内容简介：

一篇以男主角李飘飘为主线和各种美女打交道的串烧文，里面借鉴了上下五千年灿烂中华情色文化的精髓，号称当代的奇淫宝鉴，让人看罢不禁拍案叫绝，回味无穷，精尽人亡！实乃打手枪必备的一代奇文，现代淫文的集大成者，必将遗臭万年，祸患无穷！自制力低者请勿观看，负责后果自负!


作品相关


作者的话
　　新看这本书的朋友，狼太郎郑重地，再三地，严肃地向你们解释清楚，这不是一本原创书，这是一本串烧书，就是将很多H经典文章串在一起的超长篇，大家应该看过美国搞笑串烧电影《惊声尖笑》系列吧，就是那种将很多经典组合在一起的，就叫串烧……就算你没看过《惊声尖笑》，至少也在迪厅听过串烧摇滚吧？很多歌组合在一起……还不清楚，那我只有百度给你看了——
　　百度名词解释：“串烧”原是将肉类、海鲜、蔬菜瓜果等食物串成一串进行烧烤，成为一种食物类型的名称，街上也有专卖串烧的串烧店。
时下，这个饮食行业的词语移植到别的领域里，出现了歌曲串烧、铃声串烧、资讯串烧、文学串烧等词语。就是将不同种类的歌曲、铃声、资讯、文章等取其精华部分串在一起，组合起来，使人们在一部作品内欣赏到不同风格、种类的混合资讯等。通称“大杂烩”！
　　《飘飘欲仙》的公告里说过了，这是一部H文大串烧，是狼太郎将自己喜欢的H美文用李飘飘和相应的角色将它们串在一起，形成一部超长篇，做这个东西，狼纯粹是兴趣，而发出来，也是好玩，发这个东西，肯定是得不到任何好处的，还在消耗大量精力，狼只是在自娱自乐而已，当然了，得到网友们的喜欢，狼也很高兴。
　　 这书是精编，也就是我把我感兴趣的小说串在一起，因为有很多有意思的书都是短篇或者夭折了（比如说《门房秦大斧的故事》，不是纯粹的复制粘贴这么简单，许多的剧情都经过了认真的处理串联在一起，主角李飘飘的性格是一个好色而有点善良很负责任的男生。
弄这个串烧精编，老实讲，花费的精力也蛮大的，其中串剧情的章节，有时也动不动就是几千上万字呢，其实弄这个，我想的就是，能有一部书，能将所有的色文精华都包容进去，让人看到后能作为最值得的收藏，因为找不到所以就自己做了。
　　 至于自己的东西，色文这个东西，我还真写过一小篇，以前发在情海，相信风格还不错，也许你看过，就是《逃学威龙》系列，我在情海的名字，是叫超级狼来的……现在也发布在本站，百分之百原创，喜欢的话大家可以去看看！


人物简介:男主角*女主角
　　男主角李飘飘：经济学系新生，为人有点好色但心地很善良，老是在机缘巧合下强奸女生，被人认为是强犯惯奸，后来连他自己也这么认为了。
　　女主角注：★处女
　　01★安琪：经济系新系花，清纯漂亮，因为内裤被盗不得已真空去上课，被飘飘发现，并在课堂上强奸了她，是飘飘的第一个正式女朋友。
　　02；颜菲：安琪的室友，大二的漂亮学姐，性格开朗，喜欢性爱，在第一次和飘飘去超市的公车上，被飘飘强奸了，成为飘飘的学姐情人。
　　03★席雅：安琪的室友，经济系的新生，妖精般的骄傲美女，在军训车上被飘飘强奸，又在捷运上被飘飘再次强奸，成为包养飘飘的女王。
　　04；计筱竹：学校蝉连三届校花，非常美丽，外静清纯，内心淫荡，心机深沉，喜欢算计，被颜菲强迫地送给飘飘强奸，是爱飘飘最深的人。
　　05★左雪：外校考来学校的研究生学姐，漂亮的美女，喜欢逛些色色的论坛，在真空冒险时，被飘飘在公车上强奸，成为飘飘的秘密情人。
　　06★凌雨：左雪的好友，同样是研究生学姐，也很漂亮，在自己公寓的厨房里被飘飘当着左雪强奸了，后来也半推半就地成为飘飘的情人。
　　07；糖糖：席雅的高中好友，外语系新生，娇小玲珑但美丽可爱，是飘飘室友的女朋友，知道飘飘强奸过席雅，所以对飘飘有很深的误解。
　　08★路静：外语系新生，安琪的室友，非常美丽聪明的女孩子，才进学校就被冠以天榜校花的称号，受到糖糖的感染，对飘飘的印象很差。
　　09；艾佳：计筱竹的室友，大三学姐。漂亮但是很天真的一个女孩子，是飘飘别墅型学生会所的第一批顾客，却在入住后被飘飘强行奸污。
　　10★岑兰：体育系大三学姐，非常美丽，身材极富弹性，是计筱竹的好朋友，因为计筱竹的算计，在冒充援交女生时被飘飘在宾馆里强奸。
　　11；白芳：被继父迷奸后怀孕，为让继父判刑而产子作证的高职生暗娼，身材火爆性格倔犟，在初次卖春时被飘飘强奸然后又被强行包养。
　　12★路飞飞：路静的堂妹，光复高中高二学生，美丽活泼天真可爱，换泳衣时被飘飘看光，又在练歌房里面被飘飘强奸，成为飘飘的小情人。
　　13；乐悦：漂亮的美女警花，在高速上搭乘飘飘的汽车，因为下雨停滞，然后在雨中的车厢中被飘飘强奸了，所以她也成为了飘飘的情人。
　　14★埃丽娅：印度土邦公主，貌美如花，身材火爆，因为私人原因来岛旅游，市政府征用飘飘的车接送，却被飘飘下药强奸，后来岛念硕士。
　　15；甜甜：糖糖的双胞胎姐姐，美丽性感，不过有点轻浮，飘飘跟糖糖回她家时，飘飘认错了甜甜把她错误奸淫，两个人从此就勾搭成奸。
　　16★师雨柔：漂亮高中小女生，长着一双非常迷人的美腿，飘飘乘坐长途班车时，对这个小妹妹实施了惨无人道的强奸，没想到是飞飞学妹。
　　17；小丽：百花居妓女，美貌绝伦，性格温柔，飘飘被叔伯辈带去嫖妓时遇到的第一个妓女，对飘飘很好，飘飘喜欢上了她，将她包养了。
　　18；新蕊：飘飘中学时的初恋情人，后来移情别恋抛弃了飘飘，却和飘飘在百花居偶然相遇，成为了百花居的妓女，已经堕落得很厉害了。
　　19；绒绒：百花居妓女，美丽清纯，肌肤白嫩光滑，乳房硕大，乳头红艳，屁股圆滚，由于长相酷似新蕊而被飘飘蹂躏，但最后爱上飘飘。
　　20★蓝颖：十四岁的绝美少女，身体极端的早熟，有着同龄人难以比拟的丰满身材，被飘飘无意间救下后，在黑道仪式上被飘飘强奸破处。
　　21★加加：小丽的亲妹妹，交通大学资讯工程学系大三学生，漂亮清纯，非常可爱，喜欢叫飘飘为小姐夫，深爱着飘飘并且半主动地献身。
　　22；小苗：培英中学初二女生，喜欢出来混的一个小太妹，在欺负飞飞后，被飘飘找人绑架轮奸了她并拍下裸照，后来成为黑帮的小太妹。
　　23★薛绯霞：教育大学区域人文社会学系一年级女大学生，因为携带摇头丸被派所出拘捕，成为所长送给飘飘的玩具，飘飘和所长轮奸了她。
　　24；李朝：县区医院到市里进修的漂亮女医生，已婚迷人少妇，喜欢性爱，身材丰满，在飘飘看病时提供特殊服务，并且与飘飘勾搭成奸。
　　25；阿楚：李朝的两个好朋友之一，已婚美丽少妇，性格淫荡，喜欢手淫，并且特别喜欢与男人性交，来找李朝时，被李朝送给飘飘奸淫。
　　26；阿环：李朝的两个好朋友之一，绝色已婚少妇，身材晶莹如玉，屁股圆嫩肥大，同样被飘飘多次奸污，喜欢上了飘飘，并且为他怀孕。
　　27★青婷：省女中的高一年级学生，非常单纯可爱的天真漂亮女生，因为咨询性事被假冒医生的飘飘引诱奸污，却因此成为了飘飘的情人。
　　28；小春：百花居妓女，有着天使的脸蛋和魔鬼的身材，被飘飘奸污过，后来成为绒绒酒店的小姐领班，一直和飘飘保持着暧昧的性关系。
　　29；爱莱娜：百花居妓女，漂亮的欧洲白种金发美女，性技高超身材异常火爆，被飘飘奸污过，跟随小春来到绒绒酒店上班，成为小姐台柱。
　　30；杰西卡：百花居妓女，美丽的黑人姑娘，有着丝绸一般光滑的皮肤和异常令人销魂的大嘴，被飘飘奸污过，同样也成为绒绒酒店的小姐。
　　31；陈可娇：市立法委员，民意代表，本市的强权人物，美女玩政治的典型代表，美貌冷艳，身材成熟丰满，被飘飘在她的办公室强行奸污。
　　32；倩倩：军队小女兵，上官大校的部下，娇小玲珑，漂亮可爱，非常年轻，因为参加淫乱聚会而被飘飘奸污，随后又被飘飘和上官轮奸。
　　33；梅梅：军队小女兵，上官大校的部下，高挑丰满，苗条婀娜，和倩倩一起参加淫乱聚会被飘飘奸污，然后也被飘飘和上官轮流奸污了。
　　34；白娜：教育大学教育学院幼儿教育学系大二学生，非常漂亮，身材火辣诱人性格大胆豪放，初次和飘飘见面，就邀请他参加乱伦大会。
　　35；陈静：教育大学教育学院幼儿教育学系学生会主席，非常温柔，善良，美丽的女孩子，因为很爱自己的父亲和弟弟而和他们乱伦奸淫。
　　36；刘梅：教育大学教育学院幼儿教育学系大二学生，丰满漂亮，喜欢做爱，性格大方，是教育学院副院长的继女，长期和继父乱伦通奸。
　　37；赵菲：教育大学教育学院幼儿教育学系大二学生，青春美丽，父亲早逝，和自己的舅舅有着乱伦关系，在公车上和茹洁一起被轮奸过。
　　38；李倩：教育大学教育学院幼儿教育学系大二学生，美丽漂亮的女大学生，身材非常的好，从小就与亲生妹妹和父亲有着乱伦的性关系。
　　39；茹洁：教育大学教育学院幼儿教育学系大二学生，非常漂亮的一个女孩子，也和自己的父亲有着乱伦关系，曾经被人在公车上轮奸过。
　　40；侯靖：教育大学教育学院幼儿教育学系大二学生，漂亮可爱，因为父亲受到了王强的威胁，牺牲自己让王强破处，后来又与父亲乱伦。
　　41；王琳琳：教育大学教育学院幼儿教育学系大二学生，王强的女儿，与侯靖是中学同班同学，从小与父亲乱伦，后来又与侯靖的父亲性交。
　　42；王雪：教育大学教育学院幼儿教育学系大二学生，丰满漂亮的女孩儿，与叔叔乱伦，却没想到在乱伦故事会上，被爆出曾被下药迷奸。
　　43；林玉洁：陈静的高中同学，美丽漂亮，性感妩媚，无意当中看见了陈静和家人的乱伦ＤＶ，为此也和陈静的父亲与弟弟也进行通奸乱伦。
　　44；林冰：陈静的弟弟陈力的高中班主任老师，成熟丰满的美妇，被女儿算计被陈力强奸，后与陈静父亲结婚，到大学任教后被飘飘诱奸。
　　45；何玲：美丽漂亮的已婚少妇，被朋友骗去参加淫乱聚会时，因为不敢乱来，躲在厕所手淫，却被飘飘撞见强奸了，并且因奸成孕生子。
　　46；纪初晓：一家大公司的漂亮的秘书小姐，被老总骗去淫乱聚会遭到老总强奸，飘飘看见后参与进去，也一并强奸了她，后来到别墅上班。
　　47；娄艳祺：淫乱聚会上与飘飘一起轮奸白娜的男人的老婆，为了礼尚往来，男人又和飘飘一起轮奸了她，很漂亮，是个良家妇女型的女人。
　　48；司珂：飘飘在淫乱聚会上遇到的一个打电话的漂亮美女，边打电告边和飘飘发生了关系，后来飘飘又强奸了她后面一次，交大女学生。
　　49；Kell：陈可儿，漂亮美丽的模特儿，陈可娇的亲生妹妹，因为被飘飘骑车撞到，和他发生了关系，又主动介绍了许多模特儿供他奸淫。
　　50；Mendy：非常漂亮的模特儿，被陈可儿送给飘飘奸污，后面的处女是被飘飘夺走的，后来爱上了飘飘，并在飘飘的帮助下成为了大明星。
　　51；Lily：性感丰满的模特儿，也是被陈可儿叫来送给飘飘奸淫的美女，性格非常玩得开，喜欢性交，不过和飘飘只是性交伙伴没有深交。
　　52；RuRu：陈可儿模特公司的女总经理，成熟妩媚，性格淫乱，是个公私分明的女强人，和陈可娇关系很好，在选举中经常帮可娇出大力。
　　53；GiGi：陈可儿模特公司的女老板，身份神秘，成熟漂亮，拥有庞大的关系网和势力圈子，和飘飘发生过一夜情，并因误会而敌对成仇。
　　54★雯雯：飘飘大学同班同学，乖乖美少女，阿吉的女朋友，在错误情况下为飘飘口交吞精，后又在山上看日出时被飘飘强奸了处女之身。
　　55；成雪：百花居女服务员，大学毕业生，被飘飘羞辱过，后来却考到了飘飘的别墅任管理员，很有心机，表面冷艳却设计让飘飘强奸她。
　　56★任思斯：陈静室友，教育大学女大学生，身材高挑，丰满漂亮，飘飘被陈静带到宿舍过夜时，喜欢上飘飘，因此和飘飘发生了性爱关系。
　　57；丁露：陈静室友，教育大学女大学生，染着红色头发，喜欢混太妹的一个漂亮女生，发现飘飘和任思斯在宿舍做爱，因此被飘飘强奸。
　　58；陶玲：陈静室友，教育大学女大学生，非常漂亮的一个女生，相貌身材足以与陈静媲美，被飘飘和任思斯等女生一起半强迫地强奸了。
　　59★孟丽丽：陈静室友，教育大学女大学生，很文静，秀气的一个小女生，有点林黛玉的感觉，被自己的室友下了药后让飘飘强奸了处女身。
　　60★胡兰：情报局特工，性格坚忍，杀人如麻，乳房硕大身材火辣，但对与人相处一窍不通，因心理原因退役到别墅做警卫，被飘飘诱奸。


人物简介:配角
　　配角金叔：世界排名前百位的超级大富豪，喜欢泡美女，嫖妓，寻花问柳，对飘飘象亲生子侄一样，并用自己庞大的势力为飘飘保驾护航。
　　大胖：太阳会大哥，黑道大帮在本市的两大分支要角，因为金叔的原因，对飘飘唯命是从，甚至不惜以老大的身份和他一起轮奸女人。
　　来飞：关西王座大哥，黑道大帮本市两大分支要角，却和大胖是死仇，两人手下经常打杀，但却因为飘飘的关系，不得不在一起办事。
　　钱所长：警察第二分局东势派出所所长，为人奸滑，肥胖好色，因为讨好飘飘，竟然抓来清纯的美女大学生供其奸淫，自己也参与轮奸。
　　麦小节：小丽酒吧的一位漂亮女服务员，乳房高挺硕大，性格开朗，被飘飘提升为领班，与飘飘一直清白，是加加管理酒吧的得力助手。
　　上官：军队大校高官，因为落难时得到过飘飘家的力助而心存感谢，对飘飘一直有如子侄，现在是飘飘所在城市的防区司令部参谋长。
　　高平：飘飘所在大学的人文社会学院副院长，由于妻子残疾而长期活鳏，因为颜菲的弟弟想上大学，颜菲就将自己送上门去给他奸污。
　　陈健：陈静父亲，曾经是个蓝领工人，在妻子死后创业，成为了一家小公司的老板，与女儿奸淫乱伦，并且娶了性感美艳的林冰为妻。
　　白志升：白娜父亲，身材非常健壮的工薪阶层，在女儿年纪还小时就强奸了女儿，并且一直保持着乱伦关系，没什么文化的肌肉型男人。
　　王强：王琳琳父亲，是个有头脑的公司老板，层次稍高，不仅与女儿乱伦，还强奸了商业局长的女儿处女之身，对飘飘刻意讨好结交。
　　李峰：李倩的父亲，普通人，只是因为和女儿有乱伦关系而参加了乱伦大会，其他的没什么交集，在本书中属于戏份很少的龙套演员。
　　何云灿：王雪的叔叔，爱占小便宜的普通男人，因为在乱伦故事会上爆料王雪曾被黑道人物下药迷奸，却让王雪恨上了他从而结束关系。
　　刘迎风：刘梅的继父，教育大学教育学院副院长，很小的时候就强奸过刘梅，并且一直和继女保持乱伦关系，却又一直深爱刘梅的母亲。
　　茹民：茹洁的父亲，身份不详，应该属于中产阶级，有文化的知识份子，在茹洁小时候上网时，诱骗女儿和自己发生了乱伦的性关系。
　　侯天：侯靖的父亲，商业局局长，因为想勾引王强的妻子，而刁难王强，没想到却被王强反而威胁利诱，强奸了自己女儿的处女之身。
　　董大鹏：赵菲的舅舅，和亲生侄女儿有乱伦关系，在乱伦故事会上爆出了猛料，因此遭人唾弃，被人称之为董乌龟，是本书最讨厌人物。
　　陈力：陈静的弟弟，交大一年级新生，高大英俊，性格开朗，和亲姐姐有乱伦关系，在机缘巧合下与飘飘认识，可看为本书二号男主。
　　阿州：飘飘的室友，糖糖的男朋友，喜欢玩游戏，逃课，长得一般，但家境富裕，却是一直不知道自己的女朋友早就和飘飘勾搭成奸。
　　阿吉：飘飘的室友，雯雯的男朋友，有点单纯的男生，也喜欢玩游戏逃课，没想到不愿意和自己发生关系的女朋友却被飘飘强行奸污。


正文


引子
　　在出场前首先做个自我介绍，我高大，英俊，相貌不凡，气质优雅，风度翩翩……当然你也可以完全不这么认为，但我自我感觉良好是我的事，没碍着谁对吧？
　　我的名字……可不可以不要说名字？好吧，英俊高大，相貌不凡，风度翩翩，气质优雅的我，有着一个更为优雅的名字……李飘飘！说实话，我也很囧的，我那睿智伟大的老豆，在我出生那会，疯狂地迷上了龙飘飘，所以他就做出了这一生当中唯一不英明的举动，把我的名字取成了李飘飘。
　　照我母亲大人的记忆，我老豆其实当时很想我是个女儿来的，这样他就可以把我培养成龙飘飘二世，很可惜，我多带了件零件，但老豆很固执地还是坚持了我的名字，于是这个很女人味的名字就伴随了我快二十年……
　　但老豆实在是低估了群众的智慧，从小学三年级起，我的名字便被同学们叫成了李嫖嫖……当然了，小孩子们纯粹只是恶作剧，根本就不懂“嫖”这个字的意思，但是这个相当猥琐的外号，从那时起，就如同天使的光环时刻笼罩在了我的头上，不抛弃，不放弃，如果一部对面曾经很火的大兵连续剧那样。
　　其实我更想用嫖嫖欲仙来做这篇自传的名字，但据说那样会被对面河蟹，所以我不得不忍痛割爱，启用了我尘封已久的真名来记录这些故事。
　　最后友情提醒，无论你是美女……还是美女；都不要试图来找我……不要迷恋哥，哥只是传说……真的是传说……作者的话新看这本书的朋友，狼太郎郑重地，再三地，严肃地向你们解释清楚，这不是一本原创书，这是一本串烧书，就是将很多H经典文章串在一起的超长篇，大家应该看过美国搞笑串烧电影《惊声尖笑》系列吧，就是那种将很多经典组合在一起的，就叫串烧……就算你没看过《惊声尖笑》至少也在迪厅听过串烧摇滚吧？很多歌组合在一起……还不清楚，那我只有百度给你看了……百度名词解释：“串烧”原是将肉类、海鲜、蔬菜瓜果等食物串成一串进行烧烤，成为一种食物类型的名称，街上也有专卖串烧的串烧店。
　　时下，这个饮食行业的词语移植到别的领域里，出现了歌曲串烧、铃声串烧、资讯串烧、文学串烧等词语。就是将不同种类的歌曲、铃声、资讯、文章等取其精华部分串在一起，组合起来，使人们在一部作品内欣赏到不同风格、种类的混合资讯等。通称“大杂烩”《飘飘欲仙》的公告里说过了，这是一部H文大串烧，是狼太郎将自己喜欢的H美文用李飘飘和相应的角色将它们串在一起，形成一部超长篇，做这个东西，狼纯粹是兴趣，而发出来，也是好玩，发这个东西，肯定是得不到任何好处的，还在消耗大量精力，狼只是在自娱自乐而已，当然了，得到网友们的喜欢，狼也很高兴。
　　这书是精编，也就是我把我感兴趣的小说串在一起，因为有很多有意思的书都是短篇或者夭折了（比如说《门房秦大斧的故事》不是纯粹的复制粘贴这么简单，许多的剧情都经过了认真的处理串联在一起，主角李飘飘的性格是一个好色而有点善良很负责任的男生。
　　弄这个串烧精编，老实讲，花费的精力也蛮大的，其中串剧情的章节，有时也动不动就是几千上万字呢，其实弄这个，我想的就是，能有一部书，能将所有的色文精华都包容进去，让人看到后能作为最值得的收藏，因为找不到所以就自己做了。
　　至于自己的东西，色文这个东西，我还真写过一小篇，以前发在情海，相信风格还不错，也许你看过，就是《逃学威龙》系列，我在情海的名字，是叫超级狼来的……现在也发布在本站，百分之百原创，喜欢的话大家可以去看看！


第001章 上课强奸美女
　　我飞奔向教室。还差五分钟就要上课了，我离教学楼还有两百米的距离，而这堂课的教室，在五楼……我可不想在大学第一堂课就迟到，特别是据说这门课的教授最大的恶趣味就是点名，我不想第一门课被当掉，就得在剩下的五分钟之内，穿过这两百米的距离，爬上那五层大楼，然后在他念到我名字的时候适时地吼出一声：“到！”
　　才有可能保住我宝贵的学分。
　　不知道我的身后有没有带起一串残影，眼看着只要再冲过前面的走廊，就能迈上楼梯了！我兴奋地大吼了一声，正当我以风驰电掣的暴走速度冲过楼梯的时候，耳边传来了一声少女的尖叫，紧接着我一头撞上了一个柔软芳香的身体，那个少女又是一声娇呼，摔了个仰面朝天。
　　我摸着撞痛的头刚要道歉，可看到她那一双露在短裙外修长白嫩的大腿时，不由得倒吸了一口凉气，一时间什么话也说不出了。
　　由于她摔到在地上时，裙子自然的向上翻起，我的目光竟可以顺着她白嫩性感的大腿一直看到她的双腿之间。就在她飞快的把双腿合上的一瞬间，我已经瞥见了那双长腿深处柔美而淫靡的粉嫩花瓣……她竟然没穿内裤！我的头脑一热，鼻血差点喷出来。
　　“呜……讨厌！撞的人家好痛！”
　　她娇声呻吟着。纤长的手指仿佛拍打灰尘，很自然的把裙子下摆整理回原位。“对不起了！对不起了！”
　　我一边道歉，一边扶她起来。一阵少女的幽香沁入鼻中。
　　她知道我发现了她的秘密么？我不由偷偷看了她一眼，正好和她窥探我的眼神碰了个正着。这真的是一个无比正点的美女！长长的披肩发，天使般的脸蛋，眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是她的眼波又媚又软，隐约透出和她清纯脸蛋极不统一的一股浪劲！
　　和我的眼光一碰，她的脸上立刻飞起两片红晕，眼神仿佛更要滴出水来，却强装出一副很无辜的表情……她知道我看见了！这个外表清纯实际淫荡的小美女，昨天晚上不知道是不是自摸爽过头了，所以早上不但起迟了，还慌得连内裤也没穿。
　　我忍不住瞟了一眼她的胸，淫亵的想：她不会连胸罩都没戴吧。这小美妞的胸不是一般的丰满，原本就紧身的上衣更绷得紧紧的贴在身上，显露出她魔鬼般的曲线！我扶着她慢慢站起来时，轻而易举地就从领口看到了她雪白赤裸、浑圆坚挺的半个乳房。我的眼珠几乎粘到她的乳房上。想不到我们学校竟有这么一位性感尤物，我报名时怎么没见过她呢？……好像我这是第一天上课来的，汗！
　　她刚刚站直，突然脚下一软，“哎哟……”
　　一声，丰满柔软的身体居然倒在我怀里，我的胸上立刻感到一阵阵乳浪挤压！我靠……这不是在做梦吧！小弟弟哪里按捺得住？立刻硬邦邦的翘了起来，顶在她的小腹上。
　　她用力弹开，幽幽的瞟了我一眼，低声说了一句：“讨厌……”
　　拣起书，扭头就往校门跑。我愣了好一会才连忙追上去，叫道：“对不起了！请问你叫什么名字！”
　　她脚步不停，回头说道：“不告诉你！要迟到了！”
　　我如梦初醒，大叫一声“靠”发足狂奔。然而晚了，我眼睁睁的看着她象一只小鹿般窜进五楼的教室。等我气喘吁吁的赶到时，迎面而来是眼镜教授那不满的眼神……他刚刚合上了点名册……垂头丧气的走进教室，却看到我刚才撞到的那个真空小美女正笑吟吟地看着我，阶梯教室里人本来就不多，她坐在最后一排，身边的座位居然还是空的……大学一年级的新生们还是很可爱的，大家都像在高中时，争着坐最前面的位置，小美女来得晚了，只有坐到最后面了……当然了，很多男生都想换到后面去，但已经开始上课了他们没有这么大的胆子。
　　看着这个天使般脸蛋魔鬼般身材的小美女，我毫不犹豫地就坐到了她的身边，她倒是很吃惊地看了我一眼，随即将目光转向黑板，好像很认真学习的样子。
　　我根本没注意那个眼镜教授啰哩叭嗦在讲些什么，我的注意力根本直接就在小美女身上。她的身上散发着一股淡淡的香气，我趴在桌上，躲在立起来的课本后偷瞧她，从课桌上看下去，她修长雪白的双腿微微交叉在一起，短裙的下摆盖在大腿三分之二的地方，这一双裸露的美腿固然非常性感，然而当你知道她那薄薄的短裙内竟不着寸缕的话，那这一双美腿就充满了淫亵和情欲的挑逗。我想象着她短裙内那完全暴露的细软卷曲的柔毛、湿嫩淫靡的蜜穴和雪白赤裸的翘臀，小弟弟高高的翘了起来。
　　小美女目不转睛的注视着黑板，好象完全没有发觉我在淫视着她。然而从她渐渐急促的呼吸和她脸上淡淡的红晕都可以看出这小妞在装摸做样。我灵机一动，写了个纸条递给她：“刚才把你撞疼了吧。对不起哦，我不是故意的。”
　　她看了我一眼，回了一个纸条：“是好疼哦……你怎么赔人家……”
　　“想我陪？晚上陪你怎么样？(*^_^*)”“讨厌……谁要你陪，是要赔……”
　　呵呵，居然对这样的挑逗都不翻脸，说明她对我印象不坏。我便继续进攻。用字条和她慢慢聊天，很快就用我的甜言蜜语和如簧巧舌逗的小美人秋波频送。
　　纸条聊天中，我知道了她的名字叫做安琪……安琪儿啊，那不就是天使吗？……而不出所料，她看到我的名字后笑个不停，“李飘飘？……不是李漂漂吧？”
　　“不是漂漂，是嫖嫖……(*^_^*)”我的回答让她脸上泛起了晕红，她若嗔若媚地瞟了我一眼，唇角隐隐带着的笑意让我一时热血冲脑。
　　我悄悄将腿靠近她的腿，轻轻碰了她一下，她身体一震，却没把腿移开。我大受激励，大腿紧贴上她赤裸修长的美腿，虽然隔着一层薄薄的裤子，却依然能感受到她肌肤的光滑柔腻。她也一定感觉到了我火一般的体温了，眼神开始变得暧昧起来，却依然隐忍，不动声色，甚至仿佛不经意的晃动着长长的美腿，轻轻摩擦着我的大腿。
　　“你还是处女吗？”
　　我断定这个漂亮的安琪妹妹是一个淫荡的小美女，但我还是忍不住写出了这句话递过纸条去。
　　安琪用妩媚之极的媚眼瞟了我一眼，写道：“当然是了！”
　　“我相当的怀疑啊！”
　　内裤都不穿的小美女还会是处女？安琪又写了一句话：“我家管得挺严的……以前念的教会中学……”
　　我醒悟了，看来她还真是和我一样处于青春期的性饥渴中，教会中学那种严格到变态的学校出来的肯定是百分百的处女了，但越变态的地方就会出现越变态的人。
　　我看着安琪，她清纯的外表下隐藏着旺盛的情欲，说不定她的小嫩逼里已经开始流水了呢。一个更大胆的念头在我脑海中浮现出来，我的手已悄悄放到了安琪的大腿上，我的手按到了她嫩滑的肌肤，她稍稍动了一下，却没把腿移开。
　　我的手丝毫不耽误的径直伸到她少女温暖而有弹性的大腿之间……安琪吓了一跳！她以为我只是揩揩油，小打小闹一下就算了，没想到我会这么大胆，直到我火热的手掌在她柔嫩的大腿内侧来回抚摩时，她才反应过来，脸涨的通红的趴到桌子上，隔着裙子按着我的魔爪，阻止它继续深入，低声发出一声压抑不住的呻吟：“不要……”
　　我们的座位在教室的最高一排，当然不会有人发现我的手正在安琪的大腿间淫荡的摸索，我把嘴凑到安琪耳边，轻轻的吹了一口气：“刚……才……我……全……看……到……了……哦……”
　　这句话仿佛一句魔咒，顿时让小美女浑身酥软，我紧接着又加了一句更露骨的：“昨天你是不是……手……淫……到很晚才睡？”
　　她张着性感红润的嘴唇，不停的微微喘气。我的手慢慢突破了她的防线，沿着她丰满匀称的大腿缝隙中插入，手指分开她柔软如绒的阴毛，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。
　　“哦……”
　　小美女发出一声拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。她丰满浑圆的翘臀本能的后移，想躲开我的手指淫靡的抹擦，然而我的手指整个扣在她那羊脂般隆起的阴丘里，把她湿嫩滑软的肉蒂撩拨的水灵灵的挺翘起来，两瓣玉唇的交汇处，指尖蘸着情不自禁流出的蜜液，按捺在她娇嫩敏感的粉红阴蒂上。蜜穴层层叠叠的嫩肉在我的撩拨下张翕蠕动，粘滑的蜜液不断的流出……
　　在神圣的课堂上，在老师和同学的眼皮底下，被人如此淫浪的玩弄自己的蜜穴，这种场景是她从来没有遇到过的。
　　安琪双颊如火，鼻息咻咻，她喘着气，咬着唇，歪歪扭扭的在纸上写道：“你好坏！”
　　看着这个小美女在大庭广众之下被我亵玩的淫水直流，我忍不住分开她玉脂一样坚腻饱满的阴唇，手指深入那绵软湿热的腔道口，在一片粘滑中慢慢插入。
　　这强烈的快感让小美女几乎痉挛着俯下腰去。一股滚烫的蜜液从她的花心喷了出来，打湿了我的手。我听到她忍不住发出来的呻吟声，发现她的座位上已经有一片湿湿的水渍。我悄悄问她：“舒服吗？”
　　她恨恨的盯着我不说话。我冲她微微一笑，悄悄说：“我想和你做爱。”
　　过了几乎有十多分钟，她递纸条过来：“时间？地点？”
　　我立刻扭头看她，她弯弯的眼睛也似笑非笑的看着我，天使般的脸，眼神却那么的浪。
　　我立刻回复：“晚上，我的公寓。”
　　她回复：“有一个条件。”
　　“说！”
　　“白天不许再碰我！”
　　“OK！”
　　于是开始像认识多年的老朋友一样轻松愉快的交谈，我才知道，她家也挺有钱的，跟我一样住的是学校里的高级公寓，四室三厅的大套间，像我们一样也是供四人居住的，每人都有一个单独的卧室，不过她的套房现在暂时只住了三个人，还有一间卧室空着。
　　我趁着没人注意的时候悄悄问她：“昨天晚上你是不是自慰了？”
　　她用课本狠狠的打了我一下，彻底扼杀了我对这个问题最后的好奇心。
　　由于两人都对晚上即将到来的旖旎风光有所期待，随着时间一分一秒的流逝，身体渐渐起了变化。她的脸常常莫名其妙的发红，胸口一起一伏的喘气，眼神越来越水汪汪的，不时和我交换一下暧昧的眼神。
　　我也忍不住心跳加快，血液沸腾，小弟弟不断揭竿而起，我有些后悔为什么不把时间定在中午……时间过的很慢，我根本没心看书，坐立不安的，安琪却端端正正的坐着，一丝不苟地听课，我不禁对她有些佩服。
　　这时外面天黑得像是要下雨了一样，明明是上午，却阴暗得像是到了深夜，我正在百般无聊之际，教室里明亮的光管闪了几下，熄灭了。
　　停电……女生的尖叫和男生的欢呼顿时响彻了整个教室，要是在平时，我一定是男生中叫的最响的一个。然而这一次，就在教室里变得一片漆黑时，我的心中不由的一动，一声不吭揽住了身旁的纤腰，一具温暖柔软的身体扑到我的怀里。
　　怀里的美女“恩”了一声，没有反抗。我当然不会客气，手指轻车熟路的摸向她短裙内的水蜜桃。她在我怀中颤抖着，温暖粘滑的蜜液不断溢出。
　　突然，小美女猛的一口咬上了我的肩头，我痛的刚要惨叫，两片甜软湿润、吐着温热气息的唇贴上了我的嘴唇。
　　我搂紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她的裙子，让她雪白性感的翘臀暴露在黑暗中，她坐到我的大腿上，热烈地吻着我。我的手滑入她的胸前，她两只饱满坚挺的乳房又大又圆，充满了少女特有的弹性。抓上去柔腻绵软舒服得要死，我用力抚摩着她高耸的乳峰，捏着她渐渐发硬的粉嫩乳头。她在我的耳边不断发出低声压抑的呻吟：“啊……哦……我……好热……”
　　我的小弟弟早已经高高的翘了起来，一只纤手探了下来，“咝”的一声拉开拉链，直接把它从内裤里掏了出来。
　　电好象一时半会供应不上来的样子，因为一个教工跑进来说这是一次罕见的片区断电，教授随即宣布下课，不过因为外面也是黑得惊人，所以大部分同学都不愿意回公寓，特别是女孩子们，更不敢回去，反正到处都没电，不如呆在人多的教室里还安全些，因此教授虽然走了，教室里却仍然留下了一大半的同学。
　　我哪顾得上这些，安琪那纤柔的手指温柔的握着我的整根肉棒，不断地爱抚着，她紧握着茎身上下撸动，用拇指摩擦着胀大的龟头，纤长的手指反复挤压肉冠下方那些敏感的肉摺，时而紧套着肉棒，用那柔软湿热的掌心来回搓揉着。我的肉棒在她的不断挑逗下早已硬如钢铁，又长又粗的勃起，她两个手一起才能完全握住。
　　她一只手扶住我的阴茎，让它高高指着天花板，安琪的身体在黑暗中悄悄挪动。我的龟头忽然感到一阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠已顶上了一片柔软湿热，紧接着，整个龟头被一个粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围起来。我舒服的呻吟了一声，肉棒愈发硬挺。
　　安琪的手紧紧的抓着我的肩头，肥美的圆臀慢慢坐下，少女湿润紧密的阴道在龟头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着阴茎。她一声轻哼，整个身子颤抖了一下，软绵绵的身体也突然绷得僵硬，我知道我已经捅穿了她珍藏多年的处女膜，心头不由得一阵暗喜。
　　“好痛啊……”
　　安琪在我耳边低声呻吟，我抱着她嫩滑的肥臀慢慢下拉，在她雪雪呼痛声中，阴茎毫不留情地迫开了她未经人事的处女阴道，直到龟头最后顶上了娇嫩的花心，她满头大汗的发出了一声压抑已久的呻吟。
　　教室里热火朝天的议论声和交谈声就在耳边。这无边的黑暗中，我的大肉棒就在他们眼皮下结结实实的插入小美女安琪淫靡湿润的处女嫩逼中，放浪的交媾。
　　我缓缓地抬高她的圆臀，被她娇嫩的肉穴紧含着的大肉棒上涂满了她的蜜液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到肉冠的时候，我猛的把她放下，龟头呼啸着迫开波浪一般层层蠕动的肉摺顶入。
　　受到如此强烈的撞击，安琪几乎要瘫软在我身上，她的嘴一直在我耳边小声的喘息着。每当我重重顶入的时候，她就痉挛般紧搂着我，咬紧嘴唇，发出一声低低的呻吟。
　　这种当众做爱的刺激使得我非常亢奋，由于在黑暗中不能看到她的样子，精力完全集中在肌肤和交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的刺激所带来的快感大大增强。我感觉小弟弟异常愤怒的膨胀着，带着轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在她紧密的小穴里进出。
　　我连续不断的冲击，使得小妮子神智迷乱，好几次都禁不住叫了出来，我也忍不住微微呻吟喘气。好在教室里一片吵闹，我和她又坐在角落里，谁也没注意到这边销魂蚀骨的浪叫声。安琪的蜜穴真的好嫩好紧，温暖粘滑的淫液一直不断的溢出来，滋润着我的大鸡巴。
　　这种又紧又滑的感受让我无法再慢条斯理的一下下插入，我的心中充满了雄性的残暴和征服欲。安琪恰好在这个时候浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：“嗯……嗯……老公……好……好舒服……你做死我了……”
　　我低低的吼了一声，一把抱起她，压到课桌上，把她丰满匀称的大腿用力分开，粗大的肉棒顶在她柔软的蜜穴上，狠狠的一顶到底。尽管她的小穴已经得到了充分的润滑和开拓，然而这粗暴的插入还是使她惊叫了一声，手指紧扣着我的背脊。
　　我根本不给她喘息的机会，直接就是狂风暴雨般的狠插。每一出都退到头部，每一入都进到根部，淫浪柔嫩的肉摺哆嗦着收缩，蜜液在激烈的冲撞下湿透了两人的腿根。我拉开她的上衣，用力的揉搓她那一对饱满浑圆，弹性极佳的乳房。
　　安琪在激烈的进攻中很快被推上了高潮，蜜液沾满了她雪白的臀部。她不停地在我身体底下颤抖，紧紧的咬着衣领不让自己叫喊出来，一双手伸进我的衣服里，用力的抓着我的背肌，肥美的翘臀开始不断挺动。
　　她沉浸在这无边的欢愉中，她喘着大气，低声的反复发出几个音节：“快、快一点……深一点……啊……嗯……”
　　这时外面已经轰隆一声，下起了瓢泼般的大雨，许多同学都惊叫着跑到走廊上去看，而铺天盖地的雨声也响起了一片，恰好掩饰了我和林安珙做爱时激烈的碰撞发出的啪啪声响。
　　安琪猛地痉挛了，一双长腿紧紧箍着我的腰，尖尖的指甲掐进我的肉里，她急促喘息着，低声浪叫着：“别停！嗯……用力……快点……嗯……”
　　我感到她的阴道在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都将我的肉棒咬得死死的，带给我巨大的快感，我的小弟弟上仿佛有电流不断传过，好想痛痛快快的射出来。
　　我咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，在我肉棒疯狂的杵入下，她极乐的大门终于打开了！
　　她突然狠狠地咬住了我的肩头，低声地发出仿佛垂死般的呻吟。疼痛暂时分散了我的注意力，使得我射精的欲望稍微减退，趁势继续冲刺她，她柔嫩的蜜穴不断的收缩，强大的吸力把我的肉棒吮的欲仙欲死。
　　安琪张着湿润的嘴，在我的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息：“射……给我……精液……”
　　她的身体又是一阵短暂的痉挛，花心猛地喷出一大股温暖无比的热汁，冲击在我敏感的龟头上。
　　我爽得晕天暗地的，不禁打了一个寒战，强烈的快感从身体深处迸发出来，我搂紧她瘫软的胴体，大肉棒在她温暖柔软的阴道绞缠下不断抽搐跳动，低吼一声，我一跳一跳地将一股股乳白浓稠的精液有力的射进她的嫩逼里面。
　　她勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着我的唇，我们疯狂般吻在一起，舌尖如灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。
　　我欠动身子，把肉棒从她已经被插的微微绽开的两瓣花瓣中抽了出来，轻手轻脚的给她和我都穿好衣服。
　　安琪靠在我怀里，任我动作。我收拾利索后，拢了拢她的头发，她的脸蛋虽然在黑暗中看不清，但我想现在的脸色一定娇艳如花。想到这，我忍不住轻轻在她脸上啜了一口。
　　她轻轻的“嗯”了一声，若有所思。我轻声问她：“怎么了？”
　　她在我怀里扭动了一下身体，把脸埋在我胸上，抓着我的手放在她腰上，却是一言不发。我搂着她的纤腰，嗅着她的发香，怀中轻柔丰盈，别有一番风味，一时间不由得也呆了。
　　过了好一会，她才轻轻的吻了我一下，说道：“待会……送我回公寓好么？”
　　“那是当然，外面这么大的雨，又这么黑……哎，不对，你不是答应晚上去我那了吗？”
　　我呵呵地笑了起来，“晚上我们继续啊。”
　　她羞得捶了我一拳：“不去了啦！”
　　我诧异地问为什么。她把嘴轻轻送到我耳边，轻声说：“人家是第一次，痛嘛！”
　　这个理由我当然接受了，摸着她饱满的乳房，我低声问：“那什么时候可以再来呢？”
　　“那……你做人家男朋友吗？”
　　安琪反问了一句：“人家可不是随便的女生呢。”
　　“当然做了。”
　　我心想我的肉棒上还粘着你处女的鲜血呢，这么漂亮又妩媚的女朋友不要不是蠢蛋么？
　　安琪听到很高兴地吻了我一下，低声说：“知道我为什么没有穿内裤吗？”
　　这点我也很疑惑，一个像她这么漂亮的美女，居然在大学里不穿内裤……关键是她还是处女啊，这简直是匪夷所思。
　　“那是因为，我的内裤，全部被变态给偷走了啊！”
　　我恍然大悟，听到如此娇媚的一个少女春心荡漾的在我怀中发嗲，小弟弟几乎要浴火重生。我搂紧她：“那好办，晚上去我那里，我送你一打新内裤。”
　　“才不要……”
　　她撒娇般的在我怀里扭着，“我不去！”
　　“为什么，你不想要内裤么？”
　　我的手悄悄探进了她的腿间，那淫秽的花瓣间，还粘乎乎地流淌着腻滑的液体。
　　“我自己去买……再去你那里的话……我会被你做死的……就像刚才一样……好几次我都以为自己已经死了……”
　　安琪低声地说。如果是在灯光下，一定可以看到她脸上泛起的淡淡红晕。
　　我抱着她，呵呵的笑了，知道这个小美女是彻底被我征服了！就这样，在上大学的第一天，我就认识了我的第一个女朋友，并且在课堂上夺走了她最宝贵的处女贞操！


第002章 公车强奸美丽的学姐
　　班里的男生们都很诧异，我居然不显山不露水地就和美女安琪泡在了一起，安琪可是我们整个经济系新生评出来的新一代系花。我送安琪回她的公寓时才发现，她的两个室友都是超级美女，而且是不同学院和年级的，到后来我才知道，这是那个恶趣味很严重的舍管员故意安排的，他将所有的美女都集中在一幢公寓楼内，这就是我们大学有名的美女楼。
　　由于停电，安琪的室友都在公寓里，但是有一个关在房间里不知道在做什么，另外一个美女很热情地招呼我，客厅里点着应急灯，我趁着灯光仔细地端详她，身材高挑，一对对称的乳房把白色紧身Ｔ恤撑得高高的，腰很细，充分发育的臀部被白色短裙包裹得更显丰满。
　　这个美女叫颜菲，她是高我们一个年级的学姐，我夸奖她漂亮。她笑笑地看着我说我真厉害，上课第一天，就泡上了本年度最漂亮的女生，说得安琪脸红红的不好意思。我心想，学姐我的小弟弟才最厉害，可惜你没机会领教。
　　安琪才被我破了处，很累的想去睡觉，这时我想起她的内裤全被偷走了，就说去帮她买，安琪脸红红的答应了，学姐听到我要出去买东西，说她刚好也要出去购物，顺道和我一路，颜菲俯下身子在门边换鞋，丰满的臀部对着我，露出隐隐内裤痕。那美丽的浑圆臀部充满了诱惑，看得我咽了口口水。
　　这时大雨已经停了，但天还是很黑，我们这个片区的电力供应不知道怎么回事，还没有来电，到处都是抱怨的人群。
　　我和学姐走在学校里，我眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。浑圆的臀部随着走路左右摇摆，真是难得一见的旖旎风景。她没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，我用很隐蔽的动作调整了一下胯下的衣服，以不至于在学校里上支起帐篷。
　　由于停电加下雨，学校附近的便利店怕损失，都早早关上了大门，我们没有办法，只有坐公车去市中心没有停电的大型超市采购，我和她边走边聊地来到了很近的公交车站，这时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，由于下雨和停电，里面黑压压挤满了人。
　　来不及多想，车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去，颜菲也夹杂在人流中挤向车门，我赶紧使出浑身解数，努力挤到她身后。伴随着身后传来的抱怨声，我终于紧跟在颜菲身后挤上了车。由于大家都想去没停电的市区，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，车门终于“啪”的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来，我一直紧紧贴在颜菲身后，前后左右都是密不透风的人墙。开始我只是把身体贴在她背后，她身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的肉棒贴在颜菲屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
　　借着色胆，我逐渐加大力度，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到颜菲的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。按常理在这种力度的压迫下，她肯定应该有所察觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说是故意非礼。我逐渐放大胆量，随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。
　　我又壮大胆的用手在她白色短裙包裹的丰满臀部上用力的捏了一把，这时颜菲忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，我心头狂跳，正欲拿开那只手，谁知颜菲红着脸小声说：“学弟，你轻点挤我啊。”
　　又迅速的扭开了头。我也小声的告诉她说：“人太多嘛，我也没办法。”
　　我偷偷观察她长发半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红。我此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉我此时的动作。在我逐渐放肆起来的抚摸下，颜菲渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿……我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在颜菲完全裸露在内裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸。
　　颜菲缩紧双腿，默默的忍受我的骚扰。我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄她的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面，一路向上进攻，由于她一只手抓着拉环，所以很容易就被我摸到了那对饱满的大奶。我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳头的位置，然后用力揉弄，正点！另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只乳房，忘乎所以的玩弄。
　　摸了大约一分多钟的光景，我开始更进一步的攻击，两手从Ｔ恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，她皮肤粘着汗水。因为她的Ｔ恤显然阻挡不了我的进攻，反而成为掩护我的工具。当我两只手重新抓紧她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，我一面不慌不忙的细细品味乳房的美妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，乳头有花生米那么大，我几乎可以感觉到乳头上那细微褶皱，很快我明显察觉到她娇嫩柔软的乳头开始变硬。
　　在这过程中，除了我动作大的时候颜菲稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，我手掌贴在她小腹上，手指在她阴阜上骚动，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动身体。车走了几十米又“吱”的一生停下了。我开始不仅仅满足于她的奶子了。
　　于是左手继续在她Ｔ恤的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着内裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后我渐渐的把她的短裙往上卷。颜菲现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，回头瞪了我几眼，我假装看着车窗外，不理她。
　　她提着手袋的手几次想掩护，但一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全卷到腰部，我偷眼象下望去，颜菲裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。我抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现。这一次我迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的白色短裙贴在柔软的屁股上摩擦。
　　我估计到市中心没那么快，索性更进一步的享用这嘴边的美丽大餐。我暂时放开她的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的内裤向一边拉开，颜菲的屁股沟完全裸露出来。我用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住她的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在颜菲完全赤裸的菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着她浑圆柔软的屁股。
　　在色心的冲击下，一不做二不休，我索性拉开拉链，把胀得滚烫的阴茎拉出来直接顶在颜菲的屁股上，她回头瞪了我一眼，又慌忙的向四周看，怕周围的人看见。我不顾一切了，用力往里顶，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，阴茎突突的脉动，几乎射精。
　　我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧她的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察颜菲的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。充分感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到内裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来。
　　本来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。
　　颜菲察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。这时她外衣下面的身体已经是赤条条的了，把她的短裙拉下来，遮住我的双手和肉棒，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的肉棒挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会儿。然后双臂抱紧颜菲的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手……
　　哇！难道是淫液？从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，我用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但我还是前后同时配合着把肉棒伸进了她的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，肉棒紧紧被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。
　　我把身体向后移动少许，同时抱紧她的腰，使她的屁股向后突出，肉棒顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的阴道口很细小，我几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助阴茎终于塞进了她窄小的阴道。目的达到后，我抑制住只冲脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被滑嫩的肌肉紧紧夹住的感觉还是令我兴奋的几乎昏了过去……
　　在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。颜菲丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形。我注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，我就全身配合的快速做几次大力的抽插。如果两人都是光着身子的话，她的屁股一定会被我弄的“啪啪”做响吧！
　　我心里暗想，真难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正搂着我的学姐，一个漂亮女大学生赤裸的屁股……
　　车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，我断断续续抽插的次数也应该有几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，下一站马上就到了，时间不多了。我开始不顾一切的加大动作，把阴茎尽力插进阴道深处，伴随着颜菲阴道的抽搐，我几乎叫出声来，快感传遍全身，用尽力气大力抽插了十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来全数注进了她的阴道深处……
　　此时，我似乎听到颜菲也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注意到她的呻吟声。与此同时，我明显感觉到她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……
　　终于，车厢停止了晃动，随着沉闷的刹车声，车到市中心了。我迅速回过神来，赶忙抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，我感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，阴道又似当初般紧闭。人流开始移动，我也迅速整理好衣服，当然也把颜菲的短裙拉了下来，她的内裤还在我裤兜里，没时间还给她了！等回去再说吧。
　　一下车她急忙的向前走着，不时的回头看自己屁股后面，看有没有干过的痕迹。我几步追上她，道歉说：“对不起，学姐你太漂亮了，我忍不住……”
　　她娇羞地，似笑非笑地推了我一下说：“把内裤还我，快给我找个公厕，我那里面不能留下你的东西……”
　　学姐显然没有责怪我的意思，我兴趣大发，搂着颜菲的腰，亲昵地问：“学姐你有男朋友了吗？”
　　颜菲白了我一眼，“怎么啊？你认为学姐会没有人追么？”
　　“我不是那个意思。”
　　我抓抓头傻笑，颜菲唇角露出淡淡的笑：“那你是想甩了安琪和我好啊？”
　　我傻在那里不说话，说句良心话，安琪可是比颜菲还要漂亮得多，而且最主要的是，她给我时还是个处女……颜菲见我不说话，从鼻子里哼了一声，脸上突然一红，低声说：“快走吧，你的东西都流出来了。”
　　看着她脸上羞红的红晕，我心中痒痒的，轻声问：“学姐，我们以后……还可以吗？”
　　“坏小子，才迈进大学的门，就想着脚踏几只船啊！”
　　颜菲轻轻扭了我一把，避而不答我的问题，不过我看她脸红的晕红和笑容，便知道成为学姐男朋友是没什么希望的，但要和她做爱打炮，那还是有得商量。
　　我兴奋起来，搂着学姐一起走进了灯火通明的超市。


第003章 隔门窥淫的美女
　　好吧，我承认，男人好色是本能的，在开学第一天，我就泡上了美女系花安琪，并且在停电的课堂上捅破了她的处女膜，让她成为了我的女朋友，而且在下午，我又在公车上强行奸污了安琪的室友，高我们一个年级的漂亮学姐颜菲，并且她也答应了和我保持暧昧的关系。
　　可以说，在开学第一天，我就拥有了一明一暗的两个女朋友，并且都和她们发生了关系，这两个女朋友，都是漂亮得惊人的美女，但我还是有些不知足，我就像是一只飞进了花园的蜜蜂，被五彩缤纷的花朵们耀花了眼睛，虽然已经采摘了两朵最漂亮的花，但却想看得更多，也采得更多！
　　“啊……啊……嗯……嗯……不要……不要啊……”
　　安琪的娇柔喘息，一阵阵淫声浪语从房间里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。席雅透过门缝，可以清晰地看见两具赤裸的肉体正在进行着盘肠大战。
　　席雅脸有些红，她没有想到，这个看上去漂亮清纯的安琪，居然在床上这么放浪，甚至连做爱都忘记了关上房间门……她当然不知道，那是我故意的。
　　我知道安琪的几个室友都是大美女，所以故意有空就跑来她的公寓和她做爱，席雅是被安琪声声娇啼婉转吸引过来的。门没有关严，留下了三四厘米的窄缝，足够让席雅看得很清楚。
　　美丽迷人的安琪仰躺着，一个很帅气的男生站在床沿，胯下长达18厘米的阳具不断出没在两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。
　　“哦……好舒服啊……啊……飘飘，你的……你的鸡巴太……太大了……把小穴都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……”
　　安琪突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上。
　　我用龟头紧紧顶在安琪的花心上，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感。待她高潮过后，才笑道：“这么快就泄了，是不是很爽？是不是！是不是！”
　　我连说两声“是不是”龟头也跟着连顶了两下。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　安琪连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的东西那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦……就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……”
　　她很快又沉浸在无边快感之中。
　　我继续抽插起来，安琪的双腿被我压在了肩膀上，阴户更加高挺，龟头每下都狠狠落在花心上，淫水汩汩而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩。
　　安琪的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个房间内。也不断传进正在偷窥的席雅耳里，从第一眼开始，她就被这火辣的场面深深吸引。席雅也是才上大学的新生，哪见过这等激烈的阵仗，只觉得口干舌燥热血上涌，双腿之间一阵刺痒，竟然有水流了出来。
　　“他们真是大胆啊。”
　　席雅叹息着摇了摇头，可是眼睛却舍不得离开分毫。
　　房中的两人依然忘我的挺动着，那个叫飘飘的男生的大腿不停撞击在安琪丰满的屁股上，发出“啪啪”的声音。安琪时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被男生粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连：“啊……老公……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”
　　我边用力操她，边道：“安琪儿，几天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！”
　　用力狠狠顶了一下。
　　“啊！”
　　安琪尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在我的胸膛上，“你坏死了！你的家伙那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”
　　我“嘿嘿”笑了几声，继续往复抽插。只挺了几下，就觉得她小穴里微微颤动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。我用龟头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……
　　“啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”
　　安琪小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，屁股一阵乱顶乱摇。我只感到她的穴肉收缩起来，子宫口一下一下地咬在我硕大的龟头上，但我丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。
　　安琪短促而尖锐的叫声瞬时响彻整个房间，股股阴精随着一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅……
　　安琪泄了两次身子，已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份了。但我被她小穴所包夹的那根阳具，却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。
　　我一直盯着女孩的脸，欣赏她高潮前后的表情变化，心中充满了得意，不仅从生理上，更从心理上得到了极大满足，“安琪儿，你刚才的表情真是好淫荡啊，呵呵！”
　　“嗯……”
　　安琪无力说话，只能发出鼻音。
　　我满意地笑了笑，拔出了阳具，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落。我抱起了安琪，把她的身子翻转了过来，使她上半身趴在床上，屁股则对着自己。
　　望着那雪白中泛出高潮嫣红的肥臀，我忍不住伸手“啪”、“啪”地拍了两下，肉呼呼的很是弹手。
　　安琪发出了娇慵的呼痛声，似乎预感到了我的下一步行动，微微挣扎起来，“飘飘老公，饶了我吧，我真的不行了……”
　　可惜，呓语般的求饶声，却只有让我更兴奋。右手一伸捞住了她的小腹，左手按在她的背上，胯下奋力一挺。“滋”的一声，肉棒一贯到底，不少残留在阴道内的淫水纷纷被挤了出来，安琪伏在床上，没有丝毫力气反抗，任由我在背后肆意奸淫着……
　　席雅此时的感受，只能用惊叹来形容，既惊讶安琪在床上是那么的放荡，跟平时清纯系花大不一样，也感叹于叫飘飘的男生竟有如此强的性能力，无论是尺度上还是持久力，都远超过了自己的认知。还有那种种火热的动作花式、安琪放浪形骸的淫叫、男生志得意满的神情……无不一一刺激着她的感官，令她血脉贲张。
　　想到这儿，席雅突然涌起嫉妒的感觉，自己同样也在这所大学里，怎么就没能认识这么帅的男生呢，她实在想不通，为什么和自己同样是新生的安琪，动作就如此之快，迅速地找到了男朋友并且开始享受放纵的淫乐生活，但自己虽然同样住在美女楼，但却仍色是形单孤影，虽然也有男生向自己示爱，但他们和安琪的男朋友比起来，无论是相貌还是个头甚至是经济能力，都差得太多了。
　　那个男生，席雅知道，不但也住的是豪华公寓，甚至在开学第三天，就带着安琪去采购了一辆宝马K1300R－NK街车版机车……那款宝马公司09年度出产的最新款豪华机车，至少都要一百多万，比一部汽车都还贵了！
　　女孩子之间本来就喜欢攀比自己的男朋友。同样是美女楼的一员，席雅可不愿意自己的男朋友低人一头，所以一直就不接受男生的追求，然而，今天这活色生香的一幕，却带起了她强烈的欲望，见到了女性高潮之后的畅美，带给她强烈的震撼。
　　正当她看得入神，突然只觉得胯下一紧，被人扣住了，一个身子贴在了自己后背，接着耳后响起了一声轻笑：“席雅，看得是不是很过瘾啊？”
　　席雅浑身一震，急忙回头，看到颜菲一边笑嘻嘻地看着她、一边在她脖子里呵着气。颜菲是高年级的学姐，是个性格很活泼的女孩，爱叫爱跳，也是席雅和安琪的室友。可就算如此，席雅也没想到，她会大胆到抓住自己的那个部位。
　　“学姐，你……快放开！”
　　席雅羞得满脸通红，有被人捉住偷窥的羞恼，也有些受不了颜菲手的刺激。
　　颜菲呵呵笑了一声，那只手又用力扣了一把才放开，目光转向了房间里的两人，“怪不得安琪这丫头中午说肚子疼，下午不想去上课，原来……原来是要干这个！”
　　她声音低低的，好象是在自言自语，看到飘飘那雄壮威武的肉棒，心里不禁一阵激动：“天，好大啊……好象比那天还大！要是让他插进去，肯定爽得不得了。”
　　回头又对席雅笑道：“你看看人家的那根棒子，又硬又直，那才叫男人呢。呵呵，记着以后找男朋友，一定要先验好货哦，可别被安琪什么都比了下去。”
　　颜菲一向嘴巴很刁钻，这番话也只是随便说说，却给了席雅极大的打击。她又羞又气，心情沉重无比，无地自容。
　　而颜菲却丝毫没有注意到席雅的神色，双眼只是注视着房中的活春宫。渐渐地，她的气息开始变得急促，左手放在丰满的胸脯上揉搓着，右手也伸进短裙里搅动着，两眼愈发痴迷……
　　终于，她低吼一声，推开门冲了进去，扑在了发呆的男生身上，亲吻如雨点般落在男生坚实的胸膛……
　　又一场新的淫乱拉开了帷幕。只不过，这次的肉戏没有了观众。席雅已逃回到了房间，颜菲的话不停地回响在耳边，让她觉得有想哭的冲动。
　　除了席雅，只怕谁也不会想到，在这个全岛有名的大学里，竟会有这么淫乱的场面，而且还发生在女生公寓里。一男两女上演的一幕幕激情，已到了道德底线的边缘，甚至他们自己也觉得不可思议。
　　颜菲驰骋在我的身上，欢快地呻吟着，从脸上迷醉的表情和疯狂的动作可以看出，她正体会着前所未有的兴奋。
　　“哦……哦……丢了……又丢了……”
　　她大声叫起来，抬起屁股狠狠地坐了几下，大股浪水喷了出来，粘粘的热热的，流满了我的小腹。一阵虚脱的感觉让她双手撑在我胸口上，体会着高潮后的余韵。
　　被颜菲骑在身上的我，虽然还没有发射，但也是快感连连，花心不停摩擦着我龟头的马眼处，令我又酥又麻，好几次都几乎忍不住爆发。
　　刚才，颜菲的突然闯入，确实吓了我一大跳，还以为她是吃醋来捉奸上报，心想这下完了，“私闯女生公寓且发生性行为”这个罪名要是定下来，恐怕会被学校记次大过。然而，事情却颇出乎我的意料。颜菲象一只小兽般扑了上来，把我一把推在了床上，迫切的她只把牛仔短裙连同内裤一起褪到膝盖，上衣也顾不得脱去，就急不可待地骑到我身上，坐了下去……
　　“别……别这样……安琪她……”
　　我这才反应过来，想起正宗女朋友还在，忙提醒这个头脑发热的学姐。
　　而此时，安琪早已被干得迷迷糊糊，浑身无力地趴在床上，连眼睛都不想睁开，只隐隐约约感觉到进来一个人，至于后来又发生了什么便不知道了，口中仍喃喃自语：“好…舒……服……好…爽……”
　　我逐渐体会到少有的兴奋，正在我身上耸动不停的颜菲，不仅比安琪骚浪百倍，小穴流出的浪水量也是多得惊人，从一开始就源源不绝好似未关紧的水龙头，在高潮时的喷发更如洪水决堤，冲击着我的阳具，让我美妙异常，我知道我已经濒临爆发的临界点了。
　　果然，在颜菲又一次高潮后，我再也忍不住，用手死死按住她圆滚滚的肥大屁股，让自己的阳具深深贯穿在她阴道里，龟头也顶进了最深处。“噗噗噗”精液终于狂射而出，滚烫粘稠。
　　“啊……哦……”
　　颜菲忍不住全身颤抖，阴道里霎时被我的阳精灌满，那灼热的温度刺激得她又来了一次高潮，随即软伏在我的身上，娇喘不停。而我经过两场“车轮战”也是用尽了力气，任由她趴在自己身上。射精后的阳具慢慢软化、变小、从阴道里滑了出来……
　　满足后的颜菲用赞叹的眼神看着我，“你好强，我的小情人！”
　　她吻了我一下，“我的男朋友，能有你一半就不错了。”
　　她坏坏地笑了笑，一口咬在了我的肩膀上。
　　“啊……”
　　我痛叫了一声，推开她的头，“你干什么！”
　　“呵呵，”
　　颜菲咯咯笑了起来，“谁让你把我弄得这么爽？咬你是为了给你加个勋章……呵呵……”
　　“我倒！”
　　我心里暗叫一声。又想起公车上强奸她和今天与她做爱的前后种种，忍不住叹道：“学姐你真是个小荡妇！”
　　我这么说当然是有道理的，自己已经是非常大胆了，但和她比起来自愧不如。试想，谁看到别人做爱，会冲进来要求也加入的？真是太疯狂了！
　　颜菲听了，反而很高兴的样子，“多谢夸奖！”
　　看到目瞪口呆的我，又道：“其实不仅你惊讶，我自己也很奇怪呢！自从我第一次做爱后，一看到男人的那东西就会很冲动，就会迫不及待地想做，连我自己也不能克制！”
　　她笑笑地看了我一眼，妩媚道：“不然，你以为，上次在公车上，你会那么容易地插进去？”
　　“天生的淫娃荡妇啊！”
　　我心里想着，要是谁以后有了这样的老婆，还不得经常带绿帽？不过，话又说回来，把她当作性伴侣还是很不错的……不知不觉间，我的肉棒又硬了起来，欲火再度升起。我把充满惊喜眼神的颜菲按在了身下，这次，该轮到我好好报复了……
　　真是快乐美丽的大学生活啊！


第004章 军训车
　　开学第二周，开始痛苦的军训了。几辆大巴车把我们所有的新生，都拉到扩建的新校园去，只有那里才有足够大的运动场供我们列队。我当然和安琪是一批了，她的室友席雅也是我们一批的新生，席雅大约是170的个头，穿着一件浅色的上衣，不算是低胸，但是她的乳房把衣服撑的鼓鼓的，里面是一个粉红色的乳罩，上面没有吊带，我在远处看得很清楚。
　　她的下身是一件超短裙，浅蓝的。整个曲线很明显，令人有一种冲动。她身边的那个也是一个美人坯子，大约160。一身紫色的衣服，上身是低胸短衫，乳房上半裸露，下身也是超短裙。她们在那里谈着什么，好象很高兴，不时的笑着。我在她们的不远处，能看到她们笑的时候，花枝乱颤，乳房颤动。看得我的阴茎勃起，心想要是能和她们两个操上一场该多好。
　　终于集合完了，我们几十个人都排队上车，安琪招呼席雅和我们上同一辆车，席雅看了我一眼，带着那漂亮的妹妹一起过来了，我对她们笑了笑，就一起上车。虽然新生很多，但我动作很快还是抢到了两个座位，一个当然是给安琪坐了，另一个我招呼席雅来坐，她却让那个漂亮小美女去坐，和我一起站着。
　　我们被挤到了后车门和车尾的中部。这时我听到那个小美女说：“席雅，一会我们换着坐哦。”
　　“没事的，才一个多小时的路，你坐吧！”
　　席雅在我的前面说道。席雅就在我的前面站着背对着我，由于当时车上的新生很多，所以她的背紧紧的贴在我的前面。
　　因为要一早赶过去领军训服装，所以现在天还没大亮，车里开着小小的顶灯，光线很暗，我一低头就看到席雅裸露的大半个乳房。由于她把手防在胸前，再加上车的晃动挤动她的胸罩，有时竟能看到她的乳头。
　　看着看着我的阴茎就硬了起来，正好顶在她的臀部的臀沟处。由于车厢的晃动，我的阴茎在她的臀部摩擦起来，并且硬涨的很。我看到她的乳房在车的晃动下，不停的颤动着，我的阴茎也在不停的摩擦着她的臀沟，但是她好象并没有发觉。实际上不发觉是不可能的，但是她没有躲。于是我产生了一个念头：难道这次像上次一样，也可以在车上发生点什么吗？
　　想着我就松开了吊环，车厢里很挤也不至于怎么样。我的手就一点一点的移动下来，到了席雅的的臀部。我尝试的摸起她嫩滑的臀部，她好象没反应，我就加大了力度摸向了她的大腿。这时她回头向我看了一眼，没有生气还笑了一下。这就更鼓励了我，我于是把手伸到她的裙子下面，并往上撩了撩。由于车里很暗，别人并无法看到我的动作，况且是在下面，又挤的不得了。我的手摸到了她的大腿内侧，她的身体动了一下，并没有说什么。
　　我一看没问题就摸向了内裤，哦？竟然是两边用纽扣扣住的，真是简单方便。我心想；这个席雅跟学姐一样是一个闷骚吧。我的手在她的大腿内侧慢慢的迂回的抚摩起来，然后在她的内裤外缓缓的揉磨。接着我用中指按在她突起的阴户上，其他手指在两边向中间夹按。她的阴部，软软的，暖暖的。这时我感到她的内裤有一点湿，凭着我的经验，她是有一点冲动了。我把左手上移到了她的乳房上，隔着衣服抚摩起来。先是轻轻用我手掌抚摸肉多柔软处，接着覆盖住她整个乳房，作圆形按摩。
　　我感到席雅的乳头已经勃起，便将她的上衣往上撩了撩，然后将我的手伸进了她薄薄的乳罩下。我将她的乳头轻轻夹在两根手指之间，作前后缓慢地摩擦。下面的手一点点的伸到她的内裤里，她的手在这时放了下来，抓住了我的手试图阻止我的动作。我把我抚摩她乳房的手放下来，然后将我的手指穿插在她的手指中间，在她的内裤外缓缓的揉着她温软的阴户，抚摩了一会儿，接着我带着她的手伸进了她的内裤里。摸到了她浓密的阴毛，湿湿的滑滑的。
　　我带着她在她的阴蒂上缓缓的摸起来，用我们俩的手指来善待她的阴唇。缓慢地、有耐性地揉弄她两片阴唇。我带着她的左手从她的内裤里拿出来，放在她的乳房上，然后又把她的右手也拿出来放在她的另一个乳房上，于是她的手就在我的手的带引下抚摩起她的乳房来。
　　我右手的拇指和食指拨开她的阴唇，轻轻抚触她的阴蒂以及阴唇内侧。席雅的身体也开始晃动起来。我将手摸到了她的阴道口，并将中指插了进去，里面滑的很，有湿湿的，已经有了很多黏液了。这时她缓缓的转头看了我一眼，借着车外传来的微光我看到她有一点陶醉，又有一点矜持和无奈。
　　我以为席雅会离开我，没想到她却把身子转过来了，变成了面对面，她的乳房鼓鼓的挺在我的胸前，象两团火烘烤着我，我极度勃起的阴茎也顶到了她的小腹部。我心想：这回不能摸了，面对面不好吧。但是由于车的拥挤和颠簸，我和席雅的脸贴在了一起，她的脸很热，她也没有躲闪。我于是把手重新摸向她的乳房，借着车外忽然闪过的光我看见她闭着眼睛，且很陶醉似的。
　　我解开了她的外衣的纽扣，摸到了她的乳罩，真的是没有吊带的那种。我用我手掌先是抚摸露在胸罩外面的柔软肌肤，接着拉下胸罩覆盖她整个乳房，轻轻捏抓按摩。我感到她的乳头再次勃起，我将她的乳头轻轻夹在两根手指之间，作前后缓慢地摩擦。抚摩了一会儿我将一只手伸向她的内裤。她没有反对，我想这是她尝到甜头的缘故吧。
　　这时我便借机吻她，她没有反对。我将她的下嘴唇轻轻含在我的双唇间，然后是她的上嘴唇、颈间、耳垂、眼皮、耳垂，我的动作很轻柔，轻柔到她几乎没有感觉我的存在。最后我吻在了她的樱桃小口，她也极力的配合我。我将我的舌头探出，用我的舌尖和她的舌尖轻触、玩捉迷藏，轻舔她的嘴唇内侧，她牙齿的边缘。我将力道放轻、一边吸吮一边亲吻，偶尔用舌尖出点力压按。再加上我双手对她乳房和阴蒂的进攻，她兴奋的扭动着身子。
　　我想；她一定不是处女了，不一定和多少男人操过了，但是一想有这么一个漂亮的尤物让你摸着、吻着还有什么不满足的呢！我将身体下移，嘴吻到了她空者的乳房上，有一股难以形容的清香和舒爽，我用舌尖在她的乳晕边缘画着圈，然后将她的乳头含在嘴里，用舌尖轻点，接着用双唇含住，用舌尖舔着。一只手在她的另一只乳房上揉着，用中指在她的乳头上轻轻的揉按，其他手指向中间揉夹着。吻另一只乳房时，席雅身体扭动的更大了，虽然她咬紧了嘴唇极力的控制着，但还是发出了低微的呻吟和娇喘。
　　我将她的乳罩从后面摘下来了，我的衬衫也解开了，于是席雅的乳房便与我坚实的胸膛贴在一起，并摩擦起来。我将裤子前面拉开，然后将她的内裤两边的纽扣解开，脱下来也放到了我的口袋里，把久抑的阴茎掏出来对准了席雅的阴道口。
　　这一切都是默默进行的，她可能是太陶醉了，没有察觉。然后我将阴茎对准了她的阴道口摩擦起来，那里黏液很多很滑。我在那里摩擦了一会儿，就插了进去，一点一点的插着，不一会儿遇到了一点障碍，可能是站着不利于插入吧。于是我把她的一只腿抬起来，这样她的阴道口就正好对准了我的阴茎。我又向席雅的阴道里插了插，还是象有东西在里面挡着。我想：这难道是处女膜，她难道是处女，真是太好了。
　　这时车子一阵晃动，我也顺势猛插了十几下，车子一阵大的晃动，那层膜被我的强壮的阴茎冲破了，这时有液体顺着我的阴茎流下来，我想那就是处女血了。她也随之一声呻吟：啊，痛啊！你轻一点吧！我忙说：对不起，太挤了，一会儿再踩你的脚时我轻一点！她说了一声：没事的，谢谢你！我心想：这回没事了，需要我大干一场了，放心的插吧，操吧！车里的其他新生也在这时抱怨车的这次晃动。这时就听到安琪说：席雅，我们换一下，你到我这里坐一会儿吧！席雅则说：等一会儿吧，前面不晃了我再换过去。
　　由于刚才的小插曲，我的阴茎也软了下来。我抱着席雅上下左右的扭动了几下，阴茎由于和她阴道口的摩擦重新坚硬起来。我用阴茎在席雅的阴道里三浅一深的抽插起来，她又有了呻吟。我抽插的力度加大，速度也加快。在我猛烈的抽插攻势下，她的扭动也加剧，身体爬在了我的身上。我一边大力的抽插，一边吻着她的嘴唇、脸颊和脖子，她也极力的配合我。
　　渐渐的我感到席雅的阴道内壁收缩起来，夹的我要射精。我极力的控制不要射精，并继续猛烈的抽插。这时她阴道收缩的更厉害了，我可能是冲击到了她的最深处了。她的阴道里忽然有一股温热的液体喷射而出，她身体的扭动也更厉害了，我知道她的高潮到了。在这股阴精的喷射下，我的阴茎也产生了剧烈的颤动，将我的生命精华射到了席雅的阴道里了，这时我俩已经是满身大汗了。
　　我们互相抱了一会儿，我的阴茎软了下来，我也将她放了下来。她的脚着地之后，她在包里拿出了面巾纸，在我的脸上擦了擦，又在自己的脸上擦了擦。然后她又拿出了几张面巾纸，并递给了我两张。接着她用面巾纸向她的阴部擦去，我也用她给我的面巾纸擦我的阴茎。
　　当我把擦完的纸拿上来后，借着窗外闪过的光我看到上面全是血，她将她擦完阴部的带着血的纸和我擦完的纸放在一起，并用几张纸包起来放在了我的口袋里了。这时车已经平稳下来，席雅在我的脸上吻了一下，转身说：“安琪，你到我这里来站一会儿，我到你那里坐一会儿。”
　　不过最后安琪也没有过来，而是她们三个女生挤在了一起，我摸着口袋里带着席雅处女鲜血的纸巾，感觉到这是一份非常珍贵的礼物，一定要好好的珍藏！


第005章 军训间隙的偷欢
　　军训真的是累人得很，那些教官凶巴巴的，成天操练我们队列，男女生被单独分成几个班排，我都没有机会和安琪还有席雅好好亲热。这天晚饭后，因为当天训练达标，教官高兴地给我们放了两个小时的假，可以在新校区到处逛逛，这难得的机会我当然不会错过了，拉着安琪就向树荫浓密处走去，席雅很哀怨地在远处看着我们，我只能歉意地向她笑了笑，没办法，安琪才是我正式的女朋友啊！
　　深夜，新校园浓密的树荫中，我和安琪搂坐在一起。此刻，安琪正在给我讲她们女生军训中的有趣事情，静静的树荫里只有安琪柔和优美的声音在回响。我坐在安琪旁面，好象听的入神，实际上却盯住安琪秀美的面容不放。
　　安琪白嫩的双颊，隐隐透出健康的天然红晕，在自然弯曲的眉毛下，点漆般的美眸清亮炫人，虽然看不见裹在肥大军装下的身躯，但我却记得清楚她那每一寸肌肤的滑腻和柔软。
　　看着看着，我竟然发起呆来。
　　“飘飘，飘飘。”
　　几声甜美的声音呼唤，我柔声问安琪：“军训你累吗？”
　　安琪叹口气：“这可比中学时军训累多了。”
　　我点了点头，伸头过去吻她，安琪娇声笑了起来，我在她身上轻轻抚摸着，想到安琪完美无瑕的脸孔，她挺秀的双峰，她只容一握的纤腰，她的美臀，她雪白匀称的修长美腿，我的大阳具已经一柱擎天，坚硬挺拔得像要破裤而出。
　　安琪的上身是军装的衬衫，下身穿的是军裤，中间扣了扣子那种，因为侧坐裤子绷出她修长浑圆的大腿曲线，我解开她的裤子，安琪两条雪白浑圆的修长美腿露了出来，可能军训的关系，腿上的肌肉比以前结实了不少，让人看得砰然心动。我胯下那根久不知肉味的大阳具又开始不安份了，脑子里又开始胡思乱想，突然听到安琪一声惊叫，只见她满脸羞红。
　　“怎么了？”
　　我关心的问她。安琪用下额比向不远处的一片树荫。“那里好象有人啦！”
　　“有人很正常啊！”
　　我回答说。安琪羞红了脸：“不是啦！是一男一女在那里……哎呀！你知道我要说什么嘛！”
　　“我不知道！”
　　我耍赖道。“讨厌！他们在做那种事嘛……”
　　安琪啐我：“你…你不觉得他们很大胆吗？在…在这种地方就做起来了？”
　　“这有什么稀奇，我们两个第一次还是在课堂上做的呢！”
　　我不以为然地说。安琪羞得满脸通红，使劲地扭我：“哼！你讲话很讨厌，不跟你说了！”
　　安琪说著往树林外走去，我跟在后面，经过那片树荫时，隐约看到一对白呼呼的肉体在纠缠著，禁不住我胯下的阳具抬头了。
　　新校区很大，树林里还有着一座小山，山上有的阶梯很陡，我走在安琪身后下方，看到她美好的丰臀在眼前左右晃动，经过了数丛花木，隐约看到前面弯道处有一座凉亭，安琪在弯道处停止了，我走到她身边，只见凉亭中也有一对男女。男的坐在石椅上，女的穿的是百褶裙，与男的面对面，张开两腿胯坐在男的下身上，夜色蒙胧中她那白皙的大腿缠在男的腰间，两人下体似乎在挺动迎合著。
　　我站在旁边悄悄看著安琪，只见她怔怔的看著亭中的男女，迷人的大眼中好像蒙上了一层薄雾，不自觉的伸出嫩滑的舌尖舔了一下她柔软的唇。
　　夜色中，她的侧脸很好看，我瞧的有点痴迷，没想到她突然转身要走，冷不防撞到我怀里，她张口惊叫，我立即捂住她的嘴，指指凉亭中的男女，她会意的点头。这时她那对饱满浑圆的乳房正贴在我胸前，两个富有弹性的肉球在我胸口揉动著，下身小腹贲起的阴阜也与我坚挺的阳具隔着军裤紧密相贴，我们可以感觉到彼此大腿肌肉的弹性及温热。
　　生理上的刺激使得安琪的脸色透红，如樱桃般的柔唇吐著诱人犯罪的香息，蒙胧的两眼中水盈盈的是动情的徵兆，一张瓜子脸含羞带怯娇艳无比。
　　我忍不住低下头吻住了她的柔唇。她稍为挣动了一下，就闭上眼，羞涩的张开檀口接纳了我的舌头，我的舌尖触碰到她柔滑湿润的舌，我轻柔的吸啜著她的舌尖，她也情不自禁的绞动柔软的舌尖与我的舌尖缠绕相互挑逗，我们口内的蜜汁交流，她甜腻的香津流入了我的口中，使我胯下坚挺的大阳具不由自主的顶著她贲起的阴阜磨动著。
　　由于下体的密实相贴，安琪全身开始发热，连渡入我口中的玉津都热呼呼，香甜甜的。我的手轻轻探入她的军裤内，抚在她柔滑的大腿肌肤上，安琪立即全身绷紧，有点不知所措，当我的手抚到她高翘丰腴又有弹性的臀部时，我们的嘴唇仍然紧密的吸在一起，可是我嗅到她的鼻息开始粗重了，我的手用力按著她的臀部，使她小腹贲起的阴阜与我坚挺的阳具用力磨擦时，安琪也用力挺动阴户凸起的部位迎合著我大阳具的磨擦。
　　我的手在这时伸入了她的白色内裤里，触摸到她圆鼓鼓柔腻且富有弹性的臀部，安琪紧张的开始挣扎，我抱紧了她，整根舌头伸入她口中绞缠著她柔嫩的舌根，她停止了挣动，全身像瘫痪似的任我搂著。
　　我打铁趁热，将手揉捏著她柔滑的臀部，由后深入她的股沟，触摸到她稀疏的阴毛，指尖感觉到她胯下已经湿淋淋一片。
　　当我的指尖碰到她被淫液浸得湿软柔滑的阴唇时，安琪突然抱紧了我，不停的挺动下体与我坚硬粗壮的大阳具斯磨著。她的阴毛不多，淫水却汨汨的由阴道中流个不停，将我的手弄得湿淋淋，粘搭搭的，我的指间在她柔滑的阴唇上磨动著，她的花瓣张开了，在我的手指正要探入时，安琪大力的推我，将我由她身后探入她股沟的手拉出来，紧密吸在一起的嘴唇也被她挣开，她靠在我身上喘气。
　　“老公这里有人啊，你别这样……”
　　她两颊艳红，头顶在我胸前不敢看我。
　　“那怎么办啊，这里又没有公寓！”
　　军训都是住的大通铺，几十个人一个大房间，根本没有地方亲热的。
　　安琪叹了口气，身子靠在我身上，侧脸贴著我的胸膛，“老公，回去我给你哦……”
　　“好吧！”
　　我轻搂著她，对安琪我真的很喜欢，也很珍重，所以不想勉强她。我们俩人对刚才的激情余韵犹存，下身自然的又贴紧了些，我感觉到她抵在我粗硬阳具上的阴阜又开始发热。
　　我们就这样静静的依偎著，目光自然看向凉亭那一对男女。
　　那应该是一对新校区的学生情侣！只见那个女的上身衣襟已经完全打开，露出白嫩的乳房任由那个男人吸吮舔啜著，而下身褶裙完全掀起，雪白的臀部坐在长裤褪到膝下赤裸著下身的男人腰上，两人下身激情的耸动迎合著。
　　我与安琪在树丛暗影中看过去，像两条雪白的肉虫在纠缠挺动，教人血脉贲张。
　　安琪看到此情此景，全身发烫，双颊赤红，檀口微张，轻喘微吟，两眼如梦般渗出盈盈泪水，那是激情的泪。我感觉得到她紧贴著我充满弹性的大腿颤抖著。
　　我伸手抚上了她浑圆尖挺年轻富有弹性的乳房揉捏起来。
　　安琪忍不住呻吟出声：“哦……嗯……”
　　她喘息著说。当我的手探入她如薄丝般的胸罩，手掌包住她硕大的乳房时，捏著两个嫩滑温暖的肉球，像变魔术似的，原本柔嫩的乳尖立即变硬了。
　　“嗯……喔……不要……”
　　她全身发软，无力的抗拒。
　　我另一只悄悄的解开皮带，拉下裤裆的拉练，将长裤褪到大腿处，已经坚硬挺立快撑破裤裆的粗壮阳具再也忍不住跳了出来，夜间的凉意并未使火热的大阳具降温，反而隔著裤子直挺的抵在安琪已经被淫液浸得湿透凸起的阴阜上。
　　安琪感觉到胯间似乎顶著一根硬邦邦的东西，正要开口拒绝之时，我湿热的唇已经堵住了她轻启的檀口，舌尖挑住了她柔滑的舌头，两舌的交缠，津液的交流，使得安琪喘息更加粗重。
　　我轻悄的解开安琪的军裤，手抚在她柔滑细腻的大腿上，感受到她大腿肌肉随著我滑过的手指不停的抽搐著。当我揉动著她贲起的阴阜时，淋漓的淫液已经渗湿了内裤，沾在我手指上湿滑温润，我趁势将手指滑入她内裤里，她稀疏湿透的阴毛完全贴在她如幼女般嫩滑的阴户上，当手指点上她湿腻的外阴唇轻轻揉动著凸起的阴核肉芽时，安琪突然全身火热瘫软，在她檀口中绞动的舌尖感受到她口内流出大量温热的玉津，香甜甘怡，我一股脑儿的吞入了腹中。
　　这时她内裤已经被我褪到大腿弯膝处，我的中指在她湿滑的阴唇上柔磨著，感觉得到柔软的花瓣依旧向内闭合著，嗯！好一个少女美穴。
　　我把瘫软的安琪轻扶靠在树丛间的一块大石上，使她上身后仰，臀部靠在大石上，阴阜更见凸起，已经意乱情迷的安琪只是下意识的摇头呻吟。
　　“嗯……老公…不要这样……”
　　她脸红气喘的说。
　　我悄然扶著已经挺硬的大龟头轻触在她湿淋淋的少女花瓣上磨动著，已经膨胀欲裂的肉冠往前挺，轻轻推开了花瓣深入约三分左右。已经被淫欲搅得如痴如醉的安琪感觉到敏感的花瓣处顶入了火热硬烫的龟头肉冠撑开了她的嫩穴，本能的防卫使她伸手推我壮实的胸膛。
　　“老公！痛……”
　　有半个月没有做了，安琪显得很不适应。
　　这时船到江心怎能泊舟，我下体用力往前一挺。“啊……唔唔唔……”
　　在她痛叫声中，我硕大的龟头已经迫开了她的阴道壁，毫不停留的直入她到嫩逼的最深处，同时用嘴堵住了她张口欲叫的嘴。
　　安琪痛得全身颤抖，与我赤裸下体紧贴的大腿肌肉不停的抽搐，我却感受到大腿与她柔滑充满弹性的大腿密实相贴的亲匿，尤其是已经尽根插入，大龟头已经进入子宫腔内，顶在她花蕊最深处。粗壮的大阳具这时被她的阴道紧紧的包夹著，像被一圈温暖的嫩肉圈箍吸吮，使我与安琪的连体密合如羽化登仙。
　　我紧吻安琪的嘴唇感觉到两股湿咸的液体流到嘴边。我睁眼瞧去，只见安琪晶莹的大眼中流出了泪水，睁著泪眼与我对望著。
　　“老婆，你怎么了？”
　　我安抚著她说。“人家白天很累的，就不能好好呆一会么？”
　　安琪的声音很委屈地说。
　　“我真的很想要啊！”
　　我边说边轻挺着犹紧密的插在她美穴内的大阳具。
　　“不要动，痛……”
　　安琪皱眉说。反正大阳具已经尽根插入，也不怕她跑了，我就轻轻伏在她身上，轻吻她柔软湿滑的唇。
　　这时树丛外凉亭中传来那对淫欲男女的粗重呻吟叫声。“啊唔……你动快一点！我要来了，我要来了…快…用力插…插死妹妹…”
　　女的淫汤的叫著。“嗯……我也要射了…你缠紧我…你的穴快夹我…快……”
　　男的喘著气如老牛般鸣叫。
　　我与安琪转头看去，由树缝间看到亭内的男人紧抱著女的雪白臀部，下体大力往上挺，那女的摇转著臀部不停的顶磨抑合著男人的挺动。
　　亭内刺激的画面，使得刚被开苞的安琪又陷入淫欲的痴迷，我感觉到她紧窄的少女穴内的嫩肉开始收缩蠕动著，紧紧的咬夹我粗壮的阳具。一股温热的液体由安琪的花蕊中流出来，浸透了我插在花蕊深处的大龟头。
　　“啊啊……我来了…我来了……哦啊……我射了，我射了……啊……”
　　停内也传来那对男女的叫声，夜色蒙胧中，依稀看到那对男女紧紧的拥抱纠缠著喘气。
　　看完了别人的激情，我与安琪四目相对，安琪目眶中泪水犹存，水盈盈亮晶晶，我开始技巧的挺动插在她紧窄阴道内的大阳具。
　　安琪感觉被撑得肿胀的阴道内有一根火热的肉棒在挺动进出，这时紧密的痛处已渐渐减弱，带之而起的是莫名的酸痒，本能的反应使她将大腿张开了一些，好方便这个我在她身体里的抽插。
　　在安琪张开她浑圆白嫩的大腿时，我立即将赤裸的下身前挺。如此不但使我俩的生殖器紧密到一丝缝隙到没有。而且大腿贴著她柔滑细腻又有弹性的大腿，产生一种温热慰贴的快感，使我插在她紧窄的美穴中的粗壮阳具更力壮实，胀得她不停的呻吟。
　　“嗯……老公…你轻一点……”
　　安琪两颊赤红呻吟地说，我缓缓的将插在她子宫深处的阳具轻轻的往外抽。抽动间，我感觉到与她胯下紧密贴实的大腿根部有股温热的液体被带动著往外流出来。抽动的阳具也感觉到湿湿黏黏的，我知道她的蜜液被我由阴道内抽出来了。
　　“啊……哦……”
　　安琪喘著气说。我拉开了她的胸罩，伸舌尖舔著她尖挺饱满的乳房，温柔滑嫩。安琪乳房被舔，喘息声更加粗重，当我张口含住她已经发硬的乳头时，她张口呻吟。“哦啊……哦……”
　　“现在是不是舒服了？”
　　我在她耳边细语。在我的爱抚下，安琪轻微的点头。可能出于女性生理本能，我又感觉到她紧窄的阴道中，柔嫩肉壁开始蠕动夹磨著我粗壮的阳具。
　　安琪的阴道这时除了疼痛之外，还产生了一种说不出的酸麻。内心由于紧张，她的两手在我的背部留下了指痕。她不断渗出的蜜液润滑了她紧窄的阴道，我开始挺动粗壮的大阳具在她的阴道中轻抽缓插。
　　“哦……哼嗯……”
　　她呻吟著，紧抱著我的肩背。“痛！不要动……”
　　很多天没有做了，她承受不了我异于常人粗大的阳具，就算我再轻柔的抽插，还是感觉到疼痛。
　　“好！我不动……”
　　我紧抱著她，轻声的安抚著。“我们就这样连在一起就好…你看……”
　　我抬起上半身，要她低头看我俩紧连在一起的下体。她满面羞红，可是好奇心趋使她低头细看我的大阳具与她的阴道紧密结合的部位。
　　“你好坏…嗯……”
　　她用力打我肩头一下，这时旁边树丛传来一声轻笑，我俩立即转头看去。原来刚才在凉亭内大战的那一对男女这时已经整理好衣衫，隔著树稀疏的树丛反观我与安琪的破处好戏。
　　安琪发现那对偷窥男女，吓得抱紧我，脸紧贴著我耳侧不敢看他们。“你看！都被人家看到了……”
　　安琪全身火热的说。
　　“刚才我们看他们，现在让他们看回来，谁也不吃亏嘛！”
　　我笑说。“不要…放开我！”
　　安琪气得想推开我。
　　在这紧要关头，只有白痴傻子才会放开她。而且知道有人偷窥，心理上产生了莫名的刺激，使得深插在安琪阴道中的阳具更加硬挺。在安琪使力欲推开我之时，我立即伸手抱住她丰腴俏挺的美臀，下体大力的挺动，壮实的阳具快速的在她紧窄的阴道内抽插。
　　“啊喔……不要动，好痛！啊……轻点…啊…求你别动……”
　　安琪疼得哀求我不要再插她，推我的手也因过于疼痛反而使不出力来。我偷眼瞥见在树丛后偷看的那对学生受不了我猛干安琪的刺激，男的手又伸到女的裙中，女的手也伸入男的裤裆中抚摸起来。
　　出于成就感，我粗硬的阳具毫不留情的在安琪的美穴中强烈的冲刺。阳具在她阴道内快速的进出，发出了“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　的美妙配乐。
　　安琪紧窄的阴道就被我如此狂野的猛插，疼得她混身抽搐。因为知道有人偷窥，不敢出声。只见她咬紧牙关，手指掐得我背部生疼。我则紧抱住她的美臀猛烈的冲刺，我俩的胯间由于不停的撞击，发出“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　的声音。
　　安琪这时阴道在痛、酸、麻中，突然其痒无比，忍不住挺动起她的美穴，迎合我的抽插。藉由我粗大的龟头肉冠，刮磨她阴道壁的嫩肉止痒。肉与肉强猛的套动纠缠，使我与安琪的交合达到白热化。我感觉到她阴道中一波波的热流不断的涌出，烫得我粗壮的阳具酥麻无比。我立即将硬挺的大龟头用力顶入她的子宫腔。
　　安琪感受到紧小的子宫腔内被我的大龟头完全撑开。强烈的刺激使得她的子宫痉孪。子宫腔紧紧的咬住我龟头肉冠的颈沟。激烈的少女阴精喷在我的龟头上。我龟头的马眼被她的阴精喷得一阵麻痒，一股浓稠的阳精喷发而出，全部灌入她的子宫花心。
　　激情过后，我与安琪紧紧的相拥，感觉得出她的美穴还在不停的抽搐，像一张小嘴般不停的吸吮著我的阳具，其味之美，如与伦比。“你满意了吗？”
　　安琪看一眼我们犹紧连在一起的下体，幽怨的看著我说。“你约我见面，想要的是不是这个？”
　　“天地良心！我约你见面只是想聊天的，如果不是你太美，这么迷人，我……”
　　我说到这里时，隔邻树丛后传来男女交合的呻吟声打断了我的话。
　　我与安琪转头看到那对被我俩重新激起淫欲的男女在树丛后又开始大战起来。我转头对安琪一笑，她轻轻打我一下。“你真坏！”
　　她说这话时，脸上布满了红霞，娇艳无比。


第006章 放浪的颜菲
　　又是一个阳光明媚的下午。
　　颜菲一个人从外面回到了楼里，脸上带着些许的艳光，但神情好象有些不满，微皱着眉头。“高明这个窝囊废，变得越来越不行了！”
　　她嘴里小声嘀咕着。
　　颜菲刚从男朋友高明那里回来。本来想好好地做一回爱，彻底发泄一下欲火，可是他却只让自己泄了两次，就忍不住射精了。这根本没有让她满意，只觉得男朋友变得差劲了。
　　其实，她的男朋友并没有变弱，还是和原来一样。只是和安琪的男朋友偷做了两次之后，颜菲得到了前所未有的满足，那种巨大的快感刺激至今难忘。对比之下，也就理所当然的会那样认为了。
　　颜菲这样想着，来到了公寓门前，一摸口袋却发现忘记带钥匙了。“真是的，也不知道她们什么时候回来！”
　　颜菲看看天色还早，知道室友们很难很快回来，只好先出去走走了，起出美女楼时才想起来：“对了，飘飘那里不是有安琪的备用钥匙吗，我怎么忘了？”
　　走到男生公寓楼，颜菲伸手敲了敲门，却不见动静，又加重敲了敲，还是没听到反应。“军训结束了啊，他难道和安琪又出去了？”
　　轻轻一扭，公寓门发出一声响动，居然没有上锁，颜菲便轻轻推开，走了进去。
　　推开安琪男友的房间门，颜菲只见李飘飘躺在床上，微微传来阵阵鼾声。“军训回来的家伙都睡得像是猪啊！”
　　颜菲心里嘲笑着。正准备喊他起来，却突然停下了。
　　不知看到了什么，她眼神中充满了惊讶。也许是因为天气太热的原因，李飘飘身上盖的毛巾被不知什么时候被他自己踢开了，把仅着一条短裤的身体露了出来。他的“兄弟”高举着，把裤子撑得很紧，还一颤一颤的，似乎随时会破茧而出。
　　“好大的帐篷！”
　　颜菲轻声惊叹着，还用手擦了擦眼睛，确定眼前的景象不是假的。她的目光已被深深吸引，久久落在李飘飘的胯间不能离开，似有什么魔力牵引着，那表情也好象痴了。
　　颜菲的身体渐渐起了原始的反应。这种反应是她最熟悉，也是最“痛恨”的。从她告别处女的那夜起，以后只要一见到男人的阳具，就会起这种反应，而起反应也就意味着要做爱了。
　　隔着一层布，但由于顶得很紧，龟头的轮廓形状隐约可见。享受过两次的她已非常熟悉它的尺寸和硬度了，凭空幻想着这个阳具插入小穴时，会给自己带来什么样的感受，颜菲的私处突然涌出一股淫水，身子不禁微微抖了几下，更觉得燥热不堪。
　　颜菲又关上了门，走到李飘飘床前，跪了下来，伸手将他的短裤褪掉，“哇……好大！”
　　一根长达19公分的、紫红的肉棒跃入眼帘。颜菲伸出双手将它上下握了起来，还没有握满，留一个龟头在外。
　　“好烫！”
　　颜菲张嘴把龟头含了进去，习惯性地吞吐着。“呜……”
　　含了不久，她惊讶地发现，肉棒还在变大、变硬，几乎容纳不下了。颜菲只觉得身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，再也难以忍受那无边欲火的煎熬，“算了，不管那么多了……”
　　只需一根阳具填补身体的空虚，其他的都不重要了。
　　颜菲穿的是一件短裙，因此做起来一切都是那么方便，甚至连内裤也不必脱掉，只用一只手把裆部扯开些就行。
　　插入前，她目光落在李飘飘脸上，见他似乎微带笑意，仿佛在梦里预感到要有好事发生了。“哼！又侍候你了，傻小子！”
　　腰一沉，坐了下去。“啊……”
　　颜菲猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。
　　肉棒初入小穴给她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都超出她的容量，比她记忆中的感受还要巨大。抬起屁股动了动，终于使小穴被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。但就在这时，睡梦中的我醒了，睁大了眼睛：“你……”
　　我本来在做着一个奇怪的梦，梦见了和安琪第一次做爱时的情形，黑黑的教室里，时而是安琪，时而又是席雅，时而又变成了班上的其他女生；到后来，场景也变了，变成了美女楼，自己好像又和颜菲搞在了一起。在梦中，胯间不断传来的快感异常真切，那是久违了的快感。我醒过来时居然发现这一切真的不是梦。
　　“学姐，你……你……”
　　虽然已深知颜菲的淫荡本性，但我还是吓了一跳，都不知道她什么时候来的。
　　颜菲却神秘地一笑，重重坐了几下。强烈的酥麻快感，由阳具传入了我的大脑，让我忍不住呻吟了几声，无力地躺倒在床上。颜菲脸上充满了胜利者的得意，大模大样地跨骑在我身上，上下耸动起来，开始享受做爱的美妙。
　　可过了不多时，她明显地感到了贯穿在她体内的巨物更加巨大了，那胀胀的感觉，抽动时腔肉摩擦着巨物带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，从后面看去，她白嫩的肥臀如打桩机般急速起起落落，一截紫红的粗大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出……不多时，便在肉棒上抹上一层油油的亮光。
　　我有些茫然，睡得迷迷糊糊的，还有些稀里糊涂的，惭惭的我感觉她的小穴温暖湿热，紧紧地夹着自己，好象有千万只小手在抚摩挤压，绝伦的快感点点滴滴积累起来，很快就有了喷发的感觉。
　　“学姐，好爽……”
　　我呻吟起来。
　　“啊…啊……我也好爽……”
　　话未说完，颜菲忍受不住强烈的快感，尖叫了几声，泄身了。
　　我突然感觉她的小穴更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头上。霎时，巨大的快感直冲脑门，“啊”地也喊了一声，蓄势已久的阳精有力地射出，喷在了花心上。
　　颜菲喘息了一阵，恢复了过来，脸上带着惊讶，“怎么这次这么快？”
　　我看到她有些失望，像是觉得我射得这么快，我只得解释说：“学姐，军训了一个月了啊，我都没有好好做过，太敏感了……”
　　不过我突然发现肉棒还没变软啊？颜菲也这才发现，小穴中的肉棒并没有因射精而疲软，还是和原来一样坚挺。
　　“啊，果然是个好宝贝！学弟，你可真棒啊！”
　　颜菲欣喜地说，心情激荡之下，穴中的龟头棱子轻轻摩擦在阴壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，她的欲火再一次被点燃。
　　和刚才一样，颜菲还是跨骑在上面，这是她最喜欢的姿势，这样不但刺得更深，而且主动权在自己手里，想怎么弄就怎么弄。可她刚坐了一下，我突然喊了一声，翻身而起，把她压在了下面，抓住两条粉腿扛在了肩膀上，接着一插而入，猛干起来。
　　“哎呀……你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊……轻一点啊，老公……人家……人家受不了……哦……”
　　我这次却毫不理会，动作非但没有减轻，更只有变本加厉。刚才被颜菲怀疑早泄，戳到了我男人的尊严，这次她又像骑马一样骑在我身上，让我有种被强暴的感觉，觉得男人的颜面又损失了不少！
　　如此种种，令我终于爆发了，狠狠地操弄着身下的女大学生，来证明自己是个真正的男人，不但强壮，而且是“大强”“特强”“啪啪”的肉声，“滋滋”的水声，还有女孩的呻吟声、呼喊声，交织回响在房间里。“哼……啊……老公，不要……不要插那么深……啊…学弟，你好厉害…要的……就要插那里……啊……不行了……又来了……来了……”
　　颜菲无力地仰躺着，任由我一下下狠顶她的花心，吸食着花蜜。
　　小穴里的肉棒不知疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水。也只有她心里明白，最大的高潮很快就要来临了，而且是自己从未体会过的。当下奋起余勇，努力抬起屁股和我对顶着。
　　我见到颜菲还在和自己死撑着不放，越发激起火气。双手抓住了她的两瓣屁股，奋力一顶，把阳具彻彻底底捅进了花心深处，不再留一些在外。龟头登时冲破了花心，顶进了子宫里。
　　颜菲浑身一僵，几秒过后，发出了歇斯底里的尖叫声，阴精如潮水一样，狂喷而出，绵绵不绝，下体一个痉挛接着一个痉挛，快活得几乎要死，两眼已经不自主地翻白了。最后，终于再没有一丝力气，晕了过去。
　　我再也不能把持，小穴空前的挤压和滚烫如潮的阴精，让我的快感达到了巅峰，随即再次爆发，第二次射在颜菲的子宫深处，然后伏在她身上，也睡着了。
　　良久良久……
　　我先醒了，睁开眼后，首先想的是“我刚才是不是在做梦”不过，颜菲横陈的娇躯和房间中淫靡的味道，很快就给了我答案。
　　颜菲如一只睡懒觉的小猫，依然未醒，蜷缩在我的怀里，而我仔细打量她。尖尖的脸蛋，紧闭的细长的双眸，秀而挺拔的鼻子，小而好看的嘴，还挂着甜甜的笑容，微微露出一颗乳白的小虎牙，就像一个未经人事的清纯孩子……若不是她赤裸的下体正断续流出白沫般的精液，破坏了气氛的话。
　　我也有些意外，想不到睡着的学姐和平时判若两人。也许是她闭着眼的缘故，因为她的目光总是流出与年龄不符的妩媚与淫荡，从而影响了整体。这时，颜菲嘴里发出了一些呢喃声，翻了个身，从我怀里坐了起来，盯了我好一会儿。
　　“学弟，真想不到，原来你是这么强啊……呵呵……连射两炮啊……”
　　她看着自己下身流淌的那超多的精液，颜菲笑着，趴在我身上，张嘴在我肩上就是一口，不等我质问自己已在解释了：“谁让你把我弄得这么爽？我这是在颁发勋章……呵呵……”
　　颜菲已经离开了，是带着满足的神情和虚弱的步伐走的。我的头脑也从刚才的激情中，逐渐清醒。幸好今天公寓里那三个家伙不知道跑哪去了，要是被他们发现了，传到了安琪耳朵里，那我可就惨了。
　　望着床上的一片狼藉，我深深自责：“李飘飘啊，你这么聪明能干，难道还会犯这种错误吗，让人闯屋捉奸吗？”
　　我在床上思虑万千。光是一个颜菲也许还没什么，但现在还有一个席雅啊，而且在我下意识里面，也许以后还会结识更多的女生，我觉得狡兔都有三窟，更何况我呢？
　　最后，我下了决定，明天去学校附近租房子，最好能多租两套！像兔子一样，随时准备好两三个窝！


第007章 真空秀双娇
　　第二天是假日，安琪一早便回家去享受大餐了，而我记挂着租屋的事情，就没有回家，本来在学校附近想找两套房子的，但看来看去都没有合适的，这时有个同学说，市中心的租房中心因为规模大，掌握的房源多，可能会有我想要的房子。
　　离开学校有一大段距离了，我也懒得回去骑机车，便决定坐公车去市中心。上车后我才发现前面的那两个女孩穿的可真是爽！外套是一件风衣，穿著白色细肩带的背心，外面穿上一件长袖的薄毛衣，下半身则是质料柔软的超短紧身窄裙！本来她们就长的漂亮，加上苗条的身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的摸样，染成栗色的金发，是我最喜欢的那种类型！
　　上车之后我就紧紧的靠在离我近的那个染金发的美女身后，因为是周末，人特多，几乎连站得位置都没。于是我借着公车的颠簸故意在她身后蹭，一下，两下……看她的脸色慢慢的红了，我的心情真是怎一个爽字了得！嘻嘻，一不做，二不休，我干脆把手从她臀下升进她的裙子里，紧紧的贴在她的大腿内侧，好滑好嫩呀，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，似乎在品味美臀的肉感和弹性！
　　那个美女浑身一镇，把她那水汪汪的大眼向我一横，既象娇嗔又象请求的朝我看着，那副叫人为之瘫软的俏样，令我不得不暂缓魔手，我笑嘻嘻的把嘴对着她的耳朵说：“妹妹，你叫么名字？”
　　顺便舔了她的耳朵一下。
　　“左……左雪。”
　　令人销魂的声音娇喘吁吁的说。“去哪？”
　　“锦秀花园。”
　　真爽！我知道从学校到锦秀花园有大半个小时的路耶！我的魔手开始慢慢的动起来，真爽啊，光滑的肌肤，娇嫩的美女怎能不让人销魂？噫？怎么还没碰到内衣？我的手越来越放肆，越升越里面，直到……碰到湿润的花瓣为止！
　　哦耶！所有这些都指出一个事实：她，没穿内裤！怎么现在的妹妹都不喜欢穿内裤，我朝她一笑：“你不乖哟！”
　　她那羞红的双颊，怎么看都不象不穿内裤的那种荡女嘛！难道她的内裤也被变态偷光了，我胡思乱想着，看着她那娇羞的摸样，我的小弟弟挺起半天高，我不由淫心大发，看看四面的人都没注重我们俩，看我们的亲热的样都以为我们是情侣。我把西服裤子的拉链一拉，就把我的小弟弟解放了！赶紧把她的风衣一拉，就把我的小弟弟隐藏好了！
　　当左雪还没明白过来的时候，我已经把我的龟头插她的花瓣里了，粗大的龟头几乎是直接顶著她的贞洁花蕊在摩擦！反正她的阴唇都水漫金山了。看这她那因惊诧而发白的白皙的面容，我心里不由有了一丝罪恶感，不过马上就消失在因颠簸而产生的快感中了。左雪努力著把腰部向前，试图把蜜唇从我的硬挺烫热的龟头上逃开，还没来得及庆幸，双腿间一凉，我又压了过去，这下左雪被紧压在椅子的侧面上，再没有一点活动的余地，左雪马上发现了更可怕的事，我利用她向前逃走的一瞬间，在她短裙内的右手把她的短裙撩到了腰上。这回，我的粗大阴茎，和她的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。
　　她不由发出一声娇喘：“恩！”
　　她的女伴惊异的转过头来一看，正好看见我和她樱唇的接触，马上羞红了脸转过去，根本没想到我在性骚扰。一不做，二不休，我干脆把一只手圈到她的细腰上，用手把她的乳峰从毛衣外包容，真是有弹性啊！我一面亲着她的樱唇，摸着她的乳房，一面还在下面借着汽车的颠簸插她的阴唇，而在这时根本没一个人来观察我们！而她开始的一些本能的反抗也随着抽插而消失，慢慢的她几乎全身都靠在我的身上，而臀部也开始配合我的动作而做微小的挺动！要不是我用嘴堵住她的嘴，她一定会大声的叫出来，而现在她只有从鼻子里发出一两声娇哼，不过这样我就更受刺激。
　　不过这样只在表面插不爽，因为车左右摇摆我不能用力，不好站立着插，她的位置也不好，正好在座位和走廊的交际处，我们动作幅度一大坐着的人一看就会发现。不知道上帝是否听见我的祈祷，她旁边两个坐着的人起身下车了！于是我故意说：“老婆，我们坐一个座位，让一个给你的朋友吧！”
　　不理会她的哼声，她这时恐怕已经半昏迷了。和她的朋友的惊诧，我用两只手把她的细腰往我的怀中一抱，用小弟弟把她向前一顶，进里面的位置坐下。还好，有她的风衣和我的西服挡住我的小弟弟的爆光！
　　一坐下来，我分开她的双腿，从背后再一次进入她的身体，她不由自主地扭动臀部及腰部迎合我的攻势，这样使她更加舒适，这一次我是用快速抽插的方式搞得她直哼哼，我把右手放在她的饱满的乳房上慢慢的摸。左手从她的腰部伸进去，哇操！原来她连乳罩都没带！呵呵！便宜我了！我贪婪地亵玩左雪的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示著自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，我能感觉到被玩弄的乳头开始微微翘起。
　　于是左手就在她的衣服里面上下乱动，有时还和小弟弟一起对她的花瓣上下夹攻，内外夹攻，于是在开始坐下来插一直到快到锦秀花园时我射精，短短半个小时内她高潮了三次！
　　完事后我温柔的，静静的替她整理衣服，又拿出纸巾伸到她的花瓣上搽去精液。她红着脸让我温柔的服侍她，呵呵！整理完后，我抬头还没和左雪说话，就看见一双漂亮的乌黑的大眼睛盯着我们！
　　我心头一惊，不会是有什么人看到了吧！再一看，嗨，原来是左雪的同伴迷惑的看着我们，不知道我们是什么时候有这么亲密的关系，当然她猜不到！不过，她也长得满漂亮的啊！闪动的大眼睛水汪汪的很是迷人，清秀的脸蛋透出淡淡的红晕，全身白晰粉嫩，凹凸有致，肌肤细腻无比，身段玲珑美好，与左雪也不相上下！
　　低头吻了怀中玉人一下，想着马上就要和她分手，看着她脸上还没完全消退的红晕，我真是舍不得她离开我的视线啊！猛的灵光一闪，租房的事明天去也可以啊，干嘛这么着急我又不马上要！
　　我吻了吻左雪的耳珠，手在她裙下游动，轻声的问怀中的宝贝：“宝贝，我能去你那做客吗？”
　　她浑身一震，似嗔似喜地瞟了我一眼，羞涩娇媚的的声音传出一句话：“好。”
　　然后漂亮的脸红着低了下去。
　　左雪果然是住在锦秀花园里的，我和她们到站后下车，一起朝她们住的地方走去。一路上和她们聊天才知道。原来她们都是应届的毕业生，她的朋友叫凌雨，她们俩以前读的大学不怎么样，所以想来我们学校考研究生拿一个更硬的文凭。
　　昨天她们在网上逛到一个论坛，没想到里面有露骨内容，讲到女孩子假如光穿裙子不穿内衣上街的话，会很舒适。所以今天她们就试一试。没想到就碰上了我，害她保持了二十几年的纯洁处女被我捅破！说着说着她竟然搂着我哭了起来！
　　怎么这么多处女啊？我都有点不相信，大学都毕业了，难道左雪还没交过男朋友？凌雨向我解释，她们以前那所大学真的很烂，她们俩个都知道那里面的学生出来不会有前途的，所以坚决不在大学里交男朋友，至于高中，忙着高考的学生，哪有功夫交男友啊？听到这里我深以为然，我小心翼翼地问道：“那你们觉得不穿内衣爽吗？还有你们谁出的这个主意？”
　　凌雨脸一红，低了下去，微微晗首，用蚊子才能听到的声音，说：“不是我啦！”
　　然后就猛的向前跑去。我搂着左雪捏她可爱的鼻子：“那就是你哦？”
　　左雪红着脸不说话，只是将头紧紧埋在我怀里面。左雪和凌雨住的是一套三居两厅的大房，听左雪说好像是凌雨家某个亲戚的闲房，进了屋后凌雨就躲回她的房间去了，而左雪就去做饭，我在旁边帮倒忙，当我回过头来把手中洗好的菜给左雪时，看到阳光温柔的斜照在左雪身上，她美丽的脸庞和修长的身段，笼罩在阳光中，竟然给人一种极为神圣的感觉，我不禁看得呆住了。
　　左雪还没发现我的异样，径直炒她的菜，口中还在说：“快！飘飘！把菜给我！快糊了！”
　　她回过头来一看，发现我呆头鹅一般站着，又好气又好笑的催我：“诶！快点啦！”
　　被她婀娜身裁、风情万种的娇躯迷得晕头转向的我再听到天籁一般的声音时，连忙把菜给她时，却忍不住从背后伸手轻按她饱满的乳房，轻柔地按揉着诱人的乳头。
　　我搂住她的盈盈细腰，抚摸她圆滚滚的翘臀，将手滑到了她前面丰腴的肥美蜜穴。左雪俏脸上红晕密布，娇喘吁吁，轻声说：“不要……嗯……凌雨还在……”
　　“她好象在睡觉。”
　　我说。“菜……”
　　“把这个炒黄瓜弄成黄瓜蛋汤……”
　　无计可施之下，左雪只得任由我乱来。
　　我关上灶台，抱住左雪吻起来，左雪被我吻得仰头微喘，我将她的舌头吸了出来，不停地吸吮著，双手在肆无忌惮地揉搓她那饱满浑圆的乳球，沿着她细嫩的腰肢一路滑下，手指轻轻爱抚她娇嫩的花唇。左雪全身一颤，修长的双腿夹得紧紧的，但根本无济于事，我的手指仍然不断挑弄著她的阴唇，那条丰满的肉缝渐渐地湿了起来。
　　我的手指不断拨弄著，左雪被我攻击得毫无招架之力。我掏出勃起的肉棒，牵著左雪的手，让她握住怒棒上下套弄著；另一只手熟练地拨弄著花唇，甘甜的蜜汁不断流出，把那片浅浅绒毛浸得湿漉漉的。我含住她颤抖的乳房，将粉嫩的乳头含在嘴里，用力地吮吸着，还用舌尖不停地舔弄，此时的左雪，已经扭动着身体只知道呻吟了！
　　我伸出双手分开左雪的修长大腿，抱住她的丰满的圆臀，让她趴在灶台上，我的龟头顺着她肉缝的蜜液，肉棒直直地插入花唇，向上一挺，左雪“啊……”
　　地发出叫声，我搂著她的丰臀，开始抽插起来。
　　虚掩的厨房门突然被人推开，原来是凌雨来看菜怎么还不出来走进来问，当她看见我们这个样子时，顿时羞得满脸通红，捂住嘴叫了起来，左雪更是把羞得把脸埋在胸前不敢见人，红晕都透到了乳房上面！她晃动圆臀想摆脱我的肉棒，我怎么会如她所愿？我干脆退开一点，牢牢按住左雪的腰，抬起左雪的一条大腿，让我们的交合处彻底暴露在凌雨的目光之下！
　　在凌雨目瞪口呆的注视中，我猛烈撞击着左雪高翘浑圆的屁股，左雪轻声呻吟着，也开始自己扭动起来，圆肥的臀部倒时针地划动着圆圈，只一会儿，她全身一阵颤抖，低哼了一声，她的阴道深处喷出了大量的阴精！她射出来了！我抱起左雪，把她放到边上的椅子上坐好，然后挺着我的大鸡巴，就这样朝羞涩却又好奇的凌雨走去！
　　凌雨看我走近，怯怯的不敢动弹，只是呼吸越来越急促，俏丽的脸上全是晕红。我把她抱起来，手伸到她的裙下，原来她跟左雪一样没穿内衣，腿间湿淋淋的全是蜜液！我捋起她的上衣，露出一对坚挺浑圆的乳房，那淡粉红色如花蕾般的乳头嫩嫩的诱人之极，我凑上嘴去吮吸着她的乳头，抱住她肥美的圆臀，让她探到龟头的位置后，肉棒插入花唇，就是一插。
　　“啊！痛。”
　　凌雨皱起了眉头，用手推着我，我吻着她安慰说：“一会就不痛了。”
　　我感觉凌雨的嫩逼里很紧。“飘飘，你的太粗了，我怕。”
　　凌雨心惊胆战地说。“不要怕，一会就不痛了。”
　　我的肉棒在凌雨阴道壁的刺激下越来越长。我使劲一顶，进去了一半。“啊……疼！”
　　凌雨咬住我的肩头，我又把肉棒慢慢抽出。“还痛吗？”
　　“好……好点了……”
　　凌雨有些娇羞地说。“我又来了哦。”
　　我使劲一顶，我肉棒猛地插进去了一大半。凌雨尖叫着抱着我浑身不住地颤抖，我低头时看到我的肉棒红了，上面有鲜血。我知道这是凌雨的处女膜破了，我兴奋极了。
　　吻了凌雨一会儿后，我看到她缓过劲来了，就开始抽送，速度越来越快。“哦……哦……”
　　凌雨皱着眉头轻声呻吟着，渐渐的我插的一下比一下深，她的呻吟声也就一下比一下大。
　　“啊……啊……啊……”
　　我将凌雨抱到床上。凌雨看到我肉棒上的血，脸羞得通红，闭上眼睛都不敢看我了，我让凌雨骑在我的身上，她红着脸手扶着我的肉棒，缓缓地塞进她的嫩逼里，上下套起来，而我用双手使劲揉抓她饱满的奶子。凌雨渐渐地越套越快，越套越深。
　　连打两炮我坚持不住快射了。“啊……好舒服……”
　　凌雨高叫。一股热流从阴道深处射了出来。“啊……”
　　我也大叫，身体一阵颤抖，将精液全部射进这个美丽处女的阴道深处。
　　左雪笑眯眯地走了进来，看着凌雨流淌着白色精液的花瓣只是笑不说话，凌雨羞得将头埋在了枕头里面不敢抬起来，我拉左雪上床来，我们三个人赤裸裸地躺在床上休息，东拉西扯了吻来摸去，直到都饿了，她们两个才光着身体到厨房去弄菜去了，因为我把她们的衣服抢去不让她们穿，反正没人看见。
　　过了一会，左雪被凌雨推了进来。只见她红晕满面地靠了过来，说她们要我做人体餐桌！这怎么行？但就在左雪温香软玉的央求中，我吸着她丰满高耸的乳房，不知道怎么的就答应了！真是英雄难过美人关啊！但是我要求我的双手享有自由的权利，想摸哪都行，她们答应了！
　　于是，我躺在餐桌上，任由她们把菜放在我的身上。看着两个美女一丝不挂的赤裸着，玲珑浮凸的肉体，那饱满的乳房和肥圆的臀部，最迷人的是她们脸上那似语还羞的娇涩，我的心都醉了。
　　这顿饭，就在我们摸来摸去中吃完了，到最后，她们还把冰淇淋涂在我的肉棒上，吮吸着吃甜品，说是想要把我的精液也吸出来，不得不说，这两个未来的女研究生，真的玩得很疯狂。
　　当然了，我的精液她们是没有吸出来，不过最后我主动说要帮她们在学校里为她们挑选合适的导师，毕竟我是内部学生，天天和教授们抬头不见低头见的，情况比她们两个外地生要熟悉得多！
　　左雪和凌雨虽然毕业于一所很烂的大学，但她们的成绩却都很好，只过了几天，我就成功地将她们引荐到了我们经济系的一位授课教授那里，那位教授也是服务科学研究所的副主任，通过测试后，很快她们就成为了那位副主任教授的研究生，而这两位喜欢逛色色论坛的研究生学姐，也就成为了我最忠实的炮友！


第008章 设计阴谋
　　今天是个周末，我正准备睡午觉，颜菲却突然闯了进来，让我吓了一跳，急忙掩上了门，“大白天的，让别人看见怎么办？”
　　“呵，公寓里的人都回家了，哪有人啊？”
　　颜菲今天又穿上了白色短裙，上身一件粉色紧身Ｔ恤。她走进来坐在了床上，把两条腿搭在了我平时坐的椅子上，露出一截雪白的大腿。
　　“你……不会是又想要了吧？”
　　我知道这个学姐需索无度、浪性十足，每回不被干得爬不起来，决不喊停。
　　“喂，你看上去不愿意啊，是不是昨天跟哪个玩得很疯狂？”
　　颜菲忍不住叫了起来，非常不高兴，“我一个学姐让你白玩，你该高兴才是。我还没说什么呢，你倒好象受了委屈似的！”
　　“呵呵……没有……没有……”
　　我只得干笑，因为昨晚和左雪两个做得异常激烈，达到好几次高潮，我将她们操得爽得晕过去好几回，最后软得站不起来，所以今天我也没什么精神。可现在颜菲又急不可待地跑来，实在是有点勉强！
　　我的身体向来强壮，而且又注意锻炼，但天天这么疯狂，我也不知道身体会不会吃不消。虽然这段时间我也没觉得有什么不对，好象还精神了些，所以在床上也就不太克制自己。
　　颜菲以手作枕，半躺在床上，一副很惬意的样子。看了我一会儿才开口：“周末两天，安琪要回家，不能来吧？所以……呵，我帮她把两天的份量一次做足，免得你自己打手枪！”
　　我苦笑，心想就算没有安琪，还有席雅啊，就算席雅也不在，现在还有左雪和凌雨那对超猛的研究生学姐啊，我用得着打手枪么？
　　不过这些话我可不敢跟颜菲说，她虽然不是我的正式女朋友，但心眼却是小得很，对着我有极强的占有欲，我倒是有些喜欢她这样。虽然她是别人的女人，但学姐的浪骚，真的能让我体会到真正的性爱快乐！
　　“喂，你还在愣什么！难道要我自己上来么？”
　　这个学姐简直就是妖精转世，我欲火顿时冒了上来，胯间已是怒举。深深吸了一口气，扑到她身上，滚在了一起。
　　看到这种情况，颜菲显得很满意，握着肉棒的手开始套弄起来……
　　其实，自从被安琪的男朋友在公车上强奸发生了关系后，颜菲也很后悔，心里直怪自己，竟然让才见面的学弟强奸了身体，而且后来自己还主动倒贴，一想起来就觉得郁闷。虽然，和他做爱时产生的空前快感，在现在想来是那么回味无穷，但是总认为自己吃了大亏，并且对不起男朋友，颜菲几次都对自己说做过这次就不做了……颜菲虽然表面上很放荡，但实际上内心深处，还是一个保守的女孩子，只是性格上比较大大咧咧的，什么怪话都敢说，看上去放得很开而已。
　　然而颜菲发现，几天过后，自己的欲火又周期性的上涨了。找男朋友做了几回，觉得他变得更弱了，更不能满足自己，这样忍了几天，她实在是忍不住了，今天在确定我的室友们都走了以后，便偷偷地溜了出来。
　　胯下熟悉的快感不断传来，我微喘着享受着，过了一会儿，终于难以自禁，把颜菲推到了床上，扯去她身上的衣服，很快两人就裸裎相见，我把颜菲的双腿夹在了腰间，充分勃起的龟头已顶在了她的私处。两人都是迫不及待，相互对挺，“滋”的一声，肉棒插入了早已湿滑的小穴中。
　　“啊……”
　　颜菲美得双目一翻，发出满足的声音。箭在弦上，我也不再犹豫了，奋力一顶插到了她小穴的尽头，然后开始快速抽插，发泄无尽的欲望。
　　屋内顿时响起颜菲的淫叫声：“哎呀……啊……好深哪……好棒啊……哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……我要……泄了……泄了……”
　　说完，阴精猛然泄出。受到灼热的冲击，我只是身体微抖了一下，继续有力冲刺着。
　　颜菲很快又进入了状态，美得无以复加，两腿一伸勾住了我的腰，屁股上下挺送着，配合他的抽插。
　　“啊……我……你的肉棒好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了……啊……好老公……亲老公……不要顶那里了……不要啊……啊…好棒啊…啊……弄死人了……啊……哎呀……哎呀……又要来了……啊……来了……来了……”
　　下身猛地一挺，大量淫水从我们抽插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。
　　连泄两次的颜菲，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在安琪男友面前却是那么容易高潮。看着她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰臀撞向自己，我顿时兴奋起来，只觉得意气奋发，当下把她的两条腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，龟头也已冲开花心顶到子宫里，肉棒完全没入小穴。
　　颜菲两眼翻白，几乎晕了过去，穴儿口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。
　　“啊……我死了……我要死了……好飘飘……你真是我的亲老公……哦……好舒服啊……啊……爽死了……啊……来了……来了……啊……啊……怎么这样……没有停……啊……还在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次……天啊……”
　　高潮持续不断接踵而来，一股股阴精狂喷而出。
　　颜菲极为满足，浑身无力地倒在床上，勾着我的两条腿也软了下来。正在抽插的我见状停了下来。好一会儿，颜菲恢复了生气，感受到我的阳具依然坚硬，“飘飘，你真是好强，你是我见过最强的男人！”
　　没有男人不喜欢听这句话的，我也是一样，脸上虽没露出什么，心里却很高兴。
　　“老公啊，你的大名是不是叫李飘飘？”
　　颜菲突然问了一个和眼前没有关系的问题，见我点头，笑了起来，“李飘飘！呵呵，这个名字真适合你，你果然是让人飘飘欲仙啊！”
　　我得意地笑了笑。这时，颜菲又提了一个让他吃惊的要求：“飘飘老公，我要小便，你快抱我去厕所！”
　　“你……你说什么……”
　　我吃了一惊，心想正插在她穴里，她居然提出了这种要求？“抱我去小便啊！人家被你弄得那么惨，现在一点力气都没有了。”
　　颜菲一副委屈的样子。
　　不由分说，她两腿又缠在了我腰上，双手抱住了我的脖子。我无法，又想反正公寓里不会有人，便答应了。
　　我住的是高级公寓楼，四室三厅的大套间里当然配有豪华洗手间，本来从我房间到厕所并没有几步，但现在有个妖精似的颜菲粘在身上就不一样了。
　　她说是小便，其实是体验这种刺激的做爱，小穴里还插着我硬挺的肉棒，每走一步都会重重的戳在花心深处，又不敢大声喊出来，只是“哼”“哼”地轻声乱叫。
　　我的体会就不一样了，既紧张又兴奋，每走过一间房间门，虽然明知道里面没有人，我的心也要跳跳，担心里面突然走出人来。
　　走了两分钟才到了厕所，颜菲已是娇喘息息，浑身发烫，淫水滴滴答答顺着二人交合处，流到地板上。
　　我抽插良久，又加上了这种新的刺激，也是处在了即将爆发的边缘，见到了，就要把她放下来，颜菲却叫道：“不要不要，地上有水，不许放我下来！”
　　见到我无计可施的苦恼样子，笑了一下，脸上微带着红晕，“你就这样把我转过来，给我把尿！”
　　“什么！”
　　我再次石化，两眼像看怪物一样看着颜菲。颜菲被我看得有些不好意思，大声道：“快点了，我都不怕，你怕什么！……对，就是这样，肉棒也不要离开我……”
　　这样的姿势虽然有些难度，但还是完成了，她肥滚滚的圆臀被我的两手托着，两条腿分开了很大的角度，而阴户里却还插着阳具，一滴滴淫液拉着丝慢慢流到地上。
　　我维持这个姿势很累，不能把她的腿抬得太高，还要努力往前挺出去。然而，给我的感官刺激却很大，学姐正滴水的乌黑的阴毛，红肿的肉缝，以及那羞人的姿势，令我几乎抓狂，也不管她是不是要小便，腰杆一挺一送抽送起来。虽然活动范围很小，刺得也不深，但却被小穴夹得很紧，耳边颜菲的娇吟声也越来越大，加重了我的快感。
　　被我这样抱着，颜菲自己也觉得很羞耻，但她就是要把这种刺激当作高潮时的调味品。由于姿势的原因，阳具不能深插，龟头只能在阴道内的三四寸摩擦，而那里是她除花心之外的另一个敏感点，只不过磨蹭了几下，她就淫叫连连，双颊娇艳欲滴，小穴正对的地面已形成了一个颇具规模的小水滩。
　　“啊……”
　　终于，在发出一声惊心动魄的娇吟后，她达到了高潮的顶峰，穴心内激烈的收缩，大量的阴精飞泻而出。
　　我只觉龟头阵阵发麻，快感强烈。突然，我看到一幅奇景，颜菲高潮的同时，一道微带黄色的液体，从她阴道口上方射出，划出弧形的轨迹落在了地上。
　　看着因高潮而失禁的女孩，两股热流一起从下体喷发的奇景，我再也忍不住，虎吼一声，大量的精液沛然而出，击打在花心处，让怀中的颜菲不禁打了个哆嗦。
　　终于，两人都结束了高潮。颜菲软缩在我怀里，仰头痴迷地看着我，看着这个给她带来如此快乐的学弟，心里很是复杂。但她很快又恢复了本性，用指甲刮挠着他手臂上的肌肤，嘴里笑道：“飘飘老公，想不到你的体力也好强。抱了我这么长时间，你不累么？”
　　我有苦自知，高潮释放的时候，全身的力气也好象一起被释放，胳膊早就酸麻了，“如果你还不下来，我可要把你扔到地上了！”
　　“不要，我要你抱我回庆上去！”
　　颜菲对我撒着娇，一点没有学姐的样子，没办法，我只得又将她抱回床上。
　　回到床上后，颜菲无力地软趴在我身上，脸上泛着高潮后的嫣红，鼻尖还微带着几粒细细的汗珠，半闭着双眼，似乎睡着了，口中时而发出一些呢喃之声。
　　我看着她，突然生出了爱怜之心，因为睡着的颜菲很是清纯，一副乖乖女的模样，我心中一动，就去吻去她鼻上的汗珠。
　　可甫一接触，颜菲浑身一震，笑吟吟地睁开眼睛看着我。我被她这样盯着，自己第一次有了强奸犯的感觉，顿感手足无措。颜菲只是想看看我窘迫的样子。盯了我一会儿，终于忍不住笑了出来。
　　“飘飘，我想和你商量一件事，不知道你答不答应？”
　　颜菲突然说道。
　　我想了想，道：“多半不是好事，否则你这个丫头干嘛要和我商量？”
　　“看不出你还挺会推理的！不过，这次不一样，绝对是好事！”
　　看到我露出怀疑的脸色，颜菲一笑道：“如果有一个绝色美女向你投怀送抱，你高不高兴呢？”
　　“绝色美女，你说你自己么？”
　　我笑了起来，颜菲倒是担当得起这四个字。
　　“什么啊，我说的那个绝色美女，可比我漂亮多了，不过别人不一定愿意呢！我是说，如果有这种可能，你会怎么样呢？”
　　颜菲问我。
　　“开玩笑吧……人家都不愿意的！”
　　我抓住了她的语病！
　　“不愿意有什么啊？难道我和你最开始我是愿意的么？”
　　学姐恨恨地瞪着我，大概又想起了在公车上被我强奸的时候。
　　我只得苦笑，“难道你也叫我去强奸她啊？”
　　我心想要是人家报警，那我不得去吃牢饭啊。
　　颜菲却仿佛看穿了我的心思，“我不会叫你强奸她的，就算强奸了，她也不会报警的。”
　　看着我一脸迷惑的样子，她又道：“你有没有听说过一句话，会叫的狗往往是不咬人的。”
　　“……什么意思？”
　　我不解地问。
　　“呵呵，我的意思就是说，真正淫荡的女孩是不会让你看出来的，她们会把自己伪装得很好。和这些人比起来，我这种让人一看就知道很淫荡的女孩，实在是小巫见大巫了。”
　　我似乎吃惊得说不出话来，反复推敲着颜菲的言语，而更我他震惊的还在后面。
　　“我们学校就有这样一个哦，要不是我无意中发现她的秘密，现在还蒙在鼓里呢。飘飘老公，你想不想知道她是谁呢？”
　　“是谁啊？”
　　我才来学校没多久，连人都认不全，当然不知道学姐说的是谁了。
　　“呵呵，我，你很着急啊！是不是很想和她做啊？”
　　面对她的嘲笑，我脸上微微一热。
　　“飘飘老公，你第一次和我出去，就敢在公车上强奸人家。看来‘会叫的狗不咬人’也同样适用你呀！”
　　颜菲看着我笑。
　　我顿时无地自容，颜菲说得并非没有道理，我也弄不清自己当时胆子为什么这么大。颜菲也适可而止，不再捉弄我，把嘴贴在我耳边，轻轻地说了几个字。
　　我脸色一变，叫道：“不可能，怎么可能是她？”
　　我完全不相信她的话。
　　我的反应早在颜菲的预料中，一点也不觉得奇怪，说道：“我刚知道时，也和你一样不敢相信！但实情就是如此，信不信由你。”
　　“你是怎么知道的？”
　　我惊讶地问。
　　“呵，这个可不能告诉你了，我答应过她的。”
　　颜菲又道，“反正是我亲眼所见，你爱信不信！”
　　“……”
　　我还是不敢相信，印象中，那个学姐有着现代人少有的温柔腼腆，行为举止斯文矜持，衣着也是中规中举、文雅得体，而且据说学习也很好，几乎年年拿奖学金……是一个几乎集古人和现代人优点的高贵气质的美丽女孩。这样的一个女孩会是那样的人？
　　“怎么会？她连说话都会脸红害羞，怎么会是你说的那样？”
　　我看了一眼颜菲，从外形上看，虽然学姐也算是漂亮女孩，也许并不输给那个女孩多少，但若论气质风度，真的只有“绝色美女”四个字才配得上她说的那个学姐了。
　　“这你就不懂了，也许以前的她，的确是你看到的那样，有着很强的道德操守观念。但是，越是这样的女孩，处境就越危险，一旦她们高高在上的道德防线被攻破，带来的崩溃就会是灾难性的。”
　　说到这儿，颜菲停了下来，问道：“我，我说的话你能不能理解？”
　　我想了想才道：“你是不是想说‘破罐子破摔’，自暴自弃的意思？”
　　“呵呵，差不多了，我就是想说这个道理。”
　　我一阵默然，不知道那个学姐到底发生了什么，才变成这样，只是为她深深惋惜。
　　“我，我说了这么多，你到底想还是不想啊？”
　　颜菲再次问起这个。
　　“这个…”
　　我一时不知怎么说。要说不想，那是假的，爱美之心人皆有之，那个学姐是全校所有男生的梦中情人，当之无愧的校花榜首，当然也做过我的性幻想对象，但也仅仅是幻想而已，因为她实在太完美。而且说句不客气的话，即使她真如颜菲说的那样，也不可能轮到我，学校里那么多男生，哪个不比我这个新生强？就算她再淫再荡，也绝不会找上自己的。
　　颜菲轻轻走下床，穿起了衣服，过了会儿，开口道：“飘飘老公，你发现没有，你好象变得越来越厉害了，我都应付不了你了。尤其是刚才，我几乎以为自己已经被你干死了！”
　　听了她的话，我干笑问道：“所以你才想再找个人，为你分担分担？”
　　颜菲笑道：“飘飘老公，别愁眉苦脸了，我会有办法的，呵呵，你就等着上那个学姐吧！”
　　我听了本想阻止她，但另一个念头让我放弃了。那么美丽的学姐，要是正常情况，自己永远不可能有机会的，但现在机会已来到，难道要错过么？她那薄薄的衣服下，是否也有着和外貌同样美丽的身体？
　　那可是整个大学蝉连三届的校花啊，而我的正牌女朋友安琪，才只是经济学系新生一年级系花而已。


第009章 校花
　　一个上午的课结束了，教学楼里逐渐变得嘈杂，熙熙攘攘的学生们纷纷走了出来。有人曾戏称，小学生下学是一队一队的，中学生是一堆一堆的，而大学生则是一对一对的。虽然有些夸张，但谈恋爱在大学里确实是非常普遍的，随处可以见出双入对的情侣，而且已渐渐成为校园一景。
　　人群中，也有一对很引人注目，不过不是情侣，而是两个女生。左边的一个穿着粉格连衣裙，脚下一双红色的小凉鞋，圆圆的脸蛋，大大的清澈的眼睛，衬托着唇红齿白很是姣好的面孔，齐肩的短发随着微风起伏，显得清纯、活泼、可爱。
　　另外一个女孩，则是瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴唇，表现出她温柔文静的气质。
　　毫无疑问的，这两个女孩都是少见的美女。二人很亲密地拉着手，说说笑笑朝着宿舍走去，一路上不知吸引了多少男生的热切目光和女生们的羡慕嫉妒。
　　而且许多人都知道，她们是整个学校里出名的美女，左边的那个叫颜菲，是经济系二年级的系花，而另一个女孩则叫计筱竹，则是从进学校到现在，都一直稳稳地坐在校花的位置上无人能捍动。
　　我和安琪还有席雅坐在食堂里。看着来来往往的学生们，不禁又想起了颜菲前几天说的话。直到现在，我还是不能相信那是真的。就在这时，两道倩影出现在我的视线内，我心中一动，目光落在其中一个身上，直到她们离开了视线，这才收回。
　　“这么出众的学姐，真是那样的人？”
　　我再一次自问。
　　进食堂时，颜菲似有意似无意地瞟了我一眼，而计筱竹则正说得高兴，并没注意到我向她们投去的复杂目光。
　　“嘿，安琪的男朋友在看你呢！”
　　颜菲低声地说，计筱竹本来愉快的脸上闪过了一丝红晕，低头“嗯”了一声。“我们打了饭去和他们一起坐吧？”
　　颜菲兴致勃勃地拉住了她。
　　“不要。”
　　计筱竹柔弱地反对。颜菲也没有坚持，只是古怪地笑着，两人各要了一碗饭，又要了一份大锅菜，远远地坐了开来。
　　“筱竹，刚才走出食堂时，你发现什么没有？”
　　刚坐下来，颜菲就很神秘地问道。
　　“没有啊，怎么了？”
　　“安琪男朋友看你的目光非常热切，他好象很喜欢你哦！”
　　“小菲，别瞎说！”
　　计筱竹脸上微微一红。
　　颜菲笑了一下，没再说什么。过了一会儿，她又问道：“你这几天，有没有去找你的斯密特朋友呢？”
　　计筱竹突然满脸红晕，看了看四周，低声道：“小菲，你说过不再提这件事的，怎么还……”
　　“怕什么，他们听不到的。”
　　颜菲毫不在乎。
　　“他……他走了，上个星期回国了。”
　　计筱竹只好说道，言辞中略带着几分惋惜。
　　“是么？那真是可惜啊！”
　　虽然这样说，但颜菲眼里流露出的神情却截然相反，而接下来的话更是让计筱竹心跳：“没有你的黑人朋友，不知你以后的日子能不能熬得过来呢？”
　　计筱竹突然抬起头，紧闭着双唇，虽然连颈子也红透了，可目光还是紧紧盯着颜菲，一句话也不说。
　　颜菲却似没看到一样，继续说道：“黑人是世界上能力最强的男人啊，筱竹，你真是好运，像我们可就没这等福气了。”
　　眼睛瞟着她，充满了笑意，“怎么样，是不是很爽啊？”
　　计筱竹看了她一会儿，突然也笑了笑，埋下了头，“如果你不想吃下饭的话就继续说吧，我是无所谓。”
　　“呦呵，生气了？呵呵，其实那也没什么的，七情六欲很正常，你干什么不想让别人知道呢？怕影响别人心目中你的玉女形象么？”
　　看着计筱竹一点反应也没有，颜菲若无其事地伸了个懒腰，“不过，我倒是没想到，你竟然还会去搞援交，真是太让我意外了！”
　　此语一出，计筱竹脸色顿时白了，手里的筷子也掉到了桌子上，“你……你是怎么知道的？”
　　“只怪你运气不好，那天你找的男人，是我一个朋友的学长，已经工作好几年了。当他得意的形容你如何漂亮如何清纯时，我就猜到可能是你了，不过，我现在可以肯定了！呵呵……”
　　“我……我只是一时缺钱而已。”
　　“少来了，你是个缺钱花的人么？而且只要了一千块，那也叫缺钱啊，比最便宜的小姐还少呢！呵呵，别以为我不知道哦，说是援交其实是想去享受性爱。我说得没错吧？”
　　计筱竹低着头，一句话也没说，刚才发白的脸又变成了红色。
　　“有时，我真是搞不懂你！学校里那么多男生，随便找一个做男朋友不就完了么？竟然为了面子，宁可去找外面那些乱七八糟的人！唉，真是服了你！”
　　看着说不出话的计筱竹，颜菲嘴角又泛起微笑，知道她快要撑不住了。两人都不再说话，沉默了片刻。
　　“你呢？”
　　计筱竹忽然抬起了头，冷笑着问道，脸色恢复了正常。
　　“我？我怎么了？”
　　“嘿，你不是说我死要面子吗？那你呢，你为什么又找上了安琪的男朋友呢？”
　　颜菲也愣住了，好一阵才恢复，问道：“你又是怎么知道的？”
　　计筱竹的嘴角也泛起了微笑，“小菲，我也想不到你的胆子会那么大，竟然和安琪男朋友做爱做到了厕所！那天我正好到男生公寓楼去还书，到了安琪男朋友的公寓门口却听见有女生叫床的声音，当时我吃了一惊，又仔细听了听，才明白你们在干什么！你还一边高潮的同时一边抖腿放尿，我想，你一定也很爽吧！呵呵，这只怪你运气不好。”
　　最后一句话，却是学颜菲刚才说的。
　　颜菲死死看着计筱竹，好象第一次认识她，好久才道：“呵呵，想不到一向彬彬有礼的校花也会说这么粗俗的言语，我今天真是赚了啊！”
　　计筱竹不愠不火，脸上还带着微笑，“你想不到的还有很多呢，你要是有时间，我可以一一讲给你听。”
　　她们谈了这许多话，也不知过了多久，偌大的食堂只剩下寥寥数人，两人碗里的饭都没吃多少，想必早就凉透了。
　　颜菲的心情非常糟糕，本来想利用抓住的把柄好好打击一下计筱竹，让她方寸大乱以便达到自己的目的。可是想不到，自己的把柄也落在了人家手里，气氛又弄得这么僵化，真不知该如何收场。
　　“小菲，你把我叫到这里来，又和我说这些话，到底是想做什么，能不能告诉我？”
　　计筱竹又说道。颜菲一阵犹豫，不知该不该说出来，而她想不到，更吃惊的还在后面。
　　“你就是不说我也知道。你想把我也送给安琪的男朋友，对不对？”
　　“你……”
　　颜菲瞪大了眼睛，一时不知所措。
　　“不好意思，那天你们后来说的话，我不小心也听到了。”
　　看着颜菲惊讶的样子，她得意地笑了笑，继续道：“而且你们也很不小心，虽然把门关紧了，但窗帘却夹在了窗户上，露了一角出来。呵呵，虽然很小，但已足够看得很清了！而且，我的手机又恰巧有照相功能，所以呢，我当然不能不利用这个资源了！”
　　震惊之余，颜菲又重新打量了一下眼前的计筱竹，这真是那个计筱竹么？那个温柔腼腆、和人说话都会脸红的清纯校花？本以为她跟自己一样，只是性欲比较强而已，谁想到竟会有这么深的机心这么令人不齿的手段。
　　“哼哼，我们的校花小姐还真是无聊，不仅躲在别人窗下听叫床，还饥渴到偷拍人家的黄色照片！”
　　反正话都说到这个份儿上，已经不可能善了，颜菲说话不再客气。
　　“说话还这么冲啊，你不怕我把你的照片传开？”
　　计筱竹那漂亮的细长的双眉挑了挑。
　　“哼，我想你不会这么笨吧，你不怕我把你的事情也宣扬一下？就是传开又怎样，反正安琪男朋友才是最倒霉的，和安琪分手是肯定了，只怕再也没人会喜欢他。我顶多是名声差些，和现在这个男朋友分手，那也没什么，反正我不喜欢他了。”
　　虽然这样说，但颜菲知道，自己并没有把计筱竹的事情拍下照片，可信度和说服力自然远远不及；至于是不是真的不在乎名声，那就只有她自己心里明白了。
　　计筱竹却突然沉默了，目光注视在颜菲身上，不知在想什么。颜菲毫不示弱地也看着她，她不想在气势上也输掉，否则，自己就真的完了。“小菲，我想和你好好谈谈。”
　　计筱竹开口了。颜菲愣了愣，道：“你想怎么谈？”
　　“其实，我也不是存心想拍下你的照片。那天我和斯密特去宾馆的路上被你碰到了，事后，我很害怕，有几夜都睡不安稳，我真的很怕，怕你传扬开，那样的话我的形象就毁了，于是我就……”
　　她没再说下去。
　　颜菲思潮翻滚，计筱竹这样的校花，肯定把名声看得极重，即便是没有证据的捕风捉影，也会对她多多少少造成不利，而且对于这类事，人们一般是“宁可信其有，不可信其无”几近完美的她当然绝不容许发生这样的事。总之，双方要是都不让步，那谁的日子也不会好过。
　　两人又一阵沉默，不过气氛却比刚才缓和了许多，也无声的达成一种协约。
　　“不过，有一个问题，我实在是想不明白！”
　　计筱竹打破了沉默，“你为什么要千方百计地拉我进来，把我送给安琪的男朋友。你到底是出于什么目的？”
　　“你不是都听到了么，那个小家伙很讨人喜欢的……”
　　计筱竹打断了她的话：“如果你还要说这个理由，就是在侮辱我的智商了，我想听的可是真话！”
　　到了此时，颜菲当然不会再小看她的智商，可是真话却难以出口，要是说了只怕她会立即翻脸也说不定。
　　“算了，反正这也无关紧要了，你不说，我自己也会慢慢猜到。”
　　又是一阵沉默。
　　计筱竹看了看颜菲，突然脸红了起来，“小菲，我……我还想问你一件事！”
　　“什么？”
　　颜菲有些奇怪地看了她一眼。计筱竹犹豫了犹豫，终于还是问道：“安珙的男朋友，他是不是……是不是真的很厉害？”
　　颜菲一愣，眼睛顿时亮了起来……
　　计筱竹脸上的红云蔓延到了她雪白的颈子上，嘴里嗫嚅着：“其实……其实我只是有些好奇，看见你被安琪的男朋友弄得那么舒服，我也……我也……”
　　颜菲甚至觉得自己听错了，本来以为没戏了，想不到竟发生了意想不到的转折。愣了片刻，她又恢复了她的招牌笑容，“呵呵，很简单啊，试试不就知道了么？有你这个大美女校花主动送上，小飘飘还不知道有多高兴！只怕口水都要流出来了，呵呵……”
　　计筱竹却连连摇手，“不不，第一次我不想主动送上，那样会被他永远看不起的。”
　　“那……那你想怎么办？”
　　颜菲实在是想不通，这个女人为什么这么死要面子，反正都是要上，哪来那么多说道。真是应了那句话：既想立牌坊，又要做婊子。
　　“你去和他说，说你拿着我的把柄，在你的要挟下，我不得不答应你们的要求。这样，他就不会看轻我了。”
　　见她还有些犹豫，计筱竹又道：“放心好了，不会露出破绽的。到时，我会装出一副楚楚可怜、恨恨不平、却又无可奈何的表情的，他肯定会上当！”
　　颜菲再一次愣住了，呆呆地看了计筱竹好半天，她突然发现自己先前的计划是多么愚蠢，那种计划只能对付没大脑的漂亮女孩。而眼前的这个女孩……她心里暗暗决定，以后无论发生什么，也不和这个叫计筱竹的人做对了。
　　还有一点也让颜菲想不透，为什么这个女孩还会脸红呢？一边腼腆害羞的像个处女，一边却在熟练地做着种种无耻的事情。为什么？为什么这两个极端都能表现在一个人身上？她不知道，她只知道自己很久没有脸红过了，而且也绝对装不出来。
　　也许，这样外表端庄而内心放荡的女人，才真正令男人心动吧。她心里这样想着。


第010章 屈辱的强奸
　　这顿漫长的午餐终于结束了，颜菲摆脱了计筱竹，一个人回到寝室。悄然在床上坐了一会，突然抑制不住伤心，趴在枕头上哭了起来……
　　我也不好过。在食堂时，我看见颜菲和计筱竹路过时，颜菲悄悄向我使了个眼色，我顿时明白了她此行的目的。想着以学姐的聪明和泼辣，肯定会把事情办得很顺利，就安心地回去等好消息去了。
　　时间一点一滴慢慢过去了，颜菲一直没来找我，令我坐卧不安。心里也是患得患失，既期待又担心。越是心焦，时间仿佛过得就越慢。太阳已西坠，又到了吃晚饭的时候，我却没了那个心情，一个人留在房内静静地发呆。
　　而就在这时，等待已久的敲门终于响起了，在门外的，是颜菲如花般的妩媚笑容……室友们都去吃饭了，我连忙把她让进房间里，关上了门。“什么！她……她是被你强迫的？”
　　我非常吃惊，刚听到好消息时的兴奋一扫而空。
　　“当然了，要不是我拿捏着她的七寸，她有那么容易乖乖就范么？那么漂亮的女生，怎么会愿意让你上呢？学校里那么多男生，有的是比你强的呢。”
　　颜菲一连串说道。
　　“不行，这事绝对不行！”
　　我摇头拒绝。本来我心里就摇摆不定，那么漂亮的学姐，就算她是心甘情愿，我也会觉得很亏心，而听了颜菲的话，更让我吓了一跳。怎么可以！开什么玩笑！难道我是传说中的强奸惯犯？
　　颜菲微微一笑，“如果你不愿意，我就去告诉安琪，说你在公车上强奸我。”
　　温柔的声音，听在我耳里，却不啻惊雷，“你……”
　　“你说，安琪是会相信你，还是相信我？”
　　“我……”
　　我一时说不出话，脸都变白了。
　　“呵呵……”
　　见到我害怕恐惧的表情，颜菲笑了起来。和计筱竹提醒自己的一样，小飘飘虽然有时候胆子很大，但绝对不是一个暴力拥护者，那天要不是自己在公车上默许他，只要瞪他一眼，估计就把他吓跑了……所以说，这个小家伙还是很容易对付的。
　　“小飘飘，我不是跟你说了么，计筱竹很放荡的。第一次她可能不愿意，这点我承认，但不愿意的理由无非是你是安琪的男朋友而已，她当然拉不下脸。只要你让她尝到甜头，让她体会到别的男生不能让她享受的快乐，我敢担保，以后就是你不逼她，她也会主动来的！呵呵，那时，你就可以安心地当校花姐姐的秘密情人了。”
　　在威之以胁和诱之以利两种手段结合之下，我很快就招架不住了。仔细想想，颜菲的话也似乎很有道理。
　　“不过，我真的有你说的那么厉害吗？我比所有人都强吗？”
　　我有点不敢相信地部道。
　　“呵呵，这你就别担心了，没有人比我更清楚你的能力了！计筱竹那样的女人，别人对付不了，但你嘛，那简直可以说是手到擒来、游刃有余。”
　　颜菲的脸上笑得很开心。
　　在颜菲的授意下，我在晚上悄悄地来到了女生公寓，躲过门卫从厕所翻了进去，颜菲将我放进了一间豪华的单间套房中，这是也不知道她从哪借来的研究生公寓，我心惊胆战地坐在床上，昏黄的灯光下，映照着的是我紧张、兴奋、而又有些无奈的脸，我偶尔也会瞟一下左侧，因为那里坐着一个非常“不开眼”的人，颜菲学姐到现在还不离开，也许她根本就不打算离开。
　　我猜得不错，颜菲本来就是不打算离开。如此好戏怎能错过？她想方设法的拉计筱竹来，就是为了现在。她一点也不在意我屡屡投去的不满目光。我们两个人各有各的心事，都紧张地期待着……
　　计筱竹终于来了。在我们等得即将崩溃信心的时候，她来了。
　　“这个家伙，太会利用人的心理了！”
　　颜菲恨恨地想着。当她抬头看到计筱竹的装扮，不禁一呆。
　　计筱竹只穿着一件无袖的半透明纱衣，紧紧地将曼妙身形藏在其中，而且还隐约可以看见胸前的两点嫩红，原来她并没有戴乳罩，还有一双晶莹的小腿露在在外面，赤着的小巧可爱的小脚放在粉色的印着史努比的拖鞋里。
　　头发有些湿漉漉的，有几缕搭在脸上，还带着水珠，像是刚洗过澡的样子，身体似乎因紧张而轻轻发抖，不知所措地站在那里，脸上带着三分薄怒、三分羞涩、三分可怜。
　　鲁迅先生曾经说过：“看见白臂膊，就想起全裸体，然后就想起生殖器，想起性交……”
　　性感而又清纯，这是她的第一印象。而计筱竹看见自己在这里，竟然一点也没显出惊讶，就像没看见一样，这反而让自己变得很惊讶。颜菲不得不佩服校花的镇定，因为这是她事先没有告诉计筱竹的。
　　“我来了。”
　　计筱竹咬着下唇，几乎要咬出血，闭上了美目，“你们想怎样就怎样好了。”
　　压制着愤怒，充满了无奈，就像一只待宰的羔羊，无法摆脱自己的悲惨命运。
　　我已经不会说话了。好美丽的学姐啊，她的每一个神情举止，她的一颦一笑，无不令我心驰神摇，即便是现在的愤怒也显得气质优雅，我几乎都忘记了自己是来做什么的了。
　　颜菲也被深深吸引了，呆呆地看了半天才恢复。眼前的这个女孩真的和白天的计筱竹是同一人么？她那嗔怒羞赧的表情真是装出来的么？若非事先知情，她肯定也会上当。她真是太佩服这个女孩的演技了。
　　而更让她奇怪的是，计筱竹的那种楚楚可怜的神情，一点也没有激起她的同情心，恰恰相反，她只想把这个女孩压在身下，好好地欺负一番。这种想法让她自己也很惊讶，自己身为女人都会这样，那我肯定更会有这种感觉了。
　　“你还站着干什么？还不把衣服脱了？”
　　颜菲冷冷地说着。
　　计筱竹浑身一震，脸上泛起了红云，但还是很顺从地解着衣服。随着一阵窸嗦的脱衣之声，她的身上已是不着寸缕，赤裸裸地站在了我面前，人早已羞得抬不起头。
　　我的呼吸为之一窒，大脑好象一片空白。
　　雪白的脖颈，如削的肩膀，而在那之下，是一对丰满硕大的乳房，中间一点嫩红，好象蓓蕾一样，傲然挺立着。纤细的腰身，平坦光滑的小腹，鸿沟私处的茸茸细草整齐有秩地排列着，还有那浑圆挺秀的大腿……
　　我生平从未见过如此美景，即使是颜菲也没有这么完美的身体，我不由看得呆住了。颜菲嫉妒的盯着计筱竹的胸部，那里至少有Ｅ了，而自己不过才是Ｃ。又转头看见我灼灼的目光，更是恼怒。
　　“别站着了，去跪到床上！”
　　她又命令着。不想再面对那丰满得异常的胸了，让自己很自卑。计筱竹依旧没有违抗，顺从地上了床，跪趴在那里，可眼眶里却流下了委屈的泪水。
　　“装得还真像！”
　　颜菲想着，又瞪了一眼还在发呆的我，道：“还等什么！”
　　我这才醒过来，目光仍留在计筱竹身上，虽然已看不见她的美丽乳房，但腰臀的曲线却明显地勾勒了出来，在纤纤细腰的衬托下，更显得丰满圆翘，粉嫩的私处也是若隐若现，增添无穷遐想。心动之下，我忍不住伸出手，轻轻地抚摸着。
　　“唔……”
　　计筱竹浑身打了个颤栗，摆动着屁股，试图躲避那只侵犯的手。
　　可惜，这样的动作非但不能改变什么，反而激起了我的无边欲火，胯间迅速起了反应，很快就顶起了一个帐篷。
　　不知怎么，越是看到计筱竹露出种种可怜凄楚的模样，颜菲心里的一股暴戾之气就越发增长，连她自己也说不清，只恨不得把这个女孩踩在脚下，恨不得自己也长出一根肉棒把她痛奸一番。
　　其实她并不知道，这正是计筱竹想要达到的。看似不经意的一道眼神、一个声音、一记轻微的肢体动作，都会让人的心理产生微妙的变化，而且往往当事人自己都会觉得莫名其妙。计筱竹已将这种本领深深掌握，几乎从未失败过，眼前的颜菲就是一个很好的例子。而我的由于比较单纯，并没有象颜菲那样产生虐待欲，只是不可抑制地激起了前所未有的性欲。
　　“啪！”
　　一声脆响。计筱竹的粉臀上顿时浮现出五个清晰的手指印。
　　“骚货，装什么清纯！我还不了解你！”
　　颜菲大声道，用力将计筱竹紧夹的大腿分开，然后又一手按住她的背压了下去，另一只手则捞住她的腰腿提了起来，摆了一个屁股高翘阴部大张的羞耻姿势。计筱竹羞得把脸埋在枕头里，白玉般的身子瑟瑟发抖。
　　我终于看到了校花学姐那神秘的少女小穴，娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……
　　很美，只有上天才造得出这样的圣物。无师自通地，我吻了上去，品尝着绝色的甘露。
　　“啊！”
　　计筱竹轻叫一声，“不……不要……”
　　想要把腿夹起来。可是，这样做的结果是将我的脸牢牢夹住了。突然，她的身子无力地软了下去。原来，在颜菲的指示下，我含住了她敏感的肉核，正用力吸吮着。
　　“嗯……嗯……”
　　计筱竹很费力地克制着不发出大的声音。
　　我生下来到现在，从没体会过这么美妙绝伦的感受。耳边听到的是动人的娇吟，脸上摩擦的是丰满而又很有弹性的臀肉，鼻子闻到的是醉人的芬芳，嘴里则含舐着销魂的穴肉。这所有的一切，即使是安琪也不曾带给过我。计筱竹的声音渐渐大了起来，身上变得滚烫，颤抖得越来越厉害。根据我的经验，我知道她快不行了，也加大了口上的力道。
　　“呀……”
　　计筱竹终于叫了出来，身子一阵阵地扭动，似乎想要脱离我的嘴巴。她伏在枕上的头突然仰了起来，“啊……啊……”
　　身体一阵剧烈的抽动，穴口夸张地一张一合，股股阴精喷洒了出来。
　　我此时已是欲火冲天，顾不得擦去喷在脸上的淫水，解开腰带脱去了裤子，蛰伏良久的肉棒登时一跃而出，击在了计筱竹的屁股上，打得她的臀肉微颤了几下。
　　“唔……”
　　计筱竹又是一声轻吟。在即将插入前，我生出了一些犹豫、一丝理智，自己真的要强奸这个纯洁高雅的校花学姐么？真的要再次犯下强奸的罪行么？在我的认识里，计筱竹真的是纯洁高贵的，是所有男生的梦中情人。
　　但这丝犹豫理智只是一瞬间的事，随即被涌起的欲焰淹没。我紫红的巨大龟头在唇片上来回磨蹭了几下，沾了些淫水，停了片刻后，我腰部用力一挺，大半根阳具插了进去。
　　甫一进去，我就感到强烈的快感沿着背脊传入了大脑，只觉得校花学姐的小穴里层峦叠嶂，充满了许多褶皱，那种致命的快乐几乎让我立刻射了出来。
　　计筱竹的情况也好不到哪儿去，安琪男朋友的那个东西和她的黑人朋友差不多大，但硬度却要胜过不少，而那火烫的温度更是无与伦比，给她带来了石破天惊的快感，淫水顿时源源不绝、滚滚淌出。
　　我逐渐适应了下来，双手捧住她圆滚滚的雪白大屁股，开始抽插起来。现在的我已不像刚开始那样，只知道一味猛冲，多次性爱后我了解到了不少的技巧。此时，我用的是九浅一深的法子，十下中只有一两下撞击计筱竹的花心，其余的都让龟头在两三寸的地方刮磨。
　　我知道许多女人小穴内的两三寸处，是个异常敏感的触点，因此计筱竹受到的快感冲击并没有减少。不过耸动了几下，就“啊”“啊”大叫起来，圆臀乱挺，淫水更是泛滥直下。
　　见到她突然转变，我微感奇怪，又想起颜菲先前说过的话，必须让这个学姐享受到巨大高潮，才能彻底得到她，便更加卖力地抽插着。
　　“唧唧”的插穴声不断响起，淫水随着肉棒的一抽一插，有的顺流而下，有的四处溅射。
　　计筱竹抵着枕头，双手死死抓着床单，娇喘不止，硕大饱满的乳房如小兔般跳跃晃动。突然，她尖叫了几声，细腰不停地乱扭，接着，穴内阴精狂泄，又一次到了高潮。
　　我将阳具紧紧顶着她的花心，感受着阴精冲击的快感。随着不断喷发，她的花心也一下下狠咬在龟头上，阴道壁紧紧箍着棒身，那种快感实在是蚀骨销魂。
　　不等她恢复，我又挺动起来。这是颜菲学姐嘱咐过的，不能让计筱竹从快感中恢复理智，要让她一次又一次颠覆在肉欲中不能自拔。想起颜菲，我向旁边看了一下，半天没动静，这似乎不符合她的性格。
　　颜菲坐在床的另一边，身上已脱得一丝不挂，一手揉搓着胸部，另一只手在阴部不断搅动着，口中呻吟不断。片刻之后，她大声呻吟了几下，加快了搅动，小腹一阵剧烈收缩，达到了高潮。她双手支撑着床，喘气休息了一会儿，又抬头观看还在战的两人。
　　计筱竹似乎不堪我的冲击，上半身趴在了床上，屁股却依然高举承受着肉棒的挞伐，从后望去更显得臀部肥圆丰满，淫荡之极，数十下抽插后，两腿突然向后乱蹬，又来了一次高潮。
　　看到平时高高在上的校花，正被一个新生学弟用兽奸的方式抽插着，颜菲只觉得心里一阵痛快。计筱竹那颤动的雪白大腿，不停地出入在娇艳花房的粗大阳具，似欲折断的不盈一握的纤纤细腰，还有那飞溅在空中的粘稠液体，这些都给她带来了强烈的视觉冲击。
　　你不是很高贵么？我就要看着你被这个小小年纪的学弟奸淫，看着你在他胯下被干得高潮！颜菲也知道这是她的黑暗情绪作怪，她千方百计想设计计筱竹也是为此。看着计筱竹一次次爽得阴精狂泄，自己的精神获得了极大满足，比亲身得到高潮还要爽快数倍。
　　看着看着，她的暴虐心又浮了上来，目标则是阴道口上方，那因高潮而翕动不已的可爱菊花。伸手摸了摸我和计筱竹的交合处，又顺着来到了计筱竹的肛门处，抚摸了几下，伸出中指狠狠插了进去。
　　“呀……”
　　计筱竹大叫着，浑身打了个激灵。颜菲毫不理会，又把食指插了进去，狠狠地在里面搅动着，偶尔还用她长长的指甲刮一刮。
　　受到了双重刺激，计筱竹猛地撑起了身子，嘴里忘乎所以地喊叫，声音高亢入云，小穴一阵颤动，又一股阴精泄了出来。等高潮结束后，计筱竹又无力地趴在了床上，一直高翘的肥滚圆臀也软了下去。
　　颜菲却不因此而放过她，“骚货，起来！”
　　两指勾住她的肠壁，使劲往起提。计筱竹吃痛，只好又把圆滚滚的大屁股抬了起来。
　　我有些奇怪颜菲的举动，但也没有太多理会，阳具传来的一阵又一阵快感实在是太强烈，让我不敢分心。我很奇怪计筱竹这个校花学姐，她的身体实在是太敏感了，平均数十下就会达到高潮；而且，她体内究竟存了多少水？每次泄身都象山洪一样，似乎永远不会流干。我逐渐发现，真正让男人心动的就是这样的女人，她们满足自己的同时，也满足了男人，包括生理和心理。
　　这个校花学姐和颜菲是不一样的。颜菲的骚媚体现在外在的神态举止上，让人一看就知道是荡女；而计筱竹却是天生媚骨，平时看不出来，可一旦到了床上就骚浪百倍。一个外露一个内在，孰优孰劣不言而喻。
　　抽插良久的阳具渐渐有了爆发的迹象，快感的积累已达到了顶点。我不再留余地，拼起剩余的力量，狂顶着女孩。“啪啪”之声霎时大作，女孩肥白的屁股不停撞击在我的小腹，激起一个又一个美妙的臀浪，虚弱的她已发不出什么声音，连些许的反抗都作不到。
　　“啊！”
　　我突然低声一叫，肉棒顶穿花心挤进了子宫里，滚烫的的精液终于狂射而出……计筱竹翻起一个白眼，晕了过去，趴在床上。可这没影响到她身体的反应，意识虽然昏迷了，下体依旧抽搐、痉挛着，释放出大量的淫水。直到流完最后一滴阴精，她才彻底安静下来。
　　我极度满足后，便是极度的疲劳，趴在了计筱竹的裸背上休息着，胯部紧紧顶着她肥美的圆臀上，阳具依然插在小穴里没有拔出来。
　　“呵呵，爽么？小飘飘。”
　　颜菲的笑声响在耳边。
　　“唉，爽是爽了，但是强奸了学姐……”
　　恢复理智，我又开始后悔。
　　“呵呵，我，你怎么到现在还不明白啊？”
　　“明白什么？”
　　我只觉得昏昏欲睡，勉力睁开了眼睛。
　　“强奸这个东西，如果实在无法拒绝，那就只有闭上眼睛去享受了。”
　　“哦。”
　　我缓缓点点头，然后睡着了。


第011章 美女的心机
　　惺忪着睡眼，我迷迷糊糊两手一撑就要坐起来，然而，这个举动让我彻底醒了。只感觉到两只手各按到了一具温暖滑腻的躯体，吃惊之下急忙收手，人却因此失去了平衡，重新倒在了床上。这才想起来，昨天因干得太晚，两个学姐都没有回去。
　　当我再次坐起来，呈现在眼前的是两具美丽的胴体。多美的景致啊，我几乎以为自己就是在做梦了。我的目光落在了计筱竹身上，那雪白丰满的身材，可爱动人的睡姿，再加上美丽娇艳的容貌，足以让世上任何男人着迷。只是她的脸上写满了哀怨，长长的睫毛上还挂着泪珠，显得那么无助，惹人怜惜。
　　这时，颜菲的轻笑响在了耳边：“小飘飘，想什么呢，是不是又想干人家了？”
　　“不是，你不要乱说！”
　　我急忙收回了目光。
　　“呵呵，还说不是呢？你的兄弟出卖了你哦。”
　　她握住了我已经挺起的阳具，套动了几下，胀得更大了，“昨晚干了那么久，现在又是性致勃勃的，我真怀疑你到底是不是超人！”
　　她奇怪地说道。
　　其实这也不能全怪我，早晨男生的性欲本来就强烈，更何况有前还有两个赤身露体的大美女呢？不起反应才叫奇怪。我显然很尴尬，一句话也说不出，又忍不住看了计筱竹一眼。却突然发现她的眼皮在轻微跳动，脸上也微微泛红，原来早就醒了。
　　颜菲也看到了，恶作剧的念头冒了出来，抓住我的手，重重按在了计筱竹那对大乳房上。“啊！”
　　计筱竹一声惊叫，坐了起来。看见颜菲好笑的眼神和我呆呆的目光，脸一下子红了，双手交叉护在了胸前。
　　好柔软，好有弹性！这是我现在心里想的。虽然接触只是一刹那，但美妙绝伦的感受却让我回味良久。我又偷眼看了看颜菲的胸部，相比之下，就纤小可爱了许多，不过形状也是同样的完美。
　　颜菲却老大不乐意了，笑容一敛，瞪着我就要发火。还好这时有门外的声音救了我，“天都亮了啊！”
　　“吃早饭去啦！”
　　女生公寓里闹喳喳的开始热闹起来。
　　春宵苦短，我们三人都不知道已经七点多了。我这才想起来该干什么，急忙穿衣服。
　　不过，由于两个一丝不挂的美女在前，我的兄弟极不配合，上衣也就罢了，穿裤子着实费了老大工夫。更可恨的是那个颜菲，偏偏在此时“挑逗”我，时而揉一揉计筱竹的奶子，时而又摸摸我的阳具，让本来就不容易的事更是难上加难。而计筱竹看都不敢看我一眼，羞得把脸转到了一边。
　　让我奇怪的是，两个学姐竟然还没穿衣服，仍是光着身子。计筱竹脸红着用手遮挡住重要部位，颜菲则毫不在乎。
　　“你们……你们不去上课？”
　　“呵呵，旷个一两节也没什么大不了！”
　　颜菲笑了笑，继续说道：“小飘飘，你穿这么整齐干什么啊？吃干抹尽就想跑了？”
　　“这……你又想要了？”
　　我有些无力地道。
　　“不是我想要，是我们的校花想要了。是么，筱竹？”
　　颜菲伸手轻轻抚在计筱竹优美雪白的大腿内侧。
　　计筱竹闪躲着她的抚摸，愤怒地看了颜菲一眼，但又很快低下了头，一句话也不敢说。
　　“这颜菲也太过分了，逼学姐逼得太紧了！”
　　我想着，同时也很奇怪，究竟学姐有什么把柄落在了颜菲手中，以至让她如此听话？不过，我已经没有时间去思考了，因为颜菲已经开始扯我的裤子……
　　我仰躺在床上，看着计筱竹跨在自己身上，她一手握着阳具，一手撑开了自己的唇片，对准穴口之后，慢慢坐了下去，脸上那种羞愧欲死的表情，给我带来了莫名的兴奋。
　　若不是颜菲的强逼，她这么腼腆的校花学姐是绝不会用这种女方主动的姿势。
　　想到这儿，我心里又暗暗感激颜菲，如果不是她，我这辈子都不可能享到这种艳福。我腰身挺动，配合着计筱竹的起落，只插了几下，一滴滴淫水便顺流而下，打湿了小腹。
　　初时，计筱竹尽量克制自己，不敢发出声音，但随着快感的逐步加强，再也难以忍受，“……好舒服……啊……好爽……”
　　突然看见我正盯着她看，立即羞红了脸，闭住了嘴巴。可过了没多久，又叫了起来，圆臀不停地上下起落着，淫水流得也更多了。
　　我也是快感连连，肉棒在充满褶皱的小穴挣扎，每一下抽动都会强烈地摩擦龟头，计筱竹的每一次深坐，都刺激得我吸着冷气。而她那种欲语还羞、欲拒还迎的神情举止，更令我心醉神迷，很快就有了射精的感觉。
　　“啊……啊……”
　　计筱竹重重地坐了几下，小腹一阵收缩，喷出了大量的淫水，双手支撑着扶在我的肚子上，低头娇喘不止。突然，她又哼声连连，身上也是颤抖了几下，原来我已经忍不住射出了精液。
　　射精后我的肉棒并没有呈现疲软，依旧坚挺地贯穿在小穴里。计筱竹心里又惊又喜，恢复了些体力，又开始挺动起来。
　　昨晚虽然做了很久，但我并没看到她的表情，而现在，我可以慢慢欣赏了。计筱竹学姐脸上浮现着高潮后动人的红艳，迷离的双眼半张半闭，鼻尖上还带着细小的汗珠，偶尔一枪插得太狠，眉头就会皱起来微微露出痛苦之色，可嘴上却响着快乐的淫叫。
　　我又顺着往下看，她雪白的颈子上也布满了红云，一对丰满迷人的尖挺乳房在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱。情动之下，我伸手握住了那对大奶子，却不能将它握满，拇指和食指轻轻地捻动那小小的乳尖，摩擦了数下，就听见耳边的淫叫声更加响亮了。
　　我正要再往下看，眼前却突然一黑，颜菲的声音传过来：“不要只干她，小飘飘，也给我舔舔，快！”
　　颜菲看我们做了好久，早就欲火上涨淫水泛滥，却迟迟不见计筱竹下来，情急之下，面对着计筱竹横跨在我脸上，把阴户凑到了我嘴上。我闻了闻少女独有的气息，然后用着昨晚的方法，含住了她的肉核，舌尖来回舔弄着藏在里面的肉芽。
　　看见颜菲挡住了我的目光，计筱竹的表情虽然还是有些迷醉，眼神却深邃了许多，冲着颜菲笑笑，然后挺起了胸，似在展示她傲人的尺寸。颜菲仿佛受了很大的打击，咬着牙恨恨地看着计筱竹。突然，她又笑了，伸出右手的食指和中指，在计筱竹眼前晃了晃，还作了几个勾举的动作，好象在说：“你的屁眼，可是被我插过！”
　　计筱竹的脸立刻变得通红，也狠狠看了她几眼。这时，两个人的脸色都变了变。她们身下的我加快了阳具的抽插，嘴上的舔舐也更用力了。迷乱中，两人又互相对望了一眼，彼此交换眼神后，达成了另一种较量：谁先泄身就算输。
　　我哪知道两个学姐的微妙心理？两个美女被我弄得死去活来，我只感觉到前所未有的刺激，使出浑身解数对付着。两个女孩的叫声顿时此起彼伏，身体抖动不停，纤腰也不自禁地左扭右摆，淫水一阵阵地潮涌而出。
　　计筱竹的身子要比颜菲敏感了许多，渐渐地，随着时间的推移，她忍不住了，难以克制如潮的快感，已顾不得较劲，屁股疯狂地起起落落，“啪啪”地撞击在我的大腿上，嘴里咿咿呀呀第大叫着，小穴死命地挤压紧箍肉棒。此时的她，已纯粹成了一个荡妇。
　　“啊……我要死了……来了……来了……啊……”
　　惊心动魄的娇吟后，阴精狂喷而出，量也出奇地多，足足喷射了十几秒，才慢慢止歇。
　　颜菲脸上泛起得意，这次总算是她胜了一回。可她并没有得意多久，因计筱竹的高潮，我的阳具上也传来了要命的快感，让我不能自已，狠狠在颜菲的肉蒂上吸了一口。本就处在崩溃边缘的颜菲，立即也放声尖叫起来，屁股完全坐在了我的脸上，抽搐了几下后，也喷出了阴精。
　　又到了中午，食堂里，还是在昨天相同的地方，计筱竹和颜菲坐了下来。
　　“你的演技很棒啊，我都几乎被骗了！”
　　颜菲说道。
　　“呵呵，彼此彼此，你也不差了。”
　　颜菲犹豫了一下，说道：“筱竹，你……你能不能……”
　　“是不是想要回你的照片？”
　　计筱竹说了出来。
　　颜菲一愣，点了点头。
　　“呵呵，我随便说着玩的，你还真信了？”
　　“什……什么？”
　　颜菲睁大了眼睛。
　　“你以为我是什么？超级特工么？你以为我真的无聊到去听你叫床？呵呵，真是搞笑！”
　　看着颜菲惊奇的目光，她又说道：“告诉你，我并没有去躲在窗户下听你们说话，那窗帘也挂得很好，并没有露了一角出来呢。”
　　“那你怎么知道得那么清楚？”
　　颜菲不能置信。
　　“呵，长的脑子干什么用的，猜也猜出来了。你和安琪男朋友平时的眼神交往就不太对头，有时候还趁没人的时候动手动脚的，以为没有人发现，那天你大中午的跑去男生公寓，一个多小时又满脸红艳地回来，呆子也知道你做过什么。回来之后，又时不时诡秘地看我几眼，就知道你在打我的主意了。昨天，我把这些猜测讲出来试探你后，就知道一切跟我料想的一样了。”
　　讲完一堆后，计筱竹觉得口有些干了，喝着杯中的饮料，笑意盈盈地看着颜菲。
　　颜菲想了半天，摇头道：“我不信，这都是你编出来的，你不想还我照片就故意这样说。我问你，你为什么要那样做呢？为什么要说听见我们的谈话，还骗我说拍了照片呢？你能解释一下吗？”
　　计筱竹脸红了红，“其实，我故意那么说，是想让你恨我，然后，在床上就可以……其实女人天生都有些被虐心理的，我也有一点，所以……”
　　颜菲明白了，不过，她这么毫不保留说出来，不怕自己没有顾忌去报复她么？只要没有照片这么明显的证据，她颜菲才不在乎那流言蜚语呢。计筱竹仔细看了她半天，突然又“呵呵”笑了起来，笑得花枝乱颤。
　　“你笑什么？”
　　颜菲生气地说道。
　　“呵呵，我笑你太容易被骗了！我说没拍照片，就真的没拍么？”
　　“你……”
　　颜菲又惊讶了。
　　“刚才我说的都是假的，只不过很合乎情理而已，其实我不过是想看看你那很好笑的表情，呵呵，一共拍了32张，很清楚呢。”
　　“你……你到底……”
　　颜菲都被搞糊涂了。
　　“你也不想想，我花那么多心思就为达到那么个小事，有必要么？”
　　“这次你别想再骗我，呵，为了看我好笑的表情，而费心思说了那么多话，你觉得又有必要么？你是不小心告诉了我实情，怕我报复你，又赶紧改口，不是么？”
　　“这么低级的掩饰方式，你认为我有这么笨么？”
　　“哼，这正是你的高明之处！反正这次你别想再骗我！”
　　“呵呵，你们那天中午用的什么样的姿势做爱，我可一清而楚，要我说出来么？”
　　计筱竹笑了笑，然后说了两种。
　　颜菲说不出话了，那天他们确实只用了那两种。沉默了片刻，道：“这么说，照片还是在你手上了？”
　　“不错！”
　　“那你一开始说的话都是假的？用你的话说，只不过很合乎情理而已？”
　　“对啊，你很聪明！”
　　颜菲愣愣地坐在那里，好一会儿，她站了起来，“我先回去了！”
　　“不吃饭了么？”
　　“不……不了。”
　　她实在是不想在再面对这个人了。
　　“这样对身体不好，来吧，我请客。”
　　“不……真的不用了！”
　　她转过了身子，只想快些离开这里。可是，计筱竹又说了一句话，让她停住了脚步：“如果我又说刚刚的话是假的，其实我没有你的照片，你又会怎么样呢？”
　　“你……”
　　颜菲转过身，死死盯着她。
　　“如果我告诉你，我之所以知道你们用了什么姿势，其实是从飘飘身上看出来的，他只有两种很熟练，其他的都比较生疏，所以我就大胆地猜了那两种，我运气很好，又被我言中了。那你又会怎么样呢？”
　　“我……”
　　颜菲脑子都要爆开了，一片混乱。好半天，她稳定了一下心神，“筱竹，不用给我解释太多了，我思想乱得什么都分不清了，我只问你一句话。你，到底有没有拍下照片？”
　　计筱竹笑了笑：“我也只告诉你一句。照片呢，也许有，也许没有，而且，你觉得它有它就有，你觉得它没有它就没有。”
　　她看了看发呆的颜菲，道：“你现在还能分得清到底有还是没有吗？”
　　颜菲一点反应也没有，只是紧盯着计筱竹，好半天。世上怎么会有这样的人？而这样的人为什么自己又偏偏认识？老天啊，你究竟是怎么安排这一切的？


第012章 秘巢
　　我真的要去租房子了，在有了计筱竹学姐后，我更是下定了这个决心，总不能次次要颜菲去问人家借单间公寓吧？这次我可学乖了，没有再在学校附近找，而是直接骑上机车到了市中心最大的中介市场，这里果然因为规模很大，到处的房源都有，我们学校附近的房子更是一大把一大把的，很快我就在一个漂亮的中介妹妹的帮助下，找到了心目中想要的房子。
　　这是一套位于学校旁边高档小区的电梯公寓楼，装修得很豪华，家俱电器应有尽有，根本抱着衣服直接入住就行了，而且门口有警卫，非常安全，价格虽然贵上一点，但在我看来也不是什么问题，我很爽快地掏出证件来租下了这套三居两厅的高层公寓，并且支付了三个月的头期。
　　这套房子的存在我当然不会让安琪这个正式女朋友知道了，那简直就是找死啊，我想要安琪，无论是她的公寓还是我的公寓，都很方便而且光明正大不怕人说，我怕的就是被安琪抓个现场犯，所以才特意租的这套房子避开她点。
　　买了一大堆崭新的床上用具后，我来到租下的电梯公寓，感觉到很兴奋，这里环境真的很好，离学校也真的很近，最主要的是，小区门口居然有一家大型的图书超市，通过超市可以直接从后门进入小区，简直可以称得上是神不知鬼不觉。
　　安全也是非常有保证的，无论是大门还是超市后门，都有警卫守着，要凭借出入卡才可以进入，我租的是三居两厅的大屋，按照规定，我是可以办理六张出入卡的……这种小区出入证是只有号码没有名字和相片的，看来是专门为了方便偷情的男女们设计的，我很邪恶的想象，当然了，六张出入卡，我是一张都不会浪费的。
　　我本来想将出入证第一个送给计筱竹学姐的，但却没有找到她，无奈只得先给了颜菲学姐两张，托她转交一张给计筱竹学姐。颜菲学姐笑嘻嘻地看着我，还刮了刮我的鼻子，呵呵笑着说：“小飘飘，这么快就想建立秘巢，金屋藏娇了啊？”
　　我干笑不敢回答，颜菲学姐左右看看没人注意我们，偷偷捏了我一把，低声说：“我会帮你转交给咱们的校花的，你今天晚上是住那里么？”
　　看到颜菲期待的眼神，我不由自主地点了点头，颜菲却突然笑了起来，“哎呀，不好意思，今天人家要陪男朋友呢，不能来你的秘巢了……不过你放心，我一定会让你的校花姐姐来的，你不会白等的！”
　　说完颜菲学姐扬扬手上的两张出入卡，乐呵呵地走了。
　　一上午的课结束后，计筱竹心情舒畅地走出了教室，因为今天是星期四，这天下午全校都没课程。今天又是个好天气，女生们不是去上街购物，就是去找男朋友，所以，没几个会留在公寓里的，所以……想到这儿，脸上微微有些发热。
　　正想着，左肩被人轻拍了一下：“大校花，走那么快干什么，也不等等我！”
　　计筱竹一转头，就看见颜菲那双美丽的大眼睛带着些许不满之色。她笑了笑，轻声说道：“有什么事吗？”
　　“这是你的小飘飘要我转交给你的！”
　　颜菲递过来一张卡片：“他特意在外面租的高档公寓，用来和你约会的……图书超市后面那个豪华小区，你知道地方吧？”
　　说完颜菲还故意在计筱竹的身上捏了两把。
　　计筱竹当然反抗了，两个美女互相打闹自然是很引人注目的，尤其吸引了不少男生热切的目光。颜菲倒觉得没什么，计筱竹有些不好意思了，停止了嬉闹。
　　走了没几步，颜菲似乎发现了什么，小鼻子皱了起来：“筱竹，你身上…你身上好象有什么味道？”
　　说着贴身又嗅了几下。
　　“哪……哪有什么味道？”
　　计筱竹忽然想起，昨天与颜菲和飘飘激战了后，因为急着上课，便没有来得及清洗，只是随便擦了几下，可能是里面残存了一些精液，竟被颜菲发觉了。
　　看着颜菲一脸疑惑地在自己身上嗅来嗅去，计筱竹脸上的红云都漫到了粉颈上：“小菲，别胡闹了！我……我身上哪有什么味道？”
　　颜菲闭上眼深吸了一口，脸上一副疑惑的样子：“你身上的味道……”
　　她突然狠狠瞪着计筱竹：“大校花，你该不会是连一天都忍不住，跑去偷人了吧？”
　　看到了计筱竹惊讶的表情，颜菲冷冷道：“你那是精液的气味，虽然很淡，但是仔细闻还是闻得出来的！”
　　说着，又吸了几口。
　　“昨天没有洗澡啊。”
　　计筱竹脸色恢复了正常，淡淡解释了一句，心想这个颜菲鼻子还真灵，难道她天生喜欢闻精液。
　　“哦，原来是昨天的味道……”
　　颜菲的脸色缓和下来，在计筱竹身上又捏了一把，低声说：“记着哦，小飘飘晚上在那边等你，我可答应了，你一定要去的，不然的话……”
　　她哼哼了两声，然后挥了挥手，就一溜烟夺跑了。
　　看着颜菲的背影，计筱竹一时间有些哭笑不得的，一阵微风吹来，她这才发觉自己的裆部竟然凉飕飕的。原来，自己不知什么时候被她抚弄得流了淫水，湿透了内裤。
　　“那个小家伙，居然为自己去租了套豪华公寓？”
　　她想到了安琪那帅帅的男友，脸上充满了笑意。不过计筱竹又有些微微不安、“自己一个人去找小飘飘，会不会让他轻贱自己呢？但是不去，又实在是舍不得……”
　　实在拉不下脸来的计筱竹有些无奈了……
　　暮色已沉，可是该来的人还没有到。我打开了窗户，试图缓解一下郁闷，不过，我随即就发现这一点用处也没有，虽然外面风景很好，凉风习习很是舒服，但我心里面装满了心事，这些美景也就不放在心上了。
　　虽然这两天我享受了一般人无法享受的艳福，并且其中一个还是学校最有名的校花。如果说，跟颜菲发生关系，我还认为理所当然的话，那这次又强奸了计筱竹，我就真的找不到任何借口了。
　　“也许……自己本来就不是什么正人君子吧……”
　　我自言自语着，因为无论怎么有负罪感，但每当一闭上眼，脑海中回映着的总是那销魂的一幕幕。
　　“砰砰砰……”
　　一阵轻轻的敲门声响起。我几乎是扑过去开门的，门外站着的，果然是我朝思暮想的美丽校花学姐。“学姐，你……你终于来了……”
　　我傻傻的笑。
　　计筱竹学姐上身穿着一件吊带背心，斜倚在门框上，脸上满是动人的红晕，一双美目微微眯着，有些迷离地看着我，脸上挂满了笑意。
　　此时的计筱竹跟以往比起来，少了一些恬静，稍微多了点野性的感觉，而灯光的明暗交错，再加上那清纯的气质和无与伦比的美貌，绝对称得上是一幅美仑美奂的风景，我忍不住一阵痴迷，这个美得令任何人都为之心动的学姐，总是让我自己忘记了一切。
　　“呵呵，不是你叫颜菲威胁我来么……”
　　计筱竹痴痴地笑着，走了进来。
　　我心弛神摇之余，并没有完全昏了头脑，立即把门关紧，同时，阵阵酒气钻入鼻中，让我完全明白了，为什么今天的计筱竹学姐会跟以前判若两人。
　　“你喝酒了？”
　　我有些奇怪，学姐怎么会一个人去喝酒，她可是高贵的淑女。不过，我很快就不考虑这些了,心里涌起禁不住的兴奋：“如果不是喝酒，她这样一个好女孩，又怎么会一个人来找我呢？”
　　虽然是酒气阵阵，但却又含着淡淡的清香，非但不觉得刺鼻，反而让我觉得异常舒服，血管中的血液似乎也兴奋起来，加速的流动。我顺手锁上了房门。
　　计筱竹侧着头，有些奇怪地看着我：“干什么把门锁上啊……”
　　不等我回答，又恍然大悟地“哦”了一声，“我明白了，你又想强奸我，对不对？”
　　被她说中，我脸上一阵发红，一时间嗫嚅着说不出话来。看着我发窘的样子，计筱竹忍不住轻笑起来，一双莹润如玉的手臂揽住了我的脖子，渐渐地，笑声越来越大，柔弱的身躯也轻轻颤动。
　　计筱竹身上的衣物薄如蝉翼，丰满的胸部来回摩擦在我的身上，近在咫尺的如花笑脸呵气如兰，让我很快就迷失了，双手从下伸进了她的上衣里，握在了那别于一般少女的坚挺丰乳之上。
　　“嗯……”
　　学姐发出长长的呻吟声，轻轻地把嘴凑到了我耳边：“你不是想强奸我吗？那就来吧！”
　　一伸手推开了我，两手一掀，脱掉了自己仅有的一件上衣，两只美丽浑圆的大乳房顿时如同小兔子一样，弹跳了出来……
　　眼前的学姐显然是醉得不轻，而且已经撒起了“酒疯”也许是受了她酒气的影响，我自己觉得有些头晕目眩，身体也变得火热起来，终于忍受不住欲火的煎熬，抱起了计筱竹扔到床上。
　　酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷……
　　很快地，学姐下身的衣物也被我脱光了。当脱到最后一件内裤的时候，她虽然没有阻拦，但在朦胧的意识中，似乎也觉得很羞耻，蜷缩起身体，两腿交缠着。因为喝酒的缘故，浑身上下都透着粉红色，肌肤也异常灼热。
　　这一切对于一个正常的男人来说，绝对有着致命的诱惑力。
　　我绝对是一个正常的男人，也很迅速地脱掉了自己的衣服，早已硬挺的硕大肉棒已怒举着暴露在空气中。不过，已经懂得技巧的我，虽然欲火熊熊，却没有着急的直接就上。双手用力把学姐交缠着的双腿分开，那美丽的小穴再次呈现在我面前。
　　粉红色的大小阴唇如含羞的花瓣，微微绽放着，还沾着些许晶莹的花蜜。而花蕊中有更多的蜜汁不断流淌出来，顺流而下滴在了床单上，花蕊上方的阴蒂早已是肿胀充血，肉核也从中突现了出来。
　　我按捺不住，把头凑了上去，先是舔了舔学姐的蜜汁，然后张嘴含住了那颗嫣红的肉核，用力吮吸着。
　　“啊……”
　　计筱竹尖叫了一声，浑身哆嗦，突然小腹一阵抽搐，热热的阴精哗然而泄。早就忍了很久的欲火，让身体更加敏感，只是被我这么一吸就达到了高潮。她兴奋得用大腿紧紧夹着我的头,任由粘粘的淫水喷在我的脸上。
　　高潮过后，计筱竹不仅没有安静下来，相反，也许是酒力的原因，她变得更加兴奋。两腿一松放开了我，爬起来跪在床上，小口一张吞了我的龟头，狠狠舔舐着。
　　我只觉得一阵强烈的快感直冲脑门，我想不到这样高贵美丽的校花学姐，竟然会给自己口交。看着露出一副迷醉表情的她，正不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着自己紫红的大龟头，一种征服的心理快感油然而生，这种快感要远远超过了我生理上获得的快感。
　　计筱竹这时充分了展示她的舌技，小口紧紧我含着龟头，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在龟头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。没弄上几下，我的肉棒被撩拨得更加粗大，硬度热度更是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发。
　　我想不到她的技巧竟是如此高明,很快就迷失在了巨大的快感中。然而，这一切只不过才刚刚开始。
　　灵巧的舌头仿佛知道龟头的敏感分布，先是刺激着敏感点，很快就逗弄得肉棒处在临界状态，就在我将射未射之际，她的舌尖却一转，转到别处去舔弄，让无数涌到龟头处的精液刹住了，待我的快感消退之后，又再次刺激着这些敏感点。
　　反复了几次，快感的累积达到了前所未有，我已经被她舔得快要疯狂了，双手死死按住学姐的头，喉咙里“荷荷”作响。当她的舌尖又重新点到了马眼处，象往里钻似地狠狠顶着时，我再也忍不住了，狂吼一声，一股股滚烫黏稠的精液如箭般射出，射在了学姐的嘴里、脸上、头上、脖子上……
　　也许是酒劲发作，计筱竹呼吸出的酒气越发浓烈，让我的头脑意识也越发恍惚朦胧，但是，我浑身上下却有一种说不出的舒服。而学姐的动作也随着酒意的上涨，更加疯狂、更加淫荡。
　　她伸出小香舌，把身上的精液舔了舔，然后抓住了我刚喷射过的肉棒，不住地含弄挑逗，试图让它重新勃起。
　　我看着平日温柔清纯的她，竟在自己身上做出种种猥亵的动作，暗叹酒精威力的同时，心里也是大为兴奋。在身心的双重刺激下,我胯下很快就有了反应。
　　见我再次重振雄风，计筱竹兴奋不已，一把推倒我，迫不及待地跨在了我身上，一手握着肉棒，一手分开自己的两片淫唇，对正之后，屁股重重地顿了下去。早就渴望已久的花谷终于被硕大的肉棒填满贯穿。
　　“唔……”
　　甫一插入，便深深感受到肉棒的坚硬和火热。计筱竹浑身一阵哆嗦，忍不住来了一次高潮，子宫深处释放出一鼓热流，喷洒在了我的龟头上。她上半身一软，伏在了我的胸膛上，不停地喘息着。但她很快就恢复了体力，双手一撑坐直了身子，停了片刻，屁股开始起起落落，享受着被肉棒摩擦的无穷快感。
　　我也是畅快淋漓，计筱竹那多褶皱的阴道，磨蹭着我的龟头棱子，激起了阵阵酸麻，刺激得肉棒更加充血、火热。我兴奋无比，双手紧紧抓着学姐肥美丰满的圆臀，十指深深陷入了臀肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将肉棒狠狠往上撞击。由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，学姐的大小阴唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，“噼啪”“咕唧”之声不绝于耳。
　　计筱竹胸前那对丰满坚挺的乳房，在下身被猛烈冲撞下,也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。
　　我看得心动，一伸手各抓住一个，用力握了握，只感觉这对奶子实在是又弹又挺，无论被抓成什么样，只要一送手，瞬间恢复原状。我兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的乳头。
　　上下要害都落人手，计筱竹被干得娇喘不止，“啊……啊……嗯……嗯……”
　　尖声乱叫着。本来一身雪白的肌肤，现在泛着粉红色，浑身上下香汗淋漓。突然小腹一阵肉紧，接着浑身颤抖，又来了一次高潮，穴心喷出股股阴精，但已经陷入疯狂肉欲的她，丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒阴精一边拼命地挺腰扭臀，大量的淫水被我挤压着喷出了体外。
　　我感受着她滚烫的热流，更加卖力得顶挺着，巨大的龟头重重地撞击在花心上，力道大得似乎想把女孩的身体戳穿一样。
　　很快得，计筱竹再次到了顶峰，阴道不由自主地收缩着。在大龟头又一次狠顶在花心上时，淫水蜜汁的堤坝也随即被打开，阴精哗然而泄，汹涌的程度更胜前几次。
　　我的双手死死按住了她的圆臀，不让学姐有丝毫动作，龟头紧紧顶在花心上，感受着阴精的冲洗，享受穴肉一松一紧的吸吮快感。
　　几次高潮过后，计筱竹终于软倒了，趴在我身上，只剩下喘息的份儿。再次征服了这个美丽的学姐后，我自己也到了快感爆发边缘，又抽插了几下后，用起最后的力气，把肉棒送到了最深处，硕大的龟头毫不留情地顶开了子宫颈，一股股浓热的精液终于爆发，纷纷射在了子宫壁上。已经无力的计筱竹一声呻吟，忍不住又泄了一次身，最后的力气也彻底流尽了。
　　我们两个人都沉浸在了巨大的畅快之中……
　　突然一声怒吼惊醒了我们：“好啊，你们好大的胆子，竟做出这种事！”


第013章 后庭的处女
　　乍一听到声音，我被吓得魂飞天外，那感觉就好像正在作案的罪犯，被人当场抓获一样。当然，我现在做的事跟犯罪也差不了多少。不过看清来人后，我跳到嗓子眼的心踏实地落进了肚子里：“颜菲学姐，你不要一惊一咋的……你会把学弟吓出病来的。”
　　“你会被吓出病？”
　　一身清凉装的颜菲走到我们面前，一脸似笑非笑的表情，“别开玩笑了！你看看你，把我们漂亮的校花，干得几乎断气了，你还敢说你不是强奸犯？”
　　说着，“咯咯”笑了起来。
　　我被她笑得面红耳赤，低头看了看计筱竹，体力透支的她已经忍不住困意，在我怀里睡着了。我坐直了身子，把软瘫的计筱竹移到了一边，这么一动才发现，我们身上有好几处都粘在了一起，连丝带水地被分开了。
　　“学姐你不是说今天不能来么？”
　　我很奇怪地望着颜菲，疑惑地问道。
　　“没什么啊，无聊嘛，再说我也想过来看看房子，反正我也有钥匙啊。”
　　听到颜菲这么说，我这才想起来，为什么明明自己锁好了门仍是被她钻了进来，原来是自己白天给她进入卡时，她顺手就收走了一套钥匙。突然，我胯下传来阵阵温热的感觉，颜菲的一只纤手已在那里抚摩挑弄着，我苦笑道：“学姐，我现在不行了……不行……”
　　颜菲也没过分难为我，她知道我一般都是连射两次的，再说今天她也没来没有说要过来，因此对我显得很宽容。所以她抚弄几下也就停手了：“呵呵，现在就饶了你，不过……”
　　她的小嘴贴到了我耳边，低声道，“明天晚上要努力工作哦，一定要干得让我起不了床才行！”
　　可能是因为我雄风不振的原因，颜菲学姐心里气气的，不想看到我和计筱竹学姐赤裸睡觉的样子，跑到另一个房间去单独睡了，早就被惊醒的计筱竹仿佛还是很羞愧，一直低垂着头不说话，我不停地亲吻安慰着她，似乎是从我那里得到了巨大的快乐，计筱竹学姐慢慢地放下了矜持，但她那种欲语还羞、欲拒还迎的神态举止，让我为之魂消，心想难怪不得颜菲学姐在背后骂计筱竹学姐是天生当情妇的好材料！
　　在我眼里，计筱竹学姐当然是个好女孩，只是迫于颜菲的威胁，才不得不屈就于我和我发生关系。对于这种明显的“强奸”行为，若放在以前，我是死也不肯干的，但进大学以来不断发生的种种，让我对自己人格的信心每天递减，而越没信心，就越想自暴自弃。
　　我当然也知道柳下惠坐怀不乱的故事。可是，每当看到计筱竹学姐那绝美的身体，脑海中所有与“君子”相关的事物不由自主地统统抛在了脑后，然后事后就懊悔惭愧，责备自己不该一时冲动。然而惭愧也好，自责也罢，“一时冲动”却是屡屡发生，早已成为一种习惯。不过我也给自己找了一个充足的理由，至少我自己很满意：当时，在柳下惠怀中的女人，绝对没有计筱竹漂亮！
　　不过，说来也怪，虽然这段时间做爱的次数比以前增加了不知多少倍，但我的能力似乎也变得比以前更强，总是把女孩子们弄得死去活来，行有余力地完成任务。有时我自己也很纳闷，怎么人越多我越厉害呢？难道我就是天生的色狼，但这个问题是谁也无法回答我的。
　　计筱竹学姐赤身裸体，含羞带怯的模样实在是很诱人，我不停地吮吸着她嫩滑的香舌，轻抚着她那双修长美丽的大腿，开始玩弄着学姐的肉唇和小豆豆，没多久计筱竹学姐就湿成了一片，学姐嘴里开始发出了低声的呻吟，我见时机成熟了就躺在学姐的身后，用手扶着我坚挺的肉棒，朝着学姐那湿嗒嗒的嫩逼进攻。
　　我双手不停的搓揉着计筱竹饱满诱人的大乳房，我的肉棒用力一挺就突破了她那肥嫩的紧闭阴唇，攻进了学姐的体内，学姐被我这一插弄得惊叫了一声，但想到颜菲就在隔壁，她就连忙捂着嘴任由着我胡来。
　　学姐的胸部真是大啊，而且软腻柔软弹性十足，她那肥嫩诱人的嫩逼非常的紧密，夹得我紧紧的，让我觉得十分舒服，在我的抽插之中，计筱竹轻声地呻吟起来：“啊啊……好爽……”
　　学姐将我的食指放在她嘴里吸吮着，无力地喘息着，胸口上下起伏带着两个大奶子也微微颤动，用娇媚的神情望着我，就像是在勾引我似的，被她这么一吮我整个人激动得无以伦比。
　　计筱竹用她那纤嫩的小手抚摸着我阴囊，计筱竹不停的吮吸着我的手指，我的肉棒硬得发痛，顶得计筱竹皱着眉头说：“太硬了啊！”
　　说完就；轻轻用手指捏住我的肉棒根部。
　　哇！这种感觉实在是太刺激太美妙了，我舒服地享受着计筱竹为我服务着，学姐捏拿肉棒根部的技术真的是非常熟练顺手，看起来就知道是经验十足，只捏了几下，我的肉棒硬胀就自然消退了些，不再硬得那么发痛了，我也就更爽的不亦乐乎、飘飘欲仙的。
　　计筱竹学姐用她的香舌不停的来回的吮舔着我的手指，看起来就是一脸淫荡的模样，媚笑着说：“刚刚舒不舒服啊？”
　　我害羞的回答说：“嗯！好舒服喔……”
　　计筱竹笑嘻嘻的说：“还有让你又更舒服的呢。”
　　说完后计筱竹翻起身来跨坐在我的身上，她分开她那湿淋淋的唇片，对着我的大肉棒不停的摩擦着，有时就轻轻的压下一压，唇片就软软的分开来，粉红色的嫩肉摩擦着肉棒，但每次就只送进半个龟头，就连忙拔起让我不搔到痒处，害我沮丧不已。
　　计筱竹的阴部形状优美极了，肥嫩的蜜唇更是泛着艳光，这一切都让我亢奋无比。我再也忍不住了开始挺起屁股，想要来个一杆进洞，计筱竹轻捏着我鼻子说：“怎么很难受啊？”
　　我尴尬的笑说：“好学姐你就别折磨我了。”
　　计筱竹笑嘻嘻的说：“好啦！不闹你了马上就让你舒服透顶。”
　　话还没说完计筱竹就扶着肉棒寸寸的推送着，没两下就将将我的大肉棒给吞没，计筱竹把阴茎一次次吞纳入紧窄滑腻的肥逼中，层层嫩肉紧紧裹住阴茎，令我几乎难以自制。计筱竹也觉得这触感实在是太美妙了，从未经历这种强硬充实的感觉过她忍不住的发出“喔……喔……”
　　浪声！
　　计筱竹纤细的双手和我的双手相握，不停来回抬起屁股又缓缓坐回去，计筱竹的嫩逼和我的肉棒不停的接触分合，而接合处开始不断的渗出淫液，计筱竹气喘喘的说：“好弟弟你真棒啊！弄得姐姐我好爽喔！”
　　我高兴地说：“还有更爽的要不要试啊？”
　　计筱竹看着我微笑：“当然要啊！”
　　我笑着说：“那你要叫我什么？”
　　计筱竹媚眼如丝，含羞带怯地看着我：“你要人家叫你什么呢？”
　　我笑嘻嘻的说：“比如说好老公、好哥哥啊。”
　　计筱竹顿时脸上布满了红晕，犹豫了一下，才轻声说：“好哥哥、好老公……”
　　我猛力地向上一挺，计筱竹发出一声满意的呻吟，在我狂猛的攻击下，她胸前那对丰满肥嫩的乳房，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。我伸手用力握住，只感觉这对奶子实在是又软又大，弹性十足，无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间恢复原状。兴奋之下，不停地揉捏成各种形状，还用手指捻揉学姐早就发硬的乳头。
　　“姐姐……你的奶子真美……又尖又滑……又大又白的真好。”
　　我发自内心地赞叹道。“是吗？你喜欢姐姐的奶子吗？”
　　计筱竹温柔地看着我。“嗯……”
　　我答道。
　　她心情大好坐起身来，开始猛烈的扭腰摇动扭摆着，“喔！好棒……人家……喔……”
　　计筱竹呻吟叫着，看到学姐迷醉的神情，我更是卖命的挺动，计筱竹那饱满尖挺的却又软绵绵的大乳房不停地抖动着，看得我口水直流忍不住凑上嘴去吸吮，学姐受到双重的次激两手紧紧抱着我，纤细的手指不停的在我背上抓挠。“啊……好老公……你……真……棒……哦……”
　　“好舒服……插……得好深……啊……好……美……”
　　我低头下看，计筱竹那鲜美肥嫩的唇片将我的大肉棒不停的吞吐着，淫水从嫩逼狂涌而出出，学姐脸蛋后仰，半闭着媚眼，嘴角还留着一丝丝口水，仿佛正享受着从未经历过美妙的感觉。
　　计筱竹被我深入到花心，我的超级大棒本来就超过了她的承受量，而且这姿势又特别容易的深入，这真让她舒服得就像要飞上天去，平时里温柔端壮的校花学姐简直是浪透了的低声尖叫。
　　计筱竹雪白的颈子上也布满了红云，那对硕大迷人的乳房在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱。我握着那对大奶子，却怎么也不能将它握满，只得轻轻地捻动那小小的乳尖，只揉搓了几下，就听见学姐的淫叫声更加响亮了。“好……深……好过瘾……啊……到底了……啊……”
　　计筱竹终于被我推上了顶峰，她紧紧的抱着我，那肥大浑圆的雪白大屁股不停地扭动，我感觉到肥逼里的嫩肉不停地收缩颤抖，计筱竹失声叫道：“啊……完了……啊……我……来了……啊……”
　　还还没叫完学姐嫩逼就是一阵痉挛，浪水激喷而出，打在我的龟头上面。
　　计筱竹高潮过后整个人就往后一倒，我生怕她撞到头连忙揽着她的腰，计筱竹虚弱的看着我笑：“你真棒。”
　　我心想这是当然的啊！我笑着说：“我还没有完哦，学姐你还行不行啊？”
　　计筱竹似怨似嗔地看着我，幽怨地轻声说：“不行也得行啊，你这小家伙可是人家命里的魔星呢。”
　　“翻过来！”
　　我把学姐身体翻了过来，摆成了跪趴的姿势，一对浑圆雪白的肥臀高高竖起在我面前。计筱竹的腰身本就生的苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线，视觉上更令人有美的享受，也更显得淫荡诱人。不过，她微微有些脸红，因为这个姿势不仅将阴部凸显得更加肥满，连肛门也毫无保留得落入人眼。
　　我看得口干舌燥，如此又圆又大的雪白肥臀，我从未见过，而那对本来就肥大的乳房，因为趴着而更显得硕大，从后望去，充满了让人犯罪的诱惑力。我看到学姐那神秘的阴唇嫩逼，娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……
　　学姐的皮肤好白好嫩呀，两只雪白丰硕的乳房因为垂悬着的地心引力显得更加丰满，腰肢纤细，她趴在床上，她的背部光滑白嫩，好像能掐出水来，最迷人的就是她那雪白滚圆的屁股了，又圆又上翘，肥嫩无比，是不可多得的美臀。
　　我在她雪白的屁股上拍了一下，学姐圆滚肥白的屁股随着我的手充满弹性地颤动了一下，我觉得很好玩便用力地在她雪白的大屁股上不停地拍着，她的屁股不光白嫩丰满还很滑腻，手感真好！随着我的拍动，计筱竹的屁股波浪似的乱颤，让人浮想连篇。
　　我忍不住了，一手按着她的屁股，另一只手扶着肉棒，对住了肥嫩的阴户，上下磨蹭了一阵，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易地顶到了花心，刺激得计筱竹又发出一声浪叫。
　　又一波的激战开始了，我双手抱着学姐又白又大的肥臀，肉棒不停的送进抽出，操出了不少淫液，顺着大腿根往下流，小腹也不断撞在计筱竹肥嫩的屁股上，那种异常舒服的充满弹性的肉感，让我爽得几乎魂飞天外，想不到学姐的肥臀还有如此妙处，当下更加重了抽插的力道。
　　我使劲抽动起来，大肉棒在嫩逼里出出入入，次次都狂插到底死命抵着花心，计筱竹浪声大作，主动的扭腰摆臀，口中“嗯嗯……啊啊……”
　　呻吟着，经历了一次高潮的嫩逼变得敏感万分不由自主地又收缩起来，这夹缩的感觉的实在美妙，我都控制不住自己，大龟头传来了阵酸麻的讯号，鸡巴熊熊暴涨，而计筱竹只觉得阴道中的大肉棒火热十足，而且不停的膨胀长大，插得又凶又猛又狂烈，像是恨不得能将自己的阴道给插爆。
　　我两手握住计筱竹的纤腰，挺起肉棒，在她白嫩的臀间肆意插弄。那对雪臀圆润滑嫩，浑圆的典线与颜菲学姐倒是有几分相似，但却肥大柔软了不止一圈，就像一大团白腻的油脂，随着肉棒的进出不停摇摆，荡起波浪般的颤抖肉感。计筱竹蹙住眉头，洁白的牙齿不住咬紧红唇，勉力承受着我的奸淫。肉棒彷佛要撑裂她的嫩逼，每一次插入，肉菇就像一只粗暴的拳头撞击花心，干得她浑身酸麻。
　　承接着交媾欢好的计筱竹，看上去是娇弱无比，但无论我怎么冲刺，她却都承受下来，柔声呻吟，恍若媚骨天生，尤其是下体淫汁泉涌，阴道却紧密得惊人，她的反应越来越是狂野放荡，真是令我惊叹。“哎呦……好舒服啊……老公……太棒了……喔……喔……”
　　“啊……要死了……我死了……啊……又来……了……”
　　不多时，计筱竹便脸色绯红，两手死命紧抓，用力摇摆着白嫩的雪臀，一边尖叫，一边剧烈地颤抖着，忽听她带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，阴道里膣肉一阵强烈的抽搐，一股烫烫的阴精激射而出，尽数打在了我的龟头上。
　　“不是这样就完了吧？我还没尽兴呢！”
　　我挺动腰部，还不忘在学姐的雪白丰臀上大力拍上两记。与颜菲的浑圆相比，计筱竹学姐肥大更令人心动，特别是她的肌肤柔润白腻，香滑光洁，摸上去手感十足，眼见她又来了一次高潮，我心念一动，分开那对凝脂般肥白的雪臀。
　　“啪啪”的撞击声中，学姐丰满肥腻的圆臀也被撞出一个个美丽而又淫荡的臀浪，我的眼睛则被嫩逼上方的小巧肛门吸引住了，乳白色的淫液沾满了屁眼的四周，在冲撞抽插中张张合合，很是可爱。
　　我伸出右手，用指尖轻轻撩拨着，就好像害羞得少女一样，屁眼被刺激得收紧，拒绝不速之客的侵入。我摸索了一阵，让手指沾了不少黏液，食中两指并在一起，用力一顶插了进去。“啊呀……不……”
　　计筱竹尖叫着，狂乱扭动着腰肢，想摆脱进入体内的两根手指。
　　“啪”一声脆响，我的左手拍在了她的雪臀上，顿时泛起五根红指印。“学姐，不要乱动哦！”
　　左手又一巴掌拍在计筱竹的大屁股上，打得臀肉颤抖了一下，我顿时觉得学姐的肛门和阴道同时收紧，夹得我的手指和肉棒快感连连。
　　我爽得好像全身毛孔都被冲开，腰肢挺动得更加猛烈，插在学姐肛门的两根手指紧勾着肠壁，拉扯着她的身体来配合肉棒的撞击，左手还时不时打在雪臀上，感受穴肉紧夹的爽快，直打得计筱竹连连痛哼，丰臀上很快就烙满红印。
　　看着这个全校所有男生的梦中情人校花级大美女，被我干得死去活来、淫声浪叫，我心中充满了征服的快感，简直恨不得让全世界的人都知道，我已经征服了这个超级美女。
　　我眼睛死死地盯着学姐嫩红的屁眼，只觉得热血上脑，我从来没有试过女人这里的味道，学姐的肥臀实在是太漂亮了，我忍不住就想做点变态的事情出来。
　　计筱竹学姐肥臀间的嫩肛大而柔软，形状浑圆，柔腻动人，就像一朵娇艳的淫蕊，丹红欲滴。我慢慢凑了上去，跪在计筱竹雪白的屁股后面，用力把她的屁股向两边掰开，学姐粉红色的肛门完全露了出来，我挺起早已胀得粗大的阴茎，沾满她蜜浆的硕大龟头已抵在了肛门上，顶住她软腻的屁眼儿，缓缓挺入。
　　“不要……”
　　学姐大惊失色，拼力反抗着，我渐渐觉得制不住她了，索性让计筱竹上身牢牢趴在了床上，雪白的大屁股却依然高高翘着。我再也无法忍耐，龟头蘸满了淫水，在屁眼周围来回磨蹭了几下，用力顶了进去。
　　“啊……”
　　计筱竹尖叫一声，随即疼得嘴里倒吸着凉气，双手拍打着床铺。柔腻的肛洞微微蠕动着，一点一点吞下火热的阴茎。随着龟头的进入，丝丝鲜血顺着她雪白的臀缝流了出来，她圆润的美臀彷佛变得膨胀，白滑的臀缝宛如一团油脂紧紧裹住我的肉棒，不留丝毫缝隙。
　　整个龟头终于费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至，我也吸了几口凉气，差一点就射了出来，待如潮快感消去之后，我又继续前进，龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒缓缓用力，我慢慢地就全部插了进去，那种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，我心里更生出一种变态的征服快感。
　　阴茎被她肛门的嫩肉紧紧地包裹着，一阵阵快感传遍我的全身，我开始用力的抽插，当我向她里面顶的时侯，计筱竹那柔软白嫩的圆臀被挤成一堆白肉，我抽出的时侯，她的屁股则又恢复了浑圆的型状，随着我快乐的抽插，计筱竹圆滚滚屁股上的白肉颤个不停。
　　在她白璧无瑕的肛门内，我的阴茎找到了从未有过的欲仙欲死的快感，我整个人都趴压在计筱竹柔软的身体上，不停的在她肛门里拚命奸淫。我抓住她的长发用力向后拽，把校花学姐的头拽得抬起来，此时的我就像一个将军在骑着一匹美丽的骏马在旷野里飞驰如电，完全望掉了一切烦恼。
　　计筱竹的头被我拽得高高昂起，我蹲坐在她绵软肥圆的大屁股上，阴茎在她的肛门中飞速插送，下体重重地一下下的撞击计筱竹肥大的屁股。计筱竹雪白的身体随着我的驰骋，性感地晃动，她那柔软纤细的腰肢和她肥大的屁股形成鲜明的对比，“啊……”
　　她扭动着她的肥臀，肥滚的下体被我剧烈的抽插，挤压出很多我刚才射进去的白腻精液，她的肛门里也充满了血液，里面越发的湿滑，也使我的阴茎在她体内抽插得更加流畅！
　　我一手拽着她那乌黑的长发，另一只手搂住她细细的腰肢，使她的大屁股更加上翘，我插入得也更深了，每一次深入都没至阴茎的根部。美艳性感雪白柔嫩的学姐此时更像一匹漂亮的母马在我的跨下顺从的飞奔着。
　　“学姐，有没有人玩过你的屁眼啊？”
　　“没……没有……你是……第一个……”
　　我心里有一种得意感觉，但还不及细问，就只见计筱竹伏下螓首，腰身轻轻扭动，光滑的雪臀夹住阴茎，浸血的屁眼儿犹如一张柔腻的小嘴，含住肉棒，轻柔地吞吐起来。
　　我没想到她床技这么好，不愧是绝色的校花。我握住计筱竹纤软的腰肢，肉棒在她紧暖的嫩肛内大力抽送。学姐发出甜美的叫声，那声音又软又腻，柔媚入骨。我一边挺弄，一边把玩着她软玉般的身子，学姐的身体真是无处不美，每一次都让我心醉神迷。
　　校花级美女独有的妩媚风情，在计筱竹学姐身上表现得淋漓尽致，她洁白的身子伏在榻上，硕大的乳房随着我的抽插而前后晃甩着，白玉般团成的浑圆大肥臀高高耸起，红嫩的屁眼儿被我年轻而充满无穷精力的肉棒干得翻开。她柔媚地低叫着，白皙的肉体犹如香软的花瓣般，散发出馥郁香甜的气息。
　　就这样我在计筱竹学姐的屁眼里干了十多分钟，也是我生平到现在做爱里最美妙的十分钟！“啊，太舒服了，干屁眼也这么爽啊！”
　　学姐的浪叫声让我心旷神怡，我把双手按在计筱竹学姐两个大圆球似的屁股上，用尽全力向学姐的肛门深处捅去，马眼一松，热烫烫的阳精疾射而出，全射向学姐的肛门深处！计筱竹学姐被这精液这一烫一喷，花心一阵抽搐阴粗激射而出，我们俩人同时又到达了高潮……
　　计筱竹低声呻吟着，努力抬高肥大的圆臀，迎接着我精液的浇灌！学姐紧绷圆臀，用丝绸般柔滑的肥臀腻肛裹住棒子，轻轻磨擦，使我射得分外畅快。随着激情退却，我们两个人都无力地倒了下来，我全身放松趴在学姐软绵绵的身体上休息。


第014章 浴室偷春
　　“学姐你要去洗洗吗？”
　　我看着一身光溜溜的屁眼还流淌着鲜血的计筱竹学姐，关心地问道，计筱竹学姐趴在那晨，浑身乏力地无力道：“你先去吧……”
　　我流了满身大汗实在不舒服，就自己去浴室冲洗，我在浴室回想着刚才淫乱的艳事，心想自己居然是开了计筱竹学姐屁眼的处女苞，心里真是爽透了，但想到颜菲学姐也还在房里，我心里又有些不安，这时有人打开了浴室走了进来，我以为是颜菲学姐进来了，我急忙用浴巾遮着重要部位。
　　“现在才来遮啊？”
　　眼前说话的人却是计筱竹学姐，她一丝不挂的白嫩身体上还带着高潮后未消散的晕红，学姐径自拿起莲蓬头冲洗，还用她那水汪汪的眼睛很幽怨地望着我，看的我心都慌了。学姐叹了一口气，轻声说：“你真是很变态哦，居然玩人家那里。”
　　我有些不好意思地说：“学姐我也是第一次玩后面的。”
　　计筱竹从俏立的鼻子里轻轻哼了一声，说：“我才不相信呢，你那么熟练……”
　　我认真地说：“我真的也是第一次做后面啊，学姐相信我吧。”
　　计筱竹似笑非笑地看着我说：“真的是第一次，那你为什么玩人家后面啊？那很变态的耶！”
　　我认真地说：“学姐我喜欢你啊，我想要占有全部的你，每一寸地方都不想放过！”
　　说完我含情脉脉地注视着学姐。
　　她满脸羞红，却迎着我的目光，轻声地问我：“你真的喜欢我吗？”
　　我认真地回答：“当然是真的！”
　　计筱竹学姐和我激动地吻在一起，我的手在她丰满的大奶子上游动着，双手用力搓揉她软绵绵尖挺挺的大奶子，用嘴吮吸着淡红的大乳头，还用阴茎隔着浴巾撞击着她的柔嫩的小腹。
　　她轻声呻吟着，双手抱着我的颈，肥大的屁股不停的转动着，小腹磨擦着我的阴茎，我的手移到了她那浑圆的又白又肥的大屁股，用力揉搓着那两扇柔软肥硕的臀面，她呻吟着转动肥大的屁股迎合着我的侵犯。
　　“啊……我喜欢你这样模我……别碰我那里……”
　　我的手移到了她雪白丰满的大腿之间，朝那高高隆起的阴部揉搓着，她飞快的旋动着又肥又大的屁股，双腿紧紧夹着我的手，低声叫着：“别这样……啊……我今天不能再给你了……我……我……屁眼还在流血呢……”
　　“那干前面吧！”
　　我说。“啊……不行啊，离那么近，扯着也会很痛呢……我用嘴给你舒服一下……”
　　计筱竹说完把我仰面推倒躺在地板上，扒了我的浴巾，用嘴吸我的两个蛋蛋，然后又套又吮我硬起的阴茎，舌头还吮舔着我的龟头，很熟练地由慢到快，计筱竹的小嘴胀鼓鼓的，俏脸通红，因为俯身显得更加硕大的乳房悬垂在我胸前晃动着，浅色的大乳头不时在我胸口刮一刮的，非常舒服。
　　计筱竹快速地套动我得阴茎。我快忍不住了，叫道：“学姐，等一下……”
　　“怎么了？”
　　计筱竹诧异地停住了手。我说：“学姐，我先替你服务，等你爽完我再爽好了。”
　　实际上我想的是，我还是想在这校花学姐的阴道里射精，要是能让她怀孕就太美妙了，我才不愿意把宝贵的精液让她吃下去！计筱竹当然不知道我的邪恶心思，真以为我是想让她先爽，又想要又怕道：“不知道颜菲会不会醒哦？”
　　颜菲专门跑过来，我却没有动她，反而一而再，再而三地和计筱竹学姐做爱，她发现了绝对是要发飚的，我和计筱竹学姐都不想让她知道。我想了一个办法，把一个椅子放在浴室门口附近，让学姐背朝着我，双手扶在椅背上，脸朝着门口观察，把她那丰满的又圆又大的肥屁股给我，让我从后面用嘴吮吸她又肥又白的圆软大屁股。计筱竹红着脸不说话，我知道她不好意思，我用力把她按在椅子上，将她浑圆的又肥又嫩的大屁股朝向我。
　　雪白肥大得像两个大圆球似的大屁股，肥软浑圆充满着弹性，臀面异常饱满，臀缝间一条深深的股沟，如同一只巨大的圆盆被剖为了完美的两个半圆。计筱竹学姐的阴唇几乎全部躲藏在那深深的肉缝中间，阴毛稀疏得只有少少的十几根。
　　我忘情地把脸埋进她又肥又大地臀缝中，用力地吮吸着肥臀间的液体，学姐呻吟着旋动着又肥又白的大屁股迎合着我。我的鼻子正好顶在她的臀眼上，我轻轻的以臀眼为中心划圈，舌头不停伸缩来回舔食，她如同雷击一般，头快速摇摆着，又肥又大的屁股飞快地旋动，还不停的向后挺耸。
　　我的脸深深陷在她的又肥又大的肥屁股里面，她晃得我有点头晕，我双手用力捏拽着学姐两只悬吊着的肥美硕大的乳房，以便控制住她疯狂旋动的肥圆大屁股，舌头飞快刺激她的阴蒂，她又肥又大的屁股猛烈扭动着，嘴里高叫：“啊……我要死了……啊……亲弟弟……好飘飘……我要……死了……”
　　学姐浑圆软绵的大肥屁股猛地一挫，阴道里喷射出大量的淫水，射进了我嘴里，我立即站起身来，计筱竹学姐此时双手撑在椅背上，脚尖微微踮起，圆滚滚的大屁股剧烈抖动着，我顺势就把身体贴了上去，此时下体传来了计筱竹学姐大屁股异常丰满柔软的感觉，两瓣圆鼓鼓的大屁股肥肥的极有弹性，我的鸡巴紧紧顶在了学姐的大屁股上。计筱竹扭动着身体，她的大屁股就这样在我的鸡巴上摩擦着，我调整了一下位置，把鸡巴塞进了计筱竹的股沟里，她肥圆的两瓣大屁股把我的鸡巴夹在中间，我紧紧抱住她那又肥又大的屁股，胀得生痛的坚硬阴茎顺着淫水就捅进了她水嫩的肥逼里面，没有丝毫犹豫！
　　“你干什么，痛啊！”
　　计筱竹轻叫起来，痛苦地颤抖着肥白的大屁股，看来真的是因为屁眼痛疼，即使插进阴道也带动了屁眼扯痛得厉害！因为痛疼，计筱竹学姐的阴道甚至起了一阵阵的抽搐，夹得比平时紧多了！
　　费尽力气，我才把肉棒插了进去，阴茎遭遇到强力的紧缩。计筱竹感到阴道内就像被插入了一根烧红的铁棍，屁眼剧烈的疼痛撕裂着下体。阴道被我的鸡巴狠狠地插进去。她上身往上弓了一下，嘴里发出哽咽的哭声：“呜……呜……坏飘飘……变态的弟弟……人家好痛的……”
　　学姐的阴道因为屁眼痛疼收缩得实在太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得我的肉棒产生电流般的酥麻，她温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的肉棒，个中滋味若非亲身体验真是难以形容，学姐阴道口的红嫩的唇片随着我肉棒的插入向内凹陷，一点一点迫入，我的肉棒终于插到她阴道尽头的花心处。
　　计筱竹学姐的肥逼里产生火灼般的剧痛，龟头向阴道里面侵入扯动屁眼更是剧痛无比。对她来说，这是比破处时还要强烈得多的剧痛。“呜……呜……坏飘飘……”
　　强烈的痛苦使她眼泪不自觉的流了下来，她泣吸着骂我。我大力揉捏着学姐那软腻到极点的丰满大奶子，不时用手指去夹扯她淡红的大乳头。
　　我开始缓慢的抽插。收缩的肉洞里紧得几乎使肉棒也感到疼痛，磨擦力的加强也更刺激了我！“噢……太爽了……”
　　强烈的快感使我一面哼哼，一面更用力地抽插。龟头都刮到子宫颈了，每一次插入计筱竹学姐都发出痛苦的呻吟声。
　　我的阴茎一次又一次的捅入到计筱竹的阴道最深处，痛疼的本能使得学姐尽可能地合拢大腿，但这只能使她更加痛苦。我抱着她浑圆的大肥屁股左右摇摆，让鸡巴在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复刺撞击她的子宫颈。“呜……呜……”
　　计筱竹痛得全身颤抖。听着她的哀鸣，我的鸡巴越胀越大，越干越快，整个身体压在她的身上，双手用力的抓着她饱满的大奶子。
　　很快我就陷入了极度的兴奋之中，双手摸着计筱竹学姐那洁白修长的大腿，突然猛掐她的阴蒂。“呜……呜……”
　　她忍不住痛苦地叫了起来。我两手使劲捏住她的大乳房，上下用力，并用手指把高高耸起的敏感的大乳头往下扯，计筱竹学姐绵软肥腻的两只大奶子在我粗暴的双手下变幻着形状。
　　我用力插着计筱竹学姐的阴道。每次都要把鸡巴抽到最外边，然后一口气插到底，往子宫颈上砸过去。学姐的阴道非常温暖，而且好象有很多小折皱在刮我的鸡巴。我用力地抽插。椅子响起“噗吱叽叽”的声音。本来我用双手抱着她雪白滚园的大屁股，现在已腾出手去拉拽着那对因为下垂更加肥满硕巨的大奶子猛捏。“呜……呜……哦……”
　　计筱竹学姐的喉咙发出了呻吟声。我毫不留情地在她的阴道深处奸淫着。
　　计筱竹温热紧窄的阴道里层层叠叠的肉壁紧密地刮着我的阴茎，真紧，我暗暗惊喜，计筱竹这个校花学姐只因为屁眼痛疼阴道便会夹得这么紧窄，竟能将我的鸡巴裹得都痛了，我兴奋地加快了在她嫩逼里抽送的速度。
　　计筱竹再也忍不住身体的阵阵刺激，渐渐的快感代替了她的痛苦，计筱竹大声地呻吟起来：“坏飘飘……哦……快点……哦……用力……”
　　学姐的声音变得更加温软甜腻，肥白圆嫩的大屁股也开始往后挺动着迎合我的奸污。
　　我挺着腰用力前送，硕大的龟头已突破了她小小的子宫颈，我的身体向前一倾，整粒龟头都挤入到了她的子宫里。计筱竹叫了出来，声音里满是说不出的快乐。因为体位的原因，计筱竹学姐的阴道显得很短，我的肉棒又实在太长，连龟头都挤入到了她的子宫口，而她的阴道又紧又窄，将我的阴茎包裹得天衣无缝，体内分泌的爱液仅仅只能起到微微的润滑作用。
　　更要命的是，她现在的阴道内的肉壁似乎会自动地蠕动，将我的阴茎刮得酥痒难当，稍稍抽动就能感受到极度的快感。随着她的呼吸起伏，她体内的子宫颈也像肉壁般夹吮着我的龟头，而阴道内的肉壁蠕动得更激烈了，我舒坦得全身颤栗，差点就当场射了出来。
　　我强忍着射精的欲望，伏在计筱竹学姐身上，两手抱紧她那又肥又白的大屁股，就像溺水的人抱着救生的木头一般不放松。学姐也在急促地喘息着，看起来也非常享受我的奸淫，美丽的脸蛋上全是红晕，眼波中都是迷人的媚态，光滑白净的额头竟然已经有了一层细密的汗珠，这种迷人的娇态让我的神经更加兴奋。
　　我拽着计筱竹学姐两只软绵绵的大奶子，下身猛力地抽动，每一次摩擦都有阵阵强烈的快感传来，计筱竹的嫩逼内肉壁重重叠叠像一道道的门户，让我的阴茎在一次抽插中就能感受到如同几十次抽插的快感交集。而她的子宫颈给我的龟头带来的是一次次要射精般的吮夹冲动，我感觉到自己被学姐这无比性感销魂的身体征服了。
　　我压在计筱竹令人销魂的丰腴美体上，加快了阴茎的抽插，从她紧密蠕动的肥逼内寻找着最大的快乐。计筱竹学姐的表情越来越旖旎，她肥嫩的大屁股轻轻扭动着，两手紧紧地抓着椅背，全身汗出如浆，一副欲仙欲死的可爱模样，剧烈颤抖的美妙身体真的让我飘飘欲仙了。
　　我拚命的操干着学姐美丽的身体，计筱竹的阴道在我强劲的冲刺下阵阵收缩，她的呻吟声也越来越大，浴室里全是她销魂蚀骨的娇吟声。
　　她的肥逼内爱液像是泛滥的洪水般涌出，黏湿了我的阴囊，又流到我们身下的地板上。肉壁的蠕动也越来越强烈，将我一次次送上高潮的边缘，让我感受到她绝美肥逼裹吮的最大快乐。
　　我的动作越来越大。每一次都是全部抽出，只留一点点龟头在她的嫩穴内，然后狠狠地全部捅入，直到阴毛也紧紧贴在她湿滑软腻的肉缝上。我冲击的频率也越来越快，小腹撞击计筱竹肥园大屁股的声音密集得如同下雨一样。
　　“啊……”
　　计筱竹一声长叫，她的阴道骤然紧缩，像个强有力的肉箍将我的阴茎夹得动弹不得，而阴道内蠕动的肉壁在我阴茎所有的部位剧烈揉磨。肥逼深处的子宫颈也一阵阵强烈的收缩，像一张小嘴般吸吮着我的龟头，我感受到难以形容的强烈刺激。
　　“噢！要射了……”
　　我大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，胯部猛烈撞击着她的大屁股，发出清脆的响声。我疯狂地在她的肉洞里抽插着，“啊……啊……哦……”
　　学姐又痛又爽地摇着头，她的身体如蛇一般的扭动。“快了……啊……射出来了！”
　　我的上半身向后仰。在这同时，龟头膨胀到无以伦比的大，一阵颤抖后，我猛然射出了精液……学姐阴道内的扩约肌猛烈地收缩，我在高潮中，阴茎象火山喷发似的在她腻滑的阴道内喷射出了一股股滚烫的精液。
　　我感觉到头脑一片空白，阴茎不由自主地在她的阴道内痉挛，龟头在暴胀完全顶开了她的子宫颈，火烫的精液全部射进了她的子宫。学姐的身体伴着我强烈的射精阵阵颤抖，好一会儿，我才像是将体内精华全部射空似地软瘫在她的身上。
　　计筱竹学姐在屁眼火辣辣的极度痛苦中感到一股滚烫的热流射进了肥逼深处，她忍不住地全身痉挛着。“呜……呜……”
　　她不停的发出抽泣声。我有气无力地继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也射在她阴道内。“噢……噢……”
　　我好象连最后一滴也要挤出来，小幅度的前后摇动屁股。看着被我干得快要死掉的她我忍不住的兴奋。“呜……呜……”
　　学姐不停的掉着落泪。
　　“坏飘飘，还不抽出去！”
　　不知过了多久，计筱竹学姐的骂声将我的意识唤回。我感觉到自己的阴茎仍插在学姐体内，她的肥逼仍然将我的阴茎包裹得紧紧的，阴道内肉壁缓慢地蠕动着，继续挤压着我残留在阴茎内的精液，那种懒洋洋的感觉让我全身舒坦极了。
　　“学姐你的逼真的太好了……”
　　我万分满足地说，说完从她的肉洞拔出肉棒时，从里面带出大量的精液。计筱竹学姐软在那里大口喘息，她饱满肥硕的大奶子急促颤抖着。“好你个大头鬼！”
　　计筱竹学姐软弱无力地骂我，她乳房被捏得酸胀，乳头和下体火辣辣的痛疼，她勉力站起身来，低头看着丰满大腿间的阴道口流出来的乳白色精液。计筱竹气愤地说：“你知不知道，我从来没让任何人射在里面过啊？每次做爱不戴套子就只许射在外面的！”
　　我不相信地看着计筱竹学姐，惊讶地问：“真的啊，那我还是第一个射在你逼里的男人啊？”
　　看着计筱竹火辣的性感身材和她又圆又大的肥屁股嫩逼，想到我居然是第一个在这妖腴身体里射精的男人，我才射过的鸡巴居然又有点蠢蠢欲动了！
　　计筱竹生气地瞪着我，“就只有你这只小鬼头，前前后后的老往人家身体里乱射，说又说不听，止也止不住……你很讨厌耶！”
　　我有些干笑地说：“我和安琪还有颜菲学姐做，每次都是射在她们逼里面的啊！”
　　计筱竹哼了一声：“她们都没担心怀孕啊？”
　　我回答说：“担心啊，只是我喜欢射在里面，所以她们就让我射啰！”
　　看着计筱竹，我故意说：“学姐都对我这么好，肯定也不会介意的吧？”
　　计筱竹幽怨地白了我一眼，轻声问：“我和颜菲谁对你更好啊？谁更漂亮些呢？”
　　我心想这还用得着明知故问么？好歹我也是第一个在计筱竹学姐身体里面射精的男人啊，我笑着说：“你和颜菲学姐都对我很好啊，但你比她丰满漂亮多了。”
　　计筱竹唇角浮起淡淡的微笑，说：“小滑头，你可真会说话呢！”
　　她低头亲吻我，伸出香舌和我交缠着，我们俩人很快吻得快透不过气来。
　　我们对立站着，我的一只手在她软绵绵的大奶子上揉搓，另一只手抓捏她又肥又白又圆的大屁股，不时伸进深深的臀缝间抚摸她的肥逼与小屁眼。学姐用手套动着我的阴茎，刺激得我的阴茎重新勃起。我蹲了下来，计筱竹双手撑墙，把她那又肥又大的屁股给我，我告诉她我最喜欢她又圆又翘的大肥臀，我喜欢从后面看她的肥臀嫩逼，计筱竹听了觉得很骄傲也很喜欢。
　　她背对着我，肥大的屁股左右摆动着，终于又可以玩到计筱竹学姐的屁股了，真的是又圆又大啊，我的手掌整个包上了她的屁股手指都陷入了软绵的嫩肉中，这对肥臀又鼓又翘，摸上去真是弹性十足。计筱竹学姐的整个大屁股完全暴露在我的目光中，圆圆滚滚的大屁股配合纤细的腰身，真是诱惑要杀死人，好象在跟我说：来啊，快抱着我的大屁股干我啊。
　　我用双手轻轻分开她丰满的大腿，伸出舌尖舔了一下她的阴蒂，学姐身体一颤，晃动了一下圆滚滚的大屁股，我得到鼓励，猛的把头埋进她的肥臀里尽情地吮吸，我用鼻尖触动她的臀眼，她的肥臀转动得更快了，我的手指轻轻的抠进她的阴道里，试探着往里插进，她飞快地晃动着又肥又大的屁股，用阴道上下套动着我的手指。
　　我的舌尖快速舔扫学姐的阴蒂，手指也在快速的抽动，计筱竹学姐的肥臀疯狂地旋动，掀起了惊人的乳波臀浪，她低声地发出呜呜的哀鸣，学姐的肥臀突然往下一夹一坐，差点让我窒息，大量阴精激射而出，涌入我的嘴里，学姐又达到高潮了。
　　我说：“学姐，把你的屁股给我。”
　　计筱竹美丽的脸上一红，轻声说道：“你要是再插进去的话，我就永远不理你了哦。”
　　“我只是在你的屁股沟里插插，绝对不进去的！”
　　我做下了保证，就把学姐扶正背靠在我的胸前，她又肥又大的屁股主动地挺起来，因为屁眼还在流血不能往里插，所以她用两团大屁股包住我阴茎，用手向中间挤住，滑腻的肥臀上下套动着。我的阴茎很舒服，我的手拽动着她的两只大奶子，学姐的头往后仰倒着，嘴里呻吟着发出浪叫，我的阴茎越来越胀，感觉到她夹得不好，我把她的手拿开，把阴茎整个放进她那又大又圆的肥臀臀缝中间，我用两手挤住学姐的两团肥臀夹住我的阴茎，因为淫水全在她又圆又肥的大屁股中间的臀沟里，所以格外润滑。我的手紧紧往里按住她的肥臀，夹住我的阴茎，小腹上下抽动着，阴茎就在她的大屁股中间的臀缝里抽动着。
　　学姐也自己用手帮我按住她的两片肥臀，前后顶耸着白白圆圆的肥臀，而我抱住她白嫩的大屁股帮助她上下套动，我的阴茎磨擦着她的肥臀及屁眼口，时不时还磨擦一下她的阴道口，学姐高声浪叫着：“啊……太爽了……我要不行了……啊……加油……使劲插……啊……我……升天了……”
　　计筱竹学姐又肥又大的屁股飞快地甩动着，肥腻软大的乳房颤动起了一片乳浪，计筱竹的肥臀猛地一夹，我的龟头一滑居然又插入她紧凑的屁眼里面，计筱竹学姐低声惨叫了一声，甩动着肥大的屁股就想挣脱我的龟头，我哪里肯再扯出来，死死压住计筱竹学姐的细腰顶紧她肥嫩的大屁股，整支鸡巴迫开学姐狭窄的肠道全部都捅了进去，计筱竹学姐的屁眼顿时又流出了鲜血，我在她无比肥嫩白圆的大屁股里狠命耸动着，就着肠道里面腻滑的血液狂操了几十下后，我觉得龟头一阵酸麻，低吼一声我紧紧抱着学姐肥滚滚的大屁股，拼命将鸡巴顶进到计筱竹学姐屁眼的最深处，一抖一抖地射出了我的精液，而计筱竹学姐在痛苦呻吟中阴道里居然又喷出大量淫水，在痛并快乐中达到了又一次高潮。
　　这时门外响起了敲门声，门外说：“飘飘！是你吗？”
　　这是颜菲学姐的声音，我鸡巴还操在计筱竹又白又肥的大屁股里面，龟头还在她流血的肛门深处一跳一跳地射着剩下的精液，我喘了一口气说：“对啊！我在洗澡啊……”
　　颜菲说：“怎么这么晚还洗澡啊？筱竹呢？”
　　我说：“她早就睡了！”
　　接着我又说：“学姐要不要一起进来洗啊？”
　　计筱竹听我这么说吓了一大跳，肥白的大屁股一阵颤抖，裹着我鸡巴的紧密屁眼也抽搐了几下，夹得我又射了几滴精液出来，她压低声音急切地说：“你找死啊！”
　　颜菲在外面已经笑嘻嘻地说：“你想的美哦，人家才不陪你干洗呢，又做不了事情的！我去那边上厕所了。”
　　我这套公寓有两个卫生间，我们听见颜菲走远的脚步声，计筱竹学姐生气地说：“坏飘飘！你很坏呢故意吓我！”
　　说完将肥嫩白滑的大屁股向后重重地撞了我几下，那紧嫩的屁眼套得我一阵阵的倒吸凉气。
　　“啊……”
　　我爽得叫了起来，门外又说：“小飘飘！你怎么了？”
　　颜菲怎么又回来了啊？我急忙说：“没事……没事……我在大便呢，正在用力！”
　　颜菲诧异地说：“不是在洗澡吗？怎么又在大便了啊？开门让我看看。”
　　听颜菲这么说我和计筱竹吓得屁滚尿流，我抱着计筱竹肥嫩到极点的圆白大屁股努力地进行最后的操干，对着门外说：“不用啦！学姐你去方便吧！”
　　颜菲哼了一声说：“你还真的以为我想看你大便啊？”
　　我贴在门上仔细聆听着门外的动静，确定颜菲真的走了我才松了一口气，计筱竹学姐用她妩媚的凤眼瞟着我，见我还在她屁眼里抽动着，不禁说：“你都射了还干啊？”
　　“学姐你的屁眼太紧了，夹得我的精液一股一股的射，还没射完呢！”
　　我咬牙切齿地将鸡巴向计筱竹柔嫩的屁眼儿深处顶去，像是恨不得将她顶穿一样，计筱竹轻声呻吟说：“轻点，没良心的小家伙，人家很痛的耶……”
　　我喘着粗气用力抱着计筱竹，学姐肥大的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，都可以感觉到柔软肥厚的臀肉在我的撞击下被压迫得变形，随着精液的射完，我越操越小的鸡巴也就被计筱竹晃动的大肥屁股和窄紧的肠道慢慢挤了出来，一股夹杂着血丝的白腻精液顺着她雪白大屁股就流了出来，在两个大圆球似的肥屁股中间深深的臀沟里形成淫秽的一幕。
　　我喘了几口气，跟计筱竹说：“学姐你还爽吗？”
　　计筱竹捂着自己肥嫩的大屁股雪雪呼痛，媚眼如丝地看着我说：“你这个小家伙，人家上下前后三个洞可都被你干遍了。”
　　我呵呵地笑着说：“我最喜欢干学姐的屁眼了。”
　　计筱竹用妩媚的凤眼白了我一眼，说：“知不知道人家很痛的啊？”
　　我连忙说：“知道啊，但是学姐肯定对我好嘛。”
　　计筱竹笑着说，“你这个小家伙，吃什么药了，光是今天晚上，就在我嘴里射过一次，阴道里射过两次，还在后面射了两次……天啦，一共五次，你还是不是人啊？还别说昨天呢……”
　　我笑道：“学姐这么漂亮性感，天天我都想操上七八次啊！”
　　“七八次个头，人家前面后面都痛得要死，明天……后天……至少得休息两天才能和你这个小鬼头做了！”
　　计筱竹学姐气哼哼地扳着指头算天数，美丽的脸上一副清纯天真的表情，简直可爱得要死，我抱着她与学姐一阵热吻后，我们抹干了身上的水就回到房间去睡觉，一晚上连续的做爱无论是计筱竹学姐还是我都累得要死，很快我们就抱在一起进入了甜蜜的梦乡。


第015章 宿敌
　　“哈……”
　　计筱竹困困地打了个瞌睡，没理会讲台上老师投来的不满目光，头一低，趴倒在了课桌上。实在是太困了，上下眼皮直打架，她顾不得老师会不会生气，只想好好休息一会儿。
　　她刚闭上眼睛，就感觉到有人轻轻地推自己的肩膀，低低的声音响在耳边：“筱竹，快醒醒，老师看你呢！”
　　计筱竹仍然埋着头，一手推开了来者的胳膊，嘟囔道：“别闹，佳佳，让我睡……”
　　计筱竹的室友艾佳还想要再推她，却听到一阵鼾声微微响起，已经睡着了。她愣了愣，做了这么多年好朋友，她还是第一次见到计筱竹这副样子。
　　今天讲课的，是学校有名的周夫子，向来以催眠见长。在他的课上，睡觉的又何止计筱竹一个人？
　　但不巧的很，这个女生偏偏坐在了第一排正中间，在老师眼皮子底下堂而皇之地会见周公。如此不给面子的举动，怎能不让老师恼火？
　　换了其他人，周夫子早就不客气了，但碰上计筱竹，他也只好忍了。不仅是因为这个女生成绩优秀扬名学校，更重要的是她长得实在太漂亮了。美女往往就是通行证，尤其是在男人面前，就连一向自诩为“人类灵魂工程师”的周老师也不例外。
　　周老师一边讲课，一边忍不住偷偷去瞄计筱竹，但见她一脸慵懒春情，半张美丽的脸孔埋在晶莹雪白的臂弯里，半遮半掩下，平添了几分诱惑力，更要命的是，因为她上身趴低，让高坐在讲台上的他，看到里不少领口里的春色：大半个雪白的乳房、深深的乳沟、甚至还能看见一些粉红色的乳晕……
　　虽然已经五十多岁了，但美色当前，他浑身血液加速，手也有些发抖，不由自主地起了反应……直到四周一片安静，他才猛然醒觉，自己不知什么时候已停下了讲课，不少疑惑的目光纷纷投来。
　　周夫子教书二十多年，自是经验丰富，当下不慌不忙，抬起头左右巡视了一番，肃然的神情中透露出些许威严，俨然一幅德高望重的模样。只听他重重长咳一声，继续讲经说法。
　　一堂课下来，周老师赏心悦目、不知疲累，到下课铃响时，才恋恋不舍的离去。但却苦了那些本来就为数不多的听课者，在他们耳中听来，今天老师讲的内容简直可以用不着边际来形容，这老头不过五十多岁，还不到退休年纪，竟糊涂成这个样子，个个摇头叹息。
　　计筱竹揉了揉睡眼，一走出教室，微风吹来让她清醒不少。
　　“筱竹，你今天怎么了，居然在课堂上睡觉，太不像你了！”
　　艾佳拉着她的手臂，一脸不解。
　　“没什么，昨晚没睡好。”
　　计筱竹淡淡一笑。昨天晚上跟安琪的男朋友在一起，那个小家伙简直就像是做爱机器一样，足足射了五次，让自己达到了十几次的高潮，最后连自己的处女屁眼都被他开苞了还连着干了两次带血的屁眼，计筱竹被那个小家伙弄得体力严重透支，所今天都没有什么精神。
　　“呵呵，筱竹，难道你真变成了小猪猪？让我摸摸你长胖了没有！”
　　艾佳精神得很，回美女楼的路上不停逗弄她。计筱竹拿她最没有办法，多数一笑了之，不敢接口。
　　突然，计筱竹愣住了，两眼直直看着前方，神情充满了惊讶。身边的艾佳有些奇怪，顺着她的目光看去，只见一个女孩从楼门口出来，缓缓向这边走来。
　　那是一个极漂亮的女孩，皮肤洁白光滑得没有任何瑕疵，如丝绸般光滑飘逸的微褐色长发直及腰身，完美得几乎不像是人类的五官，那双明眸尤其动人心魄，漆黑的瞳孔中隐约散发出一道淡淡的微蓝光彩，神秘而又诱人，修长的双腿，凹凸有致的身材，丰满坚挺的双峰……
　　就像在梦境中，女孩美丽得仿佛就是传说中的精灵，美丽得仿佛不存在于世间……
　　计筱竹呆呆的，一句话也说不出来，完全震惊于女孩的美丽，好半天才回过神。女孩已走近她的身边，似乎对她的漂亮也有些好奇，微微转过头，一道清冷的目光，落在了计筱竹身上。
　　两人很快擦肩而过，计筱竹凝望着她远去的背影，心潮波动。
　　一旁的艾佳也看了几眼，神色有些黯然，转过头拉了拉她的手：“筱竹，我们走吧。”
　　计筱竹没什么反应，良久才问道：“她是谁？”
　　“你没见过她？她是前天来的啊，也住美女楼里。”
　　艾佳有些奇怪。
　　计筱竹却更奇怪了：“前天来的？”
　　这么漂亮的女孩，她竟没有注意到！不过，她也随即想起，这两天来，自己一直跟着安琪的男朋友在做爱，操逼操得都快疯了，消息闭塞也就不太奇怪了。
　　“才来两天嘛，你没见过她，也很正常。告诉你哦……”
　　艾佳的声音突然变地神秘，“听说她家也有很钱的，这次是因为在国外旅游时遇到了台风，不得已停留了一个多月，所以报道才迟到了。”
　　计筱竹回想，那个女孩的容貌，整体来说，虽然仍属于东方女性，惟有那头褐色的长发，充满了神秘的感觉。
　　“她叫路静，是外国语文学系的，住在颜菲她们公寓。”
　　艾佳继续不停地说着。
　　“路静……”
　　计筱竹默默念了几遍，牢牢记在心里。随即她又怔了一下：“住颜菲的公寓……”
　　坏了，那不就是安琪的公寓么？那不要脸的小色狼看到这么漂亮的美女，哪里肯放过啊，搞不好又要去强奸人家了！计筱竹没来由地一阵心酸，想到那只小坏蛋将要移情别恋，不由自主地就觉得很难过。
　　艾佳见她神情落寞，握住了她的双手，安慰道：“小猪猪，不用难过，反正在我的心里，你是最漂亮的。”
　　计筱竹一愣，才知道自己的好友以为自己校花名头不保在担心，计筱竹随即笑了：“你在说什么啊？”
　　她哪里会把校花的名头看得很重啊！担心的只是那个让人可恨又忍不住去爱的小鬼头……想到小飘飘，计筱竹就不由自主地摸了摸自己的屁股……屁眼里真的还很痛呢！不过想到小家伙在自己的屁眼里灌满了精液，计筱竹不禁身上一颤，美丽的脸上又是一片晕红。
　　计筱竹恢复了说笑，两个女生手挽着手回到公寓。回到美女楼，计筱竹默默坐在床上。过了一阵，她换上拖鞋，走进浴室。随着一件件衣服的解下，一具绝美的人体出现在对面的镜中，无论是容颜还是身材，足以让女人嫉妒男人疯狂。计筱竹痴痴望着镜中的人影，轻抚在自己如玉般的面庞上，良久良久，却叹息一声。回想刚才见到的漂亮女孩，心里升出一丝淡淡的伤感。
　　那个女孩不仅容貌绝美，气质更非凡俗，已经不是能用“不食人间烟火”可以形容的，在她看来，路静更像是一个虚幻缥缈的精灵，只应该在童话传说中出现……
　　想起那道看向自己的目光，计筱竹到现在还觉得寒冷。平时，她以洞察人心自负，无论是颜菲、还是小飘飘，无不被她戏耍于股掌间。可是，她却看不透这个神秘的留学生，相反，在对方的注视下，自己有种一丝不挂的感觉，唯一能看出的便是那冷漠的目光中，带着的丝丝不屑、嘲讽……
　　计筱竹忍不住很愤怒，镜中的悄脸已经气得发红。她紧咬着下唇，小巧的鼻尖也皱了起来。从小到大，凡是认识的人，没有一个不羡慕自己、佩服自己，从来没有人敢用这样的眼光看自己。
　　她忿然地注视着镜子，好一会儿，突然“啊”的一声。镜中人那副不甘的神情、恨恨的目光，几乎跟颜菲看向自己时一模一样。
　　明白了，计筱竹终于明白了颜菲看着自己时的心情。计筱竹目光茫然，一种以前从未有过的情绪，涌上了心头：“原来……这就是嫉妒的感觉！”
　　我倒是不知道，连在计筱竹学姐心里面，我也被冠上了“强奸惯犯”的帽子，不过要是我知道计筱竹学姐是在这么想的话，我会真的佩服得五体投地的……因为现在，我真的正在强奸！
　　强奸的对象，就是安琪的室友……不是新来的那个路静啦，我都还没有看到过她，而是……席雅。
　　席雅不是早就和我发生过关系了么？对她我还用得着强奸？这话说得是，要是换了公寓里啦，宾馆啦席雅肯定都会让我为所欲为的，但是之所以现在又搞成了强奸，那是因为，我们两个正在捷运里！
　　安琪最近加入了系里面的话剧社，喜欢出风头的她现在变得忙忙的，不过忙归忙，她还是有空就会陪我，我倒是因为身边的女孩子太多，希望她更忙一点才好。
　　话是这么说，但安琪毕竟是我名正言顺的女朋友，所以她有什么事情，我还是会很乐意地帮她去办的。像今天，安琪就托我去市中心图书市场为她买有关话剧的专业书籍和光盘。
　　反正我下午也没有课，那就去啰，谁知道席雅说她也要去市中心，搞得我很郁闷……本来我是想到顺道拐到锦秀花园看左雪与凌雨的说。与席雅同行，我就只好打消了这个念头了，去市中心要一个多小时的车程，十月的天气有些冷了，我不想骑机车去，就拉着席雅去坐公车，不过席雅说我们学校已经有了新开通的捷运专线，我想捷运肯定比公车舒服，就同意了和席雅一起去坐捷运。
　　我错了，转进了捷运站，我就知道我错得很离谱！才开通的捷运专线，吸引了许多附近的居民和没事的学生来尝新鲜，捷运站里几乎到处都是被密不透风的人群，我死死地拉着席雅的手，我们几乎是被人群推着向前走的。我的天啊，捷运总站也没有这样拥挤啊。
　　我的个头在男人里面算是高的了，看到四周黑压压一片人头简直像海洋一样，我就觉得烦躁，早知道这样，我还不如骑机车呢！但后悔已经晚了，我和席雅无伦如何是肯定挤不出去的，只有上车了。
　　席雅的身材很高挑，所以在人群中，她也很显眼。而且她还有着那样一张天使般美丽清纯的脸。这就更加吸人注目了，不过由于人群的拥挤，我生怕和席雅挤散了，就努力把她搂在怀里推着她向前面走，席雅不知道是羞的还是被挤的，脸上全是红晕，连精致的鼻头上都有一层汗水。
　　席雅戴着一副装饰性墨镜，头发在脑后扎成一束，手臂上挽着一件黑色的风衣。穿着一件黑色亮丝的紧身无袖衫和一条黑色的低腰紧身长裤。她的身材，老实说真的也很性感！细长的脖颈、宽肩、细腰，还有挺翘圆润的臀部和一双线条优美的长腿。有点魔鬼身材的意思！虽然穿得简简单单，清清爽爽，但极具诱惑。
　　尽管有人遮住我的视线，但我还是可以很清楚地看见席雅的身材曲线。那肩、那腰、那臀、那腿，都是那样的性感美艳。尤其是那臀部线条，绝对是我所见过的美女当中排前位的，浑圆、挺翘，从纤细的腰肢下，诱人地展开圆滑的线条，然后在下部又急剧收紧，毫无拖沓之处，两团圆肉随着风姿绰约的步伐有节奏地耸动，看得出这是一对结实而很有弹性地臀部，惹得我浮想联翩……
　　车来了，我帮席雅披上了风衣，遮住了周身诱人的线条。然后我们随着人流挤上了车。
　　我们学校并不是这条新捷运线的终点站，而只是一个很大的中转站，捷运上面虽然早就有人，但车厢里还是有些空荡荡的，谁知道一下子就被我们这个站上来的人站满。因此车厢变得很挤，我和席雅一直被挤到了车厢的最里端，靠着车窗。车厢里人挤人，这个站上的乘客上来后就几乎没有空地了。我和席雅只得被紧紧地挤在了车厢的一角。
　　不过这时我倒没什么别的想法，虽然上次我在大巴里强奸过席雅，但那毕竟是天色较暗，捷运里可是灯火通明的。我只是和席雅老老实实地被人群挤压在车厢一角。
　　“真的是很挤啊！”
　　我对席雅说，不过车厢里太嘈杂了，她显然没有听清楚我在说什么，我从后面搂着她大声问：“要不要转过来？”
　　席雅是背向着我的，我看到她脖子都红了，显然想到了上次在车里被我强奸的事，“不了。”
　　她轻声地说。坚持不转过身子，我只好从背后压住了她。被后面的人一挤，这下席雅就算是想转过来，也动不了啰。
　　想到还得呆在这沙丁鱼罐头似的捷运里大半个小时。我真的就非常郁闷。想和席雅说话，她又背对着我实在不方便，而且车厢里一片吵闹声，真不知道开次新专线有什么值得大家欢天喜地的……
　　这时我留心到席雅的黑色风衣后面是有开衩的，穷极无聊之下我慢慢撩开风衣，手伸了进去。最先碰到的就是那令人神往的臀部，席雅的身体抖了一下，似乎想挣扎，但是徒劳。我压迫得很有力，感觉到她的肌肉绷得很紧。
　　我用自己的身体有力地挤着席雅，一只手在她屁股上肆意地抚摸。我可以感受到席雅的裤子看似简单，其实绝对不是一般的品牌。面料十分考究，很有弹性，使得裤子可以紧紧贴在身体上，另外又十分滑爽，这样，抚摸屁股的感觉则无比舒坦。
　　我感叹这个席雅的臀部绝对是极品！其手感是以前所有女人不能带给我的，结实而又不失女性臀部的弹性。形状更是美得让人兴奋。
　　席雅面对车窗，身子被我紧紧压在车箱壁。她戴着墨镜，所以看不到她上的表情。我也不知道她是羞是恼，我只看到她非常精致的脸，无论从哪个角度看去，她都是无可挑剔的漂亮。
　　我的用一条腿试图伸进席雅的两腿之间，开始她紧紧并拢双腿不让我得逞。我强行用力将膝盖顶了进去，最后席雅不得不让我的一条腿嵌入了她的两腿间。
　　我这下可以用手伸到她屁股下端，继而摸到了她的阴部。席雅扭动屁股，试图挣脱我的抚摸，但根本不起作用。她那条十分合身的紧身裤使得我的手可以很好的感受那臀沟的深度和那柔嫩的感觉。我的手来回地在席雅的臀沟和阴部一带抚摸。
　　不知道是处于公众场合被如此抚摸的不习惯或者羞辱，还是真的有了兴奋的反应，我明显地感受到席雅的臀部肌肉在不断地抽动。
　　于是，我试探着把几个手指从席雅阴部抽回时，深深地滑入了她的臀沟深处，那臀沟很深，屁股非常肉感。尽管隔着内裤和紧身裤，我还是很熟练地找到了肛门部位。我的手指不轻不重地在这个要害撩到了几下。席雅的屁股微微颤动了一下。
　　我继续往她另一个真正的要害……阴部，继续抚摸。这时的抚摸已经不像刚才了。如果说刚才的抚摸只是突发奇想，那么现在的抚摸则完全是在精心地挑起她的情欲了。她的身体线条简直是太过诱人了。
　　席雅的双腿被我的一条腿分开，使得她的阴部完全处在随时可以被侵袭的状态。我的手指隔着席雅的紧身裤和内裤，撩拨着她的阴部。我发觉，席雅对我的抚摸有了反应，哪怕是臀部肌肉微小的一点颤动，我都会感觉到，我明白，她也激动了！
　　我开始下一步动作，我把自己的胯部紧贴住席雅的屁股。早已硬挺的阳具贴在了她屁股上，那种感觉令我的阳具不由自主地颤动了一下。
　　我的双手继续在两边抚摸她的臀部。席雅又开始挣扎，并试图回头，我的身体挤得她完全贴在车厢壁上。扭动身体已经变得不可能。我把她的风衣稍稍撩起，使得她臀部部分完全可以不被风衣盖到。
　　我的手可以感受到我正在抚摸一个无与伦比的臀部。肌肉紧绷但又极富弹性，那浑圆的线条更是无可比拟的完美。我可以感到自己的阳具顶在一个非常突出的浑圆物体上。可见其臀部线条的高翘。
　　席雅紧贴着车厢壁，使得我没有办法摸到她的胸部，并且那样的动作在车厢里也太过显眼。干脆，我的手现在直奔主题了。席雅穿的是低腰的长裤，我的右手从席雅的腹部和车厢壁之间摸到了小腹部，摸到了皮带。
　　席雅似乎觉察到了我的行为目的，她死死地身体压住我的手，不让我有余地可以继续动作。但是，车厢摇晃地幅度虽然不大，可还是让我的手乘摇晃的间隙迅速拉开了裤子的拉链。
　　席雅的继续试图挣扎，但还是徒劳。我的阳具直挺挺地顶在席雅的臀部，我发觉席雅的臀部绷紧着，但弹性仍出奇的好。席雅的扭动变成了对我阳具的厮摩。
　　席雅似乎意识到我不仅仅是在对她性骚扰了，解开皮带，要做什么？席雅的手摸过来，想拉开我的两只手，但我的双手十分的有力，席雅纤弱的十指根本奈何不了我。
　　我的手不费多大的力就解开了席雅的皮带，并且飞快地解开了裤子搭扣。随后的动作再次让席雅吃了一惊，我没有把手伸进席雅的裤子，而是艰难的回到了席雅的腰际，扯住席雅那几乎挂在髋骨的裤腰往下拉了！
　　这可是在车上啊，捷运车厢啊！席雅的手拉住裤腰不让我往下扯。
　　尽管席雅的裤子很紧，尽管她拼命地拉住，但我还是得逞了。我用一只手有力地抓到了她两只手，然后腾空另一只手死命地把她的裤子往下拉。
　　我趁这个机会瞄了席雅的臀部位置一眼。我的手已经把席雅的黑色紧身裤拉了下来！席雅的裤子本来就是低腰的。只要裤带被解开，稍稍一拉就可以露出白白的臀部，而且现在已经被拉到了臀部下面了。我可以清楚地看到那条很细巧的白色内裤，比这个更让我的眼睛出血的是席雅那突出圆翘的白嫩的屁股！
　　我的下体立马胀得直立起来，我用手感知出席雅穿了一条低腰的Ｔ字内裤。那小巧的内裤在屁股的地方只是一根细细的带子而已，它已经紧紧地勒进了她的臀沟里。我的手指伸进裤腰里，拉下了内裤。我立刻感觉到这是一条质地十分高级的内裤，凭我的经验，这条内裤得价格起码在五千元以上。
　　我的双手感受着那美妙的臀部，真是极品啊！滑爽无比的皮肤和绝美的形状！席雅的双手被我一只手牢牢地抓住，尽管还在试图挣扎，但我有力的左手令她无法挣脱。我的右手下伸到了席雅的臀部底下，很快就摸到了她的私处。
　　我飞快地拉开自己地牛仔裤拉链，摸出早已硬挺的阳具贴在了席雅的屁股上。那种美妙的感觉，简直让我飞了起来。席雅的臀沟简直深不可测，我的阳具深深地嵌入那充满弹性的温柔峡谷。
　　席雅好像放弃了反抗的努力，我忽然想到了一个奇怪的念头。
　　我不知道我是不是捷运色狼！但我知道我是在强奸这个曾经被我强奸过的美女，相同的是，那次也是在车上……我的心跳骤然加速，我也觉得这么做不好，但还是这么不讲理地做了，而席雅大概也认命了，所以放弃了反抗……
　　我用手伸进自己下体和席雅的贴合部位帮忙，我把自己的阳具重新往下压了压，正好让直挺的阳物卡在席雅的两腿开叉处中间，我惊喜地发现席雅的阴部早已经滚烫！不但湿了，而且正在源源不断地渗出液体！
　　席雅的双腿微微抖动了一下，这个很细小的动作还是让我捕捉到了。我的阳具很直接的感受到了少女大腿根部肌肤的娇嫩。席雅热乎乎的液体不断的涌出。我的阳具一会儿就被全部裹湿了。我可以明显感觉到她在用大腿夹自己的阳具，这使我兴奋异常，阳具的硬挺度增加了，也更粗了。
　　车又过了一站，我感到有些来不及了，我要实施刚才那个想法了。我把自己得已经涂满席雅淫液的阳具重新慢慢地嵌入了那深深的臀沟。然后，我非常熟练地找到了我的目标……席雅的肛门，我丝毫没有给席雅准备的机会和考虑的时间，狠劲地插了进去。
　　由于我凑得离席雅很近，所以清楚地听到了席雅“噢……”
　　的一声叫了出来。但是这声叫在嘈杂的车厢里别人是无法察觉的。我也明显地感受到席雅肛门口急剧地收缩了几下，显然她也丝毫没有准备我会对她这个地方突如其来的侵犯。
　　我利用了席雅淫液的润滑作用挺进了她肛门里，不过我很清楚，她的肛门肯定没有被开发过，所以涂了淫液我也进入得很辛苦，想到上次在车上破了席雅阴道的处，这次又是在车上破了她肛门的处，我就觉得非常兴奋！
　　可我完全地进入后，察觉到席雅的肛门紧得超出了我的想象，而且刚刚进去时的反应非常激烈，看来肛交让她吃了很大的苦头，她一定非常的痛。
　　我开始小幅度的抽插阳具。我感到席雅的直肠壁紧紧地包容着我。并且在一开始那阵因为突然的惊惶导致的胡乱抽搐之后，开始以一种平静和从容的方式有节奏的收缩和放松。这种有规律的律动明显是带有某种目的的。我很清楚，那种运动是在逼迫我很快可以射精。因此我又奇怪起来，这个席雅的肛交技术很有天赋啊。要不是她如此紧迫的肛门，我都以为她是个肛交老手了。
　　这个美女身上让人感觉迷惑的地方太多了。不过这会儿我不愿意多想了。我现在要完成这次侵犯才是首要的，就是说，既然席雅已经被逼得只能接受我的侵犯而在用动作催促我快点完事，那么我也要配合才是。
　　四周密集的人群，我也不敢干得太久，席雅的直肠收缩的刺激，让我迅速射精的强度，而我也不想控制了。我的双手抚摸的她屁股的两瓣圆肉，感受着席雅臀部那弹性的肌肉和娇嫩的肌肤，果然这个部位不是光好看而已，感觉竟也是美妙无比啊！这么想着，龟头上的承受的刺激达到了极限，我准备射精了。
　　我可以感受到自己滚烫的精液一股接一股有力地冲出了自己的身体，注入席雅柔软的身体里。席雅的身体很快就有了反应，那种有节奏的收缩变得更快，更有力。我马上意识到这是在加快我射精的速度和加强力度。我迎合着，拼命把体内可以射出的全部精液热烈的喷涌而出。足足持续将近三十秒的射精，使我痛快非常，而席雅的肛门和直肠似乎还在律动，还在榨取……
　　我爽够了，我慢慢抽出自己的阳具，龟头上还有残存的精液，整个阳具都是湿乎乎的，我恶作剧地用手把住阳具在席雅柔嫩的臀沟里上下来回擦拭着，捎带作事后的回味，席雅的臀沟因为粘液的作用，十分的幼滑。最后，还觉得没有擦干净，接着又在席雅的臀部最突出的圆峰上擦了几下，这才小心收回阳具，拉好裤子拉链。
　　我在整理好自己的裤子之后，觉得这次强奸活动虽然告一段落，但整个事情远未结束，我显然不会甘心，寻思要找时间在床上彻底地体验一下席雅的妖媚才行。这个妖精一般美丽的席雅，上次在车上匆忙给她破处，这次又匆忙地和她肛交，虽然时间短暂，但我也觉得这真是个尤物，不可轻易放过。正想着这些，突然，席雅的手往后伸过来，用一个手指准确地勾到我的手指，然后猛力在我手上掐了一把。这个动作如此的细小，除了我，车厢里谁都没有发觉。我是聪明人，我知道这是席雅在向我渲泄她的气愤，不过我刚才强奸她肛门时，肯定不但比这痛得多，而且还流了血，我还有什么好和席雅计较的呢？


第016章 席雅女王
　　我和席雅走出车厢，这是大站，而且是市中心，几条捷运线在这里交汇，人流拥挤，席雅的脚步有些踉跄，我搂着席雅，席雅早就披上了风衣，稍稍宽大的风衣虽然不如里面的紧身衣裤使她周身的线条那么惹眼，但她不同一般的气质和高挑的身材还是吸引了不少人的目光。要不是她穿着黑色风衣，一定可以看到席雅正痛苦地迈着外八字的鸭子步。
　　席雅除了掐我，还是掐我，气乎乎的一句话都不说，直到走出了捷运车站，周围人少了，她才生气地低声说：“你这是强奸，你这是耍流氓，你这是性侵犯……你这是犯罪，你知不知道？”
　　我猛点头，很诚恳地承认错误：“学妹，我有错，我悔过……我有罪，我下跪……”
　　席雅差点被我怠赖的样子气晕过去，她死命掐着我，羞恼地骂道：“你是死变态，大变态……上次就在车上强奸了人家，这次又在车上强奸人家……不但强奸，还……还……强奸……人家那里……”
　　越说越气，席雅抬起脚就想踢我，不过她随即痛苦地“啊”了一声，两只脚都软了下去，一时间都站不稳了。
　　我当然知道席雅这是扯痛了才被破处的屁眼，急忙紧紧搂着她免得她软倒在地，席雅虽然屁眼痛疼得直冒冷汗，但还是不依不饶地掐着我，嘴里不停地碎碎念：“叫你变态，叫你变态……”
　　掐着掐着，她突然流下泪来，低声问我：“为什么你一直不来找我？”
　　我呆了一下，心想妹妹，我倒是想来找你，但你也要我忙得过来啊！不这这话我可不敢对她明说，只得道：“我怕你……怪我……”
　　“你在车上强奸人家时，你就不怕我怪你了？”
　　席雅气愤地说，任谁一个女孩子，都希望自己最宝贵的第一次是在一个非常浪漫的环境中发生的，可怜的席雅遇上了我，不但处女膜是在汽车上被强行捅破的，现在连肛门的处女也在捷运上被我强行捅破了，她的气恼那是可想而知的。
　　“亲爱的，一会我们去学校外面租套公寓，把那当做我们的爱巢好不好啊？”
　　我含情脉脉地柔声说道。虽然我已经租了一套公寓了，但难道让席雅和颜菲这对校内室友又在校外成为室友，那我不是疯了？直接找死还容易些！
　　席雅怔了一下，美丽的脸不但没有露出欣喜的神情，反而阴沉下来，冷冷地说：“你是想包养我让我做你的姘头？”
　　姘头？……我一阵暴汗，心想这个席雅，这说的是什么话啊？
　　“难道不是吗？”
　　席雅冷冷地说：“你不和安琪分手，却又要和我悄悄在外面租房子，那不是想包养我当姘头是什么意思？”
　　“那个……”
　　我干笑着解释：“应该说是金屋藏娇比较恰当！”
　　“正式的叫法，就叫姘头！”
　　席雅冷冰冰地道：“你是这个意思，对吧？”
　　我有些无可奈何了，看来这个席雅，跟颜菲与计筱竹，甚至左雪和凌雨都是不一样的，她的意思就是我想和她在一起，就必须得给她一个正式的名份，换言之就是我得和安琪分手，然后让她成为我正式的女朋友！
　　但我能和安琪分手么？我这个人虽然比较滥情，但却绝对不是忘恩负义的家伙，要不然也不会被颜菲成天欺负来欺负去的了。
　　看我一直不说话，席雅冷哼了一声，突然说：“一会儿我们去租房。”
　　我惊喜了一下，谁知道又听到她说：“我付钱！”
　　我怔了一下：“什么意思啊？”
　　我知道席雅全身上下都是极为昂贵的名牌，连内裤都是几千元一条的，但难道我自己没钱么？租个房还要女人给钱，那我成什么人了？
　　席雅冷冷地道：“我给钱！”
　　我有些气恼地道：“为什么啊？”
　　“因为我给钱，那就是我在包养你了！”
　　席雅冷冰冰地说：“你就只是我包养的小白脸而已！”
　　我差点气晕过去……我成了女人包养的小白脸了？这时我看到了席雅脸上的泪水，我突然明白了，这个骄傲的小妖精，只是在用这种方式，维护她那点可怜的自尊而已……如果租房的钱是由她出的，那她就不是在与别人分享男朋友，而是在包养别人的男朋友，虽然这是很明显的自欺欺人，但我还是被她的用心良苦感动了。
　　“对不起。”
　　我低声说，搂紧了席雅纤细的腰肢。席雅虽然满脸是泪，但语气还是冷冰冰的：“你同意我包养你了？”
　　“同意同意。”
　　我一连说了两遍，诚恳地说：“以后你就是我的女王，我就是你包养的小白脸了！”
　　“那你跟我来！”
　　席雅说了声，然后直接就走进了一家宾馆，甩出一张信用卡开了间房，我被她弄得晕头晕脑的，跟在她后面，实在不明白她这又是唱的哪一出戏！
　　不过看到席雅蹒跚而倔强的背影，我似乎有点明白了这个她的意思，她这是……想行使女王的权利对我进行宠幸吧？我与席雅始终保持着一个人的距离。两人一前一后上了宾馆的大楼，席雅还是一直往前走。
　　这个宾馆虽然不是很豪华，但也是三星级的，我不知道席雅订的房间是几层几号，席雅头也不回地往前走着，走廊天花板上的每隔三五米就有一盏灯，席雅的头顶不断被灯光照亮又变暗，变暗又照亮。她走路的姿势千娇百媚。
　　我的步伐很重，这里已经的非常的安静，我确信席雅可以很清楚地听到我的脚步声，不过她根本不回头看一眼。这个走廊不长，大概三四十米的样子，不过我好像觉得走了很久很久了。
　　在快要到尽头的时候，席雅拿出房卡划开了走廊旁边的一个门，我也跟了进去。这只是一间普通的钟点房，看起来还算是干净的样子，房间并不大，灯光暗暗的装饰得也很简单。
　　我进去的时候，席雅已经面对我了。她摘下了墨镜，虽然灯光很暗，但我还是看到她美丽无比的脸，魅力四射！那是怎样漂亮的脸啊。轮廓精致到无可挑剔，一双亮丽的大眼睛里流露出一种高雅、性感、骄傲的气质。现在，还有一种深深哀怨和气恼在里面。
　　她靠在了墙上，把风衣脱了下来，扔在一旁的床上。我知道自己应该做什么了。我几乎是冲上去，直奔主题。
　　席雅已经微微仰起头，我的嘴立即凑了上去和席雅接吻。而我的双手直接压上了席雅高耸的乳房肆意地揉捏着。而这个妖精般的席雅则更是直接，一手索性伸到我的下体，隔着裤子用力地搓揉我直挺的阳具。
　　尽管我久经沙场，但是此刻心跳还是加速了很多。毕竟，这是和席雅正式进行的第一次。而这个绝色席雅正用她的手在搓揉我的阳物。
　　席雅的手势让我马上明白，这是个控制高手，如果和她在床上翻滚，一定是非常令人疯狂的事情。不用说，席雅此刻一定非常气恼，刚才在捷运车厢她被我活生生的挑起了欲望，但又没能满足，后来又被我气哭了，这时她把我带到这里来，她需要的只有高潮！
　　我用我的下体把席雅的下体压在墙上死死地厮摩，那个阳具已经在裤子里直挺挺地竖起。我用它感受着席雅柔软的小腹部。席雅的手绕到我的臀部，用力的抓揉我结实的臀部肌肉，并且拼命地把我的身体压向自己。
　　我也不想再等了，我双手拉起席雅的紧身上衣，席雅戴着白色的胸罩被我迅速地找到了前面的扣子，一把扯开。我的双手立刻牢牢掌握了席雅的双乳。她的乳房不大，但很挺拔，而且弹性实足。双手握住，竟然有很强的充盈感。我感觉到席雅的乳头已经硬得像小石头一样了。
　　席雅的双手乘我的身体稍稍放松的时候迅速抽了回来，开始麻利地解我的皮带了！我也老实不客气，放弃了席雅的饱满可爱的胸部，直插她的腹部，解起她的皮带。
　　两个熟悉而又陌生的男女急切地相互解着对方的裤子皮带，几乎是在同时，各自把对方的皮带扣子解开了。席雅一双纤细的手紧跟着扯开了我的裤子纽扣。我也扯开了席雅的紧身裤扣子，露出了白色的内裤，我的一只手仿佛是在争抢什么宝贝似的飞速插入她的裤裆，隔着内裤按住她的私处。那里竟然早就湿透了，而且滚烫滚烫的。
　　我的手刚刚按上那春潮泛滥的部位时，席雅“噢……”
　　地叫了很大一声。随即她的手隔着我的内裤疯狂地揉捏我的阳具，尽管我感觉出她此时已经不能很好的控制自己，但是她的手虽然力气用的很大，却丝毫没有弄疼自己，她对这种手法的感觉似乎是天生的。
　　席雅被逼到了墙边，裤子已经被拉开，我用手伸进她的裤裆里抚摸着，而这个席雅也用同样的手法回敬着我。我们两个人气喘吁吁。正在狂乱之中。真的没想到，那么漂亮的席雅，在人群里那么出众的席雅，这个时候竟然在和我做出这样的举动。
　　这时候，我的手换了姿势，我伸进了席雅的内裤里面，席雅立即又大声地叫了一下，她不在抚摸我的下体，而是紧紧抓住我的双臂，垂下头，很享受地继续发出闷哼声。
　　我的手换到她内裤里面的位置的时候，双手感到像伸到了水里，十指和掌心全部流满了席雅分泌出的液体，我用两个手指慢慢插进她的阴道，每插进去一点，席雅抓紧我双臂的手就紧一些，呻吟的声调也高一些。
　　我把手指全部伸进去以后，席雅的呻吟停了一下，仿佛是在等待什么。我开始了手指的抽插，动作强烈但又有分寸，我早已学会怎么样使女人疯狂但又不会伤害她们的身体。席雅垂下头，开始娇喘。
　　手指激烈的动作使得席雅慢慢变得失去控制，她不但把头垂下，而且身体开始前倾，双手死命地抓住我的双臂。我继续着抽插动作，我感到她的双腿越来越夹紧，并且不时地发抖，那种抖动分明是来自她迷人的胯部，那是她的性感中心。
　　随着我不停地抽插，席雅的反映愈加激烈，她慢慢把身体弯成了弓形，呻吟声越来越大，她已经难以控制自己了。我感到席雅阴道里面的液体像泛滥的洪水，挡都挡不住。而且里面的热度越来越高。
　　席雅的开始用自己的胯部迎合我的动作了，她扭动的身体，配合着阴道里的手指，而且幅度愈加增大，她直起身子，叫声由闷哼变成了“啊……”
　　的声音，娇喘不断加剧。内裤由于剧烈的运动，已经渐渐脱落了原来的位置，套在大腿根部。
　　随后，她继续前倾下身子，再次牢牢地抓住我的手臂。这次，我觉得她的手在颤抖了，不止是手，全身都在抽搐，尤其是双腿和胯部，几乎是一种狂乱的抽搐。终于，她全身绷紧了，双腿僵硬，胯部一阵抖动。阴道紧紧地包裹住了我的手指，开始收缩，并且激射出大量滚烫的液体，直冲在我的手指上并随之涌出秘道。“噢……”
　　席雅发出了叫声。这是迷乱的欢叫，娇艳无比的高潮宣言。而她的下体继续着狂乱的抖动。
　　疯狂的高潮使她几乎要虚脱。她娇喘着，慢慢抬起上身，用手往后捋了一下有点散乱的头发，站直了身子往后靠在墙上。我又被她的体态迷住。看着席雅的样子，她似乎有点懒散的体态是那么的性感。上衣已经由于刚才的剧烈动作基本回复到本来的位置，下身的紧身裤则被拉到整个胯部以下，那白色的内裤则移到了大腿根部，紧紧地绷在那里。
　　我把手指放到鼻子前闻了闻，一股清香扑鼻而来。这是未经世事的少女才有的气味。我需要发泄！我一把拉住席雅，把她的身子转了过去。席雅似乎很配合地双手搭在了墙上，迷人的臀部微微翘起来。我压住她的身子，硬挺的阳具隔着内裤顶在她赤裸的屁股上。
　　我把席雅套在大腿根部的内裤再往下褪了了一点。这时候，这小妖精用一只手伸到背后，摸到了我的下体，很轻巧地拉开我的内裤，往下拉到大腿处。我被她这个动作再次挑弄心跳加速，我的怒火朝天的阳具一下子释放了束缚，敲打在那娇嫩的屁股上。席雅很配合地翘起了屁股，我找准了位置，扶着阳具直直地插进了她的阴道里。
　　“噢……啊……”
　　席雅不由得又叫出了声，里面由于刚才的高潮，滚烫滚烫的。我立刻感受到这个席雅的火热的性感。阴道里面非常的紧，而且一直在不停的收缩，我感到一阵阵无法抑制的快感从下体传来。
　　美丽席雅刚才的疯狂是我第一次亲眼看到她高潮的样子。那种令人心神激荡的动作和场面让我也处于一种从未体验过的兴奋状态，漂亮席雅的高潮过后，她被这个我褪下内裤并让我从后面顶入。我的屁股有力地收缩着，并且以一种疯狂般的力度和速度前后运动。
　　毫无疑问，我完全插入了席雅的身体，还在拼命的抽动。我一刻不停地抽插着，席雅的火热的阴道不时地用力夹我的阴茎，似乎还会前后的蠕动。那感觉好像我套在了一根紧缩的橡皮管子里，而管子外面还有一双手在用力来回套弄。这是个什么样的女人啊！这不是尤物是什么？我感觉到这个姿势插入深度不太够，自己的运动幅度也不能很大，生怕会滑出来。我看到了身旁的床，我抽出了阳具，一把把席雅上身抱起，床上，把她的裤子拉到更下面一点。
　　席雅被我突如其来的动作吓了一跳，以为我要做什么更加暴力的举动，我却只是将她趴在床上从后面操她而已。
　　我的喘气声也越来越响，我们的动作带动了床的摇摆。接着，我听到了席雅的娇喘，并且那种娇媚的声音渐渐响起来，终于我再一次听到了席雅的呻吟，“嗯……哈……”
　　那声音比刚才席雅高潮的时候发出的不太一样，她似乎不去克制了，好像是由着性子发出的，有些相似，但还是有不同。
　　我望着席雅趴在床上的身体，席雅的纤细的腰裸露着，皮肤嫩白，发出无限的诱惑力。腰部以下的臀部，那无比性感的臀部，现在正贴在我的下身，我的阳具正插在她的阴道里。我感到席雅的腰肢正在微微地带动着臀部扭动，虽然幅度不大，但是每一次的扭动都恰到好处地配合了我在她体内的抽动，我的阳具在她每一次的扭动中都能够体验到一种美妙的感觉。
　　表面上看起来，席雅似乎并没有所动作，但是这种微妙的迎合，只有插入她的优美的身体里才能感觉到。我俯下身子，刚好可以闻到席雅的头发，席雅那秀发里散发着淡淡的香水和女人特有的气味。我加紧了下身的抽插。
　　席雅上身被那我压得趴在床上，看起来她上身的衣物还算整齐，但短小的紧身套衫使得她的腰部暴露无遗，她那细长的美腿站在地上，黑色的紧身裤被拉到了将近膝盖的地方，内裤也被拉到了大腿中部，整个臀部裸露在外，就是说，她身体最最隐秘的部分反倒暴露在外面。
　　在不算明亮的灯光下，那高翘的臀部以其迷人的光泽和优美的线条散发出无穷的吸引力。我的上身趴在席雅身上，下身也把裤子脱了一半，并且贴在席雅的屁股上，我还在不停地前后扭动自己的下身。我的阳具随着动作一下下地冲插着席雅的身体。并且动作的幅度不断地加大，速度不断地加快。席雅把脸侧过一边，嘴里的呻吟愈加放肆。
　　我饱尝了小妖精秀发的温馨后，再度支起上身，开始冲刺，因为还要去给安琪买东西啊！席雅的声音忽然轻了下去，代之以低沉的闷哼。屁股扭动的幅度开始变大。我看着席雅的屁股扭动起来，我下体传来的感受无比刺激。
　　席雅用她娇嫩的屁股不断的摩擦我的两侧股沟，而我在她身体里的阳具此时正遭受席雅致命的冲击。一阵阵的似有无穷媚力的波浪式的涌动……
　　我更加有力地抽插着阳具，席雅也报之以更加热烈的反应。她身体里的涌动激烈起来，我明显感觉到了。现在和车上那次一样，我有了射精的欲望，我同样的不想抑制，而以更加勇猛的动作狠插席雅的身体。席雅的反应也愈加的明显和强烈。我分明感觉到她的屁股肌肉几次毫无规律的抽搐，秘道里的涌动开始打乱了节奏，温度也再次升高……
　　席雅的腿突然绷直了，屁股也一动不动。她临近高潮了。席雅的身体一下子停止了扭动，双腿绷直，屁股上肌肉也绷得紧紧的，几秒钟之后，一阵抽搐，身体不停微微抖动，嘴里发出“啊……”
　　的一声，随即变成持续的闷哼，屁股再次扭动起来。
　　几乎同时，我也开始呻吟起来，并且下体猛的冲插着席雅的屁股，屁股上肌肉有力并快速的收缩，约莫过了半分钟，我俯下身子，压在席雅的上身上面，席雅屁股上的肌肉还在不断的收缩，只是稍稍减慢了。
　　我抚摸着席雅的一头秀发，吻着她的后颈，这样过了好几分钟，直到席雅停止了抽搐，我才从她身体里抽出阳具，站了起来。
　　那席雅稍后微微抬了抬身子，从床头柜上拿过一包面纸巾，回身递给正在整理衣裤的我，她命令：“帮我擦干净。”
　　我是第一次听见席雅用命令的口吻和我说话，尽管那嗓子之前不断发出的只是呻吟，我还是感觉到席雅的声音和她人一样性感。现在这个嗓音居然开口说的就是这么一句话，那声音纤细明亮，但又略微带一点点沙，真的是一副诱人的嗓子。那语气似在命令，又似在回味，绕耳三日！
　　我完全被眼前这个席雅迷住了，沉迷花丛的我居然在今天被席雅迷住了。我接过她递来的纸巾。席雅双手撑在床上，翘了翘屁股，好让我从背后擦拭她的下身。
　　像是在做一次精典的回味，我擦得非常仔细，臀沟、大腿内侧、阴部，菊蕾和花瓣……那可以榨干男人的阴道入口，一一擦来。刚才这些诱人无比的部位，现在正在被我用纸轻轻擦拭，要不是已经发泄了两次，而且时间来不及了，我很想再次操进席雅的这些部位！
　　这时我才发现，席雅的淫液早已顺着大腿一路流下，套在大腿的内裤已经湿透，淫液还流到了她长裤里，我一直擦到那里，把内裤上沾湿的地方敷上面纸尽量吸取一些，然后把席雅暴露在外的大腿部分全部擦干净。余下的淫液想已流入裤管，无法擦到，只能作罢。
　　我和席雅在五分钟后走出宾馆，席雅在离我不远的前面走着，她挽着风衣，完美的背影和走路的姿势还是那么的迷人，依旧那么的冷艳、高傲，无数行人向她投去或欣赏或猥亵或嫉妒的目光，她依然还是人群中无形的焦点，谁会想到就是这么个席雅，刚刚一会儿还被拉下裤子在钟点屋里与我媾合呢？
　　我知道席雅一会真的要和我去租房，我也知道她是真的要把我当成她的男宠，当然了，我是不会允许她还有别的男宠的。想起席雅那迷人的身体，还有那句让我回味无穷的女王般的命令：“帮我擦干净！”
　　我就一阵阵的心跳。
　　看着席雅倔强骄傲的背影，我觉得有些甜甜的，但心里又有些酸酸的，她明显不想被我拉着或者搂着，我只能祈盼以后在做这位高傲女王的小白脸时，能尽心尽力地为她服务，用我的温情暧化她这颗被我伤透的冷冰冰的心。


第017章 美丽的陷害
　　路静这样级别的美女刚进学校就立即成为了风云人物了，不管男生还是女生，可能会不知道大学的校长是谁，但不可能不知道路静这个新鲜出炉天榜校花级的美女。
　　“那不是外语系的路静么？”
　　路静走进图书馆自习室，许多男生就热血沸腾了。很多人都不动声色的把一放在自己身边占位置的本子啊书包啊之类的东西塞到了课桌肚子里，以使得自己的身边看上去更空一点。
　　但大家却不可思议的看到，路静居然直直的往安琪的男朋友那里去了。
　　路静走到我的旁边，很温柔地笑了笑，说，“对不起，我可以坐在你这里么？”
　　看到路静走过来的时候我也有点惊讶，这几天忙来忙去的，对安琪的这个新室友我虽然早已如雷贯耳，但这还是第一次见到真人，不过听到路静这么说我还是点了点头表示理解。
　　路静把自己夹着的书放在我旁边的桌子上，坐下来的时候还对我歉意的一笑，我觉得这个有着微卷的褐色长发的绝色美女倒是挺有礼貌的，就连坐下的时候都有点风姿绰约的味道。“你也喜欢话剧？”
　　正这么想着的时候，我发现路静的目光扫过了我手里的书。
　　“还算喜欢吧。”
　　我只得点了点头，什么喜欢啊，我这是在完成安琪布置的作业好不好？我的正牌女朋友，一看到我买回去的那一大堆书啊光盘什么的就抓狂了，说她看到下辈子都会看不完的，所以就逼我给她整理一份详细的重点笔记出来，不然我跑到图书馆来做什么？
　　只不过听到路静这么问，我只得打肿了脸充胖子说自己喜欢了。
　　“我也很喜欢话剧。”
　　路静惊喜的用纤细的手指在空气中划动，“从小我就喜欢话剧，可是我老爸老妈硬是要我学外语。”
　　我哦哦地说，父母都是这样，他们只会以自己的想法来做事，却很少会知道我们到底喜欢什么。路静点了点头说，那你可以教我看剧本么？
　　我心想我会看什么剧本啊？但出于男人的面子，我还是死不要脸的点了点头说可以。路静听到我这么说，突然又很是忧郁的说，“可是我要是经常到你的公寓去看剧本的话，那你们那边的男生看到就会以为我是你女朋友了啊。”
　　我很想说看到也没关系啊，全学校的人都知道我是有女朋友的，再说来找我的又不是只有我女朋友一个美女，我才不介意多一个呢。不过这种话我当然是不会说的，于是也忧郁地说：“那怎么办啊？”
　　路静想了想，说：“反正我也没有男朋友。要不我冒充你女朋友好了？”
　　我翻起了白眼：“冒充的多没意思啊……那不成了虚假伪劣产品了么？”
　　路静呵呵一笑说：“那好吧，那我们就先从朋友做起好了。”
　　“咣当！”
　　一下，我周围一群竖着耳朵偷听的男生全部摔倒在地，他们明显不敢相信才进学校就获得了天榜校花称号的路静居然会这么随便就说要做别人的女朋友，最可恨的是那个家伙还根本就是已经有女朋友的！男生们异常悲戚的这么想着的时候，却没有一个人看到路静用纤细修长的手指往门外打了个暗号。
　　在我莫名其妙的时候，一个小美女已经扭着小腰肢笑嘻嘻地走了进来。我看到她有点熟悉的感觉，不过当我又看到席雅也出现在小美女身后时，我就想起来了这个小美女是那个和席雅关系很好，在军训车上与安琪一起坐座位的女孩子。
　　“飘飘帅哥，这么巧啊？”
　　小美女一副相见不如偶遇的样子，在我的桌子上敲了敲，又看了看我身边的路静说，这又是你从哪里骗来的美女啊，长得这么漂亮。
　　看到席雅满脸怒气的样子，我就感觉到有点不对头，当下闭着嘴不说话。路静却说这位女同学怎么回事啊？小美女说你不知道还怎么回事啊？你知道他是谁么？他是我们学校最大的一个花花公子兼流氓！我吓了一跳，说你说什么啊？光天化日的诽谤我的名誊？
　　小美女冷笑说：“你还有名誊么？我们都知道你有女朋友的，你又去招惹席雅，亏得席雅还说你是一个忠贞不二的好男朋友，结果呢？”
　　路静死命的看着我，问：“你有女朋友了？”
　　我一阵沉默。小美女就冷笑着说：“不仅仅是有女朋友，他的女朋友还就是你和席雅的室友安琪呢！流氓就是流氓，有了安琪还来招惹席雅，你想把她们公寓通吃啊？”
　　“我……”
　　我一阵无语，心想颜菲早就被我上了，在路静没来之前，她们公寓还真的被我通吃了！而这时“啪！”
　　路静已经把几本书砸在了我身上，亮亮的眼睛瞪着我说：“想不到你是这种人，我对你太失望了。”
　　然后转身就走。
　　“以后别让我再看见你勾三搭四的，不然我就张榜告诉全校的人你是个流氓！”
　　小美女说了这么一句话后也趾高气扬地拖着席雅离开。这时我就算再白痴，也知道路静是被小美女怂恿来试探我的了，很明显，席雅第一次在大巴车上被我强奸后，她的这个好朋友就发现了不对的地方，而这两天席雅肯定因为我又显露了心事，这个愤愤不平的小美女为了让她慧剑斩情丝，就试图向席雅证明我是个花花公子加大流氓，甚至连路静都被她鼓动了来当我的试金石。
　　我不知所措地坐在那里，都不敢相信这是真的，那个有着褐色长发的路静是真的很漂亮，但我身边的美女也比她差不到哪里去啊，我刚才也就是随口说说，但没想到这居然是个陷阱，看到席雅临走时苍白的脸，我心头有点隐隐的痛，但更多的还是被愚弄了的生气。
　　当天下午我就知道了，那个小美女名字叫做糖糖，是席雅高中时好朋友，也住在美女楼里，更让我目瞪口呆的是，这个糖糖，居然是和我一个公寓的柳州的女朋友……这缠夹不清的关系，实在是让我头痛万分。
　　我被路静戏弄的糗事很快就传遍了学校，毕竟是在图书馆里众目睽睽之下发生的，又是路静这种新生代天榜校花的亲自出击，一时间流言蜚语，众说纷纷，连安琪都知道了，还特意跑来问我是怎么回事。
　　我老老实实地说这是席雅她们打赌和我开的一个玩笑，安琪就去找席雅求证，席雅当然是帮着我说话了，好不容易才把我的正牌女朋友糊弄过去，不过正牌女朋友糊弄过去了，和我有着不正当关系的两个学姐却又打电话，气势汹汹地命令我到秘巢报道听审。
　　是招？还是不招？
　　这个问题深深的困扰着我，我心里很是犹豫彷徨、徘徊不定。面对颜菲的凶形恶状，我倒是不怎么害怕，然而看到计筱竹那温柔而又幽怨的目光，她虽然没有责备我一句话，但已经让我羞愧得觉得自己真的做了大错事了……我只得老老实实地承认了错误，并再三向两位学姐保证对她们两个一定不抛弃，不放弃，花了半天时间，这才算险险过关。
　　“哼哼，小飘飘！你什么时候变得这么清高了，难道我们真的没有那个路静漂亮吗？”
　　颜菲审问完后，又开始拉我例行公事……上床！
　　计筱竹和颜菲已经是一丝不挂地坐在了床上，那雪白的肌肤、迷人的姿态，让我看得呼吸一窒，立即忘了一切。
　　“呵呵，只是一天没让你爽够，你就给我们跑去偷吃，今晚你就躺在床上，看我和筱竹玩几个游戏！”
　　颜菲冷笑道，我不知颜菲学姐又要搞什么花样，只得依言仰躺在床上，胯下肉棒早已是一柱擎天。
　　两个学姐分别在我的两侧跪了下来，颜菲一手握住了棒身，而计筱竹犹豫了一下，也伸手握住了。由于肉棒长度过人，虽然被两只手握住，还是留出一截在外面。
　　颜菲冲我一笑，一口含住了那硕大的龟头，套动几下又吐出来，头一低含住一只阴囊，吮吸起来；计筱竹满脸羞色，但也学她伏下身子，小口一张，吃进了另一个阴囊，握着肉棒的手也开始上下套弄。
　　“啊……”
　　我只觉得一波波快感从下体升起，向全身扩散出去，虽然彼此关系已经很密切了，但像这样她们同时为我进行的口交还是第一次。
　　两个漂亮的学姐，如两只温顺的小猫般爬跪在我身边，撅着屁股仔仔细细舔着阴囊上的每一个褶皱，过了好一阵才吐出，又一路舔了上去，每一寸都很认真，绝不错过，最后来到了龟头处。
　　看着那几乎如婴儿拳头般的巨头，两个学姐双眼都有些痴迷，小嘴一张各含住了半颗，虽然两人的鼻尖都顶到了一起，但谁也没有退缩的意思，还互相争着舔食那龟头上的马眼，滴滴口水也顺着她们的嘴角流到了床上。
　　我此时爽得无以复加，红得发紫的龟头被四片美丽的唇瓣包裹，两条湿漉漉的香舌灵巧地摩擦着，激起一串串兴奋的火花，频频传入大脑，体内的精虫也隐隐震荡，似乎有发作的迹象。
　　正得趣间，她们突然停了下来，我刚升到半空的快感顿时落到地面，我有些难受：“学姐……你们……”
　　颜菲一笑却不理会，拿起一个事先准备好的水杯，喝了一口，然后低头重新含住了龟头。“啊……”
　　一股烧灼滚烫的热流从龟头涔涔而下，失去的快感又瞬间席卷全身，让我忍不住呻吟出声。
　　酥爽还未过去，计筱竹又拿起另一个杯子，喝了一口，含在了龟头上。“呜……”
　　这次是一道冰冷彻骨的寒流冲激下来，爽得肉棒跳动几下，涨得更粗更大。
　　“小飘飘，这‘冰火九重天’的滋味怎么样，爽不爽啊？”
　　颜菲笑问。我浑身舒泰，美得闭上了眼睛，嘴里只剩下说：“好，好……”
　　两个学姐没有停下，你一口热水，我一口冰水，交替含在我龟头上。这样热一阵寒一阵激起了空前快感，龟头已经涨到了最大限度，就要爆发。
　　两个杯子的水很快就被她们含完了，扔在一边。两人又像刚才那样伏下身，重新各含住了半个龟头。
　　高潮即将来临，仰躺的我已经半撑起了身子，虽然意识游离，但龟头上的感觉却是辨析入微，颜菲的嘴唇和舌头都是热乎乎的，而计筱竹的则是凉冰冰。在一热一凉同时刺激下，快感的累加终于到了极限，我发出一声吼叫，腰胯一挺，大量的精液汹涌而出，两个学姐惊呼一声，被浓浓地喷了一脸。
　　十几发过后，才无力地躺在床上。过了好久，高潮的余韵渐渐过去，意识也慢慢归位。
　　“小飘飘，你……真的喜欢那个路静吗？”
　　一个低沉的声音突然响起。
　　“当然……那个没有……咦！学姐你……”
　　我有些惊讶，说话的是柔弱的计筱竹学姐。更让我惊讶的，是她那一脸凄然的表情，一双黑如夜幕的眼睛已经隐含珠泪，浓浓的伤感之情从中透出，立即取代了刚才快活的气氛。
　　我呆呆望着，只觉得有一种从未有过的感觉袭上心头，说不清是什么，但是沉重难过之极。眼前的学姐是那么的可怜无助，我只想把她抱入怀中，来保护她。
　　“小飘飘，你不要……不喜欢我……好不好……”
　　话声幽咽缠绵，如泣如诉。
　　“我……没有不喜欢你啊，学姐！”
　　我急了，“你是我生命中最重要的人了！”
　　我冲口而出，这时我眼中看到的，只有这个黯然伤心的美丽学姐。这一刻，只要能看到计筱竹开心，无论让我做什么，我也不会犹豫。
　　虽然，我也不明白这是为什么……
　　又迎来了一个阳光明媚的早晨。
　　“好了，终于解决麻烦，又能和以前一样了！”
　　颜菲舒了口气。
　　“呵呵，是啊，一会我再去见路静和席雅一面，就没事了。”
　　计筱竹笑了笑，“像小飘飘这么好的肉棒，还真不容易找到，就这样被人抢走的话，以后的夜晚，我们恐怕都会欲火焚身，再也难以入睡了。”
　　虽然颜菲已经深知计筱竹的为人，但看到她一副清纯脸孔，嘴里却吐着这么淫荡的言辞，还是有些受不了，立即转移了话题。
　　“筱竹，既然能这么简单搞定小飘飘，又何必费功夫警告那两个女生呢？而且还几次三番的去找她们？”
　　计筱竹一笑：“一向聪明的小菲，怎么也糊涂了？无论怎样，我们也不能让后院起火啊。要是路静真的对小飘飘怀有野心，我们绝不可能安心留住小飘飘的。不过……”
　　她的声音突然变低，有些神秘，“我倒是有一个意外的发现，你想不想知道？”
　　“好了，别卖关子了，快说吧！”
　　“呵呵，如果我没有看错的话，那个席雅一定早就被小飘飘上过了……”
　　她把嘴贴近了颜菲的耳边，拉长了声音，“而且……是……强奸……的哦……”
　　“什么……”
　　颜菲觉得很意外但更多的却是生气：“那死家伙，又跑去强奸女人了？”
　　计筱竹又说道：“你没发现吗？昨天我们去找她的时候，她脸上的种种表情和反应，哪里像一个单相思应该有的？分明就是一个哀怨男人不忠的小怨妇！”
　　“……”
　　颜菲一时无语。
　　计筱竹继续说道：“还有那个糖糖，表面上一副义愤填膺的样子，她心里面盘处着什么念头，也许连她自己都没意识到。哼！”
　　“你说，那个惹事的糖糖，也喜欢飘飘？”
　　颜菲简直不敢相信地问道。
　　计筱竹淡淡地说道：“连我都喜欢飘飘，难道她比我还强吗？”
　　可能是事情太过离奇，颜菲一时说不出话，过了一阵，才似笑非笑地道：“那是那是，计大美女，只要是雄性，不管是上至九十九，还是下到刚会走，都会被你迷得神魂颠倒，什么都忘记了……而计大美女居然会喜欢一个一年级的小男生，那再什么女生喜欢上飘飘也都理所当然了……不过我真没有想到，你居然会为小飘飘哭出来哦！”
　　“呵呵，偶尔哭哭，效果还不错！”
　　计筱竹倒是满不在乎，一脸笑容。颜菲盯了她好久，忍不住叹道：“筱竹，你不去当演员，还真的是一大损失！”
　　计筱竹却摇了摇头：“小菲，你还真是纯真地可爱！这世上，真正演戏厉害的，才不屑当演员。”
　　“这……”
　　“无论他们是在商坛，还是政坛，都远远比在小小的演艺界有前途得多。”
　　“哦……”
　　颜菲明白了她的意思，点了点头。
　　“不过，筱竹，我也要提醒你一件事。”
　　“什么事？”
　　计筱竹有些奇怪。
　　“筱竹，你非常聪明，我是很佩服的。不过，你有没有留意一件事，从古到今，出现过许多女强人，心计、才能都不输给男人，但奇怪的也就在这里，远的就不说了，就说现在这个世界上，有几个建立了自己的企业帝国？又有多少在一方政坛领袖群雄？就算有，也是凤毛麟角中的凤毛麟角。你说，这到底是为什么？”
　　“我不知道，你说为什么！”
　　计筱竹冷冷地看着她。
　　颜菲没有注意到她的脸色已经变了，笑道：“呵呵，你也有想不通的事情啊，那我来告诉你吧！自古才女最多情，无论把多少男人玩弄于股掌，但是，总会有个男人让她深陷情网，无法自拔，而且，往往多数不得善终，这就是她们最大的缺点……”
　　“你给我闭嘴！”
　　计筱竹突然怒喝一声，一张俏脸已经气得发白。
　　颜菲愕然，愣了片刻，才道：“你……怎么了？”
　　她想不到计筱竹会有这么大反应。
　　计筱竹冷冷“哼”了一声，转身离开了。
　　颜菲看着她的背影，若有所悟地道：“难道……被我说中了……计筱竹……真的爱上小飘飘了？”


第018章 无视与淡然
　　我就像个帝王一样笔直地站在地上，看着跪在身下的安琪，正含着自己的阴囊不停舔舐，心里涌起无尽的征服快感。那不断起伏的俏脸，满是春情，与刚才的羞涩大不一样，一边用手套弄着粗大的肉棒，一边口里卖力地吸吮阴囊，丝丝粘液顺着嘴角滴落到地上。
　　安琪这个小丫头，从昨天的路静挑逗事件中大概感觉到了危机，今天连话剧社的活动都推了，特意拉我在她公寓里面，口口声声说我补偿我，但我哪能发觉不了她根本就是想喂饱我免得我出去偷吃！
　　我从上往下地俯视着我这个正牌女朋友，记得第一次要她给我口交时，她还很委屈，但随着时间的推移，渐渐尝到了甜头，到现在，已是完完全全臣服在我的肉棒下了。
　　快感慢慢地累加，我头脑也有些昏昏然，眼前的安琪，也似乎变成了计筱竹，那个让我深深爱恋的美丽学姐，又似乎变成了路静，那个让我又恨又怕的褐发女孩……
　　“老婆，把它整个给我吃下去……”
　　我把那硕大的龟头，硬是顶进了安琪的小口中，全然不顾她呛得流出了眼泪。
　　“呜……呜……”
　　安琪发出几声难受的呜咽声，等适应了之后，双手托起我的卵袋，口中艰难地吞吐起来，时而用牙齿轻轻咬着龟头棱子，舌尖不停舔弄在马眼上。
　　俯趴在我身下的安琪，在我眼里，是那么的迷人和性感。我弯下腰，一手摸到了安琪坚挺的乳房，狠狠揉搓着变幻成各种形状，另一只手滑过了她的粉背，伸进了两片臀瓣中，在那迷人的菊花口抚摸了一阵后，将一根中指直直地插了进去。
　　“呜……”
　　苦于口中被堵，安琪无法发出声音，嘴里更加卖力，纤腰屁股不停扭动，闪躲着我的玩弄。
　　“老婆不许乱动……”
　　我已是临近爆发，安琪粉红的乳头被我揉捏着，我两根手指一根抠着她的阴道，一根插弄着她的屁眼，掌心来回撞击在丰臀上，发出“啪啪”的声音。
　　身子上下两处要害都被狠弄，安琪也到了高潮的边缘，小腹剧烈地收缩，屁股也不停地乱晃着。突然双手抓紧了我的腿肉，浑身打着摆子，两腿之间喷出了阵阵的阴精。
　　我也到了高潮，滚烫的精液一股一股地喷在了安琪的嘴里，脸上露出胜利者的笑容……我们两人都先后经历了高潮，无力地躺倒，只剩下阵阵舒服的喘息。
　　我抚摸在安琪赤裸的身上。安琪身子上下泛着高潮后的粉红，还带着香汗，摸起来细腻光滑，别有情趣。
　　不过，我的主要心思却没放在这里，脑子里想的，是昨天整我的那个路静和糖糖。虽然只是短短的一面，但路静那清纯妩媚的面容已经感染了我。而对于那个糖糖，我则是只有恼火跟气愤。
　　怀中的安琪“嗯”一声，爬了起来，一只粉臂揽住我的脖子：“老公，你……你是不是还在想……那个路静？”
　　我一愣，感到很意外：“你为什么这样想？”
　　“她可是学校新评的天榜校花，老公你能不动心吗？”
　　安琪眼中露出一丝嫉妒之色。我一笑没有答话，一只手摸到了安琪丰满的乳房上，来回把玩着。没几下，安琪已是脸儿发烫，鼻息咻咻，忍不住伸手抚到了我的胯下，试图让它重振雄风。
　　我松开了手，一指下体，道：“老婆帮我把它清理干净！”
　　安琪顺从地埋下头，把已经软掉的肉棒重新含进了嘴里，舌头上下翻滚，发出咂咂的声音。
　　“吱”一声，公寓的门被推开了，外面传来了女孩子的声音：“安琪小俩口，你们的声音太大，我们在门外就听见了。”
　　是颜菲的声音，我和安琪早就见怪不怪了，我拍了拍安琪的脸蛋儿：“老婆，别理她，继续哦。”
　　安琪继续舔吮着我的肉棒，我故意大声地呻吟起来，气得颜菲又在外面拍门：“小飘飘，小声点好不好？还有路静和席雅在呢！”
　　“路静也在外面？”
　　这我倒是怔了一下，不过我显然知道颜菲学姐是在故意提醒我，我心领神会地叫得更大声了。
　　“老公……”
　　含着我肉棒的安琪用很可怜的眼神从下望着我，哀求我小声点帮她保留点面子，看到女朋友这种眼神，我只得哼哼了两声，不再故意放开声音了。我的手也开始在安琪的身上抚摸起来。
　　安琪舒服地轻声呻吟：“老公啊……你真是我命中的……克星呢！”
　　她迷醉地看着我的身体说道。
　　因经常运动的缘故，我的身材显得很健美，是标准的倒三角，几块胸肌腹肌尤为抢眼。而真正让安琪着迷的，还是我胯下那根粗长无比的肉棒，安琪虽然不是第一次见了，还是暗暗心惊，想到这样的大家伙一会儿就要在自己身上插进抽出，忍不住就浑身酸软发烫。
　　她只是这样想想，就让下面的小穴流了一滩热水。我脸带得意地看着这个我的女朋友，却没着急，仰躺在了床上，巨大的肉棒像旗帜一样高高矗立着。
　　安琪情动地爬到了我身上，一双纤手握紧了棒身，伸舌舔吮着那紫红的龟头。那种满足的表情就好似吃了天下最美味的事物一样。
　　这些看在我眼里，心里暗暗兴奋。也不知是自己能力太强，还是这些女大学生天生淫荡，只要和我上过床的，无论先前有多清纯多矜持，都变得像安琪现在这般饥渴贪婪，好像久旷之妇一样。
　　上中学的我曾经对大学有着无限的憧憬，每次远远望见校园门口进出的大学生，都羡慕的要死，尤其是那些漂亮的女大学生，都觉得她们神圣高贵、高不可攀。
　　而现在进大学还不到三个月，我已经将一个个圣洁的女大学生压在自己身下婉转奉迎，以前的梦想都变成了现实，我心里那份得意、那份快感就别提了。
　　我一边抚弄着安琪披落在脸上的几缕秀发，一边欣赏她吞食我宝贝时的迷人神态，当感觉到肉棒完全充血勃起后，我示意她停下来。
　　安琪满脸惊喜中带着几分紧张兴奋，往前爬了爬，横跨在我身上，她一手撑在我胸口，另一手握着肉棒，咬牙慢慢坐了下去。我的正牌女朋友本来就长得很清纯美丽，但这时却是满脸的妩媚，现在将那巨大肉棒吞入阴道里后，她紧皱着眉头怕痛，却又露出一副撑得要死的舒服表情，那种淫媚入骨的神态让我觉得很爽。
　　我的肉棒实在是太过粗大，安琪不敢把它一下送入体内，一手撑着，一边扭腰，让那龟头一点点挤进去。饶是如此，那种强力刮磨的快感让她几乎达到高潮，淫水忍不住沥沥而下，顺着棒身流到了我小腹上。
　　我可不满足这种慢慢的方式，突然用胳膊将她的手臂架开，安琪全身重力顿时失去了支撑，圆臀陡然滑落。极度强烈的快感让她一时窒息，两眼翻白，直到巨棒落底，龟头重重击在花心上，才不由自主地发出一声歇斯底里的尖叫。
　　由于肉棒过于粗长，虽然顶到了甬道尽头，还是有很大一截露在了外面，安琪甚至觉得屁股都没有挨到我的小腹，而手脚又被我架空，全身大半力道的支点都集中到我们交合处的花心上。那种惊心动魄的顶压，让刚从一个快感浪潮清醒过来的她，很快陷入了另一个快感浪潮。
　　几乎没有什么激烈的动作，紧顶着娇嫩花心的龟头只是研磨转动了几下，就听见安琪“哦……”
　　一声长长的娇吟到了高潮。她皱眉紧闭了双眼，浑身不紧不慢发出一下一下的抽搐，而每一次抽搐伴随而来的是一大股浓热阴精，一直来了十几次，才慢慢停下来。高潮过后，安琪只觉得一阵无力感充斥全身，只想躺在我强壮的胸膛里，好好休息一下。
　　然而，她身下的我正处在兴奋关头，当然不会这样停下来。我强有力的双臂握紧了安琪的双臀，用力一托，竟把她的身子举起来一些，肉棒也退了出来，只剩下龟头留在穴内。
　　“不要……不要……”
　　安琪好像预感到我下一步动作，无力地呻吟挣扎着。我手上力道一松，腰胯向上一顶，巨棒顿时狠狠贯了进去，不少亮晶晶的淫水被压迫得飞溅出来。“啊……”
　　安琪尖叫一声，这一下就好象顶在了她心口一样，上半身软倒趴伏在了我怀里。
　　我动作不停，继续托起安琪的屁股，腰胯配合着一抬一降，一口气便弄了十几下，记记重戳在花心上。“嗯……轻点儿……啊……”
　　安琪无助地搂住了我的脖子，承受着我猛烈的冲击。
　　渐渐地，安琪的意识再次飞出了大脑，只留下无穷的快感流遍全身每一个细胞，根根汗毛也都爽得直立起来。我也感觉到了，包裹我肉棒的膣肉再次出现阵缩性的痉挛收缩，重蹈刚才高潮时的覆辙。
　　果然，又冲撞了十几下后，安琪抱着我脖子的手臂突然收紧，屁股一阵乱挺，再次到了高潮。迷迷糊糊中，只觉得自己这次泄出的阴精出奇得多，穴心连连收缩，持续了二十多秒，身下的床铺已是一片水乡泽国，两人相连处更是一塌糊涂。
　　突然，我也大叫了一声，双手死死按住了安琪的屁股，穴内的肉棒一阵跳动，接着蓄锐已久的精液一股脑喷了出去。刚刚高潮后异常敏感的花心，又被这滚烫阳精击中，安琪发出一声极其舒爽的嘶吼，晕了过去……
　　等我们平静下来，门外又传来了颜菲不满意的声音：“小飘飘啊，你和安琪这么卖力地表演活春宫，是不是想让我们三个人买票啊？我知道你厉害，今天就别再折腾了啊？我还想睡个好觉呢。”
　　我翻起了白眼，心想颜菲学姐你哪里是气愤我和安琪折腾啊？你是在抱怨我没法和你折腾才是真的吧！看看时间不早了，我可不敢留在女生公寓过夜，那被舍管抓住要上通报的，我将安琪放平在床上，为她盖好被子，穿上衣服走出房间。
　　让我意外的是，三个女生居然都在客厅里看电视，看到我出来，颜菲是似笑非笑地呸了我一下，骂了一句：“小流氓！”
　　而席雅虽然一脸冷冰冰的，但那对亮闪闪的眼眸却包含着无比的哀怨凝视着我，看得我一阵阵的心怀愧疚。
　　路静却是冷冷淡淡地扫了我一眼，像是看小猫小狗一样，无论是眼睛里还是表情上，都没有半点异动，让我很是沮丧。
　　匆匆忙忙的打了个招呼，我就离开了女生公寓，走出美女楼时，我心里对自己暗暗发誓，总有一天要让路静那个女人，见识到我的厉害！
　　“小路啊，这个小家伙，真的很厉害吧？听安琪刚才叫得那么爽，我敢打赌小丫头肯定已经舒服得昏过去了！”
　　颜菲笑嘻嘻地对路静说。
　　路静淡淡一笑，端着自己的杯子喝水，却并不回答颜菲的话，让颜菲感觉到一阵气馁。她却不知道路静的心里面却在淡淡的冷笑，计筱竹与颜菲找路静几次询问时，在第一次路静就发现了两个学姐虽然打着为了维系安琪和男友的关系这种借口，但实际上根本就是为了她们自己。
　　特别是那位计筱竹学姐，虽然掩饰得很好，但那神情里偶尔流露出来的关怀和惊恐，让路静却是看得清清楚楚，明明白白。
　　蝉连了三届校花榜首的绝色学姐，难道真的会为一个根本就跟她不熟的新生学妹和男友的关系这么热心，热心到真的会担心他们分手？校花学姐担心的，只是自己会不会抢走那个看上去有点小帅的男生罢了。
　　路静反而证明了糖糖说得没错，安琪的男朋友，真的是个不折不扣的花花公子加大流氓，不但在和安琪交往时招惹了席雅，甚至还不知道在什么时候，又勾搭上了两个高年级的学姐……其中一个还是全校最有名的校花！
　　甚至路静都感觉得出来，这两个高年级的美丽学姐，一定经常和安琪的男友玩三人行……至于那种行为是叫“双飞”还是“3Ｐ”没有任何经验的路静倒是不清楚，但想到居然三个人在一起荒唐，她就很有些不屑。
　　对于那个叫飘飘的男生，路静既不讨厌，也不好奇，只是漠视。聪明绝顶的路静早就明白，这个世界上，因恨生爱的感情已经太多，而因为好奇而最终将自己陷进去的傻女人更是数不胜数。
　　所以，她只是漠视，漠视着身边的这一切，无论是那个流氓男生跟安琪的放荡，和席雅的暧昧，还是与颜菲与计筱竹的荒唐，甚至还有他对自己的敌视和占有欲，路静都通统漠视，觉得这些乱七八糟的关系与感情纠缠，还没有她手中这杯水重要！


第019章 我是英雄?
　　非常难得，今天居然没有任何女生和我约会，估计是因为在学校传言的风头上，学姐们在自动避嫌吧。下午没有课，我四处闲晃着，四处张望却发现体育馆里居然有着一场激烈的校际篮球对抗赛，要死不死的是，居然是我们经济学系和外国语文学系比赛！
　　反正也没有事，我就坐在一旁观看，发现我们学校的学生打起球来真是十分凶悍，撞来撞去互相抢成一团，更狠的就互拉着对方的拉衣服，丝毫连一点形象都没有，我见了都傻眼了，这到底是校际赛还是ＮＢＡ啊？
　　我们的学校，美女真的是太多，这有好处，美女多养眼嘛。但也有坏处，就是因为美女多了，经常性的就会引发男性动物们的争风吃醋和大打出手。
　　外语系和我们经济系是学校美女最多的两个大系，看台上坐的基本上一大半都是漂亮养眼的姐姐妹妹，莺歌燕语地娇啼嘀加油声，肯定会让比赛的队员们热血沸腾的，难怪不得比赛会进行得这么惨烈！
　　早知道就让安琪也来看比赛了，不让她去排那个破话剧……我心里想着，毕竟我还是很有荣誉感的，外语系的那帮妹妹居然叫得比我们系的女生声音要大些，这怎么得了？输人输阵不输气啊，不过还好，外语系的只是妹妹声音大些，他们的篮球却是打得实在不怎么样，比分正在被我们拉大。
　　我们系的妹妹们就开始倒哄了，外语系的妹妹见输了分就开始骂人，然后我们系的妹妹也开始回骂，紧接着两个系的男生也开始骂了起来，渐渐的看台上就开始闹了起来。
　　路静和糖糖正坐在外语系的看台上，路静皱着眉头看着两个系的学生骂成一团，她觉得打球变得了骂架，实在是不怎么高雅。而对面那个系的家伙们还在高喊：“外语系的女人，让你们知道我们经济系男人的厉害！”
　　有几个外语系的女生立即把手里矿泉水瓶子里的矿泉水洒向了就坐在她们不远处，喊得最起劲的几个经济系男生的裤裆，“有种的话，你拿出来让我们试试啊？”
　　在那些经济系的男生愤怒的骂街声中，原本坐在几个外语系女生身边的外语系男生很快的站了起来，只是对那些女生说了句，你们退后，在下一秒钟，外语系和经济系的人已经轰然打在了一起。
　　就像干草堆里丢下了一个火把，几乎所有的人都站了起来，越来越多的人朝着那片看台涌去，许多一时无法靠近那片看台的学生们都疯狂地敲打着手里的可乐瓶，巨大的敲击声杂乱而密集如雨，“把他们都打趴下！”
　　“打死他们！打死他们！”
　　几个现场裁判和教师的喝斥声很快就被淹没在这样的声音中，根本就没有起到任何的作用。
　　看着混乱到极点的场面，站在看台中的路静突然感到非常的无力，理智的她没有头脑发热地投入到这场两系大血拼当中，而是想着了将会到来的结局。路静知道凡是这样的群体斗殴事件，无论哪个学校都会处理得很重的，这样的群架谁赢谁输根本看不出来，反正最终的结果就是，参与斗殴的所有学生们：扣分、记过、罚款、做检讨……如果造成严重后果的还会追究刑法责任。而两个系的比赛队伍，都会被停赛一个赛季，不管谁有理没理，学校处理的结果都是各打五十大板！
　　这样的结果估计是两个系的人都不愿意见到的，但是，在这种时候，没有任何一个系的人会做出让步，路静知道自己阻止不了这样的斗殴，也已经想到了这样的后果，但是她却无能为力。因为路静看到就连糖糖和她公寓的两个脾气特别好的女生，都把手里的矿泉水瓶子朝着经济系那边丢了过去。
　　似乎这个时候，已经没有谁能够挽回外语系和经济系的命运。
　　“干他娘的！”
　　我第一时间就跳了起来，东张西望地到处找家伙，我可不喜欢空手去打人脸上的硬骨头，左看右看了一番，我开始用力地扭着我原本坐着的那张体育馆里铁架子和木板为主材的座椅。
　　“咔嚓”一声，那张半新不旧的座椅竟然被我死命的卸了下来，两个固定的螺栓呈现奇异的弯曲，我都不知道我到底使了多大的力气，反正我只知道自己的额头肯定冒出了很吓人的青筋。
　　我坐的是前排的位置，我的面前就是体育馆老式的，由大的空心铁管焊接而成的栏杆。我一拆下那张座椅，就直接砸在了那老式的栏杆上。“咣当！”
　　一声，巨大的响声使得让我感觉地面和自己的骨头都在微微的颤抖。
　　这个时候很多学生还在不停的叫喊，不停的敲打着手里的可乐瓶子，但是金属和金属猛力撞击时发出的巨大响声却让很多人都不由得一滞。所有的人转过头去，就看到一个异常生猛的男生，面目极度阴冷凶狠。
　　“咣当”“咣当”椅子连续不断的砸在了栏杆上，椅子上的铁件都不可避免的弯曲，一块块的木板都因为碎裂而从椅子上溅落。要是平时见到有人拿着张椅子死命地砸栏杆的话，很多人都会想这个人是不是有病。但是现在那个男生脸上那异常生猛的，眉头都不皱一下的狂野表情，却一下子让很多人望而却步。
　　整个比赛场馆奇迹般的安静了下来，咣当咣当的响声如同大锤一样敲击在人的胸口，每一次落下都让很多人的眉头忍不住随之一跳，很多人看到椅子死命的砸下的时候，就忍不住想到这张椅子会不会砸到自己的头上，而很多人也看到那个男生手上流淌着的丝丝血迹，不知道是被折断的木片刮伤还是因为虎口已经震裂。
　　可是男生自己却似乎毫无察觉，他连续不断的砸着栏杆。在他的眼光梭巡之下，很多外语系的男生都不由得咯噔了一下，后退了一步，突然之间他停下了手，一只手提着那张已经变形得不成样子的铁架椅子，一只流淌着血丝的手不屑的在空气中挥了挥，“吵吵什么吵吵，打群架谁不会啊，如果真是男人的话，来一个和我单挑！”
　　乱糟糟的看台一下子安静了，外语系和经济系的人也分开了。看到男生不屑的样子，整个看台突然变得死一般沉寂。
　　路静呆呆的看着看台上的男生，在男生举着椅子站起来的时候，路静就已经认出了那个家伙就是安琪的男友李飘飘。路静一直觉得这个家伙流氓而且无耻，但是从小到大，路静却从来还没有见到过一个男人这样的狂野，胆敢一个人向全系的人马挑战。当李飘飘不屑的举着流淌着血的手时路静只觉得脑海中一片空白。
　　两系大战的风波，就这样因为我的出头莫名其妙地结束了……看着四周美女们崇拜的目光，我简直是异常的郁闷……我真的好想打群架啊！我不是想当英雄啊！
　　特别是那个陷害我的糖糖居然跑过来跟我说，“帅哥飘，冲着你今天的表现，要不是我有男朋友的话我就对你以身相许了，所以我们以前的恩怨就一笔勾销了吧。以后大家都是好朋友！”
　　我真的是郁闷得要死啊……我真的只想打群架啊！
　　路静站得远远的看着糖糖与李飘飘和解，路静也想来与他和解的，但是她又觉得大庭广众之下，这样太做作了一点，路静从来没有被人像今天这样震悍过，从小到大周围的男生都是说得天花乱坠，但真的事当临头时，却从来没有人能这样狂野过。
　　路静知道，自己内心深处已经有一块最柔软的地方，被那个花花公子兼大流氓触碰到了，只有她自己才明白，从此之后，她再也无法对那个坏蛋型的男人漠视了……
　　奇迹是什么？奇迹就是头天你才成为了学校最出糗的人物，所有的美女除了你的女朋友外，其他的都远远地躲开了你……而在第二天，你就成为了英雄，所有的美女都如同盟军回归一样，从地球的各个旮旯里都钻了出来，出现在了你的身边，当然，你的女朋友也在其中。
　　“妈逼的我居然成为了英雄？”……实话实说，本书虽然很是绯色，超绯色……但我还是第一次张口骂粗话，这不是我不可以用叉叉啊圈圈啊什么的替代，而是我真的很想骂人，严格的说，不骂这句，我的自传就写不下去了，所以为了后面的章节，我只能义无反顾地骂了。
　　安琪、颜菲、席雅、计筱竹、左雪、凌雨……呃，还有糖糖……呃呃……还有……居然还有路静……
　　八个……我数过了，真的竟然有八个，足足的八个美女守在我身边，原因就是因为我砸破了手……我真的很晕很晕，晕得很，好吧，安琪是我女朋友，她来守我，我没话说！颜菲和计筱竹就不用说了，她们来守我，也算是理所当然！席雅是包养我的富婆女王，来看我也算勉强说得过去。
　　而至于左雪和凌雨，虽然她们打的是研究生学姐的招牌，而且导师是我帮着寻找的，跑来感谢兼看护我，不管人家相不相信，至少这两个研究生美女也算是好歹有个遮手的理由不是？
　　你说糖糖跑过来干什么啊？昨天还陷害我要死要活的呢，以为今天说了一句“以身相许”就可以一笑泯恩仇了？
　　比她更莫明其妙的是，路静居然也跟在她后面，我晕……我的公寓虽然很大，但挤了八个美丽女生，其中两个还是学校顶尖级的校花，这种艳福和轰动，可能在外人看来会羡慕得要死吧？
　　但我真的只觉得郁闷得要死，美女虽然多，但能不能不要一起来啊？一个一个地来不好么？
　　我只是砸破了手而已，却被她们强行按在床上休息，洗衣服的，拖地板的，做饭的，烧水的，连我床下的臭球鞋都不知道被谁拎出去刷得干干净净的，像是才买回来的一样！
　　这还是我的窝么？我还有民主么？我欲哭无泪，安琪又在我嘴里塞了一块苹果！
　　“安琪学妹，飘飘学弟伤了手，多吃水果虽然没有错，但更重要的，是应该给他炖蹄花汤吧？”
　　计筱竹学姐很温柔地建议……这已经是她今天第二十次建议了，卤鸡爪泡鸭掌红烧羊腿现在又出来个炖猪蹄……我无力地倒在床上，苦着脸呻吟：“各位大姐大娘啊，行行好吧，我只是手被震破了皮啊，没伤筋也没断骨头啊，你们就不用折腾我了吧？求求你们了啊！”
　　众美女们对我的哀号都视若无睹，这八个女生都不是缺钱的主，安琪听到计筱竹的建议，便招呼了一声，扯着席雅和颜菲就去买猪蹄了。
　　左雪和凌雨在厨房忙碌那些鸡爪鸭掌什么的，糖糖帮我洗完了陈年旧鞋后，又去整理她男朋友阿州的房间了，不得不说这个小女生，实在是很勤快。路静则在一边看着糖糖勤快。
　　我突然发现，我的房间里，只有计筱竹学姐一个人了。而计筱竹也显然发现了这一点，她低着涨得通红的脸默默地坐在那里发愣。我心脏在扑通扑通地紧张跳动着，想说什么又不知道说什么的尴尬心情简直无法形容。
　　不过看到计筱竹学姐羞涩的样子，我突然又平静下来不紧张了。
　　我从床上翻起来，慢慢地站到了计筱竹的面前，她坐在房间里的单人沙发上，头垂得低低的，羞红都漫到了脖子上，虽然明知道我就站在她面前，但她就是不抬头看我一眼。
　　“学姐啊，时间不多哦！”
　　我轻声地提醒计筱竹，告诉她要抓紧时间了。学姐仍然低着头，轻声说：“你的手……”
　　我嘿嘿笑：“我的手又不动，有什么关系啊！”
　　说完我故意将裤裆顶在了计筱竹学姐的脸上。
　　计筱竹学姐轻声地叹息了一声，虽然仍然垂着头，但却伸出了一只手，熟练地将我的肉棒从裤裆里掏了出来，我挺了挺腰，肉棒便直接打在了她美丽的脸上。
　　一直到现在，计筱竹都还未敢抬头向我的肉棒看上一眼。这时她不得不抬头，但一看到我那巨大的家伙，脸上的红晕立刻红到了耳根。她默默地跪到了我的两腿之间，咬了咬牙后似乎是下了决心，毅然张大嘴，一口将我的肉棒含住。她这么突然的含入，让我身子一阵颤抖，火热的刺激象一股电流传进大脑，再传遍全身。在强烈的快感下我深深地吸了口气。呻吟了两声，慢慢才稳定下来。幸好她只是用口含住，没有过份刺激，否则我真怕立刻就把持不住射出精来。
　　计筱竹跪在地上，开始再张开双唇，更深地含入我的阴茎。
　　她的羞涩的表情和娴熟的口技明显的成为了强烈的对比，让我体会出另一种极其异样的感受。我不得不想法分散自己的注意力，好让我克制住自己要发泄的冲动。无论如何我也不能让自己在如此短的时间里就泄出来。
　　阳具在计筱竹学姐的嘴里越来越深地被含入进口腔，不断的刺激让它一阵阵地强烈抽动着。我更加大声地喘息起来。她突然含着我的肉棒咳嗽了两下，无辜的舌头在我龟头下最敏感的地方搅动摩擦起来，立刻让我到了崩溃的边缘。
　　我立即大叫了一声。她被我的叫声吓了一跳，赶紧吐出我的阴茎。幸好由于我的打断，我的肉棒从即将射精的高潮前渐渐恢复下来，差一点就让我克制不住了。
　　计筱竹羞红着脸抬起头看着我说：“飘飘，不要玩了好不好？一会她们就回来了呢。”
　　“学姐啊，我的手受伤了，可能几天都不能做爱了，憋着很难受的！”
　　我央求着美丽的学姐，我知道她肯定是不会拒绝我的要求的。
　　计筱竹再次将我的肉棒深深地含入，开始抱住我的大腿拼命向前挺进她的头部。我感觉到龟头撞击在她的口腔壁上传来的一丝快感。这样倒正好稍稍减弱了我正接近势头上的高潮，让我可以更加从容地享受我的肉棒在她温暖的嘴里抽动的快感。
　　计筱竹半仰着头，媚眼如丝地向上看着我，那眼中饱含的款款深情，让我都心醉神迷了。我看着她一次次将我的肉棒一下含入吐出，努力地取悦着我，她的手紧扣住我的臀部，开始频频地用力。
　　突然，一个奇异的感觉从我的龟头上传来，象是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吸着。我惊喜地发现她的嘴唇一下含到了我肉棒上她从未含到的根部，我意识到我的龟头已经突破了学姐口腔的后部，正在进入她的喉咙。我立刻用缠着纱布的手紧紧地抱住了她的头，害怕龟头会逃出来。
　　计筱竹学姐似乎也意识到这一令人鼓舞的成绩，马上更加卖力地向深处连续套弄，喉咙里发出了呜呜的含糊的声音。我能清楚地感到龟头被一个肉洞紧紧包裹住，象极了深入到一个紧缩的女人阴道里时被包裹的情景，突然加强的刺激一波波地传上大脑。
　　我一边抱着学姐的头，一边上气不接下气地含糊不清地叫起来：“嗷……嗷嗷……进了……对。进去了……再用力……嗷……再……嗷嗷……快……进了……快快……”
　　龟头深入到她喉咙里的感觉简直是说不出的美妙，一股股激流连续地向全身传来。
　　我知道我的时间已经不多了，即将发泄的压力已聚集到了顶点，我开始不再怜惜地猛地加大了力气，疯狂地将学姐的头连续地向我的肉棒上猛按。
　　奇迹出现了。我的整个阳具完全插入了她的嘴里，她的鼻子已猛地撞击到我的身上，一下、两下、三下……
　　我的一小半肉棒全挤进了学姐的喉咙，类似阴道的收缩将肉棒紧紧包住，一种前所未有的快感让我再也克制不住。我知道我进入了射精高潮的不归路，赶紧将她的头放开。出乎我的意料的，她还紧紧抱住我的屁股，将鼻子继续猛撞在我的身上，象是在骄傲地表明她的成就。
　　我大量的精液一股股地直接射进了学姐的喉咙里和口腔里。当她最后放开我时，唇角溢出的白色精液流到了她的下巴上。
　　看着我舒服的样子，学姐脸上露出了极其欣慰的开心微笑……我还是第一次见到她如此高兴的笑容……那种发自内心关怀欣喜的微笑。
　　路静和糖糖坐在隔壁阿州的房间里，都是满脸通红，糖糖更是轻啐：“那只大色狼，连这么一会儿功夫都不放过，真是该死……小路，计筱竹学姐，还真的是和他也有一手啊！”
　　路静淡淡地道：“岂止是计筱竹学姐，这间公寓里今天来的女人，除了我们两个，其他所有人都和他有一手！”
　　“不会吧？”
　　糖糖悄悄指了指厨房，低声道：“难道那两个研究生学姐，也和他有一手？”
　　路静美丽的脸上浮起一丝冷笑，“可能还不仅仅只是一手呢！”
　　听着隔壁的呻吟和喘息声，路静觉得自己素来平静淡漠的心，竟然像针刺一样的难受，但心里越是难受，她脸上的笑容却越是平静，纤长的手指玩弄着自己的衣带，路静在心里对自己说：“六个么……很了不起么？他可以一个人挑战全系的人，难道面对六个对手，我就会怕了么？”


第020章 计筱竹的决然
　　计筱竹和颜菲走在校园的林荫道上，校园里很寂静，只是远远的球场上传来了若有若无的声音。颜菲看着身边这个安安静静，美丽得像天使一样女孩子，脸上的神情一变再变，终于她狠了狠心，说：“筱竹，刚才我们回来，飘飘的屋里有很浓的精液味道！”
　　“是么？”
　　计筱竹淡淡回答了一声，看到她一点都不放在心上的样子，颜菲忍不住加重了语气：“而且你身上的精液味道更浓，特别是你的嘴里！”
　　“哦，那又怎样啊？”
　　计筱竹还是很平静地问道，表情淡然得仿佛只是被颜菲发现了一根没有梳好的头发那样微不足道。
　　“你……”
　　颜菲气得真的很想咬她一口，低声厉喝道：“问题是，不仅仅是我一个人发现了，所有的人都发现了，你没看到安琪的脸色都变了么？”
　　“那又怎么样啊？”
　　计筱竹语气还是平平淡淡的，颜菲都快被她气疯了，气愤地说：“什么怎么样？难道你不知道，我们的关系是不能暴露的吗？平时在秘巢里怎么疯都没有关系，但你怎么可以在飘飘公寓里和他乱来？”
　　“可是飘飘很想要啊。”
　　计筱竹表情很自然地说道：“你知道我拒绝不了他的，他想要做什么，我都会答应的。”
　　“问题是，现在被安琪，被其他所有的人都发现了你和飘飘的关系不正常了！”
　　颜菲低声怒吼道。
　　“是不是问题，那只是因为看待问题的角度不同而已。”
　　计筱竹淡淡地说：“在你看来是个问题，但在我看来，却根本不是问题。”
　　颜菲怔了一下，满脸疑惑地看着计筱竹：“筱竹，你什么意思？”
　　计筱竹一双明亮媚人的眼睛似笑非笑地看着颜菲，迷人的唇角上翘出弯弯的弧线：“我是故意的，你明白么？”
　　她微笑着说。
　　“你是……故意的？”
　　颜菲倒吸了一口凉气，直觉认为这个天才校花又在做什么阴谋了，她心惊胆战地问：“你为什么要故意？”
　　“那是因为，我感觉到了危险。”
　　计筱竹还是那么平静地看着颜菲，颜菲却从她阴寒的眸子里，看出了一丝凶恶的严厉，看到那凶狠的厉光，颜菲竟然不由自主地颤抖起来，“有……有……什么危险？”
　　颜菲哆嗦着问完，突然醒悟过来，计筱竹此时眼中的厉光，就像是一匹母狼发现了竞争对手侵入了自己的领地时发出的凶恶目光一样，不仅仅是警告，还是战争的宣言！
　　计筱竹眼眸中的厉光一闪而逝，她又恢复了平静自若的神情，像是那凶恶的眼神只是颜菲的错觉一样，计筱竹淡淡地说：“你没有发觉啊，今天来的这些女孩子，跟小飘飘的关系，都不一般呢。”
　　“都……不一般？”
　　颜菲怔了一下，才有些恍然：“你是说那两个研究生吧？”
　　安琪本来就是飘飘的女友，而席雅早就被飘飘强奸过不知道多少次了，颜菲当然知道计筱竹不会说她们俩个，那唯一能让计筱竹感觉到危险的，就是那两个不知道从哪里冒出来的漂亮研究生了。
　　“哼。”
　　计筱竹从鼻子里发出一声轻哼，脸上虽然神色依然平淡，但一双小手却不知不觉地捏成了拳头：“飘飘那个小家伙，不能再这么纵容他了，我都敢肯定，那两个研究生，也一定是在某种情况下，被他强奸的！哼！”
　　“啊？不会吧？”
　　颜菲目瞪口呆的，简直不敢相信！“他哪有那么大的胆子啊，到处强奸美女的？”
　　“他是没有那么大的胆子。”
　　计筱竹对自己的小情人那是非常了解的：“即使在机缘巧合的时候，他开始也不会存这种心思，但男人好色的劣根性都是一样的，他会试探，会挑逗，如果对方没有及时拒绝，那他就会得寸进尺，愈演愈烈甚至胆大妄为……一直到最后，终于不可收拾地变为强奸定案！”
　　颜菲漂亮的脸上阵青阵红的，显然她也想到了自己在公车上被小家伙强奸的情景，颜菲咬着嘴唇问：“那该怎么阻止他啊？”
　　“一开始，只有一开始的时候就坚决拒绝，不给他任何可趁之机，一丝一毫都不要给，彻底打消他作恶的念头！”
　　计筱竹很干脆地说。
　　颜菲苦笑了声，摇了摇头，说：“那怎么可能，他一开始只是碰碰啊，挨挨啊什么的，在拥挤的情况下，这种触碰都是很正常的啊，难道就马上翻脸，甩手给他一巴掌？那还不被人骂作被骚扰妄想狂啊？”
　　“就是因为你这种怕事的女人太多，才会被小飘飘那种色狼屡屡得手！”
　　计筱竹气愤地道：“开始只是碰碰，然后挨挨，再然后挤挤，再然后摸摸，再然后，就直接侵犯了……温水煮青蛙的故事，我们都是从小听到大的，难道你们都忘了吗？”
　　颜菲忽然笑了起来，斜着眼睛挑衅似地看着计筱竹：“你说得倒是容易啊，怎么没看到你自己一开始就从那冷水里跳出来呢？”
　　计筱竹一时语塞，呆在那里，脸上渐渐浮起了红晕，但她还是眼神凶巴巴地瞪着颜菲：“我可是被你强迫送给他强奸的！我根本没有选择的余地！”
　　“算了吧，计大美女，敞开天窗说亮话，咱们到底是谁强迫谁都自己心里有数……你不是没有选择的余地，你根本就是主动选择的好不好？”
　　颜菲神情鄙夷地看着计筱竹，冷冷地说道：“瞎子都看得出来，小飘飘现在是你的心肝宝贝肉尖尖儿了，你还来跟我说你是被小飘飘强奸的？”
　　计筱竹脸上涨起一抹羞恼的红晕，她狠狠盯着颜菲看了两眼，却忽然深吸了一口气，脸上的表情再度平静下来，语气平淡地说道：“颜菲，现在外敌当前，我们两个再内哄的话，那就真的是很愚蠢的将小飘飘拱手送人了！”
　　“外敌？你是指那两个研究生么？”
　　颜菲冷笑了一声：“我承认她们也是美女，但比起你来，还是要差很多吧？”
　　计筱竹摇了摇头，回答说：“那两个研究生不是问题，我看得出来，她们没有野心的，就算她们和小飘飘有不正当的关系，但有着年龄和学历的限制，她们也不会真的想彻底占有小飘飘，最多只是保持这种若有若无的情人关系而已。”
　　颜菲明白了，看着计筱竹，眉头也皱了起来：“你是说，那个糖糖和路静？”
　　“只有路静！”
　　计筱竹非常郑重地说：“即使明天小飘飘就强奸了糖糖，那在我看来，也只是一件无关紧要的事情，最多也就让他再多了一个秘密情人而已……但是，路静不同！”
　　“她有什么不同？虽然她很漂亮，但她也是个女人啊！”
　　颜菲有些不以为然，心想小飘飘的情人多了去了，再多一个天榜校花，也没有什么大不了的吧？
　　计筱竹深吸了一口气，沉重地道：“路静那种女孩子，她如果一旦出手，她要的就是彻彻底底、非常彻底地占有小飘飘，不给任何一个女人分享小飘飘的机会！”
　　颜菲呆了一下，才惊愕地问：“连安琪也在内吗？”
　　“她要的就是安琪的位子，甚至比安琪的位子更高！”
　　计筱竹咬着嘴唇，一字一顿地说道：“她想嫁给小飘飘！”
　　“啊？”
　　颜菲觉得简直是匪夷所思，无论是小飘飘还是路静，都还是大一的新生啊，扯上嫁娶这种人生大事，太不可思议了吧？
　　看到颜菲眼中的疑惑，计筱竹冷然道：“路静这种女孩子，把自己的身体和感情看得比什么都重要，她要么漠视一切对任何事情都毫不理会，要么就会看准目标，找准时机，雷霆出击，一击得手绝不落空，然后她就会用自己的冰清玉洁，牢牢地锁住战利品……锁上一辈子！”
　　颜菲倒吸了一口凉气，惊讶地问：“你怎么知道的？”
　　计筱竹脸上忽然浮起一抹阴暗，良久，她才冷冷地说：“因为，曾经，我也是和路静一样的女孩子！”
　　颜菲沉默了，不知道怎么回事，她突然觉得这个人人仰慕的高贵校花，其实是很可怜的，计筱竹一定也有着很让人伤心的过去吧，不然她也不会变成现在这种样子，而是像她说的那样，像路静那样看准目标，一击得手，然后用冰清玉洁锁上对方一辈子……以计筱竹和路静这种心思聪明到绝顶的女孩子，她们有的是方法和计谋来让她们爱上的男人陷入深深的感情漩涡而不能自拔。
　　“那你打算怎么办呢？”
　　颜菲虽然自认为聪明，但比起计筱竹那绕了十八道弯的深谋远虑来，她觉得自己跟幼稚园的小朋友没什么区别，所以也就懒得动脑筋，直接发问了。
　　“路静已经向我们宣战了！”
　　计筱竹不知不觉地握紧了拳头，美丽绝伦的脸上有着一丝苍白，但更多的却是坚毅，她深吸了一口气，着重地说：“敌人很强大，非常强大……强大到了我们难以想象的地步……所以，我们必须得寻找盟军！”
　　“盟军？”
　　颜菲听得稀里糊涂的，满脑子都在莫明其妙。
　　计筱竹点了点头，平淡而认真地道：“盟军，现在我们能找到最有力的盟军，就是安琪，她才是小飘飘正式的，也是唯一的女朋友，有着这个地位和名义在那里摆着，即使路静那样的女孩子，也不得不有所忌惮！”
　　颜菲恍然大悟，看着计筱竹，惊讶地问道：“所以，你才和小飘飘在他公寓里乱来，就是故意想让我们大家都知道你们的关系吧？”
　　计筱竹不置可否地回答了一句：“我只是想让安琪知道而已。”
　　颜菲当然听明白了她话里的意思，就是指自己和其他所有与小飘飘有关系的女人，根本就没有被计筱竹放在眼里，感觉到受到蔑视的颜菲心中涌起一阵恼怒，恨恨地瞪着计筱竹，冷声说：“那你所谓的盟军，就是指你和安琪两个人了，是吧？”
　　谁知道计筱竹竟然出乎颜菲意料地摇了摇头，她叹了一口气说：“不是的，我说的盟军，是指我们大家所有想和小飘飘保持这种关系的女生……路静的最终目的，只会是将小飘飘锁入她一个人的领地，让我们都再也接触不到，所以她也就是我们大家共同的敌人！”
　　颜菲心里好受了些，但还是不解道：“那你为什么还故意让安琪发现？”
　　计筱竹怔了一下，语气里忽然有了些忧伤的味道：“敌人……真的太强大了……我不得不寻找大义名份的支持……而安琪，就是唯一能给我这份大义名份的人……”
　　颜菲有些好笑，这个外表高贵无比，内心深沉淫荡的计筱竹根本就是一个天使与魔鬼的混合体，只是面对一个路静而已，她居然惊慌得要去寻找“大义”的名份？甚至不惜委屈自己，让她和小飘飘的关系暴露在安琪面前！
　　这个世界流言蜚语传得这么快，也许明天整个学校就会传遍了啊！计筱竹苦心维持了三年冰清玉洁的形象，也许就会在一瞬间坍塌，不知道怎么回事，颜菲突然感觉到心里酸酸的，看着计筱竹，她不禁又有些羡慕起来。
　　颜菲知道，计筱竹这是故意将她自己逼入绝境，陷入背水一战的位置，也就是说，她这样做，已经不打算给自己留下半分退路！颜菲是知道计筱竹对于小飘飘那抹心思的，但她实在没有想到，计筱竹居然爱得这么真，这么深，竟然不惜为了那个小家伙，赌上她自己的一切！
　　颜菲羡慕和嫉妒的就是，颜菲知道自己是永远也不可能对一个男生付出得这么彻底的，从内心深处来说，这委实不是一种遗憾……
　　就在颜菲发呆的时候，计筱竹的手机突然响了起来，计筱竹只看了一眼，就平静地说：“盟军的谈判开始了。”
　　说完接起了电话。
　　颜菲一听就知道，那肯定是安琪打来的电话，看来计筱竹是要与安琪摊牌了。颜菲知道，像安琪那样的女孩，哪里会是计筱竹的对手，这场所谓的盟军谈判，还没有开始就已经注定了应该有的结局。
　　颜菲知道从今天以后计筱竹就可以光明正大的和飘飘在一起了，就算平时计筱竹也有无数种办法让安琪心甘情愿地接受她，更何况，现在路静的出现，那绝对是让任何女人都会感觉到威胁的强大存在！
　　计筱竹只是要分享，而路静则是要赶尽杀绝，想都不用想，安琪也会选择与计筱竹结盟来对付路静。
　　毕竟计筱竹与小飘飘的私通已经被安琪发现了，她如果不想把男友拱手送人，那只有这样才是最好的结果。
　　看着计筱竹向自己挥了挥手，然后说着电话离开了，颜菲知道她是去和安琪谈判了。显然，计筱竹没有叫上自己的意思，颜菲知道计筱竹从头到尾都没有打算让任何人参与到这场谈判中。
　　除了安琪，其他所有的女人，都只能藏在黑暗中，做小飘飘的秘密情人，而唯一能与安琪分享大义名份的，就只能是计筱竹她自己！
　　计筱竹说得对，她实际上是和路静完全是一种类型的人，只不过因为她的经历让她早已不再冰清玉洁，所以她比路静更能承受小飘飘的滥情，但是她也是有底限在的，那就是这种滥情，只能隐藏在黑暗之中！
　　如果有谁威胁到了她的大义名份，颜菲相信，计筱竹绝对会让对手在不经意间就烟飞灰灭……计筱竹比路静成熟得多，也可怕得多！
　　最可怕的是，她这种可怕，你根本就看不出来！
　　颜菲有些怅然地看着计筱竹远去的背影，老实讲，从头到尾颜菲都对安琪的男朋友没有什么过份的想法。甚至还主动帮小飘飘威胁计筱竹供他强奸。
　　颜菲一直觉得小飘飘只是一个很好的性玩伴而已，但现在这个小小的男生，居然惹得学校里最顶尖的两位校花级美女针锋相对的血拼！
　　这就像炒股票一样，股票本身并没有变，但买的人多了，它的价值就水涨船高。
　　等颜菲发现小飘飘这支股票已经变成了绝版金股时，最先拥有选购权的她，却发现自己已经没有了购入的财力！因为股价，已经被那两个绝色的校花，抬到了天上！


第021章 课堂销魂
　　我习惯性地坐在阶梯教室最后一排的角落里，懒洋洋地趴在桌子上，有点百般无聊的感觉。昨天居然被安琪抓了个现行，真的是很失策啊！我心头一阵阵的懊恼，不过这也不能怪我啊，哪个男生会对自己的精液气味有感觉呢？都闻习惯了嘛。
　　但没想到，安琪她们的鼻子那么灵，当时所有美女看我的眼神都是那么的幽怨和气恼，真的让我无地自容，恨不得挖个地洞钻进去。
　　也不知道安琪最后去跟计筱竹学姐怎么交涉的，我根本就不敢阻止气头上的安琪，对于那种慧星撞地球的火爆场景，根本是连想都不敢去想象。
　　安琪的话剧社在排演新年献礼的大型话剧，她今天没有来上课，不过这样也好，能躲过一时就躲过一时吧，我都不知道该怎么面对我的女朋友了。
　　可能是昨天在体育馆出了风头的原因，陆陆续续进来的同学都很热情地向我打招呼，我懒洋洋地挥动着包着纱布的手表示回礼，而就在这个时候，我看着席雅抱着几本书，对对直直地向着我走了过来。
　　老实说，我心里是一阵发慌，席雅的脸色依然和往常一样冷冰冰的，看不出来有什么不同，她穿着长长的浅灰色风衣，加上里面的同样浅色套裙，将她苗条的身材衬托得更显高挑，纤细的腰肢加上修长的双腿，举手投足说不出来的美丽，但这时候，我只希望这个美丽冰冷的女孩，离我越远越好。
　　上帝肯定是睡着了，没有听到我的祈求，席雅径自坐到了我的身边，将手上的书和笔记本慢慢摊开在课桌上，看到我疑问的眼神，她只淡淡地说了一句：“你手受了伤，安琪托我帮你做笔记的。”
　　关注着我们这里的同学们个个露出恍然大悟的表情，我心里却是糗得要死，安琪那丫头会托席雅来帮我做笔记，那真的只有上帝才会相信这个借口了！可惜我的同学们比上帝都很不如，居然好像个个都很相信的样子。
　　管她找什么借口，难道席雅还敢在大庭广众之下把我吃了？我破罐子破摔的仍然趴在桌子上，侧过头去看席雅，她风衣的前襟是打开的，紧身的衫衣将她胸前突出的双峰绷得紧紧的好像根本就包裹不住的样子，动荡不安像是随时会跳出来一样。
　　衫衣最上面的两粒扣子没有系上，从我这个角度看去，席雅饱满的乳球都露出了一小部分，我的眼光向她下身移动，看到的是一条浅色短裙，修长的大腿都露出来了半截，同样是浅灰色的丝袜在灯光下反射着华丽的光芒。
　　依照我对席雅的了解，她这身行头绝对又是价值不菲和昂贵货，我收回目光，看着她那饱满的乳房出神，其实我倒是没有什么邪恶的念头，只是下意识盯在那里，脑子却不知道在想些什么。
　　对于我的目光，席雅视若无睹，以她的漂亮和美丽，无论在哪里，都会有男人偷偷觊觎她饱满的胸部，她从来都不以为意，不过像这样死盯着不放的，估计也只有我这么无聊的一个人了。
　　“看够了没有？”
　　席雅脸朝着前面，根本就没有看我，却突然平平淡淡地说了一句。
　　我吓了一跳，有点不知所措，席雅从鼻子里轻哼了一声，还是盯着黑板，说：“今天是媒体光学授课，你一会儿不准乱来！”
　　听到席雅这女王似的命令口吻，我怔了一下，心想你这是命令我啊还是提醒我啊？媒体光学授课，就是教授关上灯用幻灯片为大家讲解资料，教室里黑黑的，干什么都很方便的……
　　可能是觉察到了我心头邪恶的念头，席雅仍然不看我，冷冷地重复：“我说过了，你不许乱来！”
　　我翻起了白眼……女人说“不”的时候意思通常就是“是”这道理我从中学就明白了。
　　当然了，有个前题就是这个女人和你有着亲密的关系。席雅和我有亲密的关系么？她要真的不想和我在课堂上做点什么，她吃多了跑到我身边来坐着，还一遍一遍地提醒我不要乱来？媒体课做个鬼的笔记啊？
　　所以等教室里灯一关，我就把缠着纱布的手放在她的大腿上，轻轻的摸，席雅的腿动了一下，却没又收回去。在教室里，真的很刺激，我慢慢地朝她大腿深处摸去，一直摸到她的内裤，我这才发现，席雅穿的居然是无裆丝袜……晕，这么淫荡的丝袜根本就是专门用来偷吃的啊！
　　我用指甲隔着席子的真丝内裤轻轻划了一下她的阴部。突然她夹住我的手，还是看着前方，冷冷地问：“你想干什么？”
　　明知顾问嘛。我的手指还是不停的划她的阴部，“没什么啊，我手有点冷而已。”
　　我随口胡扯。
　　席雅冷哼了一声，不说话了。我见她不反对，胆子也大了，另一只手伸过去，把她衬衣下摆从裙腰里扯了出来，席雅吓了一跳，终于转过头来看我，低声怒问我要做什么？
　　我假装没有听到，我的手在她的腰上到处摸索着，越来越放肆，后来又伸进她的衫衣里面向她胸部摸去，席雅急忙按住了我伸在她衫衣里面的手，低声地骂我：“你疯了？”
　　我都懒得理她，直接按着她的腰，将她也按趴在了课桌上，然后我把她的衫衣扣子解开，直接就把手伸进她胸罩里面，那两个吊着的奶子真大，我用力地捏她的奶子，席雅老老实实地趴在那里一动不动，任由我轻薄，也不出声。
　　我将席雅的一只乳房托在手里。两根手指捏住她的乳头，轻轻的捻动，可能因为我手上的纱布摩擦到皮肤很刺激，席雅的身体颤抖起来，呼吸也开始急促起来了。
　　看到席雅的脸上在暗暗投影的灯光反射下已经浮起了一片红晕，我把脸凑了过去，席雅闭上了双眼，我把她趴在桌上的脸扳向我，直接就吻上她的樱唇。
　　席雅轻哼了一声，没有睁眼，我用舌头撬开她的嘴唇，伸到她嘴里面勾引她的香舌，席雅开始还冷冰冰的不配合，不过在我执着的攻击下，也终于开始用她的丁香粉舌回应我的亲吻了，而且在我的强迫下，还把粉舌递入我嘴里让我吮吸。
　　我一边吻她，一边用手抚摸她真丝内裤所包裹着的饱满阴部。席雅不由自主地夹紧了大腿，我牵起她的手，放到我的裤裆上面。
　　席雅睁开眼，恨恨地瞪着我，我用哀求的眼神看着她，席雅轻轻叹了一口气，伸手将我的鸡巴从裤子里掏出来，她一边套弄一边用手指轻轻地摩擦龟头马眼，大鸡巴立刻调皮的一上一下跳动起来。
　　我们坐在教室最后排的角落里，四周根本就没有人，而且幻灯片的灯光暗暗的，整个教室只有讲台前的幕布上有着亮光，我想吃席雅的奶子，就移动身子，躺倒在了座位上把席雅的真丝胸罩推到了她的乳房上面，她两只丰满的乳房顿时裸露在了我眼前。
　　我睡在席雅大腿上，因为她趴着，而且垂悬的奶子显得很大，我正好可以含住她的奶头。我用牙齿轻轻地咬她的奶头，手从下面绕过她的大腿摸她的阴部，当我手到达她阴部的时候，发现席雅的真丝内裤都湿了好大一片了，我拉开她内裤的边缘，用手指插进她的阴道，席雅发出了低沉的呻吟，她嘴里的热气都喷到我脸上，抓着我的小弟弟的手，也剧烈地套动起来。
　　突然我坐起来，席雅有些不知所措地看着我，我把她的头向我的小弟弟按下去，席雅明白了我的意思，她剧烈地挣扎起来，我不依不绕地加大着手上的力度，终于把她的头按到了桌子下。
　　席雅的脸碰到了我硬直的小弟弟，但她却根本不动，我只得一边抚摸她，一边轻声地央求着，终于席雅又叹了口气，然后张开小嘴，将我的鸡巴含了进去，她包裹我鸡巴的小嘴显得很生涩，只知道用舌头舔龟头上面的黏液却不知道用嘴巴套动，我只得按着她的头一次一次地向下压。
　　席雅很聪明就领会到了口交的技术，她吮得越来越猛，小嘴向下也套得越来越深，舌头更是灵活地顶着我龟头上的马眼，受到强烈的刺激，差点我就出来了。我的手伸到她的胸部，用力地捏她的乳房，捻她的乳头，以分散自己的注意力。
　　她忽然拉开我的手，把衣服拉了下来，我正在疑惑间，席雅却把裙子拉起来了，小巧的内裤紧绷在丰满嫩滑的圆臀上，那条昂贵的内裤都湿透了。席雅把内裤旁边的结绳解开，将湿透的内裤直接塞进了风衣的口袋里面。
　　她把我按下让我平睡在椅子上，长长的风衣笼罩下来，把我遮得严严实实的，我把小弟弟扶正，她抬起屁股，我对准她的阴道，龟头顶住唇片，轻轻的在滑腻的阴唇间磨动，龟头在阴道口若即若离的接触，“亲爱的，想要吗？”
　　我低声地问她。
　　席雅闭上眼急促地喘气，却不肯回答，但是下身却在偷偷的扭动，穴口一张一合的显然想把鸡巴套进去。我不想惹得她气恼，便托着她肥满的圆臀，将穴口套上龟头，略略地把她往下拉，席雅慢慢沉坐，感觉到粗大的阴茎一点点迫开紧密的阴道，那强烈的刺激让她控制不住自己的力道，她双腿一软猛地向下一坐，整根阴茎顿时齐根而没。
　　席雅从喉咙深处发出了低沉的“啊……”
　　的一声叫唤，原来她忘了我的鸡巴又粗又长，一下子坐到了底，直抵花心，胀得阴道满满的，那种胀满让她轻声地呻吟出声。
　　席雅的阴道紧密得像是处女一样，夹得我都有点痛了，幸好她阴道里的水很多，每套动一次就有更多的水分泌出来，滚滚的淫水顺着我的小弟弟往下流，而且她的阴道还会自动蠕动。我虽然睡在那里，还是觉得爽得晕天暗地的……风衣里面本来就是黑黑的。
　　不过毕竟在课堂上，席雅的动作缓慢而又轻微，她生怕被别的同学发现异样，这么慢吞吞的我当然是爽不彻底了，我伸手托住席雅极富弹性的美臀，让她的两只圆臀离开我有一段距离悬空着，然后我挺动阴茎向上抽插，这种猛的攻击只维持了三五下，席雅就受不住了，伸手按住我的胯部不要我动，我疑惑地问：“怎么了？”
　　席雅皱着眉头说：“……别……别动……太……太深了……”
　　她停住了好半晌，才吐出一口气来，圆臀慢慢地重新坐下，套着我的阴茎，渐渐的，她完全适应了我的粗大，她白嫩的屁股扭得越来越急。
　　为了方便自己使力，席雅她把书拿起，装作听停课的样子，以便上半身挺得笔直，她的阴道套得不是很深，我只得在下面时不时的挺一下屁股，顶到她的最深处。我的手在风衣里不停地揉她的奶子，裹着纱布的手指捻动她小巧的乳头，席雅如痴如醉地蹭动她极度美丽的圆臀，纤细的腰肢轻快地扭晃摆动，带动着紧密的阴道夹裹着我坚硬的大鸡巴，阵阵舒爽让我隐隐有了想射精的冲动。
　　我抬起风衣一角抬头看去，见到席雅丰腴的肥穴将我的鸡巴上下吞吐着，淫水从阴道中不停地被挤压出来，她胸前浑圆饱满的乳房也上下跳动，看得我一阵阵的眼馋。我伸出手去双双接住，席雅脸蛋后仰，冰冷的俏脸上全是难得一见的媚态，我看得心旷神怡，也努力上挺，好让阴茎在她的阴道里插得更深。
　　席雅突然浑身颤抖起来，她的阴道在强烈的痉挛中激射出一股股滚烫的液体，打在我龟头上简直舒服得要死。高潮后席雅的身子软了下来，上身无力地趴在了课桌上，急促地呼吸着，但她的屁股还是坐在我身上，我的大鸡巴仍然套在她又紧又暖的阴道中。
　　这时候老师居然抽到席雅回答问题。席雅吓了一跳，只有慢慢的站起来，还好我们的位子够高，课桌又是全封闭式的，她穿的又是风衣别人什么都看不到，下面的同学全都转了头来看着席雅，席雅满脸通红，刚才被插得那么爽，她根本就没有听课。
　　大家都以为席雅脸红是因为答不出来老师的问题，根本没有人想到那是席雅高潮的余韵。见她回答不出来，老师就叫她站着等抽到别的同学回答了，再让她坐下。我睡在座位上，又有席雅的风衣笼罩着我，当然没人看得到我，不过我还是吓出一身冷汗。
　　不过看到席雅站立的笔直修长的双腿间，还在汩汩流出高潮后的淫液，我的恶趣味又来了，我把手伸到她的阴部，轻轻扯她的阴毛，席雅吓得魂飞魄散，她用手拼命挡住我的手，身子也因为逃避而在摇摇晃晃的，这时老师在下面就问她是不是不舒服，席雅顿时僵在那里不敢再动弹了。
　　这下没人管我了，我的手就乱动起来，我把手指慢慢插入她湿透了的阴道内，就着滑腻无比的淫水抠挖搅动，席雅咬着嘴唇不敢反抗，只有忍住不动，不过阴道里的淫水就顺着她的美腿不停地向下流，我干脆再加上一根手指，开始快速地她的阴道里面抽送起来。
　　席雅这时再也忍不住了，圆臀在风衣的遮掩下小幅度地挺动起来迎合我的指奸，我越来越快地抽插她紧凑滑腻的阴道，另一只手抱着她的绝美圆臀帮她摇晃，在强烈的刺激下，席雅居然轻哼了一声，阴道阵阵抽搐又喷出水来，在我的指奸下达到了第二次高潮。
　　第二次高潮让席雅全身软得像根面条似的，她勉力靠在桌沿上才支撑着自己站立。我的手指还在她阴道里不紧不慢地搅动着，让她慢慢享受高潮的余韵。终于有一个同学回答出了老师的问题，老师就叫站起的学生都坐下。
　　席雅假装拂动风衣，狠狠地恨了我一眼，捏着我的手拔出我在她阴道里作怪的手指，我见她有吃干抹尽不认账的意思，急忙低声说：“老婆我还没有爽呢。”
　　席雅听到这一声“老婆”整张脸顿时变得通红，整个人都像是痴迷了似的，她满含深情地看着我，轻轻地叹了口气，慢慢地又将圆臀坐了下来，“滋……”
　　一声轻微的水响，我粗长的阴茎又被席雅紧密的阴道吞没了。
　　可能是已经两次高潮了的原因，席雅这次扭动得非常温柔，而且她一边动还一边轻轻抚摸着我的脸，我将遮在头上的风衣撩开，看到席雅正痴痴地望着我，在幻灯片时明时暗的光映中，我看到这个绝美女孩子的脸上，正缓缓地流淌着两行泪水。
　　一阵酸楚刹那间堵满了我整个胸口，我想坐起来拥抱她，席雅却缓缓摇了摇头，用手按在我胸口，只是痴痴地看着我，一边流泪一边继续扭动着她圆润的美臀带给我紧密摩擦的快感和享受。
　　我也痴痴地看着这个深爱我的女孩，鼻子一阵阵的发酸想要哭出来，我明白席雅的意思，她不要我坐起来抱她，就是在无形中拒绝了我对她的感情，这个骄傲之极的女孩，宁愿用包养我的方式来维持我和她的关系，也不愿意接受哪怕是我一丝一毫的怜悯。
　　黑暗教室里的欢爱竟然充满了不可压抑的忧伤，我的阳具虽然在席雅紧密的阴道中不停产生摩擦所带来的快感，但我的心，却没有丝毫的淫欲只有浓浓的情意。
　　席雅虽然早就看到了我眼中的深情，但她视而不见只是默默的流着清丽的眼泪，我知道，我再多的深情也抵消不了这个美丽女孩为我付出的一切，包括她的贞操和骄傲。
　　她要的，不是我的内疚和一份被分割得支离破碎的爱情，而是我完整的全部。但我拿得出来么？安琪是我正式的女朋友，早就给予了我她所有的一切，而还有计筱竹学姐，在我心里占有的地位，可以说并不比安琪轻上多少，还有颜菲学姐、左雪与凌雨……虽然她们在从某种意义上只是我的床伴，但我心里面，仍然为她们每个人都保留着一个位子。
　　也许我这样滥情的男人，根本就不配说什么善良之类的词语，但我真的不愿意伤害任何一个喜欢我或者是我喜欢的女孩子，但这世界上的事情，并不是我不想就可以做到的，很多时候，我都在怀疑，像我这样的滥用感情，真的还配称为善良吗？
　　不然的话，我怎么会强迫一个如此美丽的女孩子竟然在众目睽睽的课堂上和我欢爱，而且还让她在欢爱的时候流着伤心的泪水。
　　席雅突然伸出手，痴痴地抚摸着我的脸，我的目光和她含泪的眼眸交织在一起，席雅轻轻地摇着头，虽然她没有说一个字，但我却从她的眼神中清楚地看出了她想说的话。
　　“我自己愿意的，不怪任何人……”
　　我能相信她的话么？我能假装视若无睹继续让这个美丽骄傲的女孩子以包养的方式来掩饰她对我的爱么？
　　那我又能做什么？
　　我突然发现，我什么都做不了！
　　我只能不停地挺动屁股，把自己阳具深深地送入席雅紧凑得惊人的阴道内。用大大的龟头快速地摩擦着她的阴道，希望用高潮的欢乐让席雅忘记所有的忧伤。
　　在我不懈的努力下，强烈的快感让席雅的意识越来越模糊，平常的感觉器官已经失去了作用，阴道成了唯一的感官，快感成了唯一的感觉。一声低沉的呻吟声中，再一次的高潮终于来临了，席雅全身先是像抽筋似的绷紧，持续五六秒后马上瘫痪了似的软了下来。
　　我感受到席雅的阴道里剧烈的收缩，阴道壁上层层叠叠的嫩肉不住地挤压着我的阳具，我的阴茎也终于不可遏止地颤抖起来，滚烫的精液一股接一股的有力地射进了席雅紧凑阴道的深处，与她的泪，她的爱交织在一起，黏和成再也割舍不断的密密情网……


第022章 不可思议的任务
　　你肯定做梦都想不到我现在正在做什么……是的，绝对你想不到！
　　因为连我自己做梦都没到想到，我现在居然会在做这种事情！
　　我正在……买春……俗称嫖妓，正式官方名称是援助交际！
　　为什么我自己做梦都没有想到我会来做这种事情？因为我是被逼的，而逼我来的人，居然是我的正牌女朋友安琪和我第二正牌女朋友，我爱得要死的计筱竹学姐。
　　上帝啊，难道我真的是在做梦吗？我的两个正式女朋友，她们答应同时成为我女朋友的条件，就是我必须自己出来嫖一次妓！
　　你听到过这么荒唐的事情吗？反正我是没有听到过，不过我很明白的就是，如果我完不成两个女朋友的任务，那我一定会死得很难看的……非常难看！
　　老实讲，我从来没有嫖过妓，根本就不知道在哪里去寻找那些援交妹妹，不过还好计筱竹学姐给了我一个地址，指示我去那里就能完成任务……我不得不佩服学姐的神通广大，居然连哪里有援交妹妹都知道得一清二楚！
　　于是我骑着机车就来到这家高档宾馆，偷偷摸摸做贼似地进了大厅，面对漂亮的总台小姐礼貌的恭敬和问候，我心慌慌地掏出信用卡，开了一个单间，然后逃命似地窜进了电梯，等我进了房间才发现，我稀里糊涂的居然要的是商务标间，这可比普通标间要贵多了，不过还好床单和被褥看上去都很干净整洁，素色的窗帘搭配着浅黄的壁纸，颇有几分纸醉金迷的味道。
　　我躺在床上，捂着自己砰砰作响的胸口，那感觉简直就像刚刚冲过了敌军的封锁线一样。
　　“铃……铃……铃……”
　　我房间的电话居然响了起来，谁会找我啊？难道是服务台要的例行服务？
　　我拿电话，话筒里传来一个轻柔的女声：“先生！要不要找人陪？”
　　“找人陪？”
　　我怔了一下，一时间没有搞明白这是什么意思，话筒里又说：“先生，人家很漂亮的哦，而且很会服侍人的……”
　　听到这又嗲又糯的撒娇声，我终于恍然大悟这就是传说中的援交妹妹了！难怪不得计筱竹学姐说只要我住进宾馆，就可以完成任务了，详细的情况她说我用不着清楚。
　　为了完成任务，我只得对着电话说：“好啊，你来吧。”
　　挂完电话我的心跳得像打雷一样，惴惴不安像是世界末日就要来临一样，我实在搞不懂，安琪和计筱竹这是在搞什么？我身边的女孩子难道还少了吗？她们还叫我来搞妓女！
　　愈想愈费解，一颗心也扑通扑通的愈跳愈快，心理愈来愈紧张，冷汗也直冒出来。要不，给两个女朋友打个电话求饶？不过想到她们逼我出来时恶狠狠的样子，我又有犹豫……计筱竹学姐说过了，我要是灰头土脸的回去，她就一个星期不理我。
　　而安琪更是说我完不成任务，就把我挂在公寓门口吊起来打！我都从来没有发现，那个平时里乖乖巧巧的安琪，居然有着这么强烈的暴力倾向……难道这就是对我背叛的惩罚？但这种惩罚也太匪夷所思了吧？有谁见过惩罚男朋友来嫖妓的啊……我拿着电话正在胡思乱想。门口已经传来了砰砰的敲门声，我有些愕然，这么快援交妹妹就已经来了啊？难道她是住我隔壁的？
　　我心惊胆战地打开了房间门，一位看起来非常漂亮的女孩站在门外，留着一袭柔亮的长发，干干净净的脸上没有像我想象中那样涂遍化妆品，穿着一件米老鼠图案的Ｔ恤和紧身的牛仔长裤，脚上是一双帅气的长统马靴，见到我开门，她对我浅浅一笑：“老板你好。”
　　看到这么漂亮的女孩子，我顿时手足无措起来了，结结巴巴的说：“好好……好……啊啊。”
　　我的样子肯定很呆，因为我在怀疑她是不是走错了房间，这个漂亮妹妹看起来就像我们学校的大学女生一样，跟我想象中的援助交际妹妹一点都挂不上勾。
　　在我发傻的时候，这个女生已经走进了房间，顺手还帮我关上了房门。看着她大大方方地走到床边，我很呆地问：“请问小姐要找谁……”
　　我得问清楚她是不是走错了房间，可别搞错了人才行。不过这似乎是多余的，因为她已经把Ｔ恤脱下来了。
　　她戴的胸罩并没有肩带，蕾丝花边的胸罩紧紧的托着饱满的乳房，浑圆的乳房从她的罩杯露出大半个软白的乳球，两只乳房撑高高的，看上去非常挺拔圆润。半透明的罩杯中央有个明显的红晕，肯定是她的乳头了。
　　她对我目瞪口呆的样子显得很好奇，将她头发往后一甩，侧着头，露出半张漂亮的脸蛋，笑着对我说：“老板，我漂亮吗？”
　　我张开口，却什么话都说不出来。
　　她先脱掉了马靴，然后又解开牛仔裤扣子、拉开拉炼、脱下裤子。一切动作都那么的柔畅自然，而且毫不做作，就彷佛她正在家里的浴室准备洗澡般。她的内裤是白色的，有着白色花纹的蕾丝滚边，三角形的地方稍微的隆起，隐约地好像有着模糊的黑影，映衬着纤细的腰枝，她的大腿修长而圆润，雪白的皮肤在灯光下发散着诱人的肉色。
　　她牵起我的手，竟然令我有触电般的震动，她拉着我走到浴室门口，回过头：“你在外面先把衣服脱掉。”
　　说完她就先进了浴室，不过却没有关门。
　　我像被催眠似的迷迷糊糊地把衬衫、裤子脱掉，只剩下了一条内裤，走到浴室门口，我深深地吸了一口气，用力捏一下大腿，一阵疼痛让我相信这真的不是在做梦。
　　我做贼似地向浴室里伸进个脑袋一看，她已经把胸罩和内裤脱下了，全身一丝不挂，纤细的双手轻轻的在搓揉自己丰满高耸的乳房，嘴里咬着一撮黑色的长发，样子显得妩媚又清纯，这时她看到了我鬼鬼祟祟的模样，不禁笑了起来：“小弟弟，你还害羞啊？”
　　我还没回过神来，她已经一把把我拽进了浴室，她的手直接伸进我的内裤上，隔着内裤握住我那不知道何时硬起来的阴茎，“哇，小弟弟你的小弟弟好大哦！”
　　她的话让我感觉到很好笑，偏偏她清纯的脸又是一本正经的神情，她慢慢的搓弄着我的阴茎，两只雪白的坚挺奶子整个顶住了我的胸口，那丰盈有力的弹性让我一阵阵的口干舌燥。
　　当她把我的内裤脱下时，我直挺挺的肉棒几乎就打在了她美丽的脸上，“哇，真的好大好硬啊！”
　　她看着我胀成赤红色的大肉棒，熟练地用手套动着，我的肉棒顿时变得更加的坚硬，她一只手快速地套动着，另一只手却灵活地把玩我的两颗蛋蛋，一波一波的刺激让我不时地倒吸着凉气。
　　“小弟弟，坚持住哦，这样就射了姐姐可是会笑话你的哦。”
　　她笑着花枝乱颤的，跟着说话却一直看着我的肉棒，真不知道她这声小弟弟叫的是我还是我下面。
　　我的身体变得有些僵硬，她大概是看出了我的窘态，笑了一声，双手离开了我的肉棒，开始用香皂涂抹她的身体。
　　“你坐到小凳上去。”
　　她打开莲蓬头将我淋湿，并告诉我。
　　我以为她要帮我抹香皂，没想到她开始用涂满香皂的阴毛帮我擦背，从背部、肩膀、胸口，然后她叫我躺在地上，她骑在我上面用她的阴部给我刷下体，那种用阴毛服务的洗澡，比用手高明多了，也令我兴奋得飘飘欲仙的。
　　突然她含了一口热水，含住我的龟头，我的龟头上已感到一股热流，她吮着我的龟头，用舌尖里面用力地顶着我的马眼，在热水和舌尖的双重刺激，我不由得发出了呻吟。
　　强烈的刺激从下体喷射而出。我的阴茎不由自主地在她小嘴里抽送，一股股的精液从马眼冲进她的嘴里面，她手握住我阴茎的根部不停地挤压，让我射得分外舒爽。当我终于虚软下来时。她美丽的脸上露出满意的笑容，吮吸着我龟头上最后一滴精液，然后喉咙发出咕噜的响声，显然她已经把精液全部吞了下去。
　　她细致将我们双方的身体冲洗得干干净净的，用浴巾擦干我们身上的水后，她赤裸裸地拉着我走出浴室，直接把我推倒在床上睡着。
　　可能被她这种干脆利落的作风吓着我，我的小鸡鸡居然软软的像没有脾气的肉虫一样，她看着我的小鸡鸡，眼中全是笑意，不过当她看到我脸上不好意思的神情后，她很温柔地说：“别怕哦，姐姐来帮你哦。”
　　我脸一红，怯怯懦懦的坐到床边。她从背后抱住我，在我耳边轻声地问：“你是不是第一次啊？”
　　我点了点头……天地良心，我真的是第一次买援交啊！
　　“没关系，姐姐会慢慢教你的。”
　　她有些惊喜地抚摸着我身上的肌肉，呵呵笑着说：“小弟弟你的身材很好哦，东西又大，又长得这么帅，还住的是商务房间……你怎么会没有女朋友啊？”
　　我相信我现在的脸上一定是很糗的表情，我会没有女朋友么？我的女朋友加在一起，都可以凑成一桌半麻将了！但我能告诉她我是被两个正式女朋友一起逼着出来嫖妓的么？我要是那么说的话，我估计她直接会笑死过去的！
　　这时我已经有点怀疑了，现到底是我在上她，还是是她在上我？真不知道完事后是我给她钱，还是她给我钱？
　　她要我躺在床上把腿张开，跪在我身上用小嘴吮吸我的阴茎，双手熟练地套动着肉棒和搓揉蛋蛋，这次的动作明显认真而细致，不像刚才在浴室里那样凶猛狂野了，看来这位援交姐姐真的想给我的“第一次”留下一个深刻而美好的印象。
　　我捏着她饱满的乳房把玩着，那惊人的弹性和丰盈虽然比不上计筱竹学姐的硕大，但在我认识的女孩子中，也是排前列的了，在她细心的吮吸套弄下，我的小弟弟慢慢地活了过来，在她的小嘴中变得越来越大，直到把她的小嘴完全塞满。
　　“行了啦！”
　　她吐出我粗壮的肉棒，然后拍拍手躺了下去，笑眯眯地看着我，用眼睛示意我趴到她身上去。
　　我俯身压住她的身体，我的手地捏住她两只弹性极佳的大乳房，我将脸埋入她深深的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头挺立在的圆形的乳晕中央，硬硬的就像两料小豆子一样。
　　可能她真以为我是个初哥，她很好心地用手握着我的阴茎直抵她下体的唇片，硕大的龟头挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮的迫入她狭窄的阴道，我感觉到肉棒进去后陷在紧凑的黏滑压迫中，阴道的热度相当的高。我的大肉棒估计也插得她撑得很胀，她修长的大腿分得开开的，丰腴的阴部很有弹性地紧贴在我的胯部上，感觉真的很舒服。
　　“动啊，小傻瓜！”
　　见我插在那里发呆，她娇嗔地白了我一眼，然后看着我笑。
　　我晕倒，她还真的当我是处男了？我狠狠地将龟头向她阴道深处捅去，紧密的肉壁夹得我阵阵倒吸凉气，我用力捏住她两团丰满的圆臀，让我的睾丸随着撞击敲打着她嫩滑的臀肉。
　　我的速度越来越快，随着她的娇声呻吟，我将她修长的双腿扳到最开，更加猛烈地冲撞进去，在她紧凑的身体内忘情地抽送，我咬住她绽放的乳晕，吸住她娇嫩的乳头在嘴里咀嚼。她满脸晕红，小嘴微张喘着粗气，一双眼睛却仍然是妩媚地看着我。
　　不知过了多久，我肉棒上传来一阵阵阴道紧缩的痉挛感觉，她也控制不住地大声浪叫起来，我用力地捏住她的乳房，将我的阴茎深深插在她阴道的最深处，她激动不已地颤抖着身体，全身上下都开始轻微的抽搐，一股滚烫的热流冲刷在我的龟头上，让我舒服得叫出声来！猛力地抽插了数十下，然后我抱着她弹性十足的身体，低吼着将我的精液全部射进了她的阴道深处！
　　“小帅哥，你还真是厉害啊！”
　　她带着一丝高潮后的疲倦看着我笑，用手轻轻抚摸着我的脸颊。
　　我将射完精的阴茎退出她体内，一股白色的黏液顿时从她的阴道口流了出来，衬托着黑色的阴毛对比非常强烈，看到她流出来的精液我有些发症，隐隐约约感觉到有什么地方不对头，但脑袋打结却又不知道到底哪里不对劲。
　　她闭着眼睛像是在休息，我看到她饱满的乳房上到处是我的牙印和咬痕，我不由得有些发呆，怎么和这个女人做爱我这么疯啊？难道真的只因为她是个妓女的原因？
　　我躺在她身边，搂着她抚摸着她的乳房，那极佳的弹性让我真的是爱不释手，她坚硬的乳头渐渐的变软了，我知道那是满足的象征，看到她好像是睡着了，我这两天担惊受怕的也没有休息好，不知不觉的我也睡了过去。
　　不知过了多久，朦朦胧胧间我感到一只纤细的小手在我身上游走，我睁开眼一看，她全身赤裸的用手在抚摸我胸口。
　　“小帅哥，你还行不行啊？我们再来一次，这次姐姐就算是免费赠送了哦！”
　　她笑着问。
　　她也不等我回答，就直接攫住了我的鸡鸡，熟练的套动。我本来就越战越勇的阴茎却在她的摆弄下迅速勃起。
　　当她柔嫩的舌尖在我龟头缠绕时，一种兴奋感觉涌上我心头，我突然意识到，这是一个妓女啊，很多人操过的妓女啊，她的逼里天天都灌满着不同男人的精液，我的阴茎被这些变态的想法刺激得都硬得生痛了。
　　她惊喜地骑到我身上，熟练地将我坚硬无比的肉棒套进入她的身体内，动情地摆动起来，她腰肢扭动得非常有力，极富弹性的圆臀磨得我阵阵舒爽，我环抱她的腰，让她俯身向我，那对饱满的乳房就悬吊在我脸上，我吮吸着她娇嫩的乳头。抚摸着她身上的肌肤，弹性如此之好的身材，真的是我前所未见的。
　　我用力的攫住这对弹性十足的大乳房猛力揉弄，咬住她的乳头让她发出呼痛的叫声，我坚硬的肉棒捣杵着她细嫩的阴道，用睾丸撞击最私密的部位。她的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。
　　一次又一次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，我只知道我要狠狠的干，你这个妓女，她似乎痛的受不了，俏丽的脸扭曲的不成人样，开始在反抗，双手用力的挣扎。
　　但我早已失去了理智，她愈用力的反抗反而让我更加兴奋，她的身材是这么棒，脸蛋又漂亮，她哭喊得更大声了，我潜在的兽欲开始燃烧，啪！啪！清脆的响声打在她耸动的乳房。
　　“不要不要！我不要！”
　　开玩笑，是你先要的，我更加用力箍住她双手，让她动弹不得，双腿用力撑开她过度紧张而紧绷的大腿，用肉棒撞打她的阴核，每次都将龟头抽到她的阴唇外面再狠狠挤压进去，她的叫喊转为哀嚎。
　　“我求求你不要搞了！我受不了了！你放了我吧！”
　　她的脸上早已布满了泪水，四肢也不再挣扎，哭丧着的脸不住的在求我。
　　我装作没有听到恶狠狠的把肉棒再一次猛插入阴道，听到她凄凉的惨叫一声，却更燃起我的性欲，我感觉到自己真的是一个变态的色狼，握着奶子更用力摆动下体，让她一声一声的哭喊，直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，更深地插进阴道深处，龟头顶开了她紧闭的子宫颈，滚烫的精液一股股地全部射入到了她的子宫深处。
　　我长吐了一口气，全身酸软地躺在床上一动都不想动，她趴在我身上，突然嘻嘻地笑了起来，我不知道她为什么又笑了，我睁开眼看她，她正用手指在我和她仍然紧密接合的部位粘抹着渗出来的精液，然后很陶醉地将手指放在嘴里吮吸。
　　“小帅哥，你真的好变态哦！”
　　她舔着手指上的精液，笑眯眯地对我说。
　　我看着她遍体的瘀青，有点惶恐却又有种说不出来的快感，难道我真的是个变态？
　　我捏揉着她弹性十足的乳房，她的身体真的真美，高耸的乳房纤细的腰，大腿修长翘臀浑圆，无论从哪方面说，都是绝顶的美人，真搞不懂为何出来当妓女，难道是缺钱吗？
　　“你还是学生吧！”
　　我突然好奇地问。
　　“问这干什么，作我们这行的，是没有背景的。”
　　她有些警惕地看着我。
　　“你不像做这行的！”
　　我突然说道，脑海中灵光一闪，我盯着她的眼睛，缓缓说：“没有妓女会让人随便射在身体里的，你甚至连套子都没有准备！”
　　她怔了一下，脸上露出古怪的表情，但还是坚持着说：“谁说的啊，射在里面，可是要加钱的哦！”
　　“少来了，虽然我从来没有嫖过妓，但我知道你绝对不是妓女！”
　　我的头脑越来越清醒，看着她脸上震惊的表情，我更加证实了自己的猜测。
　　“说吧，你到底是谁？是和计筱竹学姐串通的，还是和安琪串通的，或者是和她们两个一起串通的！”
　　我盯着她的眼睛问。


第023章 冒牌妓女
　　她怔在那里，呆呆地看着我，良久才苦笑着说：“我是体育系大三的岑兰。”
　　“大三的，那就是计筱竹学姐支使你这么干的哦？”
　　难怪不得计筱竹学姐会叫我到这里来，想必她早就通知岑兰来这里等我了吧！是说我怎么觉得她来得这么快呢，她根本就是在楼层服务台那里等我的好不好！
　　“小飘飘，不要生气啊，人家没有恶意的。”
　　她小心翼翼地看着我，从我脸上看不出来生没生气的表情，她脸上红了起来，低声说：“人家还是处女呢……”
　　“处女？”
　　我翻起了白眼，看到我不相信的样子，岑兰着急地说：“当然是处女啊，只不过我是体育系的，处女膜因为运动早就破裂了而已……你可是第一个进入我身体的男人，别想吃干抹尽就不认账哦！”
　　难怪不得她肌肤的弹性这么好，原来是搞体育的啊！不过这并不是问题的关键，我瞪着她，一脸严厉的样子：“你们这到底是在搞什么鬼？”
　　“没有啦，人家只是觉得你在体育馆的样子很威风，所以就把自己的第一次献给你而已，我又不会真的收你的钱，甚至我还给你准备了破处的红包呢！”
　　岑兰很小声地说。
　　“破处的红包？”
　　我听得有些莫名其妙的：“什么意思？”
　　“就是，就是说，我假装以为你真的是个处男，一会完事后，不但不收你的钱，还倒贴钱给你封红包啦……搞援交的遇到处男，都是要给对方封红包的……”
　　可能是看到我脸上糗糗的表情，岑兰的声音越来越小，她有些怯怯地看着我。
　　我心头又是好气又是好笑，计筱竹学姐简直是把机关都算尽了，她知道像我的个性，面对一个陌生女性问我是不是处男时，我肯定不会说不是的，难道我还真的给一个妓女解释我有很多女朋友，并且被她们逼着出来嫖妓啊？
　　只要简单的一个“是”就会省了很多解释了，以我的性格，当然不会自找麻烦的。
　　“放心吧，我和筱竹说好了的，就只是和你呆一晚上而已，以后就不会再来找你了，就算在学校里撞见了，我们也可以当作不认识啊！”
　　岑兰又开口说。
　　“当作不认识？”
　　不知怎么回事，我心头有些火大，我恶狠狠地看着岑兰说：“你把我的冰清玉洁玷污了，玩弄了我神圣的肉体，吃干抹尽就想不认账了是不是？”
　　“啊？”
　　岑兰目瞪口呆地看着我，小手都不自觉地捂上了她的樱桃小口，良久，她才苦着脸很郁闷地说：“那你想怎么样嘛？”
　　“我想怎么样？我要你对我负责任！”
　　我说得理直气壮的，好像真的是自己吃了大亏一样。
　　岑兰有些不知所措地说：“我怎么负责任啊？你都有计筱竹和安琪两个女朋友了耶，而且暗地里还花花的不知道找了多少个情人……”
　　说着说着她满脸通红，眼神也变得幽怨迷离起来。
　　“这个问题，谁叫你来的，你就找谁去解决！”
　　我很无耻地说道，同时伸手拽扯着她一只弹性极佳的大乳房：“反正我就是要你对我负责任，你要是敢对我始乱终弃，我就去你们体育系贴榜通告，说你是个当代女陈世美！”
　　我拿出了以前糖糖威胁我的手段来威胁这个体育系的学姐。
　　岑兰简直被我层出不穷的手段弄昏了头，她呆呆地看着我，半天才期期艾艾地说：“飘飘……你……你……是不是喜欢上我了啊？”
　　废话！我不屑地瞟了她一眼，要是不喜欢你，我用得着花费这么多的口水吗？我懒得回答她这么愚蠢的问题，拉下她的身体趴在我身上，在她全身弹性极佳的皮肤上抚摸着。
　　岑兰在我怀里挣着抬起头来，满脸晕红地看着我，很固执地问：“你是不是真的喜欢上我了啊？”
　　“这个问题，等我操了你的屁眼之后再回答！”
　　我装出一副很凶恶的样子说。
　　岑兰吓了一跳，就想从我身上弹跳起来，我狞笑着紧楼着她弹性极佳的身体，“干什么？想跑？”
　　“飘飘，不要啦，你好变态的，居然要做人家的那里……”
　　岑兰脸羞得通红，脸上全是惴惴不安的神情，那种慌张和害怕表情，简直就像个不懂事的小女生一样。
　　我才不管她，搂着她性感的腰肢。我吻着她的脖子，一只手从腰滑下，摸着她的屁股，相比她的乳房，她的屁股非常大，浑圆结实，弹性十足，简直是人间极品，她的屁股我是爱不释手。
　　“飘飘，不要了啦……”
　　她可怜兮兮地哀求着我，我恶狠狠地瞪着她：“你就是这么侍候你男人的吗？用手给我捏着！”
　　这句话可能把岑兰吼迷糊了，她简直是下意识地伸手下去捏我的阴茎，握住了使劲的上下套动。我把她抱起来，让她坐在我的大腿上，我把嘴凑过去，吻着她光洁的小腹，舌头卷着舔她的肚脐眼，她低声的呻吟，用力的抓着我的肩膀，身体使劲的后仰，这时我才能真正的感受到体育系美女的身体柔韧性，她整个身体向后仰几乎对折下去，头发左右的摇着。手里还不停地套动着我的阴茎！
　　我握着她的细腰，舌头沿着肚脐向下舔，舔着她的小腹大腿与小腹之间的沟缝，这个地方是很敏感的，我看到她阴唇间很快就流出了淫水，两瓣唇片中间的肉缝湿淋淋的如同水洗。
　　我让岑兰跪在床上，翘起弹性十足的屁股，我握着我的坚挺的弟弟移到她身后，用龟头凑到她的屁股上蹭了几下，然后沿着阴唇的四周摩擦，沾上了岑兰的淫水，刚把龟头插进一点点，她使劲的屁股往后一顶，整个阴茎就插了进去，“啊，”
　　她叫了一声，我也恩了一下，对岑兰的主动，我很满意。
　　我从后面操着岑兰，一手从腰后伸过去摸她的乳房，手指捏弄奶头，一手在屁股上游走，我真的发现她的屁股很美，手感很好，于是把摸乳房的那只手也腾出空，两只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼，她也会因为我顶她屁眼而发出更大的呻吟，我更加确定屁股是她身上最性感敏感带，坚定了要和她肛交的理由。
　　我从后面操了岑兰足足十分钟后，她在连续的喊叫：“我要死了，你操死我吧！”
　　她的阴道里急速地痉挛和抽搐起来，强有力的高潮阴粗打在我的龟头上，让我爽得都快翻了。
　　岑兰的手用力的抓着床单，塌着细腰一对美丽的圆臀翘得高高的趴在那里喘气，我把身体半爬在她的屁股上，两手伸到身前，一手拽扯着她的大乳房，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂阴唇，帮她缓和高潮的肌肉抽搐，她也满足地把头转过来吻我。
　　搂了一会，我帮她擦干两腿之间的淫水，然后躺在床上，岑兰自觉地爬到我身上，抓挠着我的胸口，吻着我的脖，然后身体向下，用舌头沿着身体一路舔下，舔硬我的乳头，用手瘙痒我的腋窝，最后到达了她的最终目的。
　　岑兰跪我的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦我的龟头，伸出舌头舔着龟头上残留的精液淫水混合物，我低头看着她细长的舌头拨开包皮，露出紫红色的龟头，把整个龟头都含在嘴里，用力的吸吮，舌头也和阴茎搅拌在一起。
　　岑兰口交的技术很好，在嘴唇包裹阴茎的同时，舌头会不住的搅拌舔弄和吸吮龟头，我忍不住出声问道：“学姐你不是处女么？哪学来的啊？”
　　岑兰有些不好意思地含着我的龟头呜咽说了一句话，虽然含含糊糊的，我还是听懂了是“网站”的意思……又是一个在网络上自学成才的女知识青年啊！我不由得想起了左雪和凌雨两个也是逛了黄色论坛，才跑出去真空冒险的，看来网络培养的女流氓会越来越多了哦，真不知道对男生是福是祸！
　　岑兰跪着用双手捧起我的睾丸，爱怜的抚摸著。细长的手指在我的阳具上顺著血脉轻轻的拂过。并用没有指甲的手指头在我的膝部，阴囊与大腿交接处轻轻刮著。揉搓着我的阴茎底部。顺势又把一支手移往我渐渐冲起的鸡巴。上上下下的套弄著。
　　岑兰随后又把嘴凑到我的两腿之间，伸出舌头舔着我的龟头，并耗费工夫，努力的将嘴张大，好象想把我的整个鸡吧含进嘴里。她自学成才的口交很有技巧，先用舌头顺著鸡吧舔弄著，就好像舔冰棒一样。两只手还不时的在阴囊上搔著。舌头伸缩着舔着整个鸡吧，时而又用双手套弄著我的鸡巴，把嘴移到我的睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着。然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。爽的我忍不住头往後仰，双手穿过她的长发揉搓。
　　岑兰抬头看我一眼，然後舌间顺著鸡巴的中线一路舔上来，她尽力的把整个鸡吧吞入到她的口中深处，头部上上下下的套著。双手则在卵蛋上，阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔著。我微弓著身，双手顺着她的长发，用手捏弄她的耳唇，蹭着她的滚烫的脸，时而抚著她的背，用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她并不算丰满圆润的乳房。用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的奶头，她身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着我的鸡吧。
　　我躺着享受了一会，叫她起来，换成她躺下，我靠着她的腿，一只手拉着她的手，一只手在她的小腿上来回的抚摩着。看着她潮红的脸，眼睛似乎要滴水一样，我的手沿着她的小腿来回的摸索着，小腿肚的皮肤很滑，很细，摸到脚踝，用手指有一下没一下的捏着白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮如玫瑰色的脚趾甲，“学姐，痒痒不？”
　　看着岑兰娇羞难忍的样子，我满足的大笑，然后把我的指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。手指有时顺着足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦脚心，有时拨开脚趾，把脚趾含进我的嘴里，用牙齿轻轻的摩咬脚趾头，舌头舔着脚趾缝之间。我的舌头沿着脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩她丰满隆起的屁股，岑兰的屁股真有弹性啊，每次摸来我都是爱不释手的不愿意放开。
　　岑兰火热的身体扭动着配合我手的侵袭。我把嘴凑上去吻着她的肚脐眼，舌头绕着小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在乳房上游走，不时的捏弄奶头，并把奶头拉扯到很长。她大声的喘着气，乳房不停地起伏着，我爬在她身上，舌头沿着肚脐向上，滑过胸部，舔向硬起坚挺的奶头，把奶头噙进嘴里，用我的嘴唇包裹着，我的一只手从下托着一个乳房，另一只手在后背抓挠着，手指在屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。她的性感地带真是屁股，每次只要我一摸她的屁股，她就会非常激动。
　　我继续向上侵袭，嘴唇已经俘虏了嘴唇，舌头交织在一起，品尝着对方的津液，鼻子顶着精致的小鼻子来回的顶着，顶变了形状，两个脑袋靠着嘴唇的紧密连接来回的厮磨着，我搂着脖子，手指从后面挤压揉捏着她的耳唇，拇指顶着她的耳廓来回的蹭着。
　　她大声的呻吟，身体在我身下来回的扭动，手也伸到我的两腿之间去抓我的宝贝，我把头凑到岑兰的两腿之间，嘴唇已经吻上了她湿润的阴唇，啊的一声，岑兰身体颤抖着，双手抱住了我的头。我用手指拨开花瓣一样的肥厚阴唇，大拇指按住她的阴蒂，手指开始快速震动。
　　在我舌头的轻舔慢触和手指的来回攻击下，岑兰的阴蒂已经充血勃起，并从张开的唇片里伸出了头，我凑下嘴，用舌尖在两片阴唇的缝上不断地游移应，并用舌尖压迫阴蒂，舌头从她湿润分开的阴唇中间伸进去，插进她的小穴，模仿阴茎的动作来回的抽插，手指从旁边摸弄她的阴唇，另一只手从后面摸着她的屁股，拇指顶着屁眼在臀洞周围划着圈，在屁眼周围不停的绕着，划动。
　　岑兰把我推躺在床上，她摁在我的胸前，不让我起来。然后她分开双腿，坐在我的大腿上，我的龟头顶在她的阴唇上摩擦了一下，咕的一下滑了进去，整个阴茎都被温暖的小穴包裹了起来，由于是女上位，显得很有包容感，随即她就一上一下的动了起来。
　　她动得很有技巧，充分显示了体育系女生的强悍，双手扶着我的胸膛，先是以阴茎为支点，左右的旋转，充分的感受肉棍在洞内四壁摩擦的快感，然后她甩着头发，身体不起，紧贴着我的小腹前后挺动着屁股，用我的阴毛摩擦她的阴蒂，阴唇也被撑开，沾满了淫水的下体黏糊糊的帖在一起。
　　岑兰摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下抬动身体，使抽插的动作变得很剧烈。每次抬起身体的时候，感觉好象整支阴茎都从体内抽离出来，只剩下龟头还有一点点连接在她的身体内，随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的冲击给她十足的快感，忍不住发出“恩，啊！”
　　的声音，手用力的扣抓着我的胸部，屁股一抬一抬的，很用力的撞击着我的大腿。
　　我平躺在床上，低头看着俩体相连处黑忽忽的阴毛，一条肉棍亮晶晶的沾面了淫水，不停的插进抽出，两片浅色的阴唇完全翻开，被挤的紧贴着包裹着阴茎。我也配合着向上挺着腰，帮助她尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她的乳房，捏弄着奶头。
　　我俩更加疯狂的做着最原始的动作，岑兰也感觉出我快到了，更是拼了命的上下套动着，在我马上就要射的瞬间，她猛的移到一边，张开嘴，刚把龟头含进嘴里，我的精液冲了出来，强烈地喷进她的嘴里，没来得及吞下去的精液顺着嘴角流下，我低头看着她那淫荡的表情，真的以为她是一个身经百战的妓女。
　　岑兰吮了一会，帮我调整完射精后的抽搐和阵阵不适后，伸出舌头把残留在我小腹上以及阴毛上的精液都舔下吞下，然后顺着我的小腹一路舔上，她那热乎乎的身体也凑了上来，爬到我的身上，亲吻着我的耳唇，手轻柔的摸着我的下体，这是不争气的小弟弟已经彻底低头认输了，软不了当的垂在下面，被她的手指轻轻的刮着。
　　岑兰凑到我的耳朵边，“小飘飘，爽不爽？”
　　我吻着她的脸，舔着她的耳珠说：“爽的是你吧，爽完没，我要操你屁眼了哦。”
　　岑兰抬头看着我，脸上明显露出惊慌的样子。我伸手环抱着她，摸着她的屁股，手指扣弄着她的屁眼。她身体抖动着，晃动着屁股想要躲开我的手指，我哪能随她愿啊，一使劲手指就塞进屁眼了，她挣扎了几下就不动了，屁股一挺一挺的，被我的手指塞着顶着。我想体育系的应该适合肛交吧，就开始动她屁股了。
　　我的手指插在岑兰屁眼里顶着，模仿阴茎的动作一抽一插的，渐渐的，岑兰适合了我的手指她也晃动着屁股，使手指可以在屁眼里转得很完全，整个屁眼都被我手指拨弄的很开，我拍拍她的屁股，叫她跪起来，岑兰有些羞涩和害怕，但在我的目光中，她还是乖乖地翘起了她极富弹性的浑圆屁股。
　　我用手把岑兰的两瓣结实的屁股分开，看见屁眼非常紧凑的缩成一朵漂亮的菊花蕾，颜色淡淡的，周围密布着皱纹。我用力的把手指插进去，她的屁眼也随着我手指的动作用力的收缩，可我每次拔出手指的时候又好象要把屁眼拔脱一样，她羞涩地晃动着屁股，前面的洞口也流出了水，我把食指插进屁眼，中指插进前面的洞里，两跟手指仅仅隔着一层薄薄的肉膜插弄她的两个洞。
　　岑兰在我两个手指的插弄下，浑身一点力气都没有了，双手枕在床上，两腿颤抖着，屁股高高的翘起来，整个屁眼都显现在我眼前了，我先把阴茎插进她的小穴里，然后一根手指插进屁眼，然后有规律的轻抽缓插，手指和阴茎前后的插着两个洞，两个洞都收缩着用力的夹着我的手指和阴茎。
　　岑兰的淫水也越来越多，流的她屁股和我的大腿上都是，她也把整个上半身都趴在床上，头和胸都紧贴着床单，双手迷乱的抓着枕头，我感觉到差不多该是全力攻击的时候了，就把阴茎拔了出来，用手指沾了很多淫水抹在她的屁眼上，感觉手指插进的时候已经很顺滑了，就把龟头顶在了她的屁眼上。
　　虽然已经做了大量的工作，但是头一次插入肛门还是很紧很难，只进去小半个龟头岑兰疼哭了，不停地颤抖着，我用手指帮她揉动屁眼帮她放松肛门四周的肌肤，等她稍有放松的时候，猛的一下，整根肉棒都插了进去。岑兰啊的一声大叫，拼命的摇着头，嘴里不停的叫着：“不行，不行，太疼了，受不了了，拔出来吧。”
　　我趴在岑兰的屁股上，用力的顶着不让她逃离，双手在她的奶子上揉弄着，嘴唇紧贴着后背吻着她，不停的安抚她不要怕，一会就好了。我俩保持这个动作，阴茎在肛门里顶着，过了大致五分钟，岑兰也没刚才那么疼了，回头吻着我，羞涩地告诉我可以动了，但是开始要慢慢来。
　　我抱着岑兰的屁股，轻轻的把阴茎拔出一点，她嗯了一声，身体轻微的抽搐着，可能还是有点疼，我只好慢慢地轻抽慢插，她也嗯啊的轻晃着屁股，感受着阴茎抽插屁眼的快感，她的屁眼果然不出我的意外，很紧很有收缩力，而且一夹一松的很有规律，好象会自动控制一样。
　　我爽的是越干越有兴趣，越干越有劲头，动作幅度也越越大，岑兰在适应了刚开始肛门插入异物时的不适后也开始享受肛交的快感了，嘴里不住的发出呻吟，并不时的告诉我可以用力操她之类的话了。
　　我站抱着她的屁股，开始大力抽插，每次拔出都好象要把屁眼干脱落一样，能看到屁眼里红嫩的皮肤随着阴茎拔出而被抽脱出来，用力插进的时候也可以把整个都插到深处，她也开始拼命的叫床了：“你操死我了，使劲啊，我要你操死我！”
　　由于我已经射了几次，所以这次肛交做了有半个小时，最后我抱着她的极富弹性的圆臀，把滚烫的全部射进了岑兰的屁眼里面，她不知道是舒服还是痛苦地哼哼个不停。当我把阴茎抽拔出来时，看着被我的阴茎操成了一个园洞的屁眼，里面流出精液中还混合着缕缕的血丝，看上去真是淫荡极了。
　　折腾了一晚上，我和岑兰都很累了，于是我们连澡都没有洗，就抱着迷迷糊糊地睡着了。


第024章 拒不招认的革命党
　　“说吧，到底谁是主谋？”
　　我光溜溜的大刺刺地坐在安琪的床沿，像一个嚣张的地主老财主那样审判着跪在我面前的两个美女，安琪和计筱竹也浑身赤裸着，两张同样清纯却又绝色的脸向上仰望着我，脸上都是可怜兮兮的表情，那两对浑圆雪白的美臀，上面全是我巴掌打出来的红印，看上去美丽而淫糜。
　　岑兰远远的站在墙角，用双手手足无措地遮挡着同样赤裸的身体，一脸哀怨的看着我这个暴君行使家法。
　　计筱竹卖力地舔着我的蛋蛋，试图用舒服让我降低对她们的惩罚，那像吃冰棒似的吸水声，相信在房间外面听得见。
　　安琪也吮吸着我的龟头，努力地想将整支阴茎都吞进去，但我的肉棒实在是太大了，安琪即使脸胀得通红，也只能含下一小截，她仰望我的双眼里已经浮起了泪水，不过那显然是因为吞食肉棒而呛出来的。
　　对两个绝色女朋友的讨好我视若未见，只是再次重复我的审问：“快说，到底谁是主谋？”
　　安琪和计筱竹像两个革命党一样抱着打死都不招的念头，只是死命吮吸我的阴茎和蛋蛋，仿佛那就是对抗我审问的法宝一样。
　　我知道计筱竹学姐诡计多端的，想从她嘴里掏出实话难度相当大，便将审问重点放在了相对来说单纯得多的安琪身上。
　　我看着我的第一个女朋友，脸上露出狰狞的笑容，阴阴地冷笑道：“安琪儿啊，好像老公还从来没有操过你的屁眼是吧？”
　　安琪吓了一跳，浑身都颤抖了一下，仰望着我的一双美目里，流露出了惊惶和求饶的眼神，眼见安琪就要招供了，计筱竹学姐突然吐出了我的蛋蛋，对着安琪说：“安琪，别上当，不管你招还是不招，小飘飘他都不会放过你的屁眼的！”
　　我冷冷地哼了一声，瞪着计筱竹学姐：“厉害啊，居然当着老公的面串供？”
　　计筱竹清纯的脸上浮现出诱人的红晕，一双清澈的眼眸，盯着我时却是充满了挑衅：“小飘飘，你不要欺负安琪好不好？……大不了……大不了……你来玩人家的屁股嘛……”
　　我晕，能把女光棍的豪言壮语说得这么温柔可怜的，估计也只有计筱竹学姐这种妖精似的校花美女了！
　　“你的屁眼你以为我会放过吗？”
　　我冷笑，向着墙角招了招手：“岑兰，过来把我的惩罚拿给她们看。”
　　岑兰委委屈屈地走了过来，在我的命令中将上身趴在了床上，一对极富弹性的圆臀高高翘起，那还微微变形还带着血丝的美丽屁眼，让我的两个女朋友俏脸都变了色。
　　“老婆啊，老公的鸡巴这么大，你的屁眼那么小，操进去肯定会很痛很痛的哦……”
　　我故意拉长了声音，用很邪恶的表情看着安琪：“你想想啊，这么大根鸡巴，完全操进你的小屁眼里，全部捅到你的肠子里面，你漂亮的肛门都会裂开的，出很多很多的血……然后我的鸡巴在你的直肠里来回的刮呀刮呀的，说不定连便便都会插出来哦……”
　　安琪吓得早就忘记了吮我的肉棒，仰着头目瞪口呆地看着我，然后又看了看岑兰那被我操得变了形的屁眼，精致的小脸上，全是犹豫和徘徊。
　　“安琪，别信他的，其实肛交是很正常的性行为，而且肛门的性神经比阴道还密集得多，操屁眼带来的快感也远远比正常性交要强烈得多！”
　　我真的是很佩服计筱竹学姐，她居然在这个时候给安琪上起了性教育普及课，说完她还求证似地问道：“岑兰，你给安琪说，你被小飘飘操屁眼时，是不是爽得要死，高潮连连啊？”
　　羞得要死的岑兰哪肯回答计筱竹这么淫秽的问题，将脸埋在手臂里一声不吭的，那绷紧的浑圆美臀，都因为紧张而在微微颤抖了。
　　“学姐你不乖哦！”
　　我拉起了计筱竹，嘿嘿笑道：“既然你不乖，那我就第一个惩罚你了哦！”
　　看到飘飘要对付计筱竹了，安琪和岑兰如获大释，两个女孩子慌里慌张地光着身子就想往外面跑，在飘飘不满地冷哼了一声后，她们又不敢动了，只能怯怯地一起缩在门后，看着飘飘对学姐施虐。
　　十几个平米的房间，安琪的床正对着房门，离的是如此之近两个女孩能很清楚地看清正在发生的一切。
　　计筱竹学姐仰躺在床上，象发了高烧一般的脸晕红似火，她双眼半闭咬着嘴唇，上身两个白馒头一样的大奶子急促起伏，全身上下一丝不挂！安琪看到她一条白腿搭在床下，那脚上的白袜却没有脱，其余的部分安琪就看不见了，因为飘飘人的身体压在上面。
　　飘飘挪动了一下身体斜压在计筱竹学姐身上，安琪这是第一次看到飘飘搞别的女人。飘飘上身趴在计筱竹头上部，安琪看见他的嘴在计筱竹脸上，颈下，耳垂处胡乱的亲着，而他的大手在轮翻握弄着计筱竹那两个坚挺硕大的肉球。
　　计筱竹一声不吭地躺在那里，如果不是火红的脸颊会安琪都以为她晕迷了。飘飘的呼吸粗重的很，看样子格外兴奋。计筱竹的那两个大白奶子在他大手中滚来滚去，看上去就象两个雪白的圆球，绝对是安琪见过的女生当中最大的，但又是那么的饱满看上去非常有弹性。飘飘的嘴压在了计筱竹的嘴上，只看着他使劲吸好像计筱竹学姐的嘴很甜的样子。
　　飘飘吸了一阵以后头从学姐脸上向下滑去，一路亲着直到学姐巨大的乳房上，同时他的身体也调整了姿势，那右手也向下面摸过去，直到学姐的雪白的大腿间。他的手刚挨到学姐的那里计筱竹学姐嘴里嗯了一声忽然地夹住了腿。但那两条腿很快不容执疑地被飘飘的大手掰开，安琪看见那手从学姐那些黑毛丛上滑下去，摸到了那毛丛下面的地方，安琪当然知道那里是漂亮文静的计筱竹学姐的逼！安琪喉头哽动一下，咽了一口唾沫。
　　躺在那里的计筱竹学姐身体紧张得好像僵直，那两条被掰开的修长大腿不安地轻轻扭着。飘飘的嘴凑在她的大乳房上，伸着舌头不停地舔弄她的大乳晕和浅红色的乳头，而下面，安琪看着飘飘的手在计筱竹学姐那雪白的大腿间的粉红色的肉逼上拨弄了一会以后，拇指好像按在了计筱竹那小肉凸上，其余的食中两指轻缓地插入了小肉凸下面那神秘的肉穴中。
　　“嗯”从计筱竹嘴里不自觉地发出了低低的声音，她仍紧闭着双眼，火红的脸上嘴唇却缠抖的微微张开。
　　安琪清楚地看着几乎近在咫尺的计筱竹的嫩逼是如何被飘飘的手指搞的。飘飘的拇指不停地轻快摩擦那小肉凸，而另外插入肉洞中的两根手指则不停地一进一出，同时在那里面的肉壁上旋转抠弄，手法熟练得相当老到。
　　站在门边的安琪看得面红耳赤的，感觉自己的双腿之间已经是湿淋淋的流出水来。
　　飘飘下面动着手上面也一刻没闲，开始用嘴轮流含吸计筱竹那两颗奶头……计筱竹的呼吸越来越急促起来，嘴唇不时地咬住又松开。飘飘好像很有耐心，含弄那两颗奶头好像在含弄两颗糖果。
　　“嗯……”
　　计筱竹似乎有了不安，身子不自觉地开始在床上轻轻扭动。飘飘的两根手指插送的越来越快。“嗯……”
　　计筱竹扭着身子，火红的脸上眼闭得更紧，安琪似乎都听见了她的喘息。
　　飘飘抽出了手指，安琪好像看到上面亮亮的粘着什么。紧接着安琪看到飘飘的头又向下面滑去，竟来到了计筱竹的两腿间。由于他的头埋在那里，安琪看不见他在计筱竹的那里在干什么，好像是不停地在舔弄。
　　“嗯……嗯……”
　　计筱竹微微张开的嘴唇颤抖着，开始发出呻吟。飘飘头埋着很久没抬起，好像舔得不亦乐乎。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　计筱竹嘴里不停地低低地嗯着，安琪看到她两只手紧紧地抓弄着床单。
　　“唔……嗯……唔……呀……呀……”
　　又过一会，那嗯声里开始有了呀呀的声音。
　　飘飘边舔两手还从两边伸上去握弄计筱竹两个大奶子，间或将那两颗奶头捏在手指间轻轻搓弄。
　　“呀……嗯……呀呀……”
　　计筱竹嘴里后来发出的声音好像被人在身上拧着肉时很疼忍耐不住地发出的声音。
　　直到她的呀呀声响成一片，飘飘才站起身，他重新爬到床上，安琪正好在他侧面，安琪看着他跨骑在计筱竹颈上方，同时安琪也看到了他的鸡巴，天！那是怎么大的一根肉棒！虽然安琪已经见过许多次飘飘勃起的鸡巴，但还是感觉到吃惊。那东西又粗又黑而且长得也太吓人了。
　　紧接着飘飘跨坐在计筱竹脸上，伏下身去，那可怕的大鸡巴伸向计筱竹的脸上，在计筱竹白嫩的脸颊上滑弄了一阵以后，它竟然伸向计筱竹的唇间！计筱竹开始明显有抗拒，脸左右的扭着，但是最后好像低受不了飘飘的执意，安琪看着计筱竹学姐挣扎过以后终于微微张开了嘴，然后看着那粗大的东西塞入了她的嘴里！
　　飘飘深吸了一口气，然后开始上下起伏身子。他竟然把那根东西在计筱竹嘴里一进一出，象操逼一样操着如花似玉的计筱竹学姐的小嘴！
　　安琪全身的血好像一下全涌上头顶。这画面带来的强烈刺激使安琪几乎要软了下去。
　　计筱竹躺在那里，仍然秀脸通红，她紧闭着的眼睛也一直没有挣开。安琪怀疑她让飘飘的东西插进她嘴里那么深她怎么会不恶心！也怀疑她那小嘴怎么能全部含下那么大的东西！
　　果然，安琪仔细观察发现那根肉棒真的不能全捣进计筱竹学姐的嘴里，它往下最深入时也只塞入有三分之二的样子，就是那样也把计筱竹的小嘴全塞满了，以至于计筱竹的脸颊向外鼓起来。
　　飘飘不停的动着把计筱竹学姐的嘴当逼操了二三百下！
　　然后安琪看见飘飘把大鸡巴从计筱竹学姐嘴里抽出来以后爬到床下，他拽过学姐的身子，扯着她两条长腿把它们架在肩膀上，还拿过来一个枕头垫到计筱竹屁股下面，最后就是他的大鸡巴对计筱竹逼的进入。
　　安琪没看到飘飘那东西是如何进入到计筱竹嫩逼里面的，刚才飘飘操计筱竹学姐的嘴时是安琪的侧面安琪看得很清楚，但现在这样一下换成了正面，安琪只能看到飘飘结实的屁股和计筱竹架在他肩膀上的浑圆的小腿与穿着白色短袜的美足。
　　安琪悄悄移动身体，探头探脑地转换位子，那边正在继续，安琪看到飘飘正双手扳着计筱竹的两腿狠干，只听到计筱竹学姐一声接一声的呀呀呻唤。
　　距离那么近，安琪能清楚地看到飘飘的大鸡巴在计筱竹嫩逼里的一进一出，出的时后基本都抽了出来只留龟头在内，进的时候却是齐根插入！安琪简直怀疑那么大一根肉棒怎么能捅到那个小肉洞里的，但显然，计筱竹下面的这个肉洞比她的嘴要大得多，因为刚才操她嘴时鸡巴只进去了一半现在则是全都插进去了。
　　计筱竹学姐躺在那里双眼紧闭，脸颊如火，表情似乎很痛苦，皱着眉。如果安琪不是有着经验真的会相信她现在一定很难受。
　　飘飘操的动作越来越快越来越猛烈！计筱竹双手无意识地抓弄着床单，呀呀地一叠声的轻叫。
　　“学姐！我操得你舒服吗？”
　　安琪听见飘飘很淫荡地问。安琪看到学姐满脸羞红，象没听到一样闭着眼继续那样呻唤着被操，计筱竹被架在飘飘肩膀上的两腿似乎变得僵直，向上抬着。过了一会飘飘边操边脱下了计筱竹脚上的白色短袜，露出里面两个似乎比袜子更白的嫩嫩的秀气的脚来。安琪奇怪地看着飘飘边操着计筱竹的逼边用嘴舔计筱竹的脚，他甚至把那些秀美的脚趾逐个含进了嘴里。
　　直到飘飘把计筱竹操得呀呀的呻吟连成一处他才放下了计筱竹的脚，然后他拔出鸡巴，安琪看着他把计筱竹拽下床，让计筱竹脸朝床上身伏在床上向后面抬高屁股，然后飘飘抱着计筱竹学姐又肥又大圆滚滚的屁股一下下的从后面干她。
　　计筱竹双手半支着床，抬着屁股被操得双眼紧闭，头发蓬乱，一叠声的只是叫个不停。她雪白的两个奶子悬垂在胸下，随着身子被操得乱晃而乱晃着。
　　“学姐！我操死你我操死你！”
　　飘飘边操边叫。
　　安琪看得血脉膨张，想不到平时矜持文静的计筱竹学姐会有现在的样子，那个有着书卷气的才女一样的计筱竹原来也有一样的长着浅浅黑毛的逼，被飘飘操时也一样的呀呀的叫啊！安琪几乎痴迷了。
　　计筱竹现在似乎被后面的飘飘操的不行了，双臂不再支床，上身全趴在床上，只把那肥圆的大屁股尽可能的抬高。她头埋在床上，呀呀的叫声也似乎走了调。
　　飘飘抱着这个比自己大三岁的校花学姐的大肥臀，一下一下的狠操！计筱竹竟被干得失神了，呜呜的失声哭了起来！
　　安琪不明白计筱竹学姐怎么会被干到哭叫，却不知道计筱竹已被几次操得到了高潮！安琪知道飘飘现在已经是个玩女人的高手，安琪也听计筱竹学姐说过她是被飘飘强奸后才开始在一起的，安琪现在明白了，计筱竹学姐早就被强壮又会玩的飘飘搞得体验到了做为一个女人的最大乐趣，所以虽然被飘飘强奸失了身后的计筱竹学姐还是怀着矛盾的心情和飘飘开始了交往。当然，这些都是安琪自己猜测的，但是安琪觉得自己把计筱竹失身以后痛苦的心情可能想的太简单了。
　　那边飘飘停了下来，抱着计筱竹的屁股静静呆了一会，然后在计筱竹哭泣声中抽出了鸡巴。
　　接着安琪看到站在计筱竹后面的飘飘双手按在计筱竹屁股蛋儿上，揉摸了一阵以后把那两瓣肥嫩的大屁股蛋儿用手掰开了，安琪从后面清楚地看到了计筱竹浅褐色的屁眼！那是一个小小的闭着的肉洞，外面长着一圈一圈的花纹一样的皱肉。安琪看得兴奋又奇怪，不知道飘飘露出计筱竹的屁眼干什么？却见飘飘双手扳着计筱竹的屁股蛋儿，把他那根大粗鸡巴向姐的屁股缝中顶去。安琪眼睁睁地看着那肉棒顶在了计筱竹的屁眼外。
　　安琪看着那铁棒一样的大鸡巴前端慢而坚决地捣进计筱竹的屁眼里时几乎不相信自己的眼睛，而计筱竹也在同一时间失声叫了出来，“不是那里……”
　　计筱竹在叫过以后痛苦的哀求似的说。飘飘一点不为所动根本就不理她，执着的扳着计筱竹的屁股蛋又继续往里面捣，安琪目瞪口呆地看着那有半尺多长的大肉棒在眼前直直的全部捣进了计筱竹的屁眼里！
　　伏着身子的计筱竹痛苦的绷紧了身子，她显然不是第一次让飘飘操自己娇嫩的屁眼，但是那么的粗大的东西还是让她极度的不适应。计筱竹是那么文静，在学校里是蝉连三届的校花，所有男生的梦中情人，而现在她身上的三个洞却轮流被操！
　　安琪傻了一样看着飘飘的那根大鸡巴一进一出的操着计筱竹的屁眼，原飘飘真的喜欢操屁眼呀！安琪有点惴惴不安的捂着自己圆圆的翘臀，非常害怕一会儿飘飘真的要来操自己的屁眼自己该怎么办。
　　飘飘的鸡巴在学姐的屁眼里的进出很慢，安琪清楚的看见计筱竹屁眼里面的嫩肉壁在大鸡巴抽出时被带得翻出来，可能是里面太紧的原因。“啊……啊……”
　　计筱竹学姐强忍着回过头看着飘飘，“老公，疼……”
　　眼泪不知不觉地从计筱竹美丽的眼睛里流出来。这是整个过程中安琪听到的计筱竹第一句话。
　　“学姐，我第一次干你屁眼的时候你不也疼吗？”
　　飘飘安慰着计筱竹。安琪对于早就发生了关系的这两个人有种说不出来的感觉。不过安琪明白自己内心深处对此并没对此有什么厌恶，相反，飘飘的话刺激的安琪更加兴奋。
　　计筱竹没再说话，回过头去。只是仍然呜咽着，安琪的眼睛一眨不眨地盯着那大鸡巴与屁眼的结合处，看着大鸡巴一下一下在里面的进出。慢慢地安琪感觉那肉棒进出逐渐快将起来。
　　那样操了二三百下后大鸡巴进出的速度竟然和刚才在计筱竹那个洞……她逼里的时候差不多一样快了，而计筱竹也逐渐安静下来。
　　“学姐我操死你操死你的屁眼！”
　　飘飘越操越兴奋。计筱竹呻吟着趴着身子抬着屁股挨操，飘飘的跨部一下下撞击着她的大屁股发出乒乒的声音。
　　终于，安琪感觉时间过的好长，计筱竹学姐的浪叫声越来越高昂，而飘飘正在操学姐屁眼的身体突然打了一个冷战，安琪看见飘飘快速地从学姐的大屁股里拔出了鸡巴，然后急急地把计筱竹的身子调转过来，让学姐跪在他面前。
　　“啊！”
　　飘飘浑身颤栗着，他闭着眼把他的大鸡巴对准了计筱竹的脸，“学姐这是我对你的惩罚！”
　　他喊叫着，安琪看见一股又一股白色的液体从他鸡巴前端激射而出，全射在了计筱竹学姐的脸上！
　　接下来两人都没有了声音，飘飘站立在那里喘息着。计筱竹坐回到了床上，她咬着嘴唇，找到了床头的一卷卫生纸，红着脸擦着自己脸上的那些粘液。


第025章 全部的安琪儿
　　“你们两个，躲那边远干什么？给我过来！”
　　我大刺刺地向着安琪和岑兰招手，两个光溜溜的美女无可奈何地向我走过来，岑兰羞得脸上通红，她虽然是在宾馆里以援交的身份和我认识的，但毕竟平时里也是个只敢悄悄看看黄网的女生，从来没有经历过如此淫乱的场面，她怯怯地向我身边靠来，边向我耳边轻声说，飘飘我怕！
　　我这时很自然将她的腰身揽着，说不怕有我在。“你要是不在我就用不着怕了。”
　　岑兰羞涩地说，她将头靠入我的怀里，怯怯的回揽着我，好像我是她唯一的依靠，感觉到岑兰那身极富弹性的肌肤，我那不听话的小弟弟，顿时不断鼓胀，顶在岑兰身上，岑兰感到奇怪顺手一摸，抓在手上的是不住跳动的肉棒，岑兰一愣，呀的一声慌忙放开！
　　她的脸贴在我胸口的热烫得惊人，我从她不住大声的喘息声中，就可知道她所受的惊吓程度，此刻我的嘴温柔的贴在她脸上，小声说道岑兰我喜欢你，她听了之后也温顺的说，飘飘我也喜欢你呀，我的嘴一面轻沾她的樱唇，一面细声道学姐我要你！
　　岑兰身子羞涩地说：旁边有人呢。我腻声说道我不管，这也是对你的惩罚！我将嘴压在岑兰的嘴上，舌头顶开她那紧闭的双唇，深深的进到她的口中不断打转，一会岑兰的舌头也开始热烈的回应，我们俩人舌头已像身子般交缠在一起，我双手也开始在她那曼妙的身子上四处游动，一触一颤，可见岑兰的身子十分敏感。
　　我手探到她那尖挺的乳峰，我兴奋地用双手发力握紧，那极佳的弹性带给我手掌无比舒爽的手感，岑兰的身子不断扭动，我再用指尖轻捏她那细小的乳头，乳尖不断涨大变硬，岑兰再也忍不住张口轻声呻吟，我时而将她奶头轻轻舔动，时而轻咬拉扯，岑兰细声哭泣，她像是无法承受我爱抚的刺激，我再向下探往她的秘处，只见她双腿紧夹不放，我先在她蜜丘上用手指梳拢着卷长的阴毛，一面在她耳边轻说：乖乖，快点打开哦。岑兰她才缓缓将双腿张开说道：羞死人了！
　　我手指一探，淫水不断在那穴口流出，我在她耳边细说：岑兰你流了好多淫水！
　　岑兰腻声说道：怪你！怪你！你还说呢。我再将她的身子翻转，一口吻向她那秘穴和在阴蒂上不住舔动，不多时，只见她死命将枕头一角咬住，双腿踢动着泄了身子，尖尖指甲也不觉刺入我的屁股肉。
　　我再度拥住并深深的亲吻她，只见她全身像是骨头被抽了的瘫在我怀中，柔声说道：飘飘！今后我这辈子只爱你一人。听到她像小媳妇儿那般温柔婉约倾吐，我也感动的说将会一辈子善待呵护她，等她回神后，我牵着她那宛若无骨的小手伸向我那肉棒，这时她已不像先前那般无措，开始或轻或重的握住，并上下套弄，激得它再次像充气般不住涨大跳动，岑兰轻声说道：飘飘！你好大了。
　　我要她将嘴儿张开，将肉棒顶入她那樱桃小口，并在她将它吐出前，深深插入她的喉道中，惹得她不住作呕，但又无法吐出什么，只涨红脸眼泪都要流出来了，瞧她难过的样子，我不忍的抽回那大肉棒，等她缓过气后，她又温驯的将我那肉棒含入口中，几次后岑兰就逐渐将我肉棒深深含入，双唇及舌尖轻舔马眼，偶而又用牙齿轻咬肉柱，真套弄得我好不舒服，不愧是常逛黄网的学姐！
　　我的双手没闲着，一会抓住她那大乳房用力捏拿、一会又予重压，直叫岑兰一会轻声喊疼，一会皱眉也说不清言语，神情就似要崩溃了，我将大肉棒抽离她那小嘴，扶着缓缓插向紧闭的小穴，在她轻呼中慢慢的插入深处。
　　虽然她昨天晚上被我粗暴地强奸过，但此刻仍紧凑得频频呼痛，好不容易我那肉棒终于插到底，但只轻拥她暂时不动，岑兰吁了一口气道：飘飘！学姐真的是你的人了。她见我并未自顾寻找刺激，体贴的让她休息，高兴的说出这句话。
　　见她适应那刺痛后，我就逐渐加足马力开始驰骋，岑兰的身子随着我的抽送不住扭动，口中娇啼婉约，淫语不断，并随我动作加快更显剧烈，经我四、五百抽后，她全身打颤哭了出来，阴道不停颤动吸吻我那龟头，指甲更深深刺入我的背心，使得我抽送间都备感吃力，背心也吃痛不已。
　　如此反覆数回后，她终于忍不住说：飘飘！学姐不行了，学姐的小逼都要被你搞破了。瞧她无力再承受的模样，我抽出我那肉棒，我说，你还有一个洞儿没来帮忙呢！“飘飘不要，人家那里很痛的！”
　　岑兰惊叫出声，看上去非常惶恐。
　　我才不理她，我将岑兰身子翻转，强迫她趴跪在床上，我由后面将她抱住，分开她的臀肉舌头探向她的屁眼，岑兰有如遭受电击一般猛然回缩，但是早已被我料中，我用身子抵死将她的屁股压住，让她无法动弹，她试着无法争脱后，就轻声说道：飘飘！那儿痛的。
　　我像铁了心一般，不管她又哭又叫，我都执意不理，不断用舌头舔弄她那已是涕肆纵流的屁眼，还将手指在她里面不住的探索，我像是小孩获得新玩俱那般，再也不肯松手，过不多时，我发现岑兰已经不作挣扎了，她那大肠壁肉将我手指紧紧包覆，还不断蠕动挤压得我好不舒服。
　　岑兰已知道无力违抗我，她自己身理刺激的对抗更显得无能为力，终像发春的母狗那般追求我所能给她更大的刺激及快感，我最后提起胀得生痛的肉棒，顶入她的屁眼，虽然已经充份润滑了的，也经我手指的洗礼，但我仍感觉到岑兰的屁眼里紧凑通行，夹得我阵阵倒吸凉气。
　　我的大肉棒在不懈的努力下，终于慢慢地迫入岑兰的屁眼，在岑兰的哭叫中，我的大肉棒非常辛苦的抵达终点，总算全根插入岑兰的屁眼里顶入到她的肛门深处，她紧紧的肛肉将我的肉棒一圈圈包覆围束，感觉比前面的阴道还要紧密，屁眼里温度也非常高，舒服得我飘飘欲仙的。
　　经过我暴力的迫入，岑兰昨天才被捅破的肛门顿时又破裂开了，缕缕的血丝像淫水一样浸满了屁眼，我也开始放力的抽送，由岑兰抽搐的肢体中可见她疼痛的程度，她痛得几次都快将我翻下马来，而她的哀号一声响似一声，后来还不断引泣，她的情绪好像完全失控了，我也感到从未有过的舒爽。
　　安琪面露惊讶简直不敢相信她双眼所看到的，美丽温驯的岑兰学姐竟然像母狗般高抬屁股，让飘飘的大肉棒深深的插在她流血的肛门里抽送，这异样的刺激，让安琪在惊惶之中，竟然心里莫名的还生起了一丝兴奋！
　　感觉到安琪惊愕的目光，羞愧的岑兰不由得紧闭双眼放声哭泣。我心里感觉到一阵尴尬，我将肉棒抽离岑兰的屁眼，并即将被子盖在岑兰身上，她此刻哭声渐息，但仍然没有勇气将眼睛张开。
　　我抱住了安琪颤抖的身体，将她搂在怀里，轻声问她看到我用大肉棒插入两个学姐阴道、屁眼、小嘴是什么感觉？安琪满脸羞红不说话，在我连声逼迫下，竟然掉下眼泪来，我惶惶不安还以为安琪是在心里面埋怨我的风流和荒唐，在接连的追问中，安琪才说她也不知道怎么回事，就只是突然想哭而已。
　　哭泣是女生性兴奋的一种很自然的表示而已，我想起了计筱竹学姐说过的话，有些恍然大悟。
　　我焦急的表情让安琪对我温柔颇为嘉许，但又有些幽怨地说：以后你的心里就只有筱竹学姐和岑兰学姐了。我温柔地吻她说，美丽的安琪永远都是我的第一个女朋友，没有人取代她在我心中的位置。安琪脱口说道：走着瞧吧！
　　“她们都被我操过屁眼了……”
　　我提醒着我第一个女朋友，安琪想起我肉棒插入岑兰屁眼的淫靡情景，红着脸说：那你继续去操岑兰啊，反正你还没有完呢！
　　看来安琪很喜欢看我操别的女生的屁眼，安琪的个性清纯而有些天真和小妩媚，只是她比较单纯，不像计筱竹学姐那样温柔妖媚，安琪一向不许我玩她的屁股，但自从与计筱竹摊牌后，安琪对我纵容了许多，毕竟现在有了竞争对手她也有了危机感。
　　“可是我想操你了啊。”
　　我抱着安琪，温柔的上下其手，安琪不作声，只静静将头靠入我怀里，我轻轻爱抚她赤裸的身体，她也温柔的配合我，我捧起她的脸颊，嘴吧凑了过去，舌头就伸入她小嘴中不住探索，我们俩人的舌头和身子紧紧缠在一起，我的双手开始造访安琪身上羞人的部位，岑兰大声喘息起来，当我握住她的弹软的乳房时，她压抑不住地呻吟出声。
　　我由她的颈子一路向下亲吻，当我舔上乳峰后，将她小小的乳头含入嘴里吸吻，爽得她又咬牙又晃脑的，我再下滑到那潺潺流水的丰腴肉缝处，我刚靠近她双腿内侧，安琪羞得闭上了眼，我仍然执意靠近那块小山丘，拨开她那两扇滑腻的唇片，将舌尖轻轻舔弄着阴蒂，只见它慢慢勃起，我兴奋的将它含住吮吸，安琪一声高声的尖叫，美丽的屁股绷紧抬高，一股淫水突然由阴道口喷入我嘴里，膻膻咸咸的。安琪可能连续看了我操两个学姐后，身体敏感到了极点，我只是咬了咬她的阴蒂，她就被刺激得到了一次高潮。
　　高潮过后，安琪软在了床上，我将她的小手拉过来，要她安慰我的大肉棒，起初她还想将小手缩回，经我再次强迫后，她不得已握住我那一跳一跳的肉棒，熟练地将它捏紧放松，并上下套弄。
　　安琪只套了几十下，我就兴奋得想要操她了，我一面亲吻她，一面将我那大肉棒刺向她的阴户，兴奋之下我一插入到底，深得安琪吃疼惊叫：飘飘！太深了！
　　我亲吻她说：对不起！我太急了。安琪轻声的说道，你慢点啊，你的东西太大了。我诧异地说：“怎么这么紧啊，你的水呢？”
　　安琪有些羞涩的说：“看了这么久的活春宫，学姐她们叫得那么诱人，人家又不是造水的，水早就流干了啊。”
　　我笑着说：老婆你不乖哦，背着老公流水，我要惩罚你！我开始轻轻的抽送，安琪频频呼疼，可在我加速抽动下，安琪很快就发出不断的呻吟，也不知是呼疼还是舒服的叫床声，安琪今天的身体太过于敏感，她很快就达到了高潮，她高潮来时叫得惊天动地，我怀疑整幢美女楼都会被她吵醒！
　　安琪获得数度高潮后，舒服躺入我怀里腻声说道：飘飘！你老实告诉我，计筱竹学姐，岑兰学姐和我，谁操起来最舒服？我说这个可没法比较，你们三人各有千秋我都喜欢。安琪虽不满意，也无可奈何，说声道：坏飘飘！
　　她后来再细声问我，肉棒插入学姐们屁眼中是何滋味，那么粗的家伙进到娇小的屁眼里，两个学姐不是要痛死了？可见安琪刚才见到的肛交情景已对她的内心造成了巨大的冲击。
　　在安琪的性器官认识里，肛门只是用来排便的；虽然平时我和她做爱时，也偶尔将手指插进她的屁眼里玩，但她都认为那只是我的恶作剧，她想不到肉棒竟然可以真的操肛门的，对我粗大的肉棒插进两个学姐娇小的屁眼充满了好奇。
　　我只好告诉她，计筱竹学姐说得没错，女人的屁眼性神经比阴道多得多，操屁眼女人得到的快感比正常性交要强烈几倍。而且由于肛门肌肉可以自由控制，所以我操起屁眼来，感觉也是非常舒服和刺激的，安琪骂道：飘飘，你真坏！净喜欢做恶心的事！
　　我根本就没有射，肉棒一直在她手里硬挺着，我嘿嘿地笑着说：老婆！让老公也操一下你的屁眼吧！安琪羞得满脸通红地道：我才不要昵！
　　我心里盘算怎么才能说服安琪让我操进她的屁眼里。最后决定还是先让她投降再说！我凶性大发，再次操进安琪的嫩逼里面狂猛地奸淫，起初安琪还能和我对抗，她高昂的叫床声响彻云霄，达到几次高潮后，就完全不成调了。安琪苦苦求说：飘飘老公呀！我要被你活活给操死了！
　　我向两个学姐那儿望了一眼，她们虽然都在装睡，我想肯定都是醒着的，我就教安琪叫她求救兵，安琪犹豫了一下就慨然允诺，她连声喊计筱竹学姐，计筱竹满脸晕红地探出了头，美丽清纯脸上全是娇羞，她深情款款地注视着我，我将计筱竹学姐轻轻拥在怀里，吻她的脸，安琪也凑在一边，很有兴趣的打着下手。
　　我的心情大好，双手分别抓住她们俩人胸口各一只乳房，计筱竹学姐的硕大和安琪的丰挺带给我不同的刺激和触感，我们三人互相拥在一起，房间里的温度都高了起来。
　　我先向安琪使个眼色，转头将计筱竹紧紧抱着说：学姐，我又想操你了！计筱竹晕红着脸回答说：那你来啊。
　　我激动的深深吻着她，直到她快透不过气才愿松口，同样，我也掉头吻向安琪，她则热情回应。
　　一阵热吻后，我开始奸污计筱竹学姐，计筱竹羞红着脸欲拒还迎，她虽然最开始跟我操过了，但刚才安琪淫荡的叫床声，早又将她内心深藏的情欲唤醒，不能自己，所以我刚刚操入她的肥逼，她不顾安琪与岑兰都在身边，扭动着妩媚的身体，不绝的呻吟，直叫人闻之销魂。
　　安琪这时又用手指揉搓计筱竹的娇嫩阴蒂，计筱竹被她搓得通体酥软无力抵抗，安琪又拽玩她那双美丽无比的硕大丰乳，将计筱竹学姐粉嫩的乳头扯得高高的又松开让它们弹回来。双重的刺激下，计筱竹学姐很快就溃不成军！在我肉棒的奸污中泄了身子。
　　计筱竹学姐带着无比陶醉及满足的神情望着我，指示我去操岑兰，当我搂过岑兰，并且把肉棒插进体育系学姐下身的阴道时，岑兰立即高声呻吟起来，极富弹性的身体在下面不停地向上挺动，迎合着我的奸淫。安琪和计筱竹敢脸红红地抱在一起在旁边瞧着，等我把岑兰也操得获得满足软倒在床上后，安琪腻着在我耳边轻声说：老公我想瞧你操计筱竹学姐的屁眼。我则羞她说：不害臊！只喜欢看操别人的屁眼！自己却不敢操屁眼！
　　安琪脸红地对我说：老公，你操给我看嘛……我只得把计筱竹学姐拖过来，让她像母狗般跪爬在床上，我在后面搂着她那又圆又肥成熟透了的大白屁股，不断用大肉棒猛力的操入她的阴道中，并用力在她的大屁股上拍打，计筱竹学姐羞得满脸通红，安琪感到很刺激新鲜！不一会，计筱竹学姐又再次高潮，细声的哭了！
　　我抱住计筱竹学姐硕大浑圆的肥屁股，开始用舌头在她的屁眼上舔弄，计筱竹学姐又哭又叫地道：飘飘，你要羞死人了。
　　安琪这时用双手玩着着计筱竹悬吊的巨大双乳，说：学姐，你的奶子好大啊，我都想把它们拽下来了！计筱竹受到双重刺激一时间不知所措，我扶着肉棒抵着她的屁眼，顶着肛门大力地就刺入一截，计筱竹学姐像触电一样向前一窜，哭着扭动身子想要逃脱。
　　我双臂箍紧她肥嫩得惊人的大白屁股，手伸到她的阴道口不断挑弄，安琪也大肆在那双巨乳上玩得花样百出，计筱竹学姐受到刺激稍一分神，我就奋力一贯到底，将肉棒完全捅入到她屁眼深处。并且驰骋起来，计筱竹学姐起初还不住喊疼，但随我抽送加快加重后，反而慢慢呻吟起来，最后声音越来越大，直到变成响彻屋顶的高声尖叫……
　　安琪则对随我那肉棒进出将计筱竹学姐的肛门嫩肉不断的带出翻转感到兴趣，整个人也跪在一旁细细的观赏，看到深处，手指不觉在计筱竹学姐的屁眼跟肉棒接合处抚摸起来，还伸手到她自己的屁眼轻轻抚弄，虽感刺激异常，但安琪也实在没有勇气叫我操她的屁眼。
　　计筱竹学姐的屁眼被我狂猛的奸淫带起接连不断的高潮，到后来她整个人已半昏迷的瘫软着趴在床上，看上去神智都有点不清了。
　　我突然掉头将安琪的屁股扳开，把肉棒从计筱竹学姐的屁眼里拔出来就狠狠捅向安琪的屁眼，中间几乎没有片刻的停顿。安琪吓得魂飞魄散，拼命地反抗尖叫着大力扭动不从，毕竟她的处女肛门要被这么粗大的肉棒刺入，她实在没有勇气尝试，可我这时候脑中只浮现初次强行将巨棒操入计筱竹屁眼的那一幕，激发我内心无比的兽性，也不管安琪的呼疼，坚持的将大肉棒狠狠刺入她的屁眼直达大肠的深处！
　　安琪初时感到疼痛不已，直呼死了！疼死了！后来随我的抽送，感到大肉棒不断紧紧的挤压肠璧，就像便秘般肚子涨得慌，但随我肉棒的回抽，却又感到终得排便那般舒爽，这是安琪事后告诉我的。
　　我的动作加速，她的感觉也随着加剧，到后来不觉大声淫叫，岑兰和计筱竹这时已逐渐回过神来，看到这一幕不禁张大眼睛，一刻也不肯稍移，我这时粗野的骂道：我操死你！操死你这小母狗！操死你这骚屁眼！
　　并大力拍打她的屁股，惹得计筱竹和岑兰同时羞红了脸，因为前一刻她们也同样被我这么大力的狠操屁眼，安琪这时整个人已陷入激情的洪流中随波逐流，完全听不到我的骂声，我鼓力作最后的冲刺，并将精液狠狠射入她那大肠深处，安琪这时失神的哭泣，显然达到了从未有的高潮，良久，她才叫道：飘飘！你操死我了！你操死我的屁眼了！我轻拥着不住的安慰她，这时计筱竹和岑兰也靠了过来，我们四个人拥在一起，我抠着安琪与岑兰两个美女还在不停流淌着血丝的屁眼，心里充满了骄傲和满足。


第026章 射精乌龙门
　　路静坐在客厅里端着水杯喝水，绝色的脸上一片平静，对颜菲挑衅的目光视而不见，仿佛颜菲根本就不存在一样。
　　但只有路静自己知道，她看似平静的外面下，内心深处已经翻腾得如同快要爆发的火山一样，那种气愤和羞恼，如同台风来临的风暴一般充斥满了她内心的每一处角落。
　　路静真的没有想到，自己遇到的对手，居然如此的强大，如此的阴狠，甚至是如此的狡猾！
　　为了对付自己的挑战，那个计筱竹学姐不惜以清纯绝伦的校花身份充当安琪男友的二号女朋友。公然与安琪达成了分享同一个男朋友的联盟将她自己暴露在阳光之下任人指点！不仅如此，她甚至还主动地又拉进了一个漂亮性感的学生，在大白天的，关在安琪的房间里面，白昼宣淫公然玩起了群交！
　　那屋里一男三女淫乱的叫声，已经连续了两个小时还没有停止的意向，这让路静在诧异安琪男友那强悍的性能力时，也感觉到了一丝丝的心惊胆战！
　　房间里那三个漂亮美丽女生充满快感的哭叫声，声嘶力竭的呻吟和浪叫，路静知道那绝对不是在做戏，而是只有兴奋到极点才会显示的原始本性！
　　对于群交，对于让三个女生痛叫连连的肛交，路静都不放在眼里，她虽然没有承受过性爱，但她相信自己也绝对不会输给任何人……只要自己喜欢的那个男人需要，她也可以将自己冰清玉洁的处女身体供他任意奸淫，哪怕他将自己的处女膜捅烂捅破，将自己的肛门奸污得鲜血直流，路静也绝对有勇气接受！
　　让路静感觉到心惊的是，那位校花学姐在这件事情上表现出来的决然！
　　是的，路静从来没有将安琪，没有将颜菲甚至席雅或是那两个漂亮的女研究生当成过对手，甚至今天新到的那个有着绝佳身材和相貌的体育系高年级学姐，路静都不曾将她放在眼里。
　　正如计筱竹非常忌惮路静一样，路静也是将计筱竹当作了唯一的对手！
　　路静知道，计筱竹如此快的反应，甚至安琪坦然接受了计筱竹做男友的二号女友，包括今天拉新的女生集体淫乱，都是因为计筱竹对自己的出击感觉到了危险！安琪之所以这么容易就被计筱竹说服，也是因为自己的出现带给她了巨大的威胁！
　　正如像计筱竹说的那样，路静绝伦的美貌造就了她绝顶的骄傲，她一旦锁定了心目中的男朋友，不管那个男人是什么身份，有着多复杂的关系和背景，路静都有千百种方法将他收服，因为路静相信赁借自己的美貌和智慧，还有那冰清玉洁的真爱，没有任何男人能应付得了她层出不穷的进攻！
　　这世界上，有一种绝顶的女人，只会让她们身边的男人对她们越来越迷恋，陷入得越来越深，哪怕时间再久也不会厌倦和腻味！
　　毫无疑问，路静绝对是这种女人，而计筱竹，也是这种女人！
　　因为路静和计筱竹都知道，再绝色的美貌也会有老去的一天，再真挚的爱情也有平淡的时候，只有把美貌和真爱再加上无穷尽的智慧捆绑在一起，才会造就让爱人永远也沉迷不够的情感深渊！
　　路静也知道，自己一旦真的征服了飘飘，绝对有能力，也有自信将他一辈子锁在自己一个人身边，永远的忠贞和不褪色的热恋也许在别人看来是童话中的传说，但路静相信自己绝对能做到这一点！
　　但面对自己的威胁，路静没有想到，那个有着与自己同样美貌和智慧的计筱竹，居然做出了完全相反的对策！
　　她非但不锁住心爱的男人，甚至主动主他出去结识别的女生，即使大被同眠，白昼宣淫，集体淫乱，也是她一手造成的！
　　飘飘和安琪虽然是正式的恋人，但路静可以断定，随着两人交往的日渐长久，性格的摩擦和处事的不同，会慢慢消磨掉那份幼稚的感情……大学里面的新生情侣，能够维持一年以上还不分手的屈指可数，能相恋四年甚至最后走入婚姻殿党的，更是凤毛麟角，也许一个系都没有一对！
　　仅靠美丽和爱，是锁不住心爱的人的！
　　而颜菲还有那两个女研究生，路静更是知道这种纯粹肉体的关系，脆弱得一触即断，床伴和炮友，从来都是和一夜情一样是贬义词的象征！
　　至于席雅，路静虽然不知道她爱飘飘有多深，但想到糖糖说她被几次强奸后，还是一昧退让甚至连主动出击都没有勇气，自欺欺人地玩着女王控游戏，路静就把这个骄傲得几近愚蠢的女孩子直接漠视了！
　　真正的爱情，那是绝对要去争取甚至战斗的！割地求和永远只是弱者的表现！哪怕这份合约签得再冠冕堂皇，赔出去的，毕竟是自己的土地……还有青春！
　　从来，真正的对手，只有计筱竹一个人！
　　路静甚至已经从蛛丝蚂迹中，推测出了计筱竹最终的计谋！是的，计筱竹知道，年少轻狂的时光毕竟会过去，即使是再优秀的少年男女，也必然会在成长的道路上受到伤害，就是这些一点点积累的伤害，会让人最终由青稚变得成熟，这是每一个人的人生经历，不会因为身份和性别的不同而有所差异。
　　除了神，没有人能不受伤……不，即使是神，也会受伤！被人订在十字架上面！
　　计筱竹即使现在将全校的女生，都拉来与飘飘欢好同眠，但随着时间的流逝，这些女生，都会一个一个地离开飘飘，而每一次这种离开，都是一次伤害……
　　没有智慧作为后盾的爱情，无论多真多炽烈，都是维持不久的，爱情说到底，只是男女双方霍尔蒙分泌的一种求偶性激素而已，喜新厌旧是人类的天性，无关男女，也无关老幼！
　　想想安琪的离开、席雅的离开、颜菲的离开、那两个女研究生的离开、还有今天这个体育系女生的离开……每一次离开，都会带给飘飘伤害，无论这种离开是什么原因，都会让飘飘的心流血，让他的眼流泪……这也是人类自私的天性，占有欲的表现，跟感情深浅没有多大关系！
　　而计筱竹会用她绝顶的智慧，一直留在飘飘身边，用层出不穷的方法吸引飘飘的新鲜感，用温柔的心灵和挚热的爱与他一起面对飘飘所遇到的伤害，在一次次别人的离去时，将飘飘包容在她温柔的胸怀里，在抚慰他受伤心灵的同时，也将他的心收得更紧！
　　只有到过沙漠的人才知道水的可贵，只有看过大海狂暴的人才会领悟花涧小溪的韵味……只有受到伤害的人，才知道成长的代价是多么的让人心碎！
　　而计筱竹，现在就是在让飘飘去沙漠游荡，去大海漂流，为此她不惜拉进更多的女人来让飘飘征服，只因为这些女人，迟早都是要离开的，而每一次离开，对飘飘来说，都是受伤，都是成长！
　　只有她，只有她自始至终的会做飘飘沙漠里的那滴水，大海风暴后的那条花涧小溪，每一次飘飘受伤后想要避入的那个温柔港湾……
　　是的，路静已经看清楚了计筱竹在做的一切，这一切是那么不可思议又深谋远虑，那个校花学姐，她的智慧已经超出了凡人的极限，几近成妖魔！
　　但路静觉得即使自己看清楚了计筱竹的谋略，也茫然若失，面对这样置死地而后生的杀招，她真的觉得，好无解……只是守着，不离开！
　　只是爱着，不伤害……
　　这区区数字，已经是人类感情所能到达的极限！
　　路静甚至怀疑自己都做不到这一点，毕竟，她的感情如同白纸一般纯洁，她虽然美貌绝伦，聪明绝顶，但同样的，她也没有受到过伤害！
　　只有受到过伤害的女人，才会懂得如何去包容伤害从而避免再伤害！
　　只有受到过很多伤害的女人，才会有如此之大的胸怀，平静从容地布置下这也许是长达数年，甚至数十年的人生大计！
　　几十年如一日的守望和付出，只为得到一颗男人的真心，路静自问，她做不到！
　　她可以重拳出击，直击要害，将心爱的男人拴在身边，从此过上王子与公主的幸福生活，但她无法将自己喜欢的男人推到风雨中让他成长，看着他在人生的道路上步步受伤而次次心碎！
　　路静只会将爱人圈成一只金丝笼里的宠物，用温柔和爱编成密织的牢笼，似保护，也似囚禁将爱人终生束缚在身旁。
　　而计筱竹，则是将爱人当成了风筝，让他飞、让他闯、让他看到狂风和暴雨，只要他回头，就能顺着那条温柔的线，看到回家的道路！
　　路静会把飘飘变成温室成长的王子！
　　而计筱竹，则会把飘飘培养能顶风冒雨的英雄！
　　如果让飘飘自己挑选，他会做金丝笼里的王子……还是风雨中的英雄？
　　路静凑在唇边的水杯，久久没有移动……
　　“学姐，你说什么？”
　　我瞪大了眼睛，目瞪口呆。我的手还在抱着计筱竹丰满的身体，把玩着她硕大的乳房，五指都深陷在那饱弹的乳球里面感受那抹弹性和巨大，但听到计筱竹说出来的话，我震惊得手指都僵硬在了她巨大的乳房上。
　　“你叫我……去强奸……糖糖？”
　　我艰难地吞了口口水，觉得这个世界太疯狂，居然有女朋友逼男朋友嫖妓不说，还把强奸别的女生也当成了恋爱的任务！
　　“不是强奸，是征服！”
　　计筱竹学姐性感的嘴唇弧起微微的笑容，“你可以用爱去征服她，哪怕你真的爱上她，我和安琪都不会介意的！”
　　我哭笑不得地问道：“学姐，你和安琪是在玩色狼养成游戏吗？”
　　昨天诓我去嫖妓，结果现在岑兰还和我们睡在同一张床上，今天又叫我去追求糖糖……是的，计筱竹学姐说可以用真感情去追求，所以那就不叫强奸，叫追求了……
　　计筱竹学姐是不是认为我们床上还不够挤啊？要真是这样，颜菲和席雅都在外面，席雅估计有点不容易说服，但颜菲可能我一招手，她就脱得精光爬上床来玩群交了吧？
　　计筱竹学姐抚摸着我的脸，痴痴地看着我，幽幽叹了一口气，说：“飘飘，我们只是想让你，多认识一些女孩子，多付出一些感情，多享受一些真爱……”
　　“那也用不着去追糖糖吧？人家有男朋友的！”
　　我很干脆地拒绝！
　　计筱竹学姐凤眼里瞟过一丝妩媚：“哦？你没有‘追’过有男朋友的女生吗？”
　　她的手指在我胸前划着圈圈，低声地说：“我怎么听说，你和某位有男朋友的学姐，跟人家第一次乘公车时，就将人家强奸了呀？”
　　我心惊胆战地看了一眼左右，见到疲累已极的安琪和岑兰早已沉沉的睡着了，我这才松了口气，低声说：“学姐，你什么意思嘛？”
　　“没什么啊，我就只想看到你爱上一个人的模样而已。”
　　计筱竹温柔的看着我，轻声说。
　　“我很爱你啊，你天天看就行了嘛。”
　　我吻学姐艳红的嘴唇，深情款款地说。
　　计筱竹学姐娇笑着摇了摇头：“我是我想看你爱上别人啊……我喜欢看你将一个个女生征服时那帅帅的样子……”
　　看到我还想拒绝，计筱竹美丽的脸沉了下来，说：“飘飘，你不可以拒绝，这是我和安琪给你布置的政治任务，你必须要完成！”
　　我呆在那里，半晌才道：“必须完成的政治任务？”
　　“是的！”
　　计筱竹很郑重地说道：“之所以昨天我们命令你去嫖妓，就是想用这种办法告诉你，我和安琪，并不是那种小心眼的女人，我们不介意你和别的女生发生关系！哪怕是你强奸人家，只要人家不告发你，那我们就不会介意！”
　　我完全呆在那里，半天才小心翼翼地说：“你们……支持我出去乱搞？”
　　计筱竹学姐俏立的鼻子里发出可爱的一哼，“我们不支持你，你就不会出去乱搞了吗？”
　　我无语流汗……计筱竹又说：“岑兰扮演妓女穿帮那纯粹是个意外，我都不知道，你这家伙从来没有嫖过妓女，是怎么看出来她有问题的……不过按照原定脚本，你嫖过妓女后，下步行动就是追求一个良家妇女，而这个良家妇女，我们给你布置的人选，就是糖糖！”
　　“我不想去爱她……”
　　我嘟着嘴，不满意地说：“我又不是没人可以爱了！”
　　“我不是叫你一定要去爱她，我只是说，你可以去爱她，但不管你爱不爱她，都必须征服她！”
　　计筱竹学姐严肃地说：“我们不管手段，只看结果！”
　　“可这是为什么啊？”
　　我非常不理解地问。
　　“因为，水库修好后要先蓄水才能发电，我和安琪想测试一下，你在我们的纵容下，会对别的女孩子用情到哪种程度！”
　　计筱竹学姐叹了一口气，说：“之所以选糖糖，还是像昨天我们选岑兰那样，我们想让你找到嫖妓的感觉，但又不敢让你真的去找妓女怕她们的身体不干净，所以才找人假扮曲线救国……我们想看到你爱上别人的样子，但又不想真的让你爱她爱得比爱我们还要深，所以才选择糖糖……她不但比不上我和安琪，而且曾经还和你有过矛盾，即使现在和解了，你们中间也始终有着阴影……不是吗？”
　　我绝对被计筱竹学姐的逻辑搞昏了头，虽然听上去她的话头头是道，但是我越听得明白就越稀里糊涂的……这个世界上恋爱的男女，不都是疯狂地想独占对方，恨不得连对方的呼吸都只为自己一个人存在吗？
　　怎么还会有计筱竹学姐这样一个人，主动让自己的男朋友嫖妓不说，还下命令叫男朋友去追求另外一个女生，而目的是检测男朋友对自己感情的忠贞？
　　别人我是不知道，反正我知道要是安琪或者计筱竹甚至连席雅在内，她们要是敢用这种办法检测对我感情的忠贞，我绝对会把她们剁成肉酱做成红烧丸子吃下去！
　　我可没那么大方，我独占欲那绝对是很强的，当然，只是限于属于我的女生，至于炮友床伴什么的，在我的认知里面，她们根本就不是属于我的！
　　连现在裸着身体睡着我身边的岑兰，我都不认为她是我的女人……她只是和我发生了关系的女人，这两者之间的区别，就是旅馆和居家的关系。
　　旅馆我可以去住，别人也可以去住，但我的家，那就绝对不会容许任何人来住了……私闯民宅，就地枪决！
　　“飘飘……你要是完成了任务，我就给你奖励哦……”
　　计筱竹学姐柔媚的在我耳边喷着热气，还主动将我的手深深按进陷在她丰满的乳球里面。
　　真的好大！虽然已经摸过无数次了，但每次抚摸计筱竹学姐这对巨大丰硕的大奶子，我还是阵阵的心旷神怡。
　　我将计筱竹学姐翻转过去，让她侧躺着背靠着我依偎在我怀里，我从后面搓揉她的两只大奶子，那真的是一手不能掌握！我用力的搓揉着，她头靠着我的肩膀，嘴里发出：嗯嗯……哦……哦……的呻吟声。
　　我扳过她的脸向她面朝后，然后我开始吻她，计筱竹学姐的樱唇鲜红欲滴，我吻了好一会儿，又将我的头从她的腋下穿过，用嘴吸吮她的乳头，学姐娇声呻吟起来。她超级肉感的身体开始变得发烫！丰硕的乳房，纤细的腰肢，肥大的圆臀，再加上天使般美丽的脸庞和清纯诱人的气质，每一样都让我无比迷醉，更加何它们叠加在了一起！
　　我按着计筱竹的小复，让她肥滚滚的大屁股向撅起，满把攫住她硕大绵软的大乳房，我从她两团肥嫩白滑，两个大圆球似的大屁股中猛地刺进去，计筱竹轻嗯一声，我的阴茎在被她巨大的屁股夹得紧紧的阴道中抽插，这种侧躺的姿势，学姐的屁股和阴道将我的肉棒夹得前所未有的紧，我每一次抽插都带起来无上的快感。
　　我在计筱竹大屁股后面用力的冲刺，手狠狠的搓揉她的大奶子，她的硕大的奶子软绵绵的随着我的抽插抖个不停，整只的上下甩晃着，两只乳房还时不时撞到一起，非常刺激，在我激烈的操干下，床都发出“咯吱咯吱”的声音。
　　突然计筱竹学姐紧紧抓住了我攫着她大乳房的手死命捏着向乳球里面按去，我知道她的高潮要来了，狂猛地快速抽插，阴茎在阴道里磨擦出卟哧卟哧的水声，她的整条阴道开始收缩抽搐，那种痉挛紧夹的感觉，让我销魂蚀骨，我拼了命的冲刺，计筱竹在颤抖和尖叫声中，喷出了股股的阴精冲刷在我的龟头上面，让我舒服得要死要活的……
　　我知道学姐的高潮可以延续很久，所以温柔地爱抚她的全身，她的淫水都从顺着我插在她两腿之间的鸡巴流了下来……
　　等计筱竹学姐缓过气来，我把她翻过来平躺着，看着她两个大肉团似的乳房在胸前耸立着，我把阴茎插在她乳沟中乳交，学姐用娇羞无限的眼神看着我，红润的小嘴含我从乳沟里时不时冒出来的龟头，看着她粉嫩的舌尖扫舔着我的马眼，我在她两只大奶子里摩擦的阴茎就变成更加的坚硬！
　　我把计筱竹学姐两条修长的美腿都架到我肩膀上，她丰腴的阴部紧贴在我的阴茎前，我毫无阻碍地操进了她的肥逼里面，又开始新一轮的冲刺，凶猛的进出每次都发出淫荡的水响，计筱竹学姐大声地呻吟着，肆无忌惮地和我享受着性交的快乐。
　　可能是我们摇得太凶了，熟睡的安琪虽然没有被惊醒，但还是在睡梦中皱起了眉头，发出了不满意的嘤咛声。
　　我不想打扰安琪和岑兰睡觉，看外面天色都黑了，客厅里也静悄悄的，好像没人的样子，我忽然冒出个想法，对学姐说：我们到客厅里去做！计筱竹吃惊地猛摇着头，满脸羞红的求我不要。
　　我不理她直接站起身来，把她丰腴的身体抱在我胸前，她两条修长的美腿盘着我的腰，我托着计筱竹学姐两团肥美到极点的大圆臀，她的阴道夹裹着我的肉棒晃动个不停，我用胸部挤压学姐的两只大奶子，她开始急剧的喘气，把头放在我肩膀上自己开始前后晃动雪白的大屁股，学姐的乳房实在是太大了，撞击的波涛爽得我差点就射了出来，这样抱插的姿势肉棒顶入得非常深，很快学姐就到了高潮，然后无力地瘫软在我身上。
　　趁着计筱竹学姐神智还在高潮中迷乱时，我抱着她丰腴的身体，托着她肥美的大屁股，一边走一边插着她的肥逼，我还故意走到房间里的大镜子前，清醒过来的学姐满脸晕红，娇羞的表情让我心醉神迷，不过她看到镜子里淫乱的影像，不由自主地也兴奋起来了。
　　我抱着她边走边插又走了两步，已经悄悄走了门口，我腾出一只手猛地拉开门！计筱竹学姐发出一声惊呼，我们全身赤裸裸的，我抱着她直接就在客厅里做起来。
　　除了安琪的房间黑沉沉的，其它的三个房间里都亮着灯，也就是说颜菲、席雅还有路静三个女生都还没有睡，她们三个随时都会出来喝水或者上洗手间什么的！
　　但是这种刺激反而让我很兴奋，我抱着学姐丰腴的身体边走边操，用力地干着她，一直走到了路静的房间门口，我放下她，让她两只手撑在路静的门上，然后站在计筱竹学姐又大又圆的肥美屁股后面，狂猛地奸淫着她的阴道。
　　计筱竹学姐脸羞得通红，她努力压抑着控制不住的呻吟声，两只手撑在路静的房间门上，丰满雪白的身体扭动着迎合我的奸污，硕大的奶子垂吊在胸前前后甩晃不停，肥大的屁股中间随着我的抽插发出清晰的水响声，让我激动不已。
　　我扯下学姐把门的双手，用胯部顶着学姐让她站直了身体，我从她后面两瓣圆肥的大屁股中间站着抽插她的阴道，站立的两瓣屁股上肥美的臀肉，将我的肉棒夹得紧紧的，由于大屁股的阻碍，我只有龟头和小半截阴茎才能插入学姐的阴道！即使这样，学姐也被这疯狂的行为接二连三的刺激到了高潮，甚至她阴道里激射出的阴精，全部都喷到了路静的房间门上面！
　　我感到好象要射了，这时我好象听到了脚步声，不过色胆包天的我抱着早就神智不清的计筱竹字姐继续操干，即将射精的感觉让我天塌下来都不管了！
　　我和计筱竹学姐正在路静的房间门口干得热火朝天时，路静的房间门突然打开了，穿着白色短睡衣的路静满脸惊愕地看着我和学姐，美貌绝伦的脸上露出极度不可置信的神情，一只柔嫩的雪白小手甚至捂住了她自己的小嘴！
　　我看到路静那惊愕的表情，还有她短短睡衣下那雪白美丽到极点的大腿，我感到无比的刺激，而计筱竹学姐的阴道这时也以前所未有的强烈节奏痉挛收缩起来，一波即将到来的绝顶高潮使学姐无意识地向前猛地一挺肥美的大屁股，我只插进小部分的阴茎顿时跳落出来，与此同时，我射了，股股的精液在半空中划过一条长线，尽数喷在路静的睡衣上面，一股接一股的，甚至还有大部分都射到了她美丽绝伦的赤裸大腿上面……
　　而计筱竹学姐的阴精，也同时激射而出，不偏不倚地将路静拉着房锁的手浇了个水淋湿透……我们两个淫荡的男女，在这夜深人静的时候，将男女交媾时产生的最隐私的液体，全部喷洒在了路静这个冰清玉洁，长大以后甚至连手都没有被男性牵过的绝美天榜校花身上。
　　路静的美丽到极点的大腿上还在沥沥向下流淌着我乳白色的精液，不知情的人看到，还会以为是从她阴道里流出来的……而她把门的手，也滴滴地向下流着滑腻腻的淫水，那粘乎乎亮晶晶的液体，是混合着淫水的女孩子高潮到极至喷射的阴精……面对如此惊天动地的浩劫，路静大脑一片空白，她完全呆住了！


第027章 美女们的报复
　　射精乌龙门事件让我都感觉到很糗很无地自容，更别说像计筱竹学姐那样害羞注重形象的校花美女了，那天面对被惊醒的安琪，岑兰，席雅，颜菲诧异到极点的惊愕眼神，还有灾难受害人路静那完全呆滞的失神表情，我都不知道自己最后是怎么离开安琪公寓的。
　　我唯一记得的是，清醒后的计筱竹学姐，是很直接地就晕了过去……这段时间，我根本就不敢去安琪的公寓了，甚至连那几个女生的面都不敢见，而计筱竹学姐，则是干脆就请了一个长时间的事假，也不知道她躲到哪里去了，要多久她才能再重新回到我身边。
　　我成天窝在公寓里，倒是和室友们熟悉了起来，而无心插柳的是，糖糖经常来找她的男朋友阿州，有意无意的，我们两个也很快熟悉起来。
　　接触久了我才发现，糖糖其实是个很单纯可爱的女孩子，她长的就是一付十分讨人喜欢的乖巧模样，她属于娇小玲珑的身材，却又凹凸有致，皮肤白白嫩嫩，最重要的她还拥有一对非常丰硕的乳房和一双修长的美腿，在她的娇小身材衬托下更显得惊人。
　　有一天我呆得无聊，阿州叫我一起去唱歌，糖糖也来了，她风衣里面穿着一件贴身的小可爱，领口开得有些低，胸部饱满的乳球露出了一小部分雪白的丰腴，而那条短裙则把两条修长的美腿展现得淋漓尽致，走进歌房因为有空调，她就脱掉了风衣，那性感火爆的身体看得我阵阵眼花，特别是她走动时两瓣丰满的屁股左右扭摆着，韵味十足。
　　那天晚上我们玩得很尽兴，后来我们经常在一起玩，渐渐的我跟她也就越来越熟悉。糖糖以前或者对我有过不好的看法，但自从她宣布与我和解后，她就真的把那些忘到了脑后，而且因为她知道我有很多可以称得上是绝色的女朋友和情人后，她对我就根本没有什么戒心，可能是因为她觉得无论我哪个女朋友或者情人都比她强太多吧，她就真的把我当成了好朋友，只要她心情不好或者和阿州吵架时，她都会打电话跟我谈心，要不然就是跑到公寓里来跟我诉苦，不过由于她深知我的本性，所以她也经常跟我开些色色的玩笑，总是叫我大色狼，大流氓之类的不雅外号。
　　也不知道到底是她和阿州有问题，还是根本就是小女生没事找事，总之她和她的男朋友之间，三天两头就会出矛盾，这让糖糖自己都很郁闷，这天是假日，阿州回家去了，糖糖一个人很无聊就打电话要我陪她到海滩走走。
　　我也无聊得很，但又怕见到安琪她们几个，射精乌龙门的阴影还笼罩在我心里面，我就叫糖糖直接来我的公寓，我再载她出去。糖糖很快就过来了，一见到她的穿着简直让我鼻血狂喷，岛上十一月的天气已经很凉爽了，她还是穿着一件小可爱，和一条短到不行的热裤，她的胸部本来就很大，小可爱又很紧，饱满的乳房都露了出来一大半，外面虽然套着风衣，但还是性感得要死，我当时都看傻了眼。
　　我的宝马1300机车是NK街车版的，糖糖坐在后面就必须抱着我，我感觉到后背被糖糖硕大的胸部似有似无的触碰着，饱满又温弹，让我心醉神迷，在一个红灯路口停下来时，我实在控制不住地就把手无礼的摸在了糖糖的修长大腿上。
　　糖糖轻声在我耳边说：“不要这样，马路上人多会被看见的！”
　　见到她没有反抗，我便大胆往大腿内摸去，没多久就听见糖糖的喘息声！我摸得连绿灯了都不知道，还是糖糖说：“大色狼还摸？绿灯了啦！”
　　我油门一轰车子向前冲去，糖糖的胸部就往前一贴整个顶在我的背上弹弹的非常舒服。
　　我骑了一会又伸手往大腿摸去。“喂！你又来了！”
　　糖糖也懒得抵抗了就任我轻薄，摸着摸着我就反手朝她的胸部摸去，糖糖的胸部真的是又大又圆，饱满结实摸起来十分舒服，糖糖的乳房被我揉得东倒西歪的，我正陶醉其中，恍惚中由于单手骑车不及刹车就闯过了一个红灯。这个突发事件让我和糖糖都吓出了一身冷汗！随即糖糖就不许我在骑车的时候乱来了。
　　我们有惊无险地到达白沙湾！我和她牵手漫步在海滩上，就像一对情侣一样，走着走着忽然她把我推进海水里！我惊愕的看着她。“谁叫你刚刚吃我豆腐，这是给你的惩罚！”
　　糖糖笑着说。我舀水故意泼向她的胸口，她惊叫闪躲，风衣里那件白色的小可爱几乎湿透了。
　　我和她玩累了就躺在海边的礁石上休息，她紧紧地靠在我的身旁，我转头温柔地看着她，渐渐的她脸红了起来，我情不自禁就吻向她樱桃般的小嘴，她只是轻轻叹息了一声，就闭上了眼睛。我见她没有拒绝就趴在她身上，我慢慢将她的小可爱推到胸部以上，糖糖那两只雪白巨大的浑圆乳房就裸露在了我面前，只有一抹薄薄的乳罩守护着最后的防线。
　　“不要……”
　　糖糖柔弱的说，还用手推我，我不为所动，双手将两只大乳球连同乳罩都握在手掌里，糖糖的乳房是那么的饱满硕大，我五指尽张也包容不了，那种饱弹的触感简直好极了，滑腻的乳球即使隔着乳罩也像是涂满了油脂一样光滑。
　　我用手将糖糖的胸罩往下拉，糖糖开始慌乱起来，可是我的动作很快，已经让她的大乳房弹跳出来，那对乳房如此浑圆雪白，饱满硕大，粉红色的乳头半硬半软的嵌在小巧的乳晕正中，我的鸡巴硬了起来，隔着裤子顶在了她的美腿中间。
　　我正将糖糖的乳头含在嘴里大力吮吸时，我的耳朵突然很痛，原来是糖糖两只手在用力揪我的耳朵，她把我的头从她的大乳房上使劲推开，然后她翻身坐起，接着“啪！”
　　就打了我一记耳光，我感觉到脸上火辣辣的，我整个人都愣住了。糖糖赶紧将她那对完全裸露的大乳房迅速用风衣遮了起来，伸手在风衣里面整理胸罩和小可爱。
　　“你再这样子我以后就不理你了哦！”
　　糖糖看着我捂着脸的样子，有点生气的说。
　　听到这话我赶紧向她陪不是！平时我和糖糖打打闹闹惯了，经常也有意无意之间吃些小豆腐，但从来没有今天这么过份过，我在她身旁千方百计逗她开心，终于糖糖笑着骂我：“你还真是个大流氓，是不是如果我不拒绝你，你这只大色狼，就会在这海边强奸我啊？”
　　我被她说得一阵无语，糖糖对我的底细太清楚了，而且我也知道，要是她刚才不打我一巴掌，我说不定还真的会就在这海边的礁石上把她给强奸了，这种机率，高达百分之九十九点九九！
　　“你看啦！小可爱都湿了，好不舒服的，人家会感冒啦！”
　　糖糖皱起了眉头，刚才在海边我和她泼水时，故意朝着她的胸口泼，她的风衣由于敞开没什么事，但小可爱几乎都湿透了，我吮她乳头时也发现了。
　　“我机车后备箱里有件宝马公司的宣传Ｔ恤衫，还是崭新的包装都没有拆，我拿来给你换吧！”
　　我建议道。
　　糖糖当然说好了，我们手拉手的一起去拿了Ｔ恤，然后又一起走向海边的沙难便捷洗手间。到了洗手间后糖糖还俏皮的吩咐我说：“不可以偷看喔！”
　　“反正你刚刚都被我看光了，再看到了又怕什么？”
　　我开玩笑的说。
　　“我不理你了！”
　　糖糖脸上一红，瞪了我一眼就跑进了厕所。
　　糖糖出来后我看到她风衣里面只穿着那件紧身的白色宝马Ｔ恤，里面什么都没有穿……两只浑圆硕大的乳房形状非常火辣地绷弹出来,连那两粒红嫩的乳头都隐约看得见。
　　“糖糖你没穿内衣啊！”
　　我惊讶地问。
　　“还不都是你害的！被你弄得一身水，内衣都湿了怎么穿啊！”
　　糖糖又有点生气的红着脸跟我说。
　　“是，大小姐都是我的错，我们再去哪玩吧！”
　　我呵呵陪着笑说。
　　“玩什么玩啊，你再玩下去就会玩强奸了，我没穿胸罩耶，还不快载我回去！”
　　糖糖恨了我一眼。在她心里面，我好像真的是个不可救药的强奸惯犯一样。
　　我只有苦笑着，牵起她的手一同去骑车。在回家的路上糖糖紧紧的抱着我。两只没戴胸罩的大乳房亲密地紧贴在我的后背上。
　　“糖糖你的胸部还真大呀！”
　　我打趣地说。
　　“你又来了，不正经！”
　　糖糖娇嗔了地打了我一下，接着故意在我背上用那两团柔软而极有弹性的大肉球磨蹭起来。
　　“呵呵！”
　　我说：“糖糖，你这不是在便宜我吗？”
　　“就是要让你感觉得到吃不到，这是对你这种大色狼最好的惩罚了！”
　　糖糖哼哼地说：“反正我的便宜都被你占光了，也不差这一点了！”
　　“糖糖你当我女朋友好不好？”
　　我半开玩笑半认真的说。
　　糖糖在我背后，我看不到她脸上的表情，但我想那一定是非常震惊的表情，因为等了好久她才说：“大色狼你疯了么？你那么多女朋友情人还不够祸害啊？还想来勾引我？”
　　“我是认真的啦！”
　　我严肃起来：“糖糖我喜欢你耶！”
　　“飘飘！那就对不起了，我真的很爱我的男朋友的，对你的要求我没办法答应，而且我们现在这样也不错啊。”
　　糖糖有点不忍心地说。
　　我们俩人沉默了一会都没有说话，接着糖糖说：“你的脸还痛不痛？”
　　她不说我都忘我被她打了一巴掌了。
　　“当然会痛啊！你使那么大力打我！”
　　我忿忿不平地说，很生气的样子。
　　“可是不打醒你，你就要强奸人家耶！”
　　糖糖轻轻抚摸我的脸：“对不起啦！打痛你了！”
　　“我的小弟弟也痛！你推我时撞到它了！你也给它摸摸！”
　　我开玩笑地说。
　　“真的还假的啊？我推你时有撞到吗？”
　　糖糖怀疑的问。我当然坚持说她撞到了。
　　没想到她还真的用她纤细的小手往我的裤裆摸来了，糖糖就是这么单纯的女孩子，人家说什么她都相信。但我知道她也有因为刚刚拒绝我，想要补偿我的意思。
　　摸着摸着糖糖惊奇地说：“好大啊……”
　　我说：“那是被你撞肿了！”
　　“可怜……可怜……撞痛你了喔！”
　　糖糖也不知道是在向我还是在向我的小弟弟道歉。
　　“这样不行啦，隔着裤子止不了痛啦！”
　　我故意开始刁难糖糖。
　　糖糖犹豫了一下，然后手从我风衣里伸到前面，拉开我的裤链从我内裤中挑出我的鸡巴，拿出来爱抚。“大色狼，这样还痛吗？”
　　她有些害羞的问我。
　　“嗯……好多了，继续不要停！”
　　我舒服得直哼哼，糖糖的手儿小小嫩嫩的，滑过我的龟头时我的鸡巴都会颤抖一下，她知道这样会让我很快乐，一边套动一边便重复的做着。
　　糖糖努力地给我套动了十几分钟，我的鸡巴已经硬得像根烧红的棍子一样，随时都会爆发出来。糖糖也呼吸急促起来，小手把整根鸡巴套到底，快速抽动着，腻声对我说：“大色狼……舒不舒服啊……还痛不痛啊……”
　　我一声低吼，龟头猛然暴胀，糖糖听我的吼声便知道我要完了，右手依然搓动鸡巴，左手手掌摊开盖住龟头，我的龟头马眼中顿时喷出浓浓精液全射在她的手掌心中。
　　糖糖将左手伸开送到我面前，说：“给你吃！”
　　这时我们遇到了一个红灯，我将车停下来，我连忙说请她慢吃不用客气，糖糖“咯咯”笑个不停。她拿出面纸将手上的精液擦掉，又帮我收回鸡巴，接着我们才又上路。
　　没多久就到学校我的公寓楼下，她下车后亲了我一下便红着脸跑出去了。
　　望着她的背影我有些出神，感觉这真是个很可爱的小美女。
　　刚回到房间，我就接到了电话，是左雪打来的，她软语绵绵的叫我去美女楼她和凌雨的研究生公寓玩，我这段时间哪里敢去美女楼啊！还好左雪和凌雨不知道那天的射精乌龙门事件，不然肯定也会像那几个美女一样不理会我。
　　左雪见我吱吱唔唔的不肯过去，就问我要不要她和凌雨过我这边来？我哪里敢在这风头浪尖上跟她们俩个约会，我连忙说公寓里有室友在，并跟左雪约好日期去锦秀花园跟她和凌雨玩3Ｐ，左雪笑嘻嘻的答应了，我们开了几句色色的玩笑后她就挂了电话。
　　坐在沙发上百般无聊，我就拿着手机，开始给我的美女们一个一个的发短信，试探她们现在对我的态度。
　　“老婆，我想你了……”
　　“你是在想路静大腿上的精液吧……”
　　看到安琪的回复，我就知道她还在生气中。
　　“美女，有空出来操逼么？”
　　“哎哟，飘大少居然还记得小女子也会操逼啊……没空！”
　　颜菲看来也被气得不轻。
　　“陛下，我想念你的皮鞭和内裤了耶。”
　　“你给我去死……”
　　席雅女王的圣旨下得干脆利落，我只有看着短信苦笑。
　　“学姐啊，有没有空援助一下小学弟的危机啊？”
　　“不好意思，岑兰正在集训中，我是她的球队经理人，请问你有什么事需要我转告吗？”
　　“学姐，我想你了……真的真的想你了……”
　　“对不起，对方不在服务区域，短信暂时无法传输。”
　　我捧着手机发了半天呆，然后又鼓了半天勇气，试探着给路静发了个短信出去：“路静同学，我们讲和吧？世界人民都需要和平，只有和平才是硬道理！”
　　很快，我的手机抖了起来，我心惊胆战地拿起来一看：“冬雷震震、夏雨雪、山无棱、天地合、乃敢与君和……”
　　我郁闷，我那个郁闷啊！
　　我痛苦，我那个痛苦啊！
　　我摔倒，我……真的摔倒了……好痛！


第028章 意外插入
　　我孤魂野鬼似地在学校里穿越着，自从进了大学后，我就从来没有这么孤独过，以前左右逢源在几个女孩子之间忙得不可开交的日子现在想起来就像是做梦一样，我无聊得快发疯了，我从操场逛到教学楼，又从教学楼逛到食堂，又从食堂逛回公寓……脚走累了。
　　回到公寓后我经过了阿州的房间时我无意间看到房门居然虚掩着，这家伙不是去参加什么爬山会了吗？我推开门一看，阿州的床上居然睡了一个女孩子，我仔细一看那不正是糖糖吗？难道她不知道阿州今天去爬山了？
　　我突然意识到，整个公寓只有我和糖糖两个人，想到上次她为我打手枪，想到她那硕大的迷人双乳，我立即就兽血沸腾了……幻想着把闲了好久的鸡巴插进糖糖的小巧嫩逼,把她操得呼天抢地，在她的阴道里射满精液，我的鸡巴立即就硬了！
　　我慢慢走到床边，发觉糖糖睡得很熟，我轻轻抚摸她那粉嫩的脸庞，然后抚摸她细长的脖子，见她没什么反应，我忍不住就把手伸进被子里，摸上她硕大饱满的乳房。
　　睡梦中的糖糖只是扭动了一下身子，没有别的反应，我胆子大了起来，将她身上的薄被轻轻掀开，糖糖今天穿着一件贴身的粉红Ｔ恤，还有一条格子短裙，我将糖糖的Ｔ恤领口轻轻拉开，看见她那两只迷人的大乳房中间深深的乳沟，我忍不住地伸进手去摸，还不满足地将手插进她的胸罩里，摸了两把后将她的胸罩推到她的颈项上，糖糖两只巨大的乳房就摆脱了胸罩的束缚，颤巍巍地裸露在我的眼前。
　　我又空出了一只手去抚摸她那双修长的大腿，我在她的腿上来回抚摸，享受糖糖那白嫩细滑的肌肤，我的左手在糖糖的大腿内侧摸来摸去，刚开始还比较小心，仅仅是在大腿摸着，但慢慢的我就控制不住自己，我就朝着糖糖裙内的阴部摸去，这时我发现了一件令我十分震惊的事。
　　糖糖今天居然没有穿内裤！这实在是太可怕了，小美女糖糖居然会不穿内裤就去上课？
　　内裤被盗还是真空冒险？我在这两个选择之间徘徊，又觉得不可能那么巧吧？
　　因为我太震惊了，手也就没有轻重居然把糖糖也给弄醒了，醒过来的糖糖吓了一大跳，她要醒不醒的时候迷迷糊糊觉得有人在摸自己，还以为是在做梦，醒过来时发现居然真的有只手放她最隐秘的大腿间乱动，糖糖十分惊慌，然后她看见自己的两只大乳房都裸露在外面，她更加慌张了，赶紧将拉过薄被遮住她的两只大奶子。
　　看到糖糖惊惶失措的慌乱我急忙说：“不要怕，糖糖，我是飘飘啊。”
　　“是你啊！我还以为是色狼呢！”
　　糖糖松了一口气，随即她的脸又变得绯红，呸了我一声：“不过你本来就是只大色狼！”
　　看清是我后糖糖浑身有点发软，这是受到惊吓过后的自然表现，她的手一软，被子就滑落下来，她那傲人的双峰又再次裸露在我的眼前，看得我的眼睛都直了，她惊叫一声又赶紧拉起被子。
　　“你这死色狼，趁人家睡着了在干什么下流事？”
　　她脸红红的很生气地质问我。
　　“下流事我还没有来得及干呢。”
　　我笑着说。“谢谢你提醒我啊！”
　　接着我就钻进被子里，把糖糖整个人搂在我怀中，糖糖挣来挣去嘴里直喊着不要，我不理不睬的将我的手直接抓向她雪白肥嫩的硕大乳房。
　　我握住糖糖巨大的胸部搓揉起来，她的乳房实在很大了，我怎么都握不满，两只大乳球充满了十足的弹性，非常坚挺没有丝毫的下垂。
　　“啊……飘飘……你不要这样！”
　　糖糖呻吟起来，呼吸也开始变得急促，她抓住我的手哀求地说：“我们不可以这样子的……”
　　“糖糖我真的喜欢你啊。”
　　我吻她的嘴唇，手上揉搓的力度越来越大，糖糖满脸通红，开始大口地喘起气来。
　　我对于女性身体的敏感点非常的熟悉，在我有针对性的剌激下，糖糖轻声呻吟起来，她那粉红色的小乳头变得硬硬的，我的另一只手在她肥嫩的阴部抚摸着，我将糖糖浓密的阴毛拂开，熟练地将她的阴唇剖了开来，对着糖糖的阴蒂按了下去，只摩擦了十几下，糖糖的淫水就分泌出来，我的手指顺势就插进了糖糖的阴道，糖糖啊了一声，两条绝美的大腿合在一起，将我的紧紧夹在她腿间，我手指艰难地在她阴道里快速抽送着，发出有节秦的水响。
　　我见糖糖已经心醉神迷，就脱了裤子将坚硬的阴茎放了出来，龟头嵌进了糖糖滑腻的两瓣唇片间就想操进去，谁知糖糖这时居然死命的挣扎，推着我的腰不让我得逞。
　　“飘飘！你不要这样，我是你同学的女友！”
　　糖糖哀求地说：“我们这样做了我会对不起他的！”
　　我听到这话心里一软，就没有继续进去，糖糖感觉到我的善意，温柔地看着我，轻声说：“飘飘！对不起，我真的不能背叛我的男朋友！你摸我亲我都可以，但不能和我做爱。”
　　我很郁闷的趴在她身上说：“我也可以做你男朋友啊！”
　　糖糖抱着我的腰柔声说：“你不要这样嘛，我男朋友可是只有我一个女朋友的……”
　　听到这话，我只能无语了，我在糖糖阴部湿滑的唇片间轻轻抽动着我的龟头，说：“你看它这么硬，这样我会很难受的！”
　　糖糖红着脸温柔地说：“那我帮你打出来好不好？”
　　“不要用打的，一点意思也没有！”
　　我反对。
　　“那要怎样嘛？”
　　糖糖疑惑地问。我看着她红润的小嘴，说：“你帮我吹出来！”
　　“可是我没吹过啊，而且这样很脏耶！”
　　糖糖皱起了可爱的眉头，摇着头说。
　　“不管拉！我要啦，不然我要强奸你了哦！”
　　我边说边挺动鸡巴，龟头连续地撞击在糖糖滑腻的阴部上，我恶狠狠地威胁她。
　　糖糖叹了一口气，松开了我的腰，说：“那你放开我啊。”
　　我从她的身体上翻下来平躺在她身边。糖糖坐起身来，她将头埋在了我的胯部，轻轻将我的龟头含进了小嘴中，她的舌头上上下下地沿着我的鸡巴舔，像舔冰棒一样，而我的手也没闲着，抚摸着她那肥嫩的大乳房，还不时拽扯她柔嫩的乳头用力往下扯。
　　糖糖嘴里哼哼着，先是把我整颗龟头都含满，忽轻忽重的吮吸着，然后逐步将它深深吞进，用温暖的口腔上下套动着，这样连续了十几分钟后，我有了想射精的感觉，赶紧把糖糖的头拉起来。
　　糖糖疑惑地问：“你怎么了啊，我吹的不好吗？”
　　我玩她那两只肥嫩硕大的乳房玩得实在很过瘾，那弹性十足的巨大乳球带给我无比美妙的手感，我看着糖糖美丽的脸，对她说：“糖糖你帮我乳交好不好？”
　　糖糖脸羞得通红，嗔怪地说：“死色狼！你花样还真多！”
　　糖糖跪我的大腿间，姿势优美地脱去她挂在颈上的Ｔ恤和胸罩，那对饱满浑圆的硕大乳房就完全坦荡地显露在我的眼前，那极至的美丽视觉让我不禁口干舌燥……
　　“糖糖你的奶子好漂亮啊！”
　　我由衷的赞叹。
　　糖糖白了我一眼，俯下身体用着手托着她那两只硕大的乳房夹住我的阴茎，在乳沟中间不停的摩擦，那硕大的两只乳球极佳的弹性和嫩滑的乳沟带给我了阴道般的舒服感觉，我爽得一阵阵倒吸凉气。
　　糖糖给我乳交了近十分钟后，当我感觉到要射精时我将糖糖推躺在床上，坐在她胸口用力向中间挤压她硕大的乳房，我的肉棒不停地在两只大奶子中间前后进出，糖糖也用力将她的乳沟挤得更紧，我的鸡巴完全陷在了她的乳球中间。
　　我越操越快，我的龟头时隐时现地从糖糖的乳沟间冒出来，她好奇地试着用舌头去舔那红红的龟头，舌尖偶尔的触舔带给我更大的刺激，我狂猛地奸淫着糖糖的乳沟，我的龟头迅速膨胀，我知道我不行了，猛地把肉棒向前一挺，半截肉棒就插在了糖糖张开的小嘴里面，我低吼一声全身一阵颤抖，精液便从马眼狂射而出，全部喷在了糖糖的小嘴里面，糖糖的小嘴承受不了这么多的精液，我乳白色的精液顺着她的嘴巴淌了出来，连她的下巴上都粘了好多的精液。
　　好久没有射精了我觉得很累，东一句西一句地和糖糖说着话，不知不觉中我就睡了过去。等我醒过来时，糖糖已经不在床上了，我吃惊的喊她，糖糖从门口探进漂亮的脸来，对我笑笑的说:“大色狼！你还睡，快起来吃饭啦！”
　　我光着身子就爬了起来，赤裸着走向糖糖，糖糖惊讶地说：“你不穿衣服啊？”
　　我说：“反正就只有你和我而已，干脆你也裸奔吧！”
　　糖糖笑着说：“你真的很变态！”
　　我搂着她的腰一起走到饭厅，我看到桌上简直吓一跳，糖糖居然煮出了一桌的好菜。我赞叹地说：“糖糖你好能干啊！居然还做做饭，真是看不出来呢！”
　　糖糖得意的说：“那是当然了！快吃啦，菜都凉了。”
　　吃过饭后我们俩进我的房间看电视，她坐在我大腿的中间，肥美的圆臀顶着我软软的鸡巴，我搂着她纤细的腰问：“糖糖你今天怎么会来公寓啊！你不知道阿州今天去爬山吗？”
　　糖糖撅起小嘴：“我哪知道啊，他又没有跟我讲……再说他不在我就不能来吗？”
　　说完糖糖脸上又是一红，说：“早知道就不来了！就不会让你占尽了便宜！”
　　我笑的说：“你最好是天天来，而且最好阿州都不在！”
　　“你想的美喔！”
　　糖糖轻轻的在我大腿上捏了一下。
　　这时我突然想起了一件事，我好奇的问：“糖糖你今天为什么没穿内裤啊！”
　　顺手就伸进裙子里摸她那肥嫩的阴部。
　　“你很色呢！又偷摸我，刚刚给你玩的还不够啊？谁说我没穿，我拿给你看！”
　　糖糖拿过她的包包，从里面拿出一条小内裤丢给了我。
　　我拿起一看居然有点湿湿的，而且还有一股很浓的腥味，我立即皱起了眉头丢开它。
　　“你看这样叫我怎么穿啦？”
　　糖糖无奈的说。“怎么会这样，那股味道好像是精液呢？”
　　我好奇的问。
　　“唉！是精液没错啦！”
　　糖糖叹了口气说。“你该不是跟人乱搞吧？”
　　我的脸沉了下来。
　　“你想到哪去了啊！我说给你听好了！”
　　糖糖急忙的辩解道，同时就哀声叹气地给我讲了一个漫长的故事：唉！说起来今天真的很倒楣，本来我起了一个大早，想早点去买辅导书，谁知道学校附近都没有的卖，所以我搭公车去市中心买，我上公车正是上班时间就很拥挤，越上越多的人我就被挤到很里面去，夹在人群间，你也知道我本来就没有多高，所以我挤得连把手都抓不到，还好我旁边有一根柱子给我扶，我拿着包包怕它掉了，车子走走停停的我都要睡着了……
　　当我有点迷糊时，觉得有人在摸我的屁股，一开始以为是别人不小碰到，谁知居然有只手伸进我的裙子里，摸我的大腿，这时我整个人都惊醒过来了，本来想移开，但人实在太多了我动不了。
　　那人见我无法动弹，便由我的大腿摸到我的屁股，他的手指用力抓在我的屁股嫩肉上，不停地捏着，我屁股本来就很肥嫩和肉感，弹性也很好，他一直摸一直摸的，摸得我全身都开始发软了。
　　我当然有挣扎和反抗了，但车上人多我不好意思喊出来，而我的反抗那人根本不理我，他的另一只手伸进我的Ｔ恤里，搓揉我的乳房，还把我的胸罩推上去，他肆无忌惮很粗暴地捏我的乳房，我的乳房本来就大啊，他的抓得又那么凶，我乳房上的嫩肉被他捏得好痛！
　　他在我裙子里的那只手隔着我的内裤抚摸我的阴部，接着他还不满足的把我的小内裤拨到一边，他的手指挤入了我的小阴唇，然后两根手指插进了我的阴道口，开始很慢但是不停地插进抽出，我抖个不停，但那时太挤了，没有人发现我的异样。
　　“啊……快点停止！”
　　我满脸通红的低声央求他。但他不理我，还是继续搓揉我的乳房，手指还是在阴唇和阴道间抽插，然后还在我屁股上面摸，到最后他竟然把他阴茎掏出来了。
　　我感觉到他的阴茎挨着我屁股上，我赶紧用手拉紧小内裤，让他无法趁隙而入，我好怕他强行脱下我的小内裤，然后用肉棒插我的小穴里，于是我将我的下半身往前挤靠阴部紧贴到了柱子上，如此一来他的肉棒就无法插进来了。
　　他用肉棒隔着小内裤顶我的屁股，我的小内裤都被他顶得嵌在我的屁股缝里了。还有几次都隔着内裤顶到了我的屁眼上面，我打着寒颤，小内裤都被我的淫水给浸湿了。
　　我的脸一定很红，所以我把头埋在手臂里，只是紧紧抓着桩子免得自己软下去。
　　他在我的屁股缝里越插越来劲，手还不断玩着我的乳房，就在此时我也忍不住的轻哼的一声！我想一定有人听到了。我低头忍受着这一切，盼望能赶快过去！
　　“妹妹……你的小奶头都硬了……”
　　他附在我耳边说。
　　接着他的肉棒加快了摩擦的速度，他粗暴地搓揉着我的乳房，我感觉我的小内裤被一股滚烫的液体喷到，他全部射在了我的屁股沟里面。
　　那人射完精后还用力的捏了我的乳房一下他就消失了。这时我已经接近虚脱了，全身无力地趴在柱子旁，过了约几分钟才缓过劲来偷偷整理好衣服。
　　我买到辅导书回到了学校后，就赶紧去厕所将湿透的小内裤脱掉，才去教室上课，生怕一不小心就春光外泄了，我只能将腿夹得紧紧的挨过这一堂课。
　　一下课我就收拾包包来到你们公寓，本来想找阿州诉苦的，谁知道他竟然不在，我好累就在阿州的房间睡觉，谁知道又遇到了你这个大色狼……
　　糖糖哀声叹气说完后，问我：“你看我今天是不是很倒霉？”
　　我听到这里我的肉棒已经硬得痛了，糖糖感觉到我的肉棒又硬了就骂我：“色鬼你又想干什么啊？”
　　我摸着糖糖肥硕的大乳房说：“糖糖我想要你！”
　　“刚刚才玩过耶！”
　　糖糖惊讶地说。
　　“糖糖你就跟我做一次嘛！”
　　我对糖糖上下其手。“我不是跟你说过了我不能对不起阿州！”
　　糖糖轻声说。
　　“我这么喜欢你，连我也不行吗？”
　　我气愤地说。糖糖沉默不语。“哼！你就可以让别人隔着内裤玩，而我就不行！”
　　我生气了。
　　“你别生气嘛。”
　　糖糖红着脸温柔地说，见我还是生气的样子，糖糖羞涩的说：“但你不能插入哦！”
　　“好啊！”
　　我兴奋地说。
　　糖糖坐在我的大腿上，双腿紧紧夹住我的肉棒，用她鲜嫩的阴唇忽上忽下的摩擦着我的鸡巴，这种感觉跟做爱差不太多，只差没有插入而已，让我有直入云霄的感觉，而我双手也没闲着，我把糖糖脱个精光，开始用双手爱抚她那肥嫩浑圆的大奶子。
　　“飘飘，你气消了吗？”
　　糖糖喘着气妩媚地问我。
　　“消了！消了！我的魂都快被你搞得消了！”
　　我兴奋的回答。
　　糖糖甜甜的笑，动了一会她就累了，我将糖糖抱起来，让她浑圆的屁股面对着我，她鲜嫩的阴唇就展露在我眼前，她的腿并在一起夹得紧紧的，我用手握住我的肉棒，在糖糖的阴唇里磨来磨去，磨几下就往前顶一下，糖糖发出哦哦的叫声，这样反复几次，她的腿便微微松开了些，我便将肉棒插入到糖糖大腿中间，我知道大腿内侧是糖糖的敏感地带，平常抚摸几下她就会全身无力，现在被我的肉棒不断抽动，再加上龟头不时碰到阴唇，糖糖很快就全身发软，双腿也越来越无力张得越来越开。
　　“飘飘……你……不要……插进去……”
　　糖糖哀求着说。“我不会插进去的！”
　　这点我倒是没有撒谎，我这个人向来说话算数，刚才在床上我龟头都嵌进糖糖的阴道口了，她不愿意我都没有插进去，更何况现在！
　　糖糖放下心来，我继续抽插着，糖糖的淫水从阴道中慢慢流出，将整个大腿都浸得湿湿的，就在这时可能因为太滑的关系，我的整条阴茎竟然顺着淫水就滑进了糖糖的阴道里面。
　　糖糖啊的一声，又急又羞地说：“飘飘！你说话……不算……哦……”
　　我连忙解释说：“我不是故意的啊，是你水太多了它自己滑进去的！”
　　但我也没有想过要把肉棒拔出来，糖糖叹了口气，也就放任我在她阴道里继续抽插。
　　“啊……啊……好……大……好……舒服……”
　　糖糖肯定从来没有被这么大的鸡巴插过，她脸上浮起了兴奋的红晕，高声呻吟起来：“……好……深……啊……啊……”
　　听到她浪叫我更加努力地抽插，决心要把糖糖插得高潮迭起，糖糖呻吟着配合我，我插了几十下后，将糖糖转成正面，糖糖跨坐在我身上，她红着脸扶正我的肉棒对准阴道慢慢坐了下去，缓缓将我的肉棒一点一点吞没到最后齐根，我摸着糖糖两只肥硕的大乳房，糖糖抓着我肩膀，浑圆的屁股不停地上下运动，插得逼里淫水淋淋。
　　我什么都不用做，只是摸着糖糖的大乳房，糖糖自己一次又一次地抬起又放下，忙得全身香汗淋淋。我感觉到糖糖的嫩逼十分的紧，而且又十分温暖，夹得我的肉棒快感连连。
　　“你坏！老是欺负人家！”
　　凶猛套动了几十下后，糖糖累了，趴在我肩头满脸通红地说。“我哪里坏了！”
　　我好奇的问。
　　“你坏！你都不动，害人家都快累死了！”
　　听她这么说，我托着她肥嫩的屁股帮她用力，糖糖有我的帮忙就省事多了，腰臀配合着不停地狂猛扭动。
　　“现在舒不舒服？”
　　我问糖糖。“舒服……好……好舒服……啊……再用力……点……”
　　糖糖呻吟着回答。
　　“那你要叫我老公才行！”
　　我说。糖糖羞红了脸：“人家……才……才不说呢……啊……”
　　我听她不说就不再帮她。
　　“好啦……好老公……啊……”
　　高潮在即，糖糖抵抗不了诱惑，终于用她软绵绵的声音叫了起来：“好……老公……你……让我……舒服嘛……快……啊……”
　　听她这么一说我十分兴奋，就努力的挺动我的腰，狠狠地操入到糖糖阴道的最深处，糖糖嫩逼里分泌出来的水又多又滑，使我抽送更加方便，糖糖肥逼里的嫩肉突然痉挛收缩起来，花心一口一口地吸吮龟头，我知道她不行了，果然她没多久屁股就坐实下来，长长的一声娇唤，逼里淫水乱喷，显然是高潮了，接着就软倒在我的身上。
　　我将她抱起放到床上，翻身成男上女下的姿势，再度插进糖糖的嫩逼中，我猛烈地抽送着，她的小淫穴被抽插得渍渍有声，我的肉棒来回磨擦着糖糖阴道里的嫩肉，每一下都带来无穷快感，我快要撑不住了。
　　我大力抽送着，每一次插到底，每一下都顶到了她的花心，每顶到一次糖糖就尖叫一声。
　　糖糖已经被我操得半昏迷了，但身体的反应依然强烈，尤其我的肉棒顶到花心时，糖糖逼里的嫩肉就会自动收缩，我的阴茎被她的嫩逼包裹得爽到了极点，糖糖突然用双腿紧紧夹住我的腰，被糖糖这么一夹，我的肉棒猛地插到糖糖嫩逼的最深处，我的龟头开始膨胀和跳动起来。
　　糖糖感觉到我鸡巴的跳动，知道我要射精了，整个人顿时清醒了过来，急忙说：“飘飘……好老公……你别射在里面……我……怕怀孕……”
　　我倒是想抽出来，但抽到半截我就忍不住了，猛地又全部将鸡巴深深插进了糖糖的阴道深处，我一阵的颤抖，滚烫的精液便从马眼狂喷而出，全部射进糖糖的嫩逼里，糖糖的阴道被我的精液这么一烫，她再一次淫水四溅，她又到高潮了，我还没有操完糖糖就瘫睡在了床上，看着她美丽大腿间流出来的精液，我欣慰地笑了，迷迷糊糊也抱着她睡了过去……
　　我再度醒来时都已经是下午了，我发现我的肉棒还插在糖糖的嫩逼里面，我轻轻后退，拔出来的鸡巴缩得小小的，糖糖这时也醒了过来，当她看见自己的阴道里流出的乳白色黏液，嘟着脸跟我说：“你看！你做的好事！”
　　然后捶我的胸膛。
　　糖糖紧张地问：“怀孕了怎么办？”
　　“不会啦！晚上买粒事后避孕药吃就没事了！”
　　我安慰她说，“真的吗？那我就放心了！不理你了！我要去洗澡了你不许偷看喔！”
　　糖糖拿卫生纸擦拭了一下她的嫩逼，接着她跳起身来，裹着浴巾往门外走。
　　糖糖从浴室里出来时，仍然只用浴巾裹着住她迷人的身躯，接着她就坐在我大腿上，然后双手环绕着的我的脖子。温柔地跟我说：“飘飘，今天发生的事你不要告诉别人喔！”
　　“那当然！这只会永远是我们两个人的秘密！”
　　我向她保证说。


第029章 传说中的暗娼
　　糖糖虽然和我发生了关系，但她毕竟还是阿州的女朋友，平时有空都要陪阿州的，而我的美女们还在和我冷战了，我心里空荡荡，除了上课，成天就在外面乱晃，反正就是不想回公寓去。
　　我怕看到糖糖正在和阿州亲热，我倒不是认为她和阿州亲热有什么不对，我只是怕勾起自己对往事的回忆。
　　每所大学附近都是非常复杂的地方，各种各样的小店向着学生们提供各类型的服务，只有你想不到的，没有他们做不到的。
　　而且学校旁边还有很多廉价的出租屋，大学里面毕竟不是每个学生都有条件住豪华公寓的，大多数的学生还是六七个人挤上下铺共用一个房间，上个厕所还要去楼道里的公厕，甚至连洗脸和热水都要去公共的地方才有得用。
　　我虽然从来没有过过这种日子，但也知道这种日子过起来会很辛苦，所以就有许多学生跑出来租房，虽然房租要贵一点，但至少不用睡上下铺了，而且也有自己的厕所和厨房用。
　　附近租房的大学生很多，有些是为了学习，有些是为了与女友同居，有些是为了嫖娼方便。而暗娼在学校附近出没也是常有的事。
　　我倒只是听说过，却从来没有见过暗娼，上次特地跑去宾馆嫖妓，却是被我两个女朋友摆了一道，最近我实在是很失落，加上穷极无聊，为了打发时间，我就跑来租房区观看传说中的暗娼。
　　不知道是不是暗娼有什么接头暗号还是别的，我看了半天，女生倒是有很多，但个个都像是一本正经的良家妇女，我看来看去，都不知道谁是暗娼。
　　所以还是宾馆好，一住进去就会有援助电话打进来，问你要不要小姐……不过也有不好的时候，比如说我就直接上了个大当，把大三的学姐当成妓女给上了。
　　走着走着，见租房街的人行道上孤零零地站着一个女人，我心想难道这就是传说中的暗娼？我故意放慢脚步，等走近了我才发现是一个很年轻的漂亮女孩子。
　　这么漂亮的，不会是暗娼吧？我觉得自己肯定判断得没错，突然我又觉得这个女生有点面熟，我仔细打量她，在脑海里回忆了半天，才想起她好像是我们学校高职学院的学生，高职学院就是我们学校自己办的高级职业培训学院，其实就是个大型的野鸡学校，培养一些三不靠五的职业，不用考试，给钱就可以去读，毕业颁发职业证书……不是毕业证书！
　　高职学院经常跑来借我们五楼的大电教室，有时候我们还没有下课，高职生就会在走廊里等着，而这个女孩子每次都来得很早，而且都是一个人在外面等，我就是这样才对这个女孩子有印象的。
　　我虽然对她有印象，但还从来没有好好看过她，反正这会没什么事，我就盯着她仔细看了起来。
　　她个子很高，差不多都赶上席雅了，年龄大约二十岁出头，脸长得相当漂亮，那双水灵灵的大眼睛也很迷人，算得上是个美女。
　　她穿了一件白色带小绿格子的紧身小衬衣，两只惊人的豪乳爆把紧身衬衣撑得高耸入云，一条杏黄色的中长裙，露出了一段雪白的大腿。
　　看上去她的双腿挺修长的，这么冷的天，没有穿丝袜，也没有穿风衣，她就不怕冻出病来啊？
　　她的屁股不是很大，但是圆滚滚的很有肉感，属于翘臀的那一种类型，腰很细，更衬托出圆臀的肥美。
　　我又把目光转向她胸前，发现她的乳房异常的肥大饱满并且丝毫不下垂，简直有种让人夺目的震憾。
　　可能是见我在她身边转来转去的东看西看，漂亮女孩的脸红了，她并不知道我只是穷极无聊，她以为我有什么企图呢，她使劲盯着我看，我正好闲来无事，也就盯着她看，我们两个就戳在那里，你看着我，我看着你，她的脸越来越红，几次欲言又止，好像有什么话要对我说一样。
　　我想她可能是要质问我想干什么吧？没想到她几番犹豫，居然红着脸对我说：“五百元随便摸，一个小时，但是不能做那个，要吗？”
　　我听得目瞪口呆的，半天才回过神来，愕然道：“你说什么？”
　　她大概以为我是来寻她开心的，恨恨地瞪着我，又重复了一遍刚才的话，不过口气就完全不同了，有点恶狠狠的。
　　我终于听明白了，恍然大悟地看着她……原来，这就是传说中的暗娼啊？
　　不过随便摸是怎么回事？不能做那个又是怎么回事？暗娼都是这样的规矩吗？我就算再无知，也知道男人出来找女人，摸是要摸的，但最主要的还是为了操逼吧！
　　“如果你不做生意，就请离我远一点，不要妨碍我！”
　　女孩见我傻在那里不说话，很生气地跺了下脚，对我怒斥。她这一跺脚，那两只豪乳在衫衣里一阵晃动，简直是挤衣欲裂啊！看得我一阵阵的头晕目眩。
　　我心里面，就冲着对漂亮的大乳房，五百块钱也是千值万值啊！我和安琪平时去茶社喝杯茶还五六千呢！在她咄咄逼人的目光下，我点了点头，表示做她的生意。
　　女孩的脸色缓和下来，“好吧，跟我走！”
　　她转过身开始在前面带路。看着她美丽的背影，我倒是没有什么欲火，这女孩子虽然漂亮，但比起我那些美女们，还是差了很多级档次！估计也是她那身衣服太过低劣了吧，要是她穿上席雅那些昂贵的名牌，真不知道会是什么样子！
　　我边跟在她后面走，边胡思乱想着……我这时都没有意识到我这是在嫖妓，我纯粹只是在没事找件事情来做而已。
　　女孩带着我在七弯八拐的小巷子里转来转去，这些蜘蛛网一样的巷子绕得我头都快晕了，我相信这时要是女孩把我扔开独自跑了，我除了报警绝对没有第二个方法能钻出这些小巷子。
　　有些巷子连机车都开不过去，我实在不能想象人怎么能住在这种小巷子里面！在我彻底晕菜之前，女孩子终于把我带到了一间木棚屋前。
　　她掏出钥匙打开挂锁，推开门让我进去，我从来没有见过如此简陋的房间，我站在屋里很好奇地东张西望。
　　房子不足十平方米，从上到下不知道堆了多少东西，唯一能坐的地方就是那张陈旧的单人床，除此之外其他的地方都堆着乱七八糟的东西。
　　房间里非常阴暗，一盏脏脏的白炽灯在头顶有气无力地发散着微黄的光，有点动静，那个吊在半空的灯泡还会一摇一摇的，映得人的影子也晃来晃去动个不停！
　　女孩大约也没有见过我这种人，她见我看来看去就是不看她，忍不住问道：“你在看什么？”
　　“啊？看你的屋啊！”
　　我非常崇拜地看着她，由衷地道：“你真是太厉害了，居然能在这么小的屋子里堆下这么多东西……”
　　女孩的脸刷的变得苍白，她狠狠地瞪着我，良久才冷冷地说：“大少爷，你是在嘲笑我吗？”
　　“没有啊！”
　　我莫名其妙地说：“我是在夸你啊，我真的很佩服你耶！”
　　女孩子冷冷地看着我，说：“你一件衣服，我可以吃上一年，你全身上下加起来，可以买走这巷子里任何的东西，即使你富有，也请尊重我们的贫穷！”
　　我慌里慌张地说：“我没有不尊重你的意思啊……我也不是很有钱……”
　　女孩淡淡地说“‘很’有钱的那个人，地球上永远只有一个！”
　　我知道你是高职生啊，但是也不要这么刁钻好不好？不过好像无论我说什么话，她都认为我说的是错的，所以我就干脆不说话了。
　　“做事吧，你只一个小时，你已经浪费十分钟了。”
　　女孩子向我挺起了胸，而且还闭上了眼睛。
　　看着她的漂亮脸蛋和鼓涨的乳房，我又赞了一句：“很大啊！”
　　不过这回她倒没有恼怒的表情，只是挺着胸在那里等着。
　　我又东张西望起来，我觉得这屋里每一件东西的摆放，都是那么神奇，最主要的是，绝大多数的东西，我都不知道那是干什么的，甚至连名字都叫不出来！
　　真是一个神奇的地方啊，我想要是把我关在这间屋子里，我肯定能玩上一整天！
　　女孩子睁开了眼睛，气愤地看着我，怒气冲天地说：“你还在等什么？”
　　我莫名其妙地问：“什么等什么啊？”
　　女孩简直是咬牙切齿地恨声说：“五百块，只能摸！你弄好了我还要去上课！”
　　我这才想起来我到这屋子里是来干什么的，不过看到她气恼的表情，我倒是不怎么想摸她，她的乳房虽然看起来不错，但别说计筱竹学姐那对绝世巨乳了，我看她连糖糖那两只大奶子都比不上！
　　我有些怯怯地望着她，小心翼翼地和她商量：“我可不可以给你一千块……然后不要摸？”
　　我的意思就是我给她一千块钱，什么都不做！
　　女孩子显然听误会了，她脸色变得苍白，眼睛中喷出熊熊怒火，厉声说：“我说过了，只能摸，不能做别的，再多的钱也没有用！”
　　说完气势汹汹地向我一挺胸，大声地命令：“摸！”
　　说真的，我被她要吃人似的模样吓了一大跳，下意识就伸出了双手，抓在了她的乳房上面，虽然隔着衫衣和胸罩，但那极有膨胀感的乳球摸上去还算是……手感不错。
　　女孩子看着我哆嗦的手，用很奇怪的眼神看了我一眼，然后问道：“你抖个什么？我摸起来不舒服吗？”
　　我干巴巴地笑：“舒服……舒服……”
　　不过呆子都能看得出来我的言不由衷。
　　“是不是穿着衣服摸不舒服啊？”
　　说完她就开始脱衣服，我目瞪口呆地看着她，她领口的扣子解开到第二粒时，刚好露出一点乳沟，同时露出白净诱人的肉色，然后她继续解扣子，高耸的乳房渐渐显露出来，两只乳房十分肥硕，把白胸罩撑得鼓鼓的，紧紧地束在肉上，明显地绷出球形的轮廓。
　　她脱了衫衣后，又反手到背后去解胸罩扣子，我很想好心地告诉她妹妹不用脱了，我也不想摸，同时也没什么看头……不过这话我只能藏在心里不敢说出来，她刚才凶恶的模样真的给我的心里留下了阴影！
　　由于她手反到背后，她的乳房就挺得更高了，白乳罩中间乳头明显地突兀成一个大大的硬块，仿佛要把胸罩顶破似的，印出两圈圆圆的深褐色，她的胸罩简直是吃力地包着这两只肥乳，我都吃惊那低劣的胸罩带子居然没被这两团巨奶扯断，简直是奇迹！
　　女孩终于解开了胸罩扣子，手伸到胸前很干胞地就扯掉了胸罩！
　　她两只赤裸的乳房霸气十足，简直跟它们的主人是一个德行！随着她的动作肉腾腾地乱晃，“摸啊！”
　　她瞪着眼睛命令我。
　　我终于体会到那些被我强奸的女孩子们，当时是什么心情了！
　　我无可奈何走过去，双手将她的两只大乳房托了起来。女孩很自豪的样子，将乳房挺得高高的，看来她并不反感我摸她的乳房。她的乳房真的很大，我一只手连一半都攫不住，我又将乳房向上托了托，与计筱竹学姐她们的饱满肥硕不同，女孩子的乳房十分肉实沉甸，像是很重似的，但绝对是货真价实。
　　我将乳房托高了些猛地一放手，肥大的乳房猛地沉沉往下一坠，十分有弹性地颤动了几下。我捉住女孩的乳房揉捏把玩，手掌轻轻爱抚她的乳峰，手指滑过她的乳头和乳晕，感到柔软而有弹性。
　　女孩的乳头受到这样的刺激，很明显的勃起，摸起来象一颗硬硬的樱桃，顶得我的掌心痒痒的。她两只硕大的乳房都在我的手掌下幸福地弹动着。
　　漂亮女孩轻轻地呻吟起来，乳头处竟然显出点点湿润。我揪起一只勃起的乳头，轻轻一捏，她深色的乳头竟然流出乳白色的液体来。
　　我吓了一跳：“这是什么啊？”
　　女孩子睁开眼睛没好气地瞪着我：“我的大少爷，你不是连奶水都没见识过吧？”
　　“哦……”
　　我恍然大悟，“这就是传说中的奶水啊？”
　　这么一说，我又觉得自己很弱智，女人乳头里流出来的东西不是奶水，难道还会是精液？不过说实话，这两种东西颜色相同，恍眼看去还真的差不多！
　　“难怪你奶子这么大，原来你在哺乳啊！”
　　我说，玩着她沉甸甸的乳房，我突发奇想地问道：“我想尝尝你的奶水可以吗？”
　　“不行！”
　　漂亮女孩坚决地说：“只许摸，不许用嘴啜奶头！”
　　“让我吸吧，我求求你了！”
　　我央求她。
　　“不行，喂了你的话，我儿子就要饿肚子了……”
　　女孩子异常认真地说！“你儿子在哪？你不是在念书吗？”
　　我东张西望地寻找她那传说中的儿子。
　　“你白痴啊，这种地方能养婴儿吗？这是别人借我的工作间！……你快点摸吧，弄好了后我还要回宿舍给我儿子喂奶。”
　　她无奈地回答道，神情显得很是气愤。
　　我说：“我加一千的营养费，给你儿子买奶粉，好吗？”
　　漂亮女孩生气地说：“有钱就很了不起么？”
　　我也生气了，瞪着她说：“你穷就很了不起么？我们的钱也不是天上掉下来的，都是家里人辛苦挣来的！”
　　我们两个人气唬唬地像对头一样你看着我，我看着你，突然，她“卟哧”一声笑了起来，翻着眼睛白我，“你这个大少爷，还真是很有意思啊！”
　　她说。
　　我不理她，直接就将嘴向她乳房啜去，目标就是她的大乳头！她吓了一跳，扭动着身体不让我如愿：“你干什么？说好不许用嘴的！”
　　“你有说吗？你只说只许摸不许做，可从来没有说过不许吮的！”
　　我和她讲道理！
　　“我说过不许吮就不许吮！”
　　她却跟我来耍横！
　　没办法，我只得改变策略扮可爱了，我抱着的腰，用脸在她的大乳房上摩蹭着，很恶心地用娇声娇气的语气喊：“小姐姐，今天你就当我一回妈妈吧……妈妈，我肚子饿，我要吃奶！”
　　我盯她那对淌着乳汁的肥硕巨乳，流着口水撒娇道。
　　女孩扑哧一笑，道“好吧，看你满可爱的，两千块，时间不限，今天妈妈就把你给喂得饱饱的。”


第030章 卖乳合约
　　她半闭上眼，任凭我玩她的乳房了。我迫不及抱着她两只白生生的大乳房，哺乳期女孩的乳房，与一般女孩的乳房完全不同，它们胀鼓鼓的充满了温暖甜美的乳汁，涨得满满的乳球沉重地下垂着，足有香瓜大小，挂在胸前又圆又大又结实，在揉动中我几乎可以听到两只乳房相互的肉击声和里面乳汁流动的声音。
　　女孩深褐色的乳晕很大圈地环住了乳头周围，上面嵌满了乳晕特有的小肉粒儿。乳晕中央，大乳头示威似地挺立着，暗红油亮，壮硕发达，上面还布满了明显的肉纹，湿湿粘粘的，散发着诱人的成熟魅力，加上女孩光滑的雪白肌肤，我这会才真的发现女孩硕大乳房看上去很诱人，而那丰硕弹手的感觉也很爽。
　　我双手捧起漂亮女孩的一只大乳房，轻轻地托着揉捏，乳头处淌出一滴白白的乳汁，挂在乳头尖上摇摇欲坠，我张开嘴吮住乳头，轻轻地啜了一下，乳头猛地涌出一大股乳汁，喷射一般，直灌进我的嘴巴，我一下子没含住，乳汁从嘴角流了一些，乳头也差一点儿从唇间滑落下来。
　　漂亮女孩坐到了床沿上，要我也坐下，头枕到她的大腿上，由她来给我喂奶，我马上照办。
　　她左臂托着我的头，右手托着一只大乳房，乳头对准我的嘴巴，将乳头连同整个乳晕都塞进我的嘴里。她的乳头本来就大，再加上整个乳晕，几乎将我的整个嘴巴都塞满了。
　　我还来不及吮吸，就感到嘴里的乳头开始膨胀变大，女孩好象敏感起来，胸脯不由自主地向前挺，好象要把整个乳房都塞进我嘴里。
　　我也配合她将脸往乳房上挤压，紧紧地贴着乳房，感到好温暖。
　　我双手搂着漂亮女孩的细腰，呼吸着她身上特有的体香夹杂着乳汁腥香的味道，舌尖在她的乳头和乳晕上舔刮，细细品味着那种软中带硬的感觉，舔着她乳头上粗糙的肉纹，吸吮着她乳晕上颗颗肉粒及细软的汗毛。
　　不断有甘甜的乳汁从乳头处流出，我开始大口大口地吮吸。
　　乳头与乳晕反射性地缩了一下，一大股甜美的乳汁从乳头处喷涌出来，灌入口腔，热热的、粘粘的、腥腥的，一股奶香从鼻子直往外翻。
　　我简直不敢相信，一个漂亮丰满的女高职生在给我哺乳，这是我做了多少年梦都盼不来的。
　　我加大力量，故意发出：“滋……滋……”
　　的声音。女孩一声不吭，挺着大乳房任我吮吸。
　　她用双手紧紧地抱住我的头生怕我跑了似的，又象是怕我停止吮吸。这漂亮女孩血气旺盛，乳汁又粘又多。我每用力吸一下，她都不经意地绷紧身体，乳房象高压水枪一样将乳汁一股股地往外喷，这是只有哺乳期女性才能体会到的射乳快感。
　　我吮吸了好一会儿，射乳的力量弱了一些，乳房也渐渐软缩下来。到最后乳汁完全被吸空，只有小股淡淡的清液从乳头流出。我吐出乳头，上面口水混合着奶水，湿渍渍的。
　　我腾出双手，捧起她软下来的大乳房挤压，又用牙轻轻地呷住乳头，想榨干她最后一滴乳汁。漂亮女孩满脸桃红，轻轻地哼着。
　　我突然含住她的乳头咬了一下，“啊！”
　　漂亮女孩惊叫了一声，身子一抖，另一只我没吸过的大乳房颤巍巍地弹跳起来，滴滴嗒嗒地淌着乳汁，肥滚滚地晃来晃去，像甩动的肉色大皮球，在灯下闪着白花花的光。我呃的一声，打了个满嘴生香的奶嗝。
　　漂亮女孩主动侧过身子，将我没吸过那只大乳房送了过来。
　　我托起这只大大的乳房，巨大鼓胀而且沉重。我将右乳房托高又猛地扔下，乳房又忽颤忽颤地颠动了几下。
　　我捧住大乳房，手指在乳头上轻轻地拨弄了几下，“啊……啊……”
　　漂亮女孩微喘起来，头朝后仰，身体抽搐了几下。大乳房一抖，浮起隐隐的淡青色血管，大乳头勃起，尖端射出一股乳汁，我连忙伸出舌头接住，一股奶香沁人心脾。
　　漂亮女孩忽然伸手将我的头拥住，挺胸将乳房朝我脸上挤，软肉将我的口鼻堵了个严严实实。乳头几乎伸到了喉咙口，乳晕儿膨胀得顶住了上颌，把嘴巴塞了个满满当当。
　　我几乎无法呼吸了。嘴一动，大股又腥又粘的乳汁直灌喉咙，我只得拼命往下咽。乳汁喷得更欢了。
　　漂亮女孩兴奋得浑身乱抖，嘴里含混不清地呻吟起来：“啊……啊……”
　　我闷着头不停地吮吸，随着乳汁的渐渐减少，漂亮女孩的呻吟也渐渐低了下去。我嘴里的乳头也软缩下来。
　　吸净乳汁，我将乳头吐出来，乳头已经失去了充满入乳汁时的威风，乳晕只是微微隆起，上面的肉粒稍稍消退了些。我越看越觉得可爱，于是双手环握乳球，轻轻紧握，使乳晕凸出，乳头突兀外挺，乳头又溢出一丝丝残乳，湿润了我的双手，散发出幽幽的奶香。
　　我轻轻地呷住乳头，用牙轻咬，舌尖在乳晕上轻刮，细细品味上面香甜的残乳，享受上面软软的汗毛和刺刺的小肉粒儿。舌尖拨弄着乳头，每次舌尖将乳头压倒，每次乳头又站起来，甚至舌尖将乳头压进乳房，一放开，乳头又“噌”地弹起来。
　　我双唇用力嗓住乳头向下扯，竟然如拉胶皮，连带乳晕扯起两寸多长，一张嘴，乳头又缩了回去。乳头在我的刺激下又充血勃起。
　　我分开五指按在乳房上，乳头硬硬地顶着我的掌心，痒痒的。一种奇妙的感觉从掌心直传到全身，钻到我心里。
　　那对丰满的大乳房被我攫在手中，软绵绵，热乎呼的，仿佛又有汁液要从指缝中流出。
　　我左右开弓，尽情把抚摩。时而轻轻爱抚，适时而大力揉捏，女孩的两只乳房弹性十足，摸上去的感觉飘飘欲仙，令人爱不释手。
　　漂亮女孩随着我的刺激轻抖身体，发出娇嗲的喘息，两只肥乳随着她的呼吸起伏蠕动着，象两只吸盘将我的双手牢牢吸住，无法放开……
　　不知道不觉中，我和女孩都睡到了床上，两个人竟然都已经脱得精光，都不知道是谁下的手！
　　我的阴茎早已硬得像铁棍一样，我双手扳开漂亮女孩的一双玉腿，对准露出的阴户直插了进去，只听漂亮女孩惨叫一声，我的大阴茎很是艰难地才迫入她笔管儿般细的小小阴道，每一寸推进，龟头都要硬生生地挤开那紧密得像是绞缠在一起的肌肉。
　　女孩的阴道箍得我肉棒生痛，我努力了地向里面耸动着，出了一身大汗，才把我惊人在大鸡巴完全迫进了女孩的阴道里面，这个时候女孩不但满头的汗，而且还满脸的泪！
　　是的，毫无疑问，我又在犯强奸的罪行了，虽然好像前面脱衣服时也不知道是谁主动的，但现在我肯定是在强奸，因为女孩在我插入时拼命的反抗，我几乎是就着她雪雪呼痛的哭声硬生生的迫入的。
　　我喘了一会粗气，就开始缓缓地抽动鸡巴进进出出，女孩的阴道紧密得超出了我的想象，即使有淫水不断地渗出来，但每一次摩擦，还是蹭得我鸡巴阵阵疼痛。
　　直到抽插了相当长的一段时间后，女孩绷紧的身体才像适应了似的松软下来，她的阴道也随之变得宽松了一点，感觉到能畅快抽插的我猛一挺腰身，粗大的鸡巴狠狠地刺穿了她紧密的阴道，直接撞击在了她的子宫颈上面。
　　女孩痛得身体一阵乱扭，想甩掉我的鸡巴，可是被我紧紧压住根本动弹不了，无法摆脱我对她的身体摧残。听到漂亮女孩凄厉的惨叫，强奸美女的快感不禁让我有了飘飘欲仙的感觉。
　　我的阴茎凶猛地抽插著，每次顶到最深的地方时，女孩总是不自觉的发出哼叫声，我连声问：“爽吗？舒服吗？”
　　女孩别过头去，看也不看我，只是流着泪承受我的奸淫。
　　我有些气恼，阴茎以最快速度抽插着漂亮女孩的阴道，女孩的哼叫声渐渐变大，终于她忍不住大声呻吟起来，身体也开始在下面迎合我的抽插而扭动，我阴茎上传来的紧密磨擦感带给我的快感无以伦比，渐渐的女孩的阴道变得更加灼烫并急促地收缩，痉挛的阴道壁肌肉拼命挤迫磨擦我的阴茎，爽得我昏天暗地的。
　　在女孩的高声尖叫中，她的阴道壁肌肉收缩到了顶峰，滚烫的阴精如同脱缰的野马一样从女孩阴道深出冲出来射在我的龟头上，爽得我啊啊大叫。
　　女孩给我干得泄了出来，接着而来的就是她的阴道持续不断的高潮挤压，紧裹着我的肉棒使劲收缩，像是要把我的肉棒箍断在她阴道里似的，我停下来享受女孩的高潮痉挛的挤压，等女孩的表情慢慢放松后，我的阴茎才再度开始更强劲的奸淫。
　　我将阴茎抽到女孩的阴道口，再大力插回去，粗大的阴茎挤满了她紧窄阴道的最深处，直抵到女孩的阴道尽头，我那过于粗长的鸡巴只顶得女孩再度流出疼痛的眼泪来。
　　在我不懈的奸污下，漂亮女孩阴道里的淫液开始大量渗出，沿着我粗大的阴茎流到床上，我咬著她大奶子上的乳头疯狂抽插，激烈抽插女孩给我干得又到了一次高潮，随后我也到达了极限，我边抽送边狂乱地喊叫起来：“我要射了……我要射在你的逼里了……我要射在你的子宫里了……”
　　女孩惊惶失措地挣扎着，哭叫道：“求你不要射到里面去！”
　　我哪会理会她的话，紧抱着她挣扎扭动的丰满身体，打桩似地撞击着女孩肥翘的圆臀，阴茎深深刺到她的子宫颈，数十下后，我低吼着射了出来，滚烫的精液不停打在漂亮女孩的阴道深处，感觉到我的喷射，女孩忍不住失声痛哭。
　　直到我射精完成后，女孩娇嫩的阴道还紧紧地裹夹着我的阴茎，她的花心一抖一抖的，就像是一张小嘴在吸吮着我的龟头，慢慢的我射精后的鸡巴软了下来，她紧凑得惊人的阴道就将我的肉棒挤得滑了出来，阴道口随之就流出了大量乳白色的精液，真的跟她刚才哺育我的乳汁非常相似。
　　女孩呜呜的哭泣着，很伤心的样子，我自己知道不对，便耐下心来安慰她，在断断续续的交谈中我知道她今年刚满20岁，高中时被继父灌药后强奸导致怀孕，因为生产错过了高考，所以才半工半读来我们学校念高职。
　　她将继父告上了法庭，因此继父被叛刑入狱，而她的生母早就病亡，所以学费与生活费都得她自己工作换取，再加上现在又有了孩子，她实在入不敷出没有办法。到今天已经山穷水尽，她无奈之下只得出来卖肉赚钱，谁知道第一个就遇上了我。说起和男人性交，继父强奸时她完全昏迷不知道，今天才是真正的第一次。没想到又是被我强奸的！
　　难道我真的就是传说中的强奸惯犯？那到底是谁脱的我们的衣服啊？我迷迷糊糊的实在想不起来。
　　我费尽心思直到说得口干舌燥，才勉强抚平了她受伤的情绪，她深深地叹息着说这就是命吧，她还本来想只卖肉不卖身的，谁知道第一个客人就强奸了她，她也就破罐子破摔地彻底下海算了，反正钱实是不够用，而她这辈子拖着个小孩子也不想什么嫁人了！
　　我有点心酸地安慰她，谁知道她下定决心后反而开朗起来，就如同放下了一只巨大的包袱一样，她摸着我的脸，对我说：“大少爷，妈妈乳房又胀了，你渴吗，妈妈给你喂奶。”
　　说完她环抱住我的头，用手端起一只乳房，象一个哺乳的母亲一样给我喂奶。
　　她轻轻的把乳头放在我的唇边，然后用乳房在我的脸上摩挲着，用乳头在我的唇缝滑弄着，象是试图用乳头撬开我的嘴唇一样……
　　我感觉她乳房上柔滑的肌肤在我脸上的磨蹭，我舒服得飘飘欲仙的，下意识地含住她送在我嘴边的乳头吮吸。
　　谁知道一吮之下，只有点点清液流了出来，她两只乳房都才被我吸空了，哪有这么快又会有了乳汁？
　　我咬着她的乳头惊愕地看着她，心想这个女人，该不会是失心疯了吧？
　　女孩不管不顾地还是给我哺乳，哪怕她乳房里空空的根本没有乳汁，她还像哄婴儿一样轻轻拍打着我的身体，还喃喃自语说：“大少爷，你是妈妈的第一个男人呢……妈妈也曾经是个好女孩子，你一定要记住哦……妈妈不是天生的坏女孩，妈妈只是没有办法才去做坏事的……”
　　我看着她脸上流出的泪水，这才明白她这是在跟她清白的过去做着特殊的告别，虽然她被继父强奸过，但那并不是她的错，而且为了指证继父的罪行，她不惜生下了孩子作为强奸证据！从某种意义上来说，她是一个值得人敬佩的女孩子。
　　我突然想到，我也强奸了她，她会不会也给我生下个孩子？把我关到牢房里面去吃牢饭？
　　但她显然没有这种心思，她只是因为我的强奸，而毅然决定真正做一个暗娼，而不是现在这种只许摸不许这样不许那样的假娼！
　　难道是因为我，把一个好女孩，活生生地逼上了绝路吗？
　　这说不通啊？
　　她今天没有遇到我，换了别的顾客，我想八成也是差不多的结果……突然，从她的泪水中我明白了，她根本就是早就知道这样的结局，我的强奸，只不过是她为自己找的撕碎最后一点自尊的借口而已。
　　我们两人的衣服，根本就是我们两个人一起脱掉的！
　　我吐出她的乳头，仰着头看着她流泪的脸，我突然说：“我在图书超市后面租了一套公寓，现在没有人住！”
　　她怔了一下，垂下头来看着我，眼睛中全是愕然。
　　我看着她，平静地说：“你带着孩子搬进去住，我每个月给你三万块，如果还不够，你就自己再打点散工！不过……”
　　我沉下脸来，“你不许再干这行，听见没有？”
　　她愣愣地看着我，突然愤怒起来，将我一把扔开，对我怒喝：“我不需要你的同情，我不需要你的施舍，我会靠自己养活我自己的！”
　　我抓住她的下巴，瞪着她愤怒得扭曲的脸，冷冷地说：“我不是在施舍你，我是在聘请你！”
　　“聘请我？……聘请我做什么？”
　　她惊愕地问道。
　　我淡淡地道：“做奶妈……我喜欢你奶水的味道，很香，以后我的早餐就是你的奶水了！”
　　“你……”
　　她的脸胀得通红，像是又要发火的样子，我看着她，平静地说：“三万元是奶水费，如果我想和你做爱，每做一次，加款一千……包夜两千不计次数……”
　　看着她苍白的脸，我淡淡地说：“反正你都决定出来卖了，是卖给很多人，还是卖给一个人，有什么区别吗？”
　　她如同雷击般软了下来，随即伏在床上放声大哭，哭得那个伤心啊，连石人听了都会落泪。
　　但我却不敢落泪，因为我知道，如果我显示了哪怕一丝一毫对她的怜悯，那她就绝对不会接受我的帮助……哪怕我把这种帮助说得再无耻再龌龊，她为了维持她那可以说是扭曲的自尊心，也一定会毅然带着孩子消失在人海之中，让我再也找不到她。
　　在我以雇主的身份下，女孩签订了与我的卖乳合约……这名字听着怎么这么别扭？
　　从明天起她可以免费住在我为计筱竹学姐她们租的那套豪华公寓里，只要每天给我提供足够的乳汁，每个月就可以获得三万元新台币的收入……我知道这个收入相对来说并不高，但是首先她住的房子是免费的，其次，她可以为我提供性服务来赚取额外收入啊，每次一千，包夜两千……要是一个月我在她那住上十晚上，那就是两万元了！
　　五万元收入，也算是个白领了吧？我前天看时事新闻说今年人均月入才是三点五万呢，要是我住二十晚呢？一个月呢……
　　而且最关键的是，这样一次次的收入，会让她“工作”得很勤奋，而且又照顾了她那扭曲的自尊心。
　　好吧，我承认，我是在善良中间加上了一些无耻，但从我的角度上来说，这已经是我力所能及做得最好的了。
　　我是不缺钱，但她对有钱人，却是充满了强烈的敌视和仇恨，我要是直接每个月扔给她十万什么都不做，我敢肯定她绝对会把这十万块全换成硬币然后用它们来砸死我！
　　这年月，做好人，也是要讲头脑的啊！
　　哦，差点忘了，这个女孩子，名字叫白芳。


第031章 痛极之伤
　　搬家肯定是很麻烦而且啰唆的事情，白芳将我送回到大街头上，与我约好了第二天碰头的时间，便匆匆跑回去收拾东西了，可能是第一次对明天的生活有了期盼的原因吧，她眼眸深处有着一抹压抑得很深的欣喜，虽然她刻意隐瞒，但我还是发觉到了。
　　老实讲，我心里也挺高兴的……我也这算是做好事吧？至少也算是挽救了一个即将下海的良家妇女吧？
　　与白芳分手，我又没有事情做了，因为明天白芳要搬进图书超市那边的电梯公寓，我就想去看看那里还缺什么东西没有，毕竟以前只是把那里当成幽会的场所，而现在则是要住人了，而且我也好久没有过去了！
　　我晃晃悠悠地来到小区里面，虽然守门的警卫早就认得我了，但他们还是很严格地检查了我的出入卡，才放我进门……对于这点我倒是有点诽议，这种认卡不认人的工作态度，要是有个小偷什么的捡到了我的出入卡，那不就坏了？
　　后来我才知道这是瞎担心，小区管理很严的，有多种措施保证住户的安全，出入卡只是其中的一种方法而已。
　　打开公寓门，我走了进去，看着干净整洁的客厅我怔了一下，我很久没来了啊，怎么会还这么整洁？我像是想到了什么，心突然砰砰跳了起来，我轻轻地走进了大主卧室，刹那间我的心都几乎欢喜得爆炸开来！
　　那静静在床上睡着的人……是我的计筱竹学姐……我的眼泪刹那间控制不住地流了下来，在重新看到计筱竹学姐的这一瞬间，我才发现，我有多么的爱她，她对我是多么的重要。
　　如果有需要，我愿意用我的整个世界换取她一个人的存在！
　　我呆呆地站在那里看着熟睡的计筱竹学姐，她即使在熟睡中也是无比的性感，她侧身躺着美丽绝伦的清纯脸庞上一片宁静，一条薄被懒懒盖在她细腰处，光滑而柔软的睡袍包裹着她丰满迷人的身体，丝绸的贴身令她魔鬼般的身躯凹凸毕现，丰满硕大的臀部从细腰处如山丘般突然高高地拨起，两只肥硕浑圆的大奶子从睡衣里露出了一条深深的乳沟，那白嫩腻滑的乳球随着呼吸慢慢起伏着……盖在她纤细腰肢下的薄被遮住她完美的下半身，我只能从被子下那润滑的线条怀念她的优美和柔软。
　　计筱竹睡得很熟，我坐在床边，深情地看着熟睡的学姐，我的眼睛都不敢眨一下，生怕一眨眼学姐就想是梦中的仙女一样消失了。为了让她能留在我身边，我什么都可以不做，只要能这样近近看着她，守着她就足够了。
　　不过人这样东西，最不能控制的就是自己的思想，我呆呆地看了学姐好一会儿后，最初看她到的震憾与惊喜慢慢平静下来，但另一种情绪却渐渐浮了上来，那就是我憋了好久的性欲！
　　虽然刚才跟白芳做过，但是对我来说，那只是餐前茶点而已，这时看着我深爱的熟睡学姐，自从她走了后，我就没有好好发泄过的欲望就像死灰复燃的火焰一样醒了过来，而且有着越来越炽烈的感觉。
　　我的学姐女朋友本来就顶尖级的极品美女。她性感的身段，丰满的身材，绝美的脸庞，清纯的气质，无一不在向我散发着极度的诱惑，薄薄睡衣中巨大浑圆的高耸乳房随着呼吸的起伏就像是在跟我打招呼一样，她如水蛇般的细腰和丰满饱硕，浑圆挺翘的雪白大屁股，更是我熟得不能再熟的地方，我看到她的每一寸肌肤，都勾引起我在上面甜蜜过的无限回忆。
　　落地窗外照进来柔的月光，房间里清清凉凉的如同被洒上了一层银色，我如痴如醉地凝视着我的学姐情人，她那明月般的脸颊，如黛的柳眉，长而卷翘的睫毛，妩媚的凤眼，红润诱人的嘴唇，鼓鼓的两只大乳房，肥硕浑圆的大乳球与红嫩的乳头，只堪盈握的纤细腰肢，肥白浑圆的绝美大屁股……这一切的一切，都在她的睡袍里包裹着……离我近在咫尺，只要我一伸手，就能完全拥有……
　　终于，我轻轻地拿开了盖在学姐腰上的薄被，计筱竹学姐可能有点冷，微微动了一下，但却继续熟睡着，她被子下的双手放在小腹上，双腿斜斜交叉并拢在一起，那优美的大腿曲线从睡袍下完美地展现出来，两只大得惊人的奶子斜斜挂在胸前，在睡袍下顶起高高耸起肉峰，我甚至可以清晰地看到那两颗乳头的形状……
　　这是让全校男人为之倾倒的校花，让所有男人都想拜倒在她石榴裙下的绝色尤物，一个令所有男人意想不到的淫荡娇娃……她是我的，她是我一个人的，她永永远远都只会是我一个人的，她的妩媚，她的风情，都会只为我一个人而绽放，她就是我生活的基石和源泉！我已经陶醉在了我对她的迷恋和热爱当中！
　　计筱竹学姐胸部的两团大肉球随着呼吸微微起伏着，我将我的右手放在了她的大乳房上，薄薄的睡袍并不能阻挡乳房带给我的绝美弹性，我开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦带给我异样的触感，我轻轻地抚摸着她丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地捏她的乳头，一会儿，我感到乳头涨硬了不少，又似乎有点柔软。但她仍在梦中。
　　我又开始抚摸她的诱人的私处，隔着睡袍学姐的阴部软软的又肥又在厚，轻轻地抚摸几下后，我掀起她睡袍下摆，计筱竹里面是一条浅色的蕾丝边半透明小内裤，紧绷在她丰盈的阴部，我看见学姐两条紧紧闭合的大腿根部，那条几乎透明的内裤里，学姐饱满的阴户中间鲜嫩的肉缝，毫无保留地印现出来。透过内裤，我甚至可以看见她那颗小小的阴蒂。
　　我将手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从我的手掌传向了我的全身，我的中指轻轻地在两片阴唇之间滑动着，细细地体会柔嫩的触感。渐渐的，她的身体开始有了变化，我可以看到内裤中央部分的明显的湿了，学姐那绝美的妙处竟然开始缓缓的蠕动，不断渗出的淫水浸湿了的内裤慢慢地勒进了两片肥嫩的阴唇中间，那两瓣唇片悄悄地滑了开来，沾满了粘乎乎的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。
　　计筱竹的身体开始有些扭动，我不知道她是不是已经醒了，但她的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，我看见她面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中……我的手指紧紧地贴着那被唇片咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的的感觉，她呼吸更加的急促了，她在梦中发出一声轻轻的呻吟。
　　我停了一下，没见她有反应，便大着胆找到她化妆用的小剪刀，轻轻地挑着她小裤底剪开，学姐那丰满的阴部顿时展现在我眼前，就着银色月光，可以看见那里晶莹丰硕，两片嫩红的阴唇夹在肥臀长腿之间，阴毛浅浅，清晰的肉缝细嫩得只是一条线，她娇嫩的阴唇却微微分开，宛如花蕊，楚楚动人……
　　我手指在她肉缝中轻轻按摩着，计筱竹只觉得万分舒服，她侧着的身体慢慢睡平，双腿也不由自主地分了开来！在梦中呻吟起来，间或还模模糊糊的叫着人的名字，有一次我听清了，那是叫……姐……夫……随后又叫了我，我听到了，她叫道：“……飘飘……好舒服……”
　　真不知道在计筱竹的梦中有多少男人在同她交合？我心里有点酸楚，但随即一股暴虐从心底涌了上来，我生气了，我脱了裤子爬上床，轻轻扒开她两腿曲起来，我跪在她两腿间，用我那又硬又长的肉棒去接触她的身体。
　　我的肉棒对准她那美丽而流汁的蜜穴，轻轻地捅了捅，她肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉包含着我的龟头，我轻轻捅着，计筱竹在梦呓中竟叫起来：“呜……好舒服……”
　　我知道她已在半梦半醒间了，她的阴道刚好夹住我龟头，她那里滑滑的，软软的十分舒服，我往里面捅去，直捅入我肉棒的一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在她阴道中浅浅地轻轻抽动着……
　　只几下后，计筱竹在半梦半醒间吟道：“唔……唔……”
　　不一会儿，学姐的神智清醒了，我见她眼睁开，痴痴地看着我：“飘飘……”
　　她轻声叫，声音里充满了无限的温柔和深情。
　　我还在为学姐刚才梦中叫别人而生气，我不理她，只是紧紧地抱住学姐，下身猛地用力向阴道里一插，肉棒全根尽没，计筱竹“啊！”
　　地叫了一声。我的肉棒深深地植在她淫水滑腻的阴道中，她的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着我的肉棒，我感觉到她穴里暖暖的体温，滑滑的，我开始大力抽送起来，学姐被我顶得上翘起了大屁股，不住发出：“唔……唔……唔……”
　　的哼叫着。我抽了几下后，学姐伸手来搂我，我有点想拒绝但还是不忍心，默认了她的拥抱，不管不顾地继续大力抽插她紧滑的阴道。
　　计筱竹丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉……学姐的身体已经完全属于我，学姐的一切都是我的……我在心里反复对自己说。
　　我尽情地享受着计筱竹的身体，我亲吻着学姐的脸庞，揉搓她肥硕的大乳房，狂猛地奸淫着她属于我一个人的娇嫩阴道！她两条大腿更加有力地夹裹着我，她伸出手来抚摸我的头发。“哦，哦，哦……”
　　我每狠狠地插捅一下，学姐就呻吟一声，声音妩媚性感无比诱人。
　　在我不停的捅插之下，计筱竹的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我一边捅插着一边抱住学姐狂乱地亲吻起来，不顾一切地吸吮着她香嫩的柔舌。随着我抽插速度的加快，我的肉棒在她的肉体内每抽一下都只留龟头在学姐的阴道口内，每插一下都刺穿她的子宫颈，学姐的阴道急剧收缩。
　　随着我暴力的奸污，计筱竹学姐的全身不停地抽搐、痉挛。她的头发散乱，紧闭双眼；我大力抽插使学姐丰满雪白的大奶子也随着我的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。
　　我将计筱竹的双腿撑得更开，努力操入更深的地方，龟头不停地撞击在她的子宫壁上，我觉得几乎要捅穿学姐的内脏。她眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感和痛楚交织在一起使她不停的倒抽冷气，她全身上下微微颤抖，几乎是带着哭腔地呻吟：“啊……啊……老公……轻点……你快……操死我了……喔喔……”
　　我装作没有听到，抽送得反而更加凶狠了，计筱竹全身僵直，她的肥臀突然向上挺起来，主动地迎接我的抽插。由于学姐的主动配合，我的动作也越来越大，速度越来越快，抽的越来越凶，插的越来越猛，我像是想把两只睾丸都全部塞进学姐的阴道里一样凶恶。
　　学姐一边迎合我的奸淫，一边低声地哭泣，我听到她的哭声，心里更加的暴虐，我粗暴地在她的大乳房在狠狠拽拉着，那娇美的乳头被我扯得高高的，学姐的哀叫更是让我兴奋得无以伦比，那种虐待的快感使我越来越疯狂，在我的摧残下计筱竹的阴道内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的阴茎象根铁棒般在她的阴道里穿插抽送，每一次都像要捣进学姐的内脏里一样粗暴。
　　计筱竹阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的阴茎吸允的更紧，随着我的抽插，她的阴唇就不停的翻进翻出，阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我粗硬的阴茎，烫得我的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得她的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和她的阴阜，顺着我们的阴毛流在她的屁股上，学姐身子底下的床单都浸淫湿透了一片，她不住叫喊着：“啊……啊……老公……飘飘……啊……慢点……轻点……啊……”
　　计筱竹的呻吟声更增加了我的暴虐，她紧锁眉头、痛苦流泪的表情，是我从没有看见过的。她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴我的胸膛，挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在席梦思上，她的脸随着我的动作，不停的左右摆动！
　　“啊……”
　　我低低地吼着，把计筱竹肥嫩的大屁股抱得更紧，插得更深，更加有力。我顶着学姐的大屁股，全身的重量都汇聚在阴茎上，随着我的上下起伏像打桩般地挺进再挺进，一下下的狂抽，一次次的猛插，把我的暴虐尽情的在她的体内发泄……
　　夹杂着酸痛和酥痒的快感从我们的交合处向我们全身上扩散，阵阵的快感一浪高过一浪，她在呻吟，我在喘息，“喔……呀……受……不了……了……”
　　学姐搂紧了我，身体剧烈地颤抖着，又达到了一次高潮……
　　学姐的再次高潮后，我也到达了疯狂的顶点！“婊子……烂货！啊……我……操死你……啊……”
　　天在转，地在转，一切都不复存在，我的大脑里一片空白。我粗硬的肉棒被计筱竹的阴道紧紧的吸允着，我和她交融在一起，缠绕在一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，把我俩抛向浪尖，把我俩压进水底，极度的快感终于冲上了顶峰……
　　我射了……我全部的精液聚集在我的阴囊，猛然的喷发出如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股股滚烫的精液高压水枪里射出的一支水炮，狠狠撞击计筱竹的阴道深处……
　　刹那间，学姐的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住我满是汗水的背脊，两条修长的大腿更是紧紧地缠住我的腰，“啊啊……啊……啊……”
　　她带着哭音的浪叫声仿佛是从喉底被压出来的。随后学姐的阴道开始有节奏的收缩。
　　每一次的收缩，她的鼻子里都发出一声让人酥软的呻吟，我心里明白这是她的高潮浪音，这比世界上所有的声音都动听。因为这是学姐在最快乐的时候才会发出的声音……学姐的阴道前所未有的剧烈收缩比前面的痉挛强了许多倍，松紧之间她充满欲望的生命通道仿佛要夹断我的鸡巴一样用力紧缩……
　　学姐的紧缩让我的精液无法一气射出，而是慢慢的一股一股被迫出，这种绵长的快感让我闭着气挺着脊背，全身的力量顶在阴茎上。我龟头撬开了计筱竹学姐的子宫颈，大半只龟头都嵌入到她的子宫里面，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股又一股……我的精液接连不断地射出，如同一支支利箭烫入学姐的子宫，畅酣淋漓地浇灌着她肥美的土壤……
　　我在极度的快感中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在我身下的是最爱的学姐，忘记了人世间的一切，任凭体内那粗野的性欲尽情在身下这具丰腴的肉体内宣泄，发射……
　　直到我精疲力尽，阴茎仍硬硬地插在计筱竹学姐的阴道内，我趴在她颤抖的身体上喘息着，直到高潮慢慢平息……
　　计筱竹突然捂着脸哭了起来，很是伤心的样子，我趴在她的身躯上，手搓捏着她的大奶子，问：“你哭什么啊？”
　　她松开捂脸的手，用含泪的美目看着我，“你变了，你不喜欢我了……”
　　“我哪有不喜欢你啊？”
　　看着她流泪的脸，我有些心痛，也有些窝火！
　　做爱中我的暴虐显然早就让学姐察觉了，特别是我在发射前对她的侮辱和谩骂，让计筱竹都发现了异样，她流着泪看着我，轻声说：“只是因为我离开了一段时间，你生气吗？”
　　我有点说不出口，学姐在跟我之前，都不知道有过多少男人了，这点我是心里很明白的，只看她娴熟的各种性爱姿势和技巧，我就明白她是阅人无数，这些我以前都不介意，甚至还觉很刺激，但自从发现爱上她了以后，我就越来越不敢面对她的过去……
　　人都是自私的，特别是像我这种大男人主义比较强烈的，总是得陇望蜀，明明得到了计筱竹学姐的垂青已经是人人羡慕的艳福了，我还蛇心吞象地想拥有她冰清玉洁的过去！
　　只是，学姐哪怕是和我永远在一起，我能拥有她所有的现在和将来，但她的过去，永远不属于我，永远是横硌在我心里的一根尖刺！
　　一切的起因，只因为她刚才在睡梦中，无意中呼出的那个称呼……姐……夫……只是如此简单的两个字，背后隐藏了多少故事和感情？我实在无法想象，不敢想象，但偏偏又忍不住不停地去想象，这种矛盾的心情简直让我快要发疯了！
　　此时计筱竹侧身背对着我，我从后面抱住她，疯狂地搓弄她的大乳房。计筱竹不作声，但她的双手握住我的手，不让我搓。
　　“你到底怎么了？”
　　犹豫了一下，她还是轻轻地问我。
　　我张了张嘴，还是说：“没什么，这么多天没见，我想你了。”
　　计筱竹没有出声，我又说：“学姐，我真是憋坏了，我觉得这次特别舒服，比以前都舒服。”
　　我抚摸着她的乳房道：“你的奶子又大了。”
　　计筱竹还是没出声，我抱她更紧了，因为最近都没有好好做过爱，我搂着她性感的身体，想着她刚才风骚撩人的模样，热血不禁又一次沸腾起来。计筱竹这个全校最美丽的校花，有过无数男人的淫荡尤物，现在是我的！我下体又一次硬起来。我硬涨起来的鸡巴顶入了侧睡的学姐肥美无比的大屁股中间。学姐的身体颤抖起来，我再度搓揉着她丰满的大乳房。
　　计筱竹突然转过身来，美丽的脸面向我，眼神无比清澈地望着我，平静地说：“飘飘，你做什么我都会包容你，因为我爱你，但我很想知道，你今天到底是怎么一回事？我不想我们两人之间有什么误会，你能告诉我你不高兴的原因吗？”
　　面对她如此清澈的眼神，我再三犹豫，还是咬着牙说了出来：“学姐，刚才……我摸你，你在睡梦中……叫……叫……姐夫……”
　　我的拳头捏得紧紧的，指甲都不自觉地掐进了肉里！
　　计筱竹美丽的脸已经变得一片苍白，以她的聪明，当然就知道了我为什么如此暴虐的原因，良久，她才轻声说：“飘飘……对不起……”
　　我摇着头，沮丧地说：“你没有对不起我……”
　　计筱竹呆呆地看着我，美丽的脸上浮现出一个凄惨的绝美笑容，她轻声说：“飘飘……我的姐夫……”
　　“我不要听！”
　　我厉声喊，我瞪着她，恶狠狠地瞪着她，狂乱地喘着粗气，我大声说：“我不想知道，我什么都不要听！”
　　计筱竹的眼泪从她绝美的脸上流下来，她痴痴地望着我，缓慢但还是异常坚决地说：“你必须要听……如果你爱我……你就得听下去……”
　　说完，她流着泪问：“你……还爱我吗？”
　　我当然爱！你走这么么多天，我如同失去了全世界！我很想大声地对她喊叫出我的心里话，但我最终只是闭上了眼睛，深深地，重重地吸了一口气！
　　“我的姐夫……是我的第一个男人……但是……他已经死了……”
　　计筱竹学姐的话，先是让我坠入了冰渊，但随即又陷入了狂喜……他死了，他死了？……我的对手，那个学姐在睡梦中还在呼喊着的人，已经不在这个世界上了？
　　“他是远洋货轮的船长……在五年前……遇到了台风……”
　　计筱竹慢慢地说。
　　“好了，我不想听了！”
　　我已经被狂喜淹没了，我阻止她说下去。
　　计筱竹摇了摇头，说：“我说过，如果你爱我，你就必须知道！”
　　她继续说：“姐夫死后不久，我的姐姐也因为忧伤过度去世了……他们虽然给我留下了大笔的遗产，但我突然从一个倍受关怀的小公主，变成了一个无人问津的孤儿……那段时间我好孤独，我每天都从睡梦中哭醒……那时……”
　　计筱竹咬着嘴唇，流着泪说：“那时，我才十七岁，只是一个高中二年级的学生！”
　　我的心碎了，我紧紧拥着她，吻她脸上的眼泪，计筱竹低声说：“我好空虚，好寂寞，所以，就用肉体的刺激来麻醉自己……也所以，在遇到你之前……我做了许多的错事……”
　　我急切地说：“学姐，我不介意，我真的不介意！”
　　计筱竹流泪道：“你介意的，否则你刚才怎么会那么生气？”
　　我犹豫一下，才说：“我生气，是因为你有了我，还在叫别人的名字……还有，我以为，你这段时间，是和别的男人在一起……”
　　计筱竹诧异地盯着我，“你以为我和别人在一起……你……”
　　以计筱竹对我的了解，我虽然花花的，但对仅属于我的女人，那是绝对的禁脔，是容不得任何人侵犯和染指的，她听到我误会了她后，只是用那种暴虐来发泄……这似乎，不太合乎我的性格，正常的情况下，我应该是把她暴打一顿然后再赶出门去才对！
　　看着她惊愕的眼神，我无奈地道：“我能怎么样？我爱你，即使你做了对不起我的事情，我还是爱你……我爱到……已经离不开你！”
　　我的淡淡的语气和酸酸的自嘲让计筱竹含着泪笑了起来，她轻轻吻了我一下，低声说：“飘飘，请相信我，以前我错过，但自从爱上你之后，我不会再错。”


第032章 财富
　　突然，她皱起了眉头：“是什么味道？”
　　她继续吻我，还将香滑的嫩舌深深伸进我的嘴里搅动，然后她抽回舌头，在她自己的嘴唇上舔动，她脸上的神情越来越古怪，用很奇怪地眼神看着我，缓缓地说：“你……偷吃了孕妇？”
　　我吓了一跳：“哪有这回事？”
　　计筱竹还是用那种神情看着我，说道：“你嘴里，全是人奶的味道……飘飘，你不要告诉我，这是新出品的饮料……市场上，好像还没有开发出用人奶做原料的饮料！”
　　在她清澈逼人的目光下，我呐呐地说：“那个……那个……不是你想的样子……”
　　我只得招供，将今天发生的事情告诉了她，计筱竹在我怀里默默地听着，等我说完后，她轻轻点了点头，说：“你做得很对……”
　　我高兴起来，受到她的赞赏，我觉得自己也真的没有做错，有点得意洋洋起来。
　　“但是没有做得全对……”
　　计筱竹白了我一眼，点了一下我额头道，“那个女孩子，你帮得并不彻底。”
　　“还不彻底啊？再帮就只有以身相许了耶！”
　　我急了，胡萝卜之后又是大棒，是个人就会受不了。
　　“她对你早就以身相许了啊！”
　　学姐轻轻笑着说：“只是对你们男人来说，女孩子的心思，你们了解得还不太够……”
　　看到我呆呆的表情，计筱竹叹了一口气，说：“算了，这件事让我来解决吧……放心，不会抢走你的奶妈情妇的……你想要操她的逼，随时都可以……”
　　天啊，如此清纯的学姐居然说出了如此淫荡下流的话语，我兴奋得鸡巴顿时就勃了起来，狠狠顶在了她的小腹上。
　　学姐感觉到了我的火热与强硬，她妩媚地瞟了我一眼，腻声说：“坏蛋，你又想做什么？”
　　看着计筱竹那风骚入骨的媚态，我不禁心驰旌摇，道：“我想操你。”
　　计筱竹温柔地笑：“那你操啊……”
　　我的阴茎被学姐这话刺激更加硬了，我住她，搓揉着计筱竹那双大乳房，说：“学姐，你走这么多天，我真的好想你。”
　　我用手抚摸她肥美到极点的圆臀，道：“我想操你都想得快疯了！”
　　计筱竹娇嗔地道：“你就想着操人家……”
　　学姐的软语嘤咛更挑起我情欲，我欲望到了极点，双手用力捏着她的大乳房，用嘴唇在她的耳朵上轻轻咬着。
　　“啊……”
　　计筱竹的身体颤抖起来。
　　我搂着她，吻着着她的香唇，学姐双唇微张，我把舌头伸进去，在她的嘴里搅动。我挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进我嘴里，吸吮着。她的嘴唇含住我那舌尖吸吮，热情的狂吻，我们的舌头在口中热烈交缠着。
　　热吻中，我抚摸她丰弹的大乳房，一只手移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧，计筱竹闭上眼睛，大腿微张，我抚摸到她的腿间。我用手指轻轻地揉着她刚才被我奸淫过的地方，撩逗着她，她的淫水渐渐多起来，浅浅的阴毛完全黏贴在她的阴部，我用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，学姐轻轻地呻吟起来。
　　我扶起学姐坐起来，肉棒硬挺得笔直朝天，我坐在床边，学姐轻车熟径地跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房抚弄着那对丰满浑圆的乳球，轻轻的咬着计筱竹的奶头，她抱着我腰肢扭动，将淫穴对准龟头慢慢的坐进去，我的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。
　　由于有充份的淫水润滑，我的肉棒仍然毫无阻碍的深入她的体内。我的肉棒终于全根没入，计筱竹紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。
　　计筱竹一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……飘飘……舒服……啊……啊……好舒服……”
　　我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，计筱竹改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动她往高潮去。
　　几分钟后，计筱竹的套弄更剧烈了。
　　“啊……啊……我来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”
　　计筱竹全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。她仰起头不顾一切的忘情嘶喊，我捧住她又圆又肥的大白屁股，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，她猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。
　　我抱起她，由床走向化妆桌，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。我把她放到化妆台上，背靠在大玻璃上，我抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让计筱竹连续不断的高潮。她两手撑持着桌沿，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到化妆台上。
　　“噢……噢……啊……不行了……啊……飘飘你……搞死我了……要死了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　我将肉棒拔出，计筱竹全身是汗，软软的倒在我身上。我低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，她不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，我顺手抽了几张面纸，帮她擦拭身上的汗水和淫水。
　　休息了一会儿，计筱竹睁开眼睛，看着我坚硬的肉棒，满足地说：“你真是太猛了……”
　　我笑了笑，计筱竹拉过我，走到沙发旁坐下，她倒在我的怀里，伸手握住我的肉棒上下套弄。
　　玩了一会儿以后，计筱竹的精神已经恢复了不少，于是我展开第二波的攻势，我让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的大屁股高高地翘起，我两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。
　　计筱竹用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着我的肉棒，将我导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。我顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到她温暖滑腻的体内。她哼了一声，主动的前后挺动，让我的肉棒在她的穴内抽动。
　　“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……”
　　我快速的挺动，计筱竹也扭动着身体迎合我，她很快的达到了高潮，我翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，我抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，她扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”
　　我将计筱竹顶到床边，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山般的乳房。我用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……
　　在计筱竹的呻吟中，我将头埋入她的双乳间再张开口含住她的乳头，轻轻地吸吮着她的乳香……
　　我双手左右撑开她玉腿，随着她微抖的气息与娇躯的颤动，她胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。我将肉棒在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。她被我挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如癡如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。她幽洞已淫水汨汨、润滑异常。
　　“啊……好坏！”
　　我被计筱竹这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。
　　“啊！”
　　计筱竹在娇呼声中显露出止渴的表情她更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶撞迎合。
　　“舒服吗？”
　　“舒服……”
　　计筱竹的美丽肉洞虽然被好多男人奸淫过，但在我的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，柔软的嫩肉向中间压迫我的肉棒，那种反应给我带来无比的美感。
　　我对计筱竹的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性哼着。同时，随着那一深，阴馕敲击着她的会阴，而她那收缩的阴道总夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……啊！”
　　计筱竹口中不住咿唔吟着。
　　她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，弄得计筱竹娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”
　　的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……”
　　计筱竹哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　计筱竹阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。她双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”
　　计筱竹喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　我和计筱竹胯股紧紧相黏，肉棒顶紧阴道，她的子宫颈吮含着我的龟头，如涌的热流，激荡地浇在我火热的棒头上，烫得我浑身痉挛，我的身体忍不住颤抖，强烈的麻痹感冲上脑顶。在强烈的快感中，我更猛地向她淫穴攻去，令她身体后仰狂摇不已，双手搂住我的后背，猛烈摇头使头发飞舞。
　　“这样……我不行啦……要射了……啊……我要射了……学姐……我的好老婆……”
　　我边插边叫，看着计筱竹这个淫荡美女，我将她双腿压向她胸部，两手不住揉搓着她那摆荡的大奶子，股股热流由龟头再次射进了学姐的阴道深处。
　　“学姐，你这十几天，到哪里去了？”
　　亲热完以后，我搂着计筱竹关心地问：“你知不知道我好担心你的？”
　　“知道。”
　　计筱竹深情地看着我，柔声说：“我回了次老家。”
　　然后她认真地问我：“飘飘，你有没有五百万？”
　　“五百万？”
　　我吃惊地说：“你要这么多钱干什么？”
　　计筱竹笑了起来：“不是我要，我只是问你有没有而已。”
　　我在心里盘算了一下，杂七杂八的斗来凑去，还是摇了摇头，说：“现金没这么多啦，最多只有两百多万而已，不过要是卖了我名下的……”
　　“那你拿一百万出来吧。”
　　计筱竹说。我犹豫地看着她，计筱竹淡淡一笑：“十几天前，我在报上看到清溪湾有一幢豪华别墅出售，价格还很合适，所以我回老家，将父母和姐姐留给我的大部分财产都处理了……”
　　我惊讶地说：“学姐你在这里买别墅做什么啊？你不是明年就毕业了么？”
　　计筱竹看着我笑，轻声说：“我老公在这里，我还能去哪里呢？明年我毕业了，难道我不可以继续念研究生么？”
　　“那也用不着买别墅吧，租就行了啊！”
　　我不解地问道。计筱竹柔声回答说：“那幢别墅，原价是三千万，而经过这么多年的增值，现在的市价最低都是五千万了，而它的出售价你知道是多少么？”
　　她伸出了两根白嫩的手指：“只是两千万而已！”
　　“这么便宜？”
　　我吃了一惊，清溪湾里的别墅，最便宜的也是上千万吧？何况她那是最豪华的，我担心地说：“不会有什么阴谋吧？”
　　“金融危机，全球银根紧缩，那家主人想套现去救他的公司而已。”
　　计筱竹微笑着回答：“毕竟在现在这个大环境下，要短期筹到两千万现金，那也是不容易的事情，他是定死了交款期限的，所以我才走得那么急！而且处理财产也很麻烦，直忙到昨天才回来……”
　　她嗔怪地看了我一眼，脸上泛起了红晕：“谁知道你这家伙，今天就跑过来了，还趁着人家睡觉时强奸人家……”
　　我不好意思地抱着她吻了一下，问道：“房子你买下来啦？”
　　“当然买下来了，不然我拼死拼活的做什么？……某些人还以为我去偷吃了呢。”
　　计筱竹学姐很不满意地哼哼说。
　　“你不是还差钱吗？”
　　我愕然问，她刚才还在问我有没有五百万耶，后来又叫我出一百万。　　“那幢别墅真的好大的，上下三层一共有三十几个房间，还带有游泳池和网球场……你不觉得，光是我们两个人去住，太浪费了吗？”
　　计筱竹学姐笑吟吟地看着我。
　　我以为她要把我的所有女人都弄进去大屋同居，倒有些不好意思起来，干笑道：“这个不好吧，席雅左雪她们都有自己的公寓来的……”
　　“你想得倒是挺美的啊！”
　　计筱竹学姐啐了我一口，笑着说：“两千万的别墅给你金屋藏娇？我是说，我们学校有钱学生那么多，我们可以将房间分开租出去，短租长租相接合，并且还可以临租举办酒会生日会之类的聚会，那样折算下来，每年的收入还会是很可观的！”
　　我被学姐这个天才的主意惊呆了，连连点头，我们学校穷人不少，但家里有钱的也很多，只看学校的美女楼和公子楼每年那居高不下的入住率就知道了，而且还有些学生连公寓楼都嫌弃，跑到外面大酒店长期包房的！
　　高档小区价值五千万的豪华别墅，这无论放到哪个城市，都是一等一的昂贵场所了，三十几个房间分租出去，一个房间即使每个月只租一万，一年下来也是三百多万啊，再加上生日会和酒会，还可以开发沙龙聚会甚至把别墅变成小型的私人会所，种种手段下来，经营得当的话，最起码每年的盈利都不会少于四百万……甚至五百万也都有可能！
　　我突然明白计筱竹为什么这么着急地回去凑钱了，一幢两千万的豪宅，竟然四年就可以收回成本，这房子等于是白捡来的……这确实是非常划算而且暴利的交易了……我也突然明白，她刚才叫我拿钱出来是什么意思了……学姐是要叫我入股，和她一起成为房东，再和她一起操作这件事情！
　　两千万的房子……人家实际上是值五千万的好不好，只因为要救公司才紧急贱卖的……我出一百万……这个，好像有点不好意思啊，这算什么股东啊？
　　我看着计筱竹学姐，呵呵笑道：“学姐，要做就做好点吧，将三十几个房间装饰成不同风格的，一层一个类型，这样操作下来，因为会在学校里引起轰动的，而且我们不按年租，按月租，这样会方便人气上去后随时涨价……““你还真是黑心呢，还没开始收钱就在想着涨价了！”
　　计筱竹学姐刮着我的脸羞羞。
　　我沉吟了一下，说：“我出一千万吧，要做就做好一点，而且那幢别墅位置在什么地方？”
　　“清溪河边啊，是清溪湾里最好的景点呢。”
　　听到我居然要拿这么多钱出来，计筱竹也吃了一惊，小声地说：“不用这么多钱啦……”
　　“没事啊，我们要做就做好点，我只是说我的现金不多而已，我的固定存款可是有很多啦。”
　　我得意地笑：“我可不用像你那样去变卖固定产业哦。”
　　计筱竹学姐有些郁闷地问我：“你哪来这么多钱啊？……不会是家里给的吧？”
　　我摇了摇头，说：“我自己挣的啦……别这样看着我，真的是我自己挣的，从小家里给我的压岁钱，我都用来跟着我家老头子投资，他吃肉我就跟着喝口汤，十几年了耶，要不是中间亏了几次，我早就身家上亿了……”
　　我连连摇头：“我家老头子，一旦看走了眼，我就跟着亏得呜呜直哭啊！”
　　“你父亲是做金融投资的？”
　　计筱竹学姐好奇地问。
　　我猛摇头：“哪里啊，泡沫经济全都是这些金融投资搞出来的耶，我家老头子要是做的是那个，我早就睡街上去了……他是做……”
　　我悄悄地压低了声音：“原钻的！”
　　“钻石？”
　　果不其然，计筱竹学姐两只眼睛立即闪闪发光了……女人啊，听到那亮晶晶的小石头，都是一个德行，包括我老妈在内！
　　“做钻石原矿，你家资产至少有几十亿吧？”
　　计筱竹学姐倒吸了一口凉气，用异样的眼神看着我。
　　我有点发毛地说：“那是我老头子，关我什么事啊？我的身家，还不到一亿呢！”
　　计筱竹学姐从鼻子里哼了一声：“我们学校有几个学生自己就有上亿的资产了啊？真是的，某人每天还骑个破机车到处丢人现眼的，也不嫌害臊！”
　　我急了：“我那可是宝马K1300R－NK街车版，直四引擎尾段输出，全新四管排气系统，全新两段式驱动轴，全新人体学按钮编排、全新加强型头尾避震、全新改良扰流效果和Duolever头轮悬挂系统……”
　　“全新你个头，再新也只是两只轮子的机车而已，坐上去只有前倾着身子，吹风下雨都落在头上……小男生就是喜欢这些无聊的东西……”
　　学姐很不屑地说：“告诉你啊，别墅装修费归你了，你还得买两部车放在里面……看着我干什么？你不知道车子也可以租啊？”
　　我干笑：“不是那个意思，我是在想，学姐你刚才在说别墅在河边，你看我们是不是可以去买条游艇放在别墅前面……”
　　计筱竹的眼睛又亮起来，欣喜地拍了我一下：“好主意啊，游艇上面也有房间，游艇还可以开出海……哇，这下我们的别墅想不火都不行了！”
　　她迟疑了一下，又问道：“一艘游艇多少钱啊？”
　　“这个倒是不贵，我们又不是买游轮……”
　　我很有发言权地说道：“一艘意大利AZIMUT阿兹慕43英尺游艇，也就不过三千多万而已……而且，我们可以学你买别墅的方法啊，现在全球金融危机，很多人的财富都缩水了，从那些人手上买奢侈品，应该便宜很多吧！”
　　“哪里去找那么多的缩水富翁啊？”
　　计筱竹学姐皱起了眉头：“撞到别墅这种事情，那是可遇不可求的！”
　　我嘿嘿笑了起来：“学姐你忘了我家是做什么生意的了？”
　　世界钻石市场都是由一些古老的切割家族世代袭断的，基本上来说，没有任何人能迈进去，我家老头子的老头子的老头子……哦，这样说很啰嗦……也就是我的曾祖父，抗战前在上海一家洋人的大珠宝行做买办，那时钻石切割家族的垄断还不像现在这么变态，所以我家也就迈入了那个小圈子，到后来我们迁居到岛上，就专门做了钻石代理，还插手进了钻石原矿生意。
　　有了好的钻石原矿，就可以和有名望的钻石切割家族建立良好的关系，切割出来的极品钻石也就会越多，而极钻多了又会提高我们家的生意品牌……不过钻石原矿这潭水太深了，以至于我家老头子也栽了不少跟头，顺便还连累了我。
　　做钻石的人，包括那些垄断着市场的切割家族，都是非常低调和隐蔽的，我家既然入了这一行，当然也得遵守这个规矩……难道我不知道法拉利和兰博基尼开起很舒服啊？就算随便一辆奔驰，也比我那机车引人注目啊，哪怕我那是宝马1300……不过，低调啊，低调啊，这是规矩！
　　经过三代经营，我们家在东亚这一片，别的不敢说，认识的有钱人，那真是一抓一大把……能玩极钻的，肯定都是身家上亿了。
　　所以我才这么有把握买到便宜的游艇，以前只是没往这方面想过而已，就像那个别墅的原主人，他有想过把别墅变成学生沙龙和私人会所吗？财富的创造往往只是一闪念间，区别就是有人抓得住和抓不住而已。
　　听了我的分析，计筱竹学姐简直兴奋得要死要活的，她居然异想天开地说：“老公，那我们干脆来做低价收购奢侈品然后转手倒卖的生意吧？两千万的别墅过过手就是五千万……简直就是暴利啊！”
　　我哭笑不得地说：“学姐，那样的话，我们很快就会死得很难看的……因为办学生会所通过熟人买艘便宜游艇那是没什么问题的，甚至再买多些别的东西都没有问题，因为我们师出有名啊，大家看在我们年青人创业的面子上，都会打着支持的幌子把他们的东西便宜卖给我们……但要是我们专门搞低收高卖，那是什么行当了？那是当铺，那是破烂行……学姐，那些人都是亿万富翁啊，人活到他们那个地位，就不是为钱活着的了，而是为面子而活着的，哪怕他们一时周转不灵，但也是瘦死的骆驼比马大啊，我们跑这种圈子里去摆明了收破烂……这不是指着人家鼻子说你混得掉价了……这样明目张胆地削人家的面子，你说，我们两个会不会死得难看？”
　　计筱竹呵呵笑了起来，在我脸上亲吻着，声音腻软地充满了妩媚：“小飘飘啊，我还以为你只是一个普通的有点小善良的小家伙呢，没想到居然你还这么优秀哦！”
　　她丰满的身体紧缠着我，那柔腻的肌肤早已变得滚烫。我好奇地抚摸着问：“学姐，你怎么这么烫啊？”
　　“没办法啦，人家听到游艇啦、钻石啦、亿万富翁什么的啦，就感觉很激动耶……难怪不得说，财富是最好的春药啊……”
　　计筱竹学姐妩媚之极地望着我，粉背靠在我胸前，樱唇微微在我耳边喷着热气，柔腻的声音软绵绵地说：“小飘飘……人家都湿了啦……”
　　见到学姐如此骚浪入骨的媚态，我的肉棒早就硬得生痛了，我抱住她丰满迷人的身体，巨大的肉棒顶在她肥嫩的圆臀上，顶进了一个深深的凹陷。感觉到肉棒的温柔和坚硬，学姐的身子顿时就软了下来。我让她丰满的身体紧紧靠贴住我，我环着计筱竹的腰肢，让她半侧过头来，然后贪婪的吻住她，攫取她口中的芳香。学姐妩媚的眼睛渐渐迷离起来，长长的睫毛下，是一层水般的迷蒙。我贴在她浑圆臀部的肉棒、缓缓向她柔软的屁股肉前顶，我忍不住就这样将下身在学姐的肥臀上厮磨，快感一波波涌来。
　　我们相接的唇缓缓分开，计筱竹娇喘不已，高耸的胸急剧起伏着，美丽的脸庞上笼上了一层鲜艳的红晕。我的学姐真是太性感了，仅仅靠贴着便能让人欲望勃发。
　　我的手从她平滑的小腹处往上游移，逗弄着她尺码惊人的大奶子，还不时向她耳中吹着气。欲火焚身的计筱竹对这些哪有什么抵抗力，她已是情热如火，整个人象没有筋骨一般瘫软在我怀里，只懂得随着我的动作娇喘不已。
　　我把学姐抱起来，让她跪在床上，完全赤裸的学姐就骄羞着跪趴在我面前，肥美的大屁股高高地翘起，这使得她饱满的阴户清晰可见，丰满而粉嫩的花蕾经过刚才的挑逗，已浸满了淫水。
　　学姐肥圆的两团大屁股间传来淫靡的气味，令我异常兴奋。我把头俯上去，整个脸都埋进她肥大的圆臀里，我的舌尖在两瓣肥美的唇片间舔弄着，两手不停地拽扯她两只因为吊着而更显得无比肥嫩的硕大奶子。
　　“不要……不要……”
　　计筱竹的娇吟声断断续续传来，那样的软弱无力。我的舌尖捕捉到凸起的一点，毫不迟疑的，我用舌头包裹住它，时而用上齿轻轻的触碰。“啊……哦……啊……飘飘……啊……”
　　说是不要，但她却本能的把我的头紧紧拉向阴部，两团大屁股紧紧地夹住我的脸，全身都在颤抖着。
　　尖叫声中，学姐竟然被我舔得到了一次高潮，她的阴精射了我满脸，我爬起来跪在她雪白的大屁股后面，巨大的肉棒对准她阴部轻轻顶着，腰部猛一用力，我粗大的肉棒一下子全都顶入学姐的阴道中。
　　学姐不可抑制地呻吟起来，她的阴道中水汪汪的夹得我肉棒舒爽无比，我用力的揉搓着那一对大奶子，下身不断的急速的冲顶着，学姐的身子被我撞得连连前仆“啊……好……好舒服……”
　　可能真的是财富是最好的春药，计筱竹学姐的身体这会敏感得惊人，我只不过才抽插了几十下，她又尖叫着到达了高潮，整个人再也保持不了跪着的姿势，她像瘫软了似的趴在那里，趴在床上的学姐从背影看上去简直性感得要死，那白滑的粉背，纤细和腰肢，肥大饱满的惊人大屁股，修长的美腿……天啊，这是怎样动人的一具身体啊，我坐在她的嫩滑的大腿根部，硬硬的鸡巴就顶在了学姐因为趴着更显得肥厚的雪白大屁股中间。
　　我双手用力将她两片丰满的肥臀分开，龟头对准了屁眼猛力地捣入。
　　“啊……又从后面来了……轻点……要……要坏了……”
　　计筱竹学姐呻吟着，我几乎是坐在了她软绵绵的大屁股上面，肉棒尽情的在她嫩滑的屁眼里抽插着。
　　强烈的刺激之下，计筱竹学姐不由得用手肘支起了上半身，转过头来神情迷离地看着我，她这样的姿势，本来就异常饱满的大乳房看上去更加硕巨惊人，我手往前探去，紧紧抓住两只硕大的巨乳，用力向后面攫扯着，帮我增加反作用力。
　　“啊……啊……飘飘……你搞死我了……”
　　计筱竹艰难地在我的坐捅下挺动着肥大的屁股迎合我的抽插。我感觉她的屁眼越来越是灼热，肛门也收缩痉挛得异常激烈。我疯狂地捅着学姐的屁眼让她连连到达了许多次的高潮，在她声嘶力竭的浪叫声中，我怒吼着把我浓浓的精液全射了出去，灌满了学姐的肛门……


第033章 入股
　　自从射精乌龙门事件后，安琪的公寓就一下子清冷起来了，但随着计筱竹的到来，这冷冷清清的公寓立即就热闹起来。
　　安琪、颜菲、席雅、左雪、凌雨、岑兰、糖糖、路静八个美女将客厅挤得满满的，那张张如花的娇丽面容上都露出困惑的表情，八个女孩子，都看着将她们召集在一起的计筱竹，不知道这个美丽绝伦的校花在失踪了十几天后突然出现，而且又把她们全部叫来有什么事情。
　　看着面前这八个风格各异的美女，计筱竹自己的心里也是轻轻叹了一口气，然后她脸上露出了微笑，轻柔地说：“今天我把大家叫到一起来，是有一件事情，跟大家商量……”
　　女孩子面面相觑，显然都不知道计筱竹要说什么。
　　“是这样子的，我呢，前段时间盘下了一幢别墅，想开发一个新的项目，所以来问大家有没有兴趣投资……”
　　计筱竹有条有理地将购买别墅和将来的计划都说了一遍，然后笑着问：“大家有兴趣加入吗？”
　　席雅皱起了眉头，说：“听起来有很好的前景，不过你既然已经买下了别墅，应该不缺钱吧？为什么还要我们加入？”
　　计筱竹笑着说：“那是因为，你们都跟某个男生有着不同寻常的关系，而那个男生，已经加入了哦！”
　　房间里女孩子们的脸大多数都红了，安琪惊诧莫名地看着她们，脸上的颜色变成了唯一的苍白。计筱竹拉着她的手，微笑着向她摇了摇头。
　　颜菲的个性一向比较豪爽，她虽然在大庭广众之下，被计筱竹揭穿了和安琪男友的奸情，她也只是愣一下，就恢复了正常，接着她就第一个发表意见：“我没有兴趣，也不想加入，不过你们弄好了后，我倒是可以经常过来玩，要是真的不错，还可以当你们的顾客。”
　　对于颜菲的胸无大志，计筱竹只是笑着点了点头，“那好啊，你就是我们的第一个顾客了哦。”
　　席雅突然问道：“别墅买成多少钱？你们的投资比例是多少？”
　　计筱竹回答说：“别墅的市价是五千万，我买成两千万，飘飘现在出资了一千万用来装修，后期还要购买游艇和汽车，估计至少还需要五千万左右的资金……”
　　所有女孩子的表情都僵住了，她们虽然知道了计筱竹买了别墅，但是都没有想到是这样大的手笔！
　　“还要买游艇？”
　　连席雅都倒吸了一口凉气，出身名门的她，知道游艇那可不是一般人玩的，一艘游艇的价值不但是它购买昂贵，而且它的维护更是高得惊人。简单地说，同样价值一千万的一艘游艇和一辆劳斯莱斯，而保养和维护的费用，游艇是劳斯莱斯的六倍！
　　富豪和富翁的区别是什么？就是私人游艇和私人飞机！
　　“那……那……你们还差多少钱呢？”
　　怯怯开口的，是糖糖。
　　计筱竹淡然一笑：“我们不差钱，我只是问你们要不要投资，因为我觉得这个项目真的有赚头，而且我们大家的关系又和别人不一样……”
　　“有什么不一样？”
　　路静终于忍不住冷冷开口了，这满屋子的女人居然都和那个家伙有着关系，甚至连糖糖都被他占有了……路静心中的气恼越来越大，让她更加生气的是，计筱竹居然也将她划进了这个圈子里面！
　　路静想的从来就是把那个家伙拉出这个圈子，而不是加入进来！
　　计筱竹笑吟吟地看了路静那短裙下的雪白大腿一眼，意味深长地说道：“当然不一样了……安琪你说是么？”
　　安琪的脸涨得通红，屋子里知道内情的几个女孩子也都神情诡异，路静差点被气得发疯，自己冰清玉洁的大腿上被那个流氓射了精液，这个罪魁祸首的女人非常没有羞愧的意思，现在居然还拿这件事情来做威胁自己的把柄了！
　　而几个不知道内情的女孩子则是一脸的莫名其妙，左雪和凌雨互相看了看，然后左雪说：“这个投资实在太大了，我们没有那么多的钱，而且课程又紧，我和凌雨就不加入了。”
　　两个女研究生虽然家境富裕，但那也只是相对一般人而言，听到要投资别墅和游艇，这实在是超出了她们的能力范围，所以也就打起了退堂鼓。
　　岑兰也是惴惴不安地说：“我的训练也很紧张的，而且平时还要上文化课，再加上德艺修养，实在没有时间……不过，你们弄好了后，我也可以带校队的人经常过来玩的……”
　　“那就谢谢你了哦。”
　　计筱竹满脸温柔地微笑着说。
　　糖糖又怯怯地问：“我入股……十万可以么？”
　　一屋子的女生差点晕了过去，人家那是八千万的项目，你去入股十万元？所有人看向小美女的眼神都变得很古怪。
　　“那个……我的零花钱……不是很多……”
　　糖糖满脸羞得通红地轻声解释着说。
　　“可以啊。”
　　计筱竹的回答却是让所有女生都出乎意料，她居然同意了糖糖的十万元入股！
　　“哪怕是一块钱，都可以入股的，到时候有了盈利就按照投资比例分红了……”
　　计筱竹看着路静那生气的脸，意味深长地说：“加入我们这个小圈子的门槛，真的是很低的，不是吗？”
　　当然是很低了，只要让那家伙随意强奸淫玩就是了！路静在心里发出冷笑，看着这个绝色校花学姐对自己挑衅，虽然一遍一遍告诉自己不要生气，不要上当，但还是控制不住自己的情绪。
　　“我入股五万！”
　　路静冷冷地说：“反正一块钱也可以入的，是吧？”
　　我倒要看看，你们能在那折腾什么出来！路静心里面对自己说！
　　“当然了。”
　　计筱竹笑吟吟地说：“我们是来者不拒的，而且作为股东，在那里消费的话，都是可以打九五折的哦。”
　　席雅犹豫了一下，还是说：“那，我拿五十万出来好了……我才订了新衣服，所以钱不是很多了……”
　　她轻声解释了一句。
　　“已经很多了。”
　　计筱竹满脸微笑地看着这个清高骄傲的美女，对于她的加入，显得很是高兴。
　　这时颜菲心里有些后悔了，早知道五万十万的都可以入股，自己就用不着第一个表态不加入啊……计筱竹显然是在用这种办法建立一个以飘飘为中心的小圈子，自己一念之差，就被她不落痕迹地从这个圈子里划出去了！
　　颜菲看了看那两个女研究生，发现她们两个人脸上隐隐也有后悔的表情，倒是那个体育系的岑兰，神情自若的，像是根本没有理解这个“入股”是什么意思……搞体育的，果然都是神经比较粗啊！颜菲在心里叹了一口气。
　　安琪有些闷闷不乐的，虽然对男朋友的花心早就有了心里准备，但她实在没有想到，他居然花到了如此程度……这满屋子的女人，竟然都和他有关系……就算路静没有吧，但他也把精液射到了人家的大腿上面。
　　“安琪，你入股多少呢？”
　　安琪突然听到计筱竹在问她，这才知道整个房间里的人都表了态，就只剩下她一个人了，她想也没想就说：“我入一块钱！”
　　屋子里一片沉默，这次连计筱竹脸上的表情都僵住了！
　　安琪毫不理会，只是哼哼地说：“我入一块钱，也算是股东了吧，我也就有理由经常过去转了吧？我就是想看看，他还要当着我的面，勾引多少女孩子！”
　　“那好吧，我来统计一下，席雅入股五十万，糖糖入股十万，路静入股五万，安琪入股一元……总计是六十五万零一元，对吧？热烈欢迎四位同学成为我们的新股东。”
　　计筱竹脸上恢复了恬淡自若的笑容：“还有颜菲，左雪，凌雨，岑兰放弃入股，不过都答应了成为我们的潜在客户……在此，我代表各位股东向四位同学表示真挚的感谢！”
　　屋子里的女生们都是神情各异，倒是只有糖糖才是真心地欢喜着，为自己居然能成为一个八千万大项目的小股东而兴奋不已。
　　“学姐，我搞到了一台兰博基尼Estoqu和……”
　　我拿着电话兴冲冲地推开门，看到满屋子的女生，我愣住了，嘴里下意识地继续着还没有说完的话，声音却是越来越低，“……奔驰ML550……”
　　被七八个美女同时盯着的感觉，真的有点令人毛骨耸然的，特别是这七八个女生的眼神完全都不一样，有羞涩的，有淡漠的，有吃惊的，有平静的，有好奇的……还有想要吃了我的……那是安琪。
　　安琪怎么会用想吃了我的眼神恶狠狠地瞪着我呢？我有点摸不着头脑，但是又不敢去问原因，只得干笑着说：“呵呵……你们都在啊……”
　　还是计筱竹学姐比较好，她主动为了解了围，轻柔地问道：“你买到什么了？”
　　我连忙说：“兰博基尼Estoqu和奔驰ML550……你不是说要买两部车么……”
　　说着说着我就兴奋起来，不过看到大多数女生脸上都是茫然的表情，我的兴奋顿时就烟消云散了……我就知道，跟这些女生说汽车什么的，根本就是对牛弹琴，她们在意的，从来就是香奈儿5号和LV手包什么的……
　　“兰博基尼Estoqu量产版？”
　　一个惊讶的声音响了起来，我惊喜地看去，发现席雅正用极度震惊的眼神看着我。我顿时心里大为得意……终于有个识货的主了！
　　“是啊，量产版Estoqu耶，席雅你也知道这个车啊？”
　　我高兴地说。
　　“这可是兰博基尼公司出产的唯一一款四门跑车了啊，因为全球经济不景气，兰博基尼公司不是已经取消了Estoqu量产版的上市计划了么？”
　　席雅困惑地问我：“你是从哪里买到的Estoqu啊？它根本就没有上市过就夭折了耶！”
　　兰博基尼的四门跑车……终于也有几个女孩子醒悟了过来，兰博基尼的大名她们当然是知道的了，但兰博基尼从来就只是制造双人座的两门车型的，也就是说一部兰博基尼无论它是什么型号，都只能坐两个人，现在我居然买到了一辆兰博基尼的四门跑车，也就是说最少都可以坐四个人的，而且听席雅说这款车型兰博基尼公司还没上市就取消生产计划了！
　　也就是说，我手里这台车，很可能已经是绝版！
　　回过神来的女孩子们脸上都露出了吃惊的神色，连计筱竹都忍不住说：“你买这辆车，花了多少钱啊？”
　　席雅哼了一声：“这车花钱都买不到的吧！”
　　我很开心地笑了起来，说：“钱倒是不多，Estoqu的原定出厂价是一千五百万……”
　　我看到有几个女孩子已经捂住了嘴，我就更得意了：“不过我杀价杀得很狠的，五百万就搞定了！”
　　“一辆绝版的兰博基尼Estoqu四门跑车，你才买成五百万？”
　　席雅一副要晕了过去的样子：“这车随便丢哪个角落，也有人愿意出两千万甚至更高的价钱来买啊！你哪里去抢的啊？”
　　“不是啦。”
　　我向着她解释：“我家有个客户，很喜欢收藏汽车啊什么的，世界上的顶尖级名车只要出了新款，他都喜欢去收藏一辆，他和我父亲关系很好的，跟我的关系就像是叔伯辈一样，我是在他那里磨了半天，才从他手里把车磨过来的……还有一辆奔驰ML550，我从他手里买了两辆……”
　　“就算是叔伯辈，也不会把绝版的兰博基尼Estoqu四门跑车卖给你啊，还这么便宜！”
　　席雅非常不理解地说。
　　我只有苦笑起来：“我说过了啊，他是专门收藏汽车的，兰博基尼都有好几款，像是兰博基尼GallardoLP560-4Spyder和GallardoSPYDER这类极品他都有好几辆……Estoqu只是因为是兰博基尼唯一的四门车而有名气的，在兰博基尼系列中，它的速度和性能并不是最出色的，所以我才磨过来了！”
　　“你那个叔伯，还真是车迷啊！”
　　席雅叹了一口气，“光是兰博基尼就收藏了这么多款……”
　　计筱竹突然问我：“那个奔驰什么的，又是什么车？”
　　没等我说话，席雅就帮我回答了：“梅赛德斯-奔驰ML550是今年才推出的极品豪华越野车……它的市场售价应该是六百万左右吧！”
　　我向席雅竖起了一个大拇指，然后对着计筱竹学姐得意洋洋地说：“我杀成三百万的，厉害吧？”
　　计筱竹哭笑不得地说：“你那叔伯是做什么的啊？人家买来收藏的新车，居然任由你一半一半的杀价？”
　　我呵呵地笑：“没什么啦，他是从小看着我长大的，我只要多磨两句，杀一半价还是很容易的……”
　　我悄悄压低了声音：“他家是切石头的哦。”
　　计筱竹恍然大悟了，钻石切割家族的富有，那早已超出了一般人的想象，这世界上什么最赚钱？那就是垄断！
　　随即计筱竹学姐皱起了眉头看着我，很有些不满意地说：“越野车？你怎么只喜欢这些男人喜欢的东西啊，宝马K1300R-NK机车、兰博基尼Estoqu四门跑车、奔驰ML550越野车……你难道以后就叫我们开这些出去？那还不被飚车族到处追啊？我不管啊，你赶紧去给我弄辆女生可以开的车来……”
　　我心里异常的委屈，心想我是个男人啊，当然是喜欢这些重金属了……不过看到计筱竹学姐娇嗔的模样，我豪情满怀地就说：“好啊好啊，我记得我那个叔伯的收藏品中好像有一款红色法拉利来着……我去帮你磨过来好了……那车是什么型号来着？”
　　我对女孩子的车车，肯定是不感兴趣的，连型号都没有问，更别说价格了！
　　我拿着电话转身就要跑，计筱竹这时又问了我一句：“游艇买到了没有？”
　　我边出门边嚷嚷：“买到了买到了，就是我跟你说过的那艘意大利AZIMUT阿兹慕，43英尺长，八成新，转让价格是两千万……这个杀不到太狠，因为那家关系不是这家这么熟，等我们清理好了别墅码头，就可以开过来了……要建栈桥的啊，那可是深水游艇来的……”
　　我边说边一溜烟地跑了……屋子里人太多，杀气太重，特别是路静，我从进门到出门根本就不敢看她的眼睛，倒是狠狠在她那短裙下的雪白大腿上剐了几眼……想到她那如玉的肌肤上，曾流淌过我的精液，我就不禁一阵阵的热血沸腾！
　　看到那个家伙风一样的来，又风一样的去，简直就像是忙得脚不沾地一样，路静心里不由得泛起了异样的感觉，她当然知道那个家伙刚才鬼鬼祟祟的一直盯着自己的大腿在死看，想都不用想就知道他心里在转动什么猥琐的念头！
　　路静觉得自己的大腿上有些痒痒的，仿佛那乳白色的黏液还粘在自己的大腿上似的，那天他甚至还有几滴都射在了自己的内裤上……流氓！路静在心里恨恨地骂，却在惊愕发现，自己的内裤竟然好像真的粘上了精液一样，变得有些湿漉漉的了……
　　小声地说一句，看完后能到书评区逛下不，有点私事请大家帮忙。


第034章 吃奶费?
　　人们常说女人生过孩子后体形就变了，白芳也觉得自己的确有些改变。屁股和腰变得更加丰满性感了。变化最大的就是自己的乳房，饱满硕大得惊人，而且因为分泌乳汁的原因，乳房经常沉甸甸的涨痛，乳头也经常不知觉地就湿漉漉的了。
　　我坐在客厅里看着白芳收拾屋子，让我很奇怪的是，我走哪揣几张卡就是了最多带个行李箱，白芳居然是大包小包的甚至还有好几只大半人高的超皮箱……她还真是把家都搬来了啊？
　　白芳的小孩子嫩嫩的很可爱，可能是因为经济不好的原因，白芳经常不在小孩子身边，所以小婴儿也就习惯了独处，他睡在沙发上，自顾自地嘟着口水玩，一点也不吵不闹，我向来对小孩子没什么感觉的，只觉得他们只知道哭很烦的，但白芳这个孩子，却让我觉得很有意思。
　　“你儿子叫什么名字啊？”
　　我边逗小孩子，边问忙碌个不停的白芳。
　　白芳淡淡地回答了一句：“白活！”
　　我差点一头栽倒在地上，“白活？”
　　有给自己的儿子起这么怪名字的吗？
　　“像我们这种人，最重要的，就是活下去！”
　　白芳很平静地说：“只有能活下去，才会有希望。
　　我发呆地看着白芳，心中有点感慨，白芳没有理会我，继续在那里走来走去的忙碌着，她因为没带乳罩，隔着衣服也能看出来在她走路时两只大乳房乳一晃一晃的。但白芳的腰并不显得臃肿，依然很有形，而且还是那么柔若无骨，走起路来，屁股一扭一扭的，煞是诱人。
　　白芳在高职学院也应该是出了名的美人。因为她不光摸样长得漂亮，而且还有着170mm的性感修长的身材，配上飘逸的及腰长发，每次上街都应该成为男人注视的目标，不然昨天我也不会注意到她了。
　　白芳的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉。腰细而柔软，因此走路时屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲。在后面看白芳走路更会勾起男人的欲望。
　　白芳显然是个很勤快的女生，这间公寓虽然已经很整洁，但是她还是不满意，不停地在那里收拾着，我只好暂时由大少爷变成了保姆。帮她照顾婴儿，白芳则在那里做着清洁工作。
　　“好了，很干净了，再擦下去地板都可以当镜子用了！”
　　我看她准备第三次拖地板后，终于忍不住开口说：“你也忙了半天了，过来喝杯水休息一下吧。”
　　白芳擦擦脸上的微汗，看了我一眼，然后收拾了东西去洗了个脸，她出来后走到我跟前，抱住了我脖子，在我脸上亲了一下，说：“大少爷，你真好！”
　　白芳的嘴唇软软的、湿湿的，贴在脸上很上舒服，我的心头一荡，升起了一种异样的感觉，我忙推开了白芳，说：“去，去，去，跟小孩子一样。”
　　跟她昨天冷冰冰的样子相比，今天的她简直就是判若两人。
　　白芳蹶起小嘴说：“人家感激你嘛！”
　　我说：“我可不敢用你感激，只要你不再把我当保姆就行了。”
　　我们正说着，白芳的孩子哭了，白芳忙把孩子抱了起来，白芳的儿子虽然刚刚满月，但长得很胖，这可能和白芳的奶水充足有关吧，小孩子长得很可爱。
　　白芳也不管我在，拉起了衣服，露出了一只乳房，把鲜红的乳头塞进了小孩的嘴里。白芳的乳房很大，发着耀眼的白光，直看得我有些头晕。白芳也注意到我的眼睛盯着她的乳房看，撅起嘴娇嗔道：“大少爷……”
　　我也有些发窘，眼光离开那眩目的丰乳：“你，你喂小孩挺在行的吗！”
　　白芳对我做了个鬼脸。
　　过了一会儿，我说要回去了，白芳看到我要走，对我说：“大少爷，你一个人住也挺不容易，不如搬过来住吧，咱们俩个也好有个照应。”
　　我忙说：“那可不行，我还念书呢！”
　　白芳扁扁嘴说：“你念书我还不知道，又不是天天上课，但说这离你们大学也很近啊！”
　　我心想我那边还一大摊子事情呢，哪能跑来和你同居，那些美女股东们还不提着菜刀上门来砍人啊？
　　白芳看到我不愿意，有些着急，抱住我的胳膊撒娇地晃着：“大少爷，你说好不好嘛？”
　　我的胳膊被她抱在怀里，白芳那两个丰满的乳房压在我的胳膊上，她的身体的体温和那种柔软的感觉从胳膊传过来，弄得我身体有些发热。我忙说：“这个要再研究研究。”
　　看我执意要走，白芳对我说：“那你等一下啊。”
　　说完抱着孩子就进她的房间去了，我正在纳闷她要做什么，却听到她的房间里传来了轻轻的呻吟声……这个丫头，在里面干什么？我不由得浮想联翩。
　　不一会儿，白芳穿着一件睡衣走进来，手中端着一杯奶，对我说：“大少爷，你把它喝了吧。”
　　我问白芳：“是什么奶？”
　　白芳脸一红，说：“是人家的奶。”
　　我一愣：“是你的奶？”
　　原来她在房间里叫唤，是在自己挤奶啊，我晕倒。
　　白芳点了点头：“当然是啊，人家不是你的奶妈嘛……人家的奶太多了，宝宝又喝不了，每天晚上都胀得很痛，晚上睡觉前，我都要用吸奶器把它吸出来，以前都扔掉了，现在这可都是你花钱买下的，书上不是说，提倡母乳喂养嘛，说明人奶是最有营养的啊。”
　　我很郁闷地道：“你干嘛自己挤啊？难道我不能直接喝么？”
　　白芳似笑非笑地看着我说：“那可不行啊，人家只是收了你的奶水费，可没有收你的吃奶费哦……你快喝了吧，一会凉了哦。”
　　说着把那杯奶放在了我面前：“放在这儿了，喝不喝，随你啊。”
　　说着回她自己的房间去了。
　　我望着那杯奶发愣，我跟她签订的卖奶合同，是这么订的吗？犹豫了一会儿，我还是把那杯奶端起来，放在鼻子下面闻了闻，一股奶香扑面而来。我用舌头舔了舔，虽然不象牛奶那样甜，但却有一股特殊的甜美味道。反正不喝也就扔掉了，计筱竹学姐也知道这事情的，她是不会笑话我的，于是我张开嘴，大口地把整杯奶都喝掉了。
　　我出门时问白芳：“你今天不上课吗？”
　　白芳在房间里回答说她请了三天假，我哦了一声，就走出了公寓，顺手帮她把门带上。
　　我今天下午没有课，这会也没有什么事情做，于是就骑着机车在街上晃悠。
　　我骑到学校附近时，突然听到有人在大声叫我的名字，我停下车，看到叫我的居然是糖糖。糖糖一个人站在路边，看见到显得很兴奋的样子，她跑过来站在我面前，糖糖问：“飘飘！你会游泳吗？”
　　我说会啊，怎么了？她高兴地说：“我们去游泳吧……”
　　我愣住，很古怪的看着她：“小姐，现在是十一月了好不好？”
　　糖糖白了我一眼，说：“我有两张温泉馆的票啦，本来说找阿州去的，他居然说他要玩游戏，叫我自己一个人去，哼！”
　　看着糖糖生气的样子，我觉得她挺可爱的，反正这会也没什么事，我就回答说：“那好吧，我陪你去。”
　　她高兴起来，说：“那你先陪我去买泳衣！”
　　“还要买泳衣啊？”
　　我有些愕然。糖糖说：“我去年的泳衣都太小了！”
　　她脸上一红，低声说：“我又长大了哦。”
　　我上下打量她，“哪长大了啊？个子还是这么高！”
　　“我不是说个子啦！”
　　糖糖不依地跺了跺脚，胸前两团浑圆硕大的乳房抖起一阵波浪，我恍然大悟大悟：“再长大别说泳衣了，连内衣都得定做了！”
　　糖糖美丽的脸羞得通红，向着我就啐了一口，我让她上车来，她居然说生气了我不道歉就不上来。
　　我说：“是！老婆大人我以后不敢了！”
　　糖糖害羞的说：“讨厌！不理你了！”
　　说完转身就走，我赶紧拉住她的手，糖糖一见我拉住她，便举起手往我的胸膛轻轻捶打，接着说：“明明就是你的错你还怪我！”
　　我趁糖糖打来时便双手揽腰一抱，然后轻轻往糖糖的额头一吻温柔的说：“糖糖你就原谅我嘛！”
　　糖糖被我的温柔给深深的感动，便轻声的说：“好啦！原谅你啦，以后你不可以乱说喔！”
　　我一听十分高兴便往她那柔嫩的樱桃小嘴亲去，我们俩人深情的相吻，糖糖想想不对这里可是大马路，被人看见多尴尬啊，急忙的说：“飘飘！别这样这里人多！”
　　我一听也对便不舍地放开了她。
　　糖糖今天穿了一件米色的小洋装，里面是白色低胸的V字领的背心，让她胸口秀出一道深深的诱人乳沟，还有一件极短的浅蓝色窄裙，整体的感觉十分性感，看的我两眼发直口水直流。
　　糖糖包包没拿好就掉到地上，糖糖刚弯下腰去捡，我就发现她走光了，那条可爱的粉红色的小内裤露了出来，越弯下去就露了越多，而糖糖居然没有察觉，看的我欲火焚身鸡巴迅速膨胀，真想现在就扒下她的内裤，将我的肉棒往她的小穴插去，但这只能想想不敢做。
　　糖糖捡起包包后看见我那失神的样子，就问我：“你在想什么啊，瞧你这副德行！”
　　我笑说：“我在想你啊！”
　　我笑说：“谁叫我喜欢你！”
　　接着我就扶她上我的宝马1300。
　　我起步有点急，糖糖粹然不防之下，猛地撞到我背上，她叫了一声，双手紧紧抱着我的腰，只听糖糖说：“喂！大色狼，你用背撞人家的胸部，害人家现在还在痛耶……”
　　我惊了一下说：“撞痛了啊！老公替你摸摸！”
　　接着我就将反手伸进糖糖外套内，搓揉她那肥嫩丰满的乳房。
　　糖糖连忙说：“你别摸了啦，专心骑车啦！”
　　我笑着说：“你不是会痛吗？我替你摸摸呢。我技术很好的，放心吧。”
　　糖糖有点喘气地说：“你再摸我会很难受呢！”
　　我不管她只是继续搓揉，享受着她那肥嫩乳房的弹性。
　　糖糖生气地说：“你上次就撞红灯了啦，你再摸，我就下车了哦！”
　　我无奈地收回手骑车，只听糖糖笑着说：“这样才乖嘛！”
　　糖糖紧贴在我的背上，跟我谈天说地，而她细嫩的小手偶尔还会轻轻摸下我，在她的挑逗下我不禁抱怨，她咯咯直笑，这样我们很快就到了市体育中心的温泉游泳馆。说是温泉，其实只是人工加热了游泳池的水而已，并不是真正的温泉，不过由于泳池里的热水是循环的，所以来的人还是很多。
　　体育中心旁边就是一座大型商厦，我们俩停好机手就进牵着手进去逛，在三楼看见了一家规模很大的泳装店，便进去看，糖糖这时竟然要我到处晃不要我跟着她，我好奇的问：“为什么？”
　　糖糖笑说：“一会给你一个惊喜。”
　　说完就赶我走不让我跟着，既然她都这么说了我只好到处乱晃。
　　由于紧挨着游泳馆，因此店家的生意特别好，而且顾客大部分是女生，我发现现在的泳衣都是三点式的居多，可能能是现在社会风气开放，女生都很敢秀出自己的好身材，突然我听到一个娇嫩的女子声音说：“小姐还有再大一点的吗？”
　　我便往声音的来源处一看，看见一个大约十几岁的女孩长的白白嫩嫩的十分漂亮，她将拉帘半开用衣服遮住身体，跟店员在要一件大一点的泳衣。
　　谁知她泳衣没拿好掉到地上，她连忙弯下腰去捡，衣服一时没遮好胸部就露了出来，我一看她那瘦俏的模样，居然有这么好的身材，她哪对坚挺幼嫩的小乳房就在我眼前晃来晃去的，看得我眼都傻了，她抬起头来见我傻傻的望着她，她才发现自己走光了，赶紧将衣服遮好迅速的拉起拉门，没多久她就换好衣服就去结帐，从我身边走过时还满脸通红的，模样真是可爱极了，直觉跟我说我一定还会再见到她。
　　这时我又听到声音我又往那地方望去，想说又有好看的了，谁知居然踢到铁板，我一看也是一个年青的女孩，但身材脸蛋就差多了，普普通通的没什么特色，这时有人拍了我肩膀一下，说：“对不起！那你久等了！”
　　我一听就知道是糖糖。
　　我说：“还好啦，你买好了啊！”
　　糖糖说：“对啊！我们走吧。”
　　说完就挽着我的手。
　　我问说：“我可不可以看啊？”
　　说完便去拿她的购物袋。
　　糖糖急忙说：“不行！一会再穿给你看。”
　　我心想算了不看就不看，走着走着就到了内衣部，糖糖停下来跟我说：“我想买内衣，一会游了泳好一起换。”
　　我说好啊，就陪着她看，糖糖问我说：“你喜欢我穿什么款式的啊？”
　　我直接就选了一件非常薄几乎半透明的性感内衣，糖糖说：“不好吧！这会不会太暴露了啊？”
　　我说：“好啦！你试穿看看嘛。”
　　糖糖就拿着去试衣间试穿，过了一下糖糖将门开了一个小缝，招手要我进去。
　　我进去一看，这套内衣穿在糖糖身上实在太美了，半透明的布料实在太薄，糖糖那红嫩的小乳头都看得一清二楚，而内裤网状造型可以见到糖糖那稀疏的耻毛，我忍不住抱着她亲了一下，开始搓揉她的乳房。
　　糖糖急着说：“你别这样啦！内衣给弄皱就不好了！”
　　我笑说：“买下就好了啊！”
　　糖糖轻推了我一下，接着说：“别闹你快出去啦！”
　　说完就把我给赶了出来。
　　糖糖出来后就将那套内衣拿去结帐，只听那柜台小姐说：“小姐！你好幸福喔，男朋友还愿意陪你买内衣！”
　　接着说：“哪像我男友连来接我时都不敢上来！”
　　糖糖一听十分高兴便紧紧挽着我的手。
　　离开内衣部后我们俩准备下楼，在二楼我见到有游乐区，就拉着糖糖去玩，我一开始玩NVA狂打电脑50分，糖糖见我这么利害就吵着要玩，给她玩没5分钟就输了，接着我到角落处发现有台半封闭式的赛车机，就投钱下去玩，一起跑我油门直催一下就将电脑远远被抛到后头，我玩的正起性糖糖又吵着要玩，我只让给她坐到她的旁边，这次糖糖倒是玩得不错。
　　我见糖糖认真的模样十分的美艳动人，难怪有人说认真的女人最美丽，我的手又开始不安分的在糖糖身上游移，糖糖只认真玩根本不理会我对她抚摸，我见她没反应行为就更大胆了，用手用力的隔着衣服揉搓她肥嫩的胸部，而另一只手则伸进糖糖的短裙里，我从糖糖的大腿内侧，轻轻地往里面摸啊摸啊，很快地就摸到了糖糖双腿间的私密地带，然后用中指与食指隔着内裤轻压着糖糖的小穴，而糖糖的脚需要踩油门必须张得开开的，根本无法夹紧阻止我的入侵。
　　我听到糖糖喘气声“呼呼”她的脸也慢慢的涨红了起来，糖糖的好胜心实在很强她一定要战胜电脑才甘心，因此她的双手还是紧紧的握住方向盘，丝毫不理会我的进攻，我伸出魔爪从糖糖衣服下缘进入，毫不客气抚摸着她的双乳，我觉得隔着胸罩不过瘾，就直接撩起糖糖的胸罩，握住她那肥嫩丰满的乳房，我感觉到糖糖身体越来越烫，糖糖的乳房让我手感十分温暖，我的力道也就不知不觉的变大，糖糖忍不住叫了一声“啊”随即住口。
　　我听糖糖一叫也吃了一惊，好在这里很吵根本没人会听到，而且我们又是在半封闭车厢内没有人注意，我又继续抚摸她的乳房，我还不时以指尖轻挑她乳头，糖糖乳头经过我的刺激渐渐的坚挺起来。
　　糖糖低声的说：“飘飘！别闹了我很难受呢。”
　　她还是手依然还是紧握的方向盘，丝毫没有反抗的意思。
　　“糖糖，你的奶子好柔软好有弹性……摸起来好舒服喔。”
　　我笑着说。
　　“下流……喔……啊……不要……不要摸了！”
　　糖糖啐了我一口，却忍不住又低声呻吟起来。
　　糖糖经历刚才的刺激，小内裤湿的跟泡过水的没什么两样，我用手将内裤轻轻一拨，她那迷人的小阴唇就露了出来，我的手指不断的进出她的阴道，还不时轻捏糖糖阴蒂，搞的糖糖忍不住放声呻吟。
　　正当糖糖正要放弃不玩时，竟然她又过了一关，这又激起了糖糖的好胜心了！
　　我向四周张望一下，就将糖糖背心缓缓拉起，糖糖的胸部又软又滑，皮肤十分的细嫩，我一见到她那粉红的乳晕、小小坚硬的奶头，我就忍不住凑上去吸吮，像个婴儿一样。
　　糖糖的乳头十分敏感，经不起我这样我的挑逗，不由得起了激灵灵的冷颤，又轻呼“啊”了出来，我的手在糖糖的小嫩穴来回的进出，搞的她淫水不断的流出，就这样被我不停的抚弄下，糖糖只有喘息的份，忽然砰的一声，糖糖翻车了游戏也跟着结束，一时之间无所适从她整个人摊在在椅子上任我抚摸。
　　过了一会儿糖糖轻打我的头，说：“还玩，走了啦！”
　　糖糖将衣服整理一下，拉着我的手迅速的跑离游戏场，深怕被人看见刚刚的行为。


第035章 泳池嬉戏
　　糖糖将包包丢给了我说她要去洗手间一下，等了一下我就不耐烦了，看一下四周无人也跑进了洗手间，我还将打扫中的牌子放在外头，并将门锁了起来，一进去见到糖糖在化妆镜前照来照去，我一过去就抱住了她的腰，笑着说：“这是强奸，把内裤给脱了！”
　　伸手就往糖糖裙底摸去。
　　糖糖紧张的说：“要死了啊！你跑进来做什么？”
　　接着又说：“被人见到怎么办……”
　　我笑的说：“放心我把门给锁起来了！”
　　糖糖嘟的嘴说：“真是个鬼灵精。”
　　这时我摸到她的圆嫩的屁股上，居然光溜溜的什么都没穿。我好奇的问：“小内裤呢！怎么没穿……”
　　糖糖生气的说：“你还好意思说啊……”
　　刚说完就从包包里拿出那件湿透的小内裤丢给了我。
　　糖糖气得说：“湿成这样叫我怎么穿？而且这么湿穿起来会感冒呢。”
　　我笑着说：“会感冒啊，那还是不穿的好。”
　　接着我就伸出魔瓜在她高翘圆润的屁股上乱摸。
　　我一边摸一边说：“糖糖我想要！”
　　刚说完也不管她答不答应就将她拉进残障专用的厕所内。
　　糖糖着急地说：“你别这样啦！”
　　但我根本不管她。
　　我将糖糖放在马桶座上，开始脱掉她的洋装和V字领背心和胸罩，将糖糖的窄裙推上腰际，我迅速将裤子连同四角裤一起拉下，从这角度望去糖糖胸部看起来很大，而且非常的挺，整个胸部的曲线非常的美，相当吸引人。还有那粉红的乳晕、小小坚硬的奶头，看的我忍不住冲上前去吸吮一番，糖糖的乳头十分的敏感，被我刺激马上硬了起来，糖糖开始轻声地喘息着，闭着眼睛享受这美好的感觉。
　　我见时机成熟就将糖糖的双腿一分，肉棒直挺挺的往糖糖的嫩穴一送，来回两下，便整根挤入糖糖的穴中，只听糖糖轻叫一声：“喔……”
　　我努力地在糖糖身体内不停地抽动着，糖糖穴肉不断的收缩，将我的肉棒夹得紧紧的。
　　糖糖叫着：“哥哥……我好喜欢……啊……喔……喔……用力……啊……不要停……”
　　我见糖糖浪成这样受到了莫大的鼓舞，我更加卖力的抽插着，但这姿势实在是满酸的，于是将糖糖抱起换我坐在马痛上，我才刚坐好糖糖就迫不及待着坐到我身上，扶着肉棒对准着嫩穴慢慢地坐下，小穴被大肉棒一挤，阴唇软软分开来，我和她同时“喔”了一声。
　　糖糖不断上下扭动着，一次又一次的抬起后又放下，我的手也没有闲着，对着她那肥嫩的圆屁股，又捏又拍又挤又抓，我偶尔扶着她的粉臀上下顶送，糖糖不停地猛扭狂摇，搞的她全身酸软欲仙欲死的。
　　“哥哥……你坏……啊……搞的人……家……喔……不要停……”
　　我笑说：“什么我坏？我不帮你摇了。”
　　“不……别这样……糖糖错了……啊……喔……”
　　这时从糖糖的包包中传来一声电话铃声，我喘着问说：“要不要接啊？”
　　我双手玩着糖糖肥嫩的乳房，只听糖糖呻吟的说：“飘飘！帮……帮我……拿电话……喔……”
　　她还没说完我就将电话拿到她的眼前了。
　　糖糖接起电话说：“妈……什……么事……啊？”
　　我也能隐约听到她们的对话。
　　只听糖糖她妈说：“糖糖啊！最近怎么都没回家呢？”
　　“妈……没有啦……我最近……啊……忙……”
　　我扶着糖糖的腰，故意加速摆动速度，干得糖糖说不出话来。
　　“糖糖你说话怎么这么喘？是不是生病了啊？”
　　“没有啦！妈……我正在……运……动……啦……”
　　我心想糖糖还真会掰呢，但她说的也没错啊，我们真的在做运动，但他们绝对想不到是做什么运动，要是被她妈看到我们这样，不知会是什么表情。
　　“妈……我下礼拜……就会回去……886……”
　　“喂！糖糖……你到底在干嘛？急成这样。”
　　她妈还没说完糖糖就着急地挂断了。
　　电话一听完后糖糖整个人都软了，连手机也没拿好掉在地上，她整个人趴在我的身上，她那丰满的双乳凑向我面前，搞得我呼吸不良，我轻轻的将她往后一推，亲吻着她那肥嫩动人的双乳，只听她在耳边轻声的说：“你很坏呢故意整我，要是被我妈知道了怎么办？”
　　一边说着糖糖还努力摆动腰肢。
　　看到糖糖那副骚样，我不要命地狂抽不停，糖糖下体阵阵麻胀，肥嫩的小穴疾缩着，一口一口的像在吸吮龟头，我知道糖糖不行了，而我也到达了临界点，随时都有可能会爆发出来。
　　就在这时洗手间的门居然打开了，我明明将它给上锁，糖糖和我都是一惊，两个人就像结冰似的一动也不敢动，只听糖糖轻声的说：“怎么会有人啊！”
　　我无奈的说：“我也不知啊！”
　　我们听到开门的人将门一间间的打开，接着就听到一阵悉悉的声音……
　　不知道是不是因为太兴奋的，我的鸡巴越肿越大，我忍不住的轻轻摆动腰部，糖糖被我这么一顶“喔”了一声糖糖赶紧捂住嘴巴，接着打了我的头一下，然后说：“你要死了啊！这时候还玩。”
　　忽然我们听到门外的人说：“少年仔！你们出来一下，等我打扫完，你们再继续啦！”
　　接着说：“别不好意思！阿婆我也年轻过啦！快出来啦，我扫一下就好啦！”
　　糖糖一听赶紧从我身上爬起，但我不依又将她拉回，她挣扎地说：“你别闹了啦！”
　　迅速的起身将背心穿起，掉在地上的手机和胸罩就直接丢进包包内，我见她穿好衣服，眼见没戏唱了也跟着整理一下服装。
　　糖糖轻声说：“现在怎么办啦？”
　　糖糖看起来十分紧张。
　　我笑说：“我们就大方的走出去就好了啊！”
　　糖糖生气说：“走出去很丢脸呢。”
　　我说：“没事啦！反正她又不认识我们。”
　　糖糖嘟着嘴说：“不要啦！你想别的办法啦。”
　　我一本正经的说：“那数到3一起冲出去。”
　　糖糖考虑了一下说：“好吧！”
　　我才刚数到3糖糖就拉着我的手遮着脸冲了出来。
　　我们俩就一直跑下了二楼才停了下来，停下来后我和糖糖喘得跟牛一样，我下来时还隐约的听到阿婆说“少年仔还会怕羞啊。”
　　糖糖气得跟我说：“都是你啦！害我这么丢脸。”
　　我笑说：“还要逛吗？”
　　糖糖嘟着嘴说：“还逛？去游泳啦。”
　　说完糖糖就拉着我的手一起去牵车，这时我发现有好多人看着糖糖在窃窃私语，我仔细的一听，“你看那女人真大胆居然没穿内衣呢！”
　　“那乳头好明显啊”“现在人作风还真前卫呢！”
　　有些人说的太大声让糖糖也听到了。
　　糖糖恨恨的看着我，双手遮着胸部气气地说：“都你害的！”
　　我笑的说：“是你自己不穿还怪？”
　　糖糖生气的说：“你还狡辩！”
　　说完候又拉着我的手跑出商厦。
　　走到游泳馆我才想起来说：“我刚才忘了买泳裤啊。”
　　糖糖说：“没关系啊！柜台一定有卖的，我们去买就好了。”
　　我们剪了门票进去一看温泉游泳馆热气腾腾的，好像人不是很多的样子，糖糖走到柜台买了件泳裤给我，然后就去更衣室去换衣服了，糖糖出来后我简直惊为天人，她穿着一件浅黄色的比基尼，将她美妙的身材全都衬托出来了，看得我都傻眼了。糖糖得意的问我说：“好看吧？”
　　我盯着她说：“好看！好看！真好看！”
　　糖糖笑着说：“别看了去换泳裤啦！”
　　糖糖自己一个人做着软身操。
　　我出来后糖糖已经在泳池里游着了，我赶紧也做软身操没多久也就跟着跳下水，糖糖身材果然一级棒，当她浮起来之后，那曲线真是玲珑有致，还有她那一身雪白的肌肤，真是羡煞不少的女性。
　　糖糖见我下水就游到我的身旁跟我说：“飘飘，我们来比赛，看谁二百公尺谁游的快。”
　　糖糖的泳技算不错，但我也是不惶多让，糖糖说完就给我偷跑，我急忙的追了过去，嘿嘿！糖糖这笨啊头居然用蛙式，我用自由式一下跟上她了，我故意放一下速度，跟在糖糖的后头。
　　糖糖明知我就在后头却也不换姿势，难道她真想用蛙式由到底啊，我想稳赢的就变换着各种姿势，我又改成以潜水的方式前进，这一潜让我发现意外的春光，糖糖的脚一张一合间，我将她那饱满动人的阴阜外形看的一清二楚，看的我小鹿乱撞口水直流，我缓缓跟在糖糖后头，没多久就听到糖糖笑着说：“飘飘！你这笨蛋，我赢了！”
　　我这才意会到我输了，我脑中闪过了一个念头，啊！我中计了，这丫头！真狡猾居然给我使出美人计，糖糖笑着说：“飘飘！很逊呢！居然游不赢我。”
　　我一听火冒三丈抓着她搔着痒，接着说：“臭丫头！居然看不起我。”
　　糖糖笑着说：“好哥哥！我错了原谅我嘛。”
　　我依然没有松手，糖糖的泳衣绑带就在挣扎中居然被我给扯掉了，糖糖和我都是一惊，她一时愣住，两个圆滚滚的乳房露出了大半，意会过来才赶紧双手抱胸，催促着我快去捡回泳衣，好在游泳馆里热气腾腾的，而我们所在的偏僻泳池角落里就只有我和糖糖俩人，要不然糖糖一定糗死，我赶紧潜到水里去捡泳衣。
　　我捡到故意不还她，逗着她说：“糖糖反正人家又看不到就当是在裸泳吧。”
　　我右手高高举着泳衣，而糖糖双手抓着我的想抢回她的泳衣，她那肥嫩的双乳不时会弹出水面，看的我欲火焚身我鸡巴涨大到快撑破泳裤，我将泳衣一丢伸手抱住糖糖，就去吻她的樱桃小嘴。
　　糖糖吱吱屋屋说些我不懂的话，没多久就温柔的缠住我的舌，和我吻得又湿又热，早已忘记我身处在泳池之中，我握着糖糖那肥嫩的乳房，糖糖些微的挣扎着，经我一下捏、一下揉、一下搓，用手指夹着她的乳头，一时全身发软，不再作任何的底抗，任由着让我搓揉。
　　我将我那件碍事的泳裤给脱掉，整支阴茎直挺挺的漂浮在水中，我扶着糖糖游到有角落里的泳梯处，伸手脱去她的泳裤，我抱着她的纤腰，我蓄势待发的肉棒，穿过糖糖雪白诱人的大腿，朝着她那肥嫩的小穴前进。
　　糖糖叫了一声：“啊……喔……恩……恩……”
　　我的肉棒被糖糖的穴肉紧紧的包覆着，搞的我全身发麻，我开始一进一出抽动了起来，而我的手也没闲着，握着糖糖那丰满动人的双乳搓揉着。
　　糖糖也开始扭动纤腰配合着我。
　　“喔……啊……好……棒……飘飘……插……深点……不……要……停……”
　　这时我将糖糖反转过来，让她正面朝着我，糖糖双手揽着我的头，那双诱人雪白的腿则是紧紧的缠住我的腰，糖糖被我干得双眼半闭，嘴里直说些淫声浪语。
　　“哦……啊……恩……恩……”
　　见糖糖骚成这德行我更是卖力地操她，糖糖被我干得四肢无力、手脚发软，穴肉一直不停收缩，让我爽快到了极点，我狂风暴雨似地摧残着糖糖，而且次次都顶到她的花心，我越是粗暴她的嫩穴就夹的越紧。
　　“好哥哥……快插……啊……快插……我快完了……完了……完了……啊……喔……”
　　糖糖双手紧紧揽着我的脖子，浑身颤抖着，接着她下身一阵狂喷糖糖高潮了，阴道接着就不断的抽搐，我的肉棒被阴道膣肉挤的紧紧的，又被不停收缩的穴心吮得难受，终于鸡巴急速膨胀，噗吱噗吱的射出。
　　我们俩都累得没了力气，我抱着糖糖坐在阶梯上，我喘着气跟糖糖说：“怎么会这么累啊？”
　　糖糖脸红通通的笑着跟我说：“怎么！你会累啊？”
　　接着又说：“刚刚搞我时怎么不喊累啊？”
　　我依然在一旁喘着，这时我眼角一瞄，发现远远的角落的热气里有人在那鬼鬼祟祟的偷看我们，我心想我们刚刚在这里做事，他不就都看到了，我心里犹豫了一下，这件事到底要不要跟糖糖说呢？
　　糖糖见我发呆，就捏了我大腿一下，说：“傻傻的在想什么啊？”
　　我心想这件事还是不要跟她说好了，她这么爱面子，要是知道有人在旁偷看，我定会被她活活念死的。
　　糖糖又说：“别发呆了！快去帮我捡回泳衣啦。”
　　糖糖双手遮着胸探头探脑的，深怕被人见到她这副羞死人的模样，我迅速潜进泳池里去捡泳衣。
　　我捡回后就赶紧拿给糖糖让她赶紧穿起，我和糖糖正准备起身离开泳池时，发现池水里漂浮着白色的黏搭搭液体，糖糖捏着我耳朵说：“你看你做的好事！”
　　接着又笑着说：“你真没公德心，这样叫别人怎么游啊。”
　　我回她一句：“敢说我！你刚刚喷的可没有我少呢？”
　　说完我赶紧爬离泳池，而糖糖则是在后头追的我说：“你说什么？再给我说一次。”
　　我不敢跑太快生怕跌倒，没多久就被糖糖给追到了，糖糖捏着我耳朵说：“你刚刚说啥啊？”
　　我连忙说：“痛……痛……我知道错了，你就饶了我吧。”
　　我认错后糖糖就放手，不在折磨我的耳朵。糖糖得意的说：“知道错就好，我要去冲凉了。”
　　我笑着说：“我跟你一起去！”
　　糖糖推了我一下接着说：“不行，你别跟来喔。”
　　说完就往女子的沐浴室走去，我问着说：“那在哪集合啊”糖糖转头回我一句：“在更衣室好了。”
　　我将身体冲洗干静后，就到更衣室换衣服，我进来没我多久后，糖糖也跟着进来，我见她只围着一条浴巾看起来性感十足，我笑说：“糖糖！你这样好性感喔！”
　　糖糖笑说：“你又不是没见过，还这么大惊小怪。”
　　糖糖边说边解开身上的浴巾，接着从置物柜拿出了小内裤缓缓的穿上，这时糖糖居然叫了一声。
　　糖糖惊慌的叫着：“怎么湿湿黏黏的啊？”
　　说完急忙的脱下那件小内裤，将它丢在地上，我捡起一看这不就是精液吗，我心想是谁这么变态，居然拿糖糖的内裤来打手枪，难道是刚刚偷看那人吗？
　　糖糖生气的问着：“那是什么啊？”
　　我小声的说着：“你还是不要知道比较好。”
　　糖糖又问：“到底是什么啦？”
　　我将内裤拿糖糖看，糖糖立即醒悟破口大骂的说：“是谁啊！这么恶心，拿人家的内裤去做这种事。”
　　我无奈的说：“我也不知道啊。”
　　我双手一摊表示不知道。
　　糖糖气愤的说：“真恨不得的到打他一顿。”
　　我说：“要不我去给你买条内裤吧？”
　　糖糖摇头说：“算了，我们先回去，我公寓里有换的。”
　　我用很色情的表情看着她：“真空哦……”
　　“要死了你！”
　　糖糖瞪着眼睛骂我，样子看上去很可爱。
　　于是我们换好衣服好，我将我的外衣围着糖糖的腰上，帮着遮住大腿，以免短裙下没有穿内裤的春光被别人看去。
　　我将糖糖载到美女楼下，天都快黑了，怕被人看见我就停在了一个没有灯光的树荫处，糖糖下车后叮咛我说：“飘飘，今天谢谢你陪我啰！”
　　说完便亲了我一下就进屋去，我一时手痒就将她的裙子掀起摸了她一把没穿内裤光溜溜的屁股，糖糖急忙按住短裙，低声骂我说：“死色鬼！这么不正经！被人见到怎么办？”
　　我就故意问：“见到什么啊！”
　　只见糖糖满脸通红的说：“不理你了！”
　　就跑进楼去了！


第036章 迷情校园
　　我正要发动机车离开时，我的电话突然响了，我掏出一看，竟然是计筱竹学姐打来的，我打电话，就只到学姐那娇媚的声音：“小飘飘，你又从哪里鬼混了回来啊？”
　　我说没有啊，我很乖呢。学姐就问我：“你在哪？”
　　我顺口就说我在公寓啊，准备睡觉了。计筱竹在电话里沉默了一会儿，才说：“我就在楼上。”
　　我吓了一跳，抬头一看，美女楼的三楼计筱竹公寓的窗口上站着一个白色的身影，正是我的学姐情人，我连忙架上机车，然后熟练地避过门卫走上去，五分钟的我就出现在了计筱竹的公寓门口，她的房门是打开的，我直接走了进去：“学姐，你在这里做什么啊？”
　　计筱竹站在窗前用大大的眼睛看着我，轻轻地叹了一口气，有些落寂地说：“飘飘，你为什么要骗我？”
　　我怔了一下，奇怪地说：“我没有骗你啊？”
　　计筱竹摇了摇头，说：“你知道我对你和别的女孩子在一起，都是很包容的，我不介意……但你为什么要骗我呢？”
　　“我真的没有骗你啊！”
　　我急了。
　　学姐摇了摇头，情绪低落地说：“刚才我问你在哪，你明明在楼下，你却说你在公寓里准备睡觉了……”
　　我怔了一下，急忙说：“我那是简化啊，我说的是我在你公寓楼下，准备回去睡觉了……我可没说我在公寓‘里’啊，少了那个‘里’字呢。”
　　学姐的脸上露出凄然的笑容，她绝美的脸上充满了失望地神情，她看着我，惨然地说：“飘飘，我们玩这种文字游戏，有什么意思吗？”
　　我投降了，实话实说地道：“学姐，其实我真的没有骗你，你问我时，我都没有考虑，顺口就那么说了……因为我本来就打算回去睡觉了，这就像北方人见人就问别人吃没有，别人吃没吃都会说吃了一样，只是一句客套话，谁也不会当真以为谁想请客一样……”
　　学姐脸上的失望更浓郁了，她缓缓叹了一口气，郁郁地说：“原来，那只是你的客套话……”
　　“好吧好吧，我承认，我有点心虚！”
　　看到她脸上的表情，我心痛得要命，不由得抱紧了学姐，低声说：“下午我在街上遇到糖糖，她说有两张温泉游泳馆的门票，叫我去陪她游泳，我就去了，刚刚才送她回来……我不想让你误会，所以刚才就下意识地那么说了……”
　　“你是下意识在骗我？”
　　计筱竹瞪大了眼睛，美丽的脸上全是惊愕和绝望：“也就是说，你完全是自然反应……骗我都成了自然反应……你知道吗？这比故意骗人还可恨！”
　　我头上的汗滴了下来，大声说：“学姐，我知道你是人文社会学系的高才生，人际之间的复杂关系你弄得比我清楚得多，我就只是随便那么一句话而已，你就逮着给我上纲上线，左解释右解释你都不听，偏偏往牛角尖里面钻，你到底要我怎么样嘛？”
　　计筱竹流着泪看着我，哽咽着说：“你骗我还有道理了？现在还吼我！难道我问个清楚不应该吗？”
　　“问清楚是应该，但是不能胡搅蛮缠啊！”
　　看到她的眼泪，我的心软得没有了一点力道，我叹着气说。
　　“你还说我胡搅蛮缠？”
　　学姐瞪大了眼睛看着我，看样子是又委屈又生气，丰满的身体都在微微颤抖了。
　　我叹了一口气，说：“是我胡搅蛮缠好不好？是我不对好不好？我回去反省好不好？”
　　我转身就向外走，就在我开门的时候，计筱竹看我态度很坚决，就跑过来一下抱住我，还流着眼泪，说，你就真的这么狠心？我的身体突然被用力地抱住，学姐几乎是用尽了全身的力气，我都被她箍得有些痛了！
　　计筱竹把我的身体扳过来，然后她的身子紧紧地贴上来了，我感觉到了她完美的硕大乳房的挤压……一股让人沉醉的淡淡清香味道飘入鼻里，我的视线正好对着她的前胸，两个丰满浑圆的乳球间挤成的深深的乳沟清晰可见，在灯光下闪耀着动人的雪白光泽。
　　学姐的性感魅力从来就让我把持不住自己，我一把将她搂在怀里。计筱竹用她性感的嘴唇吻着我，还用她的小手在我的身上摸着，使我不想动她都不可能。我们连她房间都没来得及进，直接就倒她公寓客厅的沙发上。
　　计筱竹的大胸脯鼓鼓的，散发着成熟女性特有的芬芳。我抓住她的大乳房就用力捏。随着睡衣扣子的一颗颗打开，她丰满肥硕的大乳房就弹了出来，还是那么的硕大和饱满，那丰腴的弹性与滑腻的肌肤，无不在向我诉说这对极品巨乳的美丽。
　　我抓揉着她的乳房，我们的舌吻不停的变换着角度，仿佛要把对方给吃下去。她的乳房大得惊人，圆圆的耸立在她胸前，骄傲地挺起。两颗粉红色的小凸起，位在乳房的正中央，娇嫩的样子十分惹人怜爱，我忍不住便一口吃了下去。疯狂的亲吻，急促的喘息，香甜的体香，更有她缠绵的妩媚，这一切挑起了我原始的动力与欲望。
　　我发现我的小弟弟不知道什么时候已经露在了外面，而且已经被计筱竹的小手套得坚硬不堪，龟头也冒出了几滴液体。她热得发烫的身子和淫水泛滥的阴部充分说明她需要的是猛烈的撞击甚至是蹂躏。学姐的漂亮和淫荡从来都让我迷醉，我忍不住抬高她雪白修长的大腿，勃起的大肉棒猛地插入她多水的淫穴中。
　　我将粗硬的肉棒顶着蜜洞深处，计筱竹将双腿和阴阜尽量打开挺起，令我的鸡巴尽量插入内阴深处，阴道里面很窄，温度也高，小弟弟被紧紧的包裹着。我开始一前一后的抽插起来，计筱竹不愧经验丰富，随着我的节奏运动着叫床，配合得很默契。我采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使尽全身力气一挺，感觉龟头碰到一个椭圆型的突起，而计筱竹则会兴奋的叫出声音来。
　　计筱竹春情荡漾的肉体随着我插的节奏起伏着，灵巧的扭动玉臀频频往上顶，她堆在阴阜上的嫩嫩小阴唇，被我的肉棒插得在肉缝间吞吞吐吐，湿湿的沾满蜜汁，紧窄的外阴“滋、滋”的响着，她激情呻吟着：“哎…你的…碰到花心了……哦……好痛快…好舒服……”
　　她把我搂得死紧，臀部猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟呢喃，“喔…喔……美死了…啊……要被插死了……我不行了……哎哟……”
　　我用两手捧着计筱竹的美臀如推磨般缓缓转动，计筱竹的功夫非常好，阴道好像是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，她抬起屁股用她的阴道深处研磨我的龟头，动作温柔又娴熟。我的耻骨紧紧地挤压着她的阴阜和阴核，硕大的龟头变得无比的坚硬。而她在享受着肉棒贴着挤出挤入时，她也不忘在我深入之时，一下下的收放着阴道口的肌肉，弄得我不禁喘起气来。
　　我使劲对着计筱竹的小屄大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在计筱竹的屁股上，啪啪直响。她不停说着不，不，……喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。我只感觉到她阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，已湿了一片。
　　我坚硬的大龟头不停地撞击着计筱竹的子宫，她的阴道口两片薄薄的嫩皮裹着阴茎，我只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来计筱竹如歌似泣的娇吟及急喘声，欲火有如山洪决堤般汹涌而来，我猛地抬起两条粉嫩修长的玉腿架到肩上，又是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得计筱竹全身乱颤，口中不停狂呼浪叫。
　　她肥逼上的两瓣辰片随着抽插被拖出带入，计筱竹大概几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出呻吟声。“啊，不……不，不……慢点……”
　　她全身僵直地挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。我的大鸡巴在那一张一合的小屄里愈抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一下比一下重地插她的肉嫩的小屄，不时传来性器交合的“啪啪…”
　　声。
　　计筱竹不停呻吟着，这是她唯一可以表达快感的方式，“噢…噢…啊…”
　　一声长长的呻吟声中，她的高潮来临了，全身先是像抽筋似地绷紧，持续五六秒后马上像是瘫痪了似地软了下来。我感到计筱竹的阴道一阵剧烈的收缩，阴道壁的嫩肉不住地挤压我的阴茎，我再也忍受不住，感觉到粗大的阴茎开始猛烈的抽搐，我的阴茎跳了几跳，滚烫浓郁的精液终于象山洪爆发般喷溅出来，射在阴道的最深最深处……
　　我们抱着在沙发上喘息，而这时计筱竹公寓的一间房间门上传来“砰砰”的敲门声，住公寓里的人出来还要敲门，那就是很明显地在提醒我们了。
　　计筱竹羞得满脸通红，轻叫一声抱着衣服就冲进了她的房间里，我也连忙提着裤子跑进去，“啪”一下关上门，心头还在怦怦直跳。
　　客厅里传来阵阵脚步声，很轻很轻的，接着又传来了浴室的开门声，想来这个与计筱竹同公寓的学姐，也是因为想上厕所憋得狠了，才不得已在房间里面敲门的……不过我们俩个也实在太疯狂了，居然直接在计筱竹公寓的客厅里就干了起来，我敢肯定，学姐的那三个室友，一定都从门缝里偷看过我们了，但最终只有一个实在憋不住了敲门，也不知道是尿尿催的还是淫液催的想上厕所。
　　我在这里淫荡地幻想，计筱竹学姐却是羞得趴在床上用被子拥着头当鸵鸟，闷声闷气地连迭叫着羞死人了，她不要活了什么的……
　　我回过头来，看到学姐那衣衫半裸，俏丽倦慵的模样，特别是那雪白粉嫩，像两个大圆球一般的大屁股中间，还汩汩流着我的精液，一丝丝一缕缕地全部流到了计筱竹学姐的床上，这种淫糜的景观，让我才发射过的阴茎立即又变得笔直。
　　我走过去坐到床边，紧挨着学姐的身体也趴下去，然后直接将手放在她肥嫩硕大的圆臀上抚摸，学姐的身体猛地一抽，然后趴到床上说，你还闹啊都羞死人了耶你还在闹！
　　我说，既然都发生了，那怎么办啊？反正我们装修好别墅就要搬出去的，被她们看到也没有什么关系啊！学姐生气地说你当然觉得没有关系了，你恨不得她们站出来凑在你面前看才好呢……最好她们还都是脱光了让你可以一个一个地操逼！
　　听到学姐这么淫荡的话，我的鸡巴硬得无以复加，我把被子拉开，她蹭的一下又钻了进去，一连迭地喊着不要活了不要活了，我趴在计筱竹的背上，亲吻着她的颈项，手在她浑圆肥嫩的两团大屁股上不停地爱抚着，学姐呜呜地在被子里蒙头叫唤，扭动着大屁股想甩开我的手，我看她还在搞怪，我就直接把手挤进了她夹得紧紧的两瓣大屁股中间，手指蹭过屁眼，直接按到了她的阴户上。
　　丰腴的熟悉手感再度传来，可能是激动和才操过逼的原因，学姐那里又湿又热的仿佛是裂开的大地中流出了滚热的熔岩，阴户上已经全被淫水打透，稀稀疏疏的阴毛在淫水中无助地纠缠着。我摸到阴道手指一下插了进去，她猛地一抖，在被子在呜呜的乱叫，随着我手指的抽插，计筱竹学姐嫩逼里的淫水更多了，感觉插进了浆糊做的小穴中。她也反手一把握住我坚挺的小弟弟，我怕她闷着，伸手想去帮她掀开被子，她却呜呜的说不要，我只得放弃。
　　我翻身趴在了她背上，把小弟弟插向她小穴。学姐的两瓣肥大的屁股夹得实在太紧，我一时间居然插不进去。我叫她松开点，她呜呜地说不要，我见插不进她的小逼。干脆就把龟头上移，对准她肥大屁股中间那美丽到极点的屁眼用力地捅了进去！
　　计筱竹学姐在被子里发出一声闷哼，我极度充血的小弟弟顺着她柔嫩的肛门慢慢地陷了进去。我感觉龟头被她滚烫的直肠裹得紧紧的。我舒服得哦哦直叫，奋力抽动着，不住地插向她菊花蕾的深处。她被我撞击得不住的大声呻吟，肥大美丽的屁股也开始扭动起来，两团软绵绵的大屁股一颤一颤地抖出无比迷人的臀浪。
　　我兴奋地狂猛奸污学姐的嫩屁眼，她软软的趴在床上任我奸淫，肥大的屁股小幅度地迎合着我的抽插，我能够感觉到她直肠内壁不停对我龟头用力的挤压，夹得我阵阵倒吸着凉气。
　　看着她美丽的背影，听着啪啪的撞击声，看着在她肛门里进出的小弟弟，我的快感一波接一波的来临，学姐的大屁股突然剧烈地扭动起来，我知道她是要高潮了，我趴在她美丽绝伦的粉背上，快速地大力抽插，她叫声越来越大简直是响彻云霄，也不怕被公寓里的人听到，她突然整个身体一僵，被子里传来了如泣如哭的高声尖叫。
　　我感觉到她的肛门急速地痉挛和抽搐，那紧密咬合的直肠绞缠得我头皮阵阵发麻，我低吼一声，龟头马眼里一股热流狂猛地喷射而出，滚烫的精液全部射到了她同样滚烫的肛门深处……射精后我软软地趴在了她的背上，过了五六分钟后我从她身上爬了下来，躺在她身边，用手摸着她的屁眼，滑滑腻腻的全是粘稠的液体，我的精液正一股股地从她屁眼里面流出来，泄得整个床单上都湿了一大片。
　　学姐在被子里小声的骂我，说我是个喜欢操屁股的流氓，而且还射在她屁股里面，我说你迷人的大屁股本来就是我的，我想怎么操就怎么操，想随时操就随时操，想操烂就操烂，想操得脱肛都行。她在被子里骂我是变态狂！而且又说今天晚上该怎么办？她都不好意思出去上洗手间了，但身上粘粘的又好难受。
　　我就叫她跟我回我的公寓去，女生公寓守得严，但我们男生公寓却是管理松散，门卫形同虚设，而且我那几个室友在玩什么网络游戏，虽然他们卧室里都有电脑，但他们还是喜欢到网吧里去玩，说那里才有游戏的气氛，这段时间他们在冲什么级，天天在网吧包夜通宵，整间公寓都只有我一个人在。
　　学姐想了想，觉得实在没脸面对她的室友，还是同意了我的建议。她终于肯从被子里把头钻出来了，整张俏丽的脸不知是憋气憋的还是高潮的原因，火红得惊人。学姐坐起身来，看着床单上的液体就骂我，我笑着说那又不是我一个人的，她从逼里射出来的阴精应该比我更多！
　　学姐嗔怪地说我讨厌，她伸手从床头柜上取过纸巾，拭擦阴道和屁眼的残留精液，接着将那浸湿的纸巾递给我，说那上面全是我儿子，叫我吃下去。
　　我打她的大屁股，学姐轻声娇笑，站起身来换了一条裙子，就悄悄地和我跑出了公寓。
　　我们溜出美女楼，跑到我放机车的地方，我呆住了，我的宝马1300居然不见了，我正在着急时，学姐说地上有字，我拿出手机照亮，才看到地上写着大大的几行粉笔字，说我在校园里乱停机车，被校管处拖走了，明天自己去接受处罚交罚款。
　　我松了口气，交罚款倒是没什么，只要不是被小偷偷了就好。
　　计筱竹学姐笑嘻嘻地说我活该，这是老天对我这个大色狼的惩罚，我轻轻打她的屁股，她笑着躲开，然后我们就手牵手地在夜色中的校园中漫步，慢慢地走向我的公寓。
　　我们学校很大，环境也非常优美，到处都是树林和小山，在傍晚的时候，不知道有多少的学生在里面约会。我还从来没有去过，心痒痒之下，就叫学姐陪我去偷看。
　　学姐笑骂我说这么晚了，早就熄灯了，哪里还会有情侣在约会，想偷看就只有偷看我们自己了。我这才想起学校的普通宿舍到了晚上十一点就要熄灯锁门的，不像我们的公寓楼没有这些限制。
　　不过学姐的话让我有点小兴奋，我就对学姐说那就让我们偷看我们自己好了，学姐娇笑着骂我是个色狼，白天偷吃了糖糖不说，刚才还强奸了她两次，这会又想做变态的事情了，很不要脸的！
　　我们说说笑笑的，就在校园里逛着，一时半会的也不想立即回公寓去。走着走着有些累了，我就和学姐坐在操场旁的草坪上休息，我们的双手就没停过，相互摸来摸去的，不过调情的意味远大于色情。
　　就在这时，从操场的远处走来一对学生情侣，估计也是公寓楼不受熄灯限制的，那个女生穿的是裙子，男生把女生搂着，他们走到离我们不远的操场边的石凳上坐了下来，女生两腿分开坐在男生腿上，操场没有开灯，只有很远的地方才有路灯，可能是我们在草坪上光线比较暗，而他们也没有想到这么晚了这里还会有人，就没有发现我跟学姐。
　　不一会儿，他们的动作就大了起来，女生不停地扭动着身体，男生也很配和的耸动着。我和计筱竹学姐还是第一次遇到这样的场面，都呆住了，不知道怎么办，只是傻傻的看着。
　　没多久，随着那女生的快速扭动身体，男生射了出来。等那对男女走后，我问计筱竹想不想做，她娇羞地点了点头，我动手想捞起学姐的裙子，学姐又阻止了我，说这里太靠近大道了，她怕，想换个地方，想想也是啊，刚才已经有人来过了，说不定还有人来呢，所以很不方便。
　　于是我和学姐就开始寻找合适的地点，当我们来到操场的主席台后，我就感觉到这是一个好地方，台子很高，光线又暗，视野广阔，老远就能看到人，而别人却是很难看到我们，很远的地方才有路灯。
　　我迫不及待的掀起学姐的裙子，拉开我的裙子拉链，掏出我硬硬的小弟弟，就往计筱竹小穴里插，学姐的逼早就湿得不得了，我拼命地来回抽动，由于黑夜加上野外的刺激，我很快就射了出来。
　　我是满足了，可学姐有些不高兴，她娇羞地说她还没高潮，还想要。我跟学姐说没这么快硬起来的，可是她就说不管不管，一定要。我就说，你淫荡一点我马上就硬起来，学姐问我要她怎么做，我说，你把衣服脱光了让我看啊。
　　我知道这么一说学姐肯定不会同意，不同意那么就回去，我心中还暗笑的时候，学姐却说了声好，正在我大为惊讶的时候，学姐已经把上身脱了个精光，她就要脱裙子的时候却停住了，问我一定要脱光吗，有人来了怎么办啊？我说不会的啊，我给你看着好了，有人来了我会给你说的，你放心好了。
　　学姐的理智还是被内心的欲望占有了。谁会想到黑夜里操场的主席台上，我们学校最美丽的校花居然脱得完全赤裸在等着我操她的嫩逼，我看着计筱竹学姐完美的裸体，虽然是在黑暗中的主席台上，但也可能随时还会被别人看见，心里越想越刺激，小弟弟也马上硬了起来。光着身体的学姐慌张的看着周围，生怕有人会看见，还不时的问我，会不会有人来了，说还是把衣服穿上好了，这样太危险了。
　　我一听她要穿衣服，我急了，心想这么刺激，穿上衣服还有什么好玩啊。我就跟学姐说，不会有人来的，你放心好了，就算有人来了，操场这么大，他进来我也看得见，再说我们在台子上，别人看不见的啊，如果人来了你穿衣也来的及啊，学姐听我这样说也放下心来，不象刚才那样紧张了。
　　学姐要我操她，我说，你摆几个淫荡的样子给我看看，我兴奋了就操你。学姐没办法，只好照我话做，扭腰捧乳，抬腿露穴，还时不时自慰一下，我看她也弄的差不多了，再这样下去的话，万一她高潮了不要了怎么办啊，那我不是自找没趣？我将学姐的双手趴在墙上，翘着她那又圆又白的大屁股，我从她大屁股后面用力地操着她，抽插中我看着沉迷在性爱中的学姐，说：我们来点更刺激的怎么样？
　　学姐点了点头，我把她的双手绕到背后，但我没让她抬起身子，我一只手抓住学姐背后的双手，一只手捏着她大奶子，下面的弟弟顶着她的肥臀，我一边顶一边还往前移，一顶一移，我们慢慢地操下了主席台，边操边移地走进了操场，学姐呻呤声越来越大，我们离路灯光线也越来越近，四周也开始亮起来了，计筱竹学姐虽然口中喊着不要不要。可身体还是配合我往前走，我们两人的兴奋和快感都越来越强烈。
　　我们很快就移到了操场边上，再往前就是大道，我也不敢再往走了。本来在操场里因为光线暗，心里也不觉得怕，但到了操场边上后我就开始害怕了，大道上的几盏路灯把能见度一下子提高了很多。可是害怕紧张，反而让我们更加兴奋刺激，学姐穴里的淫水多得直往外流，我的鸡巴也感觉大了一圈。
　　正当我沉浸在快感中，学姐回头看了我，示意还要再往前走，我惊呆的看着学姐，不会吧我们再往前走就是大道了，大道上不时就会有人经过，被人家看见了怎么办啊？可我还是迟疑了一下点了点头，又一点一点往前移，虽然离大道只十多米路，但紧张得连我气都不敢喘，心都快奔出来了，我们没有停下来，真的操上了大道。
　　这时学姐双手争脱了我的手，双手趴在地上，两瓣大圆球似的肥圆大屁股翘的更高，样子象一只母狗，我看着她淫荡的样子，双手用力抓住她肥弹的大屁股，狠狠地插她的嫩逼，学姐高声尖叫着，她阴道的收缩一阵紧过一阵。
　　就在我们快要高潮的时候，隐隐约约的大道远处有几点亮光慢慢变大，啊？是校管处的巡逻队。我慌张的跟学姐说，有人来了。我示意要停下，先躲起来，可学姐说往回走，我们沿着来路往主席台回去，像来的时候那样，我一边走一边操她。校管处的巡逻队走得很慢，而且他们的重点是在大道两边的小树林里，对操场倒是没有注意。
　　我和学姐边操边退到了操场的黑暗处，看着那几点手电筒的光芒，我们觉得异常的兴奋刺激，学姐甚至低叫着连续在一分钟内达到了两次强烈的高潮。
　　手电光越来越近，也开始向着操场漫无目的地扫射了，我和学姐赶紧边操逼边往主席台上爬，我们连在一起一边感受快感一边紧张害怕地望着他们越来越近，200米、150米、120米、100米、70米、50米……等他们走进操场巡逻时，我和学姐已经退到了主席台上，紧靠着墙壁，我火胀的鸡巴还不停地撞击着学姐肥大雪白的大屁股，狂猛地奸淫着她收缩得惊人的阴道。
　　巡逻队的人就在操场上闲逛着，还说着一些三不着五的闲话，他们做梦都没有想到，近在咫尺的主席台上，有着两个脱得精光的学生正在性交。我和学姐看着他们，身体还不停的抽动着，学姐紧捂着嘴，不让自己发出呻呤声来，她肥大的屁股不停地扭动着……
　　计筱竹学姐如波浪般颤抖的肥白大屁股扭动的幅度越来越大，越来越快，我也抽动得越来越快……
　　学姐从喉咙里发出一声压抑的呻呤，她浑身上下的肌肉猛地完全绷紧，阴道在史无前例的剧烈痉挛中喷出了无比火烫的大股阴精，而我也低吼一声，深插在她阴道里的阴茎开始膨胀和跳动，在我的咬牙低哼中，我的精液如同脱缰的野马一样射进了计筱竹学姐被我浇灌过无数次的子宫深处。
　　就在校管处巡逻队的眼皮底下，我们俩双双达到了高潮……


第037章 浪漫公车
　　我打着呵欠醒来，半闭着眼睛在床上东摸西摸……计筱竹学姐居然不在？我吓了一跳，睁开眼睛，却看见学姐正坐在我的电脑桌前，对着一面小镜子梳理着她长长的秀发。
　　我松了口气，说：“学姐你什么时候起来的啊？”
　　学姐没有回头，也没有说话，只是用拿着梳子的手指了指我的书桌，我看着那里正放着一杯乳白色的牛奶，不由得就笑了起来：“学姐你还真是勤快啊，连牛奶都热好了。”
　　计筱竹淡淡一笑：“那可不是我热好的，是你那个奶妈用保温壶给你送过来的，我只是帮你倒在了杯子里而已……”
　　我吓了一跳：“白芳送过来的？”
　　“是啊，她一大早跑来敲门，我还吓了一跳，起来开门结果她说她今天有早课，来不及等你过去喝奶了，所以就自己挤好了送上门来……你的眼光不错啊，她的奶子真的好大的！”
　　我干笑：“她再大也没你的大啊！”
　　计筱竹学姐也笑了笑，她对自己的身材一向是有着很强的信心的，我这话倒也不算是恭维她。
　　“你喝了奶快起来吧，今天有事给你做呢。”
　　学姐梳好了头发，端起那杯人奶来喂我，我在她手上一口一口地喝着，一边还伸手玩她胸前那对饱满硕大的浑圆大乳房，喝着喝着我突然说：“学姐你也喝两口吧，听说人奶很补的耶。”
　　学姐扬了扬秀气的眉头，傲然笑道：“废话，我自己没有吗？干嘛喝人家的啊。”
　　我边喝边笑：“你现在是没有啊，除非我把你操怀孕了……”
　　计筱竹学姐哼了一声，不说话了，但脸上却泛起了一片红晕。
　　“学姐我天天都在操你，你不会有事吧？”
　　反而我倒是有点担心了，询问她。
　　学姐用妩媚的凤眼白了我一记，低声说：“没事啦，自从和你在一起后，你这个家伙从来都是只射在里面的，说也说不听，为了让你操得舒服，没办法我就只好吃避孕药了……你不是经常说我的奶子和屁股越来越肥吗？那就是吃避孕药造成的……”
　　服侍了我喝完奶，学姐又像个贤惠的妻子那样给我穿衣服，我心里甜甜的，问她：“学姐我们要出去办什么事啊？”
　　计筱竹摇了摇头，说：“不是我和你出去办事的……我请了半个多月的假，得赶快把拉下的功课补上去，所以没有时间出去，你是和路静一起出去！”
　　“路静？”
　　我吓了一跳，冷汗都冒了出来，惊愕地说：“学姐你不是开玩笑吧？我和路静一起出去？”
　　“她也是我们的股东啊，有什么不能一起出去的？”
　　学姐向我解释道：“你不是说三层别墅一层一个风格大类么？路静喜欢美术设计，所以我就把这事交给她了，这几天你就负责陪她去建材市场挑选墙纸地砖之类的材料……”
　　“还要几天啊？……我可不可以不要去啊？”
　　我心惊胆战地说。
　　“三十几个房间，当然要设计很久了……”
　　计筱竹似笑非似地看我：“你怕什么？难道她还会强奸了你？她要是真的有那意思，我允许你卖国求荣，接受她的强奸！”
　　我大愧。学姐收拾好后，陪我吃了早饭，就去补课去了，我磨磨叽叽地来到美女楼前，看到身材窕窈高挑的路静，正站在美女楼对面的树荫下，一头又长又直可比美电视美发广告的秀发随意披散着，格外的飘逸动人，绝色美丽的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白，如春山般的秀眉下是一双深遽而透着神秘光采的大眼，挺直的鼻梁带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住高耸的挺秀双峰，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力，身高大约168的身高加上高跟鞋约有173，在进出的人潮中如鹤立鸡群，迷人的风采使身边的所有的男女黯然失色，她是属于那种让人不敢亵渎的美，我平常看到美女就会不安份的大阳具，这时却颇为老实的待在裤裆里沉思。
　　看到我走近，路静也没什么语言，只是冷冷点了下头，就跟我向前走，这一下美女楼门口所有男女生的下巴都掉了下来，他们实在是不明白，我前段时间还和路静势如水火，今天怎么又走到一起了。
　　我当然不能告诉他们，我是因为射精射在了路静校花的大腿上面，才受到了威胁，被逼来接近她的……射在人家冰清玉洁的大腿上也要负责任，这是计筱竹的原话……人家手都没被男生牵过，却被你射了一腿，你难道不该负责任？
　　“那个，我机车被校管处收了，我们先去取吧？”
　　我看着路静小心翼翼地解释，震撼在她的绝美之下，我内心的波涛开始汹涌。
　　“我不想和你抱在一起。”
　　路静冷淡地说：“我们直接去乘捷运！”
　　“不要乘捷运！”
　　上次乘捷运差点将我挤死，我到现在想起来还有点后怕，我连忙叫道。
　　路静奇怪地看了我一眼，倒是没坚持：“那就只有去坐公车了。”
　　我们走到学校门口的公车站，路静的美丽在等车的上班族群中引起了惊艳的目光，看着那些衣冠楚楚的家伙们一个个凸眼流口水的德性，我很是鄙视。
　　我站在路静身边，近的几乎可以闻到她身体散发出来的体香，公车来时，上班的男女涌向公车门，我紧紧跟随在路静的身后挤上公车，在她步上公车时，我由她身后欣赏到她丰腴弹翘的圆臀，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，只要没看到她那张让人不敢亵渎的冷艳脸孔，我的大阳具就会抬头。
　　上班时间的公车上拥挤的像罐头里的沙丁鱼，我跟路静中间隔着一个矮胖的女人，我一直注视着近在咫尺的路静，我想与她和解，却又找不到话说。
　　突然间，我看到路静眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，我转头一看，原来是一位身高只到路静耳际的眼镜族男人贴在她身后，由于我身高181，在公车上视线辽阔，微微探头，就能清楚的看到那位眼镜男的手正抚在路静的丰腴肥美的圆臀，随着公车的摇晃揉动着，路静不敢叫出声，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，我看到她深遽动人的眼神中射出愤怒的目光，突然张口欲叫又强自忍住，我立即恶狠狠地瞪向眼镜男，眼镜男在我的目光下畏惧了，赶紧收回了手，路静转身向我这边挤过来，眼镜男不死心跟着她往我这边挤，我微侧身将他挡住，身高不到我肩头的眼镜男看到身材高大的我挡在他面前，识趣的乖乖转身，挤到车厢的另一边去了。
　　路静当然明白我在帮她，对我微微一笑表示感谢，突然车子一抖，她的身子一个踉跄顶到我胸口，车的人很多，不停往前挤的男女将路静的上半身压在我胸前，使得她丰满挺拔的美乳紧贴着我的胸部，当公车起步时，她那两团美好的肉球随着公车的摇摆在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中我清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离又不可能，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到我的下巴，与我鼻息相闻，路静羞涩的把头转开不敢看我，紧张娇羞使得她长长的眼睫毛不停的颤动，我则强自用意念警告我胯下的兄弟不要勃起亵渎路静。
　　由于车上热，我的风衣搭在手臂上，我上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着路静的白色的丝质上衣，使我能感觉到她美乳上的胸罩隔着两层薄薄的衣衫在我的胸膛上揉磨着，路静的乳尖在磨擦中好像已经变硬了，这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得我脖子痒痒的，这时我那没出息的大阳具在薄薄的西裤中挺立了，我不敢让路静发现我的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到路静的下体。
　　路静大概看出我的尴尬，知道我对她还是很尊敬的，所以接下来我俩的胸部被人潮挤得紧密相贴，路静虽然无奈但也接受了现实。没想到这时公车突然紧急刹车，人群惊叫声中，将路静的下体推挤过来与我的下体挤压的完全贴实，路静本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，阴户的部位恰巧与我的阳具同高，我坚挺的大阳具已经顶在路静小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与路静的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔，我清楚的感觉到她年轻肉体的弹性，路静下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。
　　我歉然的对她尴尬一笑，她似乎了解我不是存心的，无奈的转开头不敢看我，我的大腿传来她大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在我耳朵上，使我的阳具更加坚挺，她的阴户似乎感觉到我胯下阳具的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。
　　这时公车经过因修建捷运而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使我已经坚硬挺立的大阳具与路静的阴户产生剧烈的磨擦，两人性器官经过密实的厮磨，路静深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望，我知道她努力压抑着，可是公车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着生殖器迎合着对方的需求。
　　隔着薄薄的内裤，我火热坚硬的阴茎在路静的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，路静感觉着我那粗大的龟头几乎是直接顶着她自己的贞洁花蕊在摩擦。
　　从未经历的火辣挑逗，路静的心砰砰乱跳，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给路静足够的机会体味这无法逃避的羞耻。这时候，一丝热浪从路静的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。
　　这时我们似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的路静在我耳边呻吟着，使我更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的阴户开始发热，我再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，路静感觉到我的手放上了她丰腴的圆臀，没想到她穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。
　　我的手肆意地揉捏着路静肥嫩的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的白领短裙下，路静丰盈雪白的大腿和肥腻充满弹性的臀峰正被我的大手在恣情地享受着。
　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，路静又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着路静美臀的灼热五指趁势隔探到路静更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗路静的蜜唇。
　　“够，够了……停手啊…这可是没有任何男人没抵达过的美少女禁地。”
　　路静用眼神乞求我。
　　我的手溜进了路静的内裤，抚上路静光洁细嫩的小腹，探向路静隐秘的草地。路静想用玉手去阻挡已来不及，我的铁蹄顺利地践踏上路静从不对外开放的私有草地，又从容地在路静花丛中散步。
　　哇！好浓密的阴毛，我的右手继续向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　我的手感告诉我美少女神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端，粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边。
　　我的手穿过茂密的森林来到路静的桃花源头，我轻轻的在路静阴部上爱抚，随后，我分开路静微微并拢的双腿。
　　真是造物主的杰作，我敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，我用右手轻轻分开路静花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着路静那少女不容侵犯的禁地。
　　我的中指由她圆臀的股沟往前探索她的阴户，中食两指感觉到她的蜜汁爱液已经渗透了透明的内裤，沾在我手指上又湿又滑，我指尖触摸到她已经沾满淫水又湿又滑柔软的阴唇。
　　路静下巴靠在我肩头上沉重的喘着气，我食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，路静身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙压住我的手不让它蠢动。
　　她气喘，压抑着眼神中的情欲：“不要进去！”
　　看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，我内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的丰美微翘的圆臀。
　　路静感激的看我一眼，可能为了报答我的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的阴户紧贴住我坚挺的阳具，又有点羞涩的张开她一双浑圆修长的美腿，夹住了我的右腿，挺动阴户与我的阳具用力的厮磨。
　　我感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，我再也忍不住，也用力挺动阳具与她的凸起阴户用力磨擦，我们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，我抚在她美臀上的手也用力的将她的阴户压在我的阳具上，路静突然呻吟出声，将她凸起的阴户在我的阳具上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，我却能强烈的感受到她的阴户开始发烫。
　　她似乎饥渴难耐的伸手抱住我的腰，阴户紧抵着我的阳具，全身不停的颤抖，我的阳具上传来一阵湿热，我想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与我的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在我身上轻轻喘息着。
　　我的再也按耐不住，一股浓稠热烫的阳精由大龟头的马眼喷出，弄得我内裤又湿又热，她似乎也感受到我湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开我，表情惊慌，我没想到她突如其来的反常举动，也吓的一楞，这时公车又到站了，她立即随着人潮挤向车门，我看着她惶然的背影下了车，也立即举步随着推挤的人潮下车。
　　我步下公车，转头四顾，远远看到她将淡蓝色皮包盖着阴户部位，快步的走入一条小巷，我立即起步跟过去。
　　我来到巷口，看到她的背影在巷内快步疾走，纤细的腰身及丰美的圆臀随着她疾走的步伐摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近三寸的高跟鞋，摇曳生姿，看得我混身燥热，胯下刚发射过的阳具忍不住又蠢蠢欲动了。
　　有点心虚的我鼓足了勇气跟上去，她似乎知道我一定会跟来，在巷道转角处回头瞥了一眼，我假装转头注视别处，当我的视线再回到转角处时，路静竟然失去了踪影，我一时失惊，赶紧快步奔到转角处，左右张望，左右两边都是长直巷道的住宅区，巷道中只有一个老妇人牵着小孙子踽踽而行，路静像是在空气中消失了。
　　我没来由的一阵失落，颓然转身欲走时，却看到路静在转角处的书店里，隔着书店大玻璃窗看到她背对着门口翻着书架上的书。
　　我刚失落的心一下子又振作起来，带着一颗跳得七上八下的心走入书店，店内就只有路静一个顾客，书店老板在柜台后瞪着两眼盯着我瞧，可能他看到我在门口转来转去张望，认定我在打路静的主意。
　　我摆出蛮不在乎的态度走到书架前，假意流览着架子上的书籍，怀着涩涩的心情缓缓移向路静身边，当我近到能嗅到路静身上淡淡幽香之时，我发现路静的全身绷紧了，她也强自压抑着纷乱的心情无意识的翻动着书籍，我大起胆子转头看她，没想到她侧面的弧度也是那么俏丽迷人。
　　她低垂着头，一双动人的大眼专注的翻看书籍，可能由于紧张，她无意识的伸出柔嫩的舌尖在温润的红唇上轻轻舔了一下，这微小的动作是如此的诱人，不禁令我想起在公车上两人厮磨激情的高潮后，我的嘴与她的柔唇甜美的轻触，如果不是怕老板报警，当下我可能会忍不住强吻非礼她。
　　我知道她在躲我，不敢再过份造次，轻声说：“我们该去建材市场了。”
　　她没有抬头，转身走出了书店，我紧紧跟上，她从头到尾都没有和我说过一句话，在市场选购材料时，也不征求我的意见，我脑海里不时幻现着在公车上与路静相互挺动下体迎合的一幕，根本就没有留意到她选了些什么。
　　回去时路静直接拦了一辆计程车坐在副驾位上，我只得坐到后面，直到回到学校，她仍然不理我连看都没有看我一眼，我望着她走进公寓的美丽背影怅然若失，不知道我的宝贝阳具什么时候才有福气插入她的阴道美穴，享受那销魂的快意。


第038章 路静的心事
　　路静回到公寓时，心里面觉得酸酸涩涩的有种想哭又哭不出来的感觉。今天发生的事情实在太出乎她的意料了……先是被人在公车上猥亵，接着那个家伙挺身而出，赶跑了猥亵的色狼，但他自己做的事情，却比那只讨厌的色狼还要过份得多。
　　但是偏偏，自己又不能责怪他。毕竟开始的那种情况，并不是他自愿的，只是……只是，他居然伸手摸进了自己从未有过人侵犯的内裤里面，还试图探进自己神圣贞洁的阴道……虽然在自己的哀求下他住了手，却是用手玩弄了自己的整个下身和美臀，最后还用阴茎亵玩了自己处女的阴户，甚至还在最后，将精液隔着裤子射在了自己的下体上……
　　路静觉得自己头脑空空的，生平第一次受到女性高潮的刺激，她觉得往日一切存在的规律，都变得好像不是那么重要！只记得在高潮时，要将自己抛入云霄的舒爽，那种要湮灭一切的喷洒与抽搐。
　　难怪不得，计筱竹她们，会如此痴缠着那个家伙，甚至不顾羞耻地白昼宣淫，大被同眠，原来……原来那种事情，真的可以忘记一切。
　　路静坐在自己的床上，傻傻地发着呆，脑海里蕴绕的，始终是那个让人羞职的画面……自己居然在众目睽睽的公车之中，被那个坏蛋男人，隔着裤子用他的阴茎奸淫到了高潮！
　　是的，奸淫……即使他没有插进去，即使自己的处女贞操还没有丢失，但路静心里无比明白，自己真的被那个坏蛋男人奸淫了，无论是从身体上还是心灵上！
　　明天……还要和他出去……
　　想到这里，路静的心更加慌张了，一时间竟然有种想要逃避的念头。
　　就在这时，糖糖突然窜了进来，鬼鬼祟祟地东张西望后，她关上了路静的房门，压低声音说：“小静，你听说了没有？”
　　路静微侧着头看着糖糖，平静自若地问：“什么事情？”
　　“昨天晚上，我们最漂亮的校花计筱竹大小姐，和人在她的公寓客厅里公然宣淫，搞得她的几个室友连上洗手间都不敢出来……后来还是有个室友实在是憋不住了，才从房间里面敲门把他们惊进去的……而且就在他们进房间后，他们接着又暴发了第二场大战，计大小姐的尖叫声，连楼道里都能听得清清楚楚的……今天整个美女楼都在谈这件事情呢，说没想到计筱竹平时看上去高不可攀的，浪起来居然这是这种骚样……还有很多心怀不轨的女生在到处打听那个能把计筱竹学姐操得要死要活的男生是谁呢……”
　　糖糖的神情很是奇怪，幸灾乐祸中还有些忿忿不平，以路静的聪明，当然知道她是为什么如此了。
　　听到糖糖肆无忌惮地说那个刺耳的“操”字，路静的脸有些发红，她看着糖糖微笑着说：“你吃醋了？”
　　“我吃什么醋啊，我有男朋友的。”
　　糖糖不以为然地撇起了嘴，不过她又握起了小拳头，恨恨地说：“小静你都不知道，昨天我叫了那家伙去游泳，他不但把我扯进商厦的厕所里奸淫，还又在游泳池里强行奸污了人家，把精液都射在我里面，连游泳池水都弄脏了……再后来他送我回来学校后，居然连一点时间都没有耽搁，就又摸到计筱竹的公寓去了……你说这气不气人，难道我没喂饱他吗？连我的男朋友都不能随随便便地想搞我就搞我，我都陪他那样疯了，他居然和我分手就转头去偷吃！”
　　路静听得满脸羞红，心里却暗暗摇着头，心想糖糖看来也不知不觉陷进去了，那家伙根本和她没有什么正式的关系，倒是和计筱竹是正大光明的情侣……虽然是脚踏两只船，但是既然人家当事人两个女生都同意，也不关外人什么事。
　　而糖糖这个女生，居然认为那家伙去找他的正式女朋友是在偷吃……路静只得一阵阵的无语。
　　对于糖糖所报出来的猛料，路静倒是不以为然，毕竟糖糖没有见识过那家伙把三个女人关在屋里一起淫乱的场面，糖糖更不知道，他早就有喜欢在客厅里乱搞的爱好，甚至还都把精液射到过自己的大腿上……这些事情，糖糖都不知道。
　　想到那家伙射精在自己的大腿上，路静不由一阵羞涩，随即又想起了今天他隔着内裤奸淫自己，说不定他的一部分精液，已经渗过裤子射入了自己处女的阴道，想到这里，路静的脸羞得通红，全身上下都好像没有了力气。
　　“哎，小静你还真是纯洁耶，只是听到这些事情，就羞红脸了啊！”
　　糖糖显然误会了，以为是自己的抱怨话让路静脸红的，连忙说：“小姐你知道的啊，我和他开始那纯粹是意外啊，我不是真的想背叛我男朋友的，前因后果我都给你说过的是吧？”
　　“是的，我知道。”
　　路静连忙点点头，掩饰自己脸红的真正原因，但同时心里也泛起了一丝苦涩和怨恨……她在怨恨自己，那家伙射精在自己大腿上后，计筱竹失踪了足足半个月，而几乎所有和他有关系的女生都冷淡了他，那是多好的机会啊，只要自己放下面子，在没有计筱竹的环境里，自己稍使手段，就可以完整地俘获那个坏蛋所有的一切，包括身和心！
　　但就是因为自己被他射了一腿，所以就觉得冰清玉洁受到了玷污，对他抱着仇恨的感观，一次次拒绝他要求和解的短信！
　　自己真的是很笨……要真的和他有了关系，以他淫乱的本性，什么样的事情做不出来？自己只是因为他无意间射精到了自己的大腿上而已，就头脑发热，眼睁睁地坐失良机……等到计筱竹回来，一切又回到了原有的轨道上，而且计筱竹更是以背水一战的架势变卖了家产，来到那家伙的身边开始创业，将他们的未来，从现在开始就紧密地联系在了一起！
　　而自己，则因为这半个月的失策，离他越来越远，眼睁睁地看着，甚至有些无能为力！
　　反而在这半个月当中，糖糖却因为机缘巧合地与他发生了关系，正因为糖糖将所有的过程都告诉过她听，路静才明白，那半个月，好个家伙过得真的像失魂落魄一样……自己真的是失去了一个这辈子也许是唯一能独占他的机会！
　　想到这里，路静就恨不得把自己痛打一顿，只是因为大腿被射了精就怀恨不平，那今天都被他的手伸进内裤里摸了自己的阴部和屁股，甚至还将手指刺入了一截进入阴道，最后还隔着裤子奸淫自己的阴户……那自己那半个月的浪费，简直就是不可绕恕！
　　难道，自己真的就要在人生的第一场战役中，做一个承认失败的战败方？放弃有生以来第一个走入自己心灵的男生？
　　想到他的无耻与放荡，想到他在体育馆上的凶狠和冷厉，想到他那无上的威严和霸气，路静就觉得心有不甘，恨恨不平！
　　自己看上的东西，从来都没有抢不过来的！更何况，这次抢的不是东西，而是自己喜欢的男人！
　　她路静，从来就不是人生的失败者！
　　明天……明天还有机会！这几天他都会和自己去建材市场，这是自己最后的机会了！
　　如果再把握不住这种难得的独处机会，那自己就去……就去……死好了！
　　路静恨恨地在心里下定了决心，抬起头来，却看到糖糖在窗前那里发呆。
　　“你怎么了？”
　　路静有些愧疚，毕竟糖糖的事情她都知道，但她的心事，糖糖一点都不知道。
　　“没什么……那个家伙刚才在帮计筱竹搬家，收拾了一个行李箱，已经走了。”
　　糖糖语气闷闷地说：“看来是因为昨天晚上的事情，计筱竹已经不好意思住在这里了，所以才搬了出去，不知道她会搬去哪里？”
　　糖糖突然紧张了：“你说她不会住进阿州他们公寓吧？”
　　“你当校管处是吃素的啊，会允许女生公然住进男生公寓？”
　　路静心里也是怪怪的，叹了一口气说：“他们肯定是在校外租公寓了，搬出去同居呢！”
　　“不是买了大别墅么？怎么还租公寓啊？”
　　糖糖惊讶地问道。路静摇了摇头：“别墅的装修，最快也要两个月才能完成，而且就算装修好后，也得至少空上一个月才能入住！这么长的时间，他们肯定是在外面租公寓了。”
　　“安琪都不管他啊？”
　　糖糖郁闷地说了一句，想将希望寄托在那家伙正式的女朋友身上。
　　路静笑了起来，缓缓地说：“在他身边，安琪从来都不是最重要的，最重要的，只有计筱竹，也只是计筱竹！”
　　糖糖没有发觉，路静在说这句话的时候，两只雪白的小手，已经悄悄紧握成了拳头。
　　我回到学校，就被计筱竹学姐拉去当搬运工，学姐因为昨天的事情，觉得很糗，而且最主要的是，今天美女楼几乎所有的女生都知道了这件事情，学姐素来都是非常注重她的形象和名声的，却在一夜之间毁于一旦，从一个高不可攀的圣女，变成了人人眼中淫荡的校花，这种落差，实在让她受不了，所以她就要求搬到图书超市那边的公寓去。
　　我心想也好，那边有白芳在，还可以帮着学姐打理一下杂务，就欣然同意了，甚至我还想和学姐一道搬过去，却被学姐骂不要脸，想吃鲜人奶！
　　我郁闷，我是想和学姐同居啊，哪有想吃鲜人奶的意思？
　　在路上，我战战兢兢地将今天在车上发生的事情给学姐说了，学姐听了后，倒是没有生气，说在那种情况下，我的所作所为都是自然反应，既然路静没有反对，那就是默许了。
　　随即学姐还笑着说，这下又要便宜我了，就看我什么时候有能力把路静收服了。
　　我见到学姐居然这么说，很是诧异，问她怎么不生气？
　　学姐淡淡地说，路静对我打主意也不是一两天了，而且这次她回去变卖家产，之所以走得那么急，同时不告诉任何人原因，就是想看看路静的反应，谁知道她回来后才发现，路静居然做出了最愚蠢的反应，所以学姐已经不将她列为对自己有威胁的对手了！
　　一招以退为进，学姐轻轻松松地就抹除了路静的威胁，她说起来自己都很是得意的样子。
　　我却听得没头没脑的，关于这些女生之间的战争，从来都没有人跟我说过，我更是看不出来……不过听了学姐这么说，好像今天在车上对路静做的事情也不算过份啊，她后来虽然不理睬我，但至少也没有给我两记大巴掌掉头而去……照理说这才是最正常的反应！我心里也有了点底，高兴起来。
　　“说归说，你不要在车上强奸人家啊！”
　　学姐显然是深知我的劣根性，特意嘱咐我说：“那种环境下即使强行占有了女生，她们都下意识地不会和你交心的……毕竟太龌龊和下流了！”
　　我怔了一下，想想也是，我在公车上强奸过颜菲，颜菲从来就只是我的炮友！
　　我在公车上强奸过左雪，左雪和凌雨与我的关系也从来只是性伙伴而已。
　　我在军训车上强奸过席雅……席雅甚至成为了包养我的女王！
　　在公车上发生的强奸虽然刺激，但它们的结果，都是与爱无关！学姐说得对，在那种情况下和女孩子发生第一次，女孩们想起来只会觉得羞愧……当然也有刺激，但那种刺激是面对陌生男性侵犯的兴奋，而正是这种刺激和兴奋，她们才将我始终当成了仅属于陌生男性的床伴甚至性奴！
　　毕竟，公车上的性事，只有面对陌生人时才会刺激，而面对爱人，则只会在彼此的内心深处留下放荡的阴影！
　　当天晚上，我也住在了电梯公寓里没有回去，白芳看到我和计筱竹过来显得很是高兴，她做了一大桌子菜出来供我们吃，白芳的厨艺不错，我和计筱竹吃得都很满意！
　　吃完饭后我们坐在客厅里闲聊时，白芳将孩子抱出来，直接就在我和计筱竹面前哺乳，白芳喂宝宝的时候，我还是忍不住偷偷地盯着她的乳房看了个够，白芳可能也看出了我的想法，每次喂奶时都把整个乳房露出来，有时就连另外一只没有喂奶的大乳房也露出来，用手捏弄着，仿佛在象我示威。
　　计筱竹不用看都知道我和白芳之间的暧昧，她倒是兴致勃勃地凑过去，雪白的小手摸在白芳那只没有喂奶的大乳房上面，惊叹着好大好饱胀啊之类的话，然后还招手叫我过去和宝宝一起同吃！
　　白芳和我的脸同时都差得通红，我虽然有着想看白芳大乳房的冲动，但理智告诉我，那是个小辣椒，是不能这样的。人家只是卖奶水，不是卖奶子的！特别是当着计筱竹学姐的面，不论是我还是白芳，都不会放得开的，毕竟我和她的关系，远远没有达到想象中的那么亲密。
　　白芳匆匆喂完孩子就回房间里去了，将房门关得紧紧的，像是生怕我被计筱竹推进去一样。
　　计筱竹虽然不介意白芳的存在，但她毕竟是个女孩子，哪可能真的将自己喜欢的男人真的推给一个和她身份相差太远的女人。
　　白芳没有想到，这个将自己从火坑带上天堂的男生，不但富有帅气，甚至他的女朋友，都是如此的美貌绝伦！虽然只是高职学院的学生，但白芳也对计筱竹这位学校有史以来，连续三届蝉连校花的美女大名如雷贯耳，她没想到，这个如天上仙子般的美女校花，居然就是自己雇主的女朋友……而且只是之一！
　　今天早上送奶在雇主的公寓遇到计筱竹后，白芳在上课之余，特意打听了一下自己雇主，那个叫飘飘的男生的情况，真是不听不知道，一听吓一跳，这个帅气的善良小男生，不但是学校新出炉的英雄，而且也因为身边众多的美女环绕而惹人注目。
　　到底他有五个、十个、还是二十个女朋友还是情人，众说不一，但是大家都异口同声的是，科技管理学院的经济学系新生系花安琪是他的第一个女朋友，而人文社会学院人文社会学系三年级的计筱竹，连续三届蝉连校花的绝色美女，是他的第二个正式女朋友，两个女朋友是同时存在的，而且彼此都接爱了对方，这不是三角恋爱，这是一龙二凤！
　　还有新进学校的新天榜校花，同样是人文社会学院外国语文学系新生路静，据说也和他不清不楚，很有些暧昧的样子，至于其他隐藏在水下没有现出来的女孩子，那就多得手指头都不够数了，反正整个学校无论男女都公认的一点是，这个李飘飘，是这间很有名气的大学有史以来最大的一只色狼！不然他怎么会和那么多女生，甚至和两大校花勾搭在一起！


第039章 白芳的偷窥
　　白芳坐在床上，思絮万千……今天晚上，飘飘和计筱竹就住在这里……他们会不会亲热呢？那么漂亮清纯，像仙子一样的计筱竹，也会任由那个叫飘飘的男生，将他的肉棒像那天他插自己一样插进她美丽无比的身体里面去吗？
　　白芳觉得心痒痒的，计筱竹那绝色漂亮的脸蛋，苗条的身材加上比她哺乳期还要硕大的乳房，还有那最吸引人的清纯气质，都让白芳心里悄悄浮起的一丝对飘飘的妄想消散得无影无踪。
　　白芳现在已经不再幻想丑小鸭和灰姑娘的幸运，她只是严格地要求自己珍惜这难得的机会，将自己的命运转折牢牢把握在手里不让它溜走！
　　孩子睡着后，白芳悄悄关上灯，将房门打开一条细细的缝，她默默观察着，突然她看见计筱竹光着身子从浴室跑出来穿过走廊走进飘飘住的房间。这是怎么回事？白芳悄悄的跟过去，虽然明明知道，但白芳还是想要看看他们是在做什么。
　　白芳来到飘飘的房门外，走廊里很暗，房间里面开着灯，透过没有关上的门中间的缝隙，白芳正好可以看见里面发生的一切。
　　计筱竹躺在飘飘的床上，飘飘的一只手捏着计筱竹巨大的乳房，另一只手在计筱竹分开的双腿间摸索。“别摸了，快点进去嘛。”
　　计筱竹对飘飘重复着刚说过的话。
　　“别急，我再休息一下。”
　　说着飘飘就将的他的食指和中指伸进计筱竹的阴道中。“学姐，你的水还真多啊。”
　　飘飘看着顺着他手指流出的淫水笑道。
　　“讨厌，还不是被你的鸡巴干出来的。”
　　计筱竹故作生气的说到。
　　“胡扯，你看……”
　　飘飘拎着计筱竹的内裤。“我开始还没操你的时候，它就已经这么湿了，是不是很想跟我干啊。”
　　说着飘飘将整根手指完全伸进计筱竹的阴道并用力的搅动起来。
　　“啊……啊……再进去一点，再深一点。”
　　计筱竹扭动着圆圆的大屁股浪叫道。
　　“别急，等会再好好爽。”
　　飘飘笑道。
　　飘飘低下头，盯着计筱竹被插入手指的阴道口，用力的分开插在阴道中的两根指头，仔细的观察着阴道里面的状况。
　　“学姐的就是不一样，又紧又嫩的，肥软软的看上去就是一只好逼。是我见过的逼当中最漂亮的一只了！”
　　“你见过很多逼吗？说话的口气这么下流。”
　　白芳在门外想道。
　　可能是为了看的更清楚，飘飘将手指从计筱竹阴道中拔出，然后用两只手的食指和中指将计筱竹的阴道口掰开足足有5厘米打量里面的情形。分的这么开，白芳真为计筱竹的肉穴担心。
　　就这样看了有2分钟，飘飘可能觉得累了才松开手。
　　“来，用嘴来。”
　　说着飘飘站起来坐在床上，计筱竹也坐了起来，爬到飘飘身边，用手托起飘飘疲软的鸡巴含进口中。
　　“这样不舒服，像昨天那样来。”
　　飘飘命令到。“原来昨天还有。”
　　白芳吃惊之余计筱竹已经下了床。
　　飘飘坐在床沿上，分开着双腿，计筱竹蹲在地上，双手扶在飘飘的腿上，脑袋埋在飘飘的腿中间，嘴里含着飘飘半硬的鸡巴不停的吞吐。飘飘享受的仰起头，毕竟是他的鸡巴是含在一个漂亮的绝色校花的嘴里，白芳自己都从来没有看得过这么即有外在又有内涵的肉体。
　　“来全面一点的。”
　　飘飘说道，计筱竹一只手托起飘飘的睾丸，另一只手握住飘飘的鸡巴，然后用舌头在飘飘的睾丸和龟头间来回舔食，还不时的将整个睾丸含进口里，看她熟练的程度，绝不是第一次这样为飘飘服务了。
　　“还有后面别忘了，都服务到了我就干你。”
　　说着飘飘将腿抬起来分开放到床沿上，计筱竹蹲累了跪在了地上，吐出飘飘的鸡巴，用手分开飘飘的屁股，用舌头舔食飘飘的屁眼，不仅仅是屁眼，屁眼的周围计筱竹也一一舔到，还不时的把舌头伸进屁眼里面。
　　“老公，舒服吗？”
　　计筱竹边舔还边妩媚地问道。
　　“天啊，这么漂亮的校花，居然舔那么恶心的地方。”
　　白芳在外面简直看得呆住了。
　　“舒服，老婆，接着来。”
　　飘飘很爽地呻吟着说。计筱竹继续舔食着飘飘的后庭，不时的将舔食的口水吐到地上。
　　“学姐你把口水吞进去。”
　　飘飘似乎很不满意。
　　接着计筱竹就再没有将口水吐出来而是全部咽下了肚子，白芳真惊异平时圣洁美丽的计筱竹竟能忍受这样肮脏的东西。
　　计筱竹舔食飘飘肛门的快感很快就反映在了飘飘那勃起的肉棍上，这时白芳才发现飘飘的鸡巴竟如此之长，看着计筱竹的手握着它，白芳估计至少有将近20厘米，难怪计筱竹会迷上这杆“长枪”看见飘飘勃起的鸡巴计筱竹迫不及待的站起身来，又肥又圆的大屁股背对着飘飘，用手扶住飘飘的鸡巴，对准自己的肉穴张开腿就坐了下去，顿时飘飘的鸡巴整根没入计筱竹的阴道中，飘飘从后面捏着计筱竹的乳房，计筱竹反手抱着飘飘的后背，借着床的弹性让肉棍顶到自己的阴道的深处。
　　看着眼前淫荡的场景，白芳觉得自己的双腿间也湿了起来。
　　飘飘将计筱竹从身上抱起来，抱着她走到墙边，让计筱竹的双手扶在墙上，肥美的大屁股向后翘起，然后挺起自己的阳具对准中间的肉洞干了进去。飘飘手扶着计筱竹的细腰，屁股使劲的来回向前顶，计筱竹大屁股上的肥肉随着飘飘的抽插象波浪一样的涌动，垂在空中的两个硕大的奶子更是不时的打到一起。
　　“啊……啊……啊……啊，好深，顶到我的子宫了。”
　　房间里不时传来计筱竹的叫床声“怎么样，我的鸡巴不错吧，你的逼还这么多水，看来刚才没有很好的满足你啊。”
　　飘飘说着边干边将计筱竹抱到了床上。
　　计筱竹躺在床沿上，两只腿被飘飘双手分开成M型翘向空中，阴道口也随着双腿微微的张开，两片小阴唇因为兴奋而张开，飘飘站在中间，仔细的欣赏着眼前这淫荡的女人和她的肉穴，接着将屁股压向中间，再次将肉棍干进那淫水泛滥的肉穴中。飘飘用力的抽插加上整个下半身的重量将计筱竹的屁股都压的扁平，计筱竹阴道里的肉也被干的翻出来又被带进去，飘飘的每次抽插都让计筱竹呻吟连连。
　　“啪……啪……啪……”
　　房间不时的传出肉与肉撞击的声音“啊……啊……我又要来了。”
　　计筱竹似乎有点语无伦次了，接着计筱竹抱住飘飘的屁股，将它使劲的压在自己的双腿中间，让鸡巴深深的插在自己的肉穴中，屁股也因为兴奋而不停的颤抖，飘飘此时也停止了运动，只是用手使劲的揉搓计筱竹的大奶子，拉扯计筱竹兴奋膨胀的乳头。过了几分钟，计筱竹的高潮终于结束，双手无力的摊向两边。
　　“骚货学姐，该轮到我了吧。”
　　说着飘飘开始更使劲的抽插，更多的淫水随着飘飘鸡巴被带出，顺着计筱竹的股沟流到床单上湿了一大片。渐渐的，飘飘的喘气声开始变急促，抽插的幅度也越来越大，白芳知道他要射精了。
　　“干死你这个小骚货。”
　　飘飘憋足了劲将自己的屁股紧紧的压在计筱竹的腿中间开始抽射，他的双手因为兴奋紧紧的抓着计筱竹的大奶子几乎快要将它捏爆。
　　“啊……啊……好热，不要停，继续射……”
　　计筱竹兴奋的仰起头，紧紧的抱着飘飘的腰，精液射进子宫的快感让她再度高亢，在坚持了几分钟后，飘飘才将他开始疲软的肉棍从计筱竹的阴道中拔出，大量的精液也随之喷涌而出。
　　“他就这样射在计筱竹的阴道里，难道计筱竹不怕怀孕。”
　　白芳又怕又惊。
　　计筱竹坐起身来，从床头拿过纸巾，开始擦拭不断从阴道中流出的混合着淫水的精液，这时白芳才发现在床边的地上有几团使用过的纸巾，上面还有不少乳白的精液，原来他们在这之前就已经干过一次了，难怪飘飘刚才半天不举。
　　“老公你真厉害，操得我好舒服。”
　　计筱竹说着从包里拿出一粒药丸吞了下去，白芳想那一定是事后服用的避孕药。
　　“老公会更厉害的。”
　　飘飘躺在计筱竹身边，双手仍玩弄着计筱竹膨胀的奶子和奶头。
　　“射了这么多，你也没什么力气了吧。”
　　计筱竹继续擦拭着阴道口不断流出的乳白的精液。
　　“不会，我的能力你还不知道？头一回我们不就干了四次，只要和你操逼，哪天不是三四次啊，昨天晚上我们在你公寓操了两次，又在学校操场上操了两次，最后回我公寓又操了一次，一共都是五次了……现在只怕你受不了吧？”
　　原来他们已经干了这么多回，白芳对飘飘的强壮感到惊讶。他们甚至还跑到学校操场上去干……白芳简直不敢相信自己听到的！那可是计筱竹啊，整个大学所有男生的梦中情人，清纯的圣女，高贵的女神！她居然在私底下，是如此的淫乱！
　　“我才不会怕你呢。”
　　说着计筱竹就起身去开电脑。
　　电脑里放着A片，里面的女主角正被几个人轮流干着，不一会儿，白芳又听见啪啪的撞击声和桌脚与地面摩擦的声音。白芳换个角度看去，计筱竹正被飘飘抱在书桌上干着，飘飘用手抱着计筱竹的双腿，屁股用力的向前顶着，计筱竹两只大奶子抖个不停。看见电脑里的女人正被人干着屁眼，飘飘似乎又发现了什么新大陆似的眼前一亮，接着就将自己的肉棍拔出，将计筱竹反过来趴在书桌上，然后用手掰开计筱竹肥白的股沟，将龟头对准屁眼使劲的干了进去。
　　突如其来的插入让计筱竹很不适应，连忙喊到：“慢点……慢点……痛……”
　　“没关系，很快你就适应了，就象当初我干你屁眼时一样，你很快就会觉得爽的。”
　　飘飘并没有理会，反而加快了速度和深度。果然，很快他的鸡巴就整根没入了计筱竹的肛门，而计筱竹的不适应也很快消失，开始随着飘飘的抽插呻吟起来。
　　“啊……啊……你这个大色狼，今天又把人家的几个洞全干了，本来还想只操逼的，啊……啊……”
　　计筱竹一边呻吟一边说到“学姐你的屁眼好紧，我是第一个干它的哦。”
　　飘飘得意地笑了起来。
　　“啊……是啊，除了小逼，屁眼你是第一个。”
　　计筱竹淫荡的说道。
　　“他妈的，我最喜欢干的地方让别人先干了，我要多干几次才能干回来。”
　　由于屁眼太紧，飘飘抽插的速度不是很快，但每次都是整根的没入，这也方便了白芳观察。经过几十下的抽送，计筱竹的屁眼已经凹了进去，很快飘飘支持不住了，在计筱竹的肛门里一泄如注，当他拔出时，乳白的精液溢出流到了桌子上。
　　“怎么这么快啊。”
　　计筱竹还没有得到满足。
　　“你屁眼太紧了，里面热烘烘的，我就想射……没关系，马上再来。”
　　说着飘飘将计筱竹压在了自己的胯下：“学姐给我吮一下！射精后吮起最舒服了。”
　　“讨厌啦，才从人家屁眼里拔出来就叫人家吮进嘴里……”
　　计筱竹娇媚地说，却将飘飘的鸡巴含在了嘴里用力吮吸着，飘飘发出了低沉的呻吟。
　　白芳腿间的水已经流了一腿，她悄悄回去擦干净后再过来时，书桌那里已经没有人，白芳知道他们换地方了，白芳小心的望进去，在沙发上，计筱竹正骑坐在飘飘的身上，两个大乳房上下晃动，飘飘不费力的享受着，不时的用手去揉搓计筱竹的奶子。不过他们谈论的事情却跟操逼没有关系了。
　　“飘飘你说的法拉利买到了吗？”
　　计筱竹问道。
　　“法拉利最新款California2+2硬顶敞篷跑车，女性专用鲜红色，全铝打造，搭载4.3升V8发动机，拥有460匹的强大马力输出。4秒内就可以从0加速到96公里。同时使用了全新的7速双离合变速器，以及F1-Trac牵引力控制系统，这是该项F1技术在559GTBFiorano上使用之后第二次安装在量产车型。而且内部后部增加2个座椅，偶尔可以乘载另外两名乘客。”
　　飘飘像背书一样念出了一长串令人头晕的数据，显得他对这方面相当的熟悉。
　　计筱竹皱起了眉头：“你怎么像在背产品说明书一样啊？”
　　飘飘笑了起来：“我还真是背的产品说名书……这是我那叔伯给我传真过来的啦，是你要嘛，老公当然得背得滚瓜烂熟了。”
　　“那你再背一遍啊，我刚才都没有听清楚。”
　　计筱竹撒娇地说道。于是飘飘就又背了一遍那串长长的数据。这次计筱竹听清楚了。不过她显然也只在意自己喜欢的细节，对于那些数据什么的，根本就没有放在心上。
　　“红色的啊，能坐四个人啊？还是敞篷的？真好！”
　　计筱竹看上去很高兴，她套弄着身下的鸡巴又问了一句：“多少钱啊？”
　　“原价是一千六百七十九万。”
　　飘飘说出的数字，让白芳有点晕眩的感觉。
　　“讨厌啦，人家问你买成多少钱？”
　　计筱竹不满意地扭了两下肥软的大屁股。
　　“我对我那叔伯说，他不便宜卖，我就去泡他的女儿，所以他就三部车一共一千万卖给我了！”
　　飘飘很得意地笑着说道。
　　“兰博基尼Estoqu绝版四门跑车，奔驰ML550豪华越野车，再加上法拉利California……三辆车一共才一千万？”
　　计筱竹在兴奋之余又皱起了眉头，有些担心地问：“飘飘你不会真的去打你那叔伯女儿的主意吧？”
　　有着这样一个富豪老爹当后盾，计筱竹心里真的就些担心了。
　　飘飘哈哈大笑：“学姐，我那叔伯的女儿才五岁呢！我是故意撒娇才跟他这么说的！要不这么威胁他，他哪里会将今年都才推出的三款最名贵的新车，这么便宜卖给我们啊！”
　　“那倒真是个好消息，什么时候去拿车呢？”
　　计筱竹高兴地说。
　　“我那叔伯又没住在台湾，得等他将车用船运过来呢，估计还要一个月吧！”
　　飘飘笑着说：“估计我们的AZIMUT阿兹慕游艇还能先开过来……一个月时间，别墅的码头和栈桥应该能造好吧？”
　　“应该能吧，我们叫工人们先做码头和栈桥好了，装修可以缓一缓，反正那也是路静负责的……明天路静又要和你去建材市场，你又带她去乘公车啊！”
　　计筱竹柔声媚道。
　　“她应该不会去了吧，今天都吃亏了耶！回来都是招的计程车！”
　　飘飘回答说。
　　“哼，她是绝对会再去乘公车的，不信到时候你看着好了！”
　　计筱竹说着。突然她高声叫了起来：“啊……要到了，我又要到了……”
　　飘飘发亮的肉棍在计筱竹的肉穴中不停的进出，计筱竹浑圆的大乳房在空中剧烈的上下晃动。计筱竹不时的用力将屁股坐在飘飘的身上，让飘飘的鸡巴没入自己肉穴的深处，然后开始扭动屁股，享受着肉棍冲击带来的快感，体外就只剩下飘飘两个睾丸。
　　白芳在房间外看到计筱竹又来了一次高潮，飘飘接着也将他的精液射进了计筱竹的子宫深处，地上已经到处是用过的纸巾，在计筱竹的呻吟声中白芳转身离去，走到自己房间时，那边似乎又开始了新一轮的交合，白芳静静的听着，呻吟声一直没有停止过，白芳不禁感叹飘飘的强大，也感叹于计筱竹的淫荡，白芳开始重新认识计筱竹了。
　　白芳抱着膝盖坐在床上，虽然耳朵里听着淫声浪语，但脑子里却根本没往那方面想了，她呆呆地想着：“别墅……游艇……三辆今年新出款的最名贵的汽车……”
　　她知道法拉利，奔驰都是很有名的汽车，那个兰博基尼，更是高职院几个车迷男生口中赞不绝口的极品……至于游艇，飘飘念出来的那个名字，她连听都没有听说过！而且，还有一幢可以放下游艇和三辆极品汽车的大别墅……
　　这一刻，白芳才真正感觉到，自己和那对正在淫乱的情侣，真的完全是两个世界的人！
　　他们视如平常如数家珍的东西，自己和身边交际的圈子里的人，根本就是做梦都没有想过！


第040章 路静的小堂妹
　　第二天上午我在学校门口的车站等候着，上班男女一波又一波的上了早班公车，路静却芳踪杳然。
　　我正自失望，也懊恼昨天为什么不去交罚款取机车，还让计筱竹告诉路静今天会在车站等她，说不定她知道之后，反而不会去了，没想到这时奇迹出现了。
　　形色匆匆的上班族群中突然出现了路静高挑动人的身影，看到她的穿着，Oh！MyGod！路静上身今天穿的是粉蓝色丝质圆领衫，外罩一件黑色套装上衣，下身是正面开叉约膝上十五公分的黑色迷你窄裙，使得她浑圆修长的雪白美腿更加出色，足蹬黑色高跟鞋，走动间不时露出雪白的大腿内侧，使得在车站候车的男士们个个瞧的目瞪口呆，我胯下的胀了一夜的阳具才刚入睡，又被惊醒了。
　　我对路静笑了笑，路静表情冷淡，一双深邃神秘的眼中透着无限的冷寞，对我视而不见。
　　薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜。
　　我呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部。
　　公车来了，我照例挤在路静身后上车，在拥挤的乘客中，有一两位色迷迷的男士故意移动身躯，用下体去碰触路静的圆臀，路静厌恶的皱眉避开，出乎意料的，路静向我移过来，冷寞的目光虽然不看我，却在人潮推挤中又自然的与我正面相贴了。
　　我的胸部再度与她胸前那两团熟悉的肉球厮磨着，厮磨中我惊奇地发现路静没带奶罩，两人的大腿紧贴着，我大腿上又传来她大腿的温热，我无法得知她主动移到与我面面相对是有意还是无心，因为她自始至终，眼神都是冷寞的，看都不但我一眼。
　　突然她解开上衣的两粒纽扣，让我的目光顺利钻入她的领口，我终于清晰看到路静赤裸的上身，我不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，路静每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让我看得神旌心动。
　　那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然路静无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　我的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着路静圣女乳峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。
　　我试探性的，悄然又忐忑不安的将已经胀得坚挺的阳具顶向她凸起的阴户部位，出乎意料的，她虽然不看我，却像有默契似的也挺动着她贲起的阴阜迎合着我阳具的磨擦。
　　刹时间我再也听不到挤在周围的吵杂声，只是专心一意的挺动着阳具与路静在人群推挤中享受着彼此性器官厮磨的快意。
　　她迷人的大腿又张开来，与昨天一样，两条美腿夹住我的右腿，使我的阳具与她的阴户贴的更密实。
　　我一支手环在她腰上，另一支手迅速地撩起路静的短裙，插进她修长的两腿之间。
　　在她端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地抚摩。
　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，占据着美臀的灼热五指，隔着她的内裤抚弄，更似要探求路静更深更柔软的底部。
　　由于她今天穿的是正面开叉的超短迷你裙，隔着薄薄的西裤让我清楚的感觉到她胯下阴户的温热，我忍不住伸出右手切入我俩紧贴着的阳具与阴户中间，由窄裙的开叉处伸了进去。
　　她穿的是跟昨天一样的两截式透明丝袜，我的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的小内裤又被阴道内流出的蜜汁淫液湿透了，生理的亢奋使我的心跳立即加快，我食中两指由她小内裤夹出一小撮浓黑的阴毛。
　　路静突然轻哼一声，伸手紧抓住我的手，欲把我的手拉出来，我顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了我西裤的拉炼，大胆的把坚挺的阳具掏出裤裆，将胀成紫红色的大龟头戳入她开叉的裙摆处，粗壮温烫的阳具贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上贲起的阴户部位。
　　坚挺灼热的尖端，已经挤入路静的根部。
　　我的小腹，已经紧紧地从贴住路静丰盈肉感的小腹。
　　路静双腿根部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。
　　粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……路静柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。
　　路静嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着我的淫邪进犯。
　　充满弹性的嫩肉抵不住我坚挺的阳具冲击，我的阴茎无耻地一寸寸挤入她死命夹紧的双腿之间。
　　阳具向上翘起成令她吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住路静根部趾骨间的紧窄之处。
　　她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到我大阳具的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。
　　我可以清晰的感觉到我的大龟头隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑淫液。
　　我的左腿插入她两腿中间，右腿也硬插入聂灵雨双腿之间，两膝用力，路静“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下路静已经被压制成彷佛正被我从正面插入性交的姿势。
　　路静全身的肌肉，一下子完全绷紧。
　　像一把滚烫的粗大的火钳，我的阴茎用力插入路静紧闭的双腿之间。
　　赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，路静鲜明地感受到我的坚挺和粗大。
　　路静觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。
　　一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，我的阴茎直接顶压在路静已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头撩拨着路静纯洁的蜜唇。
　　我将另一只手伸到路静丰美微翘的圆臀后，用力将她下体压向我的阳具，如此紧密的接触，路静与我同时亢奋起来，我俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。
　　她那两条美腿与我的大腿再度纠缠夹磨着。
　　我的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
　　我的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。
　　随着我的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着路静隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，路静拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　我的阴茎不知满足地享用着路静羞耻的秘处。
　　压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出路静酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
　　路静闭着眼不敢看我，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。
　　她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　这时我下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，我的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　我趁着湿滑的淫液，将龟头用力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被我坚硬的龟头顶入她的阴道半寸左右。
　　路静张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，我知道她的阴道还真的未被男人开封过！
　　因为我粗大的龟头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着我龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将我忍了一夜的阳精挤压出来。
　　她咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着我的腰，我这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她圆臀的手反而用力将她的阴户向我的阳具挤压，本来是她的一双美腿夹住我的右大腿，现在变成我的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。
　　隔着她那有弹性的薄纱小内裤，我将粗大龟头的前端陷入路静蜜唇深处的紧窄入口。
　　龟头隔着内裤玩弄着路静蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着路静蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。
　　然后稍一用力，火热的肉棒隔着内裤开始挤入蜜洞，路静紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，在她阴道半寸深处快速的顶入抽出，路静见推拒无效，咬着牙把头转开不看我，面红耳赤沉重的喘着气。
　　路静的眼神要求我的龟头不要深入，她真的是未被开封的处女，虽然隔着内裤也感觉不出处女膜，但我还是尊重路静的要求，只将龟头挤入路静的密洞。
　　这时公车又来到昨天因捷运施工而凹凸不平的路面，车身的震动造成我俩浅入浅出的生殖器更大的磨擦，路静的双手又抓紧了我的腰部，她紧咬着洁的贝齿不让自己失态。
　　她被我夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到我龟头上，她的高潮来了。
　　我的龟头受到她热烫的阴精刺激，使我亢奋的将龟头带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她阴道约半寸深，龟头肉冠棱沟又被她阴唇上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的路静阴道急速的收缩吸吮，强烈的快感使我的头皮发麻，脊梁一颤，昨夜累积了一晚又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿淋淋的。
　　相信一部分精液透过小内裤已进入路静的阴道。
　　高潮过后的路静本来像瘫了一样紧贴着我，这时阴唇花瓣被我浓稠的阳精一烫，惊醒过来，用力的扭腰摆脱了我被她薄纱内裤套住还浅插在她阴道中的龟头。
　　“路静，你能做我的女朋友吗？”
　　我的手指又及时抵达她的蜜洞口，狡猾地只用指尖轻撩她蜜洞口的蓓蕾，继续刺激她的愉悦之源。路静不看我也不说话，只是摇了摇头。“那我们做炮友好吗？我保证让你的性生活绚丽多姿！”
　　我突然大胆提出这几乎不合理的要求。
　　路静还是摇头，脸上虽然还是一片娇羞的晕红，不过神情已经有些冰冷了。
　　“那我们去开一个房间，舒服地去打一炮好吗？”
　　我也惶急的将刚发射过，渐趋柔软的阳具收入我的裤裆里，等我拉好西裤的拉炼，抬头望去，只见路静已经挤到公车门口准备下车了，都不知道有没有听到我最后这句话。
　　在公车上与路静二度激情之后，虽然没能将我的大阳具整根插入她的美穴，但是大龟头隔着她柔软的薄纱小内裤被她的外阴唇嫩肉咬住的刺激，也足以让我回味无穷。
　　路静仍然像昨天一样，下了车后不理睬我，不过与昨天不同的是，今天她不再将我一个人远远甩在身后了，而是默默走在我的身边。
　　我很想找话跟她说，但看到她脸上冷淡的表情，我又一时间不知道怎么开口，只得和在一起静静地走着。高档建材市场位市中心的大商业圈地带，人来人往的很是繁华热闹，我和路静正走着时，一张宣传纸突然递到了我面前。
　　我吓了一跳，却听到一个细嫩的声音说：“大哥哥，请向台风灾民捐款，以帮助他们灾后重建！”
　　最近的这场大台风我是知道的，造成的灾害真的很大，好像有不少人都遇难了，对这种善举我倒是没什么意见，直接就掏出了钱包，抽了几张千元大钞出来递过去，那个穿着风衣里面穿着爱心Ｔ恤的小姑娘满心欢迎地伸手来接，我望着她的脸，愣住了。“是你啊？”
　　这个在为台风募捐的小姑娘，竟然就是那天我陪糖糖买泳衣时遇到的那个走光小女生，当时她因为打开更衣室门叫销售小姐为她换大点的泳衣，一不小心衣服掉在了地上，刚好被我把她小巧坚挺的乳房看了个清清楚楚！
　　那小姑娘诧异地抬头看了我一眼，突然一张脸小变得通红，“啊！”
　　地轻叫了一声，钱都不接转身就要跑。
　　路静突然在一边开口喝道：“路飞飞，你给我站住！”
　　小姑娘愣了一下，回过身来，极度诧异地看着路静：“姐，你怎么在这里？”
　　路静没回答小姑娘的问题，只是疑惑地看看我，又看看她，冷冷地问道：“你和他是什么关系？怎么看到他就跑？”
　　路飞飞小脸一片晕红地低声说：“没什么啦……”
　　“老实交待！”
　　路静拿出当姐姐的威严，小姑娘很委屈地看着姐姐，却嘟着嘴不肯说话。
　　我急忙说：“路静，没什么的，前天我陪糖糖去游泳，在买游泳衣时遇到你妹妹，她出来时不小心撞到了我而已……”
　　路静怀疑地说：“撞到了你她为什么见到你就跑？”
　　对于游泳这件事情，路静是听糖糖说过的，这个她倒是没有怀疑。
　　我当然不知道了，随口瞎扯道：“她撞到了我，没道歉就跑了啊，我当时嚷嚷着叫她给我买只冰淇淋赔罪，她口头答应了却一溜烟就跑了耶，我就是她的债主了，当然她刚才一见到我就想跑了！”
　　路静看着自己的妹妹，问道：“是这样吗？”
　　路飞飞连忙不迭地点着可爱的小脑袋，同时向我递过来一个感激的眼神，显然是在谢谢我替她掩盖了糗事。
　　“一只冰淇淋而已，用得着跑吗？”
　　路静教训了妹妹一句，不过随即她又说：“不过你跑得对，这家伙可是只大色狼来的……下次你看到他有多远跑多远，千万不要跟他说一句话，听到没有？”
　　“喂，不用这么抵毁我吧？会教坏小孩子的！”
　　我在一边急了。
　　路静一双美丽清澈的大眼睛狠狠瞪着我，冷冷地说：“我是在抵毁你吗？”
　　说着还有意无意地用手包在大腿那里遮了一下。
　　我顿时想到她的内裤上还有着我的精液，她这么说好像是绝对有着充分的理由，只得垂头丧气地不敢再申辩了。
　　路飞飞好奇地看看我，又看看她的姐姐，显然对我们之间的古怪也有所察觉，她轻声问：“姐，这是你的男朋友吗？”
　　路静冷哼一声：“我可没有这么坏的男朋友，他是我室友的男朋友，也是我们合作项目的大股东，我们是出来买东西的！”
　　“什么大股东合作项目的啊？”
　　路飞飞好奇地问。
　　路静对她这个妹妹极为宠爱，轻声给路飞飞解释了一遍，小姑娘的眼睛立即就闪闪发亮了，嚷着说：“我也要去采购，我要设计一间我自己的房间！姐，我也要去！”
　　路静无奈地道：“给你设计房间没问题，不过你不是在做慈善嘛？怎么跟我们去采购啊？”
　　“我请假啊，反正这是学校组织的集体活动，也不少我一个人！”
　　路飞飞向着我们挥挥手：“等我哦，我去请假！”
　　说完蹦蹦跳跳地就跑了。
　　这时我和跑静才发现，广场上有很多像路飞飞一样的小女生在到处发传单，我对着路静笑着说：“你妹妹很可爱啊！”
　　路静冷冷地看了我一眼，说：“那是我堂妹，你不要乱打主意！”
　　我急了：“什么啊，我难道是色狼吗？见个小女生就要打主意！”
　　路静很不屑地看了我一眼，手包又动了一下，然后用很诧异的眼神看我：“难道你不是色狼吗？”
　　我气得咬牙切齿地，低声威胁她：“你再乱讲，小心我强奸你！”
　　路静冷绝美的脸立即就红了，她也压低了声音说：“我好害怕呢，大色狼！”
　　这时路飞飞已经请好了假，背着一个可爱的小包包跑了过来，看着我们两个人好奇地问：“姐，你和这只色狼哥哥在说什么悄悄话呢？你怎么脸都红了？是不是在说什么儿童不宜的话题啊？要不要我回避一下？”
　　我和路静都被路飞飞搞得面红耳赤的，我假装呵斥她：“什么色狼哥哥的，叫这么难听！”
　　“你是色狼嘛，所以叫你色狼哥哥了！”
　　路飞飞呵呵笑：“这可是我姐说的哦，而且，那天你也好像也‘撞’了我耶，色狼哥哥！”
　　我听出了小姑娘言中之意，我哪里是“撞”了她啊？我是“撞见”了她的“春光”才对！
　　对此我只能叹了口气，对这个强行冠加在自己头上的猥琐称号，一时间有了一种不详的预感！
　　两人行变成了三人行，我倒是没什么不爽的，至少路飞飞可比她这个堂姐路静有趣多了，虽然一口一声叫着我色狼哥哥，但她和我却是玩得很熟，特别是当听到我居然有三部名车马上要到站，还有一艘43英尺豪华游艇时，这个小姑娘便不停地撒娇着，要我以后载她到处玩。
　　我当然只得答应了，路静只顾在建材市场挑选材料，也不管我和她堂妹在那叽叽喳喳的聊个不停，偶尔回答路飞飞的问题也是敷衍了事，渐渐的路飞飞就不和她说话了，只是和我说。
　　我和路飞飞聊了半天才知道，她原来是我们大学附近光复高中的高中二年级学生，家就住在本市，倒是路静家是北部的，路静考来我们学校倒是有一大部分原因是因为路飞飞家在本市好有照应。
　　对于堂姐的美丽，路飞飞一向是羡慕的，特别是当听我说路静刚进入学校就成为新晋天榜校花后，更是惊叹得连连呼咋。
　　她问我喜不喜欢她堂姐，我说不喜欢！小姑娘不相信，说她姐这么漂亮，我怎么会不喜欢？
　　我说你姐漂亮，但我的女朋友更漂亮，你姐明年这个时候也许就不是校花了，但我女朋友已经当了三年的校花！
　　路飞飞当然不相信了，大声地问路静是不是真的，路静狠狠地瞪了我一眼，掉过头去不理会我们，我就对路飞飞说你看她默认了哦，你输了要请客冰淇淋的。
　　小姑娘左盯着我看看再右盯着我看看，我正莫名其妙的时候，她却背着小手说没看出我有什么特别的地方啊，为什么我可以泡到校花呢？
　　我就对她说我特别的地方你是看不到的，我本来意思是说我的修养和内涵什么的，谁知道路飞飞却红着脸呸了我一声，骂我下流。
　　我晕，到底谁下流啊？我说内在美，她想成什么东西了？还好意思说我下流？
　　路飞飞接着追问我为什么不去喜欢她姐，我被问急了，就胡扯说我不喜欢路静那种冷美人类型的。路飞飞就问我喜欢哪种类型的，我就随口说喜欢你这种类型的。
　　小姑娘立即就羞红了脸，骂我色狼，然后躲到一边去很害羞地不说话，不过只过了几分钟，她又没事似地跑来和我胡扯了。
　　有这个小女生斗嘴作伴，我觉得逛起市场来也很轻松，而路静昨天只匆匆逛了一下，今天就看得格外仔细了，只是我看到她经常用手包挡在身前身后的，就在想难道那条粘满了淫水和精液的内裤她已经脱了？现在是真空？我很想低头看一下，却又是不敢。
　　路静仔细地询问和观察着各种建材的差价和质量比较，不时还拿出纸笔记一下，一副装修专家的样子，我和路飞飞都觉得她这样子很傻，就在一边呆笑，路静瞪了我们一眼，倒是没怎么生气。
　　碰到了我这只色狼和她堂妹这个淘气包，我们两个简直是双剑合壁，天下无敌，路静简直是拿我们一点办法都没有。
　　逛着逛着就到了中午，路飞飞就叫我这个财主哥哥请她吃大餐，我见路静没有反对，就带她们去了一家高档的酒楼，路飞飞见是中餐还不满意，说要吃法国菜，我说你们这里哪有什么正宗的法国菜，要吃就到法国去吃好了！这话说得路飞飞很郁闷。
　　吃饭的时候，我和路飞飞不停地说笑打诨，话题有时候都不怎么健康了，路静就喝斥她堂妹，警告她离我这只色狼远一点。
　　路飞飞哦哦答应着，结果回头就跟我悄悄问她堂姐还是不是处女？
　　我哪里敢回答这话，就厚着脸皮问她还是不是处女！路飞飞瞪了我一眼，低声骂我大坏蛋，说她长这么大，也只有那天买游泳衣时才被我看见了，简直吃亏到死，还不好意思声张，委屈得游泳都没有去，就跑回家去哭了。
　　我说真的假的啊，再说我只看到了你的小奶子，下面又没有看到。
　　路飞飞被我小奶子三个字说得满脸通红，在桌子下面用脚踢我，骂我色狼，看光了上面还想看人家下面，然后又恶狠狠问我她真的很小吗？
　　我说我又没摸过，我怎么知道，路飞飞脸羞得通红，狠狠地踢我，我吃痛把脚拿开了，她却一脚踢到了正在喝汤的路静脚上。
　　路静呼着痛着着我们，路飞飞和我都同时干笑，路静叹了一口气，就叫我结账了。
　　路飞飞问下午还干什么？路静说再逛会就回学校了啊！
　　小姑娘有些不满意，就扯着我让我请她去唱歌。我说哪有大白天去唱歌的啊？这才吃了午饭呢。路飞飞不管，一直要去，我就问她为什么？路飞飞呐呐了半天才说，她过两天要去参加同学的生日会，那个同学已经包好了练歌房，路飞飞从来没有去过歌房唱歌，怕到时候用不来那些设备出丑，所以就叫我今天先带她去玩一遍，好让她在同学的生日会上挣足面子，表示她是经常出入这些地方的！
　　对于大学生来说，酒吧歌房那是随便乱进的，但对于中学生来讲，这些地方就很神秘了，特别是好多地方还禁止未成年人入内，就更引起她们的好奇了。
　　我听了路飞飞的话，就去问路静的意见，路静说她无所谓，我知道她这是默许，就带着路飞飞和路静去了一家最大的练歌房开了下午场。


第041章 天使的口交
　　小丫头进了练歌房就兴奋得很，一直东摸西摸的大呼小叫个不停，我可不想陪她疯，我包的是最高档的练歌房，甚至还有专门的“造星现场”它是一个四面被雕花玻璃围成的小阁子，里面有一台液晶显示器跟外面的影墙同步播放歌词，小阁子里还有耳迈什么的，而且从外面是看不到里面人的表情的。
　　据说很多明星唱歌到了情不自禁处就会丑态百出，所以很多人录音的时候都得挡上点。这里的设备实在太多了，我可分不清楚有些什么用，我叫了一桌子的酒水，叫来一个包厢公主，将小丫头丢给她，两个女生就钻在那造星现场里忙碌着。
　　我悄悄地又靠近了路静的身边坐了下来，右手有意无意想去磨擦着她的美臀，路静也没有移动身体，只是皱起了眉头，冷冷地说：“你干什么？”
　　“我想知道你有没有穿内裤。”
　　我压低了声音说，在包厢暗淡的灯光下，我明显看到路静的脸开始红了。
　　我心醉神迷地品味着眼前的美女。首先映入眼帘的是一张有若刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，使人不敢逼视的脸。美的里面，又透出一股说不出的媚劲，两只眼睛，就象秋天的湖水，在微风的吹佛下，不时泛起无数美丽的涟漪，水汪汪的，随便向人飘那么一眼，就要叫人感到勾魂荡魄，不克自制，恨不得跑过去，一口将她吞下肚去！
　　肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，包厢里很热，她已经脱了外衣，只穿着那件紧身的粉蓝色丝质圆领衫，显露出魔鬼似的娇人身段，那比波霸还要高耸挺拔的双峰隐约地在薄衣内含蓄地颤动着。没有戴胸罩的乳房明显在丝质衫上顶出了两粒玉米粒般大小的乳头痕迹，那种暗示性比之赤身裸体更散发出惊人的魅力。
　　我的呼吸急促起来，手也悄悄的放到了路静那修长大腿上面，如雪的肤质，柔嫩的肌肤，摸上去手感美妙得无以伦比，想到我曾经把精液射在这边无比美丽的大腿上，我的阴茎就变得如同烧红的钢钎一般坚硬！
　　对着她动人的体态，只要是没有缺陷的正常男人，真是没有人能不起色心，尤其是她脸上正闪着贞洁的光辉，那种极端的对比，更使人兴起不顾一切，粉碎她端庄严正外表的意欲。
　　路静很是吃惊：“你干什么？我妹在里面呢！”
　　她伸手推开我在她大腿上放肆的魔爪。
　　我心里痒痒的，低声说：“坐在这挺无聊的，我们去那边看看电影吧，有很多很浪漫的新片的。”
　　我这包厢里面除了唱歌的小间，还有看电影的小间，中间还有个跳舞的小厅，功能是挺齐全的！价格也是非常的不菲！
　　“我不要去，你会乱来的。”
　　路静含羞地拒绝着我，她的美丽在羞涩中越发的动人。
　　“我保证不乱来的，真的，再说，你妹妹也在这里啊，我要是乱来，你叫她来打我好了！”
　　我苦口婆心地劝解：“我们在那一边喝酒，一边看电影，比在这里干等着听你妹妹唱歌好多了，再说，那边也能听到啊！”
　　路静犹豫了一下，再三提醒我不许乱来后，还是和我去到了小间影院当中。
　　我拿着两瓶酒和酒杯，和她一起进了影院小间，这里只有两排情侣沙发，我示意她先坐下，她有些紧张的坐入沙发，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，我关上灯，在暗影中只看到金敏一双晶莹眼睛转啊转的，间歇透出她轻微紧张的喘气，张口欲言又止，一直等到片子开始拨放。
　　屏幕上的光使室内有了些微光源，她似乎才松了口气，可是等我坐入沙发，我右侧的臀部碰触到她丰美又有弹性的左臀时，她又开始紧张了，悄悄的将臀部往右移了一点，我装做不知，专心的看着大屏幕上拨放的片子。
　　那是一部缠绵悱恻的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，每当出现这种镜头时，我就微侧头偷瞟路静的反应，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。
　　最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，实使常人难以想象与她的年纪匹配，我从上而下色迷迷的打量路静的一双翘乳，见到她由于没有穿胸罩，胸前双峰随着她身子的呼吸节奏，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动。路静体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　我的左手已抚上了她的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给我最好的鼓励，我左手一用力，把她拉倒在我怀里，右手抱住了她的香肩，我的嘴凑到她耳旁，对她轻声细语：“路静，我喜欢你。”
　　她在我怀里显得娇弱无力，轻轻喘气，“不要这样好吗？我怕。”
　　我一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被我火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。
　　我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，路静霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　路静陶醉在美好的感觉中，觉得背后我的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的圆臀，那可是美女的双丘啊！我那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”
　　路静口是心非的说。
　　我那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧我，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然我的双手暂时不能进入，但胸前的翘乳却更加受到刺激，路静不由得全身微颤。
　　突然路静挣脱我的拥抱站了起来，我吓坏了，她要发火？她会报警？
　　“路静，你……”
　　出乎我的意料，路静却轻声说，”
　　今天你可以摸我，但绝不允许进一步，你同意吗？
　　“我点头表示同意，心想我想上的女人没有一个不在第一次见面就被我上了，等会看我不把你的蜜洞操得死去活来。
　　路静大胆地坐在我的腿上，由我将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，我怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　我再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软尖挺、赤裸裸的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，我的双手捏住了少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　猝然遭到如此攻击，路静的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮。
　　我的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，我的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　看见路静那线条优美的秀丽桃腮，我不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚路静那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅……乳头。两根手指轻轻地夹路静那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓轻捏。
　　路静被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，她在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　路静冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　我的一只手从她的一只乳房上拿下来，开始往下移动，溜进短裙内伸向她神秘地带。这次遭遇到路静强烈的抵抗，但根本起不到作用。她果然没有穿内裤，她的阴部被我一手捂住，贞洁的花唇也被我左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　我色情的手指在路静内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动，纯洁的幽谷已经开始泥泞，我抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是我快乐的源泉。
　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　我的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　这时路静雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着我，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激。
　　她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯，我的手指再次掠过她的珍珠，路静的双手又抓紧了我的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的阴道流到我龟头上，她的高潮来了。
　　我一兴奋，手指想突破玉门，想去探索她的处女膜，但她用双手阻止了我。
　　“你敢进去，我就撞死在这里。”
　　“我只是想知道你是不是处女。”
　　“这很重要吗？我是不是处女不告诉你。”
　　没有一个女人能在第一次见面逃过我的奸污，路静今天应该成为第一人了，奇怪，我对她也是百依百顺，不想伤害她。是不是我已爱上了她？
　　我的手开始触摸她那浑圆及有肉感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着路静莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，路静的腰部静静的开始扭曲起来，我将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走，我伸出右手中指碰在路静菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
　　“不要插入。”
　　但这次路静的反对远没有刚才的强烈，我的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，路静官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的秘穴。
　　我只觉路静菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起秘洞内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时路静蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，路静感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　我手指更是兴奋的深深插入，路静只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难，不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，两只翘乳也在乱晃，我的左手也马上配合，再次冲上路静的胸前，单手握住了她的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　“我受不了了，啊啊…”
　　路静欢娱地叫着。路静突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。
　　“路静，是不是蜜洞很痒，我摸摸可以吗？”
　　路静羞涩的点了头。
　　我的右手从她的后庭中离开，重新抚摩路静的私处，左手迳自不停的交互品尝着路静胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄。
　　一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，路静只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着我的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将我的欲火推到了顶点……我的手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，我突然揪了路静阴毛，她的蜜洞内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。
　　路静玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，我再也控制不住淫欲，手指想硬闯玉门，路静奋不顾身地从我腿上跳下，从我怀中站了起来：“我们出去听妹妹唱歌吧。”
　　“还早，路静。”
　　“我想走了，我不想失去贞操。”
　　“路静，你真的还是处女？”
　　我故作装作惊讶的样子好奇的问。
　　路静满脸羞红，轻轻说了声“你讨厌。”
　　我一把搂住了她：“路静，但我的精液不射出来，会很伤身体的。”
　　路静很温柔，她考虑了一下，她突然说“我用口将你弄出来。”
　　我很是奇怪，“你会口交？”
　　“刚才影片里有，索性帮你忙了。”
　　我大喜，脱了外裤，路静很温柔的把我内裤剥了，露出了我的大阳具。
　　她愕然地俯头盯视着我跨间那一片茂盛的黑森林中昂然挺出的一支粗壮高大的肉色大棒痴痴的，竟不知所措，良久，她才‘缨咛！’一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握桩肉棒，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。
　　路静珍爱万分地将一双樱唇递上，在肉棒一留下了斑斑红樱我感觉很爽，她伸出香舌，用舌尖不停舔磨肉棒顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。
　　我被她缠得心痒难止，将肉棒被她挑得高大，深怕被她弄得一发而泄。
　　路静启动蜜唇，将肉棒一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　她好不容易将茎身吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉爱心又起，将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，妙趣横生……
　　突然她含了口热水，将我肉棒再次含入，龟头被烫得奇爽无比，她的小嘴将我肉棒套弄几下后又将它吐出，接着含了口凉水，龟头再次享受至高的的待遇，我没想到路静也会玩冰火两重天，当她再次含入热水时，我知道我的忍耐力逃不过她这一口，高速套弄，肉棒已急剧膨胀，路静感到我的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，我在她的口中向里紧顶时突然精门一松，我阳精趁此时全部射入路静的嘴里。
　　路静粹然不防之下，不知所措地将热水和我全部精液吞入口中。
　　口交后路静执意要出去，可我却坚持要看一眼她的神圣私人花园，开始她坚决反对，在我一再要求下，温柔的她羞涩地点了头。
　　“只准看，不可以用手再摸，更不可以用嘴舔。”
　　路静又下了命令。
　　我当然表示同意，路静温顺地躺倒在沙发上，轻轻分开玉腿。
　　我跪在她身前，将她的双腿搁在我的双肩上，然后将她没有穿内裤的裙子轻轻掀起，迷人之处顿时显露出来，我闻了一下，还有一股淡淡的清香。
　　和我想象的一样，路静的确拥有一只万人迷的包子穴，在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！
　　香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
　　在路静桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。
　　宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着小穴，等待着主人的到来。
　　“路静，你的蜜洞真美，能碰一下上面的相思豆吗？”
　　“不行。”
　　她再次反对。
　　我真的不敢轻举妄为，见我在她面前如此温顺，路静爽朗地笑了，她把她的手指放在娇嫩花瓣上，向左右分开成V字型，她花蕾还是粉红色的，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，发出鲜明的粉红色泽，阴道皱纹层层叠叠遮蔽住销魂洞穴。
　　“你不是想知道我是不是处女吗？把脸凑近啊。”
　　我大喜，将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　“我是处女吗？”
　　“是处女。”
　　我异常兴奋，也顾不上刚才的保证，一口向她的嫩穴吻去，可是路静比我更迅速，我的嘴唇刚吸到她的阴唇，舌头只舔了一下她的阴道口，还没来得及伸进阴道，她就已把双腿从我肩上放下，从沙发上一跃而起。
　　“看够了就出去吧，飞飞还在唱歌呢。”
　　这次我没有再强留她，只是说：“路静你的内裤呢？”
　　路静白了我一眼，说：“内裤早上在公车上被你射得全是精液，当然被我放在包里。”
　　“路静，将内裤给我留个纪念吧，每晚睡觉前都会吻它的，那上面有你的淫水呢。”
　　我哀求说。
　　“讨厌。”
　　路静大方地将内裤赠送给我，我们热吻了一下后就走出了影院小间，回到了大包厢。


第042章 挑衅
　　我和路静出来后，却看到路飞飞已经坐在包厢里，一边喝着水果酒，一边用遥控器选着歌单，看来她是已经学会怎么操作练歌房里的这些设备了，那个包厢公主也已经出去了。
　　你唱什么歌啊？我问她。小姑娘哼哼叽叽了几句，在音乐的声音下，我都没有听清楚，出声又问了一遍，路飞飞却拿起话筒，对着我清唱了一句：“你到底有几个好妹妹……”
　　路静的脸顿时就红了，我更是不知所措地僵在那里，我和路静都以为，这个小女孩知道了我们的事情，没想到路飞飞却哈哈大笑起来，抱着话筒又唱道：“看不穿，是你失落的魂魄，猜不透，是你瞳孔的颜色，一阵风，一场梦，爱如生命般莫测，你的心到底被什么蛊惑……”
　　我听出来了，这是赵薇版的画皮的主题曲，小姑娘嗓音清脆甜润，唱得还很有几分味道。
　　我和路静都同时松了一口气，以为刚才路飞飞是在随意地开玩笑，只是我们却没有注意到，这首歌的歌词含义！
　　坐了会儿，路静刚才被我玩到了几次高潮，又帮着我口交了半天，她实在是累了，就靠在沙发上默默地睡着了，我出去找包厢公主要了一床毛毯，盖在路静身上，然后我也懒洋洋地坐在那里，看小丫头有一句没一句地瞎哼哼。
　　可能是觉得我一直在看着她，路飞飞唱着唱着，突然就停下来，然后掉过头来，用她亮闪闪的大眼睛狠狠地瞪着我，用不怕不怕那首歌的调子对着话筒唱：“看见色狼，我不怕不怕啦，我神经比较大，不怕不怕不怕啦……”
　　我被她逗得哈哈大笑，路飞飞生气地丢下了话筒，对着我说：“你笑什么笑，说你呢，大色狼！”
　　我说我怎么了啊，又招惹你了？路飞飞小心地看了一眼睡着的路静，然后恶狠狠地问我：“你刚才和我姐在里面做什么啦？”
　　我吓了一跳，心惊胆战地问：“你看见了？”
　　路飞飞的小脸上红了起来，拿起几枚干果就丢我，小声骂道：“你这色狼，真是无耻，还说不喜欢我姐，你居然要她帮你做……做……那种事……”
　　我急忙说：“小声点啊，祖宗，你不知道你姐脸很浅的啊，要是被她晓得了，肯定会抓狂的！”
　　“你知道害怕，干嘛还那么不要脸？”
　　小丫头凶巴巴地瞪着我，声音也放得小小的，看样子也怕吵醒她姐。
　　我皮着脸说：“我有什么好害怕的啊，我又很有很没道德心地跑去偷窥别人！”
　　小丫头顿时就怒了，用手上的干果篮披头盖脸地向我砸来，我被她扔得到处跑，直接就躲进了那个造星现场里面。
　　“出来啊，你有种出来啊！”
　　路飞飞叉着腰站在小隔间门口，漂亮的小脸对着我很嚣张地说道。
　　我隔着雕花玻璃看到她那副得意洋洋的样子，实在觉得很好笑，就在门里学她的语气：“进来啊，你有种进来啊！”
　　小丫头一听，直接就伸脚踢门，我怕玻璃门踢破把她脚伤着，连忙躲开，路飞飞洋洋得意地走了进来，小手上还拈着几枚美国蛇果，很嚣张地说道：“小子，我就进来了，你怎么的？”
　　我干笑：“你进来你就有种了嘛，这不是我们说好了的嘛！”
　　看到小丫头脸上变了颜色，我才想起来，“有种”这句话在女人来说，好像是骂人的！
　　路飞飞一枚蛇果就向我扔了过来，砸在我身上感觉好痛，蛇果差不多就跟小苹果一样大小了，砸身上跟那些无花果之类的干果，那是不可同日而言！
　　我已经有点生气了，谁知道这个小丫头居然还没轻没重地继续把剩下的蛇果往我身上砸，边砸还边唠叨：“叫你耍流氓！叫你当色狼！叫你欺负我姐！”
　　“别扔了啊，再扔我揍人了啊！”
　　我大声喝斥起来！
　　小丫头又两个蛇果砸了过来：“你这流氓还有理了。哼！你动动我试试？”
　　说完还很不屑地看着我！
　　我刚好被这两只蛇果砸到了头上，痛得眼泪都快流出来了，又看到路飞飞挑衅的目光，我怒不可遏，扑上就拉她的脚，嘴里同时怒道：“试试就试试！”
　　路飞飞看我真动手，吓得丢开蛇果哇哇乱叫，两腿还乱踢不想让我控制住。可她哪敌得过我？两只脚都被我捉住，身子被扭着双腿翻成背朝上，拉拽中还露出了里面的白色小内裤，急得她已带出了哭腔在哇哇尖叫，两条修长玉腿乱蹬乱踢。
　　我把她拽到沙发边，只用右手就把她的两只脚都捉住，左手则用力掐摁住她的细腰，牢牢地把她摁在沙发边。然后松开她的双脚，侧开些身子防她踢中，也不理会她的内裤露在外边，抡掌向她的屁股噼啪噼啪揍去，嘴里还发泄着怨气：“你以为你是公主？还动动你试试，试了又怎么样，你咬我看看啊？”
　　路飞飞屈辱地哭骂挣扎着，骂得还挺难听，这更激怒了我，下手更重。我打着骂着，这小丫头还真倔犟，打到我手都麻了路飞飞还不肯求饶，而且哭骂的话更加难听，这令我恶从胆边生，双目变得赤红，“噌……”
　　猛然一把扯下她的内裤，露出已被打得发红的两瓣圆臀，抡掌更响亮地击打上去。
　　这青春少女的浑圆美臀趴着还又高又翘，也如路静的丰臀一样弹性十足，击打上去的手感好极了，我打得好过瘾。可忽然感觉从扯下她的内裤那刻起，居然不再听到她尖叫怒骂，也不再挣扎，一声不吭一动不动像个死人，这把我一下吓出了一身冷汗，极慌乱地想她不会是羞得气死了吧？我吓傻似的不知所措。
　　我痴傻了仅片刻，就忙去扳路飞飞的头，怕她真的气死过去。可没等我扳，路飞飞自己却掉过了头，居然寒着挂有泪痕的脸，极冷静地问我：“打呀？怎么不打了？还想怎么打？是不是让我都脱光了你再打？今天我就让你满意，让你打死算啦！”
　　路飞飞不仅是嘴说，边说边坐起身面对我极快地从头上脱下了裙子Ｔ恤，一双散发寒气的眼睛死死盯我，又把乳罩扯拽脱下，然后挺起扣着两团饱满白嫩像小玉球的乳房，寒光迸射的美目挑衅地看着我，看我尴尬难堪的样子，嘴角还露出嘲笑意味。
　　这过程发生的极快，造星现场小间里出现了诡异的情形，沙发边站着一个痴愣的呆小子，沙发上坐着一位光着玲珑娇嫩身躯怒目而视的美少女。路飞飞的举动真把我一下弄蒙了，傻愣片刻后听着这赌气的话，看着这一脸轻蔑的神色和赤裸裸的娇美肉体，我何能对这样的路飞飞再下手？只有选择落荒而逃。
　　路飞飞得势不罢休，对着我的背影嚷道：“你敢跑出去，我就叫醒我姐！”
　　我都冲到了门口，却被小丫头这话吓得僵住了，站在门口呐呐说：“那个……飞飞……我们是闹着玩的……”
　　光着身子的路飞飞得意地走到我面前，看到我慌张的样子，那狼狈样竟逗得她爆出一串咯咯娇笑。可等笑完后，路飞飞揉着两瓣还疼的屁股，刚才她身体产生的一股莫名快意此时达到高潮，不由地佝偻下身子加紧了双腿，兴奋变形的俏脸通红的好似发着高烧，眼里透出更复杂的神色直勾勾地盯着我。
　　我吓了一跳，连忙抱住小丫头：“你怎么样了？”
　　我心想坏了坏了，这小丫头不会是有心脏病，已经被我气得发作了吧？
　　看着她通红的脸，我连忙把她抱起来，放在小间里的双人沙发上，她挣扎起来，我说你不舒服先躺下不要动，我去给你叫医生！然后转身就要走，她突然说我要是敢出去，她就去死！
　　我呆在那里苦笑说你要干什么啊？她冷哼着说应该是我问你要干什么才对，你刚才对我姐干什么了？
　　我说我和你姐的事，你小孩子不懂的！她坐起来怒道：“我还是小孩子吗？”
　　我看着那玲珑有致的雪白身体，一阵口干舌燥地说你快穿上衣服！
　　路飞飞冷冷说：“你还没见过没穿衣服的女人吗？少在我面前装清纯了，你是个什么东西我早就看清楚了！”
　　我生气了，瞪着她说我是什么东西啊？她不屑地说你是什么东西你自己还不清楚，那天就敢在商厦里偷窥女生换衣服，今天又强迫我姐跟你做下流事情！你以为你是什么好东西！
　　我心头大怒，听到这个小女生把我说得如此不堪，是个男人都会有三分火气的，我伸手就向她胸部摸去，她本能的一下抓住我的手说你干什么？我冷笑说你不是说我是色狼吗？我就色给你看啊！路飞飞的胸部坚挺结实，充满了少女的柔嫩和弹性，我本来只是在气头上真的耍流氓的，但握着她手感极佳的乳房，我的头竟然真的晕乎乎起来了。
　　我俯身吻住她的嘴巴，她呜咽几下就配合张开了小嘴！我的手又去摸她的阴部，她又紧抓我的手不放开，我说，怎么怕了？她听到我的挑衅，竟然松开了手，冷冷地说有本事你就强奸我！不然就滚出去！
　　我心头火冒三丈，把手伸到她的小阴部中间肉缝上磨蹭起来！我的鸡巴早已硬的象铁棍似的，我边吻边摸抠女孩子最敏感的地区！感觉到有黏粘的东西流出！我悄悄脱下了自已裤子，问她说。这可是你叫我强奸的？
　　她冷笑说有本事你就来啊？我把她的双腿分开，这时才看到她那长的象馒头似的小阴部上面只有十几根绒毛，两片隆起的微红的肉片紧紧包在一起，我用拇指和食指扒开她的两瓣唇片，用食指轻揉她的阴蒂，她闭着眼睛不说话，也许是刺激太强红红的小洞很快就流出了白色的透明密液，我把早已硬的红的烫手鸡巴放在她阴道上磨蹭起来，我拿她手来拿我鸡巴，她死活不拿。
　　我扒开她的小阴道口就向里插，刚进去了一个龟头她就疼得闷哼了一声，小手都捏成了拳头，我感觉很挤，但是由于水很多却又很滑，我便慢慢抽插一点一点挤压，终于全军没入。路飞飞终于哭了，她说你拿出来啊好疼好胀的！而此时我的鸡巴被她幼暖的小阴道包裹得舒服无比，主要是根部感觉最爽，这会我哪舍得把鸡巴拿出来！
　　我不理她继续抽插起来，路飞飞就一直喃喃自语说：好了吗！你拿出来吧！我好疼……求你了！拿出来吧，等这些没用的话！此时我加快了速度，并用嘴舔她的乳头咬她的小乳房，我感觉她的阴道真的很紧就象是手握的感觉！美不能言！因为她娇小所以每次到底都感觉龟头撞到了什么！
　　而她除了胀疼，求我不要！终于快到了顶峰，我用双手使劲掰住了她的双肩，鸡巴加快撞击！看着她两瓣唇片跟着我的鸡巴一进一出，情欲高胀，在我发出一阵低吼中射了精，射了鸡巴也不软，拨出鸡巴看到她小阴部被撞击的一片红肿、从那还是那紧合肉缝里流出红白相间的液体！
　　路飞飞一直哭一直骂，说我不是人，竟然真的敢强奸她，看着她楚楚可怜的神情，我没来就没有软的鸡巴硬得更痛了，我就把她按在沙发上，脚站在地面上，粗硬的鸡巴又向的她的肉缝中插去，把龟头夹在她的小肉缝中来回摩擦着，享受着她的幼嫩阴道给我带来的快感，路飞飞虽然很紧张，但很快又被挑逗得流出水来，水很多，我将她的阴唇分开，同时用手弄她的大阴唇内壁，将胀大了的阴核露出来，并以手指轻轻地按摩着那她的小豆豆。
　　我的那根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着赤红的龟头，筋暴露。我用手扶着鸡巴，大龟头在阴唇边拨弄了一阵后，已感到她的淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了，沾满了黏滑的淫液。我轻轻地将龟头前端移到阴道口，下身向上挺起，令龟头缓缓地抵着阴道口。
　　这时我整个人已俯在她的身上，一只手支撑着床，用一只手握住粗大阳具，当龟头渐渐没入两片阴唇时，她说了声：疼。我把屁股向后动了动，然后往前一用力，滋！的一声，我巨大的龟头推开柔软的阴唇挤入了紧小的阴道口。我觉得龟头被挤压着粗大的肉棒充塞了她的每个空隙，她忍不住一声娇叫，羞红着脸不断地喘息着。我将她双腿提起，压向胸脯，腰用力一挺！
　　路飞飞“哦”了一声，我的大鸡巴已连根尽没在她的阴道里！我使劲对着她的小屄大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在她的屁股上，啪啪直响。她不停说着不，不……喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　我只感觉到她阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。我坚硬的大龟头不停地撞击着她的子宫，她的阴道口两片薄薄的嫩唇裹着阴茎，随着抽插被拖出带入，她大概几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出呻吟声。小乳房不停的抖动着。我的大鸡巴在那一张一合的小屄里愈抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一下比一下重地插她的肉嫩的小屄，不时传来性器交合的“啪啪…”
　　声她将双腿和阴阜尽量打开挺起，我的鸡巴尽量插入内阴深处，我的耻骨紧紧地挤压着她的阴阜和阴核，龟头顿时变得无比的坚硬。
　　路飞飞下身不断的紧缩着，两条腿都紧紧的盘着我的腰，我再也忍受不住，感觉到粗大的阳具开始猛烈的抽搐，跟着阴茎跳了几跳，一股滚烫热麻的精液直往她的子宫射去，连续七八下，直到她整个阴道都灌满我的精液，我畅快地舒了一口长气，用耻骨抵着她的阴阜不愿分离，直到她用力推我，我才退了出来，一股淫水将刚射出的新鲜热辣精液挤出洞口……
　　在练歌房强奸这种极品美少女的刺激实在是太大了，我即使射了两次，鸡巴却是越胀越痛，好像欲炎没有消散反而是更强烈了！
　　根本没有给路飞飞喘息的机会，我又去摸她，她全身僵直的挺了起来，苍白着脸朝沙发里面躲开，看样子是真的被我操得怕了，我不客气的从后面把手指在她的私处抠弄，由于连做了两次，路飞飞的阴道口全是淫水和精液，摸上去非常的滑，小丫头只是挣扎，没有喊。我在她耳边悄声说，你不是说我没本事吗？你有本事躲个什么啊……
　　她听这话，真的不躲了，我把她压在身下，我用鸡巴慢慢在她阴部上摩擦一只手抚摸她柔嫩的小乳房，我尽兴地玩弄一会16岁少女的娇乳嫩蕾，然后用鸡巴开始戳弄少女的苞缝儿，龟头在柔细滑嫩的肉缝儿上磨弄着，借着龟头上的黏液，和她阴道里分泌的水我一使劲，肉棒无情地再次顶进了这个小姑娘幼嫩的肉缝。窄紧的肉缝被撑开了。
　　我屁股抬了抬，将鸡巴抽出半截，我的肉棒又被染红，小丫头路飞飞的阴道内粉红色的嫩肉被带着翻了出来。她低哼了一声，我腰向前一挺，肉棒再次插了进去，比刚才还深，她大概有点疼，身子动了动。我的鸡巴在路飞飞的阴道里进进出出，但动一动她就跟着轻声哼哼，路飞飞的阴道好有弹性，还有一种温热的感觉，我稍一用力鸡巴就滑进更深了。非常光滑暖和的小洞，下面鸡巴硬的快把石头戳通了。
　　我边操边用中指向下探索她的小缝上的小肉珠。路飞飞的身子一震……我用手指轻揉她那个勃起的小阴蒂，小丫头浑身止不住的颤动，我抽出了鸡巴跪在她的双腿之间，再将她浑圆结实的屁股抱起来分开，她的整个阴部都露了出来。
　　我再次将鸡巴对在路飞飞身体中间。用手撑着身子将鸡巴慢慢插到她的两腿之间阴道里，虽然刚才插进去了一半，但是还是不敢太用力猛烈插进去怕撕裂她的阴部，毕竞她还是个少女，她双手支在沙发上，帮着分担一部分体重。我将火热的龟头顶在那光滑的小肉洞口上浅浅地抽插，不一会儿她小阴道里就流出了更多的淫水出来。
　　感觉很刺激，做了几下我就顶住不了，调整了一下角度大鸡巴的头顺利的顶进她两腿之间的缝里了，由于这次水多了，做起来舒服多了，我开始一点一点的抽动，她两腿之间皮肤很嫩，加上我流出水水的润滑，虽然有些涩涩的感觉但是还是不错的，我就用整条鸡巴在她的小阴道里快速抽动起来，抽了几下我觉得不过瘾，就将身子调整了一下，向她里面顶；可能是有水的缘故，我感到小弟弟进入了两片软肉中间，很暖和，好像对前面龟头刺激的很大，有些麻麻的感觉，象小蚂蚁在爬我又抽动了几下，就让小弟弟在她的两片肉之间来回的滑动，这种感觉舒服极了，我的小腹和她滑嫩的小腹贴在一起。
　　水越流越多，我动作越来越大，每次我稍微用力一些，路飞飞就闷哼一声！快感愈来愈多！我有点失去控制，而身下的小丫头，这时候竟还会发出低低的哼哼。我凶猛地在路飞飞小洞和肉缝中抽送摩擦……我的心跳越来越快，我快控制不住了……我的鸡巴紧紧的顶在那个小洞中，用力地向里面插，虽然我已膨胀到了极点，但还是控制自己，而没有粗暴的狠狠地插……小洞真的很紧，像个很紧的箍套在我的前面头的龟头上，我用力地向里钻，我感觉到我马上就要射了，身下的大鸡巴也随着我的动作，暴胀酥麻……天哪……我要……我控制不住了……
　　我感觉到大鸡巴开始涨跳了起来。我用力地向里面顶，就想深点……再深点……我感觉鸡巴很麻了，而路飞飞的身子也突然的乱动，我赶紧用两手托住路飞飞嫩滑的小屁股蛋儿，路飞飞的身体一下抽搐起来，她的下面一下子变得很有力，用力的夹腿，阴道里也本能夹紧我的鸡巴，我的龟头开始涨跳喷射……她扭动的动作越来越大。我依然紧紧地压着她，向里面发射。我想最少喷跳了有二十下，直到挤干净最后一滴，我已没有舍得拔出来，可以清晰地感到，那个小洞也在抽搐的箍着我的身体，我长长的出了一口气……太刺激了……我脑子里依然……回味着刚才进入她身体的暖烘烘感觉，突然我听见低低抽泣声。
　　可是我的鸡巴射了三次了还没有消退，我想我简直是疯了，而路飞飞的身子太滑了，就像婴儿的皮肤，我就迫不及待去摸路飞飞的小乳房，路飞飞的阴道里流出来的血不是很多，大部分都是我射进去的精液，我想把手指插进去，她却不愿意，我也不管那些了，鸡巴又捅进路飞飞的屄里狂操起来。由于刚才操的比较激烈，我的鸡巴粗大了许多，把路飞飞的屄塞得满满的，一抽送，操屄声叽咕叽咕响的很大。
　　只操了几十下，路飞飞便也屁股向上乱耸，口中哼哼直叫，我鸡巴猛地向里顶了几下，我抱着路飞飞的小屁股死命地狠操起来，我将阴茎抽出大部分，再跟着猛沉屁股，扑哧一声，鸡巴完全捅进路飞飞的小阴道里，操了几十下，拔出来只剩一个龟头然后再插入路飞飞的逼里面去，我不停地操着她小小的肉洞，几分钟后感觉得又快要射精了，就把鸡巴全插入路飞飞的嫩逼里面，路飞飞双腿紧紧地夹着，本来就肉紧的下身小阴道收得更紧，我抽送一会儿，手伸到路飞飞身上抚摸她的乳房，几下摸来，路飞飞受到感染，屁股高高的向上挺起，配合我粗大的阴茎大力的在她的稚嫩身体里奸淫着，我用力的运动着坚硬的鸡巴，感受着路飞飞柔软的肉壁的摩擦和温热。
　　伴随着我的最后射精，路飞飞两腿并的紧紧的，下身不停的痉挛，一股股温热的液体冲击着我的阴茎，我的精液次射进这个16岁少女的嫩逼里，大股乳白色的精液混合着透明的淫水从路飞飞微微开启的阴道流出，顺着雪白的大腿向下流去，她已经软软的瘫倒了，我在路飞飞身上连射了四次，几乎把精液都射光了……
　　当我与路飞飞一上一下趴伏在沙发上，享受着高潮的余韵时，小间的门被路静悄悄推开了，光线昏暗中，她看到两个男女一上一下压在一起，女的趴伏在沙发上，男的伏在女的身上，两人赤裸的下体则紧紧的压在一起。
　　路静下意识的按下电灯开关，小间内一亮，出现的是令她脸红心跳的话面，她清楚的看到我的阳具与堂妹路飞飞的阴道仍旧密实的紧紧接合在一起。
　　突然光亮的灯光，也惊醒了还陶醉在交合快感中的连体鸳鸯，路飞飞惊叫着想起身，却推不开压在她身上的我，我抬眼先看到的是一双黑亮的高跟鞋，再抬头看到的是一双雪白修长的美腿，正面开叉的短裙下露出白腻细嫩的大腿根。
　　路静的脸在羞红中透着无比的愤怒，她气得怒哼一声，转身奔了出去，重重的关上小间门。
　　震惊中我与路飞飞分开了紧密相连在一起的生殖器。
　　路飞飞哭丧着脸说：“姐，不是你想的那个样子……”
　　我一面穿裤子，一面安慰她说：“你别着急，就说我们是相爱的，她该能理解的……”
　　路飞飞眼眶含泪惶急羞愧的把我向门口推去：“你别说了，都是你害了我，你快走……”
　　我穿好衣服跑出来，才发现路静早就离开了包厢，给她打电话也不回，我坐在沙发上发呆，脑子里一片乱糟糟的，这时路飞飞穿好衣服出来，面无表情地经过我面前，我伸手想拉她，她却“啪！”
　　地给了我一记耳光，然后哭着也冲出了包厢……
　　我一个人在包厢里独自发呆了不知道多久，最后还是白芳打电话过来问我要不要晚上去她那吃饭，我才回过神来，结了账后我有气无力地招了一辆计程车，在车上我无意间摸到裤子口袋一团柔软的物品，拉出一头来才发现这是路静送给我的那条薄纱内裤，这条内裤曾被我用龟头顶进过路静处女的阴道口，上面还有着我的精液和她的高潮淫水，摸着这条内裤，我心里酸酸的，竟然有些想哭了！


第043章 痛彻心扉
　　这天晚上我哪也没去，就窝在自己的公寓里，我拿着路静送我的内裤，不知道打了多少通电话给她，她开始是不接，后来干脆关机了，我呆呆地睡上床上，两只眼睛瞪得比铜铃还大，我失眠了！
　　昨天竟然在与路飞飞斗嘴使气的时候，我强奸了那个才16岁的高二女生，而且连续强奸了四次，我都不知道我发什么疯了，但是我基本上没有想过那个被我强奸的小女生，心里想的却是她的堂姐，冷艳逼人的路静，不知道她昨天亲眼看到我的阳具跟她堂妹的穴紧密的插在一起，到底是什么想法？
　　想到这里，我突然想起来今天路静也要去建材市场，那么说虽然她不接我的电话，但我还是有机会跟她当面解释，我天不亮就来到学校门口公车站等路静，不管怎么样，我一定要知道路静看到我上她妹妹之后，再看到我是什么反应。
　　我强打精神，睁着惺忪睡眼看着一波波上下公车的男女。
　　终于，乌黑秀丽的美发在上班族人潮中隐现，路静来了，眉毛依旧像春山般秀美飘逸，深邃动人的眼神，还是那么神秘迷人，挺直的鼻子像维纳斯的雕塑般让人不敢亵渎。
　　令人讶异的是……她在人丛中出现之后，那弧度优美的柔唇就一直带着微微的笑意，冷艳中透着无限的妩媚，好像昨天没有发生任何事。
　　今天她的穿着是淡紫色的尖领贴身丝料长袖上衣，配着肩上紫色的皮包，项下一串紫色水晶项链，称着颈部更加的细嫩雪白，这就是所谓的冰肌玉肤吧！
　　她胸脯高耸，双乳动荡有致，很显然她今天又没带奶罩。
　　下身是一条颜色稍深的百折紫色及膝裙，柔软的丝料慰贴出她身体的曲线，也更凸显她挺秀的双峰及丰美微翘的臀部，裙摆下露出一双雪白圆润的小腿，脚下踩着深紫色高跟鞋称出她高挑的身材，集中在她身上的是候车站所有男人眼中喷发的欲火及所有候车女性妒嫉的目光。
　　她若无其视的走过我面前，扫过我的眼神是那么的陌生，好像从来没有见过我这个人，却又像有意，又似无意的站在离我不到一公尺的正前方，一头乌丝披下她柔腻的双肩，背影醉人的曲线，让我不想看她都不行。
　　每次在她扭头看公车来处时，诱人的美臀轻微的摆动，好像在向我招手，紫色的裙摆下……啊！
　　她今天没有穿丝袜，细腻光洁白皙修长的小腿，不禁让我想到小腿之上浑圆雪白的大腿，刺激得我沉寂了一夜的大阳具肃然起立，坚挺的欲破裤而出，想得我脑门发胀，血脉贲张，她今天是不是又想跟我在公车上……
　　我正自胡思乱想，公车来了，人潮拥挤中，我照例紧跟在她身后上车，人就是那么奇怪，每个上班族男士的眼神都被她勾出了熊熊的欲火，可是当她抬起美腿跨上车时，挤在她身边的男士又一个个颇有君子风度的让出一条道，似乎连她的衣袂裙摆都不敢触碰一下。
　　公车起步时，带动前面的人潮向后退，她动人的身躯自然的往我身上倒过来，紧跟在她身后的我忍不住抬起手托住她翘美的臀部，哇！隔着薄丝折裙，触手滑腻，好像抚在她光洁的雪股上，难道……她今天没有穿内裤？
　　在拥挤的人潮中，她对我抚在滑腻雪股上的手似乎并不在意，我脑海里正盘算着如何让她转过身来，让我欲破裤而出的坚挺阳具再度与她凸起的阴阜亲吻，如果她果真没有穿内裤，说不定今天我粗壮的阳具能突破禁区，享受到她处女美穴的滋润包夹。
　　抚磨着她美臀的手掌上传来她臀部的温热，腻滑如绵，她的身体开始轻轻颤抖，我另一只手悄悄掀起她的裙摆，抚上她没穿丝袜的大腿内侧时，她弹性圆润的大腿肌泛起了阵阵鸡皮。
　　她侧头眨动如扇般的睫毛，眯起深邃神秘的大眼，轻喘微哼，似乎在鼓励我更进一步。
　　我大胆的将手探入她滑腻如凝脂的股沟，天哪！
　　触手是一条像细绳般的丝质内裤，她今天穿的是丁字裤，细绳两边露出浓密卷曲的阴毛已经沾满了她湿滑的淫液露珠，刺激得我心跳加快，她今天这么打扮，是不是想方便我的大阳具帮她破处？
　　我的手指拨开了那条细绳，抚上了她嫩滑的阴唇，路静的阴核已经完全充血，我拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令我惊奇的是她的阴蒂早已在草丛中膨胀，我的手指在路静阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　路静还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。
　　此时一种强烈的好奇心涌上心头，路静到底是不是处女，我用食指缓缓的剥开路静紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的蜜洞，甫一插入，路静想在我面前保持的端庄形象差点崩溃，我轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。
　　手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　我的手指突破路静肉缝，碰到最敏感的部份时，路静产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了阴道，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。
　　我的手指再忘前进遇到了阻挡，我意识到已抵达了路静的处女膜，的确我朝思暮想的路静还是处女，我不禁大喜。
　　看见路静充满愉悦、娇媚的表情，我手指在她的花房内激烈抠挖，她都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，我满意地拿出手指。
　　我悄悄的腾出一只手拉下了快被撑破的裤裆拉炼，坚挺的阳具立刻由解开的裤裆中弹了出来，胀成紫色的大龟头要是再不进入她的美穴消火，只怕就要爆炸了。
　　我身体悄悄往她臀部再贴近了些，硬邦邦的大龟头才触到她雪白细嫩的股沟，没想到她转首扭身，害我的大龟头扑了个空。
　　令我震惊的是她扭身转动时，我看到了第一天在公车上用摸她屁股的那位容貌猥琐，个子矮小的眼镜男站在她正面了。
　　眼镜男两只小眼中射出的欲火，似乎要穿破那厚厚的镜片。
　　我正要提醒她小心眼镜男之时，令我不敢相信的事发了，在车身摇动人潮推挤中，她与身高才到她耳际的眼镜男紧密的正面相贴，我目瞪口呆看着，破裤而出的坚挺大阳具被吊在半空中，进退不得，赶紧先收回裤裆内再说。
　　她挺秀双峰的乳沟似乎夹住了眼镜男的下巴，眼镜男额头突然青筋暴起，而她凸起的阴户紧贴在眼镜男的小腹上，可以清楚的看到眼镜男早已将裤裆撑起的短阳具顶入她的胯下，天哪！
　　这是怎么回事？
　　我忍不住伸手轻扯她的手臂一下，想提醒她是不是贴错人时，只见她突然将两腿叉开，使她的身子矮了大约一寸，如此一来，她上半身诱人的柔唇吐出来的气刚好吹在眼镜男的鼻尖上，而下体凸起的阴户与眼镜男坚硬的阳具刚好顶个正着，眼镜男这辈子大概从未享过如此艳福，只见他两眼怒凸，耸动着阳具不停的与她挺动的阴户磨擦着，啊！
　　她竟然对眼镜男挺动阴户？
　　当我意识到她这是在对我报复时我脑海里一片空白，眼睁睁看着她微眯着双眼，高凸的阴阜迎合着眼镜男耸动的丑陋阳具，在她微开的胯间，阴阜与眼镜男阳具贴合的是如此紧密。
　　我的心简直快要被气炸了，我真的恨不得能有把刀直接捅死丑陋的眼镜男。
　　这时路静突然解开上衣第二粒纽扣，啊，她要对眼镜男展露胸脯？
　　眼镜男的眼睛毫不客气地接受路静的赏赐，他看到路静雪白肌肤，似吹弹即破，两个光滑白嫩的极品趐乳，鼓蓬蓬的，他感觉到路静颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈不堪一手而握，那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，艳光四射，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着，双峰动荡有致，秀丽可人，坚挺硕美。又如那倒转玉杯。
　　眼睛男太矮，看不到路静的乳头，但他也可以想象那两颗豆大樱红蓓蕾一定微微上翘，鲜红的乳晕一定美丽诱人。
　　这时眼镜男亢奋已极，他的手已经伸入她的裙内，摸她那双未穿丝袜浑圆滑腻的大腿，眼镜男一寸寸的往上摸，我看着裙摆被眼镜男的手撩得一寸寸的提高，雪白如凝脂的大腿一寸寸的露出来，眼镜男丑陋粗鄙的手已经探到了她的大腿根部。
　　天哪！她白色透明的丁字裤细如丝绳，胯下丝绳两边浓黑的阴毛上已经沾满了晶亮的淫液蜜汁，阴阜像包子般的突起，我猜的没错，她果然拥有让男人梦昧以求的极品美穴。
　　眼镜男大概没想到她胯下是如此绝艳的风光，只见他脸红气喘，突然张口吸住了她颈部的冰肌玉肤，粗鄙短黑的手指拨开了那条细绳，露出了已被淫液浸透的粉红色嫩滑的阴唇，露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了蓬门今始为君开的准备。
　　这是什么画面？
　　美女与钟楼怪人？
　　眼镜男颤抖着伸出右手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意的揉捏爱抚着。
　　然后再轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了路静湿润的花唇里。
　　路静不但没有抗拒，反而快意地撑开了玉腿，得到鼓励眼镜男的左手沿路静的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，他的双手在她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带。
　　路静紧闭双眼，两朵害羞的红云飘上脸颊，路静一片漆黑的阴毛均匀的覆盖在腿间的隆起处，阴毛显得较为蜷曲细长，而且十分的浓密，不仅把桃源洞口严严实实的遮挡住了，甚至还蔓延到了雪白的股沟里。
　　眼镜男毫不客气的伸手掂起了一撮阴毛，用指尖把玩拉扯着，接着用手指拨开了那片茂盛的草丛，灵巧的翻开了娇嫩的花瓣，触到了她的阴蒂，色情的蹂躏下，路静幽谷中已是溪流泛滥。眼镜男的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。
　　我一时忍不住，激动的，气愤的，无边妒意的就要抬脚踹开丑陋的眼镜男，眼镜男右手中指缓缓的剥开路静紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，毫无疑问他想插入了藏在萋萋芳草下的蜜洞。
　　没想到她还是没有反抗，她这时贴着眼镜男耳边说了一句话，眼镜男立即将正要插入她粉嫩处女中的手指拿开。
　　我才松了一口气，却又看到眼镜男已经用手掏出了他又黑又短却坚硬如铁的阳具，与她粉红柔嫩沾满了淫液蜜汁的紧闭处女阴唇磨擦着，丑陋的龟头因为沾上了她的淫液而显得紫黑发亮。
　　她微闭着美目，似乎在享受着下体那未经性事的柔嫩花瓣与眼镜男的龟头厮磨的快感。
　　眼镜男额头上的青筋似乎要暴裂般的激情，下体耸动的阳具几度欲刺入她的处女穴都被她扭腰避开，把眼镜男逗得象疯狗一样，够了！这样已经够了！
　　她似天仙般的美貌，如此粉嫩的处女美穴却与丑陋似钟楼怪人的眼镜男丑陋的阳具如此紧密的厮磨，她这是在报复我？要我亲眼看着她的处女穴被如此丑男破处？
　　眼镜男的一手突然抱住她的臀部，另一手握着短小精干的坚硬阳具直往她的处女穴插去，粗大的龟头直深入路静那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。
　　爆炸般的眩晕冲击全身，突如其来的进袭使她下意识的推拒想扭臀回避，可是这时丰美的臀部已经被眼镜男紧紧的抱住，想闪避也力不从心，刹那间的动作，我即便伸手阻止也来不及了。
　　路静两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，路静急忙踮起双脚，只有眼睁睁的看着眼镜男乌黑坚硬的龟头顶入了路静已经被淫液弄得湿滑无比的粉嫩处女穴，我看到美人眼中的悔恨的泪水，看到她张口欲呼，看到已经刺入她处女穴近半寸的丑陋龟头，幸好路静踮起双脚，不然现在那丑陋龟头已破处成功，深入路静子宫的顶部了，我痛恨自己刚才为什么不去阻止此事发生。
　　尽管如此，臭男人的阳具已经突破路静第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。
　　眼看着她守了二十几年的处女贞操就要毁在其丑无比的眼镜男不停耸动的阳具上时，但说来奇怪也许是眼镜男身材矮小且阳具短，顶进半寸已是极限，也许是他在等路静双脚踮不住自由落体，这才是最爽的破处法，感谢上帝，公车到站突然紧急刹车，刹车的惯性造成路静身子突然往前冲，摆脱了眼镜男进入她处女穴不到半寸的丑陋龟头，偷瞧到此情此景的我松了一口气。
　　脱离了破处之险的路静这时那敢回头，身子不停往公车前门挤去，眼镜男似乎不甘心，也随后追去，不知道是那位妒恨的男士伸脚拐倒了眼镜男，只听到眼镜男惨叫一声，矮小的身子栽倒，被下车推挤的人潮淹没。
　　路静下车后去了哪里我不知道，我魂不守舍的坐在街边的椅子上发呆，脑海里不时幻现出公车上眼镜男将他那根又黑又丑的肉棒塞入路静纯洁的美穴那一幕。
　　还好公车实时刹车，使路静躲过了处女开苞的劫难，可是想到眼镜男那根丑陋东西毕竟已插入了路静的美穴半寸，比起我上回是带着她柔软的细纱薄裤插入她的美穴更亲近了许多，不禁怒气往上冲：路静啊路静，你当我的面作贱自己，让癞蛤蟆的臭鸡巴玷污你的美穴是什么意思？难道就因为我一时糊涂和你的堂妹发生了关系，你就要用这样自暴自弃的方式来报复我吗？
　　突然间，我觉得，我的心，好痛！
　　我又想起了一个更严重的问题，明天，明天路静还要来建材市场……她还会用这种方法报复我吗？
　　那肯定是毫无疑问的，但明天还会有这么巧的刹车让她躲过一劫吗？刹那间我浑身上下如坠冰窖，大颗的冷汗从额头上流了下来！
　　我该怎么办？路静现在对我恨之入骨，甚至于不惜作贱她自己来报复我，我要用什么办法才能让她原谅我，让她不再糟踏她自己？
　　我昏噩的脑子如风车一般旋转起来，是的，公车……只要不让她再乘坐公车，她就没有办法再用这种极端的方法伤害她自己了！
　　我跳起身来，伸手就拦住了一辆街边的计程车，坐进车里就对司机大声吼：“去北部！”
　　司机愕然地看着我说：“先生，长途乘大巴或者列车比较划算。”
　　我伸手拍给他一大叠现钞，司机不说话了，迅速地发动了汽车。


第044章 搭车女警
　　我红着眼睛奔回北部，然后几乎大吵大闹地向老头子要来了他的劳斯莱斯幻影DropheadCoupe。这款劳斯莱斯Drophead反开式车门双门豪华跑车，售价为一千两百万新台币，虽然我一直不喜欢它方头方脑的呆板车型，但这款银灰色的豪车向来是老头子的最爱。
　　我几乎是又抢又骗，要玩命似地才从老头子手里夺过车的钥匙，我家还没满五十岁的老头子对着我的背影咆哮：“你这臭小子，抢我的车去妞，我明天去参加酒会难道开你妈的宾利ContinentalGT，那不丢死人了？
　　我才不理会老头子的吼叫，我老妈的宾利ContinentalGT也是价值五百多万的名车啊，瞧他说得，好像跟街边的破车一样丢份，再说了，什么酒会，那还不是泡妞……当初我老妈就是被她在酒会上泡回来的好不好！把他的车抢走，也算是为民除害！
　　为了抓紧时间，我丝毫没有耽搁就往回赶，生怕迟到了，路静在仇恨的心理下做出后悔终生的事情！
　　我开得很快，刚进高速路的收费站口，就被两个男警察给拦住了。我也没违章啊？正在纳闷呢，按下车窗。其中一个警察笑容可掬的冲我说：“先生，方便帮忙带个人么？”
　　噢，想搭顺风车。我问：“去哪儿？”
　　“新竹。”
　　我爽快地说：“上车吧。”
　　心想：反正一个人，要开4个小时，正好有个伴儿。
　　警察忙说谢谢，一扬手，从装有空调的收费亭里走出一位女警察。啊，美女！真漂亮。160以上的个头，苗条的身材，鹅蛋脸，一双水灵灵的大眼睛，白皙的皮肤，穿着很整齐的警服。她很大方的座在副驾驶的位置，冲我嫣然一笑：“谢谢你。”
　　“不客气。”
　　在招呼声中，我驶上了通往新竹的高速公路。通过聊天，我才知道她叫乐悦……警察专科学校刚毕业的，在新竹实习。那两个男警察是她的同学，她是过来参加同学的婚礼的。她男朋友的父亲是北部警察部系的一个高官，也正是有这种关系，她才能到新竹。
　　一路上开始下雨，越来越大。因为不熟悉，话也越来越少。过了桃源，开始堵车，可能是前面发生了意外事故。车行得很慢。乐悦百无聊耐中拿出一个sony笔记本，我瞥了一眼，带无限网卡。她冲我一笑：“无聊，我上网看看。”
　　她笑得很妩媚动人，配着一身警服，不由得使人浮想联翩。我仍然慢慢地跟着前面的车。她则聚精会神的看电脑，还不停的打字。我忍不住问：“聊天呢？”
　　“不是啊，我在写东西。”
　　我逗她：“不会是绯色小说吧？”
　　谁知乐悦很大方地说：“哈哈，我要是写的话，保证点击率第一。”
　　我坏坏的看着她：“那你赶快写，等到了新竹，我第一个看。”
　　车又停下了，我们俩又聊上了。雨越下越大，乌云压顶。虽只有下午3点多钟，但是天很黑，我开了车灯。车里空调凉爽，我拿出两罐老头子的红牛，给乐悦一罐。
　　“有激素的，我不喝。”
　　乐悦嘟着小嘴。“不好意思，我只带了这种饮料。不过，少喝点，有益身心的。”
　　我笑。聊着聊着，我们就聊到了男女的话题。乐悦对诸多的激情故事好象挺羡慕，可又被传统的观念所束缚着。我问她：“如果机缘巧合，你会尝试么？”
　　乐悦一下就脸红了，我看不清楚，不过能感觉到。“不会的，嗯，不过也看是什么人。起码要有感觉。那你呢？”
　　我一下没反应过来：“我？我神往已久。不过就是没遇到。这种事可遇不可求啊。”
　　乐悦拖长了语调：“你，不会吧？像你这样开劳斯莱斯幻影DropheadCoupe的英俊小男生居然会守身如玉？我才不信呢。”
　　我笑了：“这车是我老爹的，再说我也早不是处男之身。只是见多了感情上的事。宁缺勿滥啊。”
　　想到路静，我不由得一阵心痛！乐悦叹了一口气：“你说的也是。”
　　不知不觉，前面已经开始畅顺了。刚想提速，才发觉此时已是暴雨倾盆。雨刷根本不起作用，路面积水很深，根本看不清前方的路。乐悦有点紧张：“我们找个地方停一下吧，我刚才看到指示牌，前面好像有一个休息站。”
　　我也不敢再开了，在不远处下了休息站。把车停在一处水少的地方。想下去，可雨实在是大。周围车不多。安下心来，我们静静的座着。
　　乐悦打手机给男友，说回去可能很晚了之类的。过了一会儿，她说有点饿。我在车里翻了个遍，也没找到可以充饥的东西。于是将车开到商店旁边，我冲了下去，将我认为女孩子喜欢吃的都买了一样，一大包。虽然距离很近，当冲回车上时。我的身上都湿透了，鞋里也全是水。
　　乐悦忙手忙脚地拿出纸巾帮我擦脸上的，身上的水。“衣服湿透了，别穿了，脱下来吧”她边说边不好意思：“都是我不好，害你成了落汤鸡。”
　　我安慰她：“咱俩都是天涯沦落人，相逢何必太客气。我也饿了。”
　　我脱了鞋和袜子，光着脚将车开到一关着大门的修理铺高地上。外面下着大雨，我光着膀子和她在悠扬的音乐声中开始了晚餐。
　　雨仍下得很大。我们俩的距离好像小了很多。乐悦的话也多了起来，和我讲她小时候的事，讲她在警校的事……我看着乐悦，久久地看着她。一种冲动渐渐浮起。我忍不住想拥抱她，吻她那可人的樱桃小口。我的心怦怦乱跳，我自己都能听见。我找了个借口：“看你手无缚鸡之力，能当警察？在警校练得怎样？来，咱俩扳扳手腕。”
　　乐悦很大方的伸出右手放在中间的扶手上，我轻轻地握着她的玉手。细皮嫩肉，手指纤长。她当然不是我的对手。扳完了，她抽回了右手。我顺势握住了乐悦的左手，她的手一怔，没有抽回去。我不失时机地在她的手心和手背上轻轻的用指甲划过。她低着头，不说话。手心里都是汗。“你手里都是汗。”
　　我说。
　　“别人碰我，我紧张。”
　　乐悦轻轻地说。看着她娇羞无比的样子，我再也恩耐不住，一把将她搂了过来，同时吻在她的樱口上。她紧闭着嘴，挣扎着：“别，别这样，这样不好。”
　　我紧紧地搂着她，将她的座椅慢慢放倒。整个身体压在了她的身上。我不停的吻她的耳垂，吻她的颈。
　　乐悦用两只手用力的推我。我将她的两只手摁在身后，紧紧地搂着。我喘着粗气，顺着她的脸庞再一次吻到她的口，这一次乐悦不再紧闭。而是半张樱唇，喷出阵阵香气。我将舌尖伸向她软软的唇，轻轻的在她的上下唇之间来回的扫动，在她的齿上划过。乐悦不再挣扎，两只手不知何时已搭在我的肩上。她的舌开始主动伸进我的口中，我突然张大口，整个含住她的香唇，将舌头来回地在她的口中抽插、搅动。她的娇小的身躯在我的伸下来会的扭动。
　　我不失时机地解开乐悦警服上衣的扣子。突然，乐悦抓住我的手，不让我解。我也没有强来，就用左手隔着警服揉她的胸。她的胸不很大，我一只手刚好握住。我慢慢地揉搓。下边用右腿分开她的两腿，用大腿根部顶着她的中间，上下的摩擦。就这样，我上面吻着，中间揉着，下面摩着。渐渐的乐悦开始轻声地哼着，并不断抬高臀部，竭力扎着我的腿。
　　我再一次解她警服的纽扣，这一次乐悦没有阻拦。很顺利解开了扣子，我俯在她的耳边：“脱掉它。”
　　可能是警服胸前有硬物，顶得我俩都不舒服，乐悦迟疑了一下，还是脱了。我趁机脱了她的胸罩。黑暗中，她整个胸暴露在我的眼前，挺拔的像座小雪山一样白，乳头像一个红色的哨兵在山峰顶尖处骄傲的屹立着。
　　这时我再也忍不住，伸手环抱住乐悦，两掌握住了乐悦裸露挺秀的双峰，那双肉球饱满结实，触手柔嫩而有弹性。乐悦没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。我将双唇印在乐悦雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。两掌揉抚着她的乳房，我感觉到她圆润的乳珠硬了，我扑下去，忘情的吻着此刻属于我的两只乳房。乐悦呻吟的声音更大了，将我的头死死的抱在怀里。她原本扎着的长发也已散开。我含着她的乳房，大口的吸进，然后再吐出。她也不停得抬起头，吻我的肩。我顺着她的胸，吻她的腹部，软绵绵地。她的皮肤如丝绸柔滑。我吻着她的肚脐，她抱着我的头，大声地喘着气，胸口剧烈的起伏。我将旁边的红牛倒在她的肚脐，小口小口的啜吸，我能感觉她的浑身在颤抖。
　　我腾出右手解乐悦的皮带，她紧抓着不放，一边小声哀求：“你绕了我吧，你绕了我吧。”
　　我说我只是想看看，绝对不做让她相信我。乐悦终于拗不过我，她松开了手。我揭开了乐悦的皮带，连内裤一起褪去，她主动抬起臀部配合我，这一刻，她整个人裸露在我的面前，她认真地对我说：“说好了只是看看啊。”
　　我将手伸向乐悦的蜜穴，下面已是水泽汪洋。我一边柔情的亲吻着她，一边用中指轻轻的来回摩擦她的阴蒂。小东西盈盈的挺着。随着我节奏的加快，她的叫声也不断加大，突然，她身体反弓，浑身僵直，大声的“啊，啊啊，啊啊……啊啊……”
　　整个皮座椅上全是她的水，她高潮了。一下子，她瘫了下去。她闭着双眼，一动不动。
　　我抬起她的双腿，将暴怒已久的肉棒顶在她的下面。试了几次，不得其门而入。乐悦喃喃地说：“我不行了，你别搞我了。”
　　虽然是这么说，我悄悄扶着肉棒进入了她的蜜穴。虽然经过刚刚高潮，可是里面仍然很紧。四周紧紧地，暖暖的包围着我。那一刻，我仿佛在云端。
　　“你…你真无赖…你这是强暴……”
　　她真的生气了。
　　“我们的生殖器都已经插在一起了，妳有被强迫的样子吗？妳有像被人强暴的伤痕吗？”
　　我铁了心赌这一次。
　　“你…你说吧！要我怎么做，你才会…才会快点结束……”
　　乐悦冷着脸孔说。
　　“妳把腿用力缠紧我，挺动妳的阴户迎合我的抽插，我很快就射出来的……”
　　我真坏！
　　“好！你要答应我不可以射在我里面……”
　　“没问题！”
　　乐悦果然是个有担当的女人，立即用腿缠紧了我的腰部，挺动她的阴户迎合我的抽插，乐悦在呻吟中夹杂着痛哼声，但为了快点使我的大屌射精，她只有卖力的夹磨我的阳具。
　　我低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗我的情欲要我快点射，也伸出嫩舌与我的舌头交缠着，我们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在我腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，我们跨间大腿根处肉与肉的廝磨蜜实的一点缝隙都没有。
　　我们俩强猛的交合着，本来只想要我快点射出才配合我的乐悦可能这时也嚐到了交合的快美，这时主动的伸手抱住我，那甘美的柔唇紧紧的吸住我的唇，吸啜着我的舌尖。我俩下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”
　　声，我粗壮的阳具在抽插间带出了乐悦的淫液，也因为淫液的湿滑，阳具进出她美穴的“噗哧！”
　　声不断。这时乐悦突然轻叫一声，两条缠在我腰际的修长美腿不停的抽搐。
　　“呃……抱紧我……抱紧我……”
　　我立即抱紧了乐悦，让我俩人赤裸的身子完全紧蜜的贴实，下面挺动的阳具用力顶到最深处，又硬又大龟头已经深入到她子宫花蕊处，只感觉她的子宫腔突然咬住了我的龟头肉冠，乐悦的高潮来了，一股滚热的元阴由花蕊中喷发到我的龟头马眼口上。
　　“叫我哥……叫我用力肏妳…快点…快……”
　　“哥……用力…用力肏我…用力……呃啊……”
　　乐悦意乱情迷的叫着，两条抽搐的雪白浑圆的美腿又紧缠到我的腰上，下体强烈的挺动迎合着我的抽插。我这时感受龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根阳具被她蠕动夹磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，我再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的阳精如火山喷发般射入了乐悦子宫深处的花蕊上，龟头喷发时的抖动惊动了乐悦。
　　“你是不是射在里面了？”
　　“呃……对不起！我…太舒服了，来不及拔出来……”
　　“你真的会害死我……”
　　乐悦恼羞的推开我，看到座位一大滩精液与淫水的混合物，又是一惊。
　　“还不快点把这些脏东西收拾掉……”
　　“是是……”
　　看着我的精液从乐悦的阴道里不停地流出来，我哪里还控制得住，迅速再度勃起的阴茎瞬间又插进了乐悦的阴道，乐悦发出了一声惊叫。
　　我没有马上抽动。我趴在乐悦的身上，怕压的她不舒服，我用肘部尽量支撑着身体的重量。她再一次双手环抱着我，一只脚顶在窗户上，一只脚踩在波杆上。我深吸了一口气，将肉棒尽根插入她的蜜穴，一动不动。然后利用肌肉将肉棒在蜜穴里轻轻的跳动。每跳动一下，她就叫一声。后来，她也慢慢收缩阴道的肌肉。我们就这样互相配合。尽情的享受着彼此的欢愉和温柔。
　　乐悦咬着我的耳朵：“我喜欢你这样对我，我一辈子也忘不了。”
　　我说：“那我就这样对你一辈子。”
　　说完，我将肉棒拔除少许，在她的阴道口轻轻的上下左右前后摩擦。
　　几十下之后，她的呼吸又急促起来：“我要，我要，我要你。”
　　我故意逗她：“你要什么？我的宝贝。”
　　开始她还不说，我就继续在她的门前冲撞。“说，宝贝，你想要什么？”
　　乐悦这时早已是意乱情迷：“我要你进来。”
　　“进来干什么？”
　　“啊，啊啊……”
　　她奋力的张开两腿，“我要你插我。”
　　我再也忍不住，奋不顾身的一冲到底。乐悦“啊”的一声大叫，我快速的抽动着，她的叫声也越来越快，就在我快要达到巅峰的时候。我感觉到她的阴道肌肉紧缩“我不行了，我不行了。”
　　乐悦狂叫着，雨打在车上的声音混着她幸福享受的呐喊仿佛是一首激情交响乐。那一刻，我用尽全身最后一点力气，划出最后一桨，终于冲上了浪颠。
　　我们紧紧的抱着，这时刻，我相信我们都是真心付出的，都是用心在做的，用心在体会的。事后，去新竹的路上，我们彼此没有太多的话。我开得很慢，我想留住和她一起的光阴。
　　到了新竹，我们分开时留下了对方的联系方式。下车时，乐悦说了一句：有时间喝茶哦。我说打电话就好。我看着乐悦的背影渐渐远去，消失在小区的路灯下，这时我才惊讶地发现，路静带给我的烦躁不安，竟然已经消退了一大半！
　　我一定不会让路静做错事的！我一定会让她快乐和清白下去！就算她想有男人，也只能是我一个人！我突然心里充满了信心！


第045章 冰释前嫌
　　劳斯莱斯幻影DropheadCoupe停在公车站前，肯定引起了不少路人的注意，不过对那些好奇羡慕或者是鄙视的眼神，我一律无视，几个象是车迷的年青人围着汽车转来转去的，我也懒得理会！
　　我心里满满的，都装的是路静！
　　在我等得都快要崩溃的时候，路静慢慢由学校门口走了出来，又直又长的秀发披在上身穿的丝质白衬衫上，下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的细高跟鞋，称得168公分的身材更显得修长。完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，再配上那冰清玉洁的冷傲气质，顿时就让她成为了公车站前的焦点。
　　包括昨天那个丑陋的眼镜男在内，几个形貌猥琐的男人若有若无地向路静接近过去，每个人眼睛里都闪耀着热腾腾的欲焰。这几人显然都是昨天公车上的，见证了那惊心动魄的一幕，他们知道这个外表清丽绝伦的美女实际上是个公车荡妇，所以今天都不惜错过多班公车一直在这里死等。
　　路静仍然一副冰冷的表情，那空洞的眼眸甚至看不到任何情绪，对于投在她身上的目光，无论是惊艳还是淫秽，她都视而不见，象这些人根本不存在一样。
　　我拉开车门下车，径自走到了路静面前，沉声说：“去哪，我送你！”
　　路静如同失听一般，望都没望我一眼，如同她面前的只有空气。
　　“上车！”
　　我不想废话，只是夹杂着几分怒气低吼着说。
　　路静终于将目光转动了一下，不过却不是看我，而是望了一眼路边的那辆劳斯莱斯幻影DropheadCoupe，她眼神依然冷淡，眼角甚至都没有跳动一下，就象那里停的只是一部快要报废的计程车一样。
　　“你给我上车！”
　　我伸手抓住了路静的胳膊，严厉地说道。
　　路静微低头，冷冷看着我捏在她胳膊上的手，还是不说话也不看我。而这时有几个等公车的男人有点看不下去了，就想凑上来说尊重女性之类的话，我冷冷地横了他们一眼，两天两夜没睡觉的我眼睛通红，头发蓬乱，胡渣子也是密密荏荏的，再加上疯狂而恶狠的眼神，估计看上去不是越狱凶犯，也是十足的精神病人，那几个男人下意识地后退了一步，不敢说话了。
　　“上车！”
　　我对路静再一次地命令。路静仍然盯着我捏着她手臂的手，语气平淡而冰冷地说了句：“为什么？”
　　这是她撞见她妹妹跟我的事情后，这两天来说的唯一一句话。
　　我也用冷冷的语气回答她：“因为我是你男人！”
　　路静终于将她清澈的眼神转到了我脸上，不过她眼睛里全是不屑和鄙夷：“凭什么？”
　　她的声音像掉进了冰窖一样寒冷，不带半点感避情！
　　我也豁出去了，冷冷地说：“凭你已经吞下过我的精液，而我的精液也射进过你的阴道！”……虽然只是隔着一层薄纱内裤射的，但那也毕竟是射入！
　　公车站顿时掉落了一地的眼镜，许多男人的心在刹那间都已经碎了！
　　“就算是那样，我也不是你的女人！”
　　路静脸上仍然没有任何表情，只是一昧的冷漠和冰霜：“所以请你放开我，车马上就要到站了，不要妨碍我上车！”
　　我恶狠狠地瞪着她，冷厉地大声说：“今生今世你只能上一辆车，那就是我这一辆！”
　　路静冷冷地看着我，眼神中全是嘲笑：“你配么？”
　　我猛地一抱将她纤细的腰肢搂进了怀里，几乎是让她两脚腾空般搂着她向劳斯莱斯走去，路静拼命地在我怀里挣扎，还不停地大声喊：“救命啊，非礼啊，绑架啊！”
　　公车站有个年青人就忍不住想要出头，却被旁边的人眼捷手快地拉住了：“小子，人家那是家务事，你干什么呢？”
　　说完这个好心人还用嘴撇了撇停在那里的汽车：“看清楚没有，那是劳斯莱斯，豪门恩怨，不是你能管得了的！”
　　那个年青人呆了一下，又有一个听清楚了我和路静对话的人说：“人家小两口早就私订终生了，没听到说啊，那女生都帮那男的口交过了，还把精液都吃下去过，而且这男的也在她阴道里射过精了……你要出头，也得弄清楚自己想干什么啊？”
　　年青人彻底傻住了，看向路静的眼神充满了女神形象彻底毁灭的失望。
　　我将路静塞进车里，路静还是不停地挣扎，我按着她，真的怒了，低声恶狠狠地说：“你他妈的再闹，信不信我就在这车里扒光了你，当着所有人的面强奸你？”
　　路静浑身一颤，身子僵在了那里，冷冷地看着我，眼睛里全是控制不住的怒火，声音却是冰寒得吓人：“就象你强奸飞飞那样是么？”
　　“我没强奸她！”
　　我急了，辩解道：“那只是个误会！”
　　我见路静不再挣扎，就帮她绑好了安全带，为了怕她趁我转到驾驶位时跑掉，我直接锁上了车门，从她身上蹭到驾驶位去。
　　我费力地坐下后，路静还是一脸冰冷的样子，不过脸上却有着愤怒的潮红，她紧紧地抓着门把门，纤细的手指因为用力而苍白，劳斯莱斯全手工制作的名头可不是假的，锁好的车门要是能让她用手就扭开，那这车王公司，真的就该破产了！
　　我开着汽车驶离了公车站，也不知道有多少男人的心因此而破碎了。
　　劳斯莱斯平稳地行驶在街道上，路静虽然看出了我走的并不是去建材市场的道路，还是冷着脸不说话，象是根本不关心我要带她去哪里一样。
　　不时有些宝马啊奔驰啊什么的车在我车边钻前钻后，劳斯莱斯幻影DropheadCoupe即使在北部也是很少见的，何况在这个城市，许多小年青都朝我吹着口哨挑衅，想跟这传说中的车王飚上一程，我根本不理会他们，只管自己老老实实地开车。
　　见我无动于衷，那些小年青都对我比起了中指，大骂菜鸟，然后他们都用汽车尾气向我排出一投浓烟，一溜烟地跑了。
　　路静见我将车开上了驶往清溪湾的道路，她皱起了眉头，冷冷地说：“你要把我带到别墅去强奸么？”
　　我气急败坏地说：“我没有要强奸你！”
　　“是。”
　　路静冷冷地说：“你只是强奸我堂妹，因为她年纪小，夹得紧是吧？”
　　我猛地将汽车停在了路边，转头瞪着路静，怒气冲天地说：“我没有强奸她，那只是一个误会！”
　　“我知道，是她强奸了你！”
　　路静语气依然冰冷得没有半丝波动：“你所有的女生，都是强奸你的，连我都是强行按住你为你口交，然后吃下你的精液的！对吗？”
　　她的声音娇脆中不失女性的柔婉，语气却是冷冰冰的，我心里恼火莫名，被她的这番话更是激起了怒气，我抓着她如美玉般的修长手指，直接就将她的手按向我的裤裆：“既然你都承认了，那就再让我爽一下！”
　　我怒道。路静柔嫩的小手放在我裆部，那轻微的接触，让我胯下的大阳具大大的跳动了一下。
　　“没关系，能为您服务是我的荣幸！”
　　路静居然真的用手隔着我的裤子抚摸起来，不过随即她说出来的话，让我掉进了冰窑里面。
　　“手淫两千，口交五千，操逼一万，操屁眼两万……如果你今天要操逼，因为我还是处女，所以额外加收十万！”
　　路静说话的语气淡漠从容，象是在报菜馆的菜牌一般平静：“如果你舍不得那十万，请你送我回公车站，我向你保证，明天你就只用花一万就能操我的逼了，不过如果有别的客人，请你要排队！”
　　路静疯了！我吃惊地看着她，她依然冷漠着，小手却是一直没有停止过在我裆部抚摸，甚至她还说：“要不要拿出来手淫，或者我再帮你口交……吞精的话，加收三千！射在脸上加一千，当然了，你也可以让它射在纸巾里，可以省下这几千块。”
　　我心头恼怒，几乎就想说好啊，我出二十万，把你前后阴道屁眼的处女都买下来好了！但看到路静那没有表情的绝色美丽的脸，我心里浮起一抹酸楚，轻声说：“路静，我和你妹妹之间的事情，并不是你想象的那个样子！”
　　说完我也不管路静同不同意，就将那天在练歌房里发生的一切都原原本本，仔仔细细地讲给了路静听。
　　路静开始还反唇相讥几句，但我也不搭理她，自顾自地说着，渐渐的，路静不说话了，她一直抚摸着我裤裆的手也停了下来。
　　“我不是在辩解什么，当时我是喝了酒，但整个人还是清醒的，但是那小丫头看到了你给我口交，不知道怎么回事，她就不住地挑衅我……我一直都在容忍她，甚至都躲到了小间里面，但是她也太过份了，不但冲进来继续虐待我，甚至还出口侮辱和谩骂……”
　　我叹着气说：“如果不是因为她是你妹妹，我会这么忍让吗？忍无可忍之下，我才还击了她……没想到这下就真的惹上大麻烦了……”
　　路静面无表情的听着，但心里面却是如同风暴侵袭般翻江倒海着，她只是看到了飘飘和自己的妹妹交缠在一起，但前因后果，她真的不了解，盛怒之下，她也没有去问过妹妹，只是让怒火将自己拖入深渊，准备与这个坏男人同归于尽，毁了他也毁了自己的一切！
　　因为知道他喜欢自己，自己伤害自己会比直接伤害他给他更大的痛苦，所以路静才不惜以冰清玉洁的身体作为筹码，也要拉他进入炼狱！
　　是的，如果他不爱自己，不在乎自己，但自己的所作所为，除了带给自己无尽的屈辱和别人的耻笑之外，对他根本造不成任何影响！
　　但是，他显然是爱自己的，只看飘飘那憔悴到极点的神情，从来没有过的肮脏，还有这北部车牌的名贵车王，路静就知道，他在昨天被自己刺激后，是连夜回去北部再开了这车回来，只因为他不敢让自己再乘公车，再受到那些色狼们的侵犯！
　　路静这种聪明的女孩子，是很容易钻进牛角尖的，但她只要听进去了话，还是以她的绝顶聪明，很快就发现了一件事，自己的妹妹，是故意让飘飘强奸的！
　　甚至可以说，飞飞是强行要飘飘强奸她的……这跟她刚才气愤时的脱口而出竟然不谋而合！
　　那个小丫头，显然是喜欢飘飘的，她初见飘飘的害羞神情，肯定不会只是两人撞到了一起那么简单……再后来，她偷窥到自己和飘飘在电影小间里的淫乱后，小丫头被嫉妒烧昏了头，不停地欺负飘飘，以至于越来越升级，最后变得不可收拾！
　　飘飘从来都没有想过要对飞飞做什么，甚至在她脱光了后，都赶紧要躲出去，但这时飞飞居然用要诬告来威胁他，甚至还嘲笑他是不是个真正的男人！
　　任何一个有自尊心的男人都不会容忍一个女生对自己这样挑衅的，何况还是一个极为自大，再加上喝了酒的男人，再后来发生的事情，就顺理成章了……
　　路静知道自己做错了，在没有调查取证的情况下，就武断地对着这个自己爱着，也爱着自己的男人下了判决书，一时间有些慌张，随即又想到自己昨天在公车上做出的行为，更羞愧得恨不得找个地洞钻进去。
　　看着飘飘还在那里痛苦地叙述着，路静突然觉得这个男生也挺可怜的，遇到了妹妹那个小魔女不说，还被自己这么疯狂地折腾了整整两天，但想要和解，一时间路静又拉不下脸来，只是冷冰冰地说：“你的样子看上去很累了，再拖下去就要倒了，还是赶紧闭上眼睛睡一下吧。”
　　我愕地说：“你说什么？”
　　我正在跟你解释耶，你扯什么睡觉？
　　“这里很安静，没什么车的，你可以睡一会！”
　　路静尽量让自己的语气平和一些，但无奈发现自己好象还是冷冰冰的。
　　我终于听懂了她的话，好象她这是要原谅我啊，我高兴起来。路静就坐在我右手边，品流极高的香水及淡淡的女人体香散布在车内的空间，我的一颗心欢喜得像是要爆炸开来，强自忍着内心的怦然悸动，大口大口地呼吸着。
　　我目不斜视地看着路静那完美到极限的美丽的脸庞。路静不说话了，只是找出一张CD放入车内的CD盘，柴可夫斯基的乐曲在车内回荡着，令人神驰的乐章中渗着丝丝的柔情。
　　“昨晚没睡好，我也想眯一下……”
　　路静轻巧的用她那修长却柔若无骨的手捂嘴打了个哈欠。
　　她这是，要在车上陪我“睡觉”……这个睡觉可是真正的睡觉，没有一点绯色的意思。“您放心的睡……我会守着你的……”
　　我结巴的说。
　　“嗯！谢谢……你也睡一会吧。”
　　路静说着，将头靠在椅背上，身子放松的舒展了一下，闭上了眼睛。
　　我哪里有什么睡意，只是呆呆地看着身旁的路静，艳丽如仙脸蛋，那双长长的睫毛盖着她那双令人做梦的凤眼，轻微的鼻息使我心跳加快。下身那柔软丝质及膝裙遮不住她动人的身段，我看着她大腿根部交叉处，不知道裙下穿的内裤是什么牌子的，是透明的吗？
　　我脑子胡思乱想着，路静这时微微侧了身子摆一个舒适姿势面向着我，我似乎闻到由她鼻中吐出的气息，我胯间的大阳具这时胀得坚挺无比，忍不住斜眼瞄向她露在裙下的小腿。那是一双未着丝袜洁白无瑕的匀称小腿，这双腿上要是着了丝袜，不但不能显其美感，反而会庸俗如比，如此美腿配上脚下的粉白细根高跟鞋，简直像极了做高跟鞋广告的美腿。
　　劳斯莱斯的舒适豪华是众所周知的，右座的路静依旧沉睡如故，她那绝美的脸孔在朝霞映照下现出晶莹的神采，像极了不食人间烟火的仙子。
　　咦？她那双如扇般的睫毛下怎么有一滴晶莹的泪珠？路静难道还在伤心？她柔嫩的小嘴这时微微动了一下，轻轻吐出丁香嫩舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，柔婉动人。她略略蹙眉，檀口轻启，那整齐洁白的贝齿像贝壳一样的嵌在嫩红的柔唇上。唇畔沾了一丝她口中的香津更显得娇艳欲滴。
　　我好想吻一下那红嫩的小嘴，但有些不敢。
　　柴可夫斯基的曲子在车内不停的回放着。我猜路静昨晚根本就没睡，否则怎么可能睡得这么沉？她迷人的睡姿又调整了一下，太好了！本来就裸露出圆润膝盖的白丝裙在她一动间掀到了膝上约二十公分处，露出了路静雪白如凝脂般的大腿。
　　我看向路静，她如扇的睫毛安详的搭在雪白细致的眼皮上，吐气如兰，睡得好安详。
　　我缓缓的靠近她的粉嫩绝美脸庞，闻着她吐出来的气息，芳香中带着无比诱人的女人体气，我胯下的大阳具这时已经硬挺得呼之欲出了。
　　我忍不住悄悄的将嘴贴近了路静艳红柔软的唇畔，只要再上前一分，就吻上了她的柔唇。她突然轻哼一下，吓得我赶紧坐好，只见路静纤细的腰肢轻扭，玉腿抬动了一下，又沉沉睡去。
　　路静今天穿的又是丁字裤，一条在阴阜贲起处是薄纱透明的白色丁字裤，隐约间看到贲起的薄纱下是一片教人血脉贲张的浓黑，丁字裤上端及胯下如绳般细窄的薄纱两侧露出卷曲乌黑油亮的阴毛，没想到像路静如此美如天仙，端装如圣女般的美女居然会有那么多的阴毛，听人说女人阴毛越多，性欲越强，难怪那天在电影小间，我只是摸了摸她，她三角裤的胯间就渗出了丝丝淫水，原来她真的是一个容易情动的女生。
　　想到昨天公车上那场闹剧，她的处女地被那个王八蛋开垦过！我心里就很是泛酸，气愤无比……但自己做了错事在先，偏偏又没有发泄的理由，我窝火得很！
　　路静沉睡如故，绝美的脸庞，白皙的肌肤上是一片晶莹的光滑，轻启的柔唇吐出阵阵芬芳，我的心快要由口腔中跳出来了。
　　我舔着嘴唇，轻轻靠近路静柔美的芳唇，她轻巧的舌尖又伸出唇缝轻舔了一下，这时我再也忍不住，将我的嘴唇盖上了路静如樱桃般娇艳的柔唇。我闭上了眼，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了我的口中，啊！
　　我吻着路静如仙子般的樱唇，享受从未有过的甘甜，她的舌尖是湿软柔滑的，我忘情的吸啜着路静柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津，下面的手情不自禁的伸入了她的跨下，触摸到她柔滑细腻的大腿根部，那种肤如凝脂的触感，使我如置身云端。我熟练的轻轻伸手指一拨，那浓郁的已经湿淋淋的芳草，使我血脉贲张，当我手指轻触到那两片已经被淫水浸得湿滑无比嫩滑的花瓣时，突然感觉到舌头被用力的咬了一口，我惊得张开眼，看到路静那双晶莹冷艳的凤眼已经张开来，正瞪视着我，我像触电一样，立即将我的嘴离开了她那令人百尝不厌的芳唇，底下正要探入花瓣深处的手指也立即抽了出来。
　　路静这时看不出喜怒哀乐，只是冷如冰霜的看着我，我总算体认到飞飞说路静是冰霜美人的“冰霜”滋味了。
　　我不敢再看路静，面红耳赤又羞愧的将路静掀到大腿根部的裙摆拉回她的膝盖，手掌不经意的又轻触了一下她那圆润的膝头，我感觉得到路静身子轻轻震动了一下，我赶紧转头注视前方。
　　车内柴可夫斯基的曲子在小小的空间里回荡着，我两眼正视前方，两手把着方向盘，上身僵直，一动都不敢动。我感觉得出右座路静的眼光一直盯着我，我像一个要被送上法场的待宰之囚，直盼着有人来喊“刀下留人”“你还是这样对女人的？”
　　路静终于开口了，声音轻脆冷俏。
　　“哦…我…路静！对不起……”
　　我依然目不转睛的正视前方，不敢看路静一眼。
　　“回答我的话！”
　　“哦…路静！是妳太美了…我…我情不自禁！”
　　车内一片沉寂，落针可闻，我不敢转头看路静。
　　“妳这样对得起飞飞吗？”
　　天哪！她居然拿飞飞来说事……我吸啜着她口内的玉液琼浆的时候，飞飞早就被我抛到九霄云外去了。
　　“我该死！我对不起飞飞，我混蛋…我对不起飞飞也对不起路静你，我真不是个东西……”
　　我说着，不停用头去撞方向盘，一副恨不得一头撞死的德性，谢天谢地！
　　劳斯莱斯的方向盘都包有一圈柔软的真皮，否则我的脑袋真要皮破血出了。
　　“好了好了，别撞了…事情已经做了，你撞破头也于事无补……”
　　嘿！我这招苦肉计还真管用，我才庆幸苦肉计成功，接着就听到路静冷俏的声音。
　　“虽然我知道你撞方向盘只是做做样子……”
　　我操！我这是猪八戒照镜子，里面不是人了。
　　我正在糗得要命的时候，路静冷冷地说了：“你想要和我好下去，就得先去说服飞飞，让她原谅你！”
　　我惊喜地看着路静：“你是说，我只要说服了飞飞，你就愿意爱我？”
　　我脸上狂喜的神色让路静脸上泛起了淡淡的晕红，她依然平静地说：“我不爱你，但是只要你说服了飞飞跟你，我就可以跟你做爱！”
　　什么不爱我又要跟我做爱了，呆子都知道，这个新生代天榜校花，已经被我彻底征服了！
　　刹那间，我觉得自己已经是人世间最富有的帝王，因为我已经拥有了这世界上最美好的宝藏……那就是路静，我的大美女！
　　误会澄清后，我将路静搂在怀里，不停地跟她说着甜言蜜语，听得她脸色晕红，我看着她雪白的小手，心头突然泛起了坏念头，我跟路静笑说：“亲爱的再帮我摸摸吧。”
　　接着我又说：“就当你是这两天对我的补偿好不好？”
　　路静脸羞得通红，摇着头说：“不要，被人见到多羞人啊。”
　　我从车里面拿出了一件备用的薄外套，然后哀求说：“别这样嘛！用外套盖住就没人知道了啊！”
　　说完我拉着她的玉手重新放在我的跨下，路静红着脸叹息了一声，就轻轻的隔着裤子替我抓着，被路静这似有似无的抓着我的小鸡鸡也开始壮大，变成了一只凶险万分的大怪兽。
　　我在路静耳边低声说：“路静我想要！”
　　我将肉棒从裤裆里掏出用外套盖住，拉着路静那细嫩的纤手去触摸着我的肉棒，路静吃惊的说：“你要死啊，被人见到怎么办？”
　　我哀求说：“小美人帮我舔一下嘛。”
　　路静急忙的说：“我才不要咧！”
　　我搂着路静的腰对她撒娇，路静实在拿我没辄，啐了一口说：“我一定是上辈子欠你，这世来还债。”
　　我笑着说：“别这样讲嘛！”
　　我又说：“路静你快嘛我受不了！”
　　路静不情愿的说：“好啦！你急个什么劲。”
　　说完路静就躲进了我的外套里头，轻抚着我的肉棒。
　　路静纤嫩光滑的小手握着我的肉棒上下套动着，我轻声的说：“喔！路静！好舒服啊……”
　　路静听到了我的话又加快套弄得速度，搞的我肉棒一阵阵酸麻。
　　路静轻轻含住我半颗龟头，香舌灵活的在马眼上舔弄打转，接着慢慢的遍及了整颗龟头，最后将我那大龟头整个都含了进去，路静湿暖的小嘴带给我无限的快感，她的美唇和香舌软滑的忽轻忽重上下吸吮着，纤嫩的小手一上一下套弄，弄得我飘飘欲仙、舒畅无比……
　　在这种既舒服又刺激的情形下，感觉是特别强烈，龟头不停涨大，路静知道我就快要完蛋了，加紧手上的攻势，不停的深深吸吮让龟头抵到咽喉，偶尔还能听到路静嘴里发出的细微声响“唔……唔……”
　　我被路静搞得背脊发麻，眼见阳精就要倾射而出，这时居然有人来敲车窗，我抬眼一看，一个巡逻警员走到了我的车边，问说：“不知道这里不是停车区吗？”
　　我慌张的说：“我……车坏了……”
　　路静埋在外套里吮的浑然忘我，根本不知道车旁有人，纤嫩的小手猛烈套动，灵活的香舌不停在我龟头顶端来回舔动着，受到这样的刺激我实在不行了，龟头暴胀了几乎一倍，精液狂喷全射进路静的嘴里，我忍不的发出“喔……”
　　的一声，巡逻警员好心的问：“先生你没事吧！”
　　路静这时头动了一下，我赶紧将她压回，我喘的说：“我没事！谢谢。”
　　巡逻警员就叫我赶紧找人修好车，别停在这里，然后就继续巡逻去了，他临走时还用着一脸疑惑的眼神看着我。
　　路静探出头来从外套的一角用着她水汪汪的大眼睛望着我，嘴里可还含着我大的龟头不放，看了一下又缩了回去，路静本来只是含着而已，这时又开始用力的吸吮起来，我感觉到生命中的精华全被路静吸走，连点渣都不剩。
　　路静将我那疲软不堪的小鸡鸡收回裤裆，路静抬起头后我她见双颊微微泛红看起来还真是美艳动人，她用着水汪汪的大眼睛含情脉脉的眼神望着我，我见路静咽喉一动，接着我就听见了“咕噜……咕噜……”
　　声音，我见路静居然将我的精液又给吞了下去，我感动极了，赞美她说：“路静你真美，弄得我好舒服啊！”
　　路静双眼微闭她将樱唇凑到我的面前，我便扶着路静，往她的香唇亲吻，右手抚摸着路静丰满浑圆的双乳，路静的香舌在我嘴里四处乱钻，我准备和她的香舌交缠时，一股腥味十足的液体，注进了我的嘴中让我感到十分的恶心，路静笑得东倒西歪，笑吟吟的说：“好吃吗？”
　　路静拿了抽了一张面纸给我，我吐出一口乳白色的糊状液体在纸上，用膝盖想也知道这一定是我所射出的精华，怎么精液的味道这么难吃啊，我气的说：“你怎么这样啊？”
　　路静一脸笑吟吟装傻地说：“我怎么样了啊？”
　　见她这模样我简直气疯了，又使出了我的鹰抓功狂骚她痒，路静被我搞的哀声求饶，连说她以后不敢了，路静喘着气说：“别玩了，快开车啦！”
　　我发动车子后路静摸着我的腿，在我耳边轻声说：“好老公别生气了嘛。”
　　我哼了一声，路静见我还是生气的模样，就用着她那饱满坚挺的胸部在我手臂上来回摆动着，一边说：“别生气我以后不敢了吗？”
　　说完又亲了我一下，我想想我也没什么好生气的，原本那就是我自己的啊，路静只是将它还给我而已，我装模作样的说：“知道错就好，原谅你吧。”


第046章 醉玩双飞
　　我回到电梯公寓时，就遭到了白芳的抱怨：“少爷，你这两天跑哪去了啊，我的奶都浪费了。”
　　我呵呵笑：“有事啊，我累了，先去睡一觉，吃饭再叫我。”
　　这一觉我睡得很舒服，下午时白芳突然来到我房间，模样有些着急，对我说：“少爷，我的吸奶器坏了。”
　　我说：“明天买一个不就得了。”
　　白芳急道：“那人家今天怎么办？”
　　我说：“忍耐一下，明早再去买。”
　　这种东西要市中心专用店才有得卖，马上就要天黑了，一来一去太浪费时间了。白芳跺着脚道：“不行的啊，你又不是不知道，涨得很难受的！”
　　我说：“那怎么办？”
　　白芳脸一红，想说又不敢说的样子，好半天才低着头怯生生用地说：“你、你以前不是也帮我用嘴吸出过来的吗？反正你也要喝的嘛！”
　　我一下就跳了起来，说：“什么？你说……你说让我用嘴把奶吸出来？”
　　白芳抬起头，看着我点了点头。我说：“用不用加吸奶费啊？”
　　白芳看到我的样子，有些着急，说：“谁要收你钱了，人家只是叫你帮忙吸吸，又不是买卖。”
　　我说：“那也不行。”
　　白芳急了，对我说：“有什么不行，你常常偷看人家的奶子，你以为我不知道啊，平时人家的奶子都让看够了，再说每天都喝着人家的奶，现在人家有事让你帮忙，又说不行了！”
　　我一听这些就有些理亏了：“你……”
　　随即白芳的口气又转变成软求：“好少爷，你帮人家一次嘛！”
　　说着就拉开了衣服，露出了已经涨大的乳房，在我还没回过神的时候，把粉红的乳头压在了我的嘴唇上，我一下就晕了，下意识地张开嘴把她的乳头含到嘴里吸吮起来。
　　当我把白芳的乳头含入嘴里，白芳啊的轻轻呻吟了一下。白芳的手开始慢慢抚摩我的头，就象母亲温柔地抚摩自己的孩子一般。
　　一会儿，我和白芳就都没有了开始时的紧张。随之而来的是兴奋和羞涩。白芳见我的手总是在床单上胡乱抓捏，就抓住我的双手圈放在自己的腰间。这是她住进来后我的手第一次碰到她敏感部分的肉体！我的手有些颤抖，白芳的腰身柔软而性感，手感非常舒服。
　　我真的想好好摸一摸，但她毕竟不是我的女人，我就强忍住了这种欲望。好在白芳不会一动不动地站着，她的腰身出奇地柔软，她的上身不动，屁股也经常来回扭动，这样我的手就相当于在抚摩她的身子了，我心里不住地赞叹：“白芳的身子真是太诱人了！真的让人禁不住心猿意马啊……要不，还是摸一下吧？”
　　白芳站在我面前，我把白芳的T恤拉上去，露出了丰满的乳房，白芳的乳房圆鼓鼓的，很是挺实，乳晕不大，小小的乳头呈粉红色，象一粒熟透的葡萄。
　　白芳的两只大乳就完全暴露了出来。白芳用手往上扯着衣服，卷起放在乳房的上缘，冲我笑道：“怎么，你还能两个一块吃啊？”
　　我厚着脸皮不说话，张嘴含住了右侧的乳房，我的右手向上，装做很自然地攀上她的另外一只乳房。
　　白芳的身子抖了一下，并没有拒绝，我的手就大胆地在她的乳房上揉捏起来，见白芳依然没有表示，我就更大胆了，左手绕到白芳的背部在她的腰部轻轻揉摸，并顺着她的腰向下摸到她的肥臀，在她圆翘翘的屁股上揉来捏去，虽然隔着短裙，但仍然能感觉到大屁股的柔软和丰腴，捏在手里特别过瘾。
　　白芳的乳头很软，微一吸吮，一股甘甜的乳汁就涌入了我嘴里。我坐在床边边，白芳站在我面前，双手搭在我的肩上。我感觉到白芳的整个乳房贴在我脸上，很柔软，很舒服。很快一侧的乳房的乳汁就被我吸干了，又转到了另外一侧。
　　白芳的呼吸变得越来越粗，嘴里轻轻发出啊啊的低吟，她已有些站立不稳。我站起来，白芳靠在我怀里，大腿挤靠在我的下身处，白芳一定感觉到乐我下面家伙的坚挺了，她的小手一只揽住我的背部，另一只向下，隔着裤子已抓住了我发硬的肉棒，轻轻地揉搓着。我的身子也是一抖：“白芳，不行的，你不能摸那里啊……”
　　白芳的小手依旧不停地揉捏我的鸡巴：“为什么不行？就行你摸我啊！”
　　白芳坏坏地笑着。我的心里一下子情欲战胜了理智。我的手从白芳的短裙的下摆伸进去，向上摸到了白芳圆鼓鼓的屁股蛋，虽然隔着一条小小的内裤，但大部分臀肉都被我抓在手里，我开始用力地抓捏起来。我们互相爱抚了好长时间，直到我们二人分开。白芳的脸上仍然红红的，带着几分羞涩。
　　白芳的乳房很白，我又有了一种眩目的感觉。双手无措地在床沿上乱抓着。鼻中满是白芳的肉体的香味。很快两个乳房就被我吸得变软了，不知过乐多久，我才依依不舍地吐出了白芳那早已没有乳汁的乳头，我发现白芳的脸和我一样，红红的，白芳也不把衣服放下，挺着大奶子，看到我的肉棒把裤子前面支起了一个大大的帐篷，就吃吃笑着说：“大少爷，你看你那里，用不用我再帮你一下？”
　　我说：“怎么帮？”
　　白芳捂着嘴笑着：“你想让我怎么帮啊？”
　　我笑着说：“我今天累了，到此为止了。”
　　白芳伸了伸舌头，对我做了个鬼脸。说：“知道了，你是要等筱竹姐回来吧，那你现在怎么解决？要不、要不我帮你打飞机吧……”
　　我说：“这个就不用你管了，一时半会的我还忍得住。”
　　白芳弯腰在我脸上亲了一下，娇声地说：“小傻瓜！”
　　然后才转身离开，一边走一边往下拉衣服。我的眼睛几乎是贪婪地盯看着白芳那扭动着的诱人的大屁股……
　　我就这样傻傻地坐在床上，嘴里仿佛依然在含着白芳那柔软的乳房，真象做梦一样，虽然上回跟她作爱时也吃过她的奶子，但那感觉和这回却明显不一样，居然又吃到了白芳的奶子，我感觉到有些兴趣！我居然又吃了白芳的奶子！
　　快到傍晚时，计筱竹学姐回来了，居然还带着岑兰。岑兰最近一直在忙着集训，听说校队要参加全省高校联赛。今天看到发现她变了好多，更黑更健康了，不过也许是被我精液浇灌过的原因，她看上去也变得成熟了好多，显得漂亮了很多。
　　我解决了路静的事情很高兴，而计筱竹学姐一直没说什么，但从头到尾都是看在眼里的，我高兴她自然也就高兴了，结果餐桌上我们都喝了很多酒，除了白芳，我们三个人都醉薰薰的了，岑兰在喝酒时还把外套脱了，露出了她丰满的胸部。我当时还惊叹：“岑兰是我把你的胸搞这么大的吗？”
　　然后计筱竹说要和岑兰说悄悄话，就就让我一个人去睡，让她和岑兰睡，我哪里肯啊，我说你们什么私房话我没听到过啊，我也强行纠缠着她们，于是三个人就一起进了主卧室。
　　一进房，我累得很倒头就睡，计筱竹就和岑兰叽叽喳喳说话，我睡着前迷迷糊糊听到她说我这个死鬼，这两天不在家，肯定又是去强奸女人去了。等我口渴得醒过来时，发现是岑兰睡在沙发上动都不动，喊也喊不醒，真不知道她怎么会醉得睡到沙发上的。我抱着岑兰去床上的时候我有意的摸了岑兰的胸和屁股，可能当时是酒精作用吧，真想操她！
　　可是计筱竹在旁边，我还是想先操她，我出去喝了水，又觉得身上脏脏的，就顺便洗了个澡，洗完澡我没穿内裤就系了浴巾就出来了，把灯关了，房间里一下子好安静，我在床上把身上的浴巾脱了，又把计筱竹的衣服脱得精光。
　　计筱竹被我动醒了，她一摸发现我的鸡巴硬得像铁棒，她抓起了我的手，放到了她的大乳房上。
　　“好老公，你想我了吗？”
　　她对我说。我没回答，只是温柔的吻她。
　　我抚摸着她的乳房，真的好大，而且一点也没有下垂，还是那么饱满，我一只手根本抓不过来。她的乳头在我激情的抚摸下，骄傲的挺立起来，就像两颗晶莹的紫葡萄。
　　她把我的头按到了自己的乳房上，“老公我也想你了呢。”
　　两只硕大的乳房覆盖住了我的脸，让我喘不过气来。
　　我轻轻的将她的乳头含到了嘴里，小心的吸着。
　　“小坏蛋，小色狼，来吃姐姐的奶吧。”
　　她梦呓般的呻吟着。
　　她用舌头舔我的脸颊、嘴唇和脖颈、胸脯，然后往下吻我的大腿，最后，她开始舔我的鸡巴。她用嘴套弄我的鸡巴，一只手协助嘴抚弄我的龟头，她的技术非常的好。
　　我兴奋极了！阵阵快感让我有些晕眩，我转过身把她平放在床上。她分开了双腿，把我的头按在了她的逼上。我把头伏在她的阴部上，她阴部有股淡淡的甜香。随着我的唇和她的大阴唇接触的瞬间，计筱竹大大的“啊！”
　　了一声，我才发现她的阴部整个已经湿透了，我把她的两片大阴唇吮吸在口中……我轻舔阴唇、逗弄阴蒂，一会我的面部已经沾满了她的体液。
　　“使劲，使劲的舔，我要你。”
　　她两条腿用力的夹着我的头，大声的呻吟着，并不停的摆动着身体。
　　最后，她实在忍不住了，翻身把我压在身下，扶住我的鸡巴，对准她的阴道口，用力插进了她的逼里。“噢！”
　　她又大大的叫了一声，她大声的带着一种哭腔叫着，她几天没有这么性交了。
　　激烈的运动很快就让计筱竹达到了一次高潮，她累得倒了下来，我让她爬在床上翘起了雪白丰满的大屁股，我半跪在她的背后，分开她的阴唇，握着粗大的鸡巴，对准她的阴道插了进去，我两手按在她的屁股上，慢慢的抽插起来。
　　我抽插了一会，有了射精的感觉。我的抽插速度越来越快，她的屁股迎合着我的抽插前后摇摆，浪叫声也越来越急促。我射了，精液尽数都倾射在她的子宫里！
　　“来了，来了，真是……真是太舒服了……”
　　她剧烈的扭动了几下，然后趴在了床上，床单被我们弄湿了一大片，计筱竹躺在我身边抱着我，微笑着看着我，手轻轻抚摩着我的阴茎，“飘飘，累坏了吧？”
　　我看着身边的学姐，我有点惭愧，我今天好像不怎么威猛！
　　“你这几天太累了。”
　　她安慰我说：“你不要有什么顾虑，好飘飘，我的老公，只要你好好的我怎么都行。”
　　听到这话，我兴奋起来，说：“我要你给吮我的鸡巴。”
　　她吻我了下，然后俯下身去把我的鸡巴含在嘴里吮吸着。计筱竹的口技非常熟练，我的鸡巴很快就硬得像铁棒一样，这次我想操计筱竹的屁眼了。
　　我让她趴在床沿，一对肥嫩浑圆的大屁股高高翘起来，我用老汗推车的姿势从后面插进计筱竹两瓣肥臀间的小屁眼里面。搞了没多久计筱竹的屁眼就明显开始把我夹紧。大声呻吟：“……老公……加油……老公……你的鸡巴好大啊……好硬啊……操我的骚屁眼……我全身都给你操……啊……我要来啦……我要射啦……”
　　操了几百下，我觉没什么体力了，就躺下来，让计筱竹骑在上头搞。计筱竹可能是刚刚高潮过的原因，就骑在我身上慢慢的上下上下套。我哪能满足这样的搞法。我就狠狠的掐计筱竹的奶头。抱着她肥大的屁股帮她用力，计筱竹很快又开始疯狂起来：“老公……你顶到我的肛门里面去了……顶得好舒服啊……老公……你真会操我的屁眼……我愿意天天被你操……”
　　计筱竹雪白柔软的臀肉在痉挛，上面已布满了细微的汗珠。菊轮处就跟被刀刺穿了似的，后庭四周的肉褶都被撑平了，火热的屁股感受到丝丝的快意。而这丝丝的快意，就仿佛溪水汇入小河、流入大海一般，聚集的越来越多，很快就化作了汹涌澎湃的浪潮，将整个身心全都淹没。计筱竹昂起头，像动物般摇起了屁股，一种前所未有的感受把她包围。那是一种不可思议的充实，彻彻底底的迷乱、完完全全的被占有。
　　“呀……啊……不……不行了……太激烈了……受不了……”
　　浪叫声中，绝顶的生理快感几乎让计筱竹完全失去了自我，由被动的挨插变成了主动的迎合，屁股如筛糠般的剧烈抖动，两个饱满的臀瓣死命夹紧男人的肉棒上下套弄，像是要把体内的阴精全都挤出来一样，麻痹感从子宫逐渐扩散到全身，蓦地里她尖叫一声，整个身躯都弓了起来，性快感的巅峰足足停留了三十多秒，屁股才重重落回到方强身上……
　　“哦……啊……好粗……哦哦……啊……插死我了……哦……”
　　计筱竹语无伦次的浪叫着，使劲扭动屁股，配合着身下男人的奸淫。这么粗的家伙充实感无比美妙。那进入身体的武器实在太粗大了，来自后庭的抽插显得格外雄壮有力。勇猛冲刺进来的时候，尽根深入了直肠，撞的灵魂仿佛都要飞了；大力抽出去时，屁股就立刻空虚的难受，令她的身体也不由自主的向后带动。快感一阵比一阵强烈，除了不断的呻吟、哭泣、浪叫外，什么也顾不上了，所有意识都已变成了一片空白。
　　我双手死死抓住计筱竹赤裸裸的肥白的圆臀，充分享受她屁眼的紧密温暖，同时还伸手去挑逗她的阴蒂，受到刺激计筱竹的屁眼更加紧窄，爽得我不顾一切地配合着猛烈而快速地抽插起来！粗大坚硬的肉棒在她雪白厚肥的双臀间快速进出着，带着娇嫩的肛肉里出外进，丝丝淫液也逐渐从被奸淫撑大的肛门里流了出来。
　　计筱竹脑袋里“轰轰”作响，强烈的快感从下身逐渐蔓延开，使她感到双腿和腰部以下几乎失去了别的知觉！她只能在我强烈有力的抽插下无助地尖叫着，她的双手紧紧攥成拳头哆嗦着，浑圆雪白的屁股失去控制地左右摇摆，两个丰满的乳房也挂在胸前剧烈地摇晃，整个样子显得无比妖冶和性感！
　　过不了多久时间，计筱竹已经开始感到意识都模糊起来时，一股火热的粘液剧烈地在她的直肠里爆发出来，接着那根折磨了她很久的大肉棒终于射在她的屁眼里面，计筱竹将大肉棒从已经被撕裂得失去了知觉的屁眼里抽了出来，感到一股股火热的液体顺着自己的大腿流淌下来，她沉重的喘息呻吟着，有一种终于解脱了的感觉，但是肉体的疲累却让她全身无力，她软软地倒在了我的身上。
　　计筱竹累得很快睡过去了，而我居然还没有一点睡意，我的心里想着旁边的岑兰。我就偷偷的看看岑兰。而这时岑兰也时不时翻身，我知道她肯定是被我和我计筱竹的动静搞醒了，又过了一会，岑兰突然起来跑去洗手间，我想，她是去洗下身流出来的水吧？
　　浴室的淋水声响起，我走到门边，洗手间的门果然没有关紧。我捏手捏脚的跑到洗手间门口偷偷往里望去，哪知岑兰好像知道我在看她一样，洗澡尽朝着门摆着勾引的姿势。
　　我实在受不了了，就冲了进去。岑兰微微一惊，然后就笑了起来。我把她抱着怀里，用嘴去添她的奶头，她的奶子真的又弹又大，双手无法掌控的那种。岑兰把我的鸡巴拿在手里玩，她应该早就想和我做爱了。
　　我扳开她的腿，露出多毛的逼，岑兰顺从的将逼挺得高高的，她的迎合让我的兽欲更加高涨，我把鸡巴对准她的洞洞就开始操，岑兰开始还硬忍着不出声，可是后来我的动作越来越大，她实在是忍无可忍，终于哼了出来：“啊啊……你好厉害啊……搞得我的花心好痒啊……”
　　在洗手间操了一会，发现不是很舒服，我就抱着她，一边走一边操，直到床上，而这个时候，计筱竹也醒来了，微笑着看着我们，眼中的神情就像在看一部A片似的。我操得更用力了，摆出了很多体位和姿势，操得岑兰高潮不断，软成了一团，感觉到她阴道里全是水后，插起来不爽的我就说岑兰我要操你屁眼。
　　岑兰翘起了自己的屁股，用扳开肛门说：“你轻点啊，会很痛的耶。”
　　我说：“都操过那么多遍了哪里还会痛？”
　　岑兰道：“人家这么多天没做了，肯定会痛的啊。”
　　我嘿嘿笑了几声，没有说话，我低下头，仔细的观察着她的肛门。她的肛门在她的呼吸下，一张一闭的，就象个婴儿的小嘴，肛门周围的皮肤起着皱褶，就象一朵盛开的菊花。
　　我试着伸进去一个手指，她的肛门急剧的一收缩，大腿的肌肉也紧张的绷紧了。好紧，我心道。我把手指往里插去，岑兰呻吟了一声，不知道是舒服还是感到疼痛。她的肛门紧紧的包裹着我的手指，我的进出是那么的艰难，我上了兴趣，这种感觉真好，我快速的抽插起来。
　　岑兰哼哼着，嘴里不时的哼道：“哦……好舒服呀，好美，你再进去点。”
　　她的淫水流到了我的手指，顺着手指流进了她的肛门。
　　有了水的润滑，手指抽插的顺畅起来。我说：“你的屁眼还真紧，没水还不好插呀，不知道鸡巴能不能插得进去。”
　　“你不试，怎么知道，你不要用手了，亲亲它，然后就操进去，我也好想知道这种感觉呀。”
　　岑兰娇喘着说。
　　我拔出手指，嘴唇吻在她的屁眼上，我的手分开了她的双腿，舌头插了进去。一进去，我就感觉到和手指在里面的感觉不一样，没有紧裹的感觉，进出很方便，我的一半舌头都进去了，如果不是舌头没法再往里面伸，我真想把舌头都伸进去。舔弄了一会，我觉得舌头累了，说：“我要用鸡巴操你了。”
　　岑兰哼了一声，表示同意了。
　　我握着鸡巴对准了她的屁眼，使劲的插进去，好紧，只插进去个头，就再也插不进去了。
　　“啊……”
　　岑兰在我插进去的同时发出了一声惨叫。“哎唷，痛，痛死了！”
　　她的屁股忍不住来回的抖动着，仿佛要把我的鸡巴甩出来。
　　我听到她的惨叫说：“很疼吗，要不我拔出来。”
　　我停止了动作。
　　岑兰摇了摇头说：“不用，可能一会就好了，你继续吧，我忍得住。”
　　我听了她的话，用力按着她的身子，用力的往里面插去，这下鸡巴进去了一大半，但还是紧得很，不能顺滑的抽动，感觉就和处女开苞一样。
　　岑兰疼得咬着牙，一动也不敢动，就那么撅着屁股趴在床上。
　　我停了一会，就往外拔，鸡巴拉着肉壁缓缓的从里面拔出。我没再往屁眼里插，而是插进她的阴道说：“我沾点水，不行太紧了。”
　　我快速的进出了几下，然后继续的进攻岑兰的屁眼。
　　这次好多了，岑兰动了动，火辣辣的感觉好象消失了，随之而来的是麻痒，禁不住屁股往后顶了顶。我知道她不痛了，也就放心的动起来。
　　我双手搂着岑兰的腰，鸡巴一进一出缓慢的抽插着，睾丸随着我的动作，也一下一下的打在她的屁股上，发出轻微的响声。
　　岑兰开始感到了舒服，“啊……啊……好爽呀，你的鸡巴好厉害呀，快，不要那么慢嘛。”
　　我听到岑兰的叫床声，快速的抽插起来，“小骚逼，你的屁眼好紧，夹得我的鸡巴好舒服呀，我操你妈的，你这骚逼，我操死你！”
　　我的淫性上来了，粗言淫语冲口而出。
　　岑兰已经知道我在这个时候爱说这些粗话，她也感到听这些粗话非常舒服刺激，也跟着叫起来：“操吧，你操吧，我的屁眼给你操，我妈也让你操，她的屁眼也是你的，你操吧。”
　　我操着操着，忽然说道：“骚逼，问你个事。”
　　岑兰喘着气说：“什么事？”
　　“说到操你妈，我问问你，你妈的逼毛多不多？”
　　我说。
　　岑兰想了想说：“挺多的，不少，不过不长。”
　　我来了兴趣，“逼那里长了没有，屁眼这有没有，你这里就有，在屁眼周围。”
　　“我不知道，我没注意过，可能有吧，你别光说，你也要操呀。”
　　岑兰说，我在问她的时候动作停了下来。
　　“好，我真想操你妈，想看看她的逼究竟长什么样。”
　　我使劲的抽插了几下说。
　　“逼不都是一样的吗，哦……啊……你有本事，你就操她吧，她准喜欢让你操。”
　　岑兰舒服的叫道。
　　“我正好给她止痒呀。”
　　我兴奋的说。
　　岑兰不再言语，嘴里哼哼唧唧的，大肥屁股疯狂向后耸动着，还不时的左右的扭动，几下以后，她的身体僵直，嘴里喷着粗气，双手无力支撑身体，趴倒在床上。
　　她一趴下，我感到屁眼更紧了，屁眼肉壁刮着我的龟头，让我感到麻痒异常，鸡巴禁不住跳动起来，一股股的精液喷进她的屁眼深处。我无力的趴在了她的身上，喘着粗气说：“操你的屁眼好舒服，你的屁眼好紧，以后我每次都要操。”
　　“好，我每次都给你操，不过刚我和你操逼时说的可不算数呀。”
　　岑兰说。
　　“什么说的不算数？”
　　我问道。
　　“就是说操我妈呀，你可不能真操，我警告你。”
　　岑兰说。
　　“这当然了，我都不认得你妈。”
　　我笑道。
　　“知道就好。”
　　岑兰轻轻的捶打着我。
　　“我困了，睡觉吧，宝贝，时间不早了。”
　　我岔开话题。
　　岑兰还要坚持，看到我闭眼睡去，也觉得困了，嘟囔几句后也睡了过去。


第047章 小女友
　　劳斯莱斯停在光复高中的门口，我斜靠在车头上，在这里等路飞飞。路静给我的任务就是，要想得到她，就必须让路飞飞原谅我……也就是说得先让路飞飞成为我的女人。
　　劳斯莱斯一向不是张扬的车型，即使是这辆幻影DropheadCoupe，在高中门口也很少被人围观，要是我停辆兰博基尼或者法拉利的话，估计早就被中学生们评头论足了。
　　现在正是放学时间，光复高中门口停了大大小小接学生的私家车，我来得比较早一点，所以车停得也就比较靠近校门，我抱着膀子在那里很无聊地等着，看到一群群的学生从校门里嘻嘻哈哈的出来，我始终没有看到路飞飞，都怀疑她是不是早就走了而我没看到！
　　就在我觉得已经等到崩溃的时候，我看到一位长发女孩子安静地走了出来，微微低垂着头，看不清脸孔，穿着黑白色系的衣裳，快入冬的天气，穿着洁白的丝料上衣，一条同色系的羊绒围巾，随意的搭在肩头，黑皮短裙，半筒高跟短靴，整个人看上去清爽而有气质。
　　我正在胡思乱想，听到高跟鞋声，长发披肩的女孩子走过来，她的眉毛又浓又长，只眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着令人作梦的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻樑挺直，嘴唇看起来软软嫩嫩的，瓜子脸，下巴很有个性，好美，好动人的女孩，我傻在那里……这不是路飞飞那小丫头吗？什么时候变成气质小美女了？
　　眼看路飞飞就要走过去了，我急忙叫了一声：“飞飞。”
　　路飞飞吃了一惊，她回过头来看到了我，整张美丽的脸顿时就变得苍白了，我走过去，对她微笑：“你姐叫我来接你。”
　　四周的学生边路过边好奇地看着我和路飞飞，路飞飞犹豫了一下，可能还是不敢和我在校门口扯破脸，我趁机打开了车门，让她上车。
　　路飞飞有些紧张，这时恰好有个识货的学生走过来，对着他的同学惊呼：“我拷……劳斯莱斯幻影DropheadCoupe反向双车门跑车耶！什么时候我们这里也有这款车了？”
　　说完还如数家珍地念出一长串数据，惹得四周的学生盯着我的车尖叫！
　　路飞飞的脸羞得通红，我也臊得不行，赶紧就推了她一把，让她上车，然后关上车门，像逃命似的跑到另一边，跳上车打火就跑。留下一堆还在那里惊叹的学隆。
　　看到我狼狈的模样，路飞飞不由得笑了一下，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，不过她随即表情一冷，整个的气质，又变成了一块千年的寒冰。
　　“你来找我做什么？”
　　路飞飞问道，她提都没提路静叫我来接她的事情，显然早就知道那只是个幌子。
　　我一边开车，一边的满脸悲愤地说：“我来找一个对我始乱终弃，蹂躏了我四次之后就对我不理不睬准备要抛弃我的女人！”
　　路飞飞的脸涨得通红，又突然变得苍白，她大大的眼睛之中流下了泪水，低声但是很愤怒地骂道：“真不要脸！你这个强奸犯！”
　　我急了：“说话要负责任啊，我是强奸犯吗？”
　　路飞飞瞪着泪眼怒视我：“难道你不是？”
　　我说：“是你说的啊，你说有本事你就强奸我啊？我实在是盛情难却，才在你的邀请之下做的工作啊！”
　　路飞飞差点晕了过去，她大概实在没想到我居然这么无耻，但我说的又确实是事实，她那天在气头之下，是对我说过这话的，路飞飞一时无语，良久才恨恨地说：“你跑来找我干什么？还想再强奸我几次？”
　　我斜着眼睛看路飞飞，她个子不高，大约只有160左右，比起我181算是矮了些，但身材却让男人喷鼻血，鼓起的黑白色柔软的丝质上衣，透着她有一对坚挺的双峰，裙摆下雪白圆润的小腿让我心跳加快，露出半截浑圆雪白的大腿。
　　我干笑：“那个，我和你姐的关系，你应该知道的是吧？”
　　路飞飞脸色更白了，她不说话。然后我又说：“你姐说了，我要是得不到我的原谅，她就不会再和我好下去……”
　　“那好，你这辈子都别想我原谅你！”
　　路飞飞立即说道，看来对我同时霸占她们两姐妹真的是很痛恨！
　　我苦笑：“你知道你姐和我分手后准备做什么吗？”
　　我把这两天路静发生的事情，详细地给路飞飞讲了一遍，她听到路静为了报复我，居然在公车上让猥琐的男人玩弄她清白的身体，甚至还要做娼妓出卖自己的身体时，路飞飞美丽的脸顿时变得没有丝毫血色，呼吸都急促起来，一双雪白的小手紧紧握成了拳头。
　　“你如果不原谅我，你姐姐就会被我们两个人，彻底地毁掉！”
　　我最后说道。
　　路飞飞沉默了良久，她突然问道：“你们男人看到漂亮的女生，是不是想的都是那个？”
　　我装傻：“都想那个？”
　　她恨恨地说：“就是…那个嘛？你该懂我的意思啊？你知道我说的什么！”
　　我继续装：“我不懂！”
　　她有点泄气：“就是想跟她……上床？”
　　我说：“原来你指这个啊？没错！”
　　她用要杀人的眼光盯着我：“那你第一眼看到我就这么想了？”
　　我有些惭愧地说：“的确是，我们第一次相见，场面实在是有些那个……”
　　路飞飞想起来了商厦那羞人的一幕，她的脸羞得通红，不说话了。
　　我继续说：“窈窕淑女，君子好逑，男人跟女人交往的最终目的，一定是上床！”
　　她恨恨地说：“男人都不是好东西！”
　　我说：“那我问你，如果有一天，你跟某个男人交往，最终的目的结果难道不是上床？”
　　我这番似是而非的论调，说的她一时哑口无言，随即她申辩了一句：“交往的目的，应该是恋爱结婚才对。”
　　我笑：“结婚的目的就是上床啊！而且你肯定你的男友会允许你等到结婚后？”
　　她细如蚊蚋的声音终於响起：“做那种事有那么好吗？”
　　我说：“这还用问，如果这种事不好，为什么那么多人都喜欢做？再说你那天也有很多次高潮吧？”
　　跟飞飞怒道：“我没有！”
　　我宽宏大量地说：“好吧，没有就没有，你也是生理成熟的女人了，应该知道繁殖对生命的重要性，那天我们做的事情，其实从根本上来说，是很正常的。”
　　她没有听进去我的胡扯，只是犹豫了良久，才怯怯的问：“那天……你射那么多……我会不会怀孕？”
　　我问她：“你害怕吗？”
　　她回答的很老实：“嗯！”
　　我说：“如果真的怀孕了，我会负责任的。”
　　“我才不要你负责！”
　　路飞飞怒道。我无奈地说：“那你就眼睁睁地看着你姐毁了自己？”
　　她迟疑了半天才回答：“那我怎么办啊？”
　　我叹了一气，说：“我知道，那天的事情很突然，我们都喝了酒，再上加情绪比较激动……不过现在关键的是，这不仅仅是我们两个人的事情了，还关系着你姐的终生幸福……不管你怎么想，我都必须要对你负责任的！”
　　可能像路静说的那样吧，路飞飞是真的一开始就喜欢我了，我说了这话后，她又不说了，静默一下才说：“我不知道……”
　　我知道路飞飞其实已经默许了，心里高兴起来，就说：“我们去哪里吃饭吧？”
　　“为什么要吃饭？”
　　路飞飞愣了一下。
　　我说：“庆祝我们开始交往啊！”
　　“我要回家！”
　　路飞飞提高了声音，显得有些慌张！
　　我大胆的说：“这可不行，我要是拿不出我们开始在交往了的证据，你姐明天还要去挤公车呢！”
　　她一下楞住：“我…不要……”
　　我怕刺激到她，也不再多说，直接将车开向订好的宾馆：“只是吃个饭而已……就当是向你姐交差吧！”
　　路飞飞不说话了，我一边看车，不时偷眼瞄她裸露在皮短裙外的大腿，突然一辆车急拐弯闯入我的车道。
　　路飞飞惊叫：“小心！”
　　我急踩刹车，她没扣安全带，身子往前冲，我放在自动档桿上的右手下意识的伸出去拦她前冲的身子，没想到那么巧，手刚好伸到她两条大腿的中间，迎上她前冲的身子，等於是她的下体冲上来贴我的手了，我前世修来的手掌刚好扶在她胯间，她微凸的阴户正好在我掌握之中，隔着她紧小的内裤，我能感觉到她凸起阴户的温热。
　　当时情况紧急，所以我等於是推着她的阴户将她按回座位的，路飞飞惊叫一声，也不知是因为行车危险惊叫，还是被我的手摸到她的阴户惊叫，而我的手掌同时感受到她细薄的丝质内裤是如何的窄小，手指头触摸到一小缕露在内裤外的阴毛，我的大阳具已经竖起了旗桿，这个中学女生，居然穿的是丁字裤吧！
　　危险过后，车内突然安静下来，我失神的手还放在她胯间，享受她三角地带的温暖，她的脸红到耳根。
　　她怯怯的说：“你的手！”
　　我这时才回过神来：“啊！对不起……”
　　我手移开她胯间时，似乎隐隐感觉到她的小内裤渗出了蜜汁，有点湿湿的。
　　我歉然的转头看她，她怔怔的看着前方，如梦似幻的眼中闪动着薄薄晶莹的光泽，不知道的人会以为她想哭，但我知道她被触摸了禁区之后，动情了。
　　在宾馆吃饭时，路飞飞没有说什么话，只是像赶时间似的吃得很急，吃完就叫我送她回去，我只得听从，将车开到她家楼下时，我小心地问我可不可以到她家上个洗手间，路飞飞脸红了一下，没有说话。
　　我跟她进了屋子，一套装饰得精美的两居室，从路静那里我知道这是路飞飞在学校这边的临时住所，她父母都住在城市的另一边大宅里的，我坐在沙发上看着她在客厅缓缓来回走动，那曼妙的身材，大约只有21吋的细腰，更衬得白丝质外衣掩不住的双峰是如此坚挺，皮短裙下雪白匀称的美腿就更不用说了，我很难以想像以她才16岁。
　　她见我不动，就皱着眉头说：“你不是要上洗手间吗？快去啊，然后快走！”
　　我干笑：“还差一点，这会儿上不出来，得再等等！”
　　路飞飞有些生气了，瞪着我说：“你赖在这里做什么啊？”
　　我诧异地说：“我是你男朋友了耶，呆在自己女朋友家里，天经地义的吧？……难道你打算来假的？你姐的情绪可是还没有稳定呢！”
　　路飞飞气愤地看着我，由于她离我很近，我闻到她身上传来的阵阵幽香，我裤裆里的大阳具又开始不老实了。我伸手就去搂她，路飞飞惊叫着闪避，我动作不够快，居然被她躲开了。
　　她脸红耳赤恨恨地看着我，骂道：“色狼，你又想做什么？”
　　我说：“我们这个样子太假了，瞒不住你姐的啊，你得像个正常情侣一样，不然搞砸了，就真的坏了！”
　　我说完就伸手再将她抱住，她脸红通通的任由我抱着。
　　她怯怯的说：“还要抱多久啊？”
　　我说：“飞飞，我想和你做爱了。”
　　她吃了一惊，伸手就想推我，还大骂色狼！我哪会让她推开，紧紧搂着她说：“正常的男女朋友，都是要做爱的啊，而且你姐都看到我们发生过关系了，如果我们不做，才不正常呢！那不是害了你姐吗？”
　　“我姐怎么会知道我们做没做爱？难道你还要拍下照片拿给她看？”
　　路飞飞生气地说。
　　我苦笑：“这倒不用，不过我身上如果有精液的味道，你姐就会相信了，你看到过你姐为我口交的，她对我的精液味道是非常熟悉的。”
　　路飞飞犹豫了一下，居然说出我做梦都想不到的话：“好！那你自己手淫吧，只要射出来就有味道了！”
　　这下我反而傻眼了，没想到她这么说，我觉得我好像呆子，但当转头看着她雾矇矇的水盈盈有点期待的眼神，我只好咬牙点头。
　　我们进了路飞飞的卧室，她静静的坐在卧室唯一的一张小沙发上看着我，我去将灯光调到最有情调的气氛。
　　她反而迟疑了：“你真的要手淫？”
　　我说：“要不我们做爱？”
　　跑飞飞无言地垂下了眼帘，看着她羞红的脸，我突然计上心头：“不过在我手淫以前，你要先帮我！”
　　她不解：“帮什么？”
　　我说：“你该知道男人的阳具必须勃起才能插进女人的阴道，你要我手淫，你就要帮我让阳具勃起！”
　　路飞飞一时不知所措：“哦……”
　　我不等她反应，厚着脸皮连着内裤一起脱下长裤，她低头不敢看我已经如胀大如怒蛙般的大阳具，我缓缓走到她面前，她不敢抬头，我拉起她的手去摸我的阳具，她身子微微颤抖，紧握着手掌不肯张开。
　　我说：“你不用手帮我也行，只要你让我爱抚也算帮我……”
　　路飞飞满脸通红不敢看我：“你…这样怎么也算帮你？”
　　我说：“我抚摸你的身体就会亢奋，亢奋就能手淫了！”
　　路飞飞显然天真得也够呆的，我18公分长的大阳具早就亢奋跷得老高，她还搞不清楚状况。
　　听我这么说，她默然不语，我缓缓伸手放在她浑圆滑腻的大腿上，感觉到她未穿丝袜的大腿肌抽搐着，两条大腿并排夹得紧紧的。
　　我说：“你不让我好好抚摸，怎么让我手淫得出来？”
　　路飞飞也许是有意，也知道我拿手淫当藉口，总之她把大腿缓缓分开了，我的手轻悄的一路探入她的大腿根部，她满脸通红，微喘着气，身子软软的靠在沙发上不敢看我，当我的手抚到她丁字裤外凸起的阴户时，感觉到整条裤子早已湿淋淋了，一小撮露在裤外的阴毛上沾满了露珠般的蜜汁，我拉开细小的丁字裤，手指抚摸到她的阴唇，好湿，好滑腻，她呻吟了一下，抓住我的手。
　　她哀求着：“不要把手指放进去，我怕……”
　　我说：“你放心，我不会乱来的……”
　　我抽出在她内裤中的手，沾满淋淋蜜汁的手伸入她丝质上里内，触到了她的胸罩，再扯开胸罩，手掌握住她温热的尖挺乳房，一指轻触她的乳峰，她乳晕很大，乳头尖挺，听说乳晕大的女人也是性欲特强，她身上已经有两点俱备了这个条件。
　　在手指轻触下，刹那间她的乳头已经硬了，她轻叫一声，不敢动，任我揉捏着玩弄着，雪白细嫩温暖的乳房握在手中，像捏着一个温热的大麻薯，舒服极了。
　　她紧闭着眼不敢看我，正方便我行事，当我张嘴含住她乳头时，她吓了一跳，可是在我舌头挑弄她尖挺的乳头时，她整个人像一滩水，瘫痪一样在沙发上，此时我肯定她的阴道已经洪水氾滥了，可是我并不急着触摸她刚开过封的蓬门，反而即时将我的嘴印上她柔嫩诱人的嘴唇。
　　她身子一颤，我的舌尖用力的顶开她咬的死紧的贝齿，吸到她柔软的舌头，我贪婪的吸啜着她口中的玉津，好甜好美，她软软的舌头不敢乱头，任我吸吮着，鼻子吸入她鼻孔喷出的热气，使我的阳具更加坚挺，再不帮它消火，只怕要炸了。
　　我空出的手又探入她胯间，触手淫水淋淋，她胯间已经湿透了，当我的手指揉动她外阴唇那软软的鸡头肉时，她大声的呻吟，下身羞怯的挺动迎合，我悄悄的将她的丁字裤脱了下来，轻悄的掀起了她的黑皮短裙，看到她雪白细緻的腰身，毫无赘肉的小腹，阴毛少少的柔软细长，难怪丁字裤挡不住外露的阴毛，她又俱备了第三个性欲特强的特徵。
　　天哪！我真有福气！当我缓缓的分开她的大腿，自以为得计之时，她突然用力合拢大腿推开我。
　　她说：“不要！说好的，不行……”
　　我这时还真不敢强迫她，因为好不容易说服她，只好立刻急转弯。
　　我说：“你紧张什么？我又不是要跟你做……”
　　她怔怔的看着我，有点不相信。
　　我走到床边，她楞楞的看着我抚弄着自己的肉棒，我偷眼瞄她，只见她微张着嘴，令人做梦的两眼睁得好大，瞧着我阳具在手中快速地套动。
　　我这时假装不再理会她，开始努力套动着，可能她看我很投入，在充满情调的灯影中，靠在沙发上的飞飞看得入神，一时忘了穿回被我悄悄脱下的丁字小内裤，压抑着喘气声，我心想此时她阴道中的淫液蜜汁，只怕氾滥成灾了。
　　我站起身来，边走边套动下身大阳具，来到她面前，她羞的满脸通红不敢看，我拉起她的手去摸我的阳具与手套动的空隙，她的手像触电一样的发抖，却也好奇的轻轻的摸着我拔出在阴道外的阴茎，这次我不再让她躲开，将她由小沙发上拉起。
　　我说：“你坐到床上看我，不是更清楚些？”
　　可能因为她还穿着短皮裙及半筒黑靴，虽然上衣有点零乱，但总比一丝不挂有安全感，因此顺从的坐到床边，我见计谋得逞，立即又开始手淫，我担心精关把持不住射出来，因此只是假假的套动着。
　　我故意大力的呻吟，她有点惊慌。她紧张的说：“你怎么了？”
　　我叹口气：“对不起！我拚命想射出来，完成这次任务，可是我感觉不够，射不出来！”
　　她：“哦！那怎么办？”
　　路飞飞这时靠坐在床上，两腿弯曲微分，不知道我的贼眼已经瞄入她分开的大腿中，隐隐瞧见少少的阴毛。
　　我无奈的说：“除非有一个真的女人帮我，我才能射出来！”
　　她好像意识到什么，可是又有点茫然：“哦！那…那你不要做了！”
　　我说：“没有精液回去交差，你姐就会做傻事的，而且……”
　　我将大阳具坚挺的呈现在她眼前。又说：“你看它充血成这个样子，如果不射出来，会难过死的！”
　　她纳纳的：“这……”
　　我轻轻抚上她的大腿，她微颤一下，没有动。
　　我鼓起勇气：“你愿意帮我吗？”
　　她艰难的说：“你要我怎么帮？”
　　我豁出去了：“用你的阴道帮我夹出来……”
　　路飞飞很紧张地说：“哦……我看到那天我姐是用嘴的……”
　　我手探入她的大腿根，指尖轻揉她外阴唇上的鸡头肉，她身子又快瘫了，这次却没有阻止我的抚摸。我加紧追击：“你有你姐那么好的口技吗？”
　　她羞怯的将头撇开，不敢看我。
　　这时我触摸她的手指沾满了她阴道内腻滑的淫液，揉动的越来越快，她张口喘气，我吻上了她的柔唇，用力吸她的舌尖，突然她唔唔出声，手紧紧扣着我的臂，在她阴唇上爱抚的手指感觉到一股热流沖了出来，她被我抚出高潮了。
　　高潮中，她两条雪白的大腿分开像抽筋一样颤动着，我趁此时机，掀起她的皮裙，将阳具压在她湿淋淋的阴户上，她头撇开我的亲吻，猛烈的喘着气，我感觉到她心跳加快，满脸通红，大眼中水盈盈的。下身则软棉棉的任我压着，我不敢怠慢，立即将大龟头插入她早已湿滑无比的阴道，她混身绷紧叫痛。
　　她痛叫着：“啊！痛！你快拿出来……”
　　我低头看已经没入她阴道的大龟头，龟头颈沟以下，整截大阳具还露在外面，我低头看到她的阴道紧紮着我的大龟头，外阴唇收缩着扣紧我的龟头颈沟，视觉上及生理上一阵快美，我扶着她的腰，不让她闪避。
　　我说：“我现在不动，还会痛吗？”
　　她说：“好一点了！”
　　我说：“你放心，我只把龟头插进你阴道，这样不会戳进去完的！”
　　她说：“是吗？你不能食言喔！”
　　我说：“我的阳具不一定非要整根插入你的阴道，只用龟头进出你的阴道，我一样能射出来的！”
　　她似乎放心了：“哦……”
　　我温柔的亲吻她的柔唇，这时她张开嘴，伸出舌尖与我的舌头交缠着，我下身轻轻的挺动的阳具，只用龟头在她阴道口抽出又再插入，她见我很守信用，加上生理本能的反应，也轻轻挺动阴户迎合着我浅浅的抽插。
　　我嘴离开了她的唇：“还痛吗？”
　　她轻喘气摇摇头：“这样不痛，可是我那里被你撑得好胀……”
　　我抬起上身，将我的阳具与她阴道结合处露了出来。我说：“你看！”
　　她好奇的低头看我阳具与她阴道的结合处，我轻轻将大龟头在她阴道口进出着，她看着看着，突然轻哼一声，手又抓紧了我的手臂。我感觉她的阴道抽搐着收紧，紧紧圈着住我的龟头颈沟，一股热流由她阴道深处涌出，烫得我龟头好舒服。
　　她呻吟着：“嗯……啊……”
　　我说：“是不是很舒服？”
　　她额头见汗，点点头。
　　我说：“要不要我再插深一点？”
　　她默然不语，想一下：“会不会像那天那样痛？”
　　我说：“可能会有一点痛，可是你会更舒服…你已经看到我的龟头插进你的阴道，其实这样，我们等於已经在做爱了……”
　　她默然，大腿张开又合拢着，与我压在她下身的大腿磨擦着，那种熨贴的舒畅，使我全身的毛孔都张开了，她似乎默许我再深入，轻轻的挺动阴道向上迎合，我缓缓的将龟头推进，她的手紧张的放在我腰上，大概心里想只要一痛，就用力推开我。
　　她忍不住：“好胀！你轻一点……”
　　我：“嗯…我会很小心……”
　　我说话的同时，狠下心将龟头用力一挺，在她大叫声中，我的大阳具已经整根插入了她的阴道，这时她痛的全身发抖。
　　她：“好痛！痛死我了……”
　　她痛叫中，晶莹的泪珠涌了出来，流下脸颊，鼻子轻微的抽泣。她伤心的说：“你骗我！”
　　我有点愧疚，但内心对能得到她又感到无上的满足。
　　我：“对不起！你这么美，我实在忍不住……”
　　她有点气愤：“你还是和那天一样坏……”
　　我温柔的用嘴堵住了她的话，舌头舔着她的泪水，有点鹹鹹的，又含住她的柔唇轻轻吸吮着，她终於在我温情的抚慰下，将柔嫩的舌头伸入我口中，与我的舌头交缠着。
　　我轻轻将尽根插入她阴道的阳具往外抽，她大腿又绷紧了，两手抓着我的腰。
　　她呻吟：“不要动！会痛……”
　　我撑起上身往下看，抽出一半的阳具带出了不少淫水流在床单，她也低头看着床单上一滩淫水。
　　她看着我：“你终于还是得到我了……”
　　我安慰她：“你放心！我会真心疼你爱你的……”
　　她半信半疑：“希望你说的是真话……”
　　这时我开始轻轻挺动阳具，大阳具开始在她阴道内进出，又带出不少淫水。
　　她皱眉：“你慢一点，还是有点疼！”
　　我疼惜她的亲吻她：“嗯…你把腿缠到我的腰上，你会舒服些…”
　　她顺从的将她那只迷死人的美腿轻轻的，羞怯的缠在我的腰上。
　　我说：“缠紧一点，你才会忘记疼！”
　　她依言用力将两腿缠紧我，我开始缓缓的让我的大阳具在她紧密的阴道中抽插着，可能还是有点痛的关系，她缠在我腰间我腿越缠越紧。
　　我这时才感觉我跟她真正的合为一体了，我抱住她深深的吻她，她的柔唇也紧贴着我的嘴唇吸吮吞下我的津液，我们默默的相互挺动下体迎合着对方，她挺动的很生疏，但这么柔美的小女生在我的身体下任我奸淫，我已经如羽化登仙了。
　　我将龟头顶入她子宫深处的花心，龟头上的马眼在她的花心上磨动着，突然她扭头开我俩的嘴唇分开，大力的喘气，阴户开始猛烈的向上顶。
　　我知道她又要高潮了：“现在还痛吗？”
　　她喘着气摇头：“舒服…好痒…你快一点……”
　　我贴在她耳边轻轻说：“我要你说老公用力干我！”
　　她闭嘴不语，只是挺动着阴户，企盼着我能迎合用阳具大力的插她的阴道，我这时却不再抽插她的阴道。
　　我说：“你说要老公用力的干你，我才快一点……”
　　她忍不住了：“老公……用力…干我！”
　　我说：“说大声一点，说你喜欢我干你……”
　　高潮将出未出间，她亢奋的快疯了，两腿紧缠我的腰部，大力的挺动阴户，阴道像张小嘴紧紧的咬住我的阳具。
　　她叫道：“用力干我！我喜欢老公你干我…快点干我……”
　　她的叫声让我亢奋到极点，大阳具忍不住快速的在她阴道内抽插，龟头大力的撞击她的花心，狠狠的干她的嫩穴。
　　她突然叫着：“我要尿尿了，我要尿了……”
　　我感觉她的阴道急速的收缩，子宫腔那圈嫩肉紧缩着咬着我的龟头，使我在她阴道中急速挺动抽插的龟头隐隐生疼，在她大叫呻吟中，一股浓烈滚烫的阴精喷在我的龟头上，她阴道内蠕动收缩的嫩肉像小嘴似的紧紧包住我的阳具吸吮着。
　　我再也忍不住，也大声呻吟着，浓稠的阳精如火山爆发般，一股一股的由龟头马眼喷出，灌满了她的花心深处，持续不断的高潮，使我们两人四肢紧密的交缠着，恨不得永远都不分开。


第048章 国家任务
　　路飞飞肯定是不敢留我在她那过夜的，当她清醒过后，直接就羞红了脸将我赶出了门……我本来还想再来个一两次的，但小女生打死都不干了！
　　不过路静的任务我总算是完成了，心里也非常高兴，哼哼着不成调的曲子我开着车回白芳那边，谁知道半路上接到安琪的电话，说学校里有警察找我！
　　警察找我？我心里顿时格登一下，心想坏了，难道不成是乐悦那小娘们爽完了就翻脸不认人，要告我强奸抓我去坐牢？我正惶恐间，安琪又说不但有警察，而且还有市政府的外交接待官员，我这下就蒙了……市政府的外交接待官员找我什么事啊？难道我运几辆汽车回岛来要干涉到外交了？这是商业行为吧？
　　不过我已经肯定，不是强奸乐悦的事情翻了，也就放下心来，掉头将车开向学校，学校门口的警卫就叫我直接去行政大楼，我听到那还有不从的，直接就将汽车开向了平时根本就不允许的行政大楼。
　　行政大楼前已经站了几个人在等我了，包括我的女朋友安琪和计筱竹，还有个副校长和校务处几个人，甚至连我们科技管理学院的副老大都来了一个。
　　我很奇怪地下了车，却一眼就看到了乐悦那个漂亮警察正在向我甜甜微笑，还主动向我伸出手说：“李飘飘同学，又见到你啦！”
　　我心惊胆战地望着计筱竹和安琪一眼，见她们没什么反应，才和乐悦握了下手，乐悦已经直接说道：“这次我们来找你，是因为有重要的外交工作需要你协助完成……”
　　“外交工作？”
　　我晕头晕脑的，心想外交工作管我一个学生什么事情啊？
　　这时一位西装笔挺的政府官员已经走了过来，主动递给我名片，我瞄了一眼，是市政府外事办公室的副主任，后面还有一串乱七八糟的名头和称号我都没看清。
　　“李飘飘同学，我们市政府外事办，希望能暂时征用你的汽车。”
　　这个副主任开口就吓了我一跳，我吃惊地看着他：“我的车？”
　　“杨副主任，我和他比较熟，还是我来说吧。”
　　乐悦看样子混得也不错，直接就将我拉到一边，向我详细解释了一下。
　　原来是有位印度土邦的公主，来我们这边风情旅游，印度土邦早在印度独立时就被取消了，这些土王啦公主啦都是关着门自己叫得热闹，出门根本就没有人理会她们，但这次来这个土邦公主就不同了，她们家族的土王称号虽然被印度政府取消了，但是无论是风俗还是传统，都一直延续了下来，而最重要的就是，他们是由当时英属印度土邦直接转成印度联邦的，所以现在他们所在的那个印度邦，实际上仍然是他们的势力范围。
　　也就是说，现在这个印度邦的邦总督，也一直是由这个土王家族控制着的，所以这就是印度为数不多还没有没落的土王家族。
　　而这个土邦家族的公主，这次就来到了我们这边旅游，估计是因为行政级别太低，外交部也很头痛，就一纸令下，把这个土邦公主丢到了各个市县的外事部门去，也就是说，她到哪个地方，就由哪个地方的政府外事部门自行接待。
　　这下立即就抓瞎了，毕竟一个早就不存在了的土邦公主，又没有正式外交上的身份，甚至连公务员都算不上，该用什么规格接待呢？太过了要挨外交部的批评，太低了要丢人现眼，更要挨批评！
　　各地市县的外事部门都绞尽脑汁，最后有个天才外事人员，终于想出了一记妙招，那就是以私对私，用私人来接待这位土邦公主，这下就热闹了，北部直接就由商业大王的女儿陪护的，全程都是英国皇室专用的Jaguar捷豹礼宾车坐驾。
　　而到了中部，则是由地产大王提供的凯迪拉克加长，此后的市县，有用加长林肯的，有用加长宝马的，还有用丰田大总统的……总而言之，虽然是私人接待，但规格全是总统级别的……这位土邦公主，大概自己都莫明其妙的，不知道这次简单的旅游行为，变成了各个县市之间政治斗争和面子问题了。
　　现在，这位公主即将来到我们这个城市，我们这个城市有钱人当然是不少，好车肯定也是成堆，但苦在这公主来得太晚，该坐的车和不该坐的车，她基本上都坐过了……市政府这下就头痛了，而且市议会和市长都下了死命令的，这次丢了城市的脸面，外事办的工作人员就直接去扫大街。
　　乐悦也在回来上班后，就借用到了这个临时组建的接待处负责工作，就在他们焦头烂额的时候，乐悦突然想起来我开的是劳斯莱斯幻影DropheadCoupe，这车不但名贵，而且好像还没有别的县市用过，就急忙报了上去，市政府外事办的工作人员一查，果然还没有哪个县市用过劳斯莱斯，就急忙出动和乐悦一起来征用我了。
　　我听完后皱起了眉头，不高兴地说：“搞半天，是要我当车夫啊？”
　　乐悦笑了，低声说：“这种外事活动，市政府肯定是会卖你面子的啦，以后你有什么事情，市政府都会多加照应的。”
　　我刚想说我有什么事情要市政府照应啊？一边的计筱竹学姐已急忙说：“那好啊，就请市政府先给我们一些优惠政策吧，我们正准备开办一个有游艇的学生会所呢。”
　　“这个没关系，你们想要什么优惠，去和外事办商量就行了！反正市议会是授了权的，他们有全责。”
　　乐悦满脸是笑地回答，显然对计筱竹很有好感。
　　就这样，在我没有发表意见的情况下，我就被计筱竹学姐卖给市政府当车夫了，为期是三天，当然了，优惠条件宰得外事办的那个副主任差点就哭了……计筱竹学姐是什么人啊？那是天使与魔鬼的混合体耶！
　　第二天一早，我就奉命开着劳斯莱斯幻影DropheadCoupe和两辆政府用奥迪TT一起去接那位土邦公主，当看到那位传说中的印度前土邦国公主埃丽娅从隔壁县一位富豪提供的保时捷加长卡宴里出来时，我不由得呆住了，这位土邦公主，长得不但是相当漂亮，而且还拥有巨乳肥臀的火爆三围，简直是我见过的身材最魔鬼的美女，一身淡紫色的华丽纱丽也遮掩不了她的丰满身段。
　　大约是看到了我失魂落魄的样子，同为接待的乐悦悄悄地就踢了我一脚，我清醒过来，却看到几个和我们同来的外事人员和警员，都还在瞪大了眼睛流口水，不由得对他们很是鄙视！
　　埃丽娅大概从小到大早就习惯了男人初见她时的呆像，倒是不以为意，对着送她来的外县人员客气地道了谢后，又热情地向我们打招呼！
　　这时我才发现，这印度妞，居然会说一口流利汉语……乐悦小声解释说，埃丽娅是在新加坡上的大学，所以汉语才说得这么流利，我这才恍然大悟，是说这个土邦公主，怎么翻译都不带一个，就敢在岛上乱窜呢，原来人家根本是新加坡留学混出来的啊！
　　行程安排都是由外事办的人员和这个土邦公主商议后决定的，这个公主对那些高楼大厦人文景观的什么不感兴趣，说在北部就见够了，到了我们这里，她想见识一下自然风光。
　　我心想要是我游艇开来了，把她拖到海上面，要多自然就有多自然！
　　外事办的几个人很呆地就建议去五峰山，我差点晕了过去……那山上除了个休闲农场，还有啥啊？而且山路弯弯，车难开得很耶。
　　可能是看到我脸上不太爽的表情，乐悦就小声说，她和我换着开好了，反正外事办也是指定她全程陪护的。乐悦这样一说，我心情就好了，心想三天耶，难道还不能和这个美丽女警再续前缘吗？找个机会一定奸了她！
　　乐悦肯定是看出了我的龌龊念头，脸上微微一红，轻啐了我一口，然后就不理我了。
　　“这是你的车？”
　　上车后，埃丽娅就很有兴趣地打量着我，然后又看了看车内豪华的装饰，不过目光却很淡然，估计是这段时间名车见得太多了的缘故，而且印度的土王世家，那也是堪比各国王室的名门了，什么样的豪华奢侈没见过？
　　我干笑：“是啊。”
　　以前那些大商名门，是为了迎合各地政府的邀请，出动过各式各款的名车接送过她，但是那些车主人怎么会沦落到亲自来当人家的司机？最多也就是派个下人来服务罢了。
　　但是我能这么做么？我哪来的下人或者司机啊？再说了，这车交给市政府的司机开，一千多万的名车，开坏了是他的事还是我的事啊？这车是我家老头子的坐驾耶，我还想不想搭顺风投资赚钱了？
　　埃丽娅很是健谈的样子，和我东一句西一句的瞎扯，我估计她从出游以来，就没有和人说过这么多话，大约是因为她觉得和我地位相当的原因，而那个外事人员个个诚惶诚恐的模样，也早就让这个土邦公主厌倦了，所以她连同在车内的乐悦都不怎么理会。
　　我却在和这位美丽的印度土邦公主的交谈中，隐约发现了她心里有着深沉的心事，虽然她没有说出来，但不经意流露出来的情绪，却让我觉得那一定是一件不开心的事情。
　　谈来谈去的，埃丽娅知道我的身份，也知道了我的家根本就在北部，她诧异地问我，为什么来上学还要开这么一辆名贵的车，我只得将别墅的事情向着这位土邦公主解释了一遍，没想到这位印度美女一听眼睛就亮了，竟然接二连三地问个不停，连一些细微处都不放过！
　　我都在怀疑这个土邦公主是不是印度政府派出来的商业间谍了！
　　“还是当学生的时候幸福啊。”
　　听完了我的介绍，埃丽娅似有感而发地说了一句，美丽的脸庞上，竟然多了几分寂寞。
　　五峰山的景色我不知道这位土邦公主是否满意，反正我是觉得早就看习惯了，没什么兴趣的，从埃丽娅的表情上来，她好像对我的别墅计划更感兴趣一些，这也就造成了，我这个被政府征用司机，还兼职了埃丽娅的专职导游。
　　早知道这样，就带计筱竹学姐上山来了，她肯定会因为兼职再狠敲一把市政府的竹杠的，我颇有点遗憾地在心里想。
　　白天陪了这个土邦公主转了一天，到晚上就住在五峰山的休闲农场了，农场规模虽然也颇大，但毕竟在较有名的休闲场所，我们来了三台车七八个人，竟然房间不够住……还好有着市政府的手令，总算腾了一间高级套房将埃丽娅安置下来，我和一位男性外事办的工作人员，就住在埃丽娅房间对面的普间里面，而乐悦和另一位女警住隔壁，其他的工作人员就惨了，只有去挤大间了。
　　我正和外事人员在胡吹海侃时，我们的房间门突然响了，我去打开一开，居然是乐悦站在门外，穿着睡衣，胸脯鼓鼓的，我见到她这性感的装束，顿时觉得自己浑身发烧，小弟弟在底下躁动不安。
　　“飘飘同学，你现在有时间吗？”
　　乐悦在同事面前，很有礼貌地问我。
　　“有啊，有什么事吗？”
　　我心想就冲你这身打扮，我没时间，也得有时间啊。
　　“埃丽娅公主想登陆你们学校的BBS论坛，她来问你有没有帐号。”
　　乐悦的话让我呆了一下，那土邦公主登陆我们学校的论坛做什么？
　　“飘飘同学，你有BBS帐号吧？”
　　乐悦笑眯眯地问我。我只得点头，乐悦就说：“那去公主的房间吧，她在等我们呢。”
　　于是我就和乐悦正大光明地进入到了埃丽娅的房间里面。
　　埃丽娅对我微笑着点了点头，她穿着一件白色的丝绸睡衣，那曲线火爆的身材在灯光下愈发醒目，我根本不敢多看，直接就登上了我们学校的BBS帐号，埃丽娅很认真地用我的帐号浏览起来，还不时在她感兴趣的版块和话题后面回复贴子。
　　我和乐悦就站在她身后看着操作，我的手悄悄地伸到了乐悦的睡衣里面，她扭身不让我碰她，我掏了几把没掏着，有点怒了，干脆就将她的睡衣下摆掀了起来。
　　我和乐悦是并排着的，这种姿势之下，埃丽娅当然看不到我们在后面做什么，乐悦的睡裙被我提到腰部，白花花的屁股便露了出来。我抬眼探去，哇，乐悦她竟然穿的丁字裤！整个阴部暴露在我眼前，虽然晃来晃去，却能看个真切：阴毛淡淡的，温顺地伏在鼓鼓的阴阜上，阴唇两边却一根阴毛都没有，干干净净，白里透红，晶莹剔透，一条细缝闭得紧紧的，大阴唇也陷了进去被包了起来，越发显得神秘可爱。最诱人的是，随着乐悦双脚的不断挣扎，她的蜜洞一会儿藏在两片白花花的屁股之间，一会儿却完全敞开，让人一览无遗。这么一遮一现，就像是在召唤我，在引诱我。
　　我终于又看到乐悦的蜜洞了！自从那天操她以后，我倒是经常想起这个漂亮的女警，回忆她长着什么样的阴阜。现在终于被我看到了，果然是天生尤物。这么一个好东西，还能保养得这么好，依然像少女般鲜嫩。
　　我看呆了。乐悦面红耳赤地瞪了我一眼，伸手抹下了睡衣。这时我又看清她没穿内衣，两个小乳尖挺着睡裙，分外诱人。
　　这时埃丽娅突然说道：“你们谁来帮我打字好吗？”
　　原来埃丽娅的汉语水平只是口语对话较强，但语法与用词还有拼音，就只能说是勉强了，这样的水平在我们大学的BBS上跟贴子，一会就被人骂得狗血淋头了，说是哪个小学生混上来了。
　　埃丽娅当然受不了，所以才叫我们谁去当打手。
　　乐悦直接扯了扯我，说：“你的号耶，自己去吧。”
　　我只得坐在了电脑面前，埃丽娅不时在一边指手划脚，这点一下，那问两句，我心里异常纳闷，这个土邦公主要逛也应该逛她们印度论坛吧？怎么对我们大学这么感兴趣啊？
　　埃丽娅这样看了一会，估计有些累了，她就说了一句：“能麻烦你们把这个论坛我刚才问的那些问题归下类打印出来么？我想要明天看看。”
　　这印度妞，把我和乐悦当成免费文秘了？
　　我和乐悦只得应承下来，印度妞就走到卧室里去睡觉了，丢下我们两个苦命的人在这里为她收拢资料。
　　见到客厅里只剩下我们两个人了，我就盯着乐悦嘿嘿笑着。乐悦嗲嗲地嗔道：“看什么呀，没见过啊？”
　　我咽了下口水，回答：“是没见过。”
　　乐悦走过来，抬手轻轻拍了一下我的胸口，说：“你们男人都是这样，等你以后讨了老婆，够你看的。”
　　我壮了胆子，抓住她的小手说：“别的女人我看一眼就够了，可看你就是不够。”
　　她噗哧一笑，两个可爱的小酒窝又现了出来。她把手抽出来，说：“不许拿我寻开心！别忘了你今天来是干什么的，我们快工作。”
　　我也笑了，或许乐悦真的只以为我在开玩笑呢，便顺着她的话开起玩笑来：“工作应该是我们两个人一起的事情吧？”
　　“好，我的飘飘同学，我们现在从那儿开始呢？”
　　乐悦坐在电脑前，扭着头甜甜地问我。
　　她的身体微微往前倾斜，睡裙的领口处早就松了一个口子。我偷偷瞟了几眼，顿时感到春意盎然，风光无限。乐悦的胸脯很白，皮肤很细腻。乳房尖尖的，乳球浑圆而丰满，深色的乳晕，乳头坚挺，在睡衣上现出了两个小点。我又凑近了点，啊，还能闻到淡淡的乳香。我恨不得一口咬下去。
　　乐悦突然用手肘顶了下我的大腿，红着脸说：“你坐下，我站着。”
　　原来，我的丑态被她发觉了。她想和我调个位置，这样她就不会走光。
　　而这时的我早已被色胆撑坏，只想着找个机会下手，所以虽然被乐悦看破了我的色心，但也不觉得尴尬，反而笑着说：“好，我坐下。但你也要坐下，不然站着你怎么把这个工作做完？”
　　乐悦说：“那我去搬张椅子来。”
　　接着便起身想到一边拿椅子。
　　我却一把抓住她的手，说：“不用了，这桌子就这么大，两张椅子摆不下的。”
　　“那怎么办？”
　　乐悦不敢看我的眼，只是低着头哝哝道。
　　我把笑脸一收，严肃地说：“来，你坐我腿上，我们一起工作。”
　　“啊？”
　　乐悦惊讶地叫了一声，但看看我严肃的表情，就不敢吭声了。沉默了一小会儿，她涨红着脸问：“怎么坐呢？”
　　哈哈，鱼儿就要上钩了。我心中暗自狂喜，但却不动声色，把两腿并拢，说：“坐在上面吧。”
　　乐悦又看了下我严肃的脸，犹豫了会儿，然后咬着下唇，小心地用手把睡裙的下摆收拢起来，正坐在我腿上，还小心地问了句：“是这样吗？”
　　我心中又是一阵狂喜，急忙抓起她的手，说：“对，就是这样。”
　　乐悦身材不高，娇小玲珑，坐在我腿上耳垂刚好对着我的嘴唇。闻着她阵阵的体香，我不禁呼吸加快，呼出的气正吹在她光溜溜的颈脖上。看来乐悦是个相当敏感的女孩，热热的气息一吹到她颈脖上时，她微微打了个寒颤，发出“嗯”的一声娇啼。最要命的是她虽然收拢了睡裙的下摆，但睡裙实在是太短，所以一坐下来光溜溜的大腿根便直接贴着我的大腿。虽然隔着裤子，但我还是能感觉到她大腿的细腻、光滑。我真后悔今天穿的是最紧的三角底裤，使我的小弟弟绷在里头，没法出来感受一下女孩私处的风光。
　　我们两人的手就这样把在一起，在电脑上整理着资料，很快一部分资料就整理完了，这时我说休息一下，借着两人起身休息的机会，我赶紧跑进洗手间里，把那条最碍事的三角底裤给脱了，然后也不拉上拉链，就赶快回到椅子上坐下。
　　因为有刚才规规矩矩的相处做铺垫，乐悦的防备心理似乎少了许多，大大方方地又坐在我腿上，还侧过脸俏皮地说：“同学，坐在你腿上辛不辛苦啊？”
　　我借机一边用左手把乐悦的腰环抱起来，一边说：“知道我辛苦，你还调皮捣蛋。”
　　乐悦咯咯一笑：“我怎么调皮捣蛋了？”
　　“你老是只坐在我的大腿前端，久了就会把我压麻的。”
　　“哪怎么办？”
　　乐悦听我这么一说，一边问道，一边想抬起身子。
　　我却怎么舍得让这么一个娇滴滴的身躯离开我的大腿？于是急忙用劲将乐悦的腰搂紧，说：“你往后面多坐一点就行了。多变换一下坐姿，就不会压痛我了。”
　　乐悦“嗯”了一声，稍微抬起身子向我的大腿根部坐去。她这一抬身，马上在我们两人之间形成一个空档，我那早已雄姿勃发的小弟弟立马破洞而出，跳出我本来就没拉上拉链的裤裆，夹进乐悦两条光溜溜的大腿根部。
　　乐悦的大腿是何等敏感，马上就感觉到我的小弟弟的攻击。她“啊”地叫出声来，慌乱之中却把两腿夹得更紧，我的小弟弟“噗哧”一声从她两腿间滑落下来，一阵快感充上我的脑部。我紧紧按住乐悦的腰部，不让她起身。
　　乐悦涨红着脸，呼吸急促：“这……这……这样……不好。”
　　声音变得又急又细，低得几乎听不见。
　　这样微弱的抵抗怎能阻止我进一步的行动？我喘着粗气，贴着她的耳边说：“阿悦，你知道学弟辛苦，你不能不管学弟啊。”
　　“可是……可是……”
　　乐悦早已方寸大乱，又被我呼吸的热气搞得浑身痒痒的，只能闭着眼睛不停地呼气，鼻子一歙一合，话也说不出来了。
　　我依然不停地在她耳边厮磨，咬着她的耳垂说：“阿悦，我喜欢你，我不会伤害你的。你看它都这么辛苦了，就帮帮我吧。就让它在外面，我保证不会伤害你的。”
　　乐悦似乎已经从慌乱中恢复回来了，神情也正常了许多，只是脸蛋依然红扑扑的，鼻尖上竟然冒着薄薄的一层汗珠，显得分外娇柔可爱。她狠狠地掐了一下我的大腿，嘟着嘴巴说道：“喜欢我就一定要这样子吗？吓死我了。”
　　“可是我真的喜欢你，想死你了。你就让它在外面碰碰你，让它亲亲你嘛。”
　　乐悦低下头很快地瞅了我的小弟弟一眼，只见它昂首挺拔，血管都要爆裂了，的确是很辛苦啊。乐悦也是喜欢我的，看见我的小弟弟那种辛苦劲，她也是很心疼的。所以她似乎下了决心要帮我。可是怎么帮呢，她根本没有主意，只是红着脸蛋，低着声音说：“你真的保证不让它进去吗？”
　　我故意逗她：“不进去哪里？”
　　她的脸一下更红了，又掐了我一把：“坏蛋。就是不准进到我的身体里面来。”
　　我不禁又亲了下她的耳垂，轻声说道：“我保证不把你的内裤脱掉，小弟弟只是想亲亲你，它想死你了。”
　　不脱掉内裤和不进到身体里面是两码事，谁说不脱掉内裤就不能做爱了呢？所以我故意打了个擦边球，向乐悦保证不脱掉她的内裤。


第049章 当着公主做爱
　　乐悦却没有象我这样用心使计，还天真地跟我说：“真的？你说到要做到哦。”
　　“当然，我保证说到做到。我已经向你保证了，你也要保证听我的话哦。”
　　“好吧。”
　　乐悦说，便把两腿松开了些，我的小弟弟又重新回到她的大腿根部，隔着薄薄的丁字裤顶着她的阴阜上部。
　　“阿悦，你往前趴一点，夹住它，让它动动。”
　　我把乐悦丰满的臀部微微向前抬了抬，以方便小弟弟来回运动。
　　乐悦很听话地用手肘撑住桌面，臀部微微抬了起来，夹住了我的小弟弟。我也不再客气，托住乐悦的臀部，让小弟弟抵着她的阴阜上下前后抽动起来。虽然隔着丁字裤，但是小弟弟还是能清楚地感觉出她阴阜的形状，很快便能找到攻击的重点。渐渐地小弟弟只在一条缝里来回抽动，往前一搓就碰到她阴阜上面小小的蕾心，往后一顶又使小弟弟带着丁字裤往小穴里突进。
　　这样一搓一顶，来回几下，乐悦已经是呼吸大乱，只剩下喘气的份了。更让人惊喜的是，小弟弟才搓顶了几下，便感觉被温温的、湿湿的体液给包围住了。原来，乐悦的身体实在是太敏感，下身早已爱液横流，把丁字裤湿透，而湿透了的丁字裤在小弟弟的抽动之下，又缩成一条长缝，只能刚刚挡住蜜洞，没让它完全暴露在小弟弟面前。但这几乎没有妨碍小弟弟对蜜洞的攻击，随着每一次我静气凝神的突破，小弟弟几乎整个龟头都陷到了蜜洞之中。
　　乐悦咬着牙不敢喊出声，但看得出她整个已经意乱情迷，不能自控。的确，我也没有破坏我的诺言，我没有脱下她的丁字裤，小弟弟只是在外面来回抽动，虽然也顶到了她的蜜洞里头，但毕竟是隔着丁字裤的，不算真正意义上的进去，这就不叫实质性的性交。这样就让乐悦感觉自己即保住了清白，又能帮助我解决问题。所以她只是不停地呻吟着，配合着小弟弟上下前后地运动。看到时机成熟，我便腾出双手，从底下探向乐悦的乳房。我的食指触到她的乳尖。乐悦不禁浑身抖动了一下，乳尖变得更加坚挺。我轻轻地揉着，捻着，乐悦的呼吸随着我手指的动作越喘越快，不能自已。
　　“啊……啊……别……别……这样，我受不了了……啊……”
　　乐悦语无伦次，声音细若蚕丝，是一种迷离中的呻吟，任何男人听了，都会更加性趣勃发，更加乐此不疲。我忍不住手往上一推，两个手感极好的乳球便全部落在我的手掌之中。乐悦的乳房发育极好，虽然不是很大，但很饱满，很细腻。我双手握着她的乳房下部，指尖却绕着她的乳头在打转，轻轻柔柔的，很转一下，乐悦全身就会上下颤抖一下，神经绷得紧紧的，呻吟也越来越重，越来越急。
　　我继续抚摸着，双手活动的范围越来越大，滑向她的小腹，滑向她的大腿。我一边吻着她的耳垂，一边轻轻地抚摸她的大腿根内侧，指尖顺着她的丁字裤边缘，一遍一遍地划过。乐悦几乎要彻底崩溃，她本来就敏感，吹在她耳边的热气已足以让她只能仰着头，闭着眼，无所适从，而我的指尖在她丁字裤边缘敏感地带的游动，更让她全身细胞都跳动起来，她的上身不停地扭动起来，似乎想把这种折磨的快感和煎熬完全释放出来。
　　我加大进攻力度。在她耳边的吻已经变成舔，变成咬，我将她的耳垂含在嘴里，轻轻用牙齿咬着，吸着，又再用舌头舔着，顶着。乐悦哪受得了我这般攻击？她只有不停喘气的份，手指深深地掐进我的大腿，身子全部绷直，完全倚在我的怀里。
　　这时的乐悦已经完全不能左右自己，完全任由我来摆弄，她根本就没意识到我摸着她丁字裤的手已经悄悄地将她的丁字裤捻成一条细缝。我稍微一提，变成细条的丁字裤便夹进她两片沾满淫汁的阴唇之中。细条磨擦着她的阴蒂，使她更加疯狂地呻吟，她完全沉浸在快感的享受之中，根本没意识到我的邪恶计划马上就要实现。
　　变成细条的丁字裤很快便让我拨到一边，她的蜜洞就完全暴露在我的小弟弟面前。但乐悦却完全没意识到这点，她依然在迷乱中蠕动，正好让我的小弟弟可以不停地在她的阴唇之间磨擦。很快我的小弟弟便沾满了温湿的淫液，变得滑溜溜的，根本没再多费一点功夫，便顶在乐悦的蜜洞门口。
　　乐悦的臀部又蠕动了一下，我的小弟弟马上顺势随着她的重心挤进蜜洞，虽然只是进去了龟头，但没有了丁字裤的隔离，已经使我感觉到不一般的快感，全身一阵抖动，险些就精关大泄，还好我及时屏气凝神，才没乱了方寸。
　　随着龟头挤进蜜洞，乐悦不由自主地发出“啊”的一声。她何等敏感，也早已感觉到小弟弟这次的进入跟刚才不一样，变得更直接更充实了。但她一心想着丁字裤还在，她以为小弟弟依然被丁字裤隔开了，只不过是丁字裤湿透了，所以才会感觉小弟弟进去得更深入了。其实她还希望小弟弟进去得更深入些，她想，反正只要是有丁字裤隔开，这样的进入就不算真正的进入，这样她就不算失身了。她只要这么一想，便继续蠕动着臀部，她想尝尝小弟弟隔着丁字裤更深入蜜洞的感觉。
　　但她很快又发觉她想错了，因为当她尝试让小弟弟隔着丁字裤进去得更多一点时，却发现小弟弟是长驱直入，毫无阻拦。她稍一使劲，小弟弟便进去一点，再一使劲，小弟弟全根没入她的蜜洞之中。
　　“啊……”
　　随着乐悦长长一声娇婉的呻吟，我的小弟弟，与她的小妹妹，已经完全融在一起，分不出一点空隙。怎么会这样？乐悦此时有点醒悟，但她还不敢确定。明明隔着丁字裤的，怎么会一点阻拦都没有呢？小弟弟好像已经全部进去了，完全塞满了阴道，而且挺得很深，已经顶到花心了。
　　乐悦不敢确认，她尝试着抬起臀部，她想看看小弟弟是不是真的隔着丁字裤，也能抽插自如。她慢慢地抬起，小弟弟慢慢地退出蜜洞，她又往下一沉，小弟弟又全根没入蜜洞之中。乐悦不敢再动，只爬在桌子上不停地喘气。稍停了一下，她似乎还不死心，还没彻底明白这是怎么回事，又慢慢抬起臀部，只让阴唇含着龟头，肉棒的根部却留在外边。她偷偷朝底下瞅了一眼，马上便明白是怎么一回事了，脸蛋顿时涨得通红。
　　“你……你……你骗我……”
　　乐悦看着我的小弟弟毫无阻拦地进入了她的身体里面，急得语无伦次，几乎是要哭了。这也难怪，她觉得只要我的小弟弟不是真正的进入，怎么玩她都还能接受。但现在我的小弟弟已经真实地插在她的阴道中，这就意味着再次真正的出轨。想到这里，乐悦感觉到她的承受底线已经被突破，感觉到心理将要崩溃，她挣扎着抬起臀部，小弟弟一下子从她的阴道中滑落出来。
　　之前我几乎是一动不动地享受着乐悦的套弄，无论是生理上还是心理上都得到了极大的满足。但这仅仅是开始，我怎么舍得让这么娇嫩的女警从我身上离开呢？我知道她以为有丁字裤隔着，就不算失身，没有丁字裤隔着，那才是真正的进入，真正的失身，真正的被我占有了。但我并没有违反我的诺言，我并没有脱下她的丁字裤。她的丁字裤挂着她的臀部，只不过是丁字裤的底边已经被挪到了一侧，我的小弟弟才能长驱直入她的身体之中，这只能算是一个意外！
　　我马上卡住乐悦的腰部，不仅不让她抬身，还让她重新又跌坐在我的大腿根上。本来小弟弟离洞口就一寸之遥，我一使劲它马上重新钻进乐悦的下体，而且是连根插入，直抵蜜洞花心。乐悦一点准备都没有，刚刚得到休息的阴阜又一下子被肉棒塞满，直插得她不禁“哦……”
　　地长吟一声，瘫倒在我的怀里。
　　我趁机又咬住她的耳朵说：“阿悦，我没骗你。你看看，你的丁字裤还在啊，我没脱下它。”
　　“可是……可是……要是让别人知道了怎么办啊？”
　　乐悦有气无力、有哭无泪地说道。
　　我安慰乐悦：“别人不会知道的。阿悦，你知道我有多么喜欢你吗？我天天都在想你，想得到你。而且今天也不是你的错的，我也不知道它是怎么进去的，可能太滑了吧。”
　　这房间里，哪里还有别人啊，那个土邦公主，早就进梦乡去见她的印度大神了吧！
　　“骗人，你是故意的。”
　　乐悦嘴巴呶了起来，虽然像是在责备我，但已没有了刚才的伤心和心慌，而是多了几份娇滴滴，多了几份羞涩。
　　“好，好，我的宝贝，就算我是故意的，那也是爱你爱得太疯狂的缘故啊。”
　　我一边说，一边继续大口大口地吻着她的耳垂。
　　“恩……恩……好痒，不要亲人家的耳朵啦。恩……恩……这次我就当是意外，下次不许再这样了。知道了吗？”
　　乐悦一边娇声说着，一边情不自禁地扭动下身，小弟弟便在温暖湿润的蜜洞里四处挺进，和蜜洞里的嫩肉亲密接触起来。
　　女人就是这样，在男人的攻击之下，只能是一步一步地退让。先是不让抱，让抱之后又不让摸，让摸之后又不让进去，进去之后又说下不为例……其实男女之间有了第一次，还会没有第二次吗？
　　心是这样想的，但我嘴上还是很老实：“好，好，就这一次。但你这一次要听学弟的话，完全把身子给学弟我哦。”
　　“坏蛋，你现在不是已经完全得到我了？”
　　乐悦故意嘟着嘴巴，又掐了掐我的大腿。
　　“这不算完全得到。刚才是无意的，现在我们要好好做。”
　　我说。
　　“怎么好好做？”
　　乐悦红着脸问我。
　　我笑而不答，慢慢把乐悦的身子反转过来，正对着我，小弟弟依然坚挺地插在她的蜜洞里面。然后双手托住她的臀部，使她的整个身体的重心掉在我的两腿之间。乐悦很乖地听从我的摆弄，双手环抱着我的脖子。坐定之后，我将她的臀部往上一提，肉棒便往前一挺，直抵花心；又一松劲，乐悦的身体便往下一沉，阴蒂便跟肉棒的根部产生磨擦。乐悦“啊”的一声，一下就陷入到极度的享受之中。
　　各位狼友可能知道，使用这一招，男方可以不用花太多力气，只是借势使力，但女方的阴阜却是全方位地受到攻击。阴茎始终撑满阴道，不留半占空隙，自然会使女方的充实感、快感一并迸发，高潮不停。果然，乐悦在我这一招的攻击之下，没几个来回便香汗淋淋，娇啼不断。她闭着眼睛，咬紧嘴唇，却不断地发出“嗯嗯啊啊”的声音，脸上是痛苦之极，却又是快乐之极。
　　我贴过吻上她的嘴唇，她松了松牙根，我的舌头便和她的舌头绞在一起。啊，果然是甘甜无比，鲜嫩无比。此时此刻，我们的上身，我们的下身，都在亲密无间地“亲吻”着。乐悦显然没有受过这样全方位的刺激，身体不停抖动，情绪也陷入到极度的兴奋之中。
　　“好哥哥，情哥哥，快快爱我，快快爱我。我都给你，我什么都愿意给你。”
　　乐悦疯狂地叫着。
　　这时我的情绪也兴奋到了顶点，如果我一松劲，便会泄了。可对着这么一个美人儿，我怎么舍得轻易了事？我放缓节奏，让小弟弟在蜜洞里慢慢寻找，慢慢挺进，不停地变换着方位攻击蜜洞里的嫩肉。然后还用托住她臀部的手加入战斗。我的中指悄悄地滑向乐悦的屁眼，沾上她的淫汁，慢慢地挤进她的小洞。
　　乐悦发现了我的阴谋，她快速地抖动臀部，想摆脱手指对屁眼的侵扰。但她的抖动只能使我的手指更润滑地挤进她的屁眼。我猛然一使劲，半截手指就插了进去，直接在她的屁眼中搅动起来。
　　“啊，不……”
　　乐悦的身体一下全绷紧了，下坠的重心使我的小弟弟完全顶到了她的花心，一股湿热的液体把龟头全部淋透。我知道在我的前后夹击之下，乐悦要喷精了，这是女人高潮来临的最明显的特征。我想越到这时候越要我冷静，便静气凝神，加快抽插，每一下都使小弟弟直插到乐悦阴道的最深最嫩处。只听见“啪啪”的交配之声，和乐悦的“啊啊”的娇啼之声，混在一起，此起彼伏，美不胜收。
　　“哦……”
　　乐悦释放出最后一点能量，先是身子绷紧，脚指绷直，然后在长长的一声喘息之后，整个人都瘫在我的肩头，任由我再做继续的抽插。
　　第一次和乐悦做爱就让她达到了高潮，这让我的虚荣心得到极大的满足。我如同受到鼓励一般，准备放手一搏。因为我的小弟弟还挺在乐悦的蜜洞里面，它还要向蜜洞发起最后一波攻击！
　　没想到正是关键时候，却听到房间外面喊道：“埃丽娅公主，请问休息了吗？农场提供了风味小吃做宵夜，请问要不要品尝一下？”
　　被这么一喊，我和乐悦都警觉地竖起身子。这时我们才想到埃丽娅还在屋里。不知她听到我们的动静没有？还好，房门紧闭，没有听到什么声音，看来埃丽娅只知道我们在工作，并没有想到我们在里面正做着好事呢。但被她这么一喊，我们的疯狂倒是冷静下来了，两人只对视着，动也不敢动。
　　乐悦高声回答道：“暂时不用了，我们在工作呢，待会儿我们自己出来吃。”
　　说完俏皮地向我眨眨眼，我一激动又吻了上去，两个人的舌头马上重新绞在一起，谁也不愿分开谁。
　　末了，乐悦抬手揪一下我的鼻子，嗲嗲地说道：“坏蛋，人家都要被你折腾死了。”
　　我也不说话，只是用亲吻她的耳垂来作为回答。乐悦禁不住我的挑逗，又开始急促地呼吸起来，还热烈地还我她的亲吻。被她这一弄，刚才有点疲软的小弟弟，立马昂首挺胸，一柱擎天，在乐悦的小蜜洞里活动起来。
　　乐悦惊讶地“啊”了一声，这才醒悟我还没射，而她已经高潮了。想到这，她的脸扑的一下又红了，但她还是硬着嘴皮嗔道：“你答应过人家只做一次，下不为例的。”
　　“你已经来过一次了，可我只能算半次。来，让我把剩下的半次做完吧。”
　　说着便托着她的臀部，前后使劲地抽插起来。
　　“不行，不行，我要工作了。”
　　乐悦一边说着，一边假意地挣扎着身子。
　　“好，好，你学你的，我做我的。”
　　我正想着变化一下体位，就顺着乐悦的意思回答道。
　　乐悦明白我的意思，慢慢地向着桌子转过身体，小心翼翼地不让小弟弟从阴道中滑落出来。待坐定后，又扭头向我撒娇：“我工作时，不许你捣蛋。”
　　然后莞尔一笑，拿着鼠标假模假样地动起来。
　　我一想今天是谁听谁的？于是故意虎着声音说：“乐悦警官，你今天的工作任务还没完成。你必须排除一切干扰，把工作完成！”
　　“是，飘飘同学。”
　　乐悦轻松地回答，还故意稍微翘了翘屁股。
　　我自然也不客气，从后面压住乐悦丰满的屁股，挺腰上刺，前后抽插。不一会儿，乐悦也进入了状态，伏在桌上“嗯嗯呀呀”地呻吟起来，工作当然也就被我打断了。
　　我故意逗她：“别光顾着享受，快做事啊。”
　　乐悦侧过她那张俊俏的脸蛋，用手捶了我一下说：“坏家伙，你这样弄，我怎么写啊？”
　　话虽这么说，她还是硬撑起身子，电脑上操作起来。
　　我看她刚一动，便突然用劲向她的子宫深处顶去。乐悦马上“哦”了一声，身子一阵颤动，手中的鼠标也落下了，她不停地娇啼：“坏家伙，小坏蛋，欺负人，欺负人……”
　　这种做爱的感觉别有情趣，乐悦似乎也掌握了小弟弟的抽插规律，一边配合着小弟弟的一进一出，一边在电脑上操作，真可谓是做爱工作两不误啊。
　　也不知过了几分钟，正在我们兴致勃勃缠绵之时，突然听到卧室门打开的声音。“不好，埃丽娅出来了。”
　　乐悦心里一慌，直起身子想站起来。
　　我知道埃丽娅出来只需几秒的时间，要想收拾整齐肯定是来不及的。情急之下，我却死按住乐悦，不让她站起离开，相反还握住她的手，一起操作电脑。
　　“吱”的一声，土邦公主就睡意朦胧地走了出来，边走还边伸了个懒腰，那硕大高耸的巨大乳房，看得我眼睛都直了。
　　“你们还在工作吗？真是不好意思了。”
　　埃丽娅看见乐悦就坐在我大腿上，却没反应，只是客气了一句，看来还在半睡半醒之间。
　　“公主，你醒了啊，刚才外面说山庄提供了风味宵夜，你有兴趣吗？”
　　乐悦端坐在我的大腿上，一动不敢动，只是嘴里说了一句。
　　“有宵夜啊，正好有点饿了呢。”
　　埃丽娅笑了起来，这时可能她才发觉乐悦是坐在我身上的。但她一时也没在意，所以也没细想我们是怎么一回事，反而突然关心地问道：“你们也一起吃点吧？”
　　我看这个土邦公主根本就没有发现我和乐悦的异样。于是我镇定地说：“我们正在整理你要的资料呢，还有一些就完成了，等做完了再出去吃。是不是，乐悦？”
　　说完，我还故意顶了一下乐悦的下身，小弟弟马上就在她的蜜洞里跳跃起来。
　　乐悦一点防备都没有，蜜洞突然被我的小弟弟一顶，不由得发出“嗯”的一声，这是做爱时的本能反应，在埃丽娅听来却似回答我的话题一般。
　　埃丽娅温柔笑道：“辛苦你们了。”
　　然后走过来看了看电脑上面的内容。
　　我抱着乐悦，身子往后挪了挪，趁机摆动着乐悦的下身，让小弟弟在她阴道里抽插起来。乐悦却不敢吱声，只是咬紧嘴唇，任由我奸污。
　　在埃丽娅的眼皮底下操乐悦，这种感觉实在是刺激。埃丽娅弯下身时，我的小弟弟正坚挺地插在乐悦的阴道里面，离埃丽娅的脸蛋也只有几尺的距离。但也许是桌子底下光线较暗，再加上埃丽娅心思只在屏幕上，所以竟然没有察觉我正在操着女警官！她仔细地观看着电脑上的资料。
　　而我的小弟弟此时却是英姿勃发，屡屡刺向乐悦阴道里的嫩肉，虽然动作的幅度不大，但却因为动作缓慢而着着坚实。而乐悦在一位重要的外交客人面前被人操逼，心里更是别样的感觉，羞涩、惊慌、快感混杂在一起，这样的做爱感受非同一般。她主动配合着小弟弟的抽插节奏，小心蠕动着臀部，使自己的蜜洞和我的小弟弟紧密地交织在一起，不停地摩擦，不停地悸动。最让她难受的是，她在享受肉棒抽插带来的快感的同时，不仅不能喊出声来，还得故意让声音保持平静，不知所云地回答着埃丽娅的问话。
　　这样的享受只怕就这一回了，我要延长享受的时间！于是我故意对埃丽娅说道：“公主，你最好穿上外衣，天气已经冷了，而且山上气温又低。”
　　埃丽娅听了我的话，直说：“好的，谢谢。”
　　便直接进了洗手间，我这才想起来她是出来干什么的。
　　听到洗手间门关上的声音响起，乐悦长长地舒了一口气，又狠狠地掐了一下我的大腿，说：“坏蛋，吓死我了，快点让它出来。”
　　我却压住她的臀部说：“我还没结束呢。”
　　然后就大力地抽插起来。乐悦哪有力气拗得过我，只好乖乖地趴在桌子上，任由我的小弟弟在她的蜜洞里左冲右刺。只几个来回的抽插，乐悦又全身颤动，终于又忍不住“嗯嗯啊啊”地叫出声来。
　　这时埃丽娅已经走了出来，她听到动静，诧异地问道：“怎么了？”
　　我赶紧说：“没事。乐悦坐久累了，我帮她揉揉腰部。”
　　埃丽娅说：“对，累了就活动活动。”
　　我知道埃丽娅看不见我们底下的动作，便突然按住乐悦的腰部，让小弟弟往她的花心使劲一顶，乐悦马上“啊”的一声叫了出来。我还故意回头问埃丽娅：“是这样吗？”
　　乐悦哪受过这般折腾，趴在桌子上连声说：“我不行了，我不行了。”
　　埃丽娅却还在说道：“对，对，就这样，就这样，让她活动活动。”
　　说完走进卧室里穿外衣去了。
　　我得意地回答道：“遵旨。”
　　便托起乐悦的臀部，使劲让小弟弟在她蜜洞里套弄起来。乐悦也不知是痛苦还是快乐，嘴里只是不停地呻吟，呼吸不停地加快。她用手掐我，想让我停下来，但反而激起我更大的斗志，小弟弟更加胆大妄为，一口一口地在她阴道里猛咬。
　　水声又响起，乐悦终于又敢出声喊了：“哦……哦……坏蛋……我……不行了……”
　　说着，只见她全身绷直，气喘不断，阴道一阵一阵地抽搐，阴精一股一股地往外涌出，把我的小弟弟搅得一阵又一阵地酥麻，很快便要把持不住。
　　“舒服吗？”
　　我一边加大抽插力度，一边问着乐悦。
　　“哦……哦……好……舒服……啊……别……别射在里面，今……天是危险期。”
　　乐悦上气不接下气，只能喃喃地娇啼道。
　　“啊……啊……我要射了……”
　　这个时候的男人，哪能半途而废，无功而返？什么危险期不危险期的，早被我抛在脑后。我一停顿，任由着精液一喷而出，向乐悦的花心喷去，和她的淫汁混在了一起，融合在了一起。
　　乐悦伏在桌子上久久回不过神来，大口大口地喘着粗气，阴道还在不停地抽搐，一吸一吐，感觉我的精子和她的淫汁在慢慢地滴下来，落在我的阴囊上。
　　我轻轻地抚摸着她的乳房，等她慢慢地缓过劲，然后扶直她的身子，贴在她的耳边说：“对不起，我都射在里面了。”
　　她假装恼怒地掐了我一下，嘟着嘴娇滴滴地说：“你又射进去了，坏蛋！”
　　这时埃丽娅也穿上外衣出来了。乐悦现在更不敢站起身，因为虽然我的小弟弟已经瘪了，但还是软绵绵地趴在她的洞口处，还沉浸在一片淫汁之中。
　　埃丽娅到门口去叫宵夜，乐悦揪揪我的衣领说道：“还舍不得起身啊？”
　　我只好推了推乐悦，示意她起身，然后自己也小心翼翼地站起来，我用手在下面摸了一下，裤裆已经是湿漉漉的，我又伸手摸了一下乐悦的大腿，乐悦紧张地颤抖起来，而我手上已是黏糊糊的。
　　我知道，此时我的精液，正顺着乐悦的大腿，慢慢地往下滴着……


第050章 迷奸公主
　　山庄很快就送来了风味小吃系列的宵夜，虽然份量不多，但式样却是极为充足，我和乐悦还有埃丽娅就一起坐在宫厅的沙发上面开始吃起来。
　　正吃着时，埃丽娅的电话突然响了起来，她走进卧室里去拿了电话出来，就半躺在沙发上讲话，埃丽娅用印度语大声地说着什么。她是个典型的印度美女，身材相当丰满肉感，有一种熟透了的感觉。当她说话的时候，她从沙发上仰起了丰满的上半身，修长雪白的双腿娇慵地卷曲着，那姿势就像古代的贵族夫人春梦刚醒似的，看上去无比地撩人。
　　我的视线不由自主地被吸引了过去，牢牢盯在了这美女的胸前。
　　这位印度美女的胸围尺寸相当惊人，是属于极少数的超级大奶，而且饱满坚挺，丝毫不见下坠。此刻她虽然穿着睡衣与外衣，但是薄薄的两层布料根本就遮不住那饱满硕大的双乳，反而令大半雪白的乳肉如同爆炸般从衣襟间挤了出来，看上去真是令人鼻血都要狂喷出来。
　　我只感到胯下猛然激动起来，才在乐悦逼里射过的阳具立即就死而复生了。我慌忙将视线移开，这才免去了当场支起帐篷的丑态。
　　“你怎么不吃啊？”
　　埃丽娅打完电话，奇怪地看着我，关心地问了一句。
　　埃丽娅凭着女性的直觉，已隐隐感到这个这个青年男子的举手投足并不自然，特别是刚才望向自己胸部的目光充满了淫亵的意味，那绝对是性欲勃发才有的贪婪。
　　这一瞬间，土邦公主泛起了很大的疑心。但是当她仔细望向对方胯间时，竟然看到在灯光下面有一片明显的湿迹，再回想一下刚才这两个人在电脑桌前叠坐在一起时的模样，埃丽娅顿时脸就红了。
　　印度人虽然都是蜜色皮肤，脸红得不像黄种人或者白种人这么明显，但她脸上的表情却是让我看得清清楚楚的，我紧张至极，慌忙转向乐悦面前，逼着嗓子干咳了一声，又对她使了个眼色。
　　乐悦也发觉到了埃丽娅的尴尬，她不经意间看到我的裤裆，双眼顿时睁得老大，露出一副难以置信的表情，接着她猛然用手掩住了嘴，仿佛用尽全身力气才控制住自己，没有当场狂笑出声来。
　　我尴尬地真想找个地洞钻进去，狠狠地瞪了她一眼，用细如蚊蝇的声音低低说了两句话。
　　乐悦点了点头，辛苦地忍着笑，对埃丽娅解释说，我刚才上洗手间时不小心溅到自己了，有失礼貌，还望土邦公主不要介意。
　　埃丽娅听了反应十分冷淡，她又不是三岁小孩子，那些液体是不是洗手时溅上去的，想也想得出来，不过出于礼貌，她还是默不作声地承认了乐悦的解释。
　　我这才吁了口气，坐到了乐悦的身边，一边装模作样地吃小吃，一边低声跟她说起话来。为了怕印度公主偷听，我和乐悦都刻意说的是客家话，而且加上了本地的方言。
　　“阿悦，被她发现了，怎么办？”
　　“什么怎么办啊，难道你还想像那天强奸我一样强奸她，人家可是外交客人？”
　　“外交客人就不能强奸吗？”
　　“哎，你还真是胆大包天啊……不过你真的想要强奸她，我倒是有个办法……”
　　乐悦突然神秘地笑了起来，低声对我说。
　　我大感兴趣，问道：“什么办法？”
　　“下药！”
　　乐悦笑了起来，看到我不解的目光，她又道：“前天我们警局有次大行动，从一家涉黑商店搜出了不少违禁物品，刚好就有针对女性用的强性催情药粉。”
　　我奇怪地问：“你把这个东西带身上了？”
　　乐悦脸有些红：“人家拿来玩嘛，出任务出得急，回家忘了放……在警局内部，拿这些东西是很正常的事情，反正都是要销毁的，谁也不知道具体数量……大多数都被警员们私分了，要是我不要，就会得罪人的！”
　　强奸印度土邦公主，还有漂亮女警帮着下药，这我还有什么不肯干的？最主要的是，这个印度公主发现了我和乐悦的事情，不把她拉下水，我们都怕她出去乱讲……我倒无所谓，但乐悦真的就要完蛋了！
　　我对乐悦使了个眼色，乐悦心领神会，伸手探到她的手包里，将那一瓶药剂悄悄递给了我，然后又开始吃小吃。
　　片刻后，我见埃丽娅没有注意，偷偷拿起一个纸杯，将那瓶药剂倒了一小半进去，接着手拿纸杯走向角落的饮水器，装作是要取水。
　　印度美女对我的印象在发现我和乐悦的奸情后，好像就大为改观了，这时更是本能地就对我反感，因为饮水器在她身后，她见我走近马上皱起了眉头，眼光毫不客气地瞪着我，仿佛把我当成小偷一样防备着。
　　我被她注视得浑身难受，另一只手悄然伸到背后，对乐悦作了个手势。
　　乐悦当即腾地从沙上跳起，就像见鬼似的尖叫了起来。埃丽娅被她吓了一大跳，惊愕地转头望向她。我当即抓住机会，迅速而悄无声息地将纸杯中的药剂倒在了埃丽娅的小吃里面。
　　“怎么了？出什么事了？”
　　我假装关心地问道。
　　“刚才有个黑影从我窗外飘过去！”
　　乐悦扮出惊魂未定的样子，手按着胸口答道。
　　埃丽娅啼笑皆非，给了乐悦一个白眼，连只影子都叫得惊天动地的，那要是看到湿婆大神，还要不要人活了？
　　乐悦自我嘲解地一笑，又坐回了沙发上。这时我也回到了她身边，眼睛里都是得意的微笑。我用身体挡住旁人的视线，亲热地拍了拍乐悦的屁股，并且竖起大拇指示意嘉奖。
　　我们继续品尝着那些风味独特的小吃。我看到土邦公主毫无戒心地吃掉了我给她下了药的小吃，我心里一阵暗爽，嘿嘿嘿，搞定了！这个美人已经逃不出我的手心了！
　　我兴奋地几乎要笑出声来。不过乐悦说过这药剂发作没有那么快，大约还需要一段时间药效才会彻底弥漫上来，看到大家都吃好了，于是我对乐悦作了个手势，不动声色地托着托盘、将剩下的小吃什么的都送出了房间。
　　在外面躲了一会儿后，估算着药效已经发作得差不多，我兴致勃勃地赶回了土邦公主的房间。
　　尽管我对即将发生事有了充分的心理准备，但是当我一打开房间的门时，眼前的情景还是令我措手不及。
　　只见那埃丽娅那个印度美女，正在沙发上赤身裸体地扭动着，嘴里喘息呻吟着，一张俏脸都红得像是要滴出了血来，甚至已经忍不住紧闭着双腿互相摩擦起来，身下出现了一小摊湿漉漉的痕迹。
　　看到我进来，印度美女惊叫了起来，目中露出无地自容的羞怒神色，但是她已经连斥责的力量都没有了，甚至连停止扭动、摩擦的丑态都做不到。埃丽娅勉强撑起身体，怒视着我断断续续地说：“你……你又来干什么？”
　　我哈哈大笑，随手反锁了房间的门，大步走到了埃丽娅身边，俯身一把抓住了她的手臂，将她整个人硬生生拽了起来。
　　埃丽娅还来不及抗议，娇躯已经被我紧紧搂进了怀中，那丰满硕大之极的双乳顿时严丝合缝地贴在了我宽阔的胸膛上，两粒本就已兴奋充血的乳蒂也更加坚硬突起。
　　我不等她说话，低头一口吻住了她的双唇。埃丽娅的反抗只持续了一秒钟，或许更短，就立刻溃不成军了，任凭我的舌头长驱直入，占有了她的唇齿和香舌。下一秒钟，她开始热烈地反应着，激动得不能自持。再下一秒，她竟反客为主，主动将香舌探入了我口中。四片唇顿时接在一起，像是被强烈的胶水黏着一样。
　　两个人一边热吻着，一边彼此贴得更紧。我感到这美女全身都在发烫，尤其是小腹，简直就是跟火烧了一样，不但紧贴着，而且还在拼命地转动、磨蹭。
　　我忍不住跪倒了下来，将埃丽娅的娇躯重新放在地上，欣赏着她全裸的酮体。
　　直到这时，我才异常认真地、毫无顾忌地审视着这印度美女的裸体。她的乳房真是丰满得异乎寻常，在我生平所见过的美女中，虽然波霸为数不少，但胸部尺寸伟大到这种程度的，真的还没有一个人能跟埃丽娅相提并论。
　　我毫不客气地双掌齐出，抓住了这对饱满硕大的肉团肆意玩弄起来。埃丽娅发出了一声呻吟，神情显得无比复杂，既充满了不甘和愤怒，但更多的却是欢愉。而她平坦的小腹，这时正在向上挺着，她的双腿已经大大地分开，她的喘息、她胸脯的起伏、她美艳娇躯的每一部分，都像在发出饥渴的呼叫声，盼望着异性的爱抚。
　　其实埃丽娅此时已完全被本能欲望支配了，根本没考虑到讨不讨厌我的问题，她只是感觉到我身上有一股独特的气息强烈吸引着她，令她情难自禁地疯狂了起来。
　　我突然伸手扒下了自己身上的裤子，整个身躯压到了埃丽娅身上，然后双方的小腹迅速贴近。
　　“啊……”
　　埃丽娅猛然发出一声尖叫，以一种不能置信的眼神瞪着我。她清清楚楚地感受到，对方的双腿之间的巨大肉棒，无巧不巧地顶进了自己稀湿得一塌糊涂的阴道里，一直到彻尽根深入，将整个阴道塞得满满的不留一丝空隙。
　　“你……强奸……”
　　埃丽娅慌张地叫起来，显然她虽然中了催情药，但还是有着一些理智的，她的娇躯下意识摆动起来，仿佛想要摆脱我的入侵，但我显然比她想象中更强大，令她全然无能为力！
　　而我的双手已握住了她的腿弯，将她的玉腿高高抬起，腰部已开始了狂风暴雨般的进攻。
　　这时一边的乐悦的俏脸也羞红了，她坐在一边，身体发烫，娇喘急促，眼光中都充满了羡慕和饥渴我狂奸土邦公主！
　　就在她的注视下，我痛痛快快地享用着胯下的美味，嘴里也发出了愉悦的叫声。我和土邦公主的叫声混合在一起，交织成荡人心弦的美妙声音。埃丽娅的娇躯不停地扭动着、摇摆着，令我感受到销魂无比的快感，冲击地也更加猛烈。她的手指紧陷在我强壮的肌肉上，而她那对丰满至极的大奶子上，也留下了我的一道道指痕。
　　“噢噢噢……我要！要……插死我吧……噢噢……我要！”
　　埃丽娅很快就被插得接近了高潮，双乳急剧地乱晃着乱颤着，屁股飞快地向上一下一下迎合抽查的节奏。
　　我正要给她一个了断，忽然听见身后传来的乐悦的娇呼声，“我也要！快给我！”
　　还没来得及回头，后背就被好一具柔软滚烫的肉体撞得几乎跌到，跟着就是两条粉臂玉腿同时纠缠上来。
　　这情景未免有些令人哭笑不得，我感觉到乐悦那温香软玉的肉体，丰满的乳房，光滑的大腿，柔软的屁股都在我身上变换着方位磨蹭。
　　此时此刻的我感受到的快乐，远远大于那一点点她压上我的难受，我索性放弃了反抗，舒舒服服地享受起这无与伦比的销魂滋味来。乐悦借着肢体动作的掩护，殷勤配合着我对土邦公主大肆奸淫，从中也享受到了不少乐趣。
　　“啊啊……”
　　埃丽娅被我干得高潮迭起的，竟然用印度话叫喊起来，虽然我听不懂她在叫什么，但肯定是好爽，舒服之类的词语。
　　强行奸污了埃丽娅近半小时后，我大叫一声，射了出来，精液全喷进了土邦公主的阴道深处，我刚抽出来，就听到埃丽娅用英语大声吵嚷了一句，然后我就觉得胯下一阵温热潮湿，竟是被急不可耐地含进了一张小嘴里，而且马上啧啧有声地舔吸了起来，就跟吃冰棒似的，带给我极大的快感。
　　我忍不住扭转脑袋，想看一看究竟是谁在替自己口交，但是刚一动脖子，就感觉到一片滚烫和滑腻，乐悦的俏脸绯红，双唇正忘情地亲向我，还将十分性感的成熟身材紧紧贴向我，拼命地将饱满的胸脯挤压过来，以至于粉嫩的乳尖都快陷进乳球里面了。
　　我自然不会客气啦，当即张嘴咬住了那近在眼前的丰乳，舔弄起了坚挺的奶头，同时感觉自己的小腹与埃丽娅的俏脸紧紧相贴。埃丽娅的全身是如此柔软，就像是完全没有骨头一样。我摸索着伸过另一只手去，在她丰腴肥圆的大臀部上大力地拍打着，又使她发出了一下下的呻吟声来。
　　我的肉棒迅速在埃丽娅的吮吸中胀大起来，然后乐悦迫不及待地伸手抓住了我的男根，往她双腿之间送去。
　　可惜她的性经验大概严重缺乏，尽管私处早已淫水泛滥，但竟是不得其门而入，急得她几乎哭了起来，纤细的腰肢焦急地不断耸挺着，那双圆润修长的美腿更是大大地张开，而她脸上那种迫切期待的神色，令我也不忍心起来，再加上她的那种姿态，也实在太诱人了，只要是正常的男人都无法抗拒这样一个警官美女的魅力。
　　我顿时也欲火焚身，一个翻身就骑到了乐悦身上，将勃起的肉棒狠狠地从后捅了进去，龟头处立刻感到了一股难以形容的灼热，而乐悦也同时发出了欢呼声。我在心理赞叹着，操纵肉棒告诉抽插着乐悦的阴道，两手则在她光滑柔嫩的肌肤上肆意游走着，最后停留在她的柔软的双乳上大肆揉捏，令乐悦发出更热切的欢呼声，腰肢急速扭摆了过来。
　　虽然她的性经验极浅，但是此刻反应地也很强烈。那柔滑的通体扭动得令人眼花缭乱，嘴里狂呼乱喊着，毫不掩饰地在享受着欢乐。
　　我仿佛受到莫大鼓舞般，胯下运动的频率更加密集了，很快又将乐悦送上了濒临高潮的临界点。
　　但就在这时，埃丽娅竟奋不顾身地扑了过来，紧紧抱住了我，死都不肯再松开。我不由自主地一手握住了她丰满的乳房，另一手曲起两根指头插入了她的肉洞！
　　埃丽娅再次愉悦地浪叫起来，充满了难以言喻的兴奋，灼热的唇狂野地吻着我，腰肢摆动得比乐悦更加激烈，仿佛存心与她比赛似的，浪叫声也完全压过了她。
　　乐悦当然不甘示弱，这时她正保持着交合的姿势，无法再将埃丽娅这个竞争者赶开了，只能更加卖力地释放着自己的激情，双腿用尽力气夹住我的身躯，生怕我会舍己而去。
　　这样一来我更是爽呆了，我一手一个地搂住了埃丽娅和乐悦，强有力的双臂将这两个出色的美女一起抱紧，单是两张美丽的脸庞上那种欲仙欲死的神情，已足以让我飘飘欲仙了，何况这两个美女的迎合，又是如此的巧妙、热烈。
　　接下来的几个小时里，我的脑海简直是一片空白，只觉得整个人都沉浸到了快感的洪流之中，只知道吼叫着不断抽插、抽插、再抽插……勃起的阳具从一个湿热的洞穴里刚拔出来，就又塞进了另一个早已等候着的更加湿热的肉洞里，或者是小嘴、甚至屁眼里，令我一秒钟都没闲着，自始至终都享受着无与伦比的肉欲巅峰。
　　等到我终于心满意足地直起腰，从地上站起身来时，这两个美女人人都被干过了至少四遍，都如一摊烂泥般瘫软着，全身香汗淋漓，只剩下张开双腿喘息的份了。
　　我身上汗淋淋的，实在不舒服，就起身去浴室冲澡，我刚洗了不久，乐悦也踏进了浴室，咯咯娇笑着向我报告了后来的情况。
　　土邦公主的药效消失、神智完全恢复清醒之后，她惊骇不已,万万想不到自己怎么像中邪了一样，做出如此放荡的集体淫乱之举。她又是羞愧，又是害怕，六神无主的不知道怎么办才好。
　　她最担心的，自然是生怕自己的丑态已被我和乐悦趁机偷拍了下来，成为威肋她的手段。乐悦跟她解释了半天，说我是真的喜欢她，才不得已用手段得到她的，而且我的家世也是名门望族，怎么可能做出偷拍这么没品味的事情来。
　　土邦公主觉得有理，因此相信了我不过是个胆大包天的强奸犯，目的只是占有她的肉体而已。但羞愧难当的埃丽娅，还威胁着要报警，乐悦就说报警的话也可以，不过法庭作证时，可要讲详细情况的。埃丽娅的脸顿时就红了，因为她都觉得自己刚才的表现实在够淫荡，即便报警抓住了罪犯，将来在法庭上谈到那些不堪入目的细节时，只会白白增加自己和家族的屈辱。
　　乐悦还告诉土邦公主，就是她虽然被占了便宜，但这毕竟只是一场你情我愿的淫乱，而非惨遭痛苦的直接强暴。尽管我们用了春药，但却没有证据，无论如何，她都从这场性爱中享受到了前所未有的肉体欢愉，令她终生都难以忘怀。既然本身都未受到什么损失，而且反倒有了被滋润后的性满足，那又何必多事呢？倒不如就当作是一次狂乱激动的性派对好了。
　　被乐悦这个女警官引经据典地说了一番，埃丽娅气的直跳脚，但最后只能无可奈何的咽下了这口气。默认了我对她的强奸！
　　我听到这话，真的是兴奋异常，要不是发射了多次，实在有心无力了，真的想出去再操一次高高在上的土邦公主！
　　不过还有足足两天时间，这个已经是我胯下之臣的土邦公主，难道我还怕她跑了不成？


第051章 公主的隐私
　　头天晚上折腾了一夜，所以第二天，埃丽娅就说自己有些不舒服，要留在山庄里休息一天，看到外事办的人为难的样子，土邦公主还很好心地建议他们先回去，说有我这个司机和乐悦这个警察就足够了。
　　外事办的工作人员当然不会胆大妄为得丢了尊贵的客人下山，后来还是乐悦悄悄地提醒外事人员，说土邦公主已经厌倦了每到一处都是大队人马跟随，到我们城市后，她想要微服私访一番，外事人员这才恍然大悟。
　　随后外事人员跟市政府就直接汇报了，可能是觉得这个土邦公主并不怎么重要，既带不来外交地位，也带不来经济收入，所以市政府的官员们稍一考虑，也就同意了，看到大队人马撤离山庄，我和乐悦都松了一口大气。
　　“死色狼，这次你发财了！”
　　外事人马一走，乐悦就原形毕露，伸手就拽住了我一只耳朵，我哇哇大叫：“发什么财啊，我又没有买六合彩……”
　　乐悦冷哼一声，捂着自己的丰满的圆臀恨恨地说：“我后面的处女，可是被你拿走了，你想不认帐吗？”
　　想到乐悦那流血的肛门，我嘿嘿一笑，昨天晚上玩得实在是太疯狂了……
　　“还有，别说我没有提醒你！”
　　女警官脸上露出一个奇怪的表情：“埃丽娅，前后上下的处女，可都是被你占有了！”
　　“没搞错吧？”
　　我瞪大了眼睛，根本不相信：“阿悦你当我是三岁小孩呢？”
　　土邦公主昨天晚上表现得那么淫荡，哪有半点像处女的模样啊？
　　乐悦叹了一口气，低声说：“你傻啊，她是被下了春药才那个样子的！”
　　我立即尖锐地指出：“她前面没流血吧？”
　　肛门肯定是有血，这个我不用问就知道。
　　“埃丽娅说了，那是她在英国时，训练马术时，处女膜就非自然破裂了……”
　　乐悦叹息地说：“正因为这样，埃丽娅才不敢回印度，她要是回去，就得被家族指定嫁给别的土王家族，印度的陈规陋习延续了上千年，是非常可怕的，直到现在，印度人还把妻子当成是私有财产，印度男人在新婚之夜发现新娘不是处女，他们通常的做法，就是把新娘活活烧死！并且还要向新娘家族索要一大笔的名誉赔偿金。”
　　我真的是被吓了一大跳：“这么厉害？”
　　“是啊，所以埃丽娅才在新加坡国立大学毕业后，又跑我们这来乱转，就是不敢回印度去……她总不能去找英国马术协会开张处女膜因训练破裂的证明吧？就算开了回去，也得印度男人承认才行啊！”
　　乐悦苦笑：“印度人……特别是印度土王家族，基本上都是最顽固不化的老封建！”
　　我惊愕地道：“那她总不能一辈子都在我们这里旅游吧？”
　　我想要是各个县市的外事办知道这个印度土邦公主，是因为处女膜骑马破了，逃避包办婚姻才来我们岛上旅游的，估计把这个土邦公主生吃了的心都有了！
　　“不会一直旅游了！”
　　乐悦笑盈盈地看着我，脸上露出不怀好意的表情：“埃丽娅公主说了，要去你们学校继续读研究生……”
　　我的冷汗立即流了下来：“她去我们学校做什么？”
　　“怎么？才将人家上下前后三个洞全操了个遍，就打算吃干抹净不认帐了？”
　　乐悦冷冷地看着我，语气冰冷地问。
　　我委屈连天地叫唤：“大姐，是你给我的药啊！”
　　“但是药是你下的！”
　　乐悦慢条斯理地说：“警察抓杀人犯，难道还要去抓卖菜刀的超市老板么？”
　　我心想春药和菜刀可是两码事，不过看乐悦的那副表情，我就知道跟一个警察讲公正，那纯粹是跟一个援交女谈贞操一样无聊！我破罐子破摔地说：“那好吧，要我怎么做吧？”
　　我就不相信，就因为我强奸了埃丽娅，这个土邦公主就真的要死缠着我不放了！你当她家那个土王家族是干假的？
　　“埃丽娅只是想成为你们那个学生会所的第一个住户！”
　　乐悦的话让我松了一大口气，乐悦又说：“她要求就是将她的套房，装修得和她印度的家一模一样，让她即使在这里，也有在家的感觉……”
　　“套房……”
　　我心想这个价格可是不菲哦，套房起码是两居一厅带卫浴吧？这就相当于四个单独房间合并在一起了耶！
　　“价钱不是问题！”
　　女警官火辣的眼光一眼就看出了我的心思，直接道：“埃丽娅的家族，非常富有……非常非常富有……”
　　我想那是，人家搞不好在印度当了几百上千年的土王了，积累的财富当然是很可观的，而且印度是和平独立的，又没有革命造反什么的，土王家族虽然没有了传承千年的称号，但财富却是一点都没有少过！
　　“哦，那行，到时候我请我们的总设计师来和她商量就行了。”
　　装修这档子事，全是路静在负责，一想到路静，我就有些蠢蠢欲动了，路飞飞已经拿下了，路静的处女膜，已经在向我招手了……还好俺家路静没去英国骑马！
　　乐悦代表埃丽娅和我谈判好了后，就扯我进屋去见土邦公主！才被我粗暴地下药夺去了全身所有处女的印度土邦公主，看到我时脸色微微有些羞涩，我们三个人在屋里有句没句地闲扯着，两个女孩昨天晚上都玩得很猛，身上都有伤口，所以哪都不想去，就呆在屋里，我也只好认命的陪着她们了，谁叫她们的伤口都是我捅出来的？
　　说了一会儿话后，大约是觉得无聊，埃丽娅就叫我和乐悦陪她玩ＵＮＯ，ＵＮＯ这种西方牌类游戏，要人越多才越好玩。我们只有三个人，只能算勉强能玩起，但是实在没别的事做，电视节目又难看，我们就只得拿这个消磨时间了。
　　埃丽娅玩得很投入，当玩到十五支牌给别人，兴奋得手舞足蹈，她胸口睡衣钮扣竟然悄悄松脱，我坐在对面看得很清楚。我开始不太专心玩，不时斜眼去看她的白的胸脯，埃丽娅继续嘻嘻哈哈的，完全没有留意到。
　　这一局当然是我输，我拿得满手是牌，埃丽娅赢就自觉去收牌，牌散得满桌，所以她只好站起来伏下身去收。
　　这时我也清楚看见她衬衫胸口，那宽大的空间，把她左边大半乳房都露了出来，她收牌时还不断动手，当手收到她身边时，那空间敞得更开，睡衣太大所以无法包住乳房，于是整个左乳完完全全暴露在我面前。连乳头都能清楚看见，她却毫不知觉继续收牌，动作使她的大奶子继续在我面前晃动，我的肉棒立即就变硬了。
　　我们继续开始玩，不过乐悦说坐在沙发上太累，建议我们到床上玩，我和埃丽娅都没有反对，所以我们就把牌局移到了床上。
　　我坐在埃丽娅右边，我想这次我看不见她的奶子会专心一点吧，但我还是不专心，经常盯着埃丽娅，原来埃丽娅穿的睡裤很松，而且里面是空的，结果埃丽娅每动一下腿，我就能从她裤筒看到她大腿根部内侧，有时连黑毛毛也能看见。
　　结果我不专心的情况下又输了，她更是兴奋手脚乱动，我也看得心跳乱动。
　　吃过午餐后又玩了一会儿，我们都有些累了，就半趴在床上休息，三个人横七竖八地东倒西歪，我和埃丽娅睡在一头，埃丽娅很快睡去，我偷偷伸手进她宽松的睡衣里摸她的奶子，她半醒中把我推开：“别搞我，我还痛呢。”
　　埃丽娅的睡姿不好，翻了几次身把那松身的睡衣都扯到胸脯上，肚子当然暴露，如果特意从下面往上看应该可以看见奶子，所以很性感的。我心理又开始变态，于是我偷偷解开埃丽娅的衣钮，解了两颗，这样有大半奶子可以看见。等了一会儿，埃丽娅没什么反应，我又伸手去解开埃丽娅的另外两颗纽扣。
　　埃丽娅睡衣完全松开，整个左边奶子抖了出来，在我面前晃动，浑圆的乳房是硕大得惊人，随着呼吸还起伏着，乳头也随着动，埃丽娅睡得很死，她完全没有醒来，我这时在想要不要帮埃丽娅扣回钮子，还是继续让她奶子暴露。当我伸手到她衣服前时，做出来却是另一个动作，就是把她的最后一颗钮也解开，整件睡衣完全解开，她又翻一下身子仰睡，两个奶子大刺刺地暴出来。
　　我伸手在她肚皮上摸一下，埃丽娅没动，我大起胆来，伸手到埃丽娅奶子上摸一下，连奶头都摸了，埃丽娅稍微动，我吓得停了一下，见她没动，又再大胆地摸她的奶子，这一次整个手掌握着她的奶子揉了一下，埃丽娅半醒，哦哦说：“飘飘，别搞我，睡吧。”
　　我笑一笑，停了手，埃丽娅又睡着了。我再看了一会，看到她的睡裤还绑着裤带，我看到那是活结，于是用手一拔，整条裤头松开。埃丽娅翻了两次身，那宽大的睡裤没有裤头扎着，很快滑下，只遮着下腹，她翻过去背着我，我看到她大半屁股都露出来。
　　我稍把埃丽娅的裤子往下一拉，整个屁股都露了出来，我弯低身子仔细看她两屁股间，看来连小穴都给我看见了，埃丽娅这时又翻过身来，裤子自动滑下，整个黑毛毛的私处都露出来。
　　我自己看得也快要胀破了，我也忍不住了，把自己裤子脱到腿弯，露出我粗大的鸡巴，我伸手去摸埃丽娅的私处，很轻很轻，最初埃丽娅还不动，后来也稍动着身子。我中指已伸入埃丽娅两腿间，埃丽娅开始有知觉，梦呓说：“飘飘，别再弄我，让我睡睡……”
　　我全身僵住，没动，不久我又动起手，这次把中指挖进埃丽娅的淫穴里，埃丽娅轻啊一声醒来，她张开眼睛！
　　埃丽娅张开眼睛时，我连忙用手捂住她的嘴，埃丽娅全醒了，我说：“乖乖，别吵醒乐悦……”
　　埃丽娅本来还要挣扎，看到自己全身奶子小穴都露出来，于是软了下去，我才放开我的手，埃丽娅低声说：“你竟然干这种事……”
　　我说：“别大声吵，吵醒乐悦大家都没脸……”
　　埃丽娅给我喝住，我继续说：“我见你漂亮，所以忍不住才……”
　　我说完把埃丽娅按在床上，这一次把她的裤子拉掉，两手握着埃丽娅的两个大奶子使劲揉搓着，埃丽娅还想反抗，但不敢太大声，结果就好像在配合我。
　　我一手解开她睡衣，别一只手已摸到埃丽娅的小穴那里，食指和中指硬塞进去，埃丽娅又轻轻啊了一声，她自己也怕乐悦听到，忙用手捂住自己的嘴，摇着头，好像示意我别再弄。我不理她，继续挖她小穴，弄得她全身直抖，不断扭来扭去。
　　埃丽娅只懂一直说：“别，不要……”
　　但却没有甚么实际行动，也推不开我，她说：“再下去会吵醒乐悦。”
　　我说：“那去别的房里。”
　　她还是说：“不要……”
　　我没理她，把她从床上拉起来，整个人抱起，她身上只有一剩完全敞开的睡衣，我把埃丽娅抱进另个房间里，扔在床上，埃丽娅在床上挣扎得较激烈，虽然她不敢发出声音，但比较大力推着我。我是情场老手，甚么大场面没见过？当我的手摸着她的小穴时，她全身只有软了下来，给我推倒在床上。我开始用嘴去吻她，弄得她吱吱唔唔，她的小嘴已经给我的舌头弄进去，我的双手不停地抓握着埃丽娅的两个奶子，好像在搓面粉做馒头那样，把两个乳房搓来弄去搓圆变扁的。
　　我的嘴吻下去，吮吸着埃丽娅的奶头。我一手捏弄她的左乳，右乳给我吮在嘴里，还有向后拉，把整个奶子扯起，再放开嘴巴，让那奶子弹回去，晃来晃去。这么连续几下，埃丽娅已经开始气喘吁吁，还要装得矜持，叫着：“不要，不要……”
　　我双手抱着她的圆嫩的屁股，又是来回这样搓来搓去，我那胀得很硬的大鸡巴不断在埃丽娅大腿内侧摩动，我的手从埃丽娅屁股那里移下来，到她腿弯时，把她腿弯抱起，扳开她双股，埃丽娅这时也惊慌地说：“不要……够了，我还痛呢，你不能插我那里……”
　　我没理她，继续用大鸡巴在她下阴搓着，我在暗中只能看到两团黑乎乎的毛缠在一起，还不断上下动着。
　　我的鸡巴想要强插进去，埃丽娅用手捏着我的鸡巴，说：“飘飘，就算你真的想来，也要戴套套吧，不戴套套会怀孕的。”
　　我把埃丽娅的手拉开，对她说：“我从来不用套套！”
　　说完我用力一戳。
　　埃丽娅“啊……”
　　地叫一声，是强克制下的叫声，不是很大声，但很明显给我干了进去。我的臀部沉了下去，直至全身压住埃丽娅为止，埃丽娅继续啊着，声音拉长，她自己捂着嘴，不想自己发出呻吟声，因此只有唔唔的声音。
　　我开始上下上下的运动着，埃丽娅给我干得唧唧响，我可以想象她那小穴的淫水还真多，给我那大鸡巴抽插时，发出唧水声：“唧唧唧唧……”
　　我一边干她一边还问她：“怎么样，没套套干你是不是更爽？”
　　她没回答，只顾自己把头摇来摇去，双手紧紧拉着床单，两个大奶子上下上下随着我的抽插而晃来晃去。
　　我把她下巴握住，不给她的头转来转去，再问：“怎么样，没套套干你是不是更爽？”
　　埃丽娅有气没力地说：“是，更爽……记得！别射在里面，啊……”
　　就这样我把埃丽娅干了十几分钟，埃丽娅已经不断呻吟，完全配合着我，我把埃丽娅从床上拉起来，把她推到窗台上伏卧的，然后大鸡巴从她身后又干了进去，埃丽娅哼哼啊啊的同时，还抗议道：“不要在这里，会给人家看到哎。”
　　我摸捏她两个奶子，因为是伏下姿势，所以她的奶子显得特别大，还晃动抖动，我哈哈笑说：“给人家看到也不要紧，人家又不认识我们。”
　　那窗台不高，我站着，埃丽娅半跪着刚好给我从后面干着小穴，我还将埃丽娅双手向后一翦，使她全身都挺立起来，两个圆大晃动的奶子正正对着窗口。
　　山庄对面全是山，但如果山上有人的话，正好能完全看到埃丽娅赤身露体，就这样我又把埃丽娅干了十几分钟，然后好像奋力冲刺，埃丽娅都不顾得乐悦会不会听见，大声地呻吟起来，就算呆子也知道她是在高潮。
　　埃丽娅高潮时还想推开我，说：“别在里面射……”
　　但我哪里有听她的话，我把鸡巴狠狠插进去，就抱着埃丽娅的纤腰，一抖一抖，像拉尿后那愉快的抖动那样。
　　这次可惨了，那些精液都灌进埃丽娅的小穴里，万一把埃丽娅的肚子搞大，怎么办？
　　我想着，冷汗都在额上渗出来……
　　晚上是埃丽娅叫醒我的，已经是八点多，埃丽娅笑眯眯地在我脸上吻一下说：“快起来吧，懒惰猪！”
　　她是那么可笑俏丽纯真，我如果下午没亲眼见到她被我干得淫样百出，谁告诉我她给我干了，我也不会相信。
　　乐悦看到埃丽娅和我这个样子就怀疑了，只几句话就问出了埃丽娅下午白白给我又奸淫了，乐悦恨恨地瞪着我，骂我说埃丽娅要是给我干大了肚子，看她的家族不买上百十个枪手来要我的命，吓得我一头的汗。
　　骂完了我，乐悦又问埃丽娅下午怎么回事，埃丽娅早就知道了乐悦是表面矜持，内里淫荡那种女人，所以就详细地告诉了乐悦我怎么干她的，她说：“他最初在床上压着我操，后来把我推到窗台上，像昨晚操你那样从后面进来……”
　　乐悦追问她：“后来呢？”
　　她才吞吞吐吐说：“做完我就睡去，不久他又叫醒我，把我拉进厕所里再做一次……
　　乐悦那时真的在睡，完全不知道呢！恶狠狠地问：“那到底一共几次？”
　　埃丽娅有些害怕，嗫嚅说：“没有，才……才三次，最后一次就在沙发上做……”
　　真是岂有此理，原来下午飘飘把埃丽娅干了三次！
　　乐悦用想杀人的目光瞪着那个小男生！
　　埃丽娅竟然还没说完：“到了睡前，他又叫我帮他含……含住口交……”
　　原来还有这么多情节，乐悦觉得自己是不是被这两个无耻的男女下了药，不然怎么会完全没醒过？
　　不过毕竟埃丽娅的身份摆在那里，而且那个飘飘又不是自己什么人，乐悦生了会气，也只得苦笑了！


第052章 吃白芳
　　第三天，我和乐悦陪着埃丽娅下了山，这时候埃丽娅已经向市政府外事办发出了正式通知，说她即将到我们大学继续硕士研究生的学业深造，对于这个消息，我们市长在惊愕之余倒是很高兴，虽然一个没落的印度土邦公主身份上算不了什么，但这件事情，在市长看来，却有很深层次的政治意义了！
　　要知道埃丽娅可是走了十几个县市后，才选定了我们城市的大学来念研究生的，这不是说，我们城市，比那十几个县市，都更让这位土邦公主满意？那其中，还包括北部几个有名的大市哦！
　　对于印度土邦公主要来我们大学深造，我们学校当然是持欢迎态度了，很快人文社会学院语言学研究所就将埃丽娅破格录取为中国文学系的硕士研究生，埃丽娅可是新加坡国立大学正式毕业的应届大学生，牌子都是响当当的，在国际上来说，新加坡国立大学还比我们学校要稍为高上那么一筹！
　　由于我们的别墅还在装修，所以埃丽娅也就暂时住进了美女楼，不过由于她的身份高贵，属于特权阶层，所以是独自一人住了一间研究生公寓……
　　忙前忙后了几乎一整天，我才到傍晚时分回到电梯公寓，计筱竹学姐今天没有回来，我和白芳一起吃的晚饭，吃过晚饭后，我站在窗前看着外面的景色。由于几天里积蓄在体内的欲望这两天都发泄在了埃丽娅和乐悦身上，所以身体特别的清爽。
　　我正看着，一个温热的身体贴在了我的背上，不用说，就光从贴在背上的一对没戴胸罩的丰满乳房，我就知道是白芳。我没有动，白芳也没动，我任由白芳就这么贴着。但白芳的手却没有闲着，一只手在我的胸口抚摸着，另一只手在我的两腿之间寻找。找到了我的小弟弟后就是一阵揉搓。
　　我的小弟弟很快就站立起来。我用手按住了白芳的小手，说：“白芳，不许这样。”
　　白芳不高兴地说：“这两天奶都没有回来喝，是不是在别的女人的身上发泄够了，就不稀罕我了？人家可以吃，我摸摸都不行啊！”
　　我的头一热，转过身，抱住白芳那肉感十足的身子，一边上下其手地捏摸一边说：“不一样的，你是要收钱的啊。”
　　白芳嘟着嘴说：“我倒是想不收钱，你愿意么？”
　　我说：“我的女朋友够多了，你现在这样，我已经非常知足了，那敢再奢求别的啦。”
　　白芳嘟着嘴说：“人家这么大了，还用你来说啊？小夫子、小封建！”
　　说着猛地扑过来，抱住了我脖子，把小嘴印在我的嘴唇上，小舌象一条小蛇一样渡了过来，和我和舌头绕在一起。
　　我的嘴里突然伸进来一条香香的小舌，我也有些懵然，舌头不听话向那条小舌缠去，彼此互相吸吮着对方的嘴唇，白芳的小舌在我嘴里任意的游荡，我兴奋地一面回吻一面大力地揉捏白芳的奶子和屁股。白芳的大腿使劲地在我的下身上挤蹭着。好一会儿，白芳才抬头向我调皮地一笑：“这不算收钱范围吧？”
　　我用手指在白芳的鼻尖上刮了一下，笑道：“小丫头。”
　　“哼！”
　　白芳不服气地撅起嘴吧：“用你来教训我啊，你说过，性交才收钱的，我们只要不做爱，就不是买卖关系了是吧？”
　　我听了只得苦笑，没想到这个丫头居然是打的这个主意。
　　晚上，我坐在客厅时看电视，白芳从她的房间里走出来，我一看，哇！好惹火，白芳只穿了一条白色的T型小内裤，前面只紧紧裹住了饱满的阴户，而后面就只有一条细细的带子陷进两股间，那两团丰满的屁股蛋雪白圆润，煞是诱人。上身只带了一条胸罩。白芳看到我直盯着她看，就地转了个身，笑笑说：“少爷，我好看吗？”
　　我咽了一下口水，说：“我的奶妈真是天生的尤物，简直太美了！”
　　说着我忽然乐了：“白芳，我现在知道什么叫遮羞布了！哈哈……”
　　白芳的脸更红了，艳若桃花一般：“哼，少爷取笑我，好，那我就不要遮羞了”伸手就往下扯那小的可怜的裤衩，我一下就慌了，仅存的理智促使我一把抓住白芳的手：“别、别，白芳……”
　　白芳娇笑道：“怕什么啊，你又不是没见过。好了少爷，先不说这个了，我们现在开始‘工作’喽！”
　　白芳看着我，很暧昧地把“工作”两子加重了语气，说着就解开了胸罩，一刹时，一对雪白丰满的乳房呈现在我面前，真是美艳不可方物啊！此时的白芳除了阴部有一小块遮羞布以外，已经一丝不挂了。
　　白芳走到我面前，大方把她的乳头放进我嘴里。在吸吮白芳乳房的过程中，我的手当然不会老实，在白芳的屁股乳房和小腹上不停地游走。一想到这么诱人的女生被我享用过，我就兴奋，手就越发用力地捏摸白芳的身子，直摸得白芳气喘嘘嘘，不时地发出嗯、嗯轻声呻吟。
　　自从和白芳的关系变得亲密以来，每次吃奶的时候，我的手都不会闲着，现在除了白芳的阴部没有摸过外，白芳全身都被我摸遍了。几次我的手摸向白芳的阴部，白芳都主动把腿分开些，把她的阴部向我开放，但我还是强忍住摸白芳阴部的欲望，因为我总感到，只要我没有接触到白芳的阴部，或许就不算收钱吧，毕竟我还有些理智的。
　　吃过白芳的奶，白芳坐在我腿上，身体靠在我怀里，一只手搂住我的脖子，又递上小嘴儿和我吻在了一起。看到白芳被我吻得脸色绯红，呼吸也有些急促，我才放开了她。我问白芳：“我和宝宝吃奶时有什么不同？”
　　白芳脸上带着红韵说：“宝宝吃的奶时，就是吃奶，也没什么感觉，你吃时，我、我总是想到男女之间的事情”我用手指捏着白芳的乳头问：“想不想？”
　　白芳娇羞地低下头：“怎么不想啊！我在家里又见不到别的男人。”
　　白芳又撅起了嘴：“我知道你宁可操别人也不愿意操我！”
　　我已经是气喘嘘嘘了，白芳还是不依不饶：“反正我也不想去找别的男人，还不如给少爷呢！在女人看来，男人是没有什么区别的，我不信少爷不想要我！”
　　我怕自己受不了白芳的蛊惑，干出让自己后悔的事来，赶紧强压住心底的欲望岔开话题：“白芳，这里有没有三极片或者A片什么的？”
　　天啊，我简直不敢相信，我一张口居然向白芳要的是这个？
　　白芳顿时眉开眼笑道：“怎么少爷也看这个啊？其实啊，看那些还不如去挤公共汽车呢，趁乱还可以摸摸女孩子的屁股！再说了，我不比A片强啊！”
　　说着，白芳的屁股就在我的手里扭动起来。我赶紧推开白芳：“我只是、只是想消磨一下时间。”
　　“好吧”白芳站起身来“但我得找找。”
　　说着，白芳就跪趴在电视下面的柜子前找起来。
　　白芳趴到那儿，或者说是半跪在那儿，肥翘翘的屁股正好对着我，白芳两腿之间的阴户就圆鼓鼓地呈现在我面前，窄窄的一小条布已经无法把她那丰满的阴户完全遮盖了，两侧露着部分长着淡淡阴毛的肉瓣儿。我可以看到那团肥肉中间的缝隙，已经有些湿渍了。我的头脑一热，血往上就涌，下面又挺起来了。
　　白芳可能早已料到我会看她的阴部，居然故意把雪白的屁股翘得更高，并对着我不停地慢慢扭动，还故意发出诱人的喘息声。弄得我心痒难耐，如果不是和白芳签了那个卖乳合约，担心计筱竹学姐笑我不守信用，我一定会扑上去扒下她的裤衩，搂着她的大屁股干了她！
　　好半天白芳才慢慢地从柜子里面拿出一摞小影碟，我看着白芳站起来，真的有些失望，她的那个姿势真是太诱人了！我发现白芳也好象有些失望的样子，没准这小妮子刚才心里真的盼着我扑上去扒了她的裤衩呢。
　　白芳主动帮我把VCD打开，然后就坐在我身边和我一起看起来，屏幕上一开始就是男女淫乱的画面，你想啊，本来我就已经欲火难耐了，现在看着这么刺激的画面不算，身边还坐着一个如此漂亮、诱人的美人，更加害人的是，她居然还是个挺着大奶子、几乎光着身子的性感美人！我的心简直痒的受不了了，不住地扭动身子，呼吸也急促起来。
　　白芳笑咪咪地凑过来：“少爷，很难受是不？干嘛这么难为自己啊？”
　　说着就把手伸到我的下身，隔着裤子抓捏我的鸡巴。我想拒绝，但却又对下身传来的阵阵快感感到无比的受用，反正白芳刚才已经摸过它了，现在享受一下有何不可啊！于是我干脆仰靠在沙发上享受起来。
　　渐渐地我感到只是被白芳这样隔着裤子抓捏已经有些不解劲了，就伸手上去抓捏白芳的奶子，白芳媚笑着挺起胸任我抓捏，下面的手可没有停，解开我的前开门就伸了进去，还没等我反应过来，白芳就已经把我那粗大的鸡巴掏了出来，白芳欢叫一声：“哇，少爷，你的鸡巴真的好大耶！”
　　鸡巴第一次被白芳抓在手里，我激动地浑身乱颤，腰一下挺了起来。白芳的手攥住我的鸡巴撸动起来，眼睛兴奋地看着我的龟头被她弄得进进出出。我的大鸡巴硬得一下一下地跳动着，白芳抬起她那迷人的脸蛋：“少爷，你想女人了，是吗？”
　　说着就松开的我的鸡巴，双手一下就把我的睡裤连同裤衩扒了下了：“少爷，你想女人就操我吧！白芳会让你满意的。”
　　白芳说着就搂住我的大腿，把脸贴在我的鸡巴上。“不！”
　　我呻吟着“我不能的啊……”
　　白芳不说话，继续用脸蛋贴揉我的鸡巴，我的理智在欲火的焚烧下开始动摇了，我必须找到发泄心底欲望的方式，否则我就完了，我一把把白芳推趴在地上，扯下她的小裤衩，然后合身压了上去，白芳很顺从地任我压在她的背上，我把鸡巴顶在白芳那丰满的屁股蛋间，然后就开始狠力地挺动屁股干起来，因为我知道，女人的不把屁股撅起来，而且屁眼不事先润滑好，男人的鸡巴是难以插入的，我就要在这里过过干瘾，即可以发泄欲望，又不会和白芳真的发生性行为。
　　我发力地做着操逼的动作，白芳的屁股蛋狠丰满，压在上面舒服极了，大鸡巴在她的臀肉间抽插也真的象在操逼一样。我的动作越来越猛，毕竟这也是压着白芳的身子在干她啊！所以我很兴奋。下面的白芳刚开始还以为我要在背后干她，极顺从地叉开大腿迎合我，不一会儿就开始受不了了：“少爷，啊！少爷，疼啊！啊疼，别、啊、别操屁眼了好嘛……啊！还是、还是操逼吧，求你了，少爷，疼啊……”
　　我不管她，继续这样用力干着她，忽然我感到龟头前面一松，“扑”地一下，我的龟头居然插进了白芳的屁眼里，白芳痛窑一挺，咬牙一声哀叫。虽然因为里面太紧进的不深，但也刺激的我一泻千里了……
　　好久之后，我才象一个泻了气的皮球一样从白芳的身上滑下来，仰躺在地毯上喘着粗气。好半天白芳听到孩子的哭声才从地上爬起来，我看着白芳光着屁股向里屋走，脚步已经有些不稳，双腿也有些拉拉胯，明显是因为屁眼很痛的缘故。
　　休息了一会儿，我一个人在浴室洗澡，想到白芳被自己压在身下干时的情景，我的下面不由自主地就又勃起了，这时就听见白芳在外面叫：“少爷，你什么时候能洗完啊？”
　　我说：“再有十分钟吧。”
　　可白芳在外面急的直蹦：“少爷，不行啊，人家憋不住了！你快些开门，让我尿完你再洗！”
　　看来女人因为生理的原因，的确憋不住尿的。
　　没办法，我只好用毛巾遮住下身打开门，白芳急匆匆挤进来，也不理会我在，一屁股坐在坐便上，只听一阵哗哗的水流声。我这才发现，原来白芳什么也没穿，是光腚跑来的。我下意识地瞧向她的下身，白芳微合着的两腿间隆起着一个肉团儿，上面附着一层淡淡的阴毛。虽然已经对白芳的身子很熟悉了，但毕竟她的阴部我很少见过，我不自觉地直往白芳的大腿跟处偷看。
　　白芳尿完后，坐在那没有动，抬头见我直着眼盯看她的阴部，居然把双腿分开了来，立时，我的头翁地一下就大了，我看到白芳成熟饱满的阴户，白芳的阴户异常的丰满，就如同半个稍长的白馒头倒扣在那儿，粉嫩圆润，中间陷下去一条的肉缝，肥嫩得就象一只熟透了的水蜜桃，正是我最喜欢的那种肥逼，诱人极了！
　　我是真的晕了，连手里用来遮下身的毛巾掉在地上也没有感觉，只是痴痴地盯着白芳的下身。白芳这时也正瞧着我的肉棒，我的肉棒早已变得又粗又大，坚硬如铁，真恨不得立即就插进眼前的那团肉缝儿里去好好过过瘾！
　　由于卫生间内的空间较小，我的身体几乎和白芳的贴在一起，“少爷，你的东西好大啊！”
　　白芳舔着嘴唇小声说“我，我可以摸摸它吗？”
　　说着也不等我回答，就用她的小手抓住我的鸡巴摸了起来，摸了两下，突然一低头，竟然把我的鸡巴含入了嘴里。
　　“嗷！”
　　我全身一颤，只觉得一种快感从鸡巴涌向全身，心里明知道这种事情不可以，但又不想拒绝。白芳的口技很好，小舌在我的龟头上来回舔着，并不时地把我的肉棒吞入吐出。
　　舔了一会儿，白芳站起身来，抱住了我，在我耳边小声道：“少爷，你是不是很想看我的那里啊？我让你摸摸它好不好？”
　　说着就吻上了我的嘴，并用小手牵引着我的手来到她的两腿中间，直到我的手指触碰到她的阴户。
　　此时，我什么也顾不上了，我的手指在她的阴唇上抚摸着，白芳的阴毛不多，但阴唇很肥、很软，上面早已粘满了粘粘的液体。阴唇前部的那粒小小的阴蒂早已变硬、站立。我一碰，白芳的身体就一颤，终于我的手指向后插入到白芳的湿热的阴道中时，白芳呻吟一声，就软在了我身上。我用手指玩弄着白芳的阴户，心里不住安慰自己：“这不算收钱的，我没有和白芳发生性关系啊！”
　　我的手在白芳的阴道里抠摸了好一会才依依不舍地抽出来，我俩紧紧地抱在一起，白芳抓住我的鸡巴，一边捏揉，一边往自己的下身处塞：“少爷，我知道你想了，就在这里打打飞机吧”我的鸡巴就夹在她的两腿间，与她的阴毛和肥软湿漉的阴户挤在了一起，我能明显地感到自己的龟头正顶在白芳下面的嫩肉上，紧紧地抱着白芳，体会着下身传来的阵阵快感。
　　“怎么了，少爷？白芳那湿软的小嘴凑到我的耳边：“你平时打飞机就这样不动一下吗？”
　　白芳吃吃地娇笑着：“别不好意思嘛，少爷，你可以动动它的，还可以说一些粗话，我知道你们男人在玩女人时都喜欢说粗话，没关系的！你高兴怎样都行。”
　　受到白芳的鼓励，我的胆子大了起来，开始试着地把鸡巴在白芳的大腿里来回抽插、摩擦，做着干她的动作，每一次我的鸡巴插进去时，我都可以感到自己的龟头在白芳的肉缝间滑过，湿湿的暖暖的，我激动地喘息起来，极度的欲望已经烧昏了我的头，我用力搂抱着白芳：“白芳，我、我想、我想……”
　　白芳一边挺着屁股迎合，一边逗弄着我：“想什么啊？说啊？”
　　我喘着粗气：“我想操、操你……”
　　啊！我终于说出了积压在心底的欲望，他妈的，今天老子豁出去了！反正我也没有真的操她。于是我加大了动作。白芳吃吃地轻笑着：“你现在不是在操我吗？用力操我啊！”
　　我更加忍受不住了，加大幅度抽插着鸡巴：“宝……宝贝！”
　　我一面挺动屁股一面喘息着“宝贝，你的逼真肥！”
　　可能由于她的淫水太多的身缘故，我的肉棒在她的肉缝间滑动了不几下，突然向上一挑，噗地一声就挤进了她的阴户里，我和白芳同时“啊”地叫了一声，白芳的声音里很明显地夹着兴奋和呻吟。
　　我的理智告诉我应该赶紧出来，但白芳却不让我出去。她搂紧我，扭动了几下屁股，使得我的鸡巴插入得更深了些，白芳凑近我的耳边悄声道：“反正已经进来了，就放一会儿吧，好吗？你不进来我会难过的哦！”
　　我们俩个就这样紧紧地抱在一起，白芳的阴户一下一下地蠕动着，在啯吸我的龟头。我再也受不了了，心想反正已经进来了，干脆什么也不想了！就又小幅度地挺动起屁股，把鸡巴在白芳的阴道里抽插，虽然进的不深，但也过瘾极了，白芳的肉洞里的水很多，肉洞也很紧，我的大鸡巴在里面抽插十分舒服。白芳也很兴奋，两个丰满的乳房在我的胸口使劲地挤蹭着，压低了声音呻吟着。
　　可能由于刺激的缘故，很快我就达到了高潮，什么也顾不得了，我低吼了一声，双手兜住白芳丰满的屁股，把鸡巴狠狠地往她的阴道里插，撞击在白芳的下身上“啪啪”直响。白芳也很配合地叉开双腿挺着下身让我干她，听着白芳那急促的呼吸伴着娇滴滴的诱人的呻吟，加上我的大鸡巴在她的阴道里进出的“扑哧、扑哧”声，直刺激得我血往上涌，我再也控制不住了，虎吼一声，猛地用力，一下就把白芳顶靠在墙壁上。
　　“啊”白芳欢叫一声，整个身子被我顶了起来，双脚只有趾尖点在地上，白芳也就势搂住我的脖子，双褪大大地分开，我的鸡巴长驱直入，深深地插进她的阴道，痛快淋漓地在白芳的这诱人的身体里射出了所有的精液。
　　慢慢地，我的鸡巴软软地从白芳的阴户了滑了出来，我们依然这样抱在一起，好半天我才在白芳的耳边说道：“宝贝，真是太过瘾了，谢谢你，好宝贝！”
　　白芳不说话，只是紧抱着我，好半天，白芳轻轻推开我，低着头转身跑回了自己的房间。我恋恋不舍地望着白芳那不住颤动着的性感诱人的屁股蛋，在白芳的大腿根处，正流淌着好多我的精液呢。看来白芳真的和我作爱了，还是感到有些不好意思呢！反倒是我，冲开了这道坎后反而轻松了。


第053章 与学姐偷欢
　　今天下午有两节课，而计筱竹学姐有补课，我上完了就在学校咖啡厅等她，已经喝了两杯咖啡，计筱竹还没到，我心想这是怎么了啊？这时手机响了起来，是计筱竹打来的。
　　“学姐你在哪儿？”
　　“飘飘对不起！今天教授多布置了两份作业，还没忙完呢！”
　　“作业要做，饭也要吃吧？”
　　计筱竹沉默了一下，我也不知道为什么，这时好想再见计筱竹学姐一面。
　　计筱竹想了一下：“嗯！如果你方便的话，帮我弄一份吃的拿到我教室来可以吗？”
　　我没来由的一阵兴奋：“没问题！二十分钟后帮你送到！”
　　挂了电话，我立即交待餐厅做一份外带的大餐。
　　二十分钟后，我拿着为计筱竹准备的餐盒走入她们的教学大楼，计筱竹的教室是在七楼，我出了电梯，走廊上灯光很亮，却没有一个人。
　　我一路巡到教室门外，透过大玻璃，我看到计筱竹的身影坐在计算机前，我轻轻敲一下门，计筱竹起身打开门，她那晶莹剔透的眼睛似笑非笑的瞄我一眼：“进来坐！他们都走了。”
　　我被她瞧的有点心虚，尴尬一笑，走进她们学院大教室外间的电脑室，除了电脑桌之外，还有一套高级黑皮沙发，看起来有点像高级网吧，我在长沙发上坐下，将餐盒放在长茶几上。
　　我说：“先趁热吃吧！”
　　“等一下，我还不饿！”
　　计筱竹说着端坐在沙发另一边，双膝并拢，两手放在大腿上，完全是一付教室里上课的淑女模样。
　　她今天穿的是一身粉红色的套装，乳白色上衣领口，系了一条粉红乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的巨大双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让我忍不住想张口含住吸吮。
　　下身的粉红窄裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她用手放在大腿上防着我看到裙内春光。
　　不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想到天天与她大干的情景，想到她层层圈圈嫩肉吸吮夹磨我的阳具的舒爽，裤裆里的大阳具早就一柱擎天了。
　　计筱竹轻嗔薄怒：“看什么？”
　　她这么一叫，才把我的魂儿叫回来：“哦！对不起！……男人要是看到妳还能头脑清明，这个男人一定有问题！”
　　她瞪我一眼：“少胡说！讲吧！”
　　“讲什么？”
　　她又一瞪眼：“你少装蒜！你是不是强奸了土邦公主还有那个女警察？”
　　我吓了一跳，连忙说：“你想到那儿去了，我再混帐，也不至于强奸外交友人啊，更何况还有女警官呢？”
　　计筱竹聪慧的一笑：“我们都是长了眼睛的，那个土邦公主一住进美女楼，就到处打听你的消息……你当我白痴啊？”
　　我脱口而出：“没这么夸张吧？我只不过当了两天司机而已！”
　　计筱竹盯向我：“只是司机吗？”
　　我一呆，有些犹豫起来：“哦！这个，应该只是司机吧？”
　　计筱竹怀疑的看着我：“是吗？你是什么样子的人，我太清楚了，你真的会放过她？”
　　“既然什么都瞒不过你，我告诉你实话好了……”
　　学姐简直是太了解我了，我只得招供！
　　计筱竹见我投降，得意一笑：“我在听！”
　　于是我就从认识乐悦开始，一路讲到给埃丽娅下药并强奸了她全身所有的处女。
　　计筱竹听到这里，脸红气喘，无限娇羞，忍不住问：“这么说！埃丽娅的处女膜被你给奸污了？”
　　“乐悦说她处女膜是骑马时自己破的，不是我给戳破的！”
　　我小声地解释了一句。
　　计筱竹皱起了眉头：“是么？”
　　我感觉得出来她听到埃丽娅的处女膜没被我破成，似乎有点儿失望。
　　她盯着我：“你这两天爽翻了，对不对？”
　　我避重就轻的说：“那个……纯粹是因为外交工作需要！”
　　计筱竹有点气愤的说：“天下乌鸦一般黑，男人真的没有一个好东西！”
　　“主谋下药的又不是我，你干嘛一杆子打翻一船人？”
　　计筱竹瞄我，晶莹剔透的眼睛实在迷人：“哼！就算没有下药，你上不上？”
　　计筱竹冲我这一句，我一时无话可说。
　　计筱竹有点酸溜溜的说：“真是可惜，她要是骑马前来访问台湾，说不定你早就把她的处女给……给破了！”
　　见计筱竹酸溜溜的，我没来由一阵心疼，坐到她身边轻搂着她：“你别气，我跟你好了之后，什么女人都不去想了……”
　　计筱竹扭身推开我：“你别碰我，你不想别的女人？那干脆叫太阳不要出来可能性还要大些！”
　　我死皮赖脸：“学姐你对我最好了，我最爱的就是你了……”
　　计筱竹气呼呼的嘀咕：“不要脸！你最爱的是操我的逼和屁眼才对……唔！”
　　计筱竹话没说完，我突然吻住了她的嘴，不让她说下去，她羞怒的挣扎，我把舌尖吐进她的口中，手已经握住了她丰嫩硕大的乳房。
　　也许我把强奸土邦公主的过程说得太精彩，激起了计筱竹的情欲，所以当我上面用嘴封住她的口，手又握住她大乳房搓揉时，她的最后防线崩溃了，在羞怒中伸出了柔嫩的舌任我吸吮，与我的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入我口中，全让我吞了下去。
　　我握她乳房的手拨开她的胸罩，细嫩如脂的大乳房在我掌握之中，计筱竹开始大声的呻吟，她的乳尖已经硬如圆珠，我的嘴离开她的唇去吸住她的乳尖。
　　伸舌玩弄着她早已变硬的乳珠。
　　计筱竹脸色通红喘着气：“不要这样，这样我会受不了……啊！”
　　我另一只手伸入她的短裙时，她忍不住叫出声来，也已不由自主的将并拢的大腿分开，让我轻易的就抚到了她隆起来的阴阜，触手一片湿软，她阴道内流出的淫液已渗透了她的透明内裤及丝袜了。
　　我的手拨开丝袜伸入她的三角裤摸到她浓密的阴毛时，计筱竹再也忍不住，挺起阴户迎合我的抚摸，我又空出一只手，悄悄的解开裤裆拉炼，将我已经坚硬挺立的阳具掏出来。
　　与我深吻的计筱竹口中突然发热，我正在揉动她阴核肉芽的手指感觉到一阵湿热，她的淫液一阵阵的由阴道内涌出，把我的手沾的湿淋淋的，我知道机不可失，立即将她的丝袜及透明三角裤扯到小腿下。
　　计筱竹甩头挣开我吸住她柔唇的嘴：“不行！我们不能在教室……唔！”
　　话没说完，计筱竹又被我吻住了，我将她的窄短裙往一堆到她的腰部，计筱竹曲线玲珑的下半身全部裸露在我眼前，如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的阴毛，粉红色的外阴唇上清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的阴道上涌出。
　　我口中含着计筱竹的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，她唔唔声中伸手欲推开我，再也忍耐不住，将身子压到她身上，底下用手拨开她欲合拢的雪白修长美腿。
　　计筱竹还欲做最后挣扎，想将腿合拢，可是当我硬邦邦的大龟头顶住她的穴口，龟头马眼在她阴核肉芽上磨转时，阴道内又涌出一阵阵淫液，她反而羞涩的挺起已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将我的大龟头吞入阴道。
　　我再也忍不住，挺起大龟头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。
　　“哎呀！你轻一点……好深，痛……”
　　我又吻她一下：“你别乱动，我会很温柔的让你舒服的……”
　　这时计筱竹阴道内那一圈圈的嫩肉把我的阳具夹得好紧，蠕动的嫩肉把我的阳具刺激得就要爆发，我立即深吸一口气，将阳具整根拔出她的阴道，计筱竹见我拔出阳具，很失望。
　　“哦……你……你别拔……别拔出来……啊！”
　　计筱竹话没说完，我又将已固好精关的大阳具整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿着高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了我的腰，挺起阴户用力往上顶，使我俩的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　我阳具根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着，她似乎怕我再将阳具拔出，用双手紧紧抱住了我的臀部，使我俩的生殖器交合到最紧密。
　　我在她花心顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟，这时我与计筱竹的结合，已经到达水乳交融的地步了。
　　计筱竹呻吟：“用力戳我……用力……戳到底！”
　　我喘着气：“你要我用什么戳？”
　　计筱竹抱紧我上半身叫着：“用你的大鸡巴戳我…用力戳……”
　　“用大鸡巴戳你那里？”
　　计筱竹满脸羞红，闭目不语。
　　我大力挺动，阳具在她的美穴内不停的进出。
　　“快说碍…要我戳你那里？……”
　　计筱竹也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着我的抽插，叫着：“戳我的小穴……我要你的大鸡巴用力戳我的小穴……”
　　“叫我老公……”
　　“老公！老公！我要你……快点动……快……啊……我要丢了……我要丢了……用力插我……抱紧我……”
　　计筱竹说着张口就含住了我的嘴，柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌尖纠缠绞动着，我用尽力气紧抱着计筱竹，让她胸前两颗大肉球与我的胸口紧密厮磨着。
　　而在此同时，咬住我大龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的我的龟头更加亢奋，我全身舒爽汗毛孔都张开了。
　　我们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。
　　我与计筱竹在大教室内纠缠着强猛的干穴的时候，怎么都没有想到路静这时会出现在教室外，隔着透明玻璃看着我与计筱竹的肉搏战。
　　路静看着我粗壮的阳具像活塞般在计筱竹的美穴中不停的进出，带着计筱竹的丰沛的淫液流到股沟间。
　　路静开始粗重的喘气，下面未经男人开封的阴道内热呼呼的奇痒无比。
　　一股股的淫液渗过她细纱柔薄的三角裤流下了她浑圆修长的大腿。
　　路静拿着一份精美的印度式风格家居设计图的柔滑玉手不停的颤抖着。
　　她正隔着雕花玻璃望着电脑室内，两个下体赤裸得一丝不挂的男女，四肢纠缠的像卷麻花一样紧密。
　　而两人下体相贴处只见黑乌乌的阴毛纠结成一团，看不出谁是谁的，不难想像这对男女的生殖器已经紧密的结合在一起了。
　　如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得路静面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，压抑多年的情欲在薄雾中隐现。
　　她怎么也没想到校花计筱竹会与飘飘那大色狼在教室的沙发上如此狂野的交合，更没有想到压在计筱竹身上挺动大阳具把她插的淫声浪语高潮连连的飘飘，竟然已经在两天前把堂妹路飞飞干得欲仙欲死的了。
　　看着计筱竹那双连女人看了都心动的美腿紧缠在那个飘飘壮实健美的腰间，飘飘胯下坚挺粗壮的阳具在计筱竹嫩红的阴道中强猛的抽插，大龟头的肉冠颈沟由计筱竹的阴道中刮出的阵阵的蜜汁淫液，把电脑室真皮沙发弄得水盈盈，亮晶晶的。
　　是怒？是妒？是恨？是怨？
　　路静那双动人的眼眶中泛起了细微的红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的男女疯狂的挺动迎合着对方，耻骨阴阜顶磨得是那么的紧密，两人的生殖器互不相让的夹磨插干，浓密乌黑的阴毛已经绞缠在一起，分不出谁是谁的，似乎两人的肉体已经合而为一了。
　　尤其是清晰的看到两人胯下，计筱竹那已经沾满了淫液蜜汁的粉嫩阴唇随着那根粗壮的大阳具抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。
　　路静彷佛又回到那天在公车上，那根眼熟的阳具在她的阴道中激情的浅浅进出，把外表妩媚迷人，个性却内向害羞的自己插得如痴如醉。
　　难道做这种事真的有那么舒服吗？
　　那天这个男人的东西顶着我的薄纱内裤才插进我那里一点点，我不是就高潮了吗？
　　那个男人在我阴道内射精了，尽管隔着内裤，一定有很多精子打进了我的阴道。
　　路静边想边看，迷人的眼睛盯着飘飘在计筱竹美穴中进出的阳具舍不得移开。
　　路静不禁脸红心跳的想着：“如果那天飘飘拉下我的内裤，把他这根东西全部插到我里面，会是什么滋味？是不是等他的阳具插破我的处女膜之后，就开始舒服了？我该不该让他把他的东西整根插进我的阴道里试试看呢？”
　　沉浸在如梦似幻无边欲海中的路静，茫然而麻木的站在飘飘与计筱竹激情交合的教室外，不知道自己尚未开苞的美穴中涌出的淫液蜜汁已经顺着她雪白修长的美腿流到了光洁的地板上。
　　计筱竹柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着我壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着我不断进出她阴道的粗壮的阳具，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着我胀极欲裂的大龟头。
　　滑腻的淫液使我进出她阴道的大龟头磨擦出“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　的美妙乐章，这时我与计筱竹的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　计筱竹晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：“老公……干我！用力干我……你的大鸡巴不要停……用力的戳到底……让我们的生殖器永远插在一起，不要分开……”
　　我疯狂的扯开她的胸罩，一口咬住她滑腻粉嫩的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使计筱竹由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。
　　计筱竹心荡神驰的哼着：“哦……哼……不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把插穿的……哦……哎……我要尿了……要尿了……”
　　她缠绕在我腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟强烈的挺动吞噬着我的阳具，子宫颈更像一张小嘴紧咬着我大龟头的肉冠颈沟，她的花蕊被龟头连续的撞击，一波波持续不断的高潮使得计筱竹一泄再泄，由阴道内涌出的热烫阴精淫液似乎将我俩紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了。
　　这时教室外传来一声轻响，是路静手中的文件夹掉在地上的声音。
　　我紧压在计筱竹身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她乳头，下体凶猛耸动干她的美穴，激情的厮磨声掩盖了文件夹掉在地上的那声异响。
　　陶醉在生殖器结合的美感已如羽化登仙的计筱竹也没有听到外面的异响，只是摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊。
　　计筱竹这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：“老公……我没有想到操逼会这么舒服……我要飘起来了……哎好爽……我好像飞起来了……”
　　听到她叫得这么淫荡，我忍不住问：“我棒不棒？喜欢不喜我肏你？”
　　计筱竹连连点头：“棒！老公好棒……我要老公每天肏我……我要你每天用大鸡巴肏我……”
　　我的情绪也被她夹磨到高峰，我耸动下身，粗壮的大阳具狂猛的戳着她的美穴，紧迫的追问：“如果你知道跟我操逼这么舒服，在学校第一次见面的时候会不会立刻就让我肏你的穴？”
　　计筱竹挺动阴户迎合我急猛的抽插，不停的点头：“会！会！我一定一跟你见面就让你肏我的穴……”
　　我追问着：“如果你那个时候还是处女，也会马上让我肏你吗？”
　　计筱竹激情的抱紧我，吸着我的舌头说：“会的会的……我跟你第一次见面就会把我的处女给你，让你帮我开苞……哦……碍…我好爱你……”
　　计筱竹全身抽搐中，眯着晶莹动人的眼睛中似乎闪现出一道人影。


第054章 路静又看到了
　　雕花玻璃外的路静，眼中幻发着奇异的神彩，挺秀的双峰似乎胀得欲破衣而出，胯下不断涌出的淫液蜜汁将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的，两条浑圆修长的美腿已经被泄洪般的情欲冲得酥麻柔软，再也撑不住柔美动人的身段，两手撑扶着雕花玻璃缓缓往下滑。
　　像是情欲的感应，身躯向下滑的路静奇异的眼神与正在激情奔放的计筱竹晶莹目光像磁石般吸住了，隔着透明玻璃就这么注视着对方，直到路静滑坐在地板上，紫色裙摆掀起，露出雪白修长匀称的美腿，两女的互视的目光没有分开，眼神中透出的炽热欲火也不相上下。
　　埋头含弄计筱竹乳珠的我感觉到深插在她美穴里的阳具突然被阴道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龟头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨得又紧又密实，却不知道是计筱竹看到了外面的路静，而产生的生理反应。
　　我舒爽的呻吟出声：“就这样……计筱竹！好老婆……就这样夹我的鸡巴……老婆！你真会夹……我的鸡巴从来没有被女人的穴夹磨得这么舒服……”
　　计筱竹知道我没有看见跌坐在外面地板上的路静，聪明绝顶的她知道这时如果我想将粗大的阳具插入路静的处女美穴，路静一定不会拒绝，也许出于女人的自私，或者是比较的心态，她一心要让路静亲眼看到我在她的胯下称臣，也有可能是因为有了路静如此绝艳的美女旁观，更增加了心理上的刺激。
　　计筱竹突然将我的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她凸起的阴阜不停的顶撞着我阳具根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龟头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让我感觉想将粗大的阳具拔出她的阴道都很难，如此密实的结合，也让计筱竹又登上了高峰。
　　计筱竹狂野的大叫：“老公！戳我！用力戳我……老婆要丢了……又要丢了……戳快一点……老婆小穴好痒……真的好痒……快干老婆的小穴……用力肏……不要停……”
　　我的腰肢被计筱竹嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着我的臀部，将我的阳具与她的阴道完全贴切的溶合，她丰美肥大的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花心厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻祝刹时一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在我龟头的马眼上，我这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在计筱竹美穴深处的花蕊上。
　　我叫着：“缠紧我……我要来了……我射了……”
　　计筱竹被阳精烫得忍不住叫了出来：“出来了……我感觉到你射出来了……老公你射得好多……哦……好舒服……就这样插紧到底，不要动……”
　　计筱竹张口吸住我的嘴唇，雪白柔滑的四肢把我扎得密不透风似的，外阴唇紧紧的咬住我阳具的根部，阴阜与我的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，龟头喷出的阳精被计筱竹的美穴吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，我又在计筱竹身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　隔着透明雕花玻璃跌坐在地的路静被我与计筱竹如此狂野的交合刺激得淫液横流，两腿发软，欲离开却动弹不得，只是不停的轻喘。
　　捉狭的计筱竹在我俩肉体紧密的纠缠享受高潮余韵之时，悄悄在我耳边说：“有人在偷看我们耶……”
　　我听了猛然一惊，转头看到外面坐在地上面红耳赤的路静，整个人都呆住了，真是要命了！
　　为什么每次我跟计筱竹交合的时候，都会被她看到？
　　脸红耳赤的路静跌坐在地上，鼻尖渗汗，呼吸混乱的喘气，紫色裙因滑倒在地而掀到大腿根，露出了整条雪白浑圆修长的美腿。
　　我喃喃的说：“你为什么不告诉我她在外面？”
　　计筱竹脸红了一下，亲我的嘴说：“我有说啊！可是你疯的像野兽一样，拚命干……人家，根本就不听我说话！”
　　有说过？我在她猛干狠肏的时候，她要是有跟我说过路静在外面偷瞧，我的大鸡巴从此就不再肏女人的穴。
　　这时我已经知道上了计筱竹的大当，如果我早一步看到外面的路静，说不定真的会暂时停止与计筱竹的激烈肉博战，转而去勾引我做梦都想干的路静，而且此情此景，相信路静一定不会拒绝我的大阳具将她的处女美穴开苞，可是现在大炮才发射过，软的可以打结，就算身经百战，一时半刻也硬不起来，这下子错失良机了。
　　我立即就要由计筱竹身上爬起来，但没想到计筱竹两条美腿却紧缠着我的腰部不放。
　　计筱竹柔腻腻的说：“你怎么插我的过程人家可都看的一清二楚了，你还害臊啊？”
　　我一时不知所措：“哦我……唔！”
　　我才开口，计筱竹的柔唇就印上了我的嘴，香嫩的舌伸入我口中堵住我的话，搂着我的脖子与我深吻，她舌尖送来玉液不停的灌入我口中，我满脑子想的却是坐在地上裸露出雪白大腿的路静。
　　路静睁着迷蒙的双眼，怔怔的看着我与计筱竹在高潮过后还深甜的拥吻，两人赤裸的下体还紧密纠缠着不分开，这是多么美好的结合啊！
　　想到这里，路静感觉到胯下又涌出了热呼呼的淫液，大腿根部湿湿黏黏，阴道深处痒得不知所措。
　　当我的阳具终于软化退出了计筱竹紧密湿滑的美穴，两人起身整衣时，计筱竹这时才假装发现外面的路静。
　　计筱竹像真的似的大吃一惊，忙用裙摆掩她赤裸的下体：“啊！路静！你怎么在这里？你不是早就下课了吗？”
　　路静看着计筱竹，面红耳赤，羞急交加，可是身就是软绵绵的动不了。
　　计筱竹对路静说完，回身就狠狠的瞪着我，指着我鼻子骂道：“都是你害的，你一直强迫我！我不想你就用强的……你不要脸，你要我以后怎么见人……都是你……”
　　计筱竹叫骂着，眼眶中的泪水涌了出来，握着嫩拳头用力打我，捶胸顿足，如丧考妣。
　　我边穿裤子边解释：“你现在会骂我，刚才……哎！”
　　我话没说完，就被计筱竹用力推开。
　　我纳纳的：“我几时强迫你了……”
　　计筱竹气呼呼的说：“我的内裤难道不是你脱的吗？”
　　我听了一楞：“哦！是我脱的……”
　　计筱竹得理不饶人：“是你脱的你还想抵赖？”
　　我一时哑口无言：“哦！学姐真会装，刚才还亲老公的叫个不停，现在我却变成强奸犯了。”
　　我是哑巴吃黄莲，有苦说不出，只能一脸尴尬匆忙的穿上长裤，拉上裤子拉炼时还差一点将软绵绵湿腻腻的阳具夹破皮。
　　路静这时挣扎着手撑着椅子将她疲软的身子托起来，对计筱竹说道：“学姐！我给埃丽娅做好了房间设计，所以拿来给你看！”
　　时髦的外衣把路静装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。
　　看得旁边的我呼吸有些急促，眼角的余光却都注视着路静饱满的胸部，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。
　　身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　计筱竹走上前说：“路静！这么快就做好了？……你太着急了！”
　　地上的文件夹倒是没摔坏，路静吃力的将文件夹捡起来交到走来的计筱竹手中。
　　路静的上衫的领口无力的垂了下来，几乎是毫不设防的大开在我面前。
　　我贪婪的目光立刻被胸前肌肤的白皙丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了。
　　只见一幅洁白的乳罩护卫着挺拔的双峰，把她上身最诱人之处密实的遮盖着。
　　但是那对波涛汹涌的乳房的完美轮廓，却因此而更加清晰明朗。
　　乳罩尖端的微微凸起，和若隐若现的深深乳沟，看得我血脉贲张，心跳加速，忍不住想把她就地奸淫一番。
　　路静不敢看计筱竹与我，低低的说：“你放心！刚才的事我不会说出去的，我走了！”
　　路静说完，不敢看我，转身踉跄的走向教室外，看着她软绵绵的背影，披下肩头的长发，还是那么迷人。
　　我正在痴痴的看着路静背影的时候，计筱竹在身后用力的推我一把。
　　我已如惊弓之鸟，吓了一跳：“你干什么？”
　　计筱竹晶莹的眼珠一转，又推我一下：“快去拦下她！”
　　我惊魂未定，莫名其妙：“拦她干什么？”
　　计筱竹怪我木纳，悄声说：“她要是说出去，我以后还要不要做人啊！”
　　“她不是说她不会说出去的吗？”
　　计筱竹瞪我一眼：“只有你这种笨蛋才会相信她的话，她一直想把你从我身边抢走，现在她抓到我这个把柄，那还不到处去说，我不但没法子做人，连学位都保不了了！”
　　我迟疑的说：“哦……那……怎么办？”
　　计筱竹气愤的说：“还不都是你害的，你要是不解决，安琪知道了也饶不了你！”
　　她提到安琪，我就没辙了。
　　我着急的说：“那你要我怎么做？”
　　计筱竹诡谲的暧昧一笑：“你去把她也上了，封住她的口！”
　　没想到计筱竹提出这个要求，我一时傻住了，转头看到路静已经快走出大教室了。
　　计筱竹又催我：“你心里不是一直想着她吗？你没瞧她现在哈的要死……这么大好的机会便宜你，你到底干不干？”
　　我虽然好色，可是这种劫色封口的事情可从来没干过，刹那间是又兴奋，又害怕，这时教室近大门处传来路静的惊呼。
　　只见路静蹬着高跟鞋的两腿软趴趴的差点滑倒，身子撞在办公桌上，摇摇欲倒。
　　计筱竹又推我一下：“快去扶她，我去把教授的休息室打开……”
　　计筱竹说完，转身去开电脑室旁边的一扇门。
　　路静挣扎着要走向教室外，我奔了过去欲扶她：“小心！我扶你走……”
　　路静无力的说：“不要碰我！”
　　路静话没说完，脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入我的怀中，我不得不一把抱住她，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在我的胸口，两粒熟悉的大肉球又与我的胸口厮磨着。
　　路静张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，我再也忍不住，将我的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！
　　啜着她口中的甜美的香津蜜液，我贪婪的全部吞了下去。
　　路静尚余的最后一丝理智，摆头用力挣扎，我紧张中一闪神，重心顿失，两人一起滑倒在地板上。
　　路静摆脱我的嘴叫着：“不要！不要碰我……”
　　路静滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明三角裤已经被她的淫液浸得湿透。
　　她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的穴中极品“包子穴”那根幸运的阳具如果能戳入包子穴内插干，可以让阳具的主人舒服的如羽化登仙。
　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。
　　我忍不住伸手探入她的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，我不禁心荡神驰，色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的路静混身一颤，呻吟出声：“不要……我不要……让我走……”
　　当此之时，只有天下第一傻蛋才会放她走，我的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，我指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，路静仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我的鼻孔，拨弄着我那紧张而干渴的心田，滋润着我强烈的淫欲。
　　注视着路静迷人的眼睛，的精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和我这么接近，她抬起身子看到我的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，她上衣的纽扣已被我解开，质料轻薄的淡色肚兜如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了路静傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。
　　但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　路静的身材是那么的惹火，那肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质肚兜虽然遮掩住路静那丰满挺拔的乳房，没有让路静优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出形状。
　　高耸的乳房离我的鼻子不到五公分，我毫不客气地大饱眼福，路静垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，路静无力的呻吟着：“哦……你放手……不可以这样……”
　　女人最敏感的地方被我揉动着，路静全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，我伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地！
　　她的处女膜没有被那个又矮又丑的眼镜男戳破，她果然还是冰清玉洁的处女。
　　冷艳逼人的路静这时已欲火焚身，柔软的躯体透红发烫，醉人的眼睛透出渴求的神采，弧度优美的柔唇吐出阵阵芬芳。
　　我的手伸入她胸罩内掌握住她弹性滑腻的肉球，拨开胸罩露出她如凝脂般的乳房，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品。
　　路静的双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　路静一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸裎在我眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向我那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。


第055章 鼻涕虫
　　我将路静这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。
　　路静那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在明亮的灯光下。
　　加上她身上的玫瑰花香。
　　我用力将路静的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，我的手指就在其中穿插。
　　用嘴含住了路静一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　娇嫩异常的乳尖被袭，路静只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。
　　然后一手紧握着她玉桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，另一手伸入她的内裤按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　两处女性身体最敏感的区域同时在我的魔掌下战栗着，路静不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，我感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，我被路静的雪白、颤动、趐软无比的双峰所沉醉，迅速地用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……“一声迷乱羞涩地娇哼，路静芳心不由得又有点酥痒。
　　我趁势一低头，就势吻住绝色美丽的路静一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，天使般美丽圣洁、清纯绝色的动人少女的呼吸又不由得急促起来。
　　片刻，但见路静那一对娇小可爱的嫣红乳头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。
　　我缓缓地一扳路静娇柔的香肩，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在地上，芳心迷乱如醉的路静像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在地上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。
　　我张口再次含住她的乳尖，温柔的吸吮舔弄着已经坚硬的粉红色乳珠。
　　路静被我吸的全身抽搐般的抖动：“哦……好舒服……哦……”
　　这时趴在地上玩弄路静乳房的我，眼前出现计筱竹的高跟鞋及圆润修长的小腿。
　　计筱竹又是一脸暧昧看着我：我已经把教授休息室的门打开了，里面有床有浴室，你把她抱进去！
　　我看着眼前地板上美艳绝伦的路静，心想着这下子总算能把你的处女美穴破宫了。
　　我俯身将手轻轻的捥在路静细滑如丝缎般的腿弯处，另一手搂住她的胁下托起她柔软玲珑的身躯，路静没有挣扎，只是软绵绵的贴在我身上，她的左乳房紧贴着我的右胸，红通通的脸颊依在我的肩颈处，轻柔的喘着气，芬芳的处子气息吹着我颈部的肌肤，麻麻痒痒的说不出的舒服。
　　这时我感觉到胯下的大龟头酥痒酥痒的，这是阳具挺立的前兆。
　　路静那张如白玉抹上丹朱般艳红的脸近在咫尺，我只要侧头就能吻上她吐气如兰的柔唇，这时她半眯的美眸中射出千条万缕的情丝欲芒，在练歌房那天，她虽然看到我与妹妹路飞飞下体纠缠在一起，可是那不过是刹那间的震惊，即羞怒避之。
　　不像刚才亲眼目睹我与计筱竹如此激情忘我的狂野交合，牵引出她压抑在心底深处的无边欲火。
　　计筱竹推开休息室的门，靠在门边似笑非笑的看着我抱着美女来到门口，休息室内是金壁辉煌的法式装璜，法式的长沙发摆设在名贵的长毛地毯上，墙上挂着数张西洋古典油画，靠墙是一张仿法国路易王朝的床，柔软而弹性十足。
　　他们的教授真会享受，不知道这是不是他勾搭女人的战场，我忍不住看计筱竹一眼，不知道她有没有在这张床上躺过。
　　计筱竹瞪我一眼：“看什么？我没上过这张床……”
　　她说着头向内一撇，示意我快点抱着美人进去，看着一双晶莹剔透的眼睛透着暧昧的神采，我心里不由七上八下，暗自祷告她别又出什么鬼主意才好，我只想一个人静静的享受这顿天上掉下来的美食。
　　背后传来关门声，我松了一口气，将娇柔无力的路静轻轻的放在高级的法国式床上。
　　谢天谢地！到目前为止，路静并没有反抗的动作。
　　躺在床上的路静平日慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限妩媚。
　　腰如水蛇似的轻扭，紫裙已被掀起，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在我眼前，脚上的深紫色高跟鞋更称出她十足的女人味，我何德何能，能将如此绝艳的美女破处开苞，今生无憾。
　　我迫不及待的将身上衣服脱个精光，奇怪？看着在胯下晃悠悠的大阳具，怎么回事？已经麻痒了半天，怎么现在还没抬头？是不是这几天与计筱竹还有大美女埃丽娅旦夕鞑伐，炮声隆隆，现在想收兵了？
　　不急！先让美女情欲高涨之后，阳具自然可以重整旗鼓再战！公车上没能玩弄她的酥胸，现在先在她的乳房上发泄一下。我轻轻退去了路静淡紫色的上衣，挺立的秀峰立时破衣而出。
　　我索性将她已被我推倒玉乳上面的奶罩一把扯断，路静藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非一手可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让我憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　我微微挺起上身，盯着路静洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着我胸膛的挤压，微微的跃动着。
　　我俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然我一张嘴，将路静如樱挑般嫩红的右乳乳尖噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮路静那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　极度敏感处突来的刺激，本来堕入欲海昏昏沉沉的路静惊得睁开了水盈盈的美眸，看到一个混身赤条赤的我趴在床上手抚着她丰美白皙的乳房，口中含着她已经发硬的乳珠，我胯下软绵绵的大阳具连着阴囊像个钟摆似的荡来荡去，吓得佳人大叫。
　　路静：“走开……唔！”
　　我忙捂住她的嘴，安慰着：“路静！你别紧张，你忘了你说过的，路飞飞跟了我，你就把处女给我？……你放心，我会很温柔的……”
　　被捂住嘴的路静只是瞪大了美眸猛摇着头，两手使劲的推我壮实的胸部，下身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，防止我再进犯她。
　　看到她的美腿带着高跟鞋在半空飞舞，那坚硬的高跟鞋尖要是踢到我的宝贝阳具，这辈子就玩儿完了，我立即扑上去把全身趴压在她身上，我两条赤裸的腿缠住她踢动的玉腿，另一只手握住她赤裸裸的乳房用力一捏。
　　乳房受袭，路静又一声大叫：“哎呀……唔唔唔！”
　　我捂着她嘴安慰说：“你别紧张……别叫……你不愿意，我绝对不会强迫你……”
　　路静除非是白痴才会相信我的话，她不停的摇头踢腿挣扎，她赤裸的美腿与我光溜溜的腿交叉缠绕着，肉与肉的厮磨，激起我心理的亢奋，胯下的阳具蠕动了一下，大龟头好像有反应了。
　　这时她紫色的裙摆因为挣扎踢打，已经掀到腰部，露出她毫无赘肉粉嫩雪白的小腹，中心一点的肚脐犹如玉雕，赤裸的纤腰如蛇般扭动，透明薄纱内裤掩不住已被淫夜蜜汁浸得又浓又黑的阴毛，她胯间贲起如丘的阴阜，是万人着迷的包子穴。
　　我再也忍不住，一把扯着她的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，我已将尚未硬挺的阳具压在她那让男人梦昧以求的包子美穴上。
　　虽然阳具尚未插入她未经人道的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的紧贴，我感受到她阴阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与我的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。
　　在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的阴唇紧贴着我的阳具茎部，她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器磨擦的更为紧密。
　　可是奇怪的是，如此激情的厮磨，按说我的大阳具早该坚硬挺拔直捣黄龙了，可是怎么才抬了一下头，又像个毛毛虫般变的软绵绵了？
　　难道是我太紧张了吗？
　　我立即警告自己要镇定，先刺激一下大龟头，再挺枪上马吧！
　　我在她唔唔叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将毛毛虫般的阳具紧贴在她的阴唇上磨擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到我的阳具上，心里上一阵甜蜜，我与她的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实了，阵阵酥嘛刹那间传遍全身，大阳具像汽球一样开始膨胀。
　　我松开捂她柔唇的手闪电的吻她柔唇一下，在她一怔间，又急忙再用手捂住她的嘴。
　　我用上了有生以来从没有过的温柔的口吻对她说：“你别生气……我只是磨擦而已……不会不经过你的许可乱来的……”
　　路静迷人的美眸向四周转一下，大概认为在床上一定难逃破身之危，不停的唔唔唔摇头，泪水夺眶而出。
　　我欣赏着一丝不挂的路静，微弱光芒闪耀着，路静那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！
　　两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
　　喘息羞恼着时，路静浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　我安慰着：“求求你别哭嘛……我是真的对你……哎呀！”
　　我讲话时路静用力侧翻，我一不留神，与她交缠的两腿随着翻动的身子成为侧倒在床上，我的视线刚好看到刚才背对的休息室大门，门边还靠了一个人影。
　　老天爷！
　　计筱竹刚才没有出去，此时背靠在门上暗影中睁着晶莹的大眼看着我和大美女在床上纠缠折腾。
　　我惊的叫出声来：“你……”
　　计筱竹对我比一个噤声的手式，左手姆指与食指圈成一个圆圈，右手中指插入圈中，意思是要我尽快把路静给干了。
　　女人心，海底针，我真想不透计筱竹对路静到底是什么心态。
　　这时路静还在我四肢抱夹下挣扎，淡紫上衣前襟扣子已经被我解开，我将胸罩摔到床下，她挺秀怒突的双峰怒突，被我赤裸的胸堂压得像两个挤扁的气球。
　　看到计筱竹的要我干她的手式，我心想，如果现在住手，路静说不定还是会告我个强暴未逐之罪，与其强暴未逐什么都没享受到就吃上官司，还不如强奸成功，能将如此美艳绝伦的美女破宫开苞，得到她处女的第一次，多关几年我也认了，还有就是我把她开了苞，她就不敢在教授面前说出计筱竹与我公然在电脑室里狂野交合之事，因为她自己可是在教授的床上被我开苞的。
　　总之我脑子里千回百转，替自己找了无数个理由借口，无非就是要证明美女今天会破处逼宫是命中注定，活该遭劫，好让自己理直气壮的把大阳具硬干进她的处子美穴中，这叫做牡丹花下死，做鬼也风流。
　　想到这里，我横下了心，将尚未完全挺立的阳具对着她湿润滑腻的粉红肉缝用力一顶。
　　可惜我的阳具尚未挺立，否则这一下只怕是尽根插入她的迷人美穴！路静下体受到撞击，惊得两眼大睁，我松开捂住路静嘴巴的手，立即用嘴盖住她的柔唇，她唔唔声中，我试探着将舌尖伸入她口中一下立即又闪出来，见她没有咬我舌头，又缓缓将舌尖伸入她迷人的檀口中。
　　我张开眼看路静美艳的脸孔，没想到她这时也睁着美眸看着我，我们就这样四片唇密合，四眼瞪的大大的看着对方。
　　我见路静愤怒的眼神渐渐变的柔顺，扭动的身躯也变的柔软无力不再反抗，当她闭上美眸的一刹那，我大胆的将舌头再次深入她的口中绞缠她的舌头，啜饮她的香津玉液，缓缓的，路静原来在口内闪躲的柔嫩舌尖也开始欲拒还迎的与我的舌尖挑逗交缠，她又动情了。
　　我的手抚上了她雪白柔腻的乳峰，她身子微微一颤，将抬起欲推拒的手又放了下来，任由我的指尖揉动着她早已变硬的乳珠。
　　我另一手也不闲着，将她的淡紫色上衣及紫色及膝裙全部脱下，她没有反抗，只是闭着眼与我深吻，羞涩的微扭着腰肢。
　　在我将赤裸的身躯正面压在她一丝不挂的身上时，她全身一震，激情的喘气说：“哦……不要……”
　　她话没说完，我的舌头已经堵住她的嘴，我与她全身上下一丝缝隙都没有的紧密黏贴着。
　　她身上除了脖子上的紫水晶项链之外，脚上还有高跟鞋！
　　靠在门上暗影中的计筱竹对我竖起大姆指，悄悄走前几步，晶莹的眼中透着兴奋的神采，似乎想看清楚我如何将这位美女开苞。
　　这时我感觉到路静与我紧贴的柔唇渐渐发热，她口中的吸力增强，由她颈部吞咽的震动，我知道她在啜饮着我口中的津液。
　　我的手轻轻由她的乳房往下抚去，她如蛇的身躯又开始轻轻扭动。
　　她的大腿缓缓磨动着我压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的肌肤与我的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得我全身汗毛孔都张开了。
　　我的手终于滑到两人紧密相贴的胯下，触摸到纠结在一起的阴毛。
　　我的手在她圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐，她全身泛起了轻微的颤抖，与我深吻的檀口张开，将我的舌尖全部吸入了她的口中，用她的柔腻的美唇配合细嫩的舌头含住我的舌尖轻啜着。
　　我轻轻将她被淫液沾得湿透的大腿张开，日也思，夜也想的破处之梦终于要实现了。
　　计筱竹又靠近了几步，脸上露出了笑容，似乎对被我压在身下的路静有点幸灾乐祸。
　　路静在我身下张开大腿的同时，似乎生理需求，主动的挺起了她高耸的阴阜，使沾满了淫液又湿又滑的阴唇与我的阳具贴得更紧了，我的手扶向阳具，抬起大龟头，开始我的破处之旅。
　　啊！不对！我在平常早已坚挺的大阳具怎么还是像毛毛虫一样软绵绵的？这是怎么回事？
　　计筱竹不知道我的阳具现在失灵，对我猛打手式，示意我的大阳具赶快对路静的包子美穴进攻。
　　我这时有苦在心口难开，急了一头汗，计筱竹见我没有动作，又打手式催我，因为她只能看到我的下体压在美女身上，却没看到阳具已经变成一条虫了。
　　男人生命中最大的耻辱就是美人裸女当前，阳具大罢工！
　　这时上面与我深吻的路静开始喘气了，口中发热，灌进我口的中玉津都是热呼呼的，像玉液琼浆般的美味。
　　下面紧贴她阴唇的阳具也感觉她阴唇发烫，一股淫液流出了她的阴道，湿滑柔腻，像头一次在公车上一样，她凸起的阴阜开始有节奏的轻轻向上挺动，磨擦着我耻骨。
　　我的天哪！在这最好的时机，阳具怎么还是不争气，说不肯硬就保证不硬。
　　计筱竹见我没有插入的动作，对我投以怀疑的眼神。
　　我对计筱竹投以一个“安啦！”
　　的眼神。
　　计筱竹不出声，以口型无声的对我说着：“少废话！要干快干！”
　　我猛点头，由于与路静四唇相贴，舍不得分开，我对计筱竹的点头也带动了路静的头部不停的点着。


第056章 激情诱惑
　　我知道这时再没有动作，计筱竹就会发现男人最大的耻辱，放是用手将路静的雪白柔嫩的大腿尽量拨到最开。
　　而欲火焚身，淫水横流的路静主动张开她傲人的美腿，贲起的阴户高耸，像在对我的阳具招手。
　　我不敢看计筱竹，用手捏着软如毛虫的阳具，将软的像麻薯的龟头挤向灵两湿滑的阴唇，希望能藉此刺激，将软趴趴的龟头磨硬。
　　计筱竹这时才看到我颓软的龟头及当机的大阳具，掩嘴想笑。
　　我假意不看计筱竹，实则是没脸看她。我握住路静的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在了她的臀部下，把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在我的视线里。
　　我惊喜的发现，那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。
　　两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　我停了下来，再次用目光去欣赏一丝不挂的路静，我细细品味着美女的胴体，只见路静皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了我的鼻孔，撩拨着我那阳刚盛旺的心弦。
　　路静的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。
　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，路静的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，路静的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　我将手伸入我与路静紧贴的胯下。我握着那根不争气的东西拚命搓揉着，并捏着软如麻薯的龟头在她淫液淋漓滑腻阴唇上磨擦，希望藉这种刺激，能让我以往百战百胜的大阳具重振雄风！
　　路静湿滑的阴唇经我的大龟头一磨，挑得她情欲勃发全身颤抖，贲起的阴阜不停的挺动，让柔滑的阴唇与我的龟头强烈的顶磨，她的唇离开我的嘴，把头撇向一边喘着气，好在她这时羞得两颊艳红，闭着眼睛不敢看我，否则计筱竹绝对无所遁形。
　　路静的喘息越来越重，我用龟头揉磨她胯下的阴唇，感觉到花瓣张开了，好像有热呼呼的淫液流在马眼上。
　　可是不管我用龟头如何的在她的阴唇上揉磨，试过各种刺激，没出息的阳具依然固我，说不硬，就是不硬！
　　我不敢看计筱竹，想着她现在肯定是一脸讪笑。
　　我试着看路静高挺的秀峰，看能不能提高性趣，接着又低头舔着嫩红发硬的乳珠，刺激得路静两手抱住我的头部往她的大胸脯压下，我的鼻尖埋在她深深的奶沟中，不但没提升情欲，反而快要窒息了。
　　这时突然感觉到有一根手指在轻戳着我的肛门，是计筱竹，她想刺激我的肛门来让阳具坚挺，真是我的知心人儿，等事成之后，我一定要跟她连战数日，报答她的善体人意。
　　同时我头埋在路静硕大的乳房上也闭目瞑想，异想天开的试图用念力与意志力让毛毛虫变成擎天一柱。
　　显然我的念力功夫不到家，软趴趴的阳具像根死屌，动也不动。
　　计筱竹见用手指戳肛门无效，竟然低下头来，伸出舌尖舔我的肛门，在她柔软湿润又滑腻的舌尖触柔我肛门那一刹那，我血脉贲张，死屌开始蠕动增长，龟头也由软趴趴的麻薯变得有点弹性了。
　　路静俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。
　　已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。
　　娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种发情的抖动。
　　我粗大龟头的前端於是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。
　　“碍…”
　　从迷乱中惊觉，路静极力地想逃开我的阳具。
　　我并不追击，只是恣意地玩弄霖雨蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着路静蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。
　　路静绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。
　　他不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！
　　绝不肯增加这下流的男子的快感，路静咬紧牙关，打算作出无反应的态度。
　　我乘此时机，下体用力一顶，火热的肉棒开始挤入蜜洞。
　　终于让我破门而入只听到路静轻哼一声，龟头似乎挤进了一道温润湿滑紧窄的肉缝中，我感受到处女阴道猛然的收缩，深深夹了我龟头一下，令我全身酥麻。
　　我欣喜美女开苞有望了，立即挺动下身将阳具用力的往路静的包子美穴插入，没想到阳具茎部不够硬挺，反而扭折成弯曲的U字型。
　　好在这没出息的东西还是软绵绵的，要是在硬挺状态，肯定要折伤了海棉体。我无奈的由路静胸脯抬起头来之时，在我身下的路静这时也抬眼看着我，我只感觉脸上一阵臊热，没话找话说的解窘。
　　我尴尬的笑：“对不起！是不是弄痛你了？”
　　路静摇摇头：“没……我没什么感觉！”
　　她随口一句话说得我恨不得找个地缝钻下去。
　　路静脸色红通通的低头看向胯下，开口问道：“你用什么东西塞……塞进去了？”
　　此刻是我一生最大的耻辱，因为路静往下看时，我也低头看向她与我贴在一起的胯下，本来男女交合干炮，最刺激的就是互相看两人生殖器的局部紧密结合的部位。
　　可是现在视线所及，只见路静那呈葫芦形的身段，雪白而迷人的两胯中间，有一个缩得像团麻薯的龟头软趴趴的塞入那道粉红滑腻的肉缝不到半寸，龟头肉冠的颈沟都还露在外面，阳茎还像毛毛虫般被扭成U字型，将两人胯下的美景破坏得令人不忍猝睹。
　　路静看着胯下那只进不了蓬门的缩头乌龟，与之前她亲眼看到在计筱竹的美穴中狂插猛干的粗壮阳具相比，真让她怀疑那个干计筱竹的人是不是我。
　　看罢U型阳具，路静抬起头，面无表情的用她深邃的眼神看着我，一句话都不说，只是看着我。
　　我嘿嘿干笑的说：“嘿嘿嘿……我怕你痛，所以不敢真的进去……”
　　路静淡淡的说：“谢谢你好心的放我一马！”
　　被我压在身下的路静说话间，我感觉到她与我紧贴的火热柔滑肌肤似乎逐渐开始冷却，眼看到手的美女就这样飞了，我懊恼不甘，又进退不得，这时计筱竹又不知道躲到那儿去了，真恨不得找个地缝钻下去。
　　路静的表情出奇的冷漠，雪上加霜的说：“你错过了最好的机会，现在你可以把那个东西拿出来了吗？”
　　他妈的！我最得意百战百胜攻无不克的大阳具她竟说成“那个东西”也许是胯下美女过于冷漠不屑的口气，反而催化了我的羞辱之火频临爆炸，在她说完“现在你把那个东西拿出来了吗？”
　　之时，只进入她美穴半个头的毛毛虫突然恢复了生机，龟头奇迹般的开始充血澎胀，将路静紧窄的处女穴口撑大。
　　她也感觉到了我的生理变化，冷漠的表情惊诧中，我已经用手扶着恢复生机火热坚挺的大阳具拨开她犹是湿润滑腻的花瓣，挺动下体向她紧窄的处女美穴戳去。
　　她大力推拒叫着：不要！
　　没想到已经由激情恢复理智的她一手推拒着我的小腹，另一手迅速的伸入胯下握住我粗壮大阳具尚未进入的茎部，不让大阳具再越雷池一步。
　　此时的我除了羞辱愤怒之外，还有着报复的快意，阳具被她嫩滑的手握得发疼，我用力扳开她的手，扶着大阳具就往她紧窄的阴道挺进，路静惊叫中，大力的挣扎踢腿，拚命的扭动腰肢缩着下体，阻止我已插入阴道约半寸的大龟头进入，并且大声哀叫哭求：“求求你不要这样……求求你……我好痛……”
　　我以为她怕的是处女开苞的痛楚，立刻停止了粗壮大阳具强暴式的挺进。
　　此时停止深入的大龟头被她窄小的处女穴紧紧的包夹着，她激情的哭叫反而牵动贲起的包子穴内的嫩肉自然的蠕动夹磨着我插入她穴内约一寸的大龟头，夹得我骨酥肉麻，若不是我一再深呼吸，强固精关，只怕早已射出了阳精。
　　我将赤裸的上半身再度贴上她挺立发硬的凝脂般的乳房，伸手温柔的轻抚她的额头，美眸中泪水汪汪，脸颊上流下了两道泪痕，已不复平日的冷艳逼人，像只受惊的小鹿惹人怜爱，迷人的柔唇因哭泣而抽搐。
　　我忍不住亲吻她的柔唇，吸啜她口中柔软滑腻舌尖，温柔的说：“你不要紧张，我会慢慢来，也许会有一点痛，可是我一定会把痛苦减到最低……”
　　我说着就俯身张口含住了她的乳珠，伸手揉捏着她滑腻洁白的乳房，想藉此消除她的紧张，同时希望能把她的情欲挑到最高点。
　　路静在我的挑逗下含在我口中的乳珠越来越硬，脸色开始泛出红光，张口轻喘呻吟。
　　刚才消失不见的计筱竹这时突然出现，没想到的是她已将自己脱得一丝不挂，只剩脚下穿着高跟鞋，将她白嫩细致的美腿称得更加修长，走动间肥硕的大乳房微微轻颤，如果现在在胯下下呻吟的美女不是我梦昧以求的路静，只怕我会立刻转移目标，先将我粗挺的大阳具干入计筱竹的嫩穴，非肏出她十次高潮不可。
　　计筱竹娇媚的一笑，俯身到路静耳边轻语：“路静！女人第一次都会有点痛，你忍一下就过了，只要你尝到高潮的滋味，只怕你会每天都想要的……”
　　计筱竹在路静耳边轻声细语，一面轻吻着路静颈部柔嫩的敏感肌肤，不时舔着她的耳垂，另一只手伸到胯下，指尖点在她外阴唇上方轻轻的揉磨着她的阴核肉芽。
　　路静在计筱竹的挑逗下，开始呻今喘息，我插入她阴道一寸的大龟头感觉到她阴道壁上的嫩肉如婴儿嘴般不停的收缩吸吮，同时阴道深处涌出了一股温热的液体，被我的大龟头挡着无法渗出，那股热流将我的龟头烫的酥麻无比，还未真的深入，就有如此美妙的滋味，路静不愧是人间尤物。
　　在计筱竹眼神的示意下，我悄悄将大龟头向她的处女膜挺进，只感觉龟头的肉冠越深入，被夹得越紧，当龟头顶到一层薄薄的肉膜时，我知道那就是处女膜，正想挺腹将她破宫之时，冷不防路静突然扭腰，将正要刺穿她处女膜的大阳具整个挣脱，我压在她身上的身子也因过多汗水的滑润，由她身旁滑到床上。
　　路静脸孔艳红，强忍着已达沸点的欲火喘着气说：“让我走！哎呀！”
　　路静话没说完，已被计筱竹一口咬住了乳头，又伸手抓住她另一个乳房又揉又吸。
　　计筱竹一面挑逗路静，同时伸出美腿磨擦一下我被路静挣脱出来，沾满了她淫液蜜汁的大龟头被计筱竹细腻柔滑的腿一触，油光水亮的挺立。
　　计筱竹伸出圆润的膝盖对路静的美穴点一下，我立即趴过去压住路静挣扎的下半身，将嘴唇印在路静已被淫液浸得湿透，像鸡冠般红嫩的阴唇上。
　　路静羞怒的大叫：“不要这样，放开我……计筱竹！你想干什么？……哎喔……轻一点……”
　　计筱竹与我对路静的怒叫充耳不闻，她挑逗路静上半身，我则挺起舌尖不停的舔弄着她的阴唇，并将她最敏感的阴核鸡头肉吸住，柔滑的尖尖在她的肉芽上不停的轻轻点弄着。
　　羞怒的路静上下被挑逗得要发疯般甩着一头美发羞叫着：“不要这样，你们太过份了……我绝不会给你……哎……”
　　路静一面羞怒的叫着，下半身却激情的将万人迷的包子穴对我的嘴不停的挺动，阵阵淫水流了出来灌入我的口中，我吞下一口她的淫液蜜汁，有点腥，有点酸，腻腻的，如甘露般的香醇。
　　计筱竹将我的身子推转过来，与路静成为69的姿势，我怒挺的大龟头自然呈现在路静的眼前，龟头轻点了一下她紧闭的柔唇，计筱竹的嘴则由她的乳头转而含住了我的龟头，张大嘴不停的耸动头部吞吐着我的阳具，舌尖不时舔着肉冠的棱沟，我舒爽得全身汗毛孔都张开了。
　　我更加卖力的吸舔路静的美穴。
　　路静呻吟出声：“不要……不要这样，求求你们放了我……我发誓我不把你们的事说出去，放了我……喔碍…喔喔……不要进去，不要……哎……”
　　我已经把舌头伸入了路静的处女穴绞动着，路静受不了强烈的刺激，大叫拒绝中，下身柔滑细嫩的大腿却将我吻她胯下的头紧紧的缠住，阴户不停的对着我的嘴挺动，好像与我的舌头在打炮。
　　路静激情的睁眼看着计筱竹在她近前吞吐着我的阳具，视觉上强烈的刺激使得她张开小口喘气，没想到这时计筱竹的嘴突然吐出我的阳具，手抓着我的阳具塞入了路静张开的小口，路静被塞得唔唔出声，俏皮的计筱竹用手扶着我的大阳具在她的口中抽插着，使我畅快的头皮发麻，急忙深呼吸把住精关。
　　我的双手牢牢的握住了路静挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，路静如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。
　　我的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，路静柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。
　　从未吸过阳具的路静这时似乎吸出了味道，张大口吞吐阳具，羞涩的伸舌头学着计筱竹舔着肉冠的棱沟，若不是我身经百战，这时就会泄出阳精。
　　路静温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，可能受到塞在她口中阳具的刺激，路静的阴户中不停的涌出一股股的蜜汁，我一滴不漏的全部吞入腹中。
　　受到路静涌出的淫液荷尔蒙刺激，我胯下的阳具膨胀的发疼，再没有美穴的夹磨消火，只怕就要爆炸了。
　　我的手指抚弄着路静下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。我的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的酥痒让路静的全身麻软不已。
　　我的手指不断的在路静的玉径里钻啊钻的，一下，两下……另只手指捻着路静柔嫩的阴蒂用力的捏了下去。
　　我拔出插在路静口中的阳具，用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势。
　　然后用另一只手分开了路静粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。
　　然后大龟头就刺入她的阴唇花瓣，再度顺着她湿滑的处女阴道挺入，路静突然大叫着：你敢插进去我就自杀！
　　我与计筱竹闻言一怔，看到路静睁大着充满了血丝双眼，伸出舌尖张口用牙齿咬住了自己的舌头。
　　没想到她这么刚烈，吓得我急忙将才插入她阴道的龟头拔了出来。
　　计筱竹吓得不知所措，劝着路静：“路静！你别这样，这事没什么大不了的……你这样……”
　　路静推开我及计筱竹退到床头，缩起雪白迷人的赤裸娇躯紧挨着床头板，一本正经的说：“你们不要过来，我是当真的……”
　　她美眸中仍有着一丝春意，可是却故意将脸绷得像冰山一样，我又羞又窘，正不知所措之时，计筱竹突然将我推倒在床上，我还没有会过意来，计筱竹已经骑在我身上，扶起我仍旧坚挺的大阳具对准她已经沾满了淫液的美穴坐了下来。
　　我感觉一阵快美中，大阳具已经被计筱竹的美穴吞到尽根。
　　计筱竹半闭着晶莹迷人的眼睛：“哦……好大……喔喔喔……舒服……”
　　计筱竹大声的呻吟，一上一下起伏挺动着肥嫩白大的臀部，用她的美穴不断的吞吐着我的大阳具，肥硕坚挺的大乳房随着她起伏的身子上下摆动着。
　　她阴道中涌出的淫液顺着阳具流下我的股沟，只闻到不停的“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　有节奏的动人旋律！
　　缩在床头板边的路静睁大眼看着计筱竹的阴唇不停的吞吐着我的阳具，紧绷的脸上又泛起了红霞，喘息又开始粗重了。
　　我也激情的搂着计筱竹的纤腰向上挺动阳具迎合着在骑在身上上下起伏的计筱竹，计筱竹亢奋的呻吟呢喃：“老公！用力……用力干我的小穴……”
　　“老婆好会夹，我用力干你的美穴，你用力夹老公的大鸡巴好不好？”
　　计筱竹痴迷的说：“嗯！老婆用力夹老公的大鸡巴……老公干得美妹好舒服……好老公！用力干我……”
　　在计筱竹呢喃的同时，我悄然看向缩在床头的路静，只见她一双美眸紧盯着我与计筱竹生殖器的交合处，张口结舌，柔白的玉手不由自主的伸向她的贲起的阴阜，伸指轻轻在她的阴核肉芽上揉动着。
　　我知道她已经动情，立即坐起抱住计筱竹，先张口含住计筱竹坚立的乳尖，含弄吸吮着，计筱竹激动的大叫，挺动阴户与我阳具根部的耻骨不停的碰撞，只见大阳具在计筱竹的阴道中快速的进出。
　　计筱竹大叫着：“老公！用力……我出来了……用力顶我……用力肏我……”
　　计筱竹全身发抖，将我的头用力压在她的大乳房上，胯下水淋淋的阴道的肉壁猛烈的蠕动收缩，一股滚烫的阴精泄了出来，浓稠的白浆顺着犹在她阴道中抽插的阳具流到我浓密卷曲的阴毛上，泄身后的计筱竹美穴还紧紧的咬住我的阳具，身子却顺势躺下，恰好将我的阳具与她美穴的接合处清楚的呈现在阴道中已经淫液泉涌的路静眼前。
　　路静张大的美眸中泛起了一层雾气，微张小口轻喘。
　　我明白计筱竹的意思，立即喘着气说：“你享受到高潮了，我还没射，怎么办？”
　　计筱竹眯着眼享受着高潮余韵呢喃说着：“你太强了，今天我已经被你干出几十次高潮……从来没有这么舒服过……我没力气再干了……你饶了我吧……”
　　计筱竹说着身子向后退，我还坚挺的大阳具缓缓由计筱竹已经泛滥成灾的阴道中退出来。


第057章 娇羞的奉献
　　路静盯着我被计筱竹淫液泡得油光水亮的大龟头，美眸中的雾气更浓了，手指麻木的轻轻揉动着阴核肉芽。
　　我偷眼瞧见路静雪白的大腿根部，被自身淫液沾得湿透的浓黑阴毛中的粉红肉缝中流出了一道晶莹透明的蜜汁。
　　我的大阳具这时呈九十度以上又跷又挺，大龟头胀成紫红色，看得路静泛出了淫欲。
　　“不行！你还没帮我夹出来，我要是不射出来会很伤身的……”
　　计筱竹哀求着：“我再玩下去会昏倒，真的不行了……”
　　计筱竹说着看向路静：“路静！你帮他弄出来好不好？免得他伤了身子！”
　　路静这时已经陷入情欲之中，纳纳的说：“怎么样才能帮他弄出来？”
　　计筱竹伸手轻抚路静已湿滑无比的粉嫩阴唇说：“你用这里帮他夹出来！”
　　路静摇头：“不行！我不想在今天这种情况下被强迫失去处女！”
　　计筱竹没想到路静在这时还能理智的拒绝，倒也佩服她的坚持。
　　我假意不看路静，用手抓着大龟头套动着。
　　我唉声叹气的说：“唉！我自己弄出来好了……”
　　路静的眼神又转到我的手急速套动着大龟头。
　　计筱竹说：“不行！自己用手做最伤身……”
　　路静这时期期艾艾的说：“有没有其它办法可以弄出来？”
　　我气闷的说：“要么就用手，要不然用你的阴道把它夹出来，还有什么办法？”
　　路静这时眼中充满了情欲说：“如果用肛门帮你夹出来行不行呢？”
　　计筱竹惊讶的说：“路静！你是说肛交？”
　　路静羞怯的说：“我……我在A片里看过……”
　　计筱竹说：“你愿意让他插你的肛门？”
　　路静低着头悄声说：“我今天不想失去处女！可是我想……肛交应该没关系……”
　　计筱竹对我使一个眼色，要我先答应再说。
　　我转头看路静，只见她眼中的情欲似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的包子穴破她的处女膜，那时让容易多了。
　　于是我将挺立的大龟头转向路静，她看着我挺跷的大龟头有点害怕。
　　路静紧张的说：“你必须答应我，绝不能进……进我的阴道！”
　　“路静！你肯用肛门帮我夹出来，我已经感激不尽了，怎么还敢去插你的阴道？”
　　路静怯怯的说：“你别说的那么难听……说好的，你只能插肛门喔！”
　　“我一向说话算话！”
　　我说着轻轻将路静拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在我胸前，微微的发抖着。
　　我温柔的吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任我吸吮着，我伸手轻握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，伸出玉臂紧抱着我。
　　我温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸的上半身，与她柔滑的肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。
　　我伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，我指间滑到她已淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：“你不能动那里……”
　　“你放心！我只是想用你流出来的水把你的肛门弄滑一点，这样插进去才不会痛！”
　　路静点着头：“嗯！”
　　计筱竹靠在床头微笑的看着我逐步攻破路静的心防。
　　我的手轻抚揉捏着路静圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女腻人的声音，听了骨头都快酥了。
　　我将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当我手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得路静不断的轻哼着。
　　等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，我将路静那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。
　　我将大龟头顶在路静的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。
　　没想到已经欲火高涨的路静这时还伸手盖在她的粉红肉缝上，半眯着美眸，两颊艳红羞涩的说：“你不能进别的地方喔……”
　　我将她那双匀称修长的美腿抬起来，扛在肩上，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口。
　　“你放心！我说话算话！”
　　她又说：“听说插……插肛门也会痛的……”
　　我吻她的嘴一下，温柔体贴到家的说：“我会很温柔的……”
　　我话才说完，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插入路静这位冷绝艳绝的美女肛门内。
　　路静痛得大叫：“哎……”
　　我怕她又反悔，立即再大力挺进，整根粗长的阳具已经插入了三分之二。
　　她果然痛得受不了，推拒着我的胸部。
　　路静惨叫：“啊！好痛……不行不行！你快拔出来……快拔……哎……”
　　我不理会她的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，整根大阳具已经尽根插入她的肛门，只见美女的菊花门已被我粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把我粗壮的阳具扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，我舒服的全身泛起了鸡皮。
　　由于肛门内插入了我的大阳具，撕裂般的痛楚，路静忍不住大声惨叫。
　　路静表情痛苦的大叫：“哎……求求你！快拔出来……求求你！
　　路静惨叫声中我用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因我插在她肛门内的阳具不再挺动，她渐渐软化在我激情的拥吻中。
　　路静的嫩舌与我的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入我口中，美女的香津如蜜汁甘露，我一滴不剩的吞入腹中。
　　热吻使路静快要窒息，她扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　我深情的注视着她，温柔的说：“我们的肉体结合的好紧！”
　　路静羞怒的说：“谁跟你肉体结合了？”
　　她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将我的阳具紧紧的握住，要不是我有防备，只怕这时就要喷射而出了。
　　我深吸一口气，微微的笑着：“我的鸡巴跟你的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”
　　路静羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”
　　我死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”
　　我抬起下身，路静基于好奇忍不住抬起头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内。
　　看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，路静脸颊上又出现了红云。
　　路静不敢再看：“丑死了！哎！”
　　我轻轻挺动一下阳具，路静又叫痛起来。
　　路静楚楚可怜的说：“好痛！你能不能不要动？”
　　我微笑：“好！我就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到明天早上人文社会学院的人来上课，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思！”
　　路静大叫：“不要！”
　　这时旁边传来计筱竹的笑声：“你好坏！”
　　计筱竹贴到我身边，弹性十足的硕大乳房揉磨着我的右胸，使我插在路静肛门内的阳具挺动了一下。
　　路静轻哼一声：“痛！你别动！”
　　计筱竹伸出柔软的舌头在我口内缠动了一下说：“好老公！我相信路静不会把我们的事说出去的，你就别为难她了，我现在好想……”
　　计筱竹抓着我的手去摸她的胯下，湿淋淋，黏糊糊的。
　　“好！我听你的，不为难她，我来插你的美穴，帮你解决！”
　　我说着就要抽出插在路静菊门内的阳具，不出所料，路静被我与计筱竹的对话，刺激得果然将她那双粉嫩修长的美腿抬起来缠住了我的腰，匀称的小腿紧压着我的臀部，不让我抽出阳具。
　　我故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让我拔呢？”
　　路静脸颊羞红，不敢看我：“你动我就会痛！”
　　计筱竹晶莹的大眼一闪，媚笑着说：“好老公！你就帮她加一点润滑剂嘛！”
　　我笑着：“还是你聪明！”
　　我说着就趴下身将我的嘴含住了路静的乳尖，用舌尖逗弄着乳尖上那粒已经变硬的嫩葡萄。
　　路静受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。
　　这时计筱竹的手伸入我与路静的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在路静的哼叫声中，我感觉到一股热流由她的包子美穴中流出来，顺着股沟流在我的阳具与她菊门紧密相连处。
　　我立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在她的菊门内抽插。
　　路静又痛叫起来：“哎呀！唔！”
　　路静才张口叫，我的唇就堵住了她的嘴，在她唔唔连声中，我开始大力的挺动阳具，在她菊门肉进出抽插着。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动我的耻骨与路静贲起的美穴大力的撞击着，我不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得路静开始呻吟出声。
　　路静大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……你别再折磨我了……哦碍…”
　　在路静的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，我感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　路静被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了，不要插了，我受不了，我里面好痒……我好难受……哎哦……”
　　我贴着她耳边说：“让我的鸡巴插你的阴道，就能帮你止痒！”
　　路静听到我说的话，立即用手盖住她的包子美穴，大力摇头：“不行！你要是敢插我那里，我就死给你看！”
　　没想到她到这时，还口口声声不让我插她的穴，想到她一心要保持着处女之身，我就一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动阳具，在她的肛门内不停的进出。
　　我的大龟头肉冠在进出中不停的刮着路静菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得路静呻吟大叫。
　　我俯身含住路静的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住路静那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，另一只手握住路静另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　路静喘息粗重的叫着：“快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦……”
　　善体人意的计筱竹适时来助兴，我感觉到她柔滑充满弹性的大乳房贴上了我的腰背，她赤裸的身子这时贴在我背上，我像三明治一样被两位美女上下夹在中间，肉与肉的厮磨，我全身畅快得要抽搐了。
　　计筱竹将我的头扳向后，用她的柔唇吸住我的嘴，她柔滑的舌头在我口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了我的淫性，粗壮的阳具更快速的在路静的菊门中进出。
　　路静两条雪白浑圆的美腿紧缠着我的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着我对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将我俩的胯下弄得湿滑无比。
　　我的耻骨撞击着她贲起的包子穴，阳具像活塞般快速进出着她的菊门，发出，“啪！”
　　“噗哧！”
　　“啪！”
　　“噗哧！”
　　的美妙乐章。
　　路静大叫着：“哎……好美……雪……”
　　路静叫着突然伸手将扭头与计筱竹四唇相吸深吻的我扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了我的嘴，嫩滑的舌尖伸入我口中翻腾绞缠，美女的主动使我更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　路静艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进我的肌肉里。
　　我那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，我的耸动抽插越来越剧烈，我那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入路静那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　压在我背上的计筱竹也大力的挺动着她多毛的阴户顶着我的臀部，使我的阳具与路静的菊门插得更加密实。
　　她浓密湿滑的阴毛在我的肛内口不停的磨擦，使我的快感到达颠峰，我再也控不住精关，一股一股乳白浓稠的阳精像烧开的水由壸嘴中喷出，灌入了路静肛门的深处。
　　我呻吟着：“我出来了……抱紧我……夹紧我……”
　　出于生理本能，路静的肛门肠壁被我的阳精一烫，酥麻中，耻骨与她的包子美穴撞击揉磨也把她带上了高潮，突然全身颤抖。
　　四肢像八爪鱼一样紧缠着我，一股热烫的阴精由她的包子美穴中喷出，烫着我耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。而我背上的计筱竹也适时在她凸起阴户与我的臀部磨擦中，再度达到了高潮，一股温热的阴精泉涌而出，流入了我的股沟，烫着我的菊门。
　　高潮过后的一男两女像三明治一样瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的娇躯上下夹着我，人间至乐也不过如此。
　　云消雨散后，我从路静的菊门内抽出肉棒，楚楚动人的路静渐渐从欲海高潮中滑落下来，庞斑俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的路静那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　只见路静星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图他低头在轻声在圣洁的路静那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“路静，怎么样？还不错吧！”
　　大战后我提出三人一起洗澡，被计筱竹学姐拒绝，计筱竹学姐说今天晚上她不回电梯公寓了，因为明天一早有课，所以她住安琪那里，说完她就要先走。我只得抱着路静进了里间的按摩浴缸，浴缸内热气升腾，烟雾弥漫，欧我与路静平躺在浴盆，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在我与路静心中升腾。
　　我色迷迷地盯着路静，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。
　　乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。
　　美女的乳沟很深，很适合打奶炮。
　　我挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，双手将浴液均匀的涂抹在路静玉乳上，然后双手不停挤捏她的玉乳我看着路静双手足足捏了玉乳二分钟，路静的阴毛密而乌黑，玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。
　　路静仰起脖子享受着热水激冲着乳房和男人抚摩的快感，在热水的冲击和刺激下我隐约感到路静迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。
　　“路静，为什么今天不给我破处？”
　　“你臭美。”
　　她的回答还是冷冰冰的，“你答应我的事情办到了吗？还有，今日的事不能说出去。”
　　“办到了啊，不信你去问飞飞啊？”
　　“那得等我问了她再说！”
　　“那我们什么时候正式操逼啊？”
　　“你混蛋，我不是这么随便的女孩。”
　　“不随便怎么和我上床肛交。”
　　“那是因为……”
　　路静脸都红了，她自己都不明白为什么这么圣洁的她会和他裸体接触，还渴望和他床上激情性交。
　　“这是因为被你强暴的。”
　　“那现在我们洗鸳鸯浴我可很温柔，你也很享受没有强迫。”
　　“你，你好坏。”
　　路静有点生气。
　　我将路静全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。
　　我轻轻的帮她搓洗着，又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，路静细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在我手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过她乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。
　　是啊，她风华正茂，我的双手继续往下，腹部，大腿……一会儿把热水对准她的下体，热水在冲击着路静的私处，我感觉她的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。
　　一会儿我将沐浴液倒在右手手掌上然后探向她的下体，右手在私处上抹了几下，我剥开她下体肉逢，清洗着自己的桃源圣地，她的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗和我手指的快感，很明显她开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，林她的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，我左手抱在她腰部，纤细的腰身前后的摆动。
　　她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……走出浴室，计筱竹已自动收拾完残局后走了，由于已是深夜，事后羞愤的路静也未拒绝，坐上了我的车。
　　车子开过夜间依然霓虹闪耀的校园，我转头看路静，她侧脸美得像维纳斯，却冷得像寒冰。
　　车子开入学生公寓区，在美女楼前停下，她一言不发下车，走向大门，看着她窈窕修长的背影，匀称的美腿，我暗自发誓，一定要插到她的包子美穴。
　　我正在胡思乱想的时候，她却转过身又走了回来，我心里想着，千万别再叫我上去，要干改天再干，因为我百战不屈的大阳具真的动不了了。
　　我摇下车窗，笑咪咪的看着她：“你有什么事吗？”
　　路静那张美艳绝伦的脸这时冷若寒冰，深邃的美眸中眯着恨意瞪着我：“我的屁眼你也玩到了，我希望这几天你不要再乱来，至于飞飞那边，等我问好了，我再给你答复！”
　　她说完转身就走，叩叩叩的高跟鞋声像一根大棒冰敲着我的头部，当我回过神来，她美好的身影已经隐入大门中。


第058章 清晨的风情
　　第二天早上，我起的很晚，我在迷迷糊糊之中忽然感觉有一只温暖的小舌在我脸上舔来舔去。我睁眼一看，是白芳。我见白芳正对我微笑着，我长出了一口气，那种出呼寻常的刺激和快感又来了。
　　今天的白芳打扮得格外亮丽，上身穿着一件小格子的衬衫，下身穿着一条紧身的牛仔裤，性感匀称的身材凸有，越发显得性感诱人。白芳看到我醒来，对我说：“懒少爷，起来吃饭了。”
　　我看到白芳，心里有种尴尬的感觉，白芳也和我一样，脸上带着几分羞涩，不敢直视我的目光。
　　吃过早饭，白芳把孩子哄睡已后，来到客厅，看到我坐在那看电视，白芳坐在我旁边，身体慢慢靠过来，我伸手搂住她的身子。二个人的嘴又粘在了一起。情欲这东西真是一发而不可收啊！
　　白芳象蛇一样在我怀里扭动着。我抱着白芳肉感十足的身体，手在她那富有弹性的大腿和屁股上抚摸。很快就把白芳扒了个精光。白芳也把我的鸡巴从前开门里拉了出来。以前虽然摸遍了白芳的身子，昨天也操了她，但还没有仔细地看过她的逼是什么样呢，要知道，男人最着迷的就是女人的逼啊，更何况是这么诱人的白芳的逼呢。我抱住白芳求道：“好宝贝，我想看看你的下面”白芳娇羞地笑道：“操都让你操了，还有什么不能的？”
　　我兴奋地抱起白芳把她平放在沙发上，大大的分开她的双腿，只见白芳的一片淡淡的阴毛中间鼓着一个丰满的肉团，有一条像水蜜桃一般的肉缝儿，两瓣肥美的阴唇四周长着少量的淡黄色的阴毛，湿润润的。白芳虽然生了孩子，但阴唇仍然呈粉红色，细嫩肥厚，只是小阴唇已有些遮盖不住粉红的肉洞口，可能是昨晚刚被我插过的缘故吧。我双手捧起白芳的阴户，轻轻揉摸着：“真、真是太美了，宝贝，你的逼真肥、真嫩，象能掐出水来！”
　　白芳笑得媚眼如丝：“是嘛，那你掐掐啊？”
　　我用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝泛出鲜红的颜色，里面早已湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液。白芳的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口。再往上是一粒已经肿大的花生米。想到这是白芳的诱人的阴户，现在却让自己随便采摘，我已兴奋得不行了。
　　我伸出舌头，在那粒已经肿大的花生米上舔了一下，白芳全身一抖，嘴里发出了一声骚浪的低吟。白芳在我的目光的注视下更加兴奋，脸颊绯红，嘴里轻声娇声道：“少爷……别……别看我，多难为情啊……”
　　当我的脸靠近白芳的阴部时，闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道刺激着我，使我的肉棒很快就勃起了。
　　我先用嘴含住白芳那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，白芳的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊……啊……”
　　的呻吟声。我的舌头再向下，轻轻滑过小小的尿道口，感觉到白芳的小肉洞里涌出了一股粘液。我最后把舌头贴在了白芳的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动，去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。
　　白芳现在一定已经是人轻飘飘、头昏昏的了，挺起雪白的大屁股，把下身凑近我的嘴，好让我的舌头更深入穴内。白芳在我的舔弄下，禁不住娇喘，不住地呻吟“啊啊……噢……痒……痒死了……少爷啊……我……我不行了……啊……”
　　白芳拼命地挺起屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在我的嘴上蹭着，不断的溢出新鲜的蜜汁很快使我的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了……
　　白芳抓住我的鸡巴就往自己的下身出扯，呻吟着：“好少爷，快……快……我……不行了……快点……快点……求你……快……快点……操……操我吧，啊……”
　　我几下就扒光自己，用手扶着有涨得有些发紫的鸡巴，用龟头在白芳的阴道口又蹭了几下，然后一挺屁股，扑哧一声，粗大的鸡巴就深深地插了进白芳的阴道。
　　昨晚虽然操了白芳，但毕竟插进的太浅，总有一种不尽兴的缺憾。现在，当我的鸡巴完全插进白芳的身体里时，那种舒服的感觉简直无法用语言来形容！白芳也呻吟着挺起屁股迎合着。我只觉得自己的肉棒好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，异常的舒服。我合身压在白芳的身子上，一面亲吻白芳的小嘴一面挺动屁股，把鸡巴不停地抽插。
　　“啊！少爷，你的鸡巴真大，舒服死了，太爽了！用力啊，少爷，用力操我啊！”
　　白芳一边挺臀迎合着我的抽插着，一边抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，丁香巧舌送进我的嘴里。白芳的双腿紧勾着我的腰，丰满的屁股摇摆不定，她这个动作，使得我的鸡巴插的更深了。
　　我感觉到白芳肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就象小嘴不停地吸吮着我的龟头。很快使我的全身进入快感的风暴之中。白芳的两片肥唇，裹夹着我大鸡巴，一双玉手，不停在我的胸前和背上乱抓。嘴里也不停地呻吟着：“噢！少爷……嗯……喔……唔……我爱你……操我……啊……用力操我啊……”
　　这种刺激促使我狠插猛干，很快，我就感觉到白芳的全身和屁股一阵抖动，肉洞深处一夹一夹的咬着我的鸡巴，忽然一股泡沫似的热潮，直冲向我的龟头，我知道白芳高潮来了，我再也忍不住了，用力地把鸡巴往白芳的逼里狠插，次次都插进白芳的子宫里，随着一阵阵难以形容的快感，我又把一股股的热精射向白芳的子宫深处。我们同时达到了高潮。
　　兴奋过后，我依然压在白芳那肉感十足的身子上，已经有些半软的鸡巴也还停留在白芳的阴户里，我真的舍不得抽出来它。白芳搂抱着我，脸蛋红扑扑的，充满了快感过后的满足，我说：“宝贝，是不是很长时间没做爱了，所以才这样疯啊？”
　　白芳脸更红了：“人家就只跟你做过，人家也想嘛，坏少爷，让你玩了你还取笑人家！”
　　我说：“不是取笑你，我也挺喜欢你刚才那样，尤其是你的下面的那团肉，把少爷夹得好舒服。告诉少爷，我做的好不好？”
　　白芳把头埋在我怀里，对我说：“不和你说了，就问人家这么羞人的问题。”
　　我说：“告诉少爷嘛！”
　　“不嘛！”
　　白芳娇声说道。
　　我看不给你点颜色看看，你是不会招供了。我趁白芳不注意揪下了几根白芳的阴毛，白芳痛得啊的叫了一声，我用那几根阴毛在白芳的乳尖上来回蹭着。白芳怕痒的左右晃动着身体，笑着说：“啊！好……少爷，别……别……人家告诉你……还……还不行吗？”
　　白芳小声地说：“少爷，人家就告诉你一个人，你的鸡巴好大好硬，我感觉到你把我下面塞得满满的，还有就是……”
　　白芳娇羞道“和你做时，我真的感到你是在……在操我，真的好刺激！我还是第一次尝到心甘情愿让人操的感觉呢！而且啊，少爷，你可真的会玩女人！怪不得那么多美女愿意让你干呢！”
　　白芳回身一下搂住我：“少爷，我知道你们男人都以自己玩到的女人多为骄傲，快交代，在外面你一共玩过几个女人了？”
　　我伸手捏摸着白芳的乳房：“恩，我对女人很挑剔的，我只喜欢漂亮性感的那种，所以不多，安琪和计筱竹两个是我正式的女朋友，颜菲，还有席雅，另外还有两个研究生学姐左雪和凌雨，还有我室友阿州的女朋友糖糖，体育系的学姐岑兰，路静的堂妹路飞飞，另外还有个女警察和印度公主……嗯，昨天晚上我还把路静也操了屁眼，不过她的处女膜说以后再给我操……目前来说就这些。”
　　“啊，”
　　白芳掰着手指数着“十二个！”
　　白芳惊讶地睁大眼睛，然后又伏到我的怀里小声道：“现在加上我就是十三个啦，是不？”
　　白芳居然把自己也算了进去，我更加兴奋起来：“告诉少爷，你和几个男人上过床？”
　　白芳不高兴地撅起小嘴：“什么话啊！人家除了被迷奸过一次就只有你啦，上次你强奸了人家后，本来人家也很想要的，这些天实在熬不住了，也想出去找个人弄一次，可是又不敢，再想何必让别人白占了便宜啊，所以就……就想到了少爷，这也是肥水不流外人田嘛。”
　　说到这儿，白芳已是娇羞无比了。
　　虽然感到白芳勾引自己，但这么大的享受我又有什么说的呢！“对了”我忽然想到，刚才我是直接在白芳的子宫里射的精“宝贝，刚才少爷没有带保险套，不会有事吧？”
　　白芳笑道：“没关系的，少爷，你就放心大胆地操吧！嘻嘻……”
　　压着白芳丰满白嫩的身子，说着让人心痒的淫词浪语，我的下面不一会就又重新硬了起来。白芳立即就感受到了阴道里又开始被充满了，刮着我的脸笑道：“不害羞，刚玩完就又起来了！是不是又馋了？”
　　我嘿嘿笑着不说话，又开始操白芳，白芳也挺起屁股迎合着。
　　我又开始在白芳的光身子上乱摸，我最喜欢捏摸白芳的乳房和屁股，细嫩柔软、肉感十足，极富弹性。我用力地满把地抓捏，白芳有些不胜疼痛地扭着身子呻吟起来：“少爷……你……啊……你轻一点啊……”
　　我坏笑着松开了手，白芳却又不依了，抓住我的手往她的奶子上放：“我喜欢少爷摸我！”
　　“以前有人摸你的奶子吗？”
　　我搂起白芳的身子，把发痒的鸡巴在白芳的阴道里抽插，“那个坐牢的坏蛋……也、也摸的。”
　　白芳被我大力顶得身子前后涌动，“吃、吃醋吗？”
　　虽然已经被我干得有些喘，但白芳依然发浪般地挑逗着我。
　　我心里当然有些醋意了，所以我就双手揪住白芳的双乳，猛力地把鸡巴往她的阴道里狠插，象砸夯一样撞得她的下身“啪啪”直响。白芳乌黑的长发堆了一地，浑身白肉乱颤，香汗淋漓，婉转承欢：“啊……好……少爷……啊！好、啊、好……好舒服……啊……用力啊……操我……啊……少爷。操、操我……啊……”
　　我干得兴起，干脆跪起身来，双手兜起白芳的屁股，使白芳的阴部悬空朝向我，白芳叉开双腿夹在我的腰间，这样我的鸡巴每一次都深深地惯进白芳的阴道深处。“啊！”
　　白芳兴奋地挺着下阴，甩动着那头飘逸的秀发快乐地淫叫着：“啊……少爷啊……太好了……太深了……好、好过瘾……啊……啊！操、操死我了……啊……少爷啊……使劲、啊……操、操你的、你的白芳……啊……啊……操、操死我吧……啊……啊……”
　　我搂着白芳的大屁股，不停地下死力地狠狠地操着她，每次都把鸡巴直插进白芳的子宫。白芳的阴道里软软的、湿润润的，象少妇的小嘴儿一样不住地吸允着我的鸡巴，不住地扭动着的诱人的肉体和白芳那有些声嘶力竭的快乐的呻吟，加上我干她发出的急促而粗重的喘息声，构成了一幅活生生的诱人的春宫图。
　　半个多小时过去了，我们依然处于狂热之中。“啊！……”
　　我越干越痛快，阵阵的快感不断从下身处涌来，直冲心底，我知道要射精了，双手抓扯着白芳的屁股肉，大鸡巴一阵快速猛烈的抽插，“啊！”
　　我快乐地喊叫着：“白芳啊！少爷的宝贝，操、我操你！操死你、操你的肥逼啊……啊……”
　　白芳也极力地迎合着：“好、好少爷，白芳让、让你操、操我、操我的肥逼……啊！啊！用力操、操我啊！……”
　　一种舒服得无法形容的快感从后脊梁直冲大脑，“嗷！”
　　我一声嚎叫，使劲把鸡巴插进白芳的阴道深处，立时，一股股的热精狂射进她的子宫，我兴奋地用下身的鸡巴毛在白芳的阴户上又揉又蹭，两人的阴毛发出好听的沙沙声，白芳也达到乐高潮，一边快乐地淫叫，一边甩动这满头的绣发，挺着屁股，一个劲地往里吞我的鸡巴……
　　激情过后，我虚脱一般地松开紧抓着白芳屁股的手，白芳也浑身无力地瘫软在地毯上，任我趴在她的身子上喘息。这回，我的鸡巴彻底变软了，慢慢地从白芳的阴道里滑了出来。“好，太好了！”
　　我有气无力地说着：“好宝贝，真是太舒服、太过瘾了！能操到你这么诱人的美人，少爷真是没白活啊！”
　　白芳四仰八叉地躺在那儿娇喘：“我、我也是，少爷，太好了！你弄得我真的很舒服。谢谢少爷！没想到，少爷能连续打两炮，射精也是这么有力！”
　　白芳一边温柔地为我擦汗一边夸奖着我。我一听这个就更加骄傲了：“宝贝，告诉你，这还不算什么呢，我曾经一天内在计筱竹身上连着干了她七回呢！”
　　“真的啊！”
　　白芳眉眼如斯地娇笑着“少爷真的很棒呢！不过，你操别人都那么卖力，操我可一定要更卖力才行，要不我可不依！”
　　说着白芳就撅起了好看的小嘴。“哈哈哈”我开心地大笑起来“放心，少爷一定让你满意！”
　　我知道白芳也累了，怕她承受不了我身体的压力，想从她身上下来，可白芳不依：“我喜欢少爷压在我身上，少爷累了，在白芳身上会很舒服的，你不喜欢趴在白芳身子上嘛？”
　　说着白芳亲了我一口。
　　我们就这样叠趴在一起，一会儿聊天，一会儿亲吻，不停地爱抚着对方，直到白芳的孩子的哭声传来，我们才注意到，从早上开始到现在，我们已经玩了将近三个小时了！我们嘻笑着爬起身，白芳就光着屁股跑进里屋去奶孩子。我喜欢在背后看白芳，她的腰特柔，走起路来，丰满的屁股一扭一扭的，煞是诱人。此时白芳的两股间露出来的那团肉儿，湿漉漉的，比平时更显肥厚，丰满的屁股蛋布满了红指印痕。
　　我笑了：“宝贝啊，我看你的逼好象有些肿呢！屁股上还长了花了！”
　　白芳回头娇嗔道：“还说呢，谁叫你使那么大劲干啊！差点没把人家的下面弄坏喽！屁股让你掐的现在还痛呢！”
　　哈哈！我心理爽的不得了，没想到，我还能有机会把这么年轻的性感美人的逼干肿了！也算是前世修来的福气了！
　　不一会儿，白芳就喂饱了孩子，小孩子吃饱就睡着了。白芳走出来问我：“少爷，你饿了吧，我就去做饭。”
　　我回头一看就笑了，白芳居然还是一丝不挂的呢！白芳说着就去做饭了。其实我又何尝不是没有穿衣服呢！
　　当我的手从白芳的背后摸到白芳那肥厚的阴户时，我忽然想起昨晚白芳为我找光碟时摆出的诱人姿态，就笑道：“白芳，给哥哥找光碟啊？”
　　白芳一下就明白了“好啊”说着就挣开我的怀抱，跪趴在地毯上，向着我撅起大白屁股，这回在白芳的两股间露出的就是那团丰满的肉团了，这种姿势使得白芳的阴户越发显得肥嫩、丰满，肉鼓鼓的两瓣阴唇隆着一道陷下去的肉缝，淫水润湿了整个阴户。我的眼睛都直了，这是我所见过的女人中最诱人、最肥嫩的逼啦！
　　我一手搂住白芳的大屁股，一手掐着鸡巴，用龟头挤开那两瓣紧合着的肥厚阴唇，腰一沉“扑哧”一声，粗大的鸡巴就插进了白芳的阴道，白芳呻吟一声，柔软的腰身扭动了两下就主动地把我的鸡巴整个吞下，我也一用力，啪地一声轻响，我的下腹撞击在白芳那丰满的屁股上，白芳的身子被我干得向前一冲，“啊！”
　　白芳一声欢叫，回过头，妩媚的大眼睛满是兴奋和陶醉，“啊，少爷，进的太深了，好舒服啊！”
　　我双手抱住白芳那雪白的大屁股开始缓慢而有力地抽插：“好宝贝，少爷也是，太过瘾了，你的逼真肥，鸡巴插进去真舒服！”
　　这回和刚才又不一样了，我可以很清醒很仔细地体会玩弄白芳身子的滋味了。双手分别满把地抓着白芳的臀肉，低着头，眼瞧着自己的大鸡巴从白芳那肥厚阴户里慢慢抽出，而后再慢慢地、有力地、深深地插进白芳的肥逼里，白芳那肥厚的两瓣阴唇也随着大鸡巴的进出，不停地被冲开。白芳此时已经不再迎合我，而只是尽情地受用着我的大鸡巴。
　　做个深呼吸，我开始规律的在白芳热热的穴里反复抽插，眼睛就盯著自己的大鸡巴推著小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，大鸡巴的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，我用手将它涂抹到白芳的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我插的面红耳热，气喘吁吁，而她也大声浪叫起来。我的腰际用力不停来回抽送，深入白芳体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击著她的子宫，终于攻陷了白芳的子宫口。我一下子就将龟头挤进她的子宫内，白芳被我抽插得不断发浪哼哼，身体也主动迎合著我的抽送。这时我感到她的整个子宫也紧紧吸啜著我的龟头蠕动著，我知道我连翻的刺激将白芳推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。“啊！”
　　我长出一声，白芳扭动的屁股停止不动，被抱住的大屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。
　　感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，本就天生异常紧狭娇小的阴道膣壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在我粗壮正不断深顶的巨硕阳具上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从阴道深处的子宫泄出了阴精。而白芳在颤抖中也再一次达到了高潮。这是我无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。白芳在我射精时不停高叫，仿佛我的精液是岩浆要把她溶化了一样。
　　晚饭后，我挺着大鸡巴来到白芳的房间，刚抱住白芳，电话就响起来。白芳走过去接电话，我也跟过去，我站在白芳的身后，身体紧紧地贴着白芳的背部，一只手向前伸进白芳的衣服里，摸到大乳，另一只手从短裙下面伸进去，摸到白芳的肉唇。自从我和白芳搞上以后，只要计筱竹不在，我俩在家都是不穿内裤的，这主要是方便我们二人做爱的缘故。
　　电话是白芳同学打来的。白芳用手推了我一下，我没有动，白芳也就没有再理我。只听电话里同学问白芳这几天怎么没上课？白芳低声说道：请假了。同学接着问：生病了？白芳回答说：小感冒。同学问：严重吗，要不要我来看你？白芳因为有我在，显得有些不好意思，但还是回答道：不用了。同学哪里知道我在偷听，接着说道：这么长时间没看到你，我真的很想你了？
　　我听出来了，这个白芳的男同学大概是对她有意思，而白芳在没有遇到我之前，估计对他也有些好感。
　　白芳的下面在我的抚摸下已经湿润了。白芳一面回答同学的问话，一边回头向我做鬼脸：“是啊，我也想同学们了啊。”
　　我偷听他们同学间的谈话，下面的肉棒涨得更加厉害。白芳用另一只手搂住我，看着我娇笑，对着话筒说：“我现在就想你了！”
　　我明白白芳这是说给我说听的，听着这么诱人的对话，把玩着这么诱人的娇娃，我如何能受得了，我让白芳的腰略弯下，趴在桌子上，把屁股翘起来，我站在白芳的背后，把粗大的鸡巴从后面就插进了白芳的阴道里，白芳在我鸡巴进入的一瞬间，发出了啊的一声轻吟，同学在电话里忙问白芳：你怎么了？
　　白芳一边向后耸动着雪白的屁股，让我的鸡巴进入得更深，一边在电话里对同学说：“人家想你们了嘛！”
　　说着又向后顶了几下肥翘的圆臀。“好。”
　　同学真的和白芳在电话里开始谈情说爱了。
　　白芳电话不离嘴边，略挺起了身体，回过头来和我亲了一口，笑咪咪地望着我，低声说：“好老公，使劲地操妹妹几下，妹妹的逼里好痒啊！”
　　我用双手向前揉着白芳的两只大乳房，为了防止撞击白芳的屁股发出声音，我慢慢挺动屁股操着白芳，每一次都插的极深。
　　白芳连忙结束了和同学的情话，回头欢叫着：“少爷，用力操我！你操别的女生都那么卖力气，干亲亲奶妈还不更用力一些？”
　　我说：“我的鸡巴是不是好？白芳说：“啊……少爷，是你的好，又大又长，白芳最喜欢让哥哥的大鸡巴操了。”
　　我不再说话，双手抓着白芳的两侧肥臀，加快速度用力地操着白芳，我的身体和她的屁股撞击发出很大的啪、啪声响。我的鸡巴每次都顶在白芳的子宫颈上，每次顶上都使我的鸡巴感觉到麻酥酥的。
　　白芳在我的撞击下，身体发颤，嘴里不停地呻吟：“啊……好……操死……啊了……啊……好少爷、少爷，啊！亲哥哥啊……我……我不行……了……啊……顶到胸口了啊！你……把人家……的……逼……给操坏了…啊……操死我了……”
　　我又使劲顶了几下，白芳的阴道尽头一阵收缩，我也同时在白芳的子宫里射了精。
　　我的鸡巴扯离后，白芳的阴道里流出大量白色的精液，白芳用手掬着，看着我笑：“少爷，你真的好厉害啊，今天在我逼里面射了四次了呢……”
　　我看着她手指间的精液不停地漏出来，笑说：“快去洗洗吧，少爷没准一会高兴了，还要操你屁眼呢！”
　　“那可不行！”
　　白芳下意识地就捂住了屁眼：“前天被你操过，好痛的……少爷真变态，你所有的美女，你都操过她们屁眼吗？”
　　“那是当然了，操屁眼很舒服的！”
　　我大言不惭地说。白芳脸有些羞红，娇声啐了我一口，就急忙去浴室清洁去了。


第059章 奶妈后门
　　白芳洗完澡后穿了一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，显得格外突起，透过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边；下身是一件米黄色的紧身窄裙，衬托出浑圆上翘的屁股，由于在家的缘故，白芳并没有穿丝袜，下面赤脚穿了一双白色的托鞋，雪白的大腿和白嫩肉感的小脚格外耀眼。可以看得出来，白芳脸上洋溢着喜悦，满眼含着春情。
　　看到白芳的欢喜模样，想到她刚才在我的身下婉转承欢，我又在她那丰满的屁股蛋上狠狠地捏了几把：“你看你今天的骚样，是不是下面已经湿了？”
　　“不来啦，你就会取笑人家”白芳嗔道。
　　白芳的宝宝醒来，我们一起逗着小孩子玩，小孩子睡了一天，精神十足，直到快半夜了，才吃了奶又睡着，等白芳哄睡孩子出来后，我就迫不及待地到把白芳按在沙发上，三下五除二就扒光了她，白芳一边配合我脱衣服，一边笑道：“干嘛啊，饿鬼似的，好象几辈子没玩着女人了！”
　　我不理白芳，飞快地脱下自己的衣裤。
　　我的一只手在她的后背上下抚摸，然后逐渐的按在丰腴的大屁股上。她也把手悄悄移到我的阴茎上，紧紧地抓住。
　　过了一会，我扶住她的肩部轻轻的向下按，她心领神会的向下挪动身子，直到嘴巴碰到我的阴茎。她用舌尖舔着龟头，然后含在嘴里吸吮了一会。我忍不住快要射了，她好像知道更加快速地吞吐着，我不能再支撑了，一股脑的全部射进她的喉咙里。她深深地吞咽着，喉咙紧紧攥住龟头，我爽的不行了将更多的精液射进去。当全部射完，我已经快要虚脱了。
　　当我缓过劲来，将她反转过来仰面躺下，然后我将脸埋进她的小穴部位。当我用手摸那些淫肉时，发现她的小穴非常光滑。当我探进阴唇间隙，感觉已经很湿了，应该高潮过一次了。我开始轻柔的用指尖摩擦阴蒂，她的那里变得更加湿润，并开始蠕动阴部。我的两根手指轻易的伸进湿嗒嗒的阴道，开始慢慢的来回抽动。她丢的很快，大量的淫水从小穴里喷溅了出来，搞得我手上湿淋淋的。没等她想喘息过来，我埋下去开始舔她的小穴，用舌尖快速拍打阴蒂，她再次的泉涌而出。我持续的舔吸，直到舌头发硬，她几乎动弹不得。她忍受不了强烈的刺激拼命想躲开我的舌头，但被我死死的压住。她的阴部潮湿的一塌胡涂，淫水顺着大腿和屁股缓缓下流，我的脸和床单都被打湿了。
　　我停下来，她稍微休息了一下，然后我们又开始接吻。她舔着我脸上的淫水，我们的舌头缠绕在一起，然后她伸手握住我的阴茎，它已经坚硬如铁。她引导着龟头上下在阴唇裂缝处来回摩擦，然后慢慢一寸一寸的把龟头压进洞穴，她蠕动着阴部直到整个的吞进阴道，开始来回的在阴茎上摆动臀部，阴蒂紧紧贴住我的腹股沟。我抓住她的屁股蛋，来回晃动，用嘴含住眼前晃动的那对大乳房。大约一分半锺，她又丢了，等她抽搐完，我半蹲着抱住她的屁股，让她的胳膊环抱我的肩部，站了起来。
　　我抱着她，阴茎更加深入的插进她的体内。我感觉龟头已经抵住子宫口，她的子宫张开嘴巴迎接它。她喘息着，更加猛烈的上下吞吐，子宫口紧紧地含住了我的龟头，那种感觉无以言表。
　　我托着她在我的腰间疯狂的上下抛动，阴茎在她的大屁股下时隐时现，她不知道丢了多少次，反正是淫水不断得顺着她的屁股流淌到我的腿上，突然她的身子又一阵痉挛，感觉龟头似乎被一张小嘴巴紧紧咬住。我快要忍不住了，赶忙拔出来，把她放回床上。我让白芳像狗一样跪趴在床上，我搂着她的大屁股，急急地就把鸡巴插进白芳的肥逼里，从后面再次进入她的阴道。
　　当我不断抽插时，我开始玩弄着白芳的屁眼。她的屁眼被淫液完全浸湿了，我伸出食指慢慢挤进肛门的括约肌中，白芳的屁眼随着我的抽插一张一缩，屁眼很有弹性，紧紧夹着我的食指。当我伸进指头时，她应和着用柔软的屁股顶回来。我狠狠的抽插她的小穴，手指不停的挑动她的屁眼，她的阴道猛烈的收缩，触发了我的再一次射精，我拔出阴茎，滚烫的精液悉数射在她的屁股和后背上。射完后，我瘫倒在她的身上，阴茎依然夹在她的股沟里。我们俩渐渐的睡去。
　　当我醒来时，我发现的我的阴茎还夹在她的屁股里，双手押着她的大奶子。我懒懒的抓起毛毯盖在我们身上，继续睡。当我最终清醒时，我躺在那里回味着昨晚发生的一切。我的阴茎已经恢复元气。
　　我开始一手抚摸白芳的左乳房，另一手伸到她的大腿间，用手指挑逗她的阴核。她的小穴很快湿润起来，乳头也涨立起来，她醒了。她转向我，深情地望着我。我们开始接吻，然后她说要去冲个澡。我先让她去，听到淋浴声后我也进入洗手间，她正在洗阴部，我对她说要冲洗干净，我不喜欢肥皂的味道。她听了之后笑得很厉害，差点站不住了。
　　我也加入她一起淋浴。我开始洗她的背部，顺着向下洗她的大屁股。后面完成后，我又来到正面，从她的腋下清洗她的乳房。我记得白芳的脊椎是敏感带，因此我开始顺着她的背部脊椎开始亲吻，同时双手玩弄她的大乳房和阴部。她的呼吸越来越重，两条腿逐渐打开。当我开始亲吻她的肥屁股时，她几乎站立不住了。
　　我问她洗好了没，她低声说好了。我们擦干身体，回到卧室，躺在床上。她直接转过身去，用屁股摩擦我的脸，好想操屁眼啊，这么痛快的香艳机会。当然，我不能马上就霸王硬上弓，要不然大出血的话，事情就不好解决啦！我品尝白芳肥美的小逼，白芳全身最最鲜嫩的贝肉了。欣赏着白芳两腿间那蓓蕾般的肉花，我先把我的嘴拱上去和白芳的阴唇亲个嘴。
　　抱着白芳那处女的阴唇亲了个够，然后我用舌间慢慢地拨开了那缠绕着个小阴唇，贪婪地舔吮了起来，舌尖从那两朵美丽的花瓣一直向下轻吮到了白芳的阴蒂。我又咬弄小阴唇，在那划着美丽的圆周，吮吸着白芳那源泉里所流出来的体液。
　　白芳的大屁股不停的在我的脸上摩擦着，使我感到了无比的温暖。她何曾试过如此玩弄，阴道轻轻抖震，我以舌尖贴著她的阴唇，吸著内里的气味，我把白芳的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，如此上佳货式一定要好好玩弄。渐渐地我将尾指的一节插进白芳的阴道内，轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，白芳慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。
　　我一只手伸到前面去揉搓着肥大柔嫩的玉乳，另一只手中指更缓缓插入白芳的桃源洞内，秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下大腿，一股说不出的淫糜之色，白芳的呼吸也开始加重。
　　我把白芳下面的两片薄薄的阴唇分开，轻轻地向外拉了一下，然後松手，弹回去的肉唇撞击在一起，发出啪的声响。真好玩。我稍微用力拉开白芳的一片阴唇，将头靠过去舔弄，把那薄薄的肉片像较嚼口香糖样享用，一阵阵肉香，不住地传入鼻中，真是太美味啦！抱着白芳的大屁股，我伸长了舌头，从最底部的阴蒂舔起，头向上抬，舔过美穴，舔过会阴，再舔到屁眼。伸进去玩弄一下后，再往下舔。如此反复，用舌头在白芳的股间尽情玩弄她的下体，品尝她的隐私，享受白芳仅仅供人意淫的生殖和排泄器官。直到她的两腿之间和整个臀部被我舔的湿透，微微发红。
　　看着白芳亮晶晶的屁眼，我决定要操她的销魂屁眼，白芳的屁眼又干净又诱人，被我的舌头奸淫了这么久，早就略往外翻，频频向我的肉棒招手了。我的大鸡巴憋了这么久，当然也该它了！
　　用了比刚才要大的多的力气，我扒开白芳的屁眼，露出里面准备接纳我的肛门嫩肉，真美，真嫩，真鲜，真是眩目。看的我口水直流。轻车熟路的将舌头伸进去翻江倒海一番。并将之再扩大一些。当然了，我得千万小心，先得润滑一下，干肛门可得注意，一个不好被我操大出血了可就大事不妙了！
　　我抹了好些浴露在白芳的肛门四周，我把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，我的中指就轻轻的向肛门里推进，也许是白芳的肛门从没被异物侵入过的缘故，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住我的中指，真紧！
　　我的手指在浴露的润滑下使劲向内插入，直到中指整根的没入。哇！差点夹断掉。我不禁暗自欣赏这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！肛门那么紧！停顿了一下，我的中指慢慢的在白芳的肛门内借着润滑的作用象作爱一样抽送，过了大约十分钟，白芳的肛门随着我的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了。
　　而这时我的阴茎早一柱擎天了，该正式开始了！我抽出我的中指，站直身体，在龟头上抹了好多浴露，又抹了些在白芳的肛门口和内壁，双手扶住白芳的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，把滚烫的龟头顶在白芳的肛门口，龟头在肛门口突了半天，终于对上了！
　　我下身一使劲，“扑”的一声，终于把龟头挤入了白芳的肛口！白芳一声惨叫，大屁股一下子夹的紧紧的，爽的我差点泄掉。我想这可不成，还没开始呢！于是静下心来深吸一口气，推动我的臀部，让我的阴茎在浴露的润滑下向白芳的直肠深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以形容，真是处女的屁眼。
　　滚烫的腔道紧紧的包裹着我的阴茎，逼得我差点想泄身。我定了定神，使劲向内推进，一直突到阴茎的根部。终于到底了，白芳的肛道真的好长好紧啊！好不容易藉着淫液的润滑将肉棒给整根插了到底，我只觉肉棒被层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住，内部的黏膜嫩肉还不时的蠕动着，压迫着入侵的肉棒，叫我舒爽得机伶伶打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌。
　　我静静的享受那股温暖紧实的美感，直到快感稍退，我吸了一口气，双手扶住白芳雪白的大屁股，这才开始挺动胯下肉棒，缓缓的在白芳的菊花洞内抽送了起来，由於实在过於紧窄，我想快也快不起来，但也带给我无比的快感。白芳无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩肥大的圆臀，柔若无骨地承受着我的又一波攻击，我的大鸡巴扑哧扑哧地插进拔出，在她的肛门里寻求着至高的快感。
　　大约过了盏茶时间，白芳的後庭终於在我的努力下逐渐的松弛，我抽插的动作也渐渐开始顺畅了起来，至此，我终於放开了顾忌，开始大起大落的抽送起来，干脆，左手一把抓住白芳的长发，揪起她的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美丽的女生。看到我的大鸡巴在这个女生的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏白芳那对硕大的乳房。
　　我一次又一次使劲抽送我的阴茎，让它在白芳的肛门里频繁的出入。同时我的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。右手开始在她白晰的大屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”
　　白嫩的屁股又开始出现红色的掌印。听着这淫糜的声音，我更加兴奋。
　　虽然说白芳的後庭已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，菊洞黏膜紧紧的缠绕着我的肉棒，那股温暖紧实的快活美感更刺激得我有如发了狂般的在白芳的菊洞之内不停的发泄着兽欲，胯下肉棒奋力的在谷道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着白芳的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令白芳的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，我眼看白芳随着自己的冲击，肥大雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的大奶子更是不停的晃动，看得我欲发如狂，双手不断的在白芳雪白柔嫩的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵呵急喘。
　　我就这样在白芳身上不断的发泄着兽欲，不停的在白芳的菊洞之内疯狂的肆虐，白芳虽说是在疼痛之中，但是身体上仍本能的产生反应，随着我的抽插，阴道竟然有淫液汩汩流出，顺着大腿缓缓流下，抽送了一阵子，白芳全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，让我看得更加的性发如狂，兴奋得满脸通红，在强力的冲刺下，全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在白芳莹白如玉的背脊上，再顺着柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的淫靡景象。
　　我在白芳身上不停的抽送着，此时的白芳也在我长时间的奸淫之下，口中无意识的轻哼，胯下秘洞中淫液不停流出，我的阴茎在白芳又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，忽然间，只见白芳全身起了一阵痉挛，我只觉正在菊花洞内抽送的肉棒被层层柔软的谷道嫩肉紧紧的裹住，正不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让我兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的跳动，阵阵趐麻快感不住传来，刺激得我双手紧抓着白芳的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送後，将肉棒深深的抵住菊洞深处，全身不停的抖颤，最强烈的快意渐渐涌上来。
　　我一边加快抽插的速度，一边拍着女白芳的丰臀，轻吼道：“快，白芳，求我射给你，快，快……”
　　白芳无意识地随着我的命令叫喊。我紧紧向后拉住白芳的长发，大鸡巴深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，我的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进白芳的肛门，一波又一波不断的高潮，射了又射。终于阴茎逐渐变软，把它从白芳的菊花口里抽了出来，蹲下身看看我的战果。白芳的肛门被我干的又红又肿，还好没被我的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法象当初时的闭合，张开着圆珠笔大的一个肉洞，一股纯白的黏液正混合着血丝从那屁眼里缓缓流了出来……
　　真是一幅美丽的景色，尤其是白浊的精液由白芳的菊花口满泻而出的情景，珍贵难得，全裸的白芳还散乱的趴在沙发上，肛门上的精液泊泊的流着，顺着大腿直下不停，像在倾诉她屁眼被奸污后的泪水。
　　那肥大而浑圆的臀部洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的肉唇，一直张开著，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的大腿，平滑细嫩的小腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，好一幅美女被奸图啊！
　　休息一下，白芳依然玉臀高耸的趴在床上，我怜惜的把她抱到自己身上，让她双腿跨坐在我的腿上，就像抱着自己的女儿一样，不过我顺便把自己又立起来的肉棒挤进了白芳依然紧窄的肛门里，并不动只是享受那种潮湿又紧迫的感觉。轻轻的和她亲嘴，挑逗她的乳头。
　　重新把白芳压在床上，我把自己的肉棒从她的肛门里拔了出来。我的脸触摸着她的肥臀，说：“喜欢吗？”
　　她没说什么，只是脸红了。
　　我将枕头垫在她的阴部，轻轻打开她的双腿，使她的屁眼和阴部一并露出。我伸出手指挑逗她的阴核和肛门，然后用手掰开屁股肉，开始用舌尖舔她的肛门。在舔肛门的时候，手指插进阴户不断的抽插。我不知道她丢了几次，只知道床单被溅得很湿，她已经很疲惫了。
　　过了一会，我开始用舌尖进出她的屁眼，以便让随后的阴茎能顺利插入。她已经很亢奋了，“干我！干我的屁眼！”
　　我打开抽屉，拿出一瓶润手乳液，倒出一些在她的肛门处，然后用手指插进屁眼，她的屁眼很紧，她愉快地呻吟着，开始蠕动屁股抽插我的手指。她的屁眼虽然很紧，但我还是把手指顶到头。然后，我放进去两根手指，进出她的肛门。我准备再次干她的屁眼了。“白芳，帮我含含，然后再干你的屁屁好不好？”
　　“好啊。”
　　我在她面前跪下，将龟头挺进她的嘴里，她张开嘴含住我的阴茎。她卖力的为我口交，等我快要发射时，我赶紧拔出来。
　　“可以了，现在我要干你的屁屁！”
　　我返回她身后，用浴露覆满整根阴茎，然后把龟头抵住屁眼。她的屁眼皱褶抵抗了一会，然后屁眼打开，迎接我的大龟头进入，慢慢的，我的整根阴茎全部插进她的紧缩的屁股里。我摩擦她的阴核，让她减少痛疼感。她好像已经进入状态，不需要我抽插，她自己开始前后晃动屁股，以我的阴茎为支撑，屁眼来回吞吐我的阴茎。每次的抽插都很深入，只留下我的睾丸在外面。
　　我开始插入阴茎，然后抽出，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插她的阴户一样快。她喘息着，呻吟着，淫叫着，我使劲地干着她美丽的小屁眼，而她也在用手快速的揉搓阴核。干了好一会，我决定换一种姿势。我从屁眼里拔出阴茎，翻身躺下，让她坐在我的阴茎上。她放松屁眼让我的大鸡巴从底下干进去，我抓住她的乳房使劲蹂躏。她疯狂的用屁眼吞吐我的阴茎，几乎立刻进入高潮状态。最后我也忍不住了，因为夹的实在太紧了，我把精液一次一次的射进她的直肠内。她在我上面向后躺去，我抓住她开始用手指搓她的阴核，直到她再次喷出淫液。我的阴茎仍然留在她的肛门里，但慢慢变软。由于我射的太多，今天是硬不起来了。


第060章 插错人了
　　我去校外的休闲小店想买杯珍珠奶茶来喝，却见糖糖一个人坐在休闲小店里发呆，我轻拍她的肩膀一下，说：“小美人！在发什么呆啊？”
　　糖糖拉着我的手笑着说：“飘飘！是你啊！快坐啊。”
　　我伸手揽住她的腰说：“糖糖怎么一个人在这啊？”
　　接着又说：“是不是有人欺负你啊？”
　　糖糖双手握着我的手说：“都是阿州啦！叫他陪我回家他居然不要。”
　　我好奇的问：“为什么这一定要他陪你回家啊！”
　　糖糖说：“这说来话长。”
　　我又问：“为什么啊？说嘛我想听。”
　　糖糖说她以前从来没带男朋友回家过，因此她姐姐都当糖糖没有男友似的，都会笑说她没人要，惹得糖糖每次都气呼呼的，她这次下定决心要把阿州带回家给她姐姐看，证明她可不是没人要的，谁知阿州不愿意跟她回去，她一想到回家又要被她姐姐冷嘲热讽一番就不甘心，于是跑到这里发呆，想想有什么办法能堵她姐姐的嘴。
　　糖糖说完后用她那含情脉脉的双眼望着我，然后轻声的说：“飘飘！你能不能……”
　　我见她这神情立即想到她要我陪她回去，我连忙说：“可是我不是你男友啊。”
　　糖糖将她那美丽的脸庞靠在我的怀里，满脸通红的说：“你不是我男友，但你是人家的……老公。”
　　然后又害羞的躲在我的怀里，我双手捧着她的脸庞，轻声的问：“你刚刚说我是你的什么？”
　　糖糖一脸娇态的说：“老……公啦！好嘛陪人家回去嘛。”
　　听她叫我老公我还能不答应吗？
　　我问糖糖说：“什么时候啊？”
　　糖糖见我答应十分高兴就亲了我一下，然后说：“就今晚啊！”
　　我惊讶的说：“今晚你有没有搞错啊。”
　　糖糖笑笑说：“我知道你对我最好了，你一定不会反悔的。”
　　她简直吃定我了，糖糖又说：“你快回去准备准备，六点来接我。”
　　说完就亲了我的嘴唇一下，然后就跳着跑回了学校。
　　我简单收拾了个背包，给几个女生招呼了一声，计筱竹对我和糖糖的关系早就心知肚明的，只是笑笑没说什么，只有白芳嘀咕了两句，像是嫌弃没人喝她的奶似的。我准备妥后就开车到美女楼下，刚到楼下就见糖糖拿着一个小包包等着，糖糖说：“不错喔！这次很准时耶。”
　　我说：“那是当然的啊！”
　　糖糖的家在中部一座城市，离我们不是很远，走高速大约两个多小时就到了糖糖家，糖糖按了门铃出来开门的是一位年约四十来岁来岁的美艳妇人，糖糖扑过去热情的说：“妈，我好想你喔！”
　　她妈大约是看到我开的车，表情有点异样。她妈妈连忙说：“快进来吧！”
　　我点了个头和伯母打了声招呼，就进屋去了糖糖带我到她楼上的房间，放好了行李又下楼去黏着她妈妈，我心想她母女的感情一定很好。
　　糖糖和她妈妈聊的开心十足，根本漠视了我的存在，害我只能在躲一旁看着电视而已，糖糖问说：“妈！爸跟姐呢？”
　　她妈说：“你爸出差去了明天才回来。”
　　接着又说：“你姐也是明天才要回来。”
　　糖糖应了一声，接着她妈又说：“糖糖你死党胖妹要结婚了呢。”
　　糖糖惊讶的说：“这是真的吗？”
　　她妈说：“是阿！而且婚期就定在明天呢。”
　　糖糖生气的说：“胖妹真可恶，要结婚也没告诉我。”
　　她妈说：“好啦别气了！”
　　她妈见了一下时间接着说：“晚了你们去睡觉吧！”
　　糖糖跟她妈说了声：“妈！晚安！”
　　接着就拉着我的手上楼去了。
　　回到糖糖房间后糖糖温柔的说：“飘飘！你去洗澡吧！”
　　我问说：“那你不洗啊。”
　　糖糖笑的说：“我早就洗好了。”
　　我跟着说：“我也洗好了啊！”
　　糖糖指的我的小弟弟说：“它臭臭的！”
　　说完就推着我去浴室。我洗完后见糖糖刚挂了电话而且换上了一件连身的睡衣，糖糖没有穿胸罩，那粉红色诱人的小乳头若隐若现的看起来性感十足，我笑说：“你穿内衣做啥啊！”
　　糖糖虚了一声接着就将房忙给关上，糖糖笑嘻嘻的说：“穿给我妈看不行啊！”
　　说完就将内衣脱去躲进了被窝中，伸出了一只手招唤着我过去，我见状连忙将衣服脱去也跟着了被窝，一进被窝就开始对糖糖上下其手着，一下子摸着糖糖肥嫩诱人的大乳房，一下子又隔着内裤挑逗着糖糖性感的阴蒂，反正糖糖也早就习惯了，就由着我去。
　　我玩的正起性糖糖这时居然抓着我的手跟我说：“好哥哥！别玩了我拿东西给你看。”
　　糖糖从柜子拿出了一本相簿给我看，我翻开一看发现糖糖从小就是个美人胚子，而且国中时身材就是一流的，我摸着糖糖的奶子说：“糖糖你小时身材就这么好啊！”
　　糖糖得意的说：“那是当然的啊”接着又说：“但这也要感谢我的爸妈！”
　　我点点头说：“恩！没错。”
　　糖糖骄傲的说：“我爸妈年轻时可是模特儿呢。”
　　我笑吟吟的说：“难怪你妈身材着么好。”
　　又接着说：“生了一个这么漂亮的女儿让我干。”
　　糖糖笑嘻嘻的说：“你说什么？”
　　我淫笑的说：“我现在要干你。”
　　说完我就压在糖糖的身上，又开始对她上下其手着。
　　糖糖挣扎的说：“别这样！被我妈听到就不好了。”
　　说完后就连忙将我推开，我想也对在人家家中干人家的女儿被发现那多糟糕啊，因此我很识趣的不在挑逗着她，糖糖在抱着我在我耳边说：“飘飘，我朋友都要结婚了，我也好想结婚喔。”
　　我惊讶的问：“你想跟谁结婚啊？”
　　糖糖嘟着嘴说：“就是没人要和我啊，我才想要结婚啊。”
　　我正经的说：“你怎么会没人要，我就很想跟你结婚啊。”
　　糖糖握着我手深情的望着我说：“你说的是真的吗？”
　　我慎重的回答说：“真的啊。”
　　我哀求糖糖说：“糖糖你和阿州分手和我在一起好吗？”
　　糖糖低声的说：“不行啦！我不想见到你和阿州为了我而吵架。”
　　我听完就独自一人发着呆，默默不语着，糖糖轻声的说：“飘飘！你别这嘛。”
　　接着害羞说：“要不然这样阿州当我男友，你当我老公，你说好不好。”
　　我兴奋的抱着糖糖说：“你说的是真的吗。”
　　糖糖点点头，我高兴的说：“那你做我正式女朋友好吗？”
　　糖糖惊讶又有点欢喜的说：“你讲的是真的吗？”
　　我说：“当然啊！”
　　糖糖叹了一口气：“我和阿州的事你都不会介意啊？”
　　我想了一下：“不会啊！”
　　接着低声的说：“你常跟阿州做爱啊？”
　　糖糖羞涩的回答说：“你怎么问人家这种事啦？”
　　我说：“当然要问，我一想到你和阿州在一起我就会很怄，更何况是做爱。”
　　我又说：“糖糖你别跟阿州做嘛！这样我会吃醋呢。”
　　糖糖低声的说：“我尽量啦！毕竟他是我男友啊！”
　　我回答说：“什么？尽量？”
　　糖糖又补了一句：“你放心啦！从认识阿州到现在我才跟他做过两次而已。”
　　我惊讶的问：“这怎么可能！”
　　糖糖唉了一声：“我也不知道，可能是我魅力不够吧。”
　　我笑的说：“糖糖你多心了，你魅力怎么可能不够，我一见到你就巴不得能天天和你做呢。”
　　糖糖害羞的说：“你最坏了，整天就只知道欺负我。”
　　说完就躲进了我的怀中，后来我从糖糖口中得知阿州和她做的那两次，两次都干没几下就射了，我心想阿州可能觉得自己很丢脸就不敢和糖糖做爱了。糖糖搂着我轻声的说：“晚了！我们睡吧！”
　　没多久我就握着糖糖的圆滚滚的奶子进入了梦乡。
　　我和糖糖睡到中午才起来，起来后糖糖就换件衣服要我陪她一起去她家隔壁找她的死党胖妹，糖糖的死党长的就是一副圆呼呼的模样，难怪叫胖妹，我和她们寒喧几句就自己一人到处逛逛，逛道时在有点无聊想说还是回糖糖家睡觉好了，回到糖糖房间后我见糖糖穿着和昨天不同款式的睡衣呼呼大睡，我心里觉得很奇怪，她怎么这么早回来啊。
　　但她睡觉的模样实在是很诱人，我上到了床上轻抚着她那双修长美丽的大腿，我将糖糖的内衣缓缓地拉起，见到糖糖居然穿着一件红色丁字裤，我记得她早上不是穿这一件的啊，我心想她一定是故意的想要给我一个惊喜，我将那件丁字裤给脱了下来，开始玩弄着糖糖的小豆豆，没多久糖糖就湿成了一片，睡梦中的糖糖嘴里开始发出了呻吟，我见时机成熟了就躺在糖糖的身后，用手扶着我坚挺的肉棒，朝着糖糖那湿搭搭的嫩穴进攻。
　　我双手不停的搓揉着糖糖丰满诱人的双乳，我的肉棒用力一挺就突破了她那肥嫩的紧闭阴唇，攻进了糖糖的体内，糖糖被我这一插让她从睡梦中惊醒了过来，她一时间充满了疑惑，但转念一想就知道是我了，她就继续装睡着任由着我胡来，我卖力的干着但越干越觉得奇怪。
　　怎么糖糖的胸部好像大了不少，而且软腻得像是没有了弹性一样，糖糖性经验不多，因此她那肥嫩诱人的嫩穴非常的紧密，简直和处女没什么两样，但她今天比平时也松了许多，让我觉得十分纳闷，我直觉跟我说她一定不是糖糖，但她脸明明和糖糖没么两样啊，这问题也发生在床上这少女身上，少女心想我男友何时变的这大了，平常猴急的要命今天怎么变的这么温柔啊？
　　床上的少女回头惊讶的望着我，而我也一脸讶异的看着她，我眼前这女子和糖糖简直长的和一模一样，只是她比糖糖长得还要妩媚性感，而糖糖看起来则是比较清纯，还有糖糖崇尚自然所以她不爱化妆，而床上的少女脸上则画着淡妆。
　　我和她异口同声的同问：“你是谁啊？”
　　我又说：“你为什么会在糖糖的房间？”
　　说完我赶快抽出了肉棒退到床边的一脚，那少女说：“我叫甜甜，是糖糖的姐姐。”
　　甜甜也问说：“你又是糖糖的谁啊？”
　　我想了一下就说：“我算是她男友吧！”
　　我抱歉的说：“对不起喔！我已为你是糖糖所以就……”
　　我心想要是被糖糖知道我偷搞她姐她还会不会理我啊，我越想越害怕便紧张的说：“你可不可以不要告诉糖糖啊？”
　　说完我急忙的穿上裤子准备要离开房间。
　　我才走到门边就听到甜甜说：“把人家搞得火热就想走，这么不负责任啊！”
　　甜甜将食指放在嘴里吸吮着，脚还张的开开的还能见到她那湿淋淋的小穴，甜甜无力地喘息着，胸口上下起伏带着两个大奶子也微微颤动，用娇媚的神情望着我，就像是在勾引我似的，被她这么一叫我整个人傻在那了顿时显的不知手措。
　　甜甜走到了我的身旁，将房门重新给关了上，她轻抚着我的胸膛说：“我妹眼光还不错吗！”
　　甜甜将我的裤子给脱了下来，用她那纤嫩的小手抚摸着我阴囊，甜甜不停的挑逗着我，被她摸没两下我的肉棒又是一柱擎天，甜甜见到我的肉棒惊讶的说：“糖糖吃的下它啊？”
　　说完就跪坐在身前不停的舔拭着我的肉棒。
　　在糖糖的房间她姐姐为我吹着喇叭，哇！这种感觉实在是太刺激太美妙了，但碍於她是糖糖的姐姐关系，我只是呆站在那享受着甜甜为我服务着，她舔没两下就吸吮起来了，这小婊子吸吮肉棒的起来真是熟练顺手，看起就知道是经验十足，和糖糖生涩的技巧简直就是不能比，甜甜认真的又舔又套，我爽的不亦乐乎、飘飘欲仙的。
　　甜甜缓缓站起身来用她的香舌不停的来回的舔拭着她的美唇，看起来就是一脸淫荡的模样，甜甜脱去了睡衣将我推倒在床，笑笑的说：“刚刚舒不舒服啊？”
　　我害羞的回答说：“嗯！好舒服喔……”
　　甜甜笑嘻嘻的说：“这就舒服啊！还有让你又更舒服的呢。”
　　说完后甜甜跨坐在我的身上，她不停的用着她那湿淋淋的嫩穴，对着我的大肉棒不停的摩擦着，有时就轻轻的压下一压，阴唇就软软的分开来，粉红色的嫩肉摩擦着肉棒，但每次就只送进半个龟头，就连忙拔起让我不搔到痒处，害我沮丧不已。
　　甜甜的嫩逼形状优美，肥嫩的蜜唇更是泛着艳光，这一切都让我再次亢奋起来。
　　我再也忍不住开始发动了攻势不时的挺起屁股，想要来个一杆进洞，甜甜轻捏着我鼻子说：“怎么很难受啊？”
　　我尴尬的笑说：“好姐姐你就别折磨我了。”
　　甜甜笑嘻嘻的说：“好啦！不闹你了马上就让你舒服透顶。”
　　话还没说完甜甜就扶着肉棒寸寸的推送着，没两下就将将我的大肉棒给吞没，甜甜把阴茎一次次吞纳入紧窄滑腻的肥逼中，层层嫩肉紧紧裹住阴茎，令我几乎难以自制。甜甜也觉得这触感实在是太美妙了，从未经历这种强硬充实的感觉过她忍不住的发出“喔……喔……”
　　浪声！
　　甜甜纤细的双手和我的双手相握，不停来回抬起屁股又缓缓坐回去，甜甜的嫩穴和我的肉棒不停的接触分合，而接合处开始不断的渗出淫液，甜甜气喘喘的说：“好弟弟你真棒啊！弄得姐姐我好爽喔！”
　　我内心说等会还有的你爽的，我淫笑的说：“还有更爽的要不要试啊？”
　　甜甜连忙的说：“当然要啊你快吗！”
　　我笑着说：“哪你要叫我什么？”
　　甜甜呼呼的说：“你要人家叫你什么啦！”
　　我笑嘻嘻的说：“比如说好老公、好哥哥啊。”
　　甜甜着急的说：“好哥哥、好老公、你快啦！人家我等不急了。”
　　甜甜胸前那对丰满肥嫩的乳房，在下身被猛烈冲撞下,也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。
　　我看得心动，一伸手各抓住一个，用力握了握，只感觉这对奶子实在是又软又大，无论被抓成什么样，只要一送手，瞬间恢复原状。兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的乳头。
　　“姐姐……你的奶子真美……又尖又滑……又大又白的真好。”
　　“是吗？你喜欢姐姐的奶子吗？”
　　“嗯……”
　　我答道。
　　她心情大好坐起身来，开始猛烈的扭腰挺动扭送着，“喔！好棒……人家……喔……”
　　甜甜呻吟叫着，受到甜甜言语的鼓励，我更是卖命的抽动，甜甜那肥大软绵的乳房不停的摇晃着，看的我口水直流忍不住的凑上嘴去吸吮，甜甜受到双重的次激双手紧紧环抱着我，纤细的手指不停的在我背上猛抓。
　　“好老……公你……真……喔……棒……”
　　“好舒服……插……得好深……啊……好……美……”
　　我低头下看，甜甜那鲜美肥嫩的小穴将我的大肉棒不停的上下吞吐，骚水从嫩穴狂涌而出出，甜甜的脸蛋后仰，半闭着媚眼，嘴角还留着一丝丝口水，仿佛正享受着从未经历过美妙的感觉。
　　甜甜的男友肉棒可能是普通大小，平常应该很少能深入到花心，今天遇到我的超级大棒，而且这姿势又特别容易的深入，这真让她舒服透顶得就像要犹如飞龙飞上天，甜甜简直是浪透了不停喊叫。
　　甜甜雪白的颈子上也布满了红云，一对硕大迷人的乳房在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱。情动之下，我握住了那对大奶子，却不能将它握满，拇指和食指轻轻地捻动那小小的乳尖，摩擦了数下，就听见耳边的淫叫声更加响亮了。
　　“好……深……好过瘾……啊……到底了……啊……”
　　“我……怎么会……变成……唉啊……好舒服啊……”
　　“插……好深……再……再用力……”
　　“啊……妹妹……快……飞上天了……啊……啊……”
　　甜甜终于被我推上顶峰了，她紧渍紧的抱着我，那肥大浑圆的雪白大屁股不停地扭动，我感觉到小穴里的嫩肉不停的收缩颤抖，甜甜失声叫道：“啊……完了……啊……了……我要……来了……啊……”
　　都还没叫完甜甜嫩穴就是一阵湿热，浪水丰涌而出。
　　甜甜高潮过后整个人就往后一摊，我深怕她去撞到头连忙的去揽着她的腰，甜甜虚弱的说：“你真棒！”
　　我心想这是当然的啊！我笑笑的说：“没力了喔，那你不想要了啊。”
　　甜甜嘟着嘴说：“谁说的，怎么再来过。”


第061章  孪生姐妹
　　“翻过来！”
　　我把她身体翻了过来，摆成了跪趴的姿势，一对浑圆雪白的翘臀高高竖起在我面前。甜甜的腰身本就生的苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线，视觉上更令人有美的享受，也更显得淫荡诱人。不过，她微微有些脸红，因为这个姿势不仅凸显了阴部，连肛门也毫无保留得落入人眼。
　　我看得口干舌燥，如此又圆又大的雪白肥臀，我从未见过，而那对本来就肥大的乳房，因为趴着而更显得硕大，从后望去，充满了让人犯罪的诱惑力。我终于看到了那神秘的少女小穴，娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……
　　甜甜的皮肤好白好嫩呀，两只雪白丰硕的乳房因为垂悬着的地心引力显得更加丰满，腰肢纤细，她趴在床上，她的背部光滑白嫩，好想能掐出水来，最迷人的就是她那雪白滚圆的屁股了，又圆又上翘，肥嫩无比，是不可多得的美臀。
　　我在她雪白的屁股上拍了一下，甜甜圆滚肥白的屁股随着我的手充满弹性地颤动了一下，我觉得很好玩便用力地在她雪白的大屁股上不停地拍着，她的屁股不光白嫩丰满还很滑腻，手感真好！随着我的拍动，甜甜的屁股波浪似的乱颤，让人浮想连篇。
　　我忍不住了，一手按着她的屁股，另一只手扶着肉棒，对住了肥嫩的阴户，上下磨蹭了一阵，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易地顶到了花心，刺激得甜甜又发出一声浪叫。
　　又一波的激战开始了，我双手抱着她的又白又大的肥臀，肉棒不停的送进抽出，掏出了不少淫液，顺着大腿根往下流，小腹也不断撞在甜甜肥嫩的屁股上，那种异常舒服的充满弹性的肉感，让我爽得几乎魂飞天外，想不到糖糖姐姐的肥臀还有如此妙处，当下更加重了抽插的力道。
　　我又使劲抽动起来，大肉棒在嫩穴里出出入入，次次都狂插直奔到底死命抵着花心，甜甜骚劲大作，主动的扭腰摆臀，口中“嗯嗯……啊啊……”
　　呻吟着，经历了一次的高潮嫩穴变的敏感万分不自主的又收缩起来，这夹缩的感觉的实在美妙，我都控制不住自己，大龟头传来了阵酸的讯号，鸡巴熊熊暴涨，而甜甜只觉得穴儿中的大肉棒十分的火热的，而且不停的膨胀长大，插的自己飘飘欲仙浑然忘我，恨不得能将自己的嫩穴给插爆……
　　“哎呦……好舒服啊……哥哥……太棒了……喔……喔……啊……要死了……我死了……啊……又来……了……”
　　这叫浪声简直是要我的命，马眼一松，热烫烫的的阳精疾射而出，全射甜甜的体内的深处，甜甜被这精液这一烫一喷，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩骚水狂喷而出，俩人同时到达高潮……
　　我稍事休息后就赶紧连忙的逃离肇事现场，留下一身光溜溜的甜甜，流了满身大汗后就赶紧去浴室冲凉一番，我在浴缸回想着刚刚发生的艳事，心想甜甜会不会告诉糖糖啊，我越想越害怕，这时有人打开了浴室走了进来，遭了！我忘了锁门，我急忙遮着重要部位。
　　“遮什么遮啊又不是没见过！”
　　眼前说话的人不就是甜甜吗，她脱去了睡衣和小裤裤，拿起了连蓬头在冲尽了全身的汗渍，冲洗完毕后就跳进了浴缸中，甜甜用她那水汪汪的眼睛望着我，看的我心都慌了我笑笑说：“别这样看我吗！”
　　甜甜看着我说：“你真是挺帅的耶，我妹真有眼光！”
　　说完不停的用手玩弄着我的乳头……
　　我好奇的问：“甜甜你和糖糖是双胞胎啊！”
　　我仔细的瞧着她，分辨着她和糖糖的不同处，甜甜说：“对啊！但我们个性却大不相同！”
　　我笑说：“当然不一样啊！糖糖可没你这样的骚！”
　　甜甜气的说：“你很坏耶！”
　　我笑嘻嘻的说：“更坏的你还没见到呢？”
　　说完就一边摸着她的奶子，一边骚她痒逗的她哈哈大笑。甜甜喘呼呼的问：“你说我和糖糖谁漂亮啊！”
　　我心想这可不能得罪了甜甜，要不然她将我和她的丑事都给抖了出来，我想了一下说：“你和糖糖是双胞胎，当然是不分轩轾啊，但你比她亮眼了点。”
　　甜甜高兴的说：“你可真会说话呢！”
　　甜甜抚着我脸颊，低头亲吻着我，甜甜伸出湿热的香舌和我交缠着，两人吻得几乎透不过气来，这时门外想起了敲门声，门外的说：“飘飘！是你吗？”
　　这是糖糖的声音，我和甜甜一惊吓的连忙分开……
　　听到糖糖的呼喊真是让我和甜甜吓了一大跳，我喘了一口气说：“对啊！我在洗澡啊……”
　　糖糖说：“那你洗快点等会儿我们还要去参加胖妹的婚礼呢！”
　　我正经的说：“好！我马上就好了！”
　　接着我又说：“糖糖要不要一起洗啊？”
　　甜甜听我这说吓了一大跳，在我耳边轻声的说：“你找死啊！”
　　糖糖笑嘻嘻的说：“你想的美喔！”
　　没多久就听见走远的脚步声，甜甜生气的说：“喂！你很坏呢故意吓我！”
　　说完就重重的捏了我一下。
　　“啊！痛啊！”
　　我大叫着，门外又有说：“飘飘！你怎了，摔着了吗？”
　　糖糖怎么又回来了啊，我急忙说：“没事……没事……我不小撞到头而已！”
　　糖糖关心的说：“严重吗？开门让我看看。”
　　听糖糖这么说简直把我和甜甜吓的屁滚尿流，我着急的说：“不用啦！我没事你赶快去换衣服吧！”
　　糖糖安心的说：“没事就好，哪你洗快点喔！”
　　我贴在门上仔细聆听着门外的动静，确定糖糖真的走远了我才松了一口气，我用水将身体又冲洗一番。
　　冲洗完后我就跟甜甜说：“我不洗了！你慢用吧！”
　　临走前还特别叮咛她说：“记得喔！你千万不要跟糖糖说喔！”
　　甜甜笑嘻嘻的说：“看心情吧！”
　　听她这么说我立刻哀求她说：“甜甜别这样吗！”
　　甜甜看我一副可怜的模样就说：“好啦！你快起来这样很难看呢。”
　　我抢着说：“你真的没骗我！”
　　甜甜点点头，见她这答应我一时兴奋就亲了她一下，热吻完后我出了浴室找糖糖去。
　　我见糖糖一个人坐在床上，就扑过去抱着她说：“小美人怎么一个坐在这发呆啊！”
　　糖糖回了我一句：“我哪有啊，你么洗这么久啊！”
　　糖糖接着说：“走我带你见我爸去！”
　　听糖糖这么说我就跟着下楼去，糖糖的爸爸长的十分英俊挺拔，难怪能生出糖糖和甜甜这样标致的美人儿，我礼貌性的说：“伯父好！”
　　糖糖她爸打量了我一下，点点头跟她糖糖低声的说：“嗯！还不错！”
　　糖糖听她爸爸这么说高兴地挽着她老爸的手在那直跳着。
　　糖糖带我到客厅看电视，沙发上坐着一个我不认识的人，我问糖糖说：“那人是谁啊？”
　　糖糖一脸不高兴的说：“我姐的男友啦！我很讨厌他。”
　　我好奇的问：“为什么啊？”
　　糖糖委屈的说：“他很色，有时候还会吃我豆腐。”
　　我愤怒的说：“什么！我一定要给他一点颜色瞧瞧。”
　　说完我就做势要过去，糖糖连忙拉着我说：“别跟这种人一般见识。”
　　糖糖不屑的说：“反正再过不了多久就会被我姐给甩了。”
　　糖糖拉着我的手到亲热坐在沙发上和那人离的远远的。
　　我仔细的瞧着那男的，长的一副獐头鼠目的模样，矮矮肥肥的模样，身高大概不到170可能只有165而已，我的目测法告诉我他体重起码有80公斤，我真的很怀疑他怎么追的到甜甜啊，我好奇的问糖糖说：“他这德行怎么追的到你姐啊！”
　　糖糖在我耳边：“我姐说他口才很好，而且他家又很有钱！”
　　我应了一句：“喔，原来是这样啊！”
　　我心想甜甜还真的都不挑食耶这种货色他都要，唉！可悲啊。
　　这时有个清脆的声音说：“我的好妹妹，你回来了啊！”
　　糖糖兴奋的跳起来抱着她姐姐，甜甜说：“几个礼拜不见妹变漂亮了呢！”
　　听甜甜这么说，糖糖高兴的说：“姐你也是啊！”
　　我插了一句：“大家坐啊！”
　　糖糖得意的说：“姐这是我男友，我可不是没人要的喔！”
　　甜甜笑嘻嘻的说：“是！我知道，你男友长的可真不赖呢！”
　　说完就摸了我脸一把，糖糖紧张的我把拉到她身后，不怀好意的看着她姐说：“姐！你干麻可别打他的主意。”
　　甜甜捏了糖糖脸一把，接着说：“瞧你紧张成这德行！”
　　说完我们三人都哈哈大笑。
　　我和糖糖甜甜三人坐在沙发上开心的聊着，这时甜甜的男友小海也跑过来凑热闹，但我们聊的正开心根本没人要理他，和他只能又黯然的坐回沙发上看着电视，见他这模样我简直是开心极了。
　　我们聊的正开心时，糖糖的爸妈走来跟我说：“别聊了！王家快开席了！”
　　糖糖看一下时间发现快七点了，急忙的将拉起要我陪她到房间换件衣服，糖糖东挑西选总拿不定主意，我见状就说：“小美人你就别挑了，啦随便穿一件就行了！”
　　糖糖转头说：“这可不行！我好朋友要结婚，当然要穿的慎重漂亮一点！”
　　我说：“你这么美还在意衣服好看啊！”
　　糖糖走了过来侧坐在我大腿上，用她那肥嫩的香唇亲了我一下，接着说：“你的嘴真是甜啊！”
　　糖糖站起身拉着我着手说：“你过来帮我挑一件衣服！”
　　糖糖衣柜里的衣服还真多啊，但奇怪的是有些衣服的品味相差满多的，我好奇的问：“怎么品味差这么多啊？”
　　糖糖她笑笑的说：“有些是我买的，有些是我姐买给我的啊！”
　　糖糖接着又说：“我姐她可疼我了，她买什么东西都会替我留一份。”
　　我随口问了一句：“你姐妹俩感情这么好啊？”
　　糖糖说：“那是当然的啊，更何况我们是双胞胎。”
　　我看看衣橱随手哪了一件粉红色无袖的洋装，糖糖看了一下就将它穿了起来，哇！简直是美呆了，胸口是低胸圆领的，糖糖那肥嫩丰满的乳房将衣服撑的满满的，由上往下观看还能见到诱人的乳沟，不用说这件衣服一定是甜甜买给她的，糖糖怎么可能会买这么性感的衣服吗？
　　糖糖轻唤我一声：“帮我把我的马靴拿过来！”
　　听到糖糖的呼唤我立刻拿给了她，糖糖坐在床边慢条斯理的穿起马靴，穿好在我身前转了一圈问我说：“好不好看？”
　　我赞美的说：“好看到冒泡！”
　　我担心糖糖晚上穿的这么单薄怕她会感冒，我就说：“糖糖在多加件薄外套吧，晚上会凉的！”
　　糖糖笑的说：“是！我的好老公我什么都听你的！”
　　穿好后糖糖挽着我的手一起出了房门。
　　我们下楼去发现甜甜和糖糖穿的是一模一样的衣服，但甜甜的惹火身材比妹妹显然更适合那件衣服，姐妹俩在那积积喳喳说：“怎么我们这么有默契！”
　　就这样我们边走边聊去赴宴，开席没多久，菜就一盘盘的端上来，甜甜十分爱吃生鱼片频频站起来弯下腰伸长筷子去夹，从宽宽的圆领口，能看见她白细肥嫩的巨大乳房看起来相当饱满滑腻，而且不时乳房就随着她的动作轻轻的摆晃，看的在座各位男士各个心猿意马的。
　　糖糖站起身来也想去夹生鱼片吃，我心想这可不能便宜了在坐各位，我连忙说：“糖糖我帮你！”
　　糖糖十分的感激的说：“谢谢你！”
　　吃了一会而我觉得挺饱的，我四处张望见到甜甜身旁围着一大群苍蝇不停的向她敬酒，而甜甜居然都来者不拒，而小海也都不管她，任凭甜甜喝的醉醺醺的，我发现小海的眼光总是贼溜溜的停留在糖糖身上，好像想将她吃了一样，我这时下定了决心有一天一定要他好看，宴会终于接近了尾声，新郎和新娘一起出来敬酒。
　　我觉得新娘的小腹好像特别突出，我好奇的问糖糖说：“胖妹是不是怀孕了啊！”
　　糖糖惊讶的问：“你怎么知道？”
　　我得意的说：“一看就看出来了！”
　　糖糖低声的说：“胖妹就是不小心有了才会结婚的！”
　　糖糖双颊泛红的说：“你每次和我做都没带套，还都射了进去！”
　　糖糖又低声的说：“人家最近经期都很乱，我会不会也怀孕了啊！”
　　我搂着她腰说：“不会吧！但如果真的怀孕我就和你结婚！”
　　糖糖撒娇的：“你说真的还假的啊？可别骗我呢。”
　　我正经的说：“我怎么会骗你呢！”
　　我们两相视一笑。
　　宴会结束了糖糖见甜甜喝的醉醺醺的连忙扶着她回家，我和糖糖将甜甜安置好了，糖糖说要去洗澡，而我则在房间看着糖糖的相簿，我看十几分钟差点就睡着了，糖糖穿着睡衣走了进来亲切的说：“你还在等我啊？”
　　我疲倦的说：“对啊！”
　　说完我就过去搂着她，接着说：“糖糖我们睡吧！”
　　糖糖亲吻了我一下然后说：“今晚你和阿海睡我要照顾姐姐。”
　　我不悦的说：“不要啦！我要跟你睡吗……”
　　糖糖抚着我的头说：“飘飘，你乖嘛！”
　　听糖糖这么说我实在不能在任性了，但一想要跟阿海睡我就很肚滥。
　　果然糖糖离去没多久那个阿海就来了，阿海进门很亲切的跟我打了招呼但我根本不甩他倒头就睡，阿海自讨没趣也静静的躺在床上，没多久我就进入了梦乡。
　　阿海见我睡着了开始有了动作，他悄悄的出了房门往甜甜的房间跑去，阿海偷偷摸摸爬上床去轻轻的叫了糖糖几声，见糖糖没反应，就在糖糖柔软的大腿上慢慢抚摸，见糖糖依然没有任何的动作，就大胆起来两只手都在糖糖的大腿内侧摸来摸去，阿海在糖糖耳边轻唤俩声：“糖糖……糖糖……”
　　阿海把糖糖睡衣的肩带轻轻的拉下，糖糖平时是不穿内衣睡觉的，糖糖那美丽丰满肥嫩的胸部就呈现阿海的面前，阿海见到糖糖那粉红的乳晕、小小坚硬的奶头，看的他欲火焚身，急忙将裤子给脱了下来，他的肉棒还真的跟他身材一模一样，肥肥短短的勃起的长度大概只有10公分，阿海伸出他的双手缓缓地放在糖糖的臀部下面，要将糖糖的小裤给脱了下来，谁知阿海的动作太大居然将糖糖给吵醒了，糖糖张开朦胧的双眼看见眼前的人吓的叫出声来。
　　阿海急忙捂住糖糖的嘴，阿海小声的说：“你别吵，要是把你家人都吵醒就不好了！”
　　糖糖双手遮着的胸口说：“你知道就好了！”
　　说完就一直摇着甜甜，阿还淫笑的说：“别摇了，我在甜甜的茶里放的安眠药，不到明天中午是不会醒的！”
　　糖糖背靠着床头脚弯了起来，着急的说：“你怎么能这样！”
　　阿海贼贼的说：“我怎样！”
　　说完又在脱糖糖的小内裤了，糖糖急忙的用手拉着裤头，糖糖上下不能兼顾她那肥嫩的胸部又露了出来。
　　阿海凑上嘴去舔了一下，糖糖下的赶紧推开他的头双手紧紧的抱胸，阿海趁机将糖糖的内裤给拉了下来，但糖糖弯着脚小内裤顶只能脱到大腿的下缘，阿海用手指抠弄着糖糖鲜美的嫩穴，阿海说：“糖糖你真美啊！”
　　糖糖拼命的挣扎哀求的说：“你别这样！”
　　阿海抠弄没多久就发觉到糖糖有了身理反应，阿海伸出手指在糖糖眼前晃来晃去淫笑的说：“你看这是什么啊！”
　　糖糖心想被人这要羞辱，居然还有生理反应这简直是羞死人，只能低着头不发语的。
　　阿海粗暴得扳开糖糖的双手，对着糖糖说：“糖糖你的奶子比你姐还挺呢！”
　　糖糖肥嫩丰满的胸部在阿海面前晃来晃去，阿海用手不停地握着糖糖的奶子搓揉着，把糖糖的肥嫩傲人的双峰搓来弄去搓圆变扁的，糖糖拼命的挣扎不时捶打的阿海，但糖糖只是个弱女子打得阿海不痛不痒的，反倒是激起了阿海的兽欲。
　　糖糖哀求阿海说：“求求你别这样！”
　　阿海根本不管糖糖，他见到糖糖的嫩穴闪着一丝丝淫液反光，觉得时机成熟就将糖糖的小腿架在自己肩膀上，拿出自己的鸡巴在糖糖的小穴口磨来磨去，糖糖当然知道阿海想做什么，但自己的身体受制拼命地挣扎都没用，这下糖糖可慌了着急的说：“不……求求你……啊……”
　　阿海的龟头已经插入了糖糖那肥嫩的小穴，糖糖惊慌过度一时忘了就反抗，阿海明白机不可失，身子向前一压，屁股用力往前一挺，阿海那肥肥短短的肉棒长驱直入，整根插入了糖糖那肥嫩的小穴。
　　而我睡到一半醒来时，发现阿海居然不再我身旁，我让觉得十非奇怪但也没想这么多，可能是晚上喝太多水了让我很想尿尿，我经过了甜甜的房间往里一看我居然见到阿海正在欺负的糖糖。
　　“啊……嗯……你快……住手……啊……”
　　“不……不要……啊……不……”
　　阿海一次又一次用力的摆动他的屁股，还发出了轻轻的“啪……啪……”
　　的声音。阿海说：“糖糖……你好紧喔……夹的我好舒服！”
　　糖糖不想屈服于他让自己发出任何声响，拿起身旁的枕头将头埋在里面，阿海又说：“糖糖……你比你姐紧多了！这样干你真的好舒服……你爽不爽……”
　　我见到这情形简直是火大不已，正想冲进去狠狠的揍他一顿，但我想到甜甜就在他们身旁，万一甜甜醒了为了保护男友而将今天中午的事抖了出来，那我这不赔了夫人又折兵？而且贸然闯入就算是打了阿海出气，糖糖也会觉得自己对不起我而离我远去，到底有什么两全其美的方呢，嘿！这时我房间的电话响起，一看原来是阿海那禽兽的电话，我想到办法了。
　　我在走道上大声不悦的喊说：“阿海你死到哪去了！电话啦！”
　　糖糖和阿海都是一惊，阿海他平时好像是很怕我似的，都不太敢用正眼望着我，阿海现在一听我的喊叫急忙的穿好裤子，跑了出来接过电话，而糖糖则是赶紧整理一下服装穿起小内裤。
　　糖糖一见到我就紧紧的拥抱着我，糖糖在我耳边轻声的说：“人家跟你一起睡好不好！”
　　我说：“当然好啊！这有什么问题！”
　　我转头跟阿海说：“你去甜甜的房间睡吧！”
　　阿海连忙说：“是……是……我这就去！”
　　我则搂着糖糖一起回到了我么的房间，沿途一直计划这要怎样才能让阿海好看……最后决定，找机会再把甜甜痛奸一顿，让糖糖吃的亏在她姐姐身上赚回来。
　　糖糖一进房就说：“飘飘！刚刚好可怕喔！阿海跑进房间对我毛手毛脚的，好险你来了。”
　　我问说：“哪他有没有对你怎么样！”
　　糖糖迟疑了一下说：“没有啦！”
　　还说没有都被人给干了，我说：“真的没有吗？我去抓他来问个清楚。”
　　糖糖着急的说：“真的没有啦！”
　　接着又说：“飘飘，你别惹事毕竟他是我姐的男友，我不想搞出家庭革命。”


第062章  假日结束
　　唉！听糖糖这么说我也莫可奈何，糖糖见我还在想着事情就拉着我说：“别想了我们睡觉啦！”
　　糖糖去将门锁了起来，就拉着我上床去，糖糖躺在我的胸膛里，我抚着糖糖的秀发说：“糖糖你不管遇到什么事都要告诉我，反正天塌了有我替你顶着！”
　　糖糖听着我说感动的说：“你对我真好！”
　　我一边玩着她的秀发一边微笑的说：“那是当然的啊……你可是我未来的老婆呢！”
　　糖糖笑嘻嘻的说：“不害臊！我又没说要嫁你。”
　　我反驳说：“都洞过房了还不是夫妻啊！”
　　糖糖害羞的说：“这种事也拿出来讲！”
　　接着糖糖又说：“我和阿州也做过，那我和他也是夫妻啦？”
　　听到这句话我非常不高兴，接着我说就：“对！阿州是你男友我不是！”
　　说完我就就假装去收行李，糖糖见我在收行李急忙的问说：“飘飘！你在干麻？”
　　我回了一句：“回家啊！要不然干麻。”
　　糖糖一听急了连忙的跑过来抱着我的腰，糖糖眼眶泛着泪光说：“飘飘！你别这样吗！”
　　我“哼！”
　　一声不理糖糖，她这下更急了，放开了我坐在床边，稀哩哗啦的哭了起来，这下换我急了，我连忙安慰的说：“好糖糖别这样吗！”
　　我安慰了好久才把她哄的不哭，糖糖气呼呼的说：“你最坏了！我对你这么好你还这样对我！”
　　我拿着面纸替糖糖擦拭的泪水，我无奈的说：“我吃醋嘛！”
　　糖糖轻捶的我一下，嘟着嘴说：“我对阿州还没我对你的一半好呢，而且我有什么秘密都告诉你，你有啥好吃醋的啊！”
　　接着脸颊泛红小声的说：“更何况我连人都给了你了！”
　　我唉了一声：“会吃醋这也是理所当然的啊！谁叫我们没有一定的关系。”
　　糖糖温柔的说：“我知道你爱我！我也很也喜欢你，给我一点时间和阿州谈！”
　　糖糖又说：“别再吃醋和生气了喔！”
　　我点点头嗯了一声，糖糖摸摸我的头说：“嗯！不错很乖，姐姐给你一点奖励。”
　　我好奇的问说：“是什么奖励啊？”
　　糖糖不理我只是将她的睡衣给脱去，糖糖身材真是好，看的我血脉喷张。
　　糖糖小心翼翼的脱去了我的四脚裤，用着她那纤细雪白的双手，握着我的命跟子轻轻的套弄把玩，喔！这实在是太爽了没俩下我又是一柱擎天，糖糖低着用双手托着自己的乳房，将我的大肉棒夹在双乳中间，不停做着活塞运动，有时还会用她那樱桃小嘴为我的肉棒吸吮，这感觉实在是美爆了，毕竟能为你的乳交的女人实在是不多，这可是可遇而不可求呢！
　　糖糖舔着嘴唇问我说：“飘飘！舒服吗？”
　　看她这表情真是挺淫荡，我回答说：“喔！真是舒服爆了……”
　　糖糖听完后就将自己的小内裤给脱掉，接着坐在我的大腿上说：“现在换我了！”
　　我故意笑她说：“换你什么啊？”
　　糖糖握着拳头轻轻的在我胸膛上敲打说：“你讨厌啦！故意笑人家。”
　　见糖糖这骚样，我手指头又不安份的在糖糖身上摸索起来，我在她肥嫩丰满的乳房上搓揉了半天，突然向往下袭击，一摸湿答答黏乎乎的一片，我取笑糖糖说：“唉哟！怎么湿成这德行啊！”
　　糖糖哼了一声：“还不是你害的！”
　　我故意逗糖糖，手指突然侵入她的小嫩穴，糖糖唉叫了一声：“啊呀……啊……啊……”
　　我不停的拨弄搞她浑身发麻，不停的“喔……啊……”
　　的叫着，糖糖紧紧的抓着我的手，不让我继续的使坏，糖糖气喘喘的说：“哥哥！人家受不了啦……人家想要嘛！”
　　我淘气的问说：“想要什么啊？”
　　糖糖嘟着嘴说：“你很坏呢！”
　　糖糖的圆臀不停的磨着肉棒，而我的肉棒只顶着小穴口，却动也不动。
　　糖糖被我搞的又羞又急：“人家受不了啦！给我吗……”
　　见她浪成这样我实在不忍心在逗她了，我抬起她丰满的圆臀，将大肉棒对准小穴口，糖糖见我不再逗她显得欣喜万分，糖糖缓缓地往下沉坐，小穴含住龟头，糖糖感受到大龟头磨着阴唇的快感到十分舒服，扑通的一坐，鸡巴应声而没直抵花心，糖糖忘情的“啊……”
　　了一声。
　　糖糖和我结成了一体，她的小穴是又湿又暖，而这姿势又特别的容易达到花心，这简是让糖糖又爽又浪淫态全现，我捧着她那浑圆的美臀双手不停的掐捏玩弄，然后缓缓慢摇动，小穴开始阵阵收缩。
　　一会儿糖糖就自动自发地动起来，圆臀不停上下地套动，糖糖放浪的摇摆着，而她那丰满肥嫩的乳房也随着糖糖的摆动而剧烈摇晃着，我忽轻忽重搓揉的她的乳房，这又下糖糖又更浪了，我见她秀发四散眼睛微闭在那痴痴的笑着，嘴里不时发出淫声荡语。
　　“哦……再深……啊……真好……飘飘……哦……”
　　“好过瘾……啊……又……到底了……啊……唉……”
　　“啊呀……再快点……啊……啊……”
　　什么还要再快？这可是你说的，受不了可别怨我。我的大肉棒猛烈的抽动，凶狠的在肉缝里进进出出，每一次都深入到她花心，然后迅速的退出，又再攻了进去，糖糖被我干得哼不成声，经过我的一轮猛攻，糖糖再也支撑不住，懒散的仰靠到我肩上。
　　糖糖可没闲着，用她那鲜美可口的樱唇低头吃起我的耳朵，而伸舌去挑弄着，喔！我被搞的全身发麻浑身不自在，糖糖被我干的舒服透顶，嫩穴就不断的抽搐夹紧，插在里面真是十分的舒畅，大肉棒又涨得更粗更硬。
　　糖糖终于被他推上巅峰，再也无法忍耐，四肢将我锁的紧紧的，穴心阵阵颤抖，陡然间小穴一热，淫水倾泄而出，嘿嘿！糖糖高潮了，但我也好不到哪去，龟头不停胀大我也不行，糖糖查觉了我的变化，虚弱的说：“不要……会怀孕……”
　　听糖糖这么说我急急忙忙赶紧抽出，翘的老高的肉棒挺立在糖糖眼前，糖糖本想为我含，但我实在是受不了，“啊！”
　　了一声全从马眼狂喷而出，糖糖深怕弄脏被单急忙用手去接，她看看手中的精液然后一脸疑惑地望着我。
　　糖糖将我压倒在床上，拿着手中的东西气呼呼的问着我：“为什么这么少？”
　　说完糖糖就拿面纸将手上的精液给擦拭掉，眼睛泛着泪光说：“你有了我还这样，给人家跑去偷吃！”
　　我连忙哄着她：“糖糖！我没有啦……”
　　我一定要找个好理由才行要不然我就死定了，嘿嘿！我灵机一动说：“糖糖听你我解释吗！”
　　糖糖嘟着嘴说：“好！你说啊？”
　　我虎滥说：“我刚刚在厕所，我一想到我可爱的糖糖了就忍不住自慰起来！”
　　糖糖听完高兴的说：“是这样的喔！”
　　我说：“是真你要相信我……”
　　糖糖撒娇说：“你想要跟我说嘛，干麻自己来啊？”
　　糖糖又说：“但和我交往还敢打手枪，这可不行！”
　　我敷衍的说：“是，这是我的错。”
　　糖糖一脸狡狯的说：“我要处罚你！”
　　我好奇的问：“处罚什么啊！”
　　糖糖跨坐在我身上一脸娇媚的说：“嘿嘿！我要将你榨干，让你不能再作怪。”
　　啊！不要啊……女侠饶命啊……啊……昨晚惨遭糖糖的蹂躏，一晚上都没睡好七早八早就醒来了，我一脸睡眼惺忪的模样，见糖糖已坐在梳妆台前梳洗，糖糖见我醒来就过来躺在我的身旁说：“怎么这么早就醒了，不多睡会呢？”
　　我累啪啪的说：“你还敢讲！被你搞得一晚没睡。”
　　糖糖俏皮的说：“我哪有，你诬赖人家！”
　　见糖糖一副神轻气爽的模样难怪人家说：“女人做完容光焕发，男做完累啪啪。”
　　这句一点都没错。
　　糖糖现在真的是容光焕发，而我也真的也是累啪啪了，糖糖捏捏了我的鼻子说：“不理你了，我要去刷牙洗脸哦！”
　　说完捡起丢在一旁的小内裤和睡衣穿了起来，摸着我的脸颊温柔的说：“你继续睡，不吵你了！”
　　糖糖对着镜子看着自己美丽的脸庞颇为得意，看着镜子不停的傻笑，糖糖拿起了洗面乳涂抹着自己细致的脸孔，她双手接满了洗尽脸上的泡沫，水珠扑满她俏丽的脸庞，睡衣一不小心也弄得湿透了。
　　糖糖忽然感觉到有人抱着她的腰不停的上下其手着，她回头一看吓了一大跳，这人居然就是那死变态阿海，他将糖糖转成正面压在门板上，不停地狂吻着糖糖，糖糖拼命的挣扎想摆脱他，谁知睡衣的肩带在挣扎中居然掉到了下来，两颗雪白的乳房立刻一览无遗呈现在他眼前，阿海两眼睁的大大的，喉头还发出口水吞咽声，眼睛眨也不眨地欣赏糖糖那浑圆白嫩的乳房，及淡淡粉红色花蕾般的奶头。
　　糖糖喊叫说：“阿海你快住手，要不然我要叫了喔！”
　　谁知阿海竟然说：“你叫给谁听啊，你爸妈一早就出门去了，甜甜和小飘飘睡的跟死猪没什么两样呢。”
　　阿海一手不停地搓揉肥嫩的乳房，一手已探向她的睡衣的裙摆内，想强行脱下了糖糖的小内裤，糖糖赶紧伸手去阻止他，谁知竟摸到了一根肥肥短短的东西，糖糖立即会意过来急忙放手，阿海利用这空档已将小内裤脱掉了一半，另一半则还挂在糖糖的美丽修长的大腿上。
　　阿海手指不断的进出糖糖的小穴，还不时轻捏着糖糖的阴蒂，让糖糖忍不住低声呻吟“啊啊……喔……啊……不要摸了……啊……啊啊啊……”
　　阿海将糖糖翻转过来让她扶着门板，龟头从后面顶住阴唇磨得糖糖浑身不在，糖糖惊慌的说：“不要！阿海够了！你不能……啊……”
　　阿海根本不理糖糖，那肥肥短短的肉棒强行进入了小穴内。
　　阿海死命地抽插，他这时才知道糖糖不只外貌美丽清秀，身材漫妙惹火，就连小穴都紧绷跟处女别什么两样，鸡巴抽送时快感连连，插没两下小穴口便紧缩着阴茎根部，差点就射精了。
　　阿海在糖糖耳边说：“妹妹你真紧啊，弄得哥哥我差点就受不了……”
　　糖糖不理他只是捂着小嘴，不想自己发出呻吟声，阿海见状又猛力的抽插两下，糖糖昨夜和我激战了一晚小穴还十分的敏感，被阿海这样狂抽时实在受不叫了出来“啊……啊……不要……”
　　阿海得意的问：“妹子爽不爽啊……哈哈！”
　　阿海毫不怜香惜玉地捏弄着糖糖那两个白白嫩嫩的乳房，那两粒奶子捏得快要变了形，糖糖吃力地说：“……求你不要在弄……”
　　不知是糖糖的穴太紧还是阿海太没用，糖糖都还没高潮他就不行，一阵低吼把精液射进了糖糖阴道内，阿海把软趴趴的肉棒从糖糖的小穴里抽出，上面还沾着黏黏的精液，阿海得意的说：“妹子让哥哥舒服透了！哈哈……”
　　糖糖像是被干傻似的还呆呆扶着门板，阿海将肉棒收回了裤裆，捏了糖糖奶子一下说：“哇！好软啊……”
　　接着又说：“借过喔！”
　　糖糖一起身就甩了他一巴掌，然后恨恨的望着他，阿海被糖糖吓的夺门而出。
　　糖糖将门锁上，不停的擦洗着自己的身体希望能将身上的污秽都给洗尽，一边洗一边想着这件事，是要告诉姐姐还是要息事宁人让一切都过去，但她一时间根本没有任何的主见，洗完后就拖着疲软的身躯回房。
　　糖糖上床后就轻轻的摇着我，我抚摸着糖糖的脸颊疲累的问说：“小美人！做什么啊？”
　　糖糖扑到我身上，撒娇说：“哥哥！我想要！”
　　什么你还要……糖糖真的是想累死我啊？但见她这模样我怎忍心拒绝呢，糖糖缓缓脱去自己的小内裤，糖糖都这么主动了，我不上怎么行呢！
　　我抬起糖糖那修长的玉腿，翻身用双臂撑着上身，龟头顺势找到嫩穴口我往前用一挺，肉棒就被糖糖的嫩穴给吞没了，挤压得淫水四溅飞散，糖糖一个翻身便骑到我身上，又圆又翘的粉臀不停的前摇后动的，平时这时候糖糖早就淫声大作而今天嘴里只是轻轻的“嗯嗯……呀呀……”
　　我总觉得现在我好像是个发泄品一样，这怎么行。
　　我的自尊怎可如此受到践踏，我又将糖糖转了回来变成男在上女在下，我猛烈的抽送让糖糖发出诱人颤声低吟，两腿不停的痉挛，小穴紧紧包裹着肉棒，淫水不停从肉缝间喷挤出来，糖糖她高潮过后就昏睡了过去，就像获得解脱似的安祥的睡着了。
　　见她这模样我实在不忍心再操她，我轻抚她细致的脸庞，和她相搂而睡，那根又硬又烫的鸡巴还留在糖糖的小穴内。
　　糖糖休息一阵后醒了过来，揉揉眼睛一看已经11点多，糖糖不敢乱动怕吵醒了飘飘，只是静静的瞧着眼前这个对自己十分爱慕的男人，这时她已分不出自己到底是爱阿州多些还是爱他多些，但她心里明白自己已离不开他了。
　　糖糖察觉到了一件异事，她感觉到自己的嫩穴里还夹着一个不大不小的东西，糖糖疑惑着飘飘怎么没将肉棒拔出，她轻轻的动了一下，肉棒一受刺激就大了些，糖糖玩心大起不停地轻轻动着，肉棒终于在的嫩穴涨的满满的，弄得糖糖舒服透了，被糖糖这样玩我哪还睡得着啊，我睁开双眼瞧着糖糖，轻捏她的鼻子说：“小美人玩够了没啊！”
　　接着我又带着轻薄的口吻说：“怎么你还要啊？”
　　糖糖羞的赶紧推开我说：“谁说我要了？”
　　我搂着她丰满的双乳说：“糖糖我肚子饿了呢。”
　　糖糖说：“我们去外面吃好不好？”
　　我问说：“为什么啊？”
　　糖糖无奈的说：“人家不想见到阿海！”
　　糖糖都这么说了我也没啥意见，我笑笑的说：“我没意见，这就走吧！”
　　糖糖说：“等等，先洗个澡再出去！”
　　糖糖搂着我说：“我们去三楼洗，那里没人去！”
　　糖糖话还没说完我就抱起她，往三楼浴室直奔。
　　糖糖搂着我的头轻声说：“啊！你怎么这样，被我爸妈见到怎么办啦？”
　　进了浴室糖糖赶紧将门锁了起来，糖糖气喘呼呼的说：“你很坏呢！吓死人了……”
　　我淘气地回答说：“这样就不用脱衣服了啊！”
　　糖糖亲了我一下说：“唉！我真是拿你没办法……”
　　我开启洒水莲蓬头，将俩人身体都给打湿，糖糖拿起沐浴乳涂抹着她玲珑有致的身体，我也拿起沐浴乳准备涂抹一番，糖糖却阻止了我，她笑得很灿烂的：“等下我帮你抹……”
　　我坐在浴缸边抱着糖糖让她曲腿的坐在我大腿上，我直喊的说：“糖糖你快帮我抹嘛！”
　　糖糖回我说：“好哥哥！我这就来，别急吗……”
　　糖糖把我拉起来搂抱着我，不停的扭动身体弄得我浑身泡沫，这法子亏她想的出来。
　　我感觉被她胸前的两团肥嫩乳房不轻不重的压迫得舒服透顶，正面弄好就将我转成背面继续如法泡制一番，糖糖这种洗法害的我肉棒翘的老高，糖糖见到了我的生理反应不禁笑了起来，指着我的肉棒笑着说：“这没洗干净……”
　　说完用沾满泡沫的双手套弄两下。喔！我顿时全身发麻打了一个冷颤，糖糖看看我的身体满意的说：“嗯！不错……”
　　糖糖拿起莲蓬头将我和自己身上全冲洗掉。
　　我和糖糖一起进入浴缸泡着，我一手揽着糖糖的玉肩一手抚弄着她的秀发，位子实在是太狭小了糖糖那傲人双乳紧靠着我的胸膛，我痴情地望着她，看得糖糖都不好意思起来，糖糖将头埋在我的胸膛说：“你怎么这样看人家啦！”
　　我用手托着她的下巴说：“因为你好看啊！”
　　糖糖一听十分的高兴，她仰着头望着说：“那你爱不爱我……”
　　这还用问？我答说：“爱！爱死你了……”
　　糖糖一脸幸福的说：“我也爱你！”
　　糖糖又问：“那你爱我有多深啊……”
　　我正经地回答说：“如果给我一个期限，那将是一万年！”
　　糖糖打了我一下说：“连电视对白也拿来用，这么没诚意！”
　　我改口说：“我说的都是真的，不管你发生什么事我都爱你。”
　　糖糖一听大为感动，揽着我的脖子和我不停狂吻着。
　　激情过后，糖糖看着自己的玉手说：“起来了啦！我的手都泡皱了。”
　　我见状便说：“哥哥好心疼喔！”
　　说完久允着她的手指，糖糖笑的说：“别玩了啦！”
　　说完将我拉起擦着身子，擦干后就拿了一件浴袍给我，糖糖笑嘻嘻的说：“好显浴室里有浴袍，要不然又得光着身子回去了。”
　　说完和我和糖糖都想到刚刚来浴室的情形两人都是一笑。
　　穿好后，我牵着糖糖的手恩爱的一起回到了房间，一进房内我和糖糖先是浓情密意一番才开始整理着行李，我拿出换洗的衣服穿戴完毕，糖糖则光溜溜的还站在衣柜前犹豫不决的要穿哪件衣服，糖糖跳到我身上让我抱着她我，伸手捧着她的小屁屁，糖糖一脸媚态的说：“好老公帮人家选！”
　　我走到衣柜钱拿了一件迷彩装给她。
　　糖糖瞧了一下就说：“哥哥你帮我穿好不好？”
　　我先随手拿一套粉红色的内衣裤替糖糖穿戴好，糖糖就像女王边享受着我为她的服务，接着拿着那件紧身的迷彩装小心翼翼的套在她的头上，哇！女生胸前多了两块肉穿起衣服还真难耶……我费了许久的功夫才将糖糖全身都给打点好。
　　糖糖穿的迷彩装是属于背心的款式，因此能见到糖糖胸前了的一道深深的乳沟，搭配着同款式的短裙更能衬托出糖糖那双完美无暇玉腿，只有一句话能形容糖糖那就是美呆了。
　　我牵着糖糖下楼去，糖糖和她爸妈说了一声后，就和我到她家附近的餐馆大快朵颐一番，糖糖这副装扮可让那些服务生个个大饱眼福，我见他们的模样人人都瞧的呆呆傻傻的，实在是好笑，吃饱过后我和糖糖到附近的商场逛逛，我发现好男的都对我抱着羡幕的眼光可让我得意极了，看看时间差不多了，我们回去开上车驶回学校，结束了我这趟假日之旅。


第063章 接车路上
　　刚回到学校才两天，就接到我那个叔伯的电话，我要的三台车，居然就已经送到南部港口了，我真是惊讶，这还没到一个月啊，叔伯说他有好友刚好有船发货到香港，就顺路捎来这几台车了，我是说怎么快了这么多天！
　　我一早就赶班车去南部港口……没办法，一会还得再雇两个司机一起开三台车回来呢……计筱竹她们倒是想跟我去，但她们的驾驭技术，我实在不敢让她们上高速，到了长途车站，我心里盘算着怎么样能过好这两个小时寂寞的时光，买了票一看表，还有20分钟，等吧！
　　走近等候区，放眼一扫，立马看中几个漂亮小妹妹，今天有点热，我们这个城市的气温是18-28度，嘿嘿，美女们衣服明显单薄，仔细打量：啊！一个15岁左右的小姑娘，上身穿一件白色小袖紧身衣，下着一条格子短裙，左手腕上套着一个红绳子，正在看书，身材不错，160左右，肤白，长发马尾巴翘翘的，上衣胸口低，露出非常漂亮的颈部，穿一套乳白色纯棉质地的连衣裙，穿着透明丝袜的修长美腿优雅地交叠在一起。还稚嫩的脸上流露出一种很高雅的神情，尤其是她的那双美腿，又长又直，我情不自禁地幻想自己的阳具插向美女两腿之间最深处的香艳情景，阳具也在不知不觉中硬了起来，把裤子撑得老高。
　　时间在一分一秒地过去，小美眉好像是在看笑话，不时地发出咯咯的笑声。此时我已经没心情再去看别的美女了，只是不断地偷眼去看小妹妹的丝腿。小妹妹的小腿腿型很好看，浑圆结实，在透明丝袜的包裹下越发显得修长，并闪动着银色的光晕。小妹妹脚是穿的是一双没有后跟类似拖鞋的板鞋，由于双腿是交叠在一起的，一只脚在勾着那板鞋轻轻晃动，这使得我有机会近距离的观看小妹妹的小脚。
　　小妹妹的脚看上去又白又嫩，透过丝袜仿佛还能看到那脚背上的细小青筋。我心里一阵冲动，好想弯下腰把这小脚捧在手里好好抚摸一把。更要命的是，小妹妹在看书的过程中经常变换坐姿，两腿时而交叠，时而并依。看得我的阳具涨得难受。更要命的是，小妹妹穿的纯棉白裙子在这样的动作中不时会露出一个缝隙，可以让我看到里面的大腿。
　　可能是我偷看小妹妹美腿的次数太多了吧，小妹妹有时也会把头偏过来看着我，露出鄙视的神色。正当我还在想如何能摸到她的美腿的时候，班车开始验票上客了。周围似乎没她的家人，我靠了过去，说：“小妹妹，真用功啊，看什么呢？”
　　“英语。”
　　她抬起头看看我，一脸的疑惑，接着检票过通道去登车，我紧紧跟着，随她上了车，不过怎么样，这样漂亮的美腿平时可不是能经常看到的，就再最后多看几眼吧。小妹妹的连身窄裙把她的丰臀包裹得紧紧的，挺翘的小屁股被勾勒出了非常性感的线条。腰很细，走路的时候屁股左右摆动着。
　　正在我意淫小妹妹的时候，看着她坐到靠后的位子，不管她，我一屁股做在她旁边，松了一口气。
　　此时的车上冷冷清清，稀稀拉拉只坐了十几个人。正当我犹豫着怎么下手时，车开了，我把包放在腿上，打开报纸装着看，小妹妹在身边，还在看她的英语，我把左手放在她身边靠在她大腿旁，顿时一股暖流涌上全身，好爽啊！仔细观察周围：高靠背，隐蔽性较好，我的手靠近小妹妹的大腿，轻轻触碰着，对于小姑娘不能着急，着急要坏事，先探探她的感觉再动。
　　小姑娘的身子动了动，看了看我，我笑笑说：“你回家吗？”
　　她点点头，说：“学校放假了，我去外婆家。”
　　我仔细地看了看小妹妹的脸，虽然稚气未脱，但是非常美丽，鹅蛋脸，修长的脖颈，圆润的双肩以及那似乎与年龄不相称的，高耸的双乳。一切的一切都说明我面前的这个少女是个不可多得的尤物！
　　还在我陶醉于少女美貌的时候，小妹妹开口说话了“你是什么人？哦……我见过你，你就是刚才车站里的那个一直偷看我的人！”
　　“小妹妹你说得对，我就是刚才在车站里偷看你美腿的人。呵呵。”
　　她美丽的大眼睛里满是惊恐，“你想要干什么？”
　　“我不想干什么，就是很想干你。小妹妹你别怪我，要怪只能怪你张得太漂亮了，你的腿太诱人了”说完不管三七二十一，一把抱住了她。
　　“不要啊！求求你不要啊！”
　　我猜想她一定是被吓坏了，被我搂在怀里的身体激烈地颤抖着。本一位她会大声地喊叫，如果是那样我就不能再继续下去了。可是出乎我的意料，她叫喊的声音很小。估计只有我们两个人能听得见，我想可能是害怕被车上的人看到这一幕吧。我一手挽着她的小蛮腰，胯下的阳物顶在了她那柔软的小腹上，另一只手按在她丰满高耸的乳房上开始了搓揉。
　　我见小姑娘没有大叫，就把手贴近，在她的短裙与大腿接头处加重了点摸，小姑娘一下子脸红了，把头转向窗外，嘿，有门，我把身体动了动，用张开的报纸把我和她的腿部全挡着，手往上摸，放在她大腿上，她的腿隔着一裙子也能感到她的细嫩，一直摸到她的大腿内侧，她用一只手紧按着书，我不能进入更深。
　　摸了一会大腿，我已经有了基础，我调整了姿态，两手交叉抱在胸口，右手刚好触碰到她的小胸，嘿嘿，小姑娘动了动，我伸长了手，用一个手指轻抚她的尖挺的乳房，她的白色紧身衣里还有一个小背心，没胸罩，我用一个手指定出她的小乳头位置，感觉她乳头硬起来了，我伸出两个手指对她的正在硬起的小乳头展开攻击，轻轻用两个指尖夹她乳头，一下、两下、三下……
　　快感涌上心头，我下面的鸡巴翘起来了，感觉好啊，兄弟我又伸出整个手掌，对她的小乳房进行整体揉捻，明显地小姑娘呼吸急促起来，最后整个人趴在前座后，哈哈，太好啦！
　　“别这样！你快放手，不然我要喊救命了！”
　　小妹妹一边用力想推开我的手，一边竭力地“小声”呼喊，这声音里已经明显感觉是带着哭腔的了。
　　我从她的呼喊声中能察觉得到，其实她是很害怕有人会看到这一幕的。面对一个像绵羊一般软弱的美少女，我更加放肆大胆了。
　　“你要是不怕被人看见我们在车上亲热你就叫吧，让人家来看看我们是怎么做爱的。”
　　事情如我所想的一样，她被我所说的吓到了，虽然双手还在奋力地抵抗，可已经不敢发出喊声来了。见如此，我的右手更加用力地搓揉着小妹妹胸部那团坚挺、柔软的嫩肉，小妹妹好看的乳房在我的大力抚摸下变换着各种形状。被我这么一摸，她的喘息声变得越发粗重。嘴里还在小声说着：“求求你，别这样了，放过我吧。”
　　就这样在她丰满的胸部摸索了一阵，见她没有进一步的抵抗。我把双脚放到了她的双腿之间分开她的两条腿，迅速抽会在胸部游移的右手。以最快的速度伸进了她的窄裙里，隔着丝袜内裤抚摸着她的阴部。因为天气的原因，再加上刚才我的抚摸，小妹妹阴部这里异常地潮湿。由于想挣扎着离开的屁股的摆动更刺激了我的欲望，手上抚摸阴部的力量也不知不觉地加大了。
　　我把包在腿上放好，停止刚才的动作，小姑娘偏过头看看我，满脸羞红，我身子转了转，用左手从下方把小姑娘的裙子往后拉，她一开始不肯，后来我一再用力，最后，她的原来坐在小屁屁下的裙子被我全解放出来，啊，光滑滑的小屁屁啊，握在我的手掌里，我感到龟头热热的，几滴淫精从马眼中泄露。
　　我把手掌慢慢伸向小屁屁的下方，不断往里面移，最后我把她的小屁屁全放在我的掌心里，我摸到她的小三角裤，薄薄的，用手指挑开，一根手指伸到了小姑娘的肉沟里，她的小屁股往上抬了抬，我正好把整个手掌全垫在她的小嫩阴部，太美妙了，我用手指在美幼的蜜沟里做各种运动，享受啊……
　　软软的肉沟顶端小小的阴蒂，在我的揉捻下阴蒂变硬变大了，小姑娘条件很好啊，真是个小骚妖精啊，她的淫水已经浸透了沟边的三角裤，我的手指上全是她的骚淫水，才15、6岁啊，淫水真多！
　　这时车到了一个中途站，人下了不少，我们周边基本没人了，我把小姑娘的头从望着窗外的方向搬转到靠在我怀里，小姑娘不再反抗，极顺从，书早已滑落在地，接着我把她美丽的小脸趴在我两腿间，我的大鸡巴硬硬地顶到了她的小脸，我把左手环抱住她的小屁屁，左手的全部，在小姑娘的阴部揉捻，淫水不断地淌，小逼全部都变滑了，小逼光光的只有十几根绒毛，摸上去非常舒服。
　　我另一支右手放在她的胸口，一把握住她尖挺的乳房，小姑娘说痛，我赶紧变轻，慢慢挑逗，这时，美幼已象一个没骨头的人了，瘫软在我怀里，左手玩阴部，时不时摸阴蒂摸阴道，阴道没深入，在她阴道口打转，右手玩小乳房，小乳头翘翘的硬硬的，我想一定很红吧！
　　突然小姑娘浑身抖了抖，她的手原来被我放在我鸡巴上，现在她突然用手抓住了我鸡巴，她的小屁屁突然抬了抬，双腿夹的紧紧的，啊，她高潮了！
　　“不行啊，不能摸那里。我和你无冤无仇，你放过我吧！你想干什么啊！呜呜呜……”
　　小妹妹终于抑制不住，哭出声来。
　　“不想干什么，就是想和你做爱。完事了就放你走，小妹妹你别害怕啊，哈哈”听我说完这话，小妹妹哭得更伤心了。
　　“我还是处女呢，求你别这样，求求你了！”
　　不知道是为什么，一听她说自己还是处女，我这手上的动作就慢了下来。说实在的，在这个年代，处女之身实属不易。更何况是这样一个漂亮美眉。另外说真的，我对和她做爱兴趣不大，我更想要的是她那迷人的双腿。
　　“要是我答应不强奸你，你能按我说的去做吗？”
　　还在我怀里挣扎的小妹妹突然听我这样说，扬起满是泪水的脸疑惑地看着我。
　　“刚才在车站里我就在注意着你，你的腿太漂亮了，你要是答应让我好好摸摸你的腿，那我就不干别的了。否则我就立马强奸你，我说到做到！”
　　她好像被我所说的话吓到了，只知道一个劲地点头。
　　“那你先把我放开好吗？”
　　想想这都是到嘴边的肉了，你跑不了。联想一下她刚才的表现，我也知道她不敢跑。于是松开了紧紧环抱着她的左手。
　　终于挣脱了一个陌生男人的怀抱，小妹妹急忙整理一下自己的衣裙。如我所料，她没有逃跑。
　　“我说到做到了，那么下面该看你的了。”
　　小妹妹泪眼婆娑地看着我，“那……那……你想怎么样？”
　　“什么都不要你做，你站在那里不要动就行了。让我摸摸的你腿就好了。”
　　“哦。”
　　这小笨蛋，居然还答应了一声。想到这里，心里不觉得好笑。
　　不过她倒是说话算数，说完这话双手放在身后撑着身体，斜倚在座位上。两条美腿自然地摆在了我的面前。
　　刚才在车站里向往多时的美腿现在近在眼前了，我咽了咽口水，蹲下来开始抚摸。果然和我想象的一样，小妹妹的双腿笔直匀称，被丝袜包裹着的皮肤光滑无比，结实而富有弹性。能够抚摸这样的美腿真是人生一大享受。从小腿一直向上摸去，大腿这里的手感更好，毕竟有更多的嫩肉。在抚摸的过程中，我的手有意无意的会触碰一下小妹妹的阴部，每一次的接触都会伴随小妹妹一次剧烈的抖动。
　　“把鞋子脱了，我要摸你的脚。”
　　小妹妹听我说这话一脸的诧异，她可能没想到自己的脚会对一个陌生男人产生如此巨大的吸引力。虽然有些不情愿，可她还是乖乖地把鞋脱了下来。
　　看着小妹妹小脚丫踩在车厢地板上，我的心不禁一阵狂跳。在古代，一个男人触摸一个女人的胸部都可以被视为是无意的。但是触碰一个女人的脚却是不能饶恕的。可见脚对女人是多么地重要。此时此刻，一个美少女的美脚就摆在我的面前任由我抚摸，你说我能不激动吗？小妹妹背靠在座位上，让我可以捧起她的一只脚。我一边抚摸一边把鼻子凑了上去，闻着那充满肉欲的味道。这小妹妹从来未经过这阵仗，我蹲在地上都能听到她那粗重的喘息声了。
　　摸索了一阵子觉得这样不过瘾，于是想开始舔她的小脚，可是隔着丝袜舔下去那感觉可不好，于是我对她说：“把丝袜脱了好吗？”
　　小妹妹依在座位上摇头。
　　“你是要我亲自动手帮你脱是吧？”
　　“别……别！我脱就是了……”
　　被我这一吓，小妹妹刚止住的泪水又要滚出来了。
　　此时车上乘客们都在昏昏欲睡，车窗吹来了徐徐的凉风，小妹妹双手在裙子上摸索着，但是没见她有下一步的动作。
　　“你在磨蹭什么呢？再不脱我自己动手了哦。那我可要把你的衣服扒光！”
　　“呜呜呜呜……”
　　小妹妹的泪水依然止不住了。“人家穿的是裤袜，怎么脱嘛？”
　　“我又不要你脱内裤，你怕毛啊！来，我帮你脱”说完我动了一下。就这一动就把小妹妹吓到了。
　　“你别过来，我脱就是了。”
　　“那你速度点！”
　　只见小妹妹双手挽着裙子的边缘向上卷起。裤袜的腰一般都是很高的，想要脱下来必定是要把裙子挽起见到内裤的，此时我已经能清楚地看到她的内裤了。是女生常穿的那种白色的小内裤，不是很性感，可内裤包住的肉也不多，那块倒三角地带能隐约地看到黑黑的影子。
　　小妹妹可能是看到了我看她的眼神，脱袜子的动作快了好多。当裤袜被脱到膝盖以下，露出大腿的那一瞬间，我的精液差点没喷射出来。天啊，这画面太香艳了。我忍不住跪在小妹妹的双腿之间，双手抱住她的一条腿抚摸了起来。小妹妹雪白大腿上的皮肤好细腻，有如丝绸一般光滑，这样美妙的触感让我不禁把嘴唇也贴了上去。
　　一阵狂吻后，我把包裹在小妹妹右腿上的丝袜完全脱了下来，丝袜就这样挂在了小妹妹的左腿膝盖处。我跪在小妹妹的两腿之间，将脸在小妹妹的大腿皮肤摩擦着，享受这无与伦比的极致肉感。双手在上下不停的游走……摸着摸着，我摸到了小妹妹失去丝袜包裹的屁股，两团好嫩的肉啊！小妹妹穿的裙子比较宽松而且具有良好的弹性，我毫不费力地就掌握了她的小屁屁。小妹妹在惊恐之余抓住了我的双手，阻止我下一步的动作。
　　“别摸这里啊！你说好了只摸腿的！”
　　小妹妹哭着说。
　　“想让我现在就强奸你吗？把你的手拿开！”
　　小妹妹知道自己的反抗是徒劳的，也就不再抵抗了，送开了抓住我的双手。眼泪啪啦啪啦地滴落在了我的身上。
　　可现在被欲望控制的我顾不得怜香惜玉了，胯下肿胀的阳具迫使我得有下一步的行动了。我站起身来，把小妹妹的身体反转过去按在座位上。用最快的速度拉下了我的裤子拉链。
　　在肉棒与小妹妹屁股上的嫩肉接触的那一刹那我又差点射了。不是我不行而是太刺激了，肉棒虽然还没有插入她的阴道，但在她夹得紧紧的大腿间进出感觉也很不错。此刻的小美眉已经完全吓傻了，只在不停地低声哭着，连反抗的话都不会说了，任由我摆布。
　　下面虽然爽了可我还是隔着衣服揉她的奶子在，可她的这件连衣裙还真不好脱。还好这衣服胸前有个拉链，我用力地扯开拉链，像剥香蕉一样扒下了她的连衣裙。此时小妹妹身上就只剩下白色的胸罩和一条小内裤了。
　　小妹妹可能意识到了接下来要发生什么，她苦苦哀求我不要，开始拼命挣扎，用力往外推我。我威胁她说：“不想受伤就别动！”
　　她害怕了，不敢再动，浑身瑟瑟发抖。我隔着胸罩揉她的奶子，对她说：“要怪只能怪你太性感了，我喜欢你，在车站里看到你就想操你。”
　　我继续大力的搓揉，她却将双臂挡在胸前，说什么都不肯让我再继续脱了。我不耐烦地把她的手拿开，一用力扯掉了她的奶罩，两颗鲜活的乳房顿时挣脱束缚般跳了出来，在我眼前一阵抖动。她的乳房形状真是美极了，浑圆，饱满，紧致。乳头向上翘起，显示着少女青春的力量……我立刻从背后一手一个紧紧握住两个奶子，尽情地又揉又捏。我的嘴贪婪地舔遍了她的脖子，然后集中在她的奶子上，我低下头含住她的一个乳头吮吸，用牙齿轻轻咬着乳尖，另一只手在她的另一边乳房上挤捏。
　　我的另一只手也没用闲着，隔着小妹妹的小内裤揉弄着她的阴部。经过我前面一番逗弄，小妹妹的阴部已是湿滑不已。隔着内裤，我的手指在小妹妹阴唇的内侧缓缓地移动着，令人吃惊的是，这小妞居然开始前后摆动起屁股来迎合我手指的动作，同时嘴里发出轻微的“哼哼”声。
　　小妹妹的下身，两条玉腿白净得就像无暇的美玉，发出耀眼的光芒。我已经控制不住自己了，我要操她！我把此时已经绵软的小美眉抱起，让她趴在座位上。雪白的屁股更加刺激了我的欲望！把她的双腿向两边分开。美女的禁果就在眼前，此时早已欲火难耐的我再也忍不住了，把小妹妹身上最后的那一条内裤褪至膝间，将硬梆梆的阳具用力插进了还略显干涩的阴道里。
　　小妹妹疼的大叫了一声，流泪哀求我轻一些。美女就是美女，连叫声都显得性感无比，这不仅没能使我怜香惜玉地温柔对待她，反而更刺激了我的兽欲。阴茎刚刚插入了一半就感觉前面有什么东西在阻拦着阴茎的前进。难道她真的是处女？
　　我把下身向后退了退，双手扶住她纤细的腰身，然后猛地向前一挺。只听“噗哧”一声，就这样捅破了她的处女膜！在阴茎的抽插过程中，破损的处女膜边缘刮着裸露的龟头，犹如处女的舌头在轻舔一般。于是我一下快过一下更为大力地操干她的小穴。我每次插抽都是只留半个龟头在阴道口，然后再全力将整根一插到底，两手揉捏她的丰臀。这样的发泄方式让我获得了超强的快感，在我胯下的美女也被操得连续娇声呻吟，淫水直流。
　　车厢里，小妹妹裸露的美背泛着美丽的亮光，而两个奶子，则像倒挂的风铃一样在胸前剧烈地晃动着……在我们交合的时候，下体由于撞击不断发出“啪啪”的响声。
　　抽插了数百下后，我在美女的阴道里射出了浓浓的精液，射精完成后我并没有马上把阴茎抽出阴道，而是趴在小妹妹背上感受这肉体的美妙。过了一会把射了精但还没完全软化的阳具抽了出来，把小妹妹的身体转过来，将满是淫液的肉棒抵在美女的嘴边，命令她：“把嘴张开。”
　　她看我要她口交，紧紧抿住嘴，拼命摇头。我用手捏住她的鼻子。她憋了一会实在无法呼吸只好又张开了嘴，我立刻把肉棒塞进了她的性感小嘴里。美女的嘴里被我的肉棒塞的满满的，只得用香舌去舔弄。尽管以前也有女人为我口交过，但从没像今天感觉这么爽过，一个如此少见的漂亮学生妹在我的强迫下为我口交，她的表情是那么的不情愿。我感到肉棒在她的温暖口腔里好象又涨大了一些，我甚至在她的嘴里缓缓抽送了起来，充分享受她的香舌和我的肉棒紧紧缠绕在一起的美妙触感。我的一只手握着她的一个奶子，她的乳房像棉絮一样柔软，在我的手里不断变换着形状。
　　我很快在她的嘴里也射了精，白色的精液从她的嘴里溢了出来。此时她的样子真是又狼狈又淫荡又性感。我又玩了一会她的两个奶子，看看时间不早了，就起身穿好了衣服。我打开美女随身的挎包，找到她的身份证，小妹妹名叫师雨柔，15岁，比我小三岁。我又找出她的手机，记下了她的电话号码。此时美女一丝不挂的躺在座位上，美丽的大眼睛无神地望着上方，眼角的泪痕还依稀可见，汗湿的波浪长发凌乱的披散在脑后，两只挺翘的奶子上布满了我的牙印和手印，阴部的毛发由于被打湿而泛着粼粼的波光。
　　我抬起她的脸，说：“我给你留下手机号，下次一定要找我哦！”
　　小妹妹有些疲惫的起来穿衣服，我坐在一旁静静观赏。她的胸罩被我扯坏，已经没法再穿了。看到内裤和丝袜散落在旁边，我捡起来塞进了裤兜里。她求我把内裤给她。
　　“怕什么，又不会有人把头伸进你的裙子里。”
　　小妹妹一边哭着一边将连衣裙重新穿在了身上。我隔着短裙捏了捏她的臀峰，在她耳边说：“宝贝，等我电话。”
　　她点点头，我拣起她的英语书，在上面写了我的号码，车到站了，她脸红红的站起来，背上小包，不和我说话，快速跑了下去，我看见一个美丽的少妇正笑着向美幼走来，她永远都不会怎她的小宝贝和我在车上的事情吧？
　　我下车直接就招了计程车去港口托运公司了，一路上还在车上想那个小妹妹，不知道什么时候能接到小姑娘的电话了，也许她一辈子都不会打给我，也许明天会打，但相信她到老，都不会忘了和我的车上淫事。


第064章 色狼大叔
　　我是来接车的，但是没想到……真的千万都没有想到，跟着车来的，居然，竟然，还有一票人！
　　我真的有些晕了，看着那张意气风发偏偏又异常猥琐的笑脸，我的心就像打雷一样地轰轰跳个不停！
　　“金叔。”
　　我干笑：“你怎么也来了？”
　　“我不来看一下，怎么知道你小子是不是拿我的车泡妞去了？我要亲眼去看下你那个学生会所，嘿嘿，要是敢骗我，吃了我的，你就得给我吐出来！”
　　金叔……我的那个非常有钱的叔伯辈，一个从小到大都不停给我灌输淫荡思想的坏男人，可以说我有今天的成就，完完全全就是他的影响！
　　“还有，小嫖嫖，不要叫我‘金属’，要叫名字，‘金夜’……或者是精液大叔，多好听啊！”
　　老色狼一脸陶醉地呵呵笑道。
　　金叔从小就告诉我，男人要喜欢光屁股女人……因为我小时候有怕黑的毛病，他就建议我找脱得光光的小妹妹睡觉……当然我是没有那样干，不过金叔自己倒是找一个又一个的姑娘陪他睡觉，我也不知道是不是他也怕黑要她们帮他壮胆，但是从小我就觉得金叔的女人多得足已让他忘掉黑夜的可怕。
　　“小嫖嫖啊，刚才飞机上有个小妞屁股当真丰满，真想弄上床试试。”
　　金叔两句话没说话，就原形毕露了。我一阵郁闷：“金叔你是坐飞机过来的？”
　　“当然了，难道你叫我坐这货船，在海上漂上大半个月？”
　　金叔得意洋洋地说：“我的掐着时间过来的，算好了船到了，就坐的飞机啦，哈哈，很厉害吧？忘了告诉你，飞机上那个小妞，我拍过她的屁股哦，那是相当的圆润和有弹性……”
　　我大汗：“金叔，你有什么安排？要不，我叫我老头子来接你。”
　　“切，跟他有什么好玩的，我还年青着呢，不跟老头子一起玩！”
　　金叔掉转头吆三喝四地吼起来：“那个那个，把车都开起来，咱们争取回小飘飘那边吃晚饭……”
　　金叔带来的人立即就上了车，我也郁闷地坐进了天蓝色的兰博基尼，金叔贼兮兮地坐在我边上，斜着眼睛看我：“小子，技术行吧？我可是身娇命贵，你别把你的处男大叔在半路上报销了哈！”
　　我对金叔的怪话早就免疫了，只是问：“金叔，真不通知我老头啊？”
　　“不要不要！”
　　金叔不耐烦地挥了挥手，同时神秘地笑起来，看着我：“小飘啊，你嫖过妓没有？”
　　“没有！”
　　我一脸正色地回答。不管是岑兰还是白芳，都不是真正的妓女，我当然回答得理直气壮的！
　　“真可惜啊！”
　　金叔叹息了一声，看我的表情就像我得了绝症一样，我有点毛骨耸然的，金叔突然抓住我的肩膀，大力捏了一下，说：“放心，你精液大叔既然来了，好歹也要把你的处男身破了才走！”
　　我晕，我成天在十几个女人肚子里乱射，搞不好已经是好多个未来私生子的父亲了呢！
　　不过我可不敢跟老淫棍大叔炫耀这些，只得很郁闷地点头。
　　刚驶过中部，金叔的电话就在衬衣兜里象抽风一样狂震起来，跟电动按摩器似的。金叔拖出电话就吼：“啥事？”
　　他那粗鲁的样子，简直半点也跟富豪挂不上边。
　　“老子马上就到了，你晚上有啥安排没有？”
　　金叔扯着嗓子冲着电话吼，我一听就知道这是金叔在我那边找的朋友。
　　“干啥？你不是说你那开了家极品会所么？老子是慕名而来，你说我来干啥了？老子马上就到了……就我一个人，还有我小侄儿两个！”
　　我听着金叔的电话傻眼了，他还真的要带我去嫖妓啊？
　　金叔刚挂断电话又嗡嗡作响，金叔可能是懒得吼了，直接按了免提：“哪位？”
　　“金哥吗？是我啊……”
　　一个嗲嗲的女人声音传了过来。
　　“你谁啊？”
　　“金哥真是贵人多忘事啊，才这么几天就不记得人家啦？我小丽啊。”
　　“小丽？老子干过的小丽都有几十个……”
　　金叔小声地嘀咕了一句，却假惺惺如恍然大悟般的打了个哈哈：“噢，小丽啊，我说声音怎么这么熟……呵呵，找哥哥有事吗？”
　　“怎么，没事就不能找你吗？金哥，小妹儿想你了，过来看看我好不？”
　　我一听这口气，就知道这是个妓女了，不过按照金叔一贯的口味来看肯定是个漂亮妞，金叔很委婉的告诉她自己这会正在台湾，那个小丽也很知趣的跟金叔道了再见，金叔哈哈大笑，说回去一定找她……虽然直到挂断电话，他都没有问过这到底是哪个小丽，也不知道他回去要找哪个！
　　三辆豪华车直接就开进了我们学校，引起了不小的轰动，不过金叔的脾气实在很急，我只来得及跟计筱竹她们交待一声，就被金叔拖上车走了……他不认识路。
　　至于金叔的手下，金叔叫我们不要管，他们自己会有节目。
　　才到的三辆车都要保养，所以我和金叔出来，开的就是老头子的劳斯莱斯了，金叔一边打电话骂骂咧咧的，一边跟我说地名，我开着车东转西转，在金叔的指挥下，明明十分钟就开到的路程，足足走了半小时……我和金叔走进海馨龙宫的包房就见四个满脸淫秽之色的男子悠闲的品着茶水，桌子上一堆海鲜骨头，我粗略的看了一下，大概有3只龙虾十只鲍鱼。
　　“我没来就开吃了？”
　　金叔愤愤不平的坐下去：“你们也太不地道了，也不给我留点！”
　　说完金叔还故意翻白眼：“真他妈腐败……我说哪位女同志给我上碗炸酱面？”
　　那几个人显然都是金叔的老朋友，只是哈哈大笑不说话，金叔和我胡乱吃了点东西垫了垫肚子，然后几个叔叔在几名服务小姐的眼皮底下公然讨论起饭后的健身运动，他们的话题都是异常的淫荡，我根本就插不上嘴！
　　“这次这地方可是新开的。”
　　一个男人喝了口茶水：“我朋友昨天刚去过，一句话：牛逼！”
　　“怎么个牛逼法？”
　　金叔好奇地问。
　　男人摇了摇头：“走，去了你们就知道了。”
　　临出门前金叔顺手捏了捏服务小姐的奶子，在那小姐还没发出惊叫前他已抽出两张纸币塞到她手里：“小姐，我看你需要去隆胸了。”
　　我真的哭笑不得地看着金叔：“金叔，你就不怕把我带坏了？”
　　金叔大惊失色地瞪了我一眼：“难道你还没有被我带坏吗？”
　　我一阵无语。
　　我们一行四辆车很快就到了目的地。看着前面的车停在一个看起来象是山庄的大门前，两个穿警卫制服的年青人上前和前面的车交涉起来，里面的人和他们说了句什么，然后又指了指我们的车，那两个警卫点了点头，而后打开大门把我们放了进去。
　　这里确实是一个山庄，我们的车在一个看起来毫不起眼的三层建筑物前停下了。
　　下车后我看见建筑物对面的一块空地上停满了车，但却看不到一个人影，只能隐约听到从建筑物里传出的音乐声。怀着疑惑，我跟着金叔走了进去。
　　与外面相比，这里完全是另一个世界，偌大的大堂装修豪华比之北部贵宾楼的大堂毫无逊色，大厅的一边站着二十多个身穿紫红色旗袍的漂亮姑娘，见我们进门，队列里的前六位姑娘便袅袅亭亭的走到我们身边，一人一个分别挽住我们的胳膊。
　　“哥，头一次来吗？”
　　我身边的小妞十分的漂亮，我有些不好意思，倒是金叔嘿嘿淫笑着摸了摸她的屁股：“是啊，第一次来。你们这有什么好玩的？”
　　说完金叔指了一指我，大笑：“不过不许叫他哥，胡子都没长齐，只许叫弟弟！”
　　金叔的同伴们顿时大笑起来。
　　“弟弟，你跟我来，我带你去看看。”
　　小姐可能是看出了我的尴尬，主动地挽起了我的手。
　　几个小妞带着我们进了二楼的一个包房，坐下后，几个身穿马甲的女孩子送到房里一些啤酒和一瓶芝华士，然后退了出去。身边的女孩子们给我们倒上酒，然后娓娓动听的介绍起来。
　　我身边的小妞把嘴贴在我耳朵边上细声细气的说：“我们这里啊，什么好玩的都有，弟弟要是想洗澡呢，三楼有鸳鸯浴，弟弟要是想吃饭呢，我们有最好的厨师，而且就餐的时候还有特殊服务呢。弟弟要是想按摩呢，我们有受过专业训练的按摩小姐，弟弟要是想娱乐呢，我们这里台球保龄球麻将什么都有，和弟弟的朋友玩也行，和漂亮的小姐玩也行……”
　　“好了好了！”
　　听到这里，我已经被她的介绍吸引住了，我学着金叔的样子把手伸到她的衣服里，我晕倒，里面居然没戴乳罩！
　　小妞没有丝毫的抗拒，软绵绵的靠在我怀里：“弟弟，睡觉的时候姐姐我才能派上用场，现在就要姐姐陪你，过一会弟弟你可就享受不到别的乐趣了……”
　　“哦？你是说……”
　　“是啊，都有专门的小姐呢。”
　　“那你呢？”
　　我揉着她的奶子问。
　　“我啊，我就负责一直陪着弟弟玩啊，一直到弟弟离开的时候为止。”
　　“那你是不是任我为所欲为啊？”
　　“格儿格儿……”
　　小妞抿嘴一笑：“当然啊，这段时间我就是弟弟的，弟弟想怎么样就怎么样。”
　　我已经被这小妞的媚态搞得欲火高升，刚想把她摁倒，这小妞却巧妙的一扭身摆脱了我的纠缠：“弟弟啊，先去洗个澡换身衣服吧。”
　　“好好好！”
　　我环视了一下四周，金叔他们已经已经急不可耐的脱的精光，此时正在换姑娘们拿来的一次性浴衣。我问陪我的小妞：“现在就换？”
　　她嫣然一笑：“弟弟要是想光着去洗澡也可以啊，不过姐姐可不敢保证外面没人。”
　　我可不想裸奔，三两下脱光了衣服换上了浴衣。
　　小妞们把我们的衣服锁紧包房里的衣柜中，然后把钥匙交到我们手里。我看了看钥匙，呵呵，正是本人的公司从韩国进口的，还是新型的，看来此地开张没多久啊。
　　走过长长的走廊，小妞们把我们领进了一间充满欧罗巴风格的浴室，替我脱下浴衣以后，小妞问我：“弟弟，你是想单独洗呢，还是要和别的顾客在公用浴室洗？”
　　我看了看周围，客人并不是很多，算上我们这些刚进来的也就五六个客人，正想提出和大家一起洗，却发现我老叶子他们已经不见了踪影，想来都单独洗去了，于是我搂着还穿着浴衣的小妞：“姐姐，我们单独去洗吧。”
　　单独洗澡的地方不是很大，但该有的设施一样不缺，小型冲浪浴池，淋浴，按摩床，我躺进浴池享受着水流的冲击，同时享受着小妞双手在我身上轻柔的抚摸。
　　“你叫什么？”
　　我伸手握住她的一只乳房揉捏起来。
　　她抿嘴一笑：“弟弟你可算是想起来问姐姐的名字了，我叫小丽。”
　　我不禁笑了起来，又是一个叫小丽的，这名字有那么好？怎么都用它呢？
　　正想着，忽然房门被打开了，从外面进来两个穿着紧身短裤一字文胸的女孩子，姿色不俗，比小丽只差了那么一点点。
　　我疑惑的看了看小丽，她娇笑着在我脸上吻了一下：“是服侍你洗澡的妹妹。”
　　“那你呢？”
　　“我？我陪你洗澡啊？来，弟弟，到那边躺下。”
　　我被小丽拉到按摩床上躺下，小丽拉过椅子在床头坐下轻轻的为我按摩着脑袋，两个姑娘不声不响的来到我身边，先用一条湿毛巾在我身上擦拭了一遍，然后用一瓶不知道是什么玩意的液体在我身上揉搓起来，不久我身上就泛起一层细腻的泡沫。
　　两个小姑娘用温水冲掉我身上的泡沫后又向我身上倒了些什么液体，然后再次仔细的揉搓起来，她们的动作又轻巧又灵敏，温柔的抚摸揉搓让我的身体十分的放松。
　　“妹妹，你们把我弟弟的下面好好洗洗，过一会儿好用啊。”
　　小丽对两个姑娘说，两个姑娘娇笑着纷纷回答，接着我的双腿就被分开了，一双小手在我的阳具上揉搓起来，龟头阴茎阴囊无一遗漏。我有些兴起，示意小丽俯身，小丽真是聪明乖巧，温顺的将她美好洁白的乳房递到我的嘴边。我张口含住她粉红色的乳头轻轻吮吸起来，不久她的乳头便在我口中勃起变硬，同时我的鸡巴也硬了起来。
　　将小丽的两只乳头轮流吮了几次，我扭头看了看两个正在给我洗澡的姑娘，发现两人不知什么时候已经脱得精光，正往自己身子上涂抹浴液。我不知道她们要干什么，但看着两个小姑娘丰满的乳房和茂盛的阴毛，我还是有了很强烈的期待。
　　两个小姑娘将身上涂满浴液之后开始行动了，一个姑娘爬上了我的身子，分开两腿跪骑在我的大腿上，将满是泡沫的阴部覆盖到我的鸡巴上轻轻扭动起胯部来，而另一个姑娘则俯身将两只乳房压在我的胸部活动起来，柔软的乳房和细嫩坚挺的乳头轻轻的在我身上厮磨，令我舒爽异常。
　　如此过了好久，两个气喘吁吁的姑娘才用温水冲净我身上的泡沫，然后四只小手为我轻轻的按摩起来。不知道她们是否受过专业训练，总之让我全身十分舒服，但看着两个姑娘有些疲劳的模样我感到一丝不忍，同时想到时间已经过了这么久大概那几个小子也该洗得差不多了，于是我便打算起身，但小丽却轻轻摁住我：“弟弟，还没完呢，你再等等。”
　　小丽也上了床，分开两腿坐下，然后把我搂住让我靠倚在她的怀里，然后对两个姑娘点了点头。我一头雾水：“干什么？现在就办正事儿？我可告诉你啊小丽，现在办了等晚上可就没力气对付你了。”
　　小丽低头咬住我的耳垂：“好弟弟，不用你费力气，你老老实实的呆着享受吧。”
　　说着她放低了声音：“弟弟，姐姐的嘴是干净的，从没给男人含过那东西…你亲亲我好不好？”
　　我哪有不允之理，一口便含住她送过来的两片小嘴唇。
　　小丽的舌头象条小蛇般翻卷进我的口腔里，妈妈的，感觉真不错。还在赞叹之间，我的两腿忽然被分开，我抽空看了一下，见两个小姑娘正把脑袋凑到我的胯间，不用说我也知道接下去会是什么动作。
　　龟头进入了一个湿润温暖的肉腔，还没等我喘口气，一条软软的舌头便顶在我的屁眼儿上蠕动起来。
　　“舒服吧？”
　　小丽放开我的嘴笑眯眯的问我。
　　我点点头：“不错不错。”
　　说完伸出舌头，小丽笑着张嘴把我的舌头再次含到嘴里轻轻的吮吸起来。
　　下面的两个姑娘嘴上的功夫十分不错，套句洋子的话……牛逼，没多大功夫我就感到后脊一阵阵酥麻，控制不住强烈的快感我扭动起屁股，把鸡巴往小姑娘的嘴里狠狠捅了进去，小姑娘没有逃避反而迎合着我的动作更加用力的吮吸了起来，舔我屁眼儿的姑娘也加大了力度，双手扒开我的两片屁股，把舌尖向我的肛门深处顶着。
　　小丽不住的在我的脸颊脖子上亲吻，双手在我胸脯上不住的抚摸：“弟弟，别用力，放松了好好享受……”
　　我看了看胯间涨红了小脸拼命吮吸鸡巴的小姑娘，依言放松了下来，胯间的小妞松了口气，放慢了速度轻柔的啜了起来并伸手握住阴囊揉动着。
　　没多久，我就在三个人柔软舌头的服侍下射了出来。被我灌了一嘴精液的小姑娘学足了小日本录影带里女忧的淫荡样子，跪在地上张大了嘴，向我展示口中的精液。
　　小丽边用温水清理着我的鸡巴和肛门边问我：“要不要她吞下去？”
　　我点了点头，见我点头，那姑娘立刻合上嘴蠕动着喉咙，将嘴里的精液一口口吞咽了下去，然后再次张开嘴让我看，口中哪还有一点精液！
　　我指着她对小丽说：“她是个杀人犯！”
　　小丽和两个姑娘吓了一跳：“什么？”
　　“一口气吃了我那么多儿子，你说是不是杀人犯？”
　　小丽愣了一下，然后娇笑着打了我一下：“吓我一跳，坏弟弟……”
　　小丽围上一条浴巾领着赤裸裸的我要出去，但那两个姑娘却一脸可怜巴巴的样子看着我跪在原地没动，我拉了拉小丽：“她俩……”
　　小丽笑了笑，把小嘴贴到我耳边小声说：“她们都是领工资的，所以小费要交给店里一半，好弟弟你要是看她们可怜就多给她们拿点小费吧，都是从对面过来的也挺可怜。”
　　我呵呵一笑，走到两个姑娘面前：“来，一人再给弟弟我吸两口。”
　　两个姑娘忙伸嘴过来，一个含住我的鸡巴一个含住睾丸吮了起来。小丽走到我身后抱住我：“好啦好啦，弟弟，咱们走吧……姐姐，你们俩把弟弟的手牌号记一下，弟弟……”
　　小丽抓住我的阴毛扯了两下：“打算给她们多少啊？”
　　我低头看了看两个姑娘乖巧的模样：“一人两千吧。”
　　“谢谢哥哥谢谢哥哥……”
　　两小姑娘讨好的含着我的鸡巴使劲的吮吸，直到小丽把我拉出房间。
　　我挺着根硬梆梆的鸡巴搂着小丽顺走廊向包房走去，迎面走过两个搂着姑娘的金叔，他还向我连连招手：“小飘飘，玩得爽吗？”
　　我不好意思的低头看了看我还在勃起的鸡巴。
　　金叔淫荡的笑了笑：“好好玩啊，今天一定要破了处才许走，听见没有？”
　　小丽黏在我怀里和我慢慢走着：“弟弟，你还是处男啊？”
　　我脸上大红，只得装腔作势地说：“啊，怎么了？”
　　“这么英俊的弟弟居然还是处男，真是让人想不到啊？”
　　小丽很感叹地说。
　　我严肃的回答她：“我这么大的处男，我们学校到处都是的！”
　　回到房间，金叔正光着屁股搂着姑娘喝酒，我坐下问：“那几个叔叔呢？”
　　“还没爽完呢吧？”
　　金叔边回答边把手伸到旁边姑娘的裙子里。
　　小丽给我倒了杯酒然后趴到我怀里。我忽然想起一件事：“姐姐，刚才进门的时候我好像没看见招牌啊，你们这里叫什么？”
　　还没等小丽回答，金叔便在一边接口：“他们这儿没名字，也没注册，严格来讲是属于黑店，后台是白道的。”
　　我恍然大悟，怪不得这么嚣张。
　　金叔得意洋洋，边捏着旁边姑娘的乳房边说：“这里没点背景是进不来的，对了，过一会儿咱们走的时候给你办张ＶＩＰ，不然，下次是不会让你进来的……”
　　我心头大汗，心想金叔居然还动员我一个人跑到这里来，真是晕死！
　　小丽趴在我耳朵边小声说：“其实我们这里有名字的。”
　　“噢？叫什么？”
　　小丽指了指卫生间门口的大花瓶：“叫百─花─居！”
　　没多大功夫，另外几个叔叔也分别回到了房间。刚坐定就进来一个穿着性感制服的漂亮姑娘：“几位哥哥要不要吃点东西？”
　　我和金叔晚上没怎么吃饱，他们几个也说有点饿了，于是便随便点了几个菜。
　　我问小丽：“你不是说吃饭的时候有什么特殊服务么？是什么？”
　　小丽抿嘴一笑：“过一会儿你就知道了。”
　　菜上得很快，不到二十分钟就上齐了。服务员刚退下去就从门外鱼贯而入六个穿着整齐的漂亮姑娘，我发自内心的赞叹起来：“你们说这么多漂亮姑娘都是从哪里找来的啊？”
　　进来的六个姑娘笑吟吟的不作声，直到陪我们的几个姑娘点头示意她们才行动起来。
　　我好奇的看着她们将身上的衣服脱光，心里倒是对所谓的特殊服务好奇起来，会是什么呢？艳舞？光着屁股演魔术？还是在我们吃饭的时候给我们吹箫？
　　原来是后者，几个姑娘脱光以后分别来到我们六个人前面跪了下来。跪在我面前的姑娘长得眉清目秀异常清纯，要不是因为她异常高超的口交技术我都不敢相信她是个妓女，人不可貌相，此话确实经典。
　　小丽不停的夹菜喂我，我捏了捏她的奶头指着胯间的姑娘问：“这就是特殊服务？也没什么特别的啊？”
　　小丽亲了我一下：“还有哪，等着。”
　　说着摁了一下墙上的电铃，然后对我说：“还有表演。”
　　是艳舞？我的好奇心又被吊了起来。
　　小丽又对正在给我吹箫的姑娘说：“妹妹，给我弟弟舔舔屁屁啊，我弟弟喜欢那个。”
　　那姑娘嫣然一笑，扒开我的两片屁股舔了起来，几个叔叔一看连忙效仿，一时间偌大的包房内充满了淫靡的舔舐声。
　　小丽把酒杯端到我嘴边：“弟弟，喝口酒润润嗓子。”
　　我呵呵笑着喝了一口，然后含着满嘴的啤酒去亲小丽的小嘴，小丽的一张俏脸红了起来：“你可真坏。”
　　说着吻住我的嘴，把啤酒一口口吮进她的口中喝了下去。


第065章 温柔小丽
　　正爽着，忽然金叔拍了拍我：“小飘……小飘……你看……”
　　“看什么？”
　　我抬起头，看到门口站了两个穿着暴露的姑娘，其中一个正惊慌失措的看着我。
　　我呆住了，竟然是她？她在这里干什么？
　　这个惊慌失措的女孩，竟然是我和金叔都认识的，是我中学时初恋的女生新蕊，那时候我纯洁得一蹋糊涂，和她恋爱了整整大半年，连手都没有怎么牵，金叔当时还笑话我过，说我是地球上的最后一只纯情处男。
　　快临近中学毕业时，新蕊就移情别恋了，跟着校外的一个混混好上了，当时我痛苦得跑到金叔家躲了整整一个暑假，所以金叔对我的初恋史是非常熟悉，也所以，金叔一眼就认出了那个我中学时随身带着照片的初恋女孩。
　　新蕊和中学时的样子已大不相同，原本清纯俏丽的脸此刻却是一片浓妆，看起来十分妖艳。也许是这样淫秽的环境影响了我，我觉得新蕊此刻象极了一个妓女，实际上……她就是一个妓女。
　　激动愤怒悲伤感慨……众多纷乱的感觉充斥着我的内心，但很快我就平静下来了，平静之后我发现，心里剩下的最后一种感觉是快意，巨大的快意。
　　金叔看了看木无表情的我，忽然猛的一拍桌子：“就没见过你这么不要脸的……”
　　金叔的一个朋友一把拉住他的胳膊，奇怪地问：“怎么回事？”
　　金叔苦笑：“这是这个小家伙的初恋情人……”
　　那大叔狠狠的啐了一口，抓起啤酒灌了几口：“女的没一个好东西！”
　　聪慧的小丽似乎看出了什么，忽然指着新蕊和另一个姑娘叫：“你们怎么进来了？芳芳和金蓉呢？你们出去把她俩叫进来！”
　　看到新蕊慌忙拉开门要跑出去，我平静的开口说：“不用出去了。”
　　我看了看金叔，他从小看我长大的，对我的心思了如指掌：“小妹妹，给我们另开间房，让我们的小侄儿单独看她们表演吧。”
　　说着抓过一条浴巾围在腰上站了起来：“走，都出去。”
　　包括给我口交的那个姑娘，所有的人都出去了。
　　小丽叹了口气也站了起来。我拉住她：“姐姐，你留下陪我。”
　　新蕊和另一个还不知道发生了什么事情的姑娘站在桌子前，她把头埋得低低的，任凭一头长发散落。房间里一片寂静，只能隐隐听到从隔壁传来的嘻闹声。
　　新蕊，曾经你是那么纯洁那么守身如玉……但那是曾经，老天既然安排我们在这里以这种身份再次相见，那么就继续下去吧，让我看看你从未向我展示过的身体，让我看看你是怎么用自己的身子来取悦男人，让我看看你淫荡的样子，让我尽情的羞辱你报复你吧！别怪我，我生平第一个女人是爱的你，我平生没恨过女人却最恨你，这是你的报应！
　　“不是表演么？那就开始吧，我等着看呢。”
　　搂住小丽，我靠在沙发背上，任还没软下去的阳具高高竖起，彻底暴露在空气里灯光下，象一个墓碑一样。
　　新蕊抬起头，幽怨的看了我一眼，那眼光里是什么？羞愧？自卑？求饶？没用的，新蕊你认命吧，快脱掉衣服露出你淫秽的身体取悦曾被你甩掉的男人吧。
　　新蕊旁边的姑娘脱掉短裙和内裤，把无毛的私处彻底展现在我眼前，她见新蕊还呆立在旁边一动不动，忙用肩膀顶了顶她。新蕊再次抬头看了看我，终于慢吞吞的脱掉了短裙，又慢吞吞的脱掉了内裤，暴露出和旁边姑娘同样光溜溜的下体。
　　“你们下面的毛是拔的还是刮的？看着挺养眼那。”
　　我扯掉小丽身上碍眼的东西，在她乳房上揉搓起来。
　　“当然是刮的了，拔多疼啊。”
　　新蕊旁边的少女媚笑着回答我。
　　“谁给你们刮的？”
　　我接着问。
　　“自己刮啊……有时候也让客人给刮。”
　　我哈哈大笑，新蕊更深的低下了头。
　　“弟弟是想先看艳舞呢还是先看表演？”
　　小丽伏在我怀里轻声问。
　　我的眼光始终不离新蕊：“艳舞。”
　　我指着新蕊：“我就想看她跳。”
　　小丽看了看我，然后对新蕊说：“心心，开始吧。”
　　节奏强烈的音乐猛然响起，新蕊却立在那里一动不动，旁边那少女推了她好几下新蕊才动了起来，她先是把身子侧对着我站好然后慢慢的活动起了腰肢，双手却不自然的挡在了胯间，似乎羞于对我展现出她淫荡的一面。我喝了口酒，瞥着嘴对小丽说：“你们这儿跳舞的就这水平？差了点儿吧？”
　　小丽扭头看了看我，然后把头转向新蕊的方向小声说：“何苦呢……弟弟，放她出去吧。”
　　“出去？”
　　我冷笑一声：“她出去了我看谁去？”
　　小丽起身走到音响前关掉音乐，然后赤裸着站到新蕊身边：“弟弟，别让她跳了，姐姐跳给你看好不好？”
　　新蕊停了下来，双手紧紧的捂住下身，还是如刚才一般深埋着头。
　　“我操！”
　　我狠狠的灌下一口酒，斜眼再向新蕊看去，忽然看到新蕊一对泪光闪闪的眼睛正看着我，那似乎包含千言万语的目光让我心中一震，我心软了，却没来由的烦躁起来：“算了……”
　　我抓起芝华士递到嘴边：“你穿上衣服出去吧……心心小姐。”
　　新蕊哇的一声哭了出来，打开门奔了出去，连衣服都不要了。看着她雪白的屁股消失在门外，我重重的叹了口气，大口大口的灌起酒来。
　　小丽坐到我身边抓住我的胳膊：“别这么喝，会伤身的。”
　　我任她从我手里拿走酒瓶，然后颓废的瘫坐在沙发上：“接着表演吧。”
　　小丽依偎在我怀里：“还看艳舞吗？”
　　我摇摇头：“随便好了。”
　　小丽示意留下的那个姑娘开始，那姑娘来到我们旁边将桌子清理了一下空出一块地方，然后爬到大理石的桌面上岔开双腿坐下：“弟弟，姐姐给你表演吸烟好不好？”
　　我不置可否地点点头，那少女嘻嘻一笑，从烟盒里抽出一只烟叼到嘴里点着，吸了一口后她用两根手指拨开阴道，将烟嘴一段插进自己的体内。
　　心情还有些不好，但我还是被眼前淫靡的景象吸引住了。少女的阴唇粉嫩，看来经历的性事不多，但胯下功夫可不是盖的。少女的小腹不停的蠕动着，每动一次夹在她阴道里面的香烟就火花一亮燃烧掉一小截，然后一股轻烟就从阴道下方喷出来，当真和人嘴吸烟差不多啊。
　　虽然我早就在录像里看过什么少女十八招的阴道吸烟大法，但亲眼所见还真是第一次，我彻底的被吸引住了，边仔细的观看边想这丫头功夫不错，要是插根儿鸡巴进去肯定舒服……
　　胯下的膨胀的阴茎忽然被小丽握在手中，我扭头看了看她，小丽嫣然一笑：“想不想插进去试试？”
　　我下意识的点头，小丽推倒我：“弟弟，躺好了。”
　　说着对桌上正在吸烟的少女招了招手。
　　那少女嘻嘻一笑，从阴道中将烟抽出后，站到了我的两腿之间，伸手接过小丽给她的避孕套后，她蹲了下去，张嘴把我的鸡巴轻轻含到嘴里吮了起来。我闭目躺着，不由想起了刚才新蕊跳艳舞时的样子，妈的，都当上妓女了还和我装害羞，要不怎么说女大十八变呢，没几年功夫这人的变化就这么大，从一个天使堕落成婊子五年时间看来足够了。
　　我笑了起来，十分的开心，不过心里还是有些遗憾，刚才怎么就没让新蕊脱光了呢，只见到了她的小逼还没看到奶子呢，可惜啊，以前就经常猜测她的奶子有多大，看来以后也没什么机会知道了……我可没有干她的兴趣。
　　不过终究是过去了，中学时不明不白被扼杀掉的感情在今天总算有了个交代，我也该轻松一下了。
　　我睁开眼睛看了看胯间正在忙活的少女，发现不知道什么时候阳具已经让她给套上了一个避孕套。“你上来吧。”
　　我看着那姑娘要求道。
　　姑娘登上沙发，把两腿分置于我的身体两侧然后把阴道对着我的阳具慢慢蹲下，直到一根闪着油光的鸡巴完全被她坐入。她的阴道虽不是很紧窄，但胜在能动。不是指身子而是指阴道，象一根蠕动不止的带着吸力的肉管不停的刺激着我的小弟，我体会着这种紧束的快感，心说幸亏我这根家伙点不着火，不然让你这么吸没几口就烧到头了。
　　正爽得忘乎所以，忽然门口传来一阵噪音，我睁开眼睛一看，原来是那几个叔叔正扒着门缝向房里偷窥，也许是觉得情况允许了，几个大叔打开门搂着一众姑娘大摇大摆的走了进来。
　　金叔一屁股坐在我旁边：“艳舞看完了？爽不爽？”
　　“爽！”
　　我指了指面不改色还在我身上奋战不休的舞女：“这不还在跳么，动力十足，都赶上铁臂阿童木了。”
　　一个大叔也淫笑着光屁股凑了过来：“小侄儿，别自己欣赏啊，让叔叔们也领略一下威力。”
　　说着从后抱住那少女就往上拔。
　　“你个大叔。”
　　我看看正抱着那姑娘上下其手的大叔，恨恨的揪下避孕套：“我还没射精呢。”
　　大叔比我想象的要文明的多，他只摸了一会儿就放开了那姑娘，说是要她继续跳舞。那姑娘说其实刚才她没跳舞光表演来着，继续来的话应该是接着表演，大叔几个就吩咐一班女孩子搬空桌子让姑娘爬上去继续表演。
　　让他们这么一闹我也失去了兴趣，抱着一直不说话的小丽靠着沙发心不在焉的看着那姑娘继续表演少女十八招，下蛋开瓶盖咬香蕉什么的，看着那姑娘将一堆杂七杂八的东西拼命往自己小逼里塞我忽然感到好笑，我问小丽：“你们这儿的表演都这么干？看，塞了一堆破烂进去，都成垃圾桶了。”
　　小丽张了张嘴，似乎想说些什么。一边的金叔忽然开口：“刚才都干什么了？”
　　我知道他想问什么，我淡然一笑：“能干什么？让她做好本职工作呗，我现在才知道，她跳舞实在太难看了。”
　　金叔笑着拍了拍我的肩膀：“得了，过去的就过去吧，别想了。”
　　想？我才不想呢，一个鸡蛋掉地上摔碎了还能指望它孵出小鸡么？爱到尽头覆水难收，我的初恋早就结束了，刚才那个女人此刻在我眼中只不过是一个跳艳舞妓女罢了。
　　此刻桌子上的表演已经到达了高潮，在一群狂呼乱叫的男女围观下，桌上的那姑娘慢慢从阴道里拽了一团什么玩艺出来，等她把那玩艺完全打开，我才看清楚，原来是一条印着“宾至如归”的绸缎横幅。我哈哈狂笑两声：“怎么没拽出一张华盛顿邮报出来，那多牛逼啊。”
　　演出结束了，几个叔叔按摩的按摩、推油的推油、操逼的操逼，搂着姑娘都跑了。我独自留在包房里喝酒，小丽也陪在我身边。
　　“你认识心心？”
　　她给我倒了杯酒。
　　“嗯？”
　　我思索了一下，挺深沉的告诉她：“我认识她的孪生姐姐，可惜她已经死了。”
　　上中学时，我也是继承了家庭的教育，一昧低调，新蕊一直以为我只是一个普通人家的子弟而已，要是她知道我家是那么的有钱，打死她也不会跑去跟混混吧？我有点郁闷地想。
　　实际上我是抱着彻底见识一番的心情来到这里的，但新蕊的事让我失去了兴趣，所以当小丽脱得溜光缠着同样是一丝不挂的我的时候我的阳具都没什么反应。
　　小丽沉重的叹了口气，怔怔的看了我半天然后把身子蜷到我的胯下，还没等我反应过来她要干什么，她的一张小嘴就含住了我的龟头。
　　我用双肘支起上半身看着她的脑袋在我胯下活动着，但她似乎羞于见我，任凭长发挡住她的脸和她正在干的事。
　　还好我没有因为新蕊的事变成性功能障碍，一根刚刚还垂头丧气的鸡巴没几下就在她的嘴里硬起来了。但我清楚的感觉到我的心里并没有多少欲望，不过为了让小丽的职业道德心得到充分的满足，我还是勉为其难的架开她一对雪白丰腴的大腿象条半发情的公狗一样趴在她身上。
　　“你不是从来不给男人吹的吗？”
　　虽然我知道这话问得很不合时宜，但在深深插入她体内的时候我还是问了出来。小丽没有回答，也没有象我经历过的其他卖笑姑娘一样刚插进去就叫唤，而是深深的看着我，那眼光象极了计筱竹学姐，我不由产生了一丝温暖的感觉，于是不再寻求答案极尽温柔的抱住她抽插起来。
　　虽然我体力鼎盛时期有过一夜射过七次的记录，但我从来不知道我还有一次超过一个小时的能耐，按照科学角度来讲这与做爱的体位、角度和抽插的力度有很大关系，至于上诉种种原因能让阴道壁与龟头磨擦产生多大快感那不在我研究的范围之内，总之我保持着同一种节奏同一种力道在小丽身上折腾了一个来小时，很温柔的那种折腾，直到我没力气了才从她身上翻下来。
　　小丽满面潮红，几绺发丝被汗水贴到脸蛋上。我在她旁边一边在她身上抚摸一边从床头扯过一张纸巾替她擦了擦脸上的汗，这倒不是要讨好她，而是一种习惯，和我的美女们在一起养成的，想改也改不了，不过倒也没什么坏处，不少美女和我说过我在这一刻最令她们感动。
　　小丽看来也被感动了，居然双目泛红的瞅了我半天，然后一脑袋扎到我怀里在我胸脯上亲个不停。我抽空看了看我的阳具，虽然没射精但软下去了。于是我在小丽热情洋溢的亲吻下睡了过去。
　　次日醒来，发现身边没人。我揉揉眼睛看见小丽捧着个托盘回了房间。
　　“弟弟，来吃早饭。”
　　小丽把托盘放在床头柜上然后侧坐上床，端起小碗舀了一勺粥递到我嘴边：“这可是我亲手熬的哦。”
　　这女人怎么知道我喜欢吃皮蛋瘦肉粥？白芳都不知道，天天早晨除了喂我人奶就是三明治面包之类的。我眉开眼笑，捏了捏小丽细嫩的脸蛋：“还是姐姐好，哪天不做了给我当保姆吧，全职的那种。”
　　小丽妩媚的一笑：“好啊，这可是你说的，别到时候耍赖啊。”
　　我呵呵一笑，把那勺粥吸到嘴里咽了下去。
　　吃完了粥我正琢磨着要干点什么，房门忽然被敲得山响，跟警察临检似的，门外传来金叔的大嗓门：“小飘，收拾收拾准备撤吧。”
　　我答应一声，让小丽侍候着穿上浴衣然后搂着她回到昨晚那间包房里，几个大叔萎靡不振的正坐在那里吃粥，见我进去连招呼都不打。倒是陪金叔那个姑娘招呼我：“弟弟，吃点燕窝粥吧。”
　　我坐下看了看桌上的粥撇了撇嘴：“燕窝？多恶心，你们居然连动物的呕吐物都吃，我刚吃完小丽姐姐做的皮蛋瘦肉粥，那才叫好吃。”
　　房间里几个姑娘同时睁大了眼睛惊讶的看着我身边的小丽，我扭头看了看她，发现她一脸娇羞。
　　一个大叔在前台结了帐，又给我们一人办了张会员卡，同时见到了一个值班经理，还挺漂亮的，对我们笑得异常灿烂。我出门前回头看了看穿回一身旗袍的小丽，她正目不转睛的看着我，看来颇有几分不舍。我指着她问那漂亮经理：“她们平时有没有私人时间？”
　　“当然有了，下班以后的时间完全由她们自己支配。”
　　我点点头，向小丽招了招手，小丽灿烂一笑连忙跑了过来。
　　“弟弟，有什么事吗？”
　　小丽问我。我问她有没有电话，小丽有些窘迫，摇了摇头。
　　我从包里摸出张纸把手机号写了上去递给她：“白天没什么事吧？”
　　她接过纸片摇了摇头：“没事啊。”
　　“那中午给我打电话，我请你吃饭。”
　　小丽笑得很甜，伸嘴在我脸上亲了一下，那边的姑娘们发出一阵笑声，我捏了捏她高耸的乳房在笑声中走了出去。
　　金叔几个前辈看来是忙活了一夜，都声称要回宾馆休息。于是我们几个作鸟兽散。我开车直接就回了学校，今天还要上课呢。


第066章 买衣服
　　回到学校时已经是上午十点了，我偷偷的溜到上课的教室，安琪素面朝天一如既往清纯动人，只是眼下一双漂亮的眼睛正狠狠的盯着我：“又到哪里鬼混去了吧？你说你成天游手好闲哪有一点学生的样子？我当时怎么就瞎了眼跟了你这么个花心男友？”
　　安琪刚被我泡到手的时候可不是这个样子，不晓世事当真纯洁得一塌糊涂，不到几个月已然完全变了个样子，但清纯还是一如既往却多了几分野气，看来这段时间我的变化对她真的影响很大，我嘿嘿干笑，任由她眼中的柔情夹杂着幽怨地看着我，装作一副老实听课的样子。
　　不过安琪也是个聪明的女生，她很清楚我的想法，特别是在计筱竹学姐的指导之下，她老老实实地做我的小女朋友，让我总觉得我欠了她点什么，一见到她发飚就赶紧投降。
　　“老婆别生气，明天给你买个大娃娃……”
　　我压低了声音：“要不，给你做个小娃娃也行，好不？”
　　安琪红着脸啐了我一口，伸手在桌子下面掐了我一把。
　　讲台上的教授还讲得口沫横飞的，不过我和安琪都压根没有听课，安琪在我耳边叽叽喳喳地说我现在是学校的大名人了，本来我以前骑宝马K1300R－NK还没怎么引人注意，毕竟一般的人都认为机车是便宜货，但前不久我开着劳斯莱斯幻影DropheadCoupe回来时，就已经引人注目了，世界车王的标记，稍有常识的人都还是认得的，再稍一打听，就知道幻影DropheadCoupe意味着什么了。
　　但昨天我一口气开了三部名车回学校，蓝色的兰博基尼Estoqu、红色的法拉利California、黑色的奔驰ML550、再加上本来的银灰色的劳斯莱斯幻影DropheadCoupe，这简直是在学校里搞起了名车展览，而且这几部车，基本上都是今年最新的款式，特别是兰博基尼Estoqu，那是花钱都买不到的绝版！
　　这下我的风头出得够了，昨天我一到学校就陪金叔疯去了，计筱竹和安琪这两个我的正牌女友顿时就遭到了众多同学的狂轰乱炸，连学生会干部都凑过来东问西问的，校管处更是特意派了两个警卫站在我三部车面前，免得学生们去碰花了。
　　安琪早就知道我买了几部车了，但她对我家是做什么的也是稀里糊涂说不上来，倒是计筱竹学姐，很是胸有成竹地对着来咨询的同学们介绍起了别墅学生会所的相关业务，现场做起了免费广告……那些学生们听说我们还有幢大别墅和一艘豪华游艇时，下巴都差点掉了下来，不过学校倒是为此放了大心，原来我运这么多名车回来是准备开展创业的，并不是招摇……最让学校放心的是，这些车啊船啊什么的，将来都会离得校区远远的，至少碰花了就没学校的事情了。
　　安琪说现在人人都在羡慕她找了个又帅又有钱的白马王子，更有人在暗地里惊叹难怪不得计筱竹大校花会委屈自己二女共侍一夫，原来这个李飘飘居然是金龟婿来的……我听了只得苦笑，别墅游艇那边，计筱竹学姐可是拿的大头！怎么所有人都把她的钱算到我头上了？
　　安琪又神秘兮兮地告诉我说，她们几个女生已经说好了，中午就去试车，问我去不去，我想了想还是算了吧，那有三部车耶，我倒是去跟谁的车啊？
　　计筱竹？安琪？席雅？还是别的……别的女生都有谁啊？不过没跟我上过床的，计筱竹学姐也不会允许她们乱动我的车吧！
　　让这几个丫头疯去吧，反正她们也就最多只是在学校操场上开开，又不敢开出去的，除了会引起一大堆车迷和色狼吹口哨，倒没有别的什么影响。
　　也就所以，中午饭我是一个人回去到白芳那边吃的，连路静那个不合群的天榜校花，都去玩我的车了……好象我没有和她上过床吧？哦，错了，上过，还是计筱竹学姐亲自押着我捅破路静处女的屁眼的……难怪不得计筱竹学姐试个车也要把她叫上，而且更奇怪的是，她居然就去了？
　　吃过饭后，白芳忙着照顾她的孩子，我没什么事做，就打开电脑没目的的在网站上流览起来，没多久就让我随着不断的点击链接找到个图片网站，里面尽是些不堪入目的下流东西，但我还是欣喜不已，因为有几个裸体美女确实动人，都让我硬起来了。
　　我看着看着有些不能自持，手不由得就伸进裤裆里去打算自娱自乐一番，还没等套上几下手机却不合时宜的嗡嗡叫了起来，我吓了一跳，不由有些心虚好像被别人当场捉住的土流氓般脸热起来。
　　“谁啊！”
　　我打开电话没好气的叫了一声。
　　电话那头传来一个怯怯的声音：“弟弟……我是小丽姐姐啊。”
　　我脑子一时没转过弯来，好半天才想起是昨天陪了我一夜的那个小丽，同时也想起了早上让她给我打电话的事。
　　我早上为啥要让她给我打电话？我已经记不起来原因了，不过低头看了看还硬邦邦暴露在裤子开口外的阴茎我有些心跳加快，妈的，老子还没在这里和妓女打过炮呢，不知是什么感觉，想来在白芳眼皮底下搞上那么一下应该不是很难受吧？没有犹豫，我把地址给了她让小丽尽快赶过来。
　　“这么急啊？有什么事吗？”
　　小丽软绵绵的问我。
　　“我想给你点礼物，快来吧……对了，到了后直接跟大门警卫说跟我约好了的。”
　　放下电话我不由有些奇怪，这还是我吗？怎么随便就让一个妓女来电梯公寓呢？但就是这么怪，明知道不好还是让小丽来了。
　　我边等待边继续浏览各色美女的屁股和阴部，明显感觉到性欲越来越旺盛，大概养了二十分钟左右的眼睛，我终于考虑是不是要继续刚才的手淫活动，但随后还是打消了念头。
　　门被敲响了，白芳走了进来，脸色有些不善：“来了位漂亮的小姐，说和少爷约好了。你怎么把女人约到家里来了？小心我向筱竹姐姐告状！”
　　“白芳，生气啦？晚上请你吃海鲜赔罪好不好？”
　　我嘻皮笑脸企图蒙混过关。
　　“这还差不多……”
　　她得意的向我一笑：“看在龙虾的面子上放你一马，让她进来吗？”
　　我点点头：“让她进来吧。”
　　小丽一身干练的走了进来，丝毫没有了在百花居里时候的风月之色，怎么看怎么象个职业女性，当然我指的不是职业妓女。
　　“马小姐，我可是等候多时了，坐坐。”
　　我不知道小丽姓什么，随口胡扯了一个，我看了看还不肯退出的白芳，心想得找个什么借口支开她，不然晚上计筱竹回来就有我好看的了，忽然就想起早晨小丽说她没有手机。于是我打算起身和白芳交代一下，却发现鸡巴还亮在裤子外面于是不动声色的将大家伙收回裤裆内，然后起身走到白芳身边把她拉了出去。
　　“什么人那？长得还挺美的。”
　　白芳在我屁股上狠狠扭了一下。
　　“小声点，这位可是很重要的客户……对了，你出去给我买个手机，漂亮点的……”
　　“要给她？”
　　白芳斜眼看了看我。
　　我点点头：“是啊，远道而来总得意思意思吧……”
　　我见她眼色又有些不善，忙加上一句：“给你自己也买一个，回来我报账。”
　　白芳脸色变暖：“这还差不多……晚上别忘了向我负荆请罪！那我现在就去啦？”
　　“好好……”
　　我连连点头。
　　白芳怀疑的看了看我又看了看房里，这才走了。我挠挠后脑勺，心下不由疑惑，这丫头近来口气越来越象是我的什么人，莫非对我爱苗又长？这可不是好兆头，但看着她左摇右摆的丰满屁股我的心不由又热了起来，妈的，要不是小丽在屋里，真想操白芳的屁眼。
　　我迫不及待的转身回房反锁上房门，来到笑语盈盈的小丽身边坐下：“来，给你看看礼物。”
　　说着抓住她的小手塞到我的裤裆里按在还没软下去的阳具上：“怎么样？喜欢不？刚出笼的肉棒，还是热乎的呢。”
　　小丽妩媚的笑了起来，起身跪到了我的两腿间：“弟弟啊，知道姐姐没吃早饭特意喂我的吗？”
　　我掐掐她的嫩脸蛋：“是地是地，快尝尝味道怎么样。”
　　小丽伸出舌尖舔了舔双唇，脸上平添了一丝妖媚，接着就张大了嘴把我已经硬得不能再硬的鸡巴慢慢的吮进了温暖的小嘴里。
　　敏感的龟头所及之处尽是温湿，一片柔软。
　　小丽的舌头宛如一条蛇般灵活，在我龟头上的敏感处不停的蠕动舔吮着，我坐在沙发上不停的扭动着屁股尽情的享受着这湿润温暖的快感。
　　“来，蛋蛋……”
　　我捧住小丽的头，把她的小嘴向阴囊上压去，小丽含吮住一只睾丸，又将我坚硬的阴茎握住上下套动起来。
　　“弟弟……”
　　小丽松开口中的睾丸含糊的问：“不要我用下面侍候你吗？”
　　“不用……”
　　我轻轻扭动着屁股：“你就给我吹出来吧……”
　　她嘻嘻一笑，再次埋首在我胯下。我哼哼着放松下来，真想让小丽给我舔舔屁眼儿，但这里不是百花居，今天我也不打算给小丽嫖资，所以今天我俩构不上买卖关系，我也就不好拿妓院里的那一套来要求人家，看她自愿吧，要是真自觉的给我舔舔屁眼儿我就你买套维纳斯，当然是比较性感的那种了……
　　正胡思乱想着，忽然小丽把我的屁股向沙发外拉了拉，我睁开眼睛，见小丽正把我的两片屁股拉开。“干啥你？”
　　我惊讶的问她，心说咱俩可够心有灵犀的啊！
　　小丽抿嘴一笑：“你们男人不都喜欢这个？”
　　“心领了。”
　　我慌忙从她手中挣脱，心里想是一回事，但一旦真的要发生我却觉得有些别扭。
　　“弟弟，看你昨天不是好像挺喜欢的吗？”
　　小丽奇怪的问我。
　　“你从来没干过这个吧？”
　　我坐好了问她。
　　小丽点点头：“除了给你，我都没给别人吹过……”
　　“那还是算了吧，这个能不干就别干……你接着给我吹……”
　　我握住鸡巴顶在她嘴唇上。
　　小丽把脸贴到阳具上看着我：“弟弟，你真好。”
　　我好？我怎么没觉得？我扳住小丽的头，把龟头塞进她嘴里：“少拍马屁，快开工！”
　　小丽乖顺的任我为所欲为。
　　也许是环境的关系？没多久我就在小丽舌头翻滚的嘴中痛快的射了出来。小丽紧紧合住嘴唇，在我还不停抽动着喷射精液的龟头上不停的舔，直到我安静下来。
　　我长吐一口气，睁开眼睛看了看小丽，她正握着我已经开始发软的鸡巴看着我嘻嘻笑，口中什么都没有。见我看她，小丽又张嘴把龟头含到口中吮吸起来。
　　虽然龟头不再那么敏感，但小丽温暖湿润的口腔还是让我感到舒服，没多久我又勃起了。
　　性欲越来越旺盛，我站了起来捧住小丽的两颊，打算运动运动再来次痛快的喷射，刚刚摆好架式门就被敲响了，没有精神准备的我吓得浑身一抖，一定是白芳！
　　这么快就回来了？
　　我飞快的穿好裤子窜到电脑桌后坐下：“谁？”
　　“是我，少爷。”
　　一个清脆的声音在门外响起，是白芳。白芳应声而入，我盯着白芳饱满的隐藏在衣服下的大乳房不住的纳闷：我怕她干什么？我可是她的老板啊？
　　我斜眼看了看小丽，这姑娘正端庄的坐在沙发上，但脸上红霞密布，她正在害羞。
　　“少爷，买来了。”
　　白芳把一个盒子和一张卡放到我的办公桌上，然后用手捏着挂在她胸前的电话轻轻晃了晃。
　　我笑了一笑，轻轻点了点头：“好啦，你出去吧。”
　　白芳出去了，临出门的时候我见她瞥了小丽一眼。
　　门关上后我打开包装，将里面的零碎都拿了出来。我对电话没什么研究，说实话也不喜欢小里小气的手机，眼下这个和白芳挂在脖子上的一样，模样看起来怪怪的，粉兰色机身，方方的，看看型号，是三星的xle1200，眼下姑娘怎么都喜欢这种怪模怪样的？我还是比较喜欢原来诺基亚的大开板式，看A片很清楚的。
　　三两下装好了电话，再把电话插到充电器上。小丽一直看着我摆弄电话，见我忙活完了就问：“弟弟，你不是有电话么？怎么又买新的？”
　　我微微一笑：“旧了就换那，我这个用了好长时间都用腻了。”
　　小丽瘪了瘪嘴：“真浪费，有钱也不能这么花呀……”
　　我凑过去搂住她：“刚才没弄爽，再给我吹吹好不好？”
　　小丽倒在我怀里：“弟弟想要姐姐还说啥了……”
　　“好宝贝儿！”
　　我把她拉到桌前坐到椅子里，让她钻到桌子下：“来，在这里给我吹。”
　　小丽捶了我的腿一下，然后从我的裤子前面的开口里掏出鸡巴裹了起来。我舒服的长吐口气，然后面向电脑把刚才最小化的网页重新放大，边享受着小丽的唇舌服务边欣赏光屁股姑娘的图片。
　　小丽勤奋工作的同时我接了个电话，是金叔打来的，也不知道他在哪里鬼混，电话里全是杂音，我胡扯了几句就挂上了电话，这时候我射精了。刚才没有确认小丽是怎么处理我射到她口中的精液的，于是我在射精的同时低头观看起来，小丽含着正在射精的龟头不住的吮吸，当阳具停止脉动后小丽蠕动着舌头和喉咙，把满口的精液咽了下去。
　　我看得一阵舒服，忙拉起小丽把她搂到怀里亲了亲她：“小丽，昨天晚上我是你的客人，那现在我是你的什么人？”
　　小丽嫣然一笑：“是我弟弟！”
　　我隔着衣服揉了揉她的乳房：“那好，弟弟给你个小礼物。”
　　说着我把白芳买来的电话从充电器上拔下来塞到小丽手里：“喜欢吗？”
　　小丽惊讶的睁大了眼睛：“这个……这个是给我买的？”
　　我点点头：“你看你弟弟对你多好，给你吃肉棒给你喝牛奶还送你电话。”
　　小丽搂住我的脖子在我脸上一阵狂吻：“谢谢弟弟……”
　　小丽爱不释手的摆弄着挂在脖子上的电话，我替她收拾好充电器什么的，然后搂着她的小蛮腰：“小丽，陪我出去吃饭好不好？”
　　小丽咬着下唇笑得宛如鲜花绽放。
　　出门的时候我交代白芳下午我不回来了，有什么急事的话给我打手机。白芳有些不满，看着小丽的背影小声嘟囔着：“那你还向我负荆请罪不了？”
　　我拍拍脑袋：“啊，差点儿忘了。晚上回来前我给你打电话。”
　　说着拿起她挂在脖子上的手机：“号没换吧？”
　　说着用手背在她胸脯上轻轻的蹭了一下。
　　白芳打开我的手：“没换！”
　　我顺势把手背从她胸脯一直到胯间蹭了一遍，然后用暧昧的声音说：“天儿这么冷，晚上负荆请罪之后我再给你买件外──套儿。”
　　白芳显然是听懂了我加重了语气的最后那个字，白了我一眼：“就知道占便宜，好啦快去吧，‘客人’还等着呢！”
　　“得令！”
　　我严肃的一拱手，白芳扑哧笑了出来，嘴咧得象朵花儿。
　　在小丽的要求下，我们到市中心的旋转餐厅吃了顿没滋没味的饭，我这是第二顿午饭了，吃得当然就不多，风景也没什么好看的，但看小丽兴致勃勃的样子我也只能干笑着陪她穷欢乐了一番。
　　吃了饭我把小丽拉到商厦，想给她买几件衣服。跟我的美女们除了白芳好象都挺有钱的，平时都不用我给她们买什么东西，而白芳我从来只是给现金，没带过她买东西，但今天却心血来潮的要给一个混迹于风月的妓女买衣服，我想不出是什么道理。
　　对女人时装确实没什么研究，但和女人混时间长了多少也知道几个比较牛逼的品牌，比如GUCCI，认识的好几个女生都穿这个，于是我就把小丽拉了进去。
　　也许是看我身上穿的还不是很寒酸吧，一个服务小姐从我和小丽刚进门就开始问寒问暖，还净把我们往昂贵货物前面领。
　　小丽拉拉我的衣服：“弟弟，你干嘛啊？”
　　“干嘛？给你买衣服啊？挑，随便挑，喜欢的我都给你买。”
　　小丽象拉个冲不下水的水箱绳子一般连连拉我的衣服：“走吧弟弟，这里好贵的。”
　　“贵怕啥，你弟弟我可是个资本家，有钱！”
　　我顺手拿起一件衣服：“这个怎么样？”
　　我威逼利诱了半天，最后连我自己都觉得有点贱了小丽才扭扭捏捏的挑了些东西，好在GUCCI衣服、鞋、挎包之类什么都有，没多长时间就把小丽从上到下武装了一遍，小丽全身上下焕然一新，看得我打心眼里舒服：这小美人确实挺美，值了。
　　我提着大包小包一堆东西和小丽出了门，看着小丽漂亮的脸蛋我正合计着是不是到哪里开个房再来一火，忽然接到个电话，又是金叔打来的。
　　“小飘，新蕊刚给我打了个电话，说要找你。”
　　我一愣：“她怎么知道你电话的？”
　　“可能是问昨天陪我那个妞了吧，我把手机号告诉那个妞了。”
　　“你把我的电话告诉她了？”
　　我想起昨天新蕊光着下身跳舞的样子，胯下忽然有了反应。
　　“嗯……我告诉她了，我觉得你应该和她谈谈，或者痛痛快快的臭骂她一顿……那样才算彻底的结束了不是么？”
　　谈谈？也许是应该和新蕊好好谈谈，最少可以知道她为什么干上了这一行不是？
　　但我却下意识把手机关了。
　　看着手里的电话，我正在纳闷为什么要关电话，小丽在后面又拉了拉我的衣服：“弟弟……能不能求你点事情？”
　　“嗯？”
　　我回头看了看她：“什么事？”
　　她不好意思的低下了头：“弟弟，能不能借我点儿钱？”
　　我心头火起，这妓女脸皮还挺厚，我说小姐，你是不是有点贪得无厌了？
　　但我还是压着性子平静的问：“你要钱干什么？”
　　“其实……其实也没啥，今天出门的时候没带多少现金，卡也没带……弟弟你给我买了这么多东西，我……我想给妹妹也买几件衣服……钱我明天就还给你，肯定还。”
　　我的火气稍稍降下去一些：“这些衣服都是你的，分给你妹妹一两件不就可以了么？”
　　小丽惊讶的抬起头来：“弟弟，这可都是你给我买的啊！你送我的东西我怎么能随便给别人呢？”
　　这丫头不是演技精湛就是真的心地纯洁，但这话听得我确实比较高兴，于是刚才的怒火转眼便烟消云散。我把东西交到左手，腾出来的右手落在她的小蛮腰上：“好宝贝儿，走，给我小姐姐也买几件名牌产品。”
　　小丽拼命拉住我：“不行，她还是学生呢，不能给她穿这么贵的东西……她也不会要的。”
　　闻言我来了些兴趣：“你妹妹上学那？”
　　谈起妹妹，小丽的脸上露出一种看似自豪的神采：“是啊是啊，我妹在交通大学上学呢，资讯工程学系的，可聪明了，咱们家那里都没几个考上大学的……”
　　交通大学？离我们学校不远啊，我记得交大在高商旁边吧？前不久我们学校还和交通大学搞联谊赛来着。
　　我有些奇怪：“你们家那里？你家哪里的？”
　　小丽看了看我：“我家是南部的……”
　　南部？那边小地方就多了，我好像知道了些什么：“这么说，你现在正供你妹妹上大学？”
　　“嗯。”
　　小丽低下头：“我爸病死的时候我们家欠了别人不少钱，妹妹又考上大学，我……”
　　虽然这类血泪史我还是第一次听说，可小丽的话却让我深信不疑，这姑娘是和我有缘吧？
　　我拉着小丽到商厦逛了一圈，用各色休闲装将几个包塞满，想了想又买了个相对便宜些的电话，小丽问我又买电话干什么，我捏了捏她的小嘴儿：“给我小姐姐买的，和你没关系。”
　　小丽一声不响，象个受气的小媳妇儿一样低着头跟在我后面。
　　上了车，小丽才幽幽的问我：“你干嘛对我这么好？我不过是一个……一个妓女而已，不值得你花这么多钱的……”
　　我木无表情的看了看她：“你不用有什么负担，我花钱是为了买个高兴，所以以后和我在一起的时候别把脸拉下来，我喜欢看你笑。”
　　我觉得我说得很清楚了，要她笑。可这丫头不知道是没听明白话还是故意和我作对，竟然哇的一声哭了起来。
　　“别哭！”
　　我喝道：“再哭我就把你强奸了！”
　　小丽无视我的威胁，纵身扑到我怀里，哭得更大声了，还把一张满是眼泪的脸在我怀里蹭来蹭去。
　　俗人做了好事一般情况下都有几分得意，我比俗人还俗，自然免不了沾沾自喜，再说这做好事的对象是个漂亮姑娘呢，虽然属于捞偏门的，但并不影响我的审美情趣，美女还是美女。
　　等她在我怀里哭够了我才松开她。小丽用手绢擦着红肿的眼睛，不好意思的看着我。


第067章 小丽的梦想
　　小丽在邮局九支对面的一座老楼里租了个带厕所的单间，房间不大。不太方便之处是要和别家共用厨房，也不知道是那个年代的建筑。和小丽大包小裹的提着东西进了房门后见一个长发姑娘正坐在床边的桌子旁上网，见小丽回来那姑娘欢呼一声：“姐！”
　　但见到小丽身后的我后脸红了红：“姐，来客人啦？”
　　这姑娘十分漂亮，和小丽长得有八分相似，一看就知道是亲姐妹，只是素面朝天不施粉黛，一副清纯的学生模样，和小丽的美艳相比另有一种风韵。我见小丽吭吭吃吃的说不出话，想来是不知道该怎么向妹妹介绍我。我把手中的东西放到地上上前一步伸出手去：“是小姐姐吧，我是你姐的男朋友。”
　　那姑娘面露喜色，高兴的叫了起来：“姐！你交男朋友啦？”
　　随即又满脸疑惑地看着我：“怎么看上去这么小啊？还是学生吧？”
　　小丽低下了头：“哎？哦，是啊……把他带回来让你们见见面……”
　　“给你的。”
　　我把还没拆开包装的手机递给小丽的妹妹：“打开看看喜不喜欢。”
　　她看了看小丽，见小丽点了点头才伸手接过：“谢……谢谢哦……嘻嘻，姐，我是不是该叫姐夫？不过他也太小了吧？干脆叫小姐夫好了。”
　　我晕倒。
　　小丽脸一红，伸手拧了她妹妹一把：“死丫头，快打开吧。”
　　小丫头打开包装纸，忽然欢呼一声，接着就冲上来猛的在我脸上亲了一下：“谢谢小姐夫谢谢小姐夫！”
　　然后就兴高彩烈抱着盒子跑到床上摆弄电话去了。
　　小丽把给她妹买的衣服一股脑的扔了过去：“看你那疯样子，这都是你姐夫给你买的。”
　　趁那丫头还在一声接一声的欢呼，我凑到小丽耳朵边小声笑问：“姐夫？”
　　小丽的脸顿时飞红，转身向门外跑去：“我……我去给你做饭。”
　　“喂，我说，还没到四点呢做什么饭那？”
　　我扯着脖子高喊。
　　小丽回头白了我一眼：“我饿了，做给自己吃不行么？”
　　说着扭头，还是做饭去了。
　　“哎，小姐夫！”
　　那丫头不知道什么时候来到我身边，笑嘻嘻的看着我：“你是什么时候和我姐好上的啊？看你还不错嘛，怪不得我姐动心呢。”
　　说着不等我的回答便推我出门：“你去帮我姐做饭好不好？我试试衣服。”
　　这是个圈楼，站在这边可以看到天井对面的走廊，天井下面堆积着被住户扔下去的垃圾和各种奇怪的东西，我长叹口气，回头发现小丽正站在我的身后。
　　“做完饭了？”
　　我看着她。
　　小丽摇摇头：“想问你喜欢吃什么，来了就见你自己在这里叹气……是不是想起……想起谁来了？”
　　我看着她的眼睛，知道她问的是新蕊。
　　“没有。走，陪你做饭去。”
　　做饭的时候小丽一直没有说话，我也好像没有什么心情，一直默默的给她打下手。饭很快就做好了。
　　吃饭的时候，除了小丽的妹妹边吃边摆弄着电话显得兴致很高的样子，我和小丽的话都不是很多。我边心不在焉的吃着边打量着四周。看得出姐妹两个人的日子过得不是很宽裕，除了两张单人床和一个不知道是哪个年头的立柜以外基本上就没什么家具了。房间里唯一值点钱的东西就是电脑，但看来也有些年头了。
　　我看看小丽，正恬静的低头吃饭。她吃饭的样子很好看，看她此时的样子，怎么也不能和百花宫里那个风情万种的小丽联系起来。
　　吃过了饭已经将近五点，我想起和白芳的约会就起身打算告辞。小丽也站起来说要上班。
　　“我送你吧。”
　　站在楼门口我问小丽。
　　小丽摇摇头：“我自己去，你回去吧。”
　　说着就低头匆匆走了。
　　看着小丽渐渐远去的背影我有些感慨，这世上不如意的人太多了。
　　坐到车上拿起电话才发现已经关机了，我开了机打算给白芳打个电话让她在楼下等我。还没等电话拨出铃声就响了起来，看看号码，又是金叔，这个时候给我打电话干什么？
　　“金叔，什么事给我打电话啊？”
　　“小家伙，没事就不能给你打电话了？”
　　金叔呵呵傻笑。
　　“你玩得还开心吧？金叔。”
　　我假惺惺地问了一句。
　　金叔哈哈大笑起来：“小飘飘，你不是要创业么？”
　　“是啊，你还特地跑过来证实呢，为了三辆破车！”
　　我不满意地说。
　　“我操，你个小家伙翻脸不认人啊，我那是破车吗？”
　　“不破不破，什么事啊金叔？”
　　我赶紧说。
　　“哦，你要创业，我这边才认识个朋友，有个酒吧和套公寓，你有没有兴趣接手啊？”
　　金叔压低了声音：“价钱绝对有搞头，我帮你狠狠杀过价了，而且地方也不错，这家伙急着要移民，所以卖得便宜……”
　　“金叔你想让我把那房子和店买下来？”
　　我吃了一惊，心想金叔还真是会给我惊喜啊。
　　“少得了便宜又卖乖了，换了个人，我都不告诉他。”
　　金叔懒洋洋地说：“你要是要了，钱我就先帮你垫上，你什么时候有良心了，就来还上，反正也不多！”
　　金叔眼里不多的钱是多少呢？一亿，还是两亿？反正我想我肯定是暂时没良心的，我的良心至少要等这个酒吧赚到了钱才会长出来吧？
　　不过金叔的眼光一直不错，他说这笔买卖有搞头，我没有犹豫就一口答应了下来：“那好，我明天来找金叔，你叫那人把房产证和你店里的相关手续都带来，咱们速战速决现场交结。”
　　钱我是一分都不会出的哈，我在心里补充了一句。
　　金叔当然知道了我的小心眼，只是笑骂了一句就挂上了电话。
　　给白芳打过电话，我开车来到楼下正好是下午六时，等了没多久白芳就出现在门口。
　　“快开车！”
　　白芳刚坐稳就催我快出发。
　　“急什么？把安全带缠上！”
　　我不慌不忙的把车开了出去。
　　“叫别人看到了多不好，不知道的还以为我勾引你呢。”
　　白芳系上安全带白了我一眼。
　　把车开到道上，我腆着脸暧昧的看着白芳：“难道你没有勾引我？我看你天天都向我抛媚眼嘛？别不好意思承认，我这个人你还不知道？很博爱的，所以你要坚持下去一丝不苟的继续勾引我……”
　　“老实开你的车！”
　　白芳狠狠的掐了我一把：“本小姐就是去勾引一条猪也不会勾引你的，少臭不要脸了……喂，你这是去哪儿啊？海馨龙宫往这边走！”
　　“还真吃海鲜那？我都吃腻了……我说奶妈，咱们到中华楼去吃佛跳墙吧？”
　　我诚恳的徵求白芳的意见。
　　谁想她嘴一撇：“土少爷，那么没品的东西你也吃！我说了算，去海馨龙宫！”
　　我没什么胃口，浅浅吃了几筷子就停下来看着白芳大吃特吃，她吃相十分不雅，丝毫没有在家时那种典雅羞眯的样子，我拍拍桌子：“喂喂喂，我说你多少注意一下形像好不好？让人看到了还以为我虐待奶妈呢。”
　　“这不是没外人嘛！”
　　她满不在乎，变本加厉的把每一根手指吮了一遍。
　　我无言以对，只好做闷头葫芦一声不响。白芳吃着吃着，忽然神秘的看了看我：“你不是人！”
　　“嗯？”
　　我吓了一跳：“我又没作奸犯科，怎么不是人了？”
　　“你是个花心大色狼！”
　　她低下头继续对付龙虾。
　　“我怎么花了？”
　　“别以为我是个傻子，你说老实话，今天来找你那个女的是不是你刚泡的美眉？”
　　白芳带着洞察一切的神情看着我，我脸上不由一热：“胡说……快吃你的东西！”
　　“脸红了吧！我就知道，幸亏当时……”
　　白芳脸上一红，把没说出的话连同龙虾肉一起咽了下去。
　　“幸亏什么？幸亏没爱上我？”
　　“呸，鬼才爱上你了呢……好啦，我吃完了，你去结帐吧，我去补一下妆。”
　　说着白芳抓过皮包就逃出了包房。
　　给白芳买了件大衣，这傻丫头穿上后美滋滋的，也不嫌热。
　　“送我到大世界去。”
　　白芳坐在车上对我指手划脚。
　　我斜眼看看她：“有约会？”
　　“嗯，和同学约好了……快开车啊，赶时间的！”
　　车到了大世界戏院，白芳还没下车就对着戏院门口的两个长发姑娘猛招手，我瞄了瞄，发现两个姑娘姿色不俗，颇有几分看头。白芳忽然扭头看了看我：“不许打坏主意！”
　　“没啊！”
　　我举起两手：“天地良心，我是那种人么……喂，我说就你们三个美女唱歌？不需要个服务员啥的么？”
　　“美得你！”
　　白芳下了车跑到两个姑娘面前，三个女人叽叽喳喳的说笑起来。
　　“别说还真不错……”
　　我死盯着其中一个姑娘鼓囊囊的胸脯：“不知道有没有男朋友……”
　　白芳好像听到了我的自言自语，忽然转过身双手掐腰狠狠的瞪着我，然后伸手向我车头前方的大道一指，示意我可以滚了。
　　我把脑袋伸出车窗：“老婆，别玩太疯了，孩子还等你回家喂奶呢！”
　　说完赶快缩头回来溜之大吉。
　　我漫无目的的在街上兜风，不知道该到哪里去。正想着是不是去找计筱竹电话就响了。“哪位？”
　　我懒得看来电显示，随手打开电话贴到耳朵上。
　　“小侄儿干嘛呢？”
　　金叔声音听起来中气十足。
　　“没干嘛，在街上溜达呢。”
　　我心想金叔还真是关心我啊，今天一天打多少通电话了？
　　“喂，过来接我，咱俩到昨天那儿去爽一爽，昨天那小妞刚给我打电话。”
　　想起小丽妖媚的样子我心里不由一热：“你说好地方等我吧，我马上过去。”
　　门口还是老样子，黑乎乎的。一个警卫走到我车窗旁边：“先生，有什么事儿吗？”
　　金叔掏出ＶＩＰ对他晃了晃，警卫笑了一笑，转身打开了铁门。
　　我和金叔刚推开门一个小妞就迎面扑进了他怀里：“哥哥，怎么才来啊，想死我了。”
　　我把视线从这对狗男女身上挪开，向那队身着旗袍的少女看去，小丽却不在其中。
　　“小丽有客人了？”
　　我扭头问陪金叔的那个小妞。
　　小妞妩媚一笑：“放心吧，小丽可知道弟弟你要来呢。”
　　我看了看金叔，他贼笑一声耸了耸肩膀：“咱宝贝儿可特意交代让我叫你一起来的，是不是宝贝儿？”
　　后一句话却是对怀里的小妞说的。
　　说话间小丽从楼上走了下来，那帮小姐叽叽喳喳的叫她：“小丽，你小老公来啦！”
　　小丽婷婷袅袅的走了到我身边挽住我的胳膊：“来啦？”
　　还是昨天的包房，只不过没有了昨天的喧闹。金叔搂着他的姑娘在那边缠绵悱恻卿卿我我，我却抱着小丽一声不响，我不想说话，只想静静的体会这心中片刻的宁静。
　　酒上来了，我们四个连着喝了几杯，小丽的情绪似乎被调动了起来，她拉着陪金叔的那个叫月月的姑娘到卡拉ＯＫ前唱歌，金叔拿着酒杯凑到我旁边：“新蕊给你打电话没有？”
　　我摇摇头：“下午没怎么开机，不知道她打没打……新蕊给你打电话的时候都说什么了？”
　　金叔喝了口酒：“没说什么，直接就问我要你的电话……好了，不谈她，咱们喝酒，好好玩一晚上。”
　　我喝了口酒，眼睛看着前面正在唱歌的小丽，心里却想着新蕊：她找我干什么？解释以前的事吗？还是要给我讲述她落入风尘的凄美故事？总不会是要和我破镜重圆吧？
　　小丽坐回我身边：“我唱得好不好？”
　　“嗯？”
　　我还没有从纷乱的思绪中挣脱出来，胡乱的点点头：“好好好，唱得真不错……”
　　小丽幽怨的看了我一眼，显然是看出了我的心不在焉。沉默了好久，小丽拉了拉我的胳膊：“别把我的事告诉我妹妹好吗？她一直以为我在公司上班……”
　　我长叹口气，把她拉到怀里。小丽忽然情动起来：“弟弟……咱们……咱们去睡房吧……”
　　看着她水汪汪的双眼，我心里一热：“好，走……”
　　我把手伸到她衣服里面揉住她柔软坚挺的乳房：“今晚糟蹋死你！”
　　刚一进房间小丽就猛的扒下我的衣服把我推倒在床上，然后骑在我的胯间，将身上的衣服缓缓的脱掉。两只饱满洁白的乳房暴露在我的眼前，这对成熟美艳的果实让我心痒难熬，我猛的坐起来，抱住她，张嘴含住一只乳头大口的吮了起来，小丽挣扎着脱离我的怀抱：“别……让我来。”
　　说着再次把我推倒在床上。
　　她低头长久的看着我，然后满满低下头，将双唇印在我的嘴上，紧接着一条柔软的小舌头带着如火的热情卷进我口腔之内。长久的口唇交缠让我欲火高升，妈的，接吻竟会让我变得如此激动，这情形只在我还是处男之身的时候发生过。
　　“弟弟……”
　　小丽松开我的双唇，慢慢的抬起了脸，一双迷离的双眼却一直把温柔的视线射在我脸上。
　　我的嘴唇和小丽的嘴唇间有一条晶亮的细丝在灯光下闪闪发亮，小丽轻一蹙唇，将这条亮丝吸入口中，然后再度低下了头，这次她双唇的目标是我的脖子。
　　我闭上双眼，细细的体会着小丽柔嫩的舌尖在我皮肤上的滑动，从我的脸颊脖子胸脯一直到小腹，最后一股温湿把我最敏感的部位包围。
　　“弟弟……”
　　小丽轻声唤我，我睁开眼睛，见她正把枕头递过来：“弟弟，你靠在床头上。”
　　她把枕头垫到我的背后扶我坐了起来，然后回到我的胯间伏下：“干嘛闭着眼睛啊，不喜欢看我侍候你么？”
　　她将满头长发撩起，一双眼睛妩媚的看着我，慢慢的将龟头再度含到口中。
　　灵活的舌头像一条滑腻的蛇一般在我的龟头上缠绕翻卷，小丽边吮舔边讨好的看着我，我有些不能忍受这不能直达身体最深处的温柔刺激，不觉伸手按住小丽的头顶，缓缓的向上挺动起屁股。小丽满目尽是笑意，温柔的看着我，承受着我对她小嘴的侵犯。
　　我边活动着屁股边目不转睛的看着自己的鸡巴在小丽那娇艳欲滴的红唇中出入。我情乱意迷，不住的把自己翻腾的欲望通过湿淋淋的阳具发泄到小丽的口腔内，不知过了多久，聚集在龟头上的快感到达了爆发的边缘，我呻吟着扭动着把阳具深深的顶在小丽的喉咙深处，高潮终于到来，随着阳具不住的抽搐和精液一起一股股的喷洒到小丽的嘴中。
　　射精之后，我喘着粗气瘫在床上，小丽一直到我的鸡巴彻底的软了下去才松开口，扯过一块纸巾擦了擦嘴角，然后爬到我身上，温柔的吻着我满是汗水的肌肤：“爽不爽？”
　　“你这个小妖精……”
　　我替她将黏在脸上的发丝撩到耳后，然后双手环住她，在她饱满丰硕的屁股上轻轻揉捏起来：“吃了我那么多儿子，饱没饱？”
　　“没饱，我想把你也吃了！”
　　小丽格儿格儿的笑起来，笑声渐渐弱了下去，最后化为一声长长的叹息：“真好……真想就这么躺一辈子……”
　　小丽把脸贴在我的胸前轻轻摩擦着。
　　“以后你想干什么？”
　　我捏着她的屁股问。
　　“以后？”
　　小丽把脸抬起来看了看我：“还没想过呢……不过等我妹妹毕业了，家里欠的钱也还完了我肯定不做这一行了，到时候……”
　　小丽的脸上一副憧憬满是希望，眼中也散发出一股神采：“到时候……到时候我要开个花店，我要用玻璃盖个象水晶宫一样的花店，我坐在里面，周围全都是玫瑰花……好美啊……”
　　小丽好像已经身在玻璃花店里一样，连语气也飘忽起来：“有一天我正在店里给花浇水，忽然门被推开了，一个又高又帅的男人走了进来对我说：请给我一支玫瑰。我连忙给他挑了一支最漂亮的玫瑰，心想他一定是要送给女朋友的，他的女朋友可真幸福，但是那男的忽然把花递到我眼前，说这是送给你的……”
　　小丽已经完全沉浸于自己杜撰出来的梦境之中，满脸的幸福之色。我却有些不是滋味，小丽口中这个男人显然不是在说我，妈的，光着屁股趴在我怀里竟然在想别的男人！白给你花钱了！
　　越想越不是滋味，我正想开口讽刺她几句，却猛然发现小丽正含情脉脉的看着我：“弟弟……到时候你会那样的吧？”
　　“嗯？会哪样？”
　　我一时摸不到头绪，不知道她在说什么。
　　“象我刚才说的那样啊，到我的花店里买花，然后再送给我……”
　　小丽的眼光充满期待。
　　“你是说，刚才你说的那个买了花又送给你的又高又帅的傻逼男人是我？”
　　“弟弟你说啊，到时候你会不会？”
　　小丽没有回答，我却已经知道了答案。很奇怪的，我不由心花怒放，方才心里小小的不快顿时烟消云散：“会会会，当然会了，你弟弟我会做得比你说得还浪漫！”
　　小丽咬住下唇，嘴角绽放出一丝微笑，紧紧的抱住了我。这丝微笑竟然让我情欲高涨。“你这小妖精！”
　　我翻身把她压到身下：“这么会勾引男人……想要玫瑰花？好，弟弟我现在就给你一支！”
　　说着，我将已经勃起的鸡巴向她的私处用力的捅了下去……
　　和小丽尽情的做了几次，我终於感到有些累了。小丽见到我疲惫的样子，乖巧的替我叫来两个专事按摩的小姑娘给我松骨拿捏。痛快的射过几次精之后再享受一下专业的按摩，真是舒服得很，在小丽柔软的怀里，我很快就睡着了。这一觉一直睡到第二天早晨八点，连个梦都没做。
　　我被小丽服侍着冲了个澡，这才完全清醒过来，看了看表，还好没超过上课时间，也不能天天一副醉生梦死的模样啊，该上课还得上课。
　　本想叫金叔一起离开，但这老家伙死活不想起床，我也只好由着他自己出了这个淫窟。
　　“弟弟，给我打电话啊。”
　　小丽晃着手里的电话向我告别，我给了她个飞吻就开车出了院子。


第068章  学姐失恋
　　“那几个丫头，真的那么喜欢开车啊？”
　　我躺在床上，有点无聊地想着。下午还有课，我就没有回白芳那边，只是在学校里简单吃了点就回公寓来午休了，没想到计筱竹学姐她们几个，只是陪我吃了个午饭，就又去玩车去了……真是的，我还想和她们午睡时亲热一下呢。
　　那几台破车……哦，就算不破吧，但我的美女们居然把跟车玩看得比跟我玩还重要，我心中的失落还是多多少少有一些的。
　　我正愤愤不平地想着用些什么办法来报复她们时，“咣”一声大响，一个人影冲进了房门，又一脚把门踢上，跌跌撞撞地坐到了床上。
　　我吃了一惊：“颜……颜菲学姐，你怎么了，发生什么事了？”
　　眼前的颜菲，头发有点凌乱，双眼红肿，脸上还带着些许泪痕，表情也有些可怕，正强力地喘着气，胸口上下起伏。
　　“你……”
　　我还没说完这个字，颜菲突然冲了上来，一把把我推到床上，语气凶狠：“快，把衣服脱了！”
　　“你……”
　　任何人突然听了颜菲这句话，都会有些发蒙，我当场就懵了。
　　颜菲却等得不耐烦，上前抓住我的衬衫领子，也不管还系着扣子，用力撕开，顿时听到几个扣子落地的声音，我还没来得及心疼，她又紧接着扯掉了我的皮带，然后拉下裤子，露出了那软软的话儿，没等我开口说话，颜菲双手捧定，头一低含住了龟头。
　　鉴于这个学姐以往屡屡作出惊人之举，我愣了一会儿，也就接受了，当下放开心思，尽情享受。
　　不过，今天的颜菲，跟以前的确不太一样，手口都非常卖力，一条小香舌更是上下翻滚，似乎想让那软垂之物以最快速度涨硬起来，额头上也渐渐渗出一些细小的汗珠。
　　她的努力并没有白费，我刚一开始感觉有些突然，但很快就进入了角色，胯下肉棒逐渐膨胀，把颜菲的一张小口撑得满满的。
　　当肉棒变得足够粗大，她吐出了口中之物，脱掉鞋子跨到了我身上，连上衣都顾不上脱，只是把裤子退到了膝盖，便迫不及待地一手扶肉棒，一手扳开小穴，长长吸了一口气后，猛地坐了下去。
　　“呃……”
　　由于没有前戏，颜菲的阴道有些干涩，她坐得又太狠，那粗硬的肉棒擦在娇嫩的穴肉上，让她忍不住一个颤抖，嘴里倒吸着凉气。若非先前因口交沾了不少唾液，我们两人可能都要受伤。
　　颜菲皱了皱眉头却没有停下来，双手撑在我胸口，咬着牙开始挺动屁股，肉棒顿时在她花穴里做起了活塞运动。
　　我也有些疼痛，但我却更奇怪颜菲今天的这些举动，这个学姐好像受了什么刺激似的，一边紧皱眉头连连痛哼，另一边却片刻不停地疯狂扭动。看着她身上连衣服都没来得及脱下，我不禁叹息，她真是越发淫荡了。
　　过了一会儿，我终于觉得小穴湿润起来，女孩的痛哼也变成了快乐的呻吟，腰肢扭动得也更加猛烈。
　　没过多少下，颜菲浑身一阵哆嗦，子宫连连收缩，释放出大量热流，冲激在龟头上，让我舒爽无比。
　　我也到了极限，双手紧抓着女孩圆翘的臀肉，一发又一发热精爆发出来，刺激得她娇哼连连。
　　两个人都到了高潮，一时间，房间里只余下喘息声。
　　突然我感觉小腹上凉凉的，似乎有水滴落下，抬头一看，不禁愣住了。
　　不知什么时候开始颜菲已是满脸泪水，泪珠一颗接一颗扑簌簌地往下落，嘴角隐隐抽动，正极力压制着抽泣。
　　“你……你这是怎么了？”
　　我欲念顿时消掉大半，这个学姐今天一进门就很不对，现在又是这样，肯定是发生了什么不寻常的事。
　　颜菲没回答，看我停下动作，哼了一声，在我胳膊上拧了一下：“不……不许你停下……”
　　说出的最后一个字，已经带上了哭音，而哭音一出，再也忍不住了，她趴倒在我胸口上，放声哭泣起来。
　　“你……你……”
　　我茫然失措，愣在那里，这样的情景还真是第一次。见学姐哭得伤心，我心里也很难过，却不知如何劝慰。
　　“他……他不要我了……”
　　颜菲勉强止住哭声，哽咽着说道，“高明今天跟我分手了……我……我……”
　　我恍然，原来是失恋了，怪不得会这么伤心，只是……为什么会突然分手呢？难道……我突然一阵莫名的紧张，我和学姐的奸情被他发现了？
　　“那个死狐狸精……我哪里比不上她了……死狐狸！”
　　颜菲咬牙切齿，狠狠地咒骂。
　　我一愣，心放了下来，自己担心的东窗事发并没有发生，可是，当看到趴在我胸口的颜菲伤心欲绝、泣不成声时，我心里忍不住震动，她那种悲痛是无论如何也装不出来的，默然了一阵，我慢慢伸手轻抚着她微乱的秀发。
　　我怎么也不会想到，素来放荡的颜菲，内心竟会蕴涵着这样一份深情，那轻浮外表下，也有着与千千万万少女同样的情怀。
　　颜菲仍哭泣不止，嘴里哽咽：“……哪里比得上我了……除了胸大……那个死狐狸……”
　　良久，我叹息一声：“学姐，看开一些吧，以后你一定会找到一个更好的男人的……”
　　没等我说完，颜菲重重“哼”了一下，勉强止住哭声，一脸怒容看着我：“闭嘴，你这是想安慰我吗？哼，你这个花花公子又懂得什么，懂得什么！”
　　我并没有生气，我完全理解颜菲此时此刻的心情，看她的目光的中充满的了深深的怜惜。默然良久，抬头看着天花板：“想开些吧，现在虽然难受，但时间过去了，就会……就会好一些的……”
　　没等颜菲开口，我自顾自地往下说：“我也失恋过，前两天还遇到了那个人，我心里也难受的，初恋的那份……感觉……很不错的感觉……还能感受到的……”
　　我思维有点混乱，说这句话时，脑海里全是新蕊的模样，停下好几回来组织语言，听起来有些别扭。
　　颜菲却呆呆的望着我，但也只是片刻，她突然又笑了：“真是可笑，我一个学姐，竟然被你这个小字弟教育……”
　　没有理会我诧异的目光，从我身上爬了起来，“你个大色狼懂得什么爱情，平时不是就知道一个一个地强奸女生吗？不知从哪里学来几句恶心的话……我一个字都不信，不信！”
　　她大声叫了几句，穿好裤子，一把拉开门，冲了出去，跟她来时一样，门板“咣”的一声，重重关上。
　　我苦笑了几声，心里有些淡淡的伤感。
　　不过，我的心很快又被揪紧了。在颜菲冲出去后，我听到了两声惊呼，没等我反应过来，又听见一阵急促的脚步声，然后就没什么动静了。
　　愣了片刻，我冷汗直冒，心脏砰砰跳个不停。
　　两声惊呼中，一个是颜菲发出的，另一个是我的室友。
　　事情是显而易见的，我就是再不聪明，也能猜到，刚才肯定有人在客厅里，颜菲出去的太快太突然，两人心里都没准备，才会叫了出来。
　　颜菲刚刚失恋，进来得时候肯定没有留意我的公寓里有别人，而且举动又是那么风风火火，想不惊动到别人都很难。
　　不知道谁在客厅里面，要是计筱竹或者安琪还好说，毕竟是我名正言顺的女友，但颜菲……明天会不会全校又流传开流言蜚语呢？不过我和颜菲的关系我的女友们都知道，至少内部团结是影响不了的，只是皮肉要吃些苦头了。
　　我颓然倒在床上，两眼黯淡。
　　我并不知道，颜菲另有苦衷。
　　她出生在一个北部普通家庭，有一个弟弟，叫颜翔，今年高中毕业，高考成绩距离本科分数线差了20分。弟弟死活不愿意上大专，执意再复习一年明年重考。这可愁坏了父母。颜菲知道，家里并不是很宽裕，为了供养姐弟俩上学，已经欠了很多债务了。
　　为了弟弟能上上大学，没有什么门路又体弱多病的老父亲四处求爷爷告奶奶，就在颜菲开学前还是没有一点眉目。想到整日愁眉不展、两鬓斑白的老父和家中的窘迫，颜菲却又撞见了高明和别的女生在一起，一时火大，就和那个没钱又没本事的男友分手了。
　　从飘飘那里走出来后，闷闷不乐的颜菲一个人往学校的后山走去，她也不知道自己要干什么，不知不觉独自闲逛了两个多小时，突然，下身传来一阵急促的尿意。此时，皓月当空，颜菲左右望望，见没有人，就钻进一丛草丛，褪下牛仔裤来了个就地解决。
　　她提上裤子转过身来，啊！颜菲尖叫一声。原来离自己不远的地方站住一个人！一个男人！借助皎洁的月光，颜菲看到这个男人不是别人，正是人文社会学院的副院长高平。
　　高副院长听到颜菲的尖叫，赶紧解释说：“我散步刚走到这里，你不要害怕。”
　　颜菲从高副院长色迷迷的眼光里知道，他看到了自己白白的大光屁股！颜菲虽然开放，此时此刻被一个陌生男人偷窥到少女的春光，还是觉得羞臊难当，转身跑开，把一阵银铃似的笑声留在了身后……看到颜菲渐渐远去的婀娜多姿的身影，高副院长在原地楞楞地站了半天才回过神了回到寝室颜菲躺在床上，回想刚才在山上邂逅高副院长的一幕，突然冒出一个想法，这个想法让她兴奋不已：呵呵！弟弟上大学的事情有门了！
　　平时，颜菲没太注意过这个年过半百的高副院长，此时才想到，有着中等身材、体态已经发胖的高平，平时眼睛里总有一种让人捉摸不透的东西，现在颜菲可以肯定地说，那是一种饥渴的、好色的东西！
　　颜菲早就听说，高副院长是一个新好男人。他的妻子十年前就已经瘫痪在床，高副院长每天在学院忙完了工作还要回去伺候病床上的老婆，他的举动赢得了不少称赞！
　　颜菲作为一个思维跳跃的现代女大学生，不光看到了这个高级知识分子的外表，还洞察到这个男人的内心世界。颜菲这一想法很快得到了印证。
　　第二天中午，颜菲看到高副院长办公室的门开着，赶紧打扮一番，换上一件白色棉质短体恤，下穿石磨蓝牛仔裤，把高耸的乳房和丰满的臀部展现得玲珑剔透，体恤和裤腰之间刚刚接上，走动中雪白细嫩的柳腰和小酒窝似的肚脐时隐时现，性感撩人！
　　她只身来到高平的办公室，此时，办公室里还有好几个人正在和他说话。高平见颜菲出现在门口，中断了话语，抬头向颜菲问道：“这位同学有事么？请进来说。”
　　颜菲落落大方地点了点头，那几个人知趣地离开了。
　　“高副院长，我们见过面。”
　　“是的是的，昨天晚上，后山上……”
　　高平话没说完觉得不妥，赶紧打住了，颜菲羞涩的一笑，开口打破尴尬，直截了当地说：“我是外国语文学系的颜菲，有件私事请校长帮忙。”
　　接着，颜菲把弟弟想上本校的想法婉转的提了出来。
　　高副院长迟疑片刻刚要开口，颜菲接着说：“只要校长肯帮忙，我愿意为校长做任何事情。”
　　说这话时，颜菲用一种灼热的眼光看着他，显得格外娇媚。
　　高平当然明白颜菲说的“任何事情”的含义。奸笑着说：“好说！好说！我试试吧！嘿嘿！”
　　其实，高平在昨天晚上看到颜菲的春光后，半夜未眠，眼前总是浮现出那光洁如皓月的肥白丰臀！好久没有勃起的阴茎坚挺了半夜，最后舒舒服服手淫一次才睡着，没想到这个小娇娃今晚送上门来了。
　　高平本来并不是个随便的人，老婆瘫在床上后，他作为一个健康的中年男人常常受到欲火的煎熬，闹得他彻夜难眠，经常以自慰解燃眉之急，但他碍于高级知识分子的脸面一直没有主动勾搭女人。
　　今天一个如花似玉的娇娃主动投怀送抱，真是天降艳福！他终于忍不着了，冲过去把颜菲按倒在沙发上，上下其手又摸又吻，他的双手隔着衣服摸完左乳摸右乳，摸完双乳摸肥臀，摸完肥臀摸大腿……
　　几分钟后，颜菲主动解开乳罩，松绑后的双乳象一对大白兔，在高副院长的眼前欢蹦乱跳，高副院长又揉又捏……高平的左手从颜菲光洁的肚皮上滑下，解开牛仔裤的挂钩，从三角裤上方探向她神秘的三角地带……颜菲不由得分开两条浑圆的大腿，啊！微闭美丽的双眼，轻声呻吟起来，啊……
　　娇艳的女大学生被老校长爱抚得欲火中烧，乳头坚挺，下身火热，淫水像小溪一样涓涓流出，湿透了窄窄的内裤，她那白嫩柔软的小手深入到高副院长的裤裆里，抚弄胀的铁一样的肉棍！
　　颜菲被高平玩弄的也忍不住了，主动把裤子褪下到膝盖上方，转过身来跪在沙发上，翘起雪白丰满的屁股示意老校长进入，高平好像又看到了昨晚在后山上那一幕，激动万分，挺起坚硬的肉棍就要刺入颜菲流蜜的洞口，突然门外传来一阵敲门声……
　　“是我！高副院长，有件事刚才忘汇报了，明天必须要办的。”
　　高平听出来了，是颜菲来后从办公室走出去的教务处李处长。
　　他一时不知所措，颜菲反倒显得很冷静，迅速把高平从裤口伸出来的阴茎塞入裤内，提上自己的裤子钻到了写字台下，高平会意地一笑，打开房门请李处长进来，自己坐到大写字台后面的老板椅上，装模作样地与李处长说着话。
　　时间一分一秒地过去了，还是没见李处长要走的意思，这可急坏了躲在高副院长两腿之间的颜菲，她把一只小手伸到高副院长裤裆里，抚弄已经疲软的阴茎，一会儿，那东西勃然而起，颜菲把它掏了出来，张开樱桃小口在那硕大的龟头上吸吮起来，高平那里受过这等刺激，爽得双腿直发抖，但又不敢表现出来，故作镇静与李处长讨论着什么……
　　十多分钟过去了，那个不知好歹、坏别人好事的李处长终于走了。高平一把把颜菲拉出来，将她按在写字台上撅起屁股，扒下她的牛仔裤，不分青红皂白，叽地一声插了进去！
　　啊！颜菲轻叫一声！在被插入的同时一下子扬起脸来、又往上耸了耸屁股，紧锁双眉，张着小嘴，享受着副院长带来的充实快感，高平迅速地抽插着，好像是要把积聚了近十年的欲火一股脑地发泄出来。
　　“啊……啊……嗷！副院长……搞得我舒爽死了……啊……唉！唉？怎么了？”
　　原来，高平好多年来初次奸淫女人，被自己奸的又是一个年轻的娇娃，刚才又被她口交了好长时间，插进去没干几下就射精了，这时颜菲正渐入佳境，马上就要到达高潮，插在里面的阴茎射精后迅速萎缩，急得淫荡的女大学生嗷嗷直叫！
　　高平射精后一下子瘫坐在椅子上，颜菲没有享受到高潮，着急地套捋高平已经软下来的阴茎，捋了一会儿见没动静又张口吸吮起来。
　　十多分钟过去了，高平的阴茎还是像一条死蛇静静地躺在黑白相间的草丛中，颜菲彻底失望了，仰起头来笑着说：“没事情！下次会更好的！我已经很满足了！”
　　高平知道她说的是违心的话，可是也没有办法，谁让自己的小弟弟不争气！颜菲和高副院长又说了会儿情话，急急离开了。
　　走出高副院长的办公室，颜菲脸上露出得意的微笑，弟弟的事情总算解决了！
　　高兴是高兴，自己下身的事情还没有解决呢，因为没有达到高潮，阴部发胀，火烧火燎，难受极了！
　　这时她不由自主地想起了让自己无数次神魂颠倒的小情人……飘飘的大肉棒子，又长又粗，坚硬无比，最讨人喜欢的是能久战不泄！啊！那真是一件宝物！
　　高平的那能和他相比！颜菲想到这，明显感觉到自己的淫水和着高副院长的精液顺着大腿往下流，湿湿的、粘粘的，好难受！
　　她一路小跑奔向少爷楼，远远看到飘飘的公寓开着门。
　　由于还没到上课时间，飘飘的室友们也还在客厅里面，颜菲顾不了那么多，推门进去，看到飘飘正在房间里上网浏览网页，也不跟他打招呼，闪身进了房间。
　　我吓了一跳，赶紧关上门，看到颜菲双腮泛红，面如桃花，两眼放光，知道这个学姐又发骚怀春了，心里一阵激动，肉棒也胜即勃然大怒！我也不说话，两臂从身后把颜菲抱个结结实实，然后左手伸进乳罩象揉面一样搓揉着高耸的双乳，右手解开紧绷在屁股上的牛仔裤，在颜菲光溜溜的屁股上爱不释手地抚摸着。
　　两人把对方的衣服全部撕扯下来，很快已赤裸相见。我让颜菲仰躺在床上，双腿骑跨在她光滑的娇躯上，低头吸吮两颗樱桃似的乳头，我好像饥渴的婴儿一样贪婪，那么不知疲倦。
　　本来就欲火中烧的颜菲更加饥渴，前额和鼻尖上渗出细细的汗珠，颜菲感觉到下面的小肉沟象泛滥的洪水一样狂流不止，也不知是自己的淫水还是高副院长的精液！阴道空虚异常！
　　啊！啊！啊！她呼吸加快，眉眼如丝，呻吟声变成了淫叫：“好飘飘……亲老公！上我吧……啊！受不了了！”
　　边叫边捋我的大肉棒子。
　　我根本不为她的淫叫所动，还在慢条斯理地吸吮乳头，揉搓肥臀，扣弄阴蒂……
　　“啊！唉吆！啊！……求你了……亲亲老公！”
　　颜菲发出雌猫一样的哀求声。
　　经验老道的我知道是该进攻了！我直起上身，一把掀起颜菲雪白圆润的左大腿扛在自己的右肩上，让颜菲侧躺着，左手扶着大肉棍，硕大的龟头在颜菲沾满了淫液的粉红的小肉沟里操来操去，让半根阴茎沾满了淫水，下身往前一耸，“滋”的一声，肉棒插入了早已湿滑的小屄中。
　　“啊……”
　　颜菲美得双目一翻，张大嘴巴，发出前所未有的满足声，同时，双手死死抓着枕头的两个角，全身抖动不止，我硕大的阴茎被柔软湿滑的阴道有节律的紧缩着！
　　颜菲舒爽得昏厥过去。
　　我没想到这淫娃只被插一下就到了高潮，心想学姐一定是旷了好久没有挨插，才骚浪成这样的。我哪里知道，自己在为高副院长刷锅！在高平那里颜菲只差一点点就要高潮了，她上我的床之前，下身就憋得难受，阴道灌满了淫水和精液，挨插时显得异常滑溜，我的大肉棍子没费劲就一顺到底！
　　颜菲只觉得一根火热的大铁棍从阴部一下子捅到了乳房，积蓄在体内的欲火马上爆炸！强烈的冲击波使全身颤抖不已。
　　此时的我箭在弦上，暂时得不到发泄，我忍下欲火，放下扛在肩上的大腿，侧卧在颜菲的身后，坚硬如铁的大鸡巴留在阴道内，没有继续冲刺。我知道，这时的小淫娃需要修整几分钟，同时自己也调整调整，让饥渴而激动的肉棍冷静冷静，这样才能打持久战，最大限度地满足身下的淫娃学姐。
　　不一会儿，颜菲下身的胀满感让她缓过劲来，又燃起她强烈的欲念，她用藕段似的玉臂往后勾着我的脖子，扭过头来热情地亲吻给自己带来无限“性福”的小情人，我激动异常，一边和学姐热吻一边挺动下身，叽嘎叽嘎由慢到快地抽插着，每抽一下都露出龟头，每插一下都深入到底！
　　几十下后屋内又响起颜菲的淫叫声：“哎呀……啊……好深哪……好棒啊……哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……”
　　阴精涓涓泄出。颜菲往后耸动着肥臀配合他的抽插，眉头紧锁，眉眼如丝，面带微笑，美得无以复加。
　　“啊……我……你的肉棒好粗……好大……啊……就喜欢让你……干我……啊……好飘飘……亲老公……啊…好棒啊…啊……弄死人了……啊！这下捅的好深……哎呀……好酸……哎呀……又要来了……啊……来了……来了…”
　　下身猛地一挺，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。
　　连泄两次的颜菲，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在我的面前却是那么容易高潮。
　　我看着她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰臀撞向自己，我顿时兴奋起来，只觉得意气奋发，当下把她正躺在床上，把两条雪白的大腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，龟头也已冲开花心顶进子宫里，肉棒完全没入小屄。
　　我在插入颜菲后不会轻易改变姿势，那样会中断小浪妞的快感，不容易把她送上高潮，只有高潮过后才改换性交的姿势，让小淫娃体会新鲜快感，可以更容易把她推向下一个顶峰。
　　颜菲被我壮实的身躯压在身下，两条小腿紧紧勾在我的屁股，两条嫩藕似的小臂搂在我的熊腰，随着我的抽送上下用力，像是帮助我插得更深！
　　颜菲感到自己的阴部被撑得满满的，舒爽得她两眼翻白，几乎晕了过去，屄儿口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。
　　“啊……我死了……酸死我了…我要舒服死了……亲老公……你娶我吧……哦……好舒服啊……啊……我天天……让你操……爽死了……啊……爽死了……啊！……爽！啊！来了……又来了……啊……啊……怎么这样……没有停……啊……还在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次……天啊……”
　　高潮持续不断接踵而来，一股股阴精狂喷而出。
　　正在抽插的我见状疯狂地抽插了几下，奋力前挺大肉棍，尽根插入，放开精关，噗嗤！噗嗤！噗嗤！……射向颜菲空旷的子宫！颜菲极为满足，浑身无力地瘫在床上，勾着我的两条腿也软了下来。
　　疯狂云雨后，我说了见面以来的第一句话：“学姐，想我了？”
　　“想了！想你这东西！”
　　颜菲握着刚刚从阴部滑出半软的黑红的大肉棍，娇声答道。
　　我从颜菲的肚皮上爬起来，看到她的整个阴部被弄得一塌糊涂，阴毛和阴唇粘满了乳白色的淫水、精液，从阴道口流出的精液顺着屁股沟子涓涓流下……自己的下身也好不到哪去，整个肉棍子油光发亮，阴毛和睾丸上已经被颜菲的淫水湿透。
　　我想到把个年轻漂亮的学姐搞成这样，英雄感油然而生。
　　这时我的室友们都知趣地躲进了房间，颜菲提上裤子心满意足地回宿舍了。


第069章 不知情的替补
　　颜菲趁着下午上自习课又溜到了高副院长办公室。
　　有了第一次鱼水之欢，二人显得很亲热，颜菲落落大方地与高副院长聊天、打情骂俏。
　　平时，高副院长家里雇个中年妇女照顾瘫痪在床的老婆的起居。前几天，这位保姆家中有事回老家了，他正犯愁没人料理家务、照顾老婆呢。
　　颜菲得知后，主动要求到高副院长家帮忙，高平爽快地答应了。
　　下课后，高副院长和颜菲一起回到家里。高平住在大学里的专家楼，这是一栋依山傍水的高档住宅楼。
　　在高副院长家，颜菲表现得很乖巧，又是打扫卫生，又是和高夫人聊天，很讨高夫人喜欢。
　　他们一起吃过晚饭，颜菲扎上围裙在厨房里卖力的刷锅洗碗。突然被悄悄溜进来的高平从身后抱着，颜菲紧张地指指卧室，高平小声说道：“没事，宝贝！”
　　说完，对颜菲上下其手，在乳房和丰臀搓揉不停，一会儿，高平不再满足于隔着衣服抚弄，撩起颜菲的裙子，扒下她粉红色的三角裤，在她的阴部抠弄起来，颜菲被老家伙抠摸得气喘吁吁，微闭双目，紧锁眉头，两腮泛起阵阵春潮，忘情地享受高平的爱抚。
　　颜菲主动蹶起雪白嫩滑的丰臀，高平蹲下身子，在她的阴部舔了起来。肥大的舌头刚刚触到阴唇时，她不由得把两腿分了分，让那个柔软的大舌头舔到每一个需要的地方……颜菲紧咬着牙齿，努力不让自己发出愉快地叫声来。
　　高平从裤口掏出坚挺的大鸡巴，对准颜菲流蜜的桃花洞口，往前耸动下身，叽地一声，顺利插入，呀……颜菲终于忍不着了，从牙缝里发出长长的、轻轻的哼声。她被插入后上身整个软软的趴在了洗碗池上，随着高副院长的大力抽插在洗碗池上晃动，娇喘连连。
　　由于内裤尚挂在腿上，颜菲的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让她紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股，想呻吟，想叫爽，但又不敢出声。
　　高副院长干得很猛。干了几下，颜菲双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。随着高副院长快速的抽送，两人的肉撞在一起，"啪啪"直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，颜菲下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　　颜菲眼望窗外学校璀璨的夜景，感觉自己被高平的肉棍顶上了云端，飘啊飘……
　　此时客厅里的电视上正在上演一场香港武打片，电视的声响掩盖了厨房里的淫靡声。
　　高夫人还以为老公正在看电视，她怎么想得到，自己的丈夫此时正在距离自己几米的地方狂干颜菲。
　　“啊……啊……”
　　伴随着颜菲销魂蚀骨的轻声呻吟，高副院长在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在颜菲的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。颜菲的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着高平的精液冲进了自己身体的最深处。
　　“噗！”
　　的一声，高副院长拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着颜菲下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。
　　高副院长用身边一个擦碗的抹布擦了擦，提上了裤子，悄悄回到客厅，颜菲还软软的趴在洗碗池上，裤袜和粉红色的内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上一片水渍。
　　颜菲费力的站直身子，软绵绵的靠在厨房门上，体恤和胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分妖冶和淫荡的气息。
　　高平射进来的热精把颜菲带到了高潮。这种紧张刺激的高潮，让颜菲很有新鲜感。她草草洗完碗，来到客厅倒在高平的怀里，柔柔地望着高平说了句：“副院长，你真棒！”
　　一会儿颜菲又回到高夫人床边，有说有笑，丝毫没有偷了别人丈夫的愧疚感。
　　自此，颜菲只要一有时间就会来到高副院长家，和高夫人聊天，和高副院长偷情，渐渐地高夫人和高副院长好像都离不开颜菲了，两天不见高夫人就会问：“小菲怎么不来了？”
　　几天后，颜菲如愿以偿，弟弟颜翔被人文社会学院中国文学系录取，圆了上重点大学的梦。
　　弟弟被录取后，颜菲继续与高平保持着关系，倒不是高副院长的床上功夫让颜菲离不开，颜菲自有自己的想法。
　　其实，颜菲每次和高副院长发生过关系后，总是有一种不满足感，即使有了高潮也是如此，总觉得不尽兴，那是因为，颜菲以前的性经历太让她难忘了。
　　嗜血的幼狮吃惯了野猪野驴，小老鼠小白兔当然满足不了了。
　　自从勾搭上高副院长，颜菲就经常去找飘飘救火，让飘飘抽插自己灌满副院长精液的小穴，好在那个粗心的小家伙从来没有怀疑过，不然颜菲真不敢想象他知道了真相会如何生气。在这段时间里，颜菲两头穿梭，好让弟弟的事情早日解决。如今弟弟的事情圆满了，颜菲心里想着，也该放纵一下自己了。
　　送颜菲回住宅区的路上，高平一手扶着方向盘，一手抚摸颜菲光滑的大腿，把个小淫娃摸得心猿意马，身体蛇一样的蠕动，高平把持不住就地把车停到一个偏僻的地方，在车里又搞了颜菲一次。车内空间小，加上路上车来车往，高平万分紧张，插入颜菲的身体没抽几下就清吉溜溜了。
　　这次，颜菲没有再难为高平，她知道高平只要有一次就不可能再举了。
　　看到颜菲走进来后，我基本上都习以为常了，这段时间颜菲估计是因为失恋的原因，隔个三两天就来找我，而且不管不顾我公寓是不是有人，虽然计筱竹她们也听到了风声，但我说颜菲学姐失恋了，她们也就不说话了。我看到颜菲进来，我就将手伸向她的臀部，轻轻地抚弄，很快就将她脱得全身一丝不挂，我的手指沿着臀部的沟慢慢地向小穴的位置移动，最后停在她的小穴口上。这时候她嗯了一声，我继续将手指往里推，她侧过身去，这样我的手指可以更深入地去触摸她的小穴内部。
　　颜菲姿色却是非常的美艳绝伦，她的肉体更散发出一股成熟的味道，浑身雪白如脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵！小腹平坦结实胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，如此的动人心魄！纤细的柳腰却有圆滚滚的屁股白嫩无比。两条白皙修长的玉腿真让男人心神荡漾！面对这样的学姐，我怎么可以不天天跟她作爱呢？
　　“颜菲学姐！让我们好好的再玩一玩吧！”
　　我说着！
　　“嗯！”
　　颜菲勾着媚眼轻声的应着，但是她的小手已经紧握住我的大阳具，一连串的套动。那对丰满的肉乳，却因此抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，看不出颜菲竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！
　　我的肉棒早已经勃起了，老婆伏下头，左手握着大阳具套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，熟练的把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用！
　　“老公，昨天你还没有玩够啊……啊……好好……啊……你还是这样地猛啊……好……这种感觉真好……你的大阳具……好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸你的……好棒……”
　　但见颜菲的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大阳具，在龟头的马眼口就流出滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那阳具更是硬涨的更粗！
　　“喔……好……吸的好……妳的小嘴真灵活……喔……”
　　我舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大阳具整支挺入颜菲的口中才甘心。
　　“喔……爽死了…含的好……骚……喔……”
　　颜菲的舌技使得我的哼叫声不断！她一边含着大阳具，一边淫荡的看着我的舒服的模样，一阵的拚命吸吮着龟头。
　　颜菲吐出龟头，双手不停的在阳具和蛋丸上不停的捏弄问！
　　“快吸……我……正舒服……快……”
　　“哦……哦……喔……爽死了……喔……”
　　“骚货！我的阳具已经胀的难受，快它舒服……舒服、”“我就知道！大色鬼，才一会儿上就忍受不了啦？死鬼！我就给你个舒爽……”
　　说罢，低下头，左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，但见颜菲的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！
　　“骚货……快吸……让我爽……快……”
　　我无比的舒服时，她却不吸吮鸡巴了！我急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大鸡巴硬涨的直在她的香唇上摩擦不已！颜菲知道我快到高潮了！于是她先以舌尖舐着马眼，尝着男人特有的美味，舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套弄着，只听到吸吮声不断。
　　大鸡巴在她的小嘴中抽送，偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在小手中搓揉着。
　　“喔……好爽……好舒服……骚货……妳真会玩……大鸡巴好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……”
　　我舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳具，两眼红的吓人！两手按住颜菲的头，大鸡巴快速的抽插着小口，颜菲配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头。
　　“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”
　　我腰干猛烈的挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液射在颜菲的口中，颜菲顺口将精液吞入腹中。
　　“亲弟弟！你舒服吗？”
　　她无比淫荡的双手抚着我的双腿，撒娇的说着。
　　“舒服，舒服。骚货，妳的吹箫功夫……真好……”
　　“那是你的鸡巴好……我才想含的．我想吸你的鸡巴……”
　　想不到颜菲单靠小嘴就能将男人哄出精来。
　　“老公！你好壮喔．射精了阳具还没有软……”
　　只见颜菲双手又握住我的阳具不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。
　　“骚货！快骑上来，让阳具插妳个爽快……”
　　我似乎意犹未尽的说道．两手在颜菲浑身的细皮嫩肉上乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着！
　　“啊……你坏死啦……”
　　刚才为我含弄阳具时候，她的阴户早已搔痒得淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到我按按揉揉的挑逗使颜菲更加酸痒难耐．她再也无法忍受诱惑。
　　“哎呀……人家的小穴……痒……嗯……人家要你把大鸡巴放进浪穴里……哼……干我……你不想干我吗……快点啦……”
　　说着，颜菲已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住我粗壮的阳具，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的粉臀用劲的往下一坐。
　　“喔……好美……哼……嗯……你的大鸡巴太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……”
　　阳具尽根插入紧嫩的阴户内，令颜菲打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个许久未曾被奸淫的怨妇，沈醉在这插穴的激情之中，颜菲贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大阳具。细嫩的桃源洞，被我粗大的阳具塞的凸凸的，随着颜菲的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大阳具，湿淋淋的流下，浸湿的阴毛四周。
　　“我们来点不一样的姿势吧！”
　　“嗯……只要你喜欢，我什么都可以……”
　　“那么，我们就到墙边站着干，好吗？”
　　对于我所提出的建议，我们其实也未曾经历过。所以她的芳心既怀疑又跃跃欲试。
　　“可以的，你难道不知道，男女在偷情时，常使用这种姿势！”
　　说着，我就将大阳具抽出，起身下床，拉着颜菲的手臂，走到墙角边，颜菲被我轻推，粉背贴紧墙壁，然后，我就挺着粗大的阳具，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在颜菲的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨氾起在她的心头，她禁不住，两条粉臂绕过我的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，我在颜菲的耳边细语说道：“妳搂着我，然后把左脚抬起。”
　　头一次使用这种姿势，颜菲害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着我的颈子，左脚慢慢的抬起，我笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着阳具，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
　　“唔……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧。”
　　见到我插穴的动作已经准备妥当，颜菲紧张的心头小鹿乱撞，涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞧着我，嘴里轻声的说着。
　　“妳放心，我一定会干得让妳舒服的爽出来！”
　　“嗯……你好坏……”
　　由于我的身材高大，而颜菲的身材适中，仅到我的肩膀高度，所以，我右手扶着她的左腿，左手扶着阳具，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的鸡巴已经进没入阴户中。
　　“喔……好涨……嗯……哼……”
　　我屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得颜菲闷哼出声音！阳具插入肥穴中，我的左手就一把搂紧颜菲的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！
　　“哎……这被你干的滋味……真好……好舒服喔……”
　　颜菲的两腿站在地上，虽然左脚被我高高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以颜菲那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被我那壮硬的阳具尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的刺激，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。
　　开始时，采取这种姿势，我们两人尚不熟练，只得轻扭慢送的配合着。抽插一阵后，两人的欲火又再一次的高涨，由于男贪女渴的春情，阳具挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，颜菲紫的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。
　　“哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的阳具好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……”
　　颜菲被我干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大阳具，浸湿了我的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，我的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出滋滋的声音。
　　“啊……亲哥哥……哼……我好……好爽……哦……阳具顶得好深……嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……”
　　颜菲两手搂着我的颈子，右脚站在地上，左脚被我的右手提着，浑身雪白的浪肉，被我健壮的身驱紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。
　　“哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”
　　单脚站立实在令颜菲吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。我见她那一副不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是我伸手将她站在地上的玉足用劲的托起．颜菲这时就像是母猴上树般，两手紧搂着我的颈子，两条粉腿紧勾着我的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在我的身上。又粗长的阳具，高高的翘起，直塞入她的小穴中，我健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
　　“哎呀……老公……这一种姿势……插死我了……哼……顶……哦……阳具……喔……喔……”
　　原来就欲火高张的颜菲，被这种特别的姿势和我强壮的阳具抽插干弄，刺激的欲情氾滥，雪白的屁股便不停的上下摆着，由于颜菲的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得龟头重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，但得到全身的快感，浪入骨头的舒爽。
　　“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……干我……干……我快忍不住了……哼……”
　　我看颜菲要洩身，忙抱着她的身体，转身往床沿走去，到了床边，忙将上身一伏，压在颜菲的身上，手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。
　　“唔……好……大阳具……亲丈夫……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……”
　　大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对颜菲都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然：“哎……哥哥……哼……唔……干我……干我……唔……快……干……再用力顶……要丢了……啊……丢啦……”
　　她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，我受到又浓又烫的阴精所刺激，也觉得腰部麻酸，最后挣札了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在颜菲的穴心深处。
　　“喔……老公……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”
　　她在我射精之后也达到高潮，我跟她之间的默契真是不错。我俩休息了差不多十来分钟，这时室友们都不在公寓，我就抱她去浴室洗澡，在淋水时，我双手轻轻的在搓揉颜菲的乳房，她的下体充满着浓密的体毛，看见女人黑里透红的地方，我又想操她了。
　　当我还没有来的及回过神来，她已经把手握住我那硬的有点发痛的阴茎，慢慢的搓弄它，奶子整个的顶住了我的胸口，我几乎快要窒息了。
　　我直挺挺的肉棒就昂首向前的雄雄顶出，涨成赤红色的肉棒，在她轻抚下更加的坚硬勇猛。一手托着我的根部，另一之手却灵活的把玩我的两颗蛋蛋，一波一波的热浪从下体涌出，从脊椎直贯脑门，我已受不了这种刺激，感到一股液体澎湃的要从龟头冲出。
　　我极力的夹紧屁股不要射精出来，她大概是看出了我的窘态，双手离开了我的肉棒，开始用香皂涂抹她的身体。
　　“你在坐到小凳上去。”
　　她打开莲蓬头将我淋湿，并告诉我。
　　我以为她要帮我抹香皂，没想到她开始用涂满香皂的阴毛帮我擦背，从背部、肩膀、胸口，自然而然的我躺在地上让她骑在我上面帮我刷下体，那种用阴毛服务的洗澡，又比只用手帮我上皂技巧要高明多了，也另我兴奋的飘飘然去尽情享受。
　　她含了一口热水，我正疑惑要干什么时，龟头已感到一股热流迴荡其间。含住我的龟头，用舌尖缓缓的缠绕，轻轻的舔，和这热水来回刺激，这次我真的档不住了。
　　一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连我自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。阴茎强而有力的在她嘴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她嘴里，她手握住根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。
　　当抽送逐渐减缓、减缓，我也精力放尽塌在地上。她露出一副满意的笑容，吸允着败战公鸡般的龟头上最后一滴精液，仰起头来一股脑的把口里的热水和我的精液吞下。
　　“你还行不行啊？我们再来一次？”
　　我动了动身子，四肢却根本不听使唤，真的是纵欲过度了。苦笑一番，摇摇头。
　　她也不作声，一双手已攫住了我的鸡鸡，任意的恣玩。我全身无力但阴茎却在她的摆弄下迅速勃起，甚至还感到勃起时的辣辣痛苦。
　　当她的舌尖在龟头缠绕时，一种兴奋夹着痛苦涌上来，真说不上来是快乐还是难过，她骑到我身上，用她女人的优势让我进入体内，忘情的自顾的摆动起来，这时阴茎传来的不是快感了，而是一阵一阵的痛楚，这简直是被她强暴嘛。
　　好啊！妳想强奸我，先让我好好的干你吧！
　　我粗暴的咬她、抓她，用力的攫住一对玉乳大力揉弄，猛然咬住乳头让她发出惨痛的叫声，我已丝毫不再怜香惜玉，顶开她用力夹紧的大腿，让阴茎在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用睪丸撞击最私密的部位。
　　我俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏住乳房，将我的脸埋入她的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，强烈地散发出饥渴的电波。
　　我抽出肉棒，扳开颜菲雪白的大屁股，坚硬的肉棒挤开她潮湿的屁眼，肆无忌惮的进入肛门，温软的肉棒进去后是一种黏滑紧密的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。坚挺的肉棒插进她并拢的直肠中，承受着龟头被夹住那种即将爆发的欲火，我更加狠狠地捏住那两片肥臀，狂暴地使她的屁股更加靠紧。双手施力在她的肥臀上，使她屁股细嫩的皮肤上下撞击我的睪丸。
　　“哇！啊……痛……死人……不……不……要……嘛。”
　　她的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。一次又一次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，我只知道我要狠狠的干她。
　　“不要不要！我不要！”
　　我抓住她双手，让她动弹不得，双腿用力撑开她过度紧绷的大腿，更猛乱的用肉棒撞打她的屁眼，用龟头挤压她的直肠。
　　“我……不要了……我痛……啊……飘飘，我受不了了……屁眼好痛……你放了我吧！”
　　颜菲从来没有被我操过屁眼，看来真的是痛得很厉害。
　　我大力地又抽插了几十下，颜菲学姐开始哼哼起来，我看她似乎早已没有刚才那种痛苦表情了，反而很陶醉的用手指放进嘴里吸允。
　　“啊……我不要……不要玩了……你不要再插进来了……痛死了。”
　　“唔……唔……哼……哼……快点……慢点……啊……重一点……慢……啊……啊……插深一点……哼……嗯……”
　　“妳真是个骚货，今天我决不饶妳。”
　　“唔……唔……哼……哼……啊……大力……点……慢……哼……哼……深一点……啊……插死我了……哦……”
　　我恶狠狠的把肉棒再一次猛插入屁眼深处，听到她舒爽的浪叫声音，却更燃起我的性欲，我握着奶子更用力摆动下体，让她一声一声的大叫，直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，挺身压紧肉棒，她高翘着肥臀，阴茎在她直肠中喷洒、浓稠的液体灌满整个屁眼，我喘息了良久，才满意的抽出。
　　“你这是个变态……”
　　颜菲捂着自己流淌着鲜血的屁眼，雪雪呼痛，恨恨地盯着我。
　　我呵呵傻笑：“学姐，以前你男朋友都没有玩过你这里啊？”
　　“他们倒是想呢，我会愿意吗？”
　　颜菲哼了一声，又怒视着我：“就只有你这只小鬼，一点都不心痛人家，强按着就乱来……真的好痛哦……”
　　“学姐我还想操你屁眼……”
　　我摸着她肥翘的圆臀，腆着脸说。
　　“操个屁，痛死我了，你这只变态的色狼，去操你的计筱竹屁眼去！”
　　颜菲怒道。
　　我呵呵笑：“早操过了，计筱竹学姐屁眼的处女也是给我捅破的呢。”
　　“你还真是个变态的色狼啊！”
　　颜菲捂着自己的屁股，发出了一声惊叹。


第070章 大事件
　　大事件，我家老头子来了。
　　我家老头子是来追车的，不知道我把他的劳斯莱斯开车后，这段时间他是不是真的开老妈的宾利在混，但是他之所以过来，主要还是来找金叔的，金叔来了台湾，居然窝在我这边鬼混，在老头子看来，这简直就是不可饶恕的罪恶，所以他得到消息后，就马不停蹄地杀了过来。
　　当我赶到立慈饭店时，迎头盖脸便遭到了老头子的一阵痛斥，说金叔来这么多天，我居然隐瞒不报，简直就是大逆不道，胆大包大，态度非常恶劣。一阵狂轰乱炸让我晕头转向，半天都不敢说一句话。
　　还是金叔看不下去了，在一边说：“老李，你就别折腾儿子了，我让他不说的，他敢说吗？”
　　老头子这才气咻咻的说：“关键是这小子，还把我的车开走了！老金你都不知道，这段时间我都不好意思出门了！”
　　“切，一辆破车，还得瑟上了！”
　　金叔不屑地看了老头子一眼：“你不会说，你跑过来，还要把那车要回去吧？”
　　“怎么不要啊？我那可是劳斯莱斯耶！”
　　老头子肯定不会在意金叔的眼光，理直气壮地说道。
　　“你就丢人吧！”
　　金叔懒洋洋地伸了个懒腰，斜着眼睛看我家老头子：“我那有辆百年幻影，也是劳斯莱斯的，要不你拿去凑合？”
　　我一听就跳了起来：“金叔，拿给我凑合吧！”
　　百年幻影耶！我拷！
　　金叔瞪了我一眼：“拿给你泡妹妹？这车全球才三十五辆，你坐上去简直就是浪费了，还是拿你老头子坐吧……反正他那么爱劳斯莱斯，老李先说好啊，两千五百万，少来跟我叽叽歪歪的，不要就拉倒！”
　　“要要！”
　　老头子乐得眉飞色舞的，“听说这车在大陆都被炒到四千万了耶，唉……老金你不会后悔吧？”
　　“一辆车而已，后悔什么？”
　　金叔不屑地道：“最近看上了部布加迪威龙，把车库腾腾，都挤不下了……”
　　我缩在一边不说话了，布加迪威龙是什么概念？光是一辆布加迪EB17.6威龙就要一百五十万美元，折合新台币将近五千万了……算了吧，我还是呆在墙角画圈圈了。
　　“傻小子愣在那里干什么，进来给你介绍几个朋友。”
　　金叔笑着对我招了招手，浑然没把我家老头子看在眼里。
　　我跟在老头子和金叔后面进了包房，看到大圆桌边已经坐了五六个人，每个人都足可以当我的叔伯辈了，金叔大大咧咧地指了两个满脸横肉的大叔，对我说：“这两个是关西王座和太阳会的要角大胖哥和来飞哥，道上有什么事情，找他们摆平就是了。”
　　两个大哥看着我满脸带笑连连点头。
　　我有点莫名其妙的看着金叔：“我会有什么事情啊？”
　　“你现在当然没什么事情了，你一个学生，难道人家还会进学校找你麻烦啊？”
　　金叔嘿嘿笑着说：“但是你马上要开学会所了啊，还有别墅，名车，大游艇什么的，你知道这些东西多惹人眼红么？还有我不是给你盘下了间酒吧么？那更是惹事的行当啊，小飘啊，虽然你不用在道上混，但认识些朋友，总是好的嘛。”
　　听金叔这么一说，我只得点了点头。关西王座和太阳会，这个我倒是知道的，这两个本地帮派都是属于一个大黑帮的分支，但是却一点都不和谐，经常在街头械斗，要是走在街上看见有小混混骑着机车挥着西瓜刀砍人的，八成都是这两个帮派中的，还有一个黑帮叫风飞沙的也很有名，听说老大是搞沙石运输的，不过前不久被人挂了，据说就是在座的这两个老大中的某一个做的。
　　“这个是警察第二分局的杨局座，不管是你的酒吧还是别墅，都属于他的管辖范围，哦，这个是东势派出所的钱所长，有官面上的事就找他们两个。”
　　金叔大大咧咧地指了指，“那个老杨老钱，你们一会把电话留给我小侄儿啊。”
　　不等两个警察头子说话，金叔手又一指：“这个，是你们这里的民意代表，本市立委陈可娇女士，你得叫她做姐，听见没有？”
　　我看着这个女立委，心头叫了一声我拷，早听说政治玩美女，美女玩政治，这个陈立委还真的是个美女……哦，熟女美妇！
　　陈立委听到金叔让我叫她做姐姐，一张脸早就笑得乐开了花，对于眼下这种本市黑白两道齐齐出来捧一个小家伙的场面，她倒是处之泰然，一点都不惊讶，估计是平时这种场面见得多了，不过想想也是，凭金叔的面子，别说在我们这个小地方了，就算扔到东亚西欧，那也是山口组和黑手党抢着巴结的人物啊！
　　没见大片都在演，黑社会交易最喜欢什么，极钻啊，这东西比黄金还保值呢。
　　“还有这位，市政府秘书处王主任，市长几年一换，他却是雷打不动，在这位子上蹲了十几年了，嘿嘿……称得上是官场一霸！”
　　金叔毫不客气地指着一个胖子对我说：“这六个人，基本上可以保着你在这座城市里横着走了，不过你也别惹事啊！听见没有？”
　　我猛点头：“知道，我哪里会惹事啊！”
　　别人只要不来惹我，就行了啊。
　　“我倒是知道你不会惹事，但你小小年级，搞这么多生意出来，没人罩着，别人会把你连骨头都吃下去的！”
　　金叔感慨地叹了一口气。
　　“行了啊，这是你儿子还是我儿子啊？”
　　老头子不高兴起来，在一边嚷嚷，惹得大家都笑了起来。
　　“我倒知道他是你儿子呢，可是你李家拿得出来什么啊？”
　　金叔不屑地说道：“屁的个钻石大王，出了这岛，谁认得你啊？”
　　老头子的脸被金叔说得一阵阵发白，金叔又说：“而且你知道你这小崽子前不久对我说什么吗？他说我要是不便宜处理给他汽车，他就来泡我的女儿……听到没有，老李，这就是你教出来的好儿子啊，我的女儿可是才五岁……”
　　我赶紧把头埋到了桌子下面去，没办法，金叔太厉害了，大庭广众的，居然扯起了这个……
　　这顿饭吃得我焦头烂额的，根本都不敢看老头子，倒是金叔叫来特意来罩我的几个人都和我聊得很开心，也不知道他们拿了金叔什么好处，反正一个个的都跟我像亲人似的，电话住址甚至汽车牌照都留给我了。
　　反正一句话：有事随叫随到，没事喝茶打炮……和陈立委不能说这个，暧昧了。
　　吃过饭，金叔扔给我一堆文件，就跟着老头子走了，临走时，还是开走了我的车……那本来就是老头子的，只不过金叔答应老头子的百年幻影还不知什么时候送到呢，老头子拐了我的车走，也是理所当然的。
　　转眼间大家都散了，我闲着也没事，看着手上的文件，想了想，就招了部车，去这个酒吧看看。酒吧位于科学工业园的生活街，这地点确实不错，附近全是高收入人群，养活这么个小资酒吧简直是毛毛雨的事情。
　　我去之前打了个电话，所以到的时候，酒吧的员工也都在等我，基本上都是些小姑娘。
　　“各位！”
　　员工到齐以后，我倒是一脸自来熟：“我就是你们的新老板李飘飘……”
　　我站在这十来号人前，在他们好奇眼光的注视下清了清嗓子：“我不喜欢听别人叫我老板经理什么的，以后统一叫名字，如果实在要尊重，就加个哥。你们前老板特意关照过我，说你们干得都很出色，希望我不要进行大的人员变动，所以我决定一切不变，大家都好好工作，只要大家做事肯卖力，我是不会亏待你们的……嗯……这个月开始你们要做的事情应该比以前要多，所以我的另外一个决定是给你们全体加薪，好了，先讲这么多，以后再补充吧。”
　　那帮丫头小子满脸兴奋，有几个还蹦跳着把巴掌拍得挺响亮，见我回头，一个胆子大点的小姑娘大声问我：“飘哥哥，你要给我们加多少薪水啊？”
　　我问了句：“你们每个月能拿多少啊？”
　　小姑娘说：“平均起来一人能拿二万五六左右。”
　　我晕，还没我给白芳的钱多啊……我笑着看那小姑娘：“你觉得我给你们加多少合适？”
　　“当然是越多越好啦！”
　　“呵呵……”
　　我忍不住笑出声来：“还挺贪心那，我刚接手，还不是太了解情况，这样吧，等我这两天熟悉了情况以后再给你们个具体的答复，怎么样？”
　　看着这酒吧半旧不新的，我想了想，抬手给正在装修别墅的装修公司打了个电话，叫他们的技术总监过来一下，然后跟着这帮小姑娘胡扯，过了二十几分钟，一辆半新的雪佛兰停在了酒吧门口，一个小西装背着个包斯斯文文的从大门走了进来，来到我旁边后他向我诉苦：“老板，这个……地方不好找啊，我所以来晚了。”
　　我点点头，对着小西装指了指店里面：“你好好看看吧，最好明天就能给我个设计方案……”
　　说完我指着刚才问我话的那个女孩勾了勾手指让她过来，她惊讶的指着自己的鼻尖：“叫我吗？啊？”
　　她走到我们旁边站定：“飘哥哥有什么事吗？”
　　我哭笑不得：“你能不能把两个哥去掉一个？我听着怎么这么难受啊？”
　　“嘻嘻……”
　　她一笑。
　　我打量着她曲线动人的身体：“你带这位小哥哥在店里四处转转，他是设计师，我打算把店里简单的重新装修一下，就由他负责了，这段时间你帮帮他，你们以后就算是同事了……对了，你叫什么？”
　　“我姓麦，叫小节，飘哥以后就叫我小麦好了……他呢？”
　　小麦指了指小西装。
　　我看着不由好笑：“自己问他去。”
　　我都不知道这小西装叫什么名字，是路静从交大土木系挖来的人材，建筑学硕士。
　　我看没什么事了，就想打道回府，酒吧的经理连忙送我，出门的时候我忽然发现酒吧旁边有一大块空地，我扭头问经理：“这块地方是谁的？”
　　“这里也是酒吧的一部分，原来我们打算用来做停车场的，结果开车来的人都把车停后面住宅楼前面去了，那边进出酒吧更方便，所以这里就一直空着呢。”
　　经理回答道。
　　我脑子里忽然冒出小丽和我说的那番话，关于水晶花店的那番话。我转身走回店里把正拿着卷尺到处丈量的小西装叫了出来，指着那块空地对他说：“店里简单翻修一下就可以了，你现在主要的任务是在最短的时间里在这块空地上给我搞出个水晶宫一样的花店出来。”
　　“水晶宫？”
　　小西装挠了挠脑袋：“要盖宫殿吗？”
　　“笨！”
　　我拍了他脑袋一下：“我说的是象水源ＫＢＳ总部一样的建筑！”
　　小西装恍然大悟：“我知道了！都用玻璃！”
　　“你多长时间能完成？”
　　“一周！”
　　小西装斩钉截铁的告诉我：“地方又不大，一周就够了！”
　　我哦哦应了声，把这里都丢给小西装，然后打辆车直接回学校，到了学校后闲得没事，终于想起来了去校管处取回了我被扣压的机车，看着校管处那位大叔如释重负的表情我觉得有些好笑，这么久我没来拿，他是不是以为我不要了啊？百把万的机车，出了事可有得他们赔的！
　　好久没有骑车了，感觉还真有点怀念，骑着车在校园里晃了两圈，我看了看时间，突然想起这会离路飞飞放学时间不远了，便一车轰到了附中门口去守着。
　　路飞飞出来时看到我怔了一下，接着她的小脸就红了，我叫她上车，路飞飞也不吭声，我就直接把她拎上车，一路上她也不说话，直到我把她载回家门口。
　　这次我也没找什么上洗手间的借口了，很皮厚地直接就跟着她进了家门，路飞飞红着脸进了屋，也不给我倒水，也不叫我坐，我就陪着她在屋里乱晃。
　　她一边将书包放下，一边红着脸说了一句。
　　“我姐知道我们的事情了！”
　　是在对我解释吗？我摆出一付若无其视的贱样，走到客厅，再度看墙上的画，她走到我身边。
　　“我姐很美是不是？”
　　“还过得去啦！”
　　“如果我有她那么高就好了……”
　　“高有什么好？女人太高就没有女人味了……”
　　“少来这套，每个人都说她女人味十足！”
　　我转头看向她。
　　她脸颊上又飞起红晕。
　　“看什么？”
　　“看长高了没有啊？”
　　“瞎说什么，才几天啦？”
　　“你也知道我们几天没见了啊，还这么冷淡？”
　　她羞的转过身去，移动间，校服裙下晶莹如玉的大腿若隐若现。
　　“我要去换衣服了！”
　　说着她往房间走去，这时我再也忍不住，由她身后抱住她。
　　“啊……不要这样……”
　　我趁她侧过脸说话时，用力吸住了她的柔唇。
　　“唔唔唔……”
　　她使劲挣扎，我抱她的手像铁箍一样令她动弹不得，她那圆美的翘臀刚好与我那根已经顶起帐篷的阳具密实相贴。
　　这时我的舌尖已经顶开她紧闭的柔唇，吸啜着她口里的香津，她的身子开始发热，丰美的臀部不由自主的向后顶动，与我的阳具磨擦着，毫不迟疑的拉开长裤拉炼，早就想出来透风的铁硬阳具赤裸裸的贴在她的股缝间，只有薄薄的一层丝阻隔，我的大龟头感受得到她股缝间的温热。
　　她的身子开始软化，灵巧的嫩舌开始与我的舌头玩起翻江捣海的游戏，两人口中的津液不停的交流。
　　在她的惊叫声中，我的右手由校服上衣的领口伸入，握住了她挺立乳房，左手由后伸入她的校服裙内，抚着她腻滑的大腿直入她的胯间。
　　“唔唔唔……不要……唔……”
　　她又开始挣扎，我这时已是船到江心，马到悬崖，刀架在脖子上也要干到她不可。
　　触手一片湿淋淋，原来她早就氾滥成灾了。
　　当我的中指揉到她阴唇上那粒小豆豆时，她全身发软，突然反手抱住我，我感觉到她的柔唇变得飢渴，强大的吸力将我整跟舌头吸入她的口中，灵巧的舌尖绕着我的舌根不停的打转，将我的津液的吸入她的口内，喉头动处，我知道她把我的口水当茶喝到肚里去了。
　　男人至此，要是还能忍住不上她，非男人也！
　　我将她的身子转成与我正面相对，她的校服裙被我掀起。
　　“不行……唔……不要这样……”
　　路飞飞无力的抗拒着，欲拒还迎的挣扎着，最终被我推倒在大沙发上，分开了她的大腿，雪白的胯间出现一片浓密的黑森林，小溪早已淹起了大水，我粗大的阳具乘着湿滑的水流直捣黄龙，在大龟头顶到她花心的刹那，她大叫一声。
　　“啊！痛……”
　　我低头看到我与她的小腹已密实相贴，两人的阴毛已纠结难分，在我轻轻将阳具抽出时，看到她嫩红的阴唇随着阳具翻起，晶亮的淫液在我的阳茎上闪闪生光，当我一桿到底时，感受的却是她阴道的蠕动吸吮，尤其花心那一小粒滑润的肉球与我的马眼紧蜜的相抵，这时她混身开始抽搐，一股热流浇在我的龟头上，嘿！这么快就泄身了。
　　我抬起头，嘴离开了她的香唇，让她喘口气。
　　“你好坏……唔！”
　　她用力扭头闪开我的强吻。
　　“不要在这……”
　　我立刻紧捧住她的臀部，让我们的生殖器紧密的咬在一起。
　　“你的腿缠紧我……”
　　路飞飞不由自主的照着我的话做了，在她柔美白嫩的大腿缠住我的腰儿时，我已托着她的臀部将她抱起，走入了房间，来不及看房内的摆设，已将她压在床上，挺动我的大阳具继续肏她柔嫩的美穴。
　　她这时兴致高涨，匀称的小腿扣紧了我的腿弯处，贲起的阴阜用力的向上挺动迎合我的抽插。
　　“噗滋！噗滋！”
　　声中，她再度达到了高潮。
　　“哦！啊……”
　　“舒服吗？”
　　“嗯！”
　　“要不要我再用力肏你？”
　　“嗯！呃……”
　　我又开始大力的抽插，两人的生殖器因为强烈的磨擦，带出的淫液已湿透了床单，两人交合的生殖器也越来越热，她犹穿的高根鞋的美腿除了紧缠我的腰间外，贲起的阴阜也不忘与我的胯间的耻骨强烈的顶磨着。
　　“妹妹！叫我哥哥……要我干你……肏你……快叫……”
　　“哥！肏我……干我，用力干……”
　　叫声中，路飞飞两条大腿又开始抽搐，阴道吸住我粗大的阳具有节奏的蠕动，子宫腔内的花心与我的龟头马眼紧蜜的研磨，一股股热呼呼的淫液不停的浇在我的大龟头上。
　　她呻吟着将俏美的臀部用力向后与我阳具根部的耻骨紧密相抵，使我与她的生殖器密合到一点缝隙都没有。而我则伸手环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与我的大腿紧密的相贴，肉贴肉的廝磨，我清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将我粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨我的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着我的大龟头不停的吸吮。
　　路飞飞粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了，我的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与我射出的阳具溶合。


第071章 间隙偷欢
　　“这几天学开车学得怎么样了啊？”
　　我光着上身从浴室里走了出来，用一条大白毛巾擦着头发。
　　“还行吧，只是不敢上路。”
　　席雅趴在大床上翻阅着一本时装杂志，她穿着一件粉红色的吊带小可爱背心，下面是配套的半兜臀小内裤，两条小腿弯起来，套着纯白色薄棉袜的小脚丫交叉着在空中微微晃动。
　　安琪的公寓现在我是堂而皇之地有着钥匙，今天实在是想她们了，就偷偷给席雅打了个电话，叫她在公寓等我，席雅就找了个理由不练车了，早早在公寓里一个人等着我。我进来抱着她就想亲热，她却逼我一定要先洗澡。
　　“三辆车你们怎么分的啊？”
　　“轮着开呗。”
　　席雅看了一眼高大的我，“计筱竹喜欢法拉利，我喜欢奔驰。”
　　“兰博基尼没人开啊？”
　　我把毛巾扔到了一边，坐到床上，在女孩圆嘟嘟的屁股蛋上“啪”的轻拍了一巴掌，雪白的肌肤立刻泛起一片娇艳的微红。
　　“哎呦！”
　　席雅夸张的叫了一声，扭头委屈的望着我，大眼睛里噙着两泓泪水，“又打我，再……再也不理你了……”
　　她说着就转回头，继续看她的杂志。
　　我差点没昏过去，这种挑逗也就只有这个小妖精才做得到，“阿雅。”
　　“……”
　　“阿雅。”
　　“……”
　　“真的不理我了？”
　　“真的。”
　　“你这不是理我啊？”
　　“……”
　　“宝贝儿。”
　　“……”
　　我伸出双手，按住美女圆滚的臀丘，连同布料一起揉抚，从五指和掌心上传来美肉极富弹性的柔滑触感，使我的呼吸立刻变得粗重起来。
　　“……”
　　席雅用门牙咬住右下唇，忍着没出声，我火热的大手让她浑身微不可见的汗毛都立了起来。
　　我把两根大拇指从臀峰顶端的位置插入女孩的小内裤里，慢慢向中间滑动，直到指尖触到了两片热烘烘的肉唇。
　　“流氓……强奸犯……嗯……”
　　席雅把杂志推开了，螓首枕在双臂上。
　　我的双指将学姐的阴唇向两侧拉开，俯身把脸埋入她芳香四溢的双腿见，舌头顶住小内裤，向如同绽放的花朵般张开的女阴里挤压。
　　“啊……大色狼……淫棍……流氓……啊……放……放开我……”
　　席雅含含糊糊的嘟囔着，柔软的娇躯不停的扭动，貌似企图摆脱我的猥亵，实为难奈爱人的挑逗。
　　我往前一趴，压在了女孩的背上，她的身体都陷入了柔软的床垫里。
　　“嗯……飘飘……”
　　席雅向右边微微的扭着头，把我的舌头迎入自己的檀口中，粉红色的香舌缠绕着它，使两人的津液在自己的小嘴里混合。
　　我把美人的小背心一直往上推到她的腋窝下。
　　席雅能感到我的胸膛在自己完全裸露的光滑如白玉般的背脊上磨擦，那么的沉重，那么的坚实，那么的有力，一种安全感油然而生，心里一热，吐出我的舌头，开始在我的脸上不停的亲吻，“飘飘……我……我爱你……我好爱你……”
　　“我……”
　　我一时竟找不到合适的话来回答，因为“我爱你”三个字根本无法表达我对身下美人的深情。
　　“飘……飘飘……我知道……我知道……”
　　席雅就像是读懂了我现在的心境一样，在我耳边发出如泣如诉的娇声。
　　我舔着女孩美艳不可方物的脸蛋，同时脱掉了自己的短裤，又把她的内裤褪到了她的屁股下面，两膝控制她的双腿向里并拢，双手把她的臀瓣掰开，硬梆梆的阴茎在她的屄缝上蹭着，“阿雅，帮帮我……”
　　“嗯嗯……”
　　席雅扭了扭圆翘的美臀，“大流氓……混蛋……色狼……”
　　她嘴里骂着，左手却伸到了屁股后上方，在那根坚硬的大鸡巴上轻轻一压，帮它闯进了自己娇嫩的体腔。
　　我双手撑住床面，开始一下一下的向下挤压女孩柔软白晰的屁股蛋，肉棒和她的阴道内壁做着亲密无间的接触。
　　“流氓……飘飘……流氓……啊……啊……压……压住我……”
　　我听话的俯下上身，左手握住女孩的一只玉手，右手插入她的身下，攥住一颗饱满的乳房揉搓。
　　席雅把爱人的手拉到自己面前，不断的吻着，吸吮我的手指。
　　我也爱怜的亲吻着美丽姑娘的绣发、耳朵、脸颊、嘴唇、脖子和肩头。
　　虽然两人现在的体位让我们结合的无比的紧密，但却使我没有借力的地方，无法对席雅的小穴进行正常的抽插。
　　我只能是“因地制宜”借着大床的弹力和自身的重量，不断加大床体颠簸的幅度，使阴茎对美女的子宫产生一定程度的撞击。
　　刚才在没有什么活动的时候，席雅并非得不到肉体上的快感，那根杵在自己小穴深处的阳具会因为自己阴道的紧箍而自然跳动，研磨得子宫酥酥麻麻的，也是受用得很；现在有了剧烈的碰撞，快感很快就达到了一个新的高度。
　　我有多爽，那就不用细说了，反正是每次包皮被女孩紧凑的穴道翻动，都让我有射精的冲动。
　　席雅“嗯嗯”的喘息声突然变得急促起来，她勉强的扭过头，望着我，就在她的呼吸速度达到顶点的一刹那，她的身体变得僵硬，两行清泪顺着她红扑扑的脸蛋缓缓的滑落，“飘飘……我爱你……”
　　看着女孩在达到高潮时深情款款的表情，我立刻就是浑身一冷，背上一麻。
　　席雅只觉巨大的男根开始在自己体内膨胀，进而变为剧烈的脉动，一股股火炎间歇性的冲击着阴道尽头的肉核，使她就如同泡在热水里一样，泡得她浑身暖暖的，懒洋洋的，肌肉不由得就完全放松了，别提有多舒服了……
　　“说真的，你们这几天都玩什么了？”
　　“玩车啊，还能玩什么？”
　　席雅躲在我的怀里，轻轻的舔着我的胸口。
　　“你们就真的都没有想过我？”
　　我实在有点不服气。
　　“你有什么好想的啊，一只大色狼而已！”
　　席雅白了我一眼。
　　“真的没想我啊？”
　　我挑起一绺女孩的香发，放在鼻子下面闻着。
　　“人家就算想了也不会告诉我啊？你一个一个的去审查啊？”
　　“只是觉得你们真对汽车那么大的兴趣啊？”
　　我抱怨道。
　　“能上路就没兴趣了。”
　　席雅倒是很理解女生们的心情：“真要能上路了，你叫她们天天开车，她们还不乐意呢。”
　　“你们不是有什么事儿合伙瞒着我吧？”
　　我能隐约的觉出女孩的话有点不尽不祥。
　　“当然没有了。”
　　席雅用柔软的手掌箍住了我的肉棒，温柔的上下套动着，湿滑的舌头开始围着我的乳头打转，“飘飘……老公……”
　　“嘶嘶……小妖精又思春了？”
　　我闭上了眼睛，没再继续追问……
　　计筱竹打开公寓门走了进来，自从在自己的公寓出糗了之后，她基本上不回电梯公寓时，都将安琪这里当成了第二个家，反正这间公寓里所有的住户都是自己老公的女人，她也没有什么不方便的。
　　美女给自己倒了一小杯洋酒，径直走上了阳台，由美女楼她可以俯视城市连绵壮观的万家灯火。
　　计筱竹穿着一件长袖露肩无吊带的底胸黑色睡裙，除了绣着绽放的黑牡丹的地方，都是细小的镂空，好似能看到肌肤，却又好似什么都看不到，有着说不出的高贵、性感和诱惑。
　　一条黑色蕾丝批肩遮盖着学姐晶莹嫩白的肩膀，但却遮盖不住她胸前那对饱胀得如同就要炸裂开来的球乳，完美的形状加上深不见底的乳沟，能使任何的我迷失。
　　计筱竹抿了口酒，轻轻叹了口气，最近带着一帮小姐妹名为练车，实际上却是在为自己的学生会所运作造势，真的很累人的，不过还好，已经有相当一部分学生表露了对学生会所的兴趣，特别是生日会和小型沙龙，预订的简直就已经排到了明年……要知他们只是看了两张路静做出来的电脑效果图而已。
　　套房的大门悄无声息的打开了，一个高大的黑影一闪而入，蹑手蹑脚的向阳台上毫不察觉的美女逼近……
　　我慢慢的来到了计筱竹的背后，看她好像还没意识到自己的存在，双手突然掐住她的细腰，用撑起帐篷的下体在她被睡裙紧裹的丰满臀丘上猛撞起来。
　　“啊！”
　　计筱竹一惊，酒杯掉在了地上，不过背后那熟悉的喘息声立刻就使她恢复了平静，她脸上刚才还略显忧郁的神情在一瞬间就不见了，换上了一幅妩媚的笑容。
　　学姐扭回头来，一双勾魂的眸子放射着秋波，“坏小子，你干什么鬼鬼祟祟的？”
　　“Fuckyou！Fuckyou！肏你这个大屁股美人儿！”
　　我“咬牙切齿”的在学姐的肥大浑圆的丰臀上顶着，好像真要把那完美的浑圆凸起戳爆一样。
　　“啊……啊……”
　　计筱竹扶着阳台的围栏，就像已经被大鸡巴插入了一般的轿哼着，“轻……轻点儿……会坏的……”
　　我一把揽住美女学姐的腰肢，耻骨紧紧地顶在她的大屁股上，拼命的磨蹭，右手扳过她的螓首，舌头插进她的檀口中用力的搅动。
　　计筱竹特意向后拱着美臀，用嫩肉挤压我裤裆中坚硬的性器，这么被我略微粗暴的猥亵很能刺激她。
　　我的右手抓住学姐乳沟处的睡裙，一下把前襟拉到了她的乳房下面，两颗球形的大奶子完全的暴露了出来，还由于睡裙的剐带而微微的颤动。
　　“老公……”
　　计筱竹已经是欲火中烧了，最近旷了好几天，正是饥渴之时，她左手把我的一只手拉上了自己的酥胸，右手摽着我的脖子，伸出香舌舔着我的脸面，用背脊在我身上猛蹭。
　　我用四根手指一口气的撕下了美女的乳贴，两颗奶头就像有伸缩性一样的挺了起来，当我的双手握住那一对豪乳，十指向内缩紧，陷入嫩肉的一瞬间，两道乳白色的液体从奶头处激射而出，飘散在夜空之中。
　　“嗯……嗯……”
　　计筱竹把胸脯挺得更高了，左手伸到后面，拉开我裤子的拉链，掏出烫手的大肉棒努力的套弄，“老公……肏我……”
　　我没理会美女的哀求，继续把玩那对美妙的肉球，注视着被自己一次又一次挤出的乳浪，又美丽又淫糜。
　　“肏我……老公……求求你……”
　　计筱竹迫不及待的把睡裙长长的下摆向上拉了起来，露出带踝扣的黑色Pump高跟鞋，黑色的吊带丝袜，娇嫩的大腿，黑色的丁字裤，雪白圆滚的大屁股，一直提到腰上，然后又去牵引着我的大鸡巴往自己的臀缝里塞。
　　“别这么急，我要慢慢儿的享用你。”
　　我把学姐转了个身，抱着她狂吻了起来，但也不能真的就一点都不满足她，右手拨开她的小内裤，无名指和食指一起插进了火热的阴道里，“咕叽咕叽”的抠得淫水飞溅。
　　计筱竹紧抱着我的身体，拚命的吮着我的舌头，一身的美肉都在随着我的抠挖而颤抖，下体几乎被指奸得麻木了。
　　我艰难的摆脱开美人唇舌的纠缠，左臂揽住她的细腰，右手抓住她的左乳，低头含住左乳头，边捏边嘬了起来。
　　“啊……”
　　计筱竹抱着我的头，自己向后仰着螓首，她能感到自己的乳头正在被爱人从膨胀的乳房里吸食而出，强烈的快感泊泊的涌出。
　　我舔吮着美熟女的乳头，右手托住她的左腿弯，把她的左腿抬了起来，屁股稍稍向下一沉，然后猛地向上一拱，“扑哧”一声，连根捅入了她的小穴里。
　　“啊……老公……”
　　计筱竹被顶得向后一仰，双手撑住了围栏，右脚脚尖着地，每被拱一下都有被顶起来的感觉。
　　“哈……哈……”
　　我不急不徐的抽插着，顶着学姐的腔壁滑动，每次都插到尽头，顶在子宫上研磨，学姐的阴道弹性十足，没有丝毫的松垮。
　　计筱竹的美目翻白，身体轻微的颤抖着，巨大阳具完全堵塞体腔的感觉让她充分体会到了我的强大。
　　我逐渐加快了肏干的速度，对于熟透的学姐，除了温柔的关爱之外，一定还要满足她被暴力征服的欲望。
　　“老公……来吧……来吧……啊……再快……快……啊……”
　　计筱竹已经和我做过无数次爱了，自然知道将要到来的是多么强烈的快感，“肏……肏我……狠狠的肏我……”
　　由于计筱竹平时实在是太端庄太高贵了，她的叫床也就是最有诱惑力、最让我有征服感的。
　　我听得背上的汗毛都立起来了，屁股飞快的向斜上方耸动着。
　　“啊！老公！”
　　计筱竹突然搂住了我的脖子，把我的上身拉得前倾，吻住我的嘴唇，紧闭着眼睛，“唔唔”的哼着。
　　我放开了美女学姐的左腿，用尽全力将插入她的缝，但却没再向外抽出，双手拼命攥住那一对乳房，“筱竹姐姐……”
　　美女的两颗大奶子有力的击打在我的胸口上……
　　“学姐，想我吗？”
　　我紧紧抱住计筱竹丰满的身体，吻着她的红唇，“最近你都不理我了。”
　　因为刚才的高潮，计筱竹的脸颊已经微微的泛红了，在灯光的映照下，更是美艳得不可方物，她伸臂摽住我的脖子，妩媚的一笑，“我的牙都要倒了。”
　　“不管，我要你说，”
　　我把脸埋在学姐的颈项间，用嘴唇儿磨擦着她敏感的脖子，“告诉我吧，告诉我吧，求求你了。”
　　“哈哈哈哈，”
　　计筱竹放浪的笑了起来，“痒痒死了，好了好了，想你了想死你了……”
　　“呼…”
　　我快要感动死了，我死死的抱着学姐，闻着她身上花朵般的体香，好像要把她挤进自己的身体里一样。
　　“啊…”
　　计筱竹被勒得几乎喘不过气来，她一把揪掉自己的发簪，甩开一头乌黑的卷曲长发，然后抱住我的脑袋，拼命把舌头往我的耳孔里插着，“老公，我…我好累，想去洗个澡。”
　　我双手把学姐的睡裙揪到了腰上，捏住被黑色裤袜包裹着的圆大臀丘，双臂一用力，把她的双脚提离了地面。
　　计筱竹一挺上身，抬起双腿，盘住我的腰，把我的头按在自己高耸的胸前，让我抱着自己来到了安琪的卧室。
　　四脚一站定，两个人就开始气喘吁吁的脱对方的衣服，同时也在彼此身上的敏感部位碰触。
　　上身赤裸的计筱竹“扑通”一声跪在了地上，握住充血的大肉棒，用力的吸吮了两下儿。
　　“嗯…”
　　我按住学姐的头，准备好好的享受一下儿。
　　计筱竹突然又站了起来，“你去里面等我。”
　　“不。”
　　“去嘛，我马上就来。”
　　“好吧，好吧，你快点。”
　　我在学姐的屁股上又揉了揉，不情愿的走进了浴室。
　　我把按摩浴池放好水，脱光了衣服，爬进池子里，让泛着泡沫的滚动水流冲刷自己的身体，我生活中的一切都是那么美满，除了新蕊，那个初恋弃我而去的女孩，其他的所有都让我很满意。
　　我琢磨着自己的心事儿，完全没注意到计筱竹已经来到了浴室。
　　计筱竹站在池子外，从后面蒙住了我的眼睛，在我的后脖梗上亲了一下儿，“想什么呢？”
　　我拉住学姐的一只手，扭回头，只见她穿了一件纯白色的连体泳衣，这件泳衣大概是安琪的，穿在她身上明显是小一号儿，但也正因为如此，显得无比的性感。
　　泳衣根本罩不住计筱竹的大奶子，美丽的嫩肉挤在外面，乳沟深不见底，奶头儿在布料上顶出两粒凸起，裆部紧绷着她的阴户，印出了肥美阴唇的轮廓，两条诱人的大腿沟都露在外面。
　　“快进来。”
　　我把学姐的右手在脑后从右手交到左手，目送她走上池子，泳衣勒在她的臀缝中，两瓣雪白的大屁股完全裸露着。
　　计筱竹故意走着猫步，让肥美的丰臀左右的腰摆，分外妖艳。
　　我用力的咽着口水，我现在就下决心一会儿一定要把大鸡巴塞进学姐的菊花门里爽爽。
　　计筱竹进入浴池后并没有直接就靠到我的身边，她面对着我站好，蹲进水里，让水没过自己的肩头，然后又慢慢的站了起来。
　　我的老二都快炸开了，学姐身上的纯白泳衣变成了透明的，红艳艳的乳头儿和乳晕清晰可见，股间是一片黑乎乎的阴影，原来她早已把三点的护垫拆下来了。
　　计筱竹抬起双手，插进自己的秀发里，向后推到脑后，十指交叉在一起，手心托住后脑，螓首后仰，双眼闭起，檀口微张，简直是千般妩媚、万种风情。
　　“你给我过来吧。”
　　我探身掐住了学姐的细腰，将她拉到身前，两手捏着她的屁股，埋首于她的双乳间，拼命用脸颊隔着泳衣挤蹭她的大奶子，“你也太会勾引我了。”
　　“哈哈哈，”
　　计筱竹一扭腰，坐到了我的左侧，右手搂住我的脖子，左手伸进水里，握住我巨大的阴茎，上下套动，又探过头去舔我的脖子，“不是勾引你，是勾引它，是不是已经勾得你热血沸腾了？”
　　我被逗得欲火中烧，一把揽住学姐的腰身，张嘴叼住了她的乳房，连同光滑的泳衣一起吸吮，右手在她的屁股和大腿上揉捏了几下儿，然后就伸进了她的双腿间，上下搓弄着她的阴唇。
　　计筱竹的身体放松了，为了让我更方便的玩弄自己的下体，她将右腿搭上爱人的双腿，把头枕在我的肩膀上，冲我的脖子吹着气，把我的阴茎从左手交到右手，继续为我手淫，“老公…我身上好热…”
　　“老婆…”
　　我闻见了从学姐檀口中喷出的阵阵香风，一扭头就吻住了那对儿柔唇，两人的舌头热烈的交缠着，我将泳衣的裆部别进学姐的大腿沟里，但我并没有着急把手指插进小穴里，而是用食指和无名指一起把美人肥嫩的大阴唇尽力向两边分开，中指小心翼翼的往她的阴道深处挺进，这么做完全是因为怕由于嫩肉在水中产生的摩擦力会把娇妻弄疼。
　　“嚯…嚯…”
　　计筱竹闭上勾魂的双眼，缓缓的扭动着曼妙的身躯，仰起头颅，脸上充满淫荡的笑容，“老公…老公…再加一…一根儿…”
　　我边舔着学姐的乳沟，边晃了晃中指，然后才把食指轻轻的挤进了紧凑的屄缝儿里，用两根手指的指尖在她尽头的子宫上抠揉。
　　计筱竹浑身的美肉都被我逗得一颤一颤的，屁股蛋儿一下儿一下儿的缩紧，身体在慢慢的往下出遛儿，水面几乎都要没到脖子了，“啊…啊…老公……救命啊…救命啊…我要淹…淹死了…啊…”
　　“学姐，让我搞你的屁股吧，我要把你的屁股玩儿爆。”
　　计筱竹背对着我站好，左手捏在自己的右乳上，右手捻着自己的阴核，慢慢的把腰弯了下去。
　　学姐肥大的臀部就在眼前，我仿佛都能感觉到巨大屁股的压迫感，我的呼吸随着自己的手指陷入柔软的臀肉中而不断加快，猛的把脸贴在雪白的臀丘上磨蹭、舔舐，细滑的肌肤香甜无比。
　　“嗯…嗯…”
　　计筱竹左右的扭着胯，双手伸到后面扶住自己的臀峰，向两边分开，把中间的裂缝儿暴露给爱人，“你想怎么样都可以…”
　　我的左手在水中抚摸着学姐圆润的小腿肚儿，右手的手指插进她的小穴里扣挖，舌头顶在她的屁眼儿上，用唾液涂在周围的肉褶儿上，然后抽出阴道中的手指，捅入紧闭的菊花门里，嘴巴则移到蜜壶般的女阴上吸吮，“学姐，用什么？润滑液还是浴液？”
　　“你要……你…啊…你要弄那里吗？”
　　计筱竹现在才意识到我是要跟她肛交，刚才还以为我只是要从她的后面插入呢。
　　“我要用大鸡巴把你的大屁股填满。”
　　我已经憋得不行了，都有点儿喘不过气了，我站起身，手握阴茎，用龟头儿在学姐的臀沟里上下滑动，我也不再给学姐选择的权利，伸手从浴池外缘上的储物盒里掏出一瓶儿浴液。
　　“老公，温柔一点儿。”
　　计筱竹当然不希望有强烈的痛感。
　　我把浴液在双手上摩擦到产生泡沫，然后涂抹在学姐的屁股缝儿里和自己的肉棒上，我深深的吸了口气，将粗长的阳具一点儿一点儿的推挤进了学姐的屁股洞里，“啊…”
　　我用力的闭上眼睛，紧箍的括约肌和炙热的肠壁几乎让我发狂。
　　“嗯…”
　　计筱竹能感到自己的肛门被柱状的东西撑开，然后火把就开始磨擦自己嫩嫩的肠道，自己的屁股被充满了，在向外膨胀，就像要把皮肤撑破一样。
　　我按着学姐丰满的臀丘，使劲儿向中间挤压，雪白的臀肉从指缝儿中挤了出来，青筋暴凸的大鸡巴把菊花蕾四周的嫩肉带得一次一次的翻出，又一次一次陷入。
　　计筱竹的身体产生了轻微的颤抖，双腿在慢慢的弯曲，屁眼儿被肏是很消耗体力的，很快就头晕目眩了，但那种虚脱是伴随着快感而来的，“老…老公…啊…啊…屁股要被…被你插坏了…啊…坐…坐下…”
　　我弯下腰，双手捏住美女的巨乳，往后一坐，把她整个儿挑了起来，然后抓住学姐的两手，双臂像椅子的扶手那样抬着。
　　计筱竹撑住我有力的双手，抬起两脚，踩在我的大腿上，开始上下的抬坐屁股，用肛门套动直立的阴茎，一对儿豪乳自由的振荡。
　　“啊…啊…啊…”
　　我可是爽坏了，“快…学姐…好老婆…再快点…”
　　“啊…啊…啊…”
　　计筱竹跟着我一起叫了起来，好像在跟我比赛似的，她的屁股每向下砸一下儿，就把浴池中的水溅起老高，像下雨一样的浇在两人身上，我们的头发已经全湿了。
　　“来了！”
　　我突然撤开双手，抓住学姐的细腰，猛的向下一按，不再让她移动，整根阳具都捅进了她的屁眼儿里，大量的火热精液狂猛的喷涌进她的直肠深处。
　　“啊！”
　　计筱竹发疯似的大叫一声儿，只觉浑身的骨头都被阳精烧化了，她的双腿从我的腿两侧无力的耷拉了下来，上身向后一躺，瘫软在我的胸前，“老公，你把我填满了…”
　　我从后面捏住学姐的下颌，转过她的螓首，把舌头插进了她的嘴里，另外一只手把泳衣的肩带从她的胳膊上拉了下来，着肉的揉捏她的奶子。
　　计筱竹用左手压住乳房上的那只大手，跟它一起把玩儿自己的奶子，右手在下面抠着自己的小穴，她已经觉出自己后洞里那根刚刚变软的棍子又胀大了，她开始用自己的屁股在爱人的胯间划圆，“老公，咱们去床上好吗？”
　　我把学姐抱了起来，从后庭里抽出大鸡巴，稍稍的向前一挺，就又塞进了她的屄缝儿中，大量的浓精从她的肛门中流了出来，滴落在水面上…
　　淋浴室里，计筱竹的前胸和转向一侧的脸颊紧贴在瓷砖墙上，双臂张开。
　　我压在学姐的背上，整根大鸡巴都插在她的屁股里，但没有抽动，只是享受她狭窄肛肠对自己的紧箍，“刚才干什么自己偷偷跑回来？”
　　“我没想到你在这儿，我还以为你不会注意到我在不在呢。”
　　计筱竹装出一幅逆来顺受的凄苦表情。
　　“哈哈哈，开玩笑，你永远是我的第一选择，你没看见那些平常道貌岸然的家伙，看着你口水都快流干了。放着你不肏去肏别人？我还没糊涂呢。”
　　“这就算你的甜言蜜语了？”
　　笑着计筱竹但听着还是很受用……


第072章 仙人跳
　　骑了两天机车，我手又痒了，见女生们都在上课，我溜出教室，悄悄一个人跑去开上兰博基尼瞎逛，开到市中心时已经有不下十辆各式各样的车邀我飚一段了，我是好孩子，不飚车的，我对自己说。
　　最后被一辆保时捷追得实在没办法，我干脆将车停在了休育馆门口，然后跑进冷饮店里喝了杯冰水，等我出来时，保时捷是不见了，不过我却在冷饮店外的公车站看到了一个意外的人。
　　“新蕊？”
　　我目瞪口呆地看着手足无措的新蕊。
　　好半天我才回过神来，指了指汽车对新蕊说：“走吧……我送送你……你去哪啊？”
　　新蕊用眼睛瞟了一眼兰博基尼，低声说：“随便。”
　　我对新蕊苦笑一声：“那咱们去吃饭吧，你想吃什么？我请你。”
　　我把新蕊带到新天地豪城，这里也算是高级场所。和新蕊坐定以后我忽然发现我的心态相当的平和，实在叫人诧异。
　　“记得你以前喜欢吃蟹的，今天就吃闸蟹吧？”
　　我拿着菜单问新蕊，她从进饭店门开始就一直低着头，听我问她，新蕊抬起头来：“你…你还记得？”
　　我淡淡笑笑，低头继续研究菜单：“这得怪你，本来已经忘得差不多了，重新见到你以后又想起来了……小弟…”
　　我抬头看着正站在一边等我们点菜的服务员：“给我来几只螃蟹，是活的吧？”
　　新蕊话不多，吃得也很少，几只螃蟹基本都让我给吃了。我胡乱擦了擦嘴看着还在细嚼慢咽的新蕊：“怎么？不好吃？”
　　“啊…不不，很好吃很好吃…”
　　新蕊仿佛受了惊吓一般，连忙加快了咀嚼的速度。
　　我看着她不停蠕动的小嘴不由浮想联翩，新蕊还是那么漂亮那么清纯，几年未见皮肤越发细嫩，当真是白里透红与众不同，小嘴还是那么鲜艳，但已经有多少男人品尝过了？又有多少根鸡巴在这漂亮的小嘴里牛逼过？
　　我几乎能看到一根粗大油亮的鸡巴在这两片嘴唇中捅来捅去的情形，可这不知道被多少男人的阳具光临过的小嘴此刻正蠕动着将白呼呼的蟹肉嚼成精液状，显得异常文雅。
　　她的头发变了，不再象从前那样长发披肩油黑发亮，而是被染成一种怪异的红色，还打着卷，令我联想到家里花花的毛……花花是我老头子的宠物，一条漂亮的纯种西施小母狗，老头子前两天还打电话让我回家看看花花，说它刚生了一窝崽子，五只小西施，是找的纯种西施公狗配的。
　　花花已经养了好几年了，属于标准的老处女，当然，它苦苦保存贞操的过程是异常艰苦的，有一次差点儿让金叔这流氓给糟蹋了。
　　那次金叔差点儿就用包了保鲜膜的手指头把我家花花给开了苞，幸亏花花那天月经来潮才逃过一劫，险之又险那……
　　“你……你怎么了？”
　　新蕊的声音传来打断了我的沉思，我眨巴眨巴眼睛看着新蕊：“你还记得金叔吗？我们叫他老流氓那个？”
　　“记得啊…”
　　新蕊不解的看着我。
　　我抓起一条螃蟹腿嚼了起来：“他来台湾了，不过前两天刚去了北部。”
　　“啊？”
　　新蕊睁大了双眼捂住了嘴。
　　我把嘴里的螃蟹腿吐了出来：“你还真以为他是老流氓啊？老实告诉你吧，金叔虽然在我们面前装得像个老流氓，但他的身家足以在全球排到前百位，外面那辆车，就是他丢给我的。”
　　天知道，我这番话完全是有感而发并不是针对新蕊讲的，但她可能就没有这么想，居然嘤嘤的哭了起来，搞得饭店里的人都看我，好像我欺负她了似的。
　　还好，没等我加以劝解，她就自动的停了下来。我连忙结了帐拉着她逃出饭店。
　　“走，给你找个哭也没人理会的地方。”
　　我把新蕊拉到曼哈顿冰茶屋，找了个比较偏僻的角落坐下。服务生知道我的习惯，我们刚坐下就把我上次喝剩下的芝华士送了上来。
　　我给新蕊和自己各倒了一杯，然后端起杯子一饮而净。倒第二杯的时候新蕊的声音传了过来：“你……你变了好多。”
　　“变……”
　　我不再狂饮，而是轻轻的啜了一小口含到嘴里转了几圈才吞下，冰凉的酒流到胃里时已经变得滚烫：“有首老歌不是唱这世界变化快么，这年头谁不在变，不变那才叫不正常……”
　　酒在胃里那滚烫的感觉很让人舒服，可遗憾的是那滚烫的感觉象早泄的鸡巴一样只能维持一会儿，於是我再度狂饮，将杯子里的酒一股脑的都灌进嘴里。
　　“你……你别喝这么快，会伤身的……”
　　新蕊拿过我手里的酒瓶放到一边：“你以前不是这么喝酒的……”
　　幽暗的灯光中新蕊的眼中泪光闪闪：“是……是因为我吗？”
　　是吗？是因为她吗？应该是吧，我喜欢喝烈酒的习惯好像就是那个时候养成的。
　　我伸手拿过新蕊放到一边的酒瓶又给自己倒了满满一杯，然后拿起杯子打算再来一口，却忽然听到对面新蕊细细的哭声：“对不起……”
　　她抬起头用泪水涟涟的眼睛看着我：“…我知道你恨我，也知道现在和你说对不起已经晚了……但我真的很后悔，后悔那个时候不该离开你……那时候我太年轻太爱虚荣，不知道谁是真正爱我的人……等我知道的时候一切都已经晚了……”
　　“都是过去的事情了，还提它干嘛。”
　　我大度的挥了挥手，但新蕊对我的忏悔其实很令我……怎么说呢，令我的心里很舒服，但是除此之外却真的没有什么了，我发现在百花居里见到新蕊以后的这几天里我对她的感觉已经完全不同，说不出来那到底是种什么样的感觉，总之一切都已不同，比较起现在她正在进行的忏悔，我倒是更想听听她甩了我以后的经历，比如她是怎么开始当妓女的。
　　如果是在百花居里遇到她的那晚我肯定会毫无顾忌的问出来，但现在我却感到难以启齿，还是等她自己说吧。
　　新蕊显然不知道我的想法，在我大度挥手以后居然真的不再说下去了，而是端起酒杯开始喝酒。
　　我正核计着说点什么，新蕊忽然拉住我的手：“我想求你一件事！”
　　“求我事儿？”
　　这倒是让我十分意外，以新蕊的性格来说这原本是不可能出现的事情啊？“你说吧，能帮的话我尽量帮。”
　　我觉得嗓子有些发干，於是不着痕迹的挣脱开她的手，端起酒杯喝了一口。
　　新蕊神色复杂的看了我一眼，然后把头深深的埋了下去：“其实……其实也没什么……”
　　“真的？”
　　我斜眼看了看她：“不用顾忌什么，有什么事你就说。”
　　她猛的抬起头，再度握住我放在桌子上的手：“我……我想陪你一夜！”
　　“什么？”
　　我差点儿把手里的杯子甩出去，她说她要干什么？陪我一夜？这句话就象在粪坑里扔颗手榴弹，把我原本平静超然的心态完全炸碎，脑子里顿时乱成了一锅粥。
　　新蕊这是要干什么？是想彻底的向我道歉？还是想和我重归于好？
　　我惊慌了，我失措了，不知道该说些什么象个傻子一样呆坐看着新蕊握着我的手。
　　好半天之后，新蕊清叹一声，放开了我的手：“对不起……”
　　我抬头看了看她，一滴眼泪正从她的眼角滑下：“我知道你看不起我……我太自不量力了……”
　　说着泪水如泉般涌了出来。
　　我心软了。
　　在新蕊的要求下，我把新蕊带到了仁爱中心的一间宾馆里。这个地方离我们学校很近，我倒是经常来。
　　刚进门就见熟悉的服务生小杨盯着我笑，我拍了下他后脑勺：“笑什么笑，给我开个房。”
　　这小子摸了摸脑后：“飘哥好久没来了，咱们老板娘头两天还念叨你呢。”
　　我哈哈一笑：“嘴甜也没用，今天还是没有小费。”
　　说话间我才注意到这小子今天居然穿了身笔挺的西装：“怎么？提干了？”
　　小洪呵呵一笑：“啊，老板娘把练歌房交给我管了……”
　　说着，他掏出张名片：“请多关照。”
　　我接过一看，这小子居然当上经理了！
　　“飘哥你今天在这里过夜吧？”
　　得到我肯定的回复后，他凑了过来：“那飘哥你先玩着……那谁谁，把飘哥带到301去。”
　　我回头看了看新蕊，发现她的脸色有些发白：“你怎么了？不舒服？”
　　新蕊摇了摇头：“没什么……你……你和他们很熟吗？”
　　我笑笑，伸手拉住她的小手：“新势这边我都很熟……走，上楼吧。”
　　进了房间后新蕊坐在床上显得很紧张，我拉过椅子坐到她对面：“新蕊，如果你后悔了现在可以出去。”
　　新蕊看了看我：“不是的……我……我只是有点紧张……”
　　说着她忽然站了起来，开始解身上衣服的扣子。
　　我点上一根烟靠在椅子背上，静静的看新蕊脱衣服，心里却不住的刨析自己的心境，我现在到底在干什么？我喜欢她吗？爱她吗？不可否认我从前确实爱过她，她把我甩了后我也恨过她，但几年之后的今天，我的心境已经有了很大的改变，重新见到她时的惊喜让我以为我还对她抱有感情，就是这个才让我在百花居里再度见到她时才有些失控。
　　但这几日来，我却发现这种感情与我想象的有些不同，我不知道这到底是什么，即不是爱也不是恨，到底是什么呢？
　　此时新蕊已经脱光了上身，我盯着她微微有些下垂的乳房苦思冥想：那到底是什么呢？
　　就在新蕊脱下内裤的那一瞬间忽然一首歌出现在我的脑袋里，我的视线从新蕊的乳房上转移到她无毛白嫩的胯间，口中却不自觉的哼起了那首歌：也许我偶而还是会想她，偶而还是会惦记着她，就当她是个老朋友啊。也让我心疼，也让我牵挂，只是我心中不再有火花，让往事都随风去吧……
　　是了，就是它！原来我对新蕊的感情早已改变，我早已经从爱恨交加之中跳了出来只是我自己还不清楚罢了，我还在用以前对她的心态来面对她，这就是我的心情一时心静如水一时波涛汹涌的理由！
　　让往事都随风去吧……他妈的歌写得可真好，谁写的？李宗盛吧？改天得请这老家伙吃顿饭去，不认识也没关系，可以跟他说他是我的偶像嘛！
　　我不由用一种全新的视线去看新蕊，首先她是一个我以前认识的女人，算是老朋友吧，这老朋友如今脱得精光正站在我面前，其次她是一个妓女，这妓女也脱得精光站在我面前，那么我该用哪种身份来对应她呢？朋友？还是嫖客？这个问题倒是让我颇费了些脑筋，不过有一点可以肯定的是，我刚才还毫无反应的鸡巴此刻已经竖起来了，正在裤裆里直指着她。
　　管她是朋友还是妓女，我得为自己的健康负责。於是我从容的站了起来指了指浴室：“你先进去洗一洗。”
　　新蕊看了看我然后低头走进了浴室。
　　我顺手打开电视，里面正播放着针对旅店顾客的Ａ片，比较惹火，一个精瘦小日本男人正挺着比铅笔头大不了多少的鸡巴用手指操着两个日本小娘们儿，我从裤裆里掏出硬梆梆的阳具对着电视晃了晃，然后，脱光衣服躺到床上等新蕊出来。
　　新蕊洗了好长时间，她出来的时候我正迷迷糊糊的半梦半醒，直到她的小手握住了我的阳具才让我彻底情醒过来。我看了看电视，里面那个小日本正握着小鸡巴在两个女人张开的嘴上比划着，那两个小日本娘们的脸上白花花的一片，象长了满脸的白带。
　　“你怎么了？”
　　新蕊轻轻的推了推还在盯着电视荧屏发傻的我。
　　“没什么……”
　　我顺势躺了下去。
　　新蕊俯身盯着我的脸看了半天：“飘，你真的变了好多。”
　　“是吗？”
　　新蕊饱满的乳房垂悬在我的眼前，但看着它们我却没有抚摸的欲望：“你看我都哪里变了？”
　　新蕊叹了口气，趴在我的胸膛上：“你从前看我的时候眼睛里象有团火在烧象是要把我吃了一样……现在你看我的时候眼睛里却什么都没有……”
　　我感到胸口一片冰凉，新蕊哭了：“我伤你太深了……”
　　我双手枕着头静静的躺着，新蕊象是睡着了一般趴在我身上一声不响，房间里只有电视里的日本女人还在哼哼唧唧的淫叫个不停。
　　新蕊动了，她的身子慢慢的钻进毯子中，最后蜷到我的两腿之间。下一刻，我的鸡巴便被一张有些凉意的嘴含住。
　　她的技术十分纯熟，只含了一小会儿，我萎缩在她口中的鸡巴就蓬勃着勃起了，塞了她满满一嘴。新蕊边翻卷着柔软的舌头边活动着脑袋对我的阳具展开无所不至的抚慰，极度放松的我在她的努力下很快就射了出来。
　　新蕊钻出被子站到床边看了我一会儿，然后拿起她散落在地上的挎包走进卫生间。
　　我感到一阵没来由的厌倦，忽然渴望到外面去吹吹冷风，于是我穿上衣服打算和新蕊说一声，推开卫生间的门发现新蕊正把一只手机向包里塞，看来是刚打过电话，我没在意，刚想对新蕊张口说我要出去时新蕊却睁大了眼睛看着我，神情有些慌乱：“你……你穿衣服干什么？”
　　“哦……房间里太闷了，我想出去透透气……”
　　“不不……”
　　新蕊扔下包扑到我怀里：“别走……我想和你在一起……你别走……”
　　说着她似乎有些激动起来，把我推向房间然后搂着我倒在床上：“我还要你再疼我一次……好不好？好不好嘛？”
　　她不等我的回答就解开了我的腰带，从裤子里将阳具掏了出来迅速的用嘴含住。新蕊显得很疯狂，拼命的活动着脑袋用嘴套动我的阳具，她的举动虽然让我有些诧异，但我还是在她的刺激下再度勃起了，于是我长吐口气，静静的躺在床上任她将我的鸡巴吞吐不止，静静的等待着高潮的来临。
　　正当新蕊边为我口交边向下拉我的裤子时，房门忽然被打开，几个人冲了进来，接着我满眼便是镁光灯那刺眼的闪光。我下意识的去推新蕊的头，却发现她死死的抱住我不松手，口中也一直含着我的阳具。
　　这一刹那，我什么都明白了。
　　门外传来小杨和人争执的声音。见镁光灯已经停止闪烁，便平静的推了推新蕊：“好了，你该放开我了。”
　　新蕊松开双手，跪在床边将脸埋到柔软的床上。我把阳具收回裤子里系好腰带，这才坐起来看向房间里的两个男人。
　　他们都很年轻，看来不超过25岁，其中一个手中拿着照相机。
　　“兄弟，爽完了？怎么样？我老婆很好玩吧？”
　　个子稍矮的那个小子一脸得意，居高临下的看着我：“说吧，打算怎么解决？”
　　我仔细的看了看他们几个的相貌，然后把脸埋到双手中，脑袋里却飞快的转着念头：这几个小流氓是谁？他们的脸陌生得很，绝对不是在新势这一带混的，看来是从外面临时进来专门勒索我……新蕊，你可真够意思啊，几年不见居然都干上这个了，还真让我惊奇。
　　我抬头看了看门外，小杨已经不见了，只有另外一个服务员还在和守在门外的一个小子争吵着。我放下心来，派出所离这里很近，正常速度走个来回也用不了十分钟，这几个勒索我的小流氓很快就会领教到台湾警察打击黑社会的手段和决心了，自求多福吧……包括你新蕊。
　　“怎么样？考虑好了没有？”
　　那个小子走到我身前，一把将新蕊拉起来扯到身后：“老兄，你看你和我媳妇儿的春宫照值不值五十万？我要得不多吧？”
　　我看了看和不敢我对视的新蕊，又看了看他：“要是我不给呢？”
　　“不给？”
　　他撇了撇嘴：“那你就等着到街上去捡你的照片吧……嘿嘿，老兄，用不了多长时间你就会身败名裂……”
　　走廊里传来纷乱的脚步声，于是我微笑着打断他的话：“兄弟，我不知道你做过多少次这种事，不过这次你失算了，你从我这里一分钱都得不到。”
　　他脸色一变，恶狠狠的上前一步揪住我的衣领：“傻逼，我告诉你……”
　　“松开！”
　　一个声音从门口传了过来，我扭头看去，前几天才认识的派出所的钱所长带着两个警察正向我们走过来。
　　“警官……”
　　我拨开新蕊“丈夫”的手迎上去：“您刚才都看到了，我不但被人敲诈勒索还受到暴力侵犯，你可得给我做主啊。”
　　钱所长表情严肃，眼中却露出浓浓笑意：“你放心，我们绝不会让守法公民的利益受到侵犯，也不会放过一个不法份子！”
　　说着他转过头去对包括新蕊在内的几个人威严的说道：“你们跟我走一趟吧。”
　　“啊……不是的，警官，这个人勾引我老婆！破坏他人家庭！我有证据！他勾引我老婆的样子都让我们照下来了！”
　　那个小子指着另外一个家伙手中的相机大叫起来。
　　“噢？”
　　钱所长回头看了看那个人手里的相机又扭头看了看我，我微微点了点头，钱所长对着他带来的警察一摆脑袋，其中一个便一步上前将照相机抢下来：“交给我们吧！”
　　正说话间门口又闹烘烘的来了一伙人，我抬头一看原来是大胖和来飞这俩冤家带着几个手下来了。一见钱所长也在大胖便迎了上去：“呦，连派出所的警官都来啦，辛苦辛苦啊……”
　　打了个哈哈之后大胖走到我面前：“怎么回事儿？我接到小杨电话就过来了……就是他们几个？”
　　我点点头，大胖一斜眼看向几个勒索我的小子：“你们是哪儿的？居然跑我们太阳会地盘上来玩仙人跳，是不是不想混下去了？”
　　显然这两个黑帮要角比起钱所长来更让几个小子害怕：“大……飞哥……我们……我们是……”
　　“不管你是谁！知道他是什么人么？”
　　大胖指了指我：“这是我们小侄儿……嘿，你们胆子可真不小啊……嘿嘿嘿……”
　　大胖阴森的笑了几声：“去吧，跟警官去，出来的时候别忘了洗干净脖子……嘿嘿嘿……”
　　几个小子险些瘫了下去：“胖哥……”
　　“好啦，走吧！”
　　钱所长带着两个警察用手铐把几个人铐在一起，然后走到我面前暗暗将一卷底片塞到我手里：“需要你的时候我们会通知的，希望到时候你会配合我们的取证。”
　　“谢谢，谢谢警官为市民主持正义！”
　　我装模作样的和钱所长握了握手，心里不由得感叹金叔真是未卜先知啊，早就给我布置好了。
　　钱所长暧昧的对我眯了眯眼睛，然后清清嗓子转过身：“走吧！”
　　新蕊出房间的时候频频回头看我，可怜的样子令我有些心软，但她的所作所为并不值得原谅，新蕊，这都是你自找的，不要怪我。
　　“走啊小飘！”
　　大胖搂住我的肩膀：“我给你找几个小妞压压惊。”
　　见我还在盯着新蕊看，大胖捅了我一拳：“还心神不定的那？放心，肯定不给你找这样的……”
　　“哦？”
　　我回过神来：“哦，那就好那就好……走吧。”


第073章 小丽的眼泪
　　大胖看了看我：“到百花居去吧。”
　　“百花居？”
　　“对，就是那里。”
　　大胖站了起来：“饭也到那里吃吧。”
　　大胖他们都有车。但大胖却挤到我的兰博基尼上，车开了老远大胖才和我开口说第一句话：“到底是怎么回事？”
　　我把头靠到座椅上叹了口气：“你不是知道了？”
　　“也就知道个大概……听说那叫新蕊的女的是你的初恋情人？她和你吃饭期间没有什么暗示吗？”
　　我仔细回想了一下，摇了摇头：“暗示没有，眼泪倒是不少……算了，别提她了。”
　　大胖摇了摇头：“这种女人……操……那几个小子已经被扔到看守所去了，要不要我找几个弟兄进去废了他们？”
　　“不用了……”
　　我摇了摇头：“算了吧。”
　　百花居里一如既往，只是不见了小丽在那些姑娘中间。问过了那些姑娘之后才知道小丽昨天开始就没来了。我站在门口给她打了个电话，电话里却告诉我对方没有开机，小丽跑哪儿去了？
　　我没来由的有些烦躁起来，大胖大概是看出来了我熟悉的姑娘不在，指着那群姑娘对我说：“那边姑娘那么多呢，再找一个不就得了……”
　　说着他拉我走到姑娘们前面：“来，挑个风华绝代的！”
　　我抬头在姑娘们脸上扫了一遍，然后指着后排一个长相与新蕊颇有几分相似的女孩狠狠的说：“就是她了！”
　　大胖看了看那个姑娘，又挑着眉毛看了看我然后凑到我耳朵边上小声说：“晚上别太狠了，别忘了我们出来混的也是怜香惜玉的。”
　　进到包房刚刚坐定我就把陪我的姑娘一把搂到怀里在她白嫩的脖颈上狠狠的吮咬起来，同时粗暴的撕开她身上旗袍开襟，把她的乳房从胸罩中拨出来狠狠的搓捏不止，姑娘痛苦的呻吟了一声。
　　大胖几个人平静的看着我在那姑娘身上施暴，陪他们的几个姑娘却惊叫起来。大胖伸手拉住我在怀里眼泪汪汪却不敢挣扎的姑娘的手：“妹子，多担待一点，我兄弟今天心情不好。”
　　我看到他在说话的同时将一卷现钞暗暗的塞到姑娘手中。
　　一时间我有些发热的头脑冷静了下来，我长吐口气松开怀里的姑娘，然后闭目靠在沙发上。不一会，一个温暖柔软的身体投到我的怀中：“弟弟，有什么不开心的事啊，来，喝点酒吧……”
　　我睁眼看了看她，然后接过她手中的啤酒：“刚才没弄痛你吧？对不起啊，确实心情不太好。”
　　“没关系的。”
　　她抱住我的胳膊嫣然一笑：“刚才还真吓了我一跳呢，总听小丽说你怎么好怎么好，没想到弟弟原来也有这么粗暴的时候啊……”
　　说着她把红彤彤的小嘴贴到我耳朵边上腻声说：“小丽不在，今天我就替她好好侍候弟弟……弟弟，你还没问我的名字呢。”
　　我喝了口酒：“姐姐芳名？”
　　她咬唇一笑：“蓉蓉。”
　　“噢？是不是姓黄啊？”
　　她娇笑着打了我一下：“才不是呢……我不是那个蓉，是绒毛那个绒啊。”
　　“呵呵，那你下面是不是绒毛很多啊？不然怎么叫绒绒？”
　　“嘻嘻……弟弟过一会自己看看不就知道啦。”
　　看着她乖巧的模样，我心情好了许多，有句话怎么说来着？美女和酒是男人最好的开心剂？我呵呵一笑：“人家小丽对我可是百依百顺，你呢？”
　　她妩媚的看了我一眼：“我也是啊，弟弟让我做什么我就做什么，保证比小丽还听话。”
　　说着她拿起我的一只手塞到她还没有扣上的衣襟里按住圆润柔软的乳房：“弟弟，你刚才可捏痛我了，给妹儿揉一揉好不好？”
　　我在她的乳房上轻轻揉捏起来：“不小啊？是人工的还是天然的啊？”
　　她挺了挺胸：“当然是自然的了，手感好不好？”
　　“好好好……”
　　我解开她的衣服，将她两只乳房都扒了出来，然后低头含住一只粉红的乳头吮吸起来，边吮边把她的手往我的裤裆里拉，口中含含糊糊的说：“给我也揉揉。”
　　欢场中的女孩子就是大方，尽管房中有好几个男人她还是毫不犹豫的解开我的裤子，把手伸到内裤中在我的生殖器上轻轻揉捏起来，没多久我的鸡巴就硬挺的破裤而出。
　　“小侄儿，光天化日之下就敢公然宣淫！”
　　阿飞搂着怀里的姑娘猥亵淫笑着教育我：“你对得起大学教育么？小心警察抓你！”
　　“操！”
　　大胖把脑袋从陪他的姑娘胸脯上抬起来，嘴边一片亮晶晶的口水：“要抓也抓你这个败类！你看你那个流氓样，妹妹都让你蹂躏成什么模样了？”
　　我没闲心听他们胡扯，胯下的鸡巴已经硬得不像话了，我对绒绒喘着粗气：“弟弟现在就要干你！”
　　她脸上一红，扭头看了看别人：“弟弟……想怎么样……就怎么样好了……”
　　我翻身坐到沙发上，又红又硬的鸡巴朝天而立：“来！”
　　我握住鸡巴摇晃了几下：“你坐上来。”
　　绒绒俏脸红得几乎能滴下血，她慢慢的脱下透明的情趣内裤，然后走到柜子前从里面拿出一瓶润滑油回到我身边坐下，小声对我说：“弟弟啊，我抹点这个好不好？下面现在很干呢……”
　　我点点头，绒绒便倒了些油在手上然后把手伸到旗袍开襟里动作了起来。过了一会她把手抽出，又倒了一些油在手上，这次却是给我抹。
　　抹了油的鸡巴闪闪发亮，绒绒俯身在龟头上轻轻吻了一下，然后起身背对着我，回手扶住我的鸡巴对准她同样油光发亮的小逼缓缓的坐了下来。
　　我急不可耐的向上挺动着屁股，绒绒却靠到我怀里轻声说：“弟弟你别动，我来。”
　　说着她开始轻轻的扭动屁股，同时阴道开始收缩着挤压我的肉棍子。
　　“舒服……”
　　我倒吸口气，把两手伸到她的乳房上揉捏起来。
　　我放松身心闭目享受绒绒的服务，不知过了多久忽然发现她没有了动作，我正想睁开眼睛，却听她轻叫了一声：“小丽！”
　　小丽？我忙睁开眼睛，发现一个女孩正站在门口目瞪口呆看着我，那正是小丽。
　　不错，门口站着的确实是小丽。
　　见到小丽的第一个反应就是甩开身上的绒绒，但就在我马上要付诸实施的时候一个念头却促使我硬生生的把已经开始的动作停了下来，因为我想看看小丽在这种情况下会是一种什么样的反应。
　　小丽呆呆的站在门口许久，脸色一直变幻不定，最后她长长的叹了一口气低下了头，任一头长发垂在胸前。
　　好像在思考什么一般，小丽低头站了一会儿才有了动作。她伸手撩了撩垂在脸前的头发，但我却看到她借着动作用手指轻轻的在眼角擦拭了一下。小丽流泪了。
　　这个动作让我的心里十分好受，我喜欢看到女人为我流泪，尽管小丽只不过是一个妓女。
　　小丽抬起头来的时候脸上已经恢复了一贯带着的微笑，同时目光与我的视线相交。
　　“来……”
　　我向她伸出双臂。
　　小丽嫣然一笑，婷婷袅袅的走了过来，在我的身边坐下。“弟弟，什么时候来的？”
　　她靠到我的怀里仰着小脸看着我。
　　我伸手把她眼角残留的泪水擦去，又低头在她香喷喷的小脸上亲了亲：“没多长时间……你这两天没来？”
　　小丽点了点头再没有说话，而是把手伸进我和绒绒紧贴的背腹之间开始轻轻的抚摸着我的皮肤和阴毛，我胯上的绒绒也许是觉得不舒服也许是觉得不好意思在小丽面前与我亲热，从发现小丽进来到现在她一直都没有动作。
　　“绒绒啊……”
　　小丽把手从我和绒绒之间抽了出来，在她的后背上轻轻拍了一巴掌：“你倒是动啊，现在这样我弟弟会难受的。”
　　绒绒回头看了看小丽又看了看我，然后仰身倒在我怀里缓缓的扭动起来。到此时我才真正的松了口气，闭目靠在沙发上边享受绒绒不住抽动的阴道带给我的快感，边不住揉捏着她的奶子……相当的滑腻饱满。
　　一张湿润的小嘴落在我的唇边，我微微张开嘴，小丽的舌头便象一条滑腻的小蛇般翻卷着钻到我的口中，开始了极尽温柔无所不至的蠕动和探索。
　　“嗯……噢……好舒服……”
　　耳边传来绒绒腻人的呻吟，我不由有些冲动，双手落到绒绒的腰上紧紧的将她扶住，接着便开始上下活动我的腰臀，用我欲求不满的鸡巴狠狠的捅着绒绒。
　　随着我抽插动作的加剧绒绒那动人的叫床声也越来越大，我松开小丽的唇舌边大口大口喘着粗气……绒绒这小婊子实在是个尤物，无论真假，她喉中的呻吟和身子的扭动已经最大限度的激发起了我想要发泄的欲望。
　　“动！用力！”
　　我用双手狠狠掐住她丰润的腰肢向下拉，同时向上挺着屁股迎着她下落的力道，将我已经坚硬到极至的鸡巴一次又一次狠狠的捅进她的小逼内。
　　“啊！啊！弟弟啊，我不行了……不行了……”
　　绒绒高叫着浑身颤抖，阴道内壁一阵一阵的急速抽搐，夹得我深入其中的龟头酥麻不断，差点就当场射出来，现在可不是高潮的时候，先不说我玩没玩够，就说一旦现在就射出来那么旁边这些黑社会肯定会口水横飞的把我嘲笑个够，少爷我还没在这方面掉过价呢。
　　因此我一把将绒绒抱住，下身一错，鸡巴就脱离了温暖的小窝。缓了一缓刚才欲来的精意终于没了，我正打算再度把阳具塞进绒绒的身子里却忽然觉得龟头一暖，接着一条柔软的舌头就在我最敏感的地方蠕动起来。
　　是小丽，不用睁开眼睛看我也知道。
　　果然，我耳中传来绒绒惊讶的声音：“小丽？你干嘛？”
　　我懒洋洋的睁开眼睛，视线正好和迎面而来的小丽的眼光交集，那里面尽是温柔。
　　我忽然感到心里一阵阵的温暖。“来，小丽。”
　　我松开怀中的绒绒向小丽伸开双臂。小丽眼圈一红，却微笑着从口中吐出红得发紫的龟头又从怀里抽出手绢在上面擦了擦，然后低头在阳具的尖端轻轻的吻了一吻，这才起身靠到我怀里。
　　绒绒在小丽的示意下重新爬上了我的身子，分开双腿将我的阳具对准阴道坐了下来，然后便开始了耸动。
　　小丽把旗袍的前襟打开露出雪白的乳房，又把我的手牵引到上面，然后伏在我怀里：“弟弟啊，对不起，我这两天有点事情要办……本来今天也没想上班的，但是刚才给她们打电话的时候她们说你来了，我就急忙打车过来的……弟弟你没怪我吧？”
　　“你说呢？”
　　我淫笑着，象一个正宗的花花公子一般边揉捏她的奶子边说：“其实怪不怪你倒不是什么重要的问题……”
　　“嗯？”
　　小丽被我揉摸得满面潮红，断断续续的问：“那……那……什么……才是重……重要的问题？”
　　我把嘴贴到她小巧玲珑的耳朵上轻声告诉她：“过一会咱俩到房里去，我打算今天把你后面给开了……”
　　一瞬间，小丽的一张俏脸涨得通红，她一双水汪汪的眼睛呼扇呼扇的盯着我看，忽然一把搂住我的脖子在我耳边小声说：“我都是弟弟的，弟弟想要什么我就给什么，我都给弟弟……都给弟弟……”
　　小丽的声音越来越小，一张小脸却越来越烫，她的小嘴胡乱的在我脸上脖子上亲吻个不停：“好……好弟弟，我……我现在就想要……”
　　“好，好……”
　　我奋力的一次次猛插一直没有停止耸动的绒绒：“等一小会儿，我和绒绒干完了咱们就进房去……”
　　小丽不住的用脸颊斯磨着我的胸膛，同时把我的乳头含到嘴里吮吸起来。
　　“我操！牛逼啊！”
　　我正闭着眼睛象头种马一样拼了老命的挺腰扭臀狂捅绒绒，耳边忽然传来阿飞的声音：“还跟叔叔们玩双飞那！”
　　这傻逼淫荡不堪的声音让我吃惊不小，不由泄了口气，刚刚欲来的射精之意也不翼而飞了。
　　“我操！”
　　我睁开眼睛看了看，这流氓浑身上下一丝不挂，正挺着根大鸡巴搂着怀里的姑娘猛干不止，眼睛却一眨不眨的盯着绒绒丰满白腻的大屁股。
　　见我看他，阿飞咧嘴一笑：“姑娘屁股不小啊……”
　　说着就伸手要摸绒绒的屁股。
　　我连忙抱着绒绒站了起来：“喜欢屁股大的就再出去找一个，少骚扰我们办正事……小丽……”
　　我扭头看看小丽：“走，我们到床上去玩。”
　　“一皇二后啊，小飘你小心哦，就你那小腰没十分钟就得断喽！”
　　大胖的破锣嗓子就是在满口塞满了女人奶子的时候听起来也是那么的清楚。
　　我站起来面向他站好并把笔直的鸡巴对准他的后脑勺：“别装逼，不老实的话少爷一鸡巴抽死你个傻逼！”
　　陪大胖的那个妞看起来风骚得很，她一面双手抱着怀里正在吃奶的大胖的大脑袋一面笑眯眯的盯着我的鸡巴看，想看？好，少爷就成全你让你看个够。
　　我就站在那里一边搂着小丽亲嘴一边向陪大胖的那个妞展示着我尺寸惊人的鸡巴。但在坚持了一段时间后我退却了，这妞也许是天生喜欢男人这玩艺？
　　居然连眼也不眨一直死死盯着我的鸡巴看，看得我背后冷汗直冒阴囊急剧收缩，要不是绒绒一直在一边给我手淫我肯定要软下去。
　　“高！”
　　我冲那小妞比划了一下大拇指：“实在是高！”
　　小妞抿嘴一笑：“小丽啊，你弟弟可长了根儿好鸡巴，我就喜欢这样的，你哪天让给我爽爽咋样？”
　　小丽抱住我的腰：“那得我弟弟看得上你，不然没门儿……好啦，弟弟，绒绒，咱们走吧。”
　　小丽和绒绒把我的衣服锁进柜子里然后拥着赤条条的我进了房间，直到上床压着两女乱摸乱亲的时候我才记起来我还没洗澡。
　　小丽躺在床上，叉开双腿向我展示着自己柔嫩的阴部：“弟弟，来啊，都是你的。”
　　绒绒在小丽的身边同样把自己的阴部暴露出来，不同的是她象条漂亮的小母狗一般雌伏着，并不停的晃动着雪白圆润的屁股。
　　我上前在绒绒的屁股上亲了一口然后把一直没软下去的鸡巴对准小丽已经张开的小逼，同时把中指对准绒绒细嫩的肛门，然后缓缓的把我的鸡巴和手指分别插入两女的体内。
　　两人同时呻吟出来，声音妖媚动人。
　　小丽的阴道内湿腻不堪，滑腻得要不是她一直用力的抽搐蠕动着，我几乎都没有快感，但做爱这玩艺有时候要的不单单是生理上的刺激不是么？更何况手头还有个绒绒正撅着她丰满惊人的白嫩屁股向我展示着她最隐秘的部位：阴道和肛门。
　　“爽不爽？”
　　我缓缓的用手指在绒绒的屁眼儿里抽插，插得她边不住的呻吟边前后左右晃动着她雪白的屁股：“好爽……好舒服啊……”
　　小丽忽然间翻身而起，做出了一个令我稍稍有些吃惊的动作。她从我的身下钻出来，将上半身压在绒绒身上，并用双手拉开绒绒那两瓣肥嫩的屁股蛋向我媚笑着：“弟弟，绒绒的屁眼好不好看？”
　　“好看……”
　　我顺手把手指插了一截进去，“好嫩啊。”
　　绒绒有些不安的扭动起了屁股，她扭头看着我和小丽：“小丽你别压我，我难受。”
　　小丽嘻嘻一笑，忽然翻身骑到绒绒背上，用力把她两瓣屁股掰的更开：“弟弟，快来捅她屁眼儿。”
　　“你干什么小丽？”
　　绒绒知道了小丽的意图，剧烈的挣扎起来：“小丽你个重色轻友的小婊子，放开我！”
　　“绒绒，让我弟弟弄一下吧？你又不是没干过，怎么让别人干行让我弟弟干就不行啦？好绒绒，求求你啦……”
　　“不行！”
　　绒绒奋力将小丽掀翻在床上，继而翻身骑上小丽的身子：“你怎么不让你弟弟干？”
　　小丽有些幽怨的看了我一眼然后把目光迎向绒绒的视线：“我弟弟……不是不喜欢我的后面嘛……人家喜欢你的……”
　　绒绒骑在小丽身上看了她半天，这才翻身下来并肩和她躺在一起：“小丽你可真是个贱货，为个臭男人值得么。”
　　说着她斜眼看了看一直在床边坐着的我，眼中不见了刚才的讨好与妩媚，取而代之的尽是蔑视。
　　“绒绒……”
　　小丽有些惊惶的看了看我：“你别瞎说，他和别的男人可不一样……”
　　“有什么不一样的？”
　　绒绒提高了嗓门：“不也是仗着有几个臭钱到处糟蹋女人？你说—”
　　她起身跪对着我，两只高耸的乳房随着身体的晃动也摇晃起来，看得我直眼晕。“你说，你是不是嫖客！是不是来玩女人的？”
　　“绒绒……”
　　小丽起身拉住她：“你别这样，是我不对，我对不住你绒绒，你消消气先出去吧好不好？”
　　“不好！”
　　绒绒一把甩开小丽，用膝盖挪了几步来到我面前看了我半天，忽然却让我意外的嫣然一笑：“你还成啊？让我埋汰了半天也不动气……”
　　她回头看了看还在不知所措的小丽：“我说小丽，你这弟弟还不错啊，不是个天生的好脾气就是个软柿子……今天姑娘我就为朋友两肋插刀啦。”
　　说着她翻身雌伏下去，高高的翘起了屁股：“我身上这几个眼儿给哪个臭男人操不是操啊……小丽，去侍候你弟弟呀，怎么当小姐的你？”
　　我看着绒绒自顾自的表演了半天不知道是该哭还是该笑，说老实话这种情况还是头一次遇到，看到绒绒已经冲我翘起来的屁股，我还是挺想搞她一下的……但问题是她刚刚说完的那番话让我有些犹豫。幸好小丽历来善解人意，终于在我犹豫不决的时候推了我一把。
　　“好绒绒……”
　　小丽笑嘻嘻的拍了拍绒绒的屁股，然后从床头柜里摸出一罐什么油出来，仔细的在绒绒的肛门里外涂了个遍，之后再一次回复到最开始时的姿势，用双手扒开绒绒油光闪闪的两片屁股：“好啦弟弟，来玩绒绒啊。”
　　我凝视她的双眼，想从中看出点什么来，但可惜里面除了笑意再没什么了，也许是我没看出来也说不定，总之那眼神促使我遵照她的安排来行动，于是我动了。但刚稍微扭了下屁股小丽却忽然张口含住我的龟头吮了起来，大约两三分钟之后，小丽慢慢的压低头部，用小嘴牵引着我的龟头来到绒绒的股沟中。“好了弟弟……”
　　我看着小丽美丽的脸，贴着她的小嘴把鸡巴缓缓插进绒绒的肛门里。
　　说老实话，我一直分不清楚操逼和操屁眼儿两者之间最根本的区别在哪里，直肠和阴道壁带给我鸡巴的快感差不太多，但两者间的区别又是那么显而易见……也许对男人来说，最根本的区别还是体现在心理上吧，就象幻想着手淫和看着光屁股女人手淫的区别。
　　虽然比我经历过的最淫荡的场面还差了那么一点，但眼下这种香艳的情况还是让我轻易的就沉浸于某种淫靡的臆想之中，等我稍微清醒过来点的时候，我发现我边狠狠地不留情面的操着绒绒的屁眼儿边不停的喘着粗气问：“爽不爽？”
　　令我感到好笑的是，回答我的不是正在挨操的绒绒，而是旁边的小丽……她一直没有改变姿势，还是把脸贴在绒绒的屁股上近距离的看着我对别的女人实施肛交，口中还不停的回应着我：“爽……爽……好舒服……”
　　忽然她似乎感觉到了什么，猛一抬眼与我的目光交接，小丽的脸忽然间涨得通红，口中的回答之声也停了下来。不知为何，我忽然觉得有些尴尬，屁股前后抽送的速度也慢了下来。
　　我正在考虑是不是该停下来，忽然绒绒高亢的声音响了起来：“我操你妈的小丽，别压着我啦，都要疼死我了……你让你弟弟干吧，我得歇一下。”
　　“噢……”
　　小丽慌忙起身，我也顺势把鸡巴从绒绒的屁眼儿里抽了出来。绒绒翻身躺到床上喘了半天，忽然坐起来一把捏住小丽的乳房：“刚才说你是贱货还真没说错，挨操的是我，你说你喊个什么爽啊？我想着就来气……不行！”
　　绒绒把小丽的上半身向床面压去：“你来让你弟弟操操，我也好替你叫叫床。”
　　小丽稍稍挣扎起来，同时询问般的看了看我，见我没什么反应她才顺从的让绒绒摆弄成了高翘屁股的姿势。
　　“我说弟弟……”
　　绒绒边给小丽的屁股抹油边问我：“你还没走过小丽的后面吧？”
　　不等我回答她又去问小丽：“小丽你是第一次不？以前没让男人干过后面吧？”
　　“没有……”
　　小丽的声音弱得几乎听不到。
　　“好啊，你这么喜欢你弟弟，今天正好把第一次给他，这也算是处女之身啊……好啦，弟弟快来给咱们小丽开苞吧！”
　　绒绒唠唠叨叨的替小丽抹好了油，然后笑嘻嘻的看着我：“来啊……不过你可得轻一点，别搞得小丽过后连走道都不利索。”
　　“小丽，我要进去啦？”
　　我把龟头对准小丽的肛门。
　　小丽回过头来看着我，眼中都是温柔之色：“来吧弟弟……”
　　我看着小丽的眼睛，缓缓的活动着屁股把生殖器深深的插进了她的肛门内……
　　当我把精液射在小丽绒绒两女高高撅起的浑圆屁股上时，两女的肛门已经让我干得不能愈合了。


第074章 我的爱
　　让两女陪着洗过澡后，我左拥右抱着回到了ＶＩＰ包房内。里面几个黑社会也都在，看来也是刚刚洗过的样子。
　　我坐下的时候，阿飞正口沫横飞的给世上所有的女人下定义：“……所以说，女人都一个样：上半身在你怀里跟你玩纯情，下半身早不知道跑到哪个爷们那里挨操去了！”
　　此话惹得房间里所有的姑娘们都发出不满的声音，阿飞一撇嘴：“你们不用不满，都一个样……好了，喝酒喝酒。”
　　我看看怀里的两女，小丽正忙着含情脉脉的看我，估计是没注意听阿飞的话，绒绒也是一副温柔如水的模样，与刚才在房间里大骂“臭男人”时候的样子相去何止十万八千里。“可怕的女人可怕的心机……”
　　我捏着她的奶子悻悻的想：“怪不得连长相都和新蕊差不多……”
　　“弟弟啊……”
　　小丽往我嘴里塞了块哈蜜瓜：“明天开始我可能就不到这里来了。”
　　我有些奇怪：“为什么？”
　　“为什么？”
　　旁边的绒绒接嘴说：“小丽想从良了呗。”
　　“真的？”
　　我看着小丽。
　　小丽咬着下唇：“我家里欠的债已经还得差不多了，妹妹的学费也攒下来了……所以……”
　　“是吗？”
　　我捏了捏小丽娇嫩的脸蛋：“那可得好好庆祝庆祝，用不用我给你找个工作？”
　　“不用啦弟弟……”
　　小丽笑得象朵花：“我自己能找到……不过弟弟啊，最近我得回家一趟，这段时间……你……你给我……打电话好不好？”
　　“怎么？你不给我打？为了省电话费啊？”
　　看着她娇羞的样子我忍不住调笑她几下，小丽却低下头去：“我……我怕你不方便……”
　　我呵呵笑着把她搂到怀里：“有什么不方便的，你想我了就给我打电话好了。”
　　“真的？”
　　小丽仰起小脸看着我：“弟弟你真好。”
　　和几个家伙在百花居玩了将近一夜，凌晨时分我撇下依依不舍的小丽的和几个倒头大睡的傻逼独自出了百花居，因为我接到了钱所长的电话……新蕊出现了意料之外的情况，钱所长说我最好去一趟。
　　街上没几辆车，我很快就赶到了东势派出所。
　　刚进门钱所长就一脸倦意的迎了上来：“你可来了……走，跟我去看看。”
　　说着向走廊深处走去。
　　我跟在他后面边走边问：“那几个小流氓不是已经送到看守所去了么？她怎么还在这里？”
　　钱所长头也没回：“那女的是个鸡，把她留下本想顺藤摸瓜抓几个嫖娼的……结果刚才忽然就发作了……”
　　“什么发作了？”
　　我忽然急了起来，上前几步抓住钱所长的胳膊：“犯病了？什么病？”
　　钱所长意味深长的看了我一眼，把我的手轻轻拨了下去：“我说的么……我说小飘，你和她到底什么关系？”
　　我苦笑一声：“什么关系？以前还真算是有点交情，现在不过是妓女和嫖客的关系而已……到底怎么回事？”
　　钱所长继续向前走去，一直到走廊最深处的一个房间门前站下才开口：“她吸毒。”
　　“什么？”
　　钱所长的话让我相当吃惊，站在原地半天都没有从震惊中平静下来。
　　钱所长打开门示意我进去：“进去你就知道了。”
　　新蕊被人用军用背包绑在一张木床上，身子不住的挣扎扭动着。我上前两步来到床前，看到新蕊惨白的脸色与满脸的泪水汗水，还看到她嘴上的一块胶布。
　　我有些愤怒，回头看了看钱所长。
　　钱所长淡淡一笑：“她叫的声音太大，影响我们办公……还有……”
　　他回身关上房门扭头对我说：“她一直在喊你的名字。”
　　我的脑袋晕眩起来，几乎让我站立不住。我一屁股坐到新蕊身边，轻轻的撕下她嘴上的胶布。
　　新蕊颤抖的声音立刻响了起来：“飘飘……对……对不起……我……我受不了了……啊……”
　　新蕊的目光有些散乱，我不知道她是否清醒，我从来没遇到过这种情况。
　　“怎么办？李弟弟，你说怎么办？”
　　我求助的看向钱所长。
　　“放心，她还不算太糟，没那么严重……不过，想戒的话，还是要费些力气的。”
　　钱所长走到床边，拍拍我的肩膀：“别太担心了，一会儿我派人把她送戒毒所去。”
　　钱所长给他在戒毒中心的朋友打了个电话，随后让一个警察陪我把新蕊送到他刚联系好的植物园附近的一所戒毒所去。那里价格不低，但钱所长在那的朋友告诉我戒毒效果很好。我把新蕊拜托给她，又给她塞了十万块钱，这四十来岁的老娘们儿推脱了一番还是收下了，最后表示要好好照顾新蕊。
　　我心情复杂的随警察回了派出所。
　　“怎么样？”
　　钱所长给我递过根烟，我接过狠狠的抽了几口：“钱所长……我想托你一件事……”
　　钱所长做人圆滑八面玲珑，还没等我说出来他就点点头：“放心，她没留下案底。”
　　我点了点头：“谢谢的话我就不说了，咱叔侄俩以后时间还长着呢。”
　　说着我转过身子向派出所外面走去：“我先走了钱叔。”
　　走到门口的时候钱所长小跑几步跟了上来，把一盒烟塞到我衣服口袋里，然后拍拍我的肩膀转身向办公室走去。
　　我心情烦躁，无目的的开车在街上兜圈子，新蕊被绑在床上的样子在脑袋里环绕不去。我说不上来现在对她到底是什么感觉，从现在的情况来看，她和那几个小痞子算计我的事十有八九是被逼的。
　　新蕊啊新蕊，你怎么会变成这样？一个妓女吸毒者？
　　心情很郁闷，我回到学校后，哪都不想去，就躺在自己公寓的床上，默默的发呆。电话响了也不去接，就一直躺在那里，像个死人一样。
　　不一会儿，计筱竹来了，照惯例她会掀开我的被子叫我。我闭上眼睛装睡，听到计筱竹学姐一步一步走过来，然后果然一把就掀开我的被单，我闭着眼睛想像她此刻的表情。
　　“哎……老公……起床了。”
　　计筱竹的声音细得跟蚊子一样，我不禁暗笑，这样叫人怎么叫得起来。我最后还是假装睡眼惺忪的翻身醒来。“学姐……早啊！”
　　“啊，你又去哪疯了？”
　　计筱竹学姐皱起眉头问我。
　　“学姐……”
　　我把昨天发生的事情，跟计筱竹说了一遍，学姐听了后叹息了一声，她也不知道说什么好，只是默默地抱着我给我抚慰。
　　“算了，不说她了，为她伤心不值得！学姐你又漂亮了。”
　　我看着计筱竹丰满迷人的身子，由衷地赞叹道，话语中，更带有几分暖味。
　　计筱竹听了，俏脸一下羞得绯红。我坚硬无比的阴茎不知道操了多少次她的阴道，令计筱竹领略到交欢的那种舒服的滋味，计筱竹经常在我的大手摸玩下，一次次地飘上快乐的顶峰，迷醉在我那熟练而又舒服的摸玩，我的阴茎成了计筱竹心爱的玩具。
　　“学姐，你们玩车别太累了，老公会心疼的。”
　　我暧昧的关心令到计筱竹的脸更红了，她不由用水汪汪的凤眼白了我一眼，嘴角边上现出了一丝笑意。“老公……你到底是几个人的老公啊？”
　　计筱竹又羞又气地说。
　　我伸手搂住她的背，一只手放肆地摸在她硕大的乳房上，计筱竹的脸更红了。
　　她有些不安地扭拧着，我温柔地摸着她的奶子，说：“学姐，是不是想老公了？”
　　那一语双意的说话，计筱竹听了脸红地点兴头。我的大手慢慢地摸向她胀圆的乳房，痒丝丝的滑动令计筱竹更羞了。她有些不安地说“老公，你别这样，很羞人的。”
　　我在她耳边轻声说：“没事的，你的身子早已让我看遍摸玩过了的，让老公玩玩，让老公摸摸你的奶子还是不是那么软滑，好吗？”
　　我直白的说话令到计筱竹又羞又有一种难言的兴奋，她的俏脸布满了绯红，体内深藏已久的情欲，又在她体内深处炎热地翻腾起来。
　　我烫热的大手摸上了计筱竹胀圆很多的乳房，隔着单薄的衣裳，大手捂住她胀软的乳房轻佻地摸捏，阵阵舒服的酥痒从乳尖上传来。计筱竹身子一阵颤栗，那种十分熟悉她身体敏感点的摸玩，令计筱竹闭上水汪汪的羞眼。
　　她感觉到衣扣在我烫热的摸玩中松脱了。温柔而又舒服的骚痒中，扣子一颗颗地松脱了，我轻轻地翻开她宽松的乳罩，计筱竹两峰雪白肥胀的乳房裸露出来。胀圆白嫩的乳房上，两圈淡色的乳晕中凸起胀硬的乳头，随着她急促的呼吸在颤动着，烫热的大手轻轻地捂住她胀软的乳房，手指夹住乳头轻力地揉搓着。
　　触电般的酥痒从计筱竹的乳尖上传来，计筱竹的俏脸更红了，我轻佻而舒服熟练的摸捏，令计筱竹的心狂跳不己。“学姐，你的比以前更大更软滑了，捏起来更加舒服了，喜欢老公摸你吗？”
　　乳尖上的酥痒和我轻佻的说话，令计筱竹的心又羞又舒服，她张开眼睛，看到我的大手正抓捏住自己的乳尖，在一下下摸玩着。红色的乳头已被摸捏得胀硬无比，计筱竹感到体内正升起一团熊熊的欲火，那种熟悉又羞人的感觉，令计筱竹的脸布上了绯红。
　　“老公，你别讲这羞人的说话，我，我喜欢老公你这样摸，我，我喜欢的…”
　　计筱竹气喘喘地说。她感觉到在我的摸玩下，胯下又有一种难耐的骚痒和潮湿，那种熟悉又羞人的感觉，令到计筱竹下意识地夹拢双腿，轻轻地夹搓着。
　　我十分清楚地感受到计筱竹的感觉，一边摸玩着她胀圆的乳房，一边在她绯红的俏脸上吻着，不时捏住她的乳头轻力逗玩着，计筱竹丰满的身子偎在我怀里，舒服地蠕动着。“学姐，你下面是不是又开始发痒了，老公有一段时间没有玩过你下面的地方了，让老公看看有没有象奶子一样变得肥大了。”
　　计筱竹更羞了，我温柔的说话挑逗起了计筱竹体内的情欲，她感到阴唇上有一种羞人的骚痒，丝丝粉滑的阴水再也此不住地渗了出来。计筱竹又羞又有一种难耐的兴奋，她绯红着脸，水汪汪的眼睛看着我，眼中闪烁着火般的情欲。她张开双腿，伸手抓住裙子往上挽起，两条白嫩的长腿露出来。
　　计筱竹轻声说：“老公，你摸摸我下面，是不是又胀软了？”
　　计筱竹又羞又有一种说不出娇媚的软语，令我的手滑过她胀圆的奶子，摸向她白嫩的大腿。圆滚滚的大屁股把白色的内裤硼得紧紧的，单薄的内裤使得她肥胀的肉唇凸现起来，我的大手轻轻地捂住她软滑的阴唇，胯下烫热的骚动带来痒丝丝的滑动，令计筱竹的身子轻颤。她软软地从我怀里滑下来，头枕在我的大腿上，她敏感地感到我的胯下有一坚硬的凸点在她的脸旁括过，一阵熟悉的气味涌来，计筱竹的脸更红了。
　　我的手隔着内裤轻轻地捂住她肥胀的阴唇摸玩着，手指捏夹住她的肉唇一下下搓擦，阵阵舒服的酥痒从计筱竹的阴唇上涌入，计筱竹不由张大双腿，水汪汪的眼中散发出火般的骚情。“嗯，嗯，嗯…”
　　娇嗲的呻吟随着急促的呼吸从计筱竹的小嘴内喷出来，计筱竹的心在狂跳不己，下阴上我烫热而又熟悉的摸捏，令到计筱竹的阴道里一舒服的骚动。蠕动不己的阴道内，更多粉滑的阴水再也此不住地从她的肉瓣间渗出来，湿透了薄薄的内裤，湿了我的手指。
　　手指更滑地一下下在她肥胀的阴唇缝间括动着，阵阵强烈的酥痒从阴唇上涌入计筱竹的心里，娇吟声在室内飘荡着。“老婆，这样摸你是不是更舒服些？你下面的肉唇肥胀了很多了，老公喜欢玩。”
　　我一边摸玩着计筱竹的阴唇一边说。手指从她的内裤边沿摸入去，摸到了计筱竹已湿滑无比的肉唇，一阵熟悉的酥痒从阴唇传来，计筱竹全身一震，下意识夹拢双腿，张开小嘴粗喘着。
　　我十分熟悉她的这种感觉，慢慢地把手指摸入她两片湿滑肥软的肉唇间，手指摸到了计筱竹的阴口，己沾满粉滑阴水的手指轻轻地骚动着娇嫩的小阴口。“哎呀，老公，我，我又出水了，请你轻一点好吗？”
　　“宝贝，你有多久没有让丈夫玩过你下面的小嘴巴了？怎么老公摸你几下就会如此呢，老公喜欢你，看，那些粉滑的淫汁，是那么香那么滑。”
　　我把那支沾满了计筱竹粉滑阴水的手指伸到鼻前嗅了几下，放入嘴里吮干净上面的阴水，计筱竹看到我这种羞人的动作，羞红着脸白了我，一眼，可心儿却十分喜欢我这样做。我经常用嘴吮吸她胯下那肥胀的阴唇，常弄得她淫水此不住，我用舌尖把她的阴唇舔干净，当然把她的阴水亦舔食不少，在计筱竹的心里，我才是她的至爱。
　　“老公，我怕有人来，让别人看到会不好的。”
　　计筱竹此时己被我一番的摸玩弄得浑身火烫，胯下更是又湿又痒，她有些担心。
　　“宝贝，躺下来让老公玩玩你的身子，看看有什么变化了。”
　　我扶着计筱竹在床上躺下来，松开了衣扣的衣服，两峰雪白嫩滑尖胀的乳房轻轻颤动着。
　　她躺在软绵的床上，弯起双腿向两旁张开，胀圆的奶子随着呼吸起伏着，我在她羞红的俏脸上吻了几下，火热的大嘴滑落她香软的乳房上，我张嘴吮吸住她的一粒红嫩的乳尖。烫热的酥痒从乳尖上传来，那熟悉的下下吮动，令计筱竹粗喘起来，我一边吮吻着她的乳头，一只手一边摸玩着她的另一只胀软的乳房，手指滑动着把她的衣服褪开。
　　计筱竹蠕动着让我脱去衣裳，白嫩光滑的胴体坦现在我面前，我在她香软的乳房上吮吻品尝了一会，大手往下摸到她的裙头上，轻轻地松开扣子，摸索着把她的裙子褪下来。大手摸在她软滑的大腿上，顺着她内裤边沿摸入去，摸过了毛耸耸软柔的阴毛，大手一下捂住她软绵肥胀的阴唇。
　　阵阵舒服的骚痒从阴唇传来那痒丝丝的骚痒令计筱竹浑身酥软，肉瓣细缝间，更多粉滑的阴水渗了出来，计筱竹紧张地用双腿夹住我的手，两条大腿磨擦着。“宝贝，舒服吗？下面是不是想老公了？你发春了，下面好多水漏出来，让我用手指摸入去玩玩你里面好吗？看看我的宝贝还是不是那么软滑？”
　　我说话间把一支手指从她的两片软肉瓣细缝间摸入去，摸到了她软滑湿濡的小阴口上。
　　计筱竹粗喘着轻声呻吟着，感受着我的手指慢慢从阴口中压抵入去，她全身一阵颤抖，张大双腿，使得我的手指更方便地摸玩她的阴唇。糙的手指摸入了她湿濡软滑的阴洞内，阵阵舒服的骚痒从阴洞里传来，我的手指在她软滑的阴洞里搅动着，轻轻地摸索着她的阴洞深处的敏感点。“哎，哎呀，哎…”
　　阴洞深处突然狂涌而来的骚痒，令计筱竹不由失声呻吟起来，两条白嫩的长腿随着我的手指下下搅动而颤抖地张合着，水汪汪的凤眼中散发出荡人的光彩。
　　“哎呀，老公我里面好痒啊，对了，就是那地方了，下面一点点，哎呀，是这里了，我，我又要出水了，你骚得我里面好舒服的，老公，我里面好玩吗？你喜欢玩吗？”
　　计筱竹浑身颤抖地娇声呻吟着，感觉到我的手指在她的阴洞深处搅起了阵阵波浪，久违了的欲念从体内一下爆发出来，更多粉滑的淫汁直涌，湿滑的阴道夹紧我的手指在蠕动。
　　随着她兴奋的急喘，小阴道一下下夹紧，我的手指在她的阴洞里四周摸索着，逗引她的阴水汪汪直涌，过多粉滑的阴水从手指边沿渗了出来，弄得他的手掌都沾满了粉滑的淫汁。计筱竹用力收缩小腹，双腿夹紧我的手在喘息着。“老公，好舒服啊…我下面好舒服啊，你弄死我了，我快抵不住了，你让我含含你的阴茎吧，我想含的。”
　　计筱竹浑身颤抖地蠕动着。她把烫热羞红的脸蛋在我的大腿上凸起来的硬处磨擦着，她的小嘴隔着裤子在吮动我的阴茎头，男人特有的气味令她忘形。她伸手摸索着松开我的裤头扣子，伸手入去摸到了那胀硬的大阴茎，红红肥大的阴茎头从松开了的裤头上硼了出来，在她的脸旁颤动着。
　　她性急地张大嘴把肥软的阴茎头含吮入嘴里，那熟悉的味道令她兴奋地吮吸起来。肥软的阴茎头在她软滑的小嘴里转动着，她伸出舌尖在软滑的阴茎头上舔着，阴茎头上小孔渗出来微咸的淫汁更令她兴奋。“宝贝，你喜欢老公的阴茎吧，我今天要玩到你变成一个更加淫荡的女人。”
　　我低头看着计筱竹入迷地吮吸着自已的阴茎，插入在她的阴洞里的手指搅动得更滑了。手指把她的阴水搅动得直涌出来，粉滑的淫汁弄得她的阴唇和他的手掌又湿又滑，计筱竹吮含住我肥大的阴茎头，双腿大开地蠕动着。我的手在她的内裤里不停地蠕动，手指浸泡在她粉滑的淫汁中快速地抽插摸索着。“啊…老公，我受不住了，你用你的阴茎插我吧，我想要老公的阴茎啊，老公快来插我吧，我抵不住了…”
　　计筱竹呻吟着。
　　她的凤眼中散发出火般的淫荡，雪白的胴体在我的怀里扭拧着，她的两条白嫩的长腿紧张地张合着，娇嗲的喘呤表明计筱竹抑制已久的淫念全让我玩弄得爆发出来。我把手从她的内裤里抽出来，手指上沾满了计筱竹粉滑的淫水，计筱竹浑身酥软地躺在床上娇吟不已，胀圆的奶子起伏着。她伸手把自已仅剩的内裤拉褪下来，张大双腿，乌黑毛耸耸的阴毛湿透了，紧贴在雪白的胯下，肥胀凸起红嫩的肉瓣沾满了粉滑的阴水。
　　她伸出发颤的手摸入大开的双腿间，用手指把两瓣肥软湿滑的肉唇掰开，她红嫩花朵般充满粉滑阴水的小阴口裸露出来，红嫩的小阴口在饥渴地蠕动着。娇吟中粉滑的阴水从她的小阴口间渗出来，滑落在雪白的屁股缝间，构成一幅诱人的画像。我把她放躺在床上，站起来把身上的衣服褪去，计筱竹看到我双腿间那条粗硬无比的大阴茎硬直地在颤动，看得她的心儿狂跳不已。
　　我在她大开的双腿间坐下来，伸手把她的双腿更大地张开，使得她的阴口全展露出来，我伸手下去握住坚硬的大阴茎，把肥大的阴茎头阴口上烫热的酥痒令计筱竹浑身一震，她感到烫痒的阴口胀开了小嘴，掰开肉瓣的手指清楚地感受到我肥大的阴茎头压入了粉滑的阴口内，空虚的阴道一节节地胀热充胀起来。
　　我坚硬的大阴茎从她的手指间慢慢插入她的阴道里面，无比舒服的酥痒令计筱竹大声呻吟起来。我把粗硬长长的大阴茎插入了她充满滑汁的小阴洞深处，当大阴茎完全插入去后，他粗硬的阴毛刺扎在她红嫩的阴蒂上，刺激得计筱竹浑身颤抖。下意识地抬起屁股贴紧我的胯下，用肥胀的阴唇在我的阴毛上碾磨着，感受着那熟悉又羞人的酥痒。
　　我双手抱住她肥圆的屁股，大阴茎深深插在她的阴道里，温情地看着学姐在自已胯间蠕动着的俏模样，感受着学姐烫热软滑的阴道夹紧他粗硬的阴茎在吞噬着。“老公，你的阴茎好大啊，我好喜欢老公插入来那胀热的感觉，老公，你插我吧，我好舒服的，我想要老公的阴茎…”
　　计筱竹呻吟着扭动着屁股。滋润的阴道兴奋地夹紧我的大阴茎在饥渴地蠕动着，俏丽羞红的脸蛋上布满了一层细汗珠。
　　我伸手把她两峰胀软的乳房抓捏住，粗野地用力搓捏着，胀硬的乳头在手指缝间滑动，我的手指挤夹着她的乳尖，像挤牛奶般挤捏着她的乳头。下面，我顺着学姐屁股的波动把粗硬的阴茎抽出一截又深插入去，大阴茎浸泡在她粉滑的阴水中滑滑地在她的阴洞里抽插搅动着。她感到我坚硬的阴茎深插入的骚痒，肥大的阴茎头像一把软括一样在她的阴洞里痒丝丝地胀动着，括擦着她敏感的软壁。
　　阴道里酥痒的胀动和乳尖上烫热的搓捏，令到她感到全身都在我的掌握之中，每一次深插，阴茎头都碰擦到她娇嫩的阴壁上，令到她更多粉滑的阴水涌出来。我舒服地一边搓玩着她的乳房一边用大阴茎在她粉滑的阴道里抽插，细细地品尝着学姐娇羞的身体。“哎，哎呀，哎…”
　　我粗硬的阴茎深深插入她的阴道里，撞击出一串羞人的呻呤，计筱竹雪白丰满的胴体在我的胯下蠕动着，粗硬的大阴茎在她两片湿滑肥胀的肉瓣间滑动着。每一次抽出都拖出了些许粉滑的淫汁，两片肥大的肉唇诱人地向两旁胀开，红嫩如小嘴巴的小阴口紧紧地包囊住大阴茎。
　　随着大阴茎的滑动时而嘟出小嘴，时而凹陷入肥胖的肉瓣间，那景像显得多么的诱人又多么的淫荡。我的双手在用力搓捏着学姐胀软的乳房，手指间两粒硬凸的乳头在搓捏中异样地潮湿，慢慢从乳头上冒现了晶亮的水珠。计筱竹感到原本有些胀疼的乳房在我粗野的搓捏中变得松软舒服了，上下同时汹涌而来舒服的酥痒，令计筱竹大声呻吟起来。
　　“老公，插入深些，我里面好舒服的，我好舒服啊…”
　　粗硬的大阴茎滑滑地在计筱竹两片湿滑的阴唇中抽插着，阴道里酥痒的胀痒，令计筱竹兴奋地用双手抱紧我的大腿。着大阴茎的抽动，计筱竹雪白肥圆的大屁股上下拱动，迎合着我的抽插在颤动着。她感觉到我给予的舒服，那种的舒服感觉，令她娇吟不已。我双手摸玩着她的乳房，一下下抽动着屁股，大阴茎一次又一次深深插入她粉滑的阴道里，抽插出串串羞人的呻吟，计筱竹的心在我的抽插中飘上了快乐的顶峰。
　　“宝贝，你的阴道夹得我好舒服，我抵不住了，我要射入去了…”
　　我双手抱住计筱竹肥圆的屁股，把粗硬的大阴茎完全插入她粉滑的阴道里，气喘喘地抽缩小腹。计筱竹感觉到阴道里的大阴茎一下下胀动。突然，一丝烫热的浆汁从胀动着的阴茎头上喷射出来，喷淋在她娇嫩的花蕊上。
　　“啊…好胀啊，老公，你射得我好舒服啊。”
　　计筱竹失声叫了起来。我把积压己久的精液舒服地射入了计筱竹空虚的阴洞深处，炎热的精浆胀满了计筱竹的阴洞，更令她迷醉在我给予的快乐中。随着她急促的喘息，阴道夹紧我的大阴茎一下下蠕动着，父女俩人同时到达了快乐的顶峰。“舒服吗？我的乖宝贝，老公玩得你舒服吗？”
　　我喘着粗气问。
　　“舒服，我喜欢老公你射入去那种胀满。”
　　计筱竹闭上眼睛娇喘着，交欢后她软绵地张大双腿，感觉着阴道里酥痒胀满的舒服，兴奋的阴道仍在挤夹着我的大阴茎，滑滑的蠕动更有一种羞人的未满足感。我们俩的阴部紧贴在一起，她粉滑的阴水湿透了俩人的阴毛，我爱恋地低头看着她雪白丰满的身子，胀圆凸起的奶子，两峰已被摸玩得泛着红印的乳房，硬凸潮湿的乳头上完全冒了出来。
　　我惊喜地伸手前去，用手指轻轻逗玩着她粉嫩挺立的乳头，乳头在我的逗玩中颤动着，她感到乳头在痒丝丝地弹跳，她的心儿亦在弹跳着。我双手抱住计筱竹的屁股把已有些疲软的阴茎从她粉滑的阴唇中拉出来，一阵痒丝丝的滑动从阴洞深处滑出来，计筱竹有些不舍地哼着。
　　粗长的阴茎从她红嫩的阴口内滑了出来，计筱竹粗喘了一口气，好些粉滑微白的淫汁冒着泡沫从她张开小口红嫩的阴口内滑了出来，滑落在她的屁股缝间。我明白到计筱竹仍未得到完全满足，我转身趴在她张开的双腿间，张嘴吮住她软滑正冒着滑汁的阴唇。“嗯…”
　　阴唇上烫痒的骚动，计筱竹闭着眼舒服地哼着，下阴那熟悉又羞人的骚痒，令她张大双腿喘息着。
　　阴道兴奋地蠕动着，微白带着计筱竹幽香气味甘滑的阴水和精液混合在一起的淫汁，从胀软的阴口内滑出来，我用舌尖舔入她软滑的阴口内，把她涌出来的淫汁舔食干净。烫热的舌尖舔在她的阴口上引发更强烈的骚痒，粗喘中计筱竹双腿张合着，波动着奶子把体内的淫汁排泻入等待着的我嘴里。
　　我爱怜地搂住计筱竹丰满雪白软滑的身子，一边搓玩着计筱竹胀圆的乳房，计筱竹俏脸红红地偎在我怀里，整个下午我没有让她失望，接连三次的交欢令计筱竹空虚的心又暖又满足，阴道里装满了我的精浆，我的大阴茎令她渡过了一个快乐的下午。


第075章 认哥仪式
　　我骑着机车经过植物园的时候，突然听到从墙里传出来一阵断断续续的人声，不是很真切，就像是有人落水了，但却不能清晰的呼救。
　　我下车快步来到院门前，从门缝一看，院子里有几个半人高的绿色圆形大鱼缸，五六个女孩子围在一个鱼缸前面，其中那个最高的被人抓着双臂，另外两个一次又一次的把她的头按进缸里。
　　“让你发骚啊，骚屄，凉快吧。”
　　一个“大姐头”模样的女孩边用力推着高个女孩的头边叫骂着。
　　高个女孩根本无暇回嘴，每次头一出水面，就只顾着大口大口的喘气了。
　　“干什么呢！”
　　我猛的把门推开了。
　　几个女孩被吓了一跳，等看清了来人，立刻就开骂，“操你妈啊！”
　　“你们干什么呢？”
　　我问着话，但目光却停留在那个高个女孩身上。
　　那个女孩长得很秀丽，湿漉漉的半长发贴在脸上，她身材高挑，奶子明显要比其她几个还没怎么发育的小太妹大很多，屁股也蛮翘的，白色T桖的上半截和里面的内衣都已经湿透了，紧紧地贴在胸前，把乳房的美妙形状勾勒出来，颜色略深的乳头和乳晕也隐约可见。
　　光从长相和身体来看，说这个女孩有十六、七岁，绝对没人怀疑，但只要一看她那双充满恐惧的大眼睛里还未退去的稚嫩神采，就能知道她大概也就跟另外几个女孩同龄，说不定还更小呢。
　　我虽然不是第一次见女孩的乳房，但这么挺拔的可是一次，不由自主的就都撑了帐篷，眼也挪不开了。
　　“骚屄！”
　　“大姐头”看到我魂不守舍的样子，气就不打一处来，上去一脚踢在高个女孩的双腿间。
　　“嗯……”
　　高个女孩痛苦的哼了一声，捂着小肚子蹲了下去，虽说脸上本来就有水，但还是能看出来有眼泪涌出来。
　　“你打她干什么啊？”
　　我可有点心疼了，上去拉了“大姐头”一把，但没真用力。
　　“臭屄仗着自己长得骚，勾引我男朋友。”
　　“没有……我没有……”
　　“谁他妈让你说话了！还他妈不认！”
　　一个小太妹一个大嘴巴扇在蹲在地上的女孩脸上。
　　“你不是自以为漂亮嘛，”
　　另一个小太妹点上了一根烟，“在她奶子和屁股上留几个烟花儿，看她还美不美。”
　　高个女孩本来就很苍白的漂亮脸蛋现在更是被吓得没有血色了，“呜呜”的哭了起来。
　　“哭，哭你妈屄啊！”
　　几个小太妹围着高个女孩又是一顿拳打脚踢，还专往乳房和小穴的地方攻击。
　　我上去“劝架”“行了，行了，算了吧，看在胖哥的份上，别把她打死了。”
　　听到我报出大胖的名号，几个小太妹顿时就收住了手，满脸疑惑地看着我。
　　我掏出自己的KENT，给小太妹们一人发了一根，“怎么回事儿啊，给我讲讲。”
　　几个女孩七嘴八舌的把经过说了一遍。
　　原来高个女孩叫蓝颖，才十四岁，还在上国中呢，但最近一年多她的身体一下成熟了好多，属于极端的早熟，有的男老师见了她心里都直打鼓。
　　“大姐头”叫小苗，和她的男朋友在培英中学上初二，两个人都是和蓝颖一个小学毕业的，以前也见过。
　　一个多月以前，小苗的男朋友回小学看老师，碰巧在办公室看到了蓝颖，那可是一眼就爱上了，几乎天天放学都去堵她。
　　蓝颖不光是生理早熟，心理也早熟，当然了，那种早熟也就是青春期的萌动，并不是说她对男女之间到底是怎么回事有多了解，可她并不喜欢小苗的男朋友，也没答应做他的女朋友。
　　小苗当然发觉到男朋友突然对自己失去了兴趣，问他他也不明确的说，于是就在一天放学后对他进行了跟踪，自然就知道了是蓝颖把他的魂勾跑了。
　　小苗其实在同龄人里也算是挺水灵的，但跟蓝颖比就没得拼了，她不怪自己的男朋友见异思迁，反而迁怒蓝颖，还对她的美貌产生了强烈的嫉妒。
　　今天下午的时候，小苗趁着她男朋友被留校的机会，带了她的几个小姐妹，把蓝颖从放学的路上劫到了植物园里。
　　对于大部分的中小学生，无论男女，低年级受高年级的欺负那是天经地义的，蓝颖根本没敢反抗就跟着走了。
　　小苗她爸是植物园观赏鱼池的管理员，今天休假在家，她就把鱼库的钥匙偷了出来，将情敌抓到这里进行虐待。
　　我看着这楚楚可怜的小尤物，不动心才怪呢。
　　后面的事不说也知道了，蓝颖答应做我的女朋友，小苗她们也就不敢再为难她了。
　　我只是顺便救个人，倒是没想和这小女生真的发生什么，救下她就自己走了，没想到隔几天接到大胖的电话，说那小女生找他问我呢。
　　我只得跟大胖说了那天的事情，大胖听到我说那只是我随便救的个妞，就说那不要浪费了，丢场子里去跳个舞也好啊，我当时就愣了，但说出来的话又不好意思改口，这时大胖就说，小侄儿，有没有兴趣来参加太阳会的入门认哥仪式啊？
　　我不知道太阳会的入门认哥仪式是什么，但大胖说挺好玩的，我就骑着车去了，刚到大胖呆的一个小广场，只见六个女孩从墙根的地方拐了出来，都穿得很时髦，长得也都不错。
　　我心头一颤，其中长得最水灵、身材最棒的一个竟然是蓝颖，猛一看就像个小二十的大妞一样，但还是能认得出来的。
　　这些女孩里面有两个大胖他们认识，是经常混在一起的小太妹。
　　蓝颖起先从肢体语言上看有点战战兢兢的，等她瞧见了我，看来是认出来了，表情一下放松了，脸上也有了笑容。
　　两个小太妹把其余四个女孩介绍了一下，都是附近学校的学生，今天是来“认哥”的。
　　我冷冷的瞟了一眼蓝颖，心想这丫头怎么这么傻啊，认这些黑道人物当老大会有好下场吗？不过想想她被人欺负过，寻找保护也是理所当然的。
　　“认哥？”
　　大胖色迷迷的打量着几个女孩，“你们知道规矩吗？”
　　“知道……”
　　女孩们的声音都显得很羞涩。
　　“天真。”
　　我嘟囔了一句。
　　“飘少爷，”
　　大胖用力在我肩上拍了一下，“这都是你未来的小姐妹。”
　　“哦。”
　　我随口应了声。
　　“飘少，好久不见，你怎么样？”
　　蓝颖来到我身边。
　　“没有你让我救来救去的，当然不好了，老无事可做。”
　　我头都没扭，没好气的扔了一句。
　　蓝颖倒还真有点恋人相见的意思，都快到了放电的地步了。
　　我突然明白了，她是因为知道这里“认哥”的规矩，害怕是难免的，突然见到一张熟面孔，想从我这里找点“庇护”心里更不鸟她了。
　　“你们是老相好了？”
　　大胖过来搂住蓝颖的肩膀，他自然是盯上这个“小熟女”了。
　　“认识好久了。”
　　蓝颖回答，她还稍稍的侧了侧身体，显然是想脱离大胖的纠缠，但又不敢真的驳未来大哥的面子，这样一来她的双臂稍稍向中间夹紧，一双俏丽的乳房更加的突出了。
　　我本来就是斜眼瞟着女孩的，这一切自然都看见了，几个人又说了一会话，两个被派出去“探路”的小喽罗回来了，“没问题。”
　　“来吧，来吧。”
　　大胖招呼着。
　　一群人浩浩荡荡的向附近的一座平板居民楼走去。
　　大胖走在最前面，他绝对是想上蓝颖啊，但自己必竟是老大，不能显得太急色。
　　几个女孩走在队伍的中间。
　　我把大胖拉到了一边，“帮我个忙儿。”
　　“干什么？”
　　大胖接了烟，但从表情上看答不答应还要视具体要求而定。
　　我小声嘀咕了几句。
　　“肏，飘少你吃回头草啊。”
　　大胖点了点头，跟上了队伍。
　　我抢到蓝颖身边，低声的念了一句，“不想吃亏就跟着我。”
　　美丽的“小熟女”感激的看了男孩一眼，自己刚才的努力总算是没白费。
　　蓝颖前两天刚回学校结果刚回来就碰见了小苗。
　　小苗是个非常记仇的小心眼，现在对方没有大人物罩着了，可又偏偏美的冒泡，那绝对是要整死的，不光是从肉体上，还要从经济上。
　　蓝颖还真是被逼得挺惨的，最后只得向学校“混”的朋友求助。
　　那些小太妹自己也惹不起小苗，只能给蓝颖指了条“明路”只要认了现在太阳会的大胖一伙当哥，那就什么问题都没有了，可如果女孩子想入伙，必须通过认哥的仪式。
　　蓝颖在权衡利弊之后，决定闯这一关，但并不代表她不怕，更没想到会和我不期而遇。
　　虽然蓝颖并不清楚我在这个“团伙”里是什么地位，更知道我也不是什么传统意义上的好人，但还是不自觉的就想从我身上寻求庇护，这是一般人在无助的情况下的正常反应。
　　只不过这次蓝颖索托非人罢了。
　　这座居民楼有两层的地下室，一层是存车棚，二层是出租房，由于常年的物业纠纷，导致无人管理，根本就是荒废着，但因为水电系统无法分开，地下二层里还存在的几个灯炮还是能亮的。
　　地下一层的大铁栅栏门上的两根铁条不知道在什么时候被什么人拉弯了，大胖一群人就是从那钻进了地下室。
　　男孩们用打火机照明，走到一层的深处，通往二层的楼梯口同样被铁栅栏封着，这里可就无洞可钻了，只能从栅栏顶上翻过去。
　　几个女孩都是按照认哥仪式的要求穿的不长的裙子，她们爬的话肯定是要走光的。
　　在男孩们的淫笑声中，三个女孩和几个小流氓已经翻到了栅栏的另一边，向二层走去。
　　除了大胖和我之外，剩下的三个小子都在等着蓝颖，好对她的裙低风光一探究竟。
　　“上啊，渗他妈什么呢？”
　　大胖把蓝颖和我挡在了身后，在其中两个男孩胳膊上一推。
　　剩下的三个人立刻就明白了，这位老大是不打算给哥几个先睹为快的机会，也就只好先爬了过去。
　　大胖回头看着我，“别忘了叔的好。”
　　“叔个屁，”
　　我皱了皱眉，“你还当真想当我叔了？”
　　“哥也行。”
　　大胖也翻过了栅栏。
　　“你来吧，我跟着你。”
　　我抓住一根栅栏，侧过身，给女孩让出路。
　　蓝颖眼看着对方帮自己躲过了一小劫，在潜意识里对我就更依赖了，当然是我怎么说就怎么做了。
　　这种铁栅栏就好像是专门设计让人翻越的，差不多两个人高，一共三条横栏，跟个梯子一样。
　　蓝颖双手抓着栅栏，左脚踩着第二层的横栏，右脚蹬上了第三层的横栏，马上就可以翻过去了，她右大腿的位置正好跟身后男孩的双眼在一个水平线上，她刚刚及膝的牛仔短裙失去了遮挡的作用了。
　　我向前蹭了一步，稍稍的抬起头，最美的景色就尽收眼底了。
　　蓝颖虽然年龄不大，但穿的并不是少女内裤，纯白的布料外加蕾丝的花边，由于双腿位置的缘故，内裤紧裹着让同龄少女望尘莫及的饱满屁股蛋，一部分还陷入了深深的臀缝里。
　　在打火机桔黄色的火焰照耀下，美女雪白的大腿和臀峰都泛着柔和的光芒。
　　我闻着从蓝颖的裙底飘散而出的那种只有女孩才特有的体香，只觉身上发冷，我拉住铁栅栏，蹬着第一层的横栏往上一挺身子，脑袋就钻进了裙子里，在美少女圆滚的屁股上重重的亲了一下，香嫩可口。
　　“啊！”
　　蓝颖显然是对这突如其来的亲密举动没有心理准备，在惊叫的同时，蹬在第三层上的右脚一滑，从上面摔了下来。
　　我被砸的落回了地上，但我承受住了女孩的重量，使她没有真的掉下来。
　　蓝颖的双脚全都蹬在第一层的横栏上，裙子仍旧罩在我的头上，臀部只是稍稍的高于我的脸，能够感到我的呼吸喷在自己的大腿根上。
　　我连同铁栅栏和女孩的大腿一起箍住了，使她无法挣脱，整张脸紧紧的顶在了她柔软的臀丘上，伸出来的舌头不偏不倚的插进她的屁股缝里。
　　蓝颖清晰的感觉到男孩的舌头隔着内裤在自己的臀沟里滑动，麻麻的，虽然不难受，但也决不能放任他这么猥亵自己啊。
　　我发觉了女孩的企图，双臂箍得更紧了，在她圆嘟嘟的屁股上又亲又舔。
　　“嗯……嗯……飘少……你别……”
　　蓝颖虽然羞臊难当，但却只能在尽力挣脱的同时小声的哀求，她知道现在不能大声的喝止对方，否则的话很有可能把那些已经下去的小流氓又都招回来，那可就不知是福是祸了。
　　我可就放肆极了，我一点也不觉得自己做的事有什么不对，对方自愿做小太妹，那这就是她选择的生活方式，成为地位更高的小流氓的玩具。
　　“不……不要……”
　　蓝颖想把自己的腿从男孩的双臂间抽出来，但却无法对抗他的力量，反倒成了用美臀在他的脸上磨蹭。
　　这可以说是我有生以来见过最性感的小女生屁股了，加上决定了玩这个“小熟女”唇舌在香嫩的臀肉和丝质的内裤上碰触的感觉又好的出奇，还有报复的满足感，都有点陶醉了，自然是不能让她跑了。
　　“飘少！你干什么呢！”
　　有人在下面大叫了一声，“快点儿下来啊。”
　　蓝颖眼看着打火机的光亮从下面向上移动，更是急了，又猛的抻了抻腿。
　　我从女孩的裙子里钻了出来，但还没忘了用双手在她的臀峰上用力捏了捏，然后隔着裙子拍了怕她的屁股，“过去吧，别忘了离我近点儿。”
　　就算到了现在，蓝颖仍旧把我当成最可信赖的人，至少在这帮人里，有我总比没我好。
　　整个地下室都是积满灰尘的，除了二层的一间屋子，这里是大胖一伙经常聚会的地方，地上埔着报纸，墙壁也没有什么灰尘，灯炮也是好的。
　　这间屋子还真是不小，十几个人站在里面，一点也不显挤。
　　在最里面的墙角处，两扇承重墙都稍稍的向外突出，形成了一个可以容纳一个人的小凹陷。
　　四个女孩站在房间的中央，全都低着头，紧张的心情溢于言表。
　　十个男孩在外面围成一圈，全都色迷迷的审视着即将到口的猎物。
　　“我再重复一次规矩，只要不真枪实弹的干，其它一切都可以，一个小时，只要她们能撑过一个小时，铃声一响，”
　　大胖把门锁上了，将一个闹钟放在了一摞板砖上，“她们就是咱们的姐妹了，大家都别坏了规矩，要不然后果你们自己知道，听见没有？”
　　“行。”
　　“知道了。”
　　一群男孩都已经迫不及待了，这“入门认哥仪式”根本就是猥亵大会，换成现在的话就叫“黑灯聚会”“你，”
　　大胖指了指一个最小的“兄弟”“关灯，启表。”
　　那个小孩不情愿的走到门边，这等于让他失去了至少三十秒的美好时光。
　　房间里一下黑了下了，是完全的黑暗，就算在适应了黑暗之后，一样是伸手不见五指。
　　所有人都看见了，刚才大胖的眼睛就没离开过蓝颖，大部分人可都不想冒险跟他抢，所以他们都是奔其他三个小姑娘去的。
　　在黑灯前的一瞬间，大胖看准了“小熟女”所在的位置，高大的身体直接就挡在了路上，别人就此再也找不到目标的踪影了。
　　在这一间封闭的屋子里，如果有两个人小声的对话，第三者是绝对听不到的，因为所有其它的声音都被男孩的淫笑声和女孩的尖叫声甚至是哭叫声淹没了。


第076章 黑暗猥亵
　　作者的话狼太郎：这几天估计这本书在元元排行榜上呆得有点久了，引了很多新朋友来看，这些新来的朋友，不管三七二十一，点开书就看，然后看完就开始说本书是抄袭……显然，他们都没有去看过该书的公告和书评区众多狼和书友们讨论的贴子，当然，也不排除他们看了，但是没能理解“串烧”这个词的意思。
　　“串烧”原是将肉类、海鲜、蔬菜瓜果等食物串成一串进行烧烤，成为一种食物类型的名称，街上也有专卖串烧的串烧店。
　　时下，这个饮食行业的词语移植到别的领域里，出现了歌曲串烧、铃声串烧、资讯串烧、文学串烧等词语。就是将不同种类的歌曲、铃声、资讯、文章等取其精华部分串在一起，组合起来，使人们在一部作品内欣赏到不同风格、种类的混合资讯等。通称“大杂烩”《飘飘欲仙》发布之时就说过了，这是一部H文大串烧，是狼太郎将自己喜欢的H美文用李飘飘和相应的角色将它们串在一起，形成一部超长篇，做这个东西，狼纯粹是兴趣，而发出来，也是好玩，发这个东西，肯定是得不到任何好处的，还在消耗大量精力，狼只是在自娱自乐而已，当然了，得到网友们的喜欢，狼也很高兴。
　　但是，对于那些连公告都不看，或者看不懂的朋友，狼就很无语了，狼一开始就说了，这不是原创作品，这是精编，你们还要义愤填膺地扭着不放，到底是我没说清楚呢，还是你们没看清楚啊？或者是看清楚了，理解不了啊？真的很让人郁闷呢！
　　━━在一切开始的时候，蓝颖处于一种不知所措的状态，然后突然被人抓住了胳膊，猛的拉到了墙边，推进了墙角处的小凹陷里。
　　“你要是叫，让他们听见了，他们都会过来，你明白我的话吗？你明白那是什么后果吗？”
　　“我明白。”
　　蓝颖虽然看不到面前的人，但听声音就知道是谁了，很明显，他是要一个人猥亵自己，但这总比其他那几个女孩被一群人一起玩弄要好点吧？
　　我贴住了女孩，含住她的香唇，企图和她接吻。
　　“唔……”
　　蓝颖扭开了脸，自己虽然不能反抗，但也决不会迎合的。
　　我并不在意，开始在美人细滑的脸蛋和勃颈上亲吻，双手攀上了她的乳峰。
　　“不……”
　　蓝颖把我的手推开了。
　　我住着女孩的双腕，将它们拉起来按在墙上，双手摸索到她的短T－Shirt的下摆，猛的往上一撩，将她的乳罩露了出来。
　　蓝颖不断的推挡着男孩的手，阻止他拉开自己胸罩，甚至是揉捏自己乳房的企图。
　　我又一次把女孩的双手举了起来，不过这次并没有马上的放开，咬住她的耳朵，“小丫头，你逼我是吧？你要再让我费劲，让我觉得一个人治不住你，我可就得叫人帮忙儿了。”
　　蓝颖其实已经被另外三个女孩带着哭腔的痛苦喘息声、时不时由于敏感部位被粗暴蹂躏而发出的凄厉尖叫声吓坏了，又让男孩这么阴阴沉沉的一威胁，在他的双手离开时，自己的两手就没有再放下。
　　我顺利的把女孩的乳罩推开了，那对饱满的玉兔既柔软又有弹性，小奶头被我的两根大拇指一按一捻，立刻就挺了起来。
　　蓝颖紧紧的闭着眼睛，虽然就算睁着也什么都看不见，这是她第一次让男生这么尽情的把玩自己的乳房，又是在这么一种情况下，她尽量幻想着自己是置身于其它地方，好减轻越来越强的羞耻感和恐惧感。
　　一个小时光爱抚其实挺长的，但我可没什么耐心，我低着头，在女孩的乳房上舔来吻去，含着奶头吸吮，左手捏着她的酥胸，右手伸进她的裙子里摸她的大腿和屁股。
　　“嗯……”
　　蓝颖仰起头，后脑顶着墙面，双手也放下来按在墙上，往外推，胸脯向外挺，凉鞋里的脚趾也踡了起来，她从九岁就开始手淫，身体已经被培养的对快感很诚实了，让男孩这么一挑逗，就算自己不想，还是起了反应。
　　我才不管女孩的感受呢，我唯一的目的就是满足自己的阴暗欲望。
　　男孩边咬着蓝颖嫩嫩的乳肉，边把双手全都伸进了她的裙子里，这种圆滚的屁股如果不用两手同时在两个臀丘上揉捏就浪费了。
　　我试着从正面隔着内裤去摸女孩的小穴，但她的两腿长腿夹得很紧。
　　“别摸……别摸那里……”
　　蓝颖发觉了男孩的企图，腿上又加了几分力。
　　正面不行，还可以从后面来，我把女孩的内裤从她的圆臀上剥了下来，右手捏着她的左臀瓣，向外拉开，左手的食指和中指从她的屁股缝下方挤进了她的双腿间，轻轻的点击着已经水汪汪的小肉孔。
　　“嗯……呃……”
　　蓝颖从嗓子眼里发出难耐的声音，她的双腿有点发软，无法再拼命的夹紧了。
　　我并没有立刻就趁虚而入，而是先在女孩柔软的阴毛上轻轻的抓着，还转回舔舐她的脖子和脸颊，“蓝颖，能让我抠抠你吗？”
　　“不……不要……”
　　蓝颖是真的在拒绝对方的要求。
　　不论女孩的回答是什么，结果都是相同的，我之所以问一句只不过是流氓装绅士。
　　蓝颖的屁股缩紧了，她只觉男孩的手指在自己娇嫩无比的阴唇上拨弄了几下，然后其中的一根很轻柔的进入了自己的体内。
　　我缓缓的伸缩着右手的中指，感受着女孩阴道肉壁的强烈收缩，左手离开她的美妙身体，爱怜的抚摸着她的秀发，也不再继续亲吻她了，而是抬起头使两人面对面……
　　蓝颖已经是面红耳赤了，男孩火热的呼吸喷洒在自己的脸上，暖烘烘的，那根恼人的手指在自己娇嫩的体腔里温柔的蠕动，使自己的意识逐渐模糊。
　　我抚摸着女孩的脸颊，用鼻子轻轻的蹭她的鼻尖，手上逐渐的加力，把她的小穴抠挖的爱液流淌。
　　蓝颖为了减轻自己的恐惧感，刚才一直都是在尽量的幻想自己正在和心仪的男孩的缠绵，现在身前的人突然变得充满爱意，一时之间现实和幻想在她的脑海里产生了重叠。
　　我本性并不喜欢暴力，特别是对美丽的女孩子，但我并非是像后来那样的怜香惜玉，只不过是爱惜自己的玩具罢了，爱护才不会弄坏了，才能玩得久。
　　蓝颖搂住了面前男孩的脖子，把光滑的脸颊紧紧地贴在他的脸上，还“嗯……嗯……”
　　的骄喘了起来。
　　女孩突然的转变可是我所料不及的，但也绝对是热烈欢迎的，赶忙扭过头吻住了她的小嘴。
　　这次蓝颖不仅没有逃避，反而很乖巧的把香舌送过去给男孩吸吮，一只玉手在他的头发上温柔的搓弄。
　　我的右手离开了女孩的屄缝，紧紧地拥住她，在她的腰背上爱抚。
　　蓝颖身心放松，尽力的奉迎着“心爱的”男孩对自己火热亲吻，任凭他汲取自己香甜的津液，用舌头和他绞缠。
　　这种情意绵绵的接吻对我的刺激很大，女孩又表现得这么的娇柔可爱，我突然觉得如果有蓝颖做女朋友，天天相依在侧，自己也对她好，也是件挺美的事，甭管她以前怎么样怎么样的，那都是过去的事了，她现在对自己明显是有情有意，自己干嘛不接住这个天上掉来的“小熟女”啊，怎么说她也是自己至今为止见过的数一数二的小美人了。
　　心念至此，我就更加的温柔了，伸进美女裙子里的手不再是毛毛躁躁的了，而是很爱惜的揉抚滑嫩的臀丘，将狠命的捏弄改为五指轻柔的收缩。
　　当男孩的手指再次插入阴道里时，蓝颖一点不快的反应都没有，而是亲着男孩的脸颊和耳朵，发出嗲嗲的“嗯嗯”喘息。
　　“蓝颖，舒服吗？”
　　我不急不许的搅动着女孩相当紧凑的肉洞，左手把着她的又乳峰，大拇指拨弄着突起的奶头。
　　“嗯……”
　　蓝颖没有回答，用檀口堵住了男孩的嘴巴，双腿轻微的颤抖着。
　　我温柔归温柔，但并不代表我裤裆里的东西就能从大蟒变蚯蚓，而且我越把怀里的美少女当女朋友，老二就越坚挺，就算是规矩里定的不能真的插入，那也一定的把它放出来透透气，这并不违法。
　　在“认哥仪式”上自己扛管或是让女孩帮着来都不常见，因为一般都是僧多粥少，大家又都是在黑灯瞎火的情况下施展“铁砂掌”、“鹰爪功”什么的，经常有抓错地方的事情发生，还是留在裤子里比较安全。
　　蓝颖猛地的一颤，她觉出一根烧热了的坚硬肉棍杵在了自己的大腿上，接着就开始在自己的小腹上、大腿上乱点，她一下又明白自己现在的处境了，“不要……说好了不……不可以的……”
　　虽然女孩的哀求是带着哭腔的，但我根本没有察觉到她心理上的变化，把她翻个身，压在她背上，“好蓝颖，别怕，我不会插进去的。”
　　男孩的语气还真是满诚恳的，蓝颖听了之后居然就真的相信了，“还……还有多久……多久啊……”
　　“不知道，越久越好。”
　　我扶着女孩的臀侧，把她的屁股拉得向后撅起，将极度勃起的肉棒压进她的臀缝里，然后又把她顶到墙上。
　　蓝颖隐隐约约的明白男孩的意图了，她不敢拒绝，也知道拒绝也没用，自己唯一的出路就是把时间耗尽。
　　我抓着女孩的双乳，不仅是为了爱抚它们，也免得它们碰触坚硬的墙面，我的跨部顶着美少女的屁股，拼命的挤啊、蹭啊，不光阴茎磨擦臀峰能有很大的快感，那种因为挤压浑圆臀丘而产生的被弹回的感觉也是非常爽的。
　　蓝颖的双眸突然睁得大大的。
　　我这次向后撤的动作有点太大了，肉棒脱离了女孩的屁股，再往会定的时候，因为没有手来掌握方向，并没有回到臀峰上，而是进入了她的双腿间，向斜上方挺着的鸡巴向前一滑，龟头不偏不倚的划开了她的阴唇，钻进她湿润的小穴里，阴道口正好卡住龟头下端的肉沟。
　　“不……”
　　蓝颖向上猛踮脚尖，做着最后的挣扎。
　　我刚才并不是在骗女孩，本来真的是没想插入，这只是个事故，但现在龟头被火热柔嫩的小穴包裹住了，狭窄的阴道口以惊人的力量嘬着侵入的异物不放，我只觉浑身的血液都沸腾了，还怎么可能把持得住，什么规矩，什么后果，一瞬间就飞到九霄云外去了，我所能做的就只有继续向前挺臀。
　　蓝颖闭上了眼睛，低下了头，绝望的泪水顺着她娇美的面庞滑落，处女膜居然在今天被破了，在这种情况下变成了大人。
　　“啊……”
　　我也爽得闭上了眼睛，整根阳具都侵入了女孩的体内，耻骨死死的抵住她的屁股蛋，腻滑的腔壁紧紧地裹着鸡巴蠕动。
　　蓝颖脑子里一片的空白，肉体上被开苞的痛苦和心理上的失落一时还是很难承受的。
　　我并不能大幅度的抽插，只好紧紧地抱住女孩的腰身，就这么拼命的挤她的屁股，同时一下一下的猛挑阴茎，年轻的肉棒和小穴都不需要过于激烈的碰撞，只要紧凑的联合在一起就能产生巨大的快感。
　　蓝颖很快就不能再忽视男孩的存在了，自己不经世事的细嫩膣肉不知羞耻的缠绕着那坚硬无比的棍状物体，源源不断的淫汁滋润着紧小的穴道，小腹下面的越来越麻，让她有用力拱臀的冲动。
　　我一手揽着女孩的细腰，一手攥着她的奶子，口鼻埋进她香气扑鼻的乌发里，下体拼尽全力的顶着她的臀部，牙齿互相磨擦着，就好像要把她圆滚突翘的屁股挤爆一样。
　　蓝颖右手撑着墙，左手捂着自己的嘴巴，她怕自己哭出声来，也怕自己发出难耐的喘息，男孩充满活力的肉棒在的体腔深处不住的跳动着，震得她浑身酸软又酥酥麻麻的。
　　我舒服得一阵一阵的发晕，我也不知道自己到底这么插在美人的穴眼里有多久了，突然感到背上一麻。
　　“不……”
　　蓝颖的身体绷紧了。
　　我一把又将女孩的嘴捂严了，飞快的抽插阳具，就在龟头刚刚插进小穴最深处的一瞬间，我的身体哆嗦了起来，因为我的另外一只后还在揉着乳房，阴茎完全是在自由的发射，全部喷洒到了小美女的处女的阴道里面。
　　蓝颖都快要虚脱了，她只觉得头重脚轻，想要蹲下去。
　　我扶住了女孩，把内裤拉起来裹住了她的屁股，又把她的上衣整理好，将她转回身来，吻住了她的嘴唇。
　　蓝颖破罐破摔般的和男孩接着吻，说实话，考虑到她从小以来所处的环境，她能将处女之身保持到现在真的是很不容易，一定是花费了很大心血和周围的人周旋才能做到的，结果今天就这么不明不白的让人上了，对她绝对是个不小的打击。
　　我轻咬着女孩的嘴唇，缓缓的爱抚着她的屁股，心里充满了爱意，“蓝颖，我会好好对你的。”
　　还没等蓝颖回答，门边的闹钟突然响了起来。
　　我小心的一推女孩，把她推向屋子中间，然后第一个打着了打火机。
　　其他的小流氓见有了光亮，也不得不停了下来，有人打开了电灯。
　　所有人都用了几秒钟才适应了灯光。
　　四个女孩里只有蓝颖一个人是衣着整齐的，她跪坐在地上，是刚才被我推的时候绊倒的。
　　另外三个女孩都蹲在地上哭泣着，她们除了鞋袜还在，都已经是一丝不挂了，三个人被撕碎的内裤散落在地上，其它的衣物也都仍在地上，但还算完整，她们的本来白嫩的身体上现在遍布着被人大力抓捏的痕迹，不光是乳房、屁股和大腿。
　　有几张报纸上还有点点的血迹，不知道哪个女孩的处女膜被指奸破了。
　　蓝颖看着三个同伴凄惨的境况，真不知道对我是该谢还是该恨。
　　绝大多数人都对“小熟女”的样子心存疑惑，特别是大胖，但看她也是面色潮红、气喘吁吁，脖子上又有新的吻痕，肯定我是动过她，那就算完成我的嘱咐了。
　　男孩们都点上了烟，陆陆续续的除了地下室，按照规矩，他们要给女孩们“更衣”的空间，这根本就是流氓假仗义。
　　“你搞没搞上啊？”
　　大胖最终还是忍不住了。
　　“关你屁事啊？”
　　我斜着眼睛看了一眼大胖：“以后帮我罩着点。”
　　过了十几分钟，四个女孩才上来，其中三个还是一幅失魂落魄的样子。
　　蓝颖好一点，她只是一脸的茫然，也难怪，在被一群人长时间的粗暴猥亵和被一个人不怎么粗暴的诱奸之间，到底哪一个才是正确的选择呢？
　　大胖自然免不了一番冠冕堂皇的废话了，好歹也是“兄弟姐妹”了。
　　我的一直在暗暗注意蓝颖，真是越看越顺眼，越看越漂亮，越看越喜欢，本来我是想在散了之后再悄悄的跟女孩会面，结果一直也没找到机会跟她说，等到了她要回家的时候，大胖捷足先登，首先提出了送她，别人自然就没份了。
　　大胖是混黑道的，但也知道轻重缓急，他送蓝颖纯粹是为了杜绝手下混混们的心思，将她架成老大的女人别人就不敢动她了。
　　蓝颖并不知道大胖和我的关系，她还以为我只是大胖的一个手下而已，在那种情况下，只得默认了自己成为了老大的女人。
　　蓝颖跟大胖走并非是因为大胖有多迷人，完全是形势所迫罢了，她自然不会迫不及待的对他献身了。
　　大胖倒是知道她跟我有一腿，可是又见我没怎么来找她，过了两天，也就动起了歪心思。
　　蓝颖用尽了所有拒绝对大胖履行作为女朋友应尽的义务的借口，只好说是由于自己被我强奸了，留下了很深的心理创伤，还没有走出阴影，实在是暂时难以接受其他的男孩插入。
　　大胖听到这个理由，也就绝了这份心思，将蓝颖丢进一间迪厅里面去，就不管不顾了。
　　蓝颖的家境还是不错的，但她的父母对她并非一味的溺爱，每个月给她的生活费虽然不少，可也决没多到能让她挥霍的地步，可她又偏偏爱上了夜生活，几乎以酒吧、歌厅当家，而迪厅则是她的最爱。
　　曾几何时，蓝颖是新街口JJ迪厅小有名气的舞后，JJ的老板看在大胖的面子上用很丰厚的报酬请她领舞，那正好解决了她的问题。
　　蓝颖白天是省女中的国中生，晚上是迪厅的当红舞女，玩得开心还收入不菲，而且那种被年轻小伙子们众星捧月的感觉真是不错，而且还被一群群的小流氓当成高级的姐妹，而不只是低级的玩具，确实很有面子。
　　不过通过这件事，蓝颖模模糊糊的感觉到了自己已经被一股强大的地下势力所控制了，如果那股势力不放手，她自己是不敢主动脱离的，她甚至都不想脱离。
　　罩场子一直以为蓝颖是一个暂时失宠的偏妃什么的，所以对她也算不坏。
　　蓝颖也真是挺有蹦迪的天份的，如果蹦迪可以叫天份的话，她都是场子里最具人气的领舞小姐。
　　每周两次，当夜幕降临的时候，她就会换上性感的套装，成为这家高档迪厅最受欢迎的舞后……


第077章 水晶之梦
　　上课回来，我才发现手机忘了带，安琪告诉我说我不在的期间有个酒吧经理来过好几次电话找我。
　　电话打过去的时小西装还在酒吧那边的工地上忙活，知道我回来了，他的声音顿时兴奋起来：“老板，你快来，来看看我的作品！”
　　我和安琪交代了一下，然后开车向酒吧驶去。
　　出现在我眼前的是一座沐浴在阳光下的水晶花店，晶莹剔透流光盈绕，我没有欣喜若狂但也十分高兴，心下不住的夸奖路静的眼光高明，居然把这么个人才找了出来，但进了花店之后我真正的被眼前的美景所震惊所感动，这是一个什么样的美丽世界啊……
　　小西装胀红着脸磨蹭到我身边：“老板？满意吗？”
　　我闭上张了半天的嘴晃了晃脑袋，把心思从眼前的美景中收了回来：“嗯……不错，真不错。”
　　见我反应平淡，小西装有些着急，刚才那颇有几分兴奋的脸忽然白了起来：“怎么了？不……不喜欢吗？”
　　“飘哥哥，多漂亮的花店阿？你有什么不满意的？”
　　一个细声细气的声音从我背后响起，我回头一看，原来是小麦，此刻她正气鼓鼓的嘟着小嘴不满的看着我：“你知道这段时间阿秀多给你卖命？天天都连家都不回，害得我也陪着他天天在工地上熬夜……”
　　“小麦……”
　　小西装偷偷扯了扯她的衣角：“你说这些干什么……”
　　看着两人暧昧不清的神态动作，我心情大好，不由呵呵笑出了声：“你这次没有做好，认不认罚？”
　　小西装垂头丧气：“认……”
　　我上前拍了拍他的肩膀：“口是心非的小子，心里不知道怎么骂我呢，是不是？”
　　没等小西装答话，小麦愤愤不平的声音就尖锐的响了起来：“飘哥哥，你别老是欺负阿秀，他作得哪里不好了？”
　　我没有理他，对小西装说：“既然你认罚，我也就不说你了，你收拾收拾东西准备离开吧。”
　　小西装脸色大变：“老板，你……你要开除我吗？”
　　我哈哈大笑：“对对对，我打算把你开除半个月，这期间你想去哪里就去哪里，费用我给你出了！”
　　小西装明白了我的意思，兴奋的脸上发光：“呵呵，谢谢老板。”
　　我微笑着看了看旁边正替他高兴的小麦，又问：“你忙上以后还没四处转转呢吧？”
　　小西装点了点头：“一直在忙，所以……”
　　我点了点头：“那我看这样好了，我给小麦也放半个月假，你就让小麦领你出去玩玩。”
　　小麦旁若无人的抱住小西装欢呼起来，这疯丫头，张狂得连我都看不下去了，更别说小西装，一张白脸早就红得象个西红柿。
　　把闲杂人等清除出了花店，我找了张亮闪闪的一次成形有机塑料椅子坐了下来，细细的打量着四周。
　　午后的阳光十分充足，通过开放式的天棚撒进花店，然后经过吊在棚顶的一排三角玻璃管的折射，变成七彩流光洒在花架上的各色玫瑰花上。
　　花店背靠酒吧边墙，三面都是经过特殊处理的玻璃，坐在店里，看着三面玻璃映出的红黄白三色玫瑰沐浴在彩虹般的七彩阳光下，我不禁有些飘飘然了。
　　两个漂亮的女孩子伴随着开门时悦耳的风铃声走了进来，然后站在发出柔和兰光的玻璃地板上满面惊讶的左右看着赞叹着。其中一个女孩回过神看了看我：“帅哥，这是你设计的吗？”
　　小丽的影子忽然浮现在我的脑海里，我摇了摇头：“不是我……”
　　我忽然有些迫不及待的想看看小丽见到花店时候的样子，于是我长身站了起来，对两个还在不住赞叹的少女笑了笑：“对不起啊，现在还没有正式营业呢，想买花的话过两天再来好吗？”
　　两个少女拿着我送给她们的两枝玫瑰走了出去。我拿起遥控器摁了下去，隐藏在壁顶的三面卷帘式落地百叶墙徐徐的落下，同时棚顶三段式的自动开启天棚也动了起来，慢慢把阳光遮挡到房间之外，把店内与外界分离开来。
　　“小丽啊？”
　　电话那边的音乐刚响了两秒小丽就接了：“弟弟，是你吗？”
　　“除了我还有谁啊？”
　　我呵呵笑了两声：“你个死丫头，这么长时间连个电话都不给我打……”
　　“不是的不是的……”
　　小丽的声音顿时急了起来：“我这刚回来，正想着给你打电话呢你就给我打过来了……弟弟，我不是不想给你打电话，实在是因为事情太多了，弟弟，我……”
　　“好了好了，我又没说你什么……”
　　我笑着安慰她：“没关系……对了，你现在在家里呢吗？”
　　“是啊，刚到的家……”
　　“那好，你现在到我这里来一趟，我有东西给你看。”
　　小丽的声音顽皮了起来：“嘻嘻，弟弟又要给我礼物了吧？姐姐可不敢要了，以后拿什么还你啊？”
　　我听到电话那边小丽妹妹的声音响了起来：“小姐夫！什么礼物啊？有没有我的啊？”
　　“去去去，玩你的电脑去，少捣乱……”
　　小丽尖着嗓子呵斥了几句，然后把声音放得温柔无比：“弟弟，你那是什么地方啊？我这就过去……弟弟……”
　　小丽的声音忽然变得细不可闻：“我……我想你……”
　　放下电话，我无聊的摆弄着桌子上的笔记本，在记事本上胡乱的打着字，不知过了多久，门口的风铃声忽然响了起来，我抬头一看，小丽那妩媚的身子已然来到了我眼前。
　　我刚站起来小丽就一头扎到我怀里，死死的抱着我不放，一个柔软的身子在我怀里不住的轻轻扭动：“弟弟，想死我了……”
　　我伸手端住她光滑的下巴把她的脸抬起来，轻轻在她唇上一吻：“家里的事都办完了？”
　　小丽的脸忽然变得神采飞扬：“嗯，都办完了…”
　　她垫起脚尖伸嘴在我脸上吻个不停，断断续续的告诉我：“回去后把家里的房子卖了，加上我那期间攒的钱……弟弟啊，我家欠的钱都还完了！”
　　我笑着拍了拍她丰满圆润的屁股，“小宝贝儿可真厉害……对了，你说你不想在百花居做了，那你以后打算怎么办啊？”
　　小丽把胸前两只高耸而柔软的乳房在我怀里噌了噌，“找事做啊……弟弟啊，你还记得我那次和你说的想开花店的事吗？……这次回家以前我打听过了，开个花店用不了多少钱，还了债以后现在我手里还有一点，我想过两天先去找房子，然后我就去办个执照……”
　　我捏住了她的嘴唇，示意她看看四周，小丽乌溜溜的眼睛四周转了一下，忽然蹦了起来，“哇赛……是花店耶！谁的花店啊？弟弟，是你开的吗？”
　　我又捏了捏她的脸蛋，“怎么？现在才看出来是个花店？”
　　小丽羞红了脸，把头埋在我怀里小声说：“人家不是光想着你呢么……”
　　我呵呵笑了起来，一手搂着她一手拿起百叶墙的遥控器按了下去。
　　听到百叶墙升起时低沉的杂音，小丽好奇的把脸从我怀里探了出来，我低头注视着她，看到她好看的小嘴随着百叶墙和自动天棚的一起慢慢的开启，当天棚和百叶完全打开，店内充满灿烂的时候，我看到了小丽那彻彻底底的震惊。
　　过了好久好久，小丽发出一声长长的叹息：“好美啊……”
　　“喜欢吗？”
　　我双手环住她纤细的腰肢，在她耳边轻轻问道。小丽的还沉浸在眼前的美景之中，口中喃喃不止：“好美啊……好漂亮……”
　　“以后你就是这里的主人了。”
　　我环视着四周轻轻的告诉小丽。话音刚落，我感到小丽的身子忽然重重的一震。
　　僵硬了半晌之后，小丽缓缓的转过身子面向我：“弟弟……这…这花店是你……给我盖的？”
　　我点点头：“嗯，给你盖的。”
　　小丽的眼睛闪闪发光，她看了我好长时间，然后抱住我，缓缓的把脸贴在我胸前，“弟弟……小丽……永远都是你的了……”
　　紧紧地抱着小丽，我忽然感到心里有些酸涩。忽然间，小丽的呼吸急促了起来，甚至隔着衣服我都能感到她身上开始发烫。
　　“你怎么了？”
　　我推了推她，想看看到底是怎么回事。
　　小丽却死死抱着我不放，而且越来越用力的缠着我：“弟弟……弟弟啊……你想不想要我？”
　　“要你？在这里？”
　　我明白了她的意思，但对她忽然之间的情欲爆发感到莫明其妙。
　　小丽仰头看着我，一双眼睛充满了水雾，俏脸也异样的红润。她点点头，呼吸急促的说：“弟弟……你要了我吧……我……我……受不了了……”
　　我也被小丽的媚态撩拨起情欲，但看看环境，我还是忍住冲动，先去把门反锁好，然后再次将百叶放了下来。
　　刚回身，我就被小丽紧紧抱住。
　　“弟弟……”
　　我靠在已经放下的卷帘百叶上，低头看着跪在我面前不停的用小手套弄我生殖器的小丽。
　　“弟弟……”
　　小丽再次地低声唤我，然后猛的将我已经硬到极点的鸡巴吮到嘴里。
　　小丽的口内湿润热烫得惊人，她似乎用尽了全身的力量来吸吮我的鸡巴，吮吸的力道几乎将我的灵魂抽出体外。我低沉急促的呼吸颤抖，不可控制的扭动着屁股配合小丽的吮吸，一次次把阳具在她口中插入抽出。
　　完美强烈的快感充斥在我的体内，小丽的舌头和嘴唇没用多少时间就将我的快感完全引发，极度的舒爽之下，我哆嗦着射精了。
　　小丽的鼻息一阵阵急促的喷在我的阴毛上，她低声呻吟着，在我正强烈喷出精液的龟头上活动着她柔软的舌头……
　　从来没有尝试过这么疯狂，在透过棚顶洒落下来的阳光照射下，我几近疯狂的挥动着我的利器进出小丽柔嫩的阴道。小丽雌伏在地上，那七彩的阳光洒在她不住前后晃动的雪白后背，流光萤动，仿佛一只正在飞翔的高贵的七彩凤凰，而那两瓣高高撅起的圆润双臀之间却插着一只红得发黑的肉棒……
　　这高贵与淫糜交集和异样的紧窄让我的快感渐渐进入了最高潮的一刻。
　　我低吼着，颤抖着将一股股滚烫的精液深深的喷射进小丽体内，与此同时，小丽也尖叫着瘫软在地，只有那颤抖着的屁股还高高翘着与我的小腹紧紧贴在一起……
　　“弟弟……我好幸福……”
　　激情过后的小丽赤裸着依偎在我怀里，一根玉葱般的纤纤手指轻轻的在我同样赤裸的胸膛上画着什么。
　　我闭目感受着，等她的手指停止活动之后，我睁开眼睛在她娇艳的脸蛋上轻轻一吻，“说出来……把你写在我胸口上的那三个字说出来……”
　　小丽呻吟一声，猛的投到我的怀里，把火热的脸颊紧紧贴在我的胸口不住的摩擦，“好弟弟，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你一生一世……”
　　情动如火的小丽似乎不能控制一般，猛的低头将我的鸡巴深深吮到嘴里用力的含住，口中的舌头在阳具上无所不至的游动卷翻着，令我再一次冲动的勃起。
　　我想起身，但小丽摇摇头，伸手按住了我，自己却滑到地上跪在我的胯间，“弟弟……你别动，我来侍候你……”
　　她呼吸的频率急促不定，火热的气息喷在我的胯间，高高竖起的鸡巴不由挺了一挺。
　　小丽犹如一个虔诚的信徒手捧圣物般双手托起阴囊睾丸，贴上火热的小脸摩擦起来，口中轻轻的呻吟起来。
　　“小丽……快……”
　　阳具似乎要爆炸般难受，我难耐的扭动起来。小丽睁开眼睛，慢慢张开小嘴，却猛然将阳具深深含了进去，接着便飞快的用她的口腔套动着。
　　欲望得到一丝缓解，我放松下来，静静体会着她小嘴的温柔。
　　很快，在小丽越来越急促的呻吟声中，我再度喷射出来。此刻小丽似乎也兴奋着，她亢奋的颤抖，紧紧抱着我的大腿努力吞咽着我射在她口中的精液，直到我的脉动停止，她还不肯松口，久久的含着……
　　带给小丽的惊喜当然不止花店。我告诉她酒吧也归她经营，小丽表面虽然平静，但我还是从她身体在我怀里微微的颤抖中感到了她的激动。
　　“可是……”
　　小丽在我怀里仰起了小脸：“我不会啊……我怕管理不好……”
　　“谁天生就会吗？做一做就会好了，再说还有这么多人帮你。”
　　我指了指排在我们前面的职员们，“其实严格来说，你每天只要看看店里的支出和收入就可以了，剩下的事情他们都会自己处理的。”
　　嘴贴近了她的耳朵，我告诉她：“我又不指望着你挣钱养活我，赔了也没关系……对了，”
　　忽然我又想起小丽的妹妹来：“如果你真觉得不行，可以让你妹妹来帮帮你嘛，她一个大学生，对管理多少也应该知道一点。”
　　“哎呀，我可真笨。”
　　小丽的吐了吐舌头，从口袋里掏出电话，“加加今天没课，我现在就给她打个电话……”
　　“算了，一会儿再说吧，现在我先领你去个地方。”
　　我把小丽拉上车，向御龙园的方向开去。
　　进屋后发现房子被彻彻底底的清扫了一遍，甚至还散发着一股淡淡的油漆味道，要不是我以前来过一次，可能真就象小丽一般看不出来这不是刚装修完工的房子。
　　“弟弟，这是你的家吗？”
　　小丽惊叹着把房子转了一遍，“新买的吗？好漂亮啊……”
　　说着她脸上忽然升起一丝红晕，把小脑袋低了下去，“弟弟，你把我带你家来干啥……是不是……是不是今天还没够啊……”
　　看着她可爱的样子，我不禁真的又有些心痒，“是啊，没够，难不成你有什么意见……”
　　小丽凑到我身边搂住我的腰，“我能有什么意见，人都是你的，你想什么时候就什么时候好了……”
　　说着她的脸彻底的红了，“弟弟，说了你可别笑话我……其实……其实……我早就想和你……”
　　小丽一脸羞涩，话也说不下去，只是一个劲儿的把小脸在我怀里蹭着。
　　“想和我怎么样？想和我分开吗？”
　　我笑着逗她。
　　小丽不依的捶了我的胸脯一拳，“坏弟弟说什么那，明明知道不是的……”
　　她踮起脚尖在我唇上轻轻一吻，“我是说……我是说我早就想让弟弟在……在家里疼一疼我……”
　　“呵呵……”
　　我不禁笑了出来，不再逗她，而是指着卧室轻轻的告诉她：“小丽，以后那就是你的卧室，你呢……”
　　我把她扳正面对着我，“就是这个家的新主人了。”
　　小丽愣了，呆呆的看了我半天也没有反应。“你怎么了？”
　　我伸手在她眼前晃了晃，“傻了？”
　　小丽乌黑的眼球终于转动了两下，长长的吐了口气后，小丽再一次投身到我怀里，紧紧的抱着我不松手，但却什么话都没有说。
　　我抬起她的小脸，发现她脸上泪痕一片。
　　“傻丫头。”
　　我伸手抹了抹她脸上的泪，“打个电话把你妹妹叫过来，今天你们俩就搬过来吧，让她把你们俩的衣服收拾收拾带过来，别的就不要了。”
　　小丽温顺的点了点头，拿出电话打了过去：“加加，把我们俩的平时穿的衣服收拾收拾，你……你小姐夫刚给我们找了间房子……”
　　等加加的功夫，我在房子里转了转。发现屋主把电器都留了下来。客厅里摆了个背投联带全套家庭影院不算，居然连卧室里的电视都是菲立浦的液晶ＬＣＤ。
　　但怎么总觉得少了点什么？原来化妆台上空空如也，浴室里也干干净净，别说毛巾，连牙刷毛都没有一根。懒得再陪小丽上街买，和小丽做了几次，实在是有些累了。
　　和小丽问了她姐妹俩习惯使用的化妆品，发现她用的不是什么名品，不由心下感叹一声。
　　计筱竹学姐她们都有熟悉的化妆品供应商，于是我一个电话打了过去，让他派手下人送几套过来，当然，牙刷毛巾浴巾之类的也不能少了。
　　想了想我又打电话给一家专卖精品，叫他们送两块女表浪琴来，两个丫头手上光溜溜的，我又不想送钻戒，就拿手表抵了。
　　在房间里走来走去，觉得还是缺少什么，终于发现没电脑……小丽的妹妹学习得要这个玩艺不是，怎么能少了呢。
　　找了一个专营电脑的把电话打了过去，让他送一个台式机和一个笔记本过来。
　　做完这一切，我发现小丽正抱着腿坐在沙发上眼也不眨的盯着我看，那模样可爱极了。我不禁走过去坐在她旁边，小丽松开两腿钻到我怀里仰头继续看我。
　　“怎么笑得象个弱智？”
　　我捏捏她的小鼻子。
　　小丽没有回答我，而是反问了我另外一个问题：“弟弟，你爱我吗？”
　　刚说完她就格儿格儿的笑起来：“看我真是个傻子，问这么无聊的问题……”
　　可我知道她想要个答案，想听听我对她说我爱你这三个字。不忍让她失望，我贴在她耳边轻轻的告诉她：“姐姐，弟弟爱你。”
　　小丽满足的长叹一口气，静静的附在我怀里。
　　但是，我真的爱她吗？爱吗？猛然间我发现除了当初的新蕊，我好像再也没有真正发自内心地爱上过谁。
　　想到新蕊，我的心又一阵刺痛，该去看看她了。
　　小丽在我的怀里蠕动了一下，我低头看看，忽然觉得心中一阵温暖。因为我感觉到此刻我终于完全的拥有了一点什么，而这一点点令我温暖的东西，却是怀中这沦落风尘的姑娘带给我的，尽管……这并不是爱。
　　我们就这么静静的抱在一起，对于小丽，我清楚的知道我不会娶她，想来她也知道，但那是以后的问题，我现在不想过多的去想以后的事，谁知道以后会怎么样？
　　我要的只是现在，眼前的快乐能把握多久就把握多久……对小丽是这样，对我自己，我也只能做到这么多了。
　　门铃声打断了我的思绪，小丽看来也是这样，她用双手揉了揉脸颊，然后跑去开门。
　　专卖店的动作倒是快，这么一会功夫化妆品和手表就送过来了。送货的司机是个四十来岁的中年男子，放下东西后规规矩矩的向我鞠了一躬，然后退了出去。
　　“怎么送来这么多？”
　　我打开眼前的几个箱子：“看看都送了些什么垃圾给我。”
　　“啊！雅诗兰黛！”
　　小丽叫了一声，然后跪在箱子旁边在里面翻了起来，“……眼霜、修护露、睫毛膏、化妆水、口红……”
　　如数家珍。
　　我对这些东西从来都没关心过，直看得头昏脑胀：“什么玩意这么多，这个什么雅的是名牌……”
　　“是啊，你没听说过？现在好多女孩子都用这个的……我以前用过这个……”
　　说着她举起一只小瓶子，“比这小的一瓶都要两万多呢……这可是雅诗兰黛啊！EsteeLauder，可不是摆在商店里卖的普通货，是专门给高消费层准备的产品啊！”
　　我看着那小得可怜的瓶子吓了一跳，“就这么个玩艺要两万……”
　　小丽从箱子里翻出一个手表盒，我接过来打开看了看，里面装着三块浪琴，一男两女，还好不是我讨厌的那种18Ｋ金表。
　　男表是简简单单的全钢ConguestAutomatic，而那两块女表并不是我认识的款式，和Elegance有些类似，但没有水兰表盘，也不是Ｋ金表，大概是新推出的ConguestAutomatic款的女表吧？好在有镶钻，看来多少华丽一些，配女孩子正好。
　　随手把表戴上，两块女表则递给了小丽。小丽还是很识货的，但问的一句话差点儿没让我坐到地上：“弟弟，这浪琴是真的吗？看着和绒绒花一千块钱买的那块没什么区别啊？”


第078章 给你做小老婆
　　没等小丽收拾好那些化妆品，门铃又响了起来。我见小丽想站起来去开门，忙按住她，“你接着收拾，我去开门。”
　　门口站的是加加，刚一开门加加就脸色煞白的窜了进来躲到我背后：“姐……小姐夫，后面有两个男人抱着大箱子追我！”
　　说话间楼梯口出现两个年青小伙，其中一个抬头看了看我：“是飘少吗？我们给您送电脑来了。”
　　两个小伙放下笔记本，钻到书房去装电脑，而加加则象只上窜下跳的猴子般拉着小丽满屋乱钻，时不时的尖叫惊呼一两声，最后好不容易才安静下来。
　　坐定沙发后，加加瞪着一双溜圆的大眼睛问我：“小姐夫，这房子太大了吧？租一个月得多少钱啊？”
　　“租什么租，你要付租金的话给你姐就好了，这房子是她的。”
　　我边打开装笔记本的垮包边回答她。
　　加加又大呼小叫起来：“啊？姐，你是用卖老家房子的钱买的吧？”
　　说着又觉得不对：“老家的房子也卖不了多少钱啊？难道是爸妈给咱俩留下大笔遗产了……也不对啊？……”
　　小丽哭笑不得的打断了加加胡乱的猜测：“你看你还是大学生呢，就不会想想？咱们还了债还能有什么钱？这房子是你……你……小姐夫给我……买的……”
　　我笑着抬头看看目瞪口呆看着我的加加，口里对小丽说：“等明天我找人把房证上的名字改好就给你拿来。”
　　“小姐夫……我原来看你就象有钱人，可还真没想到你这么有钱啊？哈哈！”
　　加加大呼小叫着，一把搂住小丽，“姐，这下咱们可发了，你这简直就是嫁了个银行啊！”
　　小丽脸红了起来，她羞涩的看着我，然后挣脱开加加的搂抱，一挥手在她又圆又翘的屁股上扇了一巴掌，“死丫头，胡说什么……”
　　加加不以为意，对她姐姐翻了个白眼，然后凑到我身边坐下：“小姐夫，我这可决定好了，一辈子不结婚不找工作，以后就靠你养活啦！要不然这样好不好？老姐是你大老婆，我就给你当小老婆吧？”
　　“……”
　　我目瞪口呆，不知道这话该怎么接下去。
　　这丫头说的是真的？还是在开玩笑？我的脑袋一时转不过来，只好呆瓜一样看了看加加，又看了看小丽。
　　小丽的俏脸涨得通红，她张了张嘴大概是想呵斥加加两句，但这小丫头却又大呼小叫起来：“笔记本！哇，还是ＨＰ的耶！”
　　说着一屁股把我拱到旁边，兴致勃勃摆弄起来，看来已经把刚才说的话扔脑后去了。
　　“她在开玩笑！”
　　我暗暗松了口气，心想加加这丫头性子也太顽皮了一些，和我见了没两次居然就混的这么熟，是说她天真好呢还是说她傻好？
　　这时两个小伙儿从书房里走了出来，“飘少，电脑装好了。”
　　我走上前，从钱包中抽出两张千元钞票塞给两人，“辛苦辛苦，这个拿去吃点饭。”
　　两个小伙子干脆利落的收了下来，然后告辞，其中一个小子居然跟我抱了抱拳！我差点一脚蹬他屁股上，你以为你是谁？乔峰？
　　当然，想是一回事，我自然不能那么粗俗，平白丢了身价，我甚有风度的把两个小伙儿送到门口，关上门，我回到客厅，发现小丽若有所思的看着正摆弄电脑的加加，然后又把脸转过来看了看我。
　　自从我说今晚要在这里借宿以后，小丽便表现出某种兴奋，不是死死搂着我不放就是傻傻的看着我，再不然就满地走来走去试图做点什么，但这和新房差不多的地方又有什么可做的呢？经我的提醒，她满脸兴奋的拉着加加跑出去买菜，没过多久又跑回来问我喜欢吃什么。
　　告诉她我的喜好之后，我忍不住责怪起来：“你就不会打个电话过来问我？非跑回来，想减肥么？”
　　看着她红扑扑的小脸，我伸手捏了捏，又拍了拍她丰满的屁股。
　　小丽对我一伸舌头，然后一溜烟跑进了电梯追她妹妹去了。
　　买菜回来之后，姐妹俩便进了厨房，边叽叽咕咕的说话边做晚饭。
　　我自己坐在沙发上无聊的看着电视，一个巨丑的主持人正冲着镜头撒娇，看的我浑身直起鸡皮疙瘩。
　　“真他妈一只大傻逼……”
　　我换了台，心里还直犯恶心，“操，电视台的全他妈都是猪脑子！”
　　索性关了电视不看。
　　不看电视却又更加无聊透顶，便想进厨房帮帮姐妹俩。走到门口，听到里面加加长叹一声说：“姐，家里的那些东西真不要啦？多可惜啊？”
　　小丽幽幽的开口说：“是有点可惜……”
　　“你俩都够败家的……那就别扔啊，知道可惜还这样……”
　　“可你小姐夫说不让我要了啊，我得听他话啊……”
　　加加沉默了一会儿，忽然嘻嘻的笑出了声音：“呦，我说老姐，以前你可不是这样子啊，怎么一有了男人就变啦？这么温柔这么听小姐夫话啊？要不要我把你和人吵架的样子给姐夫描述描述？”
　　小丽显然是急了，“死丫头，你要敢和你姐夫胡说看我不打烂你的屁股！”
　　厨房里传来啪啪的声音，同时加加也惊叫起来：“臭老姐，下手这么歹毒……还打？那我可反击啦！”
　　两人的嘻闹声传进我的耳中，我刚想打开拉门进去，却又听到加加的惊呼：“姐，你好像又大了耶！是不是让小姐夫摸的？”
　　“是又怎么啦？嘻嘻，死丫头还有脸说我，你看你的，大得象两只西瓜，屁股也这么肥，我都替你不好意思……”
　　听着姐妹俩相互嘻闹取笑，我脑中立刻浮起小丽雪白的裸体，加加那青春的丰满的身体也一同进入我脑袋里，而且是赤裸着的。
　　我的阳具迅速的勃起了！
　　我回到沙发上坐下，顺手打开电视想转移一下注意力，但把频道换来换去，里面的内容丝毫不能引起我的兴趣，胯下肉棍却越来越硬，身上也渐渐燥热得令我难受。
　　“姐，你过来一下！”
　　我再也忍受不住，开口招呼小丽。
　　小丽边用围裙擦着手边跑了出来蹲到我旁边仰着小脸问我：“怎么了？”
　　我扭头看了看厨房的方向，然后对胯下高高竖起的帐篷努了一下嘴。
　　小丽见了，脸上立刻涌起一片潮红，她咬着下唇轻轻在我腿上捶打了一下，又扭头看了看厨房，然后拉着我起身钻进卧室。
　　反手锁上房门后，小丽来到我胯前跪下，轻轻解开我的裤子拉链，边费力的把鸡巴掏出来边埋怨我：“加加在呢，你想要也得分个时候啊……来……”
　　她让我坐到床上，然后用泛着凉意的小手握住我的阴茎：“还得做饭呢，我用嘴给你做好不好？先忍一忍，晚上我再好好侍候你，好不好？”
　　我抚摸着她的秀发点了点头，然后迫不及待的向下压她的脑袋。小丽顺势将手里的阳具含到嘴里半根，然后缓缓的上下活动了起来。
　　她边用嘴套弄着我的鸡巴边为我拉下裤子，将我下半身脱得精光，“弟弟，你往上坐一坐。”
　　我依言而行，她却又让我躺下，然后将我的双腿分开推了上来。
　　紧接着她那柔软的小舌头就舔到我的阴囊上。
　　麻痒的刺激感觉让我倒吸了一口冷气，小丽嘻嘻笑了起来，然后用口封住阴囊把一颗睾丸吮到嘴里轻轻的扯动。我不禁呻吟出了声音。
　　听到我的呻吟，小丽松开口中的睾丸，得意的问我：“舒服啦？原来弟弟也会叫床呀……”
　　“小妖精，快接着干你的活儿！”
　　我咬牙切齿的训斥她，不停的扭动屁股把龟头向她嘴上顶。
　　小丽嘻嘻笑着用软绵绵的小手握住我的龟头轻轻摩擦着，头却低下去含住我的一只睾丸继续扯动起来，我的叫春声也随之而起。
　　将两只睾丸轮流吮了几下，小丽把我的两腿又向上推了推，然后用小手分开我的两个屁股蛋，把小嘴凑到我的肛门上亲了起来，几下之后，她伸出舌头舔了上去。
　　事实上自从第一次知道让女人舔屁眼儿这项运动之后，我曾为此痴迷过好长一段时间，几乎每天都想找女人给我做，但却从没有过今天这种刺激的感觉，小丽的舌尖带给我相当大的快感，几乎全身都酸软起来。
　　“姐，你干嘛呢？”
　　外面传来加加的叫声。
　　小丽从我屁股上微微抬起小脸，“我在卧室和你姐夫说两句话，你先做着，我一会儿就出去！”
　　热气一股股喷在我的股沟里，让我不自觉的扭动了几下。
　　见加加不再催她，小丽又把头低了下去，接着在我的肛门上舔了起来，小手却松开我的屁股，一手轻轻撸着高翘的阴茎，一手缓缓的揉着松软的阴囊。
　　如此的服侍让我十分舒服，但却有种欲火不得发泄的感觉，毕竟对男人来说龟头是比屁眼儿更重要的发泄渠道么。于是我拍拍她的脑袋：“别舔了小丽，快给我裹裹。”
　　小丽抬头对我妩媚一笑：“憋不住啦？”
　　我点点头说：“快给我吹出来。”
　　她嗯了一声，低头在我的肛门上亲了一下，然后放下我的双腿，俯身到我胯下，张口把龟头含了进去。
　　快感已经积蓄的足够，似乎就在等着她舌头的刺激了。被小丽含在嘴里的龟头还没被她舔几下，我就呻吟着射了出来……
　　姐妹俩的手艺还不错，起码很合我的口味，因此我吃了不少。
　　吃过饭后，我们三人坐在沙发上看电视，忽然觉得电视节目倒也不是那么无聊，和姐妹俩边看边谈论电视内容，一种可以称作温馨的感觉弥漫全身……这是什么？是家的感觉吗？
　　晚上我和小丽没有做，静静的抱在一起进入了梦乡。
　　夜里睡得很好，因此清早我就醒了过来，小丽也被我惊醒，见我已经起床忙揉揉眼睛想要下床，我让她多睡一会，小丽却还是起来了，说是要给我做早饭。
　　吃了小丽做的一小锅皮蛋瘦肉粥之后我出了门，开车直奔学校而去。
　　路上我忽然想起新蕊来，不知她现在怎么样，毒瘾是不是已经戒掉了？想起她脸色苍白的被绑在派出所床上的样子，我不由一阵难受。
　　是不是应该去看看她了？
　　上次送新蕊来的时候没怎么认路，因此我转了好几圈，又找人打听之后才找到那个戒毒所，门卫给办公室打了个电话，钱所长的那个朋友不一会儿就出来了。
　　“唉呀老弟，我正想找你呢你就来了，快进来快进来。”
　　这老娘们儿十分热情的把我让到办公室里，寒暄几句之后她从抽屉里拿出一个盒子打开，里面是几个玻璃瓶，看来像是注射用的针剂。
　　“飘少，这是美国进口的药，对戒毒很有帮助，新蕊现在恢复的情况虽然不错，但进展还是比较缓慢的，所以我打算让她用这药，以前有几个人用过，效果十分好……”
　　她看着我，眼光十分热切。
　　我虽急着去看新蕊，但听到这里也不禁有些好奇：“那就给她用啊……”
　　随即我明白了她和我商量的目的：“大姐，是好药就用，不要担心钱的问题……对了，上次来的匆忙所以忘了谈费用的问题，这样好了，你把你们所的银行账号和新蕊治疗所需的费用清单给我，我回去马上就把钱打给你们……”
　　她眉开眼笑起来，口中却连连推辞说：“不用那么着急，等她完全戒掉之后再结算也不晚，不过费用清单还是要给你的，飘少你放心，就是看在钱所长的面子上我也不会坑你的……那这药我就给新蕊用啦？”
　　把药收起来之后她站了起来：“飘少，一起去看看新蕊吧。”
　　见我站了起来，她便转身向门口走去，但走了几步之后她忽然转身，语气相当诚恳的和我说：“飘少，我不知道你和新蕊是怎么回事，但这闺女实在是太可怜了，连睡觉都睡不踏实，天天做恶梦……你……”
　　话没说完她便收了口，长叹一口气后走出门去。
　　新蕊住在一个看来还算清洁的单间里，只是里面的摆设十分简单，透过门上的观察窗我看到新蕊身穿一身浅蓝的病号服静静的躺在一张床上熟睡着，看来是那么的恬静纯洁。
　　大姐给我打开门，然后悄声说：“出来的时候和那边屋子里值班的说一声就行了，大姐还有点事就不陪你了，你进去吧。”
　　说着转身走了。
　　我静静的走进房间，在床头的一张小椅子上坐了下来，默默的看着新蕊安静沉睡着的脸。
　　不施粉黛的新蕊已经没有了在百花居里的那种妖娆和妩媚，看来和几年前的她毫无二致，但我却从她的脸上看到了悲伤。
　　你在悲伤吗新蕊？如果是那样的话，你又是为什么走到这一步的呢？卖淫，艳舞，勒索，吸毒……若不是我亲眼看到，我怎么也不能把这些和纯洁如天使般的你联系到一起，这中间到底隐藏了多少故事？你心里到底在想些什么？
　　新蕊的眉毛忽然皱了起来，口中也喃喃的开始说着什么，我把耳朵贴上去，听到她在说：“别走别走，我错了，你别不要我……”
　　她梦到什么了？梦到谁了？是那个从我身边夺走她的男人？还是和她一起勒索我的那个混混？
　　我忽然感到一阵烦躁，胸口堵得厉害。
　　我愤然站了起来，心里涌起破口大骂的冲动，但这股冲动却被她随之而来的哭泣声冲散了。
　　我颓废的坐了下去，呆呆的看着眼前这个曾让我感到幸福也曾让我感到痛苦的女人，她还没醒，却正在哭泣，哭的是那么的伤心，一滴滴晶莹的眼泪顺着她的眼角流淌下来。我苦笑一声，新蕊看来真的很爱那在梦中也能令她流泪的那个男人。
　　感情这玩意真是不可捉摸，难怪从古至今从来都没有停止过对它的研究和吹捧，曾经我那么的爱新蕊，想把自己的一切都交给她，可她得到我这么厚重的礼物却没有回馈给我什么，反而把自己的一切交给另外的男人，不知不觉间，我想起那个令我心碎的清晨，想起新蕊靠在那个男人怀里走出宾馆时那娇慵满足幸福的笑，一阵似曾相识的心痛涌上心头。
　　但这次我却没有再恨她怨她，看着她脸上的泪，我不禁有些心酸，新蕊啊新蕊，你在为谁流泪？是那个男人吗？他抛弃了你，你还在想着他吗？也许是真的吧，女人永远都不会忘掉拥有自己身子的第一个男人，无论他是好是坏……那么有谁想着我吗？又有谁为我流过泪吗？小丽？计筱竹？安琪？那些曾经和我在一起的美女们？我不知道，我也害怕知道，我怕我这十几年的生命没有在一个女人心里留下痕迹，那是凄惨的，是悲哀的……
　　我想得出了神，手却伸到新蕊的眼角为她擦去还在不停流淌着的眼泪。新蕊那原本细不可闻的喃喃梦语忽然大了起来，她抽噎着把双手举起似乎想要抓住什么：“别走，求你了别离开我……”
　　她的额头布满了细碎的汗珠，我从口袋里掏出手绢想给她擦擦，这时新蕊却忽然睁开眼睛，看到是我，她惊喜的叫了出来，然后猛的坐起来一把搂住我的脖子：“飘飘……我梦到我做错了事你不原谅我，你走了，不要我了……”
　　愣了一下，我随即明白过来，新蕊还没完全清醒，思绪还在梦里……但是，她梦里的人难道是我吗？我心里有些兴奋，却手足无措的不知怎么应付眼下的情况。
　　过了一会儿新蕊好像清醒了过来，她慌乱的推开我重新躺下去用被子蒙住脑袋。
　　我们就这么一动不动的过了好久，我不知道该说些什么，新蕊看来也是一样，忍受不了这令人尴尬的安静，我想……我还是走吧。
　　站起身，我轻叹口气，对着还把脑袋蒙在被子里的新蕊说：“你……好好在这里治疗，一定要把毒瘾戒掉……我走了，你休息吧。”
　　转身走到门口，我伸手握住门把手正要开门，新蕊的声音从背后传了过来：“你……原谅我了？”
　　我呆了一呆，却不知道她指的是什么，是要我原谅她的背叛？还是要我原谅她和人设计勒索我？
　　我不知道该怎么回答，于是站了半晌之后，我拉开门走了出去。门关上的那瞬间，背后传来的是新蕊的哭声。
　　不知是什么样的念头驱使我来到东势派出所，从戒毒所到这一路上新蕊的哭声和那句“你原谅我了？”
　　一直在耳边回响着，让我的心乱成一团。
　　进钱所长办公室的时候他正拿着几张照片，见我进来连连招手让我过去：“飘少你看这个。”
　　我走过去接过照片看了看，里面的人看着有几分眼熟，我问钱所长这是谁，钱所长呵呵一笑：“不认识了？这小子可是勒索你的犯罪分子啊？”
　　我仔细看了看，可不正是他，那个把新蕊称为媳妇的混混。
　　我端详着照片，总觉得这混混看来有些不对劲，忽然我发现这家伙和几年前的我颇有几分神似，这个发现让我大吃一惊：“钱所长，你看这小子像谁？”
　　钱所长拿过照片仔细看了看，又抬头看了看我：“我说当时怎么觉得有点眼熟，还真有点象你啊……不过这小子可就没你命好了……”
　　“净说些没用的……”
　　我应付着他，随手拿起另外几张照片，却发现照片里那混混正脸色铁青的躺在一张铁板床上。
　　“呵呵，这小子在号里面被那帮老犯人操了个屁眼开花，受不了了，前几天吞玻璃自杀了。”
　　钱所长轻描淡写的向我宣布那混混的死讯，同时把照片从我手里收回去。
　　不知该笑还是哭，我坐在那里好半天都没回过神来，后来又想到这消息是不是应该告诉新蕊。
　　想了好半天也没想出什么，倒是搞得精神十分疲惫，于是我跟钱所长告别，然后恍恍惚惚的开车向学校驶去。


第079章 恶人行
　　刚回到公寓，我的突然手机响了起来，是路飞飞打来的，飞飞在电话里哭着说：“老公，我被人欺负了！”
　　我一听，边安慰飞飞，边开始了解情况。
　　原来，飞飞所在光复高中，由于飞飞天生长的是个美人胚子，所以总有一些校外无聊的男孩子放学后到学校门口追堵她，因为这原因，飞飞在学校内不免遭到了一些女生的嫉妒。
　　昨天下午刚一放学，飞飞就被外校的几个小太妹揪进了厕所，一个叫小苗的培英中学女生在飞飞面前耀武扬威，抽了她几个耳光，最后还向飞飞索要1000块钱，并扬言如果周五之前不把钱送来，就要找几个男人轮奸飞飞……
　　飞飞在电话里小声说：“老公，她说是因为你惹了她，才来找我报复的！”
　　飞飞的话激怒了我！说实在的，我虽然从不混江湖，但是从小到大还真没受过欺负，混黑的我见的多了，一个小丫头片子居然敢摸到飞飞那里去，她不想活了？
　　当天下午，太阳会和关西王座两大黑帮倾巢出动，将培英中学前后门堵了个结结实实，我带着大胖、阿飞接上飞飞早早的就来到了学校门口等着学生放学。三点半，学生开始陆续走了出来，飞飞紧张的走到我身边，回头指着后面人群里的一个黄毛小丫头说：“老公，就是她！”
　　说完，象逃跑似的转身钻进了放学的人流中。
　　那女孩由远而近，虽然上次打了个晃眼，我还真没有仔细看过她，我开始打量起她来，这个女孩一头披肩的长发被染成了金黄色，个头有1米65左右，上身穿一件短袖低胸文化衫，衣服上夸张的印着一个鲜红的嘴唇……看起来更象是个被掰开的阴唇，下身穿着一条好象被用刀子划过无数刀的破裙子，据说这款式今年挺流行。
　　这女孩子的身材还真的不错，也许她的专横让她感到自负，所以她走路的姿势都一颠一颠的，丰满的乳房也有节奏的一跳一跳的，我看着觉得挺好笑，可我还是没乐出来。
　　当她从我身边走过时，我一把拽住了她的胳膊，微笑着对她说：“是小苗吧？”
　　她楞了一下，本能的回答了一声：“是你……”
　　没等她说完话，我一把掐住她的后脖子，将她塞进了车里，大胖和阿飞随即把她紧紧的夹在后座中间，我猛踩油门，车子飞快的冲出了人群，只留下飞扬的尘土和跟在小苗身后那几个呆若木鸡的小太妹……
　　而留下来善后的两帮混混们都不怀好意地看着学生们，良久，还是没有学生敢打电话报警，渐渐的都散了。他们打电话我也不怕啊！
　　车里，小苗足足愣了十几秒中，然后大声的叫了起来：“你们干吗啊！我也不认识你们，快放我下去，你们混哪的，我大哥……”
　　她的话陡然停止，原来，大胖已甩手给了她一记耳光：“屁的大哥，这城市里，老子就是最大的大哥！”
　　说完还恶狠狠地瞪了一眼阿飞，明显在挑衅。
　　“哼哼，找我麻烦，你很有种啊！”
　　我转过头微笑着对她说。一个黑色的套子套在了她的头上，一路上，我开着ＣＤ听歌，没有一个人说话，但从后视镜里，我看到大胖的手不老实的在小苗的大腿和胸上有意无意的磨蹭着，小苗这丫头的确见过些世面，一句话也没说，默默的坐在那里！
　　车开进了城效一个偏僻的小镇里，大胖在这里买了一个小院，专门用来做帮派的固定私房。
　　我们径直走进北屋，打开灯，红色的灯光撒满整个房间，让人感觉很舒服，房间装饰的还算奢华，地毯、沙发、电视、双人床一应俱全。
　　摘下小苗的头套，坐在了沙发上，看着小苗木呆呆的站在屋子的中央，小苗一副不知所措的样子让我们感觉很好笑，我想小苗到现在也没弄清楚这突如其来的一切都是怎么回事吧！过了一会，小苗渐渐恢复了状态，她试探性的说：“三位大哥，您们这是什么意思啊……”
　　“脱……”
　　我只说了一个字，小苗一楞，显然对我这个字没有准备，她楞在那里，双手垂在身体两边，“脱！”
　　我又坚定的重复了一句，小苗这次清楚的听到了这个字，我看到她的脸刹那间变了一下颜色。
　　“大哥，求求您，我再也不招您了，我真的知道错了……”
　　小苗急促的略带哭腔的向我求饶。
　　“别废话，快把衣服脱了！”
　　大胖掏出刀子，恶狠狠的说。
　　“小苗，你还是自己来吧，别让他们动手！”
　　我发出了最后通牒。
　　“大哥，我妈还在家等着我呢，大哥，求求您们了，我错了……”
　　小苗的眼泪流了出来。
　　还没等她说完话，阿飞从后面一把揪住她的头发使劲向后一甩，小苗“啊”的大叫一声，一个趔趄仰面摔倒在地上，阿飞顺势猛扑过去，一下子骑在了小苗的身上。
　　“啊，干嘛啊！救命！”
　　小苗惊声尖叫起来，其实她的叫声是根本不会有人听见的。
　　大胖走过去，用刀尖顶着小苗的脖子说道：“别再出声，再出一声，我就划一刀！”
　　我知道，大胖可不是开玩笑！
　　小苗是个聪明人，立即停止了叫喊。阿飞看后，淫笑着开始扒小苗的上衣，小苗紧紧咬着嘴唇，屈辱的眼泪顺着面颊流到了嘴角。
　　阿飞揪住文化衫的领子向上一提，小苗的衣服就掀起了一大截，露出白白的肚皮，我看了一眼，发现少女的肚脐很性感。阿飞再一使劲，文化衫从小苗的头上褪了下来。
　　小苗戴着一个白色的花边乳罩，乳罩紧紧扣在圆鼓鼓的乳房上，随着阿飞的动作一抖一抖的。阿飞抓住乳罩的中间部分，使劲一拽，“啪”的一声，乳罩的扣牌崩开了，小苗丰满白嫩的两个大乳房像小兔子一样蹦了出来，“啊！”
　　小苗禁不住又叫出声来，但马上又紧闭起嘴唇，双手却本能的要遮护着暴露的乳房。
　　“把手躲开！”
　　大胖低吼了一声，小苗无奈的把手又垂在了两边，任由阿飞肆意蹂躏。
　　阿飞摸了摸她的乳房，用手指轻轻捏了一下她的乳头，小苗羞辱的闭上了眼睛，嘴角一翘一翘的，好像是欲言又止的样子。阿飞把手顺着小苗的腹部向她的下身滑去，小苗似乎也意识到了阿飞下一步的举动，她猛的睁开眼，愤怒和怨恨的目光射向阿飞，双手紧紧的抓住裙子说道：“求求你！别再脱了！”
　　她在做最后的抵抗。
　　阿飞看了看，凶恶的目光露了出来，他左手揪住小苗的头发向后拽，小苗的脑袋仰了起来，这时阿飞举起右手照着小苗的脸蛋左右开弓，连抽了四个耳光，顿时，小苗白嫩的脸颊上留下了清晰的手指印，我想小苗这时一定被阿飞抽的满眼冒金星了吧！
　　小苗迷迷瞪瞪的好象要昏过去，嘴了轻声呻吟着：“不要、不要！”
　　可是手却不自觉的松开了裙子。
　　阿飞见状，呵呵淫笑着一把扯下了小苗那条本来就已经破烂不堪的裙子。小苗穿着一条白色的花边内裤，大腿长的很丰满，也许经常打架踹人的缘故吧，所以腿上基本没有什么多余的肥肉，大腿和小腿的比例也很匀称，属于那种让男人一看就想摸摸的类型。虽然小苗被打的处于半昏迷状态，但是本能使她还是紧闭着大腿，这反而显得更加的性感和撩人。
　　“大哥，你别光看着啊，帮帮忙！”
　　阿飞回过头叫我。
　　我起身走了过去，开始帮小苗脱鞋子和长筒袜，小苗的皮肤很滑嫩，让我忍不住想多摩搓几下。当我把她的袜子和鞋子脱掉后，阿飞一把就将小苗的内裤褪了下来，看着眼前美丽的裸体，我的阴茎一下子暴硬起来。
　　她的阴毛象一个心形一样柔顺的下垂，我和大胖一人抓住小苗的一只脚，向两边猛拉，小苗两腿之间的隐蔽部位一下子在我们三个人面前暴露无遗。此时小苗已经基本回过神来，她咬着自己的手指头，嘴里发出嘤嘤的抽泣声。小苗的下阴很干净，粉红色的阴唇缩在嫩嫩的肉缝里，一看就知道没被几个男人干过。
　　阿飞和大胖都是老手，阿飞用手指轻轻抚摩着小苗的阴部，用中指的指肚在肉缝的中间快速的摩擦着，而大胖则玩弄起小苗的大乳房来。
　　“别他妈玩了，快干活！”
　　虽然此时的我也被欲火烧的难受，但我还是冷静的发号施令。他们两个人立即停止了手中的活动。说实话，今天把小苗劫持到这里，并不是真想强暴她，只是想把她扒光后照些裸照，让她以后不要再欺负飞飞。
　　“站起来！”
　　我命令着。
　　小苗听后，慢慢的坐直身体，蜷缩着慢慢的站了起来，双手始终遮掩着自己的下体。
　　“把手背到身后！”
　　小苗犹豫着，手没有动，这时，阿飞猛的抬起了巴掌，小苗一看，吓的立即把手背到了身后，我知道她被打怕了！
　　大胖走了过来，手里拿着数码相机，开始前后左右的给小苗照相，闪光灯在小苗的身体上折射着一道道的白光，小苗什么也没有说，只是在哭，她知道，说什么也没有用！几张照完后，大胖命令到：“平躺下！”
　　小苗脸上一阵红一阵白的，却毫无办法，落在恶狠狠的歹徒手中，结果只有任人摆布！小苗又平躺在了地毯上。
　　“自己把腿分开，自己用手扶着自己的腿，把你的逼扳开让我们看看！”
　　阿飞用肮脏的语言戏弄着小苗。
　　小苗缓缓的分开腿，双腿间的肉缝随大腿分开的程度而渐渐变得清晰可见，小苗双手扳住自己的腿，脸侧在一边默默的承受着！
　　大胖蹲在小苗的双腿之间，轻轻拨弄开阴毛，由阿飞用手指分开小苗禁闭的肉缝，用数码相机连续拍摄了多张阴部特写，小苗的阴道口被手指撑成了圆形，象一张小嘴一样张开着，时不时的一阵收缩，阿飞故意用了劲头，“啊！疼！”
　　小苗呻吟着！我们则对视坏笑！
　　“翻过来在地上爬，把屁股撅起来，要把腿分开！”
　　我下达了一个新命令，小苗没有办法，顺从的翻过身来开始叉开腿在地上爬起来。
　　我们三个人跟在小苗的后面，对着扭动的肉体连续拍摄，小苗的阴部在爬行过程中被臀部的扭动遮掩的时隐时现，让我们看了都是欲火难忍！
　　阿飞的眼睛都有点红了，“出声，给老子叫两声！叫的不好，小心我他妈抽你！”
　　阿飞吼叫着。
　　“我，我不会！”
　　小苗低声说道。
　　“不会？你没让男人操过吗？你不会老子就教教你！”
　　第一个受不了的是阿飞，他开始快速的脱去了裤子，阴茎一下子跳了出来，在灯光的照射下，龟头泛着亮光，在尿道口处已经分泌出了白色透明的液体，我知道他要干什么，可是，我没有去制止他，因为，我也开始脱裤子了！
　　小苗还在慢慢的向前爬着，她背对着我们，根本不知道我们坚硬的阴茎正在向她细嫩的肉洞挺刺过来，阿飞第一个扑了过去，他双手扣住小苗的纤腰，阴茎对准小苗的肉缝不容分说的一棍插了进去。
　　“啊……”
　　小苗睁大了眼睛，被这从身后突如其来的插入刺激的大叫了一声，浑身颤栗起来，身体被阿飞巨大的肉棒插得象虾米一样弓了起来，我看到阿飞的肉棒从阴道里滑了出来！
　　“妈的，给我把屁股撅好了！”
　　阿飞叫骂着，右手狠很的打了小苗的翘臀，双手用力，一下将小苗的腰又压了下去，小苗的屁股一下子高高的翘了起来，阿飞重新将巨大的肉棒插入了小苗的阴道里！阴茎像活塞一样快速的抽动着，小苗嘴里随着抽插发出痛苦的呻吟声。
　　“妈的，谁说你不会，你这不是叫的挺好吗！哥哥再给你点刺激的！”
　　阿飞说完，双手抓住小苗的肩膀，猛的加快了抽插的速度，一下比一下用力。小苗垂下的乳房随着抽插的节奏快速的前后抖动着，小苗的阴道已经被刺激的分泌出了不少东西，我相信这完全是生理的一种本能反应。
　　“啪……啪……啪……”
　　肉棒抽插过程中与阴道壁摩擦时发出的声音响彻房间，小苗低着头，翘着屁股，痛苦的忍受着阿飞的蹂躏。
　　我再也等不及了，快速走到小苗的前面，一把揪住她的头发将她的脑袋向后一提，小苗的脸抬了起来，小嘴微微的张开着，我左手卡住小苗的下颌，使劲一捏，小苗的嘴一下子就张开了，我不由分说，将阴茎全根顶进了小苗的嘴里！
　　“快给我吮！你要是敢弄疼了我，我他妈要你的命！”
　　我威胁着说道。
　　小苗的嘴里很温暖湿滑，我双手扶住她的头颅，配合着阿飞后面的抽插开始有节奏的享受起来，小苗双手撑着地，嘴里发出“唔……唔……”
　　的呻吟声，我想她现在一定倍感屈辱吧！
　　大胖呢？大胖在干嘛呢？我一看，原来他正在给这刺激的场景拍照呢，他时而把镜头对准阿飞阴茎和肉缝的结合处进行拍照，一会又走到我跟前给小苗含着阴茎的面部来个特写，这厮还挺有艺术细胞！
　　我和阿飞抽插了十来分钟，感觉高潮快要来了，急忙停止了奸淫，因为我们有的是时间，我们要好好玩玩这个丰满性感的小丫头！
　　“不、不，求求你们了，我不要了……”
　　小苗甩着头拼命求饶，可一个小女孩怎可能拗的过三个男人呢。
　　小苗痛哭流泣！边哭边叫着：“你们都是坏人……”
　　我抱起她的身体，把她扔在了柔软的双人床上，“今天比一比，看咱们谁干的次数最多，怎么样？”
　　我淫笑着提议，立即得到了那哥俩的积极响应。
　　我第一个爬上了床，爬上了小苗的身体。小苗仰躺在床上，此时没必要太多的调情和挑逗，我直入主题，双手分开小苗的双腿，跪在她的腿间，将阴茎整根插了进去。由于刚才被阿飞抽插的缘故，小苗的阴道里已经很湿润了，我快速的抽插一点也不费劲，一下一下的顶着。
　　在强奸的刺激下，小苗嘴里发出了呻吟声：“啊…啊…不要……不要插！”
　　我不理会，继续快速的抽插着。
　　阿飞和大胖看不下去了，他们也爬到了床上，嬉皮笑脸的说道：“飘少，你功力深厚，按你这么干，我们哥俩可得等到明天早上，咱们还是一起来吧！分别插！”
　　我默许了。
　　于是我们把小苗翻过身，让她趴在床上，大胖最重就躺在下面，继续插着她的阴道。我在自己的阴茎上涂抹了好多浴露，又对着小苗的肛门抹了好多，然后慢慢的把阴茎顶进了小苗的肛门里，两根阴茎开始同时快速的干了起来，阿飞则揪起小苗的头，开始让她口交。
　　小苗同时被三个男人奸污着，不过从她的表情看得出来，她体会到了快感！只见她紧皱着眉头，一副享受至极的淫荡样子！
　　“两个大哥，咱们冲刺吧，一次操翻她！”
　　半个小时以后，我发出了最后冲刺的命令，于是，三根肉棒开始加速，分别在小苗的阴道、肛门、嘴里进行最后的抽插！
　　小苗的嫩屁眼夹得实在是太紧了，第一个受不了的是我，随着我的大叫，一股股精液全部射进了小苗的肛门里，随后，阿飞和大胖陆续在一阵疯狂的抽插中一泻千里！大胖没有把精液射在小苗的体内，怕她会怀孕！小苗被干后趴在床上喘着粗气，我们三个人坐在一旁的沙发上抽了根烟，第二轮奸污又开始了……
　　那一晚，我们每个人都干了小苗起码三次，好象阿飞干了四次，我记不起来了，再后来，呵呵，小苗成了大胖太阳会的小太妹，后来我又单独操了她几次，但要说最爽的，还真得说是和她这第一次的轮奸经历……


第080章 堕入黑暗
　　我知道，无论是黑道还是白道，都在讨好我，他们并不是看在我家的面子上，而是只冲着金叔的面子。就算在我家眼里，金叔也是手眼通天的大人物，更别说这些小警察和小混混了。
　　也所以大胖和阿飞，才不惜以帮会要角的身份来跟我当马仔，做一些最低级混混才做的事情，要知道，他俩都已经混成本市头面人物了。最主要的，还是这两个家伙，根本就是死对头，两帮手下成天都在打打杀杀的，两个老大却老在一起共事，这情景确实让人觉得很诡异。
　　经过和大胖阿飞几次接触，我花心好色的恶名大约也在小圈子里传开了去，这天钱所长专门打电话叫我去他的派出所，说是有新鲜游戏提供。我都不知道是什么事情，开着车到了派出所，钱所长迎了出来，指着晚班巡逻回来的一堆人，小声叫我挑一个。我顿时就明白这是怎么回事了，想拒绝又盛情难却，我只得瞄了一圈，我的眼光就被一个漂亮动人的年轻女孩子给吸引住了。跟钱所长使了个眼色，钱所长跟警员交待了一下，就单独把那个女孩子叫过来，叫她手背到身后，从她身后拷上手铐，押到钱所长里面那间办公室里。
　　我看着钱所长押着她进来，反手把门关上锁好，钱所长看了一下站在桌前面低着头的小美女，然后看着她的资料说：“薛绯霞，教育大学区域人文社会学系一年级学生，还不到十九。你知不知道你犯了什么错误？”
　　小美女抬起头来，目光还挺镇定的，不像一般十几岁女孩子那么惊慌，咬着下唇点了点头。钱所长瞪着小薛说：“摇头丸是非法药品，携带非法药品，是要坐牢的。”
　　小薛侧过头去避开他的目光，轻声说：“那是人家给我的，我不知道那是非法药品。”
　　钱所长放下双脚，站起身来绕过桌子走到小薛身边问她：“不管你知不知道，非法药品就是非法药品，是不是都交出来了？”
　　我上下打量着穿着一件无袖白色纱质圆领衬衫，米色麻布短裙，双手被拷在背后的小美女，虽然不满十九，可是看起来身裁发育已经完全成熟，圆浑浑的胸部包在白色紧身衬衣里看起来很是挺拔丰满，两个奶子尖挺浑圆，我的十指已经开始发痒，迫不及待的想摸上去好好搓揉搓揉，心想你这个小美女今天可是难逃魔掌了，嘿嘿笑两声跟小薛说：“没有女警在，可是我们又不能不搜身，薛同学，你不介意由男警进行搜身吧！”
　　小薛一听我要搜身，让这么一个血气方刚，年轻力壮的男生摸进衣服，让他们摸摸就够难受的了，何况衣服一旦被剥光了，肯定会被他们给轮奸了，当下就有点急了，哀声说：“我身上没有了，都在包包里，刚才都被没收了，真的身上都没有了，能不能不要搜身？”
　　钱所长渐渐露出狰狞的笑容说：“你说的我们就信了？别忘了，你是现行犯，你说没有就没有？那我们警察还混什么？”
　　我一支手就搭到小薛肩上，小薛吓得闪开，可是钱所长就顶在她身后，闪也闪不开，就被我大手抓在小薛裸露出的圆浑肩头上，我用手掌心摩搓着小薛雪白圆润的肩，笑着说：“皮肤还真细嫩，又白又嫩的。告诉你，你最好识相点，乖乖听话我们的话，让我高兴了，也许什么你事都没有。”
　　一边说，那支抚摸小薛肩头的大手就顺着她前胸摸下来，结结实实的隔着小薛的白纱衫，摸在小薛的左边圆浑挺拔的乳房上，我手掌一摸上她丰满厚实又柔软的乳房上，手指一扣，就开始恣意的用力捏揉起来。说：“看不出来美女的胸部还真不小哎！”
　　小薛后面被钱所长架着，双手又被拷在身后，闪也闪不掉，就被我摸上胸部猥亵的捏揉起乳房，只有扭着身子，但还是甩不掉他的禄山之爪，我一摸上就觉得小薛那奶子软硬适中，弹性十足，那舍得放手，小薛急着说：“你…你这…这哪是…搜…搜身…”
　　我摸揉着小薛那软硬适中，摸起来手感一流的奶子，正想两边一起摸，一听她说，马上另一支手就摸上小薛右边乳房，双手齐上用力的捏揉着她丰满的乳房，把小薛捏得疼痛万分，我跟钱所长说：“钱叔，你帮我把这小妞给架好，让她看看什么叫搜身。”
　　钱所长看我摸小薛奶子摸得过瘾，自己下面也是热流直窜，一声“是！”
　　原本抓着拷住她双手的手铐，就改从小薛背后一边一个架住她手臂，然后身子贴住小薛背部跟臀，不但把小薛前胸更挺出来，自己下面那根已经勃起的阴茎也正好贴在小薛圆浑柔软的屁股上，她一挣扎着扭身子，屁股就一直磨蹭着他那根，蹭得他很是过瘾。小薛被两个男人一前一后的猥亵着，却丝毫动弹不得，只能扭着身子，哀求道：“求…求你…你们，不要…不要这…这样…”
　　我双手捏揉着小薛那对少女丰满圆浑，弹性十足的酥胸，正过瘾万分，那理会她的哀求，还说：“小美女，谁叫你不守规矩，我就不信你没被男人摸过，何必装得那么痛苦。”
　　我摸着摸着，正想扯开她上衣把她上身胸部给扒光，但低头一看她一双修长圆润的白嫩美腿直蹬，两支手就往下摸，顺着小薛的腰摸下来，摸到她的短裙边时，两手一起把她短裙往上撩了起来，一路撩到腰部，把小薛一双修长白嫩，曲线玲珑的美腿，连只包着一条白色薄纱三角裤的私处都暴露出来，薄纱的半透明三角裤隐隐约约的可以看到黑茸茸的阴毛，少女的下体私处。小薛看我越摸越过份，禄山之爪已经马上要袭向她下体，但仍只能无助的哀求：“不…不要，求…求你，不要摸…摸那边…”
　　我蹲下身子，顺着小薛的一双美腿一阵抚摸，摸着她细致白嫩的大腿肌肤，再用一支手撩起小薛的短裙，另一支手就从小薛大腿内侧伸进她薄纱三角裤，用手指挑弄着她的私处阴唇阴蒂，我抬头看着她说：“为什么不要摸那边？是藏了东西在里面，还是摸了会受不了？会发春？哈哈…倒要看看你这美人受不了挑逗是什么德性…是不是快要湿了啊？哈哈哈哈…”
　　再一看钱所长动作倒快，早已经趁机从小薛身后伸过两支狼爪，一边一个，他隔着衣服捏着小美女高耸圆浑的双峰了。
　　小薛前后被夹住，双手又被铐起来，只有双腿还能动，以前她有一次在迪厅的卫生间里也被两个男的一前一后架住，像现在这么猥亵过的经验，她先任他们把她上衣剥开，前面的男子捧着她赤裸的胸部，使劲亲吻恣意捏揉着她诱人的双峰，后面那个扒扯她裙子内裤时，趁他们注意力松懈，同时用膝盖用力顶前面那个男的下部，用手肘撞后面那矮个子的肚子，两人都痛得半死的刹那逃离魔掌的。可是现在是在警察局里，被两个又高又壮的警官架住，双手又被铐住，上次那招是绝对不管用的，眼看着这两个胆大包天的警察越来越过份，再让他们这么为所欲为下去，肯定今晚就被他们在警察局里强暴了，而且还可能是轮奸，整个派出所里还有五六个值班男警察，要是被他们一个个轮流上她就惨了。
　　这时我和钱所长已经换了位置，钱所长挑弄小薛私处的手指又粗又硬，而且毫不怜香惜玉的乱拨乱抠，弄得小薛稚嫩的阴唇疼痛不堪，她痛苦万分的哀求道：“唉哟！疼啊！不…不要弄…”
　　钱所长跟本不理她痛苦的呻吟，甚至把她小三角裤从小腹往下扒，露出小薛细嫩浓密的阴毛，然后倒转掌心整支手伸进去摸上她的私处，用他的粗手上下的摸揉，口里还说：“好嫩的小逼啊！喂！小美人啊！你已经湿了耶！”
　　原来他中指往小薛的阴唇里抠，还没抠进小薛的小穴里，只拨弄了她阴唇几下，中指已经感觉湿湿的了。钱所长先拿中指找到小薛的小穴口，往里探了探，然后中指就一路抠进她湿润炙热的小穴里，一路捅到底，在她体内恣意的抠弄，只抠得小薛又痛得叫了起来，眼泪都流出来了。
　　“哎呀！这小穴可真够紧，喂！我啊！搞不好是个处女耶！”
　　钱所长一直专心玩弄小薛的小嫩穴，抬头一看才发现我不知何时，连衣扣都懒得解，已经把小薛的紧身上衣给撩起来，一路撩到胸脯上，我那两支淫手把小薛圆浑丰满，雪白稚嫩的一对成熟的少女乳房，从她浅粉色的乳罩罩杯里给掏出来了，正一边一个把她那对圆浑厚实又弹性十足的年轻少女乳房盘在手里结结实实的恣意捏揉，更用手指把小薛那两棵娇艳欲滴，粉嫩坚挺的乳峰夹在指间玩捏。小薛身上白嫩的肌肤比她脸庞手臂玉腿更为白细柔腻，那对诱人的乳房成熟丰满，漂亮又性感，我一双大手已经把她两颗白嫩的乳房肉球揉得变了形。
　　钱所长玩弄过无数女人，可是从没看像薛小薛这个小美女的胸脯乳房这么诱人的，不但肌肤白晰细致，两个奶子高耸挺拔，圆浑厚实又柔软，看得他口水直流，马上站起身来把我的手扒开，自己双手齐上摸上小薛的乳房。他刚才隔着衣服已经摸揉过小薛的胸，知道她虽然不到十九，却已经发育成熟，那对丰满厚实的乳房摸起来手感非常好，很是过瘾。可是隔着衣服还是不能跟赤裸裸的直接摸上肌肤相比，小薛乳房的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的乳房，简直无法用笔墨形容那种爽。
　　钱所长一面揉，一面看着小薛痛苦的咬着下嘴唇，忍不住凑过脸去企图吻她那漂亮的樱唇，小薛被他那满口烟味的臭嘴亲得左闪右闪也闪不掉，只能紧闭着双唇躲他。他没好好吻到，手上一用力，使劲抓着小薛稚嫩的丰满双峰用力捏揉，痛得小薛不得不张口大声叫痛，他就趁机结结实实的吻上小薛的唇，用力把她湿润滑嫩的舌头都吸到嘴里品尝，等他吻个够以后，松开她的樱唇喘一口气，淫邪的说：“少女之吻，果然又香又甜。”
　　小薛等他臭嘴放开了，才得以喘一口气，拼命的企图把他的臭口水从嘴里吐出来。
　　钱所长伸手拍拍小薛漂亮的脸颊跟乌黑油亮的秀发，一面继续捏揉她胸部乳房，一面淫秽的说：“小美女，别着急，今天时间早呢！咱们慢慢玩，好戏还在后头，反正你今天也跑不了了，再怎么挣扎也没用，乾脆就乖乖让警察叔叔跟警察大哥玩个过瘾，玩个爽，只要你听话，叫你干嘛你就乖乖干，叔叔答应不告你，玩完玩够了就放你回家，啥事都没有。反正你今晚是被我们搞定了，你要是不乖乖听话，让我们玩得太费劲，不够过瘾的话，搞完了再把你关起来，你这么成熟性感，又长的漂亮诱人，大概每天晚上值班的男警察都会把你揪出来轮流干你的小嫩穴，干到爽为止，怎么样？决定一下，要不要乖乖听话？”
　　小薛一看已经落入他们的魔掌中，看样子今晚是难逃被这两个警察奸淫的命运，要是真能满足他们以后安然无事回家，总比关进牢里好，一咬下唇，含着泪说：“你…你是说…真…真的？你们玩…玩完就…就放我走？”
　　他一看她松口了，又拍拍她可爱动人的脸庞说：“叔叔我是这派出所的老大，我说放人谁敢不放？不过你要好好伺候叔叔我才行，要是你伺候得不满意，我就救不了你了！”
　　她低下头来轻轻点了点头，一串泪水流出来正好滴在他捏揉着她乳房的手上，被这猥琐的老色狼淫辱她实在不甘心，可是看来是没法子了。
　　钱所长看她顺从了，满意的点了点头，面带淫笑的说：“对嘛！这才是乖女孩。”
　　说完跟我使了个眼色，我立刻知道他的意思，拿出钥匙帮她解手铐，他把她上衣拉下来，开始剥小薛的衣服，他一面猴急的解着她胸前的衣扣，一面问她：“你，不是处女了吧？”
　　小薛双手手铐一解，赶紧伸过来搓揉着刚才挣扎时蹭得红了的手腕，害羞的低下头，轻轻的摇了摇头。他把小薛圆领衫前胸的衣扣全部解开，衣襟往两旁一扯，我马上帮忙从她后面扯着衣领，把整个上衣从她身上剥下，他继续伸手解她被扯得乱七八糟的胸罩前面的扣子，问她：“跟几个男人上过床了啊？老实说，你这么漂亮性感，一定不少男人天天打你主意，让你夜夜春宵吧？”
　　她无奈的任我剥着上衣，他解着她的胸罩，噙着泪说：“没…没有，我…只…只做…做过一…一次，也…也是被…被强…强迫做…的。”
　　他一面把她被解开的白纱胸罩从她圆润的玉肩上剥下，使她上半身诱人的胴体，一对成熟丰满，圆浑白嫩的乳房完全坦露出来，两颗浅粉色娇艳欲滴的稚嫩少女乳峰挺拔高耸，漂亮极了，他迫不及待的马上两手一边一个摸上去，恣意的捏揉小薛那摸起来手感极佳的白嫩乳房，一面惊讶的说：“噢？也是被强奸的？被那个浑球拔了你的头筹啊？是一个人强奸还是一群人轮奸的？”
　　小薛痛苦的忍受着他那双粗手在她细嫩白皙的丰乳上捏揉，后面我更是藉着把她乳罩剥下的时候将她双臂高举过头，使她双峰更为突出，让他更方便抚摸，她上半身已经被他们剥得一丝不挂，白嫩诱人的胴体完全暴露出来。他过瘾的用力捏揉小薛的乳房和粉嫩的乳峰，小薛一对白嫩圆浑的丰满乳房已经被他捏揉得完全变了形，可是她一点也不敢反抗，只是噙着泪任由这老色狼猥亵着她动人的少女双峰。他淫笑着追问道：“没关系，小美人说说看是被谁怎么强奸的嘛！叔叔我想听听助兴。”
　　小薛噙着泪水任他们两个上下其手，我看他摸小薛漂亮诱人的双峰摸得爱不释手，就环抱着她的腰，伸手去解她短裙的扣子，看样子非立马把她给剥光不可。
　　钱所长看问了三次小薛还是不肯开口，右手拿食指跟中指夹住她右边乳头，用力一扭，小薛那稚嫩的乳峰怎堪他这么用力的扭，痛得小薛忍不住尖叫出来，他看她痛苦的表情，淫笑着说：“好嫩的奶头，那么禁不起掐，跟你说乖乖听话你不肯，教你说怎么被强奸你就乖乖的报告，听到没有？”
　　小薛痛苦的哭了出来，泪珠子一滴滴的流下来，咬了咬下唇，勉强的说：“高…高二…被…被一个…男老…老师……在…在医…医务室…强…强奸的…不过……他还没有……插进去……就在外面……射了……”
　　钱所长一听了，哈哈大笑，继续问她：“那就是没奸成了？那色狼老师没再找你上床吗？”
　　小薛这次不敢怠慢，低声说：“有…我…不敢去…”
　　他听了淫笑一声说：“嗯！还满乖的，没被奸一次就干上瘾了。那你那仅有的一次爽不爽啊？有没有高潮啊？”
　　小薛摇摇头说：“很痛…不…不爽…”
　　双手松开小薛那令他爱不释手的丰满乳房，往后退了一步，双手插腰色迷迷的看着她。
　　原来她的短裙也被我给脱到她脚下，此刻她全身除了一条被他扯到耻骨以下，丛丛浓密的阴毛都露了出来的白色半透明的三角裤勉强蔽体，以及纤细白嫩的小脚上一双紫色细带子高根鞋以外，一身白嫩诱人，秀色可餐的少女胴体几乎全裸的暴露出来。他哈哈大笑跟我说：“小侄啊！那咱们俩今晚责任重大啊！哈哈…咱们今晚非使出全力让咱们小美人来一次高潮，好不好？”
　　我正吻着小薛雪白的玉颈，抬起头来笑道：“那一定的，有钱叔您一人就够了！”
　　小薛在钱所长一从她乳房上松开手，就赶紧双臂还抱遮住胸部乳房，可是身后的我马上就抓住她粉藕似的双臂，往她身子两侧一张，使小薛那对诱人性感的丰满乳房再度抖跳着袒露出来，然后就从她两边腋下，伸过两支禄山之爪，一边一个用力的捏揉起小薛的乳房。她全身肌肤不仅白嫩细致，光滑柔嫩，毫无暇疵，丰满圆浑的乳房，弧线纤细的腰身，修长圆润的双腿，真是难得一见的成熟性感少女年轻的胴体，加上她又长得那么漂亮动人，简直是万中选一的美女，无论如何今天一定要痛痛快快的好好把这送上门来的性感美少女干个够。
　　钱所长欣赏着小薛无助的被我把她唯一蔽体的透明白色三角裤从两边股侧扯断，使她下体也完全袒露出来，平坦的小腹下一片浓密细致的阴毛，逐渐向下延伸到她突起的耻骨和两腿间神秘的嫩穴，她内裤一被我扯掉，就害羞的夹住白嫩的双腿，伸手抚住暴露出的下体，但是我那容她遮掩住下体，用一支脚从她双腿之间伸进去，硬把她双腿扳开，让她敞着双腿站开，完全暴露出小薛诱人的私处，再抓住她的双臂架到她身后，她也不敢抗拒，只好张着一双修长白嫩的腿，敞着下体站着。白嫩嫩的小美女此时已经一丝不挂，白嫩诱人，年轻性感的少女胴体也完全暴露在两个色狼的淫威下。
　　钱所长看着我的一双手藉机在小薛动人的白嫩胴体上恣意的游走抚摸，只见我一手恣意搓揉着小薛白嫩丰满的乳房，一手伸到小薛敞着的双腿之间抚摸着小薛的下体阴毛，挑弄着她的私处阴唇。小薛倒是真的挺乖的，任我恣意猥亵着她赤裸裸的白嫩胴体，动都不敢动。他们最近几个月奸淫的女孩子水平跟小薛比起来都差远了，已经很久没碰到这么漂亮又性感的美女了，小脸蛋比明星还漂亮，一身肌肤又白嫩又细致，丰满圆浑的一对乳房不但型状曲线优美，揉起来柔软又结实，手感好极了，纤腰美腿看似修长，但是白嫩嫩的肉一点也不少，像个发育完全成熟的小蜜桃，也难怪她老师会忍不住趁她昏迷就把她给强奸了，任何正常男人看到她都会忍不住动淫念强奸她。
　　钱所长性奋的自己解着裤子，迫不急待想的把他那根早已被小薛诱人胴体刺激得勃起多时的肉棒掏出来，他年纪虽然不小了，身上那根老宝贝仍是硬挺巨大，不输二三十岁的年轻小伙子。可是转念一想，应该让小美女来服侍一下才过瘾，於是回身坐在办公室的双人沙发上，抬手向小薛招招手说：“来！过来伺候叔叔，叔叔年纪大了，你得先帮我口交，好好帮叔叔吸一吸，等下叔叔才能玩得过瘾，懂不懂？”
　　我一看钱所长坐下，就知道他要小美人先帮他口交，於是抓着小薛的双臂把全身赤裸，一丝不挂的小薛推到沙发旁，让她站在他双腿间。他也不急，先伸手搂住小薛赤裸胴体白嫩的纤腰，把她拉坐在他左大腿上，一支手在她背后抚摸着她的秀发跟赤裸的背部细嫩的肌肤，另一支手就袭上小薛的前胸，继续把她那令人爱不释手的酥胸乳房握在手中把玩捏揉，抬头问她：“老实说！有没有给男朋友口交过啊？知不知道怎么吸啊？”
　　小薛坐在钱所长大腿上，任他恣意的猥亵，不敢丝毫反抗，抿着樱唇忍受着，大眼里噙着泪，摇摇头说：“没…没有过。”
　　他一听更乐了，高声淫笑后说：“那感情好，正好今天叔叔教你怎么口交，告诉你，男人没有不喜欢美女帮口交的，所以你今天也没白来，总有点儿收获的，学会怎么口交了。对吧！哈哈…”
　　说完搂着她纤腰的手臂一箍，脑袋往小薛赤裸的圆浑浑、白嫩嫩的丰满双乳上凑过去，张开满嘴黄牙的大嘴，双手抓住小薛的双臂，把她动人的白嫩的乳房跟娇嫩欲滴的两颗粉嫩乳头挤出来，凑过张着的大嘴把小薛的乳头含在嘴里像吃奶一样用力的吸吮。少女的乳房果然吸吮起来就是不一样，还有一股鲜美的乳香味，加上小薛乳房上的肌肤又特别的细嫩，让钱所长吸得过瘾之至。
　　接着钱所长推下小薛，按下小美女的头，把乌黑发亮的阴茎捅进了她的樱桃小口里，小薛屈辱地用舌头服侍着粗大的阴茎，钱所长淫笑地看着身下正在为自己口交的美女，把她的小嘴当成了紧窄的阴道狠狠地抽插起来。没到20分钟，他就射精了，射得小薛满嘴满脸都是白色的黏液，才满足地抽出了软掉的阴茎。然后我抱起小薛到沙发上，分开她的双腿，开始准备真正的强奸。
　　我双手抬起小美女的一双玉腿，对准露出的阴户直插了进去，只听小薛惨叫一声，我的阴茎在她小小的阴道里缓缓地进进出出，鲜血淫水不断地被带出来，滴到沙发上，待抽插了一段时间后，我猛一挺腰身，粗大的鸡巴狠狠地刺穿了她的处女膜，直奔向子宫。小薛痛的身体一阵乱扭，想甩掉我的鸡巴，可是两个男人一个紧紧按住她的头，一个箍住她的纤纤细腰，她根本无法动弹，无法摆脱他们对她的身体摧残。听到小薛凄厉的惨叫，强奸美女的快感不禁让我用力抽插的时候有了飘飘然的感觉。
　　小薛娇嫩的阴道紧紧地包住我的阴茎，就好像她的阴道里有一张小嘴在吸吮着它，使我的阴茎比以前更硬、挺立得更高。在我阴茎的不断进攻下，小薛的阴道连绵地流出淫水，并且随着我的抽插越流越多。我开始趴在小薛身上紧紧搂住她苗条的身体，同时加快了撞击的力度和速度，然后低吼了一声，用尽全部力气插到了小薛阴道的尽头，小薛感觉到阴茎在抖动和抽搐，一股滚烫的液体随之射入了她的阴道。
　　小薛阴道里充满了白花花的液体，她整个人被干的全身疲软，阴道口一片红肿，两手两脚无力地悬靠在沙发上。两个男人同时在她的身上继续地亲吻抚摩，不多久她的淫水又开始分泌出来，钱所长马上躺到沙发上，而我抱起小薛分开她的两腿往他已经挺立如初的阴茎上放了下去，由于重力小薛的小穴一下子就全根没收了钱所长的鸡巴，小薛感觉自己的下体已被阴茎撕裂了，她痛苦地叫着。
　　我兴奋地把小薛推倒在钱所长身上，把充血的阴茎对准小薛露出的肛门，狠狠插了进去，我用力之大，竟然让自己阴茎直接全部钻进了小薛细小娇嫩的肛门。小薛身体内的两根阴茎便同时开始抽插，两只色狼一个比一个更用力，小薛被我们插得几乎昏死过去。我抓住小美女光滑的屁股用力挤压着，雪白的股肉在我的挤压下已经变成了充血的粉红色，我的阴茎每次都几乎完全抽出，再全部挤进小薛狭小的肛门。好像不胀破美女的肛门我就不甘心，每次的动作都是那样凶狠。
　　而钱所长的双手用力地揉捏着小薛的双乳，好像要把这两只白嫩的乳房揉烂似的，他的腰奋力地向上不停地挺着，每一下都似乎要把美女顶上天一样。在小薛肛门里抽插的我首先忍不住了，我用力地做着最后的冲击，精液争先恐后地从我的龟头喷射出来，射进了小薛的肛门里。紧接着钱所长也达到了顶点，他的精液悉数灌进了小薛的小子宫里。待我们两人离开小薛身体时，只见她胸前的乳房被男人的脏手弄得伤痕累累，好几处的皮肤都被划破，鲜血一点一点从伤口里渗了出来，可这并不是最让她感到疼痛的地方。
　　阴道口的大小阴唇被强奸得完全外翻，上面沾满了淡红色的液体。小薛的阴道里不断流出白色粘稠的液体，其中夹杂的血丝证明小薛的阴道已多处受伤，小薛的肛门已经完全胀开，洞口被男人的阴茎撑得有鸡蛋大小，从里面不停流出小薛的鲜血和男人的精液。
　　小薛瘫在沙发上，两条腿无力地张得大开，她已经没有力气去并拢麻木的双腿了。两个警察把她的衣服丢到了她的身上，小薛艰难地穿上衣服，咬着牙拖着蹒跚的脚步离开了这个恶梦之地。


第081章 女医生
　　是什么让我的心灵如此黑暗，坠入了罪恶的深渊。
　　新蕊，自从在百花居看到她的第一眼起，我多年来被压抑的黑暗便有如火山般爆发出来，那种卷土重来的痛苦是如此的强烈，以至于我只能用一次次的邪恶来麻醉自己。
　　这段时间经常和流氓还有警察轮奸少女，我感觉到下体有些不适，想到那些家伙放浪的生活，我有些害怕了，以为自己染上了什么病，便悄悄的一个人去看医生。
　　为了避人耳目，我特地选在中午的时候过去，人少一点。到了医院泌尿科，只有一个漂亮女医生，30出头，168左右，较丰满。穿一件短袖白大褂，隐隐约约可见白色的胸罩和深色的三角内裤。衣领较低，第一颗扣子水平高耸着。从衣服上的字样看，是个外地来的进修生。
　　进门后，我问：“只有你一人吗？有没有男医生？”
　　“没有，都去午休了，怕难为情？”
　　很豪放的口气。
　　这么一来，我到忸怩了，忙说：“没有没有。”
　　“那就坐下吧。”
　　我只好在她桌旁坐下。
　　“什么问题？性病？”
　　“不是不是，最近有点疲软，还有我怀疑有没有病。”
　　“那简单，”
　　她翻开病历，“问你几个问题，别怕难为情，我是医生，也已经结婚了，有个小孩。”
　　她态度很好，尽量想驱除我的顾虑。我有点喜欢她了，心想，这个女人不错。
　　“性生活正常吗？”
　　她问。
　　“什么样的叫正常？”
　　“好吧，这么问，能正常勃起吗？”
　　说实话，最近生活得太黑暗了，加上有心理阴影，我都感觉到有些力不从心了。
　　“怎么，又不好意思了，没事，尽量实说，好吗？”
　　她看我犹豫，问了我一句。
　　我只好把实情相告。
　　“哦，有多久了？”
　　“一周了吧。”
　　“你还这么年青就害怕了？”
　　她开玩笑的说。
　　“没有了，这样算是病吗？”
　　“不算，很多人这样，最后能勃起，那不算阳萎，不过你的性要求可能不强烈。女朋友没意见啊？”
　　她在和我唠家常。
　　“可能有吧，有时候。”
　　“一周有几次？”
　　“不一定，大概一天3－4次。”
　　女医生吃惊地捂住了嘴：“你是种马啊，一直这样吗？”
　　“女朋友比较多，几乎每天轮着来，有时一天最多会有七八次。”
　　我有点放松了，语气也放肆了点。
　　“这么厉害？”
　　她有点不相信。
　　“我说的是最多的一次了。”
　　“嗯，现在勃起硬吗？”
　　她扭动了一下身体。
　　“比以前差，要进去来几下才会硬一些。”
　　我彻底放松了。
　　“时间长吗？”
　　“不停的话，半小钟左右。”
　　“射精强烈吗？”
　　“女朋友在上面把我套出来会强烈一些。”
　　“你喜欢这个姿势？后入式会好一些。”
　　“我也喜欢，顺便问一下，女人喜欢后入式吗？”
　　我趁机调戏。
　　“是吧。”
　　她含糊的回答。“你的性生活非常正常，但为了你和你众多女朋友的身体健康，你还是做个精液检查吧。”
　　说完，她俯下身，拿出一个白色的瓶子。这时候，我通过衣领看见了她的里面白花花的乳房，比较大，小弟弟似乎有点蠢动。
　　“到隔壁房间去，弄在里面。”
　　她把瓶子递给我，指了指一道门。
　　“干什么？”
　　我一下子没反应过来。
　　“把精液射到里面，用手淫的方法，别告诉我不会。”
　　“哦，会的，不过……”
　　“不过什么？”
　　“没什么，在这个地方，大白天可能比较困难。”
　　我说。
　　“放心吧，没人的，有困难再说。”
　　我心想，这是什么意思？当时也没想下去，就进了屋。其实，里面很小，有一张医院检查用的床和一些不知名的检查用具。
　　我放下瓶子，拉开裤子拉链，拿出小弟弟。我开始动它，没什么反应。这时，听到门外的医生发出了一点响声，突然就觉得这女的这么开朗，又丰满，做爱应该不错的。想到这里，小弟弟有了动静，过一会儿，就大了。我闭上眼，想着医生，手使劲的来回撸动。
　　忽然，我想起了刚才她说的话：有困难再说。难道有困难她可以帮助？我决定试一下。我放开阴茎，让它软了下来，坐在检查台上休息。看了一下表，进来已经有十几分钟了。这时候，我故意把检查台弄的很响，好让她听到。又过了有5－6分钟，我放好小弟弟，但不拉拉链，开门走了出去。
　　“好了吗？”
　　她问，脸有点红。
　　“没有，出不来。”
　　“怎么会呢？那么久了？”
　　“我也不知道，我很用力了，它就是不射精，皮都有点红了。”
　　我故意吞吞吐吐的说，显得有些害羞：“大概女朋友太多了，它享受惯了，不卖我的帐。”
　　“好吧，我来帮你一下吧。”
　　她犹豫了一下说道。
　　我心里一阵激动，真的会帮我啊。口里却结结巴巴的说：“这……这……”
　　“进去吧。”
　　她关上了大门，让我进入里间。“楞着干嘛？”
　　她一边说，一边看了我的档部一眼。我应了声，掏出了阴茎。
　　“不行，得把裤子脱下来。”
　　说完，她转身去拿了一瓶东西和一个避孕套。她让我两腿分开躺下，撕开避孕套戴在她的右手食指上，打开瓶子，从里面倒了点液体出来。
　　“这是什么？”
　　“石蜡油，躺好吧。”
　　她走过来，用手往上拨开阴囊，把右手的食指往我的肛门里伸，“别紧张，放松。”
　　我努力放松，她伸了进去，大概有1ＣＭ。我平生第一次被人插肛门，又是个丰满的漂亮女性，感觉非常异样的舒服，就叫了一声。
　　“痛吗？一会儿就好。”
　　她继续进入，约有4－5ＣＭ，然后，用左手握住了我的阴茎。这时候，由于兴奋，阴茎已经很大了。
　　“很大的嘛。”
　　她说，“难怪不得你那么多女朋友。”
　　她试着往下翻了翻包皮，鲜红的龟头就全在外面了。
　　接着，她的右手轻轻的在肛门里动了起来。这一刻，我突然明白了男同性恋存在的性生理基础。其快感极其强烈，非常舒服，决不亚于插入阴道。
　　我又叫了一声，“难受吗？”
　　她问。
　　“不是，太舒服了。”
　　我直接应了声。
　　“这叫前列腺按摩，很多人故意会来要求做。”
　　我突然感觉有些忍不住，阴茎跳了一下。“如果要出来了，讲一下。”
　　她说。
　　“好的。我想要来了。”
　　她放开我的阴茎，拿过空瓶对着我的龟头，右手继续按摩前列腺。同时说：“自己动一下吧。”
　　我用右手使劲撸着阴茎，她眼睛盯着，看我手淫，这种感觉真的太刺激了。突然，精液以超过我以往任何一次的力度强烈的喷了出来，在她的手上也留下了一点，并且，阴茎连续跳动了十几下。这一刻，我觉得我象神仙。
　　“好了。”
　　她的声音惊醒了我。我起身，说了声谢谢。她问：“谢什么？”
　　我说：“这是我这辈子最愉快的一次射精。”
　　“你三天后来取报告。”
　　“我还想找你看，你什么时候在？”
　　由于太过美好的经历，使得我想和她搞好关系。
　　“明天吧，明天我值班。”
　　看得出，她对我没有反感。何况，她是个外地人，应该会愿意在这个城市交个朋友的。我所处的阶层也不错。我充满了自信。
　　第二天，我在同一时间又到了医院。到诊室门口一看，她正在看病，是一个男病人。我打了个招呼：“你好，医生。”
　　“哎，你等一会吧。”
　　她认出是我。
　　我在旁边坐下，看着他们。一会儿工夫，病人说了声谢谢后就走了。
　　“我来拿报告。”
　　她翻出一张报告，看了一下，说：“没什么问题了，你性生活频率太高，产生了性心理疲劳而已……你的身体很健康。”
　　“有什么办法吗？”
　　“比较困难，主要看运气了。同时注意保养一下身体，调整一下节奏。”
　　“调整什么节奏？”
　　“性生活的频率。你以为是什么？”
　　她笑着回答：“尽量少花一点，别同时和几个女朋友一起做，注意一下体位，尽量让她们主动。”
　　“什么样的体位比较好？”
　　“还是后入吧，完了以后让你女朋友们再多跪一会。”
　　她又有点脸红，我喜欢。
　　“好的，谢谢医生，我以后再来看你。”
　　“不行了，我一个月后就要回去了。”
　　我们聊了起来，原来她来自一个县区医院，一个月后进修就结束了。我决定抓紧时间。
　　“今晚我请你吃饭好不好？”
　　“为什么？”
　　“你帮了我，况且我还有些问题想问你，我们交个朋友吧？”
　　“好吧，这样，我两点下班，要不我们去喝茶吧。”
　　她比较爽快，同时提了个建议。
　　“好的，那2点30分我在么么茶室门口等你好吗。”
　　约好以后，我就起身先走了。
　　两点，我到了茶室，这个时间段，人比较少。我挑了个僻静的包房，要了壶雨前龙井。2点25分，下楼去接她。刚好，她到了，穿一件白底细花的无袖长裙，很有味道。寒喧一番上楼坐定。
　　这个包间不大，约可容纳四人，凳子是火车椅式的，有沙发垫，我和她面对面坐下。
　　“兰博基尼少爷啊，难怪不得会有那么多的女朋友。”
　　她显然看到了我停在门口的车，开口就嘲笑我。
　　我只得干笑，和她东拉西扯，半个小时后，我们已经很融洽了，几乎无话不说。她是一个大方的人，生了一双丹凤眼，这种眼睛的人容易搞。
　　“你来了一年，只回去过一次，你老公没意见吗？”
　　我开始试探。
　　“有啊，他来过很多次，他有车，反正路也不远。”
　　她笑了一下：“不过他的车比起你的来，就差得远了，只是也有四个轮子在地上走而已。”
　　“他来干嘛呢？”
　　“你说能干嘛？”
　　“他要求强烈吗？”
　　“可以说非常强烈，每次一到就要来一下，到晚上还要。”
　　她笑着说，脸上写着幸福。
　　“那你呢？”
　　“我还好，比较被动，但容易被他激起兴趣。”
　　“你不在，他怎么办？找其他女人。”
　　我问。
　　“应该不会，他很老实，不象你那么花。他会自己解决。”
　　“你是说手淫？”
　　我故意选择这样的用语。
　　“是的，他会告诉我，我也知道他有这个爱好，我在家的时候他也经常这样。”
　　“上次你给我检查的时候是我最舒服的一次。我觉得我有时候比较变态。”
　　“为什么这么说？”
　　她问。
　　“我好想你再帮我做一次。”
　　我一边说，一边将一只手放在档部揉了几下。
　　“你不会又想了吧。”
　　“是的，你介意吗？”
　　我边说边拿出了阴茎，它已经大了。
　　“在这里你也敢啊？”
　　她看着我套弄自己的阴茎，颇有兴趣的口气说。
　　“没事儿，服务员不会来的，这家店的老板娘我很熟。”
　　我使劲的套弄着，“你来帮我好吗，像上次一样。”
　　说着我站了起来，走到她面前，勃起的阴茎，对着她的脸。
　　她盯着我的阴茎，“其实你的挺大的。不过象上次可不行，只能搞前面。”
　　说完，她用手握住我的阴茎。很烫的手，很舒服。
　　她翻下我的包皮，职业性的检查着，很认真。“不错，挺干净的。”
　　说完，她用餐巾纸蘸了点茶水，仔细的清理着我的龟头。完了以后又用鼻子闻了闻，对我说：“你坐下吧，我来弄。”
　　我在她身边坐下，抱住她，把手放在她的胸前问：“可以吗。”
　　她点点头。我从领口处伸了进去，真大，真软，乳头很硬很大。我使劲的搓揉着，全身有幸福感。她的手温柔的帮我手淫着。我们都不说话。
　　过了一会儿，我把手伸到了她的下面，感觉她的大腿根部已经湿了。
　　“等一会。”
　　她用手挡了我一下。接着，她除下了内裤放在一边，站起身，拿了块湿巾擦自己的阴部。“我刚解过小便。”
　　她解释道。
　　我趁机撩起她的裙子看她。“真的不错。”
　　她的屁股很大，很翘，阴毛较多且密，有些硬。肚子也不松，稍有些鼓。
　　“我是不是很胖？”
　　“不，很好，我喜欢女人有些肉感的。”
　　她坐了下来，手握我的阴茎，“其实，我喜欢给男人手淫。”
　　“你自己手淫吗？”
　　“有时。”
　　“用工具吗。”
　　“大部分情况下不用，但有一阵我有点疯狂，试过很多东西。大学时候，不懂事，乱来的。我喜欢性爱。大学时几乎天天和男朋友做爱。”
　　我听了很激动，两个手指插进了她的阴道，使劲抽插，她流了很多。她的阴道弹性很好，一个手指和两个手指的感觉差不多。
　　“我喜欢你弄我。”
　　她的头趴在我的阴茎旁，低声说道。
　　我来了兴趣，这是一个敢于尝试的女人。
　　我放开她，让她躺下，分开她的双腿，舔了一下她的阴部，她抖了一下。
　　“试试杯子怎么样？”
　　说完，我拿起一个小茶杯，在她的湿润的阴道中缓慢的插了进去。她的阴道收缩着，很是好看。
　　“我坐到你身上来吧。”
　　她要求着。
　　她背对着我，用手扶着我的阴茎，缓缓的坐了下来。屁股真的很大，又白。我的阴茎更硬了。她上下不断的套弄，我在后面欣赏她的大屁股。
　　突然，门口传来了脚步声，服务员问道：“要加水吗？“我把门拉开一条缝，说：“不要。”
　　“有什么需要你可以按铃。”
　　服务员显然看到了什么，立即走开了。
　　暴光的风险，刺激了我们，我们两人象畜生一样搞着。
　　她流了很多水，滑滑的。我用手指沾了一点，捅向她的屁眼。慢慢的伸了进去。
　　“舒服吗？”
　　我问。
　　“很刺激。”
　　鼓励之下，我伸进了大部分的手指，并动了起来。她快乐的呻咛着。
　　服务员又走了过来：“你们轻点。”
　　这是太阳会保护的一家不错的茶市，晚上有小姐。
　　我一转念，趁机拉开了房门，让服务员彻底看清楚我们，“对不起，我要两快湿巾，再加点水。”
　　服务员红着脸走了，过了一会老板娘……一个40来岁的女人走了过来，手里拿着我要的东西说：“你们轻点，楼下都听到了。”
　　大胖带我来过这里几次，她认得我很熟。
　　“她是我朋友，没关系的。”
　　我和女医生说。
　　“你好福气，你的女朋友很性感。”
　　老板娘笑眯眯的说，看着我们做爱。
　　“我要射了。”
　　“等一下。”
　　她把屁股挪开，用手来套弄我的阴茎。我也把手伸进了她的阴道。
　　“你们可真会搞。”
　　老板娘看着我们手淫。
　　“我要高潮了。”
　　女医生有些狂乱，她放开了我的阴茎，站在我面前用手使劲的搓自己的阴蒂，随后叫了一声，全身痉挛，倒在了我的身上。
　　我使劲地套着鸡吧，在两个女人的注视下，喷了出来。
　　茶室的经历，给我留下很深的印象。这个女人是个真正的女人，她本体愿望强烈，喜欢尝试，兴趣来的时候什么都可以。我弄不清她还有什么令我感兴趣，使我热血沸腾的内容。人在正常的生活以外有一些令人激动的事，是一种幸福。好色，是我生活的原动力；尝鲜令我始终热爱生活。在正常的性生活以外，加入一些稍微有点变态的内容，总能让我心神荡漾。
　　我要把握好剩下的一个月。
　　过两天，我接到她的电话，让我请她吃晚饭。我想，我懂她的意思。
　　晚饭地点选择在一个火锅店。我到的时候，她已经坐好了，身边还有另外两个女人。
　　“你好。”
　　我故作姿态的打着招呼。
　　“嗨，我来介绍一下，这两位是我老家的好朋友，阿楚，阿环，下午刚到，我请她们一起来吃饭，不介意吧。”
　　“当然不介意。你们好。”
　　“我们不好，没你好。”
　　阿楚说完咯咯大笑，笑声暧昧。
　　我仔细的打量她们俩。阿楚，约1米68的样子，圆脸，皮肤白晰，胸部丰满，面容较好，和善；阿环，身材苗条，长相可以用美丽来形容，令人一看就喜欢，好象不爱说话。总之，是两个尤物。
　　“你们是好朋友，好到什么程度啊？”
　　我问。
　　“李朝的事，我们都知道，我们的事李朝也都知道，你说好到什么程度？”
　　阿楚笑眯眯的应道。女医生叫李朝。
　　“真的吗？”
　　我问李朝。她说：“是的，都知道了。”
　　居然还加了个了。我有点不好意思。“你别不好意思。”
　　阿楚安慰我。
　　“嗨，我碰到了3个豪放女。来，敬3位一杯。”
　　“酒我喝了，但我可不是什么豪放女，她们俩是。”
　　阿楚分辩着。
　　有女相傍，酒还是喝得很愉快的。到晚上9点左右，我们已经聊得象是几十年的老朋友一样了。
　　“我们走吧。”
　　酒足饭饱后，我提议。
　　“好的，也差不多了。到我那儿去坐坐吧？”
　　李朝邀请我，她自己租了个小套。
　　我说：“好的。那她们呢？”
　　“她们住我那儿。”
　　我很开心，我喜欢和她们聊天。
　　三个女人在兰博基尼上都啧啧称奇，显然她们从来没有坐过这么名贵的跑车，显得很是兴奋。
　　到了李朝的住处，几个人在沙发上坐下，我旁边是阿楚，阿楚边上是阿环，李霞单独坐一个单人沙发。
　　大家都有了点酒意，说话就容易了。
　　“嗳，你们说知道各人的全部，都有些什么啊？”
　　“什么都有，包括茶室的故事。”
　　阿环笑着说。
　　“听说你很厉害的，是不是？”
　　阿楚拍着我的肩膀说。
　　“没有了，李朝，你说了什么啊？”
　　“她们问我有什么故事，我就都说了。”
　　“我要上厕所，嘘嘘。”
　　阿环站起身，扭向厕所。我突然发现，她的身段极诱人，从比例上看，屁股大的惊人，同时又很翘。我不由自主的摸了一下鸡巴。
　　“喂，李朝，他看了看阿环的背影就有兴趣嘞。”
　　阿楚在边上起哄。
　　“真的吗，想要？”
　　李朝问。
　　“你把他带到房间里吧，他要憋坏的。”
　　阿楚说。
　　“我要憋坏了，就强奸你。”
　　我趁机摸了一把阿楚的胸部。“李朝，我们进去，谗死她们。”
　　我起身去拉李朝。
　　“到哪里去？就在这里吧，我们好姐妹也可以看看。”
　　阿环走了出来，边走边整理裙子。
　　我狐疑的看了看她们，“你们是不是同性恋啊？”
　　哈哈哈，她们笑作一团，互相看看了几眼。
　　“李朝，上飘少爷啊。”
　　阿楚叫着。说完，阿楚和阿环拉着李朝推到我的身上。
　　我赶紧抱住，嘴里说道：“你们别这样。”
　　她们大笑。
　　“好了，开开玩笑的。”
　　阿楚说，“热死了，我去洗个澡。”
　　“你们坐会，我到我朋友那儿去一下，等下回来。”
　　阿环说着就出了门。


第082章 熟妇
　　阿楚站起来走向卫生间，哼着小调，扭着屁股，同时还脱去了上衣，回过头朝我一笑，用一种故意淫荡的姿势和口气问我：“怎么样？”
　　说实话，真的很好，但我却故意说：“没什么啊，看不到东西，有种你把裤子脱了。”
　　“想看我屁股，没问题。”
　　这个骚货真的把裤子给脱了，我操，背对着我，屁股又大又圆，她哈哈一笑，也不转身，进了卫生间。
　　我半天没缓过劲来，问李朝：“她怎么这样。”
　　“没什么了，你和我有过，她知道的，我们仨真的不避忌。你要喜欢，只要她愿意，你可以和她来的。”
　　我目瞪口呆，情绪激动，伸手揽过李朝，去摸她的大胸。
　　“我把衣服脱了吧，反正在家里。”
　　李朝站起身，在我面前脱衣服，一丝不挂。完了后，拿起衣服走向卧室：“我把她放好。”
　　过了一会儿，她出来了，边走边问我：“喝水吗？”
　　“好的。”
　　她弯身取水，乳房低垂，肥臀高翘。
　　“你热的话，也脱了吧。”
　　我想着里面的阿楚，指了指卫生间。“没事，她见得多了。一会出来她肯定没穿。我们在家老喜欢光着身子，习惯了，无拘无束的舒服。”
　　她把水递给我，帮我解开衣扣，完了，把我的衣服也拿到里间。
　　我光着身体，阴茎勃起，看着她赤裸裸的在我面前走来走去。
　　电视上正放着小甜甜的演唱会片断，这是我喜欢的歌星，我对着她打过很多次飞机。其实，意淫的感觉也很好。
　　我不由自主的把手放在阴茎上，抚弄着。阿楚的脖子以下很象小甜甜，我心里想着她的屁股，手淫就有了点快乐。
　　后背感觉到有个柔软的物体，李朝在我身后抱住了我，同时用一只手来摸我的鸡鸡：“那么大了。我在家裸体的时候，我老公也这样，他的没你大呢，我经常有高潮，他对我真的很好。”
　　“那你还和我乱搞。”
　　我有点酸。
　　“这是两码事，他知道也不会生气。我这一辈子会对他好，不会和他离婚，但我需要快乐。”
　　她搓着我的阴茎，“我老公的阴茎硬的时候挺好看，特别是射精的时候，一跳一跳的，突然有东西出来，太有意思了，我经常让他当我的面射精，好在他也喜欢。”
　　“那你老公不是很惨。”
　　“不会啦，他是个工人，开车的，身体很棒，我是个大学生，长的也不错，你想，一个工人对着一个美丽的、有文化的女性性交射精，精神上的满足度有多大？我一发骚，让他干什么都可以，你说是不是？”
　　我没回答，反手去摸她的屁股，肥大得令人向往。
　　我转过身，与她正面相对，端详着她的一切。乳房肥大，有点下垂，但真实；腹部稍鼓；阴毛浓密，漆黑，大腿圆润，整体皮肤白晳，一切的一切，充满了肉欲。
　　我是一个喜欢大屁股的人，我喜欢享受阴茎和柔软的肥臀接触摩擦的感觉。于是我转向她的背后，从后面抱住她，阴茎顶着臀沟，双手轻轻的抚摸她的乳房和阴部。我用手拔着阴毛，慢慢的滑向她的阴道口，有点潮湿，没流水，我用两根手指轻轻的伸了进去，缓慢的搅动着。她哼了一声，我的手指感觉到了湿滑。她转过头来吻我，我们接着吻，她的阴道更湿了。
　　“我们坐下吧。”
　　她建议。
　　“好的。”
　　我先坐了下去，她还是背对我，分开了两腿，扶着我的阴茎，对了对位置，慢慢的沉下了她的屁股。阴道已经润了，进去比较顺畅，她把屁股上下左右动了几下，以便让阴茎处于一个合适的位置，最后，完全坐下。
　　“我喜欢男人的阴茎插着的感觉，这样坐着聊天，看电视都很好，有多方面的享受。”
　　“我也喜欢。”
　　她扭了几下屁股，让我感觉到一些冲动。
　　“男人的东西在我里面，我觉得充实。”
　　我没说什么，心里愉快。
　　“你可以看着小甜甜，我来动，想象是在和她做爱。”
　　她上下套动起来。
　　那一会，我真的以为是小甜甜的大屁股在套我的阴茎，而我手中捏着的是小甜甜的豪乳。我有点想射，赶紧在她的乳房上使了使劲。她停了下来。
　　“刺激吗？休息一会儿吧。”
　　真的很善解人意。
　　“好的。”
　　我也不想太早射出。
　　我们就这么插着聊着天。不时的她动一下屁股，我捏一下她的乳房和阴蒂。大家都乐在其中。
　　“吱”的一声，“热死了，”
　　阿楚从卫生间湿漉漉地冲了出来，手拿浴巾，擦着身子。“外面好舒服。”
　　她边说，边擦着乳房走向我们。“你们倒真的很享受啊，”
　　看见我们插着的样子，她不以为然的说了句站在了我俩的面前，弯了弯膝盖，擦着阴部的水。
　　李朝站了起来，拍了一下她的屁股：“那我去受苦吧。”
　　走向卫生间。
　　我的阴茎完全暴露在阿楚的眼前。
　　“不错嘛，”
　　阿楚在我身边坐下，用手捏了一下我的阴茎，“挺硬的，还没射吧？李朝走了，自己搞定吧。”
　　说完大笑，乳房乱颤。
　　我轻抚阴茎，侧身相望。这女人乳房巨大，下垂也明显，从身体全面看，非常成熟。问题是，这具成熟的女体，却沟起我强烈的欲望。
　　“看什么？想操我？我可没什么兴趣。”
　　“你不喜欢做爱？”
　　我有点吃不准。
　　“这要看心情的。你以为我当着你的面光着身体就是要做爱啊？”
　　她用浴巾继续擦着头发，乳房晃来晃去。
　　“怎样才会有兴趣呢？”
　　我摸着自己的阴茎问道，电视上的布兰妮正在踢腿，扭臀。我加快了动作。
　　“你好无聊哦，当我的面手淫。”
　　“第一，我喜欢，第二，你身上肉多，性感，第三，你看着，我刺激。”
　　我简明扼要的回答。
　　“变态。”
　　“不是变态。这是另一种感觉，不信你试试当我的面手淫有什么感觉？”
　　我挑逗着。
　　“你以为我没试过？看好了。”
　　她放下浴巾，将一只腿搁在沙发上，往阴道里伸进了两个手指，快速的动了起来。“怎么样？看着过瘾吗？”
　　“不错。”
　　我也加快了频率，精液呼之欲出。
　　“开门。”
　　门外传来了阿环的叫声。
　　“你去开。”
　　阿楚说道。
　　我拿起她的浴巾挡着下身，走过去开门。
　　阿环翩然而入，“有没有搞错？就这样了。你还挡什么挡。”
　　她拉掉了我的浴巾，“阿楚，你怎么没有点新意？还是喜欢当着别人的面自摸。”
　　他妈的，原来是她引诱我。
　　“我喜欢，刚巧，他也喜欢，我们就一起切磋啰。”
　　她毫无停息的意思，神情专注，双眼流离。
　　“要来了？”
　　阿环问她。
　　“别吵。快了。”
　　“喔……”
　　一声长叫，阿楚倒在了沙发上，一动不动的喘着气，手指还放在阴道里。
　　“真是羡慕你，经常可以自己达到高潮。”
　　阿环拿出一支冰棍舔着。
　　“怎么了？这么吵？阿环，你回来了。”
　　李朝光着身走了出来。
　　“狗男女在手淫呢。阿楚又高潮了。”
　　我实在有点忍不住，拉过李朝说：“来一下吧。”
　　就去插她的阴道。
　　“别这样，你用阿楚的吧，我刚洗干净。阿楚，帮个忙吧。”
　　她把我推向阿楚。
　　“无所谓，来吧，借你用一下。”
　　阿楚的姿势没变，阴部大张着，我跪在沙发前，轻易的就进去了。
　　我使劲的动着，她的阴道有些松，但却很滑爽，我觉得很愉快。
　　李朝和阿环笑着看我乱动，阿环隔着裤子在摸自己的阴部，李朝在我屁股上推了几下：“加油。”
　　随即坐到阿楚的身边，去摸她的乳房。
　　我使劲的动着，快要射的时候说了声：“来了。”
　　这时，阿环叫道：“慢点。”
　　随即她把我从阿楚的身体里拉了出来，用手握住我的阴茎：“我来，我来。”
　　她用手使劲的套弄我的阴茎，并把龟头对准阿楚的胸部，“射在她身上。”
　　终于，在阿环的小手下，我临界了，我将手伸进阿环的裤子，捏住阿环的屁股，摸着她的阴毛，同是手指伸进阿环的阴道，一阵乱戳，阴茎在阿环的手上跳了几跳，对着3人，射了出来。
　　“好多啊。”
　　阿环满脸兴奋，手不停的套着。
　　我精疲力竭，倒在阿楚的肥体上，脑子里想着：“被女人强奸真好。”
　　“阿环，你弄的我一身都是，我没力气了，帮我洗洗。”
　　“好的。”
　　阿环脱着裤子应了声。我把头枕在李朝的乳房上欣赏着。
　　李朝的肚子很柔软，射精以后我侧身躺在上面，她的双乳刚好悬搭在我的脸上，感觉很香艳和舒适。她刚洗完澡，身上有一股香味，我脸的下方刚好是她的阴毛，蓬蓬松松，不时撩着我的脸颊，让我充分感受女性裸体的质感和诱惑。射精以后的阴茎是弱小的，斜歪着，有气无力。李朝温柔的捏揉着它，满脸爱恋。
　　“你的东西很好玩，大小相差那么多，大概有五倍吧？”
　　她用手指比划了一下。软了的阴茎，包皮显得特别长，她俯下身体，仔细的把包皮翻了下来：“龟头很红啊，痛吗？”
　　她用食指轻轻的碰着尿道口，又用另外一只手捏着龟头，使得尿道口张开，“很嫩，很好看。和我老公的不一样。”
　　“你经常这样看这东西吗？”
　　我问。
　　“是啊，我是医生嘛。”
　　“那和你老公的有什么不同？”
　　“我老公没有包皮，他的龟头是黑的，而你的很红，象小孩的一样。”
　　“哪个比较好？”
　　我摸着她的阴唇问，她的阴唇有些大，我拉扯着。
　　“都好。”
　　她扭了扭屁股，“他的阴茎很黑，软的时候也很大，不过硬起来也长不了多少。比你的小一些，他插我的时候可以不用手帮忙的，可以腾出手来摸我其他地方。只是有时侯会把我的阴唇带到阴道里去，那就会有点痛。”
　　她一边说，一边摸，我的小弟弟有了点反应。
　　“那我的岂不是不太好？”
　　“没有啦，包皮长的阴茎，任何时候插进来都可以很好的工作，又不会痛。你要知道，女的在没插入之前并不是总会湿的，这样就不太滑，这时有了包皮做滑垫就会很舒服。所以做爱时阴茎有包皮对女的还是好的，只不过要洗干净。”
　　她的手轻轻的捏着我的睾丸，阴茎有些硬了。
　　“你要把我弄硬吗？”
　　我在她的阴道里伸进两个手指搅拌着。
　　“你吃得消吗？”
　　她笑道。
　　“你要想的话，我就吃得消。”
　　我试图伸进三根手指，但有点困难。
　　“那我帮你舔舔，你玩我的下面，我喜欢你伸进去的同时再弄我的阴蒂，肛门也可以。”
　　她在指导我，同时把我的头放在沙发上，用69的姿势一只脚放在地上翘着大屁股趴在我身上，她的嘴含住了我的阴茎，手摸着我的肛门边缘。
　　这给人的刺激很强烈，我感觉阴茎在她的嘴里明显膨胀了，龟头有点痛。她从嘴里拿出阴茎，翻下包皮，用舌头尖舔着尿道口和冠状沟，痛感减轻了些，取代的是快感。她嘴里轻轻的哼着。
　　由于含着阴茎的缘故，她的下面明显湿了许多。我再次试图伸进三个手指，很顺利地进去了，手指边缘感觉到了阴道的紧张。这女人的阴道弹性真的很好。我拉开了一点距离，欣赏着她翘起的大臀，象个满月，雪白，极漂亮。我忍不住去吻她的肥臀，触感柔软而有弹性。
　　这时，她用一只手摸了一下自己的肛门，我明白她的意思，将头靠近，伸出舌头去舔。她的肛门很紧，菊花状，干净无味。当我的舌头触及的时候，她的肛门迅速的收缩了几下。我拍了一下她的屁股，使劲的舔了几下，她叫了，阴道里水流成溪。
　　“来插我吧。”
　　她从我身上爬下，躺在地上，举起双腿等待着。这个姿势很是淫荡，我没有马上上去，而是在一边欣赏。
　　“快点。”
　　她催我。
　　“慢慢来，让我看看。”
　　她的阴毛已经湿透了，粘在一起，整个屄散发着春意。这是一个骚屄，我心里想着，顺手拿过一个可乐瓶，将小头塞了进去。
　　“什么东西？我要你的屌。”
　　她叫了一声，讲着粗口。
　　“先试试这个可以吗？”
　　我温柔的问她，“我想玩一下你的屄。”
　　“好吧。”
　　她有些无奈。
　　我用可乐瓶小头抽插了几下，拿出来换了一头，问：“瓶底进得去吗？”
　　“你试试吧，应该可以，只是小心点。”
　　我用手分开阴道口，旋转着可乐瓶，慢慢的，它真的进去了。
　　“感觉怎么样？”
　　“很涨，有点太硬了，不过还可以。”
　　“以前你试过吗？”
　　“没有，阿楚给我塞过一个桔子，那比较软一点。”
　　她回答。
　　“你和阿楚居然玩这个。”
　　“谁在说我？”
　　这时阿楚从卫生间里出来了，还是裸体的，双乳晃来晃去。“你们又开始啦，你身体不错哦。”
　　她走到我跟前，拉过我的头，在她的阴毛上摩擦了几下。
　　“一起来吗？”
　　我问。
　　“你玩你的可乐瓶吧，李朝喜欢的，我看电视。”
　　她坐在我边上两腿大开，阴毛浓密的阴部很是肥厚。
　　“哇，又来了。”
　　阿环也裸着身体走了出来。她的身体和容貌我最喜欢，身材匀称，全身上下没有多余的肥肉，阴毛稀少隐隐可见略微有点外翻的大阴唇。我一见她的裸体，顿时就极兴奋，拿出李朝屄里的可乐瓶就趴了上去，李朝赶紧用手将我的阴茎塞进了她的屄里，扭起了身体。我上下快速的抽动着。
　　“阿环，来，坐我边上，我们看电视。”
　　阿楚招呼着阿环。阿环坐了下来。两腿盘着。
　　我和李朝在她们前面运动着，不时调换着姿势。
　　“你们俩别乱动好吗。影响我们看电视。”
　　阿楚叫道。
　　“那就看我们好了。”
　　李朝嘴里乱哼，淫荡的说着。
　　“有什么好看的，还不如自摸呢。阿环，你来摸我好不好？”
　　阿楚拉过阿环的手放在自己的阴部。
　　“我们自己摸自己吧。”
　　阿环眼睛盯着我和李朝的交汇处，抽回了手，放在自己的阴部揉了起来。
　　“还好姐妹呢，自己摸就自己摸。”
　　阿楚将两只脚都放到沙发上，半蹲着，眼睛看着自己的阴部，用手分开阴唇研究了起来。“我的屄怎么这么黑啊？”
　　“你玩太多了。”
　　阿环搭着腔。“成天自己搞自己。”
　　“真的，阿环，我现在不知怎么回事，就喜欢手淫，上星期日我在家搞了四次，老公回来操了我一次后，在他面前我又自摸了一次，完了后，看看阴蒂都红了。李朝，你是医生，你说我是不是有病啊？”
　　李朝翻过身体坐在我身上，上下套动，一边也拿出一只手自摸自己的阴蒂：“应该没病的，你是到了这个年纪了。上次你给我弄了以后，最近我也喜欢边做爱边手淫，特别舒服。”
　　李朝使劲的扭着屁股，揉着阴蒂。
　　“那就好。”
　　阿楚说着，拿起了李朝用过的可乐瓶往屄里塞。
　　“你怎么什么都往里塞啊，不难过啊？”
　　阿环停止了自摸说道。
　　“你没试过不懂的。”
　　阿楚应着，可乐瓶的底部已塞进了有两厘米。
　　阿环侧身看着阿楚的阴部：口子大张阴道口紧绷，“你不痛啊？真变态。”
　　“人各有志，阿环别管她了。”
　　李朝喘着气说，“阿环，好舒服哦，阿环，哦，哦……”
　　“你叫我干嘛？你叫你底下的呀。”
　　阿环站了起来扭着身体走向厨房，“我去拿棒冰。”
　　她的背影阿娜多姿，屁股的扭动幅度故意大了很多，配上柳腰的摆动，我突然有点忍不住的感觉，赶紧抓了一下李朝的肥屁股。李朝停止了扭动屁股，但继续搓着自己的阴蒂问我：“怎么样，忍不住了吗？我不动，我不动。”
　　“换个姿势吧，我歇会。”
　　“好的。”
　　李朝从我阴茎上退出，拔出时，带出了淋漓的水。
　　我坐回到沙发上，让李朝背对我坐了上来，摸她的奶。
　　李朝继续摸她的阴蒂，“你别动，忍一会儿，我自己来。”
　　她用摸阴蒂的手指慢慢的伸进自己的阴道，指腹朝上，摸索着。我的阴茎在这种情况下很紧。
　　“哦，哦，我要来了。”
　　李朝大概手指触到了Ｇ点，极其兴奋，随着“啊”的一声，我的阴茎感觉到她的剧烈收缩，她大腿紧绷，全身僵硬。
　　“李朝来高潮了，你快插她。”
　　阿楚乱叫，屄里的可乐瓶加快了频率。
　　“不行了。”
　　李朝瘫倒在我身上，这是我第二次看到她高潮的样子，虽然她有手淫，但却也有我的功劳。我感到有些满足。
　　“搞定啦。”
　　阿环走了过来，阴毛在我面前飘动。
　　“你还没射啊？第二次是要长一点。你来吧，喜欢我摆什么姿势？要不我把你弄出来？”
　　李朝问我。
　　“你跪着吧。”
　　我的阴茎感觉到她的阴道已经松了下来，跪着会紧一点。
　　我在李朝的后面努力着，阿环站着看我们，阴毛还在我的眼前飘着；阿楚的大黑屄随着可乐瓶耸动；空气中弥漫着阴道的味道，眼前的香艳无法尽述。我感觉充满了活力，阴茎似乎比平时硬了许多也长粗了许多，性交的美好滋味在这时得到了充分的体现。
　　阿环对我是有吸引力的，我喜欢看女人的大屁股，我对阿环说：“阿环，你能不能转过身体，让我看你的屁股？”
　　“我的屁股好看吗？要不要看我的小屄屄？”
　　她曲膝用手扳了下阴部，红红的在我眼前一闪。我的阴茎紧动了几下。
　　“你自摸我看好吗？”
　　我要求。
　　“我又不是阿楚，自摸狂。我不要，要不你来弄我吧。看你们搞了半天我也有些兴动了。”
　　她建议。
　　“可以吗？”
　　我问李朝。
　　“去吧，反正我也有过一次了，我歇会。”
　　李朝不在意的说。
　　我拔了出来，走向阿环，抱起她的一条腿站着就往里插。
　　“等等，先洗一下，都是李朝的东西。”
　　她拖着我走向卫生间。我只有强忍着跟了进去。


第083章 生个儿子大家养
　　阿环打开莲蓬头，试了一下水，就拿过来对着我的弟弟冲了起来，一边还用手帮我搓洗着。我抱着她的脖子，摸着她的阴户，心里感叹着人生。
　　阿环是美丽的，这种美丽使得我的被李朝和阿楚所激起的肉欲减少了很多。就好比嫖妓，你对一个鸡的满意程度大体是因为她的肉体，比如乳房和屁股，这没错，但你决不会喜欢上她。而阿环给我的感觉是我可能会爱上她，这令我有犯罪的感觉。
　　阿环在用肥皂洗我的阴茎，我摸着她的身体，想把手放进她的阴道，但又怕冒犯了她。
　　“你的东西很硬，很大，比我以前弄过的都强。”
　　阿环的话把我拉了回来。
　　“你有很多男朋友吗？”
　　“没有啦，除了老公外，只有三个。”
　　“李朝说她老公的比我只小一点的呢。”
　　“她老公的是很大，也很黑。”
　　“你见过？”
　　我有点惊诧。
　　“见过，有一次在她家，还有阿楚。但我没试，阿楚试了，后来还老说要再试。”
　　“李朝可够放荡的。”
　　“其实李朝人挺好的，她老公没什么文化，我有点看不起，所以没兴趣。李朝对她老公还真的不错，她只是生完小孩后性欲有些强，我们仨在一起的时候，她老和阿楚互相玩，还要我在边上看。”
　　“你们经常三个人和男的玩吗？”
　　“怎么可能啦？就一次，还是和李朝的老公，我都不算参加者。她老公当时特别想上我，我可没兴趣。不过我在旁边看着，她老公显得特别勇猛，把阿楚都弄傻了。”
　　说完她忍不住笑了。
　　我心里很开心，这意味着她愿意和我性交，至少是接受了我。我揽过她的头和她接吻。她脖子僵硬了一下，接受了，闭着眼睛，很陶醉。
　　“你来舔舔我好吗？我从没试过。就在这里吧。”
　　“好的。”
　　我怎么可能说不好的呢？
　　她把我冲干净，用手不停的玩着：“我喜欢玩这个，还喜欢看它射出来。这点李朝和我一样。上次她让她老公在我们三个面前手淫呢。”
　　她又红了红脸。
　　“你把腿分开。”
　　我把她抱上洗脸台，分开她的腿，看了起来。她的阴户特别的嫩，阴唇是粉红的，我忍不住先亲了一次。“你没生过小孩？”
　　我问。
　　“没有，做爱也不多。我老公不行的，奇怪的是我也没很大兴趣。你是个例外，可能是被她们俩激发的。哦，哦……”
　　我把舌头伸进了她的阴道，尽管舌头很酸，但我还是努力的搅动着，因为她的哦声说明了她的喜欢。我又去舔她的阴蒂，每一次都令她一激灵。这是个敏感的女人。
　　“你进来吧。”
　　她摸着我的头说。
　　我抬起头，只见她双眼迷离，面颊粉红，非常的可爱。我插了进去，随即抱起了她，下身使劲。
　　“我们出去吧？”
　　“随你。”
　　我插着她的屄，抱着她走了出去。厅里的女人欢呼了一声：“阿环，终于被我们看见你做了。”
　　我相信，阿环在里面和我说了真话。我将她放在沙发上，将她的双腿搁在我的肩上，带着对阿环的爱怜，对着她粉红的私处，奋进。身边的两个女人，搂抱着，互相的手在对方的阴道里抽插。
　　当我控制不住把精液全射在阿环阴道深处时，她高潮后的眼神有些忧郁地看着我：“小家伙，你怎么射在里面啊，要是怀上了我怎么办？”
　　李朝在一边笑：“怀上了就生下来呗，兰博基尼少爷还会亏待你不成？”
　　阿环站了起来，然后走到一边，冲着门分开了双腿，然后双手分开阴唇，乳白色的精液拖着长长的尾巴从阴道里流了出来。丰润的阴部看的我直流口水。
　　我飞快的跑了过去，当我再次亲吻她的嘴唇的时候她没有拒绝而是主动的迎合我，我们紧紧的抱在一起，我吮吸着她的嘴唇，舌头在她的口中轻轻的挑逗着。
　　她的手在我的后背上摸着我强壮的肌肉，然后慢慢的滑到了我的前面，主动的握住了我的阴茎。
　　我把她抱了起来然后放倒在茶几上，她一对活泼可爱的乳房在我眼前顽皮的跳动着，我立刻抓住它们，然后用嘴唇用力的吮吸起来。
　　阿环轻声哼着，手抓住了我的阴茎，手指玩弄着我的龟头。
　　我跳到桌子上，用阴茎抽打着阿环的嘴唇。她立刻抓住我的阴茎，然后伸出舌头舔着我的睾丸，温暖的舌头在我的睾丸上四处游走，顺便将我的肛门也舔了一遍。真是舒服，她最后仰着头将我的阴茎含在口中开始吮吸起来。
　　“嗯……嗯……”
　　她一边吮吸一边发出了满意的呻吟声，另一只手在自己的双腿之间玩弄着。
　　我干脆压在她的身上，我们成了69姿势，好在茶几够大，我趴在她的双腿之间呼吸着她身上的味道，我用力的在她的阴部舔着。
　　“飘飘……来吧……我……我受不了了。”
　　阿环松开我的阴茎说。
　　我此时也快受不了了，于是我从桌子上跳了下来，她也从桌子上跳了下来，然后背对着我，我欣赏着她的阴部，不是很多的阴毛呈倒三角形在她的耻丘上。两片粉红的阴唇亲密地挤合在一起，中间还流淌着我刚才射出来的乳白色精液，淫秽的气味钻入我的鼻孔，刺激着我的大脑，这味道让我感觉我是个野兽，我立刻张口吮吸着她的阴蒂。
　　“啊……啊……用力……”
　　阿环伏在桌子上用力的向后顶，我的舌头在她的阴道里用力的搅动着。
　　阿环的手伸到自己的肛门，手指用力的向里插，我拉住她的手指然后放在口里吮吸着。
　　“我要进来了啊。”
　　我说着站了起来，已经硬了许久的阴茎顶在她的阴蒂上摩擦着。
　　“快点。”
　　她左右的摆动着屁股。
　　我抱着她的腰用力的一顶，阴茎冲了进去，但是龟头只冲到一半就被卡住。她的阴道位置同别人的不一样，所以我才会有如此的遭遇。于是我慢慢的前后摸索着，过了半天才找到正确的路径，于是猛的全根进入。
　　好舒服，我没有想到一个已婚女人的阴道还能给我带来如此的刺激，我用力的抽动起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　她轻声的叫着，身体弓了起来，屁股紧紧的顶着我的下体，我把手放在前面抓住她前后乱晃的两个乳房。
　　“咚……咚……李医生，在吗？”
　　正在我们做的爽的时候有人敲门。
　　“啊，不好。”
　　阿环听见敲门声后就要起来穿衣服，李朝立刻制止住她。
　　“不要着急，我不去开门的话他会走的，大概又是邻居来要止痛药什么的，别理他就是了。”
　　阿环点了点头，然后静静的伏在桌子上，但是从她紧绷的肌肉可以看出她还是很紧张的，毕竟如果被人发现三女一男淫乱那也是个大新闻啊。
　　“李医生……”
　　外面那人还在喊，他一边喊一边敲门，真是坚持不懈啊。但是我们就是不理他，他在外面又敲了几下门然后我们就听到了他离去的脚步声。
　　“呼……”
　　阿环长出了一口气，然后回头冲我笑道：“你经常遇到这种事情啊？”
　　她从李朝那里知道我有很多女朋友的。
　　“嘿嘿，”
　　我笑着用力的顶了一下，然后继续我们没有完成的工作。
　　“嗯……”
　　她用嘴咬住自己的胳膊，尽量不发出声音，然后晃动着肥美的臀配合着我的抽动。
　　她阴道的特殊构造令我的阴茎上传来了不同的快感，每一种快感都可以说是致命的，我咬紧牙，双手按住她的乳房用力的抽插着。
　　我的阴茎在她的阴道里摩擦着她凹凸不平的阴道壁，她的阴道把我的阴茎紧紧的夹住，彷彿阴茎就是她的救命稻草一样。
　　“嗯……嗯……”
　　她极力的控制着自己的声音，身体一起一伏的调整着自己的位置，使自己可以感受到最大的快感。
　　我压在她的身上，亲吻着她的耳垂，她的脸上有轻微的脂粉香，仔细看的话她的额头上有淡淡的皱纹，脸上还有几颗雀斑，不过正是这点东西更显出她特有的魅力。
　　她在我的亲吻下慢慢的挺直了身体，下体用力的锁住我的阴茎，让我抽插起来相当的困难，我把她抱了起来，然后拉开她的胳膊，她刚要叫，我立刻用嘴唇阻止了她的嘴发出声音。
　　几度用力的抽插后，她的阴道终于有高潮的迹象了，阴道壁开始从不同方位用不同的力度刺激着我的阴茎。
　　“啊。”
　　我叫了一声，猛的将阴茎插到了尽头，浓烈的精液从我的尿眼里喷到她的阴道中。
　　“嗯……”
　　她身上的肌肉也僵硬起来，但是同刚才紧张时的僵硬是不同的感觉。
　　我还是压在她的身上，手扣着她的乳房，她伏在桌子上喘着粗气，手拉着我的胳膊。
　　“你真强。”
　　她回头对我说。
　　我亲了她一下，然后慢慢的把阴茎从她曲折的阴道中拉了出来，她转过身来从正面抱着我，然后拿出一张面巾纸擦着我龟头上粘乎乎的液体，另一只手伸到我的背心里捏我的乳头。
　　“你也不差啊。”
　　我亲吻着她的眼睛，“我刚才又都射进去了，你会不会怀孕呢？”
　　“可能，要是我怀孕怎么办？”
　　她忽然变了语气，一脸的哀怨。“我很爱我老公，不会和他离婚的。”
　　“那就给我养。”
　　我说。
　　“没关系，大家一起养。”
　　李朝说，她的手已经用毛巾擦我的阴茎，我的阴茎被她这么一弄立刻硬了起来。
　　“真的是一夜七次郎啊，又硬了。”
　　旁边的阿楚伸头就含住了我的阴茎。
　　“啊……”
　　我舒服的呻吟，实际这才是我想要的。
　　李朝冲我一笑，然后伸出舌头开始舔着我的阴茎。
　　“呼……”
　　我靠在椅子上舒服的出了一口气，享受着两个女人的舌头和小嘴。
　　李朝的舌头在我的龟头上轻触着，然后舌尖绕着我的龟头转了一圈后她开始用舌头的侧面摩擦着我龟头的边缘，龟头上传来的痒痒的感觉是那么的舒服，我也没有想到李朝的舌头是这么的厉害，比百花居的专业小姐还牛。
　　我的手摸到了她们热乎乎的乳房，这就是我梦想了很长时间的乳房啊，我的手用力的揉捏着，她的乳球是那么的柔软，乳头已经变得很硬了，我用食指同中指夹住她右乳头，手掌来回的用力的玩弄着柔软光滑的乳球。
　　阿楚将我的龟头含在了口中，手顺势摸到了我的乳头上，然后像我玩弄她的乳房一样，手指玩弄着我的乳头，我的那个东西同她的是没办法比的，她的指甲在我的乳头边上轻轻的掐着，那微微的疼痛也成了一种快感，同我龟头上的快感交织在一起延着我的神经传到了大脑上。
　　我松开她的乳房，李朝坐在我的怀里。“飘飘，我有件事情要你帮忙哦。”
　　她说着把一只乳头顶在我的嘴边，我毫不客气的含在口中。
　　“飘飘，你……你……要不要帮忙呢。”
　　她呻吟着说。
　　我正在专心的吮吸她的乳头，哪有时间回答啊，于是我点了点头。
　　“呵呵，我……我就知道……你……会帮我的。”
　　她说完拉着我的右手来到了她的腿上。
　　我摸着她肥大的圆臀，我的手指从她的大屁股沟里伸了进去摸到了她的阴蒂。
　　“讨厌……飘飘你欺负我啊。”
　　她说着把腿分开一点，我的手指塞进了她的阴道中，她的阴道立刻将我的手指包围起来，这种急切就好像群狼看见羊一样。
　　我一只手在她的阴道内轻轻的搅动着，另一只手继续玩弄着她的乳头，她的手伸到下面抓住我的阴茎在她的腿上轻轻的摩擦着。
　　阿楚这时把我的两只蛋蛋含在嘴里吸得滋滋直响，还不时用手指去戳我的屁眼。
　　阿楚拿起了茶几上的冰水杯喝了一口后，立刻将我的龟头含了进去。冰凉的感觉立刻充满我的阴茎，我感觉阴茎上的血管好像即将爆裂一样，她用力的将我的阴茎吸到底，直到嘴唇碰到我的阴毛为止，然后用用舌头将茎身包住后慢慢的向外吐出阴茎。
　　“你……你真厉害啊……”
　　我由衷的说道。
　　她用牙齿轻轻的咬了一下我的龟头算是对我的回答，然后用牙齿轻轻的刮着阴茎，痒中带着微微的疼痛，疼痛中又带着欲罢不能的快感。我双手放在她的头上，用力的向下压去，龟头一直顶到了她的喉咙深处。
　　我忽然想起了她那毛毛的阴户。
　　“让我看看你的如何？我的你都玩遍了。”
　　我说。
　　“飘飘真讨厌。”
　　她妩媚的说，但是还是趴在茶几上。
　　我打开了桌子上的台灯，橘黄色的灯光在白色的日光灯光里显得十分显眼，我将台灯对准她的阴部，然后拉下了她红色的小内裤。
　　原来她不是天生的无毛啊，阴户上明显有刮过的痕迹，整个阴户向内略凹呈粉红色，看上去有点像个盆子，两片阴唇不是很长，看上去小巧可爱，阴唇两旁有一些横竖交叉的纹路，深红色的阴道口向外张开，可以看见里面凹凸不平的阴道壁。
　　我张开口咬住了她的阴蒂，好大的阴蒂，我轻轻的吮吸着，一股微微的腥臊气味直冲我的鼻孔，味道清淡适中，刚好可以让我的性欲增加，不像李朝的阴道味道那么的强烈，让我闻到后就立刻想上。
　　我的手指在她的阴道内轻轻的搅动，她的阴道里十分的细嫩，但是靠前的部位好像很宽敞，我拉出了手指，手指上粘了一点粘粘的液体。
　　“嗯……嗯……”
　　阿楚轻声的叫着，我现在也分不清她是被我弄爽的叫声，还是在迎合我。
　　我松开她的阴蒂，然后握住了阴茎，用龟头顶在她的阴蒂上上下的摩擦着，她硬起的阴蒂给我的龟头带来不小的刺激。
　　“飘飘……飘飘……快快进来吧……”
　　她说着左手抓住我的阴茎，右手分开自己的阴道口，然后将我的阴茎用力的向里塞。
　　我藉机用力的一顶，阴茎插进她的阴道中，她的阴道前宽后窄，我开始插着还有点不适应，于是我上下左右的晃着腰，给自己找一个合适的角度，就在我晃动的时候她却好像很爽一样，双手用力的攥着拳头。
　　慢慢的我终于找对了位置，然后趴在她的背上，手从她的腋下穿过握住了那令我心驰神往的乳房，开始用力的抽插起来，这一插不要紧，差点就射出来，我动一下她的阴道就跟着蠕动好几下，左右的凹凸不平的阴道壁将我的阴茎紧紧的包围着，而且还不断的分泌出清凉的液体，怎么她的阴道是凉的吗？
　　“你……你这里面怎么这么凉啊。”
　　我趴在她的耳边问，同时亲吻着她的脖子。
　　“凉点好啊……你不上火啊。”
　　她说：“我刚才拿冰水杯玩呢。”
　　我又亲了她一下，然后咬住牙齿用力的抽动起来。
　　茶几在我们的作用下不断的前后摇动着，发出”吱吱！”
　　的声音，房间里充满了淫糜的味道。
　　我松开她的乳房，然后把手指放在她的嘴唇上，她立刻张开口吮吸起我的手指，她的嘴还是那么的热。
　　我操了一会阿楚，接着又去操李朝，然后再操阿环……最后我把三个美妇并成一排跪在茶几上，六瓣浑圆肥嫩的大屁股全部齐整整地朝着我，我挨个操过去，插得她们不停地浪叫。
　　我们疯狂的做了有半个多小时，我是越插越爽，三个女人却渐渐的露出了疲惫的神态。毕竟跪在硬硬的茶几上并不是一件让人舒服的事情。
　　“来，上床去。”
　　我把三个美妇都拖到床上。
　　“你的花样真多啊。”
　　阿环说着仰面躺在床上，双腿分的很开，我抓住她的脚然后把阴茎插了进去。
　　我一边抽插一边玩弄她的脚趾，亲吻着她的脚心。
　　“啊……”
　　当我吮吸她的脚趾的时候她忽然叫了一声，接着身体用力的挺了起来，脸上，脖子上，还有前胸都泛起了红晕，略微发黑的乳头在红晕的衬托下十分的动人。
　　我用力的将阴茎顶到尽头，没想到她的阴道也开始猛烈的收缩，将我的阴茎紧紧地包围，而且还产生了强大的吸引力，我不自觉的就用力向里插，一股热热的液体淋在我的龟头上，我此时实在是控制不住了，精液狂射了进去。
　　“呼……”
　　我们同时喘了一口粗气，然后我趴在她的身上，她紧紧的搂着我，阴道内的波澜总算停止了。
　　我才发现我们身上出了好多的汗，我摸着她湿乎乎的乳房。
　　“飘飘你好偏心，明知道我和李朝有避孕，所以全射在阿环逼里面！”
　　阿楚不高兴地叫了起来：“你真想操大她的肚子啊？”
　　阿环捂着还不停在冒着汩汩精液的阴道口，没好气地瞪了阿楚一眼：“你以为我喜欢让他射在里面啊？肚子真的大了，还不知道怎么跟我老公解释呢。”
　　说着阿环就急忙进浴室冲洗去了。
　　“飘飘，我的事情你一定要帮我办啊。”
　　休息了一会后李朝对我说。
　　“什么事情啊，说来听听。”
　　我问。
　　“你明天能不能帮我值一下班啊？”
　　她说：“我要陪她们两个好好逛一下街。”
　　“我帮你值班？”
　　我觉得这个女人肯定疯了：“我又不是医生，怎么帮你值班啊？”
　　“没事，明天是假日，没有领导上班的，你只要穿着医生的衣服呆在问诊室里就好了，上下班时间用我的点卡刷一下就行了。”
　　李朝说。
　　“那要是有病人来呢？”
　　我问。
　　“你就说医生上厕所去了，你是实习医生，叫病人去别的问诊室好了……放心吧，医院里大家都是这么干的，医生都是按接诊单和药单提成的，不会有人嫌病人多的。”
　　李朝呵呵笑。
　　“就这么简单啊。”
　　我说。
　　“嗯，到时候还要看您的了。”
　　她说。
　　“好啊，我要帮你帮成了，晚上怎么谢我啊。”
　　我摸着她的乳头说。
　　“当然少不了你的。”
　　她抓住我的阴茎说，笑眯眯地说：“明天要是你还能这么有精神，我们三个就用后面侍候你……阿环的屁眼还是处女哦，从来没有让人操过呢。”
　　我一听就激动起来了，如果不是实在硬不起来了，真想马上就冲进浴室给阿环的肛门破处！


第084章 笨处女
　　我作为冒牌医生坐在李朝的会诊室中，时钟已敲响了10点多，一个病人都没有，当然不是没病人来，而是我全部都支到了别的会诊室去了。
　　“医生，你好！”
　　突然，一个清脆的声音打破了空气的沉闷。我扭头一看，哇！一个十五六岁，长得十分清纯可爱的小女生走了进来。她身高将近1。67米左右，体态丰腴，皮肤白晰，身穿白色紧身T恤，蓝色紧身牛仔裤，身体的线条很美。
　　这么漂亮的美女，我一时半会舍不得支走，就干脆真的冒充起医生来了。
　　她一坐下就脸红红的不说话，我就问她说：“妳那里不舒服，让我怎么帮妳？”
　　她呆了十分钟才慢吞吞的说出她的事情，她的声音像银铃般悦耳。原来她的男朋友这几天突然向她提出上床的要求，她怕拒绝男朋友会生气，同意又不知如何做，又不敢问妈妈，最后想到来问医生。
　　我听完了觉得很好笑，心想十六岁了还对这种事一无所知的女人真是世间少有。不过要问我头痛发烧我是只有干瞪眼，但是问性生活的事情，那我就是专家了。于是我就很专业地给她讲解了作爱的一些注意要领，都是我自己和美女们的一些实战经验。
　　本来我说的还很不好意思，可她却听的津津有味，时不时还问我：阴茎插的深浅的区别，或是各种作爱姿势那种最好等等……我以资深专家的身份解释了一番，最后她还是满意的走了。
　　差不多要下午的时候，刚才那个美女又来了，这次算是熟了，也没有太不好意思的样子，坐在椅子上，说：“医生，我在外面想了一个小时，还是有很多不明白，你再给我详细讲讲好不好？”
　　我心想怎么有这么笨的女生呢，漂亮有什么用？
　　“你是想学作爱的技巧对吧？你为什么要学？”
　　我开门见山的说。
　　“为了让我男朋友高兴啊！”
　　她埋着头，明显的能听出她的羞涩。
　　我听了真不知该为她男朋友有这样的女朋友高兴还是悲哀。我看着她羞涩的样子，忽然一个念头在我头脑中一闪而过。
　　我挂上“有事外出”的牌子，关上了会诊室的门，然后我打开李朝的电脑，登入一家知名网站，随手点开一个视频。马上那些赤身露体、让人受不了的画面声音出现了。
　　故事说的是一个女人独自在家，有两个陌生人闯进来强奸她的事。我承认和佩服人家美国人的眼光确实不坏，我们拍的A片，角度非常到位，尤其是镜头一直围绕男女的阴茎和阴道接触的地方转来转去，从各个角度拍摄，那两个男人的鸡巴又长又粗，在女人的小穴与屁眼里尽力抽插，直插的那女人兴奋的高潮迭起，淫水狂流。我看得鸡巴都硬起来了！
　　抬头看了看女孩，她满脸通红的坐在那儿，眼直直地盯着萤幕，于是我坐到女孩旁边，开始就影片里动作说明，一面若有若无地触碰那女孩。
　　影片里三人各种姿势都用遍了，那女人经历了四五次高潮，淫水把床单浸得都湿透了，两个男人才分别把精液射在她的小穴和屁眼里。女孩看得呼吸都急了起来，我知道她开始性起了，这时我温柔地说：“妳不是想知道作爱的技巧吗？我现在就教妳。”
　　说完，我一只手从她的衣领伸进她的胸里轻轻抚摩她的胸罩，女孩开始低声的喘息了。我说妳男朋友没有这样摸过妳吗？她摇头。我就得寸进尺的把她的衬衫扣解开，露出那黑色的性感胸罩，她的胸不是太大，不过却很坚挺饱满。
　　我脱掉她的衬衫，她很合作，我开始解她背后的胸罩带子，她开始反抗起来了，可能有点害羞吧，不过她的反抗不是很剧烈，胸罩很快拿掉了，她的那对大小适中又很坚挺的奶子跳了出来，白白的可爱极了，中间点上一个小巧的粉红色的乳头，真是天下美景！
　　她害羞的用两只手遮住，我轻轻拿开，用手轻轻抚摩她的乳头，开始感觉她的颤抖了，我实在忍不住了，低头一下子含住了一个，她“啊”的大叫，想推开我，但我早已经用手束缚住了她。
　　我含着这个陌生美女的乳头，感觉很爽。先用舌尖轻轻的舔女孩的乳头，绕着圈，偶尔用牙齿轻咬一下，她开始呻吟起来，不禁用双手抱住我的头，拚命的喘气。
　　我尽兴的吃了一会，就把她放平在沙发上，开始动手解她的腰带，她用一只手死死的拽着，口里含糊不清的说不要不要的。
　　“不要怎么学得会？”
　　我用一只手继续揉搓她的乳房，另一只手继续解腰带，嘴巴则舔到女孩耳边去了。女孩慢慢的顺从了，只剩口里呻吟的力气。
　　好不容易才脱掉紧身的牛仔裤，露出两条修长美腿，白乎乎的。里边只剩下一条白色半透明的丝质三角裤了，隐隐约约可以看到阴部的一团“乌云”大概，就是阴毛的地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　由于三角裤太小了，她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，三角裤只能仅仅遮住屁股沟和小穴处，女孩的内裤真的特别性感，眼前的一幕太诱人了！我的阴茎早已不受控制！勃起的阴茎硬的难受，忍不住就想要把它掏出来套弄。
　　我轻柔地隔着三角裤揉弄，没一会，女孩就发出了“嗯……噢……”
　　娇媚的呻吟。
　　我贴着女孩的耳说：“很好，妳看妳都湿了，妳男朋友会很高兴的。”
　　我褪下她的内裤，我看见上头真的是湿了一块，终于看到女孩阴阜的全貌。她的阴毛色很浅，阴毛不多、色很浅，黑里面透着金黄色，是那种还没有发育成熟的一种，只有小穴上面一点点，再向下都是光光的了。
　　虽然我见得很多不同年龄的女性的小穴，不过看着她这漂亮处女的私处，我仍然很激动。我轻轻的劈开她的双腿，仔细的观察她的小穴的结构，总体上说还是肥厚型，两片大阴唇很厚，粉红色的，最上面的是三角形的小小突起，虽然我明知道那是女性的阴蒂，但我还是忍不住的用手指触了一下，女孩“啊”了一声，屁股向上动了一下。
　　我轻轻的把食指伸到那里轻轻分开大阴唇，可以看到那个圆圆的红红的小洞了，真是不一样啊，李朝她们那种结过婚女人的阴道口都是深红色，有的是黑色，而且淫洞都大了很多，这种处女的小穴真的是美景啊！还因为紧张而一张一合的呢！我继续向里探，滑滑的感觉，她流出更多淫水了。
　　女孩一边喘气一边“不要啊，不要啊”地叫着。但没有男人会听她的。我的手指终于感受到了被温暖包围的感觉，一种前所未有的感觉，差点射了出来，幸好忍住了。
　　手指继续向前，当我一半手指都插进去时，我感到了处女膜的阻力，我试探的碰了碰，她叫了一声疼。我只好先作罢，只是用手指在小穴里来回抽插，并且还顺逆时针的转动手指，女孩开始了呻吟与喘息的混合。
　　我的动作也渐渐大了起来，开始用中指在小穴里抽插，而大拇指则轻揉她的阴蒂，这动作让女孩无法忍受，全身开始不安的躁动，想叫又想呻吟很矛盾，屁股开始有韵律的上下挺动，慢慢地小穴里流出好多水来，越来越多。
　　我用舌头去舔她的阴蒂，并且还有规律的跳动着舌头，一边还看她的反应，一边舌头已经渐渐伸进了阴道口，并且向里进去，女孩已经无法忍受了，两只手抓着沙发大叫着好痒。
　　我知道她已经受不了了，我自己也一样，下面鸡巴硬的难受，我索性起身把全身脱个精光，这样两人都成了赤身裸体了。
　　我嘴还围绕着她的小穴，身体则慢慢转到她头的一边，抓住她的手往自己鸡巴上放，她似乎不明白，握着鸡巴一动不动，我急了，握住她的手上下套了几下作为指导，她慢慢明白了，小手也开始一下一下的套着鸡巴，又爽又痒的感觉直冲我的头顶，我不禁加快了舌头舔的力度和速度，而且还尽力向小穴里面插，最后还用嘴巴含住阴蒂用力的嘬着。
　　“啊啊！好舒服啊！”
　　女孩叫着。屁股乱动，手也加快了鸡巴的套弄。
　　我突然把她的手拿开，她楞住了不知道我要作什么，我则一下子把鸡巴伸到她的嘴边，“来，给我也舔舔！”
　　她怎么也不答应，闭着嘴怎么也不张开，我有点生气了，突然把嘴含住阴蒂使力咬了一下。她疼的“啊”了一声，我的硬鸡巴顺利插到她的樱桃小口里边，她很委屈，想哭又不好意思。
　　我哄着她说没事，给我舔舔就行，可她就是不干，哎，这小女孩真是有脾气，我已经急得等不及她给我口交了，我迅速掉转过身体来，伏在她身上，用双腿分开她的两条腿，将鸡巴顶住她的小穴口，她明白要发生什么事了，没有丝毫反抗，只是带着乞求的说，“求你轻点，我是第一次。”
　　我答应一声，我实在忍不住了，坚硬的鸡巴挤开她潮嚅的阴唇，肆无忌惮的进入阴道口。鸡巴进去后有一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。
　　肉棒已经开始顺着小穴口向里进入了，女孩死死抓着我的胳膊，眉头紧皱着，我也不敢太用力，只能一点一点向里前进，整个龟头都进入了这十六岁年轻女孩子的紧窄嫩穴！
　　我感受到了前所未有的感觉了，好舒服啊！处女的阴道果然紧！我忍不住产生了想射精的冲动，不过我忍住了，屁股用力再向里插，我感觉到肉棒顶住处女膜了，女孩紧张地抓住我。
　　我忍耐着那种即将爆发的欲火，慢慢地转着肉棒，轻柔地进出研摩。女孩慢慢有些放松下来，浓重的喘息里又开始夹杂了“嗯……噢……”
　　的呻吟，屁股也上下挺动了起来。
　　“舒服吗？”
　　我在她耳边淫声问。女孩媚眼如丝，只是用她甜美的声音“嗯……嗯……噢……”
　　地呓语。
　　看见小美女淫媚的模样，我冲动起来，一挺腰，大鸡巴尽根戳入紧嫩的蜜穴，猛力穿破了女孩保持了十六年的处女膜！
　　女孩“啊！”
　　的一声惊叫，眼泪都出来了。我有点不忍心，就插着不动，享受处女穴温暖的包覆。坚挺的肉棒被插在她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，我可是已忍耐好阵子，心中的欲念也一直没有宣洩的管道。待了一会，我看她平静了才开始抽动起硬棒来。
　　女孩开始还有叫好痛，不过抽插的动作终于将她的欲望挑逗了起来，她开始还有叫好痛，不过过了一会就只剩下呻吟了，屁股左右的晃动着，有时还上下扭动迎合我的抽插。我也开始放肆起来，抽插的速度和力度也加大了，两人性器交合处发出“唧唧滋滋”淫靡的水声。
　　“啊！啊……噢……啊！……”
　　女孩开始大声呻吟，我怕被人听见，用嘴堵住她的嘴，才想起这长时间一直没有和她接吻，也不知道她的唾液是什滋味的，我把舌头伸进她的嘴里，她也开始迎合我，两人的舌头缠绕着，甚至嘬出声来了。
　　我的鸡巴一直在下面疯狂地抽插女孩的阴道，没一会就见女孩全身抽搐，死死地抱紧我，看来是高潮了，但我没放慢插干的速度，粗肉棒飞快地进出小穴，淫液都被干成白沫了。
　　插了一会我觉得有点累了，可能第一次不习惯吧？我停下来，用鸡巴在女孩穴里转着。女孩看来是被干得欲火中烧，还要不够，小穴向上挺着让鸡巴插进去。我心想，女人被干了以后都会变得这么淫吗？
　　我说我累了，妳在上面吧。她摇头说不会。我说我教妳。我就拔出鸡巴，带出了白白红红一片，她果然是处女哦。
　　我向旁边躺下来，把她抱着趴到自己的身上，但女孩不理解，我就让她坐在我身上，小穴对着鸡巴用力坐下去，她没有思想准备，“啊”了一声赶忙又拔了出来，我手紧紧把住她的腰用力向下，鸡巴就又插进小穴里了，就这样我用手抓着她的腰上下干了一会。
　　看着女孩白嫩的乳房在面上晃震着是很美好，但女孩不懂得自己使力，把我累得满身大汗，只好停下来。
　　我想了一下，只好再换一个姿势了，忙爬起来，让女孩趴倒在沙发上，自己则跪在她身后，用手抓起她的屁股，向后一拉，女孩屁股高高翘在空中，成了跪在沙发上、狗儿般淫荡的姿势。她胸前两颗如嫩筍状圆润的丰满乳房吊着，曲线玲珑，圆浑的两片嫩屁股翘着，一对白嫩小腿悬在沙发边，其中一只脚还挂着被淫汁沾湿的小内裤，真是十足美景！
　　我先是用手指插抠女孩的小穴、搓揉阴蒂，把她弄得摇臀摆腰，嘤嘤浪叫，然后一手一边抓住她的盆骨下腰部，把她的屁股又拎高些，然后立在她双腿之间，我右手握住自己那硬热肉棒，用龟头去摩蹭她稚嫩的阴唇，去轻轻的顶她的小阴蒂。
　　没摩两下，女孩就扭着屁股，似乎在帮她的蜜穴找棒子插，我又故意逗她，就是不捅进去。女孩已经开始轻喘了，甚至一只手已经伸过来要抓我的棒子。我故意不捅进去，反而俯下身来趴在她曲线优美的背上，伸手到她胸前去捏揉把玩她的乳房，这一捏揉之下，只把女孩弄得更为动情，仰起头来，闭着双眼，动人的呻吟越来越大声。
　　“小宝贝，爽不爽？要我的大棍子干妳好吗？”
　　我逗着她。
　　女孩重重的喘着气，连话都说不出来，闭着眼点点头，伸到身后的手抓着我的大腿，继续摸索着我那藏在她丰腴白嫩的两片屁股间的热棒，显示她已迫不急待要我捅进去了。
　　我松开了捏揉女孩乳房的双手，直起身来，一只手去拨开她的阴唇嫩肉，先用中指去揉弄她的小阴蒂，然后另一只手就握着自己硬得像铁棒般的阴茎，将涨得硕大的龟头对准她湿润无比的嫩穴口，缓缓插了进去，一路直捅到底，到她体内最深处！
　　女孩仰着头，长长的“嗯”了一声，完全沉醉在我插入后下体内部深处那种满足充实的感觉里。她伸到身后抓着我大腿上的手狠狠用力，似乎要把我腿上肉抓下一块一样，可以想见她融入性爱的情况。
　　我知道这小姑娘已经迫不及待的等我开始抽动，我今天要这鲜嫩的小美女享受到性爱的最高峰，于是我缓缓的把肉棒抽出只剩三分之一在她体内，然后又一挺腰，狠狠的用力再一次猛捅到底。这一招完全出乎女孩的意料，她本来以为我要跟先前一样规律地抽送，没想到我又是一次猛烈的冲到底，那根炙热粗大的肉棒把她下体内给塞得满满的，柔软又坚硬的龟头猛力冲撞到她最敏感的深处，几乎好像她的五脏六腑都要被我从嘴里给撞出来一般。
　　“啊哟……啊哟……喔……喔……喔……好棒啊……快一点啊……喔……喔…哟……”
　　女孩忍不住把嘴张到最大，喉咙里也忍不住发出高亢动人的娇呼，全身骨骼好像要散掉似的，但是那种满足痛快的感觉是她此生从未体验过的。
　　我知道这一下撞到她的敏感处了，双手抓住她纤腰两边的嫩肉，拔出来后马上又猛力捅到她最深处，一次又一次的猛力的冲撞到她的阴道底部，我每撞到底一次她就歇斯底里似的娇呼，一次比一次激烈，一次比一次高亢……
　　我使出浑身解数，一下一下把她向后拉这样干着这十六岁的年轻美女，感受手中她柔嫩腰肉的触感，看着她曲线玲珑的背部、以及两片圆浑白嫩的臀。
　　我每次一插到底时，女孩的阴道就自动收缩，紧紧的夹住我的棒子，好像生怕我拔出去似的，而我每次拔出来时，她那炙热滑软的阴道将我的阴茎整个包住摩蹭，那种触电般的感觉，刺激得我更猛力的插、更用力的戳。
　　而女孩一只手抓着沙发把手，另一只手紧紧的扭着我的大腿，不住的甩着秀发，秀发零乱蓬散，那个模样真是淫荡到了极点，跟原本清纯可爱的样子完全判若二人。
　　我已经抽插了几百下，从女孩的叫声和身体反应，十分钟里她已经至少来了两三次高潮，我没让她有喘息的机会，继续抓着她嫩软的小蛮腰，快速的抽插，猛力的撞击她小穴的最深处，让她的娇呼叫声一声比一声高昂，高潮一波接一波的累积上去，每一次高潮的巅峰都比前一次更高，我知道她正在体验她成长到现在从未体验过的感觉。
　　这样干着性感诱人的小美女实在太刺激了，我想射了，于是一阵猛烈抽动后，将大鸡巴捅到她体内最深处，顶在她穴底，然后我感觉脑袋一热，腰一凉，鸡巴麻麻的，一下子爽快的将一股股精液尽数射在女孩体内，感觉射了好久，鸡巴同时仍然猛力插动着。
　　女孩也感觉到了那一股股强烈的热流和阴茎阵阵的膨涨，她这次是真的受不了了，啊啊的叫着不要，最后一声动人心弦的娇呼之后整个人再也撑不住，两腿一软，趴倒在沙发上。
　　我奋力射尽以后，整个人才感到好似虚脱般，累得趴在她身上喘息休息，鸡巴也滑了出来，湿搭搭的沾了不少白白红红半透明的液体，也不知是我的精液还是女孩的淫液，她果然是处女哦。
　　一会我起身靠在沙发上，一面怜惜地爱抚着女孩白嫩的背臀，只见我那根玩意似乎还意犹未尽的硬挺着抖动。
　　女孩喘了一会儿气后，抬起头来大眼迷茫的看着我，看到我那玩意还硬挺着，一转身跪在我那根肉棒前面，伸出纤纤玉手，像个宝贝似的捧着，温柔的搓弄着，我知道女孩已经爱上了我这根宝贝，她已经体会出，这根宝贝所带给她人生极致的乐趣和快感。
　　女孩温柔的把玩几下肉棒后，一张她动人的樱唇，自动把那根宝贝肉棒含进她口里吸吮为我口交。我那根肉棒被她温热的小口含住时，只觉浑身热流直窜，又是一阵兴奋。
　　我没想到她会主动为我口交，刚刚她还不肯呢。女孩口交技巧十分生疏，但是似乎刚才的激烈做爱带出她内心深处的本能，是她在强烈高潮感受后，发自内心把我的玩意含在嘴里吸吮的冲动。可是这种人性本能是不需要教的，不一会儿她就已经不止是单纯的吸吮了，她还不断的用她那灵巧的舌头舔着我的龟头，刺激着我下缘敏感处。
　　对我来说，这种感觉与方才做爱是完全不同的，完全不费力气的享受着性感小美女为我口交，我伸手去搓揉她那摸起来手感极佳的丰满乳房，另一手按在她的秀发里，指引着她如何吸吮得让我更舒服，甚至一路按到底，龟头捅到她的喉头再拔出来。
　　不说别的，单单这个小美女像个性奴隶般的为我口交，就已经让我爽得要死，我不想压抑自己，来日方长，有了今夜这一场大战，我相信这小淫娃是无法忍受不跟我做爱的。
　　今天已经爽到一次，现下又是兴奋万分，管不了那么多，我两手把她秀发紧紧一抓，捅到深处，又是一股股精液射在她口中，直到爽得那根肉棒已经软下来，才自她动人的樱唇间抽出。
　　低头一看，只见小美人闭着双眼，樱唇微张，伸出粉嫩的小舌头，正在舔她嘴边流出来的精液，好似吃了什么美食，一滴都不想浪费似的，那付德性简直淫荡性感动人极了。经过今晚这一炮，可把这个小美女激发成一个完完全全性感成熟的大女人了。
　　我喘够气以后，伸手把女孩拉过来，搂住她就吻上她那性感的樱唇，手又忍不住摸上她白嫩的丰乳，两人一阵热吻之后，女孩抬起头妩媚的看着我，轻声说：“好爽。”
　　“来了几次高潮啊？”
　　我笑着又吻了一下小美人湿润的樱唇。
　　她一只小手，又不规矩的往下摸上我那已经软掉的阴茎，似乎企图再让它硬起来，眨了眨动人的大眼睛说：“先还有在数，后来已经数不清有多少次了……”
　　等她穿好衣服的时候她突然吻了我一下使我楞住了，可是她一句话也没有说就跑了，而且还一跑一拐的，姿势很另人遐想，也令我兴奋的飘飘然。
　　快下班时她又来找我，我本来想问问她，是不是她男朋友很满意时，她却说她和男朋友分手了，因为她想做我的女朋友。并且问我要了电话号码，也把自己的电话给了我，这时候我才知道了她的名字：青婷。是省女中的高一年级学生。女中的啊，难怪不得这么天真呢。
　　真是一个漂亮的名字，跟她的人一样美丽，而且天真得可爱，我开着兰博基尼送青婷回家时，她一直乖乖地靠着我，像极了一个小媳妇，我心中那块被新蕊掀翻的伤口，竟然慢慢地愈合起来。
　　这真是一个天使般的女孩儿，她是上天专门派来拯救我即将堕落的灵魂的吗？


第085章 被加加看见了
　　站在小丽新居门口翻了半天口袋，才发现我根本就没有这里的钥匙，苦笑一声我正要伸手敲门，门却忽然开了，小丽一脸喜色的站在门口，见到我的诧异，她得意的说：“我就知道是你回来了。”
　　看着小丽笑脸如花，我心情好了起来，不禁捏捏她的脸蛋：“你怎么知道我回来了？”
　　小丽脸红了，低头小声说：“心有灵犀呗……”
　　我呵呵一笑，伸手搂住她柔软的身子。
　　坐到沙发上，小丽给我拿来睡衣要侍候我换上，我奇怪的问：“哪来的？”
　　小丽笑嘻嘻的说：“我在精品店给你买的，你穿上试试看。”
　　看着她温柔的样子，我心下感动，伸手拉她坐到我身边然后把她搂到怀里：“小丽，你喜欢我吗？”
　　小丽的脸埋在我怀里，闻言她抬起了小脸对我皱了皱鼻子：“我才不喜欢你呢……”
　　我伸手捏捏她的小鼻子轻笑一声，知道小丽是在和我调笑，但听到这话我心里还是有些发酸，想起新蕊，我长叹口气，松开小丽深深靠到沙发靠背上。
　　小丽却顿时惊慌起来，她脸色变的苍白，手死死拉着我的衣角：“弟弟，我不是那个意思，我不是喜欢你……不不不，我喜欢你，我是说我……”
　　“好了好了，不用解释，我都知道的，我没怪你……”
　　我伸手想搂住她，可小丽却更加惊慌，泪水也流了出来：“弟弟，你别吓我，你别这样，我是跟你开玩笑呢，你别生气……”
　　她慌乱的解释着，眼泪也越来越多的流了满脸：“弟弟，我爱你……弟弟，你相信我，我真的爱你啊……”
　　看着她小脸苍白紧张慌乱的向我解释，我心疼起来，忙抱住她：“我知道我知道，你别哭了，弟弟知道你爱我，弟弟也爱你……”
　　怀里的小丽身子忽然僵硬了起来，好半天之后，她声音颤抖着在我耳边说：“弟弟……你刚才说什么？”
　　我把她的身子扳正，看着她的眼睛：“我说，弟弟也爱你。”
　　小丽发出一声呻吟，眼泪汪汪的看着我，忽然她猛然扑到我身上，用小嘴在我脸上唇上胡乱的亲吻起来，口中断断续续的说：“弟弟……姐姐要爱你一辈子……永远都不离开你……”
　　她越来越激动，胡乱的撕开我的衬衫，小嘴在我胸膛和乳头上吻着吮着，同时双手解开我的腰带，把我的裤子和内裤一起拉了下去。
　　看到我已经有些勃起的阴茎，小丽又呻吟了一声，她顺着我的身子滑下去，最后跪在我的双腿之间，眼色迷离的看着我越来越硬的鸡巴，最后她象一只狂野的猫一般猛然把鸡巴深深吞进口中。
　　我感到无尽的湿润、温暖和压迫，这感觉让我舒服，让我发出呻吟，小丽闭着双眼，含着整根鸡巴把脸贴在我的胯间，小巧的鼻子埋在我的阴毛丛中不时的发出几声呻吟，却一动不动。
　　就这么静静的连在一起好久，小丽的脸越来越热，忽然她猛的抬起头，大口大口的喘着，一双燃烧着兴奋和情欲的双眼死死的盯着我，红润的唇角上一丝银线闪着亮光连在涂满她口液的鸡巴上。
　　小丽的双眼似乎要滴下水来，她不知什么时候已经解下衣服和胸罩，两只丰满的乳房随着她急促的呼吸微微颤动，她看着我，缓缓的转身伏到地上，侧头将脸贴在毛毯上之后，她把手伸到丰满的屁股后拉开已见湿润的粉嫩阴唇，口中轻声对我说：“弟弟，来操我，来操你的小丽姐姐吧……”
　　我跪到她身后，把龟头对准那道肉缝一挺腰，鸡巴便顺利的杵进小丽的肉逼里，小丽长长的呻吟一声，然后便开始摇晃着丰满雪白的屁股迎合我的操弄，她的体液被我一股股带出体外，流满了她的双腿。
　　小丽今天显得十分狂野，不住迎合我抽插的同时放声呻吟尖叫，我保持着速度出入她的小逼，同时低头看着她干净的、不住翕合抽搐的肛门，看着看着，我不由低头吐了口口水在她肛门上，小丽大概猜到了我的想法，回头妩媚一笑，然后身子前倾，把阳具顺出体外，又反手握住我的鸡巴牵到她的肛门上：“弟弟……小丽浑身上下都是你的……”
　　我摇晃着屁股把龟头在她肛门上擦来擦去，小丽不时回头妩媚的看我，被她那动人的妩媚所感染，我情绪高涨，不由开口喝道：“小婊子，把你的屁眼儿扒开，弟弟要操了！”
　　小丽咬唇一笑，双手用力的扒开肛门腻声说：“来呀，小婊子等弟弟操屁眼儿呢……”
　　我冲动起来，用力的把鸡巴全根插了进去。
　　小丽的肛门细腻温润，不停蠕动的肠道带给我极端的刺激和满足，我不停的出入着，同时用力揉捏她细嫩丰满的屁股。
　　就在我要射精的那一刻，该死的电话却忽然响了起来，我这口气一泄，精意就无影无踪了。
　　“操！”
　　我嘟囔着从小丽肛门里抽出鸡巴坐回沙发，拉过裤子摸出还在响个不停的电话。
　　来电显示是大胖的手机，我刚打开里面就传出一声大喊：“小侄儿干嘛那？”
　　我没好气的反骂过去：“我操逼呢！”
　　大胖不以为意，嘿嘿笑了起来：“没在学校吧？出来，咱们到老地方乐乐去。”
　　我怔了一下：“干嘛啊？”
　　大胖笑得象个白痴：“我正式告诉你，八国联军进攻百花居啦！”
　　“嗯？什么意思？”
　　我奇怪起来，这时小丽翻身爬起跪到我胯间，把脸贴在我大腿内侧，在阴囊上舔了起来。
　　“不懂了吧？”
　　大胖得意的说，“百花居那边头两天进了一批洋妞，日本的美国的南美的都有，钱所他们都去试过了，绝对牛逼啊！我已经给他们打电话了，一会儿都过去，你现在过去吧，咱们在那里碰头。”
　　大胖的声音很大，小丽也许听到了内容，停止了舔吮阴囊。我稍有些尴尬，忙对大胖说：“再说吧，我要是去的话给你们打电话。”
　　说着不等他的回答便挂断了。
　　小丽拉我站了起来走进卧室，这丫头是不是想缠住我让我用光力气无法到外面寻花问柳？好吧，反正也不是很想去，今儿就让弟弟好好疼疼你……想着，我从后面抱住她，用力把胯部贴到她的屁股上：“小婊子，快撅起屁股来，让弟弟继续操你屁眼儿。”
　　谁知小丽却摇摇头，挣脱我的怀抱拉着我走进那小小的换衣室。
　　整整一面衣柜挂的都是男装，西服休闲都有。我看看一边脸上有些得意之色的小丽：“都是你给我买的？”
　　“是啊…”
　　小丽伸手拿出一条裤子、一件上衣和一件毛衣：“穿上试试。”
　　我傻呆呆的举手让小丽给我换上衣服：“买这么多衣服花了多少钱？”
　　“这你就别管了，唉呀，真合身，弟弟你看看，你穿上了多帅……”
　　小丽替我换上衣服后把我拉到镜子前让我看：“是不是很帅？怎么样弟弟，衣服喜欢吗？”
　　我点点头：“小丽姐姐买的衣服我都喜欢……”
　　说着正要把衣服脱下来，小丽却阻止了我：“弟弟，你去吧。”
　　“什么？”
　　我摸不到头脑：“让我去哪儿？”
　　“刚才电话我都听到了，弟弟，你出去玩吧，我在家等你。”
　　小丽看着我，脸上一片平静，丝毫看不出有什么不满之色。
　　见我看她，小丽咧嘴一笑：“弟弟，你真的不要顾忌我，想玩就出去玩，小丽不会瞎吃醋的，你对我这么好，我已经很满足了……”
　　她上前一步抱住我的腰：“弟弟，小丽不和你撒谎，我真的一点都不吃醋，只要弟弟你高兴你快乐，我什么都不在乎，弟弟……你就是让姐姐再出去卖姐姐也听你的！”
　　“噢？这么说你除了我还有意思和别的男人扯扯喽？”
　　“坏弟弟，你明知道我不是那个意思的……”
　　小丽打了我一下，然后把我拉到客厅的沙发上坐下，自己却跪到我的胯间给我解开裤子：“弟弟，我先给你含一下，射出来一次过一会儿玩得才痛快……”
　　说着已经将我的鸡巴含到嘴里吮了起来。
　　老实说，小丽的态度让我感到有些意外，但绝不奇怪，我多少能理解她的想法，除了对我的爱以外，她的身世和所经历过的事情也决定了很多……但除了性取向不同的女人之外，即使再大度的女人也不会喜欢自己的男人出去寻花问柳，小丽又怎会例外呢？
　　于是在小丽给我口交的时候，我脱下了上衣，闭目靠在沙发上一心一意的享受她带给我的快感和刺激……我决定不去了。
　　小丽大概是了解了我的想法，口中的速度忽然加快，我睁开眼睛看了看她，发现她正讨好的看着我，眼中流露出惊喜和笑意。我示意她把我的裤子全脱下去，小丽边活动着脑袋边把裤子拉下，然后推起我的两腿，伸出舌头在舔上我的肛门，口中喃喃自语：“弟弟……我今天好好侍候你……让你爽死……”
　　被小丽舔着屁眼儿，我却忽然感到有点遗憾：这要是再来俩妞，一个给我裹鸡巴一个给我舔卵子，再加上小丽给我舔屁眼儿，三管齐下就完美了……现在金叔这帮骚老爷们在干啥呢？是不是已经到了，每人搂俩外国小妞在爽……
　　小丽十分投入，我则在胡思乱想，俩人谁也没注意到开门的声音。
　　我两腿举得发酸，于是便放下两腿搭到小丽的双肩上，小丽对我笑笑，淫荡的伸出舌头在龟头上舔了一圈：“弟弟，你的鸡巴好甜啊……”
　　说着又含入，声音巨大的吮了起来。
　　“爽啊……”
　　我正想躺下去享受，却发现旁边有动静，扭头一看，加加正从玄关处露出半个脑袋偷看我们，她眼睛显然一直盯着她姐的动作，居然没有发现我已经看到了她！
　　加加目不转睛地看着她姐淫糜的动作，露出的半张小脸胀得通红，看着她诱人的模样，我心里涌现出一种异样的兴奋。
　　“宝贝儿，使劲儿舔……”
　　我抬起两腿，把屁股对住小丽的脸，小丽腻声一笑，捧住我的屁股伸舌在肛门上吻了起来，几下之后，她张开小嘴用力啜住我的屁眼儿，边吮边在上面蠕动起舌头，我不能控制的浑身抖动起来，随后便再也忍受不住小丽给我的刺激，我沙哑着嗓子喊：“坐上来！”
　　小丽满面潮红，听到我的招呼，她迫不及待的站起来将两腿分开跨到我的下半身，低头扶住我的鸡巴顶在她的阴道口上，然后猛的坐了下去。
　　“啊……弟弟啊，好舒服……”
　　小丽急促地喘息着呻吟着，身子蛇一般在我胯上扭动，滑腻粉嫩的阴道紧紧束缚着我的鸡巴，让我感到莫大的快感，我不再满足于小丽小幅度的扭动，握住她的纤腰屁股用力向上顶，一次又一次把坚硬无比的阳具狠狠刺入她的体内。
　　小丽被我一阵狠顶，雪白的身子象根面条般左右晃动，若不是我扶着她只怕早就瘫倒。她张大了小嘴，口中不住的发出断续的语句：“弟弟……我…不行……不行了……我要死了……要死了……”
　　“你可不能死，你要是死了我操谁去啊？”
　　我呵呵笑着抱住她站了起来，然后将她压到沙发上，再度用力的操了起来。
　　我怕惊扰加加，不敢去看她现在的样子，但我知道这丫头还在偷窥，还躲在那里偷看我操她亲姐。这异样的环境让我激动不已，没多久我就哼哼着加快了速度，象一条发情的公狗般飞快耸动着屁股迎接即将到来的高潮，妈的，好累，但累得却万分舒服。我不顾一切的抽插，脑中一片空白，只知道马上那令我向往的高潮就要到来了！
　　射精的前一瞬间，我飞快的从小丽阴道内抽出鸡巴，然后窜上沙发，双手扶墙，把龟头对准小丽的脸，小丽挣扎着抬起头来，张口把红亮的龟头吞到嘴里，就在这一瞬间，我浑身哆嗦着射了出来。
　　小丽轻揉着我的阴囊睾丸，舌头不住的在我喷射精液的龟头上缠绕，让我不由自主的放声呻吟，直到阳具的脉动渐渐放慢最后完全消失。
　　让小丽给我舔干净之后，我枕着她滑腻的大腿躺了下去，任还没消退的阳具竖在半空里。小丽低头含情脉脉的看着我，两手却不住的玩弄着我的头发，“弟弟啊，一会儿还要不要？”
　　我摇摇头说：“不了，加加快回来了吧？让她看到不好。”
　　正了一会儿话，门铃响了起来。我抬头向玄关处看去，加加已经不在了。这丫头一定是刚才偷偷出去现在又故意按响门铃的。
　　小丽从沙发上抓过睡衣披上，然后打开通话器：“是加加啊，你怎么没带钥匙？”
　　挂上送话器后，小丽走到卧室把我的睡衣拿出来让我穿上，这才过去开门。
　　加加好像什么事都没有一般，只是小脸有些红润，她露出好看的小虎牙向我一笑：“小姐夫在家呢啊？”
　　小丽接过她的挎包问：“饿了没有？去洗洗，姐给你俩做饭去。”
　　加加应了一声向自己的房间走去，走到门口她忽然停下十分不好意思的对我说：“小姐夫，这两天我有个论文要写，你把你的笔记本借我用两天好不好？”
　　我对她笑笑：“想用就用，那本来就是给你买的。”
　　加加开心一笑，跑到我身边在我脸上狠狠亲了一下，“姐夫你真好！”
　　说完红着脸一溜烟钻进了房间。
　　和小丽刚做完，我倒是没有了刚才见加加偷看时的冲动，但她那害羞的样子还是让我心里痒了一下，这丫头既清纯又妩媚，上了床肯定风情万种，也不知道哪个有福的家伙能娶到她。
　　小丽坐下来双手环住我的腰，“你别太惯着加加了，这样对她不好。”
　　我捏捏她的小脸，“我有分寸，你别瞎操心了。”
　　吃饭的时候我问小丽什么时候开始到店里去，小丽说这两天布置布置房间，打算后天开始上班。加加在一边插嘴问：“姐，你换工作啦？”
　　我歪头看看小丽，“你没告诉加加？”
　　小丽唉呀一声拍了拍脑门，“怎么就忘了跟加加说了呢……”
　　然后把酒吧和花店的事情和加加说了。
　　加加高兴得险些连饭碗都丢出去，“我正愁将来毕业以后干什么呢！小姐夫你真伟大！”
　　说老实话，我虽然不在乎赔几个钱，但生意这个东西能赚钱当然是最好的，小丽没念大学，又没管理店的经验，我还真有点担心，但加加就有些不同了，读了几年大学，经验虽然没有但素质怎么说也应该有点吧？
　　“加加，你没事多看点经营类的书，有时间帮你姐看看店。”
　　我看看小丽，小丽连连点头：“对对对，加加你来管酒吧，我在花店里就好了……”
　　我笑了笑，对姐妹俩说：“谁管什么你们俩自己分配……小丽，明天就带加加去看看吧。”
　　小丽笑着答应了，然后便和加加唧唧喳喳讨论起来，我心里却在核计是不是该给两人搞辆汽车来开，总不能让她们姐妹俩乘公车上下班吧？那多让人笑话。


第086章 玩外国妞
　　我和加加凑在一起嘀嘀咕咕，小丽正在做饭，忽然我的电话又响了起来，我拿起一看，是金叔。
　　金叔说他刚回来，直接命令我立即出去，说是带了个大人物来介绍我认识，我听了只得跟小丽打了声招呼，然后加加在我身上磨了两下，才忿忿地放我出门。
　　金叔这次带来的真是个熟人……确切地说，是我家的熟人，我家是在我上国中时认识上官的，那时候他还只是个军方油库的协理员，虽然军队里的中尉一抓一把，但我老头子通过几次接触还是发现此人不简单，是个可交之人，于是便和他交往起来，但却没发现他是个胆大包天的家伙。
　　认识他大概一年以后，一天这家伙忽然杀到我家，开口就要借五千万，我老头子仔细问了才知道，他居然偷着从军队油库帐上转了一亿去炒股，开始还挣了点，但没多久他买的几只股就戴着绿帽一路往下沉，等到他想撤出来的时候那一亿已经没了一半。
　　帐是定期检查的，马上就要到日子了，上官一时间凑不出五千万来，只好找我老头子来借钱。我老头子二话没说把钱借给他，让他逃过一劫，从这以后这家伙就对我家感恩戴德。
　　后来他调到金门防区去以后联系就渐渐少了，只是偶尔通个电话，算来已经三四年没见了吧？没想到今天居然和金叔一起来了。
　　上官胖了一圈，肩牌上的一杠两星也变成了两杠四星。“上官叔都当上大校了啊？官升得够快的。”
　　我笑着招呼。
　　上官呵呵笑着：“要不我没事往金门那边调干啥啊！小飘啊，好久没见啦，走，叔请你吃饭去！”
　　吃饭的时候我问金叔两人是怎么混到一起的，上官哈哈大笑：“他被你爹关在北部闷得发慌，这不借送我的名头跑路的。”
　　金叔是坚持不回北部了，说跟我老头子有代沟……另外上官告诉我说他重新调回岛上了，而且就恰好是我们城市的防区参谋长。
　　“以后我没事就找你们噌饭吃吧？你也知道我们军人很苦的是不是？”
　　上官恬不知耻地对我和金叔说。
　　和金叔上官随便找个饭店吃了顿饭，席间金叔对我挤了挤眼睛，然后出了包厢门，我借口上厕所跟了出去。
　　金叔在走廊里叼着根烟等我，见我出来便并肩和我一道向厕所走去，边走边说：“小飘啊，呆会儿吃了饭把上官带哪里玩玩去？”
　　“哪里？百花居？”
　　我边往外掏家伙边问：“金叔你跑回来是因为北部我老头子不带你嫖妓么？”
　　“嘿嘿……”
　　金叔咧嘴乐起来：“他个老家伙，敢陪我玩裸奔？……就这么说定啦！”
　　说完打了个哆嗦，又把他那黑不溜秋的老鸟抖了抖，这才收回裤子里。
　　我忽然想起来大胖他们说的那些外国妞，心里不由痒了起来，去就去吧，正好找几个外国妞爽爽，想到外国妞，我就想起了埃丽娅，她好象回印度办入学的手续去了，这段时间都没见过她了，不过她那丰满的身体让我至今难忘。
　　回到包房，我们快速解决了战斗，然后我开上兰博基尼带金叔和上官直奔百花居而去。
　　上官半路上知道我们要带他去什么地方后，忙大叫停车，我问怎么了，这家伙一脸正气的告诉我：“我怎么能穿着军装到那种地方去呢？快找个卖衣服的地方让我买身便装换上！”
　　百花居里还是老样子，只不过大厅里的小姐们换了一拨，没一个认识的，大概是上白班的吧？我随便挑了一个，见金叔和上官还在摸摸捏捏的挑来拣去，便吩咐小妞带我去包房。
　　刚坐稳那小妞就拉着我的手塞进她的旗袍开襟里：“我奶子大不大？”
　　我捏了捏告诉她：“大，简直就是两个大面团啊！对了，听说你们这里进了一批外国小姐，怎么没见着啊？”
　　那小妞把手伸到我胯间揉了又揉，小嘴贴在我耳朵边上说：“客人要求她们才能过来呢，大哥你要是想玩，我就让服务员叫几个过来。”
　　正好一个服务员端着几杯水推门而入，陪我的小妞叫她：“成雪，去叫几个洋妞过来，我哥想看看。”
　　服务员答应一声刚想出去，我忙叫住她：“有多少都叫过来，我还有两个朋友马上就上来，让他们也看看。”
　　服务员答应一声转身出去了。我便搂住旁边的小妞解开她的衣服，在暴露出的丰满乳房上亲亲摸摸，“小姐姐你叫什么？”
　　“我叫小春……”
　　别看小春细眉细眼我见尤怜，但身材却和那清纯的脸蛋毫不相符，简直就是一魔鬼身材啊，还没摸几下我的鸡巴就硬得不象话了。
　　“来小姐姐，先给弟弟含两下……”
　　我掏出鸡巴冲小春摇晃着，小春妩媚一笑，低头在龟头上亲了一下，然后张开小嘴含了进去。
　　就在这时门被推开了，方才那服务员推门而入，看到小春的举动，眼中似乎流露出一丝不屑，随即微笑着问我：“先生，让她们进来吗？”
　　我靠在沙发上对她点了点头。她对门外招了招手，十七八个身穿黄色旗袍的各色女人鱼贯而入，在我眼前站了一排。“先生，现在没有台的小姐就这些了，您看可以吗？”
　　服务员走到我身边跪下，从桌子上拿了杯水说递给我。
　　其中几个东亚面孔的姑娘，不是日本人就是韩国人，看来和中国姑娘没什么太大区别，所以我的目光一直在那些非亚洲人种的女人身上扫来扫去，尤其是那几个皮肤黝黑的黑姑娘。
　　黄种女人我都玩过，这黑白女人却一直没机会尝试，看来今天终于有机会尝尝鲜了。于是我在几个黑姑娘中挑了一个最漂亮的，又挑了个金发碧眼的白种姑娘，看来象是个东欧人，这黑白两女加上现在还趴在我膝盖上给我吮鸡巴的小春，世界三大人种可就凑齐了。
　　被挑到了两个外国妞风情万种摇曳生姿的扭到我旁边，小春抬头看了看，十分乖巧的从沙发上下来跪到我两腿之间，让两个外国妞在我身边坐下，自己却伸手拉下我的裤子继续给我含吮阳具。
　　见我伸手搂住坐在我身边的黑白两女，一直跪在一边的服务员员轻声问我：“先生，选好了吗？”
　　我看看还站在前面的那一溜洋姑娘们摇了摇头，“不是和你说了么，我还有两个朋友马上就来，再等一下。”
　　说话间上官两人怀里搂着姑娘晃了进来，见到众多如花似玉丰乳肥臀的洋妹妹，都愣了愣，金叔见多识广，或许也已经享受过了，所以很快恢复了常态，上官却发出饿狼般的狂吼：“我操，哪来这么多洋娘们？奶子真他妈的大啊！”
　　“你俩挑吧，人家国际友人们已经等你们好久了。”
　　说完我不再注意两人，而是对那细眉大眼皮肤白嫩的服务员发生了点兴趣。于是我招了招手让她过来。
　　姑娘跪行到我身前柔顺的问：“什么事先生？”
　　我微微一笑，“你陪不陪客人？”
　　那姑娘双颊顿时飞红，“对不起先生，我不陪客人的……”
　　“这是你们店里的规矩呢还是你自己的想法？”
　　“是我自己的想法……我们店里没有这个规定。”
　　姑娘虽然看起来稍稍有些羞涩慌乱和一点点愤怒，但情绪却控制得很好，这让我对她更有了兴趣。
　　于是我掏出钱包，随手抽出几张放到桌子上，“小妹儿，给哥哥舔五分钟鸡巴这钱就是你的。”
　　那姑娘的脸更红了，也不知道是因为愤怒还是羞涩，从她表情上什么都看不出来。她摇了摇头，“对不起先生，我不干这个。”
　　噢？这姑娘是真的守身如玉还是嫌钱少？我倒要试试看。于是我又从钱包中抽出几张，“加上这些呢？”
　　“对不起先生……”
　　“呵呵，倒是挺有性格……”
　　我索性把钱包里的钱都拿出来，大概能有五万左右，“五分钟，这些就都是你的。”
　　小春忽然开口了：“成雪，你别太不识抬举了，又不是什么黄花大闺女，裹几口鸡巴就挣几万块钱，这好事到哪儿找去啊？”
　　成雪看了看桌子上的那摞钱，终于抵挡不住金钱的诱惑，跪行到我面前。
　　小春面含微笑让出地方，成雪的脸红得象个西红柿，她伸手握住我的鸡巴，闭上双眼，张口把龟头含了进去。
　　她的口交技术实在太差，而且她的长相相对于这些陪客的小姐来说也差了个档次，我之所以坚持让她给我口交，只不过想看看究竟多少钱才是她能卖身的底限而已，所以让她吮了没两口我就推开她的脑袋笑着说：“行了，你该干什么就干什么去吧。”
　　旁边的黑妞已经乖巧的低头含住刚刚暴露在空气中的阳具吮吸起来。
　　成雪站了起来，两行泪从眼角淌下。她跌跌撞撞的向门口跑去，我忙叫她：“唉姐姐，把钱拿走啊！”
　　她闻言站住，然后慢慢转身回来抓过桌子上的钱，又慢慢转身走出了包房。
　　她出去后，小春妩媚地对我一笑，“弟弟啊，刚才可真痛快。”
　　我奇怪起来，“什么痛快？”
　　“成雪啊，这丫头仗着读了两天大学，一天到晚的装清高看不起我们这班姐妹，哼，到头来还不是一样……弟弟，今天你替我们出了口气，姐姐我好好侍候侍候你……”
　　金叔上官不知什么时候已经挑好了女人，此刻正歪着头看我，见我注意到他们了，上官才长吐口气：“小飘啊，我都不认识你了，你这是干嘛啊？没事欺负人家小姑娘干啥？”
　　“欺负她？我怎么欺负了？不是给钱了么，吃亏的是我啊！”
　　我伸手想拿杯酒喝，这才发现桌子上空空如也。
　　好在那成雪此时推门而入，她面带笑容，丝毫看不出刚才发生过什么事情，我心里微微一动：这女人城府不浅！
　　点的酒水和果盘上来的时候，我已经让小春和黑白两个洋妞把衣服扒光，三个肤色各异的美女伸着舌头在我身上舔来舔去，感觉很不一样。
　　金叔看来喜欢白种女人，挑了两个奶子丰满的金发美女，上官品味和我差不多，除了开始陪他进来的那个中国姑娘以外又挑了三个外国女人，一黑一白，另外还有个黄种的。
　　“上官，你那个是韩国人还是日本人？”
　　我从身边白姑娘的奶子上抬起头问他。
　　上官使劲的捏着那东亚美女的奶子咬牙切齿的说：“是个小鬼子，妈的，看我今天不操她个屁眼儿开花……我说，这里让不让玩性虐待？”
　　“你自己问问她不就得了？”
　　我懒得理他，在黑姑娘伸过来的大嘴上狂亲起来，却听到那边上官居然真用日语问起那鬼子姑娘什么来。
　　等两人交流完了上官明显兴奋起来，“小飘啊，今儿你请客可得请到底，这小鬼子说了，只要钱给到位在她身上干啥都行！”
　　钱倒不是问题，我奇怪的是上官啥时候学的日语。于是我问他：“你原来好像不会说日语啊？”
　　“在军队学的……”
　　“你没事学那玩意干啥？中国话都说不利索……”
　　“这你就不知道了吧？”
　　上官嘿嘿笑着，“现在部队里学日语的军官可着实不少，这可是潮流。”
　　“什么？难道是要找机会投降小鬼子？”
　　“错！”
　　上官赤裸裸的站起来猛的挥了一下手：“是为了打他们！”
　　“打日本？直接拿枪打去啊，学什么日语？”
　　我不以为然，“我看你是为了看日本小电影才学日语的吧？哈哈……”
　　上官瞪了我一眼，撇撇嘴道：“看你国防意识就不强，学日语是为了知己知彼懂不懂？算了，和你说这些也没用，你就是一小色鬼……”
　　他起身脱巴脱巴衣服，揪住那日本小妞的头发往自己胯间压去，眼睛却看着我问：“我说，直接在包房里干没事儿吧？”
　　陪他那个国产妞缠到他背上，边捏他乳头边腻声说：“没事儿，在这里哥哥你想怎么干就怎么干，哪怕把她拉到走廊里操都没人管你……”
　　上官心下大定，一挺屁股，整根鸡巴就消失在那日本小妞的嘴里。
　　我懒得看他摧残女人，便把注意力集中在陪我的三个姑娘身上。
　　那白姑娘名叫爱莱娜，怎么听怎么有点俄罗斯味道，连说带比划的才知道原来是个波兰妞，美貌自不必说，身材也绝对魔鬼，前突后翘小蛮腰，皮肤白如牛奶，只是体毛相比小春稍微多了点，另外奶头也不是令我太满意，可能是奶子太大的缘故，奶头有点平，不过这并不碍事。
　　那黑妞却让我大开眼界，浓眉大眼外加一张甜津津的大嘴，双唇丰满，怪不得刚才给我吹得那么爽。但这却不是让我惊叹的理由，让我感到异常惊讶的是，我从来没遇到过拥有她这么滑嫩细致皮肤的女人，摸起来就象是一匹高级绸缎，滑不留手细腻异常！
　　我让爱莱娜下去给我裹鸡巴，小春趴到我胸前在我胸口舔来舔去，我则把大部分注意力都集中到了这叫杰西卡的黑妞身上，两只手一张嘴不停的在她身上游走。
　　黑妞被我亲摸得扭个不停，最后忽然扳住我脑袋，一张性感的大嘴不由分说落到我嘴唇上，还没等我反应过来，一条滑腻的舌头就钻进我嘴里撩拨起来，我哼唧了一声回过味，便不再客气，双手掐住她的两个大奶子，狠狠的吮起她的舌头来。
　　黑美人嘴里没有什么异味，尝起来倒是有些清新，这让我不由想起“黑妹牙膏清新爽口”的广告词，是这么说的吧？
　　过了不久，杰西卡顺着沙发滑下去，钻到我的胯间和爱莱娜跪在一起，合作着裹我的鸡巴。两人配合默契，横着舔竖着吹，一会儿一人含着半个龟头吮，一会儿又分别吮住一颗睾丸，没多大功夫就把我的鸡巴舔得油光甑亮，小春裸着身子趴在我怀里与我一起好奇的观看，看了一会儿仰起小脸说：“挺好看那，就跟看外国黄色电影似的。”
　　“怎么，你没看过？”
　　我有些奇怪，“她们好像来了有一段日子了吧？”
　　小春撇撇嘴说：“还没几个象你们玩得这么疯的呢，一个个见了外国女的就跟丢了魂一样恨不得当奶奶供着，哪还有空理我们……今天我还是头一次和她们一起陪客人呢……”
　　我呵呵笑了起来，“去，你也和她们一起演黄色电影去，她俩给我裹卵子的时候你给我吹吹。”
　　“嗯！”
　　小春答应一声，趁两个外国姑娘再次合作吮住我两个睾丸的时候低头把我的龟头含到嘴里裹了起来。
　　我低头看看三个不同肤色的美女把脸埋在我胯下的淫荡样子，好像还真有点看Ａ片的感觉。扭头看看旁边，一个白姑娘正撅着屁股跪在一边给金叔裹鸡巴，那屁股丰满硕大，惹得我不得不伸手去摸。
　　边摸边去看上官那边，发现这小子不知从哪里搞来根红色的尼龙绳，把那鬼子妞四脚朝天的捆了个结结实实，眼下他边让黄白黑三个姑娘轮流吹箫边拿着个空啤酒瓶子在那鬼子妞的小逼里捅来捅去，嘴里叽哩咕噜的用日语对鬼子妞说着什么，我听了半天才听到一句耳熟的：索嘎！
　　那鬼子妞看来也很配合，口中哼哼唧唧的不停，不时还发出几声“呀……呀……嗨嗨……”
　　的，看来激动得很，瞅着也挺享受这一套，搞得我都有心上去蹂躏蹂躏她。
　　上官发现我在看他们，对我咧嘴一笑：“妈的，可惜这里没有皮鞭子，要是有就好了，皮鞭子沾凉水，看我不把这小鬼子妞大便给抽出来……对了！”
　　这小子忽然想是想起了什么，嘟囔着：“不知道这小逼玩不玩喝尿……”
　　嘟囔完他叽哩咕噜的问起那日本妞来，日本妞听完了他的问话，皱着眉点了点头，回答了句什么。
　　“成了！”
　　上官呵呵的笑了，顺手抓过一瓶啤酒猛灌下去半瓶，“呆会灌死这小婊子！”
　　“我说上官啊！”
　　金叔在一边喊他：“我看你是不是有点变态啦？”
　　上官咧嘴一笑，“看你说的，我连这点觉悟都没有啊？对待战友要象春天般温暖，对待敌人要象秋风扫落叶般无情么，你当我白当这么些年兵了？”
　　说完把手里的半瓶啤酒浇到鬼子妞身上，然后扑上去在她身上疯狂撕咬起来。
　　日本妞发出震耳欲聋的尖叫。


第087章 加加也是好女孩
　　我不忍再看，把注意力转回胯下三女身上。看看差不多了，我吩咐三个姑娘给我戴上避孕套，然后撅着屁股在沙发上伏好。
　　小春见我来到她身后，回头对我妩媚一笑，“弟弟，你可温柔点啊……”
　　“少废话，看枪！”
　　我捧着她的屁股，把闪着油光的鸡巴顶进她的小逼里。
　　操了五六十下，我转移阵地来到黑妞屁股后面，杰西卡慢慢晃动着屁股用两个丰满的黑屁股蛋儿诱惑我，我费了半天劲才找到她的屁眼儿，不由分说便把龟头顶了上去。
　　杰西卡回头笑了笑，露出一口雪白的牙齿。
　　我没费什么力气就把整根鸡巴完全捅进她肛门里，热乎极了。就着热乎劲我捧着她的黑屁股疯狂的挺腰收臀，飞快的用鸡巴抽插她的屁眼儿。杰西卡看来让我搞得很爽，“噢耶噢耶”的叫个没完没了，不过谁知道呢，叫得这么热闹也许只是因为她的职业精神。
　　不过这和我没关系，她爽不爽我管不着，我爽就行了。边猛烈的干她屁眼儿边低头观看，本来我的鸡巴瞅着挺黑，但此刻插在她两瓣屁股中间却显得异常的白，白得耀眼啊，这强烈的对比加深了我对她屁股的渴望，我两脚踏上沙发，双手摁住她的脑袋，找了个最舒服的姿势接着干了起来。
　　小春笑眯眯的凑到我眼前热烈的和我亲嘴，口里断断续续的问我：“操黑妞屁眼爽不爽？”
　　“爽！”
　　我用力点头，“呆会儿你也让我试试？”
　　小春连忙摇头，“我可不行，没受过那训练，你还是找别人试吧。”
　　说话间忽然感觉有人凑到我屁股后面，连忙回头看去，原来是金发碧眼的爱莱娜，我正纳闷她要干啥，就见她张开嘴伸出舌头，在我上下耸动的屁股沟里舔了起来。
　　“看看人家这职业精神，这才叫专业！”
　　我赞叹着停下动作，把双手伸到后面拉开屁股，爱莱娜软乎乎的舌头随即就舔到屁眼儿上去了。小春大概是看我的姿势有点累，乖巧的跪到我身边帮我拉开两片屁股，于是我把腾出空来的两手伸到杰西卡身下，握住她的两个大奶子揉捏起来，同时舒服的放松身体，把全身重量压到她身上，只留下屁股还高高的翘着方便爱莱娜舔。
　　杰西卡见我不再动作，便开始微微收缩肛门用以刺激我还插在她屁眼儿里的阳具，让我爽得忘乎所以。
　　没多大功夫，我就感到后脊酸麻，看来高潮马上就要到来了。
　　我慌忙翻身滚下杰西卡的身子，叉开双腿靠坐到沙发上，同时迅速的剥掉套子，套子刚被摘掉，浓白的精液就不可控制的激射而出。
　　爱莱娜反应神速，第一股精液还在半空里，龟头就让她含到了嘴里。我压着她的脑袋，哼哼唧唧的把精液尽情喷射到她的嘴里。
　　射精过后，我摊开四肢靠在沙发上喘气，小春拿着块湿手巾给我擦拭身上的汗水，看起来十分恬静，而两个外国小妞却仍旧挤在我的两腿之间叼着已经软下去的阴茎不松口。
　　我示意小春给我拿杯水过来，润了润嗓子之后我扭头去看金叔和上官的活春宫，却意外的发现两人不知道什么时候已经凑到一起，此刻正合着伙前后夹击一个金发小妞。
　　上官当兵的身子骨自然没得说，边捧着金发小妞的屁股拱个不停，边抽空挥手用力抽打被捆在一边撅着的鬼子妞的白屁股，啪啪作响。
　　而金叔却明显的体力不支，虽然大部分时间都是那金发小妞在活动着脑袋给他口交，他却还是流了一身汗，口中的粗气也越来越响，也不知道是累了还是快到高潮了。
　　看他气喘吁吁的样子我都替他担心，生怕他一口气喘不上来倒下去，不过还好，这家伙挣扎了没多久便口中“噢噢”的叫唤着射精了。
　　射精之后，金叔象我一样瘫在沙发上喘气，上官却仍旧生龙活虎，不禁让我感叹，看来我也应该锻炼一下了，不然玩女人都玩不尽兴。
　　上官把手头几个姑娘翻来覆去干了几次，最后骑到鬼子妞的脸上把湿淋淋的鸡巴整根插到她嘴里，没多久一股精液就顺着她的嘴角溢了出来。
　　三人爽过了一轮，一起坐着边喝酒边休息补充体力。小春征求过我的意见后叫了两个跳艳舞的女孩进来，并明确的告诉我说这两个新来的女孩是某芭蕾舞团的专业舞蹈演员，如果想上的话费用要另外结算。
　　结果上官金叔都来了兴趣，从两个身材高挑的姑娘刚进门就直勾勾的盯着不放，好在两个姑娘看起来这种情况经历得不少，十分沉稳的站定在我们面前等待吩咐。
　　两个人身材还算可以，只是相貌在我看来还算不上绝色，另外奶子也小了一点，这令我兴趣大减，于是我招呼小春三女陪我一起去洗澡，上官问我：“你不看她们跳舞啦？”
　　我摇摇头回答他：“你和金叔慢慢看吧，我去洗个澡……”
　　说完发现那鬼子妞还被绑着撅在一边，于是我示意小春去解开她，待小春给她松绑之后，我告诉上官：“这日本妞我就笑纳了，你玩别的外国妞吧。”
　　上官脸露奸笑，“嘿嘿，看眼馋了吧？行了，你带去玩吧，我让她俩替就行了。”
　　上官指了指两个跳舞的姑娘。
　　和小春四女洗了个澡后一行五人在她的带领下钻进了卧房，刚进门小春就把我推倒在床上，示意那鬼子妞来舔我的肛门，鬼子妞倒是很听话，埋头就舔了起来，但却把我吓了一跳，“小春你干嘛？”
　　“让你舒服舒服啊，怎么，她舔得不爽啊？”
　　“爽……”
　　鬼子妞嘴对着我的屁眼儿猛的吸了起来，把我的话打断。
　　一黑一白两个姑娘也乖巧的凑到我胯间忙活起来，小春下地打开音响，然后从酒柜里拿出一瓶红酒和两个杯子回到我旁边，打开酒以后她边倒酒边对我说：“刚洗完澡不能做剧烈运动，弟弟你就这么躺着让她们侍候吧……来，妹儿陪你喝一杯……”
　　说话间她把一杯红酒递到我手里。
　　我就这么边半躺着接受三位国际友人的热情服务，边和小春喝酒聊天欣赏音乐，不知不觉半瓶红酒就没了，小春把酒和杯子放到一边，然后嘻嘻一笑纵身投到我怀里，“想不想剧烈运动一番啊？”
　　看她那妩媚的样子我心里不由痒了起来，正想伸手捏她奶子，忽然发现过道处站了个人正笑眯眯的看着我，是绒绒。
　　见我注意到了她，绒绒便扭动着纤细的腰肢来到床边坐了下来，小春奇怪的问：“姐，你来找我啊？”
　　“不是，我来看看他。”
　　绒绒捏了捏我的脸蛋，“你这个小家伙，有了小丽怎么还出来鬼混？呦，还找了两个外国妞玩儿呢？”
　　我低头看了看，三位外宾还在埋头工作，丝毫没被绒绒的突然出现所影响，但在这种情况下面对小丽的姐妹儿我多少还是有点尴尬。
　　好在绒绒也没什么义愤填膺的样子，一直笑眯眯的看着我，于是我那点尴尬便不翼而飞了。
　　尴尬过后，我十分有礼貌的邀请她：“赏脸一起玩玩？”
　　绒绒犹豫着看了看几个外国女人，“让她们出去好不好？”
　　这我倒是没什么意见，反正刚才也干过了，于是我点点头，“让这小日本留下吧？我还没玩过呢。”
　　我示意杰西卡两人回刚才那包房去，弄明白我意思的两人分别在我脸上亲了一下，连衣服也没穿就出去了。我一脚把那日本丫头蹬到一边，张开双臂欢迎绒绒，“来啊宝贝儿，让咱们好好淫荡一把……”
　　绒绒和小春让我爽了个够，之后又协助我美美的蹂躏了那鬼子丫头一顿，直搞得我浑身无力。
　　与小春和绒绒睡了一觉之后我穿上衣服出去找上官和金叔，发现两人在包房里睡得正香，包房里一片狼藉，看来在我运动这段时间两人也没闲着。
　　我摇醒了上官问他回不回去，上官睁开一只眼睛说：“你先走吧，我和老金再休息一会儿……有事儿别忘了给我打电话啊……我可管着你们这里整个防区呢。”
　　把车开出了百花居，向小丽那里驶去，路过银行的时候，我进去办了两张信用卡，对其透支金额做了限制，又分别往里面划了点钱，帐上钱多的给小丽，另外一张钱少的给加加，给姐妹俩的店不可能马上盈利，她俩又没什么钱，跟了我总不能让她们喝西北风吧？
　　快到小丽那里的时候我又想起曾打算给她们俩弄辆汽车开，记得前一阵子好像大胖跟我说过他收帐的时候收来一辆顶帐的汽车，不知那车怎么处理了，当下取出电话打给大胖，从大胖口中得知那车现在还在库里扔着，打算过几天处理掉。
　　我说不用处理了，叫他马上把车开到我这边来，末了我问大胖那是辆什么车，大胖告诉我说：“是甲壳虫吧？”
　　显然他也不太清楚。
　　小丽和加加都在，见我回来姐俩都显得十分高兴。小丽拿着我脱下的衣服正要进卧房，我叫住她，把信用卡拿出来递了过去，小丽居然有些不好意思扭捏起来，“弟弟你这是干啥呀？”
　　“干啥？给你生活费啊？你们姐俩得吃饭买衣服，加加上学花费也不少……店里盈利之前就先花这个吧，等挣钱了就得你给我钱花了，呵呵……”
　　小丽红着脸还想说什么，加加却一把从我手里抢过信用卡，“姐，你不要我可拿走啦，穷了这么长时间总算翻身了！”
　　小丽连忙从她那里夺下来，“死丫头……”
　　加加笑嘻嘻的扯着小丽的衣角，“姐，给点零花钱吧，过两天同学过生日，以前总是穷嗖嗖的让人看不起，这次得震一震她们……”
　　小丽警惕的看着她，“你想要多少？”
　　“怎么也得五千或者一万的吧？”
　　“不行！”
　　小丽拉下了脸，“这么多钱可不行，给你了肯定得乱花……你说你们不好好上学，成天总是想着这些，都能有什么用？你忘了以前……”
　　“好啦好啦……”
　　加加捂住耳朵喊：“又开始唠叨了，我不烦小姐夫还烦呢，不给就不给呗，我不要了还不行……”
　　她嘟起小嘴白了小丽一眼，“真是个小气鬼……”
　　小丽见她顶嘴，张口又要说，我连忙把她向卧室里推，“好了好了，快去把衣服挂上然后给我做饭去，我都快饿死了……”
　　小丽狠狠剜了加加一眼，嘟囔着走进了卧室。
　　加加不满的吭唧了一会儿，见我坐下正往嘴里塞烟，忙笑眯眯的凑过来给我点上烟，“小姐夫你抽的这是什么烟啊？烟盒可真好看……”
　　看着她那鬼头鬼脑的样子我不由笑出了声音，“小丫头，你可别打我的主意啊，我可不想被你姐骂……”
　　小丽从卧室出来正好听到了，她边系围裙边喊：“加加你个死丫头，别缠着你小姐夫要钱……弟弟，别给她啊！”
　　“知道了，我不给，你快去做饭吧。”
　　小丽进了厨房，加加长叹一口气趴到沙发上，把一对穿着牛仔裤的修长大腿摆到沙发上，“太吝啬了……简直就是周扒皮……”
　　我看了看厨房门，正想把信用卡偷偷给她，忽然电话响了。看看号码是大胖的手机，这家伙这么快就到了？
　　接通电话一问，果然，大胖已叫小弟把车开到了楼下。于是我招呼加加陪我一起下楼看看，加加懒洋洋的站了起来，“小姐夫，我不下去行不行？”
　　“不行！”
　　我拉住她的小手就向门口走去，边走边高声告诉厨房里的小丽：“宝贝儿，我和加加下楼溜达一会儿。”
　　“去吧，时间别太长了，饭一会儿就好。”
　　那是一辆桔红色的新型甲壳虫，给姐俩开正好。小弟把钥匙交给我之后就走了。
　　直到我上车点火，加加才出现在楼洞口东张西望的找我，这丫头也太慢了。
　　我打开车窗招呼她：“加加过来。”
　　加加愣了一下之后一溜烟的跑了过来，上车后她满脸兴奋的左摸右看，“小姐夫，这也是你的车啊？可真漂亮……”
　　我把车缓缓开了出去，边转动方向盘边告诉她：“有时间了你们姐俩去考个车证，车证下来了这车就给你们开。”
　　加加听了尖叫起来：“真的？小姐夫我可爱死你了……”
　　她乐得上下直串，蹦了一会儿又粘上来狠狠的在我脸上亲了一下，搞得我差点把车开到楼里面去。
　　把车停好之后，我从钱包里拿出那张信用卡，“加加，这是给你的，别让你姐知道，也不许乱花，不然下次什么也不给你了。”
　　一直在手舞足蹈的加加接过信用卡之后忽然安静了下来，一张小脸也泛起了红晕，她睁着一对大眼睛看了我好久，之后她轻轻的叹了口气，看着前面车窗外的什么地方，“我姐可真幸福……”
　　我没听清楚加加说什么，便转过脸看她，“嗯？你说什么？”
　　她忙低下头，“没……没说什么……”
　　过了一会儿她抬头瞧我，见我还看着她，小脸又红润起来，她轻声问：“小姐夫，你那么喜欢我姐啊？”
　　“是啊……”
　　我点点头，把目光转向前方：“你姐是个好女孩儿……”
　　我想起小丽柔顺的样子，不由笑了起来。
　　加加在一边嘟囔：“我也是个好女孩儿……”
　　我又没听清楚，于是再度把脸扭向加加，却忽然发现加加的小脸近在咫尺，没有防范之下，我的嘴唇正好贴在她的唇角。
　　加加的身子震了一下，却没有动，老实说我还没有反应过来，所以也没动，两人保持着这暧昧的姿势坐了好一会儿，加加才把脸缩了回去，伸手在我胳膊上软绵绵的打了一下，娇羞的说：“坏姐夫，占我便宜……”
　　这个也许是偶然的小事情对我并没有造成什么影响，我的心情和平时也没有不同，但见加加那可爱的样子，我还是忍不住伸手过去捏了捏她的小脸蛋，“怎么，不想让姐夫占便宜啊？”
　　加加斜眼妩媚的看我，接着一抹微笑出现在她脸上，此刻的加加竟是如此的风情万种。
　　酒吧和花店已经开业了，小丽一直在那边忙着照顾生意，经常很晚才回家，我为了让她专心打理生意也没怎么去她那里，省得她总是惦记着回家陪我。
　　加加倒是个机灵鬼，很快就学会了开车，又央求我找杨局座给她办了个驾照，我观察了一下她的驾驶技术，觉得不会出什么大问题，所以也就放心的把车交给她，于是那辆车就成了加加的了，每天送小丽到店里然后开到学校去上课，放学后又赶到店里给小丽帮忙。
　　也许是怕我不高兴，一天小丽曾吞吞吐吐拐弯抹角的问我可不可以带朋友回家里玩，我随口问了一句是什么朋友，小丽的脸色却大变，慌忙改口说别的，这倒是让我有了刨根问底的兴趣，追问之下小丽才低着头告诉我说，是以前在百花居里几个要好的姐妹。这丫头，就这点事情还吞吞吐吐的，我再次告诉她说，这里你是主人，你想请谁就请谁，只要不找个野男人回来我这里什么问题都没有。


第088章 再上雨柔
　　我把车停在光复高中门口，等我的小情人路飞飞出来共进晚餐。这段时间我的美女们一直在忙着装修别墅和学车，我也没怎么去打扰她们，而经常在小丽那里住，连白芳的奶都很少回去喝了，害得白芳经常打电话向我抱怨。
　　我来得晚了一点，找的车位比较靠后，不过这样兰博基尼还是吸引了不少路人的指点，我引擎熄火之后，我就盯着校门口。
　　学校大门打开，陆续走出放学的学生，终于走出来两位高矮差不多的窈窕身影。
　　啊！是路飞飞在一起的是位冷着脸孔的鹅蛋脸漂亮女生，双眼角微向上挑，冷艳而明媚的大眼，微厚而诱人的丰润朱唇，看上去清纯又妩媚，奇怪，我怎么觉得这个女生有些面熟？
　　不过没想到路飞飞会找同学相陪，我都以为今天没搞头了。
　　看到路飞飞与那位漂亮女生站在校门外四处张望，我忙启动了引擎，将车子滑到两人面前，看到两人校裙下浑圆修长的美腿，我裤里的大阳具又不老实了。
　　在我摆出最帅的笑容，将车窗往下降的时候，那位鹅蛋脸美女似乎多看了我一眼，突然她脸色一变，就向后缩了缩身体！
　　路飞飞开了前车门，当我看到她雪白匀称而修长的美腿跨入车门时：MYGOD！
　　如果现在只有她一个人，恐怕我的手会忍不住伸入那双未穿丝袜的美腿中间，去探她胯间幽谷的迷人方寸之地。
　　“飘飘哥！这是我同学师雨柔！我临时约她一块儿来，你不会介意吧？”
　　我听到这个名字吓得浑身一个哆嗦，终于想起来了这个面熟的小女生，不就是我接车时在长途大巴上强奸的那个女生吗？她居然是飞飞的同学，这个世界实在是太小了！我已经晕了。
　　不知道师雨柔认出我来没有，我只得嘴里说：“不介意！不介意！你带多少朋友我都不介意……”
　　一边悄悄地流汗。
　　师雨柔面无表情地坐进了后面的座椅，我回头摆出一脸正经的表情，对师雨柔温文的一笑：“你好！雨柔！”
　　“你好！”
　　师雨柔好像不爱说话，在我开车离开学校之后，我由后视镜发现她一直用那双冷艳明媚的眼睛仔细的打量我，我发现师雨柔的眼神透出阵阵杀气，眼睛里像燃烧了两团火，我知道完了，这丫头早就认出我来了。
　　我的冷汗一阵一阵的流，不过也没想到新招，我还是按照原先想好的程序，将两位女生带到五星级宾馆的一家有名的牛排馆。一路上两位女生倒没聊些什么，似乎都在想着心事，我由后视镜又发现师雨柔不时的瞄我一眼，师雨柔不知道有没有跟路飞飞说我把她的处女给强奸了？
　　迷人的音乐中，我与两位美女学生享用着高级的牛排，面对一位被强奸仇人，我是食不知味，无论在心理上还是生理上都是一种莫大的折磨。
　　“最近我姐很忙吗？”
　　路飞飞大概也发觉了气氛有点不对，没话找话地问我。
　　“哦…这个……”
　　“你这个男朋友怎么当的啊？连女朋友忙不忙都不知道？”
　　路飞飞清澈的大眼盯着我，无奈的说。
　　“她确实有点忙，学生会所那边装修都是她在负责。”
　　我装傻到底。
　　“那你跟我姐…就是你跟她之间…那个没有？”
　　路飞飞说着，白嫩的脸孔上抹上了一道红霞，显得更加动人。而这时师雨柔冷艳的眼神中反而透着似笑非笑的嘲讽，好像我是一头被剥光的白猪。
　　我有点恼羞成怒，这个女人，以为自己是谁？
　　“哦，既然你这么关心我和路静的事情，那今天晚上我就去她公寓，直接给她破处好了！”
　　没想到我这么乾脆，路飞飞与师雨柔一呆。
　　“哦…你…你真的要……”
　　路飞飞脸都红了。
　　“你不是很关心我和她做没做吗？”
　　我摆出一付无所谓，吊儿郎当的模样。这两位女生看了一定很生气。
　　“可是你…你不是跟……已经…你们不是已经……”
　　路飞飞说得自己满脸通红，就是说不出“你跟我姐已经口交过了！”
　　这几个字。
　　“你是不是想说…我这么直接去上你姐？是不是太不浪漫了？”
　　我一句话逼得路飞飞满面红霞，说不出话来。
　　旁边一直不开口的师雨柔明媚的眼中透出刺骨的冰冷说：“你说的好难听喔…什么上不上的……”
　　“要不然该怎么说？我跟飞飞已经那个了，还没有上到她姐？…反正就是那回事儿，女孩子都要过这一关的，而且，你们是不是认为做这种事，吃亏的一定是女孩子？”
　　我越说火越往上冒。
　　“难道吃亏的不是女孩子？”
　　师雨柔瞪着我怒道。
　　这时可能路飞飞在桌下打了什么暗号给她，师雨柔马上又说。
　　“哦！我去洗手间一下！”
　　师雨柔说完起身，路飞飞也连忙起身说：“对不起！你先坐一下，我也去一下洗手间！”
　　看着两个美少女中学生风姿绰约的走向洗手间，同样短的校裙，同样迷人的身材。
　　动人的背影更称出两人雪白匀称的美腿。她们走过处，别桌的男人目光全被她们吸了过去，我不禁自责，我是怎么了？对着一个强奸过的女孩还如此失态。
　　这时服务生端上了她们餐后的饮品，咖啡和橙汁，我有点生气，就叫服务员全部换成红酒，今天我是被气到了。
　　换完了酒，我立即起身到洗手间去。站在洗手间尿缸前，我看着喷出尿水的龟头，心里转着龌龊的念头，对龟头默念咒似的说着：“大龟头啊大龟头！今天你一定要争气，干到这两个美少女！”
　　当我由洗手间回到餐桌时，路飞飞与师雨柔已经坐在那儿了，正在谈笑风声，看到我也亲切的笑着，好像刚才什么事都没有发生一样，女人真是天生的演员，不知道她们刚才在厕所开会的结论是什么？
　　我也装模作样的与她们瞎扯，她们也没有注意到杯子里是红酒，我胡吹海侃，吹得两个美少女头晕脑涨，眼角瞥见她们将那瓶酒都喝了超过一半。
　　奇怪！这两个女生酒量这么好？
　　我才胡思乱想间，就看到路飞飞的头晃了一下，脸孔有点红。
　　“奇怪！我…我怎么好晕？”
　　路飞飞又晃了一下头。
　　来了！来了！发作了！八二年红酒果然是名不虚传！
　　“你大概白天上课太累了，楼上就是宾馆，要不要去休息一下？”
　　我好心的说。
　　“不用了！雨柔会送我回去…”
　　路飞飞那双清澈的大眼似乎蒙上了一层薄雾说着。
　　“哦…我也好疲倦…今天是怎么回事？”
　　师雨柔这时也放下杯子说着。
　　“那上去坐一下，我弄点酸柠檬汁给你们吃，保证你们立刻精神百倍…”
　　她们两人互看了一眼，似乎在询问对方的意思。
　　“你们怕什么？你们两个人，我能把你们怎么样？何况我也不敢怎么样……”
　　我故作生气地说。路飞飞可能觉得对我有些歉疚，就点头同意了。
　　我招来服务生订了个房间，两位美少女起身随我出了餐厅，上了电梯，一路直达我订的顶楼。
　　顶楼的落地大玻璃可以看到城市万家灯火，路飞习与师雨柔两位头晕脑胀的美女一入客厅，就被眼前落地大玻璃外的美景迷住了，两人牵着手站在大玻璃前如痴如醉，间或低语着，不知两人在说着什么。
　　我装模作样的到吧台后去调柠檬汁，不时偷眼瞧着两人。
　　等我端了两杯柠檬汁过去的时候，两位美少女已经东倒西歪斜坐在地上，醉人的两眼透着异样的光采。
　　看着她们因坐下而掀起了一截的校裙，露出雪白的大腿，匀称的小腿称着脚上的高跟鞋显得更加修长而迷人。
　　尤其是路飞飞，她的校裙完全撩了起来，隐约看到她圆臀侧边像绳般粗细的三角裤边，是白色透明的。
　　师雨柔可能比路飞飞的自制力强些，看到我过来，她硬撑着坐在落地大玻璃前的沙发上，强睁着两眼看着我。
　　“你…我头好晕，是怎么回事？”
　　她满脸通红喘着气说着，似乎意识到了什么事，但又说不上来。
　　我放下手中的柠檬汁，看师雨柔一眼，坐到了斜躺在地的路飞飞身边。
　　路飞飞睁着眼看着我，冷艳媚人的眼神已经变得迷蒙。诱人犯罪的柔唇微启轻喘。
　　我再也忍不住，低头将我的唇贴上了路飞飞的柔唇，她唔了一声，并没有反抗。
　　我抱紧了路飞飞的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖探入了路飞飞那热呼呼的口中，触到她柔软的舌尖，她口中充满了醉人的香津，我大口大口的啜饮着她口内的玉液琼浆。小腹下经过热流的激汤，我那根粗壮的，身经百战的大阳具这时已经一柱擎天了。
　　“你们…不可以……”
　　师雨柔睁大了眼，看着我与路飞飞在地毯上滚动，四腿交缠激情的热吻，用一丝残存的理智抗议着。
　　路飞飞柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌头纠缠不清，我将她压在地毯上，胸前紧贴着她高耸的柔嫩乳房。
　　我的手抚着路飞飞柔滑的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱三角裤，淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，我的中指由裤缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。
　　路飞飞这时已经意乱情迷，挺动着下体迎合着我中指在她阴核肉芽上的斯磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将我的手沾得水淋淋的。
　　路飞飞的校裙已经在与我激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及丰美的臀部。我趁机脱下了路飞飞的透明丝袜，连带着扯下了她的薄纱透明三角裤，她浅浅的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　我将长裤褪到小腿以下，强忍了一晚上的大阳具这时由内裤中弹跳出来。
　　我翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在路飞飞完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快感，使得路飞飞呻吟出声，两手大力的抱紧了我的腰部，将我们赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与我硬挺的大阳具用力的磨擦着，我俩的阴毛在斯磨中发出沙沙的声音。
　　我的龟头及阴茎被路飞飞柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了路飞飞湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到“滋！”
　　的一声，我整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入路飞飞湿滑的阴道中，她不是处女，可是她这时却大叫一声。
　　“啊喔……痛！”
　　她的指甲因痛苦而掏入了我的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得我生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的阳具，子宫腔像有道肉箍，将我已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得我全身毛细孔都张开了。
　　看着路飞飞迷人的脸，清纯的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中。
　　有如做梦般的清纯小美女，现在却被我压在身下，我的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使我浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，我开始挺动抽插，藉性器官的斯磨，使肉体的结合更加的真切。
　　路飞飞在我身下被我抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，可能这时性爱的刺激产生了效力，只见她燥热的扯开了上衣，两团雪白柔嫩的乳房弹了出来，我立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。刺激得路飞飞抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住我结实的腰身，匀称的小腿搭住我的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着我粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。
　　“哦……好舒服…用力…用力干我…哦…啊喔……舒服！”
　　路飞飞眼中透着迷惘的泪光叫着。
　　路飞飞的美穴贪婪的吞噬着我的阳具，我挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在“噗滋！”
　　“噗滋！”
　　声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。
　　“啊哦……好美…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力干我……啊……啊啊……”
　　路飞飞甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了我的嘴，舌尖像灵蛇般在我口中钻动翻腾。
　　雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着我的身体，使我们的肉体结合得一点缝隙都没有。
　　激情中的我不经意抬眼看到沙发上清丽如仙的师雨柔，张大了清澈迷人的大眼，柔嫩的檀口微启，看着我与路飞飞像两只野兽般在地毯上嘶咬翻滚。
　　这时路飞飞全身又是一震，我感受到她紧贴着我的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。她紧箍着我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在我龟头的马眼上，路飞飞的高潮一波又一波的出现了。
　　“啊……哥……我好酸，受不了了，我出来了…出来了…用力到底，不要停…啊哦……”
　　看到路飞飞近乎全裸的与我在地毯上纠缠，四肢像铁箍似的圈着我，师雨柔清澈的大眼睁得好大，眼中情欲隐现，身子歪斜在沙发上，迷人的美腿软棉棉的垂下沙发，光润修长的小腿就在我眼前。
　　我底下干着骚媚入骨高潮不断的路飞飞，嘴忍不住吻上了师雨柔垂下沙发未着丝袜的小腿，我伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。
　　“你…你别这样…不要这样…走开……哦…好痒…不要……”
　　师雨柔的酒意已经发作，口中抗议，美腿却无力闪躲我的亲吻。
　　路飞飞在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着我的下身，我强忍精关不肯射出的坚硬大阳具还与她的阴道紧蜜的交合在一起，一时松不开来。
　　我用两手撑着身子移向软在沙发上的师雨柔，将昏沉的路飞飞与我纠缠在一起的下体也拖到了沙发边。
　　师雨柔知道了我的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着我。
　　“不要…求求你不要…求求你…哦哎……”
　　师雨柔话还没说完，已经被我拖下了沙发，正要惊叫，张开的檀口已经被我的嘴堵住了，一时她惊楞住，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措。
　　可能她的大腿肌肤特别柔滑，所以师雨柔没有穿丝袜的习惯，这正方便了我的行事。
　　我的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。
　　空出的手可不老实的拉开了她校裙的拉练，将她的校裙全脱了下来。
　　哇……她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令我血脉贲张的是她居然穿的是白色的丁字裤，将她的阴阜称得鼓鼓的，由于丁字裤过于窄小，她浅浅的阴毛由边缝中渗了出来，可能看到我与路飞飞的大战，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到师雨柔美好身段的强烈刺激，使我犹插在路飞飞的美穴中的大阳具更形粗壮坚挺，顶得陶醉在高潮余韵中的路飞飞又大声的呻吟一声。
　　师雨柔这时只是无力的摇着头想甩脱我的亲吻，我却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的胸罩，她粉红色的乳晕比路飞飞几乎大了一倍，我的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激便得师雨柔大叫出声。
　　“哎哦……不要…求求你不要这样……哎哦……”
　　我这时近乎丧失理性的咬着啜着师雨柔已经坚硬的大乳珠，伸手将师雨柔全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好诱人的身段。
　　我挺起上身将上衣脱得精光，使力扳开路飞飞纠缠着我下体的美腿，将湿淋淋沾满着路飞飞的淫液的大阳具压上了师雨柔湿透粘糊般的阴阜。
　　我的胸部也紧压着师雨柔那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！
　　感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着我赤裸的身躯，我亢奋的大龟头胀得快要炸开来了。
　　当我将铁硬的大龟头拨弄着师雨柔已经湿透滑润无比的少女花瓣时，看看到师雨柔清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。
　　师雨柔流着眼泪哀求我：“不要这样，上次你就这样…你等于是强暴…求求你放过我…”
　　她哀求时，我又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，我感觉到龟头挤入到了一个暧暧的内洞中。
　　师雨柔这时无力的推拒着，泪水流不停。“哦！不要进来…你已经强奸过我了，不能再这样对我……”
　　看着师雨柔如梨花带雨，可怜兮兮的表情，我心软了，已经进入她阴道约一寸大龟头不再挺进，虽然感受到她紧窄的阴道紧箍着我的龟头，我与泪流满面的师雨柔对视着，她感受不到我的挺进，知道我心软了。
　　“谢谢你……你能不能把它拔出来……”
　　她哀求着我，这时我突然想到网上的一句名言：如果被强暴，躲不了，就只有把强暴当成享受了！
　　我两眼直视着师雨柔清澈的大眼说：“你为什么不把强暴当成享受呢？”
　　师雨柔没想到我突然冒出这句话，惊愕中一时还没完全会意，我已经用力一挺下身，将大龟头狠狠的刺入突破了她的蜜穴。只听到她痛叫一声，我整根壮实的大阳具已经尽根插入了她紧窄的阴道中。
　　“啊……”
　　强烈的痛楚，使得师雨柔抱紧了我，尖细的指甲把我的背部刺得破皮。
　　我不忍心看师雨柔梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动我的下体，将大阳具在她被我开苞的少女穴中不停的抽插。
　　“啊啊啊……好痛！轻一点，我好痛…啊哦……”
　　师雨柔无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。
　　我伸出手脚将一丝不挂的师雨柔整个人包入了我的怀中，一手抱紧了她丰美弹性的臀部，使她的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。
　　我继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她的蜜穴。又湿又粘的液体流了出来，师雨柔在我狠心的冲刺下，上次残留的处女膜又开始流血，沾湿了房间名贵的地毯。
　　我不停的干了师雨柔约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着我的抽插。因痛苦而推拒我的玉臂也开始抱住了我的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了我壮实的腰身，我们俩由强暴变成了合奸。
　　我挺动着下体，享受着她少女美穴紧蜜的夹磨着我的阳具。上面我的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将我的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰我的舌头。我知道她动情了，我开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，使得她上面与我亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与我的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，我温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，我大口的吞咽入腹。
　　她动人的美腿开始紧箍着我的腰部，阴阜紧抵住我的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住我的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合我的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与我的耻骨撞击。我的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。
　　“哦！快一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……”
　　她激情的叫着。
　　“叫我老公，叫我亲哥…我就快一点，我就帮你止痒…叫我！”
　　我逗弄着她。
　　子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得师雨柔顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与我大力的相干，口中叫着：“哥！亲哥…用力…老公…用力干我…帮我止痒…干！快干！”
　　看着我娇丽的师雨柔在我身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被再次强奸之后，比上次在大巴上还经干，还爱干，我亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧着我猛夹狂吸。
　　“我好酸…不要动…我受不了…不要动！”
　　她突然两手抱紧我的臀部，雪白的美腿缠死我的腰，贲起的阴阜与我的耻骨紧蜜的相抵，不让我的阳具在她阴道中抽动。
　　我感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了师雨柔少女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。
　　“好美……好舒服！”
　　师雨柔两条美腿紧紧的纠缠着我享受着高潮余韵，我们就这样四肢纠缠着，生殖器紧蜜结合着进入了梦乡。
　　师雨柔在第二天醒来时，发现与我四肢交缠，下体的生殖器还紧蜜的插在一起时，她那种羞恼懊悔痛心的复杂情绪是多么的动人，当她想将与我紧缠在一起的美腿分开时，又纠缠不清分不开时的尴尬，最后在情欲的趋使下不顾躺在我俩旁边的路飞飞惊诧的眼神，狂野的又与我大干起来，真如羽化登仙般的舒爽！
　　当然，之后，她也知道了路飞飞和我经常做爱，难怪她被我操的时候，喊我哥哥喊得那么自然。
　　师雨柔也理所当然地成为了我的小情人，这时我才知道，原来这小女生从路飞飞那里看到我的手机号之后，就知道我是谁了，这次她是故意要路飞飞带她来的，本来是想指责我一番，警告我不许再骚扰她，没想到却自动送上门被我再次强奸了！不过到底小女生心里是怎么想的，这个就只有她自己知道了。
　　路飞飞对我的花心早就习以为常，还以为我和师雨柔当着她面发生关系时还是第一次，不知道我早就将她强奸过了，两个小女生在学校里本来就是好朋友，现在多了共同的情人，更是好得无以复加，她们经常陪我玩3Ｐ双飞，唯一让我不太满意的就是，这两个小女生太胆小了，一直不肯将屁眼的处女奉献给我，看来改天还得找路静来给她们示范一次才行。


第089章 奶妈发春
　　今天我是个好人，老老实实上课，老老实实下课，老老实实回到电梯公寓。公寓里竟然没有人？原来白芳也去上课了，我就在房间上网，东逛西逛实在没事就浏览起了成人网站。
　　“好哇！你在看黄色网站！”
　　不知过了多久，突然白芳闯了进来，原来她回来了。
　　“你……我……”
　　我一时无语，看见白芳穿了一件肉色丝质吊带睡裙，且没有穿胸罩，两颗乳头清晰可见，早已蠢蠢欲动的小弟腾地勃起“我没有……”
　　“还说没有？你看你你……羞不羞？”
　　她竟然指了指我的小弟。
　　好久没抱她惹火身材了，我一把将她拉入怀里：“小丫头，不害羞，看我怎么教训你！”
　　摸着丝质吊带睡裙，更加激起了我的欲望，我坚硬的弟弟顶着她肥大圆润的屁股，一只胳膊紧紧地按压着她硕大而富有弹性的乳房。
　　“我怎么不害羞啦？”
　　她在我怀里象征地挣扎着。屁股说不清楚是挣扎着离开我的小弟弟还是用力顶了顶。“你看你，内衣也不穿……勾引少爷我？”
　　“瞎说！我怎么没穿？”
　　我知道她没穿胸罩，但穿了丁字裤，但我故意抚摩着她她肥大圆润的屁股说：“哪里穿了呀？怎么摸不到呀？……”
　　我在她耳边似吻非吻地呵气，弄的白芳已经方寸大乱。我将她推倒到床上说：“我看看你究竟穿了没有？”
　　当我撩开她的睡衣时，果然是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。白色透明的细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，白芳臀部高耸地趴在床上，极具挑逗的亵衣，使我不能自持，我趴在白芳背上，用坚硬的弟弟顶着亵衣包裹的肥硕的阴户，一只手从揉捏着丝绒一般光滑细软的肌肤，一只手从下面握住了她高耸的双乳。她尖叫一声，并用阴户在我的弟弟上摩擦，“不要……不要……少爷……”
　　她娇滴滴地声音反而促使我更加大力的揉捏抚弄。
　　我用掌心托在她乳房的下方，十指向上扣住乳峰尖端，左右手的食指和中指正好夹住她逐渐坚挺的乳头。一会儿按下去，一会儿抓住扯起来，一会儿左右抖动，一会儿揉面团一样揉搓。最后更是用指间夹住她的乳头，微微挑搓起来。白芳面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这么厉害，只是被我刺激得一跳一跳的。她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。
　　“少爷……我……痒……受不了……”
　　她随着我的搓弄，浑身酥软下来。
　　“哪里痒……白芳？”
　　我将手移到她的下体，想脱下了的蕾丝内裤“不要！”
　　她轻声抗议。伸出一只手去保护她丰满肥硕的阴户，突然一把抓住我火烧般勃起的巨大肉棒，“好大、好硬啊！”
　　她居然把我的肉棒捏了一下，我顺势握住她白嫩小巧的手，不让她脱离我的弟弟，她乖巧地套弄起来，把我的肉棒搞得更为膨胀，简直就像要胀裂开来一样。我则将她的裙子挽到其腰间，露出雪白粉嫩股腿，小心将肉棒尖端对准她柔软的花园密部。“不要！”
　　她摇晃着脑袋。我缓慢而坚定地将肉棒向上顶去。
　　“嗯，你……你……”
　　她虽然浑身酥软无力，此刻仍然拼命向上躲避。
　　我巨大的龟头隔着薄薄的蕾丝内裤，挤开她细细的蜜穴唇瓣，开始刮擦着她多汁的甬道肉壁，逐渐深入。她完全无力了，失去了躲避的能力，那种肉棒填塞的刺激让她酥麻颤抖。她浑身哆嗦，连着蜜穴内部都哆嗦起来。逐渐将她的内部控制住。
　　“嘻嘻，你看，内裤都弄湿了呢。”
　　“没有。”
　　她随着我的搓弄，喘息着、下体颤抖着。我伸手将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。
　　“啊！不要……”
　　剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。“少爷，你不要弄……啊！啊……我受不了的……啊……啊！”
　　白芳浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，淫水一股一股的蔓延流淌。她猛地啜泣起来，身子软软瘫倒在床上，一动也不敢动。我将她翻过来，“不……不要……嗯……啊……不……“她的声音愈来愈细，可是，我却吻住她她的嘴唇。她紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着我手指的捻动，她下面的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松，我顺势将舌头伸进她嘴里。
　　“嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”
　　她放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。我狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手外拨弄她的小妹妹。我一直吻到她开始扭动起来，双腿绞来绞去，使劲的夹着的手，仿佛不让我的手深入，又似乎在催促我进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛。她将耻骨前端，阴蒂顶在我的小腹下部，用力研磨，而且耻骨联合处不断小范围高强度扭摆着，虽然幅度不大，但是获得的快感却非常强烈，白芳已经放弃了抵抗开始在享受。
　　“啊……少爷……啊……少爷……啊……”
　　白芳放松身子把腿张开，示意我褪下那条状物。“不要再动了，不……要……”
　　她口里拒绝着，但下体却在我巨大的龟头上磨裟着，我用龟头在露出她的洞口搅动。“啊……啊……扣子……在……在左边……我受不了……啊啊……快进……啊！”
　　我突然拉着她猛力向下一扯，同时下体向上猛烈一顶。
　　她啊的一声惨叫，同时身子跳起来，但是因为我的肉棒还从内部控制着她，所以刚刚弹起来的身子又重重地落回来。我随之向上一顶，很巧妙很畅快地顶到她的花心正中。她又是啊的叫起来，身子也有了融化般柔软下来的感觉，我感觉她的浑身都柔软无骨般依附在我身上。她的甬道是这么的紧凑，以至于我都感受得到不同寻常的肌肉收缩压迫。
　　看着她小心翼翼地上下调整身体，闭着双眼满脸迷醉的小模样，我忽然猛力向上一顶。一顶就就完全贯穿顶到花心！一顶就击溃了她的控制！一顶就将她击倒！我从下往上，发起了连串的攻击，令她再也说不出一句完整的话！她干脆牢牢抱扣住我的脖子，放松了下体，任由我肉棒对她肉蒲花园无情摧残。她除了挂在我身上放声淫叫喘息以外，再也不能做反抗了。她的蜜穴甬道紧凑狭小，受到一种恍若撕裂的快感，让她软化下来，犹如肉糜一般瘫软。淫叫声低缓下来，取而代之的是嘤咛的喘息声，完全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。
　　她的身子在微微颤抖，很明显我一番狂猛的冲刺促使她达到了高潮。她已然无力抗拒我的摆布，只能喘息着痴迷地注视着我，腰肢微微颤抖，显然刚才高潮的余韵仍然存留。我的肉棒又一次挤开她窄小的蜜唇，深深地夯了进去。她浑身一震，腰肢向前面一挺，臀部向后一缩。
　　“啊！好刺激，你真的太强大了，我……啊……啊……啊……啊啊……”
　　我的连番重锤夯击让她再次难以自如说话，只能淫声叫唤来抒发心中痕痒快感。我一边冲刺，一双手掌箕张，扣在她柔软双峰上。她摇晃起了腰肢，带动我不由自主开始猛烈冲刺起来。非常强烈得吮吸和夹紧从她的甬道中传过来，我双手扶在她臀部上，连环撞击，开始我的招牌动作：每秒抽插频率高达4－6次的抽插。而且每次插入攻击的角度都有细微的不同，或左或右或上或下或旋转过抖动或搅拌。
　　如此这般，她再次被我搞得疯狂起来，双手无力的挥，舞，似乎己经完全失去了控制。我故意抽出肉棒，只用巨大的龟头在她的阴道口微微地有点插入的样子，她不由自主的收缩着耻骨、臀部的肌肉，并发力向上翘起臀部希望我能真正插入。“你……你……到底……啊啊……你在折磨我呀！我受不了……快点插……插深点……求你……你……你……到底……啊啊……”
　　她还没有说完一句话，我以迅雷不及掩耳之势，狠狠扎进了她洪水泛滥的肉蒲花园。润滑的雨露令我抽插的动作伴随着“扑哧扑哧”的声音，给这单调的动作增添了异样情趣。连环快速的攻击让她陷入狂乱状态，摇晃着脑袋，发疯地扭动起腰肢，前后左右地晃动着，希望能从各个角度给她带来更爽的刺激。她力量很大，狂野的摇啊摇。而且甬道中传来剧烈收缩，她的收缩很特别，先是在内部收缩一下，然后又在蜜穴唇瓣内侧收缩一下。
　　而我的抽插正好配上她的收缩，每次都被她箍在了龟头冠状沟附近，被夹紧的感觉快美难言。“哦……哦……来了，要死了，你！啊啊啊！要死了，死人！嗯……要来了，要来了……”
　　她浪叫着直起了身子，更加用力的收缩着内部。我的肉棒插入她整个紧凑的甬道，加倍地撑开，更深地贯穿。她无法忍受那种过于猛烈的撑开，摇晃着小小脑袋，长发在脑后飞舞起来，一连串无法遏制的娇吟从口中冒出。
　　“好大，好粗……嗯……嗯……好硬、好热……嗯……嗯……好涨……受不了……嗯……嗯……嗯……好强状啊！”
　　白芳张开嘴惨叫，但是被我巨大肉棒的夯击打得气流不畅，声音一下子嘶哑了。“喔……喔……喔……喔……”
　　白芳不停扭动着屁股，“真舒服……喔喔……喔喔……”
　　白芳高潮来了，淫穴紧紧的夹着鸡巴。“白芳……我要……我要射了……喔……喔……喔……”
　　本想插多数下便拉出鸡巴射精，但白芳轻轻用手抱着我的腰娇吟的说。“啊……少爷……别离开……射里面……喔……我要少爷……射入里面……喔……喔……”
　　我听到白芳这样说，我更加兴奋，加快插多数下，于咆哮着将滚烫精液喷射入她的淫穴。良久，她才从巨大的快感中回过神来“我是不是太敏感了？我刚才完全酥掉了，你太强了，我从来没有碰到这么猛烈的做爱，少爷你差点操死我了。”
　　“你的小穴真紧啊！你的奶子真大！”
　　我两手不规矩的分别在白芳的乳房和阴户摸来摸去。
　　“是吗？少爷喜欢吗？”
　　白芳干脆扯下了吊带说“少爷你好久没有回来吃奶了！”
　　听到白芳这么说，我就抱着她的大乳房开始吮吸。
　　“你把我乳汁吸出来了……少爷你真厉害……”
　　说着用手轻轻抚摩着我的肉棒，肉棒在它可爱的又白又嫩的小手的刺激下，慢慢又硬了起来。我足足花了十分钟才将她的两只乳房吸空，我将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。白芳又慢慢的呻吟起来。
　　“你又流了水！又想了吧？”
　　我把湿漉漉手掌送到她眼前。“又流水了，真骚啊！”
　　她双手握成拳敲打着我的胸膛：“啊？……才没有……人家痒嘛！你好久都没有回来了嘛……”
　　她用双手捧住我的肉棒，然后用舌头仔细地舔弄。用双唇夹住我的龟头，用舌尖顶在马眼处钻研。我感觉一种被倒灌的刺激从马眼处传来。随着她香舌清颤，在我那细密的内部微微蠕动着，非常刺激，非常敏感。
　　“爽……你的嘴巴真是太爽了……啊……爽……舒服……太舒服了……真……舒服……爽死……了”我半躺露出擎天一柱。我伸手过去。“啊！不要……”
　　我把手伸到交合的地方掏了一把，满手都是淫水。她眼神闪烁着躲避，“人家好久没做了嘛！……啊……啊……啊啊……痒……人家又要了……啊啊……”
　　剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。“少爷……我要……又要……”
　　说着又坐到我的大腿上。“不要动，我来……”
　　她晃动屁股，找准地方，猛然往下一坐，就迫不及待地摇摆起来“啊……啊……啊……真舒服……”
　　她突然觉得有些放荡，娇羞无限地捂住脸，但是身子却失去控制地扭摆起来，交合部位发出淫糜的声音，身体内潮水般涌流的快感，让她难以矜持起来。她克制着“恩恩”叫唤：“喔……少爷……你好厉害喔……”
　　我感受到她体内一潮一潮涌流出来的淫液，随着淫液犹如潮水般出来，她甬道内部也在猛烈收缩，犹如长蛇蜿蜒一般从内部不停的收缩到蜜穴开口，紧紧箍住我的肉棒。“放开点，白芳！你想叫就叫吧，少爷喜欢听你叫唤！”
　　她在我的胯上连续套弄了数百下。“嗯，嗯，我觉得好敏感好敏感，好酸软酸软，真的太刺激了，嗯，嗯，嗯，啊，啊，少爷，你来……日……我……好不好？”
　　她浑身震颤着，呻吟已经变成了娇美的啜泣，翻下身来躺在床上，露出肉蒲花园，翘起兰花指抚摸着自己的饱满犹如馒头的阴埠。如此迷人淫荡的场面，怎能不让我激动万分。
　　我侧躺下来，拉着她的小手去握我的小弟弟。她轻轻的叫了一声，“啊……啊……嗯……啊……痒……痒……“她舒服的忍不住发出呻吟，并开始套弄我的小弟弟。“好少爷，你快点上啊……恩……恩……啊……好痒……好……受不了……”
　　她撒娇地叫起床来。她的花蕊已充分展开，肌肉也已放松，淫水充满了阴埠，可以展开激烈攻势了！于是我扶好她的臀部，开始用力抽插。她在模糊中喊到：“用力……你……要……出来……嗯……嗯……啊啊……”
　　我将肉棒从她体内退出，但是稍微转了一个角度，突然深地插入她紧紧收缩的屁眼当中，她发出意识模糊的叫声，随着有节奏向后顶……红嫩的肛门嫩肉随着的抽干快速的翻进翻出，每次将阳具抽出时，就又有一大堆淫水从阴道流出。把两人结合之处弄得到处黏糊糊的。雪白的大乳房也随着激烈的运动不停的抖动。
　　“啊……啊啊……用力啊……插……插……快啊……啊啊……啊啊……用力……插死我……啊……好酸……好痒……又好麻……受不了……插死我……插烂我的屁眼……喔！好爽啊！很久没有这么舒服过了……”
　　“啊……啊……你弄到人家……下面很痒喔……快点动……快干我……喔……喔……喔……”
　　白芳不停扭动着屁股，不段说出这种淫荡的挑逗话，使我觉得非常兴奋。
　　“喔……少爷……喔……不要停……不要停……喔……顶到……顶到肚子里了啊……喔……我要……我要泄了……喔喔……喔喔……”
　　我粗鲁的抓住那对不停摇晃的硕大乳房，更激烈的顶进屁眼深处……
　　“少爷……”
　　她示意我翻过来，自己却跨坐在我身上，拿起那根青筋怒张的大鸡巴，缓缓的沉坐下去，“好深呀……好涨、好爽……刮到子宫口了……天啊，还有半截没进呢……好硬、好粗……好舒服呀……”
　　由于淫水过多，随着她雪白大屁股的起落，响起了噗唧噗唧的水声，我越摇越起劲、越推越猛、越来越进入！激烈的抽插结果令白芳雪白的身体染成一片粉红色，我们俩人的汗水混合在一起。她已经陶醉并沉溺在这淫海里，完全没注意到我的已经插入进了尽头，并还在她阴道里边钻动扭转着。她疯狂的猛摇晃着身躯，由其是她那细腰，更加的扭个不停，嘴里大声哀喊叫着：“少爷，好舒服……好象插到底了呢……天啊……好美呀……我又到了……”
　　白芳由于长期没有做爱，猛烈的刺激竟然使她射起了阴精。片刻之后，我们两人抱在一起，我吻那对香喷喷又汗湿不已的大乳房，她用力顶住我不肉棒让出来……
　　白芳感到我的阴茎还硬硬的插在她的阴道中，她用手抱住我的脖子，用她俏丽的脸庞摩擦着我的脸赞叹的说：“你真厉害，等我歇息我还要……”
　　白芳用手捏了捏我的阴茎的根部调皮地说道：“起来，英雄！起来……”
　　我抱着白芳两条丰满白皙的大腿，疯狂的抽插着白芳的小浪穴，房间里又响起了“扑哧……扑哧……”
　　的入穴声。
　　白芳也淫荡的向上迎接着我阴茎的插入，并媚眼如丝的盯着我。看着白芳美丽淫荡的容颜，我激动得快要爆炸，我把白芳的双腿压在她的胸膛上，趴在白芳身上，飞快的耸动着我的屁股，阴茎犹如飞梭般的插着白芳的小穴，每次都顶在白芳的花心上，白芳真是个多水的女人，随着我阴茎的抽插，淫水被阴茎象挤牛奶般的挤了出来，沿着白芳的屁股沟流在大腿上，这样大约抽查了一百多下，我的龟头一阵阵发麻，不由得加快了插入的速度，白芳知道我快要射精了，突然停止抖她的臀部说：“我要让你更爽！我要你从后面干我……这样更深……”
　　白芳翻过来趴在床上。两团雪白浑圆的肥臀间淫水淋淋。
　　“快干我，用力的……干我……干死我……啊……喔，干死我吧……”
　　我猛抽猛插。白芳的阴唇随着阴茎的进进出出，也翻进翻出的做着重复的变形运动。终于我的龟头一阵跳动，大量得的精液急射而出，滚烫的浓精烫得白芳“啊……啊……”
　　乱叫，射精后的我无力的趴在白芳丰满的肉体上，大口大口的喘着气。
　　白芳爱怜的用手摸去我额头上的汗水，然后座起身，我软下来的阴茎随着白芳的淫水滑了出来。我低下头，看着白芳发红的阴唇，她阴唇上占满的淫水，在灯光下闪闪发光，白芳的阴道口还没有完全的关闭，能看见我乳白色的精液正从白芳两瓣阴唇中的小洞中流出来。白芳抬手打了我屁股一下说：“还没看够吗？色狼。去洗澡啦！”


第090章 猥亵绒绒
　　上课时间小丽给我来了好几次电话，语气温柔情意绵绵，虽然没有明说，但她还是婉转的告诉我让我有时间回家看看。见到她如此深情款款，我自然要回去看看我的小情人。
　　下了课我开车来到小丽这边。可到了小区门口我才发觉已经是下午四点多了，这个时候小丽怎么会在家里呢。果然，家里的电话没人接。于是我便掉头把车开往酒吧。
　　酒吧还没营业，几个服务员在门口忙着打扫，我找了个地方停好车信步往店里走去，到门口却被一个拿着扫帚的小子给拦住了，“对不起先生，还没有到营业时间。”
　　居然不认识我……难道是新招来的吗？我看了看另外两个服务员，好像也都是生面孔，原来的那些人呢？我记起答应过小郑的事，不由有些恼怒，拨开那小子就往里走，谁知另外两个服务员又堵到我面前，“对不起先生……”
　　我真的有些火了，停下脚步对几个小子说：“去把管事的叫出来。”
　　也许是看出了点什么，其中一个小伙掉头就往里面跑，不一会儿加加走了出来，见到是我欢呼一声，冲上来挽住我的胳膊，“小姐夫，你怎么连个电话都不打就过来了呀。”
　　看她那可爱的样子，我的火气降下去一些，但心里还是有些不痛快。直到被加加拉进店里坐下以后我才彻底降下火气，因为我想起来并没有对姐妹俩交代过我曾答应原来的老板留下原来店里的所有人员，而且我也看到了不少原来的老员工，看来并没做什么大的调整。
　　加加说她刚和调酒师学了几手，要亲手给我调一杯什么什么彩虹的，趁她忙活的时候，我拉住一个服务员问明了小麦还在这里，并让她把小麦叫过来。不一会儿就见小麦穿着一身套装走了过来。
　　见到是我，小麦立刻咧开小嘴笑起来，还冲我晃了晃丰满的胸部，我注意到她胸口别着个领班的牌子。
　　从小麦口中才知道，我刚才是错怪了小丽姐妹俩。店里确实开除了几个原来的员工，因为那几个家伙私自往客人单子上添加金额谋取私利，被发现后加加毫不犹豫的让几个家伙卷铺盖走人。我看看还在忙活着为我调酒的加加，心里不由有点惭愧，不过好在刚才没跟她发火。
　　加加的手艺看来还是差了点，调出来的酒虽然看着不错，但实在酸得要死，天知道她加了些什么玩意进去，但我还是极度捧场，很痛快的把一杯不知是什么名堂的东西灌进肚子里然后连声叫好。小丫头见我夸她，高兴得两眼冒光，吵着要给我再调一杯，这怎么得了！我连忙转移话题，问她小丽在哪里，加加变得有些不高兴，微微嘟着小嘴告诉我说她姐在花店里。
　　我掐了掐她的脸蛋，然后滑下吧凳去找小丽。
　　出了酒吧门才发现，花店里的灯光已经打开了。我轻轻推开玻璃门，一阵悦耳的风铃声响了起来。四个坐在玻璃圆桌前聊天的长发姑娘听到声音同时向我这边看来。
　　小丽象只小鸟一样飞过来扑到我怀里腻了几下，然后把小嘴贴到我耳朵边轻声说：“弟弟啊，你这么长时间都不过来，想死我了……”
　　我伸手拍了拍她丰满的屁股，“这才几天啊，你别太夸张了。”
　　小丽不依的扭着身子，“我才没夸张呢，就是想死你了么……啊，弟弟，绒绒她们来看我了……”
　　我顺着她小手指着的方向看过去，可不是，圆桌前坐着的几个姑娘都是熟面孔，绒绒的笑脸也在其中。入春不久，天气还很凉，绒绒却穿了一件紧身的短袖上衣，把她丰满的乳房绷得紧紧的，显得异常硕大。看着她肉感无比的身子，我的鸡巴渐渐有了反应。
　　趁着小丽给我冲咖啡的功夫，我跑到绒绒她们几个旁边，拉了把椅子坐了下来。
　　刚坐下绒绒就伸手捏住我的耳朵，“你对咱们小丽可真好啊？”
　　她这话说得含糊无比，是嫌我对小丽不好？还是觉得我对小丽真好？
　　这丫头到底想说什么？
　　和几个叽叽喳喳的姑娘聊了一会儿，我站了起来，小丽问我做什么，我严肃的回答说：“我要去嘘嘘。”
　　听了此话其他几个女人没什么反应，倒是小丽的脸蛋迅速红了起来。至于么？都是熟人，在座的几个人谁没见过谁光屁股啊？
　　我哈哈笑了两声，从花店和酒吧相连的小门钻过直奔卫生间，方便之后我低头洗手，当我抬起头来的时候，从镜子里看到绒绒正站在我身后似笑非笑的看着我，两只乳房随着她的呼吸微微颤动。
　　欲望忽然间充满了我的全身。我放肆的转过身子，把将裤子高高顶起的鸡巴展示给绒绒，绒绒用眼睛瞄了一下，嘴角微微上扬，绽放出一抹微笑。
　　“你这小妖精！”
　　我猛的上前一步把卫生间的门关上反锁住，然后把绒绒死死抱在怀里，象条狗一样把勃起的生殖器顶到她的胯间蹭了起来。
　　绒绒还如刚才一般微笑，她把小嘴凑到我的耳朵边，“你这么干对得起小丽么？”
　　我没有回答她，也顾不上回答她。
　　我边喘着粗气在她白腻的脖颈上亲吻边把手伸到她的衣服里，在她的奶子上揉捏起来。
　　绒绒一动不动，任凭我肆意玩弄她的身子。
　　我是真的性欲亢奋了，绒绒身子一动不动脸上似笑非笑，这样反到比她在百花居那窑子铺里的狐媚样子更能勾人。
　　我边在她脸蛋脖子上狂吻边粗暴的揉捏她的两个大奶子，下身不住的往她身上捅，这样当然不痛快，于是我舔着她香喷喷的小耳朵告诉她：“把鸡巴给我掏出来！”
　　绒绒轻笑一声，用一种类似呻吟的声音回答我：“你自己掏。”
　　这小婊子！我呻吟一声，胡乱伸手下去解开裤门，费力的把硬邦邦的鸡巴掏出来，然后把绒绒的小手按到上面。绒绒这次倒是没有拒绝，顺从的握住了，我死死抱住她，活动起屁股，把鸡巴在她的手掌中穿插不止。
　　我就着劲儿用手分开她两条丰满的大腿，把她的毛料裙子下摆撩起来塞到腰间，然后把她摆弄成一蹲马步的姿势后松开她，最后挺着又红又硬的鸡巴退后几步猥亵的打量起来。
　　绒绒穿着高及膝盖的高跟皮靴，露着两条穿了肉色丝袜的大腿微蹲着，一个美女摆出这种姿势当然不雅，但她却没动，只是一张小脸红得象个石榴，一脸娇羞的看着我。我又受不了了，一步跨上去搂住她，伸手就向她裆里摸去，隔着内裤摸了几把后又想把手从她丝袜腰部伸进去直接摸她阴部，可他妈的丝袜开口被腰带死死的勒住，我忙活了半天也不行。
　　“操！”
　　我气急败坏的骂了一句，猛的蹲下，狠狠的把她胯间的丝袜撕开个口子然后把手伸到里面，拨开覆在她阴部的内裤，把手掌扣在绒绒暴露出来的阴部揉了起来。
　　“你这个流氓……”
　　我刚站起来绒绒就一头扑到我怀里捶了我两拳，我低头在她脸蛋上亲了一下，热得烫人。
　　“宝贝儿，给我裹裹鸡巴……”
　　我连连向下摁她的脑袋，绒绒嗓子里哼了一声，也不知是反对还是同意，不过这对我来说并不重要，因为随后她就被我摁得蹲了下去。
　　我后退两步背靠在墙上，绒绒蹲着，抬头给了我个白眼，然后挪了两步到我前面，用长长的指甲在红得发紫的龟头上刮了一下。我倒吸一口冷气，不由笑骂她：“你这个小婊子，别把我弄阳萎了……快给我裹裹！”
　　让我没想到的事情出现了，绒绒为了我一句小婊子居然翻了脸，她斜眼恨恨的盯着我，雪白的牙齿咬着下唇猛的站起来。
　　我有些不知所措，但随后便意识到她为什么这样。
　　照理说和一卖身的小姐犯不着服软，但绒绒毕竟是小丽的姐妹，而且我那句小婊子虽然并不是诚心侮辱她却也对她的自尊心造成了一定的伤害，因此我陪着笑脸抱住不住挣扎的绒绒。
　　“宝贝儿生气啦？我不是有意的，不是和你逗着玩呢嘛？我和小丽也常这样的……别生气啦啊？”
　　绒绒挣扎了一会儿，见毫无作用便放弃了，只是冷着脸不看我。这小模样倒真有点冷艳的样子，看得我不由又心痒起来，刚刚软下去的鸡巴也再度硬起来顶在她小腹上。
　　“别生气了啊？明天给我打电话，弟弟带你上街买东西给你赔罪好不好？你要什么弟弟都给你买好不好？”
　　绒绒哼了一声，还是扭头不看我。我边嘻皮笑脸的去亲她脸蛋边乱摸她的胸脯屁股，口中断断续续哼哼唧唧的告饶服软，终于让绒绒这小婊子的嘴角露出一丝微笑。
　　“好姑奶奶，别生气了啊，你生气不理我了我小弟怎么办啊？你看他还在裤裆外面晾着呢，多可怜……”
　　绒绒终于扑哧一声笑了出来，狠狠的点了一下我的脑门，“你这个臭流氓，小弟硬了去找你老婆啊，关我什么事？”
　　“我就是臭流氓不讲道理，所以我就找你了……”
　　我把手伸进她被我扯破的丝袜里，捏住她的阴毛轻轻的拽，拽得绒绒嘻笑着扭动挣扎，但嘴里还在教训我：“我可告诉你，今天的事儿就这么算了，以后你不许再那么叫我……还有啊！我们……我们的事儿…别让小丽…知道……”
　　绒绒的头越来越低，话音也越来越小，我还真不知道她说不让小丽知道是什么意思。
　　“绒绒，你想跟着我？”
　　我抬起她的下巴问。
　　绒绒摇了摇头，随后又点了点头，“我……我不知道，你都有小丽了，我也能看出来你是真喜欢她……我……”
　　这个尤物长得相当漂亮，虽然不是小丽那种我喜欢的类型，但确实是一等一的美人，床上功夫也相当不错，最重要的是她的气质，有点冰山美人的感觉，这和小丽的小鸟依人相比又是另外一种绝对不同的感觉。
　　说实话，我很动心。
　　不管她了，先照顾我的小弟要紧。于是我说：“以后时间长着呢，咱们慢慢再说，现在你先帮我解决一下下面好不好？都快爆了……”
　　绒绒笑了，“真没说错你，就是个臭流氓！臭男人！”
　　说归说，她还是柔顺的跪了下去。我的鸡巴在外面晾了半天有点凉，绒绒温暖的小嘴刚碰到龟头就让我舒服的抖了一下，绒绒轻笑一声，张口把龟头完全含到嘴里吮了起来。
　　感觉和前几次不太一样，绒绒这次非常非常的温柔，动作也轻，这样反而让我快感连连升温，没多久就射了出来。
　　绒绒没动地方，在我往她嘴里射精的同时边用小手握住茎身缓缓套动边轻轻的吮，舌尖也贴在我最敏感的地方蠕动，直到我再也射不出什么玩意才松开我，帮我把鸡巴收回到裤子里以后她才站起来，走到洗手台旁边低头想把嘴里的精液吐出去。
　　“咽下去！”
　　我一阵异样的冲动，低声命令她：“都咽下去！”
　　绒绒低头呆了好半天，然后扭头神色复杂的看了我一眼。我扳着她的肩膀让她面对着我，再次说：“咽下去！”
　　绒绒微微仰起头，露出洁白的脖颈，然后我看到她的喉咙一动一动的，显然是把嘴里的精液咽下去了。
　　之后，她脸上恢复了开始那似笑非笑的表情，轻轻挣脱了我的手之后，她看着我的眼睛，“满意了？”
　　我没说话，她微微笑了一下，然后走到镜子前整理了一下自己，接着打开门走了出去。
　　我说不上来是什么心情，靠着墙呆了好半天，直到一个看起来是客人的小丫头进来诧异的看我，我才打点精神从卫生间走了出去。
　　没想到这里生意还不错，我和绒绒进卫生间以前还没开门营业，但就这么一会儿功夫已经来了不少客人。
　　我信步走到吧台，加加已经不在这里了。我问服务员她去了哪里，服务员告诉我说花店，我犹豫一下，便向花店走过去。
　　刚进门就听里面几个女孩子叽叽喳喳的声音，加加的嗓门最高：“……绒绒姐你怎么不早说……姐，你也是的，白天怎么不告诉我今天是绒绒姐的生日啊？也好让我准备个见面礼什么的给绒绒姐庆祝一下……”
　　今天是绒绒生日？瞬间我便有了个决定。
　　“弟弟！”
　　小丽看到了我，满脸笑容的迎了过来挽住我胳膊，“弟弟啊，今天绒绒过生日呢，你说咱们送她点什么礼物好？”
　　我拍拍她的小脸，“这个就交给我好了。你现在去跟小麦交代一声，把花店也关了，咱们找个地方给绒绒过生日好不好？”
　　小丽点点头去交代，加加也帮着把花店的门锁上。
　　等小丽回来这段功夫我观察了一下绒绒，她一直没有看我，脸上也没什么异样，只是一直和身边几个姑娘说笑。
　　小丽回来后，我们几个便出了门，我让加加开车带两个姑娘跟在我后面，我则和小丽绒绒坐一辆车。一行两辆车向和平区开去。
　　车在立慈饭店停下了。
　　几个姑娘显然没来过这，一进大堂就东张西望个不停。说实话我也很少来，倒不是觉得这里的菜贵，只是这里的餐厅不怎么对我的口味罢了。
　　我问她们想吃中餐还是西餐，几个姑娘异口同声的说西餐，我便把她们带到西餐厅。坐好后我征求了几个人的意见后点了几客黑椒牛柳和几个配菜，又点了瓶法国波尔多白葡萄酒，之后找了个借口出了餐厅来到酒店的商场，划卡给绒绒买了块精致的女表当生日礼物。
　　几个丫头正叽叽喳喳的小声说着什么，见我回来忽然就停下了话头，显然是在说我什么。我笑着问：“是不是说我什么坏话啦？”
　　小丽格格直笑，加加则脸红红的不看我，绒绒却出乎我意料的开口说：“你这臭流氓有什么可说的？少臭美了……”
　　说完了忽然红晕上脸，也低头不看我了。
　　只有另外两个丫头还笑嘻嘻的看着我。
　　桌上五个姑娘除了加加外，都与我有过性关系和准性关系，看着她们笑靥如花的样子，我下面忽然有了反应，心里也不由想象起她们光着身子时候的样子。
　　好在我坐着，别人看不到我高高翘起的样子。
　　“那，绒绒，这是给你的。”
　　我把包装好的表盒放到绒绒面前，几个姑娘让她快打开，绒绒抬头飞快的看了我一眼，然后姿态优雅的打开了包装。
　　“哇，好漂亮！”
　　绒绒拿出表的时候几个姑娘纷纷赞叹起来，我却心里一突，因为我才发现，我给绒绒买的是块浪琴，有些类似Elegance，也就是说，这块表的款式和我送给小丽的一样。
　　我心里有些打鼓，看了看小丽，见她和刚才没什么两样，看来并没看出来。
　　我暗暗松了口气，却忽然看到加加似乎有些不高兴的样子……我靠，这丫头不会是看出来了吧？我不禁有些怪自己，刚才买表的时候怎么没仔细看看。
　　看得出来绒绒很高兴，不时观察了别人以后偷看我一下。
　　小丽的另外两个姐妹看了表之后纷纷表示自己也要过生日了，要我也送她们礼物，小丽笑骂她们，几个姑娘叽叽咯咯闹起来，惹得旁边坐着的一桌几个洋鬼子纷纷看我们这边。
　　“小声点！”
　　我连忙阻止她们吵闹，然后和那几个洋鬼子点头致歉，却发现几个家伙根本没注意看我，几只色迷迷的眼珠死死地盯着小丽她们几个漂亮姑娘看，我暗骂一声，不再理会他们。
　　吃过饭，我又领着几个姑娘来到顶级练歌房，这里是个娱乐的好去处，小姐也漂亮，只是我在这里强奸过路飞飞后，就很少来了。
　　开了个大包后，我吩咐少爷给我上点果盘酒水，又让他给我弄个生日蛋糕。
　　东西上齐之后，我们便给绒绒开了个生日派对。
　　看着绒绒在一帮姑娘的吵闹声中许愿、吹蜡烛，最后又把蛋糕切开。绒绒亲自给我拿了一块，但我不喜欢吃这玩意，所以一口没动，惹得绒绒不时冲我翻白眼。
　　吃了蛋糕之后几个姑娘开始唱歌，我觉得有些疲倦，便提出让她们几个自己玩，我则回家睡觉。此建议遭到一致反对，连加加都差点和我翻脸，无奈，我只好留下，有一下没一下地摇着手鼓给她们伴奏。可不知道是真的疲惫还是刚才喝的酒劲上头，没多大功夫我就靠在沙发上，在几个女孩乱哄哄的大嗓门儿嬉闹下昏昏睡了过去。
　　也不知道睡了多长时间，忽然觉得有人摇我，我迷迷糊糊地睁开眼睛，见绒绒正坐在我旁边。
　　我看了看四周，见小丽、加加和另外两个姑娘东倒西歪地躺在沙发上，嘴里不时还叫上几嗓子，又看了看包房内，发现桌子上、地上摆满了啤酒瓶子。
　　“我操，你们到底喝了多少？”
　　我差点跳起来。
　　绒绒眯缝着眼睛笑眯眯地看着我，“怎么？……心……心疼咱们小……小丽啦？……噢，我知道了……你是心疼钱吧，哈哈……”
　　绒绒大着舌头对我胡言乱语，身子也左摇右晃个不停，看来比小丽她们好不到哪里去。
　　“……你这个穷鬼……这点酒钱……都掏不起啊……妈的，我还想给你当二奶呢……穷鬼，滚你妈的吧……”
　　绒绒继续唠叨，身子也终于摇晃到我身上了，“……我说……给我找张床睡觉……我不行了……”
　　等她没了动静，我抽身出来去看了看小丽和加加，两个丫头的脸又红又烫，迷迷糊糊地躺在沙发上，嘴里嘀嘀咕咕的，也不知道在说什么。我试着推了她们几下，根本没有醒来的迹象，另外两个也差不多，怎么摇也摇不醒。
　　看来，只好在这里开两间房了。


第091章 歌房炮场
　　我摁铃让服务员进来结帐，顺便让她给我到楼上订两个房间。姑娘对我鞠了一躬退出包房。她刚出去，我就听到绒绒一声娇媚的呻吟，我扭头看去，见绒绒不知何时将裙子撩到腰间，露出一双穿着丝袜的雪白大腿，胯间小小的蕾丝内裤也清晰可见。
　　这比她脱得光光的更诱惑人，我不由伸出手去摸到她的大腿上。
　　即使是隔着一层丝袜，绒绒的大腿也让人感到细腻异常，但不管怎么说也赶不上直接抚摸。我下意识地回头看了看小丽和加加，两人还昏睡不醒，于是我动手将绒绒的连裤丝袜整个扒了下来，然后坐到她旁边把手落到她丰满的屁股上尽情揉摸，时不时地轻轻拍上一两巴掌，拍得她雪白而硕大的肉丘颤动不已，荡漾起一阵臀波，在灯光的照耀下显得异常炫目。
　　虽然不是第一次摸绒绒的屁股，但那臀肉入手滑腻柔绵的感觉，还是让我心下阵阵赞叹，同时性欲也越发亢奋，鸡巴硬邦邦的，几乎要将裤子顶开。
　　我把身子侧了过来，面对绒绒的小脸。这样，即使小丽、加加醒了也不会马上发现问题。然后我打开裤门，费力地把鸡巴掏出来，顶到绒绒的嘴唇上，绒绒无意识地哼哼了一声，口中喷出的热气让我的鸡巴不由自主地跳了跳。
　　我握住根部，把鸡巴在绒绒滚烫的脸上蹭来蹭去，同时把另外一只手伸到她的衣服里，从胸罩上方把她的两只奶子都掏了出来抚摸着，绒绒皱了皱眉，把眼睛睁开一条小缝，“你干嘛啊……让我睡一会儿……”
　　我趁这个功夫把龟头塞进她嘴里，绒绒微微挣扎了两下便不再动了，只是嘴里“呜呜”的，不知道说了句什么，随后就闭上了眼睛。
　　正当我打算骑到她头上，好好享受一下她小嘴的时候，门开了，服务员姑娘轻轻走了进来，由于进来得比较突然，我没来得及把鸡巴从绒绒嘴里抽出来，好在那姑娘见多了这种放荡的场面，没露出丝毫惊讶之色。
　　“先生，房间已经给您准备好了。您是明天离开的时候一起结算呢，还是单独结算？”
　　小姑娘清清爽爽地站在桌子前看着我，我招招手让她过来，她微笑着来到我身边弯下腰，“先生有什么吩咐？”
　　我慢慢把鸡巴从绒绒嘴里抽出来，然后正过身子，沾满绒绒口水的鸡巴朝天竖立着。“这里的费用我还是先结了吧。”
　　我看了一眼账单，然后拿过一边的手包取出钱来，“完了帮我把那两位小姐送上去。”
　　小姑娘结算之后，又找来一个姑娘，俩人架着加加上了楼，我则抱着小丽跟在后面。
　　练歌房的睡房条件很好，只是没有双人间，每个房间里最醒目的就是一张大床。我把加加和小丽安置好之后，回到包房，看到绒绒还保持着刚才的姿势熟睡着，雪白的乳房丰满的屁股都暴露在空气中，另外两个姑娘可能是喝多了酒觉得热，一个把衬衫的纽扣扯开，露出胸口一片雪白肌肤，另一则把紧身短袖的下摆撩到乳房下面，露出漂亮的小肚子。
　　三个姑娘表现出的这半遮半掩的性感忽然把我已经消退下去的欲望充分地调动起来，我色心高涨，当下决定将三个人一起就地正法，反正都是小姐，大不了给钱就是了。
　　随我一同回到包房的那个公主见到绒绒的样子后，问我要不要把她们也送到楼上，我坚决地告诉她：“等我爽完了再说。”
　　那公主脸红了一红，“那就不打扰您了。”
　　“等等啊……”
　　我坐下去，眼睛看着微微有些窘迫的她，“你想不想挣点零花钱啊？”
　　公主微笑起来，“那要看是什么事情了。”
　　我嘿嘿一笑，“简单得很，你先去把门锁上，别让人进来。”
　　公主锁上了门，然后来到我身边坐下，“先生，我不能在包房里呆很长时间的。”
　　“放心，不会让你难做的……来小妹儿，先帮我把她衣服脱光……”
　　我指了指绒绒。
　　她起身蹲到沙发前，手脚麻利地把绒绒的衣服扒了下来，我看了看那边的两个女孩，心想干脆一勺烩了吧，省得看着难受，于是我又吩咐那公主把她们的衣服也脱下来，然后我和她一起把三个光屁股姑娘在沙发上摆了一溜。
　　“好了么先生，我可以出去了吧？”
　　公主以为再没她的事情了，但我的本意可不是这样，“你呢？你也脱光了躺上去啊！”
　　小姑娘犹豫了一下，我从包里拿出一叠钱放到桌子上告诉她：“小妹儿，我不会亏待你的。”
　　她咬着下唇，看了看那叠钱，然后告诉我：“你得戴套，不然我不做。”
　　废话，不戴套我还不和你做呢。
　　等她也脱光后，我也脱掉裤子在她旁边坐了下去，让她光着屁股转了几圈，身材还不错，凹凸有致，皮肤白嫩，不过相比绒绒她们三个，乳房可小了不少，不过这不是问题，问题是我不认识她，这种临时拿来凑数的姑娘总能让我找到另外一种不同的刺激。
　　“来……”
　　我拍了拍身边的沙发让她坐下，小姑娘看来这种场面经历得不是很多，脸上多少流露出一些羞涩，看来和刚才有着很大的差异。
　　“小妹儿，你多大了？”
　　我捏住她的阴毛扯了扯，“会吹箫吧？来给哥哥吹一吹。”
　　她什么也没回答，只是很听话地低下头，把我一直硬着的鸡巴含了半根到嘴里吮了起来。我闭上眼睛，边抚摸着绒绒的屁股边享受小姑娘的服务。
　　让她忙活了一会儿之后，我要她帮我把绒绒的嘴掰开，然后我站起来，把还闪着口水光亮的鸡巴塞到绒绒嘴里捅了起来，边捅边看另外俩女孩。小姑娘倒是眼力十足，见我盯着那两个姑娘没完没了地看，便十分乖巧地将她们也扶起来靠到沙发背上，然后掰开其中一个的小嘴等着我干进去。
　　我笑着捏捏她的脸蛋：“你先把嘴张开。”
　　她乖乖张开嘴，让我把鸡巴插进去搞了几下，然后我转移了目标……
　　轮流把四个姑娘的小嘴干了一遍之后，我让那个小公主把绒绒她们三个摆成屁股向后的雌伏姿势排成一溜，然后让她自己也趴上去，看着四个光溜溜的屁股我终于按捺不住冲动，上前捧住小公主的屁股就想干进去，那公主却忽然挣扎了一下，回头可怜巴巴的看着我，“那个……套……”
　　“操！”
　　我骂了一声，放开她转而抱住绒绒，一挺腰把鸡巴整根插进绒绒的小逼里，“你把套准备好了，我最后干你的时候给我戴上……”
　　小姑娘点点头，从桌子上拿起避孕套撕开，然后把油腻腻的套子捏在手里，呆呆的看着我猛插绒绒。
　　可瘫软如泥的绒绒并没有让我在她身上肆虐多久，很快我就转移了目标，把鸡巴顶到旁边那姑娘的屁股上，那姑娘还醉卧梦中，口中却也发出一声浅浅的呻吟，我握着阳具在她的股间来回摩擦几下，然后对准阴道一鼓作气的插了进去……
　　当我挺着湿淋淋的鸡巴来到一直观战的小公主面前时，发现她居然还保持着刚才的姿势，捏着避孕套呆呆的看着我，我又走近两步，把龟头顶到了她的嘴唇上。
　　她下意识的向后缩了缩，然后抬头看着我，扬了扬手里的东西，“现在套上吗？”
　　我摇摇头，握着鸡巴在她脸上蹭了起来，“你先给我舔一舔，然后我再戴上干你。”
　　小公主犹豫了一下，扭头看了看旁边的绒绒等三女，终于有些不情愿的张开嘴，把沾满女人体液的鸡巴含了进去，舌头和嘴唇慢慢蠕动起来，可能是刚才做得太猛，突然间享受到的这种温柔刺激让我改变了想法，于是我示意她从沙发上起来，自己坐了上去，然后又让她含住我的龟头，“你就给我用嘴吹出来吧。”
　　小公主含着我的龟头愣了一下，接着连连点头，看来也不太情愿让陌生人搞她，到底不是个职业妓女。
　　我闭目靠在绒绒身边，边享受边伸手在绒绒身上乱摸，正爽得不知所以，忽然一个声音在耳边响起：“你挺厉害啊？居然连干四个……”
　　我一惊，睁开眼睛看去，发现绒绒正笑着看我。
　　“这么快就醒了？”
　　绒绒把身子靠过来贴上我，伸手向我胸膛上摸过来，“你以为我白坐台啊？告诉你，我酒量好着呢……”
　　“这么说你一直都清醒着？”
　　绒绒没说话，把头凑过来在我乳头上舔了起来。
　　我终于射出来了，在那个公主嘴里。小公主静静的等我射完后才从地上爬起来，把嘴里的精液吐到一只空酒瓶里，然后在一边站着，似乎是在等我发话。
　　“好了，你拿了钱出去吧。”
　　我指了指桌子上的钱对她说。那小公主无声的传上衣服，把钱拿起来藏到内裤里，然后走到门口打开门，出门之前还对我鞠了一个躬。
　　“你帮我把蓝蓝她们俩送去房间里吧，她们俩今天是真喝多了。”
　　我点点头，在绒绒的帮助下给两个赤裸的姑娘穿回衣服，然后按铃叫进服务生，让他帮我把那个蓝蓝扶到楼上房间里去。
　　绒绒看来没有和我说话的兴致，一直到我把她们送进房间也没和我再说一句话，只是在送我出来关门的时候才淡淡的说：“今天谢谢你了……”
　　我在门前想了想，这丫头脑子里到底在转什么念头？傍晚和刚才她的表现十分令人玩味……不过还是算了吧，管她是什么态度什么想法，我没必要操那个心，结果再坏也不过就是损失些钱而已。
　　我走进小丽和加加的那个房间，打开灯，桔黄色的灯光下，小丽恬静的睡在床上，看得我一阵舒服。
　　我转过去看了看加加，这小丫头不知道什么时候已经把衣服脱去，只穿着纯白色的内裤和同款乳罩侧身躺着，被子早就被踢到了床下，一条雪白雪白的丰满大腿探出床铺不时的晃悠两下，半边屁股也跟着轻轻颤动，这丫头睡觉这么不老实？呵呵……我上前把她的腿挪回床上，发觉她的肌肤象小丽一般细腻滑润，下意识的看了看她的胸脯，丰满程度比之小丽毫不逊色。
　　我忍不住低头在她娇艳的脸蛋上亲了一下，然后帮她盖好被子。
　　忽然间感到一丝疲惫，于是我脱下衣服，钻进小丽的被窝。小丽娇媚的哼了一声，把眼睛张开一条小缝，然后撒娇似的拐着弯长长的“嗯”了一声，钻到我怀里扭了几下，很快又睡过去了。我轻轻的解下她的乳罩，然后摸着她的乳房慢慢的也睡了过去。
　　次日醒来后，加加和小丽回家了，我则开车将绒绒她们三个送回她们住的地方，两个姑娘下车后，我问绒绒她家地址，绒绒却问我道：“昨天你答应过我什么？”
　　我记起要给她买东西赔罪的事，于是点点头，“当然记得，我们现在去？”
　　嘴上这么说，可心里却有点别扭：怎么，还真把我当凯子宰了？
　　可绒绒接下来的话却瞬间让我改变了想法，她十分妩媚的对我笑着，“我才不要你的东西呢……我想和你一起吃顿饭，就我们俩，好不好？”
　　她把我带到华翔小区附近的一家普通饭店，要了几个菜，两人默默的吃了起来，吃过饭后绒绒透过窗户指着小区里的一栋楼说：“我就住那个楼……你要不要上去坐坐？”
　　“你自己住？”
　　我问她。
　　她点点头肯定的告诉我：“嗯，就我一个人住。”
　　我想着她裸体的样子，心里有些痒痒，正想回答她，电话却忽然响了。
　　是钱所长的电话，问什么事也不说，一定要当面和我谈。
　　我挂掉电话无奈的看看绒绒，绒绒好像有些失望，但马上又笑了起来，“那就等下次吧，下次你来我给你煮咖啡喝。”
　　临别的时候绒绒忽然在我脸上亲了一下，然后扭头跑过马路，头也不回的跑进了楼群。
　　我开车来到东势派出所，直接就进了钱所长的办公室。
　　“我说钱叔，什么事这么急啊？非要我亲自来一趟？”
　　钱所长叫我坐下，他脸上的笑容渐渐隐去，他喝了口茶然后看着我，“戒毒所给我来电话了……那个新蕊不见了。”
　　“什么？”
　　我以为自己听错了，“人不见了？在戒毒所里怎么能说不见就不见了呢？”
　　“具体情况我现在还不太了解，电话里只说他们戒毒所的人太松懈，被新蕊钻了个空子跑出去了。”
　　“她自己跑的？”
　　“看情况好像是那样。”
　　我脑子里乱成了一锅粥，新蕊她在干什么？毒瘾还没完全戒掉她为什么要逃跑？是不想再见我了？还是不想再拖累我？
　　钱所长叹了口气：“你也别太着急了，我已经让人去了解情况了，所以戒毒所那边你就不用特意过去了，去了也没用，等情况了解清楚后我再详细的告诉你，这两天你好好想想，她能到哪里去……”
　　我浑浑噩噩的离开了派出所，接下来的一整天我脑子里都昏昏沉沉的，晚上到小丽那里的时候脑子里也没停止在想新蕊为什么要跑……等多少清醒一些的时候，我才发现我正坐在沙发里，小丽和加加一左一右的坐在我旁边，一脸关切的看着我。
　　“弟弟，你饿了吧？来吃饭，我和加加给你做好吃的了。”
　　我明摆着满腹的心事，小丽这么乖巧绝不会看不出来，我知道她很想我和她说点什么，但她却什么都没有问我叹了口气，把她拉到怀里紧紧抱住，小丽温柔的抱着我的脑袋，把我的脸贴到她高耸的胸脯上，不住的在我头发上抚摸着，加加也在旁边张开双臂，把我和小丽搂住。
　　静静的吃过饭后，我坐到沙发上看电视，收拾好碗筷的姐妹俩在我左右紧贴着坐下，我搂着小丽，加加却把我的左臂抬起来搭到自己肩膀上，然后也象她姐姐一样把小脸贴到我胸脯上。
　　三个人都没有说话，一直静静的坐在沙发上看电视，但天知道我都看进去了些什么，新蕊的事还让我放不下。要睡觉以前，我接到金叔的电话，他从钱所长那里知道了新蕊的事，所以打个电话看看我怎么样。
　　“……小飘，对一个从心灵到肉体都彻底背叛你的女人，你做到现在这步已经是仁至义尽了，别对我说你还放不下新蕊，这世上没有什么放不下的事，也没有什么放不下的人，我混到如今这步，靠的是什么我想你应该有数，我不信我的小侄儿连这点老爷们儿样都没有了……”
　　末了他语重心长的告诉我说：“年轻时是该什么苦都尝尝，但别自己给自己找罪受。”
　　第二天在去学校的路上我想起金叔昨晚的话，不禁微笑起来，到底是从小看我长大的叔伯，知道怎么劝我。是啊，这么多年，他还不了解我？
　　金叔说的对，新蕊只不过是我的过去而已，她和那个要了她身子的混混上床的那一刻，便就是她已经选择了和我一刀两断，就算有千百个理由能证明她如今已经后悔了当年的选择，但我能允许一个彻底背叛我的女人回到我身边么？古人是怎么说来着？宁要妓女从良不要红杏出墙？原话忘了是怎么说的，反正就是这么个意思。
　　无论是小丽还是白芳看情形是很清楚自己在我身边的地位的，我知道她们都没有什么野心，她们要的只是安定的生活，要的只是我偶尔能陪陪她，但新蕊呢？就算我不在乎她的背叛，不在乎她已经成为一个妓女的事实，不在乎她和别人设套勒索我而重新接受她，但那以后呢？我又会把她摆在一个什么样的位置？我还能象从前一样爱她宠她么？
　　我想我不能，那既然如此我为什么还要去挂念她？明知道没有什么结果的事我为什么不能干脆的踢到一边？大丈夫当断则断，没必要婆婆妈妈的为一个曾经背叛我的女人操心……
　　到学校的时候，我发现心情好了很多，同时为我能清醒且彻底的摆脱过去而沾沾自喜。可毕竟与新蕊的这段时间对我的生活产生了巨大的影响，我不敢肯定我到底有没有真正的做到，很早我就知道一个道理：从来没有人可以仔细而正确的剖析自己，从来没有人可以彻底的了解自己内心深处到底埋藏了些什么东西，包括所有伟大的思想家和智者，而我只是个普通人而已。
　　但不管怎么说，表面上我至少已经决定将新蕊抛到脑后，我甚至给钱所长打了个电话，让他不要再为新蕊的事费心了。


第092章 打架
　　下了课，我坐在车里不知道去电梯公寓还是小丽那，犹豫中呆呆的坐了一会儿，电话忽然响了起来。我看了看，居然是绒绒。
　　“你在哪儿呢？”
　　电话里绒绒的声音娇柔慵懒，象是刚刚睡醒一般。我脑中浮现出她身穿性感睡衣，腻在床上手握听筒的样子，嘴角不由浮现一丝笑意。
　　“我正愁没地方可去呢，你在家吗？”
　　“嗯，刚起床……”
　　“家里没别人吧？”
　　我问她，同时感到下身有些反应，“我过去喝杯茶方不方便？”
　　绒绒嘻嘻笑了一声，“想过来就过来嘛，说那么虚伪干什么……你来吧，正好我要做饭吃，你来尝尝我的手艺好了。”
　　我问清楚她的门牌号，不大功夫就把车开到了她家楼下。
　　绒绒开了门，她果然穿着十分性感的睡衣，黑色透明的，里面贴身穿着的三点式内衣清晰可见，我跟着她向里屋走去，眼睛紧紧盯着那穿着丁字内裤、暴露着两瓣嫩肉的丰满屁股左右摇摆着，令我想起自己曾深深进入那里面。
　　我勃起了，坚硬的阳具高高翘着，把西装裤子前面顶起一个高高的帐篷，可我却没有理会它，任由它尽情展现丑态。
　　坐在沙发上的绒绒显然是看到了，她似乎有些得意的微微一笑，然后便把目光转移到开着的电视上。
　　我一屁股坐到她身边，伸手搂住她的肩膀，然后肆无忌惮的把手伸到她的睡衣里，隔着手感良好的乳罩揉捏她的乳房。
　　绒绒没有摆脱，边承受着我的抚摸边问：“想吃什么？”
　　我把她的手拉到我的裤裆上，绒绒便隔着裤子在我的阳具上轻轻揉了起来。
　　“你做什么我吃什么…不过我现在一点都不饿，咱们还是先干点别的吧？”
　　我兴致勃勃的建议。
　　“你不饿我可饿了……”
　　绒绒挣脱开我的手站了起来，“饭是现成的，我做个鸡蛋炒柿子吧？你爱吃不？”
　　绒绒到厨房去了，我这才有功夫看了看四周。
　　绒绒的房子好像是租来的，除了电视和一套菲利浦的小型组合音响稍显奢侈外，整个房间里便再没什么值钱的东西，但这并不影响整个房间的整洁与干净，看来绒绒不象我以为的小姐那样又懒又馋……起码她不是满屋零食。
　　转念又想起刚才和萱萱的事，我连忙甩甩头，把刚升起在脑袋里的念头甩出去，然后起身走到床前躺下。
　　床上散发着淡淡的香气，闻起来很舒服，我闻着绒绒留在床上的味道，不知不觉睡了过去……
　　不知睡了多长时间，我迷迷糊糊的感到有人在抚摸我的脸，我睁开眼睛，见绒绒的小脸正笑眯眯的在我脸上方。
　　“昨晚干什么了啊你？是不是累坏了？”
　　绒绒伸手捏我的鼻子，“是不是和咱们小丽干了一夜啊？”
　　我的眼光顺着她的身子看下去，看到她胸口一片雪白的肌肤和一道深深的乳沟，于是我把手伸了过去。
　　绒绒拍开我的手笑着说：“先起来吃饭！”
　　我猛的抱住她翻了个身，把她压在床上，“我先吃了你！”
　　绒绒还是笑眯眯的看着我，并没有再表示反对。
　　我骑上她的小腹，把睡衣一直推到她的下巴，然后把两只手硬是挤进她的乳罩内，在两只大奶子上抓捏起来。
　　“别那么用力……有点疼……”
　　绒绒扭了扭身子，微微抬起上身，把手伸到自己背后解开乳罩，然后妩媚的一笑，“给我把内裤脱了。”
　　绒绒的媚态让我欲火高升，我没脱下她的内裤，反而把自己的裤门打开，从内裤开口里掏出鸡巴，然后摇晃着把身子往上挪，最后骑在她乳房下面一点。
　　绒绒似乎知道我想干什么，她用手托住乳房的两侧向中间挤，两只丰满的乳房紧贴在一起，中间形成一道深不可测的沟壑，我握着坚硬的阳具，猛一挺腰，将那根火热的东西狠狠的扎入那道沟内……
　　绒绒的深深乳沟之内滑腻异常，却不甚紧凑，为了寻求强烈的快感，我只好一次比一次用力的去冲击，把鸡巴用力再用力的抽来插去，也许是我用力过大，当我又一次尽根狠狠的插入乳沟的时候，绒绒紧紧合拢在一起的乳房忽然散开了，于是我的阳具便毫无阻碍的冲到了绒绒细嫩的下颚上。
　　绒绒似乎有些不高兴，她狠狠的白了我一眼，却在同时微微低头，将原本顶在她下巴上的龟头深深的含到了嘴里，然后用力的吮吸起来。
　　一股温热一种柔软，忽然的便降临在敏感的龟头上，我好像被绒绒那强烈的吮吸抽掉了浑身的力气，只觉得身上一阵发软，几乎瘫倒下去……
　　骑在绒绒柔软滑腻的乳房上，我边呻吟着边轻轻扭动下体，配合着绒绒小嘴的吸吮将阳具小幅度的在她红唇之间抽拉，直到我再也无法忍受这软绵绵的快感刺激。
　　我猛的把阳具从她口中抽出来，绒绒却象只狂野的猫一般，张大了嘴，猛然将我还垂悬在她小脸上方的阴囊吞入口中，然后用灵巧的舌头不断的撩拨两只睾丸，然后越来越用力的吮吸起来。
　　绒绒用了很大的力气吮吸，这让我两只脆弱的睾丸有些疼痛，但更多的是快感，苦苦支撑了一会儿之后，我再也忍受不住这种刺激，挣扎着想把阴囊从绒绒口中拉扯出来，但绒绒却不给我机会，她左右晃动着脑袋用力的裹着吮着，几乎让我以为她想把口中的东西咬下来。
　　终于，她吮够了，松口了。
　　我挺着硬得涨痛的鸡巴软绵绵的瘫在床上，绒绒俯身在我头上笑眯眯的看了一会儿，忽然又把身子缩下去，我思想上还没反应过来就觉得龟头一阵温热，紧接着一阵舔吸声便传入我的耳中。
　　这个小妖精，难道要吃了我不成？我放松的摊开四肢，闭上眼睛专心的感受绒绒带给我的快感，正在飘飘欲望仙之际，忽然门铃响了起来。
　　我暗暗咒骂这个不会挑时候来访的家伙，睁开眼睛见绒绒也皱着眉头。
　　“别管他……”
　　我伸手去拉绒绒，想让她继续给我服务，可绒绒却躲开了我的手：“我还是去看看吧，没准谁有什么要紧事找我呢。”
　　说着她跳下床，顺手把我的衬衫套在身上，然后迈着两条雪白的大腿向外屋走去。
　　过了一会儿，我听到外屋传来一个女人叽叽喳喳的说话声，接着绒绒的声音也响了起来，大概是她朋友来了吧？
　　我躺在床上呆呆的盯着天花板看，脑子里的各种念头转来转去的乱成一锅粥，连我自己都不能确定我到底在想什么，不知为什么，这令我有点沮丧。
　　忽然发现绒绒不知什么时候回房坐到床边正盯着我看，见我注意到了她，她微微一笑：“你身上带了多少钱？”
　　“能有五万左右，你要干啥？”
　　绒绒俯下身子，并伸手握住我已经软下去的鸡巴揉捏起来：“我姐妹儿家里出了点事需要钱，我现在手头不方便，你能不能先借点救救急？三万就行。”
　　我摇摇头：“不是你的事我不管。”
　　绒绒稍稍愣了一下，接着十分妩媚的腻笑起来：“别这么小气麻，那是我好朋友，小丽和她也很熟的……不然这样好了，我让她也来陪陪你怎么样？你就当是给小费好了。”
　　说着不等我回答，她便扭头向外屋喊：“小眉进来呀！”
　　进来的姑娘看起来依稀有些面熟，但我并不记得到底是哪次去百花居的时候见过她了。
　　她一进门就媚笑着脱掉外衣，然后走到床边双手掐着细腰仔细打量着我赤裸的身体：“我早就想和咱们小丽的小老公上床弄一下了，来宝贝儿，让姐姐先给你吮吮鸡巴……”
　　绒绒在一边笑嘻嘻的看着，我也同样笑嘻嘻的看着两人，心里却感到一阵阵的恶心，这姑娘确实让我感到十分的恶心，甚至包括绒绒，她也让我感到了一丝厌恶。
　　于是我从床上站起来，把鸡巴对准那看起来异常淫荡的姑娘：“过来。”
　　那姑娘跪到床上，双手捧住我的屁股，慢慢的把我的阳具含到嘴里，然后活动着舌头和脑袋，无所不致的刺激着渐渐充血的龟头。
　　等完全硬起来之后，我挣脱了她的双手和小嘴，微微调整了一下角度，又把挺得笔直的阳具对准了绒绒：“你闲着干什么？”
　　绒绒脸上的微笑僵了一僵，随即却笑得更加灿烂，她对我抛了个媚眼，腻声问：“小眉口活好不好？”
　　我没有回答，上前一步生硬的把龟头顶到她嘴角，绒绒顺势张开嘴，让我把阳具顺利的插进了她的小嘴。
　　我没有丝毫犹豫，心里泛着冷笑狠狠的操着绒绒的嘴，十几下之后，我一把拽过旁边的小眉，把闪着绒绒口水亮光的鸡巴又捅进了她的嘴里。
　　我一点没没有试图控制，完全放纵自己的性欲，于是在很短的时间内，我痛快的射了出来，在射精的那一刹那，我把阳具从小眉口中抽出，对准她淫荡而美貌的脸喷射了两下，然后又把剩余的精液喷射到绒绒的脸上。
　　射精之后我随手抓过床上的枕巾擦了擦下身，然后从容的穿上衣服。
　　“你怎么了？”
　　绒绒擦着脸上脸的精液问，我抓过上衣，从里怀抽出一叠钱扔到床上：“没怎么，我玩够了……这是五万，你俩一人一半。”
　　我看到绒绒的脸色变得煞白，她瞪大了眼睛看着我，我冷笑一声，大踏步的走到门前，然后摔门而出。
　　坐在车里，我感到异常的烦闷，同时对绒绒和我自己的举动感到有些不解，她为啥要这么干？我呢？以我的性格和一贯作风来看，似乎不应该有这么强烈的反应啊？难道－－我真的喜欢上绒绒了？
　　我想不明白，好在最近已经发生了很多不能让我明白的事，再多一件也没什么大不了的。
　　摇摇头甩掉杂念，我开始考虑现在该去哪里，最后却悲哀的发现，我竟然再无人可找无处可去。
　　我把车开到东势，随便找了家白天营业的酒店钻了进去，前厅里三三两两的坐着几个小姐，一个服务员迎了上来，把我引到包房里，然后恭敬的问：“先生，要点什么？”
　　我只要了瓶芝华士，此外什么都没点。
　　小伙儿出去之前又问：“先生，找小姐吗？”
　　我呆呆的看了他一会儿，然后点了点头。
　　没多大功夫小伙儿就回来了，带着一瓶芝华士、一桶冰和几个小姐。我随便点了两个小姐，然后让剩下的都出去。
　　“你们俩轮流给我唱歌。”
　　我吩咐两个小姐，然后在她们的歌声中自顾自的喝了起来。
　　两个小姐分别唱了两首歌之后，一瓶酒已经让我喝的差不多了。我靠在沙发上醉意朦胧的看着俩个浓妆艳抹的小妞，其中一个见我看她，忙凑了过来：“帅哥，怎么自己喝这么多酒啊？是不是有什么闹心事儿了啊？”
　　我“扑”的吐了口气：“有鸡毛闹心事儿……去，接着唱歌去。”
　　小妞嘟囔了一句什么，离开我的旁边翻歌本去了。我把剩下的酒都倒进肚子里，然后闭上眼睛，静静享受酒精带给我的那种眩晕的燃烧的快感。
　　不知过了多长时间，我忽然觉得有人推了推我，可能是觉得我已经醉得不省人事了，那推我的人便在我浑身上下摸索起来。
　　“冯月，你又要偷人家钱啊，小心让人家发现了。”
　　一个被压低了的声音响了起来。接着我听到那个正在搜查我的人小声回答：“他都醉成这个逼样了能发现啥……”
　　说着，一只手伸进我的外衣里怀，把里面的钱夹抽了出去。
　　“你干嘛？”
　　我睁开眼睛冷笑着问这个看起来极度惊恐的小姐：“胆儿不小啊，谁的钱你都敢偷。”
　　我夺下还被她拿在手里的钱夹放回里怀，但没想到这小妞忽然尖叫起来：“非礼呀！”
　　门忽然被撞开，刚才那个服务员小伙儿冲了进来，他看了看那个脸色苍白的小姐，又看了看我：“先生，我们这儿的小姐都不是做大活儿的，而且我们这里有规定，不许在包房内进行各种违法行为。”
　　他的口气仍旧恭敬，但脸上却是一副挑衅的表情。
　　“噢？那你们有没有规定允许小姐偷客人的钱啊？”
　　我冷笑指了一指那个小妞，那小妞猛然跳起来跑到服务员身后：“这个傻逼耍流氓！”
　　我怒极反笑：“就你？你他妈一个妓女还用得着人家跟你耍流氓？”
　　那小妞躲在服务员身后对我张牙舞爪：“我操你妈的你说什么呢？你妈才是妓女呢，也就你妈那种烂货才能生出你这个杂种！”
　　我平生最讨厌别人侮辱我妈，更何况是个婊子，怒极之下我跨前一步，猛的伸手掐住她的脖子：“你再给我说一遍？”
　　那小妞涨得通红的脸忽然变得狞狰起来，接着她伸出两手握住我的胳膊，身子猛的一动，我下意识的抬起一条腿，不想正好挡著她顶向我胯间的膝盖，那来势凶猛的膝盖狠狠的顶到了我的腿骨上，疼得我眼前一阵发黑，接着我看见那小妞的一只手掌狠狠的向我脸颊扇过来，我扭头躲过她的耳光，却没躲过她那长长的指甲，掌风过后，我感到脸上一阵刺痛，伸手一摸，掌心里一滩血迹。
　　本就处在愤怒之中的我被那血迹刺激得暴跳如雷，加上在体内不断作祟的酒精，我忽然失去了控制，猛的一脚蹬到那婊子的肚子上，把她踹到了里，那婊子抱着肚子痛苦的呻吟起来。
　　我正要扑上去继续殴打她的时候，忽然那个服务员举着我刚刚喝空的酒瓶子出现在我眼角的余光之内，接着那高高举起的瓶子便带着风声向我的脑袋砸了下来，我一偏头，那酒瓶子擦着我的耳朵划了过去，然后脱手摔在大理石桌面上，发出刺耳的碎咧声。
　　我反手一拳挥了过去，结结实实的打在那小子的腮帮上，他干嚎一声捂着脸倒在地上，我跨前一步，一脚向他脸上踢去，那小子把身子滚动一下，躲开了我踢过去的脚。
　　可我没有打算放过这个心狠手辣的兔崽子，再度摆足了架式，想彻底给他破像，这时一只手忽然从背后搭到我的肩膀上：“我说朋友，差不多就行了。”
　　这声音让我失去控制的大脑变得清醒起来，我长吐出口气，转过身，发现一个三十多岁的男子紧锁着眉头站在我身后。
　　“朋友，打人可不太好吧？”
　　他微微低着头，向上翻着眼珠盯着我看，活象一条阴险的毒蛇。
　　我冷笑了一声，指了脸上热辣辣的伤痕：“总该有人为这个付出代价吧？还有……”
　　我又把指头伸向那个企图偷我钱包的小婊子：“我还真不知道你们店里还给顾客免费提供小偷。”
　　“威哥，这傻逼要强奸我！”
　　那小婊子忽然站起来恶狠狠的指着我：“小吴都看见了！”
　　那刚刚被几个服务员扶起来的小崽子连声附和，声称亲眼看到我企图强奸，我不屑的冷哼一声，看着那个三十来岁的男子：“你是负责的？你说说看，这事该怎么解决？”
　　他还是依旧面无表情：“对不起，你说的事我没看到，但我看到你殴打我手下员工了，你说这又该怎么解决？”
　　“朋友，这里到底做些什么生意你我心里都有数，你手下的小姐和员工是什么样我想你比我更清楚，所以……”
　　我盯着他的眼睛：“该怎么解决一切都取决你。”
　　他微微一笑：“这样吧，我也不为难你，你现在立刻结帐然后出去，今天的事就算了解了。”
　　说完了他没有等我的回答，只是轻轻的把手挥了挥：“小吴，把单子拿给这位朋友。”
　　这种结果是我不想看到的，但我不得不咽下一口恶气，因为我看到可那些正蠢蠢欲动的围在门口的服务员，结帐走人是眼下最好的出路，否则我极有可能挨一顿胖揍。
　　“先生……”
　　被我痛揍一拳的那小子带着一丝似乎是快感的表情站到我面前，把一张粉红色的单子亮在我眼前：“一共是两万六千三百五十圆。”
　　我咬了咬牙，从钱包里拿出信用卡递给那个正冷笑着看我的男人：“好，朋友，算你狠。”
　　那家伙伸手轻轻拨开我递过去的卡：“对不起，我们这里只收现金。”
　　“我只有这个。”
　　我全身的肌肉慢慢紧缩起来，心脏也不争气的加速跳动……因为我知道这家伙今天根本就没打算放过我。
　　果然，他飞起一脚蹬在我肚子上：“有你妈了个逼！我操你个妈的，没钱还敢跑我这儿来装逼，给我往死里打！”
　　我被踹倒在地上，还没等爬起来，一帮服务员便蜂拥而上，七八只穿着皮鞋的脚向我身上踢来。
　　当第一只脚落在我身上以后，我很奇怪的冷静下来，边分析着情况边蜷起身子，用胳膊抱住头，把身上最脆弱的部位尽可能的保护起来。
　　可再怎么冷静的分析也无法摆脱被人暴打的现实，我只能边祈祷别让这帮疯子把我打死边恶狠狠的盘算着怎么报复他们，竟然连身上的苦痛都好像减轻了几分。
　　也许是祈祷起了作用？我摆脱困境的机会终于在我几乎已经不能承受下去的时候来临了。
　　当我被他们踢打得滚到那个抱肩观看的男人脚下时，我发现方才那支被打碎的酒瓶嘴颈部分被人踢到我眼前，如狼牙般锋利狞狰的破口正对着我。
　　我正犹豫着该不该把那天然的反击利器拿到手里，忽然听那男子高喊一声：“都他妈让开！”
　　众人停止了对我的殴打，那男人走上前两步，忽然抬脚向我身上踩来，这一脚险些让我痛得失去知觉，但我告诉自己，机会来了！


第093章 全都给我砸了
　　在他再度高高抬起脚准备落下的时候，我猛然把蜷着的腿打开，顺势向他支撑身体的那条腿揣去，没有防备的他嚎叫一声翻倒在我身边，趁围在一遍的人还没反应过来的时候，我迅速伸手抓过瓶嘴顶住那小子的脖子，然后一翻身骑到他身上。
　　周围的服务员们终于反应过来了，他们咒骂着，但却没人敢动。
　　我手上微微地用力，把尖锐的碎片插进他脖子里几分，一股乌黑的血冒了出来。
　　“来呀，打我呀，打呀！”
　　我环视四周，咬牙切齿对他们高喊：“刚才不是挺牛逼么，现在怎么不动手了？”
　　我扭头俯视身下的那小子，忽然发现一股不知道从哪里流出的血正顺着我的脸颊流到我的鼻尖上，然后一滴滴的掉在他脸上。
　　这时我才感到身上的疼痛是多么的剧烈，而且身上一丝力气都没有了。
　　我翻身下来，把背靠到上，然后把那小子扯到我怀里，继续用瓶子的破口对着他的脖子。
　　“你想怎么样？”
　　身前的他声音颤抖着问我。
　　我没回答他，而是四下察看着想找到我的电话，我记得刚才电话在桌子上，可遗憾的是没有，于是我对那些围在一边不知道怎么办好的服务员伸出手去：“电话！”
　　没人动作，我把瓶子向下又压了压，那男子发出一声痛苦的呻吟。
　　“电话！”
　　终于，一只电话被放到我手里。我喘了口气，拨通了一个号码：“胖子，我小飘，我被人打了……”
　　打了电话，我把头靠在沙发上喘息起来，身上疼得厉害，心里却觉得异常的轻松。
　　“朋……朋友，你最好把我放开，不然对你可没什么好处……你……你知道我是谁吗？你、你要是把我放开今天我就当什么事都没发生过，怎么样？”
　　我听了感到十分好笑，顺手在他脸上拍了一巴掌：“我说朋友，这事儿可不是你想怎么了结就怎么了结的，我告诉你……”
　　我捏着他脸上的肉恶狠狠的告诉他：“蚊子咬我一口我追出二里地也得把它拍死，别说哥们儿你让我受了这么一番皮肉之苦了……另外在这城里我还没卖过谁的面子，你顶天也就是一小官小吏的亲戚，别的还用我多说么？”
　　说完我左手扣住他的喉咙，右手握着锋利的瓶嘴对准他脖子上的动脉：“哥们儿，你就老实一会儿吧，你能享受到的平静也就剩十来分钟了。”
　　我把时间估计长了，没到五分钟我就听到门外传来大胖的大嗓门：“飘少，在哪间屋？”
　　我喊了一声，随后房门就被狠狠的踹开，大胖阿飞带着一帮人闯了进来，大胖惊讶的看了看满脸血的我：“我操，飘少这下你脸可丢大发了，怎么在我的地头上被人揍这个样子啊，你存心想让金爷剥了我的皮啊？”
　　我松开怀里的那小子，在阿飞的搀扶下走到沙发前坐下：“胖子，这事就交给你处理了，我得缓缓劲儿……”
　　大胖和我大概的问明了情况，然后和颜悦色的走到了那个面色惨白的男人面前：“哟，这不是威哥吗？”
　　威哥的声音有些颤抖：“胖…胖哥……”
　　大胖十分响亮的拍了拍他的脸蛋：“我一直觉得你挺精明的，今天怎么变这么傻逼了？怎么？在关门以前想多宰点钱是不是？小逼我告诉你啊，你这店兑不出去了，也甭想再开业，我他妈不把你折腾拉稀我就是你养的……”
　　说着他转身来到我身边坐下，对他那帮小弟说：“去几个人把大门锁上，剩下的从一楼开始给我往上砸，连东西带人一起砸，男的女的一个别给我落下。”
　　“大胖哥，别这样啊大胖哥，要不我给我叔打个电话……”
　　威哥慌了，哈着腰凑了过来：“大胖哥，看在我叔的面子上你就放我一马吧……这位少爷，我刚才太冲动了，我认错，我赔偿你行不行？”
　　我冷笑一声，闭上眼睛不搭理他，大胖看出了我的意思，对那小子也冷笑了一下：“别给脸不要脸，没扁你就算是给你叔面子了，一边呆着去。”
　　威哥倒也不是一个纯粹的软蛋，听了大胖的话以后口气居然也变得稍稍强硬了一些：“大胖哥，别逼人太甚，我叔……”
　　可惜话还没说完就让大胖一个响亮的耳光打了回去：“少他妈你叔你叔的，你叔是个鸡巴！阿飞，从这傻逼开始砸！”
　　一帮壮汉扑了上去，对着威哥开始狂扁，威哥被打得高声嚎叫满地乱滚，想来我刚才挨打的时候也就是这么一副模样，有滋有味的看了一会儿之后，我边揉着大腿边问大胖：“他叔是干啥的？”
　　大胖一撇嘴：“一个副区长，头两年还行，最近换届了，估计得下去。”
　　我点点头，不再去关心那位副区长，扭头之间却发现那贼小姐正一脸惊慌的躲在同样惊慌的小吴服务员后面。
　　我顺手从桌子上拣起个什么东西那个罪魁祸首扔过去：“大胖，哥们儿身上一点力气也没有，你帮我把那小婊子拉过来让我揣几脚。”
　　大胖问我：“就是她？”
　　我点点头，于是大胖便目露凶光向那浑身直打哆嗦的小妞看去：“你过来！”
　　那小妞面现绝望之色，她慌乱的向左右看去，想是希望有个白马王子能解救她一番，可刚才还气势汹汹疯狂殴打我的英雄们此刻却都低头看着地面……自身都难保了谁还管她？
　　“你耳朵不好使啊？让你过来听到没？”
　　一个小弟伸脚把挡在她身前的两个服务员拨开，然后伸手就去抓她的头发，可却抓空了……那小妞在他伸手的那一刹那猛的跪到地上哭嚎起来：“大胖哥你饶了我吧，我再也不敢……”
　　虽然这小妞是罪魁祸首，但我一个大男人总不好对她拳打脚踢，正琢磨着该怎么教训教训她，没想到她倒是挺聪明，爬到我脚下跪好，然后左右开弓扇起自己嘴巴来，啪啪啪的挺有节奏，嘴里还念念有词：“我该死，我贱……”
　　配合着那边威哥的嚎叫倒挺象是说唱什么的。
　　大胖指着那几个面如土色的服务员对剩下的几个手下喊：“还呆着干啥？给我挨个打。”
　　几个服务员顿时满脸窜血，但却连叫都不敢叫一声，默默的承受着几个壮汉的拳打脚踢。我看着看着，忽然觉得有点悲哀，为自己也为他们。
　　可现在就这世道，你有能力有人有钱才可以为所欲为，才可以在挨打之后进行现在这般的报复，不然就只有象他们一样老老实实的挨打。
　　这念头让我失去了继续观看下去的欲望，于是我捂着身上被打疼的地方摇摇晃晃的站起来，用脚把那个还在不停抽自己嘴巴的小妞拨开：“行了别打了。”
　　那小妞停了下来，可怜巴巴的看着我，我对她说：“当小姐就老老实实的坐你的台，以后手脚别那么不干净。”
　　出了酒店，大胖问我要不要去医院，我回绝了这个建议，还是回家养伤吧，身上疼得厉害，没办法，只好让大胖开车送我，他问我去哪里，我想了想便把小丽那里的地址说了，让他送我过去，现在这副模样我不想让白芳或者计筱竹她们看到，那群美女没准会急成什么样子呢。
　　到了小丽家楼下，我让大胖回去了，自己挣扎着上了楼，到门口才发现又没带小丽这里的门钥匙。
　　我叫了叫门，里面没动静，看来姐妹俩都不在。
　　身上好像没刚才疼的那么厉害了，但脑袋有些晕沉，于是我靠着门坐到了地上，没多久一阵强烈的困意袭来，我便昏昏沉沉的睡了过去。
　　不知睡了多久，我被一声尖叫惊醒了，是加加。
　　加加见到我破衣烂衫鼻青脸肿的样子想来受惊不浅，她脸色苍白满脸惊慌的扑到我身上：“小姐夫你怎么了？你怎么这个样子？啊……你这里流血了……小姐夫你疼不疼？”
　　加加的两只小手在我脸前晃来晃去的，想来是即想摸摸我脸上的伤又怕弄疼了我，我呵呵笑了起来，把她两只冰凉的小手握住：“你看你，没事掉什么眼泪啊……小姐夫没事，就是不小心摔了一下……来加加，把门打开扶小姐夫进去。”
　　加加慌忙翻出钥匙打开门，然后小心翼翼的把我扶到沙发上躺下，之后跑到卫生间拿了些创可贴和药水出来跪到一边轻轻的给我处理脸上的伤。
　　我却只想睡觉，眼皮越来越沉，加加的小脸和眼泪看起来也越来越模糊……最后我想我是又睡着了。
　　这一觉睡得很不踏实，现实生活中身上的疼痛居然都带入了梦中，在梦里我似乎长了一对翅膀，在半空中漂浮着，周围电闪雷鸣，一道道闪电不时打在我身上，很疼，但我就是不死，因为下面有一个家伙正象疯子一样狂喊着什么、到处乱跑好像在找什么人，这令我十分感兴趣。
　　我正津津有味的看着那家伙象只无头苍蝇般乱窜，忽然发现那家伙左右出现了几个面目不清的人，手里拿着碗口粗的棒子向他扑去，然后就是一顿暴打，打了不知多长时间，那些人走开了，露出躺在地上被打得惨不忍睹的那个家伙，我飘过去看了看他，发现这位仁兄七窍流血瞳孔扩大……十拿九稳的嗝儿屁了。
　　这可是暴尸荒野啊，连阴曹地府都进不去，只能做个孤魂野鬼，看着怪可怜的，我善心大起，把他沾满鲜血的脸擦了擦，本打算找个坑给埋了，却猛然间目瞪口呆的发现这个被打死的人……－居然是我！
　　一股极度的恐惧让我浑身毛发都竖了起来，我想大叫，却发现自己的嗓子发不出声音！
　　这他妈的到底是怎么回事？
　　“小姐夫！你怎么了？啊？怎么了啊？”
　　一双小手把我从恶梦中带了出来。我迷迷糊糊的睁开眼睛，惊奇的见到一只机器猫正在我眼前摇晃着大脑袋，莫非我还在做梦？不然这漫画和电视里才会出现的玩意儿怎么会开口管我叫小姐夫？
　　“小姐夫你怎么了？”
　　眼前又出现了一张脸，我晃了晃脑袋又揉了揉眼睛才认出这张脸是加加的。
　　加加穿着一件印着机器猫的睡衣跪在我旁边。
　　我这才彻底清醒过来，发现自己正躺在卧室的床上。
　　可能是见我恢复了正常，加加长长的吐了口气，“你可吓死我了小姐夫……”
　　说着她拿过一条毛巾给我擦脸上的汗，“小姐夫你做恶梦？刚才你浑身发抖，嘴里还‘呃呃呃’的直叫唤，把我给吓坏了……你看你流了这么多汗……小姐夫你还疼不疼？”
　　“你一直在这里守着我那？”
　　我拉下她的手，“都这么晚了，你快去睡吧，明天没课吗？”
　　“没关系的，我是下午的课……”
　　加加摇了摇头，一缕发丝从我脸上吹过，我这才发现加加的小脸离我的头很近，近到我的皮肤能清晰的感觉到从她口中喷出的清新呼吸。
　　我的目光在她脸上转了转，然后不由自主的顺着她雪白的脖颈向下溜去，顺着她因俯身而敞开的睡衣领口一直看到那对带着乳罩的坚挺乳房……
　　当我强迫自己把目光从那深深的乳沟收回，转到加加脸上的时候，我发现她正一脸红晕的看着我，两只黑白分明的眼睛中流光闪动，那其中有慌乱有紧张有娇羞有迷茫，如果不是离得这么近，我想我永远都不会发现原来少女的目光会流露出这么复杂而生动的情感。
　　“加加。”
　　我看着她离我越来越近的脸，忽然发觉这小丫头已经沉浸到某种臆想之中了，于是我伸手捏了捏她的脸蛋，“想什么呢这么入神？”
　　加加轻轻的啊了一声，身子迅速的直了起来，可脸上的那抹红晕却延伸到了脖子上。
　　她的眼神有些慌乱，动作也有些失措，舞动着毛巾又要给我擦脸。
　　我按住她的手，“别擦了，小姐夫没事，你回房睡觉去吧。”
　　加加愣愣的看了我半晌，好半天才轻轻的答应了一声，然后顺从的下了床，走到门口的时候她站了下来回头对我说：“小姐夫，我姐回南部老家去了，大概要明天晚上回来。”
　　我有些奇怪，“你们老家那边还有什么事没处理完吗？”
　　加加摇摇头，“不是的，是我表姨父去世了，我姐是回去参加葬礼的……那个、那个小姐夫我回去睡了，你要是不舒服就喊我啊。”
　　我点点头，示意她快去睡觉，却猛然发现外屋射进来的灯光将她裹在睡衣里的身体曲线照得一览无余。
　　加加出去了，我打开台灯，顺眼看了看时间，发现居然还没到半夜十二点，怎么我感觉象是睡了很长时间呢？挨了顿打，虽然不算厉害，但看来身体机能和精神状态多少还是受了点影响。
　　我正坐在床上胡思乱想，房门被敲响了，门外传来加加的声音：“小姐夫你睡没？”
　　“没呢，有事吗？”
　　“我姐的电话，你要不要接？”
　　我“嗯”了一声，随即发觉加加听不到，便喊：“进来吧。”
　　加加拿着无绳电话走进来，把话筒递到我手里，然后转身出去还关上了门，我这才把听筒放到耳朵边，“喂？”
　　“弟弟你没事吧？加加说你受伤了，要不要紧？”
　　小丽急切的声音从听筒里传了出来。
　　听到她的声音，我感到心里一阵舒服，不由自主的笑出来：“看把你急得，我这不是好好的和你说话呢吗，别瞎担心了。”
　　“我能不担心吗……弟弟，我现在就动身回来，你先好好休息睡一觉，我很快就会到的……”
　　我正想让她别着急回来，谁知平时性子不是很急的小丽却一反常态，很快的挂断了电话，再打过去也不接了。
　　我躺在床上继续胡思乱想，不知什么时候又睡着了。这次睡得很香很沉，连梦也没做一个。
　　醒来天已大亮，身上虽然还有些隐隐作痛，但比之昨天的痛楚要好上很多。
　　我伸了个懒腰打算起床，胳膊放下的时候才发现旁边还躺了个人，我扭头看去，见小丽双眼通红扁着小嘴正幽怨的看着我。
　　“宝贝儿什么时候回来的？”
　　我翻过身子抱住她，小丽钻到我怀里紧紧的贴着我的胸脯半天不说话，过了一会我听到她小声的哭了起来。
　　“怎么了？”
　　我边在她丰满的屁股上揉揉捏捏边问。
　　小丽忽然抬起头象小鸡啄米般在我脸上唇上亲个不停，“坏弟弟都担心死我了……以后可不要再象这次一样吓我了…你要是出了什么事让我可怎么活啊？”
　　看着小丽哭得红红的双眼，我怜惜之心大起，这么个美丽又可怜的姑娘本该过更好的生活，但才脱身出风月，又要没名没份的委身在我身边，连个最起码的承诺都没得到过……不是她不够好，也不是她不够爱我，但我给不了她婚姻，其实应该说我从来没有考虑过给她这些，因为在我的内心深处……
　　算了算了，不要想这么多了，还是好好的享受一下小丽的美好身体吧。
　　我一直不停的抚摸着她的身子，从双乳到屁股到私处无所不至，摸得小丽娇喘不止，丰满的身子不住的蠕动，但是当她感觉到我那正硬邦邦地顶在她大腿上的阳具后，原本情乱意迷的她却忽然清醒了过来，“弟弟，你还有伤呢，现在可不能这样啊……”
　　我没理会她，变本加厉的撕下她的衣服，然后翻身骑到她的乳房上，用龟头堵住了她的小嘴。
　　小丽挣扎着把龟头吐了出来，“来，弟弟，你要是真想要就躺下，姐姐来侍候你……”
　　我低头盯着她的眼睛摇了摇头，小丽的嘴角渐渐向下弯去，“求求你了，好弟弟，别这样，你舒舒服服的躺着让姐姐给你吮不好吗？”
　　说着她的眼睛又湿润起来，我叹了口气，终于放弃了固执，从她身上下来躺了下去。
　　小丽腻到我身边拼命在我脸上脖子上亲吻，“好弟弟别不高兴啊，姐姐好好侍候你还不行么？”
　　见我不说话，她缩身下去伏到我的两腿之间，用舌头在我的阴囊上舔了起来，然后猛然低头，把整根阳具都插到自己嘴里。
　　她深深的含着我的鸡巴，埋在我阴毛丛中的鼻子急促的喷着热气，头却一动也不动，只是微微活动着口腔内部刺激龟头，没多久我就被刺激得浑身发软，口中也不受控制的发出呻吟。
　　小丽听到了之后又用力的把嘴向下压了几分，喉咙紧紧挤压着我的龟头。我再也忍受不了这被动的刺激，猛然把她的头拉起来，然后起身跪到床上，让小丽四肢着地的跪伏到我身前，一张小脸对正了翘得高高的阴茎。
　　我一手端着她的下巴一手握住阳具的根部在她嘴唇上摔打着，摔打够了后把龟头在她伸出来的舌头上擦了擦，然后捅进了她湿润的小嘴……
　　我捧着小丽的双颊，把根儿鸡巴飞快的在她嘴里抽插，而小丽那不停蠕动着配合我的舌头让我的快感加倍，很快我就感到精意欲来。
　　我运足力气大干苦干了几十下，终于在后脊一阵酥麻中美美的射了出来，第一股精液刚刚射到她嘴里，我猛然把龟头抽出，随即第二股精液喷射了出来……其实不是喷射，精液是流出来的，而且量不多，是不是我的性生活过于频繁了？
　　舒服完了之后，我边喘息着边用半软不硬的鸡巴在小丽仰起来的脸上来回磨蹭，把她脸上的精液匀开。小丽腻笑着用嘴追逐着我的龟头，显得十分淫荡。这时，门忽然毫无征兆的被打开了，加加口里喊着：“你们怎么不出来吃饭呀！”
　　冲了进来，却被眼前看到的景象惊呆了。
　　我和小丽也没反应过来，双双保持着那淫荡的姿势直愣愣的看着加加。
　　三个人就这么大眼瞪小眼的呆若木鸡起来，房间里弥漫着淫糜的气味，十分十分的淫糜。


第094章 春梦了无痕
　　小丽是最先反应过来的，她那还挂着点点精液的小脸忽然变得通红，然后甩掉正被她叼在嘴里的龟头，又用力的拉过床罩十分迅速的围到我的腰上。
　　然后我也反应过来了，忙顺势躺下去钻到被窝里，可加加却象傻了一样还在呆呆的看着我们，这倒是令我感到奇怪，她也不是没见过我和小丽做爱啊？头几天不是还偷窥来着么？
　　小丽此时也已经穿上了睡衣，她见加加还呆在门口，眉头微微的皱了起来：“加加……”
　　加加眨了眨眼，乌黑的眼珠终于转动起来，她看了看小丽，然后伸手指着她的下半身说：“姐，你裤子忘穿了。”
　　小丽嘤咛一声，迅速的钻到被子里把全身掩盖起来，我呵呵一笑，眼球向加加看去，加加没有丝毫要出去的迹象，还是呆在那里不动，我看着她隐藏在睡衣下的青春肉体，不由抛了个媚眼过去：“你还不出去？等着看我跳艳舞么？”
　　话音刚落小丽就在被窝里捏住我的鸡巴狠狠扭了一下，我倒吸一口冷气，狠狠在她屁股的部位拍了下去：“你轻点，别给我扭下来了！”
　　加加这才脸色飞红，低头扭捏了好半天，好半晌才抬起头来：“那…那我可出去……你们快穿上衣服出来吃饭吧，我给你煮了皮蛋粥哩……”
　　加加出去后小丽从被子里钻出来，皱着好看的小鼻子熊我：“你这个色狼，是不是看上我妹了？”
　　我脸色一正，严肃的告诉她：“胡说！你知道我不喜欢加加那种青苹果的，我喜欢的是你这种风骚的姐姐。”
　　小丽嘻嘻一笑，猛的掀开被子：“你看你看，都硬了，还说你不是色狼！”
　　我一翻身骑到她头上，把鸡巴往她嘴里塞去：“那是因为你光着个屁股勾引我！”
　　小丽半推半就的给我裹了两下，然后吐出来苦着小脸向我求饶：“好弟弟，我都吃了一早上鸡巴了，想换换口味吃点别的，好不好嘛？”
　　我冷笑一声：“你的意思是说你吃腻了？”
　　小丽含住我的睾丸狠狠吮了一口，然后媚笑着说：“这么好吃的东西我怎么能吃腻呢？我都恨不得吃到肚子里……”
　　说着她把我掀下身子，然后吱着牙象条母狼一般扑到我胯下：“看我不把你咬下来嚼烂！”
　　说完卡卡作响的咬着牙。
　　我慌忙跳下床，惊恐的指着她说：“你你你别过来！你要是敢碰我一下我就休了你！”
　　小丽马上便收起那副嚣张的样子老实起来，羞答答的下了地握着我的胳膊摇啊摇：“别这样嘛好弟弟，姐姐实在是因为肚子饿了才想把你这玩意咬下来当饭吃了的……你可别休了我呀……”
　　我哈哈一笑，坐到床上：“好，就饶你一次，快过来服侍大爷穿衣！”
　　小丽光着屁股向我福了一福：“是，大爷。”
　　然后从衣柜里拿出袜子内裤内衣什么的给我穿了起来，穿好之后她把我拉到卧室内的卫生间里替我洗脸。
　　我本想自己洗，可她指着我手上的创可贴说：“还是我给你洗吧，伤口沾了水不好……”
　　我只能同意。
　　给我脸上打香皂的时候，小丽忽然问我：“弟弟，以后我每天早晨都给你洗脸好不好？”
　　等她的小手在我脸上忙活完了我回答：“我又不是生活不能自理……你把我当白痴啊？”
　　小丽柔声说：“我把你当我的男人。”
　　我费力的睁开眼睛，发现小丽看着我正在流泪，于是我心疼了，是真的心疼了，我一把抱住了她，把沾满泡沫的脸贴到她的脸上：“傻丫头，没事总流什么泪？你是不是觉得跟着我委屈了？”
　　小丽也热烈的抱住我，拼命在我脸上吻着：“我是觉得太幸福了……好弟弟你知道不，刚才你和我开玩笑的时候我心里感觉多幸福，本来我一直觉得我只是你的女人，可刚才我觉得我已经是你老婆了……弟弟，我都不知道该怎么爱你了，你让我死了吧，你让我死我就死，我马上就从楼上跳下去，好不好？”
　　我抬起脸看了看小丽，发现她一脸狂热，连眼神里面都好像喷射着灼人的火焰。
　　老实说从昨天挨打到刚才那一刻我的心情一直都不太好，其实应该说最近我的心情一直都不好，可此时此刻的小丽却让我的心情豁然开朗……当你确确实实的感到一个姑娘对你付出了全部感情，把你当作自己唯一依靠的时候，我想不会有男人觉得心情不好的。
　　我捧着她的脸，很想给她一个婚姻的许诺，可到底还是没说出来，于是我只能叹息一声，把她紧紧抱到怀里。
　　吃饭的时候小丽一直低着头，想来是不好意思见加加，可加加却是大萝卜脸不红不白的，没事人一样叽叽喳喳个没完没了。
　　吃了饭接到大胖的电话，他挺兴奋的告诉我说那个威哥已经让他手下的小弟干残了，我问他怎么个残法？是半身不遂还是成植物人了？大胖呵呵一笑，说没那么严重，就是腿被打断了，我闻言松了口气，说断腿就好断腿就好，可是断了几条腿啊？大胖说一条，我不禁埋怨起来，说你怎么能这么干，好事成双嘛，你怎么能只打断一条腿，应该两条都打断了！大胖说你够狠，可是我喜欢！
　　我问他会不会有什么不良后果，别让那小子给报复了，大胖哼了一声说道：“我没干死他他都得感谢我，昨天半夜他那个傻逼副区长老叔还给我打了电话来着，说感谢我替他教训那个不成器的小子……对了，我可不是找你闲聊的，小飘你有没有意思在东势兑个酒店开开？”
　　“什么意思？”
　　我奇怪的问他：“你知道我是学生啊，而且对这行根本不熟，搞不好就是往里扔钱啊。”
　　大胖哈哈一笑：“昨晚上‘威哥’哭着喊着要把店兑给你，说是赔偿，我核计你心眼儿挺好的，他这么殷切的恳求你你应该能同意他的要求，所以就替你答应下来了……五十万，不贵吧？”
　　我眼珠差点儿没掉下来，五十万就能兑下个三层的酒店？
　　这简直就是天上掉馅饼啊，兑下来了转手再兑出去，眨眼就是上千万啊！
　　我正在两眼闪金光的盘算呢，大胖又说：“保证不会让你赔钱的，咱们威哥一早就把租金交足了，到明年12月份呢，你就掏点钱把我昨天砸的东西补上就行了，嘿嘿，基本上没剩下什么……要不是你胖哥我最近手头紧这店我就自己留下了……千万记得在金爷面前替我和阿飞说两句好话啊……”
　　我说这家伙怎么把这么好的事让给我呢，不过说穿了还是金叔的面子，大胖和阿飞只是大黑帮在本地的两个分支要角而已，金叔歪歪嘴，随时都有总帮的大佬出来踩掉这两个家伙。我在他们的地盘上吃了这么大的亏，他们当然想着方法地讨好我了。
　　虽然我不缺钱，但还没有钱到上千万都不动心的地步，这等于几乎可以说是白捡钱的好事，如果平白放过无疑就是个傻瓜了，再说我那打也不能白挨，于是我说好吧，这事就交给你替我办了吧，回头多少钱我补给你，完了弟弟请你吃狗肉去。
　　大胖大是不满，说我不够意思压榨穷人，最后骂骂咧咧的挂了电话。
　　挂了电话我嘿嘿笑着想看来这顿打没白挨啊，一顿皮肉之苦换了个酒店回来，值得值得，什么时候再出去找人扁我一顿，没准能换个宾馆回来呢。
　　回过神来才发现小丽姐妹俩正若有所思的看着我，见我看她们，加加眨眨眼睛说：“小姐夫你挺狠那……可是看着好酷！”
　　小丽问我被打断腿的是不是打我的人，我说是，小丽忽然咬牙切齿的说道：“怎么没把他打死？应该把他脑袋砍下来塞车底下压碎！”
　　我打了个冷战，加加则一纵身扑到我怀里：“小姐夫我好怕耶，咱家有个变态杀人狂呀！”
　　小丽也扑过来扭加加的耳朵：“让你怕，看我先杀了你这个臭丫头！”
　　我一伸手抱住小丽，姐俩便在我怀里嘻闹成一团，看着两个美女在我怀里疯的样子，我的心情更好了，几乎想加入战团和两人一起闹一闹，可惜手臂被两人压着抽不出来，只好活动着小臂在小丽丰满的屁股上揉捏起来，摸了半天才发现两只手都很勤劳的在工作，左手在小丽屁股上活动，右手不知什么时候也跑到屁股上去了……只不过不是小丽的，而是加加的屁股。
　　这个发现让我吃惊不小，可手上的动作却没停止，我心说加加可是管我叫小姐夫的，老金你这么摸你小姨子怎么可以呢？
　　可另一个声音却说这又有什么关系？你别说你不知道加加这丫头看上你了，你这么摸她屁股她都没反应，这可不是因为她感觉器官迟钝，而是默许你占她便宜呢，她本人都没意见你自己操得什么心？
　　那也不行，这对小丽可不公平……
　　不公平？凭心而论，你觉得她就是看见你非礼加加了她又能是个什么样的反应？
　　打你？骂你？杀了你？都不会，她只会有两种反应，一是带着加加离开你这个禽兽，二是默许你当禽兽，可是这两种结果对你能有什么影响？你自己说说，你有要小丽做你妻子的念头么？没有，这对她本身就不公平，所以既然从开始就对她不公平了那就一直这么下去吧，公平这个东西不是什么人都能得到的！
　　我想我终究是被说服了，因为我发现自己的手一直都放在加加那圆润丰满的屁股上，非但如此，还钻进了睡衣和内裤，直接在她屁股上揉着捏着，当然，另外一只手也在小丽的屁股上干着同样的事情，甚至将一只手指插进了小丽的屁眼里。
　　怀里的两姐妹早就停止了戏闹，象两只柔顺的小猫一样伏在我怀里，我低下头，见两姐妹双双仰着头，满眼柔情一脸春色的看着我，丝毫没有注意到我正在她们对面的姐妹身上干着同样一件无耻的事。
　　其实我根本就没有欲望，也许是因为最近一段时间干女人干得太频繁了吧，我之所以在姐妹俩屁股上摸个没完没了，只不过因为两人的屁股摸起来很舒服，手感十足。
　　但我还是低估了女人诱惑男人的本事。
　　小丽侧身贴在我臂弯里，仰着的小脸紧紧贴在我的脸颊上，口中断断续续的发出细不可闻的呻吟，而加加则蜷着两腿缩在我怀里，浑身滚烫，偶尔让我摸得一阵阵发抖，小丫头看来从没受过这种刺激，紧张得很。
　　我暗笑两声，把手向她的臀缝滑去，加加浑身僵了一僵，又猛然瘫软下来，她把身子更用力的拱进我怀里，然后微微抬起了屁股，让我的手顺利的进入了她的股间──毛茸茸的一片，满手尽是温湿，加加动情了。
　　我贪得无厌的抚摸着姐妹两人的细嫩肌肤，感受着她们的柔软湿润，居然又产生了冲动，裤裆里的东西再一次挣扎着勃起了，把裤子高高的顶了起来。
　　小丽想是看到了，便慢慢低下头去，轻轻的为我把鸡巴解放出来，然后再轻轻的含到口里，我有些惊讶，惊讶她敢当着加加的面给我口交，但一旁情动的加加却发出腻人的呻吟声缠到我身上，一张小嘴吐着滚热的气息猛的压到我嘴上，接着她的小舌头便如一条小蛇般带着疯狂的热情翻卷进了我的口腔里，紧紧纠缠住了我的舌头。
　　两张火热的小嘴分别含住我的鸡巴和舌头，无所不致的吮着舔着，让我本不旺盛的欲望迅速的蓬勃起来，我微微活动屁股配合着小丽的吮吸，上面却将两手伸到加加的衣服里，把她的两只乳房从胸罩中扒出来揉搓，加加的乳房并不象小丽般丰满，却份外的坚挺滑腻，两只乳头早已硬得如石子一般。
　　我轻轻推了推加加，她好像知道我要干什么，十分乖巧的放开了我的嘴，然后挺直了上身伸开了双臂勇敢而热情的看着我，我看着她那娇羞动人的模样，忍住把她扑倒的冲动，为她脱下身上的衣服和乳罩。
　　加加赤裸着上身，努力的把胸部向前挺，似乎是想让它看起来更大一些，但在我来看，这样大小的一对美乳是最适合她的，让她看起来更动人更美丽，我赞叹着欣赏着，却没有动作，加加的脸更红了，她斜眼看了看下面跪着的小丽，然后伸手拉住我的手掌覆盖到她的乳房上面。
　　我下意识的看了看小丽，见她边用舌头舔着我的龟头便妩媚的看着我笑，从她的眼中我看不出一丝埋怨不满和别的什么感情，于是我便心安理得的在加加胸脯上抚摸起来。
　　摸了几下，我觉得姿势不便，想把她拉到怀里，于是捏着她的两只乳头轻轻拉了拉，加加顺势倒向我，可却没扑到我怀里，而是倒向了我的大腿，我还明白过来是怎么回事，小丽就抬起头，把湿淋淋的鸡巴让给了加加，然后在一边笑嘻嘻的看着她妹妹笨拙的给我口交。
　　不能否认这让我十分的激动，但我还是口是心非、显得很为难的看着小丽：“你这是干什么？”
　　小丽抿嘴一笑，坐到沙发上抱住我：“老公我好不好？把亲妹妹都白送给你了……”
　　还没等我回答，她一低头对正在卖力裹鸡巴的加加说：“加加，你跪到地上去，给你小姐夫舔舔这个。”
　　她伸手握住我的阴囊，把两颗睾丸突出，加加听话的跪了下去，张开小嘴把其中一颗含了进去。
　　小丽笑眯眯的看了一会儿，然后低头把我硬得不能再硬的鸡巴吮到了嘴里。
　　我想闭上眼睛享受，但又舍不得不看姐妹俩的媚态，只好边哼哼着边欣赏，如此过了一会儿，小丽抬起头来，让我趴到沙发上撅起屁股，我问你要干啥，小丽舔了舔我的耳朵然后腻声告诉我：“我给你舔屁眼儿好不好？”
　　我怎么能说不好，于是便象个女人一样闭上眼睛撅着屁股趴到沙发上。
　　紧接着，一双小手分开我的两瓣屁股，一条火热的小舌头随后便落到肛门上蠕动起来。
　　“弟弟，加加给你舔得爽不爽？”
　　我睁开眼睛，发现小丽正歪着小脑袋笑着看我，而身后的舌头还在继续蠕动着，给我舔的是加加？
　　脑中立刻浮现加加那张清纯的小脸贴在我屁股上的模样，我立刻激动起来，这功夫小丽又问我：“想不想看看？”
　　我连连点头，小丽便扶着我翻了个身坐到沙发上，然后把我的两条腿推上来轻轻压住。
　　加加早已脱掉了内裤，正赤裸裸的跪在沙发前，一双大眼睛直勾勾的盯着我的鸡巴看，小丽用膝盖推了推她，加加回过神来，羞涩的看了我一眼，然后一头扑到我屁股上猛烈的在肛门上舔了起来！
　　这情景让我受到了空前强烈的冲击和刺激，我从来没想到，加加如此天真纯情的姑娘竟然也有如此狂放淫荡的一面，于是在小丽刚把龟头含进嘴里的时候，我射了，也晕了……
　　“小姐夫……小姐夫？”
　　我渐渐清醒归来，又被人彻底摇醒，睁开眼睛一看，加加正站在一边推我，她穿着牛仔裤鸭绒服，怀里还抱着个包，看来要出门，咦？
　　她什么时候穿好的衣服？
　　“小姐夫你好能睡啊，吃完早饭一直睡到现在呢……快起来吃午饭吧，我要上学去了。”
　　加加对我皱了皱鼻子：“小姐夫可真是个大懒猪！”
　　我甩甩头，根本就没搞明白状况，刚才那香艳的一幕是怎么回事？难道是梦不成？于是我试探着问：“加加，我睡过去以前咱们有没有……呃……有没有做过什么？”
　　“嗯？”
　　加加歪头想了想：“没做什么呀？”
　　接着一张小脸忽然红了起来，她扭头向厨房那边看了看，然后在我肩膀上捶了一下，小声地说：“小姐夫你可真色，睡着了还……还……呸，我不说了……”
　　“我睡着后做什么了啊？”
　　虽然我已经有些确定刚才那幕是梦，但还是很好奇我做了什么让加加这么害羞。
　　加加扭捏起来：“你……你睡着了还摸我、我……我姐的屁股呢……不跟你说了，净欺负我……我上学去！”
　　说完一溜烟跑到门口，穿上鞋走了。
　　加加出门后小丽从厨房门口探出头：“弟弟你醒？可真能睡啊你……来吃饭吧，我炒芹菜了呢！”
　　我答应一声，坐着回味起了刚从的春梦，的确够刺激，但却不是真的，还真有些遗憾，但更多的却是松了口气的感觉。
　　我们刚在饭桌前坐定，加加就气喘吁吁的跑了回来：“忘带车钥匙了……”
　　我看了看她红扑扑的小脸，忽然觉得刚才的梦有点亵渎了这个纯洁的小丫头，也感到有点对不起旁边的小丽，于是我决定给姐妹俩一点补偿。
　　“加加，要不你下午就别去上课了，少上一节两节的没事吧？”
　　加加有点惊讶：“什么事啊让我逃课？”
　　“我下午想带你姐上街逛逛，你也一起去吧？”
　　我往嘴里塞了口饭，含含糊糊的告诉她。
　　加加闻言双眼放光：“真的？”
　　“嗯，真的。”
　　我点点头，询问的看了看正伸手摘我嘴边饭粒的小丽，小丽把饭粒赛到自己嘴里然后温柔的看着我：“我没意见啊，我和加加的事你说怎么样就怎么样好了，我都听弟弟的。”
　　“那好，就这么定吧，下午带加加一起出去。”
　　我决定下来之后继续吃饭，心里却对小丽方才的话有些迷惑──只不过是上个街，又不是什么能决定人生命运的大事，至于说得这么严重么？
　　姐妹俩一左一右的挽着我的胳膊在中街的步行街上溜溜哒哒，换来不少的回头率，当然回头的基本都是男人，把一对对色迷迷的眼光狠狠的射向美丽的姐妹俩，然后变成恶狠狠的凶芒再扫向我，大概心里都在大骂：好逼都让狗操了。
　　我可不管你这些，有能耐你也找俩去啊！再说我和加加可是小姐夫与小姨子的纯洁关系，和小丽才是真正的姘头。
　　给姐妹俩买了几双鞋，几套衣服，又给小丽买了件貂皮大衣，看的加加直眼红，我笑骂她：“你这个小丫头胃口还不小，我不是不想给你买，可你现在是学生，穿这个可不合适……”
　　加加小脸又红了，不好意思的对我吐了吐舌头。
　　我捏了捏她的小脸蛋：“这样吧，小姐夫给你换个最好的电话，只要你看上，不管多贵我都给你买，怎么样？”
　　加加欢呼一声，拉着我和小丽就往买电话的地方跑。


第095章 你的飞机上天了
　　进了一家门脸儿挺大的通信器材商店，加加跑到柜台前去挑电话，我则和小丽在店里慢步转悠起来，刚拐过一个弯加加就在那边喊：“我挑好了，小姐夫过来交钱哪！”
　　我和小丽说笑着来到加加旁边，正想打开包拿钱，忽然电话抽风一样剧烈的震动起来，吓了我一跳，于是我把包交给小丽让她付钱，自己则打开电话，看了一眼，是一个陌生的号码。
　　“哪位？”
　　我接通了，对方却不说话，我又问了一句，那边还是没动静，只能听到浅浅的呼吸声，我有些不耐烦：“不说话我可挂！”
　　电话那边一个动听的，却有点嘶哑的声音传了过来：“是我，绒绒……”
　　“嗯，什么事？”
　　我淡淡的回应，心下却不由浮起一丝疑惑，难道这女人没看出昨天我对她的态度？
　　绒绒听出了我的冷淡，在电话那边轻轻的苦笑一声，我斜眼看了看正在和加加埋头研究电话的小丽，不自觉的压低了声音：“没事我挂了。”
　　绒绒急急的接口：“别，不要挂！”
　　接着，她用少有的温柔语调开口说道：“求求你听我说完好么？”
　　我犹豫了一下，还是同意了她的要求……我倒想听听她有什么话非得说给我听，而且是用这种令我非常意外的温柔语气。
　　绒绒似乎松了口气，她稍稍沉默了一会儿，然后开口了：“昨天的事对不起了……我不知道该怎么说，我现在的心情很乱，但也很……很高兴，你知道是为什么吗？是因为你昨天离开时的态度，像个被侮辱了自尊心的小男人……”
　　说到这里，绒绒轻笑了一声，然后接着说起来，但与刚才稍稍有一点改变的是她的语气，虽然还是很温柔，但似乎已恢复了她原本说话时的那种戏谑口吻：“其实……其实昨天的事…怎么说呢，确实是我错了，但那也不能完全怪我，我就是一个小姐，而且是在百花居那种地方认识你的，所以你不能怪我用妓女与嫖客的关系处理昨天的事……”
　　“昨天你的态度我没料到，所以让我很意外也很难受，但想了大半夜，今天早晨起来的时候心情却特别好，你知道为什么吗？是因为我感觉到你已经喜欢上我了，不是嫖客对妓女的那种喜欢，而是男人对女人的那种喜欢，你承认吗？”
　　我答不上来，应该承认我确实有些喜欢绒绒，否则无法解释我昨天的态度，但要具体说喜欢她到什么程度，我确实回答不上来，但起码我喜欢她的程度远远赶不上喜欢小丽姐妹那么深，更赶不上计筱竹了。
　　绒绒似乎得意的笑了：“不说话就代表你承认了……”
　　接着她忽然又把语调放得温柔无比：“飘飘……我听你朋友都叫你飘少，我以后就叫你飘飘好吗？我喜欢这么叫你……飘飘你知道吗，其实头几次见面你给我的印象和别的到百花居玩的男人没什么两样，甚至更糟糕……”
　　“但自从我知道你让小丽跟着你，还给她圆了花店的梦以后，我对你的想法就改变了，最起码你这个小男人还算有情有义，起码你还懂得疼女人，所以我就常想，小丽可真幸运，还常想，要是能把你抢过来就好了，可你知道吗，我过生日那天在你们那个酒吧里，你对我做了那事以后，我又有点看不起你了，又觉得你和别的男人没什么两样，可那时候我却已经喜欢上你了，心情真的好矛盾……”
　　“本来我想再多接触你几次，让你的缺点再多暴露出来一些，我就可以断了对你的念头，可昨天那事却把我这些努力都毁了……飘飘，我念得书不多，不知道该怎么表达我的想法，我就是想告诉你，我可能以后都忘不了你了，一想起你昨天的反应我就高兴的想哭，这辈子还从来没一个男人能……唉…不说了，飘飘你是不是和小丽在一起呢？”
　　我下意识的“嗯”了一声，绒绒在电话那边说：“你让小丽接下电话。”
　　我眨巴眨巴眼睛，扭头看到小丽和加加已经站在我身边，便伸手把电话递向她，小丽一歪头：“找我的？”
　　我点点头，小丽便把电话接了过去。
　　对绒绒的话我一时还不能消化，但我已经开始后悔昨天对她的态度了，不过好在她把这看做是值得开心的事情，没受到多大伤害……至于和她的关系到底该怎么处理这倒是个问题，难不成也把她包下来？
　　小丽结束了通话，把电话还给我，我发现她的眼睛有些湿润。
　　“怎么了？”
　　我揣起电话奇怪的问。
　　“没什么。”
　　小丽勉强笑了笑，然后表情有些奇怪的看了我一眼：“绒绒要去马来西亚了，现在正在机场……”
　　我愣了一下，条件反射般的把手伸到衣袋里抓住电话，却想起来我根本没有她的手机号码。
　　小丽象是知道我要干什么，走上来挽住我的胳膊小声说：“她和你的事情我都知道…”
　　我脸上微微有些发热，刚想开口虚伪的解释点什么，小丽就狠狠的捏了我一把，把我嘴里的话捏回了肚子里。
　　小丽回头看了看还在埋头摆弄电话的加加，然后挽着我向商店门外走去，走了几步之后她把头靠到我的肩膀上：“绒绒今天上午给我打了个电话，把她和你的事情都和我说了，她说，她要是不和我坦白的话一辈子都不会好受……本来我想，我和绒绒是好姐妹，弟弟你要是真喜欢她的话，我们以后一起陪你也没什么大不了的，可绒绒说她不想当你小老婆，她要从良，到别的地方重新开始，还说就不信她找不到更好的男人……这臭丫头的脾气像头牛一样倔，决定了的事情谁也劝不动……只是我没想到她说走就走……”
　　我在心里叹了口气，也松了口气，同时对绒绒这有性格的姑娘的喜欢也多了几分，可听小丽的话里，绒绒分明已经做好了打算，就算我真有心要包下她，她大概也不会同意的。
　　小丽沉默的走了一会儿，她忽然抬起头对我说：“弟弟，你真的喜欢绒绒？”
　　我怔了一下，不知道该怎么回答这个问题。
　　小丽看了一下手腕上的表，快速地说：“绒绒的飞机还有一个小时起飞，你还来得及追回她……如果你真的喜欢她的话！”
　　我犹豫了，呆在那里没有动，小丽看到了我眼中的不决，叹了口气，低声说：“那傻丫头不知道，真正一个好男人，不是那么容易找到的！你去吧，我和加加去逛街！”
　　我笑了笑，抬头看着天，绒绒这丫头，嘴上说的潇洒，心里还是不想让我忘了她……绒绒，虽然你留下来也不见得能更开心，但像小丽说的那样，放你离开我你也许会更不开心，一个出没过风尘的女子想找到真爱，那几乎比摸中六合彩还难！
　　想到这里我不由一笑，小丽转到我面前蹦了两下：“唉……唉……想什么呢笑得这么可恶？要去就趁早啊，飞机飞了，可就追不回来了。”
　　我捏住她冻得有些发红的小鼻头：“我把她带回来咱们一起吃晚饭。”
　　还没等小丽说话，加加突然冒出来，挤进我和小丽中间：“小姐夫，我想吃烤鸭！”
　　我冲小丽挥挥手，转身就向停车的地方走去，加加好奇地看着我远去的背影，问：“姐，小姐夫急匆匆地去做什么啊？”
　　“没什么，他有点急事，我们自己逛街吧。”
　　小丽温柔地牵着妹妹的手，转身的那一瞬间，眼角却有隐隐的泪光溢出。
　　自从兰博基尼Estoqu落到我手里后，可能还从来没有像今天这样扬眉吐气过，一路上我见车超车，见缝钻缝，惹得一群飚车党徒哇哇大叫，形形色色的汽车机车跟着我狂飚，不过兰博基尼Estoqu发起威来也不是一般的厉害，再加上我根本就是不要命的死冲，这帮成天在街上狂飚的混混，硬是没一个能追上我的。
　　当然了，无数的电子眼和交通警相信都已经记录下了我的车牌，估计我收告票会收到手软的……不过没关系，告票直接丢给杨局座就行了。
　　仅仅二十分钟，我便开到了国际机场，风驰电擎般我冲进侯机大厅，成百上千的人头挤挤涌涌的，我傻眼了，搞不好绒绒都换好了登机牌，进入登机厅了，那地方没有机票可是进不去的！
　　我正像个没头苍蝇般地打转，突然想到可以请求机场广播帮助呼叫，拔腿正要向总服务台跑，却看到一个俏丽的身影正在我不远处两眼含泪地盯着我看。
　　“绒绒！”
　　我大喜过望，几乎是冲了过去，一把将绒绒搂紧怀里，抱得死死的，再也不愿意松开。
　　“嗯……你来干什么？”
　　绒绒说这话的时候已经哭了起来，“不是不让你来吗？”
　　“你不许走！”
　　我看着她流泪的脸，非常认真的说。
　　“不要，我说过了，我会找到更好的！”
　　绒绒这丫头显然是相当固执的，我从她的眼神中就看出了决然，我没有再说任何话，而是再一次搂紧了她，让她靠在我肩膀上面哭，也许只有这样才能减轻她的离别的痛苦吧。
　　我们就这样站着，绒绒哭着，声音越来越小，大约过了3分钟，绒绒终于不再哭了。
　　“嗯，走吧。”
　　她的样子看起来很坚强，但是，我知道她肯定是强自装出来的。
　　我提着绒绒的行李箱和她一起去总台，买好保险以及机场费，就开始办理登记手续，我们是第一个办理的登记手续，我当然没有催绒绒直接去里面等，因为绒绒进去的话我就只能在外面，我们两个在外面的大厅找了个位置坐了下来，情绪稳定的她没有再哭，而是互相依偎着。
　　“你等我会，我上个厕所。”
　　绒绒说。
　　“嗯，我等你。”
　　看着绒绒朝机场的厕所走去，我的眼睛一直从她的后面送着她，哎，这个美丽的背影，难道今天真的要离我而去吗？我的唇边浮起了一丝微笑……那傻丫头都不知道，刚才办机票时，我将她的护照揣在包里了，看她怎么登机去！
　　我的手机响，我看着来电，一看是绒绒。满脑的疑惑出现，难道她就这样舍不得离开我一分一秒？或者是她在厕所里遇到什么困难或者是什么坏蛋欺负？
　　我赶快地接通了电话。
　　“绒绒，怎么？是不是谁欺负你？”
　　我焦急地说道。
　　“我想你，我在女厕所里面，进门最靠右边的那个隔间，现在里面没人，我等你……”
　　说完就挂。
　　我快步地走向厕所，观察了一会情况后，一下就闪进了女厕所，然后赶紧跑到了进门后最右边的隔间，听到声音的绒绒把门给推开，我闪进去的那瞬间，她用右手把门给拴上，然后激烈的和我吻到了一起。
　　我们再一次的重复着我们那无比熟悉的动作，慢慢的，一粒粒的解开她外衣的扣子，露出了美丽之极的一对雪白大乳房。
　　我们继续地激烈拥吻着，我揉搓着绒绒的大奶子，慢慢地，我知道了她的乳头已经硬了，她的下面也应该完全湿润，突然外面传来一阵开门声音，有人进来！
　　我们两停止了动作，好怕被人知道，可是这样大的刺激和惊险却从另外一种方面让我们更加兴奋，我想了想，其实我们根本不用害怕，厕所有人是很正常的，于是我就把那个便缸的座位板给放了下来，坐了上去，然后把我的已经再次雄起的阳具给掏了出来。
　　另外的隔间里面的人还在继续上她的厕所，我们没有停下动作，我把绒绒抱到了身前，撂起她的裙子，然后再一次，拨开了她的丁字裤。
　　绒绒很缓慢的坐了下来，几乎没有发出任何声音，直到她的蜜穴快接触到我龟头的时候停住了。
　　另外隔间的人终于上完了厕所，一阵排水声音传来，然后，就一声“哐”的关门声音。
　　这一声“哐”就像百米赛跑时的那一下发令枪响一样，我们听到这一声，便马上用最快的速度开始了最猛烈的抽插，绒绒很快地上下挺动着，我配合着上下运动着，只是由于裙子盖住了我们交合的部位，所以看不到我们交媾的画面，不然那样的进进出出，和不时有些淫水被阳具顺便带出来的场面肯定会让我更加兴奋和卖力。
　　10多分钟后，我就射了，绒绒也和我一起泄了身。
　　经过我们那么多次亲密无间的配合，以及外界带给我们相同的刺激，我们已经基本上能同时一起到高潮，这应该算是天生一对吧，可是既然我们在这方面是天生一对，那老天爷又为什么对我们这样不公平，让我们这对鸳鸯如此有缘无份呢？
　　高潮过后的绒绒抱着我，靠在我的胸前休息着，而这时候门再次“哐”了一下，又有人进来，管她呢，反正这时候我们什么都没做，我们在休息。
　　我的阳具并没有离开绒绒的阴道，继续在里面休息着，也算调整着，从大变到小，然后再又从小变到大，直到硬梆梆的。
　　而绒绒也感觉到了她阴道中夹的宝贝已经又一次的雄起了，于是习惯性地温柔地上下耸动着，虽然其他隔间还有人，直到其他隔间的人再次走出去的时候我们再疯狂地做着活塞运动。中间也有人在我们正激烈交媾的时候进来，这时候我们都会放慢速度，而我也会敏锐地打开放水的龙头，制造水声来掩盖。
　　我们继续地做着爱，我们一直都是闭着眼睛，当我突然睁开眼睛的时候，我惊奇的发现绒绒那双闭着的眼睛，已经有泪水从眼缝里流了出来，如此伤感的局面，我再不伤心欲绝的话，那真不是个有血有肉的人，一股酸酸的泪水不自觉地也跟着流了出来。
　　我看了下表，已经3：40，距离绒绒的航班办理登机手续结束时间只有15分钟，于是我将绒绒抱起来，让她趴在马桶上，将一对雪白浑圆的大肥屁股高高翘起来，龟头顶着她柔嫩的屁眼深深地插入，也不管隔间是不是再有什么人，使劲地想迎合着对方，不停地碰撞，啪啪之声不停地传来。
　　我刻意做得缓慢而又温柔，绒绒用尽她所有的温柔迎合着我的肛奸，那最后的高潮一起来临时，我抱着她粉嫩的背不停地吻着，绒绒高潮的淫水夹杂着泪水一起涌出，她呜咽的抽泣声让人听了简直就要肝肠寸断……
　　我看了下表，然后笑了起来，将泪流满面的绒绒扳过身来：“宝贝，不好意思，你的飞机刚在五分钟前升空了。”
　　“啊？”
　　绒绒瞪大了含泪的美目，看着我脸上阴险的笑容，直接就傻在了那里。
　　良久，她才醒悟过来，恨恨地捶打着我的胸口，咬牙切齿地低声咆哮着说：“你故意的是不是？你这个坏蛋！你赔我的机票，你赔我的飞机！你……你……”
　　“飞机我可赔不起……宝贝。”
　　我抱着她，温柔无限地说：“不过我可以赔给你另外一样东西，保证让你满意。”
　　说着我皱着眉揉了揉胸口，那还有伤呢。
　　绒绒傻傻地看着我，这时她才看清了我身上的伤痕，着急地问：“飘飘，你怎么受伤了？到底是怎么回事？”
　　我板起了脸：“这都是因为你……”
　　我将昨天发生的事情说了一遍，绒绒愧疚之极地搂着我，连声对我说对不起，我笑了：“也没什么对不起啊，不是这顿打，我怎么会知道我对你的心呢……不是这顿打，我怎么赔你的飞机呢？”
　　绒绒怔了一下，怀疑地看着我，我温柔地吻着她：“那家我挨打的酒店，已经转到我名下了，那里我还差一个温柔可爱的老板娘……我美丽的绒绒，你要找的真爱，不用去马来西亚，就近在眼前……你愿意做我的老板娘吗？”
　　绒绒呆呆地看着我，慢慢用手抚摸着我身上的伤痕，我看到她眼中又流出了新的泪水，我就知道，我的绒绒，再也不会离我而去了。


第096章 加加手淫
　　要说手机这玩意儿有时候还真讨厌，我载着绒绒返回市区，正准备找那两个逛街的美女一起去吃烤鸭，裤兜里的电话又抽风了。
　　我十分不满，但看了来电显示又不得不接，是大胖的手机号。
　　“什么事啊？”
　　我想我已经充分的表达了不满的语气，但大胖却好像一点感觉也没有，仍旧大着嗓门在电话那边狂喊：“小飘干啥那？”
　　他以为现在是什么时代？电子通讯时代！他怎么还保持着原始人用吼叫传递讯息的习惯？
　　我把电话移到离耳朵一巴掌远的地方也吼叫起来：“陪我马子兜风呢！你找我什么事情？”
　　绒绒在一边不停地笑，温柔地用手抚摸我的大腿。
　　“你过来呀，我在你店里呢！”
　　我有些摸不到头脑，我好几个店呢，他说的是哪个？
　　幸亏他的吼叫又传了过来：“你挨打那个店！快点过来啊，我挂了！”
　　说完他很痛快的挂断了电话，还真替我节省话费。
　　我只给小丽打了个电话，说暂时有事，不过去了，小丽问我追回绒绒没有，我直接将电话递给绒绒，小丽听到绒绒的声音，高兴得在电话里叫了起来，不过她只说了两句，加加又抢过了电话：“小姐夫你不是说还我去吃烤鸭么？怎么说话不算话？现在又有事了？”
　　我解释道：“胖子在顶给我的店里面等我，就是我挨打那酒店，我得去瞧瞧我光荣负伤的地方啊？”
　　加加也激动起来，直嚷嚷要一起去看，我只得说那里一片混乱，等改天清理出来后再让她过来，好不容易才让暴力美少女战士平静下来，答应今天放我一马了。
　　车很快就到了东势。刚进店门就见到大胖和阿飞大咧咧的坐在破得不成样子的沙发上对两个小丫头发号司令，那拽得人五人六的模样活生生就是两个土皇帝。
　　看着被砸得面目全非惨不忍睹的店面，我感慨了一番之后我才想起来给大胖弟弟俩介绍绒绒，却发现她已经让大胖两人让到了破沙发上，此刻阿飞正殷勤的套着近乎。
　　我不满的哼了一声，挤到绒绒身边坐下。
　　大胖一瞪眼：“她跟你来的？”
　　我点点头，阿飞吧唧吧唧了嘴问我：“飘少，是嫂子啊？”
　　这话一出，绒绒顿时羞红了脸。
　　我大大咧咧地点点头。
　　大胖瞅了瞅正笑眯眯的靠在我身上的美女，长叹了口气摇了摇他的大脑袋：“真是好逼……呃……鲜花插在了一坨大便上，啧啧，可惜啊可惜……”
　　我可没功夫和他磨牙，于是问他找我来干什么，大胖一瞪眼：“还不是为了你这个破店？新沙发家俱啥的我都给你置办好了，叫你过来看看还要怎么整！”
　　我东看西看：“你是说我坐的这个沙发是新的？”
　　“在路上呢！”
　　大胖瞪我。
　　“还是重新装修一下吧，牌子也换了。”
　　我搂着绒绒说：“这就交给你负责了，明天我叫装修公司的来，他们出方案，你拿主意就行了。”
　　绒绒羞红着脸点了点头。
　　十几辆大卡车拖着崭新的酒店用俱开了过来，在大胖和阿飞众多的小弟帮忙下，很快酒店里面已经焕然一新了，大胖甚至连服务员都给我找好了，也就是说，这个店马上就可以开业……至於小姐，大胖本身就可以说是本市最大的鸡头，一个电话就能调二、三十个过来，但在我的计划里却没想用他手下的小姐……我们这座城市的酒店虽多，但小姐来来去去的大概就是那些，有很多人今天在这家酒店见到一个小姐，明天去那家酒店还能见到那个小姐，虽然有不少客人是专门为捧某个小姐场而去，但喜新厌旧却仍旧是大部分男人的本性，所以小姐一定要用别的地方的。
　　于是绒绒给她那班小姐妹打了个电话。百花居的小姐质量和数量，连金叔这种花丛浪子都能被牢牢吸引住，可想而知那里的高档，绒绒的小姐妹听说她盘下了一家酒店，都高兴地答应过来捧场子，百花居小姐轮换得是很快的，但轮换下来的小姐，那在本市也都是首屈一指的极品！
　　小姐的咋呼声惊动了百花居的老板，当他听到这事后，接过电话痛快的表示明天就派一个经验丰富的可以信任的经理过来，另外再派一批刚到百花居的漂亮妹妹过来坐台，老板拍着胸脯保证这批姑娘个顶个如花似玉，接着他淫笑着告诉我说：“飘少，哥哥我已经帮你检验好几个了，纯得不得了啊！”
　　那口气，好像我要开窑子一样。
　　放下电话，大胖不解的问我：“飘少，经理和小姐都是现成的，实在不行让嫂子管也一样啊，干嘛要找别人？”
　　我看着绒绒，对大胖说：“经理到哪里都能找来，问题是经验，你能找来的都是野班子，百花居的可都是有经验的，那不一样……等过段时间上了轨道再交给你嫂子管也一样，其实也无非就是坐个镇收个钱而已……这些等以后再说，今天咱们好好乐呵乐呵，来呀，上酒！”
　　几个服务员麻利的端上啤酒饮料果盘干果什么的，我让大胖把他手下的小弟们也安排到各个包房玩玩。
　　绒绒给我和大胖哥俩倒好了酒便安安静静的坐在一边，不一会儿，我们已经喝下了好几瓶啤酒，绒绒见到我们杯子空了便给我们倒酒，然后不时的把水果送到我嘴里，看得阿飞直树大拇指，而大胖却皱着眉头看了我好几眼。
　　喝了一会儿，大胖站了起来说有事，要先走了。我把两人送出包房，绒绒也跟了出来，我看出大胖有话要对我说，便让她进去，绒绒和大胖哥俩道了别，顺从的进去了。
　　大胖饶有兴趣的看着我：“我还以为你真转性要从良了呢……嘿……百花居挖来的？”
　　我知道他说的是绒绒，但还是和他装糊涂：“说什么呢？没听明白。”
　　大胖拍拍我的肩膀：“我这眼睛看人一看一个准，要说她没坐过台我立刻就从十楼跳下去……我说飘少，金老爷子可是花丛中滚过来的人，那眼睛比我还毒，你玩玩可以，要真把她领回家去你家老头子看出来了怎么办？就凭你的家世，你想想这可能吗？……行了，我也不和你多说，我想怎么做你自己心里应该有数。”
　　说完，大胖带着阿飞向楼下走去，等到看不见他的脑袋了，声音却又从楼下传了上来：“我说飘少，现在开始，这里可就跟我没什么关系了，你负点责多挣点，怎么着也得把我和我小弟们的酒钱挣出来啊？”
　　我大笑起来：“少不了你的！”
　　说完我转过身子，却发现包房的门开了一个缝，进门后我看到绒绒脸色苍白的坐在沙发上，她见到我进来，满脸堆起笑容：“飘飘，来唱歌给我听听好不好？”
　　我坐下握住她的手，发现她小手冰凉。
　　“你听到了？”
　　我问绒绒，绒绒先是摇了一下头，接着又把头点了点。
　　“你别听他瞎说，等有机会了我带你见见我家里的人。”
　　虽然这不是我的本意，但我不得不这么说，我不想让绒绒太难过。
　　绒绒把脸贴到我肩窝里小声说：“飘飘，我没事的……”
　　接着她把小嘴凑到我耳朵边：“我什么都可以不要，只要你让我像小丽那样永远陪着你就行了，哪怕你以后结了婚……”
　　我说不出什么来，只能更用力的把她抱紧。
　　酒店里有的是多余房间，绒绒便决定直接在这里住下了，面对新任的老板娘，服务员们当然是极力巴结，看着绒绒意气风发的模样，我觉得心里好过了些。
　　这时加加又打电话来催我过去吃饭，我本来想叫绒绒一起去，但绒绒说让加加看到不好，改天再去和小丽单独聚聚，我想也是，加加要是看到我和绒绒在一起了，不定要怎么生气呢。
　　我开车找到小丽姐妹俩，打算随便找个星级饭店吃顿烤肉什么的糊弄过去，可刚出店门我一眼就看到金智贤的宣传照，我问小丽姐妹俩：“你们去过开城饭店没有？”
　　姐妹俩显然连听都没听说过，小丽老老实实的摇了摇头，加加却好像知道是怎么回事似的说：“我去过啊，南韩饭店也没啥好吃的，就冷面还不错。”
　　我捏捏她的小脸：“你去的是哪家啊？”
　　“我们学校旁边的啊？那家叫金达莱的……怎么？”
　　加加睁大了眼睛看着我：“小姐夫，你不会连那里都知道吧？那你可真是活地图了！”
　　我哭笑不得，歪着头看着她，这丫头到底是傻呢还是天真过头了？说她天真吧？现在的大学不是很复杂么？怎么还能允许这么天真的女孩子存在？
　　但随即我又想起了小丽不久前和我说过的话，关于加加的，小丽告诉我说，加加知道她挣钱还债供她读书很不容易，所以她很懂事的不参加学校里的所有活动，因为那些都是需要交钱的，加加到学校只上课，然后立刻回家，这就造成了她在小丽遇到我之前几乎没有朋友的事实……
　　想了不少，其实只是一瞬间的事情，表面上我还维持着歪头看加加的姿势，这看来令加加感觉到了点什么，她有点尴尬的抓了抓头发：“小姐夫你说的到底是什么韩国饭店啊……我好像没听清楚……”
　　“算了，咱们去吃海鲜吧。”
　　我打消了给加加扫盲念头，我左右搂着小丽和兴奋的加加去开车，这时一辆出租车从前面的路上经过，里面一张熟悉的脸在我眼前一闪而过，我愣了一下才反应过来……那不是新蕊么？
　　猛然间我的心里又被那种熟悉的却又莫名的酸涩情绪填满，我想我的脸色一定十分难看，小丽轻轻的摇了摇我的胳膊：“弟弟，你怎么了？不舒服吗？”
　　我摇了摇头笑着对小丽说：“没事，我突然喝两杯了？”
　　立慈饭店里，我不理会小丽和加加担忧的目光，只是大口大口地灌酒，一瓶两瓶三瓶……
　　我喝多了，小丽、加加、绒绒、叶蕊、计筱竹……所有女孩的脸一直在我心里打转，不知道是为了什么，我感到心里有点不好受，所以我一直喝，喝到醉，但醉倒后我发现我的脑子还在活动，只是身子和嘴都万分沉重，一点都活动不了小丽和加加在几个服务员的帮助下把我搬上车的时候我甚至还在想，是不是当个植物人就这感觉呢？
　　但酒精的力量是永远不能低估的，估计植物人摄入酒精过多也一样的睡觉，我被小丽姐俩扶上车还没等找到个舒服的姿势就觉得胃里一阵翻江倒海。
　　我费力的睁开眼睛，发现不是在出租车上，那这就是我的车了？那可不能乱吐，我得忍着！
　　可是没忍住，车刚开出去我就喷了出来，我看了一眼，好像没什么恶心的东西。
　　旁边的人一声惊叫：“加加快停车，你小姐夫吐了！”
　　“啊？”
　　车停下了，过了一会我旁边的车门被打开，一个人钻进来靠到我身边说道：“姐，你给他擦下边，我替他擦擦脸。”
　　两人忙活起来，我回想起刚才我呕吐的情形，忽然有些得意起来：“我厉害不？”
　　“唉呀姐，他喝多了怎么跟小孩儿似的……来乖啊不闹，给你擦脸呢。”
　　我一把推开她：“谁说我喝多了？”
　　接着我挣扎起来，指着我面前的那滩呕吐物问道：“知道这是啥不？这都是酒！看见没？除了酒没别的，刚才我……要吐，可…可我一合计，这是我自己的车啊……我…我可不能给弄脏了，所以……我一使劲，肚子里没消化的食儿都让我给压下去了，出来的都是酒……你说我厉害不？”
　　“厉害厉害，小姐夫你最厉害了……好了别动啊，再给你擦擦……”
　　我听明白了她说什么，不就是不让我动么？那我就不动。可刚一坐稳我就感觉出有人正在我裤裆上揉来揉去，嘿嘿，干什么呢？
　　我拨开那只手：“你要干啥？”
　　“弟弟，我给你擦擦裤子啊。”
　　“你谁啊？”
　　“你真喝傻？我是小丽啊！”
　　“小丽啊……”
　　我控制不住的嘿嘿笑了起来：“给我擦……什么裤子啊？你说，你是不是想让我干、干你了？你个小娘们天天就知道勾引我……来……”
　　我费力的解开腰带，把鸡巴掏了出来：“别，隔着裤子揉……你直接摸……我可告诉……告诉你啊……别人我可不让……你是，我媳妇儿我才照顾你的……来……”
　　“弟弟，你别这样，加加在旁边呢……加加，你把脸转过去别看……去去去，你快上前面开车去！”
　　小丽说话的动静忽远忽近，我想睁开眼睛，可没睁开，只好胡乱摸了两下，摸到了一只小手，我笑了一声，把小手按到我的鸡巴上：“来啊媳妇儿，给…给我打飞机……”
　　说完我舒服的向后靠去，边享受脑袋里云山雾罩晕晕沉沉的快感边享受那只小手带给我滚热阳具的一股清凉，可耳边又传来那忽远忽近的说话声：“姐，咋办啊……我……我……你快来握着啊，我松手了……”
　　“好了，你去开车，我照顾弟弟。”
　　“姐……我动不了了，浑身没劲儿……”
　　“唉……那你把头转过去别看……”
　　接着，我感觉到我那萎靡不振的阳具被吸入了一个湿润柔软的地方……
　　睁开眼睛的时候，我发现自己正赤身裸体的躺在床上，小丽也赤身裸体的躺在我身边睡得正香，我还记得从酒店里出来的时候是她和加加把我扶上车的，可那之后的事我迷迷糊糊的记不清楚，也不知道是怎么回的家，这姐俩把我弄上楼肯定费了不少力气。
　　我靠在床头抽了根烟，感到脑袋有点疼，嘴里也干得厉害，于是我便光着屁股下床出屋，打算喝点水。
　　出了卧室，我忽然见到对面加加的房间门没关严，从门缝里能见到屋里露出的光线，这丫头怎么还不睡呢？没准是在玩游戏，这丫头。
　　我摇摇头，轻手轻脚的回卧室穿上睡衣，然后出来向厨房摸去，可就在这时候，我听到从加加的房间里传出一个奇怪的声音，这声音我熟得不能再熟了……这是女人的呻吟声！
　　加加在干什么？
　　我悄悄来到门前，从门缝向里看去，加加正坐在书桌前，面前的电脑屏幕中正播放着Ａ片，一对男女疯狂的纠缠在一起，可让我受到强烈刺激的不是Ａ片，而是加加！
　　她浑身一丝不挂的坐在椅子里，张着小嘴急促的呼吸，两眼死死的盯着显示器上的画面，而两条腿大开着分别搭在书桌上，两只小手一只在自己的乳房上不住的搓捏，另一只伸到胯间剧烈的活动着，我只能看到她的斜侧面，看不到那只手正在做什么，但从她的动作和反应来看，她分明在手淫！
　　眼前的情形让我体内的一股热血分成两路，一路冲上我的脑袋，另一路向我胯间涌去，阳具在一瞬间便坚硬的树立起来，甚至呈一种只在我早上才能达到的角度高高翘着。
　　我不由自主的伸手握住它套动起来，可双眼还死死的盯着加加那青春的丰满的肉体。
　　此刻加加已经不再看着电影了，她的头高高仰着靠在椅子背上，小嘴一张一合，断断续续的发出诱人的呻吟声，而她的两只手活动得更加剧烈，身子也开始扭动起来！
　　不知过了多久，加加的身子剧烈的弓了起来，她一阵阵的哆嗦着，口中发出一声奇怪的长音，等她急促的喘息着瘫在椅子上平静下来以后，我那晕沉的脑袋才开始重新转动，并且替我分析出了刚才加加喊的那个长音是什么词，加加在她高潮的时候喊的是……小姐夫。
　　我的心跳猛然间加快，手中的阳具也在同一时刻猛然的抽动着喷出了精液，那精液一股一股的喷射到门上地板上，我几乎可以听到它射到门板上时发出的声音！
　　射精之后的阳具并没有软下去，在加加那美好身材的引诱下，我还保持这亢奋的性欲，这让我几乎想冲进房里将加加压到身下狠狠干她一番，可我还是压制住了这诱人的念头……我转身回了屋，一把掀开小丽身上的被子，然后喘息着扑到了她身上。
　　小丽被惊醒了，可她很快就明白了是怎么回事，也迅速的进入了状态，她分开两腿缠到我的腰上，并把已经有些潮湿的阴部用力的向上抬起，摩擦着我的阳具……
　　我一次又一次在小丽身上发泄着，直到床外天色放亮，我才浑身大汗的从她身上爬下来。
　　小丽看起来却没有劳累一夜的样子，显得精神极了。
　　她下床拿来毛巾把我身上的汗擦干劲，然后又擦净了自己，这才钻到我怀里：“你可折腾死我了……弟弟，你怎么了？怎么忽然这么想干那个了呢？”
　　当然是因为加加，可我也不能和她这么说啊，所以我只好老着脸皮，挺深沉的告诉她：“是因为你睡觉的样子太诱人了。”
　　小丽咬唇一笑，一头扎到我怀里：“你这个人，喝多了还这么有精神……那……那你以后天天都喝那么多好不好？”
　　“什么？”
　　我瞪起眼睛：“你这不是要我命么？你这个小婊子，看我怎么收拾你！”
　　和小丽闹了一会儿，我发现我已经完全没有了睡意，身上也不象奋斗了一夜一般疲劳，既然如此便没有理由再呆在床上，于是我们便起床了，小丽服侍我洗漱完毕，然后出去做早饭。
　　我穿好衣服来到客厅，发现加加正呆坐在沙发上，她见我出来，脸上忽然腾起一片晕红，可一对眼睛却还盯着我看。
　　我想起她昨夜的样子，心里不由一阵痒痒，可表面上我还是装出一副若无其事的样子，一如平常的坐下打开电视，然后不知所云的看了起来。
　　我斜着眼睛一直偷看正侧着头看电视的加加，发现她的脸红一阵白一阵，同时也不时的偷看我一眼，我忽然发现，似乎有一种暧昧的气息弥漫在我们两人之间……对我来说这是可以找到理由的，加加昨夜干的事情和她高潮是的呼喊让我面对起她来有些尴尬，可加加呢？难道她偷看了我和小丽做爱？她以前又不是没看过，也没见她那时候面对我是这个样子啊？
　　昨晚？我忽然想起我在加加门口那猛烈的射精！我清清楚楚的记得，那些精液都射到了她的门上！
　　我连忙起身装着拿东西回卧室转了一圈，出来的时候仔细的在加加的门上看了一眼，发现上面干干净净，昨夜分明射在门上的精液如今已经一丝痕迹都看不出来了，没有别的解释，这是加加擦的。
　　回到沙发上，加加好像知道我去干什么了一般，脸红得象花一般，连她裸露在睡衣外面的胸脯肌肤也染上了一层胭脂红。
　　虽然我脸皮厚，可这会儿还是不自在起来，正不知道干什么好，小丽在那边叫我们：“来吃饭。”
　　吃饭的时候，加加的脸色已经恢复到了平常的状态，她三两口喝下一碗粥然后一抹嘴儿：“小姐夫，今天你再带我出去玩好不好？”
　　“呃？”
　　我愣了一下，下意识的回答她：“今天吗？今天我要上课。”
　　加加白了我一眼：“你不是受伤请假了吗？不想带我出去玩就直说呗……”
　　请假了？我还真是忘记这事情了。不过我还是决定回学校看看。
　　我没有带小丽和加加出去玩，两人也没出去，一直在家里陪我。快到走的时间，我才从沙发上站起来走回卧室，小丽也跟了进来，替我穿好外出的衣服，又给我梳了梳头。
　　回到客厅的时候，加加已经回自己的房间了。
　　穿好了鞋正要出门的时候我忽然注意到了小丽一直在微笑的脸，我能看得出来，她脸上的笑容是发自内心的，我犹豫了一下，还是对她张了口：“小丽，你和我一起去吧？”
　　小丽脸上的笑容又灿烂了一些，但她还是摇了摇头：“你自己去吧，我等你回来。”
　　我没再说什么，凑过脸去在她唇上吻了一下：“那我走了。”
　　小丽扶着门目送我下楼，刚看不到她却又听她的声音从上面传了下来：“弟弟啊，别再喝那么多了。”
　　我想起今天早上小丽和我的调笑，忍不住笑了起来。


第097章 生病
　　回到学校，我犹豫了一下，还是直接到了安琪的公寓，不管怎么说，这里也是我美女们的大本营了，而且好久没有看到安琪，我还真有点想她了。
　　安琪的公寓空无一人，显然都上课去了，我摸出钥匙开了门，然后坐在客厅的沙发上发了一会儿呆，可能是这几天伤累交加的，竟然不知不觉就那样坐在沙发上睡着了。
　　这一睡就出事了，我迷迷糊糊感觉到身体周遭白茫茫的一片，仿佛飘浮在天际云端正往极乐世界飞升而去。鼻端是浓冽的消毒水味，喉头干凅发烫的就快迸裂，整个人像错过天堂入口似的由暖洋洋、舒茫茫的涅槃状态瞬间摔入全身火辣辣的无比深渊。
　　“恶……”
　　我挣扎着嘴里发出干渴的喉音。
　　“哦……醒来了！醒来了！”
　　是一个清脆甜美的女声。
　　“睡了十几个小时也该醒来了。”
　　是计筱竹的声音。
　　睁开刺痛的眼睛，入眼是一团模糊的人影，围绕自己站成了一圈。勉强睁了睁沉重的眼皮，我看清楚这是安琪的房间，我躺在安琪的床上，而床旁这时站满了人，有计筱竹、安琪，席雅、糖糖、岑兰、白芳、左雪，凌雨。
　　“水……给我水……”
　　我的喉头干的可以吞下一整个太平洋。
　　“校医说发烧刚退不要喝太多水！”
　　甜美的声音原来是计筱竹，她端过一杯水交到我手上，嘴里不忘嘱咐着。
　　“发烧？”
　　我怔了一下。
　　“是啊，你发烧了，而且全身是伤，把我们都吓坏了。”
　　安琪眼中含着泪，把我小心翼翼地搂在怀中。
　　“是谁将你伤得这么厉害啊？”
　　席雅也是满脸的担忧：“报警了吗？”
　　我笑了一下，感觉身上没什么力气，将事件经过简单说了一下，女生们听到后心里的担忧倒是减轻了不少。当然了，我是刻意隐瞒了有关于绒绒和小丽的事情，这些美女们都不知道我居然在外面包养了两个妓女外赠一个加加。
　　计筱竹温柔地说：“你少说点，还没有好呢。”
　　我看着手上扎着的输液管，愕然道：“这是……校医来扎的？”
　　豪华公寓就是有这点好处，校务处因为收了高昂的管理费，基本上随传随到。
　　“你安心休养吧！学校那边我们已经帮你请好假了！”
　　计筱竹看着我说。
　　我怔了一下：“校管处会允许我在女生公寓休养？”
　　“哦，因为你身上有伤口，移动不便，而且安琪又是你的女朋友，所以就特许了。”
　　计筱竹笑道：“当然了，我们私底下悄悄还塞了一个大红包来着。”
　　“少爷，你饿了吗？我去做东西给你吃。”
　　这时白芳一旁插话进来哪里会不饿呢？也不知有几个小时没进食了，前胸早已牢牢贴住后背，连胃都瘪了。
　　“饿啊！饿啊！白芳你给我做个宫保鸡丁饭……嗯……再加个苦瓜排骨汤，最好还有几片红西瓜……就这样随便吃吃好了！”
　　“随便吃吃还这么多？你现在是病人，只能吃粥！”
　　白芳脸上又好气又好笑，推门走了出去。
　　女生们都知道白芳的事情，也知道她是我的全职保姆，倒是没什么人有异议，我看着一屋子的美女，有些困惑道：“你们不做事啊？全守在这里做什么？该上课的上课，该玩的去玩，该学车的去学车！”
　　“好了好了，飘少爷不耐烦了，大家都出去客厅坐吧。”
　　计筱竹连忙道：“给我们少爷留点新鲜空气。”
　　女生们虽然都不愿意，但计筱竹现在明显是她们的老大，只得叽叽咕咕地走了出去，计筱竹看着我温柔一笑，说：“飘飘，我们把安琪留下来陪你哦，安琪，好好陪着飘飘……”
　　停顿了一下，计筱竹又说：“别让他干坏事！”
　　安琪顿时羞得满脸通红，在女孩子们的轰笑声中，还是强忍着羞涩坐到了床边。
　　人去屋空，房间里顿时就安静下来了，我看着安琪，心头有些惴惴不安的，这个小女朋友一向又乖又听话，而且对于我的花心风流，都是默默地包容和迁就，看到她憔悴的面容，我轻叹了口气，低声说：“老婆，别担心了，我没事的。”
　　我望着点滴瓶里大半瓶生理食盐水正自冒着一圈圈的气泡，由瓶底的米粒般大小，上升到水面扩散成拇指般的尺寸，一个个气泡接连成弧状的珍珠项圈。我心里乱纷纷的，觉得生活的轨迹不正似这剔透的空气泡泡，稍不经意，每个环节都可能造成心湖上的巨大波澜。
　　我打着点滴，确实有些累了，在白芳进来喂我吃了半碗粥后，我昏昏沉沉地又睡了过去。
　　睡了不知道多久，我被阵阵尿意刺醒过来，却看到床前居然有着一个女孩子正在悄悄地抹眼泪，那绝美的面容与冰清玉洁的气质让房间里似乎都明亮起来了，竟然是路静。
　　“你……怎么会在这里？”
　　我有些诧异，白天醒过来时，路静并不在啊。
　　路静伸手扶着我欲起的肩膀，低声问：“你要做什么？”
　　“我上洗手间。”
　　我看了一下还吊着的点滴，有些皱眉：“怎么还挂着啊？”
　　她低下身子在我床边摸索好一阵子，我心下奇怪，问她：“你在干嘛？”
　　“拿便器啊，你身体不好，校医专门放在这里的。”
　　她弯腰后绷紧的背部向着我，黑色无肩带的胸罩后缘在衣服里浮现出来，衬着两团丰硕外扩的乳房，相当诱人。
　　“便器？……啊呀！我，我……不要在床上……你……这怎么好意思！”
　　我着急地说。路静红霞满面，像熟透的红苹果一般，恨恨地啐了我一口：“你当你那丑东西好看得很么？我很喜欢看是不是？”
　　“我记得……你是喜欢吃来着……”
　　我呐呐道。
　　“你……你再说……你再说，你……你这只大色狼，才醒过来就不老实！”
　　路静羞极生怒，轻怒薄嗔的娇俏模样，我觉得自己有些蠢蠢欲动起来。
　　我赶紧深吸一口气，希望小弟弟能收敛一点，不然受罪的可是它的主人。没料到这时路静竟然一把掀开我身上的被褥，命令道：“死色狼，还不快把裤子脱掉！”
　　“脱……脱……脱裤子？干嘛？”
　　我大吃一惊，不知道她葫芦里卖什么药，如果想强奸我也未免太快了，我可不是随便的男人。
　　路静见我眼中闪烁着异样眼光，又盯着她的身体直瞧，她知道我想歪了，娇叱一声：“呸！色性不改，你……你想到哪里去了？你不是要小便吗？”
　　在美女面前脱裤子虽然习以为常，但在床上，我还是会假装矜持的。而且这时候裤底阴茎直挺挺的，突然跑出来见人，肯定又得挨一顿冷嘲热讽。
　　“你会吗？”
　　我问她。
　　“我不会你会呀？一副守身如玉的样子，你还以为我爱看那脏东西呀！干脆让你撒在床上好了！”
　　路静羞红了脸半揶揄半威吓的对我说。
　　“谁怕给你看来着了！就怕你爱上它哩。”
　　我心里面忿忿不平，毅然放弃掉矜持，反为能在这性感美女面前展露巨大男根而感到刺激不已，而这时随着念头，胯下阳具更是奇硬无比，我定要看看她如何对这大东西提供服务。
　　我吃力的褪下蓝色病患服底下的内裤，才刚刚脱过大腿就感到力有未逮，仰起的脊背传来阵阵椎心的刺痛，闷哼了一声，我求救道：“哎！好痛，我没办法了！你……你帮我脱好吗？”
　　路静看到倏地直立起来的阴茎笔挺，龟头又红又大，阴茎身上盘龙似的青筋纤毫毕露，粉脸上不禁掠过一丝晕炫，眼睛亮亮的，又想别过头去，又舍不得不看。
　　“呸！献宝呀？谁叫你全脱下来？褪到大腿就可以了。”
　　定定望着张牙舞爪的大东西，路静迟疑了几秒钟才把便器拿了上来。
　　她欠着身体，暖暖滑滑的小手握上我的阴茎，微微发抖的指肉轻轻地掰开我的马眼，红云不退的小脸上故作镇定，对准了便器，娇声说：“放啊。”
　　我忍着呼吸，痛痛快快地在路静手里面排了出来，路静放下便器，又拿出湿纸巾仔细擦拭我便后的阴茎，动作温柔充满了情意。
　　“瞧！那么脏！不帮你清洁细菌就跑进里面去了，看你怕不怕？”
　　她拿起弄脏的纸巾，在我眼前展示成果，一只手还牢牢握住我的阴茎。
　　“真的谢谢你了！”
　　我感受阴茎接触到的暖暖柔柔感觉，真希望她握紧一点，握久一些，如果能搓上一搓就更棒了。
　　而要命的是，随着她弯起的身躯，胸前一对丰满乳房竟微微压上我的手肘，敏感的皮肤表面可以感受到水球一般充满弹性的触碰，每当她稍有动作，浑圆的乳房就在我的手肘前后滑动，让人心痒难搔。
　　我觉得自己面红耳热，呼吸急促起来，阳具更是暴胀到了空前的地步，她轻握住阴茎的小手感受到手底的剧烈变化，嘤咛一声，就像摸到炭火般迅速的缩了回去。
　　“色鬼！伤到这样还不老实，不怕把弟弟坏掉吗？”
　　她一只手缩在背后，还不忘嗔怪我。
　　“骂我？还不是你害的，你握的那么舒服，又用大奶子碰我的手臂，正常男人都会受不了的，当我是柳下惠呀！”
　　我替自己抱屈。
　　“人家……人家那有！”
　　路静一脸无辜的样子。
　　看她不知所措的窘迫样，我接着又说：“你看看啦，它现在被你撩得硬梆梆的消退不了，实在痛死人了，你一定要想办法帮它解决。”
　　“解……解决？怎么解决？”
　　路静慌了。
　　“你……你一定要跟我那个……那个啦！没有好好发泄一下，它怎么会乖下来呢。”
　　我说这句话的时候，也是鼓足了好大的勇气，其实根本没打算她会像小女孩一般轻易受骗，只想试试她的尺度罢了。
　　“不……不行，你当我傻瓜呀！这样就要给你乱来。”
　　她气愤地看着我。
　　“谁叫你挑逗我的，紧紧握着人家的鸡巴，一直舍不得放手哩！”
　　我胡搅蛮缠地说道。
　　她跺了跺脚，恨恨的说：“那……那你到底想怎样嘛？”
　　“给我操逼！”
　　我直接了当的说。
　　“别想！”
　　她斩钉截铁的回我，听到这么露骨的话，连耳根都红透了。
　　“那起码帮我打手枪。”
　　我退到了底线。
　　呆了一会，她喘了好几口气，总算是下定决心，答应我：“那……那我就帮你打……打手枪，可是……可是我不曾做过，弄痛了我可不管！”
　　说完，侧坐在床缘，一只手重新握上我的阴茎，而这次握的更紧些。
　　我看到她晕红的小脸上竟然隐隐浮现一丝期待，眼睛睁着大大的，里头波光粼粼，就像女孩第一次约会的光景一般，我心里荡的要命，手掌游鱼似的贴上她丰厚的粉臀，隔着衣服，依然可以感受到里头的娇躯正丝丝吐着热气。
　　“真……真的要吗？”
　　她发觉我的手不老实起来，狠狠瞪我一眼，还好没有害羞的挪开，看向粗大的阴茎，她有点作难的问我。
　　“要不你脱了内裤，你用阴道夹出来？”
　　我反问她。
　　“呸！色鬼，痛了我可不管！”
　　说完温暖的小手牢牢握住阴茎，轻缓的上下移动。
　　感觉阴茎包围在嫩嫩的掌肉间，随着套弄，根部的麻痒稍稍纾解，却是顶部的龟头越来越热，越来越难受。
　　我右手轻轻抚着她绷紧的粉臀，沿着腰际，徐徐摩挲路静短裙里的三角裤痕，那小小薄薄的内裤，几乎无法察觉，我一直寻到了裤痕根部的诱人股沟，然后沿着股沟往下探，才刚感受到股沟底部被压住的软厚肉团，还来不及仔细品味个中滋味，龟头已经被她加快的套弄搞得收势不住。
　　“喔……呜……嘶……嘶……”
　　我看着她水汪汪的眼睛，嘴里爽快的喘息起来，只觉整个人头重脚轻，眼前竟然浮现千千万万个金星，浓稠的阳精这时不是用喷的出来，而是整股整团的涌向马眼，虽然尿道里隐约带有异物的不适感，但我的高潮比起以往的任一次，丝毫不显逊色。
　　她大概也觉得口干舌燥，居然感同身受的直喘娇气，我看她衣服里的乳头都硬硬的挺了出来，眼睛浪的发水，粉白的小手洒满精液却不知道收手。
　　在余韵中我几乎晕厥过去，眼前的景物有短暂时间竟然是黑白的，我没有闭上眼睛，因为我要看她娇喘害羞的浪荡模样，忽然，我看到房间门轻轻被推开，计筱竹蹑手蹑脚的轻跳过来。
　　“啪！”
　　的一声，计筱竹一巴掌大力的打在路静横坐的另一片粉臀上，“嘿！我们的美丽校花，你们在干嘛？”
　　计筱竹缺德的问道。
　　如果你青春期曾经躲在房间里偷偷自慰，却忘了锁上房门，然后家人好死不死的推门进来，看到你居然干出这种龌错事，那当场的反应就跟路静这时的情景一模一样。
　　突然间被计筱竹的巴掌一拍，她直觉的弹跳了起来，巧脸涨红得像猪肝一样，两只小手便想往身上抹，却发现手掌间的精液又稠又多，实在是抹不得，若要穿着一件沾满精液的衣服跑出去，她想都不敢这样想。
　　路静半举着柔萸，正不知如何是好时，计筱竹似笑非笑地看了我一眼：“死家伙，这么重的伤，还是死性不改，才醒过来就瞎折腾。”
　　盯着路静狼藉的双手，计筱竹接着又抱怨：“路静啊，他才好，你也不拦着他，怎么由着他乱来啊！”
　　路静手足无措，一双手抹也不是、不抹也不是，看到床头柜上摆着一盒面纸，就想走过去抽几张擦擦。
　　“干什么啊，工作还没有收尾呢，就要结束了？”
　　计筱竹微微笑道。
　　路静实在不知道该怎么做才好，猛一跺脚，娇嗔道：“你……你……你倒底要怎样啦？”
　　我眼中黑白的景物这时又回复色彩，金星也都隐遁不见了，忍住笑，我静静地欣赏计筱竹作弄路静，心里不禁佩服起计筱竹的随机应变，像这样的一个场景，我最多也只能当场嘲弄一番，没想到她竟是捉住不放。
　　计筱竹脸上全是微笑，却缓缓的命令着：“过去把房间门锁上。”
　　路静一脸突兀的望向计筱竹，不知道为何要关上房门，计筱竹也不多做解释，嘴巴朝房门呶了呶，路静无可奈何只得乖乖听话锁上门。
　　“接下来把衣服脱掉！”
　　计筱竹继续发号施令。
　　“脱……脱……脱衣服？我不要！在你们面前脱衣服？我不要！”
　　她一副打死不从的为难样，就好像是要她的命一样。
　　“哼！你都可以叫我脱裤子了，连鸡鸡都被你摸去，难道你衣服里头都不穿吗？有穿内衣还怕人家看！”
　　我在旁边摇旗呐喊。
　　“对呀！你就可以看飘飘的东西，还摸的射了出来，我们却连你的内衣都不能看？不然我就叫她们都进来了哦！”
　　计筱竹软硬兼施的恐吓她。
　　“不……不要！人家脱就是了嘛！”
　　路静痛处踩在人家脚底，只好任由人家得寸进尺，扭头看看压下的门锁压簧，觉得好歹再没有外人能闯进来，最多也只让这对变态男女饱饱眼福罢了！
　　想到要在飘飘面前轻解罗衫，她心里倒是有些刺激，只见她一双小手微微颤抖，绕到背后“刷！”
　　的一声拉下拉炼，然后轻轻解开粉颈下的两颗钮扣，初时她还提着裙摆尚自不愿脱卸下来，听见计筱竹催促似的唔了一声，只好臊红着脸，蝉宝宝脱壳似的，一个玲珑浮凸的娇艳胴体乍现眼前。
　　我心中暗暗好笑，知道事情的进展一定全在计筱竹掌握，路静那濡湿的双手，原本还急的找面纸擦拭咧，怎么这时脱衣服弄脏了也不管，嘿！女人呀，你要她堂而皇之的丢盔卸甲、除却罗衫，那无疑是要她的命，好似她是个多浪荡随便的女人，而一旦在外力逼使下，提供了她不得不然的借口，她反倒开始享受起暴露的快感。
　　随着路静半裸的躯体显露出来，房间里霎时春光无限，日光灯管像霓虹灯般旖旎起来。她的确不负我跟计筱竹的期望，一对浑圆尖翘的乳房雪白高耸，硕大的乳球紧紧包裹在小巧的胸罩里面，看上去无比的诱人。
　　再看底下的白色真丝内裤，低腰款式，薄薄的贴在三角地带，前头是网状交叉织缝，微微透出里头浓密的阴毛，亮黑的色泽对比着莹白的肌肤，更显黑的透彻、白的鲜嫩。
　　在路静扭怩着褪去衣服之后，计筱竹一个箭步抢了过去，将她手里的连身衣服夺了过来。
　　“你……你干嘛抢我的衣服！”
　　路静可生气了！叉着粉臂气扑扑的说，乳房随着她的娇叱花枝乱颤。
　　“哈！这下子看你怎么出去？要有别人来了，你就糗定了！”
　　计筱竹真是坏透了，这下子笑的好贼。
　　“你……你……你……我……我就知道你们不是好东西，一直要捉弄我，我可要喊救命啰！”
　　路静支吾了半天，原来是想恐吓计筱竹。
　　“叫就叫啰！你一定很爱大家来看你穿内衣裤的骚模样，反正安琪她们一定爱透了这种表演。”
　　计筱竹唯恐她不叫似的附和她。
　　“你……你又想怎样嘛？”
　　遇着计筱竹算她倒楣，她哪斗得过一肚子坏水的计筱竹呢。
　　“你……你爬上床，让飘飘帮你检查检查一下身体，刚刚你把他的弟弟搞坏了，不知道你自己身体有没有憋坏？得彻底检查看看才行。”
　　听到这里，我还真以为自己听错了，没想到天底下竟有如此好事，人在床上卧，喜从天上来，我搞不懂计筱竹为何这么刻意地给我制造机会。
　　“飘少爷，记得要配合哦。”
　　计筱竹向我使了使眼色。我想起上次也是在她的算计下，路静迫不得已向我奉献了处女的屁眼，难道这次计筱竹是真的想让我给路静破处？


第098章 后宫秩序
　　我心中暗暗叫苦，才泄过一发，便已经一佛出世、二佛升天，阴茎好不容易伏贴下来，兀自隐隐生疼，紊乱的三魂七魄好歹又各就各位，现在计筱竹再度送上半裸的路静到跟前，还提醒自己必须贴身仔细检查，这样胡搞下去，自己搞不好立刻归位。我今天是病人耶，没有平常那么生猛好不好？
　　“谢谢啦！这个礼物送的不是时候，我无福消受，学姐你留的自己用吧！”
　　礼物虽是香喷喷、火辣辣，自己却没能耐继续，我婉拒了她的好意。
　　“不要客气！谁叫你是我们的‘好’老公呢。”
　　计筱竹咬牙切齿地瞪着我说。
　　路静羞红了脸：“他才不是我老公呢？”
　　计筱竹跟我闻言几乎喷饭，计筱竹喘了一口气，神情一肃，说：“你再不爬上床，我就真的叫人进来捉奸了哦！”
　　路静一惊，面有难色的脱掉脚下的高跟鞋，像一只猫咪一样爬上床，瑟缩在床尾的角落，我的被单老早被她扯开，不管她再怎么小心，暖呼呼的大腿还是抵触上我的腿，最糟糕的是，想到即将有的艳福，我软瘫下来的阳具，又一分分的竖立起来。
　　看到我的阴茎缓缓升起，路静又马上晕生双颊，怯怯地避过了目光不敢看。
　　“谁叫你离那么远？靠近一点！”
　　计筱竹命令着。
　　她不情愿的向前匍匐几步，一阵淡淡香气迎来，让我闻之欲醉。
　　我的阴茎再度上扬成为九十度角，她往前爬行的过程无法躲开这根阻碍，龟头就贴着乳沟间的细滑肌肤，扫过平坦的小腹，掠过有几根阴毛调皮窜出的小内裤，一直到她丰腴的股沟后头才停住，她总不能爬过我的头上，让乳房压着我的脸庞，只好一张俏丽无双的脸蛋与我四目相对，而这个姿势，我的阴茎恰恰顶在她的股沟间。
　　我觉得自己阴茎越顶越重，低头往下身看，两颗莹白的乳房遮住了我的视线，而白色镂花胸罩似乎只负责遮蔽小半个乳球而已，粉嫩可口的乳房几乎一览无遗，前端还硬硬的凸起两颗樱桃。
　　路静呼吸渐渐急促起来，一阵阵香风拂上我的脸庞，我定定望着她的眼睛，里头没有圭怒，只有淡淡羞涩，我觉得喉头开始干渴，而小腹的热度又往上攀升，阴茎慢慢有了湿的感觉。
　　“飘飘！看看她有没有隆乳，这两个奶子这么大，是不是真货！”
　　计筱竹在床头坐了下来，同样盯着路静的丰满乳房直看。
　　“你乱说！人家才没有咧！”
　　她好像忘了应该羞涩，开口分辩起来。
　　“我发誓你绝对有，要不然怎会又饱满又坚挺。”
　　计筱竹说。
　　“胡说胡说，我国中就那么大了，你要是不信，我就……我就……”
　　路静想到不应该再说下去，竟结巴起来。
　　“就就怎样？抓抓看吗？”
　　计筱竹话还没有说完，已经抓住乳罩边缘往下带，丰满的乳房轻易的弹跳出来。
　　路静伸起右手才想去挡，却已经来不及了，只见自己的乳房在身下乱颤，乳头还不争气的硬挺出来，脸上只顾着羞愧，没料到伏踞的身体单靠左手支撑不住，一个踉跄，身体全压在我的胸坎上，肉敦敦的尖挺乳房就像两团软球，我可以感受到那充满弹性的绝妙滋味。
　　软玉温香抱满怀，可是计筱竹还要逗她：“我就说嘛！假的乳房才会像这样压不扁，你自己看看。”
　　“有吗？”
　　她自己也狐疑起来，微微仰起上身瞧了瞧，接着乳房又贴上我的胸膛侧头看看，羞红了脸抱怨：“你骗我。”
　　话没说完，看我们两人憋笑憋的脸红脖子粗，她总算意会过来了，只听一声“我讨厌你们啦！”
　　她羞得埋首到我的颈项间，再也没脸见人了，就连耳根、粉颈都羞的一片桃红。
　　我跟计筱竹都笑了起来，没想到路静居然也会有如此天真可爱的一面。
　　听见我们的笑声稍稍止歇，路静偷偷的由我脖子间露出一只眼睛看了看，接着整颗红苹果般的脸颊也抬了起来，就是裸露的胸脯死命地贴着我的胸膛不肯起来。
　　“呦！贴那么紧，我就知道你爱上飘飘了，难怪你肯帮他打手枪。”
　　计筱竹激她。
　　“哼！少来，你就想我坐起来，取笑我的……我的……我的……”
　　“你的大奶子吗？”
　　计筱竹替他接下去。
　　“是……是又怎样？”
　　她嘟着嘴说。“你的……比我还……还大呢！”
　　“好！既然你那么爱黏着飘飘，就不要给我起来，我看你能挨多久。”
　　计筱竹竟然坐上床边唯一的一张椅子，跷起二郎腿，悠哉悠哉的看着她。
　　“……”
　　路静傻了眼。
　　怔忪半晌，路静银牙一咬，竟然坏笑起来：“哼！我就是要黏着飘飘，紧紧贴着飘飘，我爱死飘飘了，就算再帮他打一千次、一万次的手枪我也愿意，怎么样？嫉妒了吧？”
　　说完重重的在我脸上香了好几口。
　　听到一千次、一万次的手枪，我心中还来不及呼叫阿弥陀佛，骤雨一般的香吻已经没头没脑的落向我的脸上，一个个又香又滑的热吻硬生生把阿弥陀佛给赶跑了。
　　计筱竹气得七窍生烟，眼珠子骨碌碌的转个不停，好一会，她忽然站起来，冷笑说：“既然你的奶子喜欢给飘飘碰，那我就让你碰个够，顺便做个顺水人情给飘飘。”
　　停了停，接着又说：“可是我这个电灯泡赖在这里实在煞风景，不如我带着你的衣服出去晃晃！”
　　说完也不理路静，迳自推门出去了。
　　“别……别出去……你……你衣服还给人家啦！”
　　路静急忙坐起来，忘记刚才还羞人答答的掩住尖挺双乳，打死不给人看，只不过这时房门老早又关了起来，她喊得再大声也无济于事。
　　“怎么办？我穿这样怎么见人？难道……难道叫我披着被单出去吗？”
　　她坐在我的小腹自言自语，两颗裸露的乳房不停颤抖。
　　我的小腹感受到她内裤里头湿热的阴唇，挺翘的阳具依旧紧贴她的股沟，我移动右手轻轻放在她的腰身，安慰她：“不要紧啦！反正你不是爱死我了，那我们就多贴一会儿好了。”
　　她在我肚皮上打个爆栗，嗔道：“是啰！你想的美！便宜都让你占尽，羞的可是我，以后在大家面前都不知道该怎么对你才好？”
　　说完若有所思的发起呆来。
　　看着她眉宇间一片幽怨神色，我几乎出言嘲讽她，可不是吗？房间里就只剩下两个人，孤男寡女、袒胸露腹，而我连阴茎都来不及收回裤底，她大可跳下床去，不必拿她那肥吱吱的阴户贴在我的小腹，勾得人乱心痒的。
　　“你看！人家全身都被你看光光了，连……连乳房都贴在你身上，人家怎么……出去见人嘛。”
　　路静深情款款的看着我。
　　“今天还有一个地方没看到，干脆都看完再来想见人的事好了。”
　　我很善良地建议道，却引起了路静的娇啐。
　　忽然轻轻的敲门声响起，有一个陌生的女人声音隔着房门问道：“我可以进来吗？”
　　路静溜了一眼自己半裸的躯体，慌了手脚：“糟糕！怎么办？怎么办？这样怎么见人？”
　　情急生智，我大声向门外喊叫：“等……等一下！我在小便啦！”
　　“有没有陪护在？需不需要帮忙？”
　　听这口气我就知道了，这是校医务所派来的护士。
　　“不用！不用！我……我已经快好了！”
　　我急忙拒绝了她的好意。
　　“你的点滴应该滴完了，我要帮你换一瓶，真不知道你们这些女生在搞什么鬼？居然没有陪护！”
　　只听外头的护士竟然自己嘟囔起来，我抬头一看，可不是吗？点滴瓶里空空如也，塑胶管还回溯了好长一段血液。
　　“喂！不是快好了吗？我等在门外，穿好裤子后就叫我。”
　　护士这么说。
　　我面带苦笑的望着路静，不知做何打算，她抓紧我的肩膀摇了摇，压低声音说：“快……告诉她待会你叫她。”
　　“难……难道计筱竹不还你衣服你就不让我更换点滴吗？这样我的血液会不会流满整个点滴瓶？”
　　“不会啦！把管子锁紧就好……这……这时候你还为难我！”
　　她勾起点滴管就把开关抡紧。
　　女人害羞是最动人的时刻，这时候我才不让她好过咧！我提议说：“这样也不是办法，来！我把双脚高高拱起，你紧紧抱住我，再用被单密密裹住，也许不会被发现哩！”
　　“不会吗？”
　　她怀疑的问。
　　“你放心！如果被发现我就说是我女朋友，只要你不抬起头来就行。”
　　考虑了一下，见我说得那么有把握，她只好点点头应允下来，可是点头归点头，却一直没见她开始动作，只是环抱着乳房，脸红红的瞧着我。
　　“你还不快点抱紧我，我可要让她进来了。”
　　我作势要呼喊。
　　这下子她可俐落了，两只手环过我的胸膛，乳房紧紧贴在我的心窝，头屈曲着钻进我的颈项，待得我双腿弓了起来，一双粉腿绕过大腿外侧就缩进膝盖的空隙中。
　　我拉起躺在一侧的被单手脚并用的把两人盖的密不透风，就只我的大头露了出来。
　　“好……好了！护士姐姐你可以进来了！”
　　我呼唤了一声。
　　果然门马上被推开来，一个甜美的护士手提着点滴瓶走向我，后面还跟着贼头贼脑的计筱竹，计筱竹用食指向我比了个噤声的动作，我笑了笑，也不知她打什么鬼主意。
　　“呐！滴完很久了吧？血都倒流出来了，真对不起。”
　　看到塑胶管里暗红色的血液，甜美护士边更换点滴边向我道歉。
　　“还好啦！完全没有感觉，你不说我还没注意到。”
　　“哦……还好你聪明，知道把管子锁紧，要不然你的手就肿起来了！”
　　“我还要打多久的点滴呀？这样实在很不方便。”
　　我问她。
　　她已经换好点滴，提着空瓶笑着说：“大概得等到明天下午吧！你不要嫌麻烦，打点滴主要是方便我们加药剂进去，除非你愿意每三、四个钟头挨一针，我可以要医生停下来。”
　　说到一半，突然看见我鼓鼓的胸腹，她“咦！”
　　了一声，奇道：“你怎么那么胖，记录上你好像才只六十几公斤，竟然有一个那么大的肚腩。”
　　我已经弓起脚，两手交握胸前抱紧路静，没想到她还是起了疑心，我连忙解释道：“那……那是五、六年前秤的体重啦，这几年大鱼大肉吃惯了，肚子跟着也大起来，而且这些点滴打进去，搞不好也有贡献哩！”
　　感觉身上的路静钻的更是拼命，一双火球般的乳房死命贴紧肋骨，好像打算把它压爆。
　　“呵！看你说的好像打了几百瓶的点滴，也不过才四、五瓶而已。”
　　调了调点滴的流量，她好像就要告辞出去，突然看到路静的鞋子在床边，她不禁又问：“奇怪？是不是有人来过，怎么没看到她人呢？”
　　被单里的路静怕我出卖她，竟然抽出一只手，翻掌握在我来不及放入裤底的阳具，作势用力捏了捏。
　　命根子抓在路静手里，虽然又暖又滑，好不舒服，可是难保她不会用力捏下去，我只好说：“有有有……她刚进来又出去了，衣服没忘记穿出去，鞋子倒忘了穿。”
　　听见我说这种反话，计筱竹几乎爆笑出声，而握在阴茎上的纤纤素手也是用力一握，我原以为她会狠狠给我警告，吓得面色苍白，还好她点到为止，感觉我全身一颤，很快就松开来。
　　“怎样？伤口疼是不是？我来帮你看看。”
　　甜美护士看我脸色突然发白，关心的问。
　　计筱竹的脑袋拼命直摇，甜美护士莫名其妙的看看计筱竹，伸手就把被单掀了开来。
　　才想到要遭，随着两脚一阵清凉，我的阴茎却像突然进入一个温暖滑溜的夹缝中，有两片黏呼呼的肥美肉瓣紧紧贴在阴茎根部，许多毛发窜上龟头、爬向小腹，让人搔痒难耐。原来就在被子被掀开的一刹那，路静已经迅速的将我的阴茎塞入了她的三角裤里头，准确无比地靠在她逐渐泛情的阴唇间。
　　就像夏天的晚霞，甜美护士的俏脸一下子红了起来，她没想到被子里的情景竟是如此旖旎，一个穿着白色丝质内裤的女人丰臀倒扣在男人裸露的胯下，阳具虽然躲入了小小的内裤里头，但那直挺的形状、撑着薄如蚕翼的布料更是欲盖弥彰、呼之欲出，这不堪入目的情景活脱脱就是一副男女交媾的姿态。
　　想到自己的窘状，顿时我脸红的说不出话来，怀中的路静更是羞急的紧紧抱住我，那蹶起的粉臀吹到冷风，一个劲往被窝里缩，热热的阴唇肉瓣好似把我的阴茎当成火车轨道，裹着它一路向前滑。
　　甜美护士掩着脸转过头去，嘴里佯怒的叱责：“你……你们怎么可以在病床上做这……这种事呢？”
　　手掌旁的耳根红得滴水。
　　“难道不是在床上做这种事吗？”
　　计筱竹欣赏着她的娇态，嘴里反问她。
　　护士显然没想到这个美女居然理直气壮地问出了这种话，一时间手足无措，都不知道怎么办好了。
　　怀中紧贴着丰满滑嫩的半裸佳人，我实在对床边发生的故事兴趣缺缺，虽然隔着压扁的乳房，路静急切的心跳依旧清晰可闻，而阴茎表皮上不断传来的潮湿感觉和丝丝热气更是要人命。
　　只不过我还有左手，我慢慢伸手滑过她的腰身，爬上浑圆的粉臀，然后进入小小的三角裤里头，微微使劲掰开粉臀，我手指头就往潮湿的阴唇撩了下去。
　　路静全身一颤，吟哦一声，小嘴在我右肩咬了一口，跟着右手也进入自己的内裤里头，只觉细嫩的小手握着我的手却不是阻止，竟然捏着我的指头上上下下的触弄起发烫的阴唇。
　　我觉得自己像是一具傀儡，快乐的傀儡，不中用的快乐傀儡。
　　路静捏着我的指头磨着豆豆，她的技巧竟然巧妙到能屈指撑开阴蒂绉褶，然后推着我的手指头上下厮磨。很明显的她全身骚浪了起来，骑在我腰间的粉臀原本已经大开，这时拼命使劲，几乎连菊穴也张了开来，我好怕她的肉缝跟屁眼裂成一气。
　　我绝对要冷静，计筱竹学姐说过，在非常时期占有一个处女，会一直得不到她的心的，这可是非常非常的非常时期啊。
　　那护士匆匆给我换了点滴瓶，也不说话，羞红着脸径自就走了，临走前只听她低低的骂了声“变态”路静紧抵胸膛的粉脸烫的不得了，贴着我手掌的阴唇持续泛着淫水，胸脯一起一伏正喘着香气，房间里突然一阵静默，我只感觉到路静热呼呼的半裸娇躯在我胸膛上不断起伏，而右手被她小手由手背握住，就塞在丝质内裤里头，位置恰恰贴在股沟之间的神秘处所。
　　意识一回到怀中佳人身上，原本忘掉的阴茎又开始作祟起来，“路静，求求你帮含含好吗？我好想要哦。”
　　“你疯了啊？”
　　路静抽出手仰起头看着我，满脸羞红又气又恼。
　　“我真的好想要啊？”
　　我哀求道。
　　路静低头沉吟了一会，突然说：“行是行，可是你要叫她还我衣服。”
　　说完粉脸一转，望向床尾坐着的计筱竹。
　　计筱竹听到这句话脸上笑眯眯的说：“哈！我还以为美丽校花喜欢光溜溜的赖在飘飘身上，不再想穿衣服了，原来她还记得衣服在我身上哩！成！只要你帮飘飘吮舒服了，我马上亲手奉上衣服。
　　“可不准赖皮喔！”
　　遮着双乳，路静掀开被单，只见我的阳具依旧翘的老高，阴茎、阴毛以至于小腹全糊上一层水光，尤其阴毛上更是一片凌乱，许多晶亮的水珠凝结在毛发间，像透了清晨原野上的露珠。
　　“真是的！我怎么流那么多水出来。”
　　我讷讷的说。
　　路静没好气的瞪我一眼，脸上红了红，赧着脸骂了声贫嘴，然后她捏着阴茎，慢慢地将绝美的红唇含了上去。
　　我的阴茎被含进一个温暖无比的口腔里面，霎时间舒服到了极致，直似顷刻便要振翅而飞。
　　“唔……真好！路静来吧！再躲进我被窝里头。”
　　我张开双手向路静招呼。
　　路静含着我挺翘的阳具，娇媚地看着我，坦露的乳房随着呼吸不断晃动，她吞了口口水，啐了声：“色鬼！又想打人家主意，我才不会上当。”
　　“是吗？那是谁流的水黏在我身上粘得毛毛都在一起了？”
　　我举起右手在鼻子闻了闻，不怀好意的看着她。
　　“不管啦！反正就是不能在这里也不能是现在，你快还我衣服来嘛！待会要是有人进来看到我这副模样，我可没脸活了。”
　　她焦急的说。
　　听她的意思，换个时间就任我为所欲为了，我心底荡荡的好不受用，于是拿眼睛望向计筱竹，希望她赶紧遵守诺言。
　　“呶……拿去吧！我说过的话一概算数，只是你没有让飘飘射出来哦，他少掉一次爽快的机会，实在可惜。”
　　计筱竹边说边拿出衣服还给路静。
　　路静背对着计筱竹很快的穿好胸罩、套上衣服，回复平日的整齐衣冠，有了衣衫做凭借，她红着脸说：“你们……真可恶！就知道成天欺负我一个人……”
　　说完路静就急急地走了出去，走之前还狠狠恨了我一眼。
　　我觉得计筱竹玩得有点过份，趁着房间只剩我们两人时，指责她几句，她却这么回我：“让一个女人记忆最深刻的人，不是对她疼爱照顾有加的，而是让她难堪与受伤最深的。”
　　“你说，这下子她还敢不怕我吗？”
　　计筱竹笑嘻嘻的望向我：“我不来这么一下，你真的收了她，我以后怎么管她？”
　　看来计筱竹真的以我的正宫娘娘身份自居，开始着手建立我的后宫秩序了，我无可奈何，对于这种似是而非的歪理，辩驳也是多余的，我只得保持沉默。


第099章 抓个正着
　　让我和计筱竹没有想到的是，不一会儿，路静居然裹着浴巾又走了进来。
　　路静那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，我如虚似幻的看着她缓缓走到我面前，浴巾下两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在墙上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，我鼻中嗅入她口中处女的芳芬，“你温柔地摸摸我。”
　　路静已展开浴巾，将处女的全部部位面对面展露给我。
　　这下连计筱竹都傻了眼，愣愣地问：“你做什么？”
　　“你不是说我没让他射出来么？”
　　路静轻声回答。在我将我饥渴的嘴印上她柔唇的同时，她闭上了那令人做梦的双眸。
　　我轻轻的吸啜着路静口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入我的口中，我们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，我俩紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　包着她上身的浴巾滑落到地毯上，我健硕的胸部贴上了她富有弹性又坚挺的乳房，我壮实的胸膛揉磨着她那两粒已经硬如樱桃的乳珠，我的手轻揉的抚着她细致如丝缎般滑腻的肌肤，她如蛇般的腰肢颤抖着。
　　她的小手握住我的肉棒将我的包皮温柔但很不熟练地翻起。
　　我指尖过处，她嫩滑的肌肤泛起了阵阵鸡皮，当我的手探入她胯下浓密森林，触到她已经汁液淋漓的处女花瓣时，她两腿保护性的夹住了我的手掌，掌上传来她大腿肌的颤抖。
　　“路静，我想操你好吗？”
　　“不，那个不行！”
　　“那你怎么让我射出来？”
　　“你喜欢我用嘴、手或大腿？”
　　在我的选择下，她用大腿内侧死命夹住我的肉棒，狠命扭动腰肢，我也不停地抚摸揉搓路静玉女峰，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！乳房非常有弹性……好滑……好软……”
　　耳闻这样子的挑逗情话，路静不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。但她大腿对我肉棒的夹击和香臀的扭转更加疯狂，很快我们俩都达到高潮，我的精液就像热浆糊似地喷射在她的玉腿间，浇得她的阴毛湿淋淋的。
　　路静很兴奋，大胆又温柔地看着我“还来吗？”
　　被我扒得一丝不挂的女人数不清楚，但从来没女人敢裸体站在我面前，我注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　我简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　她大胆地搂住我接吻，她口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了我的口中，本来轻扶着我的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了我的腰际，尖细的指甲刺入我的肌肤，微微生疼的刺激，使得我胯下那根在她姊姊计筱竹的美穴中尚未发射的坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩花瓣。
　　这时的路静背部紧贴着墙壁，退无可退，我空出一手扶着大龟头在路静的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
　　“唔唔……呃！呃……嗯……嗯……”
　　嫩红的柔唇被密实的封住的路静粗重的呻吟喘着大气。
　　阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得路静混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品贲起的包子美穴，迎合着我龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在我腰际的手指再度使力，指尖扣入了我的股沟中，激起我另一波奇妙的亢奋。
　　她贞守了多年未经开垦的花瓣被我的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　上面与我紧吻的柔唇粗重的喘着，她下意识的甩头，含糊的说着。
　　“呃……不要！”
　　他妈的！船到江心，马到悬崖，老子的大龟头已经到了洞口，又说不要，今天再不干破你的处女膜，把你的包子穴肏翻，以后就别当男人了。
　　我下定决心的将路静滑腻的娇躯紧紧的抵在墙面上，另一手托住了她翘美弹性十足的豊臀，欲将她下体压向我的胯间，方便我的大龟头刺入她的包子美穴。
　　她扣在我股沟内的手指紧张中又扣紧了我的肛门。
　　肛门传来的刺激快感，使我的大龟头在亢奋的挺动下分开了她湿滑的花瓣，刺入了她已流满淫液的处女阴道半寸，似乎敏感的马眼触碰到一层肉膜，是这位美艳如仙的美女的处女膜。
　　“不要在这儿…我不舒服……”
　　路静又喘着气含糊的叫着。
　　呵……原来她说的不要是，不要把她抵在墙上破处，那容易。
　　我再度用嘴封住了她的柔唇，免她再啰唆，下面两手一兜，她的两条浑圆修长的美腿拖起盘上了我的腰际，进入她阴道中半寸的大龟头还被她的花瓣咬合着并未分开。
　　就这样上下相连着，我将路静抱向她那张双人大床，而计筱竹则是很搞笑地高举着点滴瓶跟随着我们，活像一个人形输液架一样。
　　还好这张床够大，我抱着路静来到床边，将她的臀部放在床缘，再把她那双迷死人的匀称美腿放在床下两脚沾地，使她的两腿张开，胯间的阴阜自然贲起。
　　这时的路静大概知道破处在即，不出所料，被我紧吻住的柔唇甩动着又想说话，腰肢又开始扭动闪躲，那雪白浑圆健美的大腿往内猛夹，如果不是被我的两膝撑开，只怕又要被她闭关，功败垂成。
　　我知道这次再要是再依她，或者有一丝丝的不忍心，恐怕又跟上回一样，只能肏她的屁眼插她的菊门了。
　　感觉到自己的两条大腿被那个男人分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”路静这时内心的羞涩矛盾使她不知所措，眼看守贞多年的处女穴就要被眼前这个男人开垦了，自己也不知道是不甘心还是害怕破处的疼痛，反正就是想逃。
　　我用舌头从路静耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了路静的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，我一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上路静玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，我嘴巴一口含住路静右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　“你先把肉棒抽出来，让我喘口气。”
　　路静娇声要求。
　　我顺从地拔出肉棒，目光扫视着路静的嫩穴，路静那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着路静现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　我剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　然后我右手沿着路静乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着路静最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　“呃…这个臭男人，你要就快点进来，要不就…就…别…哎呀……”
　　我他妈的再让你逃我就去当和尚，这辈子不再干女人！
　　想到这里，我管他妈三七二十一，屁股往后一翘，再狂野的用力往前一顶，坚挺又粗壮的大阳具狠狠的往路静那让每个男人发狂的极品包子美穴里猛然戳入，大龟头前端感觉遇到一层细薄肉膜的阻碍。
　　虽然路静两片柔嫩的红唇被我的嘴密封得紧紧的，但由她甩头晃脑，美发飘散的唔唔声中，我似乎感受她心灵深处的痛叫。
　　她原本扶住我腰际的手这时突然用力的抓紧扭捏着我的肌肤，扣在我股沟的手指猛的的刺入了我肛门的谷道。
　　老子的谷道被路静的纤纤玉指突然的刺入，那强烈莫名的刺激，将我插在她阴道的大龟头逼上了亢奋至极的无上妙境。
　　我清晰的感觉到本来比经硕大无比的龟头，在路静的引导内欲发的膨胀，将她初经人事紧窄的阴道撑胀得像要爆开。
　　两颊艳红柔唇被我紧封的路静在唔唔声中，檀口中涌出一股热呼呼的玉液琼浆又灌入了我的口中。
　　我感受到她引导的肉壁急剧的收缩，如婴儿的小嘴般不停的吸吮着我胀大的龟头，同时嫩肉紧紧的箍在我龟头肉冠的棱沟上，像吸盘似的将我与路静的生殖器卡得严丝合缝密实无间，这时她全身抽搐颤抖，两条浑圆匀称的美腿像八爪鱼似的紧紧的缠上我了的腰际，那两腿美腿用力夹合之猛，她的阴道是如此的窄紧，我沈腰挺枪，见缝插针的往前挤去，只觉的柔软的花径内壁像是一张湿湿的樱桃小口，把龟头舔吸的又酥又痒。
　　越往前走，就越是寸步难行，阳具前端却遇到了阻碍，我知道那是路静的处女膜，我暗下决心要速战速决，于是先把武器退出了一小截，在她略为轻松的一刹那，我将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是路静那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，路静的处女象徵依旧顽强的守卫桃源圣境，不让我稍越雷池一步。
　　我不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，路静秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着路静的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了。
　　她顽强的处女膜在做最后挣扎，但是处女膜的守卫是那么的脆弱，连路静自己也意识到自己的处女初欢将不可避免和我发生，火烫粗壮的压迫感从她下腹直逼喉头。
　　突然路静的脑海又浮现出自己在公车上的那一幕，想到自己平日引以为傲骨肉匀称的大腿被那个其丑如猪的男人强行扳开，胯间的神秘地带被那丑恶的男人胯下丑恶黑黝的那根东西已经抵到自己胯间那红嫩的花瓣，若不是刚好刹车，贞守了多年的玉女花蕊就要给那头猪采了。
　　在秘洞之内的防卫即将失守的一刹那，路静大声一喊：“不要进，我不想失去处女身。”
　　我楞了一下，“路静，怎么了？还想把处女身留到洞房夜？还是怕疼？”
　　“我的处女身可以不留到洞房夜，但我不想在你挂着点滴瓶时失去贞操，你必须出来。”
　　路静的回答很坚决。
　　我回头看了一眼计筱竹学姐，却见她一脸微笑地对我摇了摇头，显然也认为今天并不是破处的好时候。
　　我只好将兵器不情愿地从路静的美穴中出来，目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见路静眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！
　　两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！
　　香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
　　酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　“除了阴道，你可以在我身上任何部位将你的精液射出来。”
　　路静镇静地说着。
　　我将肉棒埋在路静双乳间，双手尽情的揉捏着俏路静高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在路静的玉乳间套弄，路静首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到我那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，路静忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，路静整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”
　　富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着……
　　我当然快乐极了。
　　我将自己的玉杵换姿式与路静抵死缠绵，龟头深深地埋在路静的乳沟中，左右摇动研磨，很快我感到自己的玉杵也进入最后关头，又拼命地套弄几下几下，路静不失时机用她的樱唇含住我的兵器，我精关一开，全身抖颤着，阴精奔涌而出，浓浓的热精射在路静口中，她将我的精液全部吞下。
　　路静一丝不挂地跳下床。“你射出来了，我的任务完成了。”
　　说着路静裹起了浴巾。
　　“路静什么时候跟我破处啊？”
　　“到时候再说。”
　　“我好想要哦。”
　　“我和你多次发生性行为，说明我们有缘，但你最终还是不能把我的处女身开苞，说明我们又无缘，这只能看命运了。”
　　说着，路静推门走了出去，再也不理会我。
　　“学姐？”
　　我看着计筱竹，一脸的求助。
　　计筱竹恨了我一眼：“今天还没爽够啊？挂着点滴都这么色，我看你以后怎么得了！”
　　“可是路静！”
　　我哀求道，我知道计筱竹学姐有的是办法让我达成心愿的。
　　计筱竹看着我，良久叹了一口气，将我搂在怀里，揉着我的头发说：“知道了，你快快将身体养好，我保证你在出这房门时，一定真正操到她的逼好不好？”
　　我听到这话就激动起来，伸手就去脱计筱竹的衣服，她今天穿的是淡粉蓝的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她硕大饱满的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让人心跳加快。下身是约膝上十五公分的黑色迷你皮短裙，短筒细高跟马靴，肉色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，将她完美的身材映照得曲线玲珑。
　　当我脱下她的丝质上衣，上身只剩细带的淡紫色的薄纱胸罩，将雪白浑圆的大乳房托得更加柔嫩，无一丝赘肉的纤腰，看得我血脉贲张，胯下的大阳具已经蠢蠢欲动了。
　　计筱竹学姐显然怔住了，不知道我在干什么，因为我的动作实在是太快，而且对脱她的衣服太熟练，她很快被我脱得只剩下丁字的淡紫色透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，计筱竹浓密黝黑的阴毛由裤缝中露出了一小撮，诱得我蠢动的大阳具立即一柱擎天了。
　　计筱竹这才醒悟过来，用力拍一下我已经再度坚硬的大阳具：“干什么？你给我老实点……”
　　“哎呀……妳轻一点行吗？打坏了以后苦的是妳……”
　　我无奈的叫着。
　　“哧！我就是要打坏它……”
　　计筱竹吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，我忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用我的嘴堵住了她诱人的红唇。
　　“唔唔唔…不要……”
　　计筱竹急着推拒着我。“你这只大种马，才在路静身上射了三次啊……你还挂着点滴呢！”
　　我不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了胸罩，握住了她巨大的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。
　　敏感的乳头被我玩弄着，乳珠立时变硬了，与我深吻的计筱竹喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜饮着她口中的蜜冲，另一手扶着坚硬的大龟头顶在计筱竹丁字裤贲起的阴阜上，龟头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在计筱竹露出裤外的阴毛上。
　　计筱竹这时全身发烫，双手抱住我的头，贪婪的张口将我的舌头吞入她温热的口中吸食着。下面我迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，我立即将大龟头引导到火山口已经热烫湿滑无的花瓣，柔嫩的花瓣在我的大龟头推进中，已经像张开的小嘴。
　　“唔！不行！现在不行…安琪她们马上就要回来了…啊！”
　　计筱竹挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，我粗大的龟头已经插入了她浓浆四溢的火山口，粗长的18公分阳具立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龟头已经直接进入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上。
　　“呃……你好野蛮，现在不行啦…呃啊…轻一点……呃…”
　　本来想推开我的计筱竹，受不了花蕊被我龟头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了我龟头的肉冠，我的龟头好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到我的龟头上，高潮来得好快。
　　“呃……用力顶我…我来了…用力戳我…快…快点……呃…”
　　计筱竹这时抬起左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我俩插在一起的生殖器接合的更加紧蜜。我们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，我的手也紧搂着她翘美的肥嫩到极点的大屁股，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在计筱竹的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在大理石地面上。强烈的刺激使得计筱竹形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。
　　“嗯哼……好舒服…快点…用力肏我…用力…快点，我又来了…来了…啊呃……”
　　计筱竹眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着计筱竹的大肥圆臀，将她贲起的阴阜与我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了我粗壮阳具的根部，使得我与计筱竹的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。
　　这时我的阳具感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着我的大龟头，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在我的龟头上，龟头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，储存的浓稠阳精正要喷发，碰一声！房间的门突然被打开。
　　下体紧蜜相连，我浓稠的阳精还在计筱竹的子宫深处不停的喷发，陶醉在交合快意中的计筱竹与我正要登上高峰极乐之时，被开门声及一声娇脆的惊呼声惊醒！
　　“啊……你们……”
　　席雅站在门口，檀口微张，惊詑中，粉嫩的两腮火红似朝霞，一双如深潭般清澈冷艳的凤眼中透着无比的羞怯，怔怔的看着肢体纠缠，性器官紧蜜接合的计筱竹与我。
　　碰！一声，那位冰肌玉肤，冷艳如仙的美女关上了房间的门。
　　“啊！是席雅……”
　　高潮余韵未尽的计筱竹赶紧松开缠绕在我腰际的美腿落下地，也不管还没尽情发射完毕的我，推开了我俩紧蜜相连的下体，连还在沥沥流淌着精液的阴道都没有打理，就匆匆穿上衣服，脸色发白地走了出去，也不知道怎么善后去了。


第100章 路静的初夜
　　自从被席雅撞见了计筱竹和生病的我淫乱的事情，女生们就召开了紧急会议，这次史无前例地剥夺了计筱竹的领导权，女生会一至认为，计筱竹学姐实在太爱我了，简直到了溺爱的程度，所以她拒绝不了我任何的过份要求，让她来照顾我，只会监守自盗，所以暂时把她削职为民，等我康复后再官复原职。
　　然后女生们还决定，为防备我的花言巧语和偷吃，随时都要派两个女生在我身边陪护并顺带相互监视，甚至还故意找不是很熟的女生搭伴，搞得防我就像防中央情报局的特务一样严重。
　　足足五天，我被女生们控制得严严实实的，别说偷吃了，连只小手都没有拉到，在如此严格的监控之下，我倒是很快就康复了，第六天，经过校医诊断了，确认我脱离了治疗，女生们集体欢呼，特意为我开了庆功宴。
　　吃完晚饭后，女生们就散了，毕竟警报结束，大家都有自己的事还必须要做，安琪要去排练话剧，我就送她过去，然后独自回到美女楼。
　　走进公寓见计筱竹正在忙着收拾屋子，见我进来，她手指一点浴室：“路静在洗澡，差不多了，你敢不敢闯进去霸王硬上弓？”
　　“敢，有什么不敢。”
　　我突然想起来计筱竹说的要在我康复后将路静的处女送给我，顿时我就激动起来我从计筱竹手中接过钥匙，坚定地打开了浴室门，浴室里的景色令我心旷神怡。
　　只见路静一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向我硬挺。
　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。
　　那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之疯狂。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　我情不自禁地搂住了路静，抚摩着她卷曲的阴毛，在裂缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西。
　　双丘之间的溪谷，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色。
　　用手指分开阴唇，露出深红色的内部，已经有露珠从里面流出来。
　　路静那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　在半分钟内路静没做任何反应，她突然清醒的推开我。“你干什么？”
　　她的言辞是那么的冷冰冰，她的目光是那样的不可侵犯。在她面前我没有了吃霸王餐的勇气。
　　“对不起，我来上洗手间，我不知道你在里面。请原谅我的冲动。”
　　在她清澈的眼神下，我狼狈地败退出来。
　　十分钟后，路静从浴室走出，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白半透明的衬衣掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子。
　　看得出来我刚才的冒犯令她心情不好，但温柔的她还是没提起此时，在和计筱竹的欢声笑语中，我看了一眼计筱竹，计筱竹的眼神告诉我她能搞定一切。
　　计筱竹提出和我跳舞，顺便一手关了灯，路静在沙发旁坐着。一曲舞罢，计筱竹说：“路静，我去去就来，你先陪飘飘跳一曲。”
　　路静没有反对，音乐声响起，我如愿地和路静步入了舞池，计筱竹给我一个调皮的手势，意思是屋外的事她会搞定，房内的事由我把握机会，她出了门。
　　计筱竹一出门，房内只剩下我和我日思夜想的美女，而且灯光已关，我的手还搂着美女的腰。我淫心大起，一把搂住路静，路静胸前两个丰满的大乳球在我胸前挤压，我的脸贴住了她的脸“路静，不要介意，让我们跳一曲贴面舞吧。”
　　路静拼死反抗，“不行，我们不可以这样。”
　　“你和我什么都做了，你还这不行那不行的，外面有计筱竹挡着谁也进不来。今晚如果我不把你破处我就自杀。”
　　我将嘴唇贴上路静鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把路静的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　路静拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是我的接吻有熟练的技巧，路静不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，路静受惊的颤抖。
　　很长很长的接吻……我将自己的唾液送进路静的嘴里，路静颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃，矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，路静微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　我以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。路静闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　路静已经站立不住，我顺利地将她按到在地板上。路静舌头又伸出了一点，而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“碍…碍…”
　　呼吸变得粗重，从路静的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管路静拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，我的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。
　　而那一个一个的动作，也的确使得路静口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　我解开了路静上衣纽扣，褪下她的亵衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的奶罩下，路静高耸的玉乳酥胸起伏不定，我不顾路静的央求声中，我的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，我急急解开眼前绝色少女的奶兜。
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是我所玩过的女人当中的极品。我轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　路静美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　我体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进路静美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会路静美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　路静已停止了挣扎，无力地躺在地上，我坚定地将她从地上抱起，进入了她的闺房，把她放在床上，“路静，在我康复的晚上浪漫地失去贞操，会让你回味一辈子。”
　　上身全裸的路静默默地看着我，我的手开始脱路静的裙和袜子，毫不犹豫的用双手把路静内裤拉下去，我分开了她的双腿，我的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，我指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，路静仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我的鼻孔，拨弄着我那紧张而干渴的心田，滋润着我强烈的淫欲。
　　女人最敏感的地方被我揉动着，路静全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，我伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地！
　　她的处女膜没有被那个公车色狼戳破，她果然还是冰清玉洁的处女。“嗯……”
　　路静闭着唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚后，我的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。
　　路静完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光我的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而我正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　“碍…”
　　当舌头被吸时，路静的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。路静从鼻子中发出急切的呼吸。我以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰路静的蜜穴。
　　“嗯嗯……”
　　路静的红唇和舌头都一起被占据，“啊碍…”
　　由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被我的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于我的嘴离开，路静像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　我伸手伸到她的奶子上，揉着那饱满的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，路静好像要倒下似地，不由得抓住我的肩。好像是被麻醉了似的。
　　我的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。运用我那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　“碍…我受不了了……”
　　路静羞耻地低吟。我将唇贴在耳上，“呼……”
　　轻轻地吹着气。她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
　　我的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“碍…”
　　她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“呜……不要……”
　　路静缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔碍…”
　　好像是要死了那样地喘息着，路静张开自己的脚绷得紧紧的。我此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。在路静娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，我将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在床前。
　　我抓住路静的一只嫩滑小手往肉棒上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到我的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被我抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让路静好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　我渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进路静那温热的大腿根中。
　　给我这样淫邪的撩逗、玩弄，路静又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。
　　我一直将路静吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的路静那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　路静丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的乳头被我用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是我的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在我的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，路静脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在我身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　路静丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但路静只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　我的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。我也已经情欲高涨，我分开路静修长雪白的玉腿，挺起肉棒，她贞守了多年未经开垦的花瓣被我的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　不待她反应，我就将大肉棒狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……


第101章 美女破宫
　　“哎……”
　　路静一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
　　我巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快我的龟头接触到了她的处女膜，我停顿了一下，不敢强迫把她破处。
　　路静本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被我这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着我在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。她已经绝对无法把持。
　　“臭飘飘，你不是一直想把我破处吗？再等会我就改变主意了。”
　　“路静以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持处女身，除非你喜欢我的大肉棒，你主动要求我替你破处。”
　　我用胸膛紧贴住路静那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇孝渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进路静那温热的大腿根中。
　　给我这样淫邪的撩逗、玩弄，路静又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。
　　我一直将路静吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的路静那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　路静丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　“嗯……”
　　路静一声诱人的娇哼。
　　我手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……路静被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　我觉得时机到了，开始进一步行动了。
　　我的双手在路静的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，我双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　俏路静那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……在我的逗弄下，路静口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“路静，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　路静死命地摇头，无力的挣扎，看到路静这副绝美景象，看得我淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，一张口，对着路静微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和路静的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得我欲火焚心，抓住路静玉峰的左手不自觉的加重力道，在路静那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入路静的桃源洞内路静只觉我的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了路静心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，路静忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　我这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的路静凉在以边，说不碰她就不碰她，这使路静更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　我知道现在只要我问她是否需要我的肉棒替她破处她肯定会点头表示同意。可我就不问她，我要她自己主动提出性交作爱要求。
　　歇了一会，我再次边狂吻着路静的樱口香舌，边揉搓着俏路静坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣！”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将路静插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插……
　　我离开了路静的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含住路静的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令路静忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我不急着对路静的桃源圣地再次展开攻势，我出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得路静全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮我侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，路静还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子路静已经完完全全的陷入了情欲的深渊……路静那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧我的身体，现在路静脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　我伸出颤抖的双手，在路静那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着路静缓缓扭动的雪白玉臀，我终于忍不住捧起了路静的圆臀，一张嘴，盖住了路静的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得路静如遭雷击“和我性交吧，我不行了。”
　　路静大叫。
　　“什么，没听见，说响点。”
　　“你操我吧，你替我破处吧，我不要处女身了。”
　　“操你？那不是强暴吗？”
　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。”
　　我再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。
　　我兴奋起来，双手扳住路静雪亮的大腿。硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近路静娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等路静的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，我已经感觉到下体一阵的冲动，路静的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　想到自己即将占有路静的处子之身，非常兴奋，将路静的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了路静柔软的秘穴。
　　“啊”随着路静一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，我知道自己已经冲破了路静的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着我的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　我刺破了路静娇小紧窄的阴道中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。我终于和路静身心交融，哈哈，我终于将她破处了，当我又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了路静少女阴道深处的花芯。
　　路静芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　我一下又一下地不断轻顶速插令路静连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　在我的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。进入了路静的体内，感受到处女阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了。我连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着我无情的挤压和有节律的上下抽送，路静的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起我越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着我强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，慢慢滴到了床上，每次我的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　路静的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住我的双肩，原来晶莹洁白的双乳在黄我用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。
　　路静娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。我的动作越来越迅猛，我自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的路静。
　　于是我不断的变换着体位，持续而猛烈的在路静的体内肆虐，巨大的阳具如同钢钎一样撞击着路静柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，路静神圣的秘道终于被打通了。
　　硕大无比的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而路静则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　路静娇羞火热地回应着我巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着我越来越重地在路静窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　我越来越沉重的抽插，也将路静那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　路静完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　我已是欲火狂升，不能自制，我觉得时机已成熟了，只见我一提下身，将肉棒向路静那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到我那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。我硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“唔……”
　　只见路静美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，我巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在路静雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，路静不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。
　　这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，我那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗她。
　　她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　我捉狭地故意用肉棒去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……路静给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　而且她的下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　这时候，我口里含住路静那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着路静那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进路静的阴道中。路静樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……路静羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”她用雪白可爱的小手紧紧托住我紧压在她脸上的小腹，而我同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。路静娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。
　　我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……我巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次路静羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将路静奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。


第102章 二度梅开
　　路静则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时我们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。我的阴毛已完全湿透，而路静那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　我粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入路静体内，我的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着路静体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来……
　　这时，我改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……路静浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　路静芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　路静狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入路静体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住路静那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住路静的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住路静的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　路静娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　我俯身吻住路静那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住路静那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……路静樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，我那粗大的肉棒已在路静娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……我的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　我抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往路静火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……“啊……”
　　路静一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上。
　　淫水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“碍”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从路静阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单这时，我的龟头深深顶入路静紧小的阴道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入路静幽深的子宫。
　　美丽、清纯的路静性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被我操得欲仙欲死，只见我们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……开苞炮打完后，路静一丝不挂地跳下了床，注视着床上同样一丝不挂的我。
　　“你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得我的初夜权，我也不怪你，但你别误会，这没什么，不能说明我已爱上了你，更不能代表我已选择了你。”
　　我没说什么，这时计筱竹走了进来，看着赤裸的一对男女，计筱竹知道我已成功。
　　“学姐，我对不起你。”
　　看见计筱竹她再也控制不住眼泪。“学姐，我被他奸污了。”
　　“妹妹，失身没什么，不要哭，女人总有第一次，他是我们大家的老公啊，”
　　“但我是被强暴的，在自己的公寓，在自己的闺房，在自己的玉床上被他破处的。”
　　“强暴就强暴吧，我们老公床上功夫特棒，我想你被强奸中也得到了快乐。如果你要他随时可回到你身边，现在你重要的是做出抉择是不是要加入我们，我先睡了。”
　　计筱竹出了路静的闺房回到安琪的房间。
　　我也起了床，但还没穿衣服，路静同样一丝不挂地站在我面前，大胆地看着我，我觉得有望，她肯定要选择我，天啊，我太幸运了。
　　“做也做完了，这么晚了，还不走？”
　　路静冷冰冰地说。
　　完了，我的情绪立刻到了最低点，她还是不选择我，我只好走了：“那，那，那就再见。”
　　我的声音很低。令我吃惊的是突然路静的玉手抓住了我的肉棒，“很晚了，如果你不愿走，你可以留下。”
　　路静俏皮地说“不过你的小弟弟似乎没有一丝睡意还想继续工作。”
　　我大喜，一把搂住赤身裸体的路静重新上床。我的脸埋向路静的腿间，“唔……”
　　路静细声地呻吟着。大腿紧紧地挟住我的脸。一阵轻微的体香刺激着我的鼻子。我的鼻子碰了一下她柔软的耻毛，将舌头伸进的肉缝开始激烈地舐了起来。
　　“碍…啊碍…”
　　路静拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺激，还是开始呻吟了。我的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待爱液流够了，舌头就拼命刺激她的阴蒂。爱液又粘糊又温热，还略带一点酸昧。接着阴蒂又开始闪闪发光，一下子就勃起了。
　　她的下体已被我弄得爱液四溢，我的嘴色，脸颊也变得又粘糊、又湿滑了。我更进一步的行动是，要路静挺起腰肢，分开她那丰满的臀部，专心一致地去舐她的肛门。
　　“噢鸣……”
　　路静感到全身痒麻难当，拚命地扭动着腰肢。我再用唾液充分润湿她的肛门，然后将自己的食指，由浅入深地向肛门插进。
　　“碍…你不要这样，停手……”
　　她像拒绝似地收紧肛门说。
　　“你放松一下啦……”
　　我强行将手指插进。
　　“碍…讨厌……”
　　被我手指侵犯了肛门，路静无力地挣扎着。她汗流满面，披头散发，拼命地挣扎，修长的大腿也不停地战栗、哆嗦。
　　我的整个手指都插了进去。“唔……”
　　路静已经出了声，她的体内像被刺进一根木条，她不能动弹，全身肌肉顿时僵硬了……我再将大拇指插入她的阴道，两根手指捏住阴道与直肠之间的肌肉，不停地爱抚。
　　“啊，碍…”
　　路静摇头，身体挣扎着。我插入的两根手指继续蠢蠢欲动，且一面舔舐着阴蒂。同时又伸出另一只手，去揉摸她的乳房。接着从阴道中抽出自己的大拇指，那食指也慢慢地从肛门拔了出来。
　　路静有排便似的感触吧，她用力地收缩着肛门。她的肛门一张一合，好像一朵花蕊，震栗着恢复了原状。
　　“好啦！用你小弟弟再射我一炮吧！”
　　路静主动要求。
　　“我想从后面来呀，你将屁股翘高一点呀！”
　　我捉着就要从后面向她进攻。
　　路静的两手撑在床上，低着头、高高地突着自己的臀部。路静那雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。我托住她的臀部，勃起的阴茎从后向她插去。不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，她的臀部不停地震动着。
　　我并未立即插入，我要慢慢体味个中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。“噢！”
　　当被插入的一刹那，由路静叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。我的下腹部完全压在路静的美臀上，我感到又圆又有弹性的美臀，便更加用力地压在由她身上。
　　我开始一前一后地挺动着腰身。“碍…噢……”
　　路静咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于她也忍受不住，配合着我有节奏的动作，她也开始有规律地呻吟。粘膜的摩擦，发出“辟嗒辟嗒”的声浪，路静溢出的爱液将我的阴囊都弄至湿湿滑滑了。
　　“你觉得舒服吗？你也试着扭动一下吧？”
　　我屏息静气地说。我将整个身体都压在路静裸露背上了。又伸出我的双手，抓住路静的一对乳房，继续活动着腰身，继续向她压了下去。
　　“碍…碍…碍…”
　　路静被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。由于是从后向她插入，路静受到了最大的刺激，我也感到特别销魂……
　　我的肉棒前后抽插的时候都紧贴着路静鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对我来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，我可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
　　一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到路静的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得享受，我持续不断的引导着路静，直至两人都到达了交合的高潮。
　　路静的身体微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出，我感到路静的阴关已开，阴元已泄，在不知不觉间，路静自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合我的冲刺。
　　她自然而然地萌生了快感，因而她才会扭动着自己的身体……约略过了一会儿时间，路静终于忍受不住那股绝顶高潮，只见路静突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“碍……不行了……碍…好舒服……好……好爽……碍…我……我泄了……”
　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，我只觉路静的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得我万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得路静汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我的肉棒不住的跳动，我双手一用力，腰杆一挺，一手抱住路静浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住路静纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎……”
　　路静一声娇媚婉转的哀啼，随着我一挺腰杆，路静感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺。“哎…”
　　这令人落魂失魄的一下深顶，顶得路静娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密交合在一起的我。路静娇羞万分地感到，我阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞花蕊……子宫口上。
　　我的巨棒越来越深入路静幽深的阴道底部，我的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩花蕊。终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到我们两个交媾合体的男女身上。我巨大的龟头深深地顶入路静的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花蕊一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，在“啊……”
　　长长的一声娇吟中路静从阴道深处又射出了一股又浓又稠的玉女元阴。
　　我从路静身后拔出肉棒，又从路静身前插入她那刚被破处的阴道，我就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的美女那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且我每走一步，阳具就路静那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……我就这样在室内边走动，边插着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的路静那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。
　　路静又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在我胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　我一边走着圈，一边用我那异于常人的粗壮阳具狠狠地抽插着路静那娇小紧窄的滑嫩阴道，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　路静又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷彿在回应着我阳具在她紧小阴道内的抽插。
　　我抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的路静，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当我转到床边，路静那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和我激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。
　　因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与我阳具紧紧“交合”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”
　　路静花靥娇晕，桃腮羞红一片我的肉棒在圣洁美丽的路静的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的路静美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高潮来临时，路静一阵急促地娇啼狂喘，“埃……碍…”
　　一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，路静雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着我的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进我肩头的肌肉中，路静再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　我将路静重新放在床上，下腹压在她丰美的阴阜上，肉棒顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从我的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了路静的体内。
　　粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了肉棒和爱穴之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到路静的双股间。
　　“啊碍…”
　　路静抖动着全身，她在不停地喘息。大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。
　　我体味看阴茎搏动的快感。待到精液都被榨干时，我便停止了动作，整个肉躯压在路静的背上。
　　路静仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。
　　肉棒射出最后一滴精液，绵软着从爱穴里被挤了出去，路静不由的发出了一声长长的叹息。路静再也支持不住，身体无力的瘫软在床上。
　　“全部射进去了吗？你觉得舒服吗……”
　　路静问。
　　“当然舒服了，我的美人。”
　　过了好久，我才慢吞吞地起身，慢慢地将插入的阴茎抽出。
　　“碍…”
　　由路静细声地呻吟着。我的阴茎一抽出，精液混合着自路静分泌的爱液，顿时向阴道口倒流了。路静还在极度亢奋高潮中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进我肩头的肌肉里。
　　高潮过后，我们两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。路静娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。
　　洗澡完后我拥着她双双赤身裸体地睡了，睡梦中我还捧着她一对玉乳，而路静的玉手也握着我的阳具毫不放松……


第103章 面具舞会
　　病已经好了，校管处当然就不会再允许我住在女生公寓里面，这毕竟是不合校规的，不过校管处说我可以晚上再走，这就又让我多了一个白天的时间。
　　我坐在电脑前，想像着昨天晚上将路静操得要死要活的情形，感到一种巨大的快意，我情不自禁的笑了出来，连路静进来我都不知道。
　　“喂！醒醒吧，做什么白日梦呢笑得像个白痴一样啊？”
　　我回过神来，发现路静的小脸正悬在我高高仰起的脸上方，这让稍稍的吃了一惊，同时下意识的挺直了腰板想做起来，可就是这下意识的行为让我的嘴贴到了她的小脸上。
　　路静反应神速，她微微的呻吟了一声，飞快的转过小脸一口咬住我的嘴狠狠的吻了一下，然后像只兔子一样飞快的跳到一边背着手歪着头笑咪咪的看我。
　　我心里有些慌乱，但很快就平静下来，板起脸来训斥她：“你看看你像什么样子？你看看你看看，还背着个手，你以为你是领导人啊？哪个大学生像你这么没规矩，嗯？”
　　路静不为所动，依旧笑眯眯的看我，等我唠叨完了她才走过来，从桌上的纸巾盒里抽出一张纸巾，仔细的在我嘴角擦拭起来：“小屁孩儿还一本正经起来了，真的以为是人家的老公啦？我可还没有承认呢。”
　　我一听就急了，伸手就要去捏她的屁股。
　　路静却站直了腰，重新走到我前面站好说：“楼下面来了个军官找你。”
　　我一愣，军官？谁呢？我扯着脖子向下望了一眼，我拷，原来是上官，他穿着笔挺的大校军装，我赶紧下楼，这家伙看见我后十分利落的给我行了个军礼：“多谢飘长官接见！”
　　我好想踹一脚过去，翻了个白眼：“你找我有事？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　上官咧嘴笑了起来：“其实找你也没啥事，这不是到饭口了么，我就是来蹭口饭吃……飘少，你也知道我们军人平时有多苦，你一个豪门子弟，应该成为劳军的典范代表……”
　　“打住打住！”
　　我懒得听他这些老掉牙的贫嘴：“你就直说来我这里要饭么，乞丐要饭还这么多话……走吧，正好我也饿了。”
　　向楼上的路静挥了挥手，我和上官就向外走，他指着停车场上一辆显眼的军用悍马说：“那边。”
　　没想到上官这家伙居然是开着车来的，我斜眼看了看他：“行啊，都混上悍马开了，瞅着比我都有钱怎么还跑我这来混吃喝啊？”
　　上官哈哈一笑：“借的借的。”
　　切……防区参谋长还用借车？当我真是白痴啊？
　　说话间已经来到车旁边，上官让我坐到副驾驶那边，上了车后我才发现车后座有两个挺漂亮的小女兵，看起来连二十都没到，青春得很。俩姑娘很有礼貌的跟我打了个招呼，一点都不认生。
　　“谁啊？”
　　我问上官，上官边倒车边回答我：“我们警卫师宣传队的……我说，你请我们到哪里吃饭啊？我还没去过立慈呢……”
　　还没等我回答，车已经向市中心方向开过去了。还没到下班高峰时期，所以上官很快就把车开到立慈饭店。
　　停车后这小子也不管旁边有没有人，从车后座拿出一套便装自顾自的换上了，口中还念念有词：“麻烦麻烦，以后找你们再也不穿军装出来了，你看你净把我往这种奢侈糜烂的地方领，你这不是腐蚀高级军官么？不是削弱国军战斗力么？要不是看在你诚心诚意请我吃饭的面子上我才不来呢……”
　　这番话把我气得七窍生烟，却逗得后座两个小女兵直乐。
　　两个小姑娘说想吃西餐，于是我们便来到西餐厅找了张桌子坐下，坐下后我发现，这张桌子是上次绒绒过生日时候我们坐过的。
　　绒绒这丫头不知现在怎么样……
　　上官拍了拍我的肩膀，把有些走神的我打醒了。
　　“干啥？”
　　我扭头看看上官，这家伙正一脸淫秽的看着我：“这俩丫头咋样？”
　　我左右看看，俩姑娘已经不见了，上官又拍了拍我：“别看了，都上厕所去了……我说你没玩过女兵吧？这俩你挑一个。”
　　“这也行？”
　　我很惊讶：“你他妈的还算军官那？怎么说，她们也是军人啊？”
　　上官不屑的撇了撇嘴：“什么他妈的军人，我告诉你吧，那个所谓警卫师宣传队不过是个后门兵的聚集地，里面那帮所谓军人都是些地方议员的公子小姐，连他妈的军训都没受过，都是那帮肥得像猪头的市县领导硬塞到军队里的，还他妈不好不接收，所以就搞了个宣传队，把这帮兵不兵民不民的玩意圈起来养着，部队里有几个把他们当军人看的？就说这俩吧，高个儿那个梅梅是北部一个小市的立委的女儿……”
　　他话还没说完两个女孩儿就回来了，我仔细打量了一下两个小姑娘，以我的眼光来看，两姑娘身上果然没有一丝军人的味道，难怪让上官这士官出身的家伙看不上眼。
　　我对这俩女孩儿没什么兴趣，连看都懒得看上一眼，上官大概是看出来了，他借口上卫生间，临起身给我使了个眼色，我犹豫了一下，还是跟了上去。
　　“不对胃口？”
　　上官撒完尿，浑身抖了一下。
　　我系上裤门走到洗手台前去洗手：“没兴趣。”
　　上官跟了上来问：“晚上没啥事吧？市警察局外事处一个家伙请我参加一个聚会，据说十分刺激，要不你跟我一起去吧？”
　　“去吧？我谁也不认识，自己去也没啥意思，你就当陪我得了？”
　　上官眼巴巴的看我，我实在不忍心看到一个大叔流露出如此可怜的眼神，只好同意了。
　　吃过了饭，上官给某人打了个电话，没说两句他就给挂了，然后直楞愣的看着我：“那家伙告诉我说要自带女伴，还说……”
　　他凑到我耳朵边小声说：“还说是很开放的那种聚会，你说咋办？”
　　我立刻明白过来那是个什么样的聚会了，肯定是那种连磕药带淫乱的派对，我没什么兴趣，倒不是对淫乱反感，主要是对那些磕药以后丑态毕出的男男女女倒了胃口，听说有些人实在是很恶心。
　　上官可能是见我犹豫，一把拉住我的手：“飘侄，你不会不想去吧？那你也得可怜可怜我不是，我在金门什么苦都吃了，现在正要开始享受呢，你就算帮我一把不行么？一起去吧？”
　　我答应了上官，这家伙眉开眼笑，就像捡了一皮包般高兴，可还没出厕所，他的一张老脸又拉了下来：“姑娘呢？我他妈到哪里找女伴啊？总不能把我老婆拉来吧？”
　　我脑中念头一闪：“外面那俩丫头不就是现成的么？这种丫头在地方不可能是什么老实人，没准比我们玩的都疯，你出去试试她们。”
　　上官看起来有些不太情愿，想来是不怎么愿意带那俩小女兵去参加派对，但他却什么都没说，只是点了点头。
　　不出我所料，当上官假装无意地向我提起，晚上有个“可能很刺激”的聚会时，那两个小丫头都露出感兴趣的神色，我问上官，以前有没有参加过类似的聚会，上官摇头说没有，我便把那种聚会的种种大致介绍了一下，随后我给上官使了个眼色，他便找了个借口离开了桌子。
　　两个小丫头咬了两句耳朵，然后其中一个稍微有些羞涩的问我：“飘少，你晚上是不是和上官大校一起去啊？要不……要不带我们也一起去看看吧？”
　　我问：“你们没听到我刚才说什么？去那种地方没准就会和不认识的男人上床，到时候后悔都来不及。”
　　另一个丫头看来是豁出去了，起身走到我身边坐下，挽住我的胳膊：“多大点事啊，不就是和男人上床么，小意思，其实我们主要是好长时间没摇头了，想去疯一下，你就跟上官大校说说，带我们去吧？”
　　看到上官从那边回来，我忽然有些兴起，便起身站了起来，跟两个小丫头低声说：“你俩跟我过来。”
　　我又走向卫生间，两个小丫头等到上官回了座位，大概是报告要上厕所，随后也跟了上来。
　　走到卫生间门口，我进了男卫生间里看了看，里面没人，于是我向两个丫头招了招手，走了进去。
　　一会儿，两个小姑娘也跟了进来，我把她俩扯进一个隔间划上门，然后二话没说从裤子里掏出鸡巴然后坐到马桶盖上，两个小姑娘不是雏，见状很利索的一左一右在我旁边蹲了下去，然后握住我软绵绵的鸡巴就含到了嘴里。
　　虽然两人都不是生手，但相互间的配合还生疏得很，动作连接十分不流畅，我稍微指点了一下，两个姑娘就开始做得熟了起来，没多大功夫就配合默契，看来不去百花居那种地方真有些浪费了。
　　志不在射精，我稍稍享受了一会儿两姑娘青春的小嘴便拉起其中一个，伸手向她衣服里面摸去，从奶子一直摸到内裤里，摸够了就换另一个。
　　摸得差不多了，我才站起身，把鸡巴收回来系上裤门，一个小丫头还奇怪的问：“你还没射呢啊？收起来干嘛？”
　　我拍拍她的小脸：“差不多就行了，咱们饭还没吃完呢不是？再说晚上有得是机会。”
　　两个小姑娘听出来我要带她们去，都雀跃起来。
　　回到座位，我跟上官说：“晚上就她们俩吧，省得再找了。”
　　上官点点头，倒没说什么，我见两个小女兵还没回来，便问：“两个你都上了？”
　　上官摇了摇头：“兔子还不吃窝边草呢，我还不如那兔子么？”
　　吃了饭，上官看看时间差不多了，便开车奔着聚会地点去了。那是在华杨戏院附近一家大公司的招待所。上官到了有警卫把守的大门前，打了个电话，过了一会儿，那警卫的对讲机响了起来，里面传出几句我没听清楚的话，那警卫便把我们放了进去。
　　在招待所前停了车，我们四人上了台阶走进大门，这招待所外表看起来毫不起眼，但里面可豪华得有些过分，甚至金碧辉煌得有些俗气。
　　一个漂亮的小姑娘迎了上来，微笑着给我们每人发了一个面具，都他妈是蝴蝶形的，让我想起几个印象深刻的欧美Ａ片来。
　　引着我们上楼以后，那小姑娘把我们领到一个房间，又交给上官一把可以拴在手腕上的房门钥匙，然后轻声说：“今天招待所里都是来参加聚会的人，几位先生小姐进房间以后可以把衣服脱下来留下，然后上七楼的俱乐部。”
　　这是要我们光着屁股上楼啊。我有些不情愿，但既然来了就要遵守规矩，于是我还是脱光了衣服，两个小姑娘也利索的脱光了，然后戴上面具，只有上官还有些扭捏，我踹了他一脚：“快他妈脱！”
　　上官这才嘟嘟囔囔地脱光了，又学着我戴上了面具。
　　光着身子开了门，正好对面的房间也被打开了，一个腆着老大肚子的男人领着两个身材一流个子比他足足高了一头的女人往外走，男人见到我们到没什么意外的表现，可那两个高个女人却下意识地用手掩住三点，低着头跟着那男人向电梯走去。
　　我走在他们后面，仔细欣赏着两个女人形状优美的屁股，尤其是那个穿着长筒皮靴的姑娘，身材十足魔鬼，那翘屁股足以跟席雅比美了。
　　一起上了电梯以后，其中一个女人摁了七楼的电钮，电梯便向上开去。忽然那个我们一起的高个女孩儿悄悄捅了捅我，我扭头看她，她看看我，然后冲前方摆了摆下巴，我顺着看过去，原来是那大肚子男人正眼都不眨的看着我们这边的两个青春少女，胯下那蚕蛹般的小鸡巴已经直愣愣的翘了起来。
　　见我看他，那男人也没什么不好意思，倒是很镇静的对我开了口：“兄弟艳福不浅啊，小妞嫩得很……”
　　说着他拍了拍身边两个女人的屁股说：“一会儿换着玩玩？”
　　两个小女兵的身子确实很嫩，还属于少女范畴，而他身边的两个女人看身子也有二十出头，已经完全成熟，可以叫做女人了，想必是这哥们儿已经玩腻了，因此见到小女兵更加青春的肉体便色心大起。
　　我倒是没什么意见，扭头看看上官，这家伙正盯着对面那个穿高跟鞋的大奶子女人发愣，估计也不会有什么意见，于是我点了点头，吩咐两个小女兵：“今晚你俩就陪那位哥哥吧，记得，想玩好就要听人家话。”
　　接着我低声告诉她们：“不过你们如果不想找麻烦的话，死也别把自己的职业和姓名告诉别人，也别把面具摘下来。”
　　两个小女兵显然主要是想摇头跳舞，对陪什么男人倒是无所谓，因此对我点了点头，表示听懂了之后就很乖巧的走了过去，那两个女人也顺从的走了过来，我一把拉过大屁股的长筒靴，照着她的屁股就是一巴掌，她惊叫一声，对面的男人一手一个搂着两个小女兵呵呵笑了起来：“哥们儿随便玩。”
　　说话间电梯已经停下，门也开了，我们走出电梯，发现走廊里三三两两的来回走着裸体男女，有的正常走路，有的已经开始就地苟合了，男人是高矮肥瘦各色都有，女人可就是清一色的妖艳身材。
　　我搂着长筒靴向走廊尽头的俱乐部走去，一路在那些女人身上摸个不停，那些男人都是出来寻乐子的，也不生气，只是不少都伸手来摸长筒靴子，算是找点利息回去。
　　俱乐部并不算大，也就二百平米左右，地上铺了厚厚一层地毯，左右分开，一边一圈沙发一个舞池，沙发都不是靠背式，而是能让人半躺的，用来让男男女女们淫乱。
　　看来聚会已经开始了，俱乐部内一片燥热，但快曲却还没有放，不少光着身子的男女正在打Ｋ，有的已经进入闪讲状态，等待药力上头。
　　想来是面具让上官放心不少，虽然他没吃药，但很快他进入状态，等快曲一开始便拉着高跟鞋冲进舞池狂跳起来，我领着长筒靴走到放药的柜子前，拿出一片有春药成分的麻古扔进嘴里，然后问那女人：“你吃什么？”
　　长筒靴倒也是行家：“也是麻古吧。”
　　看来这女人主要是来寻找性高潮的。
　　吃了药，我随便找了个沙发坐下，然后让那女人给我口交，她顺从的伏到沙发上把我的鸡巴含到嘴里，我半躺了下去，边享受边打量四周，不远处，那两个小女兵正撅着屁股轮流让那大肚子哥们儿操……
　　向左边看去，舞池里一帮裸着身子的男男女女正狂舞不休，周围沙发上有人正在接吻，有人正躺着享受环境，边上一个个子很高的男人正抱着一个女人的丰满的屁股操个没完……我收回视线，心想那女人的屁股还真是不错……等等，那女人屁股上面是什么？红痣？怎么这么眼熟？
　　我再度看去，仔细的确认了一下，确实是！确实是那个红痣！是她！
　　是她，这个正让人抱着屁股操的女人正是颜菲！
　　严格来说，颜菲现在已经跟我没什么关系了，她已经很久没有来找过我了，甚至安琪说她都有好长时间没回公寓住了，但不管怎么说她也曾经是我的床头人，本来我发现这个事实以后觉得自己多少应该不好受，可奇怪的是，刚才还软着的鸡巴却在确定了那个被操的女人是颜菲以后猛然在长筒靴的嘴里勃起了，而且十分坚硬。
　　我从她嘴里抽出鸡巴，然后示意她撅起屁股，从她后面操了进去，之后便是一顿猛烈的抽插，边操她边扭头去看颜菲被操时的模样。
　　从前颜菲在我床上的时候就很淫荡，可却从没见过她像今天一般疯狂。那高个男人从后面操她，直操得颜菲疯狂甩动长发，高亢的叫喊声穿透震耳的音乐传进我的耳朵。
　　我仔细看去，发现她甚至在用手使劲的挖着自己的阴部，难道她吃药了？这时，一阵强烈的快感从下身传来，我低头看去，发现身下的女人此刻竟然同颜菲一样，边用力向后顶屁股迎合我的抽插边用手抚摸自己的小穴，我暗笑一声，女人吃了药以后疯狂起来确实性感，她们知道怎样做才能让自己得到最大的快感。
　　一个身材魔鬼的女人从我身后经过，被我一把拉住，她并没有挣扎，反而贴住我专心的看着我和长筒靴的交结处，我一手扣住她的奶子，一手别扭的向她的阴部摸去，她配合的张开双腿，甚至用双手扒开逼以方便让我摸得更深入，摸了半天，我觉得有些费力，便用手压她的脑袋，直到她的脸贴到长筒靴的屁股上，这才住手，然后从长筒靴的屁股里抽出已然湿淋淋的鸡巴，向那女人嘴里捅了过去。
　　这女人裹鸡巴很有一套，含着我的龟头不放，脑袋虽然不怎么活动，但嘴里的动静可不小，一条柔软的舌头跟长了翅膀一样绕着我的鸡巴满嘴乱飞，一会儿又象个吃奶的小孩儿吮乳头喝奶一样小口小口的啜，我干脆放开了长筒靴，然后转身半坐办靠在她撅起来的屁股上专心的享受胯下那个身材魔鬼女人的口唇服务。
　　这时，我看到操颜菲的那个男人掐着自己的鸡巴拍了拍颜菲的屁股，随后她便迅速的爬起来，对着那男人的鸡巴张开嘴，那男人撸了几下鸡巴，一股浓白的精液便激射而出，喷进她的嘴里。
　　没等男人射完，颜菲便吮住龟头，那男人浑身颤抖着，用力的把屁股向前顶去，操了颜菲的嘴几下，大概是把剩下的精子全灌到颜菲肚子里了。
　　看着他们淫乱的样子，我感到头皮一阵发麻，这感觉带动了全身的神经，让我更敏锐的感觉到胯间女人口舌的活动，于是我也射了。
　　颜菲和那个男人激情过后肢体纠缠着躺在沙发上，她一条腿搭在男人身上，毫无顾及的向过往的人们展示着自己的阴部，我呆呆的看了一会，也不知道自己是什么心情，不过我知道，无论心里的想法再多，里面也没有一丝叫做难过的东西。
　　难道，颜菲在我心里真的一点份量也没有吗？大概真是这样吧……
　　胯下的女人还在无休无止的裹着我的鸡巴，契而不舍的把软绵绵的东西舔得再度坚硬，我拉起她，让她和长筒靴一起趴着撅起屁股，然后我挺起腰杆，开始轮流奸污这两个根本不认识的女人……
　　醒来的时候已经是第二天上午了，我从身边两个依然在熟睡的女人身子中间爬起来，觉得精力充沛，丝毫没有淫乱一夜的疲惫感觉。
　　我轻轻起身，在周围转了一圈找到了上官，然后又和他一起去找那两个小女兵，终于在角落里的一个沙发床上找到了正跟那大肚子哥们儿纠缠成一团还在熟睡的两个小姑娘。
　　我揪着一个小丫头的奶头拉了拉，她睁开眼睛看了看，然后起身伸了个懒腰：“要走啦？”
　　我们走到门口的时候，我下意识的回头看了看昨夜颜菲所在的地方，发现她还在，只是身边换了个皮肤黝黑的男人，此刻睡得正熟，我不由笑了出来，没想到颜菲是如此放荡的女人，不过她是原本就如此呢还是近期失恋后变成这样的呢？
　　已经是跟我没什么关系的人了，因此我转眼就把她抛到脑后，把注意力集中到跟在上官后面的两个小女兵屁股上，两个小丫头也许是因为太青春的缘故，不但皮肤异常细腻，而且屁股圆溜溜紧绷绷的向后翘着，随着步子左摇右摆，看着眼前两个年轻的屁股，我发现我居然又勃起了。
　　进了我们放衣服的房间，上官去洗澡，两个小姑娘脱下面具后坐在床上笑嘻嘻的盯着我勃起的鸡巴，我走到她俩面前，分别伸手扣住她俩的乳房边揉边问：“昨晚玩的怎么样？”
　　两个小姑娘点点头，异口同声的告诉我：“爽。”
　　我嘿嘿一笑，把鸡巴顶到其中一个丫头嘴唇上：“来，让大哥也爽爽。”
　　她顺从的张开嘴把龟头含到嘴里，另一个丫头也没用我吩咐，直接过来含住了一个睾丸吮了起来……


第104章 两个小女兵
　　两个小女兵一个叫倩倩，一个叫梅梅，当然了，她们没说全名，我自然也不会问，她们也只知道我叫飘少而已。
　　我坐在床上，两个小女兵争先恐后地为我舔着鸡巴，我居高监下地看着，梅梅的赤身裸体，她脸上红扑扑的。裸体的梅梅像站在洲头湖畔的白天鹅，分外迷人。她似乎有些羞涩的用一只手半遮着阴毛茂盛的三角区，一只手轻掩着高耸的乳房，通体雪白的肌肤，在灯光的照耀下，闪着耀眼的白光。她美的惊心动魄，美的无以形容。
　　梅梅趴在我身边，一只手由我的胸脯，移到了我的鸡巴上，帮我运动起鸡巴来。我的鸡巴立刻发怒了，而我的手也摸上了她的乳房。
　　倩倩显得大方些，她吮着我的肉棒说：“飘少，你的鸡鸡好大。”
　　我搂着两个美女，心情极为惬意，我用手指捏着两人的乳头笑了起来：“大就努力吮。”
　　我的两只手分别在梅梅和倩倩的身上游走，一会摸摸这个的乳房，一会摸摸那个的阴户，还不时亲亲这个亲亲那个。
　　倩倩低下头，把我的鸡巴含进了嘴里，她的舌头在我的龟头上轻轻的画着圈，嘴唇紧紧的裹住我的鸡巴，同时两手扶摸我的阴囊。我惬意的闭上眼，享受着倩倩给我的服务。
　　梅梅双手抱着我的头，把嘴凑了上去，跟我来了个长长的热吻。梅梅用手托住乳房，把乳头塞进了我的嘴里，同时还浪浪的说：“飘少，来吃奶奶。”
　　我叼住她的乳头，舌头在她的乳房上来回的亲着、吸吮着。
　　倩倩听到梅梅骚浪的声音，嘴角撇了撇，她不想我继续亲吻梅梅的乳房，撒着娇说：“飘少，我的逼痒了，我想操逼了。”
　　我吐出梅梅的乳头，拍着倩倩的屁股说：“好，小宝贝，咱们上床来操。”
　　倩倩抱住我的脖子说：“飘少，我要你抱我上去。”
　　我抱起她说：“好，好。我抱我的宝贝上去。”
　　梅梅看倩倩如此放浪撒娇，气的哼了一声，扭着屁股率先上床去。
　　我们三个缠在床上，梅梅已经成大字的躺在床上，她支起上半身，把手伸向我：“亲爱的，来呀，来亲亲我呀。”
　　梅梅的声音充满了诱惑，神情极其淫荡。我立刻被她勾去了魂，我快步走到床前，趴在了梅梅的身边。
　　梅梅搂着我说：“亲爱的，亲亲我的逼好吗。”
　　我点头同意了，刚要低头去亲。梅梅接着说：“不要这么亲，你到我身上来，你亲我的逼，我亲你的鸡巴。”
　　说这些话的同时，她拿眼瞟了倩倩一眼，露出胜利的目光。
　　倩倩看到她挑衅的目光，心里更是怒火万丈。她知道自己没有梅梅漂亮，同时她也不得不佩服梅梅有着惊人的诱惑力。她在心里暗骂我这个小色鬼，她心里生气，脸上却露出了微笑，说：“好啊，我可以欣赏免费的真人秀了，你们赶快继续呀。”
　　我的屁股压在了梅梅的脸上，梅梅被压的喘不过气来。梅梅伸手拧了我屁股一把，说道：“你想压死我呀，抬高点，要不我怎么给你亲啊。”
　　我抬高屁股，梅梅手扶着我的鸡巴，张开了口，近乎夸张的把整根鸡巴都吞了下去，好象在和倩倩示威。
　　倩倩在一边脸上还是笑吟吟的。她面对着我坐着，把腿往两边大大的分开，一只手扶摸自己的乳房，一只手伸到下面扶摸自己的逼。她上面的手不停的变换着扶摸的方式，一会轻轻的扶摸乳头，一会抓住整个乳房，让她的乳房在自己的手里扭曲变形，她的脸上流露出淫荡的表情，学着A片里的角色，不时的伸出舌头再嘴唇的周围舔弄。她下面得手，把阴唇分开，露出里面粉红的嫩肉。倩倩的阴唇也是粉红色的，上面干干净净一根阴毛也没有。她的另一只手不在扶摸乳房，也移到下面来了，手指在阴蒂上摩擦着，她的阴蒂再她的自摸下，迅速的勃起，一个小小的、尖尖的粉红的肉头从包皮中探了出来。
　　梅梅的视线被我的屁股当住了，她不知道倩倩在做什么，她正卖力的吸吮我的鸡巴，等了半天，才发觉我没有动静，我支着身子根本没有亲吻自己的阴户。她感到奇怪，吐出鸡巴，从我屁股下探出头来，看到了倩倩摆出的媚态。她不看也知道了我此时正流着口水注视着倩倩。她立刻发出娇娇的呻吟：“吴书记，你怎么了？人家还等着你的亲吻了，你看人家下面流了好多水啊。”
　　她的一只手拍着我的屁股，一只手伸到阴道里，从里面带出淫水来。
　　我听到梅梅的声音，才想起来身下还有个美女在等着自己。我急忙答应道：“好好，别急宝贝，我这就亲它。”
　　我恋恋不舍的把目光从倩倩的身上收回，伏下身子，开始亲吻梅梅的阴户。
　　梅梅发出了胜利的呻吟：“啊……好舒服啊……飘少你好会弄啊……你的舌头好棒啊，对，就这样再往里面伸点。”
　　她的两只手分开自己的阴唇，好方便我的舌头进入的更深。
　　梅梅的阴毛很多，阴唇上也密布着阴毛。我埋头去亲阴户的时候，梅梅的阴毛几乎把我的半个脸都遮住了。我的舌头灵活的在梅梅的阴道里进进出出，还不时的吸吮一下梅梅的阴蒂。梅梅更加夸张的大声呻吟着：“啊……哦……”
　　倩倩看到我把目光从她的身上移开，她不甘心输给梅梅。她知道这屋里有许多淫具，她探出身子，从床头柜里拿出一个人造阴茎，把阴茎放进嘴里，张开口用舌头在阴茎上来回舔弄，同时在鼻子里发出淫浪的呻吟，借以吸引我。
　　果然，我被她的声音和动作所吸引了，我虽然还在亲吻梅梅的阴户，可是脖子却抬了起来，眼睛斜看着倩倩。我的舌头不再往梅梅的阴户里面插弄，而是机械的再外面舔着。
　　梅梅生气的推开我，让我仰面躺在床上，自己则趴到我的身上，扶正我的鸡巴塞进自己的阴户里，前后的蠕动起来。同时，她的两个乳房也在我的胸前摩擦，她歪着头和我亲吻，试图挡住我的目光。
　　倩倩把阴茎从嘴里拿出来，一路往下来到阴户前，她握住阴茎把阴茎头塞了进去，阴茎头很大，她勉强的才塞进去，嘴里发出满足的呻吟：“啊……”
　　我很想看倩倩自慰，我让梅梅把头偏开，不要挡住我的视线。其实梅梅也觉得这个姿势对她来说很不舒服，梅梅趴在我身上，因为隔着肚子，鸡巴就不能深深的进入到阴道里，反而弄的自己麻痒的难以忍受。她坐直身子，让鸡巴插的更深，她抬起屁股上下套弄起来。
　　倩倩拿着阴茎在自己的阴道里快速的插着，嘴里发出：“啊……哦……啊。”
　　的呻吟。我看的心醉神迷，我招手示意倩倩到我身边来坐着。倩倩过来后把一只腿放在我的胸膛上，另一只腿从我的头上伸过去。我从倩倩手里要过阴茎，由我拿着在倩倩的阴户里运动。
　　梅梅此时不再想着和倩倩争宠，而是一心一意的享受性交的快感，她的阴户上下左右的套弄着我的鸡巴，一边用手扶摸自己的乳房。嘴里大声的叫着：“啊……好……哥哥……亲哥哥……你的鸡巴太好了，我好舒服呀。”
　　梅梅嚷着唱着，渐渐的声音变大，动作幅度也越来越大，最后她瘫软的倒在我的身上。
　　我在她高潮即将到来的时候，就觉得梅梅的阴户里好象有个小嘴在四处撕咬着自己的鸡巴，让我差点射精。我急忙定了定神，把心思从梅梅的阴户转开。旁边还有个女兵在等着自己，自己千万可不能射精。
　　我强忍住射精的欲望，把鸡巴从梅梅的阴户里拔出来。我把梅梅从身上推开，然后扑向倩倩。倩倩此时已经把阴茎扔在了一边，张开大腿等候我的到来。
　　倩倩看着我的鸡巴，暗自惊心，我的鸡巴实在太大，当我鸡巴整根插入时，她担心她的小阴户会不会被我撑破。
　　我不知道倩倩此时的心思，我饿狗般的扑上去，把鸡巴插进去。我自己也知道自己的鸡巴大，鸡巴一开始就插得太深容易让小女生受伤。所以我采取了跪在床上的姿势，把倩倩的两条腿搭在自己的腿上，这样她才会舒服些。
　　回过神来的梅梅，看着身边蠕动的两个男女，她爬到倩倩的身边，把嘴凑到倩倩的耳边说：“好妹妹，让姐姐给你舒服一下。”
　　倩倩此时已经沉醉在性爱的快感中了，她闭着眼，被男人鸡巴奸淫的阴户此刻得到了极大的满足。沉醉在幸福的幻觉中的倩倩没有听见梅梅和她说的话，她的嘴里发出：“哦、哦。”
　　的呻吟。
　　梅梅笑着伸手在倩倩的身上扶摸着，在倩倩最敏感的地方揉捏，倩倩一下子遭受了两种不同的刺激。舒服的大声呻吟道：“啊……哦……爽啊……好姐姐你放手吧，我受不了了……”
　　倩倩在梅梅的扶摸下，失去了对她的敌视。她的身子开始象蛇一样扭动、挣扎，我渐渐失去了对她的控制。
　　梅梅放了手，把同样的手法用到了我的身上。我大声叫道：“痛快，痛快极了，妙啊……真是妙不可言……你们俩真他妈的会配合，好啊……舒服呀……”
　　我觉得这种刺激绝不是普通女人能带给我的，两个小女兵完完全全调动起我的激情。我疯狂的在倩倩身上活动着，鸡巴在倩倩的阴户里进进出出。
　　倩倩开始迎合我的操干，她全身心的投入到了这场性交的战斗中去，充分享受鸡巴给她带来得快感。她此时想一心一意的得到高潮：“啊……我受不了了……快呀……快来呀……啊……”
　　呻吟变成了吼叫，最后变成了一声长嚎，时空仿佛静止下来，只能听见我的鸡巴撞击阴户发出的：“啪、啪。”
　　声。
　　梅梅亲吻着倩倩的嘴唇，倩倩也疯狂的回映着她的亲吻。两个人的舌头快速的互相纠缠着，同时两个人也大口的吞咽着对方的津液。
　　高潮过后的倩倩一动不动的躺着，没有在迎合我的动作。我自管尽情的发泄着。看着倩倩脸上露出的表情，我更加动性，我越发的狠捣倩倩的花心，直到精液尽出全射在她阴道里，才滚躺在床上，张着嘴大口喘气。
　　倩倩早已虚脱了，梅梅给她的刺激再加上我，让她泄得太多的淫精，她闭着眼睛一动不动，下身一片浪籍。
　　上官这时从浴室出来，看到这一幕，连连摇头不已，我看着他的肉棒子早就硬得翘起来了，对他撇撇嘴，鄙视他装善良！
　　上官上了床乱摸起来。梅梅闭着眼睛叫了一下说：“那是我的肚子啊，你捏这么重干什么？”
　　我忍着笑说：“我还以为是你的奶子呢。”
　　这时上官已经分开了梅梅的腿，摸到了梅梅的肉穴，忙扶起肉棒对准插了进去，因为刚才梅梅已经给我干得穴里充满淫水，所以上官进去得不太困难，但梅梅还是感到了疼痛，叫了起来：“你轻点嘛，操痛我了。”
　　上官这时立刻感到小女兵小穴里面的妙处，只觉又紧又暖，舒服极了，忍不住呻吟了一声，扶着小女兵的臀部大干了起来。
　　梅梅给上官的大肉棒干得立刻有了反应，哼哼哈哈地呻吟着，说道：“飘少，怎么你这么快就硬了，搞得我有点痛，你轻点好不？”
　　上官不出声，我在上官身后轻轻地说：“放心，我会轻点的。”
　　上官此时完全被干自已部下小女兵的禁忌快感和性爱的肉体刺激忘记所有，干了数十下后，忍不住伏下身体吻小女兵的小嘴，在亲嘴的啧啧声中下体起伏得更加快了，从发出拍拍拍地声音知道上官干得很用力。梅梅在喘息声中说道：“飘少，你怎么有点不一样？我的小洞给你搞得好涨，哎呀，你操到我肚子里去了。”
　　因为上官此时正伏在梅梅的身上，我当然不敢回答。
　　梅梅见我不说话，突然就睁开了眼看到上官的脸，惊叫道：“大校，怎么会是你……”
　　原来梅梅这小女孩的心思极密，感觉到跟自已操逼的人跟我很不同，没想到自已的感觉是对的，更没想到趴在身已身上跟自已操逼的会是自已的长官。
　　上官抚摸着梅梅的胴体，边赞叹道：“小梅，你的身体真的是太美了。”
　　凑上嘴吻梅梅的嘴，并不费力地翘开了梅梅的小嘴，找到舌头吸吮了起来。
　　这时倩倩也醒了过来，看到我们的样子扑哧笑道：“你们又在乱来了啊？”
　　我搂住倩倩的腰看着床上的那对肉体。梅梅在上官的亲吻和抚摸下又兴奋了起来，自觉地找到上官的肉棒套弄着，嘴里喃喃说道：“大校，你的肉棒真大。”
　　上官边吻着小女兵的乳头边说：“那刚才长官弄得你舒服吗？”
　　梅梅呻吟地说：“舒服啊，就是太涨了，有点痛。”
　　上官的嘴向下移，说道：“是长官刚才太紧张了，没有轻点，现在长官慢慢来，让你更舒服好吗？”
　　梅梅见上官的嘴已经到了自已的小腹上面，知道他想干什么，自觉地张开双腿，果然上官的嘴不一会就覆在梅梅的小穴上舔了起来。梅梅刺激地将腰弓了起来，左手捏着自已的乳房，右手用力地套弄上官的肉棒，呻吟声更是一声比一声更要大声。他们两人玩得开心，根本上忘记我们这还有两个人了。
　　过一会梅梅叫了起来：“长官，受不了了，我要……我要你干我。”
　　上官大喜，抺了抺嘴边的液体，摆好姿势扶稳早就坚硬如铁的肉棒，对准小女兵的小穴就插了进去，虽然梅梅小穴此时淫水满布，但因为小穴实在是紧，肉棒只进了一半。梅梅欢快地叫了一声，肉洞的刺激已经将大肉棒塞进的痛楚掩盖。上官见小女兵并无难受的反映，大喜之下连忙抽插了起来，抽轻插重，不一会就将肉棒连根没入穴内。"两人的叫声此起彼伏，一个叫：“长官，我好舒服，你咬我的乳头啊，那里好痒。”
　　一个叫：“小梅，你的小肉穴好紧啊，长官的肉棒爽死了，你乳头痒吗？长官帮你咬咬，你的胸好美，好可爱啊。我好喜欢。”
　　我和倩倩在一边看得津津有味，我边看边揉着倩倩的身体，这时问倩倩：“倩倩，你们的长官厉害吗？”
　　倩倩鼻子发着呻吟，说道：“他的肉棒没你的大，我还是喜欢飘少干我，你的肉棒比他漂亮多了。”
　　我笑着说：“要不等下你试试你们长官的肉棒怎么样？”
　　倩倩娇嗔道：“飘少你坏，你把倩倩送给别人搞，你不心痛的啊？”
　　我知道小女兵只是在开玩笑而已，她此时正被淫荡的气氛影响着，做什么都不会拒绝的。
　　我将倩倩放在梅梅身边，自已趴上倩倩身上吻了起来。上官看到笑了起来：“飘少，回龙炮啊？”
　　梅梅也看到了倩倩，转过头和倩倩对视笑了一下，并没有言语。其实我想她们也不知道要说什么好。倩倩刚才看梅梅与长官的大战，洞穴早就塞满了淫水，这时在我的用心挑逗下，脸色开发红，在我耳边轻轻说：“飘少，进来吧，我要。”
　　我一笑后拉开倩倩的腿，小肉穴淌着淫水在灯光下显得可爱极了，旁边上官一直在留意我们，此时又叹道：“好美的小肉缝。”
　　梅梅可不依了，娇喘地说道：“大校……你跟我操逼都不专心的。”
　　我哈哈大笑，对准倩倩的肉穴插了进去。我们两对人一样地姿势，都是男的半蹲，女的趴开双脚，所以互相可以看得很清楚。只见上官黑肉棒在梅梅粉红的肉穴里来回插动，每次起会带出淫水出来，被单上已经湿了一片。而倩倩和梅梅互相抱在一声抚摸着对方的乳房，那个场面真是叫人窒息啊。干了二十分钟后，倩倩和梅梅都给干得有点受不了了，瘫在床上只是嗯嗯嗯地发着鼻音。
　　我和上官打了个眼色，一起将肉棒抽起，换了个位置，开始由我插梅梅，上官插倩倩了。倩倩和小梅当然知道了，倩倩被上官插入的那一刻，我心里意然感到一丝失落，但这失落马上换成了另一种动力，我狠狠地将肉棒插着梅梅的小穴，梅梅给干得开始求饶：“飘少，你别……别这么用力好吗？我有点难受。”
　　倩倩那边的情况却不同，倩倩的小穴虽然更小，但因为上官干得很温柔，所以倩倩给干得很欢快，竟然将上身坐了起来，上官连忙搂住她，在倩倩嘴里吻了吻后，咬着倩倩的小乳头吸了起来。
　　四个人又干了十几分钟，倩倩和梅梅都来了好几次高潮，两人的头发因为汗水及动作太大，披头散发地散在胸前，床单已经被她们的淫水弄得到处湿湿的。我再次感觉到梅梅的穴内抽搐起来，知道她的又一次高潮又要来了，忙搂紧她说道：“上官，我要射了，我射进你部下逼里啦。”
　　上官这时也感到肉棒有要射的感觉，也叫道：“我也快啦，你射进去吧，我也要射进我部下的逼里啊。”
　　我的肉棒猛地一阵酸麻，浓精一股一股地射入梅梅的穴内，梅梅也在高潮之中，全身无力地接受我的精液。旁边上官大叫了一声，抽插速度加快，终于又吼了一声趴在倩倩的身上抓着倩倩的乳房不动了。想来已经将精液射进了倩倩的穴内。
　　隔了好久我才将半软的肉棒从梅梅的穴里抽出，梅梅的小穴有点红肿，乳白色的精液随着我肉棒地抽出而从小穴里流了出来。我拿纸巾帮梅梅清理了一下，睡在梅梅旁边玩弄她的乳房，而梅梅处在半睡的状态凭由我玩着。上官喘了口气也起身抽出他的肉棒说道：“好爽啊，真是太爽了，今天是我弄过最紧也最爽的穴了。”
　　我哈哈一笑道：“你的部下可真是最好的嫩逼哦。”
　　上官深有同感地点点头，接过我给他的纸巾帮倩倩清理下体阴唇中流出来的汩汩精液，说道：“小女兵的小肉穴可真迷人，要不是你我还干不上她们呢。”
　　我微笑不语，身心有点疲累，闭上眼睛就睡了。


第105章 加加圆滚滚的大屁股
　　跟上官三人分开以后，我没回学校，而是直接去了小丽那里，家里没人，我胡乱找了点东西填饱了肚子，然后洗澡上床美美的睡了起来。
　　醒来的时候外面天是黑的，我看了看表，发现自己一觉从上午睡到了晚上，正打算起床，却听到外屋传来唧唧格格的说笑声，是小丽和加加回来了。
　　我穿上睡衣打开门走了出去，小丽和加加正坐在客厅的沙发上笑嘻嘻的说着什么，见我出来，加加象猴子一样从沙发上窜起来跑到我身边搂着我的脖子吊在我身上：“小姐夫你可真是个大懒猪，都睡一下午了！”
　　我双手托着她丰满的屁股走到沙发前艰难的坐下……加加虽然不重，但怎么说也是个大活人。
　　小丽推了加加一把：“死丫头你快下去，别缠着你小姐夫！”
　　加加嘻嘻一笑，把两条腿伸到我屁股后面，接着又把散发着清新香气的脑袋贴到我肩窝里：“咋了？心疼啦？我偏不下来，谁让这个大懒猪好几天都不回来！”
　　说着她一边扭着身子一边抬头看我：“你这两天干啥去啦？我姐给你打电话你也不接。”
　　我却没功夫回答她的问题，因为她那柔软的屁股一直在活动，已经让我的鸡巴有反映了。
　　于是在鸡巴彻底硬起来之前，我费力的把加加从我身上扯下来，然后大声宣布：“我饿了！”
　　饭早就做好了，我们三人坐在餐桌前边吃饭边聊天，也许是心情好的缘故，我很有胃口的吃了一大碗饭，并把所有的菜都吃了个精光，小丽感觉到了我的好心情，脸上的笑容更深了。
　　吃过饭，我坐在沙发上看电视，小丽和加加一左一右的偎在我身边，忽然间，我又感到了那种只有家里才能体会出的温暖……也许，我已经真正把这里当作家了？
　　我抱着加加，手在她腰上轻轻抚摸着，从我这个角度看去，加加真是标准一个美人，精致的五官，披肩的长发，个子要比小丽还高一些，上身穿一件紧身Ｖ领Ｔ恤，一对奶子鼓鼓的，估计比小丽的还要大，下身穿了一条浅色的牛仔裤，不过暂时还看不到后面，顿时我眼睛就直了。
　　可能感觉到我眼睛不老实，加加笑着叫了我一声：小姐夫。我才发觉我的失态，连忙答应着，假装看电视，小丽可能觉察到了什么，笑眯眯地看着我，我只好装着毫不心虚的样子盯着她的那对大奶子，看着从领口部分露出的乳沟和白白的奶子，还伸手去抓，小丽笑着躲开。
　　加加觉得无聊，想要吃冰块，就去开冰箱，由于冻冰在冰箱的最下层，她就只有蹲在那里取冰盒，我无意间看到了加加的两个乳房露出来不少。雪白浑圆的硕大乳球简直亮得晃眼，我干咳了一声，掉转目光，却看到小丽似笑非笑地看着我，还伸手羞我的脸。
　　这时加加一溜烟地捧着冰盒小跑过去，加加是个大屁股，不但大还特别翘，走起路来一颤一颤的，牛仔裤被她的屁股撑的紧紧的，简直就像要撑开了一样，腰不但细还很有肉感，看着加加的屁股，我脑子里已经出现了把加加按在床上，从后面抱住她的大屁股，使劲干她的情景了，那样一定很爽。
　　“弟弟，你不对劲啊！”
　　小丽显然看出来了，她靠着我，轻声说：“你看加加的眼光今天很色哦！”
　　我看着加加丰满的奶子和圆滚滚的大屁股，好奇地问小丽：“只有今天才色吗？”
　　“那倒也是。”
　　小丽是欢场出身的小姐，对男人的目光琢磨得太透彻了，她低声说：“以前你看加加虽然也色色的，但是没有像今天这么厉害啊，好像感觉你马上就要扑上去了一样耶！”
　　我傻了，小丽看到我愣愣的样子，轻笑起来，低声说：“如果你想要加加，我是不介意的，但是你得向我保证，不要伤害她，行吗？”
　　“我哪有想要加加啊！”
　　我死撑着嘴硬说道：“我只是把她当妹妹的。”
　　“哦，有把眼睛死盯在妹妹乳房和屁股上的哥哥吗？”
　　小丽伸手拽住了我早已坚硬的鸡巴，轻轻撸了两下，笑了起来：“弟弟，要不要？”
　　“不了。”
　　我今天玩得真的很疯，吃不消了，不想再射精，这会阴茎一直坚硬，虽然是受了加加的刺激，但更多的却是身体的药性还没过完。
　　“姐，吃蛋糕吗？”
　　加加端了一盘子吃的走了出来，我和小丽都笑了。由于以前经济条件不好，甚至过生日时加加都难得吃上一回蛋糕，这也就造成了加加现在特别喜欢吃蛋糕，基本上隔两三天就会买上一盒大生日蛋糕回来吃，卖蛋糕的西点店都将她认熟了。
　　我和小丽对蛋糕都没有那么热爱，但加加早就有预谋，所以盘子里也有我和小丽喜欢吃的东西，甚至还拿了一小瓶红酒出来，于是我和小丽就陪着加加一起边吃东西，边喝酒。我们三人聊的很开心，有说有笑的，我的心思也渐渐恢复了正常。
　　不一会酒就去了一大半，看加加的样子应该是不太能喝的，刚喝一杯就上脸了，架不住小丽别有用心，硬是被逼着喝了三杯，不过加加看着是已经有点过量了放开了很多，还不时的跟我开开没大没小的玩笑。
　　我看蛋糕就在手边，趁着她们都没注意，我抓了一块蛋糕就抹在了小丽的脸上，把她变成了个大花脸，逗的加加哈哈大笑，马上也加如了战斗，小丽成了主要攻击目标，很快就全身蛋糕了，我和加加也好不到哪去，由于她俩都有些醉了，玩的很疯，竟然把我的衣服拉起来在我身上涂奶油，我自然是马上发起反击，强行脱掉了小丽的衣服把奶油往她两个奶子上拼命的抹，加加竟然也来帮忙。不一会小丽就受不了了，跑进了厕所，反锁了门，大喊饶命，说：好了好了怕了你们俩了，饶了我吧，全身都是了，我先洗洗啊，要不难受死了。
　　我马上调转枪口，开始攻击加加。加加一看不好，马上要跑，由于大家都玩开了，我也就没什么顾虑了，一把拦腰抱住了她，然后就把奶油朝她身上抹去，加加奋力挣扎，上下挣脱，一不注意我的手就已经滑到了她的胸部边缘。加加这时候全力护住自己的头部，两手高高扬起，一只手抓着我的另外一只手不让我把奶油涂到她脸上。趁着这个时候我把手又向上移动了一点，一下触碰到了加加奶子的底部，奇怪的是竟然没有碰到胸罩，难道加加没穿内衣！我又用手感觉了一下，原来是穿的抹胸，怪不得感觉今天开加加的奶子那么大啊。
　　加加此时为了抵御我的攻击，扭动的更加厉害了，我看准机会手往上一移，一把抓住了她的奶子，另外一只手也抹上了她的脸，终于摸到了加加的奶子了，由于穿抹胸的缘故，抓着加加的奶子手感简直好极了，弹性十足，就像抓住了一个大圆球，我的鸡巴一下就硬了起来。
　　加加也发现了我的动作，刚要用手把我的手挡开，我就马上移开了放在她奶子上的手，让她以为我是不小心碰到的。加加也趁机挣脱了我，马上准备再去拿蛋糕反击，看来是没有怀疑我刚才的举动。看准时间我抢先一步将剩下的蛋糕夺了过来，放到了冰箱上面，加加急于报仇，马上又跑过去拿蛋糕，由于冰箱不是太高，她踮起脚还是可以拿到的，我马上从后面伸出手挡着加加的手，就这样我们开始了蛋糕争夺大战。
　　加加此时脚尖微微踮起，上手高举，屁股向后翘着，我顺势就把身体贴了上去，此时下体传来了加加屁股柔软的感觉，两瓣圆鼓鼓的大屁股极有弹性，我的鸡巴再也受不了了，紧紧的顶在了加加的半边屁股上。加加为了拿到蛋糕不时扭动着身体，她的大屁股就这样在我的鸡巴上摩擦着，让我的处于完全亢奋状态，恨不得马上把我的大鸡巴插进她的小穴里，我的裤子已经支起了好大一个帐篷，我调整了一下位置，把鸡巴放进了加加的股沟里，两瓣大屁股把我的鸡巴夹在中间，甚至能够感觉到肌肤的温度，啊，太爽了，要是手能再摸摸就更好了。
　　突然，加加回过头来，对我说：小姐夫，你在干什么？我一时间哑口无言，想着完了，这下全完了。还没等我反应过来，那盒蛋糕就已经扣在了我的脸上，然后就传来了加加开心的笑声，边笑边对我说：哈哈，笨了吧，哈哈。小丽这时也洗完出来了，看着我的样子也大笑了起来，难道加加真没发现我刚才的举动吗，弄的我真是一头雾水。
　　随后她们俩就进了厕所，没多大一会她们姐妹俩就从厕所出来了，小丽绝对是故意的，她给加加找了一件自己的Ｔ恤换上了，可是加加要比小丽要高，而且更加丰满一些，那件Ｔ恤穿在她身上太紧了，胸前两个饱满的奶子将衣服顶起来一大块，隐约还能看到一点点乳头，看来是把里面的抹胸也脱掉了。更要命的是下身，竟然……竟然是一条白色紧身的很短的裤子，而且是有弹力的那种质地的。由于衣服太小，底边只能刚好到腰部的地方，从我这个角度都能够看到，加加两腿间那鼓起来的小丘，真是太性感了啊。而且如果是这样，那加加的大屁股不就完全暴露出来了吗，完了，下身又开始兴奋了。
　　小丽笑眯眯地看着我眨眼睛，加加有点不好意思，我满身也是奶油，也赶紧去洗澡。边洗边想着刚才顶着加加屁股时的感觉，鸡巴硬硬的翘着，这个样子还真是难受啊，难道我真的要听从小丽的安排，去上了加加？我在内心犹豫不决的。
　　洗完澡出来，发现小丽和加加正在客厅电脑上看着前几天拍的相片，小丽坐在椅子上，而加加则趴在电脑桌上，屁股就向着我的方向翘着。
　　看着她们姐妹俩正专心的看着电脑，我把目光移向了加加那丰满的大屁股。哇，从我这个角度刚好是在加加的正后方偏右一点的位置，加加的整个屁股完全暴露在我的目光中，圆圆滚滚的大屁股配合纤细的腰身，真是要杀人了啊。好象在跟我说：来啊，快抱着我的大屁股干我啊。而且从这个角度还能刚好看到一点小穴的位置，可以明显看到有内裤的印记，微微的鼓起一点。可为什么屁股上没有内裤的印子呢，难道加加穿的是丁子裤？那肯定是小丽带坏的！
　　这个时候她们好象也看完了相片，加加起身向沙发走去，从侧面能看到屁股走路的时候还一颤一颤的，两瓣屁股随着步伐的移动被挤压成然后放松，简直要把那条薄薄的安全裤撑破。小丽也关了电脑问我是不是准备睡觉了，她竟然当着加加的面问我到哪个房间睡，我傻在那里，加加也羞得满脸通红，慌忙躲进了她自己的房间。
　　“还不好意思啊？”
　　小丽脸上笑盈盈的，却有眼底有些悻悻地看着我，“还不追进去？”
　　“好了别闹了！”
　　我抱着小丽，这个姑娘对我真的是百依百顺，恨不得把心都掏给我，我是知道的，加加是她最宝贝的妹妹，唯一的亲人，甚至可以说加加的重要还超过了她自己，但是当她发现我对加加有了邪念后，虽然非常不甘心，但她还是准备将加加送给我……我知道，她是真的爱我！
　　“今天看着加加的眼神不对头，主要是因为我昨天参加了一个聚会，在那上面磕了药，现在药性还没有过完，所以才这个样子的。”
　　我小声解释了一句。
　　小丽一听就明白了，她看着我叹了一口气，靠在我怀里，轻声说：“老公，你真的只是因为药性才那样看着加加？”
　　我犹豫了一下，低声说：“那个……肯定也有些喜欢的因素在里面啊，不过不是你想的那种样子……”
　　“我知道，加加早就喜欢上你了。”
　　小丽叹息着说：“她从来没有和别的男生接触过，你又是这么的帅气和讨人喜欢，加加老是嚷嚷着要给你做小老婆，那可不仅仅是淘气……她大三了，比你还大呢，会淘气吗？”
　　小丽停顿了一下，突然又说：“弟弟，你告诉我，如果……如果……有可能，你会娶加加吗？”
　　我怔在那里，娶加加？
　　小丽不知道我在学校里还有一大群的美女情人，天真的她大概以为我只有她们两姐妹，现在最多不过多了一个绒绒，她明白以她和绒绒的身份和经历，最多不过只能做我的外室，但是她却梦想着有一天能把加加嫁给我做我们李家堂堂正正的媳妇。
　　但是，我能娶加加吗？
　　安琪，计筱竹，路静，甚至席雅，都在擦拳摩掌地要竞争我李家媳妇的大位，当然了，现在说这个还有点早，但从我个人的角度来说，最想娶的还是计筱竹，不过从我家的角度来说，最好是娶席雅。而路静则是处于我个人和家庭的中间点，如果相互妥协的话，最有可能娶的反而会是路静。
　　而安琪虽然也漂亮可爱，但身世稍有不如，而且也非绝色美丽，所以她的希望，基本上没有。
　　至于别的女生，那更是希望渺茫了，甚至我都没有想过要娶她们。
　　加加的美丽是无可非议的，她的天真和纯洁大概也会让我父母满意，但是，李家的媳妇，并不是只要美丽天真，纯洁可爱就可以了的，最重要的还是家世……我虽然从来没有把自己家当成过豪门，但是，我如果真的想结婚，那也不是我自己想娶谁就说了算的。
　　可能看到我久久没有回答，小丽叹了一口气，听到她那叹息中的无限惆怅，我有些心痛，抱着她坐到了沙发上，认真地看着她美丽的面孔，问：“姐姐，你了解我吗？”
　　小丽呆了一下，点点头，但立即又摇摇头……除了知道我的名字，除了知道我很有钱，除了知道我还是个大一学生，别的她什么都不知道了。也就是说，如果我明天换了手机号，转了学，她连到哪里找我都不知道。
　　我看着小丽，轻声说：“我家是北部的，但是我在清溪湾正在装修一幢五千万的别墅，那个别墅是那里最大的豪华别墅，有三层高，三十几个房间，带网球场和游泳池，别墅里会有四部车，分别是劳斯莱斯，法拉利，奔驰越野和我现在开这部兰博基尼……我还有部用来玩的宝马机车……另外，在别墅前面的河里，我还购买了一艘43英尺长的豪华游艇，现在正在为游艇修深水栈桥码头……”
　　小丽的呼吸急促起来，有些愣愣地看着我，我继续道：“除了那之外，我还拥有你的花店和那个酒吧还有你们这套房子，以及绒绒现在那个酒店的全部股份……是的，全部……可以说，这些全是我的私产……姐姐，你能相信，我才18岁吗？”
　　看着小丽发呆的面容，我叹了一口气，说：“知道昨天我和谁去参加聚会吗？是我们这个城市的防区参谋长，是一位大校军官，带着两个漂亮女兵去的，而这座城市最大的两个黑道大哥大胖和阿飞，都是我随叫随到的小弟，你们现在开那部车，就是大胖收债抵来的，他甚至现在提都没有提过钱的事情。而主管我们这个片区的警察第二分局的局长和派出所的所长，都是我一个电话便可以叫来的关系。而且不仅仅如此，如果他们摆不平的事情，还有位市政府的秘书长和一位市民意代表和立法委员在后面随时可以出面给我任何帮助！”
　　小丽彻底地呆住了，我捧着她的脸，轻声说：“而这所有的一切，只不过因为我在这里读书而已，我的家里甚至没有出半分力气，那些别墅，游艇，名车，酒吧，花店，酒店，都与我家没有任何关系……全是我自己出的钱或者是别人送的……”
　　“你自己的钱……”
　　小丽倒吸了一口凉气，傻傻地看着我。
　　我微笑道：“我知道，你一直都知道我有钱，但是你肯定没有想到过我到底有多少钱？坦白的说，我自己的钱，还不到一个亿，但是我能调动的资源，则是连我自己都算不清楚有多少……”
　　我摸了摸她的脸：“记得金叔么？就是经常跟我去百花居那个……”
　　小丽点了点头，我轻声地说：“他不是台湾人，甚至也不是亚洲人，他的真实身份，是一个拥有无数资产，财富可以排进全世界前百位的超级大富豪，全球的钻石切割市场，他们家足足占了五分之一的份额！”
　　我叹了一口气，低声说：“他是我的叔伯辈，拿我从来就当他的亲侄儿看待，他和我老头子的关系非常非常好！”
　　小丽明白了，她缓缓说：“你……是一个豪门子弟，所以，你不可能娶加加的？对吗？”
　　我苦笑：“我不觉得我是什么豪门子弟，但是……我至少现在，不能给你，或者是给加加任何一个有关婚姻的承诺……我只能答应照顾你们，尽我所能地照顾你们，让你们过得舒心快乐……在婚姻大事上，我……自己也是身不由己的……”
　　“我明白，来百花居的客人，有很多都是世家豪门的子弟……”
　　小丽苦笑了一声，软软地倒在了沙发上，惆怅地看着天花板默默出神。
　　良久，她幽幽地问我：“弟弟，除了我和绒绒，你还有别的女人吗？”
　　终于还是问到这上面来了，我叹了一口气，说：“有，有很多，光是在学校里，正式公开的女朋友我就有两个，半正式的和私底下有关系的，都有十几二十个了……”
　　小丽怔了一下，像是被这个答案吓住了，良久，才问：“她们漂亮吗？”
　　我苦笑了一声，回答：“我们学校仅有的两个校花，都是我的女朋友！”
　　“校花……那应该是非常漂亮吧……她们的家世也非常的好吧？”
　　小丽知道我所读的是一所名校，叹口气问道。
　　我只得点了点头，她们确实家世都很好，即使计筱竹没有了直系的亲人，但她也有上亿的家产作为后盾，这样的家世，放哪都会不错的。
　　“加加会很伤心的。”
　　小丽突然幽幽说了一句话出来。
　　我无语，小丽又说：“你进去陪陪她吧，她在等着你呢。”
　　“姐！”
　　我皱起了眉头。
　　“我没叫你动她，只是叫你陪陪她，加加早就对你动心了，难道你没有发觉吗？”
　　小丽叹了一口气，说：“本来，我是想让你今天晚上要了她的，但你说的这一切，我实在是消化不了……哎……”
　　小丽缓缓走向卧室，她打开门时突然停住，没有回头地问了一句：“弟弟，你家里是做什么的？”
　　我轻声说：“整个东亚市场上所有珠宝上面镶嵌的钻石，有一大半都是由我家卖出去的。”
　　停顿了一下，我又加了一句：“已经卖了七十年了。”
　　我的话击碎了小丽最后一丝幻想，她轻轻的扭开门，走进了房间，也没有开灯，就关上了房门。
　　我呆呆地坐在客厅里面，不知道做什么才好，心里乱七八糟的，都没有头绪，加加房间那边突然传来了一个声音，我下意识地走了过去，加加的房门半掩着，我看到她睡在床上把腿抬了起来，手在腿部的地方活动，由于没有开灯，只看了个大概。我好奇的看到加加从脚的位置拿起一个白色的东西，放在了床边的矮柜上。我仔细一看，原来加加脱掉了安全裤！
　　我一想到加加那性感的身姿，撅起来的大屁股，鸡巴就硬的不行。加加这个时候已经又睡了，她今天确实是喝多了。
　　我走到加加身边，加加是朝着里面睡着在，一条迷人的身体曲线出现在我的眼前，顺直的秀发搭在肩上，手臂上光滑的肌肤清晰可见，身上盖着一张毯子，腰部的地方深深下陷又在屁股的地方凸起，屁股往下大约10公分的地方大腿露在来外面，极富肉感。
　　我轻轻的走到加加身后，这个时候是顾不上欣赏她的大屁股了，我用手按在加加的背上，先轻轻推了两下，没反应，又加大力度推了两下，还是没反应，看来这酒可真是好东西啊。我又俯下身子在加加耳朵旁边喊了两声，还是没反应。
　　我先慢慢的把盖在加加身上的毯子掀开，由于上半身的毯子被她的手臂压住，所以移开手臂费了很多时间。掀开毯子，实在是受不了了，我把颤抖的手轻轻的放在了加加的奶子上，隔着衣服抚摩的手感已经让我不能自制了，鸡巴又硬又挺，下身已经撑起了好大一个帐篷。慢慢的我把手伸进了加加的衣服里，直接抓上了她的奶子，好柔软的手感啊，跟小丽的还真不一样，捏下去的时候能明显感觉到肉从五指间鼓出来，真是个极品乳房。
　　我想看看加加的奶子，可以试了几次都不成功，小丽的衣服穿在她身上真是太紧了，也怪加加的奶子太大了加上侧卧着，没办法只好转到下身了。我转过身在加加的腿边坐下，终于看到加加的屁股了，又圆又大，我的手掌就不客气的整个包上了她的屁股，又肥又翘，摸上去弹性十足。
　　实在是受不了了，我把裤子向下退了退，放出了已经硬的发烫的鸡巴，我用左手把加加的内裤向一边勾了勾，右手的手指就摸了上去，终于看到加加的小穴了，真嫩啊，我轻轻的把阴唇分开，用手慢慢的向里深入，刚开始也不敢插的太深，怕把加加给弄醒了，就这样慢慢的在阴道口游动，不一会加加的小穴竟然湿润起来。抬头看了一眼加加，仍然睡的很死。
　　我调整了一下姿势，转身跪在加加屁股后，心想，加加今天就让小姐夫用用你的大屁股吧。
　　我又把加加的内裤向一边拔了拔，这样整个小穴已经完全暴露了出来，真是太激动了。我扶着鸡巴，将龟头慢慢顶了在了小穴上，试探着往里插了一下，还真紧，又调整了一下姿势，再一次用力，龟头进去了一个小尖，已经能够感觉到小穴里的温度了，马上加大力度，龟头终于进去了三分之一，随着几下小幅度的抽插，我的龟头终于进去一大半，加加的小穴也比开始润滑多了。我的龟头插进去了，那一刹那，仿佛有一股电流从下身一直从向大脑，清冽的刺激让我差点没把持住。
　　我试探着往里面伸了伸，加加立即痛痛的呻吟了一声，我可不想在睡梦中破了加加的处女之身，马上把龟头拔了出来，我调整了一下呼吸，将鸡巴再次插入到加加那斜卧紧密的大腿之间，阴茎摩蹭着她的阴户在腿缝中抽插着，我抽了不知多久，突然听到加加发出哼哼唧唧的声音，把我浑身一个激灵，我竟然控制不住地射了，憋了好久的精液顿时冲到了加加的腿缝和阴部上，甚至有一部分说不定钻进了她处女的阴道，加加估计在迷糊中感觉到了不对头，又叫了一声，身子动了下，我抬眼看了一下，加加已经抬起了手，正在揉着眼睛，完了真醒了。我赶紧把鸡巴拔出来，马上把跪着的一条腿放到了床下，加加这时好象转背翻过身来，大腿正好转过来碰到了我跪着的另外一条腿。
　　好象是突然感觉到了另外一个身体的存在，加加啊了一声，眼睛就睁开了。这一睁可不要紧，我裤子还没提上呢，这下不完了嘛，傻子也知道我在干嘛啊。此刻我也没有享受加加的屁股靠在我腿上感觉的心情了，马上俯下身去，用右手抓住加加的手臂，加加这时候也醒的差不多了，可能是太黑看不清楚，好象就要喊出来了。
　　于是赶紧说话：“加加，是我，是小姐夫。”
　　加加已经坐起来了，问：“你在这里做什么？”
　　我心想你个丫头还在装傻呢，连门都不关，你说我来做什么？我也装傻地说：“哦，你姐怕你喝醉了踢被子，叫我过来看看。”
　　加加哦了一声，道了一句：谢谢小姐夫。然后好象突然发现自己就只穿着内裤，马上拉过毯子，盖住了下身。随即她低声惊呼了一声，看来是发现了大腿和阴部那些粘乎乎的精液了。
　　我一本正经地问加加怎么了？可惜没有灯光，看不到加加羞红的脸，她嚅嚅了半天，才说没什么事情，我只得转身走出了加加的房间，一想到加加那又大又圆的屁股，下身又有了反应，我推开小丽的房门，就扑到了她的身上，狠狠地将大鸡巴向她的阴道里面插去。
　　抽插之际，我摸到了小丽脸上的泪水，我很心痛，但却不知道怎么办才好，只得狠狠地操干着她，试图带给她一丝肉体上的愉悦，以抵消那些痛苦和无奈。


第106章 青婷的女体盛
　　在加加身上乱来后，我竟然有些胆怯的不敢面对她了，而以前加加一天打三四个电话给我，这天过后，她一个电话都不打了……我也有点郁闷，心想那天晚上还不如真的把她上了。过两天是假日，一大早我就接到了小美女青婷的电话，这个纯纯乖乖的小美女她说想我了，还说在给我烤蛋糕，叫我过去吃，这小女生还会烤蛋糕啊？不过与青婷在一起我也挺开心，所以我爽快地答应了她。
　　青婷的家就在省女中附近的复兴新村，算是市中心一带了，虽然离我们学校远一点，不过我有车，还是很方便的，很快我就沿着青婷所说的地址找到了她们家。
　　青婷的家人都去北部旅游了，要两天后才回来，青婷穿了一件淡黄色的长睡裙，给我开门的时候手上还沾着奶油。
　　“你还会做蛋糕啊？”
　　看着她可爱的样子，我笑着刮了一下她的鼻尖。
　　“你别管了，先到我屋里坐一会儿，一会儿我叫你。”
　　青婷的小脸红了一下，把我推进屋里，又跑到厨房去了。
　　她的家装修得不错，标准的三居大宅，我看到浴室里飘扬着清香的沐浴液味道我知道青婷刚刚洗过澡，这丫头搞什么鬼？
　　我客厅沙发上坐下，音响里传来熟悉的音乐声，播放的是一张古典音乐的专辑，是莫扎特的《土耳其进行曲》我闭上眼，静静倾听着那轻快明丽音乐，手指在沙发上随着节奏轻轻敲动。
　　我十分喜欢莫扎特的作品，也非常敬佩他本人。傅雷先生曾给予莫扎特很高的评价，在《独一无二的艺术家莫扎特》一文写道：“……所以他的作品从来不透露他的痛苦的消息，非但没有愤怒与反抗的呼号，连挣扎的气息都找不到。后世的人单听他的音乐，万万想象不出他的遭遇，而只能认识他的心灵……多么明智、多么高贵、多么纯洁的心灵！音乐史家都说，莫扎特的作品所反映的不是他的生活，而是他的灵魂。是的，他从来不把艺术作为反抗的工具，作为受难的证人，而只借来表现他的忍耐与天使般的温柔。他自己得不到抚慰，却永远在抚慰别人……”
　　我敬佩莫扎特正是由于从他作品中感受到的心灵的和谐。如果说贝多芬是音乐巨匠，是因为他把对生活的感受、对生活的爱、对命运的抗争都融入了音乐中去；那莫扎特就是音乐之子，他的音乐脱离了俗世，还原了音乐的本质，带给我们的是灵魂的快乐。
　　“飘飘，来看看我的新作品，快一点！”
　　青婷的喊声带着颤音，把我从音乐中唤醒，“这丫头又在做什么新花样的蛋糕，这么高兴，忘了叫我来是为了收拾东西的。”
　　我心中想着，走进了餐厅。
　　“青婷，做什么了？”
　　我边问边走入厨房，“你……”
　　出现在我眼前的一幕让我的心仿佛瞬间停止了跳动，我望着餐桌上的青婷，说不出话来。
　　耳畔响起舒曼的《梦幻曲》钢琴清晰舒缓的节奏演绎出充满梦幻的旋律，悠缓、流畅的琴音仿佛把我带入了心中的圣界，我的大脑一时无法分辨出眼前的一切是真实发生的现实还是虚无飘渺的幻觉。
　　长方形的餐桌上铺上了一条粉色的床单，乳黄色的睡裙搭在一旁的椅背上，青婷平躺在餐桌上，白嫩的美好的胴体肉呈现在我的面前，最让我惊讶万分的是青婷光彩照人的美体作品。
　　在青婷尖挺、白嫩的乳房下方心窝处，用淡红色的奶油做出了一颗小巧玲珑的“心”随着青婷胸前洁白肌肤的起伏波动着，仿佛真是一颗跳出胸膛的心。从右侧娇嫩的乳尖上开始，一条果酱冻做成的“箭”斜插而下，穿过“心”的中央。再往下看，围绕着她微微凹入的浑圆的肚脐眼儿，如绸缎般光滑的肌肤上，两个用五颜六色的奶油做成的青年男女正在接吻。
　　我的目光继续向下，紧紧盯在那少女最神秘之处，青婷也发觉了我眼神的方向，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般的双腿紧紧将两腿交合处并住，不过她并的越紧，可爱的阴阜隆起的更高，而在如小草般稀疏而弯曲的阴毛中间，那朵鲜艳夺目的奶油牡丹花仿佛开的更大。
　　“飘飘，你看我比网上的人体盛宴漂亮吗？”
　　青婷不敢看我，微闭着双眼问到。
　　“漂亮……”
　　我只说了两个字，往下再也说不出什么。
　　“你不想尝一尝，奶油就要化了。”
　　青婷说的时候本已布满双颊的红晕骤然腾起，连纤细娇嫩的玉颈也变得通红，全身猛地痉挛了一下，偷偷望向我的眼睛与我灼热的目光一对，紧紧地闭住不再挣开。
　　“青婷！”
　　我深情地叫了一声。
　　霎时间我明白了，青婷这个小女生真的很爱我，为了我甘愿做一切讨好的行为来取悦我，她想在今天，在现在，给我留下最最美好的记忆。我的眼中不禁湿润了，我承认我被这个纯纯的小女生感动了。
　　我轻轻走到她身边站住，弯下腰，用微微颤动的嘴唇吻着青婷火热鲜嫩的红唇，青婷立刻积极地回应着，我俩的嘴唇从缓缓地蠕动到相互拼命地吸吮，我的舌尖舐舔着静蕾温润的樱唇、润滑地牙床，细小的贝齿，她的舌尖向前顶着，与我的舌尖交织撩弄在一起，象是要回报我在她口中尽情地舐舔撩弄，也伸入到我的口腔中探索，我猛地双唇用力，吸住她滑溜细小的舌头，用我的舌尖在上面舔滑着。
　　“呜……”
　　青婷的身体紧紧绷住，喉咙中发出痛快的呻吟。
　　“飘飘，我身上的奶油就要化了，你……”
　　当我俩的嘴唇从热吻中分开，青婷娇羞地催促我。
　　“我怎么样？”
　　我最爱看她娇羞地样子，故意逗她。
　　“你……吃了它。”
　　青婷知道我在逗她，本不想说，但感觉到奶油在火热滚烫的娇躯上渐渐融化，不愿自己的一番辛苦白白浪费。
　　“好，我吃，我不但吃了它们，我还要吃了你，”
　　说着我挪到青婷胸前，侧过身用舌尖在青婷稚嫩乳头上的“箭”尾处一舔。
　　“嗯……”
　　青婷发出一声娇柔婉转的呻吟。
　　我的舌尖动作加快，顺着“箭”的方向直舔了下去，最后停在“心”上，奶油已经缓缓开始融化，淡红的奶油流溢在晶莹如玉的胴体上，我用舌尖扫净流出的奶油，然后一口口舔食掉松软香腻的“心”同时伸出一只手握住柔软坚挺的玉乳揉搓着。青婷随着我五指和嘴唇的动作情欲高涨，双手抓住床单，红艳的檀口轻吐出一个个发自灵魂深处的畅快音节。
　　当我吃完最后一口，转向下一个目标时，却发现在青婷酥软肚皮上的奶油男女已经化倒，两块奶油渐渐融化在一起，化出的奶油已把青婷小巧的凹脐填满。
　　“看，像不像我们俩？”
　　青婷听到我发问，好奇的抬起头，顺着我的目光看见了快化成一体的奶油男女。
　　“你坏死了……还不快吃了他们。”
　　青婷娇嗔的打了我一下，“遵命。”
　　我几口吃了下去，意尤未尽间又去舔食着脐眼底部的奶油，青婷咯咯地笑起来，全身扭动着，“别……别……痒死我了……求求你……别舔了……”
　　青婷笑着求饶，“还有一块，快点，都流了。”
　　青婷高高鼓起的阴丘上，那朵鲜艳的牡丹花在她燃遍全身的情火欲焰下已经完全融化，由于刚才剧烈地扭动，四下流淌开来。一部分流过白皙平坦的小腹，顺着她纤细的腰肢流在床单上，一部分流向被我刚刚舔净的肚脐，重新凝结在脐眼中间，最后一部分穿过她雪白双腿间稀疏的阴毛，从中间的裂缝处流了下去。
　　我伏在青婷身上，先把前两处的奶油用舌尖一点点舔净，借机感受着青婷细腻光滑的肌肤，然后又去吮吻她小腹下坟起的阴阜和覆盖在阜上被奶油浸湿的柔软阴毛。
　　“唔……行了……”
　　青婷抬起头用手肘支撑起身子，看着紧贴在她小腹上的我，呼吸急促，浑身颤抖着，用手轻推着我的头。
　　“还有一点。”
　　我直起身，脱光衣服，转过操作台，站在她两腿中间，“把腿分开，我把最后一点给你‘舔’干净。”
　　我特意加重了“舔”字。
　　青婷的颤抖在加剧，雪白浑圆的双腿轻轻动了一下，又紧并在一起。我正要掰开她的美腿，青婷却不待我有所行动，主动缓缓地分开双腿，露出在稀疏淡黄的阴毛遮掩下粉嫩的阴唇嫩肉。两腿间柔软的阴毛被滑腻的奶油浸成一绺绺的，奶油流过阴唇的两边，在下方汇合了阴唇间不断渗出的透明蜜汁，流到可爱的小屁眼上，在菊门外会集成一团。
　　“青婷，你那真美！”
　　我死死盯着青婷流满奶油爱液的私处，坚定地说道：“我要把我的阴茎插进去，”
　　说着我示威似的挺起我早已绷得笔直的阴茎，“我要操你！”
　　我的眼中燃烧着火焰，眼神就好像也要插入青婷的小蜜穴般，紧盯着她的下体，粗大的阴茎在青婷眼前一跳一跳。
　　青婷抖动得越来越厉害，湿润细嫩的阴唇一点点得分开，顶端的小阴蒂顶了出来，在我目光的注视下越来越突出，阴唇间的爱液越来越多。
　　“啊、啊、啊……啊……”
　　青婷猛地高喊一声，浑身一阵痉挛，双腿一抽一跳，双肘再也支撑不住身体，全身摊软下来，大大分开的两腿间，鼓涨分裂的阴唇中露出粉色的肉洞，一大股淫水流淌而出。青婷在我的目淫下达到了兴奋的顶点。
　　看着她极度兴奋后松软无力的娇躯，听着她高潮过后长长的呼吸，我心中腾起强烈的欲望，今夜，我将用我强壮的身体彻底征服她，我也要在她的心中留下一段最激情的乐章。
　　我的手抓住她的一对足踝，举到我的胸前，十指轻轻的揉握她细腻温润的足踝。看青婷一付享受的样子，我把她的玉足又抬高了一点，用舌尖一下下舔触青婷圆润晶莹的足趾和深深洼入的足心。
　　青婷不知是痒是羞，笑喘着来回摆动玉腿想要摆脱我舌尖的动作，我那肯就此罢“舌”索性用力扳住她的双腿，一下下从足跟一直舔到足尖，并细细地吮吸她每一个晶莹的足趾。当我尝遍青婷的每一个玉趾，青婷已喘成一团。
　　心满意足的我放下青婷的足踝，将她的双腿分开，双手抚着她线条优美，犹如象牙雕就一般的玉腿，盘蜒而上，掠过浑圆柔软的臀部和仟细柔软的腰肢，握住了青婷洁白细腻的双乳。同时，我跨上操作台，跪在青婷两腿中间，身下粗涨的阴茎在青婷柔软潮湿的玉腿根部摩擦着。
　　我不停地抚摸揉搓青婷尖挺滑软的乳房，柔嫩的乳头益发的突起，原本淡淡的乳晕变的嫣红，我的嘴贴下去含住她的乳头，如婴儿吃奶一样吸吮着小巧的乳头，舌尖在乳晕上调皮的画着圆圈，青婷舒服地发出梦呓般的呻吟，两臂紧紧抱住我的脖颈，使劲往下按，像是要制止我的挑逗，更像是渴望更强烈的快感。
　　我的手在丰满的乳房越发用力，温柔的抚摸揉搓已经变成大力的抓揉搓挤，双唇一会儿吸吮青婷樱桃般翘立的乳头，一会儿用舌尖挑动弹触敏感的乳头。在我的手口并用下，青婷的双臂松软下来，无力地搭在身体两侧，任由我对她酥胸玉乳的肆掠，樱唇配合我唇舌的每一下吸吮或弹触，发出迷人的娇哼。
　　我腾出一只手伸向青婷的下体，手掌轻轻抚弄阴阜，拇指和食指捻捏着湿漉漉的阴毛，中指在缝隙间探索，终于寻找到那颗早已充血膨胀的阴蒂，在上边按压拨动。
　　青婷扭动身子，双腿试图夹住我撩拨她情欲的手指，我哪能轻易放过她，索性用膝盖抵在她双腿中间，更探出无名指和小指，一指伸入到湿润的肉洞中轻轻转动，一指在她菊花状紧闭的肛门口触摸。
　　青婷的呻吟声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧的上下起伏，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合的翕动着。
　　我的头离开挺涨的乳房，一路向下，吻过平坦柔软的小腹，在脐眼处留连片刻，在脐眼上用舌尖舔舐一番，在青婷的娇啼声中直奔那让我销魂的三角地带。
　　我用手掌将青婷浑圆的丰臀略微托起，只见两片湿滑丰厚的大阴唇之间，粉嫩的小阴唇包裹中的神秘的肉洞和上方娇嫩的阴蒂隐约可见，淡黄的阴毛分布在阴唇的上方和阴蒂的周围，腻滑的奶油从上而下连成一片，与阴唇下方不断流出蜜水汇合后，流过可爱的小屁眼，消失在两片丰臀之后。
　　我将头埋入玉腿中间，一股醇厚的奶油香味夹杂着少女下体浓郁的体味扑鼻而来，“好香啊！”
　　我深深嗅了一下，又挑逗青婷：“真是‘天生一个销魂洞，无限风光在里头’。”
　　青婷想是从没有被人如此近距离地观察下体，再听到我话语的挑逗，不安地扭动身体。
　　我用力稳住她的丰臀，两根拇指将阴唇翻开，头向前一探，先是顺着阴蒂舔食而下，品尝着混合在一起的奶油蜜水。
　　“不要……别……那里脏……啊……别……”
　　青婷双腿用力夹住我的头，双手顶住我的头顶，用力地想要把我从她腿间推出来。面对如此琼浆玉液，我岂肯如此放弃，索性紧紧地抱住青婷丰满白嫩的屁股，鼻尖抵住早已充血膨胀的小阴蒂使劲研磨，而舌尖自不同的角度来回舐拭，时而用嘴唇含住整个鸡冠软肉吸吮，时而用舌尖来回挑逗，最后一口吸住嫩滑小阴唇，舌尖则探入蜜水四溢的肉洞内伸探转动，感受青婷细嫩温暖的肉壁。
　　“啊！啊！啊……噢……”
　　巨大的感官刺激下，青婷叫声变得越来越淫糜，推我的双手改为抱住我的头死死按向两腿之间，双腿大大地分开，任我品尝。
　　我舔掉了青婷跨间的所有奶油，包括小菊门上的那些，但肉洞中流出的蜜水却源源不断，把身下的床单浸的湿了更大一片。
　　我下身肿胀难耐的小弟弟提醒着我到了它出动的时机，青婷也迫切地呼唤着它：“飘飘，别舔了，快……快上来……”
　　我抬起头，只见青婷红润的娇容及纤小尖挺的玉乳间佈满了细细的汗珠，樱唇微微张着，纤小的舌尖从贝齿缝中轻舔着唇角。
　　我挺身伏在青婷身上，捧住青婷美丽柔媚的脸庞：“青婷，我爱你。”
　　嘴唇吻在青婷温软红润的香唇上，胸前感受着充满弹性的乳房和和硬硬的乳头，阴茎顶端圆圆的龟头在她小穴口中间和阴蒂上来回磨擦。
　　青婷修长白腻的玉腿张得更开，玉臀更加急切用力的向上挺动，寻找着我的龟头手，肉洞中的淫液像小溪般潺潺流湿大片床单。
　　青婷喘息着摆动她的头，眉目间春意盈然，柔媚的花容满布着红霞，娇喘着说：“飘飘，不要逗我了……我受不了……快点……来……”
　　我再也克制不了亢奋的情欲，挺起又长又烫的阴茎，用力一挺，直插进青婷暖湿滑腻的销魂肉洞中，不留一丝缝隙。青婷倒吸了一口凉气，我暂停不动，让她适应一下，就着感受它温暖紧密的阴道。
　　过了会儿，我把鸡巴马慢慢抽出，再缓缓的插至尽根，一下一下抽动起来。青婷的阴道又狭又紧，又嫩又滑，整条阳具被裹得密不通风，真让人感到美妙得无以形容。龟头凸起肉棱磨擦着娇嫩敏感的蜜穴肉壁，而蜜穴的嫩肉也更加有力地摩擦着龟头。
　　我缓慢的插入再抽出，全心全意享受阳具传来这销魂至极的舒畅。
　　青婷在舒爽的抽插下，媚眼如丝，樱唇微张。
　　“噢……噢……好……噢……快一点……噢……”
　　我吻住她的樱唇，下身用力，快速抽插起来，青婷迫不及待的将小嘴一张，让我的舌头长驱直入，在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，与她香软的舌头缠绕搅动。
　　青婷紧抓我汗湿的背脊，被我吻着嘴里发出含混的“唔”“唔”声，双腿高高举起，盘在我后腰上，阴道中涌出更多温润的爱液，湿润紧密的肉壁包住阴茎有节奏的一张一合，蜜洞里嫩肉的皱褶随着我肉棒的抽插波浪般蠕动着。
　　“啊……啊……好美……喔……”
　　她一任我在她的花径中轻抽狠送。
　　客厅响起《拉德茨基进行曲》欢快的节奏，伴随音乐的旋律，抽送间时而轻柔，时而狂猛，每当我肉棒力度加大，深插猛抽，青婷的叫床声就和着曲子的节奏高昂起来。
　　“啊、啊、啊……啊、啊、啊……啊啊啊……啊、啊、啊……啊、啊啊……啊啊啊……啊啊、啊啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！”
　　青婷感觉我肉棒的动作频率有些异样，忽然察觉了其中的奥秘，娇嗔着道：“你好坏，对我使坏！”
　　“不对你使坏，你能这么美。”
　　“告诉我，美不美？”
　　我恢复了快速大力地抽插，笑着问她。
　　“噢，噢……美……美、美死我了……”
　　她的呼吸越来越急促，嫩白的屁股又颤又颠，不停的耸扭臀部，以便我的龟头更切实的磨研她的花心，同时自动的频频和我亲吻。我改变姿势，将她的柔腿推至胸前，玉足搭在我的双肩上，开始用棒棒到底的方式抽插她的肉洞，飞快的进出冲刺，深深的全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住她的花心软肉，一阵著力的旋磨，追求着最大的快乐。
　　在一阵阵激情的冲刺、研磨中，“噢，好……用力……快一点……噢……好美……”
　　她的呼吸越来越急促，不停的耸扭臀部，以便我的龟头可以更切实的磨研她的花心。
　　此时青婷的脸上春情洋溢，星眸紧闭，伴随着我一下重似一下的抽插动作，大量的淫水汹涌而出，口中不知所谓的高叫：“噢……噢……我的亲哥……哥…噢……好……干得好……啊……别停……好、好、好……操我……啊……操得好……啊、啊、啊……你操死我吧……啊……”
　　只见她一面淫叫，一面双手紧紧的抱著我，双腿则紧紧地挺直，臀部更极力的配合迎凑我的抽插。我伸手抓着她的双乳，捏住柔软坚挺的怒耸玉乳用力的揉搓，小腹快速的运动着，大肉棒狂暴地持续着抽、插、磨、转、再抽、插……
　　渐渐我感觉这种方式还不够过瘾，于是双手撑在床单上，脚尖用力，身体绷直，臀部高高挺起，然后重重向下，如打桩般一下下直捣入底。屋内小腹与丰臀有节凑的啪啪撞击声，伴随我肉棒一此次出入青婷阴道口的“噗呲”声，青婷迷乱的呻吟声，我粗重急促的喘息声交合在一起，组成了一曲“做爱交响曲”过了不知多长时间，在我拼命疯狂地猛插直入之下，青婷再也无法控制自身的快感，随着“啊！”
　　的一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的阴道内肌肉强烈的收缩，将我的阴茎紧紧地箍住，一股滚热的淫水从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
　　我的肉棒感受着青婷阴道内剧烈的痉挛，险些发射出来。但我不愿就此结束这个会合，我深深吸了一口气，克制住射出的欲望，停了十几秒，然后猛地抓住青婷的双腿，向两侧用力分开，摆成一个大大的一字，再次抽送起来。
　　青婷全身香汗淋漓，身体还没有从高潮中恢复过来，被我以更加淫荡的动作狂抽猛插，快感顿时澎湃再起，阴道内的嫩肉痉挛蠕动，花心乱颤，肉棒长时间飞快进出的灼热刺激着她娇嫩的阴道，浪叫呻吟中看见我边用力抽插，边仔细观察她以最大角度劈开的两腿间，肉棒在阴道里进进出出的情景更令她娇羞不已。
　　我喘着粗气，赞叹道：“你的阴道好紧啊！我操的真舒服……真紧，真烫，啊……夹的我真美！”
　　看着青婷含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就的可爱样子，感受着肉棒出入间与阴道皱折的摩擦刮挤，边对她大声淫语，边开始更加猛烈的冲撞突刺。
　　“啊……我……又来了……”
　　青婷的全身如同筛糠般战栗不已，陷入无法比喻的快感浪潮之中，再次达到了高潮。
　　此时我再也不想压抑狂涌而出的激情，飞快地抽插，等到感觉兴奋点就要来临之前，抽出大肉棒抵在青婷的菊门上，我不想让青婷冒怀孕的危险。
　　“插进来……今天是安全期……”
　　青婷明白了我的用意，双手用力把我往身上拉，腰肢扭动着用肉洞找寻着大肉棒。
　　我哪能辜负她的一片深情，奋力直插到底，先是浑身一颤，紧接着大肉棒深深抵在青婷阴道最底部，长长呼出一口气，在青婷阴道一阵强似一阵的收缩下，猛烈的喷射而出，随着阴茎持续地跳动，大股的精液灌入青婷的阴道深处。


第107章 我的小女友
　　我与青婷紧紧地搂抱在一起，感受着高潮过后，那种从心底发出的，对与自己连成一体的一方的爱恋。沉重的喘息声渐渐平息下来，我抚摸着青婷柔软的秀发，不时轻轻在她眼角眉边吻一下，青婷的双手在我健壮的脊背上来回抚摸着，半晌，谁都没有开口破坏这温馨宁静的气氛。
　　“我们去洗洗吧，身上粘糊糊的。”
　　青婷身上残留的奶油和我俩的汗水混合在一起，顺着她光滑的肌肤流下去，在床单上印出一大片人形的湿迹。
　　“好。”
　　我慢慢抬起身，已经软下来的阴茎滑出了肉洞。
　　“呦，”
　　青婷轻呼了一声，坐了起来，我顺着青婷的目光望去，一大滩粘粘滑滑的浊白液体从阴道中流了出来。
　　我调侃青婷：“好多啊！是你的还是我的？”
　　“去你的，还不是你那个坏东西流出来的。”
　　看着肉洞口还在缓缓外流的淫水，青婷不好意思的反击道。
　　“好像你的也不少嘛！”
　　我最爱看青婷凤眼含春，娇羞可人的样子，不肯就此放过她，指着她柔软玉腿间被淫水浸的逐渐扩大的湿痕，继续逗她。
　　青婷被我看得有些不好意思，合上大张的双腿，换了话题：“走，去洗一洗，你身上也该洗洗。”
　　说着穿上拖鞋要站起来。
　　看着她娇柔的样子我不愿让她离开我的身体，在她的惊呼声中，我抱起她白嫩的柔软娇躯。她的双手就势紧紧搂住我的脖子，蜷曲着横卧在我的怀里。我低头吻住那迷人的樱唇，立刻受到了热烈的回应，眼角一瞥，只见雪白坚挺的双峰在走动中荡来荡去，硬硬的乳头和嫣红的一圈乳晕如同盛开的蓓蕾在风中荡漾，一股撩人的情欲在我身上蔓延开来，我的小弟弟又变硬了。
　　来到浴室，青婷轻巧的从我的怀里一挺身跳了下来，在我的唇边吻了一下，却又在我抓住她之前躲了开来，她招手叫我：“你先帮我冲，一会儿我再给你冲。”
　　说着甩开两只小拖鞋，站到浴盆里。
　　我拿着莲篷头，从她的头上缓缓地淋下去，青婷先是浑身一激灵，然后舒爽地呼出一口气，抬头挺直她那修长俊美的洁白玉颈，闭上眼睛，任凭晶亮透明的水线流淌而下。
　　我一边给青婷淋水，不时淘气地直接浇到她高傲耸立的乳房上，看晶莹的水花在颤巍巍的雪白玉乳上激荡飞溅，化成无数闪光的水珠，汇成一条条弯曲的水线，有的流过羞赧硬挺的香嫩乳头，穿过细腰丰臀，沿优美修长的玉腿而去，有的则钻出两峰间的乳沟，淌过娇滑平软的洁白小腹，消失在神秘的那片三角形芳草地中。
　　我腾出一只手帮青婷清洗着背后的奶油和汗水，手掌洗过光滑细腻的玉肩粉背，感受着掌心指尖下滑润的肌肤，面前就像是一块由玉石和奶油雕成的有生命力的维娜斯雕塑，秀美挺直的后背在我手掌的抚摸下，微微前弓，将胸前的双峰挺得更高、更凸。
　　散发的水气中充满了奶油的醇香和少女的体味，光滑白嫩的肌肤在我眼前转来转去，我胯下的肉棒又恢复了生气。我放下水瓢，正想搂住青婷，青婷象是发现了我的意图，灵巧地跨出盆外，把我推进盆里站好，反过来为我清洗着。
　　秀美滑软的玉手在我健壮的肌体上轻柔地搓洗着，先是后背，再是前胸，时不时还大胆地挑逗下我那雄赳赳的大肉棒，搞得我欲火中烧。我当然不肯放过青婷，两手握住她那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓，拇指和食指更是不时轻轻捏一下柔嫩无比的两粒娇美乳头，把她也搞得娇喘连连。
　　当青婷在我面前蹲下继续为我洗的时候，我胯下的肉棒向着她频频点头，她俏皮地轻轻在圆圆的龟头上敲了一下，对着它说：“又要发坏了。”
　　青婷温柔而又俏皮的样子让我的欲火越烧越旺，我将绷直的肉棒挺到青婷口边，请求着她：“给我吸一吸好吗？”
　　青婷娇嗔地瞥了我一眼，伸出两手握住它，一只手的掌心覆盖在龟头上作温柔旋动，张开樱唇，舌尖触电似的点了几下龟头中间的小孔，然后嘴唇形成一个“Ｏ”形，嘬住一跳一跳的阴茎，双唇来回蠕动，舌尖舔着龟头和茎身，一点点含了进去。
　　终于，龟头顶到了口腔深处。这时，她改用玉齿咬住茎身，取而代之的是两片柔软的嘴唇来回吮吸，手上更是前后摇动，让肉棒在口中活动起来，一次又一次的撞击深处的软肉。清清的口液沿着嘴角淌下，瑶鼻微微扇动，发出咻咻的呻吟。
　　肉棒在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌而来，我忍不住哼出声来。青婷明媚的大眼睛含情脉脉地注视着我，一面吮吸一面将粗壮的棒身深深吞入，口中“咻咻”作响。我扶住她的头一面轻轻挺动，一面小幅度地摆动，同时赞道：“青婷，你真好！”
　　她抱住我的屁股缓缓将肉棒吞到极至，却仍有一小截露在唇外。我觉得尖端已顶到她柔软的喉间，怕她不适，抱住她的头，慢慢将玉茎退出，再缓缓插入，感受鲜艳红唇的吮吸和龟头被喉头中那和阴道内壁一般的软肉紧紧包裹的舒适，那温暖湿润的感觉让我畅快不已，有着要喷发而出的感觉。
　　浴室内回荡着“嗞吱”的吸吮声和我舒畅的喘息声，我的神经快要达到兴奋的顶点，双手用力抓住青婷的头，前后抽插，阴茎在她口中变得更加滚烫粗大。
　　但我不想在青婷的嘴中就此发射出来，她那迷人的肉洞才是我大肉棒最好的归宿。我抽出阴茎，弯腰抱起青婷，青婷莲藕般的双臂立刻圈在我脖子上，富有弹性的大腿围在我腰间，双足用力勾在我身后，整个人挂在我身上。像是要找到寄托，青婷的阴部向前挺动着，被我的大肉棒候个正着，直插到底。
　　青婷身体弓向后，头高高仰着，乌黑的秀发在背后甩来甩去，我双手紧紧揽抱住青婷上下扭动的娇躯，腰胯前挺后缩，带动阴茎在青婷淫水乱流的阴道内猛插狠抽，青婷的阴道每当我深深插入时，都会急速的收缩，夹住我火热的阴茎，同时放浪地叫着：“好……好……飘飘……干得好……好……美……飘飘……使劲……啊……”
　　在一阵大力的抽插后，我感觉这种姿势太消耗体力，于是我边抽插边走抱着青婷来到她的卧室，走到床前站下，缓缓放下青婷，然后举起她的双腿，始终插在她温暖阴道内的肉棒继续大起大落干个不停。我每次都将肉棒抽到阴道口，然后一插到底，每一次插入都带来青婷的一声娇吟。
　　“小婷，美不美？舒服不舒服？”
　　我看着在体下婉转娇啼的可爱女孩，依旧不肯放过的用言语逗弄着她。
　　青婷此时已完全放开了自己，身体用力地迎合着深插猛入的大肉棒，口中淫荡地回应：“好……美…美死妹妹了……啊…再来……好……舒服……啊……”
　　我将青婷的双腿顶在肩膀上，一边用力的在她的肉洞里抽插，一边双手抓捏着她的嫩滑的乳房，时不时舔一下她高高扬起的丰盈雪白的大腿。
　　青婷在我对她胸、洞、腿三个方面的刺激下欲仙欲死，双手抓住我挤捏玉乳的手背，使劲向下按，丰满的屁股向上翘起，有节奏的自动耸挺迎合着我的大肉棒，紧窄的阴道死死地包裹住我的阴茎，异常猛烈的痉挛收缩，脚尖绷得笔直，口中哼啊地叫个不停：“好哥哥……好老公……啊……好……妹妹今天给你……都给你……啊……”
　　她脸上那副舒畅放荡的神情，让我欲罢不能了，只有一次又一次把肉棒直刺到她的淫水汩汩的阴道最深处，抵在花心上用力地研磨，再缓缓抽出，迅速大力插入，再研磨……
　　我感觉快感越来越强烈，猛地抽出肉棒，将青婷抱住翻过身来，让她跪在床上，暴露出那湿淋淋的蜜洞和紧绷绷的小屁眼，我两手把住款款摆动的粉臀，大肉棒从后方插入阴道中去，再次展开活塞运动。
　　每当我狠狠地、凶猛地进入时，阴茎传来的紧密磨擦和胯下摇动的雪白肉体带给我强烈的快感及征服感，使得我抽插越来越猛、越来越粗野，青婷的一头秀发随着身体的摆动飞扬飘荡，浪叫声也越来越高昂：“啊……好……啊……这样好痛快……啊……”
　　一阵猛烈的抽插后，我减慢了动作，欣赏亵玩起青婷欺雪赛霜的性感肉体。一边挺动肉棒，一边用手掌回旋抚弄她那满具张力浑圆挺翘的粉臀，触手处柔软平滑，有说不出的舒服，眼光停在粉红的小菊门上，纹路纤秀紧密，只有小指头的大小，十分精致秀气，让我不竟想起计筱竹美丽的菊门。
　　我探出食指，先是在紧闭的菊门上揉搓，青婷感觉到了我的动作，身体微微颤抖起来，菊门收缩得更紧，四周的褶皱深陷，我看得心动，用指尖抵在菊门中心，钻磨伸探，精致的肛纹更加紧张地收缩不止，一开一合的，就要绽放似的。
　　我探出小指，沾着菊门上的淫水向内部钻转，青婷的小屁眼一收一缩间，竟被我伸入了半节手指。青婷“哦”地轻呼一声，深深一口气，括约肌紧紧收缩，把我的手指牢牢地吸住。
　　我的肉棒已停止了动作，只顶在青婷阴道内。我的注意力集中在青婷的屁眼上，深入的小指开始来回晃动、曲伸，然后轻缓地微微抽插，感受青婷紧密的后庭。
　　青婷的身体随着我手指的每一下动作剧烈颤抖着，口中“哦…唔……哦……唔……”
　　地呼叫，分不清是兴奋还是痛苦。我从她的反应察觉她可能没有肛交的经历，不想给她带来不适，缓缓抽出了手指，不想青婷却回转玉臂，一只手抓住我的手掌，带着颤音小声羞涩地问：“飘飘……你想要那里吗？你要我就给你，不过那里从没做过，你要……你要……要轻一点……”
　　面对如此可人的女孩，我的心中只有无尽的爱恋，我明白她是要通过这样，把自己完整的一部分交给我，为这段刻骨铭心的感情写下最深刻的一笔。但我又怎能这样做，以前的与女人的性交经验告诉我，大部分女人对肛交并没有快感，只是为了取悦男人的一种痛苦的忍受，我不想让青婷为我这样付出。
　　我身子前探，小腹紧贴在青婷丰硕的臀部上，右手把青婷的手按回她身下，让她撑住身体，然后从她身前回探，手指紧按住那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，左手抓住在胸前垂荡的玉乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，大肉棒同时由缓及快，最后飞速地抽插穿捅，在青婷滚烫的阴道内尽情驰骋。
　　青婷感受着多点的刺激，柳腰雪臀款款摆动，口中哼啊之声不绝：“啊……好……啊……真舒服……啊……”
　　我一阵狂风暴雨般的急抽狂送，这一阵猛插，插得青婷忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。我无法再准确地抓住她的小阴蒂，索性双手同时环抱住青婷胸前荡漾的玉乳，挤抓揉攥，胯下的攻势也是一浪高过一浪，一阵啪啪急响，大肉棒疾抽狠贯，直插得青婷咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，随着我的节奏向后挺动，主动迎合着我的抽送。
　　不一会儿，青婷就在我这一轮猛攻之下，全身阵阵急遽的抖颤，双手死命的抓着床单，分明就要到达高潮的顶点。
　　见她随着我的抽送，玉体如筛般的摇动迎合，听着我俩结合处发出阵阵噼啪的撞击声，和她樱口中传来的不绝于耳的嗯啊之声，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴，大肉棒次次见底，直捣花心。在如此猛烈的肉体刺激下，她整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　忽然间，只见青婷全身起了一阵痉挛，一声长长的尖叫：“我……啊……飘飘……好……”
　　我只觉正在肉洞内抽送的肉棒被层层柔软的阴道嫩肉紧紧的裹住，不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让我也兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的跳动，阵阵酥麻快感不住传来，刺激得我双手紧抓着青婷的双乳，在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住阴道深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在青婷密穴之内。
　　泄精之后的我，整个人无力的趴在同样四肢瘫软的青婷身上，不停地急喘，双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着青婷胸前一对饱满的玉峰，青婷也是娇喘连连，但身上只有一层细细的汗珠，不像我汗水如注般流淌而下，沿着青婷白嫩的娇躯把床单洇湿了一片。
　　我俩静静地趴了好一会儿，感受着高潮过后的余韵，谁也没有说话，直到我俩兴奋的大脑组织渐渐平息下来，我才从青婷身上缓缓滑下，仰面躺倒，伸出手臂揽过青婷。青婷如同一只可爱的小猫，侧身趴在我的胸肩上，柔嫩细滑的小手轻轻抚摸着我的胸膛，一股淡淡的奶油香味从她潮湿的肉体散发出来，飘入我的鼻内。
　　淡淡的星光从窗口闪入，我俩凝视着繁星似尘的夜空，久久无声，谁也不愿打破此刻的浪漫温馨。
　　“想什么呢？”
　　青婷的大眼睛一眨一眨，紧贴在我身上，由于距离相当近，我能从她的瞳仁中清晰地看见我脸部沉静的表情。
　　“当然是想你这个好色的小婷。”
　　“骗人！谁好色？”
　　青婷对我的答案给与否定的方式就是咬了下我的耳朵。我挣开耳垂，一口吻住她红润的双唇，青婷“嗯”了一声，躲了一下，被我亲住不放，就放弃了逃避，反而主动伸出香舌，与我好一阵缠绵。
　　我的舌尖在她洁白贝齿的上下嫩肉边刮擦着，在她的香舌尖卷搅着，在她难以遏制的喘息中探入口腔。我的舌尖在她津液的缠裹下，开始肆无忌惮的侵犯着她的口腔的每一个角落，感受着无比嫩滑的香柔和温暖。我的嘴啜住了她绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲昵的摩擦着。
　　缓缓的，慢慢的，我一点点的将她的舌头吸进了口中。我的舌头与她紧密的贴附在一起，在她憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。她的俏鼻中发出“嗯呢”的声音，尽情享受那种水乳交融的快感。
　　过了不知多久，青婷猛地抽回舌头，大大的喘了一口气，“哎呀，亲得那么紧，我都要喘不过气来了。”
　　说着轻轻捶了我一下，趴在我的胸口。丰满的嘴唇被口水浸润得泛起鲜亮的光泽，纯净而透彻的大眼睛，静静地，似乎出神一样望着我，双手搭在我的肩上。
　　“今晚不走了吧？”
　　看我点点头，青婷抚摸着我宽阔的肩膀，继续说：“陪我说会儿话。”
　　“好。”
　　停顿了一刻，我问她：“为什么想到要用自己来做蛋糕？”
　　“我在网上看到的呀，我觉得你肯定会喜欢，所以就特意让你享用一次。”
　　青婷深情款款地翘起头看着我，“飘飘，你喜欢吗？”
　　“我只喜欢那些好吃的蛋糕。”
　　说着我刮了一下她的鼻尖，“尤其是刚才那种蛋糕。”
　　“你个坏蛋。”
　　青婷说着紧紧搂住我这个坏蛋。
　　抚摸着青婷光洁的后背，我感受到怀中玉人的深深情意。
　　那一夜我俩谈了许多。她讲了上学时的许多趣事和生活上的琐事给我听，还不时问我在医院工作怎么样……我汗，我小心翼翼地告诉她，我并不是真正的医生，青婷听到顿时怔住了，我连忙给她解释，并且花言巧语地说我都不是医生，却偏偏在替朋友顶班时能遇到她，这一定是老天安排的缘份，老天安排的还不够她臭屁的啊？
　　青婷听到这话，这才笑了起来，我们东拉西扯一直谈到深夜，才相拥而眠，那一夜我睡得很香……
　　睡意朦胧中下体传来阵阵的快感，开始以为是做了春梦，但那真实的感觉告诉我这不是梦。
　　我睁开眼，窗外的天空已经大亮，借着晨光，只见青婷两肘支着上半身，头伏在我两腿间，一头秀发披在一侧，红润的小嘴正轻柔而有节奏的吮吸着我的阴茎，她的双手轻轻挑逗我的肉蛋，檀口不断套弄我的肉棒，小香舌和我的龟头缠绕着，脸上一付专注的表情，象是在研究品尝一份新鲜的食物。
　　看见我醒了过来，青婷略带羞涩的躺到我身边，转而却又调皮的一笑，“天都快亮了，你睡得那么香，我只有叫醒你了。”
　　“你就这样叫醒我？”
　　“不可以吗？”
　　“用这种方法是不是还有别的色情想法？”
　　“你坏！尽往歪处想，谁像你想的那么色！”
　　青婷嘴上说着，雪白娇软的身子如蛇般向上蠕动，直到与我重叠在一起，浑圆的屁股扭动着，向下寻找着支撑点。
　　我挺起下身，将龟头抵在她柔软的花瓣间，沿着纵深的方向上下滑动起来，在阴唇外面上下磨蹭，并不立即捅进去。只磨蹭了两三下青婷就受不了了，伸出小手抓住我的大肉棒，撒娇道：“别再逗人家了嘛！好哥哥，来啊……”
　　“来什么？”
　　我边继续上揉下磨挑逗着她，边把嘴凑近她耳边，调侃她。
　　“来，来……来和我做爱！来爱我啊……”
　　青婷终于放弃了矜持，痛痛快快地叫出了她的欲望。
　　看着我眼前近在咫尺的青婷星眸紧闭，娇面上泛起艳红，我亦是迫不及待，腰部向前用力一挺，早已坚挺如柱的阴茎滑入她那淫水淋淋、湿滑温暖的阴道当中。
　　青婷舒畅的轻呼了一声，稍停了片刻，缓缓地前后摇摆起来。我并没有采取主动，只是微微挺腰，紧紧向上向前抵住，保持着阴茎插入青婷身体的角度，任由青婷来发挥，青婷腻滑的肌肤在我身体上由缓到快前后滑动，胸前的两座乳峰和峰顶那早已坚硬的两点，在我胸前蠕动研磨，更是让我舒畅不已。
　　随着动作幅度的不断加大，青婷感觉到趴伏在我身上不能充分的运动，于是挺起了身子，上下套弄起来。
　　我抓住了青婷的腰，青婷更随着我的手上上下下的沉浮着，疯狂套动着。我的肉棒享受着青婷紧凑潮湿的肉洞的套弄，双手不时揉捏她洁白的胸膛上晃动的双乳和硬翘的乳头，下面也时不时狠狠的朝上猛顶青婷的小嫩穴两下。青婷那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……好舒服……好飘飘……”
　　青婷感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着我的抽插，同时伸手按在我的胸膛上，支撑着她剧烈抛动的娇躯，拼命的套弄、摇荡，直到她深深地呻吟一声：“喔……我好累，飘飘！”
　　一股浓热的淫水洒在我的龟头上，身体软绵绵的重又趴在我身上。
　　我此时却意尤未尽，双手先是抬高她的上身，狠狠吸吮了几下青婷的乳房，然后猛地把她的身体翻过去。
　　“噢！”
　　青婷轻呼一声，会意地两手按着床，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。我站在青婷的后面用双手扶住她的屁股，把阴茎挺到了阴道口。
　　“噗！”
　　的一声我用力地插了进去，青婷的纤腰随即配合着前后摇动着，雪白嫩滑的两片屁股蛋向后一耸一耸，迎接着我粗大的肉棒。
　　我从她腋下伸过双手紧握住她丰满的乳房，使劲抓揉着，青婷由于前后两个兴奋点一起被进攻，快感贯穿全身，随着我的手指忽紧忽松，下体飞快的发力，青婷的呻吟逐渐升高。我的阴茎早已被淫水淹没了，青婷的淫洞处发出“噗呲噗呲”的声音，与臀部那肉与肉撞击的“啪、啪”声，交合成一曲迷人的乐章，随着我的动作快慢改变着节奏。
　　“啊……好……喔……”
　　青婷淫荡的呻吟声，更加使我疯狂，我双手扶着青婷的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入青婷的小穴里，随着抽插速度的加快，青婷流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　在她不断的被我巨大阴茎贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房不时的被我从背后大力揉搓着，青婷全身时而用力向后挺起，时而又将头深深埋在早已湿透的床单之中，只剩下高高翘起的雪白屁股，迎接我肉棒的尽情鞭挞。
　　我此刻充满了征服感，大肉棒毫不客气的一次次直插到底，青婷的双手突然使劲攥住床单，从我的肉棒处感受到青婷的肉洞阵阵的痉挛。
　　“啊……啊……”
　　青婷再一次达到了激情的顶峰。
　　我克制着强烈的喷射欲望，抽动缓和下来。我拔出肉棒，青婷的身子随即瘫软在床上。我从后抱住她滑腻的腰腹部，一边吻着她的玉颈，一边将青婷的身体翻转过来，然后双手抬起青婷雪白的双腿，高高地举过肩头，青筋蹦跳的肉棒重新插入青婷门户尽开的下体。
　　由于这种姿势下我俩下体结合的更加紧密，所以每次的抽插都带动起她强烈的快感，青婷的双峰因为下体的撞击而抖动着，我拉出阴茎时总是带出股股的淫水，鼓胀的小阴唇随着向外微微翻出，露出两边粉红的嫩肉。
　　我的大肉棒根根尽底，在一直不停的抽插爽快中，我又增快了冲刺的节奏，青婷的欢叫呻吟如同一首交响诗，忽而婉转，忽而高昂，激发着我疯狂地运动着下身，一下猛似一下，一下深似一下，把我的阴茎直送入那乐章的指挥中心。
　　青婷的双腿抽筋似地抖颤着，此时我大脑中一片空白，只感觉到下体传来一阵一阵颤栗的兴奋，直冲上后脑。我更用力的抽动阴茎，作最后的冲刺，让阴茎尽情深入那让我如痴如迷的肉洞底部，去感受那种紧凑，那种火热。青婷此时的叫床声更是迂回荡漾，呻吟呼喊更是媚音入骨。
　　“好飘飘！飘飘……好哥哥……好老公……哦……我是你的……啊……我来了……啊……”
　　在青婷达到高潮的同时，我也在强烈的剌激下，将体内火热的精液射向青婷的子宫里。撒满朝阳的屋中充夹着我俩大口的喘气声，精液淫水倾涌而出，青婷和我在狂乱中颤抖了数下，紧紧的抱在一起。我俩保持着交合时的姿势，细细品味着那无法描述的身心愉悦，良久才渐渐平静下来。
　　我并没急着将肉棒抽出，而是抱着青婷转了个身，让极度愉悦后全身酥麻的青婷侧卧在我胸膛上，她身体还留着高潮余韵的滚热。
　　我抱着青婷，轻抚她的背部光滑如缎的肌肤，她则伸手细细抚摸着我健壮的胸膛，过了好一会儿，她抬起头挣着美丽的眼睛望着我，“飘飘，我这个女朋友还算称职吧？”
　　青婷柔声道。
　　“当然称职了，再找不到比你更称职的了。”
　　我真心实意地说道。
　　这天真的小女生，为了取悦前任男友，竟然跑到医院咨询性知识，从那时我就知道，她是一个将真爱的人当成一切的女孩子，很荣幸的是，这个人就是我。


第108章 飞女小苗
　　大胖新开了一家场子，热情十足地非要邀我过去玩，毕竟大胖还是给我许多帮助，我推不下面子，就过去凑热闹，一到我就后悔了，这是什么场子啊，乌七八糟的，大胖笑着对我说：“飘少，我就知道你没来过这种地方，这叫舞场，专门给穷人开设的，虽然挣不了两个钱，但是蚊子再少也是肉啊，搂一个算一个了，而且这种地方，出货什么的都很方便。”
　　我皱起了眉头，大胖连忙说：“没事，今天才开张，不会搞那些，飘少，你也平民化一把，赏个脸玩一把，就当体验生活了。”
　　说完大胖就扯着嗓子叫唤：“小苗，来陪飘少跳一曲，”
　　不一会儿。一个满头红发，但长得却很清秀的女孩就走了过来，红红绿绿的灯光下，这女孩还真的不错，但好象只有十六七岁的样子。怎么我看她有点面熟的样子？
　　“飘少你也来了。”
　　小苗一点也没有陌生的感觉，走上来就拉我的手。“这个？”
　　我突然想起来了，这不就是上次被我和大胖还有阿飞轮奸的那个小太妹吗？我晕，我非常尴尬的对大胖说：“怎么是她啊？”
　　“这种场子，没什么好货，小苗是我特地叫过来侍候你的，没事，要是想干，就上里面，什么也事没有，都他妈出来混的。”
　　大胖有些喝高了，前言不搭后语地说。
　　“我不会跳这种舞。”
　　我跟着小苗进了舞池，我有点局促。“没事，瞎跳。”
　　小苗抿着嘴说，而后就抱住了我，我们的身体紧紧的贴在了一起。这那里是跳舞呀，这就是贴面舞吗？我们的身体紧紧的贴在一起，我能感觉到她丰满的身体，真没想到，她的乳房那么大，搞的我心里欲火重重。这也不怪我，我一看在这里的男女都和我一样，有的已经在那开始上手了。
　　“你多大？”
　　我觉得我得说点什么？“干么？”
　　小苗头抬起来笑呵呵的，手紧紧的搂着我的脖子，仔细一看她长的真不错，很好看，但就是本来白净的脸被化妆品画的太浓重了，那样子绝对不象一个正常的少女。“不上学了？”
　　我看着她说。“嗯。”
　　她突然伸手抓着我的手向她乳房上按去，一个柔软的乳房被我找在了手里。
　　面对一个被我轮奸过的女孩，我觉得不用装什么正经，我也豁出去，我的手解开她的扣子，伸进了里面，我用力的抓着她的大奶子，她紧紧的靠着我，带着我向里面黑暗的地方走去。里面的人更多，几乎是人挨着人。那里已经没人跳舞了，大家都在干一个事，那就是互相的摸索着，有的女人已经开始用手帮男人‘打手枪’了。
　　我的身体也冲动了，我感到我的下身已经膨胀了起来，突然一支小手摸上了我的下身，小苗用手抚摩着我。虽然隔着裤子，但我的下身已经坚硬如铁了。小苗想解开我的扣子，把我的下身拿出来，我真没想到她的胆子会这么大，但我还不适应在这里干这种事，我赶紧伸手阻止了她，她一脸迷惑的看着我，我苦笑。
　　“飘少，你想干我吗？那我们上包间去。”
　　小苗以为我想操她的逼，她的话刺激了我，在这样一个如此荒淫的气氛下，我已经开始喜欢这里了，我用力的抓住她的乳房，眼里充满了欲望的火焰。“在那里？我很想干你。”
　　我一口吻在她的嘴上，她的舌头伸进了我的嘴里，这种刺激的污言秽语刺激的我激情迸发。
　　小苗拉着我向包间走去。“哟，小苗怎么下海了？”
　　在一个小门后面我看见了一个个简易的包间。“去你妈的，别瞎说，这是大胖哥的哥们。”
　　小苗翻着眼睛对一个男人说，脸不自觉的红了。“哦，四号。”
　　那个男人一听大胖的哥们马上闭上了嘴，一脸奇怪的看着我们，我跟着小苗向里面走去，我感到自己的脸被男人看的发热。
　　包间很简陋，就一张单人床，也就有十平吧，包间全是木板隔断的，我都可以听到别的屋里传出的叫床声，小苗进来后就开始脱衣服，一会就赤裸的倒在了床上，看着我，我当然也不再装相了，我快速的脱掉身上的衣服扑向了她。
　　我没有一点温柔，我粗暴的插进了她的身体，用力的抽插起来。她的下身很湿滑，也很宽松，看来她也真的是玩得很开的主，在这样的环境下，在一个你可以听到别人作爱时的叫床声的情况下，那种刺激绝对是难于言语的。
　　我没有想到，小苗会如此的放荡，她与一个妓女没什么分别，她大声的叫着，就像一个取悦嫖客高兴的妓女，我的身体很兴奋，我站在床边抱着她的屁股，在她的身后用力的抽插着。我使劲的揉捏着她白嫩的屁股和乳房，用力的撞击着她娇小的身体，与一个这样小的女孩作爱，即使不是在这样的环境下，也会激发我体内的欲火的。
　　“啊，”
　　小苗大声的叫嚷着，叫的我热血沸腾。我的动作更加的剧烈了，下身在她的身体里快速的抽插着，小包间里充斥着淫荡的气息。你不会想到她会如此的熟悉性爱，她挺动着屁股摇晃着身体，大声的叫着。她的动作刺激的我更加的兴奋，我完全对着种环境所吸引了。
　　“这个给你。”
　　当我射完后，一边穿衣服一边递给她几张钱。“不要，我怎么敢要飘少的钱啊，再说我也不是卖的。”
　　小苗一脸慌张的说，最后说完话一脸的委屈。“你拿着，这事我给你的，你不是在这里卖的？”
　　我很奇怪她说自己不是卖的，我还以为她是在这里卖淫呢，“我只是来玩的，我可不是卖的，”
　　她的脸红红的说。
　　“真是的，那你也拿着，就当我请你喝饮料好了。”
　　我笑着给她，“那我就拿着了，这可是你强给的，我可没要。”
　　小苗笑着接了过去。“是。”
　　我已经没有了刚才的尴尬，我笑着说。“你可以在干一次。”
　　小苗看着我通红着脸说。“不干了，等下次吧。走，出去吧。”
　　我搂着她向外走去。“那你下次再找我。”
　　小苗看我没有再干的意思和我一起走了出去。“我不喜欢在这里办事。”
　　我笑着说，我们一起走了出来。
　　“哈哈，爽了吧。”
　　大胖看我搂着小苗走过来笑着说。“呵呵。”
　　我尴尬的坐在他身边，小苗乖巧的靠着我坐下，“小苗行呀，把飘少伺候舒服了。”
　　大胖调笑着小苗，小苗的脸紧紧的靠着我的肩膀，不好意思的低着头，我心里感觉开心极了，我没有一点惭愧的意思。我搂着小苗坐在椅子上，我也许是喜欢这种放荡的气氛，也可能是喜欢这种混乱的环境，这种环境叫我感到堕落的舒畅。
　　“走，再去喝酒！”
　　大胖见我玩得开心，他也高兴起来，拖着我进包厢，一气开了那几件酒，我们几个就坐在那里东拉西扯，边喝边聊，包厢里不时有人进进出出的，但我都没有在意。
　　渐渐的，我有些喝多了，便不想再喝，小苗却执意地灌我酒，我说我再喝就不认识回家的路了，小苗居然说没关系，可以到她家去。大胖听到这话哈哈大笑起来，我苦笑起来，小苗象和我是老关系似的，真叫我哭笑不得，上她家，真是够刺激的，我再怎么的也不能上她家和她办事吧。我迷迷糊糊地被大胖又灌了一气，不一会儿，又进来几个大胖的小弟给我敬酒，左一罐右一罐的，我的意识越来越模糊，渐渐的就真的什么都不知道了。
　　我是怎么离开的我已经记不起来了，我已经喝的人事不醒了，当我清醒过来的时候，天已经蒙蒙亮，我吃力的睁开眼睛，我发现我身处在一个陌生的房间，我吓了一跳，我向身边一看，小苗正躺在我的怀里，我的头很痛，身上也很难受，我吃力的像动动身子，我的身体被小苗压的都有点麻木了。
　　也许是我的动作惊动了熟睡的小苗，她懒散的睁开眼睛，我这时才发现我们的身上都没有穿衣服，“这是什么地方？”
　　我迷糊的问着小苗。“这是我家，”
　　小苗一脸睡意的说。“啊，这是你家。”
　　我大吃一惊。“是的，昨天你们都喝醉了。大胖哥他们也都走了，我没办法只好把你弄回我家了。”
　　小苗笑呵呵的说，看来她到不当会事。“哦，你家人，”
　　我真是够可以的，我真的跑到小苗的家里来了，“我妈打麻将还没回来哪，没事，就是回来也没关系。”
　　小苗一脸无所谓的说。“哦，”
　　我感到一片茫然，我竟然会在小苗的家里，抱着小苗睡觉，我真是太荒唐了，要是她家人回来怎么办？小苗可还没成年呀。
　　我真想马上趴起来，但小苗的手慢慢的伸到了我的下身，轻轻的抚摩着，虽然我知道自己很荒唐，但在别人家干别人的女儿也叫我感到很刺激，我翻身压在了小苗的身上，用力的插进了她的下身，她的下身已经很湿滑了，我趴在她的身上挺动起来。
　　“啊！”
　　小苗一脸媚态的迎合着我，我的每一次插入都带来她兴奋的叫床声，也许是早上男人都很冲动的原因，我没有一丝的射精感觉，我在小苗柔软的身体上尽情的驰骋着，小苗也很放浪，身体挺动着，腰部配合着我的抽插上下的起动。
　　“啊，啊。”
　　小苗放浪的叫着，就在我们兴奋的抽插的时候，外面突然传来了开门声，“是不是回来人了。”
　　我赶紧停下了动作，心虚的压在小苗身上，“小苗是你在家吗？”
　　一个女人的声音传了进来，女人好象正在脱鞋。“是我，妈，你别进来，我朋友在这。”
　　小苗大声的说。“什么？你怎么带男人上家来？”
　　她妈妈大声的叫着，屋门突然开了，一个女人站在了门口。
　　我赶紧拿过被子盖在我和小苗的身上，我真不知道该怎么办好，“妈你出去。”
　　小苗大叫着对女人说，“你们？”
　　女人看着我和小苗的样子也知道发生了什么事，“快出去。”
　　小苗就这样光着身子走下了床，推着她妈向屋外走去，“你是谁，你怎么可以？”
　　小苗的妈妈大声的质问我，听的出小苗的妈妈很生气。“她是我男朋友，你少管我的事。”
　　小苗说完就关上了屋门，把她妈妈关在了门外。
　　“没事，你不用担心。”
　　小苗从新趴上床，传进了被窝，我下身已经被吓软了，我看着小苗不知如何是好，“呵呵，继续，人家还没爽哪。”
　　小苗一脸无所谓的看着我，手再次的摸上了我的下身。
　　小苗的头埋在我的下体，嘴含着我的下身上下的套动，她雪白的屁股就展现在我的眼前。天已经大亮了，我被这发生的一切搞的不知所错，但我的身体没法拒绝小苗的诱惑，我的下身在小苗的套动下再次的坚硬起来，小苗坐在我的下身，把我的下身插进了她的身体里，她就象是故意的一样大声的呻吟起来。她疯狂的在我身上套动着，屁股用力的来回的上下起伏着。
　　“啊，好爽，”
　　小苗大声的叫嚷着，声音越来越大。我茫然的看着她，我知道她一定是故意让屋外的女人听到的，我不知道为什么小苗要这样做，但我的确被她的疯狂刺激了，我翻身来到小苗的后面，在她的后面插进了她的身体，小苗双手支撑着身体，屁股向后挺动着，大声的叫着，房间里充斥着淫荡的气息。
　　“小苗你发春呀。”
　　突然门开了，小苗的妈妈站在了门口，一脸的气愤。我们两赤裸的身体暴露在她妈妈的眼皮底下，“啊！”
　　我惊讶的想拿被子挡住身体。“我愿意，我舒服，怎么的，你想看呀，好你看吧？”
　　小苗一脸无所谓的对女人说，说完就又开始挺动起屁股来。
　　“来呀，老公，快干我，”
　　小苗放浪的看着我，屁股蠕动着，女人就站在门口，眼里象要喷出火焰是的看着我们，我呆呆的跪在小苗的身后，下体还插在小苗的身体里。我不知道这是怎么会事，小苗突然拔出我的下身，翻身又坐在了我的身体上，就当着她妈妈的面开始在我身上套动起来，我已经傻了，我只是躺在那里，看着这对奇怪的母女。
　　“啊，好舒服，你看够没，要不要你也来呀？”
　　小苗边做边对她妈说。“你混蛋，”
　　女人气的转身冲出了屋里，“哈哈，啊，啊，”
　　小苗更加的大声叫嚷起来，我看见小苗的眼里有一种悲愤的神色。
　　这是一次让我无法理解的作爱过程，再小苗的妈妈离开屋后，我再也控制不了自己的欲望了，刚刚的一切已经刺激的我浑身欲火重重了，我已经没有了羞耻的感觉，我现在只知道身体需要刺激，需要发泄，我再也管不了那么许多了，我站起身来，站在床下，扛着小苗的双腿，开始用力的挺动起来，“啊，啊！”
　　淫叫声弥漫了整个屋子。
　　终于我射出了我的精华，在小苗一阵尖叫声后，我无力的趴在了小苗的身上，我压在小苗的身上。小苗被我轮奸过，知道我是要连射几次的，她将我的手按在她的乳房上面用力揉着，我感觉到乳房的柔软和酥松，手感是那么的好，这种感觉是从来没有的，令我兴奋，禁不住用手揉搓起来。
　　小苗被搓得软在了我的怀里，轻轻呻吟道：“啊啊……啊啊……真舒服……”
　　小苗美丽的臀部和修长的大腿使我感到头昏目眩。她丰盈雪白的肉体黑白对比分明，胸前两颗嫩乳丰满得几乎要覆盖不住，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤，白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，小苗赤裸的压在我的身上。舌头在我身上移动着，我敏感的颤抖着，还忍不住发出哼声：“哦……啊……小苗……”
　　小苗的滑嫩的舌头继续向下移动，在我的身上留下很多唾液的痕迹，热热的呼吸喷在身上，使得我忍不住轻轻扭动身体。
　　很快，她的嘴来到我的两腿中间，小苗抬起头，分开我的双腿，凝视因过度兴奋而勃起的阴茎，火热的呼吸喷在我的大腿根。
　　“真好，这么大。”
　　她的脸色红红的，小肉穴中已渗出了淫液，就连握着我阴茎的小手也有些颤抖。
　　小苗用手握住我阴茎的根部，伸出香舌轻舔龟头，“啊……”
　　意外强烈的刺激使我全身的肌肉不自觉地收缩。阴茎上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，湿滑小舌还在龟头上来回地舔着，我的阴茎已涨到极点，又大又硬。
　　她在阴茎上舔了几遍后，张开嘴，把阴囊吸入嘴内，滚动着里面的睾丸，然后再沿着阴茎向上舔，最后再把龟头吞入嘴里。强烈的快感使我的身体不住地颤抖，小苗这时也用嘴在我的阴茎上大进大出，吐出来的时候，舌头上粘上的粘液在舌头和阴茎之间形成一条透明的长线……
　　“啊，我要射了。”
　　“不要射……等等……插进来，我的逼里痒得不行了！”
　　在小苗小手的引导下，粗大的阴茎终于一点儿一点儿地进入她的肉洞之中，“噢……好舒服……插得好深……”
　　她从下面抱住了我，我觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的禁不住慢慢的抽动起来。
　　“飘少，你的鸡巴真大，干得我舒服死了，太爽了！快用力干！”
　　她在我耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，香舌滑进我的嘴里。小苗的白嫩的双腿紧勾着我的腰，那圆圆的肥臀摇摆不定，她这个动作，使得阴茎插的更深。
　　“啊啊……噢……痒……痒死了……啊……你……你把我的小穴……插得……美极了……嗯……喔……喔……我……喔……干死我吧……喔……啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”
　　她全身猛烈地颤抖，小肉穴中流出的大量淫液顺着我们的阴部流到了大腿上，滑腻腻的肉穴中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使我快乐到了极点。
　　小苗的两片肥臀极力迎合着我大鸡巴的上下移动，一双嫩手不停在我的胸前和背上乱抓，嘴里也不停地叫：“嗯……喔……唔……啊……我好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……我爱你！你操死我了，你比别的男人强多了，我以后只让你操……啊……”
　　这种刺激促使我狠插猛干，很快地，我感觉到小苗的全身和臀部一阵抖动，肉穴深处一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头，我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住小苗的子宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。
　　我无力地趴在小苗的身上，任由阴茎在肉穴中慢慢变小，白色的精液顺着已缩小的阴茎和肉穴的间隙流了出来，流过小苗的肛门，流向了床上。
　　休息了一会儿，我的精力又恢复了，我扳开小苗的屁眼，慢慢操了进去，由于有精液和淫水的润滑，小苗的屁眼很轻松地就吞没了我的鸡巴，看来这小女生最近也被不少人肛奸过了。
　　不过毕竟她年轻，屁眼还是夹得非常紧密，我在她热烘烘的屁眼里面抽插了十几分钟，把小苗干得哦哦直叫唤，然后再一次把精液射入她的肛门内，小苗被我连操了几次，累得趴在床上睡了过去，我不敢睡觉，悄悄穿上衣服，探头出去看到客厅没人，便匆匆跑了。


第109章 午后双飞
　　上课时，接到计筱竹学姐发来的短信：老公，路静想你了，叫你中午在公寓等她。
　　我怔了一下，心想路静想我了，她不会用她的手机跟我发短信，难道还用绕弯子找你代发啊？明明就是你自己想我了嘛，不过不管是路静想我了，还是计筱竹学姐想我了，我都很高兴，决定中午在公寓里等她们。
　　这段时间我的几个室友和学校一帮游戏狂在魔兽世界里组建了个什么公会，成天泡在网吧里面，连课都不上，公寓里成天都没有人住，我也很少回来，我们学校真是赚大发了。
　　吃过午饭不久，计筱竹就笑眯眯地拉着满脸羞红的路静进了我的公寓，计筱竹对我说：“你这家伙，破了人家处后就不理会了，吃干抹尽想不认账么？你先安慰她一下，我出去办点事。”
　　说着就把我推进了房间，随后轻轻地掩上了。
　　我进入房间，看着路静，她身上穿着超短裙和紧身衬衣，她那坚挺硕大的乳房把衣服高高撑起，呼之欲出，纽扣都快要撑破了。看来是专门为我穿得这么性感的，路静的乳房虽然看起来仍不够计筱竹大，但已经足以让我流足口水了。只见路静的身体在我一进门就颤动，我坐在她的身边，说：“亲爱的，你想我了吗？”
　　我吻向她的唇。路静羞红着脸配合地和我吻起来，我吮吸着她初吻的香舌，不断互相吞咽着对方的津液。我柔声说：“路静，我爱你。”
　　她轻轻白了我一眼，眼眸中却流露出无限的深情，我温柔地对待她。费了半天功夫，才算解完了她衬衫的纽扣，一对白色的乳罩包着她饱满的双峰。两团乳肉被挤到中间，露出一条深深的乳沟，白嫩嫩的，说不出的性感。
　　我盯着她那对乳房，她看到了，并没有挡住我视线的意思，而是娇羞地说：“以前还没看够吗？”
　　我说：“你的乳房真美，永远也看不够。”
　　说着，我把一只手放在她胸脯中间，捉住了左乳，紧紧用手指压住她娇嫩的乳肉。她马上轻轻震了一下，我把另一只手也捉住另一个奶子，轻轻揉捏起来。把头探到乳沟中间，被香软的双乳紧紧夹在中间。我吻着她的乳房嫩肉，她开始发出嗯嗯的叫声，我的手把衬衫一撕，然后用手解开了她乳罩的扣子，罩杯自然向下倒去。双乳在失去乳罩的支撑后并没有下垂，只是稍稍颤动了一下，仍然坚强地挺立着，一条乳沟仍然深深地在胸前。
　　我的手指开始在她的嫩白的乳房抚摸，两个大拇指在乳头上轻捏，用指甲刮着她那粉红色的乳晕。美女开始发出更浪的叫声，我开始用舌头代替了手，手则捉住她的乳房使它们尽量往我的口里挤，但总是只能挤进部分。我的舌头开始亲着她的乳尖，并把她的乳房连乳头乳晕和接近半个乳房含在嘴里，路静终于倒在床上并发出令人勾魂的喘息声，这是她有生以来第一次受到男人亲吻自己的敏感部位，刚才破处也没有这样吻。我开始吻向她的小腹，她的小腹很平坦，虽然女人由于生理的关系小腹难免会有点脂肪，她却好象天生纤细，小腹连一点多余的脂肪也没有。我的手摸在短裙上，慢慢摸着大腿上的娇嫩肌肤。短裙里，穿的是一条蕾丝内裤，我把手伸进短裙里，隔着内裤按在她的阴户。拇指压在阴蒂上，然后按压她的阴唇，她的小内裤上很快出现点点的湿迹。
　　我爱抚她的最敏感地方，用舌头在她的乳头上吻着。她的双腿自然而然地夹我的手，我却一把扯下她的内裤，手指小心的在她的小穴内活动，不断地挖弄着火热的小穴。在我的手和舌头的一起努力下，路静突然用一条腿勾住我，屁股高高挺起，臀肉收紧，双腿中间不断收缩，“啊，啊，不好了，飘飘，我……我要出来了……哦……”
　　我还没反应过来，她的身体竟然僵硬起来，高高挺起那本来就很高耸的乳房，然后再跌回到床上，她竟然就这样来了一次高潮。我马上把头伸进她的裙内，只见里面的阴毛乌黑整齐，粉嫩的肉唇象是一个小嘴在喘息，一会儿合起，一会儿张开，每次都吞出晶莹的口水来。我立即把里面的玉液全部吸入口中，只感觉到她又抖动起来，双腿的嫩内在不断地痉挛。
　　我知道她很快又会起来了，急急把衣服脱光，把她的小短裙也褪了下来。把她的身体摆正，然后抬起她的双腿，她很快看到自己双股间有棍状物体，并感觉到这可恶的东西在自己的阴唇上磨擦。“路静，我操你来了，已经不是第一次了，放松点。”
　　说着，用手分开她的阴唇，只听啪地一声，路静只觉得自己屁股撞上了我的小腹，然后身体里面多了一样东西，这样东西在她体内活动，让她觉得很舒服。
　　她开始扭动自己的屁股，迎合着我的抽动。我突然发现她的肉洞内开始出现收缩，我的手抚弄着她的乳房，忽然觉得自己的小弟弟竟然也疼了起来。原来她的小穴竟然有惊人的弹性，阴道壁开始以惊人的力量向中间挤压，收缩，来抵抗进入她体内的肉棒，直把我搞得直咧嘴。她的小穴竟然如此的紧凑，而阴道壁却是如此的柔软细腻。还会象波浪一样不规则地起伏，一动起来，在这种娇嫩的肉腔内的我的肉棒竟也受不了。我马上就有了射精的冲动，但我还是咬牙忍住了。
　　她这时却好象知道我忍不住了一样，双腿分得更开，双手撑住床，以把自己的臀部提高，这样的目的只有一个，让自己的小穴不要夹得太紧，好让我的的肉棒能在好的小穴内更自由地抽动，让自己得到更强的享受。但这种姿势是很费体力的，我只是抽动了二十来下她就说：“飘飘，我好累呀。”
　　我当然不会让她累，把她的大腿放下来伸直张开成八字，自己用双手撑在床上，这种姿势是男的累，女的享受。
　　她的屁股不断在我的抽插之下迎送着，体会着我在她体内腔壁磨擦的每一寸，体会我插到她子宫口的每一次爽快。我不断加快插的速度，她的快感更激烈了，三分钟后，路静只觉自己体内又丢了，一股阴精直向我的阳具涌来。我运起神功把阴精尽数吸收，但仍在插中，一大股的淫水差点让我滑了出来。我当然不允许这种事的发生，把她的双腿并起，以便让她能夹紧。我知道自己也快顶不住了，在她身体从刚才的高潮恢复过来后，疯狂地抽插着，连续三十几下，再也顶不住，双手死死捉住她的双乳，肉棒狂喷出一大股的阳精来。而同时，路静的身体再次僵硬，她达到了第三次高潮。
　　看着她心满意足的样子，我突然想到外面的计筱竹，现在不知道怎么样了，她刚才听到我们激烈的叫声，不知道能不能忍住，我对路静说：“你休息一下，我看看你学姐。”
　　美女点了下头说：“快去，我们刚才那么大声，她可能受不了了。”
　　我直接走到厅外，只见计筱竹的衣服已经被自己解开了，乳罩也扔在一边，正在用一双玉手扶摸着自己好硕大的乳房。她的手指捏着自己的乳尖，完全没看到我已经从房间里走了出来。接着她的左手不自觉地摸在自己的腿间，看来她很想自己来灭火。然而自己又如何能够灭得了那团火呢。好在，我出来了。
　　我走过她身边，轻轻的说：“宝贝，让老公来帮你吧。”
　　计筱竹一看我出来，竟然一把扑在我的怀中，低泣起来。我很是心痛，用手揉了揉她的大乳房，然后一把抱住她进入房间内。此时的路静由于太累半睡半醒之间，我们进去了也没打招呼，我看到她那雪白的身体横躺在床上，美得不可方物。于是我先放下计筱竹，一把压住路静吻了起来，以便让她清醒过来，她果然马上发出嗯的一声醒转。姐妹俩互相对视了一下，妹妹说：“飘飘，看，学姐受不了了，快去呀。”
　　我却一把压下她，捉住那对小玉兔又捏又吻又揉。一下把她搞得娇喘连连，然后我才和计筱竹动作起来，计筱竹这时的浪叫声一浪高过一浪，越来越大：“妹妹，……呀，……我不行了……快来救我……唔。”
　　路静有点奇怪，学姐这么不经搞？她不知道计筱竹刚才听到我和她在里面的声音，早已经快受不了了，又自己摸了很久，我轻轻一出手，就受不了了，而且我们的多次交锋，每次都是计筱竹惨败在我的手上。路静听到学姐的声音越来越大，终于探出头来看了看，只见学姐现在面对着她，我从她背后侧抱着，两颗本来极度丰满柔软的乳房在我的手中不断被挤压着，我的另一个手在她的小内裤内不断地揉摸，由于内裤很小，而且已经被自己的淫水开湿了，差不多呈透明状，阴毛清暂可见，而我的舌头则在她的耳边和脸上舔着。
　　计筱竹的身体在胡乱地抖动着，我的手在她内裤内动一下，她的身体就颤动一下。计筱竹的脸已经通红，张着小嘴，大口喘着气，眼里竟然挂着几滴爽极而泣的泪珠。我在她内裤内的按着她阴蒂和阴唇的手指不断活动。计筱竹突然双腿伸直，双眼放大，一声不出，把淫水全流在我的手上，还有内裤上。我抽出内裤中的手指，把亮晶晶的液体含在嘴里。路静问我：“学姐这样就高潮了吗？”
　　我点了点头：“是的。”
　　只见计筱竹的表情开始变得柔和，红晕显得极娇艳，嘴角还看出甜甜的笑意。我脱下计筱竹的内裤，只见上面全湿了，我说：“看，全湿了。”
　　计筱竹忽然把我压倒在床上，说：“不要，这么丑的事，你……”
　　我却不管她，把她翻了过来，一下低头吻起她的小嘴来。然后把肉棒对准她的阴道口，把她的身体向下一压，我的分身马上全部没入她的小洞内。计筱竹娇嗯了一声，再也顾不得妹妹在看，屁股开始一上一下地动起来。口里还说：“老公，我要。我要。我爱你。”
　　路静看着此情景，脸红得更娇艳了，因为她从学姐的身上看到了自己刚才的影子，也许比学姐现在的样子更加淫荡。她就在我的边上，我看她看得入神，一把抱过她的一条大腿，把她拉过来，直接让她坐在我的脸上，还没等她反应过来，我已经吻着她娇嫩的阴唇了。而此时的计筱竹，正在上下套弄着身体，我嫌不够快，自己向上挺，她早已腰酸背痛，让我一顶之下坐不稳，本能地抱住了坐在我嘴上的妹妹的纤腰。路静被一撞，身体前移，但我的舌头却一下也没离开过她的小穴。此时的计筱竹早已经快高潮了，不顾一切地起伏着身体，而路静也在我的亲吻下开始不断向外流着水，沾得我一脸都是。我们三个人的活动越来越快，终于，一起达到了快乐的最高峰。等到高潮过后，竟然发现计筱竹的身体竟然和路静紧紧抱在一起，两对同样丰满的乳房紧紧贴在一起。
　　我搓揉着路静的阴唇。路静像是触电般的抖了一下，嘴里轻哼了起來，淫水不断地流出，我的手伸到了路静的胸部，轻轻在胸部上揉了起來。路静已经有些兴奋，呼吸有点急促，她那胸部随着呼吸上下起伏著，心脏也越跳越快。那对光滑細嫩的美乳就这样呈现我眼前，粉紅小乳头微微翘着，彷佛在呼唤着我。
　　我也便毫不客气地將嘴巴湊了过去，含住她右边的乳头，对着乳头又吸又舔，右手爱抚着她另一边的乳房。路静的那對嫩乳又软又有弹性，滑不溜手的真好摸，我將指尖用画圆的方式在乳头周围摸著，两颗乳头经过刺激已经硬挺了起来。路静被我逗弄得双手抱住头，闭起眼睛轻轻呻吟着。
　　我跪坐了起來，她把屁股稍微抬高好方便我，我忍不住把头埋进她大腿之间，仔细欣赏一下她诱人的私处，虽然已经看过多次，但总是百看不厌。我从她平坦的腹部向下舔，舌头在阴毛上遊动，火热的呼吸钻在小穴上的感觉，更使得路静的春心大动。我的手指在她的阴户上摸来摸去，鼻子还在黑色的草丛上闻来闻去。
　　路静觉得混身一软，鼻中不自觉地一阵轻哼。
　　我被她渐渐流露出的风情撩拨得不能自已，一下把她紧紧搂在怀里，她也忍不住反手抱紧了我。我用轻轻分开她的腿，对准她那迷人的洞口轻轻一顶，她忍不住“啊”了一声，紧紧地抱住了我，当我的龟头碰触到那软软的、热烘烘的嫩肉时，一种触电的感觉从我的阴茎传送到我的大脑，我的阴茎慢慢地往前没入，一种极舒适的温度正柔嫩地环抱着我，那紧密的、滑腻火热的触感令我酥麻得几乎要融化掉。
　　我一寸寸地插入，路静紧张地抱着我的背，一个劲地低叫：“轻点，啊，轻一些，慢点，嗯……嗯……”
　　我再次用力一顶，路静啊地一声叫，屁股向上抬了一下，配合着我的抽插，我的肉棒在她柔嫩肉缝里的快感越来越高，路静的小穴，淫水越来越多，我更用力地抽动起来，她开始扭动着自己的身子，口里面不停地发出“哦……哦……哦……”
　　的呻吟声。
　　我的速度越来越快，力度越来越大，“啪啪啪”地插着她，她小嘴微张，早已兴奋得高潮了一次，在我的身下不停地颤抖。发出阵阵甜腻的淫叫。我抬她一条粉莹莹的大腿，把她拖到床边沿，让她侧身躺着，两条腿并起来，蜷在一起，漂亮的大屁股有一半悬在床边，两瓣屁股中间的小缝隙和床成水平线横在我的阴茎面前，粉嫩丰腴的阴唇夹得紧紧的。我按着肉棒对准阴道插进去，又一下下地插了起来，每次两条大腿都能碰到她两瓣丰盈的臀部，小穴由于双腿夹紧，那种快感也是越来越强。
　　被我干得一对乳房一下下的摇晃着，妖娆的娇躯被我撞得微微的上下颠动，十分敏感的花蕊也更加刺激着她，纤巧的细腰小小的，而臀部却因此显得十分硕大，被我顶动得臀瓣一动一动，夹在臀缝间的屁眼也隐隐若现。
　　这时路静的呼吸已经越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里呻吟着，显然已经进入了状态。她轻声地呻吟：“啊……啊……我好舒服，嗯……使劲，嗯……啊……不行了，啊……啊……爱死你了……好老公……快点吧……嗯……还没完啊……噢……”
　　她的浪叫伴着我每次插入时的“咕唧”声，令我的精神持续亢奋，我也一次比一次卖力。终于，我也忍受不了了，用肉棒顶住她的阴户一阵猛烈的抽送……然后一声闷哼，我猛地往前一扑，一把抱住了她的纤腰，把她的臀部紧紧地顶在我的胯间，让精液尽情的喷射到她的小穴里，滚烫的精液在她的体内融合、奔跑。感受到我阴茎在她体内的一阵阵律动，路静的娇躯忍不住随着我阴茎的每一下跳动而颤抖……
　　此时的计筱竹，大乳房在圆润酥胸划出一道诱人的沟线，乳头已经发硬，我看着她自己用手摸着私处，道：“计筱竹学姐，不急，轮到你了。”
　　说着，我重重地吻上计筱竹的嘴唇，用舌头挠开她的牙齿，舌头在她口腔里搅拌着，计筱竹也火热的回应着。我吸吮着她的舌头，双手在她丰满双乳上搓揉，而计筱竹则闭着眼享受我热情的爱抚，我的小弟慢慢地硬挺起来，顶在计筱竹的下腹。计筱竹兴奋地扭动着下腹配合着：“唔……唔……”
　　我在她那两颗丰满浑圆富有弹性的乳房又摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。然后一手揉弄着大乳房，一手抚摸着小穴。
　　“啊……唔……”
　　计筱竹开始发出难受的呻吟，阴唇被我爱抚得十分炽热难受，流出许多透明的淫水。我用手拨弄那已微微突起的阴核，计筱竹娇躯不断地扭动，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　计筱竹边呻吟，边用手将我硬挺的老二握住套弄着，她双眸充满着情欲。她的样子，早已经是春心荡漾了，浑身颤抖不已，边挣扎边娇浪叫，那淫荡的叫声太诱人了。
　　她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的小穴整个布得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像她性感小嘴同样充满诱惑。我将她雪白的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口，再用舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。“啊……啊……我难受死了……你真……坏……”
　　计筱竹被我舔得阵阵快感，美臀不停地扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出娇嗲喘息声。
　　我用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，计筱竹的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把美臀抬得更高，令小穴更为高凸，让我更彻底的舔食她的淫水，计筱竹已被我舔得情欲高涨。“老公，你害……人家……受……不……了……”
　　我更用力地舔弄起来，计筱竹扭动美臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哦……好舒……服，我要丢了……喔……好舒服……”
　　突然，一股热烫的淫水直冲而出，计筱竹全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的舌头。
　　足足有半分钟，计筱竹双手抱着我的头，双腿勾住我的腰，微微向上用力，暗示我该下一步行动了。我当然知道怎么做了，用手指分开她的小肉缝，硬挺的肉棒用力一顶，直没入根部，在她湿润的小穴内抽动起来。
　　我的肉棒一进入计筱竹的嫩穴就感觉无比的紧凑舒服，我不停使劲的抽插著，此时的我不再讲任何技巧，只想赶快把计筱竹插到高潮，以便能在她们离去之前多享受快乐。而计筱竹也极尽所能地配合，屁股不断地扭动并向上挺送迎合，并发出淫浪的叫声。“嗯……舒服……啊……好深喔……”
　　计筱竹呻吟的说“啊……嗯……棒……真棒……老公……嗯……嗯……我……还要……啊……好深……到最深处了，嗯……啊……呼……呼……我里面好热啊，“哦……哦……深一点。
　　我听着这种声音，她呻吟著淫声荡语，使我又开始不要命似地狂抽不止，她紧缩著嫩穴肉，很快身体颤抖个不停射出了阴精达到高潮，我的肉棒被穴儿肉又包又吸的，使我爽快快到了极点，龟头开始急速的膨胀，龟头一阵酸麻接著就是一阵颤抖，在她高潮后不到一分钟，我的精液控制不住就一千里狂喷而出，直射向她洞穴深处，把计筱竹再次烫到一次高潮。
　　我越战越勇，又转过身去操路静，我从她的乳峰往下吻，吻着她的阴毛，然后往下寻找阴户上的阴蒂，早敢是淫水四溅了。我抬起她的双腿，让她的阴户高高在空中，我从上面插进去，使她享受到那种特别的快感。我直达她玉洞深处，开始感受她那会不断吸取我阳具的阴道。她的阴道自动收缩，并有一种吸力，把我的小弟弄得是兴奋莫名。我一边捉住她的丰乳一边插着她。
　　路静可以自己控制阴户自动收缩，爽得我飘飘欲仙，她还真是一个天生的淫娃，我将路静和计筱竹并排跪在床上，看着两对同样雪白浑圆的美臀心花怒放，我操会这个，再操会那个，带着路静体液的鸡巴捅进计筱竹的逼里，带着计筱竹体液的鸡巴又捅进路静的逼里，把两个校花玩得哦哦乱叫，最后我又开始插她们细嫩的屁眼，把精液分别射在她们的屁眼和阴道里面，一直操到快上课时，我们才匆匆结束，连澡都没来得及洗，那天下午上课，计筱竹和路静的屁眼和阴道还有嘴里甚至乳沟中，都有我的精液，也不知道她们班上的同学发现没有。呵呵。


第110章 看糖糖做爱
　　不知道是不是女生们安排好了轮流陪我，今天吃过午饭后，是安琪一个人来陪我。我和安琪回到我的公寓，打开门就听到屋里传出嗯嗯叽叽的声音，我告诉安琪等我一下，穿过客厅我悄悄推开阿州的房间门，里面传来的一阵阵粗重的喘息声和轻轻的鼻息声让我停了下来。
　　我轻轻推开一条门缝，首先入目的是一地的衣物，短裤、紧身衫、背心、乳罩、短裙，再往前看，大白天的，他们将窗帘全部拉上，只有书桌上的台灯对着沙发上的两个人，阿州浑身脱个精光，压在半躺在沙发上的糖糖身上。
　　糖糖上身赤裸，下身只有腿上的长筒丝袜和高跟鞋，一条黑色的蕾丝内裤挂在白色的高跟鞋上，分外显眼。
　　由于屋里只有一盏台灯，又是照向沙发，门口黑暗中的我很难被发现，我把门开大了一些，以便于看的更清楚一些。
　　阿州的一只手在糖糖雪白柔软、娇滑玉嫩的细腰上抚摸，另一只手游走在糖糖洁白平滑的小腹，很快就伸入“茵茵芳草”之中，他的手指大力捻搓着糖糖浓密粗黑微微卷曲的茂盛阴毛。
　　随着他的抚摸揉搓，糖糖全身微微的轻颤，阿州一低头，就含住了嫩挺的大乳房吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱的小樱桃.糖糖被他这一阵侵扰撩拨下，秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤越来越烫，如兰的鼻息随着阿州的爱抚而越来越急促、低沉。
　　这时候阿州却停止了抚摸，抬头盯着糖糖那已蕴含着浓浓春意的美眸问道：“美不美？”
　　糖糖俏丽的脸颊在灯光下羞红得就象初升的朝霞，娇晕忸怩，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，深深地低垂下粉颈，不敢仰视……
　　阿州见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，腾出一只手握住糖糖饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住糖糖另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的乳头。另一只手轻抚着那粗重卷曲的阴毛，突然插进糖糖下身。
　　他的手指顺利地插进糖糖下身已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩花沟中轻刮柔抚。
　　随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另两根手指顺着那早已淫水泛滥的羊肠小道插进了糖糖那紧窄娇小的阴道，一阵淫邪的抽动、刮磨。
　　看到这里，我的一只手抓住早已一柱擎天的阴茎，隔着薄薄的裤子使劲地捋动。
　　屋内阿州把糖糖撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟：“唔……唔……你……唔……嗯……唔……”
　　当汹涌的肉欲狂涛袭来时，糖糖轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻吟起来……
　　阿州抬起头，把嘴印上了糖糖那正娇啼呻吟的鲜红樱唇，“唔……”
　　他把她的头紧紧地压在沙发靠背上上，把嘴重重地压在了糖糖柔软芳香的红唇上，“嗯……”
　　又是一声低哼。
　　阿州卷吸着糖糖那甜美芳香的兰香舌，糖糖柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。
　　一阵火热缠绵的香吻，糖糖挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，“嗯……”
　　阿州的两只手在糖糖的酥胸上、玉胯中疯狂挑逗、撩拨，一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身玉沟中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　阿州大概觉得火候差不多了，抓住糖糖修长娇滑、雪白浑圆的美腿，用力分开，糖糖雪白细嫩的光滑玉腿大大分开，阿州将双腿提至腰前，楚楚可人的玉胯下花溪已完全暴露出来，那里早就已经淫滑湿润一片了……
　　阿州挺起早就又昂首挺胸的阴茎，轻轻地顶住那淫滑温嫩的阴唇，先用龟头挤开紧合温滑的娇嫩阴唇，下身顺势挺进，先把龟头套进了紧窄狭小的阴道口，然后用力向下一压顺利地就顶进了糖糖的阴道深处……
　　他的阴茎深深地、完全地进入糖糖体内，早已空虚万分、欲火如炽的糖糖终于盼到了那令人欲仙欲死的一刻，早已兴奋得几乎痉挛，但见她全身的肌肤激动得直打颤，被阿州堵住的香唇虽然出不了声，但还是张大了嘴，狂喘不已，瑶鼻更是娇哼细喘、嘤咛连声……
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　阿州在糖糖淫糜的呻吟中猛烈地抽插起来，并且逐渐加快节奏，越顶越重地刺激着糖糖狭窄紧小的阴道。
　　糖糖娇羞无限，被在她下身肉洞中的连续有力的抽出、插入的阴茎刺激得娇啼婉转、淫呻艳吟。
　　“……唔……哎……”
　　“……唔……哎……哎……”
　　“……唔…哎…哎…轻一点……阿州……轻一点……老公……轻一点……”
　　在阿州的努力抽插下，糖糖娇啼婉转、含羞呻吟，娇羞怯怯地挺送迎合、婉转承欢。
　　阿州被糖糖逐渐淫荡的表现刺激的更加兴奋，双手有力地托起糖糖丰硕的双臀，糖糖从半躺在沙发上变为两手向后承着上身，下身健美的双腿缠在阿州的腰上，两人结合处的一点也变为身体的一个支点。
　　阿州变成一手托着糖糖，另一只手探到她胸前，大力抓揉着糖糖波涛荡漾的乳房。
　　由于脱离了沙发上空间的束缚，阿州得以将绷直的阴茎用更大的力度一下接一下直插入糖糖淫水四溢的肉洞，随着阴茎插入速度的加快，糖糖的肉洞中传来“噗呲……噗呲……”
　　的声音，嘴中的婉转娇啼也化做淫荡无比的叫床：“……唔……哎……”
　　“……唔……快一点……唔……用力……老公……好美……噢……用力。”
　　我被屋中淫糜的场面彻底吸引住了，丝毫没注意到安琪在门外着急的催促，直到我感觉到脑后细微而急促的喘息和身后飘来阵阵淡淡的带着香味的少女体味，我才发觉安琪已经来到我的身后。
　　我没有立刻回头，而是从门上的玻璃偷偷观察安琪。
　　安琪两眼盯着屋内精光赤白、激情澎湃、疯狂动作的一对男女，一手扶墙，一手抱在胸前，借着手臂的轻微摇动摩擦着丰满的双胸，纱裙下雪白秀美的双腿不安的紧紧夹着，分开，再夹紧微微来回扭动。
　　虽然屋内暗淡的灯光照不清安琪脸色，但我敢肯定安琪的脸上一定是赤红赤红。
　　我在一股无法压抑的冲动驱使下，猛地转过身，两眼中充满了情欲之火，望向安琪。
　　安琪被我吓了一跳，后退了半步，眼神却丝毫没有退缩，反而略略抬起头，迎着我的目光，双眸也充满激情的看着我。
　　我再也控制不住自己，跨前一步，将安琪紧紧搂入怀中，火热的嘴唇有力的压在安琪丰满的嘴唇上，吸吮着安琪那柔软的双唇，安琪柔软的舌尖也不断的伸出来，让我感觉到那软滑的香舌。
　　我的双手紧紧抱住浑身发软的安琪，享受着她那对紧贴在我胸膛上丰满坚挺的乳房，安琪激动而颤抖的双腿支撑不住滚烫的娇躯，全身伏在我的身上。
　　我为了解放出双手，抱着安琪一转身，把她压在门后的墙上。
　　我的嘴在安琪的脸上、脖子上不停地亲吻，解放出来的双手在安琪身后一边磨娑着安琪圆鼓鼓的屁股，一边把安琪的裙子向上拽着。安琪闭着眼睛，软绵绵地在我的怀里承受着我的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由我亲吻吮吸。
　　安琪的裙子卷到了腰上，一条粉色的丝织内裤裹着安琪丰润的屁股，安琪的脚跟向上跷起，使得屁股也用力地向后翘起着。我的手抚摸着肉乎乎的屁股，胸前感受着安琪酥胸的柔软和丰满，下身已经涨得好象铁棒一样。
　　安琪已经感觉到了我的阴茎顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了我的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。
　　这时屋内的糖糖终于忍不住下体传来的高度刺激，“啊……我到了……”
　　发出一声淫媚入骨的娇啼，阿州也发出长长一声低沉粗重的喘息，显然两人已经达到了云雨交欢的最高潮。
　　我的激情这时也到达了顶点，双手抱起卷缩成一团的安琪，冲入我的房间，将安琪放在床上。
　　我的一只手从安琪的衬衫衣襟下摆伸了进去，直接就握住了安琪的乳房，安琪呻吟了一声，软倒在床上。
　　我一边摸一边用另一只手解开了安琪衬衫上的扣子，安琪洁白的的乳罩已经被我推到了乳房上方，一对丰满的乳房已经全都露了出来，雪嫩的乳房上一对嫩嫩的透着微红的小乳头此时已经硬硬的凸起。
　　我的手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，同时用手指轻轻搓动着乳头，安琪忍不住浑身又是一阵微微的颤栗。
　　我一边吮吸着乳头，腾出一只手滑下了乳峰，轻柔的用指尖掠过安琪雪白平坦的小腹，只见安琪嫩白的肚皮随着我指尖的滑动泛起急促的抖动。
　　我的手插到了安琪的双腿间，在安琪最柔软、温润的阴部揉搓着，安琪的双腿微微地用力夹着我的手，同时在轻轻的颤抖着。我的手指已经感觉到了安琪下身的湿润和热力，隔着薄薄的丝织内裤，抚摸着安琪柔软的阴毛，安琪的那条小内裤早已经是湿淋淋的了。我的中指摸到了娇嫩的阴唇上边，隔着内裤按在阴唇上一下一下的挑拨。
　　食指从内裤的边缘探进去，用指尖在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　　“啊…别……啊……”
　　安琪受到这种刺激，双腿不由得把我的手紧紧夹住。
　　我的手指依然在安琪最柔软、温润的阴部揉搓着，安琪的双腿轻轻颤抖着。我的手指已经感觉到了安琪下身的湿润和热力，那里已经是又湿又滑了。
　　我知道这是安琪已经做好了迎接我粗大阴茎的一切准备，而我的小弟弟也早已迫不及待，我把安琪的内裤用力拉下扔到一边，把裙子卷到她的腰部。
　　白白嫩嫩的小腹在昏暗中全部显现在我面前，从微微分开的腿缝中看过去，能看见稀疏弯曲的阴毛上早已是粘粘滑滑。
　　安琪感觉到关键的时刻就要到来，用双手推住我的身子，见我诧异的眼神，娇羞的轻声催促我：“快关上门！”
　　我明白她是怕阿州和糖糖欢好结束后发觉这边的动静，恋恋不舍的从她淫情四溢的身上爬起，忽又飞快地低下头，用力在安琪雪白的乳峰上嘬了一口，在她的惊呼声中，冲她得意的一笑，转身紧走几步关上房门。
　　等我转过身来，安琪已经在床上半撑起身子，脱下了已经被汗水浸湿的圆领衫和斜挂在粉颈下的乳罩，全身上下只剩下在腰间卷成一团的粉蓝纱裙，在从窗外透来的月光中，益发衬托出她欺雪压霜的白嫩肌肤。
　　我再也按捺不住，几下脱下裤子，挺立着坚硬的阴茎，冲到床前，双手扶着安琪的屁股向上一拉，安琪随着我的动作挺起腰，双手抓住单人床的床头横栏，白嫩的屁股用力地向上翘起。
　　我身子往前一倾，低吼了一声，坚硬的阴茎伴随着安琪双腿的软颤插进了安琪湿滑而紧密的阴道。感觉阴茎被安琪的阴道紧紧地裹住，四壁的嫩肉紧密地包住我的阴茎，轻微地蠕动着，象是不堪粗壮想要把入侵者挤压出去，又象是渴望更深入的刺激要把阴茎吸入到从未有人探索到的神秘洞底。
　　如此美妙的感觉更激发了我的性欲，我疯狂抽动着粗大的阴茎，一下下直捣入安琪的阴道深处。
　　安琪的头发散乱，嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动。双腿紧紧的夹着，令本来就肉紧的下身显得更加紧凑。伴随着我的抽插，安琪身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，嗓子眼里按捺不住的呻叫声让我更是神不守舍，下身大力地在安琪湿润的阴道抽送，吱吱的水声在两个人交合的地方传出。
　　我在紧密的抽送中，将手伸到安琪身前，先是抚摸安琪前后摆动的乳房，继而用力抓揉。看着她柔软而富有弹性的乳房在我双手的揉捏下变换出各种形状，细细的白肉在指缝间流动，视觉的刺激使我加大了冲击的力度，坚挺的阴茎飞快的在安琪的阴道中做着活塞运动。
　　由于怕阿州他们发觉，我俩都不敢发出太大的响声，但这种偷欢的感觉也加大了对神经的刺激，全身的每一个细胞好像都要燃烧起来。
　　安琪已无法控制自己，呻吟越来越高：“啊……飘飘……哦……哎呀……顶到底了……啊……”
　　伴随着淫荡的叫床声，她的胸前冒出细小的汗珠，浑身上下的肌肤中散发出益发香甜的奶味儿，与我俩交合处散发出的强烈的淫水味儿混合在一起，小屋的空气中弥漫着充斥人大脑的淫糜气息……
　　经过正面的一阵急速的抽插，我感觉还不过瘾，用力把安琪翻过身来，让她跪趴在床上，从背后对着她翘起的雪白屁股插了进去，安琪双手向两面伸开着，卷皱的粉蓝纱裙下，屁股高高的翘起，我粗大的阴茎大力的在安琪的身体里抽送着，湿漉漉的阴道发出水唧唧的摩擦声……
　　我的双手把着安琪的胯部，用力地运动着下身坚硬的阴茎，感受着安琪柔软肉壁的摩擦和温热，体会着她性感身体的颤抖和呻吟。
　　在我一阵猛似一阵的冲击下，安琪首先达到了高潮，她柔软的身子仿佛断了一样，腰整个弯了下去，头向上抬起，晃动着长发，不停地呻吟着，浑身颤抖抽搐，伴随着长长的“啊……”
　　的一声，阴道内激射出一股淫水。
　　我被她火热的阴精一激，龟头马眼一阵酥麻，狂热地死死顶住安琪那稚嫩娇滑的阴道，龟头一阵轻跳，把一股又浓又烫、又多又稠的阳精直射入火热深遽的阴道内……
　　高潮中的安琪又多又烫的阳精狠狠地一喷，顿时全身兴奋得直打颤，两腿并得紧紧的，臀部紧紧向后顶着带给她最高享受的阴茎，跪在床边娇嫩的脚丫用力地翘起脚尖，下身不停发出痉挛，一股股温热的液体再次冲击着我的阴茎，身子随之软软地趴在床上。
　　我的阴茎仍然插在她的阴道内，感受着她肉壁的微微颤动和温暖，直到阴茎渐渐恢复成原样，才恋恋不舍地从安琪身上直起身来。
　　当我缓缓拔出湿漉漉的阴茎时，一股乳白色的精液混合着透明的淫水从安琪微微开启的阴唇中流出，顺着雪白的大腿和滑腻的阴毛向下流去，本已汗迹斑斑的床单上，又加上了一片渐渐散开的欢爱痕迹。


第111章 趁虚而入
　　安琪最近因为新年献礼每天排演话剧到很晚，这会被我一阵狂奸后，体力不支的她便沉沉睡去了，我本来还想再干她几次的，但看到她睡着的样子实在不忍心，就起身去浴室洗澡。
　　阿州也起来了，看到我神秘的一笑，我知道他也听到了我和安琪的做爱声，便微笑着点了点头，阿州悄手悄脚地就向外走，我怔了一下，他回头小声给我说游戏工会有活动，然后这小子就丢下糖糖真的跑去网吧了。
　　我很小心地推开阿州房间门，糖糖躺在床上已睡着了。她全身上下一丝不挂，糖糖一条腿半挂在床下，一条腿搭在床上。糖糖皮肤白得像雪一样，两个乳房高高地突起，鹅蛋型的脸看来很是妩媚动人，皮肤上细密的汗珠，显示出刚才两人经过了怎样的一场激战。我目光落在糖糖两腿间，只见糖糖黑黑阴毛间的暗红阴唇缝里正缓缓流淌着乳白色的精液，把身下的床单浸湿了一片，从我这个角度看去，糖糖紧闭的菊花洞在灯光下清晰可见。
　　我的阴茎不由又蠢蠢欲动起来。我不由自主的用手握着自己胀得发痛的阴茎狠狠地捏了几下，心想：“都是你这不争气的家伙，刚和安琪做出那种事，现在看见一个洞又想好事。”
　　我被这个念头烧得欲火立即燃烧起来，遂踮起脚步悄无声息地走到阿州的床前，站在床前仔细地欣赏着糖糖。
　　藉着朦胧的灯光，床上的的糖糖一副迷人的海棠春睡的样子，齐耳的短发，刚才还水汪汪的大眼睛紧紧地闭着，可能是适才的欢爱太耗精力了，此时已进入沉沉的梦乡，隐约可闻阵阵的体香。
　　虽然只有点暗淡的星光，她白嫩的肌肤仍然给我一种白得耀眼的感觉，她身上只盖着薄薄的浴巾，已脱落了大半，肥硕坚挺的乳房在我眼前骄傲地耸立着。细细的腰身和浑圆修长的大腿在浴巾下清晰可见。
　　我咽了口唾液，不知是因为气候的原因还是什么，感觉到汗水一股股从体内冒出，内裤把阴茎勒得生痛，邪恶再次占据了我的大脑。
　　我脱光衣裤，在她身边躺下，将手伸向她的浴巾下，果然是赤裸裸的没有任何衣物。我心中窃喜，开始在她的乳房上抚摸，真是好东西，又圆又滑，充满热力。狠狠地揉了几下又转移阵地向她得阴部摸去，触手处一片丰满湿滑，又是个欲望强烈的小美人。
　　那糖糖嘤咛一声，反身过来抱住了我，我吓了一跳，只听她含糊不清地说：“刚做完你又想了。”
　　迷迷糊糊得并没有清醒。但又嫩又滑的手却自然而然地伸到我的胯下捉住了我的阴茎。
　　真舒服，我的心踏实了，想起这是别人的女友，一种强烈的快感油然而生。
　　我继续爱抚着糖糖，心想，你的男友跑去游戏去了，我就帮他来照顾你吧。翻身骑坐在她的身上，在她香甜嫩滑的乳房上狂吻，同时右手不停地进犯她那充满诱惑的阴部。
　　随着我的挑逗，那糖糖从鼻间发出阵阵哼声。捉住我下体的手仍没有松开，相反却不紧不慢地套弄着已是胀得不能再胀的阴茎。
　　我有些迫不及待了，想着我的女友就睡在隔壁的房间，我却将别人的女友压在身下，她还在为我的阴茎提供着服务，一股热血涌上脑际。
　　这时糖糖的手突然僵硬住了，小声地问我：“飘飘？”
　　我吃了一惊，心想怎么被她认出来了？糖糖可能感觉到我心里的疑问，轻声哼了一声：“你的家伙比阿州大多了，我怎么会感觉不出来？”
　　我听到她没有恼怒的意思，心里一乐，手就摸到了糖糖柔软丰满的乳房，糖糖“嗯……”
　　的呻吟了一声，接着用几乎是呻吟的语声说：“不要……”
　　我的手顺着光滑的身体就摸了下去，毛茸茸的阴部也是赤裸裸的。糖糖分开双腿，我的手伸到中间柔软的肉缝，感觉里面粘糊糊的，糖糖一下夹住了我的手：“阿州刚弄过，里面脏。”
　　我已经开始脱衣服了：“没事儿，那样更好，滑溜。”
　　“去你的！把门锁上。”
　　我赶紧把门反锁了，脱得一丝不挂，挺着粗长的东西爬上了床，两人一丝不挂的楼在了一起。
　　我硬硬的东西顶在糖糖的小腹，糖糖不由呻吟了一声，手伸下去摸到了我的阴茎：“你好大呀，还这么硬，怪不得人家一下子就认出来了！”
　　我一边吮吸着糖糖娇小的乳头，一边已经翻身压倒了糖糖身上，糖糖几乎很自然的就分开了双腿，我的阴茎一下就滑了进去，糖糖把两腿翘起来盘到了我的腰上。
　　我分开糖糖的双腿，将阴茎从糖糖手中挣开，连根插进糖糖已是爱液泛滥的阴道，“噢！”
　　我忍不住轻呼一声。
　　糖糖的阴道又紧又窄，简直像是处女似的，虽然有爱液的润滑，仍给我一种紧紧的压迫感。太舒服了，不知阿州是太小还是怎么，这糖糖就像一块还没有开采过的土地一样充满弹力。
　　我的阴茎在糖糖温暖的腔道里竟有种紧迫得难以行动的感觉，轻轻一动，超常的快感就涌遍全身，太刺激了。
　　我将糖糖的两腿提起，用尽全力地在她的身体内抽插起来，糖糖的身体渐渐地火热起来，她尖声叫了起来。
　　“啊。真好，你好大，啊，好舒服！”
　　她闭着眼睛，享受着我卖力的冲刺。
　　糖糖的腔道充满弹力，随着我的出入将我的阴茎慰贴得舒舒服服，享用别人女友的乐趣似乎也让我的阴茎比平时更大了，每次抽插都有一种前所未有的触电般的快感，我的动作越来越大，每次都是将阴茎全部没入她灌满着阿州精液的腔道，阴囊也持续撞击着她的阴部，房间里清晰可闻我每次撞击她时两人小腹亲密接触的声音。
　　糖糖的爱液随着我的出入流了出来，将我的阴毛润湿，她的呻吟也逐渐含糊了，但仍是那样的缠绵，缠绵得让人销魂。
　　我们刚操了没几下……忽有钥匙在门锁上转动的声音，两人一愣，赶紧分开了。
　　“没事儿，准是拉下什么了。”
　　糖糖赶紧穿著睡衣下了床，让我在床上躺着盖好被子，把我的衣服和鞋子踢进了床底下。去开了门后，就又赶紧溜回了床上，为了怕阿州看出来，糖糖两腿叉开，翘了起来。
　　我横在她身下，两人的下身刚好贴在一起，我滚烫坚硬的阴茎靠在糖糖湿漉漉的阴门上，弄得糖糖心里直慌。
　　阿州进了屋：“你怎么还不起来，看见我的钱包了吗？”
　　“没看见，你放哪里了？自己找。”
　　说话间，我的阴茎慢慢地插进了糖糖的阴道。
　　阿州在屋里胡乱地翻着，我做梦也不会想到，床上女友的下身这时正被一根男人的阴茎塞得满满的。
　　“晚上我不陪你吃饭了，今天要争夺主城战呢。”
　　阿州看着床上只露出头的糖糖，说着。
　　糖糖此时哪有心思听他说了什么，胡乱的答应着。阿州开门走了，总觉着哪里不对，却又想不出来。
　　阿州刚一出门，我们两个人就迫不及待的弄了起来，弄了几下，糖糖去把门锁上了，躺在床上，双腿分开。我压在糖糖双腿间，每次抽送，都把阴茎拉到阴道的边上，再用力地全插进去，每次都干得糖糖浑身一颤，两个脚尖都离开了床，用力地跷着。
　　干了能有几十下，我让糖糖趴在床上，两腿并上，我骑到了糖糖的屁股上，把阴茎从紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的阴门，开始来回地抽动。
　　强烈的快感让糖糖不由得浪叫起来，叫了几声，把枕头压在嘴上，大声的喊了几声：“啊……啊呀……噢……”
　　我的手从糖糖的腋下伸到了胸前，抚摸着一对丰挺的乳房，一边大力的抽插着，我的动作也越来越快，汗水从我的身上滴下掉在糖糖的胸乳上，她的身体变得更加腻滑，两手紧紧抱着我的臀部用劲地推送。腔道也配合着我的动作向内收缩，我只觉得快感如水涌遍全身，事实是汗水流遍全身。
　　我的龟头每一次都深深地顶在她阴道的最深处，甚至龟头都能感觉到糖糖子宫口一张一合的吸吮。这种强烈的快感使我几乎疯狂起来，我的肉体已经到达了一个快感的极限。
　　我要到了，我奋力地运动着，终于，在糖糖几近嘶喊的呻吟中，我趴在了糖糖的身上，射精了。在最后的高潮到来时我将整个阴茎深深地埋入糖糖的腔道，随着眼前金星乱闪，精液不可抑制地狂涌而出，每一股都深深地射入糖糖的身体最深处。
　　糖糖也是全身痉挛地颤抖，粉白滑嫩的手拚命地将我紧紧拥抱，嘴里发出一串幸福的含糊不清的呓语。
　　我软软地压在糖糖的身上，还未完全缩小的阴茎仍赖在糖糖的腔道内，享受着糖糖身体温暖的包容。糖糖的腔道一阵阵蠕动，挤压着我阴茎内残留的精液。
　　欲仙欲死，我的脑子里只有这个感觉。身边的糖糖也慢慢平息了高潮的激情。温柔地抚摸着我的身体，轻柔而细心地为我按摩着最消耗力量的部位。
　　糖糖突然再次坐起，俯下身子在我的大腿上亲吻着，边吻边喃喃地说：“飘飘，我太幸福了，我刚刚就像要死去了。”
　　我从鼻孔中嗯了一声算是回答，糖糖跪在我的胯间，托起坚挺的乳房抚慰着我的阴囊，那种温暖滑腻的感觉像是在洗鸳鸯澡，不，比洗鸳鸯澡要舒服千万倍。我快活得呻吟起来，紧接着，糖糖做了一个我意想不到的动作，她将我沾满爱液和精液的阴茎含进了她香甜滑嫩的口腔。
　　“呃……”
　　我的灵魂彷佛是被送上了天堂。
　　她细心地用舌头将我阴茎上的粘液全部洗净，一点也不嫌弃它的肮脏，彷佛在做一件最美丽最幸福的事。然后温柔地吞吐起我已软绵绵的阴茎，每一次都深深的连根含入，丝毫不在意我坚硬的阴毛刺激她的面容。
　　我有种婴儿洗澡的那种温暖安全的感觉，不敢相信我现在是在活生生的世界上。
　　糖糖吸吮了好一会儿，可能是刚刚射精射得太多的缘故，我的阴茎仍然没有完全勃起。只是稍稍硬了一点，还没有到可以再次插入的境界。我的精力也已开始慢慢恢复，偷眼望去，糖糖俏丽的面孔因为含着我的阴茎而微微变形，但脸上那快乐幸福的表情却清晰可见。糖糖的嘴唇红嫩娇艳，看着我的龟头在她的小口进进出出，我的感觉是无比的快乐。
　　可能是感觉到我的阴茎渐渐勃起，糖糖吞吐的动作也开始加快，阴茎在她口腔内就像是在她的另一个腔道般感受到温暖的压迫，不需要耗费体力，全心全意地享受着别人的女友为自己的口交，我不由有些感激那个倒霉的阿州了，当然更感谢魔兽世界游戏。
　　糖糖口技真的不错，懂得用舌头刺激我的龟头小孔，吸吮我阴茎的输精管，同时用手抚摸我的阴囊和肛门。我真是不知今夕是何夕了。
　　在糖糖娴熟的口技下，这次，我没有支持多久，很快就在她口腔内再次爆发了。
　　她将所有的精液全部吞进肚内，同时不忘将我射精后的阴茎在嘴内紧紧地包容，让我享受舒服的射精后的不应期。做得如此完美，就像我第一次在颜菲嘴里所享受的一般。
　　最后，糖糖在我身旁躺下，紧紧地拥抱着我，我们两人赤条条的搂在一起，盖上了被子开始了小睡。
　　我醒过来时，不知道几点了，糖糖仰躺在床上，一对雪白丰满的乳房在胸前隆起着，即使躺着也那么挺实，我光着身子躺在糖糖身边，双手不停地抚摸着糖糖全身，很快阴茎又硬了。
　　我把手伸到糖糖阴部摸了一把，还湿乎乎的，就翻身压倒糖糖身上，双手托在糖糖腿弯，让糖糖的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着。粉红的阴唇此时已微微的分开，我坚硬的阴茎顶在糖糖阴唇中间，“唧……”
　　的一声就插了进去。
　　糖糖此时已经快醒了，感觉已经很明显了，在一插进去的时候，屁股向上抬了一下。我也知道糖糖快醒来了，也不忙着干，把糖糖两条穿著丝袜的大腿抱在怀里，一边肩头扛着糖糖一只小脚，粗大的阴茎只是慢慢地来回动着。
　　糖糖觉得自己好象作了一场梦，疯狂激烈的作爱、酣畅淋漓的呻吟吶喊，是糖糖在慢慢醒过来的时候，好象沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦、抽送，“嗯……”
　　糖糖轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。
　　猛然，糖糖感到下身真的有一条粗大的东西插着，一下挣开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间我淫笑着的脸，自己下身还插着这个男人的东西。
　　“不……”
　　糖糖想推开我，我一把搂住了她：“刚才你没动静，我干得也不过瘾，这下好好玩玩。”
　　一边把糖糖压到了身下，嘴在糖糖脸上一通亲吻。
　　“你……放开我！”
　　糖糖用手推我，可连她自己也知道推得多么无力。
　　我的手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住糖糖乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲糖糖全身，糖糖忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。
　　“不要啊……别这样……嗯……”
　　糖糖手无力地晃动着。
　　我一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，我手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　　“哎呀……不要……啊……”
　　糖糖受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　玩弄一会儿，我的阴茎已坚硬如铁了，我抓起糖糖一只娇小可爱的脚，一边把玩着，一边阴茎毫不客气地插进了糖糖的阴道。
　　“啊……哎呀……”
　　虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可糖糖感受到这强劲的刺激，比阿州的要粗长很多。糖糖一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧……咕唧……”
　　糖糖的下身水很多，阴道又很紧，我一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。我的阴茎几乎每下都插到了糖糖阴道最深处，每一插，糖糖都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　我一连气干了四、五十下，糖糖已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在我肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿此时也高高翘起了，伴随着我的抽送来回晃动：“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”
　　我停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在糖糖的屁股上，“啪啪\\"直响。
　　糖糖已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　“啊……啊……啊啊啊啊……”
　　糖糖已经无法控制自己，不停地叫着。
　　我只感觉到糖糖阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。糖糖一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，糖糖早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干着自己。
　　我又快速干了几下，把糖糖腿放下，阴茎拔了出来，糖糖做梦也不会想到自己竟说出这样的话：“别……别拔出来。”
　　“骚屄，过不过隐？趴下。”
　　我拍了一下糖糖的屁股。
　　糖糖顺从地跪趴在床上，圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。我把糖糖跪着的双腿向两边一分，双手扶住糖糖的腰，“扑哧”一声就插了进去。
　　“哎呀……啊啊啊啊……”
　　糖糖被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。我手伸到糖糖身下，握住糖糖的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，糖糖上气不接下气的娇喘呻吟。
　　终于我在糖糖又到了一次高潮，在糖糖阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了糖糖身体里。糖糖浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从糖糖微肿起的阴唇间缓缓流出。我又把糖糖一双圆润的大腿架到肩上，操得糖糖高潮叠起。我们才下了床，糖糖下身流出的精液和淫水已经弄得床上好几片水渍。
　　我出来时，才发现安琪不知道什么时候已经走了，还在床头柜上留了个条子说去参加话剧社的排练去了，最近要新年献礼，她们的任务挺重的，我有些饿了，就带着糖糖在外面找了一家小饭店的包间，我们一边吃饭，一边还在乱摸，我的手上弄得全是糖糖阴道里的精液。也不知道究竟是我的还是阿州的。


第112章 乱伦大会的邀请
　　绒绒的酒店装修得不错，我看得出这她真的是花了大心思的，见到我来了，绒绒很高兴，叽叽喳喳地挽着我东看西看说个不停，看着她欢喜的神情，我也很高兴，当我将手习惯性摸上了绒绒肥嫩圆翘的大屁股时，绒绒的俏脸一红，低声对我说她那个来了……
　　我怔了一下，绒绒看到我有些失望的样子，就主动说要用肛门或者嘴来侍候我，我看到她因为忙碌而有些憔悴的模样，心想我在后面操她的屁眼，她的前面却在流着血，我对闯红灯没什么兴趣，再加上绒绒这么累就摇了摇头，安慰她说没关系，来日方长呢。
　　又呆了一会儿，见绒绒实在是忙，我就招呼一声出了酒店，快要走到酒店停车场的时候我忽然见某个角落里黑影一闪，我陡然停步。
　　胡同里，一个胖大的男人堵住路口，慢慢向一个女人逼近，那女人穿着一身鲜红鲜红的皮衣，胸部高耸，领口处露出深深的乳沟，下身也是一条紧绷绷的红色皮裤，浑圆的大腿曲线毕露，脚上蹬着一双鲜红的高跟鞋，一头怒放式的大波浪直垂至臀，柔软的发丝几乎包住了那纤纤一握的小蛮腰，面目看不清，但光是这身材就惹得人心里痒痒。
　　红衣女郎双手下意识地交错叠在胸口，连连后退，惊惶地说：“你想干什么？”
　　胖子背对我看不到他表情，不过从他说出来的话里不难判断，他贱兮兮地说：“当然是想干你喽。”
　　“你……你不要过来……”
　　刚才别人没有发现，我却清清楚楚地看见了这个胖子冷丁杀出来一把把红衣女郎拖进了胡同，粗略判断，他们根本不认识，所以我也就跟过来看看，现在之所以我还没有动手是因为不明白胖子到底会到什么程度，他要就想占点小便宜我也就没打算把他怎么样。
　　这会那女郎已经背靠了墙，她的手死死护住胸口说：“求求你，不要！”
　　又是一句注定要被推倒的经典台词。
　　那胖子显然是喝多了，他大步大步冲向女郎，一边烦躁地把自己身上的衣服都扯开，最后一个飞扑压向女郎，女郎的双手胡乱推搡，一边叫着“不要不要”胖子来了个中宫直进，一下就把女郎的皮衣撕开，然后来了一个声东击西成功地把胸衣扯下半个，最后嘴巴大张就啃了过去，女郎拼命挣扎，似乎又有点不敢大声呼救，哼哼哧哧地抵抗着，这更加激起了胖子的兽性，他双脚一叉，已经在解裤子了……
　　我看得叹为观止道：“这胖子真敢干啊，也不怕被人录个强奸门什么的。”
　　正准备冲过去英雄救美的我也没有发现，那女郎见胖子已经在专心致志地扒自己衣服，眼神一亮，露出一丝讥讽和得意看了看天，似乎有点心不在焉，然后她一手托着胖子肉乎乎的下巴，一手按在他解裤子的手上，声音忽然转媚，在胖子耳边细若游丝地说：“你就这么想欺负人家？”
　　胖子现在什么也顾不上，只哼哼了一声然后开始往下扒内裤，那女郎叹了口气，幽幽道：“我最讨厌不懂浪漫的东西了，你要不是这么急，或许我还能让你快活一次，可是……”
　　她突然抬起腿来，狠狠地就撞向了胖子的胯下。
　　胖子低头看了半天，忽然捂着裤裆发出了一声惨绝人寰的嚎叫，翻着白眼抽搐了几下，他很干脆就痛晕了过去。
　　说时迟那时快，这一切只不过是瞬间的事，而这时我才堪堪冲到他们跟前，当我抡起拳头的时候，面前的胖子忽然滚倒在地，我只一愣后的下一秒，那女郎的美腿又踢向了我的小腹。
　　我挨了一脚，抱着肚子后退了两步，郁闷道：“大姐，我是帮你来的……”
　　女郎像受了惊吓的小女孩似的捂住了嘴，抱歉道：“对不起呀，我还以为你是他一伙的呢。”
　　看她道歉，我安慰道：“没关……”
　　我的最后一个字还没说出口，那女郎忽然出手如电，又是一拳擂过来，正打在我鼻子上，我涕泪横流，手舞足蹈地伸手一推，撑着两只饱满结实的大肉球就把她掀了开去，破口大骂道：“都说是帮你的了你他妈还打！”
　　红衣女郎被我在胸脯上重重推了一掌，拍着前胸咳嗽连连，她面色绯红，骂道：“臭不要脸，摸人家胸！”
　　我怒道：“你以为我想摸啊？”
　　红衣女郎听完我的话马上怒睁双眼道，“凭什么不想摸我？我的胸不美吗？”
　　说着挺了挺她那对傲人的圆球，她的衣服本来就被胖子一顿撕扯，现在这一挺，那叫一个呼之欲出，看得我都有点硬了。
　　大约是看到了我色情的眼光，红衣女郎不屑地撇了一下嘴，说：“你也不是什么好东西！”
　　我捂着鼻子生气地说道：“除非你那两个胸是假的，不然这个样子，哪会没人看啊？”
　　红衣女郎这才发现自己春光外泄，有些羞恼地扯紧了衣服，瞪着我：“你说我是真的还是假的啊？”
　　我笃定道：“我敢保证是真的。”
　　“你怎么知道？”
　　我伸出右手来不断地曲张五指，嘿嘿笑道：“感觉！”
　　“感觉你个头！”
　　红衣女郎骂我，不过脸上已经有了微笑。我指着还昏倒在地的胖子，问：“你想去警察局录口供吗？”
　　她白了我一眼：“把你的衣服脱给我！”
　　我怔了一下：“干嘛？”
　　不过随即醒悟过来，连忙脱了外衣给她，红衣女郎将我的外衣套上，然后对我说：“送我回学校吧！”
　　她理直气壮的口气让我以为自己听错了，不忿地说：“凭什么啊？我救你不成反挨了打，还得贡献自己的外衣，最后还要送你回学校？……你以为你是伊莉莎白二世啊？”
　　她奇怪地看着我，仿佛看到了外星人一样：“难道你不是请的这个人来表演英雄救美么？”
　　她说完还踢了睡在地上的胖子一脚。
　　“我拷！”
　　我瞪着她嘲笑：“你的自我感觉还真是好啊，都可以去编剧本拍电影了！”
　　她小心翼翼地看着我：“真的不是你搞的鬼？”
　　我怒极反笑，骂道：“我就算要搞，也只会搞你的逼，搞鬼干什么？”
　　我粗俗的话反而获得了她的信任，她连忙说：“哎呀，对不起，那我真的是误会了……”
　　她向我伸出一只雪白柔嫩的手来：“不好意思，我是教大幼教系的白娜，请问你……”
　　“我管你什么系，哪凉快哪呆着去！”
　　我转身就走出巷子，朝着停车场上我的车走去。
　　白娜却是一溜烟地跟了上来，美丽的脸上全是笑容：“不要生气嘛，人家误会了啦……哇，那是你的车啊，好漂亮，是什么牌子？”
　　我没理她，直接摁了遥控器开了车门，谁知道白娜是一点都不见外地马上从另一边钻进车里，还啧啧称奇地说道：“好豪华的车啊，我都是第一次看到！”
　　说完她一本正经地看着我：“这下我真的相信你不是串通别人来英雄救美泡我了！”
　　我听到她如此正经的口气，倒是有点奇怪，愕然道：“为什么？”
　　“因为你想要操我的逼，只用开这车在我面前转一圈就行了，哪用玩那么低级和庸俗的英雄救美，那是没钱的家伙玩的好不好！”
　　白娜理所当然地说道。
　　我被这个性感美女大学生的粗鲁雷得目瞪口呆的，谁知道她居然又说了一句：“哎，我都有四十多天没有爽过了，我的逼逼都快生锈了啦！”
　　说完白娜还很淫荡地把手伸到自己的短裙里，在阴部摸了两把，幽幽的叹息了一声。
　　我哭笑不得地说道：“大姐，不用这个样子吧，我们好像不是很熟耶？”
　　“得了吧，帅哥，你就不想？”
　　白娜反击。“就看你开这车，就知道你那根棒子从来就没有歇过的时候，操过的女人没有一百也有五十了吧？”
　　我顿时哑口无言，虽然白娜说得夸张，但却是事实，从私生活上来说，我也不是什么好鸟。
　　白娜见自己说中了，顿时乐不可支地说：“花花公子，你这么有钱，还有爱心，哦，还长得挺小帅的，女朋友应该很多吧？”
　　我无比谦虚地说道：“一般一般，台湾第三！”
　　“我拷，你还真是脸厚啊！”
　　白娜笑盈盈地看了我一眼，突然说：“看你也是同道中人，想不想好好享受一下啊？”
　　我瞟了她一眼：“就我和你？”
　　白娜嘿嘿笑了，美丽的脸上说不出来的淫荡，说：“我们两个有什么好玩的，你敢不敢参加淫乱大会？”
　　我笑了：“自带女伴的那种？”
　　“老土，你那太过时了！”
　　白娜用看土包子的眼神看了我一眼，小声说：“我说的这个，是乱伦大会！”
　　“乱……乱伦大会？”
　　我下巴都差点掉下来了。
　　“我们寝室，是教大有史以来的第一淫乱寝室，所有的女生，都跟自己的爸爸或者长辈有乱伦关系，这两天大考结束，我们准备将所有人的爸爸召集到一起，开场史无前例的乱伦大会，你有没有兴趣来插一脚？”
　　白娜笑嘻嘻地问我。
　　我吃惊地瞪着她：“你说的是真的？”
　　“骗你干嘛啊！”
　　白娜不屑的说：“我打算放假后就赶紧回去孝敬老爸，憋了这么久，一定可以和爸爸搞上一天一夜，哼！”
　　“你倒是个孝顺闺女啊！”
　　我摸了下白娜的脸，说道：“不过为什么要我参加呢？”
　　这种极度隐私的淫乱聚会，应该不会邀请一个陌生人才对吧？
　　“你猪啊，那些爸爸们都是些半大不小的中年人了，加上你这么一个帅小伙进去，就像鸡尾酒一样做催情剂啊，能和陌生帅哥做爱，我们女生也会很兴奋的呢，而且爸爸们满足不了我们的时候，你还可以顶上来呢？”
　　白娜笑盈盈地说：“而且你看上去又挺有钱的，不会无聊到拿这件事来要挟我们，事情过后，在大家的眼里，我们还是教大美女之花寝室，一举三得，多好啊！”
　　说真的，被这小浪女一番刺激的言语，早就逗得我性趣大发，想想全父女的乱伦大会，这简直就是淫乱到了极点，我深吸口气，问：“什么时候？”
　　白娜笑着说：“这是前天我给大家提的建议，把各自的爸爸都叫来，考试完后，我们集体放纵一次，然后再一起回家。”
　　白娜两只眼睛发着亮光：“和亲生爸爸乱伦，再加上群交乱交多刺激啊！大家一听就都赞成了！”
　　我有点诧异地问道：“真的所有的爸爸都会来吗？”
　　白娜摇摇头说：“有些不是亲生的啦，反正都无所谓啊，是爸爸就可以了哦！”
　　停了一下，白娜说：“而且还有没有爸爸的，叔叔啊，舅舅啊都可以，反正只要是血亲就行了，可以代替哦！”
　　我觉得自己已经很风流了，但和这些教大幼教系的女生比起来，才真的知道人外有人，天外有天！
　　“什么时候？”
　　我决定参加了，这种场面，简直是毕生难得一见啊！
　　“你的运气很好，就在今天！”
　　白娜笑嘻嘻地说：“我们在外面租了间僻静房子办这次聚会，地方有点远，不过你有车，就无所谓啦，快去吧！大家的爸爸说不定都到了！”
　　“都开乱伦大会了，你一个人在外面晃什么？”
　　我很奇怪地问道。
　　白娜叹息着说：“唉，你不知道，有个傻瓜爸爸第一次来，不认识路，他来的时候走丢了，我们几个女生就分开去找，刚接到电话说他已经被找到了，我就很倒霉地遇到了那个胖子，接着你又出现了，我就以为你们是在演双簧呢，所以才打你，真不好意思啊。”
　　我听了只得苦笑。
　　在白娜的指点下，我开车迫不及待的驶向她们的“秘巢”确实是一幢位于僻静地带的大房子，要是没有她指点，还真找不到这里来。
　　门口已经停了三四部车，车子都很一般，看来这些淫乱女的家庭也属于一般家庭，我的车开进院子就引起了一片惊呼声，一群美丽的女大学生围了上来，叽叽喳喳地说个不停，直到白娜出来说我是请来的特邀佳宾后，这些女生才恍然大悟。
　　正如像白娜所说的那样，无论是女生们，还是她们的父亲，对于像我这样一个年轻，有钱而且长得还不错的帅哥加入，他们都没有任何意见，甚至还有几个女生表示了热烈的欢迎！
　　大家彼此见面认识了一下，我们进了屋，房子虽然陈旧，但真的很大，洗过澡后，大家换上睡衣，聚在客厅里聊天。这时候全部都拉上了厚厚的窗帘，大厅里的灯光也调节到暗暗的，一片旖旎。
　　一位叫陈静的美丽女生是幼教系学生会主席，当仁不让的成为主持人，只见她手里拿着几张扑克牌，走到最中央，扫了一眼大家，娇声宣布：“这是我们一次难得的聚会哦，各位爸爸是我们的客人还有一位小帅哥特邀佳宾，希望你们都能遵守我们小姐妹的约定，游戏马上就开始了，有几个条件要说明一下：一、用我手中的扑克分组，数字一样的就是今天的伴侣，考虑父女放假后有的是时间，今天不要有自己的亲爸爸和亲女儿做伴侣。二、分好组后，先由爸爸和自己的女儿相互口交五分钟，不准把衣服脱光，然后女孩们各自回到伴侣身边。三、开始时爸爸只能和自己的伴侣做，一对一，双方满足后，可以自由狂欢到天亮。四、为提高兴致，我们分别要讲述一下青春期和自己的爸爸第一次性交的经历。最后游戏结束。好，打扰大家了，现在开始分组。”
　　说完把手中的扑克洗了一下，放在一张大桌子上。全部拿完以后，分组结果出来了：茹洁和陈健、陈静和白志升、刘梅和王强、赵菲和李峰、李倩和董大鹏、白娜和侯天、侯靖和茹民、王琳琳和何云灿、王雪和刘迎风。由于多了一个我，所以我就暂时站在一边看，陈静拿了一个ＤＶ叫我临时充当摄像师。
　　刚分好组，白娜就叫了一声：“和老爸的口交开始喽！”
　　说完，已经把白志升压到沙发上，把自己的阴部压上他的嘴巴，两手把他的睡裤拉下一点，张开小嘴，就含住肉棒亲吻套弄起来；而白志升双手一托她的胯部，把内裤的底带拨到一边，头伸进她的睡裙里，开始在女儿的阴部舔弄起来。
　　随即，其他八对也不再犹豫，用差不多的姿势工作起来，整个房间里瞬间充斥着“渍渍”“波波”和女孩们偷空从嘴角挤出的呻吟声。
　　随着定好的闹铃声响起，女儿和爸爸都分了开来，走到各自的伴侣身边，拥在沙发上，先帮他们舔干净脸上的淫水，然后他们就开始淫乱。


第113章 放纵交欢
　　大厅正中的大床上，侯天仰面躺着，手扶着鸡巴对准跨坐过来的白娜的穴口，应着她的下沉，腰身一顶，伴随着白娜的一声惊呼，大鸡巴全部探进她的桃花洞，白娜也识趣的把屁股一上一下耸动起来。
　　侯天伸手到白娜胸前，摸着她的两个乳房，揉搓起来。白娜微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地顿挫着，刚弄了几下，侯天抓着白娜乳房的手一拉，白娜就顺势趴在他身上，小嘴撅起，送上香吻。我看得鸡巴硬得生痛，就拿了一瓶润滑油，在自己挺立的鸡巴上抹了一些，又用手指蘸着伸上白娜的屁眼，借着他们的挺动，抠弄了几下。
　　我一手搂着白娜的腰，一手把阴茎在白娜的屁股上捅着，找着白娜的后门，扶着鸡巴，对准了粉嫩的肛门，将粗大的鸡巴慢慢地插进白娜的屁眼。
　　白娜哼唧道：“哎哟，两个爸爸的大鸡巴一起操进女儿的穴里，撑的女儿的穴里好紧啊，哎哟，好舒服。”
　　我在后面把鸡巴在白娜的屁眼里捅了几下，笑道：“白娜，你说错了，我可不是你爸爸，应该是爸爸的鸡巴在你的穴里，帅哥可在你的屁眼里。侯叔，咱俩的鸡巴只隔白娜的一层皮，我能感觉到你的鸡巴挺硬呀。”
　　侯天笑道：“我也感觉到你的鸡巴好大啊。”
　　我笑道：“来，咱俩一起开始操白娜吧，你看她都着急了。”
　　白娜趴在侯天的身上，搂着侯天的脖子回头看着我笑道：“你就是我爸爸，你是我的小爸爸，你才着急了呢。哎哟，两个爸爸的大鸡巴操得女儿的穴和屁眼紧紧的，爽死了。干吧，操吧，把女儿操死。哎哟，我要升天了。”
　　我和侯天听着白娜的浪语，便开始将两根大鸡巴一起在白娜的屁眼和穴里抽送起来。
　　我紧紧地抱着白娜的小腰，紧贴着她肥大白嫩的圆滚屁股，使白娜不能动，侯天则在下面向上挺着鸡巴，使劲地在白娜的穴里抽插着。
　　我边在白娜的屁眼里抽插边道：“白娜，你的小屁眼怎么这么紧，把我的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在你的屁眼里操，行吗？”
　　白娜呻吟道：“小爸爸你就使劲操吧，人家的屁眼让你随便奸污，哎哟，舒服死了。”
　　白娜边呻吟边气喘道：“两个爸爸使劲操你们的好女儿吧，我把我的小嫩穴和小屁眼让两个爸爸操是我一生最幸福的事，爸爸，使劲操，使劲捅吧。哎哟，太过癮了。”
　　听到她语无伦次地也叫我做爸爸，我感觉到异常的刺激，突然道：“哎哟，白娜的小屁眼夹死小爸爸的大鸡巴了，我有点忍不住了，啊，我要射精了。”
　　说着搂着白娜的小腰将阴茎在白娜的屁眼里发疯似的操了起来。把白娜操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着：“哎哟，操死我了，小爸爸操死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要泄精了，我升天了。”
　　我不顾一切地在白娜的屁眼里抽送着阴茎，气喘地笑道：“好女儿，你的屁眼要泄精吗？哎哟，不好，射精了。”
　　说着，我浑身一抖，死命地将阴茎在白娜的屁眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。白娜只觉屁眼里的鸡巴一硬，一股一股的热流射进自己的屁眼深处。
　　白娜被我一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，嗷嗷地叫了起来：“我，我，我也不行了，两个好爸爸，女儿我就要洩精了，哦哦，来了，来了。啊，完了。”
　　说着，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂洩而出。侯天在下面正不紧不慢地用阴茎一下一下地向上顶着白娜的穴，见白娜向后顶了两下，就觉得白娜的穴里一紧，接着又一松，一股热流喷了出来，烫得龟头好不舒服，侯天本来还想再忍忍的，但被阴精一冲，也低吼一声，在白娜的穴里射了出来。
　　白娜一下就趴在侯天的身上，急速的气喘起来。我也气喘着俯下身，把手从白娜的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住白娜的两个乳房，捏着白娜的两个乳头，已经射完精的阴茎还插在白娜的屁眼里，不时地还抽送两下。
　　侯天在下面用手拍着白娜的两个大屁股蛋子，笑道：“小骚货，怎么样？舒服吗？”
　　白娜气喘着哼道：“真舒服呀，我好过癮吶。我能被两个爸爸操，我死了也不冤了。”
　　我这时将阴茎从白娜的屁眼里拔了出去，喘道：“唉，白娜的屁眼真绝了，真过癮。”
　　侯天也拔出鸡巴，只见从白娜的屁眼和穴里流出白白的精液，顺着白娜的大腿直往下流。
　　看到这淫荡的场面，我才射过的鸡巴立即就又硬了，我说：“来，白娜，侯叔都射精了，我还想再操你一次。咱俩换个姿势，让我好好地操操你的小嫩穴。”
　　白娜笑着坐起来，又慢慢从侯天的身上站了起来。
　　我对白娜笑道：“来。”
　　说着，抱起白娜，把她放在桌上，一手挽起白娜的一条大腿，夹在腰间，大鸡巴正好顶在白娜的小嫩穴上。
　　白娜把头倚在墙上，看着我的大鸡巴，轻声道：“小爸爸，快把大鸡巴操进人家的小嫩穴里。”
　　我笑着往前一挺鸡巴，大鸡巴便缓缓插进白娜那湿淋淋的阴道。由于我的阴茎粗大，把白娜的两片大阴唇都带着翻了进去。
　　白娜见了笑道：“你的鸡巴怎么这么粗啊？”
　　我笑道：“还不是刚才被你的淫水烫的。”
　　说着将阴茎又抽出只剩下龟头在白娜的阴道里，对白娜道：“好女儿，舒服吗？”
　　白娜轻哼道：“舒服，小爸爸操得我很舒服。”
　　说着话，我猛地一挺屁股，粗大的阴茎扑哧一声就齐根死死地插进白娜的阴道，白娜轻哼一声。我就前后抽动起阴茎，操起穴来。
　　由于白娜阴道里分泌的淫水太多再加上侯天刚才射进去的精液，我一抽动阴茎，便发出叽咕叽咕的声音。
　　白娜哼道：“小爸爸，你的鸡巴真粗真硬，把人家的逼捣得火热火热的，舒服极了。”
　　我们俩人边说着淫话边操着穴，由于我是站着操穴，加上白娜的穴向外突出，阴茎和阴道摩擦的很厉害，我的鸡巴下下都齐根捅在白娜的阴道深处。所以操了一会，我就觉得鸡巴越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。再看白娜也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己插进去的鸡巴被白娜的小穴夹的更紧了。
　　白娜被我这一顿狠操，阴道里火热火热的，淫水又流了一滩，再一次到了快感的边缘。我操着操着，只觉白娜的阴道一紧一热，白娜也忽地直起了上身，用两个胳膊支着小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着我和她交合的阴户，看着我的阴茎在她的阴道里使劲地抽插，她嘴里轻声嗷嗷着，气喘着道：“小爸爸，女儿又要洩精了，哎哟，快活死了。”
　　说着，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着我的胳膊。
　　我感觉白娜的阴道猛地夹住了自己的阴茎，接着龟头一热，白娜的阴精一股一股地从阴道深处涌了出来。
　　我的鸡巴被白娜的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱着白娜的小屁股，用鸡巴对着她的穴没命地使劲抽插起来。
　　白娜在快感中又哼哼了两声。我操着操着，再也坚持不住，一阵快感从全身向阴茎汇集，阴茎不停地在阴道抽插中一股一股的精液也射向她的阴道深处。
　　再看这边：王强仰面躺在一张大床上，陈静屈跪在王强跨部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰他的大阳具。慢漫的当她感受到他的阳具所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在他的阳具上。当她的细舌舔触到他的阴茎时，王强不禁的发出了喘息声。
　　她很仔细的舔遍了他的阳具，然后把龟头吞进她小小的嘴里，偶尔她还会把大阳具整根吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小穴。
　　王琳琳则把她的阴部压在王强的脸上，使他的呼吸为之困难，然而他毫不在乎，继续品嚐着王琳琳可口的小猫咪，使得她开始发出剧烈的呻吟，高潮已经来了。
　　王强尽全力将舌头深入她的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。王强一直品嚐着琳琳可爱的无毛小穴，喝吮着她蜜穴里所流出来的汁液，一直到她洩了两次。
　　王强再也不能承受这样的兴奋了，他的阴茎在也无法忍受法陈静的嘴所带来的刺激，当他开始射精时，王琳琳赶紧把小嘴也伸过去舔吻着他的阳具。陈静先喝了好几口，然后把大龟头让给正在等待的王琳琳。王强再度发出呻吟，射在王琳琳的嘴里。陈静在王琳琳喝了一会儿之后，又把嘴深过来吸吻他的阴茎，直到阳具上不再有一滴精液为止。
　　我走到了她们身边，看了一眼我有点软软的肉棒，陈静和王琳琳相视一笑，拥抱在一起，低声呻吟着，摆出69姿势，王琳琳在下，陈静压在她的上面。
　　王琳琳的舌头深直的舔着陈静的小穴，陈静的红唇里流出了引人亢奋的呻吟声。然后，她低下头伸出舌头进入王琳琳开合的阴唇。
　　我紧屏着呼吸，看着眼前出现的两个女孩的彼此抚慰的画面，呼吸变得急喘了，不用说，跨下的人间凶兽又开始耀武扬威了。
　　这时，两个女孩已经上下互换了一次，我伸出双手扶着王琳琳的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而她也挺起她圆滑白褶的屁股作为响应。有一只手抓着我的阴茎，导向王琳琳的玉户，那是陈静的手。当我觉得自己的龟头已经到了王琳琳阴户的穴口时，我稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
　　刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让阳具顺利进入，一点一点的，我慢慢的进入王琳琳的体内，突然，我猛的一挺身子，整个大肉棒插了进去。
　　“喔……天啊……喔……喔……真棒……喔……爸爸……干我！……操我！……天啊！用力的干我吧！”
　　听着琳琳的浪叫，我也不再浪费时间了，开始干起王琳琳的少女嫩穴来。
　　重而慢的深入使的我和王琳琳都不自禁的发出低吟。
　　我干着王琳琳的小穴，并把她的嘴推回到陈静的阴唇前，欣赏着她的舌头在她蜜穴里进进出出，而陈静开始舔吻抵吮我的那两颗蛋蛋作为鼓励。
　　忽然间，王琳琳的高潮又来临了，她的整个身体不停的摇摆，阴道里更是强烈得收缩，好久好久，她才平静下来。
　　我抽出了阴茎，把琳琳掀翻到一边，拉起陈静，和她紧紧的抱在一起，深深的热吻着。我们的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而我们的手则不断的在彼此的身上探索着，犹如瞎子摸象般的寻找身上的每一个点。
　　慢慢的，我的手指深入了她那深邃的隧道。在陈静急促的喘息中，她拉着他躺了下去。
　　我压在她的身上，阳具先是在她的花房外围不停来来回回的摩擦了几下，就猛的捣进了她酸痒难耐的肉洞。
　　“啊！……好大啊！用力的干我……”
　　她用双脚抱住了我。
　　我稍稍的退出的一点，把膝盖伸入陈静两腿的中间。巨大的阳具嵌入在她的门户这样的情景真是淫靡啊！我忍住再次进入她体内的冲动，伸出一手去抚摸她的阴核。
　　“喔……喔……天啊！喔……啊……啊……太美了……太舒服了……”
　　陈静的身体剧烈的颤动着“喔……不要停……用力……我快要洩了……”
　　她真的洩了！我从自己巨大的男性象徵感到陈静的阴道好像活了起来一样。包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向龟头。我挺了挺身，将阳具向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。
　　当陈静由高潮中回过神来之后，意犹未尽的她挺起肥臀，示意我更深入、再进入。看她期待的神情，我毫不犹豫的再度挺进。
　　我慢慢的推动着阴茎在陈静的阴道里进进出出，每一下都是猛的深深到底，再慢慢抽出，接着又是狠狠的插入，我完全发挥了巨大的阳具的长处，在她又紧又湿的深穴里徘徊。
　　周而復始的活塞运动了几十下后，我翻身把陈静弄到自己的身上，继续在她穴里挺动。解放了的陈静美目半闭，甩着秀发，发狂般的的上下套弄，高声呻吟道：“哎呦，太过癮了，太刺激了，嗷，穴里，真舒服。我的小爸爸，使劲操，把鸡巴在穴里再捅的深些，再干的狠点。”
　　而刚刚从高潮中回过神来的王琳琳听着陈静的浪叫，看着我们疯狂的动作，也不禁穴里又痒了起来，一步跨过来，坐到了我的头上。
　　我听着陈静口中溢出的淫声浪语，不停的耸动着下半身，更剧烈的进出陈静，看见琳琳过来，就一把捧着她的屁股，把她的阴户凑到自己的嘴边，伸长舌头也尽力的在琳琳光滑的阴门上吸着，舔着，舌头还不时伸进她温暖湿润的穴里钻着、搅动着……
　　而陈静的两手也搂住了王琳琳的脖子，把脸贴上去，把舌头伸进琳琳的嘴里，琳琳也不甘示弱的两手一边一个握住了陈静的两个大乳房，揉搓起来。
　　当我一跳一跳地把精液射进陈静的阴道深处时，王强这时也缓过劲来，我从陈静的穴里抽出鸡巴，看见王强顺着那还在流着乳白色精液的穴口就插了进去，陈静发出了一声畅美的呻吟。
　　我走到大厅另一边，看到陈健同时抱起王雪和刘梅把她们并排放在沙发上，自己蹲着，分开她们的大腿，把头低下去，张嘴覆盖住她们的小穴，用力的吸着、舔着她们的阴核、阴唇，还不时的用手指拉扯着她们的阴毛，碰触着她们的菊蕾。突然的袭击弄的两个女孩“嗷嗷”的叫着，蛇一样扭动着躯体，淫水马上泉涌而出。
　　我也不客气，过去帮陈健一起玩弄两个女大学生，她们在两张嘴的攻击下，不时就娇声呻吟，喷出了阴精，我和陈健尽数喝下，继续嘴对“嘴”的工作着，还加上用牙齿轻咬穴肉的手段，这下子，王雪和刘梅更是无法忍受，两人脸飞红霞，嘴里“啊…啊”呻吟不止，双手环到胸前，大力的揉搓着自己的乳房，然后又索性把头凑到一起，分别有一只手勾着对方的脖子，嘴对嘴的香舌互递，亲吻起来；而另一只手也开始在对方的双乳上来回捏摸、旋磨……


第114章 你来我往
　　看到王雪和刘梅的发情模样，茹洁和赵菲也不再“矜持”的閒着，分别拉住李峰和茹民胯下高举的肉棒，把他们按到另一边的大沙发上坐好，自己跪到他们腿间，爱怜的抚玩了一下，就张开小嘴，含住肉棒舔吸套动起来。李峰和茹民对看了一眼，“哈哈”一笑，就舒服的斜靠在沙发上享受起女孩嘴的温暖来。茹洁和赵菲依旧专心的为他们口交着，一时“嘖嘖”声大作。
　　用嘴套弄了百十下后，茹洁站起来跨到李峰身上，用手指拨开自己的阴唇将肉棒套入穴中，然后一边摇动肥臀上下套动，一边抱着他的头按在自己乳房上，李峰也老实不客气的张嘴就含住她的奶头吸吮。
　　赵菲也依样画瓢，面对茹民张腿跪在沙发上，一边套弄他的鸡巴一边和他亲嘴，茹民一边吸吮她的香舌，一边双手抱紧她的屁股上下提耸，帮助她套动。
　　逐渐的，李峰感到茹洁的提耸得越来越无力，知道她有点累了，于是就扳着他的屁股挺腰向上顶，顶得茹洁浑身都如波浪般抖动。茹民也是同样卖力上顶，只听得两位女孩双手紧抓他们的肩，玉首后仰，嘴里“啊！啊！”
　　连哼，像骑在奔腾的雄马身上。
　　“哎！哎！好叔叔……你把人家操得好……好舒服，快！快！我要洩……洩了……”
　　赵菲一叫，茹洁也不甘示弱的叫起来：“好叔叔，人家让你搞得要升天了……哎哎……啊！”
　　这时候，陈健和我也抬起头来，看到刘梅和王雪已经意乱情迷的抱着一起，亲吻着，在对方身上捏摸着，相视一笑。陈健伸手在刘梅和王雪屁股上各拍了一巴掌，说到：“小妖精，快转过来，大鸡巴要干穴喽！”
　　王雪和刘梅的阴户里正痒得不可开交，听到陈健叫她们趴着要从后面操，两人立刻分开，转过身来，并排站在地下，弯下腰，双手扶住沙发背，两腿叉开，屁股高高翘起，等待我们两人的插入。
　　陈健和我见状，马上各就各位，将鸡巴插入她们的阴户里抽插起来。
　　大厅里立刻又充满了淫荡的叫声：“啊啊啊……啊……啊……啊啊……啊……好舒服……陈叔叔……你的鸡巴把我的……小穴撑得满满地……好涨啊……哦哦……哦……哦哦哦……用力……亲爸爸用力……用力操我……小穴被操得舒服死了……”
　　“啊啊……啊……小爸爸……大鸡巴爸爸……你真会操穴……把我的骚穴都快操烂了……啊……哦哦……嗯……嗯嗯嗯……舒服……好舒服……啊……啊啊啊……大鸡巴又开始操我的骚穴了……啊啊啊……啊……小穴舒服死了……啊……啊啊……啊啊啊……啊……”
　　就这样两根鸡巴分别在王雪和刘梅的骚穴里大力抽插着，干了10几分钟后，就听王雪一阵娇呼：“哦……好爸爸……好叔叔，我太累了，啊……先抽出去，我喘口气，啊……让人家躺下嘛……啊……躺下给你干……啊……好不……好嘛？”
　　陈健一听，立即又狠狠的插了几下，才把鸡巴从她的穴里拔了出来，王雪立即瘫软在地毯上。
　　陈健抱着王雪，把她放在餐桌旁的椅子上，给她打开一瓶饮料，自己也喝了点，然后走到刚才的“工作”地点，拍了拍我，指了指沙发笑吟吟的说：“小兄弟，你先挪挪，我把这弄好，一会我们轮流干干！”
　　“好啊！”
　　我答应着，伸手把刘梅的上身来起来，让她的手离开沙发背，可下面的大鸡巴依旧在刘梅的穴里挺动。
　　陈健快速的把沙发拉开弄成了一张宽大的沙发床，然后爬上去，冲我一招手：“来，上来干啊”我笑道：“好，看我把她给你顶到床上去。”
　　说着将阴茎抽出大半截，使劲地捅进刘梅的穴里，把刘梅捅的向前一耸，顺势趴在了床上。
　　刘梅呻吟道：“你想干死我呀。”
　　陈健爬了过来，见刘梅一抬头，便将阴茎塞进她的嘴里，道：“来，刘梅，给我吮吮大鸡巴。”
　　刘梅抬头正张口呻吟，却被陈健把阴茎捅进嘴里，只觉陈健粗大的阴茎湿漉漉的，咸丝丝的，刘梅也不管那许多，把陈健的鸡巴全含进嘴里，用力吮了起来。
　　我在刘梅的后面又抽送了几下，便拔出阴茎，把刚刚恢復了点体力的王雪抱了过来，放在沙发床上，自己也跟着爬到她的身上。
　　我道：“王雪，来，也给我吮吮鸡巴，我给你舔舔小穴。”
　　性欲未退的王雪笑着用手握住我的阴茎，惊讶道：“哇，小爸爸，你的鸡巴上怎么这么湿。”
　　我笑道：“那还用问，都是刘梅的淫精唄。对了，你可以了吧？”
　　王雪道：“好了，我的穴你就放心地干，使劲干，我能挺的住。”
　　我道声好，便愉快地抽插起来。
　　王雪道：“好粗的鸡巴。”
　　那边陈健爬到刘梅身上，先一挺屁股，把个粗大的鸡巴完全捅进刘梅的穴里，才舒了一口气，在刘梅的耳边说：“看你这骚样，穴里的水又多了。”
　　刘梅嗔道：“你坏你坏。”
　　这时候我的鸡巴已经在王雪的阴道里上下翻飞，王雪面色微红，哼哼唧唧，两腿劈的大大的，双手搂着我的腰，不断地把白嫩的圆屁股向上猛顶。
　　陈健便把刘梅的两腿扛在肩头，让刘梅的穴高高向上，把个鸡巴死命地捅了起来。刘梅也学王雪的样子，把滚圆的大屁股向上乱耸。
　　干了一会，我又让王雪跪趴在地毯上，从后面把阴茎插进王雪的阴道，两手把着王雪的圆屁股，干了起来。那边陈健也让刘梅趴在床上，也是从后面插进阴茎，两手握住刘梅的两个乳房，抽出送进。
　　一会，先是我猛地加快了速度，王雪也把屁股向后猛顶，紧接着陈健也猛干起来，刘梅的屁股也疯样地向后狂耸。屋里剎时有趣起来，两个爸爸的阴茎伟似的抽出送进，两个女儿也同时耸屁股挺腰。
　　只听王雪啊地一声，我放慢速度又干了几下，便趴在王雪身上不动了，接着陈健和刘梅同时叫了一声，也不动了。
　　我从王雪的穴里抽出鸡巴，看到旁边刘梅那流淌着汩汩精液的肉逼肥滚滚的，忍不住眼热地将鸡巴捅进了她全是精液的逼里面插了几下，刘梅哦哦乱叫几声，可能真的是累坏了，瘫在那里任我奸淫。
　　她逼里全是精液和淫水，插了一会我觉得没意思，就抽出来，走到旁边去。
　　另一边的沙发上，已经只有一个大叔还在努力加干了，另一个已经光荣牺牲。猛顶了一阵的李峰看茹洁洩了，就不再顶，停在那休息，李峰见我们对面的四人换了换又大干起来，心中大动，见我走过来后抱住赵菲开始操了一会儿后，就对我说：“来，我们也换换吧？”
　　我点点头，两人就各自拍拍怀里女孩的屁股，色迷迷的说：“来，宝贝，换换“马””
　　茹洁和赵菲听话的从两人身上下来，就听李峰说：“请两个宝贝趴在沙发上，我们给你们服务服务”于是两个青春美少女跪趴在沙发上，娇嫩的屁股高高昂起。
　　我们两人一人抱着一对肥臀在阴户上猛舔，茹洁被我舔得淫水狂流，肥臀不住扭动，但在舌尖的扫荡下无处躲闪。茹洁叫道：“小爸爸别舔了，快给人家插进来吧！”
　　我站起来把肉棒插进那一张一合的骚穴，“滋！”
　　的一声后茹洁舒服地张舒一口气。我鸡巴一进洞就是一阵快速耸动，撞在茹洁的肥臀上“啪啪”乱响。
　　茹洁被这样干的快活的乱晃身子，胸前两只大奶子晃个不停。
　　李峰也把鸡巴插入赵菲的阴道猛干，赵菲没准备，被李峰这下乱捅，哎哟叫了声：“李叔啊，轻点，想插烂我的穴啊……”
　　于是，我和李峰象比赛一样疯狂的用力插着茹洁和赵菲的骚穴。两位女孩不用说是爽死了。
　　大厅另一头战火又起。董大鹏变换了几个姿势，激烈的抽插着李倩，最后在背后狠狠地的几个冲刺，把精液一股脑的射进了她的小穴，在她背上趴着休息了一会，才心满意足的抽出肉棒，把已经瘫软的李倩提到桌上休息，然后一个人走出了房间。当他经过一个房间的时候，向里一望：陈静和王强侧身拥抱在一起，双腿交叉相叠，大龟头还半含在她的阴户里，两人已经酣睡；而王琳琳则一个人瘫在床头，四仰八叉的躺着，大腿大大的分开，阴唇微分，无毛的阴户像个水蜜桃似的，激情留下的痕跡在灯光的照耀下反射着微光，十分的迷人。
　　董大鹏看了那光秃秃的阴户，像个肉包子似的，不禁产生了想好好吃一通的欲望，胯下本已经有点发软的鸡巴也好像有这想法似的慢慢直立起来，两腿不由自主的走了过去。
　　就在董大鹏刚走近床头的时候，王琳琳忽然眨巴了几下嘴，翻了个身，变成趴在那睡，两腿微曲，屁股微翘。董大鹏愣了一下，轻声笑笑，双手在她的屁股上先摸了一把，低下头去在她菊蕾上亲了一下。然后蹲下身去，双手卡住她的腰身，一托，她的双腿自然曲起跪在了那，屁股高高撅起来。
　　董大鹏也不再停顿，马上把她的双腿微微分开，伸过头去，开始在她光滑的肉穴上舔了起来。
　　随着琳琳的身体一阵轻颤，穴眼里慢慢渗出水来。这下董大鹏更是卖力的舔弄起来，忽然听见琳琳一声呻吟，小嘴里挤出一句撩人的话来：“啊……你好坏了，弄的人家痒死了啊……啊！”
　　闻听此言，董大鹏大喜，更加卖弄起自己的舌功来，一天长舌在她的阴户上，反覆的舔、吸，还不时的把舌头圈成一条，向穴眼里探去。
　　这一来，王琳琳马上就全身扭动起来，淫水也是源源不断的流了出来，她美目半睁，樱唇半啟：“啊……啊……爽啊！你好厉害，舔……舔的小穴……痒……痒死了啊！……啊”稍息继续呻吟：“啊……别……不要啦……不……啊……不要舔了……啊……痒死了，我要……要大鸡巴……大鸡巴干我吧……啊！”
　　轻声浪叫着，一只小手伸过来，想抓住他的肉棒。董大鹏一见乐了，暂时松开紧贴在她小穴上的嘴巴，双手抓住她的大腿分抗在自己的两肩，大叫一声：“好，我给你大鸡巴！”
　　说着，两手一用力，捧着她的屁股站了起来。身体猛的一荡，王琳琳不禁发出一声惊呼，小腿一夹，环住他的脖子，扣在他脑后，玉臂张开紧紧抱住他的腰，一张玉脸也自然而然的贴在他的胯下。
　　董大鹏“哈哈”一笑：“宝贝，鸡巴来了！”
　　说完，又一低头，张开大嘴在她的“小嘴”上舔弄起来。一阵骚痒传遍全身，琳琳也不再呻吟，张嘴含住就在眼前的鸡巴，用力的套弄起来。
　　肉棒在琳琳温暖的嘴里进出，董大鹏美美的舔吸着女孩美妙的花房，舌头在里面游动，刮着阴壁。阵阵快感传来，董大鹏透体舒爽，竟然慢慢的走动了起来。
　　刚刚醒过来的白志升，正盯着对面桌上趴着的李倩的下体欣赏，这时候看见董大鹏用这个招式，也有样学样的拉过李倩，把她倒吊在身前，在她的小穴上舔弄起来，已经恢復了体力的李倩也马上不甘示弱的用小嘴套弄起他的肉棒来。
　　这时候，我看到他们这个姿势，也好奇的走过来。我来到李倩身后，上下打量了一下，色咪咪的说：“厉害！”
　　白志升听到他的话，抬头看了看，大方的说：“这妮子的水真多啊！你要不要尝尝？”
　　说着一推李倩的双腿，我一把接住，也不客气的低头在她小穴上亲吻起来。
　　过了一会，李倩就受不了，大叫：“啊……叔叔，用鸡巴干穴吧！……痒啊！”
　　正好觉得有点累的白志升也不再继续，把她扔到床上，自己随即躺上去，又一把把她拉过来让她跨在自己的下体。
　　李倩一跨上起，就马上一手分开自己的阴唇，一手抓住白志升的鸡巴对准穴口，屁股一沉，整根鸡巴顺着淫水插进了骚穴，接着就扭动屁股上下的套弄起来，没多久李倩的阴道里开始又涨又麻又痒，淫水氾滥，淫叫不停：“哦……哦……哦……插到花心了……啊啊啊……啊……哦……要死了……救命啊……舒服……舒服死了……哦……哦哦哦……”
　　而已经欲火高涨的我也扑上床去，压在尤自在休息的侯靖身上，分开她的大腿就插了进去，刚插了半截，侯靖这突如其来的鸡巴插得一声惨叫：“啊，……啊啊啊……哦……喔……你想插死我吗？我快痛死了！”
　　大叫着，就一把把我推到了一边，坐起来看了看已经开始激情交合的白志升和李倩，再转头看看一脸不开心的我，“扑哧”笑了，爬过去，抓住我高高挺立的大肉棒，先在龟头上亲了一口，笑吟吟的说道：“小爸爸，你怎么这么急啊？人家穴里还干干的嘛，没能承受你这大傢伙啊？”
　　看我还是不露笑容，就讨好的说：“小爸爸，我帮你弄李倩的屁眼怎么样啊？想干我，机会还不是有的是啊！好不好嘛，去，先让李倩给你含含，我去帮你准备准备！”
　　说着，爬起来把我推到白志升的身前。
　　侯靖接着来到李倩身后，一推她的上身，让她俯卧过去。自己用手满蘸他们的淫水，在李倩被干着的小穴口和屁眼上摸起来。
　　早就想尝试一下后门被干的李倩听见了侯靖的话，在她一推的时候，顺势贴在白志升身上，一偏头张口就含住我的肉棒，开始套弄，而自己小穴里的鸡巴进出就全交给了白志升的挺动。
　　侯靖的手指在李倩的穴口和屁眼上磨蹭了一会，慢慢的藉着她屁股的耸动把一根手指插进她的后门，轻轻抽动，直把李倩弄的在吐出我的肉棒的当口叫苦连天：“啊啊啊……哦哦……哦……你这个小骚货想折磨死我啊……哦……你轻一点啊……侯靖……你轻一点啊……啊啊啊……好舒服啊……啊啊啊……”
　　过了一会，侯靖看时机成熟了，就一拍正接受李倩口交的我，说：“小爸爸，可以了，来吧！”
　　说完自己走过去，分开大腿跪到一边，把李倩的头按到自己的阴户上，让她偷空给自己舔舔小穴。


第115章 最强笑到最后
　　我走过去，跪到李倩屁股后面将自己的鸡巴放在她的阴户边上又粘了一些淫水，以便我插入肛门。这时侯靖也俯身过来用双手掰开李倩的屁股，我将龟头顶住肛门，用力往里插。可是李倩的屁眼太小了，而我的鸡巴又太大，怎么插都插不进去。
　　我见状就对李倩道：“李倩，你把屁眼放松一点，好吗？”
　　李倩这时被我插得屁眼疼痛，也正着急，听到我叫她把屁眼放松，只好答道：“好吧！”
　　李倩肛门边上的肌肉刚一放松，菊门一开，我立刻将龟头用力插进了她的肛门里。只听李倩痛苦地惨叫一声，接着就昏了过去。可是我和白志升的鸡巴依然在她的身体里来回抽插，不到二十来下，李倩在剧痛和快感中醒过来，不断呻吟道：“啊……啊啊啊……痛死了……我的屁眼要爆裂了……啊啊啊……轻一点……啊啊啊啊……啊……求……求求你们了……啊……啊啊……”
　　侯靖见状，便安慰道：“李倩，你就忍耐一下吧，一会就不疼了啊！”
　　李倩看了侯靖一眼，点了点头继续着承受两人的猛烈抽插。说也奇怪，经过一阵狂操之后，李倩感到屁眼不在象开始那样疼痛了，随之而来的是阵阵夹带着微痛的快感。我和白志升变化着抽插的节奏，一会同时抽插一会一个抽一个插，配合的非常默契。
　　李倩随着两人的抽插节奏阴道开始不断收缩，接着肛门流出了一丝白色泡沫并且也像阴道一样收缩起来。这时我感到她的肛门里越插越滑，就像阴道一样有淫水流出来，马上加大力量和速度重重的抽插起来。再说李倩此时再也感觉不到疼痛，她正享受被两个男人同时奸污给她带来的刺激和极端的快感，趴在白志升身上，只知道发出淫荡的呻吟：“哦哦哦……哦哦……舒服……舒服……啊啊啊啊……操死我了……我……我我已经丢了三次了……哦哦哦……不行了……哦……我不行了……哦哦哦哦哦哦哦……我……我……我……我又丢了……哦哦……啊啊啊……舒服……好舒服啊……啊……啊……啊……”
　　正说着，从阴道和肛门同时产生两股热流向全身传去，只感到头脑昏眩，全身哆嗦，语无伦次，简直就像飞身上天，欲仙欲死；接着阴道和肛门一阵猛烈收缩，两道滚烫的阳精同时射入她的阴道和肛门，把她烫得又是一阵高潮。
　　我从李倩肛门里拔出鸡巴，辛苦得走到一旁坐下。这时，侯靖见李倩仍然无力的趴在白志升的身上，就把她扶到一旁休息。
　　慢慢来回走动着的董大鹏和王琳琳相互的品嚐着对方的性器，忽然，琳琳吐出他鸡巴俏声说：“董叔叔，吊的我头好涨，好难受啊，我们上床插穴吧！”
　　董大鹏答应一声，又猛吸了几下，一只手探下去，勾住她的脖子，把她打横抱在怀里，走回了房间。
　　董大鹏和琳琳倒在床上，亲吻着，打着滚，摸弄着对方的身体。闹了一阵，董大鹏把琳琳弄到身上，亲暱的说：“宝贝，来，你再上面弄吧！”
　　已经意乱情迷的琳琳小穴里又麻又痒，“恩”了一声，下意识的分开双腿，跨蹲下来，身体微微前倾，正待插入。已经观看了一会的我走了过来，跪到琳琳身后，将鸡巴从王琳琳的屁股后面插进了她的小穴，猛烈得抽插了二十来下又将鸡巴拔了出来，对准她的肛门一下子就捅了进去。王琳琳正沉静在快感当中还没反应过来，董大鹏又从底下将鸡巴顶进了她的阴户里。
　　“啊……啊啊啊……我的屁眼……我的屁眼被你插裂了……哦哦……啊啊啊……操死我了……我……我痛死了……哦哦哦……不行了……哦……我不行了……哦哦哦哦哦哦哦……我……我……我的屁眼……哦哦……啊啊啊……啊……啊……啊……”
　　王琳琳跟李倩一样惨叫着。
　　不过王琳琳的肛门似乎比李倩的肛门要来得松弛一点，因此她很快尝到了甜头。疼痛一过，快感随之而来，一拨接一拨，把她浪得淫水直流。此时的王琳琳已被我们两人抽插得更加神智模糊，阴户里的淫水顺着大腿往下直流。除了享受刺激和快感以外就只是大声地呻吟：“哦哦哦……哦哦……操死我了……哦……哦哦……舒服……舒服啊……好舒服……哦……用力操我……啊……操烂我的小骚穴……操烂我的小屁眼……哦哦哦哦哦哦……我……我……我的屁眼……好……好舒服啊……哦哦……啊啊啊……啊……啊……啊……哦哦……用力啊……哦……重重地操……哦……哦哦……操死我了……哦……哦……啊啊啊……”
　　我一听王琳琳的淫叫，操得更加起劲。狠狠地抽插了五十来下，干脆喊着号子来了一个大翻身，让琳琳仰面夹在两人中间，这样的抽插起来，使琳琳爽到了极点，每一次插入都会插到她的最深处，在花心、子宫壁和肠道上碰撞；并且两个洞同时被两根鸡巴撑的满满地，来回抽插的时候，就会在里面产生磨擦。可想而知，王琳琳现在有多么的痛快、多么的舒服、多么的享受。整个房间里充满了她的淫叫声，比这边李倩叫的还要淫荡：“啊啊啊啊……哦哦哦……亲……亲爹……亲哥哥……哦……哦哦……用力操我……啊……啊啊啊……啊……好舒服啊……啊……好舒服……操的我上天了……我……我……我我不行了……你们操烂我的两个骚穴吧……啊啊啊……啊……”
　　忍不住凑过来的陈静听的淫水直流，也在用手指不停地抽插自己的骚穴。
　　这时，董大鹏和我突然加快抽插速度，一直狠狠地插了一百多下突然感到王琳琳的阴户和肛门里充满了热气，接着阴户和肛门同时开始猛烈收缩，并且产生了一股强大的吸力吸住了他们的鸡巴，舒服得我们两人忍不住将滚烫的精液射了进去。
　　王琳琳一阵颤抖，便昏了过去。董大鹏和我见状急忙拔出鸡巴将她的身体翻到一边。拉过陈静，就这样站着，分开她的双腿，两人一前一后的把鸡巴分别干进了她的小穴和后门，使劲的插了起来，约莫四五十下后，双双在她体内射出了精液，陈静瘫软在床上，屁眼沥沥流出我的精液，而董大鹏的鸡巴没有拔出来，将他的精液还堵在陈静的小穴里面。
　　董大鹏毕竟年纪大了，就这样插着陈静的小穴睡着了，侯天这时过来又去插王琳琳，王琳琳也醒了过来，嘴里仍然呻吟不止，直呼舒服。
　　我则过去抱住了白娜，两人立刻展开行动：白娜躺在床上双腿曲起，我趴在她身上。这时我的鸡巴已经坚硬如铁，突然将鸡巴插了进去，开始在白娜的阴户里抽插起来。不到五十来下，白娜的阴户里已经淫水四溢。嘴里不停的大声呻吟起来：“哦哦哦……哦喔……小爸爸……哦哦……好舒服……啊……啊啊……好舒服啊……小爸爸你……你你……你插得好深啊……啊啊啊……哦哦……啊用力……用力操……用力操我的小骚穴……哦哦哦哦哦……操死我了……我的亲爸爸！你……你你真会操，操得太好了！……哦哦……哦哦哦……”
　　几十下后，我和白娜换了一个姿势，由白娜弯着腰双手扶着床头，我站在她后面抽插，直把白娜操得淫水直流，大声淫叫：“啊啊……啊……小爸爸，啊……亲爸爸……啊……哦……哦哦……哦，你的鸡巴操死我了！啊……啊啊啊……啊啊……好舒服……哦……好过癮……啊……”
　　几百下后，两腿发软的两人又到在了床上，鸡巴也滑出了小穴。白娜要我躺在床上，由她主动在上面套弄。我听令，躺在那，白娜跨到我的身上，将屁股坐在我的鸡巴上。用右手摸了摸鸡巴，往自己的阴户中插去。因为太紧，弄了半天也没插进去。
　　只好用左手掰开自己的阴唇，右手抓着鸡巴在阴道口来回磨蹭。没多久白娜的阴道里又麻又痒，淫水氾滥。右手把鸡巴往阴道里用力一插，“扑”得一声，终于把龟头给插了进去。紧接着将悬空着的屁股往下一沉，“卟……”
　　整条鸡巴全根没入。白娜只感阴户里被这根鸡巴塞的满满得，一点空隙都没有，不决发出满足得呻吟声：“啊啊……哦……啊……哦哦……唔唔唔……好涨啊……”
　　接着开始左右摇摆，上下套弄。没几下就泻了身，达到了高潮：“啊啊啊……不行了……啊……啊啊……我出来了……啊哦……哦哦哦……哦……哦哦……鸡巴太大了，我的小穴要被你插烂了……啊……太长了……一下就……就就插到我的花……花心了，插到了我的子宫里面……啊……要死了……我要舒服死了……我要上天了……啊……啊啊啊啊……”
　　“啊……小爸爸……你的鸡巴太……太太粗了，涨……涨得我的小穴里……又麻……又痒……又酸……又舒服……啊……啊啊啊……啊……我又来了……我又要高潮了……啊啊啊……”
　　突然一股热气从小腹出发游遍全身回到小腹，接着直冲阴道。白娜只感阴道内一阵狂热，阴道开始收缩。
　　我碰到突如其来的剧热和收缩不由自主地喷出了精液，把白娜烫得又是一阵高潮，简直欲仙欲死。两人终于同时达到了高潮，无力得抱在一起。
　　我休息了片刻，缓过劲来，起身一看，他们都已经开始了再度的淫乱：陈健躺在地毯上，茹洁跨坐在他身上，上身稍稍后仰，上下耸动，主动的套弄着插着穴里的大肉棒，秀发乱舞，一双娇乳握在陈健的手掌里不断变形；陈静上半身躺在沙发的一角，双腿夹在白志升的腋下，双手揉搓着自己的乳房，白志升双手兜住她的屁股，挺动着腰，九浅一深的在她穴里抽插着大肉棒；沙发的另一头，白娜跪在那，上身趴在沙发的帮上，屁股高高撅起，董大鹏跪在她身后，一只手扳着她的肩膀，一只手伸过去轮流抓着白娜的双乳，迎合着白娜的后坐，一下一下的把鸡巴深深的捣进她的阴道；和他们相对应的，王琳琳站在地下，大腿分开，屁股撅起，上身就趴在白娜旁边，不时的和她亲吻着，胸前的一对椒乳像两个倒挂的锥体，还不时的在白娜伸过来的手上拉扯变形。何云灿站在琳琳身后，双手掐住她的小蛮腰，一下一下的把他的下体撞向她的双腿间，使得自己的那条大傢伙齐根藏进琳琳那光滑无毛的玉户里搅动冲撞；王雪仰躺在茶几上，把两条雪白的粉腿高高地举起来，刘迎风不客气地把粗硬的大阳具插进她的阴户里，频频往她滋润的小肉洞里抽送，她也探手紧紧搂抱住他的身体，用自己涨鼓鼓的乳房捻磨着他的胸膛，奶头硬挺，像两颗葡萄似的挑动着情欲；看到这，我已经赤裸裸的走过去，把李倩的双手环到自己的脖子上，两手一托她的屁股，李倩很是配合的一跳，一招“猴子上树”双腿盘在我的腰间，晃动了几下，就把我的把肉棒套进了自己已经春水氾滥的肉穴里，马上卖力地扭腰摆臀，拚命地套弄着。我紧紧的把着她的肥屁股，在她迷人的小嘴上亲吻了一会，就走动起来，随着我的迈步，肉棒更是积极主动的在她的阴户里进进出出。
　　而三台电脑前也是春情荡漾捉对撕杀：王强坐在一张电脑椅上，上身斜躺在靠背上，鸡巴高高直立，刘梅两腿大大的分开，坐在他腿上，泥泞的阴户把个肉棒吞了个完整。两人已经配合的很是默契，每当刘梅下坐的时候，王强也适时的上挺，都让她大声叫“爽”中间的椅子上，侯靖靠在靠背上，双手抱住自己的双腿，压在胸前挤住乳房，屁股搁在座位边缘，茹民站在她身前，双臂把她连椅子靠背抱在怀里，不算太粗但绝对很长的鸡巴钻头一样钻进她的阴户，突兀的龟头卡在子宫口，并不断向里伸延。
　　身材高挑的赵菲半只屁股坐在桌子上，上身斜倾，一条腿斜夹在李峰腿间站着，另一条腿曲起，抬高挂在李峰的一只手臂上，双手环抱着他的头。而李峰一手搂着她背，站立着，下体狂顶，就着淫液，“啪啪”之声不绝与耳。
　　整个房间里，春光绚丽，睡衣、乳罩、内裤更是丢的到处，呻吟声、浪叫声、喘息声、鸡巴钻探进小穴的“唧咕”声、肉与肉相撞的“啪啪”声交织成一曲淫乱的大合唱。
　　好长好长时间，才慢慢平息下来。暂时满足的人们，也都随便的卧着休息着。
　　这时这些爸爸们都不行了，一个个的懒懒地躺在那里看我一个人表演操干他们的女儿们。
　　我伸手在离我最近的侯靖的胯下摸了一把，淫笑着说：“我来享受一下你多毛的小穴吧！”
　　说完抱起侯靖把她拋到床上，赤条条一丝不挂的侯靖，高撅着雪白浑圆的屁股，全无保留地竖起娇嫩如鲜花初绽似的肥美肉穴，四肢按照最便利承受大鸡巴从屁股后面直插入穴的姿势摆妥，噘着小嘴，媚眼如丝，完全是一副鱼肉在砧，任君宰割的可怜可爱的、诱人犯罪的娇俏模样，丰满苗条的美丽胴体晶莹柔润，洁白无瑕，玲瓏浮凹，曲线优美，犹如一块丰沃肥美且不设防的土地，等着人来侵犯蹂躪。
　　我不觉神迷，贪婪地谛视着全裸的可爱的胴体，尤其不肯放过最隐秘的三角地带。我甚至可以看到一点泛着泡沫的粘稠汁水正从锦绣毛丛里冒出来，渐渐布满阴沟，发着微微的光亮。
　　侯靖见我的眼神由明澈渐渐变得迷茫，暗暗得意，搔首弄姿，仰着螓首，掠理鬢边散发，使胸前的两座浑圆结实的硕大椒乳更加突出，并扭动腰肢，以十分露骨的姿态企图显露她的小肉穴，她那柔软、浓密的阴毛包围着的穴，肉厚、滑嫩，中间的凹缝很深，看上去是个健康、贪欲的穴。有意无意间，拈拨丰满的阴阜上缠绕的阴毛，轻掰开两片肥厚的大阴唇，指尖触到了那颗黄豆粒大小的阴蒂，也摸到了那薄嫩、柔软、温润的小阴唇，纤指徐伸，半截插入肉洞，做出探探深浅之状。阴道口不住张翕，流出一阵阵富有粘性的分泌物。这种撩拨男人的姿态，使任何男人都受不了。
　　欲火早已焚身的我，肉棒涨的涨痛难忍，扑了上来，让侯靖跪在床上，双手撑住床架，支起上身，回转头看我的大鸡巴在她身后隔着圆滚的屁股在穴里不断抽插，一抽至脛，一插没根。
　　我们在肆兴交媾的时候，还不住变换花式。有时作“老汉推车”我站在床下，侯靖伸直玉腿，现出穴口，把两条柔软光滑的大腿挟住我的腰部，我大鸡巴猛插她的肉穴，“噗哧，噗哧”连声，龟头下下撞击敲打到子宫口，甚至直抵她的子宫顶部。硬把子宫门顶开，淫水顺大腿、屁股沟流溢四溅。有时作“观音坐莲”我盘膝危坐，侯靖便坐在我的大腿上，粉腿围在我的腰后，双手紧抱我颈项，肉穴主动地摇转挺迎，将大鸡巴尽量塞入穴里去，没有半丝在外。我将屁股用力轩动起来，那根插入阴道的大肉棒子，不住碾磨昂直，龟头迭刮花心，研擦得她媚眼如丝，口里依依的美哼浪叫不绝。大力摆动屁股，花心一夹夹的套着我的龟头，这样夹夹磨磨，收收合合的，她真是疯狂极了！
　　而我的大鸡巴给小嫩穴套着，墩着，研着，拄着，摇着，夹磨着，当时就生出一种畅美绝伦的快感！侯靖这样的用花心来一张一合的吸吮我的大鸡巴，吸吮了很长时间。当我的大鸡巴在的穴里研磨时，侯靖的花心就把龟头用力吮吸，双方这不停的一吸一磨，都感到欲仙欲死。
　　这时侯靖已被我弄得全身娇软，四肢酥柔。搂着颈项的双手，已经松了开去，头部无力地斜欹在我肩头，两个柔腻温软的大乳房紧贴住我的胸膛，整个上身软绵绵的，瘫伏在我身上，随着大鸡巴在她穴里的上下运动不住的一颠一耸，只是那迷人的媚眼，仍是半闭半开，柔情无限，睇着我。
　　侯靖这时的样子，正是她在过度的快活里丢出了阴精而动极欲静的。我也感到精关将开，脊樑骨一阵阵酸麻，虽然极力强忍，不想把精液就此洩出，但是身不由己，打了一个震颤，精液像后浪推前浪似的直射了出来，全部喷入了她的子宫深处。
　　我们俩人赤裸裸的胴体紧紧搂抱偎贴着，大鸡巴连根插没在小嫩穴里，动也不动，深深体会着这迷人的美妙滋味，还蜜蜜地接着吻，两条蛇信似的舌尖你伸入我的口里，我伸入你的口里，互相绞缠着，吸吮着，过了好久，两张口才恋恋不捨的分开。
　　我丢下瘫软的侯靖，抱着娇嫩的李倩，又干了起来，只见李倩屁股被搁在桌沿，两条白生生的頎长秀腿围绕在我的腰后，阴阜高高耸突，阴唇微张，半噙着我的大鸡巴，我站在桌前，两手捏住硕大雪白乳房，大鸡巴对准的穴口，投下一个强有力的冲刺，“噗哧”一声，八寸多长的大肉棒子连根没入穴内，抽送起来，抽出时几乎全根抽出，刺进时几乎连睪丸一齐送进去。
　　李倩吃吃娇笑，把我的脸捧了过来，在我嘴上送上一个火辣辣、甜蜜蜜的热吻，纤腰款摆，两条粉腿凌空踏车似乱踢乱蹬，频频把屁股往上举，整个阴户不住颤抖，又高高拋起，一下比一下高，一下比一下快。两片阴唇紧包着那根肉棒，穴口吞个净尽，大鸡巴在小肉穴里滑进滑出，急抽急送，龟头足以直抵入子宫顶部。在我的一个奇妙的俯冲姿势下，我的大鸡巴居然和她的小穴全般密合了。我身体伏压在李倩胴体上，李倩用力搂住我，唯恐穴里失去鸡巴。
　　美绝人寰的脸蛋儿飞红片片，乐得死去活来，香汗淋漓，身上每一根神经、每一个细胞，都在剧烈地抖动着。那张小嘴，不住叫出轻微的淫声浪语：“啊，心肝，这才够刺激，怪有趣！哎呀，大龟头又捣到人家的花心了，痒酥酥的，舒服透了，快活极了……啊，嗯，唔，弄死女儿了，快用劲……插……插进去……好舒服……”
　　我的后腰在上下左右地扭动着，运着内在的劲儿，把龟头用力磨擦向穴里最深最痒的地方，挑拨插搅，肆意撩逗。李倩屁股扭摆，将穴逢迎着，配合大鸡巴在穴里的前后运动……


第116章 故事会之李倩
　　淫乱故事会开始了，抽到签的李倩第一个开始讲，李倩坐在我身上，小穴里还夹着我的大鸡巴，她喝了口水，开始讲述起来：国中一天晚上，李倩和妹妹李婷去看影碟，可是不知怎么搞的影碟放了一半，突然卡擦一声，跟原先剧情不同的影像切了进来，只见男主角把女主角的大腿八字分开让阴部尽量露出且张得大大的，男主角手持一根特大号的阴茎，来个饿虎扑羊式，朝着她的胀卜卜的阴户一插，女主角的淫水早已是氾滥成灾，于是应声“唰！”
　　的一声便全根尽没，那男主角像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，次次是那样的来回抽插，而女主角那两扇肥厚阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放……
　　李倩只看得脸上直发烧，浑身燥热不安，特别是从阴部传来的一阵阵燥动令芳心乱跳，她偷偷转头去看李婷，却见李婷似乎看得津津有味。
　　接下去的镜头全是各式各样的淫乱场面，有性交，口交，乳交，同性交媾，还有二对一、三对一性交场面，甚至还用电击等来达到高潮的变态性行为。
　　在回家的路上，李倩发现自己阴部已经湿透了。
　　到家后，李婷往床上重重一倒，脸上红扑扑的，右手紧紧地按在阴部，左手则不停地揉搓着自己高耸坚挺的乳房。
　　“妹，你怎么了？”
　　李倩问。
　　“姐，我……”
　　李婷娇羞地说，“我下面痒得厉害……”
　　李倩立刻明白是怎么一回事了，于是说道：“姐姐也一样，只是这里没有男人，由姐姐来帮你好吗？”
　　“好……”
　　李倩于是走到李婷床边坐下，拿开李婷紧按在阴部的手，只见牛仔裤阴部处已湿了手掌大的一块，李倩俯下身去闻了一闻，是一股浓浓的淫水气味。于是会心一笑，故意问道：“妹，你裤子尿湿了？”
　　“不是嘛，人家是……”
　　“是什么？”
　　“姐，你真坏！你是故意的嘛！”
　　李婷脸色緋红，故作娇羞地道。
　　“你不说，姐就给你一点厉害偿偿。”
　　说完，李倩就将右手插入李婷的两大腿间并隔着裤子用力按捏李婷的阴部。李婷身子微微一震，随即自动张开两腿，以便让李倩的手有更大的活动余地。
　　随着李倩的爱抚，李婷的身子开始扭动起来，嘴里不停地发出呻吟声。
　　“啊……啊……唔唔……啊……好……好舒服……好爽……啊啊啊”这时李倩的身体也燥动起来，只觉得阴部有一种被电击似的酥麻感，于是对李婷说道：“妹，你也给我弄弄，好吗？”
　　“好！”
　　李婷道，“哇，姐，你也尿出来了呢！”
　　“去！”
　　李倩低头看了看阴部，果然牛仔裤已被淫水打湿了一大块，“快帮我弄弄！”
　　随后抓起李婷的手按在自己的阴部。
　　李婷见状一个翻身，把李倩按倒在床上，调转身把脸埋在李倩的阴部，开始边按捏边狂吻李倩的阴部。
　　这一吻，把李倩吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了一朵红艷的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在床上扭来扭去，嘴里不停地呻吟：“哎唷……哎唷……好……好痛快呀……好爽……哼……啊啊……”
　　李婷见状更不停的吻捏弄着。
　　而与此同时，李婷的阴部也正好对着李倩的脸，于是李倩一把抱住李婷的大腿，开始隔着牛仔裤吮吸李婷的淫水。
　　那淡黄色透明的、滑滑的液体透过李婷那紧绷绷的牛仔裤，被李倩大口大口地吸进嘴里。
　　不久，李婷就被吸得欲火中烧，淫荡地叫道：“我……我那阴道……好痒……好痒喔……”
　　很快，李婷的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。
　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”
　　李婷的媚眼已经细瞇得像一条缝，细腰扭摆得更加急，“我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……姐……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……尿……尿出来了……哼……呜……啊啊啊……”
　　李婷全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，透过牛仔裤，全部被李倩吞入口中。
　　李婷有生来第一次偿到了高潮的快感。
　　而此时的李倩由于吸入了大量滚烫的淫精，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着：“啊唷……我忍不住了……爽极了……要丢了……妹……快狠狠地……干……快干……猛力干……丢……要……丢了……快干……快干……丢了……”
　　渐渐地，李倩感到精神愈来愈紧张了，浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点，身体也像快要爆炸了似的。
　　“啊……”
　　随着一声惨叫，李倩象遭到电击似的全身一挺，一串热辣辣的淫精，一种象牛奶般洁白无瑕的乳状液体，如连珠炮似的从阴道深处直射出来，这样她窒息了，她瘫痪了，也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞扬……
　　这也是李倩有生来第一次达到性高潮。
　　李倩和李婷几乎同时达到高潮后，双双酥麻麻地倒在床上，闭着眼睛回味着刚才那飘飘欲仙的快感……
　　过了好一会儿，李婷对李倩道：“姐，我还想要……我们脱了衣服再干一次，好吗？”
　　“好！”
　　于是，姐妹俩脱了衬衫和牛仔裤，露出了洁白的极其美妙的胴体。
　　接着，她们又开始脱胸罩和内裤，李倩和李婷的内裤，与其说是裤，还不如说是一条白色的带子，仅仅5厘米宽，紧紧地绷在大腿上，下腹部浓密乌黑的阴毛几乎完全露在外面，由于刚刚进行过性活动，阴部及大腿根部全是粘稠的淫水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的阴阜上。李婷坐到床上分开双腿，低头去看自己的阴部，只见透过湿漉漉的半透明的内裤可见两片肥厚的大阴唇，中间现出一道深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。
　　李倩和李婷迅速脱掉内裤和胸罩，然后抱在一起，两嘴相对，相互亲吻对方，同时两人的阴部也紧紧贴在一起并用力摩擦。
　　“唔……唔……姐……这样不能……能解痒……我……下面痒得厉害……”
　　李婷不停浪叫。
　　“姐……也是……姐……用嘴吸……吸你……阴部……好吗？”
　　“好！”
　　于是她们重新调头相抱，相互把脸埋在对方的阴部，拚命吮吸对方的淫水。
　　“啊……”
　　随着李倩的嘴唇对准李婷的阴道开始吮吸，李婷不由自主地发出一声惨叫，随即猛地抬起臀部，并用两条大腿紧紧夹住李倩的头！与此同时，李倩的阴部也已凑到李婷跟前，于是她一把抱住李倩的两条大腿，用手指分开她的两片大阴唇，伸出舌头直刺李倩的阴道！
　　“唔……”
　　正在大口吞嚥淫水的李倩一感到李婷的舌头侵入自己的阴道便有如被拋到快感的漩涡里，闷哼一声，一股淫水自阴道喷出，浇了李婷一脸！
　　“好……好痛快……”
　　“啊！啊……我要……丢……丢了……啊啊啊……”
　　她们边不停地吮吸对方如泉水般涌出的淫水边大声地浪叫着……
　　不久，她们又一次双双丢了身子……
　　第二天一早，姐妹两个更加的亲密起来，李婷还告诉了她自己和爸爸的事，听的李倩心里痒痒的，姐妹两个就这样那样的商量起来。
　　两个人穿好衣服和爸爸妈妈一起吃饭，饭后李婷向爸爸李峰发了信号后，就独自回了房间，妈妈和李倩收拾好，就各自走出了家门。
　　等家里就只有李峰和李婷在了，李峰赶紧到了她的房间里，听她告诉自己李倩的事情后，就大干起来，正在李峰把李婷的双腿扛在肩上，用“老汉推车”的姿势抽插的李婷啊啊乱叫的当口，忽然听见：“爸爸，你好厉害哦，大白天就把小婷按在床上干穴，不怕妈妈知道啊？”
　　李峰急忙回头一看，原来小倩来了。但他知道小倩也是一个骚货，就继续的抽插着李婷。
　　“爸爸，别插我了，我休息一下，姐姐啊，快过来，让爸爸干干你，好大啊！我都快受不了了。”
　　“真的？我看看”李倩脸上挂满了淫荡的表情，似乎有点迫不及待的脱掉外衣和乳罩，只留着小小的内裤，走了过来，蹲着床头，眼光顶着李峰和李婷的交合处。李峰又大力的在李婷的阴户里抽插了几下，猛的拔出来他的大肉棒，送到了她面前，大鸡巴上还带这李婷的淫液，青劲暴出，还在不断的抖动。
　　“哦，的确很大啊！爸爸，可不要那么大力弄我哦，别把我的小洞洞弄坏了！”
　　李倩轻触了一下李峰的大龟头，淫笑着说。“小倩啊，你这丫头，身材很好啊，爸爸会好好爱你，让你舒服的，来，把内裤脱了，让爸爸的小弟弟早点插进你的小洞洞里，你看，它都着急了！”
　　“先不要嘛，我的洞洞里水还很少啊，一会水多了，我会让爸爸好好插我的，来，我先给你吹吹萧吧！”
　　说着李倩用手套弄了李峰的鸡巴数下，便停了下来，笑淫淫的看了看李峰，把大鸡巴拉到她那诱人的火辣红唇上，吻了一下龟头并用舌头舔了一下马眼，樱桃小嘴慢慢的张开，把李峰的鸡巴全根放进她又暖又湿的口里。随即便慢慢的摇头套弄，吸缀着，舌头还缠绕着李峰的龟头舔着。
　　李峰也有点受不了的呻吟起来：“嗯……嗯……对……小倩……就是这样……喔……你好厉害喔……”
　　而这边李婷则把李倩的小内裤拉了下来，挂在她玲瓏洁白的一只足踝上，她扳起李倩的身子，让她高高的撅起屁股，大大的分开双腿，把头埋下去，用舌头在小穴里舔来舔去，不大一会，李倩就经不起李婷的舌功，“呜呜”叫了起来并开始流出了淫水。
　　这时，李婷抬起头来，用手抹了一把粘在脸上的李倩的淫水，轻轻的拍了一下她的小屁股，说：“爸爸，小倩，你们可以插穴了。”
　　小倩立刻吐出含的更加粗大的肉棒，反身躺在床上，并举起大大分开的双腿，面泛红潮，娇声叫着：“快啊，爸爸，把你的大肉棒插进来，小倩的洞洞好痒啊，来啊。”
　　李峰一听，赶紧跨上床来，跪到李倩的屁股前，用力的把她的双腿夹在腋下，大鸡巴瞄准光滑的小肉洞，慢慢一点一点的往她的小穴插进去。
　　“啊……爸爸……好大啊……我没有弄过这么大的鸡巴……喔……爸……不，爸爸……慢慢来……人家里面水还不太多喔……啊……”
　　李峰只好慢慢拉出，在肉洞口磨擦，这时李婷的手温柔的在李倩双乳上画圆，用舌头舔着她的奶头来增加她的兴奋。而李倩也把一只手从在旁边跪着的李婷的双腿间伸过去，覆在李婷的阴户上，一根指头来回拨动着阴核，在李婷的穴里抽插。
　　过了一会李倩的小穴淫水多起来，李峰又慢慢的插入李倩的嫩嫩紧紧的小穴里，使她忍不住“啊！”
　　的一声轻叫，李峰停下来亲吻着李倩的耳垂说：“可以了吗？宝贝，我……受不了啦……你太美了。”
　　李倩抬起头来，肯定似的亲了一下李峰的嘴。于是李峰开始慢慢的来回抽动。
　　“喔……爸爸……亲爸爸……啊……好爽……你干得小倩……好舒服啊……喔……喔……”
　　“喔……小倩……我好幸褔啊……小倩……啊……啊……”
　　“爸爸……快一点……再快一点……啊……再深……亲爸爸……再深一点……啊……好舒服啊……喔喔……大鸡巴哥哥……喔喔……”
　　李倩被李峰干得语无伦次般的连声娇呼，看得在旁边的李婷心痒难搔，爬起身，背对爸爸张开双腿跨过李倩的头，淫穴在她嘴巴上磨擦，轻轻的呻吟。
　　李婷趴在李倩的头上屁股挺起，李峰看着她的屁眼一张一开的开合，就边干着李倩边趴下，用手按着李婷屁股，舌头在她屁眼不停舔着，李婷呻吟得大叫了起来。
　　“啊啊……爸爸……就是这样……好爽啊……再舔深一点……啊啊……”
　　“啊啊……爸爸好厉害……小倩快爽死了……干死小倩了……啊啊啊……要洩了……小倩要洩了……喔喔……喔喔……”
　　李峰在李倩高潮后，抽出肉棒塞进李倩的乳沟，让她双手捧着饱满的乳房夹住他的大肉棒，开始干起李倩的乳房，过了不久就射了，精液射在李婷的屁眼上，精液慢慢的向下流，流到李婷的淫穴口和小倩的嘴唇，李倩没有停下来，还舔着李婷的淫穴，喝下了不李婷的淫水和李峰的精液。
　　李婷就这样和李倩一副淫荡样的玩着，过了一会，她转个头来用渴望的眼神望着李峰的肉棒呻吟着，好像叫李峰快来干她的穴洞。李峰把李婷抱到一边，提起她的屁股，把半硬半软的鸡巴从后插进骚穴，抽插了起来。
　　“啊……爸爸……好爽啊……用力……快一点……啊啊……大鸡巴……快干死我的小屁洞……快……啊啊……好舒服啊……啊啊……”
　　“啊……小婷……骚穴好棒啊……好舒服啊……啊……”
　　“喔……爸爸……快……快啊……啊……不要停……不要停……啊……要射……射入骚穴里面啊……喔喔……喔喔……”
　　而这时的李倩也和李婷一样趴在床上，排在一起挺起屁股，李倩自己用手指在旁边干弄小穴自慰着，李峰一面干着李婷，一面用手指也插入李倩的小穴里，进进出出的玩弄着，李倩发出迷人的呻吟着。
　　“啊啊……爸爸……小穴很痒啊……~啊……人家还想要喔……喔……你不要只干小婷……不干小倩啊……喔喔……喔喔……”
　　“啊……小倩……爸爸……一会再干你……啊……”
　　“喔……爸爸……你还没有在我的……小穴射过啊……哥……啊……我要……我要……爸……啊……干我……插我……喔喔……”
　　“啊……爸爸……我也爽够了……啊……小倩也说得对……你……你过去干她……干她……啊啊……啊啊……”
　　“好……好……爸爸……过来干你……干你……啊……”
　　李峰把李倩转过来面向着他，提起鸡巴，狠狠的干进她的穴时，李倩娇吟急道：“喔……爸爸……干，快动……插……啊……干小穴啊……喔喔……啊啊……”
　　李峰干着李倩嫩穴，并看着她的穴里不断流出淫水，实在太兴奋了。
　　“啊……小倩……我……受不了要射啦……啊……干你的小穴……射给你小穴……啊……我要射啦……射啦……啊啊啊啊……”
　　射完后李峰趴在李倩身上喘着气，而鸡巴还插在她穴洞里面，李倩的穴不断的一收一放，夹得鸡巴好舒服，每次穴肉收缩，便把李峰的精液每一滴也全部吸光。就这样他们三人一直干到整个床上都是精液和淫水，才筋疲力尽的胡乱睡去……
　　PS：网站是不是出问题了，下午到晚上，大多数时间都联不上！大家有这种情况吗？


第117章 故事会之白娜(上)
　　白娜是第二个抽到签的，当然了，她代替了李倩坐到了我的身上，但是她没有让我的肉棒插进小穴，而是向后插进了屁眼里面，看来白娜真的很喜欢肛交。接着她边蠕动柔嫩的屁眼挤压我的阴茎，边开始讲述她的淫事：那是四年前，我才16岁，有天放学后打开门，我就看到了爸爸，沙滩椅摊开在阳台中央，爸爸就这么大剌剌地正面仰躺在阳光下，双脚朝着家门的方向，赤裸着全身黝黑壮硕的肌肉，只穿着一件雪白色的低腰三角内裤。
　　爸爸头歪在一边好像是睡得很沉，并没被铁门开啟的声音吵醒，依然保持同样大字型的姿势仰躺在沙滩椅上。
　　我羞红了脸偷偷瞄着这个应该在游泳池畔才会出现的画面，眼神不能自主地顺着他那宽阔厚实的胸肌，移到六块壁垒分明的腹肌，最后聚焦在那两只粗壮的大腿之间，他身上唯一的那件紧窄的白色内裤上。
　　我虽然从没交过男朋友，但从部份书籍和一些杂志的介绍里了解到，男人睡着时多少都会有生理反应。
　　要命的是熟睡中的他刚好就正在反应期间，白色的裤裆处隆起一大包巨大的帐蓬，把连住裤裆细细的布条拉撑得几乎要断掉似的，单薄的布料让帐蓬上明显地凸印出男性性徵的形状。
　　不曾直接面对男性器官的我看着爸爸健美的身材和巨大的亢奋，只觉得自己脸上的羞红逐渐往下漫延到全身，狂乱的心跳声中一股温热慢慢集中到了小腹下方，两腿间湿润的几乎无法站立。
　　我赶忙转身走到自己房门前，正要开门却一个不小心，整串钥匙从颤抖的手中滑落，“匡当”一声掉在门前的地板上，只见爸爸睁开惺忪的睡眼，抬头看了看身前这位满脸晕红蹲下来捡钥匙的女儿。
　　爸爸什么话也没说，躺平回沙滩椅上，好像这样把身体裸露在自己的女儿面前是再自然不过的一件事，根本无需遮掩甚至是说声抱歉什么的。
　　我压着胸口的心跳，赶忙躲进了房间，等到脸上的红晕消退后我才发现，全身都是汗水，私处的粘液更是让身上的内裤湿了一大片。
　　我打开窗户透了透空气，看看窗外的视野，确定没人能窥探到房里的景像之后，我脱光了衣服享受了一下窗外吹进来的微风，随手从昨天刚整理好的衣柜里找出一套内衣裤来换，想了想又觉得应该先去冲个凉把身体洗干净再穿。
　　虽然浴室在外面，但爸爸都这么大方了，我又何必一定要衣冠整齐？下定决心后我围上浴巾，开了个门缝偷看一下外面，我想先确定一下爸爸是否还沉睡着。
　　阳台上只剩下一张空着的沙滩椅，“太棒了！”
　　我想，他一定是回房去了。
　　走出房间还没走到浴室门口，却已经听到里面的水声，我的心又狂跳起来，不能自制地悄悄走到浴室门前。
　　浴室门半掩着并没完全关上，我靠了过去，他全身赤裸背对着我站在莲蓬头喷洒的水花下面，宽阔的背肌下结实的腰线，接着是爸爸紧翘饱满的臀部。我意乱情迷地偷看着这具完美的背影，眼睛无法离开那水花流过的圆润臀肌，完全忘了少女该有的矜持。
　　爸爸背对着门口冲了一会儿水，忽然转头拿取放在旁边的洗发精，瞄到门缝外那个只围条浴巾双颊晕红的少女，他盯着我看了看，从水花中伸出手来把我拉了进去……
　　接下来的过程我已经记不清楚了，唯一深刻的印象是他在水花中把赤裸的我推靠到墙上，曲起我的双腿盘住他的腰。他强壮的双臂抱着腾在半空中的我，低头舔吮我的乳房，同时把硬挺的阴茎顶进了我早已湿润的身体，撕裂的痛楚加上令人窒息的快感，我的第一次就这样给了我的亲生父亲。
　　接下来的整个八月，我们都是一碰面就是急着脱掉彼此的衣裳，我尽情享用爸爸的肉体。他用粗大的阳具努力探索着我的私密，把我带上一波又一波的高潮，最后伴随着我狂洩的淫液，射精在我幼嫩的阴道里。
　　由于妈妈不在，整个家变成我俩专属的享乐国度，在浴室里、他床上、我床上，甚至是光天化日的沙滩椅上，全是喘息和呻吟。
　　九月开学了，我才发觉平常都很正常的生理期这次迟到了，我惊慌得乱了一切。
　　下了课回家里，刚睡醒的爸爸抱住了我又一次重复同样的行为，把他浓烈的欲望发洩在我湿滑的体内，从高潮平復下来后，我抱着他满是汗水的粗壮身体，终于无法自禁地哭了出来。
　　一周后爸爸扶着我走进一家妇产科诊所。刮宫的疼痛让我尝试到了人生的第一次剧痛，我甚至一度认为这是上天对我的罚款，为此我发誓要停止和爸爸的乱伦关系。
　　我向爸爸宣布了我的决定，我感觉到他有些失望，但也没有反对。由于流产，我的身体变得很虚弱，爸爸特地去学了中医按摩，那天他回来时，拍了拍我的腿，叫我把长裤脱掉。
　　我心跳了一下，想想不脱应该也没办法按摩，便站起来低着头解开皮带……等到裤腰滑落到大腿时，我看到自己今天穿的内裤，霎时羞红了脸：“完了！今天穿的是小丁！”
　　可是已经脱到这样了，总不好再拉回去，一咬牙，我的牛仔裤就这么滑落到脚旁，还好这件丁字裤的布料不会太透明。
　　爸爸说：“来，趴着。”
　　“还要趴着？”
　　不过想想这样也好，至少避开只穿一条丁字裤面对他的尷尬。我抱持着这种鸵鸟般的心态在床上趴好，把害羞的念头深深埋进床上的枕头里。
　　爸爸倒没有什么怪异的举动，只用手调整了一下我大腿的位置：“放轻松。”
　　爸爸把我的左腿向外拉到床沿，这下我变成两腿分开趴卧在床上，只除了股沟里那条细布挡住女人最私密的部位外，整个下半身从臀部到脚趾全暴露在他眼前，还好我总习惯把耻毛剃得很干净，要不然肯定跑出来见人了。
　　爸爸把手搓热，很快地，一股热力便传达到我的左大腿上：“我给你做个推拿。”
　　“推拿？好啊！”
　　想想自己刚好也累了一天。
　　“那妳等我一下，我去拿油。”
　　他走了出去。
　　我忽然想到他说的“拿油”“难道是要用油推？那不就连衣服都要脱了？”
　　我忐忑不安地想着。
　　果然他拿着两大瓶婴儿油回来后，第一个举动就是拉起我的Ｔ恤：“来，把上衣脱了。”
　　想想反正连臀部都见人了，我停止心中的挣扎，抬起上身让他拉掉我的上衣，再趴回床上。我里面穿着件无肩带的胸罩，“就当作是在海边吧！”
　　我这么安慰着自己。
　　爸爸把矮凳搬到床边坐了下来问我：“这件可以也脱掉吗？这样背部推油比较方便。”
　　他碰触着我胸罩的背扣，我只好“嗯”了一声，他便解开了背扣，胸罩的背带从两侧滑下来。
　　原以为这样就好，没想到他忽然伸手抬起了我的前胸，把压在我身体下的胸罩整件抽走，这下趴在床上的我身上就只剩下一件性感的丁字裤了。我羞得转过头去，这才发现墙壁上的镜子映照出房间里完整的景像，一个皮肤白皙的漂亮女生近乎全裸地趴在床上，只有腰间一条细细的布料显示着她还保有最后的隐私。
　　坐在床边穿着背心的爸爸倒是没乱瞄眼前的美景，只是专注地拿起婴儿油，转开瓶盖，接着粘滑的液体便从我背脊上倒了下来。
　　厚实的手掌贴上我的身体，很仔细地把婴儿油涂满我整个肩膀和背部，他先试试按捏我的脖子：“会不会太重？”
　　我羞得只能用摇头来表达自己的意见。接着他便抿着嘴唇开始专心工作起来，两手按捏我的颈部和肩膀的穴位。
　　等我完全放松后，他又往我背上倒了更多油，开始用手掌顺着我的脊椎推到我的腰际，再往回拉到我的肩膀。每一次来回，他的手掌都往两侧移出去一些，我能感觉到他的手掌越来越往我身体的两边游移，心跳不由得加快起来。
　　最后在他小指碰触到我乳房边缘时，他改变方式，开始用手指按压我涂满润滑油夜的后背。现在变成由下往上，他从我腰际按起，手指像律动的音符一般在我背部往肩膀的方向移动，一直按到肩膀后，再回到腰际，每来回一趟，手指的力道就更放轻一些。
　　到了最后，他的手指已经变成若有似无般地在我肌肤上轻轻滑过了。他不断来回这么抚弄着我整个后背部，我只觉得身体发热、皮肤泛红，阵阵快感随着他手指的动作直冲下体，两腿间那条细布很快地变得湿润粘腻了。
　　背部按完后，他用手掌接着开始往下推了，当碰到我丁字裤的细腰带时，似乎觉得有点不妥地停了下来，拉着那条带子说：“这件也脱掉好吗？不然等等会沾到油哦！”
　　我已经羞得无法言语了，只能微微抬高臀部，任由他拉着那条细腰带把我的丁字裤整件脱了下来。我相信他一定看到我裆布上那块湿粘的痕跡了。
　　爸爸拿起油往我赤裸的身体倒了下来。温热的油液从我的臀部一直往下淋到两只小腿，他温热的手掌按了上来，很轻柔的帮我把下半身的油液涂散开来。
　　爸爸很小心地避开了中间部位，手掌只在外侧活动着，仔细地揉过我左半片的臀肉后，再往下一路按压我的左腿，然后换右半边。
　　等到右边小腿按完后，他停下来擦拭着脸上的汗水：“好热，我可以擦个汗吗？”
　　房间里的确很闷热，我转头看着镜子里的他，整件背心都湿透粘在身上了。我“嗯”了一声，以为他只是要擦汗而己，没想到他转身走到柜子前拿出一条毛巾，脱掉背心把上身擦干净后，接着把长裤也脱了。
　　全身只剩下一条黑色的三角裤，一丝不挂的我根本不敢出声，只能脸红心跳地看着他拿着毛巾擦拭大腿上的汗液。擦干净汗水后，他放好毛巾再回过身来，壮硕的肩膀下是两大块胸肌和壁垒分明的腹肌。
　　爸爸只穿着一件超紧身的黑色低腰子弹内裤，我看到他粗壮的大腿根处那隆起的裤裆，羞得只能把脸埋回枕头里。
　　爸爸回到床边又开始用手指点压的方式，一样是越来越轻、越来越轻……从我饱满圆润的臀肉到修长性感的双腿。他来来回回专注地像是爱怜般的在我油滑的肌肤上轻轻碰触着，我只觉得自己的淫液正从耻缝里渗漏出来，大腿内侧一片粘腻。
　　忽然他走到床尾拉着我的双脚，左右张开，然后他爬上床，在我膝盖间坐了下来。他像是骑马一样地跨坐在床上，再把我左右膝盖分别搁在他大腿上，在手掌上倒了些油，开始从膝盖往上按捏我的大腿内侧。
　　手掌慢慢向上一直游移到我的大腿根处，我虽然看不到，但也知道自己早已一片湿粘的下体正完整地呈现在他眼前，只羞得我全身泛红、不断轻喘。
　　爸爸开始用手指抚弄我大腿内侧，轻柔得已经完全是在挑逗我两腿间的每根神经。他的手指顺着粘滑的油液一直往上抚弄，在我阴道旁边停住，按压我大腿根处最内侧的穴道，然后又退了回去，他没直接碰触我最渴望的地方。
　　这样却让我的欲望高涨到无以復加，我的淫液在他面前不断流洩，我的密缝整个充血张开。他的手指又滑了回来，还是没碰到我炽热的部位，只是在我密缝两侧流满淫液的皮肤上轻轻抚弄着，我知道他的手指一定沾到我的汁液了。
　　我忍不住开始发出呻吟了：“嗯……嗯……喔……”
　　在他眼前轻轻摆动着我光滑无毛的下体。他没理会我的暗示，还是继续抚弄着，持续的刺激终于让我再也忍不住了，我低着头不知羞耻地张嘴恳求：“玩我……嗯……求你……”
　　手指很快停了下来，两手抬住我的大腿往左右大大张开，他移动身体坐近过来，近到我湿粘的下阴几乎能感受到他裤裆的热度。我张开的大腿根部被搁到他跨坐的大腿上，上半身趴伏在床上，湿粘的下阴变成空悬在他隆起的裤裆前面，几乎能感受到他的炙热。
　　润滑的婴儿油这次直接从我股缝间倒了下来，油液顺着股沟往下流动，浸润了我早已湿透的阴部。左手中指从我尾椎骨顺着股缝按了下来，按进股沟里慢慢滑下，滑过我的肛门……滑到会阴，按压着我会阴上敏感的穴道，然后又滑回肛门，左手中指就这么在我肛门口上轻轻转动着。
　　忽然右手也从我耻骨下方覆盖了上来，包覆住在我干净无毛的下阴……轻轻抚弄了一会儿，手掌退了开去，只留下右手中指在我密缝周边来回滑动，慢慢滑进我密缝里，逗弄着我湿粘的阴唇和肿涨的阴蒂。
　　“舒服吗？”
　　“舒……服……嗯……”
　　我低声回应着。
　　爸爸右手中指找到了我的腔口，开始试探性的轻轻捅了一点进来……然后再退出来……再捅一点进来……
　　“嗯……嗯……玩……我……”
　　快感冲击着我，两腿使力在他眼前不断扭动着臀部，我张开嘴边喘息边呻吟着。
　　爸爸的中指开始慢慢插了进来，越插越深……越插越深……整根手指都插进来以后，他微微弓起中指，在我幼嫩的体腔内那块凸起的Ｇ点上按压着，我魂都像要飞了似的只能不停呻吟：“喔……好舒服……啊……”
　　中指抽了出去，然后食指跟着中指一起插了进来，他左手移到下面扶着我的耻骨，托高了我的下体让我趴跪着，併拢右手中指和食指，就这样开始来回抽插我那早已湿透的阴道。
　　我转头看着镜子里的映像，那个全身赤裸皮肤泛红的性感女生，趴跪在床上，臀部高高翘起，两腿曲膝分在左右两侧，把耻部送到全身结实肌肉、只穿着一件子弹内裤的爸爸眼前；爸爸则併拢手指抽插女儿的阴道，挤压着里面的淫液，发出淫秽的汲浦声。
　　好一会儿，爸爸忽然张嘴靠上女儿肥嫩的臀部，用左手分开她两片臀肉，一根又热又湿的舌头就这样舔上了我的肛门……
　　“嗯……喔……别舔……别舔……人家……那里……”
　　我第一次被爸爸舔那个污秽的地方，羞耻得不断挣扎并连声拒绝。但他没理会我的请求，左手牢牢扶着我的臀部，舌头继续不断舔弄着，我只好全身无力地呻吟着承受那种痕痒的感觉。
　　舌头在我肛门口舔弄了很久，然后往里面插入，我只觉一个温热柔软的物体挤了进来，然后不断轻轻来回钻动，伴随被他用手指插弄着的阴道传来的快感上下交攻，“喔……啊……要……要……丢了……”
　　我几乎马上就全身颠抖着达到高潮了，淫液像失禁般的喷出我的体腔，我喘着气，全身无力地趴了下来。
　　爸爸离开我的身体，下了床，走到我面前低头吻我的唇，又把舌头伸了过来，我张开嘴唇让他用舌头儘情搅伴着我的口腔，迷懞的双眼只看见他伸手脱下自己的内裤，粗壮的双腿间硬挺着好大一根阳具，那尺寸竟是前所未见的粗大。
　　爸爸的阳具又硬又直更显得诱人，他直起身来，大腿往前靠住床沿，把那根又粗又长的阳具直伸到我面前，我知道他想要什么，抬起头含了上去，但我性感的小嘴再怎么努力张大，也只能勉强把他的龟头含了进来。
　　等我感受到嘴里传来的腥羶味时，才想起自己也从来没有帮爸爸口交过。他伸手扶住我的后脑，往前又挺了挺下身，似乎还想让我多含进去一点，可我嘴里早就塞满得没有半点空间，他不再勉强，从我的嘴里抽了出来。
　　此时面前那根头部涎着唾液的阳具似乎又更膨胀了些，彷彿像是女人手腕一般粗细，长度足足有二十五公分以上，直挺挺的往上翘着，几乎仰贴在他那八块坚硬的腹肌上。
　　爸爸挺着那根壮观的武器走到床尾，爬了上来，先把我翻成正面仰躺，再把我双脚抬开往前推，他压制住我的膝盖，让我下半身呈Ｍ字形，又把枕头拿过来，垫在我臀部下面，让我那湿透的下阴整个凸出来。
　　我羞得转过头去不敢看他的脸，却把镜中的影像看得一清二楚，那个长发散乱眼神迷离的赤裸女生躺在床上喘息着，一对丰满的乳房随着急速的心跳上下波动，带着红潮满是油液的身体正不知羞耻地摊开在爸爸面前，浑身肌肉满是汗水的陌生爸爸激动地看着眼前的美景……
　　终于爸爸硬挺着一根巨大的阳具压了上来，他先在肉棒上倒了些婴儿油涂抹均匀，又往我充血张开的腔口里倒了更多的油液，然后他用手把挺翘的阴茎往下压，顶到我的密缝上，他两只手按住我屈折起的膝盖，移动了一下位置让阴茎对准我的腔口，用力地插了进来。
　　我只觉得腔口被挤压得不断撑开，似乎撑到快裂掉了，我痛苦地不断挣扎扭动：“痛……痛……会痛……”
　　可是全身都被壮硕的他牢牢地压制在床上，根本无法逃脱。
　　就在我哀号着自己快要承受不住时，巨大的龟头伴随着滑粘的油液猛然挤进来了。“哇啊……”
　　泪水迸了出来，我张大嘴巴不断喘气，只觉得这一次虽然没有初夜那种撕裂的痛楚，但这种挤压到腔口完全撑开的感觉更叫人难受，这时才体会到生小孩是什么滋味。
　　爸爸很体贴的停住不动，低下头来吻着我说：“忍耐一下，后面就会很舒服的了。”
　　安慰了一会儿，他直起上身，再往阳具根部倒了些婴儿油，润滑的油液顺着阳具流下我的腔口，他也开始慢慢地往里推送，很温柔但是很坚定。
　　随着他巨大的龟头逐渐深入，我那早已充血的阴道也不断往里撑开，时间彷彿冻结住了，我只能张着嘴拼命呻吟，忍受着这逐渐被贯穿的痛楚和体腔涨满的快感：“喔啊……好痛……好痛……人家裂掉了……”
　　爸爸坚硬如钢铁般的阳具最后在我的哭号下撑开了我的子宫口，巨大的龟头整个深入到我的子宫里，我湿淋淋的阴道把他那根巨人般的肉棒整个吞咽了进去。
　　当他的小腹顶上我的耻骨时，我又高潮了……
　　爸爸停了下来，在我身体正面淋上满满的婴儿油，把油在我的皮肤上涂抹均匀后，一边抚摸我油滑丰满的乳房，一边低头吸吮着我硬涨的乳头。
　　慢慢地，我洩了两次的身体终于恢復了知觉，我感觉到那根贯穿我体腔一直到子宫、巨大而坚硬的肉棒伴随他的呼吸不断搏动着，我体腔里的麻痛退去后，快感越来越强烈，下体不能自主地开始轻轻摆动，似乎告诉爸爸她想要更多。
　　爸爸感受到了，他开始慢慢往外抽，“嗯……喔……”
　　我低声呻吟着，刚被贯穿的体腔此刻逐渐变得空虚且无法闭合，流着浓稠的汁液期待着下一回合的填补。
　　爸爸把阳具只抽出一小部份，然后又慢慢插了回来，再慢慢抽出去……每一次来回都逐渐加大抽插的速度和幅度。他又吻了我：“舒服吗？”
　　我只能用愉悦的呻吟来回答：“喔……嗯……喔……”
　　专心感受着阴道壁被巨大龟头来回刮擦的极度快感。
　　“舒不舒服？”
　　爸爸追问着寻求确定的答案。
　　“舒……舒服……喔……”
　　“喜不喜爸爸干妳？”
　　第一次被爸爸用这么淫秽的字眼询问，我只能低声回答：“喜欢……嗯……喔……”
　　“喜欢什么？”
　　“喜……喜欢……爸爸……喔……干我……”
　　“要不要再用力些？”
　　羞耻的心理加上下体不停传来的快感，我忘情地呻吟着：“要……嗯……我要……”
　　“那求我，求爸爸用力干妳。”
　　“喔……求……求爸爸……用力……干我……”
　　爸爸抓住我的小腿摆上他的肩膀，再压下来把我身体折成对弯，直到我膝盖被压制到了我乳房的两侧，我湿透的肉缝完全凸出在他身体下面。他开始凶猛地摆动下身，每一下都把阳具抽出到几乎脱离我的穴口，然后再狠狠地插进我身体的最深处。
　　“哇……喔……好深……好猛……”
　　我呻吟着大叫起来。
　　爸爸喘着气说：“喜欢么……喜欢我这样干妳？”
　　“喜欢……对……哦……喜欢……你……这样干我……”
　　我仰起头来渴求他的吻，他立刻压下来，把舌头也深深插进我嘴里搅动。
　　“喔……干我……用力……干我……”
　　我两手抓着他粗壮的臂膀，浑身颠抖着，指甲几乎插进他的肌肤里，阴道里的淫汁像喷射一般伴随着他巨大的阳具抽插不断飞溅出来……这样激烈的交欢持续了二十几分钟，我达到了前所未有的顶峰。


第118章 故事会之白娜(下)
　　看着我浑身瘫软下来，他也停了动作，从我满是液体的阴道里抽出那根巨大的阳具，我的穴口随即流洩出来一大滩淫水混着油液。他温柔的拍拍我，我抬起头才看见他那根巨人般的阳具依然坚硬直挺着，虚弱的问了声：“你……还没出来哦？”
　　爸爸笑着摇了摇头：“妳休息一下，我去准备点东西，等等帮妳做水疗。”
　　“喔……”
　　我那依然飘浮在半空中的大脑根本无力去理解他的词汇，只能喘着气答应了一声，看着浑身油亮肌肉的他挺着一根巨无霸走出房间。
　　闭上眼睛，我听到脚步声走到隔壁的浴室里，出现桶子接水的声音，我以为他等等是要帮我擦身体，可是等他回来我睁眼一看，才发现他左手拿着一个空脸盆，右手却提着一桶热水，那根巨人般的阳具依然坚硬直挺着在他小腹下方。
　　爸爸把空脸盆放到床尾上，又到柜子里拿了一根很大的管子出来，放进那桶热水里。他走到床边，伸手把我抱了起来，翻了个面让我趴跪在床上，压低我的上半身并抬高我的臀部，让我恢復精油推拿最后阶段时的那个姿势，全身无力的我只能转头从镜子里看他在做什么。
　　爸爸又爬上床，跪坐到我身后，把脸盆移到我屁股下方，从里面拿出一条热毛巾来很温柔的开始帮我擦试，“帮我擦身体为何要弄成这么羞耻的姿势？”
　　我满脑子疑惑却无力提问。
　　接着我就发现，他只是集中在擦我的屁股。他把我的臀部擦过一遍后，毛巾翻了个面，用手指顶着开始擦我的股沟，擦干净后他头一靠过来，又张嘴开始舔吮起我的肛门了。
　　快感马上传达到我的大脑，他那湿热的舌头在我肛门口不断舔弄着，然后再一次，舌头慢慢地顶进我的肛门里……
　　刚刚经历过三次高潮的我全身正敏感得像是每一根神经都放大了十倍以上，何况是这么私密的地方正被爸爸用舌头温柔地舔吮。温热的舌头在我的括约肌里不断钻进钻出，“嗯……喔……舔我……”
　　我只能低头呻吟着承受这种异样的快感。
　　爸爸舔了一会儿，又在我股沟里倒满油液，伸出中指开始慢慢地插进我油滑的肛门里。我从没被肛交过，但手指整个钻进来时并不会疼痛，相反地还有一种带点儿涨满的快感。
　　中指在我直肠里探索了一会儿，便抽了出去……过了一会儿，一个细细的硬物又插了进来，我张开眼睛从镜子里看，才发现他刚刚从柜子里拿出来的管子原来是个超大型的注射筒，这时正汲满了温水插在我的肛门中。我才了解他前面说的“水疗”是什么意思，羞红着把脸埋进枕头里，不敢再看接下来的画面。
　　温热的液体开始推进我的直肠里，一开始是很舒服，但等他又补上第二筒温水往里推时，肚子渐渐涨了，有点想要去大号的感觉。当第二筒的液体全灌进来后，让我小腹涨得难受极了。
　　“好涨……不要了……求你……”
　　他没理会我的哀求，拔出注射筒又汲满再插回去，温水再继续灌了进来，饱涨的腹部这时只剩下想喷洩的感觉。
　　“真的不要了……人家受不了了……”
　　我无助地挣扎扭动着，可是肛门里插着根硬物让我根本不太敢猛烈挣脱，只好强忍着让他把第三筒温水灌完。
　　等他把注射筒抽出去时，我只觉得自己的括约肌几乎要失控了，液体正细细地从肛门口流出去。他本想再汲第四筒，看到我这样便放下注射筒，用左手中指插了进来塞住我的肛门。
　　我努力强忍着，不愿意在他眼前直接排泄：“让我……喔……让我……去厕所……”
　　他没理我，只是忽然併拢右手两根指头插进我的阴道，开始来回抽插我那刚喷洩过的体腔，强烈的快感伴随着腹部失控的涨满让我不断哀号：“喔……停……求你……不……”
　　被这样玩弄了快五分钟，他才把右手手指从我身体里抽出去，先抓着脸盆凑到我屁眼后方，跟着再把左手中指也从我肛门里抽出来。这下我再也控制不住，“哇啊……”
　　的哭喊一声，肛门像是开啟了的消防栓一样，猛烈地把灌进去的三筒温水连着宿便全喷洩到脸盆里。
　　我羞愧到无以交加，低着头不断哭泣，只觉得自己怎么会沦落到在爸爸眼前表演排泄这种事，但又不能自制地在液体喷出肛门时感受到巨大的快感。
　　爸爸看着我抽抽答答的哭泣，安慰地拍拍我的臀部：“放轻松，水疗是很舒服而且很健康的事。”
　　“其他……女人……呜……也会让你……呜……这么做……吗？”
　　我哭着问他。
　　爸爸表情忽然严肃起来：“有啊！很多。”
　　“骗……骗人……呜……”
　　爸爸没回应，捧着那个满是秽物的脸盆到浴室去倒掉。他把脸盆冲干净又拿了回来，走到我身边低头吻了我：“不过……我是专门为你去学的哦！”
　　“那你……给人家做……什么？”
　　“那是实习啊，不然怎么结业？我只想让妳体验女人所有的快乐。”
　　爸爸满脸认真地回答。看着他诚挚的眼睛和那身壮硕的肌肉，我忽然心疼了起来。
　　“继续？”
　　他扬扬手中的空脸盆。
　　“嗯。”
　　我望着他两腿间那根依然硬挺的巨大阳具，羞耻地低下头来……
　　于是同样的过程又一再重复，我也不断承受着那种强烈被凌辱般的快感，直到第四次我喷洩出来的液体清澈干净得没有半点异味后，他才停止。
　　把水桶和脸盆都拿去浴室倒干净，再回到我身后，他爬上床，开始用一种更温柔的方式舔舐我刚刚历经摧残的肛门，快感伴随着他舌头的动作不断从肛门口漫延开来……漫延到我整个下腹部，我差点以为自己的直肠也会流出淫水来了。
　　爸爸舔吮了半天，又在我屁眼上倒了些油，接着便伸出中指插了进去，开始抽插起我的肛门来。“喔……喔……嗯……”
　　我只能摆动着臀部表达我的感觉，看到爸爸这么用心对待女儿身上最污秽的地方，光想就足以让人达到高潮。
　　那根中指在我肛门里温柔地钻来钻去，接着食指也跟着一起钻了进来，“会不舒服吗？”
　　他小心翼翼的问我。
　　“很……舒服……嗯……玩……我……”
　　我只觉得自己颠抖的阴道又开始喷汁了。他专心地扶着我的臀部，併拢两根手指轻轻地插弄着我的肛门，然后是无名指顶了上来，“喔……”
　　我的叫声变得更大了。
　　“放轻松。”
　　在他的安抚下，我的括约肌被慢慢撑开到从未有过的程度，他又往我肛门里倒了些油，开始用三根手指姦淫着我的肛门……
　　这样插弄了一阵子后，他把手指抽了出去，我虽然看不见，但也感觉到自己的肛门此时正慢慢地合拢。他又下了床，先到柜子里再拿了根东西出来，又出去到浴室里把那个注射筒拿回来。
　　“还要做水疗吗？”
　　我羞红着脸低声问道。他笑着摇了摇头，跪到床后面，把注射筒从油瓶里汲了半筒的婴儿油，然后插进我的肛门里推了进去，我整个直肠里被灌满了粘滑的油液。
　　爸爸再拿起另外那根东西，我转头一看，原来是个电动假阳具，尺寸虽然不如他两腿间的那根，但也比一般正常男人要巨大得多。他把假阳具顶上我满是油液的肛门，开始往里推，“喔……不要……我怕……”
　　从没肛交过的我不免紧张起来，想想自己今天居然把自己最私密的地方公开在爸爸面前任凭他不停玩弄，觉得自己实在是羞耻。
　　“来……放轻松……”
　　假阳具挤过我那已被拓开的括约肌，然后顺着油液慢慢地往里头插进去……直到肛门外剩下一小截假阳具的尾端后，他转开尾端上的旋钮，那根假阳具开始在我的直肠里震动起来。
　　那电击般的感受隔着肠壁传达到我的体腔内，我的阴道几乎立刻喷出水来。
　　“喔……干我！干我！求你……”
　　我淫荡地摇动着臀部，他却没理会我的哀求，只是把假阳具上的开关越转越强。
　　最后我整个下腹部都像被电击到一般，快感猛烈地从我的肛门一直冲到子宫去，我不能自禁地大叫出来，湿粘的穴口不断喷出汁液，把纸床单都搞湿了一大半。
　　看着我狂洩的下体，他才满意地猛然靠了上来，从后面把他巨大的阳具再次插进我的阴道里，狂插猛抽起来。“对……干我……就是这样……用力地……干我……”
　　我像只发情的母狗一样趴伏在床上，翘起圆润湿粘的臀部尽情享受爸爸的冲刺。
　　两根巨大的硬物隔着肠壁插在我体内，一根剧烈震动、一根快速抽插，我已经分不出哪一根是真、哪一根是假了，只觉得整个下半身都要融化了……
　　爸爸扶着我的腰，喘着气问：“喜不喜欢我这样……干妳？”
　　“喜欢……喔……喜欢……”
　　“那以后天天……天天让我干妳……”
　　“嗯……好……天天……嗯……干我……”
　　我晃着一头长发，狂乱地喊着，淫汁和油液在我俩接合处飞溅着。
　　“让我干穴吗？”
　　他又问道。
　　阴道里的那根大阳具抽插得我心都飞上天了：“嗯……是的……让你……干我……干我……喔……小穴……”
　　“也让我干屁眼吗？”
　　肛门里那支假阳具震动着我灵魂最深处的欲望：“喔……也让你……喔……干我……干我屁眼……”
　　“那求我以后天天干妳。”
　　“求你……嗯……天天……以后……喔……都要干我……”
　　“求我干妳屁眼。”
　　“求……求你……干……干我屁眼……”
　　高潮推得我只能无耻地复诵着他那些淫秽的字句，完全不在乎字句里的意涵是什么。
　　爸爸直起身子退出我的阴道，也把肛门里的那根假阳具抽了出去，我只觉得浓稠的液体从上下两个洞里不断喷洩出来，根本分不出什么是油液，什么是淫水。
　　我呻吟着转头看着镜子，只见爸爸浑身汗水的肌肉闪闪诱人，一根粗直的大屌硬挺在两腿间对着我高耸油亮圆滚滚的肥臀，他通红的眼睛紧盯着我的股沟，伸出手来分开我两片臀肉，把那根粗直的阴茎顶了过来，顶在我的肛门上，他喘着气开始往里挤……
　　从前始终不能接受肛交的我，现在却激动地盯着那根顶在我股沟里的阴茎，我知道刚刚的痛楚又要重复一次了，只不过这次换成我身体另一个入口，而且那个入口从来没让爸爸进去过。
　　虽然假阳具已经把我的肛门撑得很开了，但对付他那根更大一号的真阴茎还是很吃力。他那颗巨大的龟头一开始往里推，我马上觉得一阵强烈被撕裂的痛楚冲上脑门，我的括约肌几乎都像是被扯烂了，他是还没办法挤进来。
　　“好痛……好痛……快裂开了……不要了……呜……”
　　泪水从眼眶里喷了出来。
　　“放松……不要用力……不然妳会受伤……”
　　他喘着气再挤了两下，退了出去，拿起油瓶又往我肛门里倒油，然后再顶上来。他双手牢牢固定住我的圆臀，我只好听话地放松我的身体，肛门被越撑越开，终于他开始慢慢地挤进来了。
　　“哇……不要……我会死掉……好痛……不要了……求求……求你……”
　　我满脸是泪的挣扎着，爸爸却只是坚定地抓住我的身体，继续慢慢地推进来。
　　“啊！求求你！求求你！不要了！我不要了！”
　　我狂乱的大声哭号。
　　“刚刚是妳……求我干妳屁眼的……放松……”
　　爸爸继续努力，终于他把那宛如女人拳头般的超大龟头捅进了我的肛门。他停了下来，我只觉得自己的大屁股像是整个裂成两半了，哭着问他：“我是不是……裂了？”
　　爸爸低下头来很仔细地看了一下，“没有吧！”
　　用手指在我肛门口边上沾了一下被推挤出来的油液，伸到我面前：“妳看，没有流血啊！”
　　的确，指头上的液体清澈油亮，看不到一点暗红色的血丝。
　　爸爸大概也被我夹得动弹不得：“放松……”
　　我痛苦地说着：“我这样……没办法……放松……真的……太痛了……”
　　“妳屁眼是第一次吧？”
　　“嗯！”
　　爸爸爱怜地低头吻了吻我的后颈：“那我们换个姿势试看看。”
　　爸爸伸出手从我腿弯处把我整个抱了起来，直起身像是父亲抱着小女儿尿尿一般把我抱下床绕到镜子前面，他再转身坐回到床沿，我们这时变成面对着镜子。
　　我抬起头来看着镜中的自己，全裸的女生晃动着一对丰满的乳房，苗条的细腰上满是油液和汗水，两只脚左右张开踮在爸爸粗壮的大腿上，背靠着他厚实的胸膛。
　　我像是蹲大号一样的蹲在他下体上面，镜子里明显地映照出我那湿亮光滑的穴口和底下被他的阳具前端插着的肛门。他也盯着镜子里这淫秽的影像欣赏，我们的眼神在镜子里交会，我羞得转过头去不敢再看。
　　的确这种姿势比较能让整个直肠完全松开，疼痛感减轻许多。我想起报纸上健康专栏里的建议：“女生习惯便秘，坐着拉不出来，可以试试用蹲的。”
　　只是这时塞在我肛门里的那个硬物只想进去，不想出来。
　　爸爸体贴地并没再用力往上顶，只是扶着我的腰：“来，自己往下坐。”
　　我忍着涨满的麻痛，试着把全身的重量都放到那根插在我肛门里的铁棍上，慢慢地，直肠逐渐一点一点的撑开，“喔……进……进来了……喔……”
　　我的身体越滑越低。
　　爸爸双手绕到前面不断揉捏着我的乳房，经过了大概有十分钟那么久，终于，我的臀部坐到了他的耻骨上。我一看镜子，只见自己的肛门已经把他那根粗大的阳具完全吞咽了进去。
　　那是一种无法形容的感觉，或许就像是便秘了一星期……那种卡在半路上的滋味。生理上有点难受也有点痛快，心理上却完全是一种“怎么能让爸爸插自己那里”的耻辱。
　　爸爸用左手环抱住我的腰，慢慢地上下摆动身体，“喔……喔……好粗……好硬……”
　　那根巨大的阳具开始在我直肠里进进出出。我终于知道那些外国人为什么会热衷于此道，比起性交那种带点朦胧的快感，肛交虽然不太舒服，但感受更深刻、更强烈，我甚至能直接体会出肛道中那根硬物的长度与粗细。
　　爸爸一边这样抽插着我的后庭，一边伸出右手去抓起刚刚丢在床尾的那根假阳具，转开开关后从前面插进我的小穴里。
　　“喔……嗯……舒服……玩我……”
　　我靠在他厚实的怀里，尽情享受下体一阵阵强烈的畅快。
　　“喜不喜欢？”
　　“嗯……喜欢……喔……”
　　“喜不喜欢爸爸干妳屁眼？”
　　“喜……喜欢……干我……干我屁眼……”
　　淫水和油液顺着插在我两个洞里的硬棒流了下来，把地板都弄湿了。他动作越来越大，“喜欢爸爸用什么干妳屁眼？”
　　他嘶吼着。
　　“喔……喜欢……喜欢……用……用……”
　　“用大鸡巴！”
　　“对……喔……用大……用大鸡巴……”
　　“说！说妳喜欢爸爸用大鸡巴操妳屁眼。”
　　“我喜……喜欢……爸爸用……喔……用大鸡巴……啊……用大鸡巴……操我……干我屁眼……”
　　爸爸猛然站了起来，抓着我的腿弯把我抬起再重重放下，假阳具从我的阴道里掉了下去，我全身的重量完全只靠着那根插在直肠里的巨大阳具支撑着。
　　爸爸抱着我转个身侧对着镜子，把我双腿放了下来，我们一起看着镜子里那淫秽的景像。
　　“好不好看？”
　　“好……好看……嗯……啊……”
　　皮肤白皙的长发美女一对丰满的乳房前后波动，浑身满是油液的翘着臀部，承受着背后爸爸的淫辱，爸爸全身壮硕结实的肌肉泛着汗水恍如机器般快速的运动着，挺着一根粗大硬直的阳具贯穿在女儿的肠道里。
　　“喜不喜欢这样抹上油然后被爸爸干？”
　　“喜……喜欢……”
　　“抹上油再被干爽不爽？”
　　“爽……喔……好舒服……”
　　“那明天我再帮妳抹油。好不好？”
　　“好……明天……明天……抹油……”
　　“抹上油后再让爸爸操妳屁眼？”
　　“对……喔……让爸爸……干我……操我屁眼……”
　　我全身都失去了知觉，只剩下被贯穿的肠道里传来剧烈的快感，随着肛门里那根阳具的猛烈抽插，只觉得自己的肠子好像整条都被扯出身体外了。我张嘴边呻吟边喊着那些自己从来都不敢使用的下流词汇，似乎讲得越下流越淫秽，我的快感就越强烈。
　　“用大鸡巴干妳淫荡的屁眼。”
　　“对……用……大鸡巴……干我……淫荡的……屁眼……”
　　“说！说妳是个喜欢让爸爸操屁眼的淫荡女儿！”
　　“我……喔……是个……喜欢……喜欢……让……爸爸操……操屁眼……的淫荡女儿！”
　　高潮猛然像是野兽一般抓着我狠命嘶咬，我的淫水不断从穴口滴落下来……
　　我还在高潮的顶峰上失魂落魄，他就往后退把硬挺的大鸡巴抽出我肛门外，再把我身体转过来，抱起我的腿弯，让我正面环抱在他身上。
　　我的乳房压着他厚实的胸肌，他张口吻住了我，往上一顶，再把那根沾满油液的超大鸡巴顶进我正在渲洩中的小穴里。那颗巨大的龟头顺着油滑的淫液不断深入我的体内，再一次撑开我的子宫口，直接顶进了我的子宫。
　　“哦……啊……干死我吧……”
　　我吐出他的舌头，像只无尾熊般挂在他雄壮的身体上，狂乱地吶喊着。
　　爸爸抱着我不断举高放下：“干死妳！用大鸡巴干死妳……”
　　“喔……干死我……啊……用大鸡巴……干死我……”
　　我们身上满是湿热的汗水跟粘液，像是疯了一样地猛烈姦媾着。我已经忘了自己今晚来过第几次高潮了，只觉得体内那根大鸡巴越变越大、越变越热，像是火炬一样烧穿了我的五臟六腑。
　　就这样他抱着我，“要射了！”
　　他狂吼着：“我要射在里面……”
　　“喔……不……不要……射在里面……”
　　我低声的喊着，但高潮中狂洩着淫液的我根本无力抗拒。
　　“啊……干妳！用大鸡巴干死妳！”
　　他把我搂得紧密得不留一丝空隙，下体拼命往前推进，似乎是想把他全部的身体都挤进我的穴里。
　　“求你……喔……求你射……射在我屁眼……里面……”
　　我想用另一个比较无害的途径让他发洩。
　　“不！我要射在妳浪穴里面！”
　　他还没回答，那颗巨大的龟头已经挤在我子宫里开始不断颠动。
　　“不……喔……不要射在……小逼里面……”
　　我只能以虚弱的双手使劲地想推开爸爸，但粗壮的他根本不理会，低头张嘴咬住了我的乳头。
　　“干死妳！全射给妳……全部……射……进……去……”
　　在他的大吼声中我只觉得下体一股又一股的精液像温泉般从他賁张的马眼中喷射进来，几乎灌满了我的子宫，我也跟着洩了最后一次。
　　“哦……射……全射给我……射到……我身体里面……”
　　我这时什么都不在乎了，张开口狂喊着，淫水像喷尿一样狂洒了出来，眼前一黑，我昏死过去……


第119章 故事会之陈静(一)
　　白娜的乱伦故事非常刺激，听得我忍不住又在她屁眼里射了一次精，当她捂着流淌着精液的屁眼离开后，陈静温柔地坐了上来，用她紧润滑的屁眼裹住我的阴茎……教育大学幼儿教育学系的学生会主席，无论是文采还是相貌，都是堪称一流的，所以她讲的故事，也就格外出色。
　　一个大约270平方米的院落，坐北朝南，院落东面是一栋二层的小楼，它就占据了有200多平方米。楼前到院墙就是一片小小的院落，铺着水泥板。紧挨着南面的院墙种着一些竹子，而小楼的前面也砌了一个小小的花坛，里面种着菊花，月季。八月时节，月季花开的正艳……西面就是大门了。就象传统的中国庭院一样，这个小小的院落也是封闭得严严实实，从外向里难窥一斑……
　　楼梯在东北的拐角上，从楼梯上来是走廊，出了楼梯向南的走廊是浴室和卫生间前的。下面一楼的这个房间是用来做厨房的。沿着向西的走廊，从中间的房门进去是二楼的客厅，左边和右边各有一个卧室。这个小楼楼上和楼下的结构是一样的。
　　一个午后，似火的骄阳炙烤着大地。二楼的客厅中空调吹着凉风，陈力正歪在沙发上看电视，用手中的遥控器从一个台换到另一个台、又换到另一个台……百无聊赖。十七岁的陈力一米七四的个头，由于在学校中喜欢运动，健壮的肌肉把Ｔ恤撑的紧紧的。他已经上高二了，正在享受他的暑假……
　　“吱，”
　　陈力回头看去，西边卧室的房门开了，他的姐姐陈静打着哈欠走了出来，她穿的睡衣短得盖不住雪白的大腿，纱质的衣料更是朦胧地透出她曲线玲珑的的身材。
　　陈静今年二十岁，身材高佻，一米七零，在女孩中也是不多的，身材长像更是美丽动人。现在是教育大学幼儿教育学系的大二学生，随便帮她爸爸打理打理生意，不过也用不着她干什么。因为是暑假，所以，后来她就不去了，在家做做饭，逛逛街。
　　陈静推开客厅的门走了出去……一会又回来了，她洗澡去了。浴后陈静更是妖艳，妩媚。
　　陈力看着姐姐，湿润的睡衣更清楚的暴露着陈静的身体，她没穿胸罩，两个小乳头把睡衣顶出两个小点，几乎可以看到它的颜色……随着陈静的走动，不停的跳动。
　　陈力目不转睛的盯着陈静的胸前。他异样的眼光被陈静觉察到了，陈静顺着他的目光低头一看自己胸前，不禁脸上有点发热，急忙快步走向自己的房间，推开门，回头一看弟弟仍旧盯着自己。白了他一眼：“小鬼，没见过啊！”
　　“砰”的关上了房门。
　　‘没见过啊！’陈力心里一毛。难道，我偷看她被她知道了，还是只是随口说出来而已。唉，不管它，还是先看了再说。陈力从沙发站起来，悄悄地来到走廊上陈静卧室的窗前。
　　这个暑假中，一次偶然的机会，陈力发现陈静的窗户上的窗帘没有拉拢露出一丝缝隙，而那次陈静也是浴后正在换衣服。陈力将姐姐动人的身躯一览无遗，尽收眼底。从此，陈力再也不能控制自己邪恶的念头，每天偷窥陈静美丽动人的身体成为他最大的期待。
　　陈力将眼睛凑到窗户上，从窗帘的缝隙向内窥探。正如他期盼的一样：陈静站在卧室中，睡衣已经脱掉了，只有一个小小的三角内裤穿在身上，却也无法阻挡她丰满，圆润的屁股暴露出来，因为那个内裤太小了，只不过束在她的股沟中而已。
　　陈静站在一个大镜子前梳理着长发，她的乳房雪白丰满而坚挺，两个如红樱桃般艳丽的小乳头在乳晕的衬托下骄傲的向上挺立着，乳房的下部和根部之间，因为重力的缘故，画出一道耀眼的弧线，一对乳房更是因她梳头的动作不停的晃动……
　　陈静望着镜中的自己，她对自己身体很满意，不是很多人都能有这样身材、相貌的。她的腿很长，大腿丰满，小腿圆润。她的腰很细，也很软，真好像春风中的柳枝一般。陈静看着自己，禁不住地点起脚，动了动腿，晃了几下腰。又给镜中的自己一个灿若春花的笑脸。
　　陈静放下梳子，双手捧起两个乳房轻轻地揉搓，晃动。每当夜深，睡不着觉的时候她总会这样放松、发泄自己。不过现在她却不是为了自己，因为她知道，在走廊的窗子下她的弟弟正偷窥自己。
　　少女的感觉总是灵敏的，陈力还没看几次，陈静就觉得有些异样，发觉了陈力的行为。她没阻止他，而是更放纵他，每次都慢慢的梳理，让他更从容的看清楚。刚才自己随口说出那句话，陈静真是有些担心把他吓得不敢来了。不过，他还是色心不改，就再奖励他一下吧！
　　陈力看到姐姐几乎全裸的身体时，已经不能自己了，他的鸡巴迅速的膨胀起来，顶的裤子高高的，还有些涨痛。现在看到陈静在抚摸自己的乳房，陈力再也忍不住了，他拉开裤子的拉链，将鸡巴拿在手中揉搓着……
　　“哗”房中陈静突然来到了窗前，将窗帘、玻璃全拉开了。陈力还没反应过来，手中还在揉着鸡巴，却看到自己日夜都想去抚爱的那对乳房几乎碰到了他的脸上。
　　短短的一瞬间过去了。陈力跳起来就跑，穿过客厅，回到自己的卧室，倚在门上喘着气。而几乎是同时陈静也跑了出来，推着陈力的房门喊着：“开门，弟弟，开门！”
　　“开门，小力，开开门。”
　　陈静一边喊，一边轻轻的拍着陈力的房门。
　　陈力的脸色苍白，倚在门后。心中忑忐不安，口里喃喃道：“唉，坏了……这怎么办，完了……”
　　陈静仍在叫着门，陈力虽然惊慌不已，可是听到陈静的叫门声，心想事到如今，躲是不能了。自己的姐姐总不能不见面啊，说不定好好给姐姐认错，她能原谅自己。于是心中一横，转身拉开了门……陈力看着眼前的陈静却愣住了……陈静仍旧是只穿着那只小小的内裤，赤裸着身子。不同的是刚才自己是在窗外偷窥，而现在姐姐完美诱人的身躯就在自己的面前。雪白的皮肤看着就是那么的滑嫩，更有阵阵的幽香扑鼻而来……半天陈力才喃喃地说道：“姐、姐姐，刚才是我……是我错了，姐姐……原谅我、原谅我……好吗……”
　　而眼睛却还贪婪地盯着陈静那对诱人的乳房。
　　陈静看着陈力痴呆的目光，还有未拉下的裤子拉链，轻轻的一笑，伸手轻拍了一下陈力的脸颊。
　　“还没看够啊，这几天你可看了不少了……”
　　“姐姐，我错了，我不该……”
　　陈静赤裸着走进了陈力的房间。
　　“小力，你长大了，会偷看女孩子换衣服了……”
　　“……”
　　“你是不是还偷了我内裤和胸罩？”
　　“我……我……”
　　“什么呀，老实说。”
　　“是……是我拿了……”
　　陈力低下了头，不敢再瞧陈静。心中却想道：“姐姐，你知道我不是小孩子了，却还光着身子在我面前干嘛。”
　　“还给我吧。”
　　陈力转身拿出钥匙打开书桌的抽屉，两件内衣就在里面。这是今天上午，陈力在外边看到在晾晒的，不由自主就偷了过来，刚刚不过闻了几下上面的香气就被姐姐发现。陈力更是觉得无地自容了，低着头，红着脸，手足无措。陈静走过去坐在了桌前的软凳上伸手将它们拿了过来，看着弟弟的紧张的模样暗暗发笑。心想：我的傻弟弟，姐姐穿得这个样子在你面前你还不明白吗。
　　“小力，你还偷看过别的女孩子吗？比如说……在学校。”
　　“没有……在学校……学习紧张的很，怎会有种心思呢。我以前……从来也没去想过……看这个……”
　　“那为什么要偷看姐姐呢？”
　　“我……我……那次偶然看见了你在换衣服……我就忍不住了……想看……你……”
　　“是想看我换衣服吧。”
　　“……”
　　“小力，看着我……姐姐美吗……”
　　“……”
　　“怎么不说话。”
　　“姐姐，你太美了，真的……”
　　“你是不是看我换过衣服……回来手淫了……”
　　陈力简直有点急了，这事也要问吗。可是，从他从小就爱戴、敬畏姐姐，所以不敢表露。
　　“……”
　　“手淫时……是不是还想姐姐……”
　　“……”
　　“是不是想着……抱着姐姐……”
　　“……”
　　陈静看着陈力，她知道再这样下去她这个傻弟弟就会越来越紧张，吓到他可就不妙了。陈静把手从陈力的裤子的拉链口中伸了进去，又从内裤旁边将陈力软绵绵的肉棒拉了出来。
　　“姐姐，你干什么……”
　　“小力，别急。你没做错什么。你长大了，女孩子的身体吸引了你，又有什么错？再说手淫也是正常的。”
　　陈力明白了。
　　“可是，姐姐，你是我姐姐啊……”
　　“你偷看我换衣服时，怎么没想过我是你姐姐呀？”
　　陈静将陈力的的皮带松开，把他的裤子和内裤都向下脱到小腿处，陈力的肉棒在陈静的小手的的刺激下又开始膨大起来。
　　陈力激动起来。踢掉腿上的衣服，一下子把陈静抱了起来。来到床前把陈静放在床上，急不可待的双手抓住陈静的双乳又揉又搓。
　　陈静微微的喘着气，躺在床上任由陈力放肆的在她的身体上抚摸，亲吻。陈力从来没有亲近过异性。此时他只觉得姐姐的身体是那么的柔软，润滑、清香；就这样让他抚爱上一万年他也愿意。终于，男性的本能使他将陈静的小内裤也扯了下来，他扑到了床上将陈静压在身下。
　　“姐姐……我想要你……帮帮我……”
　　陈静知道陈力想什么，但是她却把陈力从自己上推开了，下到地上。
　　“小力，我知道，你想干姐姐，可是……”
　　“姐姐，刚才是你对我说……”
　　陈力有点发急的坐了起来，他那充血的肉棒又大又硬的向上挺立着。
　　“小力，你别急，姐姐又没说不行……”
　　“来吧，姐姐。”
　　陈力将站在床前的姐姐抱在怀中。由于他是坐在床上的所以刚好将陈静圆圆的屁股抓在手中，陈力更是爱不释手。
　　“小力，你听我说，姐姐一定会给你的。让你上我，但今天不行。好吗？”
　　陈力放开了陈静，望着她。
　　“姐姐，为什么……”
　　“你不要管那么多了…姐姐不会骗你……来，让姐姐帮你把它消化掉……”
　　陈静说着蹲在陈力的双腿之间。用手拿住自己的双乳把陈力的肉棒紧紧的夹在乳沟中，然后晃动着。
　　“弟弟，这样行吗……”
　　“姐姐，好……真好，你的奶子好软……真舒服……”
　　陈力毕竟是第一次和女孩子在一起玩这种游戏，只有五六分钟他就把持不住了。浓白的精液喷涌而出，射在了陈静的下巴上，又流下到了脖子、乳房……
　　八月的天夜幕总是拉上的很晚，已经七点三十分，天空还是很明亮，但是房间内却已经暗了下来。楼下客厅中已经打开了电灯，桌上摆好几碟菜肴，陈力坐在餐桌旁边。陈静仍在外边的厨房中忙碌着……
　　这时庭院外响起两声汽车的笛声，陈力听到了跑出去打开了大门，一辆两厢小车驰进小院，几乎把院中的空隙占得满满当当。
　　陈力和陈静的父亲陈健打开车门走了下来。他今年四十四岁；五年前他和的妻子同在本城的一家大型企业工作，那时他和他的妻子者是蓝领。然而天有不测风云，他深爱着的妻子那一年被工厂的一次严重的事故夺走性命，永远的离开他去了。他的妻子美丽，贤淑。他和他的妻子青梅竹马，感情深厚。
　　事故之后，由于他和他的妻子在平常工作中表现出色，在单位中人缘不错，所以单位赔偿了他一笔可观的金钱。但是，他再也不愿在那个令他伤心欲绝的地方待下去了；从此，他再也没回到单位去过。领导来和他谈了几次，见无法说通他，而且理解他的心情，就为他破例提前了办理退休的手续。
　　他在家闲呆一年，气质消沉，那时他看起来就像有五十多一样。后来，他终于想通，他还有一对可爱的儿女，为了他们也不能再这样了。他租了一个摊位卖水果。结果，财运亨通，生意越做越大，现在他已经注册了一家商贸公司，做各类的商品的贸易，手下还有二十多名的员工。整天生意上要待人接物，不能不注重仪表，现在看来，反比五年前那个蓝领工人还要年轻。
　　“爸爸，您回来了。”
　　陈力问好。
　　“爸爸回来了？饭就好。”
　　陈静在厨房中也喊道。
　　“回来了。”
　　陈健就在小花池旁边的水笼头上洗了一把脸。走进客厅，坐在餐桌前。陈力也随着父亲坐好了；这时陈静也端着最后的两碟菜肴走了进来。
　　“去，洗手去。”
　　陈静对陈力说。陈力调皮的用手捏起了盘中的一块菜放在口中，跑去洗手了。
　　陈健看着他年轻美貌的女儿，又想起他的妻子。多像啊，清秀瘦长的脸庞，高挑丰满的身材。就连那抿嘴的一笑，轻责人的语气、语调，都是那么的相像…
　　“爸爸，你怎么了……”
　　陈静轻声问。
　　“噢……没事……没事……”
　　陈静心里知道他又在想她的妈妈。他的房中放着许多妈妈的照片，而他常看着妈妈的照片发呆。陈静知道自己和妈妈长得很像，因为陈健一看见她就会陷入沉思。于是她找了一张朦胧朴素一点的照片和妈妈的照片一起放在了爸爸桌上，想知道爸爸是不是分辨得出。可却没答案，照片还在那里和旁的一样一尘不染。她当然不能也不会问她的父亲：“难道没看出这一张是你女儿的吗？”
　　陈静、陈力都坐下了。陈静开口说：“小力，开冰箱拿瓶啤酒给爸爸。”
　　“拿两瓶吧，这么热的天，小力也喝一杯，你也喝一点吧。”
　　“小力小孩子家家的喝什么酒啊，我也不行，我一个女孩子。”
　　“小力不小了吧，十七岁了，又不上学，让他喝点吧。女孩子怎么了，你妈妈就常陪着我喝，还喝白酒呢。”
　　陈力拿来了啤酒打了开，倒上三杯。冲陈静做了一鬼脸，意思说：“今天中午你也说我不小了，啊哈。”
　　陈静知道他的意思，白了他一眼说：“爸爸，来，女儿今天就敬您一杯。”
　　陈静今天是别有用心（这可大家在期待的）可是没想到陈健让她也陪他喝酒，转念一想这也正好，等一下酒后乱性，这不是顺理成章的借口吗，陈静心中暗自发笑。
　　陈健今天的心情也不错，两瓶啤酒不一会就干了，陈静又打开两瓶。等这两瓶喝下去陈建有些头晕了，因为这四瓶啤酒大半都是他喝下的，他当然知道自己喝得多。不过和自己的儿女又不做生意，他也没有在意。
　　陈静又打开了一瓶，“小力，你不要再喝了。”
　　“嗯，你们慢慢吃，我上楼休息一会，有些头晕。”
　　陈力说完出去上楼了。
　　陈静将陈健面前的空杯又倒满，“爸爸，再喝一杯，今天工作很累吧。”
　　“不累，公司还是做前几天那批单子。”
　　“来，爸爸，干杯……”
　　陈静仰头喝着杯中的啤酒。陈健看着她，眼前是泛起他妻子的身影，不由的叫出了声：“娇娇！”
　　陈静放下杯子，看到陈健朦胧的眼神知道爸爸已经快要醉了，于是将椅子悄悄地移到了陈健的近前。
　　“你看我像‘娇娇’吗？”
　　“像……像……你就是娇娇……”
　　陈健压抑多年的情感终于爆发，陈健将陈静抱在怀中紧紧的拥着她。而这一切都是陈静计划之中的事。
　　“娇娇……娇娇……我想你想的好苦啊……”
　　“……我……我不是在……在你身边吗……”
　　“娇娇……我爱你……”
　　“……你想要我吗……”
　　“我想死了……娇娇……我要你……你要原谅我……这几年我有时实在忍不住了，偷偷去找了几次小姐……娇娇……你原谅我吗？……”
　　“……我怎么会不原谅你，会怪你呢？……我知道你……好苦……”
　　陈静爬陈健的肩上幽幽地说道。
　　“我们到房中吧……”
　　陈健抱着她踉踉跄跄地走进卧室，卧室里面只开着一盏昏暗的床头灯。陈健此时的心思早已被酒精所麻醉了，一心只想着陈静就是他的‘娇娇’。恐怕是光天化日之下他也不会认出是自己的女儿，何况，这不叫人清醒的光线。
　　陈健把陈静放在床上就去脱她的衣服，夏天的衣服本来就不多，而今天，陈静又特意穿得很少，而且还方便脱下的衣服。三下五除二，陈静就已经一丝不挂的躺在床上了。陈静帮忙给爸爸脱衣服倒是费了点工夫。
　　两人赤裸着身体，陈健像是疯了似的扑在了陈静的身上，一只手捉住陈静的一只丰满的乳房，像是握住个面团似的使劲揉搓。本来雪白的肌肤，变成了粉红色。另一只手将陈静的双腿分开，将身子压了上去，他的肉棒已经充血变硬了，正顶在陈静小穴的口上。陈静为了配合陈健的动作将双腿大大的分开，两只脚伸到的上去了。
　　陈健一边揉着陈静的乳房，一只手扶着肉棒放在了陈静小穴的两瓣阴唇间。陈静感觉到了陈健肉棒的坚硬还有炽热，心中喊道：“来吧，插进去吧，爸爸，享受您女儿的处女吧。”
　　可是陈健却不知道她是处女，现在他甚至不知道他身下的这个肉体是他的女儿。他松开扶肉棒的手，屁股一挺，就已经插进去小半，他又几乎使出了全身的劲将肉棒向陈静体内插去。
　　陈静虽然是处女，可是她的小穴再紧又怎么能阻碍陈健这猛烈的冲击呢。陈静感到一阵钻心的痛感从她的私处传遍她的全身，可是她又怕吓醒陈健，不敢吱声，咬着牙强忍着。
　　陈健的肉棒已经全部没入了陈静的小穴，他半蹲在陈静双腿之间，用身体将陈静的双腿撑得大大的分开着，陈静的双腿由于分开的太大只能向上举着；陈健蹲着，借由双腿用力，毫不停歇地将粗大的肉棒拔出，又狠狠刺入陈静的小穴深处……
　　他这种姿势干女人的小穴最是得力、猛烈。而且陈健的性欲久经压抑，此时干着陈静丰满、柔软、温暧的肉体，一古脑的发泄了出来。可怜陈静却是一个初经人道的处子之身，怎能承受得了如此粗暴的蹂躏……但是由于陈静出于对父亲的爱，是自愿献身给陈健的，此时又能如何……
　　“……噫，呀……呀……啊……”
　　陈静满脸痛苦的表情，双手紧紧的扯着床单。只能用大声地发出这种毫无意义的词来减少一点自己的嫩穴里的痛感……陈静感觉从自己的小穴到高举的双腿像是要被撕裂开来……
　　“……噫，呀……呀……啊……”
　　陈静的叫喊夹杂着陈健“吁……吁……”
　　的喘气声……还有陈健将肉棒狠狠肏入陈静的小穴时，小腹撞击陈静粉嫩的大腿发出的响亮的“……啪……啪……”
　　之声。
　　毕竟陈健也是很长时间未肏干过女人的小穴，再加上酒精的刺激，如此猛烈又毫不停歇的抽插。大约有十五六分钟，终于将热烫的精液射入了自己女儿的小穴之中。然后趴在陈静的身上喘着粗气，不一会发出了鼾声，睡着了……
　　陈静将她的父亲从身上轻轻推下，又悄悄地将床上污秽、零乱的床单换下，步履蹒跚地走进二楼的浴室……


第120章 故事会之陈静(二)
　　陈静从浴室中走了出来，她感觉好多了。她来到陈力的门前轻轻地推了推，门锁着，她犹豫了一下，终于还是轻轻的叩了两下。门打了，陈力看到姐姐站在自己的门前，而湿湿的头发显然是刚刚洗过了澡，一把抱住了她，“好姐姐，我正想你呢。”
　　“是吗，怎么想的？”
　　“你看，我的小弟弟涨的好难受啊。”
　　陈力拉住陈静的手去摸自己的肉棒。
　　“小鬼，刚给你点甜头，你就上脸了……”
　　陈静抓住陈力的肉棒揉了两下，“弟弟，我们进屋去吧……”
　　陈静走进陈力的的卧室，便躺在了床上。陈力也随着她趴上去了，将陈静的睡衣从下拔到了双乳的上面，然后轻轻地压在陈静身上，握住那对娇美的乳房。
　　“姐姐，你好美啊。”
　　又用嘴去轻轻地吻着陈静的脸颊。
　　陈静将双腿分开，让陈力移到她的双腿之间趴在她身上，“小力，你想操姐姐吗……”
　　“当然好想了。”
　　“那，来吧。”
　　陈静握住陈力的肉棒引导着它来到自己的小穴前，又用另一只手将自己的小穴的两片花瓣分开夹住陈力粗热的龟头。从来没有这种经验的陈力感觉到一种刺激，酥麻的感觉从自己被夹住的龟头像电流一般传全身，全身的皮肤都在这种剌激下瞬间绷得紧紧的。
　　“插进来吧，干姐姐的小穴。”
　　陈静又将双手抱住陈力的屁股，向下压着，教陈力知道该如何去做。在陈静双手的压推下，陈力的屁股顺势向下用力，粗壮的肉棒便全根插入陈静的小穴中。陈静刚刚被爸爸陈健开苞，而且是狂风暴雨般被蹂躏。小穴的不适感虽然在浴后有了缓解，却还没消除。这时又被陈力的肉棒一下子刺开，又是一阵痛疼。
　　“唉……呀……弟…弟……轻点……”
　　双手抱住陈力的屁股不让他再动。
　　“姐姐，你还是处女吗……我听说，处女在第一次时是很痛的。”
　　陈力看着陈静有点痛苦的表情关切的问。
　　“刚才，如果爸爸没有操我，姐姐还是处女，现在不是了。”
　　“爸爸！姐姐，这……这……为什么……”
　　陈力不仅发愣了。
　　“弟弟，你平常想过操女孩子的小穴吗？”
　　“以前没有，可是直从看见你换衣服，我常常幻想……操你的小穴，姐姐，我只幻想过操你一个人，你太美了，我没见过比姐姐更漂亮的女孩子了。”
　　“呸，别哄姐姐开心了。”
　　陈静用一双美目白了陈力一眼，但是却又抬起头用双唇在陈力的唇上轻轻的吻了一下。“弟弟，你知道爸爸有多么辛苦吗？自从妈妈出事后，一是因为我们两个，二是爸爸深爱着妈妈，所以没有再婚。可是，一个正常的男人怎么会没有性的的需要呢？你不是也学会了手淫了吗？”
　　“可是，你们是父女啊！”
　　“那有什么，古今中外，乱伦的事不是多的很吗。连圣经上都有记载。再说……”
　　陈静妖媚对陈力一笑，用手拍了拍陈力屁股，“我们不是亲姐弟吗，可是你的肉棒现在在哪里插着呀。”
　　“姐姐，太委屈你了。”
　　陈力将陈静丰满的双乳抓在手里轻轻的抚弄，深情地对陈静说道。
　　“不，这是我心甘情愿的。我爱爸爸，我也爱你。看着爸爸看着妈妈的照片发愣的时候我就感到心痛，想要安慰他，却又不知道如何去做。后来，我知道，我长得和妈妈太像了。爸爸看见我有时也会发愣，我就下定了决心，可是一直没勇气。直到今天，这个暑假，我发现你在偷窥我…我就设计了今天的这个计划，把自己的身体奉献给爸爸，安慰他。而你能享受姐姐的小穴……”
　　陈静双手捧起陈力的脸，给了他一个甜蜜的吻：“……我怎么能把我这么英俊帅呆的弟弟让给别的女孩子呢。”
　　说完灿烂的笑了起来。
　　和刚才陈健干陈静时不同，陈健一上来就是狠操猛捣，把处子之身的陈静操的是痛苦不堪。而现在陈力的肉棒一直插在陈静的小穴深处一动不动。而且陈力的双手不停的在揉搓着陈静的乳房。渐渐地陈静的已经被发起了性致，全身微微的发热，雪白皮肤竟有了嫣红的颜色。乳房鼓涨了起来，两个乳头也发硬了，更加的红艳。小穴更是分泌出大量的爱液。
　　“弟弟，你感觉怎么样。”
　　“姐姐，你的小穴好美，湿湿的暖暖的，夹得我好舒服……”
　　“可是……可是……姐姐却有点……不舒服……”
　　“哪里不舒服，是不是我把你干痛了，我拿出来好了，”
　　“不，不是…不是痛……是……是……姐姐的小穴……小穴中好痒……”
　　“痒？……”
　　“弟弟，用你的肉棒，给姐姐操操……”
　　陈力如梦方醒，调好身姿，将肉棒抽出又缓缓地插入，就这样开始反复的抽插。膨大的龟头被陈静的小穴紧紧夹着，每一次的拔出都刮着陈静小穴的肉壁，带出大量的淫液，流向陈静大腿根处，而这摩擦也让陈力的肉棒和陈静的小穴产生一阵又一阵酥麻的电流，让姐弟二人初次体会到了淫欲的快感……
　　“好……弟弟……你干的姐姐……好……爽……啊……啊……”
　　“我……也是……好美……好爽……”
　　“好弟弟……你的鸡巴……真大……好烫……啊…啊……爽死姐姐了……”
　　“姐姐……我就是要让你……爽死……我……”
　　“……好呀……干死姐姐吧……使……劲……使劲干……”
　　陈静品尝到了这样美妙的性爱，小穴中瘙痒的感觉，不由使她促使陈力更加大力，猛烈地来肏自己的小穴。
　　而陈力此时由于男性的本能，征服欲的高涨，本来也忍不住了要加快抽插的速度，可是由于怕姐姐不能承受，正在痛苦的忍耐着。接到陈静的命令后欣喜若狂，于是将肉棒抽插的飞快，而且每一次往陈静的小穴中肏入的时候都是使满力气狠狠的一下冲了进去，仿佛就像真要用那粗大、坚硬的肉棒把陈静湿嫩的小穴捣烂，刺穿一般……
　　在两人交合的部位发出“啪……啪……”
　　的响声，还有“嗤……滋……”
　　从陈静的小穴中溅出的淫液的声音……
　　“……啊……啊……呀……弟弟……你把……姐姐……操的好爽……啊……我……不行了……啊！……好爽呀……美死姐姐了……”
　　而此时陈力也到了紧要的关头，他飞快的将肉棒拔出，又狠狠扎入陈静的小穴，使劲的操了数十下，努力地将肉棒往小穴的深处探去，好像要把自己整个人都要穿着姐姐体内似的……全身一阵说不出的爽美的感觉，将浓浓的精液喷射在陈静的身体深处……
　　“噢……啊……呀……”
　　陈静在陈力滚烫、有力的精液的喷射下也从体内又涌出一股淫液……
　　两个人互相紧紧地拥着对方发热、颤抖的身体。一动不动地享受着这淫欲高潮后的快感……
　　第二天早晨。
　　陈健坐在楼下客厅中的沙发上，抽着香烟。门开了，陈静端着早餐走出来，放在桌子上。陈健注视着她—陈静只是随便的穿了一件加长、宽大的Ｔ恤，刚刚遮住她圆圆的臀部，而雪白丰满的大腿一览无余地暴露在清晨凉爽的空气中，随着她的走动，Ｔ恤摇摆着，依稀可以看到里面隐藏着的那具肉体的玲珑曲线，凸凹分明；令人遐想连连……
　　“小静……昨天晚上，爸爸是不是……”
　　陈健将手中的香烟掐灭在烟缸中，看着陈静说。
　　陈静对着陈健一个甜美、又有点调皮的微笑；打断了他的话，娇声地说：“爸爸……昨天你把我弄得好痛。”
　　“…小静…爸爸真是该死……我怎么做出这种事来了，爸爸对不起你。”
　　陈健满脸痛悔的表情。
　　“啊，哈！”
　　陈静轻声的笑了起来：“那么还有小力，他也和你一样！”
　　“小力……这、这是怎么了。我打死这臭小子。”
　　陈健怒气冲冲。
　　陈静走近陈健向他的怀中偎去。
　　“小静，别这样，你是一个大姑娘了。”
　　陈健想把她推开，却没推动。
　　“爸爸，不关小力的事。这一切都是我的主意，我知道，你自从妈妈去世以后就压抑着性欲，我就想，我既然长得和妈妈如此相像。我为什么不能代替妈妈来安慰您呢？再说，除了爸爸、妈妈的亲生女儿，谁又能和妈妈如此相像。至于小力吗？他长大了，他偷看我换衣服，还自慰。既然我已决定用身体来抚慰您，为什么不能也给弟弟呢。再说，他还是那么的帅气。”
　　“小静，这是真的吗？”
　　陈健一脸惊愕的表情，“你怎么能这样呢？”
　　陈静站起来，“反正昨天您已经操过您的女儿了，小力也已经干过她的姐姐了。”
　　陈健站了起来，一把抱住陈静，心想：“反正是大错已经铸成，做一次也是做，为什么不好好享受这样漂亮的女儿呢，说不定好多人都想这么做，可是却没有小静这样自愿让父亲、弟弟操的女儿呢。
　　“可是，小静这样太对不起你了，你太委屈了。”
　　“爸爸，这是我自愿这么做的。再说，只要您别把人家干得那么痛，只顾自己发泄；而像小力那样让我死去活来的。我还想要呢！”
　　“小静，我的好女儿，我早该想到既然你的妈妈在床上就是这样的放浪，她的女儿怎么会没有遗传。”
　　陈健将双手从陈静的Ｔ恤下伸了进去，却才发现，原来里竟是真空的，既没有胸罩，也没内裤。他将陈静移到自己的身前，从陈静的背后抱着她，双手正好握住陈静那个柔软丰满的乳房，轻轻地爱抚着坐在了沙发上，陈静正坐在他的腿上，圆滚滚的丰满屁股下更能感觉到一大砣东西在蠢蠢欲动。
　　“爸爸，我姐姐不但是放浪，我看她是淫荡呢。”
　　陈力不知道什么时候走了进来。
　　“爸爸，你看弟弟说人家是荡妇呢。”
　　陈静撒娇地说道。“你怎会是一个荡妇呢。”
　　陈健说，“还是爸爸好。”
　　陈静被爸爸抚弄得有些发痒了，感觉小穴又分沁出淫液，湿湿地发痒。她不安分地在陈健的怀中扭动着身体。
　　“你是一个又美丽，又可爱的……”
　　陈健说着却停了下来。“什么呀，接着说，爸爸。”
　　陈静问，“一个既美丽、又可爱；既淫荡、又淫乱的一个小淫娃。”
　　陈健接着调笑地说：“小淫娃，你的小穴好湿啊，是不是里面好痒啊，想用爸爸的肉棒还有弟弟的来插你的小穴呀？”
　　“人家不来了，你们两个欺侮我一个人。”
　　陈静挣扎着假装要站起来，却被陈健一下子抱了起来，将她胸部向下放在了桌子上。陈健脱下了裤子，他的肉棒已经充血涨大了。
　　“小力，让爸爸先来再享受一下你姐姐的小嫩穴，”
　　“小静，这次爸爸不会再把你弄痛了，爸爸要让你爽得死去活来。”
　　陈健站在陈静雪白圆嫩的屁股后面，双手抓住两瓣丰满的肉臀向左右分开，露出了陈静湿淋淋的细缝似的红嫩小穴。
　　“女儿，爸爸要干你了。”
　　“来吧，快插进去吧，别管我痛不痛，好好享用你女儿的小穴吧。”
　　陈静虽然昨天已经开苞，又被父子俩操了两次，而且现在小穴已经充分湿润了，可是她的嫩穴依照是那么的紧缩。陈健粗大的肉棒使了一点劲才得以完全插入，被陈静温暖的小穴紧紧地夹着，让陈健觉得是那么舒服，大脑中更有一种肏干自己女儿那种淫乱的、莫名的快感。
　　“……噫呀……爸爸，好大的肉棒啊，女儿爽死了。”
　　陈静刚才麻痒的小穴插入肉棒，她好像被解放了般出了一口气，整个人感到都被充实了，没有了刚才空虚无助的感觉，只是觉得好美，说不出舒服。“小力，来……摸姐姐的奶子，来……”
　　陈力看着父女淫乱早就心痒难耐了，应声来到了陈静前面。陈静现在是爬在桌子上双腿站在地上，翘着浑圆的两瓣雪白屁股被陈健肏干着，两个小臂撑着身体，两只饱硕的乳房由于下垂的缘故显得更大、更丰满。陈力抚弄起来更是得心应手。
　　“姐姐，你奶子真好玩，又尖又滑，又大又软，我都不舍得放开。”
　　“你……起劲的玩好了，……噢……啊……爸爸，插得好……”
　　陈健已经渐渐地加快了抽插的速度，嘘嘘地喘着气。陈静紧紧的小嫩穴夹着他的肉棒，每次肏入都嘶嘶作响，抽出时带出大量陈静分泌的淫液，顺着陈静雪白的大腿向下流淌着。陈静的小穴更是能感觉到陈健的用力，因为每一下猛烈的插入，她都感到那粗热的鸡巴想要穿透自己的身体一般，撞击了小穴口边的阴蒂后又轧向深处的花心，那滋味是那么的妙不可言。
　　“……噢……好啊……操死我了……爸爸……再用力……”
　　陈健看着淫荡的女儿在自己和儿子两人的夹击下，喊出一阵阵淫荡的话语，扭动着娇躯；肉棒在女儿小穴的磨擦下产生一波又一波快感传遍全身，不由得兴奋到了极点，知道要射精了，使足了全身的力气狠狠地操了几下，抱住陈静的圆嫩屁股，把烫热的精液浇灌在陈静的小穴深处。“啊呀……爸爸……我要死了……你干死了我……”
　　陈静也在这下狠银的肏干、精液的冲击下，从花心深处涌出了一股淫液，产生了高潮，整个人像是虚脱了一般，整个柔软的身体爬在了桌子上。感觉好像在云端一般。
　　一阵平静过后，陈健射精后变小的肉棒被陈静的小穴慢慢地挤了出来，沾满了湿湿的淫液，陈健离开了陈静的身后。“小力，你来吧。你想怎么样干姐姐呢？”
　　“就这样好了，我也想从后边试试。”
　　陈力急切地来到陈静浑圆的屁股后面搂住陈静纤细的腰肢，将涨得已经有些发痛的肉棒插入了陈静湿淋淋满是淫秽的小穴，长长的出了一口气。
　　听到陈力的嘘气声，陈静不禁笑了，“瞧把你憋得，痒死了吧？快些狠狠地操姐姐的嫩穴，让姐姐给你止止痒。”
　　“真是我的好姐姐，我来了……”
　　陈力得到了陈静的鼓励，便如猛虎下山一般，拼命的捣了起来。没几下就将刚刚高潮过后的陈静操得又淫叫了起来：“好猛……弟弟……把姐姐操死吧……这样太美了……把小穴干烂吧……噢，好爽呀……姐姐不要活了……就这样，把我干死吧……”
　　陈静来了第二次高潮，而陈力还在奋力的抽插着，让陈静的这次高潮延续了更长的时间，把陈静美得也不动了，只是浪叫着，喘着粗气，任由陈力在自己的小穴中恣意的操弄。
　　“姐姐，我看不是你给我止痒，是我在给你止痒呢。”
　　“是的，是的。好弟弟，再狠狠操姐姐的小穴，姐姐好痒啊。”
　　狂风不终朝，暴雨不终昼。越是激烈的东西越是平静的快，陈力这样大力的操穴双方的快感最强，但是却无法让肉棒持久不射，因为磨擦的快意太强了。短短的十多分钟，当陈力把陈静送上第三次高潮的云端时，他也在陈静的小穴中流出了浓浓的精液。
　　从此，淫乐就成了他们父女，姐弟的生活绝不可少的一部分。他们在这个小院的每一个角落，任何方便的时间，疯狂地做爱。


第121章 故事会之陈静(三)
　　陈静漫不经心地向家中走去，手里提着好多的蔬菜、水果。
　　陈力的学校已经开课了。而且由于面临升学的压力，他们学校从高一到高三都是要住校的，只在每个星期六，星期日才可以回家。今天是星期五，晚上陈力就可以回来了。于是陈静去菜市场买了好多东西，要给在学校住了一个星期的弟弟改善一下伙食。
　　“小静……小静……陈静……”
　　陈静忽然听到有一个人在身后喊自己。回头一看，一个女孩子向自己跑来，已经到了自己的面前。“玉洁，怎么是你啊？”
　　原来是陈静在初中和高中时的同学林玉洁；而且她们还是非常要好的朋友。
　　“我正在逛街，刚才在那边的店里看见你，就赶快出来喊你。”
　　“你不是大学毕业后在＊市上班吗？今天怎么在家？”
　　“我不去了，那个单位不怎么样。再说，我妈她说，我一人在外边她也不放心。而且我也担心我妈她一个人在家。”
　　“那你怎么不早说啊，找我玩去。”
　　“我也回来没几天，而且这几天正忙着找工作的事。”
　　“怎么样了。”
　　“还行，熟人介绍了一个公司。小静，你怎么样，结婚了吗？”
　　“没有，没有。”
　　“看你提着这么多菜，还以为你结婚了呢。”
　　“这是做给我弟弟的，他在学校住校。只有礼拜六，礼拜天回家。”
　　“小力，有你这样的姐姐真是好幸福。我也到你们家蹭饭吃，怎么样……”
　　“嗯……当然欢迎了，好久没上我们家，走。”
　　陈静本来想今天弟弟回家，他一定会迫不及待地要操自已的小穴，所以不但要让他大吃一顿，还要让他的肉棒好好爽一下。可是，林玉洁是自己的好朋友，以前经常在自己家吃饭，再说人家都说出口，怎么能推脱呢。两人说说笑笑回到了陈静的家中。
　　“你自己玩吧……我去做饭。”
　　陈静对林玉洁说。“好啊，今天我可不帮你做了啊，算是你请客好了。改天我再请你。”
　　林玉洁笑着说。
　　“好了，好了，懒虫，以前你也没帮过我几次。”
　　陈静拿着买回来的东西走进了厨房。开始准备着晚饭……
　　“陈静，陈静你过来。”
　　陈静正在厨房忙着，突然听到林玉洁在楼上大声地喊自己，急忙走了出来，向楼上跑去。
　　“怎么了，我正做饭呢……”
　　陈静快速地来到楼上，一进客厅却吓得脸一下子白了。林玉洁坐在沙发上，看着电视机。可是电视机中却是放的自己和爸爸，弟弟大操小穴的画面。
　　原来，陈静家中有ＤＶ摄像机。有一次陈力心血来潮把他们乱伦操穴的画面拍了下来，后来大家一看还不错，于是一边操穴一边拍摄，成了他们操穴时的小花样。对这种东西，他们从不复制。也是害怕被别人看到，一般都是用同一块记忆卡，而现在林玉洁看到的就是上个礼拜天他们拍的。
　　电视机中陈静在床上撅着雪白的屁股，陈力跪在她身后，正用大肉棒操着她的小穴。陈健在床下站着，操着她的小嘴。陈静吓得不知所措，心想：完了，完了，这下怎么办呀。怎么忘了ＤＶ在这呢。
　　林玉洁看见陈静进来后惊吓得站在那里不动了，于是站起来走了过去。“小静，看你模样是又漂亮又清纯。没想到还这么淫荡呀，而且还是肥水不流外人田。”
　　林玉洁调笑着对她说。
　　“玉洁，我……玉洁，千万不能对外人说。我求求你了，不能把这事说出去，不然我们一家都完了，我求求你了。”
　　陈静一脸的惊慌抓住林玉洁的手哀求地说。
　　“唉，小静，你放心。我一定不会说。你想，我们是好朋友，怎么能出卖你呢。再说了，刚才我看到这个片子，不喊你，看过关掉了，你知道吗？”
　　看着陈静吓得不轻，林玉洁急忙说道。
　　“玉洁，你真的不会对旁人说？”
　　“当然了！我发誓。再说，就算我说，人家也不一定相信呀。”
　　“玉洁，真是谢谢你了。”
　　陈静激动地说。“别客气；不过我有一个更好的主意。”
　　林玉洁一边慢慢地拉长语调，一边转身走向沙发，躺在了上面慢慢地说道。
　　“玉洁，什么主意啊？”
　　陈静急忙跟了过去。“杀人灭口！”
　　林玉洁大笑起来。
　　“玉洁，你别开我玩笑了。”
　　“小静，是这样；你和弟弟、爸爸干这种事，被我知道了；要是如果，你爸爸还有陈力也把我给操了，我们不就在同一条船上了吗？我不是更不会对别人说了吗？”
　　“可是，如果他们强奸你，会坐牢的。到时，事情一闹大，恐怕知道的人更多了。”
　　陈静惊吓过度，脑子反应都慢了，没想到林玉洁为什么要这样说。“要是我自愿让他们操，还是强奸吗？”
　　“你自愿？”
　　陈静这下才恍然大悟过来：“玉洁，真的吗？”
　　“看你那淫浪的样子。”
　　林玉洁指着电视机，画面中陈静正吸吮着弟弟刚刚在自己体内射完精的肉棒，而爸爸又把粗大的肉棒向小穴插入。
　　林玉洁把手从紧紧的皮带下伸向自己的小穴处，这一瞬间，把一个长发飘逸清纯美丽的少女变得像是一个极是需要却得不到满足只好用手自己解决的荡妇一般。
　　“看得我好不难受，心想，小静都浪成这样了，我还在她面前装什么呀。干脆今天就用他爸爸还有弟弟的肉棒解解渴好了。”
　　林玉洁接着说。陈静坐在了林玉洁的身边说：“玉洁，原来你是发骚了。你早就被男人给干过了吧？”
　　“当然了，现在谁还傻得把自己的处女留给将来要嫁的人。再说那些男人看见你心里第一个念头就是要干你，第二个念头就是怎么样能干到你。你说，处女的日子好过吗。还不如及时行乐呢。”
　　“你也是好浪啊。老实说被多少人干过。”
　　陈静这时一颗心也已放下了，调笑地问林玉洁。
　　“多少人？好多，我也记不清了，不过最少也有二十人吧！”
　　“你好历害呀！”
　　“那也没你历害呀，自己的弟弟敢做这也就算了，自己的爸爸也敢做！”
　　陈静的脸羞红了说：“你不知道原因，我告诉你……”
　　“今天能遇到你真是太好了，你不知道，小力不在家还好一点，如果他一回来；每天他们两个把我给操得死去活来的爽得很，可是毕竟我自己对付不了他们两个呀，还得用手，用嘴累得半死。他们俩怜惜我，不能操得尽性。今天小力又要回来了，正好你可以替我分担一下；让他们大干一回。”
　　“是呀，操得时间长了就是受不了。叉得腿就像被劈开了样；大学时，我被一个男生骗到了他的宿舍，他们宿舍六个人，轮奸了我整整一夜，他的软了，他的又硬了。开始还可以，一会爽了一会又爽了，可是最后就不行了，只有躺在那里随便他们操了。累得我在宿舍躺了三天都没上课。”
　　“呀！你好猛呀，六个人。”
　　“好了，不说了，赶紧做饭吧，我们一起去，看得人家痒得难受。”
　　林玉洁站起来关掉了电视机和ＤＶ。
　　陈力兴冲冲回到家，本想一回来就把姐姐扒光，狠狠地操她的小穴一顿，把一星期来的积压都发泄在陈静雪白的肉体中。一进客厅却看到，姐姐、爸爸还有姐姐的同学林玉洁坐在那里，摆好丰盛的晚餐。既然还有外人陈力只好压住心中性致，洗了手坐了下来。
　　“你好，玉洁姐。”
　　陈力说。“小力，回来了。好久不见，长得好高呀。”
　　林玉洁对小力说。
　　“好了，开饭吧。小力，瞧姐姐给你做了好多的菜。”
　　陈健说。“谢谢我的好姐姐，真香呀。”
　　陈力挟了一下菜送到了嘴里。四个人边说边笑吃着饭。
　　“我吃饱了。”
　　陈健把杯中的啤酒一饮而尽说。“我也吃好了。”
　　陈力站了起来想要出去。
　　“小力，坐下，姐姐还做了甜点，你们一定会喜欢的。”
　　陈静急忙说。陈力就又坐了下来。陈静冲林玉洁挤了下眼，两个人站了起来开始把餐桌收拾干净。
　　“玉洁，你让小力来收拾好了，你是客人嘛。”
　　陈健对林玉洁说。“别这样说，我又不外人。您就把我当您女儿一样好了。”
　　林玉洁说着冲陈静一笑。陈静也会心的笑了起来。两个走了出去。
　　“爸爸，小力，甜点准备好了，在楼上，快来吧。”
　　陈静喊了一声。“还要上楼吃呀？”
　　陈力说，和陈健一起来到了楼上。
　　两个人一进屋内就看到：地板上铺了一块又大又厚又柔软的毛毯，林玉洁和陈静两个一丝不挂，雪白丰满的身体能让所有正常的男人眼花缭乱。林玉洁爬在毛毯上，向上翘着圆圆的屁股正对着他们俩，轻轻地晃着，上面还有一个红红的苹果。
　　陈静跪在毛毯上对陈力和陈健说：“爸爸，刚才玉洁不是让您把她当成自己的女儿吗，您要吗？小力，姐姐的甜点好吗？”
　　“当然要啊。”
　　“真是太好了，可是玉洁姐……”
　　两个异口同声地说。
　　“快来享受甜点吧。”
　　林玉洁回头妩媚地娇声地说。陈力和陈健的肉棒一进门就被这香艳的场景给刺激的充血了。此时急切地把身上的衣服脱去。“爸爸，让我先操一下玉洁姐吧。”
　　“好，我等一下再操干她，我先让你姐姐爽一下。”
　　陈健爬在了陈静的身体上分开陈静的双腿，把肉棒对准了陈静的小穴插了下去，陈静的小穴还没完全的湿润，紧紧地夹着陈健的肉棒，陈健只好微微地用了一点力才肉棒完全的送入。“噢……爸爸，轻一点……”
　　这时陈力就站着在林玉洁屁股后俯下身将肉棒肏入了林玉洁的小穴，林玉洁的小穴却早已是春潮泛滥了，陈力毫不费力地把肉棒一插到底，抵在林玉洁的花心上。双手抓住林玉洁的一对乳房，大力的揉着。“啊，好爽，玉洁姐，姐姐你的小穴可真好。”
　　“弟弟，你肏到我的花心了，好痒啊，好弟弟，别停，用你的大鸡巴操姐的小穴，你的鸡巴又粗又长，插进小穴，小穴好爽呀。”
　　“玉洁姐，你说的话好浪啊。”
　　陈力用肉棒狠狠地肏干着林玉洁的小穴，小腹打在林玉洁柔软的屁股上‘啪，啪’做响。
　　“啊……呀……操得好……大鸡巴……再用力啊……啊，又操到了花心……噢……好爽啊，好弟弟……你不喜欢姐姐浪吗？”
　　“我太喜欢了，你越是浪叫得狠，我操着越有劲。”
　　“是吗……姐姐……使劲叫给你听……啊…大鸡巴弟弟……你操死姐姐吧…我好爽呀……把我插烂吧……呀……噫呀……我要死了……”
　　陈静的小穴在陈健轻轻地抽送下也是淫水横流了，陈静向上挺着身体迎合着陈健的肉棒。“爸爸，我的小穴里痒了，好难受……”
　　“让爸爸给你止痒。”
　　陈健加快了肏干的速度，一下又一下爽得陈静立刻浪叫起来。
　　“噢，爸爸，太美了，操得女儿好爽啊……狠狠操您的女儿……爽死了。”
　　“我也是啊，你的小穴好美，夹住我的肉棒好紧，操着你好爽。”
　　陈健说。
　　“爸爸……那你就尽管操好了……把它操烂……啊呀……”
　　“好女儿……爸爸可舍不得操烂它，我还要天天操它呢。”
　　“您以后又多了一女儿……啊……爽死了……小力……玉洁操着好玩吗？”
　　“姐姐，我爽死了，玉洁姐这样的美女看着就很爽，更何况能用肉棒亲自操呢？啊……我要把她干死……干死你……”
　　陈力一边说一边用力的肏着林玉洁的小穴。
　　“姐姐长得美呀，你喜欢……以后姐姐让你天天操姐姐的小穴……一直到你烦了……”
　　林玉洁说。
　　“啊……爽死……玉洁姐……你这么美的人……这么美的小穴……我一辈子也操不烦……”
　　“好弟弟…你真要干死姐姐了……太爽了……你的鸡巴太有劲了……小静…我要被弟弟操死了……你怎么样……唉呀……我上天了……”
　　林玉洁问陈静。
　　“等一下……等一下，你就知道了……爸爸……爸爸……好会干小穴的……我现在爽得说不出来，只想叫……啊……啊……”
　　陈静回答说。“是吗？……爸…爸爸……你要留点力气……等一下……操您女儿一下。”
　　林玉洁也叫陈健爸爸起来。
　　“好的，你这样漂亮的女儿，爸爸怎么会不去操你呢，”
　　陈健说着，感觉要射精了，双手从下面抓住陈静的两瓣屁股将肉棒用力操着陈静的小穴，每一次都深深地插向最深处打在陈静的花心上。
　　“啊……爸爸……啊……呀……好美呀……我不行了……我爽死了……把女儿的花心要操烂了……啊……”
　　陈健疯狂了有几十下，终于将肉棒抵在陈静的小穴深处的花心上，浓浓的精液喷涌而出，打在陈静的花心上，流向她的子宫。
　　林玉洁在陈力奋力的肏干下也来了高潮，爽得她只会大声‘啊’‘呀’了，陈力在她娇柔的浪叫中肉棒肏干的快感一浪高过一浪，最终淹没了他，把积压了几天的精液浇灌在林玉洁令人陶醉的小穴中。房中只剩下四人粗粗的喘气声。
　　终于陈健和陈力变软的肉棒抵抗不住林玉洁和陈静收缩的小穴的压迫滑了出来。林玉洁一翻身来到了陈健的身旁，陈力却把陈静抱起来两个坐到了沙发上。
　　“姐姐，你想死我了。”
　　陈健抚摸着陈静的乳房说。“你呀，是想操姐姐的小穴罢了。”
　　“你不想让我操吗？”
　　“去你的。”
　　陈静的娇嗔地白了陈力一眼，却用手将陈力软绵绵的鸡巴握在手心轻轻地抚摸着。
　　林玉洁却把头伸在陈健的胯下用嘴含住了陈健粘糊糊的鸡巴吮着。舌头的肉粒刺激着陈健的龟头，麻麻地好不舒服。渐渐地大肉棒又挺拔起来，将林玉洁的小嘴撑得满满的。“玉洁，让爸爸操你的小穴好吗？”
　　“我的小穴今天痒了一下午，刚才小力操得我好爽，可是现在它又痒了，正想有个鸡巴来操呢。”
　　林玉洁背靠着陈健将屁股对着陈健挺立的肉棒慢慢地坐了上去，长长的出了一口气。
　　“真爽啊……”
　　林玉洁依靠双腿的力量一上一下的套弄起来，陈健一动不用动就可享受操穴的快感。而且正好可以从林玉洁的背后捉住她正在上下波动的双乳，尽情抚摸。
　　陈力的肉棒在陈静温柔的抚摸下也硬了起来，陈静的小手都握不住了。弟弟，你的鸡巴好热呀，还大。”
　　“都操这么多回了你才知道大啊，以前你的小穴都没感觉呀。”
　　“我就感觉插进我的小穴弄得我好爽，来，弟弟，来操姐姐的小穴。”
　　陈力翻身而起，站在沙发上把陈静的双腿高高举起放在自己的肩头，使满劲的把肉棒肏入陈静体内。
　　林玉洁奋力地挺动着屁股，从小穴中涌出一股又一股的淫水顺着陈健站着的鸡巴向下流去。
　　“啊，爸爸，你的硬鸡巴，干得我好爽啊，美死我。”
　　“现在可是你在操爸爸啊，爸爸是给你干得舒服死了，你屁股可真会干。”
　　林玉洁一边发出一句句淫声浪语，一边上下晃着屁股，用小穴操着陈健的肉棒。由于身体重力的原固，每一次落下，肉棒都猛猛地撞一下花心，又酸又麻的味道让林玉洁每一次都全身发颤，爽到了极点。大约有二十多分钟，林玉洁又来了高潮，美妙的感觉让她全身无力，软绵绵地。陈健顺势让林玉洁爬下，抱住她的屁股，猛烈地的肏干起来。
　　“呀……爸爸……我的大鸡巴爸爸……我要爽死了……你操死我吧……我上天了……好美呀……呀，呀！……大鸡巴呀……你要把我插透了……插烂了……呀！呀！”
　　在陈健的肏插下林玉洁第一次高潮还没过去第二波的高潮就又来到了。而陈健也在林玉洁的身体内又射出了一点精液，软了下来。两人拥抱着抚摸着看陈力还在奋力地操着陈静，陈力的小腹打在陈静的屁股上啪啪地响，陈静被弟弟操得花枝乱颤，噫噫呀呀地胡言乱语。“…啊…爽死了……我死了……弟弟……你的鸡巴太会干了……啊！……”
　　“姐姐……我就是要干死你……插烂你的小穴……”
　　“是的……来吧……把姐姐操死好了，这……太爽了……啊！”
　　“姐姐，真爽啊，我真是操不够你的小穴，啊，我不行了！”
　　陈力将肉棒拔了出来，扳起陈静的头插进了她的小嘴，陈静配合地将湿淋淋的鸡巴含住吸了一下，陈力紧紧地抱住她的头，浓白的精液在陈静的嘴里流了出来……
　　疲倦的四人草草地将身上秽物收拾了下赤裸裸地互相依偎在沙发上，欣赏ＤＶ刚刚录下的画面。
　　“爸爸，弟弟，操着我爽不爽？”
　　林玉洁问。陈力捏着她小的乳头说：“当然爽了，操一辈子都行。”
　　“可是你的鸡巴硬不了那么久啊。”
　　林玉洁笑着说，“刚才你们把我和小静操得爽死了，于是现在我却想到一件事要你们帮忙。”
　　“什么事，我们一定都会帮你做的。”
　　“是这样……”


第122章 故事会之陈静(四)
　　林玉洁和陈健、陈力、陈静一家人激烈的肉战终于停止。林玉洁对大家说：“我求你们帮忙的事就是要爸爸和陈力去操我的妈妈。”
　　“为什么你要这样做呢？是不是不太好呀？”
　　三个人问。
　　“是这样，我的妈妈长得也是非常漂亮；可是在我12岁时，我的爸爸为一个别的女人还是抛弃了我们两个。我妈妈非常伤心，于是让我跟了她的姓；为了我，还有对男人的失望，她从来都没再婚的打算，现在已经十年了。可是今年她才四十三岁，在性欲的需求上正是最强烈的时候。她一个人怎么能忍受得这种寂寞呢！”
　　“当我长大品尝了性的甜蜜，而且沉湎其中时，心中就更能体会到妈妈的寂寞和痛苦了。我想帮助她，让她过上幸福的生活。我劝过她，对她说：‘现在我已经长大，可自立了，你为什么不考虑再婚呢？’她说一人这么多年都过来，已经无所谓了。”
　　“你妈妈既然这么说了，如果我们贸然去做很可能弄巧成拙的。”
　　陈健说。
　　“是呀，尤其是你妈妈现在还是陈力的班主任。”
　　陈静接着道。
　　“林老师吗？我可没想到，不过你妈妈长得可真美。”
　　陈力说。
　　“今天以前我还为难呢，可是现在好了，只要你们答应帮我就行了。我已经想好了一个计划。”
　　星期天下午，林冰回到了家。虽然是星期天，但是她仍旧要去学校去一趟。这在林玉洁的爸爸抛弃她们母女两个后已经成为了习惯，因为只有在工作时，才会把心中的寂寞烦恼暂时忘却。
　　从门上的小视口看到林冰回来的林玉洁和陈力急忙跑回到屋中。两个人早已经是一丝不挂地做好了准备，林玉洁上身爬在床上，撅起屁股，陈力站在她身后把肉棒送入了她的小穴，林玉洁更是做作地大声地叫起床来：“……哎呀……好鸡巴……操死我了……好爽啊……”
　　推门而进的林冰听到从林玉洁的房内传出的叫声，不禁一愣，向林玉洁的房间走了过去。房门不但没有锁，还开着一丝缝隙；正好可以从侧面把林玉洁和陈力的操穴场面一览无遗。
　　林冰看到女儿在一男孩子的大力的肏操下，正在大声的浪叫。心中想：“玉洁可没对我说过有男朋友啊。再说，大白天怎么可以做这种事。”
　　有心进去教育她一通。可是手才碰到房门却又把手缩了回来，心想是自己的女儿被人家肏干，自己现在进去了，到时传到别人的耳中，还是自家脸上无光。
　　“玉洁姐，我的鸡巴好不好，操得你爽不爽。”
　　“啊……好弟弟……你大鸡巴好大、好硬……把姐姐操死了……”
　　在门前站了这么一会林冰这时也认出了陈力，‘这不是玉洁的好朋友陈静的弟弟，自己的学生陈力吗！哎，你们俩、你们俩，怎么可以……怎么可以……’看着自己漂亮如花的女儿被人肏干着，大声的浪叫，林冰有点站不住了，腰膝发软，气息也渐渐粗了起来，心底中那原始的欲望一点一点地膨胀了起来。林冰也意识到了，心想：‘既然我又不能进去说他们，我也不能在这儿看着自己的女儿被人家肏干的样子啊，这像什么话。’心中虽然这么想着，可是林冰还是看着陈力又狠狠地操了两下，才快步离开了。
　　一直在偷偷地注意着妈妈动静的林玉洁，看到人影闪动知道妈妈走了，急忙让陈力停下。林玉洁来到门前看了看，林冰走进了自己的房间，随手一带门，却因为心不在焉，房门晃晃悠悠地又开了一条不大不小的缝隙。林玉洁一看大喜，对陈力说：“看来，配的钥匙也不用着了。我去看看。”
　　林冰回到屋内，坐在床上，面前是一个梳妆台，注视着镜中自己年过四十仍然漂亮且毫无皱纹的脸，想着女儿刚才的样子，不由得心潮起伏。连门并没有关上，都没在意，更不知道有个人在外面看着她。林冰凝视着着镜子，就像镜子对她施了魔法般，解开了套装的扣子，一只手从衬衫下面伸了进去，轻轻地抚摸着自己的乳房……
　　林玉洁看着妈妈的动作，这正是她想要的，也是她计算着要发生的。看着自己的计划一步一步开展着，林玉洁心中暗自得意。
　　欲望慢慢地高涨。林冰仍在轻轻地抚摸自己的乳房，另一手却又把衬衫的纽扣一粒一粒的解开……乳罩也被扯了出来扔在了床上……
　　“哇，粉色！无吊带缕花的胸罩，如果让人知道工作套装下妈妈穿得这么性感，只怕很多人都会流鼻血啊……”
　　林冰双手捧住自己的乳房，轻轻地在空中转着。虽然乳晕和乳头不再是少女那种嫣红，颜色有些深了，可是在坚挺、丰满、白皙的乳座的衬托下仍是那么的诱人。
　　林冰揉搓着自己的双乳，看着镜中自己近似完美的上身，不仅有些骄傲；心中难耐的寂寞却又化做深深的欲望淹没她的全身……
　　林冰的气息渐渐地粗了，微微地张开了双唇。一只手伸向套裙里，屁股扭动着……一条缕花的内裤也脱离了林冰的身体，身体分泌的汁液让它的前端已经湿润了。林冰把它随手扔在了一边，就拉开了抽屉，从里面拿出了一个盒子打开，将一个自慰棒拿了起来，操进了自己的小穴，吐出长长的一口气，闭上眼，仰面躺在了床上。
　　林玉洁心说：‘我就等着你用它呢。’原来有一次林玉洁偶然收拾房间时发现了林冰的这个秘密。林玉洁对正在自己的房中看着等待的陈力一招手，陈力飞快地冲进了林冰的房间，挺着他那一直抚摸着不让它软下来的肉棒。
　　林冰正闭着眼享受着自慰棒插进体内那种充实的快感，却感到有人闯进了自己的屋中。她还没反应过来，陈力已经把自慰棒拔了出来，用自己的肉棒插入了自己敬慕的美貌老师的小穴中，双手抓住了那对丰满的乳房。
　　“啊！谁？啊！不！陈力，你不可以！别这样做！陈力放手！”
　　林冰片刻的迟钝后反应了过来，扭动着身体想要从陈力的身下离开。
　　林玉洁也冲进了房间，按住了林冰挣扎的双手，“妈妈，小力都是为了你好啊，一个活生生的男人，又热又粗硬的鸡巴不比那冰冷的自慰棒好吗？”
　　她示意陈力赶快抽插。
　　“玉洁，你、你竟然要别人来干你的妈妈。”
　　“妈妈，他不是‘别人’，刚才您不也看见我的小穴也让他干了吗！”
　　“我不要……放开我……”
　　林冰说着、挣扎着，仍然感觉到陈力大力的肏干下，炽热的肉棒摩擦着自己久未经人道的小穴，猛烈地冲撞在自己的花心上，给自己的身体带来一阵阵酥麻的快感。
　　“妈妈，你知道吗？自从我知道你在偷偷地用自尉棒，我就很伤心。妈妈你太委屈自己了。人生很短暂，你何苦难为自己呢？小力是我找来的，今天这个事也是我计划的。”
　　林冰在陈力的肏干下已经不能控制自己的身体，全身在肉棒的打击下，快感涌上全身，乳头硬梆梆的，可是全身却已经软绵绵地无力反抗了。而且早已忘却了的舒爽的滋味，使林冰不自主地张开了刚才还要拼命合扰的双腿。林玉洁看到妈妈不再挣扎了就松开双手，把林冰已经解开纽扣的上衣和衫衣脱了下来。
　　林冰开始喘气了，嘴里微微发出噫呀的声音。
　　“妈妈，你是不是感到很爽呢。”
　　“可是，你……不该这样算计妈妈，让人家给干啊。何况，小力还是我的学生。”
　　林冰喘着气。
　　“你的意思，如果不是陈力，妈妈您就乐意了。”
　　林玉洁笑着说。
　　“不……我不是这意思……啊……呀……”
　　一阵快感让被女儿看着被肏干的还有点羞涩的林冰不禁叫了出声。
　　“事到如今，我总不能去报案说，我被我女儿和他男朋友强奸了……但愿你是对我好，爱我、关心我。”
　　“妈妈，小力不是我的男朋友。他只是我追求肉体快乐的一个伙伴。在大学时，你不知道我有好多人。现在在这个城市，只有他和他的爸爸。不过以后还会有其它人。”
　　“什么，还有他爸爸。”
　　林冰望着自己的女儿，觉得有些陌生，“玉洁，你怎么会如此呢。”
　　“淫荡是吗，自从我知道爸爸和别的女人远走高飞后。我就想，为什么只许男人去泡女人，追求性的欢乐，可女人同样有欲望却不可以呢？后来我长大了知道多了，我也知道了这不是男人的专利。既然科学家为我们发明了避孕药，安全套，为什么我们不利用它们呢。”
　　林冰听了林玉洁的话，心中感慨：‘女儿说得有点道理，男人的肏干真是舒服，自己的十年的青春就这样浪费了，每当夜深人静自已独处寂寞，孤枕难眠，虽然心有不甘，可是却怕人言可畏。’林冰虽然用自慰棒，可又如何和男人的的肉棒相比呢，陈力又一心想要把林冰干得最舒服，林冰在女儿面前的最后一点羞耻感也被陈力的肉棒操得无影无踪了。
　　“啊……好爽啊……小力……好孩子……不……好哥哥……好丈夫……”
　　陈力已经把她送入高潮的云端，花心中涌出一股高潮后的爱液，暖暖地刺激着陈力的肉棒。
　　“林老师，你的小穴好紧，快受不了……”
　　“能不紧吗，我好久没被操了，那个东西插进两下就又没意思了。好哥哥，你的肉棒太好了。”
　　“妈妈，你叫他‘哥哥’，他还没我大，再说我们不是乱了辈份了吗。”
　　“…啊呀…玉洁……妈妈是爽得美了……说了胡话了……反正操也操了……啊……我又不行了……啊、啊、啊……”
　　“冰姨……我也不行了……我、我要流出来了……”
　　“……好……好……你都操得我受不了了……啊、不行，别射在那里，我没有避孕。”
　　“来，姐姐帮你接着。”
　　林玉洁跪在床上，噘起嘴，张开了双唇。陈力将肉棒狠命的在林冰的的小穴中操了十多下，操得林冰又是爽得乱叫，才把粘乎乎的肉棒插进了林玉洁的小嘴，浓白的精液激喷而出，灌满了林玉洁的小嘴。林玉洁把陈力推开，把陈力的精液咽了下去。
　　“妈妈，你来把它舔干净，好吗？”
　　“嗯，我试试……”
　　林冰犹豫了一下，还是跪在了陈力的胯下咬住了鸡巴，给陈力舔了起来。把心里的羞耻感完全扔到了九霄云外。
　　“玉洁姐，你把冰姨的裙子也脱了吧。”
　　陈力看着面前这两个美艳的母女，一个刚刚把自己的精液喝下；一个在舔自己的肉棒，而且还是自己的老师，在学校是那么美丽高贵，现在却变得此的放浪。心中的欲望又起来，肉棒也跟着站了起来，顶进了林冰的喉咙。
　　林冰张口把陈力粗大的肉棒吐了出来，“小力你好历害，才射过又硬了。”
　　“冰姨，谁叫你长得那么漂亮啊？看见你就想操你。”
　　“以前在学校时想过吗？”
　　“当然想过，咱们班上好多男同学都说您长得漂亮，私下都想操您呢？”
　　“啊、呸，你们这么大点的小孩子也花心！小力，再操冰姨一下好吗，玉洁你……”
　　林冰谦意地看了林玉洁。
　　“妈妈，只要你开心就是我最大的心愿。小力快点安慰妈妈的浪穴。”
　　“妈妈才不浪呢，都是你……”
　　林冰说着把身体扭过来把屁股对着陈力，陈力仍是站在地上，将挺立的肉棒向下压平，肏入林冰的小穴，硬挺挺的肉棒向上挑着。
　　“啊……好硬啊……把我给挑起来……小穴给挑烂了……”
　　陈力一只手抓住林冰屁股丰满的白肉，另一手揉搓着林冰在自己肉棒冲击下不断晃动的乳房。屁股一挺一挺把肉棒如飞般地在林冰的小穴中进出。
　　没有多大会林冰就支持不住了，“啊……好爽啊……好美……”
　　一句一句的浪语随着娇媚的喘息声迸了出来。
　　陈力大约猛操了有十多分钟，林冰又来了高潮，整个身体都爬在了床上，双腿也伸直了，使陈力不得不趴在她光滑的脊背上。而林冰双腿紧紧地夹着，陈力肉棒也无法操了。
　　“小力，别操我……你把我操死了……我受不了了……你操玉洁去吧……好爽啊……”
　　陈力只好把肉棒抽了出来。林玉洁的小穴早已是春潮泛滥了，正用自慰棒在自己动手呢，见陈力过来，急忙把双腿大大的分开，高高地举在空中。
　　“好弟弟，快来干我，姐姐的小穴好痒啊。”
　　陈力把林玉洁往床沿边拉了下，抓住她的双腿，滋地就操了进去，将林玉洁的好多淫水都溅了出来。
　　“爽不爽？”
　　“爽、爽、爽得很，好弟弟，我太爱你的大鸡巴了，它叫我爽死了……啊…捣到花心了……把我捣烂了……啊……啊……好美呀……”
　　陈力和林玉洁两人大干了二十多分钟，林玉洁来了两次高潮陈力才把精液射进了林玉洁的体内。
　　激情过后的三人在床上休息，说笑了一会。天已快黑了，林冰要去做饭，被林玉洁给拦住了。
　　“今天别做，我领你去一个地方吃。”
　　“去哪里啊？”
　　“你就先别问了，去了您知道了。”
　　三人出了门打了出租，就去了陈静的家中。林冰一进门看见陈静，就明白了原来这是陈力家。桌上已经摆好饭菜，陈静和陈健正看着电视等他们。看见林冰他们进来，两人急忙起身。
　　“小静，老实说，今天这事是不是你也有份。”
　　林冰笑着对陈静说，“这也是孩子的一片心意嘛，说实话开始我也有点接受不了。”
　　陈健忙说，“来坐下开饭。”
　　“妈妈，他们父女都已经操了。”
　　林玉洁吃着饭把事情原原本本地对林冰说了一遍。饭也吃得差不多了。
　　“冰妹，让我操操你的小穴如何。”
　　“既来到你们家，吃了你们的饭，还不是你说了算。”
　　林冰嗔笑着说，却动手把衣服脱光了，将娇美的身躯展示在陈健的眼前。
　　陈健不由大为赞叹：“好美呀，冰妹，你不光脸庞生得好看，身体更动人。我快忍不住了。”
　　林冰走了过去笑着说：“忍不住，就来吧。反正今天就得给你操。”
　　伸手从皮带下面过去抓住了陈健勃起的肉棒，“我看你刚才都已经忍不住了。”
　　陈健将裤子脱去，让林冰双手支着餐桌，把她的双腿打开从后面插了进去，“好紧，好美的小穴，我可不想就今天操你，我要天天操你。”
　　“我要天天操冰姨，冰姨的小穴操起来好舒服。”
　　“嗯…你的鸡巴好硬……好爽……只要你们愿意，我天天让你们操……喔…好美……”
　　“这样好不好，干脆爸爸和冰姨结婚好了，这样我们一家人不是可名正言顺地住在一起了。”
　　陈静拍着手站起来说道。
　　“好啊，我这样我就又有妈妈了，而且还可以操妈妈的小穴，姐姐你太伟大了。”
　　陈力第一个赞成。
　　“不知道爸爸愿不愿啊！”
　　林玉洁来到陈健的身后抱住正努力地操着自己妈妈的陈健的腰撒娇地说。
　　陈健回过手来捉住林玉洁的乳房揉搓着，笑着说：“我娶了你妈妈就会有一个貌美如花的妻子可操，还顺便能操你这样漂亮的女儿。我结一次婚，带回家两小穴操，这样的好事哪里去找啊，怎么会不同意呢。冰妹，你怎么说。”
　　“反正操都被你父子俩操过了，以后还能名正言顺点。”
　　林冰一边浪叫着，一边说。
　　“妈妈，你看我现在操你另外一个女儿。”
　　陈力撩起陈静下面真空的裙子，把肉棒插进了陈静的小穴。
　　“妈妈，小力好坏呀，欺侮我……”
　　陈静撒娇地喊着。
　　“你爸爸不也是在欺侮我吗……可好爽啊……我来了……我要不行了……玉洁……来……我不能做了……啊……啊……你来吧……我今天已经被操三次了…啊……喔……爽死了……”
　　林玉洁扶着无力的林冰向沙发走去，让她躺在那休息一下。陈健急不可待地就在林玉洁走着时将肉棒插了进去，一步一步地走着操着，“让我操一下我漂亮的乖女儿。”
　　一周后，陈健和林冰办了结婚的手续。
　　网站不知道怎么了，基本上过了中午12点以后，就上不起了，一直到夜12点都不行，这会是凌晨2点，终于上起了，是因为浏览量剧增，服务器承受不了吗？


第123章 故事会之刘梅(上)
　　陈静的故事虽然淫乱，却是充满了异常的温馨，我抱着她亲吻着，陈静笑了一笑，将我的阴茎从她柔嫩的屁眼里面退出来，将位置让给了抽到下一支签的刘梅，刘梅坐到我的腿上，用她饱满肥腻的阴户将我的阴茎吞了下去，我感觉一阵舒适，不禁倒吸凉气。
　　刘梅温柔地看着刘迎风，轻声地说：“我的父亲是继父，大家都是知道的……这要从很久以前说起了……
　　在我的印象中，一直没有父亲的任何印象，妈妈对此有多种解释，但我一直没有见着我的父亲。妈妈很漂亮，正因为如此，从我记事起，就一直有人对着我和妈妈指指点点，一些小朋友还骂十分难听的话，每次，我都哭着回去找妈妈要爸爸，要么挨一顿打，要么惹得妈妈也是一阵哭。
　　我一直羡慕同学可以搂着爸爸撒娇，终于有一天，妈妈挽着一个儒雅的男子来到学校门口接我，说：“梅梅，叫刘叔叔。”
　　那，就是我第一次见到老头的情形。老头当时四十二岁，看起来很年轻、很帅，风度翩翩，我当下十分高兴，热情地招呼着他。
　　接下来一两个月内，我幸福极了，同学们都对我讲：“哇，你叔叔好帅哟！”
　　妈妈也对我变得十分的温柔，老头儿隔三差五的送我一些娃娃、文具和一些精美的小东西。在一个下雨的夜晚，妈妈对老头儿说，雨下这么大，你就不回去了吧。当天晚上，妈妈的房间里传来了一些奇奇怪怪的声音，让我脸红。
　　后来老头儿就来得更加频繁了，我也逐渐习惯了那些声音。那是一个夏天，天气很热，小城经常拉闸限电，当空调停下来的时候，我就去把门开一丝丝缝，以便吹进来一些凉风，终于有一天晚上，风可能大了些，把门完全吹开了，老头儿上厕所的时候看见了我刚刚开始发育的身体，然后就爬上了我的床。
　　我剧烈的反抗，但老头儿对脱衣服有着深入的研究，何况又是在夏天，不到两分钟，他就粗暴的插了进来，我痛得几乎晕了过去，忍不住哭出声来，妈妈闻声过来，扑上来对他又抓又咬，把他赶了出去，然后抱住我放声大哭。
　　妈妈又开始服安眠药……那天晚上，老头儿以为妈妈吃了安眠药后肯定睡得很死，但他没有想到的是，那段时间，妈妈根本无需药物也能睡得很香。
　　中考我考得不错，恰好妈妈单位组织旅游，妈妈决定带我一起去。在机场，竟与老头儿迎面碰上，老头儿很绅士地向我们打招呼，妈妈没有理他，我平静地看了看他。老头儿没有尴尬，也没有愧疚的样子，大方的坐在我们对面，轻声地和他的陪同人员交谈着，看着他文质彬彬的样子，我不禁轻声的给妈妈讲：“妈，那个人看起来倒真是一个教授。”
　　妈妈有点疑惑，老头儿是教育大学教育学院的副院长，早就不止是教授这个级别了，我恶狠狠地补充道：“白天是教授，晚上是禽兽！”
　　妈妈被我的话逗得扑哧一笑，立马又觉得这样子很对不起我，赶紧拉下脸来。
　　他竟然与我们同机，上了飞机后，我忙着看窗外的风景，老头儿走了过来，和妈妈单位的好几个人打了招呼，全然不顾妈妈的白眼和恨意，和妈妈旁边的男士嘀咕了一番，同他换了座位。他并没有急着和妈妈讲话，我本来以为他会道歉的，但是他没有。他要了一份英文的《中央日报》泰然的看了来起来，向妈妈请教了几个单词，得到的只是冷眼和低声呵斥，他也不以为意。大约飞了大半个小时左右，机长过来向老头致意，并邀请他到驾驶舱去，老头儿很随意的讲：“梅梅，一起过去看看？”
　　我有些心动，妈妈正在犹豫，机长很热忱地说：“小朋友一起过去吧，驾驶舱的风景很漂亮的。”
　　看着机长的制服和一身正气，加上其他人投来羡慕的眼光，妈妈同意了。
　　这时妈妈单位上的同事才知道妈妈交了一个顶级男友，名气极大的副院长，连声恭喜，妈妈有些不知如何回应，但心里高兴是肯定的。下飞机时，老头儿极力邀请我们同他一起去，说有人接待，管吃管喝管玩，玩儿的地方也比跟团的好，妈妈单位的领导热忱的当着他的帮凶，妈妈只好问我的意见。“好嘛。”
　　我冷冷的说。
　　当我们三人终于有时间单独在一起时，老头儿郑重地向妈妈和我道歉，并说我现在都还是个小孩子，自己对那晚上的行为也不可理解、不可原谅，这种事情绝不会再发生，“我就当梅梅是自己的女儿一样。”
　　他严肃的说道，很令人信服，“要不，梅梅叫我爸爸？”
　　“呸！八字都还没一撇也。”
　　妈妈倒有些娇羞了，我有些不高兴。
　　其实妈妈很担心我会不高兴，后来总是找了一些机会开导我，讲一些老头儿的好，我还是对他冷冷的，不过不太反对他们结婚了，他们在我高二的时候领了证，这时妈妈确信老头儿完全是一个好人，一个好继父，我也这么认为。但是妈妈忘了我初二的时候就被老头儿强奸了，我也忘了，高一的某天晚上，老头儿又跑过来悄悄的把我偷奸了。那一次我睡得死死的，老头儿在后面轻轻的抽插着，我心里极其厌恶，但仍然睡得死死的。
　　老头儿很有公德心，在我身上偷偷地发射了之后并不会仓皇逃离，他会很温柔地给我清理，他轻轻的擦拭，这时我竟然会有一些快感。
　　整个高二，由于妈妈看得很紧，我也十分警惕，他完全没有机会。
　　到了高三，我的学习逐渐有些吃力了，老头儿可以给我作一些辅导和讲解，为了给我作辅导，他专门去找了一套完整的高中课本来看，这让妈很感动。当他站在我身后，给我指指点点时，我忽然感受到了我们家一直缺少的雄性气息，似慈爱，又似温暖。有几次他伸手过来验算时，不小心用手背碰到了我的乳房，麻酥酥的，十分受用。妈妈注视着父女俩的背影，很欣慰。也许是得到了鼓励，也许是这样在眼皮底下偷偷摸摸让他感到十分刺激，他的胆子越来越大，趁妈转身去别处时，他的动作越来越大，终于有一天，他干脆就一把抓住了我的乳房，我的身体不由自主的颤抖了。
　　作为超越常人的冷静，我想就是这个时候开始向老头儿学习的，我仍然平静地问问题，他也一本正经的解答，妈妈很紧张我，但她没有发现这些。我一直确信妈妈没有发现的是，老头儿在那之后总是在我熟睡之后跑来偷偷奸我，大约有十几次吧，每次我都睡得死死的。
　　有天妈妈在单位加班，老头儿给我辅导，他大概认为这是一个机会，十分兴奋，手都抖了，浅浅的挨了几下了终于忍不住了，一屁股坐下来和我并排，然后伸两手把我环抱过去，把玩我的双乳，我试图象往常那样平静的接受他的亵玩，但不行，他开始过份，把手伸到衣服里面去摸我的乳房，我有些厌恶了，于是我停下来，不说话，他以为还可以玩，手伸向我的下体，我开始反抗。
　　他不管我，把我抱起来向床走去，我奋力挣脱，狠狠地给了他一耳光，对他讲：“爸，”
　　那是我第一次叫他爸，我喘了一口气，“爸，我希望妈妈有一个恩爱的男友，我希望我有一个慈祥的父亲，我不希望你又来破坏这一切，好不好？”
　　老头儿非常羞愧，接下来乖了好多天，辅导时都不碰我，我倒有些不习惯。找了个机会把乳房严严实实的贴在他的手臂上，这样偷偷摸摸的挨挨擦擦，我感觉比他晚上来日我还爽。老头儿聪明绝顶，他很快明白了我的底线，父女这层窗户纸不能捅破，要玩儿也要一本正经的玩儿。于是他又开始放心大胆、若无其事地在我妈的眼底下把玩我的青春。
　　久走夜路都要闯鬼。当老头儿和我都开始习以为常时，未免就会放松警惕。临近高考的前几天，老头儿给我检查复习情况，天气很热，捂在乳罩内的肉肉开始发烫，老头儿很体贴我的心思，妈妈到厨房弄饭去了，他抛起我体恤和乳罩，轻触我的乳头，一阵凉风吹过，两只大白兔起了一阵鸡皮疙瘩，爽到命头去了。所以他要放下我的衣服时，我制止了，要他接着给我讲下一道题，他乐得下体都硬了，一边玩着我一边讲，很快，我们俩都被正义事业吸引住了，我们讨论着题目，却忘了我的乳房，和他的手在干什么，直到妈妈走进屋来。
　　妈妈进屋时他正在轻轻拉起我的乳头，放开，弹回去，又捻起来，又弹回去，他要感受难得的少女弹性，虽然当时我只有十八岁，但完全成熟了，乳房比妈妈的还大一号，浑圆挺拔，又白又嫩，这样一只乳房上有一只青筋暴暴的爪子，对妈妈来讲，是怎样一种视觉冲击啊！
　　我很镇静……老头儿说他是那时发现我非常适合当领导的……立马站起来整理好衣服，低头离开了房间。
　　妈妈忍了又忍，终于没有大闹，可能是我马上要高考的缘故。我只是在吃饭时发现老头儿脸上有几道明显的抓痕，耳朵都快流血了。妈妈对我忍了又忍，终于没有说什么。
　　我确信妈妈是准备等我高考结束之后就跟老头儿算总帐的，但她没有找到那样的机会，老头儿借故出差了，等我成绩出来之后才回来，不出所料，我这个曾经的三好学生考得一塌糊涂，妈妈还没有来得及和老头儿追究原因，老头儿就奔波开了，他拉着妈妈一起，放下架子，四处求人，终于在开学前十几天把我安排到了教育大学他分管的教育学院幼儿教育学系。
　　然后，妈妈给我准备行装，从小到大，我从来没有离开妈妈过，妈妈很舍不得，哭了好几回，责备我的话也没有说出口，只是在分别时终于忍不住吞吞吐吐的对我讲：“梅梅，现在你上大学了，如果遇到合适的男孩子，也可以…处处看。”
　　我笑了，搂着妈妈撒娇：“妈……我知道。”
　　妈妈欲言又止，“妈，我知道您的意思，您放心嘛。”
　　挥手和妈妈老头儿告别，妈妈的眼泪又流下来了。
　　不知道等我走了之后发生了怎样的家庭大战，但老头儿哄女人的功夫绝对一流，居然事后一切风平浪静。
　　我并没有刻意的要交男朋友，但一进校我就被我男友看上了，他来追我时，我想起妈妈的话，也没有刻意的拒绝，我总是向他抱怨，从来没有交过男朋友，没想一耍就成了，太不值了。男友抱着我得意的象个小孩儿似的。这是后话了。
　　大一寒假，有一天在我睡觉前妈妈对我讲：“我今晚上要上夜班，家里有色狼，我给你把门反锁了。”
　　我不知道说什么好，后来妈妈总是反锁我的门，对我一点儿都不放心，让我很寒心，非常反感。结果，还没等我进入梦乡，老头儿居然就用钥匙把我的门给打开了，不知道他是那来钥匙的，后来我问他也不讲，他进来后，我只好又装睡，他很激动，把手伸到我睡衣中来摸乳，摸逼，我想起妈妈的反锁，有些好笑，逼逼已经湿得一塌糊涂了，他硬硬的进来，时快时慢地抽插着，我继续装睡，我不想在清醒的时候和他乱来，那样我心理上受不了，清醒的时候，我真的完完全全的把他当着我的继父，所以我们的相处才十分自然、令人舒坦，连妈妈也看不出异样，因为我们根本就没有异样，完全是纯洁的父女关系。
　　他正抽送着，忽然我的传呼响了，我没有理，然后床头的电话又响了。那个尴尬呀，绝对不亚于高三时被妈妈闯破。响四声后，我只好伸手去接电话，是我男友打来的，连忙回头警告老头儿不要动，原来男友忍不住对我的相思，千里迢迢来看我，现在才下火车，“讨厌，这么晚了还给人家打电话。”
　　我向男友撒娇，可能男友还没什么，倒把插在麻逼中的肉棒逗得坚硬如铁，他又开始动起来了，我回头瞪他，天黑看不见，揪他，他更兴奋，把我的乳房捧得严严实实的，大力抽送，我快气疯了，拼命压抑，终于忍不住喘起了粗气，男友正滔滔不绝地讲着他对我的想念，觉得有点儿不对：“梅梅，你在干什么？”
　　我抽泣起来，我的应变能力一流，当时已可见一斑。
　　老头儿倒知道这不是捣乱的时候，停了下来，在我背上划了一个字，好像是“高”字吧，我恨得牙痒痒的。
　　男友有些得意的安慰我，说他正在我们小区门前的，叫我去接他，我并不想去，沉吟着，老头儿在我背后不停的写：“下去”“下去”我只好答应了男友。
　　我一挺腰退出了老头儿的肉棍，起身开了灯，回头望他，他静静的看着我，我静静的看着他，真不知说什么好。逐渐他的目光变得温柔，搂过我，吻了吻我额头，“丫头，快穿衣服吧，别凉着了。”
　　我往他怀里钻了钻，嘀咕到：“我才不想去接他，这么冷！”
　　老头儿一边玩着我的乳房，一边讲：“刚才你还感动得要哭，现在不去接他太说不过去了。”
　　我想想也是，就想起身，他又按住我，“等等吧，矜持点，让他等等比较好。”
　　我正想笑，他却又说，“我还差一点点儿，让我先出来了吧。”
　　气得我直翻白眼。
　　老头儿压了上来，把我的乳房压得扁扁的，算上第一次他强奸我，这是我们第二次用正常体位做爱，很舒服。老头儿想到我男朋友就在下面的，很兴奋，飞速的插了足足七八分钟，才一泄如注，这一次，他再没有射在我的屁股上，一滴不剩的全射在了逼逼里面，滚烫的精液打在我的肉壁上时，我抓紧了被单，绷紧了身子，挺起小逼逼，生平第一次达到了高潮。
　　我穿好衣服，出门时老头儿讲不要带回来，也不要跟他走，你妈反锁门来着的呢，跟你男朋友讲是悄悄出来的，父母知道了不得了，等等，罗嗦，虽然每句话都正确，但我很反感，一下子觉得他面目可憎，十分讨厌。后来只要他指点我和男友的关系是我都很反感，男友是自己的，要骗也是自己骗，他骗我男友我就觉得他很讨厌。
　　下楼见了男友，见他冷得缩成一团，我真的十分感动，扑上拥抱他，献上了我的初吻。我们吻得正深情，忽然我感觉到我的下体一股精液流了出来，尴尬极了，还好男友不知道，坚拒了男友的非份之想后，我回了屋，连声抱怨老头儿没给我擦干净，他说可能是射得太进去了。
　　我男友给妈妈的第一印象很好，妈妈说这人不错，可以交往，我看人很准的。我心中表示严重怀疑，至少我的父亲和继父，这两人妈妈都没有看准。但有了妈妈的推动，我们的关系发展得还不错。
　　在大二暑假的时候，有一天妈妈突然问我和男友那个了没有。
　　“没有没有！”
　　我连声否认。
　　“真的没有？”
　　“真的没有！”
　　“有就有，没有就没有，在妈面前有什么不好意思的。”
　　“妈，都说没有啦。”
　　我认真的说，“真的。”
　　妈妈见我说的是真的，脸色阴沉了下来，良久，冷冷的说到：“那你内裤上的精液是谁的？”
　　我一下子措手不及，脸都红透了，有些惊慌，结结巴巴的说：“那，那有……”
　　这才想起早上忘了搓内衣了。
　　我想辩解，一时又找不到好的说词，恨不得有条地缝自己钻进去算了。妈妈冷冷的盯着我，半响，开始伤心的哭。
　　老头儿回来后坚称是自己用我的内裤手淫来着，我顺势给他一耳光，捂着脸跑进房间，妈妈冷冷的看，我刚才的惊慌已经说明了一切，演再多戏都于事无补。


第124章 故事会之刘梅(下)
　　到大二的时候，妈妈有了外遇，一个比妈小十岁的编辑，妈妈爱得如痴如醉的，可能把对我的爱都全部转移到那小子身上了。一天，老头儿到学校来看我，我们到外面的去开了房，他把我剥光后，突然把头埋在我的胸前，放声哭了起来：“梅梅，你妈不要我了。”
　　那天，我们没有急于做爱，彼此搂抱着，听他讲妈妈的一些事情，我这才发现，原来老头儿爱妈妈爱得很深，我听起来都有些感动了，到最后，我说，别说了，日我吧。
　　他破天荒的做了三次，我严重怀疑他吃药来着，他诅咒发誓的说没有，我笑着说这么卖命干什么，是不是和我日告别逼啊，他默默点头，我抱着他不再讲话，心想如果就这么结束这种变态的关系也还不错。至于他和妈妈分不分手，管他的呢，这一两年，妈妈对我好像明显的淡了。
　　他们最终分了手。
　　那小子很坏，而且是不加掩饰的坏，刚见着我就说：“哇，好漂亮的一对姐妹花，我好有福气啊！”
　　一会儿又说下了你们姐妹俩的课，人生就太美好了，妈妈嗔怪的打他，更象是在调情，每当这时候，我只好冷冷的走开。
　　正好在假期我和男友闹翻了，我非常的伤心，老小子经常给讲一些低级笑话，逐渐的我觉得他也不那么讨厌了，一天夜里他摸进了我的门，妈妈就在另一间房间，我真不知道妈是怎么想的，我当时犹如一具死尸，看透了人生。
　　妈妈对他迁就极了，为了留住他简直是对他百依百顺。我之后再也不让他碰我，他在家里却越来越放肆，一天一家人正在看电视，他突然对妈妈说：“姐姐，坐过来。”
　　妈妈依言而行，他又对我说，妹妹，坐这边来，我冷冷的看着他，不理。他见我不过去，就把妈妈抱起来，放在腿上：“小美人儿抱不到只好抱大美人儿啦。”
　　妈妈说不要闹了，他不听，伸手摸妈妈的乳房，摸逼，一边乱摸一边还向我淫笑，妈妈抵抗着他，兴奋得浑身通红，我看不下去了，起身出门，狠狠地把门关上。
　　妈妈还没有来得及和那小子谈婚论嫁，就遇到了意外，车祸，我急忙回家照顾她，当医生说妈妈有可能瘫痪时，那小子一溜烟的跑了。我正打算休学一年全力照顾妈妈时，老头儿闻讯赶来，叫我回学校去，别担误了学业，他来照顾妈妈，妈妈哭了，我也哭了，“爸”我发自内心的叫到。
　　老头儿在接下来的一年多时间内付出了很多，时间，精力和金钱，之所以把金钱排在最后，是因为一百多万对我妈来讲可能是一笔非常大的数目，但对于老头儿还不至于伤筋动骨。妈妈很欣慰，终于有了患难夫妻的感觉，我也相信老头儿是真的喜欢妈妈，如果仅仅是贪图我的肉体，他大可以直接来找我，但事实上他和妈妈分手后一次也没有来找过我。
　　老头儿全力照顾妈妈，终于让妈妈能够依靠拐杖行走了，当我听到这个消息时，高兴极了，恨不得立即飞回去抱一抱老头儿，吻一吻他，男友说我那天兴奋极了，我说我妈好了我能不高兴吗，实际上我做爱时全想着老头儿的样子。
　　我回学校后，老头儿把他那套房子拿给我住，令我非常羞耻的是，当老头儿问我学业时，我竟然想到的是有近两年没有和老头儿做爱了，有点儿想，嗯。
　　妈妈在车祸后一直性冷淡，开始还可以应付一下老头儿，后来应付一下子都不愿意了，对老头儿讲，“老刘啊，少时夫妻老来伴，有你这个伴儿就已经是我天大的福气了啊。”
　　老头儿久了就有点受不了，有一天恰好我在这边住，我正在看电视，听到妈妈房间一阵低声的求欢，我正在暗想老头儿可能没有多少机会时，突然听到妈妈冒出来一句：“你去找梅梅吧！”
　　我吃惊极了，立马竖起了耳朵，老头儿辩解，那哪能啊，妈妈说你们又不是没搞过，老头儿说不行不行，妈妈说你就别假正经了，去吧，我不会生气的，真的。那我去了？去吧。真去了啊？去吧。算了，还是不行。滚，梅梅的逼都不知道被你操了好几百回了，还在这里假惺惺的。后面一句话让我非常非常的不爽，实际上我们有一年没有做了，不是妈妈的话，有可能会继续纯洁下去，完全有可能。
　　老头走了出来，对我讪讪的笑，有点儿难为情，我勉强对他笑了笑，示意他坐来过。说实话，我一点儿也不想，当时我和男友正在热恋之中，心里容不下任何杂物，但我还是努力的对他笑，我想我这算是献身吧。
　　我微笑着看他摸我的逼，一点儿水都没有。
　　“要不我们再去洗洗吧。”
　　我想避免让他看出我的冷淡。
　　他给我洗，然后亲我，舔我，没弄出多少水，他受不了就爬上来开始插逼。我怜悯的看着他在我身上动作，心中一点激情都没有。
　　“梅梅，你是不是不愿意。”
　　他停下来问道。
　　“那有。”
　　“你好象不太高兴呢？”
　　“没有！想这么多干嘛，快点日吧。”
　　“如果你不乐意我就不日了。”
　　我气得发疯，说死老头儿，你爱日不日，不日就别来惹我。他见我生气了，说我真不干了，梅梅，我不勉强你。我急忙把双腿环过去，把他的屁股压下来，说，老头儿，你老了，越活越回去了，不干白不干，干嘛不干，不可能要我来主动撒。
　　“干嘛你就不能主动，我长得这么帅。”
　　“你去死嘛。”
　　“我好些吗陈丽好些？”
　　我问老头，陈丽是老头的秘书，长得很漂亮，对老头儿好极了。
　　“陈丽和我不是很熟。”
　　老头儿警惕。
　　“得了吧，都说你们有一腿儿。”
　　“她日起来爽些吗还是我日起来爽些？”
　　我极力想找点刺激，又问道。
　　“大姑娘家家的，那来这么多粗话。”
　　他想叉开话题，我不爽了，嘟着嘴说，你的大鸡巴还插在我的小麻逼里面的，我这时不说粗话难道吃饭的时候来说啊。
　　“你呀，总有一天我会死在你肚皮上！”
　　文明人听不得粗话，他奋力的插着我，象是要把我的小穴插烂，恨不得把整个身体都钻到我的逼里面去。
　　有一天妈妈突然发现老头儿下身有一处红肿，怀疑他得了性病，拷问他是不是找了小姐，他坚称没有，那点红也没什么事儿，妈妈不相信，出来后扒下老头儿的短裤，问我，梅梅，你看看你爸这儿是不是有问题。
　　我过去看，“哪儿呢？”
　　妈妈拨了拨老头儿的阴毛，指着大腿根部说，“这儿。”
　　“我瞧瞧。”
　　我伸手过去拨了拨阴毛，仔细看了看，“没什么吧。”
　　普通的红色，看起来好象是抓红的。
　　“是不是哟。”
　　妈妈有些不确定，将信将疑。
　　“那我仔细瞧瞧”我拎起老头儿软软的鸡巴，手指仔细地在他下身拨拉，感觉自己象个专业的泌尿科医生。
　　“嗯。是阴虱！你是不是找了小姐！”
　　我佯怒。
　　“冤枉啊，我那里敢啊，那里真的没什么，我都是医生呢。”
　　“不然就是陈丽有阴虱！她传给你的。”
　　我给妈妈讲了陈丽的事儿之后，我们总是拿陈丽来取笑老头儿。
　　“天地良心，要传染也是……”
　　他想说是我传染给他的，拜托，不会要我脱下裤头来对质吧。但他立马警觉住口不说，妈妈整了整面容，不置可否地笑了笑，转过头去看电视。我拎着他的鸡鸡，有些下不了台。
　　“恶心死了！我给你把毛毛剃了，别传染给妈妈了。”
　　我厌恶的说。
　　老头儿见我真把剃刀拿出来了，捂着裤头不肯。
　　“敢！不剃不许碰我……妈妈。”
　　我怒道，强行加了妈妈两个字，虽然现在我们三人都心知肚明，面子上还是抹不开。
　　他还是死活不肯，“都没什么的啊，给我剃了我怎么见人。”
　　“拷，你那儿天天见人了？见陈丽啊。”
　　“不是啊，总要上厕所的撒，别人看到不把我笑死。”
　　妈妈在一边忍着笑，我得到了鼓励，更加兴奋，马着脸命令老头儿坐下来，又命令他脱下裤子，他只好一一照办，但捂着那玩意儿不放，我伸手过去，强行插进去抓住鸡鸡，微微一用力，说：“放不放？”
　　他乖乖的放开，肉棒却开始在我手中膨胀，口中不住说，“别开玩笑，梅梅，别开玩笑，梅梅。”
　　我也想着他大小也是个副院长，管两上千号人，也不好弄得他下不了台，握着肉棒沉吟着没有立即下手，肉棒却越来越大、越来越硬，我伸手打它：“死流氓、老流氓！老不正经的，老不死的！”
　　抬头瞅瞅妈妈，发现她耳朵都红了，赶紧给老头儿悄悄讲：“妈妈有点兴奋了，快去！”
　　妈妈发觉老头儿来抱她，急忙伸手推他，“去去去！谁招惹你找谁去”“妈妈，你放心，那儿没得事儿得，我出去了，祝爸爸妈妈玩得开心！”
　　“梅梅，你个死丫头，象疯子样！”
　　我跑出了家门，感觉很甜蜜。
　　从此回忆越来越甜蜜，但绝不是变态色情狂所想象的那样，天天开无遮大会。实际上每天我们家都十分正常，该干嘛干嘛，人那有二十四小时都有情欲的，就是想天天有也不可能。所以绝大部分时间我们都是正襟危坐的，即使随意而坐，慵懒而卧，也不可得马上就要摸摸搞搞、肉帛相见的，没有，百分之九十九点九九的情况下都没有，有时我懒得象过小猫，老头儿也只是过来拍拍我，“丫头，床上去睡，别凉着了。”
　　我自认为还不算丑，和我相貌差不多的，性伴侣数量都不会太少吧，那天在寝室白娜对我讲说，我们这种级数的，五六个算保守，十来个算正常，二三十个才算烂，我说你夸张了点吧，你有多少个，她撇撇嘴，叹气道：“两只手就数过来了。”
　　我说不错了不错了，我只需要动两指头。这下不得了，她非问另外一根指头是谁，谁的魅力这么大，我肠子都悔清了，早知道就说双手双脚都还数不过来呢。
　　好长一段时间室友们都在严刑逼供，非要我说出另外一根指头，猜来猜去猜到了老头儿身上，说不会是你爸爸吧，另一个闺蜜说，她有一次看到，你爸爸在走廊上捏你的屁股蛋来着，我脸都白了，因为真有这种可能被她见着了，于是极力否认，本来她们可能还没在意，我越否认她们反而越相信了，我差点哭出来了，她们见我输不起了，心中肯定存下了疑惑。
　　后来有天到老头儿办公室汇报工作，老头儿给我安了个学生会干部的破事儿，我正说着，忽然想起来室友们的猜疑，话就说成了这样：“青年论坛我们学生会要派两人过去，陈静今天在问这事儿……哦，对了，以后不许在学校摸我的屁股。”……思维跳跃得太快了，老头儿本来一直没理我，在那里装酷，这下子来了兴致，抬头亮了亮眼，起身向我走来。
　　“陈静怎么说来着？”
　　“你，你干什么？”
　　我吓得直往沙发角落缩，但哪里逃得过他的魔掌，他过来一把抓住我的阴户，我的阴户很肥，是馒头型的，他总是一抓一个准。那里是我的命门，各位爸爸，那里是我的命门，只要你掌握的方法得当，你也可以来抓抓看，保证我立马乖上百分之八十，剩下百分之二十，就看你的造化了。哈哈，开玩笑啦我只让外人抓过一次，在公车上，一个变态狂在我身后摸摸搞搞，正当我忍无可忍即将发飙的时候，那人一把按住了我的阴户，我一下子就安静了下来了，很奇怪的体验，对不对。
　　当然了，各位爸爸，接下来那贱人马上就犯了一个错误，如果他一直在我裤子外面摸的话，我说不定真的会让他一直摸到下车，摸出水水儿，甚至一起去开个房什么的……呸呸呸！罪过罪过，那人丑死了，无比猥琐，极其恶心，只是我当时没回头看，呸呸呸！想起来都恶心！
　　早知道一下都不会让他碰……他本来得了天大的便宜，但却马上犯了一个错误，他才摸了三五下还没过到瘾肯定，就想把手伸到我裤子里面去，天知道他手有多脏，我甚至马上想象到了他指甲内的污垢！老天爷！我立即回头扇了他两耳光，一看他那么丑，气得抬腿狠狠的废了他的武功，我保守估计至少三十天之内别想用了。
　　哈，又扯远了，才说到老头儿按住我的阴户来着。我的阴户很肥，隔着衣服摸起来也可以感觉到象乳房一样的弹性，大阴唇肉肉的，粉嘟嘟的，把小阴唇包得恰到好处，既不象有些女人单薄得只有一个洞的存在，也不象有些淫女那样把小阴唇大刺刺的翻在外面，是馒头型的，这是老头儿鉴定良久后给出的专业定义，老头非常喜欢摸我的肥逼和大屁股，说简直是一种享受。
　　废话，摸逼都还不享受什么才是享受！这你就不懂了吧，摸有些女人的逼纯粹是尽义务，仅仅是为小弟弟打头阵而已，而咱们梅梅的小逼逼，摸起来就跟做爱一样爽，当然日起来就更爽了！也不知道老头儿说的是不是真的，反正我很高兴。不过我问男友最喜欢我哪儿时，他却说是乳房，令我郁闷。
　　其实我自己最自豪的还是屁股和阴部，我从别的男人的目光里看得出来的。我有丰满而完美的线条，常常引得系里的色狼们流口水，特别是每当我穿比较贴身的裤子的时候。我更适合穿裤子，特别是贴身的裤子，牛仔或西裤，显得我很干练很性感，站着时显我的身材、显我“诱人犯罪”的屁屁，坐着时，教室的男同学经常借捡东西的时候欣赏我的逼逼，当然是包得好好的啦！
　　不过有一次，老头儿在办公室操了我的逼，没收了我的内裤，我回到自己教室时发现坐我旁边的男同学在血往上涌，我立马怀疑自己是否象一只刚下蛋的鸡，连忙照镜子，发现自己还是很端庄的，正疑惑，看到那崽儿在我下面瞄来瞄去的，坐下来小心翼翼的偷看了一下自己，天啊，原来薄薄的西裤下面，逼逼的形状都出来了，缝缝儿都隐约可见，羞死了。
　　说到哪儿来了呢，唔，说到老头儿捂住我的逼逼来着，那儿当然也是他的自留地啦，他想来就来，也不问下别人同不同意，特别是该问下我男友同不同意，讨厌！不过他摸逼的手法倒是高级技师级别的，几下就让我上火，接下来我竟由着他做出一件令人万分心惊胆颤的事情来，他解开我的扣子，褪下长裤和内裤，把我雪白的大屁股和毛绒绒的肥逼逼……是细毛毛的啦，很柔顺的，浅浅的，肉嘟嘟迷你小麻逼专用毛毛，嘻嘻！他把我雪白的大屁股和毛绒绒的肥逼逼露出来晒太阳，我呼吸都没有了，心子都化了，要知道这时候门大开着，走廊上随时有可能进来人！
　　他飞快拉开公文包，拿出一个粉红色的跳跳蛋来，我后来才知道那东西叫跳跳蛋，他在日本出差时买的，花了他四万多块，不是日元，是新台币，变态得很，那么贵也舍得买，他一下把跳跳蛋塞到我的阴道中，迅速拉上我的裤子，马上跳开，我赶紧拉拉链，扣扣子，我才刚刚坐直，一个老师就走进来了！我们是听着他的脚步声穿的裤子，好快啊，简直是在两秒内就完成了，好险啊！
　　我起身向老头儿告辞：“刘院长，那我先回去了。”
　　“好的，好的。”
　　我才走到门口，突然脚下一软，赶紧蹲了下去。
　　“梅梅！梅梅！怎么了？”
　　老头儿一本正经、假意关切的样子令我恨不得马上杀了他，他奶奶的，原来还是无线遥控的呢！我恨得咬牙切齿，当别人的面，脸上还是只能纯纯的笑，“没事儿，爸，不小心绊着了。”
　　整个一天，我都忍受着那个怪蛋的折磨，好象走到哪儿都有信号，气疯了。那天刚好我有课，穿着白外衣，看起来冷静沉着，年轻漂亮，谁会想到我胯下竟夹着一只蛋蛋，一只随时会发疯的蛋蛋呢？那天我当着同学的面，不时向桌子上趴，身子发抖，双腿发颤，有一次一位同学看不过了：“刘梅，你不舒服吧？”
　　我受不了，奔向厕所，想用两根手指扣出来，结果一抵就抵进去了，抵到花心了，身子不禁一哆嗦，赶紧站起来跳跳，好象滑到门门了，又去摸，又被抵进了，赶紧又跳，如此反复四次，第四次时，我终于奋力用两根手指夹到了点尖尖，正慢慢往外挪，一不小心，手指用力重了些，蛋蛋从双指间滑了出去，象发射了一枚枪榴弹，直射了进去，恰巧就在那一刻，蛋蛋发疯似的动了起来，持续了好长一阵时间，我的身子一下子滑到地上，全身都瘫了，第一次在没有做爱的情况下泄了身。我好不容易才缓过气来，什么也不管了，放声大哭了起来。
　　“梅梅！梅梅！你怎么了？”
　　同学在外面用力敲着门挡，我稍稍清醒，急忙深呼吸，强迫自己镇定下来，冲了冲水，掏出镜子草草的补了补妆，穿好裤子，开门走了出去。
　　“没什么，刚才痛经痛死我了。”
　　我低头，浑身虚弱，头脑也有些不清醒，画蛇添了下足，“别给我男友讲。”
　　才走到门口，就听见后面两人窃窃道：“可能流产了吧，刚才在里面搞好大一阵呢。”
　　我在洗手处停下来，缓缓的洗手，告诉自己要挺住，一定要挺住！我握紧拳头，AZA！AZA！刘梅，AZA！心中默念，感觉又恢复了力量。
　　我往老头儿办公室打电话，没人接，打手机，关机，可能开会去了，蛋蛋也安份了下来，我发了条短信，警告他不许乱来，心下才放了些心。
　　中午的时侯我差不多忘了蛋蛋的存在，只有翘二郎腿时才明显意识到逼逼里面有异物的存在，这倒多少激起了潜在的有些情致，于是大方地在餐厅和两个男同学聊天，聊天正愉快，我有一句话还没说完，突然跳弹又动了起来，我停了下来，眯起眼，皱紧了眉，死死抓住靠椅，用力的夹紧了双腿，两个男同学大眼瞪小眼，张起嘴合不拢来了。
　　还好只有一分钟，我对付两个臭男人还不在话下，当下也不看他们，不住抚胸，自言自语到，“挺住，挺住！”
　　夹着腿儿拿卫生纸，大咧咧的说：“姑奶奶的，肚子吃坏了，差点流到裤裆里面了。”
　　两男生你看看我，我看看你，一下子暴笑开来，笑得前仰后合的，我假装恼怒：“滚！”
　　那天我换了三条纸内裤，而且本来是穿着纯棉内裤来上的班，最后挂了空档回家，到家时裤子又湿了，人也完全虚脱了，都差不多死了，恨了老头儿好久。
　　说完刘梅还狠狠地瞪了正抱着侯靖的刘迎风一眼。


第125章 故事会之公车轮奸
　　“又该谁了？”
　　我在刘梅的肥嫩小逼里射出股股的精液，看到刘梅摇曳着肥嫩浑圆的丰臀前去折腾她的继父，乳白色的精液拖着长长的尾巴从阴道里流了出来，沥沥的坠落在地上。肥美的大屁股看得我直流口水。
　　赵菲举起了手，说：“该我了，不过我父亲已经不在了，能不能不要说他，反正都是那么回事，我说一件更刺激的事情吧！”
　　“什么事情啊？”
　　我示意赵菲过来，将阴茎慢慢插入到她的屁眼里面，摸着她的奶子问道。
　　“说件公车强奸的事情！”
　　赵菲的话音刚落，我就看到茹洁美丽的脸突然就变红了，她羞答答地将头低了下去，我大感好奇，这时赵菲已经用屁股噌动着我的鸡巴，开始讲她的故事了：客运终于来了，本来担心最后一班已经走了，现在总算放下心。
　　我刚到学校报道那天，由于去拜访亲戚耽搁了时间，接新生的校生走了，不过幸好我的行李被校车带回去了，我就单身一人改坐公交车。上了客运后直接走到最后一排右侧靠窗坐下，瞄了一下车内，由于是最后一班车，车上乘客恨很少，稀稀落落只有5个，4男1女。除我之外的还有另外一个女孩，长头发，抱着几本原文书坐在我左前方，侧面看起来挺漂亮的，似乎不比我逊色。
　　车厢内冷气很冷，吹的我两条大腿凉飕飕的，不禁有点后悔没有换下短裤。
　　我今年18岁，教育大学幼教系大一新生，在高中时是学校拉拉队队长，所以今天也习惯性地穿着啦啦队的短裤，而啦啦队的短裤一向很短，几乎全部大腿都露在外面，根本无法御寒。
　　唉，算了，反正不过40分钟车程。
　　由于刚才在亲戚家吃晚饭时喝了一点酒，头有点晕沉沉的，所以想打个盹，反正我坐到终点，不怕坐过站。
　　眼睛刚阖上没多久，迷迷糊糊中感觉旁边有一人坐下，睁眼一看是个粗壮的中年男人，可能是刚刚上车的。顿时我警觉起来，车上那么多空位不坐，偏偏坐我旁边，分明不安好心。果然不到一分钟，他一巴掌放在我大腿上，我马上一手拨开，想起身离开。没想到他不动声色地从口袋掏出一把美工刀，在我面前晃了一下，随即又立刻收起来。这个简单动作却吓得我六神无主，脑筋一片空白，根本不敢再动。
　　他见已经吓住我，又把右手放到我大腿上，开始肆无忌惮的抚摸。我不敢再反抗，谁知道他有没有暴力倾向？只能自认倒霉，心想反正在公交车上他也不可能太过份，没想到我错了。
　　我看着窗外尽量不理会他，但被抚摸的感觉仍不断触动我的神经。他的手掌很粗糙，摸的感觉和我以前男朋友完全不同，这其实很舒服，但这种色狼行径又使我十分厌恶，整个感觉很复杂。
　　摸着摸着已经摸到我私处，我尽量夹紧大腿让他不容易活动，没想到这无耻的色狼居然一把将我左腿拉开，放在他右大腿上，右手又继续隔着短裤抚摸我的私处。我还记得那把美工刀，所以仍旧不敢动。
　　5分钟后，我竟然感觉到下体已经流出淫水。虽然我心里极端厌恶，但两个多月没被人碰过的身体却做出不同反应。这时的心理十分矛盾，居然有点希望他不要停。
　　“我是被胁迫的，并非我喜欢。”
　　我这样告诉自己，希望为我的配合找到理由，以降低我心中的羞耻感。
　　他见我没有抗拒，动作更大胆，伸出手解开我的裤扣，更顺手拉下拉炼，直接伸进我的小内裤去摸我的下体。当他发现我已经湿了，变的更兴奋，粗糙的手指在我阴唇上来回磨擦，并不时去触摸阴核。这感觉比刚才隔着短裤抚摸要强上数倍，顿时一股电流直通脑门，不禁全身酸软，只能闭着眼睛靠在椅背上轻喘。
　　过一会儿，他右手绕过我背后，一巴掌盖在我右乳上，左手则继续抚摸我私处，将我整个人搂在他怀里蹂躏。
　　他一定是个老手，下手不轻不重，弄得我淫水不断流出。说实在我生理上是很享受的，虽然心里仍然厌恶，但在我不断为自己找理由，羞辱感也减低不少。
　　不知什么时候，我的胸罩已被解开，他的右手已伸进T恤内直接搓揉我的乳房，并轻捏我已变硬的乳头。我的胸部不算小，32C，却被他的大手一盖就盖去十之八九，在他粗糙的手掌搓揉下又痒又舒服。
　　我一定是发出了一些声音，从半睁半闭的眼睛中看到那位长发女孩似乎已察觉异状，不时回头查看，一张俏丽的脸充满讶异。这个男人也不管，动作变本加厉，右手将我屁股一抬，左手便去扯我的短裤。
　　我这时开始惊恐，这已经大大的超出我原先以为只是轻薄的行为，因此双手紧紧抓着我的短裤，企图阻止他的动作。但此时他已色胆包天，不但不停止，反而更用力拉扯。在挣扎中，我瞥见他狰狞的眼神，一害怕手一软，竟然连内裤也被一并扯下，无力的挂在我右脚踝上。
　　就在这时，一名年轻男乘客也发觉了，穿着西装好像是个上班族，缓缓走过来。这中年男子也不惊慌，反而是我很害怕，因为他左手放在口袋，想必正握着美工刀。
　　这个上班族走到我们前面，低头对中年男子轻声说了几句话，这中年男子笑了笑，便站了起来。我正高兴有人来解围，这上班族却一屁股坐下，将我搂进怀里，低声说：“别叫，一叫全车都看到你这样子。”
　　天啊！又是个色狼，不是来解围的，而是来分杯羹的。不等我反应，他把我放倒在椅子上，立刻吻上我的小嘴，舌头迅速钻进我的嘴里，不停搅动我柔软的舌头。两手也没闲着，先将我的Ｔ恤及胸罩往上推让白嫩的乳房完全外露，接着一手摸我的乳房，另一手扒开我双腿，中指则不断攻击我的阴核。
　　在我被推倒的那一剎那，我看到那中年男子走到长发女孩旁边坐下。唉！又一名受害者，但我已经无力关心她了。
　　在这上班族的挑逗下，阵阵快感接踵而来，淫水不断从阴道渗出，沾满屁股沟及大腿内侧。这还不够，这上班族随后将中指插入阴道，快速的抽插。若不是小嘴被堵住，我一定会大声呻吟，但这时我只能发出“唔……唔……”
　　虚弱的淫声。
　　在他上下夹攻下，我居然达到第一次高潮。
　　高潮后我只觉得全身虚脱，但他还不放过我，迅速脱下裤子坐在椅子上，并将我压倒跪在他两腿间，压着我的头将已勃起的阴茎塞入我的樱桃小口。
　　突然，我发现那位长发女孩已被带到最后一排左边，想必那中年男子重施故计，亮出刀子胁迫她就范。最令我惊讶的，除了那中年男子外，还有另一名年轻人，一左一右将长发女孩夹在中间，在她身上不停肆虐。
　　我的天啊！难道男人全部都只有兽性，不但不阻止，还加入暴行，这些人的书都读到哪去了？司机呢？司机应该已经发现才对。
　　没时间细想，那上班族敲一下我的脑袋，狠狠地说：“专心点，吹喇叭也不会吗？”
　　这种情况下我已完全放弃抵抗，努力地吸吮他的阳具，舔他的阴囊，左手握着他的鸡巴上下套弄，希望能尽快完事。
　　这时长发美女的衬衫已被完全解开，粉红色的胸罩也被从前面打开，牛仔裤也被脱下吊在右腿上，那件比我的还小的蕾丝内裤则还穿在身上。她显然十分害怕，一边啜泣，一边哀求：“呜……放过我……呜呜……求……求你们……不要这样……”
　　唉！真傻，这样只会更刺激这群野兽。
　　果然，那年轻人立刻从中间拉开她的小裤裤，用舌头去舔她的下体，还不时将舌头插入阴道，整个阴道口湿淋淋的，不知是口水还是淫水。那中年男子则努力亲吻她的乳房，和我一样，她的乳头也是漂亮的粉红色，胸部比我还大，她的左手被中年男子抓着，正握着他的大鸡巴，那根鸡巴真的很大，少说20公分，又粗，那女孩的手还无法整个握住。
　　这女孩的身材比我还好，我一向很自傲我的164ＣＭ，32．23．34的身材，但这女孩大概有34．24．35，168ＣＭ，两位美女同时被玩，真是便宜了这群色狼。
　　在两人的夹攻下，这美女已无招架之力，虽然还在抗拒，却已忍不住开始呻吟：“喔……啊啊……嗯……喔……嗯……啊……”
　　被她淫媚的声音感泄，我又湿了，那上班族也忍不住了，抓住我的头在我嘴里一阵猛插。虽然他的鸡巴比那中年男子小，大概13、14ＣＭ，但也弄的我的小嘴又酸又麻，接着他便在我嘴里泄精了。泄了后还不抽出阴茎，逼我将精液全部吞下。
　　我从未曾让男人在口内发射，更别说喝精液了，想不到第一次居然是被陌生人射在嘴里。
　　回头一看，两个高中生站在背后，约15岁，一高一矮，神情有些犹豫，但眼睛都充满兽欲。此时中年男子说：“还等什么？你们说不定一辈子都碰不到这种美女，而且还是两个。”
　　在他怂恿之下，两个高中生不由分说将我拉过去，这时我已完全绝望，一切逆来顺受。他们先将我外套脱下，再将我的Ｔ恤从头脱掉，当我双手举起时，他们分别扣住，不让我放下，接着掏出他们的鸡巴凑到我嘴边。
　　我含着泪，顺从的先含住其中之一，头一前一后的替他口交，过一会再换另外一根，由于双手被制，只能靠嘴巴服务，所以特别辛苦。这种姿势似乎让他们特别兴奋，一边享受我的口交，一边揉着我的奶子，没多久两人都完全勃起了。令人惊讶的是那矮个子却有一支巨炮，尺寸直追那中年男子，含着他的鸡巴特别吃力。
　　这时那长发女孩被带到我旁边，她已被剥得光溜溜的，而我也只剩脚上的球鞋。调整姿势后，那中年男子和矮高中生分别坐在地上，我们两个女孩则像狗一样趴在他们两腿间，我替那中年男子口交，长发女孩则替矮高中生口交。那高个子高中生则手口并用，在我屁股后对我阴道及屁眼又摸又舔。
　　现在高中生的技巧怎么会那么厉害？弄得我快感连连，脑筋一片混沌，什么羞耻心都没了，只会不断浪叫，淫水泛滥，地上湿了一大片。
　　那长发女孩也一样，被那年轻人舔得失去了理智，完全不再抵抗，不停的呻吟，还不时将嘴里的大龟头吐出来，大叫：“啊啊……喔……舒……舒服……啊啊……不行了……”
　　那中年男子把大鸡巴深入我嘴里，淫笑着说：“乖乖吃，等等大鸡巴会让你们爽死。”
　　“你们两个小骚货真会叫，今天不好好干你们几次，就太对不起你们了。”
　　这时我们后面的人已经要插入，但那中年男子却做个手势要他们暂停，同时将我们美丽的脸抬起，问说：“想不想要？”
　　我们不约而同点点头。
　　“要什么？”
　　我们没回答，后面两个人则用龟头不断磨擦阴道口，弄得我们一阵酸软。
　　“要什么？说出来。”
　　不断地催促，后面的龟头则继续磨擦。
　　“快说！”
　　“我要……做……爱……”
　　我先忍不住。
　　“怎么做？快说！不说不做！”
　　一阵催促。
　　算了，到这种地步还管什么羞耻心，正要开口，“插……小洞洞……”
　　长发女孩先回答了。
　　“用什么插？”
　　还问。
　　“……”
　　“快说！”
　　“用哥哥的宝贝！”
　　长发女孩终于回答了。
　　“什么宝贝？听不懂。”
　　龟头继续磨擦着。
　　“……”
　　我俩急得快哭出来了。
　　“鸡巴，用哥哥的大鸡巴。”
　　我忍不住，完全豁出去了。接着长发女孩也被强迫说了一次：“用……用大鸡巴插小……小浪穴。”
　　这群色狼满意了，后面两人扶着我俩的雪白屁股，“噗嗤”一声从背后直插到底。
　　“啊……”
　　两人同时大叫，被玩了那么久，现在才是真正被干了。
　　这两人像是在比赛一样猛烈的抽送，充血的阴茎磨擦着阴道壁，一波波强烈的快感将我推向高峰，相比之下，刚刚手指摸，舌头舔的感觉根本只是小儿科。我大声呻吟，不断浪叫，真正是要欲仙欲死。
　　而旁边长发女孩的反应更加激烈，已经被插得胡言乱语了：“啊……啊……好……好舒服……啊……要死了……好爽……不要停……啊……爽……啊……”
　　没想到斯文的外表居然可以那么淫荡。
　　我俩浑圆的小屁屁被撞得“啪啪”作响，两对柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃，配上“噗嗤”的抽插声，及不停的淫声浪语，更催化我的中枢神经，没多久我就达到第二次高潮。
　　从长发女孩的淫叫声高低起伏来判断，她也泄了，而且不只一次。这时干长发女孩的年轻人也泄精了，将精液喷在她满身大汗的背上。
　　而我后面这名高中生虽然鸡巴不算大，却很持久，还在继续奸淫我。中年男子中似乎等得不耐烦了，将我扶起站着，要我把舌头伸出，让他吸吮，又用右手用力搓揉我的乳房。我的右手扶着他的腰，左手则套着那根大阳具，我两条修长的腿则张得开开的，让高中生在后面狂插。
　　好不容易这高中生泄精了，精液喷在我屁股上。这中年男子居然用手指将精液拾起，抹在我舌头上，手指在我嘴里抽插，逼我全部吞下。吞下后他把我右腿高高抬起，搂着我直接把那根特大号鸡巴由下而上狠狠插入。
　　我的妈啊！痛！小穴好像要撑破了，其实这才进去一半。还好这中年男子懂得怜香惜玉，只是慢慢进出。徐徐插了一阵后，阴道渐渐适应了，不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿滴到地上。
　　我紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫着：“好……棒……好爽……啊……不要停……啊……爽死了……啊……啊……啊啊……”
　　他见我越来越兴奋，便把我的左腿也抬起，让我腾空挂在他身上，双手扶着我柔嫩的屁股，“噗嗤”一声将鸡巴整根没入。天啊！舒服死了！我从未尝过这种特大号的滋味。粗大的鸡巴将小嫩穴撑的一点空隙也没有，虽然有一点痛，但比起强烈的快感实在微不足道。
　　这时他开始发狠猛干，每一下都重重的顶到花心，干的我死去活来，高潮迭起，嘴中只会无意识的浪叫。
　　而那长发女孩也一样，坐在椅子上，那矮高中生将她双腿高高举起打开，用那根大鸡巴一下下狠狠的插入，每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出，洞口的淫水已经被干成白稠黏液，小穴中还不断流出新的淫水。
　　矮高中生显然对这位漂亮大姊姊的嫩穴满意极了，一面和长发女孩亲吻，不时喃喃念道：“喔……好紧……太爽了……喔……姊姊好……好会夹……”
　　而我们两个女孩在特大鸡巴的狂插下，早已溃不成军，什么淫声浪语纷纷出笼，彷佛不这样叫不足以宣泄体内的快感。
　　“啊……啊……要死了……升天了……好会干……啊……爽……爽死……哥哥……鸡巴厉害……啊……爱爱……爱死大鸡巴……要泄……受不了了……妹妹喜欢……啊啊……想干一……一辈子……啊啊……不行了……干死妹妹……啊……插……插到底了……要死了……”
　　像是在比赛一样般，我们两个女孩发狂似的浪叫，完全忘了正在被强奸。
　　又插了一会儿，中年男子把我放在地上一条摊开的睡袋，改成男上女下的正常位。长发女孩也被抱过来，爬在我旁边，圆圆白白的屁股翘的高高的，矮高中生半蹲着，用他那根大鸡巴从背后继续插她，插的她两颗大奶剧烈晃动。在她前面，那上班族已恢复精神，将鸡巴插入她的小嘴，努力的抽送着。
　　女孩看样子被干得很爽，想叫嘴巴却被堵住，只能皱着眉头，“嗯嗯嗯嗯”的不停哼着。
　　这时我的嘴也被塞入一根阴茎，睁眼一看，是那四、五十岁的司机。我并不惊讶，只是感慨世风日下，人心不古，司机职责是保护乘客，却加入同流合污。往窗外看了看，车早已停在高速公路旁一个废弃车场，有人来解救的希望大概是微乎其微，要脱身看来只好喂饱这6条色狼。
　　突然间抽插的速度加快了，中年男子和矮高中生都快要泄了，正在做最后冲刺，又快，又狠，每一下都干到尽头。
　　“啊……啊啊……啊……要死了……要要……要死了……啊啊……啊……救命……救……救……啊啊……妈啊……啊……啊……”
　　我们两个女孩被干得急喘，不断告饶。几乎同时，两人将精液分别喷在我俩的胸部及背部，接着还用手将精液混着汗水均匀的抹在我俩的胸部、腹部、背部及臀部，最后将五指轮流伸入我俩的嘴里要我们舔干净。
　　这个时候，我们两个女孩都各自高潮了四、五次，已经浑身乏力，站都站不起来，但他们还不准备放过我俩。司机先拿了矿泉水给我俩喝，喝完休息约20分钟，才稍微恢复了体力，他们六个人就站到我俩面前，要我俩跪着替他们吹喇叭。吸着吸着，6根鸡巴又都硬梆梆了。
　　我俩轮流用嘴套弄着他们的鸡巴，四只手还要替其余四人打手枪，忙得我们香汗淋漓，有时他们还变态的将两根鸡巴一起塞入我们的小嘴。
　　就这样进行了约15分钟，年轻人和矮高中生分别钻到我我们胯下，要我们坐在他们脸上，小穴正对着他们嘴巴，他们一面抚摸我们的屁股，一面替我们口交。渐渐地，原本已干涸的小穴又湿了，这两人啧啧有声吸着我们的淫水，还不时将舌头插入阴道，手指则抠弄我们的屁眼，弄得我们忍不住又呻吟起来。
　　见我们兴奋了，上班族率先由后面干长发女孩，司机则由后面干我，我们前面则有4根鸡巴轮流插我们的小嘴。
　　他们泄精后，中年男子以老汉推车的姿势将长发女孩双腿抬起，从背后一边干一边走，长发女孩以手代脚从车头走到车尾，再从车尾走到车头，才走了一趟长发女孩已累得趴在地上不断呻吟。
　　我则被那年轻人将双腿弯到头的两侧，他背对我半蹲着，一边插我小穴，一边抠我屁眼，搞得我爽声连连。过一会儿，两个高中生也加入，将鸡巴分别塞入我俩嘴里。
　　从这个时候开始，他们轮番上阵，任何时候都至少有两人在强奸我们，干得我们淫声充斥车厢，泄了又泄，不知高潮了多少次。只有看到我们快要虚脱了，他们才会让我们稍事休息；但一等我们回过气，他们就又摸又舔的再撩起我们性欲，接着自然又是一阵狂抽猛送，干的我们一整晚都在“大鸡巴……”
　　“亲哥哥……”
　　“爽死了……”
　　的不停乱叫。
　　各式各样的姿势换了又换，我还被带到公交车外，面对着高速公路的车流，站着被矮高中生插到高潮，最后将精液喷的我脸上、头发到处都是。
　　长发女孩则最多同时应付4人，连屁眼都被那上班族给操了：前面被中年人躺在地上插她的嫩穴，上班族则从后面干她的屁眼，左右两只手还空不下来，各抓着一只鸡巴，整个人已经被干得陷入半昏迷状态。
　　最后这四人将长发女孩推倒，将精液射在她身上。而我的脸上、身上、嘴里也不知被射了多少精液，浑身上下都是精液刺鼻的味道。
　　就这样子，我们两个美丽女孩一直被奸淫到天色微亮，再也支持不住而晕了过去。醒来时发现被丢在废弃车场，衣服已经穿好，但全身又脏又乱，下体又红又肿。
　　我俩穿好衣服，互相搀扶的离开，通过交流，我们这才惊愕地发现，我们居然同是教大幼教系的，而且更巧的是，还是同一间寝室的室友，我们赶紧回到学校洗澡将一身的精液味洗掉，别人也没发现我们的异状。
　　事后虽然很想报警，但想到报警大概只能抓到司机一人，而且上了法庭，还要将这段有声有色的经过叙述一遍，这样我俩淫荡的一面将完全公开，越想越裹足不前，最后还是算了。
　　过了两个星期，突然在报纸上见到一则新闻，某某客运司机被围殴成残废，凶手动机不明。我想一定是那长发女孩不甘受辱，找人私下寻仇。


第126章 故事会之茹洁(上)
　　这时傻子都知道和赵菲一起在公车里被轮奸的长发女孩就是茹洁了，茹民更是听得鸡巴挺起老高的，抱过了自己的亲生女儿一只手搂着茹洁，一只手用力揉在茹洁的大乳房上，问：“宝贝，你被人在公车上轮奸过啊，为什么都不告诉爸爸呢？”
　　茹洁羞红了脸不说话，只是用手抓着茹民的肉棒套动。
　　我看得鸡巴也硬了起来，起身走了过去。茹洁一见到是我羞得满脸通红：“小……爸爸，你要做什么？”
　　茹民则嘿嘿笑道：“你说他来做什么？”
　　我哈哈笑了一下说：“不好意思，不好意思，我听了轮奸故事，想操茹洁了，所以……”
　　说完挺了挺坚硬的鸡巴。
　　茹洁第一次给人知道她被公车色狼们轮奸过，所以很不好意思，茹民则大方多了，根本上没有不好意思这几个字存在脑里。用手抓了抓茹洁的乳房说：“我也想操她了，不如我们两个一起轮奸茹洁，你说好不好？”
　　这种刺激场面我那里舍得错过，忙说：“好极了啊。”
　　茹洁吓了一跳，一时还没有回过神来，乳房已经给我们两人男人一人一个吸吮了起来。茹洁在我们的夹攻下很快进入状态，开始呻吟了起来。茹民跟茹洁接吻，手去摸她的肉穴，而我则负责茹洁的两个乳房。
　　过了一会茹民送上肉棒给茹洁口交，而茹民看了看我的肉棒说：“小兄弟的家伙不错哦。”
　　我说：“那里那里。”
　　躺在床上帮茹洁口交，这时一边的白娜看得眼馋了，也跑了过来：“小爸爸，肉棒需要了吧，我帮你。”
　　竟然俯下身体张嘴帮我含起肉棒来。我着实给她的行动吓了一跳，但白娜的盛情难却，只好作罢，专心地为茹洁舔着。十多分钟过后，茹民坐了起来挺起肉棒对着茹洁的肉穴插了进去。大力抽插起来。而我将鸡巴插进茹洁的嘴里，让她继续为我口交着。茹洁嘴里呻吟加呼叫：“啊，爸爸的肉棒好硬啊，你们的肉棒都这么粗，我这次可死了。”
　　我笑道：“我看你是爽死了。昨晚上我干了你三炮你都没说死啊。”
　　茹民插了十几分钟，对我说：“小兄弟，到你了。”
　　我哈哈一笑，说道：“刚才听茹洁被操屁眼，我也想操她的屁眼了，茹洁行么？”
　　茹洁浑身无力地躺在床上说：“你们爱怎么弄就怎么弄，问我干什么。”
　　我将肉棒插入茹洁肉穴里粘上爱液后，对准茹洁的屁眼慢慢地插进去，但我的肉棒太大，茹洁立刻满脸痛苦之色。我根本不管茹洁的反应，用力一挺，龟头终于塞了进去，而茹洁则啊地大叫起来，说道：“小爸爸，你不会轻一点啊？我很痛啊。”
　　茹民在一旁忙送上热吻以示安慰。我用龟头抽插起来，随着我的抽插，肉棒也越来越进入茹洁的屁眼里，终于全根而入。茹洁差点没痛得翻白眼了，但很快一阵阵刺激从屁眼处传来，忍不住又呻吟起来，茹民看了也想来一份，示意我将茹洁侧躺，高举茹洁的一条腿，茹民也跟着侧躺下来，抚起肉棒对准茹洁的小穴插了进去。这一下茹洁在我们一前一后两个洞的夹攻之下，浪叫不断。我在后面抓住她一个乳房问道：“喜欢两个洞里的那条棒啊？”
　　茹洁叫道：“两条都喜欢啊，啊，我要死了，你们轻点啊。”
　　我们俩人哪里去听她的，用力干了起来，十分钟后因为怕茹洁受不了，所以一同将精液射出，结束战事。只见两道白色的精液从她的肉穴和屁跟中流出，让人感到刺激。
　　我见精液流出来后，又将鸡巴插进茹洁的屁眼里面，茹民也见样学样的又插入茹洁的阴道里面，茹洁被我们搞得没有了力气，这时陈静就说：“茹叔叔，茹洁不能讲了，那你就帮她讲吧，你是怎么和茹洁发生第一次关系的？”
　　茹民呵呵笑了一下，我和他将茹洁紧紧夹在中间，鸡巴分别插在茹洁的屁眼和阴道里，就用这种淫荡的姿势，茹民开始讲了起来：小洁上高中时，是念的女中，所以要住校，在她高二时有天早上我接到小洁的电话，她说晚上要回家一趟，明天是星期天，一般她是不回来的，我也不问原因，女儿要回来自然有她的理由。所以只跟她说晚上我和妈妈有点事情不在家，叫她自已搞定吃饭问题。我办完事情后想起有工作没做，就自已回家准备文件明天跟客户洽谈生意。
　　开了家门发现家里乌黑一片，难道女儿临时有事没回来？我也没想这么多，匆匆忙忙关了门走到卧室正要开灯，突然见到女儿房门打开，女儿竟然赤裸着身体走了出来。我的心一跳，连忙闪身躲开，接着听到洗手间的开门和开灯声，女儿是上洗手间去了，可是上个洗手间怎么要全身赤裸？我满腹狐疑，悄悄地走到女儿房间向里张望，想看看里面是否另外有人，但见房内空空如也，电脑是开着的，女儿正上着ＭＳＮ视频聊天，视频栏上一个二十来岁的男孩也是光着身体正在等着什么。而女儿的视频是盖着的。所以视频栏上黑黑地一片。
　　这时听到洗手间的冲水声音，我连忙缩回卧室，看到女儿跑着进了房间，急忙之下只把房门关上一半，我的心又是一跳，又轻轻地走回女儿房外，听到女儿在里面说话：“只去了一会儿那里久了啊，你要不耐烦就算了，我找别人。”
　　音箱里传来那个男孩的声音：“别别别，我只是急着想看你麻，小妹妹，能告诉我你叫什么名字吗？你的身材好棒，好美。”
　　女儿哼了一声：“本小姐的名字岂能随便乱给人知道？”
　　男孩：“那你最少也给我看看你长得什么模样啊。”
　　我有点惊奇，探了个头向里面看去，只见小洁把视频头调得很低，只能看到她的胸部以下，她可爱的小乳房在视频上看得并不太清楚。小洁又哼了一声说：“警告你不要诸多要求，本小姐的身体给你看了你不不知足啊，快点掏你的小傢伙玩给我看，要不我换人了。”
　　男孩连忙点头答应，掏出他那十公分长的肉棒套弄起来。小洁聚精会神地看着，自言自语地说：“这东西不怎么样啊，她们说得也太夸张了吧。什么十八公分长，杯口这么粗的，我看也不过如此。”
　　我心里一动，想到了一个主意，轻手轻脚地回到卧室，把门反锁上，然后打开电脑上网，并马上申请了一个新ＭＳＮ号，呢称叫做无敌老汉，以安全方式登陆后立刻搜索我女儿的ＭＳＮ号，不一会就搜索到了，见她的呢称改成了好奇女孩。就加之为好友，显出要验证，我打入满足你的好奇几个字发了过去。不一会就通过了小洁的认证，我们在聊天界面，我打上：“小妹妹，你想满足什么样的好奇尽管跟我说，我叫无敌老汉，一般的事情难不倒我的。”
　　发了过去。
　　小洁也用打字回答：“我的同学很多人都跟男的上过床，她们私下老说性交有多刺激好玩，说男的那东西有多长多粗，可我没见过，所以今天就上网找人了解一下。我继续打字：“哦，你今年多少岁了？”
　　小洁回答：“快16了”我说：“你这个年龄好奇这个非常地正常，你有视频吗？小洁：“有啊，你要视频？可我现在没穿衣服。”
　　我说：“没关系，我也把衣服脱了，大家不露脸就行了。”
　　小洁：“好啊。”
　　我说：“不过我这里很暗，只有视频头的光照亮，你不介意吧？”
　　小洁：“没问题。”
　　我三五下把衣服脱个精光，调好视频头就申请了视频通话。等小洁按受后我和她的裸体就都显示在银屏上了。视频里我这里的光线很暗，并看不清我后面的摆设。小洁那边就清楚多了，她盈盈可握的乳房看上去很结实，粉红色的乳晕不大，乳头也是像刘真一样跟花生米似的，小洁的声间传了过来：“你多大了啊？”
　　我压低了声音：“今年快四十了。”
　　小洁哦了一声：“那跟我爸爸差不多了，我可以叫你叔叔吗？”
　　我回答：“当然可以，你今天上网成绩怎么样？”
　　小洁：“只跟一个人聊过，那傢伙只想看我其它地方和问我的资料，我就挂了他。”
　　我笑道：“年青人嘛，总是心急了点，他给了你答案了吗？”
　　小洁：“你把他的傢伙给我看了，不过我看最多也只有十公分长，没有我朋友说的十八公分那么长。”
　　我：“那是他长得短小而已，告诉你这些的朋友是你最好的朋友吗？”
　　小洁：“是啊，她是我最好的朋友，她也是最近才跟男的做过爱。”
　　我的心一跳：“哦，那你怎么知道她的事，她主动告诉你吗？”
　　小洁：“才不是呢，我最近见她很不正常，有时候会无缘无故地笑，有时候又不知想什么想得入了神。就知道她一定发生了什么不寻常的事，于是我啊，就天天缠着她问，后来她拗不过我，就跟我说她试过跟一个男人做过爱了。”
　　我的心放了下来：“看得出来你的朋友有点喜欢这个跟她做爱的男人。”
　　小洁：“是啊，我就觉得奇怪，平时她是不多跟男孩子说话的，怎么会一下子跟人上了床了。我就问她啦，她说原来做爱的感觉实在太好了，又跟我说了那个男人怎么爱惜她，他的那傢伙有多长有多粗。我就不信男的那东西会有这么长这么粗的，要不然怎么放进我们的那个里面。我怀疑她骗我的。”
　　我问：“你指的你们那个是指你们的小穴吗？”
　　小洁也许有点害羞：“是啊，用得着说得那么清楚吗？”
　　我说：“你想要我要解决你的好奇，我们就要坦诚相对，没有什么不能说的。再说我们并不认识，说什么也无所谓是不？”
　　小洁同意了：“也对，你真的是无敌耶，说的话我爱听。”
　　我继续说：“你刚才的观点是不对的，女孩子的小穴是有弹性的，而且也很深，所以十八公分长的肉棒插入时并不会引起小穴的受不了。要不先让你看看我的肉棒？”
　　小洁马上答应：“好啊，就是你的灯光暗了点，我怕看不清楚。”
　　我说试试吧，拿起视频器对准了我的肉棒，并反肉棒用手举直，让小洁看得更清楚点。
　　小洁惊呼了一声：“呀，真的有这么长啊，又这么地粗。好可怕。”
　　我把视频摆好位置，让我的肉棒停留在ＭＳＮ视频上，手轻轻地套弄着。说道：“其实男人更长更粗的都有，有的甚至有二十几公分长，但太长太粗了女孩子会受不了，所以像我这样的尺寸是最好的。”
　　小洁：“这样啊，跟你说了这么多，我心里觉得痒痒地很难受。”
　　我说：“这就是女孩子发情了，很正常，你可以试着摸摸自已的乳房和小穴，会好一点的。”
　　小洁听话地抚摸起自已的乳房起来，我又教她用手指替自已手淫，不一会儿，小洁就开始发情了，将一只脚架在电脑台上露出小穴抚摸着。从视频上看到小洁的小穴也只是一条肉缝，阴毛跟她妈妈一样倒三角，但不茂盛，倒像是在大腿根部舖着一层绒毛。看着女儿在视频上自慰，我的肉棒硬得发痛，真恨不得立刻冲进女儿的房里干她一炮。突然心里又萌生了另一个想法。于是对小洁说：“我还有点事要下了，有机会再聊吧。”
　　小洁正在自慰当中，只是嗯了一声没有说话。我连忙关机，穿上衣服，走出卧室后装着刚回来的样子走到小洁的房门前，整理了下思绪后猛地一开门，嘴里叫道：“小洁你回来啦。”
　　小洁霍地连电脑椅一起转过身来，一只手还捏着乳头，另一只手的手指还在小穴里面，满脸惊讶地表情：“爸爸！”
　　我也装着惊呆了的表情，张开嘴，眼睛直直地看着小洁可爱的乳房，这样持续了有十秒钟小洁才反应过来，连忙夹起腿，四下张望寻找衣服。
　　我见她的衣服就在旁边，拿了起来走过去递给她说：“别惊慌，长大了做一些发洩情感的行为是正常的。”
　　小洁红着脸说道：“爸爸，你要进来也不敲门。”
　　接过衣服的时候抬头看到我的眼睛仍然停留在她的乳房上面。羞得她手忙手乱，突然嘤地一声哭了出来：“爸爸你坏，你欺负我我说：“爸爸怎么欺负你啦？爸爸跟你说性爱的东西是人之常情，自慰又不是什么坏事，爸爸有时候寂寞的时候也会自慰的啊。”
　　小洁用衣服遮住了身体，抽抽噎噎地不相信地说：“我才不信呢，你有妈妈，那里还用自已……自已……”
　　我微笑地蹲下来注视着她：“有的时候激情来的时候不一定会马上找得到人来解决的，只好自已在洗手间或者没有人的地方自已搞定罗。”
　　小洁可怜地看着我：“真的？”
　　转念一想又嗔道：“可你没试过给人发现啊，那像我，第一次就给爸爸看见，我好难堪啊。”
　　我笑着说：“就是因为我是爸爸，所以才无所谓啊，我们是最亲的人嘛，有什么事不能坦然相对的？”
　　小洁瞪了我一眼：“说得好听，难道你跟妈妈做那个事的时候肯给我看啊？”
　　我拉过她的手在她手背抚摸着，说：“如果你愿意又有什么不可以的，倒底女儿大了嘛。也该知道这性爱是怎么一回事了。”
　　小洁张大了嘴：“爸爸，我知道你是在安慰我，让我心里好过点，你说得对，还好是给爸爸看见了，要是给别人看到了我可亏大了。”
　　我又微笑着说道：“那有什么吃亏不吃亏，你这么美的身材还怕别人看啊。”
　　小洁不同意了：“你说不吃亏，那好啊，你也自慰给我看啊。”
　　说完似乎发现自已说错了，张大了眼睛紧张地看着我，怕我生气。
　　她不知道我是求之不得啊，连忙哈哈一笑：“你这个宝贝女儿，什么事都要不吃亏，好好好，爸爸就给你看，你满意了不？看完了可不要再不好意思罗！”
　　说完我站了起来解开了皮带，外裤就掉到了地下去了。我的肉棒在内裤里早就张牙舞爪了，我并不急着脱掉内裤，仔细看着小洁的表情，只见她把眼睛睁得大大注视在我高高凸起的内裤上。我心里暗自得意，看来我的计划成功了一大半了。接下来就是怎么调逗小洁愿意接受我的爱抚，那时她就是我的了。
　　我微笑着说道：“小洁，爸爸要脱了哦！”
　　说完缓缓地把内裤往下拉。小洁满脸紧张的表情，眼睛眨也不眨一下，连一边乳房露了出来也没发觉。肉棒在内裤里弹了出来，小洁哇地一声赞叹：“原来爸爸的也这么大啊。”
　　我用手在肉棒上套着，笑着说：“小洁，想不想摸摸？”
　　我又说：“我说过我们是最亲的人，这有什么关系，你就摸摸吧，爸爸同意你这么做。”
　　小洁犹豫了一下，终于伸出手在我的肉棒上动了动，当她的手想缩回去的时候我抓住了她的手，并分开她的手掌使她的手握住了我的肉棒，问道：“感觉怎么样？”
　　她这时因为有动作，本来遮住胸部的衣服松了下来，她的乳房暴露在我的面前，我叹道：“小洁的胸部好漂亮啊。”
　　小洁低头看到乳房露了出来，脸更加红了，但并没有刻意遮回。只是按着我的指示轻轻地套着我的肉棒。我又说：“如果你还想更了解性爱的秘密，要不爸爸给你看一些成人录像，这样相信你基本就会明白了，来，等爸爸抱你出去。”
　　说完附下身来将小洁整个个抱了起来走到大厅放在沙发上。然后拿了张顶极的DVD放了起来。小洁趁我去放碟时候穿上了件T恤和内裤。不一会儿电视里的一对男女在互相亲吻抚摸起来，女主角夸张的呻吟和男主角露出的肉棒令小洁明显地不安起来。我拉过她的手说：“有什么不懂的就问爸爸，知道吗小洁向我这里移了移，靠在我的身上说：“爸爸，那个男的没你的粗大呢。”
　　我一笑，说道：“这个女的更没我的小洁美丽罗。”
　　小洁听到我的赞扬，甜甜地笑了笑。光线中我看到她的乳头在T恤上顶起的两个点，心里一荡，肉棒立刻竖立起来，从刚才出来到现在我都还是光着下身的。小洁留意到了我肉棒的变化，眼睛从屏幕转到我的肉棒上。我说：“如果你想的话，可以摸爸爸的这里。”
　　说完指了指肉棒。小洁哦了一声并没有行动，我想她一定还没有放下我是爸爸的负担。看来我要主动点才行了。


第127章 故事会之茹洁(下)
　　我一只手一直搂着小洁的肩膀，这是平时我俩父女常做的动作，小洁也并没有感到有些什么不对，可对于我来说今晚的这一搂与平时是完全不同的。我的手很自然地从小洁肩膀搂到了腰间。另一只手握着小洁的小手玩弄着。屏幕上的男女开始正式插穴了，这是个特写，只见男主角的肉棒慢慢的陷入女主角的肉穴当中，并开始抽插，小洁的呼吸开始沉重起来。我趁机拉过小洁的手放在我的肉棒上，小洁很自然地就套动了起来。而我的手也并不想那么老实。隔着T恤轻轻地在小洁小腹上抚摸，嘴吧贴近小洁的耳朵问道：“小洁，爸爸想亲亲你，可以吗？”
　　在前几年的时候我还常常地亲吻我的女儿，只是女儿慢慢地长大了，我也不好意再做这样的动作，这个时候我提出了这个要求，小洁显得有点娇差，但她被电视屏幕上激烈地性交情节所感染，心里也是有一种想被人爱抚的冲动。眼睛没有离开屏幕地点了点头。我搂紧小洁的细腰，在她的脸上吻了吻，抚摸她小腹的手伸进T恤里面抚摸，亲了脸后我继续亲她的眼皮，迫使她闭上了眼睛，我趁机将身体靠在她的身前，抚摸小腹的手也提高放在她的掖下。嘴巴立即印在她的嘴上。小洁全身颤抖了一下，双手推在我的胸前，似乎要做抵抗。
　　我连忙搂紧她，舌头试着撬开她的嘴唇，但她并不妥协地紧闭小嘴，也还好没有再用力推我。此时此刻我不敢开口说话，怕这样会把气氛破坏，继续努力地亲吻她的嘴，放在她掖下的手突然袭击地握住了她的小乳。趁她张开嘴呼叫的时候，我的舌头趁虚而入，并把她抱得更紧。她挣扎了一下无果后只好任我的舌头和手胡做非为了。小洁的乳房和刘真一样非常结实，只不过比刘真要小了一点，手掌覆在上面刚刚好。乳头因为刺激已经变硬。我的两个手指轻轻地揉捏着花生米似的乳头，感到小洁的身子越来越热。
　　这样纠缠了几分钟，小洁挣脱我的亲吻轻声说道：“爸爸，难道你想跟我做爱吗？”
　　我一愕，有点不知所措，隔了一会才问道：“如果爸爸想，小洁你愿意吗？”
　　小洁呼了一口气说道：“我是你女儿啊，这样做可以吗？”
　　我回答：“只要你愿意，没有什么不可以的。”
　　小洁不解地说：“可这是乱伦啊，要是让人知道了，人家会怎么看你，怎么看我？”
　　我不得不耐心地解说：“这个世上乱伦的人多得很，有些地方还是合法的，我们的法律不允许这样做，是因为怕乱伦后称呼上不知怎么称呼，也怕比如像妈妈这样的角色不好接受。可是我和你只要不让人知道，就完全没有事啊。”
　　小洁低下了头说：“我怕对不起妈妈。”
　　我忙说：“其实你妈妈是个对性很开放的人，你知道她现在在干什么吗？她现在正和她的上司在她上司家操逼呢。所以她不会反对我们的，也不会怪你的。”
　　小洁睁大了眼睛，不相信地说：“你说妈妈她跟别的男人做爱？这怎么可能？爸爸你知道？你怎么会愿意我微笑地说：“能让心爱的人做自已愿意的事，我有什么不愿意的？小洁，只要让爸爸知道你愿不愿意跟爸爸做爱就行了，其它的东西让爸爸解决，绝不会伤害你的，好吗？”
　　小洁似乎不知道该怎么回答我，喃喃地说：“我不知道，我心里很怕。”
　　看到小洁放不开俗世枷锁，我知道现在只能一步步来了。于是说道：“这样吧，我和你只有真正的性交才叫乱伦，爸爸答应你，只要你不愿意，爸爸就不跟你真的性交，最多也只是像刚才一样亲一亲，摸一摸好吗？你看刚才我们摸也摸过了，亲也亲过了，再继续也没有关系啦。”
　　我大喜过望，停留在小洁乳房上的手继续玩弄起来，说道：“小洁，爸爸会让你舒服的。你相信爸爸不会做出伤害你的事，好吗？你知道爸爸是爱你的。”
　　小洁闭上眼睛点了点头。任我亲吻着她。我将小洁平放在沙发上，脱光了自已的衣服，电视上的性交声音依然传来，而我和小洁两人的身体也紧紧地贴在一起了。我将小洁的T恤翻上来露出乳房，用嘴轮流轻轻地咬着两个乳头，小洁鼻子的呻吟声开始发出，双手也自然地放在我的头上。享受着我带给她的快感。我再用两只手轻搓她两个乳头，递上嘴吻她的嘴的时候，她主动地张开了小嘴，我叫她将舌头递给我吸吮她也照做了。
　　过了一会我说：“小洁，这里沙发太窄了，我抱你到房里好吗？”
　　她轻轻地说：“我要在我房间里。”
　　我轻笑道：“好，什么都依你，谁叫你是我的好女儿呢。”
　　说完抱起她又进了她的房间，她房间的灯没关，要比外面亮多了。我放她睡床上的时候趁机把她的内裤脱掉，不等她反应过来我立刻压在她的身上，我的动作引起了她的恐慌，睁开眼睛惊怕地看着我，嘴里颤声叫道：“爸爸，你……”
　　我微笑地说：“别怕，我记着我的承诺。”
　　随即发出赞叹：“小洁，你的身体好美哦！”
　　小洁脸红了起来，说道：“有什么美不美的，妈妈才美呢。”
　　我说：“妈妈有妈妈的美，我的小洁有另外的美啊。”
　　小洁抿着嘴不说话，我的嘴又在她的乳房上徘徊，手在她的身体上游动着，她的肌肤很滑很嫩，也很结实，我的手感实在太好了，在欲火燃烧下，下身忍不住动了起来。小洁突然说道：“爸爸，你下面有东西顶着我呢。”
　　我低头一看，我的肉棒正顶着小洁的外阴处，于是笑笑说：“没事，爸爸不会插进去的。”
　　伸后抓着肉棒在小洁的肉缝外摩擦着。
　　龟头上的刺激令我一次又一次地想刺进小洁的穴内，而小洁也给我的肉棒摩擦得呼吸沉重。加上我揉捏她乳头的手指不断地加重力度，我发现龟头上已经粘上小洁的爱液了。小洁此时开始扭动身体，嘴里很小声地说道：“爸爸，你弄得我好难受啊。”
　　我故意说：“是吗？那怎么办？”
　　小洁拖过一张床单盖住自已的头，床单里她说：“我不知道，我那里面很痒，爸爸帮我瘙瘙。”
　　我应了声好，将她的大腿分开，那条小缝也跟着张了开来，我轻轻地把中指伸了一点进去，在小缝外面上下来回摩擦着。小洁在背单里有点大声地呻吟出来。
　　这样弄了一会，我又趴在她的身体上面，拉开背单，只见小洁的小脸充满红潮。我爱惜地亲了亲她。听到她突然说：“爸爸，我们做爱真的会没人知道吗？”
　　我心里一跳，回答说：“那当然，这是我们的秘密。谁也不会知道的。”
　　小洁将头埋在我胸膛，非常小声地说道：“那……那我们就做一次好吗？”
　　我心跳若狂，抬起小洁的脸望着她问道：“你说真的吗？”
　　小洁娇差地点点头：“我想试一试，就一次。”
　　我连忙说：“好，爸爸会让你开心的。”
　　说完将她的腿摆好，又在小洁腰以下舖上一层毛巾，这样防止等会落红时把床弄脏了。然后继续吻着她和抚摸她的乳房。一只手扶着肉棒对准了小肉缝，在小洁耳边轻声说道：“小洁，爸爸要进去啦。”
　　小洁双手搂着我的头，点了点头表示知道了。我用龟头在小洁肉缝外上下摩擦了几下，这样我的龟头尖就先进去了，当再进去的时候就有阻碍了。小洁的肉洞还真紧，还没进一半的龟头小洁就显得紧张起来，在我耳边说：“爸，会痛。”
　　我说：“女孩子第一次痛是有一点的了，爸爸慢慢来，你忍一忍就没事了。”
　　说话间我的龟头轻轻地来回轻抽着，用对付刘真的方法慢慢将龟头塞进去。
　　这样子小洁果然好受点，但仍然紧皱着眉头。好不容易将整个龟头塞了进去，我已经是满身是汗了。还差最后一关，我又对小洁说：“小洁，爸爸进了一半了。还差一半进去后你会有点痛，你忍一下。”
　　不料这时小洁觉得痛得厉害，叫道：“爸爸，我不行了，痛得很，你先出来好吗？”
　　我怎么舍得这个时候出来，忙说：“只一下子就好了，小洁乖，爸爸亲亲你。”
　　说完吻着她的嘴，一只手揉着她的胸。一只手紧紧地抱住她。这一招是对付处女用的，防止她因为痛而推开我。我的屁股猛地向下一沉，随着小洁扭动的臀部和嘴里的唔唔叫声，我的肉棒终于进去了一大半，再接着抽动几次后，肉棒终于全根而入。插入女儿肉洞的感觉跟刘真的差不多，也是那么的紧，那么地暖，每一次抽动都带给我无限地快感。
　　而小洁开始时痛得脸色苍白，经我一阵抽插后才感受到性交的乐趣，鼻子随着我的抽插呻吟着。我这才放开了她的小嘴，她啊地一声叫了出来，说道：“爸爸，刚才痛死我了，你全进去了吗？”
　　我说：“全进去啦，不信你摸摸。”
　　说完拉着她的手向下面摸去，因为我把身体向上仰起，所以她的手下摸的同时也将身子撑高，眼睛向我跟她的交接处看去，我当然也要欣赏一下跟女儿性交的成果。
　　只见我的肉棒在小洁的肉穴里来回抽插着，次次都连根没入，那淫荡的场面和因为我插的是自已女儿这种难言的刺激，令我的龟头一阵刺激，差点就将浓精喷了出来。我连忙停了停抽插，又趴回小洁的身上，只见小洁温柔地看着我，眼里满是激情和性欲。我吻了吻她，揉着她的乳房问：“现在不痛了吧？”
　　小洁说：“好了点，可是很涨，很不习惯，爸爸你别插得这么重，好吗？”
　　我说：“我会轻点的。”
　　下面又开始继续抽了起来，因为刚才龟头太刺激，所以我不敢抽动得太快，小洁也觉得好受很多，慢慢地就完全沉浸在性交的欢娱当中，鼻子的呻吟声音越来越大声，嘴里也开始喃喃地乱说话：“哦……爸……好痒啊，啊……你瘙得我好舒服……啊……啊……插得好深啊……”
　　这样过了二十分钟左右，小洁开始扭动她的身体，并很主动地猛吻我的脸和嘴，双手搂得我很紧，叫声已经不是喃喃细语了，而是放洩般地大喊叫，她快高潮的时候要比刘真来得激烈。当我感到她的小穴蠕动得很厉害的时候，知道她的高潮到了，龟头受到她阴精的冲击后感觉无比地刺激。连忙将舌头伸进她的嘴里，大力地揉着她的乳房，下体快速抽插着，再插了十多下后，我啊地一声闷叫，精液分了几次射进女儿的肉洞内。射精后的空虚使我趴在女儿身上几分钟后才回过神来。爱怜地吻了吻小洁的小嘴，说道：“小洁，爸爸射了，你的感觉还好吗？”
　　小洁嗯了一声，懒洋洋地说道：“爸爸，我很舒服，你射进我里面会不会有事的啊？”
　　我笑着说：“那小洁帮爸爸生个儿子。”
　　小洁啊地一声睁开眼睛：“爸爸……”
　　看到她的惊慌，我轻揉着她的乳头说道：“爸爸跟你开玩笑的，等下爸爸给你吃避孕药，绝对没事的。”
　　小洁听我这么说才放下心来，嘟着嘴说：“下次要爸爸用避孕套。”
　　我听了大喜，听小洁的意思还想以后跟我继续做爱，这下女儿就完全属于我的了。
　　我拔出肉棒，只见肉棒上尽是我的精液和小洁的爱液，而小洁的肉缝随着我肉棒地拔出而露出一个粉红色的肉洞，肉洞里缓缓留出乳白色的精液和一丝丝红色的血液。我忙用纸巾帮小洁清理乾净，看了看钟，时间已经到深夜差不多三点了，我的文件还没整理完，见小洁闭着眼睛一脸倦容，就拉过被单给她盖上，在她耳边说：“小洁，你休息吧，爸爸还有事要做，爸爸今晚很开心，谢谢你。”
　　说完吻了吻她。小洁睁开眼睛，说道：“我也很开心啊，爸爸，我爱你。”
　　我微笑地拍拍她，出房间时候顺便把灯关了。
　　第二天我睡了很晚，还是小洁叫醒了我。刷了牙出来，只见小洁准备了早餐正在等我。我笑道：“我的宝贝会弄早餐给老爸吃了啊。”
　　小洁满脸的幸福，笑嘻嘻地说道：“我跟同觉学的，要是不好吃爸爸可别勉强哦。”
　　我吃了块三明治，味道还不错，连声赞起小洁来。小洁心花怒放地看着我吃。我关心心问她：“小洁，昨晚上睡得好吗？”
　　提到昨晚，小洁脸一下子红到耳根：“爸爸你坏，搞得我今天走路都不自然。”
　　我哈哈地笑起来。说道：“下次就不会了。”
　　小洁听到我说下次，眼睛闪烁着光，低着头不说话了。看着她的样子，我感到肉棒又蠢蠢欲动，伸手搂着她，说道：“我的小洁真的是太漂亮了，昨晚是爸爸一生中最难忘的的一晚，爸爸很满足，谢谢你，小洁。”
　　小洁主动地靠了过来，将头靠在我的肩膀上说道：“我也很开心啊，没想到我的第一个男人是我最亲爱的爸爸。”
　　我冲动地用手抬起小洁的脸，深情地吻了上去，小洁配合地跟我接吻着，我顺便伸进她的衣服寻找她的乳房，掀开她的胸罩后在乳房上玩弄起来，不一会儿小洁的呼吸沉重起来，我轻起地问她：“再来一次好吗？”
　　小洁闭着眼睛点了点头，我抱起她放在沙发上脱去了她的全身衣服，因为时间关系我不能太多的前戏，三两下将自已脱了个精光，提起发硬的肉棒对准小洁的肉缝直接插了进去，也因为没有前戏，小洁肉穴内淫水不够，再加下小洁的肉穴实在太紧，我的肉棒进得很辛苦，也有点发痛。而小洁更加是痛得眉头紧皱，叫了起来：“爸爸，很痛，怎么第二次了还这么痛。”
　　我安慰说：“那是因为小洁的小穴实在太小了，爸爸慢慢弄，不会痛很久的。”
　　我不敢将肉棒硬塞进去，就在洞口用龟头抽插起来，嘴巴和手不停地调逗着小洁的身体，果然不一会儿就觉得小肉穴顺畅了很多，我再将肉棒一点一点地往里面送，终于连根插了进去，这才大幅度地抽插起来。小洁这时也开始感受到器官上的刺激而呻吟起来，她性交的时候要比刘真浪很多，也主动很多，浑圆的臀部会随着我的动作而上下耸动，这使我不论在感受上和器官感觉上获得了更大的刺激，小洁紧密的肉穴夹着我的肉棒，使我龟头上达到无以伦比的刺激，我用了很大的定力才没有马上射出我的精液。
　　这次比昨晚上做的时间要长很多，我也换了几个姿势，一下提高她的右腿，我双腿插在她双腿之间干她，这样我的肉棒就更加地深入她的肉穴了，一下将她双腿提高，我半跪在沙发上干她，等等姿势弄得小洁浪叫连连，但我没有用后面插的小狗式，因这这样小洁会有点辛苦，她刚开始接触性爱，我尽量地让她迴避一些令到她辛苦的姿势。半个钟头过后，小洁已经达到第二次的高潮，而我的肉棒在她的热热的爱液温烫下再也受不了了，在配着拍拍声地撞击声中狠狠地抽插起来，第次都是抽起时只留龟头在里面，插进时全根而入，十数下后我的浓精再次射入了爱女的小穴内。
　　清理战场后，刚把早餐收好，老婆就回来了，小洁见到妈妈，因为做贼心虚，怯生生地叫了一声妈，还好老婆并没有太留意，说道：“吃了早餐没有？我去做给你们吃。”
　　我提起手提包说：“不用啦，小洁做过了，味道很不错，厨房里还有，你去试试吧。对了，小洁，你回来有什么事吗？”
　　小洁的脸一红，她回来的目的是上网查性资料，这怎么能说出口，说道：“我等下就去办，办好了就回去学校了。”
　　老婆这时进去厨房找吃的了，我靠近小洁，伸手在她丰满的臀部上捏了一下说：“宝贝，过几天我去你学校找你好吗？”
　　小洁吃了一惊，回头望了望厨房的方向，轻声说道：“爸爸，你要死啦，妈妈在呢，你什么时候去？”
　　我笑着说：“到时候我去了开好房间再聊系你。”
　　小洁脸一红，点了点头。我开门出去，只见外面阳光普照，我的心情感到顺畅无比，因为从此在性生活上我的选择要比以前多得太多了。


第128章 故事会之侯靖(上)
　　听到茹民用父亲的角度讲奸淫女儿，我们都觉得新鲜又刺激，这时抽签到轮到了王琳琳，大家却意犹未尽，还是想听王琳琳的父亲王强讲，王强盛情难却，就看着侯局笑了起来，说：“大家可能不知道，我和侯天一直是认识的，而且侯天的女儿侯靖的处女，是被我操破的！”
　　我们一听，愈加好奇起来，纷纷问这是怎么回事，侯靖小脸通红，躲在她爸爸的怀里不敢抬头，侯天见王强盯着自己看，就笑骂说：“你要讲就讲啊，说一半藏一半的，吊什么胃口啊。”
　　王强呵呵一笑，说：其实很简单的，我是开公司的，而侯天则是商业局的局长，这家伙看上了我老婆，就故意刁难我不给我办执照，我可忍不了这口气，见侯局打我老婆的主意，当时我夫的是被这家伙气得没办法，但人在屋沿下，又不得不低头，就跟老婆商量了一下，老婆淑芬虽然不愿意，但现是勉为其难的答应了。
　　第二天早上，我打了个电话给侯局，说有事要跟他商量，电话里头侯局口气并不太好，于是我就对他说：“侯局，关于你上次说有件东西我有，可是你怕我不给的这件事情，我想过了，这东西我并非一定不肯让出来的。”
　　侯局听我这么一说就来了精神了，忙说：“好好，那你不如到我家里来祥谈吧。下午2点钟怎么样？”
　　到了侯局的家，这傢伙的家布置得还挺有格调，他可能等了很久了，一见到我就忙请我入座，又泡了功夫茶。递上香烟。
　　我开门见山地说：“侯局，我是做生意的人，说话讲究的是爽快、直接。那次到商业局拜访侯局的时候，侯局跟我说的话当时我就明白了，只不过说到底那是我的老婆，说让人就让人那是不可能的，一定有个心理过程，这希望侯局你明白。”
　　侯局见我说话这么白，反而脸有喜色，说道：“那当然那当然，王兄弟说话大哥我听着喜欢，够爽快！即然是这样，大哥我也明说了，贵夫人我可是一见锺情啊，第一她有点和我前妻相像，第二她的确是个令人喜欢的女人，为了她，我愿意付出一切的代价。”
　　我正要回答，这时门铃响了起来，侯局眉头一皱，不耐烦地说道：“这个时候会有什么人来。”
　　说完对我说：“王兄弟不好意思，我们等一下再细谈，我去开个门先。”
　　我做了个请便的手势。
　　侯局刚一开门，一个十六七岁的女孩子将他抱个正着，嘴里轻脆地说道：“爸爸，我刚打电话给你办公室，人家说你走了，我就知道你跑回家偷懒。”
　　侯局一脸无奈，说道：“怎么跑回来啦，不用读书啊。家里有客人呢，别胡闹。”
　　说完向着我说：“小于，这个是我调皮女儿，叫侯靖，在市里读高中。”
　　我打量了下这个侯靖，只见她彼肩的头发，白晰的皮肤，身材高挑，虽然才十六七岁，可是胸部已经有点丰满，臀部特别高翘，全身散发着青春味道，论身材美貌实在跟我女儿琳琳有得一比。我心里不竟跳了跳，肉棒马上有了感觉，这个女孩要能搞上一搞那才算得上爽快啊。
　　我站起来打了声招呼。侯局对她女儿说：“我跟于叔叔有点要事谈，你去同学家里玩玩先吧。”
　　侯靖伸出手掌对她老爸说：“我才不稀罕在这里呢，来这里是跟你要钱的。”
　　侯局叹了口气，从袋里掏出一把钞票给侯靖，嘴里说：“真是生个散钱机啊。”
　　侯靖接过钱说：“反正爸爸的钱用不完，我帮着用不好吗？我走罗。”
　　说完一溜烟跑了。
　　侯局关好门，在我对面坐下说：“别管这调皮女了，我们接着说。”
　　我见到侯局的女儿后，心里又有了另一层打算，装着叹了一口气说：“多谢侯局你看得起我的淑芬，可这种事情我们做男人的怎么可能答应呢？换成侯局你，虽然老婆现在不在了，可是如果有人说要搞你的女儿，你能答应吗？”
　　侯局本来以为我来到这里就是成全他跟淑芬的好事的，没想到我会这么说，张开了嘴不知该说什么好。过了一会儿才缓过气来，说道：“你不想做你的生意了吗？别忘了你的营业执照”我轻轻一笑说：“生意的东西，这里不能做可以到别的地方做而已，没什么大不了的。而且如果我决定到别地发展，我的老婆也是会跟着去了。”
　　侯局整个人就像泻了气一样摊在沙发上，抖动着嘴说：“别……别走，我答应无条件帮你办了执照好了。只要淑芬不要走……”
　　我没想到他对淑芬竟然这么在乎，看着侯局我说：“刚才我说的意思侯局明白吗？淑芬是我最亲的人，谁想要在我这里得到她，那谁就要用最亲的人跟我换才行。侯局无力地看了看我，低下头喃喃说道：“你的意思是要我的小靖……小靖……你才肯让淑芬跟我……”
　　我点了点头说道：“侯局是聪明人，自然明白我的意思。”
　　侯局似乎在考虑什么，半天没有说话。我起身说道：“侯局，我还要回去办理在商场撤资手续，准备到北方发展，没什么时间，要不我先走了。”
　　侯局猛地抬起头说：“你能确定淑芬愿意跟我做吗？而且不是一次？”
　　我见他上钩了，笑了笑又坐了下来说：“第一，我答应到你的，淑芬一定可以对你投怀送抱，相反你亦是一样。至于用什么方法，那是自已的事情。第二，能不能令到淑芬跟你做第二次，第三次，甚至永远，那是你自已的事情，我是不会用任何手段去破坏你们的。相反你也是一样。”
　　侯局点了点头，认可我的说话，又说道：“你还有什么要求吗？”
　　我哈哈一笑说道：“侯局真是个有意思的人，聪明加爽快，跟你说话不用费力费精神。我的要求是这样的，第一、今天你要把我的执照搞好。第二、跟我老婆相处的时间地点由你定，但我要可以看到，记住，是偷看，但我不想老婆知道我在偷看，这个你要安排。第三、我跟你女儿相处要在你跟我老婆之前，不是不相信你，我是不相信你能够说动你的女儿。第四、这些事情是我和你之间的秘密，包括你女儿和我妻子都不能够说，也不能用我们的秘密做为理由说动你女儿或我妻子答应对方。怎么样？”
　　侯局点了点头说：“好……我答应你。”
　　我端起杯子笑了……
　　晚上回到家里，淑芬拉着我的手问道：“你今天去找侯局啦？说些什么？快告诉我。”
　　我搂着她笑道：看看我的老婆现在好像等不急给侯局搞呢！淑芬捶了我一下说：“还不是你害的，还说风凉话，我见到侯局一回到局里就吩咐人把你的执照办好了，你是不是跟他谈好了？”
　　我点了点头说：“对……过几天你就可以跟亲爱的侯局同枕共眠罗。到时可别不认我这个老公啊。”
　　淑芬听了正色的说：“你是我永远的老公，我也永远地爱着你，如果你要这么想的话，那我跟侯局的事就算了。”
　　我听了大急，这好事可别在我的开玩笑里玩完了啊。连忙搂着淑芬说：“不不不，我不是这个意思，我只是跟你开个玩笑而已你别再意。”
　　淑芬白了我一眼说：“那有人戴绿賵戴得像你这么积极的，好像生怕没得戴似的。”
　　我呵呵一笑，不理会她，脱了她的衣服调逗起来，不一会淑芬就呻吟起来，搓着我的肉棒说：“昨晚上你干了两炮，怎么今天又这么厉害？”
　　我翻身上马，肉棒直插淑芬的肉穴说：“也许是想到你要跟别的男人好而刺激到了吧。”
　　事后我吩咐淑芬在没我的同意之前，不准她跟刘总相好，最多也只能给他拉拉手或亲亲脸，绝对不允给她摸或帮他摸，我说是因为这样可以增加她的矜贵。淑芬想也没想就答应了，她那里知道我另外的打算，我是要利用她玩到侯局的女儿侯靖。
　　由于执照办好了，我的生意又正常营业，只是现在的生活是以前所不同的，关于性方面的观念和思想我和淑芬是完全改变了，这几天她总会跟我说侯局怎么样找机会亲吻她，还好她听我的吩咐后总是搞得侯局半吊水不上不下。我想我和侯靖的好日子应该不远了吧，说服侯靖的事情像侯局这么聪明的人应该不算得上很大问题的。果然刚过了几天，侯局给了我一个电话，约我到他家里谈谈。
　　我按时到了侯局的家里，那傢伙满脸春风，见到我笑嘻嘻地说道：“王兄弟，我这边已经搞定了，不知道淑芬那里怎么样？”
　　我装着为难的样子说：“淑芬开始死活不肯，说这么难为情的事情怎么可能做得出来，后来我花了好大的力气她才开始接受我的意见，说如果我同意的话她是可以跟侯局你过上一夜的。”
　　侯局听了眉开眼笑，说道：“那可辛苦老弟你了。地方我已经找好了，就在我这里的房间，我装了几个摄像头，在隔壁有一个大屏幕彩电，包你看得清清楚楚。”
　　我有些好奇地问他：“侯局，你是怎么令到你的女儿肯跟我……”
　　侯局叹了口气说：“这傻丫头，我骗他说你抓到我贪污的证据，说你没有别的要求，就是喜欢她，想跟她做爱交朋友，如果她不肯的话就把我的罪证上报，那我就什么都没有了，搞不好还要枪弊。她听了吓坏了，就答应了。我竖起了大姆指说道：“这招真是高，侯局不愧是有办法的人。”
　　侯局又叹了口气说：“要不是为了淑芬，我怎么可能这么对不起她，她可还是个处女，王兄弟可要好好待她。”
　　我拍着胸部保证说：“侯局请放心，我是真的喜欢你的女儿，我一定会好好地对她的，问题是我跟她做爱的时候不知道侯局你需不需要也在一边偷看？”
　　侯局一脸尴尬，说道：“这不太好吧，她始终是我的女儿，这偷看女儿做爱也太不像话了点。”
　　我心里想，你骗女儿跟别人做爱就像话了吗。嘴里说：“说的也是，这样吧，我明天晚上在丽都宾馆的总统套房开间房间，那里只有一间总统套你是知道的，你叫你女儿去那里吧。”
　　侯局点头答应，我也告辞出来了。回到家后我早早就睡了，也避免跟淑芬性交，因为我还要留着精力对付明天晚上的侯靖，淑芬也不觉得奇怪，她以为我疯狂了这么多晚上，也是时候累了，所以并没有打搅我。时间一晃而过，转眼就到第二天的傍晚了，我打电话给淑芬说我今晚有事，准备跟朋友到市里一趟，不回来睡了。
　　我平时也是常跟人谈生意后到市里玩，淑芬见惯了，不疑有它。我到了宾馆，吩咐服务员将房间布置成浪漫气氛，又摆好了晚餐和红酒，下达了没有我的叫唤不许服务员到我的房间的命令，再打了个电话给侯局确定侯靖会来后就半躺在沙发上等侯靖的到来。
　　时间到了晚上八点半，房门被人敲响了，我像装了弹簧一样跳了起来，手持一束鲜花打开了门。果然看到侯靖背着个小提包怯生生站在门口。看到我递过来的鲜花，表情有点意外，但还是从我的手中接过鲜花并对我说了声谢谢。我让过身子摆了个请进的手势，侯靖进了门来打量房里的布置，我带她到了餐桌，拉开凳子示意她坐下。侯靖今天穿着一套白色连衣裙，衬托她的肌肤更加地雪白，佼好的脸庞因为紧张而有点绷紧。
　　我接过她的包放在一边，将桌上的蜡烛点着后顺便将灯光调暗，将CD开着，气氛立刻随着蜡烛的闪烁和音乐的轻响而浪漫起来。我揭开餐桌上的食盖，倒了杯红酒放在侯靖的面前，笑着说道：“不知道从前是否有人有幸可以跟刘小姐烛光晚餐呢？”
　　侯靖有点不知所措，咬了下嘴唇说：“没……没有，我这是第……第一次跟男人烛……烛光晚餐。”
　　看到她可爱的样子，我心里一荡，举起杯子说道：“好，那么就为我今天有幸与可爱的侯靖小姐烛光晚餐乾杯。”
　　侯靖也举起酒杯说了声“谢谢”抿了一口红酒。也许她觉得我并不是个那么可恶的人，喝了酒后心情稳定了不少，问道：“请问你叫什么？”
　　我拍了一下脑袋，说道：“哎呀！你看我，见到侯靖小姐心神都不定了，竟然连最重要的事都忘了，我叫王强，这个王是大王的王，而这个强呢，正就是那个强奸的强，合起来就是大王喜欢你所以要强奸。”
　　侯靖听到我幽默的介绍，“咯”地笑了出来。当真是笑厣如花，我一时竟看呆了。侯靖发现了我的呆样，脸一红低下头弄着手指。我连忙说道：“我今天准备了西餐，不知道侯靖小姐是否喜欢。”
　　侯靖不吭声，过了一会儿才幽幽地说道：“你跟我爸爸是什么关系？为什么会知道我爸爸这么多东西？”
　　我肚里早就准备了稿词，叹了口气说：“我是个生意人，因为跟你爸爸有业务上的往来，但你爸爸差一点搞得我生意做不成，为了报复，我叫人收集了你爸爸很多罪证，那天上门就是找你爸爸说这些事的，谁知道让我碰见了你，我对你是一见锺情，我从来没有试过第一眼见到一个女孩子时的那种心跳感觉。那种感觉令以我窒息，令到我不能自已，所以冲动之下我向你爸爸提出了这个要求。但如果刘小姐你不愿意，我是不会强迫你的。”
　　侯靖“哦”地一声。也许听到我这么大胆的表白，心情有点紧张，拿起红酒喝了一大口。我连忙走前帮她斟满酒，从高向下看，侯靖连衣裙领口下的胸部轻微起伏，又令我的心猛地一荡。侯靖并没有留意我，看着倒满的红酒又喝了一口，说道：“爸爸是我唯一的亲人，我希望今晚后你不要再伤害他，好么？”
　　我心里一喜，微笑地说道：“那当然，希望你明白我不是卑鄙的小人，要不是侯靖小姐令我不能自已，我是不会做这一种事情的。”
　　接着我询问了她的生活，又跟她说了我生活中的趣事，我幽默的口才常令到她常掩口而笑，一支红酒竟然给我们喝了大半支。而她也开始放开心情，似乎忘记了我的目的，跟我攀谈起来。时间过得飞快，转眼到了十点半，我换了张CD，对侯靖做了个请求跳舞的姿势说道：“不知侯靖小姐能否赏脸跟在下跳个舞呢？”
　　侯靖大方地伸出手给我握住，起来跟我跳起慢舞，我的手搂着她的腰，感觉到她肌肤的细腻，她喝了酒后红红的脸就在我的咫尺之内，我要用很大的毅力才没冲动伏下吻她一吻。
　　两支舞后，我伏在她耳边轻声地说道：“今晚你真美。”
　　侯靖习惯地咬了咬嘴唇，低声说道：“谢谢！”
　　停了一下又说道：“那天在家里我没看清你，原来你并不像我想的那么难看和坏。”
　　我“哦”了一声问道：“那你的脑里我是怎么样的人？侯靖说道：“我以为你一定像电影里那些坏蛋那样满脸横肉，没半点温柔的人。”
　　我微笑道：“你怎么知道我会很温柔？说不定我内在粗暴得很哦。”
　　侯靖摇了摇头说：“你不会的，我看得出来。”
　　我听到美女这么称赞，心花怒放，又在她耳边说道：“那你喜欢我吗？”
　　侯靖没有回答，过了很久才不易发觉地点了点头。我装着没看见，继续问道：“你怎么不回答我？”
　　侯靖抬头看了我一眼，又低下头轻轻地说道：“不讨厌。”
　　我搂她的手臂紧了紧，又问道：“那么今晚你是愿意跟我一起渡过的罗？”
　　侯靖脸色菲红，轻轻地说：“反正今晚我喜欢也是你的，不喜欢也是你的，你问这么多干什么？”
　　我见她的娇羞的样子，就是再大的定力也受不了了。放开握住她的手，双手环状搂着她，嘴向她的嘴角吻去，她的双手生硬地悬在半空，但却并不躲避我的亲吻。我亲吻了她的嘴角后又吻她的脸，再到她的眼皮，她就闭着眼任我吻着，到我吻她的耳朵时候，她的呼吸明显沉重起来，我开始将她的身体紧紧地贴着我，并吻向她的嘴，当我的舌头去翘开她的嘴唇的时候，明显听到她呻吟了一声并张开了小嘴。
　　我不费吹灰之力找到了她的舌头并吸吮着，这时她本来悬空的手自然地搂住我的脖子，我的手也开始隔着衣服在她身上游动。这样过了十多分钟，我吻了吻她的下巴后，在她耳边说：“要不先洗个澡？”
　　看见她点了点头，我又说：“一起洗好吗？”
　　她脸色又红了起来，头伏在我胸前，没有回答，我说道：“不说话当你答应了。”
　　一手搂脖子，一手搂脚弯，将她整个人搂了起来向浴室走去。进了浴室，我把她放下，这时她突然说：“你把灯关掉，难为情死了。”
　　这少女的娇羞我是理解的，轻笑一下后我关掉了灯，外面的月光和灯光照了进来，昏昏暗间之际更添加侯靖的清秀之美。我又搂住了侯靖，嘴在她的脖子亲吻至脸颊，右手撩起她的裙角抚摸她丰润的大腿。浴室很大，我们在里面一点也不觉得逼，我抱起她放在浴室里梳妆台上，这个梳妆台竟然差不多有张床这么宽。
　　我开始隔着衣服亲吻她的胸部，两只手已经将她整个连衣裙翻起来，她的下身只留下一条小小的白色内裤，大腿的肤色在昏暗中舖着一层白色的光芒，我心中荡漾着欲火，再也顾不上什么君子风度了，把她的连衣裙翻上胸部以上，露出一付银丝胸罩，我的手饶到她的背部熟练地解开扣子，侯靖一对可爱的乳房在我眼前呈现，虽然不算大，但一个手掌还是盈握不了，在她这个年龄的人来说实在算是不错的了。何况摸上去的感觉结实有手感，竟然比淑芬以前的乳房还要令人吸引。两粒花生米似的乳头挺立在粉红色的乳晕当中。
　　我的呼吸立刻停止了几秒钟，竟然不知道我的手该往那里下手的好。嘴里情不自禁地轻呼：“真是太迷人了。”
　　侯靖本来正享受我的抚摸，听到我的轻呼，嘤咛地一声娇呼，双手遮在胸前，嗔道：“不许你看。”
　　我轻轻地拉开她的手，嘴巴向她的右乳吻去，吸住上面的花生米似的乳头，用舌尖挑逗着，右手握住她左边的乳房轻轻地揉捏。未经人事的侯靖那里受得了这样的刺激，整个人瘫在台上任我摆布，我换了个乳房吸吮，也换了左手揉捏她的右乳，腾出右手抚摸她的大腿和小腹，又有意无意地从她的大腿根处轻抚而过。侯靖忍不住发出轻微的呻吟。


第129章 故事会之侯靖(下)
　　我见时机成熟，将她的连衣裙从她身上解除，她刹时全身只剩下一条内裤了。不等她反应过来，我将她整人都摆放在台上，伸手将她的最后武装迅速解除。她只是象征似地用手遮了下体一下，根本没有任何反抗。她的阴毛不多，像一条山脉的山脊一样从大腿根处向上延伸，我继续亲吻着她的胸部，右手在她的阴毛地区轻抚着，时不时用手指夹起阴毛轻轻地向外拉。
　　等到她呼吸开始大声时候，我的中指穿过她紧夹的大腿来到她的小洞边。但是她紧夹的大腿令我很难动作，于是用手肘探进她的双腿之间并把一边的腿拉开，她那嫩嫩的小穴就暴露在我的手中。我开始用手指轻抚她的外阴，并发现她的淫水开始流出来了，心里对自已的挑逗能力甚是满意。但因为她可能还是处女，所以手指并不敢太过深入她的洞穴，但这样已经令她紧咬下唇，强忍我带给她一次次的快感。我见挑逗得差不多了，轻轻地在她耳边说：“热么？要不先洗澡？洗完澡我们再来？”
　　她“嗯”地应了一声，还是一动不动地瘫在那里。
　　我心里暗笑，放开她到浴缸那边放水，并把自已全身衣服脱了个精光，早就挺得坚硬的肉棒立刻蹦了出来。回到她的身边，只见她紧闭着双眼，鼻子上冒着几滴汗珠，这睡美人的姿势差点就令我想将肉棒插进她的小穴里痛快一次。但我不是那么没定力的人，因为今晚我一定要令她玩得舒服，玩得开心，那么以后她就是我的了，要不然今晚之后她再也不肯跟我性交的话，那我岂不是失败？我上前吻了吻她，她睁开眼睛看了我一眼，又不好意思地闭上。我抚摸着她的头发，越看她就心里越爱，她的脸是那种清纯的美，细细的腰，丰满的臀部，实在是男人梦昧以求的性伴。
　　不一会水满了，我低声对她说：“水好啦，我抱你过去哦。”
　　就将她整个人抱了起来，她自然而然地搂住我的脖子。到了浴缸，我轻轻地将她放了进去，浴缸很大，像个水池一样，两个人在里面也不觉得挤，到底是本地最好的酒店，最好的房间。我用沐浴液擦她的身体，并帮她搓背，她睁开了眼享受着我的服务，开口说道：“这间酒店什么都好，就是灯光太亮了。”
　　我笑道：“我怎么总觉得太暗了呢，害我看不清楚你。”
　　她转过头大声说道：“你还没看清啊，我长那么大还没试过给人这么看过呢。”
　　我听了大喜，如果她说的是真的，那么她一定还是个处女了。嘴里说：“你这么美的身体，再亮的灯光我也觉得不够看。”
　　她转过头去说道：“我的身体……很美吗？”
　　我心里一荡，穿过她的手臂一手一个握住她的乳房，说道：“美，美得让我窒息，我从来没见过像你那么美的身体。”
　　她将身体靠着我，问道：“那你结婚了吗？你的妻子美么？”
　　我说：“她的美和你的美是不同的，有机会我介绍你认识她。好么？”
　　她挣开我的怀抱，嗔道：“才不要。”
　　我哈哈一笑，这小妮子吃醋了，伸手把她的身子转过来对着我，用毛巾洗她的前胸和脖子。她很认真地打量着我，在昏暗的灯光中，我似乎感觉到她那双黑漆漆的眼睛。心里又一阵冲动。刚好这时她的脚碰到了我的肉棒，那命根子此时是坚硬如铁，那里受得了她这么一碰，痛得我禁不住“哎哟“一声叫了出来。她惊慌地问怎么了，我指了指下面说：“刚才给你撞了一下，痛死了。”
　　她眉头一皱，说：“什么地方这么不经撞？我笑了笑，说：“你想知道？要不你摸摸看是什么东西。”
　　她虽然单纯，但并不笨，马上知道我指的是什么东西，脸色一红低头不语，但不一会儿又问：“是不是很痛？对不起，我不是有意的。”
　　红着脸隔着水，她的手摸到了我的大腿上，然后又继续向根处摸去，终于抓住了我的肉棒，她惊呼：“这……这么长？这么大？那我等下怎么受得了？”
　　我一笑，将身子靠了过去，搂住她的肩膀说道：“男人的都差不多是这样的啦，你又听过那个女的会受不了的？女孩子的下面会伸缩的，你别怕，知道吗？而且我会很温柔的，你绝对不会很痛的。”
　　她的头靠着我，手在我的肉棒上抚摸着，因为她没有套弄过男人的肉棒，所以她只是在我的肉棒上用手指揉捏着，说道：“我听人家说女人第一次会很痛的。”
　　我又安慰她说：“那是因为有的男人太鲁莽造成的，痛当然会有一点，但我向你保证，我会让你的痛减低到最低。”
　　侯靖笑了笑，说道：“你真好。”
　　这一笑又差点没把我的浓精射出，这女孩迫不得已要跟我做爱，现在竟然对我说你真好。于是拍了拍她的肩膀说：“好啦，再泡下去要脱皮了。”
　　说完站了起来。
　　侯靖扑哧笑了一下跟着我也站起来，眼角向我的肉棒看去，突然抿嘴而笑说：“你的……这个好难看，怎么长得这么奇怪？”
　　我哈哈大笑起来，说道：“男人的这个东西都差不多是这个模样的啦，只不过样子有些黑点，有些长点，有些粗点，或者有的会弯一点，又或者有的包皮会长点等等。”
　　侯靖似懂非懂地点点头，我拿过一张大毛巾给她围上，自已赤裸着身体将她整个抱了起来，走出浴室后径直走到床边才放侯靖下来。
　　侯靖在昏暗中一下子暴露在灯光下，一时适应不过来，红着脸包着毛巾整个连头溜到被窝里。我伸进被窝里将她裹着的毛巾拉了出来，也钻了进去。被窝里的侯靖身体因为紧张而微微颤抖着，我搂住了她，在她耳边轻轻地说：“别怕，我们聊聊好吗？侯靖点了点头，我将被子翻开，让她的头不会给被子盖住，她的脸依然发烫，含羞地闭着眼睛，睫毛微微地抖动着。我开始设法使她不那么紧张，问她：“你在那间学校读书？读高几了？书读得好么？”
　　侯靖轻轻地回答：“在市里读，就快高二了，成绩还算可以。”
　　我“哦”了一声说道：“是么？我女儿也在市里读，也快读高二了，她叫王琳琳，你认识吗？”
　　侯靖睁大了眼睛：“王琳琳？她是我的同班同学啊！也是我的好朋友。没想到她是你的女儿。”
　　我也吃了一惊，我更没想到今天把我女儿的同学给搞了，嘴里说道：“你们很要好么？”
　　侯靖点了点头：“我们是最好的朋友。”
　　说实在话，她跟我女儿的确各有各的美貌，不过琳琳比较外向，不像侯靖比较静，也许是在我面前比较静吧，最少第一次见到她的时候她在她爸爸面前表现得是很活泼的。
　　我话锋一转：“琳琳在学校有人追吗？”
　　侯靖咯地笑了一声说：“她啊，追她的人可多了，交往的也多。”
　　我有些不相信：“我女儿交住的男孩子很多吗？”
　　侯靖点点头说道：“对啊，不过她只是玩玩而已，也没见她跟那个男孩子真的在一起，哎！如果你女儿跟我一样跟一个陌生男人在一起，你会怎么样？”
　　这个问题很难回答，我的心里其实是不舒服的，但为了现在的气氛，我说道：“这有什么，女儿大了自然有她的想法，她喜欢什么人，跟什么人在一起，我是不会管的。”
　　侯靖哦了一声，抿着嘴不说话了，我又问她：“那你呢？有男孩子追你吗？侯靖调皮地眨了眨眼，歪过头看着我说：“你说呢？”
　　我握住她的手说：“像你这种能让人疯狂的女孩子那会没有人追，我怕这些人排队排到一条长龙了吧。”
　　侯靖低下头没有出声，突然说道：“好热啊，有开空调吗？”
　　我也觉得有点闷热，但空调是我一来时就开的了，心里一动，突然将被子朝我这个方向整个翻了开来，甩在地上。说道：“这样不就凉快了？”
　　侯靖大叫了一声想要抢回被子，可是那里还来得急，我们二人赤裸的身体暴露在对方面前无遗，侯靖抢不到被子，本能的将胸部用手遮住。我嘻嘻一笑道：“还这么害羞干嘛？”
　　侯靖白了我一眼，眼睛停留在我的肉棒上，我的肉棒因为刚才跟她聊天而软了下来，耸搭着贴在肚皮上，她调皮地笑道：“你看你的傢伙，垂头丧气地了。”
　　我用手拔动一下肉棒，见她的眼中充满好奇，笑道：“没见过男人的这东西吧，要不要看看？”
　　话虽这么说，当我将肉棒凑上她面前的时候，她伸出手指捏着我的龟头将肉棒提了起来，说道：“怎么这会软软的？我刚才摸的时候还好硬啊？”
　　话刚说完，我的肉棒就开始反应了，慢慢的竖立起来，她啊了一声，睁大眼睛看着肉棒的变化，当我的肉棒差不多完全硬起来后，她叹道：“一下子就变大了，怎么好像还变红了。”
　　说完用手轻轻地搓了起来。
　　我躺着享受她的抚摸，也伸手去摸她的乳房，她并没有闪避，只是专心地玩弄我的肉棒，一会儿我就感到肉棒受不了了，就将整个身子凑了过去，双手抚着她的肩亲吻她的脸，她闭上眼睛任我亲吻着，并主动张开小嘴任我的舌头跟她的舌头绞在一起，我继续抚摸她的身体，并一步步向她的大腿根靠近，当我的手掌覆盖在她的阴部上的时候，她主动地张开了腿，令我的手指可以在她的小穴门口徘徊。而且她的呼吸也开始沉重起来，鼻子发出了声声呻吟。
　　我换了个姿势，半坐了起来，嘴吧开始亲吻她的小腹，一只手抚摸她的胸部，一只手抚摸她的小穴，她的身子也开始不自然地扭动，我知道时机开始成熟，嘴巴吻在她的乳房上，并咬起乳头在上面划动着。抚摸胸部的手也开始下滑，放在她的大腿上，两只手轻轻地将她的腿分开，露出了她那可爱的小洞穴，她的小穴并不像成熟女性一样露出阴唇，而只是一条小肉缝，我将缝扒开，只见里面是粉红色的，并已经分泌出爱液，毫不犹豫，我伸出舌头向里面舔去，侯靖轻啊了一声，一只手按住了我的头，嘴里地喃喃地说：“别……别用嘴，那……那里脏的。”
　　我那里去听她的，使出混声解数，在上她的小穴上舔着，侯靖开始大声地呻吟起来，两只手紧紧地抓住床单，我知道她正在享受着。终于她的小穴涌出了一堆爱液，两只腿猛地夹住我的头，以我的经验，她的第一次高潮来了。我拿起床边的纸擦了擦嘴边的口水和她的爱液，回到她的身边，抚摸着她的乳房，她的乳头变得硬了起来，也变得更加可爱了，我低下头在她耳边说：“怎么样，舒服吗？”
　　侯靖点了点头，似乎没有力气说话，眼睛是闭着的。
　　我睡高起来，把肉棒对着她的嘴吧说：“小靖，帮我亲亲他它吗？”
　　侯靖睁开眼睛看到我涨得发烫的肉棒不解地看着我。我说：“你用嘴帮我亲亲它，但如果你不愿意，我也不强求你，反正今晚最主要是你开心。”
　　侯靖用手抓着我的肉棒，看了一会儿后红着脸点点头说：“我不知道该怎么弄，你……你教我……好吗？”
　　说到后面只剩下蚊子叫般的声音。我心里狂喜，说道：“你先亲亲它，然后就像吃雪条一样地吸它。”
　　侯靖听了果然亲了亲我的龟头，然后将龟头含入嘴中，轻轻地吸着。动作虽然生硬，但我已经感到无比的享受，又教她怎样套弄阴茎，怎样抚摸卵蛋，不一会儿她就口交得有模有样了。
　　在她的口交下，我的肉棒达到了最佳的状态，是时候跟她做最后的事情了。我示意她停下来，翻身上了她的身体，先吻着她的嘴和脸，右手将她的左腿抱起来放高，又将她的右腿放高，这样她的小穴就完全暴露在我的肉棒之下，我并不急着进去，左手抓着肉棒，将龟头在她穴口摩擦着。侯靖知道快发生什么事了，双手紧紧地抱着我的背，颤声道：“强！你轻一点啊！我有点怕！”
　　我听到她连称呼都改了，又看着她可怜的模样，心里一阵怜惜，轻轻地说：“你放心，我会很温柔的。”
　　说完对准洞口我轻轻地将龟头探了进去，果然不出所料，她的小穴紧得厉害，虽然已经有爱液的润滑，但龟头根本上很难进去，看来不用点力是不行的了，我将屁股沉了一点下去，侯靖立刻啊地一声大叫：“好痛……好痛，你快点拿出来先。”
　　满脸的痛苦之色。毕竟才十六七岁的身子，又碰到我并不算小的肉棒，也难怪她会痛得厉害。
　　我停止了行动，低头一看，一个龟头只进去了一半，穴里的温度和紧密使我的龟头像包在热水当中，那种刺激如果我不是久战沙场，一定缴械投降了。%我安慰着说道：“已经进去一半啦，我停一停等下再进去，你就就不会痛啦。”
　　由于我没有动，所以侯靖也感到并没有刚才那么痛了，将信将疑地说：“真的吗？这么快就进了一半？我下面好涨，你要轻一点哦。我微笑地点点头，说道：“我试着轻轻地动一下，如果痛你就叫出声来，我就不动了，好吗？”
　　没等侯靖回答，我开始轻轻地抽动我的龟头，想要慢慢地将肉棒塞进去。经过一阵努力，我的龟头真的整个都进了去，而这时我也感到龟头碰到她的处女膜了，最重要的时刻就要到来，我停下了动作，揉捏着她的乳头，将舌头伸进她的嘴里吸吮着。侯靖边给我亲边说：“下面真的好涨，你全进去了没有？怎么不动了？我吻了吻她的嘴角说：“还差最后一点，这一下会有点痛，你忍一下就好了，以后都不会痛了。好吗？”
　　她点了点头说：“哦，那你弄吧，我会忍着的。我又将她的嘴吻住，屁股往下重重一沉，整条肉棒就进入了她的洞穴，而同时，她整个身体弓了起来，嘴吧因为给我堵住住而发出唔唔地声音。我又停止了行动，等她平复了身体后才开始慢慢抽动起来。她的嘴摆脱了我的亲吻，哭叫道：“好痛……真的……好痛……你骗我的啦。我一边抽动一边在她耳边说：“现在还痛吗？”
　　她安静了下来，开始到感受到器官的刺激，呼了一口气喃喃地说：“不……不痛了，啊……下面好涨，好痒啊，啊……好刺激啊，我下面好刺激啊……”
　　我开始由慢而快地抽动肉棒，力气也慢慢地加重。
　　侯靖紧紧地抱着我，嘴里喃喃地不知道在说什么，汗水从她的额头泌了出来，身体也越来越发热。这样干了十多分钟，侯靖的表情开始变得痛苦，就在我感到快要射精的十秒钟，她的手指甲抠进了我的背部，下身向上挺着，洞穴内开始抽搐，嘴里一边啊啊啊地呻吟，一边喃喃地说小声说着什么，我知道她人生的第一个性爱高潮到来了。而我也做了最后的冲刺，狠狠地猛插着，终于在我的一声狂吼之中，我将浓浓的精液射进了她的穴内，和她一起达到了高潮。
　　高潮过后的三分钟里我们的身体仍然连在一起，还是我先回过神来，见她起伏的胸膛还没有平静下来，轻轻一笑，吻了吻她的小嘴问道：“小靖，感觉好吗？”
　　侯靖迷糊中应了一声，我见她还没回过神，也不打搅她，翻身离开了她的身体，只见床上染着点点鲜红，还好我早有准备舖上了一层毛巾，要不然等下服务员可要找我的麻烦了。拉过纸巾将我肉棒的分泌液擦乾净后又帮侯靖的小穴清理了一下。
　　侯靖在我清理她小穴的时候回醒过来，眼光迷漫的看了我一眼，说道：“原来做爱可以这么刺激舒服，怪不得学校的那些人总偷偷摸摸地做这些事。我一听她说学校的人爱偷摸做爱，神经一紧，凑上前去问：“那琳琳有跟男孩子做这事吗？”
　　侯靖嘻地一声轻笑说：“她只会说不会做，以前还以为一定是她先过我跟男生做爱，没想到我比她先了。而且还是她老爸跟我做呢，你说我跟她说了她会相信吗？”
　　我刚放下一半的心又提了起来，忙对她说：“你可千万别跟琳琳说我跟你的事情知道吗？”
　　侯靖白了我一眼：“我随便说说而已，你肯我还不肯呢，那多难为情啊。”
　　突然她又啊地一声惊呼跳了起来叫道：“我的包呢？我给她吓了一跳，走到沙发上帮她把包拿了过来问道：“包里有什么你这么紧张？”
　　侯靖打开包拿出一打避孕套叫了起来：“我出门的时候我爸爸叮嘱我要用的，可我忘记了啊。怎么办？”
　　我哈哈大笑起来，心想这个侯局还真有意思，送女儿给人玩还准备好避孕套。搂着侯靖安慰说：“真！别拍，你爸给你避孕套主要是拿来防病用的，我向你保证我完全没有问题。侯靖嘟起嘴打了我一下：“都怪你不好，搞得我神魂颠倒，什么事都忘记了，如果有了BB怎么办？”
　　|我摇了摇头真不知该怎么回答她，只好说：“现在有避孕药吃的，你回去后叫你爸爸拿给你吃，绝对没有事的，放心好了。”
　　看到侯靖不闹了，我趁机上前搂着她说：“真！刚才感觉好吗？侯靖脸色一红：“刚才不是跟你说了吗？嗯……”
　　那个嗯拉得好长。我吻着她的秀发问：“那下次我们还有机会在一起吗？”
　　侯靖低下了头，看到我半软的肉棒，顺手套弄了起来，想了一会儿才很小声地说：“我的人都给你搞过了，搞一次和搞两次又有什么分别？”
　　我听了大喜过望：“那你是答应的罗，太好了，真！我真是爱死你了，你令我好快乐。”
　　侯靖拍地打了我肉棒一下：“贫嘴！找打。”
　　本来想跟她再来一次的，可是侯靖第一次尝试过性爱高潮，觉得很累，不一会就睡着了。为了保持她对我的好感我只好作罢。
　　第二天早上，我刚送走侯靖手机就响了，是侯局打来的，他抖着声音说：“王兄弟，我女儿怎么样？我满意地回答说：“你的女儿真是太棒了，你要不要操操看？”
　　侯局紧张地说道：“那可是我女儿，我玩什么女人都无所谓，这个女儿……我没想过，心里有压力。”
　　我哈哈大笑道：“没想到侯局的思想还那么老土，我告诉你，我就跟我女儿干上了，那滋味，可不是别的女人可以替代的，实在太爽了。再说跟小靖操逼那可是一件销魂到极点的事，不信你先在监视房里看我们干先，然后再做决定，怎么样？”
　　侯局在电话里魂不守舍地回答：“那，那……行吧……”


第130章 故事会之王琳琳
　　“于是就这样，我又帮侯局上了他的女儿小靖。”
　　王强说完后，我们大家听得正在兴头上，他这拦腰一切，惹得我们人人都不满意，于是就盯着侯天，要他老实交待怎么和王强串通好上了自己女儿的，侯天无奈之下，只得对王强说：“王兄弟，我的口才没你的好，你还是帮我一起说了吧，反正事情经过你都见证了，我实在是说不出来……”
　　看到侯天为难的样子，王强便笑嘻嘻地答应了代讲，我们只是想听完整的故事而已，至于谁讲那倒是无所谓，王强摸着王琳琳的乳房又开始接着说：那天是星期六，我昨天打了电话给侯靖，叫她今天回来一躺，说是想她了。她很高兴地答应了，还问要不要叫琳琳一起回来，我想了想说不用了，并叮嘱她不要告诉琳琳。但挂了电话后我马上打回给琳琳，叫她也回来，同样叮嘱她也不要告诉侯靖。我这样做当然有我自已的计划。
　　我叫淑芬星期天不要去侯局家里，说我有点事要跟侯局谈，淑芬对我的安排一直都不会反对，所以并没有感到有什么不对，一大早跑到朋家那里打麻将去了。我来到侯局家，侯局正在喝着功夫茶看电视，见到我来高兴得让坐倒茶，热熟得像多年的老朋友似的，当然了，我们连老婆女儿都可以共享，还有什么朋友比我们更加亲密无间？我直接了当地说：“刘哥，今天我约了小靖干炮呢，地点就在你家。”
　　侯局哦了一声说：“那我可要让个房给你们罗，淑芬在家吗？”
　　我神秘地一笑说：“我说你今天就不要找淑芬了，我今天是来实现对你的承诺的。”
　　侯局一头雾水：“承诺？你什么时候跟我承诺了什么？”
　　我微笑道：“你不记得我说过要你跟你女儿操逼的事了吗？”
　　侯局恍然大悟：“哎呀！我可忘记这件事了，我说王兄弟，你把这事当真了？那可是我女儿，我心里有压力。”
　　我哈哈大笑道：“没想到侯局的思想还那么老土，我告诉你，我就跟我女儿干上了，那滋味，可不是别的女人可以替代的，实在太爽了。再说跟小靖操逼那可是一件销魂到极点的事，不信你先在监视房里看我们干先，然后再做决定，怎么样？”
　　侯局点了点头，说道：“也只能这样了。”
　　我说：“这样吧，我进去房间的时候把窗帘关得死死的，你如果想干女儿，等我打手势后你就把电源总闸关掉，等黑暗之中你溜进去干，干完了就走，神不知鬼不觉……”
　　侯局喜道：“我说王兄弟，你的鬼点子可真多啊，我可是越来越配服你了。我说王兄弟，这段时间我正追求着一个女人，她也答应跟我结婚在一起了，什么时候安排你跟她也来一炮？”
　　我对侯局的大方很满意，点头道：“这件事不忙，慢慢来，时间大把地是啊。”
　　我们开始对性爱各发感想我见解，一时之间聊得兴高采烈，如觅知音。时间过得很快，就到傍晚，算侯靖从中午放学坐车来的话，也差不多到了，我走出门到外面等侯，而侯局则躲进了监视房里。
　　没想到一等就是两个钟头，我在旁边的小店喝了好几支饮料，等到天完全黑了才接到侯靖的电话，说她到家了。我连忙挂了机小跑过去，过然看见侯靖正在掏钥匙开门，见左右没人悄悄地走到她后面突然搂住她。侯靖给我吓了一大跳，回头看是我拍了拍胸口：“你吓死我了，别这样，会给人看到的。”
　　我说道：“管他们的，我想你麻。”
　　侯靖娇羞道：“怎么到我家来了？不是去宾馆吗？我爸爸可能在家的。”
　　我嘻嘻一笑：“你爸爸给我赶出家门了，今晚这里是我们的世界。”
　　侯靖打了我一下，打开了门。一进门我将侯靖整个人抱了起来向侯局的卧室里走去，侯靖温柔地搂住我的脖子凭我抱着。
　　当发现我抱她走进她爸爸的卧室的时候紧道：“这间不是我的卧室，我卧室在那边呢。”
　　我笑道：“你爸爸说他的卧室比较大，叫我们在他卧室玩呢。”
　　侯靖脸红了，说嗔道：“老爸也是的，好像还怕别人玩他女儿玩得不高兴似的。”
　　我哈哈大笑，将侯靖放在地上说：“先洗个澡吧。我去弄点西给你吃。”
　　侯靖摇着我的手说：“我要跟你一起洗。”
　　我摸了摸她的脸说：“乖啦，很快就回来。”
　　我连忙跑到隔壁，只见侯局正聚精会神地看屏幕上的侯靖，我坐在他身边说：“刘大哥，等下你就知道你女儿的身体有多么吸引人了。”
　　这时侯靖开始脱衣服，她今天穿着一件T恤和一知牛仔裤，只一会儿就脱只剩下胸罩和内裤了，露出雪白的肌肤，身材匀称可人，侯局控制着视频器，眼睛眨也不眨一下地盯着女儿的身体，呼吸明显开始有些粗重起来。当侯靖放满了浴缸的水后，伸手将胸罩脱下，可爱的乳房立刻挺立在屏幕上，侯局忍不住停止呼吸，半天才呼出一口气喃喃地说道：“好可爱的胸部。”
　　侯靖脱了内裤浸入浴缸里，一时看不到她的身体，我趁机问侯局：“刘大哥，怎么样？”
　　侯局转过头着我说：“王兄弟，等下就拜托你了，我……我很想上我女儿。”
　　我微笑地说道：“等下你安照计划行事就行了。我先过去了。”
　　说完将准备好的食物端起走回隔壁，放好西后将身上的衣服脱光，赤条条地走进浴室。侯靖看我进来笑着向我招了招手，我步进浴缸里帮她擦洗身子，侯靖闭上眼睛享受我对她的服务，过了一会，我自已匆忙的洗好身体，示意侯靖好了，等她站起来后帮她擦洗干净，抱起她走到卧室。侯靖看见食物，哇了一声挣扎下来，说道：“我肚子饿扁了，怎么多好吃的，真是谢谢你啦。”
　　说完坐下来猛吃起来，我倒了杯红酒给她，叫她慢慢吃，别噎着了。侯靖按过红酒喝了小半杯，我忙帮她倒上，并劝她喝多几杯，侯靖抬头调皮地说：“怎么，想灌醉我啊？”
　　我笑了笑没回答，因为的确我想将她灌醉一点，这样等一下换人的时候她就比较迷糊，发觉不到是她老爸干她了。终于等到她吃完了，酒也喝了几杯，一张小脸红通通地，可爱极了。我见时机成熟，拉着她的手向我这里拖了过来，侯靖嘤咛一声倒在我怀里，仰起小嘴等待我的亲吻，我揉捏着她的乳房，吻着她的嘴角，立刻又将舌头伸进她的嘴里，她嘴里的酒气使我性欲更加地旺盛，连忙抱起她放在床上，并俯下头扒开她的脚找到肉穴吸吮起来，很快感觉到自已的肉棒给她温暖的小嘴包含着。我们69式地口交着，整个房间充斥着我们沉重的呼吸声，呻吟声和吸吮对方性器的啧啧声。过了十份钟左右，侯靖小穴里已经是淫水泛滥，她放开我的肉棒叫道：“强，快点上我，我想要……”
　　我抺了抺嘴边淫水和口水的混合液，压在侯靖的身上吻了吻她，一只手大力地抓着她的乳房，一只手抚着肉棒对准她的肉穴插了一半进去，侯靖啊地一声欢叹，紧紧地抱住了我，我屁股再用力一沉，另一半的肉棒也跟着进了去，立刻猛插了起来，侯靖呻吟得很大声，她要比前两次放荡很多，臀部也会一上一上地配合我的抽插，嘴里叫道：“强，咬我的乳头，好痒。”
　　我当然满足她的要求，用力地吸她右边的乳头，侯靖爽快得大叫起来：“啊，好舒服啊，我的小洞洞好涨，好充实啊。”
　　我们干了将近二十分钟的时候，我向旁边的摄像头位置狂打眼色，果然不到一分钟，整间房子突然暗了下来，四周黑黑的伸手不见五指。我停了动作，说道：“怎么停电了？可能是跳闸，我去看看。”
　　侯靖抱住我，娇声道：“不许你走，你继续干嘛，管它跳不跳闸的。”
　　我说：“那可不一样，我喜欢看着你的脸干你啊，你等我嘛，很快的。”
　　侯靖极不情愿地放开我说：“那你要快点啊。”
　　我连忙爬起来，向门口放向摸索去，开了门出来刚跨上一步就跟侯局撞了个满怀，感觉到侯局全身跟我一样光溜溜的什么都没穿，看来他是等不及了。我轻声地说：“等一下才进去，我跟你一起进，我说话你干事。”
　　侯局拍拍我表示明白。过了一会儿我又开门进去，嘴里说：“保险丝断了，我找不到保险丝，又拍你久等，所以只好算了，等下干完了你再去搞定它。”
　　侯靖怨道：“早叫你别管它的啦，你偏要。”
　　我和侯局摸到了床边，侯局上了床去乱摸起来。侯靖叫了一下说：“那是我的肚子啊，你捏这么重干什么？”
　　我也轻轻地爬在床边，忍着笑说：“我还以为是你的胸嘛。”
　　这时侯局已经分开了侯靖的腿，摸到了侯靖的肉穴，忙扶起肉棒对准插了进去，因为刚才侯靖已经给我干得穴里充满淫水，所以侯局进去得不太困难，但侯靖还是感到了疼痛，叫了起来：“你轻点嘛，干痛我了。”
　　侯局这时立刻感到女儿小穴里面的妙处，只觉又紧又暖，舒服极了，忍不住呻吟了一声，扶着女儿的臀部大干了起来。
　　侯靖给她爸爸的大肉棒干得立刻有了反应，哼哼哈哈地呻吟着，说道：“强，怎么你的西一下子好像更长更粗了，搞得我有点痛，你轻点好不？”
　　侯局不敢出声，我在侯局身后轻轻地说：“放心，我会轻点的。”
　　侯局此时完全被干自已女儿的禁忌快感和性爱的肉体刺激忘记所有，干了数十下后，忍不住伏下身体吻女儿的小嘴，在亲嘴的啧啧声中下体起伏得更加快了，从发出拍拍拍地声音知道侯局干得很用力。侯靖在喘息声中说道：“强，今天你怎么有点不一样？我的小洞给你搞得好涨，哎呀，你挺到我肚子里去了。”
　　因为侯局此时正伏在侯靖的身上，我当然不敢回答。
　　这时我发现侯靖的手在床边搜索着什么，正诧异间，突然一串火苗从侯靖手上串起，侯靖手里拿着一个打火机正对着侯局的脸，惊叫道：“爸爸，怎么会是你……”
　　原来侯靖这小女孩的心思极密，刚才上床的时候看到有一个打火机放在床边，就记在心里了，刚才感觉到跟自已操逼的人跟我很不同，心存怀疑之下想起了那个打火机，于是找到打火机想证明自已的感觉。没想到自已的感觉是对的，更没想到趴在身已身上跟自已操逼的会是自已的爸爸。侯局一征之后，下身停下动作，猛地搂住女儿说道：“宝贝，我的女儿，爸爸实在太爱你了，你就原谅爸爸，给了爸爸好吗？”
　　侯靖挣扎起来，丢掉打火机双手推侯局的胸：“不要啊，爸爸，我是你女儿啊……”
　　声音呜咽，似乎已经哭了。我连忙凑前去拉住她一只手说：“小靖，你怎么还这么看不开，你看我跟琳琳不是很好吗？”
　　侯靖挣脱我的手说：“琳琳是琳琳，我是我，我不要这样，我不要这样……”
　　真没想到事情会是这样，就说：“你看你爸爸干也干了，就算现在不干你了，那又有什么分别呢，不如你放开心情，享受你爸爸给你带来的快乐不更好点吗？你说你爸爸干你干得舒服吗？”
　　侯靖有点心动了，很久才说：“一定是你的坏注意是不是？我不要，除非你把琳琳也叫来给我爸爸干。”
　　我笑道：“这有何难？”
　　猜想琳琳这个时候也该回到家里了，于是找到手机打了个电话过去，果然琳琳正等得心焦呢，听到我和侯靖正在侯靖家里等她，想也不想就答应了。我家到侯局的家如果打的士的话大概要十来分钟。我笑着对侯局说：“刘大哥，你把灯开着吧。”
　　侯局已经将肉棒从女儿的肉洞中抽出，正轻声地开导女儿，听到我的吩咐，连忙应了一声摸了出去。我爬上了床搂住侯靖说道：“真，刚才的感觉好吗？”
　　侯靖一时没反应：“什么感觉？”
　　我说：“我是说你爸爸的肉棒怎么样？”
　　侯靖狠狠地打了我一下，恨恨地说：“你这个人啊，我好好地属于你一个人的不好吗？为什么要把我拿来让别人弄。”
　　我笑说：“那可是你爸爸啊，怎么会是别人？刚才还没过隐吧，要不要我再干干。”
　　不等侯靖回答，我就翻身上马，直捣黄龙，侯靖下体全是湿的，贴得我小腹以下粘粘的。可见刚才侯局干得她是很爽的，侯靖在我进入的时候轻呼了一声，本来推我的手反而搂住了我，在亲吻声中她说：“我爸爸干得没你好，死人，你的家伙好像会放电，弄得我洞里面好刺激。”
　　我知道那是因为我的肉棒上面的龟头缝比较深，我抽插得又比较有技巧，每次抽起时龟头都会刺激她的阴核，她自然爽了。正干得欢的时候灯亮了，我身下的侯靖脸色红朴朴地甚是可爱，因为灯光的刺激闭上了眼睛。想到侯局就要上来了，我轻轻地说：“你爸要上来了，我们停了吧。”
　　侯靖下体扭动了一下说：“不要，我要你干我，不要理爸爸。”
　　我只好继续抽插起来，侯靖的呻吟声好大声，也不知道她是不是故意的。
　　侯局上来看到我们在干，坐在床边点了根烟抽了起来，过了一会看我们干得起劲，忍不住自已搓起肉棒起来。我见了对侯靖说：“真，你帮你爸爸弄弄。”
　　侯靖意乱情迷中睁开眼睛向她爸爸胯下看去，看到侯局高高竖起的肉棒忍不住哇地一声惊叹，说道：“没想到爸爸的家伙要比你的还要大点哦。”
　　我笑道：“刚才干你的时候还感觉不出来啊。”
　　示意侯局过来点，方便侯靖的手够得着他的肉棒。侯靖含羞地伸手握住侯局的肉棒揉了起来，侯局发出一声呻吟后躺着享受女儿的服务。不一会我的手机响了起来，应该是琳琳来了，我抽出湿漉漉的肉棒说：“你们俩父女玩着先，我接个电话。”
　　侯局等我起来，忙全身凑上去抚摸侯靖的胴体，边赞叹道：“女儿，你的身体真的是太美了。”
　　凑上嘴吻侯靖的嘴，并不费力地翘开了侯靖的小嘴，找到舌头吸吮了起来。我一看电话果然是琳琳的，穿了条裤子出去开门。琳琳见到我的样子扑哧笑道：“爸，你跟侯靖开炮来啊？”
　　我笑道：“炮是开始打了，不过还没出弹呢。”
　　搂住琳琳的腰说：“而且不止我一个人跟侯靖打炮哦。”
　　琳琳睁大了眼问：“那还有谁啊？”
　　我边走边说：“你猜猜！”
　　琳琳摇头说：“我猜不出，你还是说了吧。”
　　我笑着说：“你看看就知道了。”
　　带琳琳到了有摄像头的房间里开了视频，画面上立刻清楚地出现床上的一对肉体。侯靖在爸爸的亲吻和抚摸下又兴奋了起来，自觉地找到侯局的肉棒套弄着，嘴里喃喃说道：“爸爸，你的肉棒真大。”
　　侯局边吻着女儿的乳头边说：“那刚才爸爸弄得你舒服吗？”
　　侯靖呻吟地说：“舒服啊，就是太涨了，有点痛。”
　　侯局的嘴向下移，说道：“好是爸爸刚才太紧张了，没有轻点，现在爸爸慢慢来，让你更舒服好吗？”
　　侯靖见爸爸的嘴已经到了自已的小腹上面，知道爸爸想干什么，自觉地张开双腿，果然侯局的嘴不一会就覆在侯靖的小穴上舔了起来。侯靖刺激地将腰弓了起来，左手捏着自已的乳房，右手用力地套弄侯局的肉棒，呻吟声更是一声比一声更要大声。他们两人玩得开心，根本上忘记我这个人了，所以没有理会我怎么会这么久还没回来。
　　过一会侯靖叫了起来：“爸爸，受不了了，我要……我要你干我。”
　　侯局大喜，抺了抺嘴边的液体，摆好姿势扶稳早就坚硬如铁的肉棒，对准女儿的小穴就插了进去，虽然侯靖小穴此时淫水满布，但因为小穴实在是紧，肉棒只进了一半。侯靖欢快地叫了一声，肉洞的刺激已经将大肉棒塞进的痛楚掩盖。侯局见女儿并无难受的反映，大喜之下连忙抽插了起来，抽轻插重，不一会就将肉棒连根没入穴内。"两人的叫声此起彼伏，一个叫：“爸爸，我好舒服，你咬我的乳头啊，那里好痒。”
　　一个叫：“女儿，你的小肉穴好紧啊，爸爸的肉棒爽死了，你乳头痒吗？爸爸帮你咬咬，你的胸好美，好可爱啊。我好喜欢。”
　　我和琳琳在隔壁看得清清楚楚，我早就把琳琳的衣服脱了个干净，边看边揉着琳琳的身体，这时问琳琳：“琳琳，小靖的爸爸厉害吗？”
　　琳琳鼻子发着呻吟，说道：“他的肉棒好大，可是我还是喜欢爸爸干我，爸爸的肉棒比他漂亮多了。”
　　我笑着说：“要不等下你试试小靖爸爸的肉棒怎么样？”
　　琳琳娇嗔道：“爸爸你坏，你把女儿送给别人搞，你不心痛的啊？”
　　我听琳琳的口气很松动，知道她此时正被淫荡的气氛影响着，做什么都不会拒绝的。
　　抱起她向隔壁走去，边走边说：“当然心痛啦，但只要我的宝贝女儿开心，我就无所谓啦。”
　　走进房间的时候，侯局两父女根本没有发觉我们的到来，我也不出声，直接将琳琳放在侯靖身边，自已趴上琳琳身上吻了起来。侯局看到了琳琳眼睛都直了：“王兄弟，这就是令千金啊？好美啊。”
　　侯靖也看到了琳琳，转过头和琳琳对视笑了一下，并没有言语。其实我想她们也不知道要说什么好。琳琳刚才看侯靖两父女的大战，洞穴早就塞满了淫水，这时在我的用心挑逗下，脸色开发红，在我耳边轻轻说：“爸爸，进来吧，我要。”
　　我一笑后拉开琳琳的腿，小肉穴淌着淫水在灯光下显得可爱极了，旁边侯局一直在留意我们，此时又叹道：“好美的小肉缝。”
　　侯靖可不依了，娇喘地说道：“爸爸……你跟我操逼都不专心的。”
　　我哈哈大笑，对准琳琳的肉穴插了进去。我们两对人一样地姿势，都是男的半蹲，女的趴开双脚，所以互相可以看得很清楚。只见侯局黑肉棒在侯靖粉红的肉穴里来回插动，每次起会带出淫水出来，被单上已经湿了一片。而琳琳和侯靖互相抱在一声抚摸着对方的乳房，那个场面真是叫人窒息啊。干了二十分钟后，琳琳和小靖都给干得有点受不了了，瘫在床上只是嗯嗯嗯地发着鼻音。
　　我和侯局打了个眼色，一起将肉棒抽起，换了个位置，开始由我插侯靖，侯局插琳琳了。琳琳和小靖当然知道了，琳琳被侯局插入的那一刻，我心里意然感到一丝失落，但这失落马上换成了另一种动力，我狠狠地将肉棒插着侯靖的小穴，侯靖给干得开始求饶：“强，你别……别这么用力好吗？我有点难受。”
　　琳琳那边的情况却不同，琳琳的小穴虽然更小，但因为侯局干得很温柔，所以琳琳给干得很欢快，竟然将上身坐了起来，侯局连忙搂住她，在琳琳嘴里吻了吻后，咬着琳琳的小乳头吸了起来。
　　四个人又干了十几分钟，琳琳和侯靖都来了好几次高潮，两人的头发因为汗水及动作太大，披头散发地散在胸前，床单已经被她们的淫水弄得到处湿湿的。我再次感觉到侯靖的穴内抽搐起来，知道她的又一次高潮又要来了，忙搂紧她说道：“侯局，我要射了，我射进你女儿穴里啦。”
　　侯局这时也感到肉棒有要射的感觉，也叫道：“我也快啦，你射进去吧，我也要射进你女儿的穴里啊。”
　　我的肉棒猛地一阵酸麻，浓精一股一股地射入侯靖的穴内，侯靖也在高潮之中，全身无力地接受我的精液。旁边侯局大叫了一声，抽插速度加快，终于又吼了一声趴在琳琳的身上抓着琳琳的乳房不动了。想来已经将精液射进了琳琳的穴内。
　　隔了好久我才将半软的肉棒从侯靖的穴里抽出，侯靖的小穴有点红肿，乳白色的精液随着我肉棒地抽出而从小穴里流了出来。我拿纸巾帮侯靖清理了一下，睡在侯靖旁边玩弄她的乳房，而侯靖处在半睡的状态凭由我玩着。侯局喘了口气也起身抽出他的肉棒说道：“好爽啊，真是太爽了，今天是我弄过最紧也最爽的穴了。”
　　我哈哈一笑道：“我们的女儿可真是最好的哦。”
　　侯局深有同感地点点头，接过我给他的纸巾帮琳琳清理下体阴唇中流出来的汩汩精液，说道：“你女儿的小肉穴可真迷人，谢谢王兄弟啦。”
　　我微笑不语，身心有点疲累，闭上眼睛就睡了。


第131章 故事会之王雪(上)
　　王强讲完后，我们给他热烈的鼓掌，这时还剩下王雪一个人还没有讲她的淫乱故事了，王雪也是没有父亲，带的是她的叔叔何云灿来，看到王雪求助的眼光，何云灿就主动要求由他来讲，这时我们就不干了，说已经听几个男人讲过了，这次要听女生讲，王雪娇嗔地说不要，何云灿想了一下，就说那就不讲一般的，爆个猛料出来。
　　什么猛料啊，我们追问，何云灿说是有关王雪被迷奸后失去处女屁眼的故事，这事直到现在王雪还不知道真相，我们一听兴趣就大了，连王雪都瞪大了眼肯盯着自己的叔叔。何云灿将王雪的手握住，开始讲起来：我和小雪刚勾搭成奸不久，我们还是很浪漫的，遇上假日，我们便会四处去游览，一边欣赏各地风光，一边享受我们两人世界的甜蜜。
　　这一次我和小雪趁着周末来到南部一个城市，我手拖手到处游玩。因为我们想在这里住一晚而已，所以所带的行李不很多，只有我背个小包，小雪不用拿行李，所以看起来很像本地人。
　　很快到了傍晚，看来我们要去找酒店住一晚。因为我们身边可以零用的钱不多，打算住进三星级酒店。
　　我们在酒店区转了一圈，想看看那一家便宜。
　　“咦，叔叔，你看看这酒店就是那很出名的花莲酒店！”
　　小雪很高兴地拍打着我的手，指着刚看到的三星级酒店。
　　果然是出名的酒店，电视里都有报导，这花莲酒店的咖啡室里有出名多的流莺，单身男士一坐下去，立即有美女来到身边对他说：“先生，今晚要不要有人“哈哈，这间应该很有趣，我们今晚就住这里吧。”
　　我很高兴地说。
　　“也好，我也要看看这里的流莺是不是真的那么漂亮。”
　　小雪同意了。
　　我故意露出歹脸色，一副淫虫的模样对她说：“不如等我先进去，看看有多少个女人被我引来？”
　　小雪就用力捏我的手臂说：“你思想好坏的。”
　　突然她双手叉着腰，摆出一副挑战的神色对我说：“也好，你去钓你的女人，我也扮流莺，看看我值得多少钱。”
　　我们在街头就这样站着，对看了一阵，然后噗嗤地笑了出来，然后我们俩又再拉着手进了那花莲酒店。我心里就是喜欢这个可爱的新婚侄女儿那么活泼那么幽默。
　　“你先去咖啡室吧，我去化妆间化一下妆，换件衣服。”
　　小雪把我往咖啡室那边一推，她回到走去化妆间。
　　这里咖啡室果然很有情调，昏黄的灯光下，有很多小桌子，大都是两个相连座位，很多已经一对对地亲蜜地坐在一起，抱在一起，但很明显的，很多很明显不是情侣，四、五十岁的伯伯抱着一个相信比他女儿还要小的妙龄女人，会不会是情侣呢？
　　我给带坐到一个空桌，叫了两杯咖啡，眼睛看着入口，等着小雪的出现。
　　“先生，你今晚要不要我来陪你？”
　　一个温柔的女声在我朵边说。
　　我一回头就看到一个颇有姿色的女孩坐在我的身边，还来不及回答她，她已经把身子贴过来，她穿著短裙低胸装，我眼稍一扫，已经可以从她衣服上看到她两个又圆又大的白胸脯。
　　“不要了，我已经……”
　　我轻轻推开她的肩，但她那外露的肩上的皮肤又滑又嫩，使我有点迟疑。
　　“哥哥，让我陪你一晚吧，只要一千块就行了。”
　　她一边说着一边用手搂着我的腰，把胸脯贴过来，这时我的手臂已经能感觉到她高低起伏的胸脯。
　　“小姐，请你……”
　　我还是要推开她，小雪快要来了，给她看见就不好了。
　　那女孩把我的手放到她光滑的大腿上，隔着丝袜我能够感受到她身体的温暖和大腿的诱惑。
　　“哥哥，只要五百块就行了，我陪你到天亮。”
　　她先减个价，然后双臂套着我的脖子，主动地吻起我。我从来没碰过这么主动的女孩，以前我勾搭小雪的时候，也是全部由我主动，给这个女孩一吻，我三魂不见六魄，顿时不知所措，真的和她嘴对嘴吻起来，当然只是嘴唇相吸，还不至于是法式湿吻。
　　我还想推开她，但她已经伸手到我的裤子，把我的拉链拉开，说：“我懂得很多使你舒服享受的招式呢。”
　　说完她纤细的手已经抓到我的肉棒，她用指甲轻刮着，然后用柔软的掌心轻轻按抚着，我的老二已经立即肿胀得像一条瓜那般，差一点从裤里面跳出来。
　　“哥哥，你看你的老二已经接受我了。”
　　那女孩嫣然一笑，加以她有八分姿色，差一点迷倒了我。
　　“不要，小姐，我已经有女友了……”
　　我还想对这眼前的诱惑作出最后的抵抗。
　　“哥哥，来这里玩的人很多都有女友的。”
　　她把一头秀发向后一拨，把她整个俏脸都露了出来。她把我的手指放在她嘴里吮吸着，说：“先生，你看我的嘴性不性感，等一会儿，我就会含你的大鸡巴。”
　　她说话竟是那些大胆直接，我的肉棒又在裤里大有动作了。
　　小雪已经来到了咖啡室，她已经换上今天才买的短裙，而且稍稍涂了一点口红。她天生丽质，不用化妆品，已经很清丽可人，所以她这样稍稍打扮一下，更显得艳丽极了。
　　侍应小姐想带她进来，她摇摇手，示意说是来找人的。
　　她不知道其实在这里，只有那些流莺才不需要人家带位。所以那侍应白她一眼，以为她就是来兜客的小姐。
　　她向我这边走来，我想推开身上那女孩，但已经太迟了，小雪全看在眼里。她朝我嘟一下嘴，刚好那女孩又在我的脸上亲着，我不能动弹，只好摇手示意。但她别过脸去，好象在生我的气。
　　我看她朝我这里慢慢走来，心里庆幸着，她坐下，我可以趁机摆脱这流莺。
　　这时在我对面，大概隔两个桌子的座位，有个四十多岁的男人单独地坐在那里，他的头发已经半秃，头两边故意留了长发，然后盘在头顶上，掩饰他那难看的秃头。
　　他老是用色迷迷的眼光四处找寻着心目中的猎物，当他看见我侄女儿的时候，立即站了起来，拉着她的手臂，把她拖坐在他的座位上。
　　小雪给他吓了一跳，正想用眼光向我求助，但我身上的那女孩却热情地贴着我。小雪赌气地回头，顺从那男人的邀请，坐到他的座位上，眼睛还不停地朝我这边看来。
　　在我身上的女孩趁我注意力不集中，继续施展她的媚力。她把胸前的扣钮解开，本来已经是低胸装，现在两小片衣服左右一翻，我连她的乳晕都看见了，所以这时候我心不禁扑扑跳。
　　小雪不时地看向我，见我还和这不知名的女孩在胡混，她也故意亲怩地贴近那男人，那男人也不客气地用手臂搂着她的香肩，我看到小雪好象不大自在，但她看向我，又好象要报复那样依偎向那男人。
　　这时我的心里早不在乎我身上那妓女，瞪大眼睛死盯着坐在对面的小雪。那男人的手搭在她大腿上。
　　“哇，这次可亏大本了！”
　　我心里暗暗叫苦，小雪的大腿因为很光滑，所以她没有穿丝袜的习惯，那男人的手得益不浅啊。
　　小雪想推开他的手，但男人大力地搂着她，使她双手不能动弹，然后用另一手继续摸着她的大腿，他也真够放肆，在这咖啡室公众地方，竟然把手伸进我侄女儿的短裙里面，我看到他把短裙都翻了起来，小雪那白色丝内裤都露了出来，他的手就摸了上去，小雪连忙把他的手推开。
　　“哥哥，怎样，一百二十块很便宜的了。”
　　那女孩还继续向我兜生意，见我无动于衷，便把我右手抓起，按在她胸脯上，双手感到一阵柔软，那女孩的胸脯可不小，一只手还不能抓得住整个乳房，我不自觉地揉了起来。
　　小雪看到我这样，本来两颗大大的眼睛瞪得更大。那男人刚好又再用左手抱着她肩，她顺势依偎在他胸前，男人另一手搭在她的腰上，然后贪婪地往上摸，整个手掌按在小雪的圆浑的胸脯上。我看到小雪用力挣扎着，他还不放手，继续在我侄女儿的胸脯上摸搓着。
　　我再也坐不下去，把身上的小妓女推开。
　　“先生，你已经摸了，至少也要五十块。”
　　那女孩板起脸来，刚才那点点温柔完全消失了。我慌忙从钱包里拿出五十块给她，她怏怏地站起身来，拿起小腰包走开了。
　　就在这个时候，对面那男人又趁机占我侄女儿便宜，他突然用那双摸她秀发的手抱着她的头，嘴唇压在我侄女儿的小嘴巴上面，强吻起来，小雪给他这突然其来的侵犯，也和我刚才那般手足无措，没回过神来已经给他弄开了嘴巴，来了个法式湿吻。
　　小雪挣扎站起身来，那男人才扬扬手示意她离开，低下头去喝他那杯放了很久的鸡尾酒。
　　小雪来到我身边，我们像一起渡过患难的情侣一般，拥抱在一起。我刚才以为她对我和妓女搂抱的事情发怒，也以为她会哭诉那男人强吻她。出乎我意料之外，小雪好象很开心很兴奋的样子。
　　“你知道那男人刚才要出多少钱？”
　　小雪依在我身边说，“他说平常这里女孩价钱从五百块到一千块不等，他说要给我两千块，叫我陪他睡一晚。你说好不好笑。”
　　“嗯，他真是阔绰。刚才那个在我身边的女孩只要五百块呢。”
　　我一边把咖啡递给小雪一边说，“那你怎样拒绝他呢？”
　　“我说要五千块才行。他立即瞪大了眼睛，没有回答我，只是忙着搂我、摸我。然后说最多四千，说是看我生得漂亮，这个价钱在这里玩三、四个女人都可以了。”
　　小雪把她刚才的遭遇告诉我，“我说不行，一定要五千块，他就强吻了我，但最后还是出不起这个价钱。”
　　“哈哈，那你一夜肉金才值得五千块啰！”
　　我取笑侄女儿。她娇嗔地打回我，我们又搂抱在一起，反正咖啡室里的男女很多都搂在一起。我这时看到对面那男人盯着我们，好象很妒嫉的样子。
　　我就故意和侄女儿深吻起来，舌头在嘴里交缠着，我的手又在她的胸脯上隔着衣服抚摸她两个娇人的乳房，看得那个男人咬咬牙，我心里得意极了。
　　当我们停下来时，我看到小雪嘴唇上的口红都有点狼藉，可能是那男人强吻她的时候弄成这样，也可能是我吻她的时候搞的。
　　“小雪，你先去化妆室整理一下，等会儿我们再在大堂等，我会订酒店房间的。”
　　我说完，小雪就先离开咖啡室，我要结单。
　　小雪走出去后，对面那男人来到我面前说：“老弟，你刚才出多少钱才得到那女人？”
　　我故意说：“两千块。”
　　那男人气恼地说：“岂有此理，我出四千块，她都不肯找我！”
　　我呵呵笑他说：“她说我长得帅，所以两千块也不计较。”
　　气得那人脸一阵红一阵紫的。我心里暗暗好笑，他不知道那是我的侄女儿。
　　我刚走出咖啡室，身后有个男人拍拍我的肩。我以为是那个给我差一点气死的男人，我回过头。
　　我吓了一跳，眼前这个男人三十多岁，是个非常高的大胖子，身体倒是很高大健壮，和我差不多高，阔度有我的两倍，我想起码有九十公斤。
　　他对我咧嘴笑了一笑：“哥哥，我留意你好久了。”
　　那男人把我拉到一旁说。
　　听他这么一说，我全身的毛管都竖起来了，忙挣扎抽回手来，对他说：“先生，我不是男妓……”
　　那人哈哈笑起来说：“别怕，我不是想要你。我想你帮忙一下。你看到我这么胖，虽然有钱，也没有多少女人愿意来陪我，我已经好几年没碰过美女了。”
　　听他这样的自嘲，我竟然对他有点同情。
　　他继续说，语气很诚恳：“我给你钱，你把我藏在酒店房里，你和刚才那女孩温馨的时候，我才爬出来，大家一起享受一下。”
　　这个淫虫！真亏他想得出来这个下流的事情。
　　我立即拒绝他说：“先生，别误会，那女孩其实是我的女友。”
　　他从口袋里拿出一叠钞票来说：“先生，是不是你女友没关系，最重要的是钱！”
　　说完塞了两千块给我，继续说，“我不会要求太多，我只是想看看你们做爱，然后也给我机会摸一下你女友，我不会有太过份的要求。”
　　我看着那些钱有点心动，想反正刚才小雪给咖啡室里男人搂住的时候，已经给他摸过，而这个人也只是想看看她的裸体和摸一下而已。
　　但很快我又清醒过来，说：“不行，我女友一定不同意，你摸她的时候，给她发现，我就完了。”
　　那人从口袋里拿出两颗药丸说：“这个是兴奋药丸，她吃了就会不知道。”
　　我立即摇摇头说：“不行，我没有机会给她吃。”
　　那人把头贴近我的耳，害我闻到他满嘴的烟臭味，低声说：“我教你，你在和她接吻前先把兴奋药含在嘴里，药丸就会溶解，你的舌头伸进她嘴里，就自然流进她嘴里。”
　　见我还在犹豫，又塞了一千块给我，然后哀求我说：“求求你同情我生得肥胖，我只要看一看摸一下就行了。”
　　我看他真情流露，点点头答应他。于是我们互相介绍自己，原来他姓罗，别人叫他大胖哥，他还给我一张名片，上面印着甚么太阳会合作社，大概是个暴发户的土包子而已。
　　他高兴地拿一根钥匙给我说：“我已经租了房，你们可以省回房租。你等你女友，我先上去躲起来，事成之后再给你两千块。”
　　说完一溜烟走了。
　　我心情很矛盾，我当然不愿意心爱的侄女儿给人家看，给人家摸，但这大胖哥也实在怪可怜，加上他出手阔绰。刚才和小雪在咖啡室里才出价两千块，这个人只要看看她摸一下她就有五千块。真想不到小雪的美貌值这么多钱，要是真的给她知道，说不定她也会高兴好一阵子。
　　小雪再次出现在我眼前时，又给我一次惊艳，她全身散发着她那二十岁的青春和俏丽。两个水灵灵好象会说话的眼睛，白里透红的俏脸，刚才在化妆间里洗涤过，更显得份外迷人。她这种白里透红的肌肤是没有化妆过的，她只会在嘴唇上涂上一层薄薄的淡红色。
　　她的身裁没有像Ａ片女优那般夸张，但就是很均匀，因为她的腰很纤细，所以把她的胸部和臀部都衬托得很丰满。我开始有点可能是前几世修行好，这一世才有机会奸到这么漂亮的侄女儿。
　　我举手摇摇手上的门匙，和她一起上去酒店的房间，当然她不知道这间是那大胖哥租的。
　　我打开酒店房间门的时候有点紧张，担心不知道大胖哥躲在那里，不知道会不会给小雪发现。结果我四周看了一下，他应该是躲在衣柜里，幸好我们没多少行李，所以小雪根本不会去开衣柜。
　　浴室不大，我们不能一起冲洗，我先洗完，然后她才进去。
　　小雪关上浴室门时，大胖哥开了衣柜门对我说：“谢谢你。不过为了保险起见，你要尽快用兴奋药，她找到衣柜就不好了。还有，等一下拜托你们要靠近一点衣柜做爱，我才能看得清楚啊。”
　　他说话的神情好象比我还要兴奋呢。
　　我慌忙“殊”了一声，叫他别说话，关上衣柜。我深深地吸了一口气，真得有点担心大胖哥那张肥脸。
　　小雪从浴室出来，她穿著我们特地带来的吊带低胸短睡裙，是丝质的，很性感的。她没带乳罩，一大半的奶子可以从那睡裙上面看到。
　　我搂住她，她也抬起头，使我轻易地吻着她，双手摸着她圆大丰满的臀部，把短睡裙拉上来，双手从她丝质内裤里伸了进去，轻轻地抚摸她的屁股。
　　我低下头去吻她的粉颈，然后吻她的胸部，双手已经把她的内裤扯了下去。
　　“啊……叔叔……你还是像奸污我那晚那么急色……”
　　小雪口里虽然这么说，但她已经抬起腿，让我容易地把她的内裤脱掉，我把她的内裤扔在地上，然后抱着她，走向床。
　　“叔叔……你别那么心急嘛……我们还没讲好条件呢……”
　　小雪温柔地推开我。
　　“甚么条件？”
　　我一边继续吻着她的香肩，一边问她。
　　“肉金！”
　　小雪俏皮地说：“你在咖啡室里去找，也要一二千块，我怎么可以免费给你……”
　　我的手摸到她双腿之间毛茸茸地带，那里开始有点湿润。她扭着腰，不让我去碰她。
　　“好吧，小姐，你要多少肉金？”
　　我知道小雪很喜欢玩耍，这次看来要玩流莺和大豪客的游戏，我当然乐意陪她玩。
　　“就收你两千块，和刚才那个秃鹰相同。”
　　小雪笑嘻嘻地说。
　　“好吧，成交。”
　　我说完，立即扑上去抱着她，她在我手臂之间挣扎着，叫道：“叔叔……你赖皮……还没拿钱给我……”
　　虽然我钱包里有那大胖子的三千块，但怎么可以给小雪知道呢？所以我没理她，把她抱着扔在软软的床上，短短的睡裙翻了上去，使她的私处那一小片阴毛露了出来。
　　“叔叔……你真坏……”
　　小雪羞得反过身去，但她忘记她那两个圆大的屁股也是一样很诱人的。
　　我趁她看不见我的时候，把那两颗兴奋药含在嘴里，果然一下子溶化了，一阵薄荷的清香散布着整个嘴巴。我扑向小雪，把她身子扳过来，吻着她。她也很合作地张开嘴巴，把舌头伸进我嘴里，我的舌头也卷入她嘴里，那溶化的药汁也慢慢地流进她嘴里。
　　我的手把裙子左边的吊带拉下来，她的乳房就露在我眼前，可能是我们婚前很节制（一方面是因为她太年轻了）结婚也不久，所以她的乳晕还是很浅的棕色，而那颗乳头还是粉红色的。在我摸捏下，乳头立即竖了起来。我的嘴就朝那奶头吻了上去，轻轻地吸吮着她。
　　“啊……啊……叔叔……好痒啊……咬下去……咬我的奶头……啊……”
　　小雪开始呻吟起来。我还想捂住她的嘴，她不知道这房间里还有另一个男人，她诱人的呻吟声也会给他听见。这时我有点后悔，但想起这个第三者，又觉得兴奋莫名。
　　这时我和侄女儿的激情已经完全淹没了一切，我开始轻轻咬着她的乳头，她便扭动起身子来。我的手把她的小睡裙褪了下去，她这时已经全身赤条条地给我压在床上，我的手摸到她私处小穴里，那里已经湿洼一片。
　　那兴奋的药物已经生效了，她很热情地抱着我，不断扭着很有曲线的身体。那些兴奋药似乎也有不少溶在我嘴里，使我这时也有飘飘然兴奋的感觉。
　　“啊……叔叔……快来吧……我想给你干……快插我……啊……嗯……”
　　小雪一边说着，一边把我的Ｔ恤和内裤脱了下来。她从来没有这样主动过。
　　我想起那躲在衣柜里送钱的男人，一方面觉得既然得到他的钱财，自然要给他一些甜头，另一方面我想起自己可爱的侄女儿美丽动人的身体一直只有我自己看过，让别人羡慕一下也好。于是便对小雪说：“我们这次不要在床上，我要把你压在墙上大干你一场。”
　　小雪点点头，说：“啊……叔叔……你喜欢怎样……都可以……啊……干我吧……啊……”
　　我把她拉起来，推向墙角，然后压着她，后来又把她推向衣柜，把她压在衣柜门上。我想里面那大胖哥一定能从衣柜那百叶扇的空隙中很清楚地看到我侄女儿的丰臀。
　　“大胖哥，既然我答应你，就给你饱览一次我侄女儿吧，你那三千块也值回票价吧。”
　　我心里这样想着，便把小雪的身子反过来，使她前面贴着衣柜。这一次大胖哥能看清楚我侄女儿的奶子和私处。


第132章 故事会之王雪(下)
　　我很用力地压着小雪，使她的乳房和乳头从衣柜的百叶扇里挤了进去。
　　“啊……叔叔……衣柜里好象……有东西……弄我的奶头……啊……”
　　小雪整个人紧贴在衣柜上继续呻吟着。我知道一定是大胖哥在拨弄她的奶子。
　　虽然心里更兴奋，但生怕小雪发觉，便说：“可能是衣服吧。”
　　说完就把自己的大鸡巴放在她双腿间，磨着她的小穴，她的小穴淫汁多得流到大腿内侧，也就不大在意奶子给别人玩弄的感觉了。
　　“啊……插我吧……叔叔……插深一点……啊……啊……”
　　小雪全身抖动，兴奋地叫起来。我有点奇怪，我的肉棒还没插进她小穴呢，她为甚么会这么呻吟呢？
　　我往下一看，原来大胖哥从衣柜里伸出了两根手指，刚好插在我侄女儿的小穴里，还一伸一缩地搅动着。
　　“够了吧，老胖子，你三千块只值这么一点，别太过份，这是我侄女儿，不是咖啡室里那些任人骑的妓女！”
　　我心里暗骂着，把小雪抱回到床上，不让大胖哥再占便宜了。
　　我把小雪放在床上，嘴吻在她那光洁娇嫩的小肚皮上，然后向下滑。当我的嘴吻在她毛茸茸的阴阜上时，她忙拉着我说：“叔叔……不要……唔……那里不要……”
　　我和小雪从勾搭成奸到现在，我从来没有吻过她的私处，这也许是传统大男人的心理作祟吧。
　　这次可能是那兴奋药的力量底下，我禁不住吮吸着她那两瓣鲜嫩的阴唇，和嘴唇那般嫩滑，我的舌头探进两唇之间，触动她那阴核，她全身一颤，蜜穴里立即流出大量的淫水，那么感受是那么兴奋，为甚么我以前不试一试。
　　我把小雪的双腿推上去，这时她只能和我充份合作，根本没办法拒绝，看来她真是爽透了。
　　“叔叔……吃吧……吃我的小逼逼……啊……”
　　小雪发出呻吟声，不过很快就变得不清晰的哦哦声，她双手把床单抓得紧紧，身体不断抖动着，她似乎兴奋极了。
　　我的舌头弄入她的小洞穴里，把那些淫水弄得辟辟啪啪的。
　　“叔叔……别再吃了……快给我吧……我要你的棒棒……”
　　小雪伸手来拉着我，我才站起身来，挺起粗大的阳具，把她那对修长似玉的大腿抬起来，把肉棒放在她那水汪汪的阴户外面搓磨着，准备进攻她的海港。
　　可能是那些药性发作的关系，小雪这次很主动地抱着我，用她那纤纤玉手摸向我的老二，我的老二给她那温柔的手触摸时又肿胀了不少，在她的手指引导之下，我的腰轻轻施力，就把鸡巴送进她的小穴里，一阵温暖和柔软紧紧地包围着我的肉棒，那种感觉简直像自已在仙间一般。
　　小雪双腿夹着我的粗腰，热烈地拥抱着我，我们就在床上翻滚着。
　　“叔叔……这次让我来……服侍一下你……”
　　小雪这时压在我的身上，她坐了起来。这也是那药力的功劳吧，她以前总是很被动地被我压着，从来不会坐在我身上。其实我很喜欢她这个姿势，我会联想到Ａ片里那些女主角坐在男主角身上，摇晃着乳房那动人情景。
　　果然，当小雪坐上来时，她那两个像车头灯那么圆大的乳房完全暴露在我眼前，我空出来的双手立即繁忙起来，一手摸一边乳房，她的乳房又大又柔嫩，上头两颗乳头都已兴奋地站起来，使我的手掌和掌心都得到不同感觉的超级享受。
　　小雪主动地摇动着屁股，上下上下地移动着下身，使我的大鸡巴在她小穴里进进出出。她那经历尚浅的小穴很狭窄，把我的肉棒包得紧紧，所以当然每一次蠕动身体，都带给我很大的刺激和兴奋。
　　小雪挪动着她那可爱的丰臀，不断套弄在我的肉棒上，我那胀大的龟头在她小穴壁上不停地刮磨着。
　　“啊……叔叔……我……我很爱你……你的鸡巴很大……把我的小洞洞……撑得满满……啊……啊……我要你喂饱我……啊……”
　　小雪呻吟起来，开始坐不直了，只好把双手按在我肩上，支撑着身体，这样她那两个大奶子半垂着，更形巨大，我稍一放手，大奶子便随着她身体的动作而晃动着。
　　当我沉醉于享受抚摸和欣赏侄女儿乳房的晃动时，突然有个身影出现在小雪背后，是那大胖哥，全身赤条条白嘟嘟的，有点像只大猩猩，双腿间那粗大的肉棒晃动着，龟头上还盘着可怕的青筋。我一直对自己的鸡巴很有信心，相信不会很多人有我那么粗大，但这个大胖哥的大鸡巴更是粗大无比，简直像一个婴儿的手臂那般，怪吓人的，如果我没有亲眼看过，一定会以为别人在骗我。
　　我在大胖哥那些药力发挥下，见他靠近小雪，虽然心里有点异样，我也没有发出抗议。
　　他从小雪的腋下伸手到她前面，抱着她，她那两个刚令我爽过的大奶奶现在却落入大胖哥粗糙的手掌中。我也不知道是小雪的奶奶太柔软，或者大胖哥很用力捏她，反正我侄女儿的奶子在我眼前已经给他抓捏得变形了，他还用手指夹着她的奶头，使小雪气喘吁吁。
　　过了好一会儿，小雪才醒悟这对大手不是我的，她迷乱地回过头，看到大胖哥的淫脸，吓得对我说：“叔叔……他是甚么人……唔唔……”
　　她还未说完，大胖哥的大嘴已吻在她的嘴上。
　　兴奋药的药力使我不太清醒，没有帮助侄女儿解困，反而对她说：“你叫他大胖哥吧……”
　　小雪还想挣扎，大胖哥那双粗手再次用力摸捏她那对柔嫩的乳房，当他把她的奶头一捏，小雪兴奋地张一张小嘴，大胖哥便趁机把他的舌头弄进她嘴里，在她嘴里乱搅，逗弄她的舌头。
　　小雪的挣扎就这样给他平息了，我用鸡巴抽插着小雪的小穴，而她的上身全给那胖子霸住了，他抱着她，亲着她的嘴，摸捏她的乳房，还用手指去捏她两颗奶头，使小雪“唔唔”地不断呻吟着。
　　弄了一会儿，大胖哥坐到床上来，他把小雪的身体一扯，小雪的上身便倒在他毛茸茸的大腿上，那又粗又黑的肉棒刚好放在小雪的面前。
　　“啊……叔叔……我不要……啊……”
　　小雪一边呻吟一边别过头去，很奇怪我也没想去帮自己的侄女儿，只瞪着眼看着大胖哥把我侄女儿的粉脸扳过去，捏着她的鼻子，当小雪张开嘴巴时，他便把他那根大鸡巴挤进她的小嘴巴。
　　“唔…唔……唔唔……”
　　小雪只能发出唔唔唔的声音，兴奋药使她渐渐迷失了。她伸出纤纤玉手，抓着那根肉棒，开始有节奏很用心地吸吮起来。
　　大胖哥手揭起小雪的长长的秀发，让他能看见我这漂亮年轻的侄女儿怎样含他的肉棒。小雪看来嘴巴不够大，他那巨大的肉棒她只能含进三分之一，整个粉脸已经胀鼓鼓了。大胖哥兴奋得不时摇动大腿，大腿上的粗毛扎在小雪的嫩嫩的奶子上，使她更是“唔唔”不断。
　　“哇，大哥，你女友口交技术真是一流。”
　　大胖哥一边干着我侄女儿的嘴一边羞辱她，“哇……真懂得吹……吹得我很舒服……没去做妓女真浪费……”
　　大胖哥的肉棒在小雪的嘴里进出得越来越快，小雪整齐的皓齿在他那大鸡巴上轻刮着，使他兴奋得满脸通红，不一会他“哎嘿”叫了一声，精液像消防水喉那样有劲地射了出来，射在我侄女儿的嘴里。粘糊糊的精液太多了，小雪合嘴的时候，有些吞进肚子里，有些流了出来，弄得整个下巴嘴边脸颊都是。
　　小雪虽然好象很兴奋，但她还是清醒的，所以很羞愧，慌得抱着我。
　　“对对对，安慰一下你女友，她刚才才给我吸鸡巴呢。”
　　大胖哥在我身后哈哈笑着，把我的头按向小雪。小雪抱着我，然后吻我。我本来不敢吻她，她满嘴都是那胖子的精液，但我给她一吻，热情又上来了，一边用鸡巴干着她，一边热烈地吻着她的嘴巴。
　　我的舌头在她嘴里搅弄着，她满嘴巴的精液都粘在我嘴上，一阵怪怪的腥臭味，那胖子真毒，害得我也间接地吃他的精液。我在她嘴里还吻到一条阴毛，是刚才那胖子留下的，后来想起来多恶心，但当时只知道兴奋，没顾那么多事情。
　　“大哥，你这样没劲是不行的。”
　　大胖哥把小雪从我身上拖开，对我说：“女人是用来干的，别让她压着你。”
　　我刚在爽呢，给他这么一弄，真的很不舒服。
　　他说：“来，你要多多向我学习。”
　　说完，把我侄女儿在床上摆布好，就骑在她身上。这人虽是个胖子，性能力这方面可能是超人，刚才才射完精，现在他的鸡巴又是胀得老大，一下子对准我侄女儿的小穴插将进去。
　　“啊……叔叔……不要……不要让他强奸我……啊……啊……”
　　小雪哀叫起来，但我全身没力，只瘫倒在床上，没有去帮她。
　　大胖哥把小雪的双腿放在他肩上，使她双腿大张，然后压下身体，他那肉棒很巨型，龟头已经把小雪的小穴撑得老大，幸好刚才小雪给我弄过，小穴里已经淫水涟涟，大胖哥的肉棒顺利地插进三分之二，已经直插到她的花心上。弄得我侄女儿身体一抖一抖的。
　　很快小雪不在乎骑着她的是甚么人，开始浪叫起来：“啊……大胖哥……你的鸡巴好大……插得我很爽……啊啊……快用力插我……啊……”
　　大胖哥嘿嘿一笑说：“是你说的，小荡妇，别后悔。”
　　说完把粗腰用力往下压，这一次整支肉棒插进我侄女儿的肉洞里。
　　“啊……不要……会插破我……不要……求求你……大胖哥……啊……”
　　小雪哀叫起来，她绝不夸张，因为豆大的泪珠和汗珠流了下来。
　　大胖哥可不会怜香惜玉，一下又一下重重地把肉棒送进我侄女儿的小穴里，每次插进去时，都把小雪的下腹撞得隆起，我想他那又长又大的肉棒，不但直达我侄女儿的花心，可能还连她的花心也给他弄得开花。
　　在他这次抽动十数次，小雪已经爽得眯起眼，不知道正给不速之客强奸着，双手紧紧地抱着他宽阔的熊背，不断叫着：“啊……好……好爽啊……我要你插破我……大胖哥……我要做你老婆……天天都给你干……啊……啊……我不行了……好大哥……把我干死吧……我快死了……再用力干我……啊……”
　　我看得不知是愤怒还是兴奋，加上刚才还没射精，鸡巴还是直挺挺的。大胖哥见到说：“来吧，别只看，过来让你女友为你吸吮一下吧。”
　　他这时侧身躺在床上，从后面插着小雪的小穴，我和小雪反方面躺下来，她刚好可以为我口交，小雪给他干得差一些车仰马翻，现在我的肉棒放在她嘴里，她便急不可待地吸吮起来。一阵阵快感从我下体传来，我全身爽极了。
　　因为我和小雪相反方面，我可以看见大胖哥那大鸡巴从小雪背后抽插着她的小穴，她的阴唇已经给干得又红又肿，每次他抽出来时，她那大阴唇小阴唇都给反了出来，露出鲜嫩的红色。
　　大胖哥的手伸过来，把小雪阴唇分开，说我说：“大哥，你看见你女友那小小的阴蒂吗？”
　　我嗯地答他一声，他说：“你女友为你服务，你也亲一下她这部位，她会爽死的。”
　　我果然看到小雪的红红的阴蒂，用嘴稍一吻，小雪已经唔唔地发出兴奋的呻吟。这大胖哥果然是性场高手，真懂得如何享受。我于是开始吮吸小雪的阴蒂，但很小心，因为大胖哥的肉棒在小雪的阴道里进进出出地干着。
　　小雪口交的技术很好，很快使我很兴奋，我伸着舌头在她阴蒂上亲吻着，不时碰到大胖哥那粗大的肉棒。因为实在太接近了，加上我很兴奋，分不清地方，所以后来连大胖哥那大鸡巴也一起吸吮起来。
　　大胖哥更兴奋了，那鸡巴每次插入我侄女儿小穴里，都弄得她整个小腹胀鼓鼓的，抽出来又把小穴的肉反了出来，我倒是第一次这么近看到，真是一大奇景。
　　大胖哥连续抽插十来几次，最后一次用力插进小雪的淫穴里，然后僵持着，不一会儿，小雪本来给他插得发胀的小腹胀得更大，大胖哥在她花心里射精了，把她淫穴灌得满满，我还在吸她的阴蒂，她淫穴里的精液突然满泄了出来，沾得我满嘴都是腥味。
　　那时候我正给兴奋剂迷惑了，所以没有觉得理会这种事情，只觉得自己的鸡巴快要在小雪嘴里胀破，所以大胖哥一抽出来，就轮到我把鸡巴再次刺进她的小穴里。本来我不应该会坚持这么久，但今天吃了那兴奋药，只是不停做爱，但还是金槍不倒。
　　我再次和小雪抱着做起爱，这次药力已经更强了，小雪浪得全身发颤，呻吟声也不再有意思：“啊……叔叔……大鸡巴……啊……干我……啊……”
　　她爬坐在我的身上，在我身上上下上下地扭动着套弄着，她的小穴不断含弄着我的大鸡巴。
　　小雪兴奋得自己托起骄人的两个大奶子，对我说：“来吧……叔叔……捏破我的大奶子……快干我……啊……啊……”
　　我于是大力地捏弄她的乳房，她的快感来了，不能再坐直，倒下来伏在我身上。
　　大胖哥在一旁看得那鸡巴又再竖起来，他性能力真强，简直不像常人。我不知道他又想怎样，只见他走向小雪身后。
　　小雪突然全身发抖叫了起来：“啊……别……别弄我的屁屁……啊……”
　　原来大胖哥用手指插在她的菊门，使她全身都发浪起来。
　　大胖哥拉我的手放在侄女儿的两个屁股上说：“帮帮忙，把她两个屁股尽力分开吧。”
　　我不知道为甚么要听他，可能是那兴奋剂的药力。
　　我用力把小雪两个圆滑的屁股用力扯开，我看他先从她小穴部位沾了不少淫液和精液，涂在她的菊门，然后拿着肉棒去刺她。小雪凄厉地哀叫起来，他也才把龟头弄进去。然后一寸一寸把肉棒硬插在小雪的肛门里。
　　“啊……别再进去……我会给你干裂……求求你……大胖哥……啊……”
　　我侄女儿从未试过肛交，这次给大胖哥的大鸡巴硬生生地插进去，她痛得眼泪直流。
　　终于大胖哥那根大鸡巴全插了进去。
　　大胖哥开始在上面抽插起来，小雪像三文治那般给我和大胖哥夹在中间疯狂地干着。我在最下面承受着两人的重量，有点吃不消，很快我就忍不住，把精液射在侄女儿的小洞穴里，然后连忙退出来，留下侄女儿继续给他骑着。
　　大胖哥把我侄女儿反卧在床上，干着她的屁股，小雪很可怜地“大”字形反卧在床上，双腿张得很大，任由大胖哥鸡奸。
　　这一次大胖哥也没有维持很久，就在小雪的直肠里进行爆破，小雪惨叫，本来直肠就没甚么位置，给他肉棒攻占后，再在里面射精，所以小雪所受到的凌辱可想而知。当他抽出肉棒来时，小雪“啊”地一声，精液淫液和秽物撒遍床单。
　　我们三个人一直疯狂到凌晨两、三点才结束，我也不知道怎么结束，可能是睡去了。我睡来已经是十点多了，大胖哥不见了，只见床单上一遍狼藉，侄女儿小雪赤条条反卧在床上，下体和肛门除了粘糊糊的精液之外，还有斑斑血渍，大胖哥干得也太过份了，这一次不但弄伤了我的侄女儿，还把她处女肛门也夺走。看着侄女儿，我有点伤感和后悔。不过大胖哥不守信用也没办法。
　　小雪也醒来，她的精神好象很好，高兴地对我说：“你昨夜真厉害，我上面下面后面三个洞洞都给你干得开花了。”
　　我说：“你是说我厉害，还是大胖哥厉害。”
　　小雪听不懂问：“甚么大胖哥？大瘦哥？”
　　原来那些药性使她忘却了昨夜被大胖哥疯狂奸淫的事。我才舒了一口气。
　　我们收拾好，来到了酒店大堂办理退房手续。我四周看看有没有大胖哥的影子，他还没给我事成之后的两千块呢？他这么不守信用，奸了我的侄女儿，一定要他拿多点钱出来。
　　果然他出现了，在远处和我招手，我叫小雪办理退房手续，自己就走过去，把他拉到一边说：“大胖哥，我们讲明你只可以摸一下我女友……”
　　我未说完，他从袋子里拿出一盒录像带，说：“大哥，这盒带子如果卖给Ａ片商应该值不少钱，我早在酒店房间里装了录像机，昨夜你女友被奸淫的情形都在里面呢。”
　　我呆了，真想不到他会出这样的手段。他说：“我这盒带子就卖给你，五万块吧。”
　　我全身都软了，把钱包拿出来，里面有他给我的三千块之外，我自己也只带一万多块，因为我们根本只是渡个周末，没带这么多钱。
　　他也摇头叹气地说：“遇上你这穷鬼也没办法，还好，你女友服侍我还算满意，就收你一万三吧，剩下那些零钱搭车回去。”
　　他把影带给我，拿走了钱。他走几步回头说：“大哥，请你告诉你女友一声，谢谢她为我免费服务喎。哈哈哈……”
　　说完扬长而去。
　　我不敢把真相告诉小雪，如果我告诉她昨天晚上不但免费给男人干足一晚，还要倒贴人家一万块，她一定会杀死我的。
　　回到家中后，我才发现原来那盒录像带是空白的，那大胖哥是个老千！
　　“天啊，这次被骗亏大本了！”
　　我心中叫苦连天。
　　这时小雪点算钱包，发现我多用了一万块，便娇嗲地审问我说：“叔叔，你快说一万块用到那里去？是不是在花莲酒店里找了十个妓女？”
　　哎呀，亲爱的侄女儿，我有苦难言啊！


第133章 故事会之赤裸娇妻(一)
　　纵然是在现在这种极为淫糜的气氛下，王雪也羞愧地嘤嘤哭了起来，她真的是一点都不记得这件事情的发生，赌气地甩开了自己贪财占小便宜的叔叔，不再理他了，何云灿不停地低声讨好，但是王雪还是气愤不已，就是不理他。
　　我在一边听得摇头苦笑，既是感叹有何云灿这种为了几千块就将自己心爱女人送人奸淫的小人，更是惊愕于那个死胖子……太阳会合作社的大胖哥，那不是大胖是谁啊？
　　何云灿所说的这件事发生在好几年前，那时大胖估计还没有上位做到大哥，只是太阳会里的一个小喽罗，但是真没想到啊，那个时候他就会玩这种仙人手法了，迷奸加敲诈，顺便还破了王雪的处女屁眼苞，真是赚大发了，难怪不得这家伙现在成为了本市黑道老大，看来心黑手辣真是天赋。
　　王雪一直在赌气，于是屋里面气氛就有点尴尬，这时陈静转了转眼珠，突然说道：“大家的淫乱故事都讲完了，但是我发现了，我们这里有个人，既没有讲故事，也没有在故事里出现哦！”
　　我吓了一跳，以为陈静说的是我，没想到陈静却笑盈盈地看着董大鹏，对他说：“董叔叔，你是赵菲的舅舅，但赵菲刚才讲的是她在公车上被轮奸的故事，跟你没什么关系哦，所以现在请你也讲一个故事出来吧。行么？”
　　说完陈静还向董大鹏眨了个眼睛，做了个眼色。
　　董大鹏当然明白陈静这是在请他调节气氛，看着还有发脾气的王雪，董大鹏苦笑一声说道：“小雪，其实男人，真的都有一些变态心理的，你要是听了我的故事，可能就不会对你何叔叔那么生气了。”
　　听到这话，不但王雪暂时忘记了使气，连我们都竖起了耳朵，全部盯着董大鹏，董大鹏苦笑了一声，神情有些惨然地开始诉说一个异常灰色淫乱的故事：一个多月没见着自己最心爱的女人了，上了出租车后我一直把妻子搂得紧紧的，一路卿卿我我的不知不觉已经到了家门口。
　　“董大鹏，你回来啦，看你们小夫妻俩亲热的，小惠可要想死你啦！”
　　刚下车就有人跟我打招呼。
　　“嗨！海生、海亮！你们还好吗？等会到我屋里喝几杯吧！”
　　我一回头也打了个招呼。
　　“还是不了吧，今晚你们小夫妻还是好好亲热亲热，酒还是免了吧！”
　　海生摆了摆手一脸坏笑。
　　海生、海亮兄弟俩是我的房客，父母搬去我哥哥那里后，家里多出两间空房，东边的一间租给了他们兄弟俩，他们是从乡下到城里来的打工仔，兄弟俩长得五大三粗的，平时也帮我干了不少力气活，跟我相处得还算融洽，只是妻子总是不喜欢他们俩。
　　我正拿出钥匙准备开门时，隔壁门开了，探出一个人头，“董大哥回来啦！”
　　我侧身一看是阿健，忙应道：“回来了，等会我还要找你，有点资料还要找你翻译一下。”
　　阿健是我的另一位房客，住在我们西边的那间屋子，是外地来本市就读的大学生，今年就要毕业了，因为不喜欢学校宿舍的嘈杂和乱七八糟的规矩，三年多来一直住在我这里，因为外语很好，我平时有不少资料总是给他翻译，报酬基本上可以抵扣房钱了。
　　“你这家伙，平时董大哥长，董大哥短的，今天他回来叫你一起去车站接也不肯。”
　　妻子跑上去拧着阿健的耳朵说道。
　　“哎呦！轻点啊！惠姐，我去干嘛呀，你们夫妻两个搂这么紧，我一个人在旁边当电灯泡啊？”
　　阿健皱着眉头嬉皮笑脸地说。
　　“还贫嘴！打你个臭小子！”
　　妻子嬉笑着一挥手在阿健的头上拍了一下，转身和我进了屋。
　　一进屋子，我把行李往地板上一扔，一把就抱起小惠亲吻了起来，一只手伸进她的内衣里边。
　　“不要嘛！看你猴急的样子。”
　　妻子气喘吁吁地想要推开我。
　　“怎么不急啊，都一个月了，你这小骚货难道不想啊？”
　　一会儿我就把她的胸罩给解了开来，把手掌直接握在那两团又大又嫩的奶子上，轻轻地搓揉了起来。
　　“啊！什么嘛！你才骚呢！整天就想着这东西。”
　　妻子在我怀里抗议。
　　“好啊！那让我看看我们俩到底谁更骚。”
　　我的另一只手掌撩起她的裙子，指尖挑起内裤边缘，顺着光滑柔嫩的小腹慢慢地伸了下去……
　　“不要啊！”
　　妻子一把摁住我的手说道：“对不起啦，今天正好不方便。”
　　“啊？不会吧，靠！这么不巧啊！”
　　我把手依依不舍地从妻子内裤里退了出来。
　　“老公啊！你不要这么猴急嘛！过几天我一定会好好补偿你的啊，小弟弟乖啊！”
　　妻子捧着我沮丧的脸象哄小孩子一样对我说道。
　　还能怎么样呢？我把头靠在心爱的妻子大大软软的胸脯上，索性装成小孩子的模样扭了扭脖子说道：“弟弟不乖，弟弟要吃奶。”
　　“啊？呵呵！你呀！真拿你没办法，好吧，妈妈喂你吃奶。”
　　说完了就撩起上衣把一对白白圆圆的大奶子露了出来。
　　看见妻子胸前这对熟悉的大奶子，我迫不及待地把嘴唇凑了上去，轻轻地含住那粒小巧粉红的乳头，微微的吸了起来，一只手握住另一个奶子揉弄着。
　　“啊……”
　　在我的挑弄下，妻子的乳头慢慢挺了起来了，呼吸也变得急促。
　　“啊…啊……老公啊！好了没有了啊！我都被你弄得受不了了啦！啊……”
　　妻子闭着眼睛嗲声嗲气地说道，宽大的屁股轻轻的摇动着。
　　看见美丽的妻子淫荡的摸样，我胯下的阴茎变得异常坚挺，我直起身子扶着妻子美丽而泛着一层红晕的脸，俯首在她的耳际轻轻地说道：“老婆，我等不到几天后了，满足我，好不好？你知道怎样做的。”
　　妻子温柔地吻了我一下后，会意地蹲了下去，松开了我裤子上的皮带，把我的牛仔裤连同内裤一齐褪了下去。
　　我坚挺的肉棒一下冲破了束缚弹了出来，妻子用芊芊玉手轻柔地握住，用另一只手托住阴囊，把头微侧后舔弄着我的阴囊和睾丸。
　　“哦……”
　　我的喉间也不由自主地发出低吼，妻子的嘴唇是那样的火热，甚至有些滚烫的感觉，时而将一颗睾丸含住，时而用灵活的舌尖轻舔那里的皮肤。
　　妻子还不时的把目光瞟向我，似乎在试探着我的反应，当我与她的目光相遇时，我深切地体会到什么叫做“媚眼如丝”妻子湿润火热的舌尖顺着我阴茎根部慢慢地滑至我充血的龟头，然后用软软的嘴唇将它整个地包围……
　　我用双手扶着妻子的头，看着自己的肉棒整根没入妻子小巧的嘴巴，又被反复的吞吐着，上面因为涂满了唾液而显得闪闪发光。
　　“哦！”
　　一阵阵快感从我的下身袭来，忍不住按住妻子的后脑勺加快了抽送的频率。
　　妻子的鼻息变得越来越沉重，那对丰满的奶子也因为身体的摆动而不停的跳动着。
　　就在我感觉自己快要到达顶峰时，妻子将我的肉棒吐了出来，用手掌握住肉棒飞快的套弄起来……
　　“哦……”
　　我终于忍不住射了，妻子闭上了眼睛，任我将乳白色的精液喷射在她美丽的脸上。
　　妻子喜欢口交，但是却不喜欢我射在她嘴里，每次口交总是以这样的方式结束的。
　　“老公，今天你射得好多啊！呵呵！怪不得你这么猴急啊！”
　　妻子一边擦拭着脸上的精液一边笑着说。
　　“还说呢！这是我积蓄了一个月的精华啊，本来想回来好好填满你下面的小骚洞的，哪想到放了个空枪。”
　　我笑道。
　　“去你的，人家的脖子都弄得酸了，还不是为了你这空枪，以后空枪也不给你放了。”
　　“好吧！好吧！我要去洗枪了，下次还要靠它打仗呢！”
　　我一边跟妻子调笑一边转身走进了浴室。
　　晚饭后，我坐在电脑前一边整理着一些资料一边对妻子说：“小惠啊，人家海生兄弟跟咱们打招呼你怎么理都不理他们啊？”
　　“那两个乡下人啊！哼！这种粗人，我才不要理他们呢！”
　　妻子坐在床上边看电视边轻蔑的说道。
　　“你呀！话怎么能这样说呢？人家也帮我们做了这么多事情了。”
　　我责备道，“你对阿健那小子那么热情，却对他们兄弟那么冷淡，人家会有想法的。”
　　“怎么了，你吃醋啦，阿健是大学生，那两个乡下人怎么能跟他比啊！再说了，他们兄弟俩可是进过监牢的人，说不定哪天又犯了法也不知道。”
　　妻子脸上一脸的不屑。
　　海生海亮兄弟俩以前曾经犯盗窃罪吃过官司，所以两人都三十几了也找不到老婆。我知道他们有前科以后就偷偷在他们屋子里装了个微型摄像头，这样可以监视他们的一举一动，因为万一他们再犯法的话，我这个房东难免也会牵连。为了省点钱，我这屋子出租又没去有关部门办租赁手续，出事的话，最轻也会被罚掉一笔钱。
　　不过装摄像头这也是犯法的事，所以我装得十分的隐蔽，并且还没有告诉妻子。
　　听妻子这么一说，我把监视器画面切到摄像头监视的隔壁屋子……
　　我见到的画面有些奇怪，只见海生把脸贴在我们两间屋子相隔的这堵墙壁上，一动不动的。
　　我正觉得奇怪，耳机里传来海亮的声音：“哥，有动静吗？”
　　“没有，他们好像在说我们的名字。”
　　海生说道。
　　“在说我们？说什么？”
　　“不知道，现在没有声音了。”
　　妈的！这两个家伙原来在偷听我们说话啊！
　　“小惠那骚娘们怎么还没开始叫春啊？你听听清楚。”
　　海亮问道。
　　“没有，那骚女人平时叫床声音很响的，不会听不见的。”
　　那两个王八蛋！我心里骂道：真是狗改不了吃屎，原来他们想偷听我们夫妻作爱的声音啊！看样子以前还被他们听到过我妻子叫床的声音。
　　“难道他们还没有开始干啊？妈的！原以为他们小夫妻久未见面一定会急着干一场的。”
　　海亮嘴里不干不净的说着。
　　海生把脑袋从墙壁上移了开来，有点沮丧的说：“看来今天他们是不会干了，董大鹏那小子可能旅途累得不想干了吧！”
　　“那小惠那娘们一个多月没碰男人，倒也受得了啊？”
　　海亮说道。
　　“哼！你怎么知道这几天她没碰过男人？说不定这些天被别的男人给喂饱了，哼哼！我看她一定跟阿健那小子有一腿。”
　　海生冷笑着说道。
　　“是啊！提起小惠那婊子心里就有气，跟阿健总是打打闹闹、眉来眼去的，我们帮他们做了那么多事情，她也不说一个谢字。”
　　海亮恨恨地说道。
　　“就是，那婊子高傲得从来没有正眼看过咱们兄弟俩。”
　　“哎！”
　　海生叹了口气说道，“董大鹏也真是块木头，你看刚才，老婆在自己眼前跟人打情骂俏的，也不生气。”
　　我听着心里想：这是你们两个多心了，阿健在我们这里住了这么久了，彼此都很随便了，再说我妻子天性活泼开朗，平时和我的朋友打打闹闹是常有的事。
　　“话得说回来，小惠那娘们人长得真是没话说，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，特别是胸口那对大奶子，看得老子真想上去摸一把。”
　　“呵呵！是啊！那娘们的屁股可真是又翘又大，如果从后面插进去一定够爽！哈哈哈！”
　　“这种骚娘们最好咱们兄弟俩一起干她，一前一后地插她，她才会满足。”
　　“哈哈！要是这娘们还不能满足呢？”
　　“那…那就叫咱们工地上的哥们排着队干她，干到她屁滚尿流。”
　　“哈哈哈……”
　　看来妻子说得没错，粗人就是粗人，怪不得妻子不理睬他们。兄弟两个越说越不像话。
　　听着他们这样地污言秽语谈论自己的妻子，我的脑海里浮现出这样的场面：在一间破旧的工棚里，那些污秽不堪的民工排着队，轮流奸污着我美丽赤裸的妻子，妻子丰满的身子上涂满了男人们的精液，而妻子还撅起肥白的屁股迎合着背后男人们的插送，胸前圆润洁白的大奶子不断的晃荡，嘴里还不断发出淫荡的叫声……
　　浮想间，胯下竟然不知不觉的挺立起来。
　　一直听到他们不再谈论我的妻子，我才关了监视器。
　　这时候妻子已经睡了，侧卧着身子，抱着一条薄被，一条修长而白嫩的玉腿压在被子上，内裤包裹着的屁股显得极其丰满肥硕。
　　五月的天气还是有一点凉意的，我怕妻子着凉，走上去轻手轻脚地把她的身子翻了过来，让她成仰卧的姿势，好把她身下的被子抽出来。
　　妻子仍然睡得很熟，丰满的奶子即使是平躺也依然高耸，两腿微微张开着，洁白的内裤把整个阴户勾勒得十分清晰，有几根阴毛还从内裤的边缘跑了出来。
　　我看着这淫亵的风景有点忍不住，把手往妻子的两腿之间伸了过去，用手指隔着内裤沿着诱人的肉缝细细地抚弄起来……
　　忽然，我把手停住了，我猛的想起了一件事：不是说来月经了吗？可是为什么没有用卫生护垫呢？平时妻子总是在月经前几天就开始用卫生护垫，一直到结束后几天才停止用的。
　　疑惑间，我再细细估算了一下妻子的月经日期，不对啊？起码应该在十天之后啊？
　　怎么可能！我用手把妻子腿间的内裤往旁边拨开，美丽饱满的阴户立即呈现在我眼前。
　　我把中指抵在肉鼓鼓的缝隙间，几乎不用加力，手指便顺着肉洞缓缓滑入…
　　妻子的身体里面非常湿润温暖，若不是为了证实是否来月经，我一定会好好的在里边逗留玩弄一番。
　　我算得没错，月经没来。我看着刚从妻子阴道里退出的湿润的中指得出了结论。
　　她在骗我，可是有什么理由要骗我呢？难道是她因为没有性欲，不想作爱，所以这样骗我？
　　不会的，我马上否决了这个想法，妻子不会为了这个骗我，何况刚才她还为我口交。
　　她在掩饰什么吗？她一定是怕我发现什么？除了红杏出墙还有什么怕被我发现的？
　　我想起了刚才海生兄弟的对话，难道妻子真的会红杏出墙？跟阿健那小子？
　　想到这里，我心里涌起一阵酸意。
　　我望着妻子露出的阴户直发愣，那里被我用手指插入后微微有些张开，露出了里面粉红色的嫩肉，显得水淋淋的，极具诱惑。
　　这时候，我想起刚才妻子阻止我的手伸进她的内裤，很显然，她不想让我触摸到阴道，可是阴道里又有什么呢？
　　我浑身猛地一震：精液！男人的精液！她怕我发现那里有其他男人的精液！
　　如果那里有男人的精液，那么也就是说妻子在来机场接我之前刚和别的男人发生过关系，想到这里，我立即站起身来快步朝浴室走去。
　　在一堆洗澡后换下的衣服中，我找到了妻子的那条淡黄色的内裤，我用手颤抖着翻开，把目光投向了内裤裆部的位置……
　　天那！我的头一阵晕眩，那地方赫然粘满了干涸的精斑，而绝不会是妻子的正常分泌物，是那样的醒目，那样的不容辩驳。
　　所有的猜测都已经得到了证实：我最心爱的女人背叛了我。
　　我努力克制住了把妻子从被子里拖起来的念头，一个人点了支烟走向了阳台……
　　香烟是好东西！消愁的好东西！有时候比酒更能消愁，结婚前一直有这个习惯，有烦心的事情就走上阳台，一点就是半包，吞云吐雾中能理顺一个人的思路。
　　但是这次似乎不太管用，半包烟过去我还是心乱如麻：事情已经发生了，我该如何面对，是吵着闹着让邻里都看个热闹。还是静悄悄地默认，当什么事也没发生过，还是……
　　夜已经深了，我站在阳台上有了点凉意，我缩了缩身子，再次点燃了一支烟……
　　忽然感觉后背一阵暖意，有个柔软的身躯从后面将我抱紧，“老公，怎么又吸烟了，有心事吗？进去吧，外面凉，会感冒的。”
　　妻子不知道什么时候站在我的身后。
　　妻子的话语依然是那样的温柔体贴，若是以前，我怎么会想到她会背叛自己。
　　“哦！你醒了，不是，没什么心事，只是有些睡不着，出来透透气。”
　　我真的很佩服自己掩饰情感的能力，我知道我此时的语气对于妻子来说也是同样的温柔。
　　我扔掉了吸了一半的香烟，慢慢地转过身子，扶着妻子柔弱的腰肢注视着自己的妻子。
　　月光下，妻子熟悉的脸庞洁白而美丽，虽然带着几分倦意，但却更显娇柔，那一刹那，我心中有个信念：决不、我决不放弃这个女人。
　　“干嘛这样望着我啊！喂！你中邪了呀！”
　　妻子伸出手在我发呆的眼前晃动。
　　“哦！回屋睡吧，我有点困了。”
　　我拉起妻子的手想和她进屋。
　　“不嘛！我要你抱我进去！”
　　妻子又开始撒娇。
　　我望着妻子的娇态，心里想：不知道她是不是也和她的情人这样撒娇。
　　犹豫了一下后，我低头吻了吻妻子的嘴唇，一下揽起她的娇躯抱了起来，朝房间里走去……


第149章 小惠原来是小春
　　看着那个边讲边流泪的男人，房间里陷入了死一般的沉寂，女孩子们的脸色都是恐怖的苍白，而男人们的脸色也不太好看，是的，淫乱是一回事，但象董大鹏这样放任自己妻子被一个又一个的男人侮辱，偏偏他还说得冠冕堂皇的，口口声声地爱啊爱啊，真他妈的叫人觉得很恶心。
　　妈逼的你喜欢看老婆被人奸淫就明说啊，这里都是一帮乱伦群交的淫人，都不太在乎这个，但这个董大鹏明显是又当婊子又立牌坊的，听得我们都很鄙视他。
　　说穿了，不就是强奸加轮奸嘛？
　　刚才赵菲也讲了她在公车上和茹洁被集体轮奸的事情，但那是就事论事，我们都听得很兴奋，但这个傻逼董大鹏一副道学家的口吻，口口声声不绝于口的多爱他老婆，听得我都堵得慌。
　　我看着这个像是被天下人抛弃了的龌龊男人，忍不住问道：“后来呢？你老婆没跟你和好？”
　　董大鹏摇了摇头，叹了口气，说：“她跟我离婚了。”
　　他苦笑了一声，抹了一把眼泪，说：“现在我们那整个街区，都不叫我的名字，而叫我董乌龟……我的事情传到我们公司里，我被辞退了，离婚后本来想再找个的，但我们那的婚介都不收我的资料，说像我这种乌龟就别祸害女人了，直接买个吹气娃娃就行了……”
　　他摇了摇头：“总之我是臭名远扬，山穷水尽，现在只是活一天算一天了……”
　　不知道怎么回事，我听到他这种下场，心里却觉得很痛快，这时侯天问了一句：“你老婆呢？”
　　董大鹏犹豫了一下，还是说：“小惠在跟我离婚后，由于她也名声糟透了，所以没能找到合适的工作，她一气之下，就干脆下了海，进了一所高档娱乐场所当起了小姐，还改了个名字叫小春……”
　　我正在喝水，听到这话，“卟……”
　　的一口水就喷了出去，刚好淋在正为我吮着鸡巴的茹洁脸上，我连声说对不起，却听到对面侯天和王强也在猛烈咳嗽，我们三个男人面面相觑，目光交流之际，却都是心照不宣地点了点头。
　　看来都是百花居的常客啊，想起小春，我简直就是哭笑不得，那么娇艳妩媚的妓女，原来还是离婚少妇，还有这么一段令人神伤的往事，这世界之大，台湾之小，简直就是奇闻。
　　大概是看出了我们脸上神情的怪异，董大鹏的脸色有些难看，低声问道：“你们……都见过小春？”
　　“没见过没见过！”
　　我和侯天还有王强异口同声的坚决否认，打人不打脸，伤树不伤皮，这个董大鹏都混得行尸走肉一般只剩一口气了，我们还说嫖过他老婆，那也太不上道了，我们虽然淫乱，但是肯定不是变态，对将自己的兴奋建立在别人的痛苦上面没什么兴趣。
　　这时王雪走了过来，趴在我身边，用她弹性十足的大乳房紧贴着我的脸，我刚含着她的一只乳头，就看到何云灿正一脸尴尬地跟在后面，显然王雪还是没有谅解他。
　　我忍不住问道：“怎么回事啊？”
　　由于嘴巴里含有乳头，问的话也含含糊糊的。
　　王雪摸着我的脸，神情有些淡淡地说道：“其实，刚才我还不是很生气的，但是听了董乌龟的故事后，我明白了一个事实，就算要出来玩，也得找有实力的靠山才玩得起，那种为了千把块钱或者一盒录像带就出卖自己女人的男人，绝对是靠不住的……”
　　何云灿和董大鹏的脸色顿时都变了，王雪像是根本没有看到一样，继续喂我吃奶，说道：“就凭小爸爸你开的那辆车，我们都知道，你不会是个出卖女人的男人，既然都是出来玩的，那为什么我不找像你这种的，而要去找个窝囊废呢？”
　　房间里的男人都沉默下来，大家都只是凑在一起淫乱的炮友而已，除了血缘关系，没有任何法律和道德上的束缚，别说像王雪和何云灿这种叔侄女的关系，就算是亲生父女，乱伦一方要真的不愿意了，还不是说断就断了，难道谁还敢在大街上去嚷嚷指责对方不成？
　　侯天和王强算是这屋子里的上层人士了，他们虽然不清楚我的来头，但光看我那辆兰博基尼Estoqu，便知道我非富即贵，至于其他的人，层次就算再差，也知道我那车估计比普通的宝马奔驰还值钱点，也就更不会说三道四了。
　　王雪摆明了架势要和何云灿决裂，虽然大家都很尴尬，但是谁也没有出声反对，何云灿呆了一呆，颓然地坐了下去，想伸手随便去捞个女孩子来抱，却捞了一个空，这时何云灿才发现，不知不觉之间，他和董大鹏身边，已经变得孤零零的了，一个女孩子都没有。
　　玩淫乱群交甚至乱伦的女孩子，追求的都只是快乐而已，而听了这两个小气龌龊的男人的故事后，女孩子们自然对只能带给女性伤害和侮辱的他们没有了半丝兴趣，所以一个个都不落痕迹的避开了。
　　何云灿脸上一阵青一阵白的，像是唱戏的花脸一样自动变个不停，终于，他叹了一口气，站起身来，上楼去了，而董大鹏倒是颇有几分破罐子破摔的胆色，还是坐在那里不动，不过始终没有女孩子过去接近他，他坐了一会觉得无聊，也慢慢地走上楼去。
　　看到这两个讨人厌的家伙终于离开了大厅，女孩子们齐声发出了欢呼，场内的压抑气氛顿时一扫而空，而听了这么多淫乱故事的男人们，早就一个个肉棒朝天，随便拉着一个女孩儿便开始再度淫乱起来。
　　王雪柔软的小手摸索着伸向我的下身，我看着王雪婀娜多姿的娇躯，忘情地在王雪浑圆硕大的乳房上吸吮，一只手滑向她的阴部。“啊！咿呀！嗷！”
　　王雪发出愉快的娇喘，我不慌不忙在小淫娃的肉体上爱抚着，最后，舌头停留在王雪的左乳头，右手不知厌倦地揉搓另一只丰硕乳房，左手食指和中指分别在王雪的阴蒂两侧轻轻地上下滑动。
　　这时从旁边突然钻出一个赤身裸体的男人来！是白志升！王雪坐了起来，看到眼前两个男人的身躯充满了雄性气氛。她偷偷瞄了瞄了白志升，这个象拳王泰森一样健壮的汉子，浑身肌肉疙瘩，两条粗壮的大腿之间，一条黑黑的肉棍子昂首挺立。
　　我拉起她的小手按在白志升坚挺的阴茎上。
　　王雪握着的肉棍七八寸长，童臂一样粗，龟头有大鸭蛋那么大！龟头后面的冠状沟棱角分明，一条肉棍上布满了凸起的青筋，一挑一挑地向上抖动着。
　　我给白志升使了个眼色，白志升一把把王雪赤裸的身子推倒在床上，双手抓着她粉嫩的小腿往床边一拖，把丰满白嫩的屁股拉到了床沿上，再往上一举把王雪两条浑圆的粉腿扛在了胸前，王雪紧闭双眼只等着。“叽嘎！”
　　白志升的大肉棍尽根刺入流水的阴道泉眼，“啊……”
　　王雪发出一声愉快地呻吟。
　　白志升双手抓着王雪的柳腰，阴茎在王雪湿滑的阴道里大力的抽送着。
　　王雪下身已经如同河水泛滥一样，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住白志升的阴茎。抽送的时候王雪的身体更是不由得随着白志升的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声。
　　我看着王雪被白志升大力奸污着，站在一边望了一会儿后，我俯下身子趴在王雪的胸前，边吸允她的肥硕的大奶子，边看大黑阴茎在王雪阴部进出的情形，听着两个人做爱的声音：白志升粗重的喘息、王雪有节奏的娇喘和呻吟，床上的扑腾声、阴茎在阴道抽插的水唧唧的声音……
　　看着听着，我的阴茎已经硬了以来。
　　“啊……嗯……”
　　王雪的秀发此时披散着挡住了她秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟，一对丰满的大乳房被我占据着，她那白嫩翘挺的屁股用力地挺起老高，一根坚硬的阴茎正在两条雪白的大腿中间来回的出入着。
　　王雪的呻吟越来越大，张开美丽的大眼深情地望着刺入自己身体的白志升叔叔，看到白志升浑身肌肉不停收缩，看到他壮实的汗津津身体，王雪觉得自己不是在被奸淫，而是自己在奸淫这个壮汉，自己很幸运能和这样的壮汉性交！白志升的一身肌肉是我和其他男人根本无法比的……在白志升不断的抽插下，她就要到高潮了，白志升的感觉也越来越强烈，这时候白志升停了下来，手不断的抚摸着王雪的柳腰和大腿，下身缓缓的动着。
　　王雪此时已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着，片刻的休息，白志升从缓缓的抽送开始快速的冲刺，一波波的浪潮再次席卷了王雪的身体。
　　“啊……"王雪按捺不住的尖叫刺激着白志升的神经，屋里两人皮肤撞在一起的声音越来越快，终于在王雪一阵有节奏的高昂的呻吟之后，声音停止了，只有两个人粗重的喘息声音。
　　我在也坚持不住了，一把推开大肉棒还插在王雪身体里的白志升，拉起王雪让她跪俯在床上，还没等王雪反应过来，就把自己坚挺的大鸡巴从王雪大光屁股后插入流着白志升精液的阴道！
　　唉呀……王雪刚刚空虚的下身又被另一根大肉棒充实了，她动情地呻吟一声，像是欢迎我的大肉棒进入她自己的身体。
　　“宝贝，你想死我了！”
　　我开始抽插着，手伸到王雪的胸前抚摸着一对大乳房，屁股大力的前后运动着，王雪头贴在床面上，肥滚滚的大圆屁股用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘着。
　　“啊……啊……哦……我又不行了，你……啊……”
　　王雪一边轻声的叫着，一边嘴里哀求着，我的阴茎每一次插入，王雪浑身都会颤抖一下，这样的感觉爽的我快乐不已，阴茎硬的好象更粗了，“小雪宝贝儿，你真让人疯狂，每次操进去都有不一样的感觉，舒服死了！”
　　我插入后，上来就大进大出，每次抽出都要露出龟头，每次插入都要尽根全没，胯部撞击大白屁股啪啪声不绝于耳。还有白志升在摩拳擦掌的候着呢。
　　白志升从不同的角度欣赏着眼前上演的真实的A片，王雪丰满肉感的屁股在我有力的撞击下，有节奏的颤抖着，整个阴部沾满了乳白色的淫液，小肉沟下端不停的往下滴着从阴唇和阴茎之间流出的乳状液体，不知是自己的精液还是王雪的淫水，王雪胸前一对丰乳随着我的抽插，剧烈的抖动。
　　白志升被刺激的再次血脉暴涨，下身刚刚射过一次的肉棍子迅速勃起。
　　正在被疯狂抽插的王雪看到白志升胀起的黑棍子更加激动，屁股一沉坐在床上，我的大肉棒被迫滑了出来。王雪一手抓着白志升的大肉棍一手抓住我滑腻腻的肉棍，让两条坚挺的大肉棍都耸立在自己的面前。两条肉棍都硕大无比，真是哥俩比鸡巴一般大！只是我的龟头更大一些，白志升的更硬一些。王雪爱不释手的在两根肉棍上抚摸着，又张开樱桃小嘴东一口西一口地吸允着。
　　我插的正起劲，这时被王雪一吸血脉直涌脑门，嗷的闷吼一声又回到王雪身后，扶正王雪的圆臀，噗嗤！再次重回故里！啪啪啪地抽插着……
　　白志升见我再次动作起来，自己也将大肉棍插入王雪的樱唇，前后抽动……
　　王雪上下两口同时被抽插着，满心欢喜，舒服得眉开眼笑，淫声浪语，哼哼唧唧叫个不停。
　　“啊……哼……轻点顶……啊啊啊啊，不要啊……哎呀……不行了……啊……啊……”
　　王雪被我再次带上快乐的巅峰。她感觉我的十多股精液射满她的子宫，连小肚子都有种胀胀的感觉。
　　我射出精液的时候，王雪一下子趴在了床上都快昏过去了，屁股翘起着，阴部被干的红肿翻开，乳白色的精液顺着大腿沥沥下流，床上湿乎乎的一片水渍。
　　我看到旁边王强正在奸污着刘梅，刘梅那肥嫩白圆的丰满屁股在灯光下充满了诱惑，我挺着鸡巴走了过去，王强拍了拍刘梅的屁股让她翻身跪骑在他身上，与她面对面搂抱在一起，我挺动大肉棍对准刘梅那两只雪白大圆球似的屁股中间的红嫩屁眼操了进去，被我操进屁眼，刘梅娇喘着抱紧王强的身子，享受着被两根肉棒同时奸淫的性爱快感。
　　“梅梅，刚才谁操过你的屁眼啊，里边都操热了呢。”
　　刘梅的屁眼又热又滑，我弄起来很轻松，不由得加快了速度，“我不知道啊……”
　　刘梅喘息着回答，连哪个搞过她都记不清楚了，刘梅屁眼和阴道我们三人交合的地方传出了响亮的水声哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳，刘梅也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体前后的移动着，雪白耀眼的大屁股上面的肥肉都被我撞出一波波的臀浪来。
　　享受着前后奸淫连续高潮的刘梅，软软的趴在王强的怀里，任由我操着她的屁眼，抽插几十下后，新一轮的强烈快感再次袭来。
　　“啊！啊！啊！……小爸爸……啊！爽！……好硬啊……被你们……搞死了，啊！舒服！……又要来了……爽啊！啊！啊！死了……啊，好哥哥，不要…不要……射在屁眼里面了……里面被你们灌满了！……好胀！……”
　　我低吼着，在刘梅那不知道混合了多少男人精液的屁眼里面，再一次射出了精液，等我抽出鸡巴时，那些腻合成胶状的精液像是鼻涕一样悬挂在刘梅的肛门上，半天都掉不下来。
　　而这次王强在下面干了很长时间，让刘梅高潮迭起，美不胜收，王强射精时没有射入刘梅的阴道，而是拔出来痛痛快快地射在了她的脸上。两人身上都出汗了，汗水和精液把刘梅额头上的头发零乱地粘在了美丽的脸庞上，王强更是汗流浃背。整个房间充溢着精液、淫水和汗水混合的淫亵气味。


第134章 故事会之赤裸娇妻(二)
　　随后的日子里，我在妻子面前一直装做什么都不知道，但是暗中却仔细观察着她的一举一动。
　　妻子在幼儿园工作，每天都要上班，回家后除了有时候跟我一起出去外，难得单独出去，即使出去也是办点事后马上回来，所以平时应该没有什么时间去和他那个情人幽会的。
　　如果说机会，那么也只有两种机会，一种是我出差的时间，打发生那事后，我就向我的上司打了招呼，以后尽量不安排我出差。
　　另一种机会就是我单位值班的时间，每个星期四晚上我都要值班，这些日子里，我每次值班都偷偷溜回家一次。
　　只有一次我觉得有些蹊跷，那次打开门后看见老婆浑身一丝不挂的站在房间里，脸上带着潮红，看见我回家神色极其慌张，我问她在干什么，她说刚洗完澡进屋穿衣服。我总觉得奇怪，但是我找遍屋子也找不到什么人，到头来还被她骂了一通，说是吓得她半死。
　　转眼又到了星期四，这次恰好有些资料需要阿健翻译一下，这也等于有了一个回家的理由，省得妻子怀疑。
　　到家门口的时候已经晚上十点了，我屋子里的灯已经灭了，阿健那里的灯还亮着，我就先朝阿健的屋子里走去……
　　在门口我听见里面阿健的说话声，看来阿健有客人在。
　　我抬起手正想按门铃，里面传来我无比熟悉的女声：“啊……你这小子，小小年纪的，也不知道怎么学来的这么多花样……啊……啊……”
　　是妻子的声音，想不到她真的跟阿健搞上了，这次总算被我捉了个双。
　　正要破门而入，转念一想：不行，这样的话岂不是让邻居们和海生兄弟俩笑话，丢脸的可是我。
　　我掏出随身携带的钥匙，轻手轻脚地打开了房门进了屋子……
　　这时候，我看到了一副令我无比惊讶的画面，只看见阿健赤裸着身子背对着我，弯腰蹲在一扇门前面，门上有一个洗脸盆大小的洞，阿健把头埋在上面似乎在舔着什么东西。
　　我终于看清楚那是什么东西了，那是一个屁股，雪白雪白的屁股，阿健把头埋在中间，用舌尖挑弄着粉红的阴唇。
　　一刹那，我什么都明白了。
　　那扇门本来是我家里面连接两个房间的门，门的那边就是我的房间，后来把屋子出租后，就把这扇门锁住了，门上的那个洞一直懒得修理，就在门后钉了张硬纸板挡住了事。
　　“啊……啊……”
　　妻子淫荡的呻吟声从门那边传了过来，我知道，我美丽的妻子现在就象条淫荡的母狗一般扒在门那边，举着肥硕的屁股把她那下面的骚洞对着门上的这个洞口。
　　怪不得上次回来只看见赤裸裸的妻子，而怎么也找不到她的情人。
　　“啊……啊……”
　　“惠姐！你这里骚水好多啊！弄得我脸上全是你的骚水。”
　　阿健把头离开了妻子的阴部，擦了擦嘴边的黏液。
　　“啊……都是你呀！被你这个小坏蛋弄得下面痒死了，啊……”
　　妻子一边喘气一边说道。
　　“啊……不要停啊，快来插我啊！”
　　妻子不停的摇动着肥白的屁股，中间的阴唇大大的张开，阴道口水淋淋地盈满了爱液。
　　“惠姐！你叫我用什么东西插你啊？”
　　阿健明知故问。
　　“啊……你这个小坏蛋，当然是你的东西啦，快点、快点啊…”
　　“我有什么东西可以插你啊？我的小惠姐！”
　　“啊……阿健乖…我算求你了好不好？我老公说不定要回来了！”
　　妻子把屁股紧紧地贴在门洞上，恨不得把整个屁股都塞过来，挤得大片雪白的臀肉都变了形。
　　听妻子提起我，我这才记起我也身处在这间屋子里，奇怪的是，一个多月来一直寻找机会捉奸，可是当我现在看着自己妻子淫荡的样子竟然没有迈出半步，裤子反而被坚挺的阴茎顶了起来。
　　“你老公回来关我什么事啊？”
　　阿健继续戏弄着我妻子。
　　“呜…输给你个小坏蛋，快用你的鸡巴插我呀！啊……”
　　妻子淫荡地叫道。
　　“哈哈！插你哪里啊？”
　　阿健还不罢休。
　　“呜……插我下面啊…插我下面的肉洞啊！啊……”
　　妻子忍不住带着哭腔淫叫。
　　阿健那小子这才握住跨下坚硬的肉棍对着我妻子的阴道插了进去……
　　“哦……呜……啊……啊……”
　　妻子被插入后发出阵阵欢叫声。
　　阿健把手撑在腰上，不停地挺动着坚实的屁股，把坚挺的阴茎一次一次地送入门洞中雪白的肉体内。
　　“啊…啊…”
　　妻子在门那边一边呻吟一边晃动屁股迎合着背后肉棍的插入，直把门撞得“砰砰”作响。
　　看着这一幕离奇而刺激的作爱方式，我感到下体都快爆了。
　　“啊……快些…再插快些…我要到了…”
　　“啊……到了……到了……”
　　“啊……啊……哦……”
　　妻子的呻吟越发的激烈，看来她到达高潮了。
　　“哦…哦…”
　　阿健的喉间也发出几声闷吼，几次深插之后，背部的肌肉一阵颤栗，靠着门一动不动…
　　妈的！他把精液全部射进了我妻子的体内，过了一会儿，他才把疲软的阴茎从我妻子的阴道里抽出，顿时，一股乳白色的精液从我妻子的粉红色的阴道口涌了出来，顺着门洞的边缘流了下来。
　　“阿健，你真行啊，每次都弄得我好舒服哦！我先去洗个澡，说不定我老公又要突然回家了，上次真是好险啊！还多亏我们想出了这样的玩法。”
　　“我去洗澡了，拜拜！”
　　老婆说完后离开了门洞。
　　看完了这一幕刺激香艳的活春宫，我用手按了一下裤子里涨得发痛的阴茎，免得让阿健发现我顶得高高的裤裆。
　　“董大哥，请坐！”
　　阿健弯腰拉上了裤子，突然冒出一句。
　　我大吃一惊，原本以为他发现我在这里会很吃惊，没想到他居然已经知道我在他身后，我沉声问道：“你！你早就知道我进来了？”
　　“是的，从你进门的那一刻。”
　　阿健转过身子，一边扣上皮带一边对我说道，从他的脸上居然看不到一丝的愧疚。
　　“妈的！你小子竟敢勾引我老婆！”
　　我指着他的鼻子骂道。
　　阿健用手把我快要戳到他脸上的手指挡开，对着我轻蔑的一笑，说道：“董大哥，你错了，我从来没有勾引过你老婆，是你老婆先找上我的。”
　　“董大哥，你也用不着对我这么凶，这事闹开了对你我可都不是好事。”
　　阿健一边说着一边一屁股在沙发上坐了下来。
　　是啊！到时候这小子拍拍屁股走人，而我还要在这里生活，我是个极要面子的人，我绝对受不了那些邻居和同事的指指点点。
　　此时的我站在那里倒有些手足无措。
　　“坐吧！董大哥！”
　　阿健伸手给我递来一支烟。
　　我犹豫了一下，一抬手接了过来，点燃后在他对面的沙发上坐了下来，然后一口一口地猛吸了起来。
　　屋子里静悄悄地，我和阿健吸烟、吐烟的声音也十分的清晰。
　　“好，我说吧，就在你上次出差去的第二个晚上，小惠姐找上了我。”
　　阿健顿了一顿后继续说道，“她希望我能够满足她身体的欲望，当然，我没有让她失望。”
　　我埋着头静静地听着，心里有说不出的沮丧。
　　阿健抬头看了我一下，继续说道：“在你出差的一个月里，我们天天在一起。”
　　“那么我回来的那天呢？你们也……也……”
　　我不知道该用什么词问下去。
　　阿健打断了我说道：“是的，那天我们也做了一次，做完后时间很紧，惠姐来不及洗澡就去接你了。那次她叫我一起去，我没有去。”
　　果然没错！我听了把手肘撑在茶几上，用手掌捂住脑袋喃喃说道：“她背叛了我，她终于背叛了我……”
　　“不，你错了，惠姐没有背叛你。”
　　阿健对我说道。
　　我抬起头疑惑地望着阿健：“怎么说？”
　　“惠姐只是背叛了她自己，她的肉体背叛了她的情感，她的肉体需要男人，而你不能完全满足她的渴望，于是她找到了我。”
　　阿健吸了一口烟后继续道：“我对于惠姐来说只是一个工具，供他发泄的工具。她亲口对我说过，她的心里永远只有你。”
　　“不可能，怎么可能？”
　　我听了觉得有些不敢相信，我妻子找情人怎么可能只是为了性欲。
　　“如果你不相信，等会我可以问她，你在旁边听着。”
　　阿健说道。
　　“董大哥，你刚才看着我跟你妻子作爱是不是很兴奋？”
　　阿健带着微笑注视着我。
　　“胡说，我怎么会？”
　　我极力否认着。心想：难道这小子看见我裤裆里的反应了。
　　“哦，我认识一对夫妻，是在网上认识的，那个男的很喜欢看他的妻子和别的男人作爱，我和我的一个同学是他家的常客，那个男人总是一边看着我们玩弄轮奸他的妻子一边自己打手枪。”
　　“你不要指望我能够象他一样。”
　　我语气强硬的对阿健说道，虽然我也曾经有过这样的幻想。
　　“可是你刚才为什么不是一进来就阻止我们，而要看着我在你面前操你的妻子，看着我把精液射进你妻子的肉洞里。”
　　阿健话语中的字眼开始变得极为露骨。
　　我默默无言，我不知道如何解释自己的行为，不知道如何反驳他的问话。
　　这时候，门洞那边又传来妻子甜甜的声音：“阿健，我洗好了，你怎么还不睡觉啊？”
　　“哦，我看一会电视再睡。惠姐啊！有件事情想问你。”
　　“什么事啊？你说呀！”
　　“你还爱董大哥吗？”
　　阿健问后看了看我。
　　“小子，你问这干嘛呀！不是对你说过了吗，我当然爱我的老公，我的心永远属于他。”
　　一个多月来心里一直觉得自己已经失去心爱的妻子，现在妻子这么说，心里感受到一种极大的安慰。
　　“那你跟我这样做，有没有感到过对不起他？”
　　阿健问出了我心里想问的话。
　　“是的，这些天来，我总有一种强烈的负疚感，我怕我老公知道后会伤心，会跟我离婚，可是我又实在无法忍受肉体的冲动，你要知道我老公很少跟我作爱，他一到床上便呼呼大睡，我每天只能靠手淫解决身体里的欲望。”
　　妻子的语气显得很沉重，很无奈。
　　“好了，不说这些了，我要去睡觉了，拜拜！”
　　妻子说完后，那个门洞被重新用纸板掩了起来。
　　“怎么样？我说得没错吧，你不用担心了吧！惠姐依然对你一片深情。”
　　阿健拍了拍我的肩膀说道。
　　此时我的心里一片茫然：是的，是我的错，我从来没有好好关心过妻子身体的需求，妻子是一个性欲极其旺盛的女人，每天晚上都会暗示我，挑逗我，希望我能够和她作爱，刚结婚时，我勉强还能应付，到后来我便装作糊涂，直管自己睡觉。
　　我看着阿健那张年轻英俊的脸心里做出了一个决定。
　　“好！阿健，我当你是我的朋友，以后你可以享用我的妻子，满足她的性欲。但是为了不被别人怀疑、说闲话，你们只能以这样的方式作爱。”
　　我也把手放在阿健的肩膀上拍了拍。
　　“董大哥，你真是个开明人啊！我太感动了！”
　　阿健握紧双拳在空中击了一下，似乎有些欣喜若狂。
　　“还有，你千万不要告诉小惠我已经知道你们的事了。”
　　我对阿健说完后回头走出了门口。
　　当我站在门外正想走开的时候忽然想起了一件事，就马上招呼阿健俯首过来。我把嘴巴放在他的耳边轻声的对他说：“小子，以后不许你再把精液射到我妻子的身体里，我不想做个现成爸爸，你给我记住！”
　　说完后我用手在他的头上猛拍了一下。
　　“嘿嘿！知道了，董大哥！再见！”
　　阿健狡猾地一笑后随即把门关上。
　　我离开阿健那里后直接去了单位，一路上有一种如释重负的感觉，一个月多来压在我胸口的大石终于搬走了。
　　一晃又是一个月过去了，阿健毕业了，明天就要回家了，我和妻子商量好了一起去火车站送他。
　　晚上，我坐在床头正看着报纸，妻子端了杯热牛奶走过来轻声对我说：“老公，今天你早点睡吧，明天一早还要去火车站送阿健。”
　　我接过杯子一口喝完后抬头望了望妻子，说道：“老婆啊！阿健明天就要走了，你是不是有点舍不得他走啊！”
　　妻子叹了口气说道：“哎！毕竟在一起已经四年了，一想到以后可能不会再见面了，总有些感伤。”
　　我笑了一笑，继续道：“哇！原来你对他已经有了感情啊！那你明天跟他一起走得了，省得你以后挂念。”
　　“呸！说什么呀！人家只是朋友之情嘛！你吃什么干醋啊！不理你了！”
　　妻子说完一扭身走开了。
　　我望着妻子扭动的丰臀有点发呆，她的屁股很美，宽大而丰满，在她那细细的小蛮腰衬托下显得极为性感。
　　这些日子来，就是这张肥肥的屁股，每个星期四的晚上总是撅起后对着那个门洞任凭门后男人的抽送。
　　听说女人被操得越多，屁股就越翘越肥大，不知道有没有道理。
　　胡思乱想间直感觉眼皮越来越沉重，意识渐渐模糊……
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　睡梦中的我被一阵闹钟声唤醒。
　　天已经大亮了，我坐起身子后觉得有些困惑：昨晚怎么睡得这么熟，竟然连衣服也没脱，和衣睡了一夜。
　　妻子还没有醒，我摇了摇她裸露的肩膀喊道：“喂！小懒虫，快起来了，太阳照到你的光屁股上了。”
　　妻子扭了扭身子迷迷糊糊地说道：“让我再睡会嘛！”
　　说完掀掉薄被后又呼呼睡去。
　　妻子昨晚是裸睡的，扒在床上的身躯曲线玲珑，曼妙无比，雪白的肌肤柔嫩光滑没有一丝瑕疵，一头乌黑的长发呈扇状洒落在床头。妻子的屁股如小山般高高地凸起着，一条粉白的大腿曲起后压在被子上面，露出了饱满丰润的阴户。
　　这时候我发现那里有些异样，妻子嫩红的阴唇似乎有些红肿，阴道口微微有些张开，里面还有些白色的黏液在慢慢地流出来……
　　妈的！我看见这副景象后暗暗叫骂，原来他们昨晚趁我睡着的时候又干了一次，看样子还挺激烈的。
　　这倒没什么，最让我生气的是阿健那小子又在我妻子的体内射精，等会找个地方我一定骂他一顿。
　　火车站门口的广场上，人潮涌动。
　　“阿健，你要常来看看我们哦！不要人一走就什么都忘了。”
　　妻子说完打了个哈欠，一路上她一直在不停地打哈欠，昨晚他们一定干到很晚。
　　“小惠姐，我怎么会忘记你呢？你给我带来了那么多的快乐！我一生一世都不会忘记。”
　　阿健说完对着我妻子挤了下眼睛，又拍了拍我的肩膀，“当然还有你，董大哥，没有你我也就没有快乐。”
　　我对他笑了笑，知道他话中有话。
　　“阿健啊！你一走我们这里可要冷清许多了，我会感到寂寞的。”
　　妻子的语气又有些伤感了。
　　“不会的，小惠姐，我可以保证你以后绝对不会寂寞。我也会想你的。”
　　阿健双手扶着妻子的肩膀说。
　　妈的！还真的当我不在这里了，亲亲热热的象对热恋的情人一样，我分开他们对着妻子说：“老婆，你去买点饮料来，我有点口干。”
　　妻子走开后，我一把拉过阿健，问道：“昨晚你们又干了，是不是？”
　　“你知道了啊，是啊，呵呵！”
　　阿健嬉皮笑脸地说。
　　我伏在她的耳边低声骂道：“妈的！你这小子，叫你不要射在她身体里，你偏要射进去，你小子存心要我好看啊！”
　　阿健摇着头说：“我没有啊！我没有射在你老婆里面啊！”
　　“妈的！你还狡辩，我都看见了。”
　　我气得把声音提高了一些。
　　阿健见我真的生气了，就俯首对我说：“在我的写字台抽屉里，有一盒录像带，是我昨天晚上用摄像机拍下来的，我也拷贝了一份留做纪念。那盒是给你的，你看了就知道我没有说谎。总之，你可爱淫荡的老婆以后不会寂寞的。”
　　我听了觉得有点莫名其妙，正想开口，我妻子拎了几瓶饮料过来了。
　　“你们两个大男人靠那么近，都什么悄悄话啊？”
　　妻子问道。
　　“哦，没什么，我叫董大哥以后好好照顾你。”
　　阿健回头对妻子笑了笑，“总之你以后绝对不会寂寞的。”
　　互道珍重后，我和妻子怀着各自的心事，默默地看着阿健的背影渐渐远去…


第135章 故事会之赤裸娇妻(三)
　　回家的一路上，我一直在琢磨着阿健话里的意思，但还是百思不得其解。妻子也一反常态的一声不吭，心里也一定在想着阿健最后那句话的意思。
　　到家后妻子接了她同事的一个电话后出去了，我果然在阿健的屋子里找到了一盒录像带。
　　我急不可待的把录像带拿回家放进了那台久未使用的录像机里，打开了电视机……
　　画面上没有人，是静止的，说明摄像机是被搁在房间的哪个角落里，镜头对着大半个房间，也包括那个被纸板封住的门洞。
　　“阿健，你说今晚给我们介绍个漂亮妞给我们兄弟打一炮的，可是现在人呢？”
　　有个十分熟悉的男人声音响了起来。
　　“对呀！人呢？”
　　另外一个声音响起，也是十分的熟悉，可是我一时间却怎么也想不起是谁。
　　“别急嘛！人过会就到，包你们俩满意，并且绝对漂亮，绝对性感，如果我骗你们就不要给钱。”
　　阿健的声音想起。
　　原来阿健这小子还给人拉皮条啊！我不免有点佩服阿健的生意头脑。
　　这时候镜头上出现了一个男人的身影，我看到后吃了一惊：原来是海生啊！
　　怪不得声音这么熟悉，另一个不用说一定是海亮了。
　　“最好要象隔壁小惠那样漂亮性感的女人，如果象她那样的女人，我们就给双倍的钱。”
　　海亮说道。
　　妈的！他们俩兄弟就只知道打我妻子的主意。
　　“呵呵！别急，人长得怎么样你们很快就会知道的。”
　　阿健笑着说。
　　“啪！啪！啪！”
　　传来三声拍门的声音。
　　“嘘……人来啦！”
　　阿健小声对海生兄弟俩说。
　　只见阿健走到那扇有破洞的门前，也伸手拍了三声，原来刚才也是从这扇门上传出的声音。
　　门上面的纸板被挪走了，从那边传来我妻子娇滴滴的声音：“阿健啊！我老公睡了，照你的吩咐，我今天在他的牛奶里放了两片安眠药。你可以放心了吧！”
　　怪不得我昨天睡得那么死，原来是她搞的鬼啊！
　　“惠姐，那我们今晚好好痛快的干一场了，哈哈！”
　　阿健一边笑着一边对海生兄弟使了个眼色。
　　海生、海亮兄弟一开始脸上满是惊讶，到后来喜形于色，对着阿健翘起了大拇指。
　　我这才恍然大悟！天那！阿健那小子竟然在给我的妻子拉皮条，而且还把我妻子介绍给了她最讨厌的两个家伙，我妻子竟然还全蒙在鼓里。
　　“好呀！就大干一场，到时候就怕你不行。”
　　妻子说道。
　　“哼！今天我不把你插到叫饶，我就不是男人，你先替我吹吹吧！”
　　阿健说完褪下了裤子，叉开腿贴在门上把松软的阴茎伸进门洞里……
　　几分钟后，等阿健把阴茎抽出时已经变得坚挺笔直。此时海生兄弟俩也早已褪下了裤子，露出了坚实强健的大腿，胯下的阴茎黑黝黝的出奇的粗壮。
　　“惠姐，把你的大奶子伸过来给我好好玩玩。”
　　马上，门洞里伸过来一个白忽忽的大奶子，阿健从门口移开，对着海生兄弟俩使了个眼色。
　　兄弟俩蹲了下来，颤抖地伸出手来在我妻子丰满的乳房上细细的抚摸起来，妻子小巧诱人的乳头在他们的抚摸下很快挺立起来，门那边开始传来妻子动情的呻吟……
　　“啊……你弄得我好痒啊…”
　　“惠姐，把你另外那个奶子也塞过来吧，我要插你的乳沟。”
　　“小家伙，你的玩法还真多啊！好吧，让我试试。”
　　妻子把一个奶子退了点出去，把两个大乳房并拢后一点点的推挤过来……
　　“不行啊！门洞太小了。”
　　妻子气喘着说。
　　“哈哈！不是门洞太小，而是你的奶子太大了，好！我来帮你。”
　　阿健笑着说。
　　海生兄弟一人捏住一个奶子往门这边拉，把我妻子大大的乳房都拉得变了形。
　　“不要啊！好痛啊！”
　　妻子在门后尖叫。
　　“好了，好了，哇！好大的奶子，好深的乳沟啊！”
　　阿健示意海生兄弟停止拉扯。
　　这时候，破旧的门洞被妻子两个大乳房给塞得满满的，没有一丝缝隙，因为太挤的缘故，一条乳沟显得更加的深。
　　海生兄弟各捧着一个白净的乳房捏弄着，还时而把乳头含进嘴里舔弄。
　　“啊……阿健……我怎么感觉有两张嘴巴在舔我的乳头啊！啊……”
　　妻子又开始呻吟。
　　阿健看了看海生兄弟凑在一起的脑袋笑道：“呵呵！我怎么会有两个嘴巴呢？只有你才有两个嘴巴，一张吃饭，一张吃精液，哈哈！”
　　“啊……你这小子，总是拿我开玩笑，啊……”
　　妻子呻吟着说。
　　“哈！我要尝尝乳交的滋味了。”
　　阿健说完走了上去把坚挺的阴茎抵在双乳之间慢慢插入……
　　海生兄弟俩帮着把两个乳房分开，让阿健插入后再推挤在一起，把阿健的阴茎深深地埋在中间。
　　“哇！好柔软，好舒服啊！”
　　阿健快活得叫了起来，随后开始抽送了起来。
　　我看着这一幕，胯下的阴茎竟然如此坚硬，从一开始的惊讶，到后来对阿健行为的不齿，到现在的兴奋，心里说不出什么滋味。
　　“哦…哦…小惠姐，我还从来没有跟女人进行过乳交，因为大多数女人奶子都太小了，董大哥真是幸福，娶了你这么个尤物。”
　　阿健一边抽送一边说，海生兄弟俩仍然蹲着把玩着两个大奶子和翘起的乳头。还不时的拍打一下，激起一阵跳动。
　　说来惭愧，虽然和妻子生活这么久，但是却从来没有享受过乳交这种性交方式，现在想来觉得真是浪费了这一对大奶子。
　　“哦！哦！”
　　阿健几声低吼之后，把阴茎从乳沟中抽了出来，一股白花花的精液洒在了我妻子的大乳房上。
　　“啊……怎么啦，你射精了吗？”
　　妻子在门后叫道。
　　“没有，没有，我怎么会射呢？”
　　阿健忙说道。
　　“啊？那我怎么感觉有股热乎乎的液体洒在我那里。”
　　“哦，那…那是我的口水。”
　　阿健打着顿瞎说一气，一边擦拭着自己射出的精液。
　　“骗人，我不相信。”
　　妻子也不是傻瓜，当然能感觉出一些什么的。
　　“那好，我让你感觉一下我的硬家伙。”
　　阿健说完把海生拉了过来。
　　海生握着自己那根坚硬黝黑的大肉棒不容分说一下就顺着我妻子的乳沟扎了进去……
　　“怎么样！惠姐，今晚谁先叫饶还不知道呢？我怎么会这么快就认输呢？”
　　阿健问道。
　　“咦？你真的还没射啊！那好，我一定把你吸出来，看你能坚持到几时。”
　　妻子感到有点惊讶。
　　海生也开始抽插了起来，坚实的臀部飞快的挺动着。
　　“阿健啊！你不要光顾自己快活了，我下面好湿啊，快要忍不住了呀！”
　　妻子淫荡的说道。
　　“那好啊！你把屁股转过来，我用我的家伙帮你通一通。”
　　妻子听后把一对大奶子慢慢地小心抽了回去。
　　这时候，画面开始晃动了起来，那个门洞被拉得很近很近，看样子阿健开始提着摄像机进行拍摄。
　　门洞那里出现了一个我无比熟悉的肥大屁股，中间的粉红的阴唇湿淋淋的充血张开着，显得非常艳丽。
　　“小惠姐，你好骚啊！下面的淫水都快流出来了。”
　　阿健戏谑着说道。
　　“还不是被你这个小坏蛋给吊出来的呀，快来插我呀！”
　　海生没等阿健指示就迫不及待地挺身而上，一棍到底，飞快地插送起来……
　　“啊……”
　　妻子被猛烈的插入后叫了起来，“啊……小坏蛋，你今天好粗好硬啊…啊……”
　　“呵呵！怎么样？插死你个骚货。”
　　阿健说道。
　　“啊……啊……我快要死了，啊……”
　　妻子激烈地淫叫。
　　海生激烈地挺动着臀部，把那扇木门撞得“砰砰”作响。
　　阿健把镜头移到了门洞的上面，离海生跟我妻子交合的部位很近很近，整个电视机画面上被双方的性器占满，只见海生粗大的阴茎闪闪发光，粘满了我妻子的淫水，象个大活塞一样在我妻子体内抽送，妻子不停地将屁股后摆迎合着海生的插入，每次抽出时，阴道口粉红的嫩肉都被带了出来，一次…又一次……
　　我看了实在忍不住，把发胀的阴茎从裤子里掏了出来，慢慢地套弄起来……
　　“啊……我不行了…下面被你撑爆了，你的……你的……好大……好大……啊……”
　　妻子疯狂的叫喊起来。
　　“啊……啊……我……我……要丢了……哦……”
　　“啊……哦……”
　　妻子看来到了高潮。
　　海生喉间发出“呼呼”的喘气声，抽插的速度也越来越快……
　　“哦…”
　　海生猛然间身体一抖，卡在我妻子阴道里的阴茎一下停住，一次次的搏动起来，将大量的精液灌入了我妻子的身体。
　　海生将阴茎拔出后，我妻子体内的精液如潮水般喷涌而出。
　　妻子扒在那里不停的喘气，一边说：“啊…阿健，你今天好厉害，插得我好爽。”
　　“呵呵！我可还没有完呢！信不信我还能插你一次？”
　　阿健嬉笑着说。
　　这时候，海亮站在妻子身后，用手托着同样粗壮的阴茎挑弄着我妻子充血肥大的阴唇，用龟头把肉缝中不断涌出的精液涂抹在妻子肥白的屁股上。
　　“不要开玩笑了，我去洗澡了，拜拜！啊？啊……啊……”
　　妻子正想把屁股从门洞后移走，却被海亮粗壮的阴茎从后面插入。
　　“哈哈哈！怎么样？我还行吧？”
　　阿健大笑起来。
　　“啊…啊…怎么可能？……啊……你这小子…今天吃什么药了吧？啊……”
　　妻子喘着气说道，她哪里知道门后居然有三个男人在操她。
　　“嘿嘿！我今天说过了，要插到你求饶为止。”
　　阿健奸笑着说。
　　“啊……啊……好……今天……我就奉陪到底……”
　　妻子支吾着说。
　　海亮飞快的插送着，每次插入时，从妻子的阴道口都溢出大量的精液，还发出象小猫吃粥一样的“嘬、嘬”声。
　　“啊……啊……”
　　“呜……”
　　海亮也兴奋得发出闷吼。
　　“啊……又……又要来了……啊……啊……”
　　妻子淫荡的叫声再次响起。
　　“啊……”
　　妻子在发出一声长长的呻吟后又到了顶峰，体内猛烈的高潮引得美丽的肛门口一阵收缩。
　　海生也再也忍不住，在我妻子阴道壁剧烈地收缩下一泻如注。
　　这时候，海生的阴茎又挺立了起来，握着阴茎刚想上去却被阿健的手一把拉住。
　　“呜…阿健啊！你今天实在不得了，我真要被你插死了，我的手撑得都快不行了。”
　　“我去洗洗身子，下面被你弄得一塌糊涂，拜拜。”
　　妻子说完离开了。
　　画面又静止了下来，三个男人拉上裤子后围坐在一起。
　　“真是太刺激了，阿健，真有你的，我还想干她一次，你为什么拉住我？”
　　海生还有点不甘心。
　　“你急什么，我们如果一刻不停地干，她一定会怀疑的，不如让她洗洗身子休息一下。等会我们再干她，反正今晚有的是时间，等会我们来个车轮大战，不过我们都不能在她体内射精，不能被她怀疑，她又不是傻瓜，一个男人是不可能不停地射精的。”
　　“对，还是阿健你想的周到，小惠这娘们可真骚啊！人又漂亮，她可是我们兄弟梦寐以求的性对象啊！”
　　“哼！这娘们从来都瞧不起我们兄弟，一定不会想到今晚被我们俩操了个够。”
　　海生恶狠狠地说。
　　“哎！可惜今晚过后，你就要走了，我们再也没机会操她了。”
　　海亮叹着气说。
　　“呵呵！我有个办法让你们以后可以天天操她，不过需要你们再付点钱。”
　　阿健奸笑着。
　　“什么办法？如果能让我们能天天操小惠这娘们，再多的钱，我们兄弟也会付。”
　　“那好，等会我拍几张她的照片，你们拿去，到时候，嘿嘿！不怕她不听你们的。”
　　阿健的想法竟然如此恶劣。
　　“对呀！好办法！可是拍不到脸的话，她不承认怎么办？”
　　海生欣喜地问。
　　“笨蛋！你就威胁她说要给她老公看不就得了，呵呵！董大鹏可不会不认得这间屋子，这个门洞。哈哈哈！”
　　阿健笑得有些放肆。
　　我真的没想到阿健竟然会这样做，我们夫妻一直把当朋友，为了一点钱，他竟然把我们如此出卖，而且做得这么绝。看到这里，我的阴茎已经萎缩了下来。
　　“阿健啊！你在一个人笑什么啊？傻啦！”
　　我妻子的声音又从门洞那里传来。
　　阿健忙说：“哦，我在看电视，喜剧片，很好笑的。”
　　海生兄弟俩在一旁听了掩着嘴巴直笑。
　　“哦，那我去睡了啊！拜拜！”
　　“别走，我想拍几张照片留个念，行吗？”
　　阿健问道。
　　“我们不是一起拍过很多照片吗？还要拍啊！”
　　“呵呵！惠姐啊！这个门洞里的照片可没有啊！”
　　阿健淫笑着说。
　　“啊？你要拍这种照片啊？不行，不行，万一流传出去叫我怎么见人啊！”
　　妻子拒绝道。
　　“我是自己珍藏，怎么会流出去啊？再说又不拍到你的脸，怕什么呀！”
　　阿健真是个死皮赖脸的家伙。
　　“好吧，好吧，你这小鬼，就是怪点子多。”
　　说完后，妻子把一对奶子挤过来让阿健拍了几张照片，随后又转过身子撅起屁股靠向门洞。
　　三个男人又在我妻子屁股后面围了上去，也不知道此时是谁拿的摄像机，镜头又朝着妻子肥美的阴部拉近……
　　此时妻子的阴部非常的洁净，肥厚的阴唇耷拉在肉洞口，红扑扑的非常诱人，阿健拿着相机对着那里拍了好几张。
　　“好了没有啦！人家被你这样看着，那里又要湿了呀！”
　　妻子的阴道口果然又开始湿润了。
　　“哈哈！你还真是个骚货啊！那好，我这就插你。”
　　阿健说完把海生拉到我妻子屁股后面。
　　海生把硕大的龟头抵在了妻子张开的阴唇间，慢慢地摩擦，顿时龟头上亮晶晶的粘满妻子的淫水。
　　阿健拿着相机拍了几张这样镜头后吩咐海生插入，妻子湿漉漉的阴道又被再次打开……
　　“啊……阿健啊，你今天怎么回事啊？都已经第三次了，啊……你真要弄死我啊……”
　　妻子淫荡的呻吟。
　　“嘿嘿！我不是说了吗？今天我要插到你求饶。”
　　阿健又拍了几张妻子的阴道里被插入阴茎的照片后放下了相机。
　　“啊……我……我……我不会求饶……啊……”
　　妻子一边呻吟一边扭动着肥白的屁股。
　　“你可真是个骚货啊！我明天走了，以后谁还能来满足你啊！”
　　阿健问道。
　　“我……啊……我……我也不知道啊……”
　　妻子喘着粗气说。
　　“你为什么不去找海生、海亮兄弟俩啊？”
　　“啊……我不要，我不要他们……他们这种粗人我不要……啊……”
　　妻子大声叫着，她哪里知道自己此时正被自己最看不起的粗人轮流奸污。
　　海生听了举手在我妻子的肥大屁股上狠狠地拍了一下，加快了抽送的速度，激起雪白的臀肉一阵激烈地抖动。
　　“啊……你……你……哦……哦……”
　　“又来了……到了……到了……哦……”
　　妻子在海生巨大的阴茎飞快插送下又抵达了高潮。
　　海生猛的把湿漉漉的阴茎拔了出来，一束精液在空中划了一段弧线后落在木门上面。
　　海亮一把推开海生，对着我妻子还没有合拢的阴唇插了进去……
　　我一边看着着淫荡无比的一幕，一边飞快的套弄着自己的阴茎，看到妻子被三个男人轮流奸污，我竟然非常兴奋。
　　突然，录像机那里传来“卡嚓”一声，电视屏幕上一片雪花，原来不知不觉间三个小时的录像带已经全部放完，而三个男人和我妻子的性交居然还没有结束。
　　我坐在沙发上，闭起眼睛，眼前全是刚才看到的画面……
　　“叮呤呤……”
　　电话铃声突然响起……
　　“是我，阿健，怎么样？看了录像带没有？”
　　听筒里传来阿健是声音，还夹杂着火车的隆隆声。
　　“你…你他妈的王八蛋！”
　　我对着话筒破口大骂。
　　“哈哈！董大哥，你不要生气嘛！你们夫妻得感谢我才是，我替你妻子找了一对比我更出色的性伙伴，呵呵！那两个粗人真的够粗！”
　　阿健大笑着说。
　　“说实在的，你妻子的确是我遇到过最骚的女人，你知道昨天是谁先讨饶的吗？”
　　阿健顿了一顿卖了个关子，“是我们，是我们三个人输了，输得心服口服，我们三人干到再也无法勃起，而你妻子居然还要，最后我不得不用了一根黄瓜给了她一次高潮，知道吗？是黄瓜，哈哈哈！”
　　阿健的笑声是那样的刺耳。
　　“那兄弟俩说了，以后要带你妻子到他们工地上给那些如狼似虎的民工玩玩，哈哈！也不知道他们是不是开玩笑，我真的好想知道你妻子最多能应付多少男人，哈哈哈！”
　　“我没骗你吧，我没有射进你妻子的骚洞，不过，嘿嘿！以后你妻子的子宫一定会天天被灌满，哈哈哈！哈哈哈！”
　　“啪！”
　　我实在不能忍受阿健疯狂的笑声，重重地把电话机摔在地板上。
　　我软瘫在沙发上，脑海里又浮现出淫荡的一幕：在一间破旧的工棚里，那些污秽不堪的民工排着队轮流奸污着我美丽赤裸的妻子，妻子丰满的身子上涂满了男人们的精液，而妻子还撅起肥白的屁股迎合背后男人们的插送，胸前圆润洁白的大奶子不停地晃荡，嘴里还不断发出淫荡的叫声……


第150章 淫乱到天明
　　我抱过茹洁，一滩不知道是谁的白稠精液正由茹洁红肿开敞的阴唇口溢了出来，囤积在我的小腹上头，温温润润，还未完全冷却。我将茹洁被摧残过后凌乱的阴户移到大腿上，只见她娇吁了一声，显然腿毛搔着了她，迭声直喊好痒。
　　“好茹洁，来！让它站起来，那我就可以再干你了。”
　　我两腿张开呈大字型，才射过的鸡巴软软的还没有恢复。
　　茹洁听到那么露骨的话，她的脸禁不住红了起来，盯着我淫汁淋漓的阳具，嘴里说：“哎哟！我又没说还要……逼里面都灌满了……”
　　“来嘛！还不都是大家的东西，不会脏啦！”
　　我伸出手拉过她娇躯，让她撅着屁股伏在自己的胯间。“你那里面还不是有好多我的东西在里头！”
　　她想想好似也没错，樱唇轻启，灵蛇般的香舌总算攀上服贴的阴茎。
　　看着如花似玉的美人儿低头舔弄着自己的阳具，飘逸的发丝因为刚才的放荡散乱的披在两肩，一双美目中水光盈盈，高挺的鼻梁渗出点点汗渍，红嫣嫣的小嘴沾染到些许白稠精液，素手轻握，一上一下的吞食着阴茎，我感觉血液正开始往下腹部移动。
　　“茹洁！好吃吗？”
　　我促挟她茹洁编贝般的牙齿在我龟头一啮，口齿不清的呼咙道：“我……咬……咬死你！”
　　听着她小嘴里发出的啧啧声响，瞧着粉臀的弧线摆荡出曼妙的节奏，阳具又给她舔的美妙异常，我似乎有点醉啦！
　　“好洁儿，你喜欢被轮奸吗？”
　　突然我问她。
　　“干嘛问这个？”
　　她停下嘴里动作，有些莫名其妙我用手抹了抹她鼻端沾到的精液。
　　“我好想看很多男人轮奸你，那一定让我受不了。”
　　看自己刚搞过的绝色美女，像狗一样给别人轮奸，那一定刺激死了。
　　“不要啦，人家只想跟认识的人做嘛！才不让外人……搞……搞我！像人家多……多淫荡一样。”
　　她大概以为我纯粹打趣她，低下头又卖力套弄起我的阴茎。
　　一只大手突然摸在了茹洁的雪白圆臀上面，茹洁扭转粉颈一看，竟然是李峰，她埋首到我的两腿间，粉臀扭扭摆摆，一个水淋淋的蜜穴，门庭洞开的向着李峰。
　　见茹洁一丝不挂的伏在我身上，撅着粉嫩浑圆的粉臀向着他，李峰眼中充满了欲念。李峰跪了下来，嘴巴就往茹洁股间凑去，起先她还扭着屁股闪闪躲躲，后来舌头贴上了她的阴唇，实在也没办法了，终于放弃抵抗。
　　只见李峰的大舌在她的阴户上上下下，时而舔弄、时而吸吮，最后还伸进肉洞里搅弄起来，茹洁嘴里鼻间不禁嗯嗯哼哼的呻吟起来，也不知李峰舔到哪里，她娇喘了一声，眸里浪得溢出眼泪。
　　眼看她淫水又泌了出来，逐渐爬上李峰的舌间，我为这幕荒淫的情景感染，阳具硬梆梆的又挺立起来。茹洁注意到了，一边失声的呻吟，一边张开檀口又套起我的阴茎。
　　好一段时间，我耳边都是啧啧的吸吮声和茹洁强压下的娇喘呻吟声，然后我到了不得不发的时候了。
　　我从茹洁嘴里面扯出大阳具，双手掰开茹洁紧翘的屁股，一寸寸的往潮湿的肉穴插了进去。
　　“喔！……嘶……噢！……不要啦！……不要进来啦……”
　　茹洁虽然美得呻吟出声，却还说不要，有谁会相信呢？“喔！……喔……不要……不要……人家的逼逼……都被操肿了……啦！”
　　我恶狠狠的抽插起来，血脉贲张的鸡巴一下一下都插到了尽头，两瓣红肿小阴唇被插的翻进穴里又随着抽出的阴茎翻将出来，阵阵涌出的淫水搞得洞口一片狼藉。
　　“喔！……好胀……好胀……哦！……臭飘飘……死飘飘……喔！……好痒……好痒……”
　　茹洁嘴里娇骂，圆滚的肥臀却是不听话的迎合起来。
　　“哼！骂我……那我就不动！”
　　我停了下来，只留龟头含在阴道口，右手掏起一坨淫液涂在茹洁紧缩的屁眼上，拿中指绕着圈圈摩娑起来。
　　茹洁的屁眼一定很是敏感，只看到套在龟头上的红肿阴唇随着我的撩拨，一阵阵的缩放，像是要把洞外的阳具吸进来一样。
　　“哦……不要停啦……可以……可以进来一点点嘛……里头……好空……好难过。”
　　“不是讨厌我吗？”
　　我中指微微用力，一个指节没入茹洁屁眼。
　　“哎呀！……快啦……快……快干我……干我……人家痒死啦！”
　　屁眼被撩得搔痒到了极点，茹洁挺起玉股就要往鸡巴套去，我推着她的肥臀，不让她逾越雷池一步。
　　“要不要小爸爸干你？”
　　我故作姿态。
　　“快啦……好……好爸爸……干……干我……快用力……干我。”
　　淫水涌在穴口给龟头抵住，就快滴落下来。于是我扶住她又白又大的圆臀，忽快忽慢的又插了起来。
　　我用尽各种招式，尽情蹂躏着茹洁淫荡不堪的小穴，最后把一滩白浊的精液射在茹洁粉嫩白晰的大腿间的阴道里面，而茹洁呻吟的几乎岔了气，随着我最后的一顶，娇呼一声阴精又泄了出来，气喘吁吁的瘫死在我的身上，乳白色的精液从外翻的阴唇流满整个大腿。
　　我放下茹洁，早就等不及了的李峰将他的鸡巴又插进了茹洁还流着我精液的小穴，茹洁软软地呻吟了一声，瘫在那里任他奸淫，却是没力气动了。
　　我走了一圈，看到侯靖正被陈健奸得死来的，两个人活色生香的场面吸引了我，我的阳具直溜溜的立了起来，龟头红通通的一片深紫，等陈健操完侯靖，我扶起她，就要她坐上我的鸡巴，侯靖却是浑身酸软无力，全身直冒冷汗。
　　“不行啦，快死掉了，会给你们弄死了，逼里的精液都装不下了。”
　　侯靖无力地说，她虚脱得两眼茫然。
　　我才不管她咧，直想搞得她脱精而死。用力抱起她烂泥一般的身躯，扳开她的大腿坐上我铁棍一般的阴茎，就好似进入水濂洞一般，我的阳具泅泳般的进入了一个暖洋洋的洞穴，穴里头尚且一突一突的抽慉着。
　　“噢呜！……好酸……小爸爸……人家不行了……等一下嘛！”
　　侯靖都不知道被操了多少次泄了多少次，蜜穴里头又酸又麻还积满了男人们的精液，我的鸡巴贴着暖暖滑滑的膣肉，阴道口的缝隙间不断冒出的精液或淫水流过阴茎，酥痒已是不能忍受。
　　扶起她的胯骨，我开始让阴户套着鸡巴滑动，侯靖浑圆坚挺的乳房恰恰倾在我的眼前，一伸嘴，我往两粒坚硬鼓起的樱桃吸去，舌尖滴溜溜的绕着乳头打转。
　　“噢！……噢！……好酸……”
　　侯靖微弱的又呻吟起来，小手捏着我的两臂微微出力。
　　插着孱弱的女体，我的征服欲涌了上来，鸡巴一拉一顶的蛮动起来，想看看能把侯靖搞到什么模样。
　　“喔！喔！……轻一点……轻一点……酸死了！……”
　　她蹙着秀眉，哀声央求着。
　　侯靖殷红的嘴唇，大概因为刚刚不知道给谁的口交，给精液染污了一大片，原本狐媚的双眸因为纵欲而散乱开来，长发凌乱，有一种风雨摧残后的柔弱感。
　　我受不了了，鸡巴一直胀一直胀，庞然大物抵紧阴道，狠狠的撞击着花心。在侯靖有气无力的呻吟声中，我就着那些腻滑的精液操干了足足十分钟，低吼一声又在她被操得麻木了的阴道里射出了我新的精液，和别人的精液混合在了一起，将她的阴道彻底塞得满满的。
　　丢下晕死过去的侯靖，我走了两步，看刘迎风托着陈静的圆臀淫液纷飞地抽插着，我的阳具又缓缓立了起来。
　　我从背后拥紧陈静，舌尖舔上了她雪白的耳根，刘迎风的鸡巴在穴里出力顶住她，同时他让陈静把雪白嫩滑的圆臀撅了起来，我右手抚上陈静嫩得快出水的雪白屁股，拨弄她的屁眼。
　　“喔呜！……哦！……讨厌啦！”
　　陈静阴道酸麻未消，又受我对她屁眼新的刺激，樱唇迸出呻吟声，虚弱的有气无力。
　　刘迎风像领会了我的意思般，脸上露出贼贼的笑，阳具随着淫荡的思绪在陈静的阴道里缓慢抽送着。
　　我在陈静阴部抹了一巴掌透明黏稠的淫水精液混合物抹在自己的阳具上，又抬手便往陈静屁眼上抹去，陈静倒不以为意，插都给我插过多少遍了，摸摸捏捏又有何妨。
　　刘迎风这时拥紧陈静，他腰身缓缓摆动，每一次都拉了满弓，确确实实的插到尽头。
　　“喔！……喔！……糟糕……又开始了……喔！”
　　陈静大张的双腿开始迎合了起来。
　　大约是看我准备得差不多了，刘迎风狠狠的一棒顶向花心，让陈静滚圆的屁股高高地翘起。
　　“喔！……好……好爽！……亲哥哥……亲老公……再来……再来……不要停嘛！”
　　陈静迷乱地喊叫着。
　　刘迎风环着她，陈静两粒雪白的乳房在他胸腹间挤成扁平状，我扶着水淋淋的大鸡巴就要往陈静小巧的屁眼里塞。
　　“哎呀！不行啦！不能插那里啦，今天操太多屁眼了，你东西那么大，痛死了，进不去啦！”
　　陈静感觉到我正要插入她的肛门，她死命的摇起了头。
　　“不要啦！人家屁眼都快被操烂了，会死的啦！”
　　她慌乱的求饶，刘迎风牢牢拥住她，大嘴堵住她的樱桃小口，不让她哀号出声。
　　我双手用力掰开陈静圆滚滚的雪白屁股，藉着无数精液淫水的辅助，总算把硕大的龟头塞了进去。
　　刘迎风用力阻止陈静娇躯的扭动，嘴里堵紧她的樱唇，只有连续哼哼啊啊的挣扎声透了出来，因为吃痛，陈静媚眼中泛出泪水。
　　我扶着粉臀，把鸡巴一寸寸的推了进去，毕竟陈静的屁眼真的已经红肿不堪了，我怕伤了陈静。
　　而刘迎风鸡巴插在另一个穴里，隐隐约约可以感受到另一股力量正逐渐侵入，陈静暖暖的小穴痉挛了起来。
　　我插入过了三分之二，好似遇着阻碍，我停了下来，嘘了一口气，就这样前后抽插，也不再深入禁地。
　　过了一会，我看陈静脸上痛苦的神色稍霁，慢慢松开了嘴。“喔呜……痛死了……你们……喔！你们真想玩死我吗？”
　　陈静边喘边埋怨。
　　“对不起啦！下次不敢了……好陈静……到底是什么感觉？”
　　我看着陈静痛苦的表情，问道。
　　“被强暴的感觉啦……肛门快要爆裂开来……你每次一抽……就像……就好像要大便一样……难受死啦！”
　　她蹙着眉埋怨道。
　　“一定是操太多了，屁眼性神经麻木了，再多操几次你一定爽歪歪！”
　　我开始摇动起腰身，鸡巴随着刘迎风的律动，同步的抽插着。
　　“爽你的大头鬼啦！下次叫男生插你屁眼！”
　　她白眼恨恨的瞪我一眼。
　　两支鸡巴前后奸淫着陈静的两个洞穴，我们同时插入的时候，在那瞬间阴茎感到空前的紧实，挤得我飘飘欲仙。
　　起先陈静还是痛苦的哀号着，但渐渐习惯了之后，哀号声已经露出快乐的呻吟，而蜜穴里头骚水又开始氾滥起来，她也慢慢的高翘起圆滚滚的雪白嫩屁股，让我能顺利插入。
　　“喔！……喔！……美死……了……好棒的鸡巴……操得……操得我舒服透了！”
　　陈静的快感渐渐升起，仰着头淫声浪语起来。
　　不知是否肛交的淫靡感开始让她兴奋异常，陈静热热的肠道好紧好热的箍住阴茎，每一次插入都把我带向爆发的边缘。
　　“噢！……啊！……里面一点……再里面一点……用……用力干我！”
　　也不知叫我还是刘迎风，陈静已经浪到胡言乱语。
　　我和刘迎风心头一荡，同时将阴茎插到尽头，感觉她的小腹瞬间鼓了起来。
　　“喔！爽死了……怎么会那么舒服……我……我……快死了……快死了。”
　　陈静美目紧闭，摇头晃脑，身上细汗直冒出来：“快……快……喔！……用力干死我吧……对……两根鸡巴一起往里操……对……里头……就是那里！”
　　我狠狠的插到她的屁眼最深处，刘迎风发紫的鸡巴也从阴道操入直没到尽头，顶上了陈静的花心。
　　“啊！……完蛋了……喔……来了……来了……哦……我……我……我……不行了！”
　　陈静屁眼湿热的肠道里史无前例的紧缩起来，那紧密夹挤的痉挛缠得我倒吸凉气，我被她剧烈收缩的肛门咬得魂飞魄散，浑身上下一个哆嗦，龟头狠狠迫入陈静屁眼里那些别人浓腻的精液，刺入到了别人都从来没有进入过的肛门最深处。陈静大声尖叫着，阴道里灼热奔腾的阴精没头没脑的盖了下来，刘迎风被嫩穴里无边无际的暖洋洋搅的龟头阵阵哆嗦，阳精再次射向子宫深处。
　　我也大吼着，鸡巴一跳一跳的，在陈静从未有人进入过的屁眼最深处射出了大量的精液，射得陈静哦哦连叫，足足半分钟我才停了下来，我们三个人插在一处，抱着直喘气。
　　歇息久久，我由陈静屁眼中拔出白花花的阴茎，我扶起陈静，刘迎风将他的阳具遁出了她痉挛发紧的蜜穴，我抽起一叠卫生纸，就着她的浑圆滚翘的丰臀，拭着大股大股由她红肿阴户与屁眼潺潺流出的精液。
　　而她温柔地靠在我的肩头上，让我帮她擦着，还轻轻用嘴唇咬我的耳朵，眼眸之中，尽是温柔无限。
　　爸爸们大概都累了，全倒在一边休息，只剩下我一个人，还在努力地发泄着年青的欲望和无止境的精力。
　　我不间断地轮流奸淫着女生们，我自己都不知道射了多少次精，让多少个女生达到了高潮，玩得兴起时，我把九个美女大学生并成一排，让她们跪在两张连在一起的沙发床上，九个形状各异，雪白滚圆的屁股肉挨肉地贴在一起，那情景简直是说不出的淫荡。
　　我站在女生们后面，鸡巴挨个地插进去……白娜、陈静、刘梅、赵菲、李倩、茹洁、侯靖、王琳琳、王雪，九个美女被我插得呻吟连天，九对大小不一的乳房摇曳得如同节日的气球一般让人头晕目眩。
　　我先依次每人插一会儿阴道，到最后一个时，又返过来每人插一会儿屁眼，然后再依次插入阴道……不得不说实话的是，同时插九个美女是很刺激，但这样移来移去的，也真是相当累人的体力活，而本来就被爸爸们玩得奄奄一息的女生们，更是只支持了一会儿，就东倒西歪地软倒在了沙发床上，堆积成为了一座美丽无比的肉山。
　　当我最后一次把李倩送上快乐的峰巅时，已经是凌晨4点了。这个时候，整个大厅，只有我一个人还清醒着在操着李倩红肿破皮的肛门。李倩则早就陷入半昏迷状态了，连被我插着的屁眼，都是有气无力地，半天才咬合一下我的阴茎，像是性神经也睡着了一样。
　　所有人都精疲力尽的睡了过去，李倩睡在我身边，手里还握着我软腻腻的阴茎，我咬着李倩的尖翘弹乳，一只手摸着李倩的圆滚肥臀，另一只手插在李倩两条雪白大腿中间，四条腿交织在一起……李倩被爸爸们操得流血的阴部和屁眼一直往下流淌着乳白色精液，其中混合着缕缕的血丝……


第136章 故事会之赤裸娇妻(四)
　　天色已晚，我准备好了晚饭等着小惠回家，突然听见门外楼梯口的走廊里隐约传来一阵争吵声。
　　“啊！哎呦！你干什么！臭流氓！”
　　一声女人的尖叫怒骂声响起，紧接着又是“啪”的一记清脆的声响。
　　我听着感觉是妻子小惠的声音，急忙从厨房里奔了出来，透过大门上的探视镜向门外张望。
　　没错，果然是妻子小惠，只见她杏眼圆睁，怒目注视着站在她对面的海亮。
　　“妈的，臭娘们，你敢打我！”
　　海亮用手掌捂了一下半边脸骂道，他的脸上清晰地印着几条红红的手指印。
　　“打的就是你这死乡巴佬，当心再被捉进去吃几年官司。”
　　此时的小惠双手插着小蛮腰，激动得涨红着脸蛋，样子看起来凶巴巴的。
　　“你……你……你个臭娘们，小心我揍死你。”
　　海亮似乎被触及了痛处，激动得结结巴巴的语不成声，说完还真的扬起了拳头……
　　我一看情况不对，正要开门冲出去的时候，发现海生赤着膊开门走了出来，于是我决定静观其变，重新俯身看着门外的一幕。
　　“住手！怎么回事啊？吵什么呀？海亮，你打一个女人家害不害臊啊！”
　　海生摁住海亮的手责骂道。
　　“哥，是那臭娘们先打我的，你看看。”
　　海亮指着自己的脸给海生看。
　　海生侧脸看了一下弟弟的脸后转身对着小惠说：“小惠啊！看不出你娇娇嫩嫩的，出手也太重了吧！把我弟弟的脸都打肿了，都是为什么呀？”
　　小惠听了冷笑一声：“哼！他那是活该，你自己问问他，他刚才对我做了什么？”
　　海亮还没等海生问就自己说道：“哥！我刚才不过摸了这娘们的屁股而已，其他也没干什么。”
　　我这才恍然大悟，怪不得我妻子这么生气，原来海亮这小子在楼梯口偷摸了我妻子的屁股，这小子一定因为昨天尝到了甜头，以为我妻子是个随便什么男人都可以上的女人，其实我妻子一直对他们兄弟十分反感，要不是昨天被阿建那小子骗了，说什么也不会被他们兄弟碰一下的。
　　“你……你个臭流氓！这还没什么啊！你还想干什么，你怎么不去摸你妈的屁股啊？”
　　小惠被海亮那小子气得破口大骂。
　　海生眯着眼睛奸笑了几声道：“嘿嘿！我还以为是什么大事呢，原来是摸了一下屁股而已，小惠啊！谁叫你的屁股长得这么诱人呢，我也好想摸一下哦！”
　　海亮听了哥哥这么说哈哈大笑了起来，一边说道：“哈哈！老子以后不光要摸你屁股，还要摸你奶子呢！哈哈！”
　　小惠被兄弟俩淫荡的笑声气得直发抖，怒骂道：“无耻！流氓！你们两个贱骨头，当心再被警察抓起来。”
　　小惠又抛出这句话，她知道这话最能触及他们的痛处。坐过牢的人总是怕被人提起有这段经历。
　　果然，兄弟俩的笑声一下止住，海生的脸一下阴沉了下来，“哼！臭婊子！还挺凶的，撕破了脸皮对你可没什么好处，要不要我说出昨天晚上的事，昨天晚上你可没这么凶，昨晚你更像一只温柔的母兔。”
　　小惠听了征了一怔，急着问道：“你说什么？”
　　海生奸笑着说：“嘿嘿！也没什么，我是说，昨晚看见了一只撅起屁股的母兔，一只温柔的母兔。”
　　“是啊！昨晚阿健逮到一只又肥又白的母兔子，邀请我们兄弟俩一起玩了个够。”
　　海亮接口说道。
　　这时候，小惠脸上一阵红一阵白的木然地站在那里，高耸的胸部随着急促的喘气而不断的起伏着。
　　海生看见小惠这副摸样，胆子也越来越大，转身绕到小惠的身后，把右手搭在小惠的肩膀上，左手揽住了纤纤细腰，把头靠近她的耳旁说道：“还有啊，我们还给那只母兔吃了一根黄瓜，一根好大的黄瓜，呵呵！不知道为什么，现在的母兔居然喜欢吃起黄瓜来了。”
　　海生的左手沿着小惠的腹部慢慢地上移，然后把手掌盖上了那高耸丰满的胸部……
　　小惠还是没有一点动静，此时的她一定已经完全陷入了一种半迷糊状态，小情人阿健把她无情地出卖给了她最厌恶的人，她根本无法马上从这样的打击中恢复。
　　海生的手还在隔着薄薄的上衣恣意地揉捏着小惠那丰满的乳房，一边淫笑着说：“小惠啊！你现在的样子才像昨晚的那只乖乖的母兔哦！”
　　海亮看见哥哥如此轻易就把小惠玩弄于股掌之间，就也径直走到小惠跟前，从正面搂住了她的身体，双手捂住了他刚才曾经偷摸过的成熟、肥硕的屁股……
　　忽然，小惠的身体猛烈地震动了一下，猛的将身旁对她上下其手的两兄弟推开，自己退后了两步，整理了下身上的衣服，厉声喝道：“你们干什么，给我滚开，我不明白你们究竟在说些什么。”
　　本来沉浸在手足之欲快感中的兄弟俩一下倒也呆住了，似乎想不通小惠哪里来的勇气。
　　半晌，海生才开口冷笑道：“哼哼！不明白？过几天我们会让你明白的，对了，忘了告诉你了，昨晚我们给那只母兔拍了很多很多照片，而且，那卷胶卷就在我们这里。”
　　“对啊！那些照片一定很可爱啊，我特别想再看看那只母兔吃黄瓜的样子，哈哈！”
　　海亮放肆是笑着。
　　小惠又重新呆立在那里，美丽的脸上露出无可奈何的表情，她本来一定以为只要矢口否认就可以摆脱兄弟两人的调戏，她万万没有想到昨晚拍的那些照片会落到海生兄弟俩的手上。
　　海生又重新走到小惠的声旁，用色咪咪的眼光打量着小惠，说道：“以后照片冲印出来后也给你和董大鹏看看好不好，你老公一定会很感兴趣的，呵呵！”
　　“不要！请不要！”
　　小惠用一种哀求的目光急切地注视着海生。
　　“哈哈哈！为什么不要，我想你现在一定明白了我们说的话了吧？”
　　海生问道。
　　小惠无助的点了一下头，然后垂下了脑袋，像一只斗败了的公鸡。
　　“那么，请告诉我，昨晚的那只母兔是谁？”
　　海生问道。
　　“是…是我。”
　　小惠的声音颤抖而无力。
　　海生用手掌脱着小惠的下巴，使小惠下垂的脸蛋抬了起来，“那我弟弟现在可不可以摸你的屁股？”
　　小惠犹豫了半晌点了一下头。
　　海生笑道：“呵呵！这可不行，你得亲自开口去告诉我弟弟呀！他可很想摸你的屁股啊！”
　　该死的海生，竟然这样羞辱我美丽的妻子，他似乎并不急于占有小惠，试图利用照片相威胁，先催垮我妻子的意志。门后的我直起身子，又扭了扭脖子，长时间看着门外脖子还真有点酸。
　　我此时的心情极其矛盾，一方面想打开门把妻子从羞辱中解救出来，另一方面却想看看他们接下去如何羞辱我的妻子。看见妻子被海生兄弟俩羞辱，心中有种被虐的兴奋感。
　　我终于为自己找了个无动于衷的理由：管她呢！谁叫她先前对我不忠，跟阿健那小子在一起的，这些都是她自己造成的，活该被海生他们羞辱。
　　于是我又俯身观看着门外……
　　只见小惠缓步走到海亮跟前，用我几乎听不见的极其低微的声音道：“请…你…我的…股…”
　　“什么啊？没听见。”
　　海亮说道。
　　小惠提高了一点嗓音，用几乎要哭出来的声音说道：“请……请你摸我的屁股。”
　　小惠的语音刚落，海生兄弟俩一下笑了起来，小惠的脸在他们的笑声中红到了脖子根。
　　“嘿嘿！真是个淫荡的女人，那好，把裙子提起来，我这就满足你的要求”小惠无奈地撩起了裙子，露出了粉色内裤紧紧包裹着的屁股和两条健美白皙的腿。
　　“哇！好丰满的屁股啊！”
　　海亮站在小惠的身后用手掌顺着小惠肥大的屁股和大腿内侧来回地抚摸，还不时的把指尖插进屁股中间凹陷的缝隙中，引起丰满的臀肉不住地紧缩。
　　“求求你了，请不要在这里，会有人来的，会被别人看见的。”
　　小惠轻摇着臀部小声哀求。
　　“老子就是喜欢在这里摸你，我要当着这栋楼里所有人的面摸你的屁股，这是对你刚才抽我耳光的惩罚。”
　　海亮恶狠狠地说道。
　　海亮淫荡的手已经不仅仅满足于屁股的抚摸，更多的是把中指抵在小惠两腿之间的部位挑动，而小惠一直把两腿并得紧紧的，不让那根淫荡的手指进一步侵入。
　　海生也走到了小惠跟前，直接把手伸进小惠的上衣里边细细的抚摸起来。只见手掌的轮廓在绷紧的上衣里淫荡地游走……
　　小惠仰起头，无助地闭上了眼睛，长长的睫毛不住的抖动着。
　　当海生的手从小惠的内衣里抽出的时候，手上多了一件东西，正是小惠那件镶着花边的粉色乳罩。
　　“哇！好香啊！”
　　海生拎着乳罩的带子放在鼻子上闻了一下，然后又拎到小惠脸上甩动着，继续说道：“小惠啊！你的身体好香哦！牛奶的味道哦，你也闻闻。”
　　“请不要这样。”
　　小惠摇动脸蛋闪避着，长长的秀发随之飘舞。
　　“不要害羞嘛！让我欣赏欣赏你这对宝贝吧！”
　　海生说完把小惠紧身的上衣捋了上去，直至颈部。
　　顿时，小惠那对洁白、坚挺、饱满的大奶子一下子弹了出来，在胸前轻轻地颤动。
　　小惠本能地蜷缩着身子，用手掌贴在胸前护住了胸前的一片大好春光。
　　然而，小惠的努力却是徒劳的，一只强健宽大的手掌马上挤开了小惠那柔弱纤细的嫩手，握住了她胸前硕大、白洁的乳房。
　　“怎么了，既然董大鹏可以摸，阿健可以摸，咱兄弟就不能摸了吗？”
　　海生的手掌开始慢慢地揉捏起来。
　　“哼！我知道你这婊子一直看不起我们兄弟俩，把我们当成最下等的人，从来都不正眼看我们，呸！今后我们兄弟非要好好玩玩你这自命不凡的臭婆娘。”
　　海生手掌明显加大了力度，把一对大白奶子搓揉得变了形，口中的语气也变得更直接，脸上直透出一股恶狠狠的表情。
　　“呜……啊……”
　　不知道是否因为疼痛，小惠嘴里发出轻微的呻吟。
　　这时，海亮在小惠的身后蹲了下来，歪着脑袋注视着小惠裆部的位置，细细地用手指挑弄。接着，他把手搭上胯部，用手指捏住内裤的两侧，将小小的内裤一点点的往下剥去。
　　“啊……不……不…不要…”
　　小惠拚命摇摆着肥大的屁股，试图阻止海亮的行动。
　　海亮并不理会小惠的挣扎，猛的把内裤一拉到底。
　　“啊！”
　　小惠发出了一声惊呼。
　　“天那！真是个诱人的屁股啊！简直无与伦比！”
　　海亮一边蹲着继续揉捏着小惠丰满肥白的屁股一边说道。
　　小惠在海亮的羞辱下把两腿并得紧紧的，整个身体都在轻轻地发抖。
　　“把腿分开，我要看看你身体最淫荡的部分。”
　　海亮命令道。
　　小惠站着没有动，毕竟，那里是一个女人最隐私、最羞耻的地方，何况是在这随时都会有人经过的楼道里，更何况是在两个平时她最看不起的人面前。
　　“啪！”
　　一声清脆的声音响起。
　　“啊！”
　　紧接着就是小惠的惊叫声。
　　只见小惠粉嫩，洁白的屁股上印上了五条红红的指印，妈的！海亮这小子竟然在我妻子肥白的屁股上狠狠地抽了一巴掌。
　　“臭娘们！你还敢看不起我们，你可以淫荡得撅着屁股要给阿健看，还给他操，我们兄弟就不行了吗？”
　　海亮恶狠狠地骂道。
　　“呜……”
　　小惠开始轻声地抽泣，屈辱已经使她的心志渐渐崩溃，她缓缓地将一条腿抬起，将脚腕从内裤中抽出，分开后站立原地，那条内裤仍然盖在另一条腿的脚背上。
　　海亮蹲在小惠的屁股后面用手掌掰弄着两团肥白柔软的臀肉，还不时的用手指挑弄着小惠两腿间最敏感的部位。
　　此时的场面显得格外的妖冶淫荡：一个美丽丰满的女人，闭着眼睛，叉开两腿，脚踩着高跟鞋，一条内裤盖在脚背上，几近赤裸的胴体被两个强壮的男子一前一后、一上一下的轻薄着。
　　看着这一幕，此时的我早已忘记眼前的女人就是我深爱的妻子，胯下的阴茎早已被这淫荡的场面激得坚硬无比。
　　“啊……”
　　小惠丰润的唇间发出呻吟，身子也激烈地颤抖起来。
　　“哇！这里已经湿了呀！你可真是个荡妇啊！在楼道里都能够起性，真是好淫荡啊！”
　　海亮站起身子把手从小惠的胯下抽出，伸出中指在海生和小惠的眼前晃动。
　　海生的中指上闪闪发光，粘满透明的液体，是小惠敏感的身体分泌出来的爱液。在兄弟俩的抚弄、挑逗下，小惠的身体出现了本能的反应。
　　海生一边继续揉弄小惠的乳房一边淫笑道：“嘿嘿！她本来就是个淫荡的女人，说不定她就是喜欢在外面给别的男人干，喜欢被别人看到她淫荡的样子。”
　　“可惜啊！今天怎么到现在还没有人经过，都错过了这段好戏了。”
　　海亮戏谑道。
　　我心想：幸亏我们这栋楼里没几家人家，而且这层楼面三间屋子都是我们家的，要不然这丑就出大了。
　　这时候，海亮拉开了裤子的拉链，把那坚挺、粗壮的阴茎掏了出来，身子贴在小惠赤裸的后背上，这样一来，他的阴茎就直接顶到了小惠的胯下。
　　“哥！我等不及了，你现在就做我们的观众，我要在这把这婊子给干了。”
　　海亮把双手从小惠的腋下绕到胸前，抓住两个大奶子就揉捏起来。“好啊！让我看看这婊子在楼梯走廊里是不是也能像昨晚一样到达高潮。”
　　海生说完站到了一旁。
　　“啊！不要…千万不要…不能在这里，随便什么我都可以答应你，请千万不要在这里。”
　　小惠拚命地摇头抗议。
　　可是，身后的海亮已经有所动作，他一把摁住小惠的脖子，使她的上身弯曲后靠在走廊里的扶手上，另一支手握住自己粗壮的阴茎直朝着小惠两腿之间捅了进去。
　　“不……啊……”
　　小惠被海亮强行插入后发出痛苦地呻吟，身子像触电一般猛的反弓了起来。
　　“呵呵！味道怎么样！比隔着门板爽多了吧，我就在这里让你尝一下欲仙欲死的味道。”
　　海生扶着小惠肥白的屁股开始激烈地抽送起来，那根黑黝黝的大阴茎又一次次地没入我妻子的身体。
　　“啊……呜……”
　　小惠咬住嘴唇努力掩饰自己身下传来的阵阵快感，让自己不发出声音。
　　“呜……呜……”
　　“呜……呜……哦……啊……”
　　但是在海亮粗壮阴茎的攻击下，她还是忍不住开启嘴唇，发出阵阵呻吟。
　　在身体欲望的侵袭下，小惠把手按在扶手上支撑起上半身，开始忍不住挺动屁股配合起身后海亮的抽送。“啊……哦……”
　　“登！登！登！”
　　突然，我听见从楼梯口传来了一阵脚步声。门外正沉浸在欲望中的海亮和小惠也似乎听见了这声音，一下停止了动作，静了下来。“登！登！登！”
　　果然是有人上楼来了。
　　海生侧着脑袋面对着海亮淫亵地笑了一笑，压低声音说道：“嘿嘿！我们的观众终于来了。继续演出吧！”
　　海亮的表情看起来兴奋得要命，又开始了对我妻子的奸淫。
　　“啊！放开我！快停下！”
　　小惠紧张得脸都变得煞白，低声喊叫着，身子拼命地扭动，想摆脱紧紧抱住自己胯部的双手。但是海亮的双手强健而有力，小惠白净的身子象落入狼爪的羔羊一样柔弱无力。
　　“登！登！登！”
　　楼梯上的脚步声越来越响亮。
　　“求求你！呜……求求你了……请你拔出来呀……”
　　小惠的脸上的表情几乎要哭出来了，她使劲撑起上身，拚命晃动着屁股，试图让卡在自己阴道里的阴茎离开自己的身体。
　　然而海生将自己粗壮的阴茎紧紧贴住了她的身体，随着她的屁股一起晃动，海生的阴茎本来就又粗又长，小惠的举动只能更加刺激海亮的兽欲。
　　楼梯上的脚步声又近了些，好像还不只一个人，已经能够听到说话的声音。
　　这时候，小惠的屁股停止了无谓地扭动，她努力使自己站直，将自己的上衣拉了下来，把一对丰满的奶子包进了紧身的上衣内，虽然乳头凸起的轮廓依然十分清晰，但是至少起到了遮羞的效果。
　　海亮还是贴在小惠的身后，用手紧搂着她的腰肢，将自己粗长的阴茎从后面插在她的阴道里，由于小惠现在基本站直了身子，所以海亮只能减小了抽送的幅度，生怕自己的大家伙从阴道里滑出来。
　　楼梯上的人已经出现了，我见到后心中不由得暗暗叫苦，来者正是我们楼上的田二嫂和她的女儿小云。这田二嫂又是我们整个小区有名的快嘴，如果被她知道的话，不出三天，我们整个小区都会知道这事。
　　我现在才有些懊悔刚才没有阻止他们。
　　“小惠啊！要出去啊！”
　　这时候，田二嫂也发现了楼道上的海生兄弟和我妻子小惠。她以为小惠站在楼梯口是要出门。
　　“呜…是…是…”
　　小惠结巴着应和，双手紧紧地攥住自己的裙摆，不让对面的母女二人发现她那被一根粗大肉棍侵入的赤裸下体。
　　“快向小惠阿姨问好。”
　　田二嫂似乎并未察觉小惠的异样举动，吩咐女儿向我妻子打招呼。
　　“小惠阿姨好！”
　　小云奶声奶气地说道。
　　这时候，海亮故意猛烈地在小惠身后抽送了几下，引起小惠身子一阵激烈地颤抖。
　　“呜……乖…好…小云真乖！哦……哦……”
　　小惠虽然努力地压制着强烈的快感，但是还是在海亮粗大肉棍的刺激下有点语不成声，几颗豆大的汗珠从额头上滑落。
　　此时的海生幸灾乐祸地捏着小惠的乳罩的细带甩动。
　　田二嫂这才发觉场面有点不大对劲，她用疑惑的眼神上下打量了一下小惠，又在海生兄弟俩身上扫过，最后又停留在小惠身上，脸上露出鄙夷的神色。
　　“啊…”
　　由于羞耻，小惠把头低得几乎碰到了自己丰满的胸部，在海亮不紧不慢地抽送下不由自主地发出低声的呻吟。
　　“妈妈，小惠阿姨怎么了？她以前说话不是这个样子的呀！”
　　小云天真的问道。
　　“小孩子不要多问，快走。”
　　田二嫂一把拉过小云的手。
　　小云一边被她母亲拖着上搂一边又回头说了一句：“小惠阿姨，你的小裤裤掉了耶！”
　　“扑哧”一声，海生忍不住笑了出来。
　　田二嫂母女一走开，小惠挺直的身子一下又软了下来，又被海亮推挤在楼梯扶手上猛烈地奸淫、抽送。
　　“啊……你…你们这样欺负我……啊……你们叫我以后怎么做人，啊……”
　　小惠披散着头发大口的喘着粗气。
　　“呵呵！我们不让你做人，我现在就让你做神仙。”
　　海亮抽插得更加快速有力，小惠阴道里的爱液不断被他那根粗大的肉棍带出来，沿着两腿内侧流淌了下来。
　　“啊……啊……你…你饶了我吧，我……我……不行了…哦……啊……”
　　“啊……哦…哦…哦…”
　　随着几声急促忘情的呻吟声，小惠的身体向后弓起，发出强烈的抖动，一次…又一次…
　　“哈哈！瞧这荡货，在这里居然也可以到达高潮。”
　　海生在一旁笑着说道。
　　海亮忽然放慢了抽送的速度，但是幅度依然很大，二十公分左右的肉棍整个没入我妻子的身体。
　　“哦……啊……”
　　小惠依旧沉浸在高潮的兴奋中。
　　“哦…”
　　在一次深深地插入后，海亮停止了抽动。
　　小惠意识到身后的海亮就要射精了，忙摇动屁股说道：“啊…别……别……求你别射在里面。啊……”
　　在这关键时刻，海亮哪舍得把自己的阴茎拔出来，身躯一次一次地颤动着，将精液射入我妻子的体内。
　　“真是个极品女人啊！爽啊！”
　　海亮把半软不硬的湿漉漉的肉棍从小惠体内拉了出来，一边直叫好。
　　小惠依旧无力地扶在楼道扶手上大口地喘气，任由海亮的精液从自己的阴道中溢出后沿着大腿内侧缓缓流下。
　　“哥，你要不要也来玩玩，在走廊操这娘们真是刺激啊！”
　　海亮拉上拉链后对着海生说道。
　　海生摆了摆手道：“算了，反正咱兄弟今后有的是时间操这女人。”
　　他走到小惠跟前托起她的下巴问道：“你说是吗？我们兄弟是不是随时都可以操你？”
　　“呜……是…”
　　小惠眼里满是羞愤的泪花。
　　“哈哈！”
　　“哈哈！”
　　海生兄弟俩大笑着走进自己的屋内。
　　一场淫戏终于收场了，我按了一下裤子里发胀的阴茎，也站起身来溜进了房间，打开了电视机。


第137章 故事会之赤裸娇妻(五)
　　妻子进屋的声音很轻很轻，几乎没有弄出一丝声响，不一会，从浴室里传来哗哗的水声。
　　半小时后，妻子裹着毛巾走了进了房间，刚洗过澡后的她显得容光焕发，丝毫也看不出刚才曾经受过羞辱和奸污。
　　“回来啦！怎么刚回家就去洗澡了？”
　　我装出一副什么都不知道的样子瞥了一眼妻子。
　　“哦！今天外面好热啊，出了一身臭汗挺难受的，就先洗了个澡。”
　　妻子很会撒谎，接着又说道：“老公啊！我回来之前你听见过门外什么声音吗？”
　　呵！她想试探一下我有没有察觉刚才的事情。我回答道：“没有啊！我一直在里面看电视，有什么事吗？”
　　“哦！也没什么，只是回来时看见外面好多陌生人，挺吵的。”
　　妻子背对着我拿走了身上的毛巾，在衣柜里拿要换的衣服。
　　妻子赤裸背部的曲线很美，肥美白嫩的屁股在细腰地衬托下显得极为性感。
　　而在一片洁白的臀肉上却清晰地印着五条红红的指印。
　　妈的！该死的海亮，下手居然这么重。看见这里，我怜惜的从后面紧紧抱紧了妻子柔软的身躯。
　　妻子也温柔地把头后仰靠在我的额头上，湿漉漉头发搭落在我的脸旁散发出一股洗发水的香味。
　　我忍不住俯首轻吻起妻子颈部细腻的肌肤，那里也是妻子的性敏感地带。
　　“啊…”
　　妻子在我舌尖的挑弄下发出轻微的呻吟。
　　我把双手绕到她的胸前把玩起那对肉鼓鼓的大奶子。
　　“不要啊！老公，让我换好衣服呀，我肚子饿了，去吃晚饭吧。”
　　又是“不要啊”刚才海生兄弟羞辱她的时候也是不停地说这句话，这使我眼前又浮现出刚才的场面，腿间的阴茎马上坚挺了起来。
　　我一把搂过妻子，猛的将她仰面按倒在床上，自己翻身压了上去。
　　“啊…哦…”
　　妻子被我突然的举动弄得娇喘连连，赤裸丰满的胸部不住的起伏颤动。
　　此时的我早已欲火焚身，也顾不得什么前戏了，站起身来松开了皮带。
　　“真的不要，今天我有些不舒服，改天吧！”
　　妻子一骨碌翻身站起后拿起替换的衣服一溜烟跑出了房间。
　　妈的！气死我了，可以在楼道里给海生兄弟俩玩弄奸污，却不让我这个做老公的爽一下，简直岂有此理！
　　一直到睡前，妻子都一直嬉皮笑脸的在逗我开心，但是我没有答理她一句。
　　我怎么也无法忍受她居然这样对我。
　　“喝吧，不要象小孩子一样，乖！”
　　妻子像往常一样在床头柜上放了一杯牛奶。见我没有抬头看她一眼，怏怏地走了出去。
　　我坐在床头，心里越想越气，抓起牛奶杯走到窗前打开了窗户，也不管下面有没有人就把满满的一杯牛奶倒了下去。
　　随后，返身回到床上抱着枕头倒头就睡。
　　过了大约一个小时，我依旧在床上翻来覆去却怎么也睡不着，录像带及楼道里的一幕幕淫荡的画面总是在我脑海里挥之不去。
　　房间门开了，妻子轻手轻脚地走了进来，先看了看原先盛牛奶的空杯子，又推了推我的身子，俯身在我耳旁叫道：“老公…老公…”
　　我装做睡着了没有理她。
　　“老公…老公…”
　　她一边使劲摇了摇我的身子一边又大声呼唤了几声，我直纳闷：她为什么要这么大声啊？这声音足以把一个熟睡的人惊醒。
　　我突然想起那杯牛奶，难道…难道她又在牛奶里放了安眠药。想到这里，我索性一动不动的继续装睡，暗中却眯起眼睛观察着她的一举一动。
　　妻子看我没有动静后，一屁股坐在我身旁低声抽泣了起来。
　　“呜……呜……”
　　那声音渐渐提高了一些，听上去真是令人心酸。
　　过了很久，她才止住了哭泣，然后做了一个令我十分惊讶的举动。
　　只见她站起身来，把身上刚换上不久的睡衣和内衣、内裤都脱了个干净，露出一身白皙丰满的美肉。随后又从衣柜里拿出另外一套睡衣，一件一件的穿在身上。
　　那是一套三件组合的情趣睡衣，是我上次在网上给她买的，买回后只穿过一次，她说太淫荡了不肯穿，唯一的一次也是在作爱前我逼她穿给我看的。
　　而如今，她居然在这个时候穿了起来，真是不可思议！
　　当我看见她把这一套东西全穿在身上后，身下的阴茎立即挺立了起来。
　　那是一副让任何一个正常男人看了都要流鼻血的打扮。
　　一件镶着闪光花边的黑色乳罩，说是乳罩，其实根本没有罩住乳房的任何部分，只是几条黑色的丝带箍住了乳房的下部和边缘，让两个大奶子紧紧靠住后向上托起，露出了深深的乳沟，雪白的乳房和暗红色的乳晕全部都露在了外面，两粒小葡萄般诱人的乳头傲人地向上略微翘起。
　　内裤是开档的丁字裤，做成了一只展翅蝴蝶的模样，挂在腰部的细带上面，其实也比真正的蝴蝶大不了多少，只是盖住了少许阴毛，而蝴蝶的尾翼在阴道口上方沿着大阴唇的两侧分开，形成两条细带，勾勒住肥美的阴部后又在肛门处汇合，延伸到身后，整个肥硕的屁股除了一条嵌入臀缝中的黑色的细带外全部暴露在外面。
　　我实在很佩服设计者的伟大，这已经完全把女人最隐秘的地方更加清晰的暴露在空气中。
　　外面披上一件低胸吊带睡衣，用的是一种薄得无法再薄的黑色透明的料子，让我妻子的身体上笼上一层摄人心魄的妖媚。
　　如果说两件内衣是极尽淫荡的话，那么那件睡衣是让淫荡变得更富有美感。
　　“啊……”
　　妻子站在镜子前细细欣赏着自己的身体，细嫩的双手竟然在自己的身上游走，嘴里发出低沉的呻吟声。
　　许久，妻子微步向我走了过来，在我的上方站立注视着我。
　　我连忙闭上了眼睛，不让她发觉我是在装睡。
　　“老公，请你一定要原谅我……”
　　“我不是故意的，我不是故意要背叛你的。”
　　听到妻子竟然开口说话，吓了我一跳，一开始还以为她已经发现我在装睡，后来才发现她是在自言自语。
　　“我，我不能让你知道这一切，我不能失去你。”
　　妻子的声音温柔却带着哀伤。
　　“现在，我要去取回我自己种下的恶果。”
　　妻子说完在我的额头上长长的吻了一下后走开了。
　　当我重新睁开眼睛的时候，只看见一抹妖媚的黑色消逝在那扇被慢慢关闭的房间门的夹缝中……
　　我轻轻地爬下床，顺着门缝向外看去。
　　妻子打开了酒柜，拿出了我刚开启的，喝过了一点点的那瓶天狗酒，然后又拧开了盖子，把一包白色的粉末倒了进去。
　　天那！她在下药！
　　她把酒瓶摇了几下，等药粉充分溶解后拎着酒走向门口。
　　妻子站在客厅门口，整理了一下身上那件极具诱惑的情趣睡衣，再抬手捋了一下美丽的黑色秀发后打开了大门。
　　她犹豫了几秒钟后，晃动着黑色透明睡衣下又翘又圆的丰臀跨出了门外，随后轻手轻脚地虚掩上了大门。
　　“她会到哪里去呢？又要去干什么呢？”
　　我心里琢磨着。
　　“咚…咚…”
　　紧接着，门外传来几声敲门声，是隔壁海生兄弟俩屋门口传来的。
　　该死！她居然穿成这样到刚才对她进行侮辱、奸污的人那里去。
　　我连忙回房间又一次打开了连接隔壁摄像头的监视器，隔壁的景象一下清晰的呈现在我面前……
　　“谁呀？”
　　海生兄弟俩正赤膊面对面坐在一起下着象棋，海亮听见敲门声便起身喊了一句后走到门前。
　　当海亮打开门后便怔住了，嘴巴张得好大好大。
　　“哥！快过来看，是谁来了啊！”
　　半晌，他才回过神来色咪咪的上下打量着门口的小惠。
　　海生走到门前也愣了半天，随即道：“吆！稀客啊！打扮得可真是前卫啊！来，来，进屋让我们好好欣赏一下。”
　　小惠不等海生说完便急忙窜进了屋子，她一定害怕被别人看到这副淫荡的打扮。
　　“嘿嘿！还带着酒啊！给谁喝的呀？”
　　海亮关上门后发现了小惠手中的酒问道。
　　“还有谁啊？当然是给你们两位大哥喝的呀！”
　　小惠竟然这样称呼平日里最看不起的人，还一副娇滴滴的样子，说完便把酒递到海亮手上。
　　海亮接过酒后看了一下说道：“吆！还是名酒那！美女加名酒，咱兄弟今天的福分还真不浅啊！”
　　“就是啊！我今天穿成这样就是为了来陪两位喝酒，增加点情趣的呀！”
　　小惠说完用手拎了拎身上的睡衣，还故意碰了一下胸前的豪乳，让一对大奶子在黑色透明的织物下不住的跳动起来。
　　海亮看着这幕情形，深深地咽了一下口水。
　　“快来啊！还愣着干什么？”
　　小惠径直走到餐桌边打开了碗橱，抓了两个酒杯放在餐桌上。
　　“慢着！有这么好的事吗？”
　　海生上下端详着小惠，一脸的疑惑，接着又说道：“可是为什么要来给我们喝呢？”
　　“我…我喜欢你们！”
　　小惠的话音有些紧张。
　　“哦？你可变得真快啊！怎么可能呢？刚才还巴不得我俩再去吃官司呢！”
　　海生说着接过海亮手里的酒仔细端详着。
　　“呵！还是开过的，别是放了药想毒死我们哥俩吧？”
　　海生真是老奸巨猾，居然一下子怀疑到小惠此番来的目的。
　　“不…怎么可能呀…是…我刚才被你们弄得好舒服，所以…所以我喜欢，我还想要。”
　　小惠紧张得结结巴巴的，竟然说出这样淫荡无耻的话来。
　　“呵呵！你可真骚啊！才干了你没多少时间又想要了呀！”
　　海亮笑了出来，一边又走上前去抚弄起小惠的身体。
　　“那你怎么不去找你老公要啊？”
　　海生问道。
　　“我…我老公他不中用，没你们的…那个大，还有…还有…我喜欢被你们两个一起弄。”
　　小惠颤抖着说道。
　　我听了这样的话气得直冒烟，虽然我知道这也许是她在应付他们，但是也有可能是实话，至少我的家伙的确没他们的粗大，听了心里实在窝火。
　　“哈哈！好啊！我们兄弟俩以后天天一起干你。”
　　海亮的手在小惠丰满的肉体上不断的游走，转头又跟海生说：“哥，看来这个骚货真是希望我们一起来干她。”
　　“这么说你是诚心诚意的喽！”
　　海生还是一脸的狐疑，又说道：“既然你那么诚心，那么你给我们到街对面的便利店去买一瓶没开启过的酒，如何？”
　　海生这家伙果然厉害，我妻子的计划可能要就此泡汤。
　　小惠听了神色一下变了，可是她又无法拒绝，如果拒绝的话，他们一定会看出破绽。
　　“那……那好吧，我回去换件衣服，再拿点钱。”
　　小惠无奈之下只能这么答应。
　　“不用了，酒菜钱我们来好了，你只要给我们跑一趟腿就可以了。”
　　海生上下扫了一眼小惠的身体后，淫笑着说：“至于衣服嘛！嘿嘿！我看这样挺好的，就不要换了。”
　　“是啊！是啊！这衣服可是你自己穿出来的呀，还换什么呀？”
　　海亮听哥哥这么一说，眼睛都亮了起来。
　　此时小惠身上的睡衣已被打开，露出了雪白的大奶子和开裆的内裤，两腿中间粉红的阴唇被海亮的手指拨弄之后，有点翻了出来，整个阴部肥嘟嘟、湿淋淋的非常诱人。
　　小惠听了兄弟俩的话，脸色变得煞白，忙说：“不要！请不要让我就这样出去。”
　　“这么说你刚才都是骗我们的啰，连这点诚意都没有，你叫我们这么相信你啊？说不定那酒里真的下药了吧？”
　　海生奸诈地说道。
　　“没有…真的没有…”
　　“没有…我没有骗你们…我…我这就去。”
　　小惠情急之下居然答应了他们的要求。
　　“嘿嘿！这就对了。”
　　海生说完拿出了几张钞票往小惠手里塞。
　　这时候海亮一把抓住了海生的手，抢过手里的钱，对着海生狡猾地笑了笑，说道：“哥！钱攥在手里不安全，晚上街上坏人挺多的，还是藏在安全点的地方吧！”
　　海亮把几张纸币卷成圆筒状后，淫荡的顺着小惠雪白的身躯，挑弄着坚挺丰满的奶子、胳肢窝、凹陷的肚脐、微微凸起的小腹一路下滑，在两腿之间的开裆处停了下来。
　　“也没什么地方可以藏了，就这里吧！”
　　海亮说着将圆筒状的纸币抵在了小惠微张的阴道口，并且慢慢地挤入。
　　“不要！这里…这里不行…”
　　小惠惊恐地喊道，一边用双手死死撑住海亮的手，阻止纸币的进一步探入。
　　“嘿嘿！好主意啊！”
　　海生奸笑着走上前，使劲把小惠的手拉开，然后将她的双臂反转到身后，用一根绳子从背后绑住了细嫩的手腕。
　　小惠收起小腹，夹紧了双腿，拼命地挣扎。
　　但是，纸币还是在海亮手指的加力下继续深入小惠的身体内部。
　　“啊！”
　　不知道是因为是异物插入而产生了快感还是因为干燥的纸币弄疼了娇嫩的阴道内壁，小惠发出了呻吟并将一条粉腿微微张开后抬起。
　　纸币的大部分滑入了小惠的身体，留了一小节在粉红的阴道口露着，两片肥厚的大阴唇被开裆内裤两边的细带和中间的异物推挤得鼓了出来。
　　海生蹲下了身子看了看这奇异的景象后忍不住摸了一下这个部位，淫笑着说道：“嘿嘿！好！这样就放心了，你可以去了。”
　　海生说完将小惠推到了门口，将门打了开来。
　　门外楼道里的灯发出昏暗的光线，透明的情趣睡衣勉强遮住了雪白的肤色，但是却根本无法遮住里面诱人的每一个部分、每一条曲线。
　　由于双手被反绑在了身后，胸前那对本来丰满无比的奶子此时显得更加的高耸、坚挺，随着急促的呼吸而颤颤巍巍的，给人以一种呼之欲出的感觉。
　　她害怕得缩紧了身子，怎么也没有勇气跨出这一步。
　　海亮看见小惠犹豫的样子，戏谑着拍打了一下丰满、肥硕的屁股，而后猛的将她推出了门外。
　　“去吧！不要怕！我们兄弟在窗口看着你呢！”
　　海亮说完“嘭！”
　　的一下子关上了门，小惠踉跄着身子消失在我的视线中。
　　“哈哈！这下有好戏看喽！哈哈哈！”
　　“哈哈！哈哈！……”
　　我听了兄弟俩在门后的狂笑，浑身直发抖，我想门外的妻子此时一定也听到了他们的笑声，她一定也在发抖。
　　我此时多么希望她能回到家里来，不要再承受这样的屈辱。
　　可是当我想起她刚才对海生兄弟俩说的话，以及几次被他们淫辱时淫荡的表现，我的心中不免忿忿。
　　“噔、噔、噔。”
　　楼道里响起了我妻子下楼的脚步声。
　　海生兄弟俩果然一起挤到了窗口，探出头注视着楼下的街道。
　　于是，我也起身离开了监视器，走到了窗前。
　　几盏破旧的路灯、昏暗的街道、几家破落的店铺、零星的路人组成了一副破败的景象。
　　这是一条偏僻冷清的街道街上唯一的亮点也就是街对面左边百米处的那家刚开张的便利店，不过也没什么生意，只是依稀有一个男子扒在门口的收银台上打着瞌睡。
　　这就是我妻子要去的地方。
　　“快看！她出来了。”
　　隔壁的窗口传来海生的喊声，我甚至能够看到他们兄弟俩探出的脑袋。
　　我为了防止被他们看见就缩了一下身子，把目光投向了街面，搜寻着我妻子的身影。
　　“倒！这娘们运气真好，现在怎么没有一个人。”
　　海生懊恼的声音传来。
　　这时的街道静悄悄地没有一个行人。
　　我终于看见了路灯的光圈外有个黑色的人影在慢慢地浮动，是她，是我的妻子，即使这么远也能够依靠丰硕、肥满的身材辨认出那个女人是我的妻子小惠。
　　她战战兢兢地尽量躲避着路灯的光线，实在避不开的地方就快速地闪跃过，引起胸前那对丰满的大奶子象个活物似的急剧地蹦跳、晃荡起来。
　　“看，有车子过来了。”
　　隔壁传来兴奋的叫声。
　　这时，有一道灯光从远处射来，是一辆摩托车疾驶而来。
　　那个黑影靠着梧桐树躲了一下，摩托车手没有发现我妻子几近赤裸的身躯，就在我妻子身旁几米处疾驶而过。
　　“靠！真是个瞎子，笨蛋！”
　　海亮这家伙竟然骂了起来。
　　妻子的身影已经迂回到了便利店的门边，店里还是没有顾客，那个店员还在门口打着瞌睡。
　　妻子背靠着墙壁一动不动的，似乎犹豫着什么。
　　良久，她的影子才迅速闪进了门内，忽的从我的视线里消失。
　　那个店员还是没有一点动静，就算是有人偷走他店里的东西也不会知道。
　　我希望那个店员不要醒来，那样我妻子就可以挑好酒菜后偷偷地离开这里。
　　“醒过来！傻瓜！有个漂亮娘们送上门来了。”
　　海亮急促地咒骂着，他们兄弟俩肯定不甘心我妻子就这么顺利的拿了东西离开。
　　过了一会，妻子被反绑在背后的手上拎了些东西走到了门前，也不知道她是如何用反绑的手从货架上拿物品的，那一定非常的艰难。
　　在那个店员身前站住了，在店里明亮的灯光下，此时我妻子丰满的身体显得非常的清晰。
　　我心里直喊：快走！快拿了东西走开！
　　可是，妻子没有走，她背对着柜台将手上的东西艰难地放下后转过了身子，然后又用脚踢了一下柜台。
　　“啊？那娘们怎么这么傻？这么好的机会不走开？”
　　海亮疑惑的说道。
　　“是啊！这女人或许真是个暴露狂，喜欢让男人看她的身体。”
　　“唔…有可能，她可能甚至希望那个男人操她，说不定她今天来还真是来要给我们操呢！”
　　兄弟俩谈论着。
　　可我不这么想，小惠的父母都是高级知识分子，从小就受过良好的教育，就算现在店里没人，她也不会拿走任何不属于她的东西，即使是在这样的情况下。
　　她或许是一个无比淫荡的女人，但是这并不能掩盖她的诚实与正直。
　　那个男人被小惠踢柜台的声音惊醒了，抬起了脑袋，又揉了揉眼睛，突然间就定格住了，没有了进一步的动作。
　　虽然我看不清他的神情，但是我知道，眼前这位美丽、丰满、几乎赤裸的女顾客给了他无比震惊。
　　半晌，他才清点起放在柜面上的物件，操作起了收银机。
　　当他把小惠购买的全部物品都放进塑料袋之后，向小惠伸手示意该付钱了。
　　小惠没有什么动静，似乎是在向那个店员解释着什么，随后转过了身子。
　　远远望去，只见小惠背朝着那店员叉开两腿，上身尽量的前倾，整个身子成了九十度的直角，两个大奶子颤悠悠地垂荡在身下。
　　那名店员俯下身，从柜台后面伸出手来，把小惠身上那件黑色透明的睡衣撩了起来，使之挂在腰部的位置。
　　这样一来，小惠淫荡的夹着纸币的阴道和那男人的目光之间没有了任何遮挡物。
　　那男人似乎又怔住了。
　　我很难想像那位店员此时的感觉，一个夏日的深夜，一名美丽、丰满、穿着暴露的女人突然闯入他的店里，这已经足够让他感到吃惊。
　　更何况是现在，那位美丽的女人背朝着他，向他露出了雪白、肥硕的屁股，以及下面那插着纸币的淫荡的私处。
　　那个男人终于有了动作，隔着柜台，他的手已经在小惠的肥臀后面开始摸索起来……
　　那男人的手在抖动吗？他仅仅是在抽出那卷被阴唇裹住的纸币吗？不知道那男人在干什么，我此时有点后悔当初怎么没去买个望远镜。
　　“嘿嘿！那小子真是艳福非浅，有这么一个美女送上门给他玩。”
　　“呵呵！那小子还得感谢我们兄弟呢！哥，你说那家伙会不会忍不住在店里奸了小惠那娘们？”
　　“嘿嘿！这个倒不知道，你看看，那小子在那娘们那里摸了那么久，总不见得是个正人君子吧！”
　　“哈哈！是啊！是啊！说不定那小子真会就地奸了那骚货，哈哈！”
　　兄弟俩沉默了半天之后又开始淫秽地讨论起来，他们巴不得我妻子被那个店员奸污、玩弄。
　　这时候，我注意到小惠的身体在店员的摸索下开始不住的起伏、摇晃。
　　那名店员的手在我妻子的两腿之间逗留了很久之后才依依不舍地的离开。这也难怪，有多少男人可以面对这样一具美丽的肉体而无动于衷。
　　以这样屈辱的方式付了钱之后，小惠这才艰难地直起了身子，重新转过了身子。
　　结算完毕后，那男人绕过柜台把一个装满东西的塑料袋放在小惠背后被绑住的手里。然后又乘机从后面摸住了一个肥硕的奶子。
　　小惠猛的摇晃身子，摆脱了那个店员淫荡的手，一下子冲出了门口……


第138章 故事会之赤裸娇妻(六)
　　冷清的街道上又出现了一个鬼魅般的黑影，时而疾进，时而又消失在了梧桐树的阴影里。
　　那个店员在门口远远地望着那性感美丽的影子，此时，他一定在后悔刚才为什么没有留住那个美丽淫荡的女人。
　　很久之后，他才转身依依不舍地迈进了自己的店里。
　　“笨蛋！傻瓜！胆小鬼！这么好的机会也不懂把握，真他妈的笨！”
　　海亮那小子有些气急败坏。
　　“别急，看！那里有人来了。”
　　海生叫了起来，我看见他的手臂从隔壁窗户里伸了出来，指向了昏暗的街面。
　　我顺着他的手臂望去，只见不远处有四个打扮入时、染了花花绿绿头发的年轻人一边打闹，一边大声叫嚷着走了过来。
　　一看这几个就是些夜游的不良少年。
　　小惠看见有人来了，照例将身子背靠住梧桐树躲了起来。
　　由于四个少年是分散着向小惠藏身处走来的，所以小惠必须不断地调整自己站立的位置才能不被他们发觉。
　　但是，还是有个家伙似乎发现了小惠的身影，在向其余几人打了手势之后，四个家伙一齐围住了那棵梧桐树。
　　“哦！……哇……哦……”
　　那几个家伙发现了小惠后不断的大声起哄起来。
　　小惠的身子在四个少年中间左冲右突，想要挣脱出这些不良少年的包围。
　　但是她娇弱的身子一次又一次的受到那些来自四面八方的手臂拉扯、推搡，此时的小惠成了一只落入狼群的羔羊，一只赤裸的羔羊。
　　“啊！…啊…”
　　远处传来小惠微弱的惊叫声，她拼命地扭动着身躯躲避着那些攻击她身体重要部位的一只只淫荡的手。
　　“哈哈！哦！哦！”
　　“哇！哈哈！”
　　“……”
　　小惠惊恐地惊叫声很快被那些不良少年的起哄、狂笑的声音淹没。
　　那件黑色的睡衣很快被那些家伙从小惠身上撕脱，飘落在地上。
　　人群中间只能看见有一个白色的影子在无助的扭动、挣扎。
　　“嘭！”
　　挣扎中，小惠手里的塑料袋掉落到了水泥地上，又传来一声玻璃瓶碎裂的声音。
　　“糟糕！可能是那瓶刚买的酒摔碎了，那她拿什么回来向海生兄弟俩解释、交代呢？”
　　我心想。
　　此时，小惠的身体被一个家伙从背后紧紧抱住，使她几乎无法动弹的丰满躯体被另外三人任意地的抚弄、揉捏。
　　远远望去，小惠赤裸的身体在昏暗的街灯下泛着闪亮的白光，只有乌黑的长发伴随着头部的摆动，扬起后在空中散开、飞舞。
　　“好啊！奸了那娘们才好！看她以后还神气什么？”
　　海生在隔壁愤愤说道。
　　难道我真的要眼看着自己美丽的妻子被那四个不良少年当街轮奸吗？
　　我想过要冲出去解救我受辱的妻子，但是转念一想，我一个文弱书生又怎么是四个年轻力壮的小伙的对手，到头来不但没能解救妻子，反而被那些家伙狂扁一顿后羞辱，说不定那些家伙会当着我的面轮奸我美丽性感的妻子。
　　“不行！我要报警！”
　　一个念头在我脑海里闪过后，我转身从窗前离开。
　　可是，当我拿起电话机时，却迟迟没有揿下拨号键。按在拨号键上的手指不住的发抖。
　　我不得不考虑报警之后的必然后果：明天，我的妻子深更半夜几乎赤裸着身体跑上街头买东西，最后又被四个不良少年轮奸的消息会传遍我们整个小区，那个田二嫂也一定会对着好奇的街坊邻居添油加醋地谈论她看到的场面。
　　而这消息也一定会传到我和小惠的父母那里，传到我的公司里，传到我的朋友那里……
　　我的很多同事和朋友都一直惊羡于小惠的美貌与性感，从他们看她的眼神里，我甚至相信他们一定有过跟我妻子上床的幻想。
　　妻子一直是我的骄傲。
　　可是现在，我一想到他们聚在办公室的一角对着我指指点点，偶尔又掩嘴嘻笑的场面，我就忍不住发抖。
　　“不行！我不能让他们知道这些。”
　　我放下了耳边的电话，又将颤抖的手指从电话拨号键上移了开来。
　　再次回到窗前的时候，我心中只有一个想法，我希望妻子能从这次侮辱中接受教训，重新回到我身边，做一个贤惠温柔的好妻子。
　　“看！有个家伙在脱裤子了，他们真的要干那娘们了，哇！真是刺激啊！”
　　隔壁又传来海亮欣喜若狂的喊声。
　　这时我才注意到街灯下的画面又有了一些变化。
　　有个家伙将妻子从背后抱了起来，另外有两个少年站在妻子的左右将她的双腿分开后抬起。
　　这样一来，我妻子白皙的躯体已经被腾空架起，两条浑圆结实的美腿被残忍地最大限度的分开，让整个赤裸的下体都暴露于空气中。
　　有一个少年在她身前大大分开的两腿之间站立着，并且褪下了下身宽大的裤子，露出了年轻人结实的屁股和大腿。
　　妻子雪白的身子一下子剧烈地挣扎起来，腾空的腹部拼命地扭动，上下起伏着。
　　她知道自己将要被轮奸之后作出了最后的挣扎。
　　但是，羔羊终究是羔羊，在一群恶狼面前，所有的挣扎都是徒劳的。
　　站在妻子身前的少年用双手托住正在作着无谓扭动的屁股，然后猛的贴上了我妻子雪白的身体……
　　“啊……”
　　妻子凄厉的惊呼声竟然传到了窗前。
　　我美丽可怜的妻子终于又要被奸污了。
　　那个少年开始快速有力的挺动起坚实的臀部，一次又一次的抽送起来……
　　从我这个角度已经看不见我妻子的身体，只看见那少年身体两侧被架起的雪白的双腿已经放弃了挣扎，无力的垂在了空中……
　　此时的街道静悄悄的，没有一个行人，而罪恶和淫荡在昏暗的街灯下、巨大的梧桐树的阴影里上演。
　　隔壁的兄弟俩也静悄悄的，似乎已经被这种残忍却又刺激的场面深深得吸引住了。
　　奸污仍在继续，小惠已经完全停止了挣扎，雪白的双腿反而在那位奸污她的少年身后曲起后勾住了结实的后背，让那少年更紧密地贴上了她的肉体。
　　于是，那少年更加疯狂的大幅度挺动起健硕的臀部……
　　妈的！我心中暗骂。真的不敢相信妻子竟然会在这样的情况下起性，作出如此淫荡的举动。
　　看着这样的场面，我的耳边仿佛听到了妻子淫荡的呻吟声和那些少年的喘息声……
　　不知不觉的，我胯下的阴茎已经涨得生痛……
　　突然，那少年停止了挺动，身子前倾后抱住了妻子的身体，远远望去，少年结实的身体象雕塑一般，一动不动地肃立在紧紧勾住自己身体的两腿之间。
　　我心里想着：那家伙一定射精了，可是不知道我那淫荡的妻子是否也到达了顶峰呢？
　　过了一会，那几个少年交换了一下位置后，重新将小惠的双腿分开后，高高地抬起，又有一个少年站在了妻子的身前……
　　这一次，妻子没有作丝毫的挣扎。
　　我无法了解妻子此时的感受，也许是她觉得挣扎抵抗已经是徒劳，也许是她真的在那少年的奸污下有了性的欲望，也许……
　　正思虑间，突然，那四个少年放下了我妻子赤裸的身躯，一下子逃散开来，消失在茫茫夜色中……
　　“坏了，警察来了。”
　　隔壁的海亮小声说道。
　　远处，街道尽头的拐角处，有一辆亮着警灯的巡逻车缓缓驶来……
　　我心里有点担心赤裸的妻子被警察发现。
　　那辆警车似乎并没有发现这边的动静，在那拐角处转弯向另一个方向驶去。
　　小惠似乎还没有从刚才的奸污中缓过神来，赤裸着身子软瘫在水泥地上，静静地一动不动。
　　半晌，她才将身子移动到那个掉在地上的塑料袋旁边，然后艰难地用绑在背后的双手抓住了袋子，慢慢站起了身子。
　　稳住身体后的妻子靠在了梧桐树的背后，探出头来张望着昏暗的街道。
　　此时的街道清静依旧，没有一个人影。
　　过了一会，一个白色的影子从梧桐树的阴影里窜了出来，向我们这栋楼的方向快速地靠近……
　　那是我美丽的妻子，由于那件唯一能遮住妻子肌肤的黑色透明睡衣也已经被刚才那几个少年剥去，此时的小惠身上除了那几根黑色的细带和两腿间的一处黑色外，其余部分一片雪白。
　　妻子丰满的身体越来越近，由于没有任何约束，妻子胸前雪白的大奶子在快速的跑动中十分夸张地上下跳动，就象两只不断跳跃的白兔。
　　妻子雪白的身影最后终于消失在我的视线内，进入了我们居住的这栋楼里…
　　“噔！噔！噔！”
　　楼梯上的脚步声响起之后，我举步从窗前离开，重新坐到了监视器前……
　　画面上，海生兄弟俩也已经从窗前离开，并且已经打开了门，正在静候着我妻子的到来。
　　“噔！噔！噔！”
　　时间一分一秒的过去，这样的等待给人以一种窒息般的感觉。
　　终于，妻子的身影终于出现在了我的视线内。
　　她几乎是跌进屋子的，好在海生早有准备，一把扶住了她那几近虚脱的赤裸身躯。
　　妻子靠在海生怀里不住的大口喘着粗气，雪白丰满的胸脯随之不断地起伏。
　　此时，由于妻子的身体是直接近距离面向摄像头的，所以，她的受辱后的模样十分清晰地印在了监视器屏幕上。
　　妻子的情形是那样的惨不忍睹，那样的令我震撼。
　　妻子原本乌黑油亮的头发粘满了灰尘和梧桐树叶的碎片，几缕秀发零乱地散落在苍白的脸上。
　　露乳胸罩的一根带子被扯断后耷拉在乳房的一侧，胸口细嫩的肌肤上被抓了好几道红印，隐隐还渗出点点血珠。
　　两片肥厚的阴唇松软的耷拉在粉红色的阴道口，被奸污后的秘洞微微张开，隐约还有精液从里面缓缓流出，在大腿内侧与那些灰尘汇合后蜿蜒而下，形成一条颜色很深的污迹……
　　面对着我妻子狼狈不堪的赤裸躯体，海生和海亮兄弟俩却表现出一副喜不自禁的神色。兄弟俩一左一右的扶着我妻子在沙发上坐了下来。
　　小惠无力地倚在海生的怀里，一条粉白浑圆的大腿搁在了海亮身上，任由海亮淫荡的双手来回地抚摸轻薄。
　　“吆！小惠啊！怎么弄得这么狼狈啊？有人欺负你了吗？看着你这副模样，我们俩可真是心疼啊！”
　　海生眯着眼睛说，一边用手指拨开了露乳胸罩的黑色细带，然后用手掌托住了小惠胸前那对洁白丰满的奶子细细地把玩了起来。
　　小惠微微抬了一下身子，用手轻推开海生捂住她丰乳的手说道：“还说呢！都是你们啊！让我穿成这副模样上街给你们买酒，当然会被别人占便宜的呀！”
　　“是吗？被人占便宜了？被谁占便宜了？说给咱们听听。”
　　海生明知故问。
　　“我…我…其实也没什么啦！只是被便利店里的那个男人摸了身体呀！”
　　小惠支支吾吾的，“这都怪你们啊！你们把钱塞在我那里，付钱的时候被那臭男人摸了很久，弄得人家好难为情啊！”
　　“呵呵！那他没有操你吗？”
　　海亮笑着问道。
　　“没有啊！幸亏我跑得快，不然说不定真会被他强奸了呢！”
　　小惠捋了一下垂在她眼前的几缕秀发，似乎来了点精神。
　　“那街上呢？有没有人看见你，把你强奸了啊？”
　　海生的双手又开始揉捏起我妻子胸前一对丰满的乳房。
　　“还好啦！街上没有遇到一个人，你真坏啊！你是不是希望我被人看见，然后被人强奸，你们才开心那！”
　　小惠说完竟然发嗲似的握紧拳头在海生赤裸强健的胸前轻轻地捶了几下。
　　该死的贱货！监视器前的我心头暗骂。小惠啊小惠！那可是玩弄奸污你的家伙，你这样如何对得起我这个老公。
　　“哦！真是没人看见你吗？真的没人强奸你吗？我可不相信哦！”
　　海生嬉皮笑脸的，抬头又对着海亮说：“海亮，你来检查一下，看看我们的大美人有没有被人强奸。嘿嘿！”
　　“嘿嘿！好啊！我来看看。”
　　说完，海亮把小惠原本搁在他身上的一条粉腿高高地抬了起来……
　　“不要啊！”
　　小惠惊恐地尖叫，拼命地把另一条腿抬起后夹紧，想遮住自己被那几个少年奸污过的羞耻的私处。
　　但是，海生的手却不容许她这么做，一只强劲的手抄在粉嫩的腿弯里把洁白的大腿分开后折叠在胸前，圆滑的膝盖几乎碰到了丰满的奶子。
　　“啊…不要看那里啊…”
　　小惠徒劳地挣扎。
　　海亮蹲下身子，把脸部靠近不断挣扎晃动的两腿之间细细地观察着女人最隐秘的地方，似乎在鉴赏一件很珍贵的艺术品，又仿若一位正在工作的妇科医生。
　　此时，我妻子美丽洁白的身子横躺在两个半裸男人之间，两条修长浑圆的腿被男人强劲的手硬生生地分开，露出了一个女人最隐秘、最羞耻的私处。
　　刚刚被奸污后的阴唇似乎微微有一些红肿，显得特别的肥厚，阴道口一片狼籍，粘满了黏糊糊的精液。
　　“不对啊，小惠啊，你下面好脏，有好多好多黏糊糊的东西啊，是浆糊吗？我们没让你买浆糊啊？”
　　海亮装出一副疑惑的口气问道。
　　“哈哈哈！是吗？下面涂了浆糊吗？那地方糊住了就不好玩喽！”
　　海生听了放声大笑。
　　“不……不…不是浆糊…快放下我，求你不要看那里呀！”
　　小惠在兄弟俩的笑声中哀求，使劲地扭动身体，想尽量夹紧双腿。
　　海亮腾出一只手伸向了小惠的两腿之间，用两个指头按在阴唇的两侧让那个部位更加的暴露分开，露出了粉红色的阴道内壁。
　　顿时，一股白色黏稠的液体从我妻子的身体内部流淌了出来。
　　“哦？不是浆糊是什么啊？好像里面还有很多在流出来呢！”
　　海亮戏谑着说道。
　　“嘿嘿！是什么？说实话就放你。”
　　海生奸笑道。
　　“不…不要……”
　　“好…我…我…我说，那是精液，呜……我被人强奸了…”
　　小惠结结巴巴地带着哭腔说道。
　　“哈哈哈！”
　　海生兄弟俩齐声大笑，他们这才一起放下了气喘忽忽的小惠的双腿。
　　海生又抓住了小惠的大奶子揉捏了起来，一边说：“哈哈…总算开始说实话了，不过你也真是奶大没脑！四个人操你应该叫轮奸，你应该说是被人轮奸了，知道吗？哈哈哈！”
　　“啊！原来你们都看见了啊！你们知道了还捉弄我，你们真坏死了！”
　　小惠用双手轻轻地拍打着海亮的胸膛，扭动着赤裸的娇躯，竟然在海生的怀里撒起娇来。
　　“嘿嘿！我们一直都看着呢！怎么样？那几个小伙子弄得你舒服吗？”
　　海亮问道。
　　“还说呢！我都快吓死了，哪还会舒服啊？你们也不来救我，我今天真心实意来陪你们两位，你们却这样捉弄我，再这样我可要回去睡觉了。”
　　小惠说完挣扎着摆脱了兄弟两人的缠绕，站起身来，作出一副转身要走的样子。
　　“好！好！不要走，我们相信你就是，来，先一起喝点酒助兴，咱们三人今晚好好乐乐。”
　　海亮看见小惠要走，忙起身搂住了小惠赤裸的身子。
　　“那好，可是刚买的酒摔碎了，我带来的酒又下了毒，怎么办？”
　　小惠用眼神扫过兄弟俩的脸，使了个激将法。
　　海生和海亮对视了一眼，接口说道：“哎！呵呵！其实刚才不过开了个玩笑而已，海亮，把小惠带来的酒拿来，我们这就喝酒。”
　　这时候，小惠的脸上露出一丝旁人极难察觉的笑容。
　　“急什么呀！你们看我的身子脏成这样还怎么陪两位大哥喝酒啊！你们先准备好，我进去洗个澡后再来陪你们。”
　　小惠说。
　　“嘻嘻！要不要我来帮你洗洗啊？”
　　海亮色咪咪地说。
　　“呸！被你这双脏手洗过了，只会更加脏。”
　　说完，小惠摆动着丰满肥硕的屁股一溜烟跑进了浴室，轻轻地关上了门，只留下一个白色的身影在玻璃门的后面晃动……
　　“啪！”
　　海生和海亮相互对视后居然击掌相庆。
　　“哈哈！哥，想不到这贱货这么快就象变了一个人似的，竟然主动上门服务来了啊。哈哈哈！”
　　海亮笑道。
　　“呵！女人其实就这德行，以前瞧她装出一副神圣不可侵犯的样子，其实骨子里都骚得很。”
　　海生说道。
　　“不过，话还得说回来，若是没有阿健没有安排那次在门后面操他，若是没有那卷胶卷，这贱货还不一定肯乖乖地听从我们。”
　　海生继续说道。
　　海亮听了点了点头，接口说道：“也是，白天在楼道上还被那婊子狠很抽了一巴掌，到现在还有点痛。”
　　说完，他捂了一下自己的脸。
　　“呵呵，谁叫你这么猴急的，不过，你也应该满足了，毕竟很少有人能够体验在楼道上操逼的感觉。”
　　“嘿嘿！这话不错，那时的确爽极了，特别是楼上那母女两个经过时，那真叫刺激，我差点就射出来。”
　　海亮脸上露出激动的神采，咽了一下口水，“哥，你刚才为什么不试试呀？”
　　“哼！急什么，胶卷既然在我们这里，咱们高兴怎么玩她就怎么玩，别说在楼道里，就是在大街上也照样操她个爽。”
　　海生说道。
　　“呵呵！对！哪天我们玩得腻味了，就把她带到咱们工地上，给那帮哥们也尝尝鲜。”
　　“哼哼！这婊子不是挺能操的吗？上次我们和阿健三个人轮流上也没有满足她，嘿嘿！咱们就让她尝尝十几杆大炮的冲击。”
　　海生阴笑着说。
　　“到时候就怕她受不过，屎尿都给操出来！哈哈哈！”
　　海亮狂笑了起来。


第139章 故事会之赤裸娇妻(七)
　　我在监视器屏幕前听了兄弟俩的污语秽言不免暗暗心惊，同时，脑海中又浮现出淫秽的那一幕：在一间破旧的工棚里，那些污秽不堪的民工排着队，轮流奸污着我美丽赤裸的妻子，妻子丰满的身子上涂满了男人们的精液，而妻子还撅起肥白的屁股迎合着背后男人们的插送，胸前圆润洁白的大奶子不断的晃荡，嘴里还不断发出淫荡的叫声……
　　到现在，我实在不知道自己是不是想看到这一幕，身体的器官总是被这一幕刺激得兴奋异常，而理智总是要我阻止这一切的发生。
　　而此时，我两腿之间的部位已经被脑海中的这幕刺激得坚硬发胀。
　　“该死的贱货，慢慢吞吞的，怎么还没好？我进去看看。”
　　海亮似乎等得有些不耐烦了，一把推开浴室门，冲了进去……
　　“哎呦！你怎么进来了，人家还没有好呢，快出去呀！”
　　浴室里传来小惠十分做作的撒娇声。
　　“嘿嘿！你洗的这么慢，还是我来帮你洗洗吧！”
　　海亮淫笑的声音也传了出来。
　　“谁要你洗啊！哎呦！……”
　　“呵呵……哎呦…好痒啊…呵呵…”
　　“嘿嘿…”
　　“啊…这里不要…这里不要你洗…啊…”
　　“嘿嘿！这里最关键了，不洗怎么行？”
　　“……”
　　“哦…哎呦…你…你不要…”
　　“里面也要洗干净的喽！”
　　“呵呵…哎呦”“……”
　　浴室里面的调笑声此起彼伏，玻璃门上印出两具白晃晃的身影。
　　许久，门被打开了，海亮抱着小惠雪白赤裸的身躯走了出来。
　　“呵呵呵！快放下我呀！”
　　小惠用双手勾住海亮的脖子不停的甩动着小腿。
　　一头湿漉漉的黑色长发如瀑布一般洒落在海亮粗壮结实的手臂上。
　　海生对着餐桌指了一下，示意海亮把小惠抱放在这里。
　　海亮会意的径自走到餐桌前，把小惠雪白的胴体轻轻地横摆在桌上。
　　“干什么呀？怎么把我放这里啊？不行，让我下来。”
　　小惠说完挣扎着想要坐起身来，可是海生和海亮却一上一下把她按住。
　　“别动！好美丽的身体啊！让我们好好的欣赏一下嘛！”
　　海亮说道。
　　小惠停止了挣扎，气喘吁吁的说：“有什么好看的啦！我全身上下都已经被你们看遍了，还看什么呀？”
　　此时，小惠的身子又洁净得象一只可爱的母兔子了，静静地仰卧在木质的餐桌上面，白里透红的粉嫩肌肤再加上凹凸分明的曲线，赤裸丰满的胴体直透出一种女性特有的柔美。一对洁白硕大的奶子即使是以仰躺的姿势也高高的耸立在胸前。
　　海生站立在小惠头部的位置伸出一双宽大的手掌放在那对丰乳上面恣意的揉捏着，而海亮则站在小惠的身旁俯着身子，上上下下地欣赏着我妻子极具诱惑的身体，还不时地伸手在浑圆健美的双腿上游走。
　　“啊……你们怎么这么急啊…等会再玩嘛！快让我下来啊！”
　　小惠一边扭动身躯一边叫道。
　　海生用手指轻挑着小巧诱人的乳头，一边说：“这样不是挺好的嘛！你就躺在上面，你就这样陪我们喝酒就行了。”
　　说完海生做了一个奇怪的动作，他抬头对着海亮挤了挤眼睛，用手指了一下窗户的位置，然后又挥了一下手。
　　随即，海生猛的俯下上身，用一张大嘴封住了小惠的嘴唇……
　　“啊…唔……”
　　小惠惊呼一声后勾住海生的脖子激烈地吻了起来。
　　这时候，海亮离开了小惠的身子，稍稍移动了几步到了窗前，抬手将窗帘轻轻的打开，又打开了窗户，没有发出一丝声响。
　　原来，他们兄弟俩又要捉弄我妻子，把他们玩弄小惠的一幕暴露于别人的目光中。
　　窗户完全打开后，海亮将头伸出窗外东张西望的很久。他一定在观察有没有人正在看着他们这间屋子里淫荡的风景。
　　而可怜的小惠，此时正闭着双眼，与恣意凌辱她的男人热烈的拥吻着，丝毫没有发觉自己赤裸的身子可能将暴露在很多人眼前。
　　“嗨！别光顾快活了，来来来，喝酒，喝酒。”
　　海亮吆喝着端了几盆菜和酒杯放在了小惠身旁的桌面上。
　　海生这才将那张臭嘴从小惠脸上移开，站直了身体说：“小惠啊！快躺好，上菜了，我们边喝酒边让你快活似神仙，呵呵！”
　　“你们呀！鬼点子怎么这么多，亏你们想得出来，人家难受死了呀！”
　　小惠平躺在桌面上娇声娇气的说。
　　“小心啊！别弄翻了啊！”
　　海亮把一盘菜小心翼翼地端上小惠雪白平坦的腹部后说。
　　“啊！干什么啊！怎么放我身上啊？”
　　小惠惊叫着喊道。
　　“哈哈哈！”
　　海生兄弟俩大笑着举起了那瓶天狗酒，往杯子里倒满后在赤裸的小惠身旁坐了下来居然真的兴致勃勃地喝起了酒……
　　妈的！只听说过下流的日本人喜欢把女人洗净后当成盛菜的工具，叫作“女体盛”没想到这两个家伙居然也学起日本鬼子来了。
　　看见酒，我才猛然醒悟到酒里被下了药。“难道真是毒药吗？”
　　我心里想，“那可是要出人命的事情。”
　　想到这里，我起身离开了显示器，走到了客厅。
　　在酒柜旁边，我发现了一些白色的粉末和几颗可溶性胶囊的外壳，胶囊里面的药粉被倒空了，这些胶囊应该就是刚才我妻子在酒里所下的药。
　　我用手指夹起一颗胶囊的外壳放在眼前仔细的观察，终于看清了打印在外壳上的药物名称。
　　“强力速可眠”我悬着的心一下放松了下来，这不是我所担心的毒药，这只是一种高效的催眠药物，说不定就是以前妻子下在我牛奶里的那种安眠药。小惠只是想迷倒海生他们而已。
　　可是，她想在海生兄弟俩熟睡后干什么呢？带着几分疑惑，我又回到了房间里的监视器面前，戴上了耳机……
　　“哎呦！不要这样嘛！人家痒死了呀！咯咯咯！”
　　耳机里传来我妻子淫荡的笑声。
　　小惠赤裸地仰躺在餐桌上，海生兄弟俩一边不时的用手指和筷子逗弄着桌上这具丰满的美肉，一边饮着那瓶下了安眠药的酒。
　　桌子上还有插着吸管的一杯啤酒，看来这是给小惠喝的。
　　小惠丰满的胴体在兄弟俩的调弄和自己的笑声中不住的抖动，引得腹部的盘子也随之上下起伏不定。
　　“不要动那！再动盘子就要翻了啊！来来！你也再喝点。”
　　海亮把吸管递给了小惠，小惠吃力地侧着脸，深深地吸了几口后，不住地喘气。
　　“好啊！来！我们一起喝！”
　　海生兄弟在相互碰杯后猛饮了几口烈酒。
　　“好嫩的皮肤啊！毕竟是大城市里娇生惯养的少妇，皮肤都能拧出水来了，哪象我们这些干粗活的，浑身到处都是老茧。”
　　海生一边抚摸着小惠的肌肤，一边说道。
　　这时，海亮俯下了脑袋伸出舌头，在小惠的身上舔弄了起来，还发出“嘬！嘬！”
　　的声响。
　　“啊……氧死了呀…啊……呵呵……”
　　小惠扭动身子笑道。
　　海生学着海亮的样子俯身含住了小惠洁白坚挺的胸脯上那颗暗红色的乳头调弄着，一只手抓住另一个大奶子使劲的揉捏……
　　“啊……哦…你们…快停下…我受不了啦…啊……”
　　小惠在两个男人的玩弄下发出欢快的呻吟。
　　海亮的舌尖越过丰腴的小腹，顺着小惠赤裸洁白的肌肤一路下滑，而一只淫荡的手掌却沿着修长健美的玉腿一路上行，两者在这具无与伦比的肉体中心地带会合。
　　小惠的双腿并得紧紧的，没有留下一丝缝隙，被茂密的阴毛覆盖的耻骨微微隆起，形成一块美丽可人的黑色三角地带。
　　海亮的舌尖继续下行，在阴户的周围灵活的挑动，而那只手掌并拢后缓缓地插入大腿的缝隙中，沿着大腿的内侧轻轻地抚摸……
　　“啊……”
　　小惠鲜红的嘴唇微微张开，闭上了眼睛，似乎在享受着这一切。
　　小惠的双腿时伸时曲，来回的摩擦，在两兄弟的抚摸玩弄下，身体的欲望已经开始激发出来。
　　海亮抬起了身子，站在小惠的两腿之间餐桌前，用双手握住了那对圆滑的膝盖，把一双粉腿往两边分开。
　　“哇！这里好像发大水了，哥快来看那！这里水淋淋的，好诱人哦！”
　　海亮一边低头看着小惠的私处，一边说道。
　　小惠的两腿之间鲜嫩鲜嫩的，两片阴唇因为充血而娇艳地微微开启，阴道口湿漉漉的盈满了透明的爱液，亮晶晶的格外诱人。
　　“啊！看什么呀！人家好难为情哦！”
　　小惠象征性的将分开的膝盖闭合了一下，但是很快又打开了。
　　海生听见海亮这么说就停止了对乳头的吸吻，抬起了头……
　　突然，他把目光投向了窗外，紧接着又露出了一种兴奋的神采。他对着海亮使了个眼色，示意他也回头看看窗外。
　　海亮的身子是背对着窗户的，当他扭过头往窗外看了一眼后，脸上也流露出极度兴奋的神色。他回过头后对着海生诡异的相视而笑。
　　而这一切，都瞒过了小惠的眼睛。
　　看到这里，我疑惑地撩开了身边窗帘的一角，当我看到窗外的一切时，心里顿时全都明白了。
　　窗外，月光泻在我们对面的那栋楼房的墙壁上，发出银色的光芒。
　　夜已深了，那栋楼里没有一点灯光。但是，我还是能清晰的看到与我住的这间屋子对面的阳台上站着一个人正在举着望远镜朝我们这里张望。
　　那是我大哥家的阳台，从那个人影的身材来看，应该是我大哥的儿子董军。
　　天！我猛的放下了窗帘，心头实在有些震惊和后怕。怎么会是他，如果让他知道了这些，后果将不可收拾。可是，这一切到如今已经无法阻止。
　　小惠依然对着窗户分开着双腿，丝毫不知道她那水淋淋的阴户正通过望远镜收入我侄子董军的眼帘。
　　“小惠啊！你这里好美啊！就象一朵盛开的鲜艳花朵，来！再张开点，让我好好欣赏一下。”
　　海亮说完生怕挡住窗外的视线而移到小惠的身侧。
　　“你呀！没有见过女人呀！好！好！今天让你们看个够。”
　　小惠说完后将小腿收起后，踩在了餐桌的边缘，双膝岔开后将自己最羞耻的地方坦然的暴露于人前。
　　“小惠啊！你下面好湿啊！你真是个荡货哦！”
　　海亮说道。
　　“去你的，被你们两个这样弄，我能不湿吗？你们还不快点喝完了酒，来满足我啊！”
　　小惠不知羞耻的说道。她心里一定希望海生兄弟俩喝完酒后早点昏睡过去。
　　“呵呵！可是你下面那个骚洞不是那么容易就满足的呀！上次我们两个加上阿健三个都没能满足你。还多亏了那根黄瓜呦！”
　　海亮笑着说。
　　“哼！那是你们没用，你们三个人加起来还不如那根黄瓜。”
　　小惠嘟起嘴巴说。
　　“哦？是吗？这么说你更喜欢黄瓜喽！”
　　不知何时海生的手上多了一根又粗又长的黄瓜，他用手握住后悄悄地向小惠大大张开的两腿间缓缓接近……
　　“呵呵！就是啊！我就是喜欢黄瓜，怎么样？呵呵呵！”
　　小惠娇笑道。
　　海亮伸出手指拨弄开小惠淫荡的私处，露出了粉红娇嫩的阴道口，里面的淫水竟然缓缓溢了出来，顺着缝隙流向了紧锁的肛门。
　　那根黄瓜已经被海生的手推着抵在了阴道口的位置，刚一接触，那块淫荡敏感的部位竟然象蚌肉一样蠕动了一下，又挤出一些爱液。
　　“啊？……啊？什么东西啊？冰凉冰凉的。”
　　小惠双膝猛的合上，惊恐地尖叫起来。
　　海亮一边把小惠的双膝使劲掰开，一边笑着说：“哈哈！连这个都感觉不出来，当然是你最喜欢的东西喽！”
　　“啊？你们……你们好坏啊！快拿开，我不要这个！”
　　小惠发出了强烈的抗议。
　　“这是你自己说的呀！现在就让你的黄瓜情人来满足你吧！嘿嘿嘿！”
　　海生一边淫笑着一边用手旋转着黄瓜。
　　黄瓜圆滑的头部在海生的微微加力下，旋转着探入了阴道，两片湿淋淋的肥厚阴唇立即贴上了黄瓜的表皮，将黄瓜的头部包裹住。
　　“啊……不行啊……唔……”
　　小惠一边继续抗议一边却张开了双腿，似乎在迎接黄瓜的进一步深入。
　　由于阴道口已经受到爱液充分的滋润，黄瓜的头部进入身体后，后面的部分几乎不费力气就滑入了我妻子淫荡的身体内部。
　　“啊……”
　　当黄瓜的大部分进入阴道后，小惠的丰满的身体剧烈的抖动了一下，喉间发出了一声长长的呻吟。
　　海生开始握着黄瓜不紧不慢地抽送了起来，当黄瓜被拉送出阴道口时，表面粘满了闪闪发光的液体。
　　兄弟俩一齐饶有兴致的俯身在小惠的身下，时而抚摸玩弄着小惠白里透红的身体。时而又抬头看着窗外，然后又对视而偷偷窃笑。
　　“啊……哦……”
　　小惠在黄瓜的抽送下激烈的呻吟，丝毫不知道自己被插入黄瓜的隐秘私处，正被自己的侄子董军注视着。
　　“哦……”
　　“哦……啊……”
　　小惠的呻吟声更加急促。
　　海生手里的黄瓜在一次深深的插入后停止了抽送，他把手也拿开了，只留下一小段黄瓜露在阴道口，整条黄瓜就这样卡在了小惠的两腿之间。
　　“啊……啊？怎么了……怎么停下来了，不要停啊！”
　　小惠扭动身体叫唤了起来。
　　此时，海生和海亮分别把手从小惠的身上移走，在小惠的两侧坐了下来，举起酒杯喝了几口。
　　“嘿嘿！小惠啊！我们还要喝酒，你还是自己弄吧！不要跟我们说你从来没有手淫过哦！”
　　海生奸笑着说道，一边把小惠腹部的盘子拿走了。
　　“啊？唔……你们……你们好坏哦！”
　　此时的小惠已经被兄弟俩调弄得性欲勃发，那肯就此停止，她果然把一支纤细的手伸到自己的胯下，握住了那根卡在她阴道里的黄瓜，然后抽送了起来……
　　“哦……”
　　“啊……啊……哦……哦……”
　　没有了腹部的盘子，小惠的身体扭动得更为剧烈，洁白丰腴的小腹不住的起伏，张开的双腿也随着黄瓜的每次深入而一开一合。与黄瓜紧密贴合的阴道口的爱液也越聚越多，流淌到了餐桌上……
　　“哦……哦……”
　　兴奋中，小惠把另一支手也移到了阴道的上方，伸出手指飞快地揉动自己的阴蒂……
　　海生和海亮一边喝酒一边欣赏着小惠淫荡的举止。
　　而窗外的董军和隔壁屋子的我也正同样兴致勃勃地观看着这一幕淫荡无比的画面。
　　“哦……哦……”
　　“啊…啊……”
　　小惠的呻吟越来越急促，一双纤纤玉手也在自己的身下更加飞快的挥动。
　　“啊……哦……”
　　突然，小惠将手中的黄瓜用力的深深捅入了自己的阴道，几乎全部都没入身体，她的身体猛烈地抖动了一下，紧接着又是一下，同时腹部高高的挺了起来，整个背部象安了弹簧一样猛的离开了桌面。
　　伴随着高潮的到来，小惠丰满的奶子和赤裸的肌肤也抖动不已。
　　餐桌上，一具汗岑岑的赤裸美肉正忘我的扭动，我美丽淫荡的妻子竟然在众目睽睽之下用一根黄瓜手淫抵达了身体的高潮。
　　海生兄弟俩傻傻地张开了嘴巴，举着酒杯被这一幕刺激得直发呆。
　　我看了看窗外，董军依然举着望远镜，身子使劲的前倾。他也一定被他婶婶的淫荡姿态刺激得忘记了身边的一切。
　　在长长的抽动了几次之后，小惠停止了扭动，本来曲起的小腿直直地倒了下去，整个身子象被抽了筋一样软瘫下来，无力的躺在餐桌上不住的喘着粗气……
　　“真是个荡妇啊！在餐桌上也能高潮啊！了不起啊！哈哈！”
　　海亮这才回过神来戏谑着说道。
　　小惠闭着眼睛静静地躺着，那根卡在她阴道里的黄瓜失去了外力的推挤后缓缓的滑落了出来，跌落在餐桌上，一股淫汁也随即从微微张开的阴道口涌出，流到了屁股的缝隙中。
　　这时候，海生走到了窗前，向着窗外招了一下手，好像是在招呼对面的董军过来。
　　该死的海生！我紧张得看了看窗外……
　　站在阳台上的董军看见海生向他招手，似乎怔了一怔，随即放下了望远镜从阳台上消失了……
　　天！难道他真的会到隔壁屋子里去吗？难道他真的将会和海生兄弟一起参与对他婶婶的凌辱吗？


第140章 故事会之赤裸娇妻(八)
　　侄子董军原本是一个健康活泼、十分惹人喜爱的孩子，妻子虽说辈分上是他的婶婶，却一直对他象亲弟弟一般关爱。
　　但是，天有不测风云。一年前，读中学的他突然生了一场重病，连续发烧昏迷了一个星期后才醒转过来。也许是大脑也受到了一些损伤，病愈后的董军智力变得十分低下，总是做出一些莫名其妙的事情。我们一家也通过各种渠道，希望能够找到办法让董军恢复健康，但是，一年过去，所有的努力都白费了，那个曾经聪明顽皮的少年已经成了一名终日神情恍惚木讷的低能儿。
　　自那以后，我和妻子经常抽空去看望我那心神接近崩溃的大哥大嫂，也顺便陪陪可怜的董军。妻子每次见过董军后总会难受好一阵子。记得有一次，妻子坐在董军的身旁看着他狼吞虎咽地往嘴里塞着我们给他带来的糖果、糕点，忍不住将董军紧紧地一把搂在自己的怀里，将美丽的脸庞倚靠在他的头顶轻轻地摩擦。
　　妻子的脸上满是泪水。那一刻，我的眼睛也变得湿润，因为董军他曾经是一个多么可爱的孩子啊！可是如今……也因为妻子，妻子喜欢董军这孩子，董军也曾经带给妻子无数的欢乐和寄托，而今妻子已经永远无法再享受这份姐弟般的情谊。
　　妻子几乎要哭出声来，泪水已经弄湿了垂在她脸上的几缕秀发。董军的头紧紧地贴在妻子因为哭泣而起伏不已的饱满胸脯上。我惊异地发现，董军已经停止了嘴巴的嚼动，一双原本无神的眼睛竟然焕发了光彩，直直地盯着妻子高耸饱满的胸部，一丝唾液从大大张开的嘴角流下来。随即，他的一个手掌悄悄地移到了妻子的胸部……
　　刹那间，我领悟到了一个事实：虽然董军的智力已经不正常，但是，他的身体还是符合他的年龄，对性有了一些正常的反应。而妻子却并没有意识到这点，轻轻地抽泣着，依旧沉浸在伤痛中，丝毫没有发觉到董军那稍显稚嫩的手正压在她那丰满的胸脯上面。
　　在我的一再催促下，妻子才依依不舍地放开了怀里的董军，擦拭着满脸的泪水头也不回的离去。我知道，她实在不忍心再回头看见那张没有表情傻傻的脸。
　　如果她回头的话，她或许会看到更不愿意看到的一幕：除了一张傻傻地脸，还有那被阴茎高高撑起的裤裆。
　　事后，当我向妻子提及此事的时候，妻子却显得不屑一顾，还说我多心，说董军还只是一个孩子，不会有那样的念头。
　　窗外，月色如水，几声虫鸣低颤着渗入夏夜。
　　屋内，淫戏已经上演，并且仍在继续。
　　“小惠啊！咱哥俩还真没见过比你更骚的女人了，你做幼儿园老师真是可惜了，你做千人骑，万人压的婊子才正合适。”
　　海亮俯身用手掌拍了拍小惠粉嫩的脸庞说道。
　　高潮过后的小惠羞红着脸蛋，一副绵软无力的样子仰躺在餐桌上，微微地喘气，整具赤裸香艳的胴体泛着慑人心魄的潮红。
　　“哎！董大鹏真是可怜啊！娶了个老婆不断的给他戴绿帽子，阿健给了一顶，咱们兄弟给了两顶，连这根黄瓜也要给他戴顶绿帽子，呵呵！不知道以后还会有几顶帽子给他戴。”
　　海生从小惠的两腿间拾起那根粘满淫水的黄瓜，用两个指头捏住后在小惠眼前不住的晃悠。
　　“求求你不要提我老公好不好！你们不要再捉弄我了呀！人家羞死了呀！”
　　小惠抬手一把夺过海生手里的黄瓜扔在地上后嗲声说道。
　　“吆！对你的黄瓜情人就这样啊！用完了就丢啊！下次用什么来满足你这骚洞啊？”
　　海亮淫荡的手顺着小惠丰腴的小腹滑向了两腿之间的部位。
　　“去你的，黄瓜又冷又硬的，当然没有你们的家伙舒服！不然，我到你们这里来干什么呀！”
　　小惠不知羞耻的说道。
　　“嘿嘿！总算说实话了吧！那好！我这就上来让你舒服舒服。”
　　海生说完抬起腿，作出一副要爬上餐桌的样子。
　　“哎！不行，现在不行，人家刚刚才弄过，现在没兴趣嘛！”
　　小惠急得起身费力将海生推住不让他爬上餐桌，“不要急嘛！等把这瓶酒喝完，我一定陪你们两位大哥，随便你们怎么玩都行，好不好嘛！”
　　小惠在餐桌上坐直了身子，抓起那瓶下了药的酒分别往海生兄弟俩的杯中倒去，一直到瓶中空了为止。“来，我知道你们两位大哥都是好酒量，你们就干了它吧！”
　　小惠催促着。
　　“不行，光咱们兄弟喝怎么行，要你这个大美人一起喝才行。”
　　“好！好！我把这瓶啤酒喝光，来，干了！”
　　说完，小惠居然抓起一瓶啤酒就直接往嘴里倒……
　　小惠不会喝酒，这点我很清楚。她所以这样做只是为了让海生兄弟尽快喝下那瓶下了“强力速可眠”的酒，让兄弟俩尽快的昏睡过去。但是，等他们昏睡过去之后，她又想干什么呢？
　　监视器前的我陷入沉思……
　　我心里清楚的知道，我妻子今晚所有淫荡无耻的表现都只是一种牺牲。虽然到现在为止，我还不知道她的最终目的是什么。
　　小惠居然真的仰着脖子一下喝光了那瓶啤酒，放下空瓶后呛得不停的咳嗽起来，引起胸前一对丰满洁白的大奶子跳动不已。
　　“好！够爽快！”
　　海生兄弟俩对视一眼后也举起酒杯一饮而尽。
　　随即，小惠的脸上闪过一丝不易察觉的笑容。
　　“叮铃铃……”
　　正当海生兄弟俩放下酒杯之际，门铃声突然响起。海生兄弟脸上不约而同地露出极度喜悦的神色。
　　“啊！”
　　小惠听见门铃声后神色大变，象一只受惊的白兔一样赤裸着身子猛的从餐桌上跳了下来，惊慌失措的环顾了四周后，往厕所的方向奔去……
　　正当小惠将要冲进厕所之时，海亮抢先一步拦在了面前，抬手锁上了卫生间的门，并且拔掉了钥匙。
　　“求求你，快开门让我进去躲一下，你们有客人来了。”
　　小惠慌张得脸色都变得煞白，“求你，快把钥匙给我！”
　　海亮奸笑着把钥匙高举过头顶，对着小惠道：“嘿嘿！有客人来不更好吗？正好一起乐乐啊！哈哈！哥！快去开门那！”
　　小惠赤裸的身躯倚在海亮的胸前，艰难地踮着脚尖想要拿海亮手里的钥匙，却怎么也够不到，急得气喘吁吁。
　　而这时，海生却慢慢地移步到了门前……
　　“不要！”
　　小惠眼见海生即将开门，自己又拿不到钥匙，情急之下只得返身窜回到沙发那里，迅速撩起一件海生兄弟扔在那里的男式衬衫披在了自己身上。
　　几乎同时，海生打开了门，门口站着一位目光有些呆滞中学生模样的少年，胸前还挂着一个望远镜，他正是我的侄子董军。
　　“还愣着干什么，来！来！来！快进来！”
　　海生拉着董军的手走进了屋子。
　　此时，小惠披着那件男式衬衫，在慌忙中只扣上了一粒纽扣，低着脑袋，蜷缩着身子坐在沙发上，用双手分别抓住衬衫的领子和下摆，一双浑圆粉嫩的大腿暴露在外面，紧紧地并拢在一起。这样一来，虽然勉强了身体最重要的部位，但却比彻底裸露更平添几分诱惑，几分性感。
　　“小惠啊！快抬头看看谁来了，不要害羞嘛！是你们自家人呀！嘿嘿嘿！”
　　海生奸笑着拉着憨憨的董军对小惠说道。
　　小惠缓缓地抬起了头，撩开额前遮住眼睛的几缕乌黑秀发……
　　“啊？”
　　当小惠的目光停留在面前的董军时，整个人都惊呆了，半裸的身躯微微地颤抖着。
　　半晌她才回过神来，“你？小军？怎么是你？深更半夜的，你怎么还没睡？到这里来干什么？听婶婶的话，快回去！”
　　“我…我…”
　　董军结结巴巴的没有说下去，转身将目光投向了站在一旁奸笑的海生兄弟。
　　海生见状插话了，假惺惺地摸着董军的脑袋，侧脸对着小惠说道：“哎！你这个婶婶怎么这么凶，把这孩子都吓坏了。”
　　“跟叔叔说，你是不是来看婶婶的？”
　　海生又低头问董军。
　　在海生的直视下，董军战战兢兢的点了一下头。
　　“啊？你？你怎么知道婶婶在这里的？”
　　小惠惊讶地追问。
　　董军依旧没有回答他婶婶的问话，只是转脸向窗户的位置望了一眼。
　　当小惠随之也将疑惑的目光投向窗户的时候，这才注意到那敞开的窗户和窗外对面楼房的景象。顿时，她美丽的脸庞呈现出一种羞怒交加的神情。
　　“你们！你们！你们……”
　　小惠涨红着脸，手指着海生兄弟俩一连说了三个“你们”却怎么也说不下去了，被无情玩弄后的羞辱使她几近崩溃的边缘。她一定知道自己赤裸的身躯已经被董军看到过了，更令她倍感耻辱的是刚才她用黄瓜手淫的淫荡举止也不可避免的被董军看到，或许还有其它的偷窥者也见到了这淫荡的一幕。
　　海生在小惠身旁的沙发上坐了下来，把手搭在她的肩膀上说：“真是不好意思，忘了关窗户了，不过也没什么关系啊！你和小军都是自家人，也没什么好难为情的。”
　　“哎！还穿我换下来的衬衣干嘛呀！臭烘烘的，你不觉得脏吗？来，还是脱了吧！”
　　海生一边说话一边伸手抓向了那件衬衣的领子……
　　“不要！”
　　小惠摇头尖叫起来，紧紧的抓住胸前的男式衬衫。
　　“嘿嘿！还害羞什么呀！对小军来说你身上所有的部位已经不再是秘密。”
　　海亮说完又低头问董军，“是不是啊！小军！望远镜是不是很清楚啊！快跟叔叔说你刚才看见什么了？”
　　“唔……我…我看见…我看见婶婶没有穿衣服，还…还用黄瓜插…插尿尿的地方……”
　　傻乎乎的董军断断续续的说着。
　　“哈哈哈！”
　　海生兄弟俩一下暴笑起来。
　　“不要…不要说了……小军…不要说……”
　　小惠使劲的摇头，原本白皙的脸蛋一下红到了脖子根。
　　“哈哈！小军啊！刚才太远了，一定没有看清楚，现在想不想再看看你婶婶的身体啊？”
　　海亮强忍住笑，也在小惠身旁坐了下来，淫荡的手掌直接贴上那双赤裸粉白的大腿……
　　这时候，海生已经把手从衬衫领口伸了进去，在小惠丰满的奶子上慢慢地揉动。
　　“不要！请不要在小军面前这样对我！”
　　小惠晃动身躯拼命地抵挡着。但是，一双纤细的双手又如何能够抵挡住四只从身体两侧不断攻击她敏感部位的强健有力的手。
　　很快，衬衫唯一一粒扣上的纽扣被无情的解开，随着海生双手的发力，衬衫前襟被大大的敞开，一对饱满、丰润、白皙的大奶子一下弹了出来，在胸前不断地晃动。
　　“啊！”
　　小惠惊叫一声想要用双手遮挡住胸前春光，却被海亮的双手死死抓住。
　　“哇！小军快看！你婶婶的奶子多漂亮呀！”
　　海生冲着董军说道。
　　董军的眼睛直直地盯着他婶婶洁白的胸膛，丝毫不知道他婶婶此时正承受着极大的羞辱。
　　“小军！不要看！快回家去！不要看……”
　　小惠使劲摇头，一头秀发扬起后丝丝洒落赤裸的肩头。
　　小惠身上唯一的遮蔽物，那件男式衬衫被海生剥掉后扔在了地板上，小惠又彻底的暴露出丰满性感的身躯。海生宽大的手掌分别捧起一个硕大的奶子，用一种极其淫荡的方式慢慢地搓揉，故意在董军面前作出一副很夸张的姿势。小惠的乳房在海生的手掌下被象面团一样的捏弄，小巧的乳头渐渐的在指尖的挑动下勃起。
　　“不！请不要这样，不要在小军面前对我这样，他还只是个孩子，你们不要这样。”
　　小惠低着头轻声哀求，在兄弟俩的羞辱下，她的双手已经放弃了抵抗。
　　“嘿嘿！他是个孩子吗？不对，他有些地方肯定已经不是一个孩子了。”
　　海亮奸笑着将目光投向了董军的胯间。
　　董军穿着一条宽大的短裤，下腹位置已经被高高的顶起成一个小小的帐篷，看见他婶婶赤裸的身躯后，他已经本能地勃起了。
　　海亮将董军拉到自己跟前，说道：“来，让你婶婶看看，你还是不是一个孩子。”
　　说完，他一把将董军身上的短裤拉到了脚跟。
　　一层薄薄的阴毛，一根细细白□却很劲挺的阴茎，都显示出这是一个正处在性发育阶段的少年。
　　“哇！乖乖！硬邦邦的，小惠啊！你看看，这哪里还是小孩子啊？”
　　海亮用手握着董军的阴茎说道。
　　董军虽然有些低能，但是突然在人前被剥掉裤子后摸弄阴茎，显得还是很不习惯，挣扎着要拉上裤子。
　　“啪！”
　　海亮猛的在董军屁股上抽了一巴掌，“妈的！不要动，让你婶婶好好看看。”
　　董军被抽打后战战兢兢的，一动也不敢动。
　　“不！你们！你们不要欺负他，他已经够可怜的了，不要再刺激他了，求你们让他回去吧！”
　　在这样难堪的情形下，小惠仍然护着董军。
　　“嘿嘿！怎么能让他回去呢！他还没有看够你的身体呢！”
　　“小军，想不想再看看你婶婶尿尿的地方啊？这次让你看清楚一些哦！”
　　海生瞇起双眼问董军。
　　赤裸下体的董军居然真的点了一下头，胯下的阴茎翘得更高了。
　　兄弟俩在小惠的两侧不约而同的将手掌摸上了她洁白的大腿，指尖又同时向紧紧并拢的腿间插入……
　　“不要！”
　　小惠立刻意识到他们想做什么，尖叫一声后将大腿并得更紧。
　　海生兄弟俩分别握住了小惠圆滑的膝盖，用力将健美浑圆的大腿慢慢分开，小惠挣扎着想用手遮挡身体最重要的部位，却被海亮的手硬生生的拨开。
　　董军涨红着脸，摒住呼吸，站在小惠的身前，眼睛直盯着他婶婶两腿间被慢慢打开的私处。
　　“呜……”
　　小惠哀呼一声后，倒在了沙发上，彻底放弃了挣扎。
　　这时，小惠的双腿已经被大大分开后折迭在两侧，整个水淋淋的阴部象盛开的花朵一般充分暴露在空气中。
　　“呵呵！这就对了，有什么害羞的，让你家小军好好看看，就当是给他上一堂生理课好了。”
　　看见小惠不再反抗，海生腾出一只手，伸向小惠两腿间诱人的私处，用手指抚弄起那块充血湿润的部位。
　　“啧！啧！真的很漂亮啊！结婚这么久了，这里保养得还象一个姑娘家一样鲜嫩。我以前操过的那些娘们这里都已经发黑了。”
　　海生手指轻捻着两片粉红色的阴唇。
　　“可能是董大鹏用得比较少吧？要不然怎么会去找阿健那个小白脸。”
　　海亮接口说。
　　“呵呵！那以后给我们兄弟用得多了这里是不是也会发黑啊？”
　　董军弯着腰，脸朝着小惠的两腿间越靠越近，最后索性蹲了下来，在阴户上方十几厘米处仔细地看着他婶婶身体最羞耻的地方。
　　小惠娇弱的上身无力的依靠在沙发上，因为羞耻而用手掌捂住了自己的脸，急促的喘息让胸前的大奶子也跟着不住的起伏。
　　“小军，看！这里就是你婶婶刚才插黄瓜的洞洞，你刚才说错了，这里不是尿尿的地方，这是给我们男人鸡鸡插的地方。”
　　海亮边说边将食指和中指并拢后往阴道里面插进去。
　　“呜……“小惠嘴里不由自主的发出呻吟。
　　“里面好暖和的，等会叔叔让你的小鸡鸡插进去试试好不好？你婶婶一定会喜欢的。”
　　海亮淫荡的手指在阴道口不停地进出，搅动。
　　“不要！怎么可以！我是他的婶婶，不可以这样。”
　　小惠听见海亮的话后猛的坐直了身子，双腿又使劲夹了一下，但还是依然敌不过海生强劲有力的大手。
　　“嘿嘿！你这个傻侄子可能一辈子都娶不到老婆了，你做婶婶的不帮他，他就永远也碰不到女人了，嘿嘿嘿！”
　　海亮奸笑着。
　　“不行！不行！”
　　小惠急得直叫唤。
　　“嘿嘿！小惠啊，你怎么还没明白，现在由不得你说行还是不行了。”
　　海生瞇起的眼神显得阴险恶毒。
　　“快把厕所的钥匙给我，我…我要去小便……”
　　小惠情急之下只得又向海亮要厕所的钥匙。
　　这时候，隔壁屋子监视器前的我心里暗暗咒骂：该死的狗杂种！你们自己奸污小惠已经够无耻了，妈的！居然还想让她和自己的侄子乱伦！
　　推说小便，很有可能是小惠想尽量拖延一下时间，让他们兄弟俩沉沉睡去后就可以避免他们进一步的凌辱。但是，也极有可能是小惠真的有了尿意，毕竟刚才喝了那么多的啤酒。想到这里，我注意了一下妻子的身体……
　　妻子以一种极为屈辱的姿势被海生兄弟俩抬着下体，露出了两腿间女性最隐秘的羞处。黝黑发亮的阴毛与整个洁白丰腴的小腹形成鲜明的反差，下腹部微微有些隆起。很显然，那里充满了尿液。看来，妻子真的想方便一下。
　　要说是对背叛我的惩罚，到现在已经足够了。现在，我的心里只希望那份下在酒里的药能快些起作用，从而让我受辱的妻子能够早点脱身，回到我的身边。
　　“哦！原来是想方便一下啊！嘿嘿！不过方便也不一定要到厕所里去啊！在这里也可以啊！”
　　狡猾的海亮依旧不肯拿出钥匙，竟然想让小惠当众小便。
　　“哈哈！对啊！你就在这里撒尿好了，正好董军还不知道你们女人撒尿的洞洞在哪里，现在给他瞧瞧正好啊！哈哈哈！”
　　“嘿嘿！别说董军不知道，我还不知道呢！我活这么大了也没见过女人撒尿呀！”
　　海亮兴致勃勃地说着站了起来。
　　海亮转身到屋子的一角拿了一个铜制的洗脸盆放到了小惠两腿间的地板上，欣喜的对着小惠说道：“来！就在这里将就一下吧！”
　　“啊……不…不行……”
　　小惠扭动着白晃晃的身躯尖叫起来。
　　“嘿嘿！乖！憋坏了身体可不好，来！我帮你一下吧！”
　　海生说完后将双手抄在小惠的腿弯里，从背后把她抱了起来，并且将那个又肥又白的大屁股对着洗脸盆慢慢放低……
　　“不要啊……”
　　小惠扭动身体，甩动小腿奋力挣扎。
　　海生的双手象钳子一样有力的将小惠修长的双腿分开后，牢牢折迭在胸前，几乎压住了那一对不断晃动的大奶子。此时的小惠更象是一个被大人抱着撒尿的小女孩。可是，那丰满肥硕的大屁股和小腹及阴户周围浓密乌黑的耻毛，都显示出这是一具成熟少妇的胴体。
　　“呜……不要！不要啊……”
　　小惠的呼声因为羞耻而带着哭腔，最终放弃了挣扎。
　　“哈哈哈！小军，好好看着啊！你婶婶要尿尿了。”
　　海亮拉着董军一起在小惠身前蹲下，一齐注视着两腿间迷人的阴户……
　　小惠涨红着脸，看得出她在强忍着尿意。
　　一分钟过去了……
　　两分钟……
　　“哼哼！臭娘们！你还真能忍的，我倒要看看你能够忍到几时。”
　　海亮嘴里嘟哝着，看来他有点等不及了。他伸出手在小惠的胯下抚摸游走，拨弄着女人最敏感的部位，还不时的将手指深入大大张开阴唇间。
　　“不要…停下……快停下来……”
　　正忍受强烈尿意的小惠在受到海亮手指的戏弄后，身体发出了阵阵轻颤。
　　五分钟过去了……
　　“不要啊……”
　　小惠的额头渐渐渗出晶莹的汗珠，呼吸也越来越急促，头部左右不停晃动，看样子已经快到了忍受的极限。
　　海亮见此情景，将手从小惠的身体上移开，迅速站起身从餐桌上拿了一瓶没有喝完的啤酒后，重新在小惠身前蹲下。
　　“嘿嘿！大美人，让我试试你到底有多么强的忍耐力。”
　　海亮将那瓶啤酒放在小惠腹部上方的位置高高的举起，倾斜后将瓶中的酒缓缓洒落……
　　啤酒成细线状首先浇落在那凹陷的肚脐上，然后又顺着洁白丰腴的小腹流向张开的两腿之间，在盛开的阴唇间逗留汇聚后就象尿液一样洒落在洗脸盆里。
　　“叮咚…叮咚…叮咚…”
　　酒液滴落在铜制的洗脸盆底部，发出清脆悦耳的响声。
　　这声音也更激烈地刺激了正在强忍尿意煎熬的小惠，只见豆大的汗珠在她粉白的肌肤上浮起，头部象拨浪鼓一样的甩动，漂亮的长发也随之舞动。
　　“不要啊！”
　　突然，小惠的头猛然后仰，停止了摆动，身体猛烈地颤抖起来。
　　只见小惠阴部的嫩肉也剧烈地蠕动收缩了一下，一小股黄色的液体从两腿之间射出，在阴部的嫩肉彻底放松后，随之而来的是更为汹涌的尿液激射而出……
　　“呜……”
　　“叮咚……叮咚……”
　　激烈的尿液射在铜制的洗脸盆里发出更加响亮清澈的响声。“哈哈哈！终于射了呀！哈哈哈！还够猛烈的，差点就喷到老子身上了。”
　　海亮放下手中的酒瓶，一边观赏小惠撒尿的景象一边戏谑道。
　　董军注视着他婶婶的胯间，眼睛一眨也不眨，丝毫不知道她婶婶此时心中所承受的屈辱。


第141章 故事会之赤裸娇妻(九)
　　小惠紧紧闭着双眼，在她疼爱的董军面前，被男人高举着屁股撒尿的羞辱使她不敢睁开自己的眼睛。
　　“哇！这么长的一泡尿啊！我的手都举得酸了。”
　　海生故意高举着小惠肥大的屁股前后摇摆，小惠长长的尿液也随之成“S”形洒落，有很多尿液都飞溅到洗脸盆外面的地板上。
　　“呜……”
　　随着阴肉的几次猛烈收缩，小惠挤出了膀胱里的最后几滴尿液后软软的靠在海生的身上。“去，替你婶婶擦一下那里！”
　　海亮用手指了指小惠湿淋淋的阴户，随手扯了几张纸巾递给董军。
　　董军用手抓着纸巾，颤抖着伸向她婶婶迷人的私处，轻轻地擦拭那些残留的尿液。“啊……”
　　小惠没有阻止董军的举动，反而在董军轻触那些敏感部位时不由自主的发出呻吟。董军在听到小惠呻吟时吓得手都不敢动了，他一定以为是自己弄疼了自己的婶婶。
　　“董军！快帮你婶婶擦呀！你婶婶是因为舒服了才叫唤的。”
　　听了海亮的话，董军还是不敢伸手。“妈的！真是个小傻子！来！来！我来教你。”
　　海亮伸出手指将小惠的私处分得更开，露出了阴道口的嫩肉和阴唇上方凸起的阴蒂。他指着那粉色小巧的阴蒂对着董军说：“来，你帮你婶婶揉揉这里，你婶婶一定很喜欢的。”
　　董军小心翼翼的伸出食指轻轻地抚弄了一下突起的阴蒂，刚一碰触，阴部的嫩肉就强烈的收缩了一下。“啊……不要……小军……不要摸那里呀……”
　　小惠惊叫起来。听到小惠的呼声，董军吓得又缩回了手。
　　“不要听你婶婶的，你婶婶其实很喜欢你摸他的。”
　　海亮竟然抓住董军的手往小惠阴部按去。他握着董军的手指在小惠张开的阴唇间和阴蒂上不停地挑动。
　　“哦……啊……啊……”
　　下体传来的快感让小惠不住的发出呻吟。董军也不再害怕，居然自己饶有兴致地用手指抚弄起小惠的阴户，还不时地观察他婶婶身体的反应，或许对于他来说，他婶婶的身体是件非常有趣的玩具。
　　而海亮却在董军的身边指导他一会摸这里，一会插那里，直弄得小惠倚在海生的怀里娇喘连连。“啊……啊……”
　　“噫？”
　　忽然，董军停止了对小惠身体的玩弄，用手指着小惠两腿之间的位置扭头对海亮说：“婶婶……婶婶怎么…怎么又尿尿了？”
　　原来，小惠在董军的抚弄下身体逐渐起了反应，阴蒂充血勃起，阴唇也变得暗红肥厚，整个阴道口一片湿漉漉的，盈满了透明的爱液。董军看到这样的景象还以为自己的婶婶又要撒尿了。
　　“哈哈！小傻瓜，那不是你婶婶要尿尿，是她想要你用小鸡鸡插她那里。”
　　海生狂笑起来。他低头又对着怀里面红耳赤的小惠说道：“是不是啊！小惠啊！你真够淫荡的，想不到被你的傻侄子弄得也会起性，那就让他来满足你吧！哈哈哈！”
　　“不要啊……”
　　海亮让董军站直了身子，董军的阴茎笔直地挺立在身前，小惠丰满性感的身体给了他强烈的欲望。“去！用你的小鸡鸡插到你婶婶下面的洞里，你婶婶在等你呢！”
　　海亮说完轻拍了一下董军光溜溜的屁股。
　　“小军…不要……”
　　小惠喊叫起来，拼命扭动身体想挣脱海生双手的束缚。但是海生的双手象铁箍一样紧锁住小惠的身体，并把她肥白的屁股抬起后，将大大张开的阴部对着董军的身体。“去呀！你婶婶快等不及了。”
　　海亮又在董军身后推了一把，使得董军的阴茎和小惠的阴道口之间的距离相差已经不到一寸。
　　董军用颤抖的手握着自己的阴茎对准了小惠的阴道口，一点一点的靠近……
　　“啊……不要……啊……”
　　小惠无谓的挣扎着，却无法阻止自己张开的下体与自己侄子怒挺的阳具缓缓接近。她或许已经知道自己将不可避免地被自己曾经最喜欢最关爱的低能侄子奸污。
　　而此时，隔壁屋里的我也只能眼睁睁地看着这人间最淫荡、最凄惨的一幕发生。
　　就在董军充血的龟头即将抵在小惠肥厚的阴唇之间之际，董军的身子突然猛烈地抖动起来，随即，一股白花花的浓稠液体从他的龟头间射了出来，紧接着又是一股……
　　董军早泄了，从未经历过男女之事的他被这样淫荡的场面刺激得早泄了。
　　监视器前的我长吁了一口气，庆幸乱伦的场面终于没有发生。转眼间，小惠张开的阴唇间、洁白丰腴的小腹上和浓密的阴毛丛中都粘满了黏糊糊的精液。小惠马上停止了挣扎，静躺在海生怀里微微地喘气。虽然一直紧闭着眼睛，但她还是能够感觉到董军的反应，她一定也在庆幸自己没有被自己的侄子奸污。
　　“妈的！不中用的小笨蛋！滚开！让你大叔教你怎么干你婶婶的。”
　　海亮看见自己的安排没有得逞，气得一把拉开还沉浸在高潮中的董军。“哼！小傻子！让你看看咱们哥俩是怎样让你婶婶满意的！”
　　海生也放下了怀里绵软无力的小惠。兄弟俩齐齐在小惠和董军面前脱了个精光，胯下的阴茎半软不硬的垂在那。即使是这样仍然显得异常的粗壮。
　　“小惠啊！你先来帮我们吹硬，吹箫你最拿手了，今天也不用隔着门板了，让咱们舒服了，就让你尝尝咱哥俩这对大家伙的滋味。嘿嘿嘿！”
　　海生兄弟俩在沙发上并排坐下后，叉开毛茸茸的双腿示意小惠为他们口交。
　　“啊？不要在董军面前好不好，快让他回去吧，等他走了，我再好好服侍你们两位好不好嘛？”
　　毕竟是在自己的侄子面前，小惠一边说一边犹豫着用纸巾擦拭着刚才董军射在自己身上的精液。“妈的！还磨磨蹭蹭的干嘛！老子都快憋不住了。”
　　海生说完一把将小惠拖到自己叉开的两腿间。
　　跪在海生面前的小惠正有些犹豫，却被海生的大手抓住头发按了下来，小惠眼看无从反抗，只得用一支纤细柔弱的玉手握住那根粗壮却有些松软的阴茎。那根阴茎一经小惠纤细的手掌握住就马上坚挺了几分，小惠用手搓揉了一番后，轻启猩红的嘴唇将硕大的龟头慢慢包围……
　　小惠摇摆着脑袋慢慢地吞吐着乌黑的阳物，赤裸的上身开始有节奏地起伏，胸前洁白的大奶子也随之不停地晃荡起来。在小惠舌尖的挑动和嘴唇的套弄下，那根乌黑丑陋的阴茎变得越来越粗大坚硬，由于粘满了唾液而显得亮晶晶的。小惠的嘴巴几乎被海生粗壮的阴茎胀满，鼻息也变得越来越沉重……
　　“来！小骚货！别光顾着帮我哥吹了，让我也快活快活呀！”
　　海亮看了忍不住用手握着自己胯下的阴茎套弄了几下。
　　小惠听见后抬头将海生早已变得粗壮坚挺的阴茎从嘴里吐出，用一只手握住后轻柔的套弄着。同时，她将上身往海亮那里微微移动了一些，低头含住了另外一根粗壮的阴茎重新吞吐了起来……
　　看到这一幕，坐在隔壁监视器前的我简直不敢相信自己的眼睛。曾经骄傲自负的妻子竟然轮流为两个男人口交，而他们却是她平时看也不愿意多看一眼的下等男人。如今，妻子却轮流将她眼中最下等男人龌龊的阳物放进自己的嘴里，并象个妓女一样地含着阴茎舔弄、吞吐。
　　“哦！哦！真他妈的爽啊！哦……你的嘴上功夫不错噢！很多婊子都没你弄的舒服，呵呵！看啊！你婶婶是多么喜欢男人的鸡鸡啊！”
　　海生兄弟俩一边享受着小惠嘴巴的服务一边用言语戏谑着。“唔……”
　　小惠被堵满的口中发出呻吟，她似乎越来越投入，忽左忽右用双手和嘴巴套弄着两根同样粗壮挺拔的阴茎，似乎早已忘记了董军的存在。
　　董军赤裸着下体呆呆的站立在一旁，用迷惑的眼神望着眼前的景象，似乎想不明白她婶婶为什么这么喜欢含那两个男人的大鸡鸡。海亮站起身来，握着自己粗壮的阴茎绕到了小惠的身后，用脚背轻轻踢了一下小惠的大屁股。
　　“贱货，把你的屁股抬起来，该让你下面的嘴巴也享受一下我这大家伙的味道了。”
　　小惠吐出嘴里的肉棍，扭头看了一眼身后的海亮，然后顺从地移动了一下身子，对着海亮抬起了丰硕的臀部，把原来的蹲姿改成了跪姿。“不许偷懒！”
　　海生暴喝一声后，按住小惠的脑袋后，又将那粗大的阴茎塞入了她的口中。
　　小惠用双手撑在地板上，伸着脖子含住海生的肉棍，一对丰满的乳房垂在胸前显得格外的巨大。跪着叉开双腿将肥硕洁白的大屁股高高抬起，纤细下陷的腰部和高高翘起的雪白大屁股形成非常漂亮的曲线。在大大叉开的粉腿间，美丽红润的阴户仍保持着湿润，肥厚的阴唇张开着，露出了粉红的阴道口，似乎随时准备着阳物的插入。
　　“看，现在你婶婶看上去象不象一条发情的狗狗，嘿嘿！”
　　海亮奸笑着对着董军说。董军憨憨地注视着小惠丰满的身体，居然真的点了一下头。“哈哈哈那你看好，叔叔现在要用大鸡鸡插你婶婶这条大母狗了。哈哈！”
　　海亮狂笑几声后在小惠身后跪了下来，握着自己的阴茎抵在那张开的女性生殖器上慢慢的摩擦，象乒乓球一样大小的大龟头卡在两片阴唇间蠕动、游走，上面很快粘满了成熟女体分泌出的爱液。
　　戏弄片刻后，海生的下体缓缓地向前推进，充血暗红的大龟头渐渐没入两片阴唇之间。“唔…唔…”
　　小惠的喉间发出低沉的呻吟，一身雪白的肌肤轻轻地颤动。“啊……”
　　在海亮猛的将下腹贴上肥白的屁股，将又粗有长的阴茎插入小惠身体之后，小惠忍不住吐出了口中的另外一条阴茎，发出长长的呻吟。身后的海生开始抽送起来，粗大的阴茎一次次地没入小惠的身体……
　　“唔……唔……”
　　小惠更加激烈地摆动自己的脑袋，吞吐着海生的大家伙，乌黑的长发随之飘动。小惠赤裸丰满的身体被海生兄弟俩巨大的阳物同时插入，洁白粉嫩的肌肤与两具黝黑强健的男性身体形成强烈的反差，构成一副淫秽不堪的画面。
　　看到自己的妻子同时被两个强壮的男人奸污，坐在监视器前的我也不由得性欲勃发，胯下的阴茎也早已直直地挺立起来。毕竟，这样的场景只有在Ａ片里才见过，想不到今晚居然会看见这么活生生的一幕，更想不到的是那个女人就是自己引以为傲的美丽妻子。现在，我心中有个不可思议的念头：我希望海生兄弟俩体内的药力不要很快发作。
　　“呜……”
　　小惠前后摇晃着身体迎合着海亮的每一次插入，一对丰硕的奶子象巨大的钟摆一样晃个不停。海亮巨大的阴茎象个大活塞一样的在小惠身体里进出，两片肥厚的阴唇也不时的被带入阴道，被大大撑开的阴道口交合处已经汇集了大量乳白色的黏液。
　　那个傻傻的董军在一旁伸长脖子一会看看她婶婶嘴里抽插的阴茎，一会又瞧瞧海亮和小惠下体的交合处，倒也忙得不亦乐乎。“哦……哦……”
　　“哦……”
　　海生喉间也发出阵阵闷吼。小惠加大了头部摆动的幅度，那根粗长的阴茎居然一次次的整条没入那娇小的口腔……
　　突然，海生用双手抱住了小惠的头，身子剧烈地颤抖了起来。“呜……”
　　小惠晃动脑袋挣扎着，但却被海生的双手死死按住。一丝乳白色的液体从小惠被堵住的嘴角溢出，随着海生阴茎的一次又一次的搏动，嘴角的液体越聚越多，一直流到了下巴。
　　该死的家伙！我心中不由暗暗叫骂，可恶的海生竟然把精液直接射进了我妻子的口腔。妻子也曾经不止一次的为我口交过，但是，她从来不愿意让我把精液射在嘴里，她认为那太恶心。可是现在，该死的海生居然射了她满满一嘴。
　　“不许吐出来，全部咽下去，不然有你好看。”
　　直到那条丑陋的阴茎不再搏动，海生才放开了摁在小惠脑袋上的手。小惠这才抬起头，扬起脖子张开了嘴巴，虽然嘴巴里满是白色的精液，但是她还是不敢吐出来，只得闭着眼睛一口咽了下去。“呜……”
　　吞下精液后，小惠开始大口的喘气。
　　“呵呵！味道怎么样？哈哈哈！”
　　海生用手指刮掉小惠下巴上的精液后送入她的嘴里。“呜……”
　　被羞辱的小惠带着哭腔呻吟。海亮依旧不紧不慢地在小惠的身后抽送着，他似乎还不急于很快射精。
　　“哥！你怎么这么快就交货了，对付这骚娘们要象我这样慢慢来。”
　　海亮说着对着小惠肥大的屁股拍打了几下，激起雪白的臀肉一阵颤抖。“啊……”
　　小惠仰着脖子呻吟。“哎！不要以为我不想慢点来，可是，被这骚货的小嘴弄得实在是…哎…”
　　“哼哼！不过，我只要休息片刻就再来和你一起操翻这骚娘们……啊…啊…啊……”
　　海生打了一个长长的哈欠。看来，他体内的药力开始起作用了。海亮挺着身体猛烈的抽送了几下后，把湿漉漉的阴茎从花唇间拔了出来，这时，淫水已经涂满了小惠的阴户。
　　“啊……啊？怎么啦？”
　　正沉浸在快感中的小惠下体一下空虚之后，放浪地摇摆着肥白的屁股叫道，此时的她已经欲火难耐。“叫什么？叫个屁啊！换个姿势，你到上面来，让老子也好好享受一下。”
　　海亮粗俗的喝道，他转身一骨碌仰躺在了沙发上示意小惠也上来。
　　小惠无奈的爬上了沙发，面对着海亮蹲跨在他身上，用手握着那根坚挺的阴茎对着自己的阴户，缓缓地坐了下去……
　　“哦……啊……”
　　当粗大的阴茎尽根没入身体内部之后，小惠扬起脖子发出忘我的呻吟。小惠身子前倾，双手撑在海亮的头部两侧，举着宽大肥硕的屁股上下套弄起来，让胯下坚挺的大肉棍在自己的身体里插送，胸前一对丰满的奶子也随之不住的跳动着。
　　海亮仰躺着用双手抓住那对不断跳跃的奶子，在掌中象面团一样揉捏。“啊……啊……”
　　这时候，我发现沙发另一头的海生闭着眼睛，耷拉着脑袋，在酒精和药力的作用下，似乎已经沉沉睡去。而正沉浸在性的愉悦中的海亮和小惠都没有注意到身边的海生。
　　“啊……哦……哦……哦……”
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　乌黑发亮的粗大阳物一次一次地尽根淹没在小惠淫荡的身体内部，毛茸茸的交合处湿淋淋的粘满了双方分泌的体液。“啊……啊……”
　　这时候，董军站在小惠屁股后面注视着那正不断作着活塞运动的交合部位，张大着嘴巴，眼睛一眨也不眨。
　　“啊…哦…哦…”
　　小惠身体起伏的节奏越来越快，屁股摆动的幅度也越来越大，肥嫩的臀肉与海亮结实的身体撞击时发出“啪！啪”的声响，一身美肉激烈地颤动不已。“哦…哦…”
　　海亮也情不自禁的发出呻吟。
　　海亮的双手从小惠的胸前移走，扶住了那不断冲击自己的肥硕屁股，那对失去束缚的大奶子顿时夸张地跳跃激荡起来。“哦……呃……”
　　突然，海亮的喉间发出窒息般的低吼。他扶住小惠的身体后，将自己身体奋力的挺动了几下后，猛的按住了小惠的屁股，上身随之象触电一般挺起。
　　他射精了。在身体剧烈地抖动了数次之后，他静静地躺着，一动也不动。小惠伏下汗涔涔的娇美身躯，温顺地压在海亮黑黝黝的身体上喘着粗气，过了一会儿，两人的交合部位慢慢蠕动起来，那根本来粗壮坚挺的阴茎象一条死去的泥鳅一样从肥厚的阴唇间缓缓滑了出来。紧跟着，一股浓稠的精液涌出了阴道口……
　　小惠这才慢慢撑起自己的身体，跨下了沙发。
　　这时候，我惊异地发现海亮也已经闭着眼睛沉沉地睡去。酒精和药物终于使兄弟两人一起老老实实地昏睡在沙发上。小惠将一条腿踩在沙发上，扯了几张纸巾低头擦拭着自己粘满淫水与精液的跨间。
　　忽然，她猛的站直了身体，闭合上自己的双腿，用双手遮住私处对着董军呵斥道：“你？小军，不许看！快转过身去！”
　　原来董军这傻小子还在愣愣的看着她婶婶最羞耻的部位，听见小惠的呵斥，他这才怏怏地转过身子。
　　小惠也没有再理睬他，赤裸着身体在这间屋子里翻箱倒柜了起来，看起来她在寻找什么东西。但是，忙活了半天，她似乎还是没有找到要找的东西，倒是弄得汗流浃背，赤裸的身子上粘了许多灰尘。“小军，你也来一起帮婶婶找一样东西好不好？”
　　无奈之下她想到了小军，也顾不得自己赤身露体，站到了董军面前。
　　董军点了一下头，目光直盯着小惠胸前丰满的乳房。小惠用一支手掌象征性地遮挡在自己胸前，用另一支手按在董军肩上继续说道：“小军，你知道什么是胶卷吗？就是拍照用的东西，圆圆的。”
　　直到这时，我才完全明白了小惠的良苦用心，她之所以牺牲自己的身体，忍受海生兄弟随心所欲的凌辱玩弄，目的就是为了取回那卷胶卷。她清楚的明白，只有取回那卷胶卷，自己才能反抗，才能彻底摆脱海生兄弟俩的要挟。
　　董军又点了一下头，表示他知道胶卷是什么东西。“那好！帮婶婶一起找吧！”
　　小惠摸了下董军的脑袋，露出了久违的微笑。董军倒也不闲着，窜东窜西的和小惠一起忙活了起来。
　　在屋子的一角，董军似乎找到了什么，放在眼前定睛看了一下后举在手上。我欣喜的发现，董军手上的正是一卷胶卷，那或许就是卑鄙的阿健留给海生兄弟的胶卷，正是那小小的东西让小惠付出了如此难以承受的牺牲。“婶婶！”
　　董军转过头开口叫了一声。
　　小惠没有回答，因为她此时正在一个储物的大柜子里翻找着，整个上半身都□在了里面，根本没有听见董军的叫唤。
　　董军看见小惠没有反应，就朝着柜子走了过去。走近后，董军抬起手，似乎想拍拍小惠的身子。但是，扬起的手在小惠撅起的屁股后面停顿了一下后又放了下来。小惠费力地弯着腰将上身都□进了柜子，在里面翻找着。她将丰腴的腹部抵在柜子的边缘，踮着脚尖，屁股撅得高高的对着外边，露出了毛茸茸的阴部。
　　董军站立在小惠的屁股后边，注视着那刚被奸污过的阴户直发呆。我惊异的发现，董军小腹下面的阴茎已经再次高高的挺立起来。忽然，董军走上一步，用手扶住自己坚挺的阴茎对准了小惠那微微张开的嫩红的阴唇间。
　　天那！难道他想奸污自己的婶婶。而小惠正吃力地□在柜子里寻找着胶卷，丝毫不知道自己撅起的大屁股后面挺立着一根坚硬的阴茎，不知道自己又要被人奸污，而这次却是自己平时十分关爱的、有些低能的侄子。
　　董军的身子以一种极快的速度贴上了小惠高高撅起的肥大屁股，那根相对较细的阴茎迅速滑入了那已经被海亮拓宽过的阴道中。
　　“啊？啊！”
　　小惠的惊叫声从柜子里传了出来。“啊！小军！啊……你…你干什么……快走开……”
　　柜子外面的肥硕屁股摇摆了起来，似乎想摆脱后面的阴茎。此时的董军面红耳赤的哪里听得进小惠的呼喊，反而用双手扶着那肥大的屁股更加用力的往里面顶去。
　　“啊……小军……唔……快走开呀……你……你不能这样……啊……我……我是……我是你的婶婶呀……啊……”
　　柜子里的小惠语不成声。被董军推挤后，小惠的原本踮起的脚尖已经离开了地面，失去着力点的身体更加无力抵抗董军的奸污。
　　“啊……啊……”
　　董军已经开始在小惠身后快速地抽插，少年人结实的臀部以一种极快的频率前后挺动。“呜……呜……”
　　小惠似乎在哭泣，刚摆脱海生兄弟俩的凌辱却又被自己的侄子奸污，这种羞愤已经使她痛楚不已。
　　“哦…哦…”
　　董军抬着头长大嘴巴，发出愉快的叫声，却丝毫不知道她婶婶此时所承受的屈辱与痛苦。
　　“呜……呜……呜……啊……啊……呜……”
　　内心的屈辱和肉体被插弄后不可避免产生的快感使小惠发出哭声与呻吟交织的声音，这声音荡人心魄。看着美丽的妻子被自己的侄子奸污，监视器前的我也被这残忍而又刺激的一幕感染，正飞快地用手套弄起自己坚挺的阴茎，强烈的快感在浑身荡漾开来……
　　“啊……啊……”
　　妻子的哭声已经没有了，只有阵阵呻吟从耳机中传出。“哦……哦……”
　　董军抽插的节奏更加迅速，就象一台开足马力的机器一样在小惠身体内部抽送，面红耳赤的脸上挂满了汗水。“啊……啊……哦……哦……”
　　突然，董军的身体在连续快速冲刺了几下后停止了抽送，将阴茎深深插入后依靠在小惠屁股后面，身子发出阵阵抖动。
　　董军已经抵达了身体的高潮，将精液送入小惠的身体深处。与此同时，我手中的阴茎也在此时喷发，大量的精液从我体内排出……
　　片刻之后，董军将疲软的阴茎从小惠身体里抽出，大量黏稠的精液也随之从粉红的阴道口涌出，在两腿内侧流淌下来。小惠花了好长时间才费力的从柜子里爬出，脸上粘满了灰尘和泪水，模样显得狼狈不堪。
　　“婶婶，给你。”
　　董军战战兢兢的将手里的胶卷递给了呆立着一脸茫然的小惠。“啪！”
　　小惠接过董军手里的胶卷一把摔在地板上，紧接着狠狠地往董军脸上扇了一巴掌。立即，董军脸上呈现出几道红红的指印。
　　“呜……呜……”
　　小惠突然捂住脸蹲在地上哭了起来，哭声听着甚为凄惨。她可以忍受海生兄弟俩的凌辱奸污，却怎么也无法承受被自己的侄子强行奸污。董军捂住被抽打过的脸颊，一脸迷惘地望着自己的婶婶。他永远不会明白他婶婶为什么会如此伤心。“呜……哇……”
　　董军居然也站在小惠身旁嚎啕大哭了起来。
　　许久之后，小惠止住了哭声站起身子，擦拭了一下满脸的泪水后，走到还在哭泣的董军跟前。在注视了董军片刻后，她伸出纤纤玉手，用手指刮抹着董军脸上的泪水，接着用双手捧住了他的脸颊。
　　“别哭了，小军，婶婶不怪你。”
　　小惠的轻声说道，此时她的声音听上去十分的温柔。董军止住了哭声，茫然的望着小惠，似乎想不通自己婶婶的语气一下子有了这么大的转变。
　　“是婶婶自己的错，不关小军的事。”
　　小惠微微低着头说，更象是在自言自语。小惠又侧脸看了一眼董军被抽打过的红红的脸颊，用手轻柔地拂了一下，心疼地问道：“还疼吗？”
　　董军脸部的肌肤抽动了几下，似乎又要哭出来了。看着董军可怜巴巴的模样，小惠不顾自己赤身露体的样子，一把将董军搂住……
　　“都是婶婶不好，婶婶不该打你。”
　　小惠让董军的脑袋靠在自己圆滑白皙的肩头，用手轻轻地抚摸着后脑勺。此时的她已经恢复了往日对董军的温柔和关爱。董军静静地靠在自己婶婶的肩头，享受着小惠给他带来的，亲姐姐一般的呵护。许久，小惠拾起了刚才怒摔在地上的胶卷，赤裸着诱人的胴体，手搀着董军朝门口走去。
　　即将迈出门口之时，小惠回头看了一眼昏睡在沙发上的兄弟俩的赤裸躯体。她的眼神就象从前一样，带着鄙夷。


第142章 故事会之赤裸娇妻(十)
　　一星期后。
　　夏夜的街道，繁灯点点。微风过处，梧桐树叶片片抖动，发出沙沙的响声。
　　今夜，有了一点凉意，连续多天令人几乎窒息的高温终于有了缓解。街道上三五成群纳凉闲聊的人群明显比前几天多了许多，男男女女地凑在一起，闲话着谁家的三长两短，构成了夏夜特有的街景。
　　总算要到家了，我一边擦拭着头上不断滚落的汗珠一边看了看手表。由于路上堵车耽误了不少时间，现在已经很晚了。小惠怕我出什么意外已经连着打了好几个电话给我。
　　不远处，我家小区的门口处一家杂货店外面围着五六个人，似乎正聚精会神的听着中间的那位说着什么精彩的故事。走近了才发现外面那几个都是住在我们楼里的老邻居，我看见他们全神贯注的样子便没有跟他们打招呼，匆匆从旁边走过……
　　“……我跟你们说，那娘们下面的骚水真是多啊！嘿！我才插了没几下，她就像只发情的母猫一样浪叫个不停……”
　　听到里边的人说话，我猛的停住了脚步，那说话的人分明就是海亮那小子。我悄悄地靠在其他人背后往里边张望……
　　果然是海亮那小子，他正唾沫横飞地说着，而那几位听者更是津津有味，那个张老头的唾液从嘴角缓缓流了下来。“那娘们正浪叫个不停的时候，突然就呜呜的叫不出声来了，你们猜猜怎么了？”
　　海亮那小子说到这里居然还卖了个关子。
　　“怎么了？说呀！”
　　“怎么了，你小子倒是说啊！真急死人了。”
　　“快说！”
　　那几个听者急得直催。“哈哈！看把你们这些色鬼给急的，嘿嘿！还能怎么着，那娘们的嘴巴被我哥的大鸡巴给堵住了呗！咱兄弟一上一下把她两张嘴都堵住了！哈哈哈！”
　　海亮说完了大笑。
　　妈的！王八蛋！我听着气得心里暗暗叫骂！不用说，海亮那小子说的一定是我妻子小惠，怪不得这几天这些邻居看我的眼神总是怪怪的，有说不出的不舒服，一定是海亮这家伙给传出去的。妈的！这家伙真不是个东西，小惠的身体已经被他们尽情地玩弄过了，还要把这些过程讲给这些天天见面的熟人，这叫我们夫妻以后怎么见人。
　　看来，小惠那次付出身体，受尽屈辱后换来的的确是那卷阿健偷拍的胶卷，所以海生兄弟俩这一个星期也没对我妻子怎么样，只能卑鄙地在背后绘声绘色的炫耀着自己的战绩。
　　“吆！董大鹏！”
　　心里正恼火着，海亮看见我了。
　　“哦！海亮啊！”
　　看来躲是躲不了了，我站在人后抬起头应了一声。那些邻居们都回过头来，所有的目光都齐刷刷的望向我，每个人的眼神都带着些许轻蔑，让我感觉浑身不自在。
　　“哦！是董大鹏啊！也出来走走啊！”
　　楼下的小王跟我打招呼。
　　“没！刚回家路过这里，还没吃晚饭呢！你们在聊天啊！”
　　我明知故问道。
　　“哦！也没聊什么，听海亮讲故事呢！”
　　张老头转过头笑嘻嘻地对我说。
　　“那你们聊，我先走了！老婆还等着我回家呢！”
　　这样的场合让我如何呆得下去，我一扬手跟他们道别后扭头就走。
　　“哦，就是，可别把小惠给等急了啊！呵呵！”
　　海亮沖着我大声说道。
　　“嘿嘿！嘿！”
　　人群中有人掩嘴发出轻笑。
　　没走几步远，又听见海亮大声嚷嚷道：“不说了，不说了，老子说得嘴巴都干了，哪个要听下去的，等会买了酒到我那里，我跟你们一边喝酒一边实地讲解。”
　　回到家，妻子没在，给我留了字条，大致说是被朋友约了一起出去逛街，让我自己一个人吃晚饭。我胡乱扒了几口妻子给我准备的饭菜后，就早早的打开了连接隔壁屋子的监视器，戴上了耳机，想知道到底有谁愿意买了酒来听海亮说那些淫事。
　　摄像头下，隔壁屋子的所有景象尽收眼底……妈的！刚才那帮家伙居然一个没少的又聚集在一起，把海亮那小子围在了中间，一个个竖着耳朵，张着嘴巴，怕听漏了一个字。
　　“你们别看小惠那娘们平日里装得一本正经的，偷起男人来可是什么事情都做得出来。”
　　海亮举起杯子喝了半口酒。
　　“就说那个门洞吧，也亏那婆娘想得出来，居然可以神不知鬼不觉的，不出屋子就可以跟阿健那小子偷情，还真服了她。”
　　“那天，我们哥俩看见小惠又白又肥的大屁股出现在门洞那里，一时还真不敢相信自己的眼楮。”
　　海亮又喝了一口酒，眼看杯子快见底了，正想伸向那酒瓶子，边上的老张怕耽误了海亮说话，马上夺过酒瓶帮海亮斟满。
　　海亮瞟了一眼老张，继续说道：“嘿嘿！话得说回来，要不是这个门洞，我们兄弟哪有机会搞上这自命清高的性感尤物啊。小惠千算万算也不会想到那门后操她不光光是阿健……”
　　“嘿嘿！那一晚上可真叫爽啊！我们三个轮番上那骚娘们，直把她操得淫叫不断，高潮连连……”
　　旁边的小李深深咽了一下口水说道：“被你们这样操，小惠那女人倒也受得了吗？”
　　老张对着小李白了一眼“你懂什么？小惠那婆娘奶大屁股肥，天生一副能挨操的淫荡身板，三五个男人当然不在话下。”
　　“可不是，那晚上我们三个搞到下面再也挺不起来，可是那娘们晃着那肥肥白白的大屁股居然还要，阿健就顺手操起一根这么粗的黄瓜，对着那娘们水淋淋的下边捅了进去……”
　　海亮边说边用手指围了一个圈以表示那根黄瓜有多粗。
　　“真不可思议！也怪不得董大鹏，他那副斯斯文文的模样哪满足得了这样的骚货老婆啊！”
　　老张摇了摇头叹道。
　　听到提起我了，我才从监视器屏幕前回过神来。海亮那小子说得绘声绘色的，虽然我见过那盒录像带，但是还是被他的描绘吸引。
　　小惠性欲一直非常强烈，这点我很清楚，其实我自认不是个性无能的男人，每周四五次的作爱频率应该也不算太少。但是，这样的次数似乎远远不能满足我那娇人的妻子。
　　虽然妻子也一直很照顾我的感受，每次做完后都装出一副很满足、很尽兴的模样，但是我清楚的知道她根本还没满足。有好几次我们做完，当她以为我睡着后，还会偷偷地拿些黄瓜、茄子什么的自慰一番。我也装作不知道，免得她难堪。
　　“最后阿健握着那根粗黄瓜一直捅到手酸，那骚货浪叫着到达高潮才罢休。”
　　海亮继续说道。“黄瓜拔出来后，那娘们下边的骚洞张开着，骚水不断从里边涌出来，里面粉红色的嫩肉就像那水里的河蚌肉一般，不住的收缩，蠕动……”
　　海亮讲故事的水平还真是一流，把当时的景象描绘得真真切切，直把那些围在身旁的家伙吸引得目光呆滞、口水直流。
　　“哇！真是个骚货啊！”
　　有人感叹道。“现在阿健走了，也不知道她以后会找谁来满足性欲。”
　　小李在一旁嘀咕。
　　“嘿！你小子就别想了吧！你这么瘦的身子骨，隔壁那娘们还不把你给吸干了，哈哈！”
　　海亮拍了下小李的脑袋笑道。
　　“不过，这几天我觉得奇怪，大白天的，董大鹏也不在家，隔壁总传来那娘们的浪叫，害得老子心神不宁，说不定这骚货又搭上了哪个男人。”
　　海亮喝了一大口后像是在考虑着什么。
　　“真的！你这里能够听到隔壁传来的声音？”
　　小李惊讶地问道。
　　“那还有假，那娘们叫床的声音要多浪有多浪，我们哥俩住隔壁可真是既是享受又是折磨，经常睡不好觉。”
　　“不信，你们听听，运气好的话可以听到那娘们的浪叫，这要看董大鹏今天行不行了。”
　　海亮说完指了一下连接我们屋子的墙壁。
　　还没等海亮把话说完，本来围在一起的家伙一个个站了起来，把耳朵贴在墙壁上，还真用心听了起来……
　　我看见这样的情景，真是又气又好笑。气的是海亮这王八蛋居然什么事都跟这帮邻居说，好笑的是这帮邻居平时看起来一个个道貌岸然，其实都是些好色之徒，居然想偷听我妻子的叫床声。
　　海亮说白天听到小惠的浪叫是什么意思呢？难道我美丽的妻子真的又给我增加了一顶绿帽子吗？
　　这星期，小惠的工作单位幼稚园放暑假了，可能受了那天晚上为了骗取胶卷被海生兄弟俩淫辱的影响，前几天看上去心情也不太好，据她说也没出去过。会不会把哪个相好带回家呢？
　　我满心狐疑。正思虑间，客厅里传来开门的声音，妻子回来了。
　　我赶紧关了监视器，一骨碌爬上床，闭着眼楮装出一副熟睡的样子。
　　小惠进卧室看见我已经熟睡，便轻手轻脚地走了出去。不一会，从浴室里传来了“哗哗”的水声……
　　洗完澡后，小惠轻轻地在我身旁躺下，侧身从身后将我抱住，用柔软的手掌在我胸前轻轻地抚摸……
　　妻子是赤裸的，我的后背直接能够感受身后那具温暖而湿润，散发着成熟体香的胴体，一对丰满的乳房紧贴着我，我甚至能够感受那两颗乳头的位置。小惠的手顺着我的胸口缓缓的往下滑，用指间挑起内裤的边缘后直接伸了进去……
　　随着縴縴玉手在我裸露肌肤上滑过，我浑身感觉说不出的舒服，但是我依旧装出一副什么也没感觉熟睡的样子。
　　那手掌在我内裤里搜索了片刻后，轻握住我那疲软的阴茎，并且开始轻轻抚弄起来……小惠以前性欲来临时也经常在我熟睡的时候挑弄我的阴茎，在我坚挺之后为我口交，用这样的手法把我彻底弄醒后满足她的欲望。
　　但是今天不一样，我脑子里全在考虑海亮说的到底是怎么回事，到底是哪个男人让我妻子淫叫连连的。所以，一时之间，我下面怎么也硬不起来。
　　小惠的喘息声渐渐地变得急促，丰满温暖的身躯也开始蠕动了起来，柔软的手指来回不停地在我的阴囊和阴茎间穿梭、翻弄。
　　可是，我还是装作什么也没感觉，下体也还是一点反应也没有。
　　我感觉小惠的另一只手掌开始抚弄起自己的身体，两条浑圆的大腿开始不安分的相互摩擦翻动，细细的呻吟声在我耳畔想起……
　　见我没什么反应，小惠把手从我内裤里拿了出来，柔软的身体也从我身后移开。
　　身旁，小惠的喘息声越来越急促，身下的床也有了轻微的颤动。很显然，她在继续自慰。
　　为了能够看清小惠的淫荡模样，我翻了一个身后继续装出一副鼾声如雷的熟睡模样。
　　小惠在我翻身的刹那，停止了声息。“呜……”
　　片刻之后，那种被勉强压低的呻吟又渐渐响起……
　　我眯着眼楮，偷偷地观看起妻子自慰的模样。
　　妻子闭着眼一副陶醉的神情，两腿分开仰卧着，两个丰满的奶子即使以仰卧的姿势也显得那么坚挺。两支縴縴玉手分别在乳房和胯间游走，洁白的身躯如水蛇般缓缓蠕动。美丽而又淫荡的女人！能够娶到这样的尤物，我真不知道应该庆幸还是悲哀。
　　“呼……呼……”
　　小惠的喘息声越来越急促。忽然，小惠停止了自慰，用手支撑起自己的身子，侧身在床头柜的抽屉里翻找着什么东西。
　　等她恢复姿势重新仰躺在床上的时候，我发现她手里多了一件东西……天！那是一根仿真阴茎，被妻子縴细的手握着，显得异常粗大而逼真。
　　见到这玩意，我心里是暗暗叫苦：董大鹏啊董大鹏！你怎么就娶了个这么淫荡的女人做妻子，阿健刚走就耐不住寂寞，自己去买了个假阳具自慰，难道她下面一刻没东西插就不行吗？
　　但是转念一想，哎！小惠性欲旺盛，而我自己又不能完全满足她，用这玩意自慰总比她以后再去找男人强。想到这里，心里倒也宽慰了许多。
　　小惠握着那根假阳具放到了嘴边，闭着眼楮张开性感的嘴唇含住龟头的部位，忘情地舔弄，时而又把她放在小巧而坚挺的乳头上擦拭。
　　“吱……”
　　突然那根假阳具扭动起来，龟头部位竟然还可以单独转动，发出轻微的声响。看来那居然还是个电动的家伙。
　　随着假阳具在白皙的皮肤上翻滚扭动，小惠的丰满的身躯也扭动起来……
　　小惠吐出了口中的假阳具，握着它沿着深深的乳沟，凹陷的肚脐，洁白丰腴的小腹，最后探入了乌黑阴毛覆盖着的胯间……
　　“啊…啊……”
　　一声呻吟颤抖着从妻子口中发出，身子剧烈的扭动着。此时的她早已压抑不住磅的性快感，几乎忘记了身边还有我这个老公的存在。
　　我现在的角度看不清妻子胯间的状况，只能看见她的手在胯间快速机械地进行着往复运动。我能够想像那根假阳具在我妻子粉嫩生殖器里翻腾的景象，我相信那里早已经春水泛滥了。
　　“呜……吱……哦……”
　　小惠尽量压低的呻吟声跟假阳具转动时发出的轻微声音交织成一种极其撩人心神的声响。
　　望着妻子的淫态，我的胯下居然有了反应，逐渐变得坚挺。没多久，小惠的呼吸变得更加急促，玉手在胯下飞快的插弄……
　　“呃……啊……”
　　小惠在猛力地深插了几下后到达了高潮，双腿猛的曲起合上，交错在一起，赤裸娇嫩的身子不断地抽动起来……
　　许久，小惠汗涔涔的白嫩身躯才平息下来，软瘫在那里，胸口还不断起伏着。乘着小惠进入高潮后的半休克状态，我悄悄地调整了一下自己的位置，偷偷欣赏着她迷人的下体。
　　妻子胯间水淋淋的，连大腿内侧都粘满了爱液，那根假阳具还半插在里面，半根阳具还在阴道里里不停的扭动，使得阴道口粉红的嫩肉时隐时现……
　　看见这样的景象，我内裤里的阴茎更是坚硬无比，喉咙直发干。
　　我坐起身子，直接把手伸到妻子的胯间，轻轻握住那条假阳具，然后猛的往外一抽……
　　“啊！”
　　小惠的身躯顿时象触电一般弹了起来，正好与我面对面的对视。
　　“你！你醒了！”
　　小惠惊魂未定地说道，赤裸丰满的胸部不断的起伏。
　　“嘿嘿！什么醒不醒的！我根本就没睡啊！”
　　我看着她惊慌失措的样子直想笑。“啊？你？你好坏啊！”
　　“我坏？你才坏，有这么好玩的玩具自己一个人玩啊！哈哈！”
　　我握着正不断扭动的假阳具在她面前晃动。
　　小惠脸上高潮后的红晕还没褪去，此时更是羞得满脸通红。
　　“呜……你坏啊！”
　　她捂着脸装出一副哭腔。看着小惠娇羞可人的模样，我一把将她推倒在床上，拨开那挡住脸蛋的双手说道：“老婆啊！你好骚啊！告诉我，什么时候买的这东西？”
　　“说了你可不许怪我哦！”
　　小惠娇羞的扫了我一眼。
　　“前几天在网上无意间看到就定购了一个，当天就送来了。”
　　我边听她说边细细观察那支假阳具。
　　“哇！还是进口货啊！怪不得这么精致，用起来一定很爽吧！”
　　我戏谑道。
　　“哪有真的好啊！人家有时候难受嘛！哼！你这坏蛋，刚才人家有需要的时候你还装睡”小惠抬头白了我一眼。
　　“嗨！这么说是我不对了啊！那么，这几天白天你用这个玩过没有？”
　　我突然想起海亮说的会不会是妻子白天自慰时发出的浪叫，或许根本没别的男人。
　　小惠这时又羞红了脸蛋，把头埋在我的臂弯里说道：“老公啊，不许说我骚啊！我这几天午睡的时候都用过这东西，人家想你嘛！我是一边想你一边自己弄的呀！”
　　果然没错，海亮听到的不过是小惠自慰时发出的淫叫。“谁知道你这骚货想得是谁啊！”
　　绿帽子总算没加，心情一下子好了许多。我说完抓起小惠的一个大奶子揉捏了起来。
　　“说好了不许说我骚的，你坏啊！”
　　小惠假装生气推开了我的手掌。
　　“好！好！好！我老婆是个喜欢用假鸡巴的天下最纯洁的女人，哈哈！”
　　说完我低头吻上了妻子性感丰润的嘴唇。
　　“呜……”
　　小惠的赤裸的娇躯在我身下不住的扭动。这时的我已经顾不得什么前戏了，撑起身体后把涨得发痛的阴茎插入了妻子温暖潮湿的身体……
　　“啊……”
　　此时的小惠已经不需要压低自己的呻吟了，尽情地放纵着自己的欲望。“哦……哦……老公……啊……呜……”
　　小惠又忘情地握起假鸡巴塞入自己口中……“呜……啊……”
　　小惠淫荡的呻吟一次比一次响亮，激烈。
　　这时候我忽然想起隔壁那些男人此时正在倾听我们这里的声音，小惠疯狂的叫床声应该可以清清楚楚地传入他们的耳朵。说也奇怪，一想到隔壁有人偷听我们作爱的声音，我竟然更加兴奋起来，疯狂地挺动着自己的腹部，坚硬的阴茎每次都尽根而入，把娇美的妻子插得淫叫连连……
　　“啊……啊……”
　　在床上变化了几次姿势后，我索性把妻子抱下床，然后让她面墙而立，稍微弯腰后把雪白肥大的屁股对着我。
　　我站在小惠身后一挺身子，把坚挺的阴茎再次送入她湿淋淋的阴户里……
　　“啊……哦……”
　　小惠双手扶墙，侧脸紧贴着墙壁，一对雪白硕大的奶子在我的沖击下晃荡起来，她完全进入了忘我的性欲狂潮中，大声呻吟着，丝毫不知道隔壁也有一群男人以这样的姿势倾听她的淫叫声。而自己与他们之间的距离，仅仅是一堵并不隔音的墙壁。
　　我甚至在想像隔壁那些家伙边听边掏出自己的阴茎自慰。
　　“啊……哦……啊……”
　　在我猛烈的抽插下，小惠的身躯不住地颤栗，随之而来的是阴道口不断的收缩，让我感觉无比强烈的快感。
　　“啊……”
　　伴随着长长的呻吟，妻子高潮了……我贴着小惠汗涔涔的后背，双手抓住一对不住晃荡的大奶子后，对着那雪白的大屁股猛烈地沖击了最后几下……
　　“哦！”
　　在强烈的刺激下，我也一泻如注，将全部精液注入了妻子的子宫。激情过后，身体得到极度满足的小惠很快就进入了梦乡。


第143章 故事会之赤裸娇妻(十一)
　　等小惠熟睡后，我又打开了监视器……
　　隔壁那几个家伙依然都在那里，海生不知道什么时候也加入了其中，正喝着酒，谈得正欢。
　　那个张老头居然还将耳朵贴着墙壁听着我们这边的动静。
　　“老张啊！他们都早已经结束了，你还听个屁啊！”
　　海生对着老张吆喝道。
　　老张这才依依不舍的从墙壁那里走开，当他站起身子的时候，我发现他裤裆处顶得高高的，几乎要撑破了裤子。
　　“怎么样？老张，在这里听故事的感觉不一样吧！不但可以听故事还可以现场听真人的叫床声，你那几个酒钱也没白花吧！”
　　海亮晃着杯中的酒问老张。
　　“是，是啊！小惠那婆娘叫得可真是淫荡啊！听得我心髒直跳得厉害，到现在还没平息啊！”
　　老张捂着胸口应声道。
　　“哈哈！你这老家伙，就听了几声叫唤就把你弄成这样，真要见了那骚娘们光溜溜的身子那不是要了你的老命吗？”
　　海生笑道。
　　“哎！可惜你们因为贪杯，被小惠弄走了那胶卷，要不，现在咱们大伙就可以看看那女人圆滚滚的屁股了。”
　　一旁的大刘唉声叹气道。
　　“就是，那女人的奶子又大又挺，还老是穿着低胸的吊带装在楼里进进出出的，看得我真想上去摸一把。不知道脱光了瞧是什么模样。”
　　“我倒要看看那娘们的骚洞长啥样子，怎么能够这么经得起操。”
　　“可惜啊！胶卷没了，照片没了，现在什么也看不到了，能够在这里听听那女人的淫叫已经不错了，有什么办法。”
　　“哎……”
　　几个家伙在那里哀声叹气的。
　　看来小惠那次的代价还是付得值得，要不，照片一沖印出来，被这些邻居看个够，我们夫妻如何还能够在这里混下去。何况小惠还会被海生他们要挟，不知道会被那兄弟俩淫辱成什么样子。
　　“呵呵！嘿嘿！”
　　这时候，海生脸上露出奸笑，阴险的目光从那几个七嘴八舌的人脸上扫过。
　　“你们这帮傻子，只知其一，不知其二。你们只知道胶卷没了，你们可知道当时阿健还拍了一卷录像带。”
　　海生说完举杯猛灌了一口酒。
　　“真的，那带子呢？快拿出来放给咱们看看啊！”
　　围坐在一起的男人门一下来了兴致，几乎异口同声地问道。
　　“带子嘛！现在不在我这里，在阿健那里。”
　　海生回答道。
　　那几个家伙一听海生这话不免又垂头丧气起来。
　　“哎！你不废话吗？现在阿健回老家了，还不是有了等于没有。”
　　海生瞟了小李一眼，从口袋里摸出几张纸片，在手中扬了一扬。
　　“你们看这是什么？”
　　没等别人回答，海生继续说道：“火车票，明天下午三点出发的，到阿健那里的火车票。”
　　“我已经跟阿健联系过了，我们兄弟俩一到他那里，他就立即给我带子，那里是全国着名的风景区，他还会带我们在那里游玩几天。”
　　“至于隔壁那娘们么，有了这录像带，呵呵！迟早会乖乖地爬到我们兄弟俩跟前，撅起屁股求我们操她的，哈哈！”
　　海生仰头狂笑。
　　“哼！她以为拿走了胶卷就万事大吉，前几天遇见我们又神气起来了，连看都不看我们一眼，口口声声说我们是乡下人，哼！到时候叫她再尝尝我们这些乡下人的滋味。”
　　海亮也龇牙咧嘴的说道。
　　“到时候也叫上我们几个来看看你们怎么玩那女人的，行么？”
　　小李眼巴巴地望着海生兄弟俩。
　　“行！当然行，给你们上那娘们都可以，别说看了。”
　　海生拍了拍小李的肩膀说道。
　　那个老张咽了下口水，结结巴巴的问道：“那……那…那我这老头行不行啊！”
　　“哈哈！行！怎么不行啊！就怕你老头子到时候心髒受不了，死在那娘们的白花花的肚皮上，哈哈哈！”
　　“嘿！我这么大年纪了还没搞过象小惠那样标致丰满的女人，只要能够摸过她的大奶子，插过她下面那骚洞，就算我老头子死在那婆娘的肚子上也值。”
　　张老头说完竟然拍了拍自己的胸脯。
　　“……”
　　看着这群平时关系都不错的老邻居一个个污言秽语的，居然都想着奸污我的妻子，道德跟礼仪在性欲的驱使下居然都可以不顾。我心里不由得一阵阵发凉。
　　海生兄弟俩竟然要到阿健那里去拿录像带，而阿健这王八蛋居然就这么爽快的答应了他们。
　　如果一旦真被他们拿到录像带的话，后果将不堪设想，我妻子将彻底沦为他们的性工具。
　　我脑海中立即出现了隔壁那些家伙排着队轮奸我妻子的场面，眼前甚至还浮现了那个张老头老朽的身躯压在小惠身上耸动着下体的画面。而我妻子丰满雪白的身躯无助地蠕动着，在他们身下不住地哀号、喘息……
　　等我回过神来，隔壁的那些色鬼们已经离去了，海生兄弟俩也已经熄灯睡觉了。
　　不行，我必须给阿健打个电话，就算是求他，也不能让他把那盘偷拍的录像带交给海生他们。
　　站在客厅里，我拨通了阿健的手机。
　　“啊……啊……谁啊？”
　　耳畔传来阿健的应答，似乎已经睡了，一边说话还一边打着哈欠。
　　我犹豫了片刻，毕竟这事实在难以启齿。
　　“喂！哪位？”
　　阿健再次问道。
　　“……哦…是我，董大鹏！”
　　我硬着头皮只能接口。
　　“你？董大鹏？”
　　阿健的语气有些惊讶。
　　“董大鹏啊！呵呵！我以为你们夫妻再也不会理我了呢！给你们打了多次电话，你们两个都不接！我好想你们啊！”
　　阿健前几天打过我电话，我都没接，要不是现在有求于他，我永远也不会打电话给这出卖我们夫妻的卑鄙家伙。
　　看来，他还打过小惠电话。
　　“阿健！以往的事情我不跟你计较了，但是我希望你以后不要再做那种卑鄙无耻的事情。”
　　我一想起这小子出卖我妻子的事就有些愤怒。
　　“呵呵！这么晚了打我电话就是为了教训我的吗？对不起！我要睡觉了，没功夫听你教我怎么做人。”
　　阿健似乎要挂电话。
　　“等等，阿健，你凭良心说，以前我们夫妻待你不薄吧。”
　　既然有求于他，我的语气一下子软了下来。
　　“你的大恩大德我当然记得，你给我住、给我一份打工的机会，还把一个如花似玉，性感迷人的老婆送给我操，我怎么会忘记呢？”
　　听着他这么羞辱我，我强压着怒火说道：“既然这样，阿健，我求你件事。”
　　“怎么事，说吧！”
　　我想了想说道：“海生兄弟俩要到你那里来取那盘录像带，你千万不要给他们。”
　　“哦，就为这事啊！这事比较麻烦了，我已经答应他们了，再说他们都已经买好了火车票，我总不能让他们不远万里的白跑一趟吧。”
　　阿健说道。
　　“嘿嘿！我都听他们说了，小惠姐还真聪明，居然想了那么个办法把胶卷弄到了手，害得那兄弟俩不得不到我这里跑一趟。不过据说小惠姐被他们也玩得够呛是不？”
　　“人家说女人奶大没脑，看来小惠姐应该是个例外吧！哈哈！……”
　　该死的阿健居然跟我说起这些，我打断了他，低声下气地说道：“阿健啊！就算我求你好不好？你千万不要给他们啊！好吗？”
　　“这个嘛！我想想……”
　　阿健那边的声音中断了片刻。
　　“这样吧！董大鹏，大家都是朋友，这件事么，不如这样吧。”
　　阿健顿了顿继续说道：“你们夫妻赶在海生兄弟俩之前到我这里来一趟，我把录像带交给你们。等海生他们过来，我就对他们说录像带被小惠姐拿走了，你看怎么样？”
　　阿健那小子是存心给我出难题，再说我们夫妻到了那里，人生地不熟的，说不定又给那小子给骗了。
　　“你就不能直接把录像带销毁了么？”
　　我问道。“天下没那么便宜的事情吧！既然求我就有点诚意好不好？再说了，我真的挺想念小惠姐的，我们这里的妞没一个比得上她的。”
　　阿健这小子果然没安好心，叫我们去一次无非想再次玩弄我妻子。我那些哥们看了录像带上你老婆那白花花的屁股，无不欲火难耐，说有机会一定要见识一下真人，给不给他们机会要看董大鹏你的了。”
　　这王八蛋竟然还把录像带给别人看，这时候我再也忍不住胸中怒火，破口大骂道：“你他妈的王八蛋，你还是人吗？”
　　“哼哼！先别骂人，这事是你在求我，你来不来随你便，反正到时候你们谁先来我就把录像带给谁。”
　　“还有，我二叔看了录像带后也想见见你们，前几次我打电话给你们就是为这事，他说了，只要你们愿意来这里，所有你们在这里的吃住、游玩的开销都由他来。我二叔可是这里的大人物！”
　　妈的！看来看过这盒录像带的人还不少。
　　“最后提醒你一句，时间不多了，你们或许只有乘飞机才有可能比海生他们先到我这里。当然，你们来回的飞机票也可以找我二叔报销。好了，再见！”
　　说完，阿健挂了电话。
　　除了愤怒还是愤怒，电话机在我手中颤抖了很久才放到原位。我抱住脑袋瘫坐在沙发上。怎么办？如果不去那里，当海生兄弟俩拿到录像带后，必定会以此要挟小惠，而小惠也必定会重新沦为他们的性玩物，任由他们糟蹋，甚至还会遭到那些色鬼邻居们的奸污。
　　如果去了那里，自然也免不了被阿健和他那些朋友们玩弄、凌辱。何况他二叔又是个怎么样的人物？他见我们的目的又是什么？一切都是个未知数。摆在我面前只有这两种选择，而我不管选择什么，妻子小惠都将面临着遭受羞辱、凌辱、奸污的命运。
　　天色微明，美丽的东湖水泛着鳞鳞波光。
　　湖畔，处处都是晨练的人群。几个精神奕奕的老人拿着扇子，跳起扇子舞，那火红的绸扇似孔雀开屏般的在晨风中抖动着，将老人们遍佈皱纹的脸映得通红通红。围着东湖跑上一圈是我们夫妻每天清晨必不可少的功课。
　　“坐……坐会吧！休息一下吧！”
　　我气喘吁吁地一边擦着额上挂下的汗水一边对着跑在前面的妻子叫道，汗水早已经把我身上的运动背心浸湿。“呵呵！你好没用哦！每次都是你先嚷嚷着要休息。”
　　小惠听见我的叫唤后，放慢了脚步，转过身子面对着我倒跑了起来，汗水湿透的运动衣下，胸前一对丰满的乳房象兔子般地跳动着，勾人无限遐想。“好吧！就到那里休息一下。”
　　小惠说完又转过身子撒开白皙健美的两腿跑得飞快，浑圆的臀部被运动短裤包裹着左右摆动，显得活力十足。
　　迎面走过的不少男人色迷迷的眼神盯着小惠胸前直转，还不时的回头瞄一眼那健硕肥满的臀部，直到我们已经跑出老远。每次和妻子一起出门总能够遇见这样的情形，小惠的美丽与性感能够吸引任何男人的目光。而我作为她的老公，总会在男人们色色目光中感受一种自豪感。
　　哎！天下的男人啊！我瞥了一眼身后那些色迷迷的男人，心中不由得感歎.我们选了湖畔的一个石凳坐下，小惠也不顾我们两个身上都汗水淋淋的，一头依偎在我的肩头。
　　不远处的草坪上，一对老年夫妻轻搂着缓缓地移动舞步，和谐的舞曲从旁边的录音机里响起，我搂着妻子静静地看着他们。
　　“老公，我们老了也能够像他们一样恩爱吗？”
　　妻子喃喃说道。“我不知道，你说呢？”
　　我摸了摸妻子白嫩的脸颊。妻子沉默了片刻，侧过脸望着我，说道：“如果我做了什么对不起你的事，你会原谅我么？”
　　我知道她指的什么，也直视着她的目光，说道：“怎么问这个？你做了什么对不起我的事了吗？”
　　“当然没有啊！只是随便问问啊！不回答就算了嘛！”
　　小惠躲开我的目光，又把脸靠在我的肩头，美丽的大眼睛望着远方的湖面，像是在思考着什么。
　　望着娇羞可人的妻子，我忽然想起了昨晚的事，想起粗俗的海生兄弟俩和阴险卑鄙的阿健。
　　“老婆，今年暑假准备去哪里玩啊？”
　　我试探着问妻子。小惠因为工作关系，每年有寒暑两个长假都可以出去游玩，而我却因为工作繁忙而从来没陪她一起出去过。为这件事情，她还一直跟我计较。
　　“还没想好呢？怎么了？你又不会陪我一起出去玩，就知道工作！工作！”
　　小惠责怪道。“这次可不一定哦！”
　　我微笑着说道。“真的？”
　　小惠猛的抬起了头，欣喜地问我。
　　“那还有假，只要我提申请，公司一定批准。”
　　我得意的说道。“太好了！太好了！”
　　小惠像个小孩子一样拍起了掌，她等这一天已经很久了。
　　我望着心爱的妻子，心里不由得一阵酸楚，小惠哪里知道，婚后我第一次答应陪她出去，竟然是将她送入那个奸辱后又出卖她的那个男人的怀抱。而到了那里，还不知道有多少男人正等着玩弄她、奸污她。
　　而这一切都是她自己造成的，如果不是她背着我去跟阿健那王八蛋偷情，如果不是她撅起屁股把湿淋淋的生殖器对着门洞，海生兄弟俩怎么会骗奸到她这样的美人。如今的局面都是她所造成的，那她也应该为此付出代价。想到这里，我坚定了我的决定。
　　“那我们去哪里玩呢？”
　　小惠抬起头，高兴地在我脸上吻了一下。“江东省临水风景区，听说那里的山水是最美了，你说好吗？”
　　我望着妻子的神态，试探着她反应。“好啊！好啊！我早就想去那里了！”
　　小惠欣喜着说道。
　　“咦？”
　　小惠忽然想起了什么，神色大变，“那…那不是阿健的家乡吗？”
　　“对啊！我已经跟阿健联系过了，让他带着我们游玩是再好不过了。”
　　我说道。“不去那里！换个地方好吗？”
　　“怎么了？你怎么啦？怎么突然就变了呢？”
　　我故作惊讶的问她，“那里有阿健照应，不是很好吗？再说了，我也挺想这小子的，你不想吗？”
　　“不……不……是……想……我也想他的。”
　　小惠侧过脸，结结巴巴地道。
　　“那不是挺好的吗？去会会老朋友，再游览一番美丽的风景，多好！”
　　“不嘛！人家现在不想了嘛！”
　　小惠娇羞的低着头拉着我的手摇摆了几下，娇气十足。
　　我知道，现在的小惠已经对阿健恨之入骨，或许她再也不想见那个负心人。但是，我的决定不能改变，我不能让海生他们拿到那盒录像带，我更无法忍受妻子在那些老邻居身下呻吟。
　　“哦！听阿健说，他好像要给我看一盒什么录像带，说是在他临走前一个晚上拍的，说是很精彩。”
　　“啊！”
　　小惠象受惊的兔子一样，一下从我怀里站了起来，手捂着胸口，口中喃喃道，“难道……难道他还拍下了录像？”
　　我走上去，扶住她柔软的肩膀问道：“怎么啦？你好像知道是什么录像带吧？”
　　“没……没有，我不知道，他告诉你什么内容了吗？”
　　小惠回过神来急切地问我。“没有，那小子神秘兮兮的，问他什么内容也不说，就说我不去拿的话就给别人看了。”
　　我装作什么都还不知道。
　　当初，我为了那录像带不让海生兄弟俩得到而答应阿健去那里，而现在，我居然也把那录像带做为了诱饵，我想小惠一定会阻止我看到那盒录像带。小惠精神恍惚地望着我身后的湖面直发呆。
　　“嗨！想什么呢？我说你到底还去不去啊！”
　　“哦！好吧！就去那里吧！”
　　果然不出所料，虽然语气中带有些许不快，但是，她总算答应了。我拉起妻子柔软白嫩的手，走到湖边的一棵杨柳树下，再次扶住了娇妻柔弱的肩膀，深情地注视着那对明亮美丽的双眸。
　　“惠！刚才你问我的，我还没回答你。惠！我爱你！不管你曾经做了什么，不管以后会发生什么，我都爱你，我爱你！”
　　我激动地表白。
　　小惠的眼神带着几分哀怨，几分感动，嘴唇微微颤抖着，似乎想说什么又说不出口，显得楚楚动人。猛的，我用手掌托起小惠娇嫩白皙的脸庞，对着性感湿润的嘴唇吻了下去。“嗯……”
　　小惠微微呻吟了一声，然后紧紧搂住了我的后背。
　　翠绿的柳枝划过了我的面部，带着一滴的水珠顺着脸庞滑落，那是清凉的晨露。紧接着，又是一滴，滚烫滚烫的。那分明是泪水，妻子的泪水。悔恨或是感动，从那滚落的泪珠中我隐隐读出了一些什么。
　　这时候，刚才跳舞的那对老年夫妻从我们身旁走过。“看！多么恩爱的小夫妻啊！”
　　那个老太太说道。


第144章 故事会之赤裸娇妻(十二)
　　飞机抵达江东省临海市已经是下午五点四十分，暮色已经悄悄降临这个美丽的小城。
　　机场外面的大道上，车流滚滚。
　　“妈的！都等了半小时了，阿健那小子怎么还没来，说好了准时来接我们，打他手机又不接，搞什么鬼。”
　　“算了，时间不早了，我们自己先找家酒店住下吧！”
　　小惠不耐烦地看了看手錶.正犹豫间，两辆摩托车从远处疾速驶来，在我们面前猛的急刹车嘎然停住。
　　前面的那个车手边掀下头盔边走到我们面前。
　　来者正是阿健。
　　“嗨！董大哥！小惠姐！不好意思！路上耽搁了一下，来晚了一些。”
　　阿健伸出手来要跟我握手。
　　一见到这傢伙，我就恨得直冒烟，但是，为了不被小惠看出什么来，我还是强装笑颜勉强握了一下手。
　　当他把手伸向小惠时，小惠连看也没看他一眼，眼睛平视着大街上的车辆，一副厌恶的神态。
　　“呵呵！才一个星期，不认得了么？”
　　阿健只得尴尬地收回手，乾笑几声。
　　“上车吧！酒店我已经替你们定好了，我们这就送你们去那里，对了，忘了告诉你们，那位是我哥们龙宝。”
　　阿健给我们介绍后面那辆摩托车上的那个年轻人。
　　其实，我早就注意到那傢伙一双贼眼一直色迷迷的在往小惠身体上瞟。
　　阿健坐回到摩托车上，头一扬示意我们上车。
　　我和小惠对视了一眼，有些犹豫。
　　“还犹豫什么，看不起我们这摩托车吗？告诉你们，这可是正宗意大利杜卡迪的，价格绝对不比那些中档轿车便宜。”
　　阿健拍了拍胯下的车子，得意洋洋地说道。
　　其实我倒不是计较什么车子，只是小惠穿着一袭白色短裙套装，如果骑摩托车的话，岂不是春光大泻。小惠无非也在为这个犹豫不决。
　　事已至此，也顾不得什么了，小惠抢在我前面，提起裙子抬腿跨上了那个叫龙宝的年轻人的摩托车，只见粉色内裤包裹着的性感肥臀在眼前一闪而过。
　　看得出，小惠从心底里憎恶阿健，连他的车子也不想坐。
　　不等小惠坐稳，龙宝那小子就一加油门，摩托车猛的窜了出去，吓得小惠尖叫一声，紧紧抱住了龙宝的身子。
　　我赶紧也坐上了阿健的摩托车紧跟其后。
　　两辆摩托车在开阔的道路上你追我赶，一路呼啸疾驶……
　　龙宝那小子故意把车开得时快时慢，一会加大油门飞驰，一会又突然急踩刹车。直把小惠弄得惊叫连连，硕大的乳房随着惯性作用不时撞击着龙宝的后背。
　　刚开始的时候，小惠还不时腾出手来压住被风吹起的裙摆，到后来，她吓得闭上双眼，双手死抱住龙宝的身子，一对丰满的奶子紧紧贴住他的后背。
　　白色的短裙被疾风卷起在腰部飞舞，一双白嫩浑圆的大腿和内裤包裹下的性感丰臀暴露在城市闪烁的灯光下，引来无数路人驻足观望。
　　“哈哈！董大哥！你老婆的屁股还是这么肥、这么性感！我恨不得现在就去摸上一把。”
　　阿健侧脸大声对我说。
　　“去死吧！王八蛋！”
　　我气得破口大骂。
　　“哈哈！哈哈！”
　　阿健猛踩油门飞速疾驶……
　　在一个街道的拐角处，在路旁一个小伙子的招手示意下，前面龙宝的摩托车突然停了下来。
　　那小伙子二话没说，居然抬腿一屁股跨坐在小惠身后的车座上，把小惠像三明治一样的夹在了中间。
　　等那小伙子坐稳后，摩托车又疾驶而去……
　　“那是谁？”
　　我猛拍阿健的肩膀大声问道。
　　“我另外一个从小一块长大的哥们，我们叫他黑子。”
　　“对了，就是他们看过那盒录像带，现在听说你们来了，激动得要命，一定要我带他们一起来接你们。”
　　阿健一边说话一边飞速驾驶，追上前面的摩托车，紧跟在后面。
　　起先那个叫黑子的傢伙双手扶着小惠的腰肢，开了一段路后，那傢伙变得不安分起来，双手绕到了小惠的胸前摀住那对丰满的乳房，并且轻轻地挤弄起来。
　　小惠挣扎着腾出一只手想阻止那傢伙淫荡的手掌，但是，在急速飞驶颠簸的摩托车上，又这么拥挤的情形下，她的努力显得徒劳。
　　黑子的淫荡的手在小惠胸前放肆地揉捏着，小惠的挣扎似乎越来越无力……
　　看到这样的情形，我气得七窍生烟，对着阿健喊道：“你……你……你快叫你那朋友住手。”
　　“哈哈！董大哥啊！你既然来了，应该有这个心理准备吧？”
　　阿健大笑着说道，“我的这些朋友看了录像带之后，做梦都想着你老婆又大又白的奶子呢！现在见了真人，当然忍不住想摸摸看啦！哈哈！”
　　“有福同享！有难同当！我玩过的女人当然也要让我的兄弟们分享分享。所以呢！董大哥！到了这里呢！我劝你乖乖的什么都不要问，这样我才会把录像带交给你，明白了吗？”
　　的确，来这里之前，心里的确能够预料到小惠必定会遭受屈辱和玩弄，只是如今眼见自己心爱的妻子遭人轻薄，还是无法承受。
　　事已至此，为了此行的目的，也只能忍了。
　　不知不觉间，摩托车已经驶离了市区，宽敞的道路上人烟渐渐稀少起来，而夜色却越来越浓。
　　虽然隔了一段距离，但是，在路灯的照射下，我还是能够见到前面那辆乘坐了三人的摩托车。
　　隐约中，看见黑子的手已经从下面伸入了小惠薄薄的白色上衣，继续在里面轻薄着……
　　小惠似乎放弃了挣扎，一动不动的靠在龙宝的肩上，只有乌黑的长发随风飘舞。
　　突然，小惠的身体剧烈地挣扎晃动了几下。随即，黑子的一只手从小惠上衣里面抽出，手里多了一片白色布条状的东西……
　　天！那是小惠的乳罩，那傢伙竟然把我妻子的乳罩也扯掉了。
　　黑子将手中的白色乳罩举过头顶，炫耀似的挥动了几下后往空中一抛……
　　那白色的乳罩在风中翻滚了几下后落地，又被我们这辆摩托车驶过时的劲风带得掠地而起，直到最后静静地躺在人来人往的路面上。
　　“哈哈！怎么样？我哥们也不愧是色中好手吧！要不是现在是在摩托车上，黑子那小子说不定早已把你老婆的内裤也剥掉了，哈哈！不过，我保证，不出十分钟，黑子的中指就会进入你老婆的阴道。相信吗？哈哈！哈哈！”
　　阿健驾驶着摩托车一路狂笑。
　　似乎是有意让我清楚地看到黑子的举动，阿健把车开到前面那辆摩托车的一侧稍微接近一些的位置。
　　小惠把脸贴在龙宝后背上侧向另外一边，因此，她看不到我坐的车子在她身旁不远处。
　　黑子的双手果然已经在小惠大大分开的大腿内侧抚摸，并且一齐缓缓向中间的位置汇聚……
　　小惠一下显得十分紧张，双手摁住黑子的手腕，两腿拚命扭动，似乎想要并住双腿以阻止那双淫荡的手进一步侵入。
　　但是，任何一个女人都不可能在这样的情形下并拢双腿。
　　小惠也不例外。
　　黑子淫荡的手指轻而易举地挑开内裤中间的布条，随即隐入到那毛茸茸的部位中……
　　“啊！不要！”
　　我依稀听到了小惠惊恐的叫声。
　　阿健可能不想被小惠发现我们在她的侧面，随即放慢了速度，跟在后面保持了一定距离。
　　“怎么样，没说错吧！十分钟没到吧！哈哈！”
　　阿健得意地笑道。
　　小惠在两个男人中间费力地扭动着娇躯，却还是无力挣脱身后黑子那傢伙的戏弄。而且，黑子在身后亲吻着她敏感的后颈，她拚命甩动脑袋也无济於事，只是把一头漂亮的长发飘散开来。
　　过了一会，小惠似乎停止了挣扎，头部也无力地后仰靠在了黑子的肩头。而黑子的一只手又伸进了小惠的上衣，抓住一个大奶子揉捏起来，另一只手依旧在小惠分开的两腿之间摸索、戏弄……
　　“嘿！你看，你老婆看起来还挺享受的呢！”
　　阿健侧脸说道。
　　我无语，我也知道妻子敏感的身体已经经受不住黑子的上下轻薄，她的反抗意志已经被身体的欲望彻底淹没。
　　这时候，一辆巴士从我们身旁驶过。在超越前面那辆摩托车的时候，有几个脑袋从车窗钻了出来，目光直盯着小惠的身子。
　　他们一定看出了小惠身上的异样。
　　黑子发现车子上色迷迷的目光后，双手更加起劲地摸弄着小惠的身体，而可怜的小惠紧闭双眼，头后仰靠着黑子的肩膀，对身边的一切浑然不觉。
　　突然，黑子猛的掀起了小惠的上衣……
　　顿时，小惠胸前那对饱满、雪白的乳房直接暴露在空气中，在摩托车的颠簸下不住的跳跃、甩荡。
　　巴士上顿时响起呼哨一片……
　　“啊！”
　　小惠这才惊觉过来，尖叫着双手交叉后摀住自己赤裸的胸脯。
　　巴士离开了很远，车里那些傢伙才依依不舍地缩回了自己的脑袋。
　　一路上，黑子那傢伙不停地戏弄着小惠，而小惠却夹在两个年轻男人之间作着无力的抗争。
　　一个多小时后，我们两辆摩托车一前一后在市郊的一家酒店前停下。
　　小惠跌跌撞撞地下车之后，猛的转过身子对着毫无防备的黑子扬手就是一巴掌。在摩托车上憋了一个多小时的羞愤，终於在这一刻爆发。
　　我看得心里暗暗叫好。
　　还没等黑子反应过来，小惠就向我们这边直奔过来。失去乳罩束缚的大奶子在上衣里边夸张地晃荡起来。
　　等小惠跑到身边后，我装作什么也没看见，什么都不知道。一手拎起行李，一手拉起小惠的手朝着酒店门口走去。
　　不远处的身后，黑子用手摀住自己的脸庞，呆呆地站立在原地，一动不动…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊酒店二楼的餐厅里，客人已经渐渐离去，几个服务生还在穿插忙碌……
　　在酒精的刺激下，阿健他们三个年轻人开始放肆起来，眼睛色迷迷地瞄着小惠，还不时地交头接耳，偶尔又旁若无人地放声大笑。
　　小惠没有跟他们说一句话，甚至没有抬头看过他们一眼，只是偶尔轻声对我低语几句。她已经从骨子里鄙视阿健这夥人。
　　她已经吃不下东西了，闭着眼，倦懒地伏在我的肩头，一声不吭。一路颠簸已经够她受的了，更何况还被黑子那小子在摩托车上恣意戏弄了一番。现在，她已经很累了。
　　“老婆，你先回房间睡吧，关於旅游的行程，我还想跟阿健商量一下。”
　　我轻声对妻子说。
　　“嗯！那好吧！我先走了，别喝太多了啊！”
　　在我耳旁低声道别后，小惠站起身离开了餐厅，我一直目送着那有节奏摆动的性感丰臀消失在视线中……
　　“来，董大哥！为了我们再次相逢，满上！”
　　阿健一边说话一边继续往我杯子里倒酒。
　　“对，喝！”
　　黑子举杯自顾自喝了一大口。黑子的确够黑，黝黑的脸在灯光下闪闪发光。但是，小惠在他脸上留下的指印还是那么清晰。晚餐中，他还不时地摸着自己的脸庞。酒的确已经喝了不少了，头已经感觉有点晕乎乎了，但是还没有到神智不清的地步。我始终没有忘记我此行的目的，支走小惠就是为了把话跟阿健说清楚。
　　“阿健，你知道我来这里的目的，那东西什么时候给我？”
　　虽然我清楚阿健旁边的两人知道录像带的事，但是我还是没有直说。
　　“呵呵！董大哥啊！你也知道我要你们来这里的目的，你又准备什么时候行个方便呢？”
　　阿健奸笑着望着我。
　　卑鄙的傢伙！我当然明白他让我们来这里的目的。他无非是想再次玩弄小惠的身体，而且，他还邀上了他的朋友。
　　“这是我们之间的事情，我不希望别人参与其中。”
　　为了得到那盒录像带，我能够忍受阿健再次奸污我美丽的妻子，但是，我实在无法接受他的两个朋友也参与对妻子的奸淫。
　　“这怎么行？他们是我的铁哥们，什么都要一起分享，有女人当然要一起玩喽！你说是不是？”
　　小惠走后，阿健的话语变得更露骨更直接。
　　“就是啊！阿健给我们看了录像带之后，我心里一直惦记着你老婆白嫩的大屁股，晚上一直睡不好觉，今天见了真人，更加让我欲火难当啊！”
　　黑子说道。
　　“你老婆的奶子可真是没说的，刚才那两团软绵绵的大肉团一直顶着我的背部，但是摸又摸不着，弄得老子心里直痒痒。”
　　那个叫龙宝的傢伙也附和道。
　　“嘿嘿！刚才我的手倒是一刻没闲着，小惠胸前那对大奶子被我摸了个够，就连下面的肉洞，我也用手指给她通过了。嘿！你老婆可真是骚货哦！我才弄了没几下，她那里就已经淫水连连了，哈哈！”
　　黑子对着我大笑着说道。
　　两个傢伙越说越不像话，我冷哼着说道：“哼！看来你脸上挨一个耳光还不够。”
　　“嘿嘿！值啊！能够操上你老婆这样的女人，老子再挨一百个耳光也值！”
　　黑子那傢伙恬不知耻地说道。面对这些厚颜无耻的傢伙，我真的无话可说。
　　“你老婆这样淫荡的女人，你一定填饱不了她吧！不如让咱们兄弟尝尝她的骚劲吧！”
　　“呵呵！听阿健说，你董大哥很大方的，把老婆送给别人操也无所谓，还喜欢在一旁看着别人操你老婆，你今天是怎么了？”
　　龙宝嬉笑着说道。
　　一句话说到了我的痛处，当时，我的确默许了阿健跟小惠的性关系。而且那次在阿健房间观看他们隔着门洞性交的场面时，我的阴茎也的确被刺激后勃起。想不到阿健那王八蛋把这也告诉了别人，我直感到脸上一阵阵发烧。
　　“嘿嘿！到时候你喜欢看我们怎么操你老婆呢？我们兄弟几个一定努力表演给你看，你说好么？”
　　黑子笑道。“放屁！”
　　我实在受不住这样的羞辱，用力猛拍桌子后站了起来，引得不远处的几位食客和服务生扭头观望。
　　“哎呀！发什么火啊！来！坐！坐！”
　　阿健急忙摁着我的肩膀把我压回到椅子上。“来！喝酒！喝酒！”
　　阿健又把我面前的酒杯倒得满满。“照这样说，董大哥不想要回那盒录像带了吧？”
　　阿健小饮一口酒后说道。妈的，这王八蛋又用这个威胁我。
　　“明天一早，海生他们也该到了，你看我是不是把那录像带交给他们呢？”
　　阿健瞇着眼，笑嘻嘻地问道。“你……你……”
　　我手指着阿健，气得浑身发抖。
　　我不能让海生他们得到录像带，如果让他们得到那录像带的话，小惠必定会落入他们兄弟俩手中，他一定会邀请那些邻居们一同玩弄奸污我的妻子，甚至还可能会有他们工地上的那些民工。到时候，我弄得身败名裂不说，连我的父母也会在人前抬不起头来。
　　但是在这里不一样，即使小惠被阿健他们奸污玩弄，回家后也不会有人知道这里发生的事情，不会影响到我以后的正常生活。
　　这时候，一旁的三个年轻人鸦雀无声，他们在等着我的回答。许久之后，我一把抓起酒杯一饮而尽。“你们要我怎么做？”
　　作出屈辱的决定后，我重重地放下了酒杯。
　　“好啊！”
　　“好啊！这就对了嘛！”
　　“好！董大哥果然爽快！”
　　那三个傢伙欣喜之下，连连叫好。阿健拍着我的肩膀说道：“董大哥啊！这样就对了嘛！其实啊！你老婆被海生那帮粗人也玩过了，给我们兄弟玩玩又有什么？被一个人操过跟被十个人操过也没什么不同吧！再说，小惠姐也不是什么纯情少女，说不定她正巴不得我们去找她呢！”
　　“废话少说！你说，你们到底要我怎么做？”
　　我打断了阿健的污言秽语。“嘿嘿！董大哥！其实你什么都不用做，你只要装成醉得人事不醒就行了，我们把你抬进你们的房间，至於以后的事情嘛！嘿嘿！你就不用考虑啦！嘿嘿！怎么样？能办到吗？”
　　阿健奸邪地笑道。
　　无可奈何地点头之后，我再次举起了斟满红酒的杯子，透过玻璃，我看到那红色的液体中，有一具雪白赤裸的胴体在不住地翻滚、扭动。耳旁，又传来那慑人心魄的呻吟声。


第145章 故事会之赤裸娇妻(十三)
　　黑子和龙宝一左一右搀扶着我走进电梯。其实并不用我装醉，我的两腿已经发飘，眼前的人影不断地旋转、重叠。酒喝得其实并不多，疲惫的身体和胸中的羞愤加速了酒精的作用。我使劲用手掌拍拍自己的脑门，努力让自己的神志清醒一些。“怎么啦？董大哥，我们叫你装醉啊，你可别真醉了啊！”
　　阿健走到我面前直视着我。
　　“你要是真醉了可就要错过一场好戏了呦！”
　　阿健对着我戏谑道。“王八蛋！”
　　望着阿健丑恶的嘴脸，我猛的挣脱了身边两人的搀扶，一记直拳直朝阿健脸上挥去。
　　“哎呦！”
　　阿健捂住右边脸庞发出痛楚声。他哪里会想到一直对他唯唯诺诺的我会有如此动作，一时躲避不及，左脸颊结结实实地挨上一拳。身旁的黑子和龙宝忙用力把我死死按在电梯的一角，防止我再次发起攻击。“妈的！喝了点酒就还真壮胆了啊！”
　　“你他妈的忘记这里是什么地方，是谁的地盘了么！信不信老子今晚就叫上这城里我所有的兄弟当着你的面把你老婆轮奸个够，然后再做掉你们两个。啊？你信不信？”
　　阿健捂着半边脸对着我咆哮，还真看不出一个刚毕业的大学生竟然有这样一副流氓嘴脸。不过，他的话还真有震慑力，在这个人生地不熟的小城，我实在为我们自己的生命安全担心。我开始后悔当初的决定。
　　“你小子别敬酒不吃吃罚酒，你别忘了自己到这里的目的。”
　　黑子指着我的鼻尖狠狠说道。电梯停在了8楼，电梯门徐徐打开，外面有几位等候的客人。身旁的黑子和龙宝又装出一副若无其事的模样搀扶着我走出电梯，只有阿健还捂着脸一脸怒容。
　　走过昏暗的走廊，我们四个在一间客房的门口驻足。黑子一把将我推靠在墙壁上，一手按住我的肩头，一手指着我的鼻尖说道：“你小子给我放明白点，照刚才说好的办。我们这就进去，我们玩玩你的女人，你拿回你的录像带，你要是乱来，可别怪我们心狠手辣。”
　　三个家伙都绕到我身前，用一种极其凶狠的目光瞪着我。
　　我的无言在他们眼里应该就是默认和服从。也的确是这样，在他们的威胁之下，我不得不为自己和妻子的人身安全考虑。黑子和龙宝重新搀扶住我的身子，而我也装出一副烂醉如泥的样子。阿健随即摁了一下门铃。
　　妻子很美、很性感，绝对的尤物。浴后的妻子更美、更性感。洁白色的浴巾紧紧包裹着健康丰满的娇躯，浴巾束得不算太低，但饱满双乳之间的沟壑仍然显得那样显眼。白里透红的皮肤上还挂着几颗晶莹的水珠，浴巾下一双健美浑圆的玉腿引人无限遐想。
　　妻子用干毛巾擦拭着湿漉漉的头发，开门后看见门口站了我们四个人后似乎觉得有些突然，特意低头将胸前的毛巾往上提了提。
　　“小惠姐，董大哥喝醉了，我们把他送过来了。”
　　阿健对着小惠说道。还没等小惠应声，他手一挥，对着黑子和龙宝说道：“来，来把董大哥扶到床上去。”
　　看着我人事不醒的样子，小惠也没说什么，将门开到最大后侧身让他们七手八脚把我扶进了房间。
　　出乎我的意料，这么偏远的酒店条件居然还不错，除了卧室之外还有会客室。三个家伙七手八脚把我身上外衣脱去后放在卧室床上，我只着内裤扒在床上装出烂醉如泥的样子。他们显然没有做出要离开的样子，坐在床头嬉皮笑脸地打量着我的妻子小惠。
　　“你们可以走了。”
　　小惠手一扬作了一个请他们离开的手势。“嘿嘿！”
　　阿健他们几个相互对视了一眼后笑了起来。“小惠姐，这么急着要我走啊，这么多时间没见面了不想跟我这个情人叙叙旧吗？”
　　“哼！谁跟你是情人？就你那德行还不配！”
　　小惠轻蔑道。“呵呵！说不配就不配啊！你这么健忘啊？你会忘了那个门洞吗？我可忘不了你在门洞后面撅起你雪白的大屁股给我操的样子啊！哈哈！”
　　“你……你……”
　　小惠气得说不出话来，还扭头朝我这里看了看，显然她是怕我听见阿健的话。我依然装作人事不醒、呼呼大睡的模样，偶尔眯起眼睛观望着房间里的一切。
　　阿健走到了小惠跟前，用手指刮了刮小惠美丽的脸庞，而后用两根手指托起小惠的下巴。“别生气啊！小惠姐，我可真的很想你，来！我们亲热亲热吧！”
　　说完，阿健那王八蛋竟然揽住小惠的腰部，俯首吻了下去。
　　小惠猛的挣脱阿健的怀抱，退后了两步，手指着阿健，愤怒地说道：“滚！滚开！你们统统给我滚出去！再不滚开，我就报警了。”
　　阿健脸上立即变得阴沉，冷冷说道：“哼！报警，哈哈！报警！别忘了你还有录像带在我手里，也别忘了海生兄弟俩明天也要到达这里了。”
　　“听说你被他们玩得够惨的，好不容易拿到了照片可别让录像带也落到他们手里哦。嘿嘿！”
　　小惠怔在原地，脸上一阵红一阵白的，连嘴唇也被气得微微发抖。“与其落到海生那种粗人手里，还不如跟咱们乐乐，咱们兄弟可最懂得怜香惜玉了。”
　　阿健又扭过头对着龙宝跟黑子说道：“你们说是不是啊！咱们是文明人，知道怎样用文明的方法让女人欲仙欲死，对吗？”
　　“哈哈！那当然，我们对女人最温柔了，尤其是对小惠姐你这样美丽的女人。阿健给我们看了录像带后，我闭上眼睛都是你雪白的奶子晃啊晃的，真是受不了！今日一见真人，可比录像带上更加性感丰满多了。”
　　“就是啊！听说小惠姐您要来这里，我特地两个多星期没碰过女人了啊！为的就是不让小惠姐您失望啊！知道你喜欢大家伙，你瞧瞧，我的家伙不会比海生兄弟俩的差多少吧！”
　　两个人你一句我一言的，黑子说着说着竟然脱了裤子把自己的阴茎掏了出来。黑子的阴茎已经勃起，真的是又长又粗，而且黑得发亮，跟A片里那些黑人的家伙差不多。
　　“无耻！滚开”小惠扭过头，一脸的厌恶。阿健走出卧室，将客房的门关闭后又走了进来，手里拿了一盒录像带。
　　“小惠啊！别什么无耻不无耻的，其实你今天没有选择的，如果你今天一定要我们出去的话，我不但会把这个交给海生兄弟，而且我会将这个制作成光盘，放到大街上卖，我相信这东西销路一定不错，我可不能保证到时候会不会传到你老公手里。”
　　阿健真是无耻奸险到了极点，他知道小惠最在乎的是我，竟然用这样的手段让小惠屈服。
　　果然，小惠听到阿健这样说后，一屁股坐在床沿上，原本愤怒的神色慢慢消失，转而闭上眼睛呈现出一种无奈的、完全丧失抵抗欲望的表情。百般无奈之下，小惠抬起头以一种微弱的声音说道：“不要，不要让董大鹏知道这件事情，你们想要什么，我都答应你，就是千万别让我老公知道。”
　　阿健脸上的笑容泛起，他扶着小惠赤裸的肩头坐在了旁边，说道：“这就对了么，其实也没什么啊！就是我这两个兄弟看了你的录像带后，整天想着你，以至于夜不能寐。今天你就满足他们一下，让他们也尝尝你这大城市里鲜活美少妇的味道。当然啦！我这老情人自然也不能闲在一旁看哦！”
　　“录像带嘛！嘿嘿！等会我们快活好了，自然会还给你的。”
　　阿健扬了扬手中的录像带。“等会你可要主动一些哦，好好满足满足我的兄弟哦！”
　　阿健说完起身示意黑子和龙宝一左一右坐在小惠身边。
　　小惠终究不是风月老手，以前跟阿健和海生兄弟的几次性经历都是被欺骗或者是被逼迫的，听阿健这么一说，如今坐在两个龙精虎猛的小伙子中间，早已羞得满脸通红。
　　那两个家伙刚才还口吐秽言，现在坐在美艳动人的小惠面前竟然也一时不知所措，木讷的坐着一动不动。“哈哈！看你们两个，光说不动啊！这事还要我来教你么！好吧！好吧！万事开头难，还是我来给你们开个头吧！”
　　阿健伸手就往小惠的胸前袭来，想扯开她身上包裹的浴巾。
　　“别！慢着！”
　　小惠惊叫一声站起身来，双手紧紧护住胸前。“又怎么了？反悔了？”
　　阿健疑惑道。“我怎么知道你手里的录像带就是我要的那盒？”
　　小惠指着阿健手里的录像带问道。“哦！这个么？也好，我这就放给你看，让你放心地陪我们玩。”
　　阿健把录像带放进录像机，打开了电视机，没错，果然是那盒录像带，阿健拿起遥控器摆弄着，电视机屏幕上出现了熟悉而又淫荡的画面……
　　熟悉的门洞、雪白肥大的屁股、海生兄弟粗大的阴茎、淫水和精液四溢的阴户和男人们的喘息声、女人的呻吟声、湿淋淋的阴唇间被粗壮阴茎抽插时发出的“嘬、嘬”声、女人肥白屁股被男人下腹撞击时发出的“啪、啪”声，构成了世间最为淫荡不堪的一幕。小惠失神地看着电视机屏幕，似乎不敢相信眼前一幕是自己曾经经历的。
　　“怎么样？小惠姐，没骗你吧！看自己演绎的A片感觉如何？”
　　黑子拉着小惠又坐回了身边。“阿健，你好卑鄙啊！你竟然出卖我，让我被他们这样玩弄，你怎么可以瞒着我，难道你不知道海生他们是我最厌恶的人吗？”
　　小惠抬头责问阿健。“呵呵！但是那次你很快乐，你厌恶的男人让你高潮不断，不是吗？这就够了！”
　　阿健笑道。
　　“那是我不知道是他们，我只知道是你，你好坏！”
　　小惠的语气竟然开始变得暧昧。看得出，在录像带的刺激下，小惠的生理和心理有了些许变化。“好了！别争了，我们一边看小惠姐演的A片一边干小惠姐真人多爽！哈哈！”
　　龙宝一把将小惠揽入怀中，一张臭嘴直朝小惠的唇上吻去。
　　“唔……”
　　小惠躲避不及，性感的嘴唇被龙宝封了个严严实实，双手本能地推住龙宝结实的胸膛，勉强作出抵抗的样子。事实上，小惠心理上已经完全放弃了抵抗，在阿健的威逼和录像带的引诱下，她已经准备承受三个家伙的凌辱了。而此时小惠身后的黑子也有了动作，一双大手穿过小惠的腋下，隔着浴巾抚摸着小惠的乳房。阿健也没闲着，在小惠身前半蹲着身子，一只手顺着小惠裸露光滑的大腿内侧往浴巾底下伸去。
　　一场三对一的淫戏已经开始，我俯卧在床上，只能眼睁睁地看着另一张床上自己美丽的妻子被三个年轻人恣意凌辱而无能为力。
　　上下左右前后不同方向都有淫荡手掌的轻薄，小惠的挣扎渐渐地激烈起来，上推下挡的，身体也不停的扭动，可一个女人家柔弱的双手又如何能够抵挡三个年轻小伙六条有力的手臂呢？
　　小惠徒劳的挣扎丝毫起不到任何作用，原本紧紧包裹身体的浴巾渐渐松脱，大片雪白的胸脯露了出来，让三个家伙更添几分兽性。黑子一手伸到小惠双乳间，抓住浴巾的上沿猛的往下一拉。
　　顿时，小惠那对雪白粉嫩的大奶子象活物一般地弹了起来，在胸前蹦跳个不停。出于本能，小惠忙用双手想要遮挡住自己的胸前春光，却被黑子抓住双手后反扣在身后，头部又被龙宝抱住后激烈地热吻，使得小惠赤裸的上半身反弓着向上挺起，一对大奶子更如小山包般耸立并不住地抖动，被掀起后的浴巾随着小惠身体的晃动自动地徐徐滑脱。
　　纤细的腰肢、宽大的髋部、丰腴雪白的小腹、凹陷的肚脐、茂密黝黑的阴毛都一一暴露，一具雪白丰满成熟少妇的赤裸胴体渐渐展现。尽管小惠的双腿并得紧紧的，没有一丝缝隙，但是阿健的一只手掌已经探入大腿内侧的根部，并试图进一步深入。可怜的小惠双手被困，只能靠双腿不停的搅动试图阻止阿健手指的入侵。
　　“啊……”
　　小惠终于挣脱了龙宝的嘴唇，深深吸了一口气后不住地喘息。“放开啊！你们别这样好不好啊，说好了要温柔一点的啊！”
　　小惠坐直身子边喘气边说道，随即使劲抽出了被黑子抓住的双手。
　　小惠揉了揉被黑子抓疼的手，撅起嘴巴说道：“你们这样跟强奸有什么两样啊！都弄疼人家了啊！”
　　黑子从小惠身后用双手托住那对雪白的大奶子缓缓地揉捏起来。此刻，小惠也没有去阻止黑子的轻薄，皱了一下眉头后弯腰拽住了阿健放肆的手。或许，阿健的手指已经触及了身体最敏感的部位。
　　“你们别这样，一个一个来好吗？你们一起来我会受不了。”
　　小惠说道。
　　阿健托着小惠的下巴笑道：“哈！你也会受不了？别骗人了，你看看电视机屏幕，那次我跟海生海亮三个人车轮大战都没能让你满足，最后还不得不用了黄瓜才喂饱你。你这种骚蹄子啊！就算我们三管齐下也不一定能够满足你，是不是啊？小惠姐！”
　　阿健越来越粗俗。“哈哈！哈哈！”
　　黑子和龙宝听了大笑。“要不要我打个电话再叫上几个兄弟过来玩玩啊？”
　　“不要啊！千万不要！”
　　小惠连连哀求，急得快哭出来了。
　　阿健把臭嘴几乎探到小惠脸上，奸笑几声说道：“嘿嘿！那就好好表现啊，我们一定温柔地跟你做爱，会让你欲仙欲死的。”
　　黑子依然不紧不慢的搓揉着小惠丰满的奶子，偶尔托起后左右甩动，嘴里直叹：“好大啊！老子玩了这么多女人，没玩过这么又白又大又挺的奶子，真是好宝贝啊！”
　　黑子的话又惹来几声轻笑。
　　“呵呵！你知道什么啊！这娘们浑身都是宝，别说奶子了，屁股又肥又白又翘，我最喜欢就是她的大屁股了，从后面上她可真是爽翻了。”
　　“来！来！给我的兄弟看看你的大屁股。”
　　阿健说完拍了拍小惠的臀部。小惠在他们言语刺激下羞得满脸通红，却又不得不照他们说的做。只得背对着那三个家伙在床上慢慢站起了身子。
　　三个家伙一并靠在床头细细欣赏着美丽成熟的小惠。
　　“啧！真是漂亮的屁股啊！”
　　“听说女人屁股越肥性欲越强，看来还真是有道理啊！”
　　“呵呵！就是啊！一看这大屁股，就知道这女人有多骚！”
　　“照理说女人屁股大生孩子勤快，可是怎么就跟董大鹏到现在还没孩子呢？”
　　“那是董大鹏不中用，跟小惠姐没什么关系的。”
　　“那咱们今天就代劳代劳，在小惠姐肚子里多播些种子，替我们生个胖小子，哈哈哈！”
　　小惠摆着屈辱的姿势，听着污言秽语，浑身都不自在，身体微微发抖。“别那么木讷嘛！来，摆个造型，把你的大屁股翘起来。”
　　阿健吩咐道。
　　小惠只得弯下腰，手撑着膝盖把屁股抬起，浑圆修长双腿的双腿紧紧并拢在一起，摆出屈辱的姿势。“多么性感的屁股啊！”
　　龙宝咽了下口水说道。
　　阿健移至小惠身旁，轻轻拍了拍雪白的大屁股，说道：“瞧仔细了啊！大城市里少妇的屁股就是不一样，虽然没有咱乡下姑娘的屁股结实，但就是特别肥大，皮肤跟婴儿一样又白又嫩，好似能捏出水来。”
　　随着阿健的拍打，小惠雪白的臀肉如波浪一般微微荡漾、颤抖。
　　“还害什么羞啊！把腿分开些，屁股也再翘得高一些，让他们两个瞧清楚些。”
　　阿健用手掌重重的抽打了小惠雪白的屁股。小惠轻声呻吟了一声后顺从的把两腿分开，上身弯得更低，一对丰满的乳房低垂在身下，显得更是出奇的丰硕。这时候，身后的龙宝和黑子不仅能够一览小惠雪白的肥臀，甚至可以尽情欣赏那两腿之间最隐私的部位。
　　那两个家伙看得眼都直了，鼻子几乎碰到肥白的屁股。这还不够，两人还用手掰开小惠两瓣肥肥的屁股肉，用手指拨弄起两腿中间肥厚的阴唇和粉嫩的阴道口，而阿健正饶有兴致地摆弄着小惠垂荡在身下的乳房，还用手指捏玩那小巧粉嫩的乳头。
　　“呃……”
　　小惠的身子发出轻微的颤动，喉间发出抑制不住的呻吟。小惠是个对性挑逗极其敏感的女人，在三个家伙的戏弄下，身体已经有了明显的反应。
　　“小惠姐，你下面好湿哦！都快流出来了啊！”
　　黑子的中指已经探入了小惠的身体。“呵呵！早跟你们说了，小惠姐最大的好处就是骚水多，你玩她一整天，她下面的骚水也就可以流一整天，呵呵！天生的淫妇啊！”
　　阿健有些得意洋洋，转而又对小惠说，“对吗？小惠姐。”
　　“啊……你们别这样好吗？你们要弄就快点开始吧！”
　　小惠低声哀求。
　　阿健一手象揉面团一样揉捏着一个大奶子，一边说道：“这叫前戏懂么？就象猫捉到老鼠先要好好戏弄一番才吃掉一样，好不容易到手的女人当然也要慢慢玩，知道吗？”
　　“龙宝对付女人有一手绝活，他可以用手指找到女人的G点，然后搞到女人丢精。知道吗？他上次把一个卖淫的小妞搞得一个星期接不了客人。不信你问问他。”
　　阿健说道。
　　龙宝得意洋洋的说道：“哈哈！那还用问，那小妞至今看见我去找乐就躲着我。海生兄弟他们光是鸡巴粗壮没用，得有让女人欲仙欲死的绝活。嘿嘿！”
　　“嘿嘿！就是，就是，今晚咱们有的是时间好好玩玩，玩到你这下面的骚洞流不出骚水为止。”
　　黑子的中指在小惠的身体里搅动抽插，手上湿漉漉的粘了不少爱液。“我们叫你做什么你就做什么，想怎么玩就怎么玩。再扒下点，跟狗一样扒着，再把屁股抬高点。”
　　龙宝吆喝道。
　　小惠只得双腿跪着，脸侧着贴住床面，把整个又大又肥的屁股炫耀似的高高翘起，肥美的阴部也如花般张开在半空。
　　“哈哈！这就对了，好像一条欠操的母狗啊！哈哈哈！是啊！是啊！快摇屁股，像发情的母狗一样把你的大屁股摇摆起来。”
　　小惠举着肥臀勉强摇动了几下，做如此屈辱的动作还是十分艰难。
　　龙宝用力拍打小惠的大屁股，喝道：“卖力点！摇啊！”
　　“不行啊！别在这里啊！我老公在这里我实在做不出来啊！”
　　小惠指了指我这边，低声哀求道。
　　我赶紧闭上眼睛装睡。阿健扭头看了看我这边，说道：“怕什么，你老公一时半会肯定醒不过来。”
　　“可是，可是他在身边我总放不开啊！”
　　小惠吃力地说道。
　　阿健看了看我，又看了看小惠，想了片刻后说道：“那好，为了小惠姐好好展现你淫荡的一面，我们到外边客厅里去干。”
　　小惠正想坐起身子，却被阿健用力按住，奸笑着说道：“想走出去，没那么便宜，你现在不是大城市来的高贵少妇，要记得你现在是条母狗，发情的母狗，就应该像母狗一样爬出去。”
　　小惠屈辱得浑身发抖，她可能从小到大还没受到过这样的侮辱，但如今也只能听从阿健这浑蛋的命令。
　　小惠艰难地用双手先撑住地面，膝盖沿着床沿慢慢下移，肥大的屁股左右摆动，双腿跨下床时十分夸张地暴露出早以湿淋淋的粉红生殖器，真的好似某种庸懒的雌性动物。
　　我扒在床上眼看着妻子晃动着丰满肥硕的大屁股象条母狗一样爬出房间，胸口因为耻辱而阵阵发痛。龙宝和黑子跟在小惠背后拍打着雪白的屁股也走出了房间，而阿健却向我这边走来。
　　阿健走到近前俯在我耳旁低声说道：“董大哥，你老婆表现不错哦，很可惜，你看不到我们后面精彩的演出了。”
　　我强压住心中怒火，对着阿健低声说道：“阿健，请你念在我们夫妻以前对你不薄的份上，别做得太过分，好吗？”
　　“嘿嘿！你放心，我们会让你老婆得到满足的，我们三个今天都服用了伟哥，知道吗？你应该知道那玩意的效果，嘿嘿！”
　　阿健说完竟然在我面前褪下了裤子，露出坚挺的阴茎，用手握着在我眼前不到十厘米的地方炫耀似的晃了几下，散发出一阵骚臭味。
　　“怎么样？那玩意起作用了，嘿嘿！这根肉棒马上就要进入你老婆的身体了。再见了！”
　　阿健说完转身赤裸着下体走出了房间，还特意把房间门开得大大，故意让我可以听见外面的声音。
　　我直气得浑身发抖，可是事到如今，我也知道反抗的结果是什么，我也只有期盼这一切快点过去。外面客厅里很快传来三男一女的淫声浪语，由于我不在身边，小惠明显放开了许多，呻吟声、尖叫声此起彼伏。我用被子蒙住头，努力不让那声音传入耳朵。疲劳的身体加上酒精的作用，我在不知不觉中沉沉睡去。


第146章 故事会之赤裸娇妻(十四)
　　过了很久，有人在我身边将我摇醒，我抬头一看是阿健。“怎么了？还真睡着了。”
　　阿健轻声说道。我揉了揉眼睛，看了看时间，时间已经过去4个小时了。“你？你怎么还没走？”
　　我惊问道。
　　“嘘！轻点！走？你听听，你老婆跟他们还正快活着呢！”
　　我定神听了听，果然，隔壁客厅依旧传来男人的调笑声和妻子忘我的呻吟声。“你们？你们竟然弄了四个小时？”
　　我疑惑道。
　　“当然啊！整整四个小时，我们轮流干你老婆，现在轮到我休息了，伟哥这玩意还真他妈的有用，我们每个都射了好几次了。”
　　“你！你们！那小惠她怎么样了？”
　　听他这么说，我十分担心妻子的状况。
　　“放心，她好得很，高潮不断。龙宝那小子还真会玩，搞得你老婆下面喷了好几次，嘿嘿！今天她总算遇到了对手。说实话，我还真没见识过女人下面可以喷水，你也没见过你老婆下面喷水吧！哈哈！等会让你见识见识。不过，接连喷了几次后，你老婆身子软绵绵的，配合起来没刚开始那么带劲。”
　　王八蛋！我心里暗骂，任何一个女人被你们三个年轻小伙子轮流这样搞都会挺不住，而且还用壮阳药物。
　　“请你们到此为止吧，别弄伤她的身体。”
　　为了妻子，我只得求阿健。“那怎么可以，我们跟你老婆说好了，要一直玩到我们谁都无法勃起才停止。”
　　“你放心，你老婆好的很，不信我让他们抱她进来给你看看。”
　　阿健说完走了出去。
　　“怎么又进来了啊！别！别进去啊！我老公会醒的！”
　　小惠拚命甩动着双腿被黑子抱进房间。小惠尽管神色看起来还不算太差，但是，赤裸的身躯简直惨不忍睹。原本乌黑发亮的头发凌乱的披散着，脸上和嘴角也都是粘乎乎的精液，丰满雪白的大乳房上有几道红红的抓痕，两腿之间更是一片狼籍，由于长时间的抽插，两片肥厚的阴唇松软地耷拉在阴户外面，白花花的精液不断从阴道口流出，沿着浑圆的大腿内侧往下流。
　　黑子将小惠的身躯横放在床上，他故意将小惠赤裸的下体对着我，刚好可以让我可以看到妻子被轮奸后的生殖器，而小惠的头部在另外一边，所以无法看见我。小惠伸直了双腿，疲软地仰躺在床上不住喘息，看上去的确是累坏了。
　　龙宝和黑子却仍然意犹未尽地扒在小惠身旁，两人各捧起一个乳房低头舔弄起来，而他们的另一只手不约而同地插入两腿之间，将两腿曲起后分开，用手指玩弄着小惠湿淋淋的生殖器。“呜……”
　　小惠仰起脖子发出轻微的呻吟，闭着眼睛任由他们摆布，对他们的玩弄似乎已经变得麻木。
　　阿健朝我看了看，俯身用手掌压了压小惠的下腹部。顿时，一股浓浓的精液从小惠大大分开的阴唇间涌出，流到了洁白的被单上……
　　我眯眼看着心爱的妻子身体里流出别的男人的精液，心理说不出的难过。“啊……”
　　敏感部位在龙宝和黑子手指的刺激下，小惠发出长长的呻吟。阿健看了我一眼，扭头对着龙宝说：“龙宝，小惠姐还想要啊！你就再好好满足她吧！”
　　龙宝将食指和中指并拢后滑入张开的阴道口，深入后手指向上勾起慢慢地摸索，或许，他就是在寻找所谓的G点。
　　“呜……不要啊！别弄了啊！我受不了了啊！”
　　小惠惊叫道，一边还并拢双腿试图阻止已经深入身体里的手指。“啊……不要……啊……呃……哦……啊……啊……”
　　随着龙宝手指的挖弄，小惠的身体不断扭动，却将刚才并拢的双腿又大大的张开，一副欲拒还迎的淫荡模样。
　　龙宝的手指不再翻转摸索，手指停在一个部位上轻轻蠕动……“呜……啊……”
　　小惠伸直了脖子，忘情的呻吟。看样子龙宝还真有这本事，居然能够找到女人身体最敏感的G点。
　　龙宝一边用手指刺激着小惠的身体一边给黑子使了个眼色。黑子笑了一笑，将自己的食指和中指并拢后插入已经有两根手指的阴道。由于长时间的玩弄，小惠的阴道口已经非常松弛，再加上精液和爱液的润滑，手指的进入显得毫不费力。
　　“啊……”
　　下体膨胀的感觉让小惠再度激烈地呼叫。这时候，小惠的下体被同时插入了四根手指，龙宝的两根手指在阴道的上方稍浅的部位，而黑子的两根手指深深地插进了阴道下方的最深处。
　　小惠的粉红的阴道口呈O型包裹着四根淫荡的手指，阴道口上方的阴蒂如黄豆一般勃起，闪闪发亮，两片暗红色又肥又厚的阴唇大大翻开在两侧。龙宝的手指大约进入了两节左右，勾起后抵住阴道壁，在里面不停地震动。
　　黑子的两根粗长的手指开始缓缓地抽插，还不时带出一些乳白色的精液和透明的爱液，阿健也没闲着，俯身在小惠丰腴的小腹上，用中指粘上一些爱液后抵住那勃起的阴蒂，轻轻地揉动，三个年轻人疯狂地用五根手指刺激着小惠身体最敏感的部位。
　　“啊……啊……哦……啊……小惠的呻吟成了叫喊，身体剧烈地扭动，此刻的她已经全然忘记身边还有我这个老公在。“呜……啊……呜……”
　　那叫声分不清是痛苦还是快乐。
　　龙宝手指震动的频率越来越高，黑子也更加快速的抽插，阿健的手指飞速的揉动，“嗷……啊……嗷……”
　　小惠像一头发情的母兽一般嚎叫起来，脖子伸得笔直，青筋根根暴起。我从来没有见过妻子兴奋得如此模样。
　　“嗷……哦……啊……嗷……”
　　突然，龙宝和黑子的手指猛的从阴道里抽出，“嗷……”
　　只见小惠的身子如受电击一般猛烈抽动了一下，身子象入锅的活鲤鱼一样反弓着高高弹起，一对大乳房剧烈的跳动起来。
　　刚失去四根手指的阴道口来不及收缩，仍然张开着，甚至可以看到粉红色的阴道内壁在蠕动。随着小惠身体的抽动，那粉色的阴道口也剧烈地收缩了一下，一股透明的水柱从里面激射而出。这难道就是所谓的女性潮吹？
　　喷射之后，小惠的阴道口如水母一般不停地开合，粉红的阴道壁不停地蠕动，“啊……哦……”
　　随着一声声淫叫，小惠丰满的身躯不停的抽动，一次又一次，过了好久才平息下来。高潮过后，小惠香汗淋漓，平躺在床上一动不动。
　　“小惠姐，你又喷了好多水哦！把床单都弄湿了啊！”
　　阿健看着筋疲力尽的小惠说道。
　　龙宝竖起中指在小惠面前晃了晃，说道：“嘿嘿！怎么样？我的手指比海生兄弟的鸡巴强多了吧！到底第几次了，你自己也数不清了吧！哈哈！不过！你还真是天生的淫妇，一般的女人搞了两次就再也喷不出来了，我今天倒要看看你还能喷几次。”
　　小惠听了连连哀求道：“别！我不行了，你们放过我吧，我下面已经被你们搞得快没知觉了。”
　　“嘿嘿！那怎么行，说好了玩到我们再也硬不起来为止的，你可不能反悔啊！你看看，我们的家伙这么硬怎么解决啊？”
　　三个家伙的阴茎果真都挺得笔直，他们围在小惠身旁用坚挺的阴茎轻轻甩打着小惠美丽的脸庞和袒露的乳房。
　　“我……我怎么知道你们这么厉害啊！一次一次没完没了了啊！”
　　可怜的小惠哪里知道他们三个家伙都服用了壮阳药物。
　　“我真的不行了，你们别作弄我了。我求你们了”小惠哭丧着脸苦苦哀求，模样楚楚动人。
　　阿健看着小惠可怜的模样，脸上闪过一丝不易察觉的奸笑。阿健掌托着小惠圆润的下巴，说道：“小惠啊！今天我们哥几个搞得你舒服吗？还要不要再来几次高潮啊？”
　　“唔……我已经很累了，实在不想再要了。”
　　小惠盘腿坐起，雪白的大奶子颤巍巍的耸立，抬头乞怜地望着阿健。
　　阿健没再答理小惠，转而问身旁的龙宝和黑子：“你们怎么样？今天玩得爽不爽？”
　　“当然爽啦！大城市里少妇的味道到底不一样，皮白，奶大，屁股肥，下面水又多，就是叫唤起来也比咱乡下妹子嗲上几分。今天咱们干脆玩到天亮得了！”
　　黑子又在小惠身侧揉捏起小惠胸前的一对大奶子。
　　“不……不要啊！”
　　一番话把小惠吓得尖叫起来。阿健笑道：“哈哈！你们两个家伙怎么一点都不懂得怜香惜玉啊！你们再这样弄下去，小惠姐明天可能连路都不能走了。哈哈！”
　　“小惠姐！在你老公身边被搞到下面喷汁爽不爽啊！”
　　阿健问道。“你还说呀！人家都快羞死了，万一我老公他醒了，我怎么办啊！”
　　小惠娇声说道。
　　“吆！你这骚货还会害羞啊！当初你撅起大屁股跟阿健偷情怎么不知道害羞，怎么不想想你老公啊！”
　　龙宝一番话说得小惠哑口无言，她把头深深低着，一头乌黑的长发盖住了美丽的脸庞。可能此时的妻子才真正后悔自己当初的背叛。人，为什么总是要等到咽下苦果之后，才意识到苦涩的种子却是自己亲手播下的。
　　我恨，恨妻子的不忠。我记得她曾经跟阿健说过，她依然爱我，也没有背叛我，只是她自己的肉体背叛了她的感情，她的感情属于我，而她的肉体需要别的男人。好堂皇的背叛！她错就错在忘记了自己是一个妻子，单身的女人或许可以这样说。但她是一个妻子，妻子的感情和肉体应该都属于丈夫。
　　爱，本身就是精神与肉体的结合物。她错了，所以她为此付出了代价。此刻的我，不再为妻子的受辱而愤怒，我只希望她能够从这次的耻辱中得到教训，真正地懂得什么是爱，怎样做一个真正爱丈夫的妻子。
　　阿健继续托起小惠低下的下巴，凑近说道：“小惠姐，我觉得刚才的还不够让你害羞，我们做个能够让你真正害羞的游戏好么？做完了游戏，你拿回你的录像带，我们就此结束。”
　　阿健直视着小惠的眼睛，一张狡诈的脸几乎碰到小惠的鼻尖。他一定有了更肮脏下流的主意来凌辱小惠。被阿健一次次地羞辱折磨后，小惠胆却得几乎不敢看阿健的脸，战战兢兢地说道：“你……你还要我做什么游戏啊？”
　　龙宝和黑子也迷惑地望着阿健，说道：“什么游戏啊？我们的鸡巴都还硬梆梆的，做什么鬼游戏啊！”
　　“嘿嘿！我们每人一边干上最后一炮，一边做游戏，保管你们爽到极点。”
　　阿健奸笑道。“怎么样？小惠姐，先答应我，游戏做不做？”
　　小惠半信半疑地问道：“你们保证是最后一次吗？”
　　“那当然！我保证，不然我不得好死。”
　　阿健拍了拍胸脯。“那好，我答应你。”
　　小惠虽然一定知道他们没安什么好心，但是或许为了早点摆脱他们没完没了的奸污，她点了点头。
　　“你们要我做什么游戏啊？”
　　阿健放下小惠的下巴，转而对黑子和龙宝说道：“你们说说看，你们为什么对小惠姐这么感兴趣？”
　　“废话！她漂亮、性感呗！瞧这对大奶子，摸着就觉得兴奋。”
　　黑子用手掌托着小惠胸前一对丰满的乳房捏弄着，还不时地左右甩动，使得那对大奶子象活物一般蹦跳起来。“这只是一个方面，还有呢？”
　　黑子和龙宝想了想，又摇了摇头，迷惘的望着阿健，不知道阿健葫芦里卖的什么药。
　　“呵呵！还因为她是一个有老公的少妇，她被你们玩弄的时候还有强烈的羞耻心，她越是觉得羞耻，你们玩得越是兴奋，这就是你们今天能够射了一次又一次的原因，你们觉得呢？”
　　阿健眼瞟着黑子和龙宝，象个心理学教授一样作着分析。
　　“是啊！你说得没错。”
　　龙宝答道。阿健继续他的话题，说道：“而作为一个妻子，在自己丈夫身边被别的男人玩弄身体当然是件羞耻的事情，这也就是小惠姐刚才为什么一定要我们到外面客厅玩的原因。”
　　说到这里，阿健低头问小惠：“小惠姐，你说是不是啊？”
　　小惠羞得满脸通红，低着头说道：“你别说这些了，好不好？被你们这样玩了还这样说。你们要玩游戏就快点啊！”
　　这时候，黑子也显得有些不耐烦了，一边继续把玩着手中的乳房，一边说：“到底玩什么游戏，你倒是说啊！”
　　“嘿嘿！”
　　阿健奸笑一声，继续道：“你急什么！要玩当然是玩能够让咱小惠感觉最羞耻的游戏。再问你们一个问题，最能够让一个妻子感到羞耻的玩弄方式是什么？”
　　龙宝想也没想，随口说道：“这个我知道，当然是当着她老公的面被别的男人轮番凌辱，在她老公目光的注视下被轮奸应该是一个妻子最羞惭的事情。”
　　“哈哈！没错！聪明！”
　　阿健拍了拍龙宝的肩膀。“可是……可是小惠姐在烂醉如泥的老公面前是体验不到这种极度的羞耻的。”
　　黑子一度停止了对小惠乳房的玩弄。
　　虽然，他们知道我是清醒的，但是妻子小惠不知道我是装出来的，所以她是体验不到他们所谓的那种羞耻。难道，难道他们为了要让小惠体验极度的羞耻而揭穿我在装睡吗？我听了阿健的话心跳不已。然而，阿健接下来的话否定了我的想法。
　　“嘿嘿！虽然董大鹏现在烂醉如泥，但是我有办法让他们体验一种终极耻辱，也会让我们体验一种终极快感。”
　　小惠依然低着头，听任黑子和龙宝玩弄着她身体的每一个性感地带，战战兢兢地听阿健说话。
　　我注意到阿健的这句话中特意用了一个“他们”而此时的小惠肯定不会留意这个细节。我不知道他接下来要玩什么把戏，但我可以肯定他们在游戏中必然把我也羞辱一番。
　　“好了，不多说了，游戏开始了。”
　　阿健象一名主持人一般宣布。“小惠姐，你现在爬到你老公身上去，所有的游戏都在你亲爱的老公身上进行！”
　　“啊？啊……不要啊！”
　　小惠惊叫起来，随即挣脱了正在自己身上上下游走的手掌，抱着自己的身体缩作一团，把一对乳房都快挤爆了。
　　我听了也是心中直骂，真他妈的王八蛋！竟然想出这么肮脏的点子，竟然要让我妻子扒在我身上接受他们的玩弄。
　　我真想现在就跳起来，把这王八蛋从楼上扔下去。可是，我身单力薄，他们三个都是年轻壮实的小伙，要真跟他们斗起来，从窗口被扔出去的可能是我自己。而且，妻子小惠可能继续被他们摧残凌辱，结局可能更是不堪。
　　“哈哈！我靠！阿健啊！你小子可真够损的。这样的主意你也想得出来啊！哈哈哈！”
　　黑子手指阿健狂笑道。“高啊！让小惠姐扒在她老公身上接受我们的大鸡巴，玩玩人肉三明治的轮奸游戏，爽啊！果真好主意啊！”
　　龙宝对着阿健竖起了大拇指。
　　“嘿嘿！怎么样？身下压着自己的老公，却被别的男人在身后轮奸，让别人的精液注入自己的子宫，对一个妻子，这算不算一种终极的耻辱。”
　　阿健得意的说道。
　　“不要啊！不要让我做这么羞耻的事情。”
　　小惠的身子蜷缩得更紧，浑身剧烈地抖动，激烈地尖叫。“你……你……我怎么知道你会想出这样的坏点子，不行，我不做这么羞耻的事。”
　　阿健冷冷地哼了一声：“哼！你不做也可以，那你准备好我们搞你搞到天亮，到明天你不能走路可别怪我们啊！”
　　“岂止不能走路，记得上次那个妞被老子搞到下面虽然照样收缩不停，却再也喷不出水来，最后连大小便也失禁，一个星期下不了床。”
　　龙宝威胁道。
　　“对啊！小惠姐难道也想被他们搞到屁滚尿流啊！那样可就太惨了啊！”
　　阿健抚摸着小惠赤裸浑圆的肩头。“你们……你们好卑鄙啊！”
　　小惠抬头对着阿健，一脸怒容。“别生气啊！这是你自己答应的，别反悔哦！”
　　阿健嬉皮笑脸地说道。
　　阿健慢慢搀扶起小惠软绵绵的赤裸身体，小惠也没有作太多的抗拒，或许她也意识到，所有的抗拒只是徒劳，反而会引发他们更多的兽欲。小惠站在床头默默地望着我，她把目光慢慢移至我脸部。我赤身只着一条内裤，安静地俯卧着身子，一动不动，紧紧闭上了双眼。


第147章 故事会之赤裸娇妻(十五)
　　过了片刻，我感觉有人爬上了床。随即，一具熟悉的温暖柔软的身躯轻轻伏上了我的后背，我清晰地感觉到两个鼓鼓囊囊的肉团首先贴住了我赤裸的背部，那是妻子饱满的乳房。而后是腰部的位置接触到了那丰腴柔软的腹部。妻子宽大的髋部盖住了我的臀部，我能够感觉妻子隆起的耻骨顶在了我的臀缝之间。
　　可能是怕我受压后醒来，妻子双肘撑住了我两侧的床面，上身尽量撑起，不让我承受更多的重量。即使这样，妻子硕大的乳房依旧沉甸甸地垂在我后背，随着妻子上身的晃动而滚摆不停。
　　“哈哈！淫荡的妻子，可怜的丈夫，多么奇异的姿势啊！”
　　阿健叹道。“看啊！真是欠干的婊子啊！在自己丈夫身上都把屁股翘得这么高！把自己下面的骚洞露给我们看。”
　　那是黑子的声音。
　　其实我心里清楚，妻子并不是自己刻意摆出这样的姿势，妻子上半身苦苦撑起，腰部肯定下陷，原本肥大的屁股因为我臀部的支撑，显得更是高高翘起。而一双健美的大腿无可避免地分开在我身体的两侧，所以两腿之间诱人的生殖器自然而然地张开后显露在他们面前。
　　在自己丈夫身上摆着如此淫荡的姿势，小惠丰满的身体因为屈辱而微微发抖。垂在我后背的乳房开始无节奏的晃动，我感觉那小巧的乳头在我的后背画着圈，时而又感觉到那硕大的奶子离开了我的肌肤，后又被重重地弹回在我的后背。有人在把玩妻子丰硕的乳房。
　　“不要这样啊！不要碰到我老公啊！他会醒来的，你们要弄我就快点进来啊！”
　　小惠说道。
　　“嘿嘿！这么急啊！放心，你老公现在就算是一头大象压在他身上也不会醒过来。”
　　阿健的声音在我耳际响起，把玩小惠乳房的也一定是他。
　　“你们谁先来啊！我们的小惠姐已经等不及了！”
　　阿健吩咐道。“我！还是我先来吧，看着这女人下面水淋淋的淫洞，我下面也胀得要命。”
　　那是黑子的声音。“在一个男人身上操他的妻子，还是有生以来第一次啊！我先来试试这味道。”
　　“啪！”
　　一声清脆的拍打声从身后传来。“啊！”
　　小惠轻唤一声，身体蠕动了一下。有人在抽打小惠的屁股。“腿再分开一些，老子要上来操你了，快张开大腿迎接我的大鸡巴！”
　　身后的小惠有了动作，分在我身侧的两条大腿张得更开，膝盖放到了与我腰部平行的床面上。有人爬上了床，我身下的床晃动了几下，发出“吱吱”的响声。小惠清楚自己又要被男人从身后奸污了，而这一次是伏在自己丈夫身上接受身后男人的抽插。可能是为了减轻奸污她的男人身体重量对我的压力，她使劲把屁股抬起，小腹稍稍收起，离开了我的臀部。
　　“啊……”
　　惠发出长长的呻吟，身子剧烈的震动了一下。随即，小惠的腹部又重重贴上了我的臀部，我背部明显感到了沉重的压力。我明白，黑子的阴茎已经进入妻子的身体，他甚至没有做任何的前戏。
　　“唔……”
　　虽然妻子尽量压低了声音，但是，由于距离那么近，那种蚀骨消魂的呻吟还是清晰地传入我的耳中。“哦！唔……”
　　随着黑子地抽插撞击，我身后温暖柔软的赤裸胴体也一阵阵的波动，那对硕大的乳房在我背部不停地前后滚动。“啊……啊……”
　　在妻子淫荡的呻吟声，背后丰满肉体的蠕动刺激下，压在我身下的阴茎竟然渐渐勃起。
　　天那！怎么会这样？我心道。在黑子的撞击下，小惠赤裸的身子伏在我身上不住地蠕动，而我的身体也随着妻子的蠕动而蠕动，勃起后的龟头受压后不断摩擦着内裤，一阵阵强烈的快感从身下传来。
　　“啊……哦……请……啊……请轻一点……啊……”
　　小惠边呻吟边断断续续地说着。黑子似乎根本没有理会小惠在说些什么，身体的撞击一次比一次来得猛烈。
　　此时，小惠“啊……啊……”
　　的淫荡呻吟声、黑子“呼哧！呼哧！”
　　的急促喘息声，黑子结实的腹部与小惠肥大屁股撞击时发出的“啪！啪！”
　　声，男女湿漉漉的性器抽插时发出的“嘬……嘬…”
　　水声，身下的床不停晃动发出的“咯吱……咯吱……”
　　声，以及龙宝和阿健的调笑声响成一片，强烈地激发着我身体的欲望，身下的阴茎更是愈发的坚挺。
　　在黑子的冲击下，小惠的身体越来越酥软，整个上身全部压在了我身上，半边脸庞侧靠在我的后颈部，长长的黑发也纷纷洒落在我肩头。两颗圆滚滚的球体更是紧紧贴住我的后背，格外的酥软。
　　“啊……哦……”
　　妻子身体蠕动得愈发激烈，不时的向后挺动，迎接黑子阴茎的插入。赤裸的身子汗涔涔的，使得我的背部也一片湿滑。“嗷……嗷……”
　　黑子的喉间发出野兽般的吼叫。
　　我隔着小惠的身体也能够感到黑子的身体不停地抽动，一阵又一阵，将体内的精液射入我妻子的身体内部。而小惠身下的我，居然也在此刻射精，直感觉身体一阵抽动，体内的液体喷涌而出……我尽力压制着身体的反应，不让妻子发觉我身体的异状。
　　小惠软绵绵地伏在我的身上，嘴里不断地喘着粗气，任由黑子将精液射入自己体内。或许因为黑子身体的抽动掩盖了我身体的反应，小惠丝毫没有察觉我身体的异样。片刻之后，我身上的压力一下减轻，黑子离开了小惠的身体。
　　“哦！哈哈！爽啊！这样的搞法实在刺激，爽得老子才没鼓捣几下就射了。”
　　黑子下床后乐呵呵地说道。
　　“那还用问，小惠身下多了一张肉垫，感觉当然不一样。”
　　“哈哈！只是苦了董大鹏啊！老婆被别的男人操，自己还要作肉垫。哈哈！”
　　“小惠姐！在自己老公身上被人干的滋味如何啊？爽不爽啊？哈哈！”
　　“她哪会不爽啊！老子刚上床，她下面就淫水泛滥，才干了没几下，她就举着大屁股使劲往后顶，弄得老子想慢慢玩也不行，没干几下就被她下面的骚洞给吸了出来。”
　　三个家伙淫语连连，玩了我妻子的身体还不忘用言语戏弄一番。
　　“快别说了，你们要玩就快点，下一个谁？快点上来啊！”
　　小惠抬起上身催促道，她一定希望他们的凌辱能够快点结束。
　　“嘿嘿！玩游戏嘛！干什么那么急啊！”
　　阿健奸笑道。“你一直摆这么个姿势多没劲，咱们换个姿势玩玩吧！”
　　“咱们今天每人换一种姿势，让你好好爽个够！”
　　“来！你下来，让你老公先翻个身。”
　　阿健吩咐道。
　　我背上赤裸的妻子稍稍迟疑了一下，似乎有些不情愿。片刻之后，妻子裸露的丰满躯体离开了我的身体。她一定知道，今晚，只有惟命是从，男人们对她的凌辱或许才可以早点结束。我依然俯卧着身子，侧脸眯着眼睛看了看周围。
　　小惠背对着我坐在床沿，雪白的屁股近距离呈现在我眼前。由于是坐姿，丰硕的臀肉压着床沿向两旁鼓出，显得更是出奇的肥大。
　　我的身子被几个家伙七手八脚的面朝天翻了过来。“咦？”
　　有人用惊讶的语气发出声音。该死！我心中暗暗叫苦。他们一定看见我下体被自己的精液浸湿的内裤了。自己的妻子被他们奸辱，而我却在妻子身下射精，实在是最丢人的事情。
　　“呵呵！嘿嘿！”
　　他们忍不住笑出声来，还慢慢剥下了我的内裤。“哈哈！哦！哈哈！”
　　有人用手拨弄着我萎缩的阴茎，还用剥下的内裤擦干了残留在上面的精液。阿健用手指提着粘了很多精液的内裤在我眼前晃了晃，转而一挥手扔到了地板上。
　　“哈哈！哈哈！”
　　知道我刚刚在小惠身下射精的秘密后，三个王八蛋哄笑个不停。“你们笑什么？”
　　听见他们放肆的笑声，小惠转过了身子，疑惑地问道。
　　“嘿嘿！也没笑什么，小惠姐，你看看，你老公的鸡鸡好小哦！比个田螺大不了多少。哈哈！”
　　阿健一边笑一边用手指把我疲软的阴茎拨来拨去，在我的下腹部打转。“哈哈！怪不得小惠姐你要红杏出墙啊！哈哈！”
　　“是啊！是啊！也怪不得小惠姐高潮一遍又一遍的，下面淫水流个没完。原来平时得不到老公满足啊！”
　　“你们别这样，你们可以侮辱我，但是求求你们不要侮辱我老公。”
　　小惠哀求道。“真是个好老婆啊！这时候还这样为老公说话。”
　　“好！好！好！我们不侮辱你老公，我们侮辱侮辱你，咱们接着玩。”
　　阿健拍了拍小惠的屁股，说道：“小惠姐，回到你老公身上去吧！现在轮到我这个小情人来干你了。”
　　小惠顺从地站起身子，又爬上了床。“转个身，把你的脸对着你老公的小鸡鸡，大屁股对着你老公的脸，跟你老公来个69式。”
　　阿健指挥道。
　　小惠没作太多犹豫，依照阿健的吩咐俯身跨在我身上，膝盖分开支撑在我颈部两侧，把肥硕的屁股高高翘起，上身慢慢伏下，贴在我赤裸的腹部。肥大的屁股、水淋淋的生殖器以及紧缩的屁眼竟然如此清晰的印入我的眼帘，我从来没有以这样的姿势近距离地欣赏过妻子的下体。我忽然发现，那粉色的阴道口有乳白色的液体慢慢溢出，在肥美的阴唇边缘慢慢汇聚，最后凝成一束后慢慢挂下……
　　该死！那是黑子刚刚射进去的精液。我连忙侧了一下脸，但是，那束浓浓的精液还是“啪！”
　　的一声落在了我的右脸颊。顿时，一股腥臭传来，我皱了皱眉头，一阵恶心。而此时此刻，我的手又不能动，任凭滑腻腻的精液在我脸上化开。
　　阿健看着我狼狈的表情，捂着嘴巴强忍住笑。他悄悄俯身把嘴巴贴上我的耳朵，压低声音说道：“老婆扒在你身上被我们干，你一定觉得很爽吧！想不到你小子居然会射精，真不可思议！”
　　我听了真是又羞又怒，羞自己不争，怒阿健卑鄙。
　　“刚才你还不能看个爽，现在好了，你眼睛瞪大点，我好好表演表演给你看。”
　　阿健给我做了个鬼脸，随即翻身上了床。
　　不一会，阿健出现在小惠身后，身体对着雪白的大屁股，双腿分开跪在我的头部两侧。此刻，我的视觉全被毛茸茸的男女生殖器占据。
　　阿健的阴茎挺得笔直，虽然不是很粗，但是非常的长，看起来足有十八厘米左右的样子。它直指着妻子毛茸茸、水淋淋的生殖器，仿佛就象一条就要入洞的大蛇。妻子两片肥厚的阴唇如花般张开着，阴唇结合部位的阴核象一颗小红豆一样勃起，淫水和精液聚集在一起，盈满了粉红色的阴道口，湿漉漉的，看起来格外的娇艳。
　　阿健单手握着阴茎，用龟头挑弄起小惠的阴唇，“唔……”
　　小惠忍不住发出呻吟，肥白的屁股开始不安分地摆动。阿健将龟头抵在两片肥厚的阴唇之间，轻轻摩擦着阴核。“啊……”
　　小惠浑身雪白的肌肤都开始阵阵抖动。
　　她的身体已经经受不住阿健的挑弄，举着肥大的屁股慢慢往后压，我在他们身下眼睁睁地看着妻子肥厚的阴唇慢慢包裹住阿健蘑菇般的龟头，阿健放开了握住阴茎的手，双手把住小惠肥大屁股的两侧，下身猛的往前一顶。
　　“啊……”
　　小惠浑身哆嗦了一下，发出呻吟。
　　阿健粉色的龟头、黑黑长长的阴茎瞬间没入小惠湿淋淋的阴唇间，只余下满是皱褶的阴囊悬挂在阴道口，两人毛茸茸的生殖器紧紧贴住，合为一体，阴毛交错，黑幽幽的一片，分不清谁是谁的。
　　“哦……”
　　阿健低吼一声，年轻人结实的臀部开始挺动，对着小惠雪白肥满的屁股发起猛烈的冲击。“啊……啊……”
　　长长的阴茎一次次地没入阴道的最深处，又一次次地被抽出，残留在小惠身体里面的精液被龟头根部的冠状沟带出，又随着阴茎的深入而挤迫在粉色的阴道口，形成白色的浆汁。性器与性器作着急速的活塞运动，在精液和淫水的作用下，阴茎每次插入都会发出如小猫吃粥般的“嘬！嘬！”
　　声。
　　“啊……啊……”
　　在阿健强健胯部猛烈地撞击下，妻子白白肥肥的臀部阵阵抖动。妻子阴道口白色的浆汁越积越多，双方阴毛上也是斑斑点点，阿健不时抽出的长长阴茎上也裹满了白浆。“啊……哦……”
　　阿健腿间悬挂的阴囊不停摆动，撞击着妻子因兴奋勃起的阴核。“啊……啊……”
　　此刻的妻子显得十分投入，还不时地举着肥臀往后摆动，配合阿健的插入。“啊……哦……啊……”
　　抽插了一阵后，阿健突然拔出了自己湿漉漉的阴茎，停止了下体的往复运动。“啊……啊？怎么了啊？怎么不动了啊？快进来啊！”
　　失去阴茎的冲击后，小惠失望地叫唤，举着大屁股淫荡的摇摆起来，一副欲求不满的荡妇模样。
　　“嘿嘿！小惠姐！你下面实在太滑太松了，我在你身体里就感觉是小泥鳅游进了大海，没感觉了。”
　　阿健笑道。“啊？哼！被你们三个男人这样弄个没完，我下面当然变松了啊！现在还怪起我来了啊！都怪你啊！”
　　现在的小惠似乎已经忘记了自己所遭受的凌辱，说话淫声荡气的，全无羞耻之心。
　　“嘿嘿！小惠姐，你身上还有其他洞洞我们没玩过哦！嘿嘿！”
　　阿健奸笑几声，用大拇指将小惠阴道口白花花的液体全部刮抹到紧缩的屁眼上，然后将蘸了一些液体的中指抵在肛门口微微加力……
　　“不要啊！那里不要啊！”
　　小惠意识到阿健的用意后连连惊叫，雪白的屁股拼命晃动以示抗议，肛门口也随之一阵紧缩。微微加力之后，阿健湿漉漉的中指笔直的进入小惠的肛门，有了液体的润滑，手指的进入显得不是特别费力。
　　“啊……不要啊！那里不要啊……”
　　小惠持续地抗议。“好紧的屁眼啊！一定没被开发过吧！”
　　阿健全神贯注地用中指抠挖着妻子那从未被开垦过的肛门。“啊……没有……没有啊……会很痛的，你！你千万不要啊……”
　　曾经有过一次，我试着进入妻子的肛门，当时我刚将龟头刚刚送入一点点，妻子就连连叫痛，所以只好作罢。
　　“放心，不会痛的，我对玩屁眼有丰富的经验，会很温柔的。”
　　阿健拔出了中指，随即又在妻子的阴道里刮了一些白色液体送入微微张开的肛门，他在为自己阴茎的进入作最后的润滑。看到阿健的举止，我心中不免痛惜，妻子对我一直坚守的处女地，今天很有可能不保了。
　　阿健用手握起自己的阴茎，将龟头抵在妻子的阴唇间抹弄了一番，使上面沾满了亮晶晶的淫水，随后又缓缓上移抵住了美丽的肛门口。
　　“不要！不要啊……”
　　小惠惊叫起来，却又不敢作反抗，雪白的身子微微颤抖。阿健腰部发力，举着坚挺的阴茎缓缓往前顶，沾满液体的龟头徐徐撑开禁闭的肛门。“啊……痛啊……”
　　肛门受痛后，小惠的屁股随之前倾，以躲避阿健的进入。接连几次，阿健只要一用力，小惠的大屁股就条件反射似的收缩躲避。阿健一时之间竟然难以得手。
　　阿健不得已之下，向身边的黑子和龙宝使了个眼色。黑子和龙宝心领意会，两人分别走到床的两边，一个家伙将小惠拦腰抱住使她不能动弹，另一个家伙用两只大手用力掰开小惠两瓣肥厚的臀肉，以便于阿健的插入。
　　在黑子和龙宝的配合下，阿健手举着雄赳赳的阴茎，再次用力前顶。


第148章 故事会之赤裸娇妻(十六)
　　身下的我，只能眼睁睁的看着他们强奸妻子的后门。“啊……”
　　阿健大蘑菇一样的龟头顷刻没入小惠的肛门。“呜……呜……痛啊……呜……”
　　小惠哭喊起来，身子剧烈地颤抖。
　　长长的阴茎缓缓刺入小惠的直肠深处。“呜……啊……”
　　妻子丰满赤裸的身体软软地扒在我身上，脸伏着我的下腹部，发出阵阵痛楚的呻吟声。见小惠不再挣扎，黑子和龙宝这才离开了她的身体。
　　黑子扶着小惠宽肥的臀部，陶醉地说道：“真是好紧的屁眼啊！哈哈！想不到竟然可以在成熟迷人的小惠身上品尝处女的味道，味道真是好极了！小惠姐，刚开始有点痛，过会习惯了就会好的。说不定你还会喜欢上屁眼被插的乐趣呢！哈哈！”
　　“呜……你……你这坏蛋！那里干巴巴的，怎么可以啊……呜……人家真的好痛啊！会不会撕裂啊！呜……”
　　小惠带着哭腔说道。
　　“不用怕啊，玩肛交最重要的是预扩张和润滑，我刚才已经用手指为你做了充分地扩张润滑准备，所以不会有事。因为你的直肠不能分泌爱液，所以，接下来的润滑工作，就由龙宝兄弟代劳喽！哈哈嘿嘿！早就跟你说过，玩女人，我兄弟龙宝可是高手中的高手，我们都叫他性博士。他懂得怎么让女人痛苦，怎么让女人快乐，更绝的是他能够让女人在痛苦中得到快乐。”
　　阿健又扭头对龙宝说道：“龙宝啊！小惠姐现在说痛，你能给她一点快乐吗？”
　　龙宝听了大笑：“哈哈！小惠姐，别的我不敢说，对于女人，你想要多快乐我龙宝就能给你多少快乐！”
　　阿健开始抽动卡在屁眼里的阴茎，缓缓的拉出，再推进。妻子张开的肛门口红红的，括约肌象一个绷紧的粉色橡皮圈，紧紧地箍住阿健的阴茎，没有留一丝缝隙。肛门的抽插使下面湿润肥厚的阴唇不断地扇动，粉嫩的阴道口如鲜活的贝类一般不断开合蠕动。
　　龙宝在我身旁蹲下，靠在我的头部，和我一起观赏着阿健和小惠紧紧胶合在一起的下体。他又将两根手指插入小惠湿润的阴户，在里面不断搅动抽插，又不时的将亮晶晶的液体抹在那刚从肛门抽出的阴茎上，起到了润滑的作用。
　　“呜……啊……”
　　小惠的呻吟还是略带痛苦，但已经没了刚才那痛不欲生的模样。“啊……啊……”
　　阿健目视着自己与小惠身体的交合部位，不紧不慢地抽送着自己的阴茎，龙宝的手指在小惠身体里灵活地抠弄，带出丝丝黏液。
　　“哦……啊……”
　　小惠的呻吟声越来越响亮，雪白的身体不住地扭动。“哈哈！龙宝你真了不起啊！这娘们果然又发情了啊！”
　　黑子在一旁对着龙宝翘起了大拇指。龙宝用刚才的手法将中指抵住阴道壁后迅速地抽动起来，肥厚的阴唇间很快渗出大量的淫水，流淌到他的手背上。“啊……嗷……”
　　小惠激烈地呻吟着，雪白丰腴的胴体又放肆地扭动起来。
　　龙宝真不愧被阿健称作性博士，短短时间内就让小惠从肛门被插的痛苦中解放，反而让她沉浸在前后两个洞孔同时被入侵的亢奋中。我就在他们身下近距离地望着两个男人同时抽插玩弄妻子淫水四溅的下体，不由得哀叹女人的身体构造本身就适合被多个男人玩弄。
　　阿健长长的阴茎更加猛烈地抽插着小惠紧巴巴的屁眼，把大屁股上雪白的臀肉撞得波动连连。
　　龙宝的手指象装了高速电机一般，飞速地震动、抽插，“啊……啊……嗷……啊……”
　　随着一声忘情地嘶吼，小惠整个湿漉漉的阴部剧烈地收缩了一下。龙宝迅速抽出了自己的手指。
　　我明白，妻子又一次被玩到喷潮。一股亮闪闪的液体从妻子剧烈收缩后又猛张开的阴道口喷出，接着又是剧烈地收缩，再激烈地喷射，一次又一次……淫水四溅，有几滴还喷洒在我来不及闪避的脸部，滑腻腻的，滚烫滚烫。“哦……哦……”
　　妻子的每一次淫叫都伴随着身体剧烈地抽动。
　　我躺在妻子身下，赤裸的身体清晰地体味到了妻子高潮来临时躯体所发出的每一阵颤抖。阿健也停止了抽送，阴茎深深卡在直肠的最深处，似乎在体验小惠身体内部收缩所带来的快感。“嗷……嗷……”
　　卡在小惠肛门中的阴茎又大幅度地抽动几次之后，阿健发出野兽般的咆哮。
　　阿健射精了，在我美丽妻子的屁眼内。我看到阿健的屁股并得紧紧的，将长长的阴茎全部刺入我妻子的肛门，又黑又皱的阴囊贴着水淋淋的阴户，身体一阵又一阵痉挛似的勃动起来。高潮之后的小惠疲软地伏在我身上，呼呼地喘着粗气，任凭阿健将大量的精液射入自己的直肠深处。阿健射精之后，还意犹未尽地将阴茎留在我妻子的体内。
　　“啪！”
　　阿健狠狠地用手掌拍打了小惠肥大的屁股，引得小惠哀呼连连。“爽啊！在这骚娘们屁眼里体验她高潮时身体的收缩，真是爽死了！紧紧的，象被一张小手握着，比起另外那个骚洞，真是别有一番风味啊！”
　　“谢谢小惠姐把屁眼的第一次给了我！谢谢喽！哈哈！”
　　阿健又拍了拍小惠的肥臀，对着小惠说道：“怎么样？小惠姐，屁眼被操的滋味还不错吧？”
　　妻子伏在我身上一动不动，也没答理他。“嘿嘿！那还用说吗？你看她这次喷得比前面几次还要多。前后夹攻的滋味一定也让小惠姐爽翻了。哈哈！”
　　龙宝嬉笑着说道。
　　“喂！你倒是拔出来啊！还赖在里面不想出来了吗？”
　　龙宝催促道。“该轮到我了，看你这样爽，老子都等不及了。”
　　龙宝手握着自己的阴茎翻弄起来，一副猴急样。
　　“嘿嘿！呆在里面舒舒服服，还真不想出来呢！”
　　阿健这才依依不舍地将疲软的阴茎从小惠体内拔出，随即，白花花的精液也从妻子红通通的屁眼内汩汩涌出，在大大张开的阴唇间汇聚，逗留片刻后形成一束缓缓垂落。
　　妈的，可怜的我被他们压着不能动弹，只能任凭那粘厚的精液流到我的下巴上，一阵腥臭。就这样，妻子后门的第一次竟然给了玩弄并出卖她的男人，卑鄙无耻的阿健。
　　没过多久，轮奸游戏最后一轮的最后一个男人上场了。这次，妻子依照龙宝的吩咐，面对面地扒在我赤裸的身体上，她侧脸枕在我肩头，丰满的胸部压在我胸口，感觉特别的酥软。我们的下腹部也紧密的贴在一起，我疲软的阴茎甚至可以感受到妻子阴道口的湿温。
　　很多次与妻子以这样女上男下的姿势做爱，也很多次以这样的姿势感受妻子丰满娇躯的疯狂扭动，更有很多次以这样的姿势在妻子体内一泻如注。相同的姿势，截然不同的感受。
　　妻子丰满的胴体赤裸依旧，温暖依旧，我们重叠的身体也依旧贴合得密不透风。不同的是，我们如今的姿势是屈辱承载着屈辱，屈辱压迫着屈辱。妻子的身体，我的灵魂，一起被惨无人道地轮奸，再轮奸。
　　“呜……啊……”
　　伴随着身体的激烈抖动，妻子呜咽声再度响起。我明白，妻子的下体再度被男人的阳物无情地侵入。而且应该还是肛门。虽然我看不见那里的情形，但是我依旧能够从妻子带着哭腔的呻吟中作出判断。
　　我眯眼望见妻子身后龙宝丑陋的脸庞和一副享受的神情。“果真好紧的屁眼啊！夹得老子好舒服啊！”
　　随着龙宝身体的抽动，我身上的压力越来越大，直把我压得透不过气来。“啊……哦……”
　　没过多久，妻子又发出愉悦的喊声，丰满的身体随即又疯狂地扭动起来。
　　真是个淫荡的女人！身下的我心中暗暗骂道。不得不佩服妻子超人的性欲，经过这么长时间的轮奸、凌辱，以及一次又一次的高潮喷潮，竟然还能够这么轻易地在自己丈夫身上这样性欲勃发。难道女人真的可以从肛交中得到如此享受？
　　“嗷……嗷……啊……嗷……干……干我……”
　　小惠激昂的喊叫已经作了最好的诠释。“好…好舒服啊……下面……下面也要啊……快……快给我啊……”
　　经过前面一个回合阿健和龙宝的前后刺激之后，妻子淫荡的身体已经不再满足于单一的肛门刺激。我能够真切地感受妻子拼命挺动的下体，妻子空荡荡的阴道一定也大大张开着，正在渴求异物的进入。
　　“嘿！从来没见过这么淫荡的女人，一眨眼的功夫，下面又淫水泛滥了。”
　　是黑子的声音。“好吧！我也用手指给你通通吧！”
　　突然，下体传来一阵酸麻，我感觉有人在摸弄我疲软的阴茎。王八蛋！到底想干什么！一定是黑子，我心想。那家伙竟然用手指反复翻弄刺激我的阴茎。随着他的翻弄，下体传来阵阵快感，胯下的阳物随之渐渐变硬。
　　“小惠姐，要不要我的手指啊？”
　　黑子问道。“啊……要……要……快点……快啊……啊……”
　　小惠扭动丰臀淫叫连连。“嘿嘿！我的两个手指要进来了啊！”
　　龙宝奸笑道。
　　我只感觉有人将我勃起的龟头挪至一处湿湿软软的地方，然后又用手指捏着往里面按去，我只感觉自己的龟头忽的滑入一个熟悉的、湿漉漉的温暖洞穴内，下体立即传来一阵快感，天那！那是妻子的阴道！
　　黑子那王八蛋竟然把我的阴茎弄硬之后塞入妻子的阴道。竟然让我和另外一个男人同时奸淫妻子的身体。龙宝依然不紧不慢地抽插着小惠的肛门。
　　此时，我和龙宝的阴茎仅仅隔着一层薄薄的肉膜，我膨胀的阴茎能够清晰的感觉龙宝的阴茎在我妻子身体的另外一个洞孔内滑动。我一动也不敢动，以免让妻子察觉到我的阴茎已经进入了她体内。尽管如此，龙宝不断抽送的阴茎透过隔膜摩擦着我膨胀的龟头，使得下体传来强烈的快感。
　　“啊……舒服……你的手指……好舒服……啊……”
　　妻子还真的以为是黑子的手指进入，伏在我的肩头兴奋得直发抖。黑子手指握住我阴茎的根部，缓缓地拉送，耻辱与快感交织，我的脑海一片昏昏然。
　　过了一阵，我感觉到龙宝的阴茎从妻子体内退出。紧接着，一根湿漉漉硬邦邦的棍状物体贴住了我的阴茎根部，并且挤迫着我深入妻子体内的阴茎慢慢往里面顶。“啊……好胀啊！……”
　　小惠高声喊叫。
　　龙宝那小子居然要将他坚挺的阴茎插入小惠那已经被我占据的阴道。小惠的生殖器经过长时间的抽插，虽然已经松垮，但是，一时间终究难以容纳两根阴茎的挤入。每次，龙宝的阴茎刚挤入一小段，我的阴茎就会马上滑退出来。
　　“呜……下面……下面好胀啊……手指……手指拿出来啊……”
　　小惠哎喘连连，她还以为是黑子的手指跟龙宝的阴茎一齐进入她的身体。我感觉黑子的手将我膨胀的阴茎深深插入妻子的阴道，而后又握住阴茎根部，不让它再滑落出来。又一根粗大的肉棍慢慢撑开妻子的阴道，我的阴茎受到挤压后传来一阵压迫感……
　　终于，龙宝和我的阴茎一齐同时深深地插入妻子的阴道。“啊……好胀……啊……啊……唔……”
　　突然，我肩头传来一阵刺痛。原来，不知道是因为痛楚还是兴奋，妻子竟然张嘴咬住了我的肩头。此时的她早已不再考虑身下的我是否会醒来。“唔……”
　　龙宝小心翼翼地小幅度抽插，生怕自己的阴茎又不小心滑出。我的龟头传来阵阵快感，虽然我的阴茎被黑子推住后不能动弹，但是龙宝的肉棍紧紧贴靠着滑动，足以让我感受强烈酥麻的快感。我们的毛茸茸的阴囊也抵在一起相互摩擦，带来酥素痒痒的感觉。
　　“啊……啊……”
　　小惠终于松开了嘴巴，放声呻吟起来。“啊……好舒服……好……啊……”
　　小惠的大屁股死命地向后挺动，夹住两条肉棍的下体不安分的蠕动。“哦……啊……不行了……我……我要不行了……啊……干我……用力……干我……哦……哦……”
　　此时，我已被下体传来的强烈快感和妻子的淫态刺激得意识模糊，全然忘记身受的耻辱。“啊……呜……”
　　随着妻子一声长长的带着哭腔的呻吟，我的阴茎感受了妻子生殖器的第一次强烈收缩。我明白，妻子又抵达了最高潮。“哦……”
　　包裹着两根阴茎的阴道口括约肌一次又一次地收缩，将我的龟头刺激到快感的巅峰。我又射精了，我的阳具在妻子阴道的收缩和其他男人阴茎的压迫刺激下射精。妻子的阴道一次又一次的收缩，我的阴茎也一次又一次地勃动。真不可思议，我们夫妻竟然在这样的羞辱中同时到达身体的最高潮。
　　这是一种终极的耻辱。我强忍着一波一波的快感，努力不让自己的身体跟着一起抽动，尽量不让高潮中的妻子发现。这时候，龙宝喘着粗气开始大幅度的抽插起来。黑子放开了手，我射精后疲软的阴茎很快滑出了湿漉漉的阴道。
　　“嗷！嗷！”
　　龙宝最终也嘶吼着完成了最后一次射精。当他离开小惠身体的时候，大量热乎乎的精液流到了我疲软的阴茎上。妻子侧脸伏在我赤裸的肩头，丰满的身子依旧软绵绵地压在我身上，一动不动。
　　三个家伙穿戴整齐后一起走到床前。“小惠姐，你真了不起。”
　　阿健似模似样的说道。“我们兄弟领教了你的浪劲和非凡的性欲望。”
　　“呵呵！我们或许一辈子都不会忘记今晚的性游戏。”
　　阿健回头看了看黑子和龙宝，继续说道：“你们说是不是？”
　　“当然！那还用问，小惠姐这样的女人一辈子也不会遇上几个。”
　　两个家伙连声应和。
　　“好了，不多说了，你早点休息吧！明天还要带你见一个重要人物。”
　　阿健瞟了一眼疲软地扒在我身上的小惠，笑了笑说道：“呵呵！今天你也够累的了，好好睡个觉吧！”
　　阿健把录像带取出后走到床边，在我们身边蹲下身子。
　　他用手捋开几缕盖在小惠眼前的长发，用手掌轻轻抚摸着美丽却略带憔悴的脸，说道：“我说话算话，你要的这个我还给你。不过，可要好好放妥当了，因为明天海生他们也该到这里了，可别让这东西落到他们手里哦！”
　　小惠依旧闭着眼睛，懒得看阿健一眼。见小惠没有什么反应，阿健把录像带放在枕边站起身子。
　　“我们走吧！”
　　阿健一挥手，三个家伙陆续走出了房间。可恶的黑子临走还在小惠的肥臀上狠狠抓了一把，痛得小惠眉头直皱。
　　房间里静悄悄的。只有妻子柔柔的呼吸声耳边轻响。一段时间过去了，妻子还是没有从我身上离开。
　　“呜……”
　　一声凄厉的哭声响起，压抑已久的委屈与痛楚终于在此刻宣泄。“呜……呜……”
　　妻子赤裸的身躯随着愈加伤心的痛哭声发出阵阵颤抖。这一刻，我的心碎了。“老公……我忍受不了啦……我是个坏女人……不配得到你的爱……”
　　小惠喃喃说着，她坐了起来，拿起了床头柜上的一把水果刀，缓慢而坚定地向着她的手腕割去。
　　一直装睡却从眼缝里看到这一幕的我，顿时惊得魂飞魄散，我猛地抱住了小惠，急声道：“老婆，你怎么了？你在做什么？”
　　小惠吃了一惊，被我牢牢抱在怀里，手上还拿着那把水果刀，她惊讶地问：“老公，你怎么醒了？”
　　我怔在那里，一时间不知道说什么好。
　　小惠的脸突然变得煞白，她看着我：“老公，你一直都醒着……一直都知道？”
　　看着她苍白的脸，我点了点头。小惠突然笑了起来，轻轻地挣动了身子，坚决地从我怀里挣脱出去，她满脸带笑地看着我，但那双眸子里面，却是说不出来的冰冷。
　　我慌张起来，急忙道：“老婆，我……我只是想要拿回带子……”
　　小惠摇了摇头，轻轻地叹了一口气，低声说：“我以为……只是你的那里不行了，没想到……是你整个人都不行了……”
　　我没太明白她这话里的意思，茫然地看着她。
　　小惠冷冷一笑：“你还算是个活着的男人吗？”
　　无尽的羞愧刹那间全部涌入了我的心头，想到最近经历的种种，我一时无言以对。小惠慢慢站起身来，开始寻找她的衣服，将她丰满白腻的身体包裹起来，我心里又慌又乱，想着伸手去拉她，小惠却用冰冷的眼神阻止了我的行为。
　　“老婆，我是爱你的啊……我不想失去你啊！”
　　我觉得自己很委屈，毕竟最初出轨的明明是她，为什么现在却像是我做错了事？小惠用仿佛要看穿似的眼神看着我，唇边又是一阵讥笑：“你爱我？把我送给一个又一个的男人羞辱，这就是你爱我？”
　　“我……”
　　我想辩解，但面对小惠的眼神，却始终说不出话来。“我是最先背叛了你，所以你发现后，就任由别的男人羞辱我，是吧？”
　　小惠如同在说一件很平常的事情：“这是你的报复，对吗？”
　　“没有啊，我只是想拿回带子！”
　　我急切地道。小惠突然问我：“那明天海生他们来了，又出现了一盘带子，你是不是要继续任由他们羞辱我，轮奸我？像今天这样？”
　　我怔在那里，不知道该怎么回答，心里却隐隐知道，小惠说的这话不错，毕竟在我眼里，她又不是没被海生他们轮奸过。“是不是任何人有了我的把柄握在手里，你都会任由他们强奸凌辱你的老婆？”
　　小惠眼中泛起了泪水：“即使是路边的乞丐？”
　　我羞愧地低下了头：“我只是想保住自己的名誊……”
　　小惠含着泪地笑着问：“那你在丢掉老婆的时候，保住了吗？”
　　想到邻居间的那些轻蔑的眼神和流言蜚语，我下意识地摇了摇头。
　　小惠叹了一口气，低声说：“我没想到，我选的老公，居然是这么一个愚蠢，懦弱，不知羞耻的男人……其实，你不算是男人！”
　　我讷讷无语，面对小惠的指责，半晌说不出话来。“离婚吧，我们。”
　　小惠平静地说：“虽然我的身体背叛了你，但你的行为，比我的背叛更可耻！可耻得甚至让我无法忍受！”
　　“我爱你！”
　　我着急地道：“老婆，我真的爱你，我不介意！”
　　“可是我介意！”
　　小惠愤怒地道：“我一看到你，一想到你，现在就觉得恶心，你比那些民工，还不是东西，他们只是羞辱我的身体，你却连我的灵魂都羞辱了！”
　　冷冷地看了我一眼，小惠向房间外走去，打开房门时回过头来，对我说了一句话。
　　“有句话，对你来说，真的不算是骂人。”
　　停了一下，她道：“你真的是个乌龟王八蛋！”
　　说完，极其轻蔑地看了我一眼，转身就走出了门外。
　　我看着小惠消失在房间里，一时间呆了，坐在床上苦苦地想，为什么我费尽心机，甚至忍受种种羞辱，想要保护我的婚姻和名誊，到最后，却变成了一个活生生的乌龟王八蛋？
　　小惠临走前看我的眼神，我心里无比的清楚和明白，在她心里面，对我，已经彻底失望，像她所说的那样，甚至我连垃圾都不如！
　　可是我真的爱她啊，是谁让我们变成了这个样子？


第151章 路静的温柔
　　现在很多人一想到我是嫉妒的要死，因为现在我和计筱竹、路静和安琪都是公开的恋人，很多思想不纯洁的学生看到我和三个女朋友时，总是会幻象我和这三个美女是如何交往的。
　　同时交三个女朋友，而且其中两个还是校花，最主要的是，这三个女朋友相处还很和谐，基本上都是住一个公寓的……颜菲由于老不回来，所以计筱竹就住进了她的房间。
　　事实上我是经常到安琪公寓里来，不过没有男生们想得那么风流快活，因为要年考了，所以计筱竹学姐每天都在给我们三个新生补课……用她的话说，如果我们几个因为恋爱而功课被当掉，那简直就是侮辱她的选择！
　　计筱竹的男友，只能样样都出色，才可以堵住别人的嘴巴。于是我每天都是遭受非人地煎熬，甚至有时补课晚了睡在她们公寓时，我就窝在外面的沙发里，她们和我早就约法三章说好了。不许偷看她们洗澡，在考试成绩没有得到她们的认可之前，不许乘着月黑风高摸到她们床上去，否则的话，吊起来打。
　　这天我比平时早起了半个小时，生怕吵醒计筱竹等人而轻手轻脚的收拾沙发时，我却发现路静已经醒了。
　　路静正在厨房里安静的洗杯子，路静有一早起来先喝一杯微温的温水地习惯，而每天晚上安琪总喜欢喝些奶茶啊，乐百氏啊之类的东西，因为喝上一杯这样浓浓的东西总是会让安琪感到房间里都充满温暖，可是安琪每次晚上喝完都懒得洗杯子，所以很多时候路静起床喝水的时候。就总是把安琪的杯子给一块洗了。
　　背对着我安静的在洗杯子的路静穿着白色细花的睡衣。上下两件的那种，长长地略带褐色微卷地长发披散下来。从背后看上去美得要死要活的，我在凝视了路静十几秒钟之后，就穿越了四米地空气走过去慢慢的从背后抱紧了路静。
　　“哗啦”一声，路静手里的杯子在水池里激起了轻微的水声，转头看到是我的时候，路静就不动了，只是扑闪着眼睛看着我，“她们都在里面呢。”
　　我抱着路静不说话，低下头想亲路静。
　　路静脸微红的避过了，略微挣扎着说：“我你放开我，我不想她们看到……”
　　“我不。”
　　我固执的说，“小静你不知道这段时候我是多么的想你……”
　　路静的眼睛睁得大大的看着我，“以后好么？”
　　“我不。”
　　“不要。”
　　路静古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿。面对这样光彩照人的路静，我便愈加的欲火中烧，我想从后面抱着路静雪白丰腻的屁股抽插而射精。
　　我迫不及待的压在了路静身上，我压上路静的腿时路静稍微动了一下，但又随我了。我把小弟弟紧紧的贴在路静的大腿上，头靠在路静的耳边，闻着路静的气息，左手搂着路静的腰，有节奏的动了起来。
　　慢慢的，我的手顺着路静的腰往上摸，慢慢的摸到了路静的乳房上，路静一下子就紧张了起来，手一动“啪”的把我的手打下了。
　　我再摸，再给打下，我只好老老实实抱着路静的腰，在路静的丰满大腿上做来回运动。路静也闭着眼睛，一动也不动的任我所为。
　　我急了，抱着路静低声说道：“路静，可是我难受啊，让我来吧。”
　　路静坚决不给我，还把我推开了。“学姐说过了，谁要是擅自和你操逼，就自动承认是最小的那一个，什么事都要听两个老大的。”
　　“那就不操逼啊。”
　　我苦着脸哀求，计筱竹还真变态，下的命令这样奇怪，用禁止性交来给女朋友评比排名。
　　路静看着我这样子，以为我不发泄一下不行，便说道：“我……用手帮你弄好不好？……”
　　路静的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。
　　路静把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住阴茎套弄起来。路静指甲修得很整洁，手指晶莹剔透。
　　温暖的玉手握住肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从我的阴茎传递到全身，阴茎迅速勃起成棒状。
　　路静惊讶于我肉棒的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的肉棒就青筋凸起，在路静温暖的小手里勃动。
　　“老公，是这样吗？”
　　“喔，路静你做得很好……”
　　说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，路静套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有射精的欲望。
　　“咦，今天很难弄出来喔……”
　　路静套弄了半天，阴茎倒是勃起了，但那么快哪里会再有射精的欲望。给我奸淫过多次，路静不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看肉棒。
　　“我也不知道为什么，是不是已经习惯路静的手指了？”
　　我尽量找某种合理解释。
　　“实在不行我们明天吧……”
　　路静有点想放弃。
　　“那怎么行？这样我难受死了……”
　　快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。
　　“路静，用你的嘴帮我弄出来吧？”
　　“小滑头……不来了……”
　　路静娇羞的表情再次写在脸上。前几次我把精液射在路静脸上时都故意把龟头在路静的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。
　　路静哪里会不清楚我想干什么，微微有些慌乱，估计是怕计筱竹学姐她们突然出来。
　　“路静，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢？求求你了路静…”
　　我不依不饶，双手捧住路静的脸颊，路静的头被我捧得仰起，嘴唇离我的龟头几寸之遥。“好吧，你快点……”
　　路静的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。
　　“那路静，小心要把小嘴张开……”
　　听到这是路静说好，我激动地捧着路静发烫的脸将粗大的龟头挤进路静的小嘴，路静的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。
　　我扶住路静的头，腰部轻轻耸动，在路静的小嘴里抽送起来。路静可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。
　　“路静，用你的舌头帮我舔舔！”
　　路静尽力张开嘴含着一截肉棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。龟头被舔得又麻又痒，很是舒服。
　　舔了一阵路静尽量不让牙齿碰到龟头，将阴茎往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。
　　“喔……路静…含得我好舒服……”
　　路静的诱惑实在惊人，我有点把持不住了。路静灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧却无师自通无不精湛纯熟。
　　嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的阴茎部分。尽管我心疼路静，怕顶痛她的喉咙，但在路静卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧路静的头发加强了腰部的耸动。
　　“唔……唔……”
　　路静的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将肉棒送进口腔深处。看着路静惊恐的眼神我把肉棒抽出几分，龟头在路静温暖的小嘴里快速抽插。
　　路静知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里，几滴泪水从眼角渗出。
　　这是我射得最畅快淋漓的一次，龟头刚刚离开口腔就劲射而出，路静的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和路静合作的结晶。
　　“我的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次……”
　　下次？下次也许是其他部位了。路静张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但路静早已习惯我精液的味道，舌头一卷咽了下去……
　　“路静，我想插你的小穴……”
　　“妄想！”
　　“那后门……”
　　“你再得寸进尺，我的身体你哪也别想碰……”
　　我掀开衣服让路静裸露着上身，抓住路静一对乳白色的肉球，丰满的乳房被挤压变形，中间夹着我的肉棒。肉棒在双乳中间左冲右突……
　　小嘴都被我奸淫过了，乳房自然也没费多少力就被侵入。我叫嚷着要吃路静的奶头，路静被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的乳头舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把阴茎塞进路静深窄的乳沟。
　　“路静，我真的很想插到你的身体里去。能让我插到你的逼里去吗？”
　　我问道。
　　“老公别闹。我给你一个代用的地方。你可以插进来，可以有比插我的逼那里更多的快乐。千万不要插我的逼，好吗？那会让我当最小的。”
　　“那路静是那里呢？”
　　“戳路静的屁眼吧。”
　　说着路静转过身，高高地撅起圆圆的屁股，一只手捂住穴，另一只手扒开自己的屁眼。望着路静圆润白嫩的屁股，我不禁感到目眩。
　　我从没有想到端庄秀丽的路静会奉送她的屁眼来钻计筱竹的空子，虽说路静对我一向很爱护……但玩弄她的屁股机会还是很少的！
　　在路静把赤裸裸的屁股呈现在我面前后，我情不自禁地低头吻在路静的屁股中的那个花蕾上。路静的神经如今分外敏感。我的口唇与路静肛门轻微的接触已经让她浑身颤抖不已。
　　我很激动，急忙把小弟弟，对准位置，放在小菊花的外面，小菊花害羞的收缩一下，刚好夹住龟头。
　　我再一手抱着路静的腰，一只手再校对一下位置，确定无误了，一却准备就绪，我抱着路静的手一紧，小弟弟同时候用力一挤，但她的屁眼实在是太紧了，我在插入路静的屁眼之前又忘记先把路静的屁眼弄湿。所以我的进入受到了极大的困难，只能进去半个龟头。
　　我在叫着：“路静，我进不去。头上很疼……”
　　路静的肛门口似乎也受到了极大的撕裂般的痛苦。
　　路静皱着眉头轻声的说了句：“轻点，好痛的。”
　　泪水由路静的眼角不停的流了下来，我把脸贴着路静的脸，用舌头轻轻的舔着，我把肉棒先退出来，半跪在路静的背后，用肉棒在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，用它把路静的屁眼弄湿。
　　然后我悄悄的一手按在路静的腰背上，肉棒微离路静的股沟，但隐隐对准路静的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进路静那窄小的屁眼……路静眉头一皱，闷哼了一声，转头用牙齿紧紧的咬着枕头。
　　“路静，你的屁股现在是我的了。”
　　我喘息着说，下身加大力气，肉棒继续往路静窄小的屁眼里插。
　　这次路静全身都震动了一下，身子僵硬了起来。但我已经全根进去了，在路静的温暖的直肠里，感受路静的本能的抽噎，好热好紧。紧窄的屁眼反而让我更有替路静开苞的成就感。
　　我艰难的在路静紧凑的后庭里开拓，龟头棱不住的在路静娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击路静柔软的臀肉，每次插进去都会把路静的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开路静的苞的异样快感中。
　　路静一动也不动，任我胡来，我整个身子都趴在路静的背上，狠不得和路静溶为一体。双手从背后伸到路静的身下摸着她的乳房，那感觉好棒啊！
　　我一手在路静不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手在路静给我的肉棒撑的开开的屁眼边上用指头转圈。
　　看着路静给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声呻吟的甜美声音，通过肉棒感觉到路静直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上路静光滑柔嫩的背，“路静，我爱你，你是我的了。”
　　紧抱着路静，我的肉棒在路静不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了路静屁眼的又一次。
　　路静在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。
　　路静在我射了的同时全身僵硬，屁股收的紧紧的，差点没把我给夹断。
　　在路静的菊花蕾射精完毕后，路静想把我推下来，但我紧紧的抱着她不放，路静也不动了，因为她知道我的能力的。
　　歇了一会，再次梅开二度，我把路静的双手放下支高身子，这样我更方便些，路静任我摆布，我在她的圆滚滚的屁股里慢慢做活塞运动，刚刚太心急了，一阵就射了，现在要慢慢品尝路静后庭花的味道。
　　我的手慢慢的在路静身上游动，我的手又摸上了路静的耻丘。
　　路静身子一震，低声道：“不要。”
　　说完就要用手拨开我，但给我和她的身体挡住了，只能抓住我的手臂，当然拿不开了。我把手转到路静的阴唇上轻轻的摸了起来。
　　路静的气息有点急促了，“不，别、别摸那里，快住手。”
　　这时候，我的高潮也到了，在路静屁眼内再射了一次，射完后，我老老实实的趴在路静的背上，双手放路静的肩膀，在路静的耳边轻声说道，“路静，对不起。但我太喜欢你了，我实在是忍不住了才这样的。”
　　我的手在路静不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配路静的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，路静痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。
　　“很疼吗？”
　　从路静痛苦的眼神里看出确实很疼，“过一阵就没事了。”
　　捧着路静秀美的脸庞，我细心的亲完路静脸上的泪痕，路静触动了伤口，痛苦的哼了一声。
　　尝过路静美妙的后庭花的我根本没心情去上学，干脆当路静的肉垫算了，我把路静扶起靠在我身上，本来隐隐发硬的肉棒在接触路静完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处，路静受伤的屁眼就架在我的两腿间，路静的头靠在我的胸口。
　　我一手按在路静柔软的小腹上，一手握着路静饱满的乳房，舒服的叹了口气。
　　我看着身旁的路静仍一丝不挂的靠在自己的臂弯里，像一个极需保护的小女孩。此时路静的脸，和刚才哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。
　　面对着路静秀色可餐的模样，我的欲念又被激发了起来，我将路静轻轻的揽入怀里，并用手在路静那光滑的背部、腰间来回的爱抚着，就像在品玩一只价汀连城的艺术品。
　　在我柔情万千的怜惜之下，路静其实早已清醒过来，只是舍不得我抚摸的滋味，任由我轻薄她自己。
　　直到我那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她才缓缓地抬起头，一边伸出手握住我那蠢蠢欲动的鸡巴，一边在我的耳旁小声问着：“飘飘，你又想要了？”
　　我用力抱着路静，“恩，路静，再给我来一次好吗？”
　　路静想拒绝，“计筱竹学姐跟你说的你都忘了？太多了对身体不好，会影响学习的，而且我还没洗过，脏啊。”
　　我贴着路静的耳朵边说道：“路静，没关系的了，再说，刚刚我都插进去了，现在再进去一次也没分别的，我知道你现在还痛，但我实在是想要，让我再插一次吧，今天最后一次，好吗，好路静。”
　　路静没办法，只有答应了，“记住，完了就该上课了。”
　　我立刻握住肉棒，对准路静那还沾着丝丝血迹的菊花蕾捣了进去。
　　路静闷哼了一声，“轻点。”
　　但我已经进去一半了，再用力，另一半也进去了。不用再担心路静的反抗，我安心的享受了起来，双手更是忙个不停，除了路静的小淫穴外，其他地方我都摸遍了。
　　我理了理路静的黑发，长长的黑发散披在雪白的肩膀上，顺着我的节奏一上一下的动着。好美好性感了，忍不住，我急忙再插多几下，泻了。
　　只见路静腰向上一挺，整个人一阵抽搐，两片肥臀之间流出了一大逢略带乳白色的淫水，像江河决堤般不断外流，沿着大腿一直流落到地板之上，连地板也湿了一大片。
　　今天路静的直肠都几乎成了我的尿壶了，哈哈，得偿所愿，真是爽。路静在我出来后她走路都一拐一拐的了。
　　看着路静一拐一拐的走路，我的肉棒又隐隐发涨了，偷偷摸了一下路静浑圆的屁股，手指还在屁眼中戳了一下，路静反手“啪”的打了我一下，瞪了我一眼，但眼中没有怒色，倒像是情人之间责怪。
　　我挺着大肉棒看她洗杯子，我看到路静的身子向前微倾，这样臀部更显的突出。
　　我由后面一把抱着路静，肉棒紧紧的贴上了我前不久才干过的小菊花。
　　路静给我吓了一跳，差点把手里的杯子掉下，半响才回过神来问我：“你又想做什么啊？”
　　“路静，你刚刚不是说怕我累坏了吗？让我好好休息休息啊，现在我就在好好休息啊。”
　　说到休息这两个字我故意加重语气，同时用力用肉棒在路静的臀沟里大力的摩擦了几下。
　　这时候路静才发现我的异状，脸红了起来：“别，别这样。”
　　“路静，我想要嘛。”
　　我的肉棒在路静的臀沟里不停的摩擦着。
　　路静说：“不要啊，你才做完，我还痛着呢，不要好吗。”
　　我松开了路静，“路静，你看看，现在我的小弟弟多难受，给我吧。”
　　路静回过头，看到我杀气腾腾的小弟弟敲的半天高，又急忙转过头去，脸红的象块红布一样，我再用肉棒戳着路静的臀肉，让她感受我肉棒的硬度。
　　“路静你的臀部真棒！”
　　这一刺，居然有小半个龟头陷进路静的臀肉里，路静明显感受到我的肉棒的硬度，更知道我今天是誓不罢休的，叹了口气，“好吧，但现在不行，等我洗完杯子再清洁后再来好吗？”
　　“不要，你洗你的杯子，我做我的吧，这个姿势我喜欢啊。”
　　我也不再理路静的反应，把路静的双腿微微张开，用力掰开路静的臀肉，露出那才给我蹂躏过的小菊花。看上去还有点红通通的，还微微的张开着呢，彷佛是在呼唤我的进去。
　　路静双手叉在洗漕的边上，屁股向后微挺，闭上了眼睛准备等代我的插入，我握着硬的象铁似的肉棒，用力一插，再次回到了才开垦的地方。
　　好舒服的感觉，我用力在路静的直肠里横冲直撞。路静微微的呻吟了起来，连插了四五次，现在又再给我这么用力的蹂躏，不痛才怪。
　　“轻点，轻点，好痛啊。”
　　路静低声的哀求我。但我更觉得兴奋，双手抱的更紧，几乎把路静的腰给揽断了，肉棒更加卖力的抽插着。
　　“路静，你的屁股以后是我的，是我一个人专用的，呜，好舒服啊，路静，我爱你……”
　　操了路静的屁股良久，我终于又在路静的屁眼里爆发了，一股浓浓的精液在路静的直肠深出喷了出来。
　　但我还是没感到满足，把头枕在路静的肩膀上，半硬的肉棒还留在路静的屁股里，让它自己出来吧，我是不会把它拔出来的。
　　路静对我的举动感到很无奈，“乖，先等我把杯子洗好再陪你好吗，你先去床上躺一会。”
　　路静知道我是不会就此罢休的。
　　“路静，让我陪你洗杯子吧。”
　　我就这样抱着路静，看着她心不在焉的洗杯子，手不时在她的身上游动。
　　路静终于洗完了，她就着水龙头洗干净手，对我说：“好了，现在你还想怎么做？”
　　“路静我们到床上去吧。”
　　我就这样贴着路静，两个人想连体人一样进了路静的房间走到床边，“路静，像小狗那样的趴着好吗？”
　　路静回过头白了我一眼，照做了。双手交叉叠在一起，头枕在双手上，双腿弯曲跪着，圆润雪白的屁股抬的老高。
　　哇，路静狗趴试的样子好迷人啊，圆圆白白的屁股翘的高高的，红肿充血的菊花蕾流着我刚刚射在里面浓浓白白的精液，那迷人的小淫穴尤抱琵琶半遮脸的显现在我的眼前，顿时我全身的血液都往肉棒冲。
　　我跪在路静的屁股后面，用手慢慢的抚摩着那滑滑的皮肤，把整个屁股都摸遍了，在摸到路静的大腿上，但那桃源圣地没摸，因为我还记得跟路静的约定，这是我跟她的最后界限，摸了路静一定翻脸。
　　我调准位置，对准路静的小菊花用力一挺，开始了今天的再一次肛交。路静闷哼了一声，身子往前冲了一下，但马上又自己往回递，我怀着对路静无比的热爱开始用力挺动着。
　　这次路静的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张。我刚开始还不适应，给我带很大麻烦，但慢慢掌握了节奏，缩的时候拔出来，张的时候挺进去，越来我越兴奋，抽插的动作越来越大，有时候抽出来时只剩一个龟头还夹在路静的屁眼里，再整根往里插进去。
　　路静随着我的动作加大痛苦也加大，不由自主的呻吟了出来。我也更加兴奋了起来，双手紧紧的抓着路静的屁股，手指因为太用力而发白。
　　大概插了十分钟左右，我终于忍不住要射了，连忙加快抽插了几下，用力往路静的屁眼里一挺，整根插进去，肉棒在路静的屁眼一阵激烈的颤抖，射了出来。
　　这时我全身无力的往路静身上压去，把路静的身体压平，变成了我趴在她的背上，但我的小弟弟还是没舍得拔出来，半软半硬的留在路静的屁眼里。那一整天，路静都不敢坐实了，走路的姿势都是极为奇怪，让计筱竹学姐看了一直偷笑，当然了，由于路静严防死守没有把逼拿给我操，所以计筱竹也无计可施。


第152章 绒绒出浴
　　绒绒给我发来了短信，说她有事找我，我上完课，就开车来到绒绒的酒店，用钥匙打开绒绒居住的房间，浴室里传来哗哗的水声，我走过去推开一点门，被眼前的情景惊呆了，我没想到这个丫头竟然用这么的漂亮性感的姿势泡在浴盆里。
　　绒绒把头靠在浴盆的边缘，闭上眼睛，享受着一时的宁静和安逸，长长的秀发像瀑布一样顺着浴盆壁散落着。绒绒把自己修长结实圆润的玉腿伸出水面，把一只纤美白嫩的玉足搭在浴盆边上，一双玉手撩着清水洗着全身。当她一双手拢上那丰满高耸的乳房时，绒绒浑身一颤，心中的欲火被点燃了。
　　绒绒闭上双眼，小嘴吐着热气，左手捻着自己大葡萄似的乳头，右手在自己浑圆挺直的玉腿上一阵阵地东挑西摸。纤指渐渐移向了两腿之间的小肉穴，开始在那肥厚的肉片儿中摩擦着，直摸得她目光迷蒙，神魂荡漾，粉颊发烫，娇躯不停颤抖着，口中不断发出淫荡的呻吟：“哦……哦……哦……啊……啊……”
　　我看着她赤裸的雪白无暇的玉体，鸡巴顿时胀硬起来。
　　绒绒好象还有些害羞，但越来越强烈的欲火刺激着她全身的每一根神经，绒绒顾不了许多了，绒绒全身赤裸，肌肤雪白如羔羊一般，全身白晰粉嫩，凹凸有至，肌肤光滑细腻无比，身段玲珑丰满，细长白皙的纤纤玉手在她那涨的像小皮球似的大乳房上尽情地揉捏抚摸，另一只手则伸出修长的葱白手指，在自己两腿之间的穴口处用力地东摸西蹭。
　　绒绒肉穴口不断地流出粘粘的爱液把自己小肉穴旁的阴毛弄得湿润凌凌乱乱的，在绒绒自己尽情的抚摸之下，从绒绒口中发出一阵阵充满淫逸的喘息呻吟声，“哦……哦……哦……哦……哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……舒服……”
　　我看到绒绒由于兴奋，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊的欲火，我不停地咽着口水，掏出粗大的肉棒来回套弄着，下身的阴茎已涨大到了极点，我再也无法忍受了，推开门冲了进去。
　　正在陶醉的绒绒吓了一跳，看到原来是我，绒绒反而把鼓鼓的双乳向上挺了挺，她看到我裸露在外的大肉棒，又大又粗，红红的龟头上沾满了粘稠的淫液。绒绒见到了我的阳具，每次她见到都会春情大动，那充满诱惑的肉棒深深的吸引着绒绒。
　　“老公？您怎么会进来的？”
　　绒绒的语气有些娇媚和发嗲。
　　“不是你叫我来的吗？”
　　我嘿嘿笑了起来：“上次你那个来了，可没有陪成我啊！”
　　“那也不行啊！我叫你来是有正事的呀！”
　　我扑到绒绒的身上，手也抚上绒绒高耸坚挺的双乳，在绒绒全身上上下下疯狂的吻着，我欲火淫心埋没了理智，我继续揉捏着绒绒嫣红娇嫩的乳头，我感觉绒绒大大的奶头在自己的指间慢慢勃起、变硬，然后毫不犹豫地将绒绒的左乳头含在嘴里，吮吸轻咬着……
　　绒绒住的是超豪华套房，浴室很大洗浴设备特别多，我将绒绒抱出浴盆，放到一边的洗浴躺床上，我的双手贪婪地在绒绒光滑白嫩，凹凸有至的玉体上一寸一寸仔细地摩擦，我的嘴唇也移到了绒绒的樱桃小嘴上，把她的舌头吸出来，不停地吸吮着，并开口吸吮着绒绒伸出来的舌头，我们的嘴唇就像粘住似的粘在一起，俩人的舌头纠缠在一起！
　　“不要……不要飘飘……”
　　绒绒嘴中叫着不要，但雪白的双臂却紧紧地搂着我，我也紧紧地抱着绒绒，我灵巧的舌头在绒绒雪白的脖颈和高耸的胸部不停的热吻和深舔，继而又轻轻咬住绒绒大樱桃似的乳头贪婪的吸吮和轻咬，用力得好象要吸出绒绒的乳汁一样。很快绒绒乳头已大量充血，高高地挺立，就连四周褐色的乳晕都渐渐地扩大，散发出阵阵性感绒绒的乳香，强烈的快感一波一波地袭向漂亮的绒绒，绒绒小肉洞里再次流出粘稠的淫液。
　　我感觉绒绒丰满的身子微微地颤动，眼神已经充满情欲，口中不时的发出“咿咿呀呀”的声音，就好像是在引诱我一样，我先由绒绒柔软的耳垂开始，用舌头舔过粉颈、丰乳，直到挺立的乳头上，直舔得绒绒娇躯一阵颤抖。
　　我一只手握着绒绒的右乳，揉捏抚弄着，中指还不停地蹭着乳头。我看着绒绒白玉似的玉体上高耸的两座坚挺、柔嫩的乳房被自己舔揉的如面团儿一样。
　　我另一只手滑过绒绒光滑平坦的小腹，在绒绒的阴部不停地抚摸着，接着又将嘴移到她的左乳，用舌头舔着乳头，还不时吸吮着，经过我这一阵的抚弄吸吮，绒绒的阴部早已经是湿淋淋的一片了。我用手指轻轻抚弄着绒绒肥厚的两片大阴唇，我感觉绒绒的阴唇早已肿涨着深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。
　　“嗯……嗯……老公……啊……嗯……嗯……”
　　绒绒樱唇微张，舌头舔着自己的樱唇，并轻声的哼叫着。我放弃了亲吻，起身仔细地看着娇羞的绒绒，但见绒绒胸前挺立着小山似的硕大乳房，雪白平坦的小腹，下面是迷人、小巧的肚脐儿，叫人爱不释手，芳草萋萋之处更是流出晶莹的液体，圆滚滚的臀部、修长的双腿，圆润有弹性，一双巧足，又白又嫩，脚趾整整齐齐，指甲光泽清亮。我抓起绒绒的美足又舔又咬，连十个脚趾都含在嘴里不停地吮吸。此时的绒绒全身上下都是敏感区，连她自己都想不到飘飘吻自己的小脚丫儿都给她带来了无比的欢跃和舒服，绒绒觉得阴穴里的爱液流得越来越多，弄得阴道里滑滑腻腻的。
　　吻过绒绒的脚丫儿后，我又顺着她雪白富有弹性的小腿儿一直吻到绒绒白皙丰韵的大腿，绒绒感觉飘飘湿热的长舌逐渐地舔向自己的阴部，她浑身像有蚂蚁爬似的痒痒的感觉，那强烈的欲火越来越旺，绒绒的呻吟声也大了起来。
　　“啊……喔……好……嗯……嗯……喔……喔……喔……老公别再舔了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……好麻好麻……”
　　我趁热打铁，低头一口吻在了和雪白的大屁股粉红色的阴唇上“滋滋”地吮吸起来，绒绒觉得阴部一阵酥痒，我热热的舌头按在自己湿答答的阴穴上。
　　“老公……好羞……羞死我了……”
　　绒绒粉面也越来越红，“啊……”
　　绒绒双手紧紧地抓住床单，全身几乎痉挛起来，只感到心跳越来越快，流出的淫水越来越多了。我脱光了自己的衣服，我下体的肉棒更大了，我看到绒绒的两片阴唇已经充血，并象金鱼的小嘴一般一张一合，一股接一股的淫液不断地溢出。听着绒绒淫荡的呻吟和看到她身体的变化，我的欲火更加高涨，我挺着我那粗大的肉棒跨在绒绒的娇躯之上，将挺立的大阴茎对准绒绒的阴穴。
　　这时的绒绒早已经麻痒难耐，口中叫着：“老公……我痒死了……快来……喔……我受不了啦……喔……快点给我！”
　　绒绒尽量地分开自己美丽修长雪白的大腿，用更为大胆的动作和方式迎接着我即将到来的奸污。
　　我扶着自己硬直坚挺的大阴茎，去摩擦绒绒那已突起的湿淋淋的阴蒂，绒绒刚害羞地闭上眼睛，但又微睁一条缝想偷看我的肉棒是怎样进入自己身体的。她看见飘飘那通红的大龟头已挤进自己的肉穴口，绒绒剎那间感觉灼热的阴茎已经深深地插入了她充满淫水的穴中了。
　　“啊……啊……啊……喔……好……爽……喔……”
　　无法用语言来表达的快感迅速地传遍全身。我先把大肉棒放到绒绒的肉穴口，将龟头在绒绒的穴口研磨几下后又慢慢地插到绒绒的穴底，反复的弄了几十下，绒绒淫荡地呻吟着：“啊……啊……啊……好……老公……你干的我舒服死了……喔……哦……喔……哦……用力插……喔……哦……”
　　我的抽送速度虽然缓慢，但很有节奏，一下一下的用力地插着身下雪白丰满的绒绒。绒绒身体颤抖着，张嘴把我伸进嘴里的舌头贪婪地吸吮着，抽空在飘飘耳边轻声说道：“老公……你快点好吗？”
　　我的抽动速度由慢变快，弄得两人性器的交合处淫液乱飞，“咕唧……咕唧……”
　　的发出淫荡的声音。
　　“啊…一点……啊……快干我……干死我……喔哦……你的大肉棒太大了……我都舒服透了……”
　　绒绒用力摆动纤腰和雪白的大屁股，也不停地又挺又涮，胸前的那对双乳也随之晃动不已，绒绒的乳浪臀波划出美丽的弧线。
　　我快速的狂插一次就是几十下，我把绒绒抱到了自己的身上。绒绒肥臀一上一下地疯狂套动着，像是小嘴在吃根肉肠一样的吞进去又吐出来，然后再吞进去、吐出来。我躺着看着上边的绒绒那身丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只高耸的乳房，随着她的套弄摇荡不停，满头长发左右甩动，绒绒白嫩的脸蛋儿也被春潮覆盖，微睁着媚眼看着我。
　　当我们两人的目光碰到一起时，绒绒娇羞的噘起了小嘴儿，并用她那葱白的手指划着我的脸说道：“老公，你好坏呀！”
　　我用力地挺动着下身迎合着绒绒，每一次大肉棒都深深地进入绒绒的体内。
　　“哦……老公……你的大鸡巴……好粗……好大……哦……哦……好舒服……好爽……嗯……啊……”
　　绒绒忘情地摆动着细腰，迎接着我的抽插，双手还在跳动的双乳上揉搓着，并捻动着挺立的乳头，绒绒已气喘吁吁香汗淋漓了，又是百余下的抽插和挺动，销魂的快感冲击着绒绒的全身。
　　“哦……老公……我不行了……美死我……喔哦……好舒服……真的好棒……好酸……好麻……我要泄了！”
　　绒绒收缩了阴道的肌肉，美丽的大眼睛饱含着挑逗和幸福。
　　绒绒淫荡的呻吟声使得我也忍不住了，我感觉到绒绒阴穴内一股浓热的黏液喷了出来，全部洒在自己的龟头上，我也大叫一声，“好绒绒，我也要来了，哦……哦……哦……哦……啊……我的大鸡巴射了……”
　　绒绒也觉得一股股湿热的精液射进自己的肉穴深处，我们瘫软的抱着对方相互的亲吻着。当绒绒从我的身上起来时，一股白色的精液夹杂着绒绒的淫水从她红肿的肉穴里流出……
　　“老公，小丽在这里呢。”
　　绒绒等我恢复过来，才抚摸着我的身体轻声说。我怔了一下：“小丽在这里干什么？”
　　“不知道啊，你这么久时间没去找她，小丽以为不小心得罪你了，她都哭了……”
　　绒绒轻声说：“老公你到底和小丽还有加加怎么样了啊？这段时间这两姐妹都很不对劲耶。”
　　我茫然了一下，我都忘记了为什么好长一段时间没去找小丽了……回想了一下，才觉得是那天半奸了加加，大约下意识有点不好意思吧，所以就没有过去了。
　　我可不能给绒绒这么说，只是跟她说：“忙考试啊，年考了耶，我最近都没出学校，怎么找你们啊？”
　　“原来是这样啊。”
　　绒绒这种欢场出身的女子，当然不会对着一个心仪的男人刨根问底，她高兴地跳了起来，穿上浴袍，“那我去告诉小丽，她这段时间眼泪都哭了有好几杯了！”


第153章 3P
　　我懒洋洋地站起来，随手扯了根浴巾裹住自己，走到外面时，看到小丽已经从卧室里出来了，正含情脉脉地看着我，绒绒在小丽耳边嘀咕了几句，两姐妹都掩口娇笑，到底她们在说笑什么？马上我就知道了，绒绒叫我来到她的卧房，绒绒是居住在酒店最高一层的豪华套房里，环境很幽雅，房间都很大，客厅和阳台还种有很多的花草。
　　我走进房间，看到居然还准备了一桌酒菜，绒绒和小丽都在，我一看：“今天还喝酒啊？”
　　小丽说：“弟弟你好久没有来了，我们姐妹陪你好好的喝酒聊天，弟弟快坐。”
　　“哦，谢谢两位姐姐。”
　　“来，弟弟，我们姐妹给你倒酒，咱们先喝一杯。”
　　一杯酒喝下后，绒绒说：“谢谢弟弟给我们姐妹带来了欢愉和快乐，但愿我们三个能永远保持这种关系。”
　　“两位姐姐别客气，这是我应该做的。”
　　“来，弟弟咱们喝，一家人不说两家话。”
　　三个人越聊越高兴，不一会儿一瓶酒就喝下去了。
　　我在灯光的照映下看绒绒桃花粉面在酒的作用下更加的红晕。只见她柳眉弯弯，樱唇桃腮，身材曲线玲珑。绒绒见我火辣的眼神看着自己，不觉发觉自己的身体开始发热，胸脯上两只浑圆丰满的娇翘双乳也随着急促的呼吸微微的颤动，她喜欢让我这么贪婪地看，更希望我能和自己快些行云雨之事。两个人的目光碰到了一起，彼此倾慕。
　　“姐姐你真美！”
　　“谢谢弟弟！”
　　绒绒的声音有些发抖，娇滴滴地看着我。
　　“我想……我想……姐姐我受不了了。”
　　绒绒微微一笑，“弟弟，好吧！姐姐现在就给你。”
　　说着她伸出纤纤的玉手剥掉身上的浴袍，随着白色浴袍的脱落，两只饱满高耸的雪白乳房从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗紫色的大葡萄，在空气中羞涩地绽放开来，一具白羊脂般的裸体出现在我的面前。
　　绒绒躺到了床上娇滴滴的看着我……我睁大眼睛来到了床边，绒绒那雪白窈窕的玉体，饱满的双乳，纤细的柳腰，修长的美腿以及精致的足踝，这种极端异样的美艳，令我不由的春情澎湃起来。
　　我的双手忍不住捏住了绒绒的胸前耸起丰乳上的鲜嫩蓓蕾，引得她身子一阵敏感地颤抖，姑娘伸出葱白的玉手抚摸着我胯下已粗大的阴茎，美眸看着眼前的小伙儿，“好弟弟，嘻……好亲亲别光看呀！姐姐受不了啦。”
　　我没来得及说话，绒绒张开火热的樱唇已经堵住了我的口，一阵香艳的长吻之后，绒绒半眯起水汪汪的美眸，一手按在我的胸膛上，一只小手牵着我的手摸向自己粉嫩的肥厚的阴部上来，媚荡之极的呢喃道，“弟弟，想不想操姐姐这里……”
　　在绒绒挑逗下我的肉棒更大了。
　　“坏弟弟，嗯……你的肉棒可真大哦！”
　　绒绒只见我强壮的身体胯下高挺着一根粗大硬直的肉棒。绒绒赤裸着雪白丰润的玉体跪在我的胯下，两只纤纤嫩手握住了我粗壮的肉棒，媚眼里水汪汪的异彩迭见，呢喃着说：“好弟弟，你的好大哦！”
　　说着，樱桃小嘴张开，饥渴地将我的大阴茎含了进来，粉嫩的小舌尖在我的大龟头上舔弄了起来。
　　我站在床前，感觉着自己的大阴茎在绒绒温润的小口里吞吐吮吸，低头看着美丽性感的绒绒为自己口交，一会儿绒绒张开小嘴，吐出了已被她吮得粗硬涨大的大阴茎，仰身倒在床上，分开两条白嫩光滑的大腿，纤手爱抚着自己已经是淫液泛滥的阴部，娇滴滴的哼叫着：“好弟弟，快点给姐姐吧！”
　　我也算是个床第高手了，我将头埋到绒绒的大腿间欣赏着她迷人的阴部。她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片深红的阴唇一张一合的动着。
　　“已经这么湿了呀！”
　　我说着，手指在绒绒的阴唇上轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝淫液，我的手指轻轻一探，更多的淫液不住地溢出，雪白丰满的玉体也是一阵剧颤。我伸嘴凑了上去，在绒绒一阵呻吟喘息声中，双唇已经含住了那湿润的阴唇，用力地吮吸起来。
　　“啊，啊……好，啊……好弟弟……舒服哦。”
　　我继续用舌头轻轻地骚着绒绒的阴唇，不时轻触一下那勃起的阴蒂，两片阴唇好像涨大了一些，中间的小缝也裂开了许多，可以隐约看到里边的尿道口，我张开嘴把她的爱液全都吸到嘴里。
　　“啊……啊……你你弄得我……舒服死了……”
　　绒绒被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，雪白的肥臀不停地扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出淫浪的娇嗲喘息声。
　　“啊……我受不了啦……哎呀……你舔……舔得我好舒服……我……我要……要泄了。”
　　绒绒的呻吟鼓励着我，我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，绒绒小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸。
　　“好弟弟……拿……用你的大肉棒插我，快……快……”
　　手握阴茎，我先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得绒绒骚痒难耐，不禁娇羞的催促我：“好弟弟……别再逗我了……小穴痒死啦……快……快把大肉棒插……插入吧！”
　　绒绒见我一直在逗她，便起身压在我的身上，用手扶着那粗大的肉棒对准自己湿淋淋的小穴坐了下去，“哦……啊……”
　　绒绒兴奋地叫着，“真大，太粗了！”
　　绒绒叉开两条圆润白嫩的大腿骑在我的身上用力地扭动着，丰满高耸的双乳在我的手中搓来揉去，嫣红的乳头兴奋得涨立起来，我欲仙欲死地享受着绒绒在自己身上的浪动。
　　小丽一直坐在椅子上喝着酒看表演，一双美眸笑嘻嘻地看着我，欲火中烧的我忍不住伸手招小丽过来。
　　小丽微微地笑着，走到床边任我解去她的衣裳，纤细的腰肢，高耸的乳房，看得我的大肉棒在绒绒腻滑的阴道里涨得更大了。小丽调皮地扭动着丰满的身子，小手引导着我的手指从自己高耸饱挺的双乳上滑下来，慢慢向下。
　　绒绒边看边娇笑着，雪白的大屁股再一次用力坐下来，将我的大肉棒含入自己的销魂穴儿里，阴道里一阵收缩，轻启樱唇道：“好弟弟……让小丽和咱们一起玩儿吧！”
　　我兴奋地点点头，边快活地向上挺动，边拉过小丽。
　　一个滑腻芳香的肉体从一旁挤了过来，我伸手一摸，触手温软柔腻，弹性十足，是小丽一双饱满高耸的雪白大奶子，我不自觉地用力一握，立刻换来小丽甜腻的娇唤声，一双白嫩的小手爬上了我健壮的胸膛不住抚摸着，我刚想说话，两片火热的樱唇已经堵了上来，只听得耳边小丽迷乱的呢喃声，“我要……弟弟……我要……”
　　我手指滑过小丽高翘着的丰润肥臀，在她雪白两股间的花瓣里勾起一丝蜜汁。已是敏感之极的小丽“呀……哦……啊……”
　　的娇呼起来，肥臀随着我的手指左右扭动着，小香舌儿完全投进了我的口中。
　　绒绒看着小丽的浪样，咯咯笑着起身离开了我，把春情难耐的小丽拉到了我的胯下。小丽水汪汪的美眸看着眼前威风凛凛的男性肉棒，上面亮晶晶的布满了绒绒的淫液，她只觉得小嘴一阵干渴，不自觉得伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔我的大龟头，随即含进了樱唇里。
　　倚在床头上的我，享受着小丽熟练的口交技巧，双手在小丽的雪白粉嫩的玉体上来回抚摸着，小丽已经忍受不住心中欲火的焚烧，吐出了我的大肉棒，樱唇里娇哼着，叉开两条雪白丰润的大腿骑在了我的身上，“我要……我要……”
　　我翻身压在了小丽柔软雪白玉体上，一手扶着自己胯下那挺直粗涨的大肉棒，龟头顶在小丽已是蜜汁泛滥的花瓣处，缓缓的进入。身下的小丽俏脸被欲火烧得通红，随着我的肉棒的进入，小丽樱桃小口里发出了放浪的娇呼声，“啊……啊……”
　　我兴奋地挤入小丽的神秘阴道里，里面湿润滑腻，自己的大龟头一进去，便被阴道两边的嫩肉紧紧地吸住，看着小丽两腿之间那诱人的花瓣被自己的大肉棒强行挤开，深入进女子的销魂阴道里，我感到很是刺激。
　　“啊……哦……好！”
　　小丽的纤腰一挺，丰满白嫩的玉体也前后动了起来。
　　我没想到身下的小丽会是如此的敏感，双手捏着小丽酥胸上那发育得异常饱满的雪白乳峰，大肉棒慢慢抽动着，小丽娇声呻吟着，银牙紧咬，忍受着小穴的嫩肉被大龟头刮擦的强烈快感。我趴在小丽的羊脂玉体上猛烈地挺动起来，一进一出，小丽的小穴儿里爱液四溅，淫靡之极。
　　“好……真好……啊，啊，啊！”
　　小丽俏脸晕红的如桃花盛开，满头长发也不知何时散开，随着身体的晃动左右摇摆着，两只丰满饱耸的雪乳一颤一颤的，一幅春情不足的荡样儿。我喘着粗气，用力冲击着美小丽的丰润的肉体，小丽媚眼如丝地浪叫着，丰满的大屁股放荡地扭动着，销魂的感受着下体潮湿的穴儿里那粗壮有力的肉棒的抽动。
　　“啊，啊，啊，我不行了！”
　　我感觉到小丽温润湿滑的小穴深处一阵阵奇异的吮裹，弄得自己的大肉棒顶端阵阵酥痒的感觉直冲后腰，我忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵“滋滋”的云雨声。小丽在我的快速进攻下，迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖着绷直了起来，下体的销魂处一阵湿热，泄了出来。
　　小丽粉腮晕红的睁开如丝的媚眸看着身上的我，坏坏地扭动着自己雪白的肥臀，“弟弟快射！”
　　我亢奋地抽出肉棒把它对准小丽的粉面，一手握在自己的大肉棒上套弄着，猛得身子一僵，大股大股的白稠的精液从龟头的小口处喷射出来，射在美小丽的脸上。
　　小丽嘤的娇哼了一声，小口含住了我的大龟头，用力地吮吸起来。
　　“唔……唔……”
　　我的肉棒在小丽的口中抖动了一阵儿后，从她的樱唇里满意地抽出自己硕大的肉棒，一缕晶莹透明的粘液淫荡的挂在粗长的肉棒与樱唇之间。
　　“哦，累死我了。”
　　小丽沉睡了过去，在一旁观战的绒绒销魂地瞟了我一眼，慢慢地将雪白粉嫩的身子靠了过来，香脊纤腰，下面浑圆的肥臀，那柔美的线条使得我的胯下雄风没有半点消减，欲火高涨的大手在她雪白如玉的粉臀上扭了一把，绒绒娇笑道：“好弟弟你真能干，这下小丽那丫头可爽透了。”
　　小丽因为要回家忙着给加加做饭，所以就恋恋不舍地离开了，只留下我和绒绒两个人睡在床上。我抚摸着绒绒，绒绒美丽得让我流口水。她有着苗条而丰腴的身段，两颗丰满诱人的雪白乳房，以及男人的鸡巴插入就会欲仙欲死的雪白丰嫩的大屁股。
　　看到绒绒的美丽性感，才射过的阴茎胀得难受。我幻想像对待淫秽电影的女主角一样，把美貌的绒绒剥光，压在桌子上任我强奸……
　　我终于耐不住了。绒绒见到我硬起来，吃了一惊。她雪白美艳的身体全裸着。我嗫嚅着说：“绒绒，你太美了。”
　　绒绒掩着自己丰满的乳房说：“飘飘，你是想要和我性交吧？”
　　“是的，绒绒，我是真心爱你的。”
　　“可是，飘飘，你刚射过啊？”
　　绒绒嫣然一笑，美极了，我更耐不住了。
　　我冲到绒绒身前，掏出我巨大的鸡巴，绒绒惊奇地抓住我的阴茎：“天哪，想不到这么大了，这样大的阴茎真是女人的克星。”
　　我把绒绒的美丽玉体搂住，捏她丰满雪白的乳房，对她说：“绒绒，我要痛快的强奸你……”
　　绒绒咯咯娇笑：“你也知道是强奸啊，怎么还有这样的胆子要奸淫我呢？”
　　“因为绒绒你太美了，您的身体这样白嫩诱人……”
　　“嘴巴真甜呢！”
　　绒绒娇媚地说，同时自己分开了两条雪白粉嫩的大腿，露出她娇嫩诱人的女性生殖器：“来吧，飘飘，来插我吧！绒绒今天让你痛痛快快地玩。”
　　我压在绒绒白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始奸淫她。一边奸淫绒绒，一边欣赏绒绒的美貌！
　　大鸡巴在绒绒的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着我奸她，一边娇声地叫床：“啊，飘飘，好飘飘，插我……奸死绒绒吧……我好爽啊……好飘飘……绒绒爱你……”
　　漂亮的绒绒荡人的叫床声，使我的鸡巴更加胀大，在绒绒滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！绒绒不仅年轻美丽，她的阴道也像少女一样紧。
　　绒绒被我干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……
　　我边玩绒绒的美丽大乳房边奸污她，足足奸淫了她半个钟头，才在她娇嫩的子宫内射出浓白的精液。
　　美貌的绒绒爽得紧紧地搂住了我，“绒绒，含住我的鸡巴！”
　　我把很快又胀起来的大鸡巴搭在绒绒秀挺白嫩的鼻子上。
　　“哇，这么大的鸡巴，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了！”
　　绒绒说着，张开了美丽的小嘴，我的大鸡巴立即深深插入，巨大的龟头顶到了绒绒娇嫩的喉咙。
　　“绒绒，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”
　　我淫笑着对正在含着我的鸡巴给我口交的美貌动人的绒绒说。
　　我像插阴户一样用大鸡巴在绒绒小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着我巨大的鸡巴，绒绒说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。
　　我边干着绒绒的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。
　　口交了十多分钟后，我便在绒绒的嘴中射出了精液，并以命令绒绒：“吃下去。”
　　美丽的绒绒顺从地喝下了满嘴的白白的精液。
　　我把绒绒的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“绒绒，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”
　　绒绒轻轻地喘着气，软软地说：“飘飘，你好厉害，插得绒绒都快要死过去了！”
　　“绒绒，你还叫我‘飘飘’啊？”
　　“那叫你什么？”
　　“绒绒已经跟我上了床，已经是我的人了，你应该叫我‘老公’才对啊！”
　　我贴在绒绒娇嫩的耳畔说。
　　“不害羞。”
　　绒绒娇嗔地轻轻打了我一下。
　　绒绒雪白的两腿间，有我射进的乳白的精液在滴下，但我的鸡巴很快又在胀起。我让绒绒像狗一样趴在床上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，我玩弄着绒绒娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进绒绒的肛门内舔着，绒绒的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，我连忙用嘴吸吃下去。
　　我把绒绒的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤我去插她。
　　我将大龟头顶在绒绒的嫩肛门上，让绒绒双手扶床，回过头来，我吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡巴已塞进绒绒娇嫩的直肠内！
　　绒绒秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。她的屁眼很嫩、很紧，被我如此粗大的鸡巴插进确实是很痛的，但绒绒为了让我充分发泄性欲，苦捱着我对她进行肛交。
　　干绒绒的嫩屁眼我觉得比插她的阴户还爽，与绒绒这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着绒绒被我奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。
　　“绒绒，是不是很痛，要不我把鸡巴抽出来吧？”
　　“啊，不，不是很痛。只是飘飘你的……你的……那个太粗大了……”
　　“绒绒把肛门括约肌放松，就不会痛了。”
　　我边在绒绒嫩直肠中抽插边说。
　　美丽的绒绒拼命的放松括约肌，这使我的鸡巴奸起肛门来爽极了！我感到我要升天了。
　　我的大鸡巴狠狠地一顶，绒绒惨叫了一声：“飘飘，你的好大啊，插到绒绒的大肠中去了！啊！”
　　我的大龟头在绒绒滑嫩的大肠壁上摩擦着，绒绒在肛交中开始有了强烈的性快感，被鸡巴插到连来了几次性高潮。
　　我的鸡巴在嫩肛门中越插越快，在干了绒绒的屁眼有二十多分钟后，我射精了，乱伦的大股乳白精液喷直了美貌绒绒的娇嫩直肠内！
　　我揉着绒绒雪白粉嫩的大奶子，边在绒绒屁眼内射精边叫：“绒绒，你太美了，您的屁眼真好干，想不到绒绒排出大便的地方奸污起来都这么舒服！”
　　绒绒让我抽出大鸡巴，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃乾净！


第154章 勾引小春
　　“飘飘，告诉你一件事情。”
　　绒绒抚摸着我，轻声说：“小春到酒店里面来帮忙了。”
　　我怔了一下：“小春？”
　　绒绒看着我：“是啊，以前百花居的姐妹啊，你嫖过她的，难道忘了啊？”
　　我哪里是忘了小春啊，我是记起了她就是董乌龟故事里那个迷人而放浪的小惠好不好？绒绒感觉到我的鸡巴又硬了起来，她似笑非笑地看着我：“你想操小春了？”
　　我有些不好意思的干笑，绒绒大方地说：“这有什么啊，你去啊，她住在走廊另端的房间内。”
　　绒绒说完就真的把我推了出去。还在小春门口敲了两下，绒绒刚闪回房间，小春就开了门，看到我光溜溜地站在她门口，她立即满脸晕红，我闪身进了她的房间，小春一双含羞带怯的眼眸水汪汪地看着我。
　　小春只有二十五六岁，是女人最成熟、最美丽，也是最迷人，最有魅力的黄金年段。小春是个美丽的女人，在小春这个年龄段的女人，身上有特有的那种风韵是十多岁的漂亮女孩所没有的。小春身材颀长，体态丰腴，身段凸凹有致，周身上下有一种说不出的魅力。
　　在很多人的心目中，小春就是完美的化身。我被小春身上所表现出来的那种知性的优雅深深的打动，想到她身上发生过的故事，我就激动得血脉贲胀！
　　百花居出来的娼妇都是一等一的绝色，小丽、绒绒、小春，还有那些我叫不出名字的女人……我热切地爱着那些成熟、美艳、丰腴的女人，我的欲望就是把些成熟、美艳、丰腴女人全部操得落花流水。
　　小春是一个很自信的女人，但同时她也是一个很富有修养和情调的人，虽说已是离过婚的人了，可是小春对情感的追求，就象我们学校那些情窦初开的小姑娘一样。
　　小春是很注重自己的仪表和姿容的，她不象那些时髦、浅薄的女人使用高级化装品。小春是素面朝天，真正的“清水出芙蓉，天然去雕饰”除了上班和正式场合，小春穿着高贵典雅的职业服饰外，平常总是穿一条洗得发白的名牌牛仔裤，上身着一袭淡黄色真丝套衫。这样一来，紧身的牛仔裤把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。
　　小春还会穿上美丽的裙装，有时是飘逸曳地的长裙，有时是充满活力的短裙。但无论穿什么，小春那魔鬼般的身材和面容都会让男人心醉神迷。
　　小春露出娇羞的表情，是那种情人间才有的娇羞；在我面前有意无意地把她那成熟、丰腴、性感、迷人的身体若隐若现地暴露出来。
　　她穿着真丝的半透明的乳白色长袍，这些丝质的长袍显然无法遮掩她的身体，我可以清楚地看到小春身体那美丽的曲线；可以清楚地看到小春那坚挺、丰腴、圆翘的乳房的轮廓；可以看到隐隐暴露在丝质长袍下的性感、迷人的胴体。每当这个时候，我都会有一种强烈的冲动。
　　我和小春缠绵地拥抱着，当我把嘴贴上她红润、香甜的樱唇，小春任我亲吻着她红润、香甜的小嘴，甚至我感觉到她的舌头曾试探性地伸过来两次，那一刻我感觉到了小春那在丝质长袍下丰腴、成熟的肉体的温度。
　　小春穿着一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧精致的三角裤，那丰腴圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。
　　那一刹那间小春凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得我一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。那一刹那，我小春抱住，把丰腴饱满、浑圆挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番。
　　一阵幽幽的体香扑入我的鼻中，我的心神不由得一荡，我稍一转身，伸出左手搂住小春柔软的腰肢，把脸贴在小春丰满、圆翘的双乳间，喃喃地说：我把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。
　　小春仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着我的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。
　　我仿佛受到鼓励一般，左手一用力把小春拉坐在我大腿上，当小春那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在我的大腿上时，小春嘤咛一声，反手把我搂住，我们的嘴紧紧吻在了一起。
　　一会，我和小春的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。
　　小春坐在我的腿上，我搂着小春丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。小春暄软的丰臀一定感觉到了我已硬涨起来的阴茎的触，她不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱我的搂抱和爱抚：“噢，飘飘，不要这样，你是绒绒和小丽的老公啊，和好姐妹的男人性交，我会有负罪感的。”
　　大概在小姐们的认知里面，收钱让人嫖只是工作行为而已，但是和好姐妹的男人发生不收钱的性行为，就容易让人产生偷情的感觉了，特别是像小春这种有知识的女性，更是将这道德线界定得很严的。
　　假如我现在是在百花居里，想怎么奸淫小春都可以，但现在不是，而且小春还是绒绒酒店的高管，这样的话，我纯粹就是在强奸她，而她就是在背着绒绒与小丽跟我偷情，所以她真的不太愿意，听到她的拒绝，我紧搂住小春那微微颤抖的身体，我们同时僵住了，不道该怎样做，仿佛在等待着下一步将要发生的事情。事已至此，该做的已经都做了，既然坚冰已经打碎，我们之间那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走，别无选择。
　　也许是心灵感应吧，当我毅然决然地把小春继续搂抱在腿上，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房时，小春也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住我的脖子，微微喘息着。
　　我只是按揉着小春那薄丝和乳罩下的双乳，小春也只是用双臂温柔地搂着我的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着我面颊。渐渐地小春已不能忍受我的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：“啊……啊……飘飘，弟弟……啊……啊……不……啊……快……快……放开……放开……小春姐姐……啊……啊……”
　　这样说着，却把我的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。我知道小春的心思，她对将要发生的事还心存羞怯，可是小春现在春心已然萌动，欲火已然燃起，只是残存于潜意识中的那一点点理智还没有泯灭。
　　“小春，亲爱的，我爱你，我要小春姐姐做我的情人。”
　　我把小春紧紧搂在我的腿上，热烈地爱抚着她。小春忍不住轻轻娇笑着双手环绕着我的脖子，小春用她的小嘴轻轻咬着我的耳垂，悄悄地说：“坏小子，经验很丰富哦！怎么学会的？还不快坦白！飘飘，来，抱着小春姐姐，我们上床吧。”
　　我知道小春的欲火和我一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那快感的时刻的到来。
　　我把小春丰腴、成熟和身体抱在怀中，小春的双臂环绕着我的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着我。我们互相凝视着，我把美艳、丰腴、性感、成熟的小春抱进了她充满了女性气息的的浪漫的卧室。
　　我把小春轻轻放在放在她宽大的双人床上。小春被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　我趴在小春丰腴的身上，和小春亲吻着，手在她周身上下抚摸着，小春微微喘息着，任由着我的抚慰。
　　“小春姐姐，我爱你，我要你做我情人，我要你。”
　　我把小春的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了小春的全身。
　　小春被我抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“……啊……啊……乖宝贝……啊……啊……小春……啊……小春姐姐答应你……啊……啊……小春的小乖宝宝……”
　　我勃涨得硬梆梆的阴茎隔着短裤触在小春身体上。我一时间已不知是身处梦境，还是身在现实。
　　小春搂着我，红润、甜美的小嘴亲吻着我的嘴，娇喘吁吁，羞红满面，断断续续低声地说：“是真的……嗯……嗯……傻小子……嗯……嗯……飘飘……啊……啊……嗯……啊……啊……坏弟弟……嗯……嗯……帮……帮……嗯……帮小春姐姐……啊……啊……脱……脱衣服……嗯……嗯……”
　　小春那令人销魂的声音着实让人心醉神迷，小春理智中残存的最后的那一丝丝禁忌的犯罪感已被熊熊的欲火烧得灰飞烟灭。
　　我简直难以相信这一切，梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使我颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把小春那袭长裙脱去。小春的一只手轻轻的握住我因激动不断颤抖的手，慢慢地引导着我伸到她的身下，去拉位于背部的拉链。
　　“不要紧张，飘飘，你不是想要得到小春姐姐，和小春姐姐操逼吗？……拿出勇气来。”
　　我抬起头看着小春，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。
　　在小春的鼓励和帮助下，我静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开小春背后长裙的拉链，小春配合着我把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下。
　　这时小春周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在我的面前。
　　我伏在她的身上，小春美目含情，无限娇羞地看了我一眼，把我拉到她的身上，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，小春婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我吸吮着，小春把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。
　　一阵天昏地暗之后，我又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在小春的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，小春的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的房。
　　小春象是在逗我一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。
　　“犹抱琵琶半遮面”……这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使我更加迫切地期盼着小春大乳房的完全裸露。我忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼的乳罩拿开：“噢，太狡猾了，我要看小春的乳房。”
　　小春撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：“不嘛，小春姐姐的乳房怎么能随便让你看呢？我怎么狡猾了，难道姐姐做错了什么吗？”
　　我趴在小春身上，扭动着身子，撒着娇说：“小春姐姐，求您了，我要看您的大乳房，您就让我看看嘛，看看嘛。”
　　小春羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：“唉，飘飘，你真是小春姐姐的小冤家，这个时候怎么……”
　　说着小春把乳罩从胸部移开。那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对大圆球腾越在我面前。白嫩、光润的乳峰随着小春轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　小春丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于展现在了自己的面前。我看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。
　　我的手指摸上了小春那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。小春娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。我的双手触摸着小春双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，小春姐姐，真是太美了，真的，我太喜欢了。”
　　小春轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：“哦，我知道，飘飘是真的喜欢小春姐姐的乳房，哦，乖弟弟，慢些，慢些，不要弄痛了姐姐。”
　　小春丰腴、性感的身体扭动着，此时的小春已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存，全然把我当成一个自然意义上的男人，尽情享受我的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。
　　“啊……太棒了……啊……啊……小春姐姐的……姐姐的乳房……真是……真是太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……”
　　我趴在小春丰腴的身上，双手揉捏着小春丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。
　　“啊……啊……弟弟……啊……啊……飘飘……啊……啊……姐姐……啊……姐姐……也很高兴……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……”
　　强烈的剌激兴奋得抱住我的脑袋，把我头按在她的胸前。
　　趴在小春的几近赤裸的身上，我把脸埋在小春高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
　　小春娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在小春那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　“啊……啊……飘飘……啊……啊……啊……姐姐让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”
　　没有想到小春的乳房竟也会如些敏感，小春的乳房如同少妇一样性感、敏感。
　　此时的小春已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。我贪婪地张开嘴，把小春的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　小春这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，我贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使小春浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是小春那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了我的前进。
　　精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。我把脸贴在小春被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，我感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　小春三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被小春从阴道里流出的淫液浸湿的。我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　“小春姐姐，”
　　我抬起头，望着秀面绯红、风情万种的小春说：“我可以把它脱下来吗？”
　　小春满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。我的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从小春胯间褪下，经过双膝，从小春的两腿间脱下。小春肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着我把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。
　　这是我在睡梦中无数次梦到过的小春的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口，阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。
　　我欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进小春的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这是人类来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。
　　“啊……啊……不行……啊……啊……飘飘……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……乖弟弟……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”


第155章 销魂少妇
　　小春没有想到我会去吻舔她的阴部，而现在我贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。小春扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　小春那小巧的阴蒂被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖进小春的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁。
　　“啊……啊……飘飘……心爱的弟弟……啊……啊……我受不了……小春姐姐让你……啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”
　　我捧着小春白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进小春的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。
　　小春的阴道真是奇妙内壁既滑嫩又带有褶皱。后来我才听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的，从小春的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，小春全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　“啊……啊……小春姐姐的阴道真……啊……啊……亲爱的小春姐姐……您……您的阴道里都流水了。”
　　“啊……啊……小坏蛋……这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……飘飘……不……不要一口一个……小春姐姐了……我……我……啊……啊……我都被你玩成这……这样了……害得我红杏出墙……啊……啊……通奸偷情……啊……啊……我心里……心里……啊……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……啊……毛……啊……啊……”
　　小春扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。
　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从小春的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是小春美丽性感的屁眼！
　　“啊……啊……飘飘……乖弟弟啊……啊……你把……把小春姐姐弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……小春让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……飘飘……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……”
　　美艳、成熟、丰腴、性感的小春情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道，令人迷醉的骚屄，热切地等待着我硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！我几下就把身上的衣物脱光，小春看到我那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。
　　当我赤裸的身体趴在小春白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的小春压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在小春的双腿之间时，小春的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把小春的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　我手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从小春的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。小春春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……小春姐姐快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……飘飘……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”
　　看着小春骚媚淫荡饥渴难耐的模样，我知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，于是一手搂着小春一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了小春的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　随着我的硬梆梆的阴茎插进小春滑腻腻的阴道，在小春和我头脑中残存的一点点那对于因偷情禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，我和小春完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。
　　小春的阴道把我的阴茎紧紧地包裹住，小春的阴道天生就又窄又紧，可今天遇到我这根硬梆梆、又粗、又长、又大的阴茎。这猛的一插竟使小春有些吃不消，随着我刚猛的一插，小春竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。过了半响小春才娇喘吁吁，美目含情，瞟了我一眼：“小坏蛋，你可真狠心啊……你的鸡巴这么大，也不管姐姐受不受得了，就猛的一插到底，姐姐……都快叫你给插晕了。”
　　小春娇声地撒着娇，把我紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的阴茎紧紧地插在她的阴道里。
　　“心爱的小春姐姐，我不知道你的阴道口那么紧、那么窄，可是你太性感了，我，我的阴茎插得让你受不了，可我真的是想让你快乐呵。”
　　我趴在小春的身上，阴茎在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。
　　小春被我说得心里甜甜的，用力收缩着阴道，夹紧我的阴茎，娇媚地笑道：“现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大鸡巴，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让姐姐慢慢地适应，哦……对，弟弟，就这样……哦……哦……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　我想不到小春虽早已结过婚，可她的阴道却如此又紧又窄，她带光滑的阴道内壁把我粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同小春红润的小嘴一样裹吮着我的龟头，真个令人销魂。
　　我趴在小春身上，阴茎用力在小春滑润的阴道里轻抽慢插着，小春也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　“小春姐姐，您说我们在干什么呢？”
　　我把小春压在身下，阴茎在她的窄紧的阴道里插抽着，小春滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着我硬梆梆硕大的阴茎，小春那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在我的胸前，我的脸贴着小春羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　“哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎么能说得出口呢？”
　　小春羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着我阴茎的抽插。
　　“说嘛，我让您说嘛，快说嘛，小春姐姐。”
　　我假意要把阴茎从小春的阴道里抽出。
　　“啊，不要，不要，唉，飘飘，你就会欺负小春姐姐，”
　　小春紧紧地把我搂在她的身上：“这……这……唉，你呀，真是个小魔头，我们……我们……是……是……”
　　“是什么？小春姐姐，您快说呀。”
　　我把阴茎全都插在小春的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……啊……飘飘……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”
　　小春被我研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……我们……是……是……弟弟的大鸡……鸡巴……啊……肏……肏小春姐姐的美骚……骚屄……啊……啊……”
　　小春羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……飘飘……啊……心肝……啊……啊……小春姐姐的屄被你的大鸡巴肏……肏得舒服……啊……啊……天啊……啊……”
　　激情燃烧、淫火正炽的小春的洁白、光润、丰腴肉体随着我硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　我把小春压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，小春此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭我把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　“小宝贝……啊……啊……你的大鸡巴……插在姐姐的……屄里……多……啊……真是天生的一对……啊……啊……小春姐姐的屄……就是……就是给你的……大鸡巴肏的……啊……啊……用力……啊……使劲肏……啊……啊……小老公……小哥哥……小宝贝……肏得小春……好……舒服……啊……啊……“小春被我抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。我将小春的娇躯压在身下，阴茎在小春的阴道里抽插着。
　　小春娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液“噗滋“、“噗滋“声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　小春的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着我的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。小春的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着我的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着我阴茎的龟头。
　　我只觉阴茎龟头被小春的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当我把阴茎向小春的阴道深深插进去时，小春也用力往上挺送屁股迎合着我的抽插，当小春的屁股向上挺送时我则将用力向小春的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直小春阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
　　深深沉醉于禁忌淫乱之中的我和小春真是配合得天衣无缝，我粗、长、大、硬的阴茎把小春的阴道塞得满满的，小春怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……啊……唉唷……唉唷……飘飘……乖弟弟……小……唉唷……小丈夫……啊……啊……小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……小春姐姐被你的……大……大鸡巴肏得不行了……啊……啊……哎哟……啊……乖弟弟要把小春肏死了……啊……啊……““姐姐……小春姐姐……肏小春姐姐的美骚屄真的剌激呀……啊……啊……我要肏……我爱肏……啊……爱肏小春姐姐的美骚屄……啊……啊……小春姐姐……我……我……要射精了……啊……爽呀……啊……“小春摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着我的阴茎。一股股淫液不断地从小春的阴道深处水奔泻而出冲激着我阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让小春销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　小春的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，小春经不起我的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的阴茎，她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……飘飘……啊……啊……美死我了……啊……飘飘，小春姐姐都快被你……啊……啊……被你……啊……被你肏死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　太久了，小春没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，我这一阵猛烈地插抽把小春爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　小春淫荡骚浪样子促使着我更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。小春被我抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
　　“啊……啊……小春姐姐……你的骚屄把我的大鸡巴夹得爽……啊……啊……小春姐姐……我要射精了……射了……啊……啊……阿……”
　　“啊……啊……天哪……飘飘……小春姐姐受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到姐姐的屄里……啊……啊……飘飘你真会玩女人……啊……啊……小春姐姐可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　小春知道我要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着我最后的冲刺。
　　我急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向小春的阴道深处挺去，小春则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从我的阴茎喷射而出，强劲地喷注在小春久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着小春阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的花心小肉球。
　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……肏得小春姐姐太美了……天哪……啊……啊……”
　　我的阴茎在小春紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；小春紧紧搂着我，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的精液的洗礼。
　　我的阴茎在小春的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，小春的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。我和小春俩人同时到达了性交的高潮，在小春迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了我的精液。
　　我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进小春的阴道里后，我趴在了小春柔软的肉体上，小春紧紧地把我搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在小春不时收缩的阴道里不时撅动一下。


第156章 尖挺的大乳房
　　激情过后，小春这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地说：“飘飘啊，你看，小春姐姐和你都做了些什么呀？这怎么可以呢？唉，姐姐怎么这么糊涂啊，和自己的好姐妹抢男人！”
　　说着从她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。
　　我趴在小春身上，把光溜溜的小春压在身下，阴茎依然插在她的阴道里，我吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着小春：“小春姐姐，这怎么能怪您呢？您千万不要这样，您真是太棒了，我一定会珍惜的，姐姐，您又是这么美艳、性感，我觉得早晚有一天会出事的。小春姐姐，我愿意用我的爱保持您的美丽和迷人。”
　　“小坏蛋，就你会油嘴滑舌。”
　　小春伸出手打了一下我的屁股，娇嗔地一笑：“是呀，看着你，小春姐姐也控制不了自己的情欲了，多少个夜晚，我从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪我啊？有几次，情欲难耐时，我真的想到了你，唉，小春姐姐也是女人啊！”
　　这时我的阴茎已经软了下来，从小春的阴道里滑了出来，我也从小春身下，躺在小春的身边，把小春搂在怀中，小春小鸟依人般温柔地偎在我的怀中，跟我讲诉着她新婚之夜的浪漫柔情；讲述着她的性爱历程；讲述着离婚以来，她性爱的饥渴。
　　“飘飘，真的难以相信，在我的印象中，你还只是个大孩子，可看刚才你和我做爱时，干姐姐的那个架式，还真是看不来呢？”
　　小春感慨地说。
　　“哎呀，飘飘，咱们还没吃早饭呢！”
　　小春看表时，大半个上午已经过去了，我和小春刚才整整干了两个多小时！
　　“不嘛，我还没玩够呢，我还要肏小春姐姐的屄。”
　　小春秀面一红，咯咯娇笑着说：“是呀，我也没玩够，我也想让你再肏一次呢。”
　　说着小春满面娇羞地把羞红地脸埋在我的怀中。
　　我亲着小春红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，小春阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，我怎么摸也摸不够，我的手指按揉着小春的阴蒂，把小春弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进小春的阴道里轻轻搅动着，小春把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。
　　“小春姐姐，您太美了，您告诉我，这是真的吗？我都不敢相信刚才我是在和你做爱。”
　　“傻弟弟，是真的，刚才就是你，我的乖弟弟把小春姐姐的嫩逼给操透了。”
　　小春爬起身来，趴在我的身上，一只手握住我的阴茎，仔细端详着：“真没想到，来绒绒酒店这么快就被你得手了，一转眼，绒绒的小老公变成了一个小色鬼，挺着这么大一个宝贝，跑到小春姐姐的房间里来肏小春的屄了。”
　　说着把头埋在我的双腿间，去吻舔我的阴茎，白嫩、肥美的丰臀正对着我的脸。
　　小春的头埋在我的双腿之间去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，小春刚才又被我尽情肏了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在我眼前。小春的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。
　　“啊，小春姐姐的大屁股真是性感，姐姐的屄真是迷人！”
　　我捧着小春那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。小春的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。我的舌头吻舔着小春迷人的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔刮着滑润的阴道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　“嗯……嗯……啊……啊……乖弟弟……嗯……嗯……啊……啊……舔得小春……啊……嗯……嗯……啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……”
　　小春含着我渐渐硬起来的阴茎，阴道被我舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。
　　我的阴茎被小春裹舔得硬了起来，把小春的口腔塞得满满的，小春把它整个含噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在小春的喉头，小春的小嘴、红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；丁香条般的舌头舔刮着阴茎和光滑、圆润的龟头，一阵阵触电般酥麻的感觉从阴茎的龟头传遍全身。
　　我捧着小春白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着，舌尖刮舔着小春阴道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。小春的阴道深入流出淫水，流淌在我的脸上，嘴里。我的舌头又舔向她的屁股沟，小春喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：“啊……啊……嗯……啊……啊……小色鬼……啊……啊……小春姐姐……啊……啊……小春……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……乖弟弟……你……啊……啊……把小春……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　小春的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，看着小春那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，我忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，小春的美丽、性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……小春姐姐的……啊……啊……嗯……啊……小春的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　小春扭动身体，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，我用力用双手把小春两瓣白嫩、暄软的肥大屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，小春淫浪地叫着、呻吟着。
　　我的舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。小春这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　过了一会，小春从我身上趴起来，面对我骑跨在我的身上，肥美、暄软的丰臀正压在我硬梆梆的粗壮的大阴茎上。小春身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“小坏蛋，看你把小春姐姐弄得，这回我要在你的身上玩。”
　　说着，只见小春腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的阴道口对准我硬梆梆、直挺挺的阴茎，一手扶住我硬梆梆的粗壮的阴茎，另一只手中指和食指分拨开自己的阴唇，借助着淫液和我唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，我那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的阴茎连根插入了小春的阴道里，龟头一下子就触到了小春阴道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，我和小春都同时叫出声来。
　　“啊！飘飘，这一下捅得太深了，啊真爽啊！”
　　小春骑坐在我的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使我又粗、又长、硬梆的阴茎完全插进她滑腻、富有强性的阴道里；使我圆浑、光滑、硕大的阴茎龟头紧紧着她阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　小春扭转着暄软的丰臀，使我阴茎的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；小春的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“哦……宝贝……啊……啊……飘飘的大阴茎……啊……啊……插得……啊……啊……插得小春……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……”
　　小春在我的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着我粗长硬壮的阴茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。小春白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在我的腿上，发出啪啪的响声。
　　小春沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在我的身上，小春成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着我的阴茎，那最原始的性欲使小春和完全丢弃了理智，沉禁在偷情的淫乱的快感中。
　　“啊……啊……太了……充实……啊……喔！……小春……喜欢……飘飘的大鸡巴……哇！……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔！……久没……这么爽啦……小春……让你的大鸡巴……得太美了……”
　　美艳、成熟、丰腴、性感的小春被偷情的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。
　　绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把我俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，小春娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。
　　我被小春剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着小春：“啊……喔！……亲亲小春……我也爱……爱小春……爱小春的……哦……美骚屄……哦……心爱的小春……的美骚屄……紧……哇……夹……夹得我……舒服呀……啊心爱的小春……啊……”
　　“噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得我和小春听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。小春骑跨在我的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　小春急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着我的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。我觉得小春阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。
　　美艳、成熟、丰腴、性感的小春已全然不顾伦理禁忌，被我粗、大、长的阴茎和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中，不仅让我把阴茎插进她的阴道，红润的小嘴还噙吮了我阴茎，现在又骑跨在我的身上把美迷人的阴道深深套入鸡巴。
　　我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动阴茎用力向挺送迎合着小春骚浪的阴道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着小春那对上下跳跃着如同一对大圆球般的、肥翘、尖挺的大乳房。
　　“啊……小春……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……小春……心爱的小春……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……”
　　我边赞叹边把玩着，小春的大乳房被我揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被我揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。
　　小春秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的小春早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把我的阴茎紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　“啊……舒服……痛快……啊……飘飘的大鸡巴得真……真痛快……啊……飘飘……你……你不要……不要……嗷！……奸死小春了……哎哟……飘飘……啊……大鸡巴不要……不要项……小春受……受不了了……啊……啊……”
　　“啊……亲……亲……小春……心爱的小春……你……太让我着迷了……我爱死你了……小春……亲……亲……小春……你的美骚屄……把我的鸡巴……套撸得……太爽了……啊……啊……小春……小春……啊……”
　　我用力向上挺送着阴茎，双手把着小春的屁股，一下一下用力上抽插着阴茎，龟头触着小春阴道深处那团若有若无软软的肉，我感到小春的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得我的龟头一阵阵麻痒，使我的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去，我知道我和小春同时达到了高潮。
　　“啊……宝贝……飘飘……心爱的宝贝……小春……受不了了……小春让你得受不了了……啊……啊……抱紧小春……啊……小宝贝……抱紧……啊……啊……啊……弟弟……乖弟弟……啊……亲亲的老公……哥哥……噢……噢……噢……噢……会肏小春的小坏蛋……噢……太棒了……你肏得小春舒服……”
　　在小春放浪的叫声中，精液从我的阴茎强劲地喷涌而出强劲地射注在小春的阴道里，小春趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着小春，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在小春的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着小春阴道深处那团肉。
　　小春也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把我的阴茎连根包裹住。我的阴茎在小春的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把精液全部射入她的阴道里。小春骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。
　　我射过精的阴茎依然插在小春的阴道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的小春红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，小春把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。
　　我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。美艳的小春真是上帝的杰作！
　　小春趴在我的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在我的脸上，我和小春轻轻喘息着，我的手在小春滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着小春滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到小春那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。
　　小春红润、甜美的小嘴吻着我，光洁、白嫩的肉体在我的身体上扭动着。我射过精的阴茎这时渐渐地软了下来，从小春的阴道里滑了出来。


第157章 凸凹有致
　　“飘飘，我们该去吃早饭了。”
　　小春这样说着，这时我也真的感觉有些锇了。
　　“是啊，小春我真的饿了，是该吃饭了。”
　　小春这时已从我的身上爬起来，站在床边了。
　　小春千娇百媚地站在我的面前，我被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。我没有想到比我大的小春皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。
　　身高168公分的小春婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽然被很多男人奸淫过，可小春的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让我痴迷，最令我心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的阴唇半遮半掩着的阴道！我射注在小春阴道里的精液从阴道口流溢出来，小春的阴道口湿漉漉的。
　　小春被我看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：“小坏蛋，看什么呢？”
　　“小春，您真美！”
　　我爬起身搂抱住小春，脸贴在小春圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在小春柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在小春肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。
　　小春娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被我搂抱着，被我色迷迷地称赞，小春的心里一定是非常高兴的。
　　“飘飘，你看把小春又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。”
　　“噢，小春，咱们一起去洗澡吧！”
　　我一下子跳下床来，把还在犹豫的小春一下子抱了起来，朝浴室走去。
　　宽大的浴盆里已放满了温水，小春坐在豪华的浴盆沿上，犹疑着，也许是清泠泠的水使小春的理智有过一瞬间的闪现，小春羞红着脸，转过身子，低声说：“飘飘，你还是自己洗吧，小春等一会再洗。”
　　“不，小春，您怎么了，我做错什么了吗？我要和您一起洗！”
　　我把小春光溜溜的身子紧紧搂住，生怕小春真的走开。
　　“哦，飘飘，你没有做错什么，是小春不，唉，我真是糊涂啊，怎么能和你做这些呢！我……我……我……”
　　小春又羞又愧，声音越来越低，最后几乎哭出声来。
　　“小春，”
　　我搂抱着小春，亲吻着她如花的面容：“小春，这怎么能怪您呢？您这么说让我多么伤心啊，我会永远地爱着您的，我发誓，我会一辈子和您在一起的！”
　　“可是，可是，我们这是偷情，一旦让别人察觉了，小春可就没脸见人了！”
　　“小春，这事绒绒都知道，只要我们不说别人是不会察觉的。”
　　我把半推半就的小春抱进宽大的浴盆里，让她背对着我坐在我两腿之间。
　　我从背后搂着小春，胸贴在小春光洁、滑润的脊背上，脸贴在小春羞红、微热的秀面上，透过清清的水，我看到小春两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。我轻轻亲吻小春白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；小春的皮肤是那样的光滑细嫩。
　　小春丰腴、肥美、暄软的屁股坐在我的双腿之间。我亲吻着小春的耳跟、耳垂，我听到小春的喘息声开始加重、加快；我知道小春的欲望又一次被我挑逗起来了。
　　小春的双手按在浴盆的边上，我的双臂得双从小春的腋下伸到小春的胸前，按在小春尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，小春的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在我的怀中，我已渐渐涨硬起来的硕大的阴茎硬梆梆触在小春在腰间。
　　被我搂抱着的小春有着一种极为复杂的心情：既有偷情的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。小春深深的叹了一口气，双手抓住我握住乳房的手，配合着我的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：“啊……啊……飘飘……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……”
　　小春的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。
　　我的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。我的勃涨起来的粗壮的阴茎硬梆梆在小春暄软的屁股上，小春不由得将手绕到身后，紧紧握住我粗壮的阴茎，当小春纤柔、细嫩的手握住我硬梆梆的阴茎时，一种触电的感觉从阴茎直传到全身的每一寸皮肤，我不由得兴奋地叫出声来：“啊，小春，太美了，太舒服了！”
　　小春曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。小春在我面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住我的粗壮的、硬梆梆的阴茎，身子紧紧靠在我怀中。我知道小春期待着我爱抚她的阴部，我的脸贴在小春羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着小春软软的耳垂，轻薄地问小春：“小春，您感到舒服了吗？小春，我摸摸您的您的阴道吗？”
　　我的手指在小春浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
　　小春仰着脸，头靠在我的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：“唉，坏小子，小春的……小春的屄都被你被你肏过了，摸摸有什么不行的。”
　　一时间，羞得小春的脸如春花般羞红。
　　仿佛抚慰小春的羞怯似的，我的手指慢慢划向小春的大腿内侧，轻轻揉扯着小春如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的阴唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在小春滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在小春滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。
　　“啊……啊……飘飘……啊……啊……太舒服了……啊……啊……小春……小春觉得……啊……太舒服了……啊……啊……宝贝……啊……啊……真是小春的弟弟……啊……啊……”
　　小春的身体完全软绵绵地瘫在我的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着我阴茎的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的阴茎握在手中。
　　“小春，还是我给您弄得舒服吧，小春您说呀，您说呀！”
　　我亲吻着小春灿若春花般的秀面撒着娇。
　　“哼，心术不正，乘人之危。”
　　小春柔软的身体偎在我的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。
　　“不，小春，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”
　　我的手指依然在小春的阴道里搅动、抽插着。
　　“小坏蛋，是‘芙蓉账内奈君何’。”
　　小春忍不住轻轻娇笑起来。
　　我和小春如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。
　　“小春，出来，让我来帮您洗。”
　　过了一会，我轻轻搂着小春，一边用嘴唇咬着小春柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。
　　“哼，心术不正，又要玩什么新花样？”
　　小春千娇百媚地依偎在我的怀中，轻轻摇着头。
　　我和小春从浴盆里站起来，小春转过身来与我紧紧拥抱在一起，硬梆梆的阴茎触在小春滑嫩的身上，小春轻哼着和我吻在了起。
　　我把小春抱出了浴盆，小春趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是小春那肥嫩、光滑，又白又圆的大屁股，能引起人无尽的遐想。
　　沐浴露涂抹在小春的身上，漾起五彩的泡沫。我的手在小春的身上涂抹着，从小春光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。
　　我的手伸进小春的大腿之间，探进小春两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使小春的原本就滑润的皮肤更加润泽。我的手在小春的屁股沟间游走，小春娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”
　　我趴在小春后背上，从小春的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了小春白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在小春肥美、白嫩、光洁、结实的大圆臀上留下了我的吻痕。
　　小春把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。小春的身体上全都是沐浴露，滑润润的，小春的屁股上也不例外。
　　我的脸和嘴在小春丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，小春的屁股上和我的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。我和小春真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。
　　我的手轻轻一拉小春的双髋，小春的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。
　　我趴在小春光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，小春被我吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着小春光润的屁股沟，我的舌头慢慢吻向小春暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。
　　小春的屁眼光润润的，我的舌尖舔触在上面，小春屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。
　　我的双手扒着小春光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住小春暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在小春的屁眼上舔触着。
　　小春的屁眼收缩着、蠕动着，小春的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。
　　多少年后，我都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个美丽娼妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那美丽娼妇则忘情地放浪地淫叫着。
　　小春被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的。我的双手扒着小春光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着小春，滑润润的屁股沟，舔触着小春暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的阴道口。
　　当然，这时，我已完全被小春的美丽迷人的屁眼迷住了。我的舌头带着唾液、沐浴露以及从小春阴道深处流溢出来的淫液，住了小春的屁眼，舔触着；小春扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。
　　我的舌头在小春的屁眼上，用力向里着，试图进去。小春的屁眼紧紧的，我的舌尖舔触在小春那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。小春这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使小春依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
　　终于小春整个身体全都瘫在了水床上，我也筋疲力尽地趴在了小春滑腻腻的身上。
　　过了一会，我从小春身上起来，拉着还沉浸在快感之中的小春，让她仰面躺在水床上。在我面前，赤条条仰面躺着的小春，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的女性圆润、动人的曲线；那曲线随着小春的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说是离过婚的娼妇，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。
　　丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着小春轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。由于是仰面、并且是赤条条地躺在我的面前，小春本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了小春美丽的脸上。小春的娇羞，刺激着我的征服欲。
　　我跪在小春的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在小春的身上，我的手在小春丰腴的身体上游走着，抚遍小春身上的每一寸肌肤。当然我最着迷的还是小春尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的大屁股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。
　　我的手握着小春尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着小春那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。丰富的泡沫把小春的身体包裹住。
　　我的手慢慢滑向小春光滑平坦的腹部，感觉着小春轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。小春的皮肤相当敏感，我的手指轻轻从上面滑过，都会引起小春皮肤的一阵阵震颤。我看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在小春的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　“啊啊……乖弟弟……啊啊……小色鬼……啊啊……小老公……啊啊啊……弟弟啊啊……宝贝……啊啊……小春……被你……玩死了啊……”
　　小春终于忍不住叫出声来，她的手按着我的头，向下方推去。这时小春的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。
　　我把脸埋进小春的两条雪白大腿间，任小春那浓密的阴毛碰触着我的脸，我深深吸着小春令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。
　　舌头轻点轻扫着小春修长、光洁的大腿，沿着小春肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至小春的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到小春美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
　　这期间小春的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。我的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到小春阴道的下方。伴着小春淫浪的叫声，小春阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　小春的双手用力把我的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和我的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在我的脸上。
　　我的舌头吻舔着小春肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；小春那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；我把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，小春扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，我又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。
　　后来，我轻轻把小春的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，小春阴道里的淫液流入我的嘴里。我的舌尖拨弄着含在嘴里的的小春的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。
　　小春这时已经被我爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。然而我还是清醒的，我要把小春从沉醉状态中唤醒，让小春在半醉半醒中继续接受我的爱抚。


第158章 小春的丰臀
　　趁着小春意乱神迷的当儿，我用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的小春的两片小阴唇；只听得小春轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏我早有防备，才没有被小春蹬下水床，在小春还没来得及说话时，我又快速地把小春的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。
　　刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。小春和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着我的脖子，双手抚着我的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。小春的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。我感觉小春非常希望我去吻舔她的阴蒂。
　　听着小春的淫浪的呻吟声，我的嘴放开小春那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着小春零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开小春那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到小春如豆蔻般可爱的阴蒂了，我用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在小春的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔小春的如花蕊般的阴道口。
　　就那若有若无的一下，就使小春浑身颤栗了许久。在小春如花蕊般美丽、迷人的阴道口，我的舌头用力伸进小春淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。小春阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进我的嘴里。
　　这时，我已把小春的阴蒂含在嘴里了。我用舌尖；轻轻点触着小春阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。小春的阴茎在我的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。小春的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　小春的双腿用力分张着，我的头整个都埋在小春的双腿间，嘴里含着小春的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着小春肥美喧软的屁股，一只手揉搓着小春浓密的阴毛，不时把手指移到小春的屁股沟，用手指撩拨着小春的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。
　　小春高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要我快点把硬梆梆的阴茎插进她的阴道里。可我却想要狠狠地“修理”一下小春，让小春忘不掉我。
　　我的嘴含着小春的阴蒂，舌尖舔舐着，小春圆浑的双腿紧紧缠绕我的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，小春的阴蒂整个地被我裹在嘴里，我不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，小春都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声小春阴道流溢出来的淫液的气味，小春销魂的呻吟声刺激得我的阴茎硬梆梆的。
　　我把小春抱在怀中，小春紧紧偎在我的怀里，我硬梆梆的阴茎在小春滑腻腻的身体上，小春纤柔的手握住我的阴茎。
　　我抱着小春重又进到宽大的浴盆里，水清清的，小春面对着我叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着我坚挺的硬梆梆的阴茎我的阴茎在水中，就象水中直立的暗礁一样。
　　我扶着小春丰腴肥美的屁股，小春一手扶着浴盆的沿，一手扶着我那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的阴茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了我阴茎的龟头上，小春的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。
　　揉捏着小春喧软的白嫩的丰臀，看着小春白晰、圆润的肉体，感受着小春阴道的柔韧和紧缩，我的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着小春肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味我阴茎慢慢插入体肉的小春没有防备，一下子就骑坐在了我的身上我那根硕大的、粗长的、硬梆梆的阴茎三下连根被小春的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在小春阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　小春不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，小春的脸正与我相对，看着我恶作剧般的坏笑，小春如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着我：“啊，你真坏，坏弟弟，坏弟弟，也不管人家……”
　　我和小春脸对着脸，我被小春欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着小春秀美的面容。
　　小春这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”
　　“小春，您真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。”
　　小春满面娇羞地趴在我的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在我的胸膛上，我紧紧搂着小春的腰臀，阴茎紧紧插在小春的阴道里，不久前，我的精液曾给小春久旷的阴道以洗礼，那无数精子射进了小春的子宫。
　　借着水的浮力，我的身体能轻松地向上挺起，我搂着小春丰腴的腰臀，身体用力向上挺，阴茎在小春的阴道里抽插了一下。
　　小春娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着我的阴茎。小春扭摆着丰臀，我用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被我和小春弄得如同大海般波浪起伏。
　　过了一会，我和小春俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着小春，小春丁香条般小巧的舌头伸进我的嘴里，搅动着。我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。
　　小春抬起一条腿盘在我的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，小春的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着小春的一声娇叫，我的阴茎又插进了小春那美艳、成熟、迷人的阴道里。
　　小春紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着小春丰腴的腰肢，一手抱着小春暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，小春那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。
　　我用力搂抱起小春，小春用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……乖弟弟，小老公，亲亲宝贝，我爱你，弟弟的大鸡巴操小春的小骚屄……哦……”
　　我搂抱着小春的丰臀，小春修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在小春的阴道里，小春的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把丰腴、美艳的小春抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把小春的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在小春的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。小春被我肏得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　“哦……亲弟弟，小春让你的大鸡巴肏死了……哦……使劲……哦……““小春……亲亲的骚小春……小春的美骚屄把我的鸡巴套撸得太美了……我要肏小春……哦……哦……“过了一会，小春起身趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　我心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……小宝贝……亲亲老公，乖弟弟……你真聪明……啊……小春的屄天天让你肏都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……”
　　“小春，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么肏，小春，有句俗话就叫‘母狗不撅腚，公狗不上槽’。”
　　“啊，小色鬼，你敢笑话小春，骂小春是母狗。”
　　小春羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。
　　小春边撒着娇边用手引着着我硬梆梆的阴茎从她的身后插进她的阴道里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。我抱住她的丰臀，小腹撞着小春的雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。
　　她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。小春的手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……小春真的舒服，舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在屄插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对，就这样……哦……哦……哦……”
　　过了一会，我和小春又把战场转移到地板上，小春仰面躺在地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
　　“哦……小坏蛋……小色魔…爽死我了……快……哦……快……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”
　　小春扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听“滋“的一声，我的阴茎又插进了她的阴道里。
　　我的胸部紧紧压在小春雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了阴茎在她小穴里的抽插。
　　小春扭动着身子，阴道紧紧套撸着我的阴茎，我们俩研究着性交的技巧，一会我把阴茎连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会我又把阴茎抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把阴茎向阴道里插去……沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是我们作爱的战场，在小春美艳、成熟、迷人的屄里，我的阴茎足足直抽插了几乎一天，小春被我肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　在小春令人销魂的，淫浪的叫床声中，我几次把精液射注在她的阴道里，冲激着她的子宫。
　　那天夜里，我就睡在了小春的床上，我把小春搂在怀里，小春温柔地偎在我的怀抱中，我的阴茎插在她的阴道里慢慢进入了梦乡。
　　不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，小春已不在身边。我起床，走出卧室，只见小春穿着睡衣正在准备早餐。看着小春丰腴迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着小春纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的阴茎不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住小春。
　　小春回过头来，见是我脸上不由得一红，娇媚地冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。我硬梆梆的阴茎隔着睡衣在小春喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，小春的睡衣里什么也没穿！我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂。小春轻声笑着说：“小坏蛋，你真是个小魔头，哎，小春也不知道是哪辈子欠你的。”
　　我撩起小春睡衣的下摆，小春的双腿已经分开，我跪在小春的身后，捧着小春肥美白嫩、光滑柔软的大屁股，亲吻着，伸出很有舌头舔着小春的屁股沟、暗红色的屁眼，划过会阴，吻舔小春的阴道口。小春的阴道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。
　　我站起身来，把我硬梆梆的阴茎对着小春湿漉漉的阴道里插去，只听“滋“的一声，我的阴茎连根插进了小春的阴道里，小春轻叫一声，阴道紧紧夹裹住我的阴茎，我双手扶着小春的丰腴的肥臀，用力抽插着阴茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，小春先时双手撑着操作台，后来被我得趴在操作台上，娇喘吁吁。
　　这里，小春的睡衣早已脱掉在了地上。我和小春赤身裸体地在厨房的操作台前性交着，我的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；小春的阴道紧紧地包裹着我粗大的、硬梆梆的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。
　　过了一会，我抱起小春，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，小春分开双腿，我站在她的两腿之间，阴茎深深地插在她的阴道里，九浅一深地抽插着，此时小春星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。
　　在小春的示意下，我坐在餐椅上，小春骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在小春的阴道里，小春向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。
　　我一面向上挺送着阴茎，一面用嘴噙住小春那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。小春满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
　　这时，早餐已经做了，我还没有射精的迹象，小春从我的身上下去，把早餐端了上来，我把小春拉到我的身边，让她坐在我的腿上，小春温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到我的嘴里。小春羞红着脸说：“你是我的弟弟，你才十八岁，可我都离过婚了，却跟与自己好姐妹的男人偷情、通奸，真是难为情，可是，乖弟弟，你不知道，我实在是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的性欲啊。宝贝弟弟，你不是喜欢小春吗？从今以后小春就是你的了，这双乳、这肉体，小春会让你快乐的。”
　　说着分开双腿，把我的阴茎又套进她的阴道里。
　　这顿早餐，我和小春边吃边干，直弄到九点半钟。吃过饭后我就去上学了，一路上开车还回想着小春的故事，说实话，我在想象中操的全是那个被丈夫出卖被流氓和民工凌辱的小惠，当然了，虽然她们都是同一个人，但我不会说出这个秘密的。


第159章 糖糖说分手
　　糖糖邀请我去看电影，我当然欣然从命了，当晚的电影是部浪漫的爱情剧，和往常一样，我很自然地把手挽在糖糖的肩上，而糖糖也同样将头靠在我肩上。看过电影，我们又来到常去的那个公园，在外面，气温比较的凉爽。
　　静静地，糖糖凝视着我，幽幽说道：“飘飘，我要谢谢你这么有耐心，也谢谢你给我这么一个美好的夜晚。”
　　我看着糖糖，说：“糖糖，妳今晚很美，很……嗯！很性感。”
　　给我这么露骨地一说，糖糖微笑的同时，脸却也红了，低声道：“飘飘，……你是在勾引我了。”
　　这时，我看着她，说：“糖糖，是的。”
　　将告白话语说出口，我的体温、血液，瞬间像是灼热的火，口中发干，心里冲动的程度，假如有仪器可以测量，我的心跳一定会超过一百二十。
　　扭过头去，糖糖悄声说道：“可是，飘飘，我已经是阿州的女朋友了。”
　　“糖糖，妳真的很在乎阿州吗？我觉得他太冷落妳了，而且，我觉得妳不幸福。糖糖！给我一个机会吧，我会让妳幸福的！”
　　糖糖没有答话，良久，才缓缓说：“飘飘，我想我们该回家了，否则……很可能会做出让我们会后悔的事。”
　　没有点明是我们之中的哪一个，我的心快要跃出胸口。糖糖是不是也和我一样，对自己的感情难以自制呢？
　　“糖糖，对不起，可是妳真的是太美了，我没办法控制自己，有好多次，我觉得自己真像一头畜生，但我还是希望，希望妳不是阿州的女朋友，这样我就可能和妳……会感觉更……我可能……”
　　情绪激荡，我无法充份表达此时此刻那种强烈向胸口袭来的情感，但糖糖对这份情感自白似乎并不厌恶，反而……反而有点喜悦。这点，我心中确实感觉得到，并且肯定阿州从来没这么对糖糖说过。
　　如梦似幻，一双柔腻手掌轻抚上我的面颊，糖糖捧着我的脸，柔声道：“飘飘，我真的很高兴你喜欢我，你真的觉得我漂亮吗？”
　　我微笑着把糖糖拉到怀里，道：“真的，糖糖，你真的很美，很性感。”
　　说完，受不住内心情感的驱策，我突然俯下头，不顾一切地吻着糖糖红润的双唇。
　　糖糖没有动，只是被动地靠在我胸口，身体有点不自然地发硬。我继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高升。这时，糖糖忽然开始用相同的热情回应我，娇唇重压在我唇上。这一刻，我险些流下泪来，我终于在糖糖的心防上打开了一条缝。
　　把握这机会进行突破，我狂吻着怀中这个美丽的小女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、如月秀鼻，然后再回到温润红唇，用我的舌头进去探索，顶开她本来紧闭的牙关，挑起丁香小舌，恣意翻涌，就这样子热吻了一阵。直至喘不过气，我们才依依不捨地分开，气喘吁吁地对望一会儿。
　　糖糖蓦地转过头去，低声道：“我们该回家了，飘飘……”
　　我们开车回家，糖糖还是很自然地把头靠在我肩上。我偷偷瞥见糖糖嘴角带着一股喜悦的笑意，于是，就在回程的半路上，我忽然把车子停到路肩，把车刹住，对着惊愕难言的糖糖，开始吻她，同时也伸手到她胸口，隔着衣料揉捏糖糖饱满浑圆的乳房。
　　被男友以外的男人碰触胸口，糖糖浑身剧震，猛力地把我推开，喘气道：“飘飘！我……我们……不能这么做。”
　　对于男友和自己的贞节，糖糖显然还是有顾忌的。然而，我却不顾她的反对，利用车内的狭小空间，强行压迫过去，重新吻上那欲语还休的红唇，就这样把她要说的话都给压了回去，同时，我的右手攀上糖糖胸口，开始揉按她的乳房。
　　成熟糖糖的大乳房触感很好，沉沉甸甸的两团肉球，在我的按压下扭曲成各种形状，充满弹性。而糖糖也由原本的挣扎，变成渐渐发出甜美的哼声，并且开始热烈地回应我的吻。
　　就这么过了好一会，糖糖忽然挣脱我的搂抱，低着头，小声说：“飘飘，我们该回家了。”
　　“好吧，糖糖。”
　　瞧着肩头微微颤动的糖糖，我别有用心地回答着。
　　糖糖今天晚上借住我们公寓，回到公寓时已经是静悄悄的了，所有其他人都已经睡了。走进客厅，我又开始搂住糖糖热吻。
　　刚开始，糖糖抗议道：“别……别这样，你会把其他人给弄醒的。”
　　轻轻地，我坚定地回答：“糖糖，我爱妳，比世上所有人更要爱妳，我想这样一直吻着妳。放心吧！糖糖，阿州早就已经睡熟了。”
　　“飘飘，我知道，我也疼你！可是，我是阿州的女朋友，而且不管他有什么缺点，我始终是他的女友……”
　　“可是，糖糖，我们只是亲吻而已，我不觉得这会伤害到什么人。”
　　“飘飘，要是有人被我们吵醒怎么办？我们万一被发现了，又怎么办？”
　　在客厅，我们僵持不下，忽然，我想到一个主意，低声道：“糖糖，到我房里去，我们可以把门锁上，阿州肯定已经睡了，他不会知道妳去了哪儿的。”
　　沉默了几秒钟，我几乎以为糖糖要掉头就走，然而出乎意料，她叹了口气，点了点头，终于屈服在我的蛮横要求下。
　　“你先到房里等我，我去看一下阿州就过来。”
　　在房里，我焦急地走来走去，最后在我耐心崩溃之前，门被轻轻地推开，糖糖走了进来，轻轻带上门，低头道：“飘飘，阿州又喝多了。”
　　不会弄错，在糖糖的语气中，我听出了一丝厌恶，这正是我的大好机会。
　　“可是，我想我们不该做这种事。”
　　糖糖轻叹道：“我……我不想背叛阿州！”
　　“我知道，糖糖，相信我，我不会伤害妳的，不管发生什么事，我总是会护着妳、爱着妳。”
　　我抱住糖糖，躺倒在床上，开始亲吻。
　　亲吻变得愈来愈热切，从单薄的棉质内衣下，我感受到糖糖的兴奋。急切的两手，摸索糖糖全部的身躯，一会是在饱满乳房，一会又爱抚她浑圆的隆臀，我颤抖地伸手到糖糖胸前，去解她的钮扣，瞬间，糖糖的身体变得僵硬，但随即又放松下来。
　　“飘飘，我好怕……”
　　“糖糖，别怕，我会保护妳。”
　　“嗯，飘飘，我相信你。”
　　糖糖有些羞怯地说着，然后，主动地贴向我强壮的胸膛，轻轻吻上飘飘的脸颊。
　　“糖糖，我爱妳。”
　　怕她忽然又改变心意，解开钮扣后，我迅速把上衣扯下来，同时，更不停地搂吻糖糖，不让她有反悔的机会。
　　拉去上衣，糖糖饱满的雪乳包裹在白色内衣里，随着呼吸一起一伏，煞是诱人，昏暗中，赤裸肌肤更是显得白皙。我猛吸一口气，将目标放在接下来的胸罩，这次，是把手伸到糖糖的背后。
　　糖糖无力地抗拒，嘴里轻声说：“飘飘，想想阿州，我们做得过了头啦！”
　　“糖糖，我不后悔，做人本来就是自私的。”
　　我吻住糖糖的唇，就这样阻止了她的抗拒。忽然间，糖糖那双高耸的乳房赤裸地贴在了我胸前，新鲜的刺激，我轻哼一声，本能地伸手揉搓，让糖糖在身下发出一连串娇吟声。
　　糖糖的大乳房，给我一种儿时温暖的感觉，我不禁低下头去吮吻她粉红色的乳头，才一会儿，娇嫩乳蒂便从乳晕中俏立起来。
　　“糖糖，我爱妳，我知道我不能和妳、和妳……可是我不在乎。糖糖，我要和妳做爱。”
　　我向糖糖这么表白，低头一直吻到她的小腹，舔弄着小巧的肚脐。
　　在连番亲密接触下，糖糖似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴体向我挺来。我舔去糖糖肌肤上渗出的汗珠，品尝那略为发咸的味道，让糖糖在身下发出一种近似哭音的欢喜呻吟，跟着，我开始上下抚摸那双修长美腿。
　　糖糖的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好。顺着美腿的曲线，我逐渐上移到根处，在那儿，我摸到了糖糖的内裤，与胸罩是一套，同样都是棉质的。
　　我专注地热吻、啜吸着糖糖的香唇，舌头撬开她的唇瓣，让她在连串热吻中忘情低吟，整个身体放松开来，在不知不觉中，更微分开腿，将最隐密的私处向我开放。
　　真是让我没法相信。糖糖此刻像朵盛开的百合花，等待我的摘採。隔着棉布，我摸索到糖糖阴道的裂缝口，轻轻的揉弄，不多时，白色亵裤就被源源渗出的蜜液染透。
　　我立起身，迅速脱去了身上衣服，然后从糖糖身上一直滑到她胯间，埋首其内。现在，让我盼望许久的阴道，散着醉人的熟艳香气，和我只隔着一层薄薄的棉布。
　　“糖糖，我来了。”
　　我深吸一口气，隔着棉布开始用舌头舔弄糖糖的阴道，舌尖把内裤布料顶入蜜唇夹缝，欣赏阴道的美艳轮廓，又隔着布料，吸吮她不住渗出的蜜液。
　　在这阵刺激下，糖糖无力地扭动娇躯。接着，我勾着她内裤的两边，往下拉扯，这动作登实让她身体一震。
　　“飘飘，停止吧！你有那么多的女友，犯不着……犯不着为了糖糖这样的女人……”
　　“糖糖，我说过了，我爱妳。我知道，这世界不允许红杏出墙这样的事，可是，如果妳真心爱一个人，那么，这种事是不可避免的。”
　　糖糖说：“可是，如果我们阿州发现的话……”
　　“只要我们保守秘密，阿州不会知道的。糖糖，我们会很小心，这样他就不会知道了。”
　　我吻着她散发清香的黑发、水灿眼眸，最后又再次吻到她的唇。这一次，糖糖在我的怀中软了下来，然后开始张唇回吻，我俩的舌头纠缠在一起。
　　伸手下去，我拉扯糖糖仅余的蔽体物，这一次，糖糖没再抵抗。当我把拉下的内裤扔到地上，糖糖本能地伸手去遮挡大腿根部，试图挡住飘飘如野兽般灼热的视线。我轻轻但坚定地拉开糖糖的手，凝视那一处茂盛的黑丛林，像是置身梦境一般，低声赞叹。
　　糖糖挺起身，贴着我的胸膛，轻轻地吻来。我揉弄糖糖的阴道，同时轻轻地咬糖糖饱满的乳房，一根手指滑进湿润阴道。爱抚她的耻丘。
　　阴道已经非常湿濡了，我把嘴移到她的大腿根处，吻着她的蜜唇，接着又向上，揶揄似地轻咬她的耻毛。在这过程当中，糖糖不住地愉悦呻吟，沉浸在如潮快感中。
　　吻了一会儿，舌头推开两瓣蜜唇，呼吸着娇艳的女性淫香，我抬起头，欣赏糖糖私处的撩人风光，注意到一处粉红小口，那是糖糖排尿的地方。不顾浓郁的气味，我完全迷上了糖糖的每一处，轻轻地舔，然后又舔她整个内壁，尤其是阴道四周。
　　当舌头移到最敏感的阴蒂时，糖糖忍不住叫了出来，接着，我把一根手指插进阴道，开始抽送，同时仍然不停地吮吻她的下体。
　　糖糖呼吸变得愈来愈急促，我不停地刺激阴蒂，糖糖的下体泛滥如浆，将我的手指浸在湿滑的蜜液中。
　　终于，一声压抑不住的尖锐长叫，糖糖弓起了雪白胴身体，然后整个人开始痉挛。我恍若未闻，仍旧继续对她的刺激，喜悦地知道我已将糖糖带上了高潮。
　　过了一会，糖糖喘着气，坚挺双乳摩擦着我的胸膛，带着娇羞，她小声道：“飘飘，我这辈子从来没这么快乐过。”
　　“糖糖，知道吗？妳又美又性感，能和妳一起做爱，是我的梦想。”
　　“飘飘，说真心话，你真的觉得我很美吗？”
　　“当然，比那些电影明星都要美。”
　　糖糖轻轻地搂住我的颈子，亲吻我的唇，同时羞赧地伸手下去，握着我的阴茎，慢慢套弄，把飘飘的阴茎导引到她大腿根，上下磨擦着她的潮湿阴道。
　　“糖糖！”
　　我轻声说：“我爱妳。”
　　彷彿是默默表达她的同意，糖糖将大腿向两侧张开，将我的阴茎放到她穴口处。我凝望进她眼眸深处，糖糖将我推进她的体内。
　　“嗯！飘飘……”
　　我的阴茎很大很粗，而糖糖的阴道在我的挺入下，就像是花瓣一样，为了飘飘的火烫肉茎而绽放。
　　糖糖挺起下身，让我的阴茎尽根抵到阴道深处。糖糖的阴道很紧，内壁肌肉紧裹着我的阴茎，像是钳子一样。
　　我抽出来，然后又滑进去，接着像发狂一样的抽送，糖糖也用同样的热情节奏摇臀摆腰，迎合抽插的动作，阴茎很快地为爱液所浸透。
　　我们俩像为作爱而生的机器一样配合无间，每次往里插入，糖糖都挺起身来迎合，饱满乳房甩着性感的抛物线，每次我都感到龟头顶在她的子宫颈口，而糖糖也开始发出愈来愈急促的喘息。
　　就这样子疯了大约十五分钟，糖糖又一次全身僵直，同时用手扣住我的臀，十指用力地嵌入，阴道中的阴茎也被温暖嫩肉紧紧夹住。我感到下体一阵紧绷，我把精液射回糖糖的体内。一发又一发，肯定是射了相当大的量，没一会儿，阴茎就感到射入的精液开始回流。
　　就这样，我和糖糖交缠在一起，享受着高潮的余韵。
　　过了一会，阴茎又在糖糖的阴道中硬了起来，我轻轻地抽送。这一次，因为比较舒缓，我们坚持了好长时间，最后又一起达到高潮。
　　漫漫长夜，对我们来说，实在是太短了。在我们最后一次缠绵之后，糖糖贴在我耳边，害羞地对我说着：“飘飘，你真的好大，我和阿州从来没有过这样的经历。”
　　糖糖的话，让我很感到一种身为男子汉的自豪。我和糖糖的性爱从来就比糖糖和阿州恋爱以来的所有性交都要让她感到满足。
　　“糖糖，大概是因为我太爱妳的缘故吧！”
　　“飘飘，我亲爱的飘飘，这是糖糖最棒的一次高潮。”
　　糖糖再次向我表白，吻别道：“乖飘飘，我该回去了，我想我们都不想要别人有所怀疑吧！”
　　我和糖糖又吻了一会，说了一些甜蜜的话，她站起来，把下身擦拭干净。
　　“糖糖，妳能把这条内裤留给我吗？”
　　我轻声问着。
　　糖糖沉默了一会，带着点不安地问着我：“作为我们的纪念吗？”
　　我急忙点头。
　　“我答应你，可是你要收好。”
　　于是，糖糖穿上衣服，把她的内裤留给我，悄悄的走出我的房间。
　　只是，当隔日天亮，昨夜的一切彷彿如雾消散。围坐在餐桌旁吃早饭时，糖糖表现得出奇冷澹，不仅不与我说话，更避免与我目光交接。
　　我如坠冰窖，却仍不愿意就此放弃，因此，当阿州和室友们去上学，我则藉口不适，留在房间里，把玩着那件染上糖糖蜜汁的白色内裤，静静地等待。
　　过没多久，门被打开，糖糖如我所愿地走了进来。瞥见我手中的亵裤，糖糖的脸立即羞红一片，颤声道：“飘飘，我们不能再重复昨晚的罪过了。”
　　我正要辩白，糖糖伸手示意我不要说话：“昨晚的感觉确实很快乐，糖糖会永远记住我们曾经拥有的一切，飘飘，我们不能再做错事了。”
　　“糖糖，”
　　我大声抗议，同时把她拉到我的怀里：“我爱妳！妳知道自己也是爱着我的，给我一个机会吧！”
　　我试着亲她，可是糖糖转过头，从我的怀中挣脱开，然后摇摇头，“不能，飘飘。”
　　糖糖眼睛泛着泪光，低声道：“就因为我也爱你，再这样下去，我们就分不开了。”
　　“糖糖！”
　　看着快要离开我房间的她，我大声道：“我不会停止我对妳的爱，我也会继续追求妳的。”
　　糖糖的眼泪已经流了下来，但她还是离开了我，从此，我俩之间的关系冷却下来，看得出，糖糖的决定让她也很痛苦，但那份决心仍然没有动摇。


第160章 糖糖的肛交
　　我感到非常痛苦，因为糖糖，正要狠心地把我从她身边给推走。为了报复她一样，我就经常趁她在的时候，带路静或者计筱竹安琪，甚至有时候还拖住席雅强奸给她看。
　　女孩子早就知道我和糖糖发生过关系，对此倒是不以为意，有时候甚至叫糖糖一起加入，糖糖总是不吭声，但也不躲开。
　　这天，一些奇怪的事发生了，糖糖对我的态度变得和以往不大一样，像一个正在嫉妒的女人，对我犯的一点儿小错误，糖糖也会要抢白我。
　　我笑着问她：“是不是不甘心把我送给人家？”
　　糖糖不肯承认，但当我明白挑出她最近的变化，说这就是情人的妒忌时，糖糖沉默下来，跟着跑进房间，整个晚上都没有出来。
　　第二天，当公寓里只有我俩时，糖糖说：“飘飘，礼拜天我们再去看场电影，好吗？”
　　有点奇怪，但我仍非常高兴，想说糖糖大概是要安慰我一下，点头道：“糖糖，这太好了。”
　　接下来的几天，我不晓得自己是如何渡过的，整日盼着星期天的到来。而到了久候的日子，对于我们的这次外出，糖糖着意的打扮了自己，我都难以相信，坐在我身边的这个美丽女人，就是我的糖糖。
　　看完电影，又来到专属我们俩的那个地方，我再次把糖糖拥入怀中，糖糖没有拒绝，我们开始热烈的亲吻。
　　我的手开始在糖糖全身上下游走，从她紧紧夹住的两腿，看得出她已经兴奋了。就这样，我们大约亲热了有一个小时，我们回到家中，和上次一样，阿州和室友们都睡了。
　　“到你房里等我，我去看一下阿州。”
　　糖糖轻声说。
　　当她进到房间，我已经脱了衣服，躺在床上。糖糖转身把门锁好，走向我，我们两人开始久别的热情接吻。
　　迫不急待，我很快地脱下糖糖的衣服，把她压到身下，吻遍了她全身每一寸娇嫩肌肤，双手抱着她圆润的臀部，狂吻着她的下体，就这样把她带到高潮。跟着，我趴到糖糖身上，让她握着我像铁一般硬的阴茎，放到她的肉洞口，向前一挺，轻易就进了已经很湿润的阴道。
　　我握住糖糖的浑圆臀瓣，用力地猛干着。想到也许是最后一次和糖糖做爱了，每次插入，我都用尽全力，一插到底。
　　糖糖任凭让我恣意奸淫着她的身体，她努力迎合着我动做，我阴茎的每一次抽插，她都会仰起头低声呻吟，像是给我无言的鼓励。
　　我们在床上尽情地翻云覆雨，我尽量控制自己不射精以延长性交时间，极力享受着我们交合带来的快乐。
　　我们二人此时已经完全无所顾忌，想尽花样尽情享受对方身体带来的性快乐。有时糖糖跨在我上面主动迎合我的抽送，有时是我爬在糖糖身后，用动物性交方式插入阴道，用手玩弄糖糖的乳房。
　　就这样我们不停地变换体位，在尽乎疯狂性交了一个多小时后，我终于放肆地把滚热的精液注入的在糖糖温暖、湿滑的阴道中。
　　糖糖在娇喘连连中也同时达到了性高潮，她的脸上充满了满足的、久违的笑颜。这次，糖糖也达到了高潮，我从没见过她有这样满足的笑容。
　　“飘飘，你太棒了。”
　　“糖糖，妳还要逼我离开吗？”
　　带着几许不安，我问着她。
　　“啊，飘飘，我爱你，当你和她们在一起时，我越来越受不了，像是快要疯掉了一样，我知道自己是在嫉妒，我爱你胜过这世间的所有一切。”
　　“就像是爱人那样的，是吗？”
　　我兴奋地追问。
　　“是的，是像爱人一样的爱，我不能再让你从我身边离开，一分一秒都不行。”
　　糖糖轻声说。
　　“妳比爱阿州还要爱我吗？”
　　我问着，再次拥抱糖糖，按搓浑圆的玉乳，让一双饱满肉球渐渐膨胀起来，接着亲吻她肿胀的乳头。
　　在喜悦中，糖糖低喃道：“啊，飘飘，我尊重我的男友，可是我并不爱他。和你在一起后，我才知道什么是爱，我亲爱的飘飘，当我在你的怀里时，我感到很幸福。”
　　从我亲爱的糖糖的嘴里听到这样的话，我感到震惊。
　　“糖糖，是妳把我变成这世上最幸福的男人，我不想和其他的人，甚至是阿州，分享妳的爱。妳是我的，妳的肉体、灵魂，我都想拥有，我要妳一直这样躺在我怀里，我想要和糖糖妳一直这样连成一体。”
　　糖糖紧拥着我的背，翻到上面，调整位置后，胯坐在我腰间，直到阴茎全部埋进她的爱巢，这才忘情地与我接吻，上下挺动着肥白屁股。
　　“飘飘，这样太好了，可是我们的结合，必须是我们俩之间的秘密，阿州不能知道，否则我们就不可能在一起了。”
　　“当然，我知道。”
　　搂住糖糖成熟的臀肉，我卖力地抽插，一开始很慢，渐渐便加快了速度。忽然，糖糖的香舌像发狂一样与我绞在一起，跟着，在高潮中，糖糖浑身剧震，发出无声的喊叫。
　　我知道糖糖已经到了高潮，连忙翻身把她压在身下，大力的抽动。美艳丰满的肉体，被我一下一下的肏干，每一下都让糖糖全身抖动，乳浪臀波直摇。当喜悦电波贯串全身，糖糖终于叫了出来，同时，阴茎也戳进她的子宫，在里面大量喷射出我的精液，让偷情的种子充满她孕育后代的宫房。
　　狂热之后，我们互相拥抱着，糖糖的下体仍和我连在一起，她把我推倒在床上，开始吻我全身，当吻到我两腿间，糖糖把我的阴茎含到口中，开始口交，而我最终也忍不住，再次喷射。没有嫌脏，这一次糖糖是带着娇媚的笑靥，一口一口，把我的精液全都咽进腹中。
　　“飘飘，每次和你一起，都像是我的第一次，你给我这么多幸福，我感觉好幸福。”
　　“糖糖，我也感觉到好幸福。”
　　糖糖的脸微微一红，羞涩地点点头。然后，我对她说：“糖糖，今晚是一个特殊的日子，因为你又重新回到了我身边。”
　　我们俩不停地交媾。我在糖糖子宫里一直洩了五次，最后，我将赤裸的糖糖抱在怀里，带她到浴室去清洗。
　　我把糖糖放在地上，糖糖的皮肤很白，在月光下甚至泛着珍珠似的柔和光泽，看得很清晰。仅管我和糖糖已经结合多次，但这是我还是仔细欣赏糖糖。
　　糖糖害羞地闭上眼，让我扶她起来。糖糖的乳房很大、很挺拔那种，优雅地在胸前，画出很美的曲线，我感到我很幸运，能有这样的一个女人做我的情人。
　　我把她抱到水中，让她站在水里，给她清洗下身。之后，我让糖糖在那儿自己洗，看着糖糖曼妙的身段，我又兴奋起来，悄悄到糖糖的身后。水刚好浸在糖糖的大腿中段，我捉住她的纤腰，糖糖惊呼一声，随后发觉是我，又安静下来，任我抚弄她的两个雪白臀瓣。
　　我玩了一会，双手扣住她的浑圆肉丘，向两边拉开。糖糖捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住双手放在她的翘臀上，四只手掌一起揉弄。
　　过了一会，我放开她的手，让她自己拉开臀球，欣赏糖糖的后门。后门紧紧闭合着，像是菊花的花蕾，我伸手去触，糖糖全身紧张起来，我戳了几下，小小菊花紧紧闭合着。
　　糖糖似乎已经明白了我的欲望，转过身深情地望着我说：“飘飘，你想插入糖糖的屁眼吗？”
　　“嗯……”
　　我不想为难糖糖，可又不想说慌。
　　糖糖犹豫了片刻，毅然说道：“来吧，糖糖给你一次真实的初夜！”
　　我疑惑不解又不知所措。
　　糖糖娇媚地一笑：“你就当我的屁眼是处女的阴道吧，我从来没让阿州插进去过，糖糖已经没有了处女的阴道献给你了，那就用糖糖肛门中的第一次来献给我的飘飘吧！”
　　说完毅然转过身去将下身浸在水中。
　　仔细地清洁完屁缝后，用自己的手指插入屁眼杵弄了好几下，才放心地转头过来，深情地回望我了一眼，说道：“快来，我的爱人，为你的爱妻开苞吧！”
　　然后，又向前伏下身体，翘起了白皙的屁股，双手掰开臀球，迷人的菊花蕾在月光下滴着水珠，格外诱人，糖糖胸前那两只丰满的乳房在水面上晃晃悠悠地跳动着，也十分可爱。
　　我情不自禁地一下子抱住了糖糖的美臀，我的阴茎也因情绪的激动昂起龟头来，尽在糖糖的白臀间缝隙处慢慢磨蹭起来。
　　糖糖的小屁眼在我龟头的刺激下害羞的蠕动着，看上去又迷人又可爱，我忍不住低下头凑上嘴去用舌头添弄着。
　　“别亲那里！”
　　糖糖娇喘连连，秀美的裸身不断颤抖着，双乳抖动地更厉害了，在她的大小阴唇间微微地也溢出少许淫汁来。流进我嘴里，味中微微有些咸鲜，这来自糖糖子宫深处的味道让我兴奋得阴茎涨痛。
　　我用力掰开糖糖的丰臀，用舌头狂添那小巧的菊花瓣，还使劲用舌尖向里钻去，不断把唾液送入糖糖那已微微绽放的花蕊中，让糖糖的肛道充分湿润，为阴茎的插入做好前期准备。
　　糖糖的肛门清洁得很干净，随着我的口水的滋润，糖糖的屁眼周围很快就被我弄得汁水淋漓了。
　　糖糖嘴上激烈的抗议着，可是阴缝里溢出淫汁却越来越多，阴蒂也越来越硬，显而易见我舔她的阴肉和屁眼，令她的情欲逐渐高涨了起来。
　　糖糖身体激烈地颤抖着，情不自禁的发出愉悦的呻吟，热烘烘的淫汁流得我满脸都是。胸前一对丰满的乳房颤巍巍的晃动着，两颗奶头已很明显的硬了起来。
　　我‘啧啧’有声的舔弄着糖糖的肛门，同时从她的两腿间探出手指拨开浓密的幽黑浓密的阴毛，准确的摸到了糖糖突起的阴蒂上，手尖不断挑逗着那道鲜嫩的阴蒂和阴唇。
　　糖糖呻吟得更大声，阴道里涌出来的汁水流得一塌糊涂，随着大腿一股股地向水中流了下来。
　　我直起身子，握住自己那根糖糖给予的粗壮阴茎，蘸了点阴道里溢出来的淫水，将早已勃起的龟头对准了糖糖已经盛开的菊肛花，慢慢的向里捅去。
　　糖糖发出一串连声的呻吟声，肛门不由自主地向里收缩着。看的出，糖糖的肛门第一次被粗大的阴茎插入，的确让糖糖有些不太舒服。
　　肛交虽然比在糖糖的阴道中更刺激，但让我的糖糖受到让我想象不到的痛疼，让我的心中非常不忍。
　　于是我抽回阴茎柔声安慰道：“好糖糖，不行就算了吧，我不想让你不舒服，我只想让你享受快乐，的确肛交比正常阴道必交还要困难的多。”
　　糖糖痛得皱起了眉头，身子扭动着却对我说：“没事，第一次被阿州夺去处女身时比这疼痛的多。你多抹些口水，我也尽量放松肛门，就能让你的宝贝插进来了。好飘飘，来再试试。”
　　糖糖双手放在膝头上，低头下头来长吸一口气，慢慢地放松肛门扩约肌，屁眼一点点地张了开来。好像在向我招手。
　　我见糖糖这么执着，只好忍下心来从命了。口水被抹在龟头上，双手分开臀缝，对准肛门。再次试探性的向糖糖的屁眼发起了新的冲击。终于在糖糖痛苦的唏嘘中，龟头被我硬挤进了糖糖那相对干涩、狭小的肛门中。
　　但是龟头一插进去，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽得让人欲罢不能。我又是爱恋又是激动。低头频频亲吻糖糖光滑的裸背，一边用手指拼命地在糖糖的阴蒂、阴唇、阴道中搓弄抽插着。
　　我耐心的逐寸推进，看着自己粗长的阴茎一点点的陷入糖糖的肛门，足足过了十多分钟，我粗长的阴茎才尽根没入了糖糖浑圆耸翘的美臀中。
　　“糖糖，我们成功了！”
　　我兴奋的低声欢叫着，心里说不出的激动。
　　阴茎被糖糖直肠内的括约肌紧紧夹住，稍微一动就带来强烈的快感，让我兴奋得阴茎越来越硬起来。
　　“好飘飘，糖糖终于给你了一个第一次，我好开心！”
　　糖糖伸手回摸着我的睾丸，开心地说道。看来，糖糖的肛门此时也适应了我阴茎的插入，初次插入的疼痛好像减轻了少许。
　　于是我放下心来，深深的吸了口气，压抑下来第一次和糖糖肛交激烈的刺激感，强行控制住射精的冲动，开始试探着缓缓抽插。糖糖的呼吸急促起来，也开始前后晃动身体，积极地配合着我的抽插动作。
　　原本精致小巧的屁眼被我的阴茎撑得翻开，随着我阴茎的进出，菊花口凹凸起伏，淫液从缝隙中渗出，看起来极其淫靡。我渐渐加快了动作，尽情的享用着糖糖弹性十足的大屁股。
　　我的阴茎插入时撞在糖糖屁股上的“叭、叭”声分外清脆。糖糖经历过了最初的疼痛后，肛门逐渐适应了我的运动节奏，每当我插进去的时候，她会自动放松，让我顺利的插入得更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺激。
　　慢慢地我听见了她嘴里也发出了和刚才不同的舒服的呻吟声。一时间我心里突然泛起一种征服的欲望。
　　我喘着粗气咬紧牙关，仿佛要发泻一下糖糖被阿州占有身体的怨恨，阴茎一下比一下重的撞击着糖糖赤裸的雪白的丰臀。她的身体剧烈的振荡着，两个丰满高耸的乳房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼痛的呜咽声。
　　糖糖明显感到了阴茎带给她的痛楚，然而我发疯似的毫不理会，手掌还狠狠的抓捏她那两只摇晃着的大乳房。
　　高亢的喊叫声下，我拼命抓住糖糖的丰臀，在一阵阵极度快感的震颤中，我将阴茎尽可能深的捅进糖糖的屁眼里，在她的直肠里酣畅淋漓的喷射出了滚烫的精液。
　　许久后，软下来的阴茎才从糖糖可爱的菊肛里滑了出来。糖糖此时感到自己肛门的一丝丝疼痛，用手摸见了她自己肛门中渗出的血迹后也感到欣慰，转过头来满意地看着我说道：“糖糖把肛门中的第一次给了你，也算给你的一个交待了。糖糖身子是你的，你随时想要都行。”
　　我心满意足地趴在糖糖身上轻轻的喘息着。
　　灯光下，糖糖的菊花似的肛门里涌出的精液和着丝丝血迹一滴滴滴入了水中，糖糖的肛血让我心中涌起无限的愧疚和疼爱。
　　我猛地扳过她的身体，紧紧把糖糖抱入怀中，再次送上热吻。糖糖迎和着张开红唇轻轻的啜吸着我的舌尖，我们间虽然默默无语，但彼此能感受到心中狂涌爱恋之情。
　　潺潺的流水中，我们俩赤裸裸地久久地拥抱在一起狂吻不已，周围的一切似乎都已经静止了。
　　只有我们爱侣舌尖吸吮时发出的啧啧声。就这样不知过了多久，直到我的阴茎在糖糖的阴肉的磨蹭中再度坚挺起来。
　　我站起身抱起糖糖的双腿，我让糖糖跨在我腰上，水淹没了糖糖的粉臀。我握住糖糖的前臂，让她向后仰身，胯下阴茎顺势插了进去，我又开始抽送。因为有水的浮力，因此，我用这个姿势让糖糖达到了高潮。
　　从此，只要能找到机会，我俩就会在一起。每次都是糖糖主动要，她现在正处于性欲求的高峰，总是有强烈的欲望，每次我脱下她的内裤，下体总是已经湿淋淋的。糖糖告诉我说，只要一想起我，就会变得很湿，从来没有人让她这么兴奋。
　　有些时候，我们像是疯了，只要欲望一起，立刻便择地交合。
　　有一次，当其他人都还在，我看见糖糖走进浴室，便悄悄跟上去。糖糖没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把糖糖抱起，也来不及用卫生纸擦干，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从后边干她的肛门。
　　“飘飘，有人会进来的。”
　　糖糖小声说，可我没理会，一直干到我们俩共同达到高潮。
　　离开时，我把糖糖的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着糖糖不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从糖糖的肛门流出来，淌到她的内裤里去。
　　有一天晚上，我醒来很亢奋，非常想要糖糖，于是便悄悄走进阿州房间。糖糖正躺在阿州旁边，盖着的薄被从身上滑下来，露出极为性感的身段。我轻轻把糖糖摇醒，示意她不要出声，小声说我想要她，然后回到我自己房间。
　　过了两分钟，糖糖走了进来，我把她打横抱放在床上，然后开始脱着我们身上的衣物。
　　“飘飘，糖糖知道自己是你的女人，你需要我时，我应当在你身边，可是你这样到我的房里，我们是在冒不必要的危险。”
　　糖糖这样抗议，但我吻住了她，将她剥成了头一丝不挂的大白羊儿，然后开始为她口交。一会儿，糖糖就湿了，我趴到她身上，插入她的阴道，开始搞她。
　　后来，当她离开我时，她告诉我：“飘飘，以后你想要我的时候，可以像今晚这样，到我房里把我摇醒，我会到你这儿来。”
　　我听了一阵兴奋，但第二天晚上，糖糖脸上挂着笑容，走进我房里，对我说：“我告诉阿州，他不爱洗澡又喜欢喝酒，我受不了那种气味，因此要少到他屋里去睡。阿州答应了，所以以后你只要想要我，就可以过我那边去，每天晚上我都是你的。”
　　我捉住她，像雨点一样在她身上落下无数的吻。
　　在我精液的滋润下，糖糖皮肤白晳、面色红润，乳房硕大饱满、屁股在我们交姌动作的冲击运动下也更加肥大圆嫩，糖糖的阴道更是在我阴茎的抽插刺激下和精液的保养下更加收缩有力，她的肛门也能自如地洞开，接纳我的阴茎并能把精液一滴不漏吸收，让我好是爱怜，和糖糖肛交成了我们性生活的第一选择了。现在和糖糖做爱更加让我销魂了。


第161章 超色派对强奸案
　　白娜打电话给我，问我有没有什么安排，我以为她们又要开乱伦大会了，谁知道白娜说有人送给了她两张超色派对的门票，但条件是必须自带异性伴侣，她第一个就想到了我，所以打电话问我要不要去？
　　我想了一想，毕竟这是白娜第一次有求于我，上次她们九个美女任由我奸淫了整整一夜，这次不陪她似乎说不过去，于是就答应了。
　　我开着车载上白娜，她把领我到一个隐秘的私人会所，白娜今天穿着一条漂亮的白色连衣裙和一双白色的高跟鞋，显得分外的美丽和性感，大厅里正在进行演出，我搂着漂亮的美女舒服地挤坐在双人沙发上，边把手伸进白娜衣服里摸捏她白嫩的大乳房，边欣赏台上的色情表演。
　　台上出来一个美貌少妇，她一丝不挂，雪白美丽的肌肤在强烈的灯光下显得份外诱人。两个四十多岁的壮汉走出来，让美貌少妇弯下腰，一个把大鸡巴插进她的骚穴，一个插进她的口里让她口交，一前一后地奸污她。干了十多分钟后，两男人同时在美丽女人小口中和阴户里射精，少妇把口中的精子都喝下去，男人还让她的白屁股对着观众，掰开她的两嫩臀，乳白色的精液便从她的骚穴内流出。
　　接着是变态的幼齿性虐待表演，一个只十四、五岁的美貌少女被三个大汉轮奸。少女雪白娇嫩的玉体被三条巨大的鸡巴疯狂插着，可怜的少女被奸淫得昏死过去。
　　下面是好看的浣肠表演，一个二十多岁的年轻美貌的女人，被当场扒光了衣服和内衣裤，然后被逼着像条母狗一样手足趴在台上，高高地抬起她白瓷般的鲜嫩大屁股，观众们可以清楚地欣赏到她的肛门和诱人的阴户。
　　一个男人用一支大号的灌肠器插进她的娇嫩的肛门，把五百㏄左右的灌肠液全部注入她的直肠中。可怜的漂亮小姐发出痛苦的叫声和求饶，男人哪会理会？
　　灌完嫩肠后，男人们又用肛门塞紧紧地塞住肛门，使浣肠液不会泄出，然后她的骚穴和小嘴分别被两条大鸡巴插入，一前一后地被奸。
　　我看得性欲大炽，白娜软在我怀里，自动地扯脱乳罩，两只雪白高耸的大奶子蹦了出来。
　　“飘飘，玩玩白娜的奶子吧！”
　　漂亮的白娜对我说。
　　我摸捏着白娜白嫩丰满的乳房和雪白的大腿，白娜肌肤仍像少女一样白嫩滑腻，我边摸边赞不绝口。
　　白娜一双美丽的大眼睛含情脉脉地看着我，她的雪白大乳房在我的玩弄下渐渐膨胀起来。白娜已经掏出我的大鸡巴吮吸起来，我看着白娜白里透红、美丽绝伦的脸蛋儿，忍不住掏出我的大鸡巴，用巨大的龟头在她白嫩的双颊上戳，不时的去戳她雪白的脖子、娇嫩的耳朵和秀挺的小瑶鼻，故意逗她：“白娜，这根东西叫什么？”
　　白娜美丽的脸红了一下，在我的耳边轻轻地说：“叫大鸡巴。这是小爸爸的大鸡巴。”
　　这时，台上那位漂亮小姐正被几个男人轮番奸淫着，肛门上的塞子还没拔出来，灌肠液还在肚子里，可怜的小姐苦不堪言，边被奸污边嘤嘤哭泣。
　　我把硬胀的肉棒插进白娜雪白的大腿间奸污她的阴道，插了一阵，白娜说想去卫生间，我也想去，于是就抱着白娜的玉体，鸡巴仍插在她的阴道中，边走路边干她。到了卫生间门口，刚好射精，白娜就进了女卫生间，我进了男卫生间。
　　男厕所里，竟然有个一丝不挂的漂亮女人在手淫，是个二十多岁的穿凉鞋的少妇不但人长的十分漂亮，而且一双小脚又白又嫩，美极了，我就脱了她的鞋，捉住她的小嫩脚放进口中就吃起来。
　　美女想要挣扎起身，我双手一下子抱住了她的腰，按住没让她起身，并且用一只手在她的浑圆的屁股上狠命的摸着，另一只手握紧阴茎，对准她的阴道口深深的插了进去，当我的鸡巴插入她阴道的同时，她狠命的扭动着想要摆脱我的阴茎，而我也以双手紧紧的抱着她的腰部，不让她有一点点机会逃脱出去，而我的阴茎却始终紧紧的插入在她的阴道内，深怕被她摆脱出去，而我也同时对她讲到：“你不要动，我只是想操一下你，我太想操一下你的逼了，你要是不动的话，我操完就走，保证不会乱说了，你也不想让别人知道你以经被我的鸡巴插进阴道了吧，其时现在已经插进去了，你就让我再多操两下还不是一样的吗”听完我的讲话后，她似乎也开始有点动心了，于是我便趁着这个机会赶紧的在她的逼里进进出出的动了起来，刚开始她还没有什么反应，而在近百下的抽插后，她的下面竟然出水了，嘴里也开始发出轻轻的嗯啊声了，由于我刚才已在白娜身体内射过了，所以这次干起来就稳重多了，一下接着一下有条不稳的在她的逼里干着，干了一会我见她也不再反抗了，而且老是这么个姿势我也有点累了，于是我说道：“你把身子往起直一下吧，现在这个样子我太累了，你也不舒适啊，来，听话，你把屁股往起抬一下，这样我操着也舒适啊，你也不用那么累了”她听完我说话后没有动，但也没有出声反抗，于是我便主动的把她的腰往起拉了一下，没想到在我拉她的时侯她竟然没有反抗，而是很顺从的往上抬了起来，这样看来她以经接受了目前的现实了，于是我便更加卖力的抽插起来，啪啪的声音传了出来，她的阴道里现在以经水流成灾了，嘴里也不停的发出咽啊嗯啊的声出来，此时我用另一只手顺着她的下体往她的上面摸去，由于是直接贴着肉往上摸，所以很快便摸到了她的奶子，她的奶子弹性非常的好，奶头小小的，摸上去感觉好的不得了.当我的手摸在她的奶子上时，她的全身打了一冷颤，紧接着便是更加疯狂的浪叫了，我看到这里，心想反正也都这样了，奶子也摸了，逼也在操了，就剩一个嘴巴没亲过了，于是我把她的头扭向我这里，对着她的小嘴就亲了过去，刚开始她一直在躲，后来我说道：“你再躲，我就让你给口交，而且还要射在你的嘴里，”
　　她听完后便没有再躲了，而任由我在她的小嘴上贪心的吸吮着，伸开她的小嘴吸着她香舔的舌头，好生的快活啊，由于刚才射过精的原因，这一次干的非凡时间长而且非凡的疯狂，而她也像是被我操到了极度的高潮中去了，后来竟然主动的用双手抱向了我，就在此时我说到：“让我射进你的逼里面好吗，我不想射在外面，因为你的逼里好舒适啊。”
　　她听到后忽然清醒了不少，说道：“不可以啊，射在里面会怀孕的了，不要啊，求你了，射外面好吗？”
　　听到她的请求后，我说道：“也行，不过你得答应我以后还得让我再操你才行，要不然我一定会射你逼里的，而且以后我什么时侯想要操你，你都得来陪我操。”
　　她听完后，把低下去说道：“好的，只要你不射进去，我什么都答应你，以后你想操就操吧，反正已经让你操了一次了，再多操多少次也都一样了，其时你刚才操的我真的好舒适啊，我以前都没有这样舒适过的了”听到她的表扬后，我更加疯狂的卖力了，使出了浑身解数在她的逼里操着，在快要射精时，猛的拔出阴茎对着她的屁眼便插了进去，她还没来得急躲，便被我用手死死的抱住了她，然后便在她的屁眼里深深的抽插，又几十下之后终全身一哆嗦，一股热滚滚的精液射向了她的屁眼里。
　　少妇就分开她两条雪白诱人的大腿，露出流淌着乳白色精液的肛门雪雪呼痛，我看得兴起，想要再奸污她，我就压在她的玉体上，大鸡巴轮流插进她的嫩屄和屁眼里，再次奸淫了她，这次在她意乱情迷之际，我把精液全射进了她的阴道里面，少妇慌里慌张地问我要电话号码，我问为什么？她说她在危险期，所以虽然被朋友骗来参加这个淫乱派对，也不敢真的和别人乱来，宁可躲在厕所里手淫。但现在被我奸污了，而且射了进去，要是有了孩子，她至少得知道孩子的父亲是谁。
　　我听了倒是对她起了几分好感，将自己的电话留给了她，她也将电话告诉了我，然后说为了避免再失身要马上离开会所，她就匆匆地穿上衣服走了。
　　我出来时，白娜刚好从女厕所笑着跑出来，对我说：“女厕所里居然有三、四个男人正在轮奸两名漂亮的女学生，有一个三十多岁的男人见我长得美貌，非要吃我的大便不可。其实我知道他就是想看我的屁股，没法，只好蹲在他头上解手，大便直接屙进他的口里，他竟然把我的大便全都吃下去了，还说真好吃。他双手摸捏我的屁股，直夸我的屁股又白又嫩。后来他想把鸡巴插进我口里射精，说给我吃牛奶，我有点想吃，但又怕你等不及，就说我男友在外面等我，跑出来了。”
　　我听得性欲大发，便要白娜用背对着我，双手扶在浴盆边上，我捋起她的裙子，白娜竟然没穿任何内裤！一颗白艳的香臀呈现在我的眼前，白娜的肛门已经洗净了，我玩着白娜娇嫩的小阴唇，但她鲜嫩诱人的肛门口令我流口水，我舔着白娜白嫩的臀肉和雪白的大腿，两根手指分别插入她的阴道和屁眼，白娜发出娇媚的呻吟。
　　鸡巴暴胀得我想和美貌的白娜肛交了，就向白娜说：“好白娜，用鸡巴开你的后庭花可以吗？”
　　白娜点点头同意了，我就把龟头顶在白娜娇嫩的肛门上，一使劲，我那二十多公分的大肉棒缓缓挤入白娜的直肠。
　　我的大鸡巴插进屁眼时，发出“哜哜咯咯”的声音，白娜痛得叫了起来，如此巨大的鸡巴戳进美女的直肠，任何一个女人都会痛的，但我知道白娜一会儿之后就会有性快感，所以大鸡巴在她的直肠内进进出出地抽插着。
　　被我奸着屁眼的白娜转过头来看我，艳丽的脸上充满了满足的表情。
　　我连连在白娜的肛门内奸插了五百多下，白娜连泄了好几次淫水。而我也知道我快射精了，就对沉浸在性娱悦中的白娜问道：“美人儿，要我把精液射在你的肛门里还是射在嘴里？”
　　白娜的娇艳玉体被我的肉棒插得如弱柳扶风，回过头娇声对我说：“飘飘，射在白娜的直肠里好吗？”
　　我只觉马眼一松，紧紧抱住白娜雪白的香臀，大鸡巴狠插几下，全根戳入嫩屁股内，“叭、叭”一大股热热的精液喷进白娜那娇嫩滑爽的直肠里。
　　我从白娜肛门内拔出鸡巴后，白娜摸了摸自己的嫩屁眼，笑道：“飘飘，你的肉棒越来越粗大了，插得白娜的肛门好痛，我想我的肠子都已经叫你的龟头给戳破了……”
　　我搂着白娜的玉体信步走出去。在一间角落里，一个四十多岁的男人正在奸淫一位二十多岁的美貌少妇，少妇的乳罩、内裤和衣服扔在地上，雪白美丽的肉体一丝不挂。那男人把美少妇雪白的两条大腿扛在肩上，鸡巴插在她的两腿之间飞快地奸淫她……
　　被奸着的少妇苦苦哀求：“老板，求求你不要再奸我了，今天你已经足足干了我五次了，我恐怕站都站不起来了。”
　　老板边插着玉体，边淫笑着说：“纪小姐，谁叫你这么美丽性感，我一见你鸡巴就胀，就想脱下你的裤子奸污你。小美人，我的鸡巴大，还是你丈夫的鸡巴大？”
　　少妇哭泣着说：“是……是老板你的……你的鸡巴更大。老板，如果我丈夫知道我在外面这样让别的男人干，他会杀了我的！”
　　“你丈夫怎么这样？你长得这么美，不多和几个男人干干太浪费了。放心，明天我就给你加薪……”
　　“我来求职当女秘书时，你又没说要给你当性奴隶！”
　　“当女秘书，除了脱光衣服让老板的鸡巴干，还要干什么？要不然怎么现在的女秘书一个比一个漂亮风骚？”
　　“我不是骚货，我是有丈夫的女人！”
　　“你还不是骚货？怎么让我的大鸡巴插你的骚穴？”
　　老板淫邪地说：“对了，昨天来的那个王老板看上你了，要你陪他上床，我已经答应了。明天陪他吃饭时，你衣服要穿少一点，裙子越短越好，大腿要露出来，内裤不准穿！王老板玩女人时喜欢把酒灌进漂亮女人的阴道里喝，他还喜欢把鸡巴插进女人的口里，在漂亮女人的嘴里射精，让她们喝下去。你明天多吃一些他的精液，这笔生意成了，我让你提成百分之四十……”
　　我听得忍不住了，也爬上床去，那老板配合地将美丽少妇的圆滚屁股扳开，少妇那肥嫩白圆的丰满屁股在灯光下充满了诱惑，我挺着鸡巴走了过去，老板拍了拍少妇的屁股让她翻身跪骑在他身上，与她面对面搂抱在一起，我挺动大肉棍对准少妇那两只雪白大圆球似的屁股中间的红嫩屁眼操了进去，被我操进屁眼，少妇娇喘着抱紧老板的身子，享受着被两根肉棒同时奸淫的性爱快感。
　　“刚才谁操过你的屁眼啊，里边好稀啊。”
　　少妇的屁眼又热又滑，我弄起来很轻松，不由得加快了速度，“我不知道啊，好多人呢……”
　　少妇喘息着回答，连哪个搞过她都记不清楚了，少妇屁眼和阴道我们三人交合的地方传出了响亮的水声哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳，少妇也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体前后的移动着，雪白耀眼的大屁股上面的肥肉都被我撞出一波波的臀浪来。
　　享受着前后奸淫连续高潮的少妇，软软的趴在老板的怀里，任由我操着她的屁眼，抽插几十下后，新一轮的强烈快感再次袭来。
　　“啊！啊！啊！……啊！爽！……好硬啊……被你们……搞死了，啊！舒服！……又要来了……爽啊！啊！啊！死了……啊，好哥哥，不要…不要……射在屁眼里面了……里面被你们灌满了！……好胀！……”
　　我低吼着，在少妇那不知道混合了多少男人精液的屁眼里面，再一次射出了精液，等我抽出鸡巴时，那些腻合成胶状的精液像是鼻涕一样悬挂在少妇的肛门上，半天都掉不下来。


第162章 人妻共享
　　回到大厅，色情表演已经结束了，灯火通明，地上一大群男男女女在淫乱，有的一男一女性交、有的两三个男人轮奸一个女人、有的一个男人同时干两个女人。女人们全部都长得十分漂亮，赤条条的裸着雪白的肉体，两腿间插着一根或几根男人的大鸡巴。
　　白娜长得如此漂亮迷人，当然不会被别的男人过了，一个健壮的男人已经走向了白娜，笑着说：“美女，可以玩玩吗？”
　　白娜笑了一笑，朝男人走去，说道：“你要喜欢我的话，我就是你的人了！”
　　说完，便将赤裸的身体靠在男人的怀中。男人听到这话，温香在怀，不禁有些情迷意乱，他深藏心中的兽性已经爆发，他已经抱起她柔润娇艳的身躯，狂乱的亲吻她的乳房、她的樱唇、她玉洁的大腿，最后吻上了她的小穴。
　　他的舌缠绕着她最敏感的花心，迅速的舔着。“啊！……嗯……”
　　“快啊！唉……喔……”
　　如仙乐般的呻吟声继续传入男人的耳中，钻入他的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　他粗鲁的分开她的双腿，一手扶着他的大鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便肆无忌惮的攻入小穴的深处。此时的他只是一头狂狮，疯狂的要痛快的发泄出来。
　　如此一来，可苦了白娜了，细密娇嫩的蜜穴，在男人的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着男人巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的地上，灯光都暗淡下去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。
　　男人一把抱起她，站了起来。白娜的双脚缠着男人的腰，肉穴顶着男人的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处，试图驯服他的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！
　　站立着的男人，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。白娜只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！
　　男人依然用尽全力的努力抽插着。此时男人已经放下她，转进至背后攻击她那已饱受摧残、早已通红的嫩穴。
　　由于淫液早已被鸡巴挤出肉穴之外，缺乏爱液的润滑，白娜的嫩穴已经不只是红了，而是红得像要滴出血来一般。“啊！啊！啊！……”
　　快乐的呻吟早已转为痛苦的哀鸣。初时的快乐欢愉，早被大鸡巴的凶狠给带走。
　　在最后的抽插中，男人终于完完全全的发泄出来，深深的射入白娜的小穴深处。他终于松懈下来，而胯下的大鸡巴，也慢慢的变成温驯的小绵羊，静静的躺在小穴的拥抱下。
　　白娜趴到我耳边，细声问道：“刚才我被陌生男人干的时候，你心里是怎么想得呀？”
　　我再回想起刚才的情景：白娜在自己眼前被别人干，自己当时有一种莫名的兴奋，这是和她做爱时无法感受得呀！
　　于是我不好意思地说：“不知为什么？我看见你和陌生男人干的时候，虽然嘴里骂咧咧的，但心里却希望你被他干，看见你们做爱，我不知为什么觉得很兴奋？其实看别人做爱也挺有意思的。”
　　男人拍拍我的肩膀，说道：“年轻人，你女朋友真的很不错呀！”
　　我不好意思地说：“谢谢了。”
　　“那好。”
　　男人说道：“我们俩就一起再来玩玩你老婆！”
　　我连忙道：“好啊！”
　　三个人都哈哈大笑起来了。白娜脱得一干二净，躺了上去，叫道：“你们快上床，我们一起玩玩吧！”
　　男人听到这话，先忍不住便向床上扑去，他一手摸着白娜的小穴，并且一边用手玩弄着自己的肉棒，然后便叫我也过来玩白娜。白娜温驯地任凭他来摆布。
　　男人将手伸进白娜她的小穴中，轻轻地抠摸起来。接着我也脱光了衣服，握住白娜那丰满坚挺的乳房，并且大力地搓揉起来！她忍不住地发出痛苦的呻吟，但是，她却也感到一种莫名的快感！
　　“呵呵，你老婆好骚喔，我这样摸两下，她就湿得要命！呵呵呵。”
　　男人一边淫笑，一边让白娜趴下，跷起屁股，然后将他的肉棒插入白娜的美穴里，这时候男人又叫我用手指沾了些穴里所流出来的淫水，然后将手指插入白娜的屁眼里，并且抠摸起来！
　　白娜在这样的干之下，很快地就丧失了理智，而变成了一头母淫兽，主动地前后挺动，让肉棒在穴里可以产生更大的快感，并且期待着我可以赶快地将肉棒插入自己的屁眼里面。我并没有让她等太久，将胀大的阴茎插入到她的嫩屁眼里面，她很快地就感受到两条肉棒在体内交互进出的快感，她自己将身体前后摆动，并且闭上眼睛享受着这种令人疯狂的快感：“嗯……嗯……啊……真棒……前……后……同……时被人家……玩……会这样……的棒……啊……啊……好爽啊……”
　　白娜在前后两人的干之下，整个人根本就是陷入了半昏迷的状态，而全然地任凭这两人干她。终于，我已经忍不住地将精液放射在她的屁眼里面，然后慢慢地将软掉的肉棒抽出。这时候男人再抽送了五、六十下之后，也忍不住地射出精液。
　　这时候男人立刻接替了我的位置，将肉棒插入了她的屁眼，继续地带领着白娜迈向高潮！然后我继续干她的小穴。这时候白娜已经第三次高潮了，整个人抖动不已，结果搞得我就忍不住地将精液射出了，然后拔出来。
　　这时候白娜整个人躺在床上，男人就用白娜的乳房夹住自己的肉棒，然后将精液放射在她的脸上！
　　白娜满足地躺在地上，脸上都是刚刚射出的精液，她的眼睛没有办法张开了，已经达到了三次高潮的她并没有晕过去，反而更希望他们可以再次干自己。这时另外有两个男人走了过来，将他们的肉棒一前一后地插入白娜的阴道和屁眼，白娜爽得迷迷糊糊地叫了一声，开始被那两个男人奸淫起来。
　　我独自一个人在场子里乱逛着，到处寻找着自己喜欢的美女，突然有人叫我并向我招手，我转头一看，居然是将才和我一起轮奸白娜的那个男人，他笑着向我招手，我走过去，他拍拍身边一个美丽的女人，说：“小兄弟，刚才我玩过了你的女朋友，现在也请你玩玩我的老婆，礼尚往来嘛。”
　　男人的他妻子真的是相当的漂亮，肌肤白嫩光滑，乳房硕大，乳头红艳，屁股圆滚，那丰腴成熟的身材看着我鸡巴立即就硬了起来。
　　男人先是把手在他妻子阴户上摸了起来。只摸了几下，他妻子的阴道里就分泌出了一些淫液。他妻子哼道：“你坏，你坏！”
　　边说边把屁股抬了起来。
　　他妻子起身站在地上，笑道：“来，小兄弟，给小妹捅捅穴。”
　　我笑道：“瞧咱嫂子，都这样了。”
　　他妻子笑道：“你不是先要摸我的穴吗？”
　　扭头又问男人：“老公，能不能小点声？我怕招更多的男人过来。”
　　男人笑道：“男人多你还怕啊？”
　　他妻子笑道：“那咱们也得小点声。”
　　他妻子一头扎进男人的怀里，笑道：“老公，来，摸摸我的穴。看我的穴里都出水了。”
　　男人笑道：“老婆，你也太骚了，就说几句话，你就不行了？”
　　说着，把手在他妻子的阴户上摸了起来。我也笑着坐了过来，三人挤在一块。男人用手摸了一会他妻子的穴，只觉他妻子的穴里淫水不断地分泌出来，便把中指顺势插进他妻子的阴道里抽插起来。我则揉搓起他妻子的两个大乳房，他妻子被男人和我弄的低声呻吟起来。
　　三人玩了一会，他妻子翻身起来，跪趴在草床上，低头将男人的鸡巴含在了嘴里，吮了起来。
　　（狼太郎的QQ群1572889，限定100人，验证密码：飘飘欲仙）我在他妻子的后面，见他妻子雪白滚圆的大屁股对着自己，便两手把他妻子的小细腰一抱，低头伸出舌头在他妻子的穴上舔了起来。我舔了一会，抬头笑道：“真碱，真碱，你老婆的淫水也出来得太多了。”
　　他妻子把男人的鸡巴从嘴里吐出来，扭头对我笑道：“小兄弟，你就好好舔我的穴吧，等一会我让你使劲操我的小骚穴。”
　　我笑道：“大哥，你老婆的胆子也太大了，现在可真骚呀！”
　　他妻子笑道：“那是因为操穴很刺激、很好玩呀！”
　　男人笑道：“老婆说的对，操穴刺激又过瘾。来，老婆，去给你小兄弟吃吃鸡巴。”
　　他妻子听了，笑着转过身去，将我的鸡巴含进嘴里，上下吮动起来。男人则抱起他妻子的屁股，舔起他妻子的穴。
　　三人又弄了一会，男人笑着对我道：“小兄弟，我的鸡巴已硬了，我先操一会老婆。”
　　我笑道：“大哥，你先操吧，我不着急。”
　　他妻子听了笑道：“小兄弟，你不着急？等一会你就着急了。”
　　男人挺着大鸡巴对他妻子道：“老婆，来，转过来。”
　　他妻子听了，把屁股扭了过去，两手支着床，把屁股高高地撅了起来。男人看着他妻子的大屁股，一手摸着他妻子的屁股，一手扶着自己的阴茎，把阴茎在他妻子的阴道口磨了两磨，将粗大的鸡巴从他妻子的阴道口慢慢地插了进去。
　　男人边往里面插边笑道：“好滑呀，老婆，今天挺好操哇。”
　　他妻子笑道：“哪天不是这么滑，操起来都没费劲。”
　　我听了笑道：“谁说的，屁眼可没这么滑，哪回都得抹点唾液。”
　　他妻子嗔道：“看你，小兄弟，我说的又不是屁眼，我不说小穴嘛。”
　　男人把鸡巴齐根捅进他妻子的阴道后笑道：“老婆，你今天的穴穴往常的紧呀。”
　　说着，两手搂着他妻子的小细腰，将一根粗大的鸡巴在他妻子的阴道里抽插起来。由于床不是很稳，男人也不敢太大幅度地操他妻子，只好每一下都将鸡巴抽出只剩下龟头，再猛地将大鸡巴齐根操进他妻子穴里。如此反复，下下都干到他妻子的子宫口，把他妻子操得哼哼唧唧地低声道：“哎哟，老公，使劲操妹妹，你的大鸡巴好硬啊，把妹妹操得好舒服，操吧，老公，妹妹把穴给你了。”
　　男人也边抽插边气喘道：“妹妹，你今天的穴怎么夹的老公的鸡巴这么紧，老公好爽啊。”
　　他妻子低声哼唧道：“那是小妹觉得太刺激了，穴才这么紧，你就使劲操吧，老公。”
　　我在旁边听了，道：“紧吗，我操操试试。”
　　男人又把大鸡巴在他妻子的穴里抽插两下，才拔了出来，对我道：“小兄弟，你试试。”
　　我便站在他妻子的身后，用手分开他妻子的两片阴唇，把鸡巴插进他妻子的穴里，边往里面插边道：“老公，今天妹妹的穴是有点紧。”
　　说着，也搂着他妻子的腰，晃动屁股，将阴茎在他妻子的阴道里抽插起来。
　　我操了他妻子一会，他妻子低声对我道：“小兄弟，再使点劲，操得再深一点。”
　　我笑道：“妹妹，我怕我的鸡巴捅到你的子宫里去。”
　　他妻子边被我操得一耸一耸的边笑道：“小兄弟，你的大鸡巴那么长，哪回操我不操到我的子宫里去。”
　　我又操了一会，对男人道：“大哥，你接接班，我先歇一会。”
　　说着抽出阴茎，只见我的阴茎上湿漉漉的全是他妻子分泌的淫液。
　　男人这时坐在床上，对他妻子笑道：“来，老婆，过来坐在老公的腿上，别总是老公操你，你自己也活动活动。”
　　他妻子笑着直起腰，挽起裙子，跨坐在男人的大腿上，男人扶着鸡巴对准他妻子的阴道，他妻子慢慢地坐了下去，将男人的大鸡巴吞进穴里面，放下裙子，两手搂着男人的脖子，把屁股一上一下耸动起来。
　　男人则两只手伸进他妻子的上衣，摸着他妻子的两个乳房，揉搓起来。他妻子微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地晃动着。男人笑问他妻子：“老婆，舒服吗？”
　　他妻子轻声哼道：“舒服，每次老公操我的小嫩穴，妹妹我都舒服。”
　　说着话，他妻子正往下一坐，男人猛地一挺屁股，粗大的阴茎扑哧一声，死死地插进他妻子的阴道。他妻子哎哟一声，低声笑道：“老公，你坏死了。”
　　说着，更加使劲地上下晃动起来。我在旁边见男人和他妻子正操得起劲，便先蹲下身去，把他妻子的裙子掀起来，在手上吐了些唾液，在他妻子的屁股上揉磨起来。
　　他妻子一边上下晃动着，一边对男人笑道：“老公，你看小兄弟又对妹妹的屁眼感兴趣了。”
　　我笑道：“你俩操的挺过瘾，我在一边闲着怎么也得有点事呀。”
　　说着，在鸡巴上又抹了些润滑油，对他妻子笑道：“你先别动，小兄弟给你吃大鸡巴。”
　　他妻子低声笑道：“老公，你看，小兄弟他坏死了，你的大鸡巴操得我就够惨了，小兄弟他还弄我的屁眼。”
　　男人笑道：“老婆，你就将就点吧，谁让你有两个老公呢。”
　　我趁男人和他妻子说笑的工夫，将大鸡巴捅在他妻子的屁眼上，对他妻子笑道：“嫂子，你使点劲，把屁眼张开点。”
　　他妻子听了，便把男人的阴茎齐根吞进穴里，男人也把两腿分开些，使他妻子的两腿分得更开。
　　他妻子微哼一声，屁眼微微张开，我便将大鸡巴左转右转，慢慢地插进他妻子的屁眼里面。他妻子嘴里哼唧道：“哎哟，小兄弟，轻点，我的屁眼要涨开了。”
　　我可不管他妻子哼唧，继续将大鸡巴往他妻子的屁眼里捅，边捅边问男人：“嫂子，怎么样，感觉到了吗？”
　　男人笑道：“感觉到了，进来不少了。”
　　我笑道：“我把这整根鸡巴全捅进你老婆的屁眼里去。”
　　他妻子哼道：“别别，小兄弟，别捅那么多，我现在前有老公的大鸡巴，后有小兄弟的大鸡巴，穴和屁眼紧死了，别再捅了。”
　　说着，又上下地晃动，将男人的阴茎吞吞吐吐起来。
　　我却把大鸡巴在他妻子的屁眼里来回抽插起来。两下一使劲，他妻子就兴奋起来，嘴里的呻吟声也大了起来：“哎哟，啊，我的小嫩穴，我的小屁眼，舒服死了。”
　　我这时把大鸡巴一使劲，整根大鸡巴全部插进他妻子的屁眼里面，他妻子嗷了一声，哼道：“小兄弟，你想把我捅死呀！”


第163章 打电话的美女
　　男人这时笑道：“来，老婆，让你小兄弟操操穴。”
　　他妻子听了道：“他坏，我才不和他操。”
　　嘴里说着，但同时还浪叫道：“舒服……过瘾……”
　　我对男人笑道：“大哥，看看你老婆，骚成什么样？”
　　他妻子笑道：“那还不是让你们给操的。”
　　这时我笑着把他妻子推到床边，让他妻子又撅起屁股，把粗大的鸡巴插进他妻子的阴道里，上下抽插起来。
　　他妻子被我操得大声浪叫起来：“小兄弟，我舒服死了，你的大鸡巴真粗啊，太好了，我太舒服了。”
　　说着，把手扶在男人的腿上，一低头，把男人的鸡巴含进嘴里，吮起男人的阴茎。边吮边笑道：“我这三个眼都被你们用上了。”
　　我也不知声，只是把阴茎在他妻子的阴道里使劲地抽插着。他妻子被我操得穴里流出大量的淫水，使我快速的抽插发出咕唧咕唧的声音。
　　他妻子吐出男人的阴茎，扭头对我道：“小兄弟，慢点操我的穴，我穴里的淫水太多了，声太大，别叫隔壁别人听见。我气喘地问他妻子：”
　　嫂子，你说小兄弟的鸡巴怎么样？“他妻子哼道：“小兄弟的鸡巴真硬，把我的穴操的火热火热的。小兄弟，你就使劲地干吧，干死你我的骚穴。”
　　他妻子哼道：“小兄弟，把你的鸡巴再插到我的屁眼里吧，我的屁眼好痒呀。”
　　我笑道：“别急，嫂子，小兄弟给你大鸡巴。”
　　说着把阴茎从他妻子的小穴拔出来，就势一捅，插进他妻子的屁眼里。他妻子哎哟一声道：“小兄弟，你的大鸡巴把我的屁眼撑裂了。”
　　我往前顶了顶他妻子，对男人笑道：“来，大哥，咱三人再来一次双管齐下。”
　　他妻子嗔道：“你俩就知道欺负我。”
　　男人笑道：“老婆，你还不是乐不得的。”
　　我也笑道：“嫂子，你就别装了。”
　　他妻子笑道：“来就来，我才不怕呢。”
　　我笑道：“看，说真话了吧。”
　　说着，用阴茎顶着他妻子往男人的身上拥。他妻子笑着哼唧道：“小兄弟，你就不能把鸡巴先拔出去，让我先把老公的鸡巴放进穴里，你再把鸡巴捅进我的屁眼？”
　　我笑道：“我好不容易才把大鸡巴捅进你的屁眼里面，轻易地不能拔出去。”
　　他妻子嗔道：“老公，你看小兄弟就知道欺负我。”
　　男人笑道：“你俩就别斗嘴了，来，老婆坐到老公的腿上。”
　　他妻子呻吟着，一点一点地挪过去，慢慢地跨坐在男人的腿上。我在后面道：“哎，不行，嫂子，你屁眼朝下，想把小兄弟的鸡巴折断呀！”
　　他妻子笑道：“谁让你不把鸡巴拔出去的。”
　　男人笑道：“来，这样，我躺在床上，老婆，你趴在我身上，这样，你的屁股不就撅起来了吗。”
　　说着，男人仰躺在床上，他妻子上身趴在男人身上，撅起了屁股。我在后面拍着他妻子的小屁股，笑道：“好嫂子，这还差不多。”
　　他妻子浪叫道：“你坏……你坏……”
　　男人一手搂着他妻子的腰，一手把阴茎在他妻子的穴上捅着，找着他妻子的阴道口后，扶着鸡巴，对准他妻子的阴道口，将粗大的鸡巴慢慢地插进他妻子的阴道。他妻子呻吟道：“哎哟，你们的大鸡巴一起操进我的穴里，撑的我的穴里好紧啊，哎哟，好舒服。”
　　我在后面把鸡巴在他妻子的屁眼里面捅了几下，笑道：“大嫂，你说错了，我们两个的鸡巴一个在你的穴里，另一个可在你的屁眼里。大哥，咱俩的鸡巴只隔你老婆的一层皮，我能感觉到你的鸡巴挺硬呀。”
　　男人笑道：“我也感觉到你的鸡巴也不软啊。”
　　我笑道：“来，大哥，咱俩一起开始操你老婆吧，你看嫂子都着急了。”
　　他妻子趴在男人的身上，搂着男人的脖子笑道：“小兄弟，你才着急了呢。哎哟，你们两个的大鸡巴操得妹妹的穴和屁眼紧紧的，爽死了。干吧，操吧，把妹妹操死。哎哟，我要升天了。”
　　男人和我听着他妻子的浪语，便开始将两根大鸡巴一起在他妻子的穴和屁眼里抽送起来。
　　我紧紧地抱着他妻子的小腰，使他妻子不能动，男人则在下面向上挺着鸡巴，使劲地在他妻子的穴里抽插着。我边在他妻子的屁眼里面抽插边道：“好妹妹，你的小屁眼怎么这么紧，把我的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在你的屁眼里操，行吗？嫂子。”
　　他妻子呻吟道：“小兄弟，你就使劲操吧，我的屁眼让你随便干，哎哟，舒服死了。”
　　男人在下面边操边道：“咱们三人现在合为一体了，小兄弟，你看我老婆就用一个穴和一个屁眼，就把咱们三个紧紧地连在一块了，多好。”
　　他妻子边呻吟边气喘道：“你们两个使劲操我吧，我把我的小嫩穴和小屁眼让你们两个操是我一生最幸福的事，使劲操，使劲捅吧。哎哟，太过瘾了。”
　　说着说着，我突然道：“哎哟，嫂子你的小屁眼夹死我的大鸡巴了，我有点忍不住了，啊，我要射精了。”
　　说着搂着他妻子的小腰将阴茎在他妻子的屁眼里发疯似的操了起来。把他妻子操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着：“哎哟，操死我了，操死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要泄精了，我升天了。”
　　我不顾一切地在他妻子的屁眼里抽送着阴茎，气喘地笑道：“好嫂子，你的屁眼要泄精吗？哎哟，不好，射精了。”
　　说着，只见我浑身一抖，死命地将阴茎在他妻子的屁眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。
　　他妻子只觉屁眼里小兄弟的鸡巴一硬，一股一股的热流射进自己的屁眼深处。
　　他妻子被我的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临了，嗷嗷地叫了起来：“我，我，我也不行了，我就要高潮了，哦哦，来了，来了。啊，完了。”
　　说着，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂泄而出。男人在下面正不紧不慢地用阴茎一下一下地向上顶着他妻子的穴，见他妻子向后顶了两下，就觉得他妻子的穴里一紧，接着又一松，一股热流喷了出来，烫得龟头好不舒服。
　　他妻子一下就趴在男人的身上，急速的气喘起来。我也气喘着俯下身，把手从他妻子的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住他妻子的两个乳房，捏着他妻子的两个乳头，已经射完精的阴茎还插在他妻子的屁眼里面，不时地还抽送两下。
　　男人在下面用手拍着他妻子的两个小屁股蛋子，笑道：“好老婆，怎么样？舒服吗？”
　　他妻子气喘着哼道：“真舒服呀，我好过瘾呐。我能被你们两个操，我死了也不冤了。”
　　我这时将阴茎从他妻子的屁眼里拔了出去，喘道：“唉，你老婆的屁眼真绝了，真过瘾。”
　　我一拔出鸡巴，只见从他妻子的屁眼里流出白白的精液，顺着会阴流到男人和他妻子交合的阴部。
　　男人笑道：“老婆，你小兄弟把你的屁眼弄滑了。”
　　他妻子也笑道：“小兄弟每回操我都射这么多的精液，不过老公，咱这回不用小兄弟的精液来润滑了，妹妹我的阴精也泄了不少呢！”
　　男人笑道：“来，老婆，你小兄弟都射精了，老公我也不能落后。咱俩换个姿势，让我好好地操操你的小嫩穴。”
　　他妻子笑着坐起来，叫道：“哎呀，小兄弟就是坏，你看精液流的，把我的裙子都弄脏了。”
　　说着，从男人的身上站起来，把裙子往上卷起来。
　　我在对面笑道：“你说我，你看看你自己，穴里的淫水都淌到大腿上了。”
　　他妻子瞟了我一眼，嗔道：“那还不是让你俩给操的。”
　　男人这时站起来，对他妻子笑道：“来，老婆。”
　　说着，抱起他妻子，把他妻子放在石桌上，一手挽起他妻子的一条大腿，夹在腰间，大鸡巴正好顶在他妻子的小嫩穴上。
　　他妻子把看着男人的大鸡巴，轻声道：“老公，快把大鸡巴操进妹妹的小嫩穴里。”
　　男人笑着往前一挺鸡巴，大鸡巴便缓缓插进他妻子那湿淋淋的阴道。由于男人的阴茎粗大，把他妻子的两片大阴唇都带着翻了进去。
　　他妻子见了笑道：“老公的鸡巴怎么这么粗壮？”
　　男人笑道：“还不是刚才被你的淫水烫的。”
　　说着将阴茎又抽出只剩下龟头在他妻子的阴道里，对他妻子道：“好嫂子，舒服吗？”
　　他妻子轻哼道：“舒服，每次老公操我都很舒服。”
　　说着话，男人猛地一挺屁股，粗大的阴茎“扑哧”一声就齐根死死地插进妹妹他妻子的阴道，他妻子轻哼一声。男人就前后抽动起阴茎，操起他妻子的小穴来。
　　由于他妻子阴道里分泌的淫水太多，男人一抽动阴茎，便发出叽咕叽咕的声音。他妻子哼道：“老公，这操穴声这么大，会不会吵醒隔壁的别人？”
　　男人笑道：“不用担心，听不见的。”
　　他妻子哼道：“老公，你的鸡巴真粗真硬，把我的穴捣得火热火热的，舒服极了。”
　　两人边说着淫语边操着穴，由于男人是站着操穴，加上他妻子的穴向外凸出，阴茎和阴道摩擦的很厉害，男人的鸡巴下下都齐根捅在拉他妻子的阴道深处。
　　所以操了一会，男人就觉得鸡巴越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。
　　再看他妻子也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己插进去的鸡巴被他妻子的小穴夹的更紧了。
　　他妻子被男人这一顿狠操，阴道里火热火热的，淫水又流了一滩，再一次到了快感的边缘。男人操着操着，只觉他妻子的阴道一紧一热，他妻子也忽地直起了上身，用两个胳膊支着小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着男人和自己交合的阴户，看着老公男人的阴茎在自己的阴道里使劲地抽插，嘴里轻声嗷嗷着，气喘着道：“老公，我又要泄精了，哎哟，快活死了。”
　　说着，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着男人的胳膊。
　　男人感觉他妻子的阴道猛地夹住了自己的阴茎，接着龟头一热，他妻子的阴精一股一股地从阴道深处涌了出来。
　　男人的鸡巴被他妻子的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱着他妻子的小屁股，用鸡巴对着他妻子的穴没命地使劲抽插起来。他妻子在快感中又哼哼了两声。男人操着操着，再也坚持不住拉，一阵快感从全身向阴茎汇集，阴茎不停地在他妻子的阴道抽插中一股一股的精液也射向妹妹他妻子的阴道深处。
　　一时间春光无限，男人他妻子紧紧地搂在一起，喘着粗气。我在床上看着他俩笑道：“看你俩，都射完精了，还抱着干什么？”
　　他妻子撇着嘴笑道：“我乐意老公的鸡巴插在我的小嫩穴里。”
　　男人则把屁股往后一耸，软绵绵的阴茎从他妻子的阴道里退了出来。他妻子的阴道里立时流出白汤汤的精液，他妻子起身拿布擦的时候，精液就流到了大腿上。
　　这时候听见一阵手机铃声，我望过去，原来是一个束着马尾，打扮入时的年轻俏丽的女子，正好掏出一个漂亮小巧的手机出来，那女子好像嫌手机信号不好，边讲话，马尾一甩一甩的向着我的方向走来。当她来到我的前面，好像很满意这个位置，站了好一会。我仔细的看着她，这个时髦的美人，胸部很大，刚好把小了两码的薄薄的紧身衣承得高高的。雪白的小蛮腰，把一颗性感的肚脐露着，下面是一条淡绿色的短裙，使人有一种想把它撩起来的冲动看看里面的小裤衩。唉，她的年龄看起来和我相仿，但她穿着入时，说话时髦，不像是个学生。于是我就闭上眼睛，靠在沙发上打瞌睡。
　　朦胧中，我好像觉得有人在动，睁开眼睛一看，原来是那女人讲电话讲累了，也就靠在沙发上继续。那女人似乎正在和她的男朋友讲什么有趣的东西一边讲一边笑的花枝乱摇，那诱人的屁股距离我只有几厘米。有一次，女人柔软的臀部碰到了我的肉棒，我的心开始突突的跳起来，小弟弟也开始涨大起来。我半闭着眼睛，悄悄地把身体往前挺，差不多立刻又感觉到那柔软的屁股，那女人可能太投入了吧，也可能以为我身体是沙发吧，大半个丰满的屁股压了过来，并随着娇笑颤动起来。我觉得自己的阴茎在强烈的勃起，好像要反抗那美人屁股的压力一样。
　　“咦！”
　　突然听见美人一声低叫，我心想这下糟了，只有闭着眼睛装睡。
　　跟随着的却是短暂的沉默，然后是美女嗯，嗯的应答着她的男朋友，一双水汪汪的大眼睛正在看着被我勃起的阴茎。然后，美人又恢复了电话，但她的一只小手开始有意无意的轻轻的碰触我那撑得高高的阴茎。有过了一会，美女好像很放心我是真的睡着了，就蹲下来，白嫩的小手探摸我的阴茎。我从美人蹲着张开的两条白白的大腿间，看见一条窄小的粉红色的三角裤衩，除了紧紧的包住小馒头似的阴户，小部分的阴阜，和和稀松的阴毛都露出来。手机的通话已经结束，春心荡漾的美女把注意力都集中到我雄伟的阴茎上了。我的男根被她用小手柔柔的握住，忍不住一跳一跳的——


第164章 交大女生宿舍
　　美女也发现我不再装睡，而是用一双充满情欲的眼睛紧紧的盯着自己的两腿之间，遂开始用手套弄起我的阴茎。并抬起头，用眼角斜斜地瞟着我。性欲高涨的我开始大胆的伸手探入那美女的领口，紧紧的握住那圆球似的丰满的乳房，另一只手想抚摸一下美女的细嫩脸蛋，拇指却被她张开小嘴轻轻的咬着和吸吮着。随着我的手左右来回揉摸着她两边的乳房，她的身子好像蛇一样扭动起来。美女跪着抱住我的下半身，两只小手忙乱的摸索着，我的下身一凉，紧接着我的阴茎就被美女张开嘴吞没了。
　　我正在享受着美女湿热的小嘴，突然又是手机铃声，看来又是她的男朋友打来得。美女又大力的吸吮了我的阴茎两下，才依依不舍的吐出来，站起来听电话。我挺着硬邦邦的阴茎愣了一会，上前轻轻的把正在打电话的美女推着伏在沙发上，把她的短裙撩起来，然后下身把她高高翘起的整个屁股压住，手也伸到前面继续抚摸她的乳房。美女伏在沙发上一边听电话，一边把两条白白的大腿尽量分开。我的阴茎现在隔着裤衩和女人的阴户紧紧的贴在一起。
　　正当我打算把她的裤衩拨到一边，好让阴茎可以接触到赤裸的阴户时，美女忽然把我推开了。我又一次愣住了，但又舍不得她白白的屁股，怕她跑掉。美女依然讲着电话，被扯高的短裙也没有放下来。美女回头又斜斜的看着我，我明白了，问题不在美女肯不肯，而在于我敢不敢。我几乎是扑上去，把她推倒沙发上，扯下小裤衩，粉红色的阴户从白白的两腿间露出来。我压住女人后，几次的挺撞后，我终于确定了肉洞在阴道口的位子。在昏暗的灯光下，我注视着自己的阴茎一次一次的插入美女白白的屁股里面。
　　刚刚进入的时候，由于我生硬的动作，情形并不是很顺利，几次阴茎的插入，都因为美女的屁股急不可待得摇摆而从阴户里面滑脱出来。美女很快发觉了，于是她就尽量往后翘着屁股不动，然后等到我的阴茎深深地插入，实在忍不住了，才慢慢地摇摆起那雪白的屁股来。
　　美女的电话一直在持续着：“你知道吗？我只爱你一个人，啊……只爱你一个……你相信吗？”
　　我把她的紧身衣也全都掀起来，撤掉了胸罩，两只大馒头一样的乳房弹了出来，被我抓住一只，揉搓着。
　　“啊……啊……不爱别人……爱你一个……啊……”
　　那断断续续，娇声娇气的女声，别人听起来虽然有点肉麻，但也不太离谱，但是在我的耳朵里面，却越发觉这女人无比的淫荡。我很难想象这女人怎么能一边在淫乱派对上被满满的插着阴户，一边向另一个男人表示钟贞。
　　美女的阴户现在被越来越熟练，也越来越粗暴的阴茎抽查着。
　　“……爱……啊……爱……不爱……”
　　啪的一声，手机在激情中跌在地上，美女半闭着眼睛，好像根本没有留意到，也没有检回来。情欲和快感就是如此被提升到了极高的颠峰。我的动作极度疯狂，两手死死的掐住她的腰部，疯狂的撞击着，然后伴随着射精的是一阵阵触电似的酥麻，有相当长的一段时间，我被射精的快感淹没了，好像世界上什么都没有，只有酥麻，酥麻，酥麻……
　　原先紧紧的锁在一起的阴茎和阴户终于脱离了。美女马上把被扯高的短裙拉了下来，捡回地上的手机，胸罩和裤衩，扭着屁股上厕所去了。我想等她回来，但是疲惫的我很快被涌上来的睡意征服了。坐在沙发上睡着了。醒来得时候，美女已经不见了。我找了很久，才在一个角落发现她。不知如何，她找到一个靠窗户的座位，脸向着窗外，刚才高高束起的马尾已经放下来了，丰满的乳房已经被一件披上的外衣所掩盖。就连刚才热烈的眼神也消失的无影无踪。我坐倒她旁边，手摸上她的胸部，熟悉的手感。她并没有理睬我，无论我怎样努力尝试，再也没有和她的眼神碰上，更不要说是产生什么火花了。
　　我把重新涌动起来的阴茎隔着她的裙子塞进屁股缝里面，那种弹性和肉感又感觉到了。这次美女很快地躲开了，那快感的接触只持续了很短的时间。我不知道那里的勇气，没有在乎旁边人异样的目光，沖到她身后，身体紧贴着她的身体，将勃起的阴茎拉出来，掀起她的裙子，把硬邦邦的阴茎伸进她的裤衩里面屁股的缝中，用力顶入她细嫩的屁眼里面，双手伸到前面，由紧身衣下面进去，顶开胸罩，双手抓住她的乳房揉着，摸着。掐着。我的腰部不住的晃动，靠着她的丰满的臀部夹着我的阴茎，摩擦着。
　　她试图挣脱我，我没有让她得逞。我就这样在众目睽睽之下，紧贴着她浑圆挺翘的圆臀，强奸着她的肛门，我再一次地感受到了那触电的感觉，我的精液全都射在她的屁眼里面。她趁我沉迷之时，挣脱了我，跑了出去。我知道这个女孩也是像刚才那个厕所少妇一样，虽然来参加淫乱派对，但是也不愿意放开让人奸淫，但她们的命运都如出一辙，同样下身两个洞眼都被我奸污了。
　　淫乱派对结束时，我在人堆里找了好半天，才找到全身上下都是精液的白娜，拖她到浴室清洗过后，我们驾车离开这个会所，在经过火车站时，我去惊讶地发现刚才在派对上被我奸污的那个女孩，正在广场上接人。我很好奇，干脆就停车在那里观看，女孩先是注意到了我的车，然后又看到了我，从她微愣的表情，显然是认出了我，但是她没有说话，也没有理我，只是冷冷的继续在那里等着。
　　那美女的男朋友终于出现在下车的人群中。对着不久前在电话里十二分热情，现在却显得相当冷淡的女朋友，她的男朋友好像也觉得有什么不对，用讨好的神情在低声的向她说着什么。我特别的留意了一下这个假想的情敌，好像还是挺英俊的。我一边有一种期待，希望那少女会回头塞一张纸条给我，或者上面有她的地址？起码告诉一个电话还是什么的。但是什么也没有，连回头望一下也没有。我有点失落的感觉，望着那少女依偎着她的男伴，消失在人群里面。
　　白娜这时从昏昏欲睡中清醒过来，她抱着我，央求我陪她一天，我有点奇怪，白娜也不说原因，只是恳求我，我想了想，今天没什么重要的课，就答应了，白娜高兴地把我带到了她们教大宿舍。
　　可能因为是上课时间，八人住的大宿舍空无一人，回到宿舍的白娜穿着一条只遮得住半个臀部的超短裙，雪白粉嫩的两条大腿裸露在外，十分漂亮而性感，脚上是一双时髦的高跟凉鞋，一双白嫩美丽的小脚。
　　“白娜，你好漂亮。”
　　我手伸进白娜的乳罩中，捏着白娜雪白丰满的大乳房说：“好白娜，你的奶子真嫩。”
　　眼睛盯上了白娜修长雪白的两条粉嫩大腿。
　　白娜娇笑着，自己解开奶罩，把她那对白生生、圆鼓鼓的大乳房塞进我的口中让我吃。我当然是大吃特吃，恨不得将白娜整座白嫩的乳峰都咬进嘴里。
　　淫玩一阵后，白娜仰躺在桌子上，屈举起雪白的大腿，褪下自己的内裤到腿弯处，微笑着看着我，她两腿间诱人的牝户，淫水流溢。
　　我怎会让这些宝贵的琼浆浪费掉？于是伸头进白娜的玉腿间，舔食起她的淫液，舔着白娜的骚穴，使白娜性欲大发！急切地要求我：“飘飘，用你的大鸡巴……快，快插我……插白娜的肉洞……”
　　见美丽的白娜忍不住了，我便脱下自己的裤子，又脱掉白娜的内裤，压在白娜雪白娇嫩的玉体上，巨大的龟头对准白娜的嫩穴，狠狠一顶，白娜“啊”的一声呻吟，大鸡巴已全根戳入白娜的两腿间！
　　我边用大鸡巴在白娜玉体内狠狠地抽插，边吮吃着白娜胸前那两只丰硕白嫩的乳房。
　　“白娜，你昨天晚上，被多少个男人奸淫过？”
　　我边操她边问。
　　被我干着的漂亮的白娜表现得淫秽极了，她往上耸着她的雪白肥臀，扭动着她纤嫩的腰肢，口中大声的叫床。
　　“记不清了，至少有五十个吧……全部都把精液射在我的逼里和屁眼里了，都盛不住了，后面他们就射在我的嘴里，好饱好饱……”
　　和白娜性交时，我会有淫乱的罪恶感，但这种罪恶感却让我的阴茎加倍的粗硬，性欲加倍的旺盛，花样翻新地在白娜白玉般的身体上获得变态性欲的满足。
　　在白娜体内插了两百多下，白娜媚眼如丝：“飘飘，我要丢了……我要你的精子……射在白娜里面吧……”
　　我大吼一声，狠狠一挺，大鸡巴直插进了白娜的子宫，在里面喷射出浓白的精液，白娜快活欲死，我拔出鸡巴，粘白的精液从白娜阴户中流了出来。
　　鸡巴再次胀起时，我插进白娜的小嘴里弄口交，几分钟后，在白娜的小口内射精，白娜把精液全喝了下去。
　　我抱起白娜软软的美丽娇躯放在床上，性欲得到极大满足的白娜甜甜地睡去了。
　　一会儿，一名美貌女郎站床前，身材一流，肌肤白嫩，只穿着半透明的三点式，重要部位都彷佛时隐时现。我仔细一看，居然是刘梅，她微笑着对我说：“小爸爸，你怎么会出现在我们宿舍里？还和白娜睡在床上？”
　　“想你们了啊。”
　　我随口说，伸手进她的内裤里摸她的阴部，发现大、小阴唇都还很鲜嫩，便搂着她上到另外一张床。
　　我脱下裤子，巨大的鸡巴弹出来，刘梅吓了一跳：“小爸爸，你的鸡巴好……好大啊！”
　　我搂着她把鸡巴插进她的骚穴，后来乾脆站着干她，硕大的阴茎在刘梅娇小的阴道中进出抽插，漂亮的刘梅被我奸得淫水不断流出，娇喘连连……很快我就在她的子宫中射了精。
　　射精后，茹洁也回来了，雪白漂亮的茹洁像个公主一样高贵，看到我不但满脸惊愕，而且清纯的脸蛋还羞得绯红。我把她剥得一丝不挂，两具白嫩玉体跪在我面前，我轮流把大鸡巴插进她们的小嘴里，在她们的口中各射了一次精，逼着她们把我的浓白的精液喝下去。
　　性欲得到满足，我把两位漂亮的女大学生搂在怀里玩弄，她们的乳房高隆白嫩，我边揉边问她们：“你们的乳房怎么都这么大呢？”
　　刘梅微笑着回答：“被男人揉多了，自然就大了。”
　　我又问：“茹洁，你上次被轮奸的感觉，你还没有告诉我呢？”
　　茹洁红着脸说：“就只有那一次，有什么好说的啊，被七、八个男人轮奸，一趟车下来，全身都沾满了男人的精液，肛门、阴部和嘴巴都痛得要命。后来我雇了几个打手打了那个司机一顿，也算是出了口气吧。”
　　我听了哈哈大笑，说：“谁让你长得这么白嫩漂亮呢？女人被男人搞也很舒服嘛！”
　　接着，我在这两具雪白美丽的胴体上发泄我的性欲。
　　我让刘梅和茹洁都双手扶在床上，撅起臀部，两对让我如痴如醉的雪白浑圆的大屁股暴露无遗。
　　“茹洁，你的屁股真嫩呀！”
　　“是吗？茹洁给你吃吧。”
　　茹洁开始淫荡了。
　　“遵命！”
　　我一边舔着茹洁的屁股肉，一边摸着刘梅的阴蒂，刘梅骚穴流出了更多的淫水。
　　“飘飘，快干进去吧，茹洁要你……”
　　我站起来，把巨大的鸡巴顶在茹洁嫩穴口上，狠狠一推，便全根没入茹洁体内，茹洁“啊”的叫出声来……
　　我飞快地干着茹洁，边把手抄下去玩弄刘梅的两个大奶子。
　　“茹洁，你美吗？飘飘搞得你好不好？”
　　“啊……飘飘……你好厉害，茹洁好爽……”
　　“茹洁，你这骚货，我要干死你！”
　　“好……茹洁是骚货，茹洁要飘飘干我……茹洁让你干死了……”
　　连在茹洁嫩穴里干了三百多下，茹洁达到了几次高潮，我也精关大开，精水狂射进茹洁玉体内……
　　得到性欲的发泄，我坐在床上，让赤裸的刘梅坐在我怀里，我亲吻着刘梅娇艳的脸颊，把玩着刘梅雪白的大奶子，和茹洁开着淫秽的玩笑。茹洁的红唇吻向我，我们亲吻在一起。
　　我把手伸向刘梅下面，摸着刘梅的肛门，对刘梅说：“刘梅，我想搞你的这里，可以吗？”
　　刘梅又吻了我一下，轻轻的说：“好，刘梅给你。”
　　然后刘梅主动的趴在床上，把那对美丽性感的大屁股呈献给我。我舔着刘梅的肛门，等它开始张开时，我伏在刘梅身上，把大鸡巴缓缓顶入刘梅娇嫩的肛门。刘梅的肛门被我用了那么多次，依然那么紧，包着我粗大的鸡巴。刘梅真是极品呀！
　　我在极度的快感中和美丽的刘梅肛交，直到在她直肠内射出我的精液。
　　不一会儿，赵菲、李倩、侯靖、王琳琳、王雪也回到了宿舍，她们看到了我，都是又惊又喜，连忙关上房门，看到屋里淫乱的一幕，每个人的脸上都羞得通红。
　　我的性欲强烈，一天之内可以性交十多次，射精也可以在十次以上，这么多美貌女大学生，更加刺激我的淫欲，美丽的她们性欲也十分旺盛。那天大部分时间都是众多赤裸的雪白肉体上度过的，硬胀的鸡巴插在她们的生殖器内、肛门内、小口里抽插、淫虐、射精。
　　直到快晚上了，我才恋恋不舍地离开白娜她们的宿舍，没办法，我的车停在她们宿舍门口，不走的话太醒目。让我遗憾的是，陈静居然没有和她们住一间宿舍，也是的，那天晚上是九个美女，而这间宿舍是八人住的上下床。
　　最后，我没收了美女们被淫水沾得湿透的内裤，让她们不穿内裤的去餐厅吃饭。
　　我刚回到学校，白娜就娇嗔地打电话给我：“小爸爸，都怪你，不让我们穿内裤，害得我们好惨。在餐厅里，你的精液从我们小逼和屁眼里流出来，把座位弄湿了，害得我们八个人一直坐在那里，直到餐厅里没人了才敢离开……”
　　我听了不禁哈哈大笑，害得旁边的同学用诧异的眼光猛向我看，以为我中了六合彩了。


第165章 加加的失身之夜
　　“不管你想做什么，给我死回来！”
　　这是加加的短信，看上去气愤而无助，还有一丝丝无奈的悲哀在里面，我看得怦然心动，当下就驾着车到了小丽的家，小丽在酒吧和花店忙碌，只有加加一个人在家里，瞪着一双大大的眼睛气呼呼地看着我。
　　“怎么了啊？干嘛这么生气？”
　　我笑着想象往常那样去搂加加，谁知道她却一扭身躲开了，还是用那种生气的表情看着我，恨恨地说：“是不是我不给你打电话，你就永远再也不来这里了？”
　　我一阵无语，良久才低声说：“我不敢……来见你了啊……”
　　“你有什么不敢的？你都敢趁人家睡着了来奸污人家！”
　　加加生气地说，两只漂亮的眼睛都在冒火，一张小脸胀得通红。
　　我吓了一跳，急忙说：“我哪有奸污过你，不是没插进去吗？”
　　“我以为你会赖帐呢！”
　　加加轻哼了一声，突然眼睛就红了，流下眼泪说：“我姐已经跟我说了，你是因为她逼你娶我，所以才不敢过来的对吧？”
　　我犹豫了一下，还是摇了摇头：“不是，真的是最近考试很忙……”
　　“很忙？忙到你可以在上课时间，开着车在城市里载着美女乱晃，还晃到火车站去是吧？”
　　加加瞪着泪眼恨着我，我冷汗流了下来，没想到那天载白娜过火车站，居然被加加看到了。
　　“说吧，你要怎样才肯像以前一样经常回来！”
　　加加目不转睛地盯着我，含泪道：“是不是只要操了我，就可以回到从前的日子？”
　　说着她就要脱衣服。
　　我急忙拦着她，低声说：“加加，我是真的喜欢你，我不希望在你最伤心的时候得到你，这段时间，我的脑子真的有些乱，不知道该怎么面对你们姐妹，所以才来得少了。”
　　加加看着我眼中的真诚，低声垂泪道：“姐姐其实已经后悔了，她说她不该那么逼你，我经常在半夜听到她在卧室里面悄悄的哭，整个人都瘦了好多……”
　　我看着加加清丽的脸，有些心痛的抚摸着她脸上的泪水，说：“你也瘦了好多！”
　　“还不是都是你害的！”
　　加加流着泪，靠在我胸前，低声说：“姐姐为了供我读书，做出了很大的牺牲我都知道，正因为如此，姐姐才希望我能得到最好的前程，可是她没有想到，我们姐妹俩都同时爱上了你，而她逼你和我结婚，却是赶得你再也不出现在我们身边……”
　　我苦笑说：“谁说我不来了啊，这不你连声都没吱，一个短信就把我召过来了！”
　　“呸！”
　　加加啐了我一口，满脸羞红地说：“别以为我不知道，要不是那个短信有那个意思，你才不会赶过来！姐姐就说得对，对你这种色狼，真的就只有用你最喜欢的东西才能勾引过来！”
　　看着加加含泪的娇羞，我有些蠢蠢欲动了，手也不自觉地放在了加加那令我无限陶醉的浑圆大屁股上面。
　　加加的脸更红了，有些慌张地扭动了一下身体，突然说：“我去洗个澡啊，这么多天来，我和姐姐过得魂不守舍的，都好多天没有清理过自己了。”
　　说完加加就推开我，简直像是逃命似地躲进了浴室。
　　我站在客厅里傻想，思索着怎么才能插到加加的嫩逼。
　　我突然发现浴室的门下面有透气的一格接一格的缝隙，这让我欣喜若狂，几乎跳起来，加加洗澡时，我把头放低一点不是就能大饱艳福了？我的心就加速，嘭！嘭！嘭的乱跳。
　　我色心大发，关掉客厅吊灯，走到浴室门口迫不及待的底下了头，哦！一个洁白而红润的身体正面映入我的眼帘，加加正用手搓揉着她的白嫩的大乳房，带着一些泡沫在她粉红色的有点突起的乳头周围来回游动，好滑，好嫩，她纤细的手指触碰着高挺的乳房一晃一晃的，把嫩乳的弹性表现德淋漓尽致，我的咽喉早已干涉，感觉呼吸困难，随后从浴室里透出一股股沐浴的香气，让我感受到就像她销魂的肉香，我深吸了一口，仿佛滋润了我干涉的咽喉。
　　再往上一点想看看她的脸，当我看清的时候，她脸色已被热气蒸得通红，头发有些凌乱，顿时觉得她好像也在对视着门下的缝隙，吓我一大跳，赶紧收回了头，冒出一些许冷汗，回想我怕什么呢？于是当我再次伸头看进去的时候，只见两个白白嫩嫩巨大圆润在灯光下显得有些通透的肥大屁股正放在我的眼前，离我只有一尺不到，伸手可得，我睁大了眼看了个仔细，我确定是加加那无比诱惑的美臀，我的手自然的伸进了我的内裤，紧紧的握住我的阴茎来回搓揉，眼睛四处转移，找到了她的私密小逼方位，由于视线太低，我无法看见她的阴唇及肉洞，只见中间隐隐略略有一条可张开的小缝，四周都有稀疏的阴毛遮挡着，她不停的晃动，弯下腰拿起了内裤迅速穿了上去，遮挡了我的全部视线，我知道她沐浴已完毕了。
　　我赶紧跑到卧室，深吸了一口气后躺下以回避，右手握着已涨得无法忍受硬得像钢针的鸡巴来回抽动，幻想抚摸加加的乳房和阴毛，插进她的嫩逼来回抽动，才几下功夫，我就喷射了出来，搞得内裤里全是精液，继续来回摩擦着刺激，感受着偷看的快感和加加身体给我的视觉满足，无聊之下我换掉了内裤睡去。
　　中午小丽知道我回家的消息，惊喜地赶了回来，我看着她兴奋得通红的小脸，想到加加那美丽的裸体，奋力扒掉小丽的衣服，用唾液浇湿在她那干涸已久的逼洞处，用最快的速度脱下了自己的内裤，拿出硬鸡巴，将她的腿抬起并分开，手扶着大鸡巴对准了她的逼洞径直捅了进去，然后不停的来回抽插，一进一出，速度很快，脑子里幻想的全是加加那美丽舒滑的裸体，幻想双手捏着加加那娇嫩而富有弹力的乳房左右搓揉，用手指拨弄她的粉红乳头。我的抽插越来越快，阴茎也越来越硬了，越来越长了。
　　这时渐渐的听见小丽那早已疏远的呻吟声更大了：“……嗯……嗯……嗯……啊……啊……好爽……老公……好爽……啊……”
　　可我听见的却全是加加微张着嘴的叫声，黑暗中小丽的身体也变得更爽滑起来，乳房也在次挺立了，我的阴茎不停的感受着类似加加那爽滑的阴道带给它的快感。
　　“啊……嗯！……嗯！……啊……”
　　小丽正用那娇柔而骚浪声音淫叫着，我的心跳越来越快，呼吸也加快，发出了一声声舒爽的呻吟：嗯，爽死我了。我不由自主对着小丽说道。
　　小丽也在骚浪中发话了：“老公，啊……嗯……好……嗯！……好久没有这种感觉了，嗯！嗯！嗯！好爽……好爽……老公……今天……今天……你都吃了……什么……好猛……啊……好爽……嗯嗯嗯！啊……我的好老公……再深……深……一点……我要……我要……到了……好爽……啊……快快……快……”
　　感觉小丽的阴道一紧一松的已经很多次了，被我的阴茎带出来的淫水也流在了床上。
　　我擦去床上多余的爱液后，又将小丽翻了个身从后面搞她，这时，抚摸了一下竟然像是那偷看时的屁股和加加的小嫩逼，哦！小嫩逼！好多水让我插进去插入加加的小嫩逼！好爽、好紧、好滑。我在心里叫着，小丽也大声的呻吟着，我抽插入更猛了，插得更深了，直抵小丽的花心。只觉得小丽阴道里流出一道热浪包住了我的龟头，再次湿润了我的阴茎，在阴道的一阵剧烈收缩强烈刺激下，我的阴茎硬度已达到了极点，猛地插到小丽阴道最深处，停留了片刻。双手抱住小丽腰部，用力将她的逼贴紧我的阴茎根部，左右摇晃了几下。
　　啊！小丽一声大叫，我控制不了那汹涌的快感射了出来，有继续抽插了起来感受阴道带来的爽滑阴茎根部不停的收缩，我射到了小丽的子宫里，小丽睁开眼感受着那股热流，那种无比的满足写满了那张熟悉的脸，我无力的趴在了小丽身上。“弟弟，今天怎么了，这么厉害，干得我好爽，嗯……”
　　小丽还未平息撒娇的呻吟。
　　晚上，小丽叫我出去买烟，她们洗澡，当我买回时她们却忘记了关上浴室的门，好机会，如愿以偿，我第一次看得这么彻底，这么清晰，我一边偷看一边打起了手枪，但这样又怎能满足，加加如此白嫩的身子就在身边怎能放过，我下定决心一定要操到加加的嫩逼！肯定销魂！
　　加加在她房间里上网，我从小丽那里找到加加的MSN号以陌生人谈心里话的方式聊了起来，因为我了解一些她的性格和喜好，所以聊得也很投机，到了无话不谈的地步，我知道时间已成熟，就和她聊起了性方面的问题，她无知的问了我很多关于恋爱和操逼的问题，让我下面一直硬着回答她那些充满幻想和刺激的内容，这让我了解到了她的需要和她想要跟姐夫做爱的想法，我欣喜若狂，原来她真的需要的是我！想着都够爽了！
　　刚说完赶快清空了聊天记录，小丽就进来了，因为晚上酒吧要有老板收款，小丽歉意地对我笑了一笑，就换上衣服出去了。
　　我叫加加出来看电视，加加习惯性地靠在我身上，我借着灯光又从加加的吊带衣中看到了那对性感的大乳房，左手直接伸进了她左臂腋下，隔着衣衫偷着接近她的乳房根部，稍稍用力只感觉到软软的然后全身舒麻，心跳加速，鸡巴微微膨胀，在内裤里摩擦得心里奇痒无比。
　　我看着她的脸和性感的嘴唇还有身体的曲线，心里再次肯定这回她一定逃不过我大鸡巴的抽插，看了一会电视后，加加就回房睡觉去了，我也到浴室里冲了个澡，只穿了一条内裤走到加加的房间门前，果然她又没有关紧房门，我悄悄走到她床边，轻轻的揭起了加加的吊带背心，把腰头放到了她的颈部，粉红色的胸罩，白嫩光滑的肌肤毫无瑕疵，小腹微收平坦没有一点多余的脂肪，随着呼吸一起一伏，用双手张开五指轻轻放到她的胸罩上面，感受一下胸罩的质感，用眼观察到整个乳房比我的手还要大那么一点，我的头再靠近一点，一股处女独有的乳香和迷人地扑鼻而来，不行了我要操她了，我的鸡巴早已硬得发抖。
　　加加好像还没有一点感觉，我小心的解开了她的短裙纽扣，但怕她惊醒暂时停了下来，顺着腹部将手伸进了她的低腰性感内裤，稀疏的阴毛已从窄窄的内裤里露出少许，伸进去一点就是那突起的阴丘，明显的感觉到逼唇分开的凹陷，我的手再也伸不进去了，我上了床，双腿叉在加加大腿两边，慢慢的把整个身体都压在了她的身体上，看着她微张的小嘴，和紧闭的双眼，红润的脸庞，用力允吸着她的小嘴，就像要将她的舌头和唾液一并吸出，左手伸进她的左边乳房，用力的搓揉，作逆时针旋转，右手伸进她脑后插入长发根部把她的头托起。
　　加加突然张开双眼迷迷糊糊的看着我，她神情顿时紧张了起来，双手推脱我，嘴里说着：“小姐夫，你想干什么？你不能这样做，你说过今天不动我的。”
　　我拿出双手压住加加的反抗还是不停的亲吻她的脸颊和嘴唇，还慢慢移动到她的乳房中间，换出手解开了加加的前扣胸罩，用嘴吮吸着，咬着，用舌头轻挑着她的红润的乳头，用舌头轻添她粉红色的乳浑，她的乳头渐渐的变硬了变大了，整个乳房肿涨起来，高高挺立。
　　加加的抗拒很快就消失了，任由我在她的身上漫游涂抹，嘴里还小声的发出了嗯！嗯！的呻吟，加加已进入了状态，我嘴里咬着加加的乳头，左边咬一下，右边吸一吓，左手试着温柔的脱掉她的内裤露出了三角形的阴毛，她的双腿不由自主的微微张开，臀部有向上微提的感觉，她的小嫩逼成了身体的最高点，我想她已需要得到抚慰和刺激，需要有东西让她那里感受舒服，她胸部起伏加快，伴着微弱的呻吟呼吸更加急促，脸色红润露出焦急的表情，我整个手掌覆盖到了她的小嫩逼上面用力加压，中指紧贴她的已出满淫水的小逼洞口，稍一用力，淫水就挤了出来，我将淫水涂满了她的整个小嫩逼，像搓揉她的乳房一样匀速旋转，上下滑弄。
　　“啊！……啊！……嗯……嗯……啊！……姐夫！……啊！……好……好……好痒……我受不了了！……轻……一点……啊！……啊……哦！……”
　　加加全身抖动着，用小嘴将我的手臂使劲的咬了下去，“啊……妹妹……好痛……妹妹……我好痛……”
　　我的掌心靠手指根部已沾满了加加的嫩逼水十分爽滑，我照着她的要求拼命狂吻她，从她乳沟到小腹到她的阴毛到达她那淫水泛滥的逼口，我闻到了那令人疯狂夹着淫水的嫩逼的味道，用舌头从逼口经阴蒂轻轻往上滑动直到阴丘顶部阴唇分叉的地方，分开了遮挡着嫩肉并湿润的阴毛，随后用嘴猛吸了一口她已外露挺立的阴蒂。
　　“啊！……好痒！……我的好姐夫！……”
　　加加叫着双手抱住了我的头使劲彺她的小逼上面压，臀部也一上一下的将小逼口贴在我嘴上涂抹，我也不停的伸出舌头插进她的逼口。
　　“啊……啊！恩恩恩……啊……哦啊……好姐夫……啊……恩啊……”
　　加加清秀的叫声让我的肉棒硬得紧贴在了我的小腹上，她隔着内裤用手紧紧握住了我的大鸡巴，好像还在探测它的大小和长度，我无法再忍受，脱去了内裤更放肆的把肉棒放到了她白嫩的乳沟中，双手紧握加加的乳房彺内挤压摩擦着我的鸡巴，我不停的上下滑弄着，感受那软绵棉热呼呼的乳房带给我的快感，加加微微睁开眼，盯着我的大鸡巴，用手指头抬起了鸡巴，抚摸了一会儿光滑的龟头，再用力捏了几下，我的鸡巴更硬了，流出了透明的液体，加加伸出了红润而闪着亮光的舌头第一次触碰到了龟头敏感部位。
　　“啊！呼！……哦……啊……啊……”
　　我不禁爽快的叫出声来，接着加加轻轻的含住我的整个龟头，用舌头不停的在龟头上来回旋转挑逗，啊……呼！呼！……哦哦呼……好爽好爽……她双眼看着我满足的表情，伴随着我的和她的叫声另外一只手也伸向自己的小逼自摸了起来，我用力的在她嘴里来回抽插，她也让我越插越深直抵咽喉，搞得她有点想要呕吐的表情，但是嘴里比刚才紧了许多，我感觉就快要射了，赶紧抽了出来，让我的大鸡巴暂时停歇一会儿，抚摸着她娇嫩的身体和揉搓着她高挺的乳房，仔细的观看着加加的面部表情，我将她的双腿分开抬起，用鸡巴顶了一下她的小逼上边。
　　“啊……”
　　加加全身抖动了一下并尖叫了起来，“姐夫，你可要轻点啊，很痛！我还没有被男人操过，你的鸡巴这么大，我的洞这么小……你可要慢慢插呀……嗯……”
　　我用鸡巴在她嫩逼上来回摩擦了几下，她的淫水就涂满了我的大鸡巴，更不用说洞里是多么的爽滑了，哪里还有痛楚！我扶正了鸡巴，对准了她那粉红色还反着水光的小逼洞，先稍用力往洞口加压，整个龟头插了一小截，就遇到了处女膜的阻击，我用力一挺，就顺利的滑进了她的阴道。
　　“啊……”
　　加加痛得全身一抖，她抬起头望着我，两只眼睛里都充满了泪水，双手死死抱住我的背，加加双腿不由自主地想要向中间靠拢，小嘴微微张开又用牙齿紧咬着嘴唇的一边然后又张大了嘴。
　　“啊……”
　　我的大鸡巴被她慢慢的完全插进了她的阴道，她的阴道紧紧的包住我的大鸡巴让我想疯狂的抽插，插到她的最深处，但是加加死死抱住我让我动弹不得。我双手滑到她雪白肥嫩的大屁股上，让它作为支点然后一阵高速激烈的前后抽插。
　　“啊……啊……呕……啊……啊……嗯嗯……嗯……啊啊……啊……啊……呕……啊……啊……嗯嗯……”
　　我们都异口同声的大叫着，她的双手紧紧的抓住我的双手，用力的抬起了上半身并伸出舌头让我允吸“嗯……嗯……”
　　我左右摆弄臀部，不时用嘴咬她的乳头。在连续抽插了七，八十下后她无力的又躺了下去，我的大鸡巴不停的感受到加加阴道带来的快感，不一会儿就觉加加一阵痉挛，阴道突然缩紧一股暖流涌向了我的整条鸡巴，阴道里也就更加舒滑通畅了，被龟头带出来的淫水早将我的阴毛和大腿两边全部湿透了，我将她的小腿收拢放到了我的肩上，双手抓住她那白嫩浑圆的乳房，让她的逼夹的更紧些，又一阵猛插。
　　“啊……啊……啊……呕……啊……啊……嗯嗯……”
　　她的叫声有一些嘶哑，双手抓得我很紧，不到一分钟时间里，她再一次抽搐，阴道更紧了，连续高潮的时间一次比一次短，阴道紧得无法插入。
　　于是，我放慢了速度，身体伏在了她的乳房上紧紧的抱住她说：“好加加，姐夫好久以来就想插你的小嫩逼了，你的身体逗得姐夫天天打手枪，天天操你姐姐发泄还是不能满足，今天就让姐夫插个痛快，把你插死为止，好吗？”
　　她睁开双眼慢慢舒展开了眉头，下面还不停的迎合着我鸡巴的抽插，用抖动的声音回答到：“姐夫，其实我也好想你插我的嫩逼，你的鸡巴又大又长，每次都让姐姐进入高潮，听见你插姐姐的叫声，下面就奇痒无比，今天你不是插进了我的嫩逼了吗？我的处女膜已经被你插破了，你还不满足吗？慢慢插，就让你插个够，插得你不想插了为止，好吗？”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　她轻声的呻吟着。我用力将她翻了个身，让她伏在床上，我从她屁股后面插了进去，双手抱住双乳，只听见肉棒抽插阴道发出的水声和我腹部撞击她屁股发出的“叭，嗒”声，很又节奏的在房里回荡.“加加，今后你要经常让我插你的小嫩逼，这样姐夫才会开心，你不可以让其他的男人插进你的小逼，你的嫩逼是姐夫的，你的每一次都要为姐夫留着，让姐夫一起爽，我要插到你死为止……”
　　我说着征服她的话语，听着她娇柔的呻吟，不由得加快了阴茎的抽插速度，在她阴道的长时间剧烈的缩紧和一股股热浪冲激之下，我插到她的阴道深处，抓住她的乳房，咬住她的嘴唇喷射了出来，火热的精液射进了她的子宫。
　　“啊……”
　　她上下摆弄了一下屁股，好像正用她的阴道吸干我肉棒里还未喷出的精液，我不禁浑身抖动了几下后就全身无力的压在了她的身上，等了很久我那肉棒才慢慢软下来，被她小嫩的逼洞挤了出来。
　　加加的内裤已经被处女的鲜血染红了，看到那贞洁的血迹，我心里面充满了自豪！
　　我和加加全身裸着躺在床上聊天，我问加加学校里有没有人追她，因为加加样貌出众，身材更是凹凸有致火爆销魂，更难得的是聪明可爱，美丽清纯，偏偏又有女人的小妩媚，简直就是男人眼中的女神。
　　加加说以前她除了上课很少呆在学校里面，有没有人追她，她自己也不知道，现在经济条件好了，每天又是开车上下学，也经常和同学一起玩了，由于她出色的外表、火辣的身材，常有男同学示好，甚至也有年轻的男老师对其穷追不舍，苦苦纠缠……都令她困扰不已，充分感觉到了人情冷暧。
　　迷人的加加浑身赤裸地躺在我怀里，那白晰修长的美腿，浑圆硕大极富弹性的大白美臀，都令我想入非非。我摸着她丰满尖挺的乳房，乳头淡红色的一点，看的颇清楚。高翘浑圆的乳球雪白耀眼，丰硕饱满的乳房不用胸罩都可以自己形成深深的乳沟，白晰修长的双腿间微露出的三角形的浅浅阴毛。
　　加加美丽的容颜有些红通通的，因为刚才做爱的汗水，一大半的发丝还是湿湿的，她在我怀里微蜷着身体，却显露出她姣好的身材、丰乳、细腰及美腿。
　　“噢！……加加……我想揉捏妳高挺柔软的大乳房，想舔你又大又圆的大屁股……给姐夫干吧！噢……”
　　我的下流话让加加羞得满脸通红，将头埋在我怀里一连声地骂我流氓。
　　我的手轻轻抚摸她尖挺的乳房、柔软肥滚的大圆臀部，我只觉得好兴奋啊！今晚她是属于我的了。
　　我仔细地贴近加加欣赏她每一寸的肌肤，右手忍不住摸索加加柔柔的阴毛、软软的阴阜，噢！我用三根手指轻轻来回抚弄碰触她的阴唇，噢！噢！太美了！
　　我轻柔抚摸她白晰无暇的每一寸肌肤，那高耸的奶子上小小的两粒乳头，黑亮浓密的阴毛。我的粗壮阴茎勃起耸立很久了。
　　我开始蹲在她的乳房上方，用长长粗壮的阴茎摆弄、碰触她美丽的脸庞、嘴唇，像是用阴茎帮她涂口红一般。噢！慢慢地由上而下碰触乳房、乳头、肚腹、阴部，我将脸贴近加加的阴部，用手指轻拨分开她的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处。
　　我伸出舌头，开始舔加加的阴唇、阴核……嗯！有点咸咸的尿味，舌头来回摆弄吸吮。
　　加加此时似乎轻哼了一下：“嗯……”
　　我以手指试探性的伸入她的阴道内，有点紧，有点温温润润的，右手两根手指仍在阴道约三分之一的深度，不停来回作着穿插抚弄的动作，渐渐的从阴道内分泌出一些略黏滑的淫水。终于我将充血已久、耸立粗长的阴茎，慢慢的移动到加加的阴部边缘。
　　看着她赤裸裸的美丽身体，“插进去吧！”
　　在我滚烫的心里一再吶喊着。扶着盛怒的阴茎，凭借润滑插进了她阴道约四分之一深，臀部用力一挺，好紧啊！再用力！插进去了！噢！噢！完全进去了！
　　只见加加动了一下，眉目微皱，“嗯……”
　　的哼了一声，我轻轻却用力地插送，阴茎被包得紧紧的。噢！爽死我了！没有再流血，这表示她的处女膜刚才已经被我完全操破了，还好！接着我开始了正式的动作，阴茎往复的抽插着，双手也略用力地揉搓她柔软高挺的一对奶子，时而抓捏玩弄奶头。加加呻吟着，眉头依然微皱，因抽插的快感，令附着阴茎上她所流出的淫水愈来愈多。噢！噢！她痛苦又快乐的呻吟低叫着。
　　由于加加阴道真的很紧，她又是如此的美丽动人，在身心都得到极大的快感之下，约抽插十五至二十分钟吧，我把阴茎深深插入她阴道的最深处，一股浓稠乳白色的精液就喷出射在她的子宫里。
　　我爱不释手地抚摸着加加的柔软高耸的白晰乳房、周遭有细致小疙瘩凸起的淡红色奶头、浑圆性感的屁股、细柔黑亮的浓密阴毛，粉红色湿润温暖的阴部、阴核、阴道……
　　“姐夫，不要玩了，你都射两次了……我好累哦，不想来了……”
　　加加处女之身才破就被我连操了两次，已经有气无力了，她哪里知道我的性能力强悍到一夜可以不停操到天亮！


第166章 加加喜欢后庭花
　　我说：“加加，姐夫喜欢妳，给我抱一抱、亲一亲，加加……”
　　左手揉搓压制她的乳房，加加仍叫着：“姐夫！不要……”
　　双手按着我的手想要阻止。
　　我吻着加加的脸，手伸上她大腿间露出的那黑色诱人的肥鼓阴部。我将她欲夹紧的双腿用脚顶住，不让她合拢，将右手指强行伸进她的阴道，并做前后反复的抽插动作。
　　持续做了一会儿，此时已可感觉她的反抗力道已减缓，不知是情欲发作，还是手指的抽插生效，加加的淫水已流了一些出来，但她仍在喊着：“不要……啊……不要……嗯……不……要……嗯……”
　　但声音却愈来愈小。
　　我露出昂扬鼓涨的阳具，此时，她的淫水已流满我的右手掌，湿淋淋的。她见大势已去，放弃了反抗，轻声近似拜托的口吻说：“嗯……姐夫……嗯……你……噢……不要再射……在里面了……我怕……会怀……嗯……怀孕……噢……嗯……”
　　我安抚着回答：“好！我知道了，让我好好爱妳吧！”
　　加加害羞地将头别过旁边，但已慢慢在配合我的动作，两手弯曲遮掩着胸部。噢！多美妙的身材啊！我握着粗大的阴茎，将其对准了已泛滥成灾的阴部，看似轻缓却略用力的插入。噢！这次插入加加的阴道，还是那么的紧，温暖又湿润，噢！但是这次更爽了，加加是那么真实的被我干，身体是如此热切的做响应。
　　“噢！……噢……姐夫……噢！……嗯……噢……”
　　加加眉目微皱，轻哼着。我开始反复用力的做抽插动作，阴道里的温润窒肉，将我的阴茎紧密地包裹住，噢！好爽！噢！不行！这样会太快射出来的！我自觉地放慢抽送动作，然后将阴茎先抽出来，停了一下，调匀了呼吸，只见加加失望似的哼了一声：“啊……”
　　我的双手仍搓揉玩弄着加加的乳房，手指回转着触摸她的奶头，但阴茎仍悬空停在她的阴部外，轻触拨弄着黑亮柔细又浓密的阴毛，却挑拨逗弄着不插进去。只见加加面颊潮红，娇喘吁吁，忘形的轻哼：“噢！……姐夫……噢！……我要……”
　　我装作不解的逗弄她：“妳要甚么啊？”
　　她着急似急促轻声哼道：“我……要你……插进……来……噢！……”
　　至此，我知道加加已完全被我征服，变成我的小荡妇了，我回答说：“好喔！那我又插进来啰！”
　　将臀部向前一顶，巨大的龟头和阴茎又深入加加的体内，开始抽插着，她又喜又惊的轻哼：“啊！……噢！……噢！……姐夫……噢……噢！……”
　　经抽插狂干了约三十分钟，加加其间已忘形颤抖着泄了两三次吧！我的阴茎跟她的阴部已是湿漉漉一片，我的手臂跟背上也留下她乐而忘形的指甲抓痕。我一直强忍着，克制住不射精，又变换了两个性交姿势。
　　“噢……加加，我好爽啊！妳舒服吗？”
　　加加已被我干得欲仙欲死，轻轻呻吟着：“嗯……舒……服……噢！……噢！……”
　　我再问：“姐夫干得妳舒服吧？嗯？”
　　她回答：“嗯……姐夫干得……我……好舒……服……噢……噢……”
　　我再问：“下次再让姐夫干好不好？”
　　加加闭目轻哼，并不答话，我见她不响应，又更加速的抽插狂干她，她叫了一声：“啊！好痛！姐夫……噢！……噢……嗯……噢……”
　　我的手更是摸遍爱抚过她全身每一寸白晰的肌肤。
　　我又问：“下次再给姐夫干好不好？”
　　她终于回答：“嗯……好……可是……不能让姐姐知……道……喔……”
　　听她说完，我快感接近到要爆发的极限，更猛烈的作着抽插。只见她颤动身躯，接近歇斯底里的大声呻吟：“噢……噢……噢……姐夫……噢……我……不……行……噢……”
　　我终于将阴茎急促拔出，移到加加的脸上，一股浓稠的乳白色精液蓦然喷出，射到加加的嘴唇、脸庞上。只见她虚脱似的躺着一动也不动，美丽的脸上大半布满着我的精液，我不由得满足地微笑起来。
　　休息了一会儿，我又恢复了精力，我抬起加加那修长的玉腿，翻身用双臂撑着上身，龟头顺势找到嫩穴口我往前用一挺，肉棒就被加加的嫩穴给吞没了，挤压得淫水四溅飞散，加加又圆又翘的粉臀不停的前摇后动的，我猛烈的抽送让加加发出诱人颤声低吟，两腿不停的痉挛，小穴紧紧包裹着肉棒，淫水不停从肉缝间喷挤出来，加加她高潮过后就昏睡了过去，就像获得解脱似的安祥的睡着了。
　　见她这模样我实在不忍心再操她，我轻抚她细致的脸庞，和她相搂而睡，那根又硬又烫的鸡巴还留在加加的小穴内。
　　加加休息一阵后醒了过来，揉揉眼睛一看已经大半夜了，加加不敢乱动怕吵醒了我，只是静静的瞧着眼前这个让自己姐妹都用生命爱慕的男人，她心里明白自己已离不开我了。
　　加加察觉到了一件异事，她感觉到自己的嫩穴里还夹着一个不大不小的东西，加加疑惑着我怎么没将肉棒拔出，她轻轻的动了一下，肉棒一受刺激就大了些，加加玩心大起不停地轻轻动着，肉棒终于在的嫩穴涨的满满的，弄得加加舒服透了，被加加这样玩我哪还睡得着啊，我睁开双眼瞧着加加，轻捏她的鼻子说：“小美人玩够了没啊！”
　　接着我又带着轻薄的口吻说：“怎么你还要啊？”
　　加加羞的赶紧推开我说：“谁说我要了？”
　　我搂着她丰满的双乳说：“加加我肚子饿了呢。”
　　加加说：“我们去外面吃好不好？”
　　我问说：“为什么啊？”
　　加加无奈的说：“姐姐一会就回来了，人家怕见她嘛！”
　　加加都这么说了我也没啥意见，我笑笑的说：“我没意见，这就走吧！”
　　加加说：“等等，先洗个澡再出去！”
　　加加话还没说完我就抱起她，我们光着身子就往浴室直奔。加加搂着我的头轻声说：“啊！你怎么这样，被我姐见到怎么办啦？”
　　进了浴室加加赶紧将门锁了起来，加加气喘呼呼的说：“姐夫你很坏呢！吓死人了～～”我淘气地回答说：“这样就不用脱衣服了啊！”
　　加加亲了我一下说：“唉！我真是拿你没办法～～”我开启洒水莲蓬头，将俩人身体都给打湿，加加拿起沐浴乳涂抹着她玲珑有致的身体，我也拿起沐浴乳准备涂抹一番，加加却阻止了我，她笑得很灿烂的：“等下我帮你抹～～”我坐在浴缸边抱着加加让她曲腿的坐在我大腿上，我直喊的说：“加加你快帮我抹吗！”
　　加加回我说：“好姐夫！我这就来，别急吗～～”加加把我拉起来搂抱着我，不停的扭动身体弄得我浑身泡沫，这法子亏她想的出来。
　　我感觉被她胸前的两团肥嫩乳房不轻不重的压迫得舒服透顶，正面弄好就将我转成背面继续如法泡制一番，加加这种洗法害的我肉棒翘的老高，加加见到了我的生理反应不禁笑了起来，指着我的肉棒笑着说：“这没洗干净～～”说完用沾满泡沫的双手套弄两下。喔！我顿时全身发麻打了一个冷颤，加加看看我的身体满意的说：“嗯！不错～～”加加拿起莲蓬头将我和自己身上全冲洗掉。
　　我和加加一起进入浴缸泡着，我一手揽着加加的玉肩一手抚弄着她的秀发，位子实在是太狭小了加加那傲人双乳紧靠着我的胸膛，我痴情地望着她，看得加加都不好意思起来，加加将头埋在我的胸膛说：“姐夫你怎么这样看人家啦！”
　　我用手托着她的下巴说：“因为你好看啊！”
　　加加一听十分的高兴，她仰着头望着说：“那姐夫你爱不爱我～～”这还用问？我答说：“爱！爱死你了～～”加加一脸幸福的说：“我也爱你！”
　　加加又问：“那你爱我有多深啊～～”我正经地回答说：“如果给我一个期限，那将是一万年！”
　　加加打了我一下说：“连电视对白也拿来用，这么没诚意！”
　　我改口说：“我说的都是真的，不管天荒地老我都爱你。”
　　加加一听大为感动，揽着我的脖子和我不停狂吻着。
　　我搂着加加一边亲热地说着甜言蜜语，一边在她的身上抚摸着，我的手停留在她光滑柔软的大屁股上。加加的屁股异常的柔软，仿佛一堆大面团似的。
　　我吻着她的嘴唇，手指在柔柔的屁眼上摸了摸，没想到很轻易的就把手指插到了底，我的手指在她的屁眼里来回的抽动，加加嘴里轻轻的哼哼着，肥屁股颤抖抖的动着。我一下伸进了两根指头，加加一点也没有不适的表情，仿佛很享受似的。我大喜过望，我实在没想到，加加的小屁股眼好像比她姐姐还好弄，我马上来了兴致，转动手指在她的屁眼里开始来回抠挖，加加紧紧地闭着眼睛任凭我玩弄。
　　我把她的身体翻过，趴在墙上。加加明白我要玩她的屁股。配合地把屁股翘起一点。我翻开她的屁股蛋。粉红的屁眼湿湿的，我用舌头在她的屁眼上舔着。加加的屁眼好像特别的敏感，她嘴里发出快活的呻吟。我把她的屁股拉起来使的她跪在了地上，屁股高高的翘着，摆出了狗交的姿势。
　　在加加还没时间反应过来时，我已经开始舔起她在阴户上方的屁股沟。“唔……啊……姐夫……”
　　加加无助地呐喊着，但说也奇怪，她居然还是从那儿获得了极大的快感。
　　“加加……你的屁眼一张一闭的……很舒服吧……”
　　我说着淫邪的话，舌头仍在她双丘的股间蠕动。“啊……”
　　听到这样的话，让加加更加感到难为情了。
　　“好美的菊花啊……实在太漂亮了！”
　　我这么说完之后，伸嘴吸住加加像花朵一样的肛门。“啊……”
　　对于敏感的肛门被吸吮，加加只能发出甜美的哼声，同时她的全身开始颤抖，本能地将屁股压在我的嘴唇上，虽然觉得很不妥当，但我想她就是压不住那种甜美的感觉。
　　“啊……啊……停下来……啊……”
　　在快感的催化下，加加有点儿忘了自己的处境。
　　“怎么样？这样是不是很过瘾啊？”
　　我用开心的语气说着，继续伸出舌头，插入加加如同菊花般妖艳的洞里。
　　“啊啊……停……唔……”
　　加加因为亢奋的关系，无法忍受地发出甜美的哼声。
　　“啊……不……不要……啊……”
　　加加不顾一切地从唇间吐出娇柔的声音。尽管她内心清楚自己现在的这种样子是多么羞耻，但眼前却已连抗拒的力量都没有了。
　　“啊……我……这样实在太奇怪了……”
　　对于自己的身体能从肛门获得敏感反应的现象，她想必感到非常不安吧，只是，虽然从未享受过肛交所带来的快感，但现在的她却已经迅速沉醉在那样的刺激里头了。
　　“哇……这么湿了……”
　　在灯光的照耀下，我看见加加整个股缝间都沾满了我留下的唾液和象征性感的淫蜜。同时那种妖媚的气息，更加散发出诱人的光芒。
　　“嗯……唔……”
　　加加不住吐出呻吟，由于太过舒服了，她不禁使劲将双腿张开，好让我的舌尖可以更加深入。
　　“呵呵……已经变成这样了……”
　　当菊蕾清楚露出来时，我看到加加的屁眼在舌头的刺激下，已经兴奋得微微颤抖了。
　　“唔……啊……”
　　强烈的刺激，加加吐出含糊的呻吟，不自觉地将自己的屁股往我舌头上靠去，这么一来，我便顺势让舌头更能深入进去按摩到她那可爱的屁眼。
　　“喔……啊……”
　　加加隐约发出满足的叹息，雪白的屁股配合着我的舌头，不时扭动着，当柔软的屁眼被我又硬又湿的舌头微微插入时，她稍微缩紧地抗拒了一下。
　　但没过多久，她便从那儿获得了强烈的快感，将雪白的大腿张得更开，好让我可以探索那神秘的小穴。“啊……好紧啊……”
　　就在舌头进入菊蕾时，我觉得自己的舌头被直肠壁夹了一下，心中一喜，继续在加加诱人的小屁眼中，用湿润的舌头不断插入抽出。
　　“啊……棒……喔……”
　　加加满足的呻吟越来越大，显然非常的满足。“啊……还……要……喔……”
　　加加微张的小口不断吐出呻吟，说着连她自己也听不清楚的呢喃软语，受到这样子欢欣的鼓舞，我紧紧抓着了她两片丰圆而又美丽的大屁股，跟着手上施力，尽量地扒开加加的臀肉。
　　这么一来，我的舌头得以在加加的屁眼里越来越快地抽插，同时也能够越来越深入。
　　“唔……”
　　到了这个时候，我的嘴唇根本已经完全贴在加加的屁眼上，不断在里头抽插着，疯狂地摩擦着她脆弱的直肠壁。
　　“啊……啊……喔……”
　　虽然眼睛看不到，但加加可以感受出自己流出的淫蜜越来越多。
　　“哦……棒……啊……”
　　伴随着快感一次比一次强烈，加加的屁股越坐越低，促使我的舌头也越插越深。
　　“啊啊……噢……”
　　由于太过舒服了，我甚至可以感觉到加加的一双白皙大腿不自主地颤动着，却也就在这个时候，我猛地将舌头拔离了柔嫩肛门。
　　“啊……啊……”
　　突然失去刺激的加加，禁不住地叫了出来，为着直肠里的空虚，低吟不已。
　　“感觉很不舒服吗……现在知道这里的好处了吧……不过别担心，因为好玩的马上就要来了……”
　　我又在加加的屁眼和阴唇上舔了一会，加加的热情更加高涨了，圆屁股也因为骚痒而摆动。我在加加的屁眼上抹了几滴浴液，用手指在屁眼里外湿润。我看着我的鸡巴已经硬硬的抬了起来。
　　我得意地一笑，调整好位置，托着加加那浑圆白嫩的屁股，将翘起的肉茎，直抵在加加的柔嫩菊蕾上。火热的龟头紧贴着屁眼，慢慢地挺刺了进去，感觉到那仿佛是婴儿一般的细致肌理，令人惊叹。幸亏是已经做过足够润滑，要不然一下子闯将进去，真不知道会造成怎样的伤害。
　　当屁眼被撑开时，加加发出像动物般的哀鸣声，同时疯狂地扭动身体，一头秀发随之飞舞。想起上趟肛奸路静到流血的画面，我兴奋起来。浴室回荡着加加的哀鸣声，柔软屁眼被硬物挤入，那份痛楚与异样，却是让她不住地发出轻泣，若非事先润滑效果做得足够，现在说不定大声哭出来了。
　　我扶着大鸡巴对准屁眼，两只手拉住大腿，挺着鸡巴开始操屁眼。果然加加的屁眼比她姐姐要柔软许多。只是在我的龟头进来的时候有一点痛苦的样子，很顺利的我的大鸡巴完全操进了她的屁股里。我停止了动作，给加加一点时间适应一下，同时我的鸡巴也享受着加加直肠里的热度和湿润。
　　我看着加加跪在地上，摆出了这么淫荡的姿势，用她的屁股取悦着我，我有一种说不出来的兴奋，我两只手掐住她细细的小腰。嫩嫩的柔软屁股紧紧的贴着我的大腿，我开始操着加加的屁股，我的鸡巴抽出的时候我又在上面抹了些浴液。使得鸡巴更加的润滑。然后再深深地插进加加的屁股深处。
　　“嗯……嗯……嗯……哦……”
　　加加轻微的呻吟在浴室里回荡着，我也是第一次享受到这么甜美的感觉，那种感觉真是语言所不能表达出来的，只有身临其境的人才能体会。加加的屁眼比小丽的好太多了。我的鸡巴越操越有精神，刚才睡了一觉，现在我更加的生龙活虎了。一点也没有疲惫的感觉。
　　大鸡巴在加加的屁股里不断的进进出出，一百多下以后已经完全没有一点阻碍。我越操兴致越高。而加加好像比我还兴奋，主动的扭着屁股配合着我的鸡巴。
　　加加畅快地喘息着，开始很积极地反应，在极度痛快的情况下，她大力摇摆纤腰，配合着我在肛门里抽插的动作。
　　我的手也没有闲着，不停的在她的奶子和小穴上摸着，少女的阴精从阴户里流出，我没想到加加被操屁股也会达到高潮。
　　我干她干得越凶，她的雪白屁股就摇得越厉害，大腿分得开开的，好方便我的肉茎越益深入，这种感觉真是太爽了！
　　“啊……”
　　面对加加如此淫靡的强烈反应，我抱着加加的屁股狠狠的操了十几下后，我终于在她的扭腰抖臀下，到达射精的高潮，死死地抓住她的雪臀，努力地分开肥厚的臀肉，将肉茎全根沉了进去，紧接着我便爆发了。
　　霎时，白浊精液从龟头前端的马眼猛地喷射出来，直泄入加加的直肠深处。
　　“呀……啊……”
　　到达肛门的高潮后，加加的美唇中吐出娇喘，不仅是全身痉挛，甚至还从阴道里泄出大量的淫蜜。
　　“啊……姐夫……姐夫……”
　　高潮冲击，可爱的小美女变得口齿不清。看着加加的口水，由失神的嘴角边流下，紧皱着眉头，樱唇微张，不停的扭动着圆滚滚的屁股，一副陶醉的模样。
　　激情过后，加加看着自己的玉手说：“起来了啦！我的手都泡皱了。”
　　我见状便说：“姐夫好心疼喔！”
　　说完就吮着她的手指，加加笑的说：“别玩了啦！”
　　“加加我还想再干一次你的屁眼。”
　　我说。加加诧异地问：“你还能行吗？”
　　我有些担心地问：“你还行吗？”
　　小丽第一次被我操屁眼后，可是流了很多血，不知道加加会不会也要休息很久？
　　加加有些羞涩地看着我，轻轻点了一下头。
　　我饥渴的嘴唇在她的脸上，唇上亲吻着，加加也显得很兴奋，把少女的羞涩丢到一边。搂紧了我的脖子。我的舌头伸进她的嘴唇里，我的手不停的揉搓着她温暖柔软的肥屁股，加加也伸手握住了我粗长坚硬的大鸡巴。我的手伸到了她的小腹下面。她的阴部又肥又嫩，阴部的上方长了一小撮软软的黑毛。我的手指分开肥厚的大阴唇，里面的嫩肉已经是湿漉漉的了。
　　加加躺在了地上，浴室的灯光把她的大腿映成了粉红色，我把头埋在她的两腿中间，品尝着少女阴部的芳香，我的口水弄湿了她的小绒毛，服服贴贴地粘在阴户上，我的舌头在她的肉缝里探索着，少女体内的液体不断的流到我的嘴里。我抬起头看着加加那羞涩的脸，加加慢慢的转过身，乖巧的伏在地上，把屁股一厥，把她那灌满精液、洞口大开的肛门和肥肥的圆屁股直冲着我。
　　从背后看过去，加加整具胴体赤裸着，背部及臀部，曲线优美，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人，我用手摸在肥大的屁股上，肌肤是又白、又嫩、又滑腻。
　　我深深的吸了一口空气，粗长的大鸡巴已经迫不及待了，我把龟头对准加加湿润的屁眼。加加慢慢的往后挺着屁股配合我的鸡巴，我用力的一挺腰，在加加轻微的叫声中，我的鸡巴慢慢的完全进入到她的屁股深处，极其顺利地插进了加加的肛门里，加加的肛门已经无比的光滑，我的鸡巴涂沫着刚才的精液，快速地插进、抽出，发出一阵阵的脆响，那难以言表的快感再次传遍了我的全身。
　　在我的心里，充满了愉悦，开始进行抽插运动。退出的时候，热热的嫩肉紧紧缠绕在阴茎上，实在是舒服的感觉。
　　“呜……啊……呀呀……”
　　每当阴茎深深插入时，加加的裸体就颤动一下，肥大而圆翘的臀部波浪似地颤动着，那种规律的反应，令我感觉非常刺激。
　　“好紧喔！爽透了……”
　　做着活塞运动的时候，我在加加水嫩的裸背上亲吻，右手抓住她那触感极佳的乳房揉搓。同时还用自己的身体在曼妙的身上摩擦，想尽我可能地表达一些温柔。
　　“啊……哦……嗯……”
　　听着细微的呻吟，我更抬起了加加的大屁股，看着她丰满圆翘的雪臀，我暗自吞了口馋沫，深入菊穴的阴茎便得以更加往内陷去。
　　“呀……小心一点……啊啊……”
　　加加在我由下往上的强劲撞击下，结实多肉的美臀随着上下颠动。形状姣好的乳房，更是激烈地四下乱晃。
　　我们结合的部位，进行着淫秽的抽插运动，肥厚丰臀受到压挤、推展，像是两团肉球一样撞着我的大腿。
　　喘息声越来越重的我，搂紧加加的柔软裸体，把阴茎深深插入她的屁眼直到根部，抱起屁股摇动，让肉柱享受到无比的摩擦快感。
　　寂静的浴室地板上，我抱着加加的屁股发泄着原始的欲望。加加轻微呻吟声更加的刺激着我。大鸡巴的进出带动着她屁眼的嫩肉不停地里外翻动着。“哦……哦……哦……好……姐夫……哦……哦……”
　　加加的肛门确实与众不同，很快便给我带来了射精的欲望，我呼呼地喘息起来：“哎哟，哎哟。”
　　我两眼发直，浑身不由自主地颤抖起来，加加感觉到我行将射精，雪白的屁股非常配合地扭动起来，我更加不能自己，神志渐渐地迷茫起来。
　　“要射了……噢……啊……”
　　“哦——哦——”
　　在一阵剧烈的撞击后，我呼地将精液射进加加的柔嫩的肠道里，给热烫精液一浇，加加的呻吟转为高亢，绷紧的菊穴，也牢牢夹着我正射精的阴茎，一缩一放，令得我说不出的快活。过了一会儿，加加坐起身来，顿时从肛门里滚出一大滩精液，她抓过毛巾反复地擦试起来：“唉，两次的玩意都射进人家的屁眼里啦，真多啊，好粘啊！”
　　说完将我拉起擦着身子，擦干后就拿了一件浴袍给我，加加笑嘻嘻的说：“好在浴室里有浴袍，要不然又得光着身子回去了。”
　　说完和我和加加都想到刚刚来浴室的情形两人都是一笑。
　　穿好后，她拉着我的手我们一起下了楼。小屁股刚刚经过我的大鸡巴洗礼，加加走路的姿势有点怪，看着我的笑脸，又羞又恼的在我身上捶了几拳。


第167章 封面女郎
　　今天难得阳光普照的，我突然心情很好，想去飚车，推出被我冷落了好长时间的1300ＮＫ街车，我风驰电闪般在学校附近的公路上奔跑，享受阳光的照耀和风的吹拂，我越骑越开心，越骑越远，竟然不知不觉中，骑到了一片从未来过的复古式建筑街区。
　　我一部机车骑得飞快，道路也越来越狭窄，甚至还出现了许多古式的小巷，不过我也没有放慢速度，在经过一条巷子转弯时，我车身略一倾斜，就带过去了。没想到才刚刚转过，眼前忽然站着一个人，我急忙要闪，已经来不及，只好乾脆把车放倒，让机车向外滑去，整个人则仆跌在地上，狼狈的颠跛翻滚，结果还是撞到那个人，害那人也一屁股坐倒下来，互相摔成一堆。
　　那人不停的惊呼，听声音是个年轻女性，最后我终于稳下身体，我挣扎的爬坐起来，那人还软绵绵的躺在地上，我暗忖一声“糟糕！”
　　急忙俯蹭到她身边，拨走贴在她脸上的头发，看清楚她的面容表情，却不像是有太多的痛苦，反而带有七八分的迷茫，我又闻到她身上散发着浓浓的酒味，我将她扶挽起身在臂弯里，望着她一身的打扮，不禁皱起了眉头。
　　这是位二十出头的美丽女郎，脸蛋儿圆圆，下巴尖削可爱，闭阖着的眼皮上一抹浅浅的眼彩，又翘又长的假睫毛不停地颤动，眉毛画成短短淡淡的柳叶状，高挺的小鼻子，厚润的嘴唇涂着粉红的唇膏，边缘线条画得楚楚动人，唇中心开启成一凹小小的Ｏ字形，十分诱人。
　　她黑瀑般的直发垂到背上，浓厚光亮，在最末端处才烫成绻曲的发卷。发丛边处，耳下的细细长长的棒状金属耳环闪闪发亮。
　　她身材苗条，即使是瘫痪在地上，还是看得出她高挑的体型，不过她却又不是弱不禁风的那种女孩，幼细的骨架上，是丰腴得恰到好处的年轻胴体，这从紧绷的衣衫便一览无遗。
　　她那套服装实在令人窒息，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项链在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点。天气冷成这样，她却只多套了一件根本扣不拢的黑色小外套。
　　她下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，裸露的左大腿套着粉白色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，天晓得她是怎么踮着脚尖走路的，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。
　　我却没有心情来欣赏她，我该担心的是她怎么了。
　　我轻拍着那女郎的脸颊，那女郎先是毫无反应，但没多久就“嗯嗯”两声，眼皮失力的撑睁开来，神采浑浊，她缩皱起眉心，收曲着左脚，纤手掌心压住脚踝，难过地小声埋怨说：“好痛！”
　　我试着去触碰她的脚踝，没见她喊痛，想来只是碰伤或扭伤，没有骨折也没外皮擦损，我将她再扶得正一点，问她：“对不起，小姐，很疼吗？我送你去医院看看医生好吗？”
　　那女郎只是蹙眉不语，我备感为难，又问：“小姐，那……你是不是住在附近？我先送你回家好吗？”
　　那女郎才点点头，我拾起她扔在脚边的小提包递回给她，托着她的双腋，让那女郎藉力立直双腿，她晃动着身体站都站不稳，我相信她是醉酒多过撞车，我先让她靠巷子边站着，再跑去将翻倒在地上的机车推起来，那机车的把手车灯都坏了，我将它移到巷角里，就让它先弃在那里，然后回来扶住那女郎，问她住在哪一家。
　　那女郎食指软软的往前一比，我狐疑的顺着瞧去，也不懂她指的是哪一家，只好扶持着她向巷子里走去。那女郎脚步忽轻忽重，整个人几乎都靠在我身上，我虽然软玉温香抱满怀，但是自己恐怕伤得比她还重，只觉的全身都痛，还没时间看看手脚的伤势，仍然是揽着她，边走边询问，来到斜对面的一幢清明古典式两层小楼，那女郎从提包中寻出一串钥匙，选了其中一把，试着要穿进锁孔里去。
　　我看她半天打不开门，就伸手帮她一转钥匙，那门就“啪”的跳松开来了。我扶着她跨进去，面对着的是一排楼梯，我知道她到家了，扶着她刚想上楼，忽然那女郎“呕”的一翻胃，哇啦哇啦的连吐了好几口秽物，幸好她转头向外，没吐到我身上，却糟蹋了自己满衣服都是，不免又软又臭，令人掩鼻。
　　我急忙冲着楼上喊了声：“有人在家吗？”
　　那女郎忽然一把将我推开，踉跄的跑上楼去，又撞开一扇半掩的房门，我猜那是浴室，果然马上又听见她在里面呕吐的声音。
　　我找到一个灯挚，压亮了灯，才发现这是一间装修得相当精美的古式建筑，无论是家俱还是格局，都与看惯了的电视里差不多，我估计这么一幢房子应该比一般的别墅还值钱。
　　我下楼关上大门，然后再走到浴室门口，看到她已经吐完坐在地上喘气，马桶里则是一片狼藉。我伸手按水冲掉了她吐出来的东西，看她颓靡的窝在地上，直是左右为难，不知道是要一走了之，还是再帮她安顿一番。
　　我考虑了一会儿，就走过去在浴缸里放起热水，这时那女郎比先前更没有意识了，我乾脆自己动手，将她一身污秽的外衣脱掉，先是她的小外套，然后她的丝质上衣，老天，她果然没戴胸罩，一对玉碗一样的滑腻半球马上摇着动荡在胸前，那几乎没有颜色差别的乳晕顶端，各有一粒暗红色的小葡萄乾。
　　我看在眼里，免不了生起了冲动，但是我还是强作镇定，继续解她的长窄裙。我费了好大功夫，才找到她裙头隐形拉链的环结，我拉下拉链，将裙子抽起，就看见她裤袜底下的黑色高腰三角裤。
　　我脱去她的高跟凉鞋，再去扯那裤袜，可惜我粗手粗脚，那件裤袜等我脱好，已经崩线跳丝不成体统，大概不能再穿了。
　　我这时心头开始狂跳，这陌生女郎已经差不多全裸，她脸上精心修饰的五官，身体年轻诱人的曲线，我如何能不小鹿乱撞。
　　我吞了吞口水，狠心的将她的三角裤也脱去，她的阴毛稀少，更神秘的地方却因为双腿夹着不能看见。
　　我站起来，深呼吸几口气，热水已经有七八分满，我试了试温度，关去水龙头，然后弯腰抱起那女郎，将她放进浴缸里，那女郎大概也觉得热水很舒服，“嗯哼”了一下，嘴角也浮起微笑，我拾起她的衣服，塞到旁边一支塑胶筒中，舀了几瓢水将它们泡着。
　　我取来一条毛巾，就着浴缸的热水拧几下，摊开来替自己擦把脸，顿时觉得神清气爽许多，我察看了手肘腿脚，有好多地方擦伤了，甚至右脚膝盖连牛仔裤都磨破了一个大洞，更何况皮肉，只是折腾到现在，伤口多半都凝血了。
　　我又拧了拧毛巾，这次是替那女郎抹脸，我坐在与浴缸边，轻轻的将她脸上的妆擦去，回复她的真实面目，并且取下她的睫毛和耳环。即使完全素净，她仍然十分漂亮，乳头挺直的角度，与红唇清晰的色泽，眉毛像短短的柳叶，皮肤颜色较深，却透出健康的感觉，两相比较，我倒还喜欢她没化过妆的脸。
　　她仰躺泡在水中，满足着水温的暖和，双目依旧半开半阖，我真是担心，如果不是我撞到她，她会不会就醉倒在巷子边？看她的衣饰装扮，我猜她应该是跟朋友在哪里玩了个通霄，这时间大概是她刚回来，不知道她昨晚遇上什么人，会喝醉成这样。
　　我让她在热水里多泡一会儿，我先回到房间找出一条大浴巾，带进浴室里去，然后将那女郎扶起，她的皮肤已经浸成诱人的粉红色。我用大浴巾包住她，双臂将她横着抱起，退出浴室，把她放到起居室的床上。我替她翻箱倒柜，找到她放内衣的格子，我登时傻眼，我从没看过种类数量那么多，那么花俏而玲琅满目的女人内衣，我只好随便取出一套看来最白最素净的，想帮她穿上。
　　我先把罩杯覆倒在她的乳房上，双手各执了背扣的一端，穿伸到她的背后，设法要替她结好。可是一来双手都被她的娇躯压着，二来眼睛看不到那儿，所以弄了半天都扣不准，反而因为动作上好像是将她抱在怀里一样，看着她迷寐的表情，不免心旌动摇，多瞧了她两眼，忍不住热血冲上脑门，嘴巴下压，轻轻印在她的唇上。
　　这时候不知怎么搞的，我居然将那胸罩扣好了，我直起身来，发现罩杯却没能将那两颗肉包子收好，我只好再帮她将罩杯拉正，把挤出来的嫩肉推回杯里去，因为我记的钰慧说过，要穿妥内衣睡觉，胸部才不会松驰变形。我的手扶在她的乳房上，自然没有不顺便吃吃豆腐的道理，我甚至用食指和中指窜进罩杯中，在她软软小小的乳头上拉拔了几下。
　　内衣算是穿好了，我拎起内裤，一抖散开来，就只有半个巴掌大小，我细心的将它套进她的双脚，怕触痛了她的伤处，然后慢慢的扯捋上来，到了屁股拉不动，只好一手穿下去将腰捧起，另一手把小裤子提好，那半透明的布料下，阴毛变得若隐若现，倒比没穿还诱人。
　　我趴下头去，闻着她那儿透露出来的女性香味，令我心猿意马，裤子里的老二是已经撑了老半天了，正打算将它解放出来的时候，我突然转念又想：“欺负没有意识的女人，算不得英雄好汉！”
　　于是我硬生生将欲念按下，替那女郎盖上棉被，那女郎不知是作梦还是脚伤痛楚，顺手抓住了我的左掌，我弯腰查看她的神情，她却依然在睡，我便任由她执着，屁股滑下她的床沿坐到地板上，忙了半天，我也累了。
　　一大清早我自然不至于想睡觉，但是休息一下却是要的，我闭眼假寐了一、二十分钟，就恢复了精神。
　　我觉得光这样耗着也不是办法，想要留张纸条离开，可是又担心如果万一这女郎有伤到脑子，突然间恶化了，只丢她自己一个恐怕要糟，三心二意之下，手掌还仍然被她抓着，只好再待下来，我从旁边散落在地板的女性杂志中捡起一本，摆在大腿上，乱翻乱看起来。
　　看到封面上那张极为精致漂亮的脸，我怔了一下，感觉有点眼熟，仔细端详却又不认识，我换过一本，还是一个同样眼熟却同样不认识的漂亮封面女郎，我将地上的杂志换来换去，终于发现了这些杂志虽然封面女郎造型各异，但却都是同样一个模特儿，又过了将近一个钟头，我觉得实在熬不下去了，正打算站起来，忽然发现手上的杂志中夹着一张身份证，我取起来一看，陈可儿，翻过来背面，地址在北部，照片是大头照。
　　看着证件，我突然醒悟过来，这些杂志的封面，不全都是这个女郎吗？原来她是一个职业的封面模特儿啊，难怪不得能居住在这复古式的高档小楼里面。
　　我看了看证件上的照片，又看了看那些杂志上艳丽夺目的封面，心头有点疑惑，这是她吗？
　　有点像，又有点不像，我仔细的看了半天，分辨不出来，就想再看看她的脸，比较比较，一回过头来，却看见那女郎睁着眼睛，默默的望着我。
　　我一直没见过那女郎张开眼睛的样子，这时才知道原来她的双眸，又大又明亮，而且深邃灵透，看得我都傻了。
　　“像不像？”
　　那女郎浅声的问，显然承认她就是证件上的人。
　　我明白自己作了不礼貌的事，尴尬的将身份证夹回杂志中，问她：“你醒了？有没有哪里还不舒服？”
　　其实阿可儿自始至今都并没有完全失去知觉，受酒精影响的是失去了平衡和迟缓了反应，从被人撞到，到被带她回家，这人替她洗澡更衣，最后陪她休息，过程她都知道，她只是懒得清醒罢了。她乾脆任人摆布，她比较稀奇的是，这人偷偷吃过她一两次豆腐之后，竟然没有其他继续的行动，让她有无比的好感。
　　她还是握着我的左手，一语不发，我站起身来，才感觉全身酸痛，尤其两臂和腰部，痛得让我咬牙切齿。她看见我吃紧的表情，觉得十分滑稽，忍不住笑起来，我也坐在床沿陪着她傻笑，她手上用力，想坐起来，我帮她一扶，她挺直了上身，那棉被滑落到腰腹，她低头看着自己的上半身，我连忙解释：“刚刚，你吐脏了衣服……”
　　她摇了摇头发，缩起双腿，左脚脚踝的扭伤在隐隐作痛。
　　“你……”
　　她说：“你帮我到冰箱拿一点冰块，再帮我取一条毛巾好吗？”
　　我连忙去办，动了几动之后，我就觉的身体没那么痛了。
　　我将冰块和毛巾用一支小脸盆装在一起，拿来给她说：“我叫李飘飘。”
　　她接过来，摆在床上，仰头对我说：“你已经看过我的身份证了，你好，我是陈可儿。你也可以叫我Kell。”
　　我知道演艺圈的都喜欢叫英文名字，但没想模特儿也有这个习惯，倒是怔了一下。
　　可儿将冰块包裹在毛巾里，然后绑护在脚踝关节处，将整个左脚脚盘都固定住，当她曲脚包扎时，我不免被她腿弯处被三角裤覆敷着的阴阜所吸引，我偷偷地移动着位置好看得清楚一些。她忽然抬起头来，我连忙收回视线，可儿一边动作，一边打量我全身，说：“你擦伤得不轻哦！”
　　“没关系！”
　　我说。
　　“麻烦你把那边架子上的小药箱拿来好吗？”
　　可儿说。
　　我依言取过来，可儿打开药箱，用镊子夹起绵花，打开优碘的小罐子，挤出几滴在棉花上。
　　“过来啊！”
　　可儿说。
　　“唔？”
　　我呆呆的坐到她旁边。
　　可儿只穿着内衣裤，充其量也只脚上多包了一条毛巾，曲线毕露，方才她睡在床上已经十分动人，现下却生灵活现的在我不到一尺的距离边，明亮的大眼睛注视着我，我心头急急狂跳起来。
　　她抓起我的右手肘，将沾了优碘的棉花在我的伤口划着外螺旋，然后夹起乾净棉纱替我敷上，最后用绷带包起。右手好了换过左手，等左手好了之后，可儿说：“裤子脱掉。”
　　我一时没有主张，迟疑不动，可儿不高兴的瞪着我，又低头看看自己袒露的乳房，我不敢怠慢，赶快将牛仔裤脱下，那膝盖上的伤口和破掉的线边已经被血凝结在一起，我一不小心，将血块扯破，血丝就又渗冒出来。
　　可儿熟练的为我处理伤口，我坐在床沿，她蹲在我双脚之间，不住的忙碌擦拭，我低头就看见她胸罩所捧托隆起的乳房，虽然不算大，却也摇曳曳的晃动着，她健康的肤色，上半身毫无赘馀的脂肉，我看得心热情亢，鸡巴本来就半硬着，突然又连跳了几跳。
　　可儿正蹲在我胯前，岂有不见之理，她用眼顶瞄了我一下，我尴尬的笑了笑，可儿将镊子上的棉花扔弃，往我棒子根下轻轻一夹，说：“别妄动。”
　　我更是一轮悸动，反射的扶住她的肩膀，吃紧地颤抖，可儿笑起来，嘲笑我说：“不中用。”
　　可儿帮我把膝盖的伤都包好，其我处也都检查了一下，一手架在我大腿上问说：“好了，还有哪里不舒服？”
　　我吞了吞口水，不好意思说出不舒服的地方，可儿这样靠着我，乳房当然也会压到一点，我的裤档中的东西又蠢蠢欲动了。
　　可儿用白眼瞧我，左手从容的往前摸，不客气的停在我内裤的隆起处，不禁讶异了一下，她倒还不曾遇过这种大家伙。不过她也没说出来，只是淡淡的问道：“你是学生吗？”
　　我只盼她多摸一会儿，点点头表示承认。
　　可儿问完就静静的在我鸡巴上抚着，歪着脑袋看我的表情。
　　我不知道该如何反应，只好乖坐不动，让她去摸，可儿因此以为这个小男生不懂男女间的情爱，觉得有趣，摸了半晌之后，忽然扒开我的裤头，看到了我的阳具。可儿这才真正的吓一跳，卤蛋般光亮肥涨的龟头，长而巨大的炮管，一下子晃到她面前，正直指她的双眼，她战战兢兢的用双手捧住，遇见怪物般的前后左右到处查看。
　　可儿十指尖尖，指甲还涂着怠红色的指甲油，她小心的握住我，拇指沿着细细的肉索往上滑动，直到龟头瓣子，我的马眼也在这时沁出一滴晶莹的腺液。可儿对这大男孩清爽洁净的阳具狻有好感，她所接触的男人无一不急燥，即使是衣冠楚楚，但也心怀不轨。这个小男生到目前为止并没有这种丑陋的嘴脸，虽然刚才也有不规矩的行为，但是都还适可而止，反而对她更多的是照顾和关怀，可儿肯帮他包扎伤口就是为了这个原因。
　　我则受宠若惊，可儿缓慢而温柔的在我鸡巴上套着，两眼直勾勾的像要看穿我的意念，我不禁有点心虚，但是肉杆子一阵阵传来愉悦的感觉，不由得倒喘了一口大气，可怜的扬起双眉，可儿看得噗嗤一笑，将鸡巴挽近她的脸蛋儿，在腮帮子上擦着，我因而更是硬得发痛。
　　可儿将那龟头移到唇边啄着，我开始屏气凝神，期待她能继续的对小弟弟展开疼爱，可儿果然轻轻的张开嘴唇，她的嘴型本来就非常的诱人，这时她慢慢的吻在龟头顶上，然后将它一点一点的含进嘴中，我感觉到幼嫩的龟头肉先是磨过她可爱的门牙，紧接着就受到一种骚热的包围，和一条滑腻腻的软肉在马眼上舔动着，而且还不停止，顶端擦过颚壁，碰在她喉头深处。
　　我那么粗大，可儿也容不下多少，她尽量的塞满小嘴之后，就将我逐渐地吐出，这又是另一翻感受。她的嘴唇环箍得牢牢的，要命的夹拖过我最敏感的神经上，却仍然把我的肉菱子叼在唇间，接着又立刻将我吞回去，让我来不及松驰发麻的头皮，就再度陷入迷惘的时空。
　　我看着可儿甜蜜的吸吮自己，扶在她肩上的手掌顺着光滑的脖子，手指捏到她的耳朵，掌心也托在她的颊上，细细的抚了一会儿之后，穿进她的秀发里，胡乱的拨弄着。
　　可儿为我弄得越来越舒服，而且两手也都来帮忙，右手上下套动，左手在阴囊外轻轻地来回拊挲，我忍无可忍，弯腰吻在她的额头，她吐出龟头，只留下舌头留恋在马眼上，仰脸接受我的吻。我两手放到她背上，到处游动，还在她脊椎上搔来搔去，最后停在她内衣的背带，随手一解，那内衣就松开了。
　　我将可儿扶坐上床来，可儿却从我的肚脐往上吻到我扁扁的双乳，一手还套着我的鸡巴不停。我向后一躺，连带将她也拖倒在床上，吻上了她的唇。
　　可儿替我服务是专业级的，接吻却笨拙无比，嘴唇硬，舌头呆板，我只得谆谆善诱，舌尖撬开她的牙龈，深深的伸进她的口腔，去挑逗她的回应，不久可儿也灵活过来，和我缠绵在一起。
　　现在是我和可儿在抢着主控权，我嘴上不放松，可儿手上加把劲，几个小时前还陌生没有交集的俩人，正彼此想挑起对方的情欲。
　　我仗着力气，将可儿压倒在身下，一跨而上，却立刻就翻身下马，原来触痛到膝盖的伤口，可儿顺势扑进我怀里，跪在我身侧，脸庞磨擦着我的胸膛，我手往前伸，握住她一侧乳房，拇指食指刚好捏着她小小软软的乳头，可是我略略施力几下，那乳头便膨涨挺立，我更好捏了，另一手也如法泡制，可儿可是无法招架。
　　可儿也不愿扫我的兴，就掉过头来，双脚跨过我胸前，让下身趴在我脸前，我的双手还可以继续玩着她的双峰，她回到到我的鸡巴上舔着。
　　我看见她三角裤的底布上，有一点点水痕，我缩回右手，往水痕上一按，那水痕漫漫然的扩散开来，可儿也“哼”的一声叫唤，我抓住她的裤头一脱，这三角裤是我为她穿上的，现在还是我为她除下，可儿轻抬起扭伤的左腿，我连那毛巾都一起扯开，和裤子全抛到地板上。
　　我既然双膝受伤，活动力大打折扣，这是最后且唯一的方法，我揽捧着可儿曲度完美的屁股，将她香香的阴户压到嘴上，有一种蛊惑男人的郁郁之味。我伸出舌头，在她的裂缝上舔食她那一点点分泌。
　　起初，可儿没有什么反应，她任我的再怎么多费唇舌都安静如常，幸好我不放弃，坚持行动的决心，除了继续吻舐可儿的小豆子之外，双手都来帮忙，右手中指浅浅的挖进她的膣内，左手食指则沾了沾她不多的骚水，涂在她的肛门上，就在那里游玩。果然可儿的身体开始蠕动起来，我努力的取悦她，是她不曾尝过的感觉，每当我的指头磨过穴里的褶肉，她就忍不住颤栗一下，随着溢出一些浪水，并且哼出一声短叹。
　　我得到她身体的鼓励，知道要更加努力，舌头和两指动的飞快，可儿的热潮就源源不断，我差点来不及吃，有的沿着嘴角流失掉，和刚才若有似无的小水流真判若两人。可儿突然震动加剧，穴儿肉紧缩，她想抬起屁股躲闪，我的左手急忙将她抱的死紧，舌头和右手一下都不敢停，要将她逼上梁山，可儿要命的大叫，可怜的出声哀求，我恍若不闻，终于她长长的一声“啊……啊……”
　　浪水喷满我的脸，呛得我软涕流，我还是尽责的陪着她享受完馀韵，才停止动作，环抱着可儿的屁股休息。
　　可儿喘完了气，转过身来，感激的在我脸上乱吻，其实吃的都是自己的淫水，然后伏在我的胸膛上，说：“谢谢你……”
　　我不知道她谢的是什么，可不敢乱搭腔。我的鸡巴还在底下靠着她的大腿，朝天立正待命，可儿明白我的要，她慢慢撑起身体，双眼深情的望着我，右手抓着鸡巴，屁股蹲抬起来，把龟头对正穴儿，再轻轻的压坐下来。这一段可儿相当熟练，没想到的是我过人的规模，她一下子把我坐塞进来就有点儿吃不消，我连忙扶着她的腰，她才能继续容纳我。
　　可儿这回合倒是才一开始，就有美好的感觉，所以几个摆动，就将我都吞食进去，她双手往后撑在我大腿上，臀部上下的套动，从缓慢规律的挑逗，到快步进行曲节奏，最后荒腔走板，两人迎凑成一团，可儿没有力气再撑住身体，秀发杂乱飞散，我拉她趴在我身上，自己向上挺动起来。可儿没料到我耐力超强，她刚刚高潮过一次，马上又被推向顶峰，而且不住的攀高。
　　“唔……唔……啊……啊……”
　　可儿的浪语很简捷：“啊……啊……来了……啊……啊……”
　　果然我下身一阵温暖，想必是热骚水又流了一床。
　　我要她略抬起上身，我缩短脖子，含住她的乳尖，刺激得可儿又来了活力，她再度有力的夹晃着圆臀，让大鸡巴从头到尾一次又一次的清楚受到套动，我果然也受用，鸡巴更形坚硬，快感持续累积。
　　可儿又用尽力量了，她软软的停下来，我立刻接手，硬棍子向上袭击着她，俩人贴肉搏斗，都快要不支倒地了。
　　“啊……弟弟……啊……我……啊……好人……我……我……又要完了……啊……啊……我从来没……没有这样过……啊……啊……来……来了……啊……啊……啊……天……没有停……啊……一直来……我的天……会死啦……啊……啊……丢死了……啊……啊……”
　　可儿连番的经历高潮，我被她收缩得无比的敏感，终于也一阵颤抖，喷出热热的精液，我们搂在一起，停滞成冻格的画面。
　　“谢谢你……”
　　可儿第二次说，她依偎在我的胸膛上。
　　我拉过棉被，将俩人一起盖住，可儿带着满足的笑容，这次真的沉沉睡去。


第168章 模特儿
　　因为我和可儿都有伤，所以在可儿的请求下，我决定留下来陪她一整天，我们睡了半天，我先起来洗澡，只穿了条内裤就来到客厅，看到可儿也在客厅里面看着电视，我就在她身边坐下。可儿现在穿着是一件相当漂亮的小礼服，低胸的设计以及超短的迷你裙，让她身材的优点都展露无遗。
　　电视上正在播报着新闻，当我坐下好一阵子之后，我才发现从可儿身上传来一阵阵若有似无的香气，我闭上眼睛，仔细地嗅着她身上所传来的香气，那是一种很特别的香气，彷佛会从鼻子的神经传送到大脑里面，让你的大脑也能够真正地感受到它的神奇！
　　渐渐地我觉得彷佛有一股冲动，似乎是我体内的野兽已经被这种香气所引诱，而试图叫我挣脱道德的束缚，而准备要好好地发泄一番！我睁开眼睛，这时候可儿已经不知道去了哪里，我继续坐在沙发上面，仔细地回想方才的情景，“我要肏她”这居然是第一个进入我脑海里面的念头！而且我胯下的分身彷佛也是同意我这样的做法，而高高地将我的内裤撑起！但是，这是不可以的，所以我只好苦笑了一下，就准备起身回到房间里去。
　　当我回到房间之后，我将内裤脱下来，让我变成全身赤裸！可儿的房间里面有个大的落地镜，我对着落地镜看着我自己的身体，看到胯下的那家伙，这时候显得特别的抢眼，粗大的龟头以及阴茎，高高翘起，彷佛正在告诉我它有多需要女人！
　　我将自己摔到床上，这时候我的肉棒更加地显眼，而我发现可儿居然就站在房门口，我知道她也注意到了我胯下的那个家伙！我坐了起来，并且用枕头挡住我的大家伙。可儿走了过来，并且坐在我的床上。
　　“你平常都这样睡觉吗？”
　　“没有，我还没有准备要睡呢！”
　　这时候我注意到可儿的睡衣到底有多性感，整件睡衣都是透明的，而且除了胸口有个绳结可以系着之外，就没有其他的连接处，而她的身体也不过就是笼罩在里面而已。这时候她等于几乎全裸地站在我的面前！
　　她走了过来，坐在我的床边，我看到她俩腿之间有块芳草萋萋的地带，我的肉棒就翘得更厉害了。
　　“告诉我，你现在在想什么呢？”
　　可儿的声音带着极大的魔力，传入我的耳朵里面，我转头看着她，她眼睛变成水汪汪的，而她的嘴唇也微微地上翘，天啊，她为什么知道要如何来诱惑我呢？为什么这时候她所摆出来的一举一动，对我都可以产生这样大的诱惑呢？
　　“嗯…”
　　我依然不敢说出，只是沉吟不语。
　　可儿看到我这样的表情，她那原本撑在床上的手掌，立刻移到我的大腿上面，虽然说并没有碰触到我的肉屌，但是这样的肉体接触，却立刻令我的心防崩溃！
　　可儿依然微笑地看着我，我不知道这时候她的心里正在想些什么？我低下头，我根本不知道接下来会发生怎样的事情，这般沮丧的心情，令我那勃起的肉屌，变成了一条软趴趴的肉虫。
　　“你在想做些什么坏事呢？”
　　可儿带着微笑，用着愉快的口气吐出这句话，我几乎不敢相信，我猛力地抬起头，看着可儿，她又重复了这句话：“你在想做引起什么坏事？”
　　什么坏事？我一时之间脑海里闪过无数过去曾经在脑海里面出现过的想法，ＳＭ、性交、看她自慰等等无数个念头闪过，但是我真的不知道该怎样开始？
　　可儿更贴近我，用着她身上那充满诱惑力的香味，不断地刺激着我，我丢开枕头，猛力地将可儿搂住，并且将她的睡衣扯开，可儿的胴体完整且赤裸地呈现在我的眼前，我的肉棒迅速地充血，恢复成原有的勃起状态，可儿惊讶地看着我下身的变化，但是我看到她随即变成高兴的神情，显然她是以我有这般大的肉屌为荣！
　　“好孩子，我知道该怎样让你学会做坏事！来…”
　　可儿要我先起来，然后她跪在我的面前，温柔地含弄着我的肉屌，她的舌头从我的龟头开始滑过，慢慢地来到我的肉屌根部，并且再慢慢地滑回龟头，她这样周而复始，直到我整根肉屌都沾满了她的口水而显得闪闪发亮！
　　这时候她要我等一下，然后她出去，当她回来的时候，我看到她脚下穿了一双白色长筒马靴，而她的身上其他部位，依然还是一丝不挂，但是由于这马靴的衬托，让我更觉得她的性感！
　　她俩腿微微分开站着，然后大大的弯腰，直到她的手掌都可以完全碰触到地上。由于她的姿势，所以我可以清楚地看见她的美穴全然地展现在我的眼前，我走过去，扶起我的大屌，抵住她的小穴，缓缓地插进去…
　　“喔，对，慢慢地…进来……好宝…贝…让我…好好地…感受你的…大屌…慢慢地……对……填塞我…那…空虚…的小屄…喔…喔…对…慢点…慢点…啊…你…已经……顶到…了我的子宫…对…啊……我好久都……没…有…感…受……到…这…样…的…感觉了…啊…”
　　可儿发出了淫荡的呻吟声，令得我全身血脉贲张！当我继续将肉棒肏入可儿的阴道里面，感觉好像正在通过一个溼热滑润的通道，里面相当地狭窄，以致于我得紧紧地抓住可儿的腰，好让我有个施力点可以把肉棒插进去！
　　“啊……啊……好棒……好棒……”
　　可儿发出了欢愉的叫声，我费了好大的力气才把肉棒完全地肏入可儿的穴里。这时候的她，已经因为兴奋而涨得满脸通红，她要我暂时不要动，然后她慢慢地将上身抬起，然后让她自己呈现九十度的姿态，这时她要我慢慢地将肉棒抽出去，但…不要完全抽出去。
　　我依照她的要求，慢慢地将我的肉棒抽出来，直到只剩下我的大龟头留在她的体内。
　　“来吧，飘飘，再让我好好地享受你的肉屌在我体内通过的快感，对，不要太快…啊…啊……好好…对…就是……这…样…慢…慢…地让我…体会…大肉棒…在穴里…通过…的快感……我…已经……好久…都…没有…享受过…这样的感觉了…好美……好棒……啊…”
　　“可儿……妳喜欢吗……我…”
　　“好飘飘…你弄得我好舒服啊……”
　　我缓缓地抽送，好让她可以更有充份的机会来享受。我从可儿的呻吟声中知道，她非常喜欢这样，而且也可以从中好好地享受她所需要的感觉。
　　我听到可儿愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，我知道，我的肉棒正插在她的美穴里面，而且她还很喜欢我这样来奸淫她！
　　我的大肉屌在她的穴里来回地进出，我们都并没有作任何的防护措施，所以我俩的性器紧密地结合，肉壁的摩擦加上心中的喜悦，喔，我居然感到有点晕眩！
　　我感觉到可儿的小穴已经变得相当湿滑，就慢慢加快抽送的速度，我可以很轻松地就让我自己的肉屌在里面来回抽送，而可儿的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来！
　　“啊…好…飘飘…让我High…用力…对…我喜欢这样的感觉……用力…啊…好棒啊…好爽啊…我的好飘飘…正在奸淫我…用他的大肉屌…奸淫着我…”
　　可儿的俩腿开始颤抖，她似乎有些站不住了，我将肉棒深深地肏入她的体内，并且慢慢地导引她跪了下去。
　　这时候她整个人像只母狗地趴在地上，然后我则是半蹲在她的身后，我的肉棒依然深深地埋在她的体内，我试着摇晃我的腰部，我的肉棒随着身体的牵引在她穴里来回抽送，可儿继续发出愉悦的呻吟，而我这时候觉得肉屌被紧紧地夹住，略为觉得爽了些。
　　而且，这个时候我的睾丸随着我的晃动不断地拍打在可儿的肉体，“啪……啪”的声音，听起来特别地令人兴奋！
　　我一再地抽送，也不断地享受着我俩肉体交合、撞击所带来的快感，我体内渐渐地兴奋起来，我感觉到想要射精了，但是我舍不得！我舍不得这样快就让自己失去了享受可儿肉体的快乐！
　　我将肉棒抽了出来，可儿若有所失地趴了下去，整个人伏在地上，雪白的肉体随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的性交过程中体会了相当程度的刺激，也达到了兴奋的状态。但我不确定她是否达到了高潮，但我知道她一定相当喜欢高潮的！
　　“我的好飘飘，你…为什么停下来呢？”
　　可儿好不容易恢复，她转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我！
　　我告诉她我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要我拉她起来。
　　当我把她拉起来之后，她搂着我说：“我的好飘飘，你想在我身上射出几次都可以，而且…你以后可以随时地亵渎我，奸淫我，甚至…你可以当我是你的性奴隶！”
　　“不…可儿…我怎会…当妳是我的性奴隶呢？”
　　“小傻瓜，可儿愿意让你体会享受你所希望的性经验，所以只要你想要的方式，可儿都可以配合！”
　　听到可儿这样讲，我实在是太感动了，我的肉棒一跳一跳地回应着可儿的好意，可儿又躺到地板上，她的双脚大张，我知道，我只有用我的肉屌来让她感受到我的好意，我的肉棒再度肏入她的体内，并且猛烈地抽送起来！
　　“啊…啊…好…啊…啊…”
　　可儿在我的肏弄下，没有多久，她的阴道就开始出现了规律性的收缩，那种情况极像是传说中的高潮，我加快我抽送的速度，可儿这时候只有张大了口，却发不出任何声音，而这时候，我也把体内的精液，毫不保留地全数射入可儿的体内……
　　我和可儿随便吃了点饭，到下午时，一个相当亮丽的模特儿来找可儿谈事情，我跟可儿打声招呼之后，就回到房间里面。过了几分钟，我看到可儿进来，我搂住她，说：“事情谈完了？”
　　她笑着摇摇头，她只是怕我会觉得她过于忙工作，因而疏忽我。
　　我告诉可儿，我已经不是一个小孩子，不会有这样的感觉，要可儿赶紧把工作结束之后，再来好好享受我们的俩人世界。
　　可儿突然搂着我说：“看到那样的漂亮模特，还会想要跟可儿相好吗？”
　　“当然！可儿才是最漂亮的啊！”
　　这时候我搂得更紧！
　　我坚定地回答她，她却笑着推开我，说：“那如果可儿安排你跟她上床，你愿意吗？”
　　这时候换到我不知道该怎样讲？刚刚的那个女孩，的确是相当地吸引人，无论相貌以及外表，在我所见过的模特儿里面，都算得上是顶尖的，但是……
　　“其实刚刚她看见你之后，就跟我问起你的事情，我看她似乎对你有些意思，所以我才会上来问你是不是愿意跟她来上一次！”
　　可儿这时候才仔细地跟我解释，我其实并不反对，而且有些跃跃欲试，但是难道这样可儿不会吃醋么？我把我的顾虑告诉可儿，可儿笑着打了我一个暴栗，说在模特圈这种事情是很随便的，只要我有这样的想法就好，她不会嫉妒我的性生活，相反地，只要我愿意保持跟她的关系，她是非常乐意为我制造安排更多采多姿的性生活！
　　这时候我已经没有任何拒绝的理由，所以我跟可儿一起走下楼来，看到那模特儿还坐在客厅里面。她看到我下来之后，就主动站起来，然后走向我跟我可儿。
　　她大方地伸出手来，我跟她握手之后，可儿就说：“Mendy，他就是我情人飘飘，你们可以多聊聊。我待会有事，会出去然后晚上不会回来。”
　　我知道可儿是特地把房子留下，好让我跟Mendy可以好好地享乐一番，但是，我不愿意这样！
　　我当着Mendy的面，跟可儿说：“不要走，留下来，我希望妳可以目睹我们的过程，当然，如果愿意的话，我想妳可以加入我们。”
　　Mendy并没有出言反对，我知道她是同意的，因为一个愿意跟只见过一面的男人上床的女孩，她是没有什么事情作不出来的！传说中的演艺圈，本来就比外人想象的还要开发。
　　可儿看了下Mendy，见她点点头，可儿也就不反对了，这时候我带着Mendy来到庭院里面，然后来到旁边的游泳池，我将身上的衣服通通脱去，然后扑通地就跳到水里面去，我来回地游了几回，感觉到我全身的细胞通通充分地获得运动以及放松，我悠闲地浮在水面，看到岸上的Mendy，她穿着一件小可爱，这件小可爱并不像一般的形式那样紧绷，相反地，那是亚麻材质，相当宽松，但是下襬剪裁相当高，以致于她有大半的乳房都裸露在外，我从她下方游过的时候，我都可以清楚地看见那两颗突起的乳头。
　　而她的迷你裙在这时候的我来讲，更是丝毫没有遮掩作用，我清楚地看到她穿的是一件紫色的内裤，我的肉屌高高地耸起，就好像是大船的桅竿竖在水面上。
　　Mendy慢慢地将她的衣服脱去，她的姿态相当优美，脱衣服的动作相当流畅，但却不会慢吞吞的，令人感觉她好像正在跳舞一般的美丽。
　　她全身赤裸之后，就先坐在游泳池畔，先将脚掌伸入水里，然后用手舀水浇在身上，慢慢地适应水温之后，她才慢慢地滑入水中。她全身入水之后，也是像我一样，轻松地浮在水面上，这时候我游到她的身边，然后潜下水去，将她的双腿分开，然后开始舔弄她的小穴！
　　这时候我们一边在水里划动着，一边由我为她口交，那是一个相当淫秽的画面，我注意到可儿正站在游泳池边，她的手指已经深深地插入自己的小穴，我知道她一定很希望可以被我肏干！
　　“啊…啊…啊…啊……你好厉害啊……我被你…舔得好…舒服啊……不要停……继续……啊……嗯…嗯……”
　　Mendy一边划动着水，一边呻吟着，这时候我们来到池边，我让她爬上岸，然后让她趴在躺椅上面，我将她的双腿分开，让她跪在躺椅上面，然后将手指慢慢地插入她的穴里，并且用力地抠摸着。当感觉到她的小穴已经足够湿润之后，我从后面深深地插入，她全身都抖动了起来！
　　我的肉棒缓缓地插入她的体内，她一边抖动一边发出愉悦的呻吟，那种荡人回肠的呻吟，是我第一次听过，喔，真是爽啊！
　　“啊……啊……”
　　我将肉棒慢慢地前后抽送，我可以感觉到她的阴道也兴奋得在颤抖，那是一种令人舒爽的感觉，我愈来愈兴奋，她趴在躺椅上，配合着我的动作上下摆动着自己的腰部。嘴里不断地发出淫荡的呼喊！
　　“啊……好舒服……怎会…这……样……舒服呢……你的……好…大啊……我被……你…弄…得…好舒服…啊……”
　　而这时候我看到另外一景更加淫荡的画面，那就是可儿正在我的面前自己手淫了起来！
　　美丽的可儿在我面前手淫，而我的身体下面还压着另外一个年轻漂亮的美女，这样的情景，令我更是兽性大发，狠命地肏弄着我身下的美穴！可儿走了过来，我叫Mendy帮她舔弄小穴，Mendy辛苦地抬起上身，然后用舌头去舔弄可儿的小穴，喔，实在是超级淫荡但却会令人性欲大增的美景啊！
　　我一边抽送，一边看着可儿，这时候，我想像着身体下的胴体，就是可儿的胴体，我正狠命地肏弄着。而Mendy在我这样的肏弄下，终于，她达到了第一次的高潮！
　　我才不愿意这样快地就放过她，我在她高潮的时候，将肉棒深深地插入她的体内，我可以感受到她体内一收一放的感觉，那种好像被吸吮的快感，真是令人难以忘怀。
　　而我这时候将双手从她的胳肢窝下插入，去抚摸她的奶子，由于这时候我跟她身体是紧贴着，我可以清楚地感受到她身体的喜悦！
　　这时候，我将她抱起来，然后跟可儿来到比较旁边的草地上，我让Mendy躺在草地上，然后我要可儿跪在旁边，我跟可儿开始了我们的性爱交流！
　　这时候Mendy躺在旁边，欣赏着我们的活春宫。
　　我跟可儿已经相当熟悉对方的肢体，从性器的接触，我们彷佛可以相互地交谈，双方彼此都可以相互地迎合对方的需要，我深浅不一地将我的肉棒在可儿的阴道里滑动着，我的速度放得相当慢，目的就是希望可以让可儿彻底地感受到我在她体内的一举一动，让她更深切地体会到我的爱意！
　　可儿将上身俯低，但是却高高地昂起头来，她随着我的肏弄，一声声地叫着，她用叫声来抒发被我奸淫的快感！
　　我一次又一次地把肉棒插入她肉体的深处，而她更是拼命地往后顶送，迎合着我的肏干，可儿，真是太好了！
　　可儿在我的奸淫之下，很快地就达到高潮，这时候，Mendy继续过来跪在地上接受我的奸污，我抱着她圆美的白臀抽送七八十下之后，我终于忍不住了，将一股股精液，全射到Mendy的阴道最深处！
　　我慢慢地将肉棒抽出，然后站起身来，可儿要Mendy站起来，然后她将嘴巴贴上Mendy的小穴，吸食我刚刚射入的精液，而Mendy则是双眼含春的看着我，那种神情，令我心醉……


第169章 奸淫Mendy
　　“…叮咚…叮咚…”
　　已经晚上十一点多了，不知道是谁还来按门铃，实在是有够没水准的，可儿已经睡着了，我听到门铃声，就赶紧跑去开门。
　　“Mendy，妳怎…喝成这个样子”当我开门之后，原来是Mendy整个人醉醺醺地站在门口，我赶紧将她扶了进来，然后让她躺在客厅的沙发上。这时候我回到楼上，摇醒已经入睡的可儿，问她准备怎么办？因为今天可儿受了伤身体不舒服，所以Mendy是代替可儿去参加的聚会，可儿就吩咐我好好地照顾一下，然后又睡过去了。
　　我回过头来，看到Mendy已经整个人都跌在地上，而且已经呼呼大睡。我发现她整个人全身都是酒味，并且还沾有一些呕吐物，我就又只好把她搬到浴室里面，放了一缸温水，然后将Mendy全身的衣服都脱光，让她泡进去，接着我才去把衣服丢进洗衣机去洗。
　　当我回到浴室的时候，我才发觉这时候我也一身大汗了，我将自己的衣服也脱光，再光溜溜地跑去洗衣机旁边，接着又回到浴室，我自己也泡到浴缸里面。
　　这时候我把按摩浴缸的开关打开，强劲的水流，冲击着我的身体，这时候Mendy也因为水流的冲击，而醒了过来。
　　她看到我坐在她的正对面，先是笑了一下，但是随即发现她跟我全身都赤裸着，她低呼了一声，随即蜷起身子，并且要我出去。
　　我无奈地站起身来，这时候我全身赤裸地呈现在她的眼前，我相信她一定有注意到我下身那条家伙，而且当我把身体擦乾之后，故意不穿衣服地就出去了。
　　过了一会，我看到Mendy包着浴巾来到客厅，她问我衣服在哪里？我告诉她正在清洗，还有半个钟头才会洗好。她无奈地坐在客厅，然后站起身来，问可儿在哪里？我跟她说了可儿的情况，她好似失望地又重新坐回沙发里。
　　我坐到她的身边，这时候她并没有斥责我，只是傻傻地坐在那里，我问Mendy要不要吃点东西？她摇摇头，并且要我去穿件衣服。
　　我故意站起来，然后走到落地窗那边，打开窗户，说：“今晚这样热，不穿比较凉快？Mendy，妳要不要试看看啊？”
　　她将浴巾包得更紧，但我注意到她的眼睛几乎离不开我的下身，我故意正面对着她，她满脸通红地别过脸去，但是我注意到她的眼光依然还是偷偷地在偷看我。
　　我突然有种想法，我想要奸淫Mendy！这时候我问起Mendy怎会这样晚，喝得醉醺醺地来到可儿家，Mendy说因为今天公司聚会，多喝了两杯，而且可儿这里房子大，房间多，一般几个交好的模特儿，都喜欢没事来这里住的，只是没想到我还没有走而已。
　　我轻轻地抚摸着她的背，说没有问题，晚上就在这里好好的休息，明天再说吧！她点点头，这时候我的手就开始不安分了，故意地摆上她的大腿，她只是低下头并没有抗拒，这时候我的手绕过去，将她搂入我的怀里，Mendy略为地挣扎了一下，但是并没有推开我。
　　我的手慢慢地往她胸部移动，原本紧紧抓住浴巾的手，也在此时放开，我看到机不可失，就将浴巾解开，这时候她的上半身完全地裸露出来，真是美啊！
　　我的手马上轻轻地捧住那对尖挺的乳房，Mendy抬起头来，两眼水汪汪地看着我，我轻轻地揉捏她的乳房，她的樱唇微启，欲言又止，我继续地揉搓着，看着她两颊绯红，我轻轻地将她推倒在沙发上面。她转头闭上眼睛，似乎一副任我宰割的模样。
　　我知道，她已经被我刚刚下的药给激发出心里的性欲，但是依然不敢出声主动要求。
　　我低下身去，用口含住她的一只乳房，轻轻地吸吮并且轻轻地啃咬她的乳头，弄得她好不舒服，鼻子里面不断地哼出舒爽的声音！
　　“嗯…嗯…嗯…”
　　“Mendy，舒服吗？”
　　我试探性地问。
　　“嗯…嗯…舒服…好舒服喔…嗯…嗯…”
　　Mendy终于忍不住地开始呻吟了，这时候我知道绝对不可以中断我的爱抚，要让Mendy继续地沉浸在这种舒服的感觉当中，她才会成为我的俘虏！
　　我一只手继续地抚弄她，另外一只手则是去拨开她的浴巾，她已经全裸地呈现在我的面前，我的手插入她两腿之间，轻轻地撩拨着她，她微微地摆动下体，享受着我的爱抚……
　　“啊…啊…啊……”
　　Mendy在我的挑逗之下，一上一下地摆动着她的腰肢，我看到她的两颊绯红，两眼无神地看着我，我知道她心里一定不断地在呐喊着，我轻轻地分开她的双腿，将我早已勃起昂首的龟头顶住她的小穴，并且慢慢地将肉屌插入她的小穴里面，让她可以体会到我肉屌的威力！
　　“啊……啊……啊……”
　　我感觉到自己的肉屌分开她的阴道，慢慢地进入她的体内深处，Mendy的呻吟变成比较长，但却是充满了愉悦！她随着我肉屌的抽送，自己也来迎合我的动作，好让我的肉屌可以插得更深入！
　　Mendy的双手放开沙发，紧紧地搂着我，然后她的双腿也盘上我的腰际，她主动地往上迎合，并且发出更高音量的叫声，这时候我也顾不得会否炒醒可儿了，我从Mendy的小穴里也获得了相当大的快乐，特别是当Mendy俩腿盘上来之后，我不知道为什么，她的小穴里面传来了一次又一次的吸吮感觉，吸得我好不快活！
　　这时候我抽送得性起，将Mendy搂了起来，然后一边走动一边顶弄她的小穴，我们来到外边的阳台，我让Mendy趴在阳台上面，然后继续肏弄着她，接着我来到躺椅旁边，让她躺在躺椅上，并且继续地肏弄着她，月光洒在我俩的身上，这时候的Mendy真美！
　　好不容易，我终于让Mendy享受了五次的高潮，而我也已经在她体内射出了浓浓的精液，精疲力竭的我们，就在客厅里的沙发上，昏昏地睡去。
　　第二天早上，我醒来之后，有些疲累，将Mendy抱回到我的房间之后，我转身走向浴室，这时候，我看到可儿正站在浴室门口。她似笑非笑地看着我。
　　我低头走过去，她先开口说：“昨晚上，你俩在月光下作爱，滋味不错吧？”
　　这时候我知道可儿已经知道昨晚上的事情了，我转头看着她，她走过来搂着我说：“什么时候，也让Kell享受一下啊？”
　　这时候我心头那块大石才放下来，并且我也搂着可儿说：“只要妳喜欢，现在就可以啊！”
　　可儿低头轻笑，然后更贴近我的身体，她的舌头轻轻地在我的肩膀上滑动着，而她的双手则是搂着我的腰，让她的身体更紧贴着我的身体。我知道她需要，现在的她需要我的肉屌来安抚她，而我经过了一夜的休息虽然体力没有完全恢复，但是我又勃起了！
　　我将可儿推倒在走廊上，然后猛力地扯开她的睡袍，那美丽诱人的胴体呈现在我的面前，我伸手往她的下身摸过去，感觉到湿润的小穴正在等着我的临幸呢！我马上将我那粗大的肉屌再度塞进可儿的小穴里面，然后开始抽送起来！
　　“啊…好…飘飘…用力…对…我喜欢这样的感觉……用力…啊…好棒啊…好爽啊…我的好飘飘…正在奸淫Kell…用他的大肉屌…奸淫着我…喔…喔……喔……喔……好……你知道嘛……昨晚上…我多希望我也可以加入…啊…但是…现在我好爽……”
　　我一面抽送，一面拍打着可儿雪白的臀部，这时候我看到Mendy已经从我的房间走出来，她看到我正在用狗的方式奸淫着可儿，我相信她从来没有看到过她的姐妹有这般淫荡的表现……
　　我继续地抽送着，并且彷佛因为有Mendy站在旁边，我更是刻意地要表现给她看，而可儿也用我过去所没有看过的骚浪放荡的姿态，迎合着我的肏干。
　　接着，我将肉屌抽出，插入可儿的屁眼里面，继续地肏干起来，这时候Mendy露出吃惊的神情，我相信，她过去一定没有想过会有这样的作爱方式，但是随即她就被我可儿那放荡的呻吟给吸引住，而舍不得不欣赏我们这对活春宫的表演。
　　这时候，可儿要Mendy过来，然后她舔弄着Mendy的小穴，Mendy起先还不太适应，但是很快地她就习惯了。接着，她钻进了可儿的身体下面，然后舔弄可儿的小穴，也就是Mendy与可儿俩人相互口交，而我正在肏干着可儿的屁眼。
　　整个屋子里面充满了一片春意，我们这般疯狂地玩，直到我在可儿的屁眼里面射精为止！三人一时之间都昏昏睡去。
　　当我醒来的时候，我发现自己正跟可儿与Mendy一起躺在床上。这时候Mendy也已经醒来，她伸手过来抓住我的肉屌，慢慢地套弄，希望可以让我那肉屌赶快再度勃起，好让她享受更多的乐趣。
　　我的肉屌很争气地又再度挺立，Mendy要我躺好，然后她跨坐上来，让我的肉棒慢慢地滑入她的阴道里面，Mendy将我整根肉棒都吞入她那美妙的小穴里面，这时候她开始慢慢地前后摆动自己的腰部，这样带动着我的肉棒在她的阴道里面产生活动，刺激着她！
　　“啊……喔…嗯…嗯…嗯……好舒服喔……你的……肉棒……可真……是棒……别动…对……让我自己来……飘飘…对…我喜欢……这样…的…感觉…啊…嗯……嗯…嗯……你可…以…捏…捏…人家…的…奶子……对……这样……好棒啊…好爽啊……喔…喔……喔……喔……好……”
　　Mendy前后地摆动着，我丝毫不费心地欣赏着她，而且还可以把玩她的奶子！她的脸愈来愈红，呼吸也愈来愈急促，显得她也感觉到愈来愈兴奋，这时候我发现可儿已经也醒了过来，一边欣赏着我俩的做爱，一边用手抠摸自己的下体，我知道她也很想要！
　　我要可儿上来，然后将她的小穴对准我的脸部，我就一边舔弄可儿的小穴一边让Mendy来使用我的肉棒，那种感觉又不太一样。而且这时候我发现可儿跟Mendy相互拥吻，一时之间，三人都觉得相当地快活！
　　不知道是不是因为我实在太强悍的缘故，两个身经百战的漂亮模特儿，竟然到最后讨起饶来了，在我不依不饶地将大肉棒捅进了Mendy的处女屁眼后，Mendy大声惨叫着，流血的肛门被我插得一塌糊涂，可儿一见不得了啦，直嚷着要奸出人命来了，拿起手机就叫援军来。
　　半个小时后，门铃响了，Mendy捂着流血的肛门去开门，很快一个非常漂亮的模特就走了进去。她穿了一套相当惹火的衣服，上面只有一件外穿式的胸罩，下面穿了一件非常短的裙子，十足像极了酒店里的公关小姐。
　　由于我正在房间里疯狂地奸淫可儿，所以我都不知道又来了一个漂亮模特儿，可儿被我奸得奄奄一息的，Mendy进来我抱着她想操进去时，她说我一身的汗，叫我浴室冲洗一下身体然后再来。我就抱着Mendy一起边吻边走向浴室。
　　当我推开浴室的门时，我看到一个陌生的女子已经全身赤裸地泡在浴缸里面，她看到我跟Mendy，微微地笑了一笑，却没有任何起身回避的意图，甚至说，她根本就不在乎！
　　Mendy将我轻轻地往里面一推，然后自己也进来，她将我身上的衣服脱掉，这时候我全身赤裸地站在两个女人的面前。原本躺在浴缸里面的女人看到我胯下巨大的肉棒，眼睛为之一亮！
　　她主动地站了起来，跨出浴缸，而这时候Mendy也脱去自己身上的衣服，三个人赤裸裸地相对而站。Mendy先舀起浴缸的水，将我全身淋湿，然后拿起莲蓬头，仔细地冲洗着我的身体。当她在为我冲洗身体的时候，我感觉到有人从背后搂住我，我转头过去看，正是那名女子。
　　“我叫Lily，是Mendy和Kell的朋友，想不到你的身体这样强壮！”
　　她娇嗲地说着，两手却在我的胸膛上抚摸着。她的手指轻柔地画过我身上的肌肤，并且慢慢地画着圆圈，最后掐住我的乳头。我感觉到一阵强烈的感觉传来，她随即放开，然后手指慢慢地游移，来到我的腹部。
　　这时候我看到Mendy一边冲洗着自己的身体，一边笑嘻嘻地看着我被人家挑逗。这时候Lily的手已经握住了我半软不硬的肉棒，Mendy把莲蓬头放好，走上前来，蹲下含住我的龟头，然后就开始帮我吸含舔吹起来。
　　“嗯……嗯……嗯……好舒服……啊……Mendy……妳舔……得我…好…舒服……啊……”
　　我忍不住地赞美Mendy起来，在两个模特儿美女的夹攻之下，我爽得简直就真的是飘飘欲仙了！
　　这时候Lily似乎有些不满，来到我的身前，然后要我躺下，她要Mendy让开，Mendy没有意见，就让开，然后走到浴缸旁边，伸脚跨进了浴缸里面，然后慢慢将身体浸入热水里面。
　　而Lily这时候则是跨坐到我的身上，然后以69的方式，含住我的肉棒，并且也开始帮我口交！我这时候清楚地看见Lily的胯下，完全一根阴毛也没有，所以她的性器我都可以清楚地看见，这时候她开始舔弄起来，强烈的刺激，让我也忍不住地呻吟起来！
　　“嗯……喔……嗯……好舒服……Lily……妳也…很会…舔……啊……妳弄……得…我好……舒……服……啊……”
　　Lily愈舔愈有兴致，这时候我也抬起头开始舔弄她的小穴，并且把手指插入她的屁眼里面，果然，她很快地就没有办法继续集中精神帮我舔弄！她吐出我的肉棒，然后开始呻吟起来，并且俯在我的脚上，不断地摆动着她的下身，看到她的动作，我知道她可是一个性爱老手！
　　这时候我先推开她，然后跪在她的身后，将我哪早已准备好的肉棒，缓缓地插入她的小穴里面，她随着我插入的动作，轻轻地左右摆动着腰部，让彼此都可以享受更大的快乐！
　　“嗯……好大……的肉……棒……我…第一……次……被…这……样……大……的……家伙……弄……好…舒服……好快活……真好……嗯……嗯……嗯……啊……喔……喔……好棒……好人……你……弄……得……人……家……真……是……快……活……啊……”
　　Lily的叫床声音真是令人销魂，她又娇又嗲的声音，配合上她的言语，令人真是兽欲大发，下身不由自主地就加快了肏弄的速度，而她的呻吟更是激烈了！
　　这时候Lily要求躺在地上，我依照她的方式，将肉棒再度肏入她的体内，并且快速地抽送起来，她的双腿被我扛在肩上，并且紧紧地向她身体压过去，让她的阴户高高耸起，正好让我的肉棒可以更深入地肏弄她！
　　而且这个时候我还可以用手去玩弄她的双乳，真是一举两得！
　　“啊……喔……嗯……嗯……嗯……好…舒……服……喔……你……的……肉棒……可真……是棒……飘飘……对……我喜欢……这样……的……感……觉……啊……嗯……嗯……嗯……你可……以……捏……捏……人家……的……奶子……对……这样……好棒啊……好爽啊……喔……喔……喔……喔……好……”
　　就在这时候，Lily达到了高潮，她全身抖动不已，两手紧紧抓住我的手臂！
　　整个人好不容易才停了下来，她虚脱般地躺在地上。我要Mendy帮我将Lily放入浴缸里面，当我们搞定她之后，我知道接下来该好好地谢谢Mendy了！
　　Mendy要我像刚刚肏干Lily那样的方式来玩她，我当然很乐意了！于是我再度地将Mendy压在地上，然后肉棒又重新开始工作了！
　　“喔……对……慢…慢…地……进来……好宝……贝……让我……好…好……地……感受……你的…大屌……慢慢地……对……我…那……空虚……的小屄……喔……对……慢点……慢点……啊……你……已经……顶到……了我的子宫…对……啊……我好久……都……没…有……感…受……到……这……样……的……感觉了……啊……”
　　Mendy的反应出乎我的意料之外，非常地强烈，好像饥渴已久般的反应，我大开大合地肏干着她，整间浴室里面都是我俩肉体撞击的声音，就在我肏干了两百多下之后，Mendy达到了高潮，而我也在她的体内射出一股股的精液，我俩疲软地躺在地上，无法动弹！
　　Lily从浴缸出来，我跟她一起把Mendy抱到卧室里面去，Mendy看起来似乎很累，这时候Lily迫不及待地开始含弄我的肉棒，我舔弄她的下身，我的手指不断地在她的屁眼里抽送，我的舌头一次又一次地在她的阴唇上来回地滑动，而她的手指跟舌头更是不断地刺激着我的肉棒，甚至她还会轻轻地啃咬我的阴囊，让我真是要爽上天了！
　　我俩口交许久之后，她趴在地上，摇晃着性感的屁股，哀求我赶快肏弄她的小穴！我看到她这副骚样，心中真是爱煞了！忙不迭地将肉棒肏进她的肉穴里面，然后开始抽插起来！
　　“啊……好……飘飘……用力……对……我喜……欢…这……样……的……感…觉……用力……啊……好……棒啊……好…爽啊……我的……好哥……哥……正……在……奸淫……我……用他……的……大……肉屌……奸淫……着我……喔……喔……喔……喔……好……啊…我好爽……”
　　听到她淫浪的叫声，我又情不自禁地兽性大发，肉棒猛抽狂送地肏干着她，双手像是拍打鼓面般地拍打着她那白皙的臀部，干得她哇哇大叫，直呼过瘾！
　　“真爽……真棒……好棒……的……鸡巴……我好……喜欢……啊……啊……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……啊……啊……啊……喔……好爽……好棒……我被……你干……得好……快活…啊……”
　　我这时候把抽送的速度减缓，然后将肉棒缓缓地抵入她的体内，这时候我俩的身体紧紧地贴在一起，说：“我想要干妳的屁眼，好不好？”
　　Lily点点头，我让她躺在地上，然后将她的双腿扛在肩上，慢慢地将肉棒肏入她的屁眼里面，我想她一定有过肛交的经验，要不然怎会如此简单就容纳了我的肉棒呢？
　　我缓缓地抽送，她紧咬着嘴唇，由鼻子里面发出了痛苦的闷哼，我根本不管她，只一意地发泄自己的兽欲，直到我射出为止！


第170章  淫荡的可儿
　　我睡得迷迷糊糊的时候，好像有人在摇我，我勉强睁开眼睛，原来是可儿坐在床边，正在叫我起床。
　　我马上就搂抱住她，然后把她压倒在我的床上，对她又亲又搂，她丝毫没有任何反抗的意图，相反地她的双手也紧紧地搂着我，与我深深地吻了起来！
　　我的手深入了她的裙子，并且将它往上扯，很快地我的手指就已经插入了她的小穴里面，并且灵巧熟练地抠摸起来！
　　“喔……喔……喔……好飘飘……你的手指…怎会…这样……厉害呢……弄得我好快活啊……对……就是这样……用你的手指……让Kell……获得快乐……”
　　“可儿，只要妳愿意，我可以用我身上任何部位让妳获得满足！”
　　“啊……啊……好棒……你的舌头……跟手指……居然这……样……厉害……我……对……抠那边……吸我的……阴核……让我快活……对……好热……我的身……体……好热……好飘飘……用你的手指跟舌头……弄到我……疯狂……”
　　这时候我把手指插入可儿的屁眼里面，我用力地搅拌，她似乎有些受不了，连忙叫我停下来。她双颊泛红地躺在床上，我看着她，问说：“可儿，妳有按摩棒吗？”
　　她点点头，我要她去拿过来，她无力起身，指点我放在哪里，然后我去拿了过来。
　　她看着我手上拿着按摩棒，先插到她的小穴里面，抽送几下之后，我就把按摩棒抽了出来，然后慢慢地插入可儿的屁眼里面，虽然很痛苦，但却依然默默地让我把按摩棒插入她的肛门里面。
　　好不容易我才把整根按摩棒插入可儿的屁眼里面，这时候我把开关打开，然后看到可儿脸上的表情随着按摩棒马达的声音而变化着，接着我把她的下身抬起来，将肉棒插入可儿的穴里。
　　由于肛门已经有按摩棒的插入，所以当我的肉棒插进去的时候，感觉到特别的紧，而可儿则是第一次同时有东西进入前后的洞里，她的反应更是激烈！
　　“啊……啊……啊……我……我……要……被……干……死……了……啊……啊……啊……啊……”
　　我将可儿的双腿高高举起，然后用我的身体压住，令得她根本没有办法动弹，只好乖乖地让我肏干，而可儿这时候也展现出我从来没有见过的淫荡表现，疯狂地嘶吼，让我干得更是快活！
　　我将可儿的腿都抬了起来，我的肉棒一次又一次地深深顶着可儿的子宫，她那淫荡的神情，令我心醉！我的肉棒也兴奋地肏着！
　　“啊……啊……啊……我……我……要……被……干……死……了……啊……啊……啊……啊……”
　　可儿在我的奸淫之下，终于达到了高潮，而这时候的我，才还兴致勃勃呢！
　　可儿哀求我停下来，我将肉棒深深地插入她的穴里，然后停了下来。
　　“飘飘，我待会还要去参加酒会呢，如果你干得我太舒服的话，我可没有办法出门呢！”
　　可儿哀求着我，我看看可儿的打扮，也是要去参加酒会的模样，于是我只好心不甘情不愿地将肉棒抽了出来，然后让可儿起来。
　　“你想要跟我一起去吗？那里可是有许多美女喔！”
　　可儿看出我的不高兴，于是提出这个提议。我当然是非常高兴了，换上衣服，我就跟可儿一起去参加酒会了。
　　可儿带我来到市中心一家豪华俱乐部，今天这里显然被一些有身份的名流包了场，到处都是一些衣冠楚楚的男人和浓妆艳抹的女人，不过我仔细看了看，这个圈了里没有我认识的人，我就知道这个圈子也并不是那么很高级。
　　酒会里面果然有着许多的美女，可儿很快地就被一些老色狼给缠住了，我很识相地从可儿身边消失。当然，这是一种起码的酒会礼貌，毕竟可儿和我没有任何法律或者道德上的关系，而最主要的目的则是，我已经发现了猎物！
　　那是一个非常美艳的女人，她坐在窗台边，对我抛着媚眼。她的身边原本有两个男人站着，但她很技巧地离开他们的包围圈，向我走过来。我从旁边的侍者手上拿了两杯酒，然后当她走到我旁边的时候，我递了一杯酒给她。她微笑着接过我手上的酒杯。
　　“我叫飘飘”“我知道，你是Kell的飘飘，我叫做RuRu，听Mendy提起过你！”
　　从她的言语里听起来，RuRu会主动地向我走过来，这倒是有预谋的事情！不过我却是很喜欢这样的美女可以主动投怀送抱。而且看她的言谈举止，我知道待会的床上活动可以非常地尽兴了！
　　这时候我注意到可儿已经被两个男人一左一右地夹着，然后有说有笑地，走向楼梯。
　　这时候的我，丝毫没有任何嫉妒的感觉，我想可儿也应该要自己好好地追寻一些自我的天地。只是我一时有点无法接受她愿意同时跟两个男人一起做爱的想法而已。
　　“这是我第一次看到Kell跟男人上楼，不过她也真聪明，这两个男人应该是这里身分最高的了！”
　　RuRu用略带着嫉妒的语气，说给我听！
　　“是吗？那我呢？”
　　我伸手搂住她的腰，反正我知道她的用意，也就不必要客气了！这时候我发现，她的礼服的剪裁，使得后面整个背部都露了出来，我当然也就不客气，轻轻地抚摸着她的背后，光滑的肌肤，那种触感真是好极了！
　　而她这时候向我靠了过来，说：“如何？觉得我跟Mendy比起来如何呢？”
　　“这种是没有得比的，每个人都有自己的优点，所以不需要比较吧？”
　　“看不出你年纪轻轻，这样会讲话！不过我还没有试过你的床上功夫呢？”
　　“那我们还等什么呢？”
　　我俩也走向可儿刚刚上楼的方向去了。
　　我俩走到楼上之后，经过一间最大的房间，听到里面传来阵阵男女交欢的声音。那个女人的声音听起来很像是可儿，RuRu问我：“想不想看看Kell跟人家做爱的画面？”
　　说句实在话，哪会不想呢？我点点头，然后RuRu就带着我一起来到一间比较小间的房间，里面有个非常大的萤幕，然后有张圆床，床头上有个控制盘的东西，她熟练地按下几个按键之后，霎时之间，整个房间里面传来了立体声的男女交欢的声音，而可儿被人奸淫的模样，也出现在萤幕上！
　　我看到可儿正一前一后地被人插入，RuRu这时候依偎在我的身上，手非常不安分地隔着裤子抚摸着我的肉棒。我一边欣赏着画面上可儿被奸淫的模样，一边脱去自己身上的衣服。当我将身上脱得赤条条的时候，RuRu却也迫不及待地含着我的肉棒吸吮起来！
　　这时候我看到正在肏弄可儿小穴的家伙已经抽出肉棒，然后将精液射在可儿的身上，原本让可儿吸吮肉棒的男人也随即将肉棒抽出来，然后转换位置，肏进可儿的小穴里面，继续让可儿浸淫在被肏弄的快感当中！
　　而这时候RuRu也脱去身上的衣服，然后趴在我的身前，我将肉棒从后面肏入她的小穴之后，就开始缓缓地抽送起来。
　　“嗯……嗯……嗯……你的……肉棒……果然……相当……地……大……在这里……的…男人……中……很……难……有比你……更粗大……的……了……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……喔……”
　　RuRu在我的抽送之下，很快地就开始呻吟起来，但是这时候我却看到萤幕上，两个男人一前一后地肏入可儿的小穴以及屁眼！我看到可儿以前所未有的淫荡浪语以及肢体动作，来表达她的兴奋！
　　“真爽……真棒……好棒……的…鸡巴……我好……喜欢……啊……啊……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……啊……啊……啊……喔……好爽……好棒……我被……你干……得好……快活…啊……”
　　可儿兴奋的叫声，也深深地刺激着我，我不自觉地加快抽送的速度，彷佛我胯下肏干的正是可儿！RuRu这时候更加地兴奋，我丝毫没有怜香惜玉的念头，我的肉棒一次接着一次深入她的体内，让她一次又一次地抖动着！
　　画面上的可儿已经无力地趴在男人身上，而我胯下的RuRu也已晕死过去。
　　这时候我将肉棒从她身上抽了出来，然后走到旁边的浴室去冲洗一番。等到我回来的时候，RuRu已经醒来！
　　“想不到你的功夫这样厉害，我都已经丢了两次了，你却还好像是没事人一样！”
　　RuRu很满意地对着我说，而这时候我看到画面上的可儿也已经满身精液地躺在床上，那两个男人也两腿无力地离开房间。我看到可儿的表情，显示出她非常地满意！
　　“看来我哥哥也搞完了！”
　　RuRu看着画面说。
　　“你哥哥，那两个人是你哥哥？”
　　我很惊讶地问着！
　　“是啊，他们比我大快要二十岁，一个是电视台的副台长，一个是广告公司的总裁，但是还是我哥哥啊！”
　　RuRu点点头。
　　我有点奇怪地看着她：“你不是模特儿吧？”
　　RuRu微笑道：“我是模特儿公司的总经理！”
　　我心想难怪不得，原来这一连串运作，还是用的家族模式啊。
　　这时候我的房门有人来敲门，RuRu裸着身体过去开门，正是刚刚在搞我可儿的两个男人走了进来。
　　他们这时候已经穿好了衣服，看到我跟RuRu正在里面，全身赤裸，他们也不过相视一笑！
　　“RuRu，我们要出去一下，顺便送她回去，妳就继续在这里好了。”
　　两人说完之后，就出去了。这时候RuRu把萤幕关掉，然后坐在床上，看着我。
　　我被看得有点不太自然，于是就去捡起裤子来穿上，她过来阻止我。她说：“别急嘛！我们还有很多时间，留下来嘛！”
　　“妳还想要吗？改天吧？”
　　RuRu看到我要走了，也就不再阻止我，她躺回床上去，而我就自己出去了。
　　我来到外面，看到那两个男人正带着可儿上车，我走了过去，可儿笑着要我留下来，说：“今天晚上，我们各自都有节目好吗？”
　　然后三人就上了一台车，扬长而去。
　　这时候RuRu也已经走到我的身后，她全身上下依然都是赤裸着，周遭的人似乎也是司空见惯，并没有任何惊讶的表情。她将我拉回屋里，然后我俩一起来到地下室，下面已经有另外的女人在哪里了，她看到我俩进来之后，非常高兴地往这边走来。
　　“RuRu，这就是妳说的飘飘吗？”
　　这个女人相当地娇媚且大方，她这时候身上只穿了一套内衣裤，但是脚上却穿了一双高跟鞋，让她的双腿看起来更加地修长“我是GiGi，是RuRu的好朋友”这时候RuRu要我俩先坐下，然后她回到楼上。这时候GiGi的双腿已经跨到了我的身上，她丰满的双乳在我的面前不停地摇晃，令我有些许的晕眩。
　　我的手在她那光滑的腿上来回地抚摸，她咯咯地笑了起来，并且主动地解开她内裤两旁的扣环，她的下半身很快地就光溜溜地呈现在我的面前。我的手指轻轻地点上她的阴唇，发现已经有些湿湿的感觉，指尖稍微一用力，我的指头就滑了进去！
　　接着她又把上面的胸罩给解开，那对硕大的乳房在我面前随着她的呼吸起伏着，我张口含住乳头，舌头灵巧地舔弄着，她低低地笑了起来！
　　“呵…呵……你的舌头…真是灵巧……舔得人家……好痒喔……”
　　我估计她的乳房虽然比计筱竹学姐稍差，但至少也和糖糖有得一拼了，于是我要求她用乳房帮我搓揉肉棒，她摇摇头，要我先肏肏她，要不然待会我万一把她摆平的话，她可就吃亏了！
　　我知道这是个绝淫的女人，于是我也就毫不客气，要她弯腰趴在沙发前，然后从后面将肉棒肏进她的肉穴里面！
　　“喔……对……慢……慢…地……进……来……好宝……贝……你的……这条……肉棒……可真是……女人……的……好飘飘……让……我……好……好……地……感受……你的……大屌……慢慢地……对……我…那……欠肏……的小屄……早就……渴望……被你……这种…大家伙……来……满足……我……喔……喔……对……慢点……慢点……啊……你……已经……顶到……了……子宫……对……啊……我……好久……都……没……有……感…受……到……这……样…的…感觉了……啊……”
　　没想到我的肉棒刚刚抽送几十下之后，她的小穴就像是决了堤似的，淫水源源流出，弄得我俩身上都是。这时候我看到RuRu也已经穿着一双高跟鞋，以及戴袜带回到我俩的身边，她一边把玩着GiGi的双乳，一边欣赏着我肏干她的模样，我看到她的眼光里面有着满意的意思！
　　“真爽……真棒……好棒……的……鸡巴……我好…喜欢……啊……啊……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……啊……啊……啊……喔……好爽……好棒……我被……你干……得好……快活…啊……”
　　“啊……啊……啊……我好舒……服啊……喔……喔……～……我好快乐……喔……这样的……肉棒……真是太棒了……快……快……快……用力……干我……用力……肏弄我……把你的精液……射在我……的……身体……里面……对……继续……用力……啊……啊……”
　　GiGi在被肏干七八百下之后，整个人已经浪得无以复加，全身抖动，然后全身虚脱般地趴在桌上！这时我把肉棒抽出来，RuRu也学着GiGi刚刚那样的模样趴好，我从后面再度肏干进去！由于我的肉棒上面沾有GiGi的淫水，所以很顺利地就完全没入，并且大开大合地抽送起来！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对…肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　我这时候更是卖弄本领，时而大开大合的抽送，时而轻抽缓送，总之，花招百出，弄得RuRu直呼过瘾！这时候我看到GiGi已经恢复过来，她走开去，回来的时候，胯下戴着条假阳具，我知道她的意思，于是我将RuRu环腰抱起，然后我俩躺在沙发上，接着GiGi过来帮我把肉棒拉出来，然后慢慢地塞进RuRu的屁眼里面，试着套弄几下之后，GiGi也跟着把她胯下的玩意给肏进了RuRu的小穴里面，两人联手干得RuRu哇哇叫！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……我…喔……啊……好棒……对……用力…肏死我…干翻我……啊……啊……啊……好棒……我要丢了……啊……啊……啊……”
　　RuRu在我俩合力地达到了两次高潮，晕死过去。这时候我要求GiGi用她的奶子让我舒坦舒坦，她带我先到浴室冲洗一番，然后就用她的大奶子搓揉我的肉棒，并且还不时用她的舌头舔弄我的龟头，过了一会，RuRu也过来用手帮忙，经过了二十多分钟，我终于忍不住地将精液喷洒在她俩的身上，俩人相互舔食彼此身上的精液，然后带我一起到楼上休息。
　　这一夜我又过得荒淫十足，第二天我直接打电话给机车公司，叫他们去可儿楼下取走我撞坏的机车修理，我没有亲自过去，我想，对于所谓的文化艺术圈，我也算是领教过了，对于可儿和那些漂亮的模特儿，我不想和她们有过多的交往，这些女孩儿，都是非常擅长制造绯闻勾人眼球的，她们现在以为我是个普通学生，所以只是当成性伴侣在看待，要是发现我的真实身分，说不定就想借着向媒体爆料炒上一炒了。
　　毕竟人在江湖，身不由己，从某种角度上来说，可儿她们这些模特，比百花居的妓女还要辛苦，毕竟，妓女只要叉开腿卖就行了，但模特儿要会的，却不仅仅是叉开腿！


第171章 坏姐夫
　　“哇！多棒的胴体啊！”
　　我望着镜中的裸体加加，不由自主地便发出了惊叹声。
　　加加全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，浑身散发出一股热力，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，男人见了，都为她着迷。
　　今天加加新买了一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿在身上之后，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。又把头发扎了一个马尾型，显得轻快活泼。加加在镜子前来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合加加又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的大乳房露在外面，自己看了也觉心醉。
　　加加暗想，每次和姐夫在一起，接吻时姐夫总是喜欢用手在这一对大乳房隔着衣服和乳罩揉弄一阵，如果要是不戴乳罩，这一对乳房让姐夫抚摸，一定会更舒服。
　　有了这个奇想，加加就把乳罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子一看两个奶子上下晃动，特别有动感。加加微微一笑，露出一股骄傲之色，她对于自己的美感到很满意，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴乳罩，又穿上短裤，里面三角裤也不穿，套上了一双平底鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。
　　我坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午十二点钟了。
　　“姐夫，请用饭了。”
　　加加娇声细语叫道。
　　“嗯！小丽不回来吃吗？”
　　我边到餐桌边等用饭边问。
　　“姐姐今天去绒绒那了，要晚上才回来。”
　　加加边端着饭菜边说。
　　加加在端饭菜走到餐桌时，胸前两粒大乳房跟着走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和我面对面，她今天穿的又是浅色的露胸家常服，距离又那么近，把肥大的乳房赤裸裸的展在我的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶彩头，真是耀眼生辉，美不胜收，看得我全身发熬，下体亢奋。
　　加加初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，我则目不转睛的注视她的乳房，等她把菜饭拽好后，盛了饭双手端到我面前。
　　“姐夫请用饭。”
　　说完见我尚未伸手来接，甚感奇怪，见我双眼注视着自己酥胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在我的面前，被我看得过饱而自己尚未发现。
　　现在才知道我发呆的原因，原来是春光外泄，使得加加双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道：“姐夫！吃饭吧！”
　　“啊！”
　　我听见加加又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。
　　我们二人各怀心事，默默的吃着午饭。
　　饭后我坐在沙发上，看着加加收拾妥当后，于是叫道：“加加，我能问你个问题吗？”
　　“什么问题？姐夫。”
　　加加娇声应到，然后坐在对面的沙发上，这丫头，和我上过床后，反而不像以前那么亲密无间了。
　　“跟了我，委曲你了吗？”
　　我说罢移坐到她身边，拉着她雪白的玉手拍拍。加加被我拉着自己的小手，满脸含羞道：“人家都跟了你，还有什么好委屈的。”
　　我一看儿加加娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的肉香，我忽然觉的很兴奋，我道：“那么，加加，你喜欢和我做爱吗？”
　　“多羞人啊！我不好意思说。”
　　“加加！你看这里除了我们两人外，又没有第三人，说给我听嘛。”
　　说完走过去在她脸上轻轻一吻。
　　加加被我吻得脸上痒痒的、身上酥酥的，双乳抖得更厉害，阴部也不知不觉中流水出来，于是附着我的耳根上娇声细语的道：“喜欢，姐夫，我是健康正常的女人，我需要……”
　　以下的话，她娇羞得说不下去了。
　　“需要什么？”
　　我问道。
　　加加脸更红了，风情万种的白了我一眼，说：“就……就……就是……是那个嘛。”
　　我看着加加风骚的样子，鸡巴一下子硬了起来，把裤裆顶得老高。这一切没逃过坐在对面的加加的眼睛，看着我鼓起的裤子，她不由得低下头，心灵深处却想再看一看，这时她觉得好热，尤其是阴部更是热得快溶化了一般，充血的阴唇涨得难受，淫水加快地往外流，由于没穿内裤，从表面上看以可以看出一点湿润，隐隐约约可看到黑黑的一团。
　　此时我为了掩饰自己的异样正不安地左顾右盼，当我不经意的低下头时，忽然看见加加湿润的胯间，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不开了，看着越来越湿的裤子，已经可以看出两片肥厚的阴唇了。受到着突来的打击，我的鸡巴翘得更高、变的更大了。
　　我呼吸变得急促起来，放肆的说道：“加……加，我知道了！原来是……哈……哈……”
　　加加看着姐夫越来越大的鸡巴，心想：“姐夫的鸡巴真大啊！我以前怎么没发现？”
　　想到这，她更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道：“姐夫你好坏，敢欺负加加，看我不打你这坏姐夫……”
　　不知是被拌一下还是没断站稳，忽然加加整个人扑到我身上，湿湿的阴部正好顶在我隆起的地方。我们都猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得我俩浑身无力。
　　“快……扶我起来，坏姐夫……”
　　加加一边娇喘一边无力的说。
　　“这样不是挺好的吗？”
　　“不行！你这坏姐夫。快嘛……快嘛……”
　　加加边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在姐夫的大鸡巴上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连姐夫的裤子也沾湿了。
　　我们两的性器隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦，我再也忍不住了，于是将双手变动一下，飞快的把加加的衣裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：“好加加！我来替你解决你的需要好了！”
　　加加的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　加加大白天被男人这样的搂着、摸着，尤其现在搂她、摸她的又是自己的姐夫，从我摸揉乳房的手法和男性身上的体温，使她全身酥麻而微微颤抖。
　　加加娇羞叫道：“我！不要这样嘛……不可以……”
　　我不理她的羞叫，顺手先拉下自己的睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大阳具亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。
　　“加加！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。”
　　另一只手毫不客气的插入加加裤内，摸着了丰肥的阴户的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。
　　加加那滋润的阴户，被我的手一摸揉已酥麻难当，再被我手指揉捏阴核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住我大阳具的手都颤抖起来了。
　　不管她如何的叫，我是充耳不闻，我猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走还边热情的吻着她美艳的小红唇。她缩在我的胸前，任由我摆布，口中娇哼道：“好姐夫……放开我……求求你……放开……我……喔……”
　　我把她抱进房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么想姐夫的大鸡巴插入她那久未接受甘露滋润将要乾的小肥穴里面去滋润它，可是她又害怕被人发觉如何是好？但是在小屄酸痒难忍，须要有条大鸡巴插插她一顿，使她发泄掉心中如火的欲火才行。
　　她任由我把她衣物脱个精光，我像饥渴的孩子，一边抓住加加的大奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的摆动。
　　加加感到如触电，全身痒得难受，我越用力，她就越觉得舒服，她似乎入睡似的轻哼：“喔……喔……好姐夫……痒死了……喔……你……真会弄……”
　　我受到加加的夸奖，弄得更起劲，把两个奶头捏得像两颗大葡萄一般。
　　加加被逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，于是她叫道：“好姐夫，别再弄加加的奶奶了，加加下面好……好难受……”
　　我听到加加淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想：“没想到加加原来是这么淫荡。”
　　于是我对加加说：“加加，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。”
　　说着也不等加加答应，就来个69式，让自己的大鸡巴对着加加的小嘴，自己则低下头，用双手扳开加加的双腿仔细看。
　　只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。我把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。
　　舌头刚碰到粉肉，加加猛的一颤：“别……别碰那里，坏姐夫……加加没叫你弄那儿。”
　　“好加加，那你要我弄哪儿？”
　　“弄……弄……前头……”
　　“前头？前头什么地方？”
　　我故意问。
　　“前头……前头……就……就是加加的小屄嘛，你这坏姐夫。”
　　加加娇淫的道。
　　“好加加，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小屄。”
　　说完，就把嘴对着加加那丰满的阴唇，并对着那迷人的小屄吹气。一口一口的热气吹得加加连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。
　　我乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小屄。加加只觉得阴壁里一阵阵骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。
　　接着我把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。
　　加加只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小屄凑近姐夫的嘴，好让我的舌头更深入穴内。加加从未有过这样说不出的快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：“啊啊……噢……痒……痒死了……好姐夫……啊……你……你把加加的骚屄……舔得……美极了……嗯……啊……痒……加加的骚屄好……好痒……快……快停……噢……”
　　听着加加的浪叫，我也含含糊糊的说：“加加……骚加加……你的小屄太好了。好加加，我的鸡巴好……好难受，快帮我弄……弄……”
　　加加看着我的大鸡巴，心想：“姐夫的鸡巴真大，恐怕有八、九寸吧！要是插在小屄里，肯定爽死了。”
　　禁不住就伸出两手握住。“啊……好硬、好大、好热！”
　　不由得套弄起来。
　　不一会儿，我的鸡巴变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，大得吓人。
　　由于我鸡巴第一次受到这样的刺激，使我像疯了一般，用力的挺动着配合加加的双手，自己的双手则用力的抱着加加的大屁股，头用力的埋在加加的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着姐的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。
　　加加的阴蒂被我弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。加加也陷入疯狂，浪叫道：“啊……啊……好姐夫……加加……好舒服啊……快！用力……用力……我要死啦……”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　我也含着加加的阴蒂含含糊糊的应道。
　　这一对淫乱的姐夫和小姨子忘了一切，疯狂地干着……
　　猛然间，我们几乎是同时叫了起来：“啊……”
　　同时高潮了。我的精液喷了加加一脸，加加的阴精也弄的我一脸。
　　我依依不舍的离开了加加的阴户，躺到加加的怀里休息了一会，抬头看着加加带着满足的笑容、并沾着自己精液的脸问道：“加加，舒服吗？”
　　加加看着姐夫满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说：“舒……服。”
　　看着加加娇羞的模样，我忍不住又把加加压在身下，加加无力的挣扎了几下，风骚的白了我一下娇声道：“坏姐夫，你还不够吗？”
　　我看着加加的骚样，心中一荡，鸡巴又硬了起来，顶在加加的小腹上。
　　加加一下就感觉到，吃惊的看着我：“你……你怎么又……又……”
　　看着加加吃惊的样子，我得意的道：“它知道加加没吃饱，想请加加的肉穴吃个饱！”
　　听着自己的亲姐夫讲出这样淫乱的话，加加觉的非常得刺激，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，好想让人干。于是她娇淫的说：“那就让加加的小屄嚐一嚐你的大鸡巴吧！”
　　我如何忍得住，兴奋的把腰乱挺，可是我半天没弄进去，逗的加加“咯……咯……咯……”
　　的浪笑：“傻姐夫，不是这样……咯……让加加来帮你。”
　　说完加加一只手握住我的大鸡巴移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然后一挺腰，“滋”的一声，我的大鸡巴终于进到了加加的阴户内。
　　“啊……”
　　我们两都忍不住叫了起来。我觉得自己的大肉棒好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。
　　“好爽……加加的肉穴真好。”
　　“好姐夫，你的鸡巴真大，加加太爽了！快用力干。”
　　我热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着我的头，丁香巧送。加加双腿紧勾着我的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更为深入。
　　我也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝。
　　不久，加加又乐得大声浪叫道：“哎呀……好姐夫……你真……会干……我……我真痛快……姐夫……会插穴的好姐夫……太好了……哎呀……姐夫……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”
　　同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。
　　我以无限的精力、技巧，全力以赴。加加娇媚风骚、淫荡，扭动着屁股，恨不得将我的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：“哎呀……姐夫……我可爱的姐夫……干的我……舒服极了……哎呀……插死我了……”
　　“姐夫……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……”
　　“哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”
　　“用力……用力……哦……哦……好爽……好姐夫……加加被你干的爽死了啊……用力干……把加加……的肉穴……插烂……”
　　加加的两片阴唇，一吞吐的极力迎合我大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在我的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得我更用力的插，插得又快又狠。
　　“骚加加……我……哦……我要干死你……”
　　“对……干……干死……骚加加……啊……我死了……哦……”
　　加加猛的叫一声，达到了高潮。
　　我觉得加加的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把鸡巴顶住加加的子宫，然后觉得有一股热流射向子宫深处。
　　加加被我滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身上的我，我的鸡巴还留在加加的子宫内。
　　狂潮之后，我边拔出鸡巴，边对着加加说道：“骚加加，你的肉穴吃饱了吗？”
　　加加抬起头，吻了我满是汗水的额头一下说：“大鸡巴姐夫，骚加加的肉穴从未吃得这样饱过。”
　　“那你怎么感谢我？”
　　“你要加加怎么谢，加加就怎么谢。”
　　“真的？加加，我从来没有仔细欣赏过你的全裸体，让我仔细看看好吗？”
　　“玩都被你玩过了，还有什么好看的？”
　　她说着，将身体横躺，让我仔细看。
　　她那丰满的身段曲线毕露，整个身体隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的大乳房，随着她紧张的呼吸而不断起伏着。
　　乳上两粒粉红的乳头更是艳丽，使我更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令人着迷。
　　我看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的我像条饥饿已久的野牛。我的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂吮着，双手也毫不客气地在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索、摸抚。
　　在我双手的抚摸之下，她那红润的大阴唇，如今已是油光发亮了。我用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，我一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那小洞里去舔。
　　我舔的越猛烈，加加身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：“姐夫！我受不了了，快插进去，我……难受死了。”
　　于是我不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分得更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。
　　加加感觉到我的大鸡巴触到阴户，忙伸出她的右手，握着我的鸡巴，指引着大肉棒，我屁股一沉，整个龟头就塞进阴户。这时加加那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。
　　我一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大鸡巴一直送到花心，我感到大鸡巴在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。
　　抽了没多久，我将加加的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小屄“滋”一声又一次全根尽没了，“卜”一声又拔将出来。
　　就这样“卜滋！卜滋！”
　　大鸡巴一进一出。
　　这姿势女的阴户大开、阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部；同时男的站立，可低头下视两人性器抽插情形。我看着大鸡巴抽出时，将加加的小屄带着穴肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。
　　这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得我欲火更旺，抽插速度也越快。由于刚泄了两次，所以这次我抽插得更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声：“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”……
　　这时的加加也感神魂颠倒，大声浪叫着：“好姐夫，亲姐夫，插得我痛快极了！”
　　“姐夫！你真是我最好的亲丈夫，亲姐夫……我好舒服，啊！太美了！”
　　“哎呀……我要上天了……”
　　“姐夫……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……”
　　我的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，加加淫精一出，我将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。
　　“嗯！好软、好细、好丰满！”
　　我抚摸加加的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。
　　我的大鸡巴将加加的小屄塞得满满，加加的香唇也被我封得紧紧的。加加吐出了香舌，迎接姐夫的热吻，并收缩着阴道，配合着姐夫大鸡巴的抽送奸污。
　　由于我们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。我是越抽越快，越插越勇，加加是又哼又叫，又美又舒服。
　　忽然加加大声浪叫着：“啊！美……太美了……我快活死了……姐夫你太伟大了……你给我……太美了……插吧……把小屄插穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了！”
　　她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。
　　我像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。
　　这时后加加全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了。我的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子像喷泉似的全射到她的子宫内。
　　“啊……美死了……姐夫……我……”
　　我俩静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。这时加加看看手表，已经八点半了，赶紧叫我下来，否则等下姐姐回来，那就糗大了。不得已，我只好穿起衣服，依依不舍地和加加相拥着在沙发上看电视，像以前那样，不过小丽回来只是吸了吸鼻子，就意味深长地对着我们笑了，空气中，全是一股精子的味道……


第172章 小丽的追求
　　悠扬的轻音乐不时地从立体声音响中播放出来，舒伯特的浪漫小夜曲。
　　红烧鳝鱼、焦溜丸子、扒牛排，什锦拚盘、糖拌藕片、凉粉儿和银耳猪蹄汤，六菜一汤，三荤三素都是我和加加最爱吃的，每次我过来了，小丽总要摆上一桌丰盛的饭菜以示庆祝。
　　今天早上天还没亮她就把我鼓捣醒了，与其说是把我鼓捣醒了还不如说是嘬弄醒了更为准确。几天没见我她的性欲特别旺盛，她这几天憋得够呛，又硬又挺的鸡巴在她的抚弄下勃得更加坚实，一跳一跳把感人的热度和诱惑力传到她手中也传进心里。抚摸了没几下，她心里便感到痒痒的像有无数虫蚁在爬，并且怦然乱跳，呼吸也跟着急速起来。
　　她忍不住了伸手把我的内裤褪下，一枝又红又涨的大肉棍子马上卜的一下蹦了出来，直直的指向天花板，混圆的龟头澎涨得棱肉四张，阴茎上一条条的青筋凸露，充满着活力，令人爱不释手。
　　这是她最喜爱的宝贝！能让她生也能让她死的利器！任她姿意胡为，半睡半醒的我懒得睁眼，所以一动不动。
　　阴道里肯定顿感痒得难受了，一股滑滑的淫水已经急不及待的往外流了出来。她也不管我醒了没有，连忙把自己的内裤脱掉，张开大腿扒开阴唇儿让饥渴的阴道口对准龟头就骑了上去。龟头先是一阵湿润紧接着就是一阵火热，随着阴茎一寸一寸的插进，美妙难言的充实感令阴户畅快得迅速爆满，就像干旱的土地下了一阵及时雨似的。撑得饱涨的阴道紧紧裹着火热的阴茎溶汇为一体，一凹一凸，刚好互相吻合。
　　单是插进去已经销魂蚀骨，抽动起来更觉快感连连。她慢慢挪动娇躯，一上一下地套弄，很快溢出来的淫水儿滋润了阴茎，阴道被热棒一样的阴茎烫得酥麻万分，又让龟头股起的棱肉擦得奇乐无穷，阵阵快感不断袭上心头，淫水顺着坚挺的肉柱淌向阴茎根部，再给阴唇黏带到浓茂的阴毛上，把两人的生殖器官都润成了湿湿的一片。
　　下体一耸一耸地高低套弄着，刺激越发强烈，我自然也忍不住睁开了眼，只见她脸儿赤红仰得高高的，微张着樱桃小嘴，舌尖在唇上左右撩舔，双手捧着一对粉嫩雪白的乳房又搓又磨，兴奋得像着了魔般一边动一边颤抖。
　　见小丽的浪样，心中不免受到感染，我双手托着她的屁股，运用腰力将阴茎就着她的频率也一下一下往阴道里大力戳去。一时间满屋里听到“辟啪”“辟啪”肉体互相碰撞的交响，还夹杂着“吱唧”“吱唧”淫水四溢的声音，好像对两人的倾力合作发出回应。就这样抽插了几分钟，我见她的动作慢了起来，有点娇不胜宠的模样，知道她力有不逮了，便干脆抱着她一个鲤鱼翻身，将她压在胯下，再把她双脚高高提起，加快速度继续抽送。已好些日子没享受过这样畅快的滋味，直给得她舒服万分，口中发出“啊……啊……啊……啊……”
　　一个个断断续续的单音，双手紧紧抓着床单，扯到身边皱成一团。
　　受到连续不断的磨擦，不但淫水流得特快特多，牵连带动到两侧的小阴唇也给扯得一张一张的，引起像高潮来临时的抽搐，美快得难以用言语形容。磨得十下八下，忽然又用尽全力往里直戳到底，让龟头往子宫颈一撞，她当即呀的一声唤了出来，全身连抖几下，觉得阴茎又在阴道口磨着磨着又骤地一插尽头，随即连番颤抖，就这样给我又深又浅地抽插着，两条大腿不禁越张越开，好让我的抽送更得心应手；小穴也跟随着门户大开，让我插得更深更尽，快意自然感受更强。
　　抽插的速度加快，令阴茎在阴道里飞快出入不停。一轮冲锋陷阵，两人都肉紧万分，她更是双腿朝天蹬得笔直，两手抱着我腰部，跟着节奏用力推拉。嘴里也不再大声叫嚷，是紧咬牙关，身体开始一阵接一阵的颤抖，准备领受高潮的威力。全身肌肉绷得像扭紧的发条，阴茎给血液充斥得鼓涨不堪，又硬又热，在阴道频频抽插中把无穷快感带给主人，似对他献出的精力作出回报。
　　整整一早上没闲着，过足了瘾的小丽一身轻松，她今天的精神准特愉快！
　　小丽爽完就不想要了，见我还支愣着，就叫我去找加加，大白天的，我还有点不好意思，谁知道被她一脚就踹出来了。
　　我来到加加的房间，谁知道房间里没人，难道她上课去了，可是今天是假日啊……这时我听到了浴室传来的水声。原来小丽嫌一身的汗水，出来冲澡了，谁知道加加也正在洗，俩姐妹就一起共浴了。
　　平常小丽洗澡时从不关卫生间的门，不仅仅因为我们没什么忌讳，她总是需要我帮忙的，我们共浴差不多都习惯了。有时候洗着就来了情绪。
　　今天卫生间的门依旧敞开着，水声、窃窃低语、嬉笑声不时传出来。我喜欢欣赏小丽裸体的模样儿，她身体发育得越发成熟，女人味儿十足，常常令我百看不厌。
　　当然了我更喜欢一睹加加裸体时美不胜收的艳美，浴后的她常常一丝不挂在我面前出现，旁若无人似的。
　　加加有着一双圆圆明亮的大眼睛，鼻子笔挺那细小的红嘴唇微微向上翘，女性特有的娇嗔、稚气、妩媚与妖娆从似闭似开的嘴唇儿中迸发。而最吸引人的，当然还是她的身材，她有一双硕大而娇挺的乳房，还有她的屁股，又圆又大，走起路来一扭一扭，的确引人遐想。只有我清楚她下面更具有无穷无尽的诱惑力。
　　那一双硕大的乳房，就像俩个巨大的桃子一样，而且没有一些下坠的感觉，那前端是俩个又圆又大的圆晕，带着淡淡的红色，那俩粒不小的红枣似的奶头总是在微微的突起，在她那平坦光滑的小腹之下，是一片茂草，把那三角地带完全的盖掩，那一些的芳草虽被水沾湿，但是却弯曲而又柔软，阴毛之浓密恰似猛张飞的胡子一个样。
　　但是我的身体却给她留下特别深刻的印象。那不是因为身体结实，玩健身的人身上每一寸肌肉都是有力的结实，而我那性器官实在又大得惊人。她十分清楚地记得第一次我把硕大粗壮的阴茎插进她体内是一种什么样的感觉，着实令她印象深刻一生难忘。
　　二片大阴唇非常肥厚，看上去很有弹性，大阴唇已经很厚了，可中间的小阴唇还是明显地露出在外面，是很浅的咖啡色的。大阴唇上寸毛不生，非常光洁和干净，前面阴阜处长着一咎稀疏的阴毛，边上有些许黑点，那是修剪过阴毛留下了毛根儿，甭问了那是我的杰作啦，记得很清楚有一次我把她的阴毛彻底刮干净了，没过多久，又郁郁葱葱一片了。
　　大小阴唇紧紧闭拢，都看不出中间的缝儿了，突出在大腿之间鼓起的阴阜象个小馒头似的，肥厚的小阴唇露在外面，有些弯弯扭扭的皱巴巴的，拖出好长好长，自然状态下大约有五六厘米。那口感，嘿嘿……
　　大阴唇后面靠近屁眼的地方，也就是会阴部，围成一个漂亮的圆弧，圆弧的内侧有个细小的凹陷，只有这个凹陷，才让人想到女人的阴户是分成二瓣的。最特别的是，她阴户会阴部大阴唇的外侧与屁眼连接的地方，有一颗粉红色的胎痣，长在稍稍靠左的地方，直径大概有三毫米左右。
　　传说女性阴部周围若有明显胎痣的话，其人必定好淫，果然她对性生活贪恋的程度相当厉害，如果不是我提出来月经期容易引起感染的话，她绝对是不肯闲着的，开玩笑的时候说了：不怨她，怨我调教的。
　　小丽的阴户形状则是另一番模样，她那浓密的阴毛呈护卫型紧凑簇拥在大阴唇儿两侧，鼓胀的阴阜上为数不多，使得周围和大腿根儿都是光溜溜的，只要大腿叉开软偎其间的那两片滑嫩粉红色的小阴唇儿就会随着裂开软软垂歪着，虽说她的小阴唇儿不如加加的肥厚，但长度有之，从细长的阴蒂分开起至会阴处，扇形展现，让我的视线一下子就能射进里面，把她阴户内外的一切尽收眼底，完全可以一目了然。
　　“姐夫啊，大清早的，你们闹什么呢，好讨厌哦……”
　　加加撒娇地站在我面前举起胳膊，虽然当着小丽还有些害羞，但在姐姐的坚持下，她也就不说什么了，而且她也习惯了我的服务，让我帮着洗，心照不宣之际我的心跳略有加快。
　　“好加加，那是你姐如饥似渴啊……”
　　“干嘛这么说我啊？”
　　小丽佯装一付生气样儿，其实还是撒娇，我亲了她一下，她主动偎在我胸前仰着迷人脸庞儿目不转睛盯着我，甜甜的笑意掩饰不住从那双明亮的眸子里溢出。
　　我伸手捏住加加的乳房乳，白皙饱满的乳房挺蹶蹶的，每逢看见我都要摸摸揉揉，因为她的乳房比小丽的乳房更丰满肥硕，既紧绷绷又沉甸甸的，手感极佳。
　　“快去洗澡吧，一会儿我会好好的爱爱你的，啊。”
　　一声温慰，托起一个乳房晃了晃，四目相视，浓情蜜意尽在不言，彼此心头都是跃然一动。
　　“老公啊，今天我要你陪着我们俩一块儿睡。”
　　小丽发出满足的轻哼，也伸手摸加加的身体，加加则是羞红着脸不说话。
　　“干嘛，大被同眠啊？”
　　简单地冲了冲，我为她们抹干身体，同时搂着姐妹俩我一步一步往床上挪动着问。
　　“嗯，对啦，我今儿就想让你成为我们真正的老公。”
　　小丽且不提撒娇了，当着加加的面她就敢如此有恃无恐，她们姐妹俩肯定己经达成了默契，商量好了呗。
　　“姐夫啊，人家不要啦啊……”
　　加加娇声娇气地害着羞，却向我伸出了粉白的双臂，紧紧搂着我的颈子和我亲吻着，明显口是心非的。
　　加加全身上下散发出一股浓浓的女人味，雪白丰满的大乳房高耸如云，下身也只是光溜溜的，赤裸的身体美丽无限。最要命的是她那两条光溜溜的大腿不安扭动着，阴户若隐若现，比她发出的召唤更具有诱惑力。
　　加加的腰细、腿长，白嫩嫩的屁股又圆又翘；下体的阴毛也是乌黑浓密，胸前乳旁硕大、柔软、白懒，但奶头却特别的粉红，经过我大量的奸污和射精在她的身体里面，清纯的加加现在全身散发出一股浓浓的色欲诱惑，给人的印象，就是不折不扣的──淫荡。
　　我也知道她从骨子里就蕴藏着蓄势待发的欲火，以前总是碍于情面，于心不忍让小丽吃醋，现在好了，小丽己经发了话，她的话不蒂就是圣旨！
　　她们姐儿俩在一起搂抱着相拥而睡己经不是第一次了，来本就是一奶同胞的亲姐妹，用如胶似漆、如糖似蜜形容她们俩亲热的程度丝毫不夸张，情到浓时常常把对方当做心爱的男人，多少次加加搂着小丽当着我频频亲吻，嬉笑打闹或揉弄乳房或把手伸到下面摸索，我都不知道我不在时她们有没有发展到了同性恋的地步？所以彼此相当了解对方。
　　现在小丽终于同意我加入了。
　　只见她用脉脉含春的眼神儿凝视着加加，一手轻轻搬开她的大腿，让那桃源仙洞般的阴户裸露并展现在我面前，二指拨开阴毛掩映下那两片柔软鲜嫩的小阴唇儿，吟声嗔怪道：“死丫头，都这么湿了呀，是不是特馋得慌，想让你姐夫操你的逼啊，说呀？”
　　加加的确阴道口处己是水汪汪的快要流出来了。
　　“姐姐好坏，明知故问，我真的受不了了……姐夫帮我打姐姐……”
　　“加加，那要姐夫先给你口交呢还是先性交呢，嘻嘻……”
　　“当然先性交了，快点吧我的好姐姐，亲姐姐，让姐夫给我，啊……”
　　“怎么你真的已经想开了，想让我帮忙通通了吗？”
　　目光下移瞄了瞄加加那近在咫尺的羞处，我进一步挑逗道。
　　“姐夫啊，你坏，你好坏呀，干嘛非得看着加加难受啊……”
　　加加不安的扭动越来越明显，她的手己伸到了大腿根儿，眸子里既有水也有火。
　　“亲爱的，你就别招她了，再逗恐怕连我也受不了了，啊……”
　　躺在一旁的小丽也情不自禁地夹紧了大腿，无疑性爱之前言语的挑逗等于火上浇油。
　　“欢乐时光现在开始，冲啊，杀呀，不要命啊……”
　　我忘乎所以般大声叫喊着，我把她修长的双腿抬了起来，试探着慢慢向里插。因为有些紧张，阴茎几次都没找到洞口，她也有些急，用手引导着。我索性把她的两条腿压向她的胸部，将阴部最大面积的展露在眼前，这才在她手指的引导下，慢慢的进入。
　　龟头已经进入了加加的阴道，我才放开了手俯下身来抱住了加加，屁股用力，鸡巴毫不犹豫就已经整根插入。她毫不犹豫的，就扭动腰肢挺耸了起来，很短促一时之间，啪、啪、啪的肉体撞击声，噗吱、噗吱的液体挤压声，交互响起。
　　她发出一声舒缓的呻吟，眼睛迷离的看着我说：“好粗……真棒……谢谢你好姐夫，好老公啊……真的特别痛快……再，再深点儿……”
　　我没有说话，咬着牙开始缓慢有力的抽插。正是我想象中的样子。我感受着肉棒被加加的阴道挟住后产生的快感，继续动着，抽出的粗长的阳具闪着晶莹的光亮。
　　她那双水汪汪的眼睛迷蒙着，这个羞赧中带着淫荡的模样令我再也不能把持，我开始加大力气。加加被干得仰起下颔，不住呻吟，双手在自己的胸上捏着，我奋力抽插的同时，又伸出手掌去安抚她柔软的大乳房。用足力气的猛抽狠送，使她的身体不住摇动，而乳房上突如其来的强烈刺激明显使她加强了快感。加加把手按在我的手上，眯眼皱眉，咬着牙忍受着从阴道传来的震撼，只是“嗯……嗯……”
　　地哼。下身淫水流的很多，我感到润滑的相当棒。
　　加加娇喘呻吟也更急促。即将到达肉欲高潮的她，扭转耸动也更疯狂；她那白嫩嫩的大奶子，甩来甩去，身子急剧哆嗦了两下，长长的嘘了口气之后两腿渐渐绷直。
　　阴道里的温暖湿润，鸡巴在加加阴道嫩肉的包围下真的是美妙无比，我支起了屁股开始慢慢的抽出鸡巴，然后又插了进去，感觉着那抽插的快感，我不由的把她抱的更紧了，慢慢的也抽插的越来越快，加加的阴道像是一张小嘴一样，在不断的夹击着、吸吮着我的鸡巴，阵阵快感从下身传来，我不由的嘴里也哦哦的发出呻吟，挺起屁股更用力的往前顶去。
　　坚持狂插了五六分钟后，加加已经迷乱的不象个样子了，口中很大声的不知道在哼些什么，而我也竟然觉出了高潮的前奏，这绝不是我的风格！怎么能这么快就缴械呢！于是抱住她的大腿压向乳房，换成了更深入的姿势，恢复了先前的缓慢抽送。
　　加加渐渐缓过气，哼声随我的动作慢了下来，用手爱怜的抚摸着我的肩头，呢喃着说：“真好……我刚才高潮了……姐夫你呢？”
　　我笑了笑，伏身去吻她的乳头。休息一下后，激动的感觉渐渐远去，我让加加翻过身趴在床上，肥滚滚的大圆屁股高高翘起，流着汁液的阴道与肉棒的角度配合得很好。我扶住她白皙圆挺的大屁股，把屁股蛋儿掰向两边，露出粉肉翻飞的洞口，然后很轻易的就从后面进入。
　　加加趴在我的面前，娇嫩的阴户从白嫩的屁股中显现，洁净红润的肛门精巧雅致，一切还象第一次看到时一样美丽，而她动情的呻吟也是一样的甜腻，我有体力也有经验，能够给她彻底的快乐。小腹撞击屁股的声音，她忘情的呻吟，我的粗重喘息，在加上软床咯吱咯吱的摇晃，组成了淫糜的性交进行曲，充斥了整个房间。
　　情不自禁之下，我伸出手抚摸加加那光滑的脊背，又绕过她的身躯，揉捏丰满鲜嫩的乳房，滑过腹部后用中指和食指璇磨着她的阴核。
　　"啊啊……姐夫……啊……我不行了，快不行了……"随着越来越快的冲刺，加加放荡的叫声变得零乱而高亢，我用力地拨动她的乳头，轻微的痛楚加深了她对快感的执着，竟然肆无忌惮地狂叫起来。
　　加加的身体剧烈抽搐，全身的肌肉都绷紧，我知道这是高潮的信号，于是把她翻过来，让她再次面对着我，高高的分开她的双腿，极其猛烈的冲击着她的阴道。她随着我的抽动啊啊的叫着，把我的手臂当作救命的稻草般抓紧，一刻也不敢松开。
　　我们才从刚才的疯狂中回过神来，加加的眼神不再羞怯，充满爱意的凝视着我。突然又扭起了我的鼻子：“坏姐夫，老实说！你怎么这么有经验？你到底操过了多少个女人？”
　　我嘿嘿笑着，可还没等开口，她的香唇就堵了上来。
　　小丽也早已忍耐不住，紧紧缠在我身上，诱人的肉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的乳房像两个大雪球，洁白无瑕，走动时一巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，顶起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，对下的臀股倒是肥得引人想入非非，混圆得滑不溜手；但最要命还是那黑色的倒叁角，幼嫩的毛发乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的阴唇中间的桃源小洞会是如何迷人……
　　故意转过身子倒骑着我的小丽美滋滋含着我的龟头吮吸，她知道我性欲极强，就算两姐妹连手也有些吃力，所以先用口交非得让我射痛快了为止。
　　第一炮给了加加，这第二炮非她莫属。
　　一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连我自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。阴茎强而有力的在小丽嘴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她嘴里，她手握住根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。当抽送逐渐减缓、减缓，我也精力放尽塌在地上。我露出满意的笑容，俯身压住小丽的身体，手掌一边一个地捏住乳房，将我的脸埋入她的乳沟，然後双手将她的玉乳靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。
　　随著呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，强烈地散发出饥渴的电波。小丽手握著我的阴茎直抵她下体的阴唇，坚硬的肉棒挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮的进入阴道，温软的肉棒进去後是一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。坚挺的肉棒被插进她并拢的大腿中，承受著阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，我更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使她的私处更加靠紧。双手施力在她的臀上，使她大腿细嫩的皮肤上下撞击我的睾丸。
　　我不停地加快速度，将小丽的双腿猛然扳开，更猛烈的冲撞进去，丝毫不加抵抗的她燃起我的兽性，使我只想疯狂地在她体内忘情地抽送，小丽的脸胀成了红色，映在床头的昏黄灯光下，显的多麼妖媚，俏嘴时而微张，时而大开，模模糊糊的发出春潮的呓语。下体传来一阵紧缩，外加一股神经电流从脊椎直上脑门，我更猛烈的捏住她的乳房，让我的阴茎尽情的在她体内抽送，她也扭摆腰肢运用女人生理上的优势配合，更猛烈的发出嗯哼叫春声，而加加则在一边爱抚着姐姐的身体，这两个爱我和我爱的女人，都用尽全力在取悦于我，于是很快的，我又一次达到了快乐的顶峰。
　　再度在小丽身体里面喷发后，我看着两姐妹都流着我乳白色精液的美丽身体，一种无与伦比的心满意足浮上心头，同时玩着加加与小丽丰盈高弹的圆屁股，我不禁又想起了那天做的那个荒淫的梦，肉棒不可控制地再度坚硬起来，我将加加与小丽都跪趴在床上，两对同样高翘肥圆的美丽屁股如同两个圆圆的满月一样诱人，我将肉棒毫无阻碍地插入到加加的肛门中时，侧过头的小丽惊讶地瞪大了眼睛。
　　小丽没有想到，我居然这么快就也夺走了加加屁眼的处女，看到加加那没有一点痛苦全是享受的快乐表情，小丽不由得连连摇头，惊叹自己的妹妹果然是个床上的尤物——要知道，小丽虽然任由我奸淫她的屁眼，但她却是从来都不太喜欢肛交的，只是为了我喜欢而奉献着自己的肛门。
　　我轮流地在两个如花似玉的亲姐妹美丽的屁眼里进出着，插完加加插小丽，两姐妹不由自主地抱在一起拥吻着，当我将精液再次灌注在加加的屁眼中时，两姐妹的美丽屁眼已经被我奸污得不能闭合了，沥沥地向下流淌着白色的精液……


第173章 绝美的老师
　　我在教室无聊的看着书，这时上课了，只听见高跟鞋敲地的声音，一个新老师走进了我们教室。
　　新老师大眼睛长睫毛，一对厚厚的性感红唇，上身穿一件白色的吊带衫，有一对几乎把衣服胀破的大乳房，紧身的衣服紧紧的绑在身上，把老师那对硕圆的大豪乳整个的凸现了出来，细腰下面是一个浑圆丰满的美肥臀，下身是一件粉色半透明紧身超短裙，走起路来一扭一扭的让人直流口水，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润丰腴的玉腿，肌肤雪白美艳媚人。那美的发光的白嫩大腿大半露在外面，衬出她丰满成熟白皙诱人的皮肤。
　　“大家好，你们的英语老师生病了，从今天起，我就是你们的英语老师，我姓林。”
　　老师那婉转诱人的声音听的我都硬了，一看同学们，个个都看的眼睛发直，直流口水，我咽着口水，死盯着老师那深深的乳沟，脑子里不知道在想些什么。
　　然后老师开始上课，不过老师因为裙子太短而不时露出的内裤和不停颤抖的巨乳还有那肥美圆嫩的丰臀让我们男生实在是听不进课。
　　下课了，大家看着老师扭着肥臀走出教师，看到她穿短裙时那凹进去的深深屁股沟，我肉棒高涨恨不得立刻扑到她在地，狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插。
　　我开始认真的学习英语了！上课经常提问题，给老师留下了很深的印象，老师还经常问我的平时学习的怎么样，我说还行，老师说要让我好好学习。
　　后来，我就一来二去和老师混熟了，下课在讲台前谈的真是热火朝天，一直是谈的学习问题，我知道自己其实是死性难改，看到老师的美色想搞老师，我的目标是让老师这个丰熟的美女被我弄上床，我知道其实全班男生都有这个想法，但只是没有人敢像我这么付诸行动而已。
　　一个下午，我在教室写着作业，老师在看着我们，不过我时不时把目光瞟向老师，老师今天穿的一件粉白色露肩紧身衣，下身穿的同样是粉白色的紧身超短裙，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在粉白的露肩样装内，浑圆而坚挺不坠的乳房似乎要把衣服撑爆，露出深深的乳沟。
　　柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质，比起任何电影着名女星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，我看着老师性感的身材燥动不安，好想上去摸一下那肥美的雪臀，咬一口老师丰满的乳房。
　　老师不时在课堂里走来走去的，我看着老师肥美香嫩的丰臀左摇右摆，鸡巴挺了起来。我的目光死盯着不停摇曳的老师的巨臀，我故意拖着不交作业，渐渐的，教室里的人都走完了，老师见我还没有做完，就问我怎么回事，我说不会。老师就叫我到她办公室去，单独辅导我。
　　我当然是正中下怀了，在办公室里讲着讲着我不知何时已经从对面坐到了老师旁边，紧挨着老师香喷喷的肉体，老师一边回答我的问题，一边对我说：“你缺了一本答案书，什么时候去书店买一本，另外去一趟学校图书馆找找看有什么参考书。”
　　我喔喔答应着，一边问老师问题，一边身子使劲的往老师身旁挤，老师似乎还不知觉的有些燥热的扭动着娇躯，这时老师说：“等下，我喝点水。”
　　水杯离我很近，于是我赶紧端水给老师，我明显故意一滑，水杯立刻洒了，水都湿在了老师的短裙上，老师性感丰腴的大腿一缆无余，白色的内裤若隐若现，我看的眼睛都直了，忙说：“啊，对不起老师，我一不小心，我来帮您擦擦。”
　　说完手不规矩的伸向老师的腿上。
　　老师扭动了一下腰臀，说：“不用啦，我去换件，没关系的啦。你先自己看会书。”
　　说完起身一扭一扭的往办公室里间走去，等老师关上了房门，我立刻跑到门口，从门缝外偷看老师换衣服。
　　只见老师把湿了的短裙脱下，露出了她那雪白丰满的美臀，肥臀下面穿着肉色的丝袜，紧紧地包裹着老师的肉体，修长勾人的美腿更是让人受不了，我的下身已经胀到了不能胀。
　　老师走到衣柜前，拿起了一件黑色的紧身超短裙穿上，裙子几乎无法包住老师肥嫩的臀部，看着老师短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕跡，和老师的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，我想这么柔软的臀部，如果能让我狠狠的摸一把的话，那该多美。
　　这时老师换好了裙子出来，我赶紧又坐在椅子上，老师坐下来说：“对了飘飘，明天学校要去秋游，要在外面住一天，你知道没？”
　　我说：“哦…”
　　说完继续讲问题，从上衣的缝里就能看到老师那白色的蕾丝乳罩和半个乳房，那肥嫩的胸部也隐约可见，那薄薄的网状罩杯，包裹着饱满的乳房，大乳头朦朦胧胧却看不仔细。
　　我从老师的领口看到她又白又嫩又丰润的半截乳房，被她白色的胸罩托得突起，随着动作，那软肉阵阵波动起来，这时一支笔掉在了地上，老师弯下腰去捡，短裙向上皱起。
　　短裙本来就短，一下老师的半个丰满的臀部露了出来，两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看的一清二楚。
　　尤其半透明三角裤，不只是使乌黑的阴毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，老师的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。
　　硕大滚圆的屁股丰满坚实，富有弹性雪白肥胖的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。我不自觉的就射了，裤子湿答答的，后来于是就赶紧找了个理由回公寓了。
　　在半路上，我就给计筱竹学姐打了电话，叫她立即来我公寓，学姐当然是一如既往地温柔地答应了。等我到公寓时，学姐已经在我房间里等我了。
　　我看着计筱竹那绝美的清纯面容，高挑的身材，硕大饱满的乳房，细细的腰，圆滑上翘的肥屁股，我不由自主想起了老师那喷火的身材，我现在只想好好操一顿逼，当然了，目标就是我的学姐兼女朋友计筱竹。
　　计筱竹只穿了件薄薄的紧身短袖上衣，一条紧绷绷的牛仔裤。薄薄的衣服显得她的两个乳房是那么的饱满和坚挺，牛仔裤更凸显出她迷人的细腰和屁股。
　　我把计筱竹按在床上，脱掉了上衣和裤子，计筱竹只剩一个胸罩和三角裤保护着她。计筱竹已经给我弄得浑身发软，软绵绵的躺在床上。我把计筱竹压在身下，计筱竹白嫩的身体在黄色的灯光下发出迷人的光，两个高耸的乳房随着呼吸一上一下的剧烈起伏着。
　　我伸出两只大手，紧紧握住了计筱竹的两个大奶子，隔着薄薄的胸罩像揉面一样的搓捏，计筱竹被我用手肆意的玩弄她的乳房，虽然隔着乳罩，可一股酥麻的感觉还是传遍全身，她差一点就忍不住呻吟起来。
　　我看着计筱竹娇媚的脸上紧皱的眉头，就知道计筱竹快忍不住了，我一把扯掉了计筱竹的乳罩，两个白嫩高耸的乳房展现在我的面前，没有了乳罩的束缚，计筱竹的大乳房还是向上高高的耸立着，顶上是红豆大小的乳头。在计筱竹的尖叫声里，我的两只魔爪一手一个的紧紧抓住了计筱竹最敏感的奶子，毫不怜惜的用力搓揉。我一紧一松的捏着计筱竹肥大的乳房，白白的肉从我的指缝中露出来。
　　在我熟练的玩弄下，计筱竹紧咬的嘴终于张开了，发出了迷人的呻吟：“好老公……轻一点……嗯……不要了……不要……”
　　计筱竹迷人的娇哼更加刺激了我的性欲，我淫亵的用手掌摩擦着计筱竹红嫩的小奶头，这可是计筱竹对性刺激最敏感的部分，计筱竹被我玩的乳头立刻变得硬硬的。计筱竹用力的扭动着身体，想摆脱我的手掌，可计筱竹扭动着的身体让我更加的兴奋，我松开一只乳房，低头把计筱竹的一个乳头含在了嘴里，用舌头快速的舔弄。
　　“啊……不要这样！……嗯……好难受……不要！……求你了！”
　　计筱竹尖叫着。可她的乳房却开始有了变化，一对乳房被我揉搓的越来越胀大，比平时要整整大出一圈，我恨不得把计筱竹整个乳房都吞下去。计筱竹这对迷人的奶子被我整整玩弄了五分钟，计筱竹已经没有一点反抗的力气了，这时我的另一只手松开了计筱竹的乳房，慢慢伸到了计筱竹的大腿上，隔着小三角裤，摸着她最神秘的下体。
　　我突然发现计筱竹的内裤已经湿了一小片，计筱竹这时也发现了我的企图，连忙叫着：“老公…轻点……”
　　我淫笑着：“小浪货，水都流出来了，还说不想要！”
　　我按住计筱竹的大腿，就要脱计筱竹的内裤，计筱竹紧紧的并拢大腿，希望能摆脱我的蹂躏，可这样的动作只能激起我更强的兽欲。我用力撕烂了计筱竹的内裤，这时计筱竹已经是全裸的躺在床上，被我揉搓了5分钟的两个乳房高高的耸着，两条玉腿紧紧的并拢，可中间那片黑黑的阴毛却暴露在我面前。我兴奋的喘着气，用力拉开计筱竹的大腿，把头伸进去，细细的看着这个美女迷人之地。绝美的学姐有着浓密的阴毛，那迷人的倒三角形从阴埠延伸到大印唇的两边，两片肥厚的大阴唇紧紧的闭着，只有一点亮晶晶粘液从里面渗出来，那是我刚才揉计筱竹的乳房的杰作。
　　计筱竹被我这样看自己的阴部，她都能感觉到我喘的热乎乎的气喷在阴唇上。我把自己的一只手按在计筱竹的阴唇上，来回的磨娑，很快我就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液，计筱竹叫的声音也变得越来越淫荡了：“啊……不要！……嗯……轻轻……轻一点！……好痒……嗯！……好难过！……”
　　我淫恶的笑着，听着计筱竹话都说不清的呻吟，我还发现计筱竹另一个生理上的细微变化—原本紧紧关闭着的两片肥厚的大阴唇，在我的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的阴道口也暴露在我这个大色狼面前！
　　我看的血脉喷张，这一点点的细缝显然不能满足我高涨的兽欲，我捏住计筱竹两片肥厚的大阴唇，用力向两边拉开，计筱竹最神秘的性器官被我这样粗暴的玩弄和分开，露出了被阴毛和大阴唇遮掩的神秘之地。我贪婪的看着计筱竹红红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，我猛地低下头，把我的嘴紧紧贴在了计筱竹的“嘴”上……计筱竹被迫张开两条修长的大腿，任我用力扒开自己的阴唇，可没想到我竟然用舌头舔自己的那里……“嗯……好痒……好弟弟！……别这样！……啊！……不要！……痒痒……痒死了！……”
　　“啊……别伸进去！……求你了！……求-求……求求你！”
　　计筱竹无力的尖叫着、呻吟着、喘息着……用尽最后一点力气扭动着细腰和屁股，希望摆脱我的嘴对自己的攻击，可计筱竹扭动的裸体让我愈加的兴奋和粗暴，我把计筱竹的两片大阴唇翻的大开，舌头用力的舔着大阴唇的内面，舔的计筱竹不停的淫叫：“别！……不要！……不-不要！……好难受！……啊！……救命！……”
　　只见床上一个性感的青春美女大张着白玉般的双腿，两腿间被一个年青男人死命的玩弄，整个房间里充斥着女生娇媚的哼叫，床被计筱竹扭动的裸体弄到轻响，计筱竹无力的抓着床单，忍受着来自阴唇里面的性攻击。
　　随着计筱竹的叫声越来越大，从她的肉缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着阴唇流到肛门上……大腿……屁股……一直流到床单上。
　　我灵活的舌头越来越放肆和大胆，慢慢的从大阴唇到小阴唇，最后我把舌头从计筱竹黄豆粒大小的阴道口里伸了进去，开始一进一退的弄。计筱竹只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可我却大力的扳开计筱竹的两条大腿，看着计筱竹原本紧闭的大阴唇被我玩的向两边分的大开，白浆一股股的从阴道口涌出来……我终于忍不住了，掏出了自己胀硬了个把钟头的大鸡巴，真正的奸污就要开始了！
　　计筱竹终于感到我的舌头离开了自己的阴道口，这才悄悄松了口气，她红着脸想低头看看自己的下面被我干成了什么样子，却一眼看见了我青茎暴露的粗大鸡巴。
　　我把胀硬的亮晶晶的大龟头顶在了计筱竹的阴唇缝里，计筱竹娇笑着扭动着屁股，想摆脱我大鸡巴的插入，想不到她扭动的身体正好让她湿漉漉的下体和我粗大的鸡巴充分的摩擦，我以逸待劳，用右手握着大鸡巴顶在计筱竹的阴唇里面，低头看着计筱竹扭动着的玉体和自己巨大阳具的摩擦。只几分钟，计筱竹就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在床上，一动也不动了。计筱竹本能的扭动和挣扎不光不能帮自己什么，反而让她柔嫩的阴唇和我铁硬的龟头充分的摩擦，给我带来了一阵阵的快感。
　　我用右手扶着自己20厘米长的粗大鸡巴，把乒乓球大小的龟头对准了计筱竹的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了5厘米。
　　计筱竹只觉得阴道口好像被胀裂的疼，“不要！……请你！……轻……点……不要！……啊！……轻点……不……不要呀！……”
　　我看着自己的龟头把计筱竹豆粒大小的阴道口胀的大开，计筱竹的尖叫让我兽性大发，我只觉得计筱竹温暖湿润的阴道口紧紧包住我的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来，我屁股向后一退，趁计筱竹松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠的戳进计筱竹的阴道深处，计筱竹被我戳的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。
　　“不要！……嗯！……不要嘛！……疼！……胀死……胀死了！……啊！……别！……停……下……”
　　我看着自己兴奋的青筋暴露的阳具被我戳进去了一大半，计筱竹的阴道就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住我火热的大鸡巴，一股股白色的淫水正从鸡巴和阴道口的结合处渗出来，我的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个性感玉女的死活，我再一用力，在计筱竹的惨叫声里把20厘米长的大鸡巴整个的插了进去！
　　我这才把眼光从计筱竹淫糜的下体移到她的脸上，我下意识的看了看钟，已经过去了半个钟头，床边是计筱竹被撕烂的内衣裤，床上是一个阴道里戳着我大鸡巴的美女。
　　计筱竹的眉头紧皱，牙关紧咬，努力忍住不发出呻吟，她也发现自己越叫，我就干的越狠，可来自阴道里那胀满的感觉，又好难过，不叫出来就更难受了！
　　我从计筱竹的脸上读出了这些隐秘的信息，下体随之开始了动作。我三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着计筱竹娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从计筱竹的阴道里传遍全身，计筱竹紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“好弟弟……别！……别这样！……好舒服！……嗯！嗯……嗯！……不要！……不要了！……”
　　我趴在计筱竹的身上，抱着计筱竹香汗淋漓的玉体，计筱竹胀大的乳房紧紧贴着我，我一边吻着计筱竹，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，床轻轻的摇，一直摇了15分钟。计筱竹也从中感到了从没有过的美妙感觉，可她发现我喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！……戳！”
　　我越来越兴奋了，这样的轻柔动作已经不能满足我的兽欲，我猛地爬起身，用力拉开计筱竹的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对计筱竹的狠狠奸淫，我开始每一下都用尽全力，20厘米的鸡巴一戳到底，顶到计筱竹的阴道尽头，在我的铁棒的疯狂动作下，床都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着计筱竹声嘶力竭的惨叫声。
　　在我这根大淫棍的攻击下，计筱竹的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着计筱竹娇嫩的阴道壁，在我的猛戳之下，发出“扑哧……扑哧”的水响。这些淫声让我更加的兴奋，我扶着计筱竹的腰，不知疲倦的抽插。计筱竹无力的躺着，只觉得全身被我顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。计筱竹很快发现我的眼光也集中到了自己的两个乳房上，计筱竹看着我把手伸了过来，抓住了她自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次我好像一个野兽一样的狠狠揉搓她饱满的大奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的大乳房很快被我揉得红肿胀大，显得更加的性感了。
　　我的鸡巴也没有闲着，我一边用手玩弄计筱竹的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着计筱竹阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被我粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次我抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出计筱竹流出的白色浓浆……
　　时间一分一秒的过去了，计筱竹已经被我干的半死不活，床上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。我则像一只发情的野牛，把计筱竹这样一个清纯的学姐按在床上野蛮的奸污，已经过了1个小时，毕竟我的鸡巴不是铁做的，计筱竹又是一个这样千娇百媚的美女，在她细细的阴道里干了1个钟头，我的鸡巴终于忍不住了，我像野兽一样的狠狠戳了最后几十下，用手紧紧抓住计筱竹的两个肥奶子，从我的马眼里猛地喷出一股股滚烫的精液。
　　计筱竹只觉得好像是有开水淋进了自己的子宫里，她最后扭动了几下细细的腰，那股白浆又如泉水般涌出……我这才真正仔细欣赏着计筱竹的迷人裸体，两只大乳房被我大力揉搓得红肿胀大，乳头像两个红葡萄微微颤抖着，细细的腰身，平坦的小腹下面是那片茂盛的森林，阴毛也湿淋淋的再也盖不住女性最诱人的性器官。计筱竹的两片大阴唇被我干的充血胀大，向两边完全分开，里面的阴道口还微微张开着，一股股白色的浓浆从里面不停的流出来……随着我精液的射出，房间里突然变得好安静，男人野兽般的吼叫，女生淫荡的呻吟都停了下来，只有计筱竹轻轻的喘息声。
　　我将鸡巴从计筱竹的阴道里抽出来，我射出的精液还在从里面不停的流出来，我色咪咪的对计筱竹说：“学姐，里面流出来的是什么呀？”
　　计筱竹顿时羞的脸红红的，娇嗔道：“讨厌啦！明知故问，不都是你的……你的……脏……脏东西”“什么脏东西呀？说啊！”
　　“是……是……精液”话到最后，如蚊吟一般，细不可闻。计筱竹羞的这副可爱模样，和她刚才被戳的淫荡完全判若两人。
　　我火辣辣的眼神又开始在计筱竹的裸体上扫描，计筱竹连忙想用床单遮住自己裸露的身体，可太晚了，我的鸡巴又一次兴奋的勃起了，有了计筱竹第一次的滋润，它更是粗大坚挺。
　　我像一头恶狼似的，猛的扑在计筱竹的裸体上，计筱竹的阴道里还是湿乎乎、滑腻腻的，这次没有了性爱的前奏，只有我原始兽欲的发泄。我和刚才一样，把计筱竹两腿拉得大开，把我胀的紫黑的粗大肉棍顶在计筱竹的阴道口上，再一用力，一整根阳具尽根没入计筱竹的小肉洞里。
　　计筱竹有了刚才的性交，阴道不再像第一次那么紧，我能比较顺利的戳进去，抽出来，一进一出带来的强烈快感，让我的动作变得更凶猛、更有力，仿佛想要戳穿计筱竹的阴道似的。
　　我一边按住计筱竹，鸡巴狠狠的戳，一边吼叫着：“老子戳！……戳烂你的骚逼！……小婊子！……老子干死你！……你叫啊！……戳烂你个小贱货！……”
　　“嗯……不要！……别！……好硬……求求你！……不要了！……啊！……不不……不……不要！”
　　计筱竹觉得一根热乎乎的铁棒在自己的下体里面不知疲倦的前后抽插，顶端好像有一个瓶塞大小的东西不停的撞击着自己的子宫口，一阵酸痒的感觉从那里不停的传出来。
　　“不要了！……轻点……求你！……你的鸡……鸡巴太大了！……嗯！……”
　　在我狂暴的动作下，计筱竹很快达到了一次性高潮，热热的淫水从子宫里涌出，烫着我的大龟头，阴道本能的收缩，把我的鸡巴紧紧包住，好像计筱竹的小嘴含住我的龟头不停吮吸一样。
　　我已经猛戳了几百下，这次一个没忍住，一股浓精狂射而出，我紧紧抱住计筱竹，把我的精液全都射进计筱竹小小的子宫里。
　　两人相拥而睡，稍稍休息了一下，我的体力渐渐恢复，而计筱竹早累得大汗淋漓，长发散乱，计筱竹这一次怕我看见自己正面的裸体又兴奋了，于是翻了个身，把背对着我。计筱竹还有点得意的想：“这样乳房和下面都看不见，总不会那么快又兴奋了吧！”
　　殊不知，她细细的小蛮腰，圆滑上翘的肥嫩大屁股对男人视觉的巨大刺激，很快再一次的狂风暴雨又降临在计筱竹娇柔的身体上！
　　我很快又不满足了，我把计筱竹翻了个身，奸污就要再次开始了！
　　计筱竹手臂撑在床上，圆滚滚的肥大屁股对着我，计筱竹已经无力反抗，任由我把自己摆成最让男人兴奋的姿势，我把手放在计筱竹浑圆的大屁股上，用力抓着她结实有弹性的圆滚屁股，“学姐！……屁股长这么翘！是不是想让我从屁股后面操你？”
　　说着，我把龟头对准了计筱竹的肛门口，屁股向前一挺，把那根巨大的肉棍戳进计筱竹的屁眼里面！这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像计筱竹这样有着S形曲线的美女。我发了疯似的在计筱竹屁股里面狂戳，猛吼着：“噢！……爽！……小婊子！……老子戳死你！……噢！……妈的好爽！……小骚货！……老子戳！……戳！……”
　　“不要！……啊！……轻点！……慢点！……不要啊！……啊！……”
　　计筱竹痛苦的仰起头，像一匹母马似的嘶喊着。我在计筱竹屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低头看着自己的鸡巴正在怎样的奸淫身前的这个学姐。我的肉茎好像是铁做的似的，在计筱竹肠道里不停的前后抽动，一进一退，一进一退……计筱竹一边哭叫，一边哀求：“不要了！……啊！……求求你！……不要了！……啊！”
　　我一边喘气，一边淫笑：“小骚货！……老子今天让你的屁股爽翻天！……爽不爽！……”
　　我的肚子一次次撞击着计筱竹翘起的屁股，每当计筱竹浑圆的屁股和我的小腹撞击时，计筱竹都忍不住发出一声“噢……”
　　的呻吟，计筱竹的这种叫声让我更加的兴奋，我抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！
　　“啊……啊…不要！……啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！……饶了我…请不要！……”
　　计筱竹的尖叫声中夹杂着我的淫笑，计筱竹像一匹裸体的母马般跪在床上，手撑着床，珠圆玉润的白臀，正对着我，我正在放肆的把一根黑色巨蟒似的粗丑阳具缓缓从计筱竹的肛门里抽出来，每一次都带着肛门口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，肛门的嫩肉又被我的鸡巴猛的塞进去，计筱竹被我干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到地上。
　　在我粗暴的冲击下，计筱竹只觉得好像有一个火车头在屁股后面不停的撞击着自己，屁眼里面火辣辣的疼，全身酸软，两条玉臂再也支撑不住上身的重量了，终于手一软，上半身软倒在床上，两个饱满的乳房被挤压的变了形，可我正在兴头上，只是一个劲的把自己那根肉茎凶悍的戳进去，再戳进去！计筱竹上半身软了，屁股显得翘的更高了，给我的视觉刺激更大了，我只觉得自己的肉棍好像被一个小橡皮套子紧紧包住了，又温暖、又湿润、又紧绷，每一次龟头和计筱竹肠道壁上的嫩肉的刮擦，都带给我的鸡巴一阵酥麻感，我舒服的吼叫着：“小婊子！……你的屁眼好滑啊！……戳的老子爽死了！……老子操死你！……噢！……爽！”
　　一边叫，一边不停的狂戳，我每向前顶一次，计筱竹全身都被我撞的向前一冲，圆滑的屁股被我的肚子撞出“啪啪”的响声。
　　时间过去了半个小时，床上这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的屁眼被戳的“扑哧……扑哧……”
　　的水响声一直不绝。我终于快要忍不住了，计筱竹娇嫩的屁眼肠道壁上的肉和我铁硬的龟头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从我的鸡巴传遍全身，还有身前趴着的这个美女嘴里发出的“嗯！……不要！……啊……”
　　的呻吟声刺激着我，我的鸡巴突然一阵抽搐，我紧紧抱住计筱竹丰满肥硕的圆臀，把鸡巴深深戳进计筱竹的屁眼深处，一股滚烫的液体深深射进计筱竹的屁眼里，很快一股混浊的白浆从计筱竹和我的结合处流出，也分不清是计筱竹流出的淫水，还是我刚刚射出的脏物。我紧紧抱住计筱竹的屁股，让自己的鸡巴在计筱竹的屁眼里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉茎。
　　我在计筱竹丰满性感的胴体上发泄完了兽欲，计筱竹已经被我干的奄奄一息，瘫软在床上，两个饱满的乳房被我的大手揉搓的红肿胀大，越发性感的向上挺起，她白嫩光滑的大腿上、平滑的小腹上、高耸的乳房上糊满了我射出的脏物，粘乎乎的白色浆液有的顺着大腿流到床单上，有的正在从计筱竹两片肥厚的阴唇缝里向外冒，还有被操得成了一个小洞的肛门，也不停地汩汩冒着带气泡的白色精液。


第174章 再续前缘
　　第二天，我们系组织去秋游，我们班由老师队，老师当时穿着一件红色的体恤衫和一件黑色紧身短裙，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边，由于没戴乳罩，两个乳头清晰的凸现出来。
　　扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色紧身短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。
　　高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得我神魂颠倒。我和班上的几个色狼都看的眼睛发直。
　　我们系租了几辆游览车，乘夜开往嘉义，准备在天亮前抵达阿里山，林冰身为导师，自然也要跟到。初上车，年轻人精力旺盛，大声的唱着歌曲，在车厢中到处跑跳嘻闹，无片刻安宁。
　　车子经过苗栗之后，大家开始失去精神了，本来在老师四周聚集着的同学纷纷回座位打起瞌睡，司机将车厢的内灯切熄，游览车安静快速的在路面上奔驰着。我乘机悄悄坐到老师身旁，和老师手拉着手，老师斜着头枕在他肩上，她想睡了。我四处张望了一下，没看见有谁在注意这边，我摊开自己的长大衣，将老师和自己盖住，老师闭着眼睛，甜甜地笑着，我也阖上眼，逐渐的进入梦乡。
　　我被一种难过的感觉弄醒过来，迷糊中，我困难的张开眼皮，看见老师已经不在身边了，我前后瞻望一下，到处找老师。老师没有找到，我倒是发现坐在后两排另一侧的我的室友阿吉有点不大对劲。
　　阿吉不知道和谁坐一起，也是外衣将俩人都盖着，看不见的那人好像俯在他的膝上，只露出穿着牛仔裤的腿和一双可爱的布鞋，外衣所掩盖着的头似乎在偷偷的耸动，阿吉闭着眼睛，当然十分受用。
　　“好啊！有人在车上过份。”
　　我有点郁闷地想。安琪的话剧彩排到了最后的紧要关头，所以没来，而席雅则是来了生理假，也没有来——至于计筱竹学姐她们，麻烦我是经济学系的好不好？她们根本就跟我不同系耶，所以才落得我如此凄惨一个人上路，要不然，哪里容得阿吉嚣张，命苦的我啊。
　　老师这时不知道从哪里走了过来，笑着说：“同学们醒醒，已经到啦。”
　　我转头看窗外，果然看见阿里山火车站，游览车正慢慢的驶着，想找个地方停靠。老师吩咐我说：“你去叫醒阿吉，我们该先去买火车票了。”
　　阿吉是这次旅行的财务长，我们计划在这里换搭到祝山的高山火车。
　　我站起身来，特别轻咳两声，伸了伸懒腰，才转身向后面走来。阿吉果然已经机警的睁开了眼，并且假装在瞭望窗外，我故意不走近，向他做了一个手势，阿吉点头表示会意，我就又转身回来，老师已经站出走道，向前门移去，不久阿吉也从我身边挤过，游览车停了下来，打开车门让老师和阿吉下去，车外寒气凛凛，两个人拉高衣领，缩着脖子向车站走去。
　　我回头看阿吉的位置上，那女孩坐正了一些，外套仍然盖着头，还是看不出来是谁，我顽皮心起，走到那个座位坐下来，将一半的外套拉到自己身上，那女孩顺势伏到我膝盖上，而且在外套底下在帮我解着拉炼。
　　我知道她将我误认为阿吉了，我只是来开开玩笑，可没打算要占她的便宜，但是来不及了，她熟练的找出鸡巴，一口就含进去了。糟糕！我暗暗叫苦，底下的女孩子也发出了“咦”的疑问声，显然规格不对，我觉得她停了一下，龟头被温温的衔着，也没有多久，那女孩又舔动起来。
　　那女孩自然已经发现我不是阿吉，可是这时候怎么纠正错误呢？起来骂人？那不是彼此都很丢脸？她都已经将人家的龟头含进嘴里，该当如何是好？不如将错就错，干脆舔到底算了！只是这鸡巴这么大，会是谁呢？
　　我被女同学舔着，麻烦的还不知道她是谁，她湿暖的嘴儿带给我无比的快感，她的嘴唇和舌头软滑的上下吸吮，牙齿不时磨过我敏感的红肉，我都怕随时会被她咬上一口，鸡巴硬得提心吊胆，虽然特别的舒服，也异常的心虚。
　　几分钟以后，我透过车窗，看见阿吉和老师手上各拿着一叠车票，已经步下火车站阶梯，向游览车走回来，我心里更是慌乱，但那女孩子还吃得认真，深深地让龟头抵到咽喉，害得我鸡巴快美难言，我上慌下爽，背脊梁一酸，射精了，射得又强又多。
　　但是我太紧张，造成肌肉僵硬，精水无法一次都全部射完，只好分成几股陆续的唧嗾喷出，那女孩子并没有吐掉，显然吞下去了。
　　这时那女孩子才将外套掀起一角，露出一对惹人爱怜的眼睛，发现是我，呆了一下，嘴巴可还吸着我的龟头没放。
　　“雯雯，是我。”
　　我说，同时打了个冷噤，喷完最后一股精液。
　　这个叫雯雯的是班上的乖宝宝，我没想到居然是她，不晓得什么时候她和阿吉要好在一起，这下子尴尬了。
　　雯雯体贴地将我尿道中的残精都用力吸食干净，在龟头上多含了两含，才抹抹嘴坐起来，红着脸小声说：“不可以告诉别人。”
　　我连连点头，立刻收拾好残局，站起身子，刚好老师和阿吉回到车上，呼喝着大家醒来，我乘着混乱回到坐位，看了一下腕表，凌晨三点半。
　　同学们纷纷穿上厚厚的外衣，下车到对面的火车站去排队，因为是假期，人很多，大家聚在一起以免走散了，我作了亏心事，不敢站到雯雯那一边，总是远远的躲着，雯雯挽着阿吉，眼角却不时飘着我。
　　第一班火车三点四十五分发车，同学们都挤在同一节车厢里，黑漆漆的山林也没什么风景好欣赏，只得讲话聊天打发时间，不一会儿到达了祝山站，全列车像是被捣翻了的蚂蚁窝一样，乘客倾巢而出，乌抹抹一片，我留在最后，反正上山才剩一小段路，不怕跟丢。
　　我们到了目的地，开始爬山，我和几个家伙跟在老师身后，看着老师短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕跡，和老师的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，不停扭动的臀部散发出一股淫秽的味道，而老师那雪白丰满的美腿更是让跟在后面的男生们都挺了起来。
　　突然，老师在爬一个山坡时一滑，我就在后面，淫心一起也顾不了许多，把手伸到老师的臀部，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，老师羞涩的扭了一下美臀，摆脱了我的手。见老师没有生气，我胆子大了，坏笑了几声，一路上不停吃老师的豆腐，又是捏美臀，又是抱住老师。同学们看了都愤愤不平。
　　到了山顶，大家要去小便，我故意找了个老师看的见的地方，老师正好看到我小便，粗大的阴茎秋毫毕现，我的鸡鸡还真大，就像是根肉色的大茄子，又粗又长；那龟头紫胀发亮，看起来好凶的模样。
　　老师不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，尤其我阴茎的粗壮，更令她惊诧道：“飘飘才十八岁，阴茎硬起竟然如此大，比老公大多了。恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。”
　　老师连连深呼吸几下，而我捏住包皮一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，老师芳心砰地一跳，老师的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。我偷偷看到老师的反应，知道自己露了一手，暗暗得意。
　　到了晚上，我们来到宾馆，老师说每个房间可以住2个人，于是大家各自去找一同住的伙伴，我走到老师身边说：“老师，我还有好多不懂的英语问题要和你讨论，今天可不可以和你在一起讨论问题。”
　　只见老师没来由的香腮一红，说：“好啊，我辅导你。”
　　我得意的和老师走进了房间。
　　我跟着老师来到房间，老师让我先坐一会，老师拿出旅行包，找换洗的衣服，这时老师弯下腰要打开旅行包，我本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚，原来老师今天穿着一件很短的窄裙。
　　当她弯下腰的时侯，我从后面清楚的看见老师白色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件三角裤，我不禁看得下身发热起来，不知道有多久，老师好像一直找不到她要的东西，而我也更仔细的欣赏这风光。
　　老师感觉到我火热的眼神，故意的叉开了双腿，只见老师雪白的大腿之上，一片乌黑，由于老师内裤已经全湿了，贴在老师的小腹出，中间隐约可见一条暗红的小缝，正好对着我。
　　老师涨卜卜的阴户，美妙绝伦。阴户又特别丰满，阴毛又特别多，阴户若隐若现。老师的阴户好美，别的女人，阴户只是微微突出来而已，老师竟隆突得如一座小丘，阴毛更是乌黑，又细长，又浓密得这样一大片。
　　老师回过头来，我有点失措，裤子翘起老高，老师装着没看到，来到了房间，把门虚掩上，中间流了一道缝，我轻轻走向老师的房间，房门轻掩着，并没有关上，我轻轻推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来老师背对着房门正开始要换衣服。
　　只看见老师轻轻脱下上身的Ｔ恤，我看到老师裸露光滑的背部，上面一件白色胸罩，跟刚才在客厅看到老师的三角裤一样，是成套的。
　　慢慢的，老师故意要脱给我看，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链，天啊！这种挑逗，已让我快撑破的裤档，更撑得难受，那件白色蕾丝三角裤终于呈现在我的面前，又窄又小的网状鏤空三角裤，这时候穿在老师身上的感觉，跟在刚才看到的感觉完全不一样。
　　慢慢的，老师解开上胸罩，我从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺巨大，然后老师又轻轻地，很优雅的拉下三角裤，我完全的看见了，老师全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住老师，但是我还是忍了下来。
　　老师弯下身，从床上拿起一套内衣裤，天啊！我已经血脉喷张了，就在老师弯下身的时候，我看见了，从后面清楚的看见老师顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛。
　　那是老师的阴户，老师的小穴，随即，老师穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的粉红色蕾丝三角裤，然后套上一件我从没看过的粉红色薄纱睡衣，回过身走向洗手间。
　　老师出来的时候，穿着那件分红色薄纱睡衣，老师内充满曲线美的魔鬼身材所诱惑和震撼，那光滑白嫩，充满妖媚、散播情慾的胴体，柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质立刻让我的肉棒勃起。
　　由于我就穿了一见背心和内裤，老师看见了那小帐篷，心中油然而生起一股异样的感觉，她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，下午我那粗壮得超越常人的阴茎总是挥之不去清晰地浮现在眼前，老师不由得夹紧了双腿。
　　老师走到床边和我聊天，我聊着聊着学习问题就扯到了别的上面，说：“老师，您的身材真好啊。”
　　老师羞笑着说：“哪里啊，都38的人了，快人老珠黄了。”
　　我这时挨过去说：“老师，你老公的性能力怎么样啊，能不能满足您啊。”
　　老师听了以后露出了羞涩的神色，稍稍扭动臀部，老师轻轻的摇动身体，我搂住老师，并且轻轻地吻着她的脖子与耳根，老师感觉好舒服。这时候我的双手开始隔着衣服握住老师的乳房，轻轻柔柔地揉捏着，令得老师舒服极了！
　　她仰躺在我的怀里，任凭我的爱抚在自己的身上到处游走，攻击着她，挑逗着她的情欲，慢慢的我把手伸进老师的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。
　　老师稍稍扭动臀部，我看老师没什么反映，手指更得寸进尺的探向她肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈的冲击脑门，隔着内裤狠狠的将中指顶着她的洞口，她的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声。看到老师开始兴奋，我用手骚弄大腿内侧，老师内裤底下渗出了蜜汁。
　　老师边喘气边说：“飘飘，你好坏……多少人追老师，老师都没被人上过，你……”
　　我兴奋的说：“老师，让飘飘的大鸡巴来安慰你美丽的肉体吧。”
　　她鲜红的樱桃小嘴在我的脸上四处吻着，老师红润的朱唇吻在了我嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。
　　我只觉老师的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让我有一种咬她一口的冲动。且老师呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉，实是令我兴奋。
　　“飘飘，你将舌头伸进老师的嘴里来吧！”
　　她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了我的脖子上。
　　我用力吸老师的红唇，然后把舌尖用力送入老师充满暖香、湿气和唾液的芳口中。我的舌头先是在老师嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。
　　一会儿，我感觉舌头有点儿发麻，刚从老师嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进我的嘴里，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，我热烈地回应老师的爱和老师的丁香妙舌热烈地交缠着。
　　老师玉体颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。我含住老师滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。
　　我如饮甜津蜜液似的吞食着老师丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。老师亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将我抱得更紧。
　　我因而开始明显感到老师挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。我心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着老师湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。
　　似是恨不得将老师的丁香妙舌吞入肚子里。我有意将胸脯贴紧老师涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得老师心慌意乱，春兴萌发。同时伸手往我胀硬的老二一抓，不停的揉搓。
　　老师已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被学生如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的干干着她骚痒淫荡的淫屄。
　　这时，我已无法控制我的兽性本能，由老师鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了我的鼻子，薰人欲醉，使我更是疯狂地用我的嘴唇和舌头，吻舔着老师脸上的每一寸肌肤和器官。
　　左手在老师的睡衣外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过癮，又把手伸进睡衣，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。
　　我的右手在老师的背部往下移动，抚摸着老师的细腰、肥臀，再伸到老师的大腿上轻抚着，我感到老师一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。在大腿流连一阵，我的手伸入老师的短裙内。从三角裤上挖开肉缝。
　　原来老师的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核。
　　随后，改用三指合并在一起后，猛力出出入入的奸插老师的淫屄。老师的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，仿佛把我的魂魄都要勾出窍一样，同时，老师主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭的大腿。
　　老师肿胀的阴部在我勃起的肉棒上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促。心跳越来越激烈。我开始脱老师的衣服，钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪白的乳沟。
　　老师的胸很大，乳罩从下面半包围托着她硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的乳罩后面，有两点的黑色隐约凸起来。
　　那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。老师虽已年近四十，但就一般女人的标准，老师保养的十分良好。


第175章 做爱无极限
　　老师看我手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，老师解下她的胸罩后又躺了下来，一对坚挺的乳房弹出来，浑圆饱满得异常硕大，甚至还超过了计筱竹学姐那两只大乳房。
　　老师一对大奶压着我的头，我埋在老师的乳沟里，我伸出舌头去舔，沿着老师的乳沟向上舔，直至老师的奶头。把老师的奶头含住，我用力猛吮，老师全身颤抖，发出呻吟声。
　　老师的奶头被我舔得发硬发胀，我又用手去搓老师另一粒奶头。老师的大奶又白又滑，我越搓越起劲，老师强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。
　　我把老师的裙子卷起到腰间，只见老师穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。
　　我顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好象要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。把手放在老师的屁股上，隔着老师的雪白的蕾丝缕空内裤抚摸起来，老师的桃源洞已经泛滥。
　　那条黑色薄薄的三角底裤，被淫水浸得湿透。我将老师的底裤卷成一条橡筋绳一样，老师浓密的黑三角呈现在我眼前，老师的阴毛很多，部分更生至小腹，大幅的阴毛覆盖着她的迷人洞。需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。
　　老师淫荡的分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全地暴露在我淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。
　　“老师漂亮吗？……看老师的阴户吧……我！看到没有……老师的阴户都湿淋淋了……因为想要你的坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……”
　　老师用跨骑的姿势对着我的脸上蹲下去，湿漉漉的浪正好在我面前，我仔细欣赏着老师美丽裸露的阴户。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。
　　“啊……老师……让我舔吧……”
　　听到我迫切的声音，知道我的眼神完全集中在阴户，强烈的快感几乎使老师昏迷，老师用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。
　　我的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。我贪婪的将嘴凑上，这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发我的雄性冲动。
　　我抱住老师的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入老师的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　还发出啾啾的声音吸取蜜汁。被我淫靡刺激的口交，老师不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向下压，我的舌头深向我阴户的深处猛烈的舔着。然后老师泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。
　　从老师的阴户中，不停的流出白色的阴液，全让我舔着吃了。强烈的快感几乎使老师昏迷，老师半蹲的跨在我的腰际，屁股向前挺在我的面前，淫荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在我面前。
　　大量浓密的淫液流出来，滴在我的肚子上和地毯上。还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在我的面前。
　　“啊……太好了……我……看老师的骚屄……好痒啊……啊……快┅老师忍不住了……啊……”
　　老师骑跨在我的下半身上，我右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着老师的阴户。老师蹲下去，从我手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。
　　我双手紧握老师的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。因强烈的情欲声音颤抖，老师屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱”声，我的鸡巴进入老师的淫洞里，老师闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，师生乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。
　　老师将手搭在我的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，我也配合老师的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入老师的花心。
　　我一边干着，一边用手搓揉着老师的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得老师陷入疯狂的状态。
　　此时我用手扶着老师的臀部，一边抚摸，一边帮助老师加快动作。老师的浪屄紧紧的将我的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。我听到老师的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之后，一阵趐麻感从我尾椎涌了上来。
　　“……我……快受不了了……老师……啊……老师……喔……我要射出来了……”
　　我也配合老师的动作上下摆动屁股，同时告知快要达到点，从老师体内涌出强烈的快感。
　　“没关系，射进来吧……好我……快……快……将它射给老师……快……啊……射出来……把你的精液射到老师的阴户里吧……啊……啊……”
　　“啊……老师……射了……喔……射了……啊……”
　　一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。遭到热液的冲击，老师也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。
　　“啊……我……射了……喔……射了……啊……”
　　感到我的全身脉动，精液射到子宫的动静，老师也仰起上半身，达到性高潮。俩个人相拥一起，互相抚摸着身体，老师陶醉在和我乱伦的师生情怀里。
　　老师的熊熊的慾火来得快去得快，她享受了第一次高潮只是热身，她握着我的阳具，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌心的热力传入我的阳具，令我开始有反应。
　　阳具由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，老师叫我分开两腿，骑在她身上，然后将她两个大乳房紧贴着我的阳具。
　　我的阳具贴着她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包。她来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过癮。但老师那对大奶足可包裹我的阳具，肉棒被她的肉球夹住，由于乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。
　　老师从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿着老师的乳房沾到我得阴茎，并从阴茎顶端往下流至根部两粒小卵。
　　我再将阳具放回老师的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把我湿淋淋的阳具夹住，我可以自如推送了。
　　阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使我產生射精的冲动。
　　“哦，老师我要射了！”
　　我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了老师的头，用力挺动屁股，突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……”
　　我的声音急促。我终于忍不住了，屁股猛力的往老师乳沟里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入老师脸上。老师饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。
　　为接到乱喷的精液，老师把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至我的老师竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在老师的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　“啊……啊……”
　　受到精液的洗礼，老师露出陶醉的表情，看到这种样子，我冲动的握紧肉棒，压在老师美艳的脸上摩擦。
　　“啊……啊……”
　　老师也放任情欲的冲动，任由我的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦……
　　“啊……太好了……”
　　老师说完，趴在我跨下，不由分说的抓起我软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，把龟头吞入嘴里开始吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。
　　“啊……”
　　年轻人毕竟本钱雄厚，我虽然刚刚才泄精，但是经由老师吸吮的刺激，我的软软的肉棒，在老师的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。
　　老师用双手爱抚我的肉棒，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。同时双手搓揉我勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。
　　雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴户完全展露在我的眼前。而我的肉棒被老师性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。我用左手撩起老师散乱的头发，望着娇美的老师把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。
　　美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让我激动异常。
　　捉住老师的头发，按住她的头说：“老师真会吸……吸得真好，老师……用力吸呀……”
　　我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出老师的淫嘴。
　　老师嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着老师的唾液，弄得老师满嘴都是。
　　老师热烈地吮吸着我的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，老师吸吮的声音很大，嘖嘖的声音充斥整个房间。
　　她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以我强烈的刺激。老师兴奋的抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和我的味道，同时伸出舌头舔肉袋。
　　“啊……”
　　受到老师淫荡的举动，以及肉棒和老师紧贴的刺激感，使我部由发出哼声。老师的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。
　　“喔……老师……老师……”
　　老师的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。老师右手握住肉棒根部，一下便把我的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上顎刺激阴茎。
　　“啊……老师……好舒服……啊……”
　　想到自己的阴茎在老师的嘴里时，几乎要昏过去。
　　“老师…太舒服了…啊……老师……”
　　老师技巧口交的强烈快感，使我的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。
　　“嗯……我的鸡巴真好吃！……”
　　老师喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。
　　“哦……老师……我好爽……喔……”
　　我急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。老师的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的阳具，仿佛在催促我快点射出来给她。
　　“哦……我快不行了，老师……那样弄，我……快要射出来了……”
　　快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　“没有关系，老师会全吞下去，就射在老师的嘴里吧。”
　　老师就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我產生射精的冲动。
　　“哦，老师我要射了！”
　　我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了老师的头，用力挺动屁股，强迫老师的头与自己的屁股做相对运动。突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……”
　　我的声音急促。
　　我终于忍不住了，屁股猛力的往老师嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入老师的喉咙深处。
　　老师饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着我巨大的龟头，仿佛要把我的身体完全榨干似的，不让我保留下一点积存。我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。
　　为接到乱喷的精液，老师把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至我的老师竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在老师的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　“啊……啊……”
　　受到精液的洗礼，老师露出陶醉的表情，看到这种样子，我冲动的握紧肉棒，压在老师美艳的脸上摩擦。
　　然后老师很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝！……快从后面插老师……”
　　她已经迫不及待了，我也色急地操起肉棒，顶到老师温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉屄。
　　老师被我戳的心痒痒十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒。引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。
　　“哦，好的，就这样，快插进来，孩子。”
　　她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒。
　　“来吧，宝贝！飘飘，干我，用力干我……把它全部插进来，老师好痒啊。”
　　她催促道：“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！”
　　我没有犹豫，我用膝盖分开老师的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了老师紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　“哦，天啊……太美了……你干的老师好舒服……好过癮……啊……”
　　老师疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合我的动作，“啊……飘飘……插死我吧……对……就是这……用力干……噢……简直爽翻了……这么爽……啊……”
　　我感到老师温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我狂暴的插干。
　　“……我好爽……原来干老师……这么爽……”
　　我吼叫着，下体猛烈地撞击着老师的白嫩的臀部，“…我要永远这样干你，老师……宝贝，快往里夹。”
　　现在老师已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大鸡巴狠狠地干老师。”
　　她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好飘飘……终于给你干了……你终于干我了……老师想要你……干我……想了好久……啊……老师永远是你的人……小屄……永远只给你……只给飘飘干……啊……好飘飘…喜欢你干我……干吧！……喔……”
　　想到能自己的老师，我全身不禁颤抖，死命的抵紧老师，好似要再深入老师抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。
　　老师屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来，“……用力呀……继续干狠狠地干……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进……射进老师的小屄……老师要怀你的孩子……让老师怀孕……”
　　看见老师的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把老师干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的老师，干起来会这么风骚，这么淫贱。
　　“噢……太美了，宝贝！”
　　老师喃喃道：“干我，用力干我……用你大肉棒……干死你的老师吧……呀……呀……”
　　“淫妇，干死你……噢……不行了……要射出来……噢……”
　　我趴在老师的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着老师骚媚淫浪的叫床声，我不禁更为猛力的插插干干，不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感。
　　终于在老师泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液，我舒舒爽爽的伏在老师软绵绵的背上，等到恢复了神智，我仍然舍不得离开老师的肉穴。
　　老师翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握我的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。
　　外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。我面对着老师湿淋淋的肉屄，老师的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
　　老师嘴含着我的鸡巴，感到我的脸已经靠近自己的屄上。她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在我面前。
　　望着老师的肉屄，老师那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。我把嘴巴贴到老师的肉屄上。我用舌头搅入老师的屄里。小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。我觉得老师的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。
　　“噢……我……快舔老师那里，孩子……”
　　老师兴奋的说着：“用你的舌头舔老师的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁，……舔它……把你老师的高潮弄出来……”
　　我不停地舔老师的阴户，舌头深深地插在老师的阴道内。老师哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“飘飘……老师的好飘飘，别舔了……老师那里面痒死了！快……还是和我干屄……快……再用你的大鸡巴干进来……”
　　老师飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开。并用双手淫荡的拨开那已经湿淋淋的淫屄。“来吧，亲爱的！……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到老师的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进老师淫荡的贱屄吧！我！”
　　老师浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插老师的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……老师的骚屄里……老师骚屄已经为亲我打开了……哦……快……快干你的老师！……”
　　老师淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。
　　我看着躺在地上张开大腿的美艳老师，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更形暴涨，我猛地纵身一个大翻身，压到老师丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”
　　的一声，戳进了老师的浪屄之中了。
　　我那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，老师的粉股就向上一迎，撞个正着！子宫口深深的含着龟头不放，口里没命的呻吟着呼叫：“喔……心肝……我的大鸡巴我！好飘飘……你太会干了！用力干……噯呀……飘飘的大鸡巴……再用力干呀……喔……飘飘的大鸡巴把……老师的……小逼干得好深……老师爱死你的大鸡巴了……哎唷……老师爱被你干……喔……喔……老师……以后……只让飘飘的大鸡巴插……插老师的浪屄……干老师的……小浪屄……喔……喔……”
　　我尽最大可能将鸡巴往老师的阴户深处插，一边干着老师的穴，一边说：“老师……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪老师……鸡巴我要天天插你、要天天插老师的骚屄，喔……喔……”
　　老师被我干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好飘飘……干我……干吧！……喔……射在老师的里面……让老师怀孕……给……给飘飘生个儿子……哦……大鸡巴飘飘……小穴快破掉了……插……插破了……”
　　我和老师的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。
　　“哦……呜，我插……插……插，老师，干死你，老师，呜，我好舒服……啊……”
　　老师被插得粉颊緋红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。
　　“啊……天呀！爽死我了……好飘飘……大鸡巴……插的好美……干我……飘飘……你好会干……穴……啊……老师爱你……嗯……”
　　现在老师已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地战颤。“噢……天啊……宝贝！”
　　老师呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰身，拼命摇动屁股，等待我的再一次冲击。
　　老师此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动肉阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的肉棒。
　　“泄……泄……泄……了……我的也来了！……老师！……老师！……我射给你！……哦……我要射进老师的子宫里！……”
　　我喘着粗气，已经有些上气不接下气。
　　老师的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉棒，我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大龟头里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入老师的子宫内。放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在老师身上。我抱着老师蛇般的胴体，抚摸着老师的滑润肌肤，入手如羊脂。


第176章 母女花
　　“果然是闻名不如见面啊，你真的是名不虚传呢。”
　　老师肯定是被我那硕大的鸡巴给干爽了，美嫩的肉体紧紧缠在我身上，还不时亲吻着我的胸口，软绵绵的大乳房贴在我身上，感觉舒服极了。
　　我倒是怔了一下：“闻名不如见面？老师什么意思啊？”
　　我的花花名声，难道都传到学校教务处去了？
　　老师白了我一眼，妩媚之极的眼神里流露出无比的风情万种，她轻声说：“我是二婚，嫁的老公名字叫陈健，我有个女儿叫做陈静……”
　　“啊？”
　　我张大了嘴巴，“你是陈静……的后妈？”
　　我突然想起来了陈静那个淫乱而温馨的故事，那里面，最后一个叫做林玉洁的女生伙同陈静的弟弟陈力一起奸污了自己当教师的母亲，那个美艳迷人的母亲——名字就叫林冰！
　　不过，林冰是陈静弟弟的高中班主任啊，怎么又会到我们大学来任教了？
　　我疑惑地提出问题，老师笑了起来：“傻瓜啊，陈静讲的那是一年多前的事情了，现在陈力都上交大了，而我也是一个月前，拿到了高级执教证书，才受到老校友邀请回母校来任教的，毕竟带大学可比带高中轻松多了。”
　　我问道：“你听说过我，就是陈静讲的么？”
　　“是啊，她们父女俩回来，就吹嘘你的神勇无敌，直讲得我下面都湿透了呢，还有我的女儿玉洁，也成天嚷嚷着要来认识你一下，感受一下你的大鸡巴！”
　　老师淫荡地说。
　　我是说，我还真以为我魅力无穷，三五两下就将这个美艳成熟的老师拿下来了，原来是乱伦大会早就帮我做好了宣传！我晕！
　　老师又和我说了一会话，就起身穿衣服，说要去检查同学们的夜寝情况，要是有人不守纪律半夜不睡跑出去发生了事故就不好了。
　　老师长发披肩，穿着一件蓝色紧身洋装，不过是心形的领口，衣服快要被老师那硕大高耸的乳房给撑暴了，走路两个大乳一抖一抖，下身穿一件蓝色的紧身超短迷你裙，老师肥大的美臀把裙子撑的全是褶皱。
　　裙子由于太短，下面整条白嫩丰腴的美腿都暴露在外面，配上肉色的性感丝袜，走起路来浑圆肥美的巨臀辐度巨大地一摇一摆，脚上穿着红色的性感高跟鞋，我看了鸡巴立刻在裤裆里勃起。
　　老师妩媚地看了我一眼，说：“等我回来哦。”
　　我说：“好啊。”
　　说完老师转身出门去了，我从后面看老师细细的腰肢下面那肥美的嫩臀以大辐度的左右摇曳着，每摇一下短裙都把老师内裤的形状给勒了出来。
　　再加上老师那丰满性感的美腿优雅地一前一后走着一字步，惹火到了极点，想着我刚才和如此性感的老师做爱。肉棒在她的美穴里翻进翻出，我就幸福得要死，我眼睛盯着老师的美肥臀，不停的咽口水。
　　老师巡了一圈后，就回来了，我正在看电视，老师巡累了，坐在沙发上，把美腿交叠地坐着休息。
　　由于裙子太短，老师美嫩的大腿几乎全部暴露在外，隐约可以看见大腿根部那黑黑的阴影中白色内裤，老师还经常换腿交叠，交换的时候我都目不转睛地看着那一闪而逝的内裤，以及肥大隆起的阴户。
　　看到一半的时候，老师突然把身子侧向我这边，左手撑着香腮，右腿弯曲在沙发上，左腿伸直，问我关于班级的事。
　　我看见老师由于这个姿势，使得她的裙下风光全部暴露在了我面前，只见老师美艳的嫩腿上面丝袜的性感掉带在腿上，再往上是老师那肥美硕大的艳臀，以及性感的内裤，还有高高隆起的内裤。
　　我看着这香艳的一幕，肉棒刷的一下勃起了，一下子就在被子里搭起了一个帐篷，老师一边和我交谈一边注意到了我的反应，她于是扭了一下肥臀，握到了我那巨大的肉棍，可能是上面的气味很浓，老师皱眉说：“飘飘，去洗一下，都不爱干净的。”
　　说完先往浴间去了，我兴奋地赶紧起身，跟在老师不停摇晃的美肥臀后面。
　　浴间在二楼，上楼的时候，由于老师走在前面我跟在后面，老师的淫美臀正对这我的脸，我激动地看着眼前肥美摇晃的香臀，一股又一股成熟女人的肉香从老师的艳臀上扑来，突然老师停了下来，我一下子脸撞在了老师的美臀上，老师臀峰那软嫩的香肉美的让我窒息。
　　我本来以为老师要和我一起洗的，谁知道她只带我到浴间，就丢下我自己回去了，我只得匆匆洗干净自己，然后急急忙忙跑回房间。
　　老师这时正优雅地躺侧躺在床上，用右手撑着头，美腿交叠的摆放着，整个姿势将老师完美的Ｓ形曲线展现无遗，我则坐在床边，看到老师有点累的样子，我说：“老师，我在会按摩的手艺哦，要不要试试？”
　　老师说：“好啊。”
　　于是我爬上了床，我看着老师侧躺的诱人身体，咽了口口水，把手放在老师的脚踝处，隔着丝袜按摩着，然后渐渐地手往上移，一直抚摸到老师的大腿。
　　老师丰满软嫩的大腿摸上去软滑舒服，我手一开始只是轻轻地捏老师的大腿外侧，然后大胆的将手继续向上侵犯老师的裙下，我把手伸到了老师的美淫臀上，大力的揉捏起来。
　　老师这时感到我的手爱抚她臀部带来的快感，娇喘道：“飘飘，你的手好坏啊，竟敢占你老师的便宜。”
　　说完手按住了裙脚，另一只手按住我的手。
　　我看到老师淫荡的反应，大喜过望，一手继续不停的揉捏老师柔软的肥臀，另一只手从后面按到了老师隆起饱满的阴户上，大力的揉捏起来，一阵快感立刻从下身冲击到老师的大脑，老师淫荡地开始呻吟“啊……飘飘…不要……哦哦，好痒。”
　　同时淫臀不安地扭动了起来。想入非非的我注视着老师那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在老师的臀部上来回地爱抚着，老师丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　我得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚老师那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸肥臀，我爱不释手的将手移向前方。
　　轻轻抚摸老师那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，我的鸡巴兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！
　　我索性大胆跨上老师的肥臀，双手假装在按摩老师肩膀，而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！
　　我热胀的鸡巴一再摩擦着肥臀，老师被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，把三角裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了我一下，老师接着说：“飘飘……你、你又想跟老师快活吗……”
　　我作贼心虚，紧张得一时会意不出：“老、老师……快、快活什么呢……”
　　老师粉脸泛起红晕，那充满慾火的媚眼柔情的望着我：“小子……你、你不是想要得到老师……”
　　我闻言满脸赤红，羞涩得低头，老师却已是慾火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将我上衣脱掉，老师主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向我胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得我我阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的老师已大为激动了，她竟将自己的上衣脱下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　老师双手搂抱我头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住我的脸颊，她喘急的说：“乖飘飘……来……亲亲老师的奶奶……嗯……”
　　我听了好是高兴，双手把握住老师那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，我像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住老师那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕。
　　红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，老师被吸吮得浑身火热、情慾亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“乖飘飘……啊、老师受不了啦……你、你是老师的好学生……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　老师兴奋得慾火高涨、发颤连连。老师胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着老师肥嫩的酥乳。我恨不得扯下老师短裙、三角裤，一睹那令我梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　事不宜迟，色急的我将老师的短裙奋力一扯，“嘶～～”短裙应声而落，老师她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。
　　我我右手揉弄着老师的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把老师挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
　　老师的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾老师了……舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……”
　　“哎哟！”
　　有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，老师那全身最美艳迷人的神秘地带被我一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，我有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，我心中那股兴奋劲自不待言了，我色瞇瞇的眼神散发出慾火的光彩，把个老师本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！
　　老师那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！
　　老师激情地搂拥着我，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内。老师的香唇舌尖滑移到了我的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到老师的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得我舒服极了！
　　不一阵，加上老师还搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，我裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享老师舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，老师体内一股热烈慾求不断地醞酿，充满异样眼神的双眸彷彿告诉人她的需求。
　　老师将我扶起，把我裤子褪下，那火辣辣的鸡巴“卜”的呈现她的眼前。
　　“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”
　　我的鸡巴粗壮硕长，老师看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，老师玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。
　　我眼看鸡巴被美艳老师吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激，使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……老师妳好、好会含鸡巴啊……好、好舒服……”
　　老师如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。
　　“哎哟……鸡、鸡巴受不了了……喔……好爽……我要洩了……”
　　老师闻言吐出了鸡巴，但见我大量透明热烫的精液瞬间从龟头直洩而出，射中老师泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。
　　饥渴亢奋的老师，非得让小穴也尝尝我的鸡巴不可。老师握住洩精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得急速勃起，随后将我按倒在床上。
　　“乖乖……让老师教你怎么玩……好让我们快活快活……”
　　老师赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋”一声，硬挺的鸡巴连根滑入老师的小穴里。
　　我知道这招是所谓的“倒插蜡烛”老师又白又大的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　她自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，加重男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，情慾在束缚中彻底解放，老师娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊、啊……好充实啊……喔……老师好、好喜欢飘飘的大鸡巴……哇……好、好舒服啊……”
　　“喔……好、好爽啦……老师爱死你的鸡巴……”
　　美艳的老师爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外洩流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把我激得兴奋狂呼回应着：“喔……美老师……我也爱、爱老师妳的小穴……”
　　“哦……哦……心爱的……老师，妳的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“卜滋”、“卜滋”交合抽插时发出的淫靡声，使得老师听得更加肉紧、情慾高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着我的鸡巴，我但觉老师那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，暗恋多时的老师不仅主动用嘴含了我的鸡巴，又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令我浑身官能兴奋到极点！
　　仰卧着的我上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着老师那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……老师……妳的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……”
　　我边赞叹边把玩着。
　　老师红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，老师媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死老师了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”
　　“啊……亲、亲老师……我又要洩了……”
　　“啊……飘飘……好爽……再用力顶……我也要洩了……喔、喔……抱紧老师一起洩吧……”
　　老师顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心洩出大量的淫水，只洩得她酥软无力，满足地伏在我身上，香汗淋漓、娇喘连连，老师疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，我也觉得非常快活，我亲吻着汗水如珠的老师红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的老师真是上帝的杰作！
　　我心想，光玩老师的小逼未免太不公平了，我也要把老师的屁眼玩弄一番才算公平！我意随心至，翻身而起。老师惊讶于我年少旺盛的精力，今天恐怕会没完没了，已然疲累的老师闭目养神，回味着鸡巴插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又淫水汨汨！
　　在房内柔软床铺上，老师明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着我，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。
　　我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，我想着老师这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让我征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味老师方才跨骑在我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得我洩精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，我决心要完全征服老师这丰盈性感的迷人胴体！
　　我慾火中烧，“饿虎扑羊”似的将老师伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入老师的小穴肉洞内扣弄着。老师被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔、唔……喔、喔……”
　　不久我迴转身子，与老师形成头脚相对，我把脸部埋进老师的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得老师情慾高炽、淫水氾滥、呻吟不断：“哎哟……飘飘……乖儿呀……老师要、要被你玩死了……”
　　老师酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，老师贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡巴，频频用香舌舔吮着，老师小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动！
　　我突然抽出浸淫在樱桃小嘴的鸡巴，我回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的老师，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后老师的慾火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好飘飘……我要……占有我……鸡巴快插进来啊……”
　　老师被挑逗得情慾高涨，极渴望我的慰藉，我得意极了，手握着鸡巴对准老师那湿淋绯红的小穴，却往下用力一挺，“卜滋”龟头尽入进了老师那粉嫩的屁眼当中，老师发出一声尖叫：“错了……不是那个洞……”
　　说完用力推我。
　　我坚持着，慢慢将鸡巴就着淫液，缓缓地全部插进了老师的屁眼当中，老师雪雪呼痛，一时间泪流满面，我感受到她肠道的紧缩，不由得奇怪地问：“老师，陈静的爸爸和弟弟，难道从来没有操过你的屁眼吗？”
　　“他们哪有你这样变态啊！”
　　老师哭了起来，“老师这是第一次被人干后面啦。”
　　听到我无意当中，居然破了美艳无比的老师肛门的处女，我顿时兴奋起来，鸡巴在老师的屁眼里慢慢蠕动，越操越快，畅快淋漓的感觉袭满全身。
　　我把美艳的老师全部占有了，在我的不懈奸淫之下，老师良久才长长地嘘了一口气，看来她已经适应了后庭的奸淫，从肛交中也得到充实的感觉，屁眼与肠道把鸡巴夹得紧紧。我边捏弄着老师的大乳房，边狠命地抽插老师的屁眼，渐渐的她兴奋起来，用双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动着屁眼迎合着我的抽插，老师“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴在屁眼里的滋润。
　　我听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把老师的肛门深入顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是老师从未享受过的，她已淫荡到了极点，老师双手拼命将我的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得我的阴茎和她的屁眼咬合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　老师不时仰头，将视线瞄望我那粗壮大鸡巴凶猛进出抽插着她的肛门。但见屁眼的嫩肉随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把老师亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　我热情地吮吻老师湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情慾达到极点，她久旱逢甘霖我花丛老采手，四肢相缠、嘴儿相吻、性器官与排泄器官密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春学生兴奋的喘息声、绝色艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！
　　“哦……好、好舒服啊……我爱死老师……鸡巴被夹得好舒服……喔……飘飘也要让、让老师妳永远舒服爽快……”
　　“喔……好爽……飘飘……老师会被你的大……大鸡巴搞死啦……老师爱死你了……老师喜欢你的鸡、鸡巴……奸污屁眼……哦……今后老师随……随便你爱怎么玩就怎么玩……老师好喜欢你操屁眼……”
　　“啊……好爽……你好厉害，老师要被你搞死啦……哎哟……屁眼要烂掉了……好舒服……”
　　老师淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发男人的野性，狠狠奸淫着，老师媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她肛门深处的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的鸡巴……”
　　我听老师像野猫叫春的淫猥声，我更加卖力地奸污着老师的屁眼。“老师……妳叫春叫得好迷人……我会让妳更加满足的……”
　　整个卧房里除了老师毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴在屁眼里抽送的声音：“卜滋～”“卜滋”她舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的抽插，拼命抬高肥臀以便屁眼与鸡巴套合得更密切。
　　“哎呀……好飘飘……老师高潮来了……要、要丢了……”
　　我如初生之犊不畏虎，把老师插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……屁眼……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然老师双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的屁眼猛然吸住我的龟头，小穴里一股温热淫水直洩而出，屁眼抽搐的肌肉咬得我的龟头阵阵透心的酥麻，直逼我作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满老师那饱受奸淫的屁眼。
　　床铺上沾合着血丝与精液的淫水湿濡濡一片，洩身后老师紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我散发的热力在老师体内散播着，成熟妩媚的她被我完全征服了，我无力地趴在老师身上，脸贴着她的乳房，老师感受到我的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在肛门里正缓缓地萎缩软化！
　　激情过后，“唉……没想到肛交也这么痛快和舒畅啊……”
　　沉浸在性爱欢愉后的老师有着无限的感慨，玉手轻抚着趴在她丰腴肉体上的我，我的脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下，我自忖竟与成熟美艳得令男人见了怦然心动的老师做爱，胯下的鸡巴和老师的小穴与屁眼深深紧密交合着，享受她不为人知的淫荡，把老师干得欲仙欲死，真是今生一大乐事。那天夜里房间里一直传出老师那甜美而婉转的呻吟声，整整一夜我们俩人都在那大干特干，直到快天亮了才短短地睡了一会儿。


第177章 雯雯的伤心
　　天没亮，大家都起身了准备去看日出，我昨天晚上和老师干得太疯，实在是没有了力气，看着同学们拥着老师一溜烟地跑向山顶，我懒洋洋地在最后面拾级往峰顶上去，走没几步路，却遇上一个走得比我还慢的同学，居然是雯雯，她在前面一跛一跛的，爬得很吃力。
　　“雯雯，你怎么了？”
　　我喊她。
　　她回头看了我一眼，脸红了一下，继续又走她的路，我有点奇怪，阿吉怎么不跟着她？雯雯长还得不赖，适中的身材，面貌姣好，笑起来的时候眼睛会弯成可爱的月芽儿，一排洁白的皓齿，小小挺挺的鼻子，红红丰润的嘴唇，尖尖的下巴，而且脾气乖乖的，虽然不是我们班上最漂亮的，却是最有人缘的一个女生。
　　她今天把头发扎成辫子，然后还盘成两圈在头角上，后脖子白白净净的，外套带了没穿拎在手中，上身一件白色的毛线衣，圆圆的领口翻出两片波浪般的荷叶，下身穿着俏丽的红格子短裙，脚上穿了双乳色毛袜一直拉到膝盖上，露出一小截嫩嫩又迷人的大腿，擦得又黑又亮的圆头鞋，全身的精心的打扮。
　　但是不可否认的，她的确漂亮，跟在她后面看倒是心旷神怡的事，不过因为在车上发生过的那件事，我又怕因此招她惹她，万一多出麻烦来，就倒楣到家了。我跨大步伐，准备要超越她，突然间她一失足，没了平衡，就要歪倒下去，我急忙伸手托住她胳臂，扶着她站起。
　　她两眼噙泪，不稳的站着。
　　“自己没走好也要哭吗？”
　　我又想。
　　“你没事吧？”
　　我嘴上却是保持礼貌的问着。
　　“没事……我……”
　　雯雯说：“我刚才崴了脚踝，没事的。”
　　我奇怪地问：“那怎么阿吉不扶你走？”
　　雯雯含着泪说：“阿吉说难得看回日出，扶我上去的话就看不到了，所以叫我自己在后面慢慢走……”
　　“我操！”
　　我忍不住骂了一句：“看他妈个日出，比女朋友脚崴了还重要啊？”
　　雯雯可能也早就满腹的委屈，听到我这话，终于忍不住哭了起来。
　　“别为那种家伙伤心了，你这样……走路一定很痛吧？”
　　我手还是扶着她说：“那……那我陪你走上去好了。”
　　“唔，”
　　她流着眼泪点头：“谢谢你了，飘飘。”
　　我笑：“没关系，我也得谢谢你呢。”
　　“谢我什么？”
　　雯雯只说了一句，突然脸就红了，像想起了什么似的，赶紧把头转了过去，都不敢看我了。
　　我搀着她，慢慢地往上爬，雯雯不时给我擦汗，还唱歌给我听，乖乖巧巧的样子的确是很美。
　　“好多人啊！”
　　登上了岭台，观日楼四周到处都是等待日出的人群。
　　“我不喜欢人多的地方！”
　　她埋怨说。“都看不到好景色了。”
　　“这是风景区，肯定人多啊！”
　　我心想，我陪她登上岭台，已经算是报答了她在车上给我的口交之情，再下来她喜不喜欢可不关我的事。
　　“你陪我找一个比较没有人的地方好了！”
　　雯雯说。
　　这是命令吗？我想要拒绝，雯雯又作出脚踝很痛楚的表情，我只得说：“好吧！”
　　然后尽带着她往荒凉难行的地方钻。
　　一刻钟之后，我们乱走到一处偏僻的小平台，前面就是悬崖，右侧远远的可以看到观日楼密密麻麻的人群，地上是薄薄的草皮，背后则是丛丛的灌木，有趣的是头顶上还有一根横生的针叶枝桠大约有人肩膀高，很隐密的地方。
　　“这里好吗？”
　　我问，没想到误打误撞，倒找着了好地点。
　　雯雯已经在草地上坐下来，说：“好美啊！”
　　郁郁滚滚的云海在眼前展开，高山的巅顶只像是海中的岛屿，远处玉山群峰的菱线上浮出淡淡的光影，我告诉雯雯，今天日出的位置会在秀姑峦山的右侧一点点的地方。
　　“好美啊！”
　　雯雯第二次说。
　　她静静的坐在那里，冰冷的空气让树丛中不生蚊蚋，雯雯将外套披在肩上，抱紧两膝，凝望着远处。
　　“好美啊！”
　　我也想，但是我看的是雯雯裙下雪白的大腿，和腿根隐约可见的白色内裤，那里刚好凸起成丘，果然很美。
　　我撑手一跳，坐上了那根横枝，雯雯一见也跃跃欲试，站起来故作可爱状的跳着脚，撒娇说：“拉我上去，拉我上去。”
　　我牵牢她的小手，借力一提，让她在我的右侧坐上来，雯雯高兴的将两只脚不停的踢踏着，挺胸做了一个深呼吸，脸上带满笑容。然后她从外套中找出一只口琴，银色Am的24孔Tremolo，缓缓的吹奏起来，是春之颂。
　　我转头看她，雯雯柔软的嘴唇，正沿着口琴移动，那唇还不住的颤抖着，我的心跟着也颤抖起来，这唇，这舌，那么灵巧，昨天可是含着我的鸡巴不停地舔吮，这美丽的小嘴最后还吃下了我的精液……现在要是能吻一下多好。我故意向右挪靠得更近一点，反正四下无人，我侧倚着头，大胆的盯着她直看。
　　雯雯知道我注意到她的美貌，心里头高兴得很，又要装出漠然不知的表情，眼睛看着遥远的山峰。我心念电转，马上打好了主意。
　　浅沧的琴声低荡下来，她转过头，和我四目相望，我左手接过她的口琴，凑到嘴上也吹起来，雯雯本来要生气，私人的乐器我怎能拿了就用，但是见我接着她的旋律吹，而且单手也吹得很好，就静静的听着。我右手不空闲，轻轻搭在她的肩上，她不好意思地摇了摇身体，我索性将她拥进怀里，她嘤嘤的好像在抗议，我嘴上一个滑音，从高音往低音掉，甚至吹了过头，吻到她的脸颊上。
　　我也够轻薄的了，雯雯并非不急不气，而是她昨天为我口交吞精，下意识已经认为有把柄落在我手上了，现在她不知道要如何应对反抗才合适，我得寸进尺，继续吻到她嘴上，她杏眼圆瞪，两手十指茫然的凝张着。我左手还拿着口琴，便用手背把她的眼睛抚闭，然后将她搂紧在怀抱里。
　　我慢条斯理，镇定的亲啄她的唇，她那儿涂着亮亮的护唇膏，粉红色的嫩肉显得晶莹剔透，我温柔的吮着、舔着、咬着，雯雯迷糊了，变呆了，脑袋瓜子一片空白，忘记了如何维持少女的端庄，呼吸混浊起来，“唔唔”的不知在说什么，我吃了个够，才暂时离开她，说：“乖，嘴巴张开。”
　　雯雯真的乖乖的张开小嘴，忽然一阵温溽，我的舌头又已经乘虚而入，在她的小嘴里到处骚扰。雯雯意乱情迷，也拨动香舌和我博斗，但是她经验浅疏，不多时便被我引诱到我嘴里，任我吮咬着。
　　“唔……唔……”
　　她双手终于勾上了我的肩，我的手在她身上不安的滑动着，从她的腰移到她的膝盖，然后又慢慢摸上来。
　　我放开了她的嘴，亲到她耳朵上，雯雯忍不住“啊呀”出来，鸡皮疹子浮满全身，我轻声说：“你真美，雯雯。”
　　“啊……”
　　雯雯说。
　　“你的唇真软真香。”
　　我又说。
　　“啊……”
　　雯雯还是只有相同的回答。
　　“你的皮肤好细。”
　　我摸在她的大腿上。
　　“啊……不要……”
　　“嗯……好细……好滑……”
　　我故意在她耳边讲得很轻。
　　“啊……哦……”
　　“小屁屁也好圆啊……”
　　我摸到了她的屁股，还在最软处捏得爱不释手。
　　“啊……啊……不可以……”
　　雯雯在颤抖。
　　“好美的腿。”
　　我又赞美她，我的手滑过她神秘丘陵的边缘，刻意过门不入。
　　“啊……飘飘……停下来……”
　　她哀求的说。
　　“真细嫩。”
　　我又换了她另外一腿。
　　“求求你……停下来……啊……啊……”
　　我停下来了，刚好停在她软蓬的私处上，中指还到处搜寻，找到她那小小的突起，不停的逗着。
　　“不要……不要……”
　　她变得着急起来：“啊……别……求求你……啊……我……啊……不……呜……”
　　她有些神志不清了，哽咽的哀求着，然而我意志坚定，固执的弄着那一小点，雯雯不断的扭着身体想摆脱，却越扭越感到骚痒，脸儿难过的向后仰，我便又吻在她咽喉上。
　　“呃……呃……”
　　她的唤声有点变了：“不……不……”
　　“别乱动，不然会掉下去哦。”
　　我威胁她。
　　我又将雯雯的左腿架放到我的右大腿上，雯雯因此门户大开，我也真该死，老是扣在她的小凸上，雯雯两腿直抖，把脸埋在我肩膀上，不停的胡乱哼叫。
　　“啊……啊……不……不要……啊……好奇怪……哦……不要了……我……”
　　我觉得她的水份逐渐浸透了丝质三角裤，让我的指头都黏黏滑滑的，乖乖美少女潮湿的私处是什么模样呢？我好奇了，我揽着雯雯的腰，自己伸直腿滑下树干，钻到她两腿之间，刚好让她的脚弯荷在我肩膀上。
　　“不要……”
　　雯雯都要羞死了，双手想要来遮掩，忽然觉的重心不稳，连忙抱着我的头。
　　我看到她原本就细薄的小内裤，现在变成半透明状，果然是个闷骚货，出来旅行没事穿这么性感的内裤作什么？雯雯抱着我的头令我差不多是贴在她的下腹上，我伸出舌头，沿着她的大腿根缝舔舐着。
　　“啊……天哪……啊……”
　　雯雯得到意外的温柔，忍不住叫出来。
　　我存心捉弄她，一直在左右两边的裤缝上舔动，雯雯失去了自尊，难耐的将双腿仅量张开，我便从裤缝伸进一小段舌尖，挑拨着她的阴唇边缘，雯雯热切的按着我的头，可是我就是不肯再多伸进一点。
　　雯雯的浪水不断的涌出，小三角裤上纤毫毕露，她有整齐而稀疏的阴毛，我隔着裤子又舔在她的阴蒂上，那边虽然照例有双层布，但被两种液体内外夹攻之下，还是隐约的贴显出阴门的轮廓。
　　我按捺不住，一勾指将她的裤角扯开，哗，美丽的阴户立刻曝露出来，粉红的阴唇微微张开，我把握时间，一口就吻上去。
　　“喔……喔……”
　　雯雯那能想到男生会有这招，马上全身酸软，摇摇欲坠：“不要……这……这……啊……啊……”
　　我的舌头往穴儿里钻，发现雯雯肉里的褶纹特别多，好像白木耳一样，我心想：“好个浪穴，插进去岂不爽死。”
　　“哦……哦……天哪……”
　　雯雯终于坐不住了，软软的就要摔下来，我连忙扶好她，抱着她下来放到草皮上，雯雯四肢无力，我让她的后背贴着自己的胸膛，面对云海坐着，果然雯雯心生安全感，缩着腿让安静的让我抱着。
　　我的坏点子还没使完，我咬着雯雯的耳朵，两手从她肩上伸出抓着她的大腿，将雯雯两腿撑起张开，雯雯还作着无谓的挣扎，我右手又扯开她的内裤，让小穴对外开放。
　　这个角度的视觉感受又有所不同，白白的腿，黑黑的毛，淫荡极了。雯雯两手都来掩护小穴，我也不和她抢，右手继续勾着她的三角裤不放，左手移到她胸前抚弄着，雯雯胸部不大，是小巧可爱那一型，我边摸着，边在她耳边说：“雯雯，自慰给我看。”
　　“唔……”
　　雯雯一时没听懂。
　　“你自慰给我看。”
　　我说。
　　“嗯……嗯……我……我不要……”
　　她没说她不会，只说她不要。
　　“快啦……”
　　我勾住裤角的指头滑动了一下，触在湿黏黏的地方，雯雯立刻震动起来。
　　雯雯还是不愿，不过她的手就护在我的指头旁边，我用无名指和小指将她的左手中指往下压，她的指尖便埋进自己的嫩肉里面，我又催她：“快，动一动，听话。”
　　雯雯没了三魂六魄，被催眠一样的轻轻勾动起指头，她第一次在男人怀里自慰，感觉大不相同，我又催她挖深一点，她乖乖地将中指伸进一截。
　　“哦……哦……”
　　她呻吟起来。
　　我则不停的在她的俏脸上吻着，左手伸进毛线衣里落肉的揉她的奶，雯雯的精神开始越来越惚恍，指头动的越快。
　　“舒服哦……”
　　我问。
　　“唔……唔……嗯……”
　　雯雯喘息着。
　　“舒不舒服？”
　　我逼问她。
　　“舒服……呃……”
　　雯雯终于承认。
　　“雯雯这样好美哦……”
　　我衷心的赞美她。
　　“啊……啊……飘……啊……”
　　雯雯呻吟了。
　　我将脸和她相贴，亲热的摩擦起来。
　　“喜欢雯雯，好不好？”
　　我问。
　　“好……好……啊……啊……喜欢我……啊……”
　　雯雯紧闭着眼睛。
　　“舒服要说出来啊！”
　　我说。
　　“舒服……舒服……啊……啊……天……啊……”
　　雯雯的手越动越快。
　　“好乖的雯雯，亲一下。”
　　“嗯……嗯……”
　　雯雯仰转起脸蛋和我吻在一起。
　　我忽然放开她的嘴，说：“日出了，雯雯……”
　　雯雯睁开妩媚的眼睛，果然太阳浮出了一小点儿白头出来。我见她停下了动作，就抽出衣服里的左手，滑到她的穴口上接替她的动作，食指中指分别在她的阴蒂和穴儿嘴上拨动。
　　“啊……啊……”
　　这回雯雯始终张着眼睛，嘴上不停的叫着。
　　几秒间太阳浮出了一半，我挖得更用力了。
　　“哦……哦……”
　　雯雯的屁股开始摆动，我感觉她的穴肉在收缩。
　　太阳越升越高，早上五时四十五分，完全日出，天空霎时万丈霞光。雯雯两脚撑地，屁股悬空抬起，全身都在满足的颤动，我几乎将半只食指都插进她的穴儿里。
　　“啊……啊……啊……好美……好美啊……啊……啊……”
　　不晓得她是在说她的身体感觉，还是在赞美日出，反正她身体僵硬双腿直蹬，我急忙将她抱妥，手指停下不动。老半天她才瘫回我怀里，我温柔的帮她理好浏海，她整个人缩在我的臂膀中，偷偷的哭泣。
　　“雯雯……”
　　我叫她。
　　她摇摇头，不回答。
　　“雯雯，你生气……”
　　我又问。
　　“呜……呜……你坏……欺负我……”
　　雯雯在哭。
　　我不知道该怎么安慰她，只好抱紧她让她哭个够。良久良久，雯雯才慢慢的停下了抽噎，抬头盯着我瞧。
　　我捏了捏她的腮，她嘟起嘴巴，我忍不住又吻了她一次，才牵着她站起来，我说：“我喜欢你的。”
　　雯雯点点头，忽然说：“我今天生日。”
　　我诧异了一下，忙说：“生日快乐。”
　　雯雯抬起头，说：“要给我生日礼物。”
　　我四处张望，这里那儿去弄生日礼物？
　　“今天晚上回到学校，”
　　雯雯说：“你要陪我烛光晚餐。”
　　这个自然没有问题，我答应了。
　　“但是……只是今晚，”
　　雯雯又说：“我可是有男朋友的。”
　　我两手一摊，表示同意，然后伸出右手，说：“好，那么……做好同学？”
　　“好同学！”
　　雯雯伸手和我相握。
　　然后我们又拥吻在一起，因为，好同学嘛。
　　雯雯抽起两张面纸沾去唇上的唾液，侧着腰正要解开裙子的拉炼，发现我正目不转睛地在看她。
　　“喂！”
　　她说。
　　“嗯？”
　　我还看着她。
　　“喂！”
　　她又说。
　　“什么啦？”
　　“我要穿衣服。”
　　“哦……”
　　我恍然大悟，转身趴回树杆继续看风景。
　　“可以了。”
　　过了一会儿，雯雯在我背后说。
　　雯雯坐在草地上，我爬到她背后，这里视野更宽广，远方蜿蜒闪动的河流，一座座的山岭连到天际，实在是无尽悠闲的感觉。
　　“哇！这儿真好！”
　　我忍不住说。
　　雯雯理都没理我，眼睛空洞地凝向天际。我见她作态，便故意坐到她背后，和她贴得紧紧的。
　　“你作什么？”
　　雯雯明知故问。
　　“陪你啊！”
　　我也学她眼睛空洞地凝向天际。
　　雯雯“哼”的一声，也没表示是接受还是反对，我装作很自然地将她环在怀里，雯雯心头突突而跳，终究还是乖乖地靠着我。
　　“这风好舒服……”
　　我贴着她的香鬓说。
　　“嗯……”
　　雯雯闭上眼睛。
　　我的手不乖地在她腰腹上滑动，雯雯将它按住，说：“你不可以这样……”
　　我顾左右而言我：“你看，蝴蝶！”
　　真的有两只蝴蝶，天晓得它们为什么要飞到像这么高的地方，也许只是为了让雯雯忘了不可以做的事情。雯雯注视着飘摇的蝴蝶儿，因此我的双掌就顺理成章、不停地、缓慢地游走抚弄。
　　雯雯深深呼吸着，我将脸贴住她的发鬓，轻轻磨动。
　　“唉唷！好刺！”
　　雯雯缩了一下说。
　　她回过头来，我斜着下巴告诉她那是胡渣，雯雯伸手触在我的下巴上，睁大了美妙的眼睛在我脸上到处看着。
　　我见活灵灵的明眸不住地瞧我，便也盯着她看，雯雯突然说：“你看什么看？”
　　“我？我……”
　　我支吾了两句才想到，这问题为什么要我回答。


第178章 雯雯的开心
　　雯雯瞧我愣头愣脑的样子，终于“噗嗤”一声笑出来，我知道被她戏弄，横眉一瞪眼，将她紧紧抱住，雯雯咯咯娇笑，躲在我怀里闪避我逼视的眼光，我看着她那俏红的靥容，心头不禁一阵阵荡漾，脉动加快。雯雯骚动了一阵，偷偷侧脸想看看我还有没有在瞪她，没料到我一嘴巴印过来，亲在她柔软的红唇上，而且将四片唇马上都交染得又热又湿。
　　我一会儿吸她上唇，一会儿轻咬她下唇，雯雯想抗拒又抗拒不了，浑身酥麻。我欺她经验浅，狡猾的舌头灵动地穿进她的嘴儿里，到处肆意舔钻。
　　雯雯只感到天旋地转，像是要窒息了一样，满脸烧灼，小舌头被我带得翩翩起舞，纵然动作生疏，仍是和我忘情的交缠，相互勾引吸吮。
　　原本就闲静的周遭更显得寂寥无声，雯雯的蛮横不晓得跑哪里去了，完全像只温驯的小绵羊，恁凭我处置。我强壮的臂膀将她妥妥地围在胸膛上，雯雯有一种前所未有的温馨感。
　　我突然放弃了她香甜的嘴唇，往她雪白的脖子溜去，一边吻一边细细的啄她，雯雯全身发抖，喉头回荡着不明显的吟诵，我又用舌头去痒她，雯雯像从云端摔下来一样，每一颗细胞都没处着力，不由得心慌地勾抱住我，两条粉腿难过的上下交叠不止。
　　我在她的脖子上绕行了一圈，又往上走，慢慢地亲到她的耳朵旁，雯雯听到男性雄浑烘热的呼吸声，差点就要叫出来，我咬住她的耳珠，吮吮作响，雯雯张开小嘴，似笑非笑，脸上尽是动情昏迷的红晕。
　　我把舌尖插进她的耳朵里了，雯雯终于崩溃，曼柔的感叹声忽高忽低的幽啼起来，我见时机成熟，手掌开始不守规矩，悄悄往雯雯的双峰摸去，雯雯没有防备，娇躯大震，我已经在频频揉动。
　　雯雯的乳房玲珑圆润，内衣软薄又伏贴，我很快就勾勒清楚那挺结的两个豆子般的突起，我张开手掌，拇指和小指刚好各控制住一粒小球粒，熟练地晃绕着。雯雯心神俱失，无法抗拒，随便我摆布，只知道紧紧地吸住我的嘴唇，去舒解慌乱的思绪。
　　我贪得无餍，当我觉得隔着衣服的接触不够满意时，那带电的魔掌便从雯雯的腰间侵入，探进上衣里去，很容易地拨走她的杯罩，直接握住少女弹手的肉峰，搓圆弄扁，花样百出。雯雯干脆瘫在那里动都不动，含羞地享受我的服务。
　　我自然很得意了，雯雯的默许让我更加大胆，我技巧地亲吻雯雯颤动的眼皮，手掌再往下移，指头绕着她的肚脐眼儿耍了一阵，挑开她裤头的松紧带，正要顺坡而下……
　　雯雯“嘤”的一声挣脱爬起来，红晕未退，半句话没说就退逃到一边去了。
　　还搞不清楚状况的我，愣了一下，赶紧跟着爬过去，雯雯躲在一角，用美丽而忧郁的眼睛看着我。
　　我轻轻走过去，将雯雯搂过来，问她怎么了，雯雯摇摇头，我再吻她，她没有任何反对，当我再想摸索她的下腹时，虽然我这回隔是着裤子的，雯雯却双手用力的抓住我的臂腕，说：“不要……”
　　“没关系的……”
　　我说。
　　“不要……好丢脸……”
　　她声细如蚊。
　　“不会的……”
　　我说。
　　雯雯仍然不肯，我哄她说：“雯雯乖，这样，我从外面摸摸就好……”
　　雯雯并没答应，但是抵抗的力量变小了，我稍再用力，就挣脱掉她的双手，并且马上扶贴在她的腿之间。
　　“唔……好湿啊……”
　　我说。
　　“哼嗯……好丢脸啦……”
　　雯雯无地自容：“恨死你了……”
　　“哎呀……”
　　我拿指头揉她：“那怎么办？”
　　“啊……”
　　雯雯哼起来。
　　“怎么办呢？”
　　我找到她要命的那一点。
　　“我……不知道……”
　　雯雯重新抓住我的手，但却是牢牢按住，而不是阻挡了。
　　“告诉我怎么办啊！”
　　我死皮赖脸。
　　“我……哎唷……我……我不知道……”
　　“越来越湿呢……”
　　我说。
　　“哦……”
　　雯雯突然再次挣脱我，我以为她又要逃，没想到雯雯却是一翻身，直接扑进我怀里，娇羞的正面抱住我，将脸贴在我的胸前。
　　我被她的动作推倒在草地上，我问雯雯说：“怎么了？”
　　“我……我不知道……”
　　雯雯不知道的事倒真的很多。
　　“喔！”
　　我说：“我来让你知道。”
　　我一招懒驴打滚，便将雯雯压在身下，同时对着雯雯的眼睛吹气。雯雯自然地闭上眼睛，我屈膝跨跪在她腰间，轻撩起她的T恤，搁到胸上，又顺便将她的内衣也拉起，雯雯睁开眼睛，双手环抱，不让我欣赏她的身体。
　　“眼睛闭上，双手拿开。”
　　我命令她。
　　雯雯不肯。
　　我使出绝招。我解开裤头，扯下内裤的松紧带，那粗野的男性象征就跳着弹出来，直晃晃的指着雯雯。
　　雯雯惊叫一声，急忙双手掩脸，我则是得意洋洋，还好整以暇的转身脱去她的短裤和小花内裤，并且在她的蜜地胡乱骚扰一翻，将她的两腿间到处玩得湿黏不堪。雯雯只好偷偷的款摆柳腰，不敢再阻止。
　　我闹够了，重新坐回雯雯身上，雯雯仍旧掩着脸，我搭拍着她的手背，说：“雯雯……”
　　“唔嗯……”
　　雯雯蒙着双手回答我。
　　“雯雯……”
　　我又叫她。
　　“嗯……什么啦？”
　　“你看看……你看看……”
　　我很热忱的邀她。
　　雯雯不明究里，好奇的移开手掌，乖乖隆的咚，却见到我的大龟头就噜到她鼻头。
　　“要死了……”
　　雯雯大叫一声，正要缩手，早已被我双双执住，抽动不得。
　　“别乱动！乱动我强奸你哦……”
　　我笑嘻嘻的。
　　“你……你现在不就是在强奸我？”
　　雯雯瞪我，又得小心闪躲我的鸡巴。
　　“唉唷！说这种话！”
　　我抗议了：“我哪里有强奸，我只是调情罢了。”
　　“呸！”
　　雯雯啐我，一口热气正好吐在那龟头上。
　　“唔……”
　　我抖了一下，说：“好雯雯，真舒服，多呵我一次。”
　　“不要！”
　　雯雯偏过脸。
　　我将烫呼呼的龟头摆到她脸庞上，雯雯紧张得要命，我乞求的说：“拜托嘛，一次就好！”
　　“不要！”
　　“好啦！好啦！”
　　我磨她。
　　雯雯拗躲不过，只得说：“那……那你拿开一点。”
　　“咳，我很难拿开，”
　　我见她态度软化，说：“你转过来就好了嘛。”
　　两人讨价还价半天，雯雯终于缓缓地转头回来，我那肉棍子正好端端正正的搁在她嘴唇上，雯雯俏脸薄嗔，张开小嘴，长呵了一口气。
　　“哦……”
　　我声音拖得长长的。
　　雯雯看我舒服的表情，心中一暖，又多呵了我一次。
　　“噢……天……你真好……”
　　我叹道。
　　“好了！”
　　雯雯说。
　　“不要！不要！”
　　我说：“刚昨天那样你用舌头舔我一下好不好？”
　　“才不要！昨天那是不小心的！”
　　雯雯抗议。
　　“好雯雯……好妹妹……”
　　我用屁股擦动她的胸脯：“一下啦……一下啦……”
　　“你……你别乱动……嗯哼……”
　　“舔一下！舔一下！”
　　我更乱动。
　　“一下哦！”
　　雯雯说。
　　“嗯！”
　　我点头。
　　雯雯伸出舌尖，挑了我一下。我舒眉展颜，雯雯就缩回去了。
　　我盼着眼看她，雯雯说：“一下了。”
　　我愁眉苦脸，雯雯好气又好笑，不甘不愿的再度伸出舌头，我赶快说：“好舒服……好棒……”
　　雯雯尝着我的龟脖子，那硬中带着柔软的肉冠，舔起来反而有点好玩，我那死样子又好像很享受，就继续的舔下去。
　　“嗯……嗯……”
　　我称赞说：“你好好，雯雯……”
　　雯雯继续舔着，同时盯着我的表情看，不知道怎么搞的，下腹急起一股暖流，溢到花唇外来，她心中一荡，樱唇乍启，索性将我那龟头吸进嘴里。
　　“啊……”
　　我快活得不得了，放开了双手。
　　雯雯被龟头菱子塞得嘴满满的，却不知道接下来要怎么办，这时候我满额是汗珠，用奇异的表情看着她，她反而有点害怕了。
　　她怯怯地吸吮一口，我的脸色就缓和一些。她寻到要领，便又吸吮一口，看看我，又是一口，再一口。
　　我鸡巴上的青筋越浮越凶，雯雯多手，用指尖去挑它，我喉间咕哝着口水，再也沉不住气，跳起身来，跪扑压住雯雯。雯雯踢腾了两下，仍然被我死死的抱住，身处险境。
　　“你……你又要作什么？”
　　雯雯的声音在发抖。
　　发抖也许是紧张，但更可能是，我已经和她短兵相接了。
　　“不作什么，”
　　我说：“和你聊聊天。”
　　“聊什么？”
　　雯雯问。
　　“聊这个……”
　　我摇摆着屁股。
　　“啊……”
　　雯雯喘着，我那前端的一小部份沉入雯雯的湿润的阴唇之中。
　　“唔……”
　　我也喘着。
　　雯雯的瓣肉滑溜溜的，里面又黏又紧凑，我虽然只有半个圆头被包裹着，却是感度十足，忍不住就用那半个头又磨又晃，进进出出不停。
　　“呀……”
　　雯雯这回又是全新的遭遇，她垂闭双眼，失力地迎开大腿，两脚盘上我的后臀，勾着我随我磨晃。
　　“喂，”
　　我说：“你跟我聊天啊！”
　　“我……我……”
　　雯雯微弱的说：“我好难过……”
　　“难过？”
　　我转快了一些：“难过？还是舒服？”
　　“啊……啊……舒服……哦……又难过……啊……”
　　“咦？怎么会这样呢？”
　　我明知故问。
　　“我不知道……啊唷……我……我不知道……啊……不要停……”
　　“我没有要停啊……”
　　我说。
　　“喔……喔……好舒服……怎么会这样……啊……快一点……嗯哼……快一点……啊……我好热……嗯……”
　　“像这样吗？”
　　我努力地加快。
　　“哦……对……对……啊……啊……我……我会死……啊……会死掉……”
　　“让你死掉，好不好？”
　　我问。
　　“好……好……啊……让我……死掉……啊呀……真的……要死掉了……”
　　雯雯双脚反射地勾紧我，想将我挤进身体里去，我却吊人味口，弓起屁股，故意只在门前徘徊，雯雯的下半身简直是悬挂在我腰上了，她浑身香汗，秀发散乱，嘴里嚷着没意义的言语。突然她两条藕臂蛇一样地缠绕住我的颈子，娇躯一阵僵直，我感觉到大股大股热气腾腾的液体吹洒到我腿间，把阴茎阴囊都喷湿了。
　　“唔，你真的死掉了？”
　　我停下来问。
　　“嗯……”
　　雯雯半闭着美眸喘气，抱紧我，但暂时不想理我。
　　我对于只用了半粒龟头就让雯雯高潮了，心中可真骄傲。雯雯迷蒙了一会儿，才说：“天哪……”
　　“天什么天？”
　　我又动起来：“我都还没进去呢！”
　　我这次不再磨了，放沉下身，试着钻进她的身体里面。我发现雯雯想叫，但又故意抿紧嘴唇。
　　“现在怎么样？”
　　我磨着她的花蕊。
　　“……”
　　雯雯只慉动身体。
　　“怎么样了啊？”
　　“别跟我说话，”
　　雯雯说：“我已经死掉了！”
　　平常乖乖巧巧的雯雯，浪起来可还真情趣连连。我温和的将整颗龟头埋进她的花唇中，说：“是吗？是吗？”
　　“啊……”
　　雯雯颤了颤。
　　我退出来，又送进去，雯雯便又颤了一下。
　　“活过来没有？”
　　我问。
　　“没有……啊……”
　　我挺起身体，脱去衣服，也把雯雯扒个精光，并且持续的点插着，雯雯“啊唷”不停。
　　“活过来了吧？”
　　“活过来了……”
　　雯雯呻吟说。
　　我又退到出口，重新滑进去，这回进得比较多，雯雯皱紧蛾眉，抓住我的肩膀说：“会痛……”
　　我装傻，又插进去一些，雯雯大震，说：“好痛……”
　　我赶紧吻着她的颊说：“对不起……对不起……”
　　对不起归对不起，我仍然重覆的退出来，又插进去，并且越插越深。雯雯当然更是呼痛，我不停地哄她，抚摸她，终于把大半根鸡巴插进去，抵在雯雯的花心上。
　　“痛啊——”
　　雯雯流着泪尖叫，我低头一看，雯雯的穴口竟然流出了丝丝的鲜血，我大吃了一惊：“雯雯，你还是处女？”
　　“难道人家不应该是啊？”
　　雯雯流着泪，恨恨地捶我。
　　我有点疑惑：“可是你跟阿吉……”
　　“就是因为我不想给他处女，所以才给他含的。”
　　雯雯委屈地说：“没想到却给你强奸了……好痛哦……呜呜……坏蛋……”
　　雯雯流着清泪，我将泪珠舐去，直说：“乖……已经不痛了……”
　　“你好坏……”
　　雯雯抽噎地说。
　　“好了，不哭。”
　　我说：“我们再来聊天。”
　　“啐……”
　　雯雯气呼呼：“又要聊什么？”
　　“聊……嗯……譬如说……”
　　我抽送了一下：“譬如说，雯雯为什么会这么漂亮……”
　　“哼，你胡说！”
　　雯雯破涕为笑。
　　我就天花乱坠的鬼扯蛋，手指在雯雯脸上细划着，分散雯雯的注意力，然后偷偷地拔拔插插，雯雯慢慢的忽略了疼痛。
　　“晚上我们去吃烛光晚餐。”
　　我提议，当然没忘记扭动屁股。
　　“嗯……”
　　雯雯哼了哼：“不要……”
　　“为什么？”
　　“不要！你又不是我男朋友……嗯……”
　　她说。
　　“可是，我们已经这么好了啊……”
　　我说。
　　“那有什么用？”
　　雯雯望着天：“吃完饭，你就走了啊！”
　　“我……今天可以陪你一整晚。”
　　我说。
　　“啊……轻点……”
　　雯雯别过头：“那……还是不一样的，你要作我男朋友吗？嗯？”
　　“这个……”
　　我这可就迟疑了。
　　“哼！”
　　“这样好了……”
　　我也想不出什么好方法：“以后当我们在一起，我作你哥哥，有时候陪你吃饭，有时候陪你看书，好不好？我保证，疼你，爱护你，好不好……喂……喂……你干嘛又哭啦？”
　　“我不知道……”
　　雯雯流着泪：“我不知道……我……你……你……别对我这样……”
　　“好好好……乖……”
　　我真慌了：“我不说了，我不说了，乖，你……现在觉得好点吗？”
　　“唔……唔……”
　　雯雯脸红得像苹果：“很胀，好奇怪。”
　　“胀？”
　　我说：“我还有一半没放进去呢！”
　　“你吹牛！”
　　雯雯笑起来。
　　我为了证明我不是吹牛，屁股用力一沉，虽然没有百分之百将鸡巴完全插进去，却也和雯雯肉肉相贴，吻合度总有八、九成了。雯雯被我撑得杏眼圆瞪，婉转啼叫着。
　　“怎么样？信了没？”
　　我说。
　　“信了……你……你一定要轻点……”
　　雯雯哀求的说。
　　“好啊，”
　　我动了：“像这样吗？”
　　“嗯……嗯……哦荷……”
　　“还痛吗？”
　　我又问。
　　雯雯摇摇头，脸上有千般滋味，嘴儿闭不起来，我看她的小舌头在嘴里乱蠕，忍不住亲上去，雯雯立刻搂紧我，深深地吻在一起。
　　我逐渐将动作加大，抽到最外面，重重地送回去，雯雯鼻息沉闷，腰枝酸僵，我选好时机，突然展开一轮猛攻。
　　“啊……”
　　雯雯吸不住我的嘴，叫出声音：“啊……哦……”
　　“这样好不好？”
　　我也喘起来。
　　雯雯拼命摇头，不愿答话。我耸动不止，继续追问：“好不好？”
　　“啊……好……好……”
　　雯雯勉强迸出几个字。
　　“这样呢？”
　　我更快了。
　　雯雯这时连回答的力气都没有，只能辛苦的“咿咿呀呀”我不为难她，埋头苦干，勤勤耕耘。
　　也许是俩人的调情实在太够了，也许是雯雯的花径太鲜紧，我没多久就丹田烘热，背脊发凉，我猜自己应该再支持不了多久了，我也不打算多支持下去。
　　在同时，雯雯的腰身也吃力的弯挺着，小圆臀主动配合着我凑迎，屁股下湿得不成体统，两人交颈拥抱，作濒死的战斗。
　　决胜时刻来得比想像中还快，雯雯开始大声尖叫，回肠荡气，我也呼吸浓浊，满头大汗，最后雯雯突然脱力，浇出更多的淫水，我也僵住不动，强劲的阳精深深射入雯雯的阴道深处的子宫之中。
　　没有人还有多余的力气，所以只能交拥着调整呼吸，我用手掌在雯雯全身摩动，让她更感温存。
　　“好漂亮，雯雯……”
　　我说。
　　雯雯乖巧的亲吻我汗湿了的胸膛，猫一样的躲着不动。
　　“你今晚是不是真不回去，要陪我吗？”
　　雯雯问。
　　“嗯。”
　　雯雯低低的说：“我好怕……”
　　“怕什么？”
　　“怕你走……”
　　雯雯说：“我第一次和男人做这个，你如果做完了就走的话，我会觉得……我会觉得……”
　　“傻孩子，我不会的。”
　　我说：“我不是说过，会疼你爱护你吗？”
　　雯雯仰起脸看我，那深邃的眸子，明亮而闪烁，就像是一潭清澈的小湖。
　　我坐起身来，看着雯雯下体流出带着处女血的精液，我小心地用雯雯的内裤将它们拭去，然后将内裤折好收藏起来，雯雯红着脸看着我做这一切，不过幸好她随身的包里还有备用的内裤，所以还不用挂空裆回去。
　　收拾完毕，我们就离开山顶，去找老师和同学们会合了。
　　太阳虽然开始斜了，山顶还是寂静而袄热，仿若什么事情都不曾经发生过一样。


第179章 乱伦的母子
　　很难得的，我今天主动去教室上课，终于等到了英语课，随着林冰老师高跟鞋敲地的声音，老师走进了教堂。
　　被我的精液滋润过的老师，今天穿的格外骚艳，她没有穿紧身套装，而且上身穿了件白色半透明露肩超低胸紧身衣，老师诱人的肥硕的巨大美乳大概有一半暴露在外面，随着走路大乳令人窒息的上下乱抖，老师穿了件白色的乳罩，因为外衣露肩无袖，乳罩的吊带就暴露在外面，让人鼻血狂喷，老师下身穿一条白色透明紧身超短薄裙，仅仅只到臀部下方，老师傲人的美臀将短裙撑的满是摺皱，美嫩的巨臀在短裙的紧裹下每一下扭动似乎都使裙低风光外泄，白色的短裙下面是老师修长白嫩的美腿，今天老师没穿丝袜，整条美腿白的发光，支撑着美臀走路摇曳生姿。
　　脚上穿着白色的高跟鞋。老师今天恶打扮太惹火了，老师似乎是打扮给我看的，上课不停地朝我抛媚眼。下课的时候，老师意味生长的朝我笑了下，然后摇晃着肥美的香臀离开了教室，我再也忍受不了肿胀的鸡，于是走出教室跟在老师身后不远处。
　　正当我一路上陶醉在老师摇晃的美臀和丰腴的美腿所带来的视觉享受的时候，我发现不远处有个陌生的男生也在跟着老师，这个男生长得挺帅，个子高高的，英俊的脸上满是阳光，不过我敢肯定他不是我们班的，也不是我们系的学生，难道是别院的学生？我有点疑惑，心想这家伙大概也是看到老师今天穿的太性感，忍不住跟踪过过眼瘾吧。
　　我可不能让别人骚扰我的老师，于是我准备走上前去和老师说话，我刚准备上去的时候，那男生似乎发现了我，二话不说立刻跑了上去，走在了老师旁边，我只能郁闷的远远跟在后面。
　　英语系的办公室在学校的后院，没什么人周围，只见老师看到了那个男生，很惊讶地问：“陈力，怎么了，来找妈妈有事吗？”
　　说完一甩长披的秀发，美艳的脸上全是疑问。我在后面怔了一下，这个男生就是陈静的弟弟陈力？名义上是老师的继子，却同样是她的奸夫之一的那个陈力么？陈力这时看看四周没人，就挨到老师身旁，手放在老师不停扭动的美淫臀上揉捏，说：“妈妈，怎么几天没回家啦，还记得我家那张床上我们做爱的滋味吗？儿子想死你了。”
　　这时到了英语系的办公室，办公室里没人，老师挥手赶开陈力捏她美臀的手，把书放在了桌上，脸上有些晕红地说：“妈妈才到大学任教啊，最近很忙的呢，你先回家吧，等忙过啦妈妈会回家的。”
　　陈力一脸撒娇的模样，走上去一把把老师的纤腰搂在怀里说：“妈妈怎么这么无情，这么久都不回家，是忘了我和爸爸吧，让我的大鸡巴来安慰安慰妈妈吧。”
　　我躲在窗外，看到陈力的眼睛像冒火一样凝视老师丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。我特别喜欢老师那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。
　　老师甩开陈力的怀抱，转身整理身旁的书籍，当她背对着陈力弯下腰时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在陈力的眼里。
　　那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，陈力不禁呆呆的盯住，他的血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。只见老师里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，陈力顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。
　　这时陈力已无法控制他的兽性本能，他猛然的从老师的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住老师的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：“妈妈……我……我要……我要干妈妈。”
　　老师给陈力这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，她立刻转身，迫不及待地搂住他的腰，满脸淫欲浪哼道：“儿子，不要……”
　　我知道老师的身体是非常淫荡的，如此英俊的继子陈力勾引她，她早就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋，满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，再被陈力如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要陈力粗长坚硬的肉棒，能狠狠的肏干着她骚痒淫荡的淫屄。
　　陈力激动地压到老师的身上，他的脸凑了过来，像饥饿已久，吸吮她的樱唇，陈力的舌头畅通无阻地进入了老师的嘴里，和她热烈地交缠起来，同时伸手往老师的美臀，不停地揉搓。
　　老师双手环抱陈力的脖子，嘴压在陈力的嘴唇上，激动地把舌头插入陈力嘴里，甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得陈力的性欲冲动，他疯狂的抱着老师，死命地吻着并贪婪地吮吸老师甜蜜的香津。
　　老师的动作大胆而火辣，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷彿把他的魂魄都要勾出窍一样。同时，老师主动抬起大腿，贴上陈力的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭陈力的大腿。
　　他们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此。他们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷彿要把自己的身体挤进对方的体内一样。
　　老师把丰满的身体压在陈力身上，拼命地热吻，她将舌头伸入陈力的嘴内，让陈力吸吮着。陈力的背也靠在墙上，双手搂抱老师的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得陈力兴奋地反应亲吻。
　　牛仔裤内的阴茎坚硬异常，老师肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。
　　老师一只手隔着牛仔裤抚弄着陈力的大阳具，陈力靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸老师的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来老师的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。
　　又浓又密的阴毛已经湿淋淋，他用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插他老师的淫屄。
　　突然，老师的手从陈力的肚子上插入牛仔裤内，握住他滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。他差点当场射了出来，老师的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。
　　彷彿过了几个世纪般，他们才放过对方可怜的嘴巴，要不然他们会窒息的。
　　这时老师蹲在地上，迫不及待地把陈力的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在老师的面前。
　　看到陈力粗壮的鸡巴，觉得好像比上次更长更粗，一时之间老师兴奋地抱紧陈力的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和陈力的味道，同时伸出舌头舔肉袋。
　　“啊……”
　　受到老师淫荡的举动，以及肉棒和老师紧贴的刺激感，使陈力不由的发出哼声。
　　老师的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。
　　“喔……妈妈……妈妈……”
　　老师的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使陈力忍不住扭动屁股。
　　老师右手握住肉棒根部，一下便把陈力的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。
　　“啊……妈妈……好舒服……啊……”
　　想到自己的阴茎在老师的嘴里时，几乎要昏过去。
　　“妈妈……太舒服了……啊……妈妈……”
　　老师技巧口交的强烈快感，使陈力的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。
　　“嗯……儿子的鸡巴真好吃！……”
　　老师喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。
　　“哦……妈妈……我好爽……喔……”
　　他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。
　　老师的动作也加快了许多，配合陈力的动作，用力地吮吸陈力的阳具，彷彿在催促陈力快点射出来给她。
　　“哦……我快不行了，妈妈……那样弄，我……快要射出来了……”
　　快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，陈力忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　老师就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。
　　膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使陈力产生射精的冲动，“哦……妈妈，我要射了！”
　　陈力紧紧地抓住了老师的头，用力挺动屁股，强迫老师的头与自己的屁股做相对运动。
　　突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……”
　　陈力的声音十分急促。
　　陈力终于忍不住了，屁股猛力的往老师嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入老师的喉咙深处。
　　老师饥渴地吞咽着陈力射出来的精液，不愿放过任何一滴，同时还用力地吮吸着陈力巨大的龟头，彷彿要把陈力的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。
　　陈力的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，为接到乱喷的精液，慈芳把嘴张开到最大极限。射出的量是如此的多，以至他的老师竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在老师的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　“啊……啊……”
　　受到精液的洗礼，老师露出陶醉的表情。看到这种样子，陈力冲动的握紧肉棒，压在老师美艳的脸上摩擦。
　　“啊……啊……”
　　老师也放任情欲的冲动，任由陈力的肉棒在脸上放肆地挤压摩擦……
　　“啊……太好了……”
　　老师说完，又把龟头吞入嘴里开始吸吮。
　　“啊……”
　　年轻人毕竟本钱雄厚，陈力虽然刚刚才泄精，但是经由老师吸吮的刺激，他的软软的肉棒在老师的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。
　　她握住陈力的肉棒，用力将他拉到书桌前，然后很快转过身，上身趴在书桌上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝，快从后面插妈妈……”
　　她已经迫不及待了。
　　陈力也色急地操起肉棒，顶到老师温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉屄口。
　　老师被陈力戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导陈力的肉棒对上正确的入口，使陈力巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。
　　“哦……好的，就这样，快插进来，儿子。”
　　她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把陈力的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，“来吧，宝贝！乖儿子……干我，用力肏我……把它全部插进来，妈妈好痒啊！”
　　她催促道：“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！”
　　陈力没有犹豫，他用膝盖分开老师的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了老师紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　“哦，天啊……太美了……陈力肏得老师好舒服……好过瘾……啊……”
　　她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合陈力的动作，“啊……亲儿子……插死我吧……对……就是这里……用力肏……噢……简直爽翻了……和亲儿子肏屄……就是这么爽……啊……”
　　陈力感到老师温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。
　　“妈妈……儿子好爽……这么爽……”
　　他吼叫着，下体猛烈地撞击着老师的白嫩的臀部：“喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，妈妈……”
　　“宝贝，快往里捅。”
　　现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大鸡巴狠狠地干妈妈。”
　　她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好儿子……妈妈想要你……干我……啊……妈妈永远是你的人……小屄……永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈妈爱你……干吧！……喔……”
　　陈力全身不禁颤抖，死命地抵紧老师，好似要再深入老师抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。
　　“妈妈快给你干死……用力肏……干破我的淫屄……插穿妈妈的子宫吧……”
　　我看见老师屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“哦……哦……大鸡巴的亲儿子……你好会干喔……对……儿子在干妈妈……哦……淫荡的儿子和妈妈……哦……好儿子……用力呀……继续干妈妈呀……狠狠地干死妈妈……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小屄……”
　　“啊……干你的淫屄……臭屄……唔……干破你的臭屄……啊……喔……干死你……”
　　陈力粗鲁地叫着。
　　“啊……好大的鸡巴……喔……乖儿子……你干得妈妈……爽死了……快用力肏……肏死妈妈……啊……好刺激……感觉真是爽极了……啊……”
　　看见老师的淫荡样子，陈力就忍不住狂抽猛插，把老师干得欲生欲死。美艳性感的老师，从来干起来都会是这么风骚，这么淫贱。
　　“噢……太美了，宝贝！”
　　老师喃喃道：“干我，用力干我……用你亲亲的大肉棒……干死你的妈妈吧……呀……呀……”
　　“妈妈，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……”
　　陈力趴在老师的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着老师骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插肏干。
　　不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在老师泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，陈力的大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。
　　陈力舒舒爽爽地伏在老师软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开老师的肉体。
　　老师翻过身把陈力推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握陈力的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。
　　陈力面对着老师湿淋淋的肉屄，老师的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
　　老师嘴含着陈力的鸡巴，感到陈力的脸已经靠近自己的屄上，她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在陈力面前。
　　望着老师的肉屄，老师那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到老师的肉屄上，用舌头搅入老师的屄里，小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。他觉得老师的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。
　　“噢……陈力……妈妈的好儿子……快舔妈妈那里，……”
　　老师兴奋的说着：“用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁……舔它……把你妈妈的高潮弄出来……”
　　陈力不停地舔老师的阴户，舌头深深地插在老师的阴道内。
　　老师哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“陈力……妈妈的好儿子，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……妈妈还要和陈力肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……”
　　老师飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫屄：“来吧，亲爱的！……妈妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈妈淫荡的贱屄吧！陈力！”
　　她浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈妈的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚屄里……了……哦……快……快干你的妈妈！……”
　　老师淫荡地扭动着她丰满香嫩的臀部，美腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。
　　陈力看着躺在地上张开美腿的美艳老师，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到老师丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”
　　的一声，戳进了老师的浪屄之中了。
　　陈力那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，老师的粉股就向上一迎撞个正着！
　　子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：“喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好陈力……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴儿子……再用力肏呀……喔……我的大鸡巴儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……插妈妈的浪屄……干妈妈的……小浪屄……喔……喔……”
　　陈力尽最大可能将鸡巴往老师的阴户深处插，一边干着老师的穴，一边说：“妈妈……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪妈妈……大鸡巴儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚屄，喔……喔……”
　　老师被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好儿子……干吧！……喔……射在妈妈的里面……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴…快……射进来……啊……妈妈去了……”
　　“……嗯……”
　　把陈力的身体抱得更紧了。
　　“哦……呜，我插……插……插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服……啊……”
　　老师被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。
　　“啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈妈好美……干我……陈力……你好会干穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……”
　　现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。
　　“噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……用力干……干死妈妈……呀……哦……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……射给妈妈……快！射给妈妈……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　老师呻吟着，大腿紧紧地夹住陈力的腰身，拼命摇动屁股，等待陈力的再一次冲击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈妈要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死妈妈了……陈力……哦……你要插死妈妈了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿子……再大力点呀……哦……哦哦…”
　　老师此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住陈力的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着陈力的肉棒。
　　“插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈妈……不行了……哦……哦哦……妈妈要来了……呜……呜……哦……陈力……妈妈好舒服……哦……哦……妈妈忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈妈来了……哦……妈妈泄……泄……泄……泄……了……”
　　“儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……陈力射给你！……哦……陈力要射进妈妈的子宫里！……”
　　陈力喘着粗气，已经有些上气不接下气。
　　老师的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了陈力的肉棒；陈力被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。
　　突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入老师的子宫内。放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在老师身上。


第180章 再奸老师
　　在外面偷看的我，见陈力快走出办公室，连忙躲到屋旁一棵大榕树后，待陈力离去后，我闪入办公室内，悄悄地来到老师身边，贪婪地看着老师被陈力蹂躏过的肉体。性高潮后的老师满足地昏睡在地上，在柔和的灯光下，更显得淫靡万分。
　　凝视着老师那美丽的胴体，我两腿间血脉贲张、佈满青筋的大鸡巴，正在一跳一挺地直立着。
　　忽然，老师一个翻身面向，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那佈满精液的淫屄，鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，三两下把衣服脱个精光，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入老师的淫屄。
　　“啊！……坏孩子……快别再干了，以后找个时间妈妈再让你肏个够……你快去……待会儿有人找到这边来……被看到怎么办？”
　　老师反手推着同时一转头，看见干着她的并不是陈力，而是自己的学生飘飘，大吃一惊：“啊！……飘飘……你……怎么……怎么会是你？”
　　我从后面将老师抱住，双手抓住她那硕大肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在老师浪屄里狠狠地连续肏干几十下，插得淫水四射，响声不绝。“老师真是淫荡，陈力来早了便宜他了，我要干老师”“老师累死了，呜……飘飘……啊……哦……哦……好吧！你这坏飘飘，既然你要干，老师就让你干吧！”
　　因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧“成了疯狂的乐章。
　　“飘飘……美死了！……快点抽送！……喔！……”
　　我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。
　　“……你别吮了……我受不了！……下面……快抽！快……”
　　我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的屄门深处流出，一直不停的流到地上。
　　看着她陶醉的样子，我问道：“老师，喜不喜欢飘飘干你？”
　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”
　　我不断的加快抽插速度。
　　“……啊……我不行了！……我又泄了！……”
　　老师抱紧我的头，双脚夹紧我的腰。
　　“啊！……”
　　一股淫水泄了出来。
　　泄了身的老师靠在我的身上。我没有抽出的鸡巴，我把老师的放到地上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。
　　“小……飘飘，让我……在上面。”
　　老师要求道。
　　我抱紧老师翻了一个身，把老师翻到了上面。老师先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把小屄对准那一柱擎天似的大鸡巴。”
　　卜滋“，随着老师的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的屄中。
　　“哦！……好充实！……”
　　老师肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋“、“滋“的性器交媾声。
　　老师款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……飘飘！……老师好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……”
　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住老师的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　老师愈套愈快，不自禁的收缩小屄肉，将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了！……老师一切给你了！……喔！……喔！……小屄美死了！”
　　香汗淋淋的老师拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。
　　我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合老师的狂肏，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎不叫老师死去活来呢？
　　我与老师真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
　　足足这样套弄了几百下，老师娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……我……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”
　　老师颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。
　　我又来了一个大翻身，再次将老师压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而老师也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。
　　我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使老师暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……小屄受不了……飘飘……你好神勇，嗯！……”
　　几十次抽插后，老师已颤声浪哼不已。
　　“……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……”
　　我按她的要求，更用力的抽肏着。
　　“老师，我和陈力，哪个比较猛呢。”
　　“当然……当然是我的……宝贝……宝贝……飘飘……啊啊啊啊啊……”
　　“老师，叫我亲哥哥。”
　　“不要……我是你老师……你就是小色狼！……”
　　看来她还没有完全进入状态，于是我又加快了抽插速度，用力深度插入。
　　这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：“嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快干我！……”
　　“老师，叫我亲哥哥！”
　　“啊……小……嗯……亲哥哥！快肏我！……”
　　“快说你是淫老师，是小肥屄老师！”
　　“……你太……太过份啊！”
　　“快说，不然我就不干你了！”
　　我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在地上，害得老师急得粉脸涨红。
　　“羞死人……我是……小肥屄老师……我是……淫老师！……亲哥哥！……啊……快！……肏我！”
　　我听后大为高兴，随既翻身，将老师的娇躯往旁边一拉，再拿几本书在她的肥臀下，使老师的小屄突挺得更高翘，毫不留情的使出“老汉推车”猛插猛抽，肏得老师娇躯颤抖。
　　不多时老师就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔！……不行啦！……快把老师的腿放下……啊！……受不了啦！……老师的小屄要被你肏……肏破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我啊！……饶了我呀！……”
　　老师的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心想插穿那诱人的小穴才甘心。老师被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……老师可让你玩……玩死了……哎哟呀！……”
　　粗大的鸡巴在老师那已被淫水湿润的小屄如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力肏！……啊！……哼……肥屄老师……嗯……”
　　老师眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　老师那又窄又紧的小屄把我的鸡巴夹得舒畅无比，于是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在老师的屄肥穴嫩肉里回旋。
　　“喔……亲……亲丈夫……老师……被你插得好舒服！”
　　老师的小屄被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，老师已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小屄深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她与她陈力干时不曾享受过的快感。老师被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯……亲哥哥！……老师……肥屄老师……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！”
　　浪荡淫狎的呻吟声从老师那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了地面。
　　“心爱的老师，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯……嗯……你真行啊！……喔……老师太……太爽了！……唉唷！”
　　老师这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　“美女老师，你说什么太大呢？”
　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！……”
　　老师不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。这些话现在使得成熟的老师深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　我于是故意让端庄贤淑的老师再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　“老师你说哪里爽？……”
　　老师又羞又急：“是下……下面的小屄好……好爽！……好舒服！……”
　　“老师你现在在干什么？”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　老师红着脸，扭动肥臀说：“我……我和飘飘操屄……”
　　“你是飘飘的什么人？”
　　“是……是……飘飘的老师……我的小屄被飘飘……我的亲丈夫……肏得好舒服！……老师是淫乱好色的女人……我……我喜欢飘飘你的大鸡巴！……”
　　老师这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　看着老师变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，我爱抚着老师那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得老师呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服！……拜托你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，老师已无条件的将肥美的肉体奉献给了我。我卖力的抽插起来。
　　“哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……老师好……好久没这么爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……”
　　老师失魂般的娇嗲喘叹。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的老师骚浪得有如发情的母狗。
　　“喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……”
　　老师双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小屄急泄而出。
　　为了彻底蠃取老师的芳心，特别是以后我能随时干她，我又把泄了身的老师抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪地上。
　　老师依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。老师回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
　　我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着老师嘴唇。好美好肥好白好大的圆臀啊！
　　“哎呀！”
　　当我把鸡巴从后面肏入小屄时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。
　　我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的老师可能从来没有被这样肏过，这番“狗交式”的做爱使得老师别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　老师纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　我用左手伸前捏揉着老师晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的老师品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在肥臀后面顶得老师的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”
　　的肏屄声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服！……爽死我了！……会肏屄的亲……亲哥哥！……亲丈夫……老师被你肏得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……老师又要泄了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到屋外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　我听到老师的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将老师的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。老师小屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小屄的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。
　　“老师，我也要泄了！”
　　于是快速地抽送着，老师也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。终于“卜卜“狂喷出一股股精液，注满了小屄，老师的屄内深深感受到这股强劲的热流。
　　我搂着老师，亲吻着她，丰腴、艳美、成熟的老师在我的心目中是美的化身。老师的手轻轻握着我的阴茎，我的手在老师的阴部游走着、撩拔着。
　　过了一会，老师起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，老师的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。
　　我捧着老师那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在老师的阴道里抽插着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　我的阴茎被老师裹舔得硬了起来，老师把它整个噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在老师的喉头，老师的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎。
　　我捧着老师雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。
　　老师的阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过老师的会阴，舔舐着她的屁股沟，老师扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，我用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。
　　老师被我吻舔得一阵阵娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，我把老师的两股用力分开，我的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。
　　我用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。老师这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　“小坏蛋，老师的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，乖宝宝，啊。”
　　我想和老师肛交，于是，老师跪趴在毯子上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。我忍不住又趴在老师的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。
　　老师娇笑着说：“乖飘飘，老师被你舔得心尖都颤了。”
　　我把老师的屁眼弄得湿漉漉的，老师也被我舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了毯子床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。
　　又过了一会，我起身跪在老师的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准老师那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。
　　老师的屁眼上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，尽管老师的屁眼很紧，但是我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。
　　当我硕大的龟头进老师的屁眼时，老师叫出声来：“啊…啊…乖孩子…啊…啊…老师从…啊…啊…啊…屁眼…小啊…轻…轻…点…啊…啊…”
　　我把阴茎硕大的龟头在老师的屁眼里慢慢抽动着说：“老师，一会就好了，老师，忍一下哦，一会大鸡巴就全都插进去了。“我阴茎的龟头在老师的肛门里抽插着，渐渐地，老师的屁眼里滑润了，我的阴茎也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了老师的屁眼里，老师用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着我粗大的阴茎。
　　我趴在老师的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的阴道里插抽着，我的手指感觉到我的硬硬梆梆的阴茎在老师屁眼里抽插着，老师哼叫着，扭动着身体。
　　我慢慢地抽插着阴茎，粗长硬的阴茎在她的屁眼里抽插着，老师叫出声来：“啊…啊…老师的屁眼…啊…啊…被学生…啊…啊…肏…肏得…啊…啊…太…啊…太舒服了…啊…啊…飘飘…啊…啊…”
　　肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎，老师扭摆着丰臀，任我把粗硬的阴茎在她的肛门里抽插着，我的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。
　　老师的一支手摸着我的阴囊，快活地浪叫着。我的阴茎在老师的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着我的阴茎。
　　我粗长、硬梆梆的阴茎在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；老师扭摆着屁股，用力向后着，老师把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁感受着我硬梆梆的大阴茎在她的屁眼里抽插着。
　　老师和我淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝哥哥妹妹老公老婆老师儿子胡乱地叫着，在老师的屁眼里，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在阴道里隔着那层肉壁摸着。在老师的屁眼里，我的阴茎抽插了许久，在老师淫浪的叫床声中我把精液强劲地射注在老师的屁眼里。
　　老师趴在了毯子上，我趴在老师的身上，不知过了多久，我的阴茎已经软了下来，但老师的屁眼实在是太紧紧，我的阴茎还插在她的屁眼里。我从老师的身上爬下来，阴茎也从老师的屁眼里抽了出来。我和老师搂在一起，嘴吻在了一起。
　　过了一会，我把老师抱在怀里，老师坐在我身上。丰腴、喧软的丰臀紧紧压着我的阴茎，我亲吻着老师尖挺、圆翘的乳房，裹吮着熟透了葡萄似的乳头手不老实地在老师的双股间游走着、撩拨着。老师咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任我爱抚着她。


第181章 厕所性事
　　从老师办公室出来，我一时间不知道该往哪里去，想了一下，还是决定到电梯公寓去，好多天没有见到白芳了，她肯定又早就在抱怨我不去喝她的奶了。
　　到停车场取了车，我开着驶向校门时，却在门口看到了陈力还站在那里，东张西望的样子像是在等什么人，难道我在我们学校还认识别的人？我有点好奇，就将车停在了路边看。
　　不一会儿，一辆计程车开了过来，一位非常漂亮的女郎走下了计程车，我看着这个身材火辣，穿着时髦的女孩，觉得她非常的眼熟，却一时间想不起来她是谁，这时陈力已经迎了上去，笑着和女孩打招呼，女孩一脸冷冷的表情，像是不太耐烦似的。
　　这时女孩突然看到了我的车，接着又看到了车里的我，她脸色突然一变，冰冷的神情瞬间就变得不自然起来，我看到她脸上异样的表情，这才突然想起来，她就是那天在超色派对上打电话的那个美丽女郎！
　　难怪不得这么面熟，原来我不但奸淫过她的阴道，而且还强奸过她的肛门啊！这时我也想了起来，这个陈力，不就是那天在火车站看到的那个我假想的情敌么？
　　我拷，他还真的和我是情敌啊，他的姐姐，他的继母，现在连他的女朋友，都被我搞过了，而且是前后两个洞眼都被我射入过淫乱的精液！
　　不知道这个家伙知道了，会不会找我决斗啊！我正在心里这么想着时，我的电话突然响了起来，我拿起来一看，竟然无巧不成书，居然是陈静打来的，我晕！
　　“飘飘，有时间吗？”
　　陈静在电话里温情款款地对我说。
　　对陈静，我的印象一直很好，可以说她在我心目中的心位，仅次于计筱竹路静席雅安琪加加那一最高禁脔级别的，和小丽绒绒差不多一个层次，在我的女人划分中，这是非常靠前列的位置了。
　　“有啊，有什么事情吗？”
　　我很温柔地问道，虽然陈静淫秽乱伦，但我对她的感觉，却是真的很好。
　　“我弟弟和他的女朋友来我们这里了，我想请你一起出来作陪啊。”
　　陈静温柔地说：“你知道的，人家都没有正式男朋友啦，只有请你帮忙了。”
　　看着陈力和他的女朋友在我车前面亲密地谈话，我有点哭笑不得，轻声说：“姐姐啊，你弟弟和他女朋友，就在我们学校门口呢。”
　　“啊？”
　　陈静惊愕地问道：“你认识我弟弟？”
　　“是啊，我不但认识你弟弟，我还认识你继母，她现在是我们系的代课英语老师呢，我也是刚才你弟弟来找你继母，才知道他是你弟弟的！”
　　我停了一下，又问：“要我把他们载过来吗？”
　　陈静呼吸急促起来，有些犹豫地说：“这合适吗？”
　　“我也不知道啊，你弟弟知道我们俩个的关系吗？”
　　我询问道。
　　陈静沉默了一下，低声说：“肯定不知道的啦，怎么认识你的，我只跟继母与玉洁讲过，毕竟要是陈力知道这种聚会却不叫他，他会不高兴的嘛……我想爸爸也应该不会告诉他。”
　　“那就行了，我现在就是你正牌男朋友了啊，我下车招呼他们了。”
　　我拿着电话，打开车门下车，对着陈力挥手：“陈力！”
　　陈力和他的女朋友同时转过头来，都是一脸惊愕地看着我。我冲陈力摇了摇手中的电话，对他说：“你姐陈静的电话。”
　　陈力满脸疑惑地走过来，看着我问：“请问你是……”
　　我笑笑：“我是你姐的男朋友。”
　　陈力摸不着头脑地问：“那你怎么认识我的？”
　　我随口撒谎道：“我在你姐那看过你的照片啊，刚才还不敢肯定，这会跟你姐通了电话，才确定是你的，来，你接下电话，你姐在呢。”
　　我把电话递给陈力，他拿着电话，喂了两声，就稍微走远了两步，看来是跟姐姐证实我的身份去了。
　　我笑眯眯地看着陈力的女朋友，漂亮的女孩脸上阵青阵白地看着我，一脸不知所措的样子，我看着她脸上的表情觉得实在好笑，就主动地伸手说：“你好，我是李飘飘，是陈力姐姐陈静的男朋友。”
　　女孩犹豫了一下，还是伸手出来，低声说：“你好，我是陈力的女朋友司珂。”
　　我握着司珂的手轻轻捏了一下，低声笑道：“名字很漂亮啊，人更漂亮。”
　　可能觉得我捏那一下比较色情吧，司珂飞快地收回了手，看着不远处打电话的陈力，脸色有些苍白地低声说：“别告诉他我们的事情。”
　　看着她焦急的眼神，我突然起了恶作剧的念头，笑咪咪地问道：“那我有什么好处呢？”
　　司珂脸上微微一红，恨恨地瞪了我一眼，低声啐道：“你在我身上，还有什么好处没得到？”
　　我看着她性感迷人的红唇，低声笑道：“多啦，比如……”
　　我微微张嘴，做了下吞含的姿势，司珂当然明白我这是在指口交了，她脸上的羞恼更红了，冰冷的眼神里几乎要冒出火来，这时陈力已经拿着电话走了过来，一脸的笑：“姐夫，还真是巧啊，刚好就在你们学校门口遇到你了。”
　　我看着与我差不多大的陈力叫我姐夫，感觉怪怪的，连忙说：“叫名字吧，实在要尊称加个哥就行了……我说你多大了啊。”
　　真是奇怪，加加也比我大得多，但她叫我姐夫我就感觉很刺激，一个男的叫我姐夫——喔，好恶心！
　　陈力笑了起来：“我十八岁啊。”
　　我也笑道：“我也一样啊。”
　　“那你比我姐小啊。”
　　陈力大惊小怪地说道。
　　“没办法，谁叫你姐姐太好了呢，爱情可以超越一切啊。”
　　我一脸深情地说。
　　陈力倒是深有感触地说：“是啊，我姐是最好的女生呢。”
　　当然好了，小逼屁眼嘴巴随便你们父子俩操，还有这样好的亲姐姐吗？我在心里哼哼地想，不过脸上还是一片阳光灿烂的笑容：“陈静说去哪没有？”
　　“她说去凤竹轩……这是什么地方？”
　　陈力虽然也在这里上学，但显然对这座城市还不熟悉，求助地看着我。
　　我笑笑：“我知道，上车吧。”
　　司珂这时已经恢复了平静，跟着陈力坐上后排，陈力有些兴奋地在车里问：“飘哥，这是什么车啊？多少钱啊？”
　　“兰博基尼Estoqu，大约一千多万吧。”
　　我淡淡地说，没有想要卖弄的意思，也就没有告诉他这是款绝版车。
　　“哇，这就是传说中的兰博基尼啊！”
　　陈力有点敬佩地看着我：“飘哥，你家里很有钱吧？”
　　司珂有些不满意地悄悄拧了一把陈力。
　　我一边开着车，一边冲后视镜笑道：“这是我自己挣的钱买的，跟家里没关系……陈力，你读的什么大学？”
　　“交通大学管理学院运输科技与管理学系。”
　　陈力回答了一句，又解释道：“我爸生意越做越大了，准备以后办个国际运输公司，所以我才念的这个系。”
　　“国际运输？”
　　我有点好笑，这小子都不知道陈静在乱交大会的故事会上，早就将他家的底交待得一清二楚了，陈健卖水果起家的小商贸公司，顶了天也就一两千万的资产，搞国际运输，一艘远洋货轮得卖多少亿的水果啊，呵呵。
　　不过我倒没有戳穿他的意思，毕竟人家的女朋友在这里，多少也要绷点面子，我就岔开话题问：“那你女朋友是做什么的啊？”
　　“司珂也是我们交大的，不过她是人文社会学院外国语文学系的，大二了呢，是我的学姐了，好不容易才追到的，现在对我还不冷不热的呢。”
　　陈力有些自豪地说。
　　我笑了起来：“厉害啊，才进校门多久啊，就追到大二的学姐了。”
　　“那是缘份好啦，我大考前，由于英语不过关，就特地找了家教，恰好就找到了司珂当我的家教老师，我也是因为她才报考的交大啦。”
　　陈力满脸幸福地说道。
　　看着陈力一脸纯情小男生的模样，我觉得很好笑，司珂知不知道他刚才还在林冰老师的办公室按着继母疯狂奸淫啊？这家伙，也有演戏的天赋哦！
　　驶到凤竹轩时，陈静都已经到了，并且订好了位子在等着我们，看到我们进来，陈静就笑着向我们招手，我看到陈静装扮一新温柔美丽的贤惠模样，忍不住走过去，先搂着她在她唇上吻了一下，才紧挨着她坐了下来，将她娇美的身体搂在怀中。
　　陈静美丽的脸羞得通红，倒是陈力大惊小怪地叫道：“哇，姐姐和姐夫的感情好好啊！”
　　司珂却是冷哼了一声，瞟了我一眼，一副像是早就把我看穿了的样子！我也用同样的眼神回望着她——小姐，你也参加过淫乱派对，不算什么好人啊！再说你的阴道和屁眼都被我奸污过了，在这里扮什么纯情啊？
　　可能看出了我目光的意思，司珂低下头，不再理我了，脸上又是一副冰冰冷冷的模样。
　　不过陈静和陈力显然都早已经习惯了司珂的冷艳模样，一副亲密姐弟的样子说着话，看着他们俩的模样，我实在有些好笑，心想要不是在这种场合，估计陈静的阴道早就被亲弟弟的大肉棒操进去奸淫个透了。
　　凤竹轩的生意平时倒是很好，不过今天我们来得太早了点，稀稀拉拉没几个客人，不过这里的菜确实味道不错，我们这顿饭也就吃得很是尽兴。
　　吃到中途，我因为喝啤酒喝得多，有上洗手间的意思，就站起身来说了声，然后就向厕所走去。
　　凤竹轩的男女厕所比起五星级大饭店的厕所毫不逊色，地板的大理石光洁如镜，洗手台的水龙头都是镀金的，高级的大镜子可以将人照得纤毫毕露，连汗毛孔都看得清清楚楚。
　　厕所门口有个大妈正在清扫，看到我走来，连忙说：“先生，男厕正在打蜡，你要是等不了，能不能去那边的女厕方便一下，这会是没有客人的。”
　　啊？要我一个大男人上女厕所，也未免太那个了。但看到清洁大妈辛苦的样子，我也不忍心拒绝，就点了点头，去了另一边的女厕，反正这会儿也没有什么人，再说，这可是清洁大妈央求的，至少她总会帮我看着点人吧？
　　女厕当然是没有小便池了，我只得在女厕的隔间里小便，正在这时，我突然听到一阵高跟鞋声传了进来。
　　啊！有女人进来了？
　　我隔壁那个隔间的门打开了，我怕误会，一时不敢发出任何声息。隔壁间关了门之后，就听唏唏嗦嗦的脱衣声，接着就是一阵如雨打残荷的放尿声，滴滴嗒嗒半天响不停。
　　这位不知道是那位美女，尿那么多！
　　我摒息以待，不敢开门偷瞧，现在要是被隔壁的女人发现我，就算有清洁大奶作证，那也是件不好的事情啊，要是说我是偷窥色狼可跳到黄河里也说不清了。
　　滴尿声总算结束了，隔壁的门打开，一阵高跟鞋声又起。
　　我一直等到听不到高跟鞋声之后，才松了口气，大摇大摆的把门打开。
　　啊～！我的老天！才跨出隔间的门，就看到一位美女背对着我，弓腰低头站在洗手台大镜子前面。因此我只看到美女背影的一头长发及已经撩起到腰际的短裙。
　　她有一身雪白的细皮白肉和毫无赘肉的纤细柳腰，穿的是白色透明丁字裤，雪白的俏臀只有中央股沟有一条其窄如绳的布条包住，细布条两边露出浑圆白嫩的屁股蛋，让人兴起想咬一口的念头。下半身是登在细高跟鞋上那双微瘦却更显修长骨肉匀称的美腿，让男人看了胯下的小弟弟会撑帐篷。
　　美女这时候正低着头用她的纤纤玉手拎起起筒型的透明丝袜拉到大腿根部，不是裤袜，是没包屁股那种两截长筒丝袜。
　　这时我该感谢女厕里装了如此纤毫毕露的明镜，虽然只是一瞥，我已经由镜中的反射，清晰的看见她的透明内裤前端映出一丛的浓蜜黑影。而如细窄的内裤前端似乎包不住美女贲起阴阜的阴毛，两撮浓黑卷曲的阴毛由内裤前端两侧露出来。
　　嘿～！美女拉完筒袜之后，就低着头将白色透明内裤两侧露出的阴毛往里塞，边开口说话。
　　“女人就是麻烦，穿这种丁字裤更是麻烦，今晚我又得要剃毛了…”
　　她在跟谁讲话？
　　“你有没有穿过这种丁字裤？每次毛毛都不好打理……”
　　她在问我有没有穿过丁字裤吗？
　　啊！是了，她只听到我大摇大摆的开门声，没来得及抬头看，肯定是把我当成女人了。我不敢答腔，悄悄转身想走入刚才的隔间暂避一下，以免引起误会，没想到这个时候她尖叫起来。
　　“啊───”我下意识的回头，这时的美女已经转身瞪大眼睛看着我，檀口张得开开的好像准备帮男人吹喇叭。
　　我拷，她居然是陈力的女朋友，那个冷艳傲气的美女司珂。
　　突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，让我饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的阴阜及浓密卷曲的阴毛，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。
　　“啊…那个……男厕在清洗，大妈叫我来这边的……”
　　我有点郁闷，那大妈怎么不帮我看着点人啊！
　　司珂这时才发现自己下体春光无限，立即将裙摆往下一拉，转身大叫着往外跑。
　　“快来人啊～厕所里有色狼…偷窥狂……唔唔唔～！”
　　叫我色狼偷窥狂！要是让她跑出去鬼叫连天，就算包青天再世，也洗不清我的冤枉了。
　　我一个箭步冲过去，在她到达门口前由背后抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。
　　“混蛋！我不是色狼！你别乱叫好吗？……”
　　司珂这时那有心情听我解释，她居然咬我捂住她嘴的手，我吃痛之下反射性的将手松开。
　　“救命…唔……”
　　咬了我还叫救命，要让我罪加一等。我赶紧又捂住她嘴。我由她身后环抱着她，另一手不小心压在她极富弹性的大乳房上，轻松的就把她抱起，她双足悬空的踢动中我已经将她抱回洗脸台前，将她面朝擦得晶亮的大镜子，附在她耳边说。
　　“笨蛋！请你看清楚，我是李飘飘，刚才是清洁大妈正在清扫男厕，所以才叫我来这边上厕所，我不是故意要偷看你…再说你有什么我没看过啊？”
　　司珂这时瞪大眼睛由镜中看到由身后抱紧她与她腹背相贴的我，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在我脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往我鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美丽圆臀不停的在我已经胀鼓鼓的阳具上磨擦，弄得我本已经抬头的大阳具更加的粗硬。
　　“我才不相信你的话…你躲在厕所里就是想非礼我…救命…唔！”
　　这个笨女人怎么回事，我都说这么清楚了，她怎么还不理解，如果我真的是色狼淫魔，会跟她解释这么多吗？
　　我赶紧又捂住她嘴，压在她那对浑圆乳房上的手掌往下移，抱紧了她动的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，我的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。
　　哦～长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　“呃哼～这死男人怎么可以抱住人家大腿的内侧，人家那里最敏感，哎呀！他下面那根东西好像更硬了，他难道真的又要强暴我？如果他强暴我，我要不要叫？”
　　司珂在心里迷迷糊糊地想着。
　　谢天谢地！司珂被我这么一抱，不再乱踢乱动。可是怎么全身又变得软绵绵了？
　　我看着这位初次见面就被我强奸过阴道与屁眼的美女，现在与我腹背相贴，白皙的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她的冰冷，现在才像个女人了。


第182章 高潮
　　“哎呃……不能…千万不能…这个时候要是流出水来，这死男人一定把我当成荡妇淫娃！他一定会强暴我的，如果现在不在这里就好了……”
　　司珂的脸更红了。
　　放开我！放开！司珂又挣动大腿挣扎。由于挣动间大腿的开合，使得我抱在她胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她丁字内裤前端窄小如绳的布条拨了开来。
　　啊！这是什么？我的手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。
　　司珂这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在我颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。我忘了什么时候松开了捂着她嘴的手。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让我血行加速，胯下硬挺的大阳具本能的抵紧了她的嫩白的股沟。
　　“啊！他那根粗东西真不老实，我绝不让他再插我的菊门。男人为什么都放着正门不走偏想走后门，我不干！上次他插进去，就痛死我了！”
　　我与司珂这时都陷入激情的迷惘中，她已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，虽然我跟她还是腹背相贴，但我感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，将她胯下的阴道部位与我在裤内凸起的阳具抵得紧紧的。
　　呃～覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美穴中又涌出一股滑腻的淫液。
　　我这时再也按耐不住，空出的那只手立刻解开了我的皮带，拉下拉链，连着我的内裤一直往下扯到膝盖位置。
　　我盖在她阴阜上的手扯开她窄小的透明丁字内裤，当我那根热烫硬挺的阳具赤裸裸的由后面贴上她着丁字裤几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与我如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，我全身的汗毛孔好像都张开了。
　　“呃！他那一根好大好烫，贴得我好舒服，啊！我不能让他得逞再奸污我，这样会对不起陈力！”
　　司珂想到这里，央求地叫了起来：“呃哼～你…你不能乱来…我不是随便的女人…哎啊！”
　　我管她是不是随便的女人，用力扯开了她胯间如绳般的丁字裤布条，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋～！”
　　一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，藉着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根近18公分长的粗壮阳具已经全部插入了她的窄小的阴道。
　　“哎呃～我的小洞洞被撑得好胀，呃！从来没有人插得那么深过，啊！他的龟头好大，子宫颈都被他撑开了，我的花蕊被他的龟头撞得好麻好痒！”
　　司珂开始迷乱了，只知道呻吟：“哎呀～你不可以这样…呃哼…不要那么深，我会痛……”
　　她不是处女，但经由整根阳具被她阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，我知道她打炮的经验不多。
　　“哎呃～花蕊好胀好痒喔～他为什么不动一下，我受不了了～”司珂咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，姣好的脸蛋赤红如火，雪白浑圆的美臀想往后顶迎合我那根紧插在她紧小美穴中的大阳具，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。
　　我扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着我的阳具。
　　没想到再一次相遇司珂就能尝到她的美穴！我将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。
　　司珂这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着洗手台，高跟鞋柱在大理石地上，两条修长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将圆美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便我的冲刺。
　　我那根被她嫩穴紧紧包住的大阳具加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着我的抽插，丝丝的淫液由我俩生殖器紧蜜交合的地方流了出来。
　　突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在我龟头的马眼上，司珂的高潮怎么来的这么快？
　　强烈的高潮，使她穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是我两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。
　　这个女厕随时会有人来，我要加紧点，万一被人撞见，我的强奸罪案就货真价实了。
　　想到这里，我开始加紧的挺动，粗长的阳具像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大阳具的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使我在她紧窄的美穴内进出的阳具更形壮大。
　　“哦哼～你的好大…快一点，有人会来的……”
　　我由大镜子中看到过度激情的司珂表情迷醉，一双美丽的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。
　　“嗯…我尽量快……”
　　我抱紧她弹性十足的俏臀，大阳具加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。她白嫩的俏臀被我的小腹撞击得发出“啪！啪！啪！”
　　的声音，与生殖器交合的“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“舒不舒服？”
　　我贴在她耳边问。
　　“嗯哼～棒！”
　　我再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
　　“有多棒？”
　　“呃哼…就这样，不要动…啊…顶紧一点，不要动…棒…”
　　她呻吟着将俏美的臀部用力向后与我阳具根部的耻骨紧蜜相抵，使我与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。而我则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与我的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，我清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将我粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨我的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着我的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了，我的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与我射出的阳具溶合。
　　“呃啊～你射得好多…烫得我好舒服…”
　　我欲待抽出阳具，她突然伸手向后抓住我的臀部，不让我们紧蜜交合的下体分开。
　　“不要动！我好酸…你舒不舒服？”
　　司珂边说边向后挺着俏臀与我的耻骨厮磨着。
　　“嗯…舒服…你也很棒…唔…”
　　我才开口说话，司珂已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了我的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入我口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了我的口中，我算上已经强奸了她三次，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，我也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的馀韵。
　　沉醉在无边欲海中的男女除了淫声浪语之外，听觉不再敏锐，对之前女厕门口传来高跟鞋走进又走出的声音，置若罔闻。只是不停的交苟着，干着，插着。
　　陈静脸红心跳的站在女厕所门口，白皙柔滑的玉手放在她高耸的酥胸上。刚才走进女厕瞥到的那一幕，自己名义上的男朋友竟然与弟弟那个冷艳高傲，平常对男人不假以辞色的女朋友司珂在女厕内打炮苟合。
　　想到镜中反射出这对男女赤裸裸的下体前后贴的那么密实，上面口唇吻得那么紧密，不但不会让人感到淫秽，反而觉得好动人。
　　没想到司珂有那么漂亮的美臀，陈静有着一丝妒意的想着。
　　这个李飘飘，真不是个好人…他们怎么这么快就勾搭上了？听陈力说，司珂虽然做了他的女朋友，但连亲吻都不肯给他，她怎么会一见到飘飘，就和他乱搞在一起了？飘飘的魅力真的有那么大吗？
　　啊！我里面好痒，怎么流了这么多水……陈静想到这里，大腿根一阵酸麻，两腿并拢，软绵绵的靠在女厕门口边的墙上，进入梦幻般的淫荡思绪。
　　走道上又传来高跟鞋声，哦！不会吧！又有人来上厕所？啊！要是她进厕所发现司珂跟李飘飘在打炮怎么办？陈静想到这里，立刻紧张起来！
　　女厕内的高潮由激情逐渐冷却，司珂突然甩开与我紧蜜接合的柔唇，由于我的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意我那还整根紧插在她紧小的嫩穴里，尚未完全萎缩的阳具拔出来，我逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊红的瞪我一眼。
　　“你强奸的还不够吗？”
　　嘿～说我强奸她，刚才她反手抱紧我的屁股，好像也强迫我将我那根粗壮的阳具尽根插在她的嫩滑的美穴里顶啊顶的……
　　我微微一笑，当我缓缓的将阳具由她的嫩穴往外拔出的时候，她的表情出现一丝莫名的迷茫失落。当我的大龟头抽出她的阴道口，离开沾满了我俩粘糊糊的淫液蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮的浓稠精液，似乎依依不舍的还连系着我俩的生殖器官。
　　司珂低头转身迅速的拉上了她的白色透明丁字裤，匆忙的将掀在她细致的柳腰上的短裙扯下抚平。当她再度转过身来的时候，表情变得冷淡无比，好像刚才什么事都没有发生，一脸圣洁清纯的光辉。对我那根还未收入裤裆，被淫液蜜汁沾得油光水亮的大龟头及逞六点半状态的阳具视若无睹。
　　“你给我记着，我有男朋友的，你要是敢再纠缠不清，我就让你的原形毕露在陈力姐姐面前！”
　　真冷！她似乎忘了刚才她胯间的紧小美穴像久不知肉味的饿死鬼般，贪婪的吞噬着我粗壮的阳具。这女人，抽出鸡巴就翻脸，是面子里子都要啊。
　　“对不起对不起！是我不好，如果不是你人长得美，身材又一级棒，我也不会一时丧失理智，做出这么不要脸的事，还把戳你那么久，弄出你那么多次高潮，又强迫你跟我亲嘴！我是个无药可救的大色狼，大混蛋！”
　　她听到我说又强迫你跟我亲嘴时，想到是自己扭身仰首将柔唇盖在我的嘴上，冷淡高傲的脸孔隐约红了一下。
　　“我已经警告过你了，别再来烦我！”
　　“是是是…男人得了便宜就要乖一点，只要你不睬我，我绝对不敢再烦你！你放心…我不会把刚才我们在这儿干的事情说出去……”
　　她酷冷的眼神又瞪我一眼，往厕所门口走去，没想到这时女厕大门突然“砰”的一声，被人关上了。
　　听到关门声，司珂与我同时一惊。
　　“还不把那丑东西收起来！”
　　司珂瞥了一眼我犹露在裤裆外的那条是非根，冷淡的，脸颊微红的说。
　　“啊对不起！真丢人……”
　　我赶紧撩开裤裆收入那根宝贝，探头看向门口。只见厕所大门紧闭，难道是被风吹得自己开上的？酒店里那来那么强的风？这时却隐隐听到女厕门口传来两个女人的说话声。
　　我看了司珂一眼，她高傲的表情中微露紧张之色。
　　女厕门口，陈静正在与另一位女人说话。
　　“小姐！厕所正在清洁，现在不适合进去！”
　　“哦，是吗？那我等会再来了，谢谢啊。”
　　我听到门外陈静与那女人的对话，直觉告诉我，陈静可能看到了我与司珂在厕所内激情交合的一幕，在门口帮我们挡人擦屁股。
　　像陈静这么有趣又够意思的美女，我一定要好好的报答她。
　　我想完转头看旁边的司珂，发现她满脸羞红，原本冰冷傲人的眼神透出的是不知所措，一双如春葱般美白的手紧紧的纠结在一起，怔怔的看着关着的女厕门。
　　我猜她心里大概想着：我跟这个臭男人在门里打野战炮，男朋友的姐姐在门外站卫兵，成何体统。
　　我对司珂使个眼色，她戒备的往后退一步紧张的盯着我，两颊又变得红。
　　“你又想干什么？”
　　我懒得理会她的神经质，指了一下女厕内排排的隔间门，示意她进去，她恍然大悟，立即走向其中一个隔间。她粉篮色的高跟鞋急促间响起的格格声，那双移动的雪白修长美腿，我心里居然又异想天开了…如果把她全身脱得一丝不挂，压在床上大干特干，她那双匀称细白的美腿紧紧的盘在我的腰间，那滋味一定很棒！
　　司珂进了女厕隔间，立即关门上栓，背靠在门上喘着气，两朵红云又泛上了粉嫩的双颊。
　　“哎～我刚才是怎么了？…这个死男人会不会把我跟我的事对陈力的姐姐说，不！说了他同样倒楣，而且他刚才答应不说出去的…可是男人说的话能信吗？万一陈力姐姐逼问我怎么办？唉！刚才我还用屁股向后顶他的那个呢…我到底是怎么了，怎么会用手去抱他的屁股，哎～他一定得意死了，男人只要一得意嘴巴就关不住！”
　　我深吸了一口气，检查了一下裤裆的拉链，打开女厕门，咦？门外一个人都没？此时不走，更待何时。我想也不想，立即跨出门去，左边怎么好像有一个娇媚的身影。
　　啊～是她！陈静美丽的身子轻轻的靠在门侧的墙边。两条嫩藕般的玉臂交叉环在她高耸挺立的双峰下，挤得那对迷人的乳房呼之欲出。
　　她微微低着头，一头波浪般的如云秀发斜挂在她泛起一丝红霞的鹅蛋脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛，可是现在看不到她惯有的百花齐放笑容。而在她娇俏的瑶鼻下那微厚的性感唇角却透着一丝神秘的微笑。那股子勾魂般绰约朦胧的妩媚，是我在别的美女身上从未见到过的。
　　我一时呆怔在女厕门口，魂儿好像已经飘到她身上的…不知道哪里去了。
　　“都清洁好了吗？”
　　什么叫都清洁好了吗？她指的是女厕清洁好了，还是我与司珂炮战过后的淫迹清洁好了！
　　“报告老婆！只要你想得到的地方，都清洁好了！”
　　我在她面前毕恭毕敬的站好，她那双会说话的动人大眼透过垂柳似的发丝看着我，极尽妩媚。
　　“嗯～”她这声由鼻中哼出来的嗯～像极了被男人压在床上享受被干之乐的嗯～！
　　她嗯～完下意识的撇头看一眼女厕内。
　　“都清洁好了，我现在能进去上洗手间吗？”
　　站在门口的我闻言立即让出路来。
　　“对不起！请进……”
　　她颔首微微一笑，大眼睛充满神秘色彩的瞟我一眼，由我身前走过进入女厕。在她走过我面前的刹那间，那如云秀发中透出的阵阵幽香，如果不是刚才跟我交合的司珂还在女厕内未出来，只怕我又要跟在陈静那美丽窈窕的诱人背影后走入女厕。
　　接下来的时间，无论是陈静还是司珂，都明显有些不太自然，气氛也就没有开始那么热烈了，陈力感觉到了奇怪，却又不知道原因，也就很莫明其妙，不过陈静和司珂显然都是不会告诉他原因的，我虽然知道原因，但更是杀了我都不敢说出来的。


第183章 最爱陈静
　　吃了饭后，陈力要和司珂去逛街，陈力还叫我和陈静一起去，我可不想面对司珂那张冷脸，再加上陈静也没有心思去逛，陈力就和司珂两人去了，陈静见他们一走，就拎着我的耳朵，说要找个地方收拾我，我连声叫不用找地方收拾了，就这里了，叫服务员给我们开了间套房，陈静把我拎进房间就开始审问我。
　　我老老实实地交待了和白娜去参加淫乱聚会，并且在聚会上强奸了司珂的事实，陈静听了怔了半天，才苦笑说：“我弟弟这下亏可吃大了，他都还没有到手的女朋友，就被你先强奸了。”
　　我不满意地说：“我还亏大了呢，我的女朋友都不知道被他奸污过多少遍了，而且还是乱伦的！”
　　陈静脸一红，低声啐我：“谁是你女朋友啊，我们只是假扮的耶！”
　　“谁和你假扮啊，我可是真的喜欢你的。”
　　我看着陈静，深情款款地说。陈静有些感动，我抱着她，静静地躺在床上，我们都没有动作，只是享受着那一份甜蜜的温馨感觉。不知不觉的，我们竟然睡着了。
　　陈静一觉醒来，阳台上那些麻雀轻脆的吵闹声让她睁开了眼睛，发现自己正被我搂在怀里，不免心头暖洋洋的，陈静小心的扳举开我结实的臂膀，以免吵到我的美梦，然后静静地翻身爬下床来，娇慵的伸着腰。
　　陈静走出房间到浴室去，上个厕所，同时做简单的梳洗，陈静洗脸刷牙，将水珠扑满她俏丽的脸庞，沁凉的感觉唤醒了全身的细胞。她将秀发梳理整，用发圈绑甩到脑后，对着镜子笑了笑，幸福的小美人，你早啊！
　　陈静精神愉快的回到房间，我自然还在睡着，她放好用具，趴在床缘，看着我安详的睡脸，这大懒虫。她顽皮的伸出小指，在我嘴上沿着我的唇线，若即若离的来回滑溜，我痒极了，忍不住把上下唇吸回嘴里用牙齿磨着，脸皮滑稽的扭曲起来，陈静笑得很开心，觉的十分有趣，便又来找其我的地方戏闹我。
　　我的衣服敞开了，厚厚的胸膛中央长着不疏不密的胸毛，陈静轻轻的用手指在那儿替我梳抓，自个儿都觉得手掌上痒痒的。我小小的乳晕上也有几根长毛，她故意抽动其中一根，我连忙用手来那儿用力的搔着，好像痛得很厉害。
　　陈静咭咭的偷笑着，凑过嘴去，温柔的替我在乳头上啜了啜，睡梦中我没忘了揽手过来，搂着她的肩，嘴里咕哝着难以分辨的混浊声音。
　　我的乳头在陈静的温暖的小嘴儿逗弄下，悄悄的站成一颗小硬豆子，陈静伸出舌头，用尖端去舐着它，而且用眼角窥觊我的表情，我眉头微皱，很舒服的样子。陈静得笑得很开心，她又用门牙去啃咬那小乳头，我的胸膛便震缩了一下，她连忙又伸出舌头，怜爱的舔吮着。
　　陈静的双手同时在我的上身轻抚着，她有趣的发现，我的胸脯好像也不比她的乳房小，她在我的胸肉握了握，然后也在自己乳房上量了量，她低头看着胸前饱满的双乳，圆实而挺秀，不禁骄傲起来。
　　她将背心脱去，那被粉红色胸罩托裹着的白嫩乳房，只要她轻轻移动肩膀，便会上下左右摇晃弹动。
　　以前她好讨厌自己丰满的胸脯，国中的时候，同学们便喜欢拿她的胸围尺寸开完笑，高中还因为乳房发育得更浑圆涨大，学校甄选游泳队时比赛落选，在纯女校中，她美好的身材竟变成受人取笑的对象。后来，她到大学念书，没想到一下子又变成男生瞩目的焦点，不时都有野狼般的贪婪眼光从四面八方来侵犯她，她从来没有过这样的心理准备，吓得每天都将自己包扎的密不通风。
　　直到后来她和父亲弟弟乱伦，被他们当作手心中的宝贝，才恢复了少女健康的心态。
　　现在，连她自己都爱恋上自己完美的女性象征。
　　陈静将内衣的罩杯拉开，让圆呼呼的乳球弹出来，即使不穿戴胸罩，她的形状还是那么饱挺，陈静笑看着那上头粉红色的圆巧徽章，浮雕着小珍珠般的可爱乳头，她俯下身去，一手轻捧着乳房，就像怕它掉下来似的，然后用乳头去磨动我的乳头，左左右右交换着，没多久，她便发现她那小珍珠也变得和我一样坚硬了。
　　相互的磨擦搔得她的乳尖又美又痒，她软软的贴到我胸膛上，听着我均匀的呼吸和心跳，也嗅着我熟悉的男性体味。
　　陈静把手心黏着我，从胸口摸过我的脖子，陈静摸到我的脸庞胡渣，转过手背去感受那砂纸般的细痛。
　　陈静爬上床去，跨跪在我身上，将脸俯到我的尖上，她细看着这心爱的男孩，我的眉，我的，我的唇，陈静忍不住在我唇上偷吻了一下，自己羞得脸蛋儿红红的，她又用脸颊去靠我的脸颊，耳鬓厮磨，迷恋不已。
　　陈静跪直身体，反手将内衣解掉，两手抓起我的右手，来按摸在自己的左乳上，她的脸儿更红了。她知道我最喜欢她的一对乳房，那个晚上，我都是搂握着她的胸部入睡，而被我那样锁抱着，陈静也有满足的安全感，她喜欢像猫咪一样，蜷缩在我怀中。
　　陈静将我的手掌轻轻地摇动，彷佛我在抚弄她那样，她闭上眼睛，小嘴儿不禁启着笑意，我又将我的手掌抬高，扳来贴着她的小脸，上下的爱怜着。我在睡梦中不知道是否知觉，也触动手指抒拂着她细嫩的肌肤。
　　陈静跪骑在我上面，用不了多久，就感觉到了我早晨的强大，正在压迫着她的屁股沟。
　　陈静又翻下床来，重新跪伏到床缘，以便仔细的看看我叛逆的地方，我“嗯”了一声，转了一下脑袋，并没有醒来。
　　我的内裤被硬直的旗杆扯成独立的金字塔，塔顶上紧绷出我龟头马眼的模样。陈静伸出左手食指，轻触在那塔顶上，依照着它的线条滑动，这金字塔居然会地震，震得它的布墙微微的抖擞着。陈静再多伸出几支指头，很快找到整个金字塔的主要支撑，那是一条斜钉着的强悍肉桩，陈静的手指和手掌都转成顺向，从高点上往桩底溜下去，探索到一团软棉棉的地基。
　　这真是奇怪了，陈静对它的异样结构设计感到好奇，打算要看个清楚。她挑开我的裤头，往下一捋，啊！原来是一具准备要发射的火箭，直挺挺的耸立在地面上，说不定已经在倒数计时，因为从引擎一直传来温温的热量和隐隐的颤动。
　　陈静向前趴近了一些，崇拜的双手合掌，想将那火箭包握在掌心，但它是那样的巨大，几乎还有一半矗立在外头，陈静将头靠得更近，很仔细的将它环视个够，又将鼻尖凑过去和它相触，淡淡的骚味令她轻皱了眉头，但是她好像一点都不嫌恶，握着那粗杆子，让肉头头和她的脸颊左右相磨，感受我的体热，后来还移到唇上，轻怜蜜爱的吻着，我从马眼上吐出一口亮晶晶的液体，陈静伸出香舌，用尖端将它涂散，而且沿着龟头的菱沟，黏腻的深舐着。
　　陈静将我的裤头更往下拉低，让肉棍儿完全解脱出来，她用手掌抓住我的棍底，这里毛茸茸的，乱草丛生。陈静知道轻重，温柔的撩过那一大片毛根，把卵袋子托在掌心，小心翼翼的摸索拨弄着。
　　我要再能不醒那便是木头人，我感到难以言喻的舒服与满足，男人最醉酣于这里被贴心的爱抚，我才不愿就这样子吵断陈静的疼惜，我继续闭着眼睛，默默的享受下去。
　　陈静张开嘴唇，将我的顶峰部份缓缓的啄着，一上一下一上一下，不久便将我整个龟头含进嘴里。我的龟头纵然充血涨大，头角峥嵘，吃在嘴巴里还是感觉得到暖暖湿显的温润肥硕，陈静怜怜悯悯，不停的吞进吐出，还用指甲在我的肉索上轻划着，我一根鸡巴不免硬的发痛，我偷偷的噢出一口气，以免惊扰了陈静的恣昵。
　　陈静越含越多，慢慢的被我抵住了喉头，她尝试着再多吃一点，却呕呕的轻咳起来。陈静不甘心，便从头再吞一次，这回进步多了，但是想要将我全部吃完是作不到的，陈静却不恢心，她想，下回等我还软的时候，非把它全部含进去不可。
　　我的龟头一抵入陈静的咽喉，被包围的感觉十分舒服，差一点忍不住要向上挺动，马上又听到陈静咳嗽的声音，不免暗暗心疼。当陈静第二次又含住我，而且抵得更深，我重重的吸饱了气，憋得满头发晕。
　　陈静却不玩了，她站起来，将短裤脱卸弃在地毯上，再度跨跪上我的身上，并且小心的把阴阜压住鸡巴，忙不迭的摇晃磨蹭。我坚硬的阳物，辗转在她的敏感地上夯碾着，虽然隔着三角裤，还是磨的她颤抖连连，也没多久，那三角裤就湿透了。
　　陈静没力的趴到我身上，休息了一下，然后又站起来，这次她在床上将三角裤拉下，留一脚套在踝间，再朝我蹲坐下来，她将我的擎天一柱压倒，然后用穴儿贴上去，嗯，好肉紧，陈静恍恍的闭上眼睛，对着鸡巴杆子前后磨搓不已。
　　陈静水份潮涌，穴儿都熟透了，再这样和我一压，穴儿被大鸡巴对中一剖，阴唇软软的张分开来，粉红色的果肉就直接擦过鸡巴上，美妙的快乐传遍全身，引得胸口悸动起伏，“啊……”
　　的喊出声来，浪水更加源源流淌，将我也一并抹弄得湿淋淋的了。
　　陈静愈磨愈用力，愈磨愈快速，她撑直腰眼，嫩屁股摇个不停，脸蛋儿向上仰起，秀眉颦蹙，星眸半启，小贝牙轻咬着下唇，陶醉得□儿飘飘，通体肌肤因兴奋而泛起一片潮红。
　　忽然间从和我接触的软肉上，急急的传来一连串的紧张感，并且立刻舒散到四肢百骸，陈静可爱的小腹禁不住又抖又缩，嘴儿“嗯啊嗯啊”脊背虚串凉，她将下身更用力的向我最硬的地方挤，小肉豆子抽搐的跳了跳，热汤疾喷，“啊呀”的长声呼叫，再也支持不住，颓靡的累倒在我胸膛上。
　　我感到阴囊被洒上一阵温暖的水流，知道陈静浪丢了，我温柔的将她环搂起，问说：“舒服吗？”
　　陈静才知道我早已经醒来了，她懒懒的撒娇不依说：“大坏蛋……看人家出丑……”
　　我撩动着她的头发，说：“乖宝贝，你骚起来真美。”
　　陈静握拳轻我的的心口，嘟嘴埋怨说：“你一直在偷看……”
　　我的手滑过她光溜溜的腰背，停留在她的屁股上，笑嘻嘻的说：“原来你这么会扭！”
　　陈静羞极了，撑手便要爬起：“讨厌啦……不理你了……”
　　我哪肯放她走，紧紧的将她抱住，俩人毛手毛脚，左拧右挣的，一不小心，我的鸡巴滑出夹缝，弹回来轻触着陈静的会阴，陈静“哦”的愣在那里，连推拒都停下来，身体隐约的蠕动颤抖。我巧妙的抬动臀部，让龟头寻访到穴儿口正确的位置，陈静仰脸闭眼咬牙，“哦”得更绵长了。
　　陈静满心期待，等候我来侵入、疼爱她，但是半天却没有动静，知道又被我戏弄，正要发嗲嗔骂，我将她的屁股向上捧来，于是她和我连那一点点的接触都脱离，她不禁产生一心的失落感。我嘴巴一张，将她的一边乳头含进口中，甜甜的吃起来。
　　陈静失去一地，又在另一地获得补偿，她露出恹恹的微笑，一手斜撑在床上，一手轻揽着我的头，快乐的哺喂我。
　　我将她深深的吸着，用力引起，然后轻轻放掉，陈静挺硬的小红豆被我吮得变长了，我再换过一边，陈静缩回抱我的手，托起自己傲人的乳房，直向我嘴里送。
　　我吃得忙不过来，手上却不闲着，原本放在她屁股上的双掌，这时又捏又拍，把它们弄圆弄扁，玩得不亦乐乎。接着我又分向合击，一手滑向肛门，一手欺到阴户底，陈静要塞全部失守，不禁浑身哆嗦起来。
　　我将半小截食指沾着陈静刚才的分泌，一拨一拨的骚在陈静的菊花上，让她娇啼不已，另一手的食指中指则将她的大小阴唇撩拨夹拉，偶而侵入湿热紧凑的肉洞中，惹得陈静上下软软，欲死欲仙。
　　我顽性大起，中指深入膣腔，快速的抽动起来，压在肛门上的食指也向里面钻去，陈静连声的浪吟起来，整个胸脯都伏到我脸上，我自作自受，被压的差点不能呼吸。
　　“啊！”
　　我忽然说：“我们该起床了。”
　　“不……别这样……”
　　陈静着急起来：“我……我很舒服……”
　　我的手不停的动着：“哪里舒服？”
　　“全部舒服……”
　　陈静脸上有着浅浅的浪笑。
　　我不再审问她，只是忠实的替她服务，陈静的小穴儿中，已经放进我俩根指头，抽的她“啊……啊……”
　　直叫，骚水一股股的洒出，最后她忽然受不了似的想挣扎起身来，我知道她要糟了，连忙将她的纤腰搂紧，手指上加快速度，陈静淫荡的胡乱哼喊，不久全身吃力的弓起，“呃……呃……”
　　的短喘着，然后瘫回我身上，憨憨的咿唔着：“好飘飘……”
　　我用那湿答答的手指画着她的脸，笑说：“你好没用啊！”
　　陈静张嘴便要来咬我，我连忙收回手指头，陈静顺势吻上我的嘴，以遮掩自己的羞态，肥软的香舌探出，伸进我的嘴里乱搅和一通。
　　我津津有味的吮着她的舌头，下身又在偷偷的顶撞，陈静刚高潮过两次，那地方敏感的很，我一碰到她，她就赶快缩着腰，我故意一连串直顶，她闪避不及，终究还是被我送进半个龟头。
　　我得手之后反而不肯再动，陈静却难过起来，她忍不住摇了摇屁股，我诈作不知，只是对她嘻嘻的笑，陈静只好上下的扭动磨擦，毕竟搔不着痒处，逼不得已出声求援，娇声说：“飘飘……”
　　“干嘛？”
　　我大剌剌的应着。
　　“嗯……”
　　她仍然摇着屁股：“嗯……来……”
　　“来什么？”
　　我还在装傻。
　　“进来嘛……”
　　陈静说。
　　“进去哪里？”
　　“嗯……哼……”
　　陈静怎么说得出，她又求道：“人家要……”
　　“要……就拿去啊！”
　　我说。
　　“哼……”
　　陈静快生气了。
　　我哈哈一笑，屁股一挺，将阳具插进了一截。
　　“啊……好飘飘……”
　　陈静满意的说。
　　我将她推扶着坐起，那鸡巴因此而寸寸推送，当她坐好在我胯上时，已经将肉棍子全数吞没。
　　“唔……唔……”
　　陈静感到无比的充实。
　　“你来动。”
　　我说。
　　陈静像青蛙那样蹲起来，双手按在我的腹肌上，抬起屁股，让鸡巴滑溜出来，当退到仅仅剩下头儿相连时，便缓缓坐回去，完成一个周天的循环。
　　我仰躺着，觉得美妙极了，我什么都不用做，只须坐享其成，陈静一次又一次的自己抬起放下，我的强硬也让她十分的舒畅，偶而她低下头，看见自己私处和阳具的接触分合，和自己不断淌出的汁液，不由得臊红了脸。一扬头，结果我正笑着在看她，更羞急的快要哭出来。
　　我心疼她，便捧着她的粉臀，帮她顶送推按，陈静一下子美上了天，忘记害羞的事，腰臀配合着不停地猛扭狂摇。我没见过陈静这样卖力的骚样，取笑她说：“啊呀，乖妹妹好努力啊！这一定是蝶式了，真厉害。”
　　陈静受气不过，正要开口唾我，没想到牙龈儿一软，只能仰脸“啊……啊……”
　　的叹着，屁股扭不免得更用力。我被她套得是万分美妙，忽然觉的她的穴儿肉疾缩，穴心一口一口的像在吸吮龟头，知道这丫头又不行了，果然她一屁股坐实下来，长长的一声娇唤，底下浪水乱喷一气，高潮了。
　　我不让她有喘息的馀地，翻身将她压到身下，托着她的两脚到自己背上，深深的重新插进小穴中，陈静只能乖乖的承受，我强风暴雨般的猛烈抽送，让陈静刚来的高潮不及退去，穴儿又再阵阵痉挛收缩，淫水唧唧，小脸蛋不住的摇晃叫喊，造成一连串接续的高潮。
　　我这才停下炮火攻击，让陈静抽搐着换气，同时我也伏到陈静面前，让陈静搂着我。
　　“天哪！真……舒服……”
　　陈静喃喃的说。
　　“还没完哦……”
　　我说。
　　“不行……不行……我会死掉……”
　　陈静无力的说。
　　可是我又慢慢的拔出插入，陈静脸上漫起迷惘的笑容，我稳定的加速着，陈静小嘴儿越张越大，而且不时发出没有意义的声音。
　　我跪正起来，将陈静的膝盖弯压到她的胸前，要她自己抱住双腿，因此陈静最肥沃的水洲便朗朗的迎候着我，我扶着她的大腿外侧，轻肆的往返穿梭。当我刺入时，丰腴幼嫩的大小阴唇紧含着我，并且随着被我带翻进去；当我撤退时，陈静弹力十足的美肉刮动我龟头菱上的神经末稍，水份也大量的被我提扫出来，淹没了四周的草皮。
　　我又记起陈静敏感的肛门，便拔出肉棒轻轻向里面插进去，陈静急忙收缩括约肌，连带使得穴儿口也极力的夹紧，我舒服透了，一边插一边忘情的大干不停，陈静俩手抱腿，只能“噢……噢……”
　　的尖声叫着，我没由的兴起，另一手更去捻她的阴蒂，陈静再也忍受不住，放掉双手，两腿架踏到床上，粉臀向上紧张的抬起，我没料到她反应这样激烈，一下子手忙脚乱，双手停止了戏弄，急忙压俯到她身上，陈静浪劲大发，仍然高挺着屁股迎凑，我哪敢怠慢，用力的狠插不停，陈静的臀部越抛越快，终究不敌我的攻势，两手死死的抱住情郎的背膀，小嘴儿在我肩上乱咬乱啃，几次“嗯……嗯……”
　　喘气之后，便软软的失去战斗力了。
　　我见陈静再次丢身，猛的大力抽插鸡巴，在陈静美丽的圆臀中间的屁眼中狂乱奸淫着，怒操了数百下后，我的马眼张开，一股股浓烫的精液全喷进陈静的肛门深处，射精后我还用龟头将精液堵在她屁眼口不让它们流出来，陈静只得随我胡搞，半闭着眼睛无神的看着我。
　　我在床脚倚墙坐下来，陈静躺了一下下，挣扎着爬起来坐到我腿上，我搂住她，她把头枕在我肩上，我抽来面纸，替她抹去美丽圆臀间和大腿上的污迹，俩人对望着，又吻在一起。
　　“你真的把我弄死了……”
　　陈静说。
　　“不会吧，是你弄死我了。”
　　陈静低头看我那方才还趾高气扬的大蛇，果然已经死气沉沉。
　　“啊！坏掉了。”
　　陈静笑我。
　　“是哦，怎么办？”
　　我问。
　　“没办法，再找一个吧！”
　　陈静狡黠的说。
　　“别这样，”
　　我揉着她的乳房恳求着：“再多给我一次机会！”
　　陈静看见我那软软的东西隐约似乎在抬头，她恐惧的爬出我怀里：“不要！”
　　我跳起来抱住她，陈静忙说：“我饿了，我们去吃晚餐。”
　　“咦？我们不是才吃过牛奶火腿肠吗？”
　　我涎着脸说。
　　“要死了……”
　　陈静红了脸：“穿上衣服嘛……”
　　我不舍的放开她，俩人穿好衣服，陈静揽着我的臂弯，一边出门，一边笑着：“我真的想吃牛奶火腿肠了呢。”
　　我便扯着她又要回房，陈静咯咯的笑打我，一起下楼去了。


第184章 幸福
　　和陈静在一起，非常开心，也非常幸福，这种浓郁的感觉，让我一直舍不得离开她，可能陈静也有这种感觉，她迷恋地看着我，低声呢喃：“飘飘，我发现我真的爱上你了……我感觉到我们真的就像在恋爱一样啊……好幸福啊……”
　　我吻着她：“傻瓜，这不是感觉，而是我们真的在恋爱了。”
　　“可是，你知道我……”
　　陈静有些担心地看着我，眉宇间流露出痛苦的神情：“我的……那些事情啊……”
　　“你也知道我的啊。”
　　我认真的看着她：“我们不用管别的，只一心一意恋爱不好吗？”
　　“男孩子都是有着强烈独占欲的，就是因为这样，我才不敢交男朋友的。”
　　陈静在我胸前画着圈圈，低声说：“难道我成为了你女朋友，你还会允许我和弟弟与爸爸的事情吗？”
　　我怔了一下，犹豫着回答：“我……尽量不去想吧。”
　　“那不行的，你心里会有阴影，我心里也会有。”
　　陈静唇边浮起一丝凄苦的笑容：“我原以为，我这辈子不会爱上别的男人了……谁知道，却会遇上你……”
　　看着她的泪珠掉落下来，我真的很心痛，抱着她，轻声说：“阿静，你要我怎么做，你说……你说啊……”
　　陈静怔怔地看着我，良久才说：“我要做你的情妇，不做你的女朋友，这样我们就没有道德上的束缚，你可以尽情享受我的身体，而我也可以尽情地爱你。”
　　我沉默了，陈静看着我，突然问道：“飘飘，你有女朋友吗？”
　　我回答：“有，很多。”
　　陈静笑了一下，又问：“那你有情人吗？”
　　我回答：“有，更多。”
　　“那你会允许你的女朋友不忠于你吗？”
　　她含泪问。我怔了一下，下意识摇头：“不允许。”
　　“那情人呢？”
　　陈静又问。我想了一下：“有些允许，有些不允许……”
　　被我包养的情人，肯定是不允许的，至于露水关系的，我想不允许也没能力啊。
　　陈静有些凄苦地低声说：“看来，我只能排在你第三档次的情人里面了……”
　　我心难过得像要炸开一样，抱紧了她，低声说：“如果你愿意，你可以真正做我的女朋友！”
　　“即使我结束了和爸爸弟弟的关系，也比不上你的女朋友们吧？”
　　陈静仰望着美丽的泪脸看着我。
　　我叹了一口气，抚着她的脸，说：“我有几个正式的女朋友，我最爱的那个，她其实和你也一样，有过很多男人，而且第一个男人就是她的姐夫……但是她现在真的是一心一意地爱我，跟我，连话都不和别的男人说了……我在乎她的过去，但我更在乎她的现在和将来，我的爱，会永远伴随着她，直到天荒地老，海枯石烂……”
　　陈静叹息了一声，突然又问我：“那你别的女朋友呢？”
　　我怔了一下，“别的女朋友？”
　　安琪、路静、席雅……“她们都是处女。”
　　我喃喃地说道。还有加加、路飞飞、师雨柔、青婷……这些学校外的小女朋友们，都是处女之身都给予我的啊。
　　“兰博基尼少爷……”
　　陈静含着泪笑了：“你爱陈静，只是游戏吗？”
　　“不是！”
　　我看着陈静，斩钉截铁地告诉她：“我爱的是你！”
　　“你爱的不是我，你爱的是我讲的那个乱伦的故事！”
　　陈静摇了摇头，哭着说：“我知道的，我讲得太好，讲得太美，你爱上了故事里的那个陈静，而不是爱的是我！”
　　“你这是什么狗屁逻辑啊？”
　　我气极而笑：“难道那个故事里的陈静不是你？”
　　“是我，但却是经过加工和修饰的我！”
　　陈静哭道，“真实的我，没有故事中的那么美好！”
　　“真实的你，我也见过啊，难道那天整个晚上，我还没见到你的真实？”
　　我直言不讳地说道。
　　陈静像被一枪打中的天鹅，垂下了高仰的头颅，终于痛哭失声起来，捶打着我的胸口哭道：“为什么不让我才上大学就遇到你呢，那时的我，才是最完美的！”
　　“傻瓜啊，你才上大学时，我还在念中学呢。”
　　我笑了起来，心头也有几分苦涩，心中却在想，依稀仿佛，计筱竹学姐也曾经在我怀里哭喊过同样类似的话语。
　　虽然得不到计筱竹学姐的处女之身，我很心痛，但我心里自始自终都明白，计筱竹学姐，是我生命当中最重要的女人，如果我的人生是一部书，她就是我的女主角，如果我的人生是一部电影，她就是当之无愧的女一号，如果明天就是世界末日，诺亚要我带一个女人上他的方舟，那唯一的女人，只会是计筱竹。
　　想到这里，我清醒了过来，是的，既然陈静离不开她的爸爸和弟弟，我又何必强人所难呢？就保持现在这种关系，不是最好的么？虽然这么想，但我还是心里隐隐作痛……我发现，我真的爱上陈静了。
　　“今天晚上，住我的宿舍吧。”
　　陈静突然低声地说。
　　“啊？”
　　我心想，教育大学的女生宿舍，可以随便留宿男生么？即使我们学校的美女楼豪华公寓，我每次去过夜，都是小心翼翼要躲过门口警卫和管理员啊，那还是管理宽松的高级公寓哦，至于学校普通的女生宿舍，那甚至是白天男生都很难出入的！
　　相反倒是男生宿舍，每所学校都管得松散，带女友回去睡几乎没人过问，当然了，只要同寝室的人不说三道四，就没人来查的，就算查到，也是叫女生离开而已。
　　“把你的车留在酒店，我们悄悄回去。”
　　陈静轻哼了一声：“你开车去的话，白娜她们全都知道了，我一个人可抢不过她们八个！”
　　听陈静这语气，我就知道了她这是在报复白娜她们了，不过我去白娜宿舍可是白天耶，而陈静，却是要拉我在她的宿舍过夜！这个……
　　在陈静的掩护和带领下，我像做贼似的，溜进了陈静的宿舍，好像她的宿舍离白娜她们还有一段距离，我也就松了一口气，我记得白娜她们八人居的上下床，大大小小的东西挤得满满的，这个居住条件，真的很凑合啊。
　　不过还好，陈静的宿舍只住了六个人，房间看起来还很宽松，我们进宿舍时，只有两个女孩子在里面。
　　这两个女孩子都是十七八岁的样子，看来都是才入校不久的新生，长得都还乖巧伶俐，见到陈静带我进来，虽然惊愕，但还是很大方地向我打着招呼，我也就开心地和她们胡扯闲聊起来。
　　说着说着，门外又进来了一个女生，端着个洗脸盆，里面全部装的是洗好的衣服，这个女生进来一看到我，脸刷的就全白了，手中的脸盆，也“铛！”
　　的一下掉到了地上，洗好的衣服全落了出来，女生浑身哆嗦着，惊恐无限地看着我，就像是看到了大灰狼一样，全身都在颤抖着。
　　我有那么可怕么？我仔细看了一眼这个女生的脸，我的脸顿时也刷的一下就白了！
　　我拷，这个女生，不正是我和钱所长在派出所里，一起轮奸过的那个女大学生么？我还记得她叫什么霞来着，是……教育大学区域人文社会学系一年级女大学生，因为携带摇头丸被派所出拘捕……我倒，教育大学，不就是陈静她们的学校么？这还真是冤家路窄啊，而且还和陈静是一个宿舍的！
　　陈静和两个室友莫名其妙地看着我们两张同样惨白的脸，陈静惊讶地问：“薛绯霞，你认识他？”
　　哦，原来这个女生，名字叫做薛绯霞……
　　薛绯霞浑身颤抖着，蜷缩到了地上，看样子马上就要昏迷过去了似的，陈静慌了，和两个室友就想送她去看医生，我急忙说：“没事，我们是熟人，只是太长时间没有见面了，她惊住了而已……”
　　陈静狐疑地看了我一眼：“熟人？”
　　我猛点头：“熟人，有点小纠纷……能不能出去一下，给我一个向她解释的机会？”
　　“哦！”
　　陈静有些明白了，她大概以为我曾经和薛绯霞有过什么，向着两个女生招了招手，笑着对我说：“我给你们一个小时，有什么事情自己解决好啊，一个小时后我们再回来。”
　　说完关上门就走了出去。
　　薛绯霞大概想叫住她们，但嘴巴张了几下，却没有发出声音来。
　　薛绯霞就在我对面，尖挺的乳房，巧细的纤腰，浑圆的屁股，修长的双腿，雪白的肤色，令人想入非非。我看着她薄Ｔ恤和短裤下若隐若现的胸围和内裤，想起她赤裸裸被我和钱所长轮流奸污的样子。不由得心中大动，薛绯霞由于害怕，湿透了的Ｔ恤短裤紧贴住她动人的身躯，我隐约看到两条跨过肩膀的胸围带和幼绳三角内裤。她的身材经过我们奸淫更成熟了。看着她高挺的乳房，若隐若现的粉红色胸围，我不禁有点想再强奸她的冲动。
　　是的，强奸，和这个被我和钱所长轮奸过的女大学生，讲什么道歉的话都是没用的，只有用暴力才能让她屈服，我心知肚明这一点。
　　薛绯霞蜷缩着身体，我站得较高，看到她所穿大V领背心的领口就大开了，那被粉红胸围遮盖着的乳房正随着身躯在晃动，差一点我便能看到她的乳晕和乳头。为了躲避我的目光，她微微的转过身，把浑圆的屁股提起。我在近距离注视着她那被紧贴的短裤隐匿着的屁股，幻想着她幼绳三角裤里的春光，粉红色胸围下的巨乳，和她做爱时的模样。
　　我的性欲，我的欲望已经完全的被勾起了。我跳上前，压倒薛绯霞在地上……我捉着她紧贴的短裤，用力一扯，整条短裤就给我轻易地撕破了，她所穿的透明红色幼绳三角裤露了出来，“啊？不要？放开我？”
　　薛绯霞用力地搥打我的胸膛，不过她所做的，只是无谓挣扎，和白白的浪费气力。我将她身上的大V背心向外撕开，用力向上一扯，轻而易举的除去她身上的背心，她那双乳丰满得快要撑破薄薄的的胸罩。我一只手开始伸到她胸罩上面，握弄着她在薄薄的粉红胸围下的双乳。雪白的乳房比幻想的更加大更加坚挺。看到只穿着剩下胸围内裤的薛绯霞，肉棒立刻硬了起来，她的身体太丰满，太诱人了。
　　我的手往下滑近她的下部，隔着那小小的内裤不断的抚摸她的阴部，中指不断的在她的小阴唇及阴蒂的位置上勾画。我顺势撕破了那条诱人的红幼绳三角裤后，让她的阴部暴露在我眼前，她的阴部很最漂亮，大阴唇完美的夹裹着小阴唇，仅露出的一点点小阴唇有着粉色的诱惑，她的阴毛相当的少而且非常整齐，薛绯霞的少女嫩穴即使曾经被我们轮奸过，还是紧韧度十足，只能勉强容纳一根手指。
　　“好痛……不要……快放出来……救命呀……”
　　薛绯霞已经哭出了，随着我的手指在小穴里活动久了，她的淫水分泌多了，在小穴中的手指也动得越来越畅顺。
　　薛绯霞开始紊乱，疯狂地乱抓我的衣服，最后她尖利的手指甲割伤我的脸。我受不了我脸上的痛楚，狠狠的掴了她一巴掌，痛得她眼角的泪水立刻涌出来。她掩着受痛楚的脸，眼中泛起痛苦和怨恨的泪光。
　　“啊……好痒……不要……救命呀……啊……不要……”
　　薛绯霞仍不灰心，继续作出零星反抗，只是已经没有之前那么强烈。我用力地压在薛绯霞身上扯，将她的胸罩撕开，一对雪白无暇的乳房，一览无遗的展现在我眼前，她的胸部硕大饱满的雪白乳球像两只大玉碗倒扣在胸前，粉红色的小乳头实在令我血脉喷张，薛绯霞赤裸裸地对着我，令我的心跳急剧加速。我手放在她的乳房上，狠狠的搓揉它，希望能快速挑动她的性欲。我握着她的双乳，吸吮粉红小乳头，初时只用舌尖触摸她的乳头，到了那粒乳头硬了后，我就咬她的乳头。
　　“呀……不要咬……很痛……”
　　薛绯霞露出非常痛苦的表情。
　　经我粗暴对待她的乳房后，她乳头周围起了一片红潮。看到她痛苦的表情，被我百般凌辱时的样子，令我心里飘飘然，也令我征服她的欲望更加大。我快速地拉下了拉炼，将我那根充血已久的肉棒掏出来。我拉扯着她长长的头发，托着她的下颚，将我的肉棒，深深的刺进她的喉里。
　　“唔唔……”
　　我没有理会薛绯霞，只是顺着自己的情欲，去干着她的小嘴。我的双手扶着她的头，腰部则无情地在抽动着。我看着她此刻的表情，见到她那双电死人的眼睛，看着我的肉棒，在她口内进进出出。令到我淫兴大起，更加疯狂地在她口内抽动我的肉棒。每一次擦过她那温热的香唇时，跨下的快感流过我全身。快感渐渐令我有射精的冲动，我更加用力抓住她的秀发。
　　“呀！”
　　我在她柔软的口中，很快地弃械投降，在她的口内，射出浓浓的精液。薛绯霞身体抖动得越来越强烈，她对我再次露出怨恨的眼光。
　　“你这个禽兽，发泄过后还不放了我吗？”
　　我再次向她走近，薛绯霞用双手不断地退后，身子抖震地说：“你想怎样？”
　　“刚才只是前戏，现在戏玉才刚刚开始。”
　　我依旧粗暴地搓她的双乳，而且大力地咬着她的乳头，令到薛绯霞咬下牙关忍着痛。
　　“不要……很痛……求求你……啊……很痛……”
　　我缓缓的用舌尖去品尝她的阴核。薛绯霞双腿开始作出强烈的挣扎，不断用脚踝踢我。我很不容易地捉住她双脚的脚踝，现在她的姿势，好像很想被我干的样子，使我跨下的肉棒再次硬起来。
　　由于还有时间，我决定慢慢的享用眼前这个天使般纯洁的美人儿。首先令我兴奋起来的是薛绯霞的一对白皙可爱小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。看得我呼吸困难，费力的咽着口水。不过我有些气恼的是她把两条嫩生生，白腻修长的美腿紧紧的夹着，让我看不到神秘的花园，只能从那浑圆且充满弹性的肉臀来遐想连连了。“自己起来。”
　　看着薛绯霞满是惊恐绝望的眼眸，我明白她的意志就快要被摧垮了。
　　果然在沉默了片刻后，薛绯霞无声的哭泣着，在我的逼视下慢慢的站起身来。那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，红红的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。看到这美艳的场景，我的脑子腾地热起来，有些发呆。刚才摸揉的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。
　　我艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了红色的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住薛绯霞乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲薛绯霞全身，她忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。可怜的她只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥，雪白的身体暴露在男人眼前，被我玩弄，这样的事她以前连想都没想过：“不，不，求求你。”
　　薛绯霞仍作着无力的挣扎和哀求，我将嘴巴移到了她的肚脐，又慢慢移到阴毛处，薛绯霞的下身没有太多的阴毛，但红润润，紧闭着的肉缝阴唇引起了我极大的淫心，我开始用舌头去舔吸她的阴唇边缘。“啊呀，她的阴户真漂亮！”
　　用舌头舔吸她阴唇的我，不断地移动双手去抚摸着她的小腹，大腿。“美人儿，身材和阴户保持得这么好呀！”
　　薛绯霞放声大哭起来，可是很快从阴道里流出了一股股粘液。我跪在她大腿间，迫不及待的将薛绯霞的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的阴户正好对着我的嘴，毫发毕显的暴露出来。放眼望去，是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。整个阴阜在幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让我更加的亢奋了。这样的姿势让薛绯霞几乎快要晕过去，她明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。“求……求你，不要……这样，不要……”
　　我淫笑着瞟了她一眼，低下头一口含住了她正淌着蜜汁的花房，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，那紧迫火热的感觉，我已经好久没有领略过了。在下面的薛绯霞哼哼唧唧的呻吟了。一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让她的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。
　　过了会儿，我把薛绯霞的腿放下，握住自己粗壮坚硬的阳具，在她的阴毛和阴唇间磨动，手指在她充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周。然后在薛绯霞的极力挣扎下，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了她的阴道。“啊哟，唷哎呀，痛啊，畜牲啊，你放了我，放开我啊！”
　　我全然不顾，腹下坚挺的阳具，更是死命地顶送。
　　“咕唧……咕唧……”
　　薛绯霞的下身水很多，阴道又很紧，我一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，阴茎几乎每下都插到了薛绯霞阴道深处，每一插，薛绯霞都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。我一连气干了百多下，薛绯霞已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，我将她一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着我的抽送来回晃动。
　　“啊哦哎呦……嗯嗯……”
　　我停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在薛绯霞的屁股上，“啪啪”直响。呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，“啊嗯……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，我感觉到她阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。薛绯霞一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的小乳头在上面十分抢眼。
　　我又快速干了几下，把薛绯霞的腿放下，又趴在她身上，薛绯霞痛苦地承受着我的抽插。我的阴茎很粗，强壮得象头公牛，她的阴道被这个魔鬼撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里也响起了“滋滋”的水声。我双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着薛绯霞随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让薛绯霞一阵酥麻，她兴奋地闭着眼，释放着身体的反应。
　　我捧起了她的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。也许是动作太激烈了，我忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，于是赶忙放下薛绯霞的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，她明白我的高潮快到了，她心里感到无比的羞辱，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭我在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。
　　忽然，我重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。薛绯霞感到阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——我把精液射进了她的身体。薛绯霞不禁哭了出来，脑子里一片空白。阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来，我趴在薛绯霞身上喘息了一会儿，满足地抚摩着她的乳房，笑着说：“真他妈爽！美人儿爽吧”薛绯霞已完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有阴道在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，阴道口在急速地收缩。
　　我待薛绯霞稍作休息一会，便再次向她发动第二波的攻势，我将薛绯霞流满床上的爱液抹到我的阴茎上，便急不及待的又扑到她身上。我以老汉推车的体位将她压在床上，硕大的龟头己抵在她的肛门上。我抓着薛绯霞的一双乳房借力，阴茎已如破冰船般挤进她的后庭内。
　　剧痛令薛绯霞差点晕过去，我毫无怜惜的用力抽插着，括约肌撕裂的令薛绯霞主动夹紧屁道希望我尽早泄射，可惜才刚刚射了一发的我持久力显然大出她的意想之外，我把薛绯霞的双腿向两边一分，双手扶住她的腰，“扑哧”一声就插了进去。“啊啊啊……”
　　我把手伸到薛绯霞身下，握住她的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，薛绯霞上气不接下气的娇喘呻吟。我的屁股猛地挺动了几下，说：“你把头发解下来看看。”
　　薛绯霞只好挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，我的阳具脱了出来，于是便把她抱起放到沙发上，让她趴在沙发，提起她的双腿，立在沙发边继续干她的屁眼。薛绯霞一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着我的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得我眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后在薛绯霞括约肌的一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了她的直肠里。薛绯霞浑身不停的颤抖，趴在床上一动也动了，一股乳白色的精液从她红肿起的屁眼和阴唇间流了出来。
　　“从现在开始，你是我的女人！”
　　我看着薛绯霞泪流满面的脸，心中的暴虐平息下来，缓缓地说道。她有些不知所措地看着我，我淡然一笑，看着她：“你这个样子，还能跟着别人吗？做我的女人，我不会亏待你的！”
　　我从皮夹里掏出一张卡来，递给她：“里面是二十万，先给自己买些衣服什么的……对了，以后不准去碰摇头丸什么的，听见了吗？”
　　薛绯霞又哭了起来：“我本来就没有碰那些……上次是人家塞给我的……”
　　“好了，上次是我不对。”
　　我爱抚了一下她：“跟着我，没人会再欺负你了。”
　　我沉吟了一下，又说：“我有很多女朋友的，陈静也是，你也是，明白吗？”
　　薛绯霞呆了一下，怔怔地看着我，我叹了口气，低声说：“上次的事，忘了吧，当时我心情不太好，而那个警察，是故意讨好我的，明白吗？”
　　也不知道她明白了没有，只是泪流满面的不停点头，我有些苦笑，看来要抚平这个被轮奸又被强奸的女大学生心灵的伤口，不是一天半天就能完成的工作了。


第185章 室友
　　陈静她们回来时，房间里已经收拾干净了，薛绯霞也换了一身衣服，只是两只眼睛红红的，让人一眼就看出哭过的样子，对此陈静有些疑惑地看着我，我笑了笑，对她们说：“以前我和小霞有些误会，不过现在已经说开了。”
　　薛绯霞坐在床上，低垂着头不吭声。
　　不一会儿，陈静的室友们都回来了，她一一向我介绍，分别是任思斯、丁露、陶玲和孟丽丽。她们都算是漂亮的女生，任思斯个子很高，人很白，很丰满，眼睛大大的，丁露头发染的黄黄的，穿的很前卫，经常跟社会上的小混混来往，没人敢惹她。陶玲最漂亮，个子不是很高，长头发，陈静笑说追她男生最多。孟丽丽很文静瘦弱，皮肤很白，有点林黛玉的气质。
　　我和几个女生聊天，聊到高兴的时候，我趴在她们的书桌上，为她们画速写漫画玩，画着画着，我突然感到胳膊肘的地方软软的，低头一看，原来是任思斯用她那饱满成熟的乳房正抵在我身上，我内心一阵骚动。
　　我当时有些犹豫，不知道她是无意还是故意，就暂时不动。她抵了一会也没有挪窝，我甚至感觉到了那薄薄衣服后边的小乳头，我的鸡巴很快就硬了。我故意动了动胳膊，她居然往前蹭了蹭，我肯定了自己的判断。我看了她一眼，她用她那双大眼睛热烈地看着我，我什么都明白了。
　　陈静她们去洗澡时，任思斯故意落在了后面。我抓住了她的手，她顺势伏在了我怀中。她呢喃的告诉我，说一看到我就喜欢我了，我问她刚才她用什么碰得我，好软和。她红着脸轻轻地打了我一下，我顺势就把她搂住了，喘着粗气说，让我看看。她也不十分反抗，我把她压在床上，亲吻她、爱抚她。我把手伸进她的衣服，摸到了任思斯那坚挺的乳房，她开始哼起来。
　　我已经硬的不行，让她昂面躺着，腿搭在床的边沿上，我翻身压在任思斯身上，两个人叠在一起，我的鸡巴隔着衣服抵在她的阴户部位，感到哪里热乎乎的，有点潮。我血欲膨胀，手向她的裤子里边伸进去，她开始反抗，腿夹的紧紧的，我的手已经碰到了她的阴毛，岂肯善罢甘休。她嘴里哼着：不，不……我马上就把嘴堵了上去，她只能发出呜呜的声音。我的手一点一点的向下挪动，手指已经摸到了那条小裂缝，我轻轻地把它分开，摸索着她的小阴蒂。她哦了一声，全身紧一下松一下，我轻轻的揉了一会，感到下边出水了，她也基本不反抗了，夹得紧紧的大腿分开了，我趁机把她的裤子和小内裤都脱了下来。
　　借着灯光，我看了她一眼，她上身穿着衣服，纽扣被解开了几颗，下身全裸的搭在床边沿上。我三下五除二就把自己的下边脱光了，脚站在地面上，粗硬的鸡巴向任思斯那片神秘的三角地带插去，由于有点激动，我插的位置根本不对，基本在阴蒂方面使劲，几次都没有成功，只是在的她的肉缝中间乱戳。我有点泄气了，就趴在她身上，把鸡巴贴在她的小肉缝中来回摩擦着，享受着她的小阴唇给我带来的快感和她的哼唧声。
　　突然我的冠装沟一下摩到了她突起的小阴蒂上，她叫了一生，我感到鸡巴上传来一股电流，她很配合的把大腿分开了，我手抓着鸡巴在她的引导下向她的小肉洞探索过去，将她的阴唇分开，同时用手弄她的大阴唇内壁，将胀大了的阴核露出来，并以手指轻轻地按摩着那她的小豆豆。我的那根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着赤红的龟头，青筋暴露。
　　我用手扶着鸡巴，大龟头在阴唇边拨弄了一阵后，已感到她的淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了，沾满了黏滑的淫液。我轻轻地将龟头前端移到阴道口，下身向上挺起，令龟头缓缓地抵着阴道口。这时我整个人已俯在任思斯的身上，一只手支撑着床，用一只手握住粗大阳具，当龟头渐渐没入两片阴唇时，她说了声：疼。我知道这次弄对地方了。我把屁股向后动了动，然后往前一用力，“滋…”
　　的一声，我巨大的龟头推开柔软的阴唇挤入了任思斯紧小的阴道口。我觉得龟头被挤压着，粗大的肉棒充塞了她的每个空隙，处女的阴户就是紧啊。她忍不住一声娇叫，羞红着脸不断地喘息着。
　　我将她双腿提起，压向胸脯，说：别怕，一会就好了。然后腰用力一挺！……
　　疼痛使任思斯哼了一声，我的大鸡巴已连根尽没在她的阴户里！我占有她了！我再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，使劲对着她的小屄大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在任思斯的屁股上，啪啪直响。她不停说着不，不，……喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。我只感觉到她阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了报纸上，已湿了一片。
　　我坚硬的大龟头不停地撞击着她的子宫，她的阴道口两片薄薄的嫩皮裹着阴茎，随着抽插被拖出带入，她大概几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出呻吟声。“啊，不……不，不……慢点……”
　　她全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的小乳房不停的抖动着。我的大鸡巴在那一张一合的小屄里愈抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一下比一下重地插她的肉嫩的小屄，不时传来性器交合的“啪啪…”
　　声。
　　她将双腿和阴阜尽量打开挺起，令我的鸡巴尽量插入内阴深处，我的耻骨紧紧地挤压着她的阴阜和阴核，硕大的龟头顿时变得无比的坚硬，我又抽插了一会，任思斯只是哼哼，不再出声，下身不断的紧缩着，两条腿都紧紧的盘着我的腰，我再也忍受不住，感觉到粗大的阳具开始猛烈的抽搐，跟着阴茎跳了几跳，一股滚烫热麻的精液直往她的子宫射去，连续七八下，直到她整个阴道都灌满了精液为止。我畅快地舒了一口长气，用耻骨抵着她的阴阜不愿分离，直到阳具发软变小才拔出。一股淫水将刚射出的新鲜热辣精液夹杂着她的处女血挤出洞口，从微微肿起的阴唇间流出，红红白白地混在一起，也分不出哪些是精液，哪些是淫水。
　　任思斯本来想起身也去洗澡的，我说等一会儿，然后又跟她亲吻起来，很快我们的情绪都被调动起来了。我说想再做一次，她说不行，怕陈静她们回来看见。我说还早呢，在我的坚持和抚摸之下，她终于同意了。我们又干了起来。她的阴户毛很少，就在阴阜上边一小撮，整个大阴唇两边都很光滑，肤色和身上一样，很白，小阴唇颜色比较深，被大阴唇紧紧的夹着，整个阴户涨卜卜的，看起来象个小馒头，甭提多可爱了。看着我操着的尤物原来这么漂亮，我心情好激动。
　　我们面对面坐在床上，任思斯把大腿分开，我挺起粗大的鸡巴就插了进去，看着任思斯两片丰满白嫩的大阴唇紧紧夹着我那根黑不溜秋的大鸡巴，真真切切的看着我们的性器官交合在一起，我们都感到很刺激，原来操屄的感觉这么好！我们就这样面对面的操着，渐渐的任思斯开始呻吟起来。
　　正当我们享受着交合带来的快感的时候，宿舍的门“砰”的一声开了，当时我吓了一跳，任思斯更是一声尖叫。进来的是丁露，她已经站在了宿舍中间的位置。我们三人就这样怔在了那儿，大概有几秒钟，谁都没动也没有说话。我当时想的是丁露会不会告诉学校，那样的话任思斯不但名声扫地，而且可能被开除。沉默中，任思斯嘤嘤哭了起来，丁露也反映了过来，扭头想走，我想绝对不能让丁露这样离开。我从任思斯的阴户中拔出鸡巴，跳下床，拦住了丁露。“丁露，你等等”“干什么？”
　　“既然你都看见了，就给哥哥一个面子。”
　　“放心吧，我不会跟别人说的，我什么也没有看见。”
　　丁露说这话的时候，我发现她的眼神描了我的鸡巴一眼！我在瞬间做出了个大胆的决定，操她！反正她也不是什么好鸟，大概早被人干过了。
　　我一把抱住她，就往刚才的床上推，她说了句：干什么啊，你！她反抗了几下，但我能感觉出来是象征性的，我很快就把丁露脱的差不多了，任思斯呆呆地看着我。我说：思斯，别生气，我必须这样做，快来帮帮忙。任思斯真听话，也不哭了，帮我把丁露的裤子褪了下来。其实丁露当时已经不反抗了，任由我们脱她的衣服。丁露直挺挺的躺在床上，很快我的鸡巴就插入了她的阴户中，果然不是处女了。我用还沾着任思斯淫水的鸡巴，尽情的享受着丁露的阴户给我带来的快感，很快丁露就哼哼起来。虽然不是处女，丁露的屄也很紧，与任思斯不同的是丁露的阴毛很多，阴唇比较肥厚。
　　我低头看着自己的大阴茎在丁露的粉红的嫩屄中一出一进，她粉红的阴唇被带的也翻进翻出，丁露的呻吟声也越叫越大，一对乳房也随着晃动着，我的挺动也快了起来，阴户和鸡巴摩擦，发出“咕唧……咕唧……”
　　淫荡的碰撞声，丁露的流出的淫水顺着我们的交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的丁露雪白的大腿根粘粘的，我坚挺的阴茎不停的在丁露淫水淋淋的肉缝中出出入入，她的阴户拼命的往上耸，使我的阴茎插的更深一些，她的两腿不断的发硬、绷紧，阴道也是不断的痉挛抽搐，我一阵猛烈的冲刺，丁露几乎都晕了过去，浑身不断的颤栗，我知道丁露是个很容易被操出高潮的女孩。
　　操完了丁露，我才想起我那刚才还在嘤嘤哭泣的小情人，她正在蜷缩在床头的一角，呆呆地看着我狂操丁露，我还没有射精，也不管那些了，搂过她就压在了身下，鸡巴又捅进任思斯的屄里狂操起来。由于刚才操的比较激烈，我的阴茎粗大了许多，把个任思斯的屄塞得满满的，一抽送，操屄声叽咕叽咕响的很大。只操了几十下，任思斯便也跟丁露一样，屁股向上乱耸，口中哼哼直叫，屁股猛地向上顶了几下，就阴精狂泄。我感觉快感来临，抱着任思斯的小屁股死命地狠操起来，任思斯哎呦哎呦地乱叫。我将阴茎抽出大部分，跟着猛沉屁股，扑哧一声，鸡巴完全捅进任思斯的阴户里，一股股热流向她的屄中深处射去我们从疯狂状态清醒了过来，我们最后达成的协议是，丁露绝对不揭发我们。我悄悄地问任思斯：看我操丁露的时候是怎么想的？她羞红了脸说：起先很害怕，但后来看我们操的那样过瘾，就动情了，看别人弄比自己弄都过瘾，所以我后来一插她几乎马上高潮了。
　　我也放开了，心想陈静这宿舍大概跟白娜她们那一样，都是淫乱宿舍，就不管陈静她们回不回来，直接又开始干两个女大学生，刚开始任思斯还不太习惯三人操屄，渐渐就放开了。我先操任思斯，后操丁露，最后轮流抽插。先和任思斯操屄，她从来不肯在上边，我们三人操以后，在丁露的带动下，任思斯开始能主动的骑在我身上套弄了。我很奇怪为什么丁露能很痛快的让我操了，丁露告诉我，她在宿舍门口时就听到任思斯的呻吟声，当时以为是接吻，本来想吓唬吓唬她，可是进去一看，我们正交合在一块，而且看的那么清楚，自己也不知道怎么办了。被我操了以后，感觉我鸡巴特别厉害，就心甘情愿地跟我弄了。但又跟我声明，操屄归操屄，不会做我女朋友。
　　我有点好笑，这时丁露问我，宿舍里操过几个女生了，我说就操过陈静和薛绯霞还有她们两个，丁露说我好厉害，一天不到操了四个了，干脆把全宿舍六个女生全部操了吧，说完还自告奋勇去找别的女生。
　　一会儿丁露带着陶玲走了进来！我简直幸福晕了！谁知道进屋后丁露压根不提操屄的事，说叫陶玲来打牌的，而且真带了牌，还跟陶玲说我请客。我们就这样有一搭每一搭的打了升级。打了一会，丁露说饿了，让我去买吃的。我一出门，她就悄悄地跟出来，跟我说了她的计谋：如同我操她的翻版，待会她找借口和陶玲出来一会，我跟任思斯弄，再乘机把陶玲干了。我高兴的去了，一会买了点东西回来，丁露问我买酸奶没有，我说没有。她说你真笨，我想喝酸奶，你们谁跟我一起去买？当然是陶玲。乘她们出门之机，我把计划告诉了任思斯。任思斯一听很兴奋，赶紧收拾了一下，就脱了衣服。我慢慢让鸡巴在任思斯的阴户中捅着，想象着干陶玲的样子，过了很久，终于听到了门口的脚步声……
　　和我们设计的一样，陶玲进来一看我们的样子，转身要走。丁露拦住了她：一块玩吧。没想到陶玲反抗的很厉害，但只是挣扎，没有喊。丁露不耐烦了，对陶玲说，你装什么淑女？我知道阿涛干过你！一听这话，陶玲就蹲地上哭了。我乘机把她扶到床上，任思斯也过来安慰她，顺势解开了她的上衣，陶玲还想挣扎，一看丁露那凶神恶煞的样子，马上低下了头。
　　我很快脱下了陶玲的衣服，用手摸着她的肉唇，陶玲浑身颤抖，很快就瘫了。丁露和任思斯帮我把陶玲脸朝下放到床上，陶玲白白嫩嫩的屁股就翘翘的挺在了我们三个的面前，双腿的缝中看过去，能看见几根稀疏的阴毛。我挺立着坚硬的阴茎，双手扶着陶玲的屁股向上啦，让她白嫩的屁股用力的向上翘起，我身子前倾，坚硬的阴茎伴随着陶玲双腿的软颤插进了她的身体，陶玲头发已经散乱了，几根长发飘到嘴边，眼睛闭着，眼角几滴泪水，丰满的乳房在胸前晃动。陶玲双腿紧紧的夹着，本来就肉紧的下身更是紧凑，我抽送一会儿感觉有点不忍心，手伸到陶玲身前抚摸她的乳房，几波下来，陶玲开始哼哼了。
　　一会儿陶玲就好象在游泳一样趴在了床单上，双手向两面伸开着，屁股高高的翘起，我粗大的阴茎大力的在她的身体里抽送着，双手把着她的胯部，用力的运动着坚硬的鸡巴，感受着陶玲柔软的肉壁的摩擦和温热。伴随着我的射精，陶玲两腿并的紧紧的，下身不停的痉挛，一股股温热的液体冲击着我的阴茎，当我拔出湿漉漉的阴茎时，一股乳白色的精液混合着透明的淫水从陶玲微微开启的阴唇流出，顺着雪白的大腿向下流去，当我离开她的身体时，她就已经软软的瘫倒了，双膝几乎就跪到了地毯上。
　　这时候，丁露也不那么凶了，和任思斯一起安慰起陶玲来。我不知道，我对陶玲的这次是不是强奸，反正我又干了陶玲几次，她也不反抗，也不积极配合，我想我肯定伤害了她。后来陶玲想走，任思斯和丁露把她留下了。接着我先操了任思斯和丁露，后来操陶玲的时候她说怕怀孕，我说不要紧的，明天买两片紧急避孕药就好了，看着她可怜楚楚的样子，我忍不住又奸污了她一次。
　　身上脏脏的，我好想洗澡，但她们这里条件太差，只有到公共浴室去洗，我要是这么晚出入女生宿舍，那肯定就全完蛋了，丁露想了想，拿了瓶开水给我，叫我到厕所里去兑上冷水洗一下，我虽然不太习惯，但还是去了。
　　等我回来时，房间里已经又多了个孟丽丽，任思斯出来了，招手让我进去。我说，还有孟丽丽啊，怎么办？任思斯凑在我耳边说：你不用管了。我轻手轻脚的进去了，眼睛适应了黑暗，我看到她们把三张上下铺的床靠墙并在一块，丁露坐在床沿上，笑着说，今天美死你了。我说丽丽愿意吗？丁露说你甭操心了，你先弄她。我也不再多问，上床把衣服脱了，鸡巴硬的已经不行了，差点内裤都脱不下来。
　　我摸到了最里边的丽丽身边，任思斯和丁露也上了床，陶玲躺在最边上。掀开孟丽丽的小薄被，我看见丽丽只穿着一件三角裤，乳罩也没有，乳房比她们三个的都小。眼睛好像也闭着。丁露拿了个小手电说，我和妹妹给你照着。任思斯轻轻地脱下了孟丽丽的内裤，借着微弱的手电光，我清楚的看到，孟丽丽和没开始发育一样，雪白的下腹竟是光秃秃一片，只有一层浅浅的绒毛，两腿间一条细细的肉缝，几乎看不出阴唇，我晃了晃丽丽，她好像睡着了一般，我知道一定是丁露搞得鬼。丁露说，别晃了，她吃安眠药了。
　　看着这样的无毛小阴户，我更加欲火焚身，我急不可耐地跨坐在丽丽的胯上，任思斯用两个手指分开她了的肉缝，我的大肉棒顶端那个蘑菇状的圆头顶住了裂隙，借着龟头上的黏液，我一使劲，肉棒无情地顶进了这个女大学生幼嫩的肉缝。细窄的肉缝被撑开了。我屁股抬了抬，将鸡巴抽出半截，黑色的肉棒已被鲜血染红，丽丽的阴道内粉红色的嫩肉被带着翻了出来。她在睡梦中哼了一声，我腰向前一挺，肉棒再次插了进去，比刚才还深，她大概有点疼，身子动了动。
　　我的鸡巴咕叽咕叽地在丽丽的阴道里进进出出，在手电的照射下，我看见丽丽整个下身渐渐湿成了一片，大腿内侧出了一些血，外阴被我蹂躏的开始发红，任思斯和丁露在一旁看的津津有味。我操了丽丽十几分钟，想应该保持体力对付另外三个，不然她们可能会吃醋，就把鸡巴抽了出来，丽丽的肉缝象一张小嘴一样张开着，比刚才大多了。
　　而就在我操孟丽丽的时候，陈静和薛绯霞也回来了，她们呆滞地看着宿舍里淫乱的这一幕，像是都傻了似的，任思斯她们直接把这两个早就和我有关系的女生剥光了扔床上，六个女生就并排躺好，我就逐个轮流抽插起来。
　　那是非常淫乱的一夜，六女一男在一张大床上，我从这个肉洞插入那个肉洞，最后连陶玲都变得淫荡起来，因为她说了一句，你这样轮流日我们是不是叫轮奸啊？结果让丁露顶了一句：你懂什么是轮奸吗？那天晚上我在六个小肉洞中都先射了一次，半夜孟丽丽醒来时，我正在奸污她屁眼的处女，小林黛玉妹妹呜呜哭得很伤心，但在五个室友的劝慰之下，终于也羞羞答答地和我淫乱起来。
　　接下来，我又给任思斯和陶玲的屁眼开了苞，倒是丁露这个小太妹，早就玩过肛交了，我的精液将六个美女的身上十八个洞眼全部射了个遍，这一夜战绩，竟然比上次乱伦大会还要累人。
　　乱伦大会虽然是九个美女，但有十个男人啊，今天晚上可只有我一个耶，而且其中还有任思斯和孟丽丽两个处女！损耗肯定要大得多啊。而且上次虽然在白娜宿舍也淫乱过，但那毕竟是白天，操逼没有晚上投入啊，在陈静宿舍这一夜，我充分体会到了什么是醉生梦死，荒淫无度，第二天起床偷溜时，我觉得好像身体都空了，真的要飘起来了似的一样。


第186章 别墅狂欢
　　今天是个很重要的日子，我们的别墅终于装修完工了，一大早的，路静就兴奋地催促我们去看她的劳动成果，我开着蓝色的兰博基尼Estoqu载着路静，计筱竹开着红色的法拉利California载着安琪，而席雅则是开着黑色奔驰越野ML550载着糖糖，三辆车一溜烟地驶向清溪湾，不得不说，这三辆车真的都很轧眼的，一路上当真召蜂引蝶，惹了不少车跟着在一边一起乱窜，不过还好，我和女孩子们都对飚车不感兴趣，那些招惹的车也就渐渐消停了。
　　计筱竹虽然平时老是找机会欺负路静，但是她对路静的艺术水平却是相当认可的，不然也不会把上千万的装修工程交由路静负责，而我则是对计筱竹学姐充满了信心——事实上，当我们第一眼看到那位于清溪河边的别墅时，我们每个人都还是惊呆了！
　　那已经不是一幢别墅，而是一座城堡！哥德式尖顶建筑充满了异域风情，而白色的绚丽外墙和优雅精致的长形条窗，让我有种进入了中世纪童话世界的错觉，特别是城堡后面那由雪白阶梯错落铺成的栈桥边，静静停靠着的同样雪白修长的豪华游艇，加上四周绿树碧波，蓝天白云，简直什么都不用做，这就已经是一幅最动人的风景画了。
　　“真的是太漂亮了啊。”
　　除了设计师路静，其他的女孩子们眼睛中都亮起了小星星，显然都已经被这童话般的城堡和游艇吸引住了。
　　路静笑盈盈地说道：“整个别墅景观，被我们划分为了四个时间段，分别是春光灿烂，夏日午后，秋叶思念，冬之白雪……现在大家看到的，就是冬之白雪的场景，最主要的特点，就是白色的城堡。”
　　路静拿出了几张电脑效果图，说：“春光灿烂的主题，是花海中的山庄，而夏日午后，则是骄阳下的宫殿，秋叶思念，则是枫林中的木屋……每到了相应的季了，我们都会采用匹配的外部大装，包括游艇的色彩，栈桥与园林的重新布置，也就是说，我们虽然只有一幢别墅，但实际上，我们却将它划分为了四个完全不同时间段的建筑……当然的，如果有客户或者是我们自己有什么大型主题活动，我们还可以单独设计主题外观！”
　　我怔了一下，疑惑地说：“路静，我记得，我只拿出了一千万做装修费吧？”
　　开什么玩笑啊，把一幢别墅变成一座城堡，别说一千万了，就是一亿，我看也够呛啊，而且路静还说这只是四季主题之一？
　　路静笑道：“整个别墅无论是内在还是外观装饰，我们都没有采取永久性装修，而是借用了电影布景的装修手法，你们看到的这些尖塔是很漂亮，不过它的内在只是由建筑钢管连接而成的，外面封上了一层漂亮的耐雨纸而已……看上去是很美，但是真正使用，却最多只能用上一年而已……实际上，我们只需要用它三个月，呵呵，三个月后，我们就会换上另一个季度的主题外观，这些钢管全是活动的，可以让搭积木一样变形成为另外的形状，还有我们的园林，都不是栽培的固定花木，而是采用大型立体盒种植的花木，也可以随时调换的，包括游艇上的装饰，都是活动的……这样成本就下降了许多，实际上，我们并没有对别墅动什么手脚，只是用特殊的钢管和建材将它们包装起来了而已，无论是拆建还是改观，前后都不会超过一周时间。”
　　计筱竹叹了一口气，说：“虽然我早就看过你的设计方案，但是我还是得说，这真的是非常超前和先进的设计理念了。”
　　“我们预备做的是学生会所，而学生则是最容易喜新厌旧的族群，四季主题只是会所的基础，我们可以根据情况随时做出任意的调整……我们甚至已经成立了一家专门的景观装修公司，还没为我们别墅装修完毕，我们装修公司，就已经承接了不少外单了……”
　　路静笑盈盈地道：“我在这里告诉大家的是，我们的装修公司，已经开始在盈利了。”
　　我想起了小西装，那家伙确实是个天才的建筑师，再加上路静这个天才的设计师，这样的装修公司，不盈利才怪呢，想想我为小丽建的那个花店，上周甚至都来了香港卫星电视台采访了！
　　我敢肯定，我们这个别墅一经营业，轰动的，绝不会仅仅只是台湾！
　　“大家进去看看吧，里面三层房间，分别是三个大类，十五个小类，每个房间的装修风格，都完全不一样的。”
　　路静笑着在前面带路。
　　安琪这时小声地问了一句：“那些城堡上的尖塔和城墙，都可以上去的吗？”
　　“当然了，是由建筑钢管连接好再铺上木板，然后再用外部装饰封好的，它们可不是纸糊的啊！”
　　路静笑道：“我们只是借用了电影布景的装修手法，但做的可不是连人都没法站的电影布景哦！”
　　在路静的带领之下，我们一行人兴致勃勃地仔细观看了整个的城堡，确实精美绝伦，即使每一个细微之处，都看得出花了不少心思，如果不是装修的气味实在太大，我都想马上搬进来了。
　　“这里味道太大，我们还是去游艇上坐坐吧。”
　　路静见大家都捂着鼻子很难受的样子，就建议道：“游艇只是贴了一些装饰纸，其它的只是清洗了一番没有动过，所以没什么气味的。”
　　我们当然全部赞同了，走上全部由玻璃搭成的栈桥时，我和女孩子们脸色都变了，生怕一不小心踩碎了掉到河里面去，路静笑了，说：“这是玻璃砖，比普通的砖结实十倍呢，汽车都压不坏的，你们难道比汽车还重啊？”
　　上了游艇后，大家都轻松下来，女生们好奇地上下奔跑，左右观看，直到半个小时后，才一个个气喘吁吁地坐在了顶舱甲板上的太阳椅中，小脸都是通红通红的，也不知道是累的还是兴奋的。
　　计筱竹学姐等大家都安静下来，才拍拍手说：“各位股东，大家现在都到齐了，接下来就有一系列的工作安排需要大家商量了。”
　　股东？
　　我有点好笑，席雅五十万，糖糖十万，路静五万，安琪一块钱……她们这是入的哪门子股啊？难怪不得计筱竹把她们今天全召集到一起来，原来这还是股东大会啊？
　　“首先，对于路静的设计及装修工作，请股东大会表态打分。”
　　计筱竹一本正经地说道。
　　“当然优秀了！非常优秀！”
　　连我在内，所有人都给路静热烈的鼓掌，路静高兴地笑了，绝美的脸上涌起了可爱的红晕。
　　“接下来，一个重要的议题，那就是我们会所的名字。”
　　计筱竹又说道，还拿出了一个笔记本，煞有介事地敲了起来。
　　女孩子们顿时叽叽喳喳地商量起来，安琪突然说：“就用两个大股东的名字吧，飘飘的和计筱竹学姐的，嗯，就叫飘计怎么样？”
　　我大怒：“什么怎么样？这是什么破名字？”
　　安琪莫名其妙地瞪着我，一脸不知所措：“飘计不好吗？多有纪念意义啊。”
　　“好你个头！”
　　我拖过安琪，就打她的屁股，怒气冲天地道：“你仔细念念那两个字的谐音听听！”
　　一边的糖糖已经念了起来：“飘计，飘计……没什么啊，很正常啊……飘计……嫖妓——啊——”
　　糖糖惊叫一声，脸已经羞得通红。
　　几个女生都花枝乱颤地笑了起来，计筱竹学姐也是摇头叹息着看着我，一开始她还真没有想到两个字的谐音上面，不像我的名字我从小就被人叫惯了，都成条件反射了。
　　“啊？人家没有想到嘛……”
　　安琪还未把话说完，就被我一把按在自己的膝盖上，大手一挥，落在她诱人的圆臀上。
　　“啪，啪，啪！”
　　我二话不说，就连拍了三记。
　　在安琪的哀哀叫痛声中，我恶狠狠地说：“以后说话要多想想，知道吗？”
　　安琪反手抚摸着自己的屁股，悻悻道：“好痛啊！我怎么知道你们两个人名字连在一起会这个样子嘛！”
　　“所以叫你多想想嘛！”
　　看到我的小美女女朋友一脸娇嗔的模样，我心情大为舒畅，我的手轻揉着安琪丰隆弹滑的圆臀，怜惜地说道：“真的很疼吗？来，让老公看看！”
　　说着，我的手指勾住安琪的裙带，一拉一扯。
　　安琪尚未明白过来，她的内裤已经被我扒到圆臀下，露出了一个白晃晃、雪亮亮的肥美玉臀。上面浮现着几丝红红的掌纹痕迹，衬着羊脂白玉般的雪臀更加妖美动人，惹人遐思不断。
　　安琪只觉得自己的圆臀一凉，然后又是一热，我的手已经在上面摩娑起来。她不禁娇羞无限地说道：“死飘飘，你好下流，现在是白天耶…”
　　居然在光天化日之下，被我当着众多女孩子的面扒下了裤子，安琪的羞恼那是可想而知的了。
　　我才不理她，笑道：“放心，这里没有人来的。再说，这里大家谁没见过谁的裸体啊，怕什么啊。”
　　女生们的脸顿时都红了起来，纷纷啐我，我连忙解释：“我说的是……嗯嗯，你们女生澡堂里一起洗澡，不是都见过的么？”
　　“我们公寓都有浴室的，不用去公共澡堂……”
　　计筱竹白了我一眼，不过我看到她眼睛中已经水汪汪的，就知道学姐的阴道里肯定都已经湿了。
　　“老公放开我啦，好羞人的……”
　　这时安琪的纤手按住我蠢动的魔手，还想做最后的努力。
　　我毫不迟延，用力地活动魔掌，在安琪的圆臀上抚摸起来，安琪压在我手背上的纤手反而变成似乎是在帮助我用力抚摸一般：“有什么好害羞的？乖乖，这个诱人的屁股我可是想了好久了，好嫩好滑啊！又这麽有弹性，真是馋死人了！”
　　从屁股那里传来丝丝痒意，又听到我这番话，安琪也不禁情动起来，毕竟她现在也经常与几个女生和我在一起淫乱，大家是雨露分沾过，再淫荡的样子也都见过了，还真没什么好羞人的。她松开了压在我手背的纤手，趴在我的双腿上，把个肥美的雪臀耸得高高的。
　　这时我的手指滑进了肉丘之间深深的鸿沟中，兵分两路，中指探进前面的花园，大拇指则抵在後面的菊花蕾上。灵活的中指在两片娇嫩滑腻的花瓣之间点、勾、捺，让安琪呻吟着不住轻扭圆臀，这样一来，她深藏在肉丘间的敏感娇嫩的菊花蕾就不停地摩擦着我的大拇指。
　　从自己下身两处同时传来又痒又趐的感觉，让安琪既快乐又难过，她暗暗收紧自己的肉瓣，夹住在肉缝上爬行的手指，以期得到更多的快感，同时回缩柔嫩的菊花蕾，因为她觉得菊肛是非常不洁的，拇指和那里的接触让她羞愧不已。
　　感到安琪的反应，我不禁在心中暗笑，我的大拇指更紧贴着菊花蕾轻轻揉搓，中指则伸进了已经变得潮湿温热的蜜穴里。
　　这时安琪的秘洞里正春水涌动，蜜肉发痒，紧包住不动声色的中指，蠕动缠绵。她下垂的双手抓住我的小腿，秀目微眯，不住地娇喘浪吟。
　　正当我感到安琪的肉洞火热发浪，要销魂一番时，计筱竹已经开口了：“好了，老公，我们是来商量正事的，你别动不动就发情好不好？放开安琪，不然分分钟你就操进她逼里去了。”
　　学姐现在说话，越来越下流了啊！我在心里哀叹，不得已松开了安琪，情动似火的安琪连忙一跃而起，提上了自己的内裤捋下裙子，闪身躲到一边，坐得离我远远的，满脸通红，不停地用娇美的眼神狠狠瞪着我。
　　“好了，大家继续想会所名字。”
　　目睹了刚才淫糜的一幕，女生们的脸上都有些红，虽然她们都与我有肉体关系，甚至还集体淫乱过，但毕竟这是在大白天里，又是在游艇上面，刺激还是相当大的。
　　“要不，就叫筱竹吧。”
　　路静随便说道，她现在基本上被计筱竹层出不穷的手段收拾得服服帖帖的，再加上办装修公司的钱都是计筱竹出的，拍个马屁讨好大老板，那也是理所当然的。
　　“省省吧，艾佳现在成天都叫我‘小猪’呢，难道你不怕这里被人叫做猪圈啊？”
　　计筱竹苦笑着摇头，显然也重视起了谐音来了。
　　女生们又叽叽喳喳地说了许多名字，什么阳春白雪，秋叶雨露，但是都得不到一致的同意，计筱竹看到我一直微笑着不出声，不由得说：“老公啊，你想到什么好名字了，说出来啊，干嘛一直笑不说话啊？”
　　我哪有想什么名字啊，我只是在看美女而已耶！不过被学姐点了名，我还是想了想，才说：“其实，我觉得，真正顶级的产品，是不需要一个花里胡哨的名字来表现的，我们的别墅是清溪弯58号，就叫58号会所就好了，简单明了，听上去还有档次啊。”
　　“对哦，而且还有点像顶级分店的意思。”
　　席雅兴致勃勃地说：“就像香奈儿5号，6号一样，以后我们还可以开68号，78号会所，呵呵，到处也开分店。”
　　不知道是因为尊重我的意见，还是女生们想名字想得实在累了，竟然一致同意了就叫58号会所，我还真是晕，我只是随口说说而已。
　　“那么，接下来进行下一个议题，就是召收工作人员。”
　　计筱竹又说。
　　我们都怔了一下：“召人干什么啊？难道我们这么多人，还不够用？”
　　“废话，这么大的别墅，还有游艇，我们不上学啊，自己照顾得过来？现在首先要召收一批警卫人员，还有财会与文秘，至少得像个会所的样子吧，哦，还得召收服务人员与领班……你们不会想自己以后侍候来的客人吧？”
　　计筱竹没好气地瞪着我们这群短视的家伙。
　　我想了想也是，最近都是由别墅区的警卫帮着照看的，但人家毕竟不是我们自己的专职警卫，真要出了什么事，扯起皮来也麻烦，再说游艇这里，也得有人守着，还得召两个会开船的警卫呢，总不能让我们以后没事载人出海吧？
　　“那得先成立一家公司，才好上牌啊。”
　　路静因为才开了家装修公司，一副很有经验的样子说道。
　　“早成立了，还是上次飘飘给外事办征用时，敲来的优惠条件呢。”
　　计筱竹笑道：“只是公司名字一直没定而已，明天把名字报给商业管理局，就可以拿到牌照啦——我们公司就叫58号娱乐会所管理有限责任公司，在座的各位都是股东，董事长由我担任，总经理……”
　　看到计筱竹学姐那妩媚的眼神瞟了过来，我连忙道：“我还是学生啊。”
　　“你是学生，难道我们不是啊？”
　　计筱竹学姐白了我一眼：“而且，你想让我们女孩子以后去和别人打交道，你不怕我们吃亏啊？再说了，你念经济学是做什么的？不就是做这个的吗？”
　　我无语，只得硬着头皮答应下来了，成为了58号会所首任总经理——歹命啊，我老头子掌控半个东亚的钻石交易量，也没见他给自己封什么总经理董事长的名头……
　　计筱竹点击了两下笔记本，然后说：“今天的事情呢，暂时就讨论到这里，毕竟我们都是一群商业门外汉，等召到了专业人士加入公司，再来详细规划……好了，大家可以放松一下，欣赏一下风景了。”
　　女生们都兴奋地高叫了一声，叮叮咚咚地跑下了甲板，在游艇上闲逛起来了。
　　我伸手就拉住了计筱竹学姐，她懒洋洋地看了我一眼：“干嘛？”
　　我嘿嘿一笑：“学姐，你看天气多好，游艇多漂亮……在这么好的天气，这么漂亮的游艇里面，我们不做点什么，是不是有点浪费啊？”
　　计筱竹白了我一眼，娇媚无限地哼了一声：“色狼，就算你想做什么，也应该先犒劳一下路静吧，你也看到她的成绩了，她最近可是很辛苦的。”
　　我东张西望：“路静呢，哪去了？”
　　这些丫头们窜得真快，这么一会儿，就不见人了。
　　“你去主卧舱等着吧，我找到她一起过来。”
　　计筱竹学姐大概也很想和我做爱了，看她眼睛中水汪汪的情意，我忍不住吻了她的红唇一下，计筱竹笑着推开我：“去等着啦，别调皮了，你还真想在外面乱来啊？”
　　我倒是想，不过这附近都是别墅区，我们的游艇又显眼，指不定有多少人在用望远镜什么的观看着呢，要是被人拍下个“游艇门”放到网络上，那就真的糗大了。
　　我对这艘游艇还是很熟悉的，直接就来到了主卧舱，本来就豪华的舱室经过全面清洗后又换了新的器俱，看上去很精美，我躺在沙发上，看着天花板上的图案，一时间怔怔的有些出神。
　　好像，我答应过许多女生们要带她们出海啊，路飞飞，师雨柔，青婷，加加，小丽，绒绒，小春，还有白娜，陈静……我不会跟我有关系的女人全答应了吧？
　　这时，房门被轻轻的推开一丝，闪进来两个美丽绝伦的女人，接着门就被关上了。
　　我都不用看，就知道一定是计筱竹学姐和路静，我抬身一看，我的两个女朋友绝色姿容上的神情，此时却是十分冶荡，显然都已经动了情了。
　　她们齐齐迈步走近我，人还未到，一股诱人的女人肉香先扑进我的鼻子里，让我原本就高涨的欲火沸腾起来。我起身迎了上去。两位美女和我热情地接吻，我的上下其手，三五两下，就将我们两个绝色的女朋友剥得像初生的婴儿一样干净。
　　我的两个女人顿时都一丝不挂，浑身赤裸裸的，春光尽现无馀。她们都是体态丰满妖娆的肉欲型女郎，高耸怒突的硕大乳峰，浑圆肥大的双臀，以及丰腴大腿根部萋萋的芳草，行走开合间时隐时现的鼓鼓胀胀的桃肉，无不对男人产生绝大的诱惑力。
　　早已是欲火焚身的我双手一抱，立刻将两女抱在怀中，心中早已有数的两女相视而笑，妩媚的风情简直让人欲醉其中。
　　她们一左一右挨近我的耳朵，在我的耳边腻声道：“小色狼，等急了吗？”
　　说罢，两人将我的耳垂含进自己的嘴里，芳唇微闭，用舌头轻轻舔着。丝丝的痒意让我舒服的呻吟了一声，而女人的肉香更加激发了我心中的欲火。
　　我一双手在两个丰满肉感的胴体上又捏又弄，胯下的肉棒早已直挺挺的翘得老高了。计筱竹和路静都不知道和我玩过多少回双飞了，自是骚荡无比，手段高明。计筱竹一边将红唇凑上我的嘴巴，舌吐丁香，和我的舌头相抵，双手则灵活地脱去我的上衣。路静则蹲下身子，把我的裤子解开，火热的阳具一跃而出，在她的面前噗噗的乱跳。
　　淫性大发的阳具比平日更显粗长壮硕，饶是路静见过多次，也不禁为眼前的巨棒惊呼出声来。听到路静的惊叫，计筱竹偷眼瞧去，也不免大吃一惊：被这东西日进去，那还不是要爽死过去了。一想到此，她反而更加情动，肉穴里便觉瘙痒难当，淫水开始渗出来，两片阴唇也咻咻扇动。
　　路静被庞大的阳具所散发出来的男性气息引得欲火高涨，媚眼微眯，身子轻颤地探手去捻我的阳具，那种心情就像是她当初第一次给我口交的时候。
　　我顿觉得那暖洋洋的小手似柔嫩的香唇一般软，肉棒被抚摸的更加坚挺硬热，我的性兴已高到了极点，再也不能迟延片刻，由于要先犒劳路静，我只得先暂放开计筱竹，拉起脚前的路静，将她丰满的肉体抱在怀里，只见她粉脸红透，双目中泪水盈盈，显然是情动之极。
　　我不禁心中升起一丝怜惜之情，将她放到大床上，让她仰面躺着，伸手去把玩那胸前高耸丰挺的肥乳儿。这才将将端了几端，路静被我一摸，兴致高涨，下面的那条紫红色肉缝里止不住的流出黏黏的淫水来。
　　路静轻抬一条粉粉嫩嫩的白腿来，用圆润的小腿磨蹭着我胯下的火烫肉棒，媚眼斜乜，欲语还休，那种骚荡媚态足以诱惑任何男人。
　　我扯过床上的长枕，垫在路静的蛇腰下面，双手分提她的细小足踝，左右大开，将深藏在萋萋芳草间的肉穴暴露出来。肉洞里的淫水早已弄湿了洞口的芳草，贴在肥厚的肉瓣上，红得发紫，黑得发亮，煞是迷人。
　　我照准张合翕动不已的肉瓣，一耸身将粗大的肉棒刺入了热烘烘的肉穴里。路静连忙放松自己的阴肉，口中轻轻吐气，开门将庞然大物纳入自己的肉洞里。才插入一半，硕大的龟头已经抵到一个似骨非骨，似肉非肉的东西，我知道这是女人的花心，是女人身上最敏感的地方。
　　路静的花心生得比较浅，而采用这种姿势又将花心凸现出来，加之我的阳具又是非同小可的长，所以才会让我这麽容易的探到了花心。
　　一边的计筱竹见我们已经搞上了，也只好挨身床头，双手抚摸着自己的乳房和肉缝，聊减心中的饥渴。她看到路静双目紧闭，一副陶醉的模样，心中的欲火反而更加炽热起来，肉穴里的淫水也流得更多了。
　　路静正细细体会着肉洞完全被肉棒填满的美妙滋味，那种畅快真是无法可比拟的。我已经开始发力挺动了，肉棒进出之间，龟头刮擦着阴道的嫩肉，带出大量的淫水，弄湿了下面的长枕和床单，而且每一次插进去时都能多进去一些，龟头顶着颤动的花心，往里面探一点进去。
　　路静不住口的浪叫着，她的叫床声现在可谓是一流水准，什麽“亲亲，哥哥，亲爹，亲爷”叫得是抑扬顿挫，听得我心火更盛，着力抽送，弄得一片肉声水声，煞是有趣。
　　我一口气抽了三百多下，将整根阳具都插到了肉洞里面，整个龟头则完全顶进了花心，被它紧紧包容起来。
　　随着我轻轻抽出一点，又马上狠狠地插进去，路静双手抓住自己的肥美双乳用力捏着，口中大叫一声：“我的老公啊！可日死我了！”
　　说罢，她全身浪肉轻颤，从子宫深处喷出了浓烈的阴精，冲在塞住花心的龟头上，让我十分的受用。
　　路静也感到十分的舒服，因为淫水和阴精被堵在肉穴里面，暖洋洋的感觉，这是平常不曾尝到的。当接下来就让她难过了，越来越多的淫水阴精让她感到自己的小腹开始变得胀胀的，而且我并没有停下来，还在浅抽深插，没几下就让路静哀叫连连了，她感到自己的心都要被插碎了，捣碎了。
　　计筱竹连忙将我拉过来，随着我的巨棒拔出来，路静的肉洞里阵阵浪水喷涌而出，我的肉棒一插进计筱竹那湿淋淋的肉穴，计筱竹就马上发出满足的呻吟，那种充实感委实是无法用言语来表达的。她拼命的耸动肥臀，让那粗大的肉棒在肉洞里做着让自己心魂飘荡的抽插。
　　她这时才深刻体会到什麽叫作死去活来，肉穴里又酸又痒，百味杂陈，让她全身的浪肉都在发颤。她将丰满的肥乳紧贴着我的胸膛着力磨，两条腿夹紧我的虎腰，丰臀狂摇，蛇腰猛摆，口中发疯般的浪叫。肥美的阴户里响声一片，随着肉棒的进出，淫水四下飞溅。
　　我每一下都把肉棒提到洞口，然後再全根插入，直抵花心，弄得计筱竹哭一阵、笑一阵。到了後来，竟然连哼也不哼了，媚眼紧闭瘫在那里，好似死了一般。
　　抽插了五百馀下之後，计筱竹似回光返照般的挺身乱扭一阵，狂号一声：“死了，死了！”
　　一股热滑黏腻的阴精迸泄而出，被我吸个正着。
　　淫兴若狂的我又狠狠地抽送了四百馀下，插得下面的阴户里唧唧乱响，再看计筱竹，早已两眼翻白，动也不动了，只有阴户里一股一股的阴精不断涌出，让我吸个饱。
　　看到我的神勇，刚回过气来的路静是又喜又怕，连忙接替上去。一时间房间里的三人陷入了疯狂的交媾之中。


第187章 再会糖糖
　　“席雅，他们……”
　　糖糖猛地推开了驾驭舱房门，冲到坐在船长位上的席雅面前。
　　席雅瞪了一眼糖糖，“什么事这么惊慌？你看到鲨鱼了？”
　　“不是！”
　　糖糖俏脸羞红，嚅嚅而道，“计筱竹和路静，还有他在船舱里……”
　　说到这里，她已是羞不可抑，再也说不下去了。
　　“那个好色的家伙又在淫乱了？真是一天都消停不了的！”
　　席雅有些生气地皱起了眉头。看了糖糖一眼：“你想加入，就去啊，还不好意思啊？”
　　“不是啦！”
　　糖糖轻跺玉足，“她们叫得惊天动地的，我和安琪怕吵到岸上的人！安琪都已经过去叫他们小声点了。”
　　“不会吧！这可是豪华游艇，隔音相当好的，难道他们开着窗子在做？”
　　席雅不信地站起来，“走，我们去看看！”
　　刚到主卧舱房间门口，就听到从里面传来安琪的哭泣悲号，糖糖吓了一跳，一把推开门冲了进去，蓦的一声惊叫，“啊！……”
　　席雅随后跟了进去。一看到房间的情况，她不禁也大吃一惊。
　　只见大床上路静与计筱竹两女裸体横陈，脸色苍白，但嘴角却含着极度满足的笑意，两腿大开，粉胯玉股间一片狼藉，流出的精液将床单弄得湿湿的，显然是在极乐之中昏睡过去的。而我正将安琪按在桌子上，从後面猛烈地干着可怜的少女幼嫩的阴户。
　　安琪雪白如玉嫩滑如脂的丰满圆臀完全暴露出来，上面有丝丝的红痕，那粗大紫红的肉棒正不停地在屁股沟进出，淫液随之流出，顺着白皙的大腿慢慢淌下来。
　　安琪显然已经被操得失神了，无意识地扭动着娇躯，口中发出嘤嘤的哭泣声，两条粉嫩滑腻的玉腿不住的颤抖着，显出她的痛并快乐早已达到了极限。
　　“看来安琪也支持不了多久了，那家伙很厉害的！”
　　席雅指了指在安琪的身后不住肆虐的我，毫不在意地对糖糖说道：“傻着干什么啊，想证明你跟他很清白啊？”
　　被好友抢白，糖糖不由得有几分生气，但看着高潮中哭泣的安琪，糖糖又有几分心慌意乱，想到这个男人马上又要奸淫自己，一想到这里，她觉得浑身的骨头都像软了下去似的。
　　我当然看到了席雅和糖糖进来，但安琪细柔的阴道是如此的紧窄狭小，每次进入都带给我强烈的快感，暂时没空理会她们，我的速度越来越快了。
　　安琪觉得肉棒的每一次插入自己柔嫩的私处，都让她清晰地感受到肉棒在阴道里的摩擦，而龟头与敏感花心的摩擦又带给她一种前所未有的酸痒麻感觉，让她情不自禁地哭泣出声。
　　终於在一阵猛烈的抽动後，我低吼一声，将肉棒尽根插入安琪紧窄的小穴里，龟头打在幼嫩的花心上，让安琪感到下身又痛又麻又酸。在安琪的悲鸣声中，被嫩肉粘膜紧紧包住火热肉棒不住跳动，一股股的浓浊阳精灌进了她少女幼嫩的子宫里，那种烫热的冲击，让安琪不禁仰头发出悲叫。
　　将安琪也放在床上，我走过去将席雅和糖糖都抱上床，还好床够大，我抱着席雅的娇躯，躺在柔软舒服的床上。
　　“你在想什么啊？”
　　躺在我的怀中，席雅仰起她那可爱的俏脸，深深地望进我的眼睛。我微微一笑，道：“我在想当时第一次见到你的时候，没有想到……”
　　“没有想到什么啊？”
　　见到我停下话头，席雅连忙追问道。
　　“那个时候觉得你真是一个冷艳之极的女生。”
　　我呵呵一笑，“没有想到有朝一日，我竟然可以这样抱着你啊！”
　　听到这样赞美的话，席雅自然是眉开眼笑，她抱住我的腰，道：“再说一些好听的话，我会更加喜欢你！”
　　“最喜欢你的肌肤啦！”
　　我毫不客气地伸到席雅的内衣里面，由上等的真丝所制成的内衣光滑，但里面席雅的肌肤却是更胜一筹。
　　“这样的光滑幼嫩，又粉腻无比！”
　　我发出由衷的赞叹，“当初第一眼见到你的时候，就是被这迷人的肌肤所吸引了。”
　　“你这个大色狼！”
　　席雅大发娇嗔，“居然一见到人家就不怀好意了！”
　　“嘿嘿，谁叫你这么漂亮呢？”
　　我的手在席雅那滑腻如羊脂白玉的肌肤上抚摸着，上下其手，不停地活动，让她忍不住发出轻轻的娇吟声。
　　粉腻晶莹的冰肌玉肤是如此的滑不留手，玉雪迷人，让我的手流连忘返。席雅低低的呻吟着，一边扭动着她那纤幼的腰肢，不知道是抗议还是欢迎。未几，情动似火的席雅紧紧抱住我，热情地缠绕上来。
　　这时。我低头，一口含住席雅的一只玉乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红乳头，一只手则抓住另一只乳峰，轻捏重揉，急搓缓捻。
　　这下，席雅快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀发散落在床上。鼻子里发出娇哼媚音，“好舒服……啊……好难过……”
　　她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　这时，我的另一只手也不闲着，伸到席雅的玉门，用手指抚摸着被自己粗大的肉棒挤到外面，而大大张开的湿润花瓣。
　　席雅忍不住娇柔地发出浪吟：“啊……”
　　刹那间她感到自己的肉洞里面有了一阵瘙痒的感觉，恨不得大肉棒抽插起来。
　　我似乎知道她的心思，肉棒开始缓缓地活动起来。强烈的摩擦感让席雅发出了愉悦的叫喊。我开始加快了抽插的速度，我感到席雅肉洞的一个个肉环就像是一张张小嘴，强力吸吮着我的肉棒，让我得到从未有过的快感。
　　我紧插急抽的同时，左手不停的在席雅极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的乳头，右手则在她的丰臀上留连，不时滑到股沟间抚摸娇羞柔嫩的菊花蕾。这样无处不到的进攻，让席雅不住的娇吟不绝，娇吟不断。她的动作越发的狂乱起来。
　　粗大的肉棒在蜜穴里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。随着肉棒的插入，都挤出大量的淫水，发出“噗嗤、噗嗤”的淫靡水声。
　　席雅只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着我的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……不……行了……”
　　这时候她的表现就连床上的悍将也自愧不如。
　　席雅用双手紧抱我的颈项，激情的缠着我，以一双抖颤的娇嫩玉乳磨着我健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住我虎腰不放。
　　我得意的看到席雅的骚浪之状，再次吻上其娇媚的红唇，双手紧紧抱住她，深吸一口气後挺动粗长壮大的肉棒，用劲的猛插席雅的迷人肉洞。看着一个美丽的少女，在情欲的催动下，所表现出来的娇媚淫浪之劲，真是一大享受。我似乎无尽无休，纵情驰骋在席雅的娇媚胴体上。
　　从席雅蜜穴涌出的淫水以及两人身上的汗水，早把床单湿透了。
　　最後，随着我的猛烈一击，席雅那浓纤合度的娇躯弓了起来，可爱的乳房剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　我感到插在肉洞里的肉棒被一圈圈的嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤乾似的。我的精关一松，肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体冲击着席雅的子宫里的嫩壁。一次又一次的把席雅带上高潮的颠峰，魂魄好似被炸得粉碎，意识飞上了九天云外。
　　我们两人肢体纠缠，春光无限。席雅的娇吟低语，如泣如诉，却极大的调动起我心中的情火爱焰，让两个人毫无保留地投入那足以让人融化的快乐之中。
　　好久，好久，激情中的两个人才慢慢停下来，房间里面除了悠长的呼吸声外，就是那诱人的娇喘。
　　“快乐吗？”
　　我望进席雅那充满春意的双眸，那里是暴风雨之后的满足。“快乐，真是太快乐了！”
　　席雅喃喃地诉说着，她的身心还沉浸于刚才那种魂飞魄散的感觉中。
　　“可是你也真的是很厉害啊！”
　　我反手摸了一下自己的肩头，被席雅在激动的时候留下的牙痕还依然清晰。
　　席雅看到自己的战绩，不免娇羞的笑起来。“你这是蓄意伤害罪，应该抓去坐牢的！”
　　我一本正经地说。
　　“你这个强奸犯！”
　　席雅突然娇笑着扑上来，整个娇躯压在我的身上，张口在我的肩头上狠狠咬了一口，“在军训车上强奸了人家不说，还在捷运上强奸人家，才应该抓你去坐牢！”
　　席雅猛的贴近我的脸，两个人的鼻子都碰在一起，她檀口的香泽喷在我的脸上，让我感到痒痒的。
　　“老实交待，你除了强奸过我，还强奸过有哪些女生？”
　　“……”
　　我瞠目结舌，半天说不出话来。
　　“是没有呢，还是还在数啊？”
　　席雅的眼神倏然深远起来，她将娇躯贴进我的怀中，席雅用手指点了一下我的胸膛，“你这个淫乱的好色男人。”
　　“当然是还在数啊！”
　　我满不在乎地说道。
　　看到席雅的脸色微微一变，我不禁肚子里面暗笑，我猛的转身，一把将席雅的娇躯压到自己的身下，伸手在她绝美的浑圆翘臀上轻轻拍了两下。“你当我真是公车色狼啊，天天在公车上强奸美女？”
　　说罢，我又拍了一下，十分满意地说道：“真是很不错啊！”
　　感到我的大手在自己的圆臀上抓捏着，阵阵酥麻传来，席雅大力地挣扎了两下，但在我的魔掌强力压制之下，很快就全身无力地软下来。随着我的抚摸和轻拍，整个娇躯开始变得火热起来。
　　她的媚眼如丝，雪雪的呻吟，给正在大施魔掌肆意探访盛境的我带来无限的快意和激情。
　　看到在自己身下驯服如绵羊的席雅，我不禁有些意气风发，我又忍不住用力拍了一下她的圆臀。
　　“哎哟！”
　　席雅不由得媚眼如丝的呻吟起来。
　　看着雪白的圆臀慢慢浮现出红红的印痕，我的心中一下子火热起来。我凑到席雅的耳边，低声笑道：“想不想看瀑布三迭流啊？”
　　席雅转首，用满含春意的美眸望着我，颇为不解地问道：“现在吗？”
　　我哈哈一笑，让安琪和糖糖相对拥抱在一起，安琪在下，糖糖在上，两具玲珑剔透的雪玉娇躯紧紧相贴，娇嫩酥胸之间的轻摩细擦，让两个美女的心中升起了一种十分特别的感觉。
　　席雅已经明白到我的意思，她的贝齿轻咬樱唇，羞喜交加地任由我的摆布。
　　将席雅的娇躯温柔地放在糖糖的玉背上，现在三个美女在床上上下相迭，三具腻滑诱人的娇躯透出了无限的春光，玉门相互间不时接触，在我的有心调拨下，春水涌动，蔚为奇观。
　　“真是很漂亮的三迭流啊！”
　　我一边得意地抚弄着，一边在席雅的耳边低笑道：“可惜你现在看不到。”
　　席雅全身滚烫，她感觉自己身下的糖糖也是情火难抑，因为娇躯滚烫的她正在不住的扭动着，使得最下面的安琪娇吟连天，这种三个人相互间的摩擦给她们带来更大的刺激。
　　三个娇媚的美女檀口中流出细细的呻吟，肢体在慢慢的舞动着，那种绮丽感几乎让人有如身在幻境之中。
　　此情此景，我再也忍受不住，我大喊了一声，也合身压上去，开始向娇吟不断的她们发动猛烈的攻势。我轮流地奸淫着三个美女，我的每一个动作，都引起三个美女的呻吟娇喘，那种意气风发的感觉简直让我乐翻天了。
　　不过这个姿势对三个美女来说，显然是相当消耗体力的，不一会儿，糖糖就软了下来，三人顿时垮成了一团，我的人造瀑布也就此夭折。
　　兴奋莫名中，我将压上正在呻吟不已的糖糖，扳开她雪玉般的大腿，从她那轻扭款摆的雪玉肥臀间操了进去。
　　一丝不挂的糖糖正在我的身下婉转娇啼，承受着我暴风雨般的冲击。一张娇艳的粉脸通红，不停地摇着螓首，半张的樱唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟，刺激着压她身上的我做着更加猛烈的动作。“啊……不行了……我……”
　　糖糖一边叫着，一双玉手还不停地在空中挥舞着。
　　我的大手抓着糖糖那娇小玲珑的玉乳，用力揉捏着，让肥硕的玉乳在手中变着不同的形状。粗壮的腰部则猛烈地扭动，快速地挺动。那根粗长火烫的肉棒在糖糖粉嫩的玉门里飞快的进出，带出了大量的淫水，弄湿了身下的床单。
　　“把你的小穴夹紧……用力……”
　　我喘着粗气叫道。
　　糖糖一双修长的玉腿紧紧地夹住我的腰，迎合着我的抽插，随着肉棒的穿刺，向上猛烈地耸动肥臀，让龟头能直冲子宫。粗长的肉棒记记都撞在她娇嫩的花心上，都快要把糖糖的魂魄撞散了，她感到每次肉棒的插入，都好像是顶在自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。
　　半刻钟後，糖糖浑身猛地一颤，娇美的肥臀拼命上挺，小穴紧紧地咬住肉棒。
　　“啊……我要……升天了……”
　　糖糖的双手突然紧紧抓住我的屁股，肥臀一阵大幅度的左右摆动，她的花心紧紧含住大龟头，一张一合的吸吮着，小穴的肉壁一阵阵的抽搐，突然一股腻滑的热流喷射在龟头口上，让我感到舒服极了。
　　“啊……泄了……又泄了……”
　　糖糖呻吟着，秀美的双腿无力的滑下来。泄身後的糖糖无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。
　　我让肉棒泡在糖糖温暖紧窄的小穴里，感受着暖洋洋的包容感，不安分的手指逗弄着糖糖玉乳上充血肿胀的乳头。
　　我低头在糖糖娇艳欲滴的粉脸上亲了一口问道：“今天你高潮了几次？”
　　糖糖不安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道：“不来啦，你又欺负我！”
　　我得意洋洋的说道：“再来几次如何？”
　　糖糖变色道：“不行了，我已经泄得全身无力了，你饶了我吧！”
　　我让肉棒在肉穴里跳动了一下，糖糖吓得发出了惊呼。
　　“你是美了，可我还没够啊！”
　　我苦着脸说道。
　　糖糖啐了一口，说道：“你哪次不把我弄得死去活来，小穴被你干得又红又肿为止。现在我实在是不行了。不如我们说说话嘛！”
　　我的脸上浮现出邪邪的笑容，说道：“说什么呢，刚才你明明在门口，叫你进来不进来，偏偏跑去找席雅！”
　　糖糖闻言一阵娇笑，道：“谁叫你是个大色狼，到处强奸美女的。”
　　我装作生气地说道：“刚才安琪惹我生气了，就被我打了屁股，现在我也让你的屁股尝尝棍子的滋味。”
　　听到我的话，糖糖吓了一跳，苦着小脸道：“你打得轻一点。糖糖的屁股可娇嫩的紧呢！”
　　我从糖糖身上爬起来，把她的一双玉腿推到胸前，让糖糖白嫩的肥臀悬空。糖糖用手抱住自己的大腿，红肿的肉缝和下面可爱的菊花蕾都朝天大开，完全暴露在我的眼前。
　　我伸手摸了摸汁水横溢的肥美肉瓣，无限怜爱的说道：“红肿得好可爱啊！”
　　糖糖轻颤了一下，叫道：“飘飘，好痒啊！别摸了。”
　　我看到从肉缝里涌出的淫水和阴精早把粉红娇嫩的菊花蕾濡湿，发出晶莹的亮光。我用指尖轻触菊门的嫩肉，可爱的菊花蕾马上害羞的收缩蠕动。
　　我感到那里是如此的细腻柔嫩，赞道：“好美啊！”
　　糖糖害羞的轻叫道：“飘飘，别动，好脏的。”
　　我用指尖沾着淫水轻抚着菊花蕾，说道：“傻丫头，你身上哪里有脏的地方？”
　　糖糖一边难耐地轻扭肥臀，一边说道：“好奇怪！这感觉……”
　　我非常满意糖糖菊门的敏感，笑嘻嘻问道：“滋味是不是很好啊？”
　　糖糖摇着头，呜呜的哼着。“不要啦，你不是说要打我的屁股吗？”
　　糖糖迷惑不解的问道。
　　我淫笑道：“现在就来！”
　　说着，粗大的肉棒移到糖糖的双股间，硕大的龟头对准了湿淋淋的菊门。在我手指有技巧的抚弄下，本来紧闭的菊花蕾已经微张，露出里面粉嫩的内壁。
　　感到火热的龟头插到了自己的菊花门，糖糖吓了一跳，忙叫道：“错了！不是这里！”
　　我淫笑着说道：“没错，就是这里。我要用我的肉棍揍你的屁股。”
　　糖糖刚想逃，可我的双手抓住她的玉臀，腰一挺，沾满淫水的龟头就滑进了紧窄的菊门。看着小巧粉嫩的菊花蕾张口含着自己的大龟头，我兴奋极了。
　　由於大量淫水的润滑，粗大的肉棒不是很困难的就进入糖糖的菊门。在糖糖的哀叫声中，我把肉棒完全塞进了她的菊门。温暖的直肠紧紧包裹着粗大的肉棒，让我舒服的发出呻吟：“好紧，好暖啊！”
　　只能任人宰割的糖糖只好咬牙忍着从菊花门处传来的灼痛感，不时发出哀鸣：“呜……好痛……快裂……开了……”
　　我一边慢慢地抽插着，一边双手揉捏糖糖的玉乳，说道：“放松，别紧张。”
　　糖糖听话的松弛下来。感到窄小的菊花蕾变得松软，我的肉棒进出的速度渐渐加快了。
　　糖糖的全身放松後，初期的疼痛很快就被菊花门处奇异的瘙痒感代替了，奇异的快感开始弥漫她的全身。
　　不知何时，糖糖的哀鸣也变成了火热的娇喘，“啊……噢……呜……”
　　从糖糖的小嘴里发出了不成语言的叫声。我知道糖糖已经尝到了肛交的甜美，便开始更强烈的活动。
　　窄小的菊花蕾随着肉棒的进出蠕动张合着，像一朵妖艳的花朵在盛开。一股巨大火热甜美的快感直冲糖糖的脑门，这种她从来没有经历过的强烈美感，让糖糖全身直哆嗦。当我的手指插进她湿淋淋的小穴时，受到这样的两边冲击，糖糖马上就泄了出来。
　　一股股温热腻滑的阴精随着手指的扣弄，不断从赤红的肉穴里涌出来，流到正在进出菊门的肉棒上，让肉棒更加痛快的抽插，让糖糖陶醉的快感在她的身上不断积累，然後在她的四肢百骸里爆炸开来。
　　到最後，我的肉棒终於爆发了，大量滚烫的精液冲击着糖糖的直肠，糖糖感到眼前一黑，三魂六魄直飞上了半空，她美得昏过去了。
　　我见状，马上低头吻上糖糖的樱唇，给她灌了一口气。
　　糖糖幽幽醒转，长叹一声，美目流波的说道：“飘飘，太美了！”
　　我得意地笑了，看到别人的女朋友完全雌伏在自己的肉棒下，没有一个男人会不得意的。


第188章 少妇的羞辱
　　第二天，我们就去商业局领取了执照，不过名字却不是议定的58号娱乐会所管理有限责任公司，而是飞天文化发展管理有限责任公司——说起这个名字，不得不说一下一个关键的人物，侯天，他是这里商业局的局长，无意当中撞到我们了后，很是热心，听我们介绍了情况后，他就建议不要用产业名字来注册公司，因为那样的话证照内容看上去太狭隘，像我的游艇就不方便注册在公司名下避税了。
　　所以在侯局长的热情建议下，一个不知所云的飞天文化发展管理有限责任公司就新鲜出炉了，注意，是文化发展管理，没有娱乐两个字了，据侯局说，这样的话，税费又会少上20％。再加上我们是在校大学生，从事的与文化有关的创业，按照市政府规定，还应该再减少一定数额的管理费用。
　　通过侯局的一系列操作，我们目瞪口呆了良久，计筱竹才从包里拿出另一份文件，侯局只看了一眼，就直接说了句：“我拷！”
　　这是我接待埃丽娅时，计筱竹从市政府外事处敲诈来的竹杠，侯局看着这份文件，苦笑着说：“你们存心玩我是不是啊？有这份文件，再加上开始我给你们的一系列优惠，你们这个公司，简直就是什么税费都不用交了……飘少，欺负人也不是这么狠的吧？”
　　我哈哈大笑，拍着侯天的肩膀，低声说：“改天把游艇借你玩一天，开到公海上面去随便玩，怎么样？”
　　侯天一听，眼睛就亮了，我看到他鬼鬼祟祟地看向我的几个如花似玉的女朋友，不由得戳了他一下：“看什么呢，她们都是正经女孩子，不玩那些的，要玩那些，自己去找！”
　　“她们……都是飘少你的女朋友？”
　　侯天看着计筱竹，路静，席雅，安琪简直都在流口水了……糖糖今天陪阿州去了，所以没有来。
　　“是啊，两个校花，两个系花。”
　　我很坦然地道：“都是我的禁脔，明白我的意思吧？”
　　“明白。”
　　侯天倒是很光棍，知道这是他碰不起的美女后，立即就恢复了常态，将我们的文件都交给办事员处理，然后和我开始东拉西扯起来。当听到我说我还有一个酒吧，一个酒店，一个花店飘在外面时，他建议我说将这些产生都归置在飞天文化公司名下，同样可以规避一部分税费，我想了一下，还是谢绝了侯局的好意，我现在还不想让两伙不同圈子里的美女们碰头，再说，那点税费，多大点事啊！
　　有局长亲自催促，我们的证照当然就办得非常快了，向侯天致谢后，我拿着一大抱资料和四个女朋友走出了商业局大厅，侯天站在办公大厅的窗台前看着我们三部名车前后驶出商业局，不由有些怔然出色。
　　“局座，这几个年青人是什么来头啊，开的全是最新款的名车耶，兰博基尼Estoqu绝版四门，法拉利California，梅赛德斯-奔驰ML550……都是今年才出来的新款车啊……”
　　一位看来对汽车很有研究的办事员有些讨好地跟着侯天搭讪。
　　侯天淡淡一笑，说道：“他们什么来头我不知道，不过，他们只是玩玩，就买下了清溪湾最大的别墅，还买了一艘超长的豪华游艇……最重要的是，我们市政府为接待外国公主，都是征用的他们的私车……你可以想象他们是什么身份了。”
　　“那是北部的世家了吧！”
　　办事员大胆地猜测。
　　侯天摇了摇头：“北部的世家我见得多了，但哪有这么低调的，人家的别墅和游艇包括这些名车，都不是用来嚣张的，而是用来赚钱的……北部的那些世家，有这么好的家教吗？我看，那位飘少，应该是出自迁移前的世族才对！”
　　“光复家族？”
　　办事员倒吸了一口凉气，“那至少都有七八十年的历史了啊！”
　　“谁说不是呢。”
　　侯天微微一笑：“这个飞天公司，你盯着点，给那些混吃摸鱼的打好招呼，不要去招惹，有什么事情，立即汇报我。”
　　“是，局座。”
　　办事员兴奋得两眼发光，只是几句闲话，竟然被侯局委于如此重任，办事员顿时觉得自己已经成为了局长大人心腹了。
　　我看着坐在副驾驶位子上的路静，突然有点小兴奋地说：“阿静。”
　　正在翻看公司资料的路静抬起头来，看了我一眼，问道：“什么事？”
　　“给我吮下，我想起来上次你在车上给我口交的情景了。”
　　我邪恶地淫笑着说。
　　“你去死啊！”
　　果然不出所料，路静绝美的脸立即羞得通红，恨恨地啐了我一口，骂道：“专心开你的车吧！”
　　这时电话突然响了，听那专设铃声，是计筱竹学姐，我怔了一下，路静连忙帮我打开了开车模式，我冲着蓝牙嚷嚷：“什么事啊？”
　　计筱竹学姐温柔的声音传了出来：“飘飘，现在我们手上有执照了，席雅说市政厅那正在办一个大型的招聘会，反正这会儿也没有事情，我们一起过去，看能不能招到合适的人吧，要不然公司可就真的只是一个空架子了。”
　　“好啊。”
　　我无所谓地道，反正今天是请好了假来处理事情的，没想到在商业局遇到了侯天，大大减少了时间，那去招聘会看看也不错啊，再说，长这么大，我还从来没有去过招聘会呢。
　　我们三部车一溜烟就驶到了市政府，看到政府大楼前的广场上，早已是人头窜动，至少已经有上千人了……我们这里有这么多人需要找工作吗？
　　不得不说，我们的三部车凑在一起，那是相当显眼的，停车场警卫小心翼翼地凑了过来，我对他笑了一笑，顺手递给他一张千元大钞，指了指三台车，他立即会意地点了点头，我和四个漂亮的女朋友施施然就走进了招聘会场。
　　席雅很有经验地先领着我们到主办台上，用我们的执照申请了一个招聘席位，然后又请人写了一大张招聘海报，然后我们就挤在自己的招聘位前，像几个傻瓜一样看着面前人来人往的。
　　“席雅，你怎么会对这里这么熟悉啊？”
　　我有些奇怪地问道，以席雅的家世，她不可能跑来招过人或者应过聘吧？
　　谁知道出乎我的意料，席雅居然说：“我来这里招过人啊，也应过聘啊……”
　　看到我们诧异的目光，席雅笑了，轻声说：“我们家的规定，在假期间，我们在读生必须要寻找工作实践的……”
　　我有些感叹，名门世家屹立不倒，果然是有几分道理的——我家虽然不是名门，我也没有出来实践过，但我从小就跟着老头子投资啊……
　　“飞天文化发展？”
　　一个男生看到我们的招聘海报，愕然道：“出版小说的吗？”
　　我晕了一下：“出版小说？”
　　男生看着招聘的工作岗位，有些失望地说：“不招作者啊，你们要不要十八禁的写手啊，我叫狼太郎，在网上很红的哦！”
　　女孩子们的俏脸顿时都红了起来，我看着这个皮厚的家伙，直接说：“我们不出小说，更不需要十八禁写手……你还是赶紧到别家寻找机会吧！”
　　狼太郎有些恋恋不舍地看着我的女朋友们，喃喃说：“你们真的很有做女主角的潜质啊……”
　　看着这个莫名其妙的家伙离开，我刚松了一口气，却听到一个平静地声音问：“是你们这里在招服务员领班吗？”
　　我回过头，看到一张尚称得上清秀的脸蛋正面无表情地看着我，我愣了一下，怎么感觉这女生有点眼熟啊？计筱竹已经笑着说：“我们这里招服务员也招领班，请问你有过工作经验吗？”
　　女生看了计筱竹一眼，似乎为她的绝色美貌怔了一下，才淡淡地说：“我叫成雪，曾经在一家叫百花居的高级娱乐会所做过服务员。”
　　成雪？我想起来了，这不就是我花钱强行要她给我口交的那个百花居女服务员吗？
　　我的心怦怦乱跳起来，不过还好，计筱竹她们根本就不知道百花居是个什么地方，也就当成了一般的娱乐场所，计筱竹认真的问了成雪几个问题，当得知成雪居然是大学毕业生时，计筱竹学姐几乎是立即拍板就定下了成雪，让她成为我们飞天公司招聘的第一名员工，职位是服务部主管，我有点晕乎乎地看着成雪签了报名表，然后拿着公司的资料离开，虽然这小娘皮从头到尾都没拿正眼看过我，但我敢肯定，她早就认出我来了！
　　顺利地招到了第一个员工，计筱竹她们都很兴奋，而她们几个天姿国色的模样，也引得越来越多的人向我们这边凑挤，但我们的工作岗位可能确实太低的原因，看的人多，但问的人却没有几个。
　　那倒也是，这是市政厅举办的大学生招聘会，而我们给出的职位，却是保全警卫、办公文秘、会所服务员……大学生哪里看得上这些职位啊。
　　“请问，你们这里招收办公文秘，有什么特殊要求吗？”
　　一个软软细细的声音在我耳边响起，很好听，也很熟悉，我怔了一下，抬头看去，见一个长得非常漂亮的少妇正带着几分羞涩的表情站在桌子前，计筱竹看着她，微微一笑：“没什么特殊要求，只是需要有工作经验。”
　　“哦，那就好。”
　　少妇舒了一口长气，说道：“我在三家公司做过相同的职位了，其中有一家，还是很大的贸易公司，我的工作经验很丰富的。”
　　席雅皱起眉头，插言问道：“他们条件那么好，为什么你还要离开？”
　　少妇脸顿时红了，低声说：“老板……老板……都很……很……不好……”
　　看到少妇的模样，同样是女性的几个女孩子顿时都明白了，计筱竹叹了一口气，说：“那好，你就来我们这里上班吧，我是公司的老板，不过你具体的事务，却是做总经理的文秘工作。”
　　说完计筱竹还伸手向我指了一下，美丽的少妇诧异地将目光转向我，我只得礼貌性地对她点了点头，说了声：“你好，我是李飘飘，以后……”
　　我话还没有说完，少妇已经脸色大变，掉头就走，就像看见了魔鬼一样，由于转身得匆忙，连我们桌子上的资料都被她带到了地上。
　　“对不起，对不起。”
　　少妇急得都快哭出来了，连忙半蹲下帮我们拾资料，我惊愕地看着她，回过头，却看到我的几个女朋友都很诧异地看着我，计筱竹学姐更是一脸意味十足的冷笑，我急了，连忙举手发誓：“我真的不认识她啊。”
　　安琪和席雅也帮着少妇捡资料，而计筱竹和路静则是冷冷地看着我，那目光中的杀气十足，我真是跳到黄河也洗不清了。
　　这时少妇已经拾完了资料，红着脸道了声歉就想跑，却被路静一把抓住：“这位小姐，你认识我们的总经理吗？”
　　“不认识，不认识……”
　　少妇看都不敢看我一眼，忙不迭地摇头回答，不过看她那慌张的模样，就算是傻子也知道她是在欲盖弥彰了，路静看着她说：“这位小姐，我们对你的情况非常满意，所以特地聘请你到我们公司做事……”
　　“不用了，不用了……”
　　少妇慌里慌张地拒绝道：“我……我再找找看……”
　　席雅突然扭着她，冷冷地说道：“如果你和我们的总经理没有奸情，为什么不在我们公司做事？我们的条件，可以出得任何一家都好。”
　　听到“奸情”两个字，少妇的脸都红透了，眼睛中也浮起了泪水，她屈强地道：“难道我不愿意为你们公司做事，还需要理由吗？你们是黑社会吗？要强买强卖吗？”
　　安琪已经狠狠在我身上掐了一把，低声怒道：“你和这个女人，到底是怎么回事？”
　　我叫苦不迭地说：“老婆啊，我真的不认识她啊——天啦，这是真的啊！”
　　可能见我们实在是一团混乱，计筱竹终于叹了一口气，对着少妇说：“我们公司才成立，前景非常好，所以真的需要你这种工作经验丰富的前辈……你的薪金和待遇，都可以商量，还有……不管你和我们的总经理有什么过往，我们都向你保证，他绝对不会再与你有纠缠了……顺便介绍一下，我们四个，都是他名正言顺的女朋友！”
　　“啊……四……四个？”
　　少妇捂住了嘴巴，惊讶地看着这四个美丽非凡的女生。
　　“是啊，所以，有我们在，他欺负不了你的。”
　　计筱竹看着少妇，平静地说：“初定薪资每月七万……怎么样？”
　　“哦……”
　　少妇明显地心动了，七万月薪，别说文秘工作了，放到哪也算是高薪了啊。
　　“那么，我们能知道你的名字吗？”
　　计筱竹抽出一份报名表递给少妇。
　　少妇犹豫了一下，还是接了下来，呐呐地说道：“我叫纪初晓……”
　　我脑袋中突然像是闪过一道亮光，我终于知道这个少妇是谁了……她就是上次我和白娜去参加超色派对上，被我上过的一个少妇……不是厕所那个啦，厕所里手淫那个叫何玲，而这个纪初晓，当时是一家公司的秘书，她的老板正在强奸她，我看得眼馋，也凑上去从后面强奸了她的肛门……是说我不认得她，因为我根本就没有看过她的脸。
　　而她也是，只认得我的声音，所以我一说话，她脸色就变了，一个劲地想要逃跑。
　　我苦笑连连，今天是什么日子，招聘会上遇到两个女人，都曾经与我有过尴尬的过去，我真是晕。
　　我目光地闪躲着几个女孩要杀人的眼光，这时涌来的人流里，出现了一个身材高挑的军装美女，犹如鹤立鸡群般吸引着每一个人的视线。这美女的身高，足有一米七六，玲珑浮凸的身材裹在没有佩带军衔的标准橄榄绿军服里，显得格外的健美、挺拔和充满干劲，只能用“魔鬼”两个字来形容。
　　但她的面容却端庄如天使，双眸凛然而充满正气，有种不可侵犯的距离感。
　　可能感觉到了我的目光，军装美女转过头来，瞧见了我，她看了一眼我们的招聘海报，秀眉微微一蹙，慢慢地走了过来。
　　她并没有穿高跟鞋，看上去却已经比大多数男人都高了；而她走起路来那种标准的军人步伐，乌黑发亮的尖头皮鞋轻盈而有力的踏在地上，更是流露出一种从容不迫的威严气质，令人不由自主的自惭形秽。
　　“你们招保全人员？”
　　军装美女冷冷地看着我，问道。
　　不知道怎么回事，我的汗水竟然流了出来，我连忙点头，军装美女冷冷地说：“我去了。”
　　我看都不敢看她的眼睛，小声地说：“我们要的是男保全警卫……”
　　军装美女冷然地傲然道：“你要是能在这全场找得到一个打得过我的男人，我就弃权！”
　　我犹豫了一下，又说：“我们需要会开游艇的。”
　　军装美女扬了扬眉头，直接回答了句：“我有特级军事驾照，可以开潜艇，战斗机，直升机，坦克，装甲车等所有军用机动装备！”
　　特级军事驾照，我听都没有听说过……我还能说什么？我的几个女朋友，都已经被军装美女吸引过来，纷纷为她的英姿飒爽所倾倒，只有计筱竹还算有两分理智，轻声问：“能讲一下你以前的职业和经历吗？”
　　军装美女冷冷地看了她一眼，回答了四个字：“国家机密！”
　　我和女生们都愣住了，有个直觉，这个军装美女，来头肯定不小。她跑我来这里来当保全，肯定是为了掩饰身份，做什么机密任务的吧？
　　这个犀利的女人，每个男人在她面前，都会觉得自己矮了一截，不仅在个头上，也在心理上。我当然就更不敢多问什么了。
　　军装美女简单地在报名表上填了两笔，任何个人资料都没有给我们看，她就成为了我们飞天公司的保全主管了……我晕，谁封的啊？
　　我也知道了这个神秘强大女人的姓名：胡兰！不过这名字的真实性我实在是很怀疑。
　　胡兰似乎十分劳累了，在我们的桌子后拖了把椅子，坐了下来，困倦的伸了个懒腰。
　　当她伸懒腰的同时，也自然而然的张嘴打了个哈欠，本就尺寸雄伟的胸脯，因为这个哈欠而陡然向前鼓了出来，看上去更是丰满无比，给人一种几乎撑破军服的震撼感觉。
　　这情形正好被我看到了，我不禁怦然心动，眼睛都快直了。——好一对肥硕的大奶子啊，至少也有Ｆ罩杯吧……
　　这时席雅悄悄附在我耳边说：“知道她是干什么的么？”
　　我茫然地摇了摇头，席雅哼哼说：“八成是情报局的特工……只是，她跑来我们这里干保全做什么？真是奇怪。”
　　我知道席雅家族在北部有着不小势力，见多识广的她既然说这个军装美女是情报局的特工，那八成就不会错了，眼前这位女特工，胸前那对乳房的丰满程度更是顶级中的顶级，绝不输给《花花公子》杂志上的任何一个巨乳女明星。——说实在话，要不是她身上杀气太重，我还真有几分心动呢……
　　这个念头一旦泛起，我顿时热血沸腾起来，几乎不可能克制自己了。但对方是特工啊，听说都跟007一样，拥有杀人执照的，还是少去招惹吧。
　　胡兰则闭目养神，似乎已经靠在座位上睡着了。
　　我欣赏着她浅睡中美丽的容颜，还有那伴随着呼吸，有节奏的一起一伏的高耸胸部。我贪婪的目光，简直恨不得能撕裂军服，直接逡巡里面赤裸的丰乳。当然了，我也纯粹只是想想而已，也只敢想想而已。
