





第58章   我的脚很香

　　宽敞明亮的包间里气氛凝固，液晶电视播放的节目和繁华的都市街景都没能吸引我和母亲，她一双美丽的凤眼一直盯着我。我耷拉着脑袋，极力回避母亲严厉的目光，宽大的桌子上，除了两杯冒着热气的青瓷杯外，还有我那部手机，大家都等着勒索的电话再响起。

　　“乾妈，小君的原话是，“哥，他们说要一百万，他们还说如果不给就先奸后杀，杀了又奸’这根本不像是小君被绑架后的语气耶。”

　　唐依琳一边用勾魂的眼睛挑逗我，一边审慎地对母亲说。

　　母亲沉稳地点点头：“我也这么想，所以到现在我还不报警。”

　　唐依琳微笑着给母亲斟满了香茶：“小君真调皮。”

　　母亲叹了一口气：“她不是调皮，而是帮她哥，如果我没猜错，小君一定就在附近，说不示驮谡饧渚坡ダ铩！

　　“什么？”

　　唐依琳吃惊地眨着眼睛，我也意外之极。

　　“哼！有什么好奇怪的？你以为小君很笨吗？连你都敢跟踪我，小君就不敢跟踪你么？”

　　母亲狠狠地瞪了我一眼，我赶紧又把头低下，心里默默地亲了小君叁千次，可爱的小君又救了我一命，至少我现在还活着。

　　“乾妈，那现在该怎么办？我们总不能在这里等着吧？不如叫中翰先回去？”

　　唐依琳显然也想帮我解困，我心中暗喜，等逃过这一劫，一定要好好犒赏唐依琳，想穿婚纱是么？我满足她。

　　“李中翰，找到小君就马上回家，今天的事情你敢对小君透露半个字，我饶不了你。”

　　母亲闪电伸手，拧住了我的耳朵，天啊，我都快老男人了，母亲还当着别人的面拧我耳朵，真是憋屈。

　　“啊……哎哟，我知道，我什么都不会说，我什么都没看见，我什么都忘记了……哎哟……”

　　“扑哧。”

　　唐依琳掩嘴失笑，我瞄了一下母亲，发现她满脸通红，虽然目光春罚但美若天仙。

　　母亲怒斥：“还不快滚？”

　　我耳朵辣痛：“你不松手，我怎么滚？”

　　“扑哧。”

　　唐依琳又笑了，这次她笑得花枝乱颤，乳浪滔天。

　　走出水月轩酒楼，我左顾右盼，却怎么也看不到小君的影子，如果像母亲所说的小君就在附近，那现在我大白於酒楼门口，小君就一定会看到。哼，和我捉迷藏么？小狐狸，看我怎么抓到你。

　　想起小时候与小君玩捉迷藏，输的永远都是我，因为我永远是坏蛋，小君永远做警察，可是警察找不到坏蛋就会哭，没办法，坏蛋只好自投罗网，让警察逮住。

　　可这次，我要抓到小君，然后……然后我要好好地干她，干到她求饶为止。

　　我开始逛街，书店看看，花店瞧瞧，买了雪糕，还喝了汽水，但我始终注意身后，不久，有一个娇小的影子落入我眼角的N光，我暗笑：狐狸露尾巴了。

　　“先生，上去坐坐嘛，新到的大波妹哟，双飞，吹萧样样精通噢。”

　　拐进一个并不十分热闹的街道，我差点与一个浓妆艳抹的女郎迎面撞上，但女郎一点没被吓着，相反，她笑如花，我灵机一动，想到了一个让小君现身的办法。

　　“多少钱呀？”

　　我突然好色的样子。

　　女郎向我了一个媚眼：“哎哟，那么帅的，不会收你很贵啦，先上去再说，叁楼座，叫小芳。”

　　“那小芳有你这么漂亮吗？”

　　“咯咯……比我漂亮多了。”

　　“有你的波大吗？”

　　“咯咯……你好色，是不是看上姐姐我了？恩，我给你打八折。”

　　“八折那么贵呀？我闻闻姐姐香不香？”

　　我正眉飞色舞地与女郎调情，突然脑袋一疼，一块香蕉皮砸到了我的脑袋上，我扭头一看，差点笑出来，小君正站在离我叁米远的距离气鼓鼓地瞪着我，她手里还拿着几支香蕉。

　　“李中翰，我的脚很香……”

　　我用力点点头：“李香君的脚确实很香，因为我闻过。”

　　“啊，帅，小女孩没意思，这样吧，我给你七折……”

　　见我还是目不转睛地看着小君，女郎急了：“要不六折，这是最低价啦。”

　　本来气鼓鼓的小君勃然大怒，她愤康囟辶硕褰牛突然走到女郎面前，把手中的香蕉递过去：“你让这几支香蕉都舒服了，我给你一万。”

　　说完，也不管女郎接不接，就把香蕉随手一扔，转身就跑，跑得像兔子一样快。

　　我赶紧追去，繁闹的街市上演了大帅哥追小美女的动人画面，但小君的机灵我哪里能及，眼看着小君又要逃离我的视线，我突然大嚎一声；“哎哟。”

　　然后马上蹲地，装出痛苦不堪的样子，狂跑的小君硬生生地停了下来，她小心回头张望，我一看，乾脆演戏演逼真，一个懒驴打滚，趴在街上，路上行人纷纷侧目，已有爱心之人围了上来：“怎么样？需要打电话叫救护车吗？”

　　我赶紧摇摇头，眼睛盯着一个娇小的身影飞奔而来：“哥……哥……”

　　那瞬间，我大骂自己真的卑鄙，居然用这样下叁烂的手段骗取小君的真情，等香喷喷的小君扑到我身边，我发现小君的眼里竟然有了泪珠儿。

　　“你这个骗人的乌龟王八蛋……”

　　小君马上从我嬉笑的神情中得知又被我骗了，她怒气nn地站起来还想跑，不过，这次我的动作比兔子快多了，双臂闪电般出击，把可爱的小君抱在怀里。

　　“放开我，你这个骗子……”

　　小君又扭又推，连胸前的两个大兔子都用上了，搞得我好不难受，当然，我的双臂坚如磐石，小君挣扎了半天也累得气喘嘘嘘：“乌龟王八蛋……呼……呼……”

　　“就知道骂这句，没点新鲜的词？”

　　我闻着小君瀑布般的秀。

　　“那就乌龟王七蛋，乌龟王六蛋……乌龟王一蛋，乌龟没有蛋……咯咯……”

　　说到最后乌龟没有蛋，小君居然咯咯娇笑起来，小脚一跺，不偏不倚，正好跺中我的脚尖，我痛苦地把隆起的下体顶在小君的小腹下，一阵乱捅，小君顿时面红耳赤，真的美极了。

　　“我们快回家吧。”

　　我一语双关，小君却以为我想回家干她，她用力地摇摇头，我只好解释：“妈生气了，要我们回家待命。”

　　“叫你不要跟踪妈妈，你就不听，这次完蛋了吧？哥，你们在包厢里发生了什么事情？妈妈为什么叫那么大声？”

　　小君用灵动的眼睛看着我。

　　我编了一套假话：“我躲在包厢的屏风里被妈发现了，妈以为我是贼，所以大呼小叫的。”

　　“你耳朵那么红，是不是妈妈拧的？”

　　小君撅着小嘴，温柔地看着我的耳朵，绵绵情意，从一点一滴就可以看出来，我太享受小君的柔情了，下意识中，隆起的下体越来越硬了。

　　“真谢谢小君的电话，又把哥从危险中捞了出来，哥现在好想干你。”

　　我忍不住亲了小君一口。

　　“哥，你越来越没礼貌了。”

　　小君绷着脸，明亮的眼睛里却充满了害羞的笑意，大腿有意无意地碰了两下我的下体。

　　我艰难地呼出了一口气，举目四望，发现对面街有一家情趣商店，店面不小，客人却不多，我脑子飞快运转，突然抓起小君的手就往情趣商店走去。

　　“哎呀，哥，你看这些做什么？f心死啦。”

　　刚踏进情趣商店，小君就满脸红晕，那些琳琅满目的性爱情趣物品真的令人叹为观止，我就是男人，也砰然心动，何况是纯情的小香君？

　　“先生好，需要买什么？”

　　店员是一个肥头大耳的中年人，有点像杜大卫，但比杜大卫顺眼多了。

　　我向店员耳语了两句，店员马上明白，他一指旁边的柜：“那就是最新款的日系漫画装，有女皇、女仆、女巫、女妖等情趣装。”

　　我眼睛一亮，指着一套黑白主色，铺有红色蝴蝶结，银色蕾丝边的聚拢女仆装，说：“就这件。”

　　店员竖起大拇指，低声赞道：“先生真是好品味，好眼力，你女朋友穿这件女仆装跟你嘿咻，包你精尽人……爽，哈哈，精尽人爽。”

　　“就要这件吧。”

　　我笑眯眯地掏钱包，心里却大骂：你这个肥猪是不是想说“精尽人亡”“什么呀？李中翰，我告诉你，你买你自己穿……”

　　小君的眼珠子快掉出来了，她转身就想跑，我紧紧抓住她的手，在她耳朵边说了两句，小君恨恨地瞪了我一眼。

　　我坏笑：“能不能试穿一下？”

　　“可以，可以，我们有专门的试穿间。”

　　店员很礼貌地推开一间不大不小的更衣间。我搂着小君半拉半拽地走进了更衣间，拧亮灯光，这更衣间要比楚蕙的内衣店里的更衣间大多了，甚至还有冷气机。

　　“李中翰，我穿了，你可不许给那个唐依琳买。”

　　小君无可奈何地瞪着我。

　　“当然，只要小君穿了，哥就不买这些衣服给任何女人，而且，这件衣服也只有小君穿起来才好看。”

　　“羞死了啦，那么色的衣服，我一个纯情美女怎么能穿？讨厌。”

　　小君一边说讨厌，一边观赏漂亮的漫画情趣装，因为确实精美，小君的心已蠢蠢欲动，加上我极力怂恿，小君终於慢慢地脱掉外衣。

　　“把脸转过去，不然我不穿。”

　　小君跺了跺脚。

　　我赶紧把脸转过去，心想，等会看也一样，狂喜中，我提醒了一下：“小君，别穿乳罩噢，那些衣服都不穿内衣的噢。”

　　“变态，f心，谁发明这些下流衣服的，统统枪毙，统统拿去喂狗。”

　　小君嘟着，我极力忍着才没有笑出来。

　　五分后，小君嗲嗲的声音告诉我：“穿好了啦，要看就快看，马上就脱了。”

　　“喔，我的上帝，小君，你千万别脱。”

　　我双膝下跪，跪在一个美丽动人的仆人面前，那透明的裙摆，纤薄的围裙，精美的肩带，超梦幻蕾丝花边……简直就是梦幻姿霓，令人浮想连翩。小君仿佛成了天使与魔鬼的结合体，她玲曼妙的身材得到了最恰当，最完美的释，她就是世界上最性感的女仆，我的肉棒一下子硬到极点。

　　“看完了就脱，那么少的布料，连屁股都没盖。”

　　小君大声娇嗔，她一句话提醒了我，我把小君转过去，赫然看到小君完美的玉背连同翘臀袒露出来，柔柔的柳腰上横系着一条小绳子。我再也无法忍受，从地上跳起来，脱下裤子，掏出肿胀已久的大肉棒，贴着圆圆的翘臀，把可爱的小君推到镜子前。

　　镜子前有个简易梳妆台，高度仅仅及小君的腰部，小君手忙脚乱把双手压在梳妆台前，屁股微翘，露出白嫩的阴户，阴户中间那条小红缝居然有点潮湿，显然小君也有点骚了，那娇憨扭捏的样子真是既纯纯情又淫荡，见我色急乱顶，大肉棒几次滑过嫩穴而不入，她嗲嗲的叫骂：" 哎呀……讨厌，我就知道这种下流的衣服会叫人变坏……哼！讨厌死了……顶又顶不准……讨厌。" 

        我赶紧扶握住翘翘的小肉臀，把大肉棒顶在粘滑的凹陷，龟头在凹陷口稍微停顿一下，就直捅而入，有了以往的经验，我只捅进一半，就完全停了下来，尽量分开小君的双腿，镜子里的小君娇喘了一下，一双美丽的大眼睛温柔了许多，我揉声问：" 这样就不讨厌哥了吧？" " 呜……讨厌，还是讨厌……能小点就好了。" 小君继续嗲嗲地叫骂，她又羞又憨的样子令我欲望勃发，粗大硬挺的肉棒继续在紧窄的穴道里前行，感觉完全进入有点困难，我把小君的一条腿抬起，搭在梳妆台上，她顿时呈金鸡独立之势，我试着前行，慢慢深入，终于把大肉棒完全插入小的嫩穴之中。

　　" 啊……哥，我们回家吧。" 小君低声哀求，我趁机揉搓她弹手的乳房，吻上了她的柔滑的脖子，下体一阵急速抽插，小君的哀求更盛，我不为所动，肉棒如暴风骤雨敲击嫩白的小穴，镜子里的性感女仆只会增加我凌虐的冲动。

　　全身颤抖的小君突然问：" 哥，尿在这里会不会被罚钱？" 我一边大力抽送，一边说：" 想尿你就尿……" 话音未落，我的小腹下就有湿湿的感觉，低头一看，裤裆部已湿了一片，显然是小君的爱液流出来，她已经到了高潮的阶段，我鼓起力气，又是一轮暴风骤雨般的抽插，小君甩动着秀发，大声说：" 尿了，尿了。" 我也要尿了，龟头突然发麻，精液弹射而出，灌满了小君的嫩穴，我再想，小君这次会不会怀孕？

　　回到家，我吹起了集结号。

　　为了对付母亲无法预知的惩罚，我召集戴辛妮，章言言迅速来家里，总觉得阵容不够强大，我又叫上了樊约，这么多人面前，母亲总不至于对我大打出手吧？

　　小君可怜兮兮地用掌托起香腮，眼珠子转了转，给我出了一个馊主意：" 把唐依琳叫来就不怕了，妈妈现在喜欢唐依琳多过喜欢我，我被妈妈抛弃了。" 我心想还是算了，唐依琳与戴辛妮两个都是眼高于顶的人物，碰在一起，不需要母亲上阵，估计我就会死，唉！小君有时候绝顶聪明，有时候却愚笨要命，真是极品，我轻轻吻上小君的红唇：" 小君有哥哥就好。"

         小君白了我一眼：" 哼，又想骗我穿什么女仆装是不是？" 我坏笑：" 女仆装过时了，现在流行白雪公主装，小君想不想试一下？" 小君眼睛一亮：" 我本来就是公主。" 我乘机怂恿：" 哥这次不做卫兵了，做小矮人。" 小君虽然文化不高，但对童话故事知之甚多，她眨眨美丽的大眼睛问：" 白雪公主与七个小矮人？" 我猛点头：" 对呀，七个小矮人总爱钻进白雪公主的裙子里东摸西摸。" 小君脸一红，马上破口大骂：" 我放七个臭屁，看他们还不出来？" 我一楞，小君却吃吃地娇笑起来。唉！别人粗鲁令人讨厌，小君粗鲁我怎么就动心了呢？肉棒暴涨，我冲动得想钻进小君的短裙里。

        幸好门铃响了起来，估计是戴辛妮来了，与老婆几乎一天难得见上一面，心里充满无比狂热的渴望，我兴冲冲地开门一看，却令我吃了一惊，来人居然是唐依琳，她笑颜如花，眼睛里水汪汪的。

　　" 我妈呢？" 我问。

　　唐依琳得意地叉着柳腰：" 干妈去郭泳娴家了，晚上也不回来，她叫我好好看着你们。" 小君眼里有敌意：" 依琳姐好关心我们哦。" 唐依琳似乎并不惧怕小君，她拿出一只包装盒，笑嘻嘻说：" 我只关心小君，今天我要亲自下厨，弄菜给你吃。" 我和小君对唐依琳的手艺不感兴趣，只对那只包装盒感兴趣，因为眼熟，有似曾见过的感觉，刚想问包装盒里是什么东西，唐依琳优雅地掀开包装盒，里面赫然是一件黑红主色，镶嵌有红宝石蝴蝶结，金色蕾丝边的聚拢女仆装，与我送给小君的女仆装有些装饰上的不同，但同样性感可爱。

　　我哈哈大笑，小君却气鼓鼓地跺了跺脚，跑进她的睡房去了。

　　我向唐依琳眨眨眼：" 谢谢你救了我。" 唐依琳伸手尖尖食指戳了一下我的鼻梁：" 你救你自己吧，什么话都让你听到了，干妈的脸都没了，真是的，女人的私密话能顺便听吗？居然跟踪你妈，你惨了。" 我心跳加速：" 我妈到底跟你说了什么？" 唐依琳笑道：" 她说以后不想见到你们两个调皮捣蛋鬼，去郭泳娴家住了，让你们自己管自己吧。" 我心想老妈去郭泳娴家住更好，我可以肆无忌惮地与小君爱爱了，而且戴辛妮怕我母亲，只要老妈不在，戴辛妮一定会经常来我这里，这样，我可以真正享受齐人之福了，想到这里，我非但不难过，反而眉开眼笑，见唐依琳拿着女仆装左看右看，我瞪了她一眼：" 你也真的是，跟我妈说我下面那东西多大多大，你有没有搞错啊？" " 嘻嘻，确实是大嘛。" 唐依琳
掩嘴失笑，带着女仆装一溜烟跑进洗手间，我趁这个时候走进了小君的房间里，柔软的床上，小君的身体更柔软，她趴在床上翻看几本大大的《格林童话》漫画册，白雪公主的故事就在这本画册里。

　　我也爬上床，把身体压在小君身上，她那翘翘的屁股刚好顶在我的裤裆下。

　　" 出去，出去，跟你的唐依琳亲热去。" 小君不耐烦地嚷嚷，但我知道小君不想让我出去，否则她会推开我。

　　" 哥想小君嘛。" 我亲亲她雪白的脖子，双手潜入小君的身体，握住了她的两只大奶子。

　　" 呸，以后我再不相信你的话了。" 骂完我，小君独自在翻画册，我真奇怪，这些画册只适合十岁以下的小孩看，难道小君的思维和情感仍然停留在十岁吗？

　　我很委屈：" 那女仆装又不是我买的。" 小君不信，甩了甩她的漂亮长发：" 那么巧？跟我穿的那件差不多一模一样，不是你买的，也是你叫她买的。" 我大呼冤枉：" 天地良心，真的没有，只是碰巧而已，哥哥向你保证，明天帮小君买的白雪公主装，唐依琳一定不会有，我是特意定货的。" 小君口气和缓了许多：" 哼，想让我理你，今天你必须答应我一件事情。" 我问：" 什么事情？" 见我捏疼了她的乳头，小君忙着拉拉我的手，但没拉开，她一小屁股一顶，说道：" 今天你不许跟唐依琳做那事情，你们什么时候东搞西搞我不管，但你不能在我面前搞。" 

        我笑问：" 真奇怪，小君为什么讨厌唐依琳？" 小君突然吞吐起来：" 因为……因为……哎呀，反正就是不喜欢。" 憋了半天，小君也说不出理由，但我知道她为什么不喜欢唐依琳，我估计小君是嫉妒唐依琳的美貌，在我身边最亲近的女人中，除了葛玲玲外，戴辛妮与唐依琳是并驾齐驱的两个最美的女人，那葛玲玲是杜大卫的老婆，小君无视葛玲玲的威胁，只是把嫉妒的目标锁定在戴辛妮与唐依琳两个身上，而戴辛妮又是我名正言顺的老婆，于是，小君就把所有的嫉妒全集中在唐依琳身上，可怜的唐依琳似乎还蒙在鼓里。

　　我点点头，亲了亲小君的耳朵：" 好吧，既然小君不喜欢唐依琳，等会我出去把她一刀给杀了。" 小君冷笑：" 哼！去呀，我看你连人家一根头发都不舍得
拔。" 感觉门外有人影闪过，我赶紧从床上跳下：" 好，小君你等着，听到惨叫
你别出去。" " 哼！最好砍成十八块喂狗。" 小君嘟哝着曲起了两条小腿。

　　我走出小君的睡房，在厨房里找到了只穿女仆装的唐依琳，她正忙着烧水切蔬菜、割番茄，一副忙乱的样子，我还以为她做什么好吃的菜肴，原来不过是下面条而已，但这已经不重要，重要的是她身上的女仆装别有一番风味，小君穿起来是受虐型，唐依琳穿起来却是诱惑型，看她内仆装里高耸的乳房，性感裸露的双腿，我就知道她是在故意挑逗我，走入厨房，我叹了口气：" 家里有其他围裙。" " 我喜欢穿我买的围裙。" 唐依琳故意半弯腰，把翘圆的美臀对向我，淫糜的阴穴和绽放的菊花在性感的女仆装里若隐若现。

　　我不得不佩服唐依琳勾引男人的本事：" 你这是围裙吗？哎！你下面那些毛也太多了些，怎么也应该穿一条内裤吧。" 唐依琳把薄纱一样的衣料挡了挡下体，轻佻地说：" 多也没办法，我总不能把这些毛剃了。" 我忍住笑：" 剃掉是好主意。" 唐依琳飘了我一眼：" 那你帮我剃？" 我摇要头：" 我没剃刀。" 唐依琳拿起手中的切菜刀比划一下：" 刮胡刀也可以。" 我故意板着脸：" 刮胡刀是刮胡刀，不是剃阴毛刀，东西不能乱用。" 唐依琳不甘示弱，也板起了美脸：" 那你以后也不能乱用东西，妹妹是妹妹，姐姐是姐姐，你的东西不能乱放进去。"我的肉棒马上大硬，听出她的妹妹是指屁眼，淫穴是姐姐，心中的欲望更是倍增，每次与唐依琳做爱，我总是沉溺在肮脏与快乐交织的情感之中，果然，我发现这
个卑贱的女仆人却穿着贵气的高跟鞋，我冲动了，下体贴了上去：" 我喜欢妹妹多点。" 唐依琳同样嫉妒小君，她假装生气地对我说：" 那就叫你可爱的妹妹来吃面条吧。" 我用手按在了唐依琳的股沟了，手指一曲，勾在紧闭的屁眼上："这里不是有个妹妹吗？" " 干嘛？" 唐依琳娇嗔，乱扭她裸露的美臀。

　　我坏笑：" 你屁股后的那条小丝带好像没绑好。" 唐依琳腻声道：" 那你帮我绑好。" 我拉下拉练，把肿胀的大肉棒顶在股沟里来回摩擦：" 那你把屁股抬抬。" 唐依琳撅起了美丽的肉臀：" 又说是带子没绑好，关屁股什么事情？" "顺便看看你妹妹啦。" 我坏笑，用大肉棒轻轻敲打唐依琳丰润的臀肉，发出清脆的啪啪声，她却把屁股向后顶，紧密的股沟夹住了我的肉棒，我担心她的屁眼不够湿润，吐了一些唾沫在手上，然后涂抹在紧闭的菊花眼上。

　　唐依琳全身轻颤，发出骚骚的呻吟：" 啊……我洗过了，可以亲。" 我以为就是简单的冲洗，马上皱皱眉头：" 洗过也不能亲。" 唐依琳跺了一下脚，用她的一条美腿向后蹬了我一下：" 我是用牛奶洗的啦。" 我揶揄道：" 用牛奶洗又怎么了？只洗外面，里面不干净。" 唐依琳美脸绯红，她恨恨地娇嗔：" 人家用针筒抽牛奶打进去洗的，洗了好多次啦，不信你闻闻看。" 我惊诧不已，心想这种清洗肛门的手段还是第一次听说，也不知道是不是真的，赶紧双腿跪下，瞪着唐依琳的阴部，双手温柔地掰开浑圆的臀肉，仔细察看那朵美丽的菊花，均匀的褶皱上也不见有何异样，我迟疑了一下，把鼻子靠了过去，将近菊花口时才轻轻一嗅，果然有淡淡的牛奶味：" 恩，真的全是奶香。" 唐依琳摇了摇美臀，哀求似地说：" 那当然，加上我昨晚上都是吃素，所以现在很干净的喔。" 我还在犹豫：" 真要我舔你妹妹？" 唐依琳生气了：" 无所谓呀，你不舔，我找别人舔。" " 你别以为我妈护你，你就不知死活，敢叫别人舔，我砍你十八块，你这个骚货，还想不想穿婚纱？" 我大怒，但嘴巴还是吻上了唐依琳的屁眼。

　　唐依琳全身轻颤，娇声说：" 想。" 我伸出舌头，轻轻地舔了一圈菊花口，感觉不但没有异味，还有点甜味道，不禁兴趣索然，虽然害怕舔到不干净的东西，但唐依琳把屁眼都洗干净了，反而失去勾引我的骚味，那种味道才是征服男人的王道。

　　可是，舔着舔着，我突然发现，那股诱人的骚味居然渐渐由淡变浓，终于淹没了我神经，我冲动地向唐依琳大叫：" 把屁股抬高点。" 唐依琳也大声浪叫：" 啊……哦，好舒服，我爱你，中翰，我爱你。" 我大怒：" 舔你屁眼你就爱我，不舔就不爱是不是？" 唐依琳又向后蹬了我一脚，软软地哀求：" 废话那么多，伸入点啦。" 我卷起舌头，挑进了奶香和酸骚的屁眼中，心中赞叹女人的屁眼真是个宝贝，嘴巴一圆，连吮吸都用上了，唐依琳激动地大叫：" 快吸，快吸，啊……好舒服，放心吸，我洗了十几遍了，很干净的，比穴穴还干净。" " 恩，下一次你也舔我屁眼。" 我乘机搓了一下屁眼下的肉穴，那里已经是溪水潺潺，浪透了。

　　" 好，好，啊……好，哦，中翰，快插进来，快插进来。" 唐依琳突然把我拉起来，屁股贴到我的裆部大叫，我挺起粗壮的肉棒，顶在微微洞开的菊花口，慢慢挺进，撑开紧闭的屁眼，在唐依琳催促声中，我的肉棒慢慢深入，又慢慢拔出，插入三分，拔出两分，几经周折，我终于把大肉棒完全插进了唐依琳的肛门里。

　　" 啊。" 唐依琳靠在我身上，她的身体比棉花还软，我搂着她的细腰，搓弄她高耸的奶子在要活塞抽送，厨房外走进了一位长头发，大眼睛的美少女。

　　" 面条不错哦，我喜欢吃，咦，唐依琳姐姐，面条快煮烂了。" 大眼睛的美少女当然是小君，她梳起了两条黑油油的羊角辫子，晃着小脑袋，表情带着笑容，眼光却像一把刀，似乎随时要把我砍成十八块。

　　唐依琳没想到小君这么不知趣，明明厨房里浪叫连连，小君还是走进厨房，这显然是故意的。见小君越走近，唐依琳开始心慌：" 啊……小君，帮我把碗拿过来，啊……" " 好的。" 小君笑眯眯地点头，很乖巧地拿来一只碗，递给唐依琳：" 咦，依琳姐姐，你的脸好红喔，是不是不舒服？" 唐依琳猛摇头：" 不是，是热。" 小君又笑眯眯看着我，问：" 哥，依琳姐姐那么热，你为什么还贴她那么紧？走开啦。" " 依琳姐姐教我煮面条，我走近点，才……才能看清楚哇。"我又好气又好笑，心想：好你个臭小君，明明知道我正在做爱，竟然来搞破坏，看我等会怎么收拾你。

　　" 哦，那我也走近点，我也要学，依琳姐姐，我也要教我喔。" " 恩恩恩，好，好的。" 唐依琳憋红了脸，粗大的肉棒被插在屁眼里，一定很舒服，但又不能动，她又急又羞，伸手偷偷捏了我一下，暗示我赶走小君。

　　我头大了，瞪着小君说：" 你只管吃就行，学什么？快快出去。" " 我不。" 小君猛摇头，两条黑油油的羊角辫子晃动起来，令我想起了封神榜里那个脚踏风火轮的红孩儿，可惜小君脚下汲着一双拖鞋，不是风火轮。

　　唐依琳小声问：" 小君，帮依琳姐拿两个鸡蛋来好吗？" " 好的。" 小君甜甜一笑，转身去冰柜拿鸡蛋，我乘机扶着唐依琳的翘臀大力抽动十几下，把唐依琳爽得呻吟连连，虽然不敢大声，但声音还是被小君听到了，她扭头瞪着我们大声问：" 依琳姐姐叫什么呢？" 唐依琳大窘，她轻轻地摇头：" 没，没叫，好热，好热。" 小君拿着两只鸡蛋走来，放在灶台上，抬头盯着唐依琳脸说：" 依琳姐姐脸上有汗，我帮你擦擦。" 说完，小君竟然走到我们身边，伸手擦拭唐依琳脸上的汗丝，唐依琳扶着灶台连声说谢谢，那情景怪异之极。我实在无法忍受爆发的欲望，哪怕小君就在旁边，我也要干唐依琳了，于是，我拉出大肉棒，凶狠地插入。

　　" 啊，不要。" 唐依琳向后抓住我的胳膊想制止我，但我不为多动，大肉棒开始大力挺动，凹深的龟头棱冠剧烈地摩擦唐依琳的紧窄的屁眼，发出沉闷的啪啪声，唐依琳舒服地撅高了美臀，也不在乎气鼓鼓的小君在一旁盯看，而是放肆地大声呻吟。

　　突然，小君走到我身边，盯着大肉棒在屁眼里进进出出半天，她才很肯定地对我说：" 哥，你弄错地方了。" 唐依琳大羞，我却大笑：" 没弄错。" 小君大声争辩：" 那是便便的地方，下面才是尿尿的地方。" 我神秘一笑：" 插便便的地方更舒服喔，不信你问依琳姐。" 小君歪着脖子问：" 依琳姐姐，是真吗？"唐依琳妩媚地看着小君，一边耸动屁股，一边大声呻吟：" 恩恩恩……好舒服，好舒服，小君，你哥哥干过你便便的地方吗？" " 没有，没有，太可怕了，插尿尿的地方就快痛死了，便便的地方一定受不了。" 小君又盯着大肉棒在屁眼里抽送，菊花口被我的大肉棒撑得像快要裂开一样，我看了都担心，何况是小君，她呆呆看了半天，还是胆怯地摇摇头，我心里好失望，觊觎小君的小屁眼不是一天
两天了，真期盼能有一天能大肉棒撑开小君的屁眼。

　　" 啊啊啊……小君，你可以试试，真的好舒服，依琳姐绝不骗你。" 娇喘中的唐依琳知我心意，快要迷离时还不忘教唆小君。

　　小君沉默不语，似乎心动，又见唐依琳扭腰摇臀，一副舒服的样子，小君悄悄夹了夹双腿，一只小手下意识地按了按自己的屁股，羞羞地猛摇头：" 舒服也不行，太脏了。" 我一看小君有心动的意思，赶紧怂恿：" 不脏，我用牛奶帮依琳姐洗过的。" 小君惊讶地张大了嘴巴：" 牛奶？" " 是的，牛奶洗过后会很干净的。" 我坏笑，扶着唐依琳的美臀一阵急抽，慢慢地把大肉棒拉出，粗壮的茎身有一层淡淡的晶莹，龟头即将到屁眼口，呻吟中的唐依琳害怕肉棒会拔出，她焦急后挺，吞噬我的肉棒，我只好又缓缓地插入，让身边的小君体会到肉棒撑开屁眼的震撼。

　　小君看得面红耳赤，她猛地夹了夹双腿，一转身溜出了厨房。

　　（未完待续）




精品小说 http://www.13760868407.8.sunbo.net/ 