
月神赋


（一）
　　秋日过午，和风流转，满园的花卉异香随风浮浥，彷佛中人欲醉。
　　一袭貂裘拥香而至，底下鹅黄色的裙幅转过花荫，径往园中楼阁。一双缃丝绣履来得翩急，却无丝毫声响，明明满地落花，居然看不出足印何在。
　　阁外把门的小厮大老远便瞥见，忙从瞌睡里打醒过来。「小姐安好！今天回来的这么早？」
　　说话间来人已至，粉嫩的脸蛋上薄透红晕，摇手示意免礼。
　　「我……我娘呢？」
　　裘袍少女一脸紧张神情，语里带着几分喘不过气的娇吁，微乱的发鬓旁汗珠晶莹，宛如点点缀玉。「娘在不在？还没出门罢？」
　　「夫……夫人她在阁里忙着，整天都没露脸。」
　　「还好！」
　　少女舒声长吁，容颜稍缓，肩头挪处，细润的小手一把褪下轻软貂裘，顺手交给那小厮。藏在貂裘底下的是一袭清晓月色般的莹白丝裳，肩膀、小臂等贴身之处平滑如水，高耸的胸脯撑得白衣薄透，香汗微濡，倍显服贴，趁着阳光相映，彷佛浮现出新橙般的鲜嫩肤光。
　　那小厮只看得魂不守舍，赶忙拿貂裘挡在身前，以免出丑。少女浑没留心，推门快步走进阁里。那小厮巴巴地看着那抹玲珑背影转入内堂，突然惊觉：「小……小姐等等！老管事有交代，不得夫人吩咐不得擅入……」
　　说到一半，省起对方乃是夫人的千金，顿时语塞。
　　这座悬起「弹指山庄」四字匾额的庄园隐于九云山镜花谷的花海深处，庭园依山傍水而建，景致天成，夏蝉过后尤其幽静，迥非尘世气象。九云山去京不过四十余里，但山径曲折，通往山庄之路隐蔽难寻，再加上山庄初代主人「古今回照」时明月着意隐居，一直保持着与世无争、居于江湖风雨之外的调性，更如世外幽境一般。
　　「时」之一姓颇为希罕，每每引人注目，却甚少见于江湖故老，这与时家一贯的低调作风有关。正因如此，每当少女羞涩地提起自己的名字，那些神思不属的英侠俊少往往只顾将「时晴雪」的芳名和倩影牢映在心，却少有识者联想到那深藏花海的弹指山庄。
　　踏上通往主室的黄松木回廊，时晴雪不觉放轻脚步。蹑手蹑脚地来到娘亲的卧房外，四下一片寂静，登时没来由地紧张起来。
　　「小姐回来得忒早，院里诗课都念完了么？」
　　一把嘶哑的妇声冷不防地自颈边响起，吓得时晴雪差点把心给跳出来。
　　赶忙回头低声比划：「拜……拜托！好婆婆，妳别那么大声，娘都要听见啦！」
　　明明声音近在耳畔，转身看时，发声的老婆子却还在几步之外，袄袍鞋袜一色鸦青，一个大肚子圆滚如鼓，正是庄里的老管事宫婆子。那肥满的身子颠颠颤颤地走来，咧嘴而笑，指着两扇打磨晶亮的玉石门板。「房门关好，内里说什么都听不见，外边自然也是一样。再说夫人有令：小姐的武课都已经搁着了，要是再偷闲不念书，婆子可得抓小姐来打屁股。」
　　时晴雪脸上一燥，双手不自觉地往裙后一挡，悄声道：「人家都快十六岁啦，还来这个？就只今天提早点回来嘛。看我不是来向娘亲自首了？」
　　「小姐这点便宜心思，还是别向婆子卖弄。」
　　宫婆子瞇起眸子，皱纹深邃的眼角堆满怪笑。「夫人正忙，小姐还是先别见她。有什么事，等夜里再说也不迟，别说婆子没好心提醒。」
　　「不成不成，那就迟了啦！」
　　时晴雪急急挥手，顺势塞给宫婆子一块赏银，却是枚沉甸甸的白银坠子。宫婆子接在手里，径往嘴上一摀，喉头鼓得一鼓，再张手时啥也没剩下，眼珠贼兮兮地一转。
　　「婆子总不白拿姑娘的东西，只得帮上一把，要是夫人问起，老身可没计较。」
　　时晴雪合掌一跃，欢颜而笑：「谢谢婆婆！」
　　眼看宫婆子让开去路，立时跳上前去，使劲推了几下，将两扇薄薄的石门用力推开。
　　一片夺目光彩溢涌而出，视野陡然亮开。
　　朝里大开的门扉把整座阁房拱现出来，只见锦床青毡、宫灯画屏，花鸟翎毛的画卷挂了满房，茧纸泛黄，题印宛然，无一而非历朝珍品。种种奇珍古玩随处散落，俯拾即是，从古锈斑驳的青铜兽彝到前朝典制的镶金官瓷，任拿一件都能教京师里的博古名士爱得不忍释手，外加一地的金银珠玉，根本是座价值连城的宝库。
　　这些宝贝均是历代主人的搜藏，时晴雪平素见惯，早就不以为奇，令她呆住的是房中央的异常景象。
　　挂着藕色薄纱的大锦床上凌乱不堪，到处都是衣裳碎片。床间伏着一抹曲线撩人的裸裎艳色，白腻的颈里垂了条黄金细炼，隐有汗水闪落；一个披发纹身的汉子在上头一阵猛骑，腰股胯间啪滋啪滋地直响，伴随着高昂起伏、欲仙欲死的颤喘，彷佛喜悦得随时都要升天。
　　「……呀！」
　　时晴雪急忙捂嘴，却已迟了。
　　闻声转来的是一张娇艳绝伦的面容，桃腮凝水，眼波如梦，望见时晴雪眼神先是有些讶异，随而似笑非笑，旋即低眸急喘、又是一波高潮将至。
　　纹身汉子低嗥一声，双手一箍，挺腰猛力前送，插得她仰起半身，埋在床褥间的一对雪白豪乳直飞起来，霎时掀起一阵乳白波涛。随着漫长的射精，乳波震荡由强至弱，久久方息，终随那承尽男精、微微痉挛的娇躯跌回床中，犹带一丝轻颤的余韵。
　　「郎……郎君好棒，人家差点又要丢了……」
　　女郎腻声呓语，微抖的指尖划弄着男身胸前刺青，只见青纹刺的是个回首嘶嗥的狼形异兽，雕得狰狞凶猛，毛爪尖利，浑身缠以血色云文，别有一股慑人阴悍。
　　狼纹男子听得她意犹未尽，不由得愈发狞笑：「小荡妇！今日不把妳肏得脱阴，我封天路喊妳叫一声娘！」
　　明明射后尚未拔出，竟又抱着美人开始抽送，滋滋有声，彷佛不知疲软为何物。那香汗淋漓的丰腴玉体被一双铁臂牢牢环住，只得插得震颤不绝，满腔情欲都化作阵阵撩人浪吟，神色似在失神边缘，竟然还仍能媚眼调笑：「好不怕丑！人……人家雪丫，还不要你这老小弟呢！」
　　最后一瞥，却是朝时晴雪霎眼。
　　时晴雪看得面红耳赤，差点当场冒烟昏倒。那男人她完全不认识，伏床呻吟的美貌女子却是再熟悉不过。
　　十七年前，女子以弹指传人的身份现身皇城，向相约论武的中州六大家门之主敬上杯酒，一夜之间艳冠京华，无数英雄侠少为之倾倒，只盼得拥美人怀袖。六家中的银鞍将府之主「掣电干戈」牧长征最为殷勤，当天还将皇上御赐的坐骑牵与佳人代步，亲自护送她回京中居处，一时传为风流逸话。
　　韶光易老，美人只怕暮迟。然而，也许她真的得天独厚。任凭春去秋来，无情光阴却丝毫减损不了她的容颜与娇艳，仍是青春红颜，不可方物。直至今日，「夜来幽梦」时婵娟的丰姿依然颠倒众生，美名犹胜于昔。
　　正因为有如此的风华，能教「狼首星君」封天路远从关外来会，一点都不令人意外。
　　封天路成名北域二十载，自来横行一方、杀人无算，在他床间承欢的女子一向都是战战兢兢，连他阳根肉菇底下的积垢都小心舔食，唯恐侍奉稍有不周，落得毙于掌底的下场。也只有时婵娟敢在置身狼吻之余谈笑风生，甚至与之较劲，难怪被封天路看作希世尤物，交欢不休。
　　相较于娘亲的风情万种，时晴雪可说跟木头没两样。在她脑袋想象得到的范畴里，男女之间超过手牵着手以上的一切接触，淫秽的程度大抵都高到难以辨别。
　　这不是她第一次撞见娘亲与别人的好事，照往常惯例，她向来都是一呆之下落荒而逃，连春心荡漾的时间都来不及。唯独这次冲击太大，甚至目击到娘亲给人射入阳精的片刻昏厥，即使她完全看不出发生了什么事，但时婵娟那恍惚、沈醉的表情却太过令人印象深刻，以至于忘了拔腿就跑。
　　等时晴雪从晕陶陶的混乱状态回过神来，立时惊觉一双狼目正试量着她。「狼首星君」封天路的眼神晃动着猛兽择食般的焰火，彷佛透过这种眼神，就能将时晴雪的衣服一件一件刺穿、粉碎、撕剥下来，任由他恣意侵犯。
　　时晴雪吓得寒栗乍起，没来由地一阵腿软，就这样坐倒在地，脑袋里嗡嗡直响：「他……他是坏人！」
　　这个判断非常精准，此外完全没用。封天路手拥时婵娟的美妙胴体，眼里却盯住了她的宝贝女儿，笑得不怀好意：「妳家这小娃儿倒也生得标致，看这软绵绵的模样，肯定还是未经人事的处女。反正迟早要被人骑，不如先让老子来开苞了罢？」
　　时晴雪根本就听不懂，但一看对方表情便知大事不妙，一急之下，双腿忽然重生劲道，脚底一阵风起，想也不想便一蹦起身，转头就跑。封天路面露狞笑：「哪里走？」
　　正要暂时撇开时婵娟以出手留人，忽觉腰间一紧，顿时难以动弹。却见时婵娟慵懒一笑：「好没良心的郎君！人家都在这里给你摆布了，还想打别个儿的主意。人家不管，你……你可得留下这一发来！」
　　腴嫩如雪的大腿反过来一夹，股间一阵抽缩，膣穴柔肌彷佛活物般挤压起来，几乎吸得封天路一泄如注。
　　房门应声摔上。就只这么一下，时晴雪已仓皇逃离。
　　「夜来幽梦」之名，绝不是凭空得享。进到时婵娟香闺中的男人，谁也别想自以为是胜利的一方，就连「狼首星君」也不例外。
　　封天路险些失守，急忙收摄心神、强锁精关，转头看见时婵娟一脸娇媚，彷佛刚刚的小小示威是个不经意的花招，不禁发起狠来，淫念大炽，邪笑着将时婵娟压仆在床。
　　「郎……郎君要来了……」
　　时婵娟娇喘几声，满腔地难耐寂寞：「你这坏蛋，偏要折腾人家……快、快出来嘛……」
　　趁着时婵娟的浪态，封天路马上又射了一回。那根阳物竟似泄后不软，喷薄之际依然一次又一次地疯狂深插，捣得灌满肉膣的精浆不住溢泄，沿着丰盈的腿股一路漫流……
　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※过了一个时辰，时婵娟才穿戴整齐，踏出房门，第一件事便是来到时晴雪的居间。
　　一进门，只见女儿的梨木大床拉起纱帐，被单里传出呜呜呻吟，一副有人发着恶梦的可怜模样。时婵娟看得好笑，走到女儿床边坐下，往棉被上头一拍：「还不起来！想赖到月亮照屁股么？」
　　时晴雪怯怯地掀开被单，水汪汪的眼里满是无辜。
　　「刚……刚才那个怪人是谁？」
　　「不是怪人，是坏人。」
　　时婵娟盈盈一笑，颇带捉狭意味。「娘被坏人欺负了，我的丫头怎么不来救人，自顾自地就跑掉啦？」
　　时晴雪神情发窘，脸蛋顿时红了起来。
　　弹指山庄不以武功闻名，并不代表时氏列祖没有奇技传家。时家初祖「古今回照」时明月便是当时武林中的传奇人物，传说修为高得不可思议，一个眼神便足令英雄俯首。只是自这位绝顶高人退隐山庄，便没听说时家再有哪个以武扬名。
　　时晴雪是其母之后的山庄传人，却连把开锋匕首也不敢把玩，武功那是不用提了，真要与「狼首星君」这等魔头动手，只怕连人家迎面吹来的一口气也挡不下。能够值得说嘴的，也只剩下逃离现场的脚底本领而已。
　　「欺负人的明明是娘！哪……哪有人当着别人的面就这样、那样……」
　　嗫嚅一阵，终究还是羞得说不出口。时婵娟拉着女儿坐起，一副猫捉老鼠的表情。「自己闯进门来，还好怪人呢！那头贪狼封天路是边关有名的魔头，娘特地选妳不在的时候招呼他，偏偏妳要给他看见，这下好啦！不定哪天就给他吃了。」
　　时晴雪一怔：「既然不是好人，娘为什么还……还要跟他……」
　　脸上羞热，顿时说不下去。
　　时婵娟闻言抿嘴，眼波盈动，笑得分外撩人。「这个么，自然是娘比他更坏。」
　　轻轻拍了拍女儿粉嫩的脸颊，笑道：「要是他再坏上几分，也将就当得妳爹啦！雪丫想不想要个爹？」
　　「不想！」
　　时晴雪红着脸摇头，眼眸却是清楚：「我不要爹，反正从来就没有。但如果说娘打算……」
　　话没说完，便给娘亲的指头按住了唇。
　　「不要最好。光是一个丫头就难养得很，再来个男人怎生是好？」
　　时婵娟嫣然一笑，把时晴雪搂在怀里拍了几下。「一去京城，又有几天抱不到我的好丫头了。先来多抱几下，免得过两天觉得不够。」
　　时晴雪悄声嘀咕：「人家又不是钱票，还可以先支先付？」
　　一边抗议，一边在娘亲颊上轻轻吻了一下。时婵娟摸了摸女儿的头，微微笑道：「过几天我就回来，在书院也好、庄里也好，可得要乖乖的。多听宫婆婆的话，知道么？」
　　时晴雪在她怀里点了点头，一时有些迷惘。
　　在娘亲出门前，时晴雪忍不住发问。
　　「娘……」
　　语带迟疑，终究还是出口。「一定要这几天去么？我今天听书院里的人说，皇城这阵子出了一个夜行飞贼，连犯巨案，甚至还伤过人，很不平静……」
　　「真的？」
　　时婵娟眼眸闪烁，一拈颈间金炼，笑得居然有些开心。「这么说来，娘可要小心点啦！」
　　「我说真的啦！」
　　时晴雪急了：「娘！妳每次出门都那么招摇，至少这次不要穿金戴银……要给贼人盯上了，怎生是好？」
　　时婵娟拗她不过，索性取下金炼，径往时晴雪颈中一套，笑道：「好好好，都给妳保管。不定飞贼也会光顾我们庄子里，破财事小，可别连人也给偷走啦！」
　　时晴雪羞红了脸，又是一阵不依，终归是送着娘亲的马车出了庄门。
　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※弹指山庄距京师外城并不甚远。当时婵娟下得车来，望见气象巍峨的皇城朱雀门，正好赶上禁夜的前一刻。
　　单从这一点，谁都能推知京中有了异状。
　　当今王朝兴昌，京城繁华冠于诸代，坊市入夜犹盛，原本并不禁夜。只因近月飞贼为祸甚烈，不仅民间富室遭劫，连皇亲王公的府第都多有失窃。
　　皇城司铁卫脸上无光，上上下下都被逼急，这才有了入夜闭门、加派金吾巡夜之举。
　　时婵娟打发了车夫，只带着一名贴身侍女桂儿，径往城南民巷，不多时来到一处重檐大院，门前早有两名青衣婢女相迎，一见时婵娟便款款下拜。
　　时婵娟颔首微笑，身形悄然曳入院中。
　　这一夜，圆月高挂。月光缓缓溢入院阁窗牖，照出一抹白影。
　　时婵娟换上一袭密扣织锦的紧身衣靠，竟是纯白服色、银丝绣滚，服贴胸腰的白布衬得她的身段分外紧致，胸脯、臀股浑圆欲出，再加上收窄的裤腰修饰，搭上一色银白的贴腿绸裤、浑身上下的姣好身形都呈现无遗，修长而又丰盈，任谁一看都转不开目光，月华之下更是耀眼。
　　「主人，都准备妥当了。」
　　迷云飘过，月光蓦然一黯。一把清冽动听的嗓音轻轻响起，夜里无声无息地多了另一道娇小白影，绣饰虽然简单得多，却是一样的月白劲装，正是桂儿。
　　「很好。」
　　时婵娟点了点头，将一双白皮手套穿至指尖，最后才拉起一道掩面的冰绡薄纱，一双清冷美眸隐隐绽光。
　　桂儿缓缓退出阁外。云雾风逝、月光重现之际，阁中已无时婵娟的踪影，彷佛她那一身雪白就这么随风遁去，化入照遍皇城的月色里。


（二）
　　夜阑人静，斗亮的月光照落万千檐瓦，偶见几条鸦袍皂靴的人影从楼坊阴阒里扫过，旋即毫无动静。这些人两两并行，不带一丝声息地穿梭巡视、目光灼亮，腰际均系着形式划一的鲛鞘军刀，刀盘镂刻成虎首之形，正是皇城司直属武班中最精锐的虎翼班。
　　率领虎翼班的是个紫膛燕颏的黑壮尉官，四十开外的面容颇历风霜，有着累功爬升的武官那种刀劈斧凿的冷硬。六品骁骑尉的品秩在冠盖云集的京中虽不耀眼，但一说起皇城司熊凌开的「盘山硬剑」，京中武人的眼里绝无轻意。
　　熊凌开步上城墙角楼，居高远眺，不久身后便来了人。
　　「启禀大人，弟兄们把城南二十八坊都巡过了，并无可疑人等出没。」
　　「加紧巡逻。倘若飞贼今夜不出，京城便有十五日的安宁，就算一夜无功也是值得。」
　　「是。」
　　回报的卫士静静退开，见熊凌开的背影文风不动，忍不住问道：「属下斗胆。那贼人神出鬼没，谁也说不准他来与不来，大人却如何断言？」
　　熊凌开驻剑不动，冷眼望着夜空下的连栋梁脊，嘴角微微牵动。
　　「你没撞到十七年前的望舒之祸，是以不知，这贼却是从月里飞来。今夜正值望月十五，明夜起月转缺蚀，颇犯他的忌讳。要等到朔月过后、月亮渐圆之际，才是那飞贼的出手时段，图个『功成圆满』的采头。」
　　「十……十几年前？」
　　那年轻刀卫忍不住异色：「难道那飞贼并非新起，而是重出江湖？」
　　熊凌开将答未答，忽然眸光暴绽，厉声高喊：「来了！」
　　皇城一角陡然亮起。
　　西首的寒空里划过一道银线，莫名而起，无端而去，「嗡！」
　　随着疾风震响扫过城楼，瞬间在远方缩成一点莹白，竟看不出是何物！满墙守军都惊得呆了，远远追望，只见那点白芒似在某处一弹而起，后头拖着两条淡而狭长的白光，彷佛兔耳也似。
　　偷天下凡的月宫玉兔。从十七年前……不！早在许久许久，初次有人目睹「飞贼」身形伊始，束手无策的皇城铁卫就只能得出这个结论。
　　尽管他们都相信那一定是人，可是，凡胎肉体怎能有这般凌空飞渡、千里一瞬的惊人身手？
　　「快追！」
　　熊凌开提剑暴吼，喉里竟有些惊颤。「飞贼已经落脚，定是犯案之处！快领弟兄们包抄过去，别教贼子走脱！」
　　遥遥望去，那点白光最后停下之处，正是皇城中贵冑云集、王公府邸迭相比邻的昭阳大街。那名虎翼卫士应声下楼，熊凌开却跨脚一纵，自高逾两丈的城楼一跃而下。
　　「骁骑大人！」
　　旁里守军莫不失声，才要探头下望，却听一声山摇，人人都似觉城墙一震；但见熊凌开支剑蹲跪，肩膊甲片格格震响，居然硬生生扛下了坠地之势。铁靴踩出，铁塔般的身形从城墙阴影之下立起，不及理会身后城军的瞠目结舌，朝着灯火暗处迈步而去，彷佛有种不容稍待的焦虑。
　　风声疾掠，夜空里霎时又多了几道飞影。
　　「这是……庶拳门的纵跃身手！」
　　熊凌开目光睁定，仓促间又辨出几人身形，心头愈看愈紧：「五形院、逝水剑、横槊帮、城东澹台氏……都是皇城武家中的名门！」
　　这是他预想之外的情势。除了括含「虎翼班」在内的八百多名皇城司精锐，显然皇城里还有其它人得到情报，同样在这一夜里守株待兔，为的都是同一个目标。
　　夤夜埋伏的各路人马，全都冲着那抹银光而有了动作。围捕「玉兔」的天罗地网就在此时展开！
　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※
   秋寒露重，夜里的弹指山庄一片静谧。
　　一双小巧裸足自香木回廊下漫步踏过，勾出一段踝圆趾细的纤柔，犹带着点滴晶莹，在廊板拓下微乎其微的淡淡水痕。留过腰际的长发微微摇摆，滑顺如缎，遥与廊外月光相映，浮溢着一片朦胧光泽。
　　时晴雪平日赖床成性，夜里一向睡得极晚，过了子时都未必就寝，每每让娘亲连哄带骗，这才肯就着烛光入睡。这时她才刚泡了个晚浴，浑身清爽，披上小衣轻袍，轻飘飘的纱袍底下彷佛还冒着蒸腾热雾，熏得脸颊红扑扑地。
　　回到房里，时晴雪仍是不睡，点起小方案前的碧盏铜灯，就着金茫茫的辉光展开一卷韦编密织的木简古册，轻声诵读。
　　「夜光何德，死则又育？厥利为何，而顾菟在腹……寄之月轮，传乎后世，月中之兔，自斯而有……」
　　读着读着，时晴雪不觉入神。等到发觉身旁有人，宫婆子早进房好一阵子了。
　　「婆婆怎么不睡？」
　　时晴雪放下简册，明亮的眸子彷佛对事事都好奇，眼波里有种透人心脾的清凉气息。
　　宫婆子咧嘴一笑，圆圆胖胖的手指端出一盘香茶糕点。「趁着夫人不在，婆子弄了点姑娘爱吃的。姑娘读书累了，也好提点精神。」
　　说着摆好杯盘，斟了一注，杯里冒出一股浓郁蜜香，小半是茶，大半都是上品的州贡蜂糖，调得茶色如琥珀一般。
　　时晴雪看得整个人都亮起来，搂着宫婆子欣喜不胜：「谢谢婆婆！婆婆真是贴心人！」
　　一时抛了书卷，抢来托盘，赶紧拈了块细果花糕，喜孜孜地送进嘴里。片刻精光，犹不忘吮指回味。
　　宫婆子摇头直笑，看了看那卷古册，又隐隐点头，说道：「姑娘天天跑那书院，果然学有所成。这种『古望舒文』最是奇古深奥，字多歧异，姑娘竟也能读，不容易啊！」
　　时晴雪正摀着小嘴，细嚼快咽，虽然塞得满嘴香甜，仍是含糊回话：「其实也不会很难啦！书院的古先生有教过，娘也帮我解过这一篇。我觉得这文字形状有趣，才想多看一些。毕竟是异国古字，真要学来，好像也没什么用。」
　　古册上的文字似篆非篆，笔致瘦长曲折，有如一个个萤火飞舞的路线。
　　结构虽不繁复，却与方正的中州字体迥异，正是上古望舒国、今称「望舒六州」的边疆秘境所首见的古文字。
　　望、舒、宵、明、烛、光。这是当朝史册记载的六州之名，实际上却从未真正纳入版图。
　　望舒六州地势扼西方锁钥，再往西行，便是中州君王从未征服过的化外异国，其民以女为尊，自古以来大多拥立女王，尊以「月御」之号，定都于居六州之中的瑶都古城，文化兼容中土、西域之长，全盛时期甚至超过中州。中州皇帝多次挥兵西征，总是无法奈何掌握一切地利的月御王及望舒之民，不得不将此划为西境疆土的终点。
　　日月争辉的凿战早已远去，往来关外的通道却因此而开。望舒的香料、芝药、玉璧均为中土所无的绝品，无数商旅趋之若鹜，藉战事开道之便转手回到中洲，长久下来，遂促成西行之风。随着年岁迁移，望舒六州的文物多有传入中土者，以古望舒文誊写的典籍尤其为宿儒学者所宝爱，若能解读，便有可能左证许久上古失传的典章制度、丹青史事，有时也能意外发现中土古籍的残篇，往往别开生面，弥足珍贵。
　　这种文字绝传千年，连当世的望舒之民都没在使用，宫婆子居然一眼看出，倒让时晴雪有些好奇。
　　「婆婆也会看望舒文么？」
　　「看不懂。」
　　宫婆子瞇起满布皱纹的眼角，呵呵而笑：「虽然不懂，婆子总也活了一把年纪，还叫得出这些萤虫小字的名头。建这庄子的时家老祖宗学问极大，听说是很懂望舒文的。姑娘看的，就是老祖宗的藏书罢？」
　　时晴雪放下蜜茶杯子，腼腆一笑。「我还没能全部看懂，比不上娘啦！等娘亲回来，还有好多疑难要问她呢。」
　　说着说着，忽然一阵倦意袭来，薄薄的眼皮没来由地重了起来。
　　宫婆子一笑：「姑娘累啦，这般精神可看不得书。」
　　时晴雪迟滞地摇了摇头，嘴里兀自呢喃：「我……我还不累啦。再……再看一会儿……」
　　话到半途，「咚」地趴倒在案，旋即发出细细小小的可爱鼾息。
　　宫婆子拍了拍手，几个侍女快步入房，熟练无比地将时晴雪扶起身来，收书拭案，掀被铺床，没两下时晴雪就四平八稳地躺上了自个儿的床。
　　一名侍女替她拉紧衣襟，以避秋夜寒凉，连拉了几下，忽然脸红。旁边的婢侍正等着盖被，见状不由问道：「漱香，怎么啦？」
　　那侍女漱香俏红着脸，细声道：「小姐……胸口好撑，拉不起来。」
　　众女一愕，无不爆出噗哧嘻笑；又见时晴雪就枕仰躺，月白小衣下的胸型依然曲线挺耸，明明同为女身，却都看得心中怦然，还没来得及取笑漱香，却听一旁的老嗓子轻咳一声，似要发作。
　　婢侍们不敢多嘴，快手快脚地帮时晴雪整衣盖被，点上一盏养神熏香，助她好梦。宫婆子这才点了点头，挥手示意，诸女鱼贯而出，同时把参了药的茶点统统收走。
　　如何让乖女儿早睡早起，日日养足精神，一直是时婵娟离家时交付下人的重要课题。宫婆子这招用过不知多少次，已是老套中的老套，但只要以甜食为饵，从不落空。
　　「小姐忒没心机，可不尽是好事。」
　　宫婆子低声一笑，却隐有叹息之声。肥短的指掌轻轻挥过，灯盏里的火苗应手而熄。房里重陷漆黑，只有时晴雪几不可闻的轻息时起时落，睡得香甜。
　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※一阵脚步声踏破寂静。
　　清秋月夜，皇城里倏然杀机重重。屋间幢影疾奔过数道身形，全都紧追着十余步外转拐无定的那道银光！在来自四面八方的包抄之下，银光逐渐被锁困在昭阳大街的巷区之中，闪避追兵的路线愈来愈窄，终于到了每条巷口都堵上一人的地步。
　　「玉兔飞贼，还不束手就擒！」
　　京城剑术名流「逝水剑」的元老鱼满容挺剑厉喝，堆满细皱的眼角精光迸射，长袍袖舞，一柄碧荧剑光凭空掠开，霎时宛如覆水奔流，一招居然分指五处！
　　身着白衣的曼妙身形眼看难逃，忽然反身振臂，势欲飞指弹剑。鱼满容变招快绝，五剑忽又流聚为一，剑上潜劲暴长，就要摧破指力，一举杀败对方──白衣女子忽然纵起。无论一剑或是五剑，同样都是这招「萍水东流」的精妙路数，同样具有偌大威力，可偏偏在变换路数的一瞬间被白衣女子逮着，化身如线的精妙轻功骤然发动，竟然就这么从剑光聚合之间一掠而出，堪堪掠着发丝。
　　鱼满容惊怒交迸，转头喝骂：「贼……」
　　一字冲出，一口气突然接不上来。白衣女子闪过剑招时顺手一掌，已然扫过鱼满容的颈侧，劲力缓得半刻发作，顿时教名满京师的老剑客脸色倏青，悠悠颤颤地倒了下去。一旁的五形院拳师彭胜赶忙搀住，朝左右弟子叫道：「还不照看鱼老！那女贼身法诡异，你们别要迎上！」
　　众人骇异之余，鼻端同时嗅到一股桂花香气。那白衣女子晃眼而过，体香袭人，年岁较轻的男众都不禁一荡：「那飞贼十几年前便已出道，怎……怎地仍有如此少女幽香？」
　　女子接连穿过九环刀、点钢叉、分水蛾眉刺三般兵刃拦截，复又让开五形院彭胜的捶拳之劲，腾挪变幻，竟又重出包围圈外，展身便走。众人亲见那女子轻功过人，好不容易借着伏兵之势将之截下，一旦又给走脱，今夜哪有机会追得？急恨之下，数名好手飞扑而去，却都被女子一一甩掉。
　　一缕风声悄悄破开。羽箭横空，突然将白衣女子的去势钉住！四面八方数十双眼睛里，都清清楚楚看见那一箭自暗处倏然飞出，当堂射中女子胸肋正中。女子被射得腾腾连退，没几步便跌坐在地，却无血花。那箭镞微微陷进女子衣褶，须臾便朝斜里落下，显然射中的并非寻常夜行装束，而是件能防兵刀的精织甲衣。
　　纵然如此，这一箭的威力依然让女子为之止步，更是首次中招。即使覆着面纱，依然可看出她神情苦楚，极为难当。鱼满容才刚支起身子，忽见此箭，不觉惊道：「这箭……好生厉害！是何方高人出手相助？」
　　暗处传来一声冷笑，一名身披铜甲的汉子当先走到月光之下，盔上竖起一枚铁铸鹰翎，寒月之下闪着熠熠冷辉。那射手身后隐隐散开数人，盔甲均是一般模样，俱都持弓搭箭，对准了圈子里的白衣女子，顿成围杀之局。
　　「『绿柳麾』的……锋棱十二翮！」
　　不只鱼满容及彭胜，许多人都同时惊呼出来。
　　「绿柳麾」是神射世家李氏的私军，名列六大家门。李氏与皇城豪门「银鞍将府」牧氏齐名，并称「朝野两军，骑射双绝」，乃是六家之中势力最庞大的两支。
　　相传古有善射名将，夜引长弓，隔江袭杀敌将于帷幕之中，敌军惊传为「一箭破一阵」的不世神箭，正是李家先人。前朝覆灭之后，李家射手因改朝换代，再不为将，但旧属的弓弩队誓死不离李家营帐，遂成累世家将。李家留称最后驻军的「绿柳麾」为名，后人继续精研箭术，几代下来，已成为武林中最可怕的狙杀者。
　　李家家主以「飞将」为号，麾下分出各支，有列阵围敌的「羽猎队」、操使机弩的「元戎军」、更有伏杀于无形的冷箭杀手……
　　「锋棱十二翮」正是绿柳麾中的一批精英箭手。这十二人不分姓字、不问缘由，全听主人命令出手，任何对手都不容情。皇城武人大多久闻其名，却未曾见过们的本领；此时目睹其箭术之能，不觉惊骇：「仅仅一箭，就能制服玉兔飞贼，要是十二箭齐出，谁还能有命在？」
　　那当先发箭的锋棱射手走上前来，看也不看旁人一眼，冷冷停在白衣女子面前，一声寒笑：「主子有命，留妳活路。玉兔贼子！妳若不想多受苦楚，便自行拿下面罩，让大家看看妳这伤人窃物的贱妇是怎生模样！」
　　白衣女子静静抬头，眸子里只是淡淡冷笑。那射手冷哼一声，以手中长弓将她面纱挑起。才隐约露出半张脸，忽然面露诧色，惊叱：「妳……妳不是……妳是何人？」
　　银光乍起，白衣少女手中多了一双雪亮匕首，趁着那名锋棱射手惊诧之际，两刀将那弓断作三节，人已一溜烟地倒退弹出！风声骤响，其余众射手同时放箭，却已无奇袭之效，那女子双匕飞舞，脚步疾变，居然堪堪挡开一阵，趁机撞入人群之中。
　　有了人肉盾牌阻碍箭势，白衣女子又施展起那扑朔迷离的步法，接连闪过紧随围至的虎翼班刀手、五形院门人，一连甩开十几人，再度闪入巷弄阴影之中。
　　情势倏又大乱。彭胜推开挡路的同伴，一路猛追，情急大喊：「大伙儿看紧！别放走了玉兔飞贼！」
　　「不是她！」
　　众人愕然回望，却见那名锋棱射手摔下断弓，厉声怒吼：「那玉兔十几年前就出道，哪得这般年轻！这……这是调虎离山的诡计！」
　　此言一出，人人讶异，随之而来的却是不寒而栗。
　　若是玉兔飞贼的手下便有这等能耐，能在皇城各路好手、外加「锋棱十二翮」夹击之下脱身，那么她本人的功力又到了什么样的地步？
　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※阒夜中天，依旧月华满照。
　　夜雾里浮出一具窈窕动人的轮廓，神不知、鬼不觉地旋落在皇城第一高楼「鸿鹄居」的九重檐角之上，白衣巧妙地融入反射着月光的琉璃宝瓦之中，现于黑夜，立于高楼，竟是毫不显眼。
　　鸿鹄居是皇城里历时最悠久的一家酒楼，高逾九层的楼阁虽然梁柱皆老，却不掩那股欲上青天的劲拔之意，更止不住历代过客登楼极目的怀古之情。足以俯瞰王都的壮阔视野，引领着无数豪杰的逸兴壮思，与之相较，周遭的小楼连院无非燕雀之属，愈发衬得楼高气阔，无堪比肩。
　　若非宵禁之故，此时楼中应该仍是一阵传杯送盏，述说着荡气回肠的英雄梦。
　　檐高风急，时婵娟翩然立定，轻轻抚平飘飞的鬓发，围颈而绕的绢纱长巾在身后翻飞，抖开两道潋滟银波。
　　从楼顶望去，全城通衢的经纬纵横一览无遗，当然也看得到远在几个街坊外的昭阳大街。月光所及之处，隐约可见数拨人马乱哄哄地奔来驰去。时婵娟欣然旁观，面纱底下扬起一丝戏谑笑意，彷佛看的是场连台好戏。不经意间，一道清朗的男声自檐下传来。
　　「凭空往复，隐显随心，多么不可思议的的轻功造诣！广寒玉兔，不愧是天下第一神行。」
　　显然鸿鹄居顶层里有人相候。时婵娟神色自若，径往檐角一坐，语调忽有些感叹：「对头太多，当兔子的只好跑得快些啦！我没时间多说闲话，约你出来，只想问一件事。」
　　那人语调悠闲，却道：「那也不急。我脖子上都给人用刀架住啦，说起话来总觉得凉飕飕的。妳要不要也先看看自己？」
　　时婵娟朝斜里一瞥，一道冷芒赫然映射入眼。一柄阔如男掌的精钢剑锋横指颈边，来得毫无声响，剑柄握在一只束袍披甲的铁臂之中，魁梧的身影彷佛就要盖过自己。来人一脸凝肃，目不转睛地盯视过来，正是率领虎翼班的六品骁骑尉熊凌开。
　　「我还以为能静一会儿呢！这么快就有人来啦。」
　　时婵娟从容一笑，明明无意做作，话里的调子就是千娇百媚：「别人都跑昭阳大街去啦，大人可怎么找来的？」
　　熊凌开哼了一声，脸上神情却颇复杂。「十七年前妳就来这一招，别以为没人会记得。妳想不到有人能追到这儿罢？」
　　「怎么会呢？我也记得你哪，熊大人。」
　　时婵娟斜首娇笑，彷佛没把相逼粉颈的利刃放在心上：「多年不见，你也干到虎翼班的头子啦！莫将军要能看见，一定欢喜得紧。」
　　熊凌开嘴角微震，厉声怒吼：「住口！」
　　阔剑一挺，几乎切入时婵娟肩颈的肌肤，控剑的指掌却微有颤抖。
　　「广寒玉兔！当年妳说要退隐山庄，不再作案，为何如今又破誓偷盗？甚且还出手伤人！我只听妳解释一次，若不说得清楚，今日我绝不放妳！」
　　语调愈说愈是激昂，竟是难以自制。
　　时婵娟回望于他，缓缓摇头，美眸里隐隐有相询之意。
　　「我没说谎，也没破了自己的誓言。」
　　时婵娟温颜一笑，眼神却深邃得令人难以看透：「我比你还想知道：到底是谁，顶着十七年不见的『广寒玉兔』名头招摇撞骗，还把这帐赖到我头上？」
　　各位，久等了。
　　上回没有肉戏，这回自然是要写上一些。只不过这篇作品武戏更多，请各位务必要能了解，日后还是会有追看一阵后惊觉没有见肉、只有见血的状况。
　　不过这毕竟还是情色武侠，该有限制级画面的时候是绝对忠实呈现，急色的朋友请安心，不会挂羊头卖狗肉的。若说此文无色，操刀在手的管理阶层第一个动刀要砍，岂能留我安身立命？绝对有色的啦。
　　半个月贴一回差不多是固定速度，等到存稿够多时，或许还能再快一些。
　　闲话休提，请看本回！


（三）
　　风声回响，吹得时婵娟发丝乱舞，熊凌开的思绪也似随之而乱。他极力绷着那张冷面，心中却总是无法沈静下来，终于还是开口。
　　「照妳这么说……这一阵子犯案的飞贼并非是妳，而是冒充『广寒玉兔』的假货？」
　　时婵娟凝眸一笑，似有深意。「有人冒了玉兔之名，决计不错。至于有没有所谓的飞贼，我看还得琢磨琢磨。」
　　熊凌开闻言一凛，不禁沉声：「此话从何说起？」
　　时婵娟微微垂首，眼光所询却向着楼中。楼中那名神秘人物彷佛感到目光投来，懒洋洋地接了话：「皇城司熊大人何等人物，自能探究出案情真相，何劳敝人絮语？言多必失，我可还想留着脑袋。」
　　熊凌开暗哼一声，心中另有忖度。
　　围捕飞贼的阵仗虽大，但在今夜诸人之中，真正曾与「广寒玉兔」迎面交锋的人物，恐怕也只有他一人。他凭着过去的经验，在众人赶赴昭阳大街的时候看出端倪，抢先到鸿鹄居截住时婵娟。他带着几名虎翼班的亲信登上顶层，却意外发现一名不速之客。
　　楼里不点灯烛，比起月光犹照的街坊还要昏暗。踏进几步，忽见暗处隐浮着一道修长的背影轮廓，独坐中席，依稀裹在一身曳地襦袍里，全然分不出年岁样貌。
　　「尊驾何人？」
　　熊凌开骤起警戒，握起精钢打铸的阔锷重剑，拖出鞘时全无声响，正显出「盘山硬剑」练到精深处的沈实之劲。
　　「盘山硬剑」为熊凌开幼年时拜师所学的绝技，在北方属于罕见的内家剑术，讲究力挑千钧、沈腰坐马，要将臂腕蛮劲转为举重若轻的持恒之力，至少也得下十年苦功。
　　熊凌开苦练此剑三十年，练得手劲之中浑无渣滓、盘转如流，能将两丈城楼的坠地之势化为鸿毛，自然也能运剑于无息之间。那人若有妄动，立时便会牵发熊凌开预伏的剑势，自有杀着接踵而来。
　　那人却只一笑：「明辨局势，不愧是莫将军的接班人。可惜，可惜！」
　　熊凌开脸色微变，未及喝问，忽见窗外白影乍隐，直飞上檐，几乎让人以为眼花。熊凌开无暇多顾，打个手势，手下的虎翼卫士一涌上前，几把单刀架住那人脖子，居然没遭半点反抗。
　　直到熊凌开抢上楼顶、掣肘时婵娟为止，都还没能与那人对上目光。能与「广寒玉兔」相约聚首，肯定是皇城窃案的紧要人物，但他究竟是什么身份？
　　熊凌开尚未质疑，时婵娟已回眸一笑：「熊大人若在此间，他是抵死不肯多言的了。大人且先移驾敝居，回头我再说与您听，可好？」
　　「妳在求我放了妳么？」
　　「那也是。」
　　时婵娟瞄了瞄颈畔的剑锋，淡然一笑，眸中忽有惆怅之意。「人言自来难信，世事岂有这般容易？熊大人还是把我押回大牢，说不定严刑拷打一番，也能结案。」
　　熊凌开看得心头一震，痛楚的感觉如针扎一般。微感昏眩的脑海中，记忆深处的光景忽又浮现──摛锦战袍的主人被反翦着双手，黑得发亮的铁锁铿锵缠上，数十名执戟的黑甲劲锐将四下围得滴水不漏，戟尖所向皆为那人。
　　「莫……莫将军！」
　　混乱之中，他听见自己如是急唤。「放开将军！你们……这是作反了么？还不快──」「熊二！」
　　一声断喝将他拔剑的动作止住，竟是那名锦袍战将。熊凌开愕然以对，胸中惊愤未平，却见戟刃遮拦下的脸孔疏懒一笑，彷佛一切再也寻常不过。
　　「你要是嫌命太长，拿去送人都好，总之给我直的回去。剩下的，就交给你了。」
　　那抹视生死如儿戏的笑意，渐次沉没在黄昏尽处的暗暮里。蓦一回神，剑尖竟已无由垂落。
　　白刃离喉的时婵娟并无言语，目光遥遥对着空处；在熊凌开的眼中，却与凝视着他毫无差别。
　　「我给妳一次机会，让妳证明自己的清白。」
　　说出口时，熊凌开自己都难以置信，时婵娟回望的眼色更是惊讶，阅尽人情的美眸罕有地流露一缕波动，教人看得都迷惑起来。他定了定心绪，极力让声音显得谨慎：「但我不能平白信妳。我若回避妳俩的对谈，怎能担保妳不会趁机一走了之？」
　　「说得也是。」
　　时婵娟嫣然一笑，戴着羊羔皮手套的纤葱玉指横过面前，轻轻摘下勾掩鼻尖的覆面白纱，披露出一张娇嫩欲滴、宛如少艾的容颜；红润嫩腴的唇瓣微微牵扬，风雅之中更有种机黠的笑意。熊凌开蓦见容光照人，胸中紧跟着一阵气窒，胀得耳里嗡嗡乱鸣，脑中一时只余呆想：「这就是她笑起来的模样！隔了这么多年，竟然……竟然仍是这般好看！」
　　褪去面纱，浸浴月光下的白衣女郎不再神秘，每一寸肌肤、一抹笑靥都如此真实，紧致姣好的身材触手可及，令人生出难以自瞒的欲念。熊凌开怎生努力都转不开目光，终于承认自己一败涂地。
　　「我没什么能担保的，反正『广寒玉兔』说的话，向来没人敢信。」
　　说到此处，时婵娟抿唇一笑，举手回眸莫不撩人：「熊大人要是信我，半个时辰后，咱们在当年老地方见。要是不信，您拿条铁链捆了我罢！要小力点，人家怕疼。」
　　言罢，真的就将一双藕臂向前托出，一脸无奈地束手待擒。
　　「咚」地一声，熊凌开手中阔剑放落，右掌攫住时婵娟两腕，左臂一把将她箍入怀中。隔着一层单薄的雪缎衣靠，那副丰腴、柔软的胴体就这样贴上自己的衣甲，胸腰腿股都厮磨起来，满怀魅惑的兰麝芳气嗅入鼻端，直透心坎，彷佛有种酣饮濒醉般的激昂。
　　「熊大人！你……你怎么……」
　　对阵以来，时婵娟脸上首度露出惊羞之情，几次推拒熊凌开不果，反而激得他火性陡起，突然将她用以围脖的细纺雪纱巾用力拉开，胸颈之间的遮掩一去，才注意到时婵娟的衣靠襟领低裁，粉颈锁骨皆无遮蔽。长发之荫、颈后近肩处的肌肤上隐约有枚小小的半月纹印，彷佛霜天里的一瓣飞花。
　　衣襟开口处透着几许红嫩肤色，露出半截紧窄的深沟，底下紧连着一对熟透蜜瓜似的巨乳。曲线圆润之处，连衣衫亦不能稍掩其美。乳峰下缘与身体交接处卡出一重重紧密衣褶，可见其成熟饱满，令人叹为观止。
　　体态如此冶艳动人、兼享青春容颜的绝色，的确是能要尽男人的命。
　　熊凌开腾出箕张的右掌，满掌陷进时婵娟的丰胸，立时吃惊：「这……这女人的身子，怎么能软成这样！」
　　若非看见锁骨中央那片汗湿的微洼，熊凌开一定以为她生来就没有骨头。明明还穿着衣衫，怀中美人的浑身上下却已绵软到了极处。紧攫着丰盈乳肉的手指陷没逾半，指缝里挤出花瓣般的衣纹乳廓，满手充盈着欲拒还迎的诱人弹性，揉着揉着就像要滴出汁来。就连挺立于衣物下的乳蕾都软嫩弹手，试撩一下便细颤起来，彷佛有奶水要激射而出。
　　熊凌开揉得满手是汗，呼吸早已粗重起来，眼看时婵娟依偎在怀里毫不抵抗，粉嫩的肩颈反而起了层薄汗，伴随着一阵若有若无的簌簌悸颤，乍然醒悟：「难道她……她在等我？」
　　炽烈的欲念骤涌心头，熊凌开环抱柳腰的铁臂一挪，手掌急插进细软的绸裤上围，直接摸到了时婵娟的臀肉，霎时传来一片汗湿。
　　「噫……」
　　时婵娟颤声惊吟，下颔抬起，浓而细长的眼睫下有股惶惑之意，似乎没预料到这段发展。熊凌开终于触及时婵娟身上的私密肌肤，一时兴奋欲狂，手掌拚命往臀瓣间的紧窄处钻去，同时奋力俯身探手，中指忽然探到一处细嫩孔窍，周围汁液油滑，却似乎不尽是汗。
　　熊凌开自然知道那是什么。一想到「广寒玉兔」的小菊穴就在指先，顿时难以自制，抓着时婵娟丰腴的美臀往自己身上猛凑，一脚抢占进她两腿之间；百忙之中一扯裤带，袍冑围甲俱都不顾，翻出一根怒昂翘首的黝黑肉杵，手指拉着浮迸紫筋的薄皮褪开，露出猩红色的肉冠。不等时婵娟惊唤出声，已将肉杵顶向她的股腹。
　　「慢……慢着！」
　　时婵娟一见他强行撑分自己双腿，已知熊凌开的意图，慌忙娇唤；眼看那条巨阳抵上股间，一时阻之不及，容它朝着裤底奋力叩关，几次撞在耻丘外围，留下一丝丝透明的黏液。
　　肉杵在裤裆下不住揩磨，渐渐凑到了一处肉感厚嫩的微陷之所，正是牝户所在。熊凌开亢奋异常，抑着嗓门低吼一声，扶着杵头对准薄绸底下的温软肉穴，等不及褪下绸裤，抵着凹处用力嵌下。
　　澎湃激昂的雄性体热紧挨私处，顿时顶得时婵娟一阵酥颤，胯底喻发润泽，不多时已蜜液横溢，杵肉交磨处的底布都渗出滋滋水泡。浸得湿透的白净薄绸隐约晕开嫣红肤色，浮起两片蜜桃般的肉阜形状，其上淡淡覆着细毛的透影，居中一道细缝夹陷，彷佛待人伸手剥取。
　　时婵娟突然开始反抗。她死命推开熊凌开的胸膛，背脊反弓，一阵呢喃娇颤：「不……不要！」
　　声音又软又腻，宛然如梦。
　　尤物当前，熊凌开哪能停手？他唯恐时婵娟要跑，心急起来，一双铁臂抱得更紧，死死按住时婵娟的臀瓣；推挤之间，肉杵先端又深陷几分，连着浆湿的薄绸被压得一并嵌入玉门，外头铺肉之处挤开无数细褶，彷佛撕扯到了极处，随时都会被那条粗黑狰狞的巨物捅破。
　　尽管有这么一层薄薄的隔阂，熊凌开却已感到前所未有的亢奋。肉杵虽只在时婵娟的蜜缝外徘徊，但她牝肉厚腴，光是浅探穴口就能感受到温暖紧腻的包容与吞吐，竟比寻常女子的膣腔深处还要劲实，彷佛自为活物。
　　时婵娟几次推拒，始终难掩唇齿间的春声荡意，挣扎之际，两人腿股间摩挲愈甚，杵穴之间几度嵌合又滑开，黏滑的水丝都透布而出，弄得熊凌开裤靴俱湿。熊凌开既亢奋、又心焦，连着几回被湿暖的玉蛤夹弄轻噙，恍惚之间，泄意已生。
　　忍别满手腴嫩的触感，熊凌开将手从臀裤之间抽出，企图扯下时婵娟的裤腰。
　　「我要妳！快……快让我去！」
　　熊凌开死命喘息，声音极低，却有嘶吼之意。
　　时婵娟悠颤吐息，满颊晕红，眼看就是春情勃发的当口，却在此时低眸一笑。两相销魂之际，那股不怀好意的笑意分外捉狭，熊凌开心口一热，还没反应过来，一只纤纤柔荑抚上他的杵头，向着薄缕底下的膣穴花心直按进去。
　　衣裤未褪，肉杵当然无法深入尽处，但那绸布湿薄已极，加上时婵娟指底助势，仍让整个龟头都塞进薄绸铺垫的蜜穴之中。紧窄细滑的膣动一波波裹住龙阳肉冠，彷佛有千百只舌头一同时动作，向着杵头吹含舔舐，比之牝户外的磨合，美劲何只百倍？熊凌开甫一插入，全身的舒爽都被挤到此处，霎时脑海飞白，龟头被箍得鼓涨逾倍，抵着压进穴心的绸布骤然喷发！
　　最强劲的第一股喷流透过绸缕，酣畅淋漓地射进时婵娟的蜜壶肉径，射得肉穴里勾起一阵抽搐。大部分的精水都射不进去，白浊腥重的阳精一波波地倒灌而出，肆无忌惮地撒落屋瓦，余者积垂成滴，沿着时婵娟的牝门嫩肌滑开，顺着腿线汨汨流下。
　　也不知射了多久，当熊凌开从失控的酣醉里醒来，剧烈泄精后的酸麻才急涌上来。他从未射得如此迅猛，量又如此丰沛，一时有种被掏空的错觉。
　　时婵娟卧在他怀中轻颤不止，半晌方才回神，羊皮手套的指尖沾起一丝浊精，樱唇吐舌，轻轻舔尝入口。
　　「出来了好多、好多呢……熊大人，你当真这般想我？」
　　时婵娟眸中赧然，羞容中却有种掩不住的娇艳风情，彷佛很享受适才那种激情的氛围。随着胸中欲火渐平，熊凌开一抹额间汗珠，低头望见下体的狼藉，忽然惊愧起来：「我……我这都做了些什么事？当年莫将军嘱意交付，她……我……我怎能对她如此！」
　　回想起片刻前着魔般的欲念，熊凌开骤起冷汗，惊悔之际，却仍忍不住窃想那番美人在怀、任其驰骋的香艳光景，想到最后未尽全功，又不由得有种难言的失意。
　　时婵娟却比他自在得多，伸手将他裤带整好，回头看自己满腿湿答答的一片，似有羞意，却只含情一笑，柔声道：「熊大人的心思，我都知道。有什么话，等等换到别处来说，岂不甚好？」
　　熊凌开知道自己无法拒绝。才刚在人家的腿缝里泄了一滩，捉拿的话还能说得出口？想起自己的部属尚在楼中，虽不见两人方才情状，听在耳里怕也明白了八成，思之更觉惭愧。
　　他摇了摇头，长声叹道：「怪我鬼迷心窍，差点忘了妳是什么人。我就再信妳一次，等妳半个时辰。」
　　时婵娟盈盈一笑：「熊大人胸襟广博，真是令人好生佩服。」
　　熊凌开重拾阔剑，还入鞘中，翻下檐顶时回望一眼，口唇歙动。时婵娟听得分明，却是难以察觉的低声自嘲：「反正，我已等了一十七年。便是再等一回，那也不过如此。」
　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※熊凌开就这么给支走了，听那脚步，连随他离开的几名虎翼班亲信都似满腹狐疑，想不通长官为何放弃捕获飞贼的大好机会。
　　系上面纱，时婵娟又变回了夜走皇城、群雄束手的「广寒玉兔」。明明才经过一番旖旎宣淫，白纱下的面容却已瞧不见一丝余韵，彷佛一切都已烟消云散。
　　时婵娟一掠发鬓，轻松含笑：「耽搁了不少辰光，这下可以回正题啦。」
　　「原来妳还记得我啊？」
　　楼里那声音悻悻回话：「再有下回，烦请先劝他把从人给调开。你们在上头玩得蜜里调油，我的人头可还在钢刀旁边。没准哪位血气方刚的仁兄听得忘我，不慎松手，妳就再也听不到我的金玉良言了。」
　　「那倒也耳根清静。以为我挺想听么？」
　　时婵娟就着楼顶瓦脊一坐，口气爱理不理，神情却甚凝肃。「不说闲话了，我要问你这次皇城窃案的事。你人就住在皇城里，应该比我清楚许多。听说这几桩案子失窃的银两也不甚多，怎么能闹得这般满城风雨？」
　　「这一个多月里遭贼人夜探的，可不是寻常的升斗小民。」
　　楼里那人语调清闲，彷佛谈得是茶余饭后的小事。「逝水剑、五形院、庶拳门等帮会门派的首脑姑且不论，就连横槊帮帮主『开鳞金蛟』常怒涛在京城里的宅院都遭到光顾，还被打伤不少部属，此案绝难善了。也难为他们手下的门人弟子，若是捉不到那只冒牌玉兔，取回失物，只怕还有几夜不能阖眼。」
　　时婵娟要听的就是这个。
　　那人随口列举，正是近来京城四桩盗案的苦主，其中横槊帮乃是旧朝水军余脉，帮主常怒涛名列皇城顶尖的枪术高手，控有百艘舟船，京城运河诸口都要看他脸色，绝非常人敢招惹的角色。
　　与横槊帮墨守而森严的组织不同，庶拳门是开宗授徒的搏击流派，制度十分松散，广纳布衣百姓，传的不是精深技艺，却让数以千计的清贫子弟也能练得一身拳脚。无论是南方常见的小巧擒拿「鬼手缠」、西北黄沙地的白打绝技「八路劈挂」，均为易练好使的实用套路，绝对是京中流传最广的武术宗派。加上五形院、逝水剑两派均以绝技闻名，一旦四门联成一线，被盯上的目标只怕很难在皇城里待得下去。
　　楼中之人继续推论：「常老爷子若动真怒、围城擒贼，京畿水路铁定封死，往来的行商粮船都要停摆，后果谁也担不起。皇城司指挥使几颗脑袋都赔不完，自然会派虎翼班日夜轮勤，附加各门好手参战。累祸至此，这个贼就算不是『广寒玉兔』，受这般待遇也不冤枉。」
　　「是是是，冤枉的是我。」
　　时婵娟撇了撇嘴，不忘方才听到的重点：「你说到失物，可见各派之怒，非为银钱而已。」
　　「没错。若是为财，任拣哪一家富贵巨室都比偷入一群打手的家门划算。这些门派对外宣称失财，只因这是最不失颜面的一种说法。他们肯定都被偷走别样物事，只是不说。」
　　「是什么？」
　　「我也很希望能告诉妳。妳可以再打听看看，不定哪时就能凑到答案。」
　　尽管隔着层楼檐瓦，时婵娟仍是白了那人一眼，面巾里红唇歙动，罕有地嘀咕起来：「连你这个古灵精怪都琢磨不透，还有谁能问来？我不管！今天你不把那招摇撞骗的死人给找出来，明早你老家就是另一个案发现场。」
　　那人似是一笑：「妳自己才是古灵精怪！不要随便改我的名字。」
　　顿了一顿，口吻忽然认真起来。
　　「跟犯人的身份比起来，此人背后的图谋对妳而言更为要紧。广寒玉兔销声匿迹十几年，却突如其来地重现江湖，仓促间谁也分不出真假；熊凌开与妳相识十几年，直到今夜之前却也蒙在鼓里。冒充一个早已洗手不干的女飞贼，怎么看都没有甜头；反过来想，对方的用意也就昭然若揭。」
　　「栽赃陷害。」
　　时婵娟轻声说道：「话说回来，我还是得弄明白是谁在捣鬼。『广寒玉兔』早就收手不干了，怎么还会有新的对头？」
　　「『夜来幽梦』也没有吗？」
　　这话说得时婵娟胸口一紧，不由心虚。那人趁机亏她几句：「跟妳有所『深交』的英雄好汉，光皇城内外就数不清了，相信各路州郡的慕名者只多不少。妳要是没结上几位太座、夫人的仇家，敝人死也不信。」
　　「那你就去死一死罢！」
　　时婵娟轻啐一声，复又蹙眉：「『夜来幽梦』便跟谁有恩怨牵连，却也编派不到『广寒玉兔』的头上。」
　　「理当如此，其实未必见得。」
　　那人说道：「这几件案子都有人见到飞贼本人，大半夜里一身全白，与妳『广寒玉兔』的装扮一般模样，摆明就是穿给人家看的。此人必定对妳的过去十分熟悉，甚或根本就是你的熟人。知道妳真实身份的人绝非只有我与熊凌开，或妳家里的宫婆子、桂丫头，定然还有其它人物，只是妳未曾放在心上。想来妳也了解这点，这才派桂丫头虚晃一招，却趁机窥探了对头的布局。」
　　时婵娟静静点头，不得不佩服那人的能耐。相识将近二十年，他从来不用真的开口相询，却总能把结论先告诉她。
　　桂儿假扮玉兔、骗取皇城各路伏兵目光的同时，时婵娟也在高处将这些人的身份尽收眼底。今晚的皇城夜伏如果是一场设计好的阴谋，这群伏兵中定有对方安排的人手，而且还是能在最后主导大局之人。
　　所有参与伏击的人马中，锋棱十二翮所属的「绿柳麾」正是势力最强的一支。如果与她为难的对头竟是来自六大家门，将是非常棘手的局面。
　　因为在六大家门之中，确实有人知道：昔日艳冠京华的「夜来幽梦」时婵娟，便是被传为「广寒玉兔」的神秘女飞贼，而且不只一人。往这几人的来头想去，时婵娟甚至可以猜出京城各家可能被偷去了什么物事，只是若真如她所料，那么敌人所策划的将是牵连更广、动荡更烈的计谋，绝非只图她一人而已。
　　「其实也不是没有线索。」
　　楼中那人道：「我这几天搜罗情报，并非全无斩获。若是顺利，兴许今夜便能了结这桩疑案，教那只『广寒玉兔』的戏耍到此为止。」
　　时婵娟心中一动，语气里难得透着一股好奇：「是什么线索？」
　　「妳进来。有样东西，妳一看便知。」
　　「神秘兮兮！」
　　时婵娟轻哼一声，翻身下檐，如一抹银钩般凭空转腾，甫一迎到窗前，忽见窗中暗处数点银芒，蓦地飕飕风起，成丛羽箭从楼中劲射而出，其中一箭赫然穿透时婵娟的胸膛！
　　楼中射手才正大喜，忽觉不妙。
　　射中时婵娟的白翎箭一声不响地穿身而过、直飞天际，浑没半点血花，竟只射中虚影。虚影透散之际，突见横里抛出一弯银线，眼见时早已回绕到了身后！
　　众射手甫觉背脊刺寒，惊而转身，却只见一双娇媚明眸闪过视野，几乎感应不到杀气；眨眼之间，时婵娟已从另一侧的窗间飞身而出。
　　「绿柳麾下，忒没长进！」
　　只听时婵娟一阵娇笑，声音已在重重夜色之外，犹夹杂着几波怒声吆喝，想是楼外埋伏同样失守。众射手惊愧难当，几人抢到窗边，张弓欲射，却听一人笑骂：「好没脑筋！暗处奇袭尚且不中，追射又有何用？凭你们的箭术，还奈何不了『广寒玉兔』。」
　　自楼中暗处开口的，竟是方才与时婵娟长谈之人。
　　这八名「锋棱十二翮」的射手一开始就潜藏鸿鹄居里，仗着楼阔夜暗，佐以夜袭绝技「雀停息」，连熊凌开率人来时都未能察觉他们的存在。雀鸟对声息之变最是灵敏，能蛰伏暗处而不惊雀群，可见锋棱射手屏绝气息、藏匿行踪的造诣，断非寻常一昧追求弓术的狙击手所能比拟。
　　可惜对上了「广寒玉兔」，这些都还称不上造诣。
　　一名锋棱射手被说得脸色青白，反而冷笑一声：「先生是六大家门的前辈高人，又是圣上敕封的望月使者，手段之高，我辈自然望尘莫及。却不知放纵那玉兔来去自如，连带暴露了我们的身份，又是怎么样的伏笔？」
　　「你不用忙。如果有人会被这一手害死，首先命悬一线的就是我。」
　　那人依旧笑得从容，彷佛说的不是自己。「那女娘现身之后，你们有谁看清她的任何一个动作？看不见的，都该没命。她可以顺手把你们全部杀光，之所以没有动手，是因为这里有一个人能看得见。」
　　众射手想起方才一瞬闪过的银缕弧光，极力想辨出时婵娟的一声脚步、一片袖角，这才发觉自己不寒而栗。
　　「而她之所以不杀我，是为了赶去救人。」
　　那人又笑：「既然连我都在这里了，李家却不派个象样人物与我作陪，那一定是把高手留给了另一个目标，这将是她后悔莫及的误算。很快很快，你们的主子就要对上她了。」
　　八名锋棱射手听他侃侃而谈，心中忽然各生惧意。
　　「望月使者」。
　　如果这号人物不是绿柳麾的盟友，而是像十七年前一样，站在时婵娟那边……今晚陷入罗网、逐渐断绝生路的猎物，会不会反而是他们这批？
　　「今晚，绝对不容有失。我知道那人不会失手。」
　　被称为「望月使者」的男子口吻轻柔，逐渐踏出阴霾的步履却无比冷峭，浮出楼影的面容遥遥对着天际月轮，竟是教人难以仰视。
　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※月映水塘，荷叶忽然晃开数圈涟漪。摆脱无数追兵的白衣女子轻轻巧巧地点渡荷塘，停落在中心的一处小亭。
　　这座居于皇城西北角的池子被称为「芙蓉塘」，据说其水与深宫御沟相通，先皇在世时，曾被认为是思春宫女向外流寄题诗、诉说幽情的渠道，宫中便有将水塘填死的提议。不想此塘正是昔日得宠的冀贵妃入宫前喜游之地，逢临幸时几句软语，此案便即不了了之。亏得如此，京城里才留下了这一处静谧佳景，夏日风起时凉意袭人，颇有消暑之趣。
　　这里也是桂儿与主人会面报讯的地点。依照计划，桂儿一旦引出所有埋伏的对手，便要立刻甩开追击，平安脱身至此。眼下比预定的时辰还要早些，桂儿静待亭中，耳目之灵毫不松懈，依旧观察着四下动静。
　　在许久之前、她还不叫「桂儿」的时候，宵、明二州一带的论剑榜上是有她一份的。自从她欠了弹指山庄的一份恩情，「桂儿」就成为时婵娟最信赖的左右手之一。
　　她的轻功本已不俗，又得了时婵娟的提点，对于未识「广寒玉兔」真面目的人而言，那份残光幻影般的身手确是几可乱真。只是比上不足，若无秘制软甲「铁织锦」的掩护，断无从「锋棱十二翮」的箭镞下全身而退的道理，情势着实凶险。
　　但她终究完成了任务，一如过去的每一个夜里。想到主人揭下面纱、含笑赞许的那幅情景，桂儿忍不住耳际微热，沈静的神情里也有了一丝慰然。
　　直到池畔起风为止。
　　那是一阵毫无来由的风，突然就这么扫过塘面，卷起无数破碎惊澜，月华下的荷叶悉数翻飞，俨然狂飙将至。桂儿脸色遽变，闪身翻出双匕在手，点着浮飞带水的叶片倒飞离塘，足尖踏上实岸之际，这才发觉一切的惊涛飞叶都是自己所带起。
　　池畔根本没有起风。但是那股凌厉的杀息化作无形，袭体之际却与狂风无异，一招未出便令人气为之窒，宛如破膛而入的一柄剑、一把刀……
　　一支箭。
　　（绿柳麾的追兵！
　　桂儿凝眸咬牙，一点足又飞离池畔数丈，却甩不开那股割肤生痛的袭杀之气，风声逼得她耳际轰响，根本无法判断敌人何在。四下除了她空无一人，除了复落池面的水珠更无动静，可是这种被人瞄于箭底的感应实在太过森寒，根本无须耳目见闻。来人就像盯梢猎物的天际苍鹰，根本不在乎杀气显露，反正捕击一出便制猎物于死命，绝无转圜反抗的余地，断非锋棱十二翮所能窥及的境界。
　　风声倏然止息。桂儿浑身寒栗乍起，警觉到这是杀着将出的征兆，千钧一发间突然发觉活路所在，用尽全力纵向池中！
　　弓弦雷响，夜幕深锁的塘畔倏然划开一抹飙光，几乎跃进池子的纤细背影陡在半空中稍停一瞬，余光毫无阻拦地贯穿「铁织锦」而出，轰然在塘面激起片片洪涛。
　　桂儿颓然仆倒，死命按上胸膛的小手没摸到箭杆，却握了满掌骇人的湿红。她鼓起残劲，即使抹得满地是血，终究靠着臂腕笨拙地转过了身子。
　　在逐渐乌黑的视野里，塘边柳林的暗荫浮出一袭黄褐大氅，氅尾流曳着疏隔横列的淡金波纹。那人比她想象中还要年轻，就跟她的主人差不多，从临死前的视角看来，身量彷佛直逼夜空，一道黑纹从氅底甲袍所掩的喉间画起，直至唇底，乍看宛若颌须。薄冷的嘴唇虽无动静，桂儿却总觉他有抹残酷的笑。那双乌黑的眼瞳覆着一层淡淡的金芒，看着她的眼神分毫不像是在看人。
　　最后映入她眼帘的，是一具通体漆黑的雕弓。繁复的纹样她再也看不清，只见远方数道模糊人影纷纷赶来。
　　「主……主子！」
　　匆匆追至的，正是先前拦截桂儿不成的四名锋棱射手。眼见桂儿倒于血泊，又见到她身前所立之人，无不悚惧跪倒：「此等贱人，怎……怎能劳主子出手！这、这是……」
　　「谁教你们不中用。」
　　褐氅的主人唇角勾扬，虽无寒声，却看得四人分外心惊。
　　眼前之人，不但是绿柳麾中绝无仅有的箭术奇才，更是在赌斗中一箭射杀前任飞将、导致绿柳麾之主至今空悬的凶星。
　　鸿鹄居的月色里，唤作「望月使者」的那人所提到的，正是这个名字：「天下第一神射手，『千里暮云』李擎苍！」
