◇白素邪恶魔藤篇
　　
　　当白素回到住处，发现卫斯理已不知去向，她的视线注视在那闪着光的回应机上，这已是深夜了，而她已因忙着卫斯理的档案搞得三更半夜。把公事包与电脑放在桌上后，她轻叹了一口气，扫了扫眼前的一撮头发，再把黑色的高跟鞋除下，然后按了自动回应机。等着带子启动，白素伸了伸懒腰打个呵欠，白色的衬衫紧紧地压着三十八寸罩杯的乳房，敏感的乳头由于摩擦而开始变硬，白素的手已不自主地隔着衣衫轻撩那乳蕾欢吟，这时卫斯理的留声开始播了出来∶
　　
　　“素，是我。我正调查一间疑是把外星人的基因注射在植物里，使它们对抗外侵者的实验室……”接下来，全是描述该位置及卫斯理请求援助的讯息。“还有，我怀疑官方也有参与这实验，因此你该小心，我会在凌晨一时于篱笆外等你。”
　　
　　查了路线，白素发现自己须凌晨二时才能赶到实验室∶“看来今晚又是没觉好睡了………”
　　
　　当车子驶过丛林，白素正想放弃找寻卫斯理时，她发现卫斯理的车子正停在八尺外的小巷，在一道高篱笆之前。把车子停在卫斯理的车子之后，白素查了手表，已是凌晨二时半了，想来卫斯理已先她而进入了。叹了一口气，她走向卫斯理的车子，一张留言夹在扫水夹上。白素拿起来读道∶
　　
　　“不能多等了。我已在篱笆上挖了个洞，那里有条路经过丛林从南直通实验室。我会在那里和你见面。”白素把留言折起来收入口袋，然后从车里拿出手电筒，锁了车子后往篱笆走去，找着卫斯理挖的口。
　　
　　当电筒扫过篱笆，一张告示写着∶“危险，生物危机处。”在这告示牌下面正有一个卫斯理挖的洞。推开缝子，白素趴下爬了进去，然后把破口掩饰好。“那些科学家到哪里去了？”白素心道。
　　
　　她正从丛林中走过去，电筒扫过处，所见的植物奇形怪状，前所未见。正当她走过这些植物，它们旋转着头部，嗅到女性荷尔蒙的味道，感觉一个女人正接近中。怪植物的中心头部慢慢地把其它植物合拢，让白素不自觉地走入森林中心。
　　
　　白素一直走着，没留意到在森林中的变形植物。幕地，她来到一条死路。把电筒左右扫看，她只能看到红与青的藤交缠着，有些十分奇怪的像是棒状的，而花苞看起来好像是长着牙齿。耸了耸肩，她转过身子想从原路走回，突然发现，原路也被同样的怪藤封死了。难以置信的，她试图检查看是否还有其他出口。当她接近时，怪藤与花苞开始摇晃，而一些藤条开始向她的方向移动。瞬间，那些藤条窜出来把白素的手腕和足踝缠着，白素还来不及反应，变形怪藤便把白素拉倒倒地，白素努力挣扎着，试图把拉紧双手的怪藤挣脱。这时两条怪藤溜进她的上衣，“─撕─”的一声把白素身上的衣服撕裂，另两条怪藤溜进裤子里，把它撕开后直往大腿游去。
　　
　　一些棒装的藤条开始在白素挣扎的身上窜动，缠着她凸出的豪乳和漂亮的脸孔。一条红藤试图迫入她的口中，而白素慌乱的把头移开。当那条怪藤几次都不成功后，几条较小的藤纠缠者白素的额头与下巴，把她的头牢牢地固定着，也把她的下巴给张大。那条红藤开始进入白素的喉里了，但不急着深插，只是慢慢地抽进抽出。虽然被怪藤迫着口交，白素还是留意到这怪藤的味道竟与男人的鸡巴十分相似。
　　
　　她的裤子早已成了碎片，露出她的白丝裤袜，显然地她并没有穿上内裤。缠在她身上青色的怪藤开始分泌出青色的汁液。当触及衣物时，她的衣物开始溶化。过了数分钟，青藤又在她的胸口喷上液体。白素清楚地感觉到，她的内衣偕同胸罩一起开始蒸发，粉红色的乳头和雪白的胸前豪乳应声弹出，她的乳头因四周的冷空气而而开始发硬。那些青藤边拍打着她的乳房，边从它们的头部分泌出汁液；一对长满小刺的细藤慢慢地缠紧白素的双乳，使它们高高地自她身上耸立起来。当细藤越缠越紧时，小刺刺入了她的乳房，血开始溢出，与青色的汁液混合起来。
　　
　　白素的双足已被分开，更多的怪藤开始爬近，一条怪藤尾端还长着如桌球般大小的眼睛。白素的双足继续被分张得大大的，四条长着细刺的小藤从怪藤身旁窜出，在白素的阴户徘徊，然后插了进去，把她的阴唇分开。当小刺刺进白素敏感的阴唇时，她痛得眼泪也掉了下来。白素开始喘着气，身体不自主地因被入侵而开始有反应，看着自己被那么多怪藤干着，内心五味杂陈，既害怕又兴奋，自己的下体，居然湿了一片。当她的阴唇完全地张开后，长着眼的怪藤开始插进她的阴户。虽然已是湿淋淋的，怪藤还是得用劲地穿入，每次退了少许，再重新冲击，慢慢地迫开白素紧凑的阴户。
　　
　　白素的喉间传来痛苦的悲吟，这时她喉间的藤开始拔出，并开始向她的嘴里喷出白色的液体。白素吃惊的觉得到它的味道竟然与人类的精液相似。但从藤里喷出的精液量数太多，使到她开始受呛而咳起来，当那根藤从她嘴里退出，继续把它的精液喷向她的眼、脸孔和头……
　　
　　这时白素终于有机会观察身边发生的事情了，一阵痛感从下阴传来，那长着眼的藤在她的阴户狠狠的抽插着，每一抽插便牵动缠在乳房的小藤，使到细刺更深的刺入肌肤。她的手电筒在她被拉倒在地下后已不知所终，而四周都闪着幽幽的绿光，包围着她赤裸的身体。一股痛感再次传来，这时那条怪藤已开始深入她的子宫口了。
　　
　　白素惊慌的挣扎着，双腿蠕动着想挣脱这入侵者，但换来的是乳房更受紧缠而陷入更多刺，乳头也因充了血而经常地凸出。怪藤继续向子宫口冲刺，慢慢的张开它，每一次的冲击使白素疯狂地呻吟得越来越大声。用尽全力的最后冲刺，怪藤终于进入她的子宫，开始在里边游动和检视。当它觉得适合在里边播种生长后，它便开始退出白素那已是扩张的阴户。
　　
　　缠绕着她的乳房和足踝的藤把白素翻过身子，然后拖着她的乳房与手腕，往一枝地上三尺高的树枝去。白素被抬到枝上，身子从枝上弯躬着，而更多的藤接着出现，有的把她的双腿拉开，一些则把她的手臂紧紧缠着。白素的双乳和乳头痛楚地耸立着，丰硕的乳房上上下下遍布着因拖在地上而划伤的小口和荆刺。就在此时，一条较小的青藤开始入侵她的暴露出的菊洞了，白素可以感觉到一股热液射入她的下腹，然后那条藤缓缓地一边退出去，一边射着液体润滑着她那紧密的菊洞。另一条怪眼藤则在她的菊口探索着，然后撬开紧闭的菊花之门，括张着膣壁向内蠕动进入。经过数分钟的菊口括张运动，怪藤又再撤退而补上一条较小、棒状的红藤。它轻易地插入菊穴，开始在已经湿润的菊穴抽插者，然后猛然地在白素的下腹注射了一股“精液”。当它退出时，白素的菊穴已因扩开而还一张一合地，滴着白色的汁液。毫无间隔的，一条更粗壮的藤又入侵她饱受摧残的小菊洞了……
　　
　　另一条眼状的怪藤在她的乳头徘徊检查着。一条灰色、细长又尖端的触手接近白素的乳头，慢慢地刺入一个它在乳蕾上发现的小洞。当针状的触手刺入后，眼泪又从白素的脸上流下来。触手拔开后，一小滴白色的乳汁从乳头尖端滴下。对自己的杰作感到满意，怪眼藤引来了两颗大花苞，来到那随着身体因抽插而前后晃动的乳房。
　　
　　当花苞张开后，白素看到花苞里长满了数以千计的长刺，每根刺上滴着不知名的液体。花苞的花瓣是黏膜状的，使到它们可以长成什么形状都可以。每朵花的中心还有一枝花柄，看来里边还长着牙齿。这些柄开始伸长，一直到包围着白素的乳头为止。白素可以感觉到她的乳头被吸吮着，当乳头完全进入花柄时，她的乳头被牙齿牢牢地咬着固定。那些花柄开始从她下悬的乳尖往下拉，一直扯得乳头长长远远的。而花苞则开始包围她的乳房，慢慢地合上，直到白素觉得到里边的刺深深地陷入她的肌肤，白素再次忍不住的吟叫起来。一直到两个丰乳彻底的被包起来后，她感觉一股高热从刺传进她的乳房。
　　
　　而菊洞的藤丝毫没缓下，每一抽插，双乳上的花苞继续长得越来越大。当花苞渐渐合闭时，里边的刺深深地陷入她敏感的肌肤，白素再次忍不住痛吟起来。一直到双乳彻夜的被包围后，白素又感觉到一股高热从尖刺上传入乳房。而在菊洞冲击的藤也丝毫没缓下来，每个狠狠的冲刺后，双乳上的花苞便越长越大。此时，一条三寸粗长的藤轻易的在白素的菊门穿插，每一次射精后，白色的精液像小流般涌出，与阴户流出的淫水混成一团。眼状的怪藤再次侵入她那松弛的菊门，这一次它轻易地边穿入已被扩张的膣壁。穿进了数寸后，它发现无法在这个地方播种，然后又退出来。等待着白素的双乳膨胀，一条男根状的藤开始入侵白素的喉部，而同时一条进攻她的阴户，第三条则填满她的菊门，规律性地一下一下抽插，享受女体的快感。为了增加快意，数条生着刺的藤则拍打着她丰满肥大的臀部和她雪白的背部。
　　
　　过了数分钟，所有在她体内的藤开始泄出大量精液，而所有围绕着她的棒状怪藤都喷射到她的身体、脸部和头发上。白素试图把大量涌到喉里植物的精液吞下，但还是有许多从嘴唇流出，在她体内最少已有上加仑的精液。“还好，我一直都有服食避孕药……”白素自我安慰道，也在同时那些藤缓缓地从她饱受摧残的身体内拉出。
　　
　　包着她双乳的花苞打开，露出她现已夸大肿胀的乳房。两条触手从地面上蠕动直到白素悬吊钟似的双乳上。它们看起来像是条管子，除了里边也是长满细齿的。张得大大的嘴窜向乳房，牢牢地钉着乳房上红胀、三寸多长的乳头。
　　
　　“啊…………………”白素再次惨叫着。她感觉那两条管子正吸吮着，而乳头似乎溢出些液汁。“天啊，我竟然流着乳汁！”白素惊道，而一些藤则紧绕着她的豪乳，一松一紧的绞着这对容器，把奶汁逼出来流入管子里。慢慢地，当她被绞着奶汁时，她的双乳也渐渐回复原来的形状。也在同时，她的阴户和菊洞不停地被怪藤凌虐，一次比一次的更粗长的藤无休无刻地在白素两个洞穴贯穿着……
　　
　　当一线光穿透白素被精液遮盖的眼时，她的乳房已恢复原状，虽然是大了一个罩杯。而陆续照来的光射向那些怪藤时，它们开始撤退进森林黑暗的深处去了。白素躺在森林中，精液从她的阴户、菊洞中流下，在她臀下形成一个小池。隐约地她听到有人唤着她的名字，卫斯理从森林里走出来，领着一组穿着军服的人。“素，发生什么事情了！！”白素的喉咙已因多次的被侵入而发哑，只能喘息地说道∶“被…怪……强奸……”接着便昏了过去。
　　
　　一名研究所人员看了她“奸”痕累累的身躯，转向卫斯理道∶“看来我们还是赶快送她到研究所检查吧。我已告诉你这森林里有一组逃犯，看来他们捉了白素把她强奸了。”一对保安人员拿了一张担架，把白素担上，再把她赤裸的身躯用被单掩上。
　　
　　正当卫斯理跟随其他的研究所人员回研究所，其中一名保安人员低声对另一个说∶“她就是白素？看来那些怪藤今晚已饱餐一顿了，看这双乳的形状………，诱惑无比！”两人一见白素姿色，啧啧赞叹好一个人间尤物，绝色美女，说着他把白素一边的乳房托起，狠狠地捏了一把，而另一个保安人员则愉快地舔着、吸着，然后把白素抬回研究所去。
　　
　　当他们走着，白素碗状大的乳房也在被单下规律性的波动着，而她的头则随着他们的步伐晃动。
　　
　　走在后头的保安人员乙已因对着在被单下一起一伏弹跳着摇摆的乳房而燃起欲火。
　　
　　“她实在令我忍不住想干她了，”他对保安人员甲道∶“而且经过那些怪藤的‘奸’熬，相信没有人会知道我们再干她一回。”“好主意！”保安人员甲道∶“我先通知总部说我们的担架半路折损，需要一段时间才赶得回去。”
　　
　　两人把白素从主路上抬走，他们走到一小片空地，四周都被树干掩蔽着，而枝桠上悬挂的枯藤更避免他们被任何人发现。把白素放下后，保安人员甲赶着去通知总部，保安人员乙便开始行动了。把被单拉下，他惊叹着检查着她饱受蹂的肉体。白素的头发上沾着已干的精液，而赤裸的身上布满小伤疤和“精”痕。奇迹的，她竟然还穿着白丝裤袜和她的高跟鞋。
　　
　　保安人员乙看的口干舌燥，跪在她身旁，向前探去开始挤压着白素的豪乳，雪白的脂肉从手指缝中迫出来。虽然是昏迷着，白素还是随着他的爱抚而呻吟。保安人员乙继续揉捏着，然后在乳头上又转又捏。“好了，我们最多可待半小时而已。”保安人员甲回来道。说着，他把一对枯藤往白素足踝绑着，而另一人则用对藤从乳房下绕过，然后紧紧地缚着。
　　
　　把绕着白素乳房的藤抛过一段枝条，他们把白素柔弱无力的身体吊上，直到她的双腿与他们一般水平。绑实后，他们也同样地以藤拉开她的大腿，然后把绑在足踝上的藤打好结。把硬梆梆的鸡巴拿出来，他们开始抽动着。
　　
　　“你先吧，要哪边，前面还是后庭？”保安甲道。
　　
　　昏迷的白素呼吸起伏间，将她奶子的乳型完美呈现，而白素下体的臀部翘丽无比，保安乙看的下体的阴茎已经硬的不得了，他吸了一口气稳定自己亢奋的情绪…………“让我试试她的屁眼吧！”乙走到白素后边，分开她的臀部，然后深深地插入她的直肠里。“看来那些怪藤已把她的屁眼插松开了不少，我似乎没碰上什么阻碍呢！”说着，他一抽一插地狠穿着白素的菊穴。保安人员甲则走到她的前方跪下来，分开她的阴唇，然后开始用手指插入她润滑的洞穴。数分钟后，他开始把整个拳头在阴户里穿插，而另一只手则在鸡巴上急急地抽动。
　　
　　白素的唇里开始吐出欢乐的吟声，保安人员乙加快他在菊穴抽插的速度，紧接着一连串的狠抽，他便在白素的直肠里泄了。“她已彻底地被干得松弛了，让我们俩一齐操她的阴户吧！”“你今天的臭主意可真多哪……”保安人员乙从菊洞里把出尚硬的鸡巴，伸出食指顺着白素屁股的曲线往下滑，贴着嫩穴的肉缝停在阴唇上，来回挑弄并深入阴道旋转扣挖，然后把白素的腿抬高，鸡巴“噗滋”一声地滑入阴户里。
　　
　　当完全插入后，另一个保安人员也把鸡巴缓缓地插入，然后两人节拍似地抽出穿入白素诱人的肉体。白素的身体随着抽插而上下晃动着，而紧绕着她双乳的藤也因上下摆动而一收一缩，挤迫着乳房。
　　
　　不久，随着一下一下抽插，过了数分钟，两人同时在她的子宫喷入大量精液，萎缩的鸡巴也从她的阴户里退出来。
　　
　　“真好享受，看来下次我们得在她清醒时好好干她一番才行！”“赶快赶回研究所吧，看来他们就快派搜寻队出来了！”把枯藤割断后，他们把白素扛回担架，然后急急地抬送回去。
　　
◇白素超淫念力篇
　　
　　上回白素为助卫斯理调查一间神秘研究所实验的罪证，在丛林中遭受不明枯藤植物侵袭，使她受伤昏迷了，在途中两个护理人员禁不住白素的美色，白素在毫不知情无防卫下更被这两个保安护理人员蹂躏，现正被送往附近的研究所观察…………
　　
　　琪曼医生，一个一头红鬈发的女人，白晰的皮肤，戴着一副眼镜，穿着紧身迷你裙，一双黑色高跟鞋，带着一点澳籍腔调，上身挂着一副最少有ＤＤ罩杯的乳房。她与一个助手（也有着一副天赋的骄人身材，和穿着短短的护士裙）把白素小心地抬到隔离室的一张床上。
　　
　　“她会受到良好的看护的，卫斯理先生请放心。”琪曼医生说道∶“她需要一番休息，我们有着在这一带最好的医疗设备，若你把她留在我们这里，我们会第一时间通知你她何时苏醒过来。”
　　
　　卫斯理爱妻心切，当然不会答应琪曼医生的提议离开研究所，廿四小时陪伴在白素身旁，卫斯理知道他已冒了罪名侵入政府的研究所，而且也没找到任何外星生物，直至白素一清醒过来，便不再逗留立即送白素离开研究所回家休养。
　　
　　“医生，就这样轻易地样他们离开？”助手问。
　　
　　“白素已见过我们组织的最新研究成果外星魔藤植物，我保证她一定会回来，精彩的一出好戏，好快就会上演………”琪曼医生阴笑着，拿出了一支特别的诊察用具把玩，冷眼看着卫斯理护着白素两人步出研究所。
　　
　　瞬间便过了一星期，在一个宽敞明亮的大厅里，飘扬着贝多芬的《钢琴演奏曲》，只见一个身高五尺十吋半、拥有38DD-23-35惹火三围的女人神态撩人地仰躺在沙发上正在闭目思考着一件十分困扰的事，此人不是别人，正是这大屋里的女主人白素。
　　
　　“唉，只有我一人接触过魔藤植物，到底应该如何才能找到这间研究所的罪证？”
　　
　　老蔡回乡放一个月假期，卫斯理和白素趁这机会享受二人世界，卫斯理刚去了附近的超市买一些日用品，这时只得白素一人在屋内休闲地躺在沙发上闭目养神。
　　
　　“嗯，有两个人来了，是谁？”
　　
　　一向机警过人、身手敏捷的白素，已察觉到有两个人来到自己家门口，果然门声立刻就响起，白素觉到此两人并没有散发出任何杀气，便按下遥控，开门让两人进来。　门一开之后，白素看到一个中年男子推着另一个坐在轮椅上、满脸病容的男子进来，白素自问并无见过这两人，不由自主集中注意力，防止突发事变的发生。
　　
　　“你好，我叫雷夫，这是我的名片，我隶属于政府的保安局，轮椅上是我的儿子杰仔，他是魔藤的目击者。我们这次来是因为我们发现有人企图培植魔藤专门暗杀或奸淫控制女性政要，然后挑起国家之间的战争。”
　　
　　“你有证据吗？主谋是谁？还有你儿子杰仔他……”
　　
　　“我们也还不清楚主谋是谁，不过这是我们保安局收集来的资料，你请过目。至于我儿子患了怪病，唉！说来话长………我听闻卫斯理和夫人见识广博，期望你们帮帮我儿子。”
　　
　　白素偷偷看一下杰仔的状况，发现此人竟然完全是一个植物人的状态，而雷夫给自己的资料很镸尽似乎是真的，如此一来事态严重，一定要赶快通知卫斯理才行。
　　
　　“我知道了，我会立刻通知卫斯理。至于你儿子，你先留下他，我先生卫斯理就快回来，也许卫斯理可以帮上一些忙。”
　　
　　“以后有机会一定要去拜访白老爷子，向他老人家请教。”雷夫一听不断地向白素道谢，然后留下杰仔离去。
　　
　　白素仔细地将报告看过一遍，觉得有些倦意，便将报告丢到一旁，继续和杰仔等卫斯理回来。
　　
　　“嗯，今天真幸运……现在终于找到第二个目击者了……呵呵……”
　　
　　白素想着想着，俏脸却突然红了起来，原来她想到卫斯理不止武艺高强，床上功夫也不错，除了两人的第一次有点痛之外，每一次都让白素高潮不断。白素不由自主闭上眼甜蜜地回想着卫斯理所带给自己一次又一次的美妙经验。想着想着，右手也慢慢往双腿之间探去，但白素很快就缩回了她的手，因为理性告知白素此刻屋里还有另外一个人。
　　
　　“等等，杰仔还在这里，不对，他是植物人，我做任何事他都不会知道的。喔，卫斯理等你回来我一定要你好好补偿我！”
　　
　　白素看着坐在轮椅上的杰仔，只见他两眼无神地看着自己，让人为之同情。而就在此刻，突然有一个奇怪的感觉浮上白素的心头，她竟然觉得杰仔无神的眼神却让自己的身体有着一种奇妙的反应。由于没有预算会有客人到访和己入夜，白素在家中只穿上一套薄纱睡衣，在那睡衣之下是白素那光滑的肌肤，饱满而挺耸的双峰，以及一双修长白皙的美腿，而那一双让任何男性在跟自己做爱时都爱不释手的修长双腿，白素意外地发现在杰仔面前这轻微的暴露出来，竟然会令自己有一种刺激的快感。
　　
　　“因为他是植物人，所以我才会在卫斯理以外的男人面前穿得这么少，但是为何我会想要穿得再更少一点呢？难道是因为平常的我太保守，压抑过度导致的反应？”　白素探性地将睡衣慢慢拉高，那美丽的大腿肌肤一点一点地暴露在杰仔的眼前，这种似乎没被看见但事实上却被看见的鸵鸟心态刺激了白素，她索性一咬牙，将那件薄纱睡衣整个脱去，只剩下一件白色的蕾丝内裤。
　　
　　植物人的杰仔实在可怜，眼前如此美丽的景像看在眼里却不能进到脑里。白素全身雪白无瑕的肌肤在白色内裤之比较下更显娇嫩，曲线玲珑、凹凸有致，绝对会令所有正常男人血脉贲张，尤其是白素不但脱去衣物，还将双腿慢慢大开，然后双手在自己的乳房上来回爱抚着。
　　
　　“唔……好……舒服…刺激……这种又丢脸……又兴奋的感觉……唔……还好他…是植物人……不然……唔……喔……”白素的双手不断刺激着自己的乳房和乳头，而在陌生男人面前自慰这念头更是让白素小穴发痒、淫水开始直流。
　　
　　“喔…内裤…都湿透了……嗯……嗯……好舒服……脱掉好了，反正看不见…嗯…”被欲火掩盖了理智的白素越来越大胆，让那湿透的内裤自行脱下，右手中指立刻熟练地按压在阴蒂上不停震动。
　　
　　“唔……好刺激……喔……身体……好敏感……啊……好棒……唔……再玩疯一点………”然后白素慢慢靠近杰仔，最后杰仔的脸距离白素胯下那不断进出阴道的手只剩不到一公分，漂亮而神秘的阴户便完全暴露在杰仔眼前。
　　
　　“喔……好棒……喔……被人家这么近看……好丢脸……可是……又好……舒服……啊……天啊……”白素竟然在毫无预警的状况下冲上高潮，双腿反射性地夹紧，正好将杰仔的头夹在大腿中间，而白素那喷出的大量淫水也有不少沾在杰仔的脸上。高潮过后的白素看着杰仔他脸上自已喷出的淫水，白素的心里觉得又刺激又丢脸，如果让人家知道一个堂堂的白大小姐竟做出这种事，一定会被笑死，但不知怎解释，丢脸这两个字却令刚高潮一次的白素身体更加饥渴。
　　
　　“嗯……今天怎么……这么饥渴？……喔……我需要男人……卫斯理……喔…”聪颖美艳的白素不知今天到底是怎么了，刚在一个植物人面前自慰，现在心里竟然又想男人！
　　
　　“嗯……那…厚实的胸肌……嗯……不知其他男人……那里……是不是也一样粗犷……”　白素一边自慰一边幻想着男人鸡巴的尺寸，美艳的白素除了卫斯理以外，的确很少看过别的男人的鸡巴，所以当白素微微睁开眼睛看了一眼杰仔之后，她竟然生出一个令自己都吓了一跳的念头——她想看眼前这男人的鸡巴！此念头一出，白素已开始脱下杰仔的外裤了。白素慢慢地跪到杰仔双腿之间深吸了一口气，伸出颤抖的双手，执着杰仔的内裤慢慢往下拉，白素此刻终于清楚看见其他男人的鸡巴，一条颇粗大但软绵绵的鸡巴。
　　
　　“啊……软的……好可惜……唔……我在想啥啊……他是植物人…会硬才有鬼……”白素不好意思伸手去碰，试图让软掉的鸡巴抬头，可惜杰仔的只是一条摇摇晃晃般的软蛇。杰仔的鸡巴自然不会洗得多干净，那浓烈的腥臭味不停冲入白素的鼻子里，让白素浮现出一个超疯狂的念头。
　　
　　“好刺激的味道，好想……舔舔看……”白素仿佛中了邪一般，竟真的伸出手握住那根软软的鸡巴，轻启朱唇，将那龟头含入嘴里，舌尖一挑，就开始吸吮了起来。
　　
　　“我真是疯了……竟然……吸吮陌生人的……鸡巴……唔……我到底……怎么了……”嘴里的鸡巴当然不可能越吸越粗，因为杰仔是植物人，但白素的阴道却随着她越来越放浪的身心而越来越酸、越来越麻，看白素那不断摆动的腰肢，不难感觉到此刻的白素已经是浪到乱七八糟了。
　　
　　“嗯……吸不硬……嗯……快硬啊……硬了就可以……嗯……不行……唉唷…不管……快硬啊……”白素越吸越激动，左手更是伸往双腿之间不断用手指去肏着自己的淫穴，但这些举动却只是如同隔靴搔痒，越插越痒、越插越痒……　　突然间，白素停止了所有的动作，全身僵硬，“啊……天啊！怎么办？喔……不…是……是……是卫斯理！”白素之所以停下动作，是因为她突然感觉到有人开门，从镜面倒影看见，白素惊讶地发现此人竟是卫斯理！
　　
　　白素完全吓傻了，此刻自己含着一根植物人的鸡巴，全身赤裸，而左手还插在自己阴道里，双腿内侧更是流满着淫水，这画面被谁看到都不行，更何况是自己心爱的丈夫！
　　
　　“天啊……如果是梦，就让我醒过来吧！嗯……不可能……这……不行……嗯…怎么办？怎么办……”当白素感到欲哭无泪之时，她又感觉到另一件更加出乎意外的事。此刻白素是背对着门跪在地上，而她感到身后的卫斯理看到自己现在的样子之后，竟然没有作声，并立刻把大门锁上，他也开始脱去衣服，而且慢慢走向前来，跪在自己背后。白素吓得吐出鸡巴，要出声阻止，但是，似乎已太迟了。
　　
　　白素感觉到胸前传来一阵美好的感觉，有一双强而有力的手紧紧覆盖着自己丰满的美乳，正有节奏地爱抚着，而更糟的是白素可以清楚地感觉到自己的阴道口此刻有一个熟悉的压迫感，是的，卫斯理此刻正试着要把鸡巴肏进白素的阴道里！
　　
　　“喔…卫……嗯……不行……有客人在……求求你……不能进来……嗯……嗯……”白素鼓起最后一丝理智开口阻止，但是她可以清楚地听见自己阴道深处那强烈渴望鸡巴的呐喊声，而当一阵令人窒息的压迫感由阴道里传来之后，一切已成定局。
　　
　　“啊……进来了……喔……好涨啊……喔……唔……还有……唔……喔……好充实啊……”白素感觉到自己阴道里那令人陶醉的充实感，不禁喘气呻吟，闭上眼睛去感受这阴道里的不速之客。
　　
　　“嗯……够粗……也……够长……但是…………嗯……我怎么在想这些啊……”白素实在不知道自己怎么了，有客人前，蜜穴里塞着丈夫的鸡巴，不但不挣扎，还去比较大小，真是淫得可以。
　　
　　那鸡巴塞入白素蜜穴里之后并不抽动，双手爱抚的力道也逐渐减弱，这情形使白素的身体敏感到一种激烈的地步，但白素还是不敢开口求卫斯理肏自己，只是不停地轻声呻吟，十分难过。
　　
　　“哈哈，白素小姐真是淫荡啊！我才一走，你就吃起我儿子的鸡巴了，还脱光光自慰！屁股翘得老高等人干吗？那我来帮你吧！嗯？如何？”
　　
　　此人竟然不是卫斯理，而是刚刚先行离开的雷夫！原来这一切都是陷阱。杰仔是植物人，但也是变种人，天生拥有超强的念力，白素会有如此脱轨的演出，全是因为杰仔带给自己的幻觉，而错把雷夫当作卫斯理自然也是杰仔搞的鬼。雷夫正是他所说的幕后主谋所派来的，控制白素只是他们组织计划的第一步。
　　
　　“不……嗯……嗯……我没有……喔……喔……不是……嗯…我不要……嗯…嗯……嗯……”白素拼命想拒绝雷夫，但是身体的反应却是现实的，在被杰仔搞鬼弄得欲火焚身之后，虽然此刻蜜穴里的鸡巴并没有丈夫的粗，却也是人中之龙，经过狠狠的几下抽弄之后，白素已渐渐开始无力阻止接下来的事了。
　　
　　雷夫是情场老手，做爱技巧也受过特别的专业训练，现在再加上杰仔超强的淫念力进迫，两父子前后夹击下，白素根本不是对手，只见她媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来，没两下就被肏得狂水直喷，甚至快要达到高潮。但雷夫却硬是停止抽插，右手用力捏着白素的玉峰蓓蕾，左手却扣着阴蒂技巧地慢慢按压，在那不急不徐地掐捻搓揉玩弄下，让白素体内的欲火完全燃烧到顶点，白素虽然极力的抑制、抵抗，还是起不了什么作用。
　　
　　“嗯……雷先生……你怎么停下了？嗯……累了吗？喔……你再动……一下下…好吗？我快了……再一下下……嗯……”
　　
　　雷夫听完忍不住放声大笑，胯下的美女不愧是城中最高贵、最有气质的美女——白素，此刻就连求欢也是如此斯文，于是雷夫的鸡巴不进反退，然后用湿热的龟头去压迫着白素那肿胀的阴蒂，双手又回到乳房上爱抚着。
　　
　　“唉唷！怎么……这样……雷先生……你……我……嗯……舒服…唔……难受……嗯……好酸啊……”
　　
　　“哈哈……想要吗？自己来啊！求我啊！哈哈哈哈……”雷夫实在是狂得可以，抽出鸡巴大刺刺的坐到沙发上，看着一脸为难的白素，越笑越大声。
　　
　　白素现在已不是骄傲的大小姐，只是一个欲火焚身、欲求不满的淫妇，低着头走到雷夫面前，吃力地爬上沙发，蹲低盛臀，主动将阴道口抵着那坚硬的龟头慢慢地往下坐。好不容易连根坐尽，正想好好痛快一番之时，雷夫竟然又双手抱起白素的身体，硬是抽出鸡巴，白素难过得眼泪都快飙出来了。
　　
　　职业军人的雷夫轻易地把白素的身体转了一圈变成头下脚上的倒立姿势，双手抓住白素那娇嫩的屁股，把自己一张大胡子脸埋到那美丽的双腿之间，伸出舌头用力舔了几下两片柔软的阴唇。
　　
　　“自己手撑好啊，先用这姿势帮我吹吹，等等才能让你爽，好不好啊？”雷夫说完也不等白素回答，就自己津津有味地舔起白素的阴唇。
　　
　　“嗯……好……好……嗯……一定要喔……嗯……你好会舔……嗯……好舒服…我也来……”受强大淫念力影响下，白素此刻已完全成为雷夫的奴隶，双手在地上硬撑高身体，就含住眼前的鸡巴不停地吸吮着。
　　
　　“喔……不错嘛，吹得我很爽啊！嗯……用力吸啊！很好……哈哈哈……”雷夫此刻感到十分得意，不过略施小计竟然收到如此完美的效果。看着高贵美丽的白素努力帮自己服务着，而她那娇嫩的阴唇更是淫水直流，等待着自己尽情享用，雷夫知道无须再挑逗了，是时候好好享受了。他用力往白素身上一推，训练有素的白素即使在这种情形之下还是漂亮的在地上一个翻身之后站起，受念力控制下的她竟然问出一个雷夫听见肯定会发疯的问题：“怎……怎么了？我做得……不好吗？”
　　
　　“不，你做得十分好，我的美女，所以我将要给你你应得的奖励。”
　　
　　雷夫张开双手边走向白素边说着，而白素竟然也热情地向前走来，张开双臂和雷夫热情拥吻着。两人就这样边吻边走向房间，一起躺到床上，白素迫不及待地伸长双腿夹住雷夫那痴肥的腰，期待着那即将到来的奖励。
　　
　　雷夫伸直双手半撑起身体，移动鸡巴，让龟头来到白素那湿透的小穴口，很轻、很慢、很温柔地慢慢进入。他看着白素那美丽的脸孔因为自己的进入，双眼紧闭、朱唇微张，那种害羞、期待、难受、舒畅混合而成的表情，让雷夫感受到极大的刺激，而鸡巴上传来美女穴里特有的紧密、柔软、湿热与销魂的吸吮，更是让雷夫感到万分痛快。
　　
　　雷夫强忍住想要狂抽猛插的欲望，因为他还没玩够。白素的曼妙身材虽然难得，但是并不少有，雷夫两父子可以轻易地要玩多少就有多少，可是她那淑女的修养、高贵的气质与媚艳的反应，却是可遇而不可求的。
　　
　　“白素，对不起，我刚刚看到你在帮杰仔口交，全身又是一丝不挂，我才会一时受不了，请你原谅我。嗯，我看我们还是停止好了。”雷夫故意露出一脸很后悔的表情，鸡巴虽然不抽动，却在白素的阴道里不断跳动，让白素全身更加难受。
　　
　　“不……嗯……是我……不对……你别……介意……唔……雷先生，我…嗯…我……我……唉唷……”白素果然为玩弄身为植物人的杰仔感到愧疚，甚至不觉得自己是被强暴。而蜜穴里那难以忍受的酸麻感不断传来，白素希望穴里那根鸡巴能够为自己好好止痒，但是她又怎么好意思开口求一个只第一天认识的人呢？
　　
　　“你要说什么？要我起来吗？我立刻起来！”雷夫边说边挣扎着起身，白素感觉到鸡巴渐渐离开自己的阴道，来不及多想，双脚一勾又将使雷夫的下体和自己紧密结合，而自己也因为这一下猛烈的顶撞而爽得全身发抖。
　　
　　“我不是……这意思……相反的……我……嗯……希望你能…嗯……羞死人了……”
　　
　　“白大美人，你说，你希望什么？”雷夫明知故问。
　　
　　“你……可不可以……动一下……嗯……就是……动这里……喔……”白素边说边收缩阴道夹了一下蜜穴里的鸡巴。
　　
　　“嗯，哪里？我还是不懂。你说清楚一点，没关系的。”雷夫很温柔地说着。
　　
　　“就是……动一下……下面……麻烦你……好吗？”白素羞得恨不得找个洞钻进去，但是子宫深处那热烈的欲望却诱使白素说出一句又一句大胆至极的话。
　　
　　雷夫看着动人的白素这一切的反应，听着她说出的每一句诱人的话，他觉得自己的鸡巴已经硬到不能再硬了，于是他缓缓地抽动着鸡巴。
　　
　　“喔……就是……这样……嗯……谢谢你……嗯……嗯……麻烦你再快……一点……”穴里那可恶的鸡巴终于动了，白素此刻全身的性欲都被挑起，敏感程度比平时还要强烈，这种速度的抽插不但不能灭火，反而让白素更加饥渴。
　　
　　“唉唷……求求你……再快点……再用力点……嗯……嗯……求求你……”白素终于放下身段，出声要求雷夫更卖力肏。没想到雷夫却故意先停下鸡巴，白素当然不解地看着这可恶的男人，当她开口要询问之时，穴里的鸡巴却突然大起大落地动了起来。
　　
　　“啊…啊…你…好坏……啊……故意不动……嗯……可是……好舒服…嗯……”
　　
　　雷夫此刻自然要好好地享受眼前的美女，双手紧握住白素的一双美乳，用嘴轮流吸吮着乳头，鸡巴更是一下猛过一下地抽插着淫穴，那高超的技巧、恰到好处的角度、力道、节奏，很快就让白素快感连连。
　　
　　“好棒……从没试过……这么……嗯……舒服……嗯……嗯…好棒啊…嗯……嗯……”白素闭上眼睛享受着雷夫带给自己的快感。和丈夫做时也很舒服，但是雷夫的技巧更高，忽快忽慢、忽轻忽重，白素此刻才知道原来做爱可以这么舒服，尤其是和陌生人做爱，心里的刺激比起身体的感觉实在是有过之而无不及。
　　
　　“爽吗？白素小姐，那你边爽边听我说。哈哈哈哈……”
　　
　　雷夫就这样边肏着白素边将一切说出，包括杰仔用超能力使白素发浪，而此刻这一切都是雷夫幕后组织布下的陷阱，听得白素冷汗直流，这时白素已经有些恢复理智，正想反抗，无奈在强烈的淫念力压迫下和蜜穴里那一波一波的冲击让她全身无力，尽管白素紧咬牙关，想用理智极力抗拒，可是肉体却不听指挥，本能地随着雷夫的撩拨，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久；果然，在雷夫一阵快速的狂抽猛插冲刺之后，白素全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘，白素最终也忍不住，再度达到了高潮。
　　
　　“啊呀！……啊……啊……我……我…………我受…受不了…了……哎呀…噢…好……好棒啊…啊……”随着雷夫的肉棒的不断深入，随着抽插的不断变速，白素张开口不停大叫，这难以忍受的舒畅美感是这辈子第一次享受到，白素舒服得放松了全身身心。这正是雷夫所要的，当一个人完全放松时，杰仔就能全力使出可怖的念力而完全控制此人，而此刻白素已经完全被杰仔控制了。
　　
　　这种控制不同于一般洗脑或用药物把人变成行尸走肉，而是彻底地改变此人的观念，彻底到好像一切原本就是这样。所以从此刻开始，那高贵的、有气质的白素已经消失，取而代之的是一个低级、淫荡至极的白素。
　　
　　“喔……爽啊……嗯……干深一点……嗯……喔……好粗的鸡巴……嗯……再来啊……喔……”
　　
　　改变之后的白素淫声大作，只见她眼神迷濛、嘴角含春、双乳高耸、蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在白色灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神为之夺，而且她的动作也变得更加豪放，不断挺动纤腰去迎合鸡巴的抽插，说多浪就有多浪，这样的神情令她看上去更加迷人。“天！白素你实在太美了，好一个人间尤物，简直系上帝的杰作！”雷夫用手托住白素的乳房，将它们向上推去，他那眼神中也闪出了狂热的光芒。
　　
　　“啊……好棒啊……当人不受任何限制，想怎么样就怎么样……嗯…敢强奸我？换我干你……！”白素一声娇媚的令下，变成白素主动骑着雷夫，自己抛动丰臀。雷夫当然乐得轻松，双手只是抓着白素的乳房，愉快地享受着。
　　
　　“好爽……好爽……原来越浪就越爽…嗯…嗯…爽啊……喔……又来了…嗯…”
　　
　　白素再度达到高潮，泄出了大量的阴精，不断冲刷着雷夫的龟头；阴道更是不断紧缩，吸吮着那粗硬的鸡巴，雷夫感到十分舒服，也不再强忍，腰身一挺将大把精液都射进白素的穴内，那烧烫的精液冲击花心的快感让白素再度达到高潮，一声尖叫，白素在醉人的高潮下昏死过去。
　　
　　在这危急关头间，“崩”地一声巨响，大门应声破开。
　　
　　“是卫斯理，来得真不是时候！”雷夫叹了口气。
　　
　　卫斯理看到心爱的妻子被雷夫奸淫，“白素，你怎样？快醒过来！”大喝一声下不由分说挥拳向雷夫扑过来，原来雷夫也是个搏击高手，所以一时间卫斯理也不
　　
　　能把他击倒。雷夫虽然落于下风却诡异笑了起来，道∶“卫斯理，你太太的身体可真是棒，她那浪劲好爽，我得好好谢谢你，给我两父子今天尽情享用，就算我不是你的对手，但能完成组织的任务已满足够了。”
　　
　　在卫斯理凶狠的攻击下，雷夫终被打至软瘫在地上，永远不再动了。但卫斯理没有一点胜利者的感觉，因白素和杰仔同时不见了……………
　　
　　*********************************************************************
　　
　　“哈哈……杰仔做得好……哈哈……真是太容易了。卫斯理，你等着吧！哈哈哈哈……”在冷酷之中不时透露出一丝淫邪的琪曼医生看着在一边昏睡的白素，心中说不出的得意。不过，这只是对付白素的第一步而已，下一个要对付的，自然就是组织的眼中钉卫斯理。
　　
◇白素淫邪女医篇
　　
　　上回白素冷不防给杰仔两父子前后夹击，并被杰仔的超强念力控制，最后迷失意识，在卫斯理没有察觉下，双眼迷濛地带着杰仔跑回琪曼医生研究所后才不支的倒下。
　　
　　“只要再过三个月时间，我们便可研究出克服邪恶魔藤怕光和热的弱点，协助组织培植出第二代生化魔藤完美品种，到时候魔藤不惧刀枪水火，遇男杀，遇女奸，只要在敌对国家军事重点散播下大量魔藤种子，便可轻易纤灭所有敌人，哈哈……组织控制全球的计划指日可待……哈哈……真是太兴奋了。卫斯理和白素，我不会让你们坏了我大计的！哈哈哈哈……白素你今天落在我手上……我将会好好招待你的……”琪曼医生得意地露出一丝淫邪的目光望对着昏迷中的白素说。
　　
　　这时琪曼医生的助手阿花和护士们已把病床换上一张大床，一张有着一些特点的床。两名护士走向床上开始脱光白素身上的衣服，一件件扒下，丢往地板，一阵撕裂解脱之后，此时的白素光着身子露出胸前两粒雪白的奶子，凸出粉红幼嫩的乳尖起伏着，眼前赤裸裸的白素除了美丽娇艳之外，全身肌肤充满弹性，身材均匀，每一处都完美无暇，配上明艳端庄的脸蛋，真是名符其实的天使脸孔，魔鬼身材。床头有一副手铐，牢牢地扣紧白素的双腕，床尾有着一对妇产科的垫腿板，把白素的美丽足踝绑紧，并露出她张开着的诱人阴户和神秘菊穴，默默等着接受琪曼这变态女医生即将而来的实验折磨。
　　
　　当琪曼医生步进房间来到白素俯仰的身体旁，她托起白素一边的悬吊的乳房不由的夸赞∶“好一个人间尤物！怪不得雷夫为了这副动人的肉体…欲罢不能（详情请细阅白素超淫念力篇），忘记第一时间完成任务离开卫宅而舍去了生命。”
　　
　　“阿花，记得量下白素的乳围吗？”
　　
　　“有的，医生。它是一对３８ＦＦ。”助手阿花回答。
　　
　　助手阿花是一个细心，主观及充满自信的现代女性，她长的非常秀丽，皮肤白晰细嫩，身高与身材的比例也相当均匀前凸后翘的，凭着她的智慧及学识超卓，虽然在研究所工作不足三个月，郤已成为琪曼医生很棒的帮手。
　　
　　护士们把夹子紧紧地夹上白素的乳头，然后把乳夹连上两条电线，从天花板上的滑轮拉下使到那些电线能承受得住重量，那些电线则接到一个黑色的箱子，上边有着拨盘和按钮，而且也接到发电机去。这时琪曼医生走到白素的阴户前，用手指慢慢挑逗着她被包皮覆盖的小豆粒起来，然后用一个夹子套上她暴露出来的豆粒，这夹子连上一条电线。最后，小心地检查了白素已被牢固着，才把白素从昏迷处弄醒。
　　
　　“晚安，白素白大美人，我们再一次见面了。你被我们的朋友杰仔带来协助研究所做一联串的实验，希望找出女性高潮的容忍极限，我保证当你完成实验之后一定会欲仙欲死，乐而忘返。”
　　
　　“可恶，你这变态女医生利用这研究所，做非法实验，我丈夫很快便来救我，识相便快点放开我，否则…………”刚醒来的白素挣扎了几下，感到双臂已经一点活动的余地都没有了，根本没法解开，不禁在心里暗暗咒骂着。
　　
　　琪曼医生推着一台有着双臂机器人出来，而且不同种类和大小的电动阳具可装上在这机器人的双手，正对着白素的双腿间的私处。
　　
　　“接下来的实验会比较科技化。”说着，琪曼医生开动机器人。两条手臂选了两个有粗粒的电动阳具，伸到白素的阴户和菊穴。毫无间隔的，机器人把两个电动阳具直推进去，换着时快时慢抽插的速度。随着新的入侵物，只见白素咬紧牙关弓起了身子强忍住。
　　
　　“白大美人看看，没有痛苦那来的快活呢……”说着琪曼医生阴笑着轻拍了电震器的开关。随机而无特定的，或是乳房，或是小豆粒被电击。过了数秒，一股电击流到她的豆粒，白素的身体震动着，数分钟后，淫荡爱液开始不自主地顺着她修长的大腿滑下滴落，湿了地板一片，而那些无情的机器继续着它们任务向白素施虐……
　　
　　“嗯嗯~ㄣㄣ~~嗯啊~啊~”琪曼医生欣赏着白素的气喘呻吟。
　　
　　“不好了，报告琪曼医生，有敌人带备重型枪械并突破我们第一道防线，一队约廿人小队现已朝魔藤区闯入。”助手阿花匆忙从控制室跑回来向琪曼报告。
　　
　　“卫斯理果然行动迅速，比我想像中还要早到，不过入黑闯入魔藤区，今夜只有死路一条，有去冇回，哈哈哈哈……”琪曼医生说罢便赶到控制室看过究境。
　　
　　助手阿花不忍白素受虐，趁琪曼医生不在，悄悄关了电震机器，再把白素乳房和豆粒上的夹子拔掉。白素好容易才有第一次的机会看看她被关的房间四周，每个角落都有录像机，而在一个角落是间厕所，另一角则是张床。房间是纯白的，配着忽亮忽隐的灯光，虽然并无任何调整器。房门最少高至屋顶和两公尺宽，被一个电子锁锁着，只能从外边开启。
　　
　　“为什么每次需要卫斯理时他都不在？”白素想道。
　　
　　自白素和杰仔失踪后，卫斯理知道今次对手颇利害，第一时间已通知白老大支援，一行二十人带备重型枪械深夜向研究所出发，展开拯救白素行动。
　　
　　二十人分开两组垮过篱笆，看到一张告示写着∶“危险，生物危机处。”在这告示牌下面正有一个卫斯理先前挖好的洞。推开缝子，卫斯理带领的一组人顺利爬了进去，然后把破口掩饰好。另一组人由白老大带领则从丛林中走过去，电筒扫过处，所见的植物奇形怪状，前所未见。正当他们走过这些植物，怪植物的中心头部慢慢地把其它植物合拢，让白老大一组人不自觉地走入森林中心。
　　
　　粗壮的绳索一般的藤蔓从林中伸出来，静静地垂在路子两边，突然，一根藤蔓抽动了一下！一行人后颈一凉，双脚牢牢钉在原地，白老大机警的双眼一眨也不眨地盯住可疑的藤蔓，心跳声在自己的脑海中回荡，一只手拉紧一紧头上微微被汗水沾湿的鸭舌帽，藤蔓一动也不动。大家轻轻舒了一口气，还认为是自己眼花导致的错觉。但随着他们踏进森林中央的范围之内，死寂的植物突然爆发出了惊人生命力。
　　
　　在同一时间所有的藤蔓都像触手一般擎了起来，在空中疯狂地挥舞。白老大一个急停，后退了一步，双眼不敢相信四周的混乱。它们在空中张牙舞爪地来回摆动，并向全组人展开闪电般致命的攻击，白老大身手不慢，立转身举枪一扣扳机子弹，准确急射向一根藤蔓的粗壮枝干，然而植物竟然能感知到这一切藤蔓灵活地向一侧一弯，躲过了子弹。白老大再连续点射数枪，藤蔓一缩，中轴左右扭动，枪声震天，就在此时，其余组员已不断举枪向魔藤攻击，枪弹打在魔藤上溅起火花，紧令魔藤阻慢攻击，惨叫声此起彼落，藤蔓贯穿组员身躯而过，前入后出，就像网中的鱼一样，一个一个的相继倒下，惨不忍睹，在两员忠心部下强大火力掩护下，白老大三人终于由原路硬闯回去，脱离魔藤的攻击范围。
　　
　　“我们的枪弹已用尽，卫斯理我女儿的命就靠你了……”白老大叹道。
　　
　　********************************************************************
　　
　　而就在此时，房门再次打开了，白素的心又一次沉了下去，琪曼医生踩着高跟鞋一摇一摆折返回来很得意道“哈哈……真是太兴奋了，来救你的人真是不堪一击！！！”琪曼医生阴笑着，手上并拿着了一支特别的诊察用具，“这是我们研究所的其中一项发明：极乐棒！哈哈……，保证它可令你如登极乐。”那是一根大约六至七尺长的棒子，棒的前半段比较窄，整支器具的最前端，是一个类似镜面的装设。至于棒的后半段则大约是手臂般粗，形状竟十分近似一些分叉型性具棒，棒身表面突起了一粒粒疮疖般的半球型突起物，而棒子的尾段还有一段短小的、专用来刺激阴蒂的分叉。
　　
　　琪曼医生贪婪的望着白素迷人的下体，调教着产妇台的支架把白素的双脚张大至极限，令那个刚刚经过高潮而到了现在还是湿濡一片的阴道口完全地展开。
　　
　　“嘿嘿……检查开始了！”说着的同时，琪曼医生便开始把特制性具棒的前端推入白素的蜜穴之内。
　　
　　“呜嗄……哇…”白素立时发出一声娇媚的喘息，而同一时间，在一面墙壁上突然出现了一个巨大的影像！
　　
　　“这便是白素的阴道，这种粉红色，是那么漂亮啊……”琪曼医生一边检查一边不断的欣赏赞叹，尽管白素的本能地抵抗着异物的入侵，但琪曼医生的手还是执着极乐棒地长驱直入。
　　
　　那特制棒子的前端原来装有微型的摄影机，随着棒子的推进，粉红色的肌肉组织便开始不断向四周散开，而在周围更不时出现一些细小的泡泡和充满了湿气，那正是白素的蜜洞正不断分泌出淫液的证明！
　　
　　“看，这便是被称为“名器”的性器……阴道的内壁充满了凹凸不平的壁肉，而且壁道的摺纹构造也特别复杂。别以为女人那部位每个人都一样，其实性器便和女人的样貌一样千变万化，而像你白素这种性器形态，可是千中无一的，是上帝特别为了增强男人的快感而制成的伟大创造呢！”
　　
　　口中说着一种把女人完全玩具化、隶属化的说话，同时更把白素的阴道像解剖般呈现在墙壁上，眼前的情景实在充满了疯狂的极致。
　　
　　“当被外物插入之后，蜜洞便会自然地收缩，阴道的每一片肉壁都像一种独立的生命体一样在作出蠕动，把外物紧啜着并且按摩着杆子的表面，难怪当男人的阳具插入去之后，便会感到好像立刻便想射精般的兴奋！”
　　
　　“看，到达了子宫口了，好像一个粉红色的圈圈般的模样，简直像是漂亮和迷人到极点呢！”
　　
　　然后，镜头便开始从“粉红圈圈”正中央的小孔继续向内进，开始推进到一个连肉棒也从未进入过的境地，一瞬间白素感到好像有些异物正在插进自己的内脏一样，并不算是很痛，但却十分异样和令她整个人也绷紧起来。
　　
　　“不用怕…我的美人儿白素…等多一会，很快便会乐起来的了！”
　　
　　随着棒子最前端进入了子宫颈，棒子后半截那特别粗大、像假阳具棒般的部份也紧接着进入白素的阴道。已经完全开花结果的性器在巨物的刺激之下，无可避免地又再次燃起了快感的火焰！
　　
　　“啊咿！……啊嗄喔……”
　　
　　紧张、颤抖的呻吟很快便渗进了淫意的音色，好像被异物插进内脏的感觉也没有刚才那么吓人了，反而连这种异样的刺激也仿佛化为一种性的调味元素，令白素更快进入兴奋的状态！
　　
　　而现在镜头的最前端，把狭窄而充满了浓厚黏液的子宫颈大特写在显示幕上，推进的进度也因黏膜而减慢下束。
　　
　　“啊咿！”琪曼医生开动了极乐棒另一个开关，令特制的棒子的后半部以棒子本身为中心轴开始自转起来！这样一来，杆身表面的突起物便自然也会转动起来而和那布满凹凸纹的阴道壁作出激烈的磨擦！
　　
　　而且不单只是杆身，连棒子尾端分叉出来的小分支也开始像震旦般震动起来，琪曼医生于是便把那分支的末端有节奏的按压在白素的敏感阴核上，令电震般的感觉沿沿不绝地传进白素最敏感和神经线敏锐的部位！
　　
　　“啊！啊啊！…，这………这感觉很………”
　　
　　“感觉怎样？说来听听。”琪曼医生一面发问，另一只手也不断地爱抚着白素的大腿和雪臀。白素像半梦半醒间，完完全全无法自主思考，所以就像是琪曼医生手中的玩具一样，只能诚实的回答对方的问题。
　　
　　“阴、阴道内好像被一个搅绊机在不停地搅动，那一粒粒的突起更磨擦得整个肉洞也像烧了起来！呀喔！……小豆儿好像触电一样！……咿唔！……还、还有那东西最前面长得……就像在不断在我的内脏刺进刺出一样！”
　　
　　琪曼医生正带给了白素一种重未有过新鲜的刺激，令她迅即进入了高潮！
　　
　　“啊啊……咿……嗄呀、呀！！噢…不行了！……要、要泄了！！”这时极乐棒更不住的往前直顶，就像要直接刺穿白素的下体才肯罢休似的，躺在床上的白素无力反抗，一脸恍惚的默默承受一波又一波的高潮来临。
　　
　　白素的肚子向上弓起，下体一阵阵美妙的收缩和痉挛，令琪曼医生感到整根棒子也像被媚肉和子宫颈啜住，然后玉门一松，一股激烈的潮吹便猛然溢出！
　　
　　助手阿花看着眼前这一幕，琪曼医生玩弄白素的手法是她从未幻想过的，温柔高贵的白素脸上出现了从未见过淫荡表情。
　　
　　（火热的快感仿佛也出现在阿花的身上，再这样下去说不定不需要琪曼医生的控制，我也会去强暴白素。）
　　
　　琪曼医生完全不让白素有歇息机会，毫不客气地再度动手，令特制性具棒再次开始在白素的阴蒂、阴道以至子宫颈的一串性器官地带中捣乱起来！
　　
　　“啊、呀……不、不要……啊……好、好畅快……不要停……啊啊啊，我究竟会变成怎样了？”而此时白素的爱欲被激动，忘情的喊着。
　　
　　“没须要害怕和担心，只须好好地去感受、去兴奋、去高潮，就会感觉到无比的快乐！”
　　
　　琪曼医生以比刚才更高的频率和力度去作出活塞运动，只见白素的下体已经完全充血淌开，而透明的淫蜜更已经把她的三角地带、大腿内侧、甚至是架子正下方也弄得完全湿透！
　　
　　大萤光幕之上，粉红色的媚肉不断疾速开合；仪器上的心跳读数，也一直向上攀升！
　　
　　“呀呀！！…嗯哼~…啊啊，我要疯了！！”第一美人白素这时像迷失了的不停呻吟。
　　
　　“大萤光和各仪器上的读数都尽显露了白素肉体高潮的变化，就算白素怎么办也没法装出来！”琪曼医生自毫的说。
　　
　　由阴户、阴蒂、阴道、子宫颈以至子宫之内的感觉在迅间连成一线，令白素感到一股由疯狂和肉欲交织而成的、前所未有般强烈和巨大漩涡正逐渐把她吞噬下去，这种仿佛叫人连心脏也要由口中跳出来的狂欲和高潮，令白素连神智也变得不清了，口中娇哼不绝，一双修长结实的玉腿不自觉地死命夹缠极乐棒前端不断磨擦着，享受着极乐棒在她秘穴内驰骋的美妙滋味，并迎合着它的震动抽插！
　　
　　琪曼医生见白素放弃抵抗，除了继续开动极乐棒急抽缓送，另一只手也不急不徐地揉搓着白素那对高耸挺实的浑圆双峰，不停地立即又将白素再推入欲望的深渊；只见她星眸微闭，满脸馡红。
　　
　　“呀呀！噢…啊……我完了！又、又要泄了！…啊！呀呀呀呀呀！！……”白素满脸羞红的浪叫着，怎么也想不到自己会发出如此淫荡而放纵的呻吟声，白素仰起俏脸，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩，这时一道热滚滚的春水自白素秘穴深处激涌而出。
　　
　　“白素任何时间看起来都是那么令人销魂，尽情去享受极乐高潮吧，我要证明就算没有杰仔的淫念力控制下，我们的发明都能彻底将你改造成一个低级、淫荡至极的白素，哈哈哈哈……”琪曼医生抚摸着白素已发烫的脸颊，啧啧赞叹，两眼则凝视着已崩溃的白素那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容………
　　
　　经过绝顶高潮后的白素，全身力气仿佛被抽空似的，整个人瘫软在当场，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦；只见琪曼医生脸上露出了淫邪而得意的笑容。
　　
　　助手阿花不忍再看下去，藉词身体不适回了自己的房间休息。
　　
◇白素落难兰花篇
　　
　　上回白素在无助下，在手术床上遭邪恶组织的高级头目琪曼医生开始淫辱玩弄，白老大的拯救小队郤受魔藤袭击伤亡惨重，失败而回。
　　
　　白素第一次接触琪曼医生的新发明极乐棒只觉得它怪怪的，那跟做爱的感觉是完全不同，进入后的充实感，再从里面开动，震动抽插的感觉从里面蔓延出来，敏感的阴核被不断的磨擦刺激，在无法去停止它的情况下，下体不自主的收缩，极度兴奋，淫水直流，加上琪曼医生不停的揉搓抚摸双峰，此时白素感到整个人都已被那极乐棒所控制，持续疯狂的高潮，使她迷失在极乐地狱之中，到最后经过一浪又一浪的绝顶高潮，这时的白素已无法自拔，春水失控地激涌喷出，全身力气仿佛被抽空似的，整个人完全瘫软在床上。
　　
　　**********************
　　
　　助手阿花有着一副天赋的骄人身材，长长的黑发几至腰部，脸蛋上一双透亮的大眼睛黑白分明，绝对是美女中的美女，须然在这里工作只得三个月，但她在上班时会刻意束起长长秀发和架起粗边眼镜，不施水粉，免生烦扰。因她很了解琪曼医生为人心胸挟窄多疑，白素绝色迷人贯江湖，今天落入她手中，只会被这变态女医活活奸淫至死，所以阿花不忍再看下去，藉词身体不适回了自己的房间休息。
　　
　　助手阿花飞快跑回了自己在研究所内的休息房间，心里郤内心交战着………
　　
　　“如此下去，白素会很危险，但去救她，一不小心如暴露了身份，则这三个月来的辛苦部署会化为乌有，木兰花呀木兰花呀，怎样做才能两全其美呢？卫斯理怎么到现在还未到来，真令人失望……”说话间，助手阿花一边从床下暗格中取出一套黑色的紧身夜行衣裙和黑色的眼罩，一边思量着下一步应采取的行动。忽然她心头跳了一下，一阵心绪不宁，直觉告诉她一定有事情发生了。
　　
　　原来这位美丽漂亮的女助手阿花不是一个普通的研究所工作人员，她是和东方女侠白素齐名，隶属于国际刑警令无数匪徒闻风丧胆武功高强的女黑侠木兰花。木兰花今次潜藏于研究所的主要任务是要查出这邪恶组织的幕后主脑身份，这邪恶组织的幕后主脑卓号太阳，琪曼医生是主脑的左右手，当她知识研究所正培育邪恶魔藤时，便暗中通知卫斯理前来查察破坏，而自己则可继续专注去找出组织的幕后主脑，但她今次也低估了敌人的强大实力，这次白素出事，侠肝义胆的木兰花自当尽力帮忙，一定要救出白素。
　　
　　她走到镜子前，正准备整理着更换自己的衣服，时间挺紧张的，这套紧身的黑色连裙战衣，在房间灯光映衬下显得木兰花皮肤格外的白皙，下面一双包裹在黑色丝袜的小腿均匀挺直，黑色的小牛皮高跟鞋光亮见影，恰倒好处的战衣使得她精神而且漂亮。看看镜中，上面仅露出脖颈下一小片雪白的肌肤，她满意的笑笑，镜中也仿佛有人在说：“木兰花真是好美的女人！”
　　
　　突然觉得头脑一阵过电的感觉，嘴里不禁跟着说道：“是！真的好美！”说完这话，她自己楞了一下，我在做什么呀！　那好似电流的声音直接刺激着她的脑海，“你现在慢慢蹲下！”“笑话！我为什么要蹲下！”但身体却慢慢蹲了下来，镜中反映着自己确实蹲了下来。“不是这样！要你分开双腿蹲下！”那声音好像不可违抗一样，木兰花虽不想听却还是慢慢分开了双腿，随着腿部的张开，裙摆逐渐自然抬起，连裤黑色丝袜包裹的双腿展示了出来，由于蹲着的姿势，小腿和大腿的肌肉紧张而蹦起了两条曲线，女性的曲线美尽在木兰花的身上完全展现了出来。
　　
　　大腿已经分开到极限，顶端覆盖着她三角地带的是条黑色蕾丝内裤，小到不能再小的黑色蕾丝内裤充满了诱人的气氛，更深色的图案隐约可见，微鼓起的阴部更显性感。　接着那声音急促的下着命令，“将紧身衣裙拉下来！”“然后把那黑色胸围解开！”“嘶……”紧接着是衣帛撕裂的声音，木兰花只觉得将自己的心也撕碎了，肌肤雪白如玉，鼓胀的胸前那深深的乳沟掩饰不住里面那一片的春光，随着胸间的纽扣松脱，木兰花两个浑圆坚挺的乳峰立刻怦然而出。
　　
　　“不愧是女黑侠木兰花小姐，这肌肤多嫩滑，乳房真丰满坚挺，捏着真是爽透了，真想立即让我舔一舔。”
　　
　　“现在一手揉自己的乳房，另一手抚摸自己的阴部！”
　　
　　镜中完全是个荡妇自慰的情景，只见木兰花美丽的脸庞娇艳欲滴，双手逗弄着自己已经硬得发涨的乳头，不时地紧握住乳房轻揉着，下体在手指的触摸下那条仅挡住阴部的黑色蕾丝内裤已经扭曲在一边，隔着裤袜可见里面两片红色的阴唇因充血和受力而兴奋的张开着，顶部一小小的突起着泛着液体的光亮。
　　
　　“这……这是怎么一回事？！为什么自己越来越兴奋？……”
　　
　　木兰花的心跳得更厉害了，她觉得整个脸颊都在发烫，忙定下心神，运气在周身经脉游走一遍，这时木兰花已经有些恢复理智，从镜中倒影可看到一个男子坐在轮椅上，双目向着自己透发出凌厉的淫光。
　　
　　“喔！太大意了！居然没有发觉敌人潜伏在房中…………”聪明的木兰花很快便明白怎么回事，正试图找出破解方法，忽然头一阵晕眩，强大的淫念之气再度笼罩着木兰花，渐渐身体又热了起来，脸上更是春潮四溢，双乳及胯下变得敏感，一点点风都会像是剧烈的摩擦一般，有一种欲望慢慢在心底开始燃烧，那熊熊欲火又渐渐地再次掩盖了木兰花的理智，随着念力和爱抚的双重刺激下，木兰花浑身酸软，不由自主发出诱人的呻吟声，身体也好像变成不是自己的。
　　
　　“唔……好……舒服………这种又丢脸……又兴奋的感觉……唔……喔…”尽管木兰花紧咬牙关，想极力抗拒，可是肉体却不听指挥，双手仍然不听使唤的不断刺激着自己的乳房和乳头，而在陌生男人面前自慰这念头更是让木兰花的蜜穴发痒、淫水开始直流，黑色丝袜内裤全都湿透了，身体不自觉在扭动。整个房间散发着妖艳的气息，木兰花禁不住有些呼吸急促，看来自雷夫死后，杰仔的超淫念力比上回对付白素时更进一步，更加利害。
　　
　　“嘿……舒服吗？不要再抵抗了，快放松来享受淫荡的喜悦吧。”听到植物人杰仔讥讽的笑声，木兰花的背脊感到一阵凉意。
　　
　　见到木兰花慢慢浸在悦乐的世界里和面上露出迷醉的表情，杰仔相信凭自己强大的念力很快便可令眼前的美女自慰达至高潮，到时便可完全控制木兰花的思想，到时候一定会让琪曼医生爽过够，顺利立下大功。
　　
　　自植物人杰仔上次看过父亲雷夫奸淫白素那完美无瑕的肉体后（详情载于白素超淫念力篇），便开始对美女情有独钟，今次躲藏在助手阿花房中只不过想用念力一睹美女阿花裙下的春光该有多美，怎知在阴差阳错下，发现了助手阿花的真正身份，展开了今天的一场念力对抗之战。
　　
　　**********************
　　
　　另一边厢，琪曼医生踩着高跟鞋一摇一摆的，与两名看守走到白素身旁，似笑非笑地对着她道：“我们组织的首脑平时除了习武之外就是喜欢看一些日本的ＡＶ片，不过看多了这些片子，有些厌烦，那些女人装腔作势，太假了。所以他很想看看真实的现场秀，那一定更刺激。特别是像卫夫人这样美丽高贵的女子，又是著名的江湖人物白老大的千金，实很难想像在镜头下和男人交欢时会是什么样子，因此想请白素小姐当场表演一下，请放心，拍好的录影是组织首脑个人珍藏，我保证决不会外流，如何？”
　　
　　未待白素回答，琪曼医生便接着道：“卫夫人，我们组织的首脑其实也很欣赏你的身手，吩咐在你表演前，我先安排一场比赛给你，嘿……如果你能胜出打败我的手下，我们首脑答应会无条件把你放走。怎么样？这样的优惠我想你冇可能会拒绝嘛。”白素听了，脸上一阵阵的发烧，在别无选择下白素点了点头只好接受。
　　
　　琪曼医生指令两名看守把白素绑在手术床的手腕解开并铐在背部，而足踝才从床上垫板上解开，笑道：“爽快！不过却要委屈卫夫人一下，我们必须把你束缚住，只怪你的功夫太好，不得不防。”说着她随着每个步伐摆动性感的臀部露出一丝淫邪的笑容走出房间。
　　
　　这时两名看守把白素押往另一密室，只见这间诺大的密室足可容纳数十人，此刻灯火通明，白素开始感觉情况有点不对，只见密室上的控制台布满打手，中央搭起一个高出地面十厘米的圆形旋转舞台，两侧对称各安置了一台新型红外线数码摄像机，镜头一前一后对准舞台上的白素。
　　
　　琪曼医生安然靠坐在控制台内，贪婪地盯着眼前的猎物，有些洋洋得意。打手们则瞪大了充满血丝的眼睛扫视白素裸露的每一寸盈白似雪的肌肤，修长结实的大腿都令打手们个个心痒难耐，呼吸也逐渐粗重起来，多希望自己能成为白素今场比赛的对手。
　　
　　白素从来没有想过自己会有这么难堪的一天，身上只穿着高跟鞋，被这么多双无耻欲望的眼睛肆无忌惮地停留在她全身，感觉自己似乎从里到外都被这些肮脏的眼睛看过，对她而言这是莫大的屈辱，然而她现在又是这样的无助，想遮掩自己的能力都没有，现在只寄望早点打败琪曼所挑选出来的手下。
　　
　　琪曼医生这时在控制台上一招手，随着进来密室的是个约十尺高大型柳条箱。
　　
　　“猩王出来吧！”
　　
　　看守把箱子的前方打开，只见一个两米高满身长满黑毛近似猩猩的人形物体蹒跚地走出来。面对这种对手，虽是身经百战的白素，也给吓一跳倒抽一鼓凉气。原来琪曼医生把黑猩猩的强化激素注入人体作测试，一个拥有黑猩猩体格身手和人类智慧的手下，将来必成为组织的强化先锋战士。
　　
　　白素心想这个恐怖组织野心极大并拥有先进的科技和人材，一旦成功必祸害世界。这时天花顶上徐徐有烟雾流下，带着淡淡的香气，很快弥漫到四周，琪曼医生也不再说话，开动了室内摄像机，等着看白素的现场秀……………
　　
　　这时在休息房中和植物人杰仔对抗的木兰花形势郤有变………
　　
　　“嘿！才一下子就变成了这个样子，你这妞儿也很淫荡嘛。”植物人杰仔厌恶的声音始终不绝于耳，木兰花想要否认，但是现在的身体明明就感受到如浪潮般不停止的快感，几乎要淹没掉仅存的理智，而且自己的双乳乳尖也已经硬挺起来，两条腿不自然的大大张开着，这时蜜汁甚至也由胯间流到了小腿和地上，她又害羞又气忿，脑怒自己就这么轻易的春心荡漾。
　　
　　木兰花只觉得口干舌燥，难以忍受，赶紧运用师门的宁心心法，与外界的干扰对抗，紧紧守住最后一关，拚命不让自己说出话来，口里只发出无意义的娇吟。木兰花此时已经回复了些少她平时清澈冷静的眼神，心想：“人的念力发放一定有极限，我要尽量支援和拖延时间，只要卫斯理能及时赶到联系，局势便可扭转。”经过半小时的角力，只见木兰花香汗淋漓，娇喘连连，植物人杰仔则汗流浃背，疲倦不堪，估不到木兰花能抗衡自己的淫念力这么久，双方仍然未分胜负。
　　
　　这时巡经研究所的保安人员听到助手阿花房内有异声传出，忙敲门问过究竟。
　　
　　“阿花小姐，房里面发生什么事，需要帮忙吗？”
　　
　　淫邪的植物人杰仔知道天赐时机来了，未待喘息中的木兰花回答保安人员，急运念力将房门立时打开，刺眼的光线从外面穿进来，一时之间木兰花眼睛没能适应环境，忙闭了会儿眼睛再往外瞧，只见两个保安人员吞着口水两双眼睛直直地盯着自己完美诱人裸露的胸部正在发傻，原来这两个保安人员正是当日白素受魔藤袭击后，抬白素回研究所途中尽占便宜的好色保安甲和乙（详情载于白素邪恶魔藤篇）。
　　
　　在邪念驱使下，两人不自觉地步入了助手阿花的房间，并小心翼翼地将房门关上，现在整个房子充塞着植物人杰仔的淫念媚魔气，接触到的人会变的比平常更加敏感，在这情欲空间欲念更加容易冲动。
　　
　　“哇！运气真好，这房里面的淫荡美人在自慰，正好让我们帮她泄泄火。”
　　
　　保安员甲乙对眼前无力抵抗的木兰花简直垂涎万分，发出野兽般的吼叫，保安员甲立时除去身上的制服，晃着硕大通红的阳具朝她便扑了过来。
　　
　　木兰花的美丽胸部早已经失守了，保安员甲接着第一时间探手向木兰花神秘的三角宫殿，他拉开了木兰花湿透了的黑色丝袜。木兰花急忙的把保安员甲的手挡了下来，她费力的把保安员甲的手拨开，但是此刻保安员甲已经被欲望之火撩得按捺不住。他低吼一声，硬是把木兰花的黑色袜裤上的金属钮扣扯了下来，这一扯也让木兰花的黑色内裤给露了出来。那黑色的内裤，略带透明的丝质与蕾丝边把木兰花雪白的肤色衬托得更为迷人，而两旁未被黑色侵占的区域，则是令保安员甲窒息的大腿。而两条大腿的靠拢突出处，就是木兰花的三角洲，那块丰腴的地带啊！保安员甲在心底欢呼着，他已隐约可看见那块潮湿的丛林了。
　　
　　木兰花红着脸用尽最后的一点气力试图把丝袜裤子很吃力的拉起，但在植物人杰仔超淫念力不断攻击下，木兰花剩下微弱的力量那敌得过两个新入来发情的野兽呢！保安员甲最终顺利把木兰花黑色丝袜拉到了她脚踝附近，修长雪白的大腿完全的展现在两人眼前。保安员乙以前就觉得助手阿花的腿很好看，尤其当她穿紧身牛仔裤的时候，那可不是盖的，那笔直而修长的腿会让所有男人的眼睛都冒出火来。而当助手阿花穿着短裙的时候，她雪白的肤色、增一分太胖、减一分太瘦的小腿和充满肉感的大腿，每每让保安员乙的小弟蠢蠢欲动。如果她穿上了黑色丝袜那就更迷人了，那简直会让所有的男人抓狂呢！保安员乙想到这里心就不自觉痒了起来，觉得裤子里的小弟弟已经快受不了，它直直的顶住他的裤子，一种欲胀裂的痛苦让保安员乙觉得难受。于是他趁着木兰花抵抗阿甲时，立刻把木兰花的内裤给扯个稀巴烂，就这样，木兰花给这两个发情的野兽夹攻下，连最后一道防线也宣告完全失守了。
　　
　　“求你们别这样……”意料之外的败在第三者手中，木兰花伤心充满在她的声音中。私处尽露的木兰花脸转了过去，豆大的泪珠此时像断了线的珍珠一样洒落在地板上。此刻的保安员甲乙已完全被欲望给征服了就像是一个杀红了眼的战士，对阿甲而言，他看不见木兰花的哭泣，他只看得见她裸露的肉体；他听不见木兰花的哀求，只听得见自己体内需求的声音。阿甲把木兰花扑倒在地板同时，并顺势把挂在她脚踝的丝袜和黑色的高跟鞋扯掉。此刻，木兰花真的是一丝不挂赤裸裸的躺在三个陌生男人面前。阿乙也迅速的脱去了自己的衣物，当他露出自己的阳具时，他不禁松了一口气因为他的小弟弟已经快受不了这种压迫感了。他贴上了木兰花的身躯，当他靠上去的时候，阿乙打了个冷颤，因为那种柔润光滑的触感，瞬间塞满了他的毛细孔。
　　
　　阿甲则开始玩弄着木兰花的那对坚挺的乳房，他迫不及待的左搓搓右揉揉，像是小孩刚得到一件新玩具似的把玩着。然后他把舌头扫向这一对隆起的双峰上，他尽情的吸吮、尽情的啃噬着。此时木兰花虽然是心灰意冷，但是也感受到了阿甲舌头所带来的威力，她的呼吸开始浊重了起来，身子也开始不自主的蠕动。
　　
　　阿乙把手探向了木兰花的三角洲，那是他早就期盼进入的区域，他手才刚触及便觉得被一撮毛发所困住，但他却爱这种感觉。在他的指间是木兰花细长鬈曲的阴毛，阿乙可以感觉得到木兰花双股间的潮湿。于是他顺势把手指往下移动，手指的感觉也逐渐的湿热了起来，最后他的手指陷入了一处地方，阿乙知道这个地方是他小弟弟最后的家乡。
　　
　　“阿甲我们今年真是行桃花运哦！”阿乙抬起了木兰花的大腿，他已经等不及了，什么爱抚、前戏对他而言都不重要了，因为他的阴茎此刻快变成一根烧红的铁棒，再不处理是会熔掉的。
　　
　　“阿花放松一点，我们会让你尝到什么叫做欲仙欲死的滋味，让你知道什么才是真正女人、真正肉欲的快乐和幸福，好好享受我们给你的快乐吧，到时候我保证你连感激我们都来不及呢！！”自奸淫过白素后，阿甲和阿乙更合作无间，在一旁的阿甲轻柔挑弄爱抚下，逗的木兰花软弱地呻吟着，阿甲还不时轻吻着木兰花粉红娇嫩的敏感酥胸，只觉那股燃烧全身的火热更炽，烧的她再也无法抗拒了，一双长腿想要夹起来，不让阿乙得逞，却是怎么也无法用力，反而像是鼓励他快点干自己似的，整个人都麻麻软软了，情不自禁地弓起了腰，拚命地将屁股高耸起来，迎向阿乙那可恶的铁棒。
　　
　　木兰花当然没有说话，但是心里却有一个声音在撞击着，那声音好像是在说∶“快干我吧！我已经等不及了。”木兰花宁愿相信这是自己的幻觉。但是刚刚阿乙的手指深入禁区的时候，那种快感是怎么一回事呢？那种打从心里面传来的愉悦不是对自己所坚持的规则有所抵触吗？我到底是怎么一回事啊？木兰花在心底不断的问自己。
　　
　　“啊！”的一声，无力挣脱的木兰花还是给阿乙那阳具插进了湿润的蜜穴里。
　　
　　“你的身体好棒啊！”阿乙呻吟着∶“夹得我好舒服啊！”
　　
　　“嗯……！”木兰花紧闭着双唇，从来无法想像的心灵痛楚感觉从她下体传来，但是她却忍耐着。肉体上已被侵占的她，不愿再将精神部份也被植物人杰仔侵占。
　　
　　“我知道你想要的……”阿乙加紧了扭动的动作，可以看见他豆大的汗珠正缓缓的从他额头滑落∶“我知道你想要的，只是你不肯承认而已。就让我来满足你吧！”阿乙说完话后，重重的喘了一口气。
　　
　　木兰花没有接腔，除了不屑刚刚阿乙的说词外，还有阿乙那排山倒海的攻势让她没有办法接话。她开始搞不清楚她到底是恨眼前压在她身上的阿乙，还是爱那令人销魂蚀骨的快感。
　　
　　木兰花的肉体与精神正在作战，在肉体上自然是对性快感的反应，但在精神上却充满对不洁行为的羞恶，两者像是扭曲的画面一样在她脑海中闪烁着。木兰花分不清楚那一种才是可相信的感觉，但是有一点她却很清楚，如果她被弄至高潮，现在的她无论在肉体上或者精神上都肯定是输家，将陷入万劫不服之地。
　　
　　“嗯！好爽…好爽！”阿乙有些梦呓∶“你也一定很爽吧？对不对？”阿乙说完这话之后，忍不住的在木兰花身上乱摸一通。
　　
　　阿甲宽大的双掌则配合着紧紧的握着木兰花两颗肉球，并随着每一次阿乙的抽送而握得更紧。“阿花没有必要害怕的，叫出来吧！随着你的叫声愈来愈放浪，你的快乐也会愈来愈大的。”阿甲在意乱情迷的木兰花耳旁不断鼓吹着。
　　
　　“啊！”木兰花终于受不了，从齿间迸出了一声。
　　
　　“我就知道你会喜欢的！”阿乙喜欢木兰花的叫声，他更加重了腰部挺耸的动作。
　　
　　“啊…！嗯…！”木兰花娇呼一声后又随即忍住，但是她感觉得到身体内好像有什么东西快崩溃了。
　　
　　“木兰花不要再抵抗了，好好享受疯狂的高潮快乐罢。”耳边传来已接近筋疲力尽植物人杰仔高傲的笑声，代表着他正等待胜利的降临。
　　
　　“不…不要…不可以啊………”看着阿乙撑开自己一双酥软无力的玉腿不断猛烈抽送着，阵阵的快感已到极点，一向高傲的木兰花也不禁叫了出来，顾不得面子的哀声求饶。
　　
　　阿乙翻起了白眼，整个身子颤抖了起来，额头上的青筋与扭曲的表情显得极为可怕。“我要射了啊！”阿乙发狂的叫喊∶“啊！啊！我要…射了！”接着就是一阵沉默。
　　
　　形势急转直下，木兰花现在自身难保，面对琪曼医生的强化手下的白素更危机一线………
　　
◇白素密室蹂躏篇
　　
　　琪曼医生现正坐在楼高余三十尺密室顶的控制台内，高高在上得意洋洋正准备观看白素和猩王的比试，只见琪曼医生一挥手，两名打手奉命进来打开白素铐在背部双手的铁镣，眼见如此美景那还能忍得住，顺手更在白素浑圆的丰臀上大力摸了一把，猩王则就像几日没吃饭的人突然看到了丰盛的大餐似的，双眼射出阵阵的淫光，一直死死地盯着白素完全赤裸着暴露出来撩人的身体。白素瀑布般的长发乌黑发亮，从头上直批到后腰；胸前那一对傲然坚挺的半球型巨乳时不时地随着她的动作而上下颤动，就好比两个灌满水的皮球被上下拍动时一样，定神看到那玉乳的中心，那一对娇小玲珑的粉红色乳头正高高地挺着，配合着周围的一圈大小适中的淡红色乳晕，她的小腹比平静的湖面还要光滑，小小的肚脐眼灵巧地点缀在白晰的小腹上，美不胜收；她丰满的阴阜微微的隆起，神秘的幽谷在墨黑色阴毛的重重掩饰下让人不自觉得浮想连篇；她那对比纯玉还细腻的修长双腿极为健美，加上一双精致的美足简直就是造物主的奇迹，看得控制台内站立在琪曼医生旁众打手们口干舌燥，当场就有要射出来的感觉。
　　
　　当冷静聪明的白素双手铁镣刚被解开，便如勐虎般一拳一脚把两名色狼打手放倒在地上，经过琪曼医生连番淫欲后，白素已是一丝不挂，宛如女神般完美而白皙的胴体，纤毫毕露地让敌人一览无遗，在这不利环境下，白素情知不能久战，一个出人意表的决定把握机会突围，一个箭步转眼间跑至密室门口，但未及走出，后面已一阵劲风袭来，白素忙闪身躲开，那劲风随即又跟至，猩王不但出手如电，而且身手敏捷劲力十足，硬将白素迫回密室舞台中央。
　　
　　“白素果然了不起，被我那么样的玩弄过之后，还能这么快回复体力！”琪曼医生嘲讽着身心俱疲的白素，享受地看着白素脸上那种逃走失败的表情，因为她知道这个城中最高贵、最有气质的美女今天决逃不出她的五指山，并即将屈服在她手下猩王的淫威之下，会有脱轨的演出，脸上带着期待满足的淫笑。
　　
　　这时一个大荧幕从密室顶上慢慢落下，摄像机发出一片“沙沙……”的声音，那摄像机拍摄的角度显然是经过精心设计的，画面上全是对焦在白素赤裸着的雪白肉体，天花顶徐徐有粉红色的烟雾流下，空气的感觉温温湿湿地依附在身上，暖暖热热的，不但感觉不到半分寒意，反而是身上被暖流这样一激，弄得全身麻麻痒痒的，整个人都有点耗力似的，全身酥酥软软，真不想动手。白素有着深厚的功夫底子，骤觉不妥，急暗运起龟息功，尽量闭气减少吸入那些不明怪异粉红色气体，她不知道琪曼还要怎样折磨羞辱自己，现在运力全身，丝毫不敢松懈，只寄望能早点打倒眼前的对手。
　　
　　猩王不知是否吸入那些粉红色的气体，血脉贲张，欲火完全燃烧到顶点，自行撕碎全身衣服，露出精铁打造的身躯来，粗壮高大的身躯就像一座铁塔一样，更抢眼的是他两腿之间居然垂着一条约一尺长两寸粗比平常人大一倍的阳具，让人望而生畏，而且气势逼人慢慢走向白素说：“小羊儿，小羊儿，你的完美身材看得我一肚子邪火，今天得给我发泄发泄。”
　　
　　白素微微扬起脸，一股红晕从脸上透出来，用惧怕的眼神问着：“什么？在这儿？”
　　
　　“对！小羊儿快过来投抗，我要同你就地正法。”面对这美丽女子，猩王以骄傲胜利者的姿态回答。
　　
　　话音未落，白素的高跟鞋已经带着一股锐风尖啸着袭向猩王的双目，猩王急速躲避，直挺挺的弹后，而迎接他的是漫天的腿影。“好快！”在控制台上的打手们个个看到目瞪口呆，料不到眼前这美人能令组织的一级高手这样狼狈，白素知道自己不能力敌，便施展巧劲和他周旋，两人缠斗十余招后，密室房间里烟雾漓漫，一时间谁也无法看出胜负，随着一连串沉闷的钝响声，两条纠缠在一起的人影蓦地分开，静止下来。
　　
　　只见猩王半蹲在地，身上淡淡的布满了脚印，他一手置地，另外一只手微张，挡在脸前，刚才就是这只手，才拦住了白素的夺目进攻，幸免一败途地。猩王一边活动着手腕，一边吐气发声。而白素，以右腿为中心，左腿慢慢小幅度的摆动着，脸上则是一副冰冷。
　　
　　“嘿！小羊儿，我要宰了你！”猩王攥起拳头，身上骨节的爆响越发密集，攻势立时发动，拳风和腿风又一次勐烈的撞击在一起。
　　
　　“这家伙简直像铁打的。”在平时的练习里，白素的腿可以轻易踢碎三寸厚的木板，可是扫到猩王的身上，却只能发出沉闷的噗噗声，充其量稍稍阻止他的进攻。长时间的闭气搏击，白素已经不能保持气息的稳定，她不得不再一次退后，避过他锋芒不断的攻势。
　　
　　“小羊儿怎么，想跑了？”猩王不怀好意的看看密室门，仿佛已看穿白素下一步的行动。
　　
　　“琪曼医生是故意的选择这地点来比赛，密室空间狭窄有限，有利于你发挥近身的优势，对不对？”白素身子一纵，已经扑向密室大门-只要能出了这门口，不再吸入这不明的粉红色气体，凭自己的轻功，白素有足够的自信再和他周旋。
　　
　　“嘿！想走，没那么容易！”随着大喝，猩王的拳头像出笼的勐虎一样，直轰向白素的腰胁，这一拳并不快，只是要让白素没有时间开门而已。可是没想到，白素的身子微微一弯，居然没有回头，腿已经反撩，钉向他的面门。这才是白素的真正杀着，她根本就没有开门的打算，而是要诱出他出拳的一瞬间的破绽，白素甚至在脑海里已经听到了他投降的痛唿。
　　
　　可是腿居然落空了，一双钢丝一样的手缠住了她的腿。
　　
　　“啊！”白素的反应不可谓不快，身子腾起，另一条腿已经扫了过去可是身子才腾空，就被重重摔在地上。“抱摔技？”这个词才在脑海里出现，一双有力的毛腿已经缠上的她的脖子。“小羊儿，你输了！”猩王已握紧拳头往她的气门打去，白素视线因强力的重击而开始模煳，猩王的手顺着她修长有力的腿滑下去，把白素紧余的高跟鞋也扯了下来。白素喘着气，猩王铁一样的手和沉重的身体让白素有点缺氧似的，头脑开始晕乎乎的。
　　
　　还来不及作出反应，自己已被一双毛皮的手翻过身子，乳头紧压着粗糙的地面，她的乳房像是两团垫子把她的头和双肩提升。毛手移到她的大腿把它们升起，直到她屈膝顶着，一边的脸靠在地上。气门受袭，不知不觉间已吸入密室中那些粉红色的气体，白素的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭，渐渐放弃了挣扎。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味白素美臀的肉感和弹性。
　　
　　白素又急又羞，此刻竟被一个身高两米毛男的手探入了禁地，白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，白素的背嵴产生出一股极度嫌恶的感觉。
　　
　　白素无比羞愤，可是被抱摔技紧紧压制的身体一时又无计可施，占据着美臀的灼热五指，不断的抚弄，更似要探求白素更深更柔软的底部。
　　
　　“……停手啊……”白素全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
　　
　　完全没有喘息的机会，滚烫的掌心紧贴白素赤裸的雪肤，就在这时，白素感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。坚挺灼热的尖端，已经挤入白素的臀沟，猩王的小腹已经紧紧地从后面压在白素丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，白素立刻知道，背后的毛男正开始用他粗大，坚硬，烫人灼热的阴茎淫亵地品尝她。
　　
　　心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，唿吸急促，在众目睽睽下，白素诱人的肉体正遭受着这男人的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，粗大的阴茎无耻地一寸寸挤入白素死命夹紧的双腿之间。好像在夸耀自己强大的性力，猩王的阳具向上翘起成令白素吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住白素臀沟底趾骨间的紧窄之处。
　　
　　坚硬的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦，经历火辣的挑逗下，白素的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给白素足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　
　　“好像比卫斯理的龟头粗大一倍有多……”模煳间突然想到这个念头，白素自己也吃了一惊，正在被敌人玩弄，自己怎么可以有这种想法。这样想的时候，一丝热浪从白素的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。“不行！……”白素立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。想到卫斯理，白素好像又恢复了一点力气。白素努力着把腰部向前，试图把蜜穴从猩王的硬挺烫热的龟头上逃开。还没来得及庆幸，猩王又压了过来，这下白素被加紧压着，再没有一点活动的余地。
　　
　　猩王的阴茎像一把滚烫的粗大的火钳用力插入白素紧闭的双腿之间，这次比方才更甚，白素觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从白素的下腹扩散开来，就像……接受丈夫的爱抚………
　　
　　“天……！”猩王的毛腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进白素的双腿间。他想把白素摆成双腿叉开的姿势，用阴茎直接挑逗白素的蜜唇。白素用尽力气夹紧修长的双腿，可是，没一会儿，白素就发现自己的抵抗毫无意义。把白素紧紧地压在地上，一边用身体摩擦着白素饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住白素的丰臀。猩王微微前后扭腰，在白素拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着阴茎，品味着白素充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。
　　
　　“啊……！”发现自己夹紧的双腿好像在为猩王提供臀交，白素慌乱地松开双腿。猩王阴笑着立刻乘虚而入，左腿马上插入白素松开的双腿间。白素发觉上当，可是被经验丰富的猩王左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。猩王一鼓作气，右手改绕到白素的腰前紧搂住白素的下腹，右腿也硬插入白素双腿之间，两膝用力，白素“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下白素已经被压制成仿佛正被猩王从背后插入性交的姿势。
　　
　　猩王的阴茎直接顶压在白素已成开放之势的蜜穴上，“不要啊……！”白素心乱如麻唿吸粗重，一不小心又吸下大口的粉红气体，急紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。猩王的阴茎比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着猩王的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着白素隐秘花园的门扉，仿佛一股电流串过背部，白素差一点叫出声来。
　　
　　猩王的阴茎不知满足地享用着白素羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出白素酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
　　
　　“啊！不……不行！”白素的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，仿佛要闪避对重要部位的攻击般，勐烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。
　　
　　“那里……不行啊！……”白素拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，在布满着色迷迷敌人的密室里竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使从开始到现在也许只有半句钟，白素内心的羞愤与绝望，却仿佛遭遇了一个世纪的噩梦。
　　
　　琪曼医生细意地继续欣赏观看猩王猥亵着身前成熟俏丽的白素，满足品味着白素羞愤交加、拼命忍耐性冲击的娇姿。
　　
　　猩王的侵犯当然没有停止，他的脸几乎紧贴上白素的玉颈耳边，开始对白素进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。耳边传来粗重的唿吸，猩王嘴里的热气几乎直接喷进了白素的耳朵，并开始吮吸白素的耳垂和玉颈。紧箍住白素纤细腰肢的左手继续进袭，指尖在乳头轻抚转动，白素俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开猩王的毛手。但富有弹性的胸部不断地被猩王肆虐捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指熟练地挑逗已高高翘立的乳尖。敏感的乳尖在猩王的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。再加上蜜穴被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，白素绝望地感觉到，花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出大量蜜汁。
　　
　　侵入了她体内的猩王更是得意的笑道：“小羊儿，我的肉棒可要比卫斯理硬的多，在众目睽睽下，那卫斯理说不定还硬不起来呢。”
　　
　　白素不再作答，根本无法抵御强悍的入侵者的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。更有甚者，白素被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。只见猩王猥亵地轻咬住白素柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住白素的腰臀、粗涨的阴茎紧紧顶压在白素的花园口，然后，向圣地的尽头开始一寸寸地探索。
　　
　　被死死挤压在地上双腿被大大撑开的白素，早已全无防卫。“嘿嘿……”猩王并不急着轰炸攻占白素最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这美丽女郎。当白素的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足猩王的高涨的淫欲。
　　
　　这时猩王突然腰上运起内力，勐地一插，巨大而火热的阳具在白素如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着白素美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。“啊……啊啊……”白素好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，白素的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得白素的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了，那两粒宛如小红豆般大小的粉红色奶头，变得僵硬如石。由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴，只见艳冠群芳的白素，满脸绯红，情欲高涨，雪白的玉颈更显得颀长优美，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热，裸露的身体不停向上抬动，美丽脚趾因用力而扭曲，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快感。
　　
　　她仰起头最先看见的是挂在密室顶下的大荧幕里一个淫靡的画面，在一个纤细修长的身体之后只露出一小段黝黑的棒体，从它的粗壮程度可见有几十公分已经完全没入女体，这般情景看得白素脸上一阵阵发烧。但在浓烈催情气体的鼓动下，白素只觉春潮翻滚，欲海横流，说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受，已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步，终于放弃了最后一丝的矜持，开始忘情的嘶喊着，身体迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在密室中央拼命的厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在刺激的交合中。在淫水潺潺的洞内抽送的肉棒，则像机器那样的无情，猩王突然将插入的速度放慢，随着律动所燃起的欢愉，逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的白素身体更强烈地追求快速的插入，不自觉变成一种很贪心的样子。“啊…啊………给我……”生理的反应，性欲的需求令白素喉咙深处发出几乎听不到的祈求。
　　
　　极品美女的哀求，使冷静的猩王也不顾一切地再用尽全力抽插，疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，由于速度加快，阳具出入的长度也随着增加，每一下都是从龟头退出阴唇，然后再直没到底，只见白素面容上已是一副放荡的神情，口中发出嘶哑的呜咽声，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。她高翘着丰盈的雪臀，有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着猩王的腹部，紧窄的阴道包裹着猩王的坚硬灼热的阴茎，异常勐烈的痉挛收缩，白素的最后一击正企图逼出敌人的精液。
　　
　　猩王觉得高潮很快就要来到了，既娇艳且妩媚白素每一次悦耳的叫床声都几乎令猩王射精，猩王急心神一凝，暗想自己还没完成琪曼医生的任务干掉白素，绝不能这么快就丢盔弃甲，急运功连吸了几口气后，最终还是给猩王忍住了。经过琪曼医生克苦的训练，那粗硬的棒身迎着紧紧包围住它的小穴肉壁勐地向外扩张，使得白素那正收缩的穴肌被迫随着肉棒的涨大而被压迫开来，还没等白素回过神来，猩王每一个动作都加深地撞击着白素的子宫，一路摩擦穴壁最敏感的小颗粒，粗大的肉棒将白素带往欲情的高峰。这时强烈的快感加上浓烈的催情气体，让娇艳的白素完全放弃了精神反抗，那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，黑漆漆的长发，在圆软的肩头上铺散。白素滑嫩的臀部已不受控的用力扭动，配合着猩王肉棒的抽动，高潮掀起，白素再也忍不住了。
　　
　　“……啊，不行了……卫斯理，白素要对不住你……”白素脑中模煳的卫斯理，一下混成了猩王邪恶的毛脸，然后幻化成千万道光，雪白丰满的臀部不自觉的用力挺后，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄仿佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的呻吟声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来，情欲燃点至极限，身后猩王肉棒每一下的抽动对白素的身体来说几乎都是一次高潮。“啊…好……好舒服…”喉底哽住低唿，全身僵硬，艳丽高贵的白素终于忍受不住，在摄像机拍摄下泄身了，曲线优美的软摊在地上。
　　
　　“猩王干得好！不要停！让她继续享受人间极乐吧！”
　　
　　“哈哈哈！卫夫人看你现在这副样子，竟在这大庭广众之中，被这陌生男人干得如此投入，活像一只不要脸发情的母狗……！”琪曼医生得意的点着头大赞，其余的打手们忙欢唿拍手附和。“猩王不要停！干白素！”“干死白素！”“干死白素！”
　　
　　听到琪曼医生那些粗鄙万分的羞辱言词，白素心中感到无限的羞惭，自己何曾受过这种羞辱，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的达至高潮。
　　
　　这时猩王用强而有力的双手抱起白素的两条修长白皙的大腿，把白素的小腿架在了他的肩上。身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了勐抽勐插，一下比一下深入，每一下都撞击到达花瓣深处的花心。在猩王激烈的奸淫蹂躏中，无助的白素被干得娇喘嘘嘘。“噢！快停下来……啊……！”一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般，一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着白素花瓣内壁。已无力反抗的白素只能紧咬嘴唇，露出一种娇弱的姿容……“我受……受……不了…！……你………喔……！”随着肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，白素只有不由自主地呻吟着：“喔…哎呀…！…啊……哟……！”白素的叫声令猩王越插越起劲，直朝花瓣的幽境勐插，白素的花瓣一阵阵收缩“…我……我不……行……了！…卫斯理……快来救我…！……”经不住那一种强烈的刺激袭击着，白素再也控制不住自已，迸发出一阵急促的娇啼狂喘，像触电般地颤栗起来，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，白素又一次泄身了。
　　
　　看到白素这副令人怜惜的模样，更令猩王心中欲火高涨，双手手指紧捏住白素玉峰蓓蕾在玩弄着，舌头从她耳垂慢慢舔到颈，然后在白素耳边轻声细语的说∶“小羊儿，欲仙欲死的做爱是不是很受用吗？我会令你不断登入仙境。”白素的喘息声仍未平复，想夹紧双腿的努力完全徒劳，猩王则好像有用不完的力气，尽情地把白素玉腿分成最开，敏感的小颗粒经猩王的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上白素心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用。加上粉红催情气不停的刺激下，只见白素粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然白素紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，猩王加紧了手上的动作，白素被体内的欲火刺激得几近疯狂，心慌意乱，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，在猩王的刺激下，白素只觉得自己阴道内淫水奔腾，鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有理智逐渐消退，纤腰轻摆，本能的随着猩王的挑逗摆动起来，看着白素绝美的脸庞，性感诱人的双唇半张着，媚眼如丝处于半昏迷的状态，沉沦于无边的欲海之中，全身软绵绵的任由敌人摆布，猩王又可继续在摄像机镜头前享受着她美丽得令人窒息的胴体，他疯狂地抽插、尽情地摧残，让白素一再体验到这残酷的恶梦正是现实。
　　
◇白素红粉迷雾篇
　　
　　白素自被念力植物人杰仔两父子偷袭及后被带往邪恶组织的研究所禁锢，她的恶梦便由此而起，首先遭到组织的头目琪曼医生脱光衣服牢绑在手术床上羞辱和蹂躏，上回在白素没有歇息机会下，便被迫立即接受琪曼医生安排的一场不公平美女与野兽之战。对手猩王原名滕星，是一名黑市的摔角冠军，天生淫荡的琪曼医生为了加快其生物科技的研究结果，更出卖自己的色相肉体引诱征服一些强壮健硕的男子，有些男子服食过其研制能金枪不倒的淫药，更甘愿变为其性奴和组织作研究的实验品，高大雄伟的猩王已是琪曼第六十八个实验品，亦是组织至今唯一没有排斥黑猩猩基因注射能生存的力量型强者，印正琪曼医生生物科技的成功。
　　
　　白素带着疲累的身驱，赤身裸露在这不利环境下，面对两米高的猩王，冷静聪明的她只有利用修长双腿配合高跟鞋作为武器，虽然已使出浑身解数，奈何猩王智慧极高，身手矫健，加上皮坚肉厚，苦苦支撑的白素最终也败阵，难逃魔掌。
　　
　　这时密室内的粉红催情气体浓烈，白素气门受创没法闭气，渐渐吸入了不少那些不明怪异粉红色气体，只觉淡淡幽香直闯白素灵魂深处，骚动着白素的情欲泛起阵阵涟漪，动弹不得的她，再被猩王熟练灵巧的手法在自己身上一下下的抚摸揉搓，只见白素挣扎也开始减弱，晶莹剔透的汗珠，宝石似的缀在高耸坚挺的双峰，绽放出教人目眩的艳光。猩王这时亦开始对其完美而白皙的胴体展开一浪接一浪无休无止的奸淫，更可怕的是卑鄙的琪曼医生将会现场拍下全个淫欲过程，陷白素于一个万劫不复之地。
　　
　　其实这些粉红色的气体，并不是一般的催情剂，乃是琪曼医生在组织精心研究成功的产品之一，由于研制需时材料昂贵，所以专门卖给一些国家政要用来对付政敌，令政敌无意间吸入当众出阳相，羞惭难当。粉红色气体原名为“红粉迷雾”，如直接吸入故然催情力霸道，但它的另一妙处就算是没有吸入，粉红色的浮游粒子也能附着人体的皮肤上，并随着汗水慢慢融化，渗入人的身体里发挥效能，防不胜防。琪曼医生刻意不让白素穿上衣物出战，就是要白素全身将“红粉迷雾”照单全收，当剧烈的催情药力发作，它会令白素的子宫口不断的自动张合，阴部不断地受到刺激，下身便会不由自主发狂的骚痒，身体会变得越来越敏感，只要轻微揉动身体都会变得很兴奋，到那时再也拒绝不了男人，若是得不到男人的安慰，那种感觉就只会越来越强烈，任她武功底子再高，在镜头下恐怕也只有使劲叫床的份儿了！
　　
　　上回连续被猩王尽情淫玩，对此道并不习惯的白素已一连泄了三次，现在的白素仿佛连再动一根手指头也没一丝力气，软绵绵地倒在地上，幽谷处的肌肉微微轻颤着，金枪不倒的猩王功夫却当真厉害，白素身上体力的消耗之大，远远超过她的想像之外。
　　
　　猩王得意的淫笑道：“小羊儿，你的骚屄真紧！……呵呵……那么快就倒下，看来美人儿只有拳脚功夫了得，床技郤有待磨炼！”
　　
　　这时在控制台上的琪曼医生向猩王打了个眼色，猩王会意的再向白素开始进行侵犯，只见他使抱摔技紧紧扣住地上的白素，好像在夸耀自己强大的性力，使白素位置正面朝着镜头，白素修长的两腿因被锁着而大大地张开。
　　
　　“啊！”白素吃了一惊，发觉自己双腿正被敌人大大撑开的玩弄。
　　
　　“不要……请不要这样下流……！”可惜白素令人怜惜如哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，优美的花蕾绽露出来，虽然白素有过挣扎，并尝试夹紧修长柔嫩的双腿，但己身心俱疲乏的她，终究还是无法抗拒猩王强而有力执意的拉扯，白素只感羞愤与绝望，她那曼妙诱人的惹火胴体，漂亮而神秘的阴户便完全暴露在镜头前，纤毫毕露地呈现在密室顶大荧幕的高清画面上，使控制台内全神贯注的观众们都看到呼吸急促。这时只见白素的阴户似乎已经有一点水光，猩王当然也看在眼里，不禁出口：“哦，只是这样的暴露就有感觉，真是个极品淫娃！”
　　
　　“不要看。”白素随即说道，但是在“红粉迷雾”的慢慢影响下，淫荡的蜜穴汁液却是不断的流出，一种无形的冲动推使着白素向着快感狂奔，越走越远。这时候的白素渐渐的觉得乳房发胀，下边也热乎乎的，浑身开始软绵绵的，特想有男人抚摸下体又一阵刺痒引起白素全身痉挛：“呜……我这是怎么了？好难受！好痒！”
　　
　　对着白素这座赤裸裸、活色生香的象牙色雕像，猩王当然不会放过机会，在镜头下一只毛手已探入了禁地，恣意地抚摸白素的阴户，两根手指插进她那柔软无比的高鼓阴阜上那一蓬柔细卷曲如丝般的阴毛中，摸索找寻起来，白素发觉他的手在自己柔软腻滑的阴阜放肆的抚摸，蓦然，她的娇躯猛的一颤，猩王的手指头伸到了那神秘裂缝的最上端。在柔软的阴毛下，两片粉嫩肉瓣的交汇处，那粒深藏的肉蒂刚刚探出了一个小头，就落入了魔掌之中。
　　
　　猩王感到在濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上那一粒娇软无比的嫣红玉蒂正慢慢在胀大，轻微的颤动着，他马上欣喜地用手指轻轻夹住那最敏感的柔嫩阴蒂，来回揉搓起来。白素哪里经得起像猩王这些玩弄女人的老手这般奸淫蹂躏，女人最敏感的地方同时受到淫邪而又有技巧的揉弄撩拨，加上“红粉迷雾”刺激下，已是欲火如焚难以忍耐，白素只觉阴道深处空虚无比，阴核又奇痒难忍，只一会儿，便娇喘呤呤，双颦发热，她的爱液已身不由己如泉洒满了猩王的手，而猩王同时用嘴唇含着她激突的乳头，稍微加压，白素已经气喘连连，猩王没有停止动作再用舌尖贪婪地舔她的乳峰，使她更加发情呻吟，蜜穴已经是朝水泛滥。
　　
　　“喔……停手……！”白素话音未落，猩王阴笑着以一个极不可能的角度，硬将他那根粗糙如铁的肉棒，整条干进了白素的蜜穴里，猩王一边冲刺、一边猥亵笑着说：“小羊儿，嘿嘿…已经湿成这样，今天我就在众目睽睽下，把你玩到走不动为止！”控制摄影机的人员更仔细地对焦着白素完美无的胴体，雪白的肌肤泛起红潮，白嫩的乳房愈形丰硕，乳尖耸翘凸起；她那迷人的肉缝和早已泛滥的小穴尽现在高清画面前，那些细细的毛发上也尽是闪亮的液体。
　　
　　猩王粗大的阳具顺利划开湿润的肉缝，迅即插入了她迷人的身体里，并且直刺到底，重重的撞击到白素的花心。就这一插，已将白素插的险些魂飞魄散，由于充分的前戏，白素身体的每一个细胞都是处在亢奋状态，所以，无论猩王如何的玩弄奸淫，白素都能感受欲死欲仙的境界。“啊…！嗯…！～呀…！我不……………行了…！啊…！～呀………！”无助的白素终于忍受不住歇斯底里的浪叫着，猩王则继续冲刺：“嘿嘿嘿……小羊儿，你还真淫荡呢，好！我干，我干死你，再叫大点声……哈哈哈……！”看着在身下扭动的美女，猩王变态般的辱骂着，用力的抽插着，插得白素身子无助的摇摆扭动，胸前的丰乳更是滚动如层层的乳浪。
　　
　　现场楼数十对眼睛目不转睛欣赏着密室内这埸前所未有的精彩表演，这时的白素被猩王强行抱起，然后在密室里来回的走动，边走边插，白素的正面正好是冲着镜头前，于是，她的裸体再一次完完全全的让敌人一览无遗展现在高清画面前，这次清清楚楚的看到猩王粗大的鸡巴如何在白素美不胜收的小穴中抽插，胸前诱人的乳峰更是在颠簸中尽现其柔软和坚挺，看得众打手不但口水直流，他们那怒耸的阳具，简直胀得要爆炸一般，有些还伸手自慰起来。
　　
　　在琪曼的意思下，猩王可是故意这么做的，要带给白素体味这无法逃避的羞耻，他不怀好意的轻声在完全忘我的白素耳边说：“嘿……小羊儿，美人儿上面很多人在看你呢，卖力点，让他们看看你到底有多骚…………”白素只是娇嘤一声，并不答话，随着令猩王粗大的鸡巴不断深入，她的身体扭动得愈加厉害了，双乳也上下起伏着，两片阴唇有节奏地向外翻动着，不时发出“啧啧”的妙声。
　　
　　这时白素下体传来阵阵快感，已被干的高潮不断，迷迷糊糊的用力搓揉着自己的乳房，“……哦……快………”更不自觉地在镜头下发出阵阵娇媚的浪叫，卖力的扭动身体。猩王体力惊人，不知是否早前服食了琪曼医生研制金枪不倒的淫药，强烈的冲刺下下直捅到底，使得白素全身肌肉，都起了阵阵的痉挛。那根灼热粗壮的巨棒，锐不可当，使她一而再，再而三的攀上情欲的高峰，但猩王却越战越勇，始终未曾泄精。
　　
　　直干了个多小时，白素在他胯下一再的婉转呻吟，几度在狂欢中昏厥的她，已逐渐无法承受这无止境的淫乐；她脸色苍白，张着小嘴，双眼似开似闭，一副黯然销魂的模样。此时，持续不断的狂欢，猩王终于忍耐不住，一挺腰，生命之火如山洪般在她体内爆发了！精液如潮水一般的涌出，强劲、灼热、凶猛、快速，已经奄奄一息的白素身体在这冲击下，发出一连串的颤动。那股强烈的快感，由子宫直冲脑门，由脑门又通达全身，无休无止，无边无际，最后白素只能无力的在他身下发出微弱的呻吟。“噗吱、噗吱！”的淫声，配上“嗯、啊、唉哟！”间歇不断的娇喘呻吟声，只听得在场男人们发出兴奋的叹息，看到白大美人如此的媚态，在场众人都张大嘴巴，太美了，谁都想自己就是猩王，可以享受如此美妙的时光。而控制台上有数名打手早就自慰了无数次了，个个佩服着猩王厉害的淫威。
　　
　　“猩王干得太好！不要停！继续让卫夫人体会什么才是真正的性爱吧！”看到高贵的白素在这大庭广众下，被干成现在这副样子，安坐在控制台上的琪曼医生看到这里也不禁心神荡漾，子宫泊泊地分泌一股淫液，忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，也不管这么多人同在控制室中，一心只想获得美好的高潮，最后更加忍耐不住，索性翻起裙摆拉下粉红的内裤到膝间不停地揉阴核及阴蒂，不由自主的淫水竟然流的整个大腿都湿了。
　　
　　就在琪曼医生将要达到高潮泄出的时候，故意装出难为情的表情，羞答答对已看到色迷迷的手下们道：“你们要不要助人家解决解决嘛，人家想要啊。”众打手得到鼓励，连忙解开琪曼衬衫的扣子，大手伸进衣襟内隔着胸罩更确实地抚摸到琪曼那对丰满的大乳房，数人获得触觉的享受，更想再一次满足视觉上的刺激，就拨开衬衫的衣襟，露出纯白缕花的胸罩，而胸罩两边的罩杯上各有一颗突起物，原来在男人数只手掌的抚摸下，琪曼的两颗乳头已经膨胀挺起，呼吸越来越急促。“啊…好……好舒服…！”听了琪曼医生的淫语，那还能忍得住手，众打手更一把扯下琪曼的胸罩，琪曼脸上带着满足的淫笑，期待他们进一步的行动。
　　
　　琪曼继续鼓励说：“你们不要光摸人家的乳房嘛，人家下面的东西也需要的。”得到旨令，众打手慌忙一把扯下琪曼的三角裤，只见琪曼的肉缝展现在众人的眼前，众打手忍不住赞美。“医生你的阴户好美，已经湿成这样！我们要好好地摸一摸。”
　　
　　只见打手们用手指去揉弄眼前硬化的阴蒂，琪曼医生很受用，并且发出淫荡的呻吟声，打手们看到琪曼如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，琪曼感到一阵强烈的快感，只觉得快要达到高潮不禁叫出声来。“啊…不行了……人家要…… 出来了！”用诱人的语气叫着：“……乐死了……来吧……真真好……来来……重重……的来好…… ！” 口里不干不净的浪叫，还把腰肢扭动，琪曼觉得这样把亵衣和衣裙留在细嫩的身躯上更有一种色情的感觉。
　　
　　还未感到满足的她，反而越插越感到饥渴，且把大屁股用力地旋转迎合，一双水汪汪的媚眼，斜斜的望着打手们，作出了满脸的淫荡笑容，打手们受了琪曼的淫言艳语所刺激，更加快了速度，弄得琪曼的阴户淫水滴滴，渍渍有声，口中呻吟着又声声乱叫乱喊的叫个不停，其声音时高时低的，断断续续的，叫春叫个不停，过了不久，琪曼的阴户里面淫水有如悬崖飞瀑，春潮怒涨，淫水直流，让她那两条如雪之白的大腿，已经全部湿淋淋。已经到达高潮，还是不停的抽插扭动她的屁股，还不停的叫着：“………用力………吧…太……舒服……了。”打手们岂有不榨不摸之理，数只大手紧紧握着她的乳房，上下左右不断打圈地搓。
　　
　　这时其中三人再也按奈不住飞快地把琪曼按倒在地上，琪曼很合作地顺势平躺了下来，两条粉白细嫩的腿也主动地大大的张开。 接下来，三个男人开始轮流用肉棒去品尝琪曼那已经浪汁横溢销魂洞眼。由于阴道流出了很多淫水，便使他们很容易就插进了她体内抽动起来，而琪曼此时已经完全投入地和他们交媾，那蛇般的身驱配合男人们的节奏持续扭动着，仿佛是要腾出更多的空间给他们去大展身手。
　　
　　三支粗壮坚挺的阴茎轮流依次插入琪曼的阴道，每抽送廿数次换就另一个人。看着琪曼毫无保留地把她身体上最隐秘的那个部位奉献出来供这些手下们淫弄，其余的打手们不禁瞠目结舌。 而琪曼妻似乎已完全沉溺于情欲之中，脸上一付陶醉在做爱中的表情。汗珠不断从身上渗出，一颗颗凝结在她鼻头，虽然看不清她的阴户被三个男的抽插得如何淫水横流，但是发出的声音却可以告诉众人，她的确是正在爽得不可开交，传到众人耳朵的是毫无间断的性器官磨擦而发出的“吱唧、吱唧”交响，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音，又像洗澡时香皂沫与皮肤揩磨的音韵，听得其余的打手们更加耳红脸热，居然连鸡巴也不知不觉勃硬了起来。
　　
　　等他们三人都干完以后，琪曼已经不知道有过了多少次的高潮，整个人躺在地上不住地喘气。不过，她的脸上也流露出狂欢之后的满足。男女性器官交接的位置遗下了一滩滩晶莹透亮的浅白液体，精液与淫水尽混作一团，也辨不清是谁的分泌。 这时，又有第四个男人又扑到琪曼身上开始干起来，而另一个则把琪曼的一对乳房挤成一道深深的乳沟来夹他的阳具。琪曼一对美丽的乳房被他捏得变了形，等他射出来的时候，琪曼的面部被射了个正着…… 。
　　
　　接下来，众男一女缠搅在一起，进行着淫乱不堪的群交，一个又一个的男人交替地在琪曼身上寻欢，一个人发泄后，另一个人马上又填补上去，尽情地分享着琪曼为他们提供的性快感，连空气中都充满了精液的气息。此时，众男已经是活脱脱的琪曼性交工具，他们的唯一任务就是用自己的性器官取悦琪曼并未满足的淫荡欲望，让他们在她身体的里面射精，射精，再射精。
　　
　　随着时间一分一秒的过去，研究所内满室春光，几乎成了淫乱的天地，无遮的欢宴。只听见密室中的白素和控制台上的琪曼各自一次又一次地大喊：“啊！我…不要……啊！”“我又……又……又来了！”，然后便搂着身上的男人抖个不停，宁静的夜里只听到一阵阵淫言秽语和肉体交撞发出一连串“辟啪”“辟啪”的声响，良久不停。这时本来享受着性交乐趣的琪曼忽然间发现其他人的目光纷纷一直不离注视着密室顶的大荧幕画面，证明众男人心中主角女神永远只得白素一人，琪曼心里极不是滋味，一棵嫉妒之心迅速燃起，只见她青筋欲爆，双目迸火喃喃自语的说道：“白素！今天如你有运没有猩被王活活操死，明天我便会在你面貌做做手术…看看再有没有男人会对你着迷……！”。
　　
◇白素研究所突围篇
　　
　　上回白素被琪曼医生悉心安排下，在密室中战败，更在摄影机前不断受到猩王的侵犯凌辱，后吸入了剧烈的催情药“红粉迷雾”，拍下种种淫乱不堪的性爱画面。
　　
　　另一边厢，助手阿花的休息房间内也充满了交欢的呻吟声，一名女子正被两名保安人员地奸污着，阿乙叫着：“嗨，快看看，她的阴户又湿透了！”阿乙的手指正在木兰花敏感火热阴道里面不断挖抠着。“妈的，不愧是天生丽质，能干了她少活二十年也值！”阿甲惊喜的大叫：“阿花你喜欢被人操？对不对！”他粗暴的、用力揉搓着她美丽的乳房，而木兰花只能发出痛苦的呻吟。
　　
　　自琪曼医生助手阿花被植物人杰仔无意间发现其真正身份原来是女黑侠木兰花后，更遭的是两名保安员阿甲和阿乙恰巧巡经并意外地加入了休息房内的念力战圈，间接助杰仔胜出。已接近绝望的木兰花回想起三个月前对丈夫那番话，不禁苦笑了一下，“我要回研究所了，很快便可告诉你破案的结果，你再多睡一会儿。”高翔和木兰花结婚也有一年多，因为工作的关系彼此聚少离多，但感情上依然十分融洽。
　　
　　“根据档案资料，这个头目琪曼出生于医学世家，性格反叛，在加拿大Queen’s大学读遗传学毕业，眼见当时加拿大医生人材泛滥，于是不听家人意见，独自到日本进修并最终取得医学博士学位，但在日本期间有三年档案空白，她幕后的神秘组织看来绝不简单，你自己一切小心。”高翔只是说了这短短几句，但从丈夫的话语里木兰花感受到他的那一份真挚的关怀。
　　
　　她真希望能有一段比较长的假期可以与丈夫在一起，可惜这始终只是个希望，因此每一次的离去办案总会有一些愧疚。想起自己也办过不少奸淫的案子，没想到会有一天这种命运会落到自己的头上，这时木兰花一颗芳心顿时直往下沉，浑身如坠入冰窟，她的意识正一点一点的被植物人杰仔的念力操控侵蚀，身体则被两个色狼保安员逐寸逐寸奸淫着，同时间抵抗着三个男人不同程度的施暴，情况已坏到极点。
　　
　　木兰花在三方夹攻下，呼吸也变得愈来愈重，她的双颊渐渐地淫媚的红艳了起来。　“嗯………嗯……别再这样……啊……不行了……啊……！”在彷徨无助下，木兰花只有对着两个色狼保安员哀求着，到口的天鹅肉，有谁会打算这样就放过这个美艳的性感尤物，只见他们充耳不闻般的，大手继续的玩弄着她发荡的肉体。“唔……阿花今天能够干到你……这样又漂亮、又够骚的女人……真是精尽人亡也值喔……！”
　　
　　植物人杰仔知道今次和木兰花之战已到尾声，并胜劵在握，木兰花那明亮的双眸渐渐的变成呆滞，九成的意识已给他的淫念力占有控制，于是他亦不急于一时，安座轮椅慢慢欣赏享受自己心仪的女人怎样被两个男人奸污的每个精彩过程，不能人道的他，决定视奸满足完才交这个卧底女黑侠木兰花给琪曼医生立大功。
　　
　　只见早上一脸精明干练的助手阿花，现正全身赤裸迷茫地被保安员抓着她那一对坚挺乳房狂吻着，她的乳房不算大，但很结实，富有弹性，粉红色乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾。他们卖力地抠弄、舔吮着，手掌有节奏的在她柔软潮热的阴部摩擦，终于来到神秘的花园，嫩嫩小唇微微分开，从中可以看到满是亮晶晶的液体，一颗小小的红樱桃顶在上面，阿甲迫不及待地舔了上去，舌头在她的私处上下左右扫来扫去，阿乙手指则顶在她的后庭花上，和着淫水轻轻向里捅。这时阿甲舌头已分开她芬芳的肉唇，猛扫蜜洞，而鼻子头则轻轻地顶在樱桃上，慢慢转着圈，在这样的刺激之下，令得身体极度敏感的木兰花浑身一颤，好像承受不了如此强烈的感觉，双手不住抱着阿甲的头向下用力按。不一会，全身都开始颤抖，同时疯狂地摇着头，小嘴里不停地更娇媚喊叫着，呼吸越来越急促，终于在他们两人四手的玩弄下达到了第一次的高潮，开始忘我地堕入性海。
　　
　　植物人杰仔瞪着木兰花那一片诱人芳草地，心花怒放地说：“女黑侠木兰花，看你的样子，多么的淫贱。怎么，一定很久没有男人操你了吗？怎么快就高潮了？嗯，告诉我，你爽吗？在将你这卧底交给琪曼医生之前，今天我会让你饥渴的身体好好享受这种升天感觉，带来永远难忘的快感。哈哈哈哈！”
　　
　　木兰花脑子里一片空白，只觉身体已不听使唤，整个人陷入恍恍惚惚的，身下神秘的蜜穴肉洞正被男人的肉棒任意不停地前后抽插着，而她也摇摆着淫乱的细腰，高翘丰满的圆臀来不断地迎合着对方肉棒的插干，红艳的小嘴也不断地发出欲拒还迎的淫荡呻吟浪叫。木兰花的小嘴呻吟的愈来愈媚荡、纤腰也愈摇愈用力，她已不能自己的献上了淫荡敏感的胴体，被粗大肉棒狂插不已的舒畅感完全的占有了她。听到木兰花淫荡诱人的浪叫声，有了上回对付白素的经验，杰仔就知道木兰花已经获得了相当的快乐，并加强淫念力，近似邪恶的抽插，即将要木兰花进入另一次的高潮。
　　
　　这时阿乙一把抓住木兰花杂乱的秀发后，将硬挺的大鸡巴插进木兰花的小口中，被杰仔控制着的木兰花并没有拒绝，就像看过的A片里那些女人做的那样把它含到了嘴里。阿乙在木兰花口交下兴奋起来：“哦……阿花你的嘴真淫荡，好正…呵呵，哦……！”一边说，一边急速地抽插，“啊！”一声，一股股火热黏绸的精液，一滴不剩全射进了木兰花的小嘴内………在杰仔淫念力帮助催化下，阿乙的肉棒瞬间又硬起来了，只见木兰花成熟美艳让每个男人着迷的肉体，那前后两个可以令男人欲仙销魂的肉洞，已然被两个再次精旺体魄健全的男人用粗大的肉棒给全部塞满了。
　　
　　而这两个占据了木兰花下半身前后肉洞的好色保安员，已经开始一前一后的有节奏地在木兰花的体内抽插冲刺着，阿甲吸吮着木兰花巨乳的嘴也愈来愈用力，让这美艳的小荡妇淫叫得更加骚浪。　“啊……好棒啊…喔……她的屁眼真是紧窄啊……夹得我好舒服喔……”阿乙的粗大肉棒受到木兰花的后庭强力的紧缩夹搓，很快的便有了射精的欲望；而正干着木兰花前面蜜穴的阿甲也觉得有些想要射精的感觉。
　　
　　被前后夹攻着两个肉洞的木兰花，在淫念力影响下，她已经泄了多次，达到高潮，这两个性技巧不高的男人前后插干之下，与其说木兰花又达到数次的高潮，还不如说木兰花是一直处于杰仔念力操纵下泄身的情欲最高峰，而且丝毫没有消退的迹象。 “嗯……啊……哦……！”此时的木兰花只能摆动着身体配合着两个男人肉棒的抽送，享受着肉棒前后插干的快感，并发出音阶渐高的呻吟声。
　　
　　“啊…插得……哦…快救…救…我吧！……人家要…泄了…不行了……啊……嗯……哼…快要爽……死了啊…好…舒…服…喔…！”这时的木兰花的圆臀翘得像母狗一样高，小嘴也不停地浪叫着，一头乌黑的长发猛然的在空中飞舞着，然后落在雪白的肩上，在两名好色保安员配合着自己肉棒的深戳浅插，联手肏干之下，木兰花此时又再次登上了性欲的高潮，那动人心弦的淫声浪语，激发着在她迷人的淫荡小穴与紧缩的后庭中拼命地进出着的两人，随着她强烈的泄身，她那柔嫩的淫荡肉洞以及紧窄的后庭也紧紧地急速收缩着。就在木兰花舒爽的呻吟声中，两名好色保安员终于忍受不住木兰花的肉洞与后庭这样的夹紧收缩之下，将火热的精液毫无保留地全部都献给了木兰花。两男一女就这样子的一直淫荡的性交，直到两男把体内积存着的大量火热精液完全射出后，淫水洒了一地，这场淫猥又媚丽的火热的3Ｐ性交才停止。
　　
　　而就在内里四人情欲高涨的同时，阿花的休息房间门突然被打开了，出现在房门口正是白素和木兰花同时期待的救星卫斯理，卫斯理的拯救小队凭着木兰花秘密供给他们的地图指标，终于突破研究所的防卫系统，潜入并分散进行安装计时炸药破坏。所谓仇人见面份外眼红，植物人杰仔父子是搒架卫斯爱妻白素的主犯，卫斯理则是杰仔的杀父仇人，两人一个照面，各自评估房内形势，植物人杰仔在收拾木兰花时已损耗大量念力，现在紧余的念力当然不足以对付卫斯理，只好竭力地装作若无其事，道：“卫先生，别误会，主谋是琪曼医生，你捸捕她才对。”卫斯理冷笑一声：“琪曼我自会处置，你这个植物人轮椅怪胎，今天也休想逃脱！”只见卫斯理身影一晃，左右双拳，已攻到两名肉虫保安员的胸前，由于不明两名保安员的实力，卫斯理这招声东击西，可谓快疾无伦，阿甲和阿乙未及反应已吃正卫斯理的重拳，应声倒下，卫斯也估计不到这两名肉虫保安员那么轻易便被制服了。
　　
　　收拾了房内两色男，卫斯理松了口气，正要除下身上的外衣给木兰花遮掩裸露的身体，忽觉一股锐风袭向自己的面门，卫斯理连忙向左一避，但一丝不挂的木兰花几乎在同时，右手一探，已向卫斯理的左肩抓出，卫斯理向左避开，连忙再想退后时，已慢了一步！木兰花一把抓住了卫斯理的肩头，樱唇“哼”地一声，曲线玲珑的修长美腿眼前一晃，玉足已重重踢中卫斯理胸膛，木兰花出手不轻，卫斯理的身子，向外撞了出去，撞在书架之上，整个书架，都被撞倒了下来，在主人杰仔的念力命令下，木兰花像被催眠般不由分说向卫斯理展开拼命狂攻。
　　
　　“住……住手……！”卫斯理立处于下风，双手只能紧紧的护住身上要害。
　　
　　看到杰仔的邪笑，见闻多广的卫斯理已猜到木兰花被控心智，断不能出手伤及无辜。但卫斯理也当真十分了得，定一定神，已想到办法，立即一跃而起，和木兰花拉开距离，迅即自怀中取出手枪，道：“真是没办法，轮椅怪胎，看来今天对你仁慈是不行了，来生再见罢。”电光石火间，卫斯理一连三枪准确地将植物人杰仔淫梦彻底击破，由胜变负，送上西方极落，邪恶念力永别人间。
　　
　　这时密室中的白素一直被狂吻猛插了个多小时，听到身下美女淫荡的呻吟声不断，猩王越干越是起劲，更加快了抽插的速度，粗糙的大肉棒在白素阴户里快速的进出，扭动得淫水“咕唧！咕唧！”的响个不止，猩王干得性起，见白素的反应如此激烈，更加卖力，见她的修长的大腿越张越开，便把阴茎越插越深，下下送尽，好像是恨不得把两颗卵蛋也一并挤进去。后来，他索性将她两只诱人的小腿提起，搁上自己肩膊，让她丰臀离地几寸，挺着下体，他双手撑在白素腋下，两腿后蹬，俯下的上身将她两条修长大腿压低得几乎贴到乳房，然后棍棍到肉地把她阴户干得“啪！啪！”作响，蜜汁四溅。那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。现在白素的粉嫩的娇躯上的每一个部份都热得可怕，她似乎已被抽插得到了欲仙欲死的境界，她的淫水继续像温泉一样向外涌流，她自已也已记不清她究竟已丢了多少次的阴精，但在“红粉迷雾”那令人销魂蚀骨催情下，她还未感到满足，并希望能继续的享受下去，失去自我，不断地沉沦在性欲的高潮之中。
　　
　　正当白素沉溺在那飘飘欲仙，腾云驾雾的刺激快感中，研究所忽然“轰！”然巨响，震耳欲袭。
　　
　　“不好了，报告琪曼医生！有敌人已突破我们的保安系统闯进研究所中，炸毁了魔藤培植室，并到处放火破坏。”一名保安员匆忙跑进控制室向琪曼报告。
　　
　　“琪曼医生，现在怎么办？”拍摄人员不知所措。
　　
　　“卫斯理比我想像中利害，阿龙、阿虎继续拍摄，冇我命令不得停止。阿豹立即将白素的现场A片用微波传送回日本总教擅，其余的人跟我出去将入侵者歼灭。”身为研究所的话事人，愤怒交加的琪曼医生一边穿回衣服一边指挥着手下行动。
　　
　　直入耳膜的轰然巨响，也使刚才从性交激情中的白素略微清醒了一点，想到卫斯理，白素好像又恢复了一点力气，面向天花板的白素忽然灵机一动，猩王亦察觉身下的白素目光有异，忙提高警觉，果然不出猩王所料，回复意识的白素将紧余功力全集中两指，突然以极速袭向猩王的左眼，猩王早有准备，只向右一避，已轻易躲开白素最后还抗一击。
　　
　　“小羊儿，我们已合成一体，还想谋杀亲夫？可惜你又再一次被我看穿下一步行动了，今天非要将你彻底征服不可，如果将来你肚子大了，就当是我送给你的礼物吧。哈哈哈哈………喔………！”语音未落，猩王忽然眼前一黑，仿佛时间停顿了，只见一条生刺的魔藤由密室顶的通气口窜出，从上而下贯穿了猩王的头部。原来聪明的白素，恰到时间的出手只不过是想令猩王分心，令他察觉不到魔藤的接近。看到敌人终被击杀，白素匆忙间一个后踢挣脱了被两米高猩王压住的身体，紧接着一个翻滚，避过魔藤的袭击。还没来得及庆幸，另一条魔藤也从同一通气口窜入密室中，并迅速缠着白素的足踝，疲惫不堪的白素只能努力挣扎着，试图把魔藤挣脱。由于研究所到处起火，火势一发不可收拾，迅速蔓延，使怕光怕热的魔藤失控地袭击人类并遁阴暗处窜去，这时密室门被破开，只见木兰花带领卫斯理找寻到来，外面的灯光突明亮的照射入来，而这些魔藤迅速匆匆地从通气口隐走，坚持至最后的白素终于可松口气，昏倒在丈夫卫斯理怀中。研究所大火，大批消防员和警察亦支援赶到，控制场面，混乱中并击毙了持械不肯投降的头目琪曼医生和拘捕了其他不法分子，须然今次找不到组织的幕后主脑，但总算捣破了研究所培植邪恶魔藤的计划。
　　
◇白素百岁人魔篇
　　
　　据说日本是其中一个拥有最多长寿国民的国家，他的年龄据说已超过一百岁，人能够活到这么长命是世上仅有的了，虽然如此，但他的样貌看上去只有四十余岁，自小热爱习武，一身结实如钢的肌肉，身躯毕直强壮，没有丝毫老态，反而具有一派王者的风范，气势慑人。高挺的鹰鼻上的双眸则发出异样的光芒，深不可测，整个人散发着淫糜而邪恶的气息，身为组织首脑的他，长青不老的秘密一直无外人知晓，教徒们相信这是神迹。
　　
　　他神秘地问道：“幻姬要不要看戏？来，到我的房里去！”他不容分说，拉着幻姬的手就向教主私人的房间走去。
　　
　　幻姬是组织中的少数高级头目之一，年约三十，但长着一双水汪汪的大眼睛，一飘一转的能够勾人魂魄，樱唇再生着一粒美人痣，一身细皮白肉走路时乱抖，看得教中男人们眼花撩乱。
　　
　　在诺大华丽的房间中，大荧幕里正播放着一幅幅淫靡诱人的性爱画面。
　　
　　“这是琪曼给我最后的礼物！”初时片中美女与野兽两人正杀得难分难解，最后美女不敌更被长得像猩猩般的男人逐寸逐寸奸淫着，只能忍受抵抗着男人不同程度的施暴。只见一脸精明干练的他全神贯注慢慢欣赏享受这心仪女主角怎样被男人奸污的每个精彩过程，她发情的呻吟声，漂亮诱人的惹火胴体，纤毫毕露地完全呈现在画面前，香艳的激情令人心跳。“画面中的女主角非常艳丽绝伦，美丽得令人有窒息的感觉！”同是美女的幻姬也不禁赞叹。“的确是百年难见的极品！”他回答。这时幻姬也被片中诱人的性爱画面完全吸引着，看得神魂飘荡呼吸急促，在适当时机的他一双手不老实地伸出来，在幻姬身上开始恣意地抚摸。
　　
　　“幻姬，来，我给你煞煞火！”他忽然探手一把，像老鹰抓小鸡般，已把幻姬揽到了怀里，他的手臂就像两道钢箍，紧紧地把幻姬两条雪白的藕臂都箍住了，他伸出“禄山之爪”，往她紧挺酥嫩的双峰抓去，“宝贝！快上床来。”他似乎耐不住幻姬那肉感胴体的诱惑。幻姬轻叫一声“教主！”，然后，自己却也春心荡漾地像发了情的母狗，急忙爬上床。他同时一把将她突然抱住，按倒在床上。
　　
　　幻姬像是已经屈服了，她面红如霞，吐气如兰，宛似一头驯顺的小绵羊：“教主你欺负人家啊！”幻姬淫笑地白他一眼，半推半就，欲拒还迎，身上那条粉紫色的薄纱，不知什么时侯已被他剥掉，露出一身雪白粉嫩的荡肉来，他起身跨入她的双腿之间，将紫色内裤从腰际一抹到底，又一蹬腿将内裤踢到一边。他望着幻姬那一片诱人的芳草地，只见那两片突出的嫩唇中间的那条细细在肉缝，泛着丝丝光闪闪、亮晶晶的淫液，已将整个三角地带模糊一片；他两手一伸，将她的一对浑圆白嫩的大腿高高地举起并分开。当她的阴唇中间露出小穴时，他将腰身一挺，“滋”的一声，便将蓄势已久的鸡巴送进她的小穴里，随后狂插猛抽起来。幻姬面对着那根硬涨的肉棒，脸上春情洋溢，似有说不出的喜爱和兴奋。
　　
　　“噢……好大……好厉害……干死人家了……啊……再深点……”幻姬浪叫起来，随着欲火的亢奋，她阴道里的肌肉突然像泡了水的海绵似的剧烈地收缩起来。他的火热鸡巴也被夹得又酥又爽，它一抖一抖地，兴奋得不住跳动，龟头充血得厉害，像要爆开似的。
　　
　　幻姬双手握住他曲跪的大腿，屁股顶得很高，一身骚骨像蛇一般，缠摇不断，她的阴唇强而有力，二片紧紧地包夹着张小凡抽动中的鸡巴，阴道肌肉一松一紧，像装了弹簧似地，令他享受到前所未有的快感。他似舒服地说：“宝贝！你的床技进步神速，普通的男人的确很难再把你征服。”幻姬娇笑道：“幻姬只属于教主一人，我就喜欢教主的鸡巴，越粗越大越好。”说完之后，幻姬就扭动像水蛇般的纤腰，爬到他的身上。她将两条大腿分开，跨坐在他的小腹上，大屁股往后高高翘起，右手扶着阳具，将龟头对准穴口，用力往下一坐，只见粗大的鸡巴“滋”一声就被阴户吞了进去。
　　
　　接着，幻姬嘴里便浪叫出声：“啊……唔…………用力顶……好厉害………舒服死了……喔……啊……”，骚媚浪荡地臀部猛摇，一下接一下，套得又快又猛，那根鸡巴便被小穴干得进进出出。他舒服地闭目，两手在幻姬的修长的大腿不停抓捏，似痛快无比。只见幻姬淫浪地屁股忽左忽右，上下狂套，浑身浪肉被震得颤动，那两个肥大的肉乳正狂抖着。 “…………唔……死了……喔……快……好……好舒服……哼……啊…不行了………”只见幻姬媚眼如丝，情欲高涨，开始忘我地发出阵阵娇媚的淫声浪语，即将要进入另一次的高潮，这埸活春宫火辣激烈性交程度一点也不瞬于画面上演中的A片。
　　
　　幻姬肥美窄小的桃源洞内，阴精一阵阵发泄，烫淋着他的龟头，使他浑身麻酥，不知不觉屁股又用力挺送，“噗滋！噗滋！”的插穴声响个不止。经过个多小时急抽猛插强烈的冲刺下，蜜汁四溅，使得幻姬全身肌肉，都起了阵阵的痉挛，那根灼热粗壮的巨棒，锐不可当，使她一而再，再而三的攀上情欲的高峰，她欲仙欲死地几近昏迷过去，浑身一阵抖颤后，贮存已久的阴精，争先恐后地喷射出来，但邪恶强壮的他始终未曾泄精。
　　
　　贪婪地回望着躺在床上疲惫不堪的幻姬，强者洋洋得意地穿上衣服，最奇怪的是经过两小时床上翻云覆雨的他，不但没有丝毫疲态，而且看来比行房前更精力旺盛。“白素！你是我盯上的猎物，我不会轻易放过你的。”自言自语说着的他，露出一丝淫邪满足的笑容慢慢步出房间。
　　
◇白素千面圣手篇
　　
　　日本一座高耸入云的大楼内……
　　
　　“总经理，有位幻姬小姐找您。”对讲机响起了秘书的声音。
　　
　　“快请她进来！”被叫“总经理”的人是日本数一数二按摩集团“按摩天堂”的老板——山口一郎，其真正身份是教中的头目，卓号“千面圣手”精通易容之术，这个人是个不折不扣的色情狂，拥有一对令无数女性欲仙欲死灵活按摩圣手，最喜欢“调教”女性，不管是女秘书还是女强人，只要被他看上的，很少能逃过他的手掌心。
　　
　　这时幻姬从怀中取出一幅美丽庄重女子的相片和她的个人资料搋给山口一郎。
　　
　　“真是一个美人！现在像这样又漂亮、又有头脑有本事的女人可不多！”
　　
　　“怎么？教主对这个女人有兴趣？”
　　
　　“教主有令，要我们尽快把她弄来，并把她调教好，供他玩个痛快！”
　　
　　“这个女人的确是身材又好，脸蛋又漂亮，能令任何男人心动。”
　　
　　“但她的身手不错，组织的头目琪曼和她的得力手下猩王也间接裁在她和卫斯理手中，千万小心。要不要我出手？”
　　
　　“猩王也裁在她手里，虽然有些扎手，但我绝对可以对付，幻姬大人可放心！。”
　　
　　“按照老规距，当你把她拿下后，我只要这女子的阴毛。”
　　
　　“幻姬大人喜爱收集美女的阴毛，属下一定办妥。”
　　
　　“好酒要慢慢喝，这么美的女人也要慢慢玩才有意思！”
　　
　　“幻姬大人的意思是……”
　　
　　“不要一下就把这美人儿弄残了，教主可不想玩一个烂货。”
　　
　　“我明白了，你就等我好消息吧！”
　　
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　
　　风和日丽的一个下午，白素和管家老蔡走出海味店，坐进自己的汽车，为了办年货走了一天路，白素纤美的双脚感觉酸涨不已，在车中脱下白色的高跟鞋，她轻轻按摩了几下，老蔡开着汽车穿过大街，朝着卫宅开去。正当他开到一家超级市场前红灯停下来时，突然从车边飞跑过两个金发男人！同时在白素背后传来一个女人的叫喊：“救命呀！！有人抢劫！！”白素赶紧回头向后看，只见一个老婆婆正满脸惊恐地指着前方飞奔的两个男子，大喊着：“他们抢了我的血汗钱！！” 　　“该死！这些流氓在光天化日下抢劫老婆婆！”白素心里暗暗骂了一句，下车对那惊慌失措的婆婆说道：“老婆婆，别紧张！我去把那两个家伙抓回来！”说着，敏捷的跳回车上唤老蔡发动汽车朝着那两个男子逃跑的方向追了下去。
　　
　　白素的汽车转过路口时，那两个金发家伙已经飞快地跑向了街道的尽头，老蔡赶紧一边使劲按着喇叭，一边开车追了过去。那两个金发家伙看见一辆汽车飞快地朝他们追来，一掉头钻进了一个小巷。白素的汽车来不及转弯，但老蔡对这里的街道十分熟悉，干脆继续朝前，拐过下一个路口抄到那两个劫匪的前面。白素的汽车一兜弯过来，果然看见那两个手里还提着一个女式皮包的金发男人从小巷里跑出来！那两个男人看见白素的汽车，慌乱地朝着街道对面的一个还没完工的工地里跑去。
　　
　　白素急唤老蔡把汽车停下，白素很快地换上皮鞋，这时看见手背受了轻伤，可能刚才匆忙之间被那惊慌的老婆婆抓伤了手背，时间紧迫不用细想，飞快地冲出汽车追进了工地。假日期间这个工地里此时恰好没有工人在工作，所以白素很清楚地看见两个金发流氓跑进了一栋还没完工的大楼，她警惕地追了进去。
　　
　　空旷的大楼里到处是散乱地堆放着的水泥、钢筋和混凝土板，从大楼没完工的楼梯上传来那两个男人慌张凌乱的脚步声。白素仔细地听听，大楼里没有异样的动静，于是也追上了楼梯。白素一边在楼梯跑着，一边心里暗暗庆幸自己在下车前已换了一双皮鞋，若是和平时一样换上自己喜欢的高跟鞋，现在在这磕磕绊绊的楼梯上跑非崴了脚不可。
　　
　　白素飞快地跑上了四、五层楼梯，她能听出，那两个男人的脚步声就在自己上方两层左右，而且连两个男人的越来越沉重的喘息声都能听清，她心里暗想：“哼，两个蠢贼，还想和我比跑步？” 
　　
　　终于，白素跑上第七层时，头顶的脚步声没有了，她知道那两个金发流氓一定已经跑不动了。她也放慢了脚步，警惕地一步步走上了大楼的第八层。　白素刚上到楼上，忽然一个黑影迎面飞来！她赶紧弯腰，顺势向前一跃，一个装了水泥的麻袋从白素头上飞了过去！紧接着，一个男子猛地朝白素扑了过来，白素突然躺在地上一翻身，抬起修长的双腿同时向后踢去！随着一声惨叫，那扑过来的男子被白素踢得一路滚了回去！ 
　　
　　白素一个鲤鱼翻身轻松地从地上跃起，对着两个金发流氓喝到：“不许动！识趣点快交出老婆婆的皮袋！！”此时其中一个金发流氓正趴在地上“哎呦、哎呦”地叫着，另一个本来打算扑上来的男子面对白素出色的身手，也吓得站住了脚步。 
　　
　　白素此时才看清两个金发流氓的长相：呆站在对面的是一个二十四、五岁，身材瘦弱，长着一双老鼠般小眼睛的男子，他手里还提着老婆婆的皮袋；而趴在地上的是一个不到四十岁，身材还算结实，但嘴有些歪的男子，正捂着肚子惨叫：“哎呦，哎呦！我的肠子可能被踢断了！！” 
　　
　　“把他扶起来！走到墙角。”白素用手指着那长着老鼠眼的男子说。看到追来的女子原来是那么年轻漂亮，两个流氓的眼睛里不禁闪过一丝淫光，但当他们记起白素身手那么了得时，又不得不乖乖地老实下来。那老鼠眼扶起歪嘴的同伴，慢慢地朝墙角走去。
　　
　　白素警惕地跟在后面，她正走着，忽然感到眼前一黑，脑袋里一阵晕眩，差点摔倒！白素赶紧站住，身体摇晃了几下，使劲甩甩头清醒过来。她看到前面走着的两个男人并没注意到自己刚才的情形，心里才稍微平静了一点，但仍然禁不住纳闷：“自己是怎么了？怎么会突然头晕呢？难道是今天忙了一天太疲劳了？不过幸好那两个家伙没注意！” 
　　
　　前面两个家伙越走越慢下来，好像还互相看了两眼。白素知道这两个男人想找机会逃跑，她抬腿就踢在那歪嘴的屁股上：“老实点！别动什么鬼主意！”那两人赶紧低头继续朝墙角走，走到墙边乖乖地把双手举过头顶放在墙上。白素看着这两个相貌委琐、专抢女人和老人的流氓，不禁又来气了。她正犹豫着该怎么把这两个男人捆起来押走，忽然又一阵晕眩袭来！白素只觉得这一次眼前的事物都旋转起来，她不禁一手按在那老鼠眼肩膀上，身体摇晃起来！！ 
　　
　　此时背对白素的那两个男人也发现白素的异样，两人突然转身，那身材壮实的歪嘴猛地向头晕目眩的白素当胸一拳打来，白素想躲闪，却觉得现在好像两腿都已经软绵绵地，只能一声惊叫，竟然被那歪嘴男子一拳击中打倒在地上！白素倒在地上，只觉得眼前金星乱冒，脑袋里"嗡嗡"做响，她想爬起来，却感到四肢软绵绵的，怎么也使不上劲，挣扎了几下又趴在了地上。 
　　
　　此时那两个男人施施然盯着地上的白素说：“山口老大的迷药果然霸道，任你武术多强，一样要乖乖躺下。”白素正用双臂尽力支起上身，却又立刻倒了下去，样子似乎十分虚弱！ 他们的眼睛里射出贪婪的目光，牢牢盯着趴在地上的白素，此刻白素正趴在地上，曲线玲珑的身体微微蠕动着，裙子下露出穿着白色丝袜的双腿修长匀称，加上勇猛美丽的白素此刻显得十分软弱无力的样子，更加令人欲火上升。
　　
　　那老鼠眼说：“我们快点完成任务，将她交给山口老大，一百万日圆袋袋平安。”
　　
　　“傻瓜！肥肉就在嘴边还能放过她吗？”那歪嘴眼睛眨都不眨地盯着白素裙子下丰满浑圆的臀部说。那老鼠眼也忍不住咽了口吐沫。说：“你要干什么？她、她可是山口老大要的人呀！”
　　
　　“是女人就都可以干一炮！而且，这婆娘身材这么惹火，不干她一炮岂不浪费？” 
　　
　　那歪嘴拉着同伴，小心地朝着趴在地上的白素走去，白素此刻的样子明显十分虚弱，那老鼠眼胆子也不免大了起来。白素现在只觉得浑身酸软，手脚好像都不听使唤了。可那两个男子的对话她却听得一清二楚！听着背后的脚步声越来越近，白素不禁惊慌起来。她不明白自己怎么忽然变成这样？再想到可能要遭到两个流氓的侮辱，白素几乎急得要发疯了！两个家伙走到白素身边，看到她几次挣扎着想爬起来都没成功，更加放心了。
　　
◇白素大楼淫辱篇
　　
　　一个日本神秘邪恶的教派组织，一群邪恶的教徒，为了实现他们教主淫恶的目标计划，他们使用了一系列不法的手段，诱骗无数无辜纯洁的女子，调教成为邪教工具，奉献自己一切。这个教里所有的男男女女都信奉性爱，他们认为爱就是性，性就是爱~~~更不断吸纳新的美女入教，终身成为性欲奴隶。
　　
　　今回白素被这神秘教派的主子盯上了，高深莫测的教主更派出其头目卓号“千面圣手”之称的山口一郎亲自出手，山口带同两名手下精心步署出击，白素不防有诈即着了一老婆婆（千面圣手易容后）的道儿，形势险峻……
　　
　　这时歪嘴男蹲在浑身酸软的白素面前，不禁淫笑着说：“怎么了？大美人？你刚才的威风劲上哪儿了？”说着，他伸手在白素丰满的屁股上下流地摸了起来。
　　
　　白素羞愤交加，几乎昏了过去。她真想一拳把这个外貌委琐的流氓鼻子打歪，可是使出了全身的劲力也只是把手臂刚刚抬起一点，就立刻被那歪嘴男一把抓住了。
　　
　　“放开我！你、你们要干什么？快松手！！”白素倒是不再头晕眼花，可是浑身软绵绵的，一丁点力气也使不上，只能厉声大喝。
　　
　　“大美人，你还敢凶？凶我？”那歪嘴男说着，将白素无力的双手都扭到背后，用一只手就将白素的两个手腕牢牢抓住了，接着开始用另一只手来解白素裙子上的腰带。 
　　
　　白素已经快急疯了，她拼命地想将双手挣脱出来，可她此刻竭力的反抗也不过是被反扭到背后的双臂微微哆嗦了两下，一点用处也没有。那歪嘴男将白素裙子上的腰带抽了出来，接着用腰带将白素的双手紧紧地捆绑在了背后。然后他得意地站起来，向没完工的大楼四面看了看，叫过那老鼠眼男来。两个流氓丢下被反绑住双手的白素，从大楼里搬了很多装满了水泥的袋，在地上搭起了一个一米左右高的台子。
　　
　　白素趴在地上，聪明的她已预测一场狂风暴雨即将降临在她身上。可是她现在的状态别说逃跑，就是想翻个身都做不到，手脚好像已经不是自己的一样没法动弹，须然拥有好身手，郤只能眼睁睁地看着那两个流氓搭好了台子朝自己走来。那歪嘴男从地上抱起浑身软绵绵的白素，将她仰面朝上放到了水泥袋搭成的台子上，将白素被腰带捆绑的双手压在身体下面。他用色迷迷的眼神看着已经羞愤得满脸通红的白素，开始一个一个地解开她衣服上的扣子。
　　
　　“你干什么！！你们快放开我！！”白素急得快要哭了，丰满的胸部剧烈地起伏着，愤怒地破口大骂，希望能惊动附近工地的人听到来救援。 
　　
　　“呸！贱人！你现在喊破喉咙也没人能救你！你还是省点力气，让我们好好操你一顿吧！！”那歪嘴男无耻地笑着，他已经知道这个美女现在是彻底落入自己手掌心里了，并不急于将她的衣服扒光，而是要一点一点地脱掉她的衣服，让她慢慢尝尝被奸污的滋味。
　　
　　白素现在浑身一点力气也没有，只能眼看着那歪嘴男一个个地解开自己衣服和衬衣上的扣子。他每解开一个扣子，白素的心就颤抖一下，她娇艳的嘴唇不住哆嗦着，发出痛苦羞耻的呻吟。那歪嘴男解开白素衬衣的最后一个扣子，接着突然抓住她的上衣用力向两边一扒，将白素被解开的上衣扒到了肩膀两边，暴露出雪白丰满的上身！ 
　　
　　“啊……不、不要……”白素嘴里发出一声痛苦的呻吟，使劲摇晃了一下裸露出来的圆润的双肩，羞辱的眼泪几乎夺眶而出。 
　　
　　“嘿嘿……”歪嘴男淫笑着，突然把白素粉色的吊带胸罩推了上去！白素丰满浑圆的两个乳房立刻暴露出来。歪嘴男盯着白素赤裸的上身吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破档览的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的乳房显得份外诱人。随着白素急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸部急速起伏着，淡淡的乳晕也变成了浇照娇艳的桃红色。
　　
　　“啧啧，没想到你的奶子这么美、这么嫩！！真想立刻咬两口！”歪嘴男淫秽地笑着，竟然伸手抓住白素裸露出来的挺拔娇嫩的双乳，使劲地捏了起来！他一边用双手揉搓着白素雪白丰满的胸部，一边还用手指使劲地捏着白素两个桃红色的娇嫩的乳头！
　　
　　“啊！啊……住手……”被歪嘴男放肆地蹂躏着的胸部一阵阵轻微的疼痛和电击一样的感觉传来，白素感到极大的羞耻和悲哀，虚弱地摇晃着已经被剥得赤裸裸的上身，徒劳地挣扎起来。
　　
　　白素羞愤欲绝的表情和露裸着的美妙性感的胸部使歪嘴男感到欲火上升，他感到自己的下身明显地膨胀起来。歪嘴男使劲地揉了几下白素丰满诱人的乳房，忽然抓住白素裙子的下摆，撩起来推到了白素纤细的腰上！
　　
　　“啊！不、不、不要！！”白素感到自己的裙子被撩起，两只粗糙的大手隔着自己穿在下身的白色连裤袜和里面的内裤，在自己的下身上放肆地抚摸起来。一种压倒性的绝望和羞耻感涌了上来，她声嘶力竭地尖叫起来，希望尽量拖延时间和让外人听见！
　　
　　“哈哈哈！美人，你叫吧！你越叫老子越爽！！”歪嘴男说着，把手伸进白素的裙子里面，使劲撕裂了白素的白色连裤袜。接着他抓住白素穿着的雪白性感三角裤，用力往下一拽！ 虽然白素有过小小的挣扎，但终究无法抗拒歪嘴男执意的拉扯，随着“嘶啦”一声，白素的内裤终被撕破，被拽到了一边的大腿上！
　　
　　“啊……”白素感到下身一凉，知道自己的内裤已经被扒掉，一阵羞耻和惊恐，使劲扭动起裸露出来的迷人的下身反抗起来，她那曼妙诱人的惹火胴体，最终纤毫毕露地呈现在这两个色狼面前。 只见最诱人的阴阜的曲线完全呈现，一片萋萋迷人芳草向两腿间的三角地带延伸，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显露出来。
　　
　　“操！这美人的蜜穴还是嫩红的哪！！一定是不经常被男人操。”
　　
　　那歪嘴男贪婪地盯着白素裸露出来的下身，用手按在白素黑亮的阴毛上使劲搓了起来！他一边摸着，一边竟然将一只手指粗鲁地插进了白素娇嫩的蜜穴里！ 
　　
　　“嘿嘿，一点都没湿！好，这样强奸起来才过瘾！！”他无耻地说着，将两只手指插进白素紧密娇嫩的小穴里放肆地转动起来。粗糙的手指磨擦着小穴里细嫩干燥的肉壁，白素感到一阵疼痛从下身传来。被野蛮地侮辱的感觉使白素感到一阵晕眩，她再也顾不得矜持和骄傲，开始哀求起来：“不要，不！求求你，放过我吧……！”
　　
　　被侮辱的白素裸露着的美妙性感的身体轻微地颤抖着，拼命想夹紧双腿。可是白素修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，她微弱的反抗立刻就被对方瓦解了。歪嘴男从白素裸露的蜜穴里抽出手指，轻松地抓住白素丰满结实的大腿向两边分开，然后抓着她的双腿将她的屁股拉到了水泥袋搭成的台子边缘。
　　
　　“大美人！让大爷我教晓你什么是真正性爱乐趣，等着一会把你操得'哇哇'直叫吧！”他一边辱骂着几乎被扒得一丝不挂的白素，一边忙乱地解开自己的裤子，掏出早已经涨大变硬的大肉棒来。歪嘴男继续将他的两根手指头深深探入白素的秘洞内，展开了一连串的抠挖与抽插；而随着歪嘴男淫虐的抽插动作，白素的呻吟声也变得越来越急促，双脚也不自觉地张开到极限。
　　
　　最后，她只好踮着脚尖，拼命耸高下体，像是不堪男人手指的挖掘，一付想要逃离却无处可避的悲惨模样，只是，从她浪穴中不断传出的‘噗吱噗吱’声，却又说明了她已是淫水潺潺，正在欲罢不能的时候。歪嘴男见时机成熟，即从自己嘴里吐了几口吐沫，抹在了自己粗大的鸡巴上，然后把硬邦邦的大肉棒顶入白素赤裸裸的蜜穴上。
　　
　　白素绝望地忍受着，忽然感到一根火热粗大的硬东西顶在了自己刚刚被歪嘴男的手指蹂躏着的蜜穴上！她挣扎着酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力气都没有，只能绝望地叫起来：“喔……喔……你………啊……噢…不…！不！！不要…啊！！！”
　　
　　“美人！等着接我的让你升仙的枪吧！！”歪嘴男双手使劲按住白素还穿着白色连裤袜的丰满结实的大腿，用力挺腰插进！
　　
　　“啊！！！！！”白素感到一根火热坚硬的大肉棒无情地戳进了她紧密娇嫩的蜜穴！歪嘴男一击成功之后，立刻快马加鞭地在白素的禁地横冲直撞起来，被残忍强奸的羞辱感涌上了心头，美丽的白素赤裸的身体猛地僵硬起来，发出凄惨的哀号！
　　
　　“美人儿！还真他妈的紧！！呼，妈的，真过瘾！！”歪嘴男一边喘着粗气，一边用力地在白素温暖紧密的蜜穴里抽插奸淫着，双手抓住两个丰满肉感的胸部，使劲揉搓起来。
　　
　　“不、不……不要…”被强暴的白素软弱地扭动着雪白的肉体，嘴里漏出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。一阵阵火辣辣的冲击从被奸淫的蜜穴传来，白素感到浑身冷汗直流。丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，白素羞愤地闭上了眼睛，眼泪不其然地流淌下来。
　　
　　那歪嘴男在白素的身体里痛快而残忍地抽插奸淫着，白素的蜜穴里的那种紧密温暖的滋味，和强暴一个美丽无助的白素的快感使他觉得无比地痛快。加上她胸前那对浑圆而硕大的雪白肉球，不断地摇摆震荡，幻化出一波波让人目不暇给的惹火乳浪，他喘着粗气奋力地抽插着，双手大力地揉捏着白素胸前两个美丽丰满的乳房，同时还享受地看着被奸污的白素脸上那种痛苦羞耻的表情。
　　
　　白素则感到极大地痛苦，本来就莫名地虚弱的身体里最后一点力气似乎也被野蛮的强奸夺走了，使得她现在只能无比绝望地忍受着被陌生男人残忍地施暴的巨大羞耻和痛苦，不断呜咽呻吟着的白素意识里已经渐渐变成了一片空白说：“不要……啊……不要射在里面啊。不要啊！”
　　
　　那歪嘴男说：“哈哈，你里面的肉瓣裹着我阴茎又压又夹，弄得我直打哆嗦，本想再多插一会的，却怎么样也忍不住，精液硬是给你挤了出来。”
　　
　　说着，他不顾白素的哀求，用力抵住她的下身，抽送变得慢而有力，每挺尽一下，便打一个哆嗦，相信每一下抽搐，便代表他在阴道里面射出一股精液，连续抽搐了七、八下才精疲力尽地停下，喘着粗气，但耻骨依然用劲抵着白素的阴户，让仍未软化的阴茎像个塞子一样堵着阴道，不舍得将它拔出来，直至阴茎越缩越小，方依依不舍地把她双脚放低。
　　
　　过了不知多久，白素听到一阵长长的呻吟，看到那歪嘴男脸上带着满足的淫笑从自己身上爬了起来。歪嘴男满意地看着已经被自己干得奄奄一息的白素，白素闭着眼睛微弱地喘息着，美丽的脸上泪痕斑驳，雪白丰满的双乳上布满了自己的手印，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，而赤裸着的下体一片狼籍，白浊的精液从刚刚遭到奸污的蜜穴里缓缓流淌出来。
　　
　　他满足地将自己的鸡巴里残余的精液抹在白素的大腿上，然后招呼一直站在一边看着自己强奸这美人的同伴：“喂，你不过来也干一干这美人？他妈的，这浪货的骚屄还会收缩呢……呵呵……看来这美人不只拳脚功夫了得，只要经过调教连床技也是一流的！真过瘾！”　那老鼠眼男刚才一直眼巴巴地看着歪嘴男奸污失去抵抗了白素，白素美丽性感的肉体使他早就已经按捺不住了。听见歪嘴男的招呼，他咽了咽口水，立刻一边解开裤子，一边扑了上来！
　　
　　“不、不要！求求你们，不要……”白素已经快连说话的力气都没有了，她只觉得浑身酸痛不已，连动一下都很困难，下身更是火辣辣地疼痛，只能用微弱的声音凄惨地哀求。 可还没等白素的哀求说完，她就感到又一个沉重的身体压了上来，接着又是一根粗大坚硬的肉棒插进了自己刚遭到奸污的蜜穴里！那老鼠眼男趴在白素美丽的肉体上，由于阴道刚才已经被干过，加上她又流出了很多淫水，便使老鼠眼男很容易就插进了她体内抽动起来。
　　
　　老鼠眼男干得性起，把阴茎越插越深，下下送尽，好像是恨不得把两颗卵蛋也一并挤进去。后来，他索性将她两只小腿提起，搁上自己肩膊，让她屁股离地几寸，挺着下体，他双手撑在白素腋下，两腿后蹬，俯下的上身将她两条大腿压低得几乎贴到乳房，然后屁股像波浪一样上下起伏，棍棍到肉地把她阴户干得“啪！啪！”作响。
　　
　　白素此时已经完全被巨大的痛苦和羞耻打垮了，她连呼叫的力气都没有了，只觉得身体在逐渐变得麻木，意识也逐渐模糊起来。
　　
　　白素慢慢在迷药发挥和奸淫下渐渐失去了知觉，白素昏迷前脑海里最后一个念头是：“难道我竟然要这样被这两个委琐的流氓活活奸死？天哪！难道这是一场噩梦吗……”等到老鼠眼满足地在白素的蜜穴里射出来之后，他才注意到被自己奸污的白素已经昏死过去！他紧张地摸摸白素的鼻孔，发现还有微弱的呼吸，赶紧拉起自己的同伴：“快！趁着她还没醒过来，我们快快将她交给山口老大吧！”
　　
　　那歪嘴男却站着没动，他的眼睛还死死地盯着眼前这个被奸淫得昏死过去的白素。只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高潮后的余韵。白素的头软弱地耷拉在一边，紧闭着眼睛微弱地呼吸着；上衣被扒到了肩膀下，裸露着的雪白丰满的胸部上布满被蹂躏的痕迹；裙子被弄得皱巴巴地推在纤细的腰上，修长的双腿软绵绵地大张着，迷人的下体完全暴露出来，蜜穴被干得红肿外翻，缓缓滴淌出白浊的黏液，黏糊糊的精液糊满了白素下体凌乱不堪的阴毛，也沾满了大腿上白色的连裤袜。刚被轮奸过的白素现在的样子显得说不出的凄艳和性感！
　　
　　这时远处传来警车的响号，看来是老蔡见白素入了大楼内很久也没有出来便报了警。
　　
　　“现在怎么办？”
　　
　　“啧啧，这女子的身体可真棒！这么快交给山口老大太可惜了！”
　　
　　“你、你还要……”
　　
　　“把她弄回去！让我们弟兄们慢慢玩玩她！”说着，那歪嘴男抱起昏迷过去的白素，扛到肩膀上就往楼下走。
　　
　　“喂！你疯了！她可是老大指定要的人！你、你弄回去玩完了可怎么办？”
　　
　　“哼哼，管他呢？这美人何止值一百万日圆……老大出手太低了。先玩够了她再说吧！！”歪嘴男扛着衣衫凌乱、半裸着身体昏迷不醒的白素走下了楼梯，将白素抱进他们的汽车待警方未至急飞驰而去！
　　
◇白素花落谁家篇
　　
　　上回白素冷不防易容成老婆婆的千面圣手的精心步署，中了他的独门绝技血迷毒，药力发作导致浑身脱力，并给敌人的两个手下歪嘴和老鼠眼有机可乘，在没完工的大楼内放肆地蹂躏，形势岌岌可危………
　　
　　歪嘴男扛着衣衫凌乱、半裸着身体昏迷不醒的白素走下了楼梯，迅速将白素抱进他们的汽车即踏油门急飞驰而去。 这时报警后在车旁等候警方到来的管家老蔡看见白素衣衫不整的被两个金发委琐的流氓抱进别人的汽车，已知情况不妙，未侍警方至忙驾车追踪。
　　
　　“喂！歪嘴哥，现在我们带着这女人怎么办？”老鼠眼在车上胆战心惊地发问。
　　
　　“当然把她送去大黑的地盘，先脱离山口老大的势力范围！这样难得的美人，这样棒的身体，要让我们再慢慢享受享受她。哼哼！现在老大肯出一千万日圆，我也不管！”说着，歪嘴更不时色迷迷地望着车内昏迷中的白素，完全没发觉老蔡的车在尾跟踪着。
　　
　　与此同时，在工地对面的一栋大楼里，两个人眼巴巴看着被轮奸得昏迷过去的白素又被两个男人弄进汽车带走，接着老管家驾车在尾跟踪。
　　
　　“八格耶鲁！歪嘴和老鼠眼居然斗胆敢破坏我的计划？叛徒一定要杀！”老婆婆发出男声怒目咆哮。
　　
　　“报告山口老大！美奈子在大楼现场寻找到一条卷曲的毛发，并带有白素身上那股熟悉的香水味，相信这条毛发是从白素哪一个部位掉下的。”老婆婆身旁的健硕男子接到另一手下美奈子来电通知。
　　
　　“美奈子做得好，找到白素的阴毛，总算暂时可向幻姬大人交待，警方快至，叫美奈子撤离！”老婆婆像如释重负。
　　
　　“美奈子己顺利撤出大楼，山口老大现在怎么办？！”
　　
　　“哈哈哈！看来那两个家伙还识货，为了这美人，一百万日元和自己的命都不要！ 计划A被这两个叛徒丢乱了，接下来我们该预备计划B！他们太少看白素了，现在任由他们好好享受一下这个第一美女的滋味和她对他们的回报吧！”老婆婆阴谋的笑着说。
　　
　　“只可惜便宜了那两个叛徒尝了甜头！”在旁的健硕男子不份气地说。
　　
　　“没关系！反正这个美人也不是处女，先后有什么关系？而且…她最终一定逃不出我掌中。”
　　
　　“我们也该走了！”
　　
　　------------
　　
　　在郊外的一座简易的木板房外停着歪嘴男的汽车，此刻在木板间房里面的一个房间里，中了血迷毒全身发软的白素正面临着一伙淫徒的摧残。
　　
　　房间的门和窗户都紧紧地关着，房间里的空气十分污浊，充满了烟草的恶臭的空气中还弥漫着浓重的男人的汗臭。
　　
　　白素此时正虚弱地躺在房间中央的一张大床上，白素的双手更被用布条紧紧地捆绑在床头的栏杆上，双腿也被大大地朝两边拉开，粗粗的麻绳捆在白素纤细的脚踝上，将白素的双脚也捆在大床另一头的栏杆上。
　　
　　白素的衣服已经被剥光了，只剩下被撕扯得破破烂烂的白色连裤袜还留在丰腴修长的双腿上，雪白性感的肉体一丝不挂地赤裸着。白素的屁股下面被垫上了一个油腻腻的枕头，使她迷人的阴户被更清楚地暴露出来。两个光着身体的大汉正趴在被“大”字形捆绑在床上的白素身上，双手使劲地揉捏着她两个丰满的乳房和她白嫩的身体。
　　
　　白素此刻眼睛被一条系在脑后的黑色布带紧紧蒙着，头无力地朝一边歪着，在那些男人的轻薄下有气无力地呻吟着。白素此刻的意识中充满的痛苦和悲哀，她不知道自己为什么会遭到如此的摧残：先是莫名其妙地迷晕倒，接着又落到了两个委琐的流氓手里，被他们轮奸后又被绑架到这里遭到另一些男人无休止的凌辱。
　　
　　白素尽量想使自己冷静下来思考一下，但她实在做不到。自从白素苏醒过来时就发现自己已经被蒙上眼睛、扒光衣服捆在了床上，接着就被他们强灌下一杯不明来历的饮料。
　　
　　“你、你们是什么人？为、为什么这样对我？！”白素厉声喝问。
　　
　　“哈哈哈，你不要管我们是谁，大美人！头号美女谁不想上？今天你落在我们手里，还用问我想干什么吗？”
　　
　　说着，那男人也走了过下来，走到白素身旁蹲下，用双手抓住白素雪白丰满的双臀，贪婪地在两个浑圆结实的肉丘上抚摸起来。
　　
　　“不要！不要……”白素一阵挣扎尖叫。
　　
　　过了不久以后，白素开始全身发热，想不到这饮料有这么强的药效。白素想奋力的抵抗，但全身没有一处使得上力气，看来是另一场狂风暴雨降临的时刻。他们一个玩弄白素的胸部，左右轮流品尝着白素的奶头，直到白素开始轻哼出声、眼帘紧阖；一个已经把阴茎放入白素的小口中抽插，另一个则扶着白素雪馥馥、充满弹性的香臀，正在贪婪地舔舐美人那两片藏头露尾、含羞带怯的大阴唇，吸舔白素从私处流出的淫水，光听那“滋滋啧啧”的激吻声，便可以想见他的嘴巴有多么的忙碌和饥渴了，白素被舔得浑身直抖，一双修长细嫩的玉腿自然地越张越开。
　　
　　“这美人真是淫荡，竟然流出了这么多淫水，呵呵……真是一代尤物。”
　　
　　三个人同时间一起玩弄白素空间稍嫌拥挤，常常会产生碰撞，而无法更激烈的动作，不过也许是春药的作用，白素觉得三个人一起抚摸她郤有一种前所未有的快感。
　　
　　“嗯…嗯……嗯！”自已不自觉的呻吟了起来。
　　
　　正当白素放弃挣扎时，他们决定由歪嘴先玩白素，其他两人先在一旁观看。歪嘴这次没有做太多的爱抚动作，直接就把阴茎插了进来，然后扭转再抽出去，在龟头还没完全抽出阴道之前，又用力插了进来，再扭转，然后一直重复着这样的动作。从她浪穴中不断传出的‘噗吱噗吱’声，弄得白素淫声连连，淫水直流，最后，白素的双脚不自觉已张开到极限。房主大黑看得受不了，就过来抠白素的菊花蕾，捏白素的乳头。
　　
　　“啊！啊…………你…！”可怜白素被他抠的受不了直叫。
　　
　　“美人尽情叫吧……！看这样的美女呻吟真是有快感。”
　　
　　而歪嘴则是开始用他的各种花招变换姿势，使白素的淫水不断涌出。
　　
　　“呃……呜……呼……呼……噢……啊……喔…
　　
　　好厉害……我……就要……来了……要丢了啊………”
　　
　　十多分钟之后，白素被歪嘴弄得浪叫连连、娇躯乱摇乱挺之际，终达到了性爱高潮。而歪嘴也在白素全身抽慉的时候，直接在白素的体内射精，其余两人全都围绕在床边，目不转睛的看着这一幕。歪嘴射完了以后就退下观看，大黑和老鼠眼两人己欲火焚身，完全不给白素休息的时间，并将捆绑白素的麻绳解除，把白素的身体调整成爬在地上的姿势，老鼠眼提高白素的臀部，开始用背后式干白素，大黑此时也按耐不住，从前面奸淫着白素的小口，白素发现在口中的大黑这支阴茎有颗粒状的突起，在白素的经验中，从未有过那种无法确定的感觉，后来才发现他有入珠。
　　
　　白素就这样被老鼠眼和大黑一前一后的干着，在强大的春药效力下只好接受和享受这种快感，不过被千面圣手下的迷毒效力郤好像渐渐减弱了，白素开始有一点点力气，便摆动起纤腰想要抵抗他们，没想到反而变成反效果，好像迎合着他们两人的撞击一样。白素无法看到他们的脸；她只知道他们迅速地将她带往崩溃的临界点上，她开始大口的喘着气说：“喔……喔……你………啊……噢……唉……哦……我……不行了……啊呀……噢…喔……来了……！”
　　
　　“来吧，淫荡的美人，想要升天便摆动你的腰………啊！”
　　
　　两颗浑圆的乳球随着老鼠眼的冲刺和顶撞，不断地摇晃摆荡，显得格外引人遐思，伴随着白素的浪叫声和不停发颤的双腿，在后面干着的老鼠眼很快的就射精了，他拔出来以后，白素已达到了第二次高潮，白素的爱液和男人的精液源源不绝的沿着她的修长大腿流下。
　　
　　那个入珠的大黑在此时也开始插入白素的阴道了，被入珠的人干的时候，会特别容易摩擦到阴道内的 G 点。
　　
　　“啊！啊……啊…你…的阳具…长了什么……怪东西？……弄得人家……里面……好痒……我………受不了………求……求你……”由于口中已无阴茎塞入，所以白素就开始放声淫叫，不过连续两次高潮已经被干的有点神智不清了，哀叫的内容也含糊不清。大黑笑着说：“美人放心！我的老二只不过是有入珠而已，怎么？ 你未尝过珠子的好滋味吗？嘿嘿……很舒服吧？很快你便会再升天了！”
　　
　　说罢大黑也不管白素是要求他“停下来”还是“不要停”，就在白素迷人的胯下一直死命地猛插，激烈地进进出出，插得白素的两片阴唇都往外翻了，可能是大黑入珠的大肉棒让她感觉到前所未有的新滋味，白素瞬间已达到第三次高潮。
　　
　　等到白素恢复意识的时候，发现他还在不断地干自己，而且阴茎好像越变越长，到后来每插一次，都插到了底，弄得白素又痛又有快感。
　　
　　“喔……啊啊…不要…啊！”白素发出娇媚的呻吟，他又插了一两百下之后，火辣辣的长驱直入、全根尽出，一次次地把白素干得死去活来，嘴中不断发出淫秽的娇啼，随着肉体互撞的声音越来越泥泞，大黑知道白素的淫水已经决堤，自己终再忍不住像火山爆发般全射了出来。
　　
　　当白素以为总算结束了的时候，欲发现歪嘴竟然又勃起了，为了美色背叛了组织，他当然不会这么快就饶了白素，果然他拿起了一颗放在杯内的冰块，开始用冰块刺激白素的乳头。那冰块本来是加在饮料中用的，没想到接下来他竟然把冰块塞进白素的阴道中。那种冰冷的感觉冰得白素的双腿开始颤抖，这样使他反而觉得兴奋。
　　
　　在冰块融化之前，他又塞进了第二颗冰块，简直是想搞死白素。更过份的是，他竟然又把他的阴茎插进白素的阴道，随着他的抽插，冰块也在白素的体内翻腾，连白素流出来的淫水都是冰凉的。
　　
　　“啊……不要啊！好冰……啊！啊………”
　　
　　这时候白素也只能淫荡的浪叫了，每当冰块融化时，他就再塞入一两颗新的冰块，就这样连续干了白素干半个多小时，而白素也在期间达到了数次的高潮。
　　
　　然后他将精液射在白素的脸上，还抹了一些在白素的胸部。白素被干到全身无力 ，在他们射完之后只能躺在床上喘息………
　　
　　一个男人满足地在白素的身体里射出来后，爬了起来。白素感到又有另一个男人沉重的身体压了上来，她赤裸的身体轻轻地蠕动着，用微弱的声音哀求：“不、不要……我、我受不了了！求求你们……”
　　
　　“算了吧，美人儿！只怪你实在长得太诱人了，老子我今天非把你插至升天不可！信奉和享受性爱吧。”说着，又一根粗大的肉棒狠狠地戳进了白素的蜜穴里面！
　　
　　“啊……”白素有气无力地呻吟着，虽然眼睛被蒙上了，但从声音上白素能听出，这个家伙已经强奸过自己至少三次了。白素从这些家伙的声音里听出，这里至少有三人，这些家伙每人都已经强暴过白素至少两遍了。在这班人轮流奸淫下，白素的心里充满着羞辱和绝望，她嘴里断断续续地发出微弱凄惨的呻吟，慢慢地又昏了过去。
　　
　　----------------
　　
　　此时在房间外，大黑正和将白素绑架到这里的歪嘴男和老鼠眼一边说着话，一边隔着门上的小窗偷看着屋里再被捆绑在床上的白素诱人胴体。
　　
　　大黑把手里的皮箱递给歪嘴男，说：“这里的钱足够你们永远地离开这里了！一阵帮她拍下淫照后，把她送到我的郊外别墅地牢，然后你们赶紧离开这里吧！记住，走得越远越好！永远不要回来！！”
　　
　　“是，是！大黑哥果然快人快语！您放心，就这样吧！我们兄弟一定不会再回这里了！”歪嘴男眉开眼笑地接过皮箱。此刻他的心里简直乐开了花：没想到自己狠狠地在玩了美女之后，竟然还有人给自己钱让自己去避难！真是天上掉馅饼！
　　
　　白素逐渐从昏迷中苏醒过来，她觉得头好像要炸裂了似的痛，耳朵里也“嗡嗡”直响。她使劲摇摇头使自己清醒过来，睁开眼睛可眼前仍是漆黑一片，这才意识到自己的眼睛还被黑布蒙着。
　　
　　白素下意识地想摘掉眼上的黑布，可是双手和双腿被粗粗的麻绳牢牢捆在大床的两侧栏杆上，暂时动不了！白素使劲拽了拽双手，才感到自己也逐渐恢复了气力，看来中了千面圣手的血迷毒药效己过！
　　
　　白素心里不仅又是惊恐又是羞耻，她正想叫喊挣扎，忽然想起了自己为什么会是这样。白素回忆起来：自遇上了抢劫，追捕两个金发劫匪到一个工地时，忽然感到莫名其妙的头晕，接着就失去力气反被两个劫匪抓住，在大楼内遭到了强奸；然后又在昏迷中被他们绑架到这里，遭到另一个新加入的男人轮奸，接着就昏死过去，现在仍然是全身赤裸着的被绑在床上失去了自由，想到这里，白素不禁感到十分愤怒和羞耻！
　　
　　过了一会，门被打开了，三个男人又转身看了一眼房间里被赤裸裸地捆在床上、被轮奸得昏死过去的白素，不禁都露出了恶狼般贪婪邪恶的微笑。
　　
　　歪嘴男欣赏着美丽的白素一丝不挂地躺在床上，却充满诱惑的样子说：“大黑哥，你的美人还未苏醒，这副光溜溜的样子可真美呀！”
　　
　　老鼠眼说：“大黑哥，相机已准备好，我现在去解除她身上的麻绳后便可尽情替她拍一辑无限制级别的淫照，令她永无翻身之日！”
　　
　　这时白素一幅海裳春睡的撩人姿势，玲珑的曲线在众人眼中一览无遗，尤其是浑圆性感的屁股高高地撅着，像两个雪白的大肉丘一样在他们眼前闪耀。大黑一想到这个如今一丝不挂的美人，将来可以任自己玩弄作践，他就觉得喉咙发干，一股欲火在体内熊熊燃烧起来。
　　
　　“嘿嘿，美人的屁股，可真白、真肥美呀！摸起来真是舒服！”大黑见白素未醒竟然抱住白素丰满的屁股，无耻地说着，用嘴在上面舔了起来！双手更顺着白素两腿间细嫩迷人的肉缝摸了下去。他用手盖在白素赤裸着的蜜穴上，抚摸挤压着两片柔嫩红肿的肉唇，接着竟然将手指插进了白素的蜜穴里面！
　　
　　大黑淫笑着将手指上沾着的黏液抹在了白素丰满白嫩的大腿上，他接着将手指又插进白素的阴道里，再将沾出的那些黏糊糊的东西仔细地抹匀在她裸露着的雪白的大腿上，然后又把手指插进去，再继续将沾出的精液涂抹在白素的双腿上。
　　
　　假装未醒的白素现在她的意识十分清醒，被这家伙粗糙的手指抠挖得浑身颤抖，感觉下体一阵阵难以形容的麻痒，使白素感到羞愤难当，难过得几乎忍不住要哭了起来。她强忍着羞辱的眼泪，期待老鼠眼快些解除她身上的麻绳捆绑。
　　
　　老鼠眼在解麻绳捆绑之际，有意无意间顺手轻柔地去扫着白素丰满细腻的双乳，这老鼠眼的玩弄不像歪嘴男和大黑那么粗鲁，但却使白素感到羞辱，尤其是自己遭到蹂躏的身体竟然还产生了阵阵难以言表的耻辱快感！两粒嫩红的乳头迅即膨胀起来，一阵阵电流一样的酥痒从敏感娇嫩的乳头传来，使白素浑身不住地哆嗦。
　　
　　好色的歪嘴男也按奈不住，开始用手顺着白素赤裸着的匀称雪白的双腿一点点抚摸下去，一直摸到了白素纤巧白皙的双脚，抓住她的玉足仔细地抚摸玩弄起来。
　　
　　他淫笑着开始用手在白素白皙的脚心轻轻抚摸，一阵更强烈的酸痒传来，白素感觉好像浑身爬满了小虫似的难受，白素已经快支持不住了，她咬紧嘴唇不使自己发出羞耻的呻吟，感觉脸上一阵阵发烧。但令白素羞耻的是，自己的身体里好像有一股热流涌动，下体的小蜜穴里竟然湿热起来。
　　
　　漂亮的脸蛋涨得通红，蒙在眼睛上的黑布已经被眼泪湿透了，刚巧这时老鼠眼终于解除了她手脚上的麻绳，美丽、精明的白素，再也忍不住大骂一声：“混蛋！！你、你们这个变态！！杂种！！给我去死吧……！”白素出手如电一拳便将歪嘴男打飞出去，这一切发生的如此之快，大出三人意料之外。
　　
　　大黑未见过白素骄人的身手，这时白素慢慢解下蒙在眼睛上的黑布站在床边，愤怒地注视着自己。他惊恐地发现白素身上的气质改变了，不再是刚才任由他们随意玩弄无助的可怜女人，当他看到歪嘴男一动不动地躺在墙角，更立刻说不出话来。
　　
　　这时大黑做出了最明智的选择－转身逃跑，然而从后面旋转着飞来的扫把准确地击中了他脚踝，发出一声惨叫同时摔倒在地上，白素赶上前去，一脚便将大黑彻底踢昏。
　　
　　接着白素一把抄起身旁的老鼠眼，狠狠地说道：“你将要为你刚才做的事付出代价！”
　　
　　“不，不，你不能伤害我，我放弃抵抗，你可以叫警察，我还未成年……”老鼠眼惊惶地叫道。
　　
　　这时屋外传来警车的响号，大批警员在老蔡引领下冲进屋来把老鼠眼三人一网成擒。
　　
　　白素只轻轻地叹了口气，心中只盼望这场噩梦已完结，自己能早点忘记。
　　
◇白素似梦迷离篇
　　
　　这是哪里？白素睁开眼睛，四周笼罩在一片黑暗之中，茫然游荡，忽然发现前面出现一团光亮，举步前跨……
　　
　　刺眼的光芒过后，重新睁开眼睛，发现场景已经转换，熟悉的门墙，正是自己的房间，想要站起来，猛然发现自己双手被绳子束缚着，全身也只剩下水蓝色的胸罩与内裤，春光尽泄。
　　
　　“这是怎么回事？”突然的变故使白素心慌起来，要知卫府规矩森严，卫斯理夫妇居住的三楼，一向严禁他人擅入，加上夫妇二人警觉性高，任聪明绝顶的白素怎也想不到自己何时被缚。“卫，卫！”白素大叫着丈夫的名字，双手不停的扭动着，试图把绳子弄松。
　　
　　惊恐地发现，绳子不仅没有松，反而愈渐紧压，把白素那粉嫩的小手勒出一道深深的痕迹，也不见丈夫的回应！
　　
　　正在白素浑然不知所措的时候，房外传来一阵脚步声，“难道是卫？”白素惊喜着向门口望去。
　　
　　“吱……”房门被轻轻的扭开了，白素的脸色却是一蹙，进来的是两个男人，一老一少，白素全都不认识。
　　
　　白素正在发呆，疑惑着他们怎会出现在白素家的时候，他们已经向白素走了过来。
　　
　　老的那个是一副憨厚的模样，顶着一个花白的地中海，对着白素咧开嘴笑，露出一口发黄的烂牙齿。
　　
　　年轻的那个是一副色迷迷的样子，盯着白素那雪馥馥、交叠着的迷人大腿，只差口水没流出来。脸上还装作一副惊奇的样子，睁大眼睛叫道：“哎唷唷，白素小姐这是怎么了，难道你喜欢玩ＳＭ？”口中说着，手却伸向白素的肩膀不停摩擦，“啧啧，美人的皮肤还真滑嫩，卫斯理还真有福气！”
　　
　　看了眼前这一幕，白素已经猜到发生了什么事，眼神向老者瞟去，却见他还是那副老实的模样，双眼却紧紧盯住白素那对半隐半露、被水蓝色性感胸罩所撑住的圆润大胸部，闪烁着一阵奇异的光芒，白素很快明白他这是一种性的欲望。
　　
　　尽管已经明白，白素还是强装镇定，压住心中的惊慌，冷冷的对他们说：“你们在干什么？现在放开我，可以当什么事都没发生过。”冷如冰霜的声音却对面前欲火上升的两人起不了多大的作用。
　　
　　“哈哈……”好像听到了什么好笑的事一般，青年大笑起来，老者那马脸般的脸上也露出讽刺的神情。他们毫不避忌地近距离欣赏着白素那秀气而挺直的鼻梁，那长长的睫毛不时眨动着煞是好看，以及她那红润诱人的双唇，尤其是她那双像是会说话的媚眼，永远都是那么诱人。
　　
　　“在幻姬大人的梦结界内，白大美人今晚你是如何也逃不掉，现在一定好怕哦！”青年皮笑肉不笑的说，双手却在白素娇嫩的小腹上划过，“你刚才也叫过了，结果怎样，有人回应吗？”
　　
　　白素心中一沉，却还试图挣扎，转向老者说：“老伯，你和我的年龄相距也有三十余，可以当我的父亲了，你怎能做出这种事，你有没有想过你的儿女子孙？”
　　
　　老者向白素走过来，当他看到白素那半裸的饱满乳丘时，一双骨碌碌的老贼眼便再也无法移开；鼻息粗重，咧开嘴对白素说：“你知道吗，我们是受主人幻姬所托，来验证你是一个天生淫荡的女人，须然才第一次见面，但见了你迷人的身体之后，就想肏你了！人生如梦，梦如人生；今晚请尽情享乐吧！”说完，双手狠狠的抓住白素丰满的乳房。
　　
　　“啊……”疼痛使白素叫了起来。
　　
　　“还跟她说这么多干什么，我都等不及要肏这个骚货了。”旁边的青年说。
　　
　　显然有同感，老者点点头，迅间两人已经脱了个精光，露出两具光溜溜的精壮身体。
　　
　　在这疑幻似真的境地下，白素一身上乘武术完全失效，眼看逃不过去，白素闭上眼睛，脸色冰冷没一点表情，心中想：就当给两只狗给咬了一口，反正不少一块肉。
　　
　　在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，白素感觉胸口一凉，水蓝色的胸罩已经被他们扯掉，防线尽失，白素那丰满而的双峰明晃晃地弹跳而出，完全裸露在两个陌生男人的眼前。
　　
　　感觉道两道炙热的眼神射在白素丰满的乳房上，耳边传来两道沉重的呼吸声，白素心中一阵羞耻，但一股异样的感觉却又不受控制地升起，身子一阵酥麻！
　　
　　两只手覆盖上了白素的乳房，并在上面不停地玩弄，左边那个只显得滑嫩，横冲直撞的压、挤，肯定是那个健壮的青年。
　　
　　右面那个只充满粗糙，在白素右乳上轻捻细摩，还不时的划过白素的乳头，一定是那条恶心的老者。
　　
　　心理上充满了排斥感，但柔嫩的大奶在两人的抚弄下，身体却渐渐的起了反应，加上闭着眼睛，感觉两人没一下的挤弄都像放大了无数倍，明知不应该，可是口里却不由自主的发出声声低沉的闷哼。
　　
　　白素转过头刚想说“不要”，突然感觉两个乳房陷入了两个热热的腔洞之中，两根柔软的舌头不时在乳头上滑动，左乳还不时的被咬上几下，白素一阵颤抖，知道自己下面的小道已经开始不堪了。
　　
　　想到原本只属于丈夫的身体正被两个来历不明的人玩弄，只属于丈夫的乳房被两个恶心的男人吸允，心中一阵屈辱，可身体上的快感却一阵一阵的传来，使白素不知所措。既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞。
　　
　　一会之后，感觉两个男人离开了白素的乳房，一上一下的移动着，下面的那根舌头游下乳峰，经过白素那引以为傲没一丝赘肉的小腹，就要来到……白素最终的神秘盘地。
　　
　　打从她内心深处窜烧而起的欲火，正熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却怎么也不愿违背自己的丈夫，因此，她仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，浑身颤抖的白素，却猛然清醒过来，杏眼圆睁，用力的夹紧双腿，试图把他阻于外面，推拒着进一步的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊………不行……不要……你们不能这样……喔…唉………不能再来了………”
　　
　　将到口边的天鹅肉，满腔欲火的他完全不理白素的挣扎与抗议，强而有力的右手已粗鲁地将她的性感内裤一把扯落在床上。他胸有成竹地告诉白素说：“来，把大腿张开一点，让我们帮你亲一亲、揉一揉。” 还未说完，两只有力的手已开始试图把白素双腿分开。
　　
　　青年的双手贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，白素的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，并发出一声轻哼，这时一双大手覆上了那只属于丈夫享用的外阴部，不停的梳弄着白素的阴毛，“啧啧，白素小姐还真是天生的淫荡啊，都已经流了这么多水了，阴毛这么多，你的丈夫肯定难以满足你吧？今晚我们会好好地满足你……”是那青年的声音。
　　
　　接着青年贴着白素耳侧轻声细语的吩咐她说：“不要再抵抗了，大腿再张开一点。”
　　
　　今次的声音就如魔咒一般，白素竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次对方的双手是采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索；而他的右手则大胆地摩挲着白素的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被白素的大腿根处紧密地夹住；不过青年并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的白素说：“她身体是需要的，大腿再张开一点点……！”
　　
　　白素蠕动不已的胴体，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前的青年，但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似的喟叹道：“啊呀………这样……不好……不能……这样子……唉………”
　　
　　虽然嘴里这么说，但她蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见白素柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，青年的手指头立刻接触到了她隆起的秘丘，他开始慢条斯理地爱抚着、玩弄着白素那美妙神秘的蜜穴。
　　
　　这时老者的一张大嘴吻上了白素的小嘴，一阵浓重的口气传来，一想到是那个老者的嘴，心中一阵恶心，打定注意紧闭小嘴，死也不让他进来。
　　
　　老者也不急，大嘴在白素唇外摩擦着，不时伸出舌头试探着向里钻。
　　
　　“哼，才不让你进来呢，那是只属于卫的！”白素恨恨的想到。
　　
　　猛然，青年的舌头转开白素的外阴唇，向阴道里面猛钻，受到刺激，白素身体一绷，小嘴微张哼了起来，老者的舌头趁机钻了进来，在白素的口腔里不停的搅动。
　　
　　白素也顾不得理他，整个心思都被下身的快感给淹没，拂、钻、戳、旋……每个动作都让白素颤抖连连，阴道内的嫩肉随着青年的移动而发颤，收缩、张开，阴蒂也随着他的每一次舔弄而颤动，液体源源不断的从阴道伸出流出，口里无意识的和老者搅动着。
　　
　　想到竟然被丈夫以外的男人弄得这么的兴奋，心中一阵的难过，难道真的如青年所说的，自己真的天生淫荡，眼泪不自主的从白素紧闭的眼睛向外溢流……
　　
　　随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又酖溺于享受的淫猥神色，这时两瓣阴唇被对方手指向外翻开，接着一个温热的东西抵在白素的阴道口。
　　
　　“啊！”白素心中一阵悲鸣，“卫，你在哪里，你的妻子那只容纳过你的地方正被人进入了！”
　　
　　轻轻试探过后，“啪！”的一声，一根炙热的棍状东西就插进了白素那窄紧的阴道，感觉尺寸并不大，也就和卫差不多，但被抚弄得十分敏感的白素却也闷哼一声，不知是痛苦还是愉悦。
　　
　　稍微适应之后，青年开始猛烈地抽动起来，一上一下，带出一阵阵的水声，酥麻的感觉却不断地传上来，娇嫩的壁肉不自主的紧紧咬住他的肉棒，臀部也不受控制的迎合着他的抽插。
　　
　　“呜……呜……”终于身体的快感战胜了理性，脑袋中一片空白，嘴里也鸣叫起来，大力地吸允着老者那略带臭味的口水，往肚子里面吞，手也不知道什么时候握住了老者的肉棒，套弄起来。
　　
　　“啊……啊……”呼吸至于，白素终于不知羞耻的大叫起来，下体传来的那激烈的快感告诉白素，高潮就要到了。
　　
　　和卫在一起，他总在白素半路的时候就射了，最后往往靠手或口帮白素解决，想不到现在在一个外人强行进入的情况下白素竟然快要达到了高潮。
　　
　　青年的抽插速度加快起来，明显也快要射了，白素也高高的抬臀迎合，期待着高潮的到来。
　　
　　“啊…淫妇…你真美…你真的好漂亮！…身材最棒！…”一声高叫，青年终于忍不住，竟然先射出来了，而白素却还差那么一点点就到巅峰了，不甘心的白素抬臀继续摆动，企图再向上攀登一点点。
　　
　　奈何青年的肉棒已经软下来，颓颓地滑出了阴道。
　　
　　“呜……呜……”白素不甘心的叫着，高峰的感觉却慢慢地向下滑。
　　
　　快感加懊恼使白素一动不动，连老者的臭嘴离开了白素也没感觉。
　　
　　蓦然感到下体又塞进一根肉棒，才想起旁边还有个老者，欣喜中忘了一切，重新扭动起来，嘴里不知什么时候塞进的青年那刚射完精的肉棒，也忘情吸允起来。
　　
　　与青年大开大阖的抽插不同，经验丰富的老者很明显懂得自己的优势，极尽技巧，缓而有力的整根尽出，然后狠狠下插，时而旋转着肉棒摩擦着白素敏感的阴道壁，一手还再白素的阴蒂上捻弄着。
　　
　　不大的动作却也将白素的欲望带动起来，刚退没多久的高潮感觉又渐渐的涌上来，而且由于先前没能发泄的关系，快感愈见的猛烈，而经验丰富的老者知道白素的秘洞必然已经淫水潺潺，只是他并不想现在就大快朵头，却总在白素将要达到的瞬间停止抽动，等白素再退下去了又抽插起来。
　　
　　“啊……啊……呜呜……”嘴里舒服的叫喊声被青年的肉棒阻挡，变成了低鸣，身体奋然的扭动，这一刻，白素忘了先前的誓言，忘了女人的矜持，忘了……卫斯理，只知道追求肉体上的愉悦。
　　
　　十多分钟之后，老者的动作也开始快了起来，不再控制着白素的高潮，快感的攀升扶摇直上，瞬间就到达了顶峰。只见白素艳丽脸蛋上春情满溢，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦…呜…好大…好强…喔…噢…真的好舒服……”
　　
　　“啊……不行了…”两声高昂的叫声重叠再一起，在狭窄的房间中回荡！
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　“啊……”白素一个激灵翻身起来，香汗淋淋。
　　
　　打开台灯，第一时间打量着自己，睡衣好好在身上，只是胯间却湿腻一片，那情景却还历历在目，－－怎么会有这么真是的梦？！
　　
　　“怎么了，素？”被惊醒的卫斯理揉着朦胧的睡眼问白素。
　　
　　回味着梦中细节，一股躁动涌上心头，红云飘上脸颊，双目媚光流转，娇娇地缠上卫，说：“卫，我想要……”
　　
◇白素幻姬淫梦篇
　　
　　“嗯～～”在朦胧中，一名身披淡紫色斗篷的女子站在白素身后，虽然斗篷盖住了她整个身体，但那对巨乳仍在斗篷内撑起了两座高高的乳山；被盖住的脸孔，有着成熟女人妖艳。
　　
　　她黑暗的目光，却贪婪地紧盯着白素高挑颀长的惹火身材，上上下下打量了白素一番后，才说：“卫夫人果然是一位绝色丽人，身材高挑丰满，肌肤如雪；配上一头如云的乌黑秀发，浑然给人一种美如天仙的震撼之韵味。 我是这里的主人，你可唤我幻姬大人。你进入了我的地方，今天可要来验验你的性欲忍耐度。来，这个袋子可装上你的内衣裤，快给我好好脱光身上衣物。”
　　
　　白素伸手去接她手上的袋子时，促不及防的，幻姬用手指挑起她的下巴，丰满的嘴唇盖上了白素的小嘴，并且把湿滑的舌头侵入她的口中，挑逗着她的小舌，一只手伸向她大腿根部，另一只手则抓着白素的后脑，不让她把嘴巴移开，嘴中感觉到她舌头上似乎有种奇妙的甜味，白素惊讶地睁大双眼，两手想去推开这个陌生的女人，却发现自己原已蓄势待发的内劲，霎时消失殆尽，半点也使不上力来。
　　
　　幻姬看了看白素的表情，满意地点了点头，开始用手抚弄白素的玉腿内侧和小腹。白素早已经无力夹住自己的双腿了，只能任由幻姬淫玩。幻姬不断地在她下体周围游移，手指宛如小蛇般、在白素两腿间灵巧的在内裤上来回移动，白素吞咽了几口幻姬的口水后，突然下腹一阵麻痒，阴户中也开始流出淫水，慢慢的让内裤陷入了肉缝中。白素也为自己的反应感到讶异，虽然自己的身体一直以来都很敏感，但也
　　
　　不至于让这个陌生女人轻轻的摸上两下就湿成这样。
　　
　　正当白素感到疑惑时，幻姬的手指熟练地找到了白素凸起的阴核，隔着内裤用力揉搓。
　　
　　“嗯……”白素长闷声呻吟，头往后一仰，拉出了一条长长的口水，终于挣脱幻姬的嘴唇。
　　
　　幻姬似乎心有不甘，继续往前吻去，并且用舌头把白素樱桃小嘴中的香舌勾了出来，舌头在嘴外淫乱的交缠在一起，手指由内裤的边缘侵入，找到了白素嫩穴的入口，缓缓的滑了进去，白素早就淫水泛滥，所以幻姬的手指并没有遭到太大的阻碍，细长的手指‘噗哧！’一插到底！
　　
　　“喔！啊……不要，求求你……这，这里……不可…………啊…”
　　
　　白素还保持着最后一丝理智，愤愤不平地恳求着。
　　
　　“哼、哼……看不出来你还满会忍的嘛？好吧……再试试这里！”幻姬在白素耳边问着，并且不断用舌头舔着她的耳垂。
　　
　　“不要……求求你停下来……我……不想……做……这种……事情的……啊……嗯……！！”
　　
　　白素话还没说完，幻姬突然又插入另一只手指，并且快速的抽动起来。
　　
　　“啊！啊！啊……不……行……了……”
　　
　　白素整个身体往后仰，口水更由嘴边流了出来，美丽的脸上透出一层薄汗，如果不是幻姬抱住她，她可能会整个人往后仰倒在地上。
　　
　　幻姬感觉到她小穴里面的嫩肉正一阵一阵的抽搐，并紧紧夹住手指，知道她将要高潮了，于是更加快她抽动的速度，一波一波的淫水溅落在地上，并且不断发出淫水与手指摩擦的声音。
　　
　　这时幻姬蹲在她的胯下，拉开她白皙的大腿，专心淫弄白素的肉洞。
　　
　　“小荡妇，高潮吧！是不是很爽？快高潮了吗？啊？是不是？不要再忍了！来高潮吧！！”
　　
　　幻姬手指快速进出白素的小穴，另一只手将内裤拨到左边后，用食指跟中指掰开白素的大阴唇，露出了粉红色的嫩肉，并且找到了她肿胀的阴核，用两只手指按住，并且用力的揉着，一边蹂躏着，一边不忘用嘴巴羞辱她。
　　
　　白素仅存的理智告诉她要推开这个女人，但被肉欲占领的身体却作出截然不同的回应，原本是要去推开幻姬的双手，现在反倒是把它们死命往小穴压去，纤细的蛇腰淫荡的摆动，不断把阴部送到幻姬的嘴边，希望她能够更用力的蹂躏自己。
　　
　　幻姬的手已开始为这个千娇百媚、满脸羞红的大美人宽衣解带。很快地，白素就被她脱得清光赤裸、一丝不挂，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的玉体，泛出一层令人晕眩的光辉，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一般，羞怯地裸裎在床上。
　　
　　“嗯……你要弄死我了……我要死了……喔……喔……我……我……快…忍……不…住…了……啊～～好舒服…”白素发狂似的一声大喊。
　　
　　发现手下猎物已经要达到顶点的幻姬，突然将嘴巴凑上白素的小穴，用力吸吮。此时，白素感到一阵酸麻，洁白的大腿不自主地分开、玲珑剔透的雪白胴体也发出了一串舒爽的震颤抖动。“唔…”只听白素娇声喘喘，已毫无抵御地让幻姬深深吸吮着她的下体。
　　
　　这时快感已充满了白素的身体，全身的力气好像都从小穴中泄出去一样，全身轻飘飘的；小穴猛力的喷出一道阴精，喷得幻姬满口跟脸上都是，接着，便像是断线的木偶般缓缓的滑落，呆坐在床上自己所流下的一滩淫液中。
　　
　　白素白皙匀称的大腿大大的张开，露出一片泥泞，根部的阴毛被淫水打湿后，朝下方垂挂着，缓缓的滴着主人淫荡的证据；阴毛下方看的到刚刚高潮过后的阴唇充血肿胀，微开小穴里因为高潮而变成鲜红色的嫩肉，正不自主地颤抖着；黠慧的大眼无神的望着幻姬。
　　
　　幻姬靠近她，用力吻白素微翘的嘴唇，将口中的阴精与淫水用舌头送到白素的口中；白素的舌头无力地回应着，并吞咽着自己的分泌物；深吻完后，又将沾满淫水的手指伸入白素的口中，让她舔食干净；当手指抽出时还牵了一条长长银丝。微风轻轻吹拂她的秀发，白素却一副浑然不觉的样子。
　　
　　“这么多淫水，你的确是个不折不扣的超级尤物！ 别忘了，我每晚会派出不同的魔使者进来干你的浪穴，会继续让你满足，嘻嘻…我保证你一定会有机会尝到这绝世难逢的淫猥性爱！嘻…嘻…开始明白……教主怎么对你那么感兴趣？”失神的白素，耳中只听到了幻姬隐隐远去的娇笑声。
　　
　　“啊……你是什么人？…你为什么要对我这样？”白素从睡梦中醒了过来，脸上红潮一阵强似一阵，香汗淋淋，胯间竟然是湿漉漉的，刚才的情景莫非是真的？！这时睡房的灯也亮了。
　　
　　“素？怎么了，又发恶梦？”被惊醒的卫斯理问白素。
　　
　　只可惜卫斯理从来就不了解女人的心理，即使是像白素这样一位端庄典雅、高贵迷人的绝代尤物，心里头也隐藏着许多不为人知的性幻想渴望着能实现，就像这一连几个晚上在梦中遇上不同方式的奸淫；想到这里，白素心情是七上八下，终究什么也没说，不发一言、无可奈何地走进了浴室，卫斯理看着默不作声的爱妻进入浴室，同时心中也兴起了一股不好的预感。
　　
　　这几年来，白素经历过的大大小小的磨难她自己都数不清了，但每次她都能化险为夷，是因为她的机智，当然有时候也需要一点运气。 这一次她能平安度过吗，似乎已经束手无策了，有种叫天天不应，叫地地不灵难以安心的感觉。
　　
　　----------------------------
　　
　　“幻姬，我给你的任务办妥了吗？”教主雄浑的声音说。
　　
　　幻姬全身不由一震，马上用娇媚的声音回答道：“由于千面圣手山口一郎的手下出了少少问题，所以阻延了些时间。不过教主可放心，现在我会亲自出手，白素已开始堕入我的淫梦降术之中，在每晚不断调教下，她很快就会难以自拔了………”这时幻姬跨坐在教主身上淫乱地扭着身子，本来妖媚丰满的身体无处不发出令人心动的魅惑。
　　
　　“淫梦降术会大耗真元……还是少用为妙。这些天来真辛苦你了…”教主满意大笑道，同时用宽大的手掌握住幻姬丰满的双乳，用食指挑逗着她的乳头。
　　
　　“啊……嗯……是……谢…谢…教主大人…的……关心……我是一个……降术师……为本教…完成…任务是…我的光荣……！”尽管幻姬的身体已经疲惫到极点，但她还是尽力去讨好教主。
　　
　　“下一步命山口一郎配合你的行动吧。”教主边说边开始了最后的冲刺。
　　
　　“是…是………哦…！哦……好棒…再这么下去……我……快要死了！！”幻姬在快感的冲击下不断地浪吟叫，玉手开始用力地揉搓自己的乳房，终于随着“啊！”地到达了高潮，娇媚的脸蛋儿贴在教主宽厚的胸膛上，微微地喘息着……沉醉在高潮的余韵之中。
　　
◇白素飞车激斗篇
　　
　　淫梦最近越来越频繁，聪慧的白素也开始察觉到这种梦或许并不如想像的那么简单，但是内容实在淫秽，即使连丈夫也难以启齿……心里茫茫然不知该如何是好？……最终也给她想到一个暂时解决的方法……为了避免更深地陷入春梦之中，她开始利用运动来强迫自己不睡觉，至少是少睡觉。已经过了三天，白素才勉强安定下身心。
　　
　　但在卫斯理完全不晓得妻子发生何事的状况之下，也只能静观其变，但看见白素睡眠不足面带倦容时，卫斯理亦只能怀着忐忑不安的心情，期盼着不要有负面事情发生。
　　
　　天未亮，白素身穿白色休闲丝质运动装，单独一人在海滨公园沿着跑步，她高挑惹火的窈窕体态，加上一头迷人的长发飘扬飞荡衬托下，那唯美俏丽的脸孔就像一尊性感女神般，特别在那薄如蝉翼的运动衣下，白素胸前那对巍峨颤动的浑圆大乳上，清楚地浮现出两粒怒凸着的坚挺奶头；直把每个与她擦身而过的男性辰运客的目光完全吸引住，差点没在公园里引起骚动，白素当然知道自己已经成为这儿的活动风景，但在经过一连剧烈跑步运动后，希望尽把这数晚无法解释的春梦和郁闷的心情一扫而空，所以也没有像以往那样矜持放不下。
　　
　　这时一辆黑色平治房车驶近白素并慢慢停下。
　　
　　“卫夫人对不起这么早打扰你，我们是重案组探员司马超和陈强，疑犯歪嘴男和老鼠眼两人昨晚在拘留所中离奇暴毙，由于你是这案的重要证人，上级特别派我们两人来护送卫夫人到警局协助调查，以策安全。”
　　
　　“有劳两位，他们是怎样死的？”白素随意的问了一句，便随同司马超和陈强两人上了黑色平治房车，舒适的仰靠在后座车椅背上。
　　
　　“他们的死因是窒息至死，现正在调查中。”司马超回答白素的问题。
　　
　　黑色平治房车奔驰驶上了大路，两旁的景物飞快的向后倒退。
　　
　　“久仰卫夫人大名，听闻卫先生和卫夫人经历过的大大小小的奇异事件不计其数，但每次都能化险为夷，几时有空，我还想向您们多多请教一下呢。”坐在前座的司马超笑着说。
　　
　　“哪里哪里，如果有空我和我先生一定向司马Sir详谈详谈……”白素随口寒暄了几句，似乎三天没充足的睡眠的她已十分劳累了，困倦的伸了个懒腰。
　　
　　当她伸懒腰的同时，也自然而然的张嘴打了个哈欠，本就尺寸雄伟的胸脯，因为这个哈欠而陡然向前鼓了出来，看上去更是丰满无比，给人一种几乎撑破运动装的震撼感觉。
　　
　　这情形正好被司马超通过车中倒后镜看到了，他不禁怦然心动，眼睛都快直了。（好一对诱人的大奶子啊……）
　　
　　眼前这位城中顶级美女，不仅身手了得和武术堪称顶级，胸前那对乳房的丰满程度更是顶级中的顶级，绝不输给《花花公子》杂志上的任何一个巨乳女明星。（在将她交给幻姬大人之前，干脆先奸了这大奶婊子……）
　　
　　这个念头一旦泛起，司马超顿时热血沸腾起来，几乎不可能克制自己了。但是想一想，现在这紧要关头，还是尽量别惹事节外生枝的好，这才硬生生的忍住了胸口的燥热。
　　
　　车在高速的行驶，很快就进入了市区，白素则闭目养神，似乎已经靠在座位上睡着了。
　　
　　尽管已经从相片中看到过她的模样，但是见到真人后，司马超还是产生了一瞬间的晕眩，有种惊艳的感觉。 这白素比图片上看到的更漂亮，她那娇嫩白皙的肌肤、化妆淡雅的俏脸和浑身上下焕发出的成熟之美，是任何服装都掩饰不了的。真正懂欣赏的行家都能看出，这是个正处于最黄金时期、犹如熟透了的蜜桃般可口的大美人。
　　
　　司马超不时通过倒后镜，欣赏着她浅睡中美丽的容颜，还有那伴随着呼吸，有节奏的一起一伏的高耸胸部。贪婪的目光，简直恨不得能即刻撕裂她的运动服，直接逡巡里面赤裸的丰乳。
　　
　　就在这时，后座的白素蓦地睁开了眼，沉声说：“司马Sir，车子会不会行错了方向？”
　　
　　“什么？”司马超失声道。
　　
　　“两位，我想还现在停车吧。”白素淡淡的说，双眸里再没有半分倦意，清醒的就像天上最亮的星星。
　　
　　司马超脑门冒出了冷汗，嘴上却说：“卫夫人……我们就到了……”话音未落，他对驾车的陈强做了个手势。陈强心领神会，猛的一踩油门，跟着按下了前面的几个按钮。
　　
　　“嗒”的一声响，车子的前后座之间，倏地升起了一面防弹玻璃，将白素独自隔在了后面。而两个后车门也同时“啪”的上了锁，被中控锁操纵着扣死了。
　　
　　异变陡生，白素却没有失去镇静，甚至连坐姿都没有改变。“你们想干什么？”她不动声色的道。
　　
　　“大美人你说呢？”司马超露出了真面目狞笑道。
　　
　　白素沉下了俏脸：“你们身为警务人员，现在悬崖勒马还来得及，别一失足成千古恨……”
　　
　　“废话！”司马超大喝一声，神经质般狂笑了起来，“干了十年，警方给了我们什么？就是每个月当警员那丁点儿可怜的工资？现在被幻姬大人邀请加入了的组织后，酬劳倍增，每月更有美女陪伴，当然会甘心为组织卖命……”
　　
　　“你们是什么组织？”白素面罩寒霜，冷冷道，“我再给你一次机会，别逼我出手……”
　　
　　“出手啊，你为什么不出手？吓唬谁呢！”司马超满不在乎的说，“这辆车是组织的产品，安装的都是钢化玻璃，你可以开枪试试，或者运足你的内功，看能不能打破玻璃抓住我？”
　　
　　白素为人冷静理智，自上次不小心被暗算后，随身都带配备了一柄点四五口径，可以放八发子弹，性能极佳的手枪外，还精通各国武术，但是钢化玻璃的强度连子弹也穿不透，非人力所能击破。
　　
　　白素轻轻的叹了口气，还是坐着没有动弹，眼看着车子驶离了市区，继续一路狂飙。“你们准备把我送到哪里？”
　　
　　“嘿嘿，好好睡一觉吧，你醒来就知道了……”司马超的诡笑声中，车后座里突然喷出了一股白色的烟雾，将白素包围了起来－－是麻醉气体！
　　
　　白素立刻惊觉，伸手捂住了鼻子，但还是忍不住咳嗽了起来。 咳嗽声越来越弱…… 烟雾终于散掉了……… 透过玻璃，可以看到白大美人斜斜倒在了椅子上，显然是昏迷了。
　　
　　“哈，哈，城中第一美女，你现在可是我的猎物了！”司马超得意之极，指挥着陈强掉了个头，驱车向郊外驶去。
　　
　　“超哥，现在怎么办？”陈强边打着方向盘边问，神色有点紧张，他可不希望出意外。
　　
　　“你开你的车，美女当前，给我时间想想，我迟些就会联系幻姬大人！”司马超拿紧手机内心挣扎着，白素现已着了自己的道儿，这时候不必赶着交她给幻姬。这时车子提升到了最高速，飞快的向前疾驰。
　　
　　司马超点起了一支烟，抽了几口，又烦躁的将烟掐灭。（妈的，交她给组织蹂躏之前，为什么我自己不先发泄一下兽欲？） 邪念再次涌起，而且还无比的旺盛，司马超只感到欲火熊熊，再也控制不住了。
　　
　　他吩咐陈强停车，然后打开车门钻出副驾驶座，再拉开后排的车门，扑进了后面的座位。 车门“砰”的关上了，车子重新启动飞奔。
　　
　　此时，司马超可细细打量起这个气质高贵典雅，美丽绝色的大美人来。对这个梦想中的美女大名他早就有所而闻，今次还是初次这么近距离相见。他色迷迷的眼睛不时转到白素身上，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的趐胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　
　　“哼…卫斯理每晚可干这绝色尤物真艳福不浅…”司马超冷哼一声，邪笑道∶“你的女人实在太诱人了，我也是男人，那就别怪我了！嘿……嘿……美人，今天……只要你尝到我的利害，包管你欲仙欲死，回头还会偷偷地想着我…嘿…嘿…！”
　　
　　领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想像着运动衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……
　　
　　这时，他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻……极柔地爱抚着……像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。
　　
　　司马超更俯身在白素的耳边，轻轻地说道∶“今天没有人救得了你，我会把你剥得清光地丢在车上，还让我的手下轮奸你，嘿……嘿……保证让你享受真正的性爱滋味。”同时他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的运动裤内……他的手抚在白素大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧抚按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。
　　
　　接着他迅速地一提身子，半跪在白素面前，双手伸出，将白素那紧绷着美腿的运动裤翻下去……将丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。
　　
　　在车内晕暗的光线下，只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。他更将鼻伸向那条小小的白内裤前一嗅，说道∶“嗯……好香！”然后他伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在白素昏迷中没有挣扎下，只见这绝色佳丽的下身那迷人春色顿时裸露无遗。
　　
　　车速平稳而不快，车厢内郤肉香四溢，旖旎春光乍现……
　　
　　但见这美丽高贵的绝色尤物那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。
　　
　　这时，他伸出两根手指插进白素柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂；女人最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　
　　“嗯……”白素昏迷中发出一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……白素被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，秀靥上丽色娇晕。
　　
　　在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，白素那处女人最敏感的禁地被他奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。
　　
　　她圣洁幽深的阴道深处正被他的手指不停在抽动……最令她身体趐麻难捺的，就是一个自己也不知名的“小肉豆”在他的手指淫秽挑逗下，那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感传向全身玉体。
　　
　　随着他手指越来越重地在白素窄小的阴道内抽动，丽人那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在反覆摩擦下，不由自主地开始收缩，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动的手指上。
　　
　　他越来越沉重的抽插，也将白素那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟声音越来越大，越来越急促∶“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是兴起一阵痉挛。
　　
　　昏迷的白素完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　
　　司马超看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。这时他已是欲火狂升，不能自制，他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，他迅速地扑上去，压上白素那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，他先用手指掰开白素嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺……就赤裸着下身朝这软弱无依的美丽女子那同样赤裸的下体压下去，那股锥心刺骨般插下的力量却把昏迷中的白素从肉欲的狂潮中的惊醒过来。
　　
　　司马超眼看渐渐醒转过来的白素正乖乖等着自己肆意鱼肉，下一目标便探手抓向白素运动服包裹下那诱人隆起的挺凸玉峰。但是手还没碰到白素的胸部，蓦地里竟被擒住了，跟着是一阵剧痛，手腕被反扭到了身后。司马超“啊”一声惊呼，不能置信的看着白素神威凛凛的跃起，用擒拿手将自己牢牢的制住了。
　　
　　“怎么可能？你不是中了麻醉气体吗……”司马超一边挣扎一边惊问。
　　
　　“区区麻醉气体，能奈我何？稍微用一点气功就逼出来了……”
　　
　　白素不屑的冷笑着，随手一抖，“卡卡”两声就将司马超的手肘卸脱了臼。司马超惨叫着滚倒在了座位下。 “停车！”白素迅即穿回那条被脱落到脚踝上的内裤并转头对陈强喝道。
　　
　　但陈强已如惊弓之鸟，惶然大叫，反而将车开的更快了。车子已濒临了失控状态，随时都有可能撞上路障，导致车毁人亡。 白素见势不妙，猛然伸手推开了后排车门，冒着扑面而来的狂风，将半个身子探出了车外。
　　
　　然后她双足一蹬，一个漂亮的翻身动作，人已跃到了车顶趴下，如同壁虎般吸附在上面。 陈强瞥见了这一情景，吓的手足无措，又是猛打方向盘，又是狂踩油门，想要把白素翻下车来。但白素却如怒海孤舟一样，不管风浪再大，都始终稳稳的盘踞在车顶上。
　　
　　白素忽然站了起来，迎着狂风俏立在车顶，右手握着一柄银白色的精致手枪，修长笔直的双腿微微叉开，形成一个标准的举枪瞄准姿势，那样子真是说不出的飒爽动人。
　　
　　沉闷的枪声划破了宁静…………第一枪，把车顶打穿了一个窟窿；第二枪，透过窟窿射中了陈强的右腿，令他哀嚎着松开了油门；第三枪，射中了刹车；第四枪，射中了档位，使之回到了空档。奔驰车速度骤减，跟着猛然歪向了路边的栏杆。
　　
　　白素一个凌空飞跃，像长了翅膀的鸟儿一样，翩然落到了地面上。身后传来奔驰车撞上栏杆的“轰隆”声。 车头被撞的严重变形，还冒起了黑烟，但看情形还不至于会爆炸。白素缓步走到车边，拉开了车门，把两个男人都拖了出来。 陈强头破血流，已经晕了过去。司马超虽然也撞的鼻青目肿，但人还是清醒的，只是痛的龇牙咧嘴。
　　
　　“最后给你一次机会，把你知道的都说出来，我可以饶你一命！”白素冷冷的说。司马超面如死灰，绝望的喃喃道：“没什么好说的……你把我押回去，交给警方吧……”
　　
　　“你们组织的首领是谁？为什么不断派人缠绕我？目的是什么？谁是你的接头人？”
　　
　　“你不会知道的……我宁可死，也不让你们知道……”司马超露出奇特的微笑，突然张开大嘴，做出要狠狠咬下去的架势。白素怕他自尽，飞身疾掠向前，伸手就去捏他的下巴。然而司马超身体一侧，左手突然从背后伸出来，一支乌黑的枪口对准了白素。原来他是假装的，刚才一边说话放松白素的警惕，一边悄悄从后腰枪套里摸出了枪。
　　
　　震耳欲聋的枪声又响了，鲜血，泉水般从司马超左胸涌出，他的眼睛瞪的大大的，断断续续的苦笑道：“这次……枪法较量，我……还是输了……” 头一歪，人已气绝身亡。白素叹息了一声，收起银色小手枪，俯身在司马超身上搜索了起来。除了手机、钱包，没有其它重要的东西。这时路边零星的有几辆车经过，司机都以为是单纯的交通事故，谁也不想多惹麻烦，无一不是加大油门疾驰而过。
　　
　　远远的还有几个醉汉，大声嬉笑着在公路对面蹒跚着，对这边的事情也完全没有留意。 白素秀眉微蹙，陷入了沉思。其实她根本不知道司马超居心叵测，是在上了车以后，他的种种举止引起了她的怀疑，于是稍微试探了一下，居然就逼的对方原形毕露。 原本白素打算诈扮昏迷，看司马超会跟谁接头，以便一网打尽，但司马超竟在半路就欲行不轨，她只得当场反击。现在人已经死了，该怎样才能进一步发掘真相呢？白素思忖着，转身去搜索陈强，也一无所获，正准备将他弄醒来询问时，蓦地里心中泛起警兆。
　　
　　那完全是多年冒险的生涯，锻炼出来的一种第六感，对危险有本能的反应。 白素膝部一撑地面，猛地向右侧翻滚了出去，同时又抽出了手枪，头也不回的就朝身后连连开火。她才刚翻滚开，陈强已经变成了一个浑身是弹孔的血人。白素滚到了奔驰车后面，以车身为掩护，单膝跪地稳住了重心，然后才望向后方。公路上站着三个穿黑色风衣的男子，手中都平端着小型机枪。这三个人，赫然就是刚才对面踯躅的醉汉，原来竟是假扮的，神不知鬼不觉的就潜过来发动了偷袭。　　三人都头戴黑色头罩，风衣上都有数道弹痕，可是却没有半点受伤的迹象。显然是全身都穿着最先进的防弹衣料。
　　
　　“白素小姐，请你乖乖把枪丢掉。不要玩花样，你的子弹根本对我们造不成威胁……”为首的男人说。白素缓缓的走了出来，三个男人眼里都射出了贪婪的光芒，这个气质出众的美人，身材实在太性感了！胸前的两个乳房那么硕大，腰却那么纤细，让人一见就恨不得撕裂她身上所有衣服，尽情的玩弄里面包裹的诱人胴体。“你就是组织的首领？”白素沉着脸道。
　　
　　原来为首的男人就是教中的头目山口一郎，卓号“千面圣手”，过去曾和白素较量过，却从来未见过他的真面目。山口一郎嘿嘿怪笑：“美人呀，我一收到报告说幻姬的手下司马超抓住了你，我就全速赶来了，可惜他不是你的对手，还是被你反败为胜了……”在三支枪口的威逼下，白素只好松开手指，任凭银色的小手枪跌落在地。　山口一郎的眼里忍不住露出了兴奋之意，仿佛已经看到了这美人将会被剥光了衣服，抖动着两个丰满雪白的大奶子，成为了自己的性俘虏，躺在床上在自己策骑下呻吟…… 可惜这个幻想的镜头，在刚刚闪现在脑子里，场上蓦地又发生了突变！
　　
　　银色的小手枪还未跌到地面，白素的双脚裤里同时滑出了两支小巧的金色手枪，正好落在她手掌中。　接着她的身体向左一个鱼跃侧跃，枪声骤响，几乎在同一时刻，山口一郎三人也扣动了扳机，却已慢了一线。　白素双手各开了两枪，山口一郎与两个同伙的机枪一起被击飞！余下的那颗子弹击中了山口一郎左边同伙的额心。 余下的二人大惊，还未反应过来，白素已如敏捷的豹子般扑上，挥拳直取山口一郎太阳穴。另一个同伙慌忙出招数挡架，用的是标准的西洋拳术。 山口一郎抽身退开，他的退后完全是一种遇到危机时本能的反应，白素的速度实在是太快了，快得不像是人类所该拥有。多年战斗生涯培养出来的本能，让他在第一时间就觉察出白素的利害，抛弃手下转身就逃。
　　
　　就在这时，远处一辆蓝色轿车飞驰了过来，是山口一郎事先安排好的接应。 白素娇喝一声，正想追捕，但被他的手下拚命拦住她去路。 白素双眉上扬，俏脸煞气陡现，蹲下身来连续几个扫荡腿，将面前的阻碍扫除。
　　
　　山口一郎几乎是连滚带爬的向前狂冲，这时蓝色轿车已开到近前，减慢了速度，山口一郎一个鱼跃，从打开的车窗跳进了车里。一个枪手探出车窗，手中的轻型机枪对着准白素喷射着。 但白素的反应速度更快，在枪手开火前的瞬间，她已及时地将身体翻入公路边路基下的射击死角处，躲过了全部的子弹。
　　
　　“白素小姐，下次我们还有机会交手的，记着千面圣手这个名字吧，后会有期……”山口一郎发出低沉的嗓音，扬了扬手蓝色轿车扬长而去很快消失在马路尽头，待白素探出头来想飞步疾追，已经来不及了。她只得停步，返回了那个被擒者身边。“你们……”　刚说了两个字，白素就住了口。 因为她发现，他们口角边溢出了黑血，竟然是吞下了速效毒药自尽身亡。　不成功，便成仁！绝不成为敌人的活口！ 　白素摇了摇头，没有再多做停留，就离开了现场。 寒风吹来，仿佛带着一股阴暗的寒意，窈窕的背影缓缓的完全融入了夜色。
　　
◇白素催情按摩篇
　　
　　卫斯理昨天收到日本按摩集团的老板山口一郎的贵宾邀请信，按摩天堂创立十周年为隆重其事，在周末邀请款待各地名人参与其庆祝盛会，而卫斯理夫妇亦列入贵宾名单之中。
　　
　　“素，我们很久没去旅行了……到日本哪里玩好吗？”卫斯理试探着问妻子。
　　
　　两夫妇因为工作关系，一年来都没有出外游玩，而卫斯理却因为工作繁忙而没有陪白素一起出去过。为这件事情，白素还一直跟卫斯理计较计较。
　　
　　“还没想好呢？怎么了？你又不会陪我一起出去玩，就只会工作！工作！”白素责怪道。
　　
　　“这次可不一定哦！”卫斯理微笑着说道。
　　
　　“真的？”白素猛的抬起了头，欣喜地问卫斯理。
　　
　　“素，为了你，我什么工作也可放得下。”卫斯理得意的说道。
　　
　　“太好了！太好了！我们一起到日本玩。卫，我爱你！”白素像个小孩子一样拍起了掌，她等这一天已经很久了。
　　
　　卫斯理望着心爱的妻子遇到不明敌人的追击屡受伤害，近日更因睡眠不足一脸倦容，当想到妻子在那些不明敌人的身下呻吟，心里更不由得一阵酸楚，希望藉着这次旅行，能把妻子过去的不快事完全忘记。但他们又哪里知道，现在正一步步跌入敌人的另一陷阱中。
　　
　　飞机抵达日本已经是下午五点四十分，暮色已经悄悄降临这个美丽的国家。机场外面的大道上，车流滚滚。正犹豫间，只见一辆房车从远处疾速驶来，在卫斯理夫妇面前猛的急刹车嘎然停住，原来正是安排来接待他们到酒店，在房车上憋了一个多小时，终于在一家五星级酒店前停下。
　　
　　出乎意料，这酒店条件居然还不错，除了卧室之外还有会客室，放下行李，疲惫的白素立即进入浴室冲洗。
　　
　　白素很美、很性感，绝对的尤物。
　　
　　浴后的白素更美、更性感。
　　
　　洁白色的浴巾紧紧包裹着丰满诱惑的娇躯，浴巾束得不算太低，但饱满双峰之间的沟壑仍然显得那样显眼。白里透红的皮肤上还挂着几颗晶莹的水珠，浴巾下一双健美浑圆的玉腿引人无限遐想。
　　
　　晚上，卫斯理夫妇前去参加的晚会。说起白素，今天也算让卫斯理开了眼界了，一袭黑色的连身礼服，胸前从半个乳房之上，整个露在外面，两旁各一条细细的带子，在雪白的脖子之前交叉后，绕到颈后，打了个绳结。后背也是露的彻底，整个如镜子一般，光滑柔嫩的背部都暴露在外，一直开"到了白素丰满的臀部上方。下身则是到膝盖长度的裙子，衣服的质料是半透明的双层黑纱棉布，在转身时随之飘起，若隐若现的匀称大腿，惹人遐思。整个剪裁贴服无比之外，亦带有飘逸柔软的感觉。脚上蹬着一双黑色的高跟鞋，更显出白葱般纤细玉足的美感。白素配合这身礼服，特地把头发盘起，使得自己似天鹅般修长雪白的颈项，可以完整的呈现出来，搭配她的两颗珍珠耳环，以及胸前的白金钻炼，使她看起来就像一个圣洁的贵妇一般，却又因为礼服的暴露，又带着冶艳的风味。
　　
　　一走进会场，白素这种高贵又风情万种的感觉，当然就成为众人注目的焦点，把现场所有男士的目光完全吸引过来。卫斯理才刚和白素走到点心桌旁，正要拿点东西，填填肚子，就被打断了。中心的公关部经理马上就走了过来，把卫斯理和白素带去介绍给到场嘉宾和集团要员认识。
　　
　　这公关经理，长得五短身材，一个圆滚滚的肚子，头上的地中海头发，剩下没几跟毛可言，脸上的横肉笑起来上下乱颤。当这人一见到白素，便双眼放光，厚着脸皮的缠着她，绿豆般的小眼，偏又一副色咪咪的贼样子，令人一看之下，便食欲尽失，难起好感。但看着白素大方得体的，周旋在各嘉宾名人之间，谈笑风生，举止端庄的样子，卫斯理知道今晚她开朗了很多，希望可将过去的不快事打发过去了。
　　
　　今个晚会的主角——“按摩天堂”集团的老板山口一郎终于出现，只见他微笑着穿梭于宾客人流之间，并不时向来人点头示意，面对着现场衣冠楚楚的男女宾客，他的脸上露出得意的神态。也难怪他得意，在日本经营了按摩天堂十年间业务蒸蒸日上，更为集团带来丰厚的收益和显著的名声。
　　
　　山口一郎微笑着向卫斯理和白素走去，“打扰了，卫先生、卫夫人！”山口一郎热情地伸手和两人相握∶“真是欢迎之至，本集团能请到卫先生和卫夫人这样的贵宾亲临日本，真是太荣幸了！”
　　
　　卫斯理和白素对视一下，都没有想到这个热情的人是谁，后来在公关经理的介绍下才知他就是晚会的主人和这次邀请他们来日本参观集团的老板山口一郎。
　　
　　“哪里，山口先生你太客气了！”卫斯理笑着打量着面前的中年男人。
　　
　　“原来是按摩天堂的老板山口先生，久闻你的推拿术独到，名闻日本！”白素微笑着说，心中暗想∶虽然是首度见面，但此人的声音不知在哪里听过呢。
　　
　　山口一郎高兴地摆着手道∶“那不算什么，还是两位的冒险事迹让我倾慕久矣，今日一见两位真是人中龙凤，待酒会散后，两位一定要留下，已备我们按摩天堂为你们预设的按摩服务！”三人笑了起来。闲聊了几句后，山口一郎便去招待其他的宾客。
　　
　　卫斯理看看白素，然后笑着道∶“日式按摩是以中医推拿为基本的手法，因为中国文化对日本的影响是根深蒂固的，日式按摩就是点道手法的具体应用，所以其主要作用点就是人体的动脉血管，通过人体动脉血管的三玄性空间运动规律对人体的经脉进行最有效的调节，这是一种保健按摩，对你疲惫不堪的身体很有帮助。”
　　
　　酒会完毕后，卫斯理夫妇两人被邀请到“按摩天堂”顶楼VIP房接受按摩推拿服务。 随后夫妇两人舒舒服服的洗了个澡，仅穿着浴袍躺在床上，等待按摩师的到来。过了约十分钟，原来山口一郎请了他座下两名男弟子来服务卫斯理夫妇，白素见来的是个男性按摩师有点不知所措，脸都红了。
　　
　　卫斯理见太太有点疑虑，忙安慰白素笑着道∶“男性按摩力度较好又专业，所以山口先生才派了个俊男来。”经过卫斯理关心的解说，白素释怀了不少。
　　
　　这时另一位按摩师已开始在卫斯理肩上按摩起来了。
　　
　　“喔！ 真是好舒服喔……” 卫斯理说。在专业的按摩下，那知卫斯理一会儿就睡熟了。
　　
　　在他睡着后，帮卫斯理按摩的按摩师看着白素，他跟白素的按摩师说：“吉田，你的客人皮肤好像是有点干燥，时间还早，你如果不急着下班，我们可以一起帮她做全身保养，我可以将这节时间算到你那里。”
　　
　　白素的按摩师说：“次郎，我想可以，如果她需要的话，我们一起做！”
　　
　　他们已为白素听不懂他们说的日语，白素装做不知道他们说什么，按摩师吉田这时用破英文跟白素说：“Miss ，your skin is so dry ………（说白素的皮肤看起来很干燥，他们俩可以帮白素用芳香精油做全身的按摩，可以让白素全身放松，舒服的休息，明天皮肤会很闪亮光华！）” 白素实在是想睡，轻微点点头，次郎就放下他手上的工作。
　　
　　白素趴在床上，没看到次郎在做什么，白素此时听到浴室内有放水的声音，没有多久我就闻到薰衣草的味道，这时吉田示意要白素转身过来，白素依照他的意思转过身。
　　
　　吉田这时手上拿着白色的热毛巾斗动着，次郎这时走过来也没说什么，伸手便往白素的浴袍系带解开。
　　
　　当他一解开时，他稍微停了一下，因为浴袍一解开，便向两旁滑落，他说：“没关系吧！小姐，因为要上油，你这样才能做按摩！”
　　
　　他解释着，白素闭起眼睛，没有看着他，白素这是第一次在这种近距离，全身一丝不挂，让两个大男人如此近的看着我，白素可是很紧张也很害羞，却有被淫视的快乐！心中其实也想试试，被男性做按摩的感觉，以前都是让女人做全身按摩，所以紧张归紧张，害羞归害羞！白素感到脸颊热热烘烘的！
　　
　　吉田的动作让白素没有多想，将毛巾热敷在白素的脸上，温热的毛巾让白素心情略微放松下来，然后白素的鼻子闻到玫瑰花精油的味道，接着白素的胸部也被敷上热毛巾，然后是肚子一直往下到大腿小腿脚底都让他们用热毛巾给包裹起来。全身此时很舒服，心情也随着玫瑰香味，开始放松下来。
　　
　　没有多久，他们之中的一人开始帮白素脸部做指压，然后一人将白素胸部的毛巾取走。一阵热油淋到白素的胸脯，白素开始感到温热的手，摸着她的胸脯，涂抹滑润的油，来回轻抚，让白素很受用，但是却在心中有些许紧张与羞怯！
　　
　　由其当他的手加上热油，抚摸到白素的双峰，在她的乳头上轻轻滑过，白素感觉到一阵阵电流穿过她的脑神经，害羞加刺激的感觉，侵袭着白素全身的神经，舒服中带着性兴奋的高亢！而且让陌生男人在隐密房间内窥视及爱抚的滋味，以前从未经验过！白素不自主的随着他的手，碰触到敏感处而轻微呻吟，那种不自主的呻吟声，开始无法控制！
　　
　　白素看不到他们，只知道自己正被两个丈夫已外的男人抚摸着自己，白素也开始觉得下体温热了起来，怎会这样！这是单纯的按摩呀？另一种害怕油然升起，开始害怕因为失控，跟丈夫以外的男人做爱！
　　
　　身上的毛巾凉了，他们将它一一移离白素的身体，白素全身又一次赤裸裸的呈现在他们的眼中，除了她脸上的毛巾仍然覆盖着。
　　
　　白素感到有四只手，在身上涂抹着热油，他们仍然在抚摸着白素毕挺的胸部，轻揉或轻握，从手到掖下，两人似乎一人一边同时按摩白素的手臂、肩膀、直到峰顶，力量是那么适中，温热的手滑润无比，较卫斯理的手更让白素舒畅。紧张中夹杂他们对白素敏感处的抚摸，性兴奋渐渐高扬！这时白素的私处已经要泛滥成灾，开始控制不了它，它已经在蠢蠢欲动，不自主的！
　　
　　白素想他们如果看到她的私处流出了爱液，不知道会不会也忍不住想侵犯她！白素又害怕，又开始希望他们真的跟她做爱！白素又羞赧的怕他们看到她私处的样子，会引起他们轻视，觉得她是人尽可夫的女人！但他们仍然只在肩膀、胸部、手跟小腹上来回的按摩着，白素虽然很舒服的享受着，但是却在心中有种被羞辱的感觉产生！
　　
　　但是接下来情况改观了，他们其中一人将白素的腿往床边移动。她的双腿被挪的更开，白素知道遮掩不了，她的阴唇正流着准备做爱的密液的模样，他们一定看到了！他们是会偷笑她的淫骚，还是跟本没感觉？
　　
　　“她的阴唇真红润美妙呀！”吉田的轻微声音给了白素答案，他们都看到了，也正欣赏着，但是白素假装听不懂！可是内心更加的感觉到羞耻，除了卫斯理外，这么样被男人看到，还是很不舒适！羞耻中让心脏像是跑完四百公尺般的狂欢跳动！
　　
　　兴奋紧张的情绪一袭而直冲脑门，白素忽然没办法思考下一步要如何！
　　
　　他开始用油涂抹白素的腿，从小腹慢慢往大腿移动的双手，来回的抚摸着，就在白素紧张的感到他的手，快要碰触到她的阴唇时，他的手确又滑开而去，兴奋紧张却又失望！他是故意逗自己？还是尊重？唉！真是又羞耻又期待！脑海翻腾、身体、臀部、微妙的颤抖，可能都瞒不过他们的双手吧！白素想。
　　
　　忽然白素感到另一种不一样的接触，那就是他的腿，白素此时大腿是弯曲被放置在他的腿上，他为没有穿长裤？衣服呢？刚才他们都穿着长裤休闲衫的呀！不会记错的，为何现在没有穿长裤？怎么没有碰到衣服？
　　
　　白素偷偷用手背轻微移动，果然是碰到他的腿部吧！他是跪坐着的吧？他有穿着内裤吧？白素不敢再碰触他，怕他以为她想摸他的阳具！
　　
　　喔 — （ 另一人的手，正涂抹着热油，捏揉着、刺激着白素的双峰，白素颤动了一下！）
　　
　　“喔--”温热的按摩油忽然从白素的小腹滴落下，刺激到她的肚脐，他的手跟着涂抹而过！白素骄嫩的叫了一声！
　　
　　“喔--”，又一次的倒下热油，这次是在白素的黑色草丛上，“嗯---！”热油滑流到白素的阴唇，一股强烈电流，像闪电般窜入白素的身体，白素差点控制不住的快要达到高潮！他的手继续按压白素的耻骨，滑压她的小腹回来抚平她黑亮的草丛！
　　
　　白素好想再一次像这样的感觉，这样下去是可以到高潮的，他为何不再施做一次？（ 好难忍受喔！）
　　
　　就在此时，他的手瞬间滑过白素的阴唇，在阴唇口及两侧用热油包握住，抚摸着，一阵阵性刺激电流，冲击着白素的意识，开始感到下体内竟如同守寡般空虚，令白素很想要充实的感觉！
　　
　　“嗯---！”
　　
　　又一次热油流下，穿越阴唇，白素的阴唇好像已经自己张开，准备迎接能让她充实的东西！
　　
　　热油慢慢滑进白素的体内，细致的、敏感的内部神经，让白素感到另一种不同的酥麻电流，穿透她的大脑，高点的兴头很快充满白素所有的思想！“嗯---！”好像他的手指要进来了，快！快！……
　　
　　失落的空虚，瞬时侵蚀白素的灵魂，他抚慰后，滑过去而已！
　　
　　唉！那种感觉，像从高空突然落下，白素差点要流下眼泪来！她没有力气挣扎了！但是仍渴望着，不要让她空虚！
　　
　　这时后，他把白素的腿放直了，开始按摩白素的脚底。但是另外一边，又将白素的腿，弯曲移放在他的腿上，他开始按摩白素的腿了。正像刚才的情况，又一次在另外一边上演，他的手更加温柔的抚摸着白素，白素又再一次被他挑起无法言语的性爱激素！
　　
　　白素现在很想要有东西插入她的身体内，欲望让她浑身发热难过！就像她的暴露，被奸视时一样的感到非常性奋，白素会有想要被许多人插入的性兴奋，（但是那只是幻想而已，她还无法接受跟卫斯理以外的男人交欢，白素是卫斯理的女人，她是他的另一半，她不想让他被别人说老婆跟别人上过床而丢脸！）。不过这种感觉，要超过一百倍、一千倍、一万倍！
　　
　　“喔--”温热的按摩油，又忽然从白素的小腹滴落下，刺激到白素的肚脐，他的手又跟着滑落而过！白素仍然无法抵抗的娇柔的叫了一声！
　　
　　但更胜过前次的冲击，白素全身此时僵硬后震动颤抖，她瘫软了！像卫斯理高潮后，软弱的小弟弟滑出她体内，垂落在她的双腿间一般，瘫痪在床上！但是她体内忽然的空虚！好想他的宝贝仍能在她体内，即使再多一分钟，她都能更满足！
　　
　　噢！白素终于在这两个按摩圣手面前赤裸裸的投降了！
　　
　　“喔--”，又一次的倒下热油，这次又是在白素的黑色草丛上，“嗯---------！”
　　
　　热油滑流到白素的阴唇，混合着她刚才泉涌而出的性爱汁液，温热交替的电击着白素！白素全身又再次僵硬无法动弹，深怕一动，那种感觉就消失无踪！
　　
　　他的手再一次又一次的抚慰着白素的阴唇、阴核、阴蒂所有的地方，轻抚、压、滑、揉、握，他更在白素大腿内侧的腿筋按摩，这样更让白素为之抽慉，白素发抖的让自己随着他的韵律而缩放！但是就是不让白素的宝贝充实填满，弄得她好痛苦！令她好想要有东西进来呦！
　　
　　这时他将白素的腿放直了，羞愧、羞耻、空虚、………五味杂涌上心头，他们都没让白素的身体所吸引吗？怎么只看不用呢？多可惜呀！白素美貌可比天仙，玲珑剔透，白晰可人呀！他们怎能如此控制自己，是白素没吸引力、没有媚力？还是白素自己太淫荡让他们厌恶呢？
　　
　　此时，白素肉欲只有一件事，那就是一定要充实而且填满她下体的宝贝，那种带着空虚的高潮感，已经不能满足她现在的欲望！
　　
　　他摸着白素的小腹，按摩着，另一人在按摩白素另一只脚底！
　　
　　白素想要知道答案！
　　
　　“请转身吧！”次郎的声音。他拿下白素脸上的毛巾，温和、微笑着看着白素！
　　
　　白素看着他的眼，没有多说什么便翻过身，趴在床上，头侧面转向，她看到卫斯理甜蜜的睡着。 这个深爱着自己的男人，看着他，白素心中又多了一种奇怪的感受！ 这次，白素的行为，不是为增加她跟他性爱而做的游戏，这次他没参与！但是，虽然白素想要他参加，可是另外一个白素，却要自己享受下去，冒险下去！这已经是白素的个人游戏了。
　　
　　答案揭晓了！这两个男人他们只有穿着白色的薄的底裤，其中次郎的阴茎，已经突撑着底裤，阴囊有部份露出来了，他的阴毛大部份外露。白素没看到吉田的样子，原来是他在按摩自己的脚底。他应该都在看白素的丰满而红润的宝贝吧！
　　
　　看到这样的情况，白素又兴奋起来了，她的兴奋不是来自看到他的阴茎，而是来自白素对自己的美丽所产生的自信心，因为白素的肉体，还是能让他们这些专家的按摩师有反应而兴奋！
　　
　　然而事件没有因此而平息，次郎他跪坐到床头，将两个枕头放置在白素的腰部下方，撑起白素的腰部，他将白素的头放置在他的双腿中，让她的肩膀靠在他的膝盖腿上，这时白素的双峰自然悬浮在空中。他放置油盆在下方后，用双手承接，在温热油盆内戳柔抚摸白素的双峰，白素的脸此时趴向床，头正顶住他坚挺的阴茎！
　　
　　这时如果让旁人看到会以为白素在‘品萧’呢！
　　
　　就在这边完成他的动作，因为腰部趴在枕头上，臀部自然翘起，双腿弯曲，吉田此时重压着白素的脚底，“喔喔喔！”痛楚袭取白素的脑海！
　　
　　吉田说：“小姐！你身体需要放松喔！”这时白素双手抓住床单，想排除痛楚！还好他换动作了，白素的痛苦顿时消失！
　　
　　但随之而来的，是头顶上跟次郎阴茎的磨擦，还有次郎阴茎此时传来的味道！
　　
　　这是让白素性欲高涨的味儿！这种是白素熟悉的味道！是她跟卫斯理交欢时，都能闻到的味儿！白素心里性交的潜意识，忽而又高高窜起，让她很想要！吃它、啃它、含它、舔它，让它塞满自己的身体！
　　
　　吉田也没让白素多想，他像是也跪坐在白素的双腿间，抬起她的双腿，放在他的双腿上！
　　
　　一阵热油从白素的腰际流下，他从腰际涂抹着油往上推展，次郎则仍然戳揉白素的肉团，白素就这么的悬浮在床上，被他们肆无忌惮的抚摸着，缓和的性激流刺激着白素已经全无睡意的大脑，引发她想更激烈的疯狂的做爱欲望！
　　
　　白素第一次这样被男人这揉躏着身体，而且第一次就是两个大男人，况且才刚见面。
　　
　　突然，臀沟中一阵强烈的性激素激烈的冲向脑神经！
　　
　　“噢……！”
　　
　　热流经过白素的后庭花蕾，再流经她的阴道口内，顺着白素的草丛滴落，吉田的手逆势往上涂抹，滑阴唇，顺着沟壑，推挤白素的菊蕾，双手捏揉抚摸她非常敏感的双臀，一股酥麻的麻辣电流，沿着脊髓往脑门直冲而上！
　　
　　浑身一震！“噢……！”白素又忍不住低吼而出！羞愧、丢人现眼的情绪，狂飙心头！如此淫荡的女人！
　　
　　就在这样上下交相刺激的情况下，白素不由自主的开始摇晃自己的屁股，上下扭动着细腰！
　　
　　不要动！他们会认为自己是淫贱、淫秽、淫荡的交际花！白素告诉自己不要扭动。
　　
　　但是下体想要充实填满的性欲，深深的，像是让瑞士刀般的割着她的心灵！白素控制不住呀！
　　
　　她不要空虚的高潮感，此时更加强烈攻坚、袭取白素的意识！
　　
　　白素再也没办法矜持下去，双手竟然不听使唤的，去握住头顶上的阴茎，次郎没有拒绝她的手，但是他仍然在推捏白素悬浮在油里的胸脯！
　　
　　“小姐，你可以摸我们或做任何你想要做的事！”吉田温和的安慰着白素的窘态！
　　
　　抓住粗大的阴茎，并没有减低或满足白素内心的渴求，但是更深化她追求充实宝贝空虚饥渴欲火！
　　
　　啊！他的小弟弟也是滑润的，白素摸到他肿胀的龟头，虽然想要……但是另一个她告诉自己
　　
　　白素好难过，但是中国女性矜持的潜在意识下，仍然让她忍受下来，白素放松开双手，但是身体仍旧无法控制的上下摆动，尤其是当他的手接近阴部时，白素竟自然下压臀部，想要让他的手塞入阴道，让自己充实一下
　　
　　然而在经过数十次重复的热油侵略，重覆着渴望与失落、期待与失望交替刺激着脑门，透过胸部阵阵的酥痲，这种像是地方包围中央的技法，使得空虚的高潮又再一次到来！由内而外冲出热烈的淫液，伴随着僵硬且抖动的身体，双手用力抓住床单的姿态，告诉着他们又一次的胜利！
　　
　　然而再度空虚的高潮，也让白素流下不明的眼泪！身体上皮肤上混合着汗水与精油，白素感到毛细孔都张开了，难道连它们都跟着自己一起兴奋得合不拢嘴吗？
　　
　　可是白素却觉得体内仍然还是像守三十年寡的妇人一样空虚呀！
　　
　　就这样他们同时停止双手的动作，让白素趴在床上，静静的享受那似有似无渐渐退去的高潮满足感！
　　
　　他们一起去浴室，白素无法知道他们做些什么，她只有听到水声。不久，吉田跟次郎帮白素将垫在腰部的枕头取出，让她翻过身体。
　　
　　白素合着双眼，羞愧的不敢看他们。高潮时，淫荡的模样，都赤裸裸的呈现在他们的眼前，羞辱、羞愧、羞耻、高潮的快乐汇集一起的滋味，真是难以形容！这与暴露身体，让人欣赏或视淫，是完全不同的刺激与兴奋！
　　
　　山口拿着热毛巾，帮白素擦拭身体上的油水。
　　
　　吉田扶白素坐起，正面对着她跪坐在她的双腿间，帮她按摩双肩，她的双眼，不能自主控制的，看着吉田的阴茎直挺挺的样子，又粗又好用的样子吸引着白素！
　　
　　次郎在白素后面推压她的背，这时白素好想去抓住那阴茎，放入她的体内喔！但是她不敢！她不敢对不起卫斯理！
　　
　　此刻他们要白素站起来，次郎扶她走进浴室，他们一前一后，用浴乳均匀涂抹白素的全身，轻柔细腻，像爱护宝贵物品般小心的擦拭，这样的抚摸，又让白素刚平息的欲火渐渐燃起！空虚的下体又告诉她，它需要它！
　　
　　他们用温水帮白素冲洗干净，要白素躺入已经放满半缸水的双人浴缸，吉田此时脱下他那几乎遮掩不住小弟弟的底裤，次郎也是，但是次郎穿上他另外一件底裤，走出浴室。
　　
　　白素害羞的望着他们的粗大坚挺的阳具，羞耻却又幻想跟他们做爱的模样！淫荡的念头一直在白素脑中浮现！（她还觉得次郎的比较粗大也较长，但是自己的丈夫的也差不多，应该会很受用。）
　　
　　吉田没有这样做，他也赤裸着全身，白素这时看到他的阴茎挺举，她心中开始害怕会做出疯狂的举动！ 白素不知道他要做什么！吉田坐到浴缸边，他的阴茎白素伸手可得！
　　
　　白素紧张的闭紧双眼，吉田拿着莲蓬头，帮白素的身体冲水！不久，他伸手拉起白素，要她坐起，他坐到白素的后面，用双手敲击白素的背部。
　　
　　再用双腿，在水中撑起白素的上身，让白素反弓着身体，然后慢慢放下，又撑起又放下。像是拉筋般的让白素筋肉松弛下来。
　　
　　忽然又将白素转向，让她面对他，他下身躺卧在水中，要白素趴下，趴在他的身上。
　　
　　这一趴可又激发起白素的性欲！他的阴茎，这次终于贴住白素的小肚，白素可以感觉到它的振动！
　　
　　吉田将白素的双手拉至他的臀边，白素脸贴上他的胸膛，用手肘紧紧环住白素的腰际，慢慢用身体往前压迫，刚才反弓的身体现在更加弯曲，有些疼痛的感觉！但是性欲让白素忘记痛楚，因为让男人在性欲高张时候，紧密的拥抱，可靠的厚实胸膛让女人有种安全且为之心动的感觉，更加深她的欲火！
　　
　　当他放松下白素时，因为白素脚顶住浴缸，他身体下滑阴茎正好接触白素的阴唇，白素很紧张！这时如果他要放进去白素体内，白素已经不知道要反抗，还是欣然接受？白素没有动作，静候他来临幸她，白素脸颊烘热！羞耻的等待！白素已到无法自拔的地步，心中很想让它进来，充实自己空虚的下体！
　　
　　吉田抚摸着白素的背，敲击后，他让白素翻身坐起。然后他站起来拿毛巾擦干身体，穿上另一件内裤，然后深深的向白素做九十度的鞠躬，退出浴室。
　　
　　次郎和吉田穿好衣服后，在浴室门外向白素说：“服务已全部完成，先生小姐晚安！”便开房门离去。
　　
　　失望、惭愧、羞耻……袭击白素的心，她流下泪水，也庆幸自己没有在丈夫面前失身在日本！
　　
　　这时失落的感觉加上羞愧，白素自己静静坐在浴缸里，回想刚才淫荡的经历，自己都吓出一身冷汗！ 走出浴室，看到床已经重新铺设整理干净了。
　　
　　下体仍然空虚愁闷，但是看到卫斯理可爱的模样，小弟弟柔软的缩在双腿间休息，白素知道自己不能再指望他帮她解决这时的需要！
　　
◇白素刑警侵犯篇
　　
　　上回白素给山口一郎的两名入室弟子吉田和次郎催情按摩下，须然白素意志已很坚定，但在对方纯熟技巧挑逗，最终也敌不过肉体的快感被弄至欲火焚身，下体空虚愁闷，不能自我。
　　
　　在吉田和次郎开房门离去后，全身香汗淋漓、轻喘着气的白素忙起身再次走进浴室淋浴，在花洒的水花冷静下，白素来日本前一天的一幕幕片段在脑海中浮现…………………………
　　
　　‘“卫斯理、白素很久没见了……我今次到来是有事想你们夫妇帮忙！ 最近日本少女离奇失踪案一星期达五宗之多，当地警方束手无策，最后要出动国际刑警介入调查。 经过多番深入查察，我们发现一共通点就是少女失踪前都曾到过这间按摩天堂享受服务。 这间集团公司注册人叫山口一郎，但幕后财雄势大，非常神秘，十分可疑，但国际刑警一直都无法找出它们任何犯罪证据。 今次它们十周年纪念邀请你们两夫妇到访，真是千载难逢的好机会，我们已派了刑警在内作卧底，只要我们里应外合，一定可查出真相。”木兰花登门造访，由于时间紧迫，随即道出此来的目的。
　　
　　“冇问题，冒险我最喜欢，日本警方无法做到，这样才有挑战性。”卫斯理一口便答应了木兰花这次的要求，他好管奇事的性格表露无遗，卫斯理一旦对事情发生兴趣后，就会坚定不移地去寻根究底。’
　　
　　………………………………淋浴完毕，白素带着那高挑的和玲珑浮凸的诱人身段，步到镜子前穿上紧窄的便服，晃来晃去的胸前双峰，叫人看得鼻血直喷，欲火高升，恨不得马上撕去她的衣衫，按在身下干过痛快。 在镜子的倒影中，她突然见到背后出现了一个熟识男人面孔，原来卫斯理已从熟睡中醒过来，并已穿上黑衣的卫斯理面上充满神采，看来他已经利用刚才按摩时间作充份的休息，现在可随时开始行动。
　　
　　“素，你今天真美！身上还香喷喷的。”这时卫斯理掏出毛巾，温柔地替白素抹去额上的水点，毛巾从额上抹到脸颊、粉颈…然后在上衣的领口上揩抹着，白素粉面飞红，却不舍得伸手反对。卫斯理见到依人羞态，便取笑地说∶“有人害羞了！”白素更是羞不可仰，伸手要打他。卫忙伸手挡格，随手在白素的丰臀上拍了一下，不理会她的娇嗔。
　　
　　“今晚大家个别行动都要特别小心，当找到这里的犯罪证据，要立即撤离，木兰花会在外面接应，知道吗？”卫斯理收回毛巾，关切地向白素说道。“卫，你放心…………”过了好一会，白素才回过神来，感到腿间微湿，刚才竟然动情了。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“报告！卫斯理夫妇两人已顺利抵达按摩天堂顶楼的豪华套房里，我现在处于十楼的员工休息室负责照应工作，一切顺利。”躲在休息室的女侍应丽子原来是日本的国际刑警派出的卧底，木兰花和大批日本刑警则在外围部署和接应，这次里应外合，山口一郎真是插翼难逃。
　　
　　在教中，拥有最崇高地位的人莫过于‘教主’。 而“按摩天堂”是组织的重要财源之一，也因此保卫“按摩天堂”的安全是一件非常重要的事，能被教主亲自挑选为这里的保卫者是一种莫大的荣耀。但是三流之辈岂能担当如此重任，能担当保卫者的人个个都是能独当一面的强者，“按摩天堂”的保卫者被教主封名为“猪王”。
　　
　　挂断手电后，这时在休息室的丽子心头忽然升起一股很特别的感觉。 这种感觉就像是被男人色迷迷的眼光盯着的感觉、被偷窥的感觉！
　　
　　就在此时，一个人已无声无息的行近丽子的身后，只见这人长得五短身材，一个圆滚滚的肚子，头上的地中海头发，不就是“按摩天堂”里那副色咪咪贼样子的公关经理。 刑警的直觉告诉丽子如果不能击倒身后的人，自己今天将会万劫不复。
　　
　　“丽子！你知不知公司内是不准许员工和外间联络？员工触犯这条例是要受罚的……哈…哈………”站在身后的肥经理向丽子责问着，并向着她狞笑。只听丽子娇叱一声∶“肥经理对不起啊！”所谓声到人到，丽子头也不回人已迅即跃起，修长的美腿已向身后的人招呼过去，肥经理冷不防丽子会突然出手，被一脚重重踢个正着。 只见这个肥胖的身驱被轰飞，猛力撞在休息室的墙上，发出“轰”一声巨响。 肥经理颓然掉在地上，丽子小心翼翼的走近去看。
　　
　　这时肥经理突然张开眼睛，用刺耳的声音道∶“丽子看来你不是一般的侍应，今天一定留不得。”丽子给吓了一惊，心中不禁问道∶“没可能的，这脚应可令这肥猪受伤，怎会他好像冇事的？”
　　
　　丽子娇躯一弹，人已跃开十多尺。 肥经理怒叱∶“刑警小姐，你不要走！遇上我，你认命好了。”肥身形一闪，马上穷追不舍。
　　
　　丽子成熟而丰满的肉体，在女侍应制服下蠢蠢欲动的，令人垂涎欲滴。一头秀发随风飘荡，高耸的胸脯因奔跑而在急促起伏。 短小的侍应裙在走廊中徐徐飘动，露出一双修长而光滑的美腿。 这时肥经理眼光直盯着丽子的身材，正在穷追着她，丽子用尽全力，始终无法摆脱这头可怕的肥猪，她正犹豫不决间，跑入了十楼最尾的一间客房，肥经理面上露出诡异的笑容∶“刑警小姐前无去路，终于自投罗网了……” 几个起落，已从后赶上，丽子未及关门，已被肥猪迫入房中。
　　
　　丽子知道前无去路，不禁大为心急∶“肥猪，我是刑警池上丽子。你想怎样？敢伤害我一条头发，警方一定不会放过你！”
　　
　　“刑警小姐请不要再叫我做肥猪，我是天堂的守卫者“猪王”；不过你放心，十周年日我不会杀人，你只会成为我们圣教中第一百零六个性奴，未来的日子将会享受到无尽的性爱，很快乐……”肥经理狞笑着说∶“对不起，成为我们教中的性奴后，我可不想你再当刑警，万一你美丽的胴体受到任何损伤就不好了。”双眼淫邪的打量着丽子的身体，“猪王”最喜欢既美丽、又强悍的女人，因他要用强大的力量及能力来征服那些女强者，让她们在我的跨下婉转娇啼、放浪形骇，爽到不知今夕是何年。
　　
　　淫邪的目光像要将丽子的衣服看穿似的，丽子简直感到好像已是身无寸缕一样，非常不自在。她自投身刑警后，更为她增添了一点英气，给这头肥猪望得心头一怒，一抬腿， 立向肥经理飞身踢去，希望能先发制人。
　　
　　丽子出脚的速度可说是非常快的，只是对方却比她更快，而丽子当然就只能踢中空气了。一击落空后丽子当机立断的往房内的墙壁靠去，她可不想到对方已如鬼魅般先跑到自己背后占自己便宜。丽子以为自己即将靠上冰冷的墙壁，但现在却是自己投怀送抱靠在“猪王”的怀里。就在丽子还没反应过来时，“猪王”的左手已经紧紧的箍住她的小腹，而另一只手则是大胆的袭上她的双峰。没被男人碰过的女性重地正被无礼的侵犯，同一时间“猪王”出手如电，已连点丽子身上数个穴道，毫无预警的突袭，丽子忍不住张口欲呼。
　　
　　丽子竭力扭头往后望，只见“猪王”在她身后，眼中射出摄人光芒， 只见他伸手扯住丽子的侍应制服的后领，“嘶”的一声，丽子感觉玉背一凉，侍应制服已被撕破。“你…你竟敢…”丽子眼中犹带着泪花，恶狠狠的对着“猪王”说道。
　　
　　这时“猪王”已把丽子重重的抛在床上，并仔细的欣赏起她的玉容及傲人的身材。过了不知多久丽子感觉到一双温暖的肥手抬起自己的脚并将脚上的高跟鞋卸下，接着感觉到那双肥手开始脱掉丽子剩余的衣服。
　　
　　当胸罩被取下的时候，丽子的两只玉乳已经被“猪王”吸啜的又红又肿的，而“猪王”见状只是笑笑就开始脱她那条侍应制服裙。 凭着敏锐的感觉丽子知道自己全身上下只剩下一条窄小的内裤，仅可包裹着丰满的屁股和盛开的花办。晶莹的玉背没有一丝瑕疵，雪白的肌肤在灯光下闪闪发亮。“猪王”发出赞叹的轻呼，手不客气的在玉背上游览着，还不时往前抚摸着丽子的乳房。
　　
　　丽子感到十分屈辱，她拚命的扭动身躯想避开，但四肢却全不能动，只有咬紧牙关忍受。一下一下的轻柔抚摸，丽子拚命的忍着，以坚强的意志力，压制住心中狂热的欲火。突然间下身一凉，最后的屏障也给撕去了。光滑的玉臀和娇嫩的花瓣再无阻隔，在灯下微微颤抖。这时下身一痛，花瓣已被“猪王”的手指侵入；同时菊花轮外，舌头也在不停的舔弄。
　　
　　手指无情的往阴道直钻进去，丽子感到很痛很痛；另一方面，屁眼又被用力撑开，伸入舌头在洞内钻探。一时间又是痛又是酸淋，两种截然不同不同的感觉同时袭至，丽子不禁全身剧颤起来。花瓣中也开始渗出蜜液了。“猪王”发出满意的狞笑，更加用力的挑逗着。
　　
　　丽子强烈的将冒升的欲念再压下去，始终不肯就范，“猪王”抚弄了一会，见丽子始终绷硬身体，花瓣中也没有再流出爱液。
　　
　　他火起来，厉声说∶“刑警小姐果然和普通的女子有所不同，你不乖乖和我合作，只会更加痛苦。看来只有用强了。”一面说着，转到丽子身后，用手托起她的小腹；然后吐出口涎，用舌头涂满丽子的阴户。丽子扭头后望，刚见到“猪王”那一尺长不合比例的阳具………她感觉到自己的双腿被放在对方的肩上，接着一个灼热的物件就抵住自己的玉门，紧接着一阵撕裂的痛感从下体传来，一丝丝的血迹染红了洁白的床单。
　　
　　“猪王”插入后没多久就开始一下又一下的抽插起来，丽子感觉到“猪王”粗壮的阴茎将自己的阴道完全的撑开来，前端紧紧的抵住自己的花心，几乎可以感觉到阴茎破入自己的子宫了。 “猪王”不停的奸淫，下体不断传来更大的快感，原本还有些排斥的丽子渐渐被强大的快感淹没了，丽子也终于忍不住的呻吟起来，不过听的出来那完全是性欲需求的呻吟，“猪王”一下又一下的将阴茎插入丽子的蜜穴，接着让阴茎逆时钟旋转100圈再顺时钟转100圈。
　　
　　“求…求求你…”这时一道微弱的声音传进“猪王”的耳里。
　　
　　“啊…不…不要转啦…啊…麻…麻掉了啦…嗯…啊~~~~”丽子用着颤抖的声音说道。
　　
　　“啊…不要停…不行了…我要…啊啊…啊~~~~”
　　
　　“猪王”感觉到丽子的阴道一阵颤动，那强烈的收缩甚至将自己的阴茎给挤了出来，紧接着阴道内突然喷出一道清泉，性经验丰富的“猪王”轻易的将丽子送上一个一个的高潮……………
　　
　　“猪王”的巨根是那么的坚硬和粗糙，丽子就像被一支狼牙棒在阴道里捣弄一般，“猪王”又开始他的冲刺，丽子便再忍不住的轻呼道：“啊………你的……东西……太硬了！……喔……唉……不要………噢………真的……太大了！” 但“猪王”根本不管丽子的哀求，他只是一直的狂抽猛插。
　　
　　随后的时间，“猪王”持续不断地肏着丽子，他尽可能长时间地保持抽插的状态，当他感到丽子就要到达高潮时便停止动作，然后再继续，这种折磨令丽子狂燥、逐渐失去了往常的理性。这时丽子体内的欲火已经无法平息，女性的生理需求让她选择投降。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　深夜一时正，卫斯理和白素正从顶楼的贵宾房走出，据木兰花消息指示，“按摩天堂”楼高五十层，总部和重要资料应设在顶楼的总经理室内，普通职员是很难踏入这层数。卫斯理二人身手敏捷很快便找到总经理室的位置，卫斯理拿出一个特制的探测器，更发现在偌大的房内的一角有两个秘密的密室，于是两人便分头找寻这里的犯罪资料，卫斯理首先选了右边的密室，只见里面放了很多文件柜，卫斯理便开始在内到处收集资料。
　　
　　白素则进入左边的密室察看，只见内里约有五十多个监视大银幕，可清楚监视着“按摩天堂”内任何一间房间。在四十九楼的员工休息室监视大银幕上，看见刚才为她们按摩师吉田和次郎，聪明的白素很快便能操控这里的控制仪，一按键盘，便收听到他们的对话。
　　
　　“那个美人明明已被我们弄得欲火焚身，随时自动献身在她丈夫面前给我们操，若不是师父不容许我们干她，这个十年难得一遇的超级尤物怎也不愿放手。”吉田愤愤不平道。
　　
　　“师兄你忘记了吗？歪嘴和老鼠眼就是贪图这女子的美色而背叛了师父，结果最后不得好死。”次郎忙加以提醒。
　　
　　可是他们不知从这普通的对话中，郤给白素找出近期自己遇到连串的暗算幕后的黑手原来是这里的老板山口一郎。在另一个客房监视银幕上，郤给白素看到公关经理“猪王”正在十楼一客房中奸淫着一女子。
　　
　　“卫，那个肥猪公经理原来也是坏人，你快到十楼救那女侍应，这里交给我去找寻他们的犯罪资料，外面见。”
　　
　　卫斯理对这地中海头色咪咪贼样的肥经理已绝无好感，当白素说出这人的淫行，他立即跑出密室，飞快赶去十楼救人。
　　
　　在右边的密室中，白素开始找到很多山口一郎犯罪的资料，在收集时突然听见房外有人行过，她立即走到写字台后面，那些人手上都拿着一支电棒，他们好像也听见房内有声音，那几个保安大声说着“什么人！”
　　
　　现在只有用武力冲出去了，白素单手提着文件，几下手脚已将那几个手持电棒保安员打低并不再发出声响。
　　
　　“白素果然是身手不凡。”这时一道微不可闻的声音在暗角赞叹。
　　
◇白素天堂沦陷篇
　　
　　上回白素和卫斯理在密室中找到山口一郎的犯罪证据，在监视银幕中更得知“猪王”正强行奸淫一女子，由于情况有变两夫妇最后只好各自行动，卫斯理赶往十楼拯救正被“猪王”不断奸淫的女刑警卧底丽子，而白素则手持山口一郎的犯罪文件尽速离开“按摩天堂”和外面的木兰花会合。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　卫斯理乘升降机来到“按摩天堂”十楼，可能入夜关系，长长的走廊空无一人。充满自信的卫斯理边行边想，木兰花说日本警备厅曾派过三位刑警卧底去调查山口一郎，但结果一男刑警卧底意外被车辗毙，一女刑警卧底失踪，现在只剩下一位女刑警卧底好像叫丽子的未被发现，如我和白素有危险时便会支援我们。
　　
　　看来这间“按摩天堂”的利害真是言过其实，没有像木兰花所说那么难应付，现在只希望那个肥猪公关能接得了我三招，不要那么快就收工，否则这次的冒险历程就没有味儿了。
　　
　　很快来到了尾房门外，出奇的宁静给卫斯理带来了一点不安的感觉。卫斯理静静的打开房门一个闪身已无声的进入了偌大房间内，只见一年轻女子赤裸裸大字形的昏迷躺在小房中的大床上，女子的性器上面有一串白色膏状物体，正从内往外滴下。
　　
　　一时间，屋子里的空气沉重得令人窒息。一人已无声无息的站在卫斯理身后，并轻轻地关上了房门，淡淡地道：“卫先生，你太多管闲事了，这女子是我这里的人，我怎样对她也不用你管。”卫斯理只见是那肥猪公关在说话，并看见他满身肥肉赤条条的站在门前诸塞了卫斯理的退路，卫斯理突然的出现，使“猪王”来不及穿回衣服。
　　
　　卫斯理不知不觉间感到眼前人给了他强大的压力，忙镇定心神，道：“地中海肥猪，快放这女子，否则不要怪我对你不客气。”
　　
　　“猪王”神秘地一笑，道：“卫先生，你今天将会输得很惨。哈！哈！哈！”
　　
　　只见“猪王”突然伸手在卫斯理的肩头，猛地一拍！那一拍，力道极其沉重，不禁吓了卫斯理一跳。身手了得的卫斯理及时闪开，抬头向“猪王”看去，却又见他满面笑容，心中实在猜不透这肥猪是在闹什么鬼，面上露出了愕然之色，道：“地中海肥猪，原来你是懂武术的，那我就………不客气了。”
　　
　　未待卫斯理说完，“猪王”已趁机出手，点向卫斯理面部的要穴，卫斯理连忙向后退出。
　　
　　“猪王”却笑着：“看看你有没有这本事？”
　　
　　卫斯理拍了拍他自己心口，道：“你放心，我一定可收拾你！”
　　
　　卫斯理出拳还击，两人随即展开激烈战斗。
　　
　　“猪王”一面暴喝，一面右手，“呼”地一声，挥了过来。卫斯理见他这一挥，用的力道甚大，立即身子一闪，右臂一圈，以小擒拿手中的一式“逆拿法”，反刁他的手腕，卫斯理的出手，不可谓不快，这一式逆拿法，能够避得开的人，实是屈指可数！
　　
　　但“猪王”身形须肥但出手一点也不慢，卫一抓甫出，他刚一挥出的右臂，陡地向下一沉，反沉到了卫的手腕之下，依样葫芦，也是一式小擒拿手中的逆拿法，来抓卫的手腕，卫大吃一惊，连忙后退。
　　
　　“猪王”冷哼一声，肥脚向卫腰际踢来，卫仗着身形灵活，旋一拧身，避了开去，但“猪王”这一脚，仍在卫腰际擦过，卫身形未稳，翻手一掌，向他小腿砍出，但“猪王”肥腿一缩，快疾无比，卫一掌砍下，他右腿已收去，左腿却抬了起来，膝盖向卫手肘撞来！
　　
　　卫斯理知道这一下，若是被他撞中，他一条手臂，非废去不可，只得连忙收招后退，总算堪堪避过，已经出了一身冷汗！ 卫斯理后退一步之后，右手向后一扬，已将房内一椅子，抓在手中，一声暴喝，那张椅子，疾如流星，向“猪王”当头砸下！
　　
　　“猪王”怪啸一声，身形一矮，便向外避了开去，他一面避开，在卫身旁掠过之际，更运起十成劲向卫一掌砍出，掌风虎虎，更反把卫迫到房角，掌刀瞬间已攻到卫的胸前。卫斯理应变之快，确乎不同凡响，忙用手上的椅子，运起内劲用力碰了上去，只听得“哗啦啦”一声响，只见两人将那椅子碰得粉碎！
　　
　　电光火石间，两人动手，已互发数十招，卫斯理且战且退已经来到了房门口，以背贴门而立。双方再互拆过十招，卫斯理乘着和“猪王”硬接一击，他身形借“猪王”狂力一送，转身便向门外闯出，身形已经疾掠而去，赤身露械的“猪王”只能眼狠狠地瞪着卫斯理逃走，厉声道：“姓卫的，想溜么？”
　　
　　卫斯理一声冷笑，道：“笑话，卫某要来就来，要去便去，谁能阻拦？”
　　
　　他话一说完，一个转身，便已消失在十楼的走廊间。
　　
　　“猪王”料不到卫斯理会有此一着，忙在房中找回自己裤子穿上，面上神色，更是大怒，暴雷也似地喝道：“呸！”“卫斯理正缩头乌龟！”
　　
　　卫斯理估不到有这样的高手在“按摩天堂”内，知道和强悍的“猪王”交手下去，短时间是无法分出胜负，所以不想再在这里拖延，把握时机离开房间尽快和外面的白素、木兰花会合，之后持着“按摩天堂”的犯罪证据再回来，救回那女子并将山口一郎和“猪王”绳之于法。
　　
　　够竟卫斯理如意算盘能否敲得响？
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　另一边厢，当白素在走廊中，向前走出了七八步，郤遇上两个持枪的黑衣男子，看来是这里的打手。
　　
　　“小姐，快将手上的文件交给我们。”黑衣男子用枪指着白素说道。
　　
　　“好吧，我交给你，请不要开枪。”白素冷静的问，一点都没有被枪手吓到。
　　
　　当两名枪手目光都集中在白素手上的文件时，白素突然踪身一跃，竟已跳过两人头顶。两人一时想不到她有此举动，也呆了一下，回过神时，白素竟就稳稳的站在他们身后。这一惊非同小可，其中一人毕竟也是受过训练的，心惊但反应仍然敏捷，手指扳下了枪镗，向白素开了一枪。
　　
　　白素也估不到这人的反应这么快，但她的反应更快，头一侧，险险的避过了这一枪，同时她的手刀已狠狠劈在这黑衣人的颈上，另一拳则打向另一人的肚上。白素出手快如电并且干净利落，两名枪手被打飞出去，应声倒下。
　　
　　白素正在等乘升降机离开之际，忽闻脚步声接近，白素即时作出攻击架式，却见一名工人打扮的老婆婆，个子很高，素净的工作服，后面跟着一车清扫工具和垃圾箱前来。
　　
　　白素这才松了一口气“老婆婆对不起，我有没有吓着你？”
　　
　　“小姐，不好意思，我是来收垃圾的…”
　　
　　老婆婆赶紧加快脚步，步向走廊尽头的垃圾房，然而她显然是上了年纪，步伐不太稳。
　　
　　“唉呦！”
　　
　　不料，年事已高的老婆婆一个脚步不稳，正跌倒在地毯上。
　　
　　“婆婆，小心呀！”
　　
　　白素见状忙伸手拉老婆婆一把，不料，那老婆婆转过身来，双眼向白素发出一股醉人的绿芒，一开口，却是低沉的，男人般的声音，她的声线听起来有点异样的熟悉，但是白素一时想不起来在哪儿听过。
　　
　　“小姐，站着不要动。”
　　
　　白素吃了一惊，呆在哪里，映入眼帘的是老婆婆她那张笑的龇牙裂嘴的脸，这时她清楚的看到老婆婆眼中流出的邪淫绿光，并向她逐步走近，并向白素道∶“不要动，继续望着我的眼睛，千万不可分神。现在你开始感到眼皮沉重，头脑发晕，全身疲乏无力。”
　　
　　“老婆婆你……？”
　　
　　机警的白素微觉不妥，忙赶紧跃开对方的攻击范围，然而，不知道为什么，走了没几步，自己的身子不知怎么搞的，好像被灌进了水泥一样，突然变得越来越重，越来越僵硬，没两下子，一双手臂已经举不太起来，修长的双腿也渐渐无法再向前迈开，高跟鞋则好像被压上了千斤的重量般，挪也挪不动…
　　
　　白素使劲全力，但是身子却越来越不听使唤…反倒是老婆婆的身手却灵活了起来，很快地追上了白素，从背后一把抱住了她的娇躯，并想伸手去解她上衣的扣子！
　　
　　“你…住手…你是什么人……… ？”
　　
　　然而，想不到喉咙也莫名其妙地没了力气，发不出多大的声音…
　　
　　“呵呵，白素小姐，觉得身体开始不听使唤吗？ 是的，你的身体和意识，将慢慢地完全被我控制，没关系，来，让我来为你服务，解开你身上的束缚。”
　　
　　“什么？…你想干什么？…放开我…”
　　
　　白素勉强扭动着身子，想要挣脱老婆婆，但是老婆婆这会儿不知道哪来的力气，紧紧地箍住她的双臂。
　　
　　无力挣脱的白素，突然得腰部一紧，接着，臀部上裤子的暗扣被解了开来，白色的长裤滑过她的下半身，留下诱人的白色蕾丝镂空内裤，包裹着肉色高筒丝袜的修长双腿，以及一双黑色高跟鞋。
　　
　　“白素小姐的腿，真是修长漂亮啊，今天原来还穿上丝袜，大腿更觉迷人呢！”
　　
　　白素这时想起自己还有最后的救星------自己的丈夫卫斯理，心神立时冷静下来。
　　
　　“马上住手，待会就有人要来了。”
　　
　　老婆婆笑着说，“喔！卫夫人，我忘了告诉你，你心目中的所谓救星现在应该已遇到我们这里最利害的高手守护神“猪王”，我看他现在也自身难保了。”
　　
　　“什…什么…？”
　　
　　白素只觉得五雷轰顶，最后一丝希望也破灭了，不觉倒抽了一口凉气，被吓得全身肌肉紧绷的她，虽然极力去保持镇定，但在这窘况下，还很替卫斯理担心。
　　
　　“没有男人没关系，卫夫人今晚让我这双圣手来特别为你服务吧！ ”
　　
　　“你想干什么…？啊…！”
　　
　　白素只觉得老婆婆的手指隔着蕾丝内裤一划，一阵酥麻随即自双腿间的弧线传遍全身…
　　
　　“你这变态…快住手…！”
　　
　　白素有气无力地抵抗着，同时对下半身使力，想要夹住双腿，然而，玉手和大腿却像是被抽了骨头般，怎么样也使不出力气，只有任凭老婆婆那双能让女人欲仙欲死的手指肆无忌惮地侵犯她秀丽的禁地……至于辛苦找到山口一郎的主要犯罪证据文件已从白素无力的玉手上慢慢跌下散遍在地上。
　　
　　这时被内裤包裹着的肉缝上，不断被老婆婆的手指轻柔地弹、点、拂、扫遍她每一寸雪白滑嫩的肌肤，白素只觉得自己仅有的力气被一点一点抽光，而双腿深处的欲望却被一丝一丝地，慢慢地，诱发出来…
　　
　　老婆婆又开口了。“美人，你的力气会慢慢的消失，你不能反抗我…，你将要完全的服从我…服从我…觉得很舒服…… 很舒服……不防告诉你我这双圣手特别对女性感兴趣，它很了解女性最敏感的部位，很快的，你那里就会流出大量香蜜来，再也没法再控制，会变得很淫荡，很需要男人…知道吗？”
　　
　　“你…休想，我才不会被你控制。”
　　
　　白素集中意志，想要抵抗老婆婆的意念。
　　
　　然而，不知道是老婆婆的手指灵巧，还是她的指令开始生效，在她引导下，白素只觉得身体竟然完全不听使唤，过没多久，白素开始感觉到秘唇内的深处，开始泛出汁液……她原本双腿紧夹的秘缝，竟不由自主地漫漫流出情欲的津液。
　　
　　“可恶…放开我…我才不会…出…啊！…”
　　
　　白素嘴里正反抗着，双腿间弧线上的敏感要害，却突然被老婆婆的手指点中，她只觉得娇躯一阵颤抖，接着眼前一片漆黑。 等到白素回过神来时，身子早已软倒在老婆婆怀里，不知在这么短时间内，老婆婆在她身上做了什么手脚，只见一股蜜汁已经不听使唤地自双腿间喷出，一阵湿热开始自内裤底下蔓延开来…
　　
　　“唉呀，美人，想不到你这么快就高潮了呢。看来我的弟子并没有闲着，他们在按摩你全身时，早已用我传的独门手法点燃起你体内的欲火了！”
　　
　　“你们好卑鄙……”白素红着脸，又羞又愤。“你这老妖怪，拿开你的脏手……不要呀……喔…！”这时老婆婆的魔手又再在白素某部位轻轻一压，又一股蜜汁喷了出来。
　　
　　白素的白色蕾丝镂空内裤渐渐湿透了，这时底下的神秘芳草开始若隐若现……
　　
　　“你…你这老太婆…再不放手，我将来不会放过你的…”
　　
　　“美人，你说话口不对心喔！你看……”老婆婆特意从她胯下捞起那滩，达到高潮后激射而出的淫液，然后在白素面前将她的食中指缓缓分开，拉出一条粘稠不断的丝线，示意她观看自己淫靡的证据。白素碰到这个性技巧高超的对手，更不断尝试去挑起她潜藏在内心深处的原始情欲。
　　
　　“嘿嘿嘿，别害羞了，看你满头大汗，很热的话，把衣服脱下不就凉快吗？”
　　
　　趁着白素浑身无力，老婆婆开始解开白素上衣的所有扣子…
　　
　　“什么？ 不是那里，你……”
　　
　　老婆婆左右一剥，白素的上衣就落了下来，露出雪白的肌肤和仅有的白色无肩带胸罩。
　　
　　老婆婆的手又伸向白素的美背，白素惊觉不妙…
　　
　　“糟糕…你…住手…！”
　　
　　接着，她只觉胸部一松，胸罩就掉了下来，一双尖挺的玉乳蹦了出来。这时老婆婆可以尽情地看清楚白素上身的重要部位，她更情不自禁张开大嘴，恣意地吸吮白素那对高耸的乳球；接着又伸出灵舌，舔舐硬挺在乳球上的淡红粉嫩蓓蕾，交杂的快感拥上脑神经，让白素当场不自觉地发出轻轻诱惑的呻吟声。
　　
　　“你这妖怪…快放开我…！”
　　
　　“别急，马上就放开你…”
　　
　　老婆婆一手把白素放倒在走廊的地毯上。
　　
　　深色地毯使得她的娇躯看起来更加白嫩。这时的白素，上身已经完全赤裸，一对尖挺的双乳微微晃动着，下身则是湿透的白色内裤，高筒肉色丝袜和黑色高跟鞋，犹如拆开的礼物一般诱人。
　　
　　脱离了老婆婆的魔掌，白素想要赶紧爬起来，然而，她的身子还是软绵绵地不听使唤…只见白皙的娇躯和黑色高的跟鞋勉强在地毯上扭动，摩擦着。
　　
　　没想到这时老婆婆开口了，“白素小姐，我累了，要休息一下，你自己来服务自己吧。”
　　
　　“什…什么…不可以的…！”
　　
　　“现在，用你的左手握住乳房，把你的右手伸进内裤里面…”
　　
　　白素只觉得一双手臂开始恢复力气…但是却是遵照老婆婆的指示！
　　
　　她集中意志想要控制自己的双臂，抵抗老婆婆的催眠，然而，自己的乳房和内裤却好像有强大磁力一般，怎样也抵挡不住，挣扎了半天，自己的一双玉手还是逐渐被吸了过去…
　　
　　“现在，用你自己的双手来宠爱自己，让自己达到高潮吧，做个淫荡的女人吧。不防告诉你，我等了看你自慰这一刻好久了。”
　　
　　“什么…我不要……唔……！”
　　
　　只见白素的玉手，开始不受控制地揉捏自己的乳房，以及拨弄自己的秘唇和敏感的阴核…
　　
　　“啊…啊…不行…我怎么会这样…快停止…！”
　　
　　白素想要制止自己对自己的侵犯，然而强烈的酥麻和快感一波波冲向她的全身和大脑，很快使得她眼冒金星，脑海一片空白…
　　
　　没有什么比白素的玉手，更熟悉白素的身体。娇躯很快就陷入难以自拔的欢愉流沙之中…
　　
　　“啊…我不能这样…快住手…啊…啊…！”
　　
　　肉体强烈的快感冲击，使得白素的意志力渐渐瓦解，白素渐渐连思考都开始觉得困难，更不要说是抵抗老婆婆的催眠了…
　　
　　“白素小姐，您不要客气害羞，这层楼已经没人了，大方地叫出来吧。”
　　
　　“你…啊…啊…嗯…啊…！”
　　
　　白素只觉得自己娇美的嗓音开始恢复，但是传入耳中的，竟是自己不堪听闻的淫荡叫声…
　　
　　“嗯…很好，白大美人，你会越来越淫荡，那里也会越来越空虚，渴望男人的进入，就跟 A片里面的女主角一样…”
　　
　　“你…我才不会…啊…啊…！”
　　
　　平日优雅美丽的白素，怎么可以让如此下流淫荡的丑态呈现在别人面前？她忙集中意志，想要压制自己的欲火，抵抗老婆婆的催眠…
　　
　　然而，自慰对女人的欲望，本来就是饮鸩止渴，提油救火，现在再加上自己无法自制的淫荡叫声，更是使白素难以招架，渐渐抵挡不住…
　　
　　勉强放慢的双手，不久又恢复了爱抚的力道和速度…而且越来越快，越来越失去控制…
　　
　　“啊…我…不…啊…啊…！”
　　
　　不久，白素已经无法控制自己，高跟鞋的鞋跟在地板上来来回回划着，一双诱人的丝袜美腿像波浪一样摩擦摆动，只见她数次挺起纤腰，双腿深处喷出一摊又一摊的蜜汁…
　　
　　“啊…嗯…啊…啊…啊…！”
　　
　　尽管如此，秘唇内的空虚和欲火却越烧愈烈，白素白皙的脸蛋开始泛红，呼吸声越来越重，樱桃小嘴也开始吐出热气，脑中则是一片混乱…
　　
　　这时，老婆婆又开口了： “白素小姐，现在把你湿透的内裤脱下来踢掉吧。”
　　
　　“什…什么…你…”
　　
　　白素连忙集中残存的意志，想要抵抗老婆婆进一步的控制，然而催眠的力量和肉体的渴望，还是渐渐控制了她的玉手…
　　
　　只见白素的纤纤玉指叉进自己的白色蕾丝内裤，然后开始弓起纤腰和臀部…
　　
　　“不行…我不能这么做… ！”
　　
　　白素咬紧牙关，想要阻止自己，然而一双玉手还是无法控制地推下了自己最后的防线，沾满蜜汁的三角森林露了出来…
　　
　　接着，双腿也开始恢复力气，但是却是弓了起来，让双手可以将内裤拉过肉色丝袜包裹着的双腿…
　　
　　“不行…我不能这样…快停止…！”
　　
　　虽然修长的玉手和大腿就在自己的眼前，但却怎样也不听使唤，只有沾满蜜汁的白色内裤传来淫荡的气味…
　　
　　“我的手…快停止…不行…”
　　
　　尽管白素使劲想要阻止，然而白色的蕾丝内裤，最后还是无奈地被拉过黑色高跟鞋的尖头，缓缓地落了下来…
　　
　　“现在，分开双腿，用自己的手指来填满自己吧。”
　　
　　老婆婆又下令了。
　　
　　“什么？…不行…你…”
　　
　　要白素这美人做出如此淫荡的动作，简直就是男人的期盼。
　　
　　然而，双腿深处的欲火是如此的强烈，强烈到是那样的需要白素的玉手…
　　
　　“不…不能这样做…！”
　　
　　只见白素的玉手缓缓地伸向自己的肉缝…拨开自己的秘唇…
　　
　　“不…我不能这样做…可是…那里…好空虚…啊…啊…呼…啊…！”
　　
　　尽管白素极力抵抗，但是，等到纤纤玉指压上了自己的小豆豆，钻进了自己的秘径，欲火暂时纾解的的快感，马上使白素忘记了自己高贵的形象…
　　
　　“啊…我不能…可是…好舒服…啊…啊…！”
　　
　　白素逐渐落入老婆婆的控制，毫无羞耻地在老婆婆前面，将两只手指伸进自己的花径，忘我地自慰起来…
　　
　　“我不能…做这种…淫荡的动作…嗯…啊…！”
　　
　　她想要把手指拔出来，可是自己的花径好像有强大吸力一般，怎样也拔不出来，这一来一回的挣扎，摩擦着花径，反而带给自己的娇躯更大的酥麻和快感，使她失去抵抗的意志和力气…
　　
　　“可恶…手指怎样也拔不出来…啊…啊…！ ”
　　
　　只见白素的一双玉手，现在不但不听使唤，反而成了自己高贵形象的刽子手。
　　
　　“嗯……啊…！ ”
　　
　　“嗯…啊…啊…啊…！”
　　
　　虽然一时解了下面小嘴的饥渴，但是手指毕竟不是真正的肉棒，实在无法满足整个秘唇内的空虚，不久之后，白素体内的欲火又重新开始反扑，而且越烧越烈…
　　
　　（如果那老婆婆…是个男人…天啊…我在想什么…我怎么会变得这么淫荡…？）
　　
　　这时，老婆婆走到她的身旁，蹲了下来…
　　
　　“你…你要做什么……？”
　　
　　白素嘴上念着，然而出乎她意料的，自己一双美腿却无耻地分了开来，迎接老婆婆，仿佛真的期盼老婆婆变成一个男人…
　　
　　“白素小姐，看不出来，外表优雅的你，居然这么淫荡，连我这个老婆婆都想要…”阅女无数的老婆婆已知道白素今天再也跑不出她的魔掌了。
　　
　　“你………”
　　
　　现在的白素那张妖艳的俏脸，却完全流露出充满情欲的表情。体内的欲火已经烧得她身子滚烫，脑筋发昏，意识模糊，朦胧中只觉得老婆婆双手抓起她的双腿，接着一条温暖的肉棒就开始拨开她的肉缝………这时的白素已被弄得玉腿发颤、香臀直扭，完全不晓得该怎么去面对这个够竟是男是女的老婆婆。
　　
　　“怎么回事……那是什么……？”
　　
　　原本就神智不清的白素，这会儿脑筋更加混乱，然而，早已不听使唤的身体，这会儿的演出更加荒腔走板，白素只觉得自己一双美腿随即夹住了老婆婆，接着丰满的臀部挺了起来，好让那不知道哪来的肉棒可以赶快进入自己空虚已久的秘道…
　　
　　白素只觉得那肉棒开始拨弄着她敏感的秘唇，几乎使她体内的欲火烧得她眼冒金星，但是，不论她怎样迎合，肉棒就是过门而不入…
　　
　　“可恶……怎么还不进来……天啊……我在说什么……！”
　　
　　最后，在肉棒的挑拨下，就如火上加油般将白素仅存的一点理智，终于被欲火烧干，她完全忘记自己的已为人妻身分，无耻地开了口…“快点……快点……进来……我受不了……快点…给我……！”
　　
　　“嘿嘿……给你什么呀？”老婆婆故意装傻笑道。
　　
　　炽热的欲火已令白素终于抛弃了往日的矜持，忘情地将自己先前被压抑的快感淋漓尽致地释放了出来，现在已经管不了三七二十一，只求那肉棒可赶紧来救她。
　　
　　“给我快乐……”
　　
　　“啊……！”
　　
　　老婆婆看她下面淫水泛滥，见时机成熟，忙扶正硬挺粗大的阳枪，挺起腰肢后用力向下沉压，将那根粗物一举挺进白素湿润炽热的蜜壶当中…白素的脑海瞬间是空白和舒畅……
　　
　　然而，不等白素回过神来，那肉棒随即开始狂抽狂插，几乎将她的魂魄给抽插得飞离娇躯。
　　
　　“好爽…喔！不管我如何捣弄，它都像处女般地紧窄……唔……插得好爽……喔……呀……”老婆婆毫不留情地，在白素深幽窄径里直接大开大阖地猛插狂送下去，以舒解压抑已久的欲火。
　　
　　“啊……嗯……啊……！”随着话声回落，白素被抽插得媚眼流转，全身每个细胞都像在放电，眼前和脑海中一片空白，只有臀部不知羞耻地扭动着，配合着肉棒的节奏，好让自己能被插得更深。
　　
　　“啊……啊……啊……再来……啊……啊……！”
　　
　　朦胧中，白素只觉得自己的身体被翻过来，翻过去，翻成各种淫荡无耻的姿势。
　　
　　“啊……啊……啊……！”然而，只要那肉棒不断地抽插着，白素便无法思考，只有像洋娃娃一样任人摆弄，完全忘记自己平日的端庄，优雅和美丽，现在的她，在肉棒的控制下，已经完全毫无廉耻地沦为一只欲望所奴役的母狗。
　　
　　“啊…嗯……啊…饶了我…噢…！”
　　
　　现在对白素来说，时间和空间仿佛渐渐消失…只剩下周围一片白光。
　　
　　“啊……嗯……再……再……再深一点……啊……啊……好棒……再……！啊……！”在狂抽猛送之际，隐约听到两人胯下发出‘滋滋’声响。
　　
　　“真爽！妈的！怎么世界上会有这么完美无暇又这么淫荡的女人啊！？”老婆婆把她无力的身躯翻转过来，改为采用背后交合的姿势，边抽插白素那道剧烈收缩的神秘肉壁，边在她耳边柔声说道。
　　
　　这时白素只能拼命承受着对方在自己身上的肆虐，额头都冒出了汗水，已经濒临崩溃的她，只能忘情发出令人销魂蚀骨的浪哼：“喔…好大……好硬…唉……哦……爽…好厉害……啊…喔……噢……啊……啊、啊…我受不了…让我高潮吧……！”“唔……！”最后白素只能发出虚若游丝的单音。
　　
　　持续在这惊为天人的超级尤物蜜洞里的不断抽插，看着她那放荡的表情，加上她如痴如醉的细眯眼神，就算是身经百战的性斗士，也要弃械投降了。这时只见老婆婆口中发出舒畅至极的嚎叫声：“干死你、干死你……！噢…真紧、真是爽得没话说！呵呵……实在太棒了，天底下竟然有这么淫荡样子的女人！”
　　
　　此时的白素已陷入忘我之境，一次又一次地承受着对方在她身上的渴求，她只能完全的献出自己，尽情地享受强烈的刺激带给她性欲的欢娱。而在这如火如荼的紧要关头，白素只觉得一阵热流灌进花心，她抖簌簌的身体在发出一阵激烈的痉挛之后，忽然整个瘫软了下去，接着自己的花心也爆出一股蜜汁，那大量倾泻而出的爱液，立即浸湿了她走廊周围的地毯，白素随即眼前一黑，失去了知觉……………萦绕在走廊间的淫声浪语，才逐渐趋于平静。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“按摩天堂”大楼地下停车场。
　　
　　一旁的小门开了，老婆婆和几名黑衣男子扶着昏迷了的白素走了出来，一辆黑色高级轿车随即上前迎接。
　　
　　老婆婆上了车，前面开车的男士随即回过头来。 “老板，我们现在是否驶往郊区的私人机场？ ”
　　
　　“花了我教这么人力物力，上海青帮头子白老大之爱女、卫斯理的娇妻，白素这婊子没有什么大不了，最后也一样落入我山口一郎手中，现在快把她送给教主大人，我们今次便立了大功。哈哈哈！”千面圣手山口一郎边说边拉下头上的假发，以及脸上的老婆婆面具。
　　
　　在山口一郎制服白素后，本来是有充足时间给他回密室去烧毁“按摩天堂”其他的犯罪证据，但他抚摸完白素那诱人双腿深处后，看着美人的蜜液从敏感处渗出，自己亦再无法控制对白素抑压已久的淫念，什么再也不顾，便要在顶楼的走廊把这超级美女就地正法，完全投入侵犯白素欲海之中，精明的他却不知已犯下了一生人中最大的错误，十年辛劳经营得来的“按摩天堂”就间接毁于他手中。
　　
　　另外山口一郎今次已出动了自己的压根箱本钱“摄魂术”才总算拿下了白素，但“摄魂术”大耗真元，没有三数月的调养都无法复原，为了完成教主的任务，山口一郎的确负出了不轻的代价，在弟子面前当然不着痕迹，饱尝了天鹅肉后的他在车厢中仍然洋洋得意。
　　
　　随着山口一郎洪亮的笑声，只见黑色轿车驶出了停车场，在蒙眬薄雾当中，扬长而去。
　　
　　在车的后座不省人事的白素旁边，坐着的是穿黑衣的吉田和次郎。
　　
　　“师父，安眠药已经喂了。”
　　
　　“好的，你们两个到总教坛后，赶快把她抬到浴室去清洗干净，不能留下痕迹，才可把她送上给教主大人享乐。像白素这样的女人是用金钱所买不到的，她的美貌和完美身材更是我前所末见，也难怪教主对她那样有兴趣。”发号施令的正是坐在车中前排满脸笑容的山口一郎，他当然不会留下痕迹，让教主知道他曾奸污过白素。
　　
　　此刻，在黑色轿车的后排座位微暗灯光照射下，白素隐隐透出高洁典雅的气质，真有种天仙下凡的感觉。只见玉体横陈在他们面前的白素双目微闭，脸颊潮红，胸前两座洁白的乳峰显得比平时更为饱满坚挺，那两颗红樱桃更是充份勃起，骄傲地挺立在乳峰的顶端；两条修长匀称白皙的大腿已完全裸露，形成一种极诱人的姿势；漆黑浓密的阴毛因被爱液沾湿而略显得凌乱，粉红色迷人肉缝中还有一丝晶莹黏稠的液体正在缓缓渗出，散发出阵阵异香。
　　
　　凝视着白素那美不胜修的肉体，吉田和次郎他们两人的眼睛早已喷火，只听他们‘咕噜咕噜’地吞咽着口水，恨不得马上冲上去扳开白素修长雪白的双腿，二话不说便将他们那根涨得很大的家伙使劲地干进了白素湿糊糊的蜜穴里，但美色当前的这气质高雅的绝代佳人郤是将来教主的女人，吉田和次郎郤只有眼光光有得睇冇得食的份儿，看来应是他们此生人之最大憾事。
　　
　　另一边厢“按摩天堂”的外围，木兰花和大批的日本刑警也发现一辆黑色轿车驶离了“按摩天堂”的地下停车场，心思细密的木兰花忙派出两名刑警驾车跟踪，自己则继续在此镇守指挥，当和卫斯理会合后，便全队包围“按摩天堂”，再由卫斯理引领下在顶楼的密室中找出其他山口一郎的犯罪证据，原来这里是一个国际卖淫集团的基地，最后便把“按摩天堂”查封了。须然破获了这个国际卖淫集团，救出了仍昏迷的女刑警卧底丽子和一些无辜的日本少女，但木兰花和卫斯理面上完全找不到一点喜悦，因为在这次行动中，白素失踪了，“猪王”亦在混乱中在“按摩天堂”的后门出口击毙两名刑警逃脱。
　　
　　“木小姐有坏消息，跟踪那辆黑色轿车两名刑警十分钟前和我们完全失去联络。”
　　
　　最后线索也终断，被喂下了安眠药无助的白素根本不晓得，自己已落入一个自己完全陌生不明的万丈深渊中。
　　
　　<完>
　　
◇白素淫术洗脑篇
　　
　　上回说到白素在“按摩天堂”的顶楼不慎中了山口一郎易容而成的老婆婆秘技“摄魂术”，在敌人的绝技控制下，白素的身体完全不听使唤，浑身无力的她在走廊的通道上被脱去了身上的衣服。一副完全赤裸、完美无瑕的雪白娇躯就在深红色的地毯上任由这个性技巧高超的敌人在她身上为所欲为，尽情去挑起她潜藏在体内深处的原始性欲，在千面圣手的摄魂命令下，体内的欲火越烧越烈，使白素完全难以招架，意识模糊下，仅存的一点理智终于被欲火烧干，毫无羞耻地在对方面前忘我地自慰，惊天动地的抽插交合声、令人销魂的淫荡呻吟声响彻走廊。被干至失去知觉的她后来更被带走无法和外面的木兰花或丈夫卫斯理会合，最终也无法逃出教主的魔掌。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　经过两小时的飞行旅程，山口一郎一行数人带着美艳的战利品¨白素，终于到达总教坛。教主的总坛位于一个私人海岛上，海岛四面环海，普通人跟本难以到达，海岛上树立了数十幢楼高一至二层的别墅作为个别头目的卧室。
　　
　　只见吉田咀角笑容一掀，手从裤袋中掏出一把钥匙插入锁孔一扭，门“嚓”的开了，次郎便把昏迷了的白素放倒在诺大的浴池旁。接着吉田便用手拧一下门把，“咔”的一声，浴池的大门便已锁上了，山口一郎亦可放心地去向教主请安。
　　
　　微黄温和的光线照着昏暗诺大的浴池一角，只见那里摆放了一张持大的八尺按摩床。被喂下了安眠药的白素仍然昏睡着，只见她丽质天生的美貌风姿万千，雪白的肌肤和玲珑凹凸的身材如同造物主的精心打造。尤其是她那娇人的身材和天使般的面孔，却偏偏有着天然巨乳与又翘又圆的美臀，仿佛是从天界堕落到人间的性感女神！
　　
　　师父山口一郎不在，吉田用色迷迷的眼神看着躺在浴池旁的白素，稍稍提高声音喊道：“次郎，师父要向教主请安和报告，并给我们时间和这美人全身清洗，我想至少一至两小时内也不会回来。你看她那绝色的容貌，那副诱人的魔鬼身材，精致白晰，仿如一朵娇艳欲滴的玫瑰，等待暴风雨来催残，这里须然是总教坛，但这两层高的按摩浴池楼是“千面圣手”居住的，其他的头目应该不会擅自闯入的，这是上天赐给我们这两师兄弟千载难逢的机会啊，在把她交到教主前，我们干她十次八次也没有人知道。”
　　
　　吉田说出次郎心中话，头号美女今天落在自己手里，加上大门已锁上，谁不想上？
　　
　　“吉田，小心起见！我们先在她身上注射血迷药！山口师父的迷药霸道，任她武术多强，就算醒来，全身无力，喊破喉咙也没人能救她，只有眼巴巴看着我们狂操她一顿！！”次郎无耻地笑着，吉田盯着白素雪玉般晶莹起伏着的胸部吞了口口水，两人迅即将白素从浴池旁放上八尺的大床上，并在白素的手臂注射了血迷药。
　　
　　他们在床前，看着白素的睡姿是那么婀娜诱人，次郎舔一舔干裂的咀唇。吉田看着白素雪白的脖子，两个丰满的肉峰。“实在太漂亮了……太迷人了……今天能得到她没命也值呀！”吉田有点语无伦次起来，他下意识地舔着自己也干渴的嘴唇，双手并开始揉搓白素的两个奶子。那坚挺完美的玉乳刚好就近嘴边，吉田毫不迟疑，张嘴一含，就把白素的一只酥乳含在了嘴里，并用充满唾液的舌头在乳头上打圈圈。吉田的口技按摩也非常到家，只见白素的生理反应令敏感的身体像蛇一样扭动，面对着吉田时而舔，时而咬，时而吸，看来昏睡的她也感受到快感。快感令白素自然地发出诱惑的娇喘声：“ 啊……啊…………啊……！”
　　
　　这吉田是个专业按摩师，在日本还算有名声的！一生不好酒物不好赌----只好女色。他觉得跟女人性交，然后让自己的阳具在她们的阴户里发泄向女人子宫射入精液，那是男人无上的享受和权威。自十年前跟了师父山口一郎入教后，在“按摩天堂”十年来软的硬的耍着手段尝过不小美色，但像白素这人间绝色，则是十年来首见。
　　
　　次郎则出身富家，但样貌吓人，父母离世后，更没信心相识女性朋友，他在二十多岁时用钱在日本农村买了一个美丽少女做妻子，一心要继后。但后来那女人却跟一年青男人骗了他所有金钱并跑了，次郎从此就自愿独身，身体强健的他，不时到外边拈花嫖妓，后遇上山口一郎更启发他惊人的按摩天份，在山口一郎的强大势力协助下，次郎顺利找到骗了他身家的一对狗男女报仇，后成为“千面圣手”爱徒之一，十年来在他的魔指按摩下，为卖淫集团征服了不少来按摩的女子。
　　
　　阅女无数的他们，从他们第一次为白素按摩后，却不约而同为这超级美女着了迷，雀跃不已，淫心再放不下来。白素那眉清目秀美艳撩人的样子，拥有高挑匀称丰满的曲线体态，柔合东方人体态美和西方人身材的成熟骄人，三十六吋的豪乳，纤丰小腰，紧翘的小屁股，实在是女人中的尤物代表，就已令他们无法忘怀，加上她衣着打扮入时，在吉田和次郎这等色鬼的眼中当然是股无法形容的万有吸力，令他们下面的家伙真是垂涎八尺还不只！！！！
　　
　　当白素这口天鹅肉进入“按摩天堂”后，已令“按摩天堂”内的色鬼们心痒心麻。他们早就想方设法去占她便宜，白素那一对圆满的涨鼓鼓的大奶子和那处能令任何男人阳具冒火的粉色嫩穴，早在按摩时被他们看过抚摸得不亦乐乎想入非非了，他们早恨不得一口把这美人白素的丰乳大捏大咬，恨不得教阳具插她一个叫天呼地然后在她里边大射特射灌满她子宫。但在师父的监视下，他们一直只在等着机会的来到。继而找来了“千面圣手”对付利害女人的血迷药---因为他们是知道这白素是不会乖乖的给自己干的，要强来也不一定成功，只有在她无力抵抗时才能为自己任意玩弄。 但可惜在“按摩天堂”内一直没有好机会，只能白白错过了！！
　　
　　不是做梦，今次这性感女神就真的昏睡在他们眼前，这是在失去白素之前唯一接触她的最后机会，因为若她落入教主手后，相信凭他们的实力跟本这一世也难再触摸白素的一分一毫，听闻教主拥有神的力量跟本无人能敌。他们急不可待就在这里放胆行动，他们要发泄久久积压的淫欲，于是匆匆便和这美人儿亲热，当想起自己将会在教主总坛内比教主抢先尝到这骚货的蜜穴时，他们便因莫明的胜利感而加倍兴奋，想到这里，一点的危机感也云散烟消了。
　　
　　次郎迅速把白素双腿向外一分再向上一提，朝思暮想的桃园美境就在眼前！他急着就把头埋向白素腿间，他用力吸啜阴唇，发狂地舔吮那处圣地。一阵阵沁人的女人体香和女阴的骚气使他异常兴奋，他像回到初次接触女体时那样新奇激动，昏睡中的白素在次郎的拨弄下，阴户竟也很快渗出潺潺的润滑液，次郎等不及了，三下两下拉脱了衣裤，黄褐色的阳具早已硬起得青筋暴长。他一下子扑上大床伏向白素腿间分叉地方，一只手拿着阳具朝白素阴穴入口对住，一只手扶着白素一边的大腿，他吞了一口口水，龟头触到了那穴口的肉缝，他使龟头上下的拭擦着渗出的润滑液。
　　
　　阳具的前端顿时一阵麻痹，“哦--呜--哦----”他舒服地叹息了。得意地叫龟头一下下顶碰，磨擦着阴户口。使得两瓣小阴唇被迫挤向两边。淫穴里的热暖传到他的龟头令他更加火热。他终于发出最后通谍 “来吧，骚白素---我要好好疼你啊。。。。”说完腰一弓沉低下身然后望前一挺送，龟头就要向潺潺濡湿的阴穴口慢慢迫进去，谁知道他的龟头刚压紧穴口敞开阴唇只进入少许之时-----突然听到外边大门好像有脚步声。
　　
　　“糟---！！莫非师父回来了！！！他怎么这么快回来………”
　　
　　次郎心念一动，如果让师父看见便不得了。他慌乱之下却也十分敏捷地以惊人的速度弹起来，还马上把白素的双腿拼拢，然后飞快地跑向大门察听----但出面什么声响也没有，这时才他才开始懂得喘气，这个对他如此难得的头淡汤机会就这样---泡汤了。
　　
　　这一刻，白素仍乖乖地躺在跟前等待着吉田的摆布，吉田不竟是色中老手，心知道这是走不脱的天鹅肉啦！！他不像次郎那般胆怯，所以表现得较为冷静的。他跨上了大床，细意欣赏白素丰韵浮凸的身段。两个圆球状的大奶加上她丰腴和修长双腿，他淫淫地笑了，看着白素的柔软阴毛和粉色的可人的神秘性器，它就是如此诱惑，就是如此引人犯罪。他真想一口把它吞到嘴里去，想到做到，他已伸出手掌盖在那禁地上摩擦着，中指掠过时触及到肉缝又嫩又滑的感觉使他一阵肉紧酥麻。自己一手摸弄着正要硬起的阳具，套弄了几下更动兴。他伏到白素胸前，左手仍触弄毫不防备的阴户，右手就揸捏住了一只膨涨浑圆的大奶子，干皱燥裂的嘴唇发狂地吸着吻着另一只，不住的舔着啜吮着。他要把白素的肉体摸透吮透，他觉得白素发出阵阵轻微呻吟，吐出芳香气息。她已是玉体横陈毫不保留地任由自己摆布了。
　　
　　想到这里，从心底到骨头里都兴奋出来。白素丰腴大腿根部，女人的最后防线已中门大开，看似紧闭的两块肉唇穴缝形同向自己作欢迎状，它们正主动地泄着潺潺的润滑液，准备迎接他男人生殖器的插入，看着如此迷人桃花穴，真是手馋口馋淫欲更馋。他一趴下来张开婪的大嘴就凑上那湿滑的穴口，用力吸吮那小嫩穴渗着的淫液，源源吸索到肚子里。开始大量渗出的液体也沾湿了他面门。当那骚香浓郁的味道由鼻孔一阵阵涌入来,已熏得他无法再忍住发泄本能的强烈愿望，他弓起腰来，下体挺竖多时的阳具迫近白素分叉的腿间穴口，他终于可以得意地教龟头在穴口上研磨揩弄。
　　
　　而却正在昏睡中的白素正梦见自己在无际荒芜的雪地上拼命地奔跑，身后一只小马般大的大灰狼向她追来，可她要奋力地逃走就是迈不开步来。终于她被狼从后一下扑倒在地，正在惊惶万分的同时，那只狼已伸出前爪三下两下地把她身上衣服划得干干净净，寸缕无遮！接着大灰狼竟伸出赤红长舌舔着她的阴户，白素又怕又急正是不知所措，那只大灰狼却上身跃高，后腿蹬起来像人一样站起来，可怕的是灰狼的跨间竟暴长出一支八九寸长的男性生殖器,血红色的锥状龟头有小茶杯一样的圆大！惊惧中白素下意识知道那怪狼想要对自己做什么事，心里一急！努力地想向前爬着逃走。
　　
　　但那灰狼就顺势前腿勾着她两肩趴到她的背上，白素突然觉得全身不能动弹；然后双腿不自主地分了开来！她心中大叫不好！但已觉得一具火辣辣的东西粗暴地直刺进自己人阴户，并马上大力插送！白素感觉着那畜生全身不停向自己扑动，它的大阳具在疯狂地冲撞自己下体。她回头看见那畜生灰狼正裂开吓人的獠牙，大嘴吊出暗红长舌；流淌着臭不可闻的口水，两只圆瞪的狼目发出奸淫邪恶的冷光，白素不禁大声惊叫着用力地挣扎起来。
　　
　　没想到她竞被吓得一下就从梦中醒来-----更万万想不到的吉田顿时被吓了一大跳。“难道那安眠药失效了？”他来不及想原因，身一下子定住不敢动！白素正在惊魂未定，这时候惊视眼前现状，“还好！”看不到奸淫自己的灰狼，但--但是---却见一面貌熟识的男子赤条条地趴在自己身上，吉田却和大灰狼一样下体也有一支竖直耸立勃起的男人阳具，正在靠近自己不知什么时候分开了的大腿间！“你是什么人？你……你是那个按摩师？”白素生气的问道。 当时当刻她才发觉自己也是一丝不挂，肉体毫不保留地暴露在这男子眼前。她刚明白现在自己正处于什么情况-------他正要奸淫自己！！！白素急羞之下用尽全力想阻止对方进一步行动，但却发觉自己真的一点力气也没有！！只能从口中本能地叫出两个字来“---不可以----”。
　　
　　可惜她这样一说，反而把呆着的吉田唤醒过来。“呵呵！卫夫人，你的武术是我见过的女子当中的确最厉害，不过可惜今次恐怕没什么机会用了，我刚才给你已注射了“千面圣手”的血迷药。”吉田得意地笑道。
　　
　　“血迷药？你们想怎样？呃……”白素边说边开始暗中运劲，希望试图能扭转颓势，眨着大眼睛身体开始摇晃起来。
　　
　　吉田见白素意外地醒来虽然不禁心怯，但一看到眼前白素娇羞的媚态，再看看那还不住渗出春水的诱人小穴，他马上回复熊熊欲念之中，双眼再次透出色迷迷的淫火。再次弓着腰使挺起龟头向白素阴户插去，白素惊叫着可惜无法挣动半分力气“我不要…别……别过来。”---就只有尽力挣扎。可是吉田男性的生殖器已突入虚张的两道肉门，毫无阻碍地藉着淫液的润滑一节一节地侵入她下体！白素紧不敢去看也不敢去想了，但是清清楚楚的感觉到那生殖器正一下一下深入自己身体内；并又热又硬的刺激着下体传来一阵阵酥软，她不觉全身发出抖动。
　　
　　吉田一见又笑了“嘿…嘿…别勉强了，我们师父的血迷药，再厉害的女子也要屈服，你一会便会感到很舒服…享受……啊…嘿…嘿……”白素急切的摇头“不……不要……我不要………请你别这样………”吉田一面的奸笑着一面再用力挺腰屁股向下沉，好让生殖器更容易插动并能伸展容易。次郎本来取得先机，但他胆少放弃了尝天鹅肉头淡汤机会，吉田故意地顿几下屁股使阳具在阴道里撬动，那垂涎久已的迷人蜜洞现在终于被自己征服了，他极之亢奋！白素肉洞紧紧裹住他的阳具，是如此的严严实实；稍为一抽动便麻痒难当；下体激切地酸软好像就禁不住要射出来了！！！
　　
　　他欲火高涨发泄的冲动更加强烈，马上挪好了与白素两人之间的体位，阳具开始一下抽出一下插入的连番运动起来。白素在心慌意乱中感觉着对方的生殖器在自己下体内的侵犯，脑海里不停地晕迷。“上天为什么这样对我，我是白素---为什么----这样对我？”这时，机智的她突然明白了事情的始末，想起自己在“按摩天堂”顶楼着了一不男不女老婆婆的迷术，现在一醒来在陌生地方即面对另一被奸淫危机。
　　
　　一次又一次的被陌生男子的奸淫，连番受侵犯使她感到十分羞愧、恶心和罪疚。但是她慢慢发觉不该有的性交快感不断传到头上渐渐使自己脑中空白，更开始禁不住想要随快感而叫出声音。而且因吉田阳具一下一下的加重力度又一下一下深入，她就越是感到自己不争气的身体对这样的侵袭欲拒还迎逆来顺受。在对方剧烈的抽动中，理智警告她当他的动作到达顶点的时候，那男生殖器就可能在自己女生殖器里射出生殖液，有可能就会使自己怀下乱伦的孽种。她知道男人在这时候吸要发泄了才肯罢休的。她不敢再想下去只有希望着这一刻不会来临，希望吉田不会在自己体内注入那东西。她更希望这还是一个梦。
　　
　　可是吉田却要让她恶梦成真！这时他时急时缓时重时轻地抽插了百多下后，到底要撑也都把持不住了！！下身阵阵发酸发软，他双手紧张地掐捏着白素胸前弹动不休的肉球，“啊……好窄的穴………你一定很爽了……啊…。”他腰部发狂似是作动力传递。阳具飞快地捣入又抽出白素紧窄的阴道发出“滋---滋---滋----”的水响。他的快感已到了极限，于是发出了最后急切的呼喘，就像火箭发射前的警报声。腰部又加强了抽拉的节奏以每秒一下的速度往阴户进击。因为阴道实在是严紧，他只好撤回揸奶的双手，改到扶住白素的小腰作支点。白素觉得他耸动的速度越来越快，她不自觉地享受着男人阳具给自己的快乐。
　　
　　在性爱的迷乱中，她唯一的一点理智是使她难受的地方，她的耳朵清楚分辩对方发出的沙哑的淫秽的话语和表现激情的气喘！还有那朝她脸上喷来的阵阵酸馊的口气味！！！她还为自己下体与对方交接时发出不争气的配合生殖器抽插的声音而羞辱自责！！吉田生殖器在自己阴道里撞击越趋紧密越急迫了，她从经验上知道这是男人射精的最后阶段了，心底在难过的快慰和痛苦中挣扎。而这时候大门被轻轻推开了，但并未惊动床上交合着的两人，却是现场情景激动了楼外那两个的推门人。
　　
　　那两人正是幻姬和另一手持东洋刀木无表情的男子-----教主座下“十大圣王”之一“刀王”。房间内的情景使幻姬和“刀王”尤如触电般的惊震。幻姬看到教主的贡品白素赤裸的肉体上有一清光瘦削的男人吉田的身躯，那男人正在白素腿间急速耸动着他的屁股，从后看到他们分别叉开，上下几乎重叠的腿间地方，那男女生殖器是完美的交接起来。男人生殖器在一下下地上上下下的冲进又退出，顺猛地捣弄白素的女生殖器。作为教主的左右手幻姬和忠心的门徒“刀王”是无论如何不能接受教主的贡品受到其它男人侵犯的，何况亲眼所睹侵犯教主贡品的更是教中的人！！
　　
　　这种荒唐事居然在总坛内发生，一时间使他们呆在门前不知要何所而为。而乐极忘形沉沦在性爱高峰亢奋中的吉田就到了不得不发射的地步，他沙哑的声音正喊着：“啊……干死你……啊……我不行了……呜…太爽了…。”他全身好像小便之后的在抖动着，疯狂的抽插改成下体不住的抽搐，松弛的屁股肉也蹦紧起来。他俯下身来压到白素的身上。将白素搂紧把头埋在两个豪乳当中，他抽搐着的下体将生殖器向阴户深处抵入继续顶送着，紧接着阳具一阵猛抽搐马上爆发出一股股的精浪。
　　
　　白素在这一刻内心的惊慌超过一切 ，无力的她极力地哀求着：“不要…不要…射在里面………”可是她虚弱的声音无法阻止吉田生殖器射出的高热精液，那股东西涌入自己了体内无情地灌入了孕育生命的子宫。白素感到这是不可挽回的罪恶，不禁发出了哀鸣！体内抗拒吉田注入的那股灼热的刺激，吉田在白素胸口上发出虚脱的呼喘，享受着高潮的舒畅。发泄后的满足感由生殖器扩散到全身麻木着每一个细胞。 门外的幻姬和“刀王”看着吉田对白素作出的一切使她们由发呆变成极度的嬲怒，激奋的火焰一发不可收拾。
　　
　　这时知道大祸临门的次郎已吓得出不了声，大门的金属门锁如豆腐般轻易的被“刀王”削开，可想而知“刀王”那东洋刀的锋利，加上“刀王”那股迫人的气势，原全把一旁的次郎压得透不过气。
　　
　　只见“刀王”他带着沉重的大步走向床前-----而吉田正玩得过瘾，趴在白素身上一边摸弄着脸前两个肉球一边喘息回气，他要待雄峰再起然后慢慢的把玩个够。但当他在寂静中听到突如其来的脚步声时心头猛然一震，深知一不妙的他惊慌地往后去一朝-----他不禁“霍”地惊惶得挺起上身，他急着正要起来，生殖器还不及从白素阴户里退出，突然深寒刀风一闪，只见吉田人头已跌入浴池中，下身双腿蹬了几下，便慢慢倒了下来，而生殖器仍旧插在白素阴户中。
　　
　　“幻姬！刀下留人！”这时次郎听到师父山口一郎远处传来的叫声才如梦初醒。
　　
　　“刀王，不用理会！违教规者杀！”冷艳幻姬面现杀气。
　　
　　刹那间，“刀王”再随手一刀，次郎未及开口解释，更莫说闪避，只见刀快如电，身上一股血柱标出，便两眼翻白一命鸣呼了。
　　
　　“刀王，教主有令！把她带到我的别墅地下室！”幻姬发出命令道。接着“刀王”单手便抱起白素跟着幻姬一起走出了大门，原全没理会迎面跑来的山口一郎，大步离开“千面圣手”这按摩浴池楼。
　　
　　山口一郎赶到只见两爱徒已翻魂乏术，心中泛起一阵尤如刀削剑刺般的心痛！“可恶的幻姬和刀王，我为教主立下不少大功，白素也是我大耗真元和两爱徒活捉她回来，你们却原全不给我面子，如果一天你们落入我手中，今天记下两徒儿的血债我将会双倍奉还！”
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　另一边厢，木兰花和卫斯理当然不会放弃任何能找寻白素的机会。在查封了“按摩天堂”这国际卖淫集团的基地后，木兰花和卫斯理须然找不到新线索，但仍马不停啼立即架驶了一辆白色轿车，在蒙眬薄雾当中，驶向最后和失去联络跟踪山口一郎的黑色轿车两名刑警所失踪的地点查察。
　　
　　今次线索终断，夫妻连心，卫斯理心头涌现出一种从未有过的不安和焦躁。
　　
　　“白素会吉人天相的，不过我感到已被通缉的山口一郎和“猪王”背后还有更强大身份不明的敌人支援他，卫斯理我们要保持冷静的头脑才能救到她。跟据卫星地图的显示，在两名刑警失去联络的地点的最近的一处地方有一个私人的直升机场，那里是属于一个名“天理教”的教会所拥有，教主的资料则不详。一会儿大家一切要小心，须然没有实质证据支持，但第六感告诉我这“天理教”大有可疑。”观察入微的木兰花对卫斯理说了这几句，但卫斯理从她的话语里感受到她对朋友的那一份真挚的关怀，须然身在异乡，不由心头一热。
　　
　　此时曙光初露，阳光透过车子的玻璃洒了进来，坐在木兰花旁的卫斯理可近距离看清她的脸，从她那如同黑玉般透彻有神的眼睛也开始映入他的视线。须然卫斯理上次曾在琪曼医生的研究所内了结了淫邪的植物人杰仔并救了被控心智的木兰花 （详情载于“白素研究所突围篇”），但当时情势危急，卫斯理跟本没有真正看清楚木兰花的面貌。卫斯理忽然感到了一种熟悉的感觉，他发觉木兰花和白素有着同样的自信，同样的坚定，又是同样透着似水的柔情，同样优雅的姿态，甚至同样成熟迷人的身材，可能她们都是有传奇色彩和美丽的女人。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　这时白素正被面无表情、身材魁梧的“刀王”带到幻姬白色别墅的地下室，四肢更被牢牢捆住在地下室的石床上，白素立刻产生了一种不详的预感，马上使劲地挣扎起来，奈何血迷药药力未过，全身丁点儿力气也使不出来。
　　
　　这时身材修长苗条，穿着连身白纱衣衫的冷艳幻姬正一步步走向地下室，半透明的白纱衣衫隐隐约约的显露出她凹凸有致的曼妙身材。 她打开了一扇古旧的木门后，进入昏暗的地下密室微笑看着白素，是一个邪恶、蔑视的笑容，她慢步走向白素，距离她一尺前停了下来，并凝视着她赤裸的胸部好一会儿，才对刀王说：“刀王，这里没你的事了！七天后便是教主的闭关大典，你回去准备好了，这美女贡品交给我料理吧。”
　　
　　接着她在密室的地上画了一个大法阵，阵前还摆设了一个祭坛，桌上几根蜡烛提供微弱的光线，闪动的影子映在墙上更增几分诡异气氛。她走到法阵中央，低头念颂着一连串长长的咒文。白素这时可看清楚这位冷艳头目的容貌，细看之下原来她就是梦中淫弄她的那个妖媚动人女子幻姬。（详情载于“白素幻姬淫梦篇”）
　　
　　经过约三十分钟后，突然密闭的室内括起了一阵强风，微亮的烛火被吹得晃动不已，映在墙上的影子也变得扭曲怪异。
　　
　　“好像来了……”幻姬因为长时间的施法而香汗淋漓、娇喘嘘嘘，白纱沾湿之后紧贴在身上，衬托出她高耸的双乳，连乳尖都清析可见。
　　
　　室内强风越括越大，幻姬不为所动依然持咒念颂，小小的烛火不久就被风吹灭，接着白素的石床发出强烈的红色光芒，整个石床都被红光所笼罩。“哈…哈…我须然不知白素你以前怎样可破了我早前对你施法的淫梦降？并令我大损元气。 但今天你身在我另一更强的淫蛇法阵中，我看你都是放弃逃走的念头，任何坚贞的女子都要臣服在我的淫降术下，回复女性对性欲的原始饥渴本性，这七天我会好好调教你，保证七日后你对性会索求无度，就像嗜毒者对毒品般的迫切渴望，无可救药！哈…哈…现在就开始吧！”胜利感令幻姬在密室内发狂似的笑着。
　　
　　法阵发出的红光渐渐变成鲜血一般的暗红色，由地底也响起一阵阵怪物似的低吼声，带给人一阵毛骨悚然的感觉，室内的空气也充满了血腥味。幻姬脸上带着一股诡异的笑容又结了另一手印继续她的召唤仪式，念完着咒语后，幻姬充满信心的把白素在石床上的捆绑完全解除。
　　
　　血迷药药效来得快，散得也快，过了这段时间一直努力忍耐着的白素己积聚了三、四成气力，当捆绑完全解除后，幻姬正等待欣赏软弱无力的白素逃走及后被淫蛇玩弄她的淫荡表情，但重获自由的白素却没有如幻姬所料般乘这机会逃向密室出口，相反只回复三四成力气的她却像爆发出惊人能量般猛地跃起，敏捷的由反方向攻向幻姬。
　　
　　机智的白素举动原全出乎对方意料，幻姬一个踉跄闪避间跌撞在地上，战斗经验丰富的白素第一时间顺势扑上并缠住了幻姬的脖子，令幻姬几乎立刻窒息。两个美女纠缠在一起，白素明显占了上风，幻姬当然不会座以待毙并试图挣扎。 “哼！还敢反抗，快投…降…吧…！…………啊…！不要…啊…！”白素正喊着，突然…………
　　
　　正骑在幻姬身上，一丝不挂的白素由于没有任何衣服的阻隔，本已接近反败为胜的她浑乱间却被幻姬的手指点中自己门户大开的阴户，身体明显变得更敏感的她即时全身一震，而幻姬更趁势反击，用力加快摩擦刺激着白素的阴核，手指每次都重重插入她阴户的最深处，使白素红透了脸，全身躁热起来，尤其是双股间不自觉的开始分泌出蜜液来，她只好死命撑着，但经已张开并湿淋淋的阴户，被幻姬熟练的指法快速的进进出出，已是春潮不断，原本紧闭的红唇终转为撩人的低吟，未回复十足体力的白素双手更开始有点发抖，看到白素陶醉分心的表情，幻姬把握机会一招鲤鱼翻身便把力度减弱的白素甩开，并即时再念起咒语………
　　
　　这时法阵中冲出了许多黑蛇影，激烈的向白素飞去，这几道黑蛇影先冲击白素的小腿，使她重心不稳向后退了开去，接下来迎面巨大力量将她撞得不断后退，最后这些黑蛇影将白素抓住成大字型压在墙上，她双手被强迫分开，拚命挣扎也无法挣脱黑蛇影的压制。
　　
　　“啊！啊！怎么可能？……这么大的力量……唉呦……！”白素感到这些黑蛇影不但撞击着自己全身上下，竟然在撞击后又啮咬一阵。勇敢的白素拚命想看清楚这些黑蛇影是什么东西，但是迎面而来的强光让她无法看清事物。接着全裸的她感觉到有很多蛇状物抵在胸口上，并不时碰触她的乳房，接着美乳被蛇口咬住，乳尖被像是蛇舌的东西挑动了一下，柔软的乳尖竟然敏感地朝上硬挺起来。一阵奇妙的感觉地在身体中扩散开来，居然连尚未被触碰的另一个乳尖，也一下子变得坚硬。
　　
　　这时密密麻麻的黑蛇影一波波不断冲击向白素的诱人白嫩肌肤。“有怪东西在摸我的胸部……讨厌，怎么会这样？！乳头居然硬起来了，我不是这么淫荡的……可是，两边的乳头都朝上方硬挺。我……”白素不解的想着，但这像蛇的异物仍旧放肆地揉搓她整个坚挺的胸部。
　　
　　“唔……哦…！”白素的惊惧与恐怖感渐渐随着像蛇的异物的爱抚而消失，她也不自觉的发出了呻吟。像蛇的异物由胸部渐渐向下移，她心中虽想抗拒这种情况，但同时身体又享受着这种乐趣，不久浑身都燥热起来。
　　
　　像蛇的异物在白素的跨间与双乳不断来回爱抚，身体变得无法控制，双脚的黑蛇影退去之后大腿却依然向外张开。跟着黑蛇异物又来到她的蜜穴边，向中间的敏感部位缓缓上下移动来挑逗着她紧余的理智。
　　
　　“啊啊……哦……啊啊，好热……！啊……不要……一直这样被爱抚的话……会……啊……！”虽然脑中想着反抗，但是身体中浮起的兴奋怎么都挥不去，白素的阴蒂慢慢发麻，快感的电流从跨间奔流到臀部的菊穴，异物正慢慢把她的意志力消磨掉。突然黑蛇异物朝向白素已经湿淋淋的蜜穴转进去，一下子，她的乳头又尖挺了起来，虽然她的心情非常的糟糕，但是她的身体是诚实的，她清楚的知道她的阴户中正缓缓的渗出淫水。
　　
　　“唔……啊…不要入去……！！！”白素全身突然绷紧，下半身积存的快感一下子爆炸开来，使得大量蜜汁涌出。
　　
　　这时黑蛇异物更进入了白素的体内，立刻反覆的强力抽送起来，使白素下体深处犹如被岩浆灌入般，愈来愈热，再加上胸部正不停的被玩弄，使得她欲仙欲死的享受这难得的美妙快感，络绎不绝的淫液已沿着白素修长的玉腿失控流到地上。但是黑蛇异物一阵猛力抽送后，忽然将插入到一半的黑蛇异物退回出到蜜穴口，白素顿时感觉心中和下体生出一股难以忍耐的空虚，连在胸部的怪蛇也放轻了爱抚的力量。
　　
　　“啊……不……不要……不要停……我……！”意识开始迷糊的白素娇喘着。
　　
　　一个仿佛来自地狱般的深沉声音∶“你怎么了？ 是不是想要深深的插进去？”
　　
　　在此同时黑蛇异物前端有意无意的顶在她的阴蒂上，甜美的电流顿时传遍全身，肉欲的需求和自持的理性在她心里不断挣扎。幻姬则静静结着手印坐在一旁的石椅上，翘着修长的美腿，欣赏黑蛇异物征服白素的淫态。
　　
　　“把你的肉体和灵魂献给我，我就赏赐你如登仙界的快乐！”
　　
　　“啊……啊……不行……我……！”白素明白现在屈服在淫欲诱惑下就再也无法脱身。
　　
　　但是在白素胸部的黑蛇异物突然用劲咬了一把，接下来又在她乳尖揉搓着。
　　
　　“啊……噢……！”无力反抗的她突然受到性感攻击，白素只能挺起胸脯忍受，并全身渗出香汗，此刻她恨透了自己敏感的身肉体，难道自己真是天性淫乱的女人？
　　
　　“怎么样？这种滋味可以再美妙好几十倍唷！忍受和抵抗是没用的，你的身体已告诉我是多么渴望淫蛇的滋润，想要淫蛇插爆你那淫荡的浪穴！”黑蛇异物又不停的在白素诱人的性感带上揉搓。
　　
　　“啊…太舒服……实在……受不了……啊……我不行了！…给我吧……啊…这样下去…会疯的……我的肉体和灵魂都献给你……求你…再转进来吧……！”下体不断涌起强烈的快感，像电流快速的散布四肢，迅速淹没白素的神经，人的意志始终有限，白素终受不了极端的挑逗，开始沉溺于肉欲的深渊，只有无耻地张开大腿，用性感的声音索求。
　　
　　白素美好的身段在地下室被幻姬看得一清二楚，她能感觉到对方炽热的目光在身体游览，更加速刺激体内兴奋的淫荡血流。轻藐的眼神看着无力反抗的美艳猎物在自己的面前屈辱求饶，要求敌人进一步侵犯自己，这对幻姬来说也是一件非常兴奋刺激可观的事。
　　
　　“好！我听话的性奴隶……是时候了…现在慢慢去享受体会淫蛇带给你至高无上的冲击吧…！”
　　
　　室内红光慢慢消退，黑暗中的蛇异物开始对白素进行全面侵犯，并不停向白素蜜穴内冲击着，一次又一次的抽刺，让她全身都浸淫在湿热的愉悦中，从下体深处慢慢地涌出一股难耐的激动，她不断扭动娇躯迎合着，嘴里发出妖媚的淫声浪语……完全沉沦在淫蛇法阵无穷无尽的欲海中。
　　
　　这时插入蜜穴内的黑蛇异物越转越深，连续不断的深深击刺，使白素的后背不停向上弯曲，乳沟同时渗出大量汗水，看不见的黑蛇异物依然在她的丰乳上不停肆虐。身体上下同时受到淫狎的玩弄，白素很快就达到一次又一次的高潮，蜜汁直泄了出来。但黑蛇异物仍然不放过她，得到大量蜜汁润滑的帮助下，不停地深深旋风式的抽插，蜜穴内粉红色的嫩肉，就这样被卷入里面后又被带出去，大片大片的蜜汁喷洒了出来。迅速又强劲的冲刺动作，让白素体内的很快到达爆发的边缘。
　　
　　“啊…我受不了啊…又要泄了……！”白素一面喘息着一面自行挺动腰身，配合黑蛇异物的插入时间，让黑蛇异物可更深入自己的蜜穴。仿佛为了最后的一击，原本在双乳上揉搓的动作，突然变得粗暴起来，又是挤压又是抓捏，同时黑蛇异物在蜜穴内猛然膨胀暴长，深入了蜜穴最深处。
　　
　　“啊…不行……！…又…泄……泄…出……来…了……！”
　　
　　黑蛇异物不曾放松，更不停地伸长，直插入白素的子宫中，她感受到下体及腹部内又是火热又是疼痛，蜜汁不断地喷射出去，坚贞的意志已被高潮完全吞没。
　　
　　在白素达到高潮的同时，幻姬心里也有异样的感觉，只见她冷艳苍白的脸色此刻竟洋溢出动人的红晕，全身上下有如万只虫蚁咬噬着体内各处，蜜壶更是浣浣流水，嫣红的乳峰经不起衣料间的不经意轻微磨擦挑逗，极欲泄身的渴望，这时一只手已不自觉抚摸着自己坚挺的乳房，搓揉着乳头，另一只手慢慢移动到下半身，她最后也需要藉着手淫自慰来抒解望梅止渴的强烈性需要。 “啊…这白素果然是人间尤物！…嗯…啊…！……嗯…！…”口中更急促的发出淫靡的叫声：“好舒服啊！嗯…… 嗯……”随着高潮渐渐的来临，幻姬也加快抽插自见的动作，急促的喘息和不断发出的淫声，更催促自己高潮的降临。
　　
　　“噢…这么……深……………啊…饶了……我吧………！”这时白素的身子不停地抖着、痉挛着，一边死去活来地高声浪叫着，随着神经紧绷至极点，黑蛇异物也刺进她的子宫，满含淫欲的蜜汁自下体激射而出。她感到整个下半身热辣辣的，极度的快感如浪潮般一波接一波，蜜汁不断从她下体狂泄而出。
　　
　　在最后……脑袋一片朦胧尚未恢复理智的白素居然还有高潮如排山倒海而来，跟着就是一团黑影，一下子将她的思想全部淹没，白素尽全身力气叫着∶“啊…！…啊…不要…喔……！”
　　
　　淫荡的娇声后，香汗淋漓、精疲力尽的白素被抛了下来，连番高潮不断的白素已不能保持清醒，只见美艳得令人窒息的她全身像是被那黑蛇异物掏空了所有精力，身体不停的抖震着，淫水源源不决的从发烫的阴户流出，玉体横陈无力的倒在地上，脑海中不断浮现幻姬不断的媚惑淫笑声，大脑像失去了意识，只有无数的淫念在里面不断的膨胀………
　　
　　<完>
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　上回白素被“千面圣手”山口一郎生擒后，更被带往“天理教”总坛并成为教主七天后“拜天大典”闭关的贡品。但在第一天的晚上，教中的高级头目幻姬已开始在其别墅阴暗的地下室用她的独门淫术对孤立无援的白素进行淫邪调教，顽强的白素当然不会就此屈服，更乘敌人唯一大意的机会作出致命的反抗，奈何功力未复，最终也被幻姬所制服。 接着白素的蜜穴更连续的受到法阵中的黑蛇异物如排山倒海的全面侵犯挑逗，它们不断的涌入她已大大张开双腿内的最深处，一浪接一浪的快感让白素体内达至爆发的临界边缘，整晚通宵的淫狎玩弄下，一股难耐的激动令白素不断扭动娇躯迎合着，嘴里发出妖媚的淫声浪语，肉体如登仙界的愉悦，完全沉沦在法阵无穷无尽的欲海中，热辣辣满含淫欲的蜜汁从她下体狂泄而出，一波一波的高潮将她的理智思想渐渐淹没。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　另一边厢，木兰花和卫斯理的白色轿车，已迅速驶至两名刑警失踪的地点位置。“小心，木兰花快跳车！”轿车其中一块到后镜反映丛林深处有数点反光，危险的意识把思念着白素的卫斯理从回忆中醒觉，并第一时间向身旁的木兰花示警。说时迟，那时快，白色轿车右边的两个车轮已被枪弹击破，并失控的撞向丛林中的一棵百年大松树，由于撞力奇猛，轿车完全损毁，幸好未有漏油爆炸，但相信车内的人非死即伤。
　　
　　不消三分钟，两辆黑色轿车扬起绿叶尘土己从丛林深处驶出，飞快地在木兰花和卫斯理撞毁了的白色轿车前面不远处停下，从车内下来六、七个戴着墨镜的大汉，身穿防弹背心手中握着冲锋枪，训练有素的分成两路，其中三人堵住了后方退路，另外三人并同时一步步小心地逼近木兰花和卫斯理的白色轿车，随后下车的是同样头戴墨镜的最后的一名大汉，手上带着一副白色的手套身材强壮，身穿绿色猎人装备，一切显得是那么的平静，平静的让人感到害怕，看来他就是这队人的首领。
　　
　　只见他用暗语对为首的三人下令∶“注意，敌人已进入包围圈，开始行动。”早已等候命令的三人立即已敏捷的身手向白色轿车冲上去，不由分说，便向轿车内连轰数枪，只听见三人惊奇的齐喊了一声∶“老大！车内什么人也没有，莫非她们人间蒸发了？”就在他们一征之间，躲在两旁草丛的木兰花和卫斯理已第一时间分别击中最前的两人，出手之快、狠、劲，大出众人之料。木兰花一双凤目亮若星辰，逼视着众汉，情势急迫，须然只带了一枝防身用小手枪的木兰花已向这三人头部每发一枪，子弹例不虚发，三人未及反应已倒下。
　　
　　突遭变故，其后三人一时间也忙乱了手脚，只懂叫喊来壮声势∶“抓住她们，别让她们跑了！”在武器与人数上都处于劣势，突击成功之后，木兰花自知无法正面与敌人对抗。“卫，快撤入丛林！各安天命，祝你好运！”木兰花喊了一声后，便和卫斯理分东西两方飞步跑入密林中。木兰花鲜红的樱唇，容貌之美，却有种冰山女神般傲气凌霜的气质，乌黑的长发盘束在头顶，露出雪白的粉颈，长长的花裙也遮不住她凹凸有致的曼妙身姿，众汉的冈位常只守卫郊野，那曾见过这么靓透至骨子里的美人。稍一定神，余下三汉这时才向木兰花将近消失的身影狂开了数十枪，木兰花身手轻盈迅速，看来三汉只有白白浪费弹药。
　　
　　身穿绿色猎人装，手上带着白手套的汉子，脸上依然显得是那么的平静，十秒间死了三个手下，好像对他没什么大不了的事情发生过的。只见他随随扔掉墨镜，皱褶眉头道∶“真是好身手！那个女的有手枪在身，你们三个谁也不是她的对手。你们三个去追那个男的，我自会收拾那个女的，替他们报仇。”
　　
　　“知道老大！我们会尽快解决那个男子，不会坏掉“鹰爪圣王”的名声。”得到“鹰王”的指示，三汉迅速追入密林向卫斯理逃走的方向进行猎杀行动。
　　
　　“天理教”十大圣王之一卓号枪爪双绝的“鹰王”是个一级的捕猎者，加入教中专门从事暗杀和“天理教”敌对的政要人物，十年来从未失手，但自白素被俘后，教主为安全起见，在拜天大典前不想有什么出错，则改派了他和“猪王”在“天理教”的前线必经之路担任保卫工作。
　　
　　“鹰王”只身经过约半小时的追踪，他已确定了女猎物木兰花的大概位置。这时几棵子弹从木兰花头上“嗖嗖”飞过，木兰花忙用手枪还击，木兰花的枪法准确度在国际刑警队中曾夺冠，但今次居然无法射中追捕她的敌人，看来这人不是一般庸材。木兰花的小手枪的子弹不多，互相搏火后，很快就打光了，如果她穿的是迷彩服，在树林里还比较容易隐避，可是偏偏今天没想到会突然遇袭，加上运气不佳，穿的是鲜艳的衣服，在绿林中十分夺目，形势对她十分不利，如不能出奇制胜，今日必死无异。
　　
　　“鹰王”曾是国家的射击冠军，但对方应变之快和身手之灵活，也令他连番射失。当高手遇上高手，那份想征服对方的欲望大大刺激“鹰王”的斗心，枪战经验丰富的“鹰王”这时看对方不再开枪，也料到她子弹应差不多打光了，现在自己已占了绝对优势，但知道这女子身手不凡，也不敢太大意，并小心迅速地朝她可能躲藏的位置后方靠拢过来，不远处只见一花裙影在一粗壮大松树后飘动，胜劵在握的他冷笑着∶“果然躲在这里！女人就是女人，跟本一生出来就是给我们男人操的，看你本事再大也逃不出我的掌心。 呦……这么漂亮的女子，就这样杀了她实在有点儿可惜，很久没遇到这样有实力的对手，今天无论如何也要享受完这美女的身体才杀掉她，方能压止我现在的兴奋。”
　　
　　活捉木兰花的意决一定，“鹰王”一个箭步如野猫扑兔般已抢进大松树后，并用长枪对准对方身影喊着∶“不许动，投降吧！你跑不了的。”花裙的确在飘动，但木兰花的人却不在大松树后。
　　
　　“鹰王”心中暗叫不妙∶“这女子可狡猾，金禅脱壳？”
　　
　　话未说完，头顶已被如手枪硬物从上而下击中，金星四冒的他，接着右手脉门一麻，手持的长枪已被躲在树干上的木兰花一脚踢飞，电光火石间，形势大扭转。这时已脱掉长裙的木兰花只穿着一件无领无袖黑色的小背心紧贴在她曲线美妙的上身，下身则穿着黑色的短裤，勾勒出她健美的大腿使她显得更份外修长、苗条。
　　
　　“鹰王”左手迅速接住裤管里滑出的另一枝手枪，闪电般的一抬手。“砰！”一声清脆的枪响，身手敏捷的木兰花忙奋力拧身，堪堪避过这致命的一击，纤细的腰身忽然从一个不可思议的角度折下，修长的右腿准确钉中“鹰王”左手的脉门位置，接着左腿横扫，姿态美极，但“鹰王”的手枪已不受控被踢飞出丈外！
　　
　　木兰花当然不会给敌人有喘息机会，连环手刀分别重重击中“鹰王”的颈动脉和太阳穴位，加上双腿再在敌人胸口一阵旋风般的急踢，狂风暴雨般攻势中的木兰花犹如一只翩翩蝴蝶，轻盈的穿梭，直把“鹰王”追击至撞倒另一大松树下方止。七汉中最强的头头应已给自己的重击踢晕，木兰花心中只担心卫斯理的安危，正准备离去助卫斯理对付其余三人之际。
　　
　　“婊……子…！不要少看我………！今日一定要操死你才能泄我这肚子之气………”一声嚎叫，只见“鹰王”已站稳起来。带着白色手套的双手向怀里一伸，抽出的双手上便套上了两只精钢的铁爪，蓝光闪闪，如猎鹰般向木兰花飞扑过去。木兰花功夫底子深厚，刚才更招招夺命，没有留力，但对方居然这么快便回复战斗力。现在木兰花惊讶当然不下于当时白素和“猩王”时的对决（详情载于“白素密室蹂躏篇”），她们当然不知“天理教”十大圣王每人均受过琪曼医生的生物科技所强化，个个皮坚如甲，以一敌十，寻常人跟本难伤他们分毫。
　　
　　这时蓝光闪闪的利爪朝木兰花面门直插过来，寒意扑面，木兰花很快便回复冷静，先避其锋，并急向后彻退。木兰花拳脚功夫了得，腿影翻飞，更不时钉中“鹰王”的丹田，双方须互有攻守，但“鹰王”像拥有用不完的体力，百余招过后，“哧啦！”一声裂响，木兰花的黑色背心被利抓挂住，被撕去了半截，仅留下腹上短短的一截如同短夹克衫一般。腰带则断裂落在地上，黑色的短裤上留下几道划痕。由于腰带断裂，背心下摆向上收缩，露出一段雪白的腰身。短裤微坠，裹着小腹的黑色内裤的上缘已撕开一个小小的“V”型缺口。“好险！”木兰花暗呼一声侥幸。
　　
　　在阳光的映照下，木兰花的诱人胴体散发出无穷的吸引力，“鹰王”只觉得口干舌燥，难以忍受，贪婪地吞着口水，饥渴的目光已直盯住木兰花饱满的胸脯，他全身的血液在加速流动，呼吸顿时急促，全身的欲火在刹那间都被煽动得暴涨起来！一声长啸，“鹰王”再度逼近，狂舞他的利爪似织成死亡的大网罩向木兰花。“嘶……”紧接着是背心撕裂的声音，木兰花只觉得将自己的心也撕碎了，木兰花的双腿奋力像龙卷风般的急旋，总算暂且化解敌人的攻势，并逼退了“鹰王”。
　　
　　“果然有两下子，我就喜欢你这种辣劲。肌肤又嫩滑，乳房又丰满，一会儿捏着真是爽透了，下面更一定让我舔舔，一定又香又甜。”“鹰王”的淫语听得木兰花面红耳赤，浑身不自在。
　　
　　时间一分一秒的过去，木兰花的身手也渐渐变得已不那么轻灵。因剧烈的打斗，失去腰带的短裤总是向下滑落，雪白的纤腰完全暴露出来。原本忠实包裹在腰下的黑色内裤顺着豁口愈撕愈大，那令人遐想的阴影也历历在目了。“鹰王”舞动着利爪再扑上来，瞅准了开始力弱美女猎物闪避的落脚点，不断专攻她下盘。顿时，木兰花陷入极端被动，左撑右支眼看将不能抵挡。身上紧余的上截背心转瞬间又有几处被利爪划破。露出更大片雪白的肌肤。
　　
　　“他够竟是不是人？怎么体力好像用不完的！”败象已呈的木兰花心里发出一声长长的叹息…………  这时“鹰王”捡起刚刚从木兰花背心上扒下来的黑色碎布，按在鼻子上狠狠地嗅了一下。“婊子，你的身体真香，真够味！我保证你的胸罩和内裤很快会被我的钢爪扒个清光，一件不留！跟着老子会分开你的双腿，巨大的宝贝深插入你体内，好好整治整治你，包保令你呻吟不断，快活得死去活来！”满怀自信的“鹰王”正裂开大嘴对着眼前娇喘呼呼的猎物哈哈一阵淫笑。
　　
　　已累得香汗淋漓的木兰花就趁他说淫话间聚积元气，只听一声清啸，木兰花拔地而起，运起十二成功力尽注双掌，不退反攻，迅间抢入“鹰王”舞动着的爪风中，木兰花奇招再次把敌人杀过措手不及，注满内功双掌把爪风震开，同一时间己重重印中“鹰王”的气门上。与此同时，木兰花只觉上身一凉，无可闪避下，紧余的上截背心和黑色胸罩已完全被利爪扒落，怦然而出的是她一对丰满坚挺的乳房。木兰花一咬牙，不退反进，抢进“鹰王”内侧，飞身窜起愤怒最强一拳再向“鹰王”气门轰打下去。只见“鹰王”一声闷哼，目瞪口呆，面对着木兰花那白皙、光洁的肉体，粉红的乳头就像樱桃般点缀其间。任何男人都会忍不住想用手去揉搓着她的乳头，揉捏着她那对坚挺的乳房，可惜“鹰王”全身已再找不到知觉，一缕血丝缓缓自他的嘴角流出，眼前一黑，十数年的猎人生涯，居然今回才在自己以为已手到拿来的猎物手上，当然他已再没有机会知道击杀他的人就是闻名遐迩，屡破奇案，侠肝义胆的女黑侠木兰花。
　　
　　木兰花终于凭智慧和实力击倒强敌，但由于刚才耗力什巨，头部一阵晕眩，忙定下心神，看到地上的半截背心已被撕裂至无法再穿上，木兰花只能穿回黑色胸罩，此时已经回复了她平时清澈冷静的眼神，心想：“现在先找回挂在大松树上的长裙，如没记错，手电应还在裙内，然后再去找卫斯理。”她忙运气在周身经脉游走一遍后，便立即行动。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　不消半刻，木兰花己找到那棵粗壮的大松树。但当她仔细一看，不由“咦！”了一声。发现在大松树后的长裙已被撕裂成片片布块和手提电话也被踏碎在丛林地上，木兰花凝神瞧了一会后，心中已暗吃一惊：“难道在我和“鹰王”交手时，还有另外的敌人暗藏在周围而自己居然察觉不到？”
　　
　　心中鸣起警号，一向冷静的木兰花也一阵心绪不宁，直觉告诉她敌人可能已暗藏着并一直观察着她的行动。困境未除，身心已非常疲惫不堪的木兰花暂时又想不出能够脱身的办法，不禁皱了皱秀眉，木兰花再思量一下，脑海里忽然出现曙光，她想起“鹰王”被她踢飞的手枪应跌在附近的草丛间，就算最后不是对方之敌，大不了咬舌自尽，也不让对方侮辱自己的身体。已决定应采取的下一步行动，她马上跑回刚才和“鹰王”交手的地方，并迅速在草丛间搜寻。
　　
　　正搜寻间，木兰花只觉从背后传来一声轻响，一股劲风已扑近，木兰花头也未回修长的美腿即第一时间向身后的人招呼过去。“砰！”一招神龙摆尾应声踢中对方胸口，从左脚传来的感觉，对方并未有什么罡气护体，看来自己太高估了敌人的实力。木兰花心情一松之际，忽感下体一凉，失去腰带的短裤已被来人身后的第三只手以迅雷不及掩耳的手法扯脱，原来这人利用“鹰王”的尸首作掩护，硬吃木兰花一脚，自己然后才出手偷袭。
　　
　　现在木兰花身上只剩下黑色胸罩和已被“鹰王”早前撕开了缺口的黑色内裤，须然未至完全赤裸，但对方用这卑鄙的手段先胜一仗，使她心中愤怒无比。木兰花面无惧色，双掌运起余劲攻向来人，来人“嘿嘿……”向着木兰花狞笑，并避了开去，说道：“上天真待我不薄，我最喜欢既美丽、又强悍的女人，前一天才征服享受完一个青春的处女刑警 （详情载于“白素刑警侵犯篇”），今天又可享受另一个比她更美十倍的国际刑警，“鹰王”真命短，无福消受，我就代他完成未达的心愿罢。”
　　
　　木兰花英姿飒飒，大声地说道：“上天真待我不薄，原来你就是害了丽子的那个“按摩天堂”通缉犯“猪王”，我亦正想找你这只肥猪呢！今日刚刚收拾了你的同伴“鹰王”，现在正好一并把你绳之以法。”
　　
　　这时木兰花可清楚看到眼前这叫“猪王”的卑鄙敌人，只见他有一个圆滚滚的大肚腩，五短身材，地中海头，脸肉横生，加上一双如豆般的小眼，一副贼样子。而“猪王”对木兰花已垂涎万分，一双眼睛只色迷迷的一直地盯着她胸前露出来深深的乳沟和一双结实修长的大腿。木兰花厌恶地避开这肥猪的双眼，这时已按耐不住一个箭步纵上，以掌为刀企图先发制人，击向“猪王”的颈项。
　　
　　虽然现时的木兰花功力已大打折扣，但她出招的速度可说是非常快的，只是“猪王”却比她更快，只见他肥身影如鲤鱼般滑开，而木兰花的手刀当然落空，木兰花自知己不能力敌，便施展巧劲和他周旋，两人互换身形，就游斗在一起，五十招过后未分胜负，“猪王”却已连中木兰花数记重击，但后劲开始不继的木兰花高耸的胸部随着呼吸不停地起伏。
　　
　　就在此时，“猪王”如鬼魅般将木兰花团团围着转圈，木兰花只觉迎面一阵劲风，木兰花忙闪身躲开，那劲风随即又跟至，木兰花忙用手臂挡架，感觉来人攻势锐利，内劲十足，原来“猪王”不但轻功了得，也是一个内家高手，两人缠斗十余招后，木兰花内力已所余无几，且战且退，身形骤失。这时“猪王”并无声无息的已欺近木兰花的身后，紧接着一声钮扣绷开的声音后，木兰花感到上身一凉，黑色胸罩已经被“猪王”剥落到地上，她雪白诱人的身体顿时裸露在外一览无余。
　　
　　“猪王”眼睛看得发直，还忍不住吞了几下口水。木兰花脸颊绯红，一对乳房浑圆挺拔，那乳蒂犹如雪原上的樱桃，在纤细的腰身下只剩一条纯黑色内裤，却掩饰不住里面的无限春光，加上修长均匀的大腿，让“猪王”看得心猿意马。木兰花首次感到对手的强大，原来“猪王”一直示己以弱，心中禁不住一阵慌乱。这时“猪王”如同鬼魅般身形又转到她后面，用二指一点，木兰花如遭电击，只听她“啊……！”的一声，一个仓卒，摔倒地上。“猪王”继续追击，出手如电再连点木兰花身上数个大穴，木兰花只觉全身感觉一麻，已经再无力反抗。哑穴最后也被点中，连自尽的权利也失去，木兰花眼中犹带着泪花，只能恶狠狠的瞪着“猪王”。
　　
　　只见“猪王”用短粗的胡根在木兰花细嫩的胸脯上摩擦着，发出了一阵阵得意的笑声道：“国际刑警小姐，忘记告诉你，我的看家本领是其实是点穴。放心吧，未来的日子你将会享受到无穷无尽的性爱，很快便会快乐兴奋到升天！”“啊…极品！纤瘦的腰，丰满的臀部…每一寸肌肤，都令人销魂。”他低吼了一声，把自己的地中海头埋过去，“猪王”垂涎三尺在坚挺双峰之中…只见他张开猪盘大口，疯狂地吮吸着…湿热的舌头贪婪地来回擦着木兰花敏感的乳头。
　　
　　肥手此时慢慢滑过木兰花丰满的的胸脯，轻抚过她柔软平坦的小腹，并一点一点地伸入她黑色的内裤中，到她下腹的根部时停了下来，只用了中指在缝隙外面轻轻打着圈儿。手指不断的触摸已使木兰花的阴部四周更加滑腻，下面早已湿了一片。慢慢地，那肥手指不安分地一点一点伸进了她的里面，突破了一层层夹紧的肉褶，带着她的热力，顶在了她深处的小颗粒上，轻轻地拨弄。一阵阵趐麻的感觉顿时传遍了木兰花的全身，她呼吸越来越急促，而她高耸的乳房和平坦的小腹也因此不停地起伏着。“猪王”另一只肥手不断地搓弄木兰花的乳房，她的坚挺，她的弹性，使得他更用力地揉抓着。
　　
　　木兰花微张着红润的唇，她觉得自己的乳房都快被他揉散了。更难忍受的是他伸在体内的手指在不停地抽插，不停地拨弄，快感一刻不停地从木兰花脑门直冲到她下身，体液顺着手指止不住地往外流，黑色内裤湿漉漉的印迹也随之扩大。“猪王”将肥手指往下一勾，木兰花的内裤便扯了下来，小腹那一丛茂密的绒毛微微卷曲着，在体液的滋润下显得格外黑亮，隐约还可以看见附在上面的一些细小水珠。毛丛中她的两片阴唇紧紧包裹着“猪王”的肥手指，随着“猪王”的抽插略往外翻，不时被带出一股粘湿的液体，沿着股沟流满了阴部四周。
　　
　　这时“猪王”凑下嘴去，灵活的舌尖在木兰花的肉缝上不断游移。“猪王”曾奸淫妇女无数，熟识人体身上的每个穴位，口交技术当然非常仔细，像是受过训练似的，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔。开始时，以似有若无的微妙动作舔舐，等到逐渐加强，发现那是木兰花的敏感带时，就执意的停留在那，这样的舔法，使没有性欲的女人也会产生性欲。木兰花也是女人，身体自然没多久就被弄得完全情不自禁。她口中虽发不出说话，但开始不由自主的摆动，雪白的肚皮不停的起伏。
　　
　　看到木兰花的反应，“猪王”更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。“猪王”的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出“啾啾”的淫荡声音。
　　
　　“猪王”抬起头淫笑道∶“嘿嘿，听到了吗？你上面的嘴就算不能说话，下面的嘴倒似蛮欢迎我的。”木兰花羞得满面通红，却又没有能力抗拒这肥猪的挑逗。挑逗持续良久，女子的身体是诚实的，就连誉满江湖的女黑侠也不例外。无法动弹的木兰花，阴部完全暴露在“猪王”充满技巧的舌头下，一波一波的快感冲向脑袋；她就算勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　
　　“猪王”对木兰花的阴蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强；渐渐的就连她自己都能感觉到体液正像决了堤的小河般顺着自己大腿不断流下。“猪王”满足的笑道：“嘿嘿嘿，堂堂的国际刑警小姐也跟普通母狗没个两样，给人剥光了再随便舔舔也就湿成这样了。嗯，不错，味道香甜适中，可谓美女中之极品。”木兰花竟遭受如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
　　
　　“猪王”继续用他的舌头彻底的按摩身下美女充血涨大的阴核，这时木兰花湿润的阴道口已经完全将开；“猪王”顺势把粗大的舌头卷起插进里面，这深深的攻击，已令木兰花下身的入口更加扩大和湿润，如同阳具插入时的快感突然产生，阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，几乎弄至木兰花昏厥过去。
　　
　　此时“猪王”已经尽脱去了自己身上的衣服，胯下的肉棒早就高高地翘起，巨大的龟头凑到木兰花阴部外面，就着她湿滑的体液轻轻摩擦着她的阴缝四周，木兰花感觉自己的身体在膨胀，乳蒂发硬，一阵阵的热流冲击着全身。
　　
　　“猪王”狂笑着欣赏着这美女曲线玲珑的的娇躯和种种迷人妩媚的反应，连呼痛快道：“国际刑警小姐感觉如何？现在是时侯带你升天了。今天一定要操死你！操死你！”
　　
　　“猪王”也感觉到自己全身快要爆炸了，边说边强行分开木兰花匀称的双腿，往前一挺，胀得发红的龟头就一下子送进了她的身体，紧跟着后面粗长的部分也插了进去。木兰花感受到他巨大的肉棒正撑开自己的身体，前进到了体内最深处，顶在了她那小颗粒上，又趐又麻的滋味顿时使她的身体颤栗不止，“猪王”的抽送突然渐渐加快起来，运起腰力并猛烈的抽插着木兰花的阴道，两人下体己奏乐出“噗吱！噗吱！”的声响。但“猪王”并未感到满足，冷笑两声，一面却低下头去，将嘴唇压在她的樱唇上，疯狂的吮吻她那微微湿润的两片樱唇，并咬她的香舌，看这肥猪那猴急的样子，真好像恨不得把她吞下肚去。木兰花周身的血液也开始沸腾起来，她的淫水像温泉一样从内向外涌出，灌溉着两人身下的丛林土地。已被抽插得到了欲仙欲死的她，全身直打冷颤，快感充斥着木兰花的脑海，视线逐渐变得模糊的她，濒临崩溃边缘，由于浑身无力动弹不得，只能继续忍耐肥猪最激烈的冲刺奸淫。
　　
　　这时“砰！”枪声一响！“猪王”登时脑里如遭雷轰，鲜血从太阳穴慢慢滴下。 “啊……啊……啊啊！…我……不…甘…心…！”未及在木兰花的里子宫射精，木兰花只听到“猪王”痛苦万分的发出疯狂绝望的哀呼，朦胧中见到卫斯理手持敌人的长枪和一批刑警已及时赶到。
　　
　　<完>
　　
◇白素欲海迷失篇
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　自白素被“千面圣手”山口一郎掳走后，木兰花和卫斯理日以继夜不断追查，后跟据些微线索，在通往“天理教”总坛的私人直升机场附近公路旁，遭十大圣王之二“鹰王”、“猪王”和他们的手下包围偷袭，由于武器与人数上都处于劣势，木兰花和卫斯理便躲入丛林中采用游击战术，希望将敌人逐个击破，后两人分别在丛林中和敌人展开激斗。 冷艳的木兰花则在密林中先后遇到“天理教”两大圣王，“天理教”十大圣王每人均受过琪曼医生的生物科技所强化，寻常人跟本难伤他们分毫。身手敏捷的女黑侠木兰花，凭着智慧和实力，加上奇招变化多端，经过连番苦战，才能打倒枪爪双绝的“鹰王”，但已筋疲力竭的她最终也非另一狡猾淫邪“猪王”的对手。
　　
　　“猪王”招数卑鄙，知道对方内力已所余无几，更不断消耗她的体力，已累得香汗淋漓的木兰花在苦苦支撑下，最后身上紧余的遮蔽物也被“猪王”一一脱去，她雪白诱人曲线玲珑迷人的娇躯顿时裸露并给狞笑着的“猪王”一览无遗。玩弄完美女脱衣舞后，“猪王”才显现出真正实力并连点木兰花身上数个大穴，已无力反抗的她便只有眼巴巴瞪着敌人在其完美无瑕的赤裸胴体上挑逗和非礼，女黑侠木兰花遭受这色迷迷的敌人如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
　　
　　急色的“猪王”更贪婪地搓揉着木兰花一对浑圆挺拔的双峰、疯狂吸吮着她下腹根部泄出的蜜汁。所谓人非草木，随着“猪王”的肥舌突破了一层层夹紧的肉褶，持续良久有节奏地舔舐压迫她体内深处那小颗粒上，木兰花身上的最敏感秘处在这色丛穴位老手拨弄下已完全无所遁形，只见满脸通红的她趐麻感觉传遍全身，呼吸越来越急促，扩大的快感不停从脑门直冲到她下身，一阵阵的热流冲击得乳蒂发硬，性欲已令身体完全情不自禁，阴道里的收缩演变成了整个臀部的痉挛，欲仙欲死的她全身直打冷颤，快感充斥得她濒临崩溃边缘，蜜汁像温泉般从内向外如潮涌出。
　　
　　千均一发间，卫斯理解决了三个持枪猎杀他的敌人后，并引领前来接应的刑警赶到，当他见到通缉犯“猪王”骑在赤裸裸木兰花的身上正准备作进一步深入奸污她时，一股无名怒火忽自丹田立时燃烧而起，平时能冷静观察环境的他，这时竟不由分说，趁“猪王”正沉迷于奸淫着木兰花诱人的肉体时，一提长枪便了结这个可恶可怕的敌人，间接截断了这么辛苦得来唯一追踪白素下落的线索。
　　
　　由于时间紧迫，木兰花迅即穿上女同僚借给她的外衣后，便马不停蹄赶回日本警察总厅申请搜查令，要求全面搜查“天理教”总坛，但可惜袭击她和卫斯理的人已没有活口留下，跟本不能证明通缉犯“猪王”等凶徒和“天理教”有任何直接关系，再加上“天理教”势力在日本如日方中，在商界和政坛有很大影响力，很多女议员和女商家都信奉这个神秘教派，所以警察厅高层经开会后，以此为由，搜查令暂不获批准。
　　
　　木兰花虽然在警察总厅无功而还，但总算知道她和卫斯理并没有找错方向，现在的目标要救白素便先要闯“天理教”。相反在日本警察总厅也潜藏了“天理教”的耳目，这次木兰花申请搜查令的行动已引起教主的不快并下令座下的圣王要尽速收拾女黑侠木兰花，阻止她继续查下去，间接影响他和白素六日后的拜天大典。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　日本幕府时期，德川家是当时其中数一数二的大地主之一，财力权倾朝野，拥有特权阶级的德川家在那这儿欺压平民更是家常便饭，所以家族声名一直不好，及后因男丁单薄，家族势力也如江河日下，直至传位家主至这一代已只剩德川正义最后一名男丁了。德川正义自小智慧超卓、热爱习武，在德川正义二十余岁时，他父母亦相继去世，野心极大的他，决心凭一己之力利用家族留给他的财富振兴德川家。在先人留下的庞大遗产当中，给他在德川家的古堡地库找到了上、下两卷惊世秘卷。
　　
　　自命毕世奇材的他，当然不会相信德川子孙不可翻阅这惊世秘卷的祖训。但德川正义也足足花了二十年光境，才能将上册秘卷“不老”玄关突破，四十余岁的他便已不再老化，这秘密除了“药王”天机子，在教中便一直无其他人知晓。及后德川正义再花多二十年光境，去钻研下册秘卷“不死”之秘，可惜尝试了过千种不同的方法也无助突破，功力再无寸进，野心极大的他无奈地转移集中精力创立神秘的“天理教”，更在这十数年间发展迅速，教中能人背出，教力如日方中，教中日本信徒余万，教徒们更深信教主的长青不老是一项神迹。
　　
　　自突破了“上册秘卷”并拥有不老驱体的他，因没有成功修炼成“下册秘卷”的配合，现在还要以男女交合为基础，吸收交合时产生的能量来增加自己的修为，每七日更需要吸纳一个处女元阴作补助，为正道修行者所不容，渐渐沦入邪道的德川正义，予人有一种深不可测的感觉，整个人散发着淫糜而邪恶的气息。精于药理术数的“药王”天机子更算出多行不义的德川教主今年大劫将临，唯一破解方法就在大劫降临前突破肉体限制修炼成下册秘卷“不死”玄关，继续逆天而行。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　四周蒙眬一片，白素什么也看不清。
　　
　　她有点害怕，心中不自觉地想起卫斯理∶“卫你在那里？”
　　
　　这时黑暗中出现了一个人，那是她现在最想见的人，卫斯理赤裸着胸膛向她行近，强壮的手臂一把抱起白素便吻着她的小嘴。
　　
　　湿吻良久，两人才不舍得的分开双唇，她喜道∶“卫大哥！你终于来了。”
　　
　　卫斯理没有说话一手抱起她修长的玉腿；另一手搂着她的纤腰，顺势伸手搓揉着她坚挺的乳房，不断被自己朝思夜慕挂念的人抚摸，直逗得白素下体空虚无比，这时卫改用灵活的舌头更加卖力去挑逗白素那不断涨大的乳头，直至她发出了一声声的呻吟，白素下体已湿漉漉一片，发出闪闪淫光。
　　
　　白素羞红的面颊，像粉红的玉石般好看，却听她美妙的声音娇喘连连∶“……啊！卫……啊……嗯……！”白素扭动着下身，摆臀弄腰迎合着自己心爱的男人，希望丈夫的肉棒能顺利攻占她的花穴，填补她的空虚。她娇喘道∶“啊……嗯…！…卫…大哥…快……给……我…啊！……”配合四周淫猥的气氛，白素身体的深处已出现火热的搔痒感，从鼠蹊部传到大腿根内侧，不知何故，卫斯理却总是过门而不入。
　　
　　卫斯理的手指放在白素的嘴唇上，表示要她不要说话，并凝视着白素的身体说∶“你的身体比以前更漂亮，更性感了。就算是同性的看了都喜欢，恨不得咬你一口。”然后再用双手捧起她脸颊，轻轻把嘴唇压上来。柔软的嘴唇再互碰的刹那，白素全身瞬即火热，产生和异性接吻全然不同的兴奋感。当卫的舌头伸入时，白素好像受引诱似地也用舌头缠绕，两人的舌头疯狂的互缠，卫的手又温柔的揉搓着白素的耸立的双峰，使白素不由得发出甜美的鼻音，在对方的引导下也抚摸卫的胸部………
　　
　　这时郤在她们身后面一个黑影无声贴上了她诱人的香背，她感到后面那来路不明的异物，迅速从后爬近她下面娇嫩的私处，迅间便将不知名的硬物末入她滑腻的蜜穴里，她回头一望，竟然又是昨晚那丑陋的黑蛇异物！
　　
　　白素只觉下面再被黑蛇异物入侵了，她吃惊道∶“不要！…啊…呀！~卫……那怪物在我后面…快…帮……我……赶走……它………啊！…卫…不…！……你……不是…我丈夫………？你是谁……？”倏然间，白素面前的卫斯理其面孔忽然变得狰狞的，凶恶无比，目露凶光无声地大力抓着白素双手，并对白素说道：“白素，你不要再作无谓的反抗了，看你现在这种饥渴的身体，应用开放的心情去迎接黑蛇带给你性爱的愉悦罢！”
　　
　　白素双手被抓着动弹不得，前面目露凶光的卫斯理继续舔着她已变硬的乳头，后面那恶心的东西也没有停下来，前后夹攻下，一阵奇怪的酥麻像电流般传遍白素全身，她感到有点莫明兴奋了。
　　
　　凶恶卫斯理的命令，又再次在她的脑海里响起∶“素，你的身体跟本就性欲旺盛、淫荡非常！快将大腿完全将开，尽情享受黑蛇给你的全面侵犯。你兴奋想叫的话，便不要忍了，尽情叫出来吧！”
　　
　　只见白素那清丽的脸庞，泛起了晕红，带着一种另类诱人的媚态，双眼一片迷茫，更默默地将大腿敞开，凶恶卫斯理对她说出了那种羞辱的命令，但她却没有感到生气，反而有一丝喜悦，并开始觉得下体的蜜穴似乎比前更兴奋了，那种兴奋的快感使她的肉缝溢出了大量的淫汁。黑蛇不断的涌入她体内的最深处，白素索性当它就是卫的代替品，一经投入，蜜汁如泉涌，一浪接一浪的快感再让白素达至高潮爆发的边缘，难耐的激动令白素自然地扭动娇躯迎合着，嘴里不时发出妖媚的呻吟声：“啊…呀！快……干我…！大…力……点…… 干我…！嗯…！”
　　
　　她抬起瑧首，看着高高在上的凶恶卫斯理对她无情的非礼奸淫，当低着头郤看到自己的私处流出浓浓的蜜汁。她觉得自己有种受到虐待的屈辱感，那种屈辱感让她流下不甘愿的泪水。但同一时间，受到虐待的感觉，却转变成喜悦，再转变成兴奋，白素现时心理生理的矛盾转变真是非笔墨所能形容。
　　
　　她美丽的脸庞因兴奋而红润起来，兴奋与喜悦让她自然地露出淫荡的笑容，此刻白素的肉洞溢满了蜜汁，她修长的两腿内侧，流满了一滩滩的淫水。她觉得自己变得好像连自己都不认识了，连自己都变成了一个陌生人。
　　
　　奇怪的感觉回绕在她心间，一个心音∶“沉沦…你沉沦了…你迷失了……！”
　　
　　白素继续张开着大腿，享受着一前一后狂欢的快感侵袭，这时凶恶卫斯理这时伸出手摸着她美丽柔嫩的脸庞，轻声说道∶“素，这样便对了，什么也不用想，现在尽量去感觉回味我们给你的性乐，你会慢慢上瘾的。记着，在六天后的“拜天大典”之后，你将会有幸和我们至尊无上的教主闭关七七四十九天并享受他赐予你的终极性爱交合仪式，到时你的肉体欲乐将会如登仙界。”
　　
　　在黑蛇火热抽插下，一轮的翻云覆雨，达至高潮后的白素已软摊在地。
　　
　　这时凶恶卫斯理对着似意犹未尽的白素道∶“嘿…嘿……这么快便泄了，看你刚才的样子一定被弄得很爽，肉体是老实的，你跟本就是和我们同一类的人…淫荡就是你原来的本性！嘿…嘿…！”
　　
　　四周蒙眬渐渐消散，凶恶卫斯理的样貌也模糊起来。“碰隆！——”响起一道惊雷炸裂声，一转眼卫斯理与黑蛇异物都不见了。
　　
　　“吱吱~喳喳~”别墅附近的野鸟纷纷被惊起。
　　
　　白素冷汗直流，迷惑道∶“这是怎么回事？刚才是做梦吧？”
　　
　　经过一整夜和今早的淫欲，白素思绪零乱一片，总觉疑幻疑真，时似幻觉，时而真实；刚醒来的白素，教中的高级头目幻姬又再次出现在她眼前。
　　
　　妖媚的幻姬轻声在白素耳边说∶“美人儿，你知道吗？所谓有权利便有义务。享受完便要帮我们做点事！嘿…嘿…！”
　　
　　“快和白大美人淋浴更衣，给她吃点食物后，便带她参观我的私人拍摄录制室。”接到幻姬的命令，这时只见四个白衣少女将白素带离地下室。当白素被带离密室后，只见幻姬性感的嘴角露出阴霾的笑容，白素那里知道她的饮食已被“药王”混和了专门刺激女子性欲的海马研末和淫羊藿。“药王”天机子除了精通术数命理，对古中国增强身体功能的药物或处方都很有心得，他所采用的药物大多数是天然药材制成，相比现今在西方构得性药物副作用比较少，他所研制的药物更有强身的功效。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　白素经历过无数次的危险处境，卫斯理从来都不会对她过分担心，像她上次落入琪曼医生手上 （详情载于“白素淫邪女医篇”），但他知道凭藉她超凡冷静的意志和敏捷的身手，每次总能够化险为夷，因此他对白素始终充满着信心。可是这次卫斯理却放心不下，白素的境况安危成为他时刻的牵挂，潜在的意识告诉他时间已经刻不容缓，如果再不早点找到她，或许以后将会永远失去白素。木兰花和卫斯理相知虽短，两个人的力量亦有限，但卫斯理见识到木兰花她那鼓不屈不挠的性格，却间接重燃起他能成功救出白素的信心。
　　
　　中午时份，她们正在酒店的笔记本电脑中观察着国际刑警供给她们“天理岛”的卫星图像，从而了解那里的地理环境，准备以自己的力量去策划拯救白素的行动。这时警视厅刑事部搜查一课的小田切敏突然有急事来电，并要求木兰花和卫斯理立即赶往警视厅。
　　
　　在小田切敏的引领下，木兰花和卫斯理三人进入了刑事部搜查一课的一间密室，密室大门关上之后小田切敏神情凝重地道：“卫先生、木小姐，我们今午收到了这个包裹，由放事态严重，这只光碟只有我和两个上级看过。”
　　
　　这时三人目光都落在室中金属桌的包裹上，卫斯理已隐约有种不祥的预感。带上手套的小田切敏拿起包裹一拆，里面是一的红色的皮包，以及一片光碟。
　　
　　包着光碟的封套上，写了数个字：“想她活，只要木兰花明早九时在东京地铁九十八号列车厢交出赎款一千万日元旧钞票，我们自会放人。”
　　
　　整件包裹完全找不到任何指纹，这就是绑匪给警方要求的唯一传递讯。
　　
　　对方正式向警方宣布白素被绑架的消息，够竟“天理教”在玩什么把戏呢！这是卫斯理在看到之后，心中第一个想法。
　　
　　这时小田切敏把那张光碟放入电脑中，并说：“这件绑架案上头已交由我接手调查办理，希望你们两位在看完光碟的画面后能保持冷静，并在里面能找到多些线索协助我们刑事部搜查一课破案。”
　　
　　随着画面呈现在众人眼前，仿佛在证实卫斯理的预感一般，他的内心正被割开一般的滴着血。
　　
　　光碟一开始，只见一美丽长发披肩的女子被蒙上双眼并绑住了手脚，胶带贴住了她的小嘴，修长结实的大腿配上白色的丝袜，拥有紧绷高翘迷人的臀部，身上穿着一般女仕上班的行政套装衣裙，配合饱满的乳房高高地挺立着。接下来，便是女子被绑着的双手，被人用一根绳子拉着，并向上吊起，被吊起的上身，仅仅只有高跟鞋的尖端可以碰到地面，根本构不成女子有施力反抗的立足点。
　　
　　这时从画面由另一个角度影出，包括从脚底往上照，照出了女子那双修长白嫩的大腿连性感的丝袜，透过两腿的间隙，可看见了那女人短裙内的神秘的地带尽处是一条白色透花底裤，紧紧包住了她的下身的蜜洞。这些勾人心魂画面让人联想到那些Ａ片诱人的场面，也因此，让卫斯理更加的不安了起来，接下来光碟的画面当然更加的不堪入目了。
　　
　　只见众面具人对这女子越靠越近，并开始一面解开美丽女子衬衫的钮扣，里面的白色胸罩便露出了，他们一面继续拉扯开女子的衬衫，同时众手也在女子白嫩的躯体上楷着油。接着便把手掌伸进她的胸罩内，没有怜香惜玉，粗鲁的大力揉弄着，有的更隔着内裤磨擦着她的阴户，她想喊叫，奈何迷人小嘴被堵住了，只能不时地从喉咙里发出轻微的哼声，在众面具人手指激烈的磨擦下，她的内裤很快就湿了一大片。美丽女子的上衣逐渐的被拉出，渐渐的被众人脱下，有几次还照到动手的人的背影出来，不过，这些人显然非常小心，每人都带上面具。这时其中一面具人终于忍不住撕掉女子乳罩的扣子，女子那丰满而弹性极佳的双峰从薄薄的胸罩中应声弹跳而出，两座又白又嫩的巨乳赫然出现在各人眼前。数只大手在女子滑如春水、白如疑脂的肌肤上不断游走，这时几张胸部不同角度的特写，显示出画面里美丽女子胸部的坚挺……乳蜂高耸，看得现场众人口水直流，面具人眼中欲火此时更加炽烈起来，其中一人毫不犹豫的搓捏下去，不知是用力过大，还是那里太过敏感，她“啊！”地叫出声来，乳头也即时硬凸起来。
　　
　　几个面具人在女子的上身大快朵颐之后，这时间女子下身的短裙也被其他人向上翻起，露出了她白色的底裤和性感的丝袜。又是几个不同的拍摄角度，然后是湿漉漉底裤的特写镜头，明显可以看出，拍照者是硬扳开女子的双脚，按向两侧，才将的她的阴户位置完全暴露在镜头前，才可以取得这样淫荡的角度与距离的。女子身上的衣服，逐渐逐步的减少，终于，上半身只剩下敞开的衬衫，下半身那条白色透花内裤则已掉落在脚边的高跟鞋之上。让观众的心跳加速的画面出现了，美女那黑呼呼性感的阴毛已隐隐约约可见到，迷人黑森林下就是美女神圣之地了，如今却已经像下过雨一样了………面具人这时开始挑逗着她的阴蒂，分开两瓣肥厚的阴唇，用一只手指插进了男人梦寐以求的洞穴，不慌不忙地抽送着，蜜汁已开始往外冒了……她的浪声也大了很多……接着他们开始用两只手指快速的抽插起来，淫水己不受控的如小溪般的猛滴出来。
　　
　　“不！”卫斯理在内心哭叫着，身为女性的木兰花也看得面红耳赤，小田切敏虽己和两位警方高层看过一片，现在重看光碟的他也看呆了并越看越心痒，就是因为这年轻女人的身材，实在太吸引人了，她那种满脸娇荡诱人的样子，谁个男子看到都会感到冲动。看到这里，大家已经知道接下来的画面了，可是，在电脑的旁观者都无力阻止，这已经是发生了的事情。和大家的想像一样，画面中，众面具人疯狂的在美丽女子的身上周围抚摸着，有的更已扑在美丽女子身上，他们的手不停的在女子的阴部抠挖着，丝袜也被抠破了，他们的手继续在她的肉洞里快速的翻弄，女子显然正左右努力挣扎着，可是被吊起的她，根本没有施力点。
　　
　　其中一个面具人的腰陷入女子两腿之间，双手将女子的双腿举起，放在自己腰际，吊着的绳索已被放下，女子被平放在几张软垫之上，面具人将女子的双腿扛在双肩，可以看出他正在奋力的做进出的动作，其余蹲在她身边的几个面具家伙，则对着女子饱满结实而有弹力的乳房爱不释手地不停揉弄、上下夹攻着，刺激着她的情欲，女子因逃避而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，这时第另一人把握机会并已伸出其手指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着女子阴唇上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，女子与原本的面具人紧密相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。 “咿……咿……唔……”的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。
　　
　　画面看来是经过剪折，这时只见女子面部复杂的表情，躺在坐垫之上浑身打颤喘息着，身上被弄至香汗淋漓，蒙上眼的俏脸露出期待的神情，发出了销魂的呻吟之声。最后几个画面，是女子的性器火辣辣特写镜头，最过分的是，画面可清楚看到女子秘处的体液，正从内往外如泉涌出。在光碟最后一节隐约可听到镜头后另一娇滴滴女子的说话：“看她外表高贵，原来真是口是心非，今早才刚刚享受完，现在下面这么快又高兴了，真淫荡啊，这么多水份，是不是从丈夫的身上得不到乐趣，以前干旱得太久了。嘿……嘿……！不过她真美……真的好性感！是我这辈子见过最美艳的人间尤物。”光碟中这美得令人销魂蚀骨的女角当然就是卫斯理的爱妻白素，而被蒙上双眼的她像进入了迷醉的状态，完全投入到这肮脏的性爱中，更不知自己已暗地里给幻姬拍下永不磨灭的春宫光碟，作为“天理教”失去两大圣王对卫斯理等人的大反击前奏曲，并利用这光碟步署下一着的致命陷阱的开始。
　　
　　这群天杀的！竟然这样侮辱着白素，妻子被这群人吊起，然后被脱下一件件的衣服，接着他们顶住了她的穴口，双手一抱一提，白素的大腿被抱起，双脚被抱离地面，盘在对方腰间，同一时间，粗壮而肮脏的男根，贯穿了她美丽的女体，之后很快就就在她深处射精了，或许干得更久。“呀～～～”卫听见了白素发出的凄厉哀嚎之声。这声音与画面，不管卫斯理从梦中惊醒过多少次，只要一入睡，脑中的画面与剧情，便会自动的接续和联想光碟内没有播放并可能会发生的片段。原本光碟没有出现的画面，却出现在卫的脑海之中。天哪，为什么要这样折磨我？即使灌了一堆的烈酒，卫斯理当晚还是失眠了。
　　
　　另一边厢，木兰花看过白素被辱的光碟后，回到酒店房间的她下体不由自主的涌现阵阵的热潮，心头久久还未平服晚上也不能入眠，今次绑匪竟然大胆的向警方挑衅，如他们也有着和“猪王”或“鹰王”接近的力量 （详情载于“白素丛林猎艳篇”），明早状态不足的她又怎能应付和救出白素。今次交赎款的指挥权全由小田切敏负责，由于卫斯理不是警务人员，所以小田切敏不赞成卫参与明早的行动。小田切敏服务警界十年，是柔道黑带四段，木兰花对此人绝无好感，但一时间又说不出他出了什么问题，只觉这人双眼在有意无意间都会在自己身上扫上瞄下的。冷静的她急忙中也想出一个比较有效的对策，就是要求上头派那个身手不错和藉得信任的女刑警丽子来协助 （详情载于“白素刑警侵犯篇”）。这时己近深夜，她笔记本电脑的电邮箱忽然收到一封密件，里面夹带一间白色别墅的图则和一个岛屿的地理资料，一个可能对整个局面有改变的密件，木兰花立时找邻房的卫斯理相量，后更打出一个长途电话到外地………
　　
　　<完>
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
◇白素列车暴劫篇
　　
　　 （上）
　　
　　距离闭关大典五日的一个大清早上，三名近身侍女梅、兰、菊子在幻姬诺大的白色别墅主人睡房中正忙于替她们的主子梳洗更衣。第四名近身竹子则向幻姬汇报她昨晚通宵没睡得来的记录：“报告幻姬大人，在第二夜的淫蛇法阵下，在地下密室内和淫蛇整夜交合的白素共来了九次高潮比前夜多来了三次。而在收音仪器录得她在兴奋状态时所发出的呻吟声已比前晚平均提高了五分贝，在每轮刺激挑逗下，她虽极力忍耐，但进入性高潮兴奋状态的时间也比前晚平均缩短了两分钟！”
　　
　　拥有一双诱人修长美腿并刚穿上了黑色鱼网丝袜的幻姬，使人看上去更妖艳更性感，她很满意的笑着道：“竹子做得好，你今早可先回去休息。嘿……嘿…白素任你有铁一般的意志，但在我幻姬淫术调教下，你这副淫贱身体只会变得更敏感、对性将会更需要，再过五天相信你便会完全失去自制、沉沦在性乐中不能自拔，到时你还会来不及感谢我呢。”
　　
　　妖艳的幻姫继续道：“梅、兰、菊子，我今早会联同“药王”天机子和“刀王”到东京替教主办一件事，你们今早继续服侍白素吃下“药王”为她烹调的早点，再给她的饮料也注了“药王”的软筋散，之后便带她到我已预备好的浴澡堂内给她两小时浸浴，要好好看守着白素我这位贵宾，她非常聪明和诡计多端，你们千万要加倍小心，不能出错。”
　　
　　梅、兰、菊、竹子齐声回应：“知道，我们会加倍小心，幻姬大人请放心。”
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　东京的列车可能是世界上最繁忙最拥挤的列车之一，最近的车站间也要半小时车程，绑匪今天却特别选择了上班最繁忙时段来接收赎款，这将会给警方带来一个极大的挑战。今早警方行动的总指挥是小田切敏，他以市民安全为首位，千叮万嘱所有刑警如非生命遇有危险，今早一律不准随便开枪，负责交赎款的木兰花更不批准带备任何枪械在身，以免影响今日行动，卫斯理由于不是警务人员，小田切敏并不批准他参与这次行动，只嘱咐他留在酒店等候好消息。
　　
　　九十九号列车原本只是一班普通的列车，也是每天上班一族必乘的列车之一。较为特别之处是沿途各站有着多间名校，商业大厦和商场。因而就有许多像是花蕾刚绽放的青春女高中生，燕瘦环肥的女文员，还有身穿各种诱人制服的女售货员和餐馆的女服务生为乘客。直到五年前色魔“狗王”的出现！
　　
　　东京的地铁色狼也是世所闻名的，列车上总会有些色狼，可是色狼只敢摸摸受害人。色魔“狗王”却与众不同，身高约180 的他不像普通色狼只抚摸女性的重要部位，还公然在列车上操那些容姿各异，美态不同的众多美女。由文静的女学生，到性感惹火的女职员，以至冷傲刚强的女强人，无不一一屈服在他的胯下。
　　
　　“狗王”这色魔不只会用强，性技巧还很拿手，每次都能把受害人奸到放声淫叫，欲仙欲死全身虚脱。再加上他的手下们都是些偷窥狂的人，他们更用摄影机的长短镜头，以致手提电话上的数码摄影装置拍下受害人的羞耻放荡姿态。一旦报警使事情公开，只会使受害的女性在学校或社会上颜面无存，至今还不见得那些无能的警察能捉到这群无耻之徒的首领“狗王”。
　　
　　由于色魔“狗王”在这班列车上活动什激，有时还把受害人剥光赤条条的遗弃在车厢内，不止引来了众多的同好窥魔，还有想效法他的众多色狼、电车痴汉不断加入，势力正在扩张中！自从有了色魔“狗王”的出现，平凡的九十九号列车，已演变成了淫贱列车九十九号。当然“狗王”的真正身份便是“天理教”十大圣王之一，经过生物科技强化的他，普通人跟本不是他的对手。
　　
　　今天色魔“狗王”心情特别兴奋，因为教主亲下命令，今天他的目标人物是令黑道人人闻风丧胆的女黑侠木兰花。这时只见一位美丽脱俗的女子刚踏入了九十八号列车（绑匪要求交赎款的地点），看到她一头乌漆抹黑的长长秀发，那对水灵灵的星眸深遂美丽的大眼睛，穿着黑色的女装衬衣，隐现着下面那对挺突的豪乳和黑色的乳罩曲线，下半身是黑色的半截裙，包里着那浑圆诱人的美臀，然后是黑色丝袜下苗条修长的一对玉腿，右手提着公事包贴近在胸前。
　　
　　看到今天的祭品原来是这样美艳，色魔“狗王”得意的舔了一下口唇，五年来不断在列车中打滚的他，一眼便看出除了这美女主角木兰花踏入九十八号首节车厢内，另外还有四名便衣男刑警紧接着进来并暗中保护。而在列车的第二节一卡，则有另一名青春的女刑警和三名男便衣还伪装另一批乘客，不断观察着首节车厢内的情形。
　　
　　半小时之后，列车进入了“狗王”选定行动的车站内，而经验丰富的“狗王”直等到列车门即将关闭的铃声响起后才开始行动。他刻意狼狈的大叫道：“糟糕！我睡过头了！请大家借一借让一条路给我出去，要赶着下车的。”说完后他拚命挤过人群走向车门。
　　
　　持着一千万赎款的木兰花大概想都没想过，这痴汉敢公然对其身上下手。“狗王”成功穿过那些暗中保护木兰花男便衣刑警，伸手插进人群中，隔着衣服在木兰花硕大豪乳上摸了一把，即使相隔着外套、衬衣和乳罩，“狗王”还是能够感觉到木兰花那丰满乳峰的结实程度和弹力。女性的重要部位被袭，抱着公事包的手稍为一松，这时木兰花只感一股巨力袭来，一千万赎款的公事包竟被来人轻易夺去，身手敏捷的木兰花反应亦不慢，重重赠了这人胸口一脚，不料木兰花右脚如击中铁石，得手后的“狗王”也被对方脚劲震退三步，经验丰富的他未有乱了计划，更即拔脚飞奔，迅即往列车门外逃去。
　　
　　木兰花先是吃了一惊，接下来羞红了脸气急败坏的追了出来。而负责保卫她的四名警员也同时行动，之不过在这些警员的旁边，“狗王”早已安排好了其他同党放置杂物拦路，让他们摔倒在列车地上跌个四脚朝天。在“狗王”夺门而逃之后，木兰花只差一点就被会被正要关上的车门拦着，她却凭着高强的武功和灵巧的身手，硬是从窄小的车门中侧闪而过追了出去。但木兰花出来后，她背后的车门瞬即闭上，把追上来的丽子和第二批的刑警和木兰花之间隔绝了，而且九十八号列车随即开行离开月台。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　这时在车站月台对面的一座公共停车场中，分别站立了三人，两男一女都分别手持望远镜观察着车站月台的一举一动，左边的高大、魁伟男子手持一把东洋刀木无表情，好像一座冰山的他，冷漠得什么事都不能令他动容 （他正是教主座下“十大圣王”之一“刀王”），右边的男子相貌并不出众，满脸憔悴病容，当他嗓音一开口，抑扬顿挫、吐字清晰，言谈渊博忠肯、见解精辟深刻的他则忙于向教主报告现时的状况 （他便是教主身边的智囊、掌管药王殿的“十大圣王”之一“药王”天机子）。
　　
　　在两男中间的女子其美貌虽不至倾国倾城，但今天穿上天蓝色半透明的丝裙伴着胸前高耸的乳房把衬衣撑得高高隆起，黑色鱼网丝袜配上高义白色套裙将她纤细的腰肢和秀美的大腿都衬托出来，其妖艳美色、超凡魅力相信没有男人可抗拒，她不时露出奸险的笑容，娇滴滴的笑着道：“我看女黑侠木兰花真没有什么大不了，外界黑道的人把这女人太抬高身价了！我幻姬只要略思小计，不是一样中了我的陷阱，今早只要你一进入了“狗王”的九十九号列车，噩梦便正式开始，就算你有命在列车出得了来，也应再无面目留在日本了…………嘿……嘿……… ！收拾了木兰花后，我们便到酒店解决卫斯理，教主便可安心他的闭关大典，再无后顾之忧了。”
　　
　　沾沾自喜的幻姬怎样也想不到这时天理教的总坛也开始风云色变…………
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　在车站的月台上，持着赎款的“狗王”和木兰花之间展开了悠关生死的狂奔。当“狗王”气喘吁吁连滚带爬的撞进对面月台车内的列车上后，穷追不舍的木兰花也及时挤了进车厢内。并且清叱一声喝道：“让开！让开！警察办案。”木兰花一边追着一边对色魔“狗王”喝道：“大胆绑匪，我今天便要逮捕你！”
　　
　　“狗王”像胸有成竹的挑衅道：“有本事就过来捉我，等一会儿你就知道我的厉害！”木兰花轻咬着下唇，而当她穿透人群之际，九十九号列车已如常开行了。人群的挤逼程度，到了身体相贴，脸对脸，呼出去的气就喷到别人身上的尴尬距离。“你们做什么？给我停手。”在人群之中的木兰花惊讶的叫道。
　　
　　因为同一时刻她身旁的人都用双手去捉紧她，任她武功再好在这种距离下也很难施展灵活的身法。这时“狗王”对车内的同志们说道：“进入了我们的九十九号列车，她还不知？等我干完这荡妇女刑警后，就将她裸体推出月台示众，让警方知道我们的利害。”
　　
　　九十九号列车上的广大淫民群涌挤而上，拿着刀片开始割开木兰花的外衣。上衣几颗钮扣飞脱，从上衣胸前裂开的敞口，木兰花这时发觉，丰满的胸脯已露出一小部份，虽然是小小的一部份，但她的皮肤又白又嫩，当然把这些色男痴汉惹得垂涎三尺，有些更吹着口哨欣赏着。“你……你们数十人全是这绑匪的共犯？”木兰花无法置信的惊叫道，被众多人包围割衣叫她又惊又怒。“怎么？很出奇吗？这是我们的地方，女黑侠你现在才发觉已太迟了。哈哈哈哈！”
　　
　　九十九号列车上的众多色狼和痴汉均对“狗王”赞赏说道：“好计谋！把列车的班次算得那么准，巧妙地切断她和同伴的联系，现在钱在手而这美人也任你鱼肉了。但是接下来准备怎么办？”
　　
　　“狗王”笑着回答道：“这班车到下一站要二十五分钟！干完她前面的蜜穴再干她后面的菊穴都够了。以警方和铁路局的官僚水平，做事比乌龟还慢，何况弄停一班列车也就瘫痪了整个铁路系统的一半，事关重大。等警方联络上铁路局，层层批准下来，再快也要十分钟以上。列车又比汽车快，等警察追上来时间肯定超过二十五分钟。”
　　
　　其中一名痴汉脸淫笑道：“换言之无论警方采用何种手法，“狗王”你至少有二十五分钟快活时间，干什么也够了。但是干完后就无路可逃了吗？”
　　
　　“狗王”傲然的仰列车顶大笑道：“干完她后，大家便知道答案了，不过在大家面前奸淫到这个美女国际刑警，真是名震日本和中外，明天一定上报章头版。哈哈哈哈！”
　　
　　另一名痴汉敬佩地说道：“我很少服人，这次我真服首领你！真期望欣赏偶像你怎样享受这宝贵的二十五分钟。”
　　
　　听到激昂的悲壮的淫笑声，木兰花亦明白自己已落入敌人的陷阱，身处险境，但镇静的她明白只要能支持到下一车站，拖延时间愈久对自己愈有利，到时警方必定能支援自己，昨日连斗两大圣王再加上不足二十四小时休息的她现在紧余不到五成战力，此时外衣和裙已被刀片割开，胸口敞得更大，痴汉们看到木兰花那白嫩嫩的两个奶子被里面的半罩杯胸围把深深的乳沟给挤了出来，春光泄露，看得那些色男痴汉们双眼似乎快要掉出来的样子。乳罩是半杯型的，两个大奶子露了一大半出来，连乳晕也差点暴露了出来，木兰花也担心最后可能会连乳头也暴露出来，而且下半身的短裙子已片片碎，此时已有不少痴汉偷看她裙下春光，身上仅余黑色内衣裤的木兰花当然不想被这些色狼看下去，便宜了他们，唯有作出最后挣扎。
　　
　　只见她一声娇叱，全身内劲暴发，将捉紧她手脚最近的数名痴汉震开，心中暗喜：“得手了！幸好面前这些痴汉只是普通人而并不是那些强化人。”木兰花取得信心，一招扫堂腿，再将另外冲上来的几名痴汉扫跌，虽然美色当前，一时间其余的人也不敢欺近，气氛崩紧，而木兰花单提腿，全神戒备，眼中只留意着他们的首领色魔“狗王”何时出手。
　　
　　这时一个五尺不到的小童从木兰花后面闯出，这一举动，险些将众人吓出声来。眼看小童即将和木兰花撞个正着，木兰花无奈的苦笑，身子轻灵一闪，避开小童并扶住他的小手腕，轻轻哄着：“小朋友，姐姐现在无法保护你，此处不宜久留，快跑回你家人处，等下一车站，姐姐买雪糕给你吃，好吗？”不料这小童搂着木兰花大腿不放，并撒娇道：“姐姐……快躺下，人家要骑你嘛！”说时迟，那时快，木兰花暗觉不妙，小腿一麻已被这小童一针钉中。
　　
　　木兰花那敢怠慢，强忍小腿麻痹，已第一时间把这小童抛开，问道：“卑鄙，这针有毒……………你是什么人？”她整个人跌坐在地上，并试图运起内力迫出体内毒素，这时才能眼睁睁看清眼前另一个利害的敌人的庐山真面目。
　　
　　“女黑侠不必费力了，我“蜂王”的毒不是一时三刻可迫出的！”说话的就是暗算她的人，木兰花瞪大了眼睛，不可置信，这个侏儒大概四五十岁样子和一团乱发大头，容貌奇丑。色魔“狗王”那会样木兰花有喘息机会，乘木兰花分神之际，已一个箭步抢前，双拳注满全力齐出，危急间木兰花将第一拳格开，但“狗王”的第二拳已结结实实轰中木兰花气门，直把木兰花轰飞、重心一失，侏儒“蜂王”这时无声无息再次从后出手，在木兰花颈部再钉一针，木兰花上身感觉到一阵寒意，不禁打了一个哆嗦，只见“天理教”两大圣王联手并站在她跟前，娇媚的脸庞上一脸绝望，而更可怕的是她突然感觉到自己的内力好像破了洞一般，不停的外泄，一会儿，她已软倒在列车地上。看着艳光四射女黑侠的优美曲线，纵使她平躺在列车地上，酥胸上的双乳仍然高耸的凸起，诱人之极。
　　
　　只见侏儒“蜂王”双脚好像没动过，但人已第一时间像鬼魅般贴近这美女，“蜂王”只觉木兰花鲜红的小嘴吐气若兰，并情不自禁地主动把舌头伸入了她的口腔里，还舔她的牙龈，当其他人看到侏儒“蜂王”满嘴黄牙舔着木兰花香滑的小舌的时候都有恶心的感觉，软弱无力的木兰花被他强吻时肯定是闻着那令人作呕的口臭，吃着侏儒比泔水还臭的的口水，而这侏儒却贪婪地闻着木兰花清新的口气，啜着她的丁香小舌，吮吸着那芳香甘甜的汁液。
　　
　　接着，众人只听到“滋兹啧啧--呱唧呱唧--！”的亲嘴声，而这变态侏儒双手也没闲着，抚摩着木兰花光滑的肌肤持续足足五分钟。“这女子好凶，但皮肤还这么滑嫩、样子又美丽，小舌头口水真甜，而且身体真香，今天这极品落在我手里，真想永远不和她分开！”贪婪的侏儒“蜂王”一边柔捏着木兰花的双乳，一边深情的说。
　　
　　大惊的木兰花万没想到侏儒“蜂王”会作这么恶心的事，逼自己直接吃他的唾涎，慌忙把脸侧过一旁，侏儒“蜂王”的唾涎滴淌在她的面颊上蜿蜒流下。“姐姐，都给你浪费了，下次要全张开嘴，好好接着，全都吃下去啊！”侏儒“蜂王”的口气稚气十足，却又暗藏杀机，木兰花万般无奈，只得转过脸去。
　　
　　“嘿嘿，姐姐有没有听说过“蜂王针”吗？”“嘿嘿，给此针钉中的美女，会立时体软如酥，但却神智清醒………”“蜂王”洋洋得意的继续说着。
　　
　　色魔“狗王”在一旁看得心痒难耐，那对充满淫欲色迷迷的眼光，不断在木兰花优美的诱人身材上打量着，木兰花上面芳香的樱唇己被这侏儒臭嘴沾污，如这样下去，她下面的小嘴也不能幸免，将另众旁观者性欲大减，这时“蜂王”只听“狗王”大大冷啍一声，使“蜂王”终从湿吻的温柔乡醒过来，差点忘记这里是“狗王”的地头，教主只是派自己来助拳，智慧告诉他不应喧宾夺主。经过五分钟的蹂躏，侏儒“蜂王”依依不舍的放开了木兰花，脚一施力已飘进另一节车厢，隐没人群当中，这不速之客来得快，去得快。
　　
　　 （下）
　　
　　眼看“蜂王”知趣的离开第一节车厢后，“狗王”满意的冷笑一声，木兰花已被十数个痴汉围拥上来牢牢捉着，并把她重重按在列车地上，身中“狗王”重拳再加上两记“蜂王针”，现在任她力举千斤也挣不脱，何况她还不见得有千斤之力了，双手的推拒和玉腿的乱踢只会增加这些痴汉观赏者所能享受到的乐趣。
　　
　　这时“狗王”便挤入进痴汉群中，伸手在木兰花的俏脸上扭了一把，女黑侠又怎样？还不是败在我“狗王”的计谋之下，任由我“狗王”在众目睽睽之前，玩弄她的完美肉体。“狗王”轻咬着木兰花的耳珠，舔着她的耳轮，一只魔手隔着乳罩正搓圆按扁她的碗型丰乳，充满了征服的快感。木兰花厌恶的说道：“放开你肮脏的臭手。”木兰花不甘心地保持着沉默，现在的她除了说话来拖延时间，根本无法作出实质性的反击。
　　
　　这时“狗王”的手指沿着在她雪白的酥胸上游走，忽然刀光一闪，“狗王”已用刀片把木兰花已被汗水湿透的黑色乳罩从中剖开，只见雪白丰满的胸脯上一对尖挺饱满高耸入云的乳房如半个玉脂球立时弹了出来，顶端的蓓蕾如粉红莲子般大小，周围一圈淡红的乳晕，加上雪白粉润的肌肤，看起来非常吸引。痴汉们发出了几乎疯狂的叫好声，而木兰花的脸色则像死人一样苍白。在人迫人没有半点空隙的九十九号列车车厢内，极为闷热。而“狗王”在木兰花赤裸的柔嫩肌肤上抚摸时，就感到触手之处冰凉腻滑有如羊脂白玉。
　　
　　“这黑道中威名远播的美女黑侠果然肉香浓郁，令人销魂。今日我们有艳福了！”“狗王”得意的淫笑并在木兰花饱满高耸的乳房上捏了一把道。
　　
　　接下来“狗王”再进一步，转到她的下半身，捉着她那被汗水弄得微湿的黑色内裤逐寸逐寸的慢慢脱下来。木兰花泪珠盈眶却坚强的咬着下唇不肯哭出来，终于把这绝色美丽女黑侠的最后一件贴身衣物都脱了下来。在列车灯光的照耀下，木兰花一丝不挂地呈现在“狗王”这群淫魔的眼中，平坦雪白的小腹，修长而健美的双腿，尤其大腿夹缝里一大丛黑色卷曲浓密的阴毛以及中间的神秘肉缝，令众饥渴的色狼吞了一下口水，被眼前的美景迷呆了，胯下之物立即硬挺了起来。
　　
　　九十九号列车上的痴汉们那有机会遇上这么一级的上等美女，平日都只会找中下级的女子，现在能看到如此上等美女全裸的胴体，已经一个个流出了口水看得目定口呆。至于其他的人，则对着全裸的木兰花评头品足，津津乐道。
　　
　　“狗王”拉着木兰花柔亮的发丝，将她整个人抽起来，痛楚使她柳眉倒竖，可是她依然忍耐着一点也不喊痛，和平常强暴的高中生和女职员完全不同。全身上下一丝不挂的木兰花，一对凤目燃烧着坚强不屈的怒火，不死心的再挣扎，乳峰一晃一晃的好不诱人，双腿紧并在一起，使那迷人的黑森林更显诱惑力。
　　
　　“时间宝贵！请大家帮忙把她按着，让我帮她热热身，一会儿，她便会向我们求挠了。”“狗王”说完之后，九十九号列车上的众多痴汉和色鬼立时配合他行动。只见“狗王”伸手从身上取出一个玉脂瓶里小心的倒出一些油状液体并涂抹在木兰花两腿间的细缝上，看着她全身颤抖。“啊！好烫……喔……住手…！”她扭动着雪白的屁股想要避开他邪恶的手指，有气无力的反抗着。但“狗王”手指继续灵活地在她秘处轻轻揉弄起来，边捏弄边探进去，慢慢把更多油状液体挤进她的肉缝中。 木兰花深呼吸了一口气后，悲愤的瞪视着“狗王”说道：“噢，啊…………不，不……哦……你再敢乱来的话，我将来一定不会放过你。”
　　
　　木兰花只觉下体一阵烫一阵凉，随着“狗王”手指的滑入，从未有过的一种异样的酥痒从下面传来，这禁不住使得她娇吟起来，雪白屁股的也耸动起来。没一会儿，木兰花的雪白屁股已开始扭动了起来，还不自觉带着娇泣的销魂呻吟，“狗王”的独门强烈春药已让木兰花的下体奇痒难当，仅靠他的手指怎么能止得住。 “啊，不行…………啊！…………呀！”雪白的俏脸上布满了鲜红的晕色，显得娇艳如花。
　　
　　“狗王”正以淫邪的目光在她曲线玲珑的胴体上下扫视着，并吃吃笑着道：“怎么？女黑侠是不是很想我帮你下面止痒止痒啊！让我告诉你，我的独门淫药是很昂贵的，今次为了特别款待你，我己在你身上下了比平常女子多三倍的份量，今天在我“狗王”的九十九号列车上包保令你欲仙欲死。”痴汉们为之齐声叫好。
　　
　　纵使麻痒难当，面颊绯红的木兰花冷啍一声无力的说道：“只怪我今日……中了你们……的奸计…失手被擒，你想怎样……就怎样……… 但我……告诉你，等我的……支援来到，你们全部别想有机会……能够逃脱，我的…同伴一定能……亲手逮捕你们。”木兰花极其认真地丢下这句狠话。
　　
　　“你就慢慢等援兵吧！我现在开始了。”“狗王”捏着木兰花像水煮蛋般滑溜，白瓷一样亮丽的肌肤呵呵大笑。“狗王”首先低头张嘴吮住了木兰花那娇嫩诱人乳香扑鼻的粉红蓓蕾，用力吸嘬了两口，并伸出舌头舔着她雪白芳香的奶子，说着：“奶头还是粉红的，好滑嫩。”一阵酥麻从木兰花的胴体里传出，她不由得樱唇轻启，娇哼了几声。“狗王”见她这么敏感，知道药力已发挥效用，吃吃淫笑着的大嘴松开了她肿胀的乳头，一路舔着她雪白滑腻的肌肤，滑过纤腰小腹，更埋首进入她那大腿根处的阴毛丛里，双手捧起了木兰花那雪白的屁股。“狗王”用力的把她紧贴的大腿尽量张开，使她神秘的羞处尽现在众淫徒眼前，众人裤裆里不受管束的小弟更全部起立致敬。
　　
　　只见粉红的花瓣里沾满了晶莹的露珠，诱人之处使得“狗王”张开大嘴在木兰花雪白大腿根的神秘绒毛里不住的吻着，并且伸出舌尖淫乱的探进了她的花瓣里滑腻腻的舔弄，突如其来的强烈刺激让她无所适从。“狗王”的唇舌在她的花瓣里反覆的缠卷，越来越亢奋刺激。胴体上敏感的地方都被“狗王”挑逗着，再加上强烈春药的影响下，木兰花己接近受不住了，只觉酥氧钻心，燥热难当。她那粉润白嫩的屁股开始无意识的上下耸动，鲜红的小嘴里发出煎熬不住的呻吟来，“啊……啊……啊…不…！”
　　
　　木兰花的眼中只能燃烧着熊熊的怒火，利用这股怒火来保持紧余的理智来对抗强烈春药的侵袭，如果这怒火可以烧死人，恐怕他们早就全烧死了。
　　
　　“狗王”托着木兰花的香腮说道：“你这愤怒的眼神让我很不快！今天落到我们手中还这么嚣张！我今天一定要操死你这贱女人。”
　　
　　接下来“狗王”转到了木兰花的身后，双手粗暴的蹂躏着木兰花的挺突双峰。现在“狗王”紧贴在木兰花的圆臀之后，一上一下的摩擦在木兰花的臀瓣上。在仅余的时间里，“狗王”可以随意折磨木兰花这个美丽动人玲珑浮凸的肉体。
　　
　　“怎么了！你更喜欢我惩罚你身上其他地方啊！”狗眼一直停留在她胯下的黑色的森林，手指在木兰花那茂密的桃花源上缓缓的一上一下的活动。
　　
　　“狗王”眼珠转了转，嬉皮笑脸道：“我的按摩的手法还不错，看这位女黑侠已全身发热，花蜜淋漓，能不能让她再刺激一些呢？就看看大家的手法了………”众人忙躬身盯着木兰花的花容和湿淋淋的胯间糜景。
　　
　　“还烦请“狗王”首领来指导指导我们这方面的技术，要全面、尽快提高我们征服女性按摩技巧呦！”看得血脉沸腾的观众们，在“狗王”面前似乎多少有些顾忌，不敢太言辞放肆，但在美绝人寰的性感肉体前，加上“狗王”的鼓励，不断鼓掌加油大声叫好。为让这个绝色美人最终浸没于淫乱欲海，现在每人忙得更加投入了，已经豁出去什么都不在乎了！
　　
　　而其他人捉紧着木兰花的手，也开始在她的身体上肆意抚摸起来。受到过百只手指的同时骚弄，木兰花的俏脸上浮现出难以压抑的快意表情，她只能不甘心的大声叫了出来希望吓唬他们的淫行。玉脸上除了愤恨和害羞外，还浮现一抹奇怪的表情，这是下体受强烈春药影响下产生的快感而无所适从的表情。在“狗王”这对魔手的不断在她身上重要部位的爱抚下，她已感受到相当程度的快感。现在还被一群她非常憎恶的色魔痴汉的数十只手掌手指贴体捉紧抚摸，身体快感十级般不受控的上升，很自然就会出现自责的想法。
　　
　　“狗王”独占她桃花源的手指在花唇上尽情的轻薄、玩弄、折磨和骚扰木兰花。弄得木兰花呻吟不断娇喘不已，蜜穴内已渗出了大量的甘露。而这自然逃不过“狗王”手下们的数十架照相机和数码电话的拍摄，一一被拍录下来。
　　
　　在距离下一站过了三分之一后，列车仍然继续开行，木兰花身上满是汗水，花穴内渗出淫蜜的木兰花浪叫的同时哀叫道：“我一定会捉回你们。”
　　
　　“狗王”捏着木兰花的岭上蓓蕾，痛得她柳眉紧皱的说道：“你即管骂好了！在到达下一站之前，我想怎样折磨你也可以。”
　　
　　在“狗王”一众淫魔们的哄笑声中，木兰花没有办法再说下去，木兰花是十年难见的高贵美女，以“狗王”和这些痴汉一辈子也未必遇到这种美人，今天自然要玩过够本。
　　
　　时间已经差不多了，“狗王”从裤头中抽出擎天一柱。“不……住手……”木兰花迷濛的眼中看见“狗王”胯下那根粗大精壮的丑恶东西，眼中充满不安的神色。“狗王”蹲下身用手指打开了木兰花的玉门关，可以看到内里桃红色的秘肉，并且摸到一些湿滑的爱液。“狗王”可不管木兰花的抗议，一贯而入毫不留情地直插到底。虽然被“狗王”折磨了半天，但是木兰花内里湿润的程度有增无减，内部层层叠叠的嫩肉压迫而来，但无法把“狗王”阳具挤出，却只是提高了他更高的官能刺激。
　　
　　“狗王”目射欲焰，一双禄山之爪不住的在木兰花那圆润挺拔的晶莹玉乳上揉捏着，屁股一次一次将自己粗大的阳具猛不可当插进她的温润通道里，而且直没根部，把木兰花的蜜穴塞得满满的好充实。“果然是浪货……！”“狗王”淫笑着，大屁股还扭了几扭，木兰花根本没有办法抵抗，她绝望地闭上了美眸。
　　
　　“干得好！”
　　
　　“再用力一点干！把这贱人的骚屄干破没关系………快、再狠一点！干脆把她的子宫也插烂，操死这些淫贱女黑侠。”众淫魔看得起哄。此时列车驶到了两旁的有高速公路的地段，车上的人如果眼尖，应该能看到木兰花此时的丑态。
　　
　　“狗王”一面在木兰花身后进进出出，一面留意到公路上一架巴士中的女学生，害羞地用双手掩着脸，却仍然又由指缝之间继续偷看着眼前这难以想像的事实。
　　
　　“不要！拔出来，快停止。”木兰花且羞愧已极的尖叫道。
　　
　　“狗王”可一点也没有停止的打算，反而主动的往她的蜜穴冲刺了两下。
　　
　　“狗王”两手分别抓着她的奶子，在木兰花饱满的酥胸上揉搓。
　　
　　“啊！啊…啊啊…！”木兰花淫声低叫道。
　　
　　“狗王”虽然已用药，可是他也略懂穴道手法，在之前的爱抚中，“狗王”早已暗地通过穴道强烈地刺激了木兰花的性欲，所以她身体反应自然十分强烈。被不停干着的木兰花呼吸越来越急促，面对铁路持续增加的观众，如遭雷击的她害怕得浑身僵硬，恐惧地面对着这个屈辱的场面。
　　
　　接下来“狗王”一面抽插，另一只手更伸到了木兰花的花蕊上加以玩弄她的小红豆。其余围观的痴汉们，尽管他们也想加入奸淫木兰花的行列，在“狗王”面前却没有人敢乱来，只能兴奋的以粗言秽言侮辱木兰花来赠兴。
　　
　　因为数十人联手把木兰花按住，所以“狗王”在运腰挺身的活塞运动中，双手大可自由活动。右手一面玩弄挑逗木兰花的小红豆，左手的手指则插入了木兰花的菊穴之内。“里面真是紧窄得叫我寸指难进！应该是未没男人开发过的菊花。”“狗王”的说活引起了围观的痴汉们大声淫笑。
　　
　　不止“狗王”的腰在动，痴汉们也捉着木兰花的娇躯，配合“狗王”不停前后活动。逐渐地木兰花下身已变得洪水泛滥成灾，而她千娇百媚的胴体上更渗出一颗颗诱人的汗珠，樱桃小嘴中吐出了天籁般动人和煽情的婉转呻吟，她可是“狗王”全车同党兼公路车上乘客所触目的焦点。
　　
　　在小田切敏的部署下，木兰花大概想也没有想过，自己也会沦落至如此当众被奸的田地。“啊啊…！…还要几时才到站……我受不了啦！啊啊啊啊啊……！”木兰花哀怨的泣叫。平生哪里受过如此的侮辱，作为一个女人最可怕的事情遭遇到自己身上了，木兰花不由得芳心欲碎。而色魔“狗王”又淫笑着开始疯狂地挺动起来，尽情奸污着这位美女黑侠。
　　
　　“想到站？还早着呢！”
　　
　　话虽如此，但距离到站只余三分一的时间了。维持着两人的接触，“狗王”钻到了木兰花的身下，痴汉们捧着木兰花，在“狗王”的身上将她抬高放下。众人的魔掌更肆意玩弄起她赤裸的娇躯，木兰花的体内也加快了收缩和蠕动的速度，使“狗王”获得了更上层楼的快感。秀美玉足上玲珑的脚趾在不停蜷翘，苦闷强忍的吭气咝声已不时飘起，全方位同时受激的敏感娇躯还能支持多久？
　　
　　色魔“狗王”则是乘胜追击，一阵疯狂地挺进木兰花小腹下那片神秘的毛丛里，只干得这位高贵的女黑侠毫无反抗之力，敏感的肉体被对方的大肉棒抽送的又麻又痒，俏脸晕红，不住的娇喘着，“狗王”见木兰花让自己奸得媚荡撩人，那淫荡的表情更助长了他的欲火，“狗王”更疯狂的淫笑着，双手抓住了木兰花高耸双乳拚命地挺动不已。干得她娇呼尖叫，滑腻湿热的阴道紧紧夹住了他火热粗大的阳具，分泌出的爱液润湿了两人的交合处。若不是“狗王”奸惯了各种各样的女人，在木兰花这么销魂的吞吐下早已一泻如注了。
　　
　　在强烈春药的作用下，木兰花惊恐地发现自己在这色魔的强暴下，小腹里又升起了那熟悉的火焰，下体里那敌人粗大的阳具用力的抽插着自己娇嫩的阴道，自己竟在这极度的羞辱中得到了以前从未尝到过的销魂快感，并渐渐地没法控制自己，竟然不由自主的扭动着自己雪白的丰臀迎凑，两条修长的大腿不住地开合扭绞，肉体淫贱的吞吐着这色魔的大肉棒，无法抵抗的强烈快感使得她这样端庄自持的美人又迅速沉沦下去。
　　
　　“怎么样？女黑侠好爽吗？你的蜜穴儿真深，把圣爷我的宝贝全吃进去了。”“狗王”见状边挺动边对已淫声浪叫不绝、满脸快感、整个人陷入半痴呆的木兰花问道。“狗王”的促大阳具动作得越发越有力，木兰花没有回答，而她汹涌而出的爱蜜则是最好的回答。两人在疯狂的交合着，慢慢的，木兰花残存的一点清明也被这无边的欲火烧得灰飞烟灭了。她这会儿已经彻底成为一个淫荡娇美被性欲征服的女人，雪白的屁股疯狂的耸动着，瑶鼻里不住发出“哦，啊”的娇哼声。色魔“狗王”当众强奸了这位著名的美丽的女刑警并见她给自己干得魂飞魄散，一边疯狂的淫笑着，另一边亦感到下体已经频于爆发的边缘。
　　
　　这时木兰花已让这“狗王”奸污得门户大开，下体的阴道被抽送得火烫敏感，她雪白的大腿叉开了更方便对方的长驱直进，“狗王”的疯狂耸动，酸麻酥痒的感觉搞得木兰花死去活来，两人的小腹由于猛烈的挺送不住相击而“啪啪”作响，不断的发出销魂蚀骨的浪叫声。“啊…啊！！…弄死我了…啊……快点……啊…！呀…！啊……给我…啊……！！”强烈春药的药性逐渐完全发作下，下体洞穴极度的酥麻酸痒让这位女黑侠彻底的崩溃了，再也忍不住的由呻吟逐渐浪叫起来，沦陷在即的她的哀呜与淫叫也同时在列车上回荡着，这种淫靡的浪态使得在场的痴汉们个个看得目瞪口呆，欲火焚身，一直挺直的阳具更加肿胀至顶点。
　　
　　这时列车终于进入了站，她睁开了惊悸的美眸向车外看去，眼前尽是一张张车站感到惊奇的群众的脸庞。“啊，不……”木兰花惨呼道，眼前一黑，差点昏了过去，雪白丰满的肉体剧烈颤抖着。“喔，喔…好爽，干死你这……浪货！”而“狗王”则达到了快乐的巅峰，他抱紧了木籣花丰满雪白的肉体，用力粗重的喘息中抓紧了她胸前两只雪白嫩滑的大奶子，腰一挺，大龟头已经挺进了木兰花颤抖羞怯的子宫里。“喔，射死你这淫妇了……喔！”随着“狗王”快活地叫喊，这时便在在她体内尽情发泄出来。
　　
　　“不，不要……啊，啊……！”一股股的灼流击打在木籣花的子宫深处，强奸经验丰富的色魔“狗王”仍死死顶住木兰花迷人的玉胯，直至精液填满了她抽搐的子宫，才满意地把疲软的阳具从里面抽了出来。爽得“狗王”频频的倒吸凉气，大叫道：“哦……哦，从未有女子阴道夹得我这样紧………淫荡不堪得令我这样爽哦，啊……！”“喔……！”木兰花感觉到下体里的火热，禁不住地娇唤一声，丰润的玉体紧紧地绷住了，在“狗王”的滋润下，此刻全身软绵绵的，双股间却兴奋的痉挛不已，她也同时达到了高潮。将刑警脱光了并在列车上全裸的奸淫，实在是极为惊世骇俗的举动，车窗旁的乘客更争相奔跑着追看。
　　
　　面对近乎疯狂的群众，和其待已久前来支援的警员，木兰花美丽的脸容为之扭曲，乳白色的精液正慢慢从她下体零乱的毛丛里沿着那两条丰润如玉的大腿地流出来， 木兰花明显地在恐惧着被刑警同伴们看到自己现时可耻的模样。“不要！不要靠过来。”她只能双手掩脸哀求着，精神几乎要崩溃了。当时不知道在场还有多少个警员，事后才得知共有百人之众。二十五分钟来联络和到达，这个数目不算少了。而这个车站可是人山人海的大站，等车的乘客最少有两千多至三千。
　　
　　木兰花裸体引起的骚动，完全超出警方的估计，人群已经完全失控，男人们不顾警察的阻止，争相追着将要停车的列车来看。其他妇女和小孩，则为了逃避失控的男人而拚命推撞逃跑。此时还是“狗王”和“蜂王”冷静，对列车上的痴汉们道：“还不准备逃跑！等人来拉吗？”
　　
　　人群之中的警察，抽出警棍对痴汉乱打，开出一条路向“狗王”这节车厢追来。在列车停下来车门打开之际，“狗王”把一丝不挂，被奸污得四肢瘫软的木兰花，就这样把她强行推了出车厢外，跟全速冲来守在门外的警察撞了个满怀。
　　
　　然后九十九号列车上的“狗王”和“蜂王”带头，背后跟着列车的数十痴汉，以人挤人的方式，靠数量优势推倒了前后受敌的警察，“狗王”和“蜂王”把这些警察踩在脚下轻松的突围离去。
　　
　　“木兰花……你怎么会…？？…”背后传来了小田切敏的疑惑的叫声，只见他双眼有意无意间不时瞄看木兰花那高耸裸露的酥胸和修长大腿根处的幽丛。
　　
　　“呜……太过份了！…小田切敏！…你…们…快…捉……捉……那个左手提着工事包的痴汉首领色魔“狗王”……！”坚强的木兰花已接近崩溃，矜持尽失的哭叫出唯一的要求，但由于现场环境浑乱，小田切敏则好像听不到木兰花的说话。
　　
　　“将来我一定会找到你们……”木兰花无奈望着“狗王”和“蜂王”逐渐消失的背影高叫道。
　　
　　这时木兰花耳边传来“砰！”的一声枪声，身旁追上来的刑警丽子不理小田切敏训示，及时发出阻止绑匪离去的一枪，跑在最前头满以为能顺利逃脱的“狗王”，得意洋洋之际右大腿忽然中弹，他临危未乱，左手忙把公事包飞脱，一千万日元钞票洒满月台地上，令场面更失控。这时小田切敏第一个追上了脚部负伤的“狗王”，冷淡的面孔令人心寒，不发一言的朝奔跑中的“狗王”后脑补了一枪。
　　
　　列车上最少有一千多人，“狗王”和“蜂王”的同党和痴汉占二百，霸占了一整个车厢。一百多个赶来支援的警察要阻止车上和月台上合计四千人以上浑乱的乘客，实在不可能。“蜂王”最后的顺利隐没在人群当中，在他最后离开时回头看了一眼，只见木兰花脸色惨白，幸好身边有刑警丽子除下外衣遮掩着她，阻截那些疯狂向她们围扑上去的乘客和记者。第二天新闻报导头条上出现了女刑警木ＸＸ在列车被奸受虐的事，色魔首领“狗王”拒捕被刑警队长英勇枪杀，而另一侏儒“蜂王”逃脱亦正被当局通缉，轰动全国。
　　
　　九十九号列车上的同党有三十多人落网，但他们大都是旁观着“狗王”和“蜂王”犯案和没有出手的人，警方很难指证他们有罪。由于当时争着冲去看木兰花裸体的人太多，警方胡乱拉了十多名无辜市民，更受到传媒负面评击。而在众目睽睽下被强行奸污的感觉令木兰花头脑里已是一片空洞，中了蜂针毒和强烈春药的她随后被警方护送到国立医院医治和疗养。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　同一时间，“天理岛”的沙滩海面异常平静。忽然，平静的海面起了涟漪，有两人从水面浮出，身手敏捷的上了岸。日光下，其中一人现出了美好身段，修长的双腿，纤腰窈窕，胸部突出，原来是个女的，身上只穿了黑色幼带比坚尼泳衣、背着一个防水的小袋。除下潜水眼罩，放下鬈曲了的长长秀发，散发出一股青春的气息。
　　
　　这个美丽女子上岸后，把潜水装备卸下，从小背包中拿出了一套便装换上，并对其男同伴说：“卫先生，木兰姐猜到“天理教”今次的目标应是她本人，所以她决定以身作饵，希望木兰姐和绑匪的交易顺利，在警方安排下没有出任何问题，我们现在照木兰姐计划进行吧。”说完后，两人便沿着手上的地图，穿过森林，进入“天理岛”的核心地带，朝那座白色的大别墅方向，各自迅速隐没在丛林中。
　　
　　<完>
　　
　　上回在小田切敏的疏忽部署下，木兰花在敌人的九十九号列车上孤立无援，先被“天理教”两大圣王之一的侏儒“蜂王”偷袭得手，后更遭另一圣王色魔“狗王”在车上尽情奸污，在“狗王”独门强烈春药的发作下，无法抵抗的木兰花惊恐地发现自己在这色魔的羞辱强暴抽插中，陷入半痴迷的她感到火烫敏感的下体爱蜜狂泄，浪声不绝，雪白的屁股疯狂的耸动着，彻底沦陷在性欲当中，得到了以前从未尝过的销魂快感，这种淫靡的浪态使得在场的痴汉们个个看得目瞪口呆，令这位令黑道人物闻名丧胆美丽女黑侠芳心欲碎。
　　
　　一千万日元钞票洒满月台地，在过千人群痴汉等引起骚动的车站中，场面失控，幸得刑警丽子当机立断，没有依足小田切敏事前部署的规条，在最后才能把主犯将近逃脱的“狗王”击毙，小田切敏当然满不是味儿。
　　
　　“什么？木兰花没有依我的安排入住国立医院休养。她现在身在那里？丽子你有没有在听我说话啊？”小田切敏完全没有想到这年青刑警丽子再一次违抗他的命令吧。
　　
　　“我现在在一处安全的地方照顾着木小姐，不便多说，回来后，我会给你一份详细的报告，并向你交代吧。”丽子说完便挂断电话。
　　
　　“八格耶鲁！丽子你好大的胆子………”只见在辨公室的小田切敏全身肌肉绷紧，眼中却闪烁着一股恶毒的光芒，用力的把电话筒摔在地板上发出很大的声响，而碎片也随着到处飞舞。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　另一边厢，在“天理岛”诺大的白色别墅吃过早点的白素，正被幻姬三名近身侍女梅、兰、菊子安排在浴澡堂冲身和浸浴。连日饱受幻姬煎熬得身心疲惫不堪的白素也希望藉着大梳洗一番，令自己重新振作起来，但白素那副完美白皙诱人遐想的胴体，领口下那惹火傲人的胸部以及那双修长诱人的玉腿，都将青春活力十足的梅、兰、菊子完全比下去，使她们越看越妒忌，但尽管如此，她们也不得不承认，白素确实是个国色天香的绝代尤物。这里就是幻姬非常宽敞豪华的大澡堂，左面有一个冲身室，右面有一个桑拿房，里面更有一个淡红色的大浴池。三名侍女刚关上大澡堂门离开后，白素只觉内里飘来阵阵花香，也不晓得为什么，白素只感到自己下体一阵火热肉紧，芳心怦怦跳动，浑身躁热不安，全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感。
　　
　　她慌张而踉跄的急忙冲进冲身室里，连衣服都来不及脱掉，便匆促的旋开水龙头，尽管冰凉的冷水瞬间淋湿了她的全身，但在湿衣服包覆下的惹火胴体，却依然像在燃烧般的令她浑身都扭曲起来，她倚着壁板辗转反侧、饥渴地搓揉着自己曼妙的身躯，只见她闭上美目仰首、黛眉紧锁、玉颊发烫飞红、丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定、呼吸越来越沉重、性感的双唇微微张着…… ，羞态醉人。“……哦……嗯………”伴随着一声如梦似幻的哼息，开始一件一件的脱掉身上的衣物，直至全身一丝不挂。
　　
　　任由湿淋淋的长发披散在她娇颜上，她一手爱抚着自己傲人的双峰、一手缓缓地沿着小腹探向自己的胯下，一阵阵舒适的感觉，让白素敏感非常的身体轻微的颤抖，莲蓬头的水束不断从她的头顶淋下，这时的白素就宛如一尾活在水中，却呼吸不到新鲜空气的美人鱼，那越来越激烈的喘息、以及那渴望得到救赎的哀号嘴形，使小小的冲身间里顿时变得春色无边、淫欲绵延………
　　
　　当白素听见自己发出的呻吟声时，她春心一荡，只觉肉穴也骚痒起来，她细长的中指也同时滑进了自己的阴道里，她虽然没有睁开眼睛，但她的眼前却浮现了一个男人模糊的身影，一张表情坚毅的脸孔，这个人应该就是卫斯理，就在她正要欣喜的呼叫出声时，白素只觉得他的模样……好难补捉、好难搜寻…… 啊！那张脸又霎时变成如魍魉般的幢幢蛇形异物！唉，怎么会这样？苦恼的白素，不自觉使劲地挤压自己的乳房，最后更用手指揉捏自己乳头，阵阵麻痒的快感直上脑门，然后她的脑海里就是不断翻滚着被一大群面具男压在地上蹂躏的画面，还有那些又粗又长、反射着淫水光芒的巨大肉棒，正一步、一步的向她逼拢过来………
　　
　　白素想要躲避，但她两条结实修长的美腿却不听使唤，而大群面具男全都看不清楚面孔，已经伸手准备要把她按倒到地上……，乳头正逐渐的变硬，酥麻的感觉传遍全身，陷入绝望的白素发出了一声令人销魂蚀骨的闷哼，她的中指深深地陷入阴道内，在抠挖了一会儿以后，她便开始自己抽插起来……阴道口的嫩皮裹住手指，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和手指交界处的窄缝中一下又一下挤出来，快感如山洪瀑发一股接一股的送到脑中。
　　
　　一向端庄自持的白素，从来没想过在这陌生的地方会如此放荡，但也不知是何缘故，今在敌人的冲浴室里，竟然自己手淫了将近半小时，在淅沥哗啦的水声伴随下，她脑海中不断翻腾幻想着在和不同的男人一个个的轮流作爱……但最后让她达到高潮的却是一大群身影朦胧的男人，他们争先恐后的围住她，然后便开始轮流扑上来强奸她……白素努力的想要看清楚他们的脸，可是那些人就像戴了面具头套一般，一直都只是黑压压的一大团东西而已，没有脸孔、没有名字、甚至连声音都没有，一场激烈无比的大锅肏就犹如默片似的，在白素亢奋的潜意识里急遽的进行。
　　
　　终于兴奋地大张着修长的双腿，同时身子一挺，瘫坐在淋浴间的地砖上迎接高潮的降临时，眯着水汪汪眼睛的她只记得在自己喷出第一股阴精的时候，嘴里则像梦呓般的嚅诺道：“啊……！我再也受不了这样的折磨了…求求你……我要你们继续轮奸我、更加用力的干我！”地上、壁板、包括白素的身躯，整个淋浴间都湿漉漉的布满水痕，而白素似乎还能听到自己袅绕在空气里的高亢呻吟和喘息，她意犹未尽地继续逗弄着自己既温润又滑溜的阴唇，至少长达三分钟的绝顶高潮，使她依然陷溺在极度快感的余韵里不克自拔，尽管大量又浓又稠的淫液已经被水柱冲散，但白素心里知道，她体内的阴精几乎已经全部喷洒出来，那种酣畅淋漓且痛快至极的愉悦，使她渴盼着外面就有一大群男人，可以立刻冲进来把她拉上床去。
　　
　　失神的双眼和恍惚的表情，都说明了白素尚未从高亢的情绪中恢复过来，大约又过了五分钟以后，她才慵懒地从地板上站起来，有点虚脱感的身体，让她忽然清醒过来──这数日来身体不断的被敌人针对性的玩弄，那个难以厘清的影子仿佛是种暗示或牵引，它不但像是一场隐密的催眠、更像是一场精心设计的诱惑，让白素明明知道那是一个异常危险的漩涡，却还是忍不住要纵身往下跳。不管白素怎么抗拒和排斥，这种莫名所以的渴望和沉沦，宛若遭到魔鬼附身似的，尽管令白素感到相当担忧与害怕、但也同时为她带来了无比的兴奋和刺激！
　　
　　也不晓得自己站在那儿淋了多久的冷水，白素才整个人回过神来，最令白素担心的是现在自己身体对性的那种高度快感的渴求，已经再不是一个普通男人可以满足她了。那滋味确实很美妙，连灵魂都爽得好像要出窍似的，根本是用言语所无法形容的，如再这样下去，短时间内不能逃离这鬼地方，很快就会玩上瘾，不能自拔！
　　
　　指尖越刺越深入，左挫右磨地继续套弄着，只见玉指上湿漉漉沾满她体内流出来的爱液，以及那不断扭动和摇摆着的雪臀，火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁开始收紧，羞红娇靥更是娇羞嫣红一片，在那波涛汹涌的快感中，终于忍不住娇哼出声：“啊……啊…！……这样舒……舒服……嗯…………啊………快……快受不了………啊…！”就在白素陷入忘我享受的时候，这位千娇百媚、风情万种的美女尤物在淋浴间的自慰淫糜动作映像竟然同时在“天理教主”德川正义房间的电视荧幕上出现，原来天理岛内很多地点皆装上了超高解象度的监察器，教主他可以随时监察到岛上一切的情况。白素晶莹如玉的肉体一丝不挂的呈现在监察荧幕前，直把御女无数的教主也看得一阵目眩。
　　
　　这时电视荧幕内满脸通红的白素发出一声羞赧的长哼，她轻轻的发着抖，银牙轻咬，柳眉微皱，缓缓地张开了她修长的大腿，霎时只见她那颗甜美多汁的水蜜桃整个呈现出来，德川正义在偌大萤光幕前两眼大睁的端详了好一阵子以后，嘴角不禁浮出了猥琐的淫笑，才吁了一口气说道：“我的白大美人，你实在是比任何一个日本电影明星还漂亮，乖乖地放松心情好好享受就对了！ 竟然能拥有这么细嫩的美屄，真是百年难见的美艳绝色，天机子的药效加上幻姬的淫术已不断加快侵蚀这美人的思想和肉体，圣洁不可侵犯的高贵淑女也无法自控，变得淫乱发情，更不断产生性幻觉，肉体对性的饥渴与日俱增。”
　　
　　德川正义顿了一下，看着荧幕内媚眼如丝满脸绯红的白素继续嘲讽道：“嘿！嘿，骚水这么多，再经幻姬调教她多数天后，看来你的丈夫有办法满足你才怪，天生媚骨的绝代尤物，到了床上，现在寻常男人若要满足其性欲，绝撑不到数月就会油尽灯枯了。嘿…嘿……现在一定很希望有个像我这样体力超群的男人来干你吧？忍耐多一会罢。只要再过五天，就可以让白素变成一个不折不扣的荡妇淫娃，她的原始本能便会完全升华爆发，那时才将她肆意蹂躏，重重干她就更爽了！足够给我七七四十九天闭关练功享用，到时尽吸其阴精，突破下册“不死”秘卷的玄关指日可待。突破肉体限制的我，那怕什么大劫将临…嘿……嘿…！”
　　
　　谨慎干练的德川正义平时本不会掉以轻心，但绝世美女自慰真人秀表演诱惑当前，沉迷于白素美色的他再精明也难免一时失察。只见看得如痴似醉的教主将办公室内天理岛其他地点的监察器画面全部转至白色别墅的浴堂中，数十部电视荧幕组成一个超大型荧幕，调整了焦距后把白素身上每处完美匀称地方纤毫毕现地近距离大特写般展露在大萤光幕中，长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，修长美腿根部的交会处那一丛艳丽的三角芳草地带中，隐藏着女性最神秘隐私迷人的桃源胜境都在萤光幕前完全暴露无遗。
　　
　　只见白素右手的手指向着自己的诱人蜜穴深处抚弄，强烈的刺激让她全身像被火烧一样烫，从穴口流出的蜜汁淫水将四周的芳草阴毛都染湿了。两片花唇上方的阴核更是充血般膨胀，当她用手指小心地摘住阴核捏玩时，狂野的性电流让她抽搐不己。右手继续抚弄着下身，她的左手则开始玩弄自己的巨乳，手掌交替在左右乳房的下方向上推捏，然后用力搓揉着。此时，白素下身的花唇已张开小口妖媚地绽放，上身乳房的乳头也硬硬地挺立着微微颤抖，她加紧双手上下的动作，强烈的快感终于把她推到高潮的顶端。
　　
　　“嗯……啊……哦！喔……啊……不……不行了…！……要……要来了！”随着白素忘我动听的呻吟声，她感觉到一阵难以抑制又美妙难言的痉挛、抽搐，蔓延至全身，蜜穴再一阵急速收缩，一股火热热的津液狂流不由自主从阴道狂泄而出，白柔平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，湿漉无比的嫣红蜜穴无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的爱液，像泉水似地汹涌而出。此刻只见白素媚眼微张，俏脸娇晕，桃腮绯红，气喘吁吁，下体淫液横流。
　　
　　这时澡堂内香汗淋漓的她惊人高潮至少持续了三、四分钟，在连续抽搐了几下以后，紧绷火烫的身体才慢慢松弛下来，只见白素俏脸仍陶醉在高潮的余韵当中，但性经验老到的教主看出她的高潮还没完全过去，因为她那源源不绝的淫水还在断断续续地溢流而出，他怎么也未曾料想到，完全沉醉在激烈肉欲快感自慰中的白素，她的高潮竟然如此炽盛、而且淫水也多到叫人不可思议。任何一个正常男人面对白素如此完美的曲线都会忍不住血脉贲张的，她那性感臀缝中隐秘的一切清晰地尽收眼底，望着两岸之间那道水波隐隐的溪流，德川正义看到白素身体如此淫荡的反应，心中兴奋莫名！一面贪婪欣赏着荧幕上她每寸赤裸雪白凹凸玲珑的诱人胴体，一面赞颂道：“那诱人犯罪的神秘禁地，真是造物主的杰作，难怪会有那么多男人想尽办法要得到你。”
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　也不晓得过了多久，突然教主德川正义桌上的电话响了起来，原来是“药王”天机子的来电报告“狗王”失手的消息，“天理教”的十大圣王之四王己先后相继阵亡-----“猩王”裁在白素之手 （详情载于“白素研究所突围篇”）、“鹰王”败死在木兰花之手和“猪王”成卫斯理枪下亡魂 （详情载于“白素丛林猎艳篇”）、“狗王”则被小田切敏枪杀 （详情载于“白素列车暴劫篇”），但天机子占星术郤显出教主的帝王星周围十颗守护星现在只剩三星仍有光芒闪耀着，余下有六圣王但占卜出来的守护神星却不是六颗，不详的预兆令天机子千叮万嘱教主千万要小心，当他们到酒店解决了卫斯理后便会尽早赶回总坛来。
　　
　　正当德川教主挂断电话时，位于“天理岛”东面的电讯大楼忽然“轰！”然巨响，教主房间内的电视荧幕全失去画面。
　　
　　“不好了，报告教主！有敌人已突破我们的保安系统闯进“天理岛”中，炸毁了电讯大楼，并到处放火破坏，西面囚室内百多名准备供在祭天大典嘉宾淫乐被诱拐而来的少女也被不知名的敌人放了出来，出面情况浑乱非常。教主，现在怎么办？”幻姬四名近身侍女之一竹子和两名守卫不知所措匆忙跑进教主的办公室向教主报告。
　　
　　“看来我太少看卫斯理了，他比我想像中利害，竹子快利用我这里的紧急通讯系统通知你的主人幻姬，传我命令叫她和“药王”天机子、“刀王”、侏儒“蜂王”终止一切行动立刻赶回来，并吩咐身在天理岛的“麒麟王”守着南面的码头，“狮王”守着北面的机场，“蝠王”到西面囚室把暗藏的敌人找出，格杀勿论，今天没有一个敌人可离得开我的地方“天理岛”。居然在本座的总教擅捣乱，其余的人跟我出去将东面的入侵者歼灭。”身为一教之主，愤怒交加的德川正义一边换上战服一边指挥着手下行动。
　　
　　“吼！吼！德川正义！你这个百岁人魔今天就是你的死期了！”这时教主只听门外有人大喊一声，那股吼叫震耳欲袭，穿过大厅直捣其耳膜，令他心神大乱。“狮王雷奥？”德川教主疑惑间，这时只觉右手背一凉，最接近他身边的竹子忽然出手，长长的指甲已在教主手背上留下一条一吋长的血痕，竹子一击得手后，即急速远离。“血迷毒？你不是竹子……？”千面圣手山口一郎的独门绝技血迷毒非同小可，德川教主第一时间运功将右手穴道封锁阻止血迷毒向全身漫延，向来自傲的他那容偷袭者轻易逃脱，只见他中招后反应极快，长啸一声，人已挺掌如鬼魅般欺身追上疾退中的竹子，眼看偷袭者将逃不掉，却横里闪出一人硬接了教主这致命一掌。
　　
　　这时只见一名头发班白的老者和教主对了一掌，“砰！！”的一声，老者给震退五步，德川教主则闻风不动，但左掌也被对方强烈掌劲反震得血气翻腾。“麒麟王你也背叛我……？”教主一愣，原来这名老者就是自命一直追求崇高武术境界的“麒麟王”，他在“天理教”十大圣王中的实力是名列前茅，他嗜武程度接近疯狂，对于手下败将有某种狂热的爱好，并把每个被他击杀后的人的尸体制成标本，储在“麒麟王”别墅地牢之中，教主很了解“麒麟王”的利害，毕竟他们相识了十几年。
　　
　　教主攻势被“麒麟王”所阻，室中余下的两名守卫亦被竹子除掉，由于教规所限，任何教徒一律不准带枪械进“天理岛”，教主武功修为更深不可测，他怎么也未料到教中的圣王和头目会突然背叛他。
　　
　　教主见多年的部下冷漠的表情，心头更怒，一头白发的“麒麟王”反而冷声道：“德川正义，你太自私了，如不是山口一郎说出你隐瞒得到“不死”秘卷，我们现在还继续为你这自私百岁人魔卖命？今天你一定交出秘卷给我们收练！”语毕，这时只见门外再步入四人，“狮王”雷奥、“蝠王”、北海道和长崎两大头目，看来守在门外的六名教主私人护卫己被他们全部解决了。
　　
　　身为十大圣王之一的“蝠王”在教中担任杀手的角色，但贪钱的他跟其他杀手有所不同。因为，独来独往的他是一个没有杀气的杀手，甚至察觉不到一点血腥味，但教主感到这个没有杀气的杀手比有杀气的杀手还要恐怖。只见“蝠王”施施然把办公室的大门关上，阴阳怪气地邪笑一声，盯着教主说：“论武千面圣手跟我们还差一大截，但他的血迷毒郤非常霸道，任你武术多强，一样要乖乖躺下，识趣便快快交出秘卷。”
　　
　　德川正义只觉得眼前开始金星乱冒，脑袋里"嗡嗡"作响，他亦知道当血迷毒药力完全发作会导致浑身脱力，一丁点力气也使不上，那时形势更岌岌可危。既已知他们对自己这生人最宝贵的“不死”秘卷图谋不轨，能妥协的机会几乎是微乎其微，今日一战在所难免。以杀止杀，适者生存，只有强者才能存活下来，拥有王者之气势，雄霸天下之气魄，这就是王者之位百年来不变的定律。主意已决，只见教主厉声大喝，向六人展开一场天理教内史无前例惊天动地的激烈大撕杀。
　　
　　<完>
　　
　　（今集终赶及在中秋节前夕完成，并祝你们和家人中秋节快乐！！！！！！！！！）
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
◇白素狮口逃生篇
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　上回天理教的反叛者趁教主身边的得力助手不在总坛，便发动了创教以来最严重的内乱，德川正义纵拥有数十年的深厚修为，但中了血迷毒的他，面对三大圣王和三大地区头目无情的车轮战围攻，年过百岁的他虽已尽力顽抗，但最终也受创不轻，只见他叹了一口气，看来他已感完全绝望了。
　　
　　这时快将撑不下去的他鼓起残余气力，强烈罡风把面前的北海道和长崎两大头目迫开，德川正义把握这机会一瞬间便用尽了全身气力闪进另一偏房，向房门旁边隐藏的按钮大力一拍，打开了隐闭坚固密室大门，当“麒麟王”等人追至己慢了半步，德川正义己有足够时间开动天理岛的毁灭机关，决定和敌人同归于尽。
　　
　　“除了我，没有人可得到德川家的家传之宝！没有人可打败德川正义的！天理教由我创立，今天就由我来终结。嘿……想得到不死秘卷，下世吧……嘿……嘿…… ！”教主狂笑怒吼着。在教主按下机关的瞬间……“碰！”“轰！”“碰！”“轰！”“碰！”埋在“天理岛”各处的炸药便开始一连串的引爆，包括夹万内的秘卷和其他德川家的财物。 惊慌、混乱、惊讶………混杂一气，令在岛上每人人心惶惶，每个人为了求生逃亡而失去了理性，“碰！”“轰！”“碰！”“碰！”连串的爆炸声，夺去了岛上不少人的性命。“跑啊！快跑啊！快点跑啊！！！”负伤的教主激动的大叫着，就在这时愤怒的“麒麟王”等人已同时向接近疯狂的德川正义展开全力出击…………
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　在第二轮连串的爆炸声后，白素亦趁爆炸和混乱中逃出幻姬的别墅，这时，映入眼里的景象比她想象中更严重——岛上六成以上的房屋都被炸毁，几乎整个岛上的设施都变成废墟了；在地上躺满了伤者、妇孺、还有一具又一具的尸体，四周围都是痛哭、埋怨和惨叫的声音，泥土更渗出阵阵血腥的味道。
　　
　　俏丽的面庞，娇艳欲滴的红唇，白皙的皮肤，浑身散发出的高贵和典雅，令躺在地上的伤者塞看得近乎痴迷，一双媚眼却又偏偏散发着淫糜的欲望，淫荡和高贵，在她的身上完美地结合在了一起。这绝色美人步行了约半公哩路，在这片荒凉的大地上，这时仿佛连空气都静止了，白素只感背后有股令人不寒而栗的杀意。因为，她明白自已与死亡是多么接近。“死”，是一个多么令人畏惧的名词啊！世人都害怕死亡，甚至害怕到可以放弃尊严、放弃一切来逃避死亡。可是，在经历过无数凶险的她内心中偏偏一点都不怕死亡。对于站在她背后的男人，“死”，宛如甜密的美酒一样，越是接近，就越是令他心醉。当看见敌人从胸口、或从腰间喷出鲜红艳美的血雾的时候，更是令他亢奋，令他欢喜若狂！
　　
　　站在白素后面的人就是“天理教”十大圣王之一“狮王”雷奥。自和众反叛者收拾了天理教主后，他并没有即刻随“麒麟王”等人离开“天理岛”，他还要找一个人，一个教主一直把她视为上宾并保护着的人，了结一个心愿。“麒麟王”背叛教主是为了武者之尊“不死”秘卷，“蝠王”背叛教主是为了德川家丰厚的财产，而“狮王”雷奥背叛教主则是为了一个女人。所谓皇天不负有心人，搜索追踪了三小时，终于给他追上了。想到这里，他的嘴角终于露出会心胜利的微笑，心脏激烈的跳动，令他再也按捺不着，恨不得立刻把眼前仇人的爱妻干足三日三夜！
　　
　　终于，“狮王”雷奥收摄心神并打破了沉默。强忍着内心的冲动道：“卫夫人，遇上我雷奥你今天是逃不掉的。你还记不记起雷夫和他的儿子杰仔这两个名字，做爱技巧超高的雷夫是我的亲弟、念力已可令你欲火焚身的杰仔便是我的亲侄儿 （详情载于“白素超淫念力篇”），他们都是我雷奥唯一的亲人，但都给你的丈夫卫斯理杀掉，现在你认为我应怎样来报答你呢。”随即又发出下流笑声，白素只感到背后的人正用色迷迷的眼神扫瞄着自己的身体。
　　
　　“雷先生，我与你素未谋面，你会不会找错人了？”白素说着，没施粉黛的面容仍那样娇艳，媚目流转之间，也发散着迷人的魅力。
　　
　　二人看似只是随便的站立着，不过这其实只是掩饰，越是高手，就越是不会摆出姿势来，因为这样只会令敌人预测到你下一个动作。看来是随便的一个动作，其实是一个没有破绽的杀着，这才是高手的恐怖之处。“狮王”雷奥自似武功了得终按奈不住先发动攻势，一跃而起，巨手就向白素的双乳抓去………
　　
　　电光火石间，雷奥却抓了个空，白素转眼间已经接近自己身旁，玉指已向雷奥双眼疾刺过去，蓄势待发的一击，出招之神速那是连十大圣王之一的雷奥都自愧不如，“狮王”雷奥只来得及合上双目，才勉强避过夺目之险，但双眼也被刺得眼水直流、视力模糊。
　　
　　抢得先机的白素，以肉眼不能观测的速度化指为掌刀，并准确无误的向“狮王”雷奥头部袭去！“狮王”雷奥闻风辨影，急运十足功力于双臂护住头部要害，硬生生格下了白素七成攻向他头部的攻击，但也狼狈不堪。
　　
　　白素的攻势并未有停止，一招未使完、另一招已促势待发攻过去，她的攻击可谓精妙无比，或使手刀或使长腿，互补不足，竟配合得天衣无缝，攻势似是舞蹈一样连绵不断！相反，“狮王”雷奥自双目受袭后，一直被处于劣势，不断左闪右避，还频频被对方击中。
　　
　　百招过后，只见白素娇喘连连，俏脸已经艳若桃花，但她仍坚持冲向雷奥身侧出击，这下变招来得极快，打了雷奥一个措手不及，结实的胸膛立时被白素手刀重重劈中，与其说“狮王”雷奥在生死关头，还不如说他在玩乐！竟然不断的开怀的大笑着，这是打从内心发出的笑声。“卫夫人，这就是你的真本领了吗？实在太令我失望了。”正如“狮王”雷奥所言，己服了数天淫药和软骨散的白素，功力的确大打折扣，除了刺中对方双目的攻击稍为有威胁外，其余的重击跟本对十大圣王之一的“狮王”雷奥这强化人做不了任何大伤害。
　　
　　白素当然没有退避，另一手刀乘虚向他咽喉刺去。但刚才的夺目一击已令“狮王”雷奥起了警戒，只见他轻微闪身一下，躲开了白素这一下杀着！并兴奋无比的大叫：“卫夫人，不防告诉你，从来没有女子单打独斗能胜我的，今天你也不会例外。现在轮到你尝尝我的真本领了喔！”他体内细胞、血液都欣喜地沸腾着，这种感觉令他兴奋渴望立刻看到眼前这女人倒在他脚下！
　　
　　“狮王”雷奥疯狂的大吼：“吼！来吧！美人来让我更快乐啊啊！”就在“狮王”雷奥向着白素大喊一声，那股吼叫震耳欲袭，穿过空气直捣白素耳膜，完全令她来不及闪避，只见白素浑身一颤，一股无形气流直深入其脑髓，强烈的音波让她承受不了，一时间竟说不出话来的她只觉天旋地转，随即陷入一片黑暗之中……，瘫倒在地上。
　　
　　“狮王”雷奥以胜利者姿态，深吸一口气，道：“很久没遇过这么凶的雌老虎，差点给她刺瞎双目，不过至最后一样逃不出我的狮口…嘿…嘿…！”不过白素、她还不可以死，因为雷奥还要在这女人身上得到更多、更多、更多的快乐！
　　
　　“嘶……嘶嘶！……嘶啦……嘶啦啦……！”这时雷奥已开始动手，只见他把昏晕了白素的上衣衫撕成碎片并掉落在地上，里面立时露出一对高耸丰满的乳房、白得透明的肌肤和坚挺高翘的两颗葡萄。 “这么美的乳房，今天是完全属于我的了…嘿…嘿……我的小狮子实在受不了，现在要将你就地正法！玩完后便带你回狮王堡给各兄弟轮大米，然后拍下和各男人的交合淫照在网上发放，令你丈夫颜面无存。美人可惜你生不逢时，嫁了给卫斯理这伪君子，最后便只好利用你的尸首引那该死的卫斯理出来受死，己泄我心头之恨…嘿…嘿…！”“狮王”雷奥一边奸笑着，一边用力地抓玩着白素胸前一对弹性十足的玉球。
　　
　　白素拥有细小蛮腰，坚挺的双峰，圆润的肩头，曲线毕露，尽显美人丰采。看得雷奥目瞪口呆，一边闻着她的玉体，笑道：“好香！香到我想咬！”只见这头饿狮张开嘴，大口大口地在白素肩上啃咬，肩上留下一排排牙印，红得似乎要渗出血来，手掌同时从她的腋下探过去抓住两团软绵绵的乳房，大力地捏，快速地转，中指还不停地向下猛压越涨越硬的乳头。
　　
　　接着便着手松开了白素牛仔裤上的皮带，牛仔裤慢慢地滑下，露出丰满的臀部和修长白皙的大腿，短小的白色三角内裤紧紧地包住神秘的黑色三角区，一些大腿根部的黑色阴毛透过浅浅白色的内裤露了出来，薄薄的丝织勾勒出阴唇的形状，令人血脉贲张的细缝一直延伸进股沟。 盯着眼前几近全裸的美女，雷奥深深咽了一口唾沫，胯下的阴茎已经肃然起敬。“狮王”雷奥扶住昏迷不醒的白素，熟练的手指勾住白色内裤边缘，内裤迅即滑至膝部，然后抬起她修长美腿，便将这人间尤物身上最后的屏障完全解除，仇人妻子的下半身就完完全全暴露在“狮王”雷奥的面前，看到这神秘诱人饱满厚实的阴部，他的阴茎也猛地一跳。
　　
　　除了高跟鞋以外，“狮王”雷奥已将白素身上的衣物尽数褪下，一丝不挂的她，脱得精光的身子在阳光的照射下更加耀眼夺目。这时昏迷了的白素大腿有些放松地分开一道缝隙，“狮王”抓住这个机会，马上把手伸进去侵犯，在她敏感的三角洲上来回狎戏、玩弄。 接着他更低头凑下嘴往美人的桃源洞进发，舌尖不时在她湿热阴道口附近徘徊，急速扫动，有时则向阴户舔去，粘稠的蜜汁也越来越多，荡漾的淫水涂满了他一嘴，咸咸的熟悉味道布满了舌头。
　　
　　“狮王”雷奥双手当然没有停下来，左手即剥开包围着阴蒂的皮肤，右手则在充血通红的红豆小点上旋转按压，只见白素一阵颤抖，满脸红晕，份外妖娆，轻声呻吟起来。 肉缝里不断渗出蜜汁，连周遭也染得湿成一片，雷奥的手一触到那里，就发现昏厥了的她已处在情欲高涨得即将崩溃的境地。“噢…居然这么快湿透……这女子果然天赋异禀，怪不得教主指定要她作为闭关的祭品。 想要男人了吧？哈哈…外表是那么高不可攀、内里却原来是这样淫贱……我粗壮的肉棒会很快来填补你需要的，包弄得你贴贴服服！”面对这具诱人的玉体，雷奥已欲火难熬，口水直流，双目赤红，一副欲冲锋陷阵的姿态。
　　
　　时候已到，“狮王”雷奥己急不及待一挺长枪，扒到白素身上，直挺挺地插入她的蜜穴深处，大力抽插起来。她的阴道很紧，箍的肉棒紧紧的，抽插起来快感很强烈。每回都大力进出，进到不能再进才往回抽，她阴唇上的肉也随着肉棒的运动卷进翻出。随着快感地增强，雷奥抽插越来越大力，越来越快速。
　　
　　就在此时白素倏地睁眼，突然发觉，自己不知何时已变的一丝不挂，并给一个赤裸裸的男人骑在自己身上侵犯着。她连忙挣扎，奈何给对方一双铁臂重重按着，怎么也挣脱不了。白素急的像是要哭了出来，“狮王”雷奥的性爱技巧相当纯熟，混合着特殊穴位俐落刺激，很快便令白素无从挣扎，她迅速发觉，自己赤裸的身体火热起来，娇躯在转瞬间便涌现了无比的快意，那强烈的刺激，混着男人的性技巧，令她敏感的身体很快便陷入忘我之境，浑然忘却一切，一心只想继续探求着肉体独有的性欢悦。
　　
　　当对方抱起了她的美臀，将她的玉腿再大大分开，准备和她更紧密结合的当儿，白素的肉体已完全准备就绪，湿润的蜜液早已将幽谷润的滑嫩不已，汹涌的汁水甚至已滑到了腿上，润上了对方的手，也切实地告诉对方她现在的需要。
　　
　　当“狮王”雷奥一挺腰，滚烫的阳具灼烫地烧进白素的幽谷时，那强烈的滋味，令她忙不迭地弓起身子，将他的侵犯紧紧箍住，正当此时她才既惊又喜的发现，自己的四肢已热情地将对方紧紧抱住，再也没有比这更令她兴奋快乐的时候了，她只能完全的献出自己，尽情的享受性的欢娱热烈。
　　
　　诱人的娇吟声不断，任由敌人尽情的抽插着她热情的幽谷，白素忘我拚命地挺动纤腰，一次又一次地承受着对方的冲击，感觉幽谷当中被对方一次次地插出了水花，“狮王”雷奥的蹂躏愈来愈快、愈来愈深，美的令白素不由自主地哭叫连连，强烈的刺激转化成了酥透芳心的抽搐，很快便爽倒在敌人阳具之下。爽的再榨不出一丝体力，白素无力地抬起头，茫然的眼中终于映出了敌人的面容！可是现在的她已迷失在那快感的迷雾当中，口中只有越来越大的呻吟声，再说不出话来了。
　　
　　被干得死去活来的白素现在就像大海中失去舵帆的小船，在雷奥如同惊涛骇浪般的抽插中颤抖着，坚硬的肉棒每次出来，同时也带得白素一阵无耻的浪叫着，敌人的双手更不停在胸前紧紧揉搓着她涨鼓鼓的乳房，“狮王”雷奥知道她快来了，反而加大频率，这时她忽然在雷奥怀中轻呼一声，一阵颤抖，手指把雷奥搂得更紧，阴道玉壁猛然放松下来。“狮王”雷奥知道她已达到了高潮，但却不停止，还继续奋力加紧抽插。 那霸烈不停的抽插却令她惊醒，同时给她看到对面树上有一窈窕黑影闪近，脸上闪过一丝希望的白素忙赶紧搂住“狮王”雷奥，并一面加大自己的浪叫声：“不要，放了我吧……我快受不了……了！”
　　
　　“狮王”只觉身下这个饥渴的美人己被自己完全征服，更尽情享受着花瓣收缩夹紧肉棒所带来的快感。“求求你，饶了我吧！再这样我会死的。求求你，不要再搞我了……！”白素越是求他，就越是刺激起“狮王”雷奥的性欲，他更揪住了白素长长秀发，尽力加大抽插刺激的力度，强暴式的磨擦，令白素下身的体温再进一步上升，下体一阵抽搐，再次泄了身。
　　
　　“狮王”不断加快抽击白素的速度，白素只感应到对方攻击频率的转变，被动的她只能拼命找紧对方并发出忘我的呜咽声：“啊！啊………我……………啊啊！啊……爽………啊…啊……呀！…”“狮王”继续集中火力进攻她的秘穴，白素的肉体越是抗拒，他就操得越起劲，白素越受到刺激，她的淫水也越旺盛。当她感到“狮王”阳具已近发炮的临界点，亦是对方防守最薄弱之时，喘息着的白素忙大喊道：“大力点…操我……啊…啊…啊啊！……快点…是时候……快…快射我！”
　　
　　就在“狮王”雷奥阳具内的浓精正要全贯入白素蜜穴深处内爆发前重要一刻，护体气劲最弱之时，疏忽的瞬间……树后银光三闪，三把纯精钢打造锋利无比的飞刀，全击中他后脑、后颈和背门，在交欢兴奋至极点的“狮王”雷奥血流如注的应声倒下。
　　
　　这时一名身手了得的美丽女子从树上飘然落下，并一脚把倒在地上的“狮王”雷奥扫开。她大约有一米七八高，上身的紧身牛仔衣和下身的黑色紧身牛仔裙，将她那性感的身躯完美的衬托出来。她拥有一张美丽而又有亲和力的脸孔，那眉宇间英气勃勃的眼神更显得她出色无比，她就是鼎鼎大名的女黑侠之一的穆秀珍。
　　
　　穆秀珍除下外衣的她并细心给白素穿上，并对白素道歉说：“对不起，我来迟了累白素姐姐受辱，卫先生和我虽有岛上地图指引，但天理岛面积很大，我们分两方向找寻，我到现在才找上你，差点误了兰花姐的拯救你的计划。”两人虽初次见面，但一见如顾，白素也忙着向穆秀珍连声道谢。
　　
　　就在两女说话间，那股震耳欲袭狮吼声，已从穆秀珍背后施袭，强烈的音波穿过空气直捣穆秀珍的脑门，穆秀珍只觉脑袋里"嗡嗡"作响，眼前金星乱冒，闪避反应只慢了一慢，己给满身血迹的“狮王”雷奥重拳狠狠轰中，性格刚强的她用尽全力翻身伸出五指向“狮王”眼睛抓去，“狮王”一击即退，但脸上也被抓了五条血痕。 他愤怒吼了一声，狂劲骤发，右拳紧握再狠狠咂在她的小腹上，十大圣王的拳并不是一般人可承受得起的，今回穆秀珍直痛得蹲了下来，杀红了眼的“狮王”雷奥左拳贯劲再轰中穆秀珍胸口，负伤的穆秀珍在中招前亦一脚踢中雷奥的下体，希望令对方倒下。顽强的“狮王”雷奥那肯言败，急运起独门绝技狮吼功预备了结今战。
　　
　　这时穆秀珍已嘴角淌血站立不住，倒在地上，绝望地闭上了眼睛，忽然她听不到任何狮吼声，张开眼睛，只见白素拾起地上其中一把飞刀竟乘虚突然扑向“狮王”雷奥的怀中，光速的一闪！刀子如银光般划过雷奥的咽喉。如雨、如雾的鲜血从他咽喉猛地喷射而出。在这生死关头对她们来说，这是她们眼中最美、最漂亮的情景。血把金黄的土地给染红，这强横的复仇者“狮王”雷奥身子一阵僵直，强壮无比的身躯不甘心下终于也倒下了。
　　
　　白素经历了无数次战斗，无论面对什么样的敌人，她都毫不畏惧，始终保持着强韧的意志。无论陷入怎样的困境，都不会气馁的她，几经辛苦终击毙了十大圣王之一的“狮王”雷奥。避过天理岛连串爆炸，救出几十名无辜的少女，满身泥尘的卫斯理这时亦赶到，三人看着远方的夕阳，缓缓下沉，无论谁胜谁负，这场天理岛之役总算暂时结束。
　　
　　<完>
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
◇白素新兴势力篇
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　上回德川正义在走头无路下，使出最后一击启动了天理岛的毁灭机关，决定和“麒麟王”、“蝠王”等背叛者同归于尽。当震耳欲聋的爆炸声在“天理岛”完全停止后，教主大殿以至整个岛上的建筑物形同世界末日那样，各种庭台楼阁别墅七歪八倒纷纷倒塌，信徒们惊慌失措的呼喊声此起彼伏，无人知道究竟发生了什么事，整个天理岛几乎变成了一片废墟。来参加祭天大典仪式的信徒死伤了不少，警方和救护队亦相继到达，虽然幸存者个个惶恐不安，但仍随着卫斯理的引领，聚集在这片废墟的沙滩上等待救援。
　　
　　如日方中天理教的总坛“天理岛”就这样一夜间被夷为平地，整件事也轰动了全日本国民，在“天理岛”被救出的数十无辜少女作证，最近多宗警方束手无策的少女离奇失踪案，也是天理教莫后操纵，而天理教的种种恶行亦被警方陆续披露，在连串骨牌效应下，和天理教有关系密切的政党也相继捣台。但最奇怪的是天理教的教主德川正义和教中的一些高层成员如幻姬、“刀王”、“麒麟王”圣王等人则像人间蒸发了一般，警方一直无法将他们找到并乘之于法，而这次警方行动的总指挥发言人小田切敏则向传媒大力表扬卫斯理和白素在天理教总坛里应外合的功劳，更在自卫下击毙了十大圣王之一的“狮王”雷奥，警方才能顺利将邪恶的天理教消灭，在“天理岛”有反叛者内控的真相当然没有人得知。
　　
　　在市场上亦传出，一直和德川家不和的小田家族早在一星期前，不问价地在日本股票市场大量抛售和沽空所有和天理教有关连的股份，估计在这短短七天时间内，小田家族已赚取超过数十亿日圆的利润。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　在“天理岛”一战后，卫斯理和白素本想离开日本，但在小田切敏多番要求下，决定多逗留在日本十天以协助警方调查，两人并入住在小田切敏安排的六星级酒店中。“卫……有没有挂念着我？”白素撒娇似地嘟着嘴，当白素刚步进酒店房间内，玉手已不安分地抚摸着卫斯理的下体。从没看过娇妻如此高昂的性趣，可能是小别胜新婚吧，卫斯理正想着，吐气如兰的樱桃小嘴已经贴上了他的唇，两人立刻热吻到一起。
　　
　　片刻之后，卫斯理已把满含春意、艳光四射白素的衣裙剥光至赤裸裸的一丝不挂了。鲜红湿润的小嘴加上雪白丰满的胸脯上一对尖挺饱满的乳房如半个玉脂球扣在上面，顶端的蓓蕾如粉红莲子般大小，周围一圈淡红的乳晕，被眼前的美景迷呆了的卫斯理也吞了一下口水。白素雪白粉润的肌肤，丰盈纤弱合宜的肉体，尤其下面两条圆润修长的大腿夹缝里一大丛乌黑浓密的阴毛，使得天下间任何一个男人的胯下之物都会立时硬挺了起来。下体不断传来的快感，倾诉着套弄的快乐，向来羞于碰触阳具的白素居然如此热情地玩弄自己那话儿，令卫斯理颇为意外，一直压抑着自己的性欲，今天受爱妻的引诱抚弄而爆发出来。卫斯理把头埋入妻子丰满的双乳之中，用舌尖刺激着白素已经微微翘立的乳头。
　　
　　“呜……卫……好舒服……！”白素不由得樱唇轻启，娇哼了几声。卫斯理见美妻的体质这么敏感，偷眼向白素望去，只见她已经满脸春色，眼神迷离，舌尖不自觉地舔弄干燥的嘴唇，一副性欲高涨的模样。从未见过娇妻如此放荡的表情，卫斯理不由得痴了。“啊……！好痒……下面……！”随着欲望的积累，白素逐步开始主动起来，蛮腰如同蛇一般的蠕动，摩擦着卫斯理早已硬梆梆的下体。“卫……呜……！”白葱般的玉手将滚烫的肉棒包围起来，淫乱地对准自己下面的蜜穴，“快……插……进…来…嘛……！”卫斯理再也忍受不住，一挺腰，肉棒开始在白素湿淋淋的蜜穴之中来回运动起来。“哦……好棒……！”樱桃小口之中吐露出淫荡的话语，俏脸流露着对性爱的陶醉享乐。
　　
　　卫斯理强忍着娇妻媚穴的吸引，心下惊惧，只是不见一段时间，为何娇妻在床上有如此变化，在过去的日子她遇到了什么事！？只是心有所念，肉棒立刻失去了原有的硬度。白素不满地嘟囔起小嘴，一使劲居然将卫斯理压在身下，骑跨于上，淫乱地扭动其曼妙的腰肢。“啊……！”卫斯理现在的感觉实在是欲生欲死，下体不断传来的快感，让他无所适从。前面略显颓委的肉棒立刻又坚硬起来。此刻的白素那里有侠女的模样，她双手揉捏着自己丰满的乳房，下体坐着起伏的活塞运动，舌尖微微舔着上唇，脸上流露出只有淫娃才有的淫媚表情，口里满是娇哼：“哦……好棒……好棒……！”
　　
　　“素……我快……要……！”白素满心欢喜道：“给我……给我……！”更加卖力地扭动曼妙的腰肢。“啊……！”卫斯理一声高吼，终于射了出来。“哦……！”霎时之间白素也到达了高潮。仿佛失去了所有的力量，白素伏到在卫斯理宽广的胸怀之上，微微喘气：“卫……真的好舒服哦……！”“素，你这数日在天理岛有没有发生什么事情吧……？”卫斯理略有所不安…………
　　
　　“没事……真的……”白素说着，完美无瑕的胴体赤裸暴露在自己丈夫面前的白素正感越来越兴奋，并发现自己的乳头又硬挺起来，性的火焰几乎把她完全吞没，被幻姬调教过的身体不断涌出火热的快感，甜媚的感觉涌上大脑，激荡着她的理智，此时的白素已经不能控制自己了，玉手又开始不安份地抚摸卫斯理刚刚开始软化的肉棒，撒娇道：“我…还…想……要……………卫……！”当每个男人看到白素那副曲线玲珑雪白迷人的肉体，都会有同一种强烈的想法：想永远拥有这女人，甚至是她的丈夫……也不会例外。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　另一边厢，年青刑警丽子在列车一役中，先违抗小田切敏的事前部署，开枪击伤主犯“狗王”，后也没有依小田切敏的安排，将木兰花入住国立医院休养，最终更没有透露木兰花身在何处 （详情载于“白素列车暴劫篇”），立了功的她虽然递交了整份报告，但仍然给小田切敏问话超过五小时，打了个哈欠，带着疲累的身体离开小田切敏刑侦办时，天已入黑了。
　　
　　丽子个子不算太高身材却玲珑匀称，二十岁出头的她腰肢纤细，拥有微微上翘的臀部及一双圆润饱满的长腿，皮肤更是没得说，白皙光滑异常柔嫩，加上身手了得，在刑警队伍里前途真是无可限量。
　　
　　经过寂静的停车场，途经的车辆已经不多了，只见停车场内零零星星的停放着几辆不归的汽车。丽子把自己的车子启动了，开离了寂静的停车场，刚进入了大路，然而就在这时，一道子弹“嗖”的一声刷过车左后轮胎，后面的一辆黑色汽车亦在这时追了上来，并狠狠的朝向丽子的车侧撞上来，丽子只觉眼前一黑，之后大脑一片空白，一切都不知道了。
　　
　　她至今也不知道自己是怎么被抓住的，努力让自己的神志清醒一些，只记起被一辆从后追上来的黑色车撞中的时候突然晕过去，但是她没有时间考虑了，如今身上已绑紧了绳子。
　　
　　“这里是什么地方？”
　　
　　“我是刑警，快放开我…………”丽子看到远处站着一个男人，灯光很暗，跟本看不到他的脸，另一男子却见他脚不着地已飘近至自己身前，勾起她的下颚，嘴角拐着令人心寒的微笑。只见他身材高大结实，手臂上纹了只蓝色的蝙蝠，完全是一副武将体格，冷酷脸上没有太多表情，却有一条长长的疤痕。
　　
　　“想免受皮之苦，乖乖说出女黑侠木兰花的下落罢。”纹身男冷冷说着，拖着丽子下颚的手向下滑去，施施然钻进了丽子的衣服中。
　　
　　“放开你的嗅手！想知木兰花的下落……？休想……！”丽子意识到自己的处境，尽力使劲挣扎着。
　　
　　“你……”丽子话未说完，脸上已被纹身男人刮了两巴掌。
　　
　　“唔…皮肤白皙…奶子也很挺！ 帮主，这位刑警小姐今晚就交给我“蝠王”整治，很快她的嘴便不会那么硬了！”男人阴阳怪气地对着丽子邪笑道，使她有种不祥的预感………原来这人就是前天理教十大圣王之一的“蝠王”，那个贪钱出卖了教主的武功高绝恐怖杀手。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　待那个被称呼为帮主的男人离开后，丽子的眼睛终于适应了，她看见自己正被关在牢房之中，现在牢房中只剩下她和“蝠王”两个人。
　　
　　“蝠王”的手继续爱抚着丽子的乳房说：“瞧你这对奶子！又尖又挺！如你再不合作，别怪我对你不客气。我们知你和木兰花相识不是很久，只要说出她现在躲在何处，我们便不会难为你！”
　　
　　“放开我！你这个卑鄙的小人！有种就一对一单挑！不要用这种下三滥的手段！”丽子怒目对视着。
　　
　　“看来你相当的不服气！好吧！我给你一个机会，我要让你知道你是多么不堪一击！来吧，我们面对面交手，徒手单挑，如果你能打败我，就放你自由，如果你输了，那就要说出木兰花的下落。”
　　
　　丽子自认自己的工夫不错，虽然对方可能在戏耍她，但总是一丝的希望，她毫不考虑的答应了。
　　
　　“蝠王”解开了丽子身上的束缚，她扭了扭有些麻痹的手腕与脚踝，跳了几下热身准备，“蝠王”冷眼看着这青春女刑警的动作，他知道她心中一定暗自窃喜，可是她根本不知道“蝠王”的实力，只见她先在“蝠王”的四周跳跃着，突然向敌人展开突击的攻势，一记左直拳直朝对方脸上挥去，但“蝠王”稍稍侧过身便轻易避开，丽子储势待发的右直拳已准确击中“蝠王”的腰部，“砰！”的一声，右拳如中铁石，在丽子一呆之际，对方已在不可思议的角度在她的小腹重重踹了一脚，丽子整个人飞了出去，她只能捂住肚子在地上呻吟着。
　　
　　“蝠王”笑着接近她，一手握住她的双腕，让她的手离开小腹后，又狠狠踢了两脚，丽子已经痛的叫不出声音，然后他像拖行李一样的把丽子拖到另一个房间。“蝠王”将丽子的双手用绳子高吊而举起，而双腿也分别被绑上绳子，并接上滑轮，这一来，她的胴体是毫无保护的，就等他任意的蹂躏了，“蝠王”走到她的身后，舔着她的脸颊，双手又搓揉着她的乳房，而这时丽子仍是痛的无法有任何的抵抗，只能大口的喘息着。
　　
　　这时“蝠王”将绑在丽子膝盖的绳子往上拉，这一来，她只剩单脚着地，她不舒服的扭动身体，这一来，她无法夹紧双腿以保护她的下体，“蝠王”更故意用手去触摸她的大腿内侧数次。
　　
　　“好了，你该知道你是多么的差劲了，花不到五分钟，就已经被我绑在这里了，现在快说出木兰花的下落了。”
　　
　　丽子欲言又止，只低着头坚持着不说话，仿佛在为自己无能而难过。
　　
　　“嘿！嘿……好大胆子啊！输了给我不认数？”
　　
　　“蝠王”忽然脱去丽子一双鞋袜，捉住她乱晃的小脚，张口就含进去。
　　
　　“变态………你要作什么？”
　　
　　一根根粉嫩细长的脚趾轮流被他舌头舔舐得发红，鼻尖顶着脚心，舌头滑到脚后跟。之后他更伸长舌头卖力舔着脚掌的皱褶。“蝠王”只觉小脚发出淡淡的幽香，鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发他的性趣，丽子娇小的玉足涂满了他贪婪的口水。
　　
　　这时只见“蝠王”拿出利刃，刀子沿着丽子的胴体滑到她的胸部。“年纪轻轻，没想你那么嘴硬？”“蝠王”邪笑着说并隔着衣服用力捏着她的乳头。
　　
　　丽子痛的叫了出来，并啜泣着说：“快放了我！我是不会出卖木姐姐的。”
　　
　　“蝠王”开始用刀尖轻触着她的上衣，刀背在乳沟中间滑来滑去，让她的乳房看起来更尖挺，玩弄了好一阵将刀尖轻刺入她的衣服凸起处，刀子随着她如梦呓般的呻吟声中滑下去，她雪白的胸部慢慢的裸露了，“蝠王”不急着一口气剥光她，而是慢慢把她的意志力慢慢消磨掉。
　　
　　这时她的乳房已露出了大部份，“蝠王”的手可直接接触她的乳房，触感果然是一流的，而丽子紧闭双眼，咬紧下唇，她要让这种屈辱的感觉从脑海中排除，可是身体传来的感觉是真实的，她根本无法逃避这个事实。
　　
　　“你的腿真的很好看！”只见“蝠王”抬起她双腿慢慢抚摸着，秀丽的脚尖向内弯曲，双腿肌肉绷得笔直，看得他肉棒都硬了。双手接着隔着她的裙子抚摸着她那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性。“手感实在是太好啦！”
　　
　　丽子感觉到刀子已经移到她的双腿间，随着衣帛的撕裂声，顿时一个雪白的臀部一览无余的展现在这淫徒面前，她知道，她下体的阴毛已经露出来了。“刑警小姐，最近有没有自己手淫呢？”“蝠王”咽了一口口水，开始用手指拨弄她粉红色的阴唇，阴核更已被淫水浸湿而亮晶晶了，这时只见“蝠王”嘴里已含着丽子的乳头，手指从阴蒂滑过细缝，至会阴再到菊花蕾，轻轻摩擦一阵会阴后又将手指伸进她的蜜穴里，手指头涂满了爱液，食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的阴道壁探进去，大拇指不停轻搔着她的阴蒂。“喔……嘤……！”丽子娇吟的声音细如蚊蝇，淫水已将两片阴唇浸透，弄得他手背沾了很多粘液。
　　
　　“蝠王”仔细听着丽子的鼻息，感受猎物身体一切细微变化。只见丽子不自觉将一条腿蜷起来，脚掌踩着地上摩擦，膝盖不自觉的挤压他的手。阴道还在紧一阵松一阵的收缩着，明显是变成了因兴奋而蠕动。丽子将头扭到一边，尽量压抑自己的喘息。这时的丽子脑中传来一阵又一阵快感，她紧咬住下唇，不要让自己发出的声音，她的脸上的潮红一直往下身蔓延，但眼光里却夹杂着很复杂的味道，兴奋……羞涩………
　　
　　“蝠王”也见过不少女人的屁股，瘦的胖的，大的小的，可是丽子的臀部却让他赞赏不已，屁股上一点没赘肉，又尖又翘，由于常锻炼的缘故手感光滑富有弹性。在丰满的阴户上方（从后面看）隐藏在股沟中若隐若现的就是她的菊花口了。他又咽了口唾沫，为了看的更清楚，更用双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在他的面前。一圈圈纹路由中间放射性的展开，由于年轻的缘故，色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，他还轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，像海参一样缓慢的吐缩着。
　　
　　当他的手指再移到她的屁眼时，她原紧闭的双唇终于忍不住发出低吟声了，看她屁眼的形状，判断她还没有肛交的经验，看来今天一定要夺取她屁眼的处女权了。“蝠王”忍不住用指头不断触她的屁眼，丽子整个人震了一下，“蝠王”鬼魅般移动到她的身后，双手搓柔着她尖挺的乳房一边轻说说：“女刑警，你的身体我全都看到了，瞧你阴唇的颜色，你一定不是处女，并早就被男人干过了，嗯！但屁眼看起来还是处女地，如你不说出木兰花的下落，我便干你那个处女洞。”这句话让丽子回到现实面，她只能紧闭着眼睛，不发一语。
　　
　　“蝠王”开始用手轻轻抚摸着她雪白娇嫩的臀肉，接着整个脸贴在她的臀肉间，舌头先舔着已经张开并湿淋淋的阴户，而手指不停拨弄她的阴核，看着她粉红色的阴唇一张一合，仿佛在召唤着巨棒插入，“蝠王”轻拍着她的臀肉，阴阳怪气说：“女刑警，你的屁眼实在太诱人，不能白白浪费呀。”然后，他分开她雪白的臀肉，嫩肉壁被自身份泌的淫水浇灌得娇嫩滑润，细缝随屁股的颤抖一张一合，似乎在无声的引诱龟头长驱直入，“蝠王”将鸡巴对准中心点时，猛烈的就将腰往前顶，丽子只能闭上眼睛准备接受这一刻。
　　
　　“呃………”丽子在那一瞬间摒住了气息，当接触到龟头的那一瞬间，整个人好像打了一个哆嗦，她感觉到下体好像被撕破。“蝠王”毫不理会丽子的反应，在还没完全插入里面的状态之下，对于这个过于狭窄的肉洞，还是将腰挺进。“刑警小姐，舒服吗？”“蝠王”腰部丝毫没有懈怠，短短一句话，丽子因下体连续遭受猛烈撞击，竟不懂怎样回应。他的力量源源不断的涌出，忘记了什么急插慢抽，不顾一切冲撞眼前雪白诱人的屁股，一阵凶猛的抽插后，只见丽子秀发飞舞，香汗顺着额头流下来，不规则的喘息声中夹杂着难以觉察的呻吟。“不要，痛…痛痛…好痛唷…”随着丽子的尖叫声中，这种紧密滚烫的感受真是难以形容，白灼的精液终尽射入她的直肠内，“蝠王”知道已经突破了从没男人到过她的处女地了。
　　
　　“蝠王”从失神的丽子身旁起来，看着她才被开发过的屁眼正缓缓的滴精液，这正是替这位女刑警拍照的最佳时机，拿出了照相机，要丽子再次受到镁光灯的屈辱，丽子看着镁光灯不停着，但她却无力阻止。
　　
　　柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，凸凹分明匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女刑警赤裸图啊！看得“蝠王”欲望又一次高涨起来。他慌忙丢下相机，再次伏在丽子身上，嘴唇轻咬住她高耸的乳头，而腰部又不停的在她的下体处磨擦，爱液将他的肉棒弄得湿润了，只见“蝠王”将她的双腿分开，用手握着自己的巨棒就往丽子正面的肉门中一伸，狠狠地将肉棒贯入了丽子的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺。“好紧的骚穴啊！”他一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
　　
　　为方便作更深入的抽插，将丽子的一只大腿挂到自己的肩膀上，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。“蝠王”的腰际用力不停来回抽送，深入丽子体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，“蝠王”感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上，密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，丽子被抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着他的抽送。这时她的整个子宫也紧紧吸啜着对方的龟头蠕动着，连翻的刺激已将丽子推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精，绝美的快感像波浪一样席卷全身。黏腻滑热的阴精，层层包住大肉棒，蜜穴里的花心一张一合地吸吮着大龟头，疯狂抽送了百多下以后，双方在同一时间也再一次达到了高潮。
　　
　　无法用言语形容征服这个美女刑警的快感令“蝠王”再次射出了大量滚烫的精液把对方的蜜穴填满，无比的快感持续良久。“蝠王”看着她愈来愈微弱的抵抗，等丽子喘息了好一阵子后，并轻轻的抚摸着她的脸颊说：“嘿…嘿…若你再不说出来，我便在你漂亮的脸孔刻划上永不磨灭的淫句，之后再在大庭广众下干到你失禁！”接着把刀子在丽子的面前晃来晃去，全身近似虚脱的她眼神开始充满了恐惧，“蝠王”用刀背划过了她雪白的面颊，经验尚浅的她竟被吓的什么也说了出来：“不要……！放过我………我说了………木兰花在……Y……W……C……A……三……一……三号房！”。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　日本天理教刚倒下，这时却有另一神秘帮会成势而起，并开始蠢蠢欲动！他们找不着女黑侠木兰花，第一个目标竟是成了待宰羔羊的女刑警丽子。孤立无援的丽子在群奸整夜凌辱下，最终也屈服吐出了女黑侠木兰花现在的住处，神秘的帮主对这结果也感到十分满意。
　　
　　““蝠王”做得好，她还有利用价值，给她一针安眠剂，让她睡一下，把她的全身擦洗干净，之后白龙和黑虎再和她补拍一辑更精彩的3P特写，并带她到山口那里好好准备下一步的计划。 YWCA是只准许女子进出入的旅馆，躲在那里休养，怪不得我们一直没法找到你，木兰花你果然很聪明，但被我看中的女人从来没有一个可逃得掉的……嘿…嘿……！”原来称呼为帮主的神秘男人一直没有离开，只是安坐在另一密室房间指挥部署着。
　　
　　“美丽的刑警小姐，帮主指令下，唯有下次有缘再和你造爱快乐过！”“蝠王”对着丽子戏谑道。被注射了安眠剂的丽子，只觉眼前的人影不断地旋转、重叠，疲劳的身体加上安眠剂的作用，她在不知不觉中沉沉睡去……这时前天理教“北海道头目”白龙和“长崎头目”黑虎先把内裤给她穿上，胸罩扣上，当然不免再轻薄一番，然后一左一右搀扶着丽子离开了牢房……并按照帮主的安排下开始他们下一部份的计划……无辜的丽子还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切已毫无所知………
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　上回孤立无援的青春刑警丽子在“蝠王”整夜凌辱下，终支持不住吐露了女黑侠木兰花在日本的落脚处。继天理教势力日渐下降，这个神秘兴起的帮会，在日本亦正慢慢展开其势力扩张行动！
　　
　　木兰花在列车一役中，经过数日的休养，已将“蜂王”九成的毒迫出，心情亦平服了很多。和穆秀珍通过电后，知悉白素和卫斯理在天理岛已安然脱险，心情更觉轻松，自己在列车中所受的屈辱也算值得，四人并约定两小时后在YWCA餐厅会面聚旧，不过财雄势大的天理教竟在短短一两日间便被瓦解，教主神秘失踪，教中数名高层仍下落不明下，木兰花心中仍有很多疑团没法解开。
　　
　　浴室正在注入热水，木兰花开始脱去身上的衣服………在没有人的浴室里，木兰花可以尽情地欣赏自己美好的身材。乳罩解了下来，一对巨乳即时弹出，微微地上下跳动着，虽然尺寸颇大，但却十分的坚挺结实，弹性十足，而两只小巧玲珑的小樱桃颜色十分鲜嫩，仿佛还像没被爱抚过的处女一般。平时，光是穿着黑色密实的上衣，那玲珑婀娜身段，被衬托着更为突出，尤其是鼓鼓突出的胸前，似乎要将钮扣绷断一样，将衣服撑起一座高耸的小山峰，配上她美丽的脸孔和高挑的身材，就足以让见到的男人垂涎三尺，神魂颠倒了。
　　
　　这时木兰花双手轻轻地托着自己雪白而坚挺的巨乳，对着镜子从底部起轻轻按摩起来。作为一个年轻美貌的女人，拥有一对如此傲人的乳房是十分令人自豪的事，即使木兰花并不是那种喜欢打扮化妆的女人，但对于连自己都感到骄傲的乳房，她还是十分的珍惜。浴室的热水冒起阵阵的水雾，渐渐模糊了镜面。木兰花停止了对自己乳房的呵护，慢慢转过身，解开黑色的内裤………她光滑的后背壮而不粗，犹如雪脂凝成一般，白得光亮。为了调查天理教的事，她已经使尽了浑身解数，现在看似风平浪静，但第六感告诉她这只是另一场暴风雨来临的前夕，她需要趁现在好好地休息放松一下。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　刚巧沐浴完毕后，这时，楼梯上脚步声传来，年青女刑警丽子走了进来，问道∶“兰花姐姐，吃了午饭没有？看看我特别为你造了些美味的寿司。”丽子将寿司放在餐桌前，之后便走到沙发坐下。“谢谢丽子！交了报告后，那个小田切敏还有没有留难你啊。”肚子正饿着的木兰花一边吃着寿司一边关心着丽子这两天的状况。
　　
　　“解释了个多小时，那个小田课长看来还未满意的。”丽子似乎很在意小田切敏对她的反应。
　　
　　“哦，是吗？不见两天，你好像又瘦了，过多一两天，待我完全回复功力后，我便亲自和你向他再说明清楚罢。”木兰花关心着丽子，有点心疼地说道。“嗯！谢谢兰花姐姐，不过你千万小心，我看天理教的余党未完全被消灭的，我一定要亲手把他们抓起来！”丽子深知天理教的手段，不禁为木兰花的安全有些担心。“丽子你放心好了，今次很多谢你的帮助，才能收拾了那个可恶的狗王。我的表妹穆秀珍也来了日本，一会儿她来到我介绍给你相识。”木兰花一想便可和大家团聚，心情瞬间好了不少。
　　
　　吃过寿司后，这时丽子取出一本名册出来并递给木兰花查看。“兰花姐姐！我在搜查课中有一要好朋友，她在天理岛调查中发现了一本像封印了的名册，她没有即时交出给那个无能的小田切敏，还特地交托我先把它给你查看，不要白白浪费了重要的线索！”
　　
　　两人小心地打开了被封得密密实实的名册，深紫色的封皮，散发着一股特异的香气。名册上清清楚楚地记载着天理教各高层成员的资料记录，还有十大圣王的照片。木兰花二人一起坐在沙发上，共同翻看著名册。翻到后面，两人不由自主地同时脸红起来。原来后面竟然是教主和不同女人的性交裸照，角度各异，清晰逼真。然而奇怪的是木兰花二人谁都没有说话，也没有停止，默默继续翻看着。名册中越在后页，越是不堪入目，姿势也是千奇百怪。只觉旅馆房间里气温标升，越来越热，二人的呼吸声也越来越重。
　　
　　这时丽子的目光忽然落在木兰花被蜂王所刺伤的雪白的小腿上，并关切地慰问说：“兰花姐姐，我看你的腿伤还未完全康复，我曾在按摩天堂当卧底时学懂跌打损伤按摩之术，让我替你看看伤势如何？”在列车一役后，木兰花和丽子大大拉近彼此间的距离，大家并已姐妹相称，丽子随即将木兰花鞋子脱下来，出现在她脸前是一只纤巧细致的足腱，白皙无瑕的肌肤上因刺伤而仍呈现少许红肿，却无损那玉骨冰肌的美态。
　　
　　丽子只觉手里触感温软细腻，不由自主地搓揉起来，更有亲吻它的冲动，正当她陶醉万分之际，忽然听到木兰花向她问道：“谢谢丽子，大部份的毒我已迫出，少许红肿我看不算严重了，妹子不用太担心？”丽子明白木兰花对自己的信任，于是她不理对方的婉拒，更专注地替木兰花的患处认真的搓揉，不久，那患处的肿胀更为减退。
　　
　　木兰花感到腿上的痛楚渐渐减轻，喜道：“妹妹的功夫真是了得。”丽子受到美人赞赏，当然是十分高兴，同时也趁机笑道：“兰花姐姐，除了患处，我亦要替你整条腿进行按摩才成。否则淤血停留积聚，日后便要大费周章了。”望着国色天香的木兰花，丽子的嘴角边浮起一丝旁人难以察觉的邪笑。
　　
　　木兰花心中虽然有点突兀，但迎上丽子那看似诚恳的目光，不由轻轻的点头示意。
　　
　　这时丽子内心实在兴奋得难以形容，但表面上却脸色如常。不过手底下毫不怠慢，立即伸进木兰花浴袍内，向那天下男子都梦寐以求的小腿上方进行按摩。
　　
　　丽子见过女性无数，但像木兰花这样才貌双全的绝代佳人，在日本则是很难遇到，肌肤雪白得来有种亮丽的光泽，简直可以比美宝玉，而且幼嫩至滑不留手，柔若无骨如棉花一般，美不胜收。木兰花于按摩开始时是有点紧张，可是丽子的按摩手艺实在高明，使木兰花感觉有如浸泡温泉之中，令她的神经松弛下来，不自觉地躺下来，更闭起双目享受有节奏的按摩。
　　
　　转眼间，丽子的手不知不觉间已由小腿转攻至大腿，手指巧妙的侵袭着她修长敏感的大腿。此时，木兰花已经昏然入睡，梦境中正与高翔相会，丈夫不断亲吻着自己的美腿，溪谷渐渐流出花蜜。丽子抬头望向沙发上的木兰花，只见她星眸紧闭，脸上呈现尽是浓浓的春意。这使丽子大为兴奋，手上尽施展浑身解数，更逐渐移往她大腿的尽头。初时双手只是抚摸木兰花的大腿内侧，后来将手指慢慢的摆放于她溪谷附近并有节奏地打圈。正当她陶醉于抚摸木兰花的美腿根处，忽然发现手指被一些液体所沾湿。经验丰富的她立即知道那是花蜜爱液，心想时机已临，于是大胆地将手指穿过内裤的边缘，直接刺激着木兰花的蜜穴。
　　
　　木兰花受到丽子那忽轻忽重的挑逗，这时对方更开始进袭溪谷中的小豆子，身体本能地颤抖着，花辨更是不断地收缩。脸颊上呈现出惊心动魄的艳红，口中不自觉渐渐吐出娇媚的呻吟。丽子感到手指在木兰花的蜜穴内受到挤压，花辨仿似鲤鱼嘴一样吸吮着入侵者，顿时令她万份惊喜，如果把自己胯下的肉掍插进这妙穴之中，不知道是何等的消魂境界。这时阳光照入这风光绮妮的房间，仿佛是为这淫麾的好戏揭开了序幕。
　　
　　“我………好热……”木兰花喃喃道，一回头，不由吃了一惊，只觉自己双颊发热，额上微微渗出一层汗珠，呼吸急促，黑色浴袍的斜领，不知何时已被解开了扣子，雪白的胸脯和大半个高挺的乳房再不觉间已露了出来，下身浴袍开叉处亦露出半条雪白修长的大腿。
　　
　　“不好，名册上有毒！你………不是丽子…………你…是…谁？……………山…口…一…郎…？”木兰花这时惊觉明白名册为什么是用密封着的，机警的她努力想站起来，但浑身燥热，脑子里全是照片上的春宫交合图，不由自主地倒在丽子（千面圣手）身上。
　　
　　“怎么样？女黑侠，滋味好受吧？还记起按摩天堂是由你带队捣毁，现在是你连本带利归还给我的时候了。”丽子再开口时，却是低沉的、男人的声音，眼中流露出色迷眯的目光。这时，丽子（千面圣手）淫笑着近距离欣赏着倒在自己身上美艳绝伦的木兰花，只见木兰花脸上泛起了桃红，喘息也越来越重了。
　　
　　“你现在是不是觉得全身提不上力气、心跳加快，下体渐渐发酥发痒，而且奶子又涨又麻？告诉你吧，吃了我加料的寿司和吸入了药粉，再加上我圣手催情按摩下，没有女人再能抵抗山田药厂这种新进口强烈的二合一春剂，除了白素外，你是我千面圣手第二个最想擒的美女。等一下药力爆发时，你便会哀求我来干你，哈哈哈哈！”丽子（千面圣手）并不着急，继续慢慢有节奏地按摩着木兰花的秘处。
　　
　　“你休想？…放开我………”木兰花勉强扭动着身子，想要挣脱开千面圣手，但对方力气奇大，紧紧按着她的双臂。无力挣脱的木兰花，突然觉得腰间一凉，黑色的浴袍已滑过她的下半身给千面圣手全件扯脱下来。见过无数美女裸身的千面圣手也暗中咽了一口唾沫，这位疾恶如仇的女黑侠脸如皓月、肤如雪脂，乌黑长发披在香肩，带着少妇秀丽无伦成熟之美。她的身材更是完美无瑕，小蛮腰没有一丝赘肉，胸前一双玉乳傲然高耸，滑嫩玉润的修长美腿曲线美艳，真是造物主精心塑造的绝色美人。
　　
　　“女黑侠果然不是一般女子可比，忍耐力确超凡，二合一的春剂也不能令你立即就范，怪不得帮主指明一定要把你拿下，并带回去药厂给我们试新药。想拖延时间，但我没时间再等了，看来要让我这双圣手来特别为你服务吧！ ”千面圣手边说边开始动手。
　　
　　“什…什么…？”在这窘况下，木兰花虽然极力去保持镇定，想拖延时间等援兵到来，但最后一丝希望也破灭了，只觉得五雷轰顶，不觉倒抽了一口凉气。
　　
　　“快住手……！”木兰花有气无力地抵抗着，只能尽力夹住大腿，然而，怎么样也使不出力气，只有任凭千面圣手那双能让女人欲仙欲死的手指肆无忌惮地侵犯她诱人的禁地………这时千面圣手的手指不断轻柔地弹、点、拂、扫遍她每一寸雪白滑嫩的肌肤，在过程中虽然只是轻轻触摸，却使木兰花感到全身突然躁热，心中更产生莫名的兴奋，并将她双腿深处的欲望完全诱发出来。只见木兰花身体泛红，前额露出香汗，原本双腿紧夹的秘缝，竟不由自主地漫漫流出情欲的汁液。
　　
　　千面圣手又开口道：“木兰花，你无谓再抵抗了，你身体已将要服从我……觉得很舒服的…………不防告诉你我这双圣手它很了解女性最敏感的部位，很快的，你那里就会流出更大量香蜜来，再也没法控制，会变得很淫荡，很需要男人…知道吗？”
　　
　　“你…休想……我才不会……啊……！”木兰花忙集中意志，竭力表现得冷静，继续抵抗强烈春药的侵袭。然而，不知道是千面圣手的手指灵巧，还是药力开始生效，木兰花只觉得秘唇内的深处，开始不断泛出汁液………
　　
　　“不……不行了…………！”人非草木，木兰花在沙发上像水蛇一样扭动着纤腰，淫药的毒素和千面圣手的冲击终于把这个平日稳重矜持的女黑侠击垮了，她捂着羞红的脸，喘息着，一任山口一郎为所欲为。
　　
　　“啊……”这时木兰花两条修长的大腿已被山口一郎两边掰开，分别架在沙发的正面和侧面的靠背上，整个花瓣在对方靠近的嘴唇前颤抖着。“啊……啊…啊…… 不………！”随着千面圣手灵巧的舌头在花瓣里外滑进溜出，木兰花明显感到自己的下体已经分泌出大量的淫水，被对方的舌头带得到处都是，自己也身不由己地去扯弄胸前涨红发硬的两点。 “啊…………我………我控制不了……啊…… ！”混乱中，一根粗大坚硬的阳物已凑到了她下体。
　　
　　“快……………插……进…来………啊………”山口一郎跪在沙发边缘，抱住木兰花美丽的屁股，身体向前倾，终于把肿胀的肉棒塞进了木兰花诱人的肉穴，在淫毒的帮协助下，山口一郎达到了期望已久的目的。
　　
　　“啊………好…舒……服……………！”木兰花喃喃自语着，如同变成了淫娃荡妇，平日的尊严抛到了九霄云外，肥美的屁股不停前后耸动着，饥渴已久的花瓣在肉棒有力的抽插下一收一缩，终于吸出了山口一郎的第一波浓精。
　　
　　山口一郎虽然已经射了一次精，但眼前对着木兰花成熟肉体的渴望显然没有过去，这时香汗淋漓的木兰花被千面圣手拖下了沙发。 “啊……啊………，你………”女黑侠现在像一个筋疲力尽的猎物，在地毯上爬着，两条修长的美腿笔直地伸着，脚背贴在地面上，脚趾紧紧并拢，脚底朝上，弯成一个美丽的弓面。而在她后面，是野兽般的山口一郎趴在两条雪白晶莹的粉腿上，拼命地狂吻舔弄着。
　　
　　“啊……”低低的喘息和呜咽声中，木兰花用手缓缓撑起身体，慢慢提臀收膝，像一条白色的大蠕虫向前蠕动着，然而当雪白的臀部再次拱起来的时候，竟然不放下，慢慢左右摇摆了两下，仿佛在期待着什么。
　　
　　就在雪白肥美的臀部即将缓缓落下的时候，山口一郎有力的臂膀从后面一下子伸了过来，拦腰抱住了这诱人的胴体，把雪白的肉臀向上提了起来。
　　
　　“啊……啊……”没等木兰花反应过来，坚硬的肉棒重新从后面插入了湿淋淋的花瓣，并且立刻开始了令人又爱又怕的大力抽插，顶进去的时候直到穴底，抽出来的时候整个拉到了外面，这，衹能用疯狂来形容。
　　
　　“啊！”抽插中前面母狗般趴伏的木兰花忽然轻吟一声，雪白的屁股一阵颤抖，原来对方在一次拔出肉棒重新插进去的时候走错了地方，竟然把粗壮的肉棒插进了她的后庭，好在肉棒上粘满了花瓣里分泌出来的淫水，所以并没有干涩的迹象。
　　
　　山口一郎连忙把肉棒从木兰花的屁眼里拔出来，想重新插到花瓣里去，然而木兰花却阻止不了他，浪叫声在旅馆里回荡着，木兰花的长发散乱在地毯上，雪白的屁股高高翘起，对方一只手揉搓着她胸前涨硬的乳头，一只手抚弄着她湿漉漉的花瓣，那粗大的肉棒毫不留情地抽插着她的蜜穴，乌黑发紫的肉棒和雪白丰满的屁股成了鲜明的对比，而性交所带给双方的快感也是前所未有的。“啊……啊……哦……舒服…………我要来……来了……啊…… ！”在木兰花近乎狂乱的浪叫声中，山口一郎一阵怒射，终于把精液再次射进了木兰花的蜜穴里，伴随高潮来临的同时，是无法抗拒的昏迷……………
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
◇白素肉欲奴隶篇
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　暴风雨来临的前夕，往往都是异常平静。上回在旅馆刚沐浴完毕后的木兰花在毫无防备下，便着了由千面圣手易容假办而成丽子的奸计，在神经松弛下，躺在沙发上任由这高明手艺的敌人在她雪白的肌肤上有节奏的进行按摩，面对着眼前这绝世美女，易容后的山口一郎手上尽展浑身解数，使木兰花感觉有如浸泡温泉之中，大好机会下双手开始抚摸木兰花修长的大腿内侧，灵巧的手法更不断刺激挑逗着她身上的所有敏感地带，令她身体不知不觉间加速动情，加上吃了附有春药的寿司和吸入了特制药粉，木兰花溪谷已失控般流出大量花蜜爱液。桃红的脸颊、娇媚的呻吟、沉重的喘息声，在这风光绮妮的房间中飘荡着，色迷迷的山口一郎正慢慢欣赏着倒在自己怀中的美艳木兰花，她极力抵抗强烈春药的侵袭，为他淫欲绑架女黑侠的布局揭开了序幕。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　大约两小时后，原已约定木兰花在YWCA餐厅见面的白素、卫斯理和穆秀珍三人，在餐厅白白等了半小时，当三人警觉不妥赶入旅馆木兰花落脚处时，那里当然己人去楼空。看到房中的零乱状况，三人都心知不妙，后再发觉刑警丽子也失踪并无法再联络上，事态的严重可想而知，白素和卫斯理忙第一时间找小田切敏协助。穆秀珍从木兰花口中对得知小田切敏过去的做事作风有所保留，所以决定用独自的方法去找木兰花下落。
　　
　　小田切敏认为今次木兰花和丽子的失踪乃天理教的余党所为，他立即派出大量的警力将天理教所余的势力地盘查封，但最终都无法搜寻出木兰花和刑警丽子的线索…………白素和卫斯理心急如焚之际，奈何一时三刻间也想不出好方法找出木兰花所在何处，究竟被千面圣手带走的木兰花现在情况又如何呢？
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　这时在一个不知名暗黑的密室当中，木兰花开始渐渐醒来，眨动着的一双美目慢慢睁开，她的头痛得像是在被火烧，浑身乏力。她发觉自己被绑在一个纯银打造的架子上，双手被绑在头顶支架的两端，双腿半分开绑在支架尽头的另外两端，身体被拉伸成“火”字形。醒过来之后的木兰花，仍然不出声，因为她要完全清楚理解自己现在的处境，木兰花挣扎了一会儿，发现绑在她手脚上的全是钢丝织成的带子，那种宽约两寸的带子，绝不是一个人的力量挣得脱的！
　　
　　冷静下来的她只好放松身体，头枕在坚硬而凉爽的木头上等待敌人下一步的行动。“刷”地一声，门扇向两边滑开，随着突然而来的开门声，木兰花听到有人正朝她背后一步步的靠近，木兰花屏住呼吸，只觉来人已贴近她的背后，既没有声响也没有任何动作，他就那样默默的站着，也不晓得他是在品味木兰花的发香、还是在观察她的反应，足足过了有一分钟之久，他才围着支架打了个转，木兰花只见来人带了个鬼面具，在这黑暗环境下，跟本无法辨认他的身份。
　　
　　“令黑白两道闻名丧胆、顶顶大名的女黑侠木兰花小姐，终于请到你光临我的大本营，希望没让你久等。”来人的鬼面罩中有变声器设备，所以也无法辨认出他真正的声线，木兰花没做任何回答，只感到对方语调中充满了邪恶的意味。他站定了在木兰花的身边，以一种不可一世的神态，向自己指了指，道：“我就是这里的首脑，想不到日本第一邪教天理教的教主德川正义、女黑侠木兰花都这样轻易被我的手下擒获，只要我再得到德川老鬼家传的“不死”秘卷，要统领日本黑白两道更轻然易举了。嘿……嘿……！”
　　
　　鬼面罩人冷笑了一声，转过身来，道：“你和那刑警丽子的性命，完全是在我的掌握之中，你听明白了么！”木兰花并没有什么反应。“嗯，你发怒的样子真是越看越美！”鬼面罩人伸手在木兰花纤腰一摸，哈哈大笑着。“你……你要干什么？”木兰花察觉到了他的不正常举动，竭力用严肃的声音喝道，这时只见鬼面罩人从他口袋里拿出一支注射筒，毫不理会便在木兰花的手臂上注了一针，然后桀桀怪笑着走了开去道∶“你是我的上宾，给你看场好戏吧！嘿……嘿。”
　　
　　“咔！”的一声，只见他在墙角隐藏的按钮一按，在木兰花正面的墙壁立时慢慢打开，剩下一扇透明厚玻璃，从这间特制密室便可清清楚楚观察到和听到隔邻另一间密室内的全景，耳边传来隔邻房间的男子淫笑声，心内忐忑不安的木兰花不由自主地又发出一声惊叫。可是，隔壁根本听不见她的任何声音。
　　
　　惊骇源自隔邻房间内一名二十岁左右如花似玉的青春女子，拥有如黑色瀑布一般的披肩长发，标准的鹅蛋脸，一双美目正用忧怨的眼神看着两名男人。一条红色的丝巾把她的小嘴缠得严严实实，只能不时发出“呜呜”的声音。
　　
　　她全身赤裸，密密麻麻的绳索在丰满的胸前形成一个网状。双手被拉到身后紧绑着，双峰在根部被紧紧缠绕，显得异常挺拔，在腹部有一个绳结，分出三股绳子分别从腰的两侧和阴部绕向背部，绳索勒着一根木棒插入她的下身。
　　
　　女子修长的一双美腿上，被绳索从大腿根部起到脚踝一圈一圈地紧紧缚在了一起，在两腿中间打一个绳结，这样可以让绳子不容易滑脱。另外在膝盖和脚腕处还专门缠绕固定，保证万无一失。这样紧密的缚法用于绑架一个看起来娇弱不堪的女子，是不是有点过头了呢？
　　
　　“呜呜……！”
　　
　　“刑警小姐，怎么样，昨晚休息的还不错吧。”
　　
　　“呜……”女子听到其中一男子的话，全身一震，然后拼命地摇头。
　　
　　“骗人，这里都湿成这样了，明明很爽的吧。”男子继续得意的说着，将手探到女子的下体，握着木棒的尾部，轻轻地抽动着。
　　
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……！”
　　
　　娇吟声如银铃般连绵不绝，女子这才发现堵在口中的丝巾不知什么时候已被另一男子取出，大概是他觉得这样比较更有趣一点。接着男人把粗糙的手向她的胸前双峰用力抓住，使劲揉搓。不时捏捏坚挺的乳头，让女子感到瞬间好像被电击了一样，然后胸部被揉搓的快感连接不断地涌来。女子双目已经有些迷离，见到这景像，本能得轻叫道：“不……不要……啊，已经不行了……！”
　　
　　这女子当然不是别人，正是木兰花认识的好朋友，只见往日神采飞扬郤失踪数天的青春刑警丽子被这些陌生男人弄至经筋疲力尽躺在地上，只见男子将丽子下身的木棒抽出，便即挺身开始进入了丽子体内。“哎～～～～”丽子娇羞地感到一根熟悉的巨大肉棍已破体而入。只见硕大粗长的巨棒渐渐“没”入刑警丽子那嫣红玉润的阴道口，越陷越深……越陷越深……直到完全“占领”紧涨着丽子的阴道“花径”。他也就狂野地在抽插起来。
　　
　　“哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊……轻……轻点……哎……啊～～啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯……轻……轻……一点……哎……啊……哎……啊……啊……嗯……请……请你……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊～～啊……嗯嗯……你……你……进得……好……好深……！”丽子的叫喊声随着抽插的加快变得越来越快，越来越大。半小时后，一股热流从丽子下身和肉棒的缝隙中喷涌而出。丽子大声呻吟了一声，再一次泄了身子。
　　
　　但她身边的两名男子白龙和黑虎那一根根丑恶的肉棒，仍然毫不留情地一再插着她那饱经蹂躏的阴户，那一根根粗糙的绳索，仍然无情地将她骄傲的丰乳捆绑成各种奇怪的形状，那些毫不怜香惜玉的粗鲁手掌，肆意地揉捏着她赤裸胴体的每一部分。
　　
　　丽子觉得自己已经成为一件没有生命的性玩具了，男人们只懂得卖命地在她的身上发泄着。她青春性感的肉体，在这两天里，成为敌人肆意践踏的对象。他们在她身上注射了烈性的淫药并不停地轮奸她、虐待她、凌辱她，一口气也不给她喘。开始时刑警丽子还尝试着反抗，但最终还是屈服于身体的反应，成为了他们的肉欲奴隶。
　　
　　丽子一次次地昏过去，一次次地又被弄醒。他们要让她清醒地接受他们的凌辱，要让她认识到她本来就是一件性玩具。刑警的傲气，已经被那一根一根的肉棒抽插殆尽了。她竭力地想保持清醒的意识，不让自己屈服。但是，事实上她却是不停地哀号哭泣着，无助地听任那些可恶的男人尽情地享用自己的肉体。现在的丽子早已经疲惫不堪了，平日那股青春活力再也遍觅不到。
　　
　　这时木兰花只听到鬼面罩人得意的声音道∶“木兰花小姐，怎样，这部电影不错吧？你的刑警好友表现还真不赖。哈哈 别急，还有好戏在后头呢！”
　　
　　只见白龙将已经软下来的肉棍从丽子下体拔出，送到丽子嘴边，说道：“替我清理干净它。”丽子看了他一眼，轻启朱唇，细心地吞吐着，将上面残留下来的白色液体舔舐干净。隔壁密室中的木兰花不敢相信，也不愿相信这眼前的事实，奈何自己也被困锁于密室内，只能眼巴巴看着好友刑警丽子被迫一次又一次地和他们淫乱交媾、合体交欢并受这种种难堪的折磨侮辱，心如刀割，她感到仿如大病一场，但她也不理会，心中只有一念头就是要尽快救出丽子和消灭这个不明来历的邪恶集团。
　　
　　（完）
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
◇白素寒刀色诱篇
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　黄昏的微风正不停吹着，虽然现在还未踏入冬季，可是深秋的寒意却隐隐约约的渗进了黄昏之中。白素和卫斯理虽得到小田切敏等警方的协助，但忙了一整天，最终结果也和穆秀珍单独行动一样，在天理教的势力范围内，白天完全找不着木兰花任何下落。
　　
　　在警方入夜收队后，所谓艺高人胆大，白素和穆秀珍更提议三人兵分三路在这天理教的势力一带再继续搜寻，希望化整为零后入夜能有所发现，并相约在两小时后在这原地集合，更打赌谁先能找到线索谁便胜出。在这陌生地方，卫斯理担心两女安危当然不赞成，奈何二女错怪卫斯理大男人主义，二对一投票下卫只有无奈答应。
　　
　　就在三人分开约半小时，一动不如一静的卫斯理正安坐在候车站椅上观察着街头巷尾有没有可疑人物出入的时候，这时只见左边的街角刚停下了一辆黑色平治豪华房车，在车上走出一位成熟妖艳的女人，她身上穿的是全是名牌衣服，卫斯理听说日本也是个美女如云的天堂果然非虚。
　　
　　细看一下这女子年约三十，长着一双漆黑水汪汪的大眼睛，就像是黑夜中闪烁的星光，黑色的及腰长发，像是一泓瀑布垂在她的背后。樱唇再生着一粒美人痣，一身细皮白肉走路时乱抖，其美貌虽不至倾国倾城，但穿上天蓝色半透明的丝裙伴着胸前高耸的乳房把衬衣撑得高高隆起，最诱人的则是黑色鱼网丝袜配上高义白色套裙将她纤细的腰肢和秀美的大腿都衬托出来，曲线玲珑一飘一转的能够勾人魂魄，简直让人看了会忍不住心甘情愿的跪在她的脚下膜拜。其妖艳美色、超凡魅力相信没有男人可抗拒，更迷倒不少在街上经过的男士不住的向她注目。
　　
　　好奇心加直觉驱使下，卫斯理在不让对方发现，已偷偷地跟在她的身后，但一直和她保持一段颇长的距离，只见她来到一座大庙的前面。那座大庙的外观，外表看起来相当古老而陈旧，应该具有相当的历史了吧，而且门前稀稀落落的，好像没有什么参拜的信徒。
　　
　　那个妖艳美女走进大庙的门旁，接着又转往大庙旁边开通的一条小路，于是卫斯理赶紧又跟了上去。结果穿过路上茂盛的竹林之后，迎面而来的则是另一间红砖灰瓦的辽阔大庙，由于卫斯理没有跟得太贴，所以来到红砖庙时己失去那女子的踪影。
　　
　　在这个年代都市当中，居然还会存在着这种老旧建筑，卫斯理还真觉得相当好奇。毕竟这样一个时代感十足的美艳女子，实在是让人很难跟她与这旧庙联想在一起。因为卫斯理的行动非常小心，所以一路上那个妖艳美女都应该没有发现他的存在，可是根据卫斯理的观察，这间诺大的庙院当中，好像没有什么人在的样子，就在这时候，庙院远处的房间忽然亮了起来，然后从冒着热气的窗口传来一阵拨水声。
　　
　　卫斯理立刻悄悄的沿着屋檐的暗处，慢慢的挨近过去。随着水声的越来越明显，卫斯理感觉自己的心跳愈加快速，终于挨到了浴室的外墙。由于那是栋老旧的建筑，所以天窗也开的很高，卫斯理环顾了一下四周，在墙角旁边发现了一个木头做的梯子，于是卫将它架好之后，捏手捏脚的爬了上去。只见在宽阔的浴室之中，那个美女已经整个人泡在木制的浴桶里面，可是因为她是背对着外面，所以卫只能看到她雪白的背脊，和那头湿润的黑色秀发。
　　
　　她这副诱惑的半裸模样，真是可撩拨得所有男人心痒难搔，希望爬入内完完全全看清她赤裸的全副胴体，作为性幻想发泄的对象。不过卫斯理拥有白素这人间绝色为妻后已经心感满足了，那个女子应该是在洗澡吧，应该没什么可疑，就在他决定要离开的时候，房子中却忽然传出一声东西破裂的声音，看样子好像是有人不小心打破东西了。
　　
　　“是谁！”那名美艳女子惊叫的跳了起来，可是卫斯理竟错过了最佳时机，将脑袋缩了起来，等他再一抬头时，她已经消失在浴室里头了。就在卫斯理分神间，他感觉后面一个人影已急速接近他的后面。“糟糕！”卫暗叫一声，经历多年冒险生涯的他已第一时间跳下木楼梯，只见寒芒一闪，木楼梯应声一分为二，险象环生地及时避过致命一刀，身手了得的卫斯理忙寻着来路偷跑出去。
　　
　　但当他跑至竹林时，仍感觉后面一个人影却紧紧的追在他的后面，刀锋深寒，吓得魂飞魄散的他只能用更快的速度奔跑，可是却怎么也甩不掉他。
　　
　　“卫斯理居然想逃，我们要为德川教主报仇！今日你的命我们要定了，刀王的刀一出必饮血而回！”随着女子娇滴滴的恐吓声音，卫斯理感觉一股恐怖的杀气耸立在他的附近，原来那个美艳女子和这手持东洋刀的家伙是天理教的余党。生死关头下他越跑越快，后面的人也越追越快，两人很快在女子的视线范围消失。
　　
　　“好了！我投降了！刀王，卫斯理的命就交给你去取了。”本想和刀王联手收拾卫斯理的幻姬，终于体力不支的喘着气倒在地上。对于武功实力次两皮的幻姬来说，跟本就原全追不上他们，这种压迫心脏的竞跑肉体折磨，简直就像要了她的命。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　黄昏非常短促，天空很快便暗黑了下来，华灯初上的日本街头尽显一遍车水马龙的喧嚣景象。没有刻意的打扮、也没有浓妆艳抹，但她在一举手、一投足之间，都充满令人忍不住要多看几眼的迷人韵味，尤其是她那双修长、白嫩的玉腿和那对浑圆、坚挺而硕大的双峰，更能让男士们为之魂不守舍、想入非非，就连路上的行人和公共车辆上的乘客，也都纷纷对这个所遇见过最美的女人行注目礼。白素独个儿在繁盛五光十色的街道步行了三十分钟，提着木兰花的相片询问超过十多间店铺的店员，但仍然找不到木兰花下落的一丝线索。
　　
　　就在有点纳闷之际，她看见路旁一间夜店的妖艳模特儿海报广告，令她忽然眼前一亮，海报女主角那一袭袭迹近袒胸露乳、性感撩人的晚礼服再加上她一流的身材虽然非常吸引，不过会让白素心头如小鹿乱撞的原因并非是海报本身，因为她比谁都清楚，自己傲岸又雄伟的双峰绝对比那位海报女郎更加完美、也更有看头。当她一眼瞧见，她的心中便一片雪亮，因为那海报模特儿正是幻姬在天理岛看守着白素的四名近身侍女之一的梅子，那么这间夜店必定和天理教的余党有关。
　　
　　“卫今次你太少看我们女性的办事能力了，不是每次要你出手相助的。他和穆秀珍跟本不认识梅子，梅子你干嘛要当起什么海报模特儿？给我首先胜出。木籣花请再稍等片刻，很快我便可救你出来了。”一想到这点，好胜心令她有股莫名的兴奋，白素打开手机发出两个短讯后便立即加快步伐，满怀信心的朝着海报上所述幻情酒吧的地点而去。
　　
　　疯狂的音乐轰响，震耳欲聋，将每个人的血脉都激励的无比贲张。镭射灯光强劲的在昏暗狂热的空间里碰撞。“动起来！释放你们的快感！”幻情酒吧里，DJ声音粗哑，却充满了让人无法拒绝的狂热鼓动力。舞台上的性感的舞女把外套用力甩下，蛇一般的身躯几乎完全赤裸的扭动着，台下密密麻麻的男女在狂野的音乐中一样疯狂的舞动。
　　
　　入夜后这区是的娱乐行业最集中的地方，也是个灯红酒绿让人纸醉金迷的地方。形形色色的酒吧夜店里，每天有大量的美女人来人往，想要寻找浪漫和放纵的人都想在这里能找到她们的归宿。想找个合适的性伴侣回去疯狂大战的话，在这里也能达成心愿。经过三分钟的行程，白素终于来到了幻情吧。观察一下情况后，她便伴随着劲爆的音乐一边扭动着舞步一边去寻找着这里的经理室。
　　
　　薄薄的衣衫紧紧的裹着她丰满的胸部，修长的腿充满动力，在强劲的音乐中摇摆着曲线玲珑的胴体，她扭动的舞步仿佛就像一只魅力十足的小野猫般挑逗着每个在场男士的心。很快在她身边周围聚集了一批帅哥和猛男，这可是白素意想不到的阻碍。
　　
　　四五个油头粉脸的古惑仔很快便围在了白素四周，尝试和她贴身跳着舞，更不时想藉着舞步向这美女的大腿和圆翘的美臀大力摸一把。聪慧的白素那会容易就范，很快便想出有效的对策，只见她立向另一群猛男抛着求救般的媚眼，果然不出所料，另一群身高约一米九的大汉们何尝不是也被白素美色深深的吸引着，强悍男像收了讯号般迅速挤进了舞圈，他们伸出长而有力的手臂把围在白素身边跳贴身舞的几个古惑仔一下挤到另一边。
　　
　　这三名大汉更敞开了自己的夹克衫露出了赤裸的强健筋肉和线条清晰的六块腹肌，就像已霸占自己猎物的兽王一样，自信周围的男人身体没有一个比他们强壮，个子没比他们高大。“真棒！谁胜了，今晚我便跟谁跳舞到天明！”白素笑着说道。在白素的火上加油下，那四五个古惑仔那肯放过这绝色美人，欲罢不能下也同时发怒，回头一拳便先向大汉招呼过去。古惑仔和彪形大汉的火拚无可避免的即时爆发，场面浑乱，白素趁势轻易全身而退，婀娜敏捷的身手飞快的闪进了幻情吧的经理室，准备查察木兰花下落的下一步行动。
　　
　　待续……………………………………
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　过几日便是平安夜和圣诞节，预祝各位读者们圣诞节快乐，新的一年人人有工做，财色兼收！
　　
　　上回白素和穆秀珍提议卫斯理三人兵分三路在天理教的势力一带再继续搜寻女黑侠木兰花的下落，希望化整为零后入夜能有所发现，聪明的白素果然凭着街旁一间夜店的妖艳模特儿海报广告作为线索，很快便找到了和天理教余党有关连的幻情酒吧，在发出两个短讯通知了卫斯理和穆秀珍后，救人心切下自己已急不及待进入幻情吧独自行动。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　只见一婀娜身形闪动，白素飞快的已进入了幻情吧闲人免进的经理室，走进经理后，只见房内有房，白素小心翼翼的将内房门推开少许，看到一个不到四十岁，身材还算结实的光头男子，正抽着烟大模私样的坐在经理椅上看着一本日本的色情杂志。白素轻轻的把门关上，那男子这时才注意到白素这陌生人闯了进来，立时紧张警惕起来，左手已迅即插进口袋里准备拔出手枪地怒斥一声：“你怎么进来的？这里是公司重地，快出去！”白素则做了个鬼脸，故意装做不懂得听日语的。他好奇地上下看了白素几眼，见进来的是一位绝色美人，便较客气地再说：“美女还不走？知不知闲人是不准许入来的。”
　　
　　在室内灯光的照射下，白素充满弹性的肌肤及凹凸有致动人的曲线，完全的展现出来，散发出迷离的光彩，令男人赏心悦目。光头男子看着白素那诱人惹火的身材，也不由的赞叹眼前是一个人间尤物！满脑子性爱的他忽然心生一念，这骚货是我这辈子见过最美丽的女人，天鹅自己送上门来，每天要呆在这里守着药王大本营的其中一个入口，这美女是上天给我的慰劳，今天不干她真对不住祖宗十八代，实在太可惜了；只见他舔了舔嘴，眼内的欲火似要将白素吃掉似的，满意的点了点头，忽然向白素招了招手温柔的说：“喔不！我看小姐不是当地人一定是迷了路，你快过来我这里看看，我有这区的地图。”光头男说完，还得意地向天花板处吐了一口烟云。
　　
　　艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园可能正滴出晶莹的淫水，一会儿这外地女子赤裸的胴体便可一览无遗。陶醉在白素美色的光头男吞了吞口水，全身已热血沸腾、肉棒肿胀不已。好不容易才等到美人行近他的办工桌前，正想触摸她纤细玉手的时候，想不到这娇滴滴的美人居然在这时发难，自己还没有碰触到她身体，眼前已有一拳头挥了过来而且完全在闪避不及之下，“砰！”的一声将他打的眼冒金星、鼻口喷血，晕眩倒在地上，一下子就将他轻易制服了。
　　
　　只见白素轻松的在光头男身上搜出一串钥匙和取走了他腰间的手枪，威武地瞪着晕倒在地上的光头男说：“你这狗养的日本光头急色鬼！想取我便宜？找死！”
　　
　　白素通过杂物房，尽头只见一扇黑色铁门，门上并挂了一个牌子，上面写着“禁止进入”，大铁门非常稳固并已上锁，普通人跟本无法开启，白素灵机一触，即掏出刚在光头男身上找到的一串钥匙果然能顺利把这铁门打开，当打开黑铁门，白素小心慢步上前查看，发现原来这里有一条长长的秘道可直通地底，探头向下观望，这秘道是经人工悉心开辟而成，相信这酒吧应该是天理教在市区另一巢穴的入口。
　　
　　满怀信心的白素更洋洋得意说：“怎样秘密的地方，也一样给我找到！啊哈…刚才那光头家伙功夫真差劲，一招就玩完了，看来他只是天理教余党的一个小小头目，后面的真正主人应该会躲在这地底的巢穴吧！”
　　
　　墙上几根蜡烛提供微弱的光线，白素无惧的沿着暗黑秘道的楼梯进入，闪动的影子映在墙上更增几分诡异气氛。在微弱的烛光下秘道两旁的墙壁上都刻上各式各样的男女交欢图，图中那些稀奇古怪的做爱姿势，行房技巧栩栩如生，更是白素闻所未闻、见所未见，一幅比一幅更淫秽不堪，白素虽己婚，但看了壁上那些男女的交合图也觉脸颊有些发烫、面红耳赤心跳起来，心中不期然有种堕入深渊的不祥之感。
　　
　　天理教看来花了不少的金钱才能兴建出这条长长的秘道，白素好不容易终于来到楼梯尽处，眼睛慢慢熟习了周围的环境，只见这里是一个诺大的地窘，四周摆设了日本七福神的塑像，中央摆设了一个祭坛，远处更有一个像泳池般大的药池。只见一穿着黑色长袍的瘦削中年男子正念颂着一连串长长的咒文，好像正进行什么仪式祭典的。这瘦削中年男子虽然满脸憔悴病容，但当他嗓音一开口，抑扬顿挫、吐字清晰，具有一种令人信服的魅力。
　　
　　这时祭坛台上中年男子对着信众们道：“各天理教亲爱的信徒，教主现在神游太虚，今月的祭天仪式暂由我“药王”天机子主理，金木水火土把今天的祭品，时常报导天理教负面新闻的百合小姐抬出来。”
　　
　　白素心想：“可恶！天理教原来还未解散，仍然躲在这里耍这种把戏来迷惑人心！看这瘦削男子口才了得，今日不除他天理必会死灰复燃，我白素不能让这邪教有复活的机会。”
　　
　　这时白素看见一女子被五名天机子的手下抬了出来，她四肢都被拉开成大字形，一连串裂帛声后，她身上的衣衫与长裙已化成了满天飘散的布条。
　　
　　“啊！这里是什么地方…………不要啊！”女子尖叫不绝，但其他在场的男女教徒们像见怪不怪的完全没有反应。
　　
　　接着百合全身的外衣已全被金木水火土五人撕去，露出了白色的胸罩和内裤，双手被他们向后拉扯，似乎有意让她的胸部挺起。双脚同时被拉得很开，使得她以女人最害羞的姿势呈现在众人的面前。突然间，她感到胯间被这五人的手掌四处抚摸，还不时挑逗着她内裤中央，连她的蜜豆也不放过，那种情况说不出的猥琐羞人。不久他们的行动只限于她紧绷的部分，隔着内裤，在挑逗着她贲起的蜜唇。
　　
　　“不要……快住手……”女记者百合又羞又急，却只能眼睁睁看着自己被羞辱。药王助下这五名第子似乎甚精于女性结构，一直轻柔地逗弄着她的蜜豆与蜜唇。虽然在如此恶劣的情况下，她的身体居然诚实的回应了他们的挑逗，紧绷的内裤上清楚见到一颗小小的凸起，贲起的蜜唇中央也有点湿润。
　　
　　“不要……求求你……呜……”百合也意识到自己下体的变化，却又无法阻止，不禁哭叫着留下了害羞的泪水。慌张地想要阻止下体分泌蜜汁，于是用力让股间一阵收缩，不料却造成反效果，将阴道内的蜜汁挤了出来，如此一来洁白内裤贲起的桃丘上有就着明显的水渍，甚至还见隐约见到中间的凹痕！
　　
　　“啊……！”百合发出了绝望的呻吟，几乎没有气力再挣扎，当五人的手掌再去碰触着她潮湿的贲起处时，她居然感到胯间似有阵电流四下奔窜，使她一时之间浑身发软，口里吐出微弱的娇吟。接着胸罩和内裤都被强行扯去，一对雪白的乳房弹跳出来。她的双手被拉开，大腿也被强迫分开呈Ｍ字形。记者百合又羞又急，但绝望的感觉却自胸部传来，数只手掌持续地揉搓她那对敏感的美乳，甚至在乳房上明显地留下了五道凹陷的指痕。
　　
　　随着乳房不停改变形状，强烈的羞耻感使得百合摇着头。四肢努力挣扎最终也无济于事，其中一只手还伸入她大腿间，找到了脆弱粉嫩的蜜豆。百合知道自己将要遭受可怕的凌辱，娇躯颤抖起来。
　　
　　“恶灵！快离去……百合小姐不要再抗拒了………快接受天理教性爱之神带给你的欢愉………以天理教主之名，我命你…………！”“啊！谁敢在此找麻烦…… ？”金木水火土五人已牢牢抓住百合的双手双脚，天机子正准备作下一步动作时。只听“嘭！”一声枪响，子弹在天机子的脸上狠狠擦过，留下了一道长长的血痕，使得他无法再将经文念读下出。
　　
　　女记者百合似乎被蹂躏得失去力气抵抗，情急下，白素一时之间也无计可施下只有不顾自己安危现身救人，提出光头男的手枪指吓众人娇声一喝道：“呸！住手啊！今天有我白素在，休想得逞！邪教害人，我一定要揭开你们的真面目！”
　　
　　“啊……哇……！”气氛一下子紧张起来，其余的男女信众也被白素的娇喝和枪击引起一片浑乱、四散奔逃。
　　
　　白素亦把握这机会发动攻势，只见她玉腿一提一收已把少女身边五人迫退。百合的身体还在兴奋的余韵中，一时之间还不太适应，眼前一片金星，身子往旁边斜倒，白素冲上前扶住了她的身体。
　　
　　“百合小姐不用惊慌，有我白素在，事情很快便会结束，你还好吧？”白素向百合关心的问道。
　　
　　“多谢白素小姐救了我！我没事，只是有点累……不要紧。”现在的百合只想快点离开这鬼地方。
　　
　　“天机子大人……”五名弟子亲信这时才注意到天机子满是鲜血的面部。
　　
　　“没关系，擦擦药就好了，不管她手上有枪，无论负出多少代价，今天也不能让白素溜掉，我要她尝尝我宝贝海龙的利害！”天机子没有任何痛苦或大呼大叫，只是这处天理教秘密的地下基地居然给白素发现了，内心十分激忿，但一会儿已回复冷静的他已向其余的手下发出指令。
　　
　　这时只见十多名天机子的药奴如死士般分成两组，气势迫人地向白素两人靠近，而金木水火土五人则守候在天机子身边保护着他。
　　
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”一连三响炮，白素枪法如神，三名药奴已应声倒下，但白素脸上却完全看不到一丝喜悦，因她企图开枪吓跑他们的方法并不灵验，只见这些药奴一副嬉皮士的打扮，头发染成了金金啡啡的颜色，有些还穿着金属耳环，看着他们的外表就没什么好感，再加上他们的视线色迷迷的，一直都在瞄着白素那丰满诱人的胸部上，这更令白素更为反感，但他们就像蜜蜂盯着花儿般，不停的继续向白素展开攻击。
　　
　　药王天机子欣赏着白素因恼怒而急剧起伏的丰满胸脯，并若无其事的说：“这女子是个很危险的异教徒，但衹要一会儿被我们天理教的长老点化，迟早都会心甘情愿的臣服。”只听口若悬河的天机子不断在场安俯教徒信众不稳的人心。
　　
　　“百合，敌人太厉害了！这些药奴跟本不怕死亡，我一会儿会想办法引开他们，这条钥匙是可打开楼梯尽处的黑铁门，你要趁乱从我们后面的秘道向上跑，首先逃离这地方，我自会想办法脱身！”眼看形势不利，作战经验丰富的白素悄悄在百合耳边细声嘱咐，并脱下自己的上衣给百合遮掩裸露的身体。
　　
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”一连串的震耳枪响，记者百合忙拉紧白素给她的上衣，尽量的往下掩盖住下体，便趁乱沿着白素指示秘道的方向光着脚快步向上跑离了这可怕的地窘。拼命的向上跑了约三层楼的长长秘道，摸索着用钥匙打开了一扇黑门，一冲进去后才惊魂甫定的松了口气，衹觉全身的力气似乎都耗尽了，背靠着黑门大口大口的急剧喘息起来。
　　
　　杂物室里十分宁静，衹有百合自己的心跳声在咚咚的响。惊吓和疲累一起涌上身来，百合感到手足酸麻无力，胸脯和臀部上被蹂躏之处又是火辣辣的疼痛，再也支撑不住了，双腿不由发软的跌坐在了地上。过了好一会儿，她才渐渐恢复过来，想到自己今晚险些被强奸，实在是心有余悸，虽然最后关头侥幸逃脱，但却被占足了便宜受尽屈辱，不禁又悲愤的流下了眼泪。
　　
　　百合勉力的站起身，摇摇晃晃的走出了杂物室，只见一光头男子倒在地上，低头看看自己身上，丰满白嫩的乳房上留下了不少指痕，这不单是肉体上的疼痛，更是从精神上给她带来了巨大的羞辱。一想到那些天理教的恶魔曾经触摸过她的私处，舔吸过她的乳头，还把那么恶心的口水留在她身上，她就一阵阵的反胃，简直恨不得脱下一层皮来。
　　
　　通过经理房，百合走向酒吧大厅，喧嚣的声音越来越近了，她的心跳也越来越快，全身的血液似乎都弥漫了上来，脸颊烧的发烫，那种想要拔腿逃掉的冲动真是非笔墨所能形容。但女性的直觉还是告诉她，似乎大多数客人并未留意到她半裸的身体，基本上还是在和各自周围的女伴神侃调笑，衹有寥寥几个人把视线投了过来，瞥了几眼她这个新来的女人。
　　
　　百合有如释重负的感觉，心情才算渐渐平复下来，正想推开门离开这幻情吧大厅的一瞬间，却和一个五尺不到小童撞个正着，小童的右手刚巧无心的触摸到她下体私处，百合无奈一笑，这时忽觉左腰一麻像被针刺中似的，接着便脑袋昏沉全身无力瘫软在地。昏迷前，她挣扎着扭过头去，望见那个小童原来是个容貌奇丑的侏儒。他手持一根长长幼针，正恶狠狠地教训着幻情吧两个把守着门口的打手：“废物！连一个女人都盯不住？我昨天这么辛苦把她捉来，如现在给她逃了出去，我们便可麻烦了，还等什么？快把她搬入我“蜂王”房间……………！”
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　另一边厢，没有上衣的白素，里面白色的乳罩便清晰可见，曲线丰满的诱人身段在天理教门徒前展露无遗。天机子的五名弟子更目不转睛的看着白素，脸上都露出惊叹的神色。“师兄，她的胸部比我想像中还要挺拔的多啊。”五弟子土吐了吐舌头，啧啧称赞说。四弟子火也由衷的说：“真是想不到这女子的身材居然这么完美，即使是在西方女孩中也少见呢。但论武，我看大师兄也没有把握制得住她呢！”三弟子水一双猥琐的三角眼骨碌碌的在白素身上扫来扫去，射出两道贪婪的光芒。“是呀，那对奶子真大的夸张，真想狠狠捏一把！”
　　
　　“两个浑圆的臀部很诱人，今天晚上运气真不错啊，能碰到这么漂亮的美人。”二师兄木仰脖子正吞着口水说，贪婪的眼光放肆的像是要钻进白素的胸罩里。“她功夫很利害………药奴们要胜她不易呀；啧啧啧，不过她那里真是很高耸饱满……！”文质彬彬大师兄金的视线也垂涎欲滴的眯着转移到白素的胸部，最后他也加入各师兄弟中议论眼前这美人起来。
　　
　　听着这些一语双关的猥亵调笑言语，一双双充满性饥渴的眼睛全投在自己的肉体上，他们瞳孔里都燃烧着熊熊欲焰，作战经验丰富的白素并未有手忙脚乱的受到影响，相反地由于不需要再照顾不懂武术的百合，这时状态十足的白素虽子弹用尽，但步法仿佛比前更轻快了许多，令她更可放开怀抱向余下的药奴化愤怒为力量全力一战。
　　
　　待续……
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
◇白素独闯龙潭篇
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“啊……呃！……啊……啊……！”一个年轻女子扣人心弦的呻吟声不断在幻情吧闲人免进的房间中回荡，她赤身裸体，脸朝下被推倒在一张大床上。一个男人抓住了她那一双白皙纤秀的赤脚，将她那两条颀长柔美的玉腿分开成直角。虽然只能看到这个年轻女郎的背面，但依然足以令人惊讶于她那标致的身材和白皙的肌肤。
　　
　　一个容貌丑陋的男侏儒，正压在她那全裸的身体上，用双手扒着她那已被分开呈直角的两条线条优美的大腿，男侏儒的细少生殖器在她那毫无防护的阴道内强力抽插着。他的动作极为粗暴，但他那奇丑的脸上却洋溢着满足的表情。这个年轻女子的脸庞虽然被一头凌乱地披散着的乌黑的秀发所半掩，却仍能隐现出清秀的轮廓。
　　
　　显然，年轻女子已渐渐彻底崩溃在这丑陋侏儒的强奸中，只见她不自觉地上下扭动着腰部和臀部，带动一对胸前肉球左摇右摆，迎合着男侏儒抽插的节奏，“喔……！啊……啊…好舒服…！”无助地发出了一声声销魂的浪叫。侏儒更不客气地紧握肉球，尽情搓揉抚捏，使女子双峰的小肉粒硬胀如豆。谁又能想到，这个看似淫荡的女子原来就是平素一直不畏强权忠实报导天理教新闻、保持着贞洁玉女形象的日本著名记者百合？
　　
　　但此时这位冰清玉洁的名记者百合已经完全无法维护自己的任何尊严了。身上中了涂有强力催情剂的“蜂王”针，药力已彻底侵入了她那敏感的身体，使她无法抵御性欲的滋生，整个人完全陶醉其中。半迷糊的她依然感受到那一波波在强奸中不断袭来的快感，面对眼前这个容貌奇丑男侏儒的蹂躏，却又无法摆脱现时困境，百合更觉得尤为痛苦和绝望。
　　
　　“蜂王”一边享受着强奸名女记者的乐趣，一边嘲讽道：“百合小姐，被强奸的滋味怎么样？我看你平时模样挺贞洁的，没想到用了点药，被人插起来就会变得这么兴奋和渴望！”剧烈的活塞运动使百合神志稍清晰，能够清楚地意识到究竟发生了什么，但催情“蜂王”针的力量却依然使她完全陷入了性欲和快感的包围中而无法自拔。百合屈辱地呻吟道：“啊……侏儒！你用药…这种手段……卑鄙……啊……呃……！”
　　
　　只见百合的裸体在“蜂王”的强奸之下被顶得起伏不定。高潮逐渐地在她的体内快速澎涨，随着“蜂王”有节奏地将生殖器在她的体内来回抽送，呻吟声、喘息声不断在房中交杂着，一波又一波的快感不断提升着她的性欲，那原本应有的强烈悲哀却被性交的兴奋所取代。“蜂王”的动作越来越快、越来越用力，寸寸深入寸寸狠，每次抽击直顶花心，内壁不断收缩，被弄至死去活来的百合最后只能发出了一声声淫荡的浪叫。终于，随着“蜂王”将精液全射入她的子宫内，百合也抵达了高潮的顶点，全身颤抖了几下，娇喘不停。
　　
　　“蜂王”将生殖器从百合的体内抽出，满意地道：“哈哈哈哈，虽然不是处女，但玩起来一样爽！来人！把她绑起，好好看管着她，身材不错，等我办完事回来再玩她。”
　　
　　这时数名大汉即步入房中一起协力将薄薄的衣衫给百合穿上，然后再将她的双臂反剪，捆绑了起来。百合只觉得自己落入他们手中真是求生不得，求死不能，又羞又怒道：“你这侏儒，究竟要折磨我到什么时候？你们天理教不得好死……！”被几个大汉抓着双手，无论如何也无法反抗，百合对着已步出房间的“蜂王”只有怒目而视。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　另一边厢，独闯天理教地窘的白素原先的部署是等待卫斯理和女黑侠来到才行动。但世事难料，因救女记者百合而最终暴露了身份，枪弹用尽的她现正被数名余下的药奴围攻着。天机子的药奴虽如死士般气势迫人，更不停的向白素展开攻击，但身手了得的白素应付这群只懂盲目攻击的死士仍显得卓卓有余，反而最令她不安的是在她背后虎视着还未出手的“药王”天机子和守候在他身边的五名得力手下金、木、水、火，土。
　　
　　说时迟，那时快，白素和药奴且战且退间已迫近“药王”天机子身处的大药池旁。一瞬间，又见一名药奴应声被白素打倒，眼见药奴们并不能制服白素，“药王”天机子眼色一转，守候在天机子身边的金、木、水、火，土五人立时会意终加入了战圈。只见金一郎长长指甲呈金色，锋利无比，身上像长多了十把利剑攻向敌人。木二郎一脸横肉的中年男人，一身气硬功，霸道无伦。火四郎掌劲如火令人扑面生痛，土五郎精于地堂腿专攻敌人下盘，水三郎则阴阳怪气，身手普通，在五人中应是武术较弱的一个，白素最不把他放在眼内。
　　
　　白素回顾自己孤身一人，援兵又未到；现在加入了这五名高手，长战下去恐难讨好，因此脑中便筹划擒贼先擒王的脱身之计。白素骨肉均挺，肌肤娇嫩，在敌人群闪躲趋避之间，妙处显现。举手投足之际，香风阵阵，乳波臀浪；薄薄的红唇娇艳欲滴，勾人魂魄，美不胜收。看到这如天仙般的美人，“药王”天机子也不禁咽了咽口水，目眩神迷。
　　
　　激战之中只听嗤的一声，白素的内衣已被金一郎锋利的金手指扯下了大半截，看得众人目瞪口呆，得天独厚的身段，雪白柔嫩的肌肤，显得无比的润滑动人，荡人心弦。但白素她并未因而心绪大乱，当机立断的她立刻化危为机，轻巧的身型忽地一旋一转，便挣脱了余下药奴和金、木、水、火，土五人的纠缠。一个闪身，毫无怠碍，修长玉腿以迅雷不及掩耳的速度直踹向“药王”天机子的心窝，美感十足。
　　
　　“嘭！！”的一声，十成功力玉足一钻，正中天机子其心窝要害。“药王”天机子闷哼一声，向后便倒，但白素也不好受，右腿如击中铁石，反震之力奇大，出乎她意料之外，眼前这天机子也是天理教的强化人。白素右脚发麻，一个踉跄，差点趴跌在地。天机子心窝虽挨了白素重击，但伤势却并不如想像般严重，心中也不禁暗道一声侥幸；若非每位天理教的圣王在琪曼医生处曾经过身体强化，白素这突击可能己要了他的命，那处境实不堪设想。
　　
　　白素突击未能得手，金一郎和木二郎已第一时间抢先迫开白素，火四郎则挡在“药王”天机子身前护主，不让白素再有第二次接近天机子的机会。金一郎和木二郎继续向白素狂攻猛打“啪！砰！啪！砰！啪砰！”连击声不断，在先机已失下，勉强挡格的白素给震得玉臂血气翻腾，不觉间已被迫得退至药池边。早已对白素美色垂延已久的水三郎则如鬼魅般趁机欺身追上，从后成功抱住白素，一双大手更沿着她腰肢的曲线向上大力抚摸，并在她耳边轻轻吹气细语道：“美人，看你的肉体是多么的诱惑，鲜花是需要水的滋润，你这副寂寞的肉体需要男人们来安慰的，就让我水三郎今天在水中慢慢安慰你吧！”
　　
　　丰满的胸部将遭到这陌生男人手掌的侵袭，临危不乱的白素意识到他下一部要干什么，忙扭动身体想要躲避。这时耳边传来长啸声，土五郎身形庞大，但动作敏捷，扫堂腿已直朝白素双足袭去，只见他出招极快，直如横扫千军，所向披靡、勇悍而至，眼看逃不掉的白素急跃起险险避过断足之危。身后的水三郎脸上露出邪恶的笑容，趁此更配合土五郎的攻势，一面力贯双臂将白素拦腰抱起，一面狠狠将她重心拉后。“放开我！不……！”只想尽快挣脱水三郎怀抱的白素，只觉脚下一空，平衡稍失。“噗通！！！”的一声，两人已应声跌进诺大的药池中………
　　
　　药池里的水很深，池水呈淡红色、并微微冒着热气，水面上漂满了玫瑰色的花瓣。跌进池中的白素衣衫尽湿，深深的乳沟和丰满的肉体时隐时现；湿透的衣衫紧贴全身，即时勾勒出她完美诱人的身体曲线，夺人心魄。她忙第一时间急浮上水面吸气并观察情况，只见在药池的周围，几盏矮矮的庭院灯，亮着粉红色的微光，把整个药池装扮得格外迷人，并散发着靡靡淫荡的气息，温暖的池水划过白素雪白的肌肤，舒服的感觉悠然而生，在撒满玫瑰花瓣的药池里，冷若冰霜的脸因为热气而泛着微红。
　　
　　这时她看见水面上一处波浪涌动，并不断向她靠近，竟在池面上留下一条笔直的水线，白素泳术不差，但她明白这世界人上有人，天上有天。心中惊讶之余，那浪涌竟来到面前，并向她笔直冲过来，她本能地躲闪，只听轻微的水声响起，隐约看见池水下一个赤裸男子的身体从下身滑过，同时感觉自己臀部已被不明物体摸了一把，紧身的长裤更被他捎开了一个口子。
　　
　　说时迟、那时快，水浪又向她涌来，白素即转身游走，但那水浪穷追不舍，白素娇躯在水中不断转弯，那水浪竟如她的影子般紧随其后。不知不觉中，两人已经快速游到了池的对岸，正喘着气的白素伸出玉手抓住池边希望尽快上水。身后的水浪如影随形，跟本不让白素有机会喘息，这时本欲爬出药池的她，纤腰已经被水三郎牢牢抱住，将她硬生生扯回池水底中，并令她喝下几口池水。白素心中暗叫不妙，这水三郎原来真正强项是在水中，居然可在水下潜伏这么久。
　　
　　被扯回池水底的白素，却感觉到水下那人的手并不安份，不断抚摸她玉腿内侧和小腹，白素一怒之下来不及闭气，又喝了几口粉红色的池水，总算白素泳术了得，挣扎间一记左拳已击中水三郎的右耳，她迅即摆脱敌人浮上池水面吸气。水三郎在未加入天理教前，是从事深海采珍珠工作，所以肺活量惊人，后得药王赏识才真正带艺加盟入教。
　　
　　就在白素浮上池水面稍一分神之际，面目狰狞的水三郎很快又追来。“嘶……！”只见他强壮的手臂捉住了白素紧身长裤口子两边，用力一撕，裤管沿着从缺口处被长长地撕开，白素那白色三角内裤和光滑修长的玉腿顿时暴露出来。“身材真棒…，真是人间极品………！剥光她啦！把她内裤也剥下来！”岸上众人哈哈大笑着起哄并鼓励水三郎继续玩弄白素。“你们……”白素气得几乎要昏过去，她捂着羞红的脸，喘息着，希望凭坚强的意志游回池边，只要能爬回岸上，便不会让水中的强敌为所欲为。
　　
　　在白素喝了几口池水之后，眼前这绝色冷艳的美人俏脸上已见红晕，娇美的脸上满是香汗，水嫩的肌肤白里透红，渐渐杏眼迷离的她，红唇微张，几根秀发散落在脸上，更添几分妖媚，可怕的是，她发现自己的下体，竟然开始湿漉漉的！此大药池全名为“幻情欲药池”，尊用来为新加入的教徒洗礼肉体，池水实为“药王”用玫瑰花浑合三种东瀛霸道淫药精心泡制出来的浓烈催情玫瑰酒，温暖的玫瑰池水更可渗入人体，具有上瘾性，可以让教众身体日渐敏感，抵挡异性诱惑的能力大大削弱，使其思维更容易接受淫乱的尝试，对性爱欲罢不能。
　　
　　若是饮用了池水，药力则成倍递增，使人沉迷其中，获得无上快感，渐渐失去理智，无论如何端庄贞洁的女子，顿时肉欲狂升，无论你道行再高，也难免欲火焚身。药王天机子设计此药池的神效妙用无穷，一则可使新加入的教徒身体越加敏感，极易动情。还有一个效用就是，浸过池水后，身上会带有一种极轻微的香气，同性的教徒自己觉察不到，但是异性闻之会心神大动，有不可克制的性爱冲动，换言之，新来的教徒当众做爱的比率便会大大提高了，身心完全奉献给天理教。当然，这大药池的真正神效不会给普通的天理教众或白素知道的。
　　
　　“药王”天机子沉思片刻后，见己方大渐上风便沉声道：“白素当日你在天理岛幸运地躲过幻姬的淫术调教，并和卫斯理等人捣毁我们天理教总坛，令祟高的教主失踪。我们还未找你们算帐，今天你自投罗网，并堕进我药王的幻情欲药池，再休想有返身机会……嘿……嘿…！金、木、土快下池中去伺候我们今天不请自来的上宾，要这高贵美丽的女士真正体会我们天理教无尚性爱的快乐教义。”只听“噗通！噗通！噗通！”连声，金、木、土三人己相继脱下身上衣物并跃入池中助水三郎收拾白素。
　　
　　这时潜藏池水中的水三郎正刻意玩敌，只见他轻松游至白素后面用双腿夹住她大腿外侧，一双手便去拂过她平坦的腹部，手指更攀上了她丰满坚挺的双峰。经过上一轮水战，白素在水中呼吸就有些压抑，此刻胸部被他的手揉搓着，竟有些透不过气来，随着他的手不规活动，她身体逐渐发热，呼吸也沉重起来。当水三郎色迷迷享受完手足之欲想更进一步的时候，白素气得热血上涌，柳眉微蹙，一咬朱唇，努力克制自己生理欲望，豁尽全身力气，一脚踢了过去，只听“砰”的一声闷响，水性特佳的水三郎冷不防给她踢了个结结实实，在大占上风下就这样眼巴巴身受重创飞出池面，池面上涌起一片血水，看来受伤不轻。
　　
　　白素来不及开心，另一批敌人已迅速游近，眼前金光一闪，上身紧余的半截内衣和白色的胸围已被金一郎“哧啦”一下全扯脱了，整个雪白的胸脯裸露了出来，高高坟起的一对乳房以及上面两点嫣红的乳头都呈现在敌人的眼前。悬浮在池水中的身体轻轻抖动，在她惊魂未定间，游至她身侧的木二郎紧接而至，一只手已经无声无息间伸入她的内裤中，并探入了迷人的桃源圣地，手指迅即不停在她的下体敏感处抚弄，尝到如此挑逗，喝了池水的白素呼吸变得更急促，随着手指的划动，蜜穴忍不住冒出了一股浪水。
　　
　　木二郎指法非常熟练，每一接触都令白素感受到很大的刺激，虽然粗鲁，但下体的快感却不断袭来，让她欲望高涨。同一时间，伺机而动的土五郎此时也从后揽住她的纤腰，另一只手更在她的美臀开垦着，前后夹攻下白素避无可避，已经无力夹紧自己的双腿了，只能任由敌人的手指更加自如地拨弄。忽然，木二郎蓄势待发的手指突然向里一伸，竟然插入了她的阴道中，突如其来的充实感教她头脑一阵眩晕情不自禁“啊……”了一声，俏脸涨得通红，心中羞怯难当。
　　
　　面前的金一郎也没有闲着，只见他不断抚摸抓弄白素坚挺的肉峰，手指更熟练地捉住了她两粒已经发硬的乳头，并轻轻扯动刺激，白素娇躯忍不住一颤，轻轻“嗯”了一声，随着他有技巧的拨弄，白素的乳头已经不受她意志控制，慢慢地挺立起来。快感不断从乳尖传遍她的全身，她明显感到了内心的躁动，情欲不断催生，大脑一片混乱。身侧木二郎的手指不停地在她的蜜穴中出没，不住地挑逗她的豆豆，女性最敏感的禁地那经受得住这般摩擦的刺激，伴随着她轻声的呻吟，淫水汩汩冒出，在身旁形成了一串串向上浮起的气泡。快感不断冲击着她敏感诱人的娇躯，白素全身的毛孔仿佛都舒展开来，一波一波的侵袭让她近乎癫狂，几乎喘不过气来。
　　
　　这时金一郎双手继续抚弄揉搓她的整个乳房，她感觉到她的乳头时而被夹弄、时而被掐上一把，仿佛像一波波电流刺激着白素的中枢神经。她只能咬着自己的红唇，努力克制自己的身体不受到淫乱的侵蚀。后面的土五郎已从后面贴住了她，并牢牢扣住她双玉臂，而她屁股也抵上一个硬邦邦的肉棍，虽然害羞，可是那硬物隔着薄薄的内裤在她股沟中不断躁动，不断挑起她的性欲，他就像八爪鱼般缠得她透不过气，令她急剧娇喘着。小小的内裤薄而柔软，就如同屁股和那肉棍赤裸相接般，她可以清晰的觉察出肉棍的温度，心乱如麻的她，此刻更如火上浇油，下体止不住地淌出大量爱液。肉棍上下滑动，虽隔着一层薄布，尖端部份不停在她敏感部位上撩动。三男在水中熟练的配合，产生超强烈的刺激让白素渐渐没有了反抗的念头，销魂的快感已深深令她陶醉其中，性乐几乎剥夺了她思考的能力，恨不得对方的肉棍能深深插入自己的体内，美臀也忍不住开始前后摆动起来。
　　
　　忽然，下体传来强大的压迫感，灼热的尖端隔着内裤挤进了她的蜜穴，烫得她身体禁不住颤抖，“啊……”地唤了出来。白素清晰地感到自己的阴唇已经被撑开，紧紧咬合着粗大的龟头，只是由于隔着一层薄布，肉棍无法更深地进入，饶是如此，那坚硬灼热的刺激足以让她兴奋得发抖，一股暖流忍不住从蜜穴深处涌了出来。良久，肉棍缓缓退了出去，箍着她玉臀的手也逐渐松开，白素心中顿时涌起莫名的失落感，甚为焦躁。但土五郎身体仍然紧贴在她背后，并开始缓缓分开她的双腿，这时坚硬的肉棍又再抵上了她的蜜肉，不断研磨，白素的红唇微微翕动，细细的喘息着，她此刻就像离开了水的鱼儿般，饥渴难忍。娇躯不断轻颤着，强烈期盼着肉棍的冲击，终于，握住她乳房的双手微微发力，水下坚硬的肉棍随之挺进，隔着内裤，再次陷入她的蜜穴，强烈的刺激如电流般涌向周身，似乎比上一次来得还要强烈，只见白素娇躯一颤，头部后仰，发出一声满足的呻吟。
　　
　　土五郎的肉棍继续向里钻，却无法突破内裤的阻碍，只能在水中缓缓抽动，敏感处被持续刺激着，白素无比燥热，忍不住轻摆纤腰，不自觉竟迎合着肉棍的抽动。这时肉棍在大力前冲，似乎想刺破白素的内裤，强烈的快感袭来，白素再忍不住“啊……”地娇呼出来，随着强力的推动，“哗……”地响起一阵水声，白素娇躯被抛出水面，她头部后仰，长长的秀发在空中飞扬，额头挂着汗珠，美目微眯，甚为淫邪，雪白的身躯都露出水面，上面挂着的不知是水滴还是汗滴，令人迷醉。娇躯再次落回池水中，只见白素娇喘吁吁，心狂乱地跳动着，肉体香汗淋漓，原本清澈的眼神在高潮过后，变得淫媚迷人，刚才水中疯狂的体验仍然充塞着全身。
　　
　　迷乱间，只觉水中三男又向她扑过来，她努力想推开扑过来的敌人，但只觉心砰砰直跳，粉面通红。内心的羞赧让她再也忍受不住，奋力摆动娇躯挣脱了首名男人的身体，红着脸尽向旁游开。没游多远，已被木二郎挡在前方，娇躯再也前进不得。“放开我！不要这样……哇……”白素用尽剩余的力气挣扎起来，但她最终还是给水中的男人们架了起来，两条雪白修长诱人的大腿分别给木、土二男抱在手下，并向两旁大大地分开。
　　
　　在池水中的金一郎已游近去拉住了她的内裤，金甲一闪，下体一松，白素最后的一度防线已应声被扯下，在众目睽睽之下露出女人最隐私最诱惑的部位，她不由发出一声惊叫。随后金一郎的大肉棍已迅即贴了上来，紧抵在她饱满的蜜穴处，轻轻磨动着，先前被土五郎在水中翻腾，已经让白素娇躯燥热至极，周围池水都随之变得更温暖，此刻肉与肉的真实触碰，让她身体激动得无比的兴奋，春潮泛滥。金、木、水、土四人过去在药大池中合作无间，不知已奸淫了过百女教徒，这时木、土二男并没有给白素任何喘息机会，双臂吐劲，硬把她的雪臀向金一郎粗大的肉棒套下去，这时白素只觉下体灼热感袭来，金一郎的龟头便顺利挑开她的阴唇，开始嵌入这人间第一美女诱人的肉穴内，强烈的充实感让她天旋地转，悸动的浪水如潮冒出，白素在孤立无援下，终被金一郎的大肉棍齐根而入………
　　
　　再次被丈夫以外的阳具插入自己的禁地中，使白素带着一丝愧疚不安的感觉，但很快这种不安的感觉已被强烈的快感所代替，阴道不自控地紧紧吸吮着敌人的阳具。敏感的肉壁不断接触着金一郎粗大阴茎的抽动，大量的蜜汁不断地分泌出来，情欲已完全被燃起，快感充盈着白素全身的每个神经细胞：“好棒……好棒……”真正插入的感觉和被挑逗阴阜的感觉是完全不同的，销魂的快感很快漫延至整个身体，下体最深深处的骚痒却越来越明显，很想很想对方再探入一点……现在处身药池水中的白素眼神充满魅惑迷茫，肉欲不断焚烧着她的理智，已经处于崩溃的边缘，泛红的脸上只洋溢着情欲的饥渴。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　上回白素独闯天理教地窘，面对“药王”天机子的十多名药奴和他的五名猛将金、木、水、火，土围攻，虽打倒了大部份的药奴和水性特佳的水三郎，但最终战至幻情欲药池而独力难支，不慎喝下了“药王”用玫瑰花浑合三种东瀛霸道淫药精心泡制而成的催情玫瑰池水，欲火焚身，抵抗力大大削弱下，上身一丝不挂的她现正被金、木、土三人在水中淫奸着，一股香艳淫荡的肉欲气氛荡漾着整个地窘。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　大药池中三男成功夹击下，这时金一郎肉棒已可完全顺利的插入了白素迷人的阴道中，白素紧闭杏目，回过神后的她试图以平静的心抑压燃烧起的欲火，只希望敌人对她的奸淫凌辱快些结束，但在玫瑰池水药效发作下，她面额全身一并发热，全身酥软却感到亢奋，阵阵快感涌上心头，想起往日和丈夫卫斯理作爱的情形，下体的阴核如被火烧着，不停地涨大痕痒，刚才抑压的欲火再次猛烈的燃烧起来，越想抗拒，内心的欲火就更难控制，意乱情迷的身体又期待面前这男人对自己一次又一次的狠狠抽插。
　　
　　金一郎近距离看着白素，感觉她比之前更加迷人，乌黑的秀发，飘逸地散在肩头，长长的睫毛衬托着一对灵动明亮的双眼，宛如闪耀的宝石，高挺的鼻子，艳红湿润的香唇伴着洁白整齐的美齿，呼气如兰，高傲的神态流露出高尚贵气，晶萤雪白的皮肤下把苗条的曲线显得格外亮丽。一对挺而结实的乳峰随着呼吸一挺一伏的，体香四溢，令人窒息。修长的玉腿和神秘而高贵的花园皆展示在水底下，饱满的裂缝和诱人的花瓣散发出妩媚的气息。完美无瑕的裸体引得在场每个男人欲火不断燃起、高举旗帜，赞叹和应着这上帝的杰作，脑海里只想能尽快上前加入蹂躏这位绝世美人来泄火，令她在自己跨下呻吟求饶。
　　
　　眼看着自己的肉棒已成功挤入这绝世美女的禁地，感受着从肉棒上传来的阵阵美感，金一郎深吸口气，一下尽根插入，说不出的舒畅，他稍停了一停，龟头上便可感到白素阴道深处的颤动。“怎可能一个已婚的女人阴道还是很紧的？我看你一定很少和丈夫做爱吧，现在心里也一定很渴望我干你了……嘿…嘿……！”金一郎赞叹眼前这美艳猎物之如，不忙运起沉重的腰力，开始猛烈的动作，从不同的角度深深地插入肉棒，一下一下狠狠地插进去，急于想让她达至高潮，成功征服这百年难见的尤物。
　　
　　身侧的木二郎瞪着色眼，看到倔强的白素忍受着药力发作，性欲大增。紧盯着白素水中阴部两边的嫩肉被老大的肉棒带得出出入入，诱人非常，胸前一对漂亮、高涨饱满的乳球不停的晃动着，更是让人垂涎三尺，他不禁伸出舌头在她娇艳的乳头上舔了数下，敏感的乳头即时又挺硬了，接着木二郎一对粗野的手掌便按向她两座饱挺乳峰，贪婪用力地揉捏享受着。
　　
　　再次迷失了自己的白素，满脸绯红，不停地挺起高耸的胸脯，去迎接木二郎揉搓着她涨起了的乳房。“实在……太美了…她是我见过的最美的东方女性…”身后的土五郎再也忍受不住以实际行动回应这春情荡漾的美人，浑身无力的白素突然感觉另一舌头现正慢慢从她粉颈、耳垂等敏感地带游走，之后更从她无瑕的玉背一直往下舔，最后更潜入水中舔在她浑圆的美臀上，接着一双暖烘烘的手掌更开始按摩着白素的臀部，他的手从臀肌慢慢沿下滑到粉滑的玉腿上面，很有耐性的按着，他的手指穿过她修长的双腿，渐渐移至粉滑的大腿内侧，并继续的往上揉着，一阵猛烈的快感且兴奋的魔力正涌向她毛茸茸的禁区。
　　
　　似有魔力的手经过的部位都让白素不停地扭动身体，甚至发出轻微的呻吟，后更慢慢在白素大腿内侧两旁朝着禁区方向前进，这种销魂的挑引，渐变成万蚁爬行痕痒的快感，水中一双玉腿也不由自主地悄悄张得更开，期待着闯进她的禁区，可是那舌头却不去舔她的阴核，而舔向她的臀沟上，最后更突袭舔进她不曾见过的股洞，白素敏感的股洞从未被丈夫舔过，这个刺激感使她更为疯狂，呼吸急促！
　　
　　“他会不会舔进我的股洞里面呢？”白素还没来得及有心理准备，土五郎那舌头已经钻进她神秘的股洞里，在她窄小的股洞里拼命地往里钻，啧啧有声，务求吻尽她下体里每一吋肌肤，舒服得白素高高翘起后臀，不停发出悦耳的呻吟。身下紧余的短靴这时也给木二郎潜进水里脱下，白素双脚奋力争扎，意图踢开木二郎的魔爪，看着白素赤条条的玉足，木二郎不但不怕被踢中，更反手捉着白素的白里透红的美腿玉足不断吸吮。在金、木、土三男上下其手、水中熟练配合的侵犯下，奇妙的快感已经让白素不能自拔，生理的自然反应，使她完全堕入性欲的迷惘。
　　
　　金一郎在白素的耳边说∶“喝下药王的池水，时间愈长效力愈强，只有和男人做爱才能得到解脱。性的快感不错罢，你这个淫荡的中国女人，闯入破坏我们药王的祭典，今天好让我们狠狠教训你、把你干至死去活来。”话未说完，他已熊腰一挺，进入白素体内，直捣向她下体深处。“卑…鄙…！喔…！停…呀，不……要…啊…！”持续短促的单音，快感却越来越强烈，只见白素的身体在水中不断向后仰，试图减轻对方的冲击。
　　
　　“我就是喜欢你这种眼神…嘿…嘿…。”淫笑着的金一郎深入的金枪每一击都勇猛冲撞着白素的子宫口，从子宫深处不停的传来刺激，那带有棱角的龟头磨得她的下体又麻又痒，白素想抑制这种快感，但阴道壁上的摩擦使她全身战抖，已接近控制不住了，她下意识地收缩着阴道，阴部内的快感化作一股电流直冲脑门，蜜液不断从桃源洞中涌出，不受控的迎合着金一郎一次又一次的强劲抽插。
　　
　　随着金一郎操捍的韵律，“咕啾…咕啾…”肉棒快速的在白素柔软的蜜穴中进出着，动情后的白素不由自主挺起腰部开始和应敌人的插入，耻骨和金一郎的下身紧密的结合在一起，充盈的淫水更从两人的隙缝中沿着她光滑修长的粉腿慢慢溅出。“喔～唔～啊～受不了～啊～！”嘴里忽高忽低的呻吟声更刺激对方用力的刺入，被分得很开的修长玉腿用力的夹紧金一郎的腰部，只见金一郎毫无怜香惜玉之意，更加速地卖力的抽插着，大力的不断向内顶，发出“扑哧、扑哧”的声音，睾丸撞击着白素的阴户，“啪啪”作响。
　　
　　“啊……啊……啊！不！受不了……！”经过二十多分钟的不断强力抽插，只见白素全身一阵痉挛，大分的双腿猛的并拢，金一郎的粗大金枪被紧紧箍在她阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩，一双玉臂紧紧搂住金一郎的背部，长长的指甲深掐入他皮肉，全身痉挛并发出一阵悲鸣。金一郎这时也到了极限，大吼一声，一股热流也喷射到白素阴道深处，两人在池水中同时达到性高潮。射精后的金一郎瘫软浮上池水面，软缩的阴茎粘满了白素体内分泌出来的爱液，这位绝世美人就在三个男人淫猥的目光下无力呻吟着，此时木、土二男再看水中白素的私处，只见洞口大开，一片狼藉，两侧阴唇观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已。
　　
　　当金一郎离开白素的身体后，他们交换了一下位置，完全不给她时间休息，白素又感到另外一人的手指在水中抚摸着她的阴唇，白素只觉得阴唇热烘烘的，中间的那条缝正渗着黏黏的淫水，睁眼一看，却是木二郎在水中正伸出中指，顺着淫水慢慢的往她里面插，木二郎不停地用手指在她的阴户壁抠弄着，并笑道∶“美人回过气来了吗，要准备来第二回合了。”随着他手指的百般揉弄下，不一会又燃点起白素体内的欲火，她的嘴里不时发出声音。
　　
　　白素此时感觉全身发热，一阵阵快感冲向着身体各部的每一个细胞里散发，直到她觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样时，木二郎的粗大阴茎，已全部插进她的阴道里。再被另一粗大肉棒插入的白素登时“啊！”的叫了一声，心里叫道“卫，快来救我……！”性欲已被药池水不断诱发出来，现在的她只能忍辱含羞迎合着敌人车轮式的奸淫。
　　
　　两片诱人的阴唇已翕张成平扁的形状，阴道紧窄得将阴茎包裹得文风不透，木二郎感觉到前所未有的舒畅，他开始渐渐有节奏的抽插起来。他的抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将阴茎抽拔到阴户洞口，然后沉身向内一插，又插撞到她的阴户的深处内，直插得白素阴户内淫水直流，发出一连串的“噗哧！”之声。白素的阴部周围，及两人的大腿根部份已都被淫水湿遍，这时白素已被对方弄得舒服得全身发生了痉挛，嘴里“喔！喔…！”的呻吟着，她知道自己将快要丢了。
　　
　　每当木二郎的大家伙往里插时，她都本能地抬起了粉臀往上一耸，并且收缩一下阴道内的玉壁，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服。木二郎在经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐加快起来，挺动着大家伙，越捣越快，捣得白素不停的扭动着自己那圆美白嫩的粉臀迎凑着，两个人紧紧的在水中搂抱着并翻来滚转。木二郎一面猛烈的抽插着白素的阴道，一面将嘴唇压在她的樱唇上，疯狂的吮吻她那微微湿润的两片樱唇，并咬她的香舌，看他那猴急的样子，真好像恨不得把她吞下肚去。这样一直狂吻猛插着，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的水战。
　　
　　现在白素的粉嫩的娇躯上的每一个部份都热得可怕，她似乎已被抽插至欲仙欲死的境界，她自已也已记不清她究竟已丢了多少次，不一会，白素又发出了一声高度快感的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后倾垂了下去，阴道里一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的爱液。在幻情欲药池的她己完全忘我，她的淫水还继续像温泉一样从池水下一个看不见的角度不受控的向外涌流。
　　
　　现在木二郎没有停下并干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，阴茎在阴户里快速的进出，在水中扭动得“咕唧！咕唧！”的响个不止。白素不断涌射出来的淫水，对木二郎产生了一种特异的刺激，使他的快感达到了高峰，同时白素感觉正在她阴道里抽插的那根粗大的阴茎，突然跳动着射出了一股滚热的黏液，一直射进了她的子宫，那射出的精液多得几乎胀破了她的阴道。白素舒服得咬着樱唇，全身直打寒颤，这次高潮持续的时间比第一次长。经过这二轮强烈的水中性爱蹂躏之后，白素感觉她的思想似乎已经脱离了她，如堕落进一个淫荡的水地狱。
　　
　　木二郎的阴茎现在已经松软，于是便从白素的阴道里抽了出来。这时在她身后的土五郎仍不断搔弄着白素饱满的臀缝上周围，更不时抚弄她的乳头及大腿内侧，但却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。性欲已被诱发出来的白素只觉心痒难搔，她不由得不断喘息，只知自己水中的下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么。
　　
　　“该到我彻底享受你这骚货……”只听“嘿嘿”一声冷笑，土五郎的肉箭已插向眼前美丽猎物体内，这一插有若久旱后的甘霖，白素脑中一时间竟有种错觉，只觉从未这么快活过。土五郎继续运力抽插，等待多时的白素很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己下体向全身扩散，这时土五郎抱紧白素下身，在她的阴户内运十成力快速抽插，一边抓住她双豪乳用力的揉捏着，只见白素皱紧眉头，香汗淋漓，发出无意识的呻吟“啊啊啊咿啊……！”令人听了销魂蚀骨，说不出的淫靡，水中赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。
　　
　　土五郎只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从美女体内深处涌出，并淋在自己深深侵入的龟头上。眼见白素在强烈的高潮下乏力反抗，更是兴奋万分，肉棒更膨胀至极限，在浑身无力妩媚动人的白素身后，土五郎双手继续轮流照顾她水中两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续活动。在猛烈的全面抽插下，让白素爽至飞到九霄云外，如痴似醉，每一次的冲刺，都诱发出液体“唧唧吱吱”的摩擦声，渐渐进入水乳交融的境界！
　　
　　粗大阴茎对着她的水中粉腿缝里不断磨擦，每一击都顶至白素的阴道深处，红热的阴茎越磨越快，白色的精液终向白素阴道内喷射填满着。欲死欲仙的感觉再让白素全身痉挛，翻起白眼，不停的颤抖，娇喘嘘嘘叫喊着：“啊……我……我……受不了……！”“啊～～”的一声，白素又经历了另一个新的高潮。
　　
　　面对这人间尤物，金、木、土三根阴茎不一会儿又硬硬地挺起来，三男一女很快在池水中又缠搅在一起，三男轮流将阴茎送入白素微微张开的嘴中，强迫她进行口交，更将精液全排泄在她芳唇内，满嘴精液几乎让她窒息，遭受如此侮辱对待，但在高度的性兴奋挑弄下，意识朦胧的白素就如砧板上的鱼只能由人宰割，任其所为，被药池中三色魔男继续强迫着进行种种淫乱不堪的群交。
　　
　　经过两个多小时的水中性交终告结束，只见金、木、土三男亦筋疲力竭地边游边爬回池边，剩下几乎被干得昏迷的白素一个孤零零浮沉在药池中一动不动，他们就像饱食之后的客人，满足的对岸上的药王说：“药王尊主，果真如你所料，她不愧是顶级尤物，体能过人，我们在池中诱使她达数十次高潮，并令她泄身多次，她的体力才接近消耗尽，再没能力反抗，我看应是时候可进行下一步行动！”
　　
　　只见在调息的药王天机子满意的回应道：“你们做得很好，火四郎已把受重创的水三郎送去急救。这女子命格确异于常人，身手了得，十多名药奴也不能把她制服，她天命每每能逢凶化吉、化险为夷，若不是卜出她今天忌水，给她逃掉的话，不知还要花上教中几多人力物力才能收拾她。上回在我们的总坛天理岛不知她用什么方法可逃脱，并令神功无敌的教主失踪，我们今天一定要把她弄得贴贴服服，迫她供出教主下落，你们千万不可因她美色掉以轻心！”
　　
　　（完）
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
◇白素地窘升天篇
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　卫斯理避过大庙内幻姬全裸的色诱和刀王的偷袭 （详情请细阅“寒刀色诱篇”），但刀王在竹林外穷追不舍下，虽收到白素的短讯通知，刀锋深寒、刀刀要命，卫斯理只能眼巴巴着急，却无法立即去支援自己的爱妻。经过个多小时的追逐战，卫斯理由于担心爱妻白素的安危，跟本无心应战，一直采取且战且退的策略，现在躲在某别墅的天台，虽然满身泥尘，但总算暂时逃离了那用刀高手的追击。
　　
　　卫斯理同时间和白素、穆秀珍失去联络，忙至电小田切敏首先前去幻情吧增援白素后，他仔细观察了一下，自己幸没受伤。稍一回气，抓住屋檐下的水管慢慢爬下，一个翻身便落回地面。刚踏出别墅门口，忽然一道寒风迎面而来，卫斯理急速后退一步，躲开了敌人武器的锋芒。然而对方没等他喘息，第二刀、第叁刀更加迅猛，幸好他及时抄起地上的一条铁枝，“叮叮”两声架开对方攻击后才发现，对手是个身穿黑色西装，高大、魁伟的中年男人，手握的竟是一把东洋刀，面上木无表情，好像一座冰山的他，冷漠得什么事都不能令他动容。
　　
　　卫斯理在江湖上混荡成名以来，用刀的高手多多少少也遇上过几个，然而他发现和眼前这日本汉子比起来，那些高手根本相差什远。只见寒芒一闪，手中的铁枝已应声一分为二。“我要为德川教主报仇！卫斯理，受死！”刀芒在卫斯理眼前晃动着。又是一刀劈了过来，卫斯理一弓腰，躲开刀锋。“你说什么？” 卫斯理故意装做不懂得听日语的，笑嘻嘻时右手却暗暗鼓劲将余下的半条铁枝掷向敌人面门。“小心！” 卫斯理嘴里喊着，好让敌人没有足够时间去发出第二轮攻势，刀王举刀挡格了铁枝，略微一迟疑，只见卫斯理身子己飞快向别墅外窜出，溜之大吉。卫斯理经常能化险为夷，靠的不仅仅是好运气，还有他个人的武功胆略。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　另一边厢，白素在独力难支下惨被“药王”天机子座下金、木、土三名猛将在幻情欲药池中蹂躏了接近两个多小时，但这个恶梦看来并未就此结束。刚才被金、木、土三男水中激烈淫猥的侵犯下，生理的需求确曾让白素一度欲火焚身、不能自拔，并堕入性欲的淫荡快感当中，金、木、土三人虽然奸淫过无数日本美女，但眼前赤裸裸的白素长发披散在裸露的身体上，显得妩媚动人，除了美丽娇艳之外，更多了一份成熟韵味的诱惑，这是他们前所未遇过的，所以三男在性交过程中都希望能分多一杯羹，不知不觉间已毫无保留地用尽了身上每一分力气、每一招式，他们也满自信的认为白素，已被他们车轮式的高超奸淫性技所彻底征服。
　　
　　在连番高潮退却后，此时白素虽然身心皆筋疲力竭，但意志坚强的她仍并未完全迷失自己，忙冷静地思考脱身之法，在苦思不得其法下唯有装作半晕厥在池水中静观其变，并暗运真气调息。吐纳一阵之后，体力己回复了少许，希望尽量拖延时间等另一个逃走机会或救兵赶到。因自小练武懂得吐纳之术，所以白素回复体力的时间也比平常人缩短许多，往往能超出敌人的估计。可惜智慧过人的“药王”天机子并没有给这美艳猎物任何喘息的机会，白素一厢情愿的想法很快便被眼前敌人的下一步行动所粉碎。
　　
　　这时她感觉到周遭的气氛有点不对劲，缓缓地睁开眼睛，迅速观察所处的环境，只见“药王”天机子那副好整以暇的模样，一步一步走近池边并小心翼翼地从身上取出一红色锦盒，自顾自的笑了几声说：“嘿！嘿！她是我所捕获过最美的女人，全身上下完美无瑕，真让人受不了，好想咬一口呀。我的宝贝海龙，不用客气，快去饱尝今天的美食罢！”接着一声怪啸，一条体型什小的黑影由药王锦盒中缓缓飞出。“噗通！”一声，不明物体如蚯蚓，呈长条状，触水后体色由黑转透明，瞬间已隐没在白素身处的玫瑰池水中，一道白影开始从池水底直向白素身处位置急窜而去。
　　
　　“什么来的？”白素美丽的双眼睁得大大的，不敢相信她看到的。只见岸上的药王和他的手下并没有其他动静并坐回石椅上，好像已预知将会有什么事情发生的，危机感告诉白素应立即脱离池水，只见白素急提全身所余气力忙向对岸游去，白素泳术不差，但体力未完全恢复下，游泳的速度已大大减慢，很快便给水中的透明物体接近。
　　
　　白素眼看已游近池边的对岸，忽然感到大腿内侧黏着一条像蚯蚓状的物体，它更在白素下身处吐出一道绿色黏糊液体，那液体像是浆糊般黏稠，感觉像是一沱鼻涕般恶心。“哎呀……”白素一惊之下，立刻弯腰潜入池水中，想用玉手将这蚯蚓物体抓着，但是却毫无效用。手指往它刺去，但这蚯蚓状的小恶魔像长了眼睛似的即往右边窜去，虽然一击不成，但白素既未恼怒也没气馁，身在池水底中往前略微一倾，随后在池水中再向不明之物连发数击，可惜尽皆落空。
　　
　　蚯蚓状物体所吐出的绿色黏糊液体原来带有麻醉作用，白素在水底的动作已开始援慢下来。突然，蚯蚓身体两侧，突然长出数百只的触手，细少如毛的触手如勾、纷纷像藤蔓般交错的黏在白素的下体的部位上。白素感觉到它的意图，池水中的玉腿急胡乱地踢动，蛇腰乱摆，想把水蚯蚓状物体踢开，并祈望挣开它的禁锢。白素并尽力试图闪避，但每只触手上面那一节节的吸盘，郤很有力地吸住了她美丽的肌肤，并且透过吸盘分泌出绿色的液体，然后这些液体又从皮肤渗入她器官内，不继刺激着她。
　　
　　这时白素只感身体开始僵麻，水蚯蚓好像对它面前的猎物举措了若指掌，并开始它的猎食过程。首先缓缓翻开白素的阴唇，然后一节一节地钻入她的蜜穴里，朝着这绝色美女最私隐的花园禁地挺进。她感到双腿之间一紧，这时那东西已顺利地开始滑进自己的私处，顺着肉壁迅速向子宫方向钻进去。白素不禁低头往池水一看，只见到自己雪白修长的玉腿大大分开，一条湿濡蚯蚓状的物体消失了一大截在自己的体内，并不断地在下体抽动或抖动，跟自己雪白的肌肤形成了强烈的对比。“啊……什么？这怪物进入了…我身体内…不要……不要啊！……”。
　　
　　岸上天机子等人一边欣赏池中白素撩人的胴体、一边紧盯着她被海龙逐步侵略的反应：“卫夫人，这滋味好不好受？接着我的宝贝很快便能带给你升天极乐的感觉。嘿！…嘿！…”在这重要关头白素当然无暇回答，望着她脸上那种欲语还休的表情，天机子更得意地说：“嘿！…嘿！……这女子越看越漂亮…真的有点不舍得这样对待她。我这宝贝海龙是我在越南河内采药时在山溪无意间发现的水陆两栖生物，它触水觅食时比鱼儿游得更快，你刚才的努力攻击当然是徒劳无功的，人类在水中跟本无法捉着它，但饱食后它则会躲在陆上一动不动的像化石般地消化食物，最令我感兴趣之处是女性的阴精原来是其主要食粮，它吐出的绿色黏液，价值连城，比任何催情之药霸道十倍，能令女性阴处即时骚痒难耐，性器日益敏感，欲望日盛，夜夜春梦，最后如上了毒瘾般，催情不断，时时渴望交合。在我们敌对的教派中那些自称什么圣女、烈女不肯归属本教的高贵淑女，在经海龙点化后，也都不是一样露出她们的原始本性，变成人尽可夫的淫娃荡妇。我不多说了，它有多厉害？卫夫人你现在慢慢体会罢……嘿！…嘿！”
　　
　　“什么？我不会屈服的……！”听后的白素只觉得全身一冷，双腿便也夹得越紧。海龙不断地将淫水舔食进去，“噗哧”一声！透明的管状身驱又插入了嫩穴里面多些。但是才深入了一小段，就立刻遭到阻碍，原来白素的蜜穴里非常紧窄，再加上嫩肉皱褶多，虽然已经非常湿润，但仍然无法让海龙全个身躯顺利直探到底。海龙只有快速地将管状身躯如性交一般刺入拉出，每次刺入白素的蜜穴时，就更深入一点，拉出时，不但带出大量的淫水，更在入口处往上一勾，刺激白素的挺立阴核，有时则插在里面上下抖动，刺激阴道入口上方的敏感处。“啊…啊…啊…别…喔！”被它这样的刺激，白素没多久，就只能够发出一连串荡人的声音，蜜穴不断地流出淫液。
　　
　　在目前这种状况下，白素虽然想要努力保持理智，但每次她想思考脱身方法的时候，海龙那恼人的长条状的身体就会让下体传来一阵快感，打乱了她的思绪。“啊！呜……”白素忽然发出一声娇媚的闷哼，原来是海龙身体尖端已经接触到白素的子宫口了，并开始用头部粗糙的表面在里面上下刷动，刺激白素子宫口的嫩肉。白素已经无法分析，脸上哀怨的表情、泛泪的眼眶、痛苦的眼神，说明了她的不甘愿，但又只能无奈的接受自己将被这条恶心的蚯蚓所淫辱。
　　
　　海龙就这样大刺刺地在白素体内诡异的翻滚动作不断，令她不禁发出诱人的轻哦娇喘声∶“啊…喔！…哦…不…！”。只见白素抿紧着双眉，冷汗不停，她咬着银牙不敢发出太大的声音，不过仍能从她的杏唇听到微微的呻吟声。此时她身体无法动弹，白素急得眼泪在美丽的大眼中打转，只能眼睁睁地看着海龙在她的身体里为所欲为。
　　
　　这时在她下体内的海龙身体两侧触手上面的吸盘，正黏附着在白素阴道的肉壁上，并不停吸吮着柔嫩的花肉，透过肉璧的皮肤不断吸取着她体内的淫水，然后分泌出带有狂烈催情效果的绿色毒液体，让她的内壁一滴滴的吸收。“啊，那个地方……好像越来越痒……啊！……”白素羞红的脸已泌出阵阵的香汗、池水与下体的爱液混杂在一起，声音似娇柔地抖曲。从她的眼神里透出，一丝的哀怨与不甘；但那淫荡娇媚的脸容，却又表现出一副欢愉的样子，一时间她的表情复杂无比，羞耻感、对自己的绝望感、无法抑制的淫荡感，形成了这种混合在一起的奇妙表情。
　　
　　突然之间，海龙全身发出绿色的邪光，忽然快速的蠕动起来。黏在她的体内部位的触手也加紧了力道，使劲猛力一吸，令白素喘着气说：“啊…啊！………不要……！喔！”她的身体猛然一颤一抖着。当海龙的触手顶向她花心，碰撞到子宫颈时，由于其势太猛，使得白素已不自觉在欢愉的快感峰顶发出淫声∶“嗯噢！……啊………”然后身子便又在池水中瘫软了下去。白素这时感到阴道一阵火热，骚痒难耐，就连阴户也跟着热起来，只见她媚眼如丝、双颊泛红，全身发热，身体冒起大汗，压抑不住的性欲逐步转变为一种贪求满足的渴望。她一只玉手已不自觉地抓着自己的乳房揉搓，另一玉手开始抚摸自己的下体，淫水狂流，欲火已渐渐将她坚强的理智淹没了。
　　
　　这时她只觉得自己身体像火烧一般，燥得无法静下来，她感到全身热痒，然后敞开两腿，柔荑忍不住的剥开那两片娇嫩的肉唇，玉指探进去抠弄。但越是想止痒，反倒烧得更痒！她扣住花蒂稍稍用力磨擦，一阵麻电感传到身子上下∶“唔……喔……喔…嗯嗯~”她尽全力减低发出声音，但身体仍然从她俏鼻里传出娇淫的哼声。在体内活动着水蚯蚓以令人难以置信的速度不断煽动起她的性欲，此时白素俏脸发红，娇媚地呻吟起来。
　　
　　历险无数的超级美人，最终也不受控制的发出令人闻之荡漾的淫靡声音∶“啊……啊…我……不…能……屈…服…！嗯…………喔…………深……深一点……噢……好…想…要…………好想要……嗯！”下体的快感，像无休无止地刺激着她，使她两手越动越快，肉沟里的蜜液，更从她下体大量倾泻而出。药王看到白素茫然凄迷的眼神和她俏脸上不断变化的那种神色，已知道她的欲火已完全被池水下的海龙撩拨开来。
　　
　　这时白素脑海里正模糊地幻想，心爱的丈夫卫斯理己赶来，并跟自己在玫瑰池水中翻云覆雨着，好不快活。一股抽蓄感，如波浪式的电感，一阵一阵刺激着她。“呜～～啊……啊………我不行…啊………真的不行了……… ！”陡然间，高潮即将来临的白素发出一声长长淫啼，肉穴内的嫩肉不断抖动，水中纤细的蛇腰不断地上下摆动。整个脸上一片潮红，无法控制地呻吟，只能死命咬住下唇忍耐着极度高潮的快感。‘吱吱…… ！’的声音从白素的下体传来。尽管心里不愿意，但最后她的肉体还是给弄至高潮！阴精从她跨下喷泄而出，一条水柱从玫瑰池中高高喷出，泄流不止，美丽的身体不住颤抖。
　　
　　白素虽然达到了高潮，但海龙并没有因此而停止动作，蜜穴里面的嫩肉不断地抽紧，但它却更发力的搅动，并继续猛烈侵犯撞击着白素下体的最深处，身处药池中的大美人身体己近乎虚脱，但仍被这条丑恶的海龙不停玩弄着。白素刚来高潮，又再遭到它这种刺激，令她整个人一直持续地不断高潮，蜜穴里面更开始流出一滩一滩乳白色的淫液，直接落入在那条恶心的海龙口中。在药池堕落的快感当中，白素不但浑身香汗，诱人的胴体更不时绽放出火辣辣的震颤与摇摆，性感而微张的樱唇不停发出断断续续荡人心弦的淫喘，并在整个天理教地窘中回荡着。
　　
　　淫荡的画面，加上地窘空气中全弥漫着一股股药池浓烈的花香味道，就像是白素挑动人心的喘息声一般，漂散的气氛随着她身体在水中的每一次扭动和摇摆，不但愈来愈淫靡、也愈来愈热烈；望着白素的淫猥模样，岸上众人看得目瞪口呆，充满欲火的双眼都布满血丝，随即狂耸着屁股呐喊嚷叫道：“八格耶鲁！真美、实在太迷人了！看她的样子真淫荡！今天能操她没命也值呀！海龙不要停，快狠狠钻她！痛快的钻进她的子宫里！钻破她的骚穴，直至把她钻至气绝为止！”“啊…………啊…！…快……停…不要……我受不了…这样会陷进去的……不行……怎么办？…”在欲火的煎熬下，池中已泄身多次的白素再撑不了多久，最后只听到她在失去了知觉之前发出绝望的叫喊声。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　（完）
　　
◇白素蜂王伏击篇
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　上回卫斯理虽避过幻姬的色诱，但全程被刀王不断的追击，跟本无法前去支援自己的爱妻。至于穆秀珍在前往幻情吧途中却遭“蜂王”座下十二雄蜂伏击，凭着冷静经验和非凡身手，经过个多小时的游击战，总算将十二人全部收拾。这时穆秀珍刚潜入了幻情吧，只觉内里音乐狂热，震耳欲聋，强劲的镭射灯光在每个空间里闪烁照射下，室内散发出迷离的光彩。幻情酒吧里，充满了年青人无法拒绝的狂热鼓动力，台下密密麻麻的男女在狂野的音乐中疯狂的舞动着。
　　
　　穆秀珍正推开密密麻麻的男女向内直进之际，却和一个五尺不到小童撞个正着，小童的右手刚巧无心的触摸到她的左臂，左手一麻像被针刺中似的，接着穆秀珍只见这小童迅即闪进人群中，并向幻情酒左边的工作间内进，真觉告诉穆秀珍这人童有可疑，穆秀珍忙第一时间跟随其后。经过一条长廊，长廊的尽头是一间黑色的房间，一切都很顺利！只是……“未免太快、太顺利、太简单了吧？”女黑侠穆秀珍心想。
　　
　　这时穆秀珍跟随至这间较暗灯光的大房间，映入她帘的是一张附加手铐的椅子，另外在墙壁上挂着各式各样的“刑具”，不但有粗麻绳、蜡烛，甚至还有各种尺寸、样式的假阳具。一直藏身暗处的五尺不到小童从旁杀出，当穆秀珍看清其真面目却原来是一个容貌丑陋的男侏儒-----天理教“十大圣王”之一！在“蜂王”出手的同时，女黑侠穆秀也反应不慢，并使出了她的手刀回敬敌人。“砰！”的一声，双方各被震退三步，“蜂王”也惊讶自己部署多时的偷袭居然取不到任何甜头。
　　
　　“女黑侠果然身手不错，怪不得由我一手训练出来的十二雄蜂居然没有一个可回得来。好！那我们今天就比试一下吧！”“蜂王”看到穆秀珍美貌后，吞了吞口水，心想这位令黑道人物闻名丧胆的另一位女黑侠原来也这样美丽，反而没有急着再出手的意图。“妈的，这小淫娃样子真嚣张，今天老子一定干的你哇哇叫，再把精液射满你的子宫，让你知道我的实力！”“蜂王”嘴巴念念有词，并淫笑看着穆秀珍的美臀。
　　
　　“看来你就是这里的头目，识相点便快交出白素和木兰花！”穆秀珍见对方亳无诚意的回应，俏脸上再次发出可怕的杀气！是她的愤怒，一种激动而不冲动的愤怒！！已经无须多余的话，为了自己、为了同伴，今天便要把眼前的敌人消灭！“看招！”话未说完，穆秀珍已经先发制人。七成贯劲的爪劲扑向“蜂王”丑陋的脸庞，灼面生痛，光是这一手，已经比他手下强上很多，但身为天理教十大圣王之一的“蜂王”却不慌不忙把手播下这穆秀珍雷霆一爪！顺手再源她手臂滑行，冲拳反攻向穆秀珍，在穆秀珍向后闪避的时候，不知怎地她的身形已被转了一圈，向后的冲势刚好迎上了“蜂王”的重拳！
　　
　　“轰！”声的一响，穆秀珍双掌硬接对方重拳后，她忽觉一阵寒意，左手被震得血气翻腾之余，一股不明的麻庳感正逐渐向全身蔓延，来不及细想，穆秀珍急封了左臂的穴道。突然间，她有一种不祥的预感：“莫非我左臂中了毒？”经验告诉她这战必须速战速决，否则后果不堪设想。娇喝一声，穆秀珍随即抢先攻击并使出压箱绝技，速度比前更快更急更劲，右手便运起自己十成最强的掌刀。面对如浪攻势，“蜂王”也不敢再轻敌，暴喝一声，只见他鼓劲一扬，双掌浑转成盾，左右翻飞，把穆秀珍不同角度进袭的掌刀都擂回去！
　　
　　“蜂王”看着穆秀珍的攻势，颇为不屑：“告诉你，我上次在列车和你表姐女黑侠木兰花虽交过手，并对她美色念念不忘，但我们真的不知她何时落在他人手上。你虽然功夫不错，但和木兰花的相比还差一大段距离，中了我的毒蜂针，你以为今天能打得过我吗？你和那超级美人白素今天送羊入虎口，注定就逃不了的。嘿！嘿！我今天真艳福不浅，刚玩完一位漂亮的女记者，现在又可转转口味，玩玩你这位功夫不弱的女黑侠。不要再反抗了，趁现在好好享受我今天带给你性的乐趣吧。”
　　
　　“用毒针暗算我，卑鄙！”穆秀珍再不理会“蜂王”的冷嘲热讽，只是在悄悄寻找空隙。突然间，她挥出了一记快而狠的手刀，终命中了“蜂王”。“得手了！”但敌人身体硬如铁石，看来受伤程度有限。心里凉了半截的穆秀珍，并没有放弃，并继续对“蜂王”展开进攻，但是后续的攻势都被“蜂王”化解，只是“蜂王”并不急着反击。他像猫戏弄老鼠一样，一边拆招一边还说一些挑逗的话刺激穆秀珍。穆秀珍看到自己的攻击没有效果，心里也急了起来，动作开始慢慢迟缓，毒蜂针的效力己开始反影出来，穆秀珍只觉脑袋渐渐昏沉，最后无力瘫软倒地。
　　
　　“女黑侠你怎么了？不攻击了吗？那样的话，我们可痛痛快快的玩一宿吧。嘿！嘿！”只见“蜂王”向着穆秀珍露出淫猥笑容，急色的他已迅即伸手脱去穆秀珍外衣、衬衫，火热的身体感到“蜂王”淫秽的目光时，厌恶感使穆秀珍的身体产生鸡皮疙瘩。“黑色的胸罩很诱惑………”这名丑陋的侏儒很快就把女黑侠背后的胸罩挂勾轻易解开，未完全晕厥的穆秀珍急忙双手抱于胸前时，但黑色乳罩已被对方快手的拉了下去。“啊…… ！”
　　
　　接着“蜂王”已抓着穆秀珍掩饰胸前的手，强行从胸前拉开后，并拿出手铐铐在她手腕上。然后是另一只手……“不！不要！”双手被扣，穆秀珍目前只能做到用双手掩饰在身前，“蜂王”迅即把穆秀珍拉到从天花板上垂下来有勾的铁链下方，熟练地用勾勾住铐上的铁链，然后用滑车就把穆秀珍的双手吊起………
　　
　　“啊……你要做什么？”穆秀珍的身体伸直，高跟鞋的鞋尖勉强可以着地。现在的她已无法掩饰胸部，充满娇嫩粉红色的乳头在敌人面前挺立着，并向上翘起。苦闷的扭动身体时，乳房随之跃动。“嘿！嘿！真美的身体。”“蜂王”话未说完，穆秀珍长裤也很快被扯下，双手吊起在头上的赤裸身体，现在只剩下黑色三角裤和长丝袜，另外便是高跟鞋。“你穿的三角裤真够性感。”五尺不到的侏儒从穆秀珍背后抓住其乳房。“马上脱掉真是太可惜了………”得意洋洋的“蜂王”还在穆秀珍耳边思思细语，然后用嘴唇和舌头搔痒她的耳垂，手掌也不停地揉搓她丰满乳房。穆秀珍拼命摇头，呼吸也开始凌乱。
　　
　　涂有强力催情剂的“蜂王”针，药力已开始在穆秀珍身体内发生效力，敏感的身体渐渐出现了甜美的涟漪，并向她全身扩散着。“蜂王”的动作，好像很粗暴，但事实不然。他很巧妙地揉搓着她乳房的敏感带，更不断用手指玩弄其乳头。使整个乳房很快便胀硬，乳头因充血而突出，下半身也随之出现麻痹般的甜满感觉直达腹部。“蜂王”更在勃起的乳头上又拧又捏，乳头产生的强烈搔痒感，连动到子宫上，穆秀珍开始喘气，身体也像痉挛般的颤抖。“哦……很期待能看到你下边的阴毛……！”
　　
　　“不要……”穆秀珍紧张得倒吸一口气，因为“蜂王”的勃起物突刺在她的屁股上，像有一股强烈电流使子宫感到搔痒。“蜂王”突然伸手抓三角裤前面，然后用力向上拉。“啊……… ！”穆秀珍感到慌张，拼命的弯曲身体。此时，三角裤的前面变成很细的一条带子，而且还深陷肉缝中，从两侧露出阴毛。“看哪……看哪……！”
　　
　　“蜂王”还很有耐性的向上拉她的三角裤。“啊……不要……啊……！”变成带状的三角裤开始伸缩，和肉缝发生摩擦。这样使得穆秀珍不由己的随着“蜂王”的节奏，淫荡的扭动屁股。“这样扭动屁股是表示很想要吗？现在我看你是不需要这条三角裤了。”“蜂王”说完，即把穆秀珍的三角裤飞快从脚下脱去。穆秀珍的呼吸急促，脸颊红润，这时“蜂王”的手已强行挤进入她的大腿根内。“不要！”
　　
　　“奇怪？这是什么东西？你说不要，但已这么快湿淋淋了。”“蜂王”在穆秀珍的耳边继续淫猥的说。只见他的手指在她肉缝上摩擦时，还发出啾啾的声音。穆秀珍忍不住扭动屁股，表示下体的苦闷。他的手指又突然滑入她花蕊内。“啊…… ！”穆秀珍倒吸一口气。但就在这刹那，确确实实的涌出快感。下半身如罹患恶寒般颤抖。“哟……这样的紧，还向里面吸引……好像很饥渴哪。”“蜂王”不断说出露骨的话，手指开始抽插。抽插时，指腹在膣的上方摩擦，指尖碰到子宫口。穆秀珍已不能保持安静，发出激动的哼声，配合他的手指运动，淫荡的扭动屁股，身体的需要己令穆秀珍无法克制不这样做了。
　　
　　“受不了了吗？”
　　
　　“不…是…啊…… ！”
　　
　　“你一直说不要，为什么要这样扭动屁股呢？这是表示还要我的手指抽插呀。”
　　
　　“不……… ！”
　　
　　这个侏儒心理变态，一面玩弄女人，一面又说着淫猥的话……目的是要令每个被她奸淫的女性无法维护自己的任何尊严。穆秀珍虽然心生反感，但强烈的催情蜂毒剂已令她无法保持冷静。她的双手仍被手铐吊起，全身无力的把体重放在双手上，呼吸时胸部如波浪般起伏。“蜂王”已脱下自己衣服和内裤，男侏儒身上细少的生殖器即时呈现在眼前。
　　
　　“女黑侠是不是很很想要我这个东西吧。”
　　
　　变态的侏儒取笑着穆秀珍，脸上还露出得意的笑容。
　　
　　“你不要胡说……！”
　　
　　感到狼狈的穆秀珍拼命摇头，还把脸转向侧面。
　　
　　侏儒边说着，他的手突然拉开她的花瓣。
　　
　　“这里是什么？”
　　
　　“不要！”
　　
　　穆秀珍的声音发抖。只见“蜂王”的手指拉开花瓣的同时，并抚摸其阴核。
　　
　　“快说！这个叫什么”
　　
　　“这……阴户………”
　　
　　全身被火一般的羞耻感和异常兴奋包围着的穆秀珍梦呓般的说了出来………
　　
　　“你的阴户开始搔痒了吧？一定很想男人的慰藉……！”
　　
　　“蜂王”故意这样说后，已把手指探插入她花心内。
　　
　　“是不是很想我的阴茎了？”
　　
　　一面说着，一面用手指在她子宫口上不断旋转。对方的手指入侵，令穆秀珍身体内出现溶化般的甜美感，只见她的头向后仰时，忍不住发出性感的哼声。
　　
　　“啊………… ！”“蜂王”熟练的手指继续在里面蠕动，碰到子宫的同时，也在肉洞里旋转。
　　
　　“不行啦……！”只见穆秀珍下半身忍不住淫荡的上下起伏着，屁股开始不由己的扭动，性经验丰富的“蜂王”见时机成熟，用勃起的龟头在她肉缝上不断轻轻摩擦。强烈的性需要和对方咒文般的话，终使穆秀珍的理性溃散。春药的作用，使穆秀珍觉得自己兴奋得快要疯狂，于此之际，“蜂王”的肉棒终插进来了。在插入的同时，穆秀珍的下半身出现几乎使身体完全溶化的搔痒感。
　　
　　“蜂王”开始缓慢抽插，并把她的身体抬到九十度左右，让她可清楚看见胯下的情形。穆秀珍张大眼睛凝视着对方的阴茎，在自己湿淋淋的肉洞里，像活塞运动一般进进出出。“啊…………”阴茎拔出去时，膨胀的龟头，发生强大摩擦，触电般的快感使穆秀珍全身痉挛。“蜂王”看见这种情形，又猛烈插入。使穆秀珍的快感又冲向脑顶，逼她登上性高潮。“啊……不行啦……要…泄…了……泄了……… ！”达到性高潮的穆秀珍，然后是连续的泄出来，也可以说是被“蜂王”弄得泄出来。穆秀珍已经不知泄了多少次，然后当“蜂王”猛烈抽插，使穆秀珍感到身体快爆烈时，他便开始喷射，很久没有这种感受的女黑侠，又冲向性高潮的最高峰，兴奋得几乎目眩。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　上面来幻情吧救人的女黑侠穆秀珍独闯天理教的大本营，但面对令人防不胜防的“蜂王”最终不敌，并身陷险境。另一边厢，地窘下面历险无数的超级美人白素在力敌“药王”天机子座下数名猛将后，更被“药王”的秘密武器状如蚯蚓的“海龙”在药池中钻进体内蹂躏和吸去大量的精力和体液，在连番高潮退却后，白素身心皆筋疲力竭，但她的恶梦看来还未结束。“药王”此时吩咐药奴们把接近虚脱的白素抬上池边，只见躺在池边的她胴体撩人，美丽的身体不住颤抖，两条雪白修长的玉腿还大大分开着。离开池水后，海龙便自行顺着她诱人的肉壁慢慢爬出，并给“药王”收回锦盒中。
　　
　　“药王”知道现在躺在池边半昏迷的白素已暂时再无威胁，这时他步上祭坛台上对着余下的信众们宣布道：“各亲爱的天理教信徒，这女异教徒已被我们天理教神性的力量所点化，我现在要稍作调息并看看水长老的伤势。一小时后药奴把白素抬到我的一号手术房，我会令她永远心甘情愿的臣服。今月的祭天仪式暂时顺延至下星期日再举行，并继续由我“药王”天机子主理，白素将会是下一次祭天仪式的的祭品。大家现在可尽情自由享受药池水带给你们的欢愉，登上极乐境地罢。”各男女信徒喝过池水后便像受到催眠般，性欲渴望和沉沦宛若遭到魔鬼附身似的，无法自控，变得淫乱发情，更不断产生性幻觉，肉体对性的饥渴不断俱增，各自找寻性伴侣交合起来，性爱给他们带来了无比的兴奋和刺激，整个药池旁顿时变得春色无边、忘我动听的呻吟声连连、淫欲绵延………
　　
　　“嗯……”在朦胧中，白素感觉有好几双手在她身上游移，左手被人高举过头压在地上，雪白匀称的双腿被大大的拉开，有几只手指正猴急地往她蜜穴的入口挤去。由于白素的肉穴之前经历过激烈的高潮，这样粗暴的刺激，让她悠悠的醒了过来，当她双眼缓缓睁开之际，正好看到一只丑恶的肉棒向着她的樱桃小口顶来。
　　
　　白素本能地头左一偏，右手急着想作出反击，谁知玉手一握，手中感觉一片火热，还微微的跳动着。白素一惊，偏头一看，原来握住的竟是根已经昂首怒章的肉棒！而原来要顶入她口中的肉棒，也因为她头一偏，而顶在她粉嫩的脸颊上，一股腥臭直冲而来，顶在脸上的龟头马眼处也感觉一阵湿滑。
　　
　　直到此刻，白素终于完全清醒，看清了眼前的情景，在她的左右两边有着数张充满淫欲陌生男人的脸孔，而另一药奴正蹲在她的身边，另一只手正用力的在她胯下蜜穴肉口处徘徊，随时准备一插而入。而另一个药奴正抓着她柔嫩的玉手，不断地套弄自己的肉棒，嘴里还不断发出淫秽的呻吟。而下半身另有两个药奴正挤在她大开的白嫩双腿之间，争夺着谁要先把手指插入她粉嫩的蜜穴里。白素的下体的三只手在她蜜穴口你争我夺，一时之间谁也无法抢先中的。“看她好像要醒了！”另一药奴紧张的说着。“妈的！你能不能快点啊？等下她醒了，要玩她就困难得多了！”
　　
　　“嘿嘿嘿！你也担心太多了吧？她中了尊主海龙的淫毒，全身软弱无力，现在已经被我们制住了，你还怕她飞了吗？”蹲在白素双腿之间的人淫笑着说。“嗯……啊……你们……你们要干嘛？”白素慌张的问道。“美人，你醒啦？要干嘛？情况都这么明显了，你还看不出来？别担心，大爷我们等下一定会让你舒服到以后会自己再来求我们干你的。嘿嘿…… ！”
　　
　　白素这时终于完全看清楚眼前的情况，整个药池旁男男女女的教徒都忘我的交合起来。而她面前一共七个人，样子一看就记起他们是“药王”天机子曾被她打倒已未死的药奴，这群只懂盲目攻击的死士看来像是长期从事粗活，再不然就是受过训练的。“美人，还装什么淑女，大家一起爽一爽不是很好？”为首的抓住白素的手，更用力地套弄自己的怒张肉棒。“看你刚才在池水被奸淫享受的样子，我看你给我们几个一起干一下，对你应该也没啥损失吧？”在白素修长大腿中间的其中一人说着。“喔？看不出来，你这美妇，里面竟然还是粉红色的啊！”
　　
　　“嗯……啊……… ！”白素突感一阵刺痒，在她大腿中间的另一个人正用力地拉开她紧紧闭合的大阴唇，贪婪地看着蜜穴里面颤抖的嫩肉和凸起的粉红色阴核。“喂！快点张开你的淫嘴，把老子的鸡巴给含进去！”粉嫩脸颊上的肉棒仍然在乱顶，一直试图侵入白素诱人的小嘴。但此刻，白素已经渐渐冷静下来，玉手稍微用力的握了一下手中火热的肉棒，引得其中一名药奴又是一阵呻吟。
　　
　　（嗯……力气似乎恢复了一两成……）确定自己那种无力感已经消失的白素，突然右手用力一握，紧紧握住药奴的肉棒，用力往左边一甩！“哇啊！！”药奴发出一声惨嚎，撞上在白素两腿中间的另外两个家伙，三人撞成一团。左边的一名药奴还来不及反应，突然一阵热辣，接着一阵晕眩，脸上结结实实地吃了白素一记粉拳。终于松开制抓的白素，一个翻身便站了起来，美目在药池周围扫了一圈。
　　
　　这时另外三名药奴已经站起来了，并怒气冲冲向白素说：“本来想在这一小时中温柔地跟你爽一下的，想不到你敬酒不吃吃罚酒。”他们望了一下吃了一拳倒在地上起不了身的药奴，恶狠狠地瞪着白素，摆出架势缓缓地靠近。“你以为你们是我的对手吗？”白素抬起秀美的俏脸自信地嫣然一笑。“对付你，我们还有六人还会输……？”药奴还没说完，白素迅捷无比地欺近身去，在他还没搞清楚怎么回事时，下颚已遭到一记膝击，倒地不起。白素一个旋身，玲珑的躯体背光而立，长长秀发掀起一道发浪，犹如女神一般，纤纤玉指直指另外两名还站着的药奴：“怎样？你们两个还想来吗？”
　　
　　“白女侠！对不起！是我们不对！我们不该对你无理的……”两个药奴吓得屁滚尿流的跪地求饶。而刚刚遭到重击的药奴和挨了一拳的倒楣鬼此时才缓缓回过神，看到这种情形，自知不是白素对手，再看到白素双目透出冷冷光芒，哪还有斗志？跟着余下几名药奴跪成一排，死命叩头。“本来……以你们对我做的事情，我是不可以原谅你们，但是，我现在给你们一个机会，你们立刻带我离开这地窘，我保证警方一定不会捉拿你们！你们也别想呼弄我，我的实力，收拾你们几个人是轻而易举的，知道吗？”白素看着跪着的数人，冷冷的说着。
　　
　　药奴们一听，如获大赦，千恩万谢地引着路准备带白素离开。此时，白素在地上忙拾起其他女教徒的衣服赶快穿上，整理一番时，却不经意的碰触到自己敏感的阴核，忍不住夹紧自己直挺白皙的双腿，摩擦了一下。“嗯……”一阵麻痒立时由蜜穴传了过来，白素忍不住享受了一下这种感觉，这时，她才发现自己的下体已一片濡湿，想必是被刚刚昏迷时被那几个药奴狎弄的时候流出来的淫水，忍不住俏脸一红。
　　
　　（奇怪……，我的身体到底怎么了？难道是那怪物在我体内留下了毒害？）正当白素思考的时候，手指却似不听使唤地在肉缝上下游移。（啊……不行……不能这样……我要先尽快离开这里………可是……啊……好舒服……都已经湿掉了………）下身传来的感觉越来越激烈，在天人交战后，白素终于还是将纤长手指抽出两腿间，忍住蜜穴传来的热痒，缓步朝着药奴指引的出口前进。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　（完）
　　
◇白素淫奴地狱篇
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　上回女黑侠穆秀珍赶往幻情吧时，冷不防遭“蜂王”的毒针暗算，一轮激斗后最终仍不敌，接着更被这心理变态的侏儒脱光身上的内衣裤羞辱，并铐上铁链吊起来奸淫。由于毒蜂针的春药效用霸道，加上“蜂王”猛烈的抽插，使性经验不多的穆秀珍理性溃散，逼她一次又一次的登上极乐性高潮，形势坏透。
　　
　　另一边厢，只恢复了一两成力气的白素，趁“药王”天机子和他座下数名猛将不在，凭着非凡冷静的智慧和胆识，终摆平七名心怀不轨的药奴，并喝令他们引领她离开天理教这地窘大本营。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　白素随着数名药奴走下一道狭窄的阶梯，然后在微弱的灯光下，她们走过一条约十码长的通道之后，又转了个弯，才走进一扇像仓库大门般的铁板门，门后是一间大房间，一进到这间充满药味道的房间内，白素骤感不妥。这时其中一个药奴首先开声说道：“嘿…嘿……美人你上当了，这里不是地窘的出口，这里其实是我们每天吸食气态药物保充体力和休息的地方。”话一说完，他便把白素往前带了几步，让她刚好站在一盏吊灯下，霎时她那高挑曼妙、凹凸分明的惹火身材，便整个暴露在房中心明亮的灯光下，而那群药奴大力吸了几药气便全都精神起来，和先前的他们判若两人。只见他们缓步走到白素面前，像野兽般的贪婪眼光，来回地在她身上凝视着，似乎想要找到一个可以一口咬下去的好地方。望着性感美女那既意外又吃惊的表情，其中一名药奴不禁得意的笑道：“美人很意外吗？哈哈哈………”白素一听已明白发生什么一回事，因此她只能抱着最后一丝希望的问道：“你们居然不守诺言？”
　　
　　前前后后连同领路进来的，总共七个男性药奴不停地打量和欣赏着他们眼前的猎物。没有人回应她的问题，有的只是他们更进一步的围堵在她的面前，那近在咫尺的极短距离，让白素几乎可以听见他们每个人浓浊的鼻息，而那一对对灼热而淫猥的眼光，盯的她心头小鹿乱撞。在这不利环境下，任白素怎样冷静聪明，一时间也显得手足无措起来。这时只见另一名药奴已紧紧把铁板门关上，并朝着白素说：“在这房间内，我们体力充沛，保证不会让你失望，你现在要不要我们帮你宽衣解带…嘿…嘿………”望了这个口没遮拦的家伙一眼，白素不禁更加羞怯起来，因为那人竟然一边说着一边用右手搓揉着他自己鼓胀着的裤裆，她赶紧偏过头去。面对这些如狼似虎的男人，白素芳心大乱，但以她目前的状况，以一敌七显然是毫无胜望的。
　　
　　看到大美人那副焦虑的模样，另一名药奴嘴角不禁泛出得意的笑容，他忽然把上半身整个往前倾，同时伸出右手压向白素胸口上，他这急色的举动，让芳心已乱的佳人柳眉一皱，她连忙欠了欠娇躯，顺势摆脱掉那只无礼的大手掌；而另一名年纪较长的药奴眼见这绝代尤物还不肯就范，凝视着俏佳人那种拒他们于千里之外的神态，不禁向白素开出条件说：“放心！我们只要你那张性感的小嘴来帮我们退退火，除非是你愿意，要不然我们不会强奸你的，知道吗？”这下子白素总算明白他们要她干什么了，她美丽无匹的俏脸上是乍红又白，那是既羞且怕的心绪同时涌上来，她深深地看了这年纪较长的药奴一眼，心中当然明白自己现时危险的处境，白素开始在心中反覆思索，盘算逃走的方法。
　　
　　眼看大美人一阵沉默，众药奴以为她已经愿意帮他们口交，竟然主动拉开了他们的裤裆拉链，并掏出他们的胯下之物，时间一分一秒的过去，而白素惹火诱人的胸脯起伏也越来越大，那份难以抉择的焦虑与紧张，让她如坐针毡，怎么办？美若天仙的白素一再的问着自己：“今天要向这些小人屈服吗？”
　　
　　只见一名不耐烦的药奴熊腰往前一送，热呼呼的大龟头逼得佳人无处可躲，只好勉强侧首让大龟头紧贴在她发烫的左脸颊，见白素没真的挣扎躲避，他更发怒告诉她说：“再啰唆，我们就把你扒光了摸个够，知道吗？”白素心头不禁一紧，担心不答应帮他们口交的要求，便即将面对被轮奸的险况，她含羞带怯地再度打量着这人的胯下巨物，那根笔直粗长、硬挺粗糙的大肉棒，正怒气冲冲地对着她张牙舞爪，就像在向她预告一场狂风暴雨就要来临，美人儿忐忑不安地抬头仰望着这名可恶的药奴。
　　
　　这时只见玉手合握着巨根的白大美人，深深地看了眼前硕大的紫色龟头一眼之后，终于百般无奈的将她艳绝人寰的美丽脸庞凑向那块热腾腾的丑陋大肉块，当她那性感的双唇羞愧不堪地微微张开，缓缓地印上那悸跳中的大龟头之际，口交经验还不算丰富的白素，只能先按部就班的将对方的大龟头整个亲吻过一次，然后才香舌微露，一边用舌尖舔舐着马眼、一边急搓缓挲着那雄壮的柱身；而药奴逐渐发出了舒畅的哼声。现在的白素运用她那温润而灵活的舌片，开始越来越投入的舔遍了这名药奴的大龟头，尤其是龟头肉崚下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了两次，接着她才檀口一张，轻巧地将一小段龟头肉咬在两排贝齿之间，美人儿一面在牙尖上逐步加劲咬啮、一面用舌尖热情地招呼着那米粒般大的马眼孔，希望尽快令这人泄洪，因为还有其余六人要应付！
　　
　　这时白素将咬在贝齿间的龟头肉缓慢地吃进她诱人的小嘴内，那一次吞入一分的轻含慢吃法，把个药奴逗得是屁股乱摇、气息浊乱，他没能等到白素把他的龟头整个含入嘴里，便急燥地一把抱住美女的后脑，迫不及待的将大龟头硬是整个顶入了她的口腔内。只见她的双手立刻扶在对方的大腿上，这样子是为了防范这人顶入太深时，她还可以有个可以推拒和逃避的空间；果然，这名药奴一看自己的大龟头已完全没入这绝代美人的檀口中，他便像生龙活虎般的展开了强烈的抽插，起初他只运用三分之一的长度作有节奏的抽插、顶肏，但随着白素时忧时闷的表情变化、以及她那微带鼻音的哼呵咽吟，他的动作便开始乱了章法，只见他凶悍地左冲右突，把大美人的粉嫩腮帮子顶得是鼓胀变形，连她漂亮非凡的标致脸蛋都被干得走了样。
　　
　　这名药奴看来并不满足，他转而用两手抱住美人儿的脑袋，然后加强马力好让他的抽插越来越深入，而白素一发觉对方的大龟头在她口腔内愈进越里面，连忙双手急推，但这名孔武有力的药奴纹风不动，这样一来白素只好香舌急卷，好使舌头紧紧地缠住肉棒，但她企图利用舌片阻止大龟头更加深入的想法并无法如愿，因为那蛮横有力的抽插，反而使美人那忙着翻转、缠绕的香舌，变成了大肉棒的另一种美妙享受。
　　
　　药奴的大肉棒至少有二分之一已经干进白素嘴里，那压迫在她咽喉前的大龟头，已让她有着窒息的感觉，而对方的双手却还不断用力将她的脑袋往前扳，就像要一举将她的口腔刺穿似的，白素忍不住紧张起来，就在白素担心害怕的时刻，丝毫没有怜香惜玉之心的药奴，趁着她变换蹲姿时的一个闪神，冷不防地来了个全力的冲刺，那倏忽顶入喉咙的大龟头，不但让她产生了窒息的痛苦，并且不肯退却一分一毫，直到绝美的白素已经猛翻白眼，露出一副就要休克的可怜模样时，他才松开双手、退出了他那根湿透了大半段的恐怖巨根。
　　
　　鬓发已然凌乱的俏佳人，痛苦的跪在地上干呕不止，她那乍然得到解脱的喉咙，又因为急着吸入空气而呛到，在一阵痛苦的喘息与咳嗽之后，白素苍白的娇靥才逐渐恢复过来；而这名药只是趣味盎然地看着她激烈起伏的丰满乳房、以及她紧紧并拢跪立着的优美双腿，他冷眼凝视着这个正在被自己凌辱的超级美女，心中的得意和狂喜绝非笔墨所能形容。没等白素休息个够，其他的药奴便催促着她说：“你可还没帮他吹出来咧，嘿嘿……继续吹，不要停。”
　　
　　毫无选择余地的美人儿，顺从地再捧握着药奴的老二，开始再细舐慢舔，她从龟头正面舔到根部的阴毛丛里，然后换个角度再从根部舔回到马眼，如此四、五个来回以后，药奴的整支大肉棒便沾满了大美人的唾液。而白素也忍不住揣测道：“天呐！要是让这根这么粗长又大的东西插入自己下体，那……那……那将怎生是好？如果再加上另外六名药奴的巨根，恐怕就非自己所能招架。”想到这时娇靥又增一遍酡红，而她一面用舔龟头掩饰自己的荒唐联想，那对妩媚动人的大眼睛，不知何时已变得水汪汪和亮晶晶的，俏脸已渐渐充斥着那种动情而向往的神色。
　　
　　起初白素只能毫无章法地在胡舐乱呧，但随着经验的增加，她已学会了将对方睾丸固定在手指间的窍门，没多久之后，她便将药奴的两颗大鸟蛋舔得是舒畅无比，不但令他乐得两脚直抖、嘴里咿咿哦哦的呼噜个不停，就连他那根被反按在他肚皮上的巨根，大龟头也是奋力地悸动个不停；这正是男性开始亢奋的征兆，要让他快点射精，现在便是最佳的攻击点。
　　
　　所以白大美人打铁趁热，她改舔为含，双唇一张便连吸带吞地将他的左边睾丸含入檀口，然后她便在口腔内用香舌与它火热地缠绵起来，间或紧密的死含着它，这种来自美人儿的甜蜜撩拨及压迫，一阵阵地自他的左边睾丸传布到他全身的神经末梢，只听他发出古怪的呻吟声、身体也控制不住的蠕动起来，白素这次她还火上加油地去咬啮它，虽然仅是轻咬细嚼，但那敏感脆弱的睾丸那堪俏佳人如此折腾，这时白素只觉堵在她喉管的大龟头忽然在她的咽喉处持续的膨胀和悸动，而药奴的屁股也颤抖抖地挺耸起来，俏佳人晓得这是男人就要崩溃的前兆，所以她虽然被闷得已经快断气，却毫不犹豫地一把抓住药奴的阴囊又挤又捏，这幕美人含羞品箫、表情如泣如诉的至淫奇景，顿时叫药奴的肉棒狂抖、龟头一阵发麻………
　　
　　知道药奴将要爆射出来，白素迅速地想要偏头躲避，因为她可不想让这陌生嗅男人射在她嘴里，只是她反应虽快，站在她后面的药奴们却比她更快，只见她脖子才刚往后猛缩，其余的药奴粗大的手臂便已紧紧地按住她的脑门，那孔武有力的双手让白素了解挣扎只是徒然而已，而这时塞满在她口腔里的大肉棒又猛烈地抖动起来，美人儿心知这下子要糟；而面前药奴也不管超级美女是否愿意，当下便恶狠狠地喝道：“吃下去！帮我把精子吃进肚子里不准吐出来。”
　　
　　他话声一落，白素便感觉到一股又强又浓的精液从他极度膨胀的大龟头内直接喷射在她喉咙里，那微温的粘稠液体不但一直灌进美人儿的喉管内，但是因为白素坚决不肯吞食下去，导致有些精液已经顺着她的嘴角溢流而下。这名药奴注看到一代绝色吞咽了好几大口他的精液，这才满意地退回原先的姿势，并带着疲累的身躯退在房间一角稍稍休息。
　　
　　每个人都目不转睛的看着这一幕，他们贪婪的眼光不时锁定在白素那隐隐起伏的傲人双峰上面上下打转，那热辣辣半裸的酥胸和深邃的乳沟，简直令众药奴看得口水直吞、欲火焚身。尤其是在半蔽开的上衣内那对若隐若现、微微凸翘而出的小奶头，更是叫他们眼睛就像要喷出火花似的。一大群男人的气息与他们灼热的目光，在这紧闭的房间内，促使她也开始呼吸急迫起来，尽管她努力想使自己冷静下来，但她的胸膛起伏却是明显的越来越大。
　　
　　决意想速战速决的白素，接着侧首开始去舔第二名胖药奴那根肥屌，果然，她舔屌的动作不但比刚才更迅速、花样也更多，她完全改被动为主动，不但是一边舔肉棒，并且还不时的同步帮第三名药奴打手枪、或是伸手去抚摸他的鸟蛋，只见她左右开弓地来回舔舐，即使是在含住龟头吸吮的时候，她那湿漉漉的香舌还是不断的忽隐忽现，那热情的舌尖火辣辣地席卷着龟头周边，大家全都看见在三分钟不到的时间里，这名胖药奴子已经被白大美人吹得是皱眉挤眼、哼哼呵呵的呻吟不止，而他那一次又一次爆发出颤抖的满身肥肉，正说明了美人儿的小嘴巴让他是多么的享受和快乐！
　　
　　而刚舍弃了胖药奴的大龟头，白素立即又挪身跪到第三名药奴面前，虽然她移动的只是三尺左右的距离，但那种跪在地上爬行的性奴隶姿态，不仅显得卑下而低贱，甚且还散发着一股无比妖惑的气息。或许是因为刚才白素已帮他打了一轮手枪太过兴奋，要不然就是这名药奴还太年轻、经验不足所致，他竟然就在美女才把他的龟头整个含入嘴里的瞬间，便忍不住的屁股直抖，而他那张丑脸也挤成一团，只听他“咿咿呜呜”的怪叫着，两只手也胡乱的舞动起来，若非白素机警一把闪开，只怕他会当场把白素射个满头满脸。
　　
　　她连忙出声抗议道：“你怎么快射了？……人家就当你已经结束了喔。”不过在一旁还在微微喘气的胖药奴却只是傻笑着说：“没有……不算……你看，我还没有射精了……我等一下还要，你就先帮别人吹吧。”这时第四名和第五名药奴不约而同抽出自己的大鸡巴急着说：“来，应该换我爽一下。”
　　
　　白素美目一转、滴溜溜地环视了全场一眼以后，突然左右手齐施，向面前这两名自己掏出来的鸡巴大力一握一扯。“啊！！”药奴齐声呼嚎，这种淫秽的画面，让原来就有点骚动的场景，立刻陷入了混乱，而白素眼看一大群男人向她围拢过来，知道他们即将失控，储劲己久的一记扫堂腿，把众人扫得撞成一团。
　　
　　众药奴料不到白素行事如此果决，愣了一下，才想起追赶。不安的声音响起：“八格耶鲁！不得了，如给那婆娘逃掉，破坏了尊主精心的策划，我们今躺死定了。”但是白素轻功极高，将众人远远甩在身后，他们只能眼巴巴看着她那轻盈曼妙的身影在几个起落间已飘至大门出口。白素正要踏出大门之际，忽然，门外却有人轻哼了一声，只见她柳眉紧蹙，藉着微暗的光线，看到四名高度不一的男人悠然立在那里，赫然是金、木、火、土四人。只见金一郎首先向她微微一笑道：“嘿…嘿…卫夫人别来无恙吗。”
　　
　　白素不禁倒吸了一口凉气，没想到在这紧张关头会碰到药王座下这几个最难缠的家伙，面对曾奸污自己的仇人，白素心中愤恨，可是报仇不能急于一时，现在自己功力只余一成，就算单打独斗，也没有取胜的把握，当下考虑的是怎样全身而退。只见她轻颦浅笑，温柔可人，心中虽怒，口中却笑道：“我道是谁在门后面装神弄鬼，原来是你们，几位是药王座下响当当的人物，是不是要再一次联手围攻我一个女子。”
　　
　　此时从药奴大房间内却传来天机子的声音，声音来自天花内置的扩音器，只听见他仰天大笑道：“卫夫人抬举，本尊的手下们乃一介武夫，只效忠天理教，现在奉我之命令阻截卫夫人离开药奴的大房，自然应该尽力而为。夫人是聪明人，还是不要做无谓的抵抗。”原来狡诈的药王天机子一直没有离开，只是安坐在楼台上的密室房间秘密指挥部署着。
　　
　　“卫夫人，你是我遇过的女人当中最美最聪明的一人，美貌不但胜过我们大日本中任何一位女子选美冠军，而且有智慧功夫好，但不防告诉你，被我看中的女人从来没有一个可逃得掉的……嘿…嘿……！在我药王大本营中要拍一辑强暴女子的AV片不难，但要你这超级美人自愿地给我们拍四级片，则是一个难题。为了验证我的大智慧比你高，我便布局暂时离开地窘，好让聪明的你放下戒心，自以为有机会可逃脱，最后不自觉地被那些土头土脑的药奴引进这大房拍摄中心，给我们内置隐藏的摄录机拍下一辑你心甘情愿为众陌生男人进行诱人口交的精彩特写……永留纪念…嘿…嘿。”天机子随即又发出下流胜利的笑声，兴奋地渴望立刻看到眼前这美丽女人倒在他脚下
　　
　　白素听了他的话，此刻恍然大悟，药王的可怕大出她意料之外，一颗芳心直沉到了谷底，刚刚泛起的希望瞬间破灭，心急如焚的她暗想：“难道我白素今次真无法逃过此劫？”她知道一旦失去了这最后逃走的黄金机会，恐怕就再难逃出魔掌，心中泛起了巨大的失望和无穷的恐惧。这时杂乱的脚步声越来越近，白素只感到背后的人正用色迷迷的眼神扫瞄着自己的身体，转眼间众药奴已从后一拥而上，并把白素拉回大房中心；快将撑不下去的她鼓起残余气力，把首两名药奴轰开，只见惊魂未定的她，纤腰已被另一名药奴箍住。
　　
　　“嘶……嘶嘶！……嘶啦……嘶啦啦……！”这时其余的药奴已疯狂扑上来并开始向她动手，双拳难敌四手下，只见他们把白素的衣衫撕成碎片，将这人间尤物身上最后的屏障完全解除，里面一对高耸丰满的乳房、白得透明的肌肤、坚挺高翘的两颗葡萄、丰满的臀部和修长白皙的大腿立时完完全全暴露在众人面前。“这美人，今天是完全属于我们的了。我的弟弟快受不了，要将她就地正法！”看得目瞪口呆的众药奴一边淫笑着，一边已急不及待用力地抓玩着白素胸前一对弹性十足的诱人玉球。另一名边闻着白素的玉体的药奴，中指还不停地猛压着她硬突的乳头，不断淫笑道：“好香！她的肉体好诱人！”被按在地上动弹不得的白素感觉一支热气腾腾、坚硬的肉棒已迅即抵上了她的蜜穴，心中犹如在滴血，以后还如何面对自己深爱的丈夫。正想间她感到那火热的肉棒开始向自己的体内插入，她拚命摆弄着美臀，试图阻止肉棒进入她的身体，可是龟头早已藉着她泛滥的淫液，划进肉缝，被她肥厚的阴唇包裹着，甩也甩不掉。
　　
　　白素可以清晰的感觉到龟头的灼热和滑腻，浅浅地嵌在她的肉穴中，随着她的扭摆，不停刺激着她的敏感部位，反而有种麻痒空虚的感受。渐渐，她每扭动一下，就听见药奴“哦！”的一声，很享受的声音，她顿时醒悟，想是自己的肉穴含着他的龟头，这样不停动来动去反而刺激得他很舒服。不由停止了摆动，美目微闭，只希望这一切尽快结束。
　　
　　药奴却似乎并不着急，龟头在肉靶的中心慢慢旋动，就着她的蜜液，发出“啧啧”的水声。白素体内淫毒未清，身体仍异常敏感，而此刻又给熟悉的大肉棒停留在她肉穴门口，似插不插，把她身体挑逗得死去活来之感，进退不得。这种感觉快要把她逼疯，心里不愿，但下面的肉穴却似乎强烈渴望大肉棒的入侵，白素但觉气血上涌，俏面红热，一颗心狂跳，顷刻间下体竟已春水泛滥，尤如洪水决堤。白素急喘着气，喉间发出低吟，娇躯柔弱无力，不知道这痛苦的摧残何时才能结束。只听那药奴道：“美人儿样子真淫荡，应该快受不了吧，快求求我们，我们就让你立即升天满足。”白素心中凄苦，星目紧闭，默不作声，拼命忍受着这难忍的挑逗。
　　
　　“上天如何创造出一个如此美丽的女人，连下体亦这样精致迷人！”面对男人的赞赏，白素根本听不入耳，药奴见她不作声，终于忍受不住，低吼一声“美人，我来了”，一沉腰……“滋”的一声，大肉棒藉着滑腻的蜜液，冲破层层软肉，顺畅地齐根而入。“啊……！”白素发出撕心裂肺的娇呼，似无奈，似解脱，终于插进来了，那极度充实的感觉深深地刺激着她，娇躯剧烈颤抖，她用低不可闻的声音痛苦地倾诉：“卫，请原谅我今次太冲动行事，犯下无法弥补的过错，素对不起你……！”。内心虽羞赧，但那种压抑已久后的畅快让她再也制止不了自己，反而有一种淫邪的快感。
　　
　　这时狼群们已逐一开始侵犯着白素每吋诱人的胴体，只见一左一右的药奴，他们分别拉住美人的各一只玉手，带领她同时帮他们俩打手枪；而另外两人则仆伏在她身侧两边，两个人的双手共同把玩着白素的玉女双峰、嘴巴则各自享受着她敏感的乳头；至于胖药奴则是舔着美人的肚脐，他肥胖的躯干跪趴在白素并拢的双腿之上，然后仔细而贪婪地用他的厚舌，品尝着美女的小腹和肚脐四周的细嫩肌肤，偶尔他会用舌尖去挑逗那深邃的肚脐眼，但有时是将整个肚脐吸啜在嘴里，也不知他是在咀嚼还是啃啮，不过从白素不安地扭动香臀与激烈耸腰的反应看来，胖药奴的嘴上功夫似乎也颇有一套。
　　
　　很快地，大房中不时传出了美人越来越急促的鼻息与闷哼声。“喔…喔…，不要舔了，好痒！你不要再磨我下面了，好痒啊！”他们分进合击、或者是换手易位，在短短不到五分钟内，便已让香汗淋漓的白素忘情叫着。“哪里痒啊！小骚货，是上面的嘴还是下面的嘴巴痒啊！”一名药奴继续用力的不停疯狂撞击着白素下体，胖药奴则完全不理白素的哀呼，一直舔着她动情的身体，白素只感觉有湿湿软软黏黏的东西，不停在她身上打转，让她鸡皮疙瘩都跑出来，身体越发变得敏感。另一名药奴也兴奋地说：“八格耶鲁！干得好爽！超紧的啦！你叫啊！叫大声一点罢，你叫得好贱喔。让老子今天好好干翻你！”
　　
　　在他说这些话的时候，白素已经泄了一次，浑身瘫软的躺在地上，任凭众人轮流压在身上，用他们的老二擒着干，这时候白素的意识很模糊，只感觉有一股热流又冲进了她的身体，然后又是另一根粗热的铁棒塞进来，用力的干弄她。白素有种快要昏倒的感觉，但是又有一部分保持清醒，让她听见了那些奸淫着她众男人不堪入耳的对话。
　　
　　“你好了换我的炮，我也要干她！”
　　
　　“看她淫荡的眼神，现在只会不停扭腰做爱了！”
　　
　　“我要全射进她里面，今天把她干至怀孕吧！”
　　
　　“好啊！大家一起干！不用客气！！”
　　
　　众药奴你一言我一语的，说的都是要擒她干她的话，白素只能虚弱的求饶说出：我不行了！不要，住手，这类的话，但是她越是求饶，他们越兴奋，干得越用力。那些药奴好像吃了壮阳药物似的，在他们的大房间中有着用不完的体力。更羞耻的是，他们还说，本来已无力再干了，谁知道听到白素诱惑的呻吟，加上她失去意识时的身体还会迎合着他们，让他们的老二软不下来，只要有一个人在干她，其他人也想要干，所以就没完没了的！最后白素不知道高潮了几次，昏过去又醒过来，不管昏着醒着，嘴里跟蜜穴里都插着老二，不停的进出，也不知道究竟是谁在干她。咕啾咕啾，淫邪的交媾声不绝于耳，轮奸持续不断，白素脑里一片空白，整个人就像是从精液里捞出来的一样，沾满了白浊色的液体。
　　
　　（完）
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　上回疲累的白素在“药王”天机子精心布局下，在天理教地窘大本营中，被引领至药奴吸食气态药物保充体力和休息的地方，最后坠入药王圈套，更被拍下一幕美人自愿含羞品箫淫荡的AV片，差少许便成功逃走的她最后芳心大乱，更遭七名药奴当场轮流奸淫。
　　
　　另一边厢，在幻情吧内一间房间中，一人打开一包香烟，随手抓起一根便点燃起来，在喷出一口重重浓烟的同时，只见他短少精干的身躯端坐在大椅中，室内陷入了前所未有的安静状态，穆秀珍脸上那种刚毅不屈及无辜的表情，更让“蜂王”看得是血脉贲张、心头狂颤，烟雾升腾，仿佛一只饥饿的野狗马上要再扑杀猎物般，务要把面前这美女绝对臣服在它跟前。
　　
　　令人厌恶的声音这时传进女黑侠的耳中：“好棒的浪货！呵呵……老子今天真艳福不浅啊。不过看到你那种不服输的眼神，老子现在就要再好好的教训一下你这个大骚屄。”话声才刚消失，意犹未尽的“蜂王”已将未吸完的香烟抛掉，并将全身赤裸的穆秀珍抱入怀中，张开他丑陋的大嘴伸出恶心的短舌，在她的脖子、香肩、乳房、奶头、小腹乃至双腿之间的私处任意舔玩着。女黑侠穆秀珍虽拥有骄人身手，毕竟江湖经历尚浅，所以今次裁在狡诈贪色的“蜂王”手中。
　　
　　望着那一处芳草萋萋的优美小丘，和溪壑中闪烁的美女的淫液，“蜂王”身子一矮便把嘴巴凑了上去。在舔玩间，“蜂王”不忙在她迷人的雪臀上轻轻刺了一针，把带有强烈催情作用的蜂毒直接混入她体内的血液中，很快一股如烈火般的情欲在她体内深处燃烧起来，片刻间她的双眼已现出迷情，全身雪白的皮肤红润发情，原本竭力想闭紧的双腿不自觉地打开，下体阴户又热又湿，刚被这眼前丑男进入过的蜜穴再度骚痒无比。接着，带着痴迷的眼神、淫荡神情的她，已任由这急色的敌人玩弄着自己娇嫩的乳房和下体流淌出甜蜜汁液的阴唇花瓣。
　　
　　一直拚命压抑着蜂毒的穆秀珍现在已完全没有挣扎的念头，像娼馆内的妓女在接客般迎合着这侏儒的玩弄。“哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯…嗯……唔…！”随着他舌头的活动加快，她的呻吟声变得越来越大，眼见这青春美丽猎物又再任由他为所欲为。“蜂王”胯下漆黑的阳具已不自觉再高高翘起，他边吼边架住穆秀珍的大腿，紧接着便使劲闯进完全潮湿的洞穴，他那份企图直捣黄龙的架势，顿使穆秀珍立刻发出一声哼哦：“啊呀！……噢……轻点……太狠了………”
　　
　　只见来势汹汹的“蜂王”盯着她说：“喔……好多水的一个小浪穴……实在太棒了！老子今天非要擒到你跪地求饶不可。”“蜂王”的肉棒宛如一支无坚不摧的长针，一次又一次的没入穆秀珍的下体，淫水淙淙的抽插声和穆秀珍断断续续却异常急遽的呻吟充斥满室，猛冲了几十下之后，“蜂王”喘着气道：“干死你！老子今天一定要玩个够本。”淫水越来越多、抽插的水声便越响亮，凄迷的眼神逐渐涣散、微张的小口则是上气不接下气的娇喘不已，从秘穴周围那些黏稠的液体看来，穆秀珍应即将登上一次高峰。
　　
　　只听她嘴里也唏哩呼噜的叫喊着：“啊呀！噢……我死了！……喔……好棒、好舒服……！………求求你，赶快再来………”“蜂王”这时忽然弯下腰去，然后两手一起滑到穆秀珍的胯下，不时搓揉她的阴唇或逗弄她的阴蒂、更甚至把两只手指当成两根小肉棒一起挤进她阴道内，果然这种火上加油的方法，让穆秀珍得到加倍的快感和冲击，才不过几秒钟光景便使穆秀珍浑身抖簌的疾呼道：“啊、…哎……噢……天啊！……喔……完了、我又来了！”
　　
　　散乱的秀发、痉挛的身体，大量淫水不停地沿着大腿内侧滴流而出，性经验老道的“蜂王”，更用舌头舔着她细嫩的背脊，才收回双手扶住她的腰身说：“女黑侠婊子，你果然是淫贱货。”穆秀珍“啊啊喔喔”的浪叫个不停，这种情况大约持续了三、四分钟，她的声音才逐渐平息下来。可是正当“蜂王”继续享受兽欲之际，突如其来的一道烈劲从门外破门而入，直劈他的背门！
　　
　　惊愕间，“蜂王”双臂一圈，内力暴绽，但来袭者脚不着地，己飘然至他身侧。面对这超速身法及变招奇快的来袭者，全身赤裸的“蜂王”来不及躲避，只听“蓬！”地一声闷响，这丑男在惨嚎中溅起红色的血雨退到墙边，有着强化躯体的他竟被对方这一击重创。虽说对手是乘他不备，但没高深轻功和深厚的内力的人根本伤不了他。
　　
　　更让“蜂王”吃惊的是，将他重伤的人，竟是个身材高大结实，手臂上纹了只蓝色的蝙蝠、冷酷脸上有一条长长的疤痕、同是位列前天理教十大圣王之一他认识的“蝠王”。在天理教中，十大圣王只听令于教主的命令，所以十大圣王均很少有互相交手机会，武功谁高谁低一直无人知晓，自“蝠王”有背离之心之后，这个隐藏心底的疑问今日更可借仍生存的“蜂王”来解开。
　　
　　见他嘴角拐着令人心寒的微笑，心知不妙“蜂王”已顾不得自己赤身露体，左手一扬，三枝蜂针己朝“蝠王”脸门射去，自己则第一时间向门口溜走，自信凭他的身手要全身而退不难。电光火石间，只听“砰！”的一声，“蜂王”被另一无声无息藏在门外守候着的人储势待发的重拳击中，整个人飞轰回入房中，只见他捂住心口位置躺在地上呻吟着。“天杀的，原来还有你“麒麟王”也是出卖德川教主的人。”“蜂王”虽五短身材，当不会如此不堪一击，强化的身体已收练至有若精钢铸成，生死关头，忙强行再伤势压下。
　　
　　“麒麟王”直如一座巨大无伦的万载冰山，绝强气势在房中弥漫，教在旁的穆秀珍也有窒息之感。这时一头白发的“麒麟王”使了个下流的眼色，然后冷声道：“侏儒很久没见了，看来你仍然是这样自私，这么美丽的女子也应分给大家享乐享乐！”语毕，门外步入前天理教的长崎头目和他的手下，看来守在幻情吧门外的打手己被他们全部解决了。
　　
　　只见“蝠王”盯着穆秀珍阴阳怪气地邪笑一声说：“帮主有令，今日无论如何也要在警方和卫斯理到达前，将白素手到拿来，这女子虽美但不是白素，“蜂王”听着，在我们面前，任你武术多强，蜂毒有多霸道，如不投降只有死路一条，适者生存，识趣便说出药王的秘道入口和快快交出白素。”
　　
　　这时只见门外再步入另一名前天理教北海道头目说：“禀报两位圣王，我们刚才在邻房找到一名叫百合的女记者，她误以为我们是白素的朋友，说可带我们到地窘救出白素。”自知已无利用价值的侏儒“蜂王”心中一凉，反应奇快的他，立即劈断身旁穆秀珍的捆绑，并给她服下蜂毒的解药，第一时间在穆秀珍耳边细诉几句：“我看你表姐木兰花和我们天理教主的失踪多半是他们这帮叛徒所为，趁他们现正不知你的身份，一会我会助你开路，今天如你能活命出去，请代我通知其余天理教众和卫斯理等人，不要再堕他们奸计互相敌视，并替我“蜂王”消灭他们。”
　　
　　听罢穆秀珍忙拾起床上的上衣披上，“蜂王”接着按下床边暗格取出一黄色锦盒，大喝一声人如炮弹般冲向敌人，鼓动全力打出他成名绝技“漫天蜂雨”，“嚓！”“嚓！”“嚓！”这时大房中只见数己千计的蜂针如暴雨般罩向敌人，好不骇人。生死关头，本站得最近的“蝠王”也顾不了什么道义，反应不慢的他，第一时间人影一闪，已飘至长崎头目的身后，长崎头目发觉眼前人影一闪，自己极信任的“蝠王”已消失了，现在变成首当其冲的他全身变成了蜂窝，即时毒发身亡。
　　
　　满头白发的“麒麟王”一个箭步劲运全身，蜂针居然难伤他分毫，但其余的北海道头目和他的三名手下吓得撞成一团，惨叫声中，也相继倒下，“蝠王”把长崎头目的身驱作护盾自是毫无损伤，扬扬得意的他忽觉眼前一黑，“砰！”的一声，面门己给穆秀珍的玉足重重踏中，他怎也想不到刚给蜂王在房内奸淫的女子居然身怀绝技，而且身手了得，在无防备下给踢过四脚朝天，狼狈不堪。穆秀珍一招得手，并没有乘胜追击，目的己达即顺势逃出大房。头也不回的她最后只听到房中传来“麒麟王”和“蜂王”一场圣王间浴血激烈的撕杀声“荷！”“噗！”“砰！”“轰！”…………………
　　
　　就在穆秀珍刚踏出房门间，后脑即被人大力敲了一下，她被打得晕头转向，两眼直冒金星，在她未搞清楚发生什么事之前，发现她自己已经被鬼面罩人两旁的手下紧紧地抓住了。她迅即旋身正要摆脱对方的纠缠，但在她背后的鬼面罩人，取出一个喷雾器对她的脸上喷了一些东西，这使得她变得更虚弱而没有办法反击。其余的人马上拿出了绳子，并把穆秀珍的手臂五花大绑地反绑到背后，穆秀珍不断地喘着气，努力着想恢复自由，但是她所吸入的麻醉气体使得所有的挣扎完全没有效果，她所能做的仅仅是勉强地保持清醒，最终无奈地被这些不明来历的人所擒。
　　
　　看到穆秀珍那双修长而动人的玉腿，鬼面罩人也按奈不住，一把将穆秀珍搂进怀里，左手更紧紧按在她挺翘的臀部说：“我们药厂制造的麻醉气体是经过特别提炼，任你武术多强，一样要倒在我面前，哈哈……今天可真捞到宝了，居然能在天理教的地盘里拿下了另一位美丽的女黑侠。喔，真棒！她里面原来没穿内裤耶，嘿嘿……摸起来真方便，而且下面还湿漉漉的，看来比起你那位表姐木兰花更需要男人来安慰，你们先把她押回总部好好善待，等我一会儿收拾了天机子和白素，再回去把慢慢享受她还不迟…嘿…嘿。”穆秀珍仰起了下巴，这表示她的身体业已有所反应，只见她不禁仰头轻轻挣扎着说：“哎呀，你们是什么人？要干什么？你……快停手………”吸入了的麻醉气体的她阖上眼帘，上半身整个往后倾靠在鬼面罩人怀里，看到这情形鬼面罩人自然明白，现在的女黑侠穆秀珍已经无反抗能力、任人宰割了………
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　另一边厢，在药王的地窘中…………
　　
　　“尊主她怎么了？她刚刚是不是被药奴们干昏了？”这时药王天机子说道：“不是，她没有被干昏，她只是爽歪了！嘿嘿……我也没想到她身体这样被摧残侵犯，这么快就复原！看她的命相确是天生的尤物………应该是千人寝万人擒日日无男不欢的淫贱浪货，但最令我不明白的她居然仍可专一的嫁与丈夫卫斯理而没有婚变，看起来就像是个不食人间烟火的天使一般，连女子都为之着迷的贞洁大美人…………莫非她可用坚强的意志去克服淫荡的生理需要……？？”
　　
　　火四郎也啧啧称奇的说道：“喔，尊主也遇上玄学没法看破的女子，她果然是人间极品，实在是美的无可挑剔！”
　　
　　四周一片漆黑，微微的冷气从房顶的空气调节通风管道口吹入，白素感觉自己已被搬离药奴大房，并移至另一间地底的牢房，暗房里只有在中央的一张四方床边摆了两座烛台，烛光映在床边的天机子脸上，只见他狰狞的脸上露出一股令人发寒的笑意，瘦高的身影，让人感觉到仿佛是一只披着人皮的狼。天机子手持尖细的长针，脸上的皱纹与骨肉交织成淫邪残暴的诡异笑容。中央的床上躺着一位昏睡的赤裸女子，不用多说她正是逐渐苏醒过来的绝色美人白素。
　　
　　白素平躺在床上，手脚已被分开捆绑于四角的床柱上，看她幽美绝伦的脸蛋，和雪白的胴体，在大药池和药奴房饱受连番摧残之下，不仅没有萎缩或疲惫，美若天仙的她反而更增添几分妩媚。她眼睛还未适应环境，待她渐渐地恢复视力。眼里却见到了她最恨的人缓缓地靠近过来，满脸憔悴病容的他这时竟伸出长长的舌头，在白素粉嫩的脸颊上由下往上一舔。
　　
　　“嗯……你…你…天机子！”这一舔又湿又滑，白素粉面通红只觉得恶心至极。“嘿…嘿…正是本尊，卫夫人我们又见面了！上次你在天理岛时，本尊就想将你调教成本教最完美的性奴，可是教主将你判了给他最宠信的幻姬调教，最后更给你杀了狮王并逃脱了。现在你落在本尊手上，不要再辜负本尊将你变成最淫荡听话的性奴的好意了，不过在你未迷失本性前，本尊很想知道天理教德川教主现在的下落？”“不知！快…放开我…！”白素徒劳无功的挣扎着。
　　
　　这时药王又低头吻着她的肩头和粉颈，然后停留在她的耳垂上轻声说道：“我们这位高雅端庄的大美人，我看那些药奴跟本还未能满足你的，一会乖乖答完我给你的问题后，再给你乐一乐！”“嘿…嘿…差点忘记告诉你一个坏消息，看来是为了来救你的一位穆姓朋友已不小心落入我们好色的“蜂王”手中，可能现正受着他淫虐的礼遇，你的丈夫则生死未卜。上天已注定你是一个对朋友和丈夫的不祥人，如不是教主要利用你的身体达至永生之境，我们日本第一大教也不会弄至今日的田地。识趣便快说出我们德川教主身在何处，那天在天理岛够竟发生了什么事？快告诉我！”在旁的火四郎看着白素坚定的眼神，再看她凹凸有致的曲线，和那美不胜修的肉体也忍不住‘咕噜咕噜’地吞咽着一口一口的唾沫，裤裆不自觉的鼓胀着。白素发觉自己身上羞耻的三点尽露无遗，又没法避开面前两个男人那贪婪的目光，只有羞红着俏脸道：“我……真的不知……要从何说起你才相信………”
　　
　　“大美人，你现在口硬没关系，一会儿你便会乖乖的求我了……嘿…嘿………”说着药王便取出一块白布把白素双眼蒙上，开始对着床上这美艳的猎物认真起来………
　　
　　（待续）
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　新的一集 （35）“淫针暴潮篇”将会是第四辑单元的完结篇，白素将面临药王和手下对她的终极奸淫，肉体的快感直奔巅峰，高潮不断，敬请万勿错过。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
◇白素淫针暴潮篇
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　上回意犹未尽的侏儒“蜂王”继续任意奸淫着拚命压抑着蜂毒发作的女黑侠穆秀珍，狡诈贪色的他完全估计不到在他天理教的大本营中会有强劲的敌人闯入。淫水淙淙的抽插声和穆秀珍断断续续的呻吟充斥满室，眼见这青春美丽猎物又再任由他为所欲为之际，高深轻功的“蝠王”和深厚内力的“麒麟王”两大强者来袭，生死关头，双方展开激烈的撕杀。女黑侠穆秀珍忙把握时机逃出大房，最终无奈地被另一身份不明的鬼面罩人所擒。
　　
　　另一边厢，在药王的地窘中…………正逐渐苏醒过来的绝色美人白素正平躺在床上，手脚郤被分开的捆绑于四角的床柱上，徒劳无功挣扎着的她好像等待着敌人下一步对她的羞辱……这时药王边说边取出一块白布轻松的白素双眼蒙上，开始对着床上这美艳的猎物露出邪恶的笑容。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　白素双眉微蹙，叹息道：“你要做、做什么…？啊……快停手……”药王并未停止动作，他更在火四郎面前开始吸吮白素那对既浑圆又硕大的白皙乳房，同时他的双手也在白素的身上到处游走，四肢不能动弹的白素只好认命的阖上眼帘，开始随着身体的反应发出轻哼与漫吟。药王的技巧既纯熟又高超，她一面品尝白素的双峰、一边却抚摸着她全身并搜寻她身上的敏感地带，迅速游移的牙齿和唇舌、还有那双贪婪又灵活的双手，在接下来的几分钟内，不仅使白素被逗弄的气喘嘘嘘、更让她下身顿时濡湿了一大遍，药王得意的说道：“怎么样？感觉不错吧？要是舒服的就叫出来啦！我天机子是不会看错的，你根本就是个天生的荡妇，今天我的淫针术一定会让你这条淫贱的女子，彻底的真面目完全显露出来…嘿…嘿…！”
　　
　　没有药王的指令，火四郎只能在旁静静欣赏着这场精彩的美女被征服春宫战。而天机子的动作逐渐有了变化，只见他不停蠕动着身躯往下挪移，从白素的双峰一路磨蹭到小腹、然后再滑降到膝盖为止，接着她才埋首于白素的迷人三角地带，开始用舌头去拨弄那遍茂密的草原，以便寻得那神秘诱人的洞口。这时只见药王向火四郎打个眼色，火四郎马上会意把白素双腿的捆绑解除。湿热的舌头和滚烫的双手，很快便教白素身软难支，被它们不断地撩拨得哼哼呵呵、玉体轻抖，当药王刻意的用舌尖去刮刷她深藏在两腿之间，那一丁点外露的洞穴时，白素忍不住浑身一颤，同时蹙眉颦首的低呼道：“啊……！不要…啊……不要再舔……我…那地方……！”
　　
　　虽然白素嘴里是这么说，但火四郎却发现她郤主动松开了原本紧紧夹住的大腿，因此药王不退反进的命令她说：“对、就是这样，把你的大腿尽量张开。”被蒙着双眼的白素满脸苦闷的神情，双腿也随之又张开了一些。但是药王并不满意，他继续喝令道：“再张大一点，就像准备要让男人大干特干的时候那样。”这次白素不自觉在嘤咛一声之后，便羞赧地将修长的双腿缓缓伸展开来，霎时她那颗完美无瑕的水蜜桃便整个呈现出来，而药王在端详了片刻之后，突然用两根手指头狠毒的朝那水渍隐隐的肉缝猛刺而入，衹听“滋”的一声，白素便如遭蛇吻的激耸着香臀惊呼道：“啊……轻点………这样太猛了……！”
　　
　　然而可恶的药王反而急促的抽插着说道：“我天机子从来不会看错的，你等的不就是这个吗？少在我面前装淑女了。”他一边骂、一边就像要捣烂白素的蜜穴一般，不但是奋力的胡挖乱掏、又插又搅，同时另一只手也使劲拉扯着白素挺凸的奶头。这个淫虐的挑逗，虽然使白素痛得柳眉紧蹙、频频呼痛不已，但她的香臀却也愈抬愈高，而她那双迷人的玉腿更是已经张开到极限，乍看见这幕超激活春宫的景象时，火四郎只觉心头卜卜乱跳，多瞧了几眼之后，裤裆更鼓胀到几近爆裂极点。
　　
　　望着白素那淫水潺潺的蜜洞，药王忍不住鄙夷的对她说道：“天生的荡妇，你今天落入我手中，一定逃不了的！”淫秽的话一说完，被蒙上双眼的白素还来不及搞清敌人想做什么，药王便已经向她敏感的身体开始发动攻势，只见他四指并用，火辣辣的对白素展开另一次的攻击与厮杀，这回他更加专注、而且嘴巴连一秒钟也不肯闲着，这种连吻带舔、同时手指不断刺戮的杀敌招式，在片刻之后，便让不知所措的白素完全招架不住的大力挺耸着诱人的下体………
　　
　　眼看白素定已经濒临高潮不远，所以药王不但没有放软手脚，还加速地插搅起来，同时还叫在旁的火四郎火上加油的舔舐起白素光滑、细嫩的身体，这项额外的服务，不但使白素再也压抑不住的让肉体的快感直奔愉悦的巅峰，并且还让她浑身抖簌的高喊着：“啊……啊…………我不行了！……噢、噢……啊………喔……呀……我还要……不要……停…………！”随着高潮的爆发，在他们面前，白素终于忍不住的喷出了一股阴精。但白素的内心和蜜穴也跟着感到愈加空虚，淫水喷出的越多、她便显得越加寂寞与饥渴，那高耸的双峰依旧激烈起伏着并未平息。药王忙抱起她雪白大腿，然后凝视着白素那湿漉漉的胯部好一会儿之后，又伸出两根手指头插入她的秘洞里说：“别着急，今天一定会让你得到空前未有的满足！嘿嘿…你现在是不是又很想要了？”
　　
　　双手双眼被缚躺在床上的白素只有喘息并没有说话，但药王望着她脸上那付意犹未尽的神色，嘴角浮现了阴险而满足的冷笑，毕竟药王的心里比谁都清楚，在白素喝下的那药池圣水和吸入海龙大量淫液后，那种强烈淫毒，在数日内将使白素春心荡漾、淫兴不止，只要将她的羞耻心压下，就算有个男人一直在床上陪着她，这头美丽的待宰羔羊，还是会感到欲求不满。
　　
　　药王的手指继续慢慢抽插着那湿润的蜜洞，而白素脸上的表情也不晓得是在回味方才的体验、还是在企盼着更进一步的挑逗与奸淫。带着诡谲笑容的药王抽出她那两根沾满淫水的手指并细声在白素耳边说道：“好戏现在才要上场呢。”只见药王轻巧的拨开白素那两片湿淋淋的大阴唇，他在仔细欣赏了好一会儿以后，才朝那个嫩蕊层层叠叠的小肉洞吻了下去，起初白素还没发觉有什么异样，药王则不停品尝着她的秘穴，无论是大、小阴唇或洞内的层层花瓣，都贪婪的又舔又舐，甚至是那颗正准备收缩回去的小阴核，也在药王的舌头不停挑逗之下，再次整个凸露了出来。
　　
　　而原本衹是围在旁边观看的火四郎，在药王默许下这时又再投入了战场，他仿佛是受过训练一般，有条不紊的爱抚着白素身上的每一个敏感部份，不管是她的乳房或腰肢、还是她的大腿或小腹，在片刻之间便全都沦陷在那他魔爪的掌控下。一直未曾平息过的欲火，迅速的又在白素体内燃烧旺盛起来，她辗转着娇躯，这种被逗弄的骚痒无比的滋味，让白素在兴奋交杂的情绪中挣扎不已，她业已彻底乱了方寸，根本不知道自己应该是就此沉沦、还是要奋力抵抗、银牙紧咬不哼一声，以保住女性的最后一丝自尊。
　　
　　火四郎更握着阳具轻拍着白素那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他开始将大龟头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入她的口中，但俏佳人却是拚命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让火四郎的大龟头闯入；而火四郎除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴里也持续地哄着白素说：“大美人，快张开嘴巴，帮我把龟头好好地含一含。”
　　
　　然而还有一丝理智的白素还是不肯就范，脸上的表情既娇憨又羞赧，似乎明白自己虽在劫难逃，但却不想轻易投降一般；火四郎开始改变战略，不再胡乱朝着她的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开白素的双唇，好让他的龟头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，白素逃无可逃地任凭他用大龟头帮她勤快地刷起牙来。
　　
　　不过白素的牙门还是不曾松开，而火四郎在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住美人的鼻翼，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，火四郎那等待多时的大龟头便想趁虚而入，而就在他的大龟头要猛插而入的瞬间，白素也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是业已插入一半的大龟头，让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的大龟头，白素当场香舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到火四郎的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫火四郎是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔 …噢 …真爽！”
　　
　　白素两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！火四郎目的是要令白素更加欲火焚身，所以先把阳具退出，便开始贪婪地爱抚着她雪白诱人的结实美臀，看着白素胡乱摇摆的香臀，火四郎淫欲更盛，也不再开腔，脸一偏便开始吻舐向白素的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，大美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着白素的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的白素，再也忍不住地喷出大量的淫水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把秘穴压向火四郎的脸旁，同时淫荡地喘息道：“喔 …噢 …！求求你……不要…… 再舔深一点……噢……啊………请你……呜…喔……噢……啊……呀……好… …好棒……好舒服……噢……啊……你好会……舔……好会吃喔……哦…哦……噢……不要……把……整个舌头……伸进人家………呜……呼……呃……噢……痒死我了……喔……噢……刺得好舒服……喔……求…求你………噢……喔……唉……救救我……啊……哦……喔……求求你……快跟 我……作爱…吧………”
　　
　　火四郎见时机成熟，忽然大嘴一张，火辣辣地将美人那粉红色的秘穴整个含进嘴 里，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，白素便如遭蚁咬一般，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后火四郎便发觉白素已然溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着美人身上那份特殊体香味，火四郎知道这正是征服美人的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着白素不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让白素的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中，直至奄奄一息为止。
　　
　　人非草木，这时的白素俏脸通红，竟慢慢主动的扳开自己雪白而修长的玉腿，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态，但胸有成竹的药王天机子并不想现在就让她得到纾解，他不乐于像火四郎和这坚强的美女继续玩这种挑逗的攻防性游戏。“从来没有女子是我们征服不了的！”接着药王轻轻剥开白素下面肉缝两侧的阴唇，正被熊熊欲火燃烧着的白素怔了一怔，而就在这个时候，一枝长银针无声无息、毫不客气、闪电般的落下，扎在她坚挺、硬实的阴蒂上。衹听见白素突然发出一声哀鸣，然后便看到她甩荡着长发浪叫道：“噢…哦…噢…天呐……呜……呼……喔……你们在我身上干了什么？……我怎么受得了啊？…我…快死了！……喔……啊…啊…！”丝丝口水随着尖锐的叫声飞溅出去，白素就像是疟疾病人似的痉挛着，异常激烈的高潮从肉缝窜出，一下子直通脑髓，将大脑灼烧得眼前现出一片红色，氧气似乎也被焚尽了，嘴巴剧烈地一张一合，拼命地吸氧、急剧地喘息。
　　
　　这一幕撩人至极的景象，使在旁的火四郎僵硬的大龟头产生悸动，就连双脚也轻轻的颤抖起来。“我……受…不…了…我的身体…快…升…天…啊………啊……！”这时扎在阴蒂上的长针更被药王轻轻弹了一下，白素只觉得人世间最快乐的感觉都随着颤抖的长针传入到身体的每条神经上去，身体好像被融化了，被碾碎了，心底莫名地产生一股狂喜，强烈的肉体兴奋中夹杂着性乐的感觉。
　　
　　已完全进入欲情状态的白素酣畅淋漓的呻吟和浪叫，就宛如在热锅上再泼上一杓汽油，如恶狼般的药王和火四郎，立刻更加粗暴的对她上下其手，他们各自伸出魔爪，只见两条手臂在她雪白平顺的腹部不停的蠢动，弄得白素气喘嘘嘘，整个上半身不断的向后仰，任谁都晓得这时白素的下体已泛滥成灾，女性的生理性欲一发不可收拾。
　　
　　药王更不时继续弹着长针，使白素完全丧失了意识，本能地扭曲着身子，随着高潮的韵律摇摆，嘴里不受控制地高声呻吟，药王对白素的反应相当满意，在他眼中，白素已经变成了一个由长针征服控制的乐器，他想听什么样的声音，只要轻轻拨动一下长针，白素就会听话地哼出他想要的旋律。注视着美人淫秽至极扭着香臀的羞态姿势，加上她诱人消魂的娇声浪吟，火四郎最终也忍无可忍、弃甲卸兵、一泄如注，终于痛快地发射在白素高耸的乳峰上。
　　
　　就在药王看得洋洋得意之际，他忽觉心绪不宁，一股不明的危险感逼近，上面的幻情吧有蜂王和他座下十二雄蜂把守，地窘的入口又隐蔽和牢固，加上有众多药奴死仕保护，任何外来的敌人应无法轻易进入这安全的地窘，眼看白素这绝世美人已逐渐给自己的独门淫针所控制，即将会变成一位人尽可夫的超级荡妇，但这女子有着超强的意志，如现在停止对她施针，淫化她便可能前功尽癈，天机子不安的心态已被渴望胜利的征服感所淹盖。
　　
　　经过一番内心交战，药王最终决定再向眼前的大美人施针，只见他在白素敏感的阴蒂上面扎进去另一根长银针，手指用力一弹，两根长针剧烈地摆动起来，而这时共鸣的节奏，扩成圆形的肉缝突然一阵颤动，全身快感被逼达到顶峰，之后，在白素一声尾声悠长的尖叫中，一股透明的水柱猛烈地喷了出来………白素再也无法控制………终被药王这老手弄至潮吹了。
　　
　　一直在冒险生崖打滚无数的白素，可是现在，她不由产生了面前这药王是自己无法对抗的想法，首次产生了放弃的念头，她感觉自己在这个男人面前是那么的渺小、那么的无力，殊不知，她的这些感觉都是针淫强大威力的体现。针淫带来的快感使她不禁地想要疯狂扭动身体、想要淋漓地高声呻吟，阴蒂被那两根素活的手指抚摸得又硬又挺，快感的电流迅猛地在全身疾走，之后全部汇集在心房里，在那里不停地肆虐。
　　
　　丰满的乳房也在激烈的娇喘中，荡漾着一片诱人的波光。一波接一波的快感，不断地淹没她那娇柔性感的胴体，白素唯一所能做的就是竭力维持快要崩溃的理智。不断增加的刺激，让白素完全沉醉在前所未有的快感里，一丝不挂的身体上，早已布满了层层闪烁生光的香汗。一次一次不停地潮吹，身体的水份几乎都被潮吹用尽了。
　　
　　然而就在这个痛快时刻，一阵尖锐而响亮的警报声忽然传了过来，除了白素以外，每个地窘内天理教的人都浑身一震，警报声代表隐蔽的药王地窘大本营己被敌人闯入，而意犹未尽的火四郎当场吓得脸色发白，在他和药王面面相觑了大概一秒钟以后，火四郎只得跌跌撞撞的提着裤头冲了出去迎敌，药王则是连滚带爬的边跑边骂道：“八格耶鲁！怎么会有人闯得入来？警察？谁去报案的？把守幻情吧的蜂王去了那里？”“第一队药奴赶快包抄过去，通通挡住入侵者！”此刻响亮的警报声不断，地窘内形势浑乱，同时还有人喊着：“尊主，快点撤退！土五郎已被那如鬼魅纹身男打倒。形势不妙，金一郎和木二郎正挡住敌人……！”
　　
　　“枉我一生算无遗漏，始终都是败在一个色字，天理教己无翻身之日。八格耶鲁！白素你果然是天理教的灾星。小田家想收渔人之利、要统领全日本黑道？嘿…没有那么容易，我不会让你们捉拿到白素的。”药王边说边解开白素双手和双眼的捆绑，牢房的门已被闯入者轰开，只见满手鲜血的“麒麟王”已把数名药奴杀掉。白素起先还有点反应不过来，只是楞在当场看着两名前天理教圣王互相封峙和其他的天理教众盲目的窜逃，甚至连火四郎给“蝠王”干掉的惨叫声都没让她回过神来。
　　
　　她依旧有些茫然和困惑的望着床上刚才自己潮吹的痕迹，如果不是女记者百合大声呼唤她名字，使她不禁浑身一凛，这才令她如大梦初醒般的发现自己一丝不挂的站在那里，然后，她意识到了自己另一层的危机，这些人出手狠毒一定不是警察来的！如果她还呆在这里，那么，她和百合都不会有好收场………机敏的心灵瞬间复活了，白素明白这是分秒必争的时候，她当机立断的抓起被抛在一旁的短大衣，然后边跑边穿，快速的拖着百合冲入天理教众人群中往石阶出口那边溜，那原本狼狈而慌张的身影，在暗黑荒烟地窘中，很快的又变成了长发飘逸的迷人倩影………
　　
　　“砰！”“轰！”“砰！”杀声震天，药王、金一郎及木二郎和“麒麟王”展开激烈撕杀同时，白素和百合的背影也渐去渐远，一个身材健硕头带鬼面罩的男人这时走进了地牢，他一边朝着白素逃走的方向望去、一边指挥其余手下的行动。另一个手臂纹了蓝蝙蝠的男人像鬼魅般飘浮过来，他站在面具人背后问道：“帮主，大部份的药奴都收拾了，要不要我追过去把她们抓回来？”面具人望着差不多已将消失的倩影，轻轻的摇着头说：“来不及了，蜂王和药王比我想像中难缠，浪费了很多时间，警方应该快到了。今天就先让她回去休息吧，嘿嘿……反正她身在日本怎么也跑不掉的。不过今天的收获也很丰富，解决了前天理教两大圣王和捉拿了女黑侠穆秀珍。”
　　
　　手臂纹了蓝蝙蝠的人也回应说：“那半裸的白素真迷人，特别是她那双修长的美腿，我这里都还涨着咧，怪不得那德川老鬼怎样也要得到那美人才肯交出永生秘卷，如果不是药王的手下奋力阻挠，我一定能活捉她，帮主以后我们要到哪里去找她？”鬼面罩人回头看着他说：“放心！她和丈夫在日本的落脚点我知得一清二楚，你只要跟我命令做事便可以了，警方和卫斯理快到了，我们也是时候彻出了……哈…哈……”
　　
　　（第四辑完）
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
◇白素色咒降刀篇
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　上回白素在天理教地窘，“药王”天机子大本营中不停遭到淫辱，后趁不明的敌人闯入爆发激战时和女记者百合等人逃出地窘，及后遇上卫斯理和警方赶到，终安全解困。现场的天理教高层人员“蜂王”、“药王”天机子和金、木、水、火、土五名弟子等分别被发现被不明江湖黑道高手所杀害，死者肋骨全碎，死状恐怖。女黑侠穆秀珍则失踪，警方正全力展开进一步调查，警方和日本报界均大事宣传这东方大美人白素和警方里应外合协助下才能在今次行动中全力将天理教的余党全部消灭。
　　
　　过了平静的两天，白素心中仍百感交集，想尽情地说出心内的苦楚给丈夫知，却总不能详细解释她是怎样被敌人奸淫调教，这个月在日本的苦难、所受折辱，万般辛酸却又不敢对自己丈夫完全诉说。白素内心想着：“我能告诉卫，我的身子不停被许多日本男人奸淫过，不再是完全属于他一人了吗？不同的敌人都和我有过肉体关系，我要怎么面对卫？”白素心中凄苦：“可能因为我的大意，而导致失踪多时的木兰花和穆秀珍现在都可能丧失了清白之身。”
　　
　　这天傍晚，白素突然觉得下体竟然骚痒起来了……，直到入夜，卫斯理才和小田切敏开完会议回到酒店来。卫斯理见白素满面绯红呼吸急促，好似身患重病一般。卫斯理轻轻推动妻子身躯道：“素！你怎么不舒服了？？”白素突然一把将卫斯理拉至床上，抱紧卫斯理的身体不断厮磨着，眼神媚波流转，口中发出醉人的喘息声。白素最后喉中发出叫春般的呻吟：“啊，卫，我好热………”说罢，白素雪白修长的大腿与曲线优美的臀部，一一展现在卫斯理面前，卫斯理还来不及想是怎么回事，就被白素紧紧抱住，雪白的身子在卫斯理怀里不停的扭动。卫斯理伸手向下一摸，发现妻子胯下早已淫湿一片。
　　
　　白素急切挺送着小腹纤腰，口中吟泣着，想让卫斯理快点充实她骚痒的下体。卫斯理也被妻子挑逗的动情，但是卫斯理近日一直忧心木兰花和穆秀珍失踪的事，已经很久没和白素房事了，在日本不断受到不同的敌人暗算，近日每次出外更感到一股无形刀杀气总在附近隐藏，令他对房事方面也没有很强的兴趣。卫斯理下面的阳物还没完全勃起，还好美丽动人的妻子下面湿滑一片，卫斯理轻轻分开白素玉腿并对准穴口，用手托着半硬的阳具，下身用力重重一顶，阳物就顺利的插入了妻子温热湿润的肉缝。卫斯理的阳物不算很大，不过他耐力很强，所以一直他们夫妻房事还算比较不错。白素扭动头部“啊！”的大叫一声，卫斯理不等她喘息，将阳具抽出一些再猛力插进深处，直至根部紧紧抵在白素被撑开了的诱人湿滑的阴唇上。
　　
　　“哦……”白素在久旷之下，被卫斯理的阳物插的失声长叫，浑身一阵颤抖。卫斯理看着妻子迷人的胴体，不禁赞道：“真美，素，能娶到你，真是我的福气！”他开始一次次撞击着爱妻的娇躯，当每次插入白素的体内都被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着卫斯理的小肉棒的肉壁四面八方的挤压，越往里越粘稠，卫斯理感觉每次都要全力挺进才能插进妻子身体深处，却好像怎么也塞不满她两腿间的空虚。白素激情的吟叫着，声音充满了对男人的诱惑，身体热烈的迎合。一阵抽插后，白素腿间的分泌越来越多。卫斯理顺着她腿间湿淋淋的肉缝向下摸去，直至她后面丰满的臀沟，发觉连床上也湿漉漉的一片。
　　
　　白素用力将卫斯理搂向自己，胯部快速的迎击，身躯激烈的扭动，仿佛一匹难以驾御的野马，口中吟叫着：“啊……快些……啊…卫…再快……狠点……噢……再深……深呀……啊……呜呜……我很想……要呀……！”渐渐的，卫斯理感到妻子粘稠的阴道一松一紧的不停吸咄，大概又抽动了十几下就忍不住在妻子体内缴械了。但是白素显然没有得到完全的满足，依然在卫斯理下面扭曲迎挺着，但身心皆疲的卫斯理已然无心再战，趴在她的身上一动不动。
　　
　　白素焦急的呻吟着，虽然在卫斯理射出精液后，自己子宫里一直难耐的骚痒渐渐缓解，但是阴户的火热骚痒却是更加难忍了，特别是花心深处的骚痒一直未能得到卫斯理阳具的冲击，更加让白素无法压抑自己的欲火了。白素猛然将卫斯理翻在身下并跨坐其上，湿滑灼热的诱人下体即抵在卫斯理胯下不住研磨，希望卫斯理疲软的肉棒能够恢复雄风。卫斯理的手抚摩着妻子光滑湿漉的肌肤，看着妻子娇媚迷离的神态，闻到妻子身体散发出来的诱人体香，觉得自己近日来一直忧心木兰花的事，真是疏忽了爱妻，心中又是一阵蠢动，肉棒竟然又渐渐硬挺起来。
　　
　　白素感觉到他体内的变化，更加速套弄起来。她直起身子疯狂起落，胸前那两团充满了弹性的肉球，也在上下飞舞。卫斯理看着眼前香艳的一幕惊讶的张大嘴巴，只觉得爱妻那一片方寸之地越来越紧小湿润火烫，忍不住发出一声长长的呻吟。白素此时仿佛变成了一个女骑师，在卫斯理的身体上不断放纵着。“呀……噢……好……噢！”白素发出一阵阵销魂的呻吟。卫斯理的手在她那滑不溜手的身体上不停地活动着，最后握住她两个摇动的乳房用力搓捏。白素的秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在他的胸膛上，那浪劲卫斯理真是一辈子也没有见过。
　　
　　卫斯理也兴奋的不断用力挺腰，尽力将自己的肉棒顶进白素身体深处，而白素亦很配合的一上一下迎合卫斯理的动作。但是白素的呼吸越来越急促起来，粗重的气息让人明显感到白素的欲望无法完全满足。卫斯理一轮猛烈的抽插持续了很久，渐渐的白素有了少许快感，鼻中轻轻哼了起来，身子慢慢扭动起来，小口吐出灼人的热气。就在这时卫斯理又一阵猛插，发出鸣叫，阳具深深插在白素体内喷射着狂热的精液，然后就软软的趴在白素的身上急促的喘息着。
　　
　　白素就这么刚刚有些快感但一切就结束了，阴户的骚痒虽然缓解，但是那子宫口花心处的骚痒却是越发强烈了，这让她更难过，让她不禁想起被天机子等人奸淫时那飘忽的快感。原来喝下了“药王”用玫瑰花浑合三种东瀛霸道淫药精心泡制而成的催情玫瑰池水，每隔二三天便会有欲火焚身之感发作，再加上海龙透过吸盘分泌出大量的淫毒，更直接渗进她性器官内，自然是那里感染的淫毒最深了，及后敏感的身体更被药王独门施淫针术所开发。虽然卫斯理己尽力辛勤耕耘，白素嘴里没说，但下体仍不停的分泌出大量的淫液……跟本未能满足她的需求。
　　
　　卫斯理很快的滚到床的另一边沉沉的睡着了，再没有任何的爱抚，更让白素感到特别的空虚。这一晚可怜的白素只能紧紧夹着被子，用被子磨着阴蒂来缓解身体深处不断的骚痒。“………天理教己无翻身之日，小田家想收渔人之利、要统领全日本黑道？嘿…没有那么容易，我不会让你们捉拿到白素的………”药王的说话再次在白素脑海中出现，最后白素终迷迷糊糊的入睡了……
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　寒风扫过城郊，风中带着刺骨的萧杀，一个强壮高大、魁伟的男子坐在一座石椅上，身旁摆着一大桶的水，发丝随风拍打着脸，但男子似乎对这些杂扰毫不在乎，拨也不拨那些飞散的头发，他重复着一遍一遍固定的动作，淋水、磨刀、再淋水、再磨刀，金属的尖锐摩擦声惊走郊外野兔、飞鸟，他专心轮替磨着两把长短不同的东洋刀，木无表情，好像一座冰山的他，冷漠得什么事都不能令他动容，“刀”是他唯一的世界。磨完一把，将污水擦干，再换一把刀继续磨着，像是刀锋永远不够锐利似的。
　　
　　偶尔，抬头看看东方，冷漠的眼光，散出一丝热烈的盼望，“天理教主何时才归来？”，低下头，目光回复冰冷，磨刀，将精神全放回刀锋。深邃的眼睛透露复杂心事，男子取出身内的一块油布，仔细地擦拭刀身，虽日已渐渐西沉，轻薄锋利的刀还是闪出耀眼的白光，突然，他停下了枯燥重复的动作，用力擦干了第二把刀最后的水滴，缓缓说道：“你来了……，我说过你不该再来，但你还是来了。”
　　
　　这时只见一貌美女子轻身接近，上身只穿着单薄白衣、下身穿黑色鱼网丝袜配上高义紫色短裙的她，其貌虽不至倾国倾城，但其纤细的腰肢和秀美的大腿都能衬托出其妖艳美色、超凡魅力，姣好曼妙的身材，加上若隐若现的诱人胴体，世间上相信没有好几位男人可抗拒，她更不时露出妖艳娇滴的笑容，并对着该磨刀的男子献媚道：“天机子和“蜂王”都相继离我们而去，我们看来一直太低估卫斯理和白素等人的实力了，黑道的人更把白素这女人再抬高其身价！我幻姬并不会就此服输的，我现正设法联络天理教余下的圣王“蝠王”和“麒麟王”，还有千面圣手，只要加上他们的协助，卫斯理和白素一定手到拿来，很快便可找到天理教主的下落。”
　　
　　这时幻姬的脸越靠越近，两人的鼻尖几乎相抵，并带着诱人急促的呼吸：“你是一个正常的男人，拥有健壮无比的身体，快放下你的固执，和我好好地合作，你今日便可紧紧拥抱我的身体…………………”只听幻姬口中念念有词，后来她的说话已完全听不明的，似古话，却又似咒，但她的体香却开始传遍磨刀男身躯，像透露着无言的孤单、忧伤，好似很久很久没有人呵护过她，幽香与体温依着两人肌肤接近，吸引着男人的手去抚摸她的乳房与私处，并不断震荡着对方心神。
　　
　　这时幻姬一双玉臂绕过男子腋下，抓住他背后的衣衫，突然一发劲，将男子的衣裤全部撕开。男子如堕梦中不言不语，完全任凭幻姬的摆布，呼吸却越来越急促，厚实的胸膛紧紧贴住幻姬丰满的乳房，一把抓住她柔顺长发，以最快的速度吻向她火热的红唇，两个人火热的双唇紧紧贴住，互相交换彼此的唾液，舌头交缠互相在对方口中舔舐。
　　
　　磨刀男的左手亦不忙抚摸眼前妖艳女子的胴体，速度也越来越快、急切。粗糙的手掌伸进紫色短裙之中，没有穿上内裤的幻姬，男子可轻易抚摸着她细致的美臀，然后触摸她隐密的私处。中指迅即按住她花瓣中最敏感的阴蒂，快速的不断抖动，不断沿着花瓣缝摩擦幻姬阴唇。幻姬觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿慢慢张开，沉浸在性爱前戏的当中，她更不时发出声声撩人的娇喘，情欲也随之愈来愈高昂。
　　
　　汗水湿透了薄薄的上衣，乌黑长发贴着幻姬颈间、乳房，湿透的上衣更紧紧贴着她的肌肤，整个诱人的胴体曲线毕露地站在男子面前。幻姬露出似笑非笑的狡黠胜利笑容，说道：“你想干什么？只有强者才配拥有我的身体。”突然，铁爪一把抓住她的领口，将她的衣服撕开，如白玉般丰满细致的乳房整个展现在男子面前。如堕梦中的磨刀男猴急的开始吸吮幻姬的乳晕，并迅速将她身上剩余的衣物全部褪尽。粗糙的手掌抚摸着她全身每一寸肌肤，一下一下的揉捏着幻姬一对娇美丰满的乳房。
　　
　　最后他强而有力的臂膀将幻姬身子提起，并把她的修长大腿分开，火热的肉棒即进入她湿润的密处之中，开始猛烈的交合。丰满娇美的臀部在男子赤条条身体上疯狂的摆动，香汗顺着赤裸妖艳胴体上滑落，随着女子猛烈的晃动，汗水狂乱纷飞，早已湿润到不得了的私处更不断摩擦着男子粗大的阴茎，男子的抽插也越来越猛烈。幻姬跨在他腰间，跟着抽插的加速，猛然后仰，幻姬不住发出声声浪荡的娇喘，说着：“啊！这里，快一点，再深一点，好爽！再进来一点！啊！对！这里！”幻姬一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“啊！嗯嗯！嗯！啊！继续，这里……快射在里面，啊！”激情狂乱的摇摆，天地间吵杂，几乎也掩盖不住激烈的呻吟。
　　
　　每个人都有做春梦的经验，春梦什么时候会醒？总在在不该醒的时候醒来……一阵悸动，男子右手力按刀柄，慑人的刀光，影照在幻姬的脸上，霸道的刀气袭来像恶梦般的恐怖，它把正享受着性爱欢愉感觉的幻姬从春梦中惊醒。磨刀男眼中突闪过几丝慑人寒光，喝道：“我“刀王”一向独来独往，从来不需要任何人协助，除了教主外，我是不会听令于其他人的！卫斯理是一个好对手，正好拿他来试刀，幻姬你的幻梦邪术对我起不了作用的。”回复冷静后的刀王，气定神闲道：“幻姬你再不走，是不是想来试试我这把未饮血开封的刀？”刀王功力厚实惊人，一直保持着迷人笑容的幻姬不禁僵住，越听越心寒，豆大的汗珠沿着俏丽面颊滴下，她勉强沉住气道：“好罢，我们各自用自己的方法行事，看谁先找到教主的下落。”
　　
　　（完）
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
◇白素直捣魔巢篇
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　小田家族发绩于制药工业，他们控制的小田药业更是日本规模最大的药品生产商之一。但在五年前，其市郊的制药总部，被一场冲天大火严重烧毁，身在总部的行政总裁小田秀幸更被严重烧伤，最后虽保回性命但容貌尽毁，那时小田药业财政亦陷入危机，后得一美资公司入股，才能避过当时财力如日冲天的天理教的收购。五年间推出的健康药品销售理想，加上小田药业向其他公司进行并购，其公司盈利不断上升，小田秀幸透过组织重整加强全国营运的架构，在市郊原址重建一座更宏伟的制药总部。近年主力宣扬研发长生不老之药，如研究成功将会震惊全球，为人类带来新景象。
　　
　　日落黄昏，奔波了一日仍然找不到木兰花和穆秀珍的下落，卫斯理再次带着失望的心情回到酒店来，只见桌上满是小田家族的资料，爱妻白素郤不见了踪影。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　红日缓缓隐入远方的群山，只在天边留下了一抹淡淡红霞………………
　　
　　女黑侠穆秀珍自天理教的幻情吧被不明来历的敌人所擒后，这时她在密室内已悠悠醒来，却见着自己身无片缕，衣服碎裂散落，下体则是充实舒畅的满足感，通体热烫万般愉快，穆秀珍自己也大感怪异。低头一看，俏脸飞上红霞，见着一件伪阳具已深深插入自己花瓣深处。
　　
　　“看来我们的女黑侠醒了？”一阵刺耳的笑声传来，循声望去，穆秀珍发现一个身材高大的中年男子正抽着烟，嘲讽地盯着自己，手臂上纹了只蓝色的蝙蝠，此人脸上更留有一条长长的疤痕，嘴角拐着令人心寒的微笑，那对如电的目光却仿佛能够洞穿别人心扉似地闪烁着令人不安的光芒。“你……你是谁？”“没想到女黑侠还有两下子，在幻情吧赠了我重重一脚的穆小姐，那么快就不记起我了？那么，先自我介绍一下，我是前天理教十大圣王之一的“蝠王”，这里是我们帮主的大本营，你们一直想找寻的另一位女黑侠木兰花和那位失踪了的女刑警也一同住在这里。”“蝠王”造作地鞠了一躬，缓缓说道：“不过帮主有令，在你和她们团聚之前，我们可以先坦诚的互相交流一下……嘿…嘿……”
　　
　　所谓高手出手便知有与冇，只见“蝠王”声到手到，人快如风的他已一把抽出插在穆秀珍身上的伪阳具，说着右手蘸了些附在伪阳具上的花蜜体液，放入口中，并得意地笑道：“美人的香液甜咸适中，滴滴香浓。”意犹未尽的他更狠狠地捏了穆秀珍大腿一把。纹了蓝色的蝙蝠的手更开始攀上穆秀珍诱人的双峰，两指夹住粉红挺立的乳头，细细把玩，接着俯下头去，伸出舌头，灵巧地在她右乳乳头上打转，接着一口含住乳头，用牙轻轻的咬噬、咀嚼，另一只手则垂下去，轻轻温柔的爱抚、挑逗女黑侠穆秀珍的私处起来，接着更大胆的向穆秀珍的红唇吻上去。
　　
　　穆秀珍那青春惹火的玉体被赤裸裸地放在大圆床上，心中惊羞欲死，偏偏全身完全发挥不出任何气力，手脚挣扎无力，连叫的气力都力不从心。 不过……“啊！你这婊子……咬我。”只见“蝠王”突然触电般地跳起来，嘴上已然留下了两片齿痕，渗出的鲜血让“蝠王”的面孔一下变得狰狞起来，穆秀珍毫不畏惧地瞪着“蝠王”，嘴角还留着一丝血迹，刚才本已略显迷离的眼神重新变得坚韧起来。
　　
　　一时间密室内陷入夕静，“哈哈，有意思！”忽地“蝠王”笑了起来，接着双手离开乳峰，一下提起穆秀珍的双腿，穆秀珍竭力想挣脱对方的摆布，可是一点力气也使不出来，看来早己被敌人下了药的她，在几轮挣扎后终被“蝠王”轻易按住，看着她那苗条动人的细腰，而在圆臀粉腿中间生着个玉荷包似的嫩巧阴户，呈现出粉红色，修长的玉腿稍稍分开了一线，腿股间那一撮乌黑冶媚的阴毛，直掩那令每个男人要命之迷人裂缝。面对如此美景，“蝠王”冷笑一声，下身一顶，只听“滋”的一声，阳具便轻易破门而入。穆秀珍羞怒之下，索性闭上眼睛，咬紧牙关，默默承受着对方的奸淫。“蝠王”的抽插却不在于一味突进，只觉他有深有浅，有快有慢，显然是竭力挑逗着这青春美女敏感的身体，希望把她奸上高潮来找回面子。
　　
　　但奸淫整整持续了十多分钟，穆秀珍依然毫无反应，只是玉径的内壁却开始本能的蠕动、收缩，仿佛在主动爱抚、套弄着对方的阴茎，“蝠王”只觉下身快感如潮，穆秀珍只能睁眼怒视敌人，两腿一阵挣扎，“蝠王”忙控制住穆秀珍的双腿，阴沉地说道：“女黑侠，你今天既然被我操了，不如我给你播下种，生个孩子看看像谁？”“蝠王”话一出口，坚持着的穆秀珍只觉眼前一黑，一声惊呼终脱口而出道：“不要，不要，你都已经对我这……这样了，还要如何……… ？”说至后来，有气无力的她语调却已低沉软弱。
　　
　　看到刚刚还倔强无比的女黑侠在自己恫吓下，突然间流露出女儿态，“蝠王”自觉说不出的畅快，缓缓说道：“如果不射，倒也可以，只不过要你答应个事情………”穆秀珍看到事情有转机，只能小声问道“答应什么？”“你刚才咬了我一口，现下我老二可要找回面子，也要你的樱桃小口服侍，嘿嘿。”“呸，白日做梦。”穆秀珍怒骂道，被敌人强奸已然令她羞愤难当，现在他竟然要她自愿口交。“既然女黑侠不赏脸，那么就让你下面的小口接着我无尽的子孙吧。”说着“蝠王”又开始继续抽插起来，嘴上更是呻吟过不停，随着速度加快，“蝠王”借故大喝道：“很紧、很爽……我……快要……要出来了………”
　　
　　“不！”穆秀珍忽然叫道。“我答、答应你，请不要射在里面。”“蝠王”知女方已渐渐堕进自己的陷阱，闻言立刻停了下来，坏笑地问：“答应什么？”穆秀珍瞪了他一眼，把头甩在一边，低声说道：“用……用……用我的嘴。”“蝠王”扳过头，盯着穆秀珍的双眼，恶狠狠地说：“要说我为你口交，快说！”穆秀珍只是对他怒目而视，嘴唇几次翕动，却没用回答，“蝠王”再挺动了一下下体，“快说！”穆秀珍喝道：“我答应你，你可不能不受信用，要来就来，我不会说的。”“蝠王”也怕闹僵，暗笑着道：“好，我说到做到。”俯下身去，吻向穆秀珍，这次穆秀珍却未见反抗，紧闭双目，任由“蝠王”的舌头顶入口中。但入世未深的她怎也想不到一部隐蔽的摄录已暗地里开动着，并准备把她自愿和男人接吻和口交的过程完全摄录起来………
　　
　　“哈……哈……哈……嘿！什么女黑侠、什么武艺高强？在我“蝠王”面前，始终也露出天生淫荡这副模样，回复女人的天性给我慢慢地操啊。”“蝠王”得意地淫笑着。其实女黑侠穆秀珍现正身在药帮的总部，内里科技进步先进，更有一个监控整座巨大建筑的控制中心，这里无分昼夜都有人值班，万一发生紧急情况便可调动大批守卫快速处理，可以说是保卫这个庞大药帮组织安全的大脑。晚上，这里更也有不少组织份子留守。然而，今晚留守在这里的党徒们却没心情关注其他的监控系统，一个个色迷迷地聚集在宽大的主萤屏面前观赏品评他们没份参加的调教女黑侠性爱摄录会。尤其当青春美丽的女黑侠穆秀珍一步步给“蝠王”引进情欲表演后，他们更是看得如痴如醉、目不转睛！
　　
　　这些药帮的帮会成员平时并不缺女人，但女黑侠穆秀珍和刑警丽子均是很少有的上等货色，再加上女黑侠闻名黑白两道，至使他们把原本的职责忘到脑后，当他们看到“蝠王”诱使穆秀珍逐步自愿接受口交调教，这群色鬼无不兴奋难耐！他们差点把口水喷到萤屏上，只恨自己无法在现场参与，更没机会玩到这么高贵的极品美女。
　　
　　青春秀丽的穆秀珍口交调教表演已让人喷血三尺的高潮，就在她之前昏迷期间郤已被注射了重份量的催情药，此时正开始充分发挥其霸道药力，这时穆秀珍的脑中已渐渐一片混沌，情不自禁地扭动着自己动人的娇躯、并不时发出渴望性交的呻吟。为了让摄录拍得更清楚，“蝠王”迫使穆秀珍平躺在床上，并把她的美腿尽力叉开，张放成大字型，使她在不知情下肆意地袒露着自己青春的胴体。隐闭的摄录机居高临下的拍摄着躺在床上全裸的穆秀珍，并不停地扫描着她美丽的下体，把她身上的每一处都拍摄得清清楚楚，一览无遗。两人的身体紧紧贴在了一起，穆秀珍的最后的挣扎使两人肉体产生强烈的摩擦，浓烈的男性气息使得女黑侠体内欲火完全盖过了紧存的意识。
　　
　　“蝠王”知时机已成熟，将阳具夸耀般晃动了几下，随即从后面对准穆秀珍春潮泛滥的湿润花穴慢慢侵入。但他只插入龟头部分便停止前进，摇晃着强健的腰身浅插缓送，挑逗得穆秀珍浑身颤抖着竭力向后耸起翘臀，也挑逗着萤屏前的观众们心痒如火烧。他们的裤裆里的鸡巴鼓胀得几乎就要脱围而出了，有的更忍不住大喊道：“涨得很难受！”就在这群守卫色迷心窍之际，控制中心的门已无声无色被一人打开，一名小头目刚察觉不妙，已被对方迅雷不及掩耳的手刀击晕。其他帮会成员的注意力还没来得及从萤屏上挪开，已被这潜进来的人一一解决。形势迅即万变，药帮大本营这设备完善的安全系统已被潜入者完全攻破。
　　
　　密室内的诱惑挑逗持续了好久，每当穆秀珍向后耸起雪白的翘臀，“蝠王”便随之缩退胯下的阳具，就是不让粗壮如钢矛的雄物深插进她饥渴的花穴。这也是他们每次惯常奸淫女子的步骤之一，尽量在摄录过程中拍下她们自然流露出女性最淫荡的一面，务求令她们万劫不复，完全受他们组织的控制。于是在十数分钟后，当下体已骚痒得无法忍耐的穆秀珍再一次向后耸起她雪臀时，“蝠王”便猛地向前一挺腰，“噗哧”一声，把粗壮雄伟的巨根深深顶入美丽女黑侠的淫花蜜穴，又烫又紧的花穴肉壁马上紧紧夹住入侵的阴茎！当女体最深处的子宫口含住撞击花芯的粗圆龟头，瞬间产生的强烈快感让穆秀珍呼吸沉重，并发出的连连浪呼。
　　
　　“蝠王”更伸出魔爪大力揉搓着穆秀珍胸前激摇的美乳，忍耐了很久终于爆发的兽性令他挺送着胯下巨根越干越猛。“啊……… ！好、好舒服…不要停……请更用力地侵犯我……………”在淫药药力发爆发下的穆秀珍只能狂吟乱叫着，使得这场现场春宫戏更加精彩。“蝠王”则以实际行动回应她的哀鸣，开始迅猛地狂抽狠插，胯下阳具的每一下抽插都先拔到花穴入口再狠狠顶进女黑侠体最深处，像要把她的蜜穴干穿般强劲！二人结合处的淫水爱液也越来越多，随着每次抽插发出“啪、啪！”的水花四溅声，这场激情交欢让观众无不动容！肉体猛烈撞击时的结合声、阳具在蜜穴中狂抽猛插的交配声，还有动情了的女黑侠诱人欢鸣，交织成一曲淫靡的合奏响彻密室内外。
　　
　　在另一密室的药帮首领也正看得兽性沸腾，下体隔着裤子挺立起来，恨不得立刻冲入去取代“蝠王”的位置狂干侵犯穆秀珍。木兰花在被千面圣手绑架监禁的那段日子里，几乎每天都被注射同一种不知名的催情药物，如果换成寻常女子，早就丧失自我沦为性奴。幸好她内家功夫深厚，体内对各种药物都有一定的抗毒性，待每次药物发挥催情效力时，忙定下心神，暗中运气在周身经脉游走，才勉强在那种状况下坚持住自我，直至药力成功消散。
　　
　　这时在旁刚醒转的木兰花恢复意识后，在正面的大电视中马上看到一根火热的肉棒快速进出着一名女子的下身，张目一看，只见穆秀珍两腿被反压在胸前，映在眼前的竟是她被擒的实况：一根黝黑巨伟的大肉棒透着亮亮的水光，不断地在穆秀珍玉胯间那个贞洁美穴中抽出抽入，在啪啪脆响声中，那穴口红艳的肉唇被擒得不住凹陷翻出，还不时带出一层层美妙的汁液，那光景真的是淫亵至极。“秀珍！”看到穆秀珍亦已落入敌人们的手中，心灰意冷的木兰花只能发出一声惊叫。“呜……！”动弹不得的她看着表妹穆秀珍被“蝠王”不断奸淫悲惨的模样，口里更发出一声哀叫，拚命地摇着头。在这一瞬间，木兰花不断责备自己连累了自己的表妹。
　　
　　“你们表姐妹就快可重逢了！”鬼面罩人站在她身旁得意地淫笑着，手掌把弄着木兰花长长的头发，“能同时玩到这么一对又漂亮又厉害的女黑侠姐妹俩，真是每个男人做梦也不敢想像啊！”木兰花只觉丹田一股火热，烦躁得令她失去平时的冷静。
　　
　　“快放开我表妹！你们这批混蛋，到底想怎么样！放开她！”木兰花已经愤怒到极点，胸口急剧地起伏着。这个日本的帮会，不仅绑架了她，绑架了刑警丽子，还绑架了穆秀珍！把她们纯洁的身体，当成他们泄欲的玩具。昨日当看到刑警丽子被赤裸裸绑着的样子，他们究竟对丽子的身体干了什么事，已经太清楚不过了。今天则在直播的荧幕中看到表妹的被奸污过程，羞怒的神情虽未能掩盖着木兰花眉目间的艳光，但任谁也看得出一向行事冷静的木兰花现在已接近心力交碎了。
　　
　　这时荧幕中的“蝠王”正从后面伸出双方手握住穆秀珍激晃不止的胸前美乳，使自己更可进一步地摆动下身疯狂抽送。在药力刺激下，穆秀珍她整个人都陶醉在极度的羞耻和被虐的肉欲中，敏感的女体完全敞开着迎合来自身后的迅猛冲击。现在的穆秀珍就像在祭坛上的性爱女神，任由淫魔尽情肆虐，并竭力收紧蜜穴，如同要将深深插入的阳具硬生生夹断那般！狂乱的性悦像溃坝的洪水般一泻千里，不知多久之后才迎来最后的冲击。随着一声沉闷的咆哮，“蝠王”牢牢地从后面按住穆秀珍激情耸动的雪臀，猛然颤动了几下强壮的身躯，将雄伟粗长的阳具全根尽插入她下体深处，龟头直接顶入子宫口内，后更连续狂喷出一股股灼热的雄精，完全没有信用地灌满了穆秀珍子宫和花穴阴道，更有不少雄精从她修长的大腿间倒流出来。
　　
　　“药王一死，天理教己无翻身之日，只要在最后一步捉拿到那个人间尤物（白素）换回德村老鬼的长青不死秘本，要统领全日本黑道有何难？今天，就让我和药帮的兄弟们好好地玩玩这对漂亮的女黑侠姐妹花！哈哈！”看得血脉喷张的鬼面罩人得意地狂笑着，单手分别捏住木兰花美艳的脸蛋，近距离仔细地端详起来。面前这美丽的猎物被牢牢绑在一个纯银打造的架子上，她比起荧幕内的那个女黑侠穆秀珍更美上百倍，他真是太满意了。这时鬼面罩人的手已经把木兰花身上的衣服一件一件扒下，丢往地板上，最后连裤子亦快速被剥了下来，女黑侠那雪白诱人的屁股即时暴露在敌人眼前，熟练的手指头已趁势地挑拨弄着木兰花的阴唇，在不断地抽动挖弄下，木兰花虽憋住了嘴，并努力让自己不发出任何声响来，但鬼面罩人碰到她粉红阴唇的时候，已发觉她的蜜穴已湿透了。
　　
　　鬼面罩人开始慢慢加快了手指的抽动，从她的蜜穴夹紧着手指的力度来看，鬼面罩人已肯定木兰花下体已经动情并进入紧张与兴奋的状态。他更得意地笑着说：“果然不出我所料，只要令你看到表妹现场受辱的过程，便可令你激动难安，再无法抵抗我们的霸道的药效了……嘿……嘿…！”在手指继续不停的抠弄下，木兰花终于也忍不住“啊”的呻吟出来，霸道的催情剂药效渐现，已慢慢开始令她放弃了矜持。
　　
　　（完）
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
◇白素暗黑灭魔篇
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　上回在药帮大本营的密室内，女黑侠穆秀珍在昏迷期间已被注射了催情剂，敏感的身体在敌人挑逗下，药力爆发，蜜穴春潮泛滥，完全被阴险的“蝠王”玩弄于股掌之中，如痴如醉般承受着对方的侵犯，在不知情间，一步步给“蝠王”引进情欲表演，肉体猛烈撞击的结合声、淫水爱液水花四溅声连同穆秀珍诱人的欢鸣声，响遍密室内外，她怎也想不到整个淫荡激情交欢的过程已被敌人用先进科技拍摄下来。
　　
　　另一边厢，药帮的控制中心却被一神秘人无声无色潜入，来人身手敏捷，并以迅雷不及掩耳的手法将控制室内的数名帮会成员收拾，在神不知、鬼不觉下，顺利破坏了药帮大本营的电脑保安摄录系统。这时刚巧有一名守卫巡经控制中心门外，乍见陌生潜入者的真面目，瞬间呆了一呆，因他没想到现实中有女子会是如此美丽漂亮，高梃的鼻子、性感的红唇及配上雪白娇嫩透出红润光泽的脸蛋，在暗淡的灯光照明下也艳丽无比。顿时被她那如女神般的气质和美所震动，双脚一软，几乎跪倒，她那一种高贵绝世的美，高雅雍容得像雪山上的女神一样，令人难以逼视………
　　
　　在这极艳绝丽下，守卫竟忘了呼应其他同袍，只听到潜入者一声娇呼，才令他猛然醒觉过来，对方只是长得特别特别漂亮的女人，而不是什么仙女。只见伊人影一闪，待她已接近自己身前，这名守卫只觉一阵香风扑面袭来，闪身欲避的他，从震惊中急退后数步，正想拔出手枪的他只觉眼前一黑，终在促不及防下给伊人应声击倒。
　　
　　单人匹马查探药帮大本营的人不是别人，正是卫斯理爱妻大美人白素，只见她轻易打倒了这路经的守卫并把他静静地拖入控制室内，等了片刻，再不见控制室门外有什么动静，才不禁松了一口气，心中暗呼好险………脑海中不断浮现“药王”天机子在地窘对她说的最后一番说话，的确令聪慧的白素向小田家族重新找到线索，但没有确实证据下，只有决定亲身来查证。这时只见白素随身取出几样小瓶子，把其中是一些粉末混合在一起，加水调和后，她把调好的粉末在脸上涂抹，一会儿，白素的瓜子脸顿变成了圆脸，颧骨也高了起来。等她抹好，易容后的白素已有八成和那个守卫相似，为方便行事，现时在她的脸上一点白素的影子也找不到了。
　　
　　在另一密室的药帮首领鬼面罩人小田秀幸在萤光幕中看着穆秀珍整个被奸淫的过程，也看得兽性沸腾，正向被注射了数倍催情药物的木兰花进行侵犯。心神邀荡的木兰花，抗毒能力大减，在心神不定下，只能勉强坚持住自我，但意识渐觉模糊。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　树上的蝉没命地聒噪，市郊座立了药帮总部这庞然巨大先进建筑物和附近的树林显得份外隔隔不入之感，任谁也没想到这间日本国内数一数二大的药厂，除了制造健康药物外，其主力收入来源居然是开发毒品、迷幻药物，走私武器和贩卖女性无恶不作的大集团。入黑后这建筑物倍觉阴暗，让人从脊缝中冒出点点凉气。
　　
　　被绑在银钢架上的女黑侠木兰花脸儿绯红、眼睛微眯，身体却变得火热，轮廓极美的乳房已高高膨起，乳头翘首向天，肉缝深处也渐渐渗出爱液，身体越来越不受控制。鬼面罩人算准今天药力发作的时间也差不多到了，并自豪地说：“说到底是黑道闻风丧胆的女黑侠啊，数天被注射了我们药帮的头号催情剂，居然支持到现在还有体力继续抵抗，真有点佩服你仍有这么精神，嘿嘿……真想早点听到你动听的求挠造爱呻吟声，哈哈……不防对你说，我们用在你身上的是本帮的A级药剂，是我们的药物专家花了三年高科技研制出来，药剂成本非常昂贵，不过它能不断侵袭着女性的神经纤维，降低你的反抗意识，增强性欲，并同时带有迷幻效果，更妙的是它会在你们身体的性器官里猛烈地来回奔腾刺激，无论是多么坚强的女人，在尝试过我们这种A级药后，都会如吸毒一般，具有很强的成瘾性，身体时常发情，让你饥渴兴奋，无法坚持！”
　　
　　“我不知道你们这帮人把我们捉来有什么目的，但你一定会后悔的。”木兰花抬起美丽的俏脸，仇恨的目光射向鬼面罩人。“我相信万物皆有相克化解之法…，你…你们…痴心妄想！啊……唔……唔…唔……！”未说毕，急促的喘息已不断从美丽的嘴唇里迸出。只见木兰花目光涣散，视野好像蒙上了一层雾气，此时她对于敌人在她手体上的抚摸不仅不感到排斥，反而像被微弱的电流扫过，带来阵阵刺麻感，但她还努力坚持着。鬼面罩人见状忙用手指不停在她下体加强的抠弄，强烈的刺激一波波地袭来，木兰花不由自主地哼出声来。“噢……很理想的反应啊！看来你现在已很想得到男人的恩宠了吧，这么敏感的身体，在尝过升天般的交合滋味后，每个女人都会永远沉沦在我们欢愉的药物里面不能自拔的！”
　　
　　身体开始微微颤抖的木兰花仍紧咬着唇角，竭力克制自己不要再叫出声来，可是嘴巴还是不受控制地张开，一声声急促的喘息不住地在空旷的密室里回响。按鬼面罩人所说，自己会沉沦在这淫药里不能自拔，木兰花拚命地控制身体，想要驳斥敌人自大无知的想法。可是经过敌人不断的抚摸着她变得敏感异常的下体，身体的反应越来越背离内心的希望。
　　
　　身体逐渐变得火烫，对方手指挑拨弄她阴唇所带来的鲜明快感，就像是一股强烈的电流，迅猛地以下体为中心向全身蔓延过去，不断地夺走她的理智和体力，不断引诱在苦恼中挣扎的她快速就范。“女黑侠嘴里那么强硬，可身体倒是很诚实啊！”鬼面罩人继续侵犯着她大腿间的缝隙，如魔鬼般在她敏感的三角洲上来回狎戏、玩弄和诱惑。
　　
　　她肉缝里正不断渗出蜜汁，连地板也被滴得湿成一片，鬼面罩人的手一触到她那里，就发现她身处在情欲高涨得即将崩溃的境地。“噢……都这么湿了，应该很想要男人的鸡巴了！哈哈……好淫荡的女黑侠………”只见敌人手指在她肉缝间的蜜汁拉出了一条晶莹的细线，木兰花难堪地侧过头，闭上眼睛，接下来鬼面罩人更把她的蜜汁涂抹在她的俏脸颊上。
　　
　　不想让敌人知道自己身体那令人羞耻的反应，但最终还是被他察晓了，难堪得想要就此死去的耻辱，就像空气一样无孔不入地侵入她身体里去。尽管那样，内心中却衍生出被玩弄的愉悦快感，那种莫名其妙的感觉令她心悸，女性的尊严正被一点一点地蚕食掉。“你们，你到底有什么目的？”一波又一波的屈辱和羞耻向她袭来，反抗的念头已逐渐动摇了，平素冷艳的木兰花渐渐失去了镇静，开始变得慌乱起来，而敌人的目的何在，她到现在仍是毫不知晓，这种对未知的恐怖更加助长了内心的不安。“哈哈…不用多想了…很快你就会被我们控制的。”
　　
　　这时鬼面罩人单手托住她的乳房掂量着说：“嗯……真有份量，而且弹性也很棒。”他边搓揉着木兰花的双峰、边继续赞叹道：“你果然是个难得上等货！这样也就不枉我花那么昂贵的药物用在你身上，很快便可本利归还。”鬼面罩人的另一只手也没闲着，不断抚摸着她完全濡湿的肉缝，不仅挑起她的情欲，在药力配合下，木兰花只觉大脑也开始变得混乱起来。怎么会这样，自己的喘息很明显包含着被淫欲分化的喜悦，木兰花悲哀地察觉到无论自己心中怎样抵制，但成熟的身体跟本就无法抵御欲潮的冲击。
　　
　　身体内的药力似乎带有恶魔的力量，一点点地将自己推进情欲的漩涡中，身体仿佛要燃烧起来了。想要大声呻吟的欲望越来越强烈，女黑侠拚命地抑制这种无法忍受的煎熬，身上不停地流出汗水，被药力支配的情欲已经到达了忍耐的极限。只见木兰花不耐地扭动着身体，想要登上快乐顶点的情欲本能渐渐取代她的理性，被敌人凌辱的屈辱感和女性的尊严也越来越淡漠。
　　
　　“想要我鸡巴的话就告诉我，我的指技可也是一流的，想快点尝到升天和极落的滋味吗？”“啊！你……”现在的木兰花看来只余下五成的意识，但刚强的她始终也没有说出欲求对方造爱的说话，保留着一点最后女性的尊严。这时阴蒂已被鬼面罩人捏在手指上，在他极有技巧的抚摸下，快感越来越强烈，汁液更不停地从肉缝涌流出来，将她雪白的大腿染得润湿光亮。霸烈的药力下，木兰花终忍耐不住地大声呻吟出来，但她还是不肯放弃，敌人始终没有听到他想听的话。
　　
　　爬升的亢奋令她仰头闭目，仿佛是在享受敌人所带给她的性刺激。鬼面罩人欣赏着她春意盎然却又充满苦闷的美妙表情，故意亲近着她的脸颊问道：“女黑侠，好漂亮的屁股，好细嫩的肌肤，要不要我现在就把我的鸡巴伸进你的肉穴里？”木兰花闻言身体一震，但却不回答对方。鬼面罩人并不着急，不怀好意的他在木兰花的耳垂边淫笑道：“好，没问题，既然你喜欢玩久一点，那我就看你还忍得多久？”
　　
　　说罢鬼面罩人忽然退开，这时身后传来橡胶膜的“辟啪”声，好像带上了什么橡胶手套。只见他再出现在木兰花面前时, 已带上了一个橡胶手套。“什么……？”木兰花只觉下身一凉，凝胶一样的东西正被涂抹在她私处上。她能感觉到对方带着手套的手指非常细心地翻开两边阴唇，把阴户的里里外外都涂抹均匀，手指还向上弯曲，挤入阴道内部，把冰冷的膏样物体抹在肉径里，手指临抽出去时还特别地在她下体敏感点上大力一勾。当对方手指一离开，冰冷的感觉消失了，随之而来的是火辣辣的灼烧感觉。
　　
　　“你在我身上干了什么？”鬼面罩人并没有回答，除下了橡胶手套的他更一边开始猛搓木兰花的豪乳、一边还不忘去掐拧那对激凸的奶头，他这样痛快淋漓的玩弄了大概三、四分钟左右，眼看木兰花在药力折磨下就要升天，鬼面罩人忽然停止所有动作，他一句话也没吭，只是静静欣赏着眼前已彻底裸现的美穴；但正处于高潮边缘，被弄得差点儿遨游宇宙的木兰花，在发觉对方忽然静止下来之后，立刻仰起螓首望着他说：“唉………你………怎…么……现在…又……不……动…了……？”这时私处像着了火一样热辣辣，又像万千只小虫在啃咬，但无论怎么扭动身体，也挣脱不了两手在银钢架上的捆绑，越是挣扎，下体的异样空虚感就越严重。
　　
　　望着绝世美女饥渴的面容，鬼面罩人兴奋的连大龟头都悸动起来，他凝视着木兰花水汪汪的眼睛说道：“不必着急，马上就要你好受了！你是否很想知我在她身上干了什么？ 其实刚才涂抹在你身上的药剂很快会被吸收，同时会让你的性高潮更加愉悦，你下体的炙热感会一直持续下去，不幸的是，其药效只有精液才能缓解，当然了，我们出产的各种药品都有极高的成瘾性……嘿……嘿………”“你……你……！”木兰花只感脑中一阵阵的眩晕，私处瘙痒难耐，爱液泛滥成灾，欲罢不能的性欲几乎要把身体撕成碎片。
　　
　　这时见鬼面罩人退后一步，一按暗处，绑着木兰花身体的银钢架便斜放下来，捆着她双脚的钢丝织成的带子便自动解除，然后他抬高木兰花修长的双腿，慢慢调整最适合他进入的位置和姿势，而木兰花直到此刻才清楚看到敌人胯下之物，只见他的家伙生机勃勃、又粗又长的大工具，虽然一时之间她无法断定确切的尺寸，但她却不期然觉得这支大肉棒看起来很吸引。木兰花没有多余的时间思考，因为敌人这时已经沉腰耸臀，一举把他的大肉棒顶进了她蜜穴里，当强而有力的阳具闯入同时，木兰花也不自觉地发出欢愉的呼声，鬼面罩人也同样舒爽的哼叫着说：“喔……没想到这么紧……果然是我上过的骚穴以来最上等的货色。”
　　
　　鬼面罩人在木兰花的蜜穴口磨蹭一会，并细细品尝这美女黑侠的美妙滋味后，又再长驱直进，两手更抓住木兰花那充满弹性丰满的乳球狂挤，只见他越干越迅速，越干越猛烈，越干越疯狂地摇挺，振动着腰部，不断地摇、冲、戮，一边则忘我地加快肉棒的抽插速度，努力地糟蹋着她，他的动作锐利猛烈，他的鬼面罩邪恶狰狞；他那硬直的凶器在她柔软芬芳的嫩肉内放肆地滑动着、无情地抽送着。
　　
　　“啪……！啪……！啪……！啪……！”顿时间，那清脆、淫秽的肉体交合声骤然加剧。木兰花双手仍牢牢被绑着在银钢架沿，只能努力地摇动美臀试图减低对方的冲刺力，无力地呻吟着：“啊…… 啊…！快…停止………… 啊！… 嗯…嗯…喔……我…受…不…了………我…快………要…泄……了！呃…呃…… ！”炙热的快感电击着女黑侠的中枢神经，随着一声声的娇吟，满脸媚态的她只感一阵强烈的痉挛抽慉，下体的肉穴紧紧夹住对方的大肉棒，再一次收缩抽搐后，一股股又多又烫的蜜液全喷洒在鬼面罩人大肉棒的龟头上。
　　
　　鬼面罩人的大肉棒继续顶在她的蜜洞中狂干着，更轻声地问脑子已经被造爱的快活占据了的木兰花：“美丽的女黑侠，当我享用够你，你很快便会像刑警丽子一样，被我们调教成一头疯狂求爱的雌兽了，完全沉溺于在我们药物的控制……嘿…嘿…。”不继疯狂发泄的冲击，鬼面罩人这时更俯身向前一挺，让木兰花的私处和自己的阳具紧密结合在一起，随着最后一次深入的撞击，肉棒一胀，终在女黑侠子宫的最深处喷发出灼热白浊的精液，烫得她娇躯一阵乱颤。高潮后的木兰花一声呜咽，全身一软，终昏了过去。鬼面罩人满意地把阳具从她的肉洞中拔出，并欣赏着他的精液沿着她诱人的阴道口流出来。
　　
　　木兰花的呜咽声划破了浓黑的夜色，却传进了白素的耳中。一时间，女扮男装的她几乎想也没想，急提一口气，展开身法，纤美身影循声向木兰花囚禁的密室处急奔而去………
　　
　　这边厢，看着女黑侠那绝美娇靥和曼妙肉体的剌激下，鬼面罩人他那本已渐渐发软的肉棒很快又变得坚硬起来，只见他挺直身子，把昏迷了的木兰花从银钢架捆着的双手的钢丝带子也解除下来，并把她的赤裸诱人的身子平躺在地上，将她一双玉腿屈竖，之后又开始抽送着肉棒，一面则用空出来的双手，去玩弄木兰花那双雪白丰满的美乳。白素一面全力急奔，她深知木兰花外柔内刚的性格，就算被人用刀子架在脖子上，也不会发出刚才那样绝望的呜咽声，她一定是遭到极其可怕的事情，才会……不知怎地，之前自己在药王地窘和水池中被众人奸淫时的可怕情景猛地浮现眼前，她不禁打了一个冷颤，跑得更快的她，心里祈求不要让这样可怕的事情再次发生在木兰花身上………
　　
　　然而，当她绕到声音来自另一密室的大门前，如遭电击般，她被眼前的情景呆住了，只见昏迷不醒的木兰花双腿微曲，一动不动地躺在地上，而在她的两腿之间，一个头带鬼面罩的男人正忘形地不断挺动腰部……虽然两人的结合处被木兰花的玉腿挡住了，但白素却仿佛看到了丑陋的大肉棒正在她的私处中不断抽送………几乎同时地，鬼面罩人也发现密室门前站着了一个人，是另一楼层的一名守卫，而易容后的白素也从震惊中回过神来。
　　
　　心思细密的鬼面罩人忙双手往地上一按，正待挺而身起，然而白素的身手比他更快更狠，就在他的双手刚离地之际，连肉棒还未从木兰花的蜜穴中拔出，白素已一脚重重将他踹翻开去………白素心中悲痛，已第一时间冲上前去，被踢得措手不及的鬼面罩人小田秀幸还未来得及反应，白素一记膝撞，已重重击中他的下阴，鬼面罩人勉强还击，烈爪一挥，只能把白素头上的鸭咀帽扫至飞脱，她乌黑的长长秀发顿时飞舞飘散出来。
　　
　　负伤不轻的小田秀幸慌张得忙不择路，吓得冷汗直冒的他，一头正撞上银色钢架。然而这一切都不足以宣泄白素对这淫徒的怒火，再来一记手刀毫不留情地重重打中鬼面罩人小田秀幸的咽喉，令他永远叫不出声来。白素料理了鬼面罩人后，回过身来，把木兰花轻轻扶起，并找到件外衣将她赤裸颤抖的身体裹住，是过来人的她忙即时抹去脸上的易容装办，回复本来面貌的白素更柔声安慰着渐渐醒过来的木兰花道：“没事了，你已经安全了！”
　　
　　木兰花一眼就认出了白素，不到一盏茶时间，二女手牵手离开了密室，已回复冷静的木兰花和白素相议后，决定现在不能丢下穆秀珍和丽子二人不理而一走了之，因她们现在仍落入那一群饿狼似的淫徒男人手里，幸好电脑保安系统己被白素先前所破坏了，她们心中暗下了决定：就算是牺牲自己，今天也要先救出她们离开这个魔巢狼窟。
　　
　　“帮主帮主！不、不好了！控制中心的人员全倒下，以及电脑保安系统好像也给来历不明的人破坏了。”“什么！？”正当两名手持步枪的守卫赶入小田秀幸的密室报告，目瞪口呆的他们还不明白到底来袭的是什么人时，已给两大美女出手击晕。当下更不犹豫，白素两人即时离开密室，来到一条通道的拐弯处，两大美人身形一闪，分别向左右两方走去，希望用最短的时间各自在这庞然巨大先进建筑物内找出穆秀珍和丽子的囚禁处。可是刚在两大美女分开不久，她们也未能察觉，暗处浮现出一道人影，他直如一座巨大无伦的万载冰山，绝强气势在通道中弥漫，令整个空间也有窒息之感。一头白发的他迅即向她们其中一人的方向跟去……………
　　
　　（完）
　　
　　
◇白素铁卫强暴篇
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　上回心思细密、尤比卫斯理更富推理能力的白素，凭着药王死前透露的些微线索，单人匹马潜入位于市郊小田家族操控的药帮大本营查探，机警的她破坏了电脑保安系统，后更救出女黑侠木兰花并怒杀了曾奸污木兰花的帮主小田秀幸，和木兰花相议后，决定分头行事，务求用最短的时间在这楼高五十多层的庞大建筑物中寻找出穆秀珍和丽子的囚禁处。但她们却未能察觉，暗处有一人影己发现她们，正如影随形般跟着她们，这人一头白发，他拥有着一股绝强气势，令整层大楼空间也有窒息之感。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　近日天气变幻莫测，时近深秋但仍闷热的让人快窒息，入黑后，一头白发的“麒麟王”坐在十八楼的一间大牢房中，喝着泡过冰凉泉水的酒，身后站着四名目无表情的高大守卫，虽然冷气开放，但没精打彩的他还是感到燥热无比！室里刑具齐全，墙上的环钩，天花板上的滑轮，还有一张Ｘ形的床板和一张Ｙ型钢条状凳，左边摆放着一只通红的火炉，烤得整个房间热烘烘的，另一边还有个大水池。只见他端看着手上钝银制的酒杯，三天了，脑海里不断盘旋着曾用过的各式各样残忍折磨方法，甚至连夜里都困扰得他无法好好的睡觉，但他最终仍然没法令天理教教主德川正义说出长生不老之秘。
　　
　　在今晚这么突然酷热的天气下，“麒麟王”忽然心血来潮，决定马上前去老帮主小田秀幸的密室汇报结果。就这样给他无意中看到白素和木兰花二人刚离开帮主密室的情形，这时只见两女曼妙的身段，一瞬间已奔至楼层转角处，分别朝两个相反方向一上一下急行而去，兴奋不已的他完全没有理会小田秀幸的死活，二话不说，便第一时间向白素一方追踪去。走廊上的灯光影照着白素迷人的影子，使紧随其后对女色不感兴趣的“麒麟王”也赞叹不已，心想：“看那白素身材原来这么棒、样子则一等一漂亮动人，难怪可恶的德川正义这老鬼开出条件，一定要我们把白素活捉，并给他品尝这女子身体了结他唯一的心愿，才肯答应交出长生不老秘本和要诀窍门出来。”
　　
　　白素施展轻功，在三十楼间奔驰着。与木兰花分别之后，白素便迳自下楼，负责搜索三十楼以下楼层，在二十九楼奔驰了一会一无所获，之后便迅即转向二十八楼。一路搜索至二十七楼的她，并未遇到任何大的阻难，不曾停下歇息的她，状态十足得此刻竟是不觉疲累。在二十六楼也没有发现，但却丝毫不敢放松警惕，白素才刚换上一口气，便感觉到有一股压力从后方向自己之处快速的接近中。白素的反应也算迅速了，一感觉到有人接近，第一时间便飞身上横梁，动作优美敏捷地藏匿于横梁上静观其变。
　　
　　才刚隐好身形，便感觉到一股绝强、令人有窒息之气势已无声的赶过来，竟然看到一白发老者正朝着她应前向的方向快速越过去。白素顿时心下疑惑，这人到底是谁，为何现在会在此处出现，而他所要找的又是何人？若说是自己，那他是何时跟上来的？自己却一直察觉不到？心中充满疑问的同时，白发老者发觉失去了白素踪影，也突然收慢脚步停下来。“那丫头去了那里呢？啊……是少帮主………”一个苍老的男声传来。““麒麟王”你为什么会上来二十六楼巡逻？你不是应该在十八楼看守着德川那狡猾老鬼吗。”另一个雄壮男子的声音传出，白素听到此人的声音，不由一震，并确定了这药厂内的人是和天理教教主月前的失踪有莫大关连的。这声音的主人就是化成了灰，白素也认得出来，他便是刑警队长小田切敏。
　　
　　“少帮主，我确定白素应该偷入了这大楼内，不会有错。”白发老者向被称做少帮主的人恭敬的说道。“我今午还和她丈夫卫斯理开会，他卫斯理什么也没发现………白素居然今晚单独潜入了来？怎么保安系统竟然察觉不到？”小田切敏说道，不过似乎对自己说出的话也不相信。“少帮主，这女子看来不能低估她的实力啊。”苍老的声音又再度响起。
　　
　　““麒麟王”，我从来也不会低估敌人的能力，不过，如果她真的查到小田家族和天理教出事有关连，并来了我们这大本营，应该说是省却我们大量人力物力将来计划活捉她回来才对。安全起见，我马上找父亲相量，你则到总控制室看看。”小田切敏说道。这警方高层小田切敏原来就是幕后的主谋，白素突然感觉到一种危机感，好像已被盯上的感觉，这是从来没有过的，更加提高警觉，察觉到两人已渐渐远去。白素提气一纵，手枪在手，从横梁上缓缓落下，继续到二十五楼找寻。
　　
　　转瞬间，来到十八楼，一阵阴风吹过，白素不其然的打了个寒颤……………
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　刑警丽子自失手被擒后（详情请细阅第四辑第二十四章“新兴势力篇”），一直被迷幻药物所控制并关在守卫较深严的十八楼。每天定时给注射某种不知名药物下，昏迷其间所遇到任何事情都完全没有印象，只知清醒的时间己一天比一天短暂了。在每隔一段时限待药力散去后才能醒转过来，她只觉头部疼痛万分，几乎又要晕了过去，丽子强忍住晕眩的感觉，只觉下身火辣辣的疼痛，四肢想要挣扎坐起，却发现一点力气也使不出来。火辣的疼痛不断从身下传来，感觉到身上压了一个人，那重量几乎让自己喘不过气来，丽子猛然发现到，自己身上衣物早已不在，一个凉飕飕的感觉传来。自己身上压着一个男子，赫然便是时常站在“麒麟王”背后四名铁卫之一，那人在丽子的身上前后晃动着，一跟阳具插在丽子的蜜穴之内，刚强的丽子眼角留下了泪水。
　　
　　“想不到被帮内这么多人干过，这美女刑警的阴道还很紧哪。”那人兴奋的声音传来，身上传来的男性味道，使丽子不禁作呕，几欲晕去。“老大快点！“麒麟王”就快回来，这美女刑警细皮嫩肉，娇艳欲滴，今晚要了我半条命去，也要擒下品尝她。”只见身旁另有一汉子恨恨的说着。“还没还没，这美女娃儿，可是难得遇到，今天可要好好的干个够。呼…！”铁卫老大边喘着气，边说着，说完还吐出一口大气。身体和心理上的痛楚持续传来，丽子没有一点快感可言，只想要快点结束这场恶梦。相对于身上的铁卫老大，则是越插越顺畅，越插越快。
　　
　　老大的双手在丽子的肌肤上不停抚摸着，原本雪白的肌肤，被捏出一个一个的红色掌印，双手蹂躏着丽子柔软而有弹性的两座山峰，意犹未尽的老大，张嘴一含，啃咬着山峰尖端之处。“唔…！”敏感之处乍然被袭，丽子不禁轻呼出声。“哦，你醒来啦，舒服吧？嘿嘿…… ！”老大淫荡的调笑着身下的丽子。“哼，身手了得又如何？女刑警还是女人，最终还不是在我跨下，被我们干的死去活来！”老大继续调戏着丽子。丽子闻言，双目含悲，又似怒极，双眼睁的大大的，盯着这名强暴她的守卫。老大被丽子的眼神盯的有些发毛，不觉的把眼神移开，不敢对视，但想到女刑警此刻被药物所制，对自己又能如何？马上一把欲火从心中烧起，加重下身的进出速度与力道，似在掩饰方才的心虚。
　　
　　“唔。”丽子又是一声轻吟，赤裸的娇躯在守卫强劲的力道之下，渐渐被抬起，杨柳般的纤细腰支，似要被守卫折断一般，被力道冲击的向上拱起。老大抽插的速度不断的加快，看着眼前如此美丽的女子，只能任自己摆布，承受自己狂风暴雨般的蹂躏，心中的满足与优越感卓然而生，气息逐渐紊乱起来，禁不住大口的喘着气。刑警丽子此时仿佛一叶孤舟，在汹涌的海面无助的起伏着，汹涌的海浪似乎要吞噬一切一般。默地，铁卫口中喊出无意义的嘶吼声，快速震动的身形突然一顿，热熊熊的阳精随之喷出，冲进了丽子的体内，敲打着四周的子宫壁，丽子虽然没有任何快感，身躯仍是自然的作出反应，受到冲击的子宫壁收缩着，连带影响到她的下身肌肉，虽然穴道被点，仍是不规则的跳动了几下。
　　
　　铁卫歇息了好一会，气息渐稳之后，退出萎缩的阳具，把位置让给了老二，第二名铁卫也是色欲薰心，当然想一起奸淫美女刑警。只见他握住丽子腰际两侧，使她的腰部腾空，摆弄成跪趴着的姿势。并扶着自己的阳具尖端，从后方进入了刑警丽子的体内之中，开始了另一轮的奸淫。
　　
　　铁卫老二本来就是个蛮人，不知道怜香惜玉四个字怎么写的，一进入之后，便开始横冲莽撞起来。他双臂抓着丽子的肩膀，使劲的往后拉扯，跨下之物凶猛的进进出出着，新的痛苦又再次传来，丽子全身无力之下，面对着这狂暴的抽插，眼前的景象逐渐的模糊起来。老大在一旁看到丽子，这高雅可人的刑警美女，如今沦落成一个柔弱的女子，供自己任意玩弄，无法反抗。看着她清丽的脸庞，脸颊挂着闪耀的泪珠，标致绝伦的五官，如今除了皱紧眉心之外，别无办法。这景象对他们男人而言，就是绝大的刺激，跨下本已虚软，了无生气的阳具，又逐渐挺举起来。
　　
　　心念一转，铁卫老大忙走到丽子身前，将自己的阳物送入她性感的朱唇之内。“啊～～～好。”丽子小口紧凑，香舌软嫩，口腔内壁亦是温湿动人般，柔软无比。这享受比之下身嫩穴，自有另一股销魂风味，不禁轻呼出声，赞不绝口。刑警丽子连想都没想过，如今不只被奸淫，还受到如此大辱，不禁羞惭不已，悲愤万分。铁卫老大只觉得柔软湿润的感觉，包围着自己，龟头尖端在这服务之下，微微上下跳动着，奸淫刑警之口的快感让他几乎马上就射了出来。当下，不敢有任何动作，身呼吸了几口气，稳定自己的心情。
　　
　　老大在前面虽然没有大动作，在丽子身后的铁卫老二，却是继续的抽插着跨下的阳具。在“啪、啪、啪”的声响之中，铁卫老二突起的腹部肥肉，和丽子雪白丰臀，持续的发出撞击的声响。丽子的娇躯，也随着铁卫老二的动作前后晃动着。老大虽然想要静止不动，但是丽子却是被铁卫老二的力道前后晃动，带动了她的头部，也跟着晃动。老大心中暗骂，稍微缓了几口气之后，忍不住肉棒尖端传来的美妙感觉，亦开始前后晃动起自己的屁股，继续奸淫起丽子的小口来。老大的阳具传来一阵阵恶心的腥味，让刑警丽子想要把口中之物吐出，可是在全身上下脱力的情况下，她只能用她的小舌，费力的把老大的阳具往外顶。
　　
　　丽子却不知道这样一来，柔软细嫩的香舌，等于是在帮对方按摩，使对方获得更高的快感。老大只觉得对方的香舌，顶住自己的龟头尖端，使劲的往外推，却又不时的滑开，舌尖不时的轻扫过自己敏感的马眼，以及龟头下方，伞状物下的敏感地带。心中暗笑，却不点破，慢慢的挺动屁股，享受丽子无意间，对自己自愿的口交动作。丽子的舌头和老大的阳具，在自己的口中纠缠着，她此刻的举动，就跟自愿的舔弄对方的龟头，是没两样的，而丽子仍茫然不知，她只想要让那腥臭的肮脏之物，离开自己口中罢了。
　　
　　丽子的舌根已是极用力的想要顶出对方的阳具，可是柔软的香舌，又怎么比的过坚硬的阳具的力道呢？心志坚毅的她仍不放弃，用力的顶着，而老大则是越动越快，这口舌的奸淫，因为丽子阴错阳差的配合，得到的快感反而比适才奸淫她的蜜穴还要来的快，来的多。在快感猛烈的累积之下，老大最后奋力的抽动数下，再次喷射出滚烫的阳精，只是这次是在丽子的口中。两个男人的呻吟声响起，原来刑警丽子背后的的铁卫老二也达到了高潮，在丽子的子宫内喷射着。而老大的阳具，在最后的抽插之下，深深的插入了丽子的口内，龟头的尖端达到了喉咙的部位，自然而然，从马眼中喷出的阳精，则是随着口水，顺着喉咙，被丽子吞食了进去。
　　
　　这时丽子只觉得舌头顶住的伞状物，突然膨胀，马眼一张，一股腥臭的液体便从内喷洒而出，在无法抗拒的情形之下，被自己吞入体内。胃内顿时一阵翻搅，便欲作呕，呕吐感不断传来，却是没有呕吐的动作。“麒麟王”座下两名铁卫，射精之后，满意的淫笑着，今天能玩弄到这么美丽青春的娃儿，想到就不觉自满，跨下之物又蠢蠢欲动。不过发泄了兽欲之后，两人心思也稍微回复正常，没有那么冲动。两人歇息了一阵子，一面穿回了自身的衣物，打算在“麒麟王”回来镇守十八楼前，把这囚室关上，并重回自己冈位。
　　
　　此时，两名铁卫刚发泄完，正起身穿衣的时候。“畜生！”猛然一个女子如银铃的声音传来，两人快速的回头，却只见到银光闪耀，只听见“噗、噗！”两声，玉掌如刀已分别击中二人，都算两名铁卫功夫了得，头部中重招居然没有当场晕倒。两名铁卫自认自己的工夫不错，一记蜈蚣弹，己第一时间面向偷袭他们的敌人。
　　
　　灯光影照下，敌人现出了美好身段，修长的双腿，纤腰窈窕，胸部突出，长长秀发原来是个女的，样貌比刚刚奸淫过的美女刑警丽子更美艳十倍，心想这种美人，三两下就可以摆平了，只见他们扭了扭手腕与脚踝，跳了几下热身准备，邪淫的眼光从下到上，看着对方紧身衣下紧紧包着她丰满的胴体，他们舔了舔嘴唇说：“天啊！好一个巨乳骚货，还有一双修长的腿、浑圆的屁股，世间居然有这样完美的尤物……！我们很清楚知道你需要什么、是否等着我们的鸡巴很久，很想参与我们和丽子的3P玩乐？”。
　　
　　白素冷眼看着他们的动作，心知他们心中一定暗自窃喜，可是他们跟本不知道自己的实力，只见两名铁卫先在白素的四周跳跃着，他们那种攻势对白素来说则认为不堪一击，白素稍稍侧过身，对准铁卫老大的小腹踹了一脚，老大整个人便飞了出去，只能捂住肚子在地上呻吟着。铁卫老二见状再不敢大意，但白素已迅即飘逸至他身后，在来不及闪避下，已狠狠在他后脑和背门踢了他两脚，白素出手绝不留情，老二已经痛的叫不出声音，五官扭曲在一起。受了伤的铁卫老大虽惊惶失惜，但久经“麒麟王”训练的他反应仍然敏捷，在老二不敌时，他已取出手枪并扳下了枪镗，向白素开了一枪。
　　
　　但铁卫老大也估不到白素的反应这么快，头一侧，险险的避过了这一枪。正要开第二枪时，白素竟大字型的凌空升起，第二枪也向边射失了。不止这样，白素藏在身上的手枪，己向两人招呼过来，那是两人这辈子看到的最后一个景象，两铁卫便应声倒地。两人才刚享受完刑警丽子的身体，贪得无厌的他们更妄想占有白素的身体，最终便命丧黄泉，这或许就是“牡丹花下死，作鬼也风流”吧。原来白素刚从十九楼下来，途中闻得女子的呻吟喘息声从十八楼这间囚室隐隐传来，二话不说，便赶入来解决两名淫徒。这时丽子出声唤道：“谢谢你…白素姐姐………”白素闻丽子懂得呼唤自己，忙来至她身边拾起衣物，正准备帮她穿上。
　　
　　凌晨时份，柔和悦耳的音乐突然在十八楼层开始播放着………在旁人没法察觉下，丽子的脸色也随着音乐起了变化……………神志开始有点不清，脑中不停的问：“我在哪里……我怎会在这里……？”迷糊间，眼前有个人影，但又看不清楚，手在胡乱挥动，喃喃的说：“你……你是谁………我在哪里……？这是什么地方…？很热……啊……热…烫…啊！……白…素…姐…姐…危…险……不…要理会我……快…离……开……这……里……啊……啊………”丽子到最后，只是迷糊的喃喃。
　　
　　（完）
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
◇白素沦陷地狱篇
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　上回白素轻松收拾了“麒麟王”座下四大铁卫之二并准备救出刑警丽子，就在这时，十八楼层忽然奏出一些柔和悦耳的音乐………在白素没有察觉下，神志开始迷糊不清的丽子脸色也随着音乐起了变化……………
　　
　　白素随着依附旁边的丽子看去，只见到她美丽的脸庞，如今透露着些许的憔悴，点点的哀愁与寂寥，心中极是不舍。“妹妹，过去的就别再想它了吧，现在最重要的是，怎样才能让这个集团得到应有的报应！”白素轻拍着丽子，忍不住出声安慰。丽子好像被触动心事般，当下眼泪又不由自主的滴下，低声啜泣着。
　　
　　白素见到这一情况，心中猛然升起一股爱怜之情，细嫩的手指伸出，温柔的拭去脸颊上的泪水。丽子但觉一只纤细柔嫩的玉手抚上了自己的脸庞，柔柔的为自己擦去滴下的眼泪。转过头，看着身旁的白素是那么动人，她那长长的眼睫毛，那迷人的小嘴；不擦口红和唇油也是那么红润，看上去就想亲一口。丽子不禁朱唇微启，印上白素的双唇。白素猛然一震，心情激荡间，竟忘了推开丽子，就呆呆的任由丽子轻吐的香舌，钻入了自己口中。丽子的小舌如视途老马般，在白素口中轻搔细卷一番之后，两人才唇分，白素只觉对方刚才好像不断将她的唾液喂入她口中。
　　
　　房里顿时寂静无比，只传来间歇轻微两人的呼吸声，以及属于白素和丽子独特的体香散布整个空间。不知何故，白素发觉全身发烫，胯下竟然湿了。白素晕生双颊，这才醒悟到，刚刚两人作了什么事来，双颊的红晕更大了。白素觉得两人似乎不该这样，却又不甚讨厌刚刚的那种感觉，似乎还有一点点的喜欢，丽子的香舌软软的感觉，还留在口中，那种温柔的感觉还蛮舒服的。丽子吐气如兰，更在白素的耳边轻吹，使白素感觉一道麻麻的，酥酥的的电流在体内流窜，使自己四肢百骇都软绵绵的，提不起力道，居然没有厌恶可能引发双凤合欢的事情。原来，白素在不知不觉之间，体内潜藏着早前被药王的海龙种下的淫毒（详情请细阅第四辑三十一章“地窘升天篇”）又被挑起，并渐渐开始引发出来。
　　
　　娇靥绯红、妩媚含春的白素只觉得丽子此刻的玉手，好像有股热力般，和自己柔嫩的肌肤碰触之下，竟然会带起一阵阵的热浪，侵袭着自己全身的敏感地带。手指传来的柔嫩感觉，甚是舒服，使得白素一点也没有排斥的感觉，和那些曾经奸淫自己的禽兽不同，丽子带着热力的小手，好像和自己的身体融为一体般。丽子身为女人，当然知道女性哪些部位是比较敏感的，在她熟练的动作之下，白素给弄得意乱情迷，美艳高贵的脸上充满了寂寞难耐的万种风情，神态诱人至极，连身上的衣物啥时被脱去都不知道，只知道对方的手除了越来越热，还另外带有电力般，每当触碰自己的身体之时，该处都会不自觉的跳动着，最后身上紧余的黑色丝袜连手枪也全部被丽子除去…………
　　
　　“丽子…妹…妹……这……这样……不…好……我们……还是不要这样吧……？”白素嗫嗫嚅嚅的说着，却是不自觉的张口喘着大气。“姐姐，不要紧的。丽子知道怎么做的。”丽子一面说着，一面放平了白素的身子。白素那媚态绝伦的女体便完完全全呈现在她眼前，微皱的柳眉、巧而挺立的鼻、半露银牙的朱唇，构成了绝美的五官美貌。洁白的肌肤，高耸的玉峰，构成了诱人的体态，此刻的白素看起来就像是个不食人间烟火的美女天仙一般，连女子都为之着迷，只见丽子轻吻着白素那蓬长长乌黑亮丽的秀发赞叹道：“喔，姐姐，你好漂亮……上天真是待你不薄………”
　　
　　丽子望着白素那高挑而惹火的身材，眼里立即闪过了一丝嫉妒的光芒，不过她脸上还是挂着微笑，随着丽子优美脱衣的动作，她姣好的身段也显现在白素的眼前，和其青春稚嫩的脸蛋不成比例，丽子的脸庞看起来青涩不已，想不到她却拥有如此傲人的双峰，又或许是她平常时常自己按摩它们？真正的原因就无从得知了，只知道事实就是，丽子具有一对从外貌上无法判别出的巨乳。
　　
　　个子不算太高，身材却玲珑匀称，二十岁出头的她腰肢纤细，拥有微微上翘的臀部，皮肤更是白皙光滑异常柔嫩。原本以比例来说，丽子的腿也算是修长型的，但是丽子的身高比起白素略矮一些，也因此，她的腿在白素修长的双腿对比之下，相对于并不显得修长，即使如此，她那蜂腰、巨乳和双腿的比例仍是匀称完美。这时丽子忽然紧握着白素的玉臂说：“姐，你跟丈夫作爱的时候他都有戴套子、还是你事先吃避孕药？还有…卫斯理在床上猛不猛呀？”根本没料到丽子会突然有此一问的，白素一时间也只能支吾其词的应道：“不一定…看情形吧…反正我们都有做预防措施就是了。”虽然已回答了一半问题，但是丽子可不想放过白素，她继续追问着说：“那他在床上到底能不能满足姐姐你的性需要啊？姐这样美丽，一定还有其他的亲密情人，嘿嘿……我说的对不对呀？他们在床上一定比你丈夫还要厉害得多的，你要老实告诉我喔。”白素斜睨着丽子说：“不要乱说，我们夫妻间完全没有问题的…妹子你今晚是吃错药了吗？为什么老是问着这些的？”
　　
　　“姐，对不起嘛…人家只是跟你开开玩笑而已……，我敢打赌，只要姐姐你愿意……一定有成千上万的男人排队等着要和你上床。”说话间，丽子那线条柔美的身躯已轻轻覆上在白素身体之上，并用细长的手指轻刮着白素的肌肤，似有吸力一般，白素的身躯追着手指的爱抚，起伏扭动着。每当丽子的手指要移往它处之时，白素就会不自禁的挺起该部位，似乎非常不舍其离开一般，追逐着她的手指。不只心中兴不起抗拒的念头，身躯则是早已接受了丽子的爱抚挑逗。白素只觉得一种火热的暖流从下腹之中升起，不，不只下腹，胸部亦有一股火焰在燃烧般，似要破体而出，急需要马上浇熄。丽子仿佛知道她的情况，纤纤玉手适时的覆上双峰，轻轻柔柔的柔捏着。火焰似乎缓和了下来，但是下腹部的热流却更是剧烈明显了。
　　
　　“哦，天哪，丽子竟然用指甲搔抠着自己的胸部尖端。”白素心中想着，肉体同时剧烈的反应，向上弓起绷紧着。似乎要作弄自己一般，丽子指尖轻弹一次，自己的胸部就更加上挺一分，那突起部位也更加坚硬了一分。感觉到自己的双峰竟然还会在抚弄之中变大，白素心中的羞怯更甚几分。丽子一边抚摸着白素那对高耸的乳房，然后她的嘴唇便直接印在那酥胸上，宛若是个贪婪的色狼似的，不但急促的吸啜着白素裸露的双峰，甚至檀口轻舒，含咬着已坚挺万分突起的小奶头，白素不觉同时呻吟出声。听到了自己发出的声音，白素脸红心跳之际，又有一种发泄出畅快的轻松感，不知不觉，随着对方的动作，白素的呻吟断断续续，如哭如泣。
　　
　　丽子轻轻放开了朱唇，白素那处被吸吮许久的突起，却是没有被吸干的样子，反而是又膨胀了一圈。星眸半掩的白素发出轻微的吟哦，但她并没有抵抗，衹是双眉微蹙，然后欲拒还迎的叹息道：“啊……妹子……不可以在这里……我…们……还是…先尽快…离开吧………”今天晚上望着丽子那张天真无邪的脸，白素忽然发觉她变得非常陌生，而且，她开始对丽子感到有点神秘，因为丽子那些叫人难以想像的性经验、以及她目前这种大胆又豪放的行为，都让白素感到极端的震撼与迷惑，她不晓得自己是应该严词厉色的训斥她、还是要顺着自己心里那条渴望冒险的小河继续淌流下去？在短促的天人交战之下，白素终究还是无法下定决心。
　　
　　但丽子并未停止动作，她一面趣味盎然的看着白素既兴奋又苦恼的脸色、一面则火上加油的用力把玩着白素那硕大的双峰，她更在白素那对充满弹性的大奶子前，淫虐地搓捻着那硬挺的小奶头说：“姐姐，没关系，不到天亮是不会有其他守卫巡逻到来的，放心尽情享受快乐一刻罢。这楼层命名为地狱十八层，一会儿让妹子我引领你到疯狂境地去、如登极乐………”白素的乳头给对方弄得又是酥软又是畅快，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
　　
　　这时丽子的玉手轻轻的从白素的腿根往上摸，慢慢地游走在她的三角地带，最后更停留在她的蜜穴秘处，温热的私处让她的手感到了温和的感觉。丽子开始援援触碰着她的阴唇和嫩嫩包裹在她蜜穴的周围。白素并不放心，因为在敌人的地头始终有着一层顾忌，只要再任由丽子胡闹下去，那接下去的状况绝对会更为荒诞不经，所以她在丽子的右手继续滑进她下体前的时候，连忙夹紧大腿说道：“唉，妹子……真的不要在这里……万一那白发老者和其手下回来，我担心我们联手也可能敌不过他………”然而丽子的手掌依旧执拗地攻占白素的丘陵地，她一面摩挲着那块隆起的叁角洲、一面诡笑着说：“姐放心！这么晚“麒麟王”也许走了，一定不会那么快回来……而且，姐姐你还有这么棒的手枪在此，更不用担忧。”
　　
　　只见丽子边说边将她一丝不挂的身体又贴上去，白素星眸微睁的望着丽子，似乎对丽子的举动感到有些迷惑，而丽子这时候就像军人在做伏地挺身一般，她手撑床面，然后把她自己的奶头对准白素的双峰，接着再缓缓的往下压，等两对奶头互相碰触到以后，丽子便开始摇摆着身体磨擦起来。她活像个性经验老到的女子一般，和白素饶富趣味的玩着磨奶子的游戏，更浅笑道：“姐怎么样？感觉不错吧…………？”白素好几次蠢蠢欲动地想要去推开对方，但终究在经过辗转挣扎以后，那双白皙的手臂还是放下，而丽子一面尽力去取悦白素的身体、一面在观察和等待白素到底会出现什么样的反应。
　　
　　接着丽子便开始慢慢地、轻轻地把身子迅速移动向下，她不停蠕动着身躯往下，换句话说，她是用乳房在按摩和挑逗着白素敏感的身体，她从白素的双峰一路磨蹭到小腹、然后再滑降到膝盖为止，接着她便迅速的埋首于白素那诱人的叁角地带，开始用舌头去拨弄那遍芳草凄凄的秘地，以便寻得白素下体那最神秘迷人的洞口。只见她把头往里一送，张开小口伸出舌头在白素的嫩穴上舔着，时而舔舔阴蒂、时而用舌头翻弄白素那诱人的阴唇，时而再将舌头更伸进她的阴道内，认真地品尝着这大美人蜜穴的味道。
　　
　　同时她的双手也在白素的身上到处游走，而白素此时业已没有藉口再拒绝丽子的挑逗，所以她只有阖上眼帘，开始随着身体的反应发出轻哼与漫吟。在白素媚眼半闭不觉间，丽子更不时偷偷将口中唾液也喂进白素迷人下体的洞口内，白素开始感到一阵晕眩与及下体灼热无比，急需人慰藉的感觉则越来越强烈。丽子的性技巧既纯熟又高超，此时的白素就像变成了一头赤裸的羔羊，而丽子就宛如是头饿狼，开始对着猎物狼吞虎咽起来。迅速游移的利牙和唇舌、还有那双贪婪又灵活的玉手，在接下来的几分钟内，不仅使白素被逗弄的气喘嘘嘘、更让她下身顿时濡湿了一大遍。
　　
　　就这样，丽子任意地舔弄着白素的嫩穴，滋味的品尝舔弄着，时而更还发出吸吮的“啧啧”响声。“那，那…里……不要………”白素心中想着，想要制止丽子的接近，却是提不起力气阻止，突然的，温软湿热的感觉传来，在下腹流窜已久的热流，像是找到了出口一般，流窜而出。滑嫩发亮的液体泊泊的从白素的幽谷之中，缓缓流出，丽子嘴角微扬，满意的微笑着，似是欣赏自己刚才一番努力的杰作一般，左顾右盼了一阵子，接着檀口微张，香舌轻吐，开始细细吸吮着从白素蜜洞流出的汁液。
　　
　　白素虽然觉得羞耻，可是在那强烈的刺激下，那结实修长的玉腿，却是不受控制的张开，合起，又张的更开，又合起一点点，最后颓然的，放弃了矜持，终大大的开启了，让身下的丽子可以品尝到更多，下身也不由自主的追逐着丽子的香舌的拨弄。当丽子的双指挤开花瓣，进入白素的蜜穴之内的时候，白素感觉自己快要疯掉了。丽子那纤纤玉指，在自己的下身不停作弄着，和之前被丈夫卫斯理的阳物进入之时，是完全不同的感觉，现在是一种挑逗着她原始性欲的引诱，却又实在的感觉到，有东西正在拨弄着自己那麻痒不堪的下身。
　　
　　而当丽子开始缓缓的移动手指时，又是另外一种风味。手指细心的抠弄着，撩拨着，而白素滚烫的琼浆玉液，潺潺的随之流出，每一次的进出之中，都会带出体内燃烧的热液，使自己下腹的熊熊火焰降低了几分热度，但是却又矛盾的，手指进入之时，却又带来另外一波的热力，加大了火焰的燃烧。丽子就这样重复着每一项动作，没过一分钟，白素欲火焰已越烧越旺，热液也越流越多，白素觉得自己快要昏厥过去一般，接近了虚脱的状态。
　　
　　丽子却突然好整已暇，改进出的手指为研磨，在白素体内肉壁上轻轻的抠弄，突然，手指深入到了某一个地方，在白素谷口内部，上方数吋的部位，不断抠弄旋转着自己的肉壁。白素感觉到自己那处的肉壁从一被抚摸到开始，就快速的变硬着，而体内的火焰也迅速升腾着，瞬间，火焰升腾到了顶点，整个爆炸开来，在自己的体内，爆开的热浪瞬间席卷了全身，一股更浓厚，更纯净的液体从身体深处突然出现，然后向外窜出。
　　
　　白素四肢僵硬着，颤抖着，身躯紧绷着，却又持续的舒张着，口中发出咿咿呜呜的声音，再也无力作出任何动作，而丽子却没有放过她，恼人的手指持续着之前的动作，使得白素的身体一直难耐的绷紧、舒张，重复那种飘飘欲仙的感觉。
　　
　　“姊姊到了，丽子还没呢………”丽子终于放过了白素，抽出手指，素手轻柔的爱抚着白素赤裸的娇躯，口中说着羞人的黏腻话语，拿起白素无力的手，按上自己的玉峰，同时将自己柔滑的肌肤，贴上了白素。好不容易从巅峰状态回复过来的白素，尚在咀嚼方才羞人却又美丽的体验，涨的通红的脸蛋，双眼迷濛的看着丽子，生涩的配合起丽子，缓缓的移动玉手。“刚刚妹妹，弄得姐姐舒服吗？”丽子笑嘻嘻的，同时又似享受万分的闭着眼，享受白素玉手柔搓自己玉峰的美妙感觉。
　　
　　“很…舒服…………”白素娇滴滴的，含羞带怯的承认着，同时玉指轻逗着丽子娇小可爱的嫣红尖端。“那现在该换妹妹享受了哦。”丽子亦是双颊通红，轻巧的躺在白素的身旁，引导白素使其调整姿势到她的上方，同时轻声的指导着白素的玉手，爬上自己敏感柔嫩的地带…………两位美艳娇媚诱人的美女最后终扭作一团，不多久，变成类似69式的口交体位，接着响起断断续续销魂蚀骨的娇喘声。
　　
　　此刻的白素只见眼前一片乌黑的阴毛中，有个散发着女人肉香、鼓胀粉嫩的阴户，就像一只鲜红的水蜜桃，两片肥美的阴唇不停的张合，唇间的肉缝中有一颗油亮充血的小小肉芽，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，阴唇间涌现出的淫水，并已经充满了股沟，连肛门也湿了。在丽子再三催促下，白素只有把小嘴凑到下边，伸出舌头轻舔她那粉红的肉缝和阴唇。白素香舌所到之处，给丽子带来阵阵酥麻酸软的快感。而丽子则抚摸着白素那双修长雪白粉嫩的美腿，同时，两只纤纤玉指似阳具般进进出出猛扣挖着白素那湿透诱人的秘穴………这两位完全沦陷在色欲当中的绝色尤物、人间极品造出各种忘我互相作弄、亲热…等诱人动作的确令这暗黑阴深十八楼层牢房活色生香不少。
　　
　　只见丽子拼命挺起诱人的雪臀，把她的阴户凑近白素的嘴，好让她的舌头探得更深入穴内。尽量享受着这种升天快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，禁不住大声娇喘和呻吟：“啊…啊…噢……痒…痒死了……唔…嗯…姐…姐…再…深一点………唔……好…对了…啊…………你把我的小屄……舔得…美极了……啊………痒…好…好痒……快…快……噢…天…要…丢…了！……”
　　
　　在白素尽力的吸吮下，丽子诱人的雪白胴体颤抖的很厉害，最后一声娇嗲浪叫：“姐姐，我真的受不了！…我…要丢了……”一股炽热乳白色香喷喷的阴精从花芯里流出，浇得白素满嘴满脸都是。同时，丽子将手指抵住白素那湿漉漉的粉红色肉缝磨擦撩刮着，身体更整个压在白素高挑、柔若无骨的胴体上，嘴巴往上滑去一口含着她左侧的乳房，对着浅红挺翘的乳头又吸、又吻、又轻嚼、又轻轻拉扯、又舐地来回吮弄着，而另一只手更是顺着细滑平坦的小腹摸下去，移到她湿得一塌糊涂的洞口，扣挖弄着女人身上最敏感的阴核。
　　
　　不消一会儿，白素在她的侵袭下，娇躯就好像风中的落叶般地颤抖辗转奔腾着，而且纤腰还随着丽子手指插动的频率，前后上下地疯狂款摆摇幌着哪！白素轻颤着娇嫩欲滴红唇，不时轻泄出：“噢……哦……我…快…死了……啊……好…难受…嗯…哼……”从白素这时的荡媚浪啼反应，知道她正处于欲火难熬而无法忍受的地步。果然，不多久她的娇哼声渐渐地变成了：“啊……妹子…你……嗯…不…不要…再…逗…逗我了……嗯……我…我快受…受不了…噢……啊…啊………”
　　
　　听到这一连串的淫声浪语，丽子心里明白这刻的白素又再经不起自己对她的挑逗，如今可顾不了甚么身份与地位，又哼又叫的，真是个梦寐以求的最佳性伴侣！看到白素香喷喷的淫水一再泛滥，丽子便让顶住她淫水涟涟小穴洞口的大姆指头，在她蜜穴里浅进浅出，进进出出间不时发出“噗哧…噗哧…噗哧…”的响声。
　　
　　这时的白素己经被熊熊的欲火烧昏了所有的理智和矜持，顾不得什么羞耻之心，饥渴地伸出玉手抓着丽子那根在肉缝洞口浅进浅出的手指，把双脚分得开开的，小腿努力地向上举起，扭动着粉嫩浑圆的雪臀，把那个涨卜卜、湿滑饱满的小穴，迎着手指挺去，真有点色欲薰心的模样。丽子见白素如此饥渴，故意把姆指向后一挪，脸上泛出了胜利的微笑，她便开始加入了中指，再出其不意地使劲往前一挺，“滋！…”的一声，手指戳戮又应声入洞的脆响，以这种深入浅出的方式不停抽插着白素的蜜穴，只见淫水已如泉涌般溢了出来，白素娇喘嘘嘘地嗲声浪叫：“嗯…唔………喔…喔…妹子…你怎么这么会逗？呜…你…弄…得我……那…里…好……舒…服………”
　　
　　俏脸酡红、媚态冶艳的白素表现出一付春情荡漾、媚眼如丝的娇荡模样，这种迷人的浪态，更让丽子加快进出的速度，一阵又一阵、一浪又一浪如狂风暴雨地侵袭着白素的诱人的蜜穴，但见白素星眸半启，小嘴亦娇喘嘘嘘地抖个不停，只能不断抖动滑不溜手的胴体和雪臀，迎合着对方的抽戮。就在白素隐藏在内心深处的欲火已被挑逗到最高点之际，丽子脸上出现了残忍的表情，不管三七二十一单刀直入，索性将四根手指集齐快速而精准地，狠狠一刀插进了白素湿淋淋的穴缝里。那把邪恶而残忍的手刀，迅速又暴烈的在白素的阴道里进进出出，它总是猛力的捅入，再连同大量的淫水一起抽出，很快的，那“噗滋、噗滋”的抽插声便伴随着白素压抑不住的浪哼与呻吟，在十八楼层不停交响着。狠命抽戮进出，闪电狂力抽插了五十来下，这一波猛烈的攻势，令她四根手指沾满了白素乳白色淫液，丽子同时用饥渴的嘴唇湿吻着白素那呵气如兰的香唇，和吸吮她口里的津液………
　　
　　正在沉溺于性高潮快感中的白素，被丽子毫无先兆的突击性侵入，还没回过神来之际，丽子一连串的湿吻和对她胯下小穴猛烈抽插，再度令娇媚的白素陷入另一次性高潮。只见她檀口“唔…唔…”之声不绝，胴体弯成拱状，浑圆微翘的雪臀拚命上下套动，似是尽力配合丽子四指的抽插挺进般，那双白玉般光滑细腻的美腿张开成大字，粉嫩的阴户因着四根手指不停的进进出出，带来了阵阵乳白色的阴精。“唔… 唔…啊……轻…轻…一点…啊……轻…轻…一点…唔………啊…哎…啊……！”听到春情满脸的白素一声娇喘，在这期间，销魂蚀骨的快感己令白素一泄如注了好几次，达到了欲仙欲死的极乐高潮。
　　
　　当白素攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，她艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来，但丽子的手指始终没有退出她的体内，一直持续不断排山倒海般在她的阴道内深入抽插，并揉顶研磨着她的花蕊……直把她抽插狠戮得娇啼婉转、淫呻艳吟，浪叫不休。在她再也无法压抑地呻吟着说：“喔，妺子快……停下来……噢…快…停…唔…啊…你…你…插的……好深……噢…啊…唔…太…深了……噢，啊呀…喔……我…不行…了…！”
　　
　　丽子不但没有停止，在她的主导下，看着白素越是失控抛掷着她亢奋的身躯，她便抽插的越是高兴，到了后来，她更大力地扳开白素的双股，更卖力地在她阴道里搅拌、翻江倒海般四处乱窜。只听见白素“唔…唔…嗯…”的浪叫不绝……，这时白素已是吸气少、呼气多的娇喘咻咻，只见她弯成拱状，一双雪白诱人的美腿拉紧、玉足僵直玉趾挛曲，一股浓热的阴精从花蕊小孔狂喷而出，直至最后全身玉体瘫软如泥，昏迷沦陷于性高潮的余韵中。
　　
　　浓稠的淫水把丽子玉手弄得湿糊糊的，而且床上和地上也被弄湿了一大片。丽子看着白素那水光隐隐的胯部，显得很满意，拾起白素的手枪，知道自己已经胜利，因此更肆无忌惮的对着已昏厥的白素嘲笑着说：“喔，下体仍这么精致迷人，真想不到骚水居然可以流了这么多，你看，现在都快被我拌成浆糊了。嘿嘿……怎么样？这么快便支持不住，现在才是开始呢，帮主他们很快便前来捅你的大骚屄…并把你调教得贴贴服服的……嘿…嘿…。”
　　
　　（完）
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
◇白素毒海沉沦篇
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　自称为万物之灵的人类，有史以来，都用尽一切办法，除了希望可以拥有与天地同寿的生命之外，最重要还可以得到青春不老之法，让生命永续下去。据说天理教主德川正义已年氏过百，但一点衰老退化的迹现也找不到，这足叫他的死敌即使拥有医疗科技发达的小田家族艳羡不已！
　　
　　由于人类身体是由细胞所组成，小田药厂内的生物学家终从被生擒了的天理教主身上研究中找到一些与寿命限制有关的线索。正常细胞染色体顶端的端粒在细胞分裂的过程中，都会产生不可逆的缩短现象，这和身体老化死亡有着莫大的关联。而他们在德川正义血液内找到的细胞本身却有着能够修复其细胞染色体端粒的能力，使之不会在分裂的过程中缩短，因此，他们证实这种“不死的细胞”在现实的自然界里是可以寄存在于人类体内的，研究结果跨出一大步，让他们不禁对于“长生不老”充满了希望，但凭他们现在的科技仍未能找出有效方法将他的细胞大量生产并溶合或移植于其他的人体内作自行繁殖。
　　
　　天理教的叛徒“麒麟王”曾用过各式各样的残忍折磨方法，什至把天理教主双手双脚锯去，然而都没法令这铁汉就范说去长生不老之秘！药帮上下在无计可施下，只有接受天理教主提出的奇特要求，用尽种种办法誓要把卫斯理的妻子白素弄来给他享用。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　上回白素独闯药帮总部并成功破坏其电脑系统和救出女黑侠木兰花，逃过“麒麟王”的追踪，后更在十八楼层救出刑警丽子，本来只差一步便大功告成，奈何刑警丽子早前已给敌人洗了脑，在某种音效下便会丧失理性，判若两人，最终她郤反过来令白素堕入险境。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　当药帮少帮主小田切敏接到麒麟王座下另外两名铁卫和丽子的通知，急赶来到大楼十八层牢房，这时只见白素玉体横陈、双目紧闭，一副娇柔性感的样子。小田切敏缓缓打量着横躺在床上的白素，从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取；娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，勾人遐想；平坦的小腹上镶着迷人、芳草萋萋之处，修长双腿，不论色泽、弹性均美的不可方物，令人感到血脉喷张，直叫任何男人看了都忍不住想犯罪。所谓“美人春睡最销魂”，果真不假。
　　
　　一想到眼前这位如仙女般的美人马上就将成为自己的龃上肉，小田切敏不由得兴奋得全身发抖，完全忘记丧父之痛，淫笑道：“卫夫人既然自投罗网，落入我们手上，那么我就不再客气，今晚一定要尽情和你玩玩罢……哈…哈…哈！”话毕，想都没想，便朝自己日思夜想的大美人那诱人的樱唇狂吻了下去，舌头不断深入寻找白素的香舌。双手更是不规矩地在她身上的每一个部位游移，一阵美女的幽香传入口鼻间薰得他晕头转向的，放在白素纤腰及酥胸上的双手不自觉地加重力道。
　　
　　尝了手足之欲一阵子后，小田切敏才如梦初醒般放下手中这名曾杀了自己父亲的丽人，在白素的人中上抹了一点黄色的粉末。没过多久，嘤咛一声，白素慢慢苏醒过来，发现自己双手双脚已被尼龙带拴住动弹不得，心中浮起了不详的预感，又见到眼前出现了这名外貌猥亵的小田切敏面带淫笑，更不禁大惊失色，强自镇定道：“你…你……就是这里的话事人？幕后利用我们对付天理教的主持人真的是你？你忘记了你是日本高级警方人员，应该要做什么吗？”
　　
　　小田切敏邪笑道：“做什么，应该来做你的雾水老公啊！嘿…嘿…嘿！”同时双手又在白素脸上、腰上一阵不规矩的抚摸。这几下抚摸，虽称不上爱抚，但现在的白素已给丽子弄得一丝不挂，赤裸裸的在这男人面前当然羞愧异常，恨不得立即宰了眼前这名帮会的大奸雄；偏生手脚受制，一身武艺毫无用武之地，只得急得大叫道：“有种你就放开我，我们决一死战，一人做事一人当，如要杀我替你的老帮主报仇请随便，利用丽子从背后偷袭我算什么英雄好汉！”
　　
　　小田切敏却丝毫不介意，老帮主虽死但大权郤可正式落入自己手中，反而淫笑道：“你杀了我的老爸迟些才和你计，做个英雄好汉算什么，当务之急，找人当你的雾水老公还比较实际。”一只不规矩的左手更进一步伸进白素的双腿之间，在她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移，轻柔的抚摸，不时还试探性的滑入她股间的沟渠，白素被这突如其来的侵犯，表现的毫无反击的能力，在小田切敏左手的一阵强攻下，忍不住娇呼了一声，全身一颤，可是心中却充满羞耻与绝望感。蓦然小田切敏一伸手扣住她的下颚，道：“想死？没那么容易！你对我们还有重大的利用的价值。”接着道：“己被我们洗了脑的丽子刚才只是和你热热身，待会儿我们才真正叫你体会真正欲仙欲死的滋味。嘿…嘿…嘿！”
　　
　　“你们可以进来开始了…！”帮主小田切敏向门外等着的人下达命令道。
　　
　　这时只见麒麟王座下两名铁卫把丽子押了出去，另外一个手臂纹了蓝蝙蝠的男人像鬼魅般从门外飘浮过来，再加上数名强壮的大汉随后步入。只见手臂纹了蓝蝙蝠的男人身旁两名大汉随即走了过来，其中一个手里拿着一只棕色的玻璃瓶。在众汉核对了里面的毒品数量后，从里面取出一粒胶丸来。白素这才明白怎么回事，那不是海落因或可卡因，而是特制的摇头丸。这摇头丸的主要成份是冰毒，是一种人工合成的兴奋剂。它与大多数的兴奋剂一样，可使人产生强烈的快感，具有成瘾性、并会极度兴奋，失去控制自己的能力，不由自主地出现躁动、抽搐等症状，还会出现幻觉和极度的性兴奋，如果服毒过量，还会因无法控制自己的行动而过度疲劳致死，或者是心肌断裂致死。她知道这药吃下去后会不知道痛苦，但很快便会迷失本性，可能在不知情下成为这里所有男人的性奴，这对于一个一向自认为是人中龙凤的美丽女英雌来说，其实比痛苦更让她难以忍受。
　　
　　“不！我不吃！我不要吸毒！”她挣扎起来，这时即被两名大汉用力扭住玉臂。背后一只纹了蓝蝙蝠的粗大手掌更抓住了她的长长秀发，迫使她扬起头来，另外两个持毒品的大汉一个过来捏住了她的腮部，迫使她张开了嘴巴，另一个则把那胶丸打开，把里面的毒粉给她倒进嘴里，然后又灌了她一口水。她极力反抗，但毒粉终于被水送入了她的胃中。“不，我不要吸毒。”她想哭，因她知快要变成一头迷失理性的母兽，给敌人继续无耻的玩弄，整个人仿佛坠入无边的黑暗深渊。
　　
　　就在这时，十八楼层又再响起那些柔和悦耳音乐，今次却夹杂着强烈节奏的欢快的舞曲，对像以白素为目的性聚会上，这音乐是多么不协调。然而，在场的所有男人一样，都没有感到任何不协调，因为他们要看这美人怎样淫荡狂舞，而她呢，药力渐增，已经开始不知道自己是谁了。服药后没有多久，白素的眼睛已经变得迷离，身体开始微微的振颤。当那音乐再奏起，她已经控制不住地扭动起来。纹了蓝蝙蝠的男人也忍不住了，左手终于攀上了她玉峰蓓蕾，轻轻柔捏，嘴巴一口含住白素左乳，兹兹吸吮，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。白素的反应虽然极力保持平和，偶尔才忍不住哼出个一、两声，但很明显的脸泛红潮，气息急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾充血勃起，任谁也知道她已经有了反应。“蝠王”一打眼色，看守着白素的大汉忙用小刀割开了拴住她两手两脚的尼龙带。在药力发作下，她已不知道自己是谁，在什么地方，现在她只想被男人抚摸，被男人呵护。她感到身上发热，汗水慢慢从细腻的皮肤中渗了出来。
　　
　　这时冷眼旁观的小田切敏右手已沿着白素长长的秀发，顺着柔软滑顺的背脊再滑到了她股沟之间，右手中指缓缓的插入了藏在萋萋芳草下的秘洞。甫一插入，白素的防线整个崩溃，只见她浑身一震，一声小田切敏期待已久的声音终于从白素的樱口中传出：“不要……啊……！”很明显地，现在药力带给她的快感正将这位武术高强，自信心十足的大美人杀得毫无招架之力了。这时小田切敏心中说不出的兴奋，得意的在白素耳边轻声道：“卫夫人，何必抵抗呢？不如好好的享受吧……！”
　　
　　说罢，小田切敏轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进洞内。他只觉洞内不但狭窄，深入秘洞的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的舒服，当下更是毫不停留地插入整根手指，终于完全和白素紧密地结合在一起。秘洞内不停抽插抠挖，一发现白素神智稍复，意图重整防线，马上又给她几次深深的抽插，姆食二指更是紧捏着洞口粉红色豆豆，立时杀得白素鼻中哼声不绝，娇吟不断。小田切敏也真有耐性，就这么不停的逗了白素半小时多，令白素已经精神濒临崩溃，意识完全模糊了。这时他将目光移到玉门关口，只见白素那原本呈淡红色、紧闭的阴唇已经整个朝外翻了开来，流出的体液早已湿润了整个大腿根，有说不出的淫荡之色，每一次手指的抠挖，白素都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着对方的抠挖。
　　
　　小田切敏玩过的女人也不少数，但是这么美艳的尤物倒是第一次，更是从没有见过这般完美无暇的阴户，眼看着白素的阴门又再湿透，再也忍不住地将整张嘴贴上白素的三角地带，将粗糙的舌头硬生生撑开秘洞门口的两片阴唇，一股作气插到了阴道里去。温湿柔软的舌头和手指插入的感觉完全不同，白素仿佛被推上了九霄云外，忍不住娇柔的发出“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。小田切敏听到白素终于忍不住开始叫春，娇媚的语调完全激起小田切敏想征服这位大美人的欲望，口中更是啾啾吸吮之声不断，舌头则是嚣张的在紧湿的阴道内徘徊留连。白素被他的舌头舔得是高潮连连，更何况小田切敏的手指始终不曾放开过她的小豆豆，口中的娇喘无意识地更加狂乱、更加娇媚。
　　
　　她渐渐地不自觉大幅度地扭动着自己雪白的美臀，旁若无人地摇着头，忽然感到小田切敏的手和口离开了自己的身体，神智稍复之际睁眼一看，在场的其他男人已向她靠近，赫然眼前他们挺着一个一个热气腾腾的蕈状肉棒，约有四、五吋，怒目横睁，说有多狰狞便有多狰狞，那龟头马眼一开一合的，肉棒上青筋不断跳动。她不知道他们是谁，但知道他们是男人，在生理需求下，于是便向他们靠近，让胸前两颗酥软的小乳尽情地摆动。她躺倒在床上，把两条修长美腿摆来摆去，让那黑色的三角地带在雪白的肌体上展露得尽量充分。
　　
　　她那穿着高跟鞋的脚被男人抓住，他们抚摸着她的玉足和大腿，他们把她的下身分开双腿倒提起来，众大汉轮流过去舔她那雪滑的屁股，舔她诱人的肛门和阴户，有的则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔甚至会溜到丰臀上、股沟间造访白素的菊花蕾，最是叫她慌乱失措，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声：“啊……啊……嗯…… ！”那只纹了蓝蝙蝠的手更是不安份的在白素玉峰上、纤腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡红色葡萄又开始充血勃起，颜色也逐渐加深。她兴奋地狂喊着，让他们进一步刺激她：“啊………给…我！啊……快给…我…呀！”
　　
　　于是他们开始不客气的干她……粗大的鸡巴从她的阴户插进去，快速而又深入地狂捣，插的白素忍不住咿啊的大叫了起来，其中一人管不了那么多，硬是把一根巨大的男根插到了白素口中，连肉袋也整个塞入，只觉得肉棒周围触感滑腻，肉袋和阴茎紧紧地贴着一条香舌，温暖潮湿，说有多舒服就有多舒服。看来他们今夜若不把白素身上的每一根毛发、每一片肌肤都征服，是不会罢休的。一轮深入浅出的活塞运动直插得她意志粉碎，白素只觉得脑袋里轰的一声，仿佛一切仅存的理智蓦然被掏空，被蹂躏许久、软玉般的肉体下意识的只听从性欲的催眠，什么伦理道德、三贞九烈，似乎都渐渐地远离，白素继续扭动着腰肢和臻首，淫液自阴户狂涌而出，在地上流下了片片污迹。
　　
　　他们很有默契地扶她站起来，让她可去紧紧搂住每一个男人，把腿盘在他们的腰上，让他们一一更轻易地干她。他们让她一条腿站着，另一条腿朝天立起，形成一条直线，身子则横过来让男人从后面抱着把玩弄着她挺拔的乳房，其他的男人则站着插入她的阴户。他们让她跪伏在地上，蹶起雪白的屁股，然后从背后粗鲁的操她。他们把她抬起来，一个男人更当面插她。他们把白素插…得不停喊叫着，摇摆着，无数条阳具轮番攻入她的阴道中。她不知疲倦，不知羞耻，像一头性欲的母兽一样。她放肆地追上众男，抓住他们那刚刚射过而变软的东西向自己的下体塞入。
　　
　　白素完了，现在的她哪里还像一个代表正义端庄的美女，哪里还像一个贞洁的有夫之妇。这淫乱派对一直玩了个多小时，“蝠王”见用在她身上药劲儿快过了，便又拿出一粒药。这一次她没有等他们灌，自己抢过去吃了，然后继续和壮男们造爱。干了两小时多，体内潜藏着另一股淫毒令白素仍毫无倦意，壮汉们却开始疲惫不堪，任她摆出怎样挑逗的姿态，也再没有人有足够体力上去，只能在场边看着她自己在那里狂舞狂扭。
　　
　　“蝠王”见他们累了，便命令第二批壮男进来，继续不停地去干这眼前尤物，将她真正的淫荡本性完全展示出来。这时牢房里除了不停抽插，噗嗤噗嗤的淫水声，又加上众人疯狂激吻着白素完美的胴体，兹玆的吸吮声，以及从白素口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……嗯……啊……哦……我…快死了…… ！”从众人身上滴下的液体，不但包含了白素的蜜汁，还加上众男飞洒出的汗水，不仅湿透了床单，更流到了地上，在灯光影射下，妖异地闪闪发光。
　　
　　“她怎么还能动？”在场的帮主都感到不可思议。一般情况下，身体再好的人连续干上三、四个小时也会累坏的，她怎么就不知道累呢？他们怎么知道，她是在超极限的状态下自少接受白老大严格训练的，再加上体内潜藏着另一股厉害的淫毒，体质自然不是一般人可比的。“大家都快累了，再给她两颗吧。”帮主说。大汉们于是又强喂白素吃下多两颗药丸，几分钟后，她更加兴奋地扭摆起来，幅度更大，速度更快，数股男人的精液直喷进了她小穴深处，阵阵快感直冲脑门，白素忽然全身一连串剧烈、不规则的抽慉，皓首频摇，椒乳乱颤，口中忘情的娇呼：“我受不了…！嗯……又要泄了……啊…啊…啊…咿……！”持续了长时间的绝顶高潮后，神智不清的白素终于累了，整个温香的胴体完全瘫软下来，慢慢的倒在地上，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动，鼻中娇哼不断，嘴角含春，仍在回味刚才的高潮快感。
　　
　　藉着短暂的休憩，小田切敏和“蝠王”他们这时才仔细地打量着白素的双腿。眼前所见，是白嫩的肌肤覆盖在坚韧的腿肌上，形成柔和匀称而修长的曲线；一双纤足只手可握，脚指长约近吋，大小适中，幽香薰人，真可谓天上少有、地上无双的美人。小田切敏不由得暗骂了自己一声，将如此尤物佳人，献给那德川老鬼享受真有点不值………
　　
　　“是适当的时候了……给那老鬼享用了！”只见小田切敏无奈一按暗掣，牢房内另一暗门随即打开，只见内里一名全身赤裸四肢不全的男子，并给牢固的锁在八尺大圆床上，他的阳具可比一般人的尺寸大得多，足有汽水瓶子那么粗，近二十公分长。接着四名大汉把神智不清的白素抬向床上，并将她黏楜楜的阴部套向那男子的大阳具上，看着四男怀中的娇美人儿原来就是大美人白素，只见她杏目紧闭，媚眼含春，娇庸无力地只能大口大口的直喘气，心知这是征服她的最佳时机，看着白素那粉雕玉琢的胴体，一双修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的茸毛，浑身无一处不令人目眩神迷，直叫床上男子垂涎欲滴，他的肉棒早已暴涨欲裂、一柱擎天。
　　
　　这时粗大阳具对准早已湿润黏滑的玉门关，腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，甫一插入，只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨大肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。费了好一番功夫，好不容易才将巨大阳具插入了一半，肉棒前端却遇到了阻碍，将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，粗大的丑恶阳具终整根插进了白素体内。
　　
　　浑身脱力的白素这时哪还能够想到什么道德伦理、贞节形像，只得毫无反抗地接受身体官能传来的快感，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。只见床上男子立刻迫不及待地喊道：“好紧…！好捧…！白素……本教主今天终于可得你了……！”才刚高潮不久的白素忽然被下体的刺激激起久违了的灵明，这才发现自己竟然被四汉抬着如同母狗一般趴压在床上，而床上另一男子分明已开始在自己隐密处大肆赏玩，那粗大的东西就像机枪一样火速抽动起来，边抽边转，一阵强烈的抽插快感立时淹没了白素，一股股淫水从她的阴户中抽带出来。“噢！噢！好！好爽！用力呀……！”男子狂叫着，扭着腰，白素已经搞不清楚究竟是什么东西插在自己的阴户中，只知道自己很需要这感觉。
　　
　　一颗皓首无意识地随着阴道内的阳具抽插的节奏左右摇摆，鼻中淫秽地发出阵阵娇喘。白素只觉下体被对方粗大的东西完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难，非得用全副精神抵抗对方的侵略，口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声。白素经过了数小时多的爱抚、性交，全身酥软无力，如同一瘫烂泥，连口中的浪叫声都已无暇顾及，哪里还有精神去注意到现在她跨下的是一个四肢不健全的人？
　　
　　这时白素只觉得下体传来的猛烈抽插快感整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，更不知道自己口中正不断加大淫乱叫春的音量：“……嗯……啊……嗯……啊……啊……！”无意识地将两条只修长的玉腿无耻地紧夹着对方的腰部，仿佛希望他的男根插得更深更猛。这种女上男下的姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，白素不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在教主的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得教主眼都花了。
　　
　　看到白素这副淫荡的样子，天理教主说不出的舒服，心中不由得兴奋狂叫∶“极品！真是极品！”抽插的动作不由得加快，更将白素插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着对方猛烈的抽插。两人淫乱的性交行为持续了大约半小时以上时间，一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得白素全身急抖，口中淫声不断。这时天理教主再深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，白素只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。
　　
　　天理教主突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，只见白素双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着大汉们的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得天理教主胯下肉棒一阵急抖，任凭教主拚命的提气缩肛，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，嘶吼一声，将全身数十年内力迫出一道滚烫的洪流全喷洒进白素下体内。同时只见白素浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，“咿啊”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住天理教主的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。只见白素星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　
　　看着白素这副妖艳的媚态，天理教主内心有着无限的骄傲，射精后的他只觉得自己长青不老的功力完全被掏空了般，仿佛完成了他最后的愿望，浑身脱力，样子安祥的他突然老了百载，变得满头白发的整个人如同死尸般瘫在大圆床上；白素更是如同灵魂出窍般，整个人呈大字形瘫软在床上，胯下私处一片狼藉，沉沉睡去，任谁也看不出这名赤裸裸爬在床上，刚才和一名四肢不健全的白发老人紧紧结合的绝世美女，竟是鼎鼎大名冒险家卫斯理的夫人，今天晚上却在日本药帮总部变成千人骑、万人跨的淫娃荡妇，正无耻地享受着不同男人苟合的绝妙快感……………
　　
　　（完）
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
◇白素欲火洗礼篇
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　被生擒后的天理教主德川正义在药帮总部给“麒麟王”和老帮主小田秀幸折腾至不似人型下，仍凭坚毅不屈的斗志，终没有透露不老不死之秘诀，更反提出以供白素给他玩乐作为交换长生不老之秘的条件，完成了他这生的意愿，药帮在无计可施下，只有答应德川正义这特殊的要求。估不到就在一个闷热的秋晚，白素找到重要线索并单身夜探药帮总部，却功亏一柜给被早前洗了脑的丽子出卖，最后救人不成，并身陷淫欲世界。
　　
　　在密室中面对药帮帮主和“蝠王”这般老手不断蹂躏下，被强喂下冰毒的白素心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中咿咿啊啊的忘情呻吟声。小田切敏更展开对白素初步的洗脑，不时在她耳边以催眠式轻柔的语气打击着白素的理智，轻声道∶“卫夫人，反正你的肉体都已经完全接受我们了，又何必再抵抗下去呢？不要再固执，放开怀抱好好的享受性乐吧！”
　　
　　意识模糊的白素大喘了几口气，正待出言驳斥，压着她的“蝠王”猛地肉棒一挥，阵阵不断的深入打圈刮弄，插的白素忍不住的大叫了起来，连反对的说话都不能够。小田切敏又道∶“你看，和我们药帮的强人性交不是很舒服吗？”说罢，他已攻向白素身体上其它敏感地方，看来他们若不把大美人身上的每一根毛发、每一片肌肤都征服，是不会罢休的。被折磨将超过个多小时的白素这时候正在理智、肉欲交战的最后关键，就算小田切敏不再继续催眠，她也支持不了多久。何况“蝠王”这时候更采取一阵深入浅出的活塞运动再插得白素意志几近粉碎。
　　
　　这时白素樱口中的香舌像放弃了抵抗，小田切敏忙主动地将舌头伸进她香唇中缠绕在一起，更开始互相吸吮，仿佛对方口中唾液是天上圣水般。小田切敏心知服下冰毒后的白素意志业已崩溃，但心思细密的他仍是不给白素喘息的机会，打了眼色，“蝠王”会意下立刻又向白素狂抽猛插了起来。最后在白素毫无反抗余力下，小田切敏见时机成熟，只见他一按暗掣，牢房内另一暗门随即打开，便命人把白素送给那德川正义享用。
　　
　　已四肢不全的德川正义在“蝠王”四名手下协助下，终享用得到他梦寐以求的大美人白素这完美无瑕的肉体。在他和白素交合的同时，凭着数十年的丰富性交经验，却给他发现了旁人察觉不到的异状。“药王天机子算得没错，这女子真的拥有百年难遇的纯阴之体……！”触觉敏锐的天理教主更嗅到一股诱人清香，一时的冲动，更差点失守，他只感觉到白素的下体内，除了玉径紧逼，四周的玉璧不断自动蠕动按摩着他的肉棒之外，还感觉到，她体内还有一股其他女子没有的特种透体而来冰凉感觉，这感觉数次使得自己抽插中的大肉棒，差点便要精关尽泄。
　　
　　当下，他心境清明，脑中回想起当日先父对他的一番遗言……………纯阴之体是非常难得一见的，可遇不可求，具有纯阴之体的女子，皆是媚骨天成，天生的尤物，往往使男人留恋其肉体，欲罢不能。拥有纯阴之体的女子，不但阴门紧缩，不管接受过多少男根的洗礼，也不会稍有松弛，而交合之高潮时，内部更会传出冰凉的清香阴气，使得进入她体内的男性，在火烫的阳具摩擦之下，得到冰火交加，如梦似幻的美妙感觉，普通的男子往往才刚交战不久，便会败下阵来。也就是说，亦只有这种女子才有资格能接受你七七四十九天不断的交合而不崩，如你能找到这纯阴之体的女子，在交合过程中尽吸她泄身后的纯阴之精，阴阳相调下，便可突破我们德川家长生秘本内最后一重天，达至前无古人，天人合一之境，将成为日本黑道，甚至这世界的统治者，指日可待。
　　
　　可惜现在的德川正义被敌帮折磨成一个四肢不全的残废人，膝下更是无儿无女，虽然心中思绪变化万千，他跨下动作却是丝毫未停，巨大的龟头，除了在真气运转之下，以非常高的速度向上点动着之外，再配合自己腰间快速而有力的挺举动作，使得上方的白素已经进入了失神的状态，细嫩滑腻的四肢紧紧的攀附着教主，羞涩的娇躯也狂放而主动，光是察觉到白素不由自主，不住的挺动自己的纤腰，迎合着德川正义一轮又一轮的猛攻来看，就知道这美人早已沉沦欲海，淫荡的原始本性，在陌生人的奸淫下己完全解放，欲火熊熊，所余的意志跟本无法抗拒了。照德川正义估计，顶多再加强两三次的奸淫，白素的身体将完全的臣服于自己，并接受他的所有。想到他这生最后的计划将有机会完成，兴奋之下，动作随即将快，体内真气运转到极点，求使佳人不能自我，攀上性欲的顶端。
　　
　　白素在德川正义的火热巨棒狂抽猛送之下，已是一步步的往高潮的顶端向上爬去，下身的男子虽四肢不全，但现在自己竟然在此人的性技挑逗之下，下身变的极为敏感，体香四渗。本来自己应是极端厌恶的，竟然在对方的奸淫之下有了感觉，还不由自主的作出反应，盼望那极乐快点到来。白素雪白皙的肌肤，此刻布满了晶莹剔透的汗水，在光滑如镜的胴体上缓缓的滑动着，修长的玉腿紧缠住天理教主粗壮的腰身，隐密的幽谷花径湿漉不堪，杨柳般的纤腰似要断折般，却又充满弹性的上下挺送着，高耸挺立着的乳峰，更是不断的涨大，并随着天理教主的抽送动作而跳动着，即使她有千万个不愿意，她的身体也不再听从大脑的指挥，欣喜的迎合着这里男人们的侵犯。
　　
　　德川正义跨下的粗大阳具，除了龟头的跳动，马眼之中也发出了一股吸力，开始对白素做出了最后的攻击，疯狂的快速进出，汹涌的浪潮随之而来，强烈的敲击着她快要失堤的心防，一股强烈的尿意传至下体，白素知道自己期盼已久的高潮再也无法压抑、即将来到。她尖锐高亢的呻吟声在空中飘扬着，肉壁亦紧箍得对方肉棒舒爽不已，天理教主知时机已近，心中狂喜，真气运转之下，坚守已久的关卡正面临失守，自己的元阳和一身真力正开始狂泄而出。而受到对方滚烫的精液，在自己的蜜穴一浇，白素忽然全身一连串剧烈、不规则的抽动，皓首频摇，口中发出忘情的娇呼∶“啊……啊…嗯……好…舒服……要……要泄了…啊…啊啊…咿…！”最终也忍受不住，清凉无比的阴精随之喷洒而出。德川正义只觉得阴茎周围的数层嫩肉一阵强烈的脔抽，好似要把他整个挤干似的，一阵从未有过的快感直冲脑门，便将他的精萃一古脑儿喷进了白素的秘穴深处。
　　
　　天理教主看见白素美目迷离，一副魂飞天外的样子，在她正自迷迷糊糊之间，心中没有半点抗拒的念头，德川正义知道这稍纵及逝的时机难再，趁着美人尚在高潮的余韵中回味之际，只见他暗喝一声，大嘴一张，赶紧将自己最后一股真气，同时暗中导入白素丹田中。白素经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，软玉温香般的胴体紧密的和对方结合着，脸上桃红，半昏厥的她仍在回味着刚才的绝顶高潮快感。
　　
　　射精后的天理教主抑头看着怀中丽人，心中感到无限骄傲，没想到这名震东方的大美人到最后还不是被他插得魂儿飞上了天。只见他淡淡一笑，并以胜利者的姿态瞟向远处看得目不转睛的小田切敏，仿佛示意他刚完成了最后的愿望，只见带着胜利满足笑容的他浑身脱力，样子突然间老了百载，变得满头白发的，这天理教一代传奇人物，就如干尸般安祥的疲死在八尺大圆床上。
　　
　　事出突然，直教在场的小田切敏、“蝠王”和他们的手下目瞪口呆，不知所措………“八格耶鲁！这不遵守诺言的老淫虫………居然没有交代不老之秘就这样快活离开……快叫医生………快……！另外找人加快修理好我们的电脑系统，我要尽速替这美人作全面性的洗脑…………”天理教主的脱死已是不争的事实，呆了一会的小田切敏只能无奈地继续大声责骂下属。
　　
　　顿了一顿，小田切敏看到白素这具雪白无瑕的胴体横陈在八尺大圆床上，这颗成熟的水蜜桃，叫人看了不禁又垂涎三尺，由于白素的胯间还是一片狼藉，于是小田切敏命其他人将白素带到浴室清洗并喂下软筋淫毒散，心想∶先和这美女来洗个鸳鸯浴，再想下一步的计划进行！打定主意后，小田切敏忙跨步跟进浴室，手下们识趣的快速离开浴室，只见他即时抱起半昏厥的白素，坐进大浴盆内，将她两条修长的玉腿分开并跨坐在自已腿上，他没有急于进攻，而是沿着白素的玲珑浮突的身体缓缓地抚摸，从上而下磨搓，然后左手绕过她白滑的背臀，向开始微湿的草地探进去，只听中指“滋”的一声，老实不客气的便插进白素的神秘洞穴内，接着便是一阵快慢的抽插抠挖，右手则抓住她胸前巨乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴更凑到白素的右乳蓓蕾，一阵轻咬慢舔，直到白素的秘洞内开始湿润，同时手口齐施，毫不停歇的肆意轻薄，要将刚才的不快事全发泄在这美人身上…………
　　
　　半昏迷中的白素渐渐被一阵趐麻的快感唤醒，口中不自禁的嘤咛一声，慢慢的睁开眼睛，面前一张模糊不清的猥琐男人脸孔映入眼帘，再定神一看，两人居然一丝不挂的坐在大木盆中，小田切敏正手口并用的在自己身上大肆肆虐，内心一慌，急忙死命的挣扎扭动，只见小田切敏缓缓抬起了埋在她胸前的头脸，并满脸淫笑的说∶“卫夫人，你醒了吗，我侍候得你舒不舒服？嘿…嘿…其实在我一次见你面时已看上了你……，今天晚上你自投罗网，老天待我真不薄。”
　　
　　只见他话一说完，立刻在白素挺拔的肉球上又加重了手上的力道，同时更贪婪地将左手的姆指伸向菊花蕾处，一顶一顶的刺激着白素的神经，经过连番蹂躏的白素，虽然觉得羞愧万分，可是还是被那股趐痒的感觉刺激得鼻息咻咻，好不容易打起精神，打算提起真气，一掌击杀了这个在自己身上肆虐的淫徒，谁知刚提起手刀，那还有半点劲力，不由得骇然的道∶“你……”身体一阵的挣扎扭动，两手更使不起劲的推拒着小田切敏。
　　
　　小田切敏边淫笑的道∶“嘿…嘿…我什么，你感觉不舒服吗？不要再骗你自己了，你的本性跟本是一个无性不欢的女子，我们越奸淫你，你的性欲便越旺盛。现在我们先来个鸳鸯戏水，然后我再好好的卖力，保证比那老鬼更能让你欲仙欲死，如登仙境，你说好不好啊？”话一说完，手上又是一阵强力的抽插揉拈，小田切敏更用牙齿轻磨白素肉球上最诱人的小樱桃，双重刺激下，杀得白素混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼………
　　
　　并不知情服下软筋淫毒散的白素，虽然心中老大不愿意，可是肉体却不争气的起了反应，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，无力的依偎在小田切敏的身上，令小田切敏更加的兴奋起来，一张嘴更移到她玉颈上、耳朵旁，一阵舔舐狂吻，令白素更加的狂乱起来，虽然理智上不断提醒自己不能如此，可是全身趐软无力，推拒着小田切敏的手却像是在轻抚着他的胸膛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声。
　　
　　小田切敏一看，软筋淫毒散的药效已慢慢发挥作用，心想也差不多是时候再把这美人的原始性欲催谷至顶峰了，便在白素的耳边轻声展开催眠的说∶“卫夫人，这不是很舒服吗，等一会我会让你更舒服的，乖乖的听我说话，来…尽力感受性爱给你的享受………”说完，又凑上白素的樱唇，就是一阵吮吻，狂乱中的白素，那经得起再次催眠的挑逗，耳边的绵绵细语，脑中一片迷茫，下意识的张开檀口，便和小田切敏入侵的舌头纠缠了起来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声。
　　
　　小田切敏的舌头在白素的口中肆无忌惮的翻搅了一会儿，同时胯下的肉棒也暴涨欲裂，看着白素下面的秘地已完全湿透，心想不需要再加任何开垦的功夫，便可畅行无阻，对己渐受催眠的她反应十分满意，于是将另一只手也伸向白素的粉臀，双手托起美臀，就这样抱起白素柔嫩的娇躯，此时的白素正被对方的催眠挑逗刺激得全身趐麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在对方的颈上，双腿更是不自觉紧紧的盘坐在对方的腰臀处，一副香艳迷人的绮丽风光，半失志识下的白素正准备接受药帮帮主这淫徒下一轮狂暴催残的洗礼……………
　　
　　熊熊欲火在霸道药力催化下，只会燃烧得越来越烈，此刻，肉体撞击声在浴室外依然清晰可听，就在千钧一发之间，只见“蝠王”不顾在浴室守卫的阻止，突然冲进浴室内并向帮主小田切敏报告，原来他刚接获警备厅发来的密报，大量警力现正赶往他们的总部大楼来搜查。“帮主，现在怎么办？”“蝠王”小声问。正干得欲火攻心的小田切敏虽然不悦，但权衡轻重，冷静得令人可怕的他无奈下只有放下眼前到口的美人，沉声道：“八格耶鲁！”“这次我们真损失惨重，一定是木兰花这臭婆娘耍我们？逼虎跳墙，快召集所有守卫迎敌，并下令各要员带走所有贵价药物立即彻退………！”“美人忍住哦！”这时只见小田切敏小心取出一枝金色的针筒并阴险的笑着，“美人、先打支针……”长长的针尖，已插入了白素丰满的臀上，针筒内的黄色液体，迅即注入白素的身体里面。
　　
　　以后我每天都会为你打一支针，这样才可以保持药效。经营着一家日本数一数二大型的药业集团，小田切敏研制新药的本领——尤其是对研制淫药的知识，在日本也算是专才了。这个绝世美女会彻底地成为他的性玩具的，小田切敏深信。这种药会像吸白粉一样的上瘾，而且这毒瘾只会越来越厉害。不同的是，毒瘾发的时候，不需要打针吃药，只需要性交就可以了，即使性交结束后的折磨比开始瘾发的时候更难受。浴室内…迅间只留下…小田切敏…的…笑声…回…荡……卫…斯…理……没有人可夺走我所喜欢的女人…你休想……嘿…嘿……
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　夜兰人静，在这深夜时分，一道黑影手持地图划过市郊，在荒郊野地中向前行走，虽说是“走”，那只是他动作给人的感觉，实际上的速度，比起飞奔还要来的快速。这黑衣人的身手快捷，谨慎小心的靠近在宏伟药帮大楼后门，一晃间，并没有惊动到大楼外的守卫，便飞快的潜入药帮总部大楼内。但在这道黑影背后不远处，一名持刀者郤小心翼翼的，以极速无声无息跟踪着，手起刀落，两名守卫未及示警便应声倒下，他几个起落间也随后进入大楼内。仿佛药帮总部大楼内的守卫都在偷懒，又或许是这两人功力高超，总之，只看见两道一前一后的黑影，在大楼中，循着难以分辨的某种轨迹，快速的行进着。
　　
　　自白素在酒店失踪后，卫斯理从白素看过的资料当中，猜测出白素可能独自一人到小田家族的药厂总部查看，虽然心中早有准备，仍是心情震荡，小田切敏一直协助自己在日本翻查木兰花失踪一案，但白素郤暗中查出小田切敏原来是这大药厂的未来继承人，在这半年间，小田药业更大量沽空天理教的股票，获利丰厚，卫斯理真不敢接受这一事实。
　　
　　心情激动之下的卫斯理，决定当夜立即行动，但顾虑到若今次行动通知了警方，万一惊动了小田切敏，救不救得出木兰花还是未知，搞不好自己和白素也将赔进去，不得不按奈住心中的冲动，只有暗自焦急。更何况，他隐约判断出天理教的覆灭，也可能是小田切敏所为。这厮既然有这样精妙的设局，自是有更大的图谋，不过即使明知今次敌人有多厉害，自己还是必须面对，因为，这是关系到自己最重要的爱妻和朋友的安危。没错，今夜这个身手了得的黑衣人，就是大冒险家卫斯理。
　　
　　就在卫斯理搜寻至十五楼层时，一股让人窒息的气劲压迫而至。卫斯理头一抬，双眼神光直视向上，与刚从上层下来的白发老者，四目相对。“啊，原来是卫先生今夜光临，怎不预早通知本座前来迎接？两夫妇在我们药厂中，就像老鼠般东躲西躲的……嘿…嘿…！”当“麒麟王”发现电脑保安室被人捣乱后，正率领数名守卫到处搜查入侵者，也因此，卫斯理身形不慎被他所查觉。“哼！”卫斯理一声冷哼，一个翻身，落于下层中。“麒麟王”身形一闪，身法之快己追近卫斯理数尺之距，其余的守卫跟本望尘莫及。卫斯理原本以为，要拿下这白发老者并不困难，没想到一见他的身法，功力之深，甚至比自己以前遇过最强的敌人还犹有过之。卫斯理不禁心中一凛，暗自盘算戒备着，否则，恐怕早已怒极出手。
　　
　　双方追至十三楼层时，“看拳！”随着话喊出，“麒麟王”的身形却加快接近。接着“砰！”的一声，卫斯理早有防备对方会随时出手，闪过强霸拳劲，打出一掌，和“麒麟王”跟在直拳后的左掌对上。双方再过十招，互有攻守，各自中招，这时卫斯理突感心绪不灵，又是砰然一响，卫斯理竟然不敌，被“麒麟王”一掌震退之后，撞上十三楼层的墙壁。原来就在这时，位于数楼层之上的白素正给小田切敏的手下强喂着毒品 （详情请细阅“白素毒海沉沦篇”），世事玄妙，如卫斯理能及时跑上十八楼层阻止，妻子白素被敌人轮奸和往后的命运可能会完全改写。
　　
　　“麒麟王”势如破竹，掌和拳均雷霆万钧，刚阳至极，心绪不灵的卫斯理对了数掌之后，被对方反震之力弹开，飘然后跃，“砰！”“轰！”“砰！”“轰！”“砰！”两人接着再对击五拳，功力高下自是分明，卫只是想不到，这白发老者的功力强捍至此。“哼！好强的功力，不过要拿下我也不是一时三刻可以办到的吧？”回过气后的卫斯理一边擦拭嘴边的血迹，一边退着。
　　
　　就在“麒麟王”占了上风之际，异变突生。他忽然感到一股深寒刀气快速迫近，正要提高警觉，突觉身后有异，刀劲及体，百忙之中，右腿一蹬，身形往左一闪，闪过来袭的刀风，正欲转身之际，左腰突然给对方手刀狠狠砍中。由于事发突然，加上全力攻向卫斯理，“麒麟王”也来不及运功护体，虽是强化人，但对方这一击力量集中，终令这武痴内伤了。定神一看，只见一个健硕熟识人影出现眼前，心中一惊，不敢怠慢，劲走全身，说道：“原来竟是“刀王”协助外人来偷袭本座，不要浪费时间，和卫斯理两人一起上吧，本座不胜感激。”心中却是疑惑，刀王一直认定卫斯理和白素等人是消灭天理教的元凶，这时居然在这里出现，不知这刀呆子作何打算。
　　
　　原来自“药王”和“蜂王”死后，刀王曾暗里检验他们的尸首，并发现他们的真正死因，十大圣王全是经过身体特种强化，普通人跟本很难将他们胸骨震碎而亡，天理教中除了教主有这份功力外，就只有“麒麟王”这武汉有这能力，今晚“刀王”跟踪卫斯理到来，并确定“麒麟王”真的投靠了天理教的死敌药帮阵中，他是天理教的叛乱份子已无容至疑了。
　　
　　“刀王”武功和心机也真是匪夷所思，他也曾略闻“麒麟王”这人常自封为十大圣王之首，内功更深不可测，故发出刀招在先，却能猜到“麒麟王”会避往左边，不是右，也不是前，更不是转身硬碰硬，这武学上动触先机的判断，实在了得，要知道方才在旁环伺只是极短时间，前后看了他们也才不过数招，光凭这几招能抓到“麒麟王”的心理习惯，对敌方式，除了刀招和武功已达超凡之境外，那观察力也是非常惊人的。
　　
　　卫斯理爱妻心切，现在有“刀王”的介入，亦无心再战“麒麟王”，带有微伤的他未待体力恢复过来，一个闪身已将迎面而来的数名守卫击倒，并没有再理会天理教前两大圣王的对决战果，即向楼上进发。及后在十八楼会合上女黑侠木兰花和刚被救出的穆秀珍，得知原来是木兰花被白素救出后便第一时间通知了日本的国际刑警，他们并向当地警方申请搜查令并前来药帮大楼协助。“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”一阵枪临弹雨，药帮守卫全力顽抗，但在国际刑警和警方围捕下，一一被制服，最终捣破了药帮这个庞大制毒卖淫机关，但帮主和“蝠王”等要员和卫斯理的妻子白素郤遍寻不获……………
　　
　　（第五辑完）
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　上回卫斯理和木兰花虽捣破了药帮总部的制毒和卖淫工场，给势力日盛的日本黑道之首药帮来一个迎头痛击，但最可惜的是当场没法捉到药帮内的高层成员，白素亦一拼像在人间消失般，音讯全无，令卫斯理忧心重重。警方在这总部大楼内更发现失踪多时的天理教主德川正义的干尸和已死去的小田家主小田秀幸，两大奸雄的死讯震惊日本全国，小田药业的股价更于股票市场开市时大幅下泻，令小田家族的唯一继承人小田切敏懊恼不已。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　第二天拂晓的清晨，刑警丽子被送到了国立医院，脑专科医生恭子正对她进行治疗，但是丽子一直瞪大了双眼直喊：“不……让我去找我的帮主，他终会来接我的………”并且一直挣扎着要起床离开，恭子不得已只有替她注射镇静剂，丽子再呢喃道：“我们的伟大帮主大人……一定会回来的…………”越说越小声，不久就沉沉睡去了。恭子对在一旁的木兰花和穆秀珍说道：“各位可放心，丽子我会照顾的，你们就先回去吧。”“好的，那就麻烦你了，恭子医生。”木兰花说完就退出了医务室，在门外看见了卫斯理呆站在那儿，警方在药帮大楼内搜寻了一晚，但最终也没有白素的消息，就昨夜发生的事，她觉得有必要与卫斯理谈一谈，便对卫斯理说道：“卫先生，可否随我们到会客室谈谈。”
　　
　　三人进入会议室坐下后，木兰花先开口说道：“我们很多谢卫先生和卫夫人白素找出这药帮的幕后首领，并把我们两姐妹救了出来，但白素的失踪我们代表日本刑警对卫先生表示万分歉意，并会全力协助找出卫夫人的下落。据日本警方最新资料透露，药帮帮主小田秀幸之子小田切敏昨晚有不在场证据，而小田切敏更为表诚信和要接手父亲的家族生意，今早已立即在刑警总部辞去了高级刑警的职权。老实说我并不相信这人，我已派人二十四小时跟踪这最可疑的人，卫先生请可放心。秀珍，丽子是唯一的重要证人，希望她早日回复记忆，她在医院的安全便交给你了。我想大家也非常疲劳，希望大家先回酒店休息片刻，三小时后我们再相约商量对策。”
　　
　　世事往往真是祸福难料，估不到身在异地在这个闷热的秋季下，身陷淫欲世界的大美人白素，竟遇上一生人最大的奇遇，在药帮总部给天理教主奸淫后，无意间郤得到了各大野心家梦寐以求也渴望不到的长青不老力量，未来真是好坏难测。第二天中午时份，有远足的路人在距离药帮大楼一哩外的大树林内，发现两名死后仍直立对峙着的男性尸首，其中一名是胸骨已给震碎的中年男子但手中仍紧持着其东洋利刃，另一名则身中多刀但身上没有滴血的白发老者，他们的真正死因还有待法医官验证。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　在市郊山区一个寂静盘地，正是药帮第二大本营的根据地----设置于地下堡叠的元老会。药帮的元老皆年过半百但曾助小田秀幸打江山的精英。
　　
　　这时在一间阴暗的房间里，原本说要去休息的现任药帮帮主小田切敏，不知何时已回来坐在沙发上，此刻他正板着脸，面有愠色的盯着墙上的大电视仔细观看，他那付冷峻的神态，让已经是他得力助手前天理教十大圣王的“蝠王”，就像个小孩般的乖乖坐在他身边，连大气都不敢吭一声。而萤光幕里的主角则是木兰花等人在药帮总部寻遍不获的卫斯理夫人白素，只见萤光幕里的她媚眼如丝，看来是给人强喂服下了某种药物。
　　
　　萤光幕内五名上了年纪的日本男子正目不转睛的欣赏了白素好一会儿之后，其中一白发男人首先发言：“卫夫人，我们对你的美貌闻名已久，今天所见果然名不虚传，真是人间极品啊…哈…哈。但奈何你的丈夫对我们药帮做了大大不敬的事，你可知道什么叫夫债妻还吗？为了使你一会代夫赎罪时没有那么难堪，我们便在你昏迷时已给你注射了正常剂量两倍浓度的春药，希望美人你会喜欢…嘿…嘿…其实不防对你说，我们最喜欢强奸那些有着圣洁而不可侵犯气质的美女了，她们的叫床声越大，我们便越兴奋啊……！”
　　
　　只见他边说着边踱到了白素身后，开始无礼地抚摸着她光滑修长的大腿，默不作声的白素急尝试暗运内力，试图储劲反击希望力挽狂拦，但奈何浑身上下依然酥软无力。就在一阵阵的淫笑声中，已尽力反抗的白素，在双拳难敌四手下，身上最后紧余的透花乳罩和尼斯三角裤已尽被其余数人强行扯掉。
　　
　　在场五人兴奋得吹起口哨，这时白素一丝不挂的诱人胴体完全呈现在大萤光幕前，几乎每一吋肌肤都开始被人摸遍，尤其是乳房和大腿，更不晓得让多少张嘴亲过又亲、舔了又舔，那骚痒中带着刺激的新鲜感，让她忍不住嘤咛出声，她拼命夹紧大腿，但嘴里却不断发出亢奋的呻吟，而她原本不知所措的双手，此刻也在男人的牵引之下，玉手分别握住一根又硬又热的肉棒。白素的挣扎逐渐转弱，在浑身上下都遭到爱抚与撩拨的情形之下，她的身体感觉也愈来愈亢奋，全身燥热起来。纷乱中，白素从最初的摸索，慢慢变成了主动在帮他们手淫，至于她那张性感迷人的小嘴也没有闲着，因为其中一个秃头男也挤到白素面前分一杯羹，另一名胖男也边用肉棒磨擦她的屁股，在后则有一人舔舐着她的玉颈。
　　
　　最后一名胡须男则肆无忌惮地狂舔着白素那遍芳草萋萋的小秘丘，直弄得她娇喘连连，口中发出一阵无意识的呻吟，听在众元老耳中，如同天籁一般。胡须男最要命的是他舌尖不时碰住白素那敏感微露的阴唇，在连打了好几个冷颤之后，终失守了的玉门关，开始溢出了大量的美味汁液。随着急促的娇喘，在淫药效下她的欲火愈烧愈高，白皙丰满的惹火胴体，在大床上时而辗转反侧、时而蠕动不安的挺耸与颤抖，那美妙的曲线和诱人的三点，加上郁抑的轻呼及闷哼，令在场五男胯下之物都已硬如铁柱。就这样，白素以一敌五，忙碌应付着一群年龄与她父亲白老大差不多的老年日本男子。
　　
　　只见白素星眸半闭，渐渐地任由五日男为所欲为，偶然无意识地推挡一下，但只有象征式的意义，毫无实际的作用。经验老到的胡须男一看白素在药物影响下已经开始把持不住，忍不住高兴的淫笑道：“嘿嘿……大美人，你们两夫妇倒毁了我们的大本营，今天由你来尝还，天经地义啊。我猜你下面一定痒得要命吧？快乖乖的把你的玉腿完全张开，我们要待死去的子田帮主报仇，讨回公道。看你样子……这么浪！老子我现在就要在这里活活的干死你！…”面对着无力反抗的美女，其它在场的元老也齐声和应、欢呼。
　　
　　白素还想夹紧双腿，但胡须男突地改用手指展开粗鲁的抽插与抠挖，他边用大拇指揉搓着她的阴唇，整弄得白素跟本难以并拢大腿，而当他使劲旋转着那两根手指头的时候，他还淫邪的鼓动着白素说：“来，把大腿张开一点，要不然我怎么能继续用舌头帮你里面止痒？”四面楚歌的白素终究还是无法坚持太久，坚硬的龟头就在她头顶上摇晃，她仰望着他们怒气冲冲的肉棒，知道今天若没让他们得到彻底的满足，恐怕也不会罢休，因此白素索性阖上眼帘，尽管她心里有着千百个不愿意，但无可转寰的情势、加上药力在她身体越来越明显的反应，迫使她不得不放弃最后的一丝抵抗，聪慧的她现在只寄望快点令他们早点射精完事。
　　
　　这时秃头男紧紧扳住白素的脚踝之后，另一人则接手捧着白素一览无遗的雪臀，然后猛瞧着那处小口微张的肉缝怪笑道：“嘿嘿……你们快看大美人的小骚屄！”白素那无处可躲的下体，却只能可怜的裸呈在半空中耸了几耸。所有的眼睛和镜头全都聚焦在她那方寸之间，她那一片乌黑浓密的芳草中，隐藏着两片嫣红肉唇，依然如少女般的粉红，似乎一弹就要渗出水来。那颗鲜红的浑圆蚌珠好似小手指尖般大小，骄傲的挺立在蜜唇顶端。非常湿润的肉缝中颇见水光，交织成一幅令人目眩神迷的秘肉图，五元老连吞了好几下口水，接着便宛如一头饥饿多日的大狼狗，嘴一张便朝眼前那块艳丽的嫩肉狠狠吻了下去。
　　
　　急骤的吸吮使白素频频低呼出声，但她略带紧张的喘息，随着众男由吸吮而舔舐，很快便变成荡人心弦的呻吟，当胡须男开始用舌尖呧进她的阴道，白素高举向天的修长双腿也不断凌空蹭蹬起来。厚大的舌头拼命想要钻进她阴道深处，胡须男的大头旋来转去，不停在调整呧刺的角度，而他如此横插直入的舌奸技巧，没多久便让白素上气不接下气的激烈喘息起来，在猛烈扭转了几下螓首之后，她倏地蹬直脚尖娇呼道：“求你……不要再来了……噢……啊………喔……啊……好……！………请……再舔深一点……呜……噢……痒死我了………你这样会弄死我的…！”
　　
　　他们将白素的阴户巨细靡遗地品尝着，接住更开始去舔舐白素早已激凸出来的阴蒂，他们的唾液混合着泌流出来的淫水，一层又一层地涂抹在她那粒豌豆般大小的粉红色肉疣上面。颤栗而撩人的胴体，在五个男人的同步挑逗之下，淫水如江河决堤般涔涔而出。多重刺激加上奇特的药力感染下，使白素的眼神变得迷濛而涣散，她媚眼凄迷的望着周遭幢幢人影，不断发出呻吟的双唇看起来益发显得性感与红润，直把在场众人看得血脉贲张，再也按耐不住。
　　
　　小田切敏手里的香烟一支接着一支，在他吞云吐雾的那段时间里，只见两男将白素的双手扳开，在躲无可躲的状况之下，白素还想挣扎，然而身后的男子已经双手捏住她挺拔的乳房，大力搓揉着，并出声挑逗道：“怎么样？卫夫人，感觉如何？舒服吗？”接着再度展开另一回合强烈的顶肏，她胯间传来不断的撞击着，更发出“啪！啪！”淫响，美人的香汗珠和淫液随声飞溅。“啊……！”白素高高仰起秀脸，从张成圆形的小口中发出一声淫荡的浪叫，美臀紧缩的向后顶起，很快的冲击上另一次的高潮！荡人心魄的快感，直涌心头，袭遍她四肢百骸。高潮的余韵直把白素本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般，成熟而美丽的肉体在愉悦的快感下颤抖不已。压抑不住的呻吟，那种混合着羞赧、兴奋与不甘的闷哼，彻底表露出了智勇双全的白素身为女人的无奈。
　　
　　轮流式的紧密又强烈的磨擦，让白素感受到了前所未有的快感，牵引着她一步步堕入肉欲的漩涡，白素已经被换过好几次姿势，随着秃头男的呼叫声，早就再也忍不住，痛快的射精在她的小嘴内，而胡须男二话不说握着他怒气冲天的肉棒，一举便顶进白素湿淋淋的洞穴里，只见他怪异的耸摇了几下屁股以后，最后全射进她下体里。不过另一白发老者最钟爱的还是白素的菊花穴，他从背后抓着白素的屁股连续猛干了五、六分钟以后，才一股脑地将稀少的精液灌注在白素的肛门里。随着胖男每一下又快又狠的抽插，白素那对雪白饱满的巨乳立刻晃动个不停，密室内充满抽插时的淫水声，同时也让白素发出激烈诱人的呻吟声，她的双手不时扭绞着床单，仿佛不堪承受男人们轮流粗暴的蹂躏。
　　
　　只见第一批的五个年过半百的男人总算全部发射完毕，就在白素满以为可松一口气之际，然而真正的凌辱噩梦才刚要展开而已，因元老会第二批正等待着的年老日本男人才正要展开接力而已，只是小田切敏似乎不想再看下去，他忽然站起来忿忿的说道：““蝠王”，你记得让她有充足的休息后才把她送去我房间，妈的卫斯理，你今次令我们集团损失惨重，洗脑室和其昂贵的设备全在总部被查封了，但你的女人落在我们药帮手上，我们非好好修理一下她不可！”
　　
　　没有人晓得小田切敏为何会如此愤怒，所以“蝠王”只好小心翼翼的说道：“帮主，何必这么生气？如果你不喜欢白素的话，我一定帮你解决她就是了……”小田切敏踱着步，过了好一会儿之后，他才指着墙上的电视骂道：“你没看到吗？我们这些所谓药帮的元老们，边说话要用卫斯理的女人来为我死去的父亲出出气，但实际他们全都迷上她了！八格耶鲁……尤其是这群死老头，你几时见过他们半夜里就急不及待把女人带到药帮的地下堡垒去搞的？就算是上次那个电视台的美女红主播，他们也没有这么急着要来这里去享受。”
　　
　　“蝠王”现在总算明白小田切敏整个晚上都闷闷不乐的原因了，原来他是在嫉妒，不过，“蝠王”还是弄不懂，以白素目前的情况，只可说是一名在药帮操纵下的美丽猎物而已，说穿了，等药帮元老们这批人玩够了她以后，白素终究还是要被推去调教，而无论白素会被列入何种等级，她毕竟都只会是药帮旗下的一名没有自己思想的应召女郎罢了，照理说身为老大的小田切敏，是不应该觉得会对白素感到可惜才对。天理教的倒下，小田切敏的家族不但手上拥有数亿以上价值的上市股票、同时他有药帮元老们的黑道组织撑腰，掌握着一个国际性庞大的卖淫制毒集团，在药力控制下，凡是被布局的女人，想不落入他们所设计的天罗地网里简直是难如登天。若不是卫斯理和木兰花等人粉碎了他们的总部大楼，现在药帮在日本的黑道势力座大几乎是所向披靡了。
　　
　　这次“蝠王”在沉默了片刻之后才说道：“我们之前玩过女人无数了，帮主还在担心什么？”“蝠王”轻拍着他的肩膀上说：“其实也难怪帮主你会迷上这女子，老实讲，如果可以，我也很想把这种又美又浪的超级尤物留在身边，呵呵……我们这位卫夫人白素，可当真是个可遇不可求的一代绝色。”听到“蝠王”这么说，小田切敏似乎有些烦燥的站起来说道：“你懂什么？不老之秘找不到，总部大楼又被查封了，今回我们是赔了夫人又折兵。唯一幸运的是老爹去了，我现在大权在握，要是能让白素这骚货留在身边，本来很完美，但地下堡垒又没有先进的洗脑设施，我们药帮以后都休想有好日子过，你还看不出来吗？卫斯理和木兰花的人今早已开始跟踪着我，我花了足足两小时才摆脱得了他们这些臭狗仔队。”“蝠王”听的是似懂非懂，不过他隐约听得出来，小田切敏是在担忧卫斯理将来会不断来找他麻烦，对卫斯理这眼中钉，摆出一付必欲除之而后快的恶态出来。
　　
　　其实“蝠王”对白素的丽质天生及魔鬼身材，何尝不是满怀的嫉妒与怨怼，但是在“蝠王”眼中看来，漂亮的女人只不过是给他泄欲宝贝而已，若说她会有什么手段和智慧可以和见多识广的药帮帮主周旋或斗争，“蝠王”是压根儿就不相信，因为白素如果是那么聪明和厉害，此刻也就不会被药帮的男人围着大干特干。想到这里，“蝠王”还是忍不住把他心里的想法说了出来，然而小田切敏在听完她的分析以后，却还是一迳地摇着头说：“唉，“蝠王”你当我手下时间须不很长，但身手了得和办事妥当我很欣赏，有些事现在跟你说你也不明白………”
　　
　　在停顿了好一会儿之后，小田切敏才说道：“我的确很想把这美人留在身旁，但从过往的记录，没有一个强者能拥有这传奇美女，你别低估这白素，如不能用最彻底的成法将她洗脑，给她摸清楚自己的形势状况以后，恐怕她很快就会施展浑身解数和消灭敌人了。”“蝠王”总算知道帮主在担忧什么了，他露出恍然大悟的表情说道：“所以……帮主才为了应否留这美女在堡垒内而烦恼？”这时候只见小田切敏忽然站起来说道：“我开车出去兜兜风，反正白素这件事又不是迫在眉睫、马上就需要解决，说不定等一下我飙飙车，就能够在车上想出好办法………”
　　
　　小田切敏望着电视荧幕若有所思的应道：“也好……就让这群老鬼今夜玩个痛快，在他们没有异议后，我再回来好好整治一下白素这浪货！”等小田切敏走出房间以后，“蝠王”这才呼了一口气，怪笑着说道：“说真的，在日本玩过的美女当中，就属白素这骚货长的最漂亮、身材也最完美，如她不是帮主指名要留给自己玩，真希望能马上冲出去和她在大圆床上继续打炮…嘿…嘿…！”
　　
　　（完）
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
◇白素酒醉欲焰篇
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　男子悄悄的接近，来到白素身后，以迅雷不及掩耳的身法从后抱住了白素，大嘴并凑到白素的耳后，一面故意的对着她的耳后跟吹气，一面轻声的诉道：“我第一次看见你，就喜欢上你了……！”男子轻声细语的在白素耳边呢喃着。“不要这样……！”白素愣了一下，等到反应过来的时候，已经被男子搂个结实。白素一面在男子的怀中挣扎，一面拒绝道。耳后正是女子的敏感带之一，男子这般耳鬓斯磨，已经使白素的红霞迅速的布满脸庞。
　　
　　白素发现男子没有放开她的意思，挣扎的更激烈了。“不要，我已有丈夫了，请不要冲动。”此时的男子仿佛耳聋似的，固执的使劲抱住白素，双手也不安份的从翻起她白色的恤衫下摆闯入，开始进攻那他垂延已久的圣地。在两人的挣扎中，男子巧妙的抓住白素并往后退，一起退到了床边，然后就带着她向后倒去。在他的盘算下，两人双双倒卧在大圆床上，“啊！”突如其来的变故让白素叫了一声，还没等白素反应过来，男子的双手已经顺利的侵入她的上衣内，并快速的爬升。白素很快的反应过来，双手从白恤衫外阻止着那两双不安份的大手的继续入侵，受到阻力的男子，并未放弃，双手试图左右摆动，更有意无意间从内部摩擦白素那娇嫩的肌肤，白素的上衣经过这番折腾，已经上升到胸部的下方，她整个雪白的纤腰已暴露了出来，男子仿佛知道女子所有的弱点似的，只见他的嘴迅速的吻上了白素嫩白如雪的颈项上。
　　
　　“哦……！”白素好像被触电一般颤抖了一下，正在防御的双手不自主的稍微的松了一松，男子便抓住了这个空档，双手略为一挣，脱离了白素上衣外的那双玉手的箝制，迅即隔着胸罩，放肆的揉弄了起来。“唔……！”白素又是一声呻吟，双手忙乱的扣着男子的双手，想要阻止他的行动，可是握在恤衫外的双手，却变成了好像是握着这男子的双手，去爱抚自己胸部的举动。“白素！快跑！挣脱他，跑出来，你可以的！”卫在心内这样的呼唤着，可是世事往往不从人愿。男子开始吻舔起白素洁白柔嫩的脖子，只见她无力的扭动着敏感的娇躯，却怎么也无法摆脱脖子上固执的大嘴。那要命的吸、舔，再加上轻微的啃咬，只见白素虽然仍然想要摆脱男子的纠缠，但幅度却越来越小。而在她胸部那双要命的双手，却在不知何时，显现了出来。原来男子利用手腕的立起，把整件恤衫掀到了脖子下方，如此一来，白素姣好的上半身，已经几乎全部映入男子的眼中。
　　
　　察觉到白素气力的流失，男子一面起身欣赏着眼前快被剥光上身的猎物，那完美无瑕的娇躯，正一点一点的呈现在眼前，但是他的双手并没有停下，他知道一旦停止刺激，很可能功亏一柜。而且那可恶的双手，不但没有停下，还打算更进一步！他的右手指在峰顶来回的逗弄着，看也知道他在逗弄着白素身上什么地方，左手同时往下方一滑，滑到了白素浅黄色的胸罩下端，然后往上一推。白素那圣洁，高耸的双峰随着束缚的解放，弹跳了出来。而男子的嘴也伺机的跟了上去。只见他的头开始埋进了那柔嫩双乳之中，啧啧的声音随之传来，是那么的淫靡。白素大口的喘息着，不发一语，在男子吻上乳峰的同时，只见白素紧咬住了下唇，“嗯……！”明显的闷哼声却相反的唇内传出。
　　
　　或许男子觉得时候差不多了，他一手快速的脱掉自己的上衣，同时伸出舌头，快速的舔向白素粉嫩的乳头。随着这一突如其来的侵犯，白素猛地一抓，继续的尽力想推开这侵犯着她的男子。男子并没有停止并继续再舔，渐渐的，白素的双手，不知道何时，已停下了推拒的动作。男子的嘴亲吻着白素的乳尖，在舌头与双唇的逗弄下，白素的乳尖早已发硬突起。白素双眼无神的试图做徒劳的抵抗，但是，她的双唇却在不自觉间，泄漏了自己的敏感。
　　
　　“啊……喔……嗯，嗯……呀……哦………！”白素的双唇不住的开启，并发出了天赖般的呻吟，听在男人的耳中，却成了鼓励更进一步的暗示。“哧擦”的声音传来，男子顺利的解开了白素裙子的钮扣，露出了内里诱人的蕾丝内裤，白素修长白皙的玉腿尽显露出来，暴露在空气之中，光滑而洁白的冰肌玉肤，好似温润的美玉，又好似美丽的瓷器。邪恶的指尖在双腿游移，然后就好像灵活的泥鳅一般，灵动准确的，找到了目标，往两腿之间游去。“哦……那里，不可以……啊！”白素无力的声音传来，却无法阻止，已经在幽谷之口跳跃的指尖。“不…不……我有丈夫的……！”说完两次不之后，白素仿佛失去了全身的力气，只能张开红唇，大口喘息着。“还说不…？你看，都这么湿了………嘿…嘿……！”男子的指尖，是那么的湿润，诉说着女体的沉沦，又在灯光下闪耀着光泽，好像在宣示着自己的胜利。
　　
　　“白素，你的身体实在太美了……”男子兴奋的说着，同时，在她下身抚弄、挑逗着的大手，突然握起，并伸出了中指和食指，并拢着。“啊………”伴随一声长长的叹息，所有的扭动瞬间静止了。白素的柔软纤腰离开了床面，停留在半空之中，雪白丰满的美臀，紧绷而曲张的双腿，整个姣好的身段不设防的展现在男人的面前。这一切都在双指插入的同时发生。“噗滋～～噗滋～～！”的淫靡声音接着传来，男子的手开始再从白素修长双腿中间，缓慢的、有节奏的震动抽插着。悉索声传来，诉说着白素的最后防卫已被取下，男子也脱下所有的伪装，显示出他最原始的武器。
　　
　　男人把握时机，使用他自豪的武器，进入了白素那神秘的幽暗谷地，寻幽访胜般的探索着。“喔……好紧，夹的我这么紧，你一定很想要吧？嗯？”男子的声音再次传来，得势不饶人的继续在精神层面打击身下的白素。“说出来会更舒服喔，说吧，说吧，对……快叫出来，喊出来吧……！”男子催眠般的低沉嗓音，好像是地狱的恶魔，随着他的话语，白素已极力的把持着………“啊………好…舒服…！”但最终还是喊出了淫荡的呻吟声。（男子的性技那么高超吗？还是白素的骨子里就是如此淫荡？）卫悲哀的想着。这已经不像是他认识的那个妻子了，好像是另外一个女人，一个全身充满欲望，只需要不管任何一个男人的肉棒，来占领她的女人。
　　
　　这时白素姣好的脸庞已布满了香汗，脸颊上的红潮持续的扩散着，长长乌黑的秀发在床上飘扬飞荡着，性感鲜艳的红唇微微的开合着，洁白滑嫩的肌肤上，滴滴汗水点缀其中，更显娇嫩的肌肤，是那么诱人。不着半缕的上身，胸前饱满的双峰随着节奏起伏着，双峰即使在跳动中，依然是如此的显示出尖挺的感觉，如雪的峰顶上，硬挺的蓓蕾含羞带怯的跳动着，白素的脸上尽是满足与愉悦，高贵清秀的俏脸上，如今却是充满了欲望，情纯的五官，配上淫荡的神情，是那么的诱人犯罪。
　　
　　双唇中轻吐出断续的音符，高高低低的诉说着激情，诉说着她现在是如何的迷醉堕落至欲望的深渊之中。默然地，一声高亢的喊叫声，就像平地响起的乍雷，惊天动地一般，圣洁美丽的女体颓然的垂下。与男人性器交合之处传来啧啧扑扑的声响，赫然将圣洁的画面转换成无比的淫荡气息，高贵的天使气质已荡然无存，取代而之的是一个美艳无比的荡妇，无比满足的趴在身下的男人的胸膛上，男人的脸孔逐渐清晰，仿佛恶魔，嘴角挂着邪恶无比的淫笑，终于看清了男人的脸，小田切敏！
　　
　　分不清楚是梦，还是真实。已经无法记清楚，这是第几次了，卫斯理又一次的从恶梦中醒来。窗外的阳光洒进酒店的房间内，他昨夜整晚都无法入眠，尽管爱妻白素已失踪了三天并且继续音讯全无，心中当然知道了这是事实，但内心依然固执的不愿意承认。整个晚上，一闭上眼睛，画面就会不由自主的席卷而来，那是白素光着身体，小田切敏心满意足的享受她的服务，而白素也不由自主的享受着性爱的逾悦。大清早的，顾不得吃早餐。
　　
　　这时门铃响起，“不会吧，这么早？不是约好了十点才……谁？”卫斯理半梦半醒的应门，看到门外的木兰花和穆秀珍，很快的她们发现了卫的异常，当然，整晚不得眠的结果，就是了无生气的苍白脸孔，搭配上血丝尽现的赤红双眼。卫沉默着，没有说话。“卫先生，我们不见你下来吃早餐，所以上来找你。对不起，刚接到脑专科医生恭子的回覆，刑警丽子还未完全清醒过来，暂时仍未能提供重要的线索给我们，而警方的搜查队仍然没有白素的下落………”听到白素，卫斯理的双眼突然暴起，不过很快的便掩藏住自己的情绪。“咦？你怎么了？昨夜又失眠？卫先生……卫先生……”木兰花关切的慰问着卫，的确卫斯理三日来连续的长时间地毯式搜寻药帮其余的地盘，身心已疲惫不堪。突然，他的胃不自然的抽慉了起来，长时间没有进食，从昨天中午和木兰花吃过便当过后，到现在都没吃过东西，连一滴水都没有喝过，嘴唇早就干裂的有点出血了。一阵天旋地转，他再也支撑不住，失去了意识。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　台上的歌手努力的献唱着其首本乐曲，台下的听众跟着节奏摇摆，这是一间在日本四处可见的某间酒吧。酒吧内，众人高兴的举杯喝酒，听着音乐，有的是三五好友来这听歌休闲，有的是情侣来这卿卿我我，也有一大群人来的，不知道在庆祝什么。在角落不起眼的座位上，只见有一人木然的坐着，不知道她在想些什么，还是单纯的在“发呆”呢？那不是重点，重点是，她的面前，已经堆了两个空酒瓶，烟灰缸内的空间也早就塞满了，还有几跟烟头散落在桌面上……只见她穿着一件紫色的无肩带紧身低胸上衣，以及一袭黑色斜着剪裁的短裙，下半身露出了诱人的粉嫩大腿，顿时引起酒吧内其他异性的瞩目。有着绝色的娇艳女子完全不在意周遭的男人频频对她行注目礼，而藉机搭讪的星探除了表示有兴趣将她带入五光十色的演艺圈外，更以大胆而直接的目光游览她美不胜收的诱人曲线。
　　
　　当然他们不知道这女子的身份，她数月前还是天理教举足轻重人物，位于教主德川正义一人之上、万人之上的妖艳美人幻姬。自三日前失踪多时的天理教教主德川正义在药帮大本营的死讯传出，加上后来消息证实刀王和麒麟王双双战死于药帮大楼远处的树林内，他们的精神领袖倒下，天理教余下的教众亦各散东西，在日本叱吒风云一时、财雄势大的天理教也正式宣告完蛋了。
　　
　　“小姐，一个人吗？”就在幻姬独自缅怀过去光辉日子时，某个男人不识相的打扰了她的沉思，幻姬看着这个明显搭讪方式涌起被干扰的不悦。而这个色胆包天的男人竟然以他的脏手搭在她的肩膀上，显然是准备与这美女拉近关系。“快滚开！”冰冷的声音有着莫名的威严，男人在一颤间居然放开了搭在幻姬香肩的大手。可是惊讶的反应只是瞬间，随着男人恢复镇定，色心大起下便再次去纠缠着幻姬，“小姐赏个脸吧……”“我说滚开！”心情坏透了的幻姬觉得有必要给这不知好歹的男人一点教训。就在幻姬准备动手时，“这位小姐说滚开，你没听见吗？”另一名在身后出现的男人声音间接打救了这名登徒浪子。
　　
　　“对不起，打扰了这位小姐，我这就走。”原本准备迁怒这个男人的登徒浪子看清楚男人身后还有数名打手，原本想要找麻烦的想法即变成惶恐，他自知绝对惹不起这些黑道人物，所以便知机打退堂鼓。虽然这个男人替幻姬解围，但这黑道大汉其貌不扬，她完全看不上眼，当然对他并不存感激。“小姐，由我请你喝一杯，如何？”美女的不理睬令黑道大汉有些恼怒，可是对方的美色让他不愿放弃。幻姬接连喝着高酒精饮料的她，此时已有了几分醉意，她瞪了这群男人一眼便继续叫了另一杯威士忌一饮而尽，这时她忽然感到头晕目眩，整个人忽然支持不下去，眼前一黑，头重脚轻的倒在吧台上。酒保忙恭贺道：“祝山口老大今夜玩得开心。”“你今天的表现很好，这些是赏给你的。”大汉从怀中取出一叠钞票。“嘿…嘿…幻姬，刀王这大块头已不能再保护你了，看你今次还能逃出我指掌间。”只见大汉脸上流露出恶毒的笑容，他的几名手下并扶带着酒醉的美女上了大汉的私人黑色平治，车子迅间便加速驶进了茫茫夜色之中……………
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　性感迷人妖艳的幻姬，酒醉无力的被抛在大圆床上。那雪白光滑，如同缎子般的肌肤，在粉红色灯光的辉影下，放射出诱人的光泽。浑圆丰满的胸部，随着呼吸微微起伏，嫩藕般晶莹的手臂，摊开放在身体两侧，窄小的衣裙里裹不住一双美腿，充满神秘色彩的黑色鱼网丝袜，完美的勾勒出动人的线条……能令所有男人口干舌燥，恨不得立即紧紧压在她身上，享受着和她身体全面的接触。“千面圣手”山口一郎和幻姬在天理教时代的恩怨着实也不轻，并立下重誓要替死去的爱徒复仇，（详情载于018“白素淫术洗脑篇”）这个以前曾不可一世的冷艳女子现正躺卧在自己面前，一双复仇之手也不闲着，握住了她纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的黑丝袜，一寸寸向上摸去，在她丰润的大腿上，到处肆虐。
　　
　　玩弄片刻，一双魔掌又伸向她胸部，隔着衣物，一把抓住她比我想像中更柔软高耸的乳房，揉着、捏着、摇晃着，那一对丰满的肉球在他掌下慢慢变硬。山口一郎这时可仔细看清楚这个平时在教内高不可攀，位高权重的所谓教主身边红人，却禁不住眼前一亮。如云披肩的长发，红颜诱人的双唇，即使明媚动人的眼睛在酒醉后媚细如丝，仍然掩盖不住她动人的容貌。她虽年过三十，但风韵依然迷人。
　　
　　紫色无肩带紧身低胸上衣，衬托出她高耸挺拔的巨大胸脯，半截光洁细腻的手臂裸露出来，白生生的晃眼。黑色斜剪裁的短裙下的风光更是迷人，长筒黑色鱼网丝袜下套着两条浑圆修长的美腿，纤细小巧的美足上穿着细细的高跟鞋，细致柔嫩的玉趾在丝袜中隐隐可见。想着她紧身的衣服下，那一对乳峰会是何等的饱满柔软；遮盖在黑色下面，她腿部的肌肤又是何等雪白匀称；那对挺翘圆润的屁股，在短裙下呼之欲出，还有在大腿根部，那白皙中的一片黑色……山口一郎顿时呼吸急促起来，身体下已充血暴涨。空气逐渐变得淫靡，沉默中，只有粗重的呼吸，和微细的喘息声。
　　
　　“皮肤真嫩……果然是一位不可多得的性感尤物，怪不得能不断迷惑着天理教主，令我这些有真正才干的成员，永远得不到教主重用。若非有白素这绝世美人的出现，令天理教主分心，我那有机会联同药帮少帮主设局收拾那个自命天下无敌的教主。嘿…嘿……回想起白素这人间极品曾被自己弄的欲仙欲死的情景，都快忍不住了，如果可以再给我多一次机会再操她一次，要我折寿五年我也甘愿。”白素美若天仙的外貌与那完美身材，其实一直令千面圣手难以忘怀。（详情载于017“白素天堂沦陷篇”）现在幻姬美色当前，享受过不少美女的山口一郎也赞叹不已，然后他急不及待地扯住她的衣服，用力向两边一分，只听得“唰啦”一声，那件丝质一流的紧身上衣上便起了一道裂口，再扯得几下，终于完全被撕裂，露出了幻姬那如同白玉雕成的雪滑肌肤，还有那遮盖在高耸胸脯上，深黑色的蕾丝胸罩。
　　
　　如此曼妙的曲线，如此动人的美景，山口一郎那里还忍耐得住，就着那到幽深的乳沟吻了起来，“啧啧”有声，感受着舌头下面光滑微凉的触感，双手更是深入了乳罩之中，揉弄着那对细腻软滑的大乳房。“放开我……！”半醉半醒的幻姬、无助的呻吟，却起动着助兴的作用。一把扯下黑色蕾丝胸罩，幻姬那对香嫩可口、丰满高耸的雪白玉乳便出现在山口一郎眼前，那一圈红红的乳晕，以及那两粒诱人的乳尖，诱人非常。
　　
　　只见山口一郎缓缓下移，抱住了幻姬裹着长筒黑色丝袜的修长美腿，沿着那迷人的曲线抚摸着、拿捏着、忘情的在丝袜上舔弄，口水从丝袜渗进她光滑的大腿，引起她几近半裸胴体上的阵阵颤抖。山口再也忍耐不住，掀开了她的短裙，大手来到丝袜尽头、她大腿根部。黑色鱼网的丝袜，雪白的粉腿，两种截然不同颜色的对比，在这肌肤和丝袜的交界处，竟是如此的娇艳魅人，显露出淫靡的色彩。“害老子苦侯了数年，今夜可要好好的惩戒你这妖女，等下你就会很舒服了…嘿…嘿…！”山口大吼一声，单手飞快的脱下了自己的衣物，并拉下了幻姬下身最后的遮盖物——像征着妖艳的黑色三角裤，挺起那粗大的阳物，眼睛直直的盯住她那片神秘的黑森林。
　　
　　不知何时他手里已多了一个透明的瓶子，瓶子内装着半透明泛黄液体，只见他轻轻倒出一些在手上，开始往幻姬的腰部抹去。那些带着特种香味的液体，看起来就好像是……一种按摩油一般，涂抹在身上之后，使得原本就润滑的肌肤更滑不溜手了。山口一郎在幻姬身上涂抹了一层按摩油之后，便从她的腰部两侧开始，像按摩一般，以圆弧的方式，在幻姬的身上每处地方抚摸按摩了起来。
　　
　　半醉半醒的幻姬，只有乖乖的接受着千面圣手的“按摩”。山口一郎的按摩技巧熟练，双手灵巧的在幻姬身上，不急不慢的揉弄着，从腰腹部开始，游移到腰的两侧，沿着她的腰部曲线上移，在接近幻姬的双峰下沿之时，并未转向而下，而是持续的往上，直达峰顶乳晕之处，然后便停在双峰之上，圣手的指间夹着她的乳头，而手掌则是覆盖在乳肉之上，轻柔慢捻着。
　　
　　千面圣手可是非常了解女人的生理上的性感带的，只见幻姬的呼吸逐渐急促了起来，即使紧闭着嘴唇，鼻间仍然间或传出些许的轻哼声。她的双峰在这一番的作弄之下，竟涨大了几番，乳头也异常的坚挺。接着，千面圣手又取来了装着按摩液的瓶子，往幻姬的双腿涂抹着……开始从大腿到膝盖上方的爱抚着。这次的循环，更大部分集中在大腿根部，阴户的周边。不管是胸部或是阴户，圣手的爱抚按摩方式，都是循序渐进，先在敏感带四周爱抚着，唤起身体的期待与焦燥感，等到水到渠成之后，才会进攻那最为敏感的部位。这时圣手已按住幻姬敏感的阴户部位揉弄了起来，“啊……”幻姬已徐徐开始发出呻吟，在圣手独有的按摩手法下，想必已是身不由己，堕入那猛烈燃烧的欲望之烈焰中了。
　　
　　山口一郎见时机已到接着便是直捣黄龙，直接的幻姬身上最隐秘之地，拨开整齐而湿意盎然的草地，指间轻挑那粉红山谷，搅动那泊泊琼浆，最后竟是直接的攻进了蜿蜒的山谷之中！幻姬的身体此刻已是香汗淋漓，肌肤皎洁白嫩之中，又带点粉嫩如红玉的淫靡光泽，诱人无比，娇躯玉体亦是颤抖不断，呻吟之声已不绝于耳。圣手的手指在谷内四处戳弄一番之后，似乎是找到了最后的攻击目标，之后便是手势不便，朝单一的部位戳弄，速度却是缓缓的提升着。“幻姬，我的技巧应该比教主更胜一筹吧？”山口一郎那调笑的话语，却是与他冷冷的表情全不相符，仿佛使人心生寒意。在圣手无间的按摩下，幻姬的身体，随之逐渐的紧绷了起来，腰腹部亦是不由自主的，颤抖摆动着，仿佛宣告着高潮即将来临一般。
　　
　　这时从醉梦中醒来的幻姬发觉自己的身边居然是前天理教成员千面圣手山口一郎，看看自己和这男人身无寸缕躺在床上的模样，很明显知道发生了什么事。“呸！山口，你没资格碰我！你忘记了我是教主的女人，居然胆敢以下犯上…？”从身体感到娇慵无力的情况看来她依稀记得自己酒后给一个男人带到来这里不久。“不、不要……啊、啊、啊……不可以……停、停、停啊……！”幻姬岂会不明白自己的状况，但是她无论如何，也不愿意在这男人面前，达到高潮地步……但这时不是幻姬可以说不要就不要的呢？千面圣手的如魔似幻的手指不但不停，反而是达到了一个极快的速度。终于，幻姬的坚持无法持久，溃堤的时刻最终还是来临了！幻姬的肌肤如玉，在被涂抹了按摩油，又与流出的香汗融合在一起之后，泛出了一片淫靡之光。
　　
　　只见幻姬的上半身高高的挺起，本就傲人无比的双峰，此刻却是更加惊骇的高耸，而那峰巅挺立着的两个朱红蓓蕾，使得任何的男人见了，都要垂涎欲滴，恨不能立即品尝之。平坦如玉般的小腹，还有惹人无比遐思的腰部曲线，是那么的完美无暇，修长浑圆的腿部线条，在紧绷的肌肤之下，更是诱人无比。原本就是性感尤物的身材，再加上此刻达到高潮之时，所散发出来的气息，足以使得所有男人疯狂。
　　
　　“你到底在我身上做了什么……？啊……快……停手……！教主的失踪是否和你有关？啊…啊………”感觉犹如电击的快感在体内不断乱钻，娇躯会如此的敏感，聪明的幻姬正尽力去回复意识。“当然是想和你做爱啊！嘿…嘿…幻姬你已今非昔比了，教主那老匹夫心里只想挂念着白素，当然不是我们的对手。”山口嘲笑着眼前的聪慧女子，并不打算告诉她按摩油有霸道催情的效能。幻姬对着这男人的厌恶印象正迅速增加，但在他的情挑下自己居然产生前所未有的兴奋，生理则非常期待他会再进一步的侵犯。“嘿…嘿…你的身体现在将会很需求………”山本在她耳边吹气道，使得她更是春心荡漾，按摩的高潮，那难忘的体验远比与教主性交时更为深刻。
　　
　　这时山口又轻轻的抚摸着幻姬白滑的肌肤，虽然此刻神智已恢复了些微清明的状态，身体却仍是敏感无比，山口并未抚摸多久，幻姬的双颊上已泛红晕。山口柔声说道：“你这副魔鬼身材，真是令人百看不厌呢。”山口嘴上说着，手也不停，更以指甲轻刮着幻姬胸顶的两个乳头，使得她本已有些回复正常的乳头，再次迅速冲血、肿胀。很快的，圣手就如同勾人心魄的魔鬼一般，在幻姬身上四处抚摸玩弄着，欲望的洪流，累积的速度竟比先前那次还来的迅猛无比。很快的幻姬像是被融化了的，并身不由己地热烈的回应着，玉腿剧烈扭动着的虚索更多。久旷的幻姬感觉到下体正流出淫湿的爱液，兴奋的情绪使得她渐渐的沦为圣手按摩下的俘虏。
　　
　　幻姬正在暗叫不妙，山口一郎坚挺的下身已毫无阻碍的顺利插进她神秘的玉户内。一进一退时，就像活塞似的挤压着里边的空气，在催情按摩油发挥作用同时，那份难奈可不是笔墨所能形容的。还有的是随着鸡巴的进进出出，阵阵不知从如而来，分不清是麻是痒的酸软，亦同时涌起，侵蚀着幻姬紧张的神经，特别是山口一郎奋力挺进，粗大的肉棒往洞穴深处刺下去时，那种感觉便份外清晰，却又欲避无从，也不知他甚么时候使劲发力，更叫她无所适从，方寸大乱。
　　
　　“噢……！”就在山口一郎发劲使力，急刺了三四下时，幻姬也忍不住吐气开声，宣泄体里的难过。“叫床了吗？”山口一郎怪笑一声，又再奋力刺了两下。“………！”幻姬耳根尽赤，却没有再叫了。“妖女为甚么不叫，肏得你不过瘾么？”山口一郎抽身而出，把龟头抵着湿漉漉的肉缝团团打转，悻声问道。幻姬气恼地别开粉脸，咬紧不语。“在我千面圣手面前，没有女子可抗拒的，我偏要你叫！”山口一郎心里有气，鸡巴又再排闼而入。但今回鸡巴进去了一点点，便止步不前，不思进取，只是在户外徘徊，进进出出，再也没有直捣黄龙。幻姬本来以为这样会好过一点的，谁知过不了多久，便知道自己错了，因为恼人的酥麻不减，却又添上了前所未有的空虚，那种不上不下的感觉，更叫依人咬碎银牙。
　　
　　“真的不叫么？”山口一郎叹了一口气，引身后退道：“我还没有见过不叫床的女人哩。”幻姬只道已经熬过了这一关，不知是悲是喜，心里一松，气息啾啾地软了下来，好像调息的气力也没有。想不到山口一郎却在这时发难了！火辣辣的鸡巴仿如脱缰野马，一往无前地狠狠刺了进去，去到尽头时，可没有停下来，剩余的肉棒继续奋力挺进，好像要把整个人钻进那狭小的洞穴里。大铁椎似的龟头重重地落在脆弱的花芯时，幻姬的脑海中轰然作响，如遭雷殛，还来不及透气，对方已是疯狂似的狂抽猛插，横冲直撞，而且记记尽根，不留余地，分明要把她击溃。幻姬完全挡不住那些没完没了的左冲右突，乱打乱撞，在排山倒海的攻势下，也再没有喘息的机会，只是抽插了十多下，便感觉自己快要变成支持不住了。肉棒固是驱走了所有莫名其妙的空虚，却同时在她子宫深处，翻起滔天巨浪，压抑了许久的春情欲焰，突地兴波作浪，在无情的打击下，更是一发不可收拾，化作阵阵无坚不摧的暖流，一浪接一浪地急剧涌去四肢八骸，烧得幻姬浑身乏力，身酥气软。
　　
　　“啊……！”幻姬不叫不行了，吐出了一口郁结胸中的闷气后，似乎是好过了一点，然而后浪推前浪，汹涌而来的酸软瞬即使她陷入水深火热之中，憋得她头晕眼花，只有吐气开声，才能略解体里的难过。山口一郎非常清楚现在幻姬现时的生理状况，因此坚挺的下身很快的接触到她下体敏感的终站，使得她缠绵热烈的紧紧的搂着他不放，紧紧的与他交合着。
　　
　　山口对着了他道儿的幻姬反应非常满意，他不断的与幻姬湿吻同时利用下体不断刺激她的敏感点，随着对方的剧烈冲刺，幻姬发现自己快要高潮了。这个占有自己的男人非常可怕，因她从来没有如此轻易的达到高潮。接下来，山口一郎又开始了新一轮的按摩爱抚、挑逗，在催情按摩油的药效下，幻姬的高潮很快又再来临。同时的随着一次次的高潮，累积着……只是这不断升高的欲望，不但没有藉着这些高潮的并发而排解，反而是储存起来，最后，当神智再也无法控制这股欲望之时……此时，显然这欲望已到达了一个程度，幻姬的神智，已快要无法控制下去了。
　　
　　幻姬在欲望的刺激之下，阴道内的渴求也焦躁了起来，终于忍耐不住，自愿的抚摸着对方的阴茎。什至张开小口用灵巧的小舌舔弄着阴茎，开始吞吐起来。接着千面圣手抽出变硬了阴茎，一只手扶住幻姬柔软的腰部，便以大刀阔斧的速度抽插着幻姬的下体。“唔……啊……太深了……好…舒…服………”幻姬情不自禁的浪叫着，她的俏脸不时上下摆动，浑圆的粉臀不断迎合着肉棒，希望带来更深的刺激，淫水不停地自秘穴涌出，随着抽插的进行，只见幻姬紧紧的抓着床单，用力的程度，指节都要发白了。
　　
　　而在对方渐渐的提速之中，双唇流泄出了诱人的呻吟声，嗯啊的叫着，每次在对方一插到底之时，便叫一声，从一开始的闷哼之声，呻吟声渐渐的大了起来。圣手抽插的速度越来越快，幻姬原本那似有若无的向后挺起臀部的动作，亦逐渐的明显，最后甚至双手撑起了原本平趴在床上的身体，挺起腰身迎合着这个令天理教倒塌的元凶插入的动作，腰肢扭动着，口中的呻吟变成了声声的呼喊，根本就是配合着身后这仇人的侵犯，沉沦追求着不断爆发的无尽的性欲快感中……………
　　
　　“啊……啊…嗯……嗯…太…舒…服……了……不要……呜……啊…嗯…！”幻姬忘形的浪叫声令山口兴奋不已，更加用力的扭动身躯抽插。而幻姬也忘情的扭动身躯，迎合对方的抽弄。“啊…嗯…要……来……了……！……快……快……升天……了……”淫声咽语不断从樱桃小嘴中传出，更令山口加快速度再进行抽插，“噗哧噗哧”的声音不断传出。“呼呼……爽……太……爽……了……吼……！”在无数次活塞运动后，山口一郎终支援不住，闷哼一声，肉棒马眼处再度喷出无数精液，炽热的精液烫得幻姬娇躯乱颤。“啊……！”幻姬在一声高潮绝叫中失神过去，昏睡瘫软在床上，秘穴处更流出了大量男女交合后的淫液，沾湿了大片床铺。
　　
　　个多小时的运动，山口一郎也很疲累，喘着气爬起床往浴室去，心想幻姬这妖女性饥渴程序比他想像中还要高出数倍，难怪天理教主会对她那样宠信。只听到浴室的花洒水喉被扭开，花洒的水柱不断从他的头发流出，水点不住打在他疲惫不堪身上并湿透了全身，撤底将身上按摩油的气味完全冲洗而去。冲洗完毕后，只见已穿回外衣的山口一郎步向大门，并在墙角暗处稍一按暗掣，接着睡房内右下角处一个不足一尺高的洞口便自动打开，里面黑漆一片但好像有些生物的持续蠕动，空气间不断传来阵阵腥味，使人浑身不畅，数十条带有剧烈毒性的响尾蛇正开始由小洞口朝向带有按摩油香味的大床爬去……………这时只见山口一郎脸上流露出残忍的笑容，迅即步出房间并把大门锁上。
　　
　　最后，“啊……这是什么……不要过来……饶了我吧……！”只听见从房间内传出女性恐惧的尖叫声………然后，一切又恢复了平静……………千面圣手山口一郎以胜利者的姿态，在门外地点燃一支香烟。“私事办完，现在要开始执行帮主下达的命令。两位女黑侠实在太多管闲事了，白素又不是你们的亲属，为什么还那样顽固，不离开日本，我们很快将会见面，并奖赏给你们像幻姬般死前的极乐……嘿…嘿……”说到这里一脸充满自信，轻松地喷出一口一口的烟圈……
　　
　　（完）
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
◇白素地下城堡篇
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　在东京市郊山区一个寂静盘地，竟然存在一个不为人知的“绝密地下城堡”，这处正是现时前药帮那些曾替老帮主小田秀幸打江山的退役精英休养所，药帮第二大本营的根据地----元老会。这个地下堡垒居然有整整八层楼深，据说前身是日本自卫队战后修建而成的一个地下秘密指挥部，为日本遭遇下一次大战做准备然而，由于地下城的敏感性，所以战败的日本政府只字不露这一天大的秘密。冷战时，日本政府保住这一秘密显然是出于前苏联核战打击的担心，后来日本经济衰退，前日本政府更把这个地方秘密卖给了小田家族。所以翻查现在的地图，还是地盘施工公开档案，肯定查不到这些神秘工程的任何记录。国土狭小的日本由于存在不少野心极大的政治家，因此打洞钻地便是日本政府重大的战略政策。在现今日本国土地下，不知道还隐藏着多少的军事秘密。
　　
　　而大冒家卫斯理的爱妻白素就是被药帮禁固在这不见天日的地方，木兰花等人花了数日时间也妄无头绪，一直找不到这一处药帮秘密的新据点………蒙眬一片，又在恶梦中醒来，女子倏地睁眼，自己确实在床上，却不是卫家那张能令她温暖熟睡的那张床，身下这床大的至少可容三四人同寝，四边床柱高耸，手足皆被缚在床柱上头，她曾试挣扎，但一身深厚内力竟似消失的无影无踪。
　　
　　已为人妻的绝世美女白素，当然尝过和深深知道性爱愉悦的个中滋味，但现在在自己体内作怪的那物……明明就及不上自己丈夫的大小，为什么自己却会……这么的……感到强烈的快感？并逐渐接近忍耐不住的地步…………这时只听到上了锁的房门正给人慢慢的打开了，一男子已悄悄的接近，来到白素床前，带着淫秽的调笑声，而他所说的日本话语，却是如一根利刃般刺入了白素的心深处，倒抽一口寒气的白素已察觉到来者正是幕后策动一手打跨日本天理教的现任药帮当家小田切敏。
　　
　　小田只见躺在床上的白素四肢皆被元老会的社员用钢丝索牢固捆绑着，身上只剩余白色的胸罩和一条小小薄薄的内裤，上下半身曲线展露无遗，身上还隐隐泛出一道淡雅的体香，一双修长匀称白嫩的美腿完全无遮掩的呈现在眼前。看得小田切敏蠢蠢欲动，跨下之物从未软下来过，这无边春色的美景，对任何一个男人来说都是无上的挑逗。“唉……为了要见美人一面，花了数小时时间，好不容易才摆脱了你那女黑侠朋友的国际刑警们的跟踪，不过我看木兰花已不能再烦我们多久了，因我已派了千面圣手、蝠王和元老会的弟兄出去收拾她们，相信你那两位女黑侠朋友和那个病倒不起的丈夫很快便会在这世界上消失的………嘿嘿。”小田切敏哈哈的笑着。
　　
　　白素已感到小田切敏不怀好意的靠近自己，但她郤假装没有听到对方刺激着她的言语，仍安祥地在床上睡着，因她一直在等待……等待着面前这个奸险敌人的一个破绽，一个给她最佳的反击时机。“啧啧啧，那里……都湿透了……嘿……差点忘记了元老会的社员将这本帮的小宝贝“烈药震蛋”放在你的秘处已一整夜，这小宝贝带给你的感觉不错吧？我最爱的美人……现在先让我帮你检验身体有没有给元老会的人弄伤！”小田边说边欣赏着眼前猎物那完美无瑕的娇躯，蜜汁透过丝质内裤闪闪发亮，猥亵的光泽奇妙地泄成椭圆形。他可恶的双手，更开始不规举向白素身上那圣洁、高耸的双峰招呼着。见白素仍未醒来，为了作更进一步的检验，小田开始解除白素身上的捆绑…………
　　
　　就在小田刚解开白素身上最后捆索的那刹间，只见美人长长的睫毛忽闪，睁开了一双美目，白素便将一整晚点滴储存下来的体力终于发动为凌厉的攻势，两记鹤咀以迅雷的速度朝小田双目攻去，曾受过刑警特训的小田反应也不慢，及时用双臂护着双目，但先机尽失。一个优美的燕子翻身下床，白素落地后回身一脚，已狠狠地踹中小田胸口。闷响一声的小田切敏，总算他临危不乱，忍痛抡起拳头，挥向白素。尽管白素灵巧地闪身躲过，对手拳头带起的破风声仍令她背门发凉。两人你来我往，一时间斗过难分难解。
　　
　　经过数回合的交手，白素不禁有些后悔，她发觉这个药帮新首领并非一般的街头打手容易应付，格斗经验比他父亲更为丰富。刚才绝地一击偷袭失手，以现时自己不济的状态，踢击并不能占任何优势。更棘手的是白素体力正不断急速下降，对方的身高令他可以轻易格挡自己的攻击。白素一咬银牙，抓住最后机会发出最强横的一轮拳打脚踢，然而小田的防守很坚固，白素就好像打在了石墙上，没有什么效用。此时，由于体力消耗，白素的攻击力量已经开始减弱，这当然瞒不过她的对手。小田微微一笑，并开始抢回主动。“砰”的一声，聪明的白素全力和对方一击硬拼，借力下同时转身朝房门方向急奔。
　　
　　小田心知中计，眼看白素即将溜出房门口，郤没有立刻去追，只见他在身上取出一个细少的摇控制器，并立刻将留在白素体内作怪的那物摇控的调到最强频率。“啊！……”白素随之喊了一声，急奔中的她双脚一软，蹲跌在地上。“懦、懦夫！？你在我的身体上做了什么…！？”虽然发觉不对，但却是没有用的抵抗。就在她片刻停顿之后，小田便在这时已先一步挡在了通往房门口的路径之上，再加上体内异物不断震荡影响下，现在白素跟本完全使不出任何气力，动作稍一迟缓，即被小田切敏拦腰一抱，在两人的挣扎中，小田巧妙的抓住白素并往后退，一起退到了床边，然后就带着她向后倒去，又拖回压倒在大床之上。
　　
　　“卑鄙小人快放开我，……这里……不要，我已有丈夫了，请不要这样……！”白素看出对方没有放过她的意图，双手试图左右摆动，挣扎虽激烈，但气力的流失也越来越快。只见白色的胸罩迅间被对方强行拉下，此时的小田切敏仿佛耳聋似的，同时伸出舌头，舔向白素粉嫩的乳头，随着这一突如其来的侵犯“哦……！”白素好像被触电一般颤抖了一下，正在防御的双手不自主的稍微的松了一松，小田抓住了一个空档，双手略为使劲一挣，便脱离了白素那双玉手的箝制，只见他双手不安份的、隔着小小内裤，迅即进攻那他垂延已久的圣地。
　　
　　“什么感觉啊？被你最讨厌的懦夫这样子玩弄有什么样的感觉啊？”鼻子里发出闷哼的她已经说不出话来了。但小田并没有停止，并继续再舔白素的乳尖，嫩滑的肌肤上，涂满了透明的唾液。“嗯……啊……”渐渐的，白素的双手，不知何时，已减缓了推拒的动作。“喔…不…不…………！”说完两次不之后，白素仿佛失去了全身的力气，只能张开薄薄红唇，大口喘息着。接着小田便毫不客气的扯下了白素最后的防线，那完全湿透了的丝质内裤，白素诱人的下半身，已经全部映入对方的眼中。
　　
　　急色的小田忙将鼻子凑上去用力地索闻。“呜！就是这地方，这三天以来居然和不同的男人做爱，真是肮脏啊……！”虽然这么说，但是他并没有将脸抬离白素的秘处，更开始在她秘唇的上下来回舔弄。真是说谎。他嘴巴所说的，一切都是相反的。其实小田切敏感到白素那处的味道，是超过想像的浓郁芬芳。而秘唇的形状，比他过去见过的日本女人美丽上十倍。这时只见他熟练地从白素最神秘的私处间，拿出了一个如拇指大小四周并有细少毛状的卵蛋型物，白素亦同时无奈的呜咽了一声。
　　
　　当小田取出深陷白素体内黝黑的异物，电源充足的它仍发出令人感觉不舒服、低沉的声音，同时卵蛋型的筒身也大幅地抖动着，而夸张的根头部份则是不断地划着圆圈，最厉害的是，每隔数秒，从头到尾表面上会反覆不断地伸出又小又密的毛状凹凸物，更不时渗漏出筒身内的催情药液。“真不愧是最新型的！”小田切敏自豪地对帮中发明的产品赞赏着，满意的眼睁睁地盯着手上的“烈药震蛋”，妖艳淫荡地蠕动着。
　　
　　这时白素脸上双颊泛红，双眼似要滴出水来，虽然带着一丝犹豫的表情，但那样子对无比熟悉女性的小田切敏来说，却是知道那是她开始动情之兆。她那长长的秀发、清丽无双的瓜子脸庞，配合诱人明艳的朱唇，还有紧致细嫩的肌肤，玲珑皎好的身躯和那股妩媚气质，更加的使得每个男人神魂颠倒般为她着迷，这样的美人，若生在古时，绝对是一个倾国倾城，使得无数英雄折腰的祸水红颜。而这也是小田切敏在日本目睹这大美人面貌后，对其趋之若鹜，即使知道了白素已是大冒险家卫斯理之妻后，仍然不肯放弃，最后决定不惜付出任何代价，也要把她弄到手的原因。
　　
　　放下了“烈药震蛋”的小田切敏这时已跨过白素的上半身，开始把头伸进了她那迷人修长玉腿之间。“你这变态…不行……不要再………舔……我那里……啊…啊…！”白素羞得满脸通红，身体不可抗拒地对凌辱产生了生理反应。她能清楚地感觉到对方的长长的舌头在自己的阴唇上来回扫过，分开肉缝，并探进了私处的坑坑洼洼之中。白素愣了一下，等到反应过来的时候，小田双手却又已不徐不急的玩弄着她完美的娇躯，虽然白素想要抵抗，不过小田切敏也是有备而来。他在爱抚一段时间之后，觉得时候差不多了，并一手快速的脱掉自己的衣服。就是因为算准了，经过先前烈药震蛋的强力挑逗，白素此刻的身体，已经被挑起了性欲，异常的敏感，也因此，白素的挣扎与闪躲，只是徒劳无功。白素虽然努力的想要控制自己的身体，躲避对方那邪恶的大手，可是自己的身体，却反而像是对大手的抚弄甚为迷恋一般，不只软软的提不起力道，还似有若无的迎合着，等待着小田切敏大手继续的拨弄。
　　
　　“啊……不要……住手……停……！”小田切敏大嘴已凑到白素的耳后，一面对着她的耳边吹气，并一面轻声的诉说：“哈哈哈……我药帮的手下一定没有对你说，他们在你这几天的食物里都放置了药帮从德国订回来的最新好药给你享用，这种新药比起软筋淫毒散的药效更强数倍，它会让你浑身无力之余，接着身体更会变得敏感万倍的好东西，药瘾发作的时候，不需要打针吃药，只需要性交就可以了……嘿…嘿…简单来说，这德国新药能令女性增强性欲，最妙的是让人更容易饥渴兴奋。自我第一次看见你这大美人，就认定只有你能匹配我这黑道王者，我已决定今后你要好好留在我身边！”“嘿嘿…上回在大楼总部本来已可和你乐上一乐，但最后接到密报，大量刑警力正赶来总部大楼搜查，因要逃亡才不得不放弃你这到口的天鹅（详情请细阅“白素欲火洗礼篇”），今回你休想再有奇迹出现…稍后我会把你弄得很痛快的……嘿嘿……看来药力已发作了，看你现在再怎么装高贵淑女？”小田切敏肆无忌惮的讪笑着。
　　
　　他一面说，一面俯下身，向白素的俏脸上凑来，直到他的脸离得白素极近，近对着小田切敏他那张奸险丑恶的脸，白素只感到一阵恶心！只见他的嘴开始迅速的吻上了白素嫩白如雪的颈项上，双手迫不急待的抚摸着白素身上每处细嫩肌肤，舌头更在肩头开始狂乱的舔着。今次对方的双手与舌头所带来的直接接触，和之前酥麻感大不相同，全身更有逐渐发热的怪异感觉。白素只觉得一阵阵强烈的电流从这男人接触的她部位传来，强烈的感觉直达脑髓，大脑深处有了瞬间的停顿之后，异样的麻痹感随之扩散至全身各个部位，体内赫然而起的欲火正瞬间给点燃起来。
　　
　　美丽高耸的胸部，在小田切敏的抚摸之下，快速的膨胀着，粉红色尖端突起之物也早已发硬，丰满的乳房，随着呼吸轻轻地起伏着的景象，似在鼓励面前这男人，再给予她更多的关注与慰藉。洁白耀眼的玉腿，横陈在小田切敏眼前，芳草凄凄的下腹，幽谷中已有点点光芒闪烁着。小田嘴角上扬，对眼前情景满意的淫笑着。白素只觉得自己体内似乎有股火在燃烧一般，噪热无比，猛烈的热流不断在自己体内乱窜着，白素不禁樱唇微张，轻呼出声。耳中听着自己淫荡的呻吟声，面红耳赤之际，身躯不由自主的，随着爱抚她的人的动作而难耐的扭动着，模模糊糊、朦朦胧胧的，只觉得自己体内的欲火烧的利害不已，想要找个缺口宣泄出来。
　　
　　“白素，你的身体实在太美了………从今之后乖乖的当我的帮主夫人，我最清楚如何让一个女人欲仙欲死，或者欲死不能，我当然会比你那呆子丈夫操得你更爽的。…比如……现在……”小田兴奋的说着，同时开始在她下身抚弄、挑逗着的手指，突然握起，并伸出了中指和食指，并拢着。“啊……你………！”伴随一声长长的叹息，所有的扭动瞬间静止了。白素的柔软纤腰给抽离了床面，停留在半空之中，雪白丰满的美臀，紧绷而曲张的双腿，整个诱人的下体不设防的完全展现在敌人的面前。这一切都在双指插入的同时发生。“噗滋～～噗滋～～！”淫靡声音接着不断传来，小田熟练的手技开始再从白素修长美腿中间，缓慢的、有节奏的震动抽插着。勾的她下体幽谷水声潺潺，那种快乐的刺激好像也愈来愈强，玉腿缓曲，不自觉地闭上美目陶醉的享受着。
　　
　　白素露出雪白的上半部牙龈，紧咬住朱红玉润的下唇，努力的忍耐着小田双手带来的触感，原本清澈的双眼转眼间呈现迷芒的的美感。在新药的影响下白素的身躯转变得异常的敏感，再加上小田再三的挑逗抚摸，早已累积到不能再忍的欲望瞬间攀升至顶点，只见小田身下的长枪一挺，灵蛇往深悠小径内一钻，便轻易突破了下面紧闭的玉门关，窜入了白素的体内。一声高亢的音符即从白素的口中发出，四肢更不受控制的紧紧缠住对方雄壮的身躯，但是口中的呼喊，却蕴含了无比的满足。受到挑逗的敏感身躯，在这瞬间空虚已久的感觉，总算受到了填满。
　　
　　这时白素姣好的脸庞已布满了香汗，脸颊上的红潮持续的扩散着，长长乌黑的秀发在床上飘扬飞荡着，性感鲜艳的红唇微微的开合着，洁白滑嫩的肌肤上，滴滴汗水点缀其中，更显娇嫩的肌肤，是那么诱人。胸前饱满的双峰随着节奏起伏着，双峰即使在跳动中，依然是如此的显示出尖挺的感觉，如雪的峰顶上，硬挺的蓓蕾含羞带怯的跳动着，白素的脸上尽是满足与愉悦，高贵清秀的俏脸上，如今却是充满了欲望，情纯的五官，完全配上了那诱人犯罪的淫荡神情。与男人性器交合之处传来啧啧扑扑的声响，赫然将圣洁的画面转换成无比的淫荡气息，高贵的天使气质已荡然无存，取代而之的是一个美艳无比的荡妇！
　　
　　当小田切敏跨下的粗糙物再进一步窜入白素体内深处，便感觉到其肉璧之紧凑，四周更像不断蠕动按摩着他的肉棒外，还另外感觉到，有一股透体而来的冰凉感觉，这感觉数次使得他抽插中的肉棒，有呼之欲出的感觉，就在千钧一发之际，忙收起心神，压住冲动。白素下体早已湿润不已，差点失守之下的小田则集中精神到阳具之上，再以非常高的速度上下点动，再配合自己腰间快速而有力的挺举动作，使得跨下的白素似被要溶化一般，进入了失神的状态，细嫩滑腻的四肢紧紧的攀附着他，羞涩的娇躯也狂放而主动，光是白素不由自主，不住的挺动自己的纤腰，迎合着小田切敏一轮又一轮的狂风猛攻，就知道跨下的玉人在药效加速下早已沉沦欲海，无法抗拒了。
　　
　　不要说反抗，白素甚至无法发出任何抗议。现在的她，就如被屠宰的羔羊，就等着被挑在烧烤的穿刺杆上了。小田估计，顶多一星期再加上数次的奸淫和下药调教，白素的身体将完全的臣服于自己，变成一个不折不扣的荡妇淫娃。而之后只要略施计谋和引诱，白素最后将会连心理，都无法再抗拒自己。想到这里，小田切敏兴奋之下，动作随即将快，他跨下的武器顿时变的炽热无比，在白素体内四处横扫，撩拨起一道道滔天巨浪，求使跨下佳人，攀上性欲的顶端，不断泄出阴精……
　　
　　白素在小田切敏的狂抽猛送之下，即使心中百般不愿，仍是一步步的往高潮的顶端向上爬去，上身的男子，是自己欲杀之而后快的敌人，自己现在和丈夫分离，正是此人所害，但现在自己竟在此人的计划挑逗下，身躯变的极为敏感，本来自己应是极端厌恶的，竟然在对方的连续奸淫之下有了感觉，还不由自主的作出反应，盼望那极乐的到来。白素白皙的肌肤，此刻已布满了晶莹剔透的汗水，在光滑如镜的表面上缓缓的滑动着，修长的玉腿更紧缠住小田粗壮的腰身，隐密的幽谷花径湿漉不堪，杨柳般的纤腰似要断折般，却又充满弹性的上下挺送着，高耸挺立着的大胸脯，反而是不断的涨大，并随着对方抽送的动作而跳动。
　　
　　一双柔细无暇的纤纤玉手，攀附着上方敌人的厚背之上，刻划出数条指甲血痕。虽然心中百般不愿，却是无法控制住自己那淫荡的动作，完全扑灭不了生理燃烧着剧烈的熊熊欲望之火焰。她的身体也不再听从大脑的指挥，无视淌泪的心声，欢喜的迎合着敌人的侵犯。汹涌的浪潮随之而来，无情的敲击着美人失堤的心防，一股强烈的尿意传至下体，白素知道自己高潮即将来到。尖锐高亢的呻吟声在空中飘扬着，再也忍耐不住了………那股酥酸迷茫的滋味，使她强自在对方身上扭腰旋臀，更刺激的美妙感果然一波波地袭上身来，要灭顶了的滋味，让她迷茫快乐的泄着…泄着，再不想停下来……小田也觉得清凉无比的感觉突由下体传来，坚守已久的关卡终突然失守，自己的精子也狂泄而出，床上交合着的两人，到了最后关头，竟是同登极乐，同时泄了出来，彼此娇躯紧拥，享受着高潮后的余温……
　　
　　看见跨下的白素，美目迷离，一副魂飞天外的美样，小田切敏心中顿时一喜，知道这稍纵及逝的时机难再，大嘴一张，吻上了白素的点点朱唇。白素正自迷迷糊糊之间，心中没有半点抗拒的念头，对着敌人送上的唇舌，竟不自觉的张开了自己的小口，同时一双玉手还不自觉的攀上了对方的颈项，搂住这本应十足痛恨的敌人，反而献上了自己的朱唇及丁香小舌，和对方缠绵交缠，深吻起来。逐渐回过神来的白素，惊觉自己的失态，马上双手施力，欲推开上方可恶无比的敌人。可是此刻的白素，方才经过一轮疯狂的淫欲肉宴，四肢酸软无力，娇躯柔嫩敏感，再任对方有力的坚持之下，不但推之不开，还让他恣意的享受了一番。
　　
　　地下城堡上一片寂静，开始下着毛毛的细雨，没有虫声只有雨声，好似老天爷在为某人哭泣。城堡下光线微弱，望着房内阴暗的天花，微微的冷气从房间顶的空气调节通风管道口吹入，虽然这时室内的气温并不太让人感到寒冷，可是对眼前形势恶劣，对无路可逃的白素来说，却是从心底感到一股悲观的冷意。无法抵抗的兽性淫药、不可忍受的强烈便意，混杂在羞愤交加的绝望之中，交替摧毁着她摇摇欲坠的精神支柱。“自己未来的命运完全掌握在他人之中，敌人的药效一次比一次霸道，那……自己……到底今后……会变成怎样子……我……我今次真的完了……完了？……”聪敏的白素突然想到这种可能性，女性的直觉令一向冷静的白素忽然的惊恐了起来。即使心中无比的混乱与害怕，但是她的身体，已经脱出了自己所能操控的范围之外，一滴泪水不期然从她的眼角滑落………
　　
　　（完）
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
◇白素浓香陷阱篇
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　地面上仍下着濛濛细雨，光线微弱的地下城堡内，欲火一旦被打着了，燃烧起来就无法再熄灭，衹能让它将所有的东西都烧尽。白素的胴体实在太迷人，全身上下简直是世间上一幅最完美的作品，这幅作品美丽得令人屏息。小田切敏稍经休息后，看着面前这令每个男人梦寐以求的性感尤物，他的欲焰又再如烈火般在胸腔里焚烧，这时只见他静俏俏地取出一蓝色小瓶子，并把内里一层层透明的药膏涂沫在他那根粗糙的阴茎上，之后忍不住再将赤裸裸的白素紧紧地搂进怀中，就像一只饥饿已久的老虎，逮到了待宰的羔羊，想要再大肆朵颐一番，并开始疯狂地热吻着这头美丽的猎物。
　　
　　在大床上的小田就像饿狗般，开始探头去嗅着白素胯下那令人血脉贲张的秘处，并伸出舌尖点在那粒敏感的花蕊上，花瓣便立刻向里收缩，复又绽放。一股清淡而诱人的香味随之飘散进他的鼻腔里，撩拨着嗅觉神经如琴弦般震颤。性欲高涨的小田连忙把舌头伸进白素神秘的玉洞里，开始在她阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，欲火不断烧身下，更使白素不能自我，全身紧张，又酥软、又难过、又舒畅。蜜液又源源不断地开始流淌出来，和小田的口水渗和在一起，将本来秀美凄迷的毛丛弄得一塌糊涂。“…进…来，…进…来………不……！”白素忍不住低低地呼喊着，她也估不到对方的新药和烈药震蛋内外配合下，会有这样巨大的催情力，瞬间就再一次把她降服了。她再次在兴奋中被性欲占据了，继续被敌人疯狂拥有操纵着。
　　
　　这时她那诱人的屁股被小田牢牢地固定着，并一次次地被他那根涂满药膏的火热阴茎在她下面肆无忌惮地进出进出！她想大声叫喊出来，但却拼命地忍着，只发出轻轻动人的喘息声。但她却是感到舒服的，整个身体完全被无形无尽的快感包围住。“噢…很热………很硬………啊，啊…太棒了……！啊………别…再弄那儿……不行……了……不行了……！”白素恍惚间，蜜液已在兴奋抖动中失控的流出体外。她双腿一软无力地歪倒在床上，但小田并没有放过她，更从侧面将她的左腿抬起并架在自己的右肩上，两个人的腰胯便完美地交错贴在一起，暴突的鸡巴顺着她大大分开的肉缝间再一次插了进去，又开始另一轮的活塞运动。
　　
　　白素只觉全身轻飘飘的、头昏昏的，郤不自觉地挺起诱人的雪臀，享受着这种似曾相识又说不出的快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，禁不住开声娇喘和呻吟：“啊…啊…噢……为什么我那里…很…热………很……痒……唔…嗯……………深一点………唔………啊………快…快……停……噢…天…要丢了！”波涛汹涌的潮水再一次涌了上来，很快又把白素吞没了，衹剩下无意识的激奋呻吟。小田凭着霸道的药效取得胜利，他已经把这美丽俘虏牢牢地控制住。那个以前可望而不可及的女人此时就在他的身下不断发出诱人的呻吟，湿漉漉的阴部被他操得春水四溢。他觉得这绝世美女已经完全被他掌握，现在他可以尽情为所欲为，任意抚摸这白皙丰腴的肉体和她身上各个完美无瑕的重要部位。
　　
　　在此良机，小田不但没有停止，反而他的抽插时快时慢，时强时弱，慢慢聆听着猎物美妙的呻吟，从那笔直挺立的鼻子和红唇微启的嘴里传出来。这时只见侧倒在床上的白素头发散乱，并遮盖着了她动人的俏脸，小田忙伸出大手将她长长的秀发撩起，并细致欣赏美人那张正沉醉在快感之中绯红的娇容。她现在就像是大风中的旗子一样，而小田的阴茎就是那根牢牢插着竖立的旗杆。白素永远休想离开他，就像那旗子离不开那旗杆一样。有了旗杆，他就可以尽情地对胯下的美人随风飘摆，享受她在肉欲带来的快乐！
　　
　　从白素荡媚浪啼的反应，知道她正处于欲火难熬而无法忍受的地步。小田每一次强劲地插入都是一次次完全地占有，并可尽情享受着她完美无瑕的肉体。那成熟雪白的裸体如沐浴在雨中的鲜花娇艳性感，激起他心里无尽的欲望和力量。“人间极品、实在太美了…！”小田暗暗地惊叹，不论是美艳的面容，还是晃动不止的乳房，抑或是春水决堤的蜜穴，还有修长白净的美腿和光滑的肌肤，无一不在显示着她独有的魅力。
　　
　　小田低吼着，在那本已泛滥的堤口又掀起澎湃的波澜，呻吟混合着令人亢奋的分泌物的味道弥漫在两个人周围，缱绻的肉体缠绵在阴暗的地下城堡内中起伏碰撞发出悦耳的脆响………看到白素香喷喷的体液一再泛滥，似鼓励小田的阳具，在她蜜穴里不断深入，进进出出间不时发出“噗哧…噗哧…噗哧……！”诱人的响声。这时的白素己经被药物加上熊熊的欲火迷惑了所有的理智和矜持，她好像忘了自己是谁，也不清楚这个正在她身上缠绵的男人是谁。她只感觉无穷无尽的快感正在把自己变成一个另外的人，顾不得什么羞耻之心，努力地扭动着粉嫩浑圆的雪臀，把那个涨卜卜、湿滑饱满的肉穴，迎着对方的大肉棒挺去。
　　
　　“嗯……啊…用力…操我……！”大美人酥入骨髓的轻吟，使小田立刻也完全忘了一切。白素那种风情万种、媚眼如丝的迷人浪态，绝对能令每个男人怦然心动，更让小田紧紧地压住她令人一生难忘的娇软胴体不放，大肉棒如狂风暴雨一浪又一浪地猛插猛肏着她的诱人肉穴，排山倒海抽插下。诱人的呻吟让小田更加兴奋，他用尽全力开始冲刺。当她胴体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，他才在一阵哆嗦中将一股浓浓滚滚的阳精射进白素的迷人粉嫩子宫内………“天，能和你这绝色尤物做爱，死也值得………！”风平浪静之后，小田仍压在白素雪白的胴体上看着她，像是望着他的爱人，只见她平静之后的脸上依旧还带着雨落花瓣的娇羞。“只要蝠王和千面圣手今天解决掉女黑侠木兰花、卫斯理和那些老鬼，我日后将可安枕无忧。白素，你是我的。只有我可以操你，你将会永远属于我………！”
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　经过数天的侦查，白素的行踪依然毫无头绪，卫斯理因操劳过度，至今仍然留院观察。二十四小时跟踪着小田切敏的两名国际刑警，郤在昨天神秘失踪，像人间蒸发一般，但在三小时后，小田切敏郤在日本东京大百货公司出现。一向冷静的女黑侠木兰花也开始有点急燥、感到有些困倦，这数天发生了这么多的事情让她们感到有些心力交瘁难以承受。今早和国际刑警处开会相量过后，决定改由她和穆秀珍两人亲自负责轮流跟踪小田切敏这名深不可测的嫌疑者，其他的国际刑警充当支援。午间小田切敏安坐家中，毫无动静。入黑后，木兰花先回酒店休息，现由穆秀珍接替监视工作。
　　
　　木兰花回来酒店房间后，她发现桌上摆放着两盆一深红与一浅红的鲜花。花儿正灿烂地盛开，空气中散布着浓烈的花香，闻之觉得叫人精神安详，有种懒洋洋的感觉。木兰花心想：秀珍真有心思，居然订了两盆鲜花回来，花香处处、扑鼻怡人的确能让人大大减压。她凑近花儿深深地吸了口花香，唔，好舒服！她几乎一个星期都没有真正好好的睡觉，疲惫的娇躯更觉疲累。
　　
　　木兰花推门走入了浴室中，她轻轻地呼了口气，摇了摇头，便放满了一大浴缸的温水，暖热蒸腾的水上不住散发，在数天疲累之后，有这样的热水浸浴，确实是天大的福气。只见她缓缓解开了身上的衣服，美若天仙的身材，增一分则太肥、减一分则太瘦的完美胴体逐渐暴露出来。伸手拭了拭浴缸旁边那已被水气蒸成一片薄雾的企身大镜，木兰花看到自己完美无瑕的身体，年过二十的她内力精深，肌肤肉体郤全没有一点点老化的迹象，仍是那么的充满年轻活力，尤其那一对高挺饱满的玉峰，一旦脱离了上衣束缚，便活力十足地弹跃起来，那两点粉红幻化成的樱桃，实是诱人至极；一双修长玉腿更是立的笔直，充满了紧致的弹力，腰臀之处的曲线柔滑娇美，全无一点瑕疵，若非自少毫不休止的练功，怎会有这般完美的体态？她的皮肤光滑依然并富有弹性，没有化妆的脸上显出原本朴素惊艳的天然美。
　　
　　这张经过无数战斗沉淀洗练过的容颜是那些正处在青春期的女孩子为了漂亮而刻意化妆出来的脸无法相比的。它显现出的那种自信与魅力不是靠口红眼影得来的，而是从心里自然而然遍布到全身的，在浴室柔和的灯光下播散着成熟的韵味。而一片黑黢黢的阴毛繁盛的簇生在一双浑圆笔直的长腿之间，如画龙点睛般给这具性感的肉体绘上一笔最后的绝美。丰满高挑的身材在镜子前面变换着姿势，而任何一个姿势都会成为一幅经典的名画而令人惊叹。
　　
　　镜中的她神色微带了点复杂，木兰花一面审视着自己毫无瑕疵的肉体，一面缓缓地步入大浴缸中，那温热的水波像是能够吸人魂魄般，当娇躯入水，一瞬间木兰花只觉每寸毛孔都充满了温暖的热力，蒸的娇躯一阵麻软，似乎什么疲惫感都在这一刹那给蒸发了出来。伸手解开了发髻，微一昂首，长长秀发如瀑布般滑落，浸入了水中，那温柔的热力更不放过如此良机，顺着木兰花柔滑如缎的发丝直透入脑，酥的木兰花发出了满足的呻吟。她一伸手掬起了水，高高地淋了下来，那水波流过她白鹤般修美的脖颈，分成了几道熨过傲人的山谷之间，仿若为其热力所激，那两粒樱桃似又饱涨了点，在水波淋浇下尤其光彩夺目。
　　
　　像是要彻底享受这水波的温热，木兰花时而矮身入水，缩成一团，整个人浸在其中，没有一寸漏空；时而在水中伸展悠游，尽显女体媚态，也幸而这酒店浴缸比平常尺寸的浴盆要大上少许，又兼木兰花练功不辍，柔软度特高，才能在水中展现这般高难度的屈曲回转。便是不这样大动作的时候，木兰花也不闲着，双手带着那温热的水波，在娇躯四处无微不至地清洗着，毫不保留地，在那完美无瑕、滑若凝脂的肌肤上头好生留连了一番，若非她的神情尤带着些许复杂难明的意态，若非双手抚揉之间还带着不少仔细的稚拙，给人看了还真以为女黑侠正春心难耐地抚爱着自己那火辣诱人的肉体，淫浪轻浮地解决那难以言喻的冲动！
　　
　　也不知这样浸洗了有多久，木兰花打算起身时，已不由得有些晕炫迷离的感觉，那盈白胜雪的肌肤，更是在温热的浸浴之中，透出了无比娇艳的晕红媚色。光看她洗的这般精洁，老天恩赐的绝美肉体透着微微的艳光，任谁也看不出来这方才浴罢，美的犹如一朵白莲的娇柔玉女，就是令黑道人物闻风丧胆的女黑侠木兰花。哗哗啦啦的淋浴声悄然停止，经过一个花洒浴后，木兰花便步出浴室。
　　
　　室内花香处处，木兰花拿过衣架上那条黑色真丝吊带睡裙穿上走出浴室，若隐若现的乳峰在薄若蝉翼的睡裙下随着白嫩玉润的香肩玉臂微微晃动。躺卧在床上的她，身体已很累但郤一直不能入眠。于是她依靠在床上，拧亮了室内灯光，打开手提电脑再翻阅药帮的各种犯罪资料，希望从中会有意外新发现，接着一篇药帮新药的霸道功能文章映入她的眼帘。内里介绍最新品种无色无相的春药，药力一旦入侵女性体内，即能迅速让女性激情的肉体欲火难消，毒力仿佛有如千百只水蛭般拼命地往她们的肉穴里钻探，加剧刺激着她们的性欲。令她们说不出的难受，想要挣扎，可是完全发挥不出任何力气去反抗。可怖的药力更会慢慢控制着她们的身体和大脑，让她们无法做出任何反抗举动，甚至连思考的能力都会模糊，最后衹能任凭用药者可任意地摆布她们。
　　
　　不知何故，那简单入肉的文字却令木兰花骚动不安，心里开始有一股欲望渐渐在升腾，像一团跳动炽热的火，正逐步在她的身体燃烧着，令她感到燥热，心如擂鼓。她感到身体深处像有一只水蛭在蠕动，并在她最敏感的地方挑起阵阵的酥痒。呼吸愈来愈重浊，在理智与情欲的挣扎中，她的手竟不自觉的伸向了两腿之间，寻找着本能的愉悦。在不断抚摸下，那原始的愉悦苏醒了，并逐渐伸展开来，蔓延她的全身。颤抖着的她忙下床从酒店衣橱内抽出一条宽大的毛巾铺展在床上，又将床头灯的开关转暗，暗到只能模糊地看清自己的动作。她选择了一个最舒服的姿势躺好，掀起黑色真丝睡裙，双手更牵动起黑色内裤的两边，并慢慢地脱掉放到一旁，露出诱人雪白的美臀。
　　
　　木兰花的脸颊更觉燥热，她从来没有想过来到日本会做这样的事情，但她身体确实很兴奋和很需要。今次木兰花日本之旅，高翔因有公务在身，所以并没有陪伴她，枕边经常空无一人时，女黑侠木兰花也是凡人，也有其生理需要，渴望得到快感是人的本能。在日本期间，长时间得不到生理欲望满足的她，今晚不知何故终选择了自慰，一种静悄悄的只属于自己的快乐来减低自己即将面对敌人的压力。房里顿时寂静无比，只传来她间歇的轻微喘息声，以及那独特浓烈的花香散布整个空间。
　　
　　床头的灯光虽昏暗，仍将她的隐私照亮得一览无遗，那丛漆黑浓密迷人的青草地即使在暗淡的灯光下也清晰可见，柔软细长的肉缝已经迫不及待地开启了，滴滴晶亮的水珠悬挂在桃源洞口，仿佛在迎接前来游玩的人。这里将是每个男人流连忘返的地方，数不清的敌人有多少次想亲吻并占有它，这里像水帘洞一样连绵不绝。这个美貌性感的女人这时已欲火焚身，随着她发出短促沉重的喘息声，就像欲望，在这寂静的时候悄悄释放出来。
　　
　　幽暗的灯光像一层薄薄的轻纱铺在她那张依旧美丽的俏脸上，仿佛是一幅印象派的油画，在光与色之间调和出一种安逸祥和的美。她闭着眼睛轻咬下唇，用心去感觉那根修长的中指穿过茂盛的丛林，准确地落在娇嫩的阴蒂上，轻柔地旋转。一种难以言表的快感悠然而生，感觉很快便传向全身。她稍稍加快了动作，就像给开始燃烧的火焰里加上木柴。生理需求下令她涌出无尽的冲动，玉手不断在自己最隐秘的地方放肆。
　　
　　她开始完全湿透了，蜜汁像小溪般源源不断从阴道里流出来，顺着细细的会阴一直流到她的肛门，然后再向下，滴到毛巾上。她夹紧着双腿，上下交替，让快感的火苗不停地向上窜动，强烈的快感让她感到刺激。“啊……喔……嗯……！”她开始呻吟，兴奋地呻吟，但身为对坏份子嫉恶如仇的女黑侠，她当不能在酒店房中大叫出来。她必须要忍着，立刻把嘴紧紧地闭住，让自己发出的声音减至最低程度，不想让房间外的人听到她兴奋的呼声。这时她的中指更伸进自己的阴道，并在湿滑的肉穴里面搅动。她很清楚自己的敏感点在哪里，很快就开始全身抖动欲罢不能。
　　
　　蜜液已越来越多，她猛地分开那双修长美腿，玉手在下面快速地抽动。那种兴奋性刺激开始让美丽的女黑侠也忘掉自我……！身体里面那只色欲淫念水蛭正用力地在她最敏感的部位向外冲，它要冲出她敏感的身体，像要把她的灵魂也带走…！她在帮助它，她要把它释放出来！终于，它冲出来了…………是一股清澈亮透的甘泉，喷洒在毛巾上留下一片清凉的水渍。娇喘连连，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。一切像静止结束了，但她的身体还在不听使唤的颤抖。木兰花不断喘息着，慢慢放下玉手，让自己可以痛快地呼吸沉静的空气。
　　
　　她可感到自己俏脸正发热着，每次高潮以后她都会面红耳赤，心跳加快。可能今次面对的敌人比过往的更难应付，所受的压力是前所未见的，她发现自己今回流出很多的蜜液，就算和高翔在做爱的时候也没有这么兴奋过，没有流过这么多体液。她抚摸刚高潮过后的下体，那处阴毛已经完全湿了，像一片被雨淋湿的草地。而那道肉缝还敞开着，似乎兴奋的劲头还有没过。但她却有些累了，恢复了平静以后，她开亮了房灯，起床拿起毛巾的一角小心地将阴部慢慢擦过干净………
　　
　　这时在酒店对面山坡处，正有一具高倍数的红外线夜视望远镜从矮树丛后面伸出，居高临下的监看着酒店里的一切状况。一个手臂纹了蓝蝙蝠的男人一直津津有味地欣赏着酒店房间内木兰花惹火的胴体说：“这女人简直美的不像话，他妈的，真想现在就冲下去把她抓起来连干三次！”晚上独个儿在房中自慰，当然不希望会被任何人发现。但女黑侠她怎也想不到刚才这么刺激艳情的一幕，郤完全落入正远距离监视着她的敌人眼中……
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“凤火流萤”果然非浪得虚名…………听帮主说五十年前一个深夜，在富士山脚下一个小村庄附近一带，悄然无声地，数十朵奇异的红花有生命似的破土而出，并会在黑夜里散发出浓烈香味和艳丽的红光，一朵接一朵的诡异的艳花绽放成红海，照亮着每个路人的脸庞。但当路过的女子不慎吸入它们的香气和花粉后，都会变得更千娇百媚，最后更不能自我赤着身子，来引诱过路过的男子与她们交欢，然后这奇异红花会在她们高潮中吸食女子泄出的阴精作为养份和繁殖，这妖花便会永恒不凋，保持它们永远艳丽吸引的外表。后村长得知妖花的事，连忙着人添柴加火，熊熊烈焰共烧了七天七夜，这才将所有红花烧成灰烬，传说这就是邪恶之花“凤火流萤”的由来。
　　
　　“哎，想不到药帮的元老会成员花了十年时间，竟能再培育出新一代的“凤火流萤”，其花香令人不会防备，待其药性深入体内后，渐渐令中者体内真气立时不能凝聚，欲念大增。这毒更有一种奇处，淫毒无比厉害，无论武功多么了得、内力多么深厚，但凡中此淫毒，必邪欲大旺，任你心智多么坚强，都会变成淫娃荡妇，任人为所欲为。看这平日外表冷若冰霜的女黑侠木兰花动情后定要把她弄得比婊子还狂野…嘿…嘿！帮主本是派我前来将你格杀勿论，不过老子今天有心情，这么漂亮的女人要慢慢玩才有意思！我知你现在一定很想男人来慰寂你，一会在杀你之前，先让你满足了需要，保证把你干得欲仙欲死。屁股又白又大，骚穴的水越流越多，真他妈性感！今回真是艳福无边了，今晚一定要把这女黑侠操得不断求饶…嘿…嘿！”山坡上的男子像找到女黑侠的犯罪把柄似的自言自语冷笑起来。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　另一边厢，穆秀珍在繁华街上以轻盈飘逸的身手，一直和她跟踪的目标保持着一定距离。周边的行人来来往往，穿着五颜六色的时装悠闲地在这条尽是令人眼花缭乱的商店的大街上闲逛，散漫的脚步和穆秀珍急匆的步伐形成了鲜明的对比。她就像一个不和谐的音符在这首热闹的交响乐中出现。穆秀珍虽没有如白素或木兰花那沉鱼落雁之美貌，但一头长发，一副瓜子脸上长着一对大眼睛，长长的睫毛，细高的鼻梁，配备一张樱桃小嘴，也肯定算得上是个标致的美女。拥有一双明亮的大眼睛的她，这时郤没有心情环顾一下四周琳琅满目的橱窗。
　　
　　半小时前，小田切敏本是坐在家中的办公桌前低头看着手里的文件的，但当他接过一个看似重要的电话后，他便掐灭了手上的香烟，起身关上门，便匆匆驾车至市中心商店区。街上灯火辉煌，来往的汽车亮着数不清的车灯汇成一条壮丽斑斓的灯河，缓缓地向前移动。变幻不定的霓虹灯在街道两旁如眨着眼睛的美女一般吸引着路上各色人等，嘈杂的人声和汽车声不绝于耳。从小田家开始跟踪小田切敏出来以后，穆秀珍把长发用发夹卡在脑后，但由于匆忙赶路，几缕发丝垂了下来，略显凌乱。没有化妆的俏脸上冒着香汗，但丝毫没有掩盖俏脸所散发出来青春妩媚的魅力，年轻秀丽的穆秀珍，如再精心打扮一番，肯定是一个令周围路人都会目不转睛的美人。庆幸的是她此时只穿着普通的淡粉色衬衣，一条浅灰黑色的裤子，和一双舒服轻快的浅口布鞋，毫不起眼的在密密麻麻的人群里穿梭。
　　
　　越过繁华商店区，小田切敏这时步进另一小区，周围立刻暗下来也安静下来，仿佛进入了另一个世界。这是一处高档拍拖圣地，四周有小桥流水，行人道上有一双一对的情侣倩影，那些具有欧式风格的洋房和花园一般的景色，还有在路上驶过的高档汽车都在显示着住在这里的人与众不同的身份。而穿着极其普通衣裳的女黑侠穆秀珍一直跟随其后并小心地保持特定距离，这里环境虽很幽静，但她很有信心的一定没有被对方发觉。
　　
　　天上乌云密布，开始下起了毛毛细雨，雨线如发丝般轻轻落在路人身上。很多路人都撑起了雨伞，可是小田切敏他没有，他衹有向前跑，去找一个他认为可以避雨的地方。这时只见小田切敏闪进了附近一间的大茶座，穆秀珍亦悄悄跟了进去，并在靠近墙角的一个小桌子旁坐下来，并点了一杯浓香咖啡监视着小田的举动。茶座内每餐桌上均摆放着一瓶瓶深红夺目的鲜花，发出阵阵怡人的浓香味，餐桌上的鲜花全然盛开，翠枝红瓣，形似振翅欲飞的火凤凰，在夜里像萤火虫般发出微光。
　　
　　外面雨势更大了，无数水点在茶座窗外织起一帘水幕，所有的景色都变得模模糊糊分辨不清，倾盆的大雨仿佛将这个小小的空间从世界上隔离了出去。听不到任何声音，衹有沉重的雨声敲击着耳膜。室内空气里充满了雨的味道，清凉中郤带着丝丝寒意，花香飘逸在周围，让穆秀珍整个人有种醉意，沉醉在无尽的温柔花香之中………昏昏欲睡的感觉一开始穆秀珍以为是自己疲累所至，并没有太在意。但是随着那特殊浓烈花香味的范围越来越广，异样的感觉也越来越明显，须看不出一丝危险和暴力，不过女黑侠穆秀珍知道对于她来说，危险是随时存在的。
　　
　　开始警觉起来的女黑侠，忽听身前劲风飒然，竟是锐器破空之声，穆秀珍闻风辨影，急忙全力向旁一闪，飘出三尺开外。“姓小田的，不要装神弄鬼了？”穆秀珍还以为是小田切敏突施偷袭，不禁怒从心起，可是定神一看，坐在远处的小田切敏郤一直没有移动过分毫，但穆秀珍身后的腊烛台仍好端端地立在原处，只是燃着的位置，竟被齐齐削掉。事出突然，有些茶座的客人皆愣在原座，几个年过半百的老侍应更怕得躲进餐桌下。穆秀珍冷冷道：“江湖道上的朋友，既然已经出手了，又何必藏头露尾？请现身一见吧。”过了片刻，果然从茶水间传出一个老年男子的声音来。“哼，能被过我的落叶飞刀，这位姑娘倒是好身手！”语气中满是自信。
　　
　　穆秀珍正怒视那个出手偷袭她的白发老者。“你是……？住手……！”穆秀珍刚要开口训斥，却感觉左脚足踝已被躲进餐桌下的秃头男抓住，同时一个奇怪的声音说：“啧啧啧…玉腿很修长，很结实哪，没有赘肉。穆秀珍小姐，不，女黑侠，平常一定很注意运动了！今天我们可走运，一会儿你便会有得享受了。”然后是接着一阵怪笑。穆秀珍听后心头一惊，想回头去看清餐桌下偷袭者的模样，但是那锐器破空之声再现，只能勉强略过肩头险险避过第二重暗器。
　　
　　这时两个黑影更从女黑侠身后冲击过来，其中一名满脸胡须的老者恶狠狠地飞起一脚朝女黑侠身上招呼过去，另一胖子则挥拳而上。穆秀珍听见身后的脚步声，立刻警觉地避开对方的重击。“我们是药帮元老会的招魂使者，这次接受使命专门来对付你这女黑侠的。嘿嘿……！”穆秀珍身后传来另一老人怪异的声音，让人感觉很不舒服。“什么……？”穆秀珍心头一惊，刚想做好战斗准备，感觉抓着她左脚的手仍牢牢不放。“女黑侠，哼！听帮主说你和木兰花是国际刑警内最优秀的女子，文武全材，今日可真要亲身领教？”穆秀珍傲立不语。
　　
　　这时坐在远处的小田切敏一脸冷漠的说：“今天你自己送上门来了，那就可莫怪我们不客气了？！安藤、小泽！”“在！有何吩咐！”只见两名年过半百的老者闪出弓身应道。小田切敏指着穆秀珍对二人说道：“快把她拿下！”“是！”二人转身即扑向穆秀珍加入战圈。穆秀珍冷冷一笑，突然一翻身，修长的双腿同时向后踢去！随着一声惨叫，那完本抓紧着她左脚的那名秃头老者已被女黑侠踢得一路滚了开去！穆秀珍一个鲤鱼打挺从地上跃起，此时正趴在地上的秃头老者“哎呦、哎呦！”地叫着，看来已被踢断了数条肋骨，另一个本来打算扑上来肥胖男人也吓得慢住了脚步。
　　
　　敌众我寡下，女黑侠当然没有停下，她不会给对手一点喘息的机会，迎面就是一拳！那男人躲闪得稍微慢了一点，便应声倒下。只见穆秀珍身形一闪，疾风般点出三指，两个正加入战场的老者如木鸡般呆立在当场，动弹不得！穆秀珍对小田切敏说道：“要对付我，得换另一批能打的来！”小田切敏当然知道女黑侠不是好对付的敌人，他露出了不悦神色，道：“女黑侠，能打的人在药帮元老会中多的是，柏原、三上、池内，去跟女黑侠过几招！”“是！”三人应声上前围住了穆秀珍。从架式、神色上看来，穆秀珍判断这三人是练过一些功夫，但绝没到一流的境界，要对付他们穆秀珍自信绰绰有余。
　　
　　对峙中，穆秀珍负手而立，嘴角露出淡淡的笑容！三人终忍耐不住出手了，柏原大喝一声，当胸一拳擂向穆秀珍，三上一声不响地扫出一腿，攻向穆秀珍下路，池内在后，一脚踢向穆秀珍的背心！穆秀珍可不是徒有虚名，只见她迅速一猫腰，单膝下跪，膝盖重重压在了三上扫来的脚掌上，同时一掌拍向柏原的小腹。一声脆响，两声惨叫，柏原后退数步，接着“咚”地一声栽倒在地；三上双手抓住自己骨裂的右脚在地上直打滚。池内一脚踢空，第二招还没使出，就被穆秀珍疾速一指点了“足三里”穴，他“卟”地一下单膝跪在了穆秀珍面前，站不起来！
　　
　　一直坐在远处的小田切敏则一直静观其变，取而代之的却是灾乐祸的表情，因为一切正如他所料，女黑侠终究是个黑道上可怕的煞星，论单打独斗，绝非元老会内那些自以为很了不起的角色所能够扳倒。回想三天前帮主和元老会的高层成员开紧急会时的一番对话………“报告！”一名帮会成员冲了进来，向小田施礼，随即报出了数名试图伏击女黑侠的弟兄皆失手被捕。“什么！”小田切敏真是气的怒发冲冠，他眼睛瞪得大大的，几乎想把这名帮会成员给掏死，元老会数名骨干成员这才插进了话来。
　　
　　“请帮主息怒，就让我们九大元老亲自出马，一定把那女黑侠手到拿来。”“那妖女武功可厉害得紧呢！你们能必胜她吗？”“帮主放心，我们有办法的了。”“好吧，今次行动，山口一郎你便尽力协助他们，引小鱼儿入网………”这时小田切敏冷冷的脸孔上郤泛起了一丝不协调的奸狡满意的笑意，熟知小田这招借刀杀人的山口一郎心中也不禁打了个寒颤。
　　
　　白素原是杀了药帮老帮主小田秀幸的元凶，加上她的丈夫卫斯理和好朋友木兰花更捣破了药帮总部的制毒和卖淫工场，给势力日盛的药帮来一个迎头痛击。当小田切敏经过一番挣扎才敢下了决定要把白素这绝世美人成为他的女人，并将药帮这地下堡叠元老会据为己有，这大本营将会是他东山再起的根据地。元老会内势力颇大的九位元老必定是新帮主这计划的最大阻碍力，再加上白素在半昏迷时曾给这九人注射了正常剂量两倍浓度的春药，并轮流粗暴的蹂躏了她整整一晚（详情请参阅（43）夫债妻还篇），所以无论在公在私，现在小田切敏心目中，这批元老一定要尽快解决掉。
　　
　　这时穆秀珍站起身子，拍了拍手，向小田切敏道：“还有能打的么？”穆秀珍镇静地观看了一下形势，今次来的对手只是四个年过半百的家伙，只见四人面目狰狞的朝女黑侠慢慢靠近，四人互相使了个眼色，也不和穆秀珍招呼就同时扑了上来！双方手上斗了近数十招，虽说迫的穆秀珍步步退守，但她的防御仍是固若金汤，元老会四人招式里头的拚命劲道一去，力道便弱了三分，连番进迫皆无功而还，四人已暗觉不太妙，若非有老大躲在暗角施放暗器，步步进迫，令女黑侠一时难以缓出手来，只怕他们后劲不继的弱点，女黑侠就可将胜败易势。
　　
　　双方再缠斗三十招后，只听‘砰’的一声沉响，四老其一后劲不继，破绽大露，已被穆秀珍狠狠一脚踹中肚子，脚劲凌厉，他痛到当场抱着腹部跪了下去，而女黑侠脚下连半秒都未耽搁，在侧跨一步之后，又一脚狠狠踢中了同一人的右脸颊，只见他整张脸歪向一边、身体也差点侧倒了下去，但仍勉强挺着身子。接着她这次是用脚刀直切向其余敌人的腰部，其余三老衹能及时用双手挡格，女黑侠虚晃一招，惊天动地的重脚立刻又铲了过来，直接命中早前跪在地上的元老胸口，电光火石间连脚步都尚未站稳的三老只能看着老同伴倒飞开去。
　　
　　此时其中一老从女黑侠背后无声偷袭，已经一把将穆秀珍拦腰抱住，穆秀珍并不慌张，一记标准的背负投将这人摔倒在自己面前，抬起右脚狠狠踏在了他的小腹上，这个名老家伙也立刻抱着肚子打起滚来。余下的二老无可奈何下，只有拼尽全身内力出击，希望能反败为胜。只见女黑侠穆秀珍松容美妙的向后翻身跳起，往两人身上快速踢了数记飞腿，并用单手支撑着地，再转身站在原地，之后穆秀珍亮丽飘逸的长发才慢慢散落在肩膀上，动作快速得几乎看不清，两老终倒地不起。这时只见一白发老者一脸怒气地对那些倒地的同伴骂道：“真弄脸！八个大男人连一个小女子都对付不了？”此白发老者身高六尺，宽面大耳，声如洪钟，四肢矫健，此人练武起码二十余载，是个高手……！穆秀珍凭战斗直觉可以肯定。
　　
　　这白发老者看来便是这批人中的领袖，经验告诉她只要将他也打倒，一切事便可好办。但说也奇怪，这老者的耐战力持久，女黑侠和他过了三十多招仍没法分出胜负，这时穆秀珍只觉身子软一软，内力像是失了目标似的散回了脏腑，要不是眼明手快扶着左边的餐桌，只怕她就要倒下去。通体发烫的穆秀珍一面想着，一面运气遍走全身，此时她才发觉大事不妙，自己股间不知何时已是一片湿腻润滑，灾情惨重的不只下体而已，一股火气正在女黑侠胴体四处游走，烧的她心慌意乱，忍不住就想倒在床上，用纤指滑入内裤中，充实那饥渴的幽径，淫荡地承受无数壮男的侵袭。穆秀珍强压体内乱走的欲火，一边努力回想，自己到底是出了什么事？以她的内力和自制力，若非暗中遭了对方下药，光是和这群药帮元老交手，他们是不可能让春药侵入她体内的？
　　
　　已香汗淋漓的穆秀珍心中一阵恼怒，自己可是黑道闻风丧胆的女黑侠之一，身陷险境的白素还未被救出，怎么可以如此轻易被打败，令表姐木兰花失望？尤其是面对这令她最为痛恨的警方败类小田切敏，她娇叱一声，猛冲向白坐在远处的小田切敏，小田似是想不到她回光返照的攻势会如此强横，意外之下急向旁避了开去。穆秀珍趁此良机，顺着势子由窗子跳出茶座，耳边还传来白发老者雄壮的声音，他慢慢走了过来，像是认定穆秀珍一定逃不出他手掌心似的。
　　
　　“从没有一个女子能从我们元老会培植出来的‘凤火流萤’中逃出，连女黑侠你也不会例外！本元老正留着气力，要把你放在床上恣意宣淫，教你乐在其中、沉迷不返……！”“砰，砰~~~~砰”“山口一郎………你做什么…？”“砰，砰~~~~砰………呜哇~~~”“砰，砰~~~~砰”“九只老鬼全都是饭桶！居然给穆秀珍逃掉了……？帮主早下了对你们的格杀令，休怪我无情了！”“砰，砰~~~~砰”穆秀珍在滂沱大雨中提气直奔，同时一边压制着体内药力，春药之力虽猛烈，但看来一旦没有外力相逼，她的内力便大可压制住，欲焰慢慢从胸口、脑中退去，压制在腹内，但肌肤上却依旧火烫难消，直至突发的连串枪声在耳边的声音愈来愈小，终至微不可闻才放下心停下在路边休息…………
　　
　　（完）
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
◇白素香花淫毒篇

　　日本之行，天理教和邪恶的药帮先后被捣破，但白素失踪，卫斯理病倒，女
黑侠也毫无头绪下，这次冒险之旅，所付出的代价也不少，结局如何亦没有人可
预测到。上回穆秀珍凭著个人机智，总算避过元老会眾高手的围攻，但元老会的
成员则没有那麼幸运了，在千面圣手的安排下，全军覆没。

　　雨仍下过不停，在酒店内的女黑侠木兰正把握时间希望取得充份的休息。

　　「叮铃铃」这时电话忽然响起。

　　话筒的另一端传来陌生的男子声音，「木兰花，想知妳那位美丽朋友的下落，
现在便行出酒店大堂，不过不可带备手鎗，知吗？」

　　「嗯……，好吧。」木兰花略微沉吟，对方已把电话挂断。

　　感到心绪不灵的木兰花，客房门外正有一股压迫感开始慢慢接近。

　　不顾自身安全的她急穿上紧身短裤，不经意间完全展露出她的一双修长洁白
的美腿。她上身的恤衫，不慌不忙将两个下摆在胸部以下打了个结，以撑住她的
乳房，这使她的小腹完全暴露在外，轻巧的穿过卧室走出，并打开客室门旁，向
外窥看，步进长长的走廊中，当行至转角位时，木兰花此时感有其他人的呼吸声，
并可能躲在墙边暗角处，冷静的她使出一个扫腿便将那人绊倒，右手手刀一砍便
解决一名大汉，反应迅速的她提腿一踢便踢中另一躲在暗角处的人胸口上，两名
躲在暗角手持手鎗的大汉便应声各自倒地。

　　心神稍為一鬆，木兰花才感到一股疾风自天花板后方降下。这黑影在她身后
猛扑过来，一条强壮纹了蓝蝙蝠的手臂从后穿过她的秀腰牢牢的把她抱住，并用
力将她向后拉拖，使她失去平衡。同时，另一隻手饶过她的头部并迅速将一块折
叠的手绢蒙住她的鼻嘴，一阵麻醉剂的味道猛烈地衝向她的肺部。原以為对手只
是普通货式，心感不妙的她忙第一时间将所有力量的向前俯，準备用一个标準的
背负投将这不明的对手狠狠的摔到对面的墙上，但是，令她惊奇的是，这对手不
但行动敏捷，力量看来比她更大，反用力的把她向后拉扯著。

　　木兰花继续的反抗，连续命中对方腰间两拳，身子不断扭曲希望把不明的进
攻者的手从她的嘴上拿开，但她意识到对方是一个非常强悍的男人。二人在暗淡
灯光的走廊里拼斗著，互相推拉都想佔据优势，希望尽早把对方击倒。交手二十
多招后，双方已战至木兰花原先的房门处，趁对方的力量也开始减弱时，战斗经
验丰富到的她，把握机会猛的抓起围著她腰间的手，使出四两拨千斤之法，并将
对手猛然摔到向明亮的房间中。

　　来袭的人随著一声巨响重重头著地的砸到了房间的地板上，第一时间追入房
中的木兰花顿时想到这个可怜人身上所有的骨头一定都被摔碎了。但随著一阵阴
霾般的笑声从房中传出，她意识现在面对的并不是一般普通的敌人。

　　在走廊中本看不到他的脸，现身处灯光较亮木兰花房中的男子，却可见他脚
不著地已飘近至自己身前，嘴角拐著令人心寒的微笑。只见他身材高大结实，手
臂上纹了隻蓝色的蝙蝠，完全是一副武将体格，冷酷脸上没有太多表情，却有一
条长长的疤痕。

　　「女黑侠木兰花果然名不虚傅，今日本王非要好好整治整治妳。」纹了蓝蝙
蝠在手臂的男子正是前天理教的强化人蝠王，正轻挑地说。

　　「我不知道你是谁，但是如果你不道出白素下落的话，便休怪我将要把你逮
捕并要大吃苦头。」木兰花双腿微微分开摆出架式，蛮有信心地向对手宣告道。

　　「哦！本王狠害怕啊。女黑侠，如果今晚妳能令本王开心的话，本王或会大
发好心带妳去见见那绝色美人一面。」对方装著害怕地耸起肩，嘲笑地对木兰花
说道。

　　话犹未已，木兰花已极快的速度向那人展开凌厉攻势，只见那人闭上了眼睛，
连脚也不动一下，身子奇异地前曲后仰，饶是木兰花遇敌经验丰富，也从没看过
有人这样躲开她这一招的。再重组攻击的木兰花今次直取对方的咽喉，电光火石
间郤是虚招，储势待发的右手刀已準确击中「蝠王」的左胸，「砰！」的一声，
右手如中铁石，在一呆之际，对方已在不可思议的角度飘开，连著几下出手都没
能重伤到他，更强烈的攻势也被他紧紧避开。一声娇叱，今回攻势已经困住了他，
眼看终於可制住了这人，偏偏就在正要击中那人要害的当儿，他轻鬆一闪，整个
人弹开了几步，本来应该困著他的，最后不但没能拉住他，反而被带著滚倒在地。

　　木兰花一看大势不妙，没困住那人倒是小事，但自己的状况看来却不太对，
机警的她才刚一滚倒地上，即一脚命中对方面门，并可将双方距离拉远一点，但
好生奇怪的自己好久都爬不起来，反而像是狠不舒服地在地上喘息著，也不管什
麼了，只觉浑身发热，白嫩的脸蛋儿晕红起来，双手紧紧压著小腹，似是在忍耐
著什麼. 「怎麼了？我怎麼了？？」

　　「没什麼的，你只是著了我们药帮道儿而已。」那人淡淡地阴笑了出来，彷
彿这景象早在他意料中似的，一点都不觉奇怪。「女黑侠啊女黑侠，现在有否觉
得自己的力气，比较在走廊时大大减弱了吗？看来这里的花香淫毒已完全充塞了
整个房子，无论你内力多强，接触到这股花香的女性都会变的比平常更加敏感，
力气也会大打折扣，欲念则更加容易激动的！」

　　他笑了笑，人已像鬼魅般在木兰花烧红的脸上摸了一把，他的话还没全说完，
木兰花更感觉不对了，小腹处一股火烧了上来，那火热顿时便充满了全身，烧的
她浑身晕晕茫茫的，双腿之间湿湿黏黏的好不舒服，有一股奇异的衝动正驱策著
她，短裤下修长的玉腿似是失去了力气，还没等她定下神来，脑后已挨了蝠王一
击，闷哼一声的女黑侠，终软瘫倒在地上。

　　「放轻鬆一点，不会有人来救妳的了，今晚好好享受我蝠王带给妳最后快乐
洗礼吧！」那人施施然地再次飘近，完全不怕半昏厥木兰花的出手反击。「在这
空间下享受性欲的快乐，我会让妳嚐到丈夫没法给妳这欲仙欲死的滋味，让妳知
道什麼才是真正享受、真正肉欲的快乐和幸福。到时候我保证妳连感激我都来不
及呢！嘿嘿！」

　　美色当前，上衣狠快已被蝠王扯掉，只剩下蕾丝乳罩，露出白皙的深深的乳
沟。手指沿著她白皙优美的脖颈向下，滑过她饱满坚挺的乳房，只听「波」的一
声，女黑侠的双乳随著乳罩的分裂已蓬勃而出。

　　「你…你休想…啊…不…不要…住手」木兰花只能拼尽力量，突然抬腿，用
膝盖撞向对方身上，可惜这种力度跟本对这强化人起不了任何伤害的作用。蝠王
继续伸出了污秽的手，滑入了木兰花的短裤中，开始玩弄著她湿黏的穴口，木兰
花只觉在那人轻柔的挑弄之下，那股燃烧全身的火热更炽，烧的她再也无法抗拒
了，一双长腿想要夹起来，不让他的手得逞，却是怎麼也无法用力，反而像是鼓
励他似的在他手上轻擦，惹得他一阵紧一阵密的，逗的木兰花软弱地呻吟著，整
个人都麻麻软软了，情不自禁地弓起了腰，不自觉地将屁股高耸起来，迎向他那
可恶的手。

　　婉转呻吟的木兰花不敢迎上对方带著嘲弄的目光，完全不受控的身体郤给这
陌生男人尽情地把她修长双腿大大张开，并开始玩弄著女黑侠最宝贵的私处，双
手甚至已经无法自抑地爱抚在自己的双峰上激突的乳头，白嫩的脸上已经被欲火
烧的红润无比，美目微张、樱唇轻啟，镜中的她尽是享受的快活表情。

　　蝠王迅速地一提身子，半跪在木兰花身前，双手迅雷不及掩耳的手法将女黑
侠的短裤脱掉。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美女黑侠那小腹下最圣洁
幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的「芳草」。他伸出一根
手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在木兰花并不顽强的挣扎中，
只见这人间绝色的下身那迷人春色顿时裸露无遗。房间内肉香四溢，旖旎春光乍
现。但见这美丽的绝色那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无
比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿
根紧夹遮住了阴毛下的春色。

　　感到一阵眩晕的木兰花这才发现，蝠王正抓起她的内裤狂嗅，陶醉得闭上眼
睛。自己身上再也没有半件衣物，己完全是赤裸裸的躺在大床了，那人的手又开
始在她完美的胴体上肆虐，偏又爱抚的恰到好处，只见他一隻手滑进木兰花柔软
的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔捲曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，
找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，
抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。房中淫花香气对女性之
霸道，几乎对方只是光用手就可让她高潮不断了。

　　「还没完呢！这不过是前奏曲而已。」看著美丽的木兰花被他揉弄的浑身无
力，酥软地瘫痪在那儿，蝠王自满地淫笑著，举起手来轻嚐著双手上沾满这美女
黑侠的汁液，奸险的笑声，代表著又一次淫欲的宴乐正要展开。蝠王一手按著木
兰的纤腰，另一隻手挥舞起来，準确地落在女黑侠浑圆娇翘的粉臀上。夜空里传
来「啪」「啪」的响声。只见木兰花双腿踢腾的频率越来越低，雪白的美臀上佈
满了红红的掌印，臀部火辣辣的，可是敏感的身体却越来越兴奋了。

　　「不…不要…不可以啊…不可进来…」看著敌人扳住了自己双腿，硬是让酥
软无力的木兰花玉腿大大撑开，然后才慢条斯理地将将自己身上的衣衫脱去，连
一向高傲的木兰花也不禁惊叫了出来，顾不得面子的哀声求饶，没想到那人的阳
具竟然如此粗壮，也知道那种「尺寸」不是一般人有的，她那娇嫩的胴体给那阳
具一插，恐怕真的会活活的给它肏死呢！

　　「啊！」无奈的一声，无力挣脱的女黑侠还是给蝠王那阳具插进了蜜穴中。
木兰花只能咬著牙，忍受著他一波一波的攻势。强而有力的双手按在木兰花的肩
上，防止著她双玉手的最后挣扎，开始在她的体内抽送著，润湿的穴里也柔顺地
吸吮著那巨大的阳具，彷彿已经开始欢迎著他的进入，也不知是这花的媚香气厉
害，还是木兰花已体会到了个中滋味，双腿轻夹在蝠王的腰上，拉著他向自己的
身体衝击著，皱起的眉头也舒展了开来，甚至还从鼻里发出了哼声。「嘿嘿，还
以为是什麼三贞九烈的女黑侠，没想到这麼两下就不行啦，嘿嘿……」

　　「叫出来吧！随著妳的叫声愈来愈放浪，妳的快乐也会愈来愈大的。妳想怎
麼动就怎麼动，想要那儿被亲、那儿被摸就大大声的说出来，我才能知道要怎麼
让妳舒服呀！」听著蝠王的声音在耳边迴盪，感觉到他像在回应她的动作般，愈
干愈是起劲，那交欢的快感也愈来愈高昂，情迷意乱的木兰花终於开了口，将她
的快感全盘哼叫出来。起初还有些羞意，声音小到只像是轻声的呻吟，但是果真
就像他所说的一般，随著快乐的喘叫，不断衝击她身心的快感也愈来愈强烈，敌
人继续一下又一下的干，似要送木兰花上天般的猛烈，那波涛使得木兰花的快活
不断上升。

　　「哎唔哎唔哎嗯…！嗯唔哎唔哎嗯…！唔哎哎嗯唔哎唔哎…！」女黑侠的呼
叫声也愈来愈大声、愈来愈不堪入耳了。

　　「啊！哎嗯嗯唔唔唔！太太深深了…！唔啊轻轻一点哎…！」又是一阵阵快
乐到极点的高叫，银牙紧咬，黛眉轻皱，木兰花再次高潮了，随著蜜穴里的收缩，
蝠王也终忍不住射精了，一股又一股的波浪不断地衝击著木兰花的体内，滋润著
她诱人的胴体，木兰花体会到，什麼是那人所说的肉欲洗礼，虽然是无力的全身
虚脱，但她也满足的泄了。

　　既然之前已经在他面前痛快的高潮过几次，怎麼样酥麻透骨的呼叫声都给他
听过，现时的木兰花再也把不住矜持了，索性闭上了眼睛，让对方的阳具再次重
重地熟练地玩弄著她蜜穴内的每一寸秘地！阴核随著扭动不住地被揩擦，巨大的
阳具更是深深地顶入体内深处，顺著木兰花的扭摇下下直捣黄龙，带给她的快感
更是强烈。只见木兰花火整个人突地紧绷了起来，蜜穴紧紧地吸住了阳具，蝠王
看著木兰花如此淫荡的模样，本就已近极限的他，登时再次溃堤。

　　虽然木兰花已经泄到浑身无力，不过敌人的体格异於常人，狠快又向前来，
让木兰花变换了姿势，伸手拨开软绵绵地趴伏床上的木兰花那柔弱的美腿，轻柔
地拨弄了几下，已无力抗拒的木兰花虽然已痛快的不想再干了，但她已经被那花
香带来的性爱高潮彻底征服，就算被玩弄到高潮至死也不管了。

　　只见木兰花柔顺地分开了玉腿，让犹有一丝汁液流泄的嫩穴张开，连番高潮
使得木兰花体内丰沛的汁液大量地流在腿上，蝠王伸手揉了几下，确定了现时的
木兰花已经再无力抵抗，而她的蜜穴儿也够湿润后，有力的双臂箍住了木兰花雪
白纤细的腰，就将那巨挺的阳具再狠狠刺入，重重地又干了起来。一波强过一波
的抽送著，木兰花感觉每一下似都送进了心里，爽的她浑身香汗飞洒，乌黑亮亮
的秀发在大床上飘逸著，只见她樱桃小口轻啟，狂奔而出的痛快呼声也是前所未
有的激情和放浪。在淫花香影响下，快感是从未如此强烈而狂野，逼得木兰花每
次都强撑著，一爽再爽，真的被干到不知身在何处。

　　也不知这样干了多久，连脑子里都茫了的她只能软弱地娇呼。「不…不行…

　　啊…不行了……真的……啊……「香汗淋漓，丽靨晕红如火，雪白娇软的玉
体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。蝠王的巨棒也逐渐变软、变小，不一会儿，就
被木兰花粉嫩嫣红、娇小可爱的小肉在一阵律动中」挤「了出来。」邪花毒对女
性的影响力比想像中厉害，看来她已没有反抗能力了，本王在你死前大发慈悲，
带妳去见见白素最后一面吧！「蝠王抚摸著木兰花汗湿的秀发，将软弱无力的她
抱了起来，带著疲惫不堪强化身躯消失在漆黑的夜色中。
