
第十八集 第四章  夜晚佳人

    小牛从马上跳下来，大叫道：“慢着。姓孟的，你把话说清楚了。”

    孟凡城强忍着怒气，说道：“还有什么不清楚的。”

    小牛问道：“无缘无故的，你为什么要跟我打架？”

    孟凡城说道：“是不是你给咏梅出的主意，让她不嫁人‘”

    小牛听了一笑，说道：“原来是这个事呀！我只是建议她暂时不嫁人，也不当掌门，可没要她一定怎么做。”

    孟凡城说道：“这就是了。前几天我在河南见到她，她就不理我了，我问她原因，她说武林不平，不考虑嫁人。你想想，这武林里乱七八糟的事多了，谁知道啥时候能太平呢？我跟她说话，她听而不闻，像个陌生人，这都是你害的。”说着话，又要扑上来。

    小牛没想到关咏梅真按照自己的建议做了，心里舒坦。看来咏梅真把他当回事，至少把他当作一个可以信赖的朋友，不然的话，她不至于按照他的主义行事。

    小牛微笑道：“这不是很好吗，她也清静，你也省心。”

    孟凡城以脚跺地，质问道：“姓魏的，这话怎么说？”

    小牛解释道：“你想呀，在此之前，她非常苦恼，你也难受。现在不同了，现在她按照我的建议做，可以暂时不苦恼，你也可以暂时不去想那么多，这是好事呀！”

    孟凡城恨恨地说：“她是不苦恼了，可是我呢？她不理我，我怎么能不担心？如果你的心上人不理你，你怎么办？”

    小牛笑嘻嘻地说：“如果我的心上人不理我，那么我就会帮她解决心中的难题。只要难题解决了，她开心了？找也就开心了，什么事都会顺心。”

    孟凡城听罢，深思起来，收回挚头，好一会儿才说：“你的意思是让我帮她解决武林中的难题？”

    小牛说道：“是呀，只要难题解决了，也许她一高兴，她就决定不当掌门而愿意嫁人了呢。”说嫁人，而不说嫁谁，这就是小牛地聪明之处。

    孟凡城呆了呆，点点头，说道：“这倒是有道理。如果我帮她做好她想做的事，她就一定会高兴，也就不会不理我了。”说着话，向小牛拱拱手，说道：“对不起了，魏大侠，刚才多有得罪，请多多见谅。”

    小牛一笑，说道：“那没什么。你这是往哪里去呢？”

    孟凡城说道：“我要去找咏梅。”

    小牛问道：“她去了哪里？”

    孟凡城回答道：“她往你们唠山去了，有事面见冲虚道长。”

    小牛点头道：“好吧，你先去吧。”

    孟凡城再次道了谢，便跳上马，一阵风般的跑了。小牛望着他的背影，心想：“这个人做事太鲁莽了，由此可见，并不是一个成熟而聪明的人。关咏梅的涵养比他可高得多了。相比之下，不如俺小牛，咏梅若嫁给他，有点可惜了。”

    小牛也跳上马，继续赶路。他不像孟凡城那么着急，他以正常的速度奔向唠山一边赶路，一边想着心事；一会儿想盼山，一会几想咏梅的。相比之下，想咏梅的次数一点都不少，可能是因为这些美女中只有咏梅不是自己的女人吧！他心想：“如果有一天，咏梅表示要嫁自己的话，那我小牛可比皇帝神气了。估计这很难，除非咏梅吃错了药。”

    这一日，他进入了淮安地界。只见前面走来一个大汉，垂头丧气的，像是霜打的茄子。那人高个、黑脸、大嘴，有一个蒜头鼻子，小牛认识他，知道他是咏梅的师兄“赛李述”鲁南，孙三娘的男人。一想到孙三娘，小牛的心里就痒痒的，那个女人够风骚的，自己也给鲁南戴了一顶绿帽子。

    两人离得近了，小牛就叫道：“鲁南，你这是怎么了？与此”同时，跳下下马来。

    鲁南一瞧，就嚷嚷道：“原来是你小子呀，魏小牛，我活不下去了。”一说着话，顿足捶脚的，一副寻死的样子。

    小牛牛上上下下打量他一下，说道：“鲁南，我看你这个样子，也不像得了什么病呀？”

    鲁南叫道：“你才得了重病了，我身子好得能一口气打死十只老虎。”

    小牛笑了笑，说道：“既然你比老虎都结实，还有什么活不下去的？”心想：“莫不是他跟他老婆孙三娘又闹别扭了？这对夫妻已经不是小孩子了，却总是没有个稳重样。”

    鲁南扑通一声往地上一坐，拍着自己的大腿说：“我老婆又生气了，又跑了。”

    小牛听了一笑，说道：“为什么生气？有跑到哪里去了？”

    鲁男回答道：“我跟老婆陪着小师妹已经到了临沂，眼看着就要到你们崂山了，只因为我多看了小师妹几眼，老婆就生气了。我跟她解释说我对小师妹没有什么怀心思，她就是不信，一口咬定我心里有鬼。接着她说她要找个安静地地方想想，要不要继续跟我做夫妻，然后她就跑了，我后腿就追。追来追去的，就追丢了人，我真是太丢人了，太冤枉了。我哪里会对小师妹有什么不好的念头呢。在我的心里，小师妹就像仙女一样神圣，我不会也不敢有什么想法的。”

    小牛听了觉得好笑，问道：“你跟关咏梅都是同门，都己经那么熟了，还有什么好看的？再说了，你老婆还在跟前。”

    鲁南解释道：“你哪里知道其中的详情呀！是这样的，那天晚上，我老婆跟小师妹出去洗澡，洗完之后，她们俩站在一起，让我看到了。你也知道，洗完澡之后，女人是很好看的，更何况是我老婆跟小师妹呢。因为小师妹长得比我老婆美，再加上气质好，当然胜我老婆十倍，我就忍不住多看了几眼，并夸小师妹比仙子还好看。”

    小牛听了笑出声来，说道：“你这可是没事找事了。”

    鲁南照自己的脸来一个响亮的嘴巴，说道：“这话一出口，我就知道要坏事了。”

    小牛不客气地说：“你多看几眼你小师妹也就算了，还敢当着老婆面夸你小师妹，你真是聪明得可以呀！”

    鲁男葱地上站起来，低着头，像一个犯错误的孩子一样，声音都变小了：“是呀，我也知道坏了。果然，当小师妹回房之后，我老婆大怒，上来就打了我两个耳光，骂道：”你这个王八蛋，你长着一颗黑心。你这种男人，我要你干什么？你给我滚蛋吧。“说完，就转身跑了。”

    鲁南摸摸自己的黑脸，说道：“我被打得昏头了，等她走了半天，我才想起来追她。临走之前，我还告诉小师妹，要她自己上崂山，我得找老婆去了。”

    小牛问道：“那咏梅说什么来着？”

    鲁南回答道：“小师妹说了，让我见到老婆之梭，多说点好话，多哄哄她，伤人的话千万不能讲。我答应一声之后，就追出来了。刚开始还能看到她的影子，后来就找不到了，我知道她是故意躲着我的。”

    小牛哈哈大笑。鲁南苦着一张脸，说道：“我都利这地步了，你还笑？也不帮我出点主意。”

    小牛好不容易止住笑，说道：“哪还能有什么主意呀，你小妹不是已经给你出了主意吗？那主意就挺高明的。”

    鲁南叹着气，问道：“我该怎么办？”

    小牛回答道：。这还用问吗？当然是继续找老婆呀，找到她之后，如果她还是跑的话，你就想办法让她不跑。“

    鲁南急问道：“有什么办法？”

    小牛笑了笑，说道：“这个还要我教你吗？”

    鲁南傻笑着说：“当然要了。”一副虚心好学的模样。

    小牛收起笑容，正经地说：“我倒是有个好主意，就是不方便说。即使说了，你也未必能做到。”

    鲁南值此危难之际扩早就乱了分寸，便说道：“你说，你说，只要是能让我老婆理我的主意，让她原谅我的主意，你只管说好了。只要不是让我去死，我都会答应的。”

    小牛说道：“我正是要你去死。”

    鲁男不由地跳了起来，说道：“你这小子也太恶毒了吧？我跟你有什么深仇大恨？”

    小牛叫道：“鲁南，听我说完。我不是真让你死，只是做做样子。”

    鲁南哦了一声，说道：“那你快说，我该怎么做？”

    小牛想了想，说：“你这样，当你再次追到你老婆时，你就对她喊，再不停下的话，你就不活了。如果她不理你，你就假装自杀。”

    鲁男唉了一声，说道：“想骗她很难的。”

    小牛说道：“你就用刀割脖子。这个割是真割，既达到流血的目的，又能不死人，然后你就往地上一躺。我敢保证，你老婆很快就会出来救你的。那样的话，你们不就见面了吗？不就和好了吗？”他说得挺轻松。

    鲁男想了想，坚决表示：“只要能叫老婆回来，我又能不死，我什么事都做，这事我就听你的了。”

    小牛一笑，说道：“鲁男，我已经把办法告诉你了，你可不准出卖我呀！到时候别一兴奋，说是我教你的。”

    鲁男郑重其事地表示：“打死也不说。”

    小牛点点头，说道：“这还差不多。”说罢，跳上马赶路去了。

    鲁南朝小牛一拱手，说道：“魏兄弟，如果这事能成功的话，回头我一定给你磕头致谢。”

    小牛一摆手，说道：“磕头免了吧，我受不起，请喝洒还差不多。”

    鲁南说道：“好，就请酒了。”

    小牛笑道：“祝你马到成功。”说罢，一夹马腹，那马便向淮安坡跑去了。他心情很好，给别人出主意，帮别人解决问题，又能让自己开心，因为那样能体现出自己的价值来。

    在天黑之前，小牛已经进入了淮安城。这座城不小，人多客栈也多。小牛选了一家比较大的客栈住下，那里的房间有干净又舒适。小牛吃完饭，洗过脚，打开窗子，看着窗外的夜景。

    夜色很美，繁星闪闪，灯笼点点，处处显示着这座城市地热闹与繁华。在这个时候，小牛很想找个人陪着逛街，或者促膝谈心，最好是美女呀，偏偏自己喜欢的美女们一个都不在。一个人冷冷清清的，好不孤单。

    看了一会儿夜景，小牛就盘坐到床上，合着眼睛，开始温习本门的心法。当他快要入定之时，窗外传来一声轻笑，然后窗子响了响。小牛睁开眼，跳下床，间道：“是哪位朋友？有什么指教？”他已经听出来了，那是女子的声音。

    外面那人说道：“你不会猜一猜吗？难道咱们相识一场，你连我的声音都听不出来吗？”这声音听来耳熟，只是一时间忘了是谁了。

    小牛想了想，说道：。你一定跟我不熟，不然的话，我怎么会想不起来你的名字呢？“说话的同时，他仍在苦思这人的身分。

    外面那人失望地叹了口气，说道：“真是痴情女子负心汉呢，既然你连我是谁都想不出来了，我还跟你见什么面呀，我还不如走了。”说着话，听见脚步声，看来她真要走。

    小牛忙说道：“你别走呀，我己经想起你来了。”

    那人问道：“那你说说我是谁呢？”

    小牛微笑道：“你是鲁南的娘子，请从门进来吧。”

    那人也笑了，说道：“咱们说话，提他的名字多扫兴呀！既然你想起我来了，那就见见也无妨。”说着话，人已经从打开的窗子跳入，姿态很美，动作很轻，落地时连一点声音都没有。

    藉着屋里的烛光，小牛一看，她身穿蓝衣，秀发高挽，腰间挂剑，红唇抿着，象从前一样，还是那么诱人，又带点傲气。小牛笑嘻嘻地凑上去，说道：“三娘，想不到你会来找我。”

    孙三娘鼓着腮帮子，说道：“你当然想不到了，因为你把我忘得差不多了。你们男人通通部是没有良心，不可靠的。也许我今晚来是来错了。”说着话，往桌旁一坐，一副无精打彩的样子。

    小牛凑近她，说道：“哪里的话？我并没有忘记你，如果忘记的话，我怎么听得出你的声音呢？”

    孙三娘唉了两声，说道：“你把我忘了也是正常的，应该的，本来我跟你也没有多大的关系。咱们不过是有过亲密的事，亲密过也就散了，你怎么会把我放在心上？我当然比不得谭月影、江月琳，还有朱云芳这些小姑娘重要了。”

    小牛在她的对面坐下，说道：“也不能这么说。虽然你有老公，可我每回一想起和你之间的好事，我还是心里非常痛快的。”

    孙三娘的目光落到小牛的脸上，说道：“你当然非常痛快，因为你占了我的便宜呀。”

    小牛笑了笑，说道：“咱们好不容易见一回，你怎么连个笑容都没有？你来就是为了跟我吵架吗？”

    孙三娘回答道：“当然不是了。你把我给忘得差不多了，我可没有忘记你。我来是想跟你说说话，这样我的心里会舒服些。”说到这儿，她的美目充满了深情与厚爱。

    小牛点点头，说道：“我就知道你来找我，是想跟我谈心的。”

    孙三娘柔声道：“咱们分别这么久，我可是经常听到你的消息的。”

    小牛一笑，说道：“不用说，多数消息都是坏的，我也早就听说了，其中的真假你自己判断好了。”

    孙三娘说道：“我才不会浪费时间判断呢，我只要知道你还活着，并且活得挺有精神的，我就已经满足了。你不要以为我只是把你当成一个床上的伴儿，我对你可是动了情了。”说道这儿，她的声音变低了，仿佛是怕人听见一样。

    小牛连忙把窗子关好，说道：“你这话我爱听，只是我可能回辜负你的美意了。”

    孙三娘摇头道：“那没有关系，反正我只是把这种感情放在心里，我也没有指望天天跟你生活在一起。如果让你当我的丈夫，可能我还不乐意呢。”

    小牛重新坐下，问道：“为什么呢？”

    孙三娘说道，“你想呀，你一大帮的老婆，个个都比我优秀，比我漂亮。我看见她们天天围着你转，我还不得气死呀。”

    小牛哦了一声，说道：“那倒也是。你跟着鲁南过，比跟着我强多了。”

    孙三娘呸了一声，说道：“别提那个王八蛋，那个混球了。我这次出来，都是叫他给气的，操他祖宗的。”说起这话，孙三娘的美目都瞪圆了，脸上充满了不平跟怒气，像是要杀人一样。

    小牛说道：“我白天己经见过他了，我在路上碰到他，他己经把事情都告诉我了。他其实也挺惨的。”

    孙三娘恨恨地说：“他惨什么呀？他对着小师妹乱看，乱说话。换了任何的女人听了都会受不了的。我只是打了他耳光，己经便宜他了。我当时气得都想把他的脑袋拧下来当球踢。”说到这儿，她的美目都有点红了，不是要哭，而是发怒所致。

    小牛开导她说：“你们都是多年的夫妻了，你应该知道他的脾气。就凭他的本事，他的胆量，你就是准了他，让他随便去看你小师妹，他也不会得到什么实在的好处的，顶多是过过眼瘾。”

    孙三娘点头道：“那倒是。我们成亲以来，他总的来说还是规矩的，我小师妹那样的人物，他是挨不上边的。我小师妹的眼光高着呢，她未婚夫孟凡城可是武当派的高徒呀，并且人也俊俏。”

    小牛说道：“没错，没错，那小子长得是不错，今天我也见到他了。”想到他，小牛的心里莫名其妙的泛酸，其实自己对咏梅并没有仕么野心的。平时想着把她也收了，那只是想着玩的，实际上并没有真的要动手。试想，自己的女人已经够多了，那些已经占有的还没有把握全部搞定呢，何必在这个节骨眼上招惹她呢？如果以俊有空了，倒是有可能的。

    孙三娘笑道：“那个孟凡城比你还俊呢。”

    小牛诚实地说：“是呀。他可以比得上我师父的儿子孟子雄了。”

    孙三娘说道：“你也是不差的。”说到这儿，她的目光也在小牛的脸上转来转去。

    小牛问道：“你是从山东来的吧？可听说我们崂山有什么动静？泰山有什么动静吗？”

    孙三娘回答道：“你们崂山最近有件大事值得注意呀。”

    小牛一惊，说道：“是什么？是我回归崂山的事吗？”

    孙三娘摇头道：“不是的，是你师父前几天宣布了下任掌门的名字。”

    小牛一下子站了起来，说道：“是周庆海，还是谭月影？”

    孙三娘回答道：“周庆海。”

    小牛啊地一声，皱眉道：“这怎么可能？师父明明是许诺要月影当掌门的，怎么会又变了呢？”

    孙三娘说道：“我们乍听也有点不信，可是消息是这样的。”

    小牛皱起了眉头，说道：“这太奇怪了？等我回山上时，我一定得问清楚。”他心里焦急，他知进这件事对月影的打击有多大？为了当上掌门，月影可以说是费尽了心机，花了好多时间。如果掌门之位落入他人之手，她不发疯才怪？她帮师父把魔刀拿到手，师父居然这样不讲情面，实在太过分了。“

    孙三娘又说道：“最近泰山派也有好事。”

    小牛谈谈地说：“有什么好事？是不是也立了下任掌门？”

    孙三娘一摆手，说道：“那倒是不是，而是一位显赫人物上泰山烧香去了。”

    小牛问道：“那是邪派的，还是正道的？”

    孙三娘笑了，说道：“非得是江湖人吗？‘’小牛说道：”不是江湖人的话，那还算什么显赫人物呀。“

    孙三娘说道：“是金陵王纪领着一批人上了泰山。这回最高兴的是泰山派跟朱郡主呀！”

    小牛顿时想起了那位美貌高贵的王妃跟自己相见的情形，他心想：“这位王妃嫁给一个老头子，实在是明珠暗投了，为什么不嫁给一个年轻人呢？”又一想，嫁给老头子也不错，如果嫁给一个年轻的普通人，她就不是王妃了。

    小牛说道：“这倒也是一件大事。金陵王工妃光临泰山，实在是泰山派的光荣呀。”

    孙三娘笑了笑，说道：“可是她在泰山住了几晚上后就下山了，然后让鲁王请去当贵客了，这可就不是什么好事了。”

    小牛一惊，问道：“为什么？”

    孙三娘回答道：“因为鲁王这家伙是个典型的伪着子，大色狼。”

    小牛脸色一变，说道：“那王妃岂不是危险吗？”

    孙三娘点头道：“是呀。不过跟我可没有什么关系，你也不要管。”

    小牛没有出声，心想：“这事如果我不知道就算了，既然知道，我怎么能不管呢？她可是郡主的妈呀！就算是没有这层关系，就凭着我对她的好印象，我也得管。我不能看着那么好的人受到伤害。”小牛暗暗地打定了主意。

    表面上，小牛并没有显出紧张的样子，而是镇定自如，问道：“这个鲁王是个什么来头？他住在哪里？”

    孙三娘听了咯咯直笑，笑得跟桃花绽放似的，说道：“亏你在崂山上还待了那么久呢，竟连鲁王都不知道。崂山在山东境内，而鲁王就是山东的皇帝，权势之大，连巡抚都不敢招惹。”

    小牛不解地问道：“按照我朝的规定，一个王爷应该是没有多大的权力呀？当年成祖为了防止这些王爷有不轨之心，可是采取了不少措施呀，生怕这些王爷跟他当年一样来个造反夺权。”

    孙三娘解释道：“大多数的王爷从成祖那时候开始，就不大吃香了。可是鲁王例外，他不但吃香，还很有权势呢。如果有一天，要是听说鲁王谋反了，那一点都不奇怪。”

    小牛虚心求教：“这个鲁王有什么了不起的？”

    孙三娘回答道：“其实他也没有什么了不起的。他是先皇帝的儿子，虽然没有当上太子，但先皇帝处处照顾他。他是先皇帝一个宠妃生的，当初就想立他当太子来着，但由于群臣拼命反对，只好封为鲁王，把他弄到山东这块宝地来了，并且对他非常优待，给他的银子比别人多，给他的东西也比别人多。这个鲁王想干什么就干什么，不愧是山东一带的土皇帝。”

    小牛点点头，说道：“那他跟金陵王一定是亲戚了？”

    孙三娘回答道：“那还用问吗？他们是兄弟，一个爹两个妈的。”

    小牛唔了一声，说道：“原来足同父异毋的兄弟。这也难怪了，皇帝的女人实在太多了，只怕那些孩子同时都站在皇帝眼前，他都不能叫出所有孩子的名字。山此可见，这当皇帝是多么快活呀！”说着话啧啧感叹。“

    孙三娘呸了一声，笑骂道：“你们这些男人，都没安好心，都想占女人的便宜。幸好你没有生在帝王之家，不然的话，以你的鬼聪明，跟花花肠子，一定可以争得太子之位的。”

    小牛摇头道：“那也不见得，也许在宫廷的斗争中，糊里糊涂的救被人杀掉了，相比之下，还是当一个老百姓比较安全一些。”

    孙三娘嗯了一声，说道：“那倒也是。”

    小牛催促道：“你接着往下说，后来怎么了。”

    孙三娘翘着二郎腿，说道：“这个鲁王不但好酒、好玩，最主要的是好色。他的家里已经有好儿十个女人供他发泄兽欲，但他还不满足，经常出去抢劫美女，不知道让多少人家破人亡呢。”

    小牛骂道：“这个人渣，如果让我碰上的话，我一定宰了他。”

    孙三娘微笑道：“问题是这家伙咱们都没有碰上，却让金陵王妃给碰上了。”

    小牛说道：“按关系来说，金陵王妃应该是他的嫂子吧？”

    孙三娘点头道：“正是。可是这个鲁工由于好色成性，一见到金陵王妃就跟猫见了鱼一样，一颗色心差点没跳出腔外。打从他见到王妃的第一眼，他就惦记上了。他这个家伙，好色不要命，他哪管什么辈分不辈分，亲戚不亲戚，据说，他连自己的侄女跟外甥女也照干不误。”‘小牛点评道：“这真是人渣中的人渣，朝廷也不管管？”

    孙三娘说：“先皇帝死了之后，小皇帝登基，虽然他年纪小，但天生就是当皇帝的料，处置了许多不法之徒，可对他这位叔叔，始终不敢轻动。”

    小牛笑道：“我知道了，他是怕这个鲁王狗急跳墙谋反。”

    孙三娘点头道：“对呀。这个鲁王虽然对小皇帝有点害怕，气焰有所收敛，但这回一听说王妃来到了山东，他当然不会放过这个机会，立刻派人请金陵王妃到鲁王府里做客了。”

    小牛哦了一声，说道：“听你这一说，金陵王妃不是很危险吗？”

    孙三娘肯定地说：“没错，王妃现在就像是一只鸟飞进了笼子，想飞出来，除非把笼门打开。”

    小牛一脸的鄙夷，说道：“这个鲁王想干什么？”

    孙三娘笑了笑，说道：“还能干什么呀？一个男人喜欢一个女人，最想干的事是什么，还要我来告诉你吗？你在这方面和那个该千刀万剐的鲁王挺像的，不过他是个魔鬼，而你却像是君子。”

    小牛一脸的不满，说道：“君子就君子，为什么还要加一个”像“呢？”

    孙三娘解释道：“因为你有时候君子，有时候不怎么君子。”

    小牛听了笑起来，说道：“你这话真有意思，说了半天，你还没有告诉我，这一切事你怎么会知道？好像你就在鲁王跟前当差似的。”

    孙三娘得意地一笑，说道：“我倒没有在鲁王那儿当差，可是我一个远房亲戚却在那里做事，这些事都是他告诉我的。不然的话，我一个江湖人哪知道这么多的朝廷事呢？”

    小牛说道：“这就对了，看来你那个远亲在鲁王那里还挺受信任呢？”

    孙三娘说道：“没错，不瞒你说，他在那里当师爷，专门负责给鲁王拟信献策。”

    小牛说道：“可不要帮着鲁王害人，干坏事呀！”

    孙三娘叹道：“在那个环境，想一身清白都难。不过还好，总得来说，并没有帮鲁王干多少坏事，只是做好自己分内的事罢了。”

    小牛在原地转着圈子，说道：“我辈虽是江湖中人，但听说哪有不平事，都想管一管的，你难道就没有想过要救人吗？”

    孙三娘摇头道：“如果是别人，我可能还会伸手扣救，偏偏是金陵王家的人，我不会救。我记得我跟你说过，金陵王是我家的仇人，我没有亲自宰了他，就已经够便宜他了。他的老婆要给他戴缘帽子，我当然高兴。不过是一顶绿帽子罢了，算不了什么的。金陵王节哀顺便吧，反正帽子戴完，这人也就给放出来了。”

    小牛问道：“既然鲁王这人这么不是东西，那王妃应该事知道的，就不应该往狼窝里去呀？”

    孙三娘一笑，说道：“你这么聪明，怎么这会变得这么傻了呢？你想想，在山东一带，鲁王就是土皇帝，金陵王妃到了他的地盘，被鲁王给盯上了，她不去行吗？”

    小牛说道：“金陵王妃身边应该带着一大批的高手保护才对呀？”

    孙三娘不屑地看了小牛一眼，说进：“那又能怎么样？她的人再多，会有鲁王的人多吗？她的护卫再厉害，能比鲁王的厉害吗？在山东境内，鲁王收拾哪个大人物，都如囊中取物。”

    小牛哦了一声，说道：“照你这么说，不但王妃危险，连我的两个师姐也都有危险了？”

    孙三娘一摆手，说道：“那倒不会。鲁王再胆大，也不敢惹咱们练武之人。不过他以前还真对谭月影动过心，但自打被谭月影耍过儿回之后，他再也不敢造次了。”

    小牛惊讶地说：“他还认识我师姐？”

    孙三娘说道：“何止认识谭月影呀，山东境内有名的美女，他都是知道的。只是有些美女不能动，有些美女不敢动，像你师姐这样的就属于不敢动的。”

    小牛点头道：“我师姐厉害得很，如果抢了我师姐的话，他的命都不保。我师姐想干什么事，通常都会成功的。”

    孙三娘伸了一个徽腰，说道：“说了这么多的话，我都有点累了。好了，该说的话也都说了，我也该回去休息了。”说着话，站了起来，深情地望了小牛一眼，转身抬腿，真要走的样子。

    小牛马上说道：“慢着，慢着，你好像忘了一件事呀！这件事非常重要的。”

    孙三娘眨了眨眼睛，问道：“哪有什么事呀？你想问的，我都说了。”

    小牛走上前去，笑嘻嘻地说：“只有一件事没有提呢。”

    孙三娘盯着小牛，问道：“啥事？”

    小牛眯着眼睛在她的肉体上扫视着，说道：“你今晚打算在我的怀里死上儿回呀？”那声音又狂妄又无礼的。

    孙三娘脸腾地一下子红了，说道：。胡说八道，我这次来可不是为了这事来的。我只为看看你呀！“虽然小牛这话早在意料之中，她还是不能不害羞，毕竞彼此不是夫妻，而是情人关系。

    小牛笑呵呵地拉住孙三娘的手，说道：“你不想，我想呀！你可知道，我一看见你呀，心里就痒痒得很，就像是有虫子爬过一样，你得帮帮我呀！”

    孙三娘低下头，柔声说：“那可怎么办呢？”

    小牛嘿嘿直笑，说道：“当然是想办法将虫子赶走，虫子一走，不就不痒了吗？”

    孙三娘轻轻将手收回，说道：“我哪里知道怎么赶走虫子？好了，我真的要走了。”说着已经迈步了。

    小牛立刻上前拦住她，说：“想走吗？等干完应该干的事再走吧。夜这么长，你难道真的不心疼我吗？”说着话，冲上去，将孙三娘搂在怀里，静止了一会儿，两只手便开始放肆起来。

    孙三娘害羞，哼道：“不要，不要，咱们不可以的。”

    小牛坚决地说：“有一就有二，有二就有三，无三不成礼呀！”说着话，已经堵上了孙三娘的嘴。于是，孙三娘只有哼哼跟扭动的份了，一场好戏即将上演了。

    小牛亲吻着，孙三娘开始还挣扎几下，不一会儿，就主动吸吮小牛了。这早在小牛的意料之中，他知道她来看自己，也是做好了跟自己大战一场的准备。

    两人一起努力着，欲望越升越高。不久，小牛就将她的衣服一件件脱下，而小牛自己也被孙三娘很老练的扒个精光。两人都坦诚相见了，他们你看着我，我看着你的，都感觉到了强烈的需要。

    小牛望着她的裸体，说道：“你身子真好看，比天上的月亮还白，哪个男人看了都会激动起来的。”说着话，咽了一口口水。

    孙三娘也美目放光，瞅着小牛的身子，当注意到男人挺起老高的宝贝时，吃吃地笑了，说道：“小牛，你这根东西比以前更大了，我怕我都吃不消了。”说着话，伸过手，仔细地把玩起来。

    小牛被她这么一摸，摸得火焰更高，感觉自己快要爆炸了一般。小牛呼呼地喘着气，说道：“你不要再摸了，再摸下去，我就变成野兽了。”

    孙三娘格格娇笑，说道：“难道你现在不是野兽吗？我可是领教过你的兽性的，那真叫人当不成人。”回想从前的美好时光，不禁芳心狂跳，迫不急待。

    小牛也伸手过去，在她的胯下一摸，摸到了一汪春水，说道：“三娘娘，你已经很想插入了，那还等什么呢。看，这就是证据。”

    孙三娘也不再矜持，说道：“你想怎么干，只管放马来，我能接受得了的。”

    小牛说道：“那就来个”金鸡独立“吧，那招挺有意思的。”

    孙三娘不反对，于是，将右腿缓缓抬起，直抬过头，几乎竖成一直线，这样孙三娘胯下的秘密，在烛光的照耀下都曝露在小牛的眼前了。那绒毛水淋淋，春水己经沿着大腿往下流了。那毛下的肉唇也闪着鲜艳的光辉，那里已经裂开了细缝，请君光临呢。

    小牛蹲下来观察，啧啧赞叹道：“真是好女人，真是好玩意呀！”说着话，仲过手去，试验着手感。在花瓣上，绒毛上，以及小豆豆上都留下清晰的指痕。

    孙三娘受不了骚扰，抬高的大腿都微微颤着，嘴上说：“不要再碰了，快点进来，我受下了了。”

    小牛高兴之下，竟搂住她的屁股，将嘴凑了过丢。那嘴唇、那舌头都发挥自己的长处，在美女的敏感地带进行最彻底的爱抚。这下子使孙三娘的身体像是地震了一般的震颤着，身体晃晃悠悠就要倒了。她啊啊地叫起来，说道：“小牛、小牛，你难道真想害死我吗？非得让我开口求你，你才插进来吗？来吧，来干我吧，我需要男人干了。我喜欢被男人干，我喜欢被我喜欢的男人干，干死才舒服。”

    见此情景，听此浪语，小牛立刻站了起来，一手搂腰，一手托着那条己经放低的大腿，挺着肉棒，向那处泉眼触去。那棒子已经硬得像一根铁棒子，再加上技术老练，因此也不用手扶，触了几下，便叩门而入。当龟头挤进去，整根棒子插进去，孙三娘便舒服得哦哦地哼起来，哇哇地叫起来：“好粗、好大、好满呀，要把我给胀死了。这种滋味儿真美呀！”说着话，那美目眯成一条缝，一副很享受地样子。

    小牛哈哈一笑，将棒子抵在花心上研磨着，说道：“我一定会让你爽够了再走的。”

    孙三娘勾着小牛的脖子，哼道：“你就放心大瞻地干吧！你想怎么干，就怎么干吧，直干到我男人来找我为止。”

    小牛哈哈大笑，说道：“这才是女人，可爱的女人，迷死人的女人。”说着话，挺起屁股，大棒子有节奏的抽插起来，每一下都是强悍而有力的，尽显英雄木色。

    孙三娘也挺着下身，说道：“就这么干，就这么干吧。我要的男人就是你这种的。”

    小牛在女人的鼓励下，猛插狂插，将小洞插得扑扑有声，那春水流得更多，像小溪一样沿着两人的结合处下流，流过大腿，流到地上。而两人只知忘情地千事，其他的根木顾不上了。

    两人你贪我爱，你来我往，都把自己的欲望化成动作作较量着。一股股快感从两人的结合处传遍全身。

    小牛气喘如牛，孙三娘浪叫如猫，干得有声有色，有情有意，真可谓棋逢对手，将遇良才了。

    干了一会儿，换了一个“隔山取火”的姿势。孙三娘弯着腰，双手扶桌子，将屁股翘得高高的，让小牛从后面插入。

    这个姿势好呀，是从野兽那里学来的，男人在后面一边干着穴，一边还可以抚摸女人的奶子跟屁股，既过了操瘾，又过了手瘾。因此许多的男人都喜欢这么干的。

    这个姿势比刚才那个舒服多了。小牛插得并不快，每次都抽到穴口，然俊一下子插到底，在里边好好搅合儿下子，然后再抽再插。两只手在她的奶子大作文章，又抓又揉，又捏又旋的，尽情地表现着手上的动作。

    小牛津津有味地玩着，嘴上还问道：“好不好？这招美不美？”

    孙三娘一边浪叫着，一边耸动着屁股，说道：“好，好，美，美。这棒子真硬，真长，它要刺穿我的肚子了。”

    说着话，回头向小牛娇媚地一笑。

    小牛哪受得了这种诱惑，将对她的好感化作激情，更加卖力地挺着、插着，肉碰肉的声音好响，小穴也被干得“白浪滔天”的。小牛偶尔还将棒子全拔出来，但见那个小洞己经张成圆圆的了，正一收一放的，像是呼吸般。

    每当肉棒拔出，孙三娘都觉得无比空虚，便回头瞠道：“快点进来，快点进来，在外面多寂寞呀。”

    同时屁股还扭动着，勾引着男人。那神秘的裂缝便作细微的变化，忽大忽小的，浪水长长的，像是闹灾了。

    小牛大饱眼福，便又激动地插了进去。一时问屋里春光无限好，叫声此起彼伏，两人都听得非过瘾，都想将这种好事进行到底。

    孙三娘到底是久经沙场的老将，不是小袖和甜妞那种初出茅庐的新手可比。

    小牛干了几千下，也没有让孙三娘举白旗，这使小牛的自尊受到了一定程度的挑战，他决定非征服她不可。如果不让她服了，那还了得，以后自己在她的面前怎么抬得起头呀！

    小牛将她抱到床上，摆平之后，自己趴了上去。这个姿势最普通最平常不过，但也是男人比较喜欢的一势。因为压在女人身上，这不但是在生理上满足，也是一种心理满足。这说明男人的地位，不然的话，就不会将女人在压身下呀。

    小牛将孙三娘的大腿分得开开的，然后将湿淋淋的棒子扑滋插入，插得很深，插得很有力。

    孙三娘叫道：“好大的力量呀，你真是男子汉。”说着话，也挺着下身，极力配合他。

    小牛一边干她，一边摸着她两只大奶子。奶子已经完全涨了起来，在小牛双手得抓弄下，像两只大馒头一样。小牛抽插之间，两只奶子就一跳一跳的，令小牛打过眼瘾。

    小牛夸道：“这奶子真好呀，如果养孩子的话，同时养两个也是够吃的。”

    孙三娘扭腰摆臀地叫道：“你喜欢孩子的话，我就给你生，不过你可得认他们。下然的话，我可丢不起那个人。”

    小牛插得卿哪有声，说道：“如果你生了孩子，那孩子应该算是鲁南的才对。”

    孙三娘猛摇头，说道：“不，不，我才不要他当孩子的爸。我可不希望我的孩子有那样的爸，那样多没有面子呀！那家伙是个没出息的货，天生就是当王八的料。”说着话，下身猛挺，使两人结合得更密切，更为忙碌。

    两人像是追赶猎物一样的激动。他们在不知疲倦地活动着，不知羞耻地玩着，尽情使用着自己享乐的权利。

    也不知道究竟干了多久，小牛才将孙三娘给干出高潮来。小牛原以为还得休息一会儿才能继续呢，谁知道想错了，孙三娘只是合了合眼睛，安静不一会，便又需要了。这回她竟然骑在小牛的身上，将棒子吞进洞里，当了回女骑士。

    她的屁股灵活地起落着、摇动着；她的双手在自己的奶子上抚摸着；她的美目眯着，嘴里不时发出欢声，叫声，脸上已经见汗了。这时候的她，完全是一个淫妇模样，只知道享乐，不知道羞耻。这正是小牛喜欢的那种类型。

    小牛见她玩得高兴，在自己的身上弹跳不停。他心里也舒服，心想：“这样的女人玩起来才有意思。不像小袖、甜妞她们，毕竟没有什么经验，不怎么会玩。光教她们的时间，不知进损失了多少乐趣呀！以后若有空的话，可以让孙三娘给她们当先生，以她们的资质，都能成为优秀的浪女的。女人不浪，男人够呛。”

    在孙三娘不知满足的要求下，小牛抱定了“鞠躬尽瘁，死而后已”的决心。两人到底又战了多久，胜负如何，也不必细说了-

第十八集 第五章  独闯虎穴

    天明时候，孙三娘走了二牛也无心再睡，便匆匆吃了口东西，到柜台处结了帐，上马而去。他的心事重重，尤其在他听说了金陵王妃遇险的情况之后，便心如火烧了。他已经打定了主意，不管付出多大的代价，都要将她救出虎口。

    他一路打马扬鞭，风餐露宿，以最快的速度赶到了济南城。从这里去唠山，当然是是绕着弯路，可是为了救金陵王纪自然是奔这里来了。因为鲁王的老窝就在济南城。，当他进城时，立刻感到了气氛的凝重。在城门口，来往的人们被守兵盘查得非常仔细，很显然这城里有问题。小牛生怕被人家查出什么来，就决定白天不进城在城外待着，又将马寄存在一户人家。等到了晚上，才趁着夜色，越过城墙，进入城里。

    他先找了间客栈住下，然后开始考虑着如何救人的问题。要救人，要从鲁王手里将王妃完好地带出来，必须得先知道王妃所困之处。孙子曰：知己知彼，百战百胜。而小牛此时却连鲁王府在哪儿，门朝哪边开都不清楚。

    到了次日，他来到一家酒楼吃东西。他一边吃，一边盘算着下一步的行动。他认为当前最重要的事是找个向导，充分了解一下鲁王府的情况。只有弄清了那里的底细，才好下手。也不知道此时此刻，王妃有没有遭到不测？一想到主妃那美丽而仁慈的脸，小牛便觉得心里温暖，觉得那样好的人，不该有什么恶运的。

    正吃着东西呢，只听楼上有人骂道：“小叫花子，给我滚远点。大爷我还不够吃呢，哪有东西给你呀。快滚，不然大爷扁你。”

    又一个声音说道：“大爷呀，我已经三天没有吃东西了，求你给我点东西吧。”声音沙哑而弱小。

    小牛抬头一看，只见隔着几桌的地方正有一个叫花子向一个黑大汉乞讨。由对话可知，不但没有得到食物，还遭到了对方的羞辱。那个小叫花子，又到第二个人的跟前乞讨。那是个员外模样的人。只见他皱皱眉，虽没有大喊大叫，却将脸给背了过去。

    小牛见了心软，向小叫花子招手，说道：“小兄弟，你过来。我这里有吃的。”他天生一副软心肠，见不得可怜人，只要对方不是坏人，小牛通常都会帮人家的。

    那小叫花子转头看了看小牛，先是一怔，然后眼睛放出夺目的光彩。他兴冲冲地跑过来，向小牛直施礼。小牛一笑，摆手道：“不必了，来，你坐在我旁边吧。”

    小叫花子点点头，坐在小牛的身边。小牛一看他的模样，身材不高，蓬头垢面，衣服不算脏，也没有儿块补丁，相比之下，倒算是一个干净的乞丐了。虽是个乞丐，一双眼睛却挺有神的，明亮而秀逸。

    小牛替他要了包子、饼、汤等等，叫花子便狠吞虎明地吃起来，吃得直发出声音，使跟前那些顾客都皱眉翻白眼，他们是不能接受一个叫花子像自己一样，在同一个地方吃饭的。

    小牛本想问他点什么问题的，看他忙得厉害，便不好说什么了。好不容易等他吃完了，才说道：“小兄弟，你叫什么名字？怎么会变成叫花呢？你还有没有亲人？”

    小叫花子看了看小牛，擦擦沾了饭粒与汤水的嘴，说道。"魏公子，我认识你的。“

    声音依旧是沙哑的，但小牛再仔细看他，觉得有些眼熟，但忘了是在什么地方见过他。他听说对方认识自己，感到非常奇怪，问道：“那么你是谁呢？能不能告诉我。”

    小叫花子向小牛眨了眨眼，低声说道：“公子，这里人多，说话不便。公子，咱们下楼谈吧。”

    小牛点头道：“好吧。”又快速地吃了几口东西，才跟他下楼了。一下楼，来到稍微偏僻的地方，便问道：“你是谁？你怎么会认识我呢？”他想不起这个人到底是谁，但可以肯定的是自己见过他的。

    那小叫花子突然扑通一下跪下，放声大哭，向着小牛直磕头。这可把小牛给弄迷糊了，连忙去扶他，说道：“小兄弟，快起来，有话好说。如果你遇到了什么难题，你只管向我开口，我虽然没有什么大本事，但我会尽力帮你的。就算我本事差，也可以帮你出出主意的。”

    小叫花子被小牛扶了起来。他望着小牛，说道：“魏公子，我知道你神通广大，你快去救我家王妃，如果再不去救她，她可能就遭到毒手了。”说着话，她的声音都变了，变成了清脆好听的女声。这分明说明她是个女的，还挺年轻呢，。

    小牛一惊，向后退了几步，问道：“你到底是谁？你怎么会认识我？你所说的王妃是哪一位？”

    小叫花子说道：“王妃当然是指金陵王妃，也就是跟你相好的郡主的继母了。我是小文，是王妃身边的丫鬟，咱们见过面的，你再好好想想。”说着话，小文将自己垂在脸上的乱发向后面一理。小牛认真一看，那脸虽然脏些，却是漂亮的，那脏却难掩秀色。

    小牛慢慢想起了自己在回家的路上，跟月影一道前进，中途遇到王妃的事。王妃为了见自己，特地派一名丫鬟来找自己，那个丫鬟好像就是小文。她长的什么样子，有点记不清了。

    小牛问道：“那你还记得跟我第一次见面是在什么地方吗？”

    小文回答道：“在去杭州的路上，王妃派我去找你。”

    小牛心里高兴，问道：“那王纪现在怎么样了？你又怎么变成这个样子的？”

    小文一听，不禁声音哑咽，再度哭了起来，说不出话来。

    小牛见此情形，便说道：“小文，你跟我去客栈吧，我就住在那里的。”

    小文嗯了一声，说道：“公子去哪里，我就去哪里。”

    小牛便领她去自己投住的客栈。到客栈的第一件事，便是要来水，合叫人去买衣服。为什么呢？面对小文这个模样，小牛有点别扭，希望能够看到她的庐山真面目，那样才好说话。

    当小文洗好脸，梳好头，换好衣服，再度出现在小牛的面前时，小牛心灵一震，都不敢认她了。只见她身材纤细而匀称，眉清目秀，面白唇红，脸上带着羞涩与紧张的神情。这风采虽不能跟月影与咏梅她们相比，但不会比小袖和甜妞差的。

    小牛上上下下打量她，夸道：“小文，你长得挺漂亮的，不像丫鬟，倒像是小姐了。”

    小文向小牛行了礼，说道：“公子你过奖了。小文当了十几年的奴才了，哪有当小姐的命。”

    小牛一指座位，说道：“小文，快坐下吧，你这一换打扮，我都有点紧张了。”？

    小文淡淡一笑，说道：“公子，在你面前，紧张的应该是我才对。”

    小牛哈哈一笑，说道：“好了，咱们俩都不要紧张，你只当是跟一个朋友在一起。再说了，我虽然不是一副慈眉善目的样子，也不至于会吃人吧。你只管放轻松，这样咱们才好说正事。”

    一提正事，小文刚刚展开的眉头，立刻又皱了起来，皱成了小疙瘩。她腾地站了起来，说道：“公子，我求求你，快救救我家王妃吧。她现在在鲁王那个魔头的手里，凶多吉少呀！”

    小牛点头道：“我知道了，你坐下吧。我有好多的问题要间你呢，你把这些问题都说明白了，我才好去救她。如果我现在冒昧地前去的话，不但救不了王妃，连我自己都得搭上。”

    小文点点头，美目瞅着小牛，轻声说：“公子，有话你只管问，只要能救出我家王妃来，叫我干什么都行。就算是粉身碎骨也不皱一下眉的。”

    小牛称赞道：“看你长得柔柔弱弱的，想不到这么坚强。好吧，你首先告诉我，王妃现在怎么样了？”

    小文一脸的沉重，说道：“我前几天逃出来的时候，她还是好好的。她被鲁王囚禁在一个院子里，和我们这些丫鬟隔离了。鲁王给她十天的时间考虑，说是如果到时候不答应的话，他就来个霸王硬上弓了。”说到这里，小丈不禁脸都红了。她虽是个未婚的姑娘，但也明白那句话是什么意思。

    小牛间道：“那么现在你家王妃被囚禁几天了？”

    小文回答道：“今天已经是第六天了，再过四天如果不能将她救出来的话，她就要被鲁王糟蹋了。这个鲁王，看着像个人，怎么尽干禽兽不如的事呢？”说着话，有流出了泪水。

    小牛连忙劝道：“小文，现在不是哭得时候。你先告诉我，鲁王究竟想干什么？想不想害她的性命？”

    小文摇头道：“那鲁王是个大色狼，只想占有王妃，还不至于伤了王妃的命。”

    小牛长出了一口气，说道：“还好，这样的话，你家王妃暂时还没有事。”

    小文担心地说：“那也不行的，那家伙不一定是个守信用的家伙，万一他突然变卦了，对我家王妃用强怎么办？”

    小牛嗯了一声，说道：“现在你就把鲁王府的详细情况讲给我听，我弄清了他家的情况，才好出手救人。”一听到这话，小文就耐心地讲了起来，一一说明，小牛都记在心里。

    小文说道：“鲁王既然是王爷，他住的地方自然是最漂亮的了，比山东巡抚家气派得多；比我们王府还豪华呢”

    小牛笑道：“一个贪婪成性的家伙，当然会把家弄得比别人家都豪华了。只是不知道王府的护卫多不多。如果去救王妃的话，也得了解这些。”

    小文面现窘态，说道：“公子呀，因为我不懂武，就没有怎么留意。”

    小牛摆摆手，说道：“不用知道那么多，只要你说说王妃被囚的那个院子有多少人就行了。”

    小文想了想，说道：“前门和后门总共有上百人把守，而且每隔一段时间，就有人带队巡逻，生怕王妃她飞了。”

    小牛点点头，问道：“你们王妃上泰山烧香，一共带了多少人？”

    小文说道：“总共也就百八十人，但这百八十人跟鲁王的人相比，那可差得太多了。鲁王手下少不得有个上千人，听说其中有不少高手呢。”

    小牛说道：“鲁王这个家伙，我看一定是有谋反之心，不然的话，养这么多人干什么？还不是想抢皇位吗？”

    小文说道：“许多人倒是都这么说，不过我不关心这个，我关心的是王妃的安危。”

    小牛唉了两声，说道：“这事也怪你们王妃了，明知道鲁王不是个好东西，还自投罗网。”

    小文说道：“我家王妃到了山东境内之后，本想离得远远的，谁想到还是被他的人给跟上来，想躲都躲不了。”

    小牛哼道：“他的瞻子还真大，也不怕你家王爷跟他算帐。”

    小文说道：“那家伙是个无赖，根本不怕。我家王妃跟他说话时，还多次提及人的品德问题，那家伙只当听不懂，仍然干着他的坏事。亲兄弟的关系也没有影响他的野心。”

    小牛注视着小文，说道：“你还没有告诉我，你是怎么逃出来的，又怎么会变成小叫花子，为什么还扮成男人相呢？”

    小文一脸愁云，说道：“王妃被抓之后，我们被关在一个院子里，因为守门的跟我家有点亲戚关系，所以趁夜偷着把我一个人放了。由于我只是一个小人物，我的消失并不会被人注意的。”

    小牛感叹道：“那这个人胆子可真大，也真念旧。换了谁的话，都得想想那严重的后果。”

    小文又说道：“我逃出去之后，就想着把王妃也救出来。我除了写封枯送往金陵之外，还在济南城里转悠着。为了方便，我才扮成叫花子的，下然，我怕被鲁王府的人给发现。”

    小牛问道：“那你为什么不逃呢？”

    小文回答道：“鲁王把城门看得很紧，我只怕逃不出去了。再说了，即使能够逃出去，等我搬到救兵时，一切都晚了。我还不如在济南城里瞎转着，万一遇到什么高人，我也好张口让他救人。”

    小牛笑道：“你这个法子还真不错。你看，我这不是来了吗？”

    小文用充满期待的目光看着小牛，说道：“魏公子就是高人，我一看到你，就知道我的希望来了。”

    小牛叹了几口气，说道：“那鲁王府戒备森严，以我一人之力，相救出你家王妃，难度很大，最好能再请来几个高手，大家一起动手，那还差不多。”小牛心想：“可惜我不会飞，不然的话，我完全可以凭着飞的本领来去自如。”

    小文一脸的哀求，说道：“魏公子，你可不能不管，我们郡王可是把心都掏给你了。如果今天的事你不管的话，我们郡王要是知道了，肯定很伤心的。”

    小牛表示：“我一定会尽力的。这白天你就在客栈待着，晚上你就只管睡觉，不要乱想别的。”

    小文嗯了两声，说道：“我听从公子的安排，只是公子晚上干什么去呀？”

    小牛回答道：“我要出去探探动静。如果没有什么动静的话，那我可就亲自救人了。”说着话，小文将自己记住的位置，也告诉小牛了。

    小牛说道：“好，好，我会尽力把她平安地带回来。”

    小文点头，说道：“公子，你可得多加小心。你不在我身边，我可是害怕得很。”

    小牛说道：“我会尽快早点回来的。”

    等到了晚上，小牛换好了夜行衣服，嘱咐小文关好门窗，自己带了必须的东西，悄悄地离开客站而去。按照小文的指点，来到了鲁王府那条街。远远一看鲁王府，门大墙高，一派富贵相。小牛心想：“如果让我老爸看到这扇高贵气派的门，他一定会嫉妒到吃不好饭。”

    门口站着好多守门的，一个一个的精神抖擞，没有一个是想打吨的。小牛心想：“这些护卫还挺称职的，只是他们认真起来，我从前门可就不好进了。那么还是老习惯吧，我还是走后门好了。”因此，小牛便向后面绕了过去。

    小牛一观察，发现后面真的好安静，只是里面隐约有一些灯光。小牛听了听，里边并没有动静，才飞身而入。脚落到实处，看了看自己的位置，对比一下小文说的，应该下一个院子就是王纪的囚禁之所。

    他站在这个院子里，见一幢房子里灯火通明，也不知道是干什么的。他藉着夜色的帮忙，向亮窗子凑过去。哪知道刚走几步，就发现有几个人站在门口，看那个架势，属于保镖或者护院之类的。黑暗中看去，大约有六个人。“

    小牛连忙闪到一棵树后，不敢出来。在黑暗中，只，听到有人在说话：“听说咱们王爷给了金陵王妃十大的时间，跟看着这第六天就过去了，再过四天，咱们王爷就能尝到鲜了。金陵王向来跟咱们王爷不合，这一回不得把老家伙气得上吊才怪呀！”

    那一个说道：“上吊也是应该的，谁叫他那么大年纪还娶这么年轻的王妃，活该就得当王八。金陵王妃不想给他戴帽子，咱们王爷帮着他戴，他不想戴都不行呀！”

    一个说道：“咱们王爷跟管家在屋里这么久没有动静，是怎么回事？”

    另一个说道：“那还用说，当然是商量大事了。”

    一个说道：“咱们王爷对这个金陵王妃真是动了真情了。跟了王爷这么久，还没有见过他对哪个女人这么认真过。以前，只要是王爷看上的女人，哪由得你同意不同意，早就下令抢了。再不就亲自上阵，将那个女人上了。唉，王爷真是艳福无边。”

    另一个说道：“那是自然。咱们王爷可是先帝最喜欢的皇子呀！当年要不是金陵王的阻挠，咱们王爷早就变成皇帝了。这回咱们王爷可逮着出气的机会，再过四天，就可以办好事了。”

    一个说道：“还用什么四天呀？以咱们王爷的脾气，只怕不到那时候就提前下手了。”

    另一个说：“是吗？是吗？”

    一个说道：“有什么不会的。咱们王爷八成是怕夜长梦多，想提前出手了。他们在里面不出来，可能就是在商量这事呢。”

    另一个说道：“咱们王爷向来守信，他可亲口跟金陵王妃说的，以十天为期。如果违背的话，可对他的信誉不好。”

    一个微笑道：“咱们男人自然是说话算数的，只是现在情况特殊嘛！王爷当然要特殊对待了。”

    这时候，只听门一响，出来两个人，大家立刻闭嘴了。那两个人一前一后，往外走去，都没有说什么，众人也都沉默着跟了上去。他们向另一个院子走去。由于这不是外面，小牛不敢跟得太近，就远远地盯着。后来发现，他们在另一个院子的门前停住。

    那个为首的家伙说道：“你们都在这里等着吧。本王一个人进去，没有本王的命令，谁都不能进去。”

    身边那个家伙说道：“王爷，万一那个女人再跟你动刀动剪子的，你一不留神，那可不好了。”

    王爷一笑，说道：“只不过是个弱女子罢了，又能怎么样？要不是本王答应过十天为期，本王今天就入洞房了。”说罢发出极淫靡的笑声，那几个人也嘿嘿笑起来。这笑声像是一群乌鸦猛然从黑暗中飞起来一样，令远处的小牛听了都有点毛骨悚然。他心想：“就听这个笑声，就知道这个鲁王很不是东西了。”

    接着，那边就没有动静了。小牛知道这个鲁王已经进了院子去骚扰金陵王妃了。如果自己不及时进去的话，只怕她会遇到危险；可是如果自己往里闯的话，被这帮人发现那可就是鸡飞蛋打了。这可怎么办呢？看来这正门又进不成了。我还得拐弯，从旁边的院墙跳进去，他总不能让手下包围整个院子吧！放是，小牛又使用老法子了。他一边行动，一边叹气，如果魔刀在自己手里的话，那还用得着这么费力吗？我只要大刀一挥，一切的问题就解决了。

    一跳进这个院子，小牛立刻吓了一跳。只见这个院子灯火通明，亮如白昼，几乎让人没有藏身的地方。有一座房子坐落在院子中间，周围全是灯，都站着三一群，两一移的人。还有巡逻队伍不时地转悠着，比小文说的情况要糟糕得多。

    小牛随时都有暴露的可能性，他怎么办呢？如果是直接跑过去的话，那一定会被人发现。他想了个法子，将身子藏到一个花坛的后面，然后掏出一块石子，向右前方尽力掷去。这啪地一声，在夜晚格外清楚，马上引起众人的注意，好多人大呼小叫，向那边跑去。就在这么一会工夫，小牛使出绝顶轻功，向那房子奔去，再跳上房顶。达到这个目的非常艰难，但他己经达到了。

    在房子上像猫一样地移动，倾听着下边的动静。好一会儿，才来到一个下而有动静的地方。他知道那个鲁王就在这屋顶的下面了。于是，他身子紧贴瓦片，听他们在说什么。

    只听一个男人的声音：“王妃，你这又是何苦呢？只要你从了我，就可过上好日子，不用受这份罪了。”

    一个女人说：“鲁王，你好歹也是个王爷，你应该知道世上还有”羞耻“二字。我是金陵王爷的妃子，可不是你的妃子。按辈分算，我可是你的嫂子，你逼嫂为好，可是要遭天谴的。”

    鲁王嘿嘿直笑，笑得让人心里发毛，未了才说：“王妃，我当然知道”羞耻“二字，可是为了达到自己的目的，”羞耻“这两个字只好放到一边去。你虽然不是我的妃子，但你可是我的心上人。我从第一次见到你，就已经喜欢上你了。我有什么比不上金陵王那个老头子的？论长相，我比他强多了；论本事，我也在他之上；论以后的前程，我也一定比他强。”

    王妃说道：“你们都是王爷，注定了退辈子也就是这个命了，你还有什么前程可言？”

    鲁王得意的笑，说道：“事在人为呀！今天我是个王爷，可能明天就戴上一项皇冠呢。”

    王妃听了哦地一声，说道：“难道你想造反？”

    鲁王哼了两声，说道：“那个小子当得了皇帝，别人为什么但不得？”他是朱家的子孙，我也是，我还是他的亲叔叔呢。如果当初不是因为金陵王这家伙在父皇面前揭我的短，使我失宠的话，那个皇位早就应该是我的了。哼，这个老王八蛋，真是该死。“

    王妃说道：“他可是你的兄长，你可不要胡乱骂人。老天是有眼的，在看着你呢，你当心得到报应。”

    鲁王哈哈大笑，说道：“报应？我会得到什么报应？我这辈子只不过搞了几个女人，也没有害死多少人。有报应的倒是父皇，被自己的儿子给干掉了。他为什么会得到报应？因为他放弃了我，没有让我当皇帝。如果让我当皇帝的话，他就会多活儿年，我就会好好孝顺他的：即使他死了，我也会年年祭拜他。还有金陵王，他害我丢掉了皇位，他也要得到报应。我会跟你一起给他戴一顶绿帽子，活活气死这个王八蛋。”

    王妃骂道：“鲁王，你才是个王八蛋。当初如果让你当了皇帝，这个大好江山只怕早就让你给丢了，金陵王那么做倒是救你了，你应该感谢他，如果你当了皇帝，你可能早就被人给杀掉了。”

    鲁王并不生气，说道：“王妃，你不要把金陵王夸成一朵花。难道他对你真的很好吗？你是王妃不假，他也曾经宠过你。但是他现在喜欢更年轻的了，据我所知，你这次上泰山烧香，只是个藉口，主要原因还是出来散心的。”

    王妃哼道：“不要胡说八道，我过得好好的，要什么散心？”

    鲁王说道：“你当我是傻瓜吗？我早就打听清楚了。那个金陵王又弄两个美女进府，她们不过二十出头，都长得跟画上人儿一样。这个老王八蛋夜夜跟她们睡觉，不跟你睡了，你失宠了，因此，你才出来散心的。”

    王妃叫道：“住口。不要乱说，哪有这事？你休想离问我们夫妻的感情。”

    鲁王嘿嘿笑着，说道：“我在金陵可是有探子的，金陵王府的一举一动，我都知道得清清楚楚的。就连郡主跟谁相好，我都是知道的。当然，她毕竟是我的晚辈，我对她没兴趣。现在你应该知道了，在这个世上谁是爱你的，只有我鲁王。你跟着我，我绝不会亏待你的，你看我的王纪死了之后，我一直没有再立王妃，为什么呢？因为我觉得这个位子别人坐都不配，只有你最合适了。”

    只听王妃叫道：“你离我远点，不然的话，我不客气了。”接着只听啪地一声脆响。小牛一惊，连忙掀下几片瓦向下观看。只见鲁王捂着脸后退一步，惊叫道：“你敢打我？你不要命了吗？你真的以为我不敢杀你吗？我杀过的女人可不在少数。”

    王妃指着他的鼻子叫道：“你这个混帐东西，有种你就杀了我！反正被你关在这里我已经不想活了。”美丽的脸上充满了坚决。

    再看那个鲁王，放下捂脸的手，那脸蛋上并没有留下什么痕迹。看来这只有两种可能，一种是女人力气小，造不成那样的后果；另一种就是鲁王的脸皮过厚，根本打不出痕迹来。

    小牛一打量鲁王，年纪并不算大，约四十出头，长着方脸，高鼻子，一双眼睛很秀气，又透着一定的威严，乍一看去，是一个英后的男人。美中不足的是，脸色稍差，还带着一些酒色过度的颓废。

    只见鲁王笑了笑，说道：“你这已经是第二次打我了，也是最后一次。我的忍耐也是有限度的，今天是第六天了，等到十天期限一到，嘿嘿，你就是我的人了。”

    王妃咬牙说道：二女不嫁二夫，你就是杀了我，我也下会跟你的。“

    鲁王说道：“那个老王八蛋有什么值得你留恋的？他都不要你了，你还在为他守身如玉，真是犯不上的事。”

    王妃脸上露出悲伤来，大声道：“那是我的事，不要你管。我相信金陵王会回心转意的，他是最喜欢我的。”

    鲁王呸了一声，说道：“那个老王八蛋是个伪君子，我鲁王好酒好色，是光明正大的，光明磊落的。他呢？明明也跟我一样，偏偏装作正人君子，以为自己干的事别人都下知道。据我所知，他玩的女人比我还多呢！每次玩女人，都不让人知道，总要偷偷地千，事后用各种办法掩饰。为了掩饰，他也不知进害死过多少人了，这些我可是都查清楚了，我和他两个人，实际上都是一个样儿。你可知道，当初我和他亲如兄弟，为什么后来闹翻了吗？”

    王妃没有气地说：“你还有脸问？还不是他告发你睡了你父皇的一个女人的事吗？真是恶心。”

    鲁王正经地说：“我睡了父皇的女人这没有错，可是以我和金陵王地那种关系，他怎么会告我呢？有点不合情理。当初我也不明白，后来经过调查，我才明白是怎么回事。”

    王妃问道：“怎么回事？”

    鲁王严肃地说：“因为吃不着葡萄就说葡萄酸。金陵王也喜欢那个女人，几次向人家表白，人家都不接受，而那个女人却顺从我了，我才能跟她好了一场。金陵王知道以后差点没疯了，从那一刻起，他恨极了我，就到父皇那里告了我一状，害得我丢掉了皇位，进了天牢，还差一点就丢了性命。要不是有人求情，我就完了。”

    王妃哼道：“那是你罪有应得，怪不得别人。”

    鲁王背着手走了儿步，说道：“我是是罪有万得，可是他金陵王得到了什么呢？那个被我睡过的女人自尽了，而皇位他也没有得到，他还不是得像我一样乖乖地离开京城，到自己的封地上来吗？这家伙，无情无义，不会有什么好下场的，连自己的兄弟都出卖的人，一定遭天谴。”

    王妃骂道：“你才是一个无情无义的家伙昵。”

    鲁王朝王妃一笑，说道：“王妃，着来在你的眼里，他不是一个无情的人了。你说如果现在金陵王知述你在我这里做客的话，他会怎么样呢？”

    王妃说道：“那还用问吗？自然是心急如焚，亲自跑来救我了。”

    鲁王听罢大笑，说道：“王妃呀，你不要自欺欺人了。你真把他当成好人吗？看来你跟他多年，还是没有了解到他的为人呢，你真是太可怜了。”

    王妃注视着盛气凌人的鲁王，说道：“我可以保证，他会那么做的，只是他哪里知道我现在的状况。如果我写一封信给他……”

    鲁主一摆手，说道：“不必了。”

    王妃哼道：“你还是怕他知道的。”

    鲁王冶笑几声，说道：“他早就知道了。”

    王妃哦了一声，说：“不可能。”

    鲁王得意地说：“当你进入山东的第一天，我就已经写信给他，告诉他，你已经被我请来了，问他有何感想。”

    王纪急问：“他怎么说？”

    鲁王从身上掏出一封信来，在王妃眼前晃了晃，说道：“这就是他的回信，你可以看看，为了不影响你的心情，我还是走吧，改时间再来看你。你可要挺住呀！不要晕倒了。”说着话，将信往桌上一放，就转身出去了。

    王妃急忙抓过信，将信纸抽出一看，刚看了一段，救浑身颤抖起来。稍后，人便向后面倒去。

    房上的小牛看得真切，也顾不得多想，像燕子一样从上边掠下，及时地从背后托住她的腰，使他不至于倒下，并说道：“王妃，你可得站稳了，摔下你会受不了的。”

    王纪一惊，忙从小午的怀里挣脱出米，蹿出几步，才转过身来，问道：“你是谁？”

    小牛微笑道：“我是魏小牛，郡主的好朋友呀。”

    王妃也看清小牛了，长出一口气，脸色温和多了，说道：“魏公子，是你！这里是龙潭虎穴，你怎么会来到这里呢？”

    小牛郑重地说：“我是来救你的，我一听说你被鲁王给抓来了，就特地赶了来。”

    王妃脸色沉重，摇头道：“魏公子，你本事再大也无法将我救出，我看还是算了吧，你一个人走吧，我是出不去了。再说，出去了有什么意思？金陵王心里已经没我，我不如死在这里。”说着话，她伤心地看了一眼那桌上的信。

    小牛虽然不知道那信上写了什么，但知道肯定是令王妃受到重大打击的内容，便说道：“那封信也不一定是真的，也许是鲁王故意伪造的呢。你不要上当呀。”

    王妃红着眼圈，苦笑着说道：“我跟金陵王在一起这么多年，我怎么会不认识他的字呢？错不了，是他写的，还是近日写的呢。你知道他在信里说了什么？”

    小牛摇头道：“我不知道。”

    王妃咬了咬嘴唇，极为抑制着悲伤，说道：“他在信里跟鲁王说，他己经对我没有兴趣，决定要废掉我的王妃之位，他让鲁王随便处置我，说不必放我回去。”

    小牛惊讶得睁大眼晴，他真想不到，看上去那么像英雄好汉的金陵王，竞是这般的歹毒，眼看着自己的爱妻落入虎口，不但不救，还如此恶毒地要人害她。

    看来这人心真是难测呀！原来金陵王是这样的人，以前我真是看错他了。

    小牛劝道：“王妃，你不要那么悲观，那么消极呀！即使你不当王妃了，也不能留在这狼窝里。”

    王妃平静地说：“我己经决定不活了，死在哪里都是一样的。”

    小牛听了难过，说道：“王妃，你不能留在这里，你留在这里，会比死更可怕的。那个鲁王那么邪恶、那么阴险，他怎么可能让你去死呢？他一定会把你污辱个够的，难道你不怕这个吗？”

    王妃听得身体一抖，说道：“你说得没错，可是我可以立即自尽呀。”

    小牛使劲一摆手，说道：“王妃，就算金陵王变心了，你也用不着去死呀！如果你死了，岂不是正顺了他的意吗？他叫你死，你应该偏偏活着，还要活得很好，给他看看。如果你就这么死了，他还会偷着乐呢。再说了，这样没心肝的男人，值得你去死吗？你可要想清楚了。”

    王妃听了这番话，一时醒悟过来，说道：“是呀，这样的男人已经是豺狼了，我的命不该那么不值钱呀。”

    小牛见她回心转意，连忙点头道：“这就对了。我带你走吧！”

    王妃脸上又有了忧色，说道：“就算我能离开这里，我又能到哪里去呢？”

    小牛回答道：“只要出去了，就有出路。不一定非得回金陵的。”

    王妃望了望门窗，说道：“他们已经在外面布下天罗地网，你的本事再大，只怕也无法带走我呀。”

    小牛一脸的坚决，说道：“既然我己经来了，我就没有怕过。不管成功与否，我都要试试。”

    王妃见他如此有诚意，说道：“那好吧，我听你的，只是你要答应我一件事。”

    小牛说道：“请讲。”

    王妃也是一脸的固执，说道：“如果咱们陷入重围时，实在冲不出去。你就扔下我，自己跑吧，我不想当你的累赘。”

    小牛听了大为感动，说道：“好吧。我答应你。”心想：“就凭你这一句话，我小牛就算是九死一生，我也会带你走的。难得王妃这个人这么体贴呀，我不会弃她与不顾的。”

    王妃说道：“这那咱们走吧。只是怎么走？”

    小牛说道：“你趴在我的背上。我背你出去。”

    王妃听了脸一红：心想：“男女授受不亲，这可怎么好？"只是情况危急，也由不得多考虑。王妃勇敢地点点头，说道：”好吧，我都听你的安排就是了。“，小牛刚要弯腰，这时只听外而响起了大笑声，笑得那么得意，那么狂妄，不是别人的声音，正是那可恶的鲁王。鲁王在门外叫到：”想走？在我鲁王跟前想走人，那是痴人说梦。“说话间，门窗已经被火把照亮了。由此可见，小牛两人已经被一群人给包围了。

    王妃说道：“魏公子，你冲出去吧，别管我了。”

    小牛说道：“不，我们一起走。”说着话，弯下腰，让王妃趴在他的背上。王妃见小牛如此自信，也不再犹豫，便爬上去，姣姣弱弱地趴上。小牛立刻感到一个温暖而柔软地身子贴上来，自己的体温都升高了，同时那异样的香气也进了鼻子，令人心醉，但小牛没有心醉，因为这个时候根本没有心情细细体会。

    笑牛轻声说：“趴好了，”然后对着外面大吼：“外面的人快闪开了，你老子我冲出去了。”说着话，向门一推掌，与此同时，人却向上一蹿，由那个进来的房顶的窟窿蹿了出去。虽然带着一个人，仍然速度奇快。

    可他一站上屋顶，立刻发现屋顶也站了几个人。那几人一见小牛出现，都大叫道：“这个贼在这里！”说完，抡刀舞剑地向小牛扑来。

    小牛大笑道：“你们这儿个废物能把我怎么样呢？不怕死的就过来。”说着话，身子一弹，向墙外方向蹿去。前面有两个人冲来，小牛双掌一舞，那劲风己经将两人震飞，然后马不停蹄地向前奔去，穿房越脊，如履平地。小牛自己都觉得自己干得漂亮。

    鲁王跟他手下的人也都纷纷上了屋顶，一窝蜂地追来。小牛以最快速度跳出墙外，向前飞奔。真是急如风，快如电。虽背着一个人，并不觉得有多大的负担。

    鲁王跟他的手下紧迫不舍，但多数人还是越追越远，只有鲁王跟两三个人始终保持一定的距离，跟在小牛的身后。

    他们有的还不时向小牛发暗器，比如飞刀，石子什么的。小牛总是头都不回，向后一挥手，那些东西便纷纷落地。他毕竟是在螃山上学过本事的，又被牛丽华指点过，功夫已经大胜从前，进步如此之快，远远越过了他自己的想像。

    小牛并没有奔客栈去，而是奔城外，越过城墙，大鸟一般蹿入山林。这山林非常大，绵延不知多少里，即使在白天，如果进到这里，想找一个人都很难，何况是没有月亮的晚上呢。

    小牛一口气钻进了山林深处，并且像狸猫一样上了一棵大树，然后坐在树杈上，将王妃放在平如桌面的树干旁，这样才得到喘息的机会。小牛轻声道：“不要说话，他们就在后面。”

    王妃嗯了一声，并不出声、转眼间，鲁王领着两三个人先进了林子，一会儿，一帮人都来了。后来地那些人都手持火把，将树林照得一片光明。

    鲁王叫道：“王妃，你在哪里？你快出个声呀！我不会为难你的，我会把你平安送回金陵的。”

    王妃听了，心想：“我才不会那么傻，我要是出去了，还能好活吗？她将嘴闭得紧紧的。”

    鲁王在树下转悠着，像疯狗一样叫了半天，并没有听到王妃的回应，只听见自己的声音在山中回荡着。他手下那群人也都七嘴八舌地叫喊起来，乱成了一群。

    鲁王一挥手，说道：“好了，好了，别再闹了，还是快想办法把人找出来吧。”大家答应一声，便分头去找了。可林子那么大，怎么可能找到呢？一帮人找了半天，都没有结果。

    鲁王和众人站在一起，问道：“你们都有什么办法，说出来听听。”

    大家于是都说起来。有的人主张等天亮了再找，有的人主张将树砍光，有的人主张放火烧山。鲁王听了直摇头，说道：“都他妈的一群猪脑袋，每个法子都不可行。你们再去找，再想法子。”众人答应得非常响亮，又都去找人了。

    不远处的小牛心里暗笑：“我看你们有什么法子找到我们。我小牛可是擅于在树林作战的。只要我们不出声，你们就是叫破喉咙也找不到。”在黑暗中，他可以听到王妃的呼吸声，可以闻到她身上的香气。

    虽然没有说话，但他知道王纪肯定在看着自己，就算看不到，也是图个心理安慰。

    这时突然听到鲁王兴奋地大叫道：“王妃，我己经看到你了。哈哈，我这就把你从树上抱下来。”

    这话使小牛心里一惊，而王妃则身子一颤，向旁边一晃，就要从树上掉下去。她想不到自己藏得这么隐密，他也能发现，真是个好贼呀！她开始怨恨自己的命苦了-

第十九集 第一章  树下惊魂

    小牛一把搂住她的腰，使其娇躯稳定，低声道：“王妃，别听他放屁。他在使诈，你别信他的。”王妃哦了一声，这才恍然，她心说：“好险，差点上当了。”

    这么一搂腰，小牛立刻感到她的腰是那么纤细与柔软，同时她身上的体香也一阵阵地传来，使小牛心神一荡，真想另一只手也过来帮忙，享受一下这上好的美餐。可是一想到此时的环境与对方的身份，小牛就心凉了。

    王妃也感到异样。因为她是一个遵守礼教的女子，有生以来，除了丈夫以外，还没有和别的男人接触过，因此小牛的气息和臂膀，使她慌乱和紧张，想干了生命坏事一样。因此，她的身子向旁动了动，但在这棵大树上，根本没有多大移动空间。

    这时鲁王在树下张望了一会儿，见没有反应，又高叫道：“王妃，你不要不抬举呀！这可是最后的机会了，难道非要本王亲自抱你下来不成吗？这么多人可瞅着呢。”说着话，嘿嘿你淫笑起来。他那些手下也跟着怪笑起来。在这夜晚的林间听来，说不出的难听。

    小牛与王妃相依相偎，感受着这位成熟美女的香气与魅力，嘴上说：“他又在放屁，这套小把戏，我穿开裆裤的时候就已经玩过了。”

    王妃听了一笑，小声道：“他不会找到咱们吧？”她靠在他的怀里，像是找到了避风的港湾，心里有一种安全感，不像刚才那么怕了。

    小牛自信地说：“不会的，只要咱们不出声，他就是想破狗头，也找不到咱们。”

    这时鲁王在树下更急了。他见自己的诈术无效，便气急败坏地说：“他妈的，这个小贼倒是个机灵鬼，要是给本王抓住的话，非给他大卸八块不可，这个小王八蛋。”

    他手下的人见鲁王骂得凶，基于拍马屁的心理，大家也都七嘴八舌地骂了起来。骂生命的都有，南腔北调，各地方言，凡是最难听的，都用上了，仿佛群狗齐吠。

    小牛听的清清楚楚，长这么大，挨骂的次数也不少了，但像这么大规模的，内容如此丰富的还是初见。这有点像万箭穿身了。如果换了别人一定受不了，早就大吼一声，从树上跳下拼命了。可是小牛不上当，反而低声道：“这帮狗娘养的家伙，骂他爹也不能这么个骂法呀？不肖子孙。”

    王妃说道：“这帮人都是粗人，你不用在意的。”

    小牛笑了笑，说道：“幸好我有点涵养，要不我早就下去扁这帮孙子了。”

    骂了好一阵，骂得大家都嗓子冒烟，口干舌燥，也没能将小牛骂出来。鲁王嘿了一声，说道：“这个小贼，真他妈的脸皮厚，连自己的祖宗都不要了。”

    手下附和道：“是呀，是呀，王爷，这小子压根就不是人，肯定是畜生托生的。”

    鲁王叉腰瞪眼地叫道：“少废话，都给我想点办法。我养你们这帮人可不是白养的。赶紧把那小子给我抠出来，我要王妃呀。”

    大家马上又想办法。过了一柱香功夫，一人说：“王爷，在下有办法了？”

    王爷一喜，说道：“说来听听。如果能成，必有重赏。”

    那人伸过头，对鲁王耳语了一阵，鲁王连连点头，问道：“这个办法好事好，会不会对王妃造成伤害呢？”

    那人笑道：“王爷，咱们可以把烟换成迷烟，这样既可以把人迷昏，又不会死人。”

    鲁王沉吟了一会儿，说道：“好吧，就按你说的办，不过得保证王妃的安全。”

    那人说道：“小人知道了。”接着鲁王吩咐大家离远点，免得身受池鱼之殃。树上的小牛一听，大吃一惊。他从他们的对话猜到，他们要放毒烟了，不，准确地说，是放迷烟。这时提王妃着想，不然的话，就不留活口了。

    小牛是有办法的，从身上将自己的包袱拿过来，掏出两颗药丸，给王妃一颗，说道：“含在嘴里，不要吃下去，这东西对防迷烟有效。”王妃嗯了一声，顺从地含在嘴里。然后小牛也含了一颗。

    不一会儿，那迷烟便像大雾般地弥漫开来，将树林都笼罩了。由于两人嘴里都有药丸，因此没感觉生命异常。两人依旧相依相偎，偶尔还说上几句话，以打发漫长的时间。

    过了好一阵儿，迷烟被清风吹散了。鲁王领着那些狗腿子又过来了，在树下仔细搜寻，找了老半天，都没有结果。当大家在此聚到一块儿时，鲁王问那个放烟者：“怎么回事，人呢？怎么没看到人？”

    那人说道：“回王爷的话，我想他们一定是中迷烟了。只是由于待在树上，所以昏倒在树上了，估计已经昏倒一会儿了。”

    鲁王想了想，问道：“真实这样吗？”

    那人硬着头皮说：“你们给我上树上找，务必将他们找到。”大家答应一声，接着行动起来，都像狸猫一样往树上蹿去。鲁王大叫道：“找到者，必有重赏；不尽力的，本王砍掉他的狗头。”

    一时间，林子里热闹起来，大呼小叫声与身体磨擦树干声连成一片。还别说，其中有一个家伙误打误撞的，还真趴上了小牛这棵树。当他刚爬上树时，小牛立刻警觉，马上转移，抱着王妃向顶端挪去。哪知道那家伙狡猾的很，闻到了特别的香气，她怀疑他们就在这棵树上。但由于没有见到人影，不敢确定，就刷刷地向上爬去。

    小牛就那人越爬越近，眼看就要发现两人，看来必须采取措施了。

    于是，他解开腰带，将王妃绑在树上，防止她堕落；自己则像松鼠一样往下移动，移不到几步，就闪身躲到一个大分杈上。这树杈照样枝多叶茂的，况且有时夜晚，不易发现。

    小牛注视着树的主干，心说：“这家伙挺认真的，爬到半腰，看两眼就下去不就好了吗？非得逼我出手，我一出手你还有命在吗？我必须一击耳中，一招见效，绝不能让他发出声音，不然的话，一定会把那些狗引来。”

    他看那个人已经进入他的视线，黑暗中，只见一个黑黝黝的影子。小牛从包袱中抽出一把短刀，当那人爬过自己眼前时，突然伸臂挥刀。白光一闪，在那人的脖子上割了一下。那人一张嘴，想大喊一声。小牛早伸手捂住他嘴了。因为这把刀上面是带毒的，沾血必死，他哼都没哼一声，就死掉了。

    小牛一把抓住那人的身子，使他不至于掉下去。又将尸体找个宽绰而稳当的地方放下，并绑在树上。等一切处理完毕，就到树顶跟王妃会合。可以说，这件事干得非常漂亮。他没有用掌劈，怕那人死前会大叫；也没有用脚踹，怕把那人踹到树下去，曝露自己的行踪；更没有用法术致那人于死地。因为法术在近距离没有那么好的效果。再说了，法术是有光的，万一让下面的人发现，那就不好玩了。

    他用的这把刀，也只是普通的刀。平常是不轻易抹毒的。这回是情况危急，可不得不用毒了。自从自己上了崂山学艺，这些工具已经闲置好久了。看来，上山之后，还得苦学本事，不能老靠这些偏门。最好再把魔刀夺回手里。一想到魔刀，小牛心理就说不出的难受。那本是自己的东西，却落到了冲虚那家伙的手里，真实羊肉落到狗嘴里了。用那种手段得到魔刀，实在有失一派掌门的身份。由魔刀又想到了月影。这事也不能完全怪月影，她毕竟不是从自己手里弄去，自己无权怪她。

    当他和王妃会合后，把王妃解开来，把腰带重新系好。接着，小牛将王妃放在平坦的地方坐下，又用胳膊搂住她的腰，使她万无一失。王妃也没有反对，这可是非常时期，计较不了许多了。好在黑暗之中，夜色遮尽了一切。若是白天，王妃一定不肯让他揩油的。

    王妃柔声问：“魏公子，那个人呢？”

    小牛深吸一口气，吸入好多她的香气，那滋味儿很好，这才回答道：“那个人嘛，上来之后，见没什么发现，就自己下去了。”

    王妃心里一宽，说道：“那就好，省得打架了。”

    小牛说道：“可不是嘛！和你在一起，我可不想跟人打架。”

    王妃心里一暖，说道：“魏公子，这次的救命之恩真不知道如何报答你才好。”

    小牛紧了紧她的手，更细致地体验着她肉体的好处，说道：“王妃呀，咱们不都是自己人嘛，不必客气。哦，何况郡主已经以身相许，这已经够了。”一说到这里，小牛心里一沉，心说：“她是郡主的后母，我搂着她，又跟郡主好，这关系岂不是乱了吗？”

    王妃听到这话，只叹了一口气，没有说话。她的身子向旁挣了挣，大概心里也是极其不安吧！

    再说树下那帮家伙搜了一阵子没有收获之后，友都聚到鲁王跟前。鲁王骂道：“都是一帮废物，养你们还不如样一条狗呢。今天你们找不到人的话，都他妈的给我走人。”骂得众人都一声不吭的。

    鲁王抬起头，对着群树，破口大骂：“操他妈的小崽子，本王今天不把你揪出来，就不姓朱。”

    这时，他身边的一个人说道：“王爷，我们少了一个人。”

    鲁王回头问道：“谁呀？”

    那人回答道：“瞿老二不见了。”

    鲁王问道：“怎么回事。”

    那人小声道：“我见他爬上了一棵树之后就没有再下来。”

    鲁王啊了一声，急问：“是哪棵树？”他起了疑心。

    那人说道：“请王爷随我来。”在他的带领下，在火把的照耀下，一行人往小牛所在的这边走来。

    这使小牛心跳加快了。他真的不相信，自己的恶运要到了。

    一群人精神抖擞地来到小牛藏身的大树附近。那人转圈看了看，皱眉道：“就是跟前这几棵树，王爷，我也有点记不清楚到底是哪棵了。”

    鲁王乐了，拍拍那人的肩膀，说道：“好样的，只要是这几棵树就好办。”然后抬头往上看，嘿嘿笑道：“小兔崽子，看你往哪里躲。我的王妃呀，这回咱们可以来场风流梦了。”接着一挥手，说道：“给我往这几棵树上冲。”

    其中一人说道：“王爷，何不将这几棵树放倒呢？树一倒，那小子跟王妃不就出来了吗？也省得咱们找了。”

    鲁王听了大怒，照那人脸上就是一个耳光，骂道：“你他妈的脑子让驴踢了吗？如果那么干的话，万一伤到我的王妃怎么办？那小子一旦狗急跳墙，只顾自己逃命，我的王妃不是没命了吗？他妈的，谁再说这种废话，本王宰了他。”那人捂着脸不敢出声了。

    鲁王又一挥手，叫到：“他妈的，给我上，谁先找到人，我赏他黄金百两。”

    一听赏金，大家士气大振，都瞪大眼睛，往树上冲去。由于目标锁定那几棵树，因此，每棵树上都上去几个人。其中有几个家伙像虫子一样，一个接一个的往小牛这棵树爬了上来。

    小牛知道又该出手了。王妃悄声问：“魏公子，怎么办？”

    小牛安慰道：“不要怕，等我放倒这几个家伙之后，我就带着你跑。”接着，小牛侠盗半腰，做好袭击的准备。他心说：“孙子们，遇到小爷算你们倒霉。既然来了，就别白来，我要给你们留点纪念。”

    第一个人爬着爬着，便看到小牛微笑的眼睛。他啊地一声。小牛说道：“叫上面叫，滚下去吧。”说的同时，一脚踢了过去。那家伙并不是废物，一偏头，踢了个空。小牛这脚踢的很高明，不等踢实，照他的脸上有失一下。他的头转得快，小牛的脚变得更快，这一脚结结实实地踢在那人的脸上。

    那人疼得叫一声，手脚一松，便像死猪一样掉了下去，虽然下落，并不再叫。不过还好，他的功夫不错，在空中翻了一翻，身体向树干倾斜地一落，又附在树上了。这边一出现情况，立刻引起了鲁王等人的注意。早有人大叫：“王爷，那小子在那棵树上呢，别让他跑了。”

    鲁王大喜，说道：“好，将这树包围起来，咱们一定要抓活的，可不能要他跑了。我非得看看这小兔崽子长得上面鬼样子。通通给我上树，务必拿住。”

    小牛暗叫不好，为今之计，硬拼是不行的。他几步蹿到王妃跟前，一弯腰，说道：“来，趴上来，咱们快跑。”

    王妃担心地说：“如果不行的话，你先跑吧。我就是落到他们手里，也不会死的。”

    小牛微笑道：“只要我还活着，就不会让你落到那个狗东西手里。相信我。”

    王妃不再多话，便老老实实地趴在小牛背上。小牛说道：“趴稳了，我要飞了。”说着话，小牛脚尖一点，像老鹰一样飞了起来，从这棵树上，跳到那棵树上；然后再由那棵树，跳到另一棵上。这种跳法，很像林间淘气的猴子。

    这么大的举动，自然会发错声音。鲁王他们自然是发现了，都学着小牛跳树，从后紧追不放，有几人没有跳好，跌落地上。

    那火把也在跳跃之中，忽闪忽闪的，摇曳不定。小牛像只猴子一样灵敏，那些家伙也不示弱。几个轻功最棒的，离小牛不算太远，反而是鲁王落后了。

    在树顶跳了一会儿，小牛又跑进了另一座林子。进入这个林子之后，他跑了数步，便躲到一棵树后了。那几人追到，不见小牛踪影，于是这些人分开找，都急得像疯狗一般。

    有一个人离小牛越来越近。小牛心说：“不管你功夫好坏，我都要放倒你。”当那个人到身边并经过时，小牛突然窜出照那人后脑就是一掌。那人也是个练家子，听得风声，急忙向前一扑。小牛反应更快，也随之摸了过去，双掌齐上。那人没等翻身，就被小牛击中了后背，他哇哇吐了几口血之后，便断气了。

    小牛连忙将他的尸体拖到一棵树后。这边的动静惊动了其他人，那几个人像受惊的兔子一样向这边蹿了过来。他们感到跟前，借着火把的光芒，看到了触目惊心的血迹。那几人啊地一声，都摆好防备的姿势。他们都知道可怕的敌人就在跟前。其中有一个胆大的叫道：“小子，有种的就出来，不出来的是缩头乌龟。”连说了几声，都没有回音这林子里静得可怕，除了偶尔有点风声之外，似乎掉一根针都会听得清楚。夜那么黑，林子那么静，像死亡一样的静。只听几声冷笑，一个身影由一棵树上跃下，小牛站在了他们面前。虽然是单枪匹马，脸上却没有慌张。他知道不把这几个人干掉，就甩不掉他们。于是，他出人意料的现身了，而把王妃藏了起来。

    大家这才看清楚，这个可怕的敌人也不过是一个不足二十岁的大孩子。小牛向他们一招手，说道：“来吧，一起来吧，一起到阎王爷那里瞿喝酒去。一起去，也不会孤单了。”

    这些人也是练武出身，哪经得起他的激将法呢？都纷纷怪叫着，各拎家伙冲了过来。由于时间紧迫，小牛知道不能恋战，鲁王那帮人一定也要到了。于是，他突然双臂一伸，两道红光激射而出，正是崂山派的三味真火，双手乱点之后，那些人都躺平了。

    小牛大喜，心说：“还是法术好呀！只是我的法术没有练到家，不然的话，连鲁王那些人都包括在内，哪里是我的对手呀！”借着他背着王妃，又向前跑去，也顾不得这些地上家伙的死活了。

    由于没见到追兵的影子，小牛心里稍安，背着王妃疾如流星地飞跑着。他自信后面那些家伙不会追上自己的。在奔跑的途中，他对自己的表现非常满意，他也想不到自己进步得如此迅速。他早不是当你的无赖小牛了，二十高手小牛了。只要再把法术练好，武林之中，我还会怕谁呢？

    这一炮直跑到了天亮才停下。他们来到一片并不茂密的林子里。有一条小河穿林而过，长长的，弯弯的，像是一条蛇。那河水清澈如镜，能照清人的脸。河边有好多的小石子。小牛坐在河边一块石头上喘气。而王妃在河边洗手。经过这一夜的战斗奔波，小牛确实累了。值得高兴的是人已经揪出来了，自己也没有受伤。至于鲁王那帮家伙，肯定找不到这里的。因为在逃跑的过程中，他并没有照直线走，中途多次改道，使敌人摸不清自己的去路。这样的话，即使让他们给追到了，也不怕他们，因为他们的力量没法子凝聚，自己对付分开的一路人马，应该是不成问题。

    此时，他长出了一口气，坐在石头上，看早晨的第一缕阳光照亮了林梢，然后了一部分河水，而美貌的王妃蹲在河边洗手呢。他只洗了洗手，并没有洗脸，因为她担心这野外的河水不干净，对皮肤不好。

    阳光同时也落到了王妃的身上及她的背上、臀上。由于她是蹲着的，她的屁股显得十分丰隆，十分诱人。即使隔着衣服，也令小牛的色心蠢蠢欲动。虽说王妃已经三十多岁了，但岁月并没有在她的脸上和身上留下痕迹，他不但不比年轻时候差，还更具备成熟与丰腴之美呢。

    小牛瞅着她的背影，暗暗地咽口水。他心说：“如果不是郡主的母亲的话，我小牛说啥也要一亲芳泽的。真实想不到呀，作为我的长辈也是这般迷人的。相比之下，那些小姑娘只算青苹果，虽好看，不一定那么好吃。这样的女人才是熟透了的西瓜与桃子，味道好极了。她嘛，跟师娘有得一比了。”师娘艳丽与妖娆，而王妃则端庄而典雅，虽是两种风情，但都是同样令小牛的棒子一跳一跳的激动。

    小牛望着她的屁股发呆，他想像着里面的风景，更想象着手落到上面所产生的快感。他想：“为什么这屁股不是长在郡主的身上呢，那样还有的一摸。作为一个后辈，自己再好色，也不好意思动手去摸她的身子呀！虽说这一夜跟她贴身接近，但那是事急从权，根本来不及细细体会，更没有碰她的敏感部位。唉，我小牛为什么不够色狼的标准呢？色狼部分老嫩，除了自己家人不上之外，其余的可是一个都不放过呀！”

    正暗叫可惜呢，王妃身子一高，站了起来。他转过身，阳光落到她的脸蛋上，那未经梳洗的脸仍然是美丽的、高洁的，并带有一种令人不敢侵犯的正义美，那饱满的胸脯像远处的山峰一样好看。

    小牛不敢多看，便对她一笑。王妃轻盈地走了过来，说道：“魏公子，你也去洗洗吧，那水清得很。”

    小牛答应一声，说道：“好，好，你也歇会吧。折腾了一夜，你也累了。”说着话，将自己的外衣脱下，往长长的石头上一铺，这才去洗脸了。当两人擦身而过时，小牛的眼睛往他的胸上一斜，暗叹到：“好大啊，好大啊，可惜无福得摸呀！”

    小牛暗暗叹着气，带着对美人肉体的丰富想象，去河边洗脸去了。

    小牛洗着脸，偶尔回头笑看着王妃。王妃侧躺在石头上，合着美目，很有娇慵闲适之美。小牛立时想到海棠春睡图还有别的艺术品什么的。他低着头洗脸时，还不时暗暗骂道：“金陵王这个老王八蛋，真他妈的艳福不浅。凭他那个糟老头子，也配跟王妃在一起？鲜花插在牛粪上了……不，是插在猪粪上了。”

    正当小牛要洗完脸时，忽听身后啊地一声。小牛一惊，连忙回头，不禁一颗心都悬了起来。他看到了令他咬牙切齿的一幕：只见王妃已经站了起来，喉咙被人以手指捏着。只要那人一使劲，王妃就会香消玉殒的。再看那个扣她的人脸上带着阴谋得逞的奸笑与得意。这人不是别人，正是跟小牛斗了一夜的恶棍王爷鲁王。

    小牛几步蹿了过去，还叫道：“鲁王，放开她。”

    鲁王嘿嘿笑着，说道：“小崽子，你如果马上自尽的话，我就放了她。”

    小牛强调道：“你必须先放了她。”

    王妃望着小牛，说道：“别忘了我跟你说过的话，必要的时候，你自己跑吧。”

    鲁王哈哈大笑，说道：“王妃呀，我以为你已经对男人死心了呢，想不到还会喜欢这个小毛孩子。”

    王妃脸一红，说：“鲁王，你不要胡说八道。”

    鲁王笑了笑，对小牛说道：“小子，想不到你年纪这么小缺有两下子，这一夜把本王折腾得六神无主。不过细想想，你倒是个人才。如果肯替我效力的话，我一定让你有享不完的荣华富贵。”

    小牛也笑了，说道：“你看我像是给人当奴才的那种人吗？”

    鲁王说道：“奴才有天生的，也有后天练出来的。”

    小牛站在连他几步的距离，说道：“可惜我小牛的膝盖骨没那么软。我要练的话，也只会练当主子。”

    鲁王点点头，说道：“好哇，挺有志气。告诉我，你叫什么名字？我不杀无名的家伙。”

    小牛眨着眼睛，微笑道：“你有杀我的本事吗？”

    鲁王说道：“你认为我没有那个本事吗？”

    小牛一撇嘴，说道：“你除了一个弱女子为人质，威胁我之外，你还有什么本事？如果说有的话，肯能就是吃喝嫖赌吧。”

    这话使鲁王的脸胀成了茄子皮色，不由地手紧了紧，王妃不禁皱眉。小牛叫道：“不可伤了王妃。”

    鲁王这才送了送手，王妃才好受一些。她再次说：“魏公子，你走吧，这里的事不必你操心了。”

    小牛抬头道：“鲁王的手下是饭桶，我已经试过了。可鲁王是不是饭桶，我还不知道呢？我很想知道答案。”

    鲁王哼道：“小子，你想怎么样？”

    小牛脸一板，指着鲁王的鼻子，说道：“你要是个男人的话，放开王妃，咱们以男人的方式解决。”

    鲁王问道：“什么方式？”

    小牛回答道：“一对一决斗。”他一字一字地说着，双眉扬起。

    鲁王的表情闪烁不定，时而轻松的，时而忧愁的，时而又是狡猾的，最后他突然又笑了，说道：“小子，你拿我当傻瓜吗？我怎么会上你的当呢？你想骗我放了王妃，你再带着王妃逃跑。我不是三岁的孩子，不会着了你的道。既然王妃在我的手里，你又是那么重视她，我为何不利用她做点文章呢？那样既胜券在握，又不费力气。”说道这儿，哈哈哈的笑了起来。

    小牛不屑地哼了一声，说道：“如果是这样的话，你就不必当什么王爷了，你还是去到乡村喂猪活着种田去吧。像你说的这种事只有小人与畜生才干的出来，我真的不相信你能干得出来。”

    鲁王冷笑，英俊的脸上显得很阴险，他说道：“本王什么缺德事都干过，但从来不干使自己风度受损的事。你不就是想跟我单挑，可以。我答应你。不过嘛，得等我的手下来才行。我把王妃交给他们，咱们再来决斗，保你输的心服口服。”

    小牛听得身上发凉，心说：“如果那样的话，即使我打败了鲁王也没有多大意义了。”于是小牛赶紧说：“鲁王，你这样做就不像男人了。如果你有真本事的话，你打败了我，王妃就是你的了。你把王妃放了，难道在深山老林里，她还敢乱跑不成？你这样做，一定是因为打不过我，想用王妃逼迫我。那样的话，咱们就不必打了。”

    鲁王向来心高气傲，听了此话，气得哇哇大叫，吼道：“小子，你不要乱放屁，我鲁王要收拾你还是有把握的。别看你不报姓名，本王从你的武功路子上，早就看出来了，你就是崂山派的弟子。虽然你的武功不错，但还没有学到家呢。”

    小牛心说：“这个家伙倒有点眼光，看来今天必须得解决他，不然的话，以后他会找我们崂山派的麻烦。只是这个鲁王的本事到底怎么样，还不得而知，估计也好不到哪儿去，他一个大色狼，能有多大的本事呢？从昨晚他的轻功看，虽然不错，绝不是什么一流高手。只要他能放了王妃，公平决斗的话，我的胜算还是比较大的。”

    小牛笑道：“王爷到底不是凡夫俗子，到底看出来我的武功路子了。那你还敢不敢跟我比呢？”

    鲁王一伸脖子，大声道：“有什么不敢的。好，我就放了王妃跟你比。”说罢，一放手，王妃便得到了自由。王妃退了好几步，摸摸脖子，那手扣处已经有了红印。鲁王瞅着王妃说道：“王妃，等我解决了那个臭小子，我就带你回去过好日子。我的财产够咱们花几辈子了，运气好的话，我还能让你当皇后呢。”

    小牛心说：“这家伙，真会做梦呀！你长那么高贵的屁股了吗？”

    王妃哼道：“这都是你自己说的，我可没有说，也没有答应你什么。”

    鲁王贪婪你瞅着王妃，说道：“王妃，你可不要乱跑呀，这林子里有老虎，也有黑熊，乱跑的话，我可保不了你。”说着话，向小牛走去。

    小牛一挑大拇指，说道：“你这样做，才像个男人，才配当我的对手。”

    鲁王得意地笑了笑，站在小牛的到面。说道：“这可能是你最后的说话机会了。”

    小牛问道：“你有把握胜我吗？”

    鲁王强调道：“不是胜你。而是杀你。”说着话，鲁王双臂伸展着，两只胳膊突然粗了一倍。道使小牛大开眼界，心说：“这是什么功夫？难道是刀枪不入吗？”

    小牛盯着鲁王的脸，说道：“鹿死谁手，尚未可知。”

    鲁王狂笑道：“小子。等着受死吧。”说罢，鲁王一个箭步冲上来，抡起铁拳般的石头砸过来。那威猛的气势，连地上的草叶都飞了起来。

    小牛有心试试他的份量，也挥拳迎上。怦地一声，两拳相撞，小牛向后退了几步，只觉手上生疼。他心说：“这个鲁王不一般，先前倒真是低估了他。”

    鲁公王仰天大笑，说道：“小子。你知道厉害了吧？你以为本王是绣花枕头吗？太小看本王了吧。”说着话，迈着大步，又过来了。

    这回小牛学乖了，并不迎着风头而上，而是边躲边打，专挑对方的软处打。对方既然长于硬功，必然短于软功。因此，小牛就以灵活的身法对付他。这招果然有效，鲁王的大拳虽频频出击，威力虽大。始终不能碰到小牛的衣服。

    鲁王大怒，突然站定，一张嘴，一个大火球向小牛射来。小牛大惊，想不到这家伙还会法术呢。他连忙双手一样，两股红光射出，在中途迎上火球，将火球打灭后，余光继续向鲁王射去，射向他的面门。

    鲁王叫道：“来得好。来得好。”两手一伸，两道白光将余光给打灭了。

    这么几个照面，双方都清楚对方的实力了。鲁王知道遇到劲敌了。不是百八一百回合能解决的；而小牛也知道了，这家伙并不是养尊处优，不学无术的草包，他是有真本事的。由此可见，他平时的表现有不少都是演戏。

    有了前边的较量，两人都加了一两分小心。这回双方斗起法术来。鲁王这家伙也不含糊，那手朝地面一招，那地面的树枝以及石块便听话地像急雨一样射向小牛。小牛双手舞动，用三昧真火将其消灭之后，将双手对准小河，心里叫声来来来，那河水便像是奴才一样，乖乖跳了出来，大股大股地向鲁王泼去。

    鲁王触目惊心，也舞动双手，急念口诀。使河水改向。双方都全力以赴，指挥着河水为自己服务。那大量的河水就像拉锯一般，一会儿向小牛扑来，一会儿又向鲁王扑去，双方都把眼睛睁得跟牛眼一样，都怕错过了最佳良机。

    一边的王妃，也是心惊肉跳的，生怕小牛失败。一旦小牛败了的话，那王妃只有一条路走了。那就是自杀。宁可自杀，也不要落入豺狼之手。她也想不到鲁王的功夫这么属害。看来以前大家都看走眼了一场大战，河水激荡。天地变色。在小牛的经验里，还从未遇到过如此难缠的家伙。

    两人打个不可开交，直较量了半个时辰，也难分胜负。鲁王平时不与人交手，因此知道他武功底子的人不多；而小牛遇到的对手可谓不少，许多人都能对小牛造成威胁。可是今日事情难办，因为鲁王在与小牛决门的时候，根本不容小牛多考虑什么，只要你一走神，你就可能被封方击倒，所以两人都不敢大意，都用自己的实力打拚着。他们知道今天只怕是不能那么轻易地分出高下来。

    经过这番较量，小牛知道自己与对方实力相当，如果想胜出的话。不用点法子是不成的。只是双方在斗法术的时候，根本没有时间想法子，也没有近身的机会，没有偷袭的可能。他苦苦地支撑着，却把旁边的王妃急得发慌。她虽然不懂武功，也知道这次两人是生死之战，如果小牛为了她而付出生命的话，她这一辈子都不会心安的。她暗暗为小牛祈祷着，愿老天开眼，保佑好人平安，化险为夷，干掉鲁王。

    最后双方来个孤注一掷，都猛地飞了起来，像两只大鸟向对方撞去。随着那呼啸的声音，使得风云变色。两人在空中相遇，各自发功，向对方击去。只听天崩地裂般的一声响，两人各自像断线的风筝一样坠落了。扑嗵一声都摔在地上，摔得很实，昏迷不醒。

    王妃大叫道：“魏公子，你怎么样？你不要吓我呀！你千万不要有事。如果你有事的话，我怎么对得起云芳呢？”说着话，王妃跑过去，摸到小牛的身上，大整呼唤着。

    小牛虽然昏迷了，但他感觉自己像在梦里一般。他梦见自己跑在云彩里，前方是月影的影子。自己发力追去，却怎么都追不上她。当他落后一段路之后，月影便停下来，回眸一笑，逗他说：“来追我呀，追上了我就给你当老婆。”

    小牛听罢，便振作精神，大叫道：“别得意，我一定会追上你的，你一定会成为我老婆。”说罢，又全力追赶。这一番努力果然没有白费，当他离月影越来越近时，中途却突然闪出来一个人，正是平生最讨厌的孟子雄。那家伙手持魔刀，向自己毫不留情地劈了过来，还咆哮道：“魏小牛，去死吧。”那冰冷的刀锋已劈向小牛的头，小牛一害怕，一脚踏了个空，便从云朵上掉了下去。

    等他意识稍微清醒一点时，便听到一个声音凄楚地叫道：“魏公子，不要死呀，你不要死呀！”小牛连眼睛都没有睁开呢，只觉得上边有凉风袭来。睁眼一瞧，果然有雪亮的刀锋向自己劈来，再想躲开已经来不及了。当此千钧一发之际，小牛便将法力集中在嘴上，一张嘴吐了一口，于是一股劲凤射了出去，啪地一声，不但把刀射得向后一扬，连持刀人都被这股力量掀倒。

    小牛就势跳了超来，发现自己还在林子里，小河边，而王妃却落到几个男人的手里。一看那打扮就知是鲁王的人。王妃见小牛醒来并逃过一劫，就叫道：“魏公子，你没死呀！太好了，你快跑，他们要杀你。”

    王妃被绳子捆着，旁边一个男人淫笑道：“我们不但耍杀死这个小子，还要杀了你为王爷报仇呢，不过是先奸后杀。”

    小牛一听，向旁边一看，大吃一惊，只见那地上躺着鲁王。刚才他跟自己一起从半空掉下来，自己昏了，想必对方也好不到哪里去，可是现在他不但躺在那里，还满脸血迹，一动不动的。再看王妃，脸上也有血迹，难道是王妃杀了鲁王吗？不可能吧？她可是一个柔弱的女人呀！

    小牛感觉体力好像恢复一些了，便对那几个敌人说道：“放开她，有话好商量。”

    那为首的瘦子哼道：“商量个屁！我们王爷都被这个女人杀了，我们当然要为王爷报仇。”

    小牛质问道：“你们怎么知道王爷是被王妃杀了呢？”

    瘦子咬牙说：“我们从那边过来时小，就看到王妃她拿着一块石头正在砸王爷的脑袋，等我们上来制止时，王爷已经没气了。”

    小牛听说鲁王死了，心里一安，心说：“死得好，死得好，如果他不死的话，今天死的可能就是我了。”小牛又把目光对准王妃，问道：“真是你杀了鲁王吗？”

    王妃点头，说道：“没错，是我杀了他。我喊了你半天，你都没有有动静，我就以为你死了，一气之下。就找了块石头砸他的头。砸死了好呀，为民除害了。”

    瘦了吼道：“臭娘们，闭嘴，等我们收拾了这个臭小子，再收拾你。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“几位兄弟，既然鲁王已经死了，你们还为他卖什么命呀？你们就算是毅了我跟王妃，又能怎么样？他能活过来吗？”

    瘦子一脸的忠敲，说道：“鲁王爷生前待我们不薄，我们不能没有良心，我们当然得为他报仇了，不然的话，我们还算人吗？”

    小牛又是冷笑，说道：“鲁王生前作恶多端，那是死有余辜，你们为他报仇，岂不是不明事理、助纣为虐？传出去会叫天下人耻笑的。再说了，就算你们想为他报仇，你们就能报得了吗？王妃在你们手里，你们可以杀了她，但你们杀得了我吗？你们王爷才与我单挑，都被我打倒了，你们难道比他的本事还大吗？如果你们觉得行的话。就一起上吧，我今天已经杀了不少人了，也不在乎再放倒几个，既然你们不想活，我也发发善心，就将你们一起打发了。”说罢，做了一个来者不拒的手势。

    那几个人听罢，都面面相觑，拿不定土意。他们经过这一夜跟小牛的作战，很清楚小牛的能力。小牛带着一个人奔跑，自己那么多人都不能将他怎么办，连王爷都失败了，他们这几个人行吗？

    小牛心里怦怦乱跳，以目前形势来看，自己逃跑不成问题，但要从对方手里救出王妃难度可大了。自已经过一夜的折腾，再加上跟鲁王的决斗，体力用了一大半，还剩下的力量能将他们都干掉吗？他没有把握。

    小牛见他们处在犹豫之中，为了促成他们的正确选择，决定给他们一个下马威看看。小牛指着不远处的一棵碗口粗的树，说道：“你们看这棵树够厚吧？”

    那些人不明所以，但都点了点头。小牛说道：“你们看好了。”说着话，小牛运法力在手，对着那大树猛地一发力，一道红光便猛射过去。大家都定睛看去，只见那红光射过去之后，在树上从上到下划了那么一下，然后一切都静止了，好像什度都没有发生。

    那几个人大眼瞪小眼的看着，看了一会儿，没有什么变化，那些人都哈哈大笑，只是笑声笑到一半，便猛然停止了，只见好端端的大树，突然落叶纷飞，转眼间就光秃秃的了。这还不算，接着那树从上而下，自中间裂开，越裂越大，像是张开的剪子，张到一定程度时，两部分便散开落地，连根部都断裂了。

    这一切看得几个人目瞪口呆，久久说不出话来。小牛轻轻一拍手，很潇洒地笑道：“雕虫小技而已，我那拿手的绝活都没有使出来呢。不过使出来的时候，就得出人命了。”

    那几个人互相瞧了瞧，都互相点点头。那个瘦子朝小牛一抱拳，说道：“小侠，我们承认我们不是你的封手，我们服了。王妃我们放了，从此，咱们各走各的路。”

    小牛一笑，说道：“真的不比了吗？”

    那几个人都傻笑着道：“不比了，不比了，没必要比了。”他们心里都明白，就是动手，也都是白忙。

    听了这话，小牛心里稍安。他最怕这几个人跟他玩命了，如果真的打起来，结果不好锐。看来自己这招杀鸡儆猴的把戏起作用了，想不到今天这事可以用这种方式解决。

    其中一个人解开王妃的绳子，王妃便跑了过来，跑到小牛的身边。小牛朝她笑了笑。王妃也没有说话，就站在小牛的身进。

    那几个人对小牛拱拱手，便朝林子外走去。瘦子走在最后，回头问道：“请问小侠尊姓大名？”

    小牛回答道：“崂山魏小牛，你的大名是？”

    瘦子听了脸色一变，连声道：“失敬，失敬呀。”说着话，快步而去，连个名字也没敢报。

    小牛等他门的影子不见了，便哈哈大笑。这一笑直笑得弯下腰直咳嗽，且喉头一热，忍不住咳出一口血来。王妃见了，花容失色，拍着小牛的后背，说道：“魏公子。你可不要有事呀。你要是有事的话，我可活不下去了。”

    小牛擦了擦嘴，封她一笑，说道：“没有事的、没有事的，我会长命百岁的。哦。我去洗一下。”说着话。向河边走去。在经过鲁王尸体时，想了想，一手拎了起来。拎到河边之后。一使劲儿，尸体掉进河里，随着那流水流走了。

    王妃走到河边，说道：“这家伙死了，只配喂狼。扔到河里，倒弄脏了河水。”

    小牛一边洗着脸，一边说道：“不把尸体处理了，我看着不舒服。河水是常流的，是活水，不会脏的。”

    王妃望着小牛的脸，微笑道：“你说得也对。”说着话，望着那弯弯的小河出神。也不知道心里在想着什么。也许她想起了自己的人生，也许她什么都没有想-

第十九集 第二章  打熊趣事

    洗过脸后，王妃问道：“魏公子，咱们下一步怎么办？”

    小牛望了望天，回答道：“咱们目前最重要的是离开这个地方，离得越远越好。在鲁王的地盘上待着，只觉得是在刀尖上走，王妃，你怎么看？”

    王妃说道：“我是一涸没什么主意的人，我当然是听你的了。”

    小牛一笑，说道：“好。我就喜欢没主意的女人。”望着她历经磨难的美丽脸蛋，小牛心里有些欢喜，也有些沉重。刚才多危险啊，那些人如果真的狗急跳墙，这么好的女人就完了。

    小牛说道：“王妃。你也洗一下吧，你身上与脸上都有血迹。”

    王妃听了脸一红，说道：“脸可以洗，这衣服不好洗呀。”说着话，她避开小牛的目光。她想到洗衣服必须脱衣服。在一个男人面前脱衣服，她可是做不到的，平时即使跟金陵王爷干事，也多是在黑暗之中进行的。虽然小牛是她的俊辈，但毕竟是一个真正的男人，要她宽衣解带，那实在太困难了。

    小牛喘了几口气，说道：“你洗你的吧，我随便转转去，看看该从哪条路走。”

    王妃明白他的用意，便说道：“不要走远呀，听说这里的野兽不少。”

    小牛点头道：“你放心好了，我不合离太远的，我会保持一个恰当的距离的。”说完对王妃一笑，转身就走。刚走了几步，就感到身子发软，摇摇欲倒，喉头发熟，又想吐血。

    王妃看得清楚，速连跑过去相扶，关切地说道：“怎隆样？你怎度样？”

    小牛将那口血压下去，说道：“没事，没事的，唉，这帮兔崽子，把我累得吐血了。”一想到这一夜以来的危经历，心惊肉跳的。有生以来，还没有一次对付过这么多的强敌。如果后面这几个家伙不信邪，真要跟小牛对着干，小牛可就惨了，刚才他是强打精神施展法力的，本来虚弱的身体自然承受不了。当那些人在眼前时。他还能强自支撑，可是那些人一走，他的精神就垮了。因此，就吐了血。

    王妃扶着小牛坐在石头上，一起看阳光下的树林、小河。树那么绿，小河那么清，天空那么蓝，真跟图书一般。在这里生活，也算是半个神仙了吧。更何况与一位诱人的美女在一起呢。

    小牛瞅瞅王妃，见她一脸的担忧，便安慰道：“你不用担心，我是属猫的，有九条命呢，不容易死的。”

    王妃惨然一笑，说道：“你伤得这么严重，还说俏皮话。”

    小牛细细感觉一下自己的身体，伤得并不轻。便说道：“你去洗一下吧，我要练一会儿功，这样伤好得快些。”

    王妃问道：“你真的行吗？”

    小牛点点头说：“行的，你就放心吧。”

    王妃试探着放开相扶的手，小牛果然没有倒，心里稍安。接着，小牛盘腿坐在石头上，合上双眼，一副老僧入定的模样。王妃看了一会儿，觉得还好，便不想打扰他，自己去河边梳洗去了。

    这回王妃没有嫌水脏，又是洗手，又是洗脸的。到了道个地步，什么都将就了。她洗几下，就回头看看小牛。从这个角度看，小牛是侧身对着自己的，只见他双手重叠，不时地变着手的形状与姿势，看来疗伤的效果不错，并且那头顶也冒起了一缕缕？的热气，仿佛炊烟一般。

    王妃洗完手脸，只觉神清气爽，似乎消除好多的疲劳。再对着河水一照，见自己白净、细嫩、美丽，非常受看。王妃很满意，心说：“女为悦己者容。我这美丽该给谁看？当然不是给金陵王看了，那个老混蛋，迟早得死在女人的肚皮上。我的美丽应该给我心中的英雄看。”这么想着，她回头一看小牛，还坐在石头上，还在练功呢。

    她心说：“他真是一个勇敢而有情的男人，郡主选他并没有选错，他可以为一个女人拚命。像昨晚，在最危险的时候，他本来可以一个人逃生的，可是他没有，非得带着我走，连累得他都差点丢了命。这真是一个可爱的小男人。可惜我已经老了。又是有夫之妇，不然的括，我一定会爱上他的。唉，相逢得不是时候呀！”她回想到这一夜他们身子相贴，气息相闻，一颗芳心起伏不定。

    王妃知道自己衣服脏了，很想洗一洗的，可是一想到小牛，就没有勇气脱衣。正感为难之际，只见小牛从石头上站了起来，那苍白的脸上已有了一些血色。

    王妃问道：“魏公子，你怎么样？”

    小牛拍拍胸脯，说道：“比老牛还壮呢。你洗洗衣服吧，我到附近转转。”

    王妃嗯了一声，小牛便离开石头，走入树林之中。

    经过刚才的练功，他感觉自己舒服多了，精神多了，好像身体好了一大半一样。

    经这次玩命，他对自己的本事与体力认识得更清楚了。他暗下决心，回到崂山之后，一定努力练功，成为武林第一人。他心说：“我的本事有月影那么棒的话，放倒道些敌人就不费力了。我小牛可不能当一个寄生虫。不能离开魔刀之后，就成了废物。”

    小牛一边想着心事，一边在林间散步，判断着方向，判断着出林子的正确道路。

    可是一想到王妃的时候，他就忍不住心潮激荡。他知道王妃此时正在洗衣服呢。那她一定露出肉体了。若是郡主多好呀。我一定在她的身旁看她裸露的样子。

    正想得出神呢，忽听得一个声音大叫道：“魏公子，救命呀。”声音透着恐怖跟慌乱，正是王妃的声音。小牛大惊，心说：“难道王爷手下的人又来了吗？”他来不及多想，几个箭步便蹿了过去。

    很快他就看到了，一只黑熊正追着王妃。王妃围着那块大石头绕圈呢。一会儿，？黑熊从左追，王妃就向右逃；一会儿，黑熊从右追，王妃又向左跑。黑熊的笨拙与肥大，与王妃的慌强与气喘，形成了鲜明的对比。

    小牛迅速地就叫道：“王妃，往我这里跑。”王妃如同找到生路一般，发力往小牛那里奔去。小牛一个跳跃，便挡在王妃的前边。这时那黑熊也接近了。小牛回颐说道：“你快躲起来，由我对付他。”王妃此时上身只有一件肚兜，露出了洁白的皮肤。那雪臂与一段乳沟令人血流加快。只是此时大敌当前，没有欣赏的时间。

    那黑熊见到人挡路，也气得怪叫，并露出大牙来，抡起熊掌，向小牛的头顶拍来。小牛惊讶道：“嘿，你还跟我斗武，识相赶紧走人……不，是走熊。”说着话，头一歪，一股劲风从头顶刮过。

    黑熊见一击不中，越发恼怒，像发疯一般向小牛撞来，小牛笑道：“难道你是少林寺出身，还练过铁头功？”身子那么一转，迅速闪过一边，黑熊没撞上小牛，冲力不减，向前窜出几步，扑嗵一声趴在地上。

    小牛大笑，说道：“这叫狗吃屎呀！不对，是熊吃屎。”他这连打带笑的。使躲在一棵树后的王妃胆子也壮了，竟露出头观看。见小牛逗熊的样子非常滑稽，再听他的话语，实在忍不住了，竟露出笑容。

    小牛在搏斗之余，偶尔看看王妃的俏脸与身子，便感到无限的满足。王妃那高高的胸脯与白玉般的肌肤，对他充满了吸引力。他心说：“如果能搂在怀里随心所欲就好了，我小牛再不好，也比金陵王那个糟老头子后秀吧！”

    小牛躲来躲去的，也不反攻，把那个熊累得呼呼直喘。王妃在树后问道：“小牛，你为什么不打它？”

    小牛回答道：“不瞒你说，我有一位朋友跟熊的朋保很好，当熊是宝贝。我那位朋友已经不在了，我一看到熊，就想起他来了。对于熊，我有点下不了手。”接下来对熊说：“我说熊朋友呀。你还是走吧。我实在不想伤你。我要想杀你的话，就是十只熊，现在也都成了我的大餐了。如果你想活的话，就赶紧走吧。”

    奇怪的事发生了。那只熊停止进攻，还仔细看了看小牛，然后朝小牛点点头，像是施礼一样，接着一转身，竟以最快的速度跑进林子，很快就不见踪影了。

    王妃看到道一幕，感觉很惊讶，继而笑了起来，说道：“魏公子呀，想不到这只熊懂人语呀，不然的话，他怎么会走呢？”说着话，她从树后走了出来，于是美好的上身又出现在小牛的眼里。

    小牛望着她的脸跟胸脯，有点结巴了：“他可能……跟我有……亲戚关系吧！”

    王妃又笑了，顺着小牛的目光看到了自己身上。这才恍然自己上身只有件肚兜，实在丢人。由于害羞，她脸红得像太阳。她连忙又缩到树后去。芳心狂跳的声音几乎可以听到。

    小牛已经被她给迷住了，见她躲起来，竟忘情地走过去，走到树后去看她。忍不住拉住她的手，夸道：“王妃，你真好看，谁要是娶了你，肯定一辈子开心的。”

    王妃见他一副痴迷的样子，心里又羞又怕，又有些欢喜，轻轻挣开手，说道：“好看有什么用？也没有人懂得欣赏。”说着话，用手一捂自己裸露的地方。

    小牛被这个动作逗得心猿意马，不禁猛一伸手，将她搂在了自己的怀里，王妃也忘了拒艳。两人的身子便紧紧地贴在一起。一切都变得安静了，彼此相贴，闻着对方的气息，可以听见对方的心跳。他们都感觉这样做是美好的。

    他们像两只相爱的羊，淋浴在晨光的海里。

    就这样沉默地抱了一会儿，并没有近一步的动作，原因是小牛觉得不能吓着她，一切要循序渐近地来。如果吓着了她，以后的事可就不好办了。再加上小牛元气大伤，也不能斡那事。此时王妃在他的怀里，那么安静，那么柔顺，并没有反抗的意思。这使小牛相信，自己就是真想干那事，也是可以得逞的，但现在实在不是时候。

    过了一会儿，两人分开。王妃仍然一脸的红晕，低头不语。小牛春风得意，心情大好，说道：“王妃呀，照目前来看，咱们只怕不能立刻离开这里了。”

    王妃一愣，问道：“怎么回事？”

    小牛叹了一口气，说道：“我现在身体还很虚弱，如果在咱们回去的途中遇到什么敌人的话，我一定抵抗不了，想来想去，我还是觉得先养好伤再走才是最稳妥？的。”

    王妃看了看小牛的脸，说道：“嗯，是得养好伤。可是咱们就在露天待着吗？万一下雨呢？或者来了野兽呢？”

    小牛一笑，说道：“王妃呀，你不必担心。咱们可以找一个地方住，等我的伤养好了，咱们就可以走了。”

    王妃问道：“那要在这里住多久？”

    小牛皱眉，想了想说：“怎么的也要十天半个月吧。那时候我恢复一些体力了，就不怕什么敌人了。”

    王妃点点头，说道：“行，只是得先找个住的地方才好。这里也没有什么房子。”

    小牛说道：“这里没有房子，但是或许能找到山洞呢。这方面我在行，你不必担心的。”接着说：“你在这里休息一下，我去找找看。”

    王妃摇头说：“不，不，我还是跟你在一起的好。我一个人害怕。万一再有鲁王的手下跑出来，我可就凶多吉少了。”那看向小牛的目光充满了期待与温情。

    小牛深受影响，立刻说：“好，好的。咱们一起去找吧。”

    王妃说道：“等一下，我的外衣还在河边呢。”说着话去取外衣了。

    随后，小牛领着王妃在林中乱转。转了不到半个时辰，就在一处山脚下发现一个洞穴，进去一看，里边还挺阔绰呢。有干草、有石床的，也不知道是谁留下的，也不知道有没有人住那里。

    小牛看了一圈，非常满意，说道：“不错，不错，当个临时的住处总是可以的。”

    王妃也认真打量着，说道：“这里不会有什么蛇吧？”

    小牛安慰道：“不会的，即使真有的话，我也会将他除掉的。”接着说：“王妃呀，你也饿了吧？你在这儿休息一下，我去弄点吃的来。”

    王妃奇怪地问：“这里没有人家，哪来的吃的？”

    小牛笑了笑，说道：“没有人家，咱们一样可以有东西吃，比如咱们可以吃野菜，也可打猎为生的。”王妃说道：“你说的这种日子，我倒是没有经验。”

    小牛说道：“你等着，我就去找猎物。”

    王妃连忙说道：“不，不，我要跟着你，我不要一个人待在这里。”

    小牛没办法，还得带着王妃。这次出去，当然没有去挖野菜了。他去打了一只野兔回来，别看他元气大伤，打个兔子什么的还不成问题。拿了野味回来，再洗剥干净了，在洞外架了一个火堆，支起个架子来烤兔肉。

    王妃从没有过这样的经历，也感到非常新鲜。她也满是兴奋与喜悦。她见到小牛很熟练的烤着兔肉，就问道：“魏公子。你怎么会烤兔肉呢？你家也不是穷人家呀。”

    小牛回答道：“我家的确不是！用不着我自己烤肉吃的。只是我以前喜欢胡闹，喜欢去拿人家的东西，这也包括一些野物。我怕家里骂不敢把那些东西带回家，就自己找地方烤了吃。我这本事都是那时候学的。”

    王妃听罢笑了，说道：“魏公子。想不到你还有过这经验呢。”

    小牛哈哈一笑，说道：“这事还是不提的好，提起来我都觉得丢人。”心里却说：“我那些辉煌事多着呢，我就不跟你提了。一且说了。只怕你心里会瞧不起我。”

    随着那肉渐渐熟透，一股股肉香飘在周围。王妃夸道：“好香呀，想不到兔肉也可以这样香法。”

    小牛望着那油汪汪的肉，不时地转动着，说道：“等你吃的时候，你会感到更香的。只是这是荒郊野外的，没有什么调味。”说着话，扯下一条大腿递过去。

    王妃犹豫着接了过来，咬上一口后，只受得香气满口，也顾不上夸了，也不顾风度了，只管大口吃，因为她实在是饿了。不然的话，在一个男人面前她一定会很注意自己的形象的。

    小牛望着她笑道：“不要着急，我不会跟你抢的。”

    王妃停了一下，脸上一热，说道：“对不起了，太失礼了。”

    小牛笑了笑，说道：“咱们是自己人，没有那么多的讲究的。”说罢，自己也扯下一条腿大吃起来，当真如风卷残云一般。

    等两人吃得差不多，又洗过手之后，就回山洞里休息去。两人坐在干草上，随便地说起话来。这番谈话使双方的了解更是加深了。

    小牛就问道：“王妃。我想问问你，刚才那黑熊是怎么来的？”

    王妃听了身子一抖，说道：“我也不知道。那时我正在河边洗衣服，只看到水里有一个黑影，吓了我一跳。一转头，那黑熊就在身边。我就连忙站起来跑，那只黑熊就在后边追。幸好你及时感到，不然的话，这一次我就成了熊的大餐了。”说到这儿，王妃的脸色微变，可见还是心有余悸的。

    小牛说道：“王妃呀，你是富贵命，自然是有福气的人了。”

    王妃摇头道：“我是因为遇上你，我才能活到现在的。没有你，我不知道都死了多少回了。”

    小牛一笑，说道：“王妃呀，你这么说可把我当外人了，咱们不是自己人吗？”

    王妃红着脸点点头，并没有说别的什么。

    小牛闻着王妃身上的香气，心里美滋滋的，说道：“王妃呀，有一件事我始终想不明白，想请你解答。”

    王妃温和地说：“有事你就说，我知无不言，言无不尽。”

    小牛说道：“好吧。那我可就问了。你可不能生气呀。”

    王妃说道：“你说吧，我不会生你的气的，只要不是太过分的问题。”

    得到王妃的许可之后，小牛壮壮胆子，问道：“你年轻貌美，怎么嫁给金陵王那样的老头呢？这可真是明珠暗投了。”这话还是好听的，他想说的是，鲜花插在猪粪上。

    王妃幽幽一叹，说道：“此事话长了。”

    小牛说道：“你要是感到为难的话，那就不必说了，就当我没有问。”

    王妃摇摇头，说道：“这倒也没有什么大不了的，没什么不能说的。想常初，我年纪轻，长得好，求亲的人都踏破了门槛了，可是我的父亲谁都没有同意。”

    小牛说道：“这么说你父亲想为你挑一个好丈夫了。”

    王妃苦笑道为：“什么呀，他是想将我嫁给金陵王。他早就听说了，金陵王的原配老婆不在了，因为我父亲当时是一个县令，为了升官发财，这才做主将我嫁给金陵？王续弦的。”

    小牛感慨道：“你父亲也真够狠心的了，为了自己，竟然让自己的女儿跳火坑。”

    王妃笑了笑，说道：“我只是一个柔弱的女子，根本没法摆布自己的命运。父亲为了升官，只是将我当成物品。”

    小牛不平地说：“你那么年轻，他那么老，这实在不相配呀。”

    王妃脸上现出悲愤之色，说道：“在我父亲的眼里，女儿都是赔钱货。还不如多加利用。”

    小牛说道：“你父亲攀上金陵王这棵大树，想必就步步高升，官运亨通了吧！”

    王妃点点头，说道：“这倒也是，我父亲短短的几年就升到了三品官。如果没有金陵王罩着，他就是混到胡髭白了，也不会有出息的，正所谓朝廷有人好当官呀。”

    小牛说道：“你嫁给金陵王有些年了，那现在你父亲的官一定很高，应该升到大学士了吧？”

    王妃笑了，说道：“他如果还活着的话，应该可以升到一品，只是他没那个命。”

    小牛哦了一声，原来他已轻不在了。

    王妃嗯了一声，说道：“他被闹事的百姓给活活打死了。”

    小牛惊讶地说：“竟有这种事？”

    王妃说道：“他这个人最是食得无厌。那一年他去当地方官，由于鱼肉百姓，致使天怒人怨。那些发怒的百姓冲进了衙门，将我父亲给打死了。”

    小牛感慨道：“水能载舟，也能覆舟，老百姓可不能得罪呀。”

    王妃叹了一口气，说道：“他是活该呀！为了升官，连老婆、女儿都不要了。”

    小牛安慰道：“那你就忘了他。说一说你最高兴的事给我听吧！”这话使王妃陷入沉思当中。本是一个挺平常的问题，却使王妃很为难，这倒使小牛奇怪起来。

    王妃苦思良久，都没有回答上来。小牛微笑道：“既然这么为难的话，就不必说了。”他心说：“这也不是什么大不了的问题呀！”

    王妃长叹一口气，说道：“真是可笑，我想了半天，都没有什么最令我高兴的事。也许是我嫁人前那段日子，才是最高兴的吧。那时候父母宠着，仆人服侍着，无忧无虑？的，只觉得世上根本没有坏事。”

    小牛说道：“我虽然没有你的年纪大，可我却清楚地知道，这世上的坏事太多了。你知道的坏事像一头牛身上的毛那么多，不知道的坏事要像九头牛身上的毛那么多。”

    王妃点头道：“我嫁人之后，越发觉得人性之可恶，世态之炎凉。魏公子，不要光说我了，你最高兴的事是什么呢？”

    小牛笑了笑，说道：“我高兴的事多了。比如以前在杭州城扯皮捣蛋时，打架打赢了，我高兴；在家被我老爸夸一次，我也高兴；练功时有了进步，我也高兴：但是最高兴的事那就是离开杭州，走入江湖。只有走人江湖后，我才知道这个天地有多大。人有多复杂。”

    王妃说道：“魏公子的话就是与众不同。”

    小牛说道：“王妃呀，以后你就叫我小牛好了，不要叫公子了。”

    王妃想了想，说道：“好的，就叫小牛，这个名字倒挺好记的。”

    小牛笑道：“道是我老爸给取的名。不叫老牛，也不叫大牛，非得叫小牛。等有一天我变老了，还叫小牛吗？”

    王妃说道：“道名字都是父母取的，自然要用一辈子。谁言寸草心，报得三春晖。唉，可惜我母亲不在了。我父亲即使在的话，也不是一个值得孝顺的父亲。”

    小牛问道：“你母亲她去世了？”

    王妃面带悲伤，说道：“是啊，不过她不是老死的，是自杀的。”

    小牛哦了一生，说道：“这是因为什服自杀的？常言说得好，好死不如赖活呀。”

    王妃沉默了一会儿，说道：“她是被我父亲害死的。”

    小牛问道：“你父亲对她不好吗？”

    王妃回答道：“我父亲平时对她还好，只是我父亲他为了向上爬不择手段。在他还没有巴上王爷的时候，他为了升官，竟同意把我的母亲借给一个知府享受一涸月。我母亲跟他求情了很多次，她不想去，他都不同意。结果我母亲抱着我哭了一夜，第二天在去的途中投河自尽了。”

    小牛叹息道：“道个男人的心肠够狠的，太没良心了。”

    王妃的眼圈微红，说道：“我父亲这个人平时看着挺温和的，像个好人，可是一涉及到升官发财，他就露出了最恶毒最可怕的一面。等到我嫁入王府之后，他更是飞扬跋扈，狂妄之极，终于得到了报应。”

    小牛说道：“想不到世上还有这样的男人，相比之下，我父亲也算是一个好人了。他岁是一个生意人，也会搞点小动作。但他从没有害过别人，也没有真正的对我狠过。”

    王妃说通：“那你也算是幸福的了，何况还有美女陪伴呢。”

    小牛听了脸一热，说道：“王妃，你怎么知道呢？”

    王妃微笑道：“郡主说的呀，她什么都跟我说了，她还说你挺风流的。”

    小牛一摆手，说道：“哪里，哪里，我没有那么大的吸引力。”

    王妃很大度地说：“男人风流一点不要紧，但不能缺德，这很重要的。我看得出来，你是一个不错的男人。”

    小牛谦虚地说：“王妃，你太过奖了。我的许多毛病你要是知道的话，你就不这么说了。”

    两人在一起亲密地交谈着，越谈关系越近。时间在谈话中流过，不知不觉就到了晚上。这里没有被子。只好躺在草上睡了。开始，为了恪守礼节，两人躺下时离得挺远；后来，小牛受不了那香气的吸引，便慢慢地凑了过去；最后两人的身子终于贴在一起。王妃不太习惯，向旁凑了凑，小牛自然也跟过去，使王妃没有躲处。幸好，小牛没有下一步的动作，适可而止。跟这么香这么暖的身子接触，这是一种享受。

    王妃叹道：“我已经不是十八九岁的小姑娘了，你又何必靠近我呢。”

    小牛真诚地说：“你虽然比我大很多。但你却是很年轻，你对我的吸引力一点不比十八九岁的姑娘小的。”

    王妃听了心里温暖，说道：“那我还是郡主的娘呢。”

    小牛说道：“那又不是亲的，在我看没有多大的关系。”

    王妃拭探着问道：“那你想对我怎么样呢？你想要我吗？”说这话时，她的声音？已低得几乎没有了。

    小牛嘿嘿一笑，伸过手环着她的腰，说道：“如果你愿意的话，我当然是很想要你的。”

    王妃说道：“我的命是你救出来的，你想干什么都成。再说。我想拒绝你也很难，我是一个弱女子，想反抗都不成。”

    这话听得小牛心里不爽，就说道：“我虽然对你有那个意思，想让你陪我快活，但我从来没想过要逼迫你。我自然不会因为自己救了你，就让你顺捉我。我小牛从来不逼别人干什么事的，这是我的原则。再说了，我现在身体也不好，想犯点错误，也做不到。当然了，要你不要勾引我才行，否刻，我是拚了命也要往前冲的。”

    王妃听了忍不住一笑，说道：“我都快成老太婆了，已经没有资格勾引你了，你就安心地睡觉吧。”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“我倒没有见到想你这么漂亮的老太婆呀。”说完，以臂当枕，让王妃枕上去，两人紧贴着，倒真像是夫妻了。

    王妃也没有拒绝，她也感觉这样贴在一起，滋味不错。她心里又兴奋，又紧张，还有点期待呢。她好像又回到了洞房花烛夜的时候。可惜那天晚上王爷对她可是挺粗鲁的，使她一点都不舒服，事后对那种事没有多少好感。

    小牛能做到目前的样子。已经挺知足了，他也没有得寸进尺，往下一步进行。他知道对这样的传统女子，是需要耐性，需要坚持的，不能因小而失大。两人相处的日子还有几天呢。这样一想，心里愉快，很自然的也就入萝了。

    次日醒来，王妃还睡在他的怀里呢。那样子很甜，也很舒适。小牛望着她红润而丰满的嘴唇，忍不住轻吻了一下，心说：“她真是迷人，唉，可惜此时不能尽兴呀！”

    道一整天，他们除了谈话之外，就是在林间散步，看看天，望望河水。再就是打打猎，都心情挺愉快的。到了晚上，小牛先要疗伤一会儿，然后再跟王妃相拥而眠。他们像夫妻一样相处着，一切是那么自然。眼看着这时间弹指而过，十天过去了。小？牛的伤基本好了，他知道自己应该走了，他不能在这里久留，他得回崂山。

    有一天傍晚，两人在两道霞光中散步，突然变天了。转眼间黑云四合，像一大匹黑布遮遍了天空。天地险沉沉的，使人气闷，接着又闪电耀眼，雷声滚滚。耳边又起了凉风，吹得树木哗哗作响，仿佛流水一般。

    很显然，这是要下雨了。小牛连忙领着王妃返回山洞。山洞里黑得快赶上晚上了。双方尽管坐在一起，也只能看到对方模糊的脸，因为风越来越大，有些寒意，小牛便将洞口用草给封上了。

    再一看王妃，身子微微发抖，显然是冷了。小牛便打扫一块地方，弄些草枝子堆一堆，用火点了，成一个小型火堆。再让王妃坐到旁边，王妃伸手烤着，不再抖了。她望望火焰，又看看小牛，说道：“小牛，你是一个知冷知热的人，以后郡主嫁给你，不会受气的。”

    小牛坐在她的旁边，闻着她的香气，说道：“她当然不会受气的，那么你呢？”侧脸望着她。她的俏脸在火光的映照下一闪一闪的，红艳艳的，特别艳丽。

    王妃眉头微鼓，说道：“我什么呀？”

    小牛问道：“现在金陵王已经成为陈世美，难道你还要回金陵，还要跟他过日子吗？”

    王妃毫不犹豫地说：“不，我不会再跟着他了。”

    小牛又问道：“那你想好去哪里了吗？”

    王妃摇头道：“不知道，不过天地这么大，总有我容身之地。”她显得很坚强。

    小牛很认真地说：“如果你没有地方去的话，不如嫁给我吧？”

    王妃听得身子一颤，然后忍不住笑出声来，说道：“小牛，不要开玩笑了。你是一个孩子，怎么可以娶我这么大的女人呢？再说了，我还嫁过人。不合适你。你不是已经有不少女人了吗？”。

    小牛目不转睛地望着她，说道：“我只想问你，除掉一切的原因。只说你和我的关系，你愿意嫁给我吗？”

    王妃摆摆手，说道：“这种话不必说了，我还没有想过跟自己的女儿抢男人。”

    小牛又问道：“那你喜欢我吗？想跟我在一起吗？”

    王妃听完沉默，并转过脸去，背对着小牛，使小牛像猜谜一样猜测着她的心理。他见王妃始终没有回答，便说道：“咱们不谈这个了，反正明天我决定离开这里了。好了，咱们睡吧。”

    王妃立刻转过头，一脸的惊讶，问道：“你要走了吗？你的伤好了吗？”

    小牛点头道：“我的伤好了，明天咱们就走，没必要在这里多待了，再说这里你也过不惯的。王妃没有说话，只是神情如冰。

    等到两人躺下睡觉时，小牛并没有像平日那样搂着她，而是仰卧着，静静地想着自己的心事，仿佛连旁边有一个美女的事都忘了。

    也不知过了多久，火堆熄灭了，眼前一片黑暗。王妃已经睡了，而小牛却在黑暗中睁着眼睛。想着自己的心事。他想到回捞山见到几位美女，自然是兴高采烈，而自己很快要离开王妃了，就有点令人心酸。短短的数日接触，小牛已经对她有感觉了。看来年纪并没有成为两人交流的鸿沟。

    想到王妃的美貌，想到王妃的高贵，以及她的笑容与声音，小牛的情绪就激动起来了。他在忍无可忍之际，便试探着伸过手去。先是在肩膀上放了放，然后一滑，就滑到她的胸脯上了。他轻轻一按，那里很高很软也很有弹性的，一点也没有因为年过三十而失去什度优点，那手感一点不比青春少女差。

    按了几下，见王妃没有动静，小牛的胆子大了起来。稍稍加些力量玩弄起她的胸脯来。那手指像瘙痒似地乱动着，时而抓、时而握、时而揉、时而捏的，他过足了手瘾，却也使王妃有了勤静。

    王妃哦了一声，说道：“小牛呀，你怎么这么不老实呢？我还以为你很君子呢。”

    说着话，一翻身，趴在草上。使小牛失去抚摸乳房的可能。小牛一边在她的背上滑勤着，一边说道：“王妃呀，我并不是什么正人君子。我只是一个凡夫俗子。我有七情六欲也是很正常的。你难道不知道喝？我已经看上你了。我很想要你的。”

    王妃说道：“你要是碰了我的括。以后怎么去面对郡主呢？”她希望用道个原因使他打退堂鼓。

    小牛根本不吃这一套，说道：“我都想通了，郡主是郡主，你是你，根本没有什么必然的联系。我要她。我也要你，你们都是我的女人。”说着话，小牛的手来到王妃的屁股上，在那出丰隆结实的部位练起手指来。

    小牛不是初出茅庐的傻小子，他是深懂男女之事的，由于有过丰富的实战经验，使小牛一出手便具备大师级的水准。那手指一收一放，一曲一张都是很讲究的。没过一会儿，王妃就变得呼吸急促，脸熟如火了。

    王妃娇喘着说：“你来吧，你想怎么样都行，你是我的救命恩人，你占有我也是应该的。”她的声音很柔美，很动听，且透着一点幽怨。

    小牛当然听出了其中的含意，就说道：“你到底喜欢不喜欢我？我想听你的心里话。”

    王妃扭着腰，躲闪着他的手指骚扰，说道：“这个不重要，重要的是你可以占有我。”

    小牛停住活动的手指，强调说：“不，这个很重要。如果你是以一中报恩的心理接受我，那就算了。如果我让你觉得受了凌辱或者受了委屈。我现在就收手好了。”

    一德这话，王妃忍不住笑了，说道：“你的理由可真多，占有就是占有。哪有那么多括好说。男道我还要跟你说，我很欢迎你占有我，你才高兴吗？”

    小牛笑道：“那当然了！如果你愿意，咱们干点什么事，也都是极快活的。如果你不愿意，那就跟强奸没什么匹别。我可不想当一个采花贼。我小牛还没有堕落到那个程度。”

    王妃沉默了一含儿，说道：“如果我不愿意，你真的会放过我吗？”

    小牛回答道：“那当然了，我不会强迫你，这是我做人的原则。”

    王妃简道：“那么以往你对别的女人也是道个态度吗？”

    小牛回答道：“是的，从不胁迫。”话说得很响亮，可是他的心里一下子想到了月影跟月琳，这两位美女的初夜该不算是心甘情愿地奉献的吧？那可是有阴谋，有点强奸的性质。当然，也不能全怪自己的。

    王妃想了想，问道：“那你跟郡主做过那事没有？”

    小牛说道：“做过呀，她那么爱我，我当然不会放过她的。”说着话，浮现了郡主的肉体跟发浪的样子。

    王妃唉了一声，说道：“想不到郡主这么正经的姑娘也失去了贞操。”

    小牛开导道：“女人不都要失去点操吗？难道她们能一辈子没有男人吗？”

    王妃说：“为什么男人可以占有一群女人，而女人就只能有一个男人呢？太不公平了。”

    小牛又说道：“这个嘛，自古以来就那样。那你喜欢我不？”

    王妃这回回答了：“喜欢，当然喜欢了。我活这么大，还从来没有跟男人说句话呢。”说到后边，她的声音很小了。

    小牛一听这话，顿时兴奋如火，说道：“太好了，我终于听到这句话了。”说完后，他移过身子，凑过嘴，在王妃的脸上亲吻起来。亲来亲去，就将王妃身子一翻，自己压上去，吻住她的嘴。同时，两手肆意而为，好不快活。

    小牛的嘴像火苗一样，点燃了王妃的激情。再加上那老练的手指在王妃的禁区挑逗，没过多久，王妃就呻吟起来。她的腰臀也在扭动着，可见受不了小牛的攻击了。

    小牛舌头也不老实，在王妃的臀上舔了数下之后，就伸进了王妃的嘴里，跟王妃的香舌接在一起。王妃顿时感到身子飘飘然的。

    自从她做了这事以来，还从来没被这么体贴的玩弄过呢！以往金陵王跟她行房的时候，是很粗鲁的。往往连胸都不摸一下，就挺着根老棒子轰然而入，没等王妃激动起来，金陵王已经鸣金收兵了。因此，王妃对于这种事没有什么好感。

    可是今天碰上小牛之后，才发现男人与男人是不同的。小牛那手的属害，嘴的功夫，都令王妃刮目相看。这使她由衷地感到，还是小牛这样的男人好呀！

    小牛的手摸遇上身之后，便伸到王妃的胯下活动。那只手像丢失东西一样探索着。那手指一会儿碰到小豆上，一会儿碰到肉臀上，一会儿又像抓痒一样乱抓。这使王妃的情欲急速上升，几乎要叫起来，想叫小牛刺进去。

    而小牛这时候已经忍不住了，他在黑暗中迅速地脱掉了彼此的衣服。别看是在黑暗之中，由于小牛善解人衣，所以脱衣服对他来说是轻车熟路，有没有光都是一样。当双方都脱光了之后。小牛的心都要跳出来了。虽然看不见，但手的触感是真实可靠的。王妃的皮肤真好，像缎子一样光滑，又有点瓷器的冰凉。这使小牛想到了冰肌玉骨。他真想将火堆重新点亮，用自己的眼睛尽情地欣赏一下美人的风采。可是，他没有那么做，他现在有更要紧的事要做。

    小牛摸到王妃的身上，张开嘴从上开始吻，吻到乳房的时候，还多留恋了一会儿，他抓着一只又亲吻着另一只，他揉得津津有味，亲得唧唧有声。王妃则痒得啊啊直叫，身子扭了又扭。嘴上说：“小牛呀，你的嘴好像有火呀，要把我烧着了似的。”

    小牛吐出一粒乳头，说道：“既然有火，那就烧吧。”然后，他一低头，又含住了另一粒乳头，那手又换到另一只上了。还不断的玩弄。使王妃像躺在暖洋洋的大海上，那一波波大浪不时地把她抛高抛下，她很喜欢这种感觉。小牛在她的身上玩着，使她不感觉耻辱，却是一种享受。她心说：“难道我也变坏了吗？”

    又过一会儿，小牛的手指下滑，直接到她的敏感地带转悠，更使王妃忍不住。出于情欲的原因，她的下面已经流出好多水了，幸好是在黑暗之中，不然的话，那会羞得她无地自容。

    小牛的手当然也沾上那特殊的黏液，他兴致勃勃地抠着、按着、捏着，把王妃逗得嘴里叫道：“小牛，小牛，我喜欢你，我很喜欢你。你想要我，我也要你，你快点上来吧。不然的话，我要疯掉了。”声音妩媚撩人，能把铁都熔化了。小牛哪受得了这招呀，急忙停下手，分大玉腿，摆好姿势，挺着那根硬得不像样的棒子，朝那神秘之外捅去。

    当龟头在王妃的胯间转来转去，终于顶到洞口时，王妃的身子直颤，惊呼道：“道么大呀，可真要了命呀。”

    小牛无限得意，在她的脸上一亲，说道：“你不必怕，我只要让你欲死欲仙，不会要了你的命，你就等着爽吧。”说着话，一使劲儿，借着春水帮忙，已经进去半根了。？王妃啊了一声，说道：“太大了，要把我撑破了。”说着话，伸手去摸两人的下面，发现还有一半在外面呢。

    小牛哈哈一笑，说道：“习惯就好了。放心吧，你很快就会快乐似神仙的。”说着话，推开她的手，做着小幅度地抽插，以拓展空间，使她能早点适应自己棒子的尺码。

    小牛慢条斯理地抽动着，感觉里边好紧、好暖、好深，猛地一使劲儿，就捅到底了。他几乎就能感觉到那花心抖颤，也知道她的心里有点紧张。就伸过嘴去，在她的唇上脸上乱亲着，两只手握着她的奶子，一边捅一边捏弄乳头。大约干了百十来下吧，王妃就发出了高高低低的呻吟声。

    那声音分明透着甜美跟愉快，透露着美女的真实秘密。

    小牛听的兴奋，便生龙活虎地干起来。那粗长的棒子将小穴干得扑滋作响，而王妃的声音也含着淫荡的意思。王妃还伸出双臂，勾住了小牛的脖子-

第十九集 第三章  清晨大战

    小牛一边享受着艳福，一边问道：“王妃，你感觉怎么样？还难受吗？”

    王妃扭动着下身，忘情地叫道：“好，好极了，原来这种事也可以这么快活的。”

    小牛哈哈一笑，说道：“那当然了，你没听人说过只羡鸳鸯不羡仙吗？实际上就是指这事。”说罢，将棒子抽至穴口，然后一竿进洞。

    王妃浪叫道：“这回插到心上去了。”

    一时间山洞里响声一片，男人的喘息声、欢呼声，女人的呻吟声、浪叫声，以及肉体相撞的啪啪声，两人宝贝结合时的扑滋扑滋声等等，混合在一起，成为最动人心魄的旋律。在这夜晚的山洞里，这声响那么激昂，又那磨尖说。使双方的情绪受到了更大的刺激。

    小牛雄姿英发，表现得特别强悍，那根棒子没命地出出入入，干得王妃身子扭动如蛇，浪叫声声，早就忘了自己的身分与自尊了。这时候的她，享乐占为主导地位。当然，换了任何一个女人，都会这么放荡的。

    小牛在艳福的刺激下，将速度提到最快。每一个插弄，都插到花心上。每一次攻击，都是力量的体现。无奈王妃的小洞很会夹的，小牛干了不到千下，就忍不住要射了。还好，王妃‘吃’得差不多了。

    在小牛最后十几下插过后，噗噗地射了过去，射得王妃长声浪叫，也达到了高潮。之后，两人相依相偎，半天不吱声，等着自己的呼吸变为平静。小牛说道：“王妃，你还好吧？”一只手在她饱满的胸脯上抚摸着！

    王妃柔声道：“不好，我感觉自己好像死过几回了。哦，干要叫我王妃，叫我周南吧。”

    小牛笑道：“好哇，好哇，这个名字真好听。”

    王妃说道：“这个名字是我父亲取的，典故来自诗经。”

    小牛哦了一声，说道：“我知道那本书，我听我的你你读过，真想不到你父亲也那么有学问。”

    王妃祝道：“他的学问自然很好，可人品太差了。”

    小牛嗯了一声，说：“周南呀，这回你已经是我的女人了。”

    王妃幽幽地说：“小牛，你已经占有了我。这回你满意了吧？”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“心满意足，想不到跟你干这种事这么快活呀。你那里狭窄得很，好像没干过多少回那事似的。”

    王妃睑上发热，说：“是呀，金陵王的女人不止我一个，不可能天夭忙活我，而且他年纪也大了，无论是那东西的尺码还是战斗力，都差得多了。我们一个月能做一次就不错了。”

    小牛笑嘻嘻地说：“难怪你那里那么紧，而且最里面好像处女一样，原来是他那个东西没捅过那么深。”

    王妃跟小牛亲热过后，谈论起这事来也不怎么觉得太羞人。王妃说：“他比不上你们年轻人了，他每天都要吃一些补药的，不然的话，那东西也难以硬起来。”

    小牛说道：“悲哀呀，男人一老。都会那样的。”

    王妃笑道：“那你呢。你老了也会这样吧？如果是这样，你的那些老婆怎么办？你要是没有那个能力，她们只怕会嫌弃你。”

    小牛很硬气地说：“我当然没有事了，我是铁打的，我那东西都是铁打的。”

    王妃笑出声来，说道：“那就等那个时候再看了。”

    小牛说道：“这么说。周南你愿意跟我在一起了？”

    王妃收起笑容，说道：“咱们彼此都喜欢对方，我当然是愿意了。只是我跟金陵王的事也难解决，我不能不明不白地就跟你走，而且那个老家伙也太可恶了。”

    小牛说道：“那让我去帮你吧，我一定干掉这个老王八蛋。”

    王妃说道：“不必了，我自己的事还是自己解决的好。”她的语气很坚决，叫人无法出言阻止。

    小牛无奈地说一声：“好吧，我不干涉你。咱们这就睡吧。”说着话，搂着王妃，身上盖了些衣服，就美美地人梦了。

    次日醒来之后，小牛先把洞口打开，往外一看，清空一碧，树木苍绿，都像洗过一样，空气特别清新。阳光已经把万物都洒遍了。小牛心说：“这个地方真不错呀，在这里住着也是幸福的。”

    小牛一回头，只见王妃还睡得香呢！那脖子、那肩膀、那大腿、那半露的胸脯，那带着满足与柔情的俏脸，那乌云般的秀发等等，无不表现出她诱人的风情。小牛只觉得自己心里痒丝丝的，回想昨晚那黑暗中的艳福，棒子不由得一跳一跳的想要冲锋。

    小牛跑了过去。将王妃的衣服拿掉，她的裸体就跟小牛照面。那饱满的乳房上缀着紫红的葡萄；那滚圆的小腹，没有一点赘肉；那多毛的胯下，那突出的肉唇，还有毛上那已经干个的黏液，都令小牛发狂。

    小牛哪受得了？立刻凑上去。在她雪白的皮肤上狂吻起来。王妃这时也醒了，见小牛如此，不禁嗔道：“小牛，大白天的，你也有兴致吗？”

    小牛抬头笑道：“当然了，这白天看得清楚嘛！昨晚真可惜。什么都没有看到。”说着话，两只手握住乳房，强而有力地看搓动着，像是在玩好玩的玩具。

    王妃哦了一声，说道：“不要急，不要急，时间还长着呢。”

    小牛冲动地把目光盯在王妃的胯下，他将她美玉般的大腿分得开开的，只见在那阴毛的掩饰下，那处部位微微突出着，像一个小丘。在小丘上开着一条缝，缝的颜色还是红的呢！

    小牛夸道：“你这里真和一般姑娘家的有得比。”说着话，小牛分开绒毛，将嘴凑过去，伸舌头舔了起来。王妃身子一抖，叫道：“不要呀，不要呀，小牛，那里怎么能亲呢？快放开吧。”

    小牛抬起头，说道：“周南。你难道不知道吗？这里亲起来一样是令人舒服的，就像女人舔男人的棒子一样的。”说完话，小牛又低头忙起来。在他猛亲那处穴位的同时，那手也没有闲着，在她的小豆豆上拨弄着、捏弄着、全力逗着她。

    王妃哪受得了这一招？她活道么大，也没有人亲过那里。因此，她激动得身子乱颤，春水源源不断地流着，叫声都不一样了：“小……牛，别……这样……我要被你……弄死了……”

    小牛见她真的是受不了，还真怕伤着她，就收起了这招。王妃这才松了一口气，说道：“我都要没命了，那里多脏呀！”

    小牛抚摸着王妃的大腿，说道：“男女间如果有爱的括，当然是不脏的。难道你没有听过女人舔男人的棒子吗？”

    王妃一瞧小牛的棒子，像一根大黄瓜，且硬邦邦地挺立着，心里大惊，说道：“好大的家伙，真跟马的一样长了。”

    小牛得意地说：“大才舒服呀！怎度样，你舔过这东西没有？”

    王妃摇头道：“没有，没有，我见过别的女人舔过金陵王的，我只觉得很恶心。”

    小牛见她这么说，也就不便提出让她玩这招了。小牛笑了笑，说道：“好了，咱们办事吧，我不会让你舔的。”

    王妃见小牛如此体贴，就说道：“如果你很想的话，哪一天我想通了，我就为你那么干。”说到这，王妃的美目一眯。

    小牛听得高兴，说道：“好哇，我可期待那一天了。”心里却说，咱们这次分开？的话，谁知道哪天才能见面呢。不过王妃要是能舔我的棒子，那可是舒服得很。但从心理上来说。我已经满足了。

    小牛趴在王妃身上，挺着棒子，沾了些春水之后，便朝洞口一挺。王妃哦了一声，反应浪有那么大了。只见棒子慢慢将肉唇拱开，再一使动，扑滋一声。刺入半截。王妃肉紧得抬起双腿，放在小牛的腰上。小牛再一使劲，王妃扭扭腰，便尽根而入了。

    小牛对她一笑，说道：“这回好多了吧？”

    王妃长出一口气，说道：“你的玩意真不小呀！要不是昨晚进去过，现在可要受苦了。”她的脸上带着妩媚的表情，白里透红。

    小牛说道：“现在是你开心的时候了。”说着话，轻柔地抽插起来。那大棒子被小穴包着，紧紧的、暖暖的，水分充足。小牛每一次抽插，都感到快感连连，比泡温泉还舒服呢！他将龟头抽到穴口，然后插到底，停一会儿才动，感受着她肉体的好处。

    王妃轻轻呻吟着，那眯着的美目多情地望着小牛，那腰臀也尽力配合着他，舒服了男人，也舒服了自己。

    一会儿，小牛加速了，那棒子将小穴插得扑滋扑滋连响，王妃的大奶子便有节奏地一晃一晃的，就好像山东大馒头一样的白，又像是玉雕的一样的美。这情景落到小牛的眼里，连舌头都痒痒了。他伸过舌头，不时舔两下。

    王妃娇喘吁吁，说道：“小牛，小牛，你好厉害呀，我要被你给撞碎了。”

    小牛抬头一笑，说道：“更美的在后面呢。”说着话，小牛将王妃的双腿挎了起来，更加有力地干起来。不一会儿，又改变姿势，将双腿扛到肩上，而自已四肢着地，将力量集中在肉棒，像撞钟一样干起王妃来。干得王妃大爽，那浪叫声越发地大了，越发地美了。她像是发情的小羊一样，在男人的操弄下表现着自己的兴奋与淫荡。这一幕落到男人的眼理，自然是欢天喜地了。

    又干了不知多少下，小牛心满意足地射了，而王妃已经多次高潮，身子软得像棉花。当风平浪静之后，王妃贴在小牛的身上，喘息着说：“你的力量真大，比得上一只猛虎了。”

    小牛笑了，问道：“跟金陵王怎么样？”

    王妃想了想，回答道：“相比之下。他只能算一只绵羊罢了。”道话听得小牛非常得意，他心说：“那老像伙多大年纪了，怎么能跟我这样的年轻人比呢。”

    小牛亲了亲王妃的脸，说道：“那你愿意跟我干这事吗？”

    王妃没有说话，只是点点头。小牛看到她那风雨过后满足的神情及红晕的脸色，心里非常舒服。他觉得王妃在经过这种事的洗礼之后，变得更漂亮了。同时，由于见色起意，他胯下的玩意再次的硬了起来。

    小牛抚摸着她的乳房，说道：“周南，我的宝贝儿，我下边的兄弟又饿了。”

    王妃睁大美目一瞧，可不是吗？那玩意又竖立起来，像是旗杆一样。王妃不敢相信，小牛有这么好的体力。她伸手过去一摸，硬硬的、热热的，货真价实。王妃惊讶地说：“如果不是亲眼所见的括。我还以为你是吃了药呢。”

    小牛得意洋洋地说：“我小牛的资质天生就是好。谁吃那玩意呀，还是留着给金陵王那些不中用的家伙吃吧！”

    王妃握着他的肉棒，见龟头红红的，特别干净，像洗过一样。而棒身却是青筋突出，显示着它的激动跟特点。王妃的手一抓一送的，细细感受着它，说道：“小牛，你生了一个好柬西，难怪那些姑娘都爱你呢。”

    小牛被她摸得痒丝丝的舒服极了，说道：“那你爱不爱我呢？”

    王妃一笑，说道：“当然爱了，不爱怎么会被你占便宜呢。”

    小牛想了想，说道：“以后你就跟我吧，我会拿你当宝贝疼的。”

    王妃摇头道：“你的话说得太早了，就算你不计较，你那些女人能容得下我吗？郡主能同意吗？”

    小牛摸着她的俏脸，说道：“想那么多干嘛？活着又不是为别人活。活着就是让自己开心。”接着，他说道：“周南，来吧，骑在我身上，让我看看你发浪的样子。”

    王妃听了一摆手，说道：“我不会别的姿势的。”

    小牛说道：“我可以教你的。”说着话，拉着王妃，令她翻上去。

    王妃在干事的时候，向来是被动的，还从没有这么干过。只见她蹲在小牛身上，手把肉棒子，慢慢下沉。当两人的宝贝相遇时，王妃便扭动腰肢，使肉棒快点进去。幸好那里还是湿润的，肉棒便一寸寸地往里进了，那看起来不大的小洞竟把那么粗的家伙给吞没了。当尽根而入后，王妃长出一口气，嗔道：“小牛呀，你这玩意太大了，小牛笑道：”以后咱们干就好了。“说着话，轻轻地挺着，让肉棒在王妃的洞里活动。王妃也受不了小穴的瘙痒，不由地起落着，加大磨擦，使自己得到更多的快感。这样一来小牛享受了干瘾，还看到了大奶子的跳动，俏脸生动，以及下边小穴吃棒的可爱样子。

    小牛叫道：“你真是一个迷人的女人，我要是不干够你的话，我肯定会后悔一辈子的。”说着话，伸出双手抓住她的奶子，猛抓猛揉的，同时那根棒子也配合着王妃的节奏，一挺一挺的，每一下撞击都令王妃发出啊地浪叫。

    那声音又妩媚、又动听、连王妃本人都感觉自己太浪了。她从来没有这么浪过。

    只见她起落着白花花的大屁股，头微偏，眯着美目，散开的秀发一甩一甩的，红唇张合着，不时发出浪叫及淫语。那淫荡的样子，出众的风采，洁白的肌肤，都使小牛销魂触骨。他的棒子被小洞包着，感觉全身四肢百骸无不爽快。

    小牛夸道：“你是一个好女人，我好喜欢你。”

    王妃娇喘着说：“你喜欢的话，那就多多快活吧，我就算死在你身上也不悔。”说着话，那动作不停。黏黏的春水无声地流了出来，沿着两人的结合处，湿了下身，流到了草上。

    不一会儿，王妃感到累了。小牛便让王妃翘起屁股，自己从后面干。王妃的屁股撅起来之后，就令小牛惊叹。那圆滚滚、白嫩嫩的尤物，把小牛迷得魂都要没了。再见到股沟间水汪汪的小洞。及紧凑的暗红的菊花，小牛更是失去思路了。

    他本能地挺起棒子，强有力地干了进去，然后一边摸着屁股，一边快干着。干得王妃紧凑耸动，奶子乱晃，呻吟声与浪叫声不绝于耳。使小牛再次体验到当男人的好处，玩女人的快活。他心说：“这样的尤物如果放过了，才会后悔一辈子呢！”他深为自己昨晚的勇敢而沽沾自喜。

    两人就那么干着，直干得王妃支撑不住趴在了草上。而小牛也趴在她的身上，又干了数下，才把精华都射了出去。到这时，一切才安静下来。两人谁都不想动一下。

    到了中午。两人才起来穿衣。经过雨露滋润的王妃容光焕发，魅力无穷。那端庄的脸上多了几分妩媚，整个人都像注入了新的生命力一样活力四射。小牛见了高兴，说道：“周南。早知道这样的话，我早就把你给干了。”

    王妃大羞，说道：“你色狼一只。我早知道这样的话，我早就离你远远的了。我现在才知道，你比鲁王更可怕。”

    小牛哈哈大笑，说道：“可我也比鲁王可爱得多了，你应该最有体会了。”说着话，向王妃挤了挤眼睛。王妃见了，便微笑了，又低下头。

    两人又恩恩爱爱地过了三天之后，才恋恋不舍地离开这个特殊的‘洞房’。小牛望着它说：“这个地方。我永远也不会忘了的。”

    王妃则说：“我倒想马上忘了它。”

    小牛问道：“为什么呢？”

    王妃感概地说：“离开这里以后，你还是魏小牛，而我就不是周南了，我还是王妃，那时候咱们再也不能像现在这样了。”

    小牛笑了，说道：“怎么会呢？只要你愿意，咱们还可入‘洞房’的。”王妃露出苦笑，没有说话。

    由于小牛身体好了，王妃也养足精神，只用了半天时间，两人便离开了山林，上了大道。在离济南城有一段距离时，小牛为安全起见，去附近的百姓家弄了一套衣服让王妃换上了。这样子她就成了平民百姓。小牛一见王妃这个样子，忍不住笑了。

    王妃扯了扯自己的衣服，说道：“我很难看吗？”又瞅瞅自己的身上。

    小牛摇头道：“没有，没有，你是我见过的最美的妇人了。”这倒是真话。此时的王妃虽然粗布衣服，仍然难掩丽色。那高贵的气质，那雪亮的美丽，都不是平常百姓应有的。她的美貌可以跟师娘争艳了。

    等两人进了城之后，并没有发生什么别的动静。小牛心说：“难道鲁王的死，这里的人都不知道吗？那最好了。”接着，小牛将王妃领到自己所在的客栈。回到自己的房间，只见小文姑娘正在屋里发呆呢。

    一见到王妃，小文便跑了过来，忍不住流下了眼浪。她拉着王妃的手，她高声叫道：“王妃。我可想死你了。”小牛赶紧把门关上，嘘了一声，说道：“说话小心点呀，别让人知道王妃在这里。”小文朝小牛笑了笑，果然把声音放低了。

    小牛见两女有不少话说，自己便出去了。出去之后，要了些饭菜。等饭菜端进来摆好后，小牛就开始大吃。吃了几口，觉得没有味儿，便赶紧要了一坛酒进来。一边喝，一边吃，这才觉得浑身有力量。

    吃过饭后，精神大振。两人忙着说话，小牛几乎插不上嘴，他找了个空，说道：“你们先谈着，我出去看看动静。”

    王妃点头，说道：“你快点回来呀，我怕跟前还有坏人。”小牛答应一声之后，便大步离开了客栈。他心说：“鲁王死了，这么大的事。百姓们不知道吗？还是官府封锁消息，不让走漏风声呢？”

    他来到街上，像散步一样朝鲁王府走去。等来到鲁王府那条街时，才发现那里站着不少人。到近前一看，只见官兵将王府给围上了。那些看热闹的百姓远远地站立着。

    小牛不知道发生了什么事，就问身边一个老头：“老大爷，这里发生了什么事？”

    老角回答道：“听说在抓人。说是鲁王手下有一些人犯法了，这巡抚大人正在领人抓人呢。”

    小牛又问道：“那鲁王呢？”

    老头摇头道：“不知道啊！鲁王府平时没有官府人敢乱闯的。今天这都乱套了。”

    正说着话呢，搜里边来一队人。却是一帮官兵押着十几个大汉走出来。后边跟着一群劲装汉子，腰上都挂着刀剑。最后出来的是一名官员跟一个美女。那美女穿着紫色的衣裙，气质高雅，动作优美。一看到她，小牛心里一暖，嘿，她怎么会在这里呢？莫非也是来救人的吗？

    这人不是别人，却是金陵王的女兄――云芳郡主。小牛心说：“这下子好了，我正愁着王妃怎么办。正好可以交给郡主，她一定会有稳妥的安排的。”

    只见郡主跟那官员到一边小声嘀咕一会儿后，便跟那群劲装汉字朝街口走去。小牛连忙追了上去，到得近前才呼唤道：“郡主，是你吗？你一向可好哇？”

    郡主云芳回头一看，发现是小牛时，脸上先是吃惊接着有了笑容。她向那些汉子们发令：“你们给我分头找，到时候在老地方集合。”那些汉子们答应一声后，匆匆而去。

    云芳上上下下打量着小牛，问道：“你怎么会在这里呢？”

    小牛吸了一口气，说道：“说来话长了，一言难尽。对了，你有没有想我？”

    云芳的美目眨了眨，微笑道：“再过段日子，我就会把你忘了。快说，你怎么会到这里呢？”

    小牛反问道：“那你又怎么会出现在这济南城呢？一定也是有要事吧？”

    云芳听罢皱眉，感叹道：“自然是有要事。我领着这群师弟们，匆匆来到济南城，是为了救我的继母，她被鲁王给抓去了。谁知道，我们三天前赶到时，听说兽王被人给宰了，他死了倒是喜事，也省得我们动手了，可是就是找不到继母。唉，如果她有什么不测的话，我父亲一定会很伤心的。”说着话，一脸的哀愁。

    小牛已经猜到她的来意，就笑了笑。说道：“你不知道她在哪里？可是我知道。”

    云芳听得美目放光，急问：“她在哪里呢？”

    小牛故意摇头，又支吾道：“我得好好想想。”

    云芳急道：“你快点说呀，都急死我了。”说着话，不由地跺脚。

    小牛突然张大嘴，啊了两声，说道：“你这一催。我倒真想起来了。她在一家客栈里，跟她的丫鬟小文在一起。”

    云芳喜道：“真的呀，那太好了。她们平安无事吧？”

    小牛点头道：“那是当然了。”

    云芳凑近小牛，问道：“那我继母在哪家客栈呢？”

    小牛咧嘴一乐，说道：“我说了有什么好处呢？”

    云芳斜视着小牛，说道：“你这个家伙，到这个时候还跟我讨价还价，你不把我当自己人吗？”

    小牛见她的样子娇美好看，心里痒痒的，便把地址告诉她了，接着又将自己救王妃的过程简单地说了一遍，包括自己眼鲁王及他手下那些人的较量，还有艰难的打倒鲁王王的经过。这些听得云芳花容里色，叹道：“这也太危险了！你手里没有魔刀，这简直是拿命当赌注呀！弄不好，你和我继母都会出事的。”她一脸的关心，使小牛心里温暖。

    小牛哈哈一笑，说道：“我福大命大造化大。我这不是好好的吗？”

    云芳说道：“以后可别再冒这个险了！如果当时我要在的话就好了，我至少可以帮你干掉那些狗腿子。对了，你说是我继母将鲁王砸死的？”

    小牛点头道：“是的。当时我们两个不相上下，都昏倒了，王妃就拿石头将鲁王给砸死了。”

    云芳称赞道：“砸得好，砸得好，道家伙早就该死了。他活着别人就活不好，他迟早会造反的，不知会连累多少无辜人送命呢。真是想不到呀，我继母这样一位闺中美妇，竟然有如此的胆量。真是女中豪杰。”

    小牛笑道：“你只夸奖她。为什么不夸夸我？”

    云芳笑了笑，说道：“有什么好夸的。如果你的本事再好些，鲁王早就完蛋了。”

    小牛听得脸上发热，说道：“我这次回山后一定刻苦练功，成为崂山第一人。”

    云芳笑道：“但愿如此。对了，上回你怎么跑了呢？我还想将咱们的亲事定下来呢？”说到这儿，她变得严肃起来。

    小牛说道：“难道王妃没有跟你解释吗？”

    云芳点头道：“她解释过了。可是我怀疑你对我不是真心，才逃跑了。也许你去会别的什么女人了呢，不想要我了。”

    小牛连忙一握手，说道：“没那事，像你这么又美丽又懂事的姑娘打着灯笼都难找，我可舍不得放弃的。”

    云芳抿了抿嘴，说道：“但愿你说的是真心话。对了，武林大会你参加不参加？”

    小牛说道：“我倒是想看看去。只是在少林寺召开，我就不去了。路挺远的，再说没有师父的指令私自去不好。”

    云芳摇头道：“你搞错了，武林大会不在少林寺举行了。”

    小牛哦了一声，问道：“那在哪里召开呢？”

    云雾芳回答道：“改在我们泰山了。这样多好，你去着也方便。没有几天就要开始了。那时一定很热闹。”

    小牛问道：“道次武林大会都干什么？只是要收拾那个采花贼吗？”

    云芳解释道：“不只是道个，最重要的是要选个武林盟主。”

    小牛啊地一声，说道：“这可是大事呀，不如我也去当候选人吧！”

    云芳微微一笑，说：“你真是个外行，不懂规炬。你以为武林盟主真是选出来的吗？大错特错！那是凭真本事打出来的。”

    小牛说道：“道个我猜到了，我可以凭真本事争的。”

    云芳笑骂道：“真是傻瓜。这些候选人不是谁都可以的，必须是有名望有地位的武林人士。最重要的一点招必须是重要门派的掌门人。这下你懂了吧？”

    小牛一咧嘴，说道：“操，这规矩怎么这么多呢？”

    云芳扫了他一眼。说道：“如果人人都可以去争的话，那么多人要争到何年何月才有结果呀。有了这些条条框框的限制，争的人就不多了。”

    小牛一声叹息，说道：“照这样看来，我小牛这辈子是当不上武林盟主了。”。

    云芳微笑道：“我看，你还是先练好功夫，先争个掌门当当才是真格的。”

    小牛心说：“练好功夫对我来说，只是时间问题，想当掌门就难得多了。月影想当掌门，周庆海也想。这两个人，我能跟谁争呢？论功夫，我不如他们。即使我比他们厉害，我也不能跟月影抢。我不当掌门没什么，月影要是当不上掌门，只怕她睡觉都不香。”

    云芳深情地望着小牛，说道：“武林大会你可一定要来呀！我在泰山等着你了。要不然，你就别回崂山了，直接跟我上泰山吧。”

    小牛轻轻摇头，说道：“我得先回山拜望一下师父跟师娘，不然于理不合。”

    云芳嗯了一声，说道：“那你跟我去见我的继母吧？”

    一说道话，小牛心里一震，想到自己跟王妃的私情，以及王妃跟云芳的关系，如果三人同时见面的话，那是多么别扭呀！万一王妃一激动，再把我们两人的秘密泄露给云芳，那可不得了。云芳只怕接受不了，会跟我翻脸的。那种冒险的事我小牛还是不干的好。

    于是，小牛很认真地说：“云芳呀，我就不去见王妃了。你去接她吧。她现在心里很苦，她跟你父亲的关系没有那么好。具体什么样，她会告诉你的。你可要好好照顾她呀，最好不要让她回金陵了。”

    云芳答应一声，说道：“我继母的事你不必担心，我能处理好的。很快各门派都会去泰山，你们崂山也会派人去的。你就跟去吧，到时候咱们好好聊聊。”

    小牛皱眉道：“只是聊聊那就没必要去了。怎么的也得来个真刀真枪的大战呀。”

    那色色的眼神使云芳心跳加快，俏脸都红了，笑骂道：“快滚你的吧，几句话就露出狐狸尾巴了。如果你这次不去的话，以后我就不理你了。”说话间，快步走了。

    走出几步之后，幕然回首，向小牛抛了一个媚眼，才又转身走了。

    那一眼瞅得小牛心里像有虫子爬一样的难受。他心说：“道赶得也太不巧了。如果是在一个偏僻的地方，只有我们两人的话，那可就有得享受了。以后少不了跟她‘肉搏’的好机会，如果能同时跟她们母女两人亲热，那可就太称心如意了。”

    小牛往城外走，一边走还一边想着王妃。这个美女刚刚跟自己有了亲密关系，就要分开了，按说有点太残酷了。我应该去跟她说声再见的，只是那个场面一定会让人心酸的。再说了，有郡主在旁，只怕连一句心里话都没法说出口。

    小牛依依不舍地离开济南城，到城外取了马匹，便向崂山匆匆而去。他在马奔驰的时候也不安宁，郡主跟王妃这两个人的影子像走马灯一样在眼前转悠着，都是那么美好，都是吸引他的。他谁都不想放弃。他又想到月影、月琳、师娘她们，再想到邪派四大魔女，以及自己家里的雨位，还有那些野情人，真是别有一般滋味在心头。

    他心说：“如果这些美女有一天全集中在一起的话，她们会怎么样？会不会天下大乱？她们打起来怎么办？我小牛该如何是好呢？”他不敢想了，不说别人，如果让月影知道自己有那么多女人的话，她一定会受不了，只怕会立刻跟自己一刀两断的。

    很快，他来到了山脚下。下了马，小牛抬头注目着道个熟悉的地方。再度而来，心里苦溜溜的。他心说：“这回我不会再被赶走吧？”一想到那三个美女在山上呢，小牛的心像长草了一样，恨不得一步就上到山顶。

    感慨一番后，小牛正打算上山时。这时从山上下来两个美人来。一个弯眉秀目，粉面桃腮，带几分愁容，身穿蓝衣。另一个更美，面如桃花，眼如秋水，身材皎好，脸上带着一股灵氛。

    一看到这两个人，小牛的心跳加快了。这两人不是别人，一个是师姊江月琳，另一个是前不久晃见过的峨媚弟子关咏梅。小牛能同时见到她们，自然是喜出望外了。

    尤其是月琳，有些日子没有跟她交流了，自从自己被赶出师门，她就跟自己疏远了。

    两女也看到小牛，月琳先是一愣，嘴唇动了动，没说出话来，而关咏梅大方地说道：“魏小牛，你总算回来了。你再晚一点点回来，你就只好到武林大会上见我了。”

    小牛先叫了一声江姊姊，然后朝咏梅一笑，说道：“我是在路上干了些好事，才耽误的。不然的话，早就到了。”

    咏梅说道：“魏小牛，有几句话我想跟你说说。”

    小牛说道：“你说好了。”能跟道样的美女讲话，他当然心情极愉快了。

    咏梅向小牛一招手，招到一边去。咏梅向月琳笑了笑，说道：“江姊姊呀，就一会儿就好了，不会影响你们感情的。”

    月琳脸一杠，说道：“有什么话，就去说吧，我可以回避的。”

    咏梅摇了摇手，说道：“不必了，不必了，我很快就说完的。”然后低声问道：“你见到孟凡城了？”

    小牛嗯了一声，说：“我见到他了。这小子挺凶呀，要跟我动手呢。”

    咏梅叹了一口气，说道：“他平时倒也是个冷静的人，可是一遇到与我有关的事，就像变了一个人似的。这一点令我很不满意。”

    小牛说道：“他说他要找你，找到没有？”

    咏梅点头道：“找到了。”

    小牛问道：“那他现在哪儿去了？”

    咏梅微微一笑，说道：“我嫌他烦人，就把他赶回武当山去了，这人有点死心眼。”

    小牛点评道：“他长得不错。算得上是美男子了。再加上对你也是满痴情的，相信可以感动你。”

    咏梅淡淡一笑。说道：“他可是跟我说了，他要与你动手来着。”

    小牛说道：“可不是嘛！他当时眼珠子瞪大得跟牛眼睛一样大，简直要活吞了我呀。不过没有打成。叫我几句话就给劝跑了。”

    咏梅眯着问：“如果打起来，你猜会怎么样？”

    小牛不客气地说：“那他一定是遍体鳞伤而逃。”

    咏梅忍不住笑出声来，双道：“魏小牛，你可太能吹牛了。以你的功夫，如果手上不拿武器的话，你比他差不少呢。”

    小牛说道：“那我要是拿武器会怎么样？”

    咏梅回答道：“那他给你当跟班都不配呀。”这话说得小牛飘飘然，似乎自己一下子变成一代宗师了。

    小牛说道：“他可是怪我给你出主意了，要跟我玩命呢。”

    咏梅哼一声，说道：“他如果是个聪明人的话，他应该知道，我之所以听你的，是因为你说得很有道理。咱们武林中人，是不能只想着自己，而不顾别人的感受的。就连你都以武林大事为己任呢，何况我关咏梅还是峨媚派弟子呢。”

    小牛笑了笑，说道：“关女侠，恕我直言。你这个未婚夫实在平庸得很，我指的不是武功，我是指他做事，他好像没有长脑子一样。”

    咏梅说道：“如果他听到的话，他一定会跟你没有完的。”

    小牛说道：“我不怕他，即使我打不过他，我也不怕他。两军相逢，智者胜呀。”

    咏梅嘱咐道：“以后再见他，不必跟他一般见识。他这个人心眼不大，又有点偏激，如果他有什么伤到你的地方，我代他向你道谦了。”

    小牛笑道：“你这样说就太客气了。唉，也不知道什么时候才能再听到你唱歌。你的歌声每次想起来，都使我感觉舒坦。”

    咏梅听了一笑，说道：“以后这样的机会应该不会少的，过几天泰山上开武林大会曹，你可以去找我的。”

    小牛说道：“这次参加大会，也不知道我们崂山派谁去？”

    咏梅的美目向离有一段距离的月琳一瞥，说道：“这事可得问你师姊了。好了，我不多说了。我得去泰山了。”说罢朝小牛一点头，又向月琳拢拢手，她脚步如飞地离开了。如果不是在白天的话，她就飞起来了。

    她走了之后，小牛走近月琳，拉着她的手说：“江姊姊，你还会跟我好吗？”

    月琳一脸的羞愧，说道：“对不起，小牛，是我误会你了。我还真以为你偷了东西逃离这里。可是又想想，你不是那样一个人，师父已经向我解释过了，原来是我误会你了，你不会怪我吧？”

    小牛摇摇头，说道：“我怎么会怪你呢？咱们可是自己人，是床头打架床尾和的那种呀。”

    月琳脸上一热，嗔道：“又胡说八道了，到了山上之后，可得管住自己的嘴呀，不然的话，有你好看的。”

    小牛微笑道：“江姊姊教训得是。”

    月琳问道：“这些日子以来，你是不是已经把我给忘了？你就是忘了我，我也不会怪你的。毕竟我对你的误会太大了，我对你也不该用那种敌视的态度，我现在才知道我以前有多么蠢了。”

    小牛开导道：“你不要胡思乱想了，我从来就没有怨过你，这事是我没有跟你说清楚呀。”

    月琳皱眉道：“总之是我不好，你能原谅我吗？”

    小牛说道：“你没有做错什么事，谈不到什么原谅不原谅的问题呀。对了，这次武林大会，都有谁去呀？”

    月琳摇头道：“我也不清楚。师父为了这件事，这几天睡觉都不得消停，现在还在大殿上对大家训话呢。”

    小牛说道：“我正想见他们呢，我实在太想他们了。”

    月琳点头道：“好了，小牛，咱们去看师父跟师娘吧。”一听到这，小牛的心里激动极了，说道：“好哇，那快点吧。”

    月琳答应一声，便领着小牛往山上而去。

    在上山的过程中，小牛望着这些熟悉的景物，心里头喜爱参半。他心说：“见到师娘之后，我该说点师门呢？我们之间的交流太少了。”

    等到了山顶之后，那些非嫡传的弟子们一见是小牛，都冲动得大叫师兄。道些非嫡传的徒弟们，对小牛可是很好，好得没说的。

    小牛跟他们打过招呼之后，便靠近了大厅。月琳进去不一会儿，一位弟子便出来说：“奉师父之命，宣魏小牛前去见师父。”小牛痛快地答应一声，便朝里面走去了。他心里七上八下的，生怕被父知道些什么，并且生自己的气。

    当小牛走进大殿里的时候，所有的眼睛都看着他。小牛发现了，屋里在场的都是些最亲近最吃香的弟子，其中最得宠的自然是师父亲手传艺的弟子了。包括秦远、周庆海在内，而月影与孟子雄却没有影子，也不知道干什么去了。

    小牛速忙向前给师父与肺娘行礼，说道：“师父、师娘在上，弟子有礼了。离开道段日子里，弟子没有一天不想崂山的。以后弟子一定多努力，多练功，把那些邪门歪派彻底消灭。”说罢瞧瞧上座的两人。师父还是一本正经的样子，脸上带些得意之色；而师娘呢，仍然是成熟、娴静，风采依旧。当她的目光跟小牛的接触时，小牛分明感觉到了她的激动跟喜悦。他心脱：“师娘呀，只要师父不碍事，弟子一定好好孝顺你，让你尝尽当女人的快了。”

    只见师父说道：“小牛呀，刚才我还在念叨你呢，你总算是回来了。好好好，这次武林大会要开了，咱们崂山表现的机会来了。”

    而师娘则说：“回来就好哇呀，以后做什么事可得悠着点，别那么任性了。”

    小牛再次施礼，说道：“谢谢师傅跟师娘的教诲，小牛一定铭记在心。”

    师娘轻声一笑，说道：“坐吧。”说罢，早有一名弟子在秦远的旁边放了一把椅子。小牛也不客气，便过去坐上去了，挨着秦远坐着。当他坐下之后，向秦远跟周庆海打了一下招呼。秦远没有什脸反应，而周庆海却很友好的向他笑了笑。

    隔了这么久，秦远对小牛还是有成见的，他始终认为，自己不能跟月琳在一起，就是因为小牛从中作梗，小牛想跟他解释清楚，但又担心自己说不明白。因此，这事就这样一直拖着。

    小牛向对面的月琳瞅了一眼，月琳也在瞅他呢。四目相对，像是碰出火花一般。

    月琳不安，连将目光移到了别处。这时，师父将他的决定宜布了。

    师傅缓缓地说：“经过我反覆思考、斟酌，现在决定去泰山参加武林大会的人选。即周庆海、秦远。其余人留在山上，守住咱们的家园，这也是很重要的事。”大家都答应一声是。

    随后，师父将大家遣回了，接着将小牛单独带后院里。小牛不知道他想干什么，就乖乖地跟去了，内心里一片狐疑。他心说：“反正有师娘在跟前，师父不能把我怎么样的。”-

第十九集 第四章  重回崂山

    到师父的房里坐下之后，师父的脸上露出了笑容。他开心地问了一些小牛的家事，以及这段日子的情况，但小牛并没有感动，因为凭小牛的观察，师父此举像在演戏。从他的眼神里就可以看出来，而小牛也装作受宠若惊的样子。好在他这方面有一定的天赋，料想师父也看不出来。

    等师父的话暂停后，虾娘这才说话，在师父面前，师娘不敢表现出真实的感情。

    她的美目在小牛的身上扫了扫，淡淡地说：“这次回来后，可得抓紧练功。目前正道与邪派的关系又恶化了。随时都可能大战，你也要为咱们正道尽一份力量。”

    小牛不敢多瞅师娘，恭敬地回答道：“师娘的话，弟子记住了。”

    师娘又说道：“你师父跟大助兄都很忙，他们可能抽不出时间来教。暂时还是由我来教。”一听这话，小牛心里一喜，真想摸上去，给她一个吻，而当着师父的面，只能答应一声罢了。

    一会儿，师父说起武林大事来，师父说道：“这次武林大会，对崂山来说，尤其重要。我们不但要在公审采花贼之中发挥作用。而且还要在竞争盟主方面有出色的表现，这次势在必得。”师父的语气很坚决，表情刚毅。

    小牛心说：“师父把功名看得太重要了。当盟主就那么好吗？我小牛并没有当盟主，还不是照样活得快活嘛！你看你呀，整天惦记这事，没空理师娘，这才造成了师娘的红杏出墙，你也不能怪弟子我不孝呀！”

    小牛说道：“可惜弟子能力有限，不能帮师父什么。”

    冲虚笑了笑，捋了捋山羊胡髭，说道：“这次师父去参加武林大会，你除了好好练功之外，要帮师娘管好山上的大事呀！等你以后能力强大了，师父再让你参与大事。”

    小牛说道：“弟子记住师父的话了。”

    接着，小牛说出了白己的疑问：“师父，弟子上山怎么没有看到谭师姐与孟师兄呢？”

    冲虚干笑了两声，说道：“他们两人被派到山下办事去了！”

    师娘说道：“好了，小牛，你也累了，去吃一顿饱叛，再休息一下。”

    小牛便站起来告辞，在走的时候，还不忘了在师娘的脸上和身上瞅雨眼，师娘美貌依旧，只是脸色有点憔悴，又像是有无限心事的样子。小牛心说：“这是为什么呢？一定是师父太忙了，忙得没有时间疼师娘。试想一朵花如果不及时浇水的话，久了就会枯萎的。师父，你不能做到的事，弟子替你做了，弟子会替你给师娘浇水的，让她容光焕发，让她艳光四射，让她当一个最快乐的女人。”

    在狂妄的胡思乱想中，小牛离开了后院。他一回到中院，就遇到了周庆海。周庆海拉着小牛的手，说道：“师弟呀，你可想死为兄了，你不在山上，这山上实在太闷了。”

    小牛望着他说道：“谢谢师兄惦记了，师弟也同样在惦记你，你对我的好处，我永速都不会忘的。”

    周庆海哈哈一笑，然后说：“你记得就好，不过你也要记住那几句话呀。”

    小牛问道：“是哪几句？”

    周庆海的脸色严肃起来，说道：“如果有一天，咱们成为敌人。你可得放我一马呀。”

    小牛哎了一声，说道，“大颇兄呀，你真会开玩笑，咱们怎么会成为敌人呢。我心里对大师兄只有感激，没有仇恨。”

    周庆海嘿嘿笑了，说道：“之前你已经答应了，你可不要反悔。”

    小牛苦笑道：“就算有一天咱们真的打起来，也得你让着我，我哪里是你的对手呀！”

    周度海说道：“小师弟你太谦虚了。师弟聪明过人，才学几天功夫，就把孟子雄给打敢了，以师兄我看，你以后一定能成为崂山第一人的。”

    小牛笑了，心里舒服，说道：“那可多谢师兄你的吉言了！来吧，到我房里坐一坐。”

    周庆海摇头道：“不了，不了，我还有事呢。再说了，我不想去打扰别人的美萝。”在小牛摸不着头绪时，周庆海朝他笑了笑，转头匆匆而去了。小牛心说：“这是什度意思？笑得那么神秘。”

    等他推开门，进入自己的屋子时，立刻看到了月琳的笑容，她正坐在桌子旁，一脸的柔情。而桌上摆了好几样小菜，菜色精致，香气四溢，一看就有食欲，只是浪有酒喝。道可是崂山的规矩，是不允许弟子喝酒。像那种偷着喝的，抓不到也就罢了，但谁也不敢在山上喝酒。让师父给抓住，那可不得了呀，月琳站起来，跳到小牛眼前，说道：“我可等你半天了，快坐下吃东西吧。”

    小牛心里温暖，拉着她的手说：“江姊姊，还是你最关心我呀，有你这样的老婆，我小牛心满意足了。”

    月琳唉了一声，说道：“少来这一套，快吃东西吧。”

    小牛便跟月琳面对面坐下来。小牛拿起筷子，像一个饿了数日的人一样，大口吃起来。吃了一会儿，放慢速度，小牛问道：“江姊姊，你怎么不吃呢？”

    月琳含情地瞅着小牛，说道：“我不饿，你吃吧。对了，这菜的昧道怎么样？”

    小牛伸出大拇指说：“没得说，觉对的一流。”

    月琳立刻笑了，俏脸如鲜花绽放，那么娇艳，那么动人，月琳说道：“既然好吃，那就多吃些吧。”

    小牛说道：“遗憾的是没有酒呀。吃着好菜，喝着美酒，再对着美人，那感受太美了。”

    月琳提醒道：“小点声。师父最不喜欢喝酒的人了。”

    小牛吃着东西，问道：“江姊姊，最近山上还平静吧？”

    月琳回答道：“总的来说退好。只是师父宣布让周庆海当掌门继承人，使大家议论纷纷。”

    小牛问道：“有什么好议论的？”

    月琳低声道：“多数人认为。这个掌门继承人之位由师姊来当更合适。因为师姊的武功与谋略都胜过周庆海。不知道师父是怎么想的，更不知道周庆海用了什层手段使师父这么宠他。”

    小牛嗯了一声，说道：“你看大师兄这个人怎么样？”

    月琳想了想，说道：“给人的感觉挺忠厚，挺踏实的，一点都不像一个狡猾的人，有野心的人。”

    小牛笑了笑，心说：“虽然你跟他相处多年，你并不了解他。他的厉害处，你还没有见到呢。如果说有一天我听说周庆海把师父杀了，造反了，我一点都不奇怪。”

    小牛说道：“那师姊跟孟子雄哪里去了？”

    月琳回答道：“孟子雄由于气不过，下山之后，再也没回来，谁知道在哪里混呢？师父骂他没出息，不是个男子汉。而师姊嘛，先去泰山了。师父命她去泰山报个名，说崂山要争当武林盟主。”

    小牛兴奋地说：“这回泰山可熟闹了，崂山派如果当上武林盟主的话，那可太强了。”

    月琳说道：“师父近日跟我们嫡传弟子说，当武林盟主一直是他的梦想，如果当不上的话，即使死，也死不瞑目呀。”

    小牛点头道：“有这想法自然是好的，可只要尽力了不能如愿，也不必耿耿于怀嘛！”

    月琳斜视着小牛，说道：“那倒也是，像你吧，就从来不想当什么掌门跟盟主的。”

    小牛放下筷子，说道：“我不是不想。只是我本事有限，根本没有什么机会呀！如果有机会，我也要当个盟主玩玩。”

    月琳哼一声，不屑地说：“算了吧，正道上人才济济，只怕你连初赛都过不了，就被人家打得人仰马翻，屁滚尿流。”

    小牛听了毫不生气。说道：“如果我想当的话，也未必没有希望。你可是亲自体验过的，我有多么雄壮，多么有力量。”说着话。朝月琳露出色色的笑来。

    月琳脸顿时红了，说道：“你这张嘴呀，就是没把门的。别叫人听见，我可不想被人家指着后背瞎议论。”

    小牛毫不在乎地说：“咱们的关系谁不知道呀？在这个崂山上，谁都知道你是我的女人。总有一天，你要当我的老婆的。”

    月琳藉势问道：“那你打算什么时候娶我呢？”

    小牛回答道：“当我二十岁的时候，我就成家了。”

    月琳又问道：“你打算娶多少个老婆？”小牛笑而不答。

    月琳瞪了他一眼，突然问道：“那魔刀到底是怎么回事呀？一会儿说是你偷了魔刀，一会儿又说你把魔刀献给了师父，我听得乱七八糟的，摸不着头脑。”

    小牛严肃地说：“江姊姊呀，关于魔刀嘛，事情复杂得很，你还是不知道得好，告诉你了，你还会更胆心的。”

    月琳点头道：“好吧，我听你的，我就不问了。”

    小牛又说道：“江姊姊呀，咱们可有些日子没有亲热了，今晚我去钻你的被窝吧。”

    月琳摇头道：“不行，不行。你疯了吗？这可是崂山呀！人多眼杂的，别给人家发现了。”

    小牛望着羞涩的月琳，说道：“那可怎么办呢？不如你来我的屋吧，我给你留门。”

    月琳收拾着碗碟，通通放到托盘里，说道：“我可没有答应你呀，是你自己在白日做梦。”说着话，对小牛俏皮地一笑，一阵风似地走了。小牛叹息，心说：“到崂山了就是不方便，想干点好事都难。嘿，今天这菜肯定是江姊姊炒的，不然的话，她不会那么认真地问味道的。”

    月琳离开后，小牛到院子里看了一会夜空，又练了一会儿拳脚。

    山上的夜特别的安睁，跟杭州的不同，在山色的衬托下，那星空显得特别灿烂。

    他望着那些星星，心说：“据说每个人都是一颗星星。有的人是灾星，因此降临人间之后做恶多端，给人世添了不少灾难；有的人是扫把星，总给别人带来麻烦；有的人是幸运星，活一辈子很少有麻烦；而普通百姓呢，只是颗小星星，有许多的苦难等着他们呢。那么我小牛是什么呢？怎么得也得算幸运星吧。

    “我师姊月影是什么星呢？她一定不是星星。既然她的名字带个”月“字，怎么得也得是月亮吧。对，月里嫦娥下凡。可惜呀，这么不巧，又没有碰上师姊。”回想一下她的裸体以及床上的风情，小牛简直不敢相信那些都是真的了。那多像一个美梦呀。

    他又想起别的人，像师娘、月琳、咏梅她们。他心说：“师父很快就走了，那么我又有与美人相聚的机会了。师娘、月琳，咱们可以同床共乐呀！至于咏梅嘛，虽然讨人喜欢，那只能是过过眼福罢了。她可是要当掌门，不嫁人的。即使嫁人，也是嫁给孟凡城那个混蛋，而不会当我小牛的小老婆之一。唉，我的女人已经够多了，不必再多事了。”可是他的下意识里，可不这么想。

    “通次武林大会，月影跟咏梅都在，还有郡主，按说我应该去的。可是师父不让我去，我难道要求师父带我去吗？如果跟师父同去的话，岂不是失去了跟师娘快活的机会吗？如果留在道里，暂时又见不到月影她们……这真是难办的事呀！”

    待了一会儿，他往秦远跟周庆海的房间看，都没有动静。也不知道是不在屋还是睡了。他心说：“秦透跟我关系一直不好，这可以理解，不能怪他，我们是情敌呀。

    而周庆海呢，虽是大师兄，但这个人深不可测。就凭他能从月影的手里把掌门的位置抢去，就已经说明他却实有两下子，绝不是我平时眼睛看到的那个忠厚的男人。“

    小牛又回到房里，练了一会儿内功心法，就钻进被窝躺下了。门真的没有锁，他跟月琳说过，让她半夜来陪睡。他想月琳不会那么干的，再怎么说她也是一个未婚的姑娘呀，她怎么有勇气来进他的门。并跟他行那好事呢，明知道没什度希望，小牛还是把门给留着，这也算是一种虚幻的梦想了。

    由于这几天小牛连续赶路。多少有点乏了。不知道了什么时候，他就睡着了，朦胧之中，他觉得有一个火热的身子紧贴着自己，像一只猫一样在自己的身上拱着，蹭着，一点都不安分，而自己的肉棒也被握住了。这一握不要紧，把小牛从梦乡中给拉了回来。

    小牛醒来，跟前一片黑暗，但那个火热的身子是真实的，并且肉棒确实被握着，而且还一紧一松地被玩着。以至于小牛的肉棒子不知什么时候已经膨胀成一根大黄瓜了，同时，对方的香气也一缕缕地进了鼻子。使小牛冲动得属害。

    小牛凭着对香味的辨别，便说道：“江姊姊，真的是你吗？”

    对方哼一声，柔声说：“在崂山上除了我和师娘，还能有别人钻你的被窝吗？”说话的同时，并没有放松对肉棒的爱抚，小牛就觉得肉棒越来越大，越来越硬。

    小牛冲动地将她搂在怀里，夸道：“江姊姊，你真是我的好老婆，知道老公晚上寂寞，特来相伴了。”

    月琳又哼一声，说道：“我是来查看查看，我要看看我不在你身边，你会不会跟别的女人鬼混。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“除了你跟师娘，哪里会有人爱我呢。”说着话，在她的身子上抚摸着。透过抚摸，他可以知道她的身上只有肚兜跟短裤，大腿跟胳膊都是光光的。

    小牛的手放在她的胸脯上，像揉面一样的揉着，不一会儿，那只手也来到她的下边，在她的禁区里随意地活动着，像寻宝一样的摸索着。没过一会儿，月琳的呼吸都变粗了，鼻子里不时发出几声哼哼。小牛知道她的情欲正在升高，越来越需要男人的安慰了。

    小牛亲了亲她的脸蛋，说道：“江姊姊，我要干你了。我要你在我的胯下多叫几声，我很喜欢听呢！”

    月琳嗔道：“叫什么叫呀，你不怕把别的人都喊过来吗？”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“我不怕呀！他们发现又怎么样？连师傅那样的道士都能娶老婆，我小牛也不是道士，跟自己的心上人同床又碍着谁的事了。”

    月琳取笑道：“没有人比你的脸皮更厚了。”

    小牛哈哈一笑，说道：“江姊姊，我知道没有人比拟更爱我了，不然的话，你怎么会晚上跑我的房间里来呢？”

    月琳脸上热得很，解释道：“我说过的，我是来查看你规矩不规矩的。”

    小牛笑嘻嘻地说：“规矩？我小牛的确是个规矩人，不过嘛，跟你在一起，我想规矩也不成的，江姊姊比桃花还美，叫我如何忍得住呢。”说话间，小牛已经激动地压在她的身上了。那根大棒子在月琳的下身乱顶着，顶得月琳轻声呻吟，可见月琳也已经很需要了，那是可以理解的。小牛走了这么久。月琳在那方面一直是寂寞的，但她又不是一个没原则的人，当然是守身如玉了。今晚终于跟心上人在一起了，她当然是很激动的。她的春情早就像火一样燃烧了。

    肉棒子在顶撞的过程中，已经沾上了一些淫水。小牛亲了月琳一个嘴，说道：“江姊姊呀，你已经流水了，一定很想我插进去了吧。”说着话，两只手握住乳房，指头在乳头上拨动着。与此同时，那根棒子还在乱磨着。

    月琳不满地说：“小坏蛋，就会折腾人。”说着话，玉腿大开，纤手向下抓住棒子，对准自己的小洞就往里塞。小牛就势一使劲儿，那棒子便进去半根了。

    小牛称赞道：“好紧啊，真舒服。”

    月琳惊呼道：“小牛呀，你的棒子又变大了呀，简直不像人的了。”

    小牛解释道：“那有什么奇怪的？我的年纪在长，个头在长，武功在长，经验在长，我的棒子当然也要长了，这样才正常嘛！难道你不喜欢我的东西变大吗？”说着话，一使劲儿，那棒子扑滋一声，已经插到底，顶在花心上了。

    月琳啊了一声，娇喘着说：“小牛呀，都要裂了。你的玩意好热呀，快要把我给融化了。”说着话。月琳的双臂像藤蔓一样缠了起来，并凑上嘴，吐出香舌，跟小牛打‘嘴仗’。

    小牛也觉得很美，那粗长的棒子被娇嫩的小洞包裹着，跟泡在温泉里一样的舒服。小牛夸道：“江姊姊，我觉得骨头都软了。你的小洞真好呀，我插进去就不想拔出来。”

    月琳轻轻一笑，说道：“既然喜欢的话，为什么你还不动呢？”

    这一提醒，小牛马上抽动起来。一抽一插之间，快感无穷。小牛氛喘吁吁的指挥着自己的棒子，在美女的小洞里出出入入。月琳也非常舒服，虽然强自压抑着，但她的呻吟声跟喘息声还是越来越大。她觉得自己已经离开了平地，正在天空飞呢。

    随着时间推移，肉棒的深入，从小穴里发出了扑滋扑滋的声音，有点像马踏稀泥一样；又像小猫喝水。小牛听得过瘾，说道：“江姊姊呀，怎么样，很过瘾吧？”

    月琳紧勾着小牛的脖子，哼道：“小牛呀，少说没用的，多干点实事吧！”

    小牛便将肉棒子猛地抽出来，没有往里变插。月琳说道：“干什度呀？快点进来。”说着话，把下身往上抬。

    小牛转着肉棒就是不进去，说道：“江姊姊呀，你告拆我，你喜欢我干你吗？”

    月琳正当欲火焚身之际，也顾不上别的了，就妩媚地说：“我喜欢你，我更喜你你干我。你干我吧，使劲干吧。我愿意跟你在一起。”

    一听这话，小牛的心都醉了，屁股一沉，那东西不必人帮忙，扑滋一声，又插入了淫水充足的洞里。月琳欢呼道：“小牛呀，真美呀，我要你一辈子都陪着我。”

    小牛一边快速地干着，一边说道：“那是当然了。你这辈子就是我的人了。就连下辈子，我也要跟你做夫妻的。”说罢，那棒子已经以闪电般的速度活动了。在小牛的抽插下，月琳的呻吟声高低起伏，美不可言。小牛心说：“任何的歌声都比不上这个呀！”

    由于舒服，小牛更加卖力地干事了，他觉得自己像当了神仙一样美。

    雨人狂欢一夜，夭将亮时，月琳便悄悄地离开了。她是怕人多眼杂，被别人发现了后患无穷。毕竟没有成亲的姑娘，跟男人偷情，一定得多加小心。如果让师父知道的话，肯定会被责骂。

    早饭后，大家都来到大厅议事。在座的有周庆海、秦远、月琳以及小牛等四人。他们坐了好久，师父跟师娘还没有来呢。三个男人坐成一排，你看看我，我看看你的。其中秦远看小牛的眼神很不友好，小牛也不计较，毕竟他还是一个不坏的人，在小牛眼里，他比孟子雄要强得多。秦远人品不错，而孟子雄却算得上一个小人。

    小牛向周庆海微笑道：“大师兄呀，我还没有恭喜你呢！”

    周庆海一脸笑容，说道：“我有什么喜事吗？”

    小牛回答道：“有，当然有了。我在山下就听说了。大师兄已经被师父正式任命为下任掌门，这难道不是喜事吗？是大喜事呀！师弟我应该摆酒为你庆祝。”

    一听这话，周庆海露出发自内心的大笑。这笑容中有得意也有兴奋，嘴上还挺谦虚的，拱拱手说：“我周庆海何德何能呀，敢当掌门继承人。说起来这事就有点惭愧呀，可是师父他老人家苦口婆心地要求我扛起这个担子，我也不能拒绝，伤老人家的心。”

    小牛听了动容，心说：“周庆海这人真会说话呀。他不说自己玩了什么手段，而是说师父的信任和任命。处处掩盖自己的不光明的手段。我就不信，周庆海没有使用阴谋。正常竞争的话，他能争过月影吗？”

    小牛哈哈一笑，说道：“谁不知道师父的眼睛是亮的，看人向来准确。而大师兄你又是谦谦君子，德高望重，如果说选下任掌门的话，当然非你莫数了。”

    周庆海又笑了，说道：“谢谢小师弟的夸奖与信任。如果大师兄我将来当上掌门，一定会让崂山派插上翅膀，飞得更高更远的。”

    月琳听了也夸道：“大师兄，你喊是一个上进心强的人，相信将来崂山派一定会成为武林中的泰山北斗。”

    秦远听了半天，一直没出声。这时听月琳夸奖周庆海，不禁心里不爽，说道：“月琳呀，难道我就不上进吗？你也亲眼看到了，我这些日子以来可是玩命的练功，已经进步不少了。不信的话，我可以给你试试。”

    月琳笑了笑，说道：“不必了吧，秦师兄的进步大家也是看在眼里的。”

    秦远不干，站了起来，说道：为了证明我的进步，就找个人试试吧。“他向小牛一招手，说道：”你敢试试吗？如果你是男人的话。“

    小牛嘿嘿一笑，站了起来，说道：“有什么不敢的？只是咱们是师兄弟，万一我失手。使你受了伤，师父怪罪下来，我可担当不起呀。”

    秦远摇头道：“我不怕呀。你怕了吗？怕了就算了。如果我死在你的手下，我也没什么好怨的。”

    月琳见他们要来真的，连忙走到大师兄跟前，说道：“大师兄呀，你看他们，太不像样了，你快点要他们坐下吧。”

    周庆海坐在椅子上不动，微笑道：“小师妹呀，不就是切磋一下功夫唱？不怕的。这切磋可是有利于他们的进步呀，以我看，切磋一下也好。有段时间没见小牛了，也不知道他有没有偷懒。”

    月琳想不到会这样，急道：“大颇兄，万一他们受了伤怎么办？”

    周庆海一摆手，说道：“小师妹尽管放心，有大师兄我在这里，他们谁都伤不着。”

    秦远一听大师兄不反对他们较量，精神大振，他向小牛一招手，说道：“魏小牛，你先进攻吧。”

    小牛咧嘴一笑，说道：“秦师兄呀，你是师兄，我是师弟，我怎么能沾你的便宜呢？”

    秦远火了，怒道：“少他妈的来这套，假惺惺的，小人一个。”说完话，一个箭步蹿上去，举掌向小牛的头上劈去。这一掌发出，竟风声飒飒的，可见不凡。

    小牛也有心试试他的掌力，动掌反击。双掌撞在一处。碰地一声闷响，一股力量将两人震退，秦远忍不住退了三步。而小牛则退了两步，这使秦远大吃一惊，他心说：“这个小崽子上山才几天呀，居然比我的功力还高了，这有点不可能。”

    秦远不信邪，再度蹿上来。这回化掌为拳，打向小牛的胸口，小牛叫声来得好。

    退后一步，猛地抓向他的手腕。秦远果然不凡，那拳一收一翻，以更快速度击来。小牛躲无可躲，忙以掌挡胸，又是碰地一声。打在小牛的掌上。小牛不由地退了两步，才稳住身形，嘴上哈哈一笑，说道：“秦师兄，你果然进步了，还能把我给打退了。”这话明着夸奖，实则讽刺。

    秦远气得哇哇大叫。想再度蹿上。周庆海说道：“秦远，算了吧，不必再打了。”

    他心里也是吃惊，真是想不到呀，一段日子不见，小牛的功夫竟然超过秦远了。这有点可怕，不知道他的法力又如何了。

    秦远哪肯甘休，大叫道：“不成，不成，我们还没有比完呢。我再试试他的法力是啥样。”说着话，双手一扬，两道红光向小牛射来。

    小牛经过刚才的比试，信心大增。他心说：“我连孟子雄都打败过，难道还对付不了一个秦远吗？”立刻也抬起双手，也是两道红光发出。

    四道红光在中途相撞，撞得啪啪直响。那红光像是火焰一样红，虽在白天也分外耀眼。只见那红光的相接点微微发白。那白点时而移向小牛，时而移向秦远，再看两人都全力发功。秦远脸色通红，而小牛并没有变色。又过一会儿，小牛的脸色也里红了，而秦道的脸色则如猪肝色了，并且额头上生了一层细细汗珠。

    月琳在旁边焦躁地转动着。生怕小牛受伤。一双美目时刻注意着场上的变化。而周庆海一脸的深沉，心里也是复杂得很。他透过这次较量，发现了自己最大的敌人是小牛，他心说：“假以时日的话，连我也不是他的对手了，即使有一天我当了掌门，也不可能坐稳。这就像是亲王的权力与影响超过太子时，太子能睡好觉吗？这个亲王就该死掉了。”因此，他默默地看着，希望雨人拚死一决，最好小牛当场死掉。

    月琳越看越怕，忙叫道：“大师兄。快让他们停手吧。”

    周庆海故意装作轻松，说道：“没有事的，他们还没有分出高下呢。”

    情急之下，月琳顾不上那么多了。也是手一扬，红光射出，射向那白点。她想让两人罢手。这时门一开，一个人走进来，衣袖随意那么一挥，三人的红光就都熄灭了。大家抬眼一看，都心跳加快，原来这人是师父。

    冲虚一身新道袍，表情非常严肃。他看了一眼小牛跟秦远，问道：“你们这时怎么回事？”

    秦远回答道：“我在跟魏小牛切磋功夫，我想知道他的功夫进步了没有。”

    冲虚哼了一声，说道：“有这么切磋功夫的吗？看你们这个架势像在拼命。如果有个意外，我这个当师父的脸往哪里搁呢？魏小牛才进门几天，你跟他切磋，明显是以大欺小，以后再不可如此了。”

    秦远被训的低头认错：“师父，弟子错了。弟子只想着功夫，没想那么多。”

    冲虚哼了哼，说道：“去坐吧，咱们还有重要的事说呢。”

    冲虚又瞅瞅小牛，问道：“小牛，你没有事吧？”

    小牛笑了笑，说道：“还好，还好，如果不是秦师兄手下留情，弟子早就倒在地上了。”

    冲虚慈祥地望着他，说道：“你有现在的水准，已经不错了，你是一块好玉石，需要好好雕琢一下才能成玉呀。等师父我从武林大会回来，我就亲自教你功夫。”

    小牛大喜，说道：“谢谢师父。”

    冲虚嗯了一声，说道：“你跟月琳都去坐吧。”说着话，冲虚的眼睛看向周庆海。周庆海从师父进门，早就站起来了，恭恭敬敬的，非常规矩，冲虚看了看他，面沉如水，说道：“庆海呀，刚才他们较量的时候，你应该见好就收，你怎么能让他们全力较量法术呢？难道你不知道，法术是很容易伤人的吗？”

    周庆海弯腰低头，说道：“弟子见两位师弟都兴致很好，状况也不错，弟子一时间看得人迷了，就忘了这些禁忌。请师父恕罪。”说罢做势要跪。神虚一甩袖子，周庆海只提得一股力量相阻，便跪不下去了。

    神虚背着踱步，说道：“算了吧！以后做事得三思而后行呀，你可是咱们崂山的下任掌门，去坐吧。”周庆海答应一声，便坐回了椅子。

    这时，门一开，师娘轻盈地走了进来。她身穿绿色长裙，身段极美。走动之间，高耸的胸脯有节奏地颤动，令小牛嗓子发干。他注意到身边的周庆海也跟自己一样看着，只是他看了一眼。就移开目光。然后，他又开始偷看。这情景落到小牛的眼里，心里酸溜溜的。他心说：“我一直以为他是个君子，难道他也是个好色之徒吗？”

    再看师娘的脸，吹弹可破，充满笑容。她的笑容令百花失色，令男人激动。就连月琳见了，也认为师娘的魅力高于自己。

    师父见了师娘，也露出笑容来。他迎上去，挽扶着师娘的胳膊，一同走向主座。当两人经过小牛跟前，师娘向小牛瞥了一眼。这一眼像闪电一样闪过，击中小牛，使小牛一阵心醉。他心说：“如果师娘天天这么陪着我该多好呀，羊肉落到狗嘴里，不公平呀。”

    师父与师娘坐好后。师父先扫视了一下各位弟子，然后说道：“徒弟们，为师要说的话不多。第一，是我们要出发，去参加武林大会。本想过两天再去，不过目前来看，还是早去得好。下午就出发。”

    一说这话，周庆海与秦远面上都露出笑容，因为他们在山上待久了，早就想出去透透气。这武林大会可不是说办就办的，而且这回大会不同以往，道次大会与崂山派密切相关，师父要代表崂山派竞争武林盟主的。他从当掌门以来，从没有放弃过当武林盟主的理想，弟子都是很清楚的，别看失败多次，但他也没有心灰意冷。他像年轻人一样对自己的追求保持着固执的热情跟态度，这次有魔刀帮忙，成功的希望占一半以上。

    冲虚顿了顿，说道：“如果这次尽力后，仍然不能达到目的，那么就像以往一样。返回崂山，接着努力。”

    周庆海与秦远几乎同时说：“师父，这次一定成功，盟主之位是属于我们的。”

    冲虚笑了笑，说道：“凡事只要尽力了，便问心无愧了。”接着，他说道：“第二件事嘛，就是我走后，小牛与月琳一定要协助你们的师娘处理好崂山上的大事小情。为师会很快回来的。”

    小牛与月琳对视一眼，同时回答道：“是，师父。弟子一定尽力。”

    冲虚温和地说：“要说的也就这么多了，大家先下去吧，庆海跟秦远速回去准备吧，吃过中午版，咱们就出发了。”周庆海与秦远站了起来，同时向外边走去。

    小牛与月琳也起身出门。一出门口，只见秦远站在门外，向门口张望着。小牛不解，问道：“秦师兄呀，有什么事吗？”

    秦远望着月琳说：“我要跟小师妹说几句话，你先走吧。”

    小牛听了有气，心说：“我可是她的准老公呀，你要跟我的女人说话，让我回避，这也太过分了。”刚想发作，只见月琳说道：“小牛呀，你回去等我吧。我要跟秦师兄说话。”

    听了这话，小牛有点不爽，再看秦远脸上露出了自以为好看的笑容。小牛见月琳这么说了，也不好阻止，就说道：“那你快点来呀，秦师兄一会儿就要走了，别耽误他赶路呀。”

    月琳轻声一笑，说道：“知道了，小牛。”心里说：“男人们在这件事上都这么小心眼呀，像小牛这么心大如缸的人也是这样子。”

    小牛再度看看秦远，心说：“在崂山上，谅他也不敢干师妹越轨的事。”于是，迈着方步向中院走去。走几步一回头的样子，月琳见了，忍不住笑出声来。她心里却是高兴的，因为他藉此可以知道，小牛心里是有她的。

    小牛回到自己的房间，等了大概有半个时辰吧，月琳才姗姗而来。小牛迎上去，问道：“怎么这么久？这像伙没有对你无礼吧？”

    月琳嗔道：“胡说八道，秦师兄虽是粗人，可不是小人。”

    小牛拉着她的手，陪笑道：“我也没说他是小人，只是你跟别的男人说悄悄话，我心里总是惴惴不安的，好像你要被人抢走一样。”

    月琳坐下来，说道：“如果我跟定了你，谁也抢不去的。如果讨厌你，你也留不住我的。”

    小牛凑到跟前，说道：“这道理我还是懂的，我知道你心里只有我一人。”

    月琳点头道：“是呀，我心里只有你一人，而你心里不知道有多少人了。你跟别的女人在一起，我心理也同样不好受。”

    小牛笑道：“这个我知道。我知道你对我感情很深的。你放心好了，我不含辜负你的。对了，那个伙跟你说什么了？”这个是小牛最关心的事情。

    月琳笑了笑，笑得挺暖昧，大有深意的，小牛心跳加快。说道：“你倒是说话呀，难道这家伙当你的面骂我不成？”

    月琳抿了抿嘴角，一会儿才说道：“还是不说的好，如果听了，你肯定会不高兴的。”

    小牛就知道不是什应好听的话，就说道：“你还没有说，怎么知道我高不高兴呢？”

    月琳说道：“我知道你心眼大心胸宽，但这事你听了一定生气。”

    小牛一听这话，更想知道了，就说道：“我的好姊姊，你就快告拆我吧。别再跟我打哑谜了。”

    月琳想了想，说道：“告诉你也成，不过不准乱发脾氛，更不准怀恨在心，去找秦师兄的麻烦。”

    小牛苦着脸，叹气道：“好吧，你说什么就是什么。我就当没听见好了，不跟他计较，嘟怕他掘我家十八代祖宗呢。”

    月琳笑了，说道：“哪有那么严重。他跟我说，他说你是个色狼，见到美女心里就痒痒。”

    小牛嘿了一声，说道：“这话用他说，哪个男人不好色呀？他秦远见到美女心理就不痒痒吗？只要是男人就会痒痒的，除非他是太监。”

    月琳说道：“重要的不是这些，他说呀，你不止是好色，而且对我不忠。”

    小牛摸了摸头发，说道：“这事也不新鲜。”

    月琳嗯了一声，说道：“他说他怀疑你跟师娘不干不净，让我一定要盯紧你。一旦发现了你跟师娘有过格行为，一定要跟他说，然后再转告给师父。”

    一听这话，小牛差点没跳起来，咬着牙说：“这家伙也够狠的了。这些事都关他屁事呀。”

    月琳并不生气，说道：“他只是怀疑，也没有说就是真的，你干嘛那么激动呀，何况这事也是事实。”

    小牛点点头，说道：“是，是，我不生气，反正也都是真的，只是他要真在师父耳边乱说一通，那可不得了的。”

    月琳正色地说：“你放心好了，我跟他讲了，怀疑只能放到肚子里，可不能到外边乱嚷嚷，不然的话，会天下大乱的，他也答应我了。”

    小牛长出一口气，说道：“这就好，这就好。他应该会听你的话的，他不会骗你的。”

    月琳说道：“他这个人倒是很诚实的，不像你，一说话真真假假的，不好辨别。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“江姊姊呀，我就算说一千句一万句的假话。可我对你的心可是真的。”

    月琳微笑道：“我相信就是了。秦师兄还说了别的话。”

    小牛简道：“他又说了什么？”

    月琳说道：“他说，他发现周庆海对师娘有野心。”

    小牛哦了一声，问道：“这话怎么说？”联想到刚才周庆海看师娘的眼神，确实可疑。那眼神里不止是有惊讶，还有男人的欲望，月琳说道：“他说，他跟大师兄相处多年，但常发现大师兄在偷看师娘，如果一次两次就罢了，问题是一有机会，他就会偷看。”

    小牛皱眉道：“难道说他也想学我吗？”一想到这个问题，心里立刻泛酸。

    月琳望着小牛，说道：“秦师兄说，以他的感觉，大师兄是在暗恋师娘。这不是一天两天的事了，应该是许多年了。自从师娘嫁给师父以来，他就不太高兴，为什么这些年来不成家呢？一定是因为师娘。”

    小牛陷人了深思，心说：“如果周庆海只是想当掌门的话，那么没什么大不了的。反正我不喜欢当，他想意当就当去。可是他对师娘想人非非，却不能不重视。只是想就罢了，谁能保证哪一夭他不会兽性大发，对师娘不轨呢？那可是我小牛接受不了的。”

    小牛说道：“你说这事怎么办？”

    月琳思考一会儿，说道：“暗恋一个人是没有错的。只要止乎于礼倒没有什么。”

    小牛强调道：“如果他不想止乎于礼呢？”

    月琳转动着美目，说道：“那就要想点办法了，我可不想师娘受到伤害。”

    小牛想了想，说道：“好在他要跟师父下山了，下山之后可保无事，只是当他再上山时，咱们可不能坐视不理了。”

    月琳嗯了一声，说道：“那时候再想办法也不迟的。”

    小牛心说：“我还以为大师兄是个不近女色的人呢，原来他还有这个秘密呀！我不知道的他的事看来还多着呢。以后得多提防这个人。说不定哪天他觉得我也是个绊脚石，把我给做了。”

    午饭过后不久，师父他们就要出发了。师娘领着山上主要的弟子相送，足有几十人之多，一直送到山脚下。师父微笑着说道：“不要再送了，你领他们回去吧。我很快就返回的。”他腰上挂着魔刀，使小牛见了觉得心痛。

    周庆海也说：“是呀，师娘。我们很快就会带着好消息回来的。”

    秦远说：“师娘呀，再回来时，师父就是武林盟主了。”

    师父哈哈大笑，说道：“连秦远都这么会说话了，咱们的大事岂能不成呢？”

    一听师父夸他，秦远更乐了，瞅了一眼月琳，将自己新学的一首歌唱了出来：“风潇潇兮易水寒，壮士一去兮不复还。”这破锣嗓子一唱，使得众弟子都捧腹大笑。

    师娘跟师父听了却皱眉，因为这歌对他们来说，可不太吉利。好像是说师父此行再也回不来似的。

    月琳趣紧说：“秦师兄，这歌用在这儿不合适。”秦远一想可不是嘛，连忙闭上嘴，有点不安。

    师父拍拍他的肩膀，说道：“只要咱们有荆轲的勇气跟魅力，何愁大志不成。”

    说着话，向众人挥挥手，带着魔刀。迈开大步，领着两个徒弟及几个跟班的，向远处走去-

第十九集 第五章  三人同乐

    等到师父他们的身影消失在远处时，师娘才说：“我怎么突然眼皮跳呢，这是不是要发生什么不吉利的事呀？”说完，她瞅瞅月琳和小牛。

    月琳说道：“不会的，眼皮跳是正常的，我的眼皮有时也跳的，也没见有什么事。”

    小牛问道道：“师娘呀，你是左眼跳，还是右眼跳呀？”

    师娘摸了一下自己的眼皮，规道：“是右眼跳呀。人家常说左眼跳财，右眼跳灾，看来要坏事。”

    小牛摆手道：“师娘，那是指男人。女人嘛，正好相反的，右眼跳财。师娘呀，也许你近日就要发财了。”一听小牛这么一说，师娘就笑了，说道：“发什么财呀，难道天上会掉金元宝吗？”

    月琳趁机说：“可能呀，也许走着走着，就被一个大元宝给绊倒了呢。”

    听两人这么一说，师娘的心里变轻松一些。师娘一挥手，说道：“大家都回山吧。”于是，一群人迅速向山上跑去，只有师娘跟小牛三人走在后面，一边说话，一边进前进，小牛的心情好极了。

    打从师父走的那一刻，小牛的心情就好得像外边晴朗的天气一样。师父不在，就意味着自由了。他可以随心所欲，想干什么干什么了。自己岂不是崂山的老大，这时也没有人管他了。

    师父走之后，有三件事对小牛非常重要。第一是调查厨房丫鬟的事。第二件是练功的事。第三件嘛，才是晚上的风流事。

    先说这第一件事。这件事关系到月影成亲那天的旧事。那天晚上究竟是谁给月影送的酒？又是谁给下的药，下的什么药？虽然这一切都是问庆海搞的鬼，但小牛很想知道事情的真相，听说那丫鬟失踪了，无论如何也要查。

    于是他找来月琳，让月琳帮忙。月琳不明所以，但看小牛这么重视，也就同意了。经过一番调查，月琳给小牛送来结果。她说那个丫鬟的名字叫香藕，以前服侍遇师娘。自从洞房那一夜之后，这个丫鬟就变得言行古怪，经常走神，又过几天之后，这个丫狱就莫名其妙的失踪了，至于哪里去了，就无人得知了。

    小牛问道：“那他跟大师兄有没有来往呢？”

    月琳回答道：“据她的同伴说，在成亲那天之前，大师兄确有跟香藕见过面。至于他们到底谈了什么。就没有人清楚了。”

    小牛暗想：“虽然大师兄很小心，可你还是露出了马脚。”

    月琳问道：“我实在不明白，你怎么对这事感兴趣。难道那个丫鬟和你有什么关系吗？听说那丫鬟长得不错。”

    小牛连忙否认：“我根本就不认识那丫鬟，如果认识的话，我还让你打听什么呀。”

    月琳点头道：“我想也是的。那你老实交待，究竟怎么回事？”

    小牛立刻严肃起来，开始说自己编造的谎言：“好吧，我跟你简单地说说吧。那天晚上，我没事溜到后院，我发现那个丫鬟在走路的时候，脚有颤抖，我就觉得有问题。结果呢，我在她不留神的待候把酒给偷来了。我用鼻子一闻，就知道是毒酒。我将酒倒掉之后装了水，又放了回去。哪知道尽管如此，我以为已经没有事了，结果月影形师姊还是中了毒了，不过不深，得休息几天。”

    月琳哦了一声，说道：“原来是这样呀！我说为什么她成亲后的几天不常出来，睑色还不好呢。”

    小牛唉了一声，说道：“早知道那样的话，我就把酒杯都扔掉了。师姊就不会有事了。”

    月琳睁大眼睛，问道：“人家洞房，你跑后院干什么去？新郎又不是你。”

    小牛笑了笑，说：“你也是知道的。我对月影师姊是有好感的，我不想她嫁始别人呀。”

    月琳点点头，说：“你不用多说，我也明白。后来师姊跟孟子雄解除婚事，我想这一定与你有关。”

    小牛又笑笑，说道：“有些话就不必告诉你了，你听了怪闹心的！”

    月琳撅了撅嘴，说道：“你的这桩风流债，我才不爱管呢。你跟我说，为什么大师兄要给他们下毒呢？”

    小牛回答道：“这有什么难以理解的？大师兄也想争掌门之位，师姊是他的最大的竞争到手。除掉师姊，他就是下任掌门了。‘月琳面色微变，说道：”那他也太大胆了，连师父的爱子也敢害。这个人太可怕了吧。“

    小牛板着脸说：“这可叫知人知面不知心。以后对他可得更加小心了，不然的话，受害的可是咱们了。”。

    月琳点头答应，说道：“真想不到大师兄是这样的人。看来最难测的是人心。”小牛懒得在这个话题上多说，就谈别的了。

    再说第二件事练功，打从小牛再度上山，就开始了练功，由于跟对手有过生死搏斗。他对功夫更加重视了。他知道当你跟敌人决斗的时候，谁的本事大，谁就能活下去。那个时候要聪明是没有多大用处的，就像自己跟鲁王的较量，如果自己的功夫再好些，早就把鲁王放倒了。

    这次练功，除了温习旧的之外，还学习了新的。道次小牛要求师娘教自己飞。师娘听了一笑，说道：“小牛，你也太着急了吧，还没有走稳呢，就想飞了。”

    小牛苦着脸说：“师娘呀，你不知道呀，遇到强大的对手时太危险了。如果会飞的话，打不过就可以跑了。”

    师娘在他的脑袋上弹了一下，说道：“你这个家伙，这么不上进，怎么老想着跑呢，得想办法打胜。”

    小牛说道：“我这不就正要学本事嘛！”

    师娘见他着急，就说道：“好吧，既然你实在想学，那么我就传给你好了。能不能学会，能不能早日飞起来，就看你的造化了。”一听这话，小牛乐得蹦起老高。

    这是在悬崖前的空地上。师娘对旁边的小牛说：“这飞吗，主要得看你的法力所达到的程度。如果你的法力够高，你就能双起来。”

    小牛急问：“那以我现在的法力能不能飞起来呢？”

    师娘的美目在小牛的身上扫了扫，微笑道：“你现在的法力不比秦远差，按说应该可以的。”

    小牛欢呼道：“那太好了。师娘，你告拆我，怎么才能双起来。”

    师娘拿起把短刀，说道：“你看好了，小牛。”她将刀往空中一抛。然后自己一跳，便稳稳站在刀上。那刀像放在平地一样不动。师娘说道：“你看我要飞了。”

    说完话，那把刀像鸟一样猛地蹿出去。向远方飞去。不一会儿。来个弧线，又转了回来。小牛看刀上的师娘身形曼妙，动作优美，仿佛仙子下凡一般，不禁有点痴了。

    当师娘从容地落在地上时，小牛不禁鼓起掌来。说道：“师娘呀，你真美，天上的仙子也不及你。”

    师娘一笑，说道：“少拍马屁了，我可不吃你这一套的。”

    小牛急道：“师娘，怎么飞呀？”

    师娘便耐心地给他讲起理论来。其实很简单的，就是将自己的法力云在脚上，通过换气，使自己的身体轻盈。最关键的除了法力够强之外，还得懂得换气的窍门。那换气说来简单，做起来可就难了。要经过反复的实验与琢磨，才能做到的。

    小牛听完理论，就着急地飞了。他也学着师娘的样子，将刀抛到空中，然后跳了上去，将法力运在脚上，再进行换气，结果刀与人都掉了下来，那样子非常狼狠。师娘见了忍不住咯咯直笑，笑得花枝乱颤。

    小牛哭丧着脸说：“怎么飞不上去呀？”

    师娘便严肃地说：“你以为像喝水那么容易呀？这飞的讲究很多，想来你得练上一个月才能有效果吧。”

    小牛瞪大眼睛，惊叫道：“什么？一个月？太漫长了吧。”

    师娘正色道：“如果你一个月不飞起来的话？以后我就不理你，你以后也休想碰我一根手指头。”

    一听道话，小牛更急了。他瞅着师娘的丰胸与俏臀，心里痒得很。他心说：“如果不能碰她一根指头的话，这活着还有什么意思呢？”于是，他耐住性子，一遍遍地练习。尽管每次都是失败，他也不敢懈怠。因为师娘正美目眨也不眨地盯着他呢。

    师娘坐在一块平整的石头上，双手抱膝，瞅着小牛练功，不时还指点几句，一旦见到小牛有偷懒的倾向。就立刻责备道：“你不是要娶月影吗？如果你不比她强的话，她能嫁给你吗？她就算嫁给你就会看得起你吗？”

    有了遭些话的激励，小牛勇往直前。直练到天黑，人从半空中掉下来不知道多少回，骨头都快散架了，也没有效果。他心说：“练飞真的这么难吗？我看她们飞的可挺带劲儿的。”

    师娘见天色晚了，说道：“别练了，回去吃版吧。明天接着来。”

    小牛总算送了一口气，说道：“师娘呀，这晚上也该陪陪我了吧？”一想到这事，小牛精神一振。

    师娘说道：“不飞起来，我不会陪你的，连月琳也不能跟你乱来。”一听这话，小牛心冷冰冰的。听师娘的语气，这次可是来真的了。看来，不苦练都不行呀。

    接下来的几天，小牛就是苦练。有师娘在旁边看着。他想偷懒都不行，最苦的是晚上一个人独睡。师娘说到做到，不但自己不与他同床，就连月琳也不许接触小牛，小牛夜夜独对空房叹气。

    为了变成强者，为了让美女垂青自己，小牛咬紧牙关，拚命练飞。他想起了那些书生读书之苦，想起了勾践之苦，再想想月影的本领之强，于是，再多的苦头都挺过来了。

    皇天不负有心人，大概在第十天的时候，小牛终于在半空中飞起来了，虽然也不过飞了十几丈就掉下来，但终究是可喜的。等他落到地面的时候，兴奋地大呼小叫，跟疯了一样。

    师娘嘲笑道：“你看你那个熊样儿，吃错药了吗？不过刚刚有点起色，就得意忘形了。”

    小牛手舞足蹈，大笑道：“我总算成功了。”

    师娘强调道：“是成功的第一步。”

    小牛连跳带叫的，跑上去，高兴地将师娘抱起来，在原地连转了几圈。师娘叫道：“臭小子，你找死呀。如果让别的弟子看到的话，你这条小命都不保。”

    小牛还是将师娘又转了两圈才放下，说道：“师娘，如果被师父知道的话。我小命不保，你会怎么样呢？”

    师娘理了理头发，幽幽地说：“我嘛，没有多大事，他顶多是骂我一顿也就是了。还能怎么样？难道他能杀我吗？”

    小牛问道：“为什么不能？”

    师娘回答道：“他是最听我的话了。”

    小牛奇怪地说：“为什么他最听你的呢？”

    师娘笑了笑，说道：“因为我有制服他的法宝呀，不过可不能告诉你的。以后注意呀，在别人面前可不能露出马脚。他不会杀我，但是对于碰过我的男人，他是决不会客气的。以你的行为，他杀了你都会不解恨，应该会把你凌迟了。”

    小牛听得吐了吐舌头。师娘笑道：“这下你怕了吧？不敢随便乱来了吧？”

    小牛满不在乎地一挺胸脯，说道：“我不怕呢。我会更多跟你亲热。免得哪天被凌迟了会后悔干得少了。”

    师娘听了一笑，骂道：“真是个小色狼，没出息。”嘴上虽骂着，心里却很痛？快。

    小牛大胆地拉起师娘的手，亲了一下，说道：“师娘呀，你可是说过的，只要我练会了飞，你就陪我的。道回该兑现了吧？”说着话，一双色眼在师娘的脸蛋跟胸脯上乱瞄着。

    师娘的睑顿时红了，艳如玫瑰，她羞涩地说：“你得飞成功了才行。等你真会像鸟一样在天上飞，我就陪你。”

    小牛的脸一下子拉长了，拿着她的手往胯下一触，说道：“师娘呀，我的小弟弟都饿坏了，你就发发善心吧。”

    师娘明显感到他的棒子有了硬度，并且热乎乎的，也是芳心一热。忍不住担担握了握，柔声道：“小牛。你要干坏事了。”

    小牛说道：“是呀，是呀，我都忍不住了。不如咱们现在找个地方解决吧。”

    师娘放开手，对他笑了笑，说道：“小牛呀，你太猴急了。道样吧，晚上你在屋等着。随时听我的命令。如果我心情好，我会派人传话的。”说着话。娇嗔地白了小牛一眼，转身离去。那美臀与腰肢很诱惑地扭动着，简直把小牛迷得魂都没有了。小牛真希望自己的目光能穿透衣服，可以过足瘾；或者眼睛长出手来，可以摸个够。

    这天晚饭后，小牛在屋里坐卧不安，像火燎屁股一样在屋里转来转去。师娘的肉体在他的眼里晃着，那么丰满，那么成熟。她妩媚的表情，动人的叫声，都令小牛永世男忘。他又想起与师娘、月琳的三人同乐，如果能再来一次那该多好呀。可惜呀，那个海龙根让月影给收走了，不然的话，一定会带给她们更大的惊喜。

    正胡思乱想之际，门一响，小牛大喜。以为是师娘派人来了。门口人影一闪，却是月琳。月琳穿着粉红的裙子，长发向一边垂下，还湿湿的，脸显得特别干净，身上飘来淡淡的花香与肉香。

    小牛心里高兴，拉着她的手坐下，说道：“江姊姊呀，你刚洗遇澡了？”

    月琳说道：“是呀，洗过澡真轻松呀，好像是脱去一层皮一样。”脱着话，扭了下腰。

    小牛伸鼻子闻了闻，说道：“你可真香呀，好像是什么花变成的一般。”

    月琳嗔道：“不要乱闻呀，别把我给熏臭了。”说着话，她轻声笑了起来。

    小牛说道：“江姊姊，洗澡怎么不告诉我一声呢？咱们一块洗鸳鸯浴呀。”

    月琳一摆手，说道：“千万不要呀！如果有你在跟前的话，我还能洗好吗？你这个色狼早就干坏事了。”

    小牛早被她的香气弄得痒痒的，一把搂在怀里，说道：“月琳呀，咱们有几天没亲热了，咱们来快活一把吧，你一定也想吧。”说着话，一只手按在她的胸脯上，舒服地揉了起来。

    月琳拍掉他的坏手，说道：“不要乱来。我来是给师娘传话的。她让我通知你，一会儿去她的院子里一趟，让咱们俩都去。”说到这儿，月琳的脸上像抹了胭脂一样红。

    小牛一听狂喜，说道：“江姊姊，咱们今晚又是洞房了。”脱着话。将月琳抱坐在自己的大腿上，面对面的亲起来，他的两只手在她的屁股上乱摸着。

    月琳哦了两声，说道：“一会儿再乐吧，现在消停点吧。”

    小牛哎了一声，说：“我想先好好疼疼你。”说着话，小牛狂吻着她的红唇，并且将舌头往里伸。月琳微微喘息，张开嘴，将舌头放了进来。于是，两条舌头缠在一起，亲得唧溜溜直响。小牛腾出一只手来，在她的胸上抓着、捏着，弄得月琳不时地欢叫。由于欲望的升高。两条玉臂缠住住了小牛的脖子。屁股也在小牛的腿上活动着，使两人的宝贝隔着布磨擦着。

    一会儿，小牛又把手伸进她的臀沟里，在那里像弹琴一样地挑逗着。月琳哪受得了这招呀，娇躯一颤一颤的，那长发也跟着一晃一晃。而她的表情更为迷人，美目水汪汪的，脸上充满春情，呼吸也变粗了。

    当小牛放开她的嘴时，月琳的红唇张合着，小声道：“小牛呀，你坏死了。我感觉我下面已经流了。”说着话，主助将红唇凑上来，贴在小牛的嘴上。使小牛感觉火一样的热。

    小牛激动之下，一只手伸进她的裙下，进入内裤，终于摸到她的毛了。那里已经湿成一片。小牛尽情地抠摸着，感觉那里也在动着。月琳受不了，离开他的嘴，说道：“小牛，别闹了，咱们去找师娘吧，她可能等急了。”

    小牛抽出手，舔了一下，说道：“好香呀，一会儿，见到师娘一定更有好戏上场了。”

    月琳挣扎着从小牛的腿上下来。醋劲十足地说：“这回可乐死你了，你就美吧。”

    小牛嘿嘿笑着，舔着那只摸过月琳的手，说道：“月琳呀，难道你就不美吗？我看你比我还高兴呢。”

    月琳白了他一眼，在小牛的肩膀捶了一下，嗔道：“不要得便宜就乖卖呀。当心师娘知道了。以后不理你。”

    小牛拉起她的手，说道：“走吧，这个时候师娘一定在床上等着了，再不去，师娘就会派人来找了。”说着话。与月琳悄悄地离开屋子，奔后院去了。一路上小心翼翼地，当然没有事。也有点不安。

    到了后院门口，与守门的点了点头，便大步而入。师娘事先有话，要与两位徒弟探讨武学，谁能胡乱怀疑呢。师父不在山上，这三个就是老大了。再说了，师娘比师父说了还算呢。

    当他们来到屋门前时，门前的丫鬟说：“快进去，师娘已经等半天了。”两人推门开进去了。进到卧室之后，只见里边灯光明亮，香气扑鼻。师娘正坐在梳妆台望着镜子里的自己，像是看得痴了，又像在想着心事。

    小牛一瞅师娘，也是刚洗过澡的。她发髻高挽，不施脂粉，有一种天然美。她的眼睛明亮，神情柔美，她微张的嘴里露出整弃的白牙来。再看她的穿着，更为好看。外披薄如蝉翼的白纱，里边是红肚兜跟亵裤，两条玉腿也令人惊艳。

    小牛看得口水都流出来了，他恨不得将师娘吞到肚子里去。师娘从镜子里也看到他们了。她回过头来，瞅瞅两人，说道：“都坐下来。”两人坐到床边，望着师娘的风情。

    师娘转过身来说道：“小牛，你不是急得不行了吗？来吧，你先疼疼月琳吧。她也够上‘火’了。”

    月琳摇头道：“师娘。还是你先来吧。我最近吃过‘肉’，你可是一直寂寞着呢。”

    小牛听了高兴，走上去将师娘拉起，说道：“来吧，咱们一起来吧。我一定会让你们乐得找不着北。”说着话。向床边走去。他知道，这一个晚上，一定会乐得发疯的。

    小牛非常勤快，要给师娘脱衣服。师娘一笑，说道：“月琳的衣服多，你给她脱好了。”小牛便听话地给月琳宽衣解带。裙子拿掉，露出里边白色的肚兜。小牛隔着肚兜，揉着奶子，说道：“江姊姊，你的身子像肚兜一样白呀。”

    月琳催促说：“时间宝贵呀，多干点正事。”

    小牛嘿嘿一笑，便解下她的肚兜。一瞧奶子，挺挺的、尖尖的，比过去似乎大了些。小牛低头挨个亲了一口，亲得月琳哦了两声。小牛又将她的下面脱光，这样月琳便清洁溜溜了，真是白如雪，腻如玉，香气飘溢。

    小牛夸道：“好看，好看，真是好看。不愧是四大美女呀。”当他的目光移到月琳的腹下时，那一撮绒毛十分可爱。月琳害羞，将大腿夹得紧紧的，使小牛得不到更多的快感。

    回头再看师娘，早已经自己脱光了。她的裸体更使小牛眼眼一亮。暗暗称赞。两女相比，月琳是青春亮丽，苗条优美；而师娘呢，丰乳肥臀，富有肉感，使人一见了，就有干的欲望。平时在衣服的掩盖下，还看不出师娘的艳丽来。

    小牛称赞道：“师娘呀，你的美不输十八九岁的姑娘呀。”

    师娘自抚着饱满的乳房，叹道：“我已经老了，比不得月琳她们了。”

    月琳微笑道：“师娘呀，你比我还好看。”说着话，过去在师娘的身上乱摸不止，摸得师娘娇声笑着，听得小牛大为悦耳，看得两眼冒火，在月琳的骚扰之下，师娘的奶子弹跳不已，令人垂涎三尺。

    他实在忍不住了，就以最快的速度脱个精光。两女一瞧小牛的身体，也是结实匀称而健美的。好久不见，他变得更高大，更有阳刚之气了。而那根棒子，比过去长是了一截，此时已翘得老高，对两女摇头晃脑。

    月琳掩口而笑，说道：“师娘呀，他那根坏东西又不老实了。”

    师娘也笑了，说道：“这根坏东西想要洗澡了，用你的小洞洗澡。”

    月琳摇头道：“师娘是长辈，师娘先来吧。”

    师娘说道：“算了吧，什么长辈呀。哪有我这样的长辈，都一把年纪了，还跟毛头小子乱扯。真是罪过了。”话虽如此，却伸手去摸小牛的棒子。棒子入手。又硬又热，又粗又长。师娘两只手相接而握，还余出一个龟头呢。那龟头早冲动得露出狰狞面目来。

    师娘一边拨弄着，一边说道：“小牛个子长高了，本事变强了，连这个家伙淘气的小玩意也变成大棒槌了，真是惊人。”

    小牛被她的纤手弄得很舒服。手指活动之际像触动了他快感的神经一样。使他喘着粗气，有要射出的冲动。小牛在师娘的屁股上轻拍着，说道：“师娘呀，不要再摸了，再摸就有水了。”

    师娘嗔道：“可不准半途而废呀。如果不完成任务的话，明天不准吃饭，以后再没有人跟你好了。”

    小牛故意苦着膝说：“是，师娘，我一定听话。坚决完成任务。”

    月琳拉着小牛的手，说道：“小牛，不要再嗦了，快点干正事吧。”

    师娘笑道：“月琳耍等不及了。”

    月琳羞道：“哪有的事呀，是不想浪费春宵呀。”

    于是，三人都上了床。在灯光的映照下，两人的身体泛着肉光。一个是水蜜挑，一个是甜苹果，都是好吃。小牛在两女的身上动着手，弄得两女娇笑连声。一会儿师娘说道：“小牛呀，你躺下来，让我们女人来玩你，干你。”

    小牛心说：“你们玩我，也就等于我玩你们，我也不吃亏。既然师娘想服侍我，那就享受一下吧，也省了不少的力氛。”小牛这样想着，就平躺在床上。两人便过来服侍。

    师娘趴在小牛身后，伸过嘴来亲他。两人的嘴会在一起后。就像粘在一起似的，一时间分不开了。稍后便传来唇舌交战的声音。小牛的一只手扭玩着师娘的大奶子。一会儿是这只，一会儿是那只，爱不释手。

    月琳则对小牛的下半身动手，她先是给肉棒按摩。用自己的手随心所欲地玩着，把肉棒子玩得都流出‘泪水’。月琳挺体贴，还把两个蛋蛋握在手里抓弄，既令小牛舒服，又不会疼痛。

    三人都忙着，很快都呼吸变粗，欲望升高了。师娘放开小牛的嘴，改吻他身子。

    她像一个懂事的妻子一样，在他的身上脸上温柔地吻着，像一阵清风拂过。小牛舒服得轻飘飘得，说道：“亲得好，亲得真有味儿呀。”

    师娘听了舒服，便亲在小牛的乳头上，痒得小牛啊啊直叫，却笑不出声来。师娘妩媚地笑道：“叫什么呀，我还没有使劲呢。”说着话，又舔上另一个乳头。

    小牛喘着粗气，说道：“师娘呀，你的功夫也越来越棒了，不是背着我专门练过吧。”

    师娘轻咬了一下他的乳头，哼道：“臭小子不要乱说呀。自从跟了你，我可是守身如玉，再没有跟别的男人亲热过，你不可冤枉我的。”

    小牛说道：“那师父呢？”

    师娘说道：“我也没有让他碰呀，我可都是为了你。”小牛听了感动，说道：“师娘呀，你对我真是太好了。简直比我亲娘还好呢。”

    师娘说：“我为你不知愁眉苦脸多少回，而你那时候不知道在哪儿快活呢。”说着话，在小牛的龟头弹了一下。小牛哦了一声，说道：“师娘呀，轻点呀，别给弹碎了，我就这么一个宝贝。”

    师娘笑了，说道：“那是怪物。”她见到月琳只用手玩，觉得单调，就说道：“月琳呀，你不如用嘴亲亲吧。”

    小牛也说：“好哇，好哇，我很久没有尝到那滋味儿了。”

    月琳皱眉道：“师娘，我有点放不开呀。”说着话，放开了棒子。那棒子向旁一歪。

    师娘笑道：“你要不喜欢的话。师娘可要亲了。”

    月琳脸皮薄，说道：“还是师娘来吧。”说着话。却将肉棒子又抓在手里。

    小牛见了好笑，说道：“师娘呀，来，你跨到我的脸上来，让弟子好好服侍一下师娘吧。”

    师娘点点头，说道：“可不准用嘴咬呀，那里像花一样嫩的。”说着话，师娘果然按小牛说的，分着腿；下蹲着，将神秘的部位展示给小牛。那里已经一片狼籍了，淫水好多，花瓣鲜艳，并且好像在呼吸似的动。

    小牛闻着美女的特殊气味儿。分开绒毛，将嘴凑上去。在师娘的下体上尽情地大吃特吃着，吃得师娘娇躯乱颤，浪声大作，淫水直流，几乎再蹲不稳了。幸好师娘是有功夫的人。

    而那边的月琳见师娘如此淫浪，也受到影响。她跪在小牛的胯间，一手握棒，将舌头伸了过去，像舔牛奶一样舔着。她舔得仔细，不但龟头、马眼、棱沟舔了，就连蛋蛋也不放过。虽然口技不是很棒，但表现已经很优秀了，爽得小牛几乎要爆炸了。

    小牛直挺屁股，说道：“江姊姊呀，太美妙了。你真讨人喜欢呀。”

    月琳在服侍小牛的同时，自己激动起来，她也跨上小牛身子，将棒子对准湿淋淋的玩意，屁股一沉，便进去半截，再一沉，就吞没了。很难想像，她那小巧的洞穴竟然有那么大的空间。

    小牛赞道：“好紧，好暖和，好湿润……动一动呀。”

    月琳便双手按膝，缓缓地吞着肉棒。一出一进之间，那小穴的嫩肉也随着活动，真是好看。结合之处，还不时地渗出水来。月琳也挺爽，感觉那棒子插到自己肚子里，全身没有一处不舒服的。在快感的要求下，她的速度加快，将棒子弄得唧唧有声。

    小牛在好受的同时，也不忘了服侍师娘。在他的舌功的攻击下，再加上师娘孤独已久，容易冲动，因此，很快就达到高潮了。那淫水流得好多，小牛大口大口地贪吃着，别提多享受了。

    随后师娘躺在一边休息。小牛便将月琳压倒，以男人的姿势征服着月琳。月琳被插得呻吟不断，浪叫道：“小牛呀，你真强呀，不亏是小牛呀。以后就叫你大牛吧。”

    小牛一边扑滋扑滋地狠干着，一边欣赏着月琳的淫态，嘴上说：“叫什么都行呀，只要你让我干，我就没有意见。”那棒子快出快入，每次都撞到月琳的花心上，使月琳的春水都流到了屁股上，干了千余下，月琳投降。这时师娘便摸上来了，小牛便让她也当回女骑士。师娘的火力比月琳强，不是那么容易对付的。过了好久，师娘才被他给压倒。趴在师娘的身上，犹如趴在棉花上一样好受，丰满的女人就是不一样。

    小牛一边摸着她的奶子，一进插着她的穴。她的穴很深，幸好小牛的棒子够长。

    小牛说道：“师娘呀，你是我的好女人，我想天天干你。”

    师娘扭腰提臀的，哼叫道：“我也愿意天天被你干，只是暂时做不到呀。”

    小牛将肉棒子抽出来，再滋地一耸插到底，说道：“偷情倒也是很刺激呀，可是不能长相守呀。”

    师娘四肢紧缠着小牛，美目半眯着说：“快干活吧，伤心的话留到明天再说。”

    小牛便闭上嘴，威风凛凛地干起来，干得师娘芳心大快。她泄身了还不停止，在她的要求下，不断地变换着花样，玩尽床上七十二绝技。师娘乐得找不着北了，淫水将床都弄湿了一片。而小牛呢，舒服归舒服。却不能不付出体力，干这事其实不比跟敌人搏斗轻松。

    当小牛好不容易打败师娘时，月琳又对小牛露出了妩媚的笑。那眼神分明是带着钩的。小牛知道，自己又要上‘战场’了。容不得他多想，便挺枪而上，于是屋里再度战火纷飞，硝烟弥漫了。

    三个男女都在爱的大战中得到了销魂的快感，表现了自己最美的一面。

    在此后的十天之中，小牛是白天练功，晚上销魂。

    就说练功吧。由于阴阳和谐，精神振奋，因此就进步飞快。这十天当中，小牛练飞有了明显的进展。他从开始一口气能飞十几丈，发展到可以飞十里了。对此成绩，师娘十分满意，称小牛是少见的有潜力的人物。

    而晚上呢，二美相陪，你贪我爱的，注意分寸，使小牛不至于影响练功。尽管如此，小牛也使两位美女心满意足，无悔无憾；而小牛也从两女身上得到了最大的快感。他时常在心里将两女跟以前有过一腿的美人相比，发现越比越有味儿。个个美女不同，味道也不同，可都让人骨头发软的快活。

    因为快活，日子过得好快。小牛几乎忘记了还有一位师父在泰山门武林大会，他觉得自己就是崂山的老大，是师娘正宗的男人，师父的影子在他的心里都淡了。

    大约是第十一天吧，冲虚派人送信一封。信上插有鸡毛，是鸡毛信，这表明有极其重要的事情发生了。师娘在两位徒弟的注视下，焦急不安地打开了信。看完信之后，师娘笑了。

    小牛问道：“怎么回事？不是坏事吗？”

    月琳也问道：“道么急，不是师父有难了吧？”

    师娘将借往月琳的手里一塞，说道：“天大的喜事呀！他终于拿到梦寐以求的盟主之位，这回崂山又可以风光一回了，有多少年崂山没有扬眉吐气了。”

    月琳看罢也说：“师父很属害呀，不愧为一代宗师呀。”

    师娘望着小牛说：“多亏了那把魔刀，如果没有魔刀的话，你师父这一辈子只怕难以如愿。”。

    一提魔刀，小牛心里就酸酸的不舒服，因为那魔刀是从自己的手里被弄去的。他不悦地将信拿在手中，想多了解一下祥情。信上说冲虚如何与几位高手比试掌法，如何处于困境，形势如何的对自己不利。最后，在最关键的时刻，冲虚亮出魔刀，将那些掌门打得屁滚尿流，连滚带爬的。如果不是他手下留情，他们活不了几人。

    看到这里，小牛心说：“利用我的魔刀夺得盟主之位，也不算什么光彩事，何必这么耀武扬威呢？这不是你的真本事。如果换了我小牛的话。我就一声不吭。”接着又想：“找个机会，还是要把刀拿到手里，这是自己的东西。不然的话，如何向牛姊姊交待呢？哪一天可以夺回？难道非得冲虚死才行吗？唉，我不想害他。”

    信上除了盟主争夺之外，还有一件事引起了他的注意，那就是这次处死了冰王的儿子。处死他的时候，冰王等魔王领着几千人来救，结果一场大战下来，双方死亡人数达一千以上，都捐失惨重，邪派的捐失更重。信上说尸积如山，血流成河。这是正邪之间几年来最大的一场恶战。邪派没讨着便宜，正道也没有得好。

    看到这里，小牛心情沉重，心说：“为什么非得大开杀界呢？其实这件事完全可以和平解决的。比如，冰王的儿子按其罪行不该死，双方坐下来一谈就行了，总能找到令双方都接受的法子。如果我在场的话，一定不让他们打起来。唉，那些死掉的人，太可惜了。”在小牛的眼里，此时已经没有黑白之分，只有人命了。他觉得每个人的命都应该受到尊重。自己也杀过人，那都是不得已才杀的。

    经过这次大战，正邪之间又加大仇恨了。以后再想让双方太平。就实在太难了。

    这次邪派为什么伤亡人多呢？因为师父新当了盟主，自然要发威了。可惜这把魔刀了，因为它，又使多少人尸横就地。如果没有魔刀，师父就不能那么厉害了。照目前形势来看，魔刀必须夺回。不能再让师父拿它乱杀人了。

    他半天没有个动静，脸色也不好。月琳问道：“小牛，你怎么了？有什么不对吗？”

    小牛笑了笑，说道：“师父夺得盟主之位，可喜可贺呀。只是死了那么多人，真让人难受呀。”说到这儿，小牛的眼睛都红了。他在为那些无辜死去的人们痛心，他们完全可以不死的。

    月琳说道：“小牛呀。正邪不两立，双方打起来，死人是难免的。咱们遇到邪派人物，也得杀他们呀。”

    小牛听了暗暗叹息，心说：“月琳在这方面怎么也这么不通情达理呀。在这方面，还是咏梅好一些，她跟我一样，也主张用和平的方式解决正邪之间的仇恨。杀人就有用吗？这次的事不会那决容易了的。邪派吃了亏，一定会报复的。”

    师娘将信收起来，拍拍小牛的肩膀，说道：“小牛，我知道你心好，你不想多死人。可是此事由不得咱们呀。正道跟邪派打了不知多少年了，谁也没办法使双方和解。一有机会，双方总有你死我活的，谁也不服谁。”

    小牛激动之下，说道：“如果有一天，我当武林盟主的话。一定不让双方再打打杀杀。”

    师娘与月琳听了，都是一楞。师娘哦了一声，说道：“你也想当武林盟主吗？”

    小牛摇头道：“我只是这么说罢了，按我的个性，我才不想被那么多俗事缠着呢。”

    师娘笑了笑，说道：“如果你也想的话，我可以想法子让你先当掌门继承人。”

    小牛连忙一摇手，说道：“算了吧，我可不想，还是让大师兄当吧。”他心想：“月影跟大师兄已经争得够激烈了，我何必这个浑水呢。”

    由于冲虚夺得盟主之位，整个的山都沸腾了。师娘特地派人下山，买了大量的爆竹，大庆三日。弟子们也放假三天，随便玩乐。别人都是兴高采烈，只有小牛暗暗难过，心里像压了一块石头似的。

    第四天，师娘将小牛找去，交给他一幅画，让他走一趟，将画亲手交给师父冲虚。小牛问道：“这画的是什么？是师娘你画的吗？”

    师娘将画打开，只间上边画的是一个人站在高楼上，形单影只，唉声叹气。一只脚悬空，身体前倾，像要掉下来。旁边写了一句诗：高处不胜寒。那画画得生动、逼真，那字写得娟秀、文雅。

    小牛夸道：“真好看，师娘，你深藏不露呀。”

    师娘将画掩起来，小心装好，解释道：“这画可不是我画的，这是关咏梅姑娘画的。”

    小牛哦了一声，说道：“原来是她呀，果然是才女。”想到咏梅的美貌，想到咏梅的歌声，再想想这幅画，使小牛心里一阵发痒。他心说：“如果有她常在身边。自己一定会学到不少东西。”

    师娘把画交给小牛，说道：“你去吧，去交给师父。然后快点返回来。”

    小牛答应一声。他心里不明白为什么师娘要送这幅画给师父，这有什么用意吗？如果小袖在跟前的话，一定能猜得到其中的含意。

    也用不着收拾，小牛只挂了一把普通刀，就上路了。这次他有意试一下自己的本事，将刀往半空一抛。自己一纵身便跳了上去。那刀在小牛的指挥下，向山下飞去。

    一回头。只见师娘跟月琳正向自己挥手呢。月琳大叫道：“早点回来呀，不准扯没有用的。”小牛也挥挥手，眨眼间就不见了两女的影子。小牛只觉得耳通风声飒飒，远方越来越近，崂山越来越远了。

    除了吃与睡，小牛只要功力还行，就大胆地飞。这是赶路，也是练习。当他两天后来到泰山的脚下时。在半空中却遇到了飞行的大师兄周庆海。他一脸的慌张，脸色挺难看，最让小牛惊讶的是他身上有血迹，脚上踏的竟是自己的魔刀-

第二十集 第一章  山下遇美

    小牛见周庆海脚下踏的竟是自己的魔刀，大为吃惊，心想魔刀应该在师父的手里才对，怎么可能到了他的脚下？难道说他去执行什么重要任务，所以师父将魔刀暂借给他？

    就在两人相过的刹那，小牛笑呵呵地喊道：“大师兄，你这是干什么去？”

    周庆海也看到小牛了，脸色先是一变，脚下速度不减，说道：“是小牛呀，师父派我去追杀邪派的败类。你快去找师父吧，师父还有别的任务要交待你呢。”说话间，两人已经错过，他向远方驰去，人影很快变小了。

    小牛由于功力不济，坚持不住，就落回地面，脚一着地，立刻动起脑来。心说：“师父是那么贪婪而自私之人，他把魔刀看成命根子。听说他每天休息的时候，都要将魔刀握在手里，他会将这么贵重的东西借给周庆海？看周庆海那异样的脸色，该不会他跟师父之间发生了什么事？如果是这样的话，刚才我应该劫住他才是。”

    正想着呢，半空中又有一些人先后飞过，飞得又快又猛的，像是在追人。这使小牛越发认定问题出在周庆海身上。

    他心说：“这家伙难道真的造反了吗？如果是的话，也太不明智了吧。”

    转眼间，有两位美女飘到小牛眼前。小牛见了大喜，这两人一个美如天仙，风采出尘；另一个优雅清丽，人中之凤。这两人不是别人，正是小牛的心上人谭月影及峨嵋弟子关咏梅。

    小牛迎上前，朝咏梅一笑，然后望着月影说：“师姊好久不见，还是那么漂亮。”月影一脸焦急，嗔道：“我都要急死了，少说废话。你怎么来了？不在崂山守着。”

    小牛回答道：“我奉师娘之命，给师父道喜来了。崂山这回大出风头，整个崂山上下都欢喜不已。”他张开双臂，做了一个大大的动作，又像是要跟月影拥抱。

    月影轻叹一口气，说道：“风头是出了，同时也丢人了。你刚才看见周庆海没有？”

    小牛嗯了一声，说道：“他好像挺着急的，像是要赶去投胎。”

    月影咬了咬牙，说：“他那是在逃命。这家伙，如果被我抓到他，一定让他死得很难看。咱们崂山怎么会出现这败类呢？真是师门不幸啊！”转头看了看咏梅，意识到有外人在，不该提这丑事，因此就打住不言。

    小牛眨着眼睛，问道：“师姊，周庆海出了什么事？”心想他一定是造反了。

    月影回答道：“他叛变了。想不到平时看起来忠厚老实的人，竟然这样邪恶而可怕。他偷了魔刀，伤了师父，又杀死了秦远。师父已经以武林盟主的身分下令，只要是正道人见到周庆海，格杀勿论。”

    小牛不得不再度吃惊，想不到他不但造反了。还伤了师父，杀死秦远。秦远死了吗？这个粗人死掉了，有点可惜了，毕竟他是一个好人。如果死的是孟子雄的话，我才会欢呼。

    小牛听道：“真是崂山的败类，武林的耻辱。师父他老人家呢？伤得重不重？”心中暗想着：“如果师父翘了辫子，对我而言，未尝不是好事。他死了，我不但可以拿回魔刀，师娘也可以归我了。从此没人管我，艳福无边。”

    月影看了看远处，说道：“不跟你嗦了。我们得去追人，你上山去见师父吧。”

    小牛应了一声，然后问道：“用不用我也跟着去？”

    月影摇头道：“不必了，等你的本事够大时再说吧。”说完一个转身，已经跳上半空，向远处飞去。她的脚下可是什么凭借之物都没有，这可是飞的最高境界。听说只有那些大人物才能做得到。而月影年纪轻轻就已经达到了，厉害！这使小牛对月影更为佩服，也多了几分喜爱。

    咏梅见月影离开了，就对小牛一笑。说道：“魏小牛，我也走了，你快去探望你师父吧。”

    小牛见她俏脸迷人，气质如兰，心里痒痒的，眼睛盯着看不说，还说了一句：“你真好看，简直就像仙女。”那声音软绵绵的，带着几分调戏的意思，是男人动了色心才会有的声音。

    咏梅被他火辣辣的眼神看得全身不自在，脸都红了，羞涩地说：“这话你还是跟你的谭月影说吧！我可担不起，美如天仙的是她，不是我。”但心里头还是觉得这夸奖令人舒畅。

    小牛一见她脸红，觉得更美，就凑前一步，说道：“关女侠，你太谦虚了。你跟我师姊都是人间少见的美女。在我的心里，你们是难分高下的。她的美是第一，你也不逊色，加上你的才气，也一样是第一。”

    咏梅最喜欢别人拿她跟月影比了。既喜欢跟月影比，又怕自己不如月影，听小牛这样一说，心花怒放，眼里露出了笑意，说道：“你这么说，我很高兴。只是以后别再说这样的话，会让我以为你是在……”说到这儿，咏梅目光移到一边，也低下了头。

    小牛明白她的意思，真想说：“不错，我就是在向你求爱的。”但他终究没有说出口。他心说：“这种话可不能说，如果让月影师姊知道了，那就是麻烦事一件。再说了，咏梅听了的话，也许会对我的印象更坏的。她已经知道自己是个风流之人了。如果我再冒昧的对她求爱，说不定她会以为我在玩弄她呢。”

    小牛想了想，说道：“其实我对你的印象挺好的，我希望能经常见到你。”他说得挺慢，也挺认真的。

    咏梅说了并不反感，给头望着他，说道：“我喜欢你的坦白，你的真诚。咱们可以当好朋友的。上回你给我出了个好主意，让我摆脱了困境。我也得说声谢谢你。”

    小牛听了，咧大嘴笑了，说道：“那也没什么了不起的。能够帮助你，那是我最大的快乐。”

    咏梅向他一点头，说道：“咱们有空再谈。我得去追周庆海去了，大家都在追杀他呢。正道出了这么一个叛徒，谁都有责任杀他。”说着，抬头望天，天空中还有一些人在飞呢，多数人脚下踩着东西。

    小牛只看了一眼，目光又回到咏梅身上。他发现她抬头的时候，脖子白而修长，下巴也很美了，几乎找不出什么瑕疵。而且这么一仰脖子，胸脯也显得格外高耸。那是两圈鼓鼓的尤物，虽然不能跟师娘比，也是极诱人的。他心说：“如果此时我伸过手去摸一摸，一定爽极了吧！”

    在咏梅转身要走时，小牛恋恋不舍了。他说道：“咏梅，我见到你的画了，画得很好。”他改了称呼，以示亲近。

    咏梅不以为忤，微微一笑，说道：“你也看到了吗？有机会的话，我给你画一幅像，保证让你开心。”她的脸上带着自信与得意，像一个艺术家。

    小牛马上回应道：“咱们一言为定了。只是不知道什么时候才能再见到你。”

    咏梅说道：“只要有缘，还会再见的。再见到你，一定画像。”说着，她也向空中一跳，像月影一样，然后一阵风似的飞走了，只留下淡淡的香气。她的本事果然不比月影差。道使小牛对她的好感又增加了几分。

    小牛望着她远去的俏影，回想她的身体，脸蛋，以及言行举止，只觉得一阵心醉。他心说：“只以为月影是这个世上绝无仅有的精品了，偏偏又有一个关咏梅来与她分庭抗礼。这大概就是天意吧！”

    等到他回过神来时，两位美女早就无影无踪了。他回过头望望巍巍的泰山，果然是又高又长。小袖教他背过老杜的诗，其中就说‘齐鲁青未了’，可见此山的风采。

    他最喜欢的是最后两句，‘会当凌绝顶，一览众山小’。小牛振作精神，一边向山上走去，一边想，站在山顶的时候，众山就小了。同样呀，像师父那样当了武林老大，别人也就小了。看来在泰山选武林盟主妙极了，谁当了盟主，谁就是武林中的泰山了。

    他展开轻功，一口气跑到山顶，气不长出，脸不变色。他大为愉快，由此可见，他的功力又有所提升了。照此发展，有一天赶上月影她们，也不是不可能的。到了山上之后，向守山的弟子通了姓名，于是有人将他领到了冲虚所在的住处。

    当他敲门进屋的时候，屋里正有几个德高望重的武林前辈在安慰着冲虚，无非是要他好好养伤，不要动气，又说周庆海心术不正，叛逃师门，一定不得好死，敢与正道为敌的人，向来是没有好下场的。

    小牛向他们一一见了礼。那些人跟小牛打过招呼，都知趣地离开了。他们知道这对师徒有话要说。小牛客气地送走他们，关好门，回到床边陪师父。一看冲虚，并没有躺下，而是坐在床上，脸色灰暗，眼中充满了失落跟伤感。

    小牛问道：“师父呀，你怎么样了？伤得重不重？弟子刚才见到月影师姊。才知道发生这样不幸的事。”

    冲虚轻轻地以拳头击床，语气沉重的说：“我没事，我还死不了……我真是白活了一辈子，眼睛瞎了，竟没有看出来周庆海是个白眼狼。”

    小牛安慰道：“师父你也不要太自责了，人无完人嘛。谁都有出错的时候。”

    冲虚唉了两声，说道：“可惜秦远了，他是为了救我，才被周庆海这个逆徒杀害的。秦远呀，师父对不起你呀！平时对你也不好，想不到关键时候，你才是忠于我的徒弟。”说着说着冲虚眼里泛起了泪花。

    这一幕落在小牛的眼里，觉得心里也是酸酸的。这个时候他觉得冲虚不是一个伪君子了，而是一个可怜兮兮的老头子。他真想问问周庆海叛变的详细情形，但忍住了，他觉得自己没有那个资格。

    等冲虚的情绪稳定之后，小牛这才把师娘叮嘱的那幅画递了上去，说道：“师父呀，师娘听说你夺得了武林盟主之位，也非常高兴。他让我把这幅画交给你。”

    冲虚噢了一声，慢慢地接过来。打开一看，情绪又激动起来。他的身子微微颤着，眼中充满了泪花，若不是强行抑制着。早就泪如雨下了。他看了许久，然后苦笑了起来。

    小牛有点不解，问道：“师父，道幅画到底是什么意思？”

    冲虚抬起头，说道：“小牛，你看不出你师娘的用意吗？”

    小牛不好意思地一笑，说道：“师父呀，恕弟子愚钝，看不出其中意意是什么。”

    冲虚从床上下来，捧着那幅画，在屋里踱方步，一边踱步，一边说道：“她这是提醒我一定要保持清醒的头脑，一定不要忘乎所以，犯了错误。唉，她真是一位好妻子。用心良苦。可惜呀，可惜。”

    小牛回想那画中的内容，以及“高处不胜寒”的诗句，这才恍然大悟，原来师娘怕师父身处高位，被权力冲昏头，大意之下会吃亏。真是想得周到呀！这不嘛，师父果然吃亏了。师娘真是个有心人。难怪师父要连叫可惜呢。

    小牛劝道：“师父呀，你也不要太伤心了。虽然失去了魔刀，但你至少还是新任的武林盟主呀。周庆海叛变不怕，凭你现在的威望，现在的本事，抓一个周庆海有什么难的呢？你可得养好身体呀！”

    这话果然有效，冲虚精神一振，把胸脯一挺，脸上有了盟主的气质，点头道：“没错，我是盟主呀！我就算是没有魔刀，我也是手握大权的盟主。周庆海这家伙，忘恩负义，我一定不会饶了他的。我已经下令了，看见他就是杀，杀，杀。”说这话时，冲虚那憔悴的脸上有了煞气，令人心惊。

    小牛忍不住想：“如果让他知道我跟师娘的关系，只怕他的心情会比现在失去魔刀还坏的。如果说周庆海抓住被腰靳的话，那么我小牛得被凌迟。”他提醒自己，一旦发现情况不妙，一定逃之夭夭。人嘛，首先得保住小命。

    小牛问道：“师父呀，你刚才连叫可惜，这是什么意思呢？”明知故问。

    冲虚重重地一拍头，叹气道：“小牛呀，你师娘的这幅画来得太晚了。如果提前一天到的话，我就不会犯这样的失误，喝得不醒人事，让周庆海这个败类钻了空子，秦远也就不会死了。”说着，冲虚坐在床变，头垂得好低，表现出无穷的悔恨之意。

    小牛大着胆子问道：“师父呀，周庆海这家伙究竟是怎么偷走魔刀的？”

    冲虚直视着小牛好一会儿，才缓缓地说：“好吧，我就告诉你好了，不过你不可以对别人说。”

    小牛拍拍胸脯，保证地说：“师父，你就放心好了。弟子我别的优点没有，就有一样，就是守口如瓶。如果我把这事说出去的话，你把我的脚袋捧下来当尿壶用。”

    冲虚听了挤出点笑容，说道：“好，为师信得过你。”说着，冲虚眯了眯眼睛，脸上带着回忆的表情，说道：“我在激烈的竞争中夺得了盟主之位后。这些掌门们都为我高兴，非要为我摆酒庆祝。我的情绪也很好，在大家的劝说下，多喝了几杯，结果就喝得有点多。等到回房之后，周庆海这小子又弄了几碟小菜，跟我再喝。这回我只不过喝了两口，就挺不住了，于是就上床睡觉。

    “哪知道我醉了之后，周庆海这家伙就拿了我的魔刀。然后要用刀劈了我。这时候正好秦远闯了进来，两人打了起来。我虽然醉了，还是强撑着睁开眼站了起来。周庆海情急之下，将秦道砍死。我奋力冲上去，与他搏斗。无奈酒喝得太多，他又在我酒里下了药，使我功力打了折扣，再加上他手里有魔刀，我就吃了亏，挨了他一掌。

    但他也中了我一腿。他不敢恋战，就跑了。他跑了之后，我越想越气，就下令抓人，那些人才去追杀他。道个畜牲，一定死无葬身之地。“

    小牛点点头，说道：“师父，原来是这样呀。你现在觉得怎么样？还有什么不适吗？”

    冲虚抚抚胸口，又深吸几口气，说道：“现在是好多了，只是功力还没有恢复原样。这家伙生怕我活着，给我下了毒药。幸好我功力深厚，中毒又浅，不然的话，师父这条老命就交待了。”

    小牛惊呼道：“师父，这个周庆海太可怕了。平时看他人模人样的，想不到会做出这样的事。真是知人知面不知心呐！”

    冲虚感概道：“我闯荡江湖一辈子，这回真是瞎了眼睛了。”

    小牛又问道：“师父，有件事我始终想问你，一直没机会。我希望你可以告拆我。”

    冲虚说：“你问吧。师父如果方便的话，一定会告诉你的。”

    小牛说道：“师父呀，是关于掌门继承人的事。以前不是说让师姊月影当继承人，怎么后来又改为周庆海呢？弟子有点想不通呀。无论是说能力，还是说功夫，师姊都是最棒的。师父是怎么看的呢？”

    冲虚拍拍大腿，说道：“师父是老糊涂了。你一说起这件事，我就后悔得要跳河。现在看来，你师姊月影才是最好的人选。我在关键时候改主意，是因为我受了周庆海这家伙的挑拨，我被他表面的忠心给骗了。师父真是该死呀！”

    小牛也不再深问，就说道：“师父呀，你上床休息吧。不要想那么多了。明日咱们回崂山吧，我想回到崂山，你的病就会全好的。”

    冲虚嗯了一声，说道：“这事明天再说，你到隔壁去歇着吧。不，还是去隔壁的隔壁吧。那里是秦远的房间。你住比较会适。”小牛答应一声，便退了出去。

    小牛站在门外望了会天，吹了吹凉风，心情仍未平静，心说：“这个周庆海魄够狠的，偷了刀不说，还敢杀师弟，伤师父。他能这么做，以后有一天碰到我，也可以杀我的。我以后再见他，可得多加小心了。他就是一条毒蛇，如果大意的话。就可能被他咬上一口。”

    他在院子里转了两圈，就想：“这里是泰山派的所在地，那么郡主应该是在山上吧？不对，她也可能为了安顿王妃，还没有回来。”一想到王妃，小牛的心里就甜甜的。那美妙的艳福是永生难忘的。那样一位高贵的美女，在床上的表现是那么诱人。我亲爱的王妃，什么时候咱们再狂欢一回呢？

    正在胡思乱想之际，院门口人影一闪，进来了一个人。这人一身紫衣，白脸长睫毛，小嘴如草莓，不但美丽，而且高贵。她走路的动作都表现出她出自一个贵族之家。

    小牛一看到她，心里一喜，忙迎上去，说道：“郡主，你也在山上？”

    郡主云芳站在小牛面前，微笑道：“是的。本来我应该去送母亲的，可是我一想到你可能会来，我就迟迟没有走。”她说得深情款款的，声音动听，使小牛如同喝了蜜一样舒服。他真想一把将郡主搂在怀里，使劲亲个够。可是不能呀。师父还在房间里呢！他想到郡主在的话，王妃也不会离得太速，自己有可能见到王妃。一想到这儿，心跳都加快了。

    他觉得有必要找个地方好好谈谈，就说道：“郡主呀，我们找个房间坐一坐吧。”

    郡主嗯了一声，说道：“好的。你师父他老人家还好吧？”

    小牛一边往隔壁的隔壁走，一边说道：“他老人家伤势倒没有什么，只是心情不太好。”说着话，已经推门门进屋了。将门一关，就将郡主的手抓了，美美地亲了两下子。

    郡主收回手，羞涩地说：“你道个家伙，旁边一没有人就变得不老实了。”

    小牛厚着脸皮说：“难道你不希望旁边没有人吗？旁边要是有人的话，缩手缩脚的，咱们想做点什么都不方便。”

    郡主捂嘴一笑，说道：“以后你想占我便宜没门，除非你光明正大的娶我。不然的话，我才不跟你胡来呢。”

    小牛笑嘻嘻地说：“行，你怎么说怎么是，我没有意见。”说着话，拉着郡主坐到了床边。

    郡主挣开他的手，说道：“我还是坐在椅子上吧，这样安全一点。在你这个色狼旁边，实在是太可怕了。”说着，她果然坐到了靠窗的椅子上。

    小牛笑了，说道：“你躲什么呀，我又不会吃了你。”

    郡主白了他两眼，说道：“有什么话快点说吧。我可不想跟你长时间地共处一室。这里可是泰山派的地方，人多眼杂，我可不想让人家说长道短。”

    小牛一想可不是么，就收起玩笑之态，说道：“郡主呀，你怎么知道我上山了？”

    郡主回答道：“这里是我们的地方，你上山我还能不知道吗？”

    小牛一想也是，就说道：“你都见到王妃了吧，她是不是把情况都跟你说了？你打算怎么安排她？”

    郡主皱眉道：“是的，她把她的这遭都说了，说了鲁王，也讲了我父王对她的态度。我听了之后，简直不敢相信我的耳朵。我没有想到，我父王是那么冷血的人。但想来想去，还是觉得送她回金陵的好。”

    听这话，小牛心里一震，腾地站了起来。他是绝不同意王妃再回金陵的。这要是回去了，王妃以后还能有好日子过吗？

    小牛正色道：“郡主，你不能将王妃送回去。你不是不知道金陵王对王妃的态度。如果你将她送回去的话，很有可能，金陵王会害死她的。就是不死，也没有好果子吃的。”

    郡主也站了起来，对小牛说：“我明白你的意思，但我想他们毕竟是夫妻，有一定感情的。见了面之后，也许我父王就会改变态度，跟她和好呢。”

    小牛问道：“那你有没有想过，如果他们不能和好怎么办？”

    郡主表示道：“如果不能和好的话，我会安排王妃离开金陵城的，到另外的地方生活。不会让她吃苦的。我对她像对自己的亲生母亲一样好。我是说得到做得到的。”

    小牛说道：“我当然是信得过你的，只是王妃若回到金陵，只怕金陵王会下毒手的。即使金陵王不下手，也难保他身边的人不会下手。这些你都想到过没有？”

    郡主回答道：“我都想到了。我会小心保护她的，不让她受到一点伤害。”

    小牛见郡主如此坚决，真不知道该用什么办法阻止她可能是错误的决定。他问道：“王妃知道不知道你的主意？”

    郡主回答道：“她自然是知道的，知道得很清楚。我都跟她说了。”

    小牛接着问：“那她怎么想？又怎么说？”

    郡主说道：“经过我的分析跟解释之后。王妃已经答应我一起回金陵了。如果不是为了见你，我们早就动身赶路了。”

    小牛唉了一声，说道：“既然是王妃点头，我想我也无话可说，要不是身有要事的话，我也想跟你们去金陵玩玩的。”

    郡主说：“你离不开的。你师父现在正需要人手呢，你还是以大事为重吧。”

    小牛问道：“郡主，你告诉我王妃现在在哪里。我想你在这里。她也不会离得太远的。”

    郡主一笑，说道：“小牛，你猜得不错。母亲是离我不远，而且就在这泰山上。”

    小牛听了心里一喜，但没有表现在脸上，说道：“原来她就在山上呀！这好极了，不知道我方便拜访她不？”

    郡主说道：“那有什么不方便的呢？只是这几天王妃身体有些不适。我白天又忙着师门的事，不如这样，今晚上我领你去见她吧，她应该愿意见你的，你可是她的救命恩人。我已经听她多次夸奖你年少有为，是个有前途的好少年呢。”

    小牛露出了笑容，说道：“王妃居然这样夸奖我，真是让我愧不敢当。”

    郡主微笑道：“你不必谦虚，我觉得你完全有资格当得起的。就凭你孤身一人，敢于夜闯鲁王府救人，就已经是一般的英雄好汉做不到的了。我知道你这样做都是因为我，我一想起这事就感到很高兴。”

    小牛笑了笑，没有多说话。他心说：“我之所以那么干，的确是因为你，但也不全因为你，也是因为我对王妃有着深刻而美好的印象。如果只因为你的话，我倒不一定会舍生忘死地去救人。”

    又谈了一会儿话，郡主就走了。小牛送到院外，叮嘱她常来坐坐。郡主只是笑而不答。在小牛返回来的时候，就该吃午饭了。这顿午饭是小牛跟师父坐在一起吃的。

    师徒两人面对面坐着。小牛胃口不错，而冲虚则半天才吃那么一口。一脸的沉重，目光深沉，已经没有刚才对小牛说话时的亲切感了。现在他更像一位武林盟主。

    冲虚只吃了一碗饭就放下筷子，小牛也不便多吃。等随从收拾完东西出去之后，小牛问道：“师父，咱们明天是不是要回崂山？我觉得崂山对你养身体更有利。”

    冲虚盘坐在床上，看了小牛一眼，淡淡地说：“小牛呀，这个问题我还没有想好，你不必再问了。”说着话闭上眼睛，仿佛老僧入定，不再理睬小牛了。小牛觉得无趣，便悄悄地退了出来。

    到了外面，看看林海，看看云彩，心情舒畅极了。他心说：“他为什么不说回去呢？难道离开泰山。就不能对武林中人发号施令吗？到了崂山，你也一样是盟主呀。

    这次泰山之行，师父的确大出风头，同时也丢脸丢大了。但他能够实现梦想，就算不虚此行了。“

    这时候门外走进来三个道士，一个在前，两个在后。为首的那个是个白胡髭老头，大大的红鼻子非常显眼。他走起路来带着一股劲风，显得很威风。当小牛看到他的时候，就气不打一处来。这人不是别人，就是之前跟自己总是过不去的一玄子。他身后跟着的两个小道士自然就是就他的两个笨蛋徒弟太清与太玄了。

    那三人也见到小牛了，也是一怔。一玄子的两个徒弟对小牛怒目而视，像要咬小牛一口，而一玄子却对小牛微微一笑，点点头之后，向冲虚的房间走去。

    小牛忙挡住道：“一玄子，你站住。我师父正在休息呢，不见闲人。”

    一玄子笑容不改，说道：“贫道不是闲人，是忙人。”

    小牛严肃地说：“我师父正在养伤，哪有功夫见你呀，你还是打道回府，改天再来吧。如果影响了他的身体，你可就成了武林的罪人了。我师父现在可是武林盟主。”

    一玄子说道：“贫道正是受了盟主之约而来的。魏小牛，你还敢拦我吗？”

    小牛哼了一声，并不让路，说道：“谁知道你说的话是真是假呀？”

    没等一玄子说话，他那两个徒弟蹿了上来，瞪着小牛。太清说道：“师父。别理道家伙，他不是好东西。”

    太玄说道：“好狗不挡道。”

    一听两人之话，小牛也恼了，喝道：“两个小崽子，真是满嘴喷粪，要不是看在这里是泰山的话，我就把你们两个小子扔河里喂王八了。”

    两个小子一听，都双眼冒火，张牙舞爪的想要动粗。正这时，屋里传来冲虚的声音：“小牛，不得无礼，快让一玄子道长进来。是为师请道长来谈道的。”

    小牛不敢再拦了，向旁进一让。一玄子得意地看了小牛一眼，大摇大摆地往房里走去。等他进门之后，小牛呸了一口，轻声说道：“神气什么啊，跟癞蛤蟆上了金銮殿似的。”

    这话犹如钢针刺在心，那两个小子恼了。太清低声道：“魏小牛，有种的跟我们来。”太玄也说道：“不来是孙子。”说着，两人转过身，往外走，眼睛却瞪着小牛。

    小牛低声说了句：“不来是孙子，那么我来就是爷爷了。”说着跟他们走出院子，一出院子，小牛也敢说话了，说道：“你们两个什么意思？想陪我到哪儿看风景？可我的时间可是挺宝贵。”

    太清与太玄停下脚步，回头望着小牛。太清说道：“魏小牛，听说你本事大了，敢不敢跟我们俩比试一下。太玄也说：”是呀。你不是老不服气吗？我们俩今天要打得你跪下叫爷爷。“

    小牛一听乐了，抱着膀子笑道：“还止不定谁被打跪下，谁叫谁爷爷呢，我说你们两个小子，别自不量力。以前你们就是我手下败将，现在你们就更不行了，你们跟我打，就像狗跟老虎咬仗，还是算了吧，免得丢人，丢了泰山派的脸。”

    太清说道：“别在那儿瞎吹，我们现在的功夫也不差，谁是狗，谁是老虎，要动过手才知道。”

    太玄则说：“我们是以个人的身分跟你打，与我们泰山派无关。”

    小牛点头道：“好。你这话我爱听。咱们就是为了打架而打架，跟两个门派没有关系。”

    两人同声说：“好，就是这个理。”

    小牛听到打架，顿感兴奋，问道：“咱们在哪里打？得找个宽绰又没人的地方，我可不想让你们在人前丢脸，我可是很给你们面子的。”

    太清嘿嘿一笑，说道：“这话应该由我们来说才对。”

    太玄说道：“你跟我们走吧。有那么一个好地方，专门是用来打你的。有种就跟着来。”

    小牛笑道：“我当然是有种的了，至于你们两位可就不好说了。”

    太清与太玄不再跟小牛斗嘴，他们有心要给小牛一点颜色看看，以免以后再见面时，小牛不把他们放在眼里。在他们的带领下，小牛迷迷茫茫地跟着走。他心说：“道两个小子实在可恶，不把他们打老实了，我就不姓魏。我就跟他们一个姓。”

    走了好一会见，转过几个弯，终于来到了打架的地方。这里是树林中的一片空？地，周围都是茂密的树木，绿得像海一样。可偏偏这里出现了空地，什么都不生，好像天生就是一块比武场。而且这里静得很，偶尔有几声鸟鸣，显得更加沉寂。站在这里，抬头能望见一块蓝天，此外就都是绿色了。这里看来确实是一个不受旁人干扰的打架好地方。

    太清与太玄各抽出长剑，拉门架势，都把愤怒的目光对准了小牛，连剑尖也指向小牛。他们打定主意，要让小牛下不了台。

    小牛也不摆什么花架子，一招手说道：“来吧，一起上，让我看看你们有多少斤两。”

    太清与太玄也不客气，脚下滑步，手中剑一抖，欺身而上。剑光闪闪，各自刺向小牛的肩头。小牛倒不敢大意，好久不见这两个小崽子，一出手就看出来有了挺大的进步。

    小牛向后退了几步，那两人的剑也舞个不停，剑剑不离小牛的要害，寒光袭人，杀气森森。两人的剑影行成一片光，闪烁着，跳动着，威力不小。小牛一边小心应付着，一边想：“这两个小子果然比以前强多了，可见是非常努力了。凭他们两人的笨拙，能有如此的表现，实属不易。可你们有进步，难道我小牛就原地踏步不成？”

    他心里想着，身子却变化不定，像幽灵一样在瞬息万变的剑影中出没。任两人的剑如何歹毒，如何发威，都不能伤他一根毫毛。并且，在较量的过程中，小牛不时还以讥笑的语气打击两人的自尊。

    双方过了十几招，太清与太玄发觉不能取胜，都大为焦急。因为急而加快速度，因为快而防守失于慎密。因此，不过眨眼之间，战局大变。只见小牛叫了一声：“小子，当心你们的剑。”说时迟，那时快，小牛的人影像鬼一样闪了两闪。只听啊啊两声，太清与太玄的手腕同时一疼，手一送，两把剑便到了小牛的手里。原来是小牛用脚踢了两人的手腕。

    不只如此，小牛还用剑把在两人的头上各敲一下，然后跳出圈外。这一连串的动作，不过在电光火石之间完成。太清与太玄站住身形，惊魂未定，都不敢相信这是真的。他们都想，他不仅能夺去我们的剑，还能以剑把敲头，若是他用剑尖敲的话，我们岂不是没了性命吗？

    小牛哈哈一笑，说道：“承让了。这剑还给你们。”说着，手一扬，两把剑嗖地飞出去，打了个弧线，准确地插在两人身前的地上，正好挨着两人的脚尖，吓得两人妈呀一声，跳起老高。

    小牛微笑道：“我说两位小英雄呀，咱们还有必要再比吗？还是就此打住吧。我可不想再看你们丢人。”

    太清与太玄都胀红了脸，互看了一眼。心灵都大为受伤。他们叫道：“我们不服。”说着，又各自拔剑，指着小牛。

    小牛嘿嘿笑道：“有什么不服的？难道你们还输得不够惨吗？”

    太清说道：“虽然在武拼上你侥幸胜了，但是在法力上，你可未必就能赢了吧？”

    太玄也说：“我们的法力比武功好多了，不信你就试试。”。

    小牛点头道：“好，你们就用法力，让我见识一下你们到底厉害到什么程度。”

    太清与太玄对视一眼，各摆弓步，双剑相交，各自念口抉。突然间，两道红光自剑尖射出，弦而有力，源源不断，直射小牛的胸脯。小牛哦了一声，说道：“来得好。”双手一弹，发出两道更鲜红的红光，迎了上去。

    红光相过，啪啪直响，火花乱跳，煞是好看，只是双方都没有心情欣赏这样的美景。双方一交上手，立刻明白对方的份量了。小牛虽占了上风，仍能感受到来自对方的压力。他心说：“这两个小子果然像脱胎换骨了一样，不是吴下阿蒙了。”

    双方都同时发力，加力，那红光也是变化不定。一会见小牛的这段长些，一会见对方的红光盛些。足足较量了好一会，都没有分出胜负。其实完全可以不用这个样子，小牛这是存心想看看对方究竟有多大的本事。

    太清与太玄一见不能取胜，马上变招。由太玄一人先撑着，而太清则回剑向旁进的数木连晃了几下。突然间，好多的树叶纷纷下落，并在一股力量的推动下，猛地向小牛射来，沸沸扬扬，风声飒飒。这已经不像是树叶了，而是像飞镖的杀人暗器。

    小牛大吃一惊，想不到对方还会玩这种把戏，情急之下，一只手臂连连摇动，摇动的结果是起了大风。那些暗器般的树叶遇到大风后都改路了，反向太清与太玄打去。

    两人也是一愣，急忙击中精神，各自挥剑，以剑操纵树叶。而小牛这边也以双手造着大风。但见大风呼啸，树叶满天，尘沙陡起。太清与太玄将功力提到极限，大呼道：“魏小牛，你躺下来。”

    小牛哈哈笑道：“躺下的是你们。”突然大喝一声，风力加强，只听两声大叫。

    太清与太玄便躺到了地上，原来那变向的树叶将他们给击倒了。这树叶经过小牛的推动，已经具有了飞石的力量。两人毕竟功力不高，伤不了小牛。

    小牛一收功力，那些树叶便纷纷落地了。这回可好，空地上落了一层叶子。而那些树木则成了光头。阳光透过空树射过来，而外面的天空也能多看到一些了。

    小牛望着从地上爬起来的两人，露出胜利的笑容。他们两都挺狼狈的，脸上都有长短不一的刮痕。这都是树叶造成的。他们本来是想让小牛的脸上添上点记好，不想结果是搬起石家砸了自己的脚。

    小牛走上两步，说道：“两位，这回你们服了我魏小牛了吧！”

    太清脸色苍白，哼了一声，目光转向别处；而太玄则抱了抱拳，说道：“魏小牛。我服了你了。你的确比我们高明。这次是我们败了，但我们不会就此甘休的。我们会继续苦练功夫，还会找你较量，我们总有一天会打败你的。”

    小牛听得心潮起伏，热血上涌，说道：“好，说得好。就凭这几句话，我就认为你小子是个人物。虚心练习吧，我会等着你再来找我的。”

    太清这时大叫道：“不是他一个。还有我呢。”他为自己的被忽略而感到十分不满。

    小牛嗯了一声，说道：“我会等着你们的，只怕你们这辈子都没有打败我的机会了。”他心说：“你们在苦练，我也不会闲着。等魔刀回到我手里，试问天下谁能敌？”

    两人不再跟小牛多说，转身走了。小牛望着他们倔强的背影。回想他们自信的话语，心说：“这两个家伙，不只是功夫有进步，好像人也变得成熟一点了，至少还知道认输。要是换了以前，一定不会说服气的。”

    离开这片空地，小牛又返回师父的院子。他进门见了师父，这时讨厌的一玄子已经走了。冲虚已经起身站在窗边，正望着窗外凝思。他的脸色似乎平和多了，不那么严肃和深沉了。

    冲虚问道：“小牛，你去跟一玄子的徒弟切磋功夫去了吗？”

    小牛哦了一声，说道：“师父，你怎么会知道呢？”

    冲虚淡淡一笑，说道：“别看你在门外说话的声音小，可为师也听清楚了。”

    小牛这才笑道：“师父的听力真好。没错，我是跟那两个小子较量去了。还真别说，这两个小子就像是换了个人一样，比以前听话多了。如果说以前是狗的话，现在已经变成了狼。”

    冲虚听了小牛这不伦不类的比喻不禁一笑，指责道：“小牛，以后不要用这种话说咱们正道人士。”

    小牛答应一声，说道：“是，师父。这两名泰山弟子确实不错，弟子经过一番大战之后，才胜了他们。”

    冲虚夸道：“小牛，你好样的。你入门不算长，为师还没有亲自教你功夫，就已经有现在的成绩了，我实在是感到意外。刚才我还跟一玄子讨论你们较量的结果了呢。”

    小牛大感兴起，问道：“师父呀，一玄子道长他怎么说？”为了不被师父责骂，他只得对一玄子客气点。可心里却骂了无数遍一玄子是老王八蛋。

    冲虚含笑说：“一玄子当然反覆说他两个徒弟捆在一起，比你也差远了。可是我看得出他脸上有得意之色，我想他认为他们会胜利的。”

    小牛又问道：“那师父你怎么看呢？”他很想知道自己在师父心目中的印象。

    冲虚回答道：“我认为你的功夫还有待提升，但是你的脑子很聪明，你以聪明为基提，跟不太高明的两个泰山弟子比武，我想，你的胜算究竟大一些。”这话听在小牛耳朵里，不由吃惊。他心说：“师父到底是师父，就是高明些。就冲着这一点，他就比一玄子强得多了。”

    小牛向师父施礼，说道：“师父呀，谢谢你对弟子的夸奖。弟子能胜，还是对方？的本事不太高明。”

    冲虚上前拍拍小牛的肩膀，说道：“小牛呀，这次你表现得很好，师父很满意。以后只要苦练功夫，未尝不能成为崂山第一人。”

    小牛听得心眼一热，说道：“谢谢师父的鼓励，弟子的本事能赶上师姊月影现在的本事就行了。”

    冲虚嗯了一声，说道：“会的，一定会的。好了，回去休息吧，咱们明天动身回崂山。”小牛答应一声，便出了屋。他心说：“师父终于决定回山了。那么今晚我得去看看王妃。不然的话，谁知道哪天才能再见面呢？我得安慰安慰她，温暖她的心。”-

第二十集 第二章  郡主学艺

    到了晚饭后，郡主来找，小牛跟着出了院子，两人在黑暗中走动。小牛一把将她搂在怀里，连亲了几下脸，亲得唧唧有声。郡主笑着推开他，说道：“不要乱占便宜呀。这可是在泰山上，让我们的人看到了，我会被人家给笑死的。”

    小牛占了便宜，说道：“怕什么呀，咱们都是自己人，将来还要光明正大地住在一起呢。”

    郡主强调道：“那只有等你光明正大地娶了我再说了。”

    小牛问道：“郡主，王妃到底住在哪里？”他跟着她走了好长的一段路，又拐了几个弯。

    郡主说道：“你跟我走就好，不要多问了。我就是跟你说了，你也不知道。这泰山上复杂得很。”小牛一听也是，就闭上了嘴。可是嘴是闭着了，手可没有闲着。到了绝对安全的地带，小牛不是搂搂脖子，就是摸摸她的胸，大占便宜。郡主的态度是既不那么反感，也不那么欢迎。

    当郡主说快要到了时，小牛心说：“应该来点大的动作了。”于是，将郡主拉到了路边的林子里，搂住狂吻。在她的脸上亲，亲她的耳朵、脖子。最后集中在她的嘴上，连亲带舔的，不时轻咬着。弄得郡主呼吸都变粗了，娇喘吁吁的，娇躯乱颤，像是身上着了火。与此同时，小牛的手也很活跃，放在她的胸上，连揉带捏的，极为放肆。一会儿，又伸到她的胯间，乱抠一气。

    郡主喘息着说：“小牛呀，这里不是好地方，我不想的，这样会影响好心情的。”

    小牛一边亲着她的脸，一边问道：“可我的火上来了，你得帮帮忙呀！”

    郡主说道：“不如我给你摸摸吧，咱们抽空再干事好不好？”小牛听她声音柔美动听，哪有不答应之理。然后，郡主伸手将小牛的棒子从裤子里掏了出来。那东西已经变成巨无霸了，大有冲锋陷阵的派头。

    小牛使劲揉着郡主的奶子，说道：“我身上热得厉害，真想狠狠地干你。”

    郡主柔声说：“小牛呀，我不喜欢这样的环境，等换个好环境，我一定让你做个够。还有呀，今晚我们师门还有事，一会我送你到母亲那里之后，我就得先回去了。”

    小牛嗯了一声，接着亲她的嘴。两人都不再说话，都在各忙各的。郡主的睑那么滑，唇那么热。奶子也挺挺软软的。小牛非常享受，更享受的是来自棒子的刺激。郡主的手很灵活，像是玩玩具。纤纤细指抓弄着、拨动着、套弄着，时紧时松，时快时慢。虽然技巧没有那么高，也令小牛暗暗叫好了。他忍不住配会着的手挺屁股，就像干事一样。

    他真想给郡主插进去，即使不插肉洞也成，插她的红唇也行。可是一想到郡主的身分跟经验。觉得还是不合适。如果此时他面对的是月琳或者月影，他一定敢提那样的要求。可是对于郡主，他怕她接受不了。

    郡主轻声问道：“小牛，你觉得舒服吗？”

    小牛哼哼着，说道：“常然舒服。不过嘛，如果你答应我那么做的话，我一定会更舒服，还会更爱你的。”

    郡主说道：“我都说了今晚不干事的，你不耍勉强我。”

    小牛闻着她的香气，亲吻着她的脸，说道：“我不是说干事，我是说如果你肯用嘴亲我的棒子的话，我一定会更爽的。”

    郡主听了轻轻笑了，说道：“小牛呀，你可真坏。我才不上你的当呢！你那东西那么脏。我才不会那么傻。”

    小牛听她的语气没有那么厉害，觉得有希望，就说道：“我是非常爱你的。当然，我也相信你也喜欢我。如果你能亲的话，那就证明你真是爱我爱到骨子里了。”

    郡主不语，显然是在考虑。

    小牛又说道：“这事不是在占你的便宜。你在亲我的同时，你也一定会舒服的。难道你没有听说过这件事吗？你老爸就没有玩过这招吗？”

    郡主诚实地说：“我是听说过，那些女人为了讨好我父王，是什么事都肯干的。”

    小牛微笑道：“郡主，那你也来一次吧？你不是很爱我吗？”

    郡主羞涩地说：“就算是我肯，可我不会呀，我又没有干过那事。”

    小牛心花怒放，忙说道：“你不会没有关系，我可以指点你呀！我什么事都知道的。”

    郡主见小牛如此热情，就小声道：“好吧，我试试，如果不行的话，就赶紧结束了。”说着话，郡主蹲了下去，慢慢地将嘴凑上去。用脸点了点棒子，那棒子又热又硬，像一只怪物。

    小牛抚摸着她的秀发，说道：“郡主呀，我知道你是一位好姑娘，我以后更加爱你的。我不会伤害你，永远不会。我会拿你当心肝宝贝儿一样疼的，让你一辈子不知道什么是烦恼。”

    郡主嗯了一声，鼓足勇气，伸舌头在龟头上亲了一下。就这一下，就令小牛兴奋身子一抖。他夸道：“真舒服呀，再来。再来。”

    郡主见小牛反应这么热烈，自己又没有什么不适，就将舌头凑上，像舔冰棒一样忙碌起来，舔得小牛气喘如牛，全身乱抖，像是触了电一样。他一边享受着，一边指挥着郡主的技术。在小牛的指点下，郡主的香舌舔遍了他的肉棒子，连棱沟与蛋蛋都受到宠爱。

    小牛夸奖道：“好样的，郡主，你真是我的好老婆。”

    郡主也感到刺激，但她还是说：“小声点，别把人招来。”说着话，她张开嘴，将龟头吞了进去。

    小牛见郡主如此讨好自己，大为感动。他此时的快活是心里上大于生里上，一个男人被一个美女舔棒，本身就是挺刺激，挺骄傲的事情，更何况郡主身分不同，她是皇亲国戚，真正的千金之躯。她这样一个高贵的美少女能做这事，当然是对自己爱得死去活来了。他心说：“如果王妃也能给我舔的话，那就更好了。若是这母女两一起动嘴的话，我小牛真成了神仙。”

    他这么一分神，忍不住噗噗地射了出来。郡主想要躲，小牛按住她的头，说道：“宝贝，吃下去，这东西好着呢。”

    郡主还挺乖，将小牛的大量精华都咽下了肚子，这使小牛的骄傲感达到极限。他闭着眼睛感受着这销魂的滋味，觉得自己这辈子可真的没有白活。这是一位郡主在吃我的东西呀，多神气呀！

    郡主站起身。用手帕擦了擦嘴，嗔道：“魏小牛，你可真不是东西，你这是在欺侮我。”

    小牛知道她心里不平衡，就搂她在怀里，说道：“郡主呀，我没有欺侮你，我是在爱你。你可以舔我。我当然也可以舔你了。不信的话，咱们现在就试试吧。”

    郡主听了心里温暖，说道：“我可不要试，那可羞死人了。”小牛又叫了千声宝贝，万声心肝，才使郡主情绪大好起来。因为时间宝贵，他们就整理好衣服，拉着手向王妃的住处走去。

    到了那里，只见是一个挺大的院子，有一排房子，院子里点着几盏灯，护院的人还不少。小牛发现那些人都是自己以前见过的，也就是王妃手下的全部人马。

    小牛问道：“道些人也都跟来了？”

    郡主回答道：“是呀。鲁王死了，他们也都自由了，他们当然要回到母亲身边了。”

    小牛嗯了一声，说道：“有他们护着王妃，王妃自然是平安了。”说着话，两人已经来到门口。

    守门人通报之后，门一开，两人才走了进去。一进门，坐到大厅里。很快王妃从内室里出来了，在灯光的照耀下，王妃盛装艳艳，光彩照人。她秀发高挽，珠钗生辉。她仪态万方，高贵典雅。她美得倾国倾城，风华绝代。小牛看得眼珠子都快掉出来了。

    郡主都感到心醉了，她跳了起来，一头扑进王妃的怀里，娇声道：“母亲呐，你太漂亮了，连女儿我都要被迷死了。”郡主从没发现母亲美到这种程度。

    王妃轻拍她的背，正色道：“云芳呀，快起来吧，别像个该子。魏小牛该笑话你了。”说着话，瞧了小牛一眼。小牛这才如梦方醒。一下子想到两人的香艳往事。此时面对这对母女，他心还感到很别扭。

    他忙站起来施礼，说道：“崂山魏小牛见过王妃。”

    郡主已经站到旁边。王妃一摆手，说道：“免了吧，快请坐吧。”小牛说了声谢，就坐回原位了。这时就有丫鬟上水果、茶什么的。

    王妃又看小牛几眼，跟郡主说道：“云芳呀，我知道你今晚还有事要忙，好了，你去忙你的吧，一会儿我会派人送魏小牛回去的。”她的脸上只有淡淡的笑意，而笑意中充满了王妃的威严。

    郡主嗯了一声，转头对小牛说：“那你长话短说，坐一会见就回去吧。我母亲近来身体不好，要早点休息的。”小牛送她到了门外。等到他再度进来时，王妃朝他一笑，不再摆什么架子，像一阵清风，扑进了小牛的怀里。小牛一阵心醉，心说：“她胆子也太大了，她都不怕，我这怕什么呢？”于是。他的手开始活动了，就像刚才对郡主一样。

    小牛紧紧地拥抱她，接着两手抚摸着她，同时闻到了令人心醉的香气，使他神魂飘荡，说道：“周南。你身上好香呀，像擦了香粉一样好闻。”说着，鼻子猛吸着。

    王妃心情愉快，解释道：“我今晚洗过澡的，水面上飘满了花，身上的香气自然就浓了一些。”

    小牛哦了一声，说道：“那你为什么不叫我一声呢，咱们可以来个鸳鸯戏水，那场面一定很壮观。”

    王妃一笑，说道：“难道你不怕郡主闯进去吗？她要是知道的话，我这个娘亲当不成，你这个情郎也得完蛋。”

    小牛连连点头，说道：“这倒是有理。”

    王妃推开小牛的魔手，说道：“咱们先聊聊天吧，夜还长着呢。”

    小牛说道：“王妃呀，我一会见要回去的，再说郡主不也要回来住吗？”

    王妃嗯了一声，说道：“那时间也够用的，我有一些心里话正要跟你说呢。上回你走了之后，我一直惦记着你，一直盼望着能跟你再见面。我真怕咱们那一别就再见不到了，我也怨你上回走的时候，连个招呼都不打。”

    小牛说了有几分黯然，又有几分快乐，便拉了王妃坐在长椅上。美人在旁，香气飘飘，她的眼神，她的俏脸。她的鼻子，她的红唇，谁看了谁都想做近一步的亲热。

    小牛怜爱地搂她在怀里，说道：“周南，我是不同意你回金陵的，我怕你回去之后，就再也出不出来，弄不好的话，速命都会搭上的。我劝你还是冷静一点好，金陵王不是个好东西，你可别再信他，那封信已经将他的真面目曝露无遗了。那里是火坑，你不要往里跳啊！如果你非得回去的话，等我抽空陪你去吧。”

    王妃靠在小牛的怀里，一脸的欣慰，柔声细语地说道：“这事我跟郡主商量过多次，她说只要有她在，就不会有事的。再说了，我回金陵之事很多人都知道，金陵王必然有所顾忌，不敢轻举妄动的。我也可以趁见他的时候，把我跟他的关系说明白，我不想再当什么王妃，我什么都不要，我要离开他。”

    小牛苦笑道：“只怕你到了金陵之后，一切都由不得你了。那时候，‘人为刀殂，我为鱼肉’，就得任人宰割了。你听我的话。不要回去。如果你心里不安的话，你可以把这些丫鬟与卫兵都打发回去。你给金陵王写封信，表达一下你的心态就行了。这样相比之下就安全多了。”

    王妃听了点头，说道：“可我要是回了金陵，我有什么事的话。郡主也不会不管的。”

    小牛笑了笑，说道：“周南，郡主确实是个大靠山，她在你的身边。金陵王也许不敢把你怎么样。可是郡主除了是郡主之外，也是泰山派的弟子是个武林中人啊！她可能只待在家里不出来，就陪着你吗？一旦她出门了，你还依靠谁呢？那时候你可是叫天天不应，叫地地不灵了。”

    道一番话说得王妃哑口无言，她承认小牛说得很有道理，他想的问题可比自己跟郡主考虑得都远。这一番话也充分表现了小牛对她的关心与爱护。使王妃大感甜密温暖。

    王妃望着小牛，说道：“如果我真的被金陵王害死了的话，你会怎么样？”

    小牛一捂她的嘴，说道：“不要说这种傻话，不太吉利的。”

    王妃推开他的手，说道：“不，我想知道我死之后你会怎么样？你会把我忘了吧？”

    小牛也深情地望她，说道：“怎么会呢？我一定会伤心地大哭的。我还会为你报仇，我一定会杀死金陵王，用他的血来回报你对我的爱。”

    王妃摇头道：“你可不要这样，如果这样的话，郡主一定会悲痛欲绝的。金陵王再不是人，他也是郡主的亲生父亲，你可不要胡来。”

    小牛一笑，说道：“好了，不要说这些扫兴的话了。我想听听你的高兴事。”

    王妃想了想，说道：“哪有什么高兴事呀？只是今天见到你了，我觉得特别高兴，这就是我的高兴事了。”

    小牛笑道：“王妃呀，你真是个讨人喜爱的美人。”边说，一只手还边往王妃的胸上摸去。王妃往旁边直闪，可是没有用，她在小牛的怀里，再说了，也不是什么真躲，只是做做样子。最后，小牛的手还是攀上了高峰。那饱满而挺拔的感觉使小牛兴奋得两眼放光，他肆无忌殚地揉搓着、抓捏着，弄得王妃脸泛桃红，美目如水，娇躯也不时扭动着。她腻声道：“小色狼，又来胡闹了，按照王爷的脾气，一定会把你剁成一块块的喂狗。他可是很忌说戴绿帽子的。”

    小牛继续在奶子上玩着，玩得兴致勃勃，说道：“我会怕他吗？我连皇帝都不怕，他算什么呀，只是一个生在富贵之家的臭皮囊罢了。我小牛可是赤手空拳跑江湖的英雄。”说着话。一只手竟从胸衣的上面伸了进去。

    王妃眯着美目，轻声呻吟着。小牛的手已经抓住一只奶子，肆意活动。那直接的触摸，直接地挑逗，效果自然是最为强烈，难怪王妃这么淑女的美人也受不了。她感觉自己的下面都流水了，她知道自己的春心又动了。她这段日子一直寂寞着，早就盼着小牛用最坚硬最火热的武器攻击她了，以便安慰她空虚的心灵。

    王妃春情如潮，眉梢眼角尽是春意。她在享受小牛的摸弄之后，就伸手抓向他的胯下。别看小牛那东西刚才射过一回。此时被美貌的王妃刺激得又硬如铁棒，那硬度令王妃更为动情。

    这时小牛突然站了起来，说道：“我得回去了，师父一定会等着我的。再说郡主随时都会回来的。”

    王妃自然不会让他走了，也站了起来，睁着水汪汪的美目，说道：“不准走。你把我的火给勾起来了，你怎么能走呢？想走的话，也得灭火之后再走。”说着，王妃走上前，张开玉臂，将火热的红唇贴上去，贴在小牛的嘴上，又使小牛好一阵晕眩。

    他感受自己热血沸腾，强烈的占有欲也上来了。他知道自己无论如何是走不成了。

    他将王妃禁抱着，狂吻着她的红唇。两手变得厉害起来，又是摸胸，又是抠穴的，弄得王妃像一条蛇一样扭动不止。当他受不了诱惑时，就将手从裙子的缝隙插了进去，直接去攻击王妃的最敏感地带。

    王妃受不了，便喘息着哀求：“小牛，我的好人儿，快点抱我进屋吧。我要你。我要你像一个野兽一样占有我。”

    这话犹如圣旨，小牛立刻打横地将她抱起，匆匆忙忙地向内室跑去。那里早就铺好了被子，看来她是早有准备的。小牛来不及多想，就将王妃放在了床上，然后冲动地给她脱衣服。她知道王妃光着要比穿衣服时美艳得多。

    当小牛将王妃身上最后一块布拿掉时，王妃的裸体就像月亮一样照亮了小牛的眼睛，他贪婪地望着。这肉体就像是一朵鲜花，不然的话，又怎么会发着馥郁的香气呢？这裸体也像是一瑰美玉，不然她的身做又怎么会泛着玉一横的光彩呢？

    小牛像傻子一样望了半天，王妃半坐着，以胳膊肘支着上身，催促道：“小牛呀，美人不只是用眼睛看的，她就像是花一样，需要滋润的。你明白吗？”她说话时，那两个粉嫩的大奶子颤了又颤。

    小牛被迷得竟流了口水，忘情地说道：“周南呐，你真好看，你不比我见到的任何一位美女逊色。我都要被你给迷死了。”说着这话时，小牛上前将王妃紧并着的玉腿分门了。立刻，眼前出现了王妃最迷人的风景。只见那多毛的胯下，突出的肉唇上已经水光闪闪了，连那朵菊花都湿润了。屁股那么白，大腿那么长，强烈的美感使小牛要疯狂了。

    他又夸道：“男人看了你，如果不想干的话，那一定是太监。”说着话，他将王妃的大腿打得更开，自己脱光了衣服，急不可待地向目标进发。他并没有急着插入，而是盯着那处穴位不放。那里被小牛道么一看，王妃更加激动与羞涩，于是春水流得更多了。

    小牛看了喜欢，忍不住低下头，将嘴凑上去。当小牛的舌头在她的私处上一扫时，王妃立刻爽得要昏过去了。她啊啊地叫起来，说道：“小牛呀，你不要这样，我会被你给折磨死的。你真会玩呀！你真是一个让人想犯罪的男人。”

    小牛哪有空回话呀，像吃美餐一样猥亵着美人神秘之处，不只是舌头，连手指都上去了。在他的努力下，不一时，王妃就激动得乱叫乱扭，对小牛哀求不止。小牛考虑到时间间题，这才恋恋不舍地收回手口。这时王妃幸福得快要死掉了，她想不到这种玩法居然会这么刺激人，真可谓欲死欲仙了。

    小牛站在地上，将王妃的大腿扛到肩上，然后挺着大棒子向肉洞凑去。当双方的宝贝相碰时，小牛并不急于插人，而是在她的洞口和洞口附近磨擦着、滑动着，弄得王妃急不可待，腰肢直扭，使小洞向肉棒迎凑着、追逐着，嘴上还嗔道：“小牛呀，别逗我了。我痒得很，快点进来吧。里面比外面暖和的。”那下面的春水犹如小溪般的流着，非常美丽，又非常艳丽。

    小牛哈哈一笑，对准目标，猛地一挺屁股，只听唧地一声，就进去半根，把春水挤出来好多。王妃啊了一声，说道：“小牛呀，好硬呀，简直跟铁打的一样。”

    小牛得意地笑着，说道：“周南呐，好戏还在后面呢，我一定会让你吃饱的。对了，这里安全吧？”

    王妃嗯了一声，说道：“就算是咱们的叫声把窗子叫破了，也没有人来烦的，除非是你师父和郡主。”

    一听这两个名字，小牛意识到时间不多。他不再犹豫，不再磨蹭，又一挺棒，便全根而人，顶在了娇嫩的花心上。肉棒像戴了个套子，被箍得紧紧的，里面那么暖和，那么湿润。男人没有不愿意将棒子伸到这里的。而王妃也舒服得喘息着、呻吟着，夸奖道：“小牛呀，你的棒子真好，好长呀，好尖呀，简直要把我给刺穿了。”

    小牛微笑道：“遇到我是你的福气呀，不然的话。你这辈子都不知道干这种事有多么舒服。”说着话，屁股动起来，肉棒有节奏地出入小洞，发出唧唧之声，春水将两人的黑毛都弄湿了，亮晶晶的，好玩极了。

    王妃也不再压抑自己，大呼小叫的，表现着自己的痛快与舒服。在大棒子的频频出击下，王妃渐渐忘记了自己尊贵的身分，显赫的地位。昔日的幽怨，从前的惆怅。而只记得自己是一个女人，一个有血有肉，有着正常需要的女人。她只想用自己的肉洞享受人生，同时也带给自己心上人以非比寻常的享受。因此。她像一个荡妇一样扭动着，像一只叫春的猫一样欢叫着，又像一个饥饿的孩子一样贪吃着，又像一团烈火一横燃烧着。

    小牛加快速度，使肉棒猛干小洞，干得啪啪直响，每一下都撞击着美女的花心。

    王妃啊啊地叫着，扭腰摆臀，双腿不时颤抖着。那两只大奶子剧烈地晃动着，形成另一道可观的风景。小牛一边干着多水的小穴，一边看着波涛起伏，只觉全身无一处不爽，就连心里也是特别满足。试想，一个平民家的孩子，能够爬上一位王妃的床，在她的玉体上享受艳福，那谈何容易呀！更何况小牛刚才还被郡主舔了棒子。这前后联想起来，使他得意得简直要昏倒在地。

    小牛呼呼地干着，显示着强大的威力与雄厚的实力。王妃被干得眼射春光，俏脸生辉，屁股没命地上挺着，红唇发出迷死人的声音：“小牛呀，干得好，干得好出色呀！你要把我给干死了！我好喜欢你呀！哦，这下子干到我心底了。哦，好长呀，赶上那廷杖了。啊，好热呀，像着了火的。”她的声音高低宛转，变化不定，随着她的情绪，随着她的动作，显示出各种风采来，使小牛大开眼界。也使他抱定了鞠躬尽瘁，死而后已的原all.一定要把王妃服侍好。因此。他的肉棒像冈奄一横活动着，使王妃的叫双失去了正常的说律。

    小牛一口气干了上千下。王妃由于激动，很快就长声浪叫着达到了高潮。那暖流一浇龟头，使小牛感觉无比舒服，喘着粗气趴在王妃的身上，暂时停下，享受着这份安静的美。王妃搂着他的后背，以脸磨擦着小牛，心里美得像吃了蜜一般。

    过了一会儿，王妃柔声说：“小牛，接着来吧，你还没有够呢，我知道的。”她抚摸着他的背。

    小牛抬起头，望着她泛着红光的俏脸，说道：“你还能挺住吗？”

    王妃向她抛了个媚眼，说道：“没有问题的，我又不是刚开苞的小丫头，不怕的。你只管按你的意思来吧。”

    小牛嗯了一声，便双肘支起身体，挺着肉棒又插了起来。王妃娇喘着，眯着美目，也积极配合着。小牛见她奶子起伏，红唇张合，神情淫荡，心里说不出的高兴，就放下身体，双手握着奶子，用手指拨弄着乳头，尽情玩着。

    王妃也挺知趣，主动献上红唇。于是，两人上中下三路交流着，得到了更多的快感。

    小牛含着王妃的舌头，随意地吃着，咬着。双手把奶子搓得都发红了，而那肉棒则像野兽一样奔跑着。王妃从鼻子里发出声音，显示着她的愉快和需要。小牛得到了心里与生理的双重满足。

    一时间，屋里春色满园，声音不断，两人都陶醉在肉欲之海中。谁都想这么继续下去，谁都不想停，谁都想最好永远如此。

    干了好久，小牛也没有舍得射出，这么好的女人，不能轻易就放手的。这一次干完，下一回不知道什么时候才能干到呢。他得把握时间，不能浪费了。而王妃也愿意奉陪。如果不是有所顾虑的话，他们一定愿意干下去，直干到精疲力尽为止。

    后来，王妃要求骑到上面去。小牛说道：“没问题，可是你要倒骑。”

    王妃问道：“为什么呢？”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“我想看看你的背，你的屁股。你后面跟前面长得一样美。”

    王妃媚笑道：“小坏蛋，老是变着法地折腾我。看我不折断你那根臭玩意，免得它以后老去勾引女人。”说着话，小牛翻身躺下。王妃慢慢地起来，跨上小牛的身子，果然背着他坐了起来。于是，小牛便看到了她的后面。

    王妃双手后撑着，将肉棒纳入小洞，腰肢扭动，玩着肉棒。小牛便看到王妃那雪一样白的后背，简直能照见人的影子了。最迷人的当然是下面了。她的两瓣白屁股在这个姿势下特别突出，特别好看。她动作起来时，那屁股肉便微颤着，看得小牛暗暗叫好。同时，也看到了淡红的菊花，以及湿淋淋的黑毛，还有那暗红的肉唇。肉唇含着大棒子，真像一张嘴在吃大香肠呢。在吃的同时，从结合处不时有春水溢出，显得淫糜极了，可爱极了。小牛便伸出手，手把屁股帮着她起起落落，享受人生。

    做了一会儿，王妃又改变姿势，面对面骑到小牛的身上。这回小牛看到了比花美的俏脸，跳舞般的奶子，以及滚圆的小腹，亮丽的玉腿。小牛称赞道：“王妃呀，你真好看。”

    王妃微微一笑，一边耸动着屁股。一边说道：“你不准笑话我淫荡呀！我可从来都没有这样过。我跟金陵王干的时候，向来都是他在上面的。我这回这么做，是因为我特别舒服。又特别爱你。”

    小牛说道：“我知道，我知道你爱我，就像我爱你一样深。”说着话，小牛坐了起来，抱着王妃的屁股，猛挺肉棒子。王妃搂着小牛的脖子，狂吻小牛的脸。两人又一次陷人了肉欲的深渊。

    不久，王妃又达到高潮了，可小牛依然没有射。王妃柔声道：“小牛呀，你也该完事了吧，再干下去，我就会没命的。”

    小牛嘿嘿笑，说道：“王妃呀。我舍不得完事，我还想多玩玩你呢。等你真要是走了，我就操不到你了，你看得出来，我多想你操你呀！”

    王妃听到‘操’字，感到羞涩。在他耳边低声道：“我会好好活着，让你操一辈子的。”听到这话，小牛乐得直叫，说道：“王妃呀，你以后只能让我操了，不让别？人操。”

    王妃嗯了一声，说道：“除了你，谁也别想再操我了。我是你一个人的，一辈子都是的。”那含羞的样子，特别迷人。小牛见高贵的王妃用柔美的声音发出最脏的字的样子，依然不让人反感，只感到刺激。

    王妃再次说道：“小牛呀，快射了吧！我想休息了。”

    小牛想到一个好办法，说道：“王妃呀，你躺下来。我有一个好法子。”王妃不解其意，但还是顺从地躺下来。小牛便说道：“咱们来个新鲜玩法，用奶子将精液给夹出来。”

    王妃睁大了美目，说道：“还有这种玩法吗？怎么玩？”

    小牛哈哈一笑，说道：“你听我指挥就是了。”于是，小牛蹲在王妃的身上，将棒子挺到奶子中间。王妃听了小牛的话，用双手分托住两奶子外侧。向中间使劲，使奶子夹住棒子。小牛像插穴一样挺屁股，而王妃也在同一节奏下挤着奶子。双方一起努力，不一会儿，小牛就嗷嗷地叫了起来，很快就射了出来，射在了王妃的胸脯上。之后，小牛舒服地躺在了王妃身边。

    王妃一边找来手绢擦胸，一边笑道：“你会的东西可真多，我出嫁多年，都不如你的经验多。”

    小牛望着裸体的王妃，心满意足，解释道：“我都是从别人那里听来的，没有什么奇怪的。”

    王妃很妩媚地横了他一眼，说道：“我看不是吧，我看你是从那些小姑娘身上得到的经验吧。唉，这些小姑娘真有福呀！”

    小牛笑道：“你不也一样有福吗？”

    王妃唉了一口气，说道：“来，我给你穿衣服吧！是到了该穿衣服的时候了。”

    小牛嗯了一声，便像一个有权威的丈夫一样，等着温柔的妻子给他穿衣。当王妃替他穿衣的时候，小牛再一次感到了当男人的好处。

    当两人穿好衣服，要分开的时候，王妃突然扑进小牛的怀里，将他紧紧抱住。小牛安慰道：“你不必难过的。这次分开了，就有下回的相见嘛！放心，我不会忘记她的。”

    王妃硬咽着说：“我怕这次分开之后，就再也见不到你了。”

    小牛轻轻拍她的玉背，说道：“怎么会呢？只要咱们都还活着，以后相见的机会多的是。你快点处理好你跟金陵王的关系吧。你脱离他之后，就来陪我。”

    王妃抬起泪蒙蒙的脸，说：“你真的肯要我吗？我可是一个嫁过人的女人，而且我还比你大很多呢。”

    小牛一笑，说道：“咱们都发展到床上了，就不必说这些没用的了。”

    王妃擦擦眼泪，说道：“你不怕郡主她有意见吗？”

    小牛表示：“你不必想那么多，郡主早晚会知道的，这件事最终有我跟她谈。最重要的是你必须离开那个可恶的金陵王，你听明白了吗？别的你就不用瞎想了。”

    王妃嗯了一声，说道：“好，我听你的就是了。”

    小牛又说：“你最好听我的主意，别回金陵。金陵是那家伙的老窝。你到了那里，就等于进了苦牢。”

    王妃答应一声，说：“我会跟郡主说的。”

    小牛深情地望着她，由于狂欢，王妃的秀发已经披散开了。脸上带着欢爱后的动人红晕，这使她更多了几分魅力。他心说：“王妃真是美丽，她这种风采是独特的，跟师娘有得一比呀。！”

    小牛在她的胸臀上摸了摸，说道：“好了，王妃，我得走了。你要保重呀！”

    王妃说道：“我派人送你吧。”

    小牛摇头道：“不必了，我知道路回去。你早点休息吧！我不在的日子，你要多保重，等下回见面时，你可不要瘦了才好。不然的话，当我压在你的身上时，会把我给硌伤的。”

    王妃听了笑了。这含泪的微笑既美丽，又带着几分伤感。王妃又抓住小牛连亲连搂了一阵，才放他出门。

    小牛走出了院子，感到一阵阵的轻松。他回想今晚床上的艳福，只觉得骨头都变软了。

    他心想：“王妃真是个妙人呀。摸着爽，干起来爽，看起来还非常动人。这样的女人如果我不要的活，我岂不是太傻了吗？尽管我跟她结合的阻力不小，我也要得到她，让她一辈子给我暖被窝。”

    他悄悄地回到冲虚居住的院子，见房里已经黑了，看来是睡了。他就回到自己的房门，钻进被窝，回想着香艳之极的好事，美美的入睡了。在睡梦里，他都是乐滋滋的。

    次日早饭后，一行人收拾东西，打算过一个时辰就离开。正收拾时，院子外跑进来一个英俊青年，那人身强体壮，气宇不凡。此时一脸的愤怒，他不看别人，直奔小牛来了。

    冲虚此刻就在院子里站着，见此情形，不禁皱眉，问道：“贫道乃是崂山冲虚。你是哪个门派的？所来为何？”

    那人听完后，连忙停下脚步。脸色缓和，向冲虚施礼，说道：“武当弟子孟凡城，参见盟主。”这人正是咏梅的未婚夫孟凡城，他又来找麻烦来了。小牛见是他，心里不舒服，知道他来不是好事。

    冲虚嗯了一声。说道：“罢了，罢了。你是武当少壮派代表，对吧？也是你们掌门的得意弟子。”

    孟凡城直起腰，先是瞪了小牛一眼，然后说道：“不敢当，家师时常夸赞盟主的功夫了得。只是晚辈无福见识盟主的绝世神功。”

    早有随从搬来椅子。冲虚大模大样地往椅子上一坐，说道：“孟凡城，你来做什么？只是来见我的吗？”

    孟凡城一看小牛，回答道：“晚班是来找魏小牛的。”

    冲虚哦了一声，说道：“他是我最小的徒弟，你找他有什么事？”

    孟凡城犹豫了一下，说道：“晚辈找他有点私事，想单独跟他谈谈。”

    冲虚问道：“单独谈吗？多大的事呀？”

    孟凡城看了小牛一眼，只见小牛正朝他扮鬼脸，又吐了吐舌头，气得他想发作，又不敢发作。他强忍怒气，说道：“晚辈找他是想问他几件事，。这些私事有些不方便当着盟主面问，我想请他到院外去说。”

    冲虚望了望小牛，说道：“小牛呀，既然如此，你就跟孟少侠去说话吧。记得快点回来，一会儿各派的代表还要给师父送行呢，你一定要见见这些武林前辈，才不会失礼。”

    小牛答应一声，说道：“是，师父，弟子一定快点回来，我们就在门外几十步远的地方说话，一定不会因为鸡毛蒜皮的小事坏了正事。”

    冲虚点点头，说道：“去吧。”

    孟凡城向冲虚行过礼，当先向院外走去。走了几步，就回眼看看。那意思是很显然，是想看看小牛敢不敢出来。小牛知道这小子来多半是来找碴的，十有八九。要跟自己打架。

    他迈出一步后，突然转过身去，到冲虚耳边说：“师父呀，这小子是关咏梅的未婚夫，他八成是找我打架，弟子这点功夫对付一玄子那两个小徒弟还可以，对付这小子只怕不济。师父。你看怎么办？”

    冲虚沉吟一会见，悄声说了四个字：“随机应变。”

    小牛点了点头，说道：“师父，弟子记住了。冲虚点点了头，小牛就笑呵呵地离开了。

    他问冲虚原本只是想征求一下他的意见，果然师父的想法跟自己一样。凡遇到强大的敌人，这样的态度，应该是最理智的，最正确的。

    来到院子外几十步速，小牛停下脚步。说道：“有话就在这儿说吧。”回头看看院子，离的这么近，谅他也不敢放肆。

    孟凡城回过头，对他冷冷一笑，说道：“魏小牛，你敢在咏梅跟前乱说话，我还以为你胆子很大。现在看来，你也是胆小如鼠之辈，你这样的人怎么配跟咏梅交往？”

    小牛根本不跟他计较，说道：“你到底想怎么样？有话就话，不必拐弯抹角。”

    孟凡城逼近几步，说道：“好，痛快。我也喜欢你这样的爽快人，咱们打开天窗说亮话，我今天来，就是想教训教训你，让你明白你这样的人是不配跟咏梅交往的。”

    小牛听了生气，说道：“配不配跟她交往，那是我跟她的事，这与你有什么关系？”

    孟凡城双眉一扬，大声道：“怎么会没有关系？我是他的未婚夫，她跟别的男人来往，难道我会视而不见吗？”

    小牛说道：“如果你信任她的话，就该尊重她的自由，不该干涉太多，不然她对你反感了，你们之间的关系就完了。”

    孟凡城厉声道：“真是胡说八道，如果你的心上人跟别的男人来往频繁的话，你还会这么说吗？”

    小牛洒脱地一笑，说道：“那当然了，我爱一个人，就信任她。咱们中原不是有句古话吗？用人不疑，疑人不用嘛！”

    孟凡城哼了两声，说道：“你喜欢戴绿帽子，可别人并不喜欢。”

    小牛听了不爽，也大声道：“孟凡城，你这样说不但污辱了别人，连咏梅也被你污辱了。我真是替咏梅不值呀！她那么出色的姑娘，怎么会有你这样差劲的未婚夫呢？难道老天瞎了眼睛呀？”

    孟凡城一举拳，怒道：“魏小牛，你给我住嘴。你这是在污辱我，我要打得你连滚带爬。”说罢一指旁边的林子，说道：“你要是男人的话，跟我到那儿打一场。不然的话，就闭上臭嘴，像个娘们一样。”说罢，大步向那片林走去。

    小牛犹豫着，心说：“这小子是武当新一代弟子中的佼佼者，学艺多年。而我入门时间不久，功夫不到家，我怎么能跟他过招呢？靠耍点小聪明怎么能够取胜？可是我不去的话，岂不是让你这个狂妄的家伙给看扁了？男人最重要的是什么？是一张脸，是尊严呐！”

    正犹豫不定时，孟凡城回头对小牛一笑，挑衅说：“姓魏的小子，我知道你的口才不错，可是功夫吗，只怕不怎么行。如果你不敢跟我打的话，以后就是出来混，我也只当你是一个太监，没有长男人的玩意。”

    这几句话激怒了小牛。他心说：“士可杀，不可辱呀！我小牛就是让你给打得骨断筋折，打得吐血而死，也不会向你低头的。作为一个男人，我要为我的尊严而战。”

    想到这儿，他也鼓足勇气，向那片林子走去。孟凡城见他跟着来了，脸上露出小人得志的喜悦。他心说：“只要你敢来，我就叫你丢尽了脸。”

    两人到林子里找了一块不大的空地。孟凡城对着小牛嘿嘿笑了几声，说道：“魏小牛，你敢跟着过来，我就高看你一眼了，我以为你会像缩头乌龟一样不敢来呢。好，像个男人。现在咱们就使劲打一场。看看你有没有资格跟咏梅交往。”说着，孟凡城从腰上抽出明晃晃的剑来。他要用武当剑给小牛一个难忘的印象-

第二十集 第三章  杀机突现

    孟凡城用剑一指小牛，拉开了打的架势，说道：“魏小牛，拿出你的兵刃来吧。我孟凡城堂堂武当弟子，是不会欺侮一个手无寸铁的人的。”

    小牛嘿嘿一笑。说道：“话没有说明白，还不能打。”

    孟凡城抖了抖手中剑，说道：“还有什么不明白的？魏小牛，少要拖延待间了。

    如果你怕了，就乖乖投降，我孟凡城是不杀懦夫的。“说着，他哈哈地狂笑起来。

    小牛等他笑完，就说：“首先，咱们为了什么而打？真是切磋功夫吗？”

    孟凡城回答道：“咱们这是为了女人而打。咱们就是为咏梅，别的都不是。”

    小牛嗯了一声，说道：“这个理由勉强能站得住，只是我太冤枉了。我跟咏梅也只是一般朋友，为一般朋友，被人家追到家门口来，有点犯不上。”

    孟凡城哼了一哼，说道：“你说你们是一般朋友？你小子对咏梅想入非非，不怀好意，一定是这样的。”

    小牛咧嘴一笑，说道：“这都是你的单方面胡思乱想。天下本无事，庸者自扰之。还有呀，咱们又怎么定输赢呢？”

    孟凡城回答道：“那还不简单吗？只要我把你打服了，你就是输了。”

    小牛听罢，照地上呸呸呸地吐了三口口水，说道：“孟凡城，你也太不要脸了吧。你成为武当派的弟子，都多少年了。而我小牛入门才几天，咱们较量，我是必输的。你这样做明显是以大欺小，恃强凌弱。亏你也说得出口。”说着，又呸了一声。

    孟凡城一听，倒真是这个道理。说道：“那依你说，咱们怎么打？”

    小牛得理不让人，说道：“慢着，还有一个问题也是顶重要的，如果不说透了，也没有必要打。”

    孟凡城气得直跺脚，晃了晃剑，说道：“快说，我孟某人等不急了。”

    他越急，小牛越有耐性。他索性靠在一棵大树上，伸了伸懒腰，慢腾腾地说：“孟凡城，咱们还没有说，胜了怎么样，输了又怎么样。这事难道不重要吗？”

    孟凡城听了，倒觉得有理。他沉思一会，说道：“这事好办，我胜了之后，你魏小牛不准见咏梅。一辈子都不能见。好了，动手吧。”

    小牛听了哈哈直笑，说道：“你只说你胜了怎么样，如果你输了呢？”

    孟凡城张大嘴叫道：“我怎么会输？”

    小牛又吐了口口水，说道：“你怎么就不会输？就连你师父活一辈子都有输的时候，何况是你呢？快说，你输怎么样？”

    孟凡城说道：“万一输了再说。”

    小牛笑道：“原来你这人这么赖皮。我替你说吧，如果你输了的话，你也不准和她见面，就算是她主动见你都不行。而且，你们的关系一刀两断，从此了无瓜葛。”

    孟凡城摇头道：“不行，不行，这太严重了。”

    小牛哼道：“谁叫你主动来找我打架呢？如果你不打就算了。你现在就可以掉屁股走人。”说着，不屑地横了他一眼。

    孟凡城气得青筋突起，咬了咬牙，在自信心的作祟下，说道：“好，好，我答应你。不过你想胜我，那是不可能的。”

    小牛再度伸了几个懒腰，说道：“我的话还没有说完。咱们打是打，不过不能像别人那么打，得限制招数。你想，你是一个成名的武当弟子，而我只是新手，咱们不在同个等级。为了显示公平，应该限制招数，不然的话，我是不会跟你动手的。”

    孟凡城面带凶气，说道：“你不动手的话，那也好呀，我就一剑刺死你，省得你再去纠缠咏梅。”

    小牛嘻嘻笑着，说道：“你不用吓唬我，我小牛可不吃这一套。我就不信，在泰山上，在我师父的眼皮底下，你敢杀我。你要是杀了我的话，你能跑得了吗？我师父会放过你吗？”

    孟凡城将剑尖指着小牛，说道：“你这个人可真是难缠。好，咱们就限制招数好了。五十招之内，你能挺住。就算你胜了。”

    小牛摇头道：“以你的修为，只怕我十招都接不住。这样吧，就二十招。二十招之内，你要是把剑抵在我的要害上，我就是输了。从今以后，我不再去见咏梅。”他心说：“我不去见她，可她要是来见我，我也没有办法。”

    孟凡城沉思着，在地上转悠了片刻，终于一抬头。双眉一扬，说道：“好，我就答应你。只要你能接得住我二十招，就算你胜了。”

    小牛又强调道：“还有呀，二十招之内，你不准偷用法术伤我。”

    孟凡城爽快答道：“没问题。”

    小牛见他把条件都答应了，自己胜利还是有希望的。于是，小牛说道：“基本上可以动手了，不过我有一点还是不明白。”

    孟凡城再度举剑，哼道：“说。”

    小牛歪着头，说道：“我不明白的是，上回咱们说得好好的，怎么眨眼间你又来找我算帐呢？”

    孟凡城回答道：“我前几天见到咏梅，她当着我的面把你夸了一通。什隆聪明过人、大义凌然、活泼风趣，对女该子又关心体贴什么的，真是气死我了。”小牛这才明白他是为了什么来找麻烦的，敢情问题出在这里。

    他心说：“咏梅呀，你要夸我的话，为什么不当面夸我呢？你应该了解孟凡城这小子，他心高气傲，最不喜欢别人比他强了。你当着他的面夸我，而他是孟凡城，是你的未婚夫呀！他听了这种夸奖的话，怎么能不发作呢？如果月影或者月琳当着我的？面，夸奖别的男人。我也会不爽的。”当然了，小牛还是一个有心胸的人，不爽归不爽，不会去找人打架的。孟凡城就不同了，这人的自尊心是挺强的。

    于是小牛苦笑道：“咏梅这回可是害苦了我。”

    孟凡城早就不耐烦了，说道：“少废话。咱们这就动手，拿出你的兵器吧。”

    小牛双手一抖，说道：“我家穷，连兵器都买不起，我就用空手接招好了。”

    孟凡城气哼哼地说：“如果你被刺死了就不要怪我，谁叫你自不量力，空手接招。”说着，他脚尖一点地。人如大鹰般的猛然飞起，剑尖如毒蛇向小牛刺来。小牛早有准备，动如脱兔，向旁边迅速地一闪。

    哪知孟凡城的剑相当听害，在他的剑快要刺到树干时，突然向旁边一划，划向小牛的脖子。这变化也在电光石火间。小牛大惊，连忙矮身滑步，身子像鱼一样蹿了出去，正好躲过那致命的一击。当双方再度站个对面，四目相对时，小牛的额头上已经冒汗了。

    他擦了一把汗，心说：“这个孟凡城真是太可怕了，光这一招就足以让好多人倒下。”幸好小牛经验丰富，反应奇快。但就这一招就已看出，他比孟子雄高明多了。

    孟凡城得意地说：“这是第一招，再来第二招。”说着话，又像恶狼一般蹿了上来。远远的，小牛就能感觉到他剑尖上的寒气。准确地说，那就是杀气。

    小牛勉强笑着说：“你尽管放马过来吧，我魏小牛不怕你。”

    孟凡城说道：“再看我这招一石二鸟，保证干掉你的作孽工具。”在小牛还没听明白时，那剑已经到了，刺向小牛的脑袋。小牛低头时，那剑招竟是虚的，突然间一落，挑向自己的胯下。

    小牛连忙身子急退。而孟凡城的剑也追着。看那个意思，不把小牛变成太监，是不肯罢休的。小牛气极了，心想一味的躲避也不是办法。因此，他的身子退着退着。

    忽然一倒，侧倒在地上，一腿向孟凡城的脚上踢去。孟凡城猝不及防，连忙跳起。这一跳，人便跳出老远。这样，这招就躲过去了。

    小牛腾地站了起来，嘲笑道：“原来武当剑的精华在这里，我魏小牛算是领教了。”

    孟凡城听了脸红，因为这招在正常的剑招里是没有的，是他为了对付小牛单创的。他在听说魏小牛的风流韵事之后，就心里发毛，怕咏梅被人抢去；再加上咏梅当自己的面夸奖小牛，这更叫孟凡城不能接受。他是一个自命不凡的人，从不喜欢比他强的人。在武当山上，凡是本事比他大的同辈弟子，他表面上对人恭恭敬敬，实际上嫉妒得要命。他的师父知道他的短处，经常批评他，他还是本性难改。

    今天，他见小牛出手不凡，心里就火了。他突然起了一个可怕的念头，而这个念头是以前从未有过的，那就是趁机杀掉小牛。他觉得这个人不只是自己的情敌，更是自己将来大展拳脚的劲敌。这个人入崂山派不久，就能挡住自己的两招了，如果照此发展下去的话，那还了得？应该杀了他。

    他的这个念头一起，连自己都感到意外，他从没有杀过一个正道的弟子呢，更没有想过要在泰山上杀人。他的念头一起，眼神就有了细微的变化。他自己没有觉察到，小牛却已经感觉到了。他心说：“不好哇，道家伙动了杀机。他要杀我，我得想法跑。不能坐以待毙。”

    他想跑，孟凡城可不答应。小牛不停地后退，他就不停地迫近。逼得小牛连转身的机会都没有。既然如此，小牛干脆不跑了，跟他拼命。用自己的智慧与轻功，用自己的经验与灵感，使孟凡城的进攻频频失效。一转眼，十多个回合过去了，尽管小牛险象环生，似乎随时都可能被来个透心凉。可事实上险归险，他并没有出事，连一根毛都没有被伤到。

    之所以这样，除了小牛机灵，防守本领强之外，最重要的是孟凡城心火太盛，心烦气燥，致使他不能进行冷静的分析，采取有效的措施。这就使小牛惊险出没于剑影之中而不落败、不受伤的秘诀。

    等孟凡城发出第十八招之后，他就更急了。等到第十九招的时候，把他的绝招都用上了。这招叫‘如影随形’，人随剑动，剑随敌动。那剑疯狂地向小牛的咽喉刺去。他脚不占地，跟着小牛变化。小牛向左躲，他向左；小牛向右，他又向右。总之，不给小牛来一剑，他不会停手。小牛的反应敏捷，时而像陀螺旋转；时而如草里惊蛇；时而似老牛般笨拙；时而又像猴子般灵活。尽管如此，也无法摆说孟凡城道致命的一剑。他看得出来，孟凡城是想要他的命呀！

    实在躲不开了，他心一横，不再闪避，而是迎了上去。这使孟凡城大惊，心说：“这小子傻了吗？既然这样，我也不必客气，非把你刺了个大窟窿不可。你死了之后，就死无对证了。我可以说是误伤，谁能把我如何呢？”

    当剑尖就要刺到小牛胸口时，他意外地一侧身，在躲过剑尖的同时，照孟凡城的脑门就是一掌。这变化突如其来，把孟凡城吓了一跳。但他毕竟是名门弟子，千钧一发之际，身子如鱼一样一转，小牛的掌落空。而他的剑也顺势横削。小牛想再闪避都来不及了，不由心生绝望了。

    关键时刻，林中有人大叫：“关咏梅，你在这里干什么？”

    ‘关咏梅’三字一入耳。孟凡城的心一颤，手就停了。趁这机会，小牛飞起一脚，将他的剑踢飞，射入一棵树，直没至剑柄。孟凡城一惊，稍稍清醒，向林中望去。

    这时从林中走出来一位美女。飘逸出尘，白衣如雪。孟凡城一看就看直眼了，他从来没有见过这么美丽的姑娘。什么叫美如天仙，以往他只是听说过，这回他有了切身的感受。对，这位美女的风采，才叫美如天仙。他当然没有见过她，但他能猜到她是谁。因为只要武林人士，谁都知道谁是第一美人。

    小牛一见她乐了，马上跑上去，差点没把她抱起来，欢呼道：“师姊呀，你怎么来了？你不是追叛徒去了吗？”

    月影淡淡一笑，说道：“说来话是。到是你怎么跟孟凡城打起来了？”

    小牛一指发傻的孟凡城，说道：“谁知道他发什么神经呀，非得要跟我较量。他学艺多少年了。我才几天呀，这明显是以大欺小。太不要脸了。你说对不？”

    月影不吱声，向孟凡城看去。孟凡城这时已经恢复神智了，问道：“谭姑娘，刚才是你喊的是咏梅？”

    月影回答道：“是。”说着话，目光又转向小牛。看看他的脸，又看看他的身体，像是在看他受没受伤，这使小牛心里极为舒服。

    孟凡城又问道：“谭姑娘，那咏梅在哪里呢？”

    月影说道：“她嘛。也该过来了吧！我刚才跟她见了我师父，一听说你们在比试，就一起出来找你们。我想她大概是被你给吓跑了吧，她对你这么做很不高兴。”

    孟凡城啊了一声，说道：“那她现在哪里？”

    月影说：“当然是在泰山上了。”

    孟凡城脸色焦急，转身就跑，突然想起自己的剑来，便跳起来，从树上拔出剑来，然后再跑。小牛在后面叫道：“男子汉大丈夫，说话不是放屁。我既然已经胜利了，你可不能犯规呀。”

    孟凡城停下脚步，头也不回地说：“我不会犯规的，我绝不食言。我如果说谎的话，就不得好死。”说罢，展开轻功，如一缕轻烟一般，眨眼就不见了。

    他前脚一走，小牛便松了一口气，往地上一坐，感慨道：“师姊呀，要不是你刚才那一句话，我小命都没了。”

    月影微笑道：“我怎么会让你死呢？你要是死了的话，我以后还找谁帮我当上掌门，当盟主？有你这个助手，我一定能成功的。”

    小牛睑带苦笑，仰着脸说道：“师姊呀，你就不能说，你舍不得我死吗？”

    月影低着头瞧瞧他，说道：“你小子尽干些让我伤心的事，我怎么能跟你说那样肉麻的话呢？这回救了你，就已经很给你面子了，如果你不领情的话，我会后悔救你的。”说能转过身去不理小牛。

    小牛从地上跳起来，凑上前，闻着她的香气，说道：“师姊呀，我知道你喜欢我的。你不说就不说，只要你心里有我，小弟我已经很知足了，还能要求你什么呢？”

    月形转过头一笑，说道：“别那么厚脸皮呀，这都是你自己说的，我可没有这么说。”

    小牛笑嘻嘻地说：“师姊呀，你看我们比武有多久了？”

    月影回答道：“大概打到一半的时候，我就到了。”她的眼睛好亮，好水灵，目光落在小牛身上时，小牛感到像被抚摸一样。虽然那目光不那么热乎，也令人欢喜。

    小牛问道：“为什么不早点出声？我可是差点就完蛋了。”

    月影说道：“我也想看看你的功夫练得怎么样了。还行，进步不少。再说你们这是比武，我不好插手的。”

    小牛听了高兴，说道：“师姊呀，什么时候我能练到你那个地步，我就知足了。”

    月影认真地说：“我那算不了什么的。在整个武林之中，比我强的人大有人在。”

    小牛说：“在你这个年纪。能有如此本事，已经非常难得了。”

    月影一摆手，说道：“小牛呀。别说废话了。老实招来，孟凡城为什么来找你比武？”

    小牛点点头，就把来龙去脉说了一遍。但只说孟凡城为关咏梅找自己比武，二约定胜利后的那一段，可没有跟她说，他怕她会往心里去。

    月影听罢，说道：“这个孟凡城心胸可真小呀，道样的男人不会有什么出息的。咏梅要是真嫁给他的话，倒可惜了那么一个优秀的美人了。”

    小牛听了这话愉快，说道：“师姊，你和关咏梅不是追杀周庆海去了吗？怎么这么快就返回来了？”

    月影唉了一声，说道：“这周庆海挺狡猾的，再说他是先跑的，我们都耽误了时间，把他给追丢了。这个混蛋，如果落到我手里，我一定好好处罚他。他原来是这么一个伪君子。”

    小牛问道：“抓他的事，不是急的来的事，慢慢来吧。说真的，师姊一回来就赶来救我，是担心我的安危吧？”

    月影说道：“我回来听说你跟孟凡城出去了，我追过来是怕你给崂山派丢脸呀！”说到这儿，她脸上露出温和的笑容。这一笑，真比春天来了还美，小牛忍不住多看了几眼，被月影发现了。

    月影叹道：“什么便宜都占到了，还有什么好看的呢？”

    小牛笑道：“我就是天天看，月月看，看一辈子也不会看够的。师姊是世上最漂亮的姑娘。”

    月影一笑，说道：“小牛呀，我告诉你。一个人最重要的不是漂亮不漂亮，最重要的是一定要有用，要有本事。光有一张漂亮的脸蛋，那是花瓶。我情愿是一个臭八怪，但前提是一定要神通广大，这样才对得起我的生命。”

    小牛鼓掌道：“师姊，你说得好，小弟我记下了。对了，你刚才救我时。为什么叫关咏梅的名字？”

    月影回答道：“因为孟凡城最在乎咏梅了。我如果喊你的名字，那能管用吗？”

    小牛重重点头，说道：“师姊呀，你真聪明，小弟自愧不如呀！”

    月影说道：“好了，好了。咱们快去见师父吧，师父说就要出发了。”

    小牛不动，说道：“这个我是知道的。不过师姊你好像忘了一件事。”

    月影不解地问：“什么事？”

    小牛拉住她的手，猛地亲了一下她的脸，说道：“你忘了让我亲一下了。”

    月影一把推开他，笑说道：“魏小牛，你这混蛋。你是我见过脸皮最厚的人。你一天不想别的，总想着占我的便宜。”

    小牛苦着脸说：“师姊呀，我只是亲了一下，我还没有亲够呢。来，咱们再亲。”

    月影的身子猛地蹿出去老远，回眸笑着，说道：“小牛呀，如果你能追上我的话，我就让你亲。你想干什么，我都不拦着你。”说着话，向林外驰去。

    小牛一听，情绪大好，抬腿就追。一边追，一边叫道：“师姊呀，你可不准反悔呀，我可是认真的。”说着话，加快速度，像流星赶月一样猛追过去。

    月形故意逗他，他快她也快，他慢他也慢。虽然追不上，但时时能望见她美妙的身影，不时还能瞧见她的笑脸，这使小牛心满意足。他心说：“这种视觉上的美，也胜于颠鸾倒凤了。”

    一个跑，一个追。两人都向林外跑去，向师父住的院子跑去。欢乐的气氛充满了山间。

    当两人赶回院子里时，只见院子里挤满了人。都是有头有脸的正道人士。作为新一任盟主，大家自然是鼎力拥护的。盟主要返回崂山，大家都赶来相送，送别的场面非常感人。冲虚以盟主的架势，一一与大家寒暄着、交流着，表现出空前的热情，似乎周庆海这块心病都忘记了。

    过了好久，冲虚才领着小牛、月影等人与大家挥别。出了山门之后，小牛说道：“师父呀，你现在的气色好多了，好像是什么病都没有了。”

    冲虚微笑道：“这是心情好嘛！我失去了魔刀，失去了秦速，但我还有你们，还有这个盟主的位子。留得青山在，不怕没柴烧。崂山派总体来说，这次并没有白来。”

    月影问道：“师父呀，秦远的遗体呢？”

    冲虚脸色转为沉重，说道：“我已经将他葬在泰山。他没有什么亲人，又很喜欢泰山。我想让他安息在这里，他不会怪我的。”小牛听了感到黯然，心说：“秦远虽是个粗人，可也有可爱处。他对月琳的爱，也是令人感动的，虽然还会令自己吃醋。”

    冲虚勉强笑了笑，说道：“好了。咱们不谈这个。对了，小牛，你不是跟孟凡城切磋功夫了吗？结果怎么样？”

    小牛见他感兴趣，就把祥细情形对冲虚讲了。冲虚听了除了点头与摇头之外，还发表了不少意见。指出小牛哪里表现好，哪里又表现不好，这使小牛获益不浅。他暗自打定主意，一定要成为高手。那样那帮家伙就不敢在自己面前摇头摆尾了。当然了，最好是能把魔刀重新拿到手里，有了魔刀，我还怕谁呢？周庆海这个家伙抢走了魔刀，不知道躲到哪里去了？他不会当缩头乌龟吧？小牛暗想，周庆海真是个蠢货，什么时候偷刀不好，非得现在抢。现在师父的威望正高，他抢了魔刀岂不是成为武林公敌了吗？他在正道就别想混了。

    走到半山腰时，冲虚看了一会景致，说道：“咱们还是飞回去吧。”

    月影嗯了一声，说道：“师父呀，你的身体还行吗？”

    冲虚点头道：“没问题。”说着话，将道袍一脱，向空中一扬。然后指挥小牛、月影还有几个随从跳上去，最后冲虚上去了，念了几句咒语，一行人像乘风一般往崂山方向飞去。那件道袍经过法力的作用，已经大得像一条大船的甲板了，大家站在上面，并不觉得狭小。飞行时又很平稳，耳边风声呼呼，千山万水，转眼已在身后了。

    小牛只觉心情大好，他心说：“什么时候我也能像这般飞行呢？”相比之下，自己般的本事只像是麻雀，又慢又不好看。而师父这招却像雄鹰，有速度，也有气势。男人嘛，就得这个样子。

    大概有个把时辰吧，已经飞到了崂山的地界。冲虚一收法术，大家都稳当地落到地上。冲虚穿好恢复原样的道袍，领着大家向山上走去。守山的弟子们已经发现他们了，都大呼小叫的。师娘闻讯，亲自领着山上的弟子们来迎接。

    等大家一起到了山上之后，师父在练武场上讲话，除了告知崂山派此次的光荣战绩之外，也披露了周庆海的罪行，以及秦远的噩耗。并鼓励大家，要向秦远学习，当一名忠诚的崂山弟子，以崂山的荣辱为己任。

    随后，冲虚领着师娘以及嫡传弟子到大厅说话。师娘与月琳对周庆海的事深感意外，更没有想到秦远会死掉。小牛发现月琳的情绪也受到影响，他知道月琳对秦远虽然没有男女之情，可是兄妹之情还是有的。相处多年，冷不丁这个大活人说没就没有了，她心里自然是不太好受的。

    等大家从厅里出来后，小牛随月琳来到院子。小牛劝道：“江姊姊，你也不必那么难过了。秦远虽然死了，但他死得挺壮烈的，像个男子汉。这周庆海也够狠毒的，看在师兄弟一场的份上，拿了刀走人就算了，何必伤人。”

    月琳长叹几声，说道：“秦师兄这人其实挺好的，他对我的关心爱护，我永远也忘不了。只是他这份感情，我永远也回报不了呀！”

    小牛说道：“你说得这般动情，我都恨不得变成秦远了。”

    月琳一笑，说道：“别胡说八道。你可得长寿一些，不然的话，我们这帮女人可都当寡妇了。”

    小牛点头说：“我当然会长寿了，像我这样整天快了如神仙的人。还会活得短吗？对了，晚上来陪我？”

    月琳看了看四周，摆了摆手，小声道：“不行的，小牛。师姊和师父都回来了，人多眼杂的，让他们发现了不好的。尤其是师姊，要是她知道了，后果会怎么样，你应该比我清楚的，只怕你以前所有的努力都会泡汤的。”

    小牛叹息道：“你说的倒也有理，可是夜这么长，多么难过呀？不如我去你那里吧！”月琳脸上生了淡淡的红晕，柔声道：“如果你不怕师姊的话，那你尽管来。”小牛嘻嘻笑着，没敢说别的。他知道月影那脾气，眼不见心不烦，真要是让她当场把自己堵在月琳被窝里，那可不是好玩的，搞不好这辈子自己都别想碰她了。

    一转眼，就过了三天。

    这三天中，师父虽是在静养，但也无法真的静养。

    他现在是盟主了，事也多了，他往山上一坐，就不时有正道人士来访。无论什么两派纷争、恩怨情仇凡是解决不了的，都来找他讨论。

    冲虚虽然很烦，但也得耐心地处理。幸好有月影和小牛帮忙，使冲虚减轻不少负担，不然的话早把他烦死了。

    第四天的中午，突然有个丐帮弟子求见，送来一件重要消息。

    他告诉冲虚他们查到了周庆海的下落，冲虚一听大为惊喜，忙问详情。

    那弟子急忙答道，他们有帮众在金陵看见周庆海装扮成农夫，戴着破草帽，要是不细看的话，真会被他给骗了。

    当这丐帮弟子离开之后，冲虚就将大家招集到客厅，将这个消息说给大家听。

    小牛轻轻一拍椅子的扶手，说道：“师父呀，咱们得马上派人将他捉拿回来。”

    冲虚沉思道：“这是当然的，问题是要谁去？去了怎么找到他，又怎么抓人？”

    然后他问月影：“你有什么看法？”

    月影回答道：“师父，您受了伤，尚未痊愈。还是由弟子去将他捉回崂山，等候处置。”

    冲虚点点头，说道：“嗯。如果我的功力能恢复八成的话，我就亲自去，可惜现在还不行。让你去为师倒没有什么意见，毕竟你是崂山上身手最好的弟子。不过那周庆海功夫也不差，而且还有魔刀在手，让你单独一人去的话，为师不放心。”

    小牛听完，立刻站起来情绪激昂地说：“师父，我也要去。我要替你抓住那家伙，为师父报仇。为武林除害。”

    他心说：“周庆海的事固然重要，可是跟月影在一起更重要。既然有这样的机会，为什么我不争取一下呢？”

    冲虚的目光转向师娘，说道：“你看怎么样？”

    师娘瞅了眼小牛。说道：“让他出去锻炼一下也好，只是他身手还嫩，要多加小心才是。”

    小牛见师娘说话，知道这事成了，便说道：“师娘，弟子会小心的。我一定会助师姊一臂之力，将这个叛徒绳之以法。”

    冲虚嗯了一声，说道：“你们两人去，为师就没有什么好担心的了。”

    月琳站起来，说道：“师父，我也要去。这么重要的事，当然少不了我。”

    冲虚笑了笑，慈祥地说：“月琳，这次有他们两人经握够了。你还是留在山上，帮师娘处里崂山上的大事小情吧。如果他们需要人手为师再派你去。”

    月琳有点失望，但还是顺从地说：“是，师父。”说完还醋意十足地望了月影一眼。她知道这次他们两人出去，肯定不会老实，以小牛的个性。他当然会多多地疼爱月影。

    而小牛则心满意足，他心想：“这回跟月影在一起，可有得享受了，一定不会放过她的。难得有这样的好机会，我一定要让她离不开我，让她当我的老婆。”

    冲虚最后道：“既然这样，那么你们两人回去准备一下，明早就出发吧。”小牛与月影齐声应是。

    散会之后，月琳找上小牛，叙说自己的不满。

    小牛说道：“江姊姊。这次出去可不是去游山玩水，可是去玩命的，这可不是什么好玩的事情。”

    月琳摇头道：“不，这事怎么不是好事？你可以跟她在一起了。而我则孤孤单单的，也没有人疼。”

    小牛见左右没有人，就拉着她的手，说道：“怎么会没有人疼呢？我很疼你的，我明天走。那么今晚上咱们就会一会吧，我一定会让你舒服地过一个晚上。”

    月琳害羞，推开小牛的手，说道：“我才不稀罕呢。”说完就朝自己的屋子跑？去。

    小牛望着她的背影，暗暗叹气。

    女人嘛，都是小心眼，几乎没有例外，谁都不喜欢自己心爱的男人有其他的女人。

    晚饭后；师娘特地将小牛与月影叫到客厅。

    师娘坐在上位，小牛两人恭敬地坐在下位。

    师娘今晚穿着朴素，脸上带着点愁容，自然是因为师父了。

    月影首先开口：“师娘，你不用担心我们，我们两一定会尽快抓住周庆海这个逆徒，带回来让师父亲手处置他。”

    师娘缓缓地点头，说道：“我相信你们，只是这个周庆海实在太令人心寒了。如果他只是偷了魔刀的话，看在同门的份上，也许我们还可以原谅他。可是他却把秦远这亲如手足的师兄弟杀了。实在太没有人性、太残忍了。”说到这儿，师娘的脸上充涌了悲伤之情。

    小牛说道：“师娘，事到如今。咱们绝不能原谅他。我和师姊一旦找到他，就一起动手把他的武功给废了。”

    师娘嘱咐道：“不可大意呀，周庆海跟着你师父的时间最久，手底的功夫你也是知道的。更何况他有魔刀在手，你们遇上他时，能打则打，打不了就撤，另谋他法为要。”

    月影没有回应，小牛大概知道她的想法。依她的个性，是不可能退让的。

    小牛回道：“是，师娘，我们不会那么鲁莽的。对了，师父没事吧？”

    师娘回答道：“没有什么大碍，只是短期内功力不能完全恢复。这个周庆海实在可恶，要不是你师父功力深厚的话，就给他害死了，只不过这身体上的伤倒是小事，主要是精神上的打击较重，因为周应海一直是他较为器重的徒弟。他的反叛就等同在他的心上捅了一刀，想来这次的影响会持绪一段时间。”

    小牛说：“那师娘你可得好好劝师父，让他放宽心，失去的东西还可以找回来的。虽然周庆海叛变了，可他还有我们这一群徒弟呢，我们也可以帮师父分忧解劳的。”

    师娘点点头，淡淡一笑道：“我会劝他的，如果崂山每个徒弟都像你一样体贴师父的话。你师父一定能长命百岁，快快乐乐的。”

    小牛对着师娘一笑，心想：“我可不希望他长命，如果他长命百岁的话，那你什么时候才能跟我长相厮守呢？按我的意思，师父还是快快仙逝的好。他就可以不用那么操心了，我也可以实现自己的愿望了。”

    月影这时问：“师娘呀，对于周庆海这事，你还有什么要交待的吗？”

    师娘沉吟片刻，正色道：“对于他，我的主张是以捉活为主。毕竟他曾是我们崂山的弟子，最后怎么处置，还要听你们师父的。”

    月影追问道：“那如果我们在跟他来个你死我活的较量时，没法活捉呢，我们该怎么办？”

    师娘脸上出现了不忍之色，犹豫半天才道：“那也只好见机行事了。”

    小牛能理解师娘的心情，毕竟周庆海曾是她的得力助手，让她下令对他格杀勿论实在残忍。如果换了自己的话，大概也会有这样的犹豫与无奈吧。

    月影这时站了起来，说道：“师娘呀，如果没有别的事的话，我想回去休息了。”

    师娘说道：“还有一件事，我想说两句。”月影听了便又坐下了。

    师娘的目光在两人的脸上一一扫过，然后才说：“刚才你们师父跟我说起子雄的事。”

    一说这个名字，月影与小牛的心上同时都感到别扭。月影瞅了小牛一眼，小牛也在瞅着她，四目一对，月影将目光移开了。小牛心说：“我这辈子可能最反感的一个人就是他了，我对他的反感甚于周庆海。”

    师娘接着说：“自从月影与他退婚之后，他心里一直不痛快，不肯回山。听说最近在江湖上一直没干什么好事，吃喝嫖赌的，五毒俱全。你们师父说，他再不好，也是崂山的弟子。你们这次出去，留意着他的下落。如果能见到他的话，就劝他回来。如果他不听，就绑他回来。”

    月影与小牛同时答感一声，小牛心说：“劝他回来，不是等于给自己穿小鞋吗？我小牛会那么傻吗？我不会劝他回来的。他愿意吃喝嫖赌就干下去吧，只要不坏我的事就行。他要是回来了，我就又多了块心病。”

    师娘又说：“小牛呀，我知道孟子雄跟你关系不好。如果他回山的话，你可得搞好关系呀！”

    小牛不得不回答：“是，师娘。我会尽力搞好的。”心里却说，他奶奶的孟子雄，再让我见到他，能忍住不扁他的念头就已经不错了。

    师娘站了起来，说道：“我要说的都说完了，你们回去休息吧。”

    月影与小牛便站起来往外走，走出几步后，师娘招手说：“小牛，你等一下。”小牛便返回来了，而月影已经出了厅。

    师娘等他站在自己面前，就微笑道：“小牛，你这次主动请缨，一定是色心又发作了吧？”

    小牛如何肯认呢，就说道：“怎么会呢？师娘，我是想为崂山做一点力所能及的事呀！如果我不去帮师姊的话，那么谁去呢？总不能我留在山上，让月琳去吧？”

    师娘点头，说道：“那倒也到。你记住呀，这次出门，对月影可要讲究策略，不要做伤害她的事，她这个人不是那么容易搞定的。”

    小牛感激地望着师娘，小声说道：“知道了，师娘。师姊的确不容易搞定，就像师娘一样难搞。”

    师娘听了，妩媚地横了他一眼，说道：“小子找打。你可得记住，不能有了新欢就忘了旧爱。”说到这里，师娘的语气中有了酸味。

    小牛说：“我是什么样人，你还不知道吗？”

    师娘点头，挥了挥手，说道：“快点滚你的吧，估计月琳这丫头又得找你说话了。”小牛笑了笑，愉快地走出门去。他心说：“跟一个女人相好，那是幸福。跟一个以上的女人相好，可能就是痛苦了。”

    当小牛走到自己的院子里时，首先向月影房间那边的窗子一望。只见她窗子亮着灯，不用说，她一定还没睡下。再看月琳的窗子，却是暗的，不知道她在不在房里。当他打开自己的房门，就闻到了热悉的香气。

    小牛关好门，问道：“江姊姊，你来了多久了？”

    月琳的声音在黑暗中响起：“我刚来一会。你明天要走，我想找你说几句话。”

    小牛微笑道：“就那么几句吗？想不想来个动作？”

    月琳笑听道：“去你的。少动歪心眼。我是来跟你说话的。”

    小牛说：“那好，我把灯点上吧？”

    月琳说道：“那就不必了。反正说话也不需要灯光的，只用嘴和耳朵就行了。”

    小牛笑了笑，说道：“好吧，那我就听江姊姊的好了。只是好多的坏事都在是黑暗中发生，如果有什么意外发生的话，我可不负责。到时候，你可不要怪我。”

    月琳感慨道：“还有什么意外好发生呢？该发生的也都发生过了，还有什么新鲜事吗？”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“既然你这么说，我可就过来了。”说完便踌躇满志地向床边走去。一到床边，就恍惚见到了月琳的影子，他坐到她身边，将她搂在怀里，搂得紧紧的，另一只手往她的胸上摸去。

    月琳抓住这只魔手，说道：“你给我老实点，我是来给你送行的。”

    小牛伸过嘴亲了她一下，说道：“我知道，你舍不得我去。有什么好担心的呢？我小牛虽然本事没有多大，可是逃跑的本事却是别人赶不上的。你放心好了，我很快就会回来的。”

    月琳幽幽地说：“我不担心这个，我是担心你跟师姊。”

    小牛轻轻一笑，说道：“这个更不必担心了。她那么清高，那么厉害，我哪敢碰她一下呀？她就好比是母老虎，让人不敢靠近。”

    听小牛这么一说，月琳心里就平衡一些了。她说道：“你走了之后，我会想你，做梦也会梦见你的。你可别因为在江湖上跑，把我给忘到脑后呀！”

    小牛的手在她的大腿上滑动着，说道：“知道了。我也一定会梦见你，梦见咱们脱掉衣服，做那快活事。”

    月琳咯咯一笑，说道：“你真是个大色狼，就连做梦都梦见那个，我怎么就不会梦见那个呢？”

    小牛很认真地说：“那还用问吗？因为你假正经呗。”

    月琳呸了一声，说：“你才假正经呢，我本来是个好姑娘，都是你把我给教坏了，你是最该死的家伙。”

    小牛笑了笑，将手伸到她的胯下，说道：“我准保让你欲仙欲死的。这里肯定已经淌水了。”说着话，隔着裤子在她的敏感地带上按摩着。时而抠摸，时而旋转，没有几下子，月琳的呼吸就变得异样了，并且鼻子不时地还发出哼声。

    小牛心说：“女人跟男人的表现方法就是不同。男人要想干那事，就直接说；而女人呢，明明心里很想，表面上却说什么都不肯。可就因为有了这些不同，男女间的事才更有意思呢。”

    小牛急不可待地推倒月琳，使之倒在床上，然后自己干劲十足地压了上去。在离别之际，快活一下是应该的-

第二十集 第四章  离别之战

    吻，热烈的吻，缠绵的吻。

    吻得昏天黑地，吻得唧唧有声。在床上长久的吻，翻滚着吻。最后，是月琳趴在了小牛的身上，显示出主动。她的舌头伸出唇外，让小牛享用着。她的手在小牛全身上下抚摸着，感受着他的强壮与结实。最后她的手落到了他的胯间，那里已经胀得如铁了，隔着裤子也能感受到那里的热量与激动。她的手在那里又按又搓的，弄得小牛想一射为快。

    终胎，小牛忍不住了，说道：“江姊姊，来，你躺下，让我干你吧。”

    月琳固执地说：“不，还是让我来骑你吧。”说着话，月琳伸出双手，给彼此脱衣服。虽说是黑暗之中，但她的脱衣功夫非常不错，顷刻间两人已转变为原始人状态。

    月琳用手玩着肉棒子，这直接的触摸感觉更好。她的手在捏着、揉着、推着、摇着，把肉棒了弄得一跳一跳的，胀成最大、最硬、最长。小牛呼呼地喘着气，说道：“江姊姊呀，不耍再折磨它了，再这样下去，我可就完蛋了。”

    月琳轻笑，说道：“你可不准完蛋，你还没有干活呢。你得完成任务再完蛋。”就着。月琳俯下身，将龟头含在了嘴里，这一下小牛更爽了。

    月琳已经不是生手，她的嘴和舌头对肉棒子进行最体贴的‘按摩’。她的双唇夹着，套弄着，套得噗噗直响。她的舌头更为热烈，在马眼上扫着，在棱沟里蹭着，在肉棒身上打着转。她是那么喜欢这根肉棒，她用自己最高级的方式来表达着自己的心情。

    这下可乐坏了小牛，在美女的服务中享尽了艳福。他被月琳弄得气喘如牛，身体震颤着，不时还发出叫声，却不敢叫得太大声，怕招来观众。他在忍不住的情况下，要求月琳将屁股掉转来，他也把嘴凑到了她的秘处上。那里已经一片‘汪洋’了。

    于是，两人都在激情地亲吻着对方最敏感之点。他们都在用自己的动作表答着自己的兴奋跟喜悦，那唧唧的亲吻声前后呼应着。尤其是月琳，春水流得那么多，都流到了小牛的嘴上。小牛也不反感，大口吞咽之后，仍将嘴巴渗到她的肉缝上，兴致勃勃地狂吻着。两人都不时发出哼叫声，欢呼声。最后，在小牛的要求下，月琳站起身摆正姿势，手把肉帮，缓缓坐了下去。

    只听扑滋一声，小牛感受肉棒子进人一个肉窝窝。那里那么暖，那么紧，又那么湿润，棒子在里面就不想出来。还没有感觉得更深刻呢，月琳已经动了起来。她扭腰摆臀，不时起落着，热情如火地玩着，让肉棒在它的洞里全方位地撞击着，磨擦着，乱顶着。那东西真可爱，到了哪里，哪里就热练练地好受。无法形容地快感便蓦然传来，使月琳大为好受。

    小牛也非常爽快，配合着月琳。向上挺着棒子。两人结合处扑滋扑滋直响。一会儿，月琳的身子向前一扑，在小牛的脸上亲吻着，然后把舌头伸向小牛的嘴里，小牛就贪婪地吸着，舔着。而下面的宝贝不停地干着，大龟头每一下都撞到了花心上，使月琳舒服得直哼哼。

    小牛的手在她的背上和屁股上抚摸着，感受着玩美女的乐趣。大棒子在她的穴里美极，乐极。比起刚才的口吸，另有一番销魂滋味，小牛感觉自己的灵魂像小鸟一样飞了起来。

    月琳接着又上身直立，双手把着膝盖，屁股上上下下的套弄着肉棒。如果是有灯光的话，那样子一定非常可观。但小牛可以想像得出来，她的奶子必定狂跳着，肉唇一翻一入的，春水无声地流着，她的黑毛必定是湿透了，小牛已经感觉到她的春水流到了自己的小腹上。还有呀，她的表情必定是淫荡而迷人的。这些都是小牛所喜欢的。

    小牛一边配会着她，一边问道：“江姊姊，感觉怎度样？”

    月琳呻吟着：“我舒服得快要成仙了，你的大棒子真好，顶到里面特别美。哦，我要美死了。要飞起来了。”说着话，更是大力套弄。小牛听得特别自豪，就更为使劲地挺棒子，使棒子插得更深，更激烈。那小穴套得他也美极了。

    月琳毕竟是功夫不错的，不比平常的女子。平常女子在上面玩，用不了多久，就会疲乏的，而月琳并没有这样，她玩了不知几千下，还是战斗力极强的。只是那强烈的快感她受不了，最后她带着哭腔叫道：“小牛呀，我不行了，我要出来了。”

    小牛一听，连忙将她推倒，自己趴在她的身上，发疯般地抽插着，大概几十下吧，月琳便身体痉挛，同时长声浪叫着达到了高潮。小牛感受她的小穴收缩着，并有大量的暖流浸到了龟头，使龟头舒服得直跳。

    随后屋里安静下来，只有两人的喘息声。月琳拍拍小牛的背，说道：“小牛，你也射出来吧，咱们不玩了。”

    小牛哎了一声，双手握着她的奶子，一边玩着，一进说道：“我还没有玩够呢，干嘛收兵呀？今晚，我要好好玩玩你，让你舒服透顶。”

    月琳提醒道：“明天你还要赶路呢，不要太消耗体力了。”

    小牛微笑道：“怕什么呀，反正现在我已经会飞了，再说了还有师姊在，赶路不成问题的。”

    月琳嗯了一声，抚摸着小牛的后背，说道：“小牛呀，你告诉我，你已经玩了多少女人了？怎么玩的？”这个时候；月琳还能想到这个问题。

    小牛嘿嘿一笑，说道：“这个你还不清楚吗？用不着我废话了。”

    月琳坦握拍小牛的背，说道：“不耍回避，我想知道我在和多少女人分享一个男人。”

    小牛笑了笑，说道：“你真的想知道吗？等将来大家聚在一起，你就会亲眼看到了。”

    月琳酸溜溜地说：“可别学唐伯虎，来个九美圆。”

    小牛哈哈笑，说道：“我怎么会那么差劲？我怎么得也得学梁山泊，来个一百零八将呀。”

    月琳听了大为不满，将小牛的后背拍得直响，叫道：“不行、不行。我不同意。你怎么能有那么多女人呢？你又不是皇帝。”

    小牛解释道：“我是韩信用兵，多多益善嘛！来，少说这些没有用的，咱们接着快活吧。”说着话，小牛耸动屁股，使肉棒继续在月琳的小洞里出出入入。那悦耳的啪啪声，和接缠绵扑滋声，以及男人的喘息声，女人呻吟声再度响了起来。又是快感无限，又是春色无边。

    又干了不知几千下，月琳已经几度高潮，而小牛仍然威风凛凛，干劲十足。

    月琳便说：“小牛，该完事了吧？我不想你累着呀！”

    小牛一边抽动着棒子，一边说：“不会，我挺舒服的，一点都不累。”说着话，小牛叼住一粒乳头，一只手抓着一只奶子，兴高采烈地玩着，玩得月琳又是呻吟不止。

    月琳哼道：“小牛呀，你太听害了，我都受不了，我爱死你了。”说着话，双臂搂着小牛的脖子。小牛不得不放弃玩奶子的工作，说道：“江姊姊，我也同样爱你。看我怎么玩你的。”说着话，小牛猛地一挺屁股，将棒子干到底，然后又抽了出来，令月琳一阵空虚。

    月琳明令道：“小牛，插进去，外面不如里面好。”

    小牛笑道：“让它凉快一下嘛！”

    月琳哼道：“不行，小穴痒着呢。”说着话，挺着下身，去凑和肉棒。

    小牛将肉棒插入，并不连续抽插，而是扭着腰，使棒子在里面旋转。这使月琳咯咯笑，说道：“你不干正事，不准耍我。”小牛在她的嘴上一吻，这才大力抽干起来。

    由于明日就要分别，小牛干得特别起劲，而月琳也拉着他不放。两人就那么一直玩着，直玩到东边天空露出了鱼肚白。月琳赶忙起身穿衣，又亲了亲小牛的棒子，这才恋恋不舍地离去。小牛回味着她肉体的滋味，感受真美，真是回味无穷呀！

    次日饭后，月影与小牛向师父等人辞别。

    师父叮嘱道：“一切小心，遇到问题要多多思考，切不可义气用事。”两人同声答应。

    师父又说：“对于周庆海，尽量活捉，如果做不到，就解决了他。如果你们不是对手，就要智取，少与他正面冲突。”两人又是高声答应。

    师娘微笑着说：“我们在山上就等着你们的好消息了。”

    月琳则将小牛拉到旁边，一脸的郑重。小牛问道：“江姊姊，你还有什么重要的话说？”

    月琳眨着美目，她的脸色特别艳丽，显然昨晚的风雨起了重要作用。她小声说：“我的话比他们的都重要，你可要记住了。”。

    小牛认真地问：“什么话？”

    月琳缓缓地说：“在外面要安分守己，要守身如玉，不准碰别的女人。”小牛听罢忍不住笑出声来。到这个时候了，她想的竟是那事。

    随后，月影与小牛在大家的注视下，八面威风地下山。走到山腰时，月影说道：“为了赶路，咱们这就飞吧。如果凭着两条腿，不知道什么时候才能到达。”

    小牛点头道：“好，师姊，我听你的就是了。”

    于是，月影拉起小牛的手。念动口诀，两人便跳到半空，脚下踏着云朵，往金陵方向飞去了。

    两人踏着云朵，飞在高空中，耳边风声飒飒。感觉非常凉爽，往下看，那些房屋、山水都变小了。

    小牛的目光转向身进的月影，只见她一本正经，没有什么笑容。尽管她拉着自己的手，但目光并不看自己，可她的风采仍使小牛着迷。

    她平稳地站立着，秀发飘荡，神情销魂。那冷漠恬淡之中透出的女人味，使她别有韵味。她还是穿着她的白色长裙，那裙角也跟秀发一起飘扬着，使她具有仙女的特点。再加上她绝美的面孔，使小牛百看不厌。

    小牛忍不住伸胳膊搂住她的腰，将她搂在怀里。月影挣了两下，没有使多大劲，说道：“好端端的，怎么又占我的便宜？”

    小牛眼睛一眯，说道：“我并没有想占你的便宜，我只是怕掉下去，这才搂你的腰。”

    月影看都不看小牛，说道：“有我在，你根本不用担心会掉下去的，这下你可以放手了吧？”

    小牛微笑道：“那也不能放。咱们可是未婚的夫妻呀，我搂着你也是理所当然的。如果我不搂你的话，那才叫奇怪呢。”

    月影冷冰冰地说：“你可搂的女人多了，我倒不稀罕被你搂。”

    小牛正色地说：“师姊呀，我可是哪里得罪你了？你的心情好像不太好。”

    月影的目光在小牛的脸上扫了一眼，说道：“没有什么不对呀，我很好。”

    小牛眨着眼睛，说道：“不对劲，我看你呀，像是在吃醋。”

    月影摇头道：“那有的事呀？你愿意跟谁在一起过夜，跟我没有关系，我只当没有看到好了。”

    小牛问道：“师姊呀，你指的是什么？”

    月影冲口而出：“昨晚上，你是一个人睡的吗？”说罢，将头转向一旁，懒得看他。

    一听这话，小牛忍不住笑了。原来昨晚的事，她都知道了。他心说：“月琳那么小心，怎么会让她知道呢？难道她到我的窗下偷听了？以她的个性，似乎干不出这事呀。”

    小牛笑道：“师姊呀，你怎么会这么问呢？”

    月影说道：“我昨晚好久都睡不着，想找人说说话，我就去找月琳。谁知道敲了半天门，里面连一点的动静都没有，我就知道她一定不在自己房里，找你去了。我猜得对吧？”

    小牛哈哈一笑，说道：“师姊呀，月琳不早就是我的女人吗？这也没有什么好奇怪的。”

    月影轻叹两声，说：“是没有什么奇怪的。月琳能找到你道样的男人，也算不错了，只是我不该跟着乱掺乎。既然你已经有了别的女人，又何必再来招惹我？这岂不是不应该的事。”

    小牛认真地说：“这有什么应不应该的事呀？我喜欢她，但我更喜欢你。我不会因为有了她，就放弃了你。我是想跟你们两人同时在一起的，我想你不会反对吧？我对你们每个人都是真心的。”

    月影叹息道：“这对我们女人真是不公平呀！这个世界从有人的那天，大概在这种事上就是那么不公平。”

    小牛不想多在这个问题上议论，就搂紧她的腰，，感受着她的柔软与弹性，说道：“师姊呀，你跟周庆海的功夫相比，怎么样？”

    月影想了想，说道：“要讲飞，他不如我；要讲法术跟武功等方面，我们差不多少。我想打败他，也得费点力气，不过有你帮我，我就微操胜券了。”

    小牛提醒道：“可是师姊呀，你不要忘了他手里有魔刀呀！也许他有了魔刀之后，就本事大增呢。”

    月影点点头，说道：“你不是说魔刀是有灵性的吗？魔刀也许不认他，这样才好。”

    小牛摇头道：“不，以我看，魔刀在他的手上也是好使的。不然的话，他也不可能一出手就杀死了秦远，还伤了师父。如果没有魔刀的帮忙，他不会那么听害的。”

    月影嗯了一声，说道：“就算这样的话，我的本事加上你的智慧，应该可以对付得了他的。你可是魔刀原来的主人，你一定会有办法将魔刀收回的。”

    小牛一咧嘴，苦笑道：“老实跟你说吧，师姊，我对于魔刀真的没有什么好办法。如果刀在我的手里，那威力自然是不一样了，问题是我没有魔刀。”

    月影哦了一声，说：“小牛呀，你不用担心，事到山前必有路。以咱们两人的实力，难道还对付不了一个周庆海吗？”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“我也相信，咱两联合，天下无敌。”再看月影，脸上露出了淡淡的笑容，这已经使小牛很开心了。只要月影能露出笑容，就表示她已经接受了自己跟月琳这种关系的现实。

    也就个把时辰吧，两人从空中落下，落到金陵城外的官道上。由于落的位置靠近山顶，并没有人发现。小牛脚踏实地后，望望高高的天空，说道：“不知道什么时候，我也可以像师姊你那样飞呀？”

    月影笑了笑，说道：“你不用急。你现在不已经能飞起来了吗？我都听师娘说了。这是个可喜的进步，只要你肯努力，用不了几年，你就可以做到了。”

    小牛说：“师姊呀，我听说有的人练了一辈子，也还是没有做到腾云驾雾。仍然还得脚下踩东西飞，而且速度很有限，就像我现在这样。”

    月影解释道：“这是因为每个人天斌跟慧根不同，我相信你是一个有天分的人。我今天能做到的，你以后都能做到，而且还会超过我的。”

    小牛不敢相信地说：“真的会这样吗？真的会这样吗？”

    月影微笑道：“如果你每天除了吃，睡，就是找女人的话，那么你这辈子也别想像样的飞了。你这辈子只好踩着东西飞，就跟坐船差不多。”

    小牛坚决地说：“我一定要飞，像你那样漂亮的飞。”

    月影说：“那就练吧，玩命苦练吧，天上不会掉馅饼的。”说话间，两人已经进了金陵城的大门。进了城门之后，里面的繁华街景立刻进入两人眼中。跟金陵一比，那些小城简直就是小村子。这里虽比不上京城富丽堂皇。也是气度不凡，毕竟这里还当过明初的首都呢。当年朱元璋就是在这里创建大明朝，并以这里为中心统一天下的。

    小牛跟月影走在人来人往的大街上，看着长长的店铺，听着各种叫卖声，说道：“这里真热闹呀，比杭州强多了。一到这里，我就想起朱元璋来。”

    月影嘘了一声，小声说：“不要乱叫那个名字，万一让官府听到了，你就麻烦了。”

    小牛当然知道这事让官府知道的严重后果了，作为一个平民百姓，谁敢直呼太祖皇帝的姓名呀？那是大不敬的罪，弄不好要满门抄斩的。

    小牛笑了笑，说道：“好像没有那么严重吧？那个老家伙已经死多少年了。幸好是死了，如果他活着的话，又不知道多少人要倒霉了。他活了一辈子，不知道冤杀了多少无辜的人。真是可怜呀，那些跟他一起出生入死的兄弟们，没有死在战场上，却死在他的屠刀下。我真怀疑这个人是不是人，如果是人的话，一定长了狼心狗肺，许多功臣被他杀个一干二净，他比豺狼还凶呀！”

    月影深吸一口气，说道：“不要再提那个人了，咱们还是说说周庆海吧，你可知道周庆海跟明初的功臣有关系吗？”

    小牛问道：“师姊，你不会告诉我，周庆海的祖先给朱元璋的功臣当过奴才吧？”

    月影说道：“周庆海的祖先不是功臣的奴才，而是开国功臣，最后也是被朱元璋给杀的。”

    小牛想了想，说道：“开国功臣？有姓周的吗？哦，不会是周听兴吧？”

    月影点头道：“就是这个人。他也是被朱元璋给杀了的。”

    小牛再度感慨道：“朱元璋真不是人，这个周听兴可是跟他一起长大的好友，他也不放过。”

    月影哼了一声，说道：“朱元璋连亲侄子都杀，何况是好友呢。”

    小牛骂道：“真他妈的是人渣，按照他的罪恶，应该断子绝孙才对。”可一说完这话，就立刻想到，郡主也是朱元珠的后代呀。如果朱元璋断了后代，哪里会有郡主呀？于是，小牛就闭嘴了。

    两人在街上转了两圈之后。小牛才问道：“师姊，咱们现在要干什么？”

    月影沉吟地道：“看来得先找间客栈暂住一宿，咱们并不能保证马上就能找到周庆海，也许在这还要住上一段日子。”

    一说这话，小牛了了，说道：“好哇。那咱们找间最好的客栈好了。”他脸上乐开了花。他以为自己又有艳福可享了，既然跟月影都已经好过了，当然要同床共枕才到。

    月影自是了解小牛所想的，她只看见小牛的表情，就立刻看透了他的心思，轻哼一声，向前快步走去。小牛自然也快步跟着了，他心说：“看她这个意思，是不想跟我在一起，那我得想个办法了。这么棒的美女，不享受一下，实在是暴殄天物，就像一件漂亮的衣服，天天挂在墙上不穿，在那儿落灰，实在是浪费了。”

    两人找了一间客栈。在要房间的时候，月影坚持要两个房间，这使小牛大失所望。他本以为她把自己当自己人，会跟自己同睡呢，结果人家不愿意，看来要想跟她欢爱，还得另外想法子。

    两人的房间是对门的。小牛从自己的房间出来，就进入月影的房间，月影正站在房里到处瞧着。虽然这里是金陵最好的客栈之一，仍有不少令月影不满意的地方。比如桌子不够干净，地上还有纸片什么的。小牛见她皱眉，就连忙叫伙计来打扫了。小牛顺便将月影领到自己的房间里去，关上了门。

    小牛亲自将桌椅擦了一遍，这才让她坐下。月影说道：“想不到最好的客栈也不过如此。连咱们崂山上的房门都不如。”

    小牛哈哈一笑，说道：“师姊，这是没法比的。咱们那里的屋子是有专人打扫的，一天可能打扫好几遍呢，这里只怕一天打扫一遍都做不到。对了，师姊呀，咱们下一步怎么办？”

    月影沉吟着说：“自然是打听周庆海的下落了。知道他的下落，才好对他下手呀。一定得做到知己知彼，咱们才能出手。周庆海这个家伙也不是好对付的，尤其是手里还有魔刀。再说了，他也可能不是单身一人，也许他已经有了帮凶什么的。”

    小牛点头道：“师姊分析得言之有理，问题是咱们怎么打听周庆海的下落呢？”

    月影满怀信心地说：“这个并不太难。你想，师父刚成为武林盟主，天下的各门各派谁不想讨好师父呀。咱们只要一提师父，就会有许多人帮忙的。只要周庆海在金陵城里。咱们就能找到他的落脚处。”

    小牛兴奋地说：“师姊说得对，最好去找丐帮，他们的消息是最灵通的。”

    月影一笑，说道：“小牛，你还是挺聪明的。”

    小牛见月影笑起来灿烂之极，美艳之极，不禁看得呆了。忘情地说：“师姊，我真想这样看你一辈子，看一辈子都不会烦的。”

    月影收起笑容，说道：“如果你这样看我一辈子的话，那些女人该找你算帐了。还有呀，你这样看我一辈子的话，都不能动，那我还干什么呢？只是一个花瓶罢了。”

    小牛说道：“远离是非，远离争端，远离痛苦，当一个花瓶有什么不好的呢？只是当前的形势不许师姊当花瓶呀。”

    月影点点头，说道：“你明白就好。咱们现在得以武林大计为重，除了周庆海，消灭邪派，是我们最紧迫的任务。”

    一说消灭邪派，小牛的心一沉，他心说：“为什么要用暴力解决问题，为什么不能用温和的方式呢？你说消灭，那要死多少人？正道是人，邪派也是人。正道有好人，邪派也有好人。大家干嘛不停止争斗，和平相处呢？”但他并没有跟月影辩论，他知道即使辩论的话，也不会有什么结果。除了伤了和气之外，实在没有什么好处。要想转变月影的观念，还得慢慢努力。

    当天下午，月影与小牛稍作休息，就出去办事了。他们去找丐帮的分舵，想从他们的嘴里了解一下周庆海的情况。有了他们帮忙，不怕周庆海不现形。他们很顺利地就找到了。那个分舵主是个四十岁左右的汉子，络腮胡髭，眼睛不大，却挺有神彩的。他姓胡，叫胡八极。

    胡舵主一听说两人的身分，忙将他们领到内室坐下，并叫人送上好茶，水果等等。月影打量下内室的环境，棚高墙白，窗明几净，就连茶具也都挺讲究的，没有一点穷苦之相，这跟胡舵主身上化子衣服极不相称。

    胡舵主咧嘴一笑，说道：“谭姑娘，魏少侠，胡某早就得到帮主的指令了，让胡某全力帮助两位，使两位尽快地达成所愿。胡某能做些什么，两位只管开口就是了。”

    月影也不嗦，说道：“谢谢贵帮的好意。武林人士都会记住你们的功劳的。我们这次来，目的只有一个，那就是将叛徒周庆海绳之以法。我们不需要太多的帮助，只要你们能帮助我们查出周庆海的下落就成了。”

    胡舵主点点头，说道：“好，这个我们早就知道了。”然后朝屋外喊道：“叫孙兄弟来。”门外答应一声，过不一会，一个瘦骨嶙峋的汉子走了进来，施过礼坐下来，胡舵主就说道：“孙兄弟，你们一直监视着周庆海的动静，现在你把情况跟这两位说说吧。他们可是咱们盟主的高徒。”

    这位孙兄弟说道：“是，胡舵主。”然后目光落到月影的身上，先是惊讶得张大了嘴，然后忍不住又站了起来。胡舵主知道其中的原因，忙叫道：“孙兄弟，我们在等你说明呢。”

    孙兄弟哦了一声，才缓过神来。这回他不敢看月影了，而是看小牛，这回他没有再走神。小牛发现。他的脸都胀红了，他的目光不时向月影脸上偷看着，但只是匆匆一眼，便又回来了，不敢多看。他似乎也明白，道个姑娘太美，不宜多看，看了会令人失态的。小牛看得真切，朝月影一笑，月影却横了小牛一眼。小牛不但没有感到刺痛，反而感到她的样子又俏皮又迷人。

    这时孙兄弟已经定住了神，他说道：“自从周庆海来到金陵之后，我一直领着一班兄弟监视他。道家伙向来是白天行动，晚上躲起来不出门。”

    月影问道：“你可发现他住在哪里吗？”

    孙兄弟不敢看她，低头回答道：“他刚到金陵时，住在一间客栈里，后来可能是觉得人多眼杂吧，就搬到城外的一个民房去住。现在还住在那里。”

    小牛问道：“他住在城外，多久进一次城？进城都干什么？”

    孙兄弟想了想，回答道：“他是三天两头进一次城，每次进城，都戴着个大草帽，使别人认不出来。而且都到茶楼买一碗茶，然后再到金陵王府去。进去之后下午出来。”

    小牛哦了一声，与月影对视一眼，说道：“他去金陵王府干什么呀？难道他想投靠金陵王。要去吃皇粮吗？”

    月影问道：“他除了金陵王府之外，还去别的地方吗？”。

    孙兄弟回答道：“他有时还去城外的‘三清观’。”

    小牛问道：“‘三清观’是个什么去处？”

    孙兄弟回答：“那是一个道观，不太热闹，一般人是不去的。”

    小牛不解地说：“他去那里干什么呢？难道他想出家当老道吗？看他那个样子，也不像老道。”

    孙兄弟说道：“经过我们长久的观察，发现他到那里是去见一个人，那个人就住在那里。偶尔也出来走走。”

    小牛尚道：“那他长得什么样？”

    徐兄弟摇头道：“非常惭愧呀！那个人非常警觉，我们只能远远地看着，不敢靠得太近，我们连他的脸都没有看清。不过嘛，那个人还是挺有特色的。他的脑袋比别人都大一号，瘦得不像人样，穿着件黑袍子。”

    小牛唉了一声，立刻在眼前浮现出那个人的大体样子。他突然想到一个人，跟孙兄弟形容得很像。小牛心说：“这两个人能联系到一块儿去吗？他们好像不是一路的呀！”

    月影问道：“还有呢？”

    孙兄弟说道：“回谭姑娘的话，周庆海除了进城上金陵王府和去‘三清观’之外。就是在住处，晚上是不出门的。”

    小牛问：“他在家都干什么？她不能就老老实实地待着吧，总得有点事干。”

    孙兄弟嗯了一声，说道：“他在家的时候主要是种地。”

    小牛与月影对视一眼，同时说：“种地？”

    孙兄弟微笑道：“是的，种地。他在宅院前后都种了东西，弄得挺好的。一看就是个种地的行家。”

    小牛笑了，说道：“也真是难为他了，一个名门大派出身的弟子。竟跑去种地了，说出来谁信呀！这家伙是怎么回事？难道又想隐居乡下当农夫吗？看他那个野心勃勃的样子，可不像呀？”

    徐兄弟说：“这个人晚上很老实，从不出去的。”

    双方谈了一会，月影才跟小牛告辞而去。走在路上，小牛说道：“师姊，你怎么看？”

    月影想了想，说道：“周庆海这个家伙现在好像要投靠什么人，他在正道上混不下去了，想找个新主子也不难理解。只是‘三清观”所见的那个人是谁呢？准保不是什么好东西。“

    小牛说道：“师姊呀。根据孙兄弟所描述的那个人的样子，我觉得很像一个大恶人。”

    月影停下脚步，问道：“你说像谁？”

    小牛慢慢地回答：“南岭蛇王。”

    月影听罢点点头，说道：“可不是。也许就是他。我平时讨厌这帮怪物，早就把他们给忽略了，这才没有想起来。按理早该想到是他的。”

    小牛接着说：“这就很明显了，周庆海这家伙去城里和去三清观，主要是去跟他们联系，也许他想去投靠他们。”

    月影嗯了一声，说道：“很有可能。”然后他看了看城门的方向，说道：“走，小牛。”

    小牛问道：“干什么？”

    月影微笑道：“咱们去他的老窝瞧瞧，看他在搞什么鬼。”小牛答应一声，跟着月影向城外奔去。他们都想知道，周庆海在干什么。

    是在家种地，还是出门搞阴谋去了？

    来到城外之后，小牛问道：“师姊，万一他在家怎皮办？”

    月影脚步匆匆，说道：“那不正好吗？正好将他捉住。”

    小牛问道：“你就那么有把握吗？”

    月影回头一笑，说道：“以咱们两的实力，还会抓不住他吗？再说了，如果抓不住的话，咱们还可以撤退呀。”

    小牛提醒道：“那会打草惊蛇的。”

    月影嗯了一声，说道：“那在没有把握之前，咱们可以先不动手。等想好对策，出手也不迟的。”小牛答应一声。

    很快，两人来到了周庆海所在的地方。丐帮的孙兄弟说得非常详细，他们知道最里面的那间房子就是了。他们放慢脚步，小心地向前走着。他们的心跳都加快了，他们想像着周庆海此时有可能会突然站在两人面前。

    还好，直到两人接近那个门前，都没有什么动静。小牛说道：“师姊，你在外面等着，我进去看看。如果我遇上他的话，我会见机行事的。最好他手里没带魔刀，那样，我拖住他，你马上进去动手。”

    月影低声说：“也好。”

    小牛朝她一点头，便轻轻地推门进去。一进院子，里面还挺宽绰的，地面扫得干干净净。房前一片花海，开得五颜六色的，十分好看。而那房子是两间草房，墙上的泥看上去还挺新的。两个窗子都开着。但门是关着的。

    小牛慢慢地走过去，做好了随时战斗或者逃跑的准备。他想，如果周庆海在家的话，一定不会拿自己当回事的。周庆海应该知道自己绝不是他的对手，看在同门的份上，周庆海应该不会偷袭自己的。

    直到来到门前，里面也没有什么动静。小牛在推门之前，轻声问了一句：“里面有人吗？”半天没有人回答。

    小牛沉吟一会，便拉开门进去。他绷紧了神经，如临大敌。如果前面射来暗器，或者地上有陷阱，都不成问题，他已经有了充足的准备。等到进了门，里面仍然静悄悄的。他到东屋看看，里面放着些袋子，还有一些农具。再到西屋一看，也是非常干净，一铺炕上，放着炕桌，桌上还有碗盘等物，此外炕头还有叠好的被子。地上有桌椅，有扫帚等等。这个家给人的感觉干净而简单。

    小牛在屋里转了几圈，没有什么发现，走到屋后去看，那里是一片菜圈。那些蔬菜长得青青绿绿的，飘着菜香味。小牛从其间走过，发现那里连杂草都少见，由此可见主人的勒快与精心了。

    一会见，小牛将月影喊来。月影也前前后后看了好一会。小牛说道：“这家伙倒挺会干农活的，如果不是丐帮的情报，我会以为这里的主人就是个农夫呢。”

    月影摇头道：“不然，你没有细看，这院子里的地有一片被踩得特别平整，颜色发白，脚印清楚，这是练武人的特点。周庆海这家伙日日夜夜担心有人来找他算帐，当然不会松懈武功的练习了。”

    小牛过去一看，可真是像月影说得那样。小牛说道：“这家伙不知道出去干什么了，如果他在家的话，咱们少不了跟他来一场大战。到时候鹿死谁手，还不知道呢。”

    月影说道：“如果他手里没有魔刀的话，我一个人对付就够了。但他手里有魔刀，如果不用点技巧的话，咱们怕难取胜。”

    小牛问道：“那咱们怎么办？在这里等他回来时？还是放火烧房子？”

    月影笑了笑，说道：“放火烧房子可不行，那不是打草惊蛇了吗？”

    小牛问道：“那依师姊的意思呢？”

    月影回答道：“咱们先回去养足精神，等明天早上再来。咱们来个突然袭击。即使杀不了他，也让他受伤。”

    小牛想了想，说道：“好，师姊，我就听你的了。明天早上咱们再来收拾他。”

    两人走了，在走之前，月影还将两人留在这个家里的痕迹全部清除掉了，就像没有人来过一样。

    回到客栈，两人吃过饭，各自回房休息。小牛盘算着明早上如何对付周庆海的大事，他知道周庆海这家伙是极其难对付的，不然的话，师父怎么会吃了他的亏呢。

    次日天一露光，两人就悄悄地出去了，他们以最快的速度来到周庆海的家。从篱笆外像鸟一样飞入，蹑手蹑脚地来到他的窗前。他们知道他一定睡在西屋，于是，突然拉开他的窗子跳了进去。

    当他们跳进去之后，才发现里面却是没有人，但被子却是卷起一角，而且这有点余温。小牛摸了一下，说道：“这家伙并没有走远呀，他一定在家。”

    话音刚落，只听窗外传来大笑声，两人一抬头，只见周庆海正站在窗外，看着两人。月影喝道：“周庆海，拿命来。”手指一弹，一道红光便倏地射过去。

    周庆海一边躲开，一边说道：“师妹呀，不要这么大脾气嘛！咱们可是同门呀。”

    月影与小牛跳到窗外，站在周庆海对面。他们发现他的腰上褂着那把魔刀，这才是他们最忌惮的东西呢。月影怒斥道：“周庆海，识相的就快快投降。不然的话，等我们捉你回去，那后果就更严重了。”

    周庆海一笑，说道：“回去？我会那么傻吗？我回去干吗？去挨刀吗？我才不回去呢。你们要捉我回去，那就要看你们的本事了。”

    月影看了一眼小牛。说道：“小牛，你看我怎么收拾他。”说完脚尖一点地，人已冲上去，单掌一劈，劈向周庆海的脑瓜子。周庆海也不示弱！身子一退，反手劈月影的肩膀。双方一上来就出招迅速，看来心里都火火的。

    两人在小牛面前大战，一会儿跳到半空，一会儿落回地面，打得啪啪直响，天昏地暗。这可使小牛大开眼界了，他头一回看到两人这般厉害，也头一回真正见识了大师兄的功夫。

    两人大战数百回会，竟也难分高下。周庆海点头说道：“师妹你确实厉害，师兄我比你多练那么多年，拳脚功夫也没你强，真是太丢脸了。再来咱们比拭一下法术吧！”双手一扬，两道红光突然射向月影。

    月影早有准备，手指连弹，竟将周庆海的红光给弹减了。周庆海叫道：“好，我周庆海今天真是服了你。不过你想抓住我，那是不可能的。”说罢，一伸手将魔刀拔了出来。

    小牛大惊，说道：“师姊，快退呀！”

    周庆海嘿嘿笑着，说道：“师妹你现在走还来得及，不然你就走不了了。”

    月影毫不在乎，说道：“周庆海，你少来这套。你有魔刀，我就会怕你吗？”说着话，身子一蹿，又向周座海扑去，那姿势之美妙，就像仙女下凡一样的漂亮优雅。

    周庆海将魔刀一举，朝月影凭空地一挥，只见一道白光射向月影。月影不闪不避，双掌前推，那白光便消失了。周庆海笑道：“好样的，再来。”又将魔刀举起，这次那白光更是浩大耀眼，带着凌厉的风声向月影射来。

    小牛感觉不好，大叫道：“师姊，快点闪开。”可是已超来不及了，那白光冲破月影射出的红光，撞到了她的身上。月影啊地一声，便向后倒去，小牛急忙冲了上去，将她扶住。

    周庆海见魔刀发生效果，便逼近两步，冷笑道：“我本该放你们一条生路，但你们两对我的威胁实在不小，就不要怪我无情了，我送你们一起上路吧。”

    小牛暗暗埋怨自己过于大意，他抱起月影，说道：“大师兄，我跟你可是无冤无仇，你怎能这样赶尽杀绝呢？”

    月影挣扎着站了起来，说道：“小牛，你不要向他求饶，咱们跟他是势不两立。今天不是他死，就是我们亡。”

    周庆海哈哈狂笑，说道：“听你这番话，可见你是完全不念咱们同门之情，那就不要怪我心狠手辣了。”说完，他脸色狰狞地再度将魔刀举了起来。小牛知道这一次肯定是最致命的，想逃也来不及了。

    只见周庆海运足气，脸色变得黑红，猛地向两人一挥刀，但见一道碗口粗的光芒就射了过来。小牛忙拉着月影闪开，哪知那白光像长了眼睛一样，跟着两人跑。无奈之下，小牛往月影身前一站，以人身当盾，那白光便实实在在地击中魏小牛。

    在那一刻，周应海心想魏小牛一死，谭月影只怕也逃不了。眼见那光芒就要穿过魏小牛的身体，月影也感到不妙。可是结果大出他们所意料，那白光撞在小牛身上之后，小牛只是感受有点疼，什么事都没发生。

    小牛见自己没有事，便向周庆海走去，说道：“周庆海，你看看我的功夫怎么样？我根本不怕你。”

    周肠海再度举刀发功，更强更粗的光芒射来，射到小牛身上，仍如泥牛人海，没有效果。不但如此，这一次由于周庆海发功过力，使他脸色苍白，差点没吐出血来。

    这一下周庆海害怕了。他望着小牛，说道：“你这个小子，太可怕了。”说着，转身就跑。

    月影叫道：“你给我站住，留下命来。”周庆海怎么能站住呢？他几个跳跃跳出了院子，等到月影他们追出来时，他已经不见了。月影想跳到天空躯追，却感到一阵头晕，晃了两晃，便倒了下去-

第二十集 第五章  爱不释手

    事出突然，小牛猝不及防。他不明白月影为什么会突然倒地，连忙上前接住她，见她脸色苍白，牙关紧闭，合着眼睛，已是人事不醒，这使小牛奇怪了，刚才还好好的，怎声现在就昏过去了？一摸她的胸口，还有心跳，这才使小牛稍稍放心。

    他将月影抱起来，火速回到客栈。然后将她扶起坐好，将自己的功力输入她体内，可折腾了半天，也没有什么起色，他却发现月影的身子变得冰凉了。这使小牛害怕了，心说：“这是怎么回事？回想今天发生的事情，他几乎可以断定，月影变成这样，完全是由于受到魔刀的伤害。那道白光射中了月影，当时没有昏倒，全靠着精神力支持，一旦这股力量消失，她也就倒下了。”想到了这一点，他的心里稍定。

    既然月影变成这样子，他该怎么救她呢？他尝试着用各种方法救她。他将双掌贴在她的后背上，将功力化为火一般的力量输给她，并没有效果。他又用双手在她的身上按摩，还是不行。又试过在她的穴位上触摸，仍是无效。他一直折腾到天黑，情况都没有什度变化。再试试她的心跳，仍然正常，看来并没有加重。不是特急的那种。

    于是，小牛先饱餐了一顿，恢复一些体力。然后对着昏睡不醒，身体冰凉的月影发愁。他心说：“如果实在不成的话，明天就只好送她回崂山了。只是自己的飞翔本事太低，能不能带着她，还不好说呢。”

    由于月影身上发凉，当晚小牛为了给她暖身子，便脱光她的衣服，自己也脱光，抱着她躺进了被窝，抱得那么紧。此时的小牛一点邪心都没有，他只想让她早点醒过来。

    他轻轻抚摸着她的身子，光滑得像一件瓷器，也如瓷器一样冰凉，仿佛失去了生命一般。他的手摸到了她的屁股处，那里也是凉的。他顿时想起了自己的色眼曾那么贪婪地注视过这个部位。现在他可以尽情地抚摸，可是却没有了热量。

    他的手来回地滑动着，轻声说：“月影呀，快点醒来吧！我多么盼望你醒来呀！如果你醒来的话，我一定要多亲你几下。你可知道，我对你的感情有多么深吗？我为了你，完全可以不要自已的性命，我知道你会相信我的真情的。这辈子，我都会好好照顾你的。你想当崂山的掌门，我一定帮你，你想当武林盟主，我也会助你。只求你快点醒来吧！我没有你，会觉得活着没意思的。”

    可是夜那么静，月影在他的怀里仍然没有反应。他心说：“可能是时间不到，努力不够吧。”他还是坚持呼唤她，他不能让她这样一直睡下去。呼唤了不知多久，小牛也累了，不知不觉间，抱着月影就睡着了。

    不知道睡了多长时间，觉得自己的怀抱像一颗球一样时大时小，耳边还有声音，只是声音极为模糊。小牛从朦胧中醒来，声音变得清楚：“魏小牛，你太不是人了，又把我给脱光了。我要跟你一刀两断。”接着啪地一声，挨了一个耳光，这耳光打得可不轻。

    小牛睁开眼睛，首先感到了光的刺眼，原来天已经亮了。日光洒遍每一个角落。再看月影，仍在自己的怀里。只是美日瞪得老大，表现着愤怒。小牛大喜，欢呼道：“月影呀，你醒了？真是太好了，我以为你醒不过来了呢。”

    月影瞪着他，怒道：“魏小牛，你还诅咒我死，我有什么对不起你的地方？”说着，推开小牛，离开他的怀抱。可刚一出被窝，就看见自己美丽的裸体，不由大羞，又缩进被窝，然后使劲一扯被子。这回她是遮了个尽，而小牛的身体就曝露无遗了。那精赤条条的样子，下边的黑毛，以及那胯间有点硬度的玩意，都使月影不爽，连忙背过身子，说道：“你这小子，长得可真难看，一看就是个淫贼。”

    小牛只觉身体一凉，便坐起身子。他迅速穿衣服，一边穿，一边说：“月影呀，你可不要误会，我这都是为了你好呀！你可知道在你昏迷期间，我有多么着急呜？”

    月影转过身子，并拥被而坐，问道：“什么？我昏迷过吗？”

    小牛说道：“怎么没有？你难道什么都不记得了吗？”

    月影想了想，说道：“我就记得咱们两一起去捉周庆海那个叛徒，后来打了起来，之后他就逃跑了。以后的事，我什么都不记得了。”

    小牛苦笑两声，说道：“你能记得这些事也不错了，后面的事由我来告拆你吧！”于是，将她昏迷以后的种种情况一一作了说明。

    听得月影大惊小怪的，连声说：“怎么会有这种事呢？我怎么会昏倒的？”

    小牛就说道：“我想你可能是被魔刀伤了。你难道忘了跟周庆海打斗的事了吗？”

    月影唔了两声，说道：“我想起来了，我是被魔刀的光给射到。我以为什么事都没有，不想却有后患。这个周庆海太可恶了，我一定要亲手宰了他。”

    小牛苦着脸说：“这回你该知道你冤枉我了吧？”

    月影哼了一声，说道：“有什么好冤枉的？既然你想救我，就救好了，干嘛脱光我的衣服，跟你光溜溜地抱在一起？可见你是不安好心。”她的脸色已经有了红晕，美目转朱辉，非常生动而迷人。

    小牛欣赏着她的俏脸，以及从被中露出的雪白脖子，说道：“你昏迷之后，身上很凉，我是为了给你暖身子，才出此下策的。我想你不会怪我吧？”

    月影白了他一眼，说道：“我当然怪你了，取暖的方法那么多，为什么挑这一种？你不会弄一堆火烤我吗？你不会把我放到太阳底下晒吗？你不会烧热水，把我放进去吗？哪一种不好过你那个肮脏的方法？你这个笨蛋。”

    小牛笑了笑，说道：“是，你教训得是。月影，我以后一定学聪明点。”

    月影这时问道：“你怎么突然叫我的名字了？你不是一直叫我师姊吗？”

    小牛笑道：“我是想这样称呼比叫师姊要亲近得多，道样咱们才像是夫妻呀。你？说是不是？”

    月影皱眉道：“真拿你没有办法，对了，你没有趁我昏迷之际强奸我吧？”

    小牛郑重回答：“没有，绝对没有。”

    月影嘀咕道：“这倒是奇怪了？这不符合你的本性呀！”

    小牛急了，大声道：“月影，你不要老把我想得太坏。我小牛虽然好色，也不会乘人之危的。你昏迷之后，我都要急死了，老怕你再也醒不过来，那个时候哪有那个心思。我要是有那么个心思的话，就叫雷劈了我，刀砍了我，乱箭射死我。”他说得非常激动，非常愤慨，脸都变色了。

    月影目不转睛地盯着小牛，等到他说完了，她不由地笑了，说道：“好了，小牛，我相信你说的话是真的，我也相信你是真心爱我的。不过以后，可不准在未经我允许之前，对我进行侵略性的行为。你听明白了没有？”

    小牛点头道：“听明白了。师姊以后要是再遇到这样的困难，我就见死不救，不闻不问，宁可看着你倒在地上，为了顾及名誉和避免误会，我也会装作看不见。”

    月影听了脸色一变，气哼哼地说：“简直胡说八道。你这么说哪像我的男人？哪像我的未婚夫呀？简直是冷血动物。”说着话，她怒气冲冲地站起来，跑过来，对着小牛就是一阵乱打。打得小牛晕头转向。他想不到平时那么规矩，那么有分寸的月影，也会像小婵那么泼辣与厉害。简直是母老虎呀！

    可是没多少下就停了，因为小牛发现了月影是裸体的。她的身子白得耀眼，白得圣洁，她的身体如此完美，像小牛这样的色狼也找不出什么毛病来。因为月影正弯着腰，那两只奶子下坠着。且摇摇晃晃，迷得小牛简直要吐血。还不止如此呢，小牛还注意到月影腹下的绒毛。茂盛的绒毛，丝毫不乱，分布得恰到好处。因为离得近，小牛仿佛看到了毛下的粉嫩肉缝。

    为什么月影的动作停了呢？因为她见到小牛的目光有点异样，她沿着他的目光又注意到自己是没穿衣服的。她顿时大羞，连忙转身弯腰拾被子。她这一弯腰，更是一种无意的诱惑之攀。她一弯腰，那屁股便整个突出了，而且那胯间的毛一下子露出来，娇嫩的肉缝隐约可见，而那淡红的菊花也跟小牛照面了。小牛激动得居然流出了鼻血血。

    当月影披好被子再回头看时，看到小牛那个德性，她感到既惊讶，又好笑。她想不到对方会被自己迷成这个样子，他可是得到过自己的男人！

    这时小牛说话了：“月影，我想要你。行不行？”

    月影瞪了他一眼，说道：“滚你的吧，我没有那么贱。”说着话，走去拿自己的衣服，她想穿上衣服，究竟披着件被子不是个事儿。

    小牛不顾一切地冲过来，从后面抱住她的腰，说道：“月影，求求你了，让我快活一下吧。我都想了好久了。”

    月影直起腰，回过头，问道：“你真想干那事？”

    小牛隔着被子用硬起来的棒子顶着月影的屁股，激动地说道：“是的，我想干那事。”

    月影说道：“你不是有别的女人吗？还在乎跟我做吗？”

    小牛真诚地说：“我最爱你了，最想跟你干了，。”说着话，两手上移，握住她的乳房，贪婪地揉搓着、捏弄着。月影噢了一声，轻轻挣扎道：“你这个色狼，我什么便宜都被你占了，你还不满足？我又不是你的老婆。算了，我不想干。”

    小牛一边占着便宜，一边说道：“月影，你这辈子就属于我，你这辈子只能让我干。”说着话，一只手已经滑了下去，在绒毛上梳理着，并按摩着小豆豆。那是最敏感的地方，月影如何受得了，哼道：“小牛，你这人太坏了。想占我的便宜，又不想让我反抗。你真是最狡猾的色狼。”

    小牛的手热情地活动着，说道：“月影，来吧，让我给你快了，我知道你会同意的。”说着话，扯下被子，把她抱起回到床上。月影不再那么挣扎，而是合上美目，一只胳膊遮胸，一只手捂住胯下。那遮遮掩掩的样子更具有诱惑性。

    小牛俯下身，认真地观察着美人的玉体。她像新落的雪一样白，像新生的葱芽一样嫩，又像鲜花一样香，又像温泉一样暖。小牛的目光从头看到脚，又从脚看到头，看了半天，都没有看出什么毛病来。

    小牛忍不住感慨道：“月影。你真是完美呀，真是仙女下凡。”

    月影睁开眼睛，脸色绯红，说道：“如果这话是出自别人嘴，我就爱听。”

    小牛的目光扫视着她的玉体，说道：“这么说，我夸你，你就不爱听了？”

    月影说道：“是呀。别人说话还有诚信可言，你呢，十句话，得有九句是假的。”

    小牛微笑道：“总有一句话还是真的，我夸你的这句就是真的。”说着，伸出手轻轻地在月影的身上抚摸着。这时她的身上可是热乎的，跟昨夜昏迷时完全不同。他一边摸着，一边上火，他感觉自己的身上像着了火。

    月影望着小牛，说道：“你不是就想干那事吗？来吧，痛快点，干完好办正事。”听她的口气，不是那么愉快。

    小牛问道：“月影，你怎度了？你不愿意吗？”

    月影幽怨地望着小牛，说道：“我一想到你经常背着我干别的女人，我就不舒服。你的手摸过别人，你身子压过别人，还有你那根东西插过别人，一想到道些，我就想狠狠地打你一顿。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“月影呀，如果我第一个碰上的女人就是你，如果我碰到你的时候，你就愿意嫁给我，那么我这辈子就会只守着你一人，但现在我就想守着你一个也很难了。既然已经碰了别人，就不能始乱终弃，我就得负责任呀。”

    月形幽幽一叹，说：“那些女人也很可怜的。”

    小牛哈哈一笑，说道：“好了，咱们不说这些了。现在是开心的时刻，不谈扫兴事。来，让我吻你吧。让你在我的吻里沉醉。”

    月影哼道：“只怕我会被恶心得昏倒。”

    小牛笑了笑没说什么，他凑上去，亲吻着月影的脸蛋。月影微微喘息着，并没有反感的意思。小牛受到鼓励，吻来吻去，就吻在她的唇上。小牛大展技巧，时而舔着，时而拱着，时而又轻咬着。功夫总算没有白废，月影的喘息声越来越大，脸也红得像晚霞，并且娇躯也缓缓地扭动着。藉此机会，小牛将她的双手推开，使她露出最迷人的三点。那奶子真好，如同苹果；乳头如樱桃，使人产生吸吮的欲望。再看那下面毛茸茸的，充满了神秘感。那里像是一个奇异的世界，激发了小牛强烈的好奇心。

    使他想一探究竟，但他忍住了。他想循序渐进，按套路来。

    他将舌头伸入月影的嘴，跟她的香舌短兵相接。两只手放在奶子上，尽情地旋转着，拨弄着。没过一会儿，月影就轻轻地哼了起来。稍后，小牛的嘴下移，伸嘴叼住一粒乳头，津津有味地吸吮起来，就像饥饿的婴儿。

    月影受到刺激，忍不住叫出声来。小牛听了大爽，一只手还拨弄着另一只，把月影的奶子一会儿按扁，一会儿抓起的，玩得月影痒痒酸酸的，下面都已经湿润了。

    小牛是一个很会玩的人。他轮流地亲吻和抚摸着两只奶子，不但自己过足了瘾，也使月影的欲望直线升高。月影不由地按住他的头，像在鼓励他继续加油一样，实际上她的用意是想推开他。

    在月影扭动娇躯的时候，小牛又玩起更刺激的。他的头来到月影的下面，他将月影的玉腿分得开开的，使她最迷人的地方尽量露出来。那里真是个好地方，有山有水，芳草鲜美。再配上月影的面容，身材以及雪白的肌肤，小牛不疯狂才怪呢！

    小牛实在忍不住了，头一低，把嘴凑上去了。月影被刺激得全身直颤，她强烈地扭动着，震颤着，娇呼着。小牛像吃蜜一样贪婪，卖力地工作着。月影呻吟着，哼叫着，像是病了一般。

    “小牛。你不要再亲那里了，那里不能亲的。哦，你怎么把舌头伸进去了？那里可不是亲的地方。”月影在刺激之下开始说话了。

    “月影呀，在我的眼里，你就是最好的美餐！你没有听人说吗？秀色可餐。你就是那样的美女，我一见你就想吃你。”说着话。小牛埋下头，继续吃起来。

    他的嘴，他的舌头，在月影的下身肆无忌惮地‘强奸’着。月影正当青春妙龄，哪里受得了这个？她的春水不知流了多少，她的欲望也升到顶点了。她受不了他的刺激，就将双腿举得高高的，一曲一张的，同时按着小牛的头，红唇张合着，发出了美妙的叫登。她的美目眯了起来，腰肢扭起来，欲望就要释放出来。

    “小牛呀，快点来真的吧，不要再祸害人了，我真的受不了。”月影已经发出了号召。

    “月影呀，你真的想要了，那你就说吧，说你想要什么，又想我怎么做。”小牛抬起湿淋淋的嘴说道，那手指正按着月影的小豆豆转动着，一刻也不放过挑逗她的机会会。

    “我……我要你的棒子……快点进去吧……里面已经很痒了，像……有虫子……爬一样。”月影说话都不连续了。

    小牛还不甘休，又将嘴凑上去猛吃猛舔，那潺潺而下的春水都被吃到肚里，一点都没有浪费。月影那敏感的地带被小牛弄得不像样子。小牛贪婪之极，连月影的菊花都舔了，舔得十分起劲。

    月影哼哼着，娇呼着，嗔道：“你坏死了……你……这个家伙……怎么道么多折磨人的招呀！快……快点吧，快点……插我吧……我要你的大棒子。”事到如今，月影已经顾不上自尊了，反正也已经跟他亲热过了。不然的话，就算是被折磨死，也不会主动求欢的。

    听到心爱的大美女已经请求自己干她了，小牛的虚荣心大为满足。他抬起头，连嘴上的春水都不擦，说道：“月影呀，我来了，看我怎么干你的。保你这辈子只想着我一个人，只想让我一个人干。”说着话，他以最快的速度将自己刚穿不久的衣服脱掉了，再度露出男人的棒子。此时的棒子已经翘得老高，摇头晃脑的，像是在跟月影打招呼。

    月影哼道：“真难看，男人怎么会长这么臭的东西呀。”她的腿张开着，绒毛湿淋淋的，肉唇已经张开了缝，在绒毛的掩映下，朦朦胧胧的，特别诱人。

    小牛挺着大棒子，趴在月影的身上，一边往里插，一边说道：“月影呀，老公来疼你了。”

    月影哦了一声，伸出双臂搂住小牛的脖子。嗔道：“你这个坏蛋，你这个色狼，我恨死你了，恨你一辈子。”说完，已将红唇点在小牛的嘴上。小牛巴不得这样呢，美美地吻起来。而底下的棒子也将月影的红门拱开，一使动就插进了半根。

    月影哼了哼，皱起眉头来。小牛安慰道：“没事的，常干就好了。”说着，又一使动，已将棒子插到底了。里面的感觉真好，别的女人有的优点，她都有。小牛的棒子被月影的小穴包得紧紧的，没有缝隙，小牛抽插之间，便快感无限，他再度体验到成仙的美妙滋味。

    小牛趴在月影的身上，温柔地抽动着肉棒。虽是温柔的，但每一下都插到最深处，每一下都顶在娇嫩的花心上。月影也感到全身舒服，努力配合着小牛，使双方的宝贝结会得更为完美。

    在一个安静的早晨，一对男女暂时忘记了苦恼，尽情地享受着人生。

    在如此宁静的早晨，那洋溢着快乐与激情的声音一直在持续着，仿佛香气一般弥漫在小屋的每一个角落。喘息声、呻吟声、哼叫声、啪啪声、扑滋声，交织在一起。是那么迷人，那么诱惑，又那么令人艳羡。试想，哪个男人不想大享艳福？哪个男人不想将月影压在身下呢？偏偏压着月影的就是小牛。

    小牛见月影已经没有什么不适之后，便加快抽插的速度。他生龙活虎地干着，如痴如醉地干着。

    他望着在自己操弄下无比美丽的月影，一阵地满足。月影此时的样子那么性感，那么兴奋，平时的冷漠与高傲一扫而光，现在的她才是一个正常的女人。

    月影勾着小牛的脖子，玉腿缠着小牛的腰，一味地挺着下身，美美地享受着狂欢的乐趣。现在的她，对小牛什么意见都没有了，她只想让这个男人干，让这个男人多多地喜欢她。

    小牛一口气干了有千八百下，先把月影给弄上高潮，而自己被那暖流浇了龟头，也实在忍不住了，狂插了十几下后，就扑滋地射了出来。那又热又强劲的精液射得月影哦哦直叫，将小牛搂得更紧。随后，双方都沉浸在高潮的余韵之中。

    一会儿，月影拍拍小牛的屁股，说道：“小牛呀，快下去吧，你都达到目的了。”

    小牛哼了两声，说道：“月影，我的好老婆，我还没有干够呢。一会儿，咱们再接着干。”

    月影又拍了拍小牛，叹道：“不干了，我已经够了。”

    小牛笑道：“可是我没有够呀！”说着，棒子在她的洞里轻轻地动着。原来，小牛虽然射了，但棒子并没有完全软下，还保持着半硬的状态。

    月影啊了几声，说道：“你怎么还能干呢？你都已经射完了。”

    小牛得意地说：“我叫什么名字呀？我叫小牛，干什么事都是厉害的，都是很牛的，今天你要是不陪好我，我是不会放过你的。”

    月影哼道：“如果我不愿意的话，你能打得过我吗？”

    小牛回答道：“自然是打不过，不过我想你会愿意陪我干的，因为你是我的女人呀！”

    月影说：“我不干，说不干，就不干。”

    小牛说道：“我就不信。”说着话，小牛一低下头，又吻住她的乳房。他在一个乳头上舔着，另一只手则拨弄着另一个乳头。那么轻，如蜻蜓点水一般。

    只弄了几下，月影便哼了起来，说道：“小牛，你这人真是无赖。我已经让你干过了，你还不知足。你这坏蛋，迟早得死在女人的肚皮上。”说着，双手去推小牛的头，可哪里推得开呢。稍后，月影的手改推为按，似乎是对他的工作的肯定与支持。

    转眼间，小牛的棒子变成巨无霸了。月影惊呼：“你的玩意又变大了。好粗，好硬，简直不是人的了。”

    小牛笑道：“只要能干你就行了，管他是人不是人的。”这时，月影两个奶子都让小牛给玩得膨胀起来，乳头都硬了。小牛望着自己的成绩，非常满意。他将双臂撑在月影的肩膀两侧，将力量集中在下身，呼呼有声地干她。月影再度呻吟起来，身子笨拙地配会着小牛的抽插。

    过不一会儿，月影的激情再度升高，她说道：“小牛，让我在上面，我要干你。”

    说这话时，已经没有了羞涩，而是充满了霸气跟自信，这使小牛又看到了平日的月影。

    小牛自然会答应了，他抱着月影一翻身，月影就到了上面，月影骑在上面，感觉好极了，她慢慢地套弄着，让肉棒在自己的穴里活动着，心里则美滋滋的，像是征服了男人，又像是征服这个世界。

    因为快感的诱惑，月影加速套动，小牛一边观看着月影的浪态，一边配合着挺肉棒，那两只圆鼓鼓的奶子激烈地颤动着，像一对跳舞的白兔。小牛看得大为眼馋，他忍不住坐了起来，双手搂住月影的屁股，伸嘴去吃奶，这一下又增添了月影的快感。

    月影一口气在小牛的身上干了半个时辰，大为过瘾。而小牛也看尽了美人的淫姿浪态，心满意足。当月影急速活动数下之后，便又高潮了。她趴在小牛身上，娇喘不已，小牛抚着她火热的玉背，夸奖道：“月影，你今天的表现很好，我真高兴。”

    月影喘息着说：“我已经跟你学坏了。”

    小牛嘿嘿一笑。说道：“哪有的事呀？你这是成熟了。”说着话，又将月影压在下面，将双腿扛在肩膀上，再度干起来。粗大的肉棒在红嫩的小肉洞里出出入入，每一下都挤出一些春水来，每一下都令月影发出甜美的呻吟。月影快活得挺着下身，奶子晃得好浪。她朝小牛妩媚地笑着，笑得那么大胆，那么妖娆。小牛哪受得这个呀，只插了几百下，就射了出来。

    月影啊啊地叫着，说道：“小牛呀，你真跟野兽一样，不过我很喜欢你。”

    小牛问道：“那你喜欢我干你吗？”

    月影回答道：“我喜欢、我喜欢，你这辈子都不准离开我，你以后就是我的人了。你要是敢抛弃我的话，我一定让你当太监，让你到着女人，只能看，只能流口水，而不能干。”

    小牛听了苦笑，说道：“好、好。我一定不会抛弃你的。”月影这才心满意足地闭上眼睛。小牛为了让她好受一些，也从她的身上翻下。

    休息一会，两人才开始穿衣服。这次，小牛体贴的为月影服务，月影也不拒绝，小牛就高兴地从第一件开始穿，直到结束。看着月影的玉体已经被衣服遮挡了，小牛暗暗感概，不知这下回得什么时候才能再干她？道次的狂欢效果不错，只是没能让她吃我的肉棒，下回一定让她用嘴来。

    月影见小牛在发呆，问道：“小牛，你在想什么？”她脸上仍带着狂欢后的红霞。

    小牛微笑道：“我在想，不知道什么时候咱们能再这样亲热。”

    月影横了他一眼，说道：“我哪有空陪你乱来呀？我要做的大事可多了。抓了周庆海之后。我还要回崂山，去争取掌门继承人的位子。以后我还要去竞争盟主呢。”说到这时。她的脸上又英气勃发，像一个巾国英雄。

    小牛说道：“我一定会尽力帮你的。”

    月影点头道：“好，这才像我的男人。如果你不帮我的话，我就把你甩了，再找别的男人。”

    小牛急道：“那可不行，你这辈子只能有我一个。”说着话，他赶紧将月影给搂在怀里，像是怕她飞了一样。月影忍不住发出了开心的笑声，她感觉小牛有时候就像个孩子一样。

    随后，两人收拾了一下，准备去吃饭了。小牛问道：“月影呀，咱们下一步该怎么办？”

    月影想了想，说道：“自然是先查周庆海的下落。等查到之后，再慢慢想法子。

    这回如果找到他。可不能那么鲁莽了……唉。昨天的事都怪我，是我太轻敌了。“

    小牛安慰道：“月影，你不必自责，咱们还是有机会的。对了，咱们还要去找丐帮帮忙吗？”

    月影回答道：“也对，他们帮众遍布，消息最为灵通，那周庆海应该跑不出他们的眼线。”

    小牛嗯了一声，说道：“好，吃完饭，咱们就去。”

    月影望着小牛，说道：“小牛呀，有两件事，我始终想不通，你可以告诉我吗？”

    小牛说：“你问，只要我知道的，我一定回答你。”

    月影脸带沉思，说道：“第一，为什么魔刀在周庆海的手里也能发挥出威力呢？

    我记得你说过，魔刀要发出威力，得有一定条件的。难道周庆海也跟师父一样，与魔刀有缘吗？第二，魔刀伤了我，为什么却伤不了你？“

    小牛听了一笑，拉着她的玉手，回答道：“这周庆海为什么也能使用魔刀呢？我想呀，肯定他的生辰跟师父一样，只是年份不同，这样他才能像师父一样，使魔刀发出一半的威力。他们都不知道最深一层的秘密，也只能使用这一半的威力了。这第二个问题嘛，你问我。我又问谁呢？魔刀伤不了我，也许是因为我是魔刀真正的主人，那刀是认主的，所以我才没有受伤。”

    月影听后想了半天，才微笑道：“也许你说得对，目前也只能这么解释了。”

    小牛说道：“有什么疑问的话，以后见到西域仙姬牛丽华，可以请教她。”

    月影一皱眉，说道：“我不喜欢跟邪派的人见面，更不会与他们来往。”

    小牛也不再说什么，就拉着月影出去吃饭了。

    他心里很清楚，月影与邪派人士格格不入，以后如果自己娶了一帮美女的话，邪派与正道还得区分，要分开住才行，不然肯定会天下大乱的。

    两人来到客栈外的一间小店铺，正在用餐时。只见一个叫花子跑了进来，直跑到小牛他们的面前。小牛一抬头，竟是先前刚认识的丐爪弟子‘孙兄弟’。心中一愣，不知道他来干什么？

    小牛站起来，问道：“这不是孙兄弟吗？发生了什么事？看你急的。”

    孙兄弟擦了擦汗，说道：“谭姑娘、魏少侠，大事不妙了啊。”

    月影沉住气。问道：“究竟发生了什么事？”

    孙兄弟看了看左右，说道：“这里说话不方便，换个地方说吧。”

    于是，小牛将孙兄弟，领到自己的房间去。

    大家坐下后，孙兄弟喝了一口水便说道：“昨晚我们得知周庆海这家伙要逃跑，胡舵主连忙领了十几名弟兄去追。同时向武林人士发布消息，通知大家赶来帮忙。”

    小牛问道：“怎么不事先告诉武林人士呢？”

    孙兄弟唉了一声，一拍大腿，说道：“因为周庆海手里有魔刀啊！之前有许多兄弟自告奋勇要去抓周庆海，结果不但没有得逞，还死在他的魔刀之下。在没有把握的情况下，我们只敢盯着他，不敢轻易出手，这样做也是为了少死人。”

    月影点了一下头，转重地说：“这样也对，接着呢？”

    孙兄弟看了一眼月影的俏脸，然后移开眼光，望着小牛说：“我们在追踪的途中遇到了峨嵋派的关女侠，她也加入我们追踪的行列。还遇到了其他一些武林人士，大家一起合力去追捕周庆海。谁知那周庆海出了家门之后，就往城里跑，我们紧追不放。他跑上大街，我们追：跑进小胡同，我们也追。他气得大叫，向我们挑衅，要我们出去诀斗，大伙儿当然不会上当了。后来他又出了西城门，我们当然不会放过他。

    周庆海见不是办法，就踩着魔刀飞起来。我们的功夫稍差，好在有关女侠，在她施展法力下，我们追上他了。“

    月影称赞道：“关咏梅的本事不小，有她在，料那周庆海也跑不了。”

    孙兄弟双手一摊，说道：“可不是嘛。我们追来追去，追到一旧叫幽灵谷的地方。周应海飞不动了，就躲进谷里。我们将他团团包围。使他不能跑。”

    月影点头道：“对，围而不打。周庆海这家伙功夫很强，再加上魔刀，估计你们也很难一举抓住他，除非能把刀从他的手里抢下来，不然的话。胜算不大。”

    孙兄弟说道：“还是谭姑娘说得对，只是在关键的时候，我们舵主犯了个大错误，结果我们由主动转为被动了。”说到道儿，孙兄弟的脸色变得很难看，像是死了亲人一般。

    小牛问道：“你们犯了什么错误呢？”

    孙兄弟定了定神，说道：“本来围而不打是最高明，等到高手都到齐，再想个万全之策，这是关姑娘的意思。”

    小牛说：“是呀，这样最好不过了，不打无把握之仗。”

    孙兄弟一脸的颓丧，说道：“谁知道，我们舵主在最关键的时候，他没有沉住气，竟指挥着兄弟们往前冲。”

    小牛骂道：“蠢货，傻瓜。那周庆海处于包围之中，巴不得这样呢，好将你们一举消灭。”

    孙兄弟叹道：“可不是嘛。那周庆海一见我们进攻了，乐得眼睛都笑眯了。他舞起魔刀，转眼间我们五六个弟兄就死掉了，就连我们舵主也被他给抓住了。周庆海这家伙懂得‘擒贼先摘王’的道理，舵主一被抓，我们投鼠忌器，就不敢乱动了。幸好我们有关姑娘在，也不怕他耍什么花样。这时候，我们没有乱，而且附近的武林人士先后集中过来，得有百十号人，这回周庆海被包围得更紧了。更值得高兴的是泰山派的一玄子道长，以及关姑娘的未婚夫孟凡城也到来了，这下子周庆海想跑就更难了。”

    小牛说道：“那你们舵主究竟为了什么原因才发动进攻的？怎么能上那个当呢？”

    孙兄弟说道：“说起来也挺简单的。因为周庆海大骂我们舵主，骂得非常难听，把我们舵主的祖宗都问候了一遍。尤其让我们舵主不能容忍的是，他骂我们舵主是活王八，老婆天天让别的男人睡，舵主还不敢出声。”说了这话，他看看月影的脸色。月影不屑地一歪头，显然不愿意听这种话。别看她已经不是黄花姑娘了，并且在小牛的身下变得浪荡，但在别人面前，她还是一位高高在上，不可侵犯的仙子。

    小牛哈哈大笑，说道：“你们舵主也真傻，既然人家只是骂着玩的，他又必何必当真呢？真傻。”

    孙兄弟一笑，说道：“魏少侠，你哪里知道其中的秘密呀。这里面是大有文章的。”

    小牛问道：“是什么文章？”

    孙兄弟憨厚地笑了笑，看看月影的俏脸，欲言又止。月影知道他有顾虑，说道：“这个时候还有什么顾虑呀，你只管说吧。”

    孙兄弟摇了摇头，说道：“我还是不说的好，这是我们丐帮的家事，也是不光彩的事，还是不提了。反正我们舵主最忌讳人家那么骂他了，这种骂法能让我们舵主发疯的。他因为太过于冲动，太过于愤怒，这才下令冲锋的。”

    小牛哦了两声，脸上露出深沉的笑容，他基本上已经猜出其中的秘密了。身为男人，他是懂得的。他心说：“不用问，这个胡舵主的老婆肯定是红杏出墙了，不然的话，他就不会怕人家骂他王八的。这是他的心病，故此周庆海照他的软处下手，才会阴谋得逞。至于他老婆怎么出墙，估计还是离不了丐帮这个范围。这个自然是丐帮的丑闻，孙兄弟哪里敢胡说八道呀！”

    月影脸色严肃，问道：“后来怎么样？这下子周庆海该被抓了吧？”

    孙兄弟摇摇头，说道：“后来形势又生了变化，不但胡舵主被被抓了，连关姑娘也被抓了。”

    小牛与月影同时一愣，问道：“这怎么可能？”

    孙兄弟拍了几下大腿，气得站了起来，在地上转了好几圈。才又坐回去。

    小牛沉思着，说道：“这个就奇怪了，如果说你们舵主被抓，这倒也不奇怪；可是关姑娘精明细心。她怎么会被抓呢？”

    孙兄弟感慨地说：“这都要怪那个孟凡城，如果不是他的话，关姑娘也不会被抓的。”

    月影沉声问道：“这家伙又怎么了？”

    孙兄弟说道：“道小子看着像个人物，实际上跟我们舵主一样，太不冷静了，那周庆海用话一激他，他就受不了了。”

    小牛不解地说：“如果说你们舵主受不了刺激，犯了大错，被人家抓住，还有情可原。可是孟凡城有什么把柄被周庆海抓住呀？他还怕人家听吗？他又没有老婆。”

    孙兄弟搅道：“孟凡城没有老婆，可是他有未婚妻呀。”

    月影听道：“这个周庆海真不是东西，总在这事上下功夫。他又说了关咏梅什么了？”

    孙兄弟恭维道：“谭姑娘，你真是冰雪聪明，一点就透。周庆海这家伙的真是在关姑娘身上找到了逃生之路。”

    小牛问道：“周庆海骂了孟凡城什么？”

    孙兄弟回答道：“周庆海骂孟凡城也是王八，说他还没有成婚就当了活王八，说关姑娘已经给他戴了顶绿帽子，说孟凡城不该活着，如果真要脸的男人，就该去死，或者把奸夫杀掉。”

    小牛笑听道：“这个王八蛋，也真够损的了，这一招他也想得出来。谁不知道关咏梅跟我师姊一样，是出了名的洁身自爱，不是谁想诽谤都能成功的。”

    月影一摆手，说道：“小牛呀，你也不要太自信，每个人都有自己的弱点。孟凡城最在乎的人是关姑娘，周庆海一说关姑娘对他不忠，我想他就会心急，这一急就可能出事呀！”

    孙兄弟连连点头道：“就是，就是。孟凡城一听周庆海的屁话，马上就看了关姑娘一眼。关姑娘朝他摇摇头，意思是说不要听人家胡说八道。谁知道，孟凡城问周周庆海奸夫是谁，结果周庆海说了一个人名，孟凡城脸色马上变得铁青，而且双眼发红地瞪着关姑娘。”

    小牛说道：“不知道这周庆海说了谁的名字，能叫孟凡城变成那样。这人到底是谁呀？”

    孙兄弟对着小牛嘿嘿笑，说道：“魏少侠，我还是不说的好，说了你会不爱听的。”

    小牛摆摆手，说道：“你就说吧。哪怕你说是我亲爹呢，我也不怪你。”

    孙兄弟振作一下精神，说道：“周庆海说的人就是你。”此话一出口，月影听了，用怀疑的目光盯着小牛。小牛马上跳起来大骂：“这个该死一千遍一万遍的周庆海，竟然用我的名字骗人。我一定不放过他，不然我真他妈的不叫人。”

    一抬头，见月影直直地盯着自己，意识到问题严重，立刻声明道：“你干嘛这么看着我？你不要胡思乱想呀，我跟她也只是一般的朋友。”

    月影展颜一笑，说道：“你什么都不必解释，我相信关姑娘的为人。目前看来，她不会看上你的。”

    小牛笑道：“你这么说还差不多。”可心里总觉得有种失落感。

    月影说道：“孙兄弟，你接着往下说吧。”

    孙兄弟答应一声，说道：“关姑娘见孟凡城用那种怀疑的眼神看她，就说，难道你相信周庆海的话吗？孟凡城问了一句，说：”你真的跟魏小牛没有什么吗？“这句话可坏了。关姑娘睁圆了眼睛说：”如果你认为有的话，那就有吧。“。”

    月影批评道：“关姑娘怎么也傻了，这个时候跟孟凡城叫什么劲？这不是上了周庆海的当吗？”

    小牛苦着脸说：“关姑娘也真是的，这种事怎么能开玩笑呢？我小牛是跳进黄河也洗不清了。”

    孙兄弟说道：“这下子可不好了。孟凡城跟关姑娘说：”既然如此，我还活着有什么意思呀？不如死了好。“说完就朝周庆海冲去。关姑娘也乱了方寸，也跟着冲过去了。”

    小牛长叹道：“这下可完了，结果一定惨。”

    孙兄弟说：“这下子周庆海可得意了，他用魔刀将孟凡城击倒，而关姑娘则落入周庆海的手里。一下子他手里有了三个人质。形势登时对我们不利，我们不知道怎么办才好，所以才决定一边让他们包围着，另一方面赶紧来通知你们。”

    月影听罢，站了起来，责怪道：“你这个人真嗦。早知道这样，不如快点行动。”小牛也说道：“是、是、是，咱们快点去救咏梅姑娘。”

    孙兄弟说道：“好，我这就替你们带路，离这里不远，周庆海跑不了的。”

    说完话，小牛与月影在孙兄弟的带领下，赶去幽灵谷救人去了。至于能不能救出来，只有天知道了-

第二十一集 第一章  舍己为人

    到了幽灵谷，小牛一打量，这是一个狄长的山谷，谷内早已聚集了大批武林高手。他们来自各大门派，都是闻讯后赶往此地来替天行道的英雄义士。

    这些人形成一个包围圈，将山谷深处的一侧类似于小山包的地方围住。不用别人说啥，小牛可以猜到，那里就是周庆海的藏身之地。

    这些人一见到月影跟小牛随着孙兄弟来了，都恭敬有礼地问候他们。大家都清楚，这两人可是新盟主的从弟。就连跟小牛有冲突的一玄子师从，这个时候也恭恭敬敬的，使小牛心里格外舒坦。

    月影跟大家一起望着那个山包，说道：“一玄子道长，周庆海就在那处山包上吗？”

    一玄子愤怒地说：“是的，谭姑娘。周庆海这个叛从就在山包上。你看到没有，山包顶上有块大石头，他挟持着三个人质。就躲在石头后面。”

    小牛一楞，问道：“他没把人质怎么样吧？”他心想，那两个男的死活并不重要，可别伤了咏梅。周庆海这家伙变得这么可怕，也不知道他好不好色。如果是好色之从，那咏梅可大事不妙。

    一玄子扫了小牛一眼，说道：“目前周庆海没有什么大的举动，他们应该没事。”

    这时周庆海从石头上探出头来观察形势，发现小牛跟月影。他大笑道：“是师妹跟师弟来了。不知道师父他老人家来了没有？我想大概已经死了吧！”

    月影怒道：“周庆海，你这个无耻叛徒，师父说了，抓住你就要把你喂狗吃了。”

    周庆海嘿嘿狂笑，说道：“师妹呀，就算是把我喂狗，我也不怕。我这儿可还有三个垫背的。”

    小牛叫道：“周庆海，你可不要乱来，我们凡事好商量，不过如果你伤了人质的话，今天这里就是你的葬身之地。”

    周庆海说道：“师弟，还是你的话中听一点。不过你放心，这三个人质目前都还好好的。”

    月影强忍怒气，说道：“周庆海，你要我们怎么相信你？”

    周庆海祝：“耳听为虚，眼见为实。”说着话，他一举手。就见两个男子被举到半空。一个是眼珠子发红的胡舵主，一个是英俊脸孔有点扭曲的孟凡城。这两个人引人注怠的是各有一眼瘀青，看起来挺滑稽的。不同的是，胡舵主青的是左眼，而孟凡城青的是右眼，这两只受委屈的眼睛相映成趣。

    正道人士一片哗然，嘘声四起。一玄子对着周庆海叫道：“败类，你打了他们？”周庆海笑道：“这两个家伙，嘴不太老实，当然该打了。”说着话，又一人当赏一个耳光。

    一玄子看着来气，手指一弹，一道红光便射了过去。

    周庆海叫道：“牛鼻子，你不要他们的命了吗？”说着话，拔出魔刀一挡，那红光受阻，掉头向一玄子射来，速度更快，气势更猛。

    正道人士大惊，立刻朝两边散去。而一玄子更是狼狈，向后仰倒，竟躺在地上，躲过了这厉害的一击。

    周庆海将人质放到石下，自己坐在石头上，举着魔刀，得意地说：“各位武林朋友们，我劝你们识相点。我现在手里有三个人质，又有魔刀在手。如果你们冉敢轻举妄动的话，后果自负。”说到这里。他已经一脸的凶恶，再不是憨厚相。

    正道人士惊魂未定，重新聚在一起，都朝一玄子跟月影望着，不知所措。月影瞅着一玄子，问道：“怎么办？”

    一玄子才从地上爬起来，一脸的惭愧，说道：“这事咱们还得好好商童一下。”

    小牛望望石头上的周庆海，小声说：“既然他有魔刀，又有人质，他为什么不突围呢？”

    月影瞅了一眼小牛，说道：“因为他没有把握突围成功。大家一直是围而不打，这样他走到哪里，大家跟到那里，他是最怕这个了。他是希望大家一起冲过去，他好将咱们一网打尽，偏偏咱们不上他的当，他肯定是在石头后面想主意呢。”

    一玄子等人连连点头，说道：“谭姑娘说得是，周庆海这家伙应该是这么想的。”

    这时石头上的周庆海说话了：“你们不必在一起瞎嘀咕，你们赶紧撤掉包围圈，走得远远的，不然的话，我就将人质杀掉。”

    大家面面相觑，不知如何是好。月影怒斥道：“周庆海，你用不着威胁我们，今天就是你的死期，你是跑不掉的。”

    周庆海咬牙切齿地说：“谭月影，你不必吓唬我！我什么都不怕，事到如今，大不了一死，而且还有三个人陪葬呢。”说着话，将胡舵主拎了起来，用掌比量了一下，胡舵主一脸的死灰，一声不吭。

    月影投鼠忌器，她望向小牛。小牛想了想，对周庆海叫道：“周庆海，你不可伤人。今天的事咱们可以再谈谈，只要你放了人质，我们今天可以饶你一命。”

    周庆海听罢，仰天狂笑，笑得震天作响，许多功力较浅的正道人士忍不住把耳朵捂上。

    稍后，周庆海说道：“魏小牛，你当我是傻子吗？如果我放了人质，那么就只有跟你们拼命了。”

    小牛瞪着眼，指着周庆海，怒道：“那你想怎处样？”

    周庆海的目光在武林人士的头上扫了扫，说道：“魏小牛，我看这样，就你过来跟我谈判。”

    没等小牛说话，月影摇头道：“不成、不成，这家伙言而无信，万一他不放人，还再把你搭上呢？你不能冒这个险。”其他人也同声说不行，说再想办法，一玄子沉思半天，说道：“谭姑娘，不如咱们不顾一切的冲过去，跟他决一死战如何？”

    月影摇头，皱眉道：“一玄子道长，这样虽然最后能把周庆海这个叛徒击毙，可是咱们的牺牲可不会小，不知道要死多少人，而且周庆海可是一直盼着咱们这样蛮干呢。”

    小牛也说：“月影说得没错，魔刀的威力一发出来，咱们会死伤很惨的，为了抓他一个人，死那么多人，实在划不来。”

    一玄子叹气道：“那我也没招了。”

    小牛想了想，说道：“我看这样吧，我去跟他谈判，尽量争取将三个人换回来，即使我当了人质也不怕。我会见机行事的。”他这么说，实际上是为咏梅考虑。

    众人都被他舍己为人的精神感动了。

    一玄子眨着老眼，说道：“魏公子，想不到你品格这么高尚呀，以前是我这个老头子误会你了。我向你道歉了。”说着拱拱手。

    一玄子的两个徒弟则说：“魏公子，你真是我们学习的楷模。看来我们这辈子都比不上你呀。”一脸的崇拜之意。

    月影猛地伸手阻拦，说道：“不，你不要去，还是我去吧。”

    那边的周庆海又说话了：“魏小牛；只要你敢来，我就放了人质。有种的你就过来吧。”

    小牛朗声回答道：“好，我这就去。”说罢向月影一点头，说：“月影，你放心好了，我不会有事的。别看我这个人功夫不算高，脑子可不算笨。”

    月影见他一脸的坚决，也终于点头道：“那你多加小心。不行的话，我们就都冲上去了。”

    小牛笑了笑，朝大家潇洒地一挥手，朝周庆海信步而去。周庆海一见，惊得从石头上站起来了，接着笑道：“魏小牛，你真是好样的，明知山有虎，偏向虎山行。我看啊，下任的崂山掌门还是由你来当吧！你当掌门，我第一个赞成。”

    小牛说道：“周庆海，不得胡说。我师父还健在呢，喂，快把人质放了吧。”说着话，小牛已经走上了山包，往石头走去。

    周庆海叫道：“你站住。”小牛不明白怎么回事。只见周庆海站在石头上环视着，确定小牛没有同伴之后，才说道：“来吧，到石头后面来。”

    小牛绕到石头后面，只见石头后面还有块长条的矮石。那胡舵主与孟凡城都躺在石头上，而关咏梅则一脸的气愤坐在石头一端。她一见小牛来了，就说道：“小牛呀，你怎么这么傻？你自己来太危险了。”充满了关心。

    小牛仔细看了看，她没有受伤，一切如常，这才放心，嘴上说：“人有时候是得冒点险，这样活着才有意思。”

    周庆海从大石上跳下来，哈哈笑着，说道：“师弟，你果然是个勇士，师兄我佩服你。”。

    小牛没理这个茬，问道：“周庆海，这两个男的怎么不说话？”

    周庆海鄙夷地瞅了两人一眼，说道：“他两人被我点了穴道，自然是说不出话来。”然后又看看咏梅，说：“你看关姑娘，她就好好的，什么事也没。不过嘛，也不能随便发功，她被我封了穴道。”

    小牛说道：“既然我已经来了，你也该放人了吧？”

    周庆海狡猾地转了转眼珠，说道：“你急什么呀？你不是来谈判的吗？咱们还没有谈呢，你叫我怎么放人？”

    小牛往咏梅身边一坐，说道：“那就谈吧。”

    周庆海则坐到小牛的对面，说道：“我的耍求很简单，你必须保证我今天安全离开，我才能将人质放了。不然的话，那就鱼死网破，反正我周庆海也是贱命一条。”

    小牛想了想，知道今天要想将周庆海抓住是千难万难了。自己就算此刻上前跟他玩命，想要达到目的，可能性也不大。周庆海现在是亡命之徒，他什么都不怕，他什么都干的出来。自己犯不上跟他赌命，还是先把人质救下来再说。

    小牛郑重地说：“好，周庆海，我答应你的条件就是。”

    周庆海盯着小牛，说道：“你答应有什么用呀？那些正道人也都答应吗？你必须保证他们也答应，我才放人。”

    小牛问道：“那你想怎么样？”

    周庆海说：“你跟他们说，让他们答应我的条件。”

    小牛说：“我跟他们说没有问题，那你什么时候放人？”

    周庆海沉吟一下，说道：“只要他们答应了，我就先放两个人，另一个人之后再谈。”

    小牛看了一眼咏梅，说道：“好吧。”

    周庆海说道：“你不能回去，就在石头上跟他们说。如果你跑回去的话，咱们俩谈的话就算白废了。”

    小牛嗯了一声，就跳到石头上，将周庆海的条件重复了一遍。由于有小牛在周庆海身边，月影有了顾虑，跟其他人商量一会之后，正道人总算同意了周庆海的要求，不过他们也要周庆海表达一下诚意。

    周庆海哈哈一笑，说道：“好，那就放两个人回去吧。”

    小牛连忙说：“那就放胡舵主与关姑娘回去吧。”

    周庆海摇头，说道：“这个我不能听你的。”说着话，走上前去，在胡舵主与孟凡城身上连点了几下，这两个人便醒过神来，站了起来。周庆海说道：“你们两人快滚回去吧，我已经答应魏小牛放了你们两个了。”

    孟凡城不理这茬，则是瞪着小牛，问道：“魏小牛，你告诉我，你跟咏梅是不是清白的？”

    小牛看了一眼面带愁容的咏梅，心中不忍，说道：“咏梅是个好姑娘，我跟她就是小葱拌豆――一清二白，你可不能误会她呀！”

    孟凡城满脸疑云，目光在咏梅脸上打着转，又回到小牛脸上，再度问道：“你说的可是真的？”

    周庆海见了感到有趣，他巴不得天下大乱呢！他嘿嘿一笑，说道：“孟凡城呀，你这个人蠢得可以了。就凭你这个猪头猪脚的样子，关姑娘会看上你吗？你看人家魏小牛，关姑娘被抓，连自己的生死都不顾了。哪像你呀，在关键的时候，不管大事，偏在小事上纠缠，还怀疑关姑娘的人品。你哪里像一个男人？我要是关姑娘呀，宁可给魏小牛当情妇，也不会嫁给你的。”

    小牛一看咏梅，见她俏脸羞红，却不说话。再看孟凡城，脸色铁青，眼珠子都要冒出来了。小牛速忙说：“周庆海，你可不要乱讲，本来我跟咏梅之间清清白白的，让你这么一说，好像有什么事似的。”

    周庆海仰天大笑，说道：“魏小牛，你不要不承认。我早看出来了，你对关姑娘有意思。男人吗，敢想就要敢承认，这才像男人。”

    小牛摆了摆手，说道：“周庆海，不要说废话，让他们两人快点走吧。”

    周庆海一耸肩，说：“我可没有拦着他们呀，腿长在他们自己的身上。”

    胡舵主则说：“周庆海，你放了魏小牛，我愿意继续当人质。”

    周庆海点点头，望着魏小牛说：“魏小牛呀，你混得不错嘛！还有人愿意救你呢。这位胡舵主虽然家里出了丑闻，倒是一条有义气的汉子。可我要劝你呀，回去还是把那个出墙的红杏杀了吧，男人可不能受那个耻辱。好了，你走吧，魏小牛你是换不了的。你不够格。”

    胡舵主脸一红，不再说什么，匆匆忙忙地走了，不好意思回头再看一眼，可见周庆海这话是很伤他的心的。

    周庆海又把目光落到悲愤的孟凡城身上，说道：“孟凡城，你也走吧，我不想再看到你这个人。你这样的家伙，一看就是个适合戴绿帽子的。快滚蛋吧！如果你不走的话，那也可以，你留下，我把关咏梅给放了，不过我可事先声明呀，你落到我手里，万一我心情不好，就可能拿你当出气筒，那你还能不能活长了，我可不能打包票。”

    一说这话，小牛与咏梅的目光都聚到孟凡城的脸上，小牛心说：“这可是考验孟凡城的时候，如果他能够勇敢地留下来，救出咏梅，那么咏梅只怕还会跟他。反之，就不好说了。”而咏梅心里也燃起了对他的希望。咏梅倒不是怕死，只是很想看看他会怎么做。

    孟凡城的表情变化不定，时而是惊讶，时而是紧张：时而是疑惑，时而是冷漠，最后又变为愤怒。他看了看咏梅，又看了看小牛，对周庆海说道：“我再也不会那么傻了，我怎么会为一个不忠的女人冒险呢？那实在犯不上。”说着话，他跺了一下脚，恨恨而去。

    这样的结果大出小牛跟咏梅意料，孟凡城的身影一消失，咏梅就忍不住流出了眼泪。小牛跟周庆海说道：“大师兄，看在咱们师兄弟一场的份上，我求你了。你放了咏梅吧，我给你当人质，你把我当出气筒也行。”周庆海瞅瞅小牛，又瞅瞅咏梅，点头道：“好吧！我道个恶人最后做件好事，我就放了她。你去解了她的穴道吧！”小牛便过去解了关咏梅的穴道。

    咏梅站了起来，擦了擦眼泪，说道：“小牛，你走吧，我留下来当人质，你不要再为我做什么了。你还是回去好好对待月影她们吧。”

    小牛摇头道：“不，我不能让你留下来。”。

    咏梅含着眼泪望着小牛，说道：“谢谢你，我实在不愿意再回去见孟凡城，他实在是太可恶了。就算是不救我，也用不着侮辱人啊！今天，我是不回去了。”

    小牛坚决地说：“我也不回去，除非咱们一起回去。”

    周庆海叉腰大笑，说道：“我看啊，你们倒像是一对。你们彼此都愿意为对方付出，倒真是感人。既然你们都不愿意走，那就都留下来吧，想同时走那可不行。魏小牛，你不要打什么逃的主意，你逃不了的，关姑娘被魔刀伤了，暂时发不出功力，而你呢，虽然不怕魔刀，可你也不要胡思乱想。我杀不了你，但我杀关姑娘还是有把握的。”

    小牛心里感到一阵紧张，说道：“我不会乱来，可你也不要伤了关姑娘。”

    周庆海很大方地说：“没问题。”然后他跳到石头上高喊：“谭月影，你们听好了，我说话算话。已经放了两名人质，我现在就带魏小牛跟关咏梅走，你们不要再跟来了，等我到了安全地带，我自然会放了他们。如果你们再敢追来，我就杀掉他们，然后跟你们拼了。”

    月影高呼道：“我要看看咏梅跟小牛是不是还好好地活着。”

    周庆海向小牛一挥手，说道：“你老婆要看看你，你就和关姑娘上来让他们看”

    小牛便拉着咏梅跳上石头，向月影挥挥手，说道：“月影，你不用担心我，我一定活着回去的。”

    月影关切地说：“你一定要照顾好关姑娘呀。”

    小牛哈哈一笑，说道：“月影，你放心好了，我是个有福之人。”

    周庆海说道：“好了，该说的也说得差不多了吧。咱们这就走吧。”然后对月影他们说：“记住，不要跟来。”说罢，抽出魔刀，在半空划了一个圈，小牛与咏梅感到一股力量在脚上一托。转眼间，已经飘上了半空，脚下一片云雾。周庆海也跳上来说道：“魏小牛，你可扶好她，掉下去我可不管。”接着，周庆海发功，三个人便朝着南方飞去。

    在飞行的过程中，小牛还真不敢乱动，更不敢搞小动作，他可不能拿咏梅的生命开玩笑，万一激怒了周庆海，那可不得了，他心里还真有点怪咏梅。那么好的机会你不要。你这不是帮我，你这是添乱呀！如果只是我一个人跟他周旋的话。逃跑的希望就大了，现在可好，我是投鼠忌器了。但他此时一看咏梅的俏脸，就什么都不计较了。

    此时的咏梅一脸淡然与冷然，很显然，今天孟凡城的言行大伤她的心。是呀，换了哪个姑娘，自己的心上人那么干，都会柔肠寸断的。

    小牛考虑到咏梅不能发功，身子太弱，就揽着她的细腰。咏梅望了小牛一眼，也没有挣扎。小牛心中大乐，将搂腰的手紧了紧。这样咏梅就等于在他的怀里了，周庆海微笑道：“魏小牛呀，你这小子，死也不改风流本色。你有了月影跟月琳就应该知足，你还打关姑娘的主意，你真是贪得无厌。像我周庆海这辈子，从没有尝到被爱的滋味儿，真是可怜。”

    小牛说道：“可我听说了，你也爱着一个女人的。”

    周庆海脸上一热，出现了失望与痛苦。恨恨地说：“那有什么用？她并不爱我，？她爱的是你这个小鬼，我早就知道了。”说着话，以凌厉的眼神盯着小牛。

    小牛生怕他恼了，连忙改了话题：“大师兄，你这打算往哪里去？”

    周庆海脸色稍微缓和了一下，说道：“你就跟着走吧，不要多话。”

    小牛也就不再多说了。他看了周庆海几眼，见他的头上也有了白发，脸上带着沧桑，不由起了怜悯之心。他能预感到周庆海的下场必定是很惨的，就凭他杀了秦远。他就会死无葬身之地的。

    三个人脚踏云朵，如追风逐电般的向南天驰去，对于未知的明天，小牛心里也没个谱。

    傍晚时分，三人到达一个小镇。投宿客栈，要了一个大房间，进了房间之后，小牛大声反对：“周庆海，你怎么能这么干呢？你怎么也得要两个房间。

    周庆海将门关好，问道：“为什么呢？”

    小牛看了一眼心情不好的咏梅，说道：“你难道忘了，咏梅可是女孩子，怎么能跟咱们住一个房间呢？这要是传出去的话，她以后还怎么做人，又怎么嫁人呢？”

    周庆海哼了一声，说道：“我可管不了那么多，如果我要两个房间的话，让她单独住一间，我可怎么管她呢？她要是跑了怎么办？”

    小牛说：“她不会跑的，今天你放她她都不走。”

    周庆海笑道：“此一时，彼一时也。那个时候不跑，并不等于现在不跑。”

    小牛是人在屋檐下，不得不低头，说道：“好，好，一间就一间，不过你可不能欺侮她。”

    周庆海说道：“我自然不会欺侮她，但是她得跟我睡同张床。”

    小牛跟咏梅同时啊地一声，同时叫道：“不行。”小牛眼珠子都瞪得跟牛眼一样，而咏梅的脸则胀得通红。她说道：“周庆海，你要是这么做的话，我现在就自杀。”

    周庆海说道：“关姑娘，周某人不是存心想占你的便宜，只是如果我不把你控制住的话，小牛这小子就会捣鬼，我不能不防着他。”

    咏梅坚决表示：“不管怎么说，我都不会跟你在同一张床上。”

    周庆海说道：“好吧，你自己睡一张床，我跟魏小牛睡一起。”这么一说，小牛也就无话可说了，他总不能说，让咏梅跟自己一张床吧。好在这屋子挺大的，好几张床呢，周庆海选了靠门的，咏梅的床是选最里面，而小牛不肯挨着周庆海，就挨着咏梅。

    周庆海提醒道：“小牛，你在我的面前，可不要捣鬼呀！如果你敢乱来，我就会杀了你，连关姑娘也活不去，我周庆海可不像你，是个怜香惜玉的人。”

    小牛笑了笑，说道：“周庆海，关咏梅在这里，我自然不会搞鬼了。我就是不明白，这已经到了安全地带，你为什么还不放我们走呢？”

    周庆海嘿嘿笑着，说道：“魏小牛，你没有受伤，也没有被点穴道，你要走就走吧，我不拦你。”

    小牛说：“那好哇，我就领关姑娘走了。”

    周庆海摇头道：“不成。你们两个只能走一个，两个一起走，现在还不行。”

    小牛疑惑地说：“我就不明白了，你为什么不放我们一起走。”

    周庆海望着小牛，说道：“你不是向来聪明过人吗，你难道想不通吗？”

    小牛眨着眼睛，说：“我想不通。”

    周庆海说道：“你如果走了，我还有关咏梅当人质，有她在，我安全不少。别看那帮人已说不追我了，那只是暂时的，我并不是安全的，如果她走了呢，还有你当我的人质。有你在我的手里，谭月影就不敢冒然攻击我，你还是挺有用的。当然，最重要的是，我还有重要的问题要问你，那也是你必须回答的。如果你不答，当心后果。”说到这里，周庆海的眼睛问咏梅的身上一扫。

    小牛心跳加快，连忙说：“你可不要乱来。你想问什么只管问好了，我知道什么就说什么。”

    周庆海得意地笑，说道：“这还差不多，好了，先去看饭好了没有？”

    小牛便站起来，推开门，大喊店小二，让把饭菜端上来。不一会儿，几个店小二进遏来，把烧好的饭菜摆了一桌子。等他们退下，三人坐好，周庆海先是不吃，而是掏出一根针挨个盘子试试，那摄子是非常谨慎与紧张的，小牛见了不由地笑了，说道：“周庆海，你不至于这么胆小吧？我看这家并不像是黑店啊。”

    周庆海望着小牛，慢慢地说：“我不是怕他们，我是怕你。”

    小牛不明白，问道：“你怕我干什么？”

    周庆海严肃地说：“我是怕你在这饭菜里做手脚。”

    小牛听了哈哈大笑，说道：“周庆海，你未免太多虑了吧，我小牛始终跟你在一起。我想在饭菜里做什么手脚的话，我也没有时间啊。”

    周庆海摇头道：“那也未必，以你的聪明，想要下毒的话，也可以不用自己动手的。”

    小牛说道：“周庆海，你也太小瞧我了。我小牛现在可是崂山派的弟子，我不必再用什么下三流的手段对付你，你怕有毒吗？我就尝给你看看。”说着话，操起筷子，挨个菜大口大口地吃起来。

    周庆海认真地观察着小牛的反应，然后瞅着咏梅说：“来，你也吃吧。”很显然，他还是更加小心了，他心说：“万一这菜里有毒，而这小子服了解药，我还是一样上当。如果关咏梅尝的话，想来饭菜要是有问题的话，过小子一定会阻止的。”咏梅此时心情恶劣，什么都不怕，就像小牛一样各个菜尝着，只是不像小牛的动作跟吃相那么难看。她吃得很斯文，很受看。经过这一番试探，周庆海见两人一切正常。这才长出一口气，也大吃起来。

    两个男人一阵风卷残云，片刻间便碗盆全空了。两人吃得肚子鼓鼓的，而咏梅只吃了几口便不吃了，回到自己的床上坐下来，呆呆地想着心事，也不说话，这边周庆海吩咐店小二将桌子收拾好之后，两人对面而坐，周庆海腰胯魔刀，阴沉着脸，而小牛嬉皮笑睑，不像是落入虎口，倒像是在家里过清闲日子一般。他还向店小二要了茶喝。

    周庆海手握刀柄，睁大了眼瞅着小牛，说道：“魏小牛，有一个问题，我想了很？久，都没有想明白，我想，你一定是清楚的。”

    小牛滋地一声喝了一大口茶，说道：“你说吧，凡是能告诉你的，我一定不会小气的。”

    周庆海慢腾腾地说：“自我得魔刀以来，虽然逢敌必胜，威力很大。但是我发观，我用魔刀，跟你用魔刀不一样。魔刀在我的手里，大概只有一半的威力，而在你的手里，可以说是天下无敌。你告诉我，这是什么道理？”

    小牛嘿嘿笑了几声，说道：“这可能是你的错觉吧？既然魔刀在你的手里，你已经遇不到对手，那就是无敌了。你还想那么多干嘛？”

    周庆海大声道：“魏小牛，真人面前不说假话。你不必用话来推我。如果有几个高手来围攻我的话，我一定会被杀死，有魔刀也没用。可是魔刀在你的手里，就算是几十名高手围攻你，你也照样杀得他们片甲不留。这是为什么？你告诉我。”说着话，周庆海轻轻一拍桌子，虽然轻，那上面的杯子也跳了起来。

    小牛身子往椅子上一靠，一副懒洋洋的样子，说道：“周庆海，你这是求我，还是威胁我呀？”

    周庆海嘿嘿一笑，说道：“你怎么想都行。只要你回答就可以了，你要时刻记得呀，关姑娘还在我的手里呢。”

    小牛看了一眼神情落寞的咏梅，说道：“周庆海，你少拿这个来压我。就算是我喜欢关姑娘，她也不喜欢我。你拿她也威胁不了我，不信的话，咱们就试试。”

    周庆海也看了看咏梅，说道：“咱们还是言归正传。你回答我的问题吧，不用再推三阻四的。”

    小牛咧嘴笑了笑，说道：“在我回答你的问题之前，你要先回答我几个问题。你回答完了，我才会考虑回答你。”

    周庆海说：“行。你就问吧，我周庆海已经混到这个下场了，也没有必要再骗你了。”

    小牛问道：“你当初为什么要帮助我追求月影？这对你有什么好处？”他放低声音，看了一眼咏梅，当然他不想让她听到。

    周庆海回答道：“当然有好处了。你想呀，我跟谭月影都想当掌门继承人，她是我最强大的竞争对手。如果不把她挤掉的话，我怎么能称心如意呢？于是，我就想到你。帮了你，也就等于帮了我。谭月影出了那事，她就不能当掌门继承人了，毕竟这是家臭呀，冲虚怎么能容忍得了呢。”

    小牛苦笑几声，说道：“我真傻呀，当时还以为你是因为对我好，才那么卖力地帮我的。”

    周庆海阴沉地笑着，说道：“不管我是出于什么目的，我却是真的帮了你。没有我周庆海的话，只怕谭月影跟孟子雄连孩子都生出来了，你得感谢我。”

    小牛沉默一会儿，又问道：“那么起到关键作用的那个丫鬟哪里去了？”

    周庆海眯着眼睛笑了笑，很平静地回答：“她的任务完成了，当然是去了她该去的地方。我可不希望别人从她的嘴里知道些什么秘密。”

    小牛听了心里一酸，深感周庆海太狠毒了。小牛又问道：“那你说说，你为什么杀秦远呢？”‘周庆海听了面现愤怒，显得非常可怕。他阴森森地说：“秦远该死，如果没有他阻止我的话，冲虚这个老家伙早就去阎王那里报到去了。冲虚呀冲虚，他太该死了。他一个老头子，凭什呢占有那么好的女人呀！秦远如果不上前拦我，也就不用死了。倾城呀倾城，你为什么不爱我呢？”说到这儿。周庆海的眼里竟然有了眼泪。这令小牛有点不敢相信。

    小牛听了疑惑，心说：“这个倾城是谁呀？莫非是师娘？如果是的话。他又怎么会知道呢？”小牛忍不住问道：“倾城是谁呀？是你心上人的名子吗？”

    周庆海变了脸色，叫道：“你不准叫她的名字，谁也不准叫她的名字。好了，魏小牛。你还有什么问的没有？如果没有的话；就回答我的问题。”

    小牛实在不愿回答他的问题，就故意拖延时间，说道：“我最后再问一个问题。你明明已经成为掌门继承人了，为什么还要急着抢魔刀？”

    周庆海的脸色缓和了一点，眯了一会儿眼睛才说：“我那天晚上也喝多酒了。我亲眼看见冲虚靠着魔刀的威力夺得了盟主。我藉着酒劲，就起了抢刀的念头。如果没有喝酒的话，我说啥都不会那么冲动的。现在想起来真的好后悔，只要我再忍耐几年，崂山就是我的了，倾城也一定会是我的。”

    小牛同情地望着他，说道：“是呀。你这么聪明的人，竟做了这么一件糊涂事，我真是为你难过呀。”

    周庆海直视着小牛，瞪大眼睛，说道：“魏小牛，你的问题我可都回答了，现在你也该回答我的问题了吧，你不要耍花样，我再也不会吃你那一套了。”

    小牛清了几下嗓子，思索着对策。这个时候，只听扑嗵一拼。小牛循声一望，只见咏梅倒在了床上，并且一动不动，小牛大惊，急忙跑过去，问道：“咏梅，你怎么了？”

    咏梅努力睁开眼睛，说道：“我感觉身上好冷呀，好像掉进了冰窟窿里。”

    小牛急忙将她抱在怀里，只觉她全身冰凉，他知道咏梅这是中了刀气了。上回月影不也是吃了这亏嘛，他望着周庆海，说道：“周庆海，她被你的刀给伤了。现在她身上变冷了，你得救救她呀。”

    周庆海一摇头，说道：“你用魔刀比我时间长，你不知道怎么救她吗？如果你不会救她的话，我还有什么办法呢？”说着话，周庆海往自己的床上一倒，说道：“魏小牛，就看你的了，她的命就握在你手里了。如果她死了，也与我无关。还有呀，你别想领着她跑，只要你有动静，我就一刀劈过去。你可能死不了，但这丫头必死无疑。”说罢，将魔刀往头下一枕，闭上眼睛，不再出声。

    小牛按照上回救月影的方法，将她抱上床，一起盖了被，用自己的体热温暖着她，他还小声问道：“咏梅，你怎么样了？”

    咏梅喘息着说：“比刚才好一些了。你不要松开我呀。”她在难受的情况下，不再保持矜持。

    小牛说道：“你放心好了，我一定和你在一起。”

    咏梅说：“我感觉我快要死了。如果我死了的话，你就把我火化，送回峨媚去。”

    小牛劝道：“你不要胡思乱想。只要我活着，就不会让你死的。”

    咏梅凄然一笑，说道：“小牛，你道人真好。难怪月影与月琳都会钟情于你呢。

    你是比孟子雄、孟凡城他们要好得多，如果我能好起来，我想，我也会喜欢上你的。“

    小牛听得心里舒服，说道：“你说得是真话吗？如果是真的，那么你好了之后，就以身相许吧。”

    咏梅说：“只怕我没有嫁你的福气了。”

    小牛知她身体虚弱，说道：“你不要再说话了，多养养元气吧。”于是，咏梅闭上美目，像小猫一样柔顺地腻在小牛怀里不动，小牛也乐得搂着她，周庆海不时转过头来看着两人，生怕小牛搞什么小动作。

    小牛见了反感，心说：“要不是有周庆海这家伙在旁边观眼的话，我就将咏梅衣服脱光，那样的话，可能明天早上咏梅就能好转。”此刻，有那么一个讨厌的家伙在旁，是无法那么干的。这使小牛心里有气，在心里不停地问候周庆海的列祖列宗。

    后来，因为讨厌周庆海，小牛用被子盖住了两人的头，使周庆海看不到他们，周庆海看了说道：“魏小牛，你不怕我过去用掌拍死你吗？”

    小牛回答道：“我不怕，你的问题我还没有回答呢，我想，不搞明白这个问题，你就不会杀我。”

    周庆海嘿嘿笑了笑，说道：“还倒是真的。我实在太想知道问题的答案了。”

    小牛说道：“好，等咏梅身体好了之后，我就老实地告诉你。”然后不再理周庆海。不知道什么时候，咏梅睡着了，小牛却睡不着了。因为旁还有周庆海，但最大的原因是咏梅的身子渐渐不那么冷了，小牛的精神也不那么紧张之后，就闻到了咏梅身上那有别于其他女孩子的香气，这香气使小牛心里发痒，下边变硬，并且很想伸手摸摸咏梅的敏感地带。他想，她已经睡着了，偷着摸她几下，料想她也不会知道，即使知道了，也不会怪他吧。但他还是忍住了，他心说：“来日方长嘛！我没有必要在这种情况下下手。”后来不知什么时候，他也睡着了。

    再醒来的时候，已经天亮了，小牛从被里伸出头，只见周庆海正睡着呢，魔刀还被他枕在头下。小牛心说：，如果我现在上前，将刀拾在手里的话，那么周庆海就完蛋了。只是如果我拾刀不成功的话，我可以逃之夭夭，可咏梅怎么办？她一定会落到周庆海的手里。那可凶多吉少呀。“这么想着，咏梅哼了一声。被一动，她的头也露出来了，四目相对，咏梅羞得闭上眼睛，小牛意识到自己还搂着她呢，连忙收回手，说道：”咏梅，你好点没有？“

    咏梅说：“好多了，身上没有那么冷了。”说着话，打了个喷嚏，小牛再度搂住她，说道：“让我再暖和一下你吧。”

    咏梅见天亮了，周庆海已经坐了起来，心里大羞。便说道：“不必了，小牛，我可以的。”说着话，便钻出被窝，对镜子整理头发了。小牛一见咏梅起来了，自己也不再赖在床上了。他起来叫店小二给打热水，让咏梅梳妆。

    周庆海走过来，酸溜溜地说：“魏小牛，你真是好命呀！昨晚一定过得很快了吧？”。

    小牛一笑，说道：“那当然了。大师兄你一定也很舒服吧？”

    周庆海苦笑了几声，说道：“魏小牛，有时候我真想和你换换身分。你来常周庆海，我来当魏小牛。”

    小牛连忙摆手，说道：“那可不成，那样的话，我岂不是要老得多，而且我那些心上人不是就要被你占便宜了吗？”说话间，店小二端来热水。小牛亲自服侍咏梅，当着周庆海的面，咏梅不好意思，就说道：“你不用管我了，我自己来就行了。”

    周庆海也深感自己是个多余的人。他说道：“魏小牛，等我跟本地的那个朋友会合之后，你就领关姑娘走吧。咱们师兄弟一场，我不想杀你。”

    小牛一听，就乐了起来，说道：“这话还差不多。”

    一会儿，咏梅要出去小解，周庆海面现犹豫之色，小牛瞪眼道：“难道你还要跟着去吗？”

    周庆海愣了愣，接着笑了，说道：“那倒不必了。如果她不回来的话，我也不怕，至少你还在这里呢。”

    咏梅要出去的时候，小牛给送到门口。在她的手上掐了一把，又使个眼色，意思是说趁这个机会，你快点跑吧，你别管我了。也不知道咏梅理解没有？

    等咏梅出去之后，周庆海嘿嘿一笑，说道：“魏小牛，你的艳福真是不浅，走到哪里，都有美女相伴。你大师兄我就惨了，活了一辈子，只爱了一个女人，而那个女人还不怎么理我。我这样子真是白活了。”

    小牛一摇头，说道：“大师兄，你也不白活。毕竟你这辈子还爱过一个女人呢。如果你这辈子连一个女人都没有爱过的话，你才是白活呢。”

    周庆海注视着小牛，说道：“小牛，你一定跟不少女人睡过觉吧？”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“男人吗，当然不会只守着一个女人的，你不也一样吗？”

    周庆海笑了几声，说道：“你看错我了。”

    小牛眨着眼睛，说道：“你不会告诉我，你这辈子只睡过一个女人吧？”

    周庆海眼珠转了转，说道：“你在打听我的底细？好好好，咱们晚上喝酒。在酒桌上，我一定会告诉你的。”

    小牛又说道：“我听说你是大明开国功臣的后代，这是真的吗？”

    周庆海一听，脸色一暗，说道：“没错，这确实是真的，只是每次一想起这事，我心里就充满了仇恨。”

    小牛说道：“作为功臣的后代，你应该感到特别高兴和骄傲的，你怎么会有仇恨呢？你仇恨谁？”

    周庆海哼了一声，说道：“我当然有仇恨了。朱元璋那个老王八蛋，一点人味都没有。这些老哥们跟他出生入死，打下了花花江山。大家还没有享到福呢，就被他跟杀猪宰狗一样的杀掉。可惜这些老哥们，死到临头了，还不知道怎么回事呢。像我的祖先周听兴，那是跟朱元璋一起长大的好兄弟，谁想到，也得到了朱元璋的毒手。要不是周家的后代跑得快的话，只怕就得断子绝孙了。”说到这，周庆海一脸的凶恶，就像有人挖了他家的祖坟一般。

    小牛说道：“既然你这么仇恨朱元璋，那你怎么还跟金陵王来往密切呢？这有点矛盾吧。”

    周庆海摇头，说道：“我那是迫不得已才那么干的。他让我无条件的给他当狗腿子，我不愿意，我这才离开金陵，来投靠我新结教的一个朋友。这个人你也认识的。”

    小牛心说：“难道是蛇王吗？”正说话之间，咏梅又走了进来。看到道一幕，小牛不禁皱眉了。他心说：“咏梅怎么变得这么傻呢？这是不应该的。”-

第二十一集 第二章  巧占便宜

    咏梅袅袅婷婷地走了进来，她的脸色还有些苍白，不过美目已经微有光采，证明她的身体是好多了。小牛望着她，起了怜爱之心，他心说：“她为什么还要回来呢？难道她是为了我吗？如果是的话，这回你可是大错特错了。你以为周庆海这家伙是善男信女吗？他是个伪君子，真小人，他是什么事都干得出来的。”

    周庆海鼓掌道：“关姑娘，你果然是个有情有意的姑娘，你不想离开魏小牛，所以你不会逃走，对吧？”

    咏梅脸上一红，看了一眼小牛。说道：“没错，他是为了我才落到你的手里的，我不能一走了之，再说，我还要将你绳之以法呢。”

    周庆海哈哈狂笑，说道：“关姑娘，你真有意思。你观在是泥菩萨过江，自身难保，你又如何能将我绳之以法呢？真是天大的笑话。”

    小牛说道：“好了，周庆海。你不是要和你的朋友会合吗？你去找你的朋友吧。我们两就不奉陪了。”

    周庆海一摆手，说道：“魏小牛，你说得轻松，我还没有找到我的朋友，而且我的问题你还没有回答呢。你不回答我的问题，你就想走，哪有那么便宜的好事呀。一会儿，吃完饭，你们俩都跟我找我的朋友去。相辛他离这儿已经不远了。”

    小牛问道：“你的朋友是谁？他住在哪里？”

    周庆海说道：“你不用多问，到时候你就会知道了。”

    等到吃早饭的时候，周庆海仍然戒心很重，仍然要拿针试验食物，并叫小牛两人先吃，小牛与咏梅也不客气，随心所欲地吃着，饭后，周庆海领着两人出去找朋友。

    他不大管小牛，却手握刀柄，离咏梅挺近，看那个意思，只要小牛敢耍花样，他就魔刀出手，要咏梅的命。小牛因为在乎咏梅，就不敢轻举妄动，这个小镇是西南的一个偏僻地方，人口不多，当地多是异族人，至于武林人士，更是罕见。三人转悠一天，也没有看到一个武林人，当然了，周庆海也没有找到那位朋友。他主要去蛇店打听朋友的下落，这使小牛更加确定，他就是去找蛇王的，周庆海领着两人走遍了这个小镇的所有蛇店，仍然没有什么收获，周庆海望望西边的落日，嘟囔道：“这个老家伙死到哪儿去了？他不是说这个时期都在家待着，不乱走的吗？怎么所有人都说，他出门了呢？”

    小牛望着眉头紧皱的周庆海，微笑道：“蛇主淫，我看啊，那家伙八成是去找女人了，被女人迷得魂都没有了，早就把你的事给抛到脑后去了？你对他就不要抱什么希望了。”

    周庆海摇头道：“不会，他是个很有原则的人。”

    小牛不再理他，转头看着咏梅，咏梅就在他的身边，在夕阳的照耀下，咏梅的脸红得鲜艳。她几乎完美的五官使小牛赞叹；她隆起的两个小包子使小牛受到一种强烈的诱惑。从头到脚再看，在衣服的包裹下，她的体形是那么匀称，那么受看。既散着青春气息，又流露着柔美的女儿味，这一切都使小牛想将她拥在怀里疼爱一番。他心说：“这个周庆海真讨厌，我得尽快摆脱他，好与我心爱的姑娘亲热一番，相信我真要这么做的话，咏梅也不会反抗的。”这时咏梅又忍不住咳嗽几声。小牛连忙拉住她的手，问道：“你怎么样了？还是全身发冷吗？”

    咏梅笑了笑，轻声说：“没有事的，比昨天已经好多了。”

    一旁的周庆海说：“看着你们两人相亲相爱的，我都想放下一切，去过寻常百姓的日子。”

    小牛说道：“那好哇，你把魔刀交给我，你去乡下隐居过日子吧。相信不会有人打搅你的，你从此可以摆脱武林的纷争了。”

    周庆海抬头望天，长叹一口气，带着痛苦地惆怅说：“事到如今，是骑虎难下了，走吧，咱们回客栈。魏小牛，你不是酒量不错，咱们回去比酒量。”

    小牛也不示弱，高声道：“好哇，要是比武的话，可能我不如你。要说比酒嘛，我不会比你差的。”说着话，拉着咏梅向客栈走去。在经过酒店的时候，周庆海买了四坛茅台酒。回到客栈后，又叫老板给炒好菜送进房里，然后三人这才回到房间里去。

    稍后，酒菜齐备。三人入座，周庆海像个主人一样。给两人的大碗都倒满酒，还要倒第三碗。咏梅说道：“我是不喝酒的。我们有规定的，不准饮酒，一旦犯戒，要被逐出山门的。”

    周庆海笑道：“那不是更好吗？你就可以嫁给魏小牛了。”

    咏梅瞧了小牛一眼，说道：“我到现在还没有想好是当掌门，还是要嫁人呢。”

    周庆海说道：“当掌门有什么好的？一天跟人勾心斗角的，多累呀！还不如嫁人的好，嫁给心爱的男人，双宿双飞，只羡鸳鸯不羡仙啊！”

    咏梅反唇相讥，问道：“那你为什么削尖了脑袋往前冲，拼死拼活要当掌门呢？你这么说，不是自相矛盾吗？”

    周庆海长叹一口气，端起碗，一仰脖子，就是大半碗。他放下碗时，脸上有了淡淡的红色，使他的脸变黑了。他瞧着咏梅，目现异彩，说道：“关姑娘，我跟你们不能比。我周庆海没有心上人，那个女人不能算，因为她并不爱我。如果她肯跟我的话，我可以放弃一切，和她远离江湖，远离是非。可惜呀，她不属于我，我呢，除了去当掌门之外，还有什么事做？”说着话，倒满了酒，一饮而尽。

    小牛见他兴致很高，自己也受了影响，何况好久不曾饮酒，又有美人在侧。于是，也喝了一大碗。而咏梅说什么都不肯喝酒，只是慢条斯理地吃着青菜，像个局外人一样。

    两个男人如同比赛一般，大碗喝酒，转眼之间，两坛酒都没有了。周庆海喝得兴起，嘴边、脖子上、衣服上，尽是酒渍，而小牛却并不乱，显得挺干净的。两人一起畅谈人生，一起谈论武林，又一起回忆崂山的那段日子。谈来谈去，又谈到了女人身上。

    小牛注意到周庆海不时地往咏梅身上看，小牛心里不爽，伸手在目光经过之处晃了晃，说道：“我说大师兄。咏梅可是我的心上人，你不要瞎看啊！俗话说得好，朋友妻，不可戏呀。”

    周庆海哦了一声，面现惭愧之色，说道：“你不要误会我，我没有别的意思，只是关姑娘生得漂亮，跟谭月影一样漂亮，这使我想起了我的心上人。她现在虽然不像关姑娘跟谭月影这么年轻，但她却比当年还美丽，还令人着迷。小牛，我说的对吧？”

    小牛听了连连点头，说道：“你说得没错。她确实很美丽，不次于咏梅跟月影。”

    咏梅在旁听得糊涂，问道：“小牛，你们说的那位美女是谁呀？”

    周庆海一摆手，说道：“关姑娘，你就不要问了。每次一想到她，我就会乱了分寸。来，咱们喝酒，不提女人了。”说着话，他与小牛碰了碗，然后又大口喝了起来，转眼之间，三坛酒已经没有了。小牛与周庆海都喝得脸似关公，咏梅见了反感，便到自己的床上躺着去了。周庆海看了看她，说道：“小牛，你有没有想过，两女之间难为夫。我不知道你有多少女人，就算只有两位师妹吧，她们以后能与咏梅和睦相处吗？如果她们之间闹起矛盾，你又怎么办？”说着，周庆海那变红了的眼睛瞅着小牛。

    这一问还真把小牛给问住了，半天才说：“我也没有什么好主意，只好骑毛驴看唱本，走着瞧了。”

    周庆海嘿嘿笑了，说道：“小牛呀，原来你也不是神通广大，也不是没有烦恼呀。我还以为你活得最舒服呢。”

    小牛咧嘴大笑，说道：“我也是个普通人，我哪有那么属害？就连皇帝都充满了烦恼，何况是我呢？对了，大师兄，你以后有什么打算？”

    周庆海愣了愣，摇头道：“不知道，先找个避难的地方再说，先得保住小命，冲虚这家伙，这回是动了真怒，如果我不藏得隐秘点，就算是有魔刀在身，我也不安全。”说着话，拍了拍腰上的魔刀，小牛一看到魔刀，心里就像针刺一样的不舒服。魔刀本是自己的，现在却挂在别人的腰上。他暗想：“这次出来，就算是不能将周庆海绳之以法，也要将魔刀夺回来。最好等他睡着之后，再试试。”等到喝光酒之后，周庆海站了起来，使劲摇了摇头，说道：“有点晕啊！我得去睡了。不过，你可听好了，你不要想跑呀，你是跑不掉的。如果你跑的话，我一怒之下，会杀了你们的。到时候，可别怪我翻脸不认人啊。”说着话，摇掐晃晃地朝自己的床走去，往床上一倒，就不再动了。

    小牛望着他的举动，心说：“我现在就过去结果了他，魔刀可就是我的了。问题是他是不是装睡？而我能不能一举得手呢？”他转头看了看了咏梅，只见她好像睡着了，他走过去一瞧，咏梅真的睡着了。

    他想到她的伤并没有全好，就给她盖上被子。想到应该好好暖暖她，就钻进了被子，像昨晚一样，搂着她躺下。他并没有马上睡着，他还惦记着魔刀呢。

    小牛没有那么快睡着，可咏梅过不多久却醒来了。她睁开美目，迷迷糊糊地尚道：“小牛，是你在抱着我吗？”

    小牛轻笑，说道：“当然是我了，难道你以为是那个讨厌的家伙吗？”抬眼看看周庆海，还是那个躺倒的姿势，看来是真的睡着了，咏梅将被子往上一拉，盖住两人的头，小声说：“小牛呀，我比昨天好多了。身上没有那么冷了。你不用再抱着我睡了。”说这话时，她的脸红得属害，心跳也特快。

    小牛感觉咏梅身上暖和多了，跟昨天不一样。但他既然已经钻到被窝中来了，哪舍得出去呢？他说道：“咏梅呀，你虽然好些了，但并没有完全康复呀。我还得抱着你，让你好得快一些。”

    咏梅一笑，说道：“小牛，我知道你什么意思，这两天你可占了我不少便宜。你可得记住，我不是你的女人，你不能像对你的女人那样来对我。我可有点怕你了。”

    小牛低声道：“你不该怕我，要怕的话，应该怕那家伙，他才是最可怕的。我看他今天瞅你的眼神有点不对劲，咱们还是小心为妙。”

    咏梅嗯了一声，说道：“不会吧？他看起来虽然凶一些，但似乎并不好色。”

    小牛说道：“人心难测呀。”

    咏梅在小牛的怀里挣扎几下，说道：“小牛呀，你搂得我都要冒汗了，你不用使那么大的劲，我又跑不了。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“不知道过了这几天之后，以后还有没有机会抱你了。”

    咏梅说道：“肯定没有机会了。”

    小牛问道：“为什么呢？”

    咏梅回答道：“很简单呀，于礼不合呀。”

    小牛哈哈一笑，说道：“咱们往被窝理一钻，还讲什么礼呀。对了，今天你有机会跑的，为什么不跑？”说到这儿，小牛正经起来了，咏梅幽幽地说：“你是因为我才被周庆海威胁的，我不能自己跑了，把你留下。”

    小牛赞道：“你真是够意思呀，娶老婆还得娶你这样的。”说着话，在她的俏脸上亲了一口。

    咏梅被亲得哦了一声，嗔道：“小牛，你不得无礼。你再这样的话，我就不跟你在一个床上了。”

    小牛亲得爽快，连忙说道：“知道了，下不为例好了。”心里却说：“如果不是旁边有个周庆海的话，我一定会给你脱衣服的。这样的美女在怀里，要不来点真格的，实在是浪费缘分啊。日后想起来都会后悔的。”

    咏梅提醒道：“对于周庆海，咱们还是多防着点吧，毕竟他敢杀了秦远。”

    小牛嗯了一声，说道：“我有种镇感，这两天他会有大动作的。我睡觉都会睁着一只眼睛的，不然的话，我心里紧张。”

    咏梅轻笑，说道：“想不到你这样一个天不怕地不怕的人，也会有怕的时候。”

    小牛说：“我也是肉体凡胎呀。”闻着她身上的香气，拥着她如绵如玉的娇躯，小牛的心里特别爽快。他真想将蜡烛给吹灭了，在黑暗中与咏梅相处。那会更有浪漫感的，也便于下手。

    两人说着话，不知不觉就到了半夜。咏梅先挺不住了，就在小牛的怀里进人梦乡，而小牛呢，大起胆子，将一只手移到她的屁股上抚摸。那里真是鼓鼓的，圆圆的，很结宜，且有一定的弹性。小牛真想将手伸到她的胯下去摸，大快色心，但他还是没有胆子，他怕她突然醒来会发怒，那样的话，可有点得不偿失了，以前自己给她的好印象可全都完蛋了。因为顾全大局，小牛便没有进一步动作。

    也不知道过了多久，小牛睡意上来，也进入了梦里，正睡得好呢，突然感觉身上一疼，还没等明白怎么回事呢，就已经被人扔到床下的地上了。他睁开眼睛一看，自己仰躺在地上，而一个男人正在欺侮咏梅。那人压着咏梅，腰上挎着魔刀。这人当然不是别人，自然是周理海了。

    小牛大怒，叫道：“周庆海，你干什么？你也太不是人了，连师弟的女人你都抢。”说着话，他想跳起来，跟周庆海搏斗。哪知道，手脚竟不听使唤。

    周庆海一边去扯咏梅的衣服，一边回头笑道：“魏小牛，你已经睡了关咏梅一晚上了。今晚也该轮到我了，你不要想挣扎了，你已经被我点了穴道，等我干完好事，你的穴道会自己解开的。”一听这话，小牛脑子一晕，差点不醒人事，他心说：“坏了，这家伙趁我睡着的时候偷袭我，点了我的穴道，而咏梅受了魔刀的伤，功力也没有恢复。她如何抵抗得了周庆海呢？难道我就眼睁睁地看着周庆海侮辱咏梅吗？”

    那边咏梅使劲挣扎着，叫道：“周庆海，你真不要脸。你快发开我。”

    周庆海淫笑着说：“我就不放，你能怎么样？”

    咏梅双手推拒着，叫道：“周庆海，你好歹也是名门弟子，怎么能这么无耻呢？你今后还怎么在江湖上混？”

    周庆海将咏梅的外衣扯破，说道：“我周庆海玩完你之后，就杀掉了事，谁也不会知道是我的干的。”

    咏梅冷笑道：“真是想不到呀，周庆海，你原来是这样的一个人，我原来还以为你是个好汉呢。”

    周庆海见咏梅露出了红色的肚兜，那肩膀的雪白与圆滑，使他更是心猿意马。他今晚喝多了酒，就起了奸淫咏梅的念头。想不到这么容易就办到了，他又一伸手，一使劲。肚兜也被扯掉了。那两只白白圆圆的尤物在眼前一颤。还没等他看个清楚呢，小牛叫道：“周庆海，你不是很想知道魔刀的最高秘密吗？你不是想知道我为什么使魔刀比你厉害吗？”

    这话果然有效，他停止动作，转过头来问道：“是的，你说吧，我听着呢。”他的眼睛红通通的，被欲火给烧的。虽然说着话，可是他并没有从咏梅身上下来。

    而咏梅认定这是个机会，便将全身的力量集中到手上，以电光石火的速度向周庆海裆下猛地一拳，这一拳打个正着，疼得周庆海惨叫一声，从床上倒跌出去，重重地跌在地上，正好在小牛的身进。

    当此千钧一发之时，小牛的眼睛盯上了魔刀。他大叫一声：“魔刀，过来。”说也奇怪，那刀突然从刀鞘里跳出。小牛激动之下，血液沸腾，幕然间穴道大开，他一伸手，便将魔刀抓在手里。

    周庆海都惊呆了，小牛恨透了他，也忘了运功了，照着周庆海的脑袋就是一刀。

    周庆海惊慌之下，向旁边一滚。只觉扑地一声，周庆海再度惨叫，原来他的一条胳膊已经被斩断了。

    小牛一招得手，想把他劈死，周庆海忍着痛，一指小牛，叫道：“慢着，你不能杀我。”

    小牛举起刀，只要虚晃那么一下，周庆海就没有命了，因为这个时候小牛已经将功力运到魔刀上了。这刀在小牛的手上，威力是可想而知的。他盯着周庆海，想将他千刀万剐。

    周庆海痛得直冒冷汗，有断臂之痛，有胯下之痛。他颤抖着起来，说道：“小牛，咱们有言在先的，你忘了吗？我不只跟你说过一回，有一天如果咱们成为敌人，你得放我一马。”

    小牛一下子想起了过去的事。没错，是有这么回事。他心说：“男子汉，大丈夫，不能言而无信。”于是，他恨恨地说：“好，你给我滚吧。这次不杀你，我放你一马。下回再见到你，可就难说了。”

    周庆海哈挺知趣，将刀鞘往地上一放，拿了自己的断臂，忍着痛来个‘燕子穿帘’，穿窗而过。

    小牛望着窗外的夜空，心里不是滋味。他转眼看咏梅，咏梅也望着他，双手正捂着胸脯呢。她的皮肤那么洁白，她的神情那么慌张。非常惹人怜爱，小牛跑过去，将自己的外衣脱下，给她披上，说道：“对不起了，咏梅，是我没有照顾好你。”

    咏梅摇摇头，苦笑道：“小牛，你不要道么说。你今天的表现已经很好了，我做梦都没有想到，周庆海还是个淫贼。幸好关键时候你冲破了穴道。不然的话。今天我只怕死了都不得清白。”

    小牛怜爱地将她搂在怀里，说道：“你不会死的，我有魔刀在手，看谁再敢欺侮你，谁欺侮你，我就用刀杀了他。”

    咏梅那在小牛的怀里，感觉有了一种安全感。小牛拍拍她的肩膀，说道：“你的伤好得怎么样了？”

    咏梅回答道：“好了有一半了，不然的话，刚才那一招怎么能得手呢？”

    小牛问道：“那你想不想明天早上就好呢？”

    咏梅说道：“自然是想的，不过，只怕没有那么好的办法。”

    小牛笑道：“我倒有一招，只怕你不肯。”他想到了给月影疗伤的法子。

    咏梅忙问道：“什么法子？”

    小牛便在她的耳边说了法子，大意是要脱光了衣服，两人抱在一起暖身子，这样很快就会康复的，咏梅听了大羞，连连摇头道：“那可不行。我不答应。”说着话，已经将头垂得很低了。她那羞答答的样子令小牛看了怦然心动，他有一种抱她上床，成就好事的冲动。在刚才的大难发生之后，他更想跟她结合。

    小牛说道：“咏梅，这房间里刚刚发生过血腥之事，你还敢在这里住吗？”

    咏梅淡淡一笑，说道：“我们江湖儿女，经常是在刀尖上过日子。还有什么好怕的呢？比这血腥的场面我见得多了。”说着话，来到周庆海断臂的地方，仔细瞧了瞧，竟没有看到血，说道：“小牛，你砍断了他的胳膊，怎么没有见到血？”

    小牛也注意到了，在断臂落地之处认真瞧了瞧，说道：“真的是怪事了，难道魔刀还有这个特点吗？如果是真的话，就更像魔刀了。”说着话，将魔刀拥在怀里，像抱着自己的心上人一样，接着他想到，魔刀终于回到自己手里，这段时间里，不知道小刀是怎么过的。只是有咏梅在场，自己却不好跟她说话。

    咏梅向小牛一伸手，说道：“小牛，这把刀我闻名已久，还没有摸过呢，可以给我看看时？”她的美目注视着小牛，使小牛感觉柔和，如在春风中，小牛笑道：“咱们是自己人，当然不客气了。”说着话，将刀递了过去。

    咏梅接过刀，反反覆覆，前前后后地看了数遍，感慨道：“这刀看起来没有什么出奇的，想不到竟是一件至宝。”

    小牛附和道：“可不是，如果把这刀混入一般的刀中，只怕没有人能认出它来。有两句古话说得好，叫‘看似寻常’……”小牛摸着自己的头，想着后面的话。

    咏梅微笑道：“看似寻常最奇绝，成如容易却艰辛。”

    小牛点头道：“对，对，对，就是这两句。我妹妹小袖以前教过我的，我没有记住。”

    咏梅举起刀，一边轻轻舞动，做着优美的动作，一边说道：“这是宋代王安石的两句话，原本是谈诗的，可它说明的道理不只在诗上。”咏梅很有兴致的舞了一套刀法，舞得娴熟、流畅，不紧不慢，颇具名家风范，若不是她身上披了小牛的外衣，那就可称完美了。

    小牛鼓掌叫好，说道：“咏梅，你可真棒，除了我师姊月影之外，没有人能比得上你。”

    咏梅停住动作，收住刀，将刀回入刀鞘，才还给小牛，然后问道：“小牛，你实话实说，我比你师姊差了多少？”

    小牛笑问：“你说的差是什么意思？”

    咏梅很正经地说：“我跟谭月影比，我能得多少分，她能得多少分？”

    小牛回答道：“如果用打分制来看，她能打九十九分。”

    咏梅眨着美目，追问道：“那么我呢？”

    小牛故意停顿一下，目光在咏梅的身上打量起来，看得咏梅脸上这发热，半天才说：“如果她能打九十九分的话，你肯定也不会低于九十九的。我这样说你满意了吧？”

    咏梅听罢笑了，笑得非常开心，只是气色还不狗好。小牛担心地说：“你的伤还没有好呢，一会儿，我就给你疗伤吧，事到如今，你也不要有那么多顾虑了。你看啊，我都不怕被占便宜。”，咏梅听了又笑了，说道：“魏小牛，你这人可真有意思。你是一个男人，只会占人家的便宜，哪里有人想占你的便宜呀。”

    小牛将魔刀挂在腰上，说道：“咏梅呀，我都是为你好。你放心好了，我不会趁机欺侮你的，除非你自己想那事。”

    咏梅叹道：“胡说，我可不是那么下贱的姑娘。”

    小牛说道：“那好，咱们开始疗伤吧。伤好后，咱们就离开这里。”

    咏梅的美目在小牛的脸上直视一会儿，才说道：“我现在很怕你呀，我怕你会忍不住，万一有个什么意外，我就全完了。”

    小牛再度保证道：“如果我趁机占你便宜的话，就叫我魏小牛死无葬身之地。”

    咏梅一摆手，说道：“好，我相信你就是了。就凭你这次奋不顾身地来救我，我就算受再大的伤，我也认了。”说罢向床上走去。小牛心里一暖，心说：“这回可有得享受了。”哪知道走到床前时，咏梅回头说道：“小牛呀，检查一下门窗，防止有人偷袭。”

    小牛心说：“我有魔刀在手，还怕别人乱来吗？”但他还是检查一下，又将门梢插好，做到万无一失。

    咏梅的手伸至衣扣，说道：“小牛呀，你把蜡烛吹灭了。”

    一听这话，小牛一脸的不乐意，心说：“原本想着这回大饱眼福了，却不想她会这么害羞，看来呀，这次是占不到多大的便宜了。”又一想，“只要她在我的怀里，我就大有希望。凭我的床功，只要手一动，她就得乖乖投降，主动献身。”于是，小牛对她一笑，噗地一声将蜡烛吹了。

    蜡烛一灭，屋里就一片黑暗，真可谓伸手不见五指。小牛说道：“咏梅呀，我来了。我给你脱衣服吧。”

    咏梅的声音在黑暗里响起：“不，小牛，你先别过来。我的衣服还是我自己脱吧，不麻烦你了。”她的声音带着几分慌张，几分犹豫，显然还种阵仗是没有经历过的，一会儿，就听到黑暗中响起轻微的悉悉索索声，这声音像虫子一样爬过小牛的好色之心，他的心痒个不止，想像力突然又强大起来。他知道此时的咏梅正在脱衣服，那声音不只轻微，而且断断续续的，可以想见咏梅的心里一定不平静。她在紧张，她在害羞，小牛心说：“你羞什么呀，咱们都快成夫妻了，虽然咱们没有海誓山盟，也没有拜什么花堂，但咱们心里都清楚，咱们这辈子是缠到一起了，谁也别想退。”

    又过一会儿，那悉悉索索声消失了，小牛知道她已经脱好了，就拉了长声说道：“咏梅呀，你好了吗？我可以过去了吗？”他的心像野兽一样狂野，身上像着了火。

    咏梅小声说：“我脱好了，你可以过来。”

    这句话使小牛如闻仙音，乐得他忍不住跳起多高，脑袋差点撞屋顶上。他搓了搓手，笑嘻嘻地说：“咏梅呀，我来了，我来为你疗伤了。”说着话，屁颠屁颠地连蹿带跳地过去了。

    他来到床边，先将魔刀解下放在床边，然后以最快的速度脱光衣服，接着掀起一角被子，美滋滋地摸了进去。被里香喷喷的，令人心神俱醉，这正是咏梅的香味儿。

    小牛深吸几口，心说：，咏梅比花还香呢。“他用手在附近一摸，竟没有摸到咏梅，就知道咏梅由于害羞躲到最里侧去了。那一定是靠墙了。于是小牛微微一笑，说道：”咏梅呀，你过来呀！你干嘛躲那么远呢，那样怎么疗伤呀？“

    咏梅颤着声音说：“不、不，我怕……我不敢靠近你。”

    小牛宽慰道：“咏梅，你不要怕呀。咱们这么做是为了疗伤，不为别的。你千万不要胡思乱想。”

    咏梅说：“应该是你不要胡思乱想。”

    小牛笑嘻嘻地说：“对、对，应该是我不胡思乱想，我现在就没有胡思乱想，我的心像泉水一样透明，像蓝田的美玉一样纯洁，像中秋的月亮一样干净。”

    咏梅提醒道：“你说错了，月亮并不干净。中秋的月亮你细看，上边还有黑斑呢。”

    小牛笑道：“咏梅，你的学问好，我以后一定多向你请教。”心说：“你不过来！难道我不会过去吗？这个时候！男人应该主动一点，只要达到目的之后，以后的事就好办了。在我的熏陶与训练之下，不怕你不变成床上高手，就像小婶、月琳，还有师娘一样放荡。那才是真正的女人，在床上放不开的女人，就像是青苹果没有熟透，并不怎么好吃。”想到这里，小牛向里面蹭着身子，很快就贴到在咏梅的肉体上，她的身子有些暖和。但比正常的体温要低些，这是她的伤没有康复造成的。小牛感到她的腿微颤着，便大胆地将她搂过来，这下子是软玉温香抱满怀了，咏梅哦了一声，说道：“小牛，你可不要乱来呀。你现在要是欺侮我的话，我只怕打不过你。”

    小牛嘿嘿一笑，说：“咏梅呀，我不会欺侮你的，我只会爱你。”他感到胸脯上贴着她的奶子是隔着一层布的，而肚子上也有布，便说道：“咏梅呀，你怎么没有脱光呢？”

    咏梅轻声说：“我以为留一件衣服应该是不影响的。”

    小牛哎了一声，说道：“那可不成呀，影响可大了，如果不脱光的话，明天早上你好不了的。来吧，让我拿掉它。”

    咏梅见小牛说得正儿八经的，也就没有反对。只轻哼了一声。小牛便两手活动，解开她背后的带子，将肚兜拿掉了。然后再抱着她，感受就是不一样。那两只像棉花一样软，瓷器一样滑的尤物顶在自己的胸上，说不出的好受，由于肉体的磨擦，使小牛起了反应，那根肉棒也不知何时有了硬度，紧紧地顶着咏梅的下体，顶得咏梅呼吸都有了里化。

    咏梅提醒道：“小牛，你不要乱动呀。我怕你会欺侮我的。”

    小牛咬了咬牙，收敛心神，努力使自己保持君子风度。说道：“不会的，我不会欺侮你，我只会疼你，关心你，爱护你，使你幸福。”这番努力，并没有白废，他总算冷静一些了。只是这么一位出色的美女在怀，想做到心静如水真是千难万难。他真能做到君子吗？他自己心里都没有把握，小牛为了使她消除羞怯，就与她说话。小牛说：“你是有过未婚夫的，可是当你在我的怀抱里时，你却不时地发抖。难道说孟凡城这小子就没有碰过你一根手指头吗？”

    咏梅沉默一会儿，回答道：“我们的感情虽然不错，他也想对我动手动脚，但我这个人天生就比较保守。我们在一起最亲热的时候，也不过他抱抱我，亲我一下脸。”

    小牛听了兴奋，微笑道：“你可真是一位好姑娘呀。”

    咏梅说道：“我可不像你，跟好多的女人都亲热得不得了。”她说这话的时候，小牛能闻到一股酸味儿。这使小牛更加高兴。

    小牛在她的脸上亲了一下，说道：“以后你当我的老婆吧，咱们一辈子在一起。我一定会让你每天都过得开开心心，快快乐乐的，不知道烦恼是何物。”

    咏梅说道：“我还没有想好呢，我到底是当掌门，还是嫁人。”

    小牛连忙说：“当然是嫁人了。你没有听周庆海那家伙说吗？当掌门没有什么好玩的，还是嫁人比较有意思。”

    咏梅冷静地说：“这个问题还是得好好想想才行。”说这话时，她感觉小牛的身体微微动着，使自己的乳房在对方的胸脯上滚来滚去，这使咏梅感到有点异样。她知道小牛在使坏呢，就说道：“小牛，你不要乱动。你再乱动的话，我就把你赶出被窝。”

    小牛答应一声，就不再乱动了。虽然不动，那乳房的美妙，以及棒子在美女下边的接触，也使小牛想一插为快，但他答应过对方不能乱来，而且这是在疗伤，不是在亲热。因此，这下苦了小牛。美女在怀，却不能随便干她，还得当君子。

    过了好久。咏梅坚持不了，竟睡着了。她一睡着，小牛更不敢再乱动了。因为他怕自己乱动之后，就控制不了自己。所以他只得将咏梅紧紧抱着，多想着一些使自己欲火冷静下来的事情。他在心里暗说：“快点睡着吧，不要再这样受罪了，她现在不是我的女人，我不能干她。”还别说，在坚持了半个时辰之后，小牛居然也入梦了。由于抱着美女睡觉，他做梦都是香的。

    当小牛再度睁眼时，眼前一片光明，原来已经是次日的早晨了，他仍感觉怀里是充实的，一转头看，只见咏梅正睁着美目直直地望着自己，一见小牛醒了，她忙合上眼睛。一副羞不可抑的样子，那样子非常动人。

    小牛温和地说：“咏梅，你好了没有？”他感觉她的身体热乎乎的，应该已经恢复正常了，昨晚可没有这么热。只是这肉贴肉的接触，她的身体再那么一热，闻着咏梅的香气，更令小牛有点意乱情迷。

    咏梅深吸几口气，说道：“我感觉好多了，让我试一下吧，你先放开我。”小牛的胳膊抱着她，比绳子捆得还结实。尤其是下边的那一根棒子，有犯罪的苗头，顶得她下体非常不舒服。

    咏梅抓过肚兜先穿上，然后坐起来，对着桌子上的一个铜镜一招手，说声来，那镜子就像长了翅膀一样飞了过来。咏梅欢喜，又说一声回去。那镜子又乖乖回去，并落到原来的位子。咏梅兴奋地说：“我好像好了。”

    小牛坐了起来，说道：“真的好了吗？你再试试看。”

    咏梅答应一声，对着桌子一点指，说道：“起。”那桌子便平稳地升起来。

    小牛了呵呵地说：“没错，你果然好多了。你身上没有什么不对劲的吧？”

    咏梅摇头道：“没有，没有。”说着话，朝桌子的一角一指，一道白光射出，将它刺个洞穿，这下已经确认无疑了，她完全恢复了功力，恢复了健康。咏梅兴高采烈，忍不住跳了起来。这一跳人上半空，脱离了床，也脱离了被子。顿时春光大泄，令小牛幸福得直流口水，因为他不只看到了她的玉腿、美臀，还看到了雪白的屁股肉间卷曲的绒毛，粉红的裂缝，以及浅色的菊花。这种刺激谁受得了呀？小牛眼睛都直了，大脑一片空白。

    咏梅从半空落回床上，连忙扯过被子盖住自己。小牛这才回过神来，说道：“恭喜你了，咏梅。”说着话，他捂住自己的下身。被子被咏梅给拉去了，自己的棒子这竖着，在美女面前亮相，实在不太雅观。

    咏梅以被子遮身，美目转向别处，说道：“这次的事多谢你了。没有你的话，我只怕会伤重而死。”

    小牛听了舒服，慢慢凑过去，说道：“咏梅呀，光嘴上说说是不行的，应该有点实惠吧？”咏梅一转头，见小牛嬉皮笑脸的，像个色狼，好在自己功力恢复了，也不怕他非礼，说道：“你想怎么样？小牛，只要是不出格的，我都答应你。”

    小牛望着她白里透红的俏脸，秋水般的美目，线条优美的红唇，以及那优雅的气质，心里一阵阵沉醉，说道：“咏梅呀，我没有什么出格的要求，你就让我亲亲吧。”

    咏梅脸上发烧，说道：“你不是已经亲过了吗？”

    小牛微笑道：“可我还想再亲亲你。”他知道自己的心里要的不只是亲亲她，他还想有进一步的动作。只是今天野心是否能够得逞，就只有天知道了，咏梅点点头，说道：“好吧。”说着话，闭上了眼，小牛捧过她的脸，先是仔细瞧了瞧，这张脸真够美的了，除了月影之外，可称第一。小牛几乎想不出用什么花来比喻她的美丽。他凑过嘴去，在她的脸上轻轻地触了几下，然后伸舌头舔起来。

    咏梅说道：“这是干什么？不是亲一下吗？”他的亲法使她感到意外，他的舌头使她感觉痒痒的。

    小牛哈哈一笑，说道：“我还没有亲够呢。”说着话，他的嘴出其不意地印在咏梅的红唇上。咏梅的红唇一颤，向后一躲。小牛哪容得她后退呀，急忙跟了上去，然后伸出胳膊，搂住她的身子，在她鲜艳的双唇上狂吻起来，他吻得非常热情，非常狂野，他动用了亲吻的全部技巧，动用了自己的看家本倾，时而是亲，时而是磨擦，时而是舔，时而是轻咬。

    在亲吻的同时，他的两只手也变得勤快起来，先是在她的光背上贪婪地抚摸着、感受着，然后轻轻地拉掉被子。使她的身子露出来，一只手上去，在她的大腿上滑行着，‘丈量’着，‘研究’着。大腿的光滑与娇嫩使小牛大为满意，摸来摸去，那只手就来到咏梅的上身。在咏梅没有任何准备的同时，那只大手已经爬上了高峰。入手是那么柔软，又那么富有弹性。小牛轻柔地抓着、揉着、捏着。他准确地捏到了她的小樱桃，努力挑逗着。他下定决心，一定要让咏梅这位平时看起来斯文、高雅的少女变得热情起来，放浪起来，疯狂起来。要让她自己投怀送抱。

    小牛的一连串动作，一番功夫并没有白废，咏梅这个欢场新手让小牛挑逗得只有喘息，哼哼，扭动的份了。她本能地伸手推他，却推不动。因为她的身体已经软得跟面条一样了，她是一位有修养有羞耻心的姑娘，她知道自己不应该让他占便宜的，尤其现在彼此并非情人关系。只是小牛的功夫太高了，弄得她情不自禁。使她的防范之心尽失，使她的矜持也像纸一样被捅破了，她感觉自己像一面旗帜一样随风飘了起来。并且她还想飘得更快些，更猛些。她都搞不清楚自己为什么会变得这样了。

    小牛有条不紊地玩弄着她，他的亲吻很有成果，在亲吻了红唇之后，轻易地将舌头伸进她的嘴里，俘虏了她的小香舌。他顶着它，玩着它，使咏梅充分享受到了唇舌间的乐趣。

    再说那两只手，这时候更色了。一只手在后背上、屁股上做工，另一只手在两只奶子上来回运动着。在小牛的玩弄下，咏梅那平静的芳心骚乱了。她纯洁的玉体发生了地震一般，她已经感觉自己身上像着了火一般，并且越烧越旺，直要把她烧成灰烬。偏偏她喜欢上这样感觉了。

    咏梅的奶子很快就膨胀起来，像两只大馒头一样，两粒小樱桃也像花生一般硬起来。咏梅扭动得更为厉害，哼声更大，脸色红得厉害，像是喝醉了酒。虽然她合着美目，但她的脸上却充涌了春情，她这个时候非常渴望男人的安慰了，她活了这么大，从未有过这样的感受，也从未有过这样的渴望，她现在感受自己不再是自己了。她想大声地叫起来，她想疯狂地跳起来，她更想跟男人一起飞起来。这时的咏梅早就忘了自己的原则，早就忘了什么叫做拒绝了，她只想沉醉欲海之中。

    小牛对她的反应表示欣慰，他的一只手慢慢滑下。向大腿的根部伸去，在大腿的嫩肉上摸了一会儿后，就向最迷人之处进攻。咏梅并没有完全失去理智，她还本能的并起腿来，不让小牛乱来。小牛也不强迫，又把手转向上身。不知不觉间，她的肚兜又离开了她的身体，至此，咏梅变得一丝不挂了。她美丽的裸体完全曝露在小牛的眼皮底下了-

第二十一集 第三章  痛和快乐

    小牛激动极了。他放开咏梅的嘴，将咏梅推倒在床，仔细观赏她的玉体，从头看到脚，又从脚看到头，简直是完美的代表，这娇躯仿佛是玉雕成的，或者是上好的面粉捏成的。她的形体非常匀称，非常标准，如果强要从她的身上找出什么缺点的话，那就是再丰满一些会更好。尽管如此，已经把小牛给迷得晕头转向了。

    咏梅虽然已经春情动了，但她还是下意识地伸手去捂自己的下半身。她不喜欢自己的敏感地带被男人看到。

    小牛夸奖道：“咏梅呀，你可真是仙女一般呀。我太喜欢你了。”说着话，她压到她的身上，一边感受着她身体的好处，一边在她的身上忙碌起来，他张嘴叼住一粒乳头，美美的吸吮着，又伸手握着另一只奶子，像揉面一样的揉了起来。同时，还用硬起的肉棒拱着咏梅的胯下。这二路进攻，使咏梅无法平静。她轻轻地呻吟着，美目半睁，玉体慢慢地扭动着，以缓和小牛对她肉体的刺激。

    小牛为了公平起见，轮流吸着和摸着她的两只奶子，弄得咏梅忍无可忍。不仅如此，小牛还伸手向她的胯下进攻。咏梅再度并腿，可这回她并不了了，因为小牛的身子在她的双腿间，这可便宜了小牛。那好色的手指毫无阻碍地在咏梅最敏感的地带大肆活动着。他梳理着她卷曲的绒毛；他捏弄那冲动得突出的小豆豆；最后他的手指伸入她的洞里，这一切都使咏梅激动得要疯狂。

    咏梅叫道：“小牛呀，你饶了我吧！我受不了了，你快点放开我吧！”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“咏梅呀，这只是刚刚Ｊ开个头，一会儿有更享受的呢，那时候你一定会乐得不让我离开你的。”说着话，小牛的嘴下移，移到咏梅的肚脐上，在那里亲着、舔着，痒得咏梅忍不住笑出声来。

    稍后，小牛将咏梅的大腿分得大开，看了一眼她水汪汪的迷人之处，便一低下头，将嘴凑了过去，当小牛的嘴一亲到咏梅的肉唇上时，刺激得咏梅欢叫一声，差点没晕过去，咏梅叫道：“小牛，不要亲我那里，我会被你折磨死的。”说着话，她的双手猛抓着床单，显示着她内心的兴奋与激动。她的欲望像潮水一样袭来，使她要失去理智了。她想不到世上还有这么使她感到疯狂的乐事。

    小牛当然没有停了，他的舌头在咏梅的敏感之地扫荡着，亲吻着。一会儿伸入洞里，一会儿舔肉唇，一会儿又顶着小豆豆，含它、拨它、轻咬它，做足了细节上的工作。这使咏梅浪得举高了玉腿，把个白屁股不停地往上挺着，向小牛的嘴凑去，使舌头更接近些，她还叫道：“小牛呀，小牛，你占有我吧，我不会拒绝你的。”

    小牛要的就是这句话，她的话等于是让他干了，但他并没有马上动手，而将咏梅小洞流出的大量春水喝进肚子。那发出的滋溜滋溜之声。使咏梅的欲望更高，她伸出手按着小牛的头，嘴里说：“快点吧，快点吧，小牛，你就是我的老公。”

    一听‘老公’这个词，小牛欢天喜地。他抬起湿淋淋的嘴，对着咏梅一笑，说道：“咏梅呀，老公这就给你止痒。”说着话，小牛缓缓趴在咏梅的身上，将硬翘的棒子抵在咏梅的洞口上。咏梅“则扭动着腰，使两人宝贝互相磨擦着。这一磨擦，更使两人想大战一场。

    小牛在肉棒上占满了春水之后，便向洞里插去。刚才他的手指并没有深入，因为碰到了咏梅的薄膜。那层膜代表着咏梅的贞节与尊严，他绝不想用手指捅破它，当肉棒往里挤入时，咏梅痛得眉头紧皱。当龟头顶到她的薄膜上时，咏梅则按住小牛的屁股，说道：“很疼的，不要动。”

    小牛果然不动，向她笑了笑。说道：“咏梅呀，疼过就会舒服了。”说着话，他伸出舌头，在她的嘴上舔着，两手又推动着她的奶子。两只奶子盈盈可握，摸起来真带劲儿。

    咏梅气喘吁吁的，脸色红艳极了。她那半眯的眼神特别有魅力。小牛望着她的眉头慢慢舒展，便说道：“咏梅，长痛不如短痛，痛快一点好。”说着话，猛地一发力，像一把刀一样，将薄膜给刺破了。咏梅痛得流出了眼泪，而她的下体则流出鲜血。这鲜血表示着‘处女’已经成为过去，也表示着咏梅进入了少妇的行列。从此，小牛多了一个心爱的女人。

    当小牛的肉棒子尽根而人，插到花心上时，他感到无比的骄傲。他的肉棒被咏梅娇嫩的花瓣包裹得紧紧的，简直密不透风。里面那么暖，那么温润，像是温泉一样，他一边感受着其中的妙处，一边想，从这以后，黑白两道的八名美女全部采到了。尤其是咏梅与月影，能得到她们两人才是最值得吹的。总算我小牛勇往直前，敢于冲锋。如果我少一些信心和勇气的话，最后得到咏梅的男人可能不是我，就可能是孟凡城了。那个混蛋，他怎么配得上咏梅呢。咏梅是天上的明月。你孟凡城充其量也就是地上的一条臭水沟罢了，小牛知道她的痛楚，便伸出舌头舔干她的浪水，安慰道：“哪个女人都要经过这一关的，这一关过了之后，就都是好事了。你没有听人说吗？一下痛，二下麻，三下就像蜜蜂爬。”

    咏梅带着哭腔说：“想不到第一次痛得这么厉害，我感觉我下边像是裂了一般。”

    小牛并没有去看，也没有拔出，他生怕将肉棒拔出来之后，咏梅再不让插入了。

    他说道：“咏梅呀，挺一挺就好了，世上的事哪有那么容易的。就拿咱们练功来说吧，每一点的进步，都要付出大量的汗水跟心血的。干这种事也一样，第一次都要痛过的，但痛过以后，就快乐无穷了。”

    咏梅睁着含泪的眼睛，问道：“真的吗？”她的样子真像带雨梨花一样的娇艳，一样的动人。月影的美是属于冷艳，高傲的；咏梅的美属于斯文而优雅的。一个像是冰雪，一个就像一片芳草。冰雪圣洁而冷峻，使人产生距离感，但同时却有探秘的好奇心；而芳草呢，新鲜，青绿，盎然，又使人无限温暖。

    再说小牛，亲了咏梅数下之后，见她似乎没有那么痛了，就试探着抽插，为了减少她的疼痛，他采取小幅度抽插。一抽一插之间，快感连连。小牛深深地呼吸着，心说：“太美了，她的玩意真紧，真好，真是销魂蚀骨呀！”而咏梅呢，感觉也没有那么苦呀。在小牛的抽插下，她也发出了一声声的呻吟。两人的好事开始步入正轨了。

    小牛慢慢地插着，改短插为长插。每一下都抽到穴口，然后一插到底。每一下抽动，咏梅都哼哼着；每一下到底，咏梅都啊地一声，像是痛苦，更像是沉醉。由于两人有了合体关系，咏梅就伸出胳膊搂着小牛的脖子。小牛每插数下之后，咏梅便主助亲他一口，显得恩爱极了。

    小牛兴奋地直喘粗气，大棒子越插越快，不时还来点甜言蜜语关心她，小牛问道：“咏梅，你感觉怎么样？不疼了吧？”

    咏梅睁开美目，含笑说：“好多了。这次让你占尽了便宜。你说过不碰我的，你可是发过毒誓的，可别真的应验了。”

    小牛满不在乎，说道：“我在发誓的时候，可是真心实意的发誓的，我并没有想过要占你的便宜。可是一跟你抱在一起，就忍不住了。谁叫你生得那么漂亮，长得那么迷人呢。”

    咏梅听了心里舒服，说道：“你有那么多的女人了，何必再勾引我呢，我实在吃亏吃大了。可惜呀，可惜，我也算是一代美女了，想不到日后还要与一帮女人抢男人，真是可悲。”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“有什么可悲的，你没有听人说吗？好汉占九妻呀！看来我小牛也算是好汉了。”

    咏梅听他胡吹，就笑道：“你这个人啊，实在不是好人。那些女人跟了你，真是倒霉，你的话尽是假的。”

    小牛猛插了说下，说道：“男人不坏，女人不爱嘛！”说完话，他气势铿锵地干起来。由于春水充足，两人结合处竟生出了扑滋扑滋的声音，这声音羞得咏梅将美目又闭上了。

    小牛见她秀眉舒展，俏脸红晕，一副享受的迷人模样，便没有了顾虑。他加快速度，屁股耸动，肉棒子一个劲干着，干得咏梅身子直颤，直扭，直挺，她的呻吟声比唱歌还好听，她鼻子里的哼声像梦一样的幽长。这都使小牛心情大好。

    他虎虎有声地干着，干得地动山摇。只是咏梅毕竟是新手，小穴比较敏感，他还没有尽兴时。咏梅已经不行了，泄了个一塌糊涂。为了减少对她的伤害，小牛又干了几百下，便主动射了出去。当那滚烫的精液注人时，咏梅啊啊地叫着，将小牛搂得紧紧的，很像一个体贴男人的娇妻。这使小牛感到满足。

    经过合体之后，两人关系更好，以前两人之间隔着千里万里，现在则好得跟一个人似的。又休息了一会，两人起床穿衣，小牛当然要把魔刀挎在身上了，那可是非常重要的事。道次没抓到周庆海，但也大有收获，由于咏梅的外衣叫人给撕破了，没什么穿的，小牛连饭都不吃就去给买衣服去，不多一时，他买回了一套红色衣裙。

    咏梅接过来一试，还挺合身的。咏梅含情地望着他，说道：“小牛呀，想不到你还挺会买东西的呢，一定是平时经常给女人买东西了。”

    小牛说道：“那倒不是，只是我生在杭州，长在杭州，满大街上卖的尽是女人的衣服，我这个人又比较多嘴，对于这方面的行惰就知道得多一些。有时候我妹妹小袖买衣服，也爱找我去帮她挑。”

    咏梅穿着新衣裙在屋里转了几圈，问道：“那为什么别的颜色不选，非得挑红色的呢？”

    小牛微笑道：“因为新娘子的衣服是红的，我就给你买红色，你穿上红的真好看。”他打量着她。穿上红衣服的咏梅果然是千娇百媚，鲜艳热情，跟平时的恬静文雅不同。

    咏梅对着镜子照了照，自己也挺满意的。她说道：“我都快认不出自己了。我怎么会变成这个样子呢。”她端详着自己，不禁吟出一首诗来：三日入厨下，洗手作羹汤。未谙姑食性，先遣小姑尝。“

    小牛听了大笑，说道：“咏梅呀，这个我知道的。这是唐代的王建写的诗，叫《新嫁娘》，这诗我背过的，不过你不用担心，我妹妹的性格挺好的，不是那么多事的人。你不必那么讨好她，那样会把她宠坏的。”

    咏梅对镜梳头，说道：“你妹妹也喜欢读书吗？”

    小牛站到咏梅的身后，望着镜子里的俏脸，说道：“那当然了。我妹妹最爱读书了，可惜她不是男人，她要是男人的话，她一定会参加赶考的。”

    咏梅哦了一声，说道：“想不到你还有个秀才妹妹。她都会什么？”

    小牛说道：“她是琴棋书画，样样都通的。当然了，她的水准是赶不上你的。”

    咏梅对着镜子一笑，说道：“这倒是很难得的，等以后见了她，跟她好好切磋一下。”

    小牛双手扶着她的肩膀，说道：“好哇，小袖要是见了你，也一定会喜欢的，对了，你以前答应过我一件事的，难道你忘了吗？”

    咏梅想了想，说道：“我想起来了，我以前答应过你，要给你画画的。”

    小牛一拍巴掌，说道：“就是这件事。你也该画了吧？”

    咏梅叹口气，回头扫了小牛一眼，说道：“现在我不想画了，实在提不起精神。”

    小牛拉长了脸，问道：“为什么？”

    咏梅解释道：“原来是想给你画一幅英雄肖像，现在呢，我不想画了。原来在我的心中，你是一位大英雄，是君子。可是这几天你占了我便宜，尤其是昨晚，你太可恶了，把我身子都给坏了，我这还画什么呀。”说到这儿，咏梅想起了昨晚的事，想到其中的美妙，使她又羞又甜蜜。

    小牛搂着她的肩膀，说道：“答应过人家的事怎么能不算数呢？你也太没有原则了吧？”

    咏梅吃吃地笑着，说道：“你实在要画的话，那也可以的。不过，我可不画你的脸。”

    小牛一楞，问道：“那画什么呢？”

    咏梅笑道：“要画呀，我只会画你最可恨的地方。”说着话，用玉手比划一下，小牛立刻明白，她指的是什么了。小牛色色地一笑，说道：“只要你肯画的话，我就肯看。”

    咏梅说道：“今天是不成了，我手头没有工具。再说了，咱们也该商量一下以后的事，周庆海这家伙没有抓到，咱们要考虑以后怎么办。”

    见咏梅提到这个问题了，小牛也点点头，拉着咏梅的手，说道：“这样吧，咱们先洗脸吃饭，然后再说。”咏梅当然没有意见了。

    等到饭后，两人并肩坐在床头，四目相对，柔情蜜意。小牛拉着咏梅的手，在她唇边一吻，说道：“咏梅，你来说说，咱们怎么办？”

    咏梅说道：“你先说吧，我想先听听你的意思。”

    小牛想了想，说道：“我这次出来是抓周庆海的，虽然没有抓到，但他已经不足为患了，你想呀，他失去了魔刀，又断了一条胳膊，他还能对我们有什么威胁呢？今天的周庆海，已是一只没牙的狼，这个人可以不用考虑了。抓住他，是早晚的事。”

    咏梅问道：“你为什么放了他？为什么不杀死他呢？那是多好的机会呀！”

    小牛笑了笑，说道：“你听我解释。我跟周庆海虽然名义是师兄弟关系，但是他对我有授艺之恩，相当于我的师父一样，你让我狠心地杀死他，我实在做不到。也许当时他就意识到了有一天我们会成为敌人，他就跟我说。有一天如果我们真成为敌人，他希望我能放他一回。我当时不明白怎么回事，但见他这么说了，我也就同意了。我当时很奇怪，觉得有点不可能，他的本事始终在我之上，却像是怕我一样。真是想不到，事事难料，我们最后真的成了敌人了。”

    咏梅点点头，说道：“原来是这样呀。人家说，一日为师，终身为父。既然他对你有授艺之恩，你就得放他。不然的话，人家会说你恩将仇报了。”

    小牛感激地望着咏梅，说道：“你能这么说，我非常高兴，你真是一位通情达理的好姑娘。”他心说：“如果换了月影的话，她一定不会跟自己说出这番话的。她一定会说，周庆海罪大恶极，死有余辜，管他授艺不授艺的，先宰了再说。”咏梅提醒道：“你接着说吧，周庆海不管了，咱们怎么办？”

    小牛说：“周庆海既然不成大患了。那么就让武林人士解决他吧。相信他的末日也不远了，咱们呢，现在是在南方的一个小镇上，还是尽快离开的好。听周庆海的意思，这边是蛇王的地界，咱们还是离那个老家伙远一点的好。虽然我不怕他，但我怕他的蛇。我一见他的蛇，我就头皮发麻。”

    咏梅嗯了一声，说道：“行，今夭咱们休息一下，明天就出发。”

    小牛又说道：“我是打算先回家看看老爸跟继母、小袖等人，在家待几天如果没有事的话，我还是返回崂山。我如果将这件事禀告师父的话，他一定会非常高兴的。”

    咏梅说道：“是呀，周庆海虽然没有死。但正道人士也不用再担心了。”

    小牛搂着她的肩膀，说道：“咏梅呀，你反正也没有什么事，不如跟我回杭州吧。那里风景很美，西湖美景，天下无双。顺便也到我家走走，见见公婆。”

    咏梅连忙摇手道：“不去了，不去了，我现在可不想见你的父母，我可有点怕他们。咱们现在是名不正，言不顺的，这事以后再说吧，我已经想好了，我不跟你走了，我要回峨嵋山。我也想念峨嵋了，也想念山上的师父跟师姊妹们，她们也一定惦记着我呢。”

    小牛见她表情坚决，知道不能勉强，就说道：“那好吧。不过你回山之后一定得办一件事。”

    咏梅问道：“什么事？”

    小牛郑重地说：“你回山要跟你师父说，你不当下任掌门了，你要嫁人。”

    咏梅一听，红霞扑面，说道：“这事急不来的，得慢慢来，如果我突然跟师父说这话的话，只怕那些师姊妹们得笑死我。当然了，也有许多人特别高兴的。”

    小牛叮嘱道：“反正这事至关重要，你可得多想想。”

    咏梅突然想到一件事，说道：“小牛，有件事我想提醒你。”

    小牛问道：“什应事？”

    咏梅说道：“你现在又拥有魔刀了，也就拥有了打败任何人的能力。你要记住呀，不要再将魔刀交给你师父，如果你交给他的话，这魔刀能不能回到你的手上还不一定呢。”

    小牛问道：“我要回崂山的话，不交给师父，那我交给谁呢？”

    咏梅想了半天，说道：“我也说不好。不过你师父这人看来并不是大仁大义的英雄，你还是慎重点的好。”

    小牛答应一声，说：“咱们在这里只休息一天，你的身体受得了吗？”

    咏梅感到脸热，又感到了他的关心，说道：“咱们练武人的身子，哪有那么娇贵的。明天咱们一定要出发。”

    小牛说：“可以，不过你得答应我一件事才好。”

    咏梅不明白。说道：“什么事？”

    小牛色眯眯地说：“咱们一路上只用步行，不要飞翔，你说好不好？”

    咏梅一听就明白了，知道小牛打的是什么主意，他的意思无非是想跟自己多相处一些时间，多一些亲热的机会。如果要是用飞的话，两人根本就没有亲近的时间了，咏梅想到这一点，芳心狂跳。她是个初尝滋味儿的姑娘。她当然也不想好梦结束得那么快了。她还有什么不答应的呢？

    小牛从咏梅的眼神里看到了自己需要的答案，于是他露出了心满意足的笑容。

    两人按照商量好的，休息一天，第二天早饭后就出发了，离开了这个刻骨铭心的地方。道个地方是谁都无法忘怀的，就像不会忘怀自己的名字一样。

    一路上，两人不再藉助法术，就像平常人似的赶路，白天两人不紧不慢地赶路，晚上住客栈。由于有了亲密的关系，休息时自然会同床共枕，两人正当青春，正是你贪我爱的时候，免不了英雄气短，儿女情长。

    小牛像一只饥渴的蜜蜂，无穷无尽的探蜜。而咏梅在白天的时候，还是斯文的少女，到了晚上的床上，在小牛的调教下，放下矜持，尽情享乐，床上功夫也是突飞猛进，越发的大胆了。小牛在她的身上越发感觉人生无限美好，渴望着长命百岁。咏梅也渴望跟他生生世世做夫妻，永不分离。他的那根肉棒子杀得她如痴如醉，恋恋不舍。她真正尝到了做人的快乐。这一路上，欢爱不尽。

    话说有一天中午，两人来到了浙江境内的丽水。这地方虽然不大，但有一个湖远近闻名。两人投了店，稍作休息，便去看湖。但见湖在山下，湖面如镜。山给了水以风韵，水给了山以精神，大自然的力量使人沉醉其中，两人兴致勃勃地找了船，小牛亲自操桨，与咏梅泛舟其上。咏梅心情愉快，唱起了歌，她身着大红衣裙，俏脸胜花，眼角眉梢平添几分少妇的风采，使其更为迷人。

    小牛随心所欲地划着船，望着咏梅的俏脸，听着她黄鹂般的歌声，仿佛回到了杭州，上了天堂。这一玩就忘了时间，直到月亮升起，两人才想到离开的问题。

    由于肚子饿了，他们并没有急着离开。他们在湖边不远找到了一家小店吃东西。

    两人坐到桌旁，在灯笼的照耀下吃饭。灯光之下，咏梅娇艳欲滴，一双美目亮如星星，又顾盼多情。那张脸还泛着微光。小牛忘了吃东西，直盯着她看。

    咏梅一边将一个包子咬着，一边在桌子上轻拍一下，小牛这会恍然，说道：“我一看你就忘了饿了，这就叫秀色可餐吧。”

    咏梅左右看了看，低声道：“不用再哄我，我已经领教了你的嘴上功夫了。你最会哄人了，我不会再上当。我想你那些女人，都是你用嘴哄来的吧。”

    小牛摇摇头，也小声说：“你说错了，不是我用嘴哄来的，是用我的棒子插来的。”

    咏梅听了大羞，低声骂道：“这句话就露出色狼尾巴了。我真是命苦，遇到你这么一个花花公子。以后要是跟了你，每日只怕要以泪洗面了。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“只怕会乐得天天合不拢嘴呢。”咏梅知道他的意思，忍不住在他的头上一弹，说道：“吃东西了，少胡说八道。”她的娇嗔薄怒，使她表情丰富，楚楚动人。

    吃饱喝足之后，两人再度回到湖边。这时明月皎皎，高悬夜空。那镜子般的月亮倒映在水里，使水里也有了月亮，并且使湖面一大片的银白，像是好多的银子投人水中。而那边的山，旁进的林子却黑幽幽的。对比之下，亮的更亮，黑的更黑，界限分明，使人一目了然，湖边空无一人，只有两人站立。天地如此宁静，连只鸟声都没有，小牛有美女相伴，心情大好。他对着湖吟道：“湖光秋色两相和，潭面无风镜未磨。遥望洞庭山水翠，白银盘里一青螺。”

    咏梅听罢称赞：“好诗，好诗。小牛呀，这是我听过你念的头一首完整的诗，更难得的是还念得道么流畅，没有一个错字。现在我要对你刮目相看了。”

    小牛听了美女的好话，乐得嘴咧得老大，要不是有耳朵挡着，会咧到脑袋后面去。他说道：“咏梅呀，我实在是现丑了，当着还么好的风景，我实在不愿意谈到武林中的是非，不用说谈，就连想都不愿意想，像眼前的风景多安静，多和平呀。看不到血，看不到人头落地，这才是我向往的境界。我实在不愿意看到死亡。”

    咏梅点点头，说道：“这一点咱们是一样的。我也渴望着有一天和平来到，大家都能像平凡百姓一样正常地活着。男女都自由的相爱，生儿育女。”

    小牛藉着月光，看到她白如玉的脸，明如星的眼，再听着她多情的声音，不禁呆住了。咏梅不解其意，问道：“小牛，你这是怎么了？难道你病了吗？”说着话，伸手摸摸小牛的额头。

    小牛抓住她的手，在嘴边亲了一口，说道：“咏梅呀，我没有病。我是一听到生儿育女，就想到了男女间的大乐。”

    咏梅一羞，猛地收回手，嗔道：“在明月之下，你怎么会有这种想法呢？那是不干净的。”

    小牛说道：“不，在明月之下做这种事更有意思，更显得男女之事是神胜的。”

    咏梅看看高空上的明月，说道：“你的意思是？”

    小牛认真地说：“我想干，我现在就想干你。我好想听你的叫声，你叫的那么好听，叫得我心都要飞了。”

    咏梅哼道：“胡说八道，万一来人了可怎么办？”听她的口气并没有坚决反对。

    小牛一笑，说道：“咱们当然不是在这儿做了，咱们就近找个地方就是了。”

    咏梅情悄声道：“你想去哪里？”

    小牛哈哈一笑，说道：“自然是野合了，那才刺激呀！你不是没有享受过吗？”说着话，小牛冲动地将咏梅打横地抱起，脚尖一弹，身形蹿起，像一阵风一样朝附近的林子冲去。

    咏梅笑骂道：“你这色狼，说做就做，简直跟那狗差不多。”

    小牛脚下不停，嘴也不停：“人要是与跟狗一样，那可好看了。在阳光底下，就可以随便干了，不用理会别人的感受。”说着话，两人已经进入林子，进入黑暗之中。

    两人并没有往里走，只在林子里面。小牛将咏梅放下来，在周圈巡视了一遍，确认没有旁人在。于是小牛心满意足地跑回来，将咏梅搂住，吻住她的红唇。两手在她的身上抚摸起来。咏梅也挺懂风情的，张开嘴放入大舌头，接着两人便肆无忌惮地狂吻起来，直吻得晕晕乎乎。

    小牛大占便宜，双手在她的身上翻山越岭，又是揉胸，又是拍屁股的，弄得咏梅不时扭动。后来，小牛解开咏梅的衣服，解开肚兜，露出两只挺挺的奶子。他将咏梅拉到月光下，两只奶子便跟月亮一样白，而背光处，却又黑得神秘，光与影有着和谐的旋律。

    小牛赞道：“咏梅呀，你真好好看，来，你扭扭腰，我看。”

    咏梅羞问：“干什么？”但还是微微扭腰，一扭之下，两只奶子便活泼地摇晃、跳动，真比白兔还有趣。

    小牛被迷得要流口水了，说道：“咏梅，你要把我给迷死了。”说着话，他将咏梅推靠到一棵树干上，自己盯着胸，两手各握一奶，津津有味地揉搓起来。咏梅哼道：“小牛呀，你的瘾头怎么这么大呀，真不像是人应该有的。”

    小牛捏着可爱的小乳头，笑道：“在干这种事的时候，不要把自己当人才快活。”说着话，一低头，含住一奶，猛吸猛舔。咏梅被弄得舒服，便高声低声地呻吟起来，双手还按着小牛的头。小牛受到鼓励，轮流吸着温暖的奶子，像回到了婴儿时代一般。

    吸着吸着，小牛的一只手伸向她的胯下，在那里隔着布按摩着。这两路进攻，使咏梅情欲升高。在忍然可忍的时候。她使劲推小牛，腻声说道：“来吧，小牛，咱们可以云雨之欢了。”说着话，她伸到他的裆部，抓着他的棒子激动地玩着，小牛提醒道：“咏梅呀，不要那么使劲呀，抓坏了可就惨了。”

    咏梅轻声一笑，说道：“你自称是铁打的家伙，怎么会抓坏呢？”她摸来摸去的，就解开他裤子，直接抓住肉棒子玩，那肉棒子被玩得渗出水来，爽得小牛直喘粗气。

    咏梅在小牛的脸上亲了几口，说道：“小牛，春宵一刻值千金，不要再浪费好时光了。来。咱们行云布雨，颠鸾倒凤吧！”

    小牛笑道：“好哇，我的好女人，我想干你，我想把你干死。”说着话，小牛令咏梅转过身，弯下腰，翘起屁股，双手扶树，他想从后面插进去，玩个‘隔山取火’。咏梅此时的思想已经可以接受这个姿势了，当咏梅摆好姿势之后，小牛在她的屁股上连拍了几下，笑道：“撅得这么高呀，可不像峨嵋弟子关咏梅呀。”

    咏梅回头一笑，含羞说：“我本是好姑娘，都是你不好，要是被我师父知道的话，一定会找你算帐。不杀死你，也得把你的坏东西割掉，让你进宫当太监。”

    小牛嘻嘻一笑，说道：“我要是成了太监，第一个哭鼻子的就是你。”说着话，他将咏梅的裙子掀起来，堆于腰上，又将她的亵裤扒掉，这样她的屁股便跟小牛照面了。她的屁股并不大，但形状很美，就跟天上的明月一样圆。此时，那屁股散发淡淡的香气与肉味儿，使小牛冲动得想立刻插进去。

    小牛定了定神，伸手在上边摸来摸去，摸得咏梅直扭屁股。那神秘的裂缝便跟着动来动去。由于在林中看得不够清楚，更增加了小牛的兴趣。在咏梅的再三要求下，小牛掏出硬得不像样子的家伙，奔放有力地插了进去。当此关头，咏梅发出了第一声浪叫，叫得那么美，那么惊心动魄。

    当肉棒子插到底时，小牛爽得长出一口气。那紧紧的嫩肉包裹着棒子，里面又暖又多水，小牛一抽一插之间，感觉像是有小手握着自己的龟头一样。一抽一插，快乐无穷。

    因为舒服，小牛加快了速度。那小穴本来就水分充足，此时再经肉棒这么一磨擦，水流得更多，将小牛的黑毛都弄湿了，因为多水，抽插之间，就发出了淫靡的咕唧咕唧之声，令两人听了更为起兴。

    小牛气喘如牛，呼呼有声地干着。两只手不是抓着乱晃的奶子，就是捏弄她的白屁股。肉棒子片刻不停，在美女的小穴里出入。犹如下山猛虎，又如草原之狼。他干得咏梅身子乱颤，两手也扶不住树干了，一会儿手上移，一会儿又下挪，上身时高时低的，屁股也不安地摇动着，并且嘴里发出甜美的呻吟，像是病了一般。

    小牛捏着乳头，底下的棒子频频攻击，还问道：“咏梅，你感觉美不美？我的肉棒正在你的小洞里干着呢。”他的声音很大，透着男人的骄傲，咏梅被干得溃不成军，断断续续地说：“美，美……美极了。我要被你给……干得……粉身碎骨了。我越来……越受不了……了你了……”连哼带叫，尽显浪态，如果是熟人听了，还真会怀疑这是咏梅吗？

    小牛笑道：“美就好，美就好，既然你觉得很美，咱们就一次干个够吧。”那肉棒的撞击，使她的屁股肉微微颤着，小牛在干她的同时，自己也得到了想要的快乐。

    一会儿，小牛又将咏梅的身子转过来，让她背靠大树，将一条玉腿高抬，放在自己的肩膀上，而他自己则一手扶着咏梅的长腿，一手搂着咏梅的细腰，再将棒子捅入她的美穴。由于双方都是练武人，对于各个姿势都能得心应手。小牛狠狠地插她，使她得到了不同于刚才的快感。

    由于这个姿势不能插得太快，不久，在小牛的提议下又换了姿势，这回来个‘龙舟挂鼓’，即咏梅的四肢都缠在小牛身上，而小牛抱着咏梅屁股干进去。咏梅双臂抱着小牛的脖子，双腿勾着小牛的腰，在小牛的肉棒往里干时，咏梅也配合着他，在他的身上跳跃着，颠狂着，这一式令咏梅大开眼界。那多水的小穴与肉棒做着不妥协的战争。只听小穴不时传出唧唧之声，非常清楚。

    又过一会，咏梅双手拄地，小牛提着她的两条玉腿，从后面插入。咏梅哼哼着，说道：“小牛呀，你的花样怎么这么多呀！我是越来越干不过你了。”

    小牛生龙活虎地干，一边得意地说：“我的本事你才知道多少呀？跟你说吧，我的本事就好比一头牛，你知道的只是这头牛身上的一根毛。”

    咏梅咯咯笑了，说道：“你越来越能吹牛了。”

    小牛在后面猛地一插，咏梅就啊了一声，说道：“小牛呀，你这根东西像是烧红的铁棒子呀，叫人难以忍受。”

    小牛说：“那就好好享受吧。”说着话，干得更欢。最后还是咏梅受不了，小牛就将她重新抱在怀里，猛干了数下后，将精华注入穴里。咏梅乐得将小牛缠得紧紧的，好像生怕他离开自己。干完之后，小牛感觉还没有尽兴，就带着咏梅返回客栈接着‘战斗’，直干到天亮时才干休。小牛从中得到了男人的好处，咏梅也越来越懂得夫妻的含意。

    两人在丽水住了好几天，快活如神仙，之后，咏梅向小牛告别。小牛很惊讶，说道：“你怎么这么急着走呢，我舍不得你走，你不如跟我到杭州去，在我家住些日子吧。”

    咏梅微笑着摇头，说道：“小牛呀，天下没有不散的筵席，咱们总要分开的。不过你也不必难过，这次分开了，很快就能见面的。我回到峨媚拜见师父后，山上一没有事，我就会到崂山上找你。你可要等着我呀！”

    小牛见她执意如此，就点点头，说道：“好吧。那你可得快点来呀。”

    咏梅见他皱眉叹气的，就说道：“我还以为你是个大英雄呢，原来你也是这么脆弱的，这可不像我认识的小牛了。”

    小牛笑了笑，说道：“我本来就不是什么英雄。我只是一个杭州城里的浑小子。”

    咏梅说：“在我的眼里，你是一个英雄。对了，我说过要给你画画的。”

    小牛眨着眼睛，说道：“是呀，是呀。你说过的，也不知道什么时候才能画。”

    咏梅想了想，说道：“这样吧，今天咱们就画吧，现在，咱们出去买画画需要的东西吧。”小牛答应一声。两人便一同出去买纸笔了。

    买回来后，咏梅让小牛坐到椅子上，自己则坐到桌旁，调好色彩，手握毛笔，一边画着，一边凝神瞅着小牛。道个时候的她是非常严肃的，像足了一个专业画师。小牛发现咏梅严肃的时候，端庄得就像王妃和太后一样。小牛感到幸运，因为他得到了一个才女当老婆。

    大约过了一盏茶的光景，咏梅站起身来，看了看桌上的画，微笑道：“已经画好了，你来看怎么样。”

    小牛大喜，几步跑过去，低头一瞧，只见一个少年在群山前舞刀。少年面目清秀，充满英雄气概，而那闪闪的刀光。更使他多了几分阳刚之气，在他的英姿下，群山都显得渺小了。

    小牛拍手称赞道：“画得太好了。这人虽然是我，却比我精神多了。”

    咏梅说道：“我总不能把你好色的那副嘴脸画到上面吧，那样可就不是英雄了。”

    小牛反复地瞧着，说道：“画得妙极了，笔法细腻，人物传神，不愧是才女。”他凭感觉点评着。

    咏梅认真地说：“笔法细腻倒是真的，要说传神，有点过奖了。”

    小牛看来看去，抬头对咏梅说道：“咏梅呀，我发现了一个问翅。”

    咏梅握着毛笔，端详着自己的作品，说道：“有问题只管说，咱们不用客套的。”

    小牛说道：“你让我坐在椅子上，对照着画，可是你画的这个内容却是我在山前舞刀，与事实不符合呀。早知道这样，我又何必坐在那里让你看呢？我不如就坐在你身边让你看好了。”

    咏梅咯咯一笑，在小牛的头点了一下，说道：“你懂什么呀？这才叫艺术。如果照实画。你长什么样，就怎么画，连脸上麻子的位置都不差一点，那就不叫画师了，那是画匠干的事，唉，这方面的学问很多的，我以后慢慢教你。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“咏梅的学问好，以后咱们成亲了，我一定天天向你请教。”

    咏梅不屑地说：“那时候你有工夫向我请教吗？那时候女人一大堆，你早就被那些人给缠住了，那时候你想的可不是画画，是如何干女人。”说到这‘干’字，咏梅红了脸，在光天化日之下，她可是很要脸面的。

    小牛一幅虔诚模样，说道：“我以后一定好好读书，好好学画，好成为一个文人。”

    一听这话，咏梅笑得花枝乱颤，说道：“你算了吧。我看你呀，文人成不了，倒是能成为一个淫贼。”

    小牛苦着脸说：“我哪里有那么糟糕，天下就没有我小牛干不了的事。”

    咏梅说：“那咱们就等着瞧。如果你能成为文人，我天天晚上给你洗脚。”

    小牛哈哈大笑，说道：“洗脚就不用了，那不是你干的活儿，你干的活儿是洗头，天天晚上给我洗头。”说着话，一指自己的胯下。咏梅见了，哼了一声，提着画策来点小牛的鼻子，小牛便绕着桌子转，两人乐成一圈。

    当下无话，晚上狂欢一场，恩爱不尽。

    次日早上，小牛送别咏梅。咏梅深情地望着小牛，说道：“你自己也要当心呀！这魔刀千万不能落到你师父的手里。落到他的手里，对你可不是好事。”

    小牛已将魔刀装入一个包袱里。他拍了拍包袱，说道：“我会将魔刀放到一个合适的地方，不让他知道。你一路小心，我会经常想你的。”

    咏梅笑了笑，说道：“我也会的，我不在你身边的时候，你要好好练武。少干不该干的事。”

    小牛点头道：“一定二定，你回去之后可不要忘了跟你师父说，你要嫁人的事。”

    咏梅重重地点头，说道：“知道了，我不会嫁给别人的。”

    小牛想到一件事，就凑近咏梅，低声问：“咏梅呀，我想问问你，你跟我发生了好事，你会不会后悔？”

    咏梅想了想，又抬头望望天空，瞅着小牛苦笑，说道：“木已成舟，生米煮成熟饭。这种问题问得有点太晚了，我还是接受事实吧。”

    小牛叹息道：“看你那意思，好像挺不情愿的。如果你不想跟我，那就不要勉强了。”

    咏梅嘿了一声，在小牛的肩膀拍了一记，瞪着他说：“你要敢抛弃我，明天你就会在武林中臭名远扬的。”

    小牛抓住她的手一亲，笑道：“我不过是跟你说着玩的。”

    咏梅也笑了，说道：“不跟你磨牙了，我走了。”说罢转头就走。小牛在她的身后望着。她美好的身影越来越远，慢慢消失不见。小牛仍站在原地，心说：“女人越来越多，将来是不是大患呢？”他发了一阵子呆，就带着魔刀向杭州进发了。他想回家看看-

第二十一集 第四章  家门不幸

    离开了咏梅之后，小牛不再胡思乱想，专心赶路。由于不是很急，他仍然步行回家。很快，他来到了古城绍兴，这里可是一个出名的地方。乃是春秋时越围的国都，后世又有王羲之的兰亭，陆游的沈园。有了这些名胜，绍兴便名扬天下，几乎可以跟杭州并肩了。

    进到绍兴城，小牛很有兴致地到街上转转。到处看看，领略一下名城的风采。只是他学问有限，又不大通文墨，无法去那些名胜之地作诗赋词，发发思古之幽情。再加上身边没有了美女，游玩的兴致便没那么高了。如果咏梅跟来，那他一定要玩个痛快。一想到咏梅，他的心里就非常的愉快，他仿佛又回到两人欢爱的日子。他忘不了她第一次的娇啼，更忘不了湖边林子里月光下的激情缠绵，他心说：“多好的姑娘呀，才貌双全，还功夫出众。能够得到她，是我小牛的福气。这个时候，她大概跟她的师父、师姊妹们团聚吧！”

    小牛溜达够了，就想找个地方喝一杯。他在繁荣的街道上观察着，想看看哪家的饭庄较好。走着走着，只见前方右侧的一座红楼挺漂亮。二楼的栏杆里站了五六个浓妆艳抹的女子，都穿得花花绿绿的，一边咬着瓜子，一边朝楼下的男人们抛着媚眼。

    他们的眼角眉梢都带着荡意，一看就知道是干什么职业的，再看这楼的对面，也是一座楼。这家是酒楼，飘扬的酒旗上有‘太白醉’的字样。一看这个名字，小牛就动了心了，他知道‘太白’指的是唐代大持人李白。李白除了爱作诗之外，就喜欢喝酒，喝美酒。他一喝上酒，就诗兴大发。故有李白斗酒诗百篇之说，这些当然都是小袖告诉他的了，小牛很少自己去看书的，幸好记性不错，很多东西都记住了。不然的话，跟咏梅在一起就会显得特别转扭，那样会缺少共同语言，影响感情的交流的。

    当他来到楼下时，对面的姑娘们向小牛摇着手帕，甜甜地叫道：“小哥，上来快活一下吧。人生苦短，及时行乐呀。”

    小牛抬头瞅着他们，哈哈一笑，说道：“各位姊姊，谢谢好意了。小弟身有要事，改天再上去吧。”说着话，拱了拱手，便朝酒楼走去。

    当小牛背着包袱一上了楼，早有店小二迎接，小牛选了临街的座位，要了两个小菜和一壶酒，便坐了下来。这个位置很好，不但能看到对面楼上的人。这可以看到远近的风景。

    当酒菜齐备时；小牛自斟自饮起来。不时看看风景，以及对楼的姑娘们。看着这些姑娘们，小牛一点兴趣都没有，他只觉得她们很可怜，命运由不得自己。她们每天出卖着肉体挣钱，心灵受到多大的创伤呀。相比之下，无论是正道的姑娘们，还是邪派的姑娘们，他们算是好命的了。这种烟花女注定是与自己无缘的。他又想，如果月影或者咏梅知道我在望着这些烟花女，她们一定又会醋味十足的训我吧！道两位美女，有点过于正经了。我小牛再堕落，也不会去找那种女人呀。

    正当这个时候，对面的楼里一阵的喧哗，有斥责声，有喊叫声，有打斗声。栏杆里的姑娘们也不在乎，可能这种塌面已超习以为常了吧。她们依旧看着楼下的男人，依旧哼着她们的小曲，或者吃着瓜子，这时一个稍胖的姑娘从里面走近栏杆。

    马上有人问道：“大姐，是你的客人出了问题吗？楼里乱什么呢。”

    那个大姐往地上呸了一声，说道：“真他娘的倒霉，有个客人竟然睡了一夜不给钱。那家伙看起来那么俊俏，像个公子哥似的，想不到是个无赖。”大家一听，就将大姐围了起来。有人问道：“什么人这么大胆呀，不想活了吗？”也有人问：“那个人是谁呀？来过这里没有？是老客还是生客？”

    大姐说道：“还是那个姓孟的王八蛋，他前几次来的时候还像个人样，都给钱的。谁知今天醒来了，跟我祝。他没有钱，说是下次来再给。”

    这些姑娘们立时都骂起来，什决狗杂种、小畜生、活王八、挨千刀的、遭雷劈、他娘下辈子当妓女等等，听得小牛忍不住要笑出声来。他心说：“要讲骂人，这种姑娘算是高手了。”

    这时，楼里的乱声出现在楼门口，一个男子被人给推了出来，两个彪形大汉站在那人面前，都瞪着眼睛，叉着腰的，跟阎王爷一样凶，一个骂道：“小子，没钱你来干什么？你当这里是白玩的吗？”另一个冲上来，照那男子的腿上就是一脚，只听怦地一声，那男子一点事没有，大汉却抱着脚喊疼，那男子嘿嘿笑道：“我早就说过了，不要跟我打架，就是你们绍兴城里最厉害的高手来了，我也不怕。你们也配跟我动手？老子练功的时候，你们还穿活裆裤呢！”

    这时楼里又有一帮打手冲出来，拿刀的拿刀，抡棒的抡棒，都气势汹汹的跑过来。将男子给包围了。虽然阵势很大，却没有上前。随即一个留着八字胡的男人走出里。叫道：“你们都站着干什么？还不给我打。”

    那些打手这才冲上前，连刀带棒地往那男子身上招呼。那男子毫不在乎，在棒与刀的乱影中穿梭着，结果是棒子都断了，刀落了一地。那男子仰天大笑，说道：“你们这些人跟我动手，那不是扯蛋吗？你们给我提鞋都不配。也不问问老子是什么人就胡乱动手。”

    那八字胡的男人跺脚叫道：“我管你是谁，你就是皇亲国戚来玩姑娘，也得给钱。你以为我们治不了你吗？有种的你等着。”

    那男子胸脯一挺，说道：“我等着，我看你能怎么样。”

    那八字胡将一名打手招来。说道：“快去请海爷来。”那打手撒腿便跑了。这边的那男子毫不在意，歪着头笑道：“不用说请什么海爷，你就是把东海龙王请来，我？也照样打得他屁滚尿流。”

    八字胡恨恨地说：“等海爷来了，让你跪在地上叫爷爷。”

    那男子伸了个懒腰，说道：“冲你这句话，我就得打得他跪地求饶。”

    两人正斗着嘴，转眼之间，那名打手已经跑回来了，八字胡一瞅打手的身后，高兴得眯起眼睛，说道：“臭小子，这回看你敢不敢瞎叫唤了。”原来他已经看到海爷走过来了，这位海爷穿着粗布衣服，头戴斗笠，半张脸看不到。而且其中一只衣袖空荡荡的，显然是少了一只胳膊，那男子上上下下打量了几眼，说道：“我以为是个什么了不起的高人呢，原来是个废人。”

    这位海爷哼了两声，也不答话，突然一个箭步冲上来，出手如电，抓向那男子的肩膀。那男子急向左闪。海爷算准了他会向左，这手刚伸出半借，猛地又抓向左。那男子猝不及防，被扣住了喉咙。只要一使动，那男子就得归西了。

    在这一瞬间，那男子吃力地吐出四个字：“原来是你。”

    海爷嘿嘿笑了两声，也不多话，手指连点，点了那男子几处大穴，接着像擒小鸡一样，将那名男子给拎走了，并没有跟八字胡打什么招呼，好像那些人不存在似的，他只管拎着人走，也不回头。这些人看得都傻眼了，等海爷的身影远去了，才高兴地鼓掌，楼上的姑娘们也大声叫好。有的说：“这才是男人，真是够男人味。武功够硬，本事够硬，那地方也一定够硬。如果这位海爷进来的话，她们愿意免费服务。”接下来便是一阵阵的浪笑，笑得特别诱人。

    对于这些姑娘，小牛此时已不太在意，他在意的是刚才那两个人。玩妞不给钱的，虽然穿的衣服陈旧，头发也有些乱。但一听他的声音，小牛就知道是谁。至于后来那位出手不凡的人物，小牛就更熟悉了。这两个人都是自己的老热人，小牛一见到他们的背影，就可以叫出名字来，只是让他想不到的是，这两位名门弟子竟然堕落到这种地步，一个是成了嫖客，另一个成了妓院的护院。这要是让崂山的弟子们知道，他们一定都会面红耳赤，同时火冒三丈的，尤其是师父冲虚，他肯定没有想到道两个人变成这样，这犹如两只山上猛虎变成了吃屎的狗。原来这两个人不是别人，竟是小牛的两位师兄，一个是情敌孟子雄，另一个则是被自己砍了胳膊的周庆海。

    “他们怎么会变成这个样子呢？”小牛心说：“孟子雄在情场上失意，失去了月影，心情不好。又在功夫上输给了自己。情绪变坏，是可想而知的。何况孟子雄过个人并不是心胸开阔之人。他一定是因此而堕落了，倒白费了孟子雄的长相跟功夫了。不在崂山上做事，倒出来‘接济’穷姊妹来了，至于周庆海呢？肯定是无处容身才跑来这样躲避的。这次周庆海将孟子雄给抓住了，一定有好戏看了。最好周庆海将孟子雄给杀了，这样也少了我的后患。”当小牛踏上杭州的土地，心里的愉快是无法形容的，别看这次离开没有多久，他却比哪一回离开都思念这个地方，好像生怕离开久了，就会发生什么不幸的事。

    他在街上游荡着，高兴地看着熟悉的街道与房屋，仿佛又闻到了西湖水的气息，杨柳的树味。他心说：“等咏梅来到杭州的时候，一定要跟她去玩个够，那时候说不定可以在西湖的旁边狂欢一场呢。那有多么带劲呀！”走着走着，就遇上了熟人。那是一个美貌的少妇跟一个丫鬟，两人正不紧不慢地走路，袅袅婷婷的，很有看头。那少妇一见到小牛，美目蓦地一亮，连忙叫丫鬟去拦住小牛，并领小牛到背人的地方去了。这人不是别人，正是梅阎王的七姨太春圆。

    她将丫鬟支得远远的，就对着小牛发牢骚：“小牛呀，我的好人儿，你上回离开杭州也不跟我打个招呼。你可知道我因为你而流了多少相思泪吗？”说着的同时，她的眼神尽是幽怨。

    小牛嘿嘿一笑，说道：“春圆啊，我不是不想跟你相会，只是身有要事，就匆匆离开了。我想你是个明白事理的人，不会怪我的，对吧？”他打量着她。她头发梳得光光的，高高挽起，露出明净的额头，一身草绿色的长裙，显出丰满勾人的身段，那高高胸脯，纤纤的腰肢，都使人想入非非，再加上眉眼的风情，更叫人情不自禁。

    春圆柔声说：“分开的日子。我可是天天想你的，有时候还梦见了你，你呢，只怕早将我给忘到脑后去了吧？”

    小牛的目光在她的身上扫视着。一摆手，说道：“哪有的事呀？我也是经常想你的，只是每天忙的事太多了，不能常回家看看，你应该明白我的苦衷的。”

    春圆嗯了一声，说道：“好，我信你的话就是了。我问你，你打算怎么安排咱们两的事？”

    小牛回答道：“那还不简单吗？还是那句话，只要你离开梅阎王，我就把你收进门。这样总可以了吧？当然最关键的是你得跟梅阎王脱离关系。我可不能公开的抢别人的老婆，那可不是我小牛做人的风格。”

    春圆唉了一声，说道：“要我离开他，也是有一定难度的，你想，他那么凶恶，那么狠毒，如果我离开他的话，一气之下，肯定会杀了我的，再说了，我一家老小还指着他养活呢，离开了他。他们可就难活了。”

    小牛安慰道：“好在我年纪还轻，这事可以慢慢来的。”

    春圆双眉一扬，说道：“不过我现在有了希望。，现在你回来了，梅阎王那家伙肯定会吓得跑掉的，这样你就可以跟我在一起快活了。”

    小牛听了不解，问道：“好端端的，我回来了，他为什么要跑掉呢？抢别人老婆的是我，而不是他。”

    春圆睁大眼睛，一脸的意外，问道：“你家里出了事，你什么都不知道吗？”

    小牛一怔，脸色一变，说道：“出事？出了什么事呀？我不知道哇。”

    春圆以同情的目光瞅瞅小牛，长叹了两声，说道：“小牛呀，既然你什么都不知道，我就先不说了。”

    小牛一把抓住她的手。追问道：“是什么事？你快点告诉我。”

    春圆笑了笑，说道：“你先别急，你还是回家去看吧。我还是不说的好，如果我说了，我夹在中间，实在不好做人。”说着话，艰难地从小牛的手里抽出手来，因为小牛的手抓得她生疼。

    小牛见春圆一脸的为难表情。也就不勉强她，说道：“好吧，我现在就起回家去看。”说完转头就走，春圆在后面叫道：“小牛，这回你得像一个男子汉，可得去找我呀。不然的话，我一定会伤心地去跳西湖的。”

    小牛回头笑了笑，说道：“西湖太淡了，不一定能达到目的，你还是从飞来峰上跳下去，或者跳进钱塘江大潮里，那会死得更彻底，也更壮观。”说罢健步如飞，朝自己家而去，春圆在他身后撅起嘴来，叉腰哼道：“你怎么这么狠心啊，我哪一点对不起你的地方。你个小坏蛋，等你再来找我时，我一定狠狠地整你。”她想到了两人床上的‘大战’，那旖旎的风光使她面红如桃花，说不出的好看。可这个时候，小牛哪有工夫看呢，他心急如火，往自己家的方向冲去。

    当他风风火火地回到自家门前的街道时，远远的就感到了不对劲，是自己家不对劲，再走过去一点时，看得更清楚了。只见自己家大门紧闭，连小门都关着。

    这就不正常了，在白天，小门是从来不关的，这一幕落在小牛的眼里，觉得不可思议。更叫他感到吃惊的是旁边的店铺也是锁着门，并没有营业。昔日门口如闹市，今天却静寂无声，使小牛觉得像来到了荒野之地，这奇怪的现象使小牛心跳加快，他意识到有情况发生，但他还是往好的方面想。

    他想：“家门关闭，那可能是家里人心情好，老爸领着一家人出去游玩了，这才把门给关了。至于那店铺嘛。一定是由于他们出游了，家里没有主事人，就给店小二放假了。可是这种解释，自己都不能接受。他可是知道的，老爸是个爱财之人。即使他出去游玩，也不会药铺停止营业的。难道说老爸在生意场上经营不善，把店给赔上了吗？那不太可能。以老爸的能力和经验，绝不会出观此事的，他活了一辈子，见过的大风大浪多了，绝不会有此事发生的，那么只有一种解释，那就是家里确实出了不得了的大事。”想到这里，小牛几步冲到大门前，碰碰碰地敲起家门来。

    过了好久，里面才有人问道：“是谁呀？”这是年轻女子的声音，一听就是甜妞，小牛心里一暖，回答道：“我是魏小牛。”里面顿时哦地一声，透着一种喜悦，小门吱呀一声一开，露出了甜妞清纯又可爱的脸蛋。她的脸蛋上露出了喜色，但这喜色随即转为悲伤。小牛突然注意到她头上戴着朵白色的小花，这一下，小牛心往下一沉，意识到情况严重了，小牛拉过甜妞的手，说道：“甜妞，你怎么会头上有白花，家里出了什么事了？”

    甜妞眼圈一红，慢慢地说：“小牛哥，老爷他走了。”

    她的声音不大，在小牛听来却犹如晴空霹雳，震得小牛脑袋嗡嗡直响，小牛简直不敢相信自己的耳朵，问道：“甜妞，你说我老爸死了？不会吧！这桩玩笑可不能乱开。”

    甜妞将小门关好，幽幽地说：“老爷已经去世几天了，我们都非常难过。太太她几乎撑不住……不过你回来就好了。”

    小牛这回知道是真的了，但这怎么可能？上回自己离开的时候，老爸的身体还挺好的，并没有什么大病呀？这才几天，他就不在人世了。小牛想到以后再也见不到父亲了，心情悲痛。忍不住流出眼泪来。

    小牛问道：“他是怎么死的？”

    甜妞也哭了，说道：“说来话长了，还是让太太跟你说吧，她知道得比较详细。”说着话，就领着小牛往里走，小牛此时情绪很糟，像疯了一样往里跑，将甜妞落得远远的。他一进客厅，就见到正中放着一具红色的棺材，棺材后面的灵位上写着父亲的名字，棺材前面，小袖穿一身孝服在烧冥纸。

    小牛一见，立刻也跪下了，悲声大哭，连磕了几个响头，呜咽着说：“老爸，你怎么就突然去了呢？也不等儿子回来见你最后一面，儿子应该早点回来才是，儿子真是太不应该了啊。”

    这时甜妞与小袖将他扶起来，坐到旁进的椅子上，小袖红着眼睛说：“哥哥，老爸不在了，家里连个主事人都没有，就等着你回来主事呢！”

    甜妞掏出手帕给小牛擦干眼泪，小牛问道：“小袖，妈呢？”

    小袖回答道：“她去寺庙，找和商谈安葬一事。”

    小牛说道：“看来我要是回来得再晚些，就连安葬也赶不上了。”

    小袖说：“不会的，妈已经叫我写信送往崂山，就是要你赶回来。等你回来见老爸最后一面后再安葬他，想不到你这么快就回来了。”

    小牛解释道：“我离开崂山出去办事有几天，所以我并没有收到你的信，我这是经过家门才想回来看看……想不到就遇到了这样的事。小袖，你告诉我，老爸是怎么死的？得了什么病？我上回离开的时候，他明明还挺健康的。”

    小袖摇明道：“老爸不算是得病死的，他会死主要都怪他自己，他的脾气也太大了，就因为一件小事，就和人打架，打架打输了，受了点伤，就气得不像样，结果就气死了，真是不值得。”

    “什么？他跟人打架？他又不会武功，打什么架呀？这到底是怎么一回事？你说给我听听。”

    小袖想了想，说：“哥。你这没有吃饭吧？你先去休息一下，饭后我再跟你细说。”

    小牛答应一声，就背着魔刀向自己的房里走去。

    他心想：“老爸不在了，过个家也有点不像个家了。唉，老爸太短命了，这来不及抱孙子就撒手去了。他一定死不瞑目。不过到底老爸跟谁打架了，我一定得搞清楚了。”

    小牛回到自己的房间，将包袱放好，又休息一阵子，等到吃过饭后，小袖跟甜妞都来到小牛的房间。三人坐到桌前，三对眼睛互看着。小袖开始跟小牛讲他父亲去世的内情。

    小袖稳定情绪后才说道：“事情是这样的，就在你上次走了不久，老爸听说有一个药材商进了一批好货，就去跟那人谈，本来两人已经达成口头约定了，那批货卖给咱家。可是当老爸欢欢喜喜地拿钱去取货时，那药材商却已经将货卖梅阎王了，一打听才知道，原来梅阎王也盯着这批货，他暗暗跟药材商谈，终于以更高的价格将这批货给抢去了，老爸一听就来了气，亲自跑到梅阎王家理论。两人言语不合，就要动手。老爸激动之下，竟学你们武林人士跟人家决斗。当天回家什么也没有说，第二天早上，他一个人去了，结果被梅阎王给打败了。这伤倒没有什么，只是老爸心里憋气，这一气就来了病，没几天就去世了。”

    小牛听了有点失望。他原本以为老爸的死，是被那个跟老爸打架的人直接给害死的。目前看来，虽然老爸之死，梅阎王脱不了关系，但并非是直接的凶手，最多只是间接的。那么自己该不该为他报仇呢？

    小牛叹着气说：“真是想不到呀，老爸就因为那么一点小事跟人家决斗。生意场上本来就勾心斗角，尔虞我诈的，没有什么道德可言，老爸何必那么认真呢？那批货没有买到，再另外想路子就是了，他真是想不开。再说跟人家决斗，前提是也得有点的把握才行呀。老爸又没有学过武，身手不行，何必去打呢？他真是越老越糊途了。不过没有关系，他打不过人家，还有我呢，我是会打架的。”

    小袖望着小牛。说道：“哥哥，你说老爸这事应该不应该报仇呢？”

    小牛想了想，说道：“听你这么说一说，那梅阎王虽是有责任，可不算是凶手。这个报仇不报仇的问题，是应该好好想想了。”

    小袖凄然地说：“老爸在气死前也已经有过交待，而且他不止提到道件事，还有不少事呢。”

    小牛哦了一声，说道：“那你快跟我说说，老爸都留下什么遗言了。”

    甜妞这时候插话说：“关于遗言，我跟小袖只听到了一半。前半部分，老爷只跟太太说，都不让我们听。”

    小牛说道：“都到那个时候了，还有什么顾虑的？还有什么话不能让你们听呢？那你们就告诉我，后半部分都是些什么内容吧。”

    小袖嗯了一声，说道：“老爸说，他死之后，不能让你去报仇。那事不能全怪梅阎王，他自己也有错。”

    小牛点头道：“老爸倒是明白人。”

    小袖又说：“老爸还说，他死之后，要你娶了甜妞。好好经营药铺，领着全家人好好过日子。”

    小牛又问道：“还有呢？至少得有关于你的事吧？”

    小袖转了转眼珠，说道：“关于我的方面，只有娘知道，她并没有跟我说。”

    小牛说：“这可怪事了？他竟然没有直接告诉你。”他望着小袖明亮而秀气的眼睛，心想：“老爸至少得说说小袖的婚事呀！难道让我自己跟继母谈吗？我可是她名义上的哥哥，继母会同意我跟小袖的事吗？”

    正说着话呢，有仆人在外面说太太回来了。小牛三人便站了起来。门一开，继母一脸悲伤地走了进来。她头上也戴着白花，只是更大，她一见到小牛，就想到了亡夫，忍不住又要哭泣，小袖连忙上去劝道：“哥回来了，什么都好了。妈，你就不要再哭了，再哭下去，你的身体也会垮掉的。”

    小牛叫了一声：“妈。”然后他也说不出话来了。

    继母朝他点点头，说道：“这一家人就等着你呢，这下我可以轻松一些了。”说着话，向甜妞跟小袖看了看，说道：“我跟小牛还有事谈，你们先出去吧。”两女答应一声，便出去了。

    小牛请继母坐下来，自己也坐了，说道：“真是想不到呀，我离开也没有几天，老爸就过世了。早知道如此，我就不走了，留下来陪他。”

    继母叹息道：“如果你在家的话，他就不会跟人怄气了，更不会跟人决斗……你都听小袖说了吧？”

    小牛说：“对，小袖把老爸去世前后的事都说了。我真是想不到，他心眼那么小。”

    继母伤感地说：“他本来不是那样的人，只是太平日子过得久了，心眼变小了，过于挑剔了。他要是有你那样的心胸，他会长命百岁的。”

    听到继母夸他，小牛一笑，说道：“妈夸奖了，我只是一个没心没肺的家伙。”

    他望着继母，发现她还是那么漂亮，那么诱人，只是有点瘦了。想来是老爸的事对她打击太大了。是呀，这种事换到任何女人的身上，谁都会受不了的。

    继母说道：“我已经跟和尚商量好安葬的日子跟地点了。等和尚来了，你再跟他们好好谈谈。”

    小牛说：“这些事我不太懂，一切妈妈做主好了。”

    继母嗯了一声，说道：“你这几年多数时间在外面闯荡，这次你老爸没有了，你可得负起当儿子责任啊。”

    小牛表示道：“这是当然了。只要妈妨一声令下，我小牛就勇往直前，决不含糊。”

    继母说道：“倒没有那么严重，对了，你老爸的遗言，你也都知道了吧？”

    小牛说：“小袖已经跟我说了，只是她听到的是后半部分，前面却不知道。”

    继母解释道：“前部分只有我一个人知道，不适合小袖她们听。”

    小牛黯然地说：“既然她们不适合听，那么我也不必听了。”

    继母一摆手，说道：“这些话她们听不得，你却是听得的。你可是这个家的主人了，以后这个家的一切都属于你的，你还有什么不能听呢。”

    小牛苦笑道：“妈看我这个样子，能担起一个家的重担吗？”

    继母说：“有什么不能的？你的头脑比别人聪明，你的身体也比别人结实，还有一身的好本事，你一定能做得很好。”

    小牛说：“那我就尽力吧，只是不知道老爸都跟你说了些什么。”

    继母想了想，说道：“他跟我说了不少话，我就不必一一重复了，我就把最主要的，你能听的说给你说吧。”

    小牛脸色正经，说道：“儿子小牛洗耳恭听。”

    继母慢慢地说：“他讲了，他去世之后，让你继承家业，替他经营好药铺。药铺是他一生的成绩跟心血。可不能关门，如果经营不好的话，他在九泉之下，也不会安宁的。”

    小牛点点头，说道：“我虽然不是经商的料，但我会尽我全力的。只是短期之内不能亲自打理，因为我还有许多事没有完成呢。得等外面的事完了，才能回来守着铺子。”

    继母说道：“暂时我跟小袖还有甜妞，我们三个人就能应付。”

    小牛松了一口气，说道：“这样再好不过了。”

    继母又说道：“你父亲跟我提到了小袖的婚事。”说着话，她直视着小牛，目光中有惊讶，也有责怪。

    小牛心里一紧，问道：“老爸他怎么说？”

    继母沉默了一会儿，说道：“你爸说，小袖已经喜欢上你了，而你也中意小袖，既然这样，还是顺了你们的心，把她嫁给你吧。他叫我别反对，他就这么一个儿子，他说自打你出生以来，他对你就不怎么好，实在是对不起你。这次无论如何也得让儿子开心。”

    小牛听得心里激动，说道：“老爸并没有什么对不起我的地方，以前的事我根本没有放在心里，只是小袖的事。妈妈你有什么意见？”

    继母唉了两声，说道：“这是你老爸最后的愿望，说得那么真诚，我还能反对吗？只要小袖愿意，我也没有什么好说的。”

    小牛心里欢喜，连忙说道：“谢谢妈了，我娶她之后，一定好好对她，不让她受委屈。”

    继母感慨道：“小袖喜欢学文，一直想找一个有功名的读书人，想不到最后喜欢上了你，你一定对她用了什么手段吧？”

    面对继母审视的目光，小牛当然不能承认自己‘先斩后奏’的经历了，忙说：“没有的事儿。我对她一片真心，她也喜欢我，就这么简单，什么手段都没用，也没必要用。”

    继母淡淡一笑，接着又转为忧伤，说道：“这件事我也不追究了。反正追究也没有用了。”

    小牛悲伤减少，说道：“老爸还有什么交待吗？”

    继母眯了眯美目，带着回忆的神情，说道：“再有就是对我的安排了。”

    小牛问：“他怎么说？”

    继母说道：“他说，他不在了之后，我要是想嫁人的话，就改嫁吧，家里的钱可以拿走一半。如果不愿嫁的话，就待在魏家养老。”

    小牛称赞道：“老爸真是一个开明的人。”

    继母硬咽着说：“我自从嫁入魏家那天开始，就开始姓魏了，改嫁的事提都不要提了，再说我还有个女儿在这里呢。”

    小牛当即表示：“我一定好好孝顺她，让你活得开心。”心里却说：“继母还不到四十成，又那么美丽，就这么终老一生，有点太可惜了，就像一朵鲜花任其凋零，实在让人难过。”

    接着小牛又跟继母谈一些家里事，然后便着手办理父亲的后事了。他知道，打从这时开始，他的责任变得重大了。

    接下来的事情就依照礼俗办了。

    先是请和尚们来念经，招待大量的亲朋，最后是择日安葬。安葬父亲那天，小牛的心情特别难过，他心想：“人生苦短，谁都无法预料自己的死期，老爸本来还好好的，说走就走了。以后再也没有人管自己了。他再也不会跟自己吹胡子瞪眼，抡棒子追着自己打了，他不在了，自己就得变成一个大人了。”足足忙了好几天，才把老爸的事处理完，全家人这才松了一口气。老爷不在了，活着的人还得过生活，在小牛的建议下，店铺很快就重新开张了，药铺门口又恢复了昔日的热闹跟繁荣，见到这一切，小牛感到欣慰。对于这个药铺，暂时他不用操多少心的，有继母作主。又有小袖跟甜妞两个美女张罗，忙前忙后，他就可以放心了。

    过了数日，大家情绪好些。抽个空，小牛将小袖拉入房里，小袖脸红了，说道：“大白天的，不可以乱来，于礼不合。”原来她会错了意，想到了男女间的好事。自己从小牛上回走了以后，她在那方面一直寂寞着，像一块荒芜的良田一样。只是老爸新亡，她无论如何打不起那个念头，小牛将她按坐桌旁，说道：“小袖，你都想到哪儿去了，我倒是想跟你亲热一番，只是现在不是时候，咱们的心情还没有从老爸的丧事中解脱出来。我把你拉进来，是有一件好事告诉你。你听了保证会高兴的。”

    小袖这才放心，忙问道：“有什么好事？”

    小牛挨着小袖坐下，闻着她身上的香气，说道：“小袖呀，妈将老爸的遗言的全部告诉我了，其中就有关于你的事。”

    小袖哦了一声，美目放光，说道：“你快说说看，老爸是怎么说的。”

    小牛便把继母的话重复了一番。小袖听着老爸的决定，又听了妈的态度，一颗心总算是落地了，她长出一口气，说道：“只要我妈不反对就好，咱们以后就可以在一起了。”

    小牛微笑道：“现在父母都没有意见了，咱们这回可是掉进幸福的窝里了。”

    小袖说道：“掉进幸福的窝里的人可不只咱们两个吧？”

    小牛笑了笑，说道：“当然还有甜妞了，人多热闹嘛，幸福的程度就更深。”

    小袖带着点酸气问道：“除了甜妞和我，还有没有别的人？”

    她这么一问，小牛顿时想到了其他相好的美女，当他的目光落到小袖的脸上时，蓦然想起一个与小袖相似的美女来，那个人就是咏梅，他站起来，说道：“小袖呀，我有件东西给你看，你一定感兴趣的。”

    小袖眨着美目，问道：“你有好东西？什么刀呀，剑的，我可不看，我可不喜欢那些带有暴力的东西。”

    小牛拿出自己的包袱，将咏梅替自己画的那幅画像抽了出来，递给小袖。小袖将画在桌子上展开，越看越爱，看得眼睛都不眨一下，她赞叹道：“画得真棒呀，简直是高手之作呀！只是将你画得有点太正气了。”

    小牛也在旁看着，说道：“难道在你的眼里，哥哥我不是充满正气的吗？”

    小袖嫣然一笑，说道：“现在看来，你实在是太好色了，色是刮骨钢刀，你还是注意自己的身体。”

    小牛一副正人君子的样子，说道：“我已经下定决心了，以后戒色，不再胡来了。原来的女人的规模就那么样，不再扩大了。”

    小袖用手摸着画，问道：“你到底有多少女人？跟我透个底，以后大家相见的时候，我心里也好有个数。”

    小牛摆了摆手，说道：“也没有几个，不值得一提。”

    小袖知道问不出什么来，就又欣赏起画来，说道：“你不说就算了，反正早晚大家也会照面的，对了，哥，这幅画水准如此之高，你不不会告诉我，这是你画的吧？”

    小牛说道：“你哥我如果能画出这样的画来，那就不是你哥了。我早就进京赶考，去当状元了。”

    小袖斜视着小牛，说道：“哥，你有多少斤两我可很清楚的。你告诉我，作画人是谁？肯定不是男人。”

    小牛一愣，问道：“你能看出作画人的性别来？”

    小袖很自信地说：“那当然了。你没有听过字如其人，文如其人吗？作画也一样，画如其人，一张画能表现出画者的风度跟修养，画者的心胸跟气质。像这幅画吧，人物栩栩如生，群山秀逸出尘，更难得的是整个画面还透着一种使人面目清新的灵气，这个人当然是一位女子了，而且是一个很有境界很有学问的女子。”

    小牛听得连连点头，说道：“小袖呀，想不到你这么有眼光。道就叫独具慧眼吧，相信你们要是见了面，你一定会喜欢她的。”

    小袖再问：“她是雅？”

    小牛回答道：“她是峨嵋派的弟子关咏梅，是一位多才多艺的姑娘。”

    小袖哦了一声，问道：“那她长得美不美？”

    小牛一笑，说道：“应该是美的。”

    小袖大感好奇，问道：“有多美？一定胜过我吧？”

    小牛再度打量小袖一番，她已经脱掉孝服，换上了绿色的衣裙，整个人看上去嫩得能掐出水来，秀气得像一幅画。小牛沉吟着说：“你们是各有千秋，两种不同的美法。等你们将来相见了，你们一定会惺惺相惜的。”

    小袖嗯了一声。说道：“哥。你可一定要把她领来让我一见，这样出色的女子我如果不见上一见，肯定会抱憾终生的。”

    小牛表示：“等我下回回家的时候，我一定领她会会你。”

    小袖望着小牛，问道：“这个作画的美女跟你是什么关系？”

    小牛一听她问到关键之处了，就说道：“她是哥哥的好朋友？”

    小袖眨了眨眼，说道：“好朋友？真的吗？是不是那种可以行云布雨的好朋友呢？”

    小牛听了一笑，说道：“好了，妹妹，不要刨根问底了。等有一天她来到咱们家了，你亲自问她好了。”

    小袖哎了一声，说：“我不需要问她，我一看到这幅画，就什么都明白了。”

    小牛惊呼道：“一幅画能看出那么多东西来？”

    小袖说道：“那是当然了，一幅画跟一首诗一样，是可以表现出作者的真情实感来的。这里头的学问很大，非凡夫俗子可以明了。”

    小牛感慨道：“看来呀，我以后真的应该多学习了，最好也做到琴棋书画，样样精通。”

    小袖听罢笑了，说道：“你要能琴棋书画样样精通，那除非是太阳从西边升起来，子曰，上智与下愚不移。”

    小牛拉长了脸，说道：“在孔夫子他老人家的眼里，我小牛自然是下愚之辈了。”

    两人正在说笑呢，这时甜妞推门进来了，手里拿着一对信，说道：“小牛哥，这里有你的一封信，是一个叫花子送来的，自称是丐帮弟子。他说这个是崂山让他们送来的。”

    小牛一听崂山，大感意外，问道：“那个送信人呢？”

    甜妞回答道：“已经走了。让滚他多留一会，他说什么不肯。我给他钱。他也不要，就只收了一个馒头就走了。”

    小牛说道：“丐帮的弟子是不准随便收人钱财的。”说着话，将那封信取了过来，坐回桌边，拆信观看。

    那封信并不长，只有一页纸，大致内容是说魏小牛已将魔刀重新夺回，师父颇感高兴，更高兴的是，周庆海已被月影活捉上山，这两件事使崂山名声大震。武林人都知道冲虚收了两个争气的徒弟。现在整个崂山都士气高昂，都想为小牛庆功。师父希望小牛能早点回山，共商大计。

    信的末尾，提醒小牛要将魔刀带回崂山，由山上保管，这样才能保证魔刀不会再度落入邪门歪道的手里。临了还说月影，月琳以及其他的师弟师妹们都想念小牛，让他速归。再一看落款，写着‘师父’两字，其实就算没有署名，小牛也知道这是师父写的，这样工整的字体，严肃的口气，正义凛然的腔调，自然是属于师父了，如果是师娘的话，她当然不会这么跟自己说话了。

    小牛看罢信，皱起眉头来。甜妞与小袖注里着小牛的表情，小袖问道：“有何不幸的消息吗？”

    小牛将信装好，说道：“没什么，只是师父让我接到信后，快点回山，山上还有不少事情等我去做呢。可我实在不想那么快走，我不想离开你们跟妈，现在这个家是很需要我的。”

    小袖幽幽地说道：“是呀，你要是走了，这个家就少了很多的乐趣。以前老爸活着时，我们还能说说笑笑，现在不在了，你再走了，实在是无聊之极了。”

    甜妞也说：“我们希望你能留下来，不过男儿志在四方，我们也不能拖你的后腿。”

    小牛感激地瞅了瞅两女，说道：“你们的心意我可以理解，但我该走还得走。我不能像以前的花花公子那样待在家里。等我把武林中的事情处理好了，我就会回家，跟你们长相厮守。这一天已经不远了，我能感觉到。”

    小袖说道：“有你这一句话，我们就安心多了。”

    甜妞一拉小袖的手，说道：“小牛哥，我们先去药铺做事了。”

    小牛点点头，说道：“你们出去吧，需要我的时候，就派人来通知我。”

    当两女出屋之后，屋里变得一片寂静。小牛独自一人在屋里踱步。他的心久久不能平静，像是一湾平滑如镜的湖水上，突然被扔进了巨石，击起无数水花，师父怎么知道我又夺回魔刀了呢？不用说，是周庆海说的，因为周庆海被月影给抓回去了。这个周庆海的运气也真差，怎么会那么快就被抓呢？前些天不是还在浙江境内当妓院的护院，怎么转眼之间就成了俘虏？那个孟子雄呢？最好你在被抓之前，已经将孟子雄那家伙给处理掉了。那样我就没有后患了。

    最让小牛不舒服的是师父提醒魔刀归属问题，师父叫他带魔刀回山保管，以免再生周折。说得好听，其实那意思小牛明白，师父这是以师父的名义将魔刀要回。小牛想到此处大为不平，心说：“那魔刀本来就是我的。师父将它给强抢过去还弄丢了。现在魔刀被我给抢回来了，我怎么还能将它献出去呢？凭什么呀！这魔刀又不是师父你的，这刀是我的，我不能献刀，这要是献出去的话，以后就别想再收回了。”既然不能献刀，也不能不回崂山，小牛可怎么办呢？他陷入了为难之中。他又想：“如果非回山不可，那么我也得去梅阎王家一趟，虽然他不是杀人凶手，可是我老爸的死毕竟与他有关。我怎么也得去跟他理论一番。我的老爸不能白死。他想把这事给忘了。想过消停日子，那是没门的，我小牛是有血有肉的汉子，如果我不给老爸出口气的话，我还算什么男人呢？”

    小牛打定主意，在回山之前，一定去找梅阎王，给他个下马威，给他一个难忘的回忆-

第二十一集 第五章  快乐复仇

    又过了十天，小牛坐立不安。他知道这样在家待着也不是办法，崂山他还是得回去。可这魔刀的问题怎么解决呢？不献刀的话，就等于跟师父决裂；如今师父是武林盟主，决裂对自己非常不利，那么只有把刀献出去了。可是献出去之后，这魔刀还能回到自己的手里吗？没有了魔刀，我小牛只怕短期之内没有出头之日了。

    他决定回崂山，至于献不献刀，他打算出发的前一刻再决定，在他决定离家的前夕，他打算到梅阎王家转转。他要面对面地给那个老家伙一个重重的打击。

    在某一天没有月亮的晚上，饭后，小牛趁大家不注意时，溜出了家门，他将魔刀带在了身上，由于这件东西不是寻常之物，只要它不在自己身边，他就有点不放心。

    在前往梅家的路上，小牛轻声说：“小刀，你还在刀里吗？”

    过了良久，小刀的声音才传出来，声音很虚弱：“主人，我在。我早就想跟你说话了，只是没有力气。”

    小牛问道：“你怎么了？受伤了时？”

    小刀叹了几口气，说道：“主人啊，你有所不知。我当初被关在魔刀里时，受到了牛王祖先的攻击，受了内伤。这内伤一直没有痊愈，每过十年就折磨我一次。每次持续的时间长短不一。这次伤又发作了，不然的话，我怎么会不回到你身边呢？”

    小牛哦了一声，说道：“原来是这样呀！我记得你会飞的。对了，上次周庆海拿刀砍我，我却没事，这是怎么回事呀？”

    小刀解释道：“由于你是真正的魔刀主人，魔刀是认主的，因此这刀对你是不构成威胁的。”

    小牛欢喜地说：“真的是这样呀，我还以为你帮我呢。”

    小刀长叹道：“我倒是想帮你，可是有心无力呀！我的功力发不出来，只能忍着伤痛的折磨。”说着话，咳嗽了几声。

    小牛关切地问：“你没有事吧？”他伸手摸着刀鞘，就仿佛摸着可爱的小刀一样。其实小刀长得什么样，他并不知道，但从她清脆而迷人的声音可以想像出来，必定是一位美女。

    小刀沉默一会儿，说道：“我没有事，死不了的。不过再过十年，如果不能从魔刀里脱身的话，我就会死掉，化成烟散去。那时候你就再也听不到我的声音了。”

    小牛听了心酸，说道：“小刀呀，我一定要救你出来，我一定不让你死的。”

    小刀笑了笑，说：“主人啊，你对我已经够好了，我即使是死了，也没有怨言。”

    小牛问道：“我怎么才能救出你呢？”

    小刀回答道：“只要你的功力够高，你就可以打破设在我身上的魔咒，使我离开魔刀，站到你的面前。”

    小牛听了高兴，说道：“我现在功力不够，但我可以找高手帮我呀。”

    小刀嗯了一声，说：“最好找两个女子，功力奇高的女子。你们三人一起努力，我就有希望了。不过暂时是不可能的，因为你的功力还不够。如果你能在十年之内把我救出去，我一定会重重地报答你的。”

    小牛听了一笑，说道：“你打算报答我？要以身相许吗？”

    小刀的声音变得扭捏起来，说道：“我长得不美，你也不会喜欢我。我还是当你的丫鬟吧，天天服侍你。”

    小牛咧嘴笑道：“那可不敢当。”又想起自己的为难之事来，便说道：“小刀呀，有一件事我很为难……”

    小刀嗯了一声，说道：“你说吧。在我受伤这段日子，我失去先知先觉的能力了。”

    小牛便把自己最大的苦恼说了，他想听听小刀的意见，他眼下没有什么人可以商量此事。他相信小刀会给他一个最好的建议，他知道小刀是一个有见识的姑娘。

    小刀沉默片刻，才说道：“依我看，你不妨就带着魔刀上山，把刀交给你师父。到时候我的功力就差不多恢复了，我可以自己飞回来找你的。”

    小牛眨着眼睛，说道：“这样也可以吗？”

    小刀微笑道：“当然可以了。哦，我不能多说话了，我觉得难受，需要休息，等我好些时，我会跟你说话的。”

    小牛连忙说道：“那你好好休息，要快点好起来呀，我现在很需要你的帮忙的。”小刀嗯了一声，便没有动静了。如果不是觉得不舒服的话，她不会不跟小牛说话的。

    当小牛快到梅阎王家门口时，他又面临一个选择，到底是直接由大门走入，光明正大的进去，像君子一样；还是越墙而过，跟贼似的呢？他离开老远就停下了脚步，寻思起来。

    过了一会，他终于拿定主意了，还像以往一样，潜入梅家。因为此次来不只是想找梅阎王算帐，还有一个目的，那就是跟春圆一会。好久没有宠爱她了，她一定满肚子怨气。我一边直接跟梅阎王算帐，一边干她的女人，这样出气才过瘾。

    他来到后墙，在夜色的掩盖下，麻雀一般飞过院墙。虽然好久不曾光临了，但他在黑暗中还是很准确很迅速地找到了春圆所住的那个院子。他进了院子，见她的窗子正亮着。他来到窗下，捅破窗纸，往里窥视，只见房离非常明亮，柔和的灯光把房里照个遍。而春圆正坐在房间中心的桌旁，衣服完整，玉臂支着下巴，正在打盹呢。

    小牛学了几声布谷鸟的叫声，春圆一激动，眨了眨美目，便站了起来，走到窗前，说道：“是谁在这里瞎叫唤？学得一点都不像。”

    小牛哈哈一笑，说道：“还不开门让我进去？”

    春圆笑骂道：“小坏蛋，我以为你把我给忘光了呢。怎么这么多天才来看我？”说着话，将窗子往上一推，小牛便脚尖一点，悄无声息地落到了房里。一进房间，便闻到了使人心醉的脂粉香气。

    小牛一看春圆，穿着白色的长裙，薄薄的，能望见里面红色的肚兜及肉感的肩膀与胳膊。再看俏脸，带着几分慵态，两只眼睛带着妩媚的笑容。那高高的胸脯以及圆圆的屁股实在是让人有犯罪之感，春圆见小牛前前后后地观察自己，媚笑道：“有什么好看的，我不如你的那些女人长得嫩，她们能掐出水来。”

    小牛的目光落到她的酥胸上，色色地笑道：“不用谦虚，你也不赖呀，让人看了就想干啊。”

    春圆高兴地笑着，上前勾住小牛的脖子，说道：“告诉我，离开我之后，你又干了多少姑娘？一定快活得把棒子都要折断了吧。”

    小牛搂住她的腰，一只手在她的屁股上抚摸着，说道：“不管干多少姑娘，你的滋味是别人无法代替的。”这话说得动听，听得春圆心里甜甜的，说道：“你这张嘴呀，就会哄人。”

    小牛想起此行的目的，问道：“很奇怪呀，怎么没有看到你的丫鬟呢？你的院子连个把门的都没有，万一有贼人进来呢？”

    春圆向他抛了一个媚眼，说道：“除了你之外，还有什么贼人来呀？谁敢来呀？谁不知道这是梅家呀。跟你说吧，我的仆人在天黑前，就让我打发走了，我是想让你来时行动方便。”

    小牛惊讶地望着她，说道：“难道你算准了我今晚要来么？就算是困得直打盹也不上床睡。”

    春圆幽怨地看了小牛一眼，轻哼道：“我可不是诸葛亮，不会神机妙算。从那天见到你之后，我就天天在这打盹，天天在天黑前打发走仆人。我想你总会来看我的，没想到等了这么久。”

    小牛听了感动，将她搂得紧紧的，说道：“这可真是难为你了。你这么做梅阎王不起疑心吗？”

    春圆朝地上呸了两声，说道：“可别提那个老家伙了。他一听说你回来了，匆匆忙忙地领着一群老婆跟孩子逃跑了，生怕你来找他算帐。”

    小牛听了很意外，说道：“他跑什么呀？我也没有说要杀他。”

    春圆说道：“你是没有说过那话，可是你在杭州是出了名的刺头，谁不知道你这人难惹呀。他生怕你来找他，再把命丢了，所以跑得比兔子还快。”

    小牛失望地叹了一口气，说道：“早知道这样的话，我那天回来直接来这里，肯定能抓住他。”

    春圆说道：“那倒是，现在连我都不知道他跑到哪里去了。这个杀千刀的，想不到这么胆小怕事。”

    小牛说：“你怎么没有跟他一起跑呢？”

    春圆紧贴在小牛的怀里，娇声说：“我还不是因为舍不得你吗？他是怕你来，我可是日日夜夜的盼着你来呀！人家每次一想起你来，下边就痒痒的，流了好多水。”

    小牛听得心猿意马，大手在她的身上乱摸着，说道：“这么说这个家就剩下你跟一帮仆人了。”

    春圆说道：“不，还有一个女人也没有走。”

    小牛问道：“谁这么大胆呢？”

    春圆回答道：“是八姨太。”

    小牛听了奇怪，说道：“你是七姨太，什么时候又有了一个八姨太？”

    春圆回答道：“是梅阎王前几个月偷着弄到家来的。今年还不到二十岁，当他的女儿都绰绰有余了。这个老东西，活该就得当王八，老没有个正经，老抢别人的老婆，怎么能不得报应呢？不过话说回来，那个女人真的不错，一笑起来，露出个虎牙；走起路来，就像杨柳被风吹一样好看。”

    听他这么一说，小牛怦然心动，他抱起春圆，往床上走去，他想：“先干干春圆再说。找不到梅阎王，就拿他的女人报仇好了。”小牛将春圆放到床上，正要去解她的衣服，春圆说道：“小牛呀，你坐下，让我来服侍你吧。咱们好久没在一起玩了。”

    小牛见她眼神中透着真诚与热情，就顺从她的意思，自己往床边一坐。春圆下到地上，伸出灵活的双手，服侍小牛脱衣服。她的手指灵活，一眨眼间，小牛已经光着上身了。她一见到小牛古铜色的皮肤，健壮的筋骨，就心花怒放，她欢喜地在他的身上摸来摸去，爱不释手。

    小牛逗她说：“再这么摸下去，天就要亮了。”

    春圆笑嘻嘻地说：“天亮也不怕的，反正那个活王八没在家。”说着话，她的一只手伸到他胯下。那里支支愣愣的，已经有了硬度。春圆爱惜地抓来抓去，说道：“真是件宝物呀，还没有逗它呢，它就已经膨胀起来了。”

    小牛的手也在她的身上乱摸着，说道：“有你这么风骚的美女在我眼前转来转去，它想不硬都不行呀。”

    春圆笑道：“如果你看着我不硬，那你就完蛋了。”说着话，将他的裤子脱了下来。她看到了魔刀，说道：“小牛呀，你还拿刀来，是来拼命的吗？”

    小牛笑了笑，说道：“想拼命可没有对手呀。”从她的手里接过魔刀，小心地放在床头。他心说：“可不能因为取乐，就把魔刀给忽略了，这要是再丢了，可不好玩。”

    春圆的注意力都在男人的棒子上了，她双手伸过去，又是握，又是推的，又是捏，又拨弄的，那东西已经直直的竖起，像一把宝剑。那个龟头已经胀得圆圆的，大大的，独目上已经有了一滴‘眼泪’。“

    春圆不住把玩，夸道：“这东西真好，可比那个老王八的强百倍了。相比之下，你这东西是铁棍，他的玩意跟鼻涕一样。”说着话，温柔地揉着他的蛋蛋来。那两个蛋蛋鼓鼓的，仿佛两枚丰硕的桃子。

    小牛笑道：“你那么喜欢它，怎么只动手，不动嘴啊？”

    春团白了小牛一眼，说道：“只怕我一动嘴，你就立刻完蛋了，那样我可不饶你。”

    小牛不服气地说：“就算是你给我吸出来了，我可重振雄风的。”

    春圆眯着媚眼，妩媚地说：“那就要试试了，看隔这么久，你的功夫有没有退步。”

    小牛很自信地说：“保证操得你人仰马翻，心满意足。”

    春圆听了不由浪笑。她蹲下身子，仔细观察着小牛的宝贝，越看越爱，回想起这玩意带给自己的快乐，一颗芳心像泡在美酒里一样美。她一手握住根部，一低头。伸香舌舔了起来，小牛嗯了几声，夸道：“真舒服呀，我感觉好像变得轻飘飘，随时都要飞起来。”

    春圆抬头一笑，说道：“这就对了，你可要挺住呀。”说着话，可爱的香舌肆无忌惮地在肉棒上扫荡起来。随着舌头的上下翻飞，小牛的快感也越来越强烈。他大喘着粗气，用手按着她的头，心说：“这才是人间的极乐呀！做人如果没有这种快乐，真可谓枉活了。”

    春圆大展舌功。她将龟头吞进嘴里，时而套弄着，时而舌顶着。时而吸吮着，时而亲吻着。那嘴与肉棒子之间不时发出轻微的声音，小牛听了好不得意。望着春圆吃棒的淫荡情景，他心说：“她是真爱我的，只是不知道众女能不能接受她？”春圆的口技舒服了小牛，同时也愉快了自己，她感觉自己分明是在吃一根上好的香肠。她不只美美的舔着，偶尔还温柔地轻咬着，那红唇与玉齿在小牛的肉棒上留下斑斑的爱痕。

    小牛再也忍不住了，说道：“春圆，来吧，骑上来。”

    春圆嗯了一声，吐出肉棒。以最快的速度将自己脱个精光，她的双手往小牛的双手上一搭，小牛一使动，春圆的身子便腾地骑在了小牛的大腿上。她的双臂紧搂小牛的脖子。小牛一抱她的屁股，小穴便在肉棒上蹭着。蹭了几下子，只听唧地一声，两人的宝贝便套在一起了。

    小牛感觉棒子进入了一个温暖湿润的肉窝窝，舒服得深吸一口气，再一使劲，那棒子已经顶到花心上。春圆浪叫几声，说道：“小牛呀，你的玩意插得好深啊，哦，真美呀！又热又硬的，爱死人了。”说着话，猛扭屁股，尽情地玩着肉棒，让肉棒在她的小洞里乱搅乱顶，而她得到了更多的快活。

    春圆爽得全身都在动，两只奶子晃得非常精彩，比花在风中摇动还好看。不止如此，她的红唇一张一合的，发出骚浪的呻吟声。鼻子也有哼声，而且她不时还献上亲吻，算是对小牛的激励与爱慕。这个时候的她。犹如熊熊烈火，筒直要将小牛给融化了，这样的成熟少妇跟咏梅那样的少女不同。少女多少带着含蓄与羞涩，而少妇则显得很主动，很豪放，男人得到的快乐就更多。

    “顶死我了，我要死了。你的棒子真像是烧红的铁棒子呀。把我的里面要烫熟了。”春圆大声浪叫着，也不管会不会有人听见了。

    小牛笑道：“今天我一定要让你死个够，以免我不在的日子跟别人乱来。”

    春圆一边摇晃着屁股，一边哼道：“小牛呀，你可别诬陷好人啊！我自从跟了你之后，就连那个活王八我都很少理会了，我可没有跟别的野汉子乱来呀。”

    小牛一边猛顶着她的肉洞，一边说道：“我是逗你玩的。我知道你对我很忠心的，我心里有数。”

    春圆哼道：“这还差不多。”她的神情好迷人，她的动作好疯狂，处处显示着她的激情与需要，小牛就喜欢这样的浪货，今天可以玩个够了。

    不一会儿，小牛将春圆放在床上，扛起她的两条大腿，铿锵有力地干起来。每一下都像撞钟一般。一出一入间，洞里的嫩肉翻出翻入的。同时，那春水也流得一塌糊涂，小牛见了满心欢喜，更是干劲儿十足。

    春圆浪叫声声，奶子乱晃，扭腰摆臀的，舒服死了，她不停地挺着下身，不停地叫着，尽情表现着女人的风骚跟春情。那屁股肉直颤，那肉洞被小牛插得仿佛都肿了，春水已经流到菊花上。但两人顾不上这些，疯狂地欢娱着，只差没把床给震塌，也不知道干了有多少下，春圆首先不行了，小牛便放开她的腿，趴到她的身上去，狂插了几十下，春圆便抽搐着达到了高潮。在那美妙的一刻，春圆的四肢将小牛搂得紧紧的，像是怕肉棒拔出来一般。

    风雨之后，小牛说道：“你叫得可真大声呀，万一给别人听到了，可就不好了。”

    春圆喘息着说：“我已经不怕了。老王八没在家，这家就我说了算。虽然有个八姨太吧，但她人比较柔弱，没什么主意，全听我的。”

    小牛想起春圆夸奖那个八姨太的话来，就说道：“梅阎王都那么大年纪了，还找那么小的女人，他的身体能受得了吗？”

    春圆骂道：“那个老王八，身体软得跟豆腐似的，为了快乐，还是经常吃药，他现在呀，不吃药的话，根本干不了女人，这也算是报应了，活该就得当王。这辈子他铁定绿帽子了。”

    小牛亲吻着春圆的脸蛋，说道：“可惜了，那么年轻的女人，陪了这个王八蛋，这就像羊肉落到狗嘴里了。”

    春圆用手拍拍小牛的屁股，说道：“怎么，听我这么一说，你动心了是吧？”

    小牛一笑，说道：“我根本就不认识她，怎么会有那种想法呢，你不要乱猜了。”

    春圆咯咯一笑，说道：“小牛呀。我有办法让你尝尝鲜，就看你愿意不愿意了。”

    小牛眼睛一亮，说道：“真的吗？这不太好吧。”

    春圆眯着美目，说：“有什么不太好的，只要你愿意，我就可以帮你达到目的，除非你不想。”

    小牛嘿嘿笑着，说：“有好女人干，我当然想了，只是怕人家不同意。我小牛好歹也是一个要面子的男人，我可不想强奸她，那显得我小牛也太没有面子了，我要她愿意。”

    春圆说道：“她自打进入这个家以来，老王八虽然经常进她的被窝，但我知道他们根本就没干几回。老王八的功夫不行，在女人面前尽丢脸，你正好可以安慰安慰她，你得到好处了，也算是为你老爸出了一口气。”

    小牛一想也是这个理，就说道：“那好吧，我就听你一回好了。只是如果她不愿意的话，那就算了。”

    春圆笑道：“她跟我关系不错，只要我亲自出马，不愿意也变成愿意了，不过我有个条件。”

    小牛忙问道：“你说吧，有什么条件？”

    春圆说道：“你得先把我喂饱了，再去干她。”

    小牛点头同意，说道：“没问题，我一定让你撑破肚皮。”说着话，那根深入肉洞里的棒子又忙碌起来。这次他干动更大，可能是因为春圆说起八姨太的关系吧！

    小牛在春圆的洞里猛插着，春圆又是一番浪叫，犹如猫叫春一样惊人。这一次双方配合默契，总算一起达到了高潮。高潮之后，休息片刻，春圆说道：“我这就去将八姨太找来给你玩，保证你爽得对我感激不尽。”

    小牛问道：“她会那么听话吗？她又不是你的仆人。”

    春圆狡猾地笑了笑，说道：“这就需要用点手段了。”

    小牛兴奋地问：“怎么用呢？”

    春圆想了想，说道：“我去将她请过来，让她跟我一起睡。你呢，还是躲到窗外去，等我吹了灯之后，你听我暗号。我一声咳嗽，你就从窗子跳进来。窗子我不关的，你进来之后，就可以进被窝了。记住呀，她在床里侧，我在床外侧。记住了没有？”

    小牛说道：“记住了，只是我为什么不躲在床底或者别的什么里面？”

    春圆解释道：“让你躲在窗外去，这样保险。既保证她不会发现，也可以使你就着灯光看清她的模样，万一觉得她不合口味，也可以取消行动，你可以不吃她的。”

    小牛点头道：“好，咱们就这么办吧！”

    两人商量好了之后，就开始穿衣服。穿衣完毕，春圆就出去了，小牛一人在房里，心说：“这种事我应该不应该干呢？冤有头，债有主，按君子的行事，不该去拿人家的妻妾出气的，若是月影和咏梅知道的话，一定不饶我。”这个时候他打退堂鼓还是可以的，但是他欲火上来了，不一干为快，是不舒服的，还安慰自己，这事不能怪我，是梅阎王对不起我家在先，过了不久，小牛在屋里便听到了春圆两女的说话声，那女子的声音还柔而娇嫩，显然年纪不大。等两女来到门前时，小牛才像贼一样跳到了窗外。他又蹲到那个捅破的窗纸洞那儿，从小洞往里观看，这个时候两女都坐在桌旁，小牛正好看到那女子的侧面，那女子脸白如雪，发黑如夜，鼻子高耸，嘴小而红，脸上透着恬静而忠厚的气质。看到这里，小牛倒有点不忍心祸害人家了。

    那女子说道：“姊姊，你向来胆子不小，今晚怎么会突然害怕起来？是不是有什么心事？”

    春圆唉了一声，说道：“那个老家伙太不像话了，一听说人家回来了，就吓得不成样子，真不像个男人，就跟在床上的表现一样，太叫人失望了。”

    那女子轻声一笑，说道：“姊姊呀，那种事也可以拿出来说吗？”

    春圆笑道：“有什么不可以的？反正这里只有咱们姊妹两人。”

    那女子说道：“是不是别的男人也跟老爷一样，多长时间都做不了一回，一做起来，眨眼间就不行了。”

    春圆咯咯一笑，说：“妹子，不是每个男人都一样的。老爷会那个样子，一是年纪，他都多大了。二嘛，身体也不够硬实。这三嘛，就是他太沉迷女色，身子顶不住。如果是一个年轻的规矩些的男人，可以把女人玩得高潮迭起，也不会完蛋。”

    那女子叹息一声，说道：“原来是这样子。我以为男人都像我前夫跟老爷一样呢，上去没几下就交枪了。”

    春圆说道：“那是你没有遇到好男人。真正的男子汉你没有见过，就像铁打的一样硬朗，就像老虎一样的凶猛，又像行家一样会玩。”

    那女子唉了一声，说道：“我的命注定如此了，不敢有什么想法了。”

    春圆笑道：“有机会的话，一定让你见识一下真正的男人是个什么滋味。”

    那女子低低笑了两声，说道：“听姊姊的您思是见过大世面、大阵仗的，可别叫老爷给抓住才好。”

    春圆嘿嘿一笑，说道：“好了，妹子，时候不早了，咱们休息吧。”那女子答应一声。

    于是两女来到床边脱衣。当那女子开始脱衣时，小牛激动得口干舌燥，心说：“这下可有得瞧了。”当一件一件衣服脱去时，小牛看得心都要跳出嗓子眼了。当那女子脱光时，正好是背后对着自己。她的身体稍欠丰满，生得骨肉匀称，曲线流畅，一个屁股圆鼓鼓的，像是玉盘。小牛心里着急，心说：“快点把身子转过来呀，看正面那才叫过瘾呢！”

    正有所期待，眼前一黑，原来里面已经吹熄了蜡烛。一阵轻微的声音过后，里面安静下来。小牛心说：“两女已经上床了，我也快上场了吧！”他站起了身体，悄悄地伸了伸腰身，这蹲久了可不太舒服。他心里还想着那女子的俏脸，跟好看的身体的背面。他心说：“就凭这第一印象，我就很想干她了。不知道梅阎王从哪里抢来的，又是谁的老婆。唉，春圆怎么还没有发出暗号呢？我总不能在这里站上一夜吧。”

    足足过了有半个时辰吧，才听到里面响起两声咳嗽来。小牛听罢大喜，心说：“这回可有得玩了。玩完这个八姨太，再玩七姨太，来个通吃。梅阎王，你可不要怪我呀，是你太不是东西了，你应该有这个报应，我不杀你，已经算是很仁慈了，你的那个狗头还是留给别人砍吧。砍你的头，老子还嫌弄脏了手呢！”

    小牛定了定神，像鸟一样飞入屋中。他来到床前，摸了摸床进的人。那人嗯了一声，低声说：“可以了，她睡了。”小牛大乐，双手齐动，将衣服脱掉。尽管这个时候，他也没有忘了魔刀，他将它塞到了床下。

    脱光之后，小牛轻轻上床，钻进被窝，跃过春圆，往内侧靠去。一闻那女子的气息，就跟春圆不一样，春圆的香味有些浪，那女子香味儿淡淡的，却是悠长的。他靠到她的身上，感受着她的温暖。接着掀去被子，这样便于行动。

    小牛心跳加快，这种事他干得还算少的。他将女子的衣裙解开，双腿慢慢分开，伸手在她的小豆豆抚弄着，那女子虽在梦中，也感到了兴奋。没有几下，小洞里已经流出春水了。小牛心想：“时光宝贵，机会难得，还是先插进去再说，万一她醒了，再插就有难度了。”这么想着，便跪在她的双腿问，握着肉棒，往她的胯下捅去。好在有了春水的润滑，那女子又不是少女，因此一下子就插进半截去。那女子啊了一声。小牛情知不好，知道她要醒了，便又一使劲，便插到底了。里面很紧，很暖和的，感受不错。

    小牛不紧不慢地干着，感受着这新鲜的美味。那女子在被干了十几下后，便本能的发出了呻吟。那声音透露的是舒服与好受，也不知道她到底醒了没有。一旁的春圆说：“嘿，她叫得还真好听呢。只怕在老爷跟前也没有这么叫过，你今天可是艳福不浅啊。”

    小牛一边干着女子，一边说道：“春圆，这回的好事都多亏了你呀，以后我一定不会亏待你的。”

    春圆说道：“一会儿你干完她之后，再接着干我，我的火又上来了。”说着话，她凑过来，在小牛的身上抚摸着、亲吻着，弄得小牛痒痒的，又特别高兴。

    小牛越插越快，下进发出了啪啪声跟扑滋声。那女子的哼叫也转为浪叫。那叫声时而高亢，时而柔和，身子还同时扭动，显得非常含蓄。小牛知道她已经醒了，但他不说话，闷头闷脑地干她，只觉得快感把自己弄得飘飘然，比泡在温泉里还好受呢。一个女人一个味儿，一点都不假。

    小牛一口气干了有几千下，那女子便浪叫着高潮了。春圆知道不必再掩饰什么了，便将蜡烛点着了。烛光一亮，那女子便看清了小牛，小牛也看清了对方。虽然两人还挺陌生，头一回见面，但他们的宝贝却结合在一起。

    那女子一脸的惊讶与晕红，但并没有尖叫，小牛见她奶子尖尖，绒毛稀稀，长得真不错。自己的棒子正插在里面，将对方的小洞撑得鼓鼓的。两人的下身都湿淋淋的。

    那女子一捂自己的上身，问道：“你是谁？怎么可以奸污我呢？我是有男人的。”说着话，瞅着一旁微笑的春圆。

    小牛双臂撑在那女子的两侧。脸离脸挺近，说道：“我是魏小牛。”

    那女子哦了一声，说道：“你就是我们家老爷的大仇人吗？”

    小牛笑道：“是他先对不住我的。不过嘛，他就是现在站在我眼前，我也不会杀他的。”

    春圆在旁边道：“妹子呀，他的玩意还可以吧？够大吧？够舒服吧？”

    那女子一听这话，瞅了一眼小牛俊秀的脸，一阵羞涩，合上美目。小牛见她并没有那么反感，心中安慰，便抽动肉棒，继续干了起来。毕竟他还没有玩够呢。

    春圆见小牛干得挺欢，说道：“小牛呀，你要留点体力应付我呀，一会你要是不服侍好我，我可不让你走。”

    小牛向她一笑，说道：“没问题，保证让你三天下不了床。”说着话，趴在那女子的身上，狠狠地干她。她身上挺柔软的，感受挺好。肉棒子在下边插得直响，每一下都撞在花心上，给女子极大的快乐。那女子在被插一会儿后，放开了女人的顾虑，搂着小牛，扭肩摆臀地热情配合着，使小牛大为爽快。他高兴得直亲她的嘴。她将嘴张开，小牛便津津有味地吸吮起她的舌头。

    那根肉棒由于插的是陌生的肉洞，兴奋得那么粗，那么长，又那么热，每一次出击，都给彼此带来销魂的好处。屋里奏响原始的音乐，一张床喧闹起来。春圆见了眼热，也过来帮忙。

    当八姨太招架不住时，春圆就摸着小牛的身子说：“小牛，该我了，不要把力气都花在她身上，我才是你真正的女人。”

    小牛眼见八姨太已经软得跟一团泥一样，担心她身子太弱，经不住更大的征伐，便啵地一声，抽出了大肉棒，肉棒子水淋淋的，沾满了八姨太的春水，此时仍然威风凛凛的，像一个暴君。

    春圆早就急不可待了，往八姨太身边一躺，两腿大开并且高举，屁股抬起来，门户尽开，嘴上还骚媚地说：“来呀，小牛，来干我呀！来干死我吧，我好喜欢你呀！”

    她那风骚与浪荡的样子实在让人忍无可忍，换了任何一个男子都会挺不住。小牛看得眼睛都红了，来个‘饿虎扑食’，将春圆压在身下，大肉棒扑滋一声就插到了底。

    春圆啊地一声浪叫，四肢缠住小牛，说道：“我的好人儿，你要插死我了。真美呀，比喝醉了酒还舒服啊！”

    小牛笑道：“我说过，今晚一定喂饱你。”说着话，肉棒狂插不已，这床又热闹起来。小牛粗喘着，疯狂若。而春圆则浪叫与呻吟，那放荡的样子就像是发情的小豹子一样。若不是小牛功夫了得，肯定会被她给折断棒子的。

    他们干得昏天黑地。那边的八姨太坐起来，以被披身，注视着两人的狂欢，她还是头一回看到别人干事呢，离得那么近，既可以看到女人的放浪，又可以看到男人的勇猛。春圆奶子的汹涌，春水的流淌，以及粗长的棒子在小洞里抽动的样子，无不看得清清楚楚。刚才她还惊慌与紧张呢，现在则变了。她感觉自己的欲望再度升起，一个尝过男人滋味的女人是受不了这个的。她再度观察小牛，见他的身体与长相，无一不令人满意。在她的心里，刚才的那些屈辱与愤怒便淡得多了，眼见春圆浪得扭动如蛇，癫狂如豹，她竟然羡慕起来。

    一会儿，春圆转过身，撅起屁股来。小牛便跪在她的后面，将大棒子轰然而人。

    春圆被干得舒服，一边耸动屁股，一边回头笑道：“我的好人儿，你插得我都要成仙了。我这辈子跟定你了，你可不准不要我。”

    小牛将小穴插得唧唧直响，说道：“你可是有丈夫的，我总不能强抢吧。”

    春圆哼道：“我才不要那个老王八蛋呢，他不是男人，你才是真正的男人。”

    这话非常好听，小牛很满意，他将肉棒抽了出来，看了看被自己插得圆圆的肉洞，那洞口正流着黏液呢，花瓣正微微动着。春圆觉得空虚，回头说：“小牛，快点插进来，里面痒呀！”

    小牛笑道：“这就让你爽。”说着话，扑滋一声，又插个到底。

    两人各展神通，换着各种花样在干，等到春圆挺不住时，小牛又将肉棒子抽了出来，春圆喘息着说：“小牛呀，不要冷落了我的妹子。咱们三个一起玩吧，只要你能应付得了。”

    小牛瞧着美艳的八姨太，又动了色心。她以被遮身，多像是一个诱惑呀。小牛说道：“好哇，别说你们两个，就是再来两个，我也能将你们都喂饱。”

    春圆过去将八姨太的被子扯掉，说道：“来，咱们尽情地享受吧。”

    八姨太玉体尽露，奶子与绒毛又跟小牛照面了。那乳头是暗红的，那绒毛是卷曲的，令男人心动，尤其是她的一身白肉，更叫人想摸个够。小牛虽说干过，也不能不想再干。

    八姨太说道：“这行吗？万一老爷知道了，命都没有了。”

    春圆安慰说：“我都不怕，你怕什么呀？”

    小牛问道：“你们想怎么玩？”

    春圆媚笑道：“你是男人，我们听你的好了。”

    小牛想了想，说道：“这样吧。她躺着，你跪伏在她的身上。注意呀，你们都把洞露出来，这样我就可以随便干了，让你们俩都舒服。”

    也不等八姨太愿意与否，春圆便将八姨太放倒，笑道：“好妹子，咱们使劲儿乐吧，不用管那个老王八蛋的。那个老王八蛋现在不知道搂哪个女人乐呢。”说着话，她果然跪伏下来，将屁股翅得高高的。

    这样的造型果然不错，两女的肉洞都露了出来、小牛跪到春圆后面，见到了两人的风流穴。同样是女人，结构相同，外形各异。小牛不由对比着两女的玩意，发现春圆的肉洞花瓣稍暗。而八姨太则红一些。春圆的毛不少。而八姨太的则少得多了。但此时两女的春水都流着，并且花瓣都像在呼吸般地动着，可见都是动了春心的。

    春圆伏在八姨太的身上，使劲地亲她的奶子，一手还摸着另一个，逗得八姨太直哼哼。由于春圆的头在动，她的屁股也在摆动着。小牛见到春圆的屁股夹着两个洞，两个洞都那么真实。那么诱人，都闪着水光。

    小牛看了难受，就手握着肉棒，来到跟前时，却一转向，捅入了八姨太的小洞，八姨太便发出甜美的呻吟声。小牛屁股送动，肉棒子有节奏地干她。干了约有几百下，水流得更多。小牛又拔出肉棒，猛地插人春圆的洞里，道样春圆也叫了起来。

    小牛听着过瘾，感觉着不同的滋味。他的双手也不老实，一会儿摸这个，一会儿摸那个的，心里非常得意，而两女在小牛的玩弄下，都发出了浪叫，真可谓高低起伏，互相应和着。小牛感到非常骄傲，像看到自己的成绩一样。

    这一夜小牛变着法玩穴，把两女玩得心满意足，而自己也痛快淋漓的。他心说：“有一天把那些美女都集中在一起，建立一个后宫，那样的话，想怎么玩就怎么玩，可以经常玩集体游戏。”

    这一夜自然是尽欢而散了。小牛射了三回，而两女则不知高潮几次了。等两女疲惫得如同肉泥一般时，天都要亮了。小牛在她们的脸上亲过之后，又说了些情话，才依依不舍地离开了。他心说：“该走的时候就得走了，强留是不行的。我还要赶回崂山，面对可恶的师父呢。这魔刀始终是一个头疼的问题。”他穿好衣服，挎着魔刀，又跟幽灵一样离开。以他的功夫，当然不会被人发现了。

    小牛又在家住了十几天，今天他又收到了冲虚的信。

    信上虽没有直说让他马上回山，但字里行间透出了催促的意思。在这封信上，冲虚又提到了崂山下任掌门的问题。他说这件事事在必行，很想听听小牛的意见，让他回山去商量。信的末尾少不了又提到送魔刀上山的话。还以开玩笑的语气说，如果再不回去的话，师父将亲自来接他。

    小牛知道不走不行了，便决定动身。在离别的前一天晚上，家里准备了一桌好的酒菜，给小牛送行。饭后，小牛将家里的事做了一番交待。其实也都是一些多余的话。

    小袖说道：“哥，家里的事你不用抽心，我们会打理好的。”她望着他，充满了留恋。

    甜妞也说：“小牛哥，你只管走你的吧。药铺的事我可以尽一份力，再说还有太太呢。”她的目光则是温暖的，但也有不舍之意。

    继母带着长辈的慈祥笑容，慢慢地说：“小牛，家里的事你不必操心，我还可以管事的。你在外多照顾自己吧。我们都希望你能早点回家定居，这家里没有你，不像一个家。”

    小牛点点头，目光一一在三张俏脸上瞅过，心里觉得很安慰，他可以放心地离开了。由于老爸去世不久，他不能跟两女欢爱，不然的话，两女可能会怪他的，虽然大家都想快活一下。看来只好等下回了。

    次日早上，小牛背起魔刀，告别送行的三女，心事重重的往崂山方向而去。刚出了北城门不远，对面碰到了一个热人，那是一个美女，当小牛看到她的时候，心花怒放，忍不住跑上去，真想将她抱起来，狂吻一番。

    这人不是别人，正是被开苞不久的峨嵋弟子关咏梅。可是，她文雅的脸上正带着阴云般的愁容。这是怎么回事呢？难道又发生了什么坏事呀？小牛的心里紧张起来-

第二十二集 第一章  小人行径

    小牛在城门外遇到咏梅，顿时大喜，只是见她美丽而文雅的脸上带着阴云般的优色，暗暗担心怕她是有什么心烦的事，见左右没人，便跑上去拉住她的手，说道：“咏梅，你怎么在这呀？”

    咏梅笑了笑，说道：“我这几天早上都在这一带散步，不为别的，就是为了等你好”

    小牛哦了一声，心中一暧，直视着咏梅，说道：“你什么时候来的？来了也不打声招呼。你又何必在这一带等我？还不如直接到我家找我，那样咱们不就早在一起了吗？”

    咏梅轻轻挣脱他的手，说道：“咱们现在毕竟不是夫妻，我待不你家不好，也不方便。”

    小牛知道她有所顾虑，就说道：“那你也可以写封信给我，把我约出来。”

    咏梅说道：“我有耐性，我可以等你。我相信我一定会遇上你的。”

    听她这么一说，小牛的心情就平静多了。他打量一下咏梅，一身鹅黄色的衣裙，显得身材美好无比。一张俏脸像瓷器一样细腻。她的美目，她的鼻子，都像是精雕细琢出来的。

    小牛瞅着她的美貌，心里一阵舒服，说道：“咏梅，我知道你一定是因为想我才从那么远的峨嵋山跑来找，对吧？”

    咏梅轻轻摇头，说道：“我来杭州，可不是全为了想你。我主要是有一件事想跟你说，希望你能给我拿下个主意。”

    小牛嗯了一声，心想她果然有心事，不过年样子并不是什么天大的坏事。小牛定了定神，说道：“你就尽管说，我倒要看看是什么样子事让你跑到杭州来了。”

    咏梅点点头，说道：“就是咱们俩的事。”

    小牛一笑说道：“咱们俩的事很好呀，你爱我，我爱你，以后可以顺利结为夫妻。”

    咏梅脸色一喑，说道：“咱们相爱不假，只是想结为夫妻，可并不会那么顺利。”

    小牛盯着咏梅，问：“不知道你那方面发生什么事。”

    咏梅叹了两声，说道：“小牛呀，我们峨嵋出事了，”

    小牛关切地说：“是你引起的吗？”

    咏梅回答道：“是。我回山之后，找了个时间，把我的决定告诉了我的师父。我说我不当掌门了，我要跟孟凡城解除婚约，并说要嫁给你。我师父大怒，说那是不行的，他说不当掌门可以，但不能解除婚约，更不能嫁给你。”

    小牛听了不平，说道：“嫁给我魏小牛有什么不好？我也没有见过你师父，更没有得罪她呀？她干什么对我有那么大的意见呀？”他心里暗骂，这个老死太太，太不近人情了吧！她要是在我面前的话，我一定痛痛快快地骂她一顿，把她骂醒，使她不能阻止我跟咏梅的好事儿、咏梅黯然地说道：“我正想问师父这到底是怎么一回事，这时一个人从内堂走出了。我一看那个人，就知道为什么师父发那么大脾气了。”

    小牛瞪大眼睛，问道：“这个家伙是谁、”

    咏梅眉眼一低，说道：“就是孟凡城。”

    小牛哼道：“真是不怕没好事就怕没好人呢，他去了峨嵋山当然不会在你师父面前说我的好话了。”

    咏梅说：“对了，他在我师父面前说尽了你坏话。”

    小牛心里气问道：“这家伙是怎么说我的、”

    咏梅说道：“他说你是百年不遇的采花大淫贼，说被你污辱的女人不计其数还说你跟魔道的人纠缠不清，不清不白，是我们正道的大祸害，迟早正道的人会被你给害死无数，而且说你这样的败类，人人得而诛之。”

    小牛听了跳起来大骂：“这个兔崽子真不是人，就算我跟他是情敌他也不该这么污陷我呀，真是想不到一个名门正派的弟子，竟会干出这么卑鄙的事来。

    咏梅叹息道：“我也想不到他会这样，人心难测啊，我跟他认识那么多年还是这次认识到他的真面目。”

    小牛咬牙骂道：“这个混蛋王八蛋，太不是人了，真是奇怪，上回他也被魔刀给伤了，怎么就没有死呢？”

    咏梅解释道：“他回到武当山让他师父为他疗伤才死不了的，但那位胡舵主却死掉了。

    小牛哦了一声，惊问道：“怎么会这样？”

    咏梅说道：“因为胡舵主没有得到及时的治疗，结果没命了，这笔帐得算在周庆海的身上……”

    小牛点了点头，说道：“咏梅，孟凡城胡说八道，你师父就都信了吗？她应该有自己的判断力呀！她是掌门呀，应该是明查秋毫的。”咏梅使劲摇头，说道：“你哪里知道孟凡城跟我们峨嵋派的关系呀？”

    小牛说道：“他不就是跟你订了亲，才跟峨嵋山攀上关系呀。”咏梅淡淡的说道：“并不是这么简单的。这其中在有文章。”小牛说道：“这倒要听听了。”咏梅目注远放的白云说道：“他跟我们峨嵋的关系可不浅，首先我师父跟他的师父交情很深。”

    小牛点头道：“从老一辈说拉个关系了，不知道他们的关系有多深。”

    咏梅说道：“我告诉你，你可不许告诉别人。”

    小牛微笑道：“瞧你说的神神秘秘的，你总不会告诉我，说他们年轻的时候爱过吧？”

    咏梅夸道：“小牛，你真聪明，不过还不够准确。他们年轻的时候不但相爱，还结为夫妻呢。”

    小牛大感意外，说：“既结为夫妻了，后来怎么会变成现在这样，一个是老道，一个是尼姑。

    咏梅缓缓地说道：“他们年轻的时候，因为气盛，常因为小事争吵，后来闹得事大了，我师父一气之下，就当了尼姑。而孟凡城的师父在上峨嵋道歉认错没有结果之后，也去武当山当了道士。几十年下来，他们的心结没了，就只剩下当年的感情了。”

    小牛叹了几声气，说道：“原来这么复杂呀！”

    咏梅又说道：“我们两派的关系不只这样呢，孟凡城跟我师父是有关系的。”

    小牛说道：“能有什么关系？你总不会告诉我，孟凡城是她的亲儿子，所以你师父才信了他的狗屁吧。”

    咏梅听罢笑了，说道：“亲儿子倒不是，可他们确实是亲戚。孟凡城是我师父的亲侄子。”

    小牛听罢笑了，说道：“有了这两层关系，孟凡城有你师父眼里，自然是说话可信了。我小牛在你师父的眼里，自然是跟邪门歪道没什么区别了。”

    咏梅又说道：“除了这些之外，孟凡城还是我师父最看好的年轻一代的英雄。她认为在当今的武林之中，最有前途的青年，男的是孟凡城，女的是谭月影。”

    小牛听到师姐的名字，心里温暖，说道：“后半句是对的，可前半句大错特错。：”

    咏梅望着小牛，说道：“那你怎么看？”

    小牛不客气的说：“孟凡城这个家伙功夫自然是出类拔萃的，无可非异，可是他的人品太差了。他跟我比武，说败了永不见你，但他言而无信。他在关健时刻，弃你而去，这是他贪生怕死。再加上他你师父面前胡言乱语，污陷我，丑化我，更加可看出他的人品低下了。这种人即使功夫再好，也不过是一只杀伤力较大的疯狗罢了。：”

    咏梅嗯了一声，说道：“你说得没错，他说完那些话之后，再加上我的要求，我师父连恕带气竞然病倒了。她说如果我要是嫁给你的话，她就跟我断绝师徒关系，还要关亲自将你给杀了，要为武林除害。”

    小牛听罢忍不住笑了，说道：“她要断师徒关系，你也不用怕，你以后跟着我一起，就是了想杀了我哪有那么容易呀？我小牛现在可不是从前的小牛了。：”说到这里，你压声音说：“我小牛现在有了魔刀，无论是谁想收拾我，都城得先搞掂自己的分量。这刀要周庆海和我师父的手里，也只能发挥一半的功力，可是到了我的手里，只要想杀谁，都是如同踩死一只蚂蚁一样。”说着话，小牛拍拍自己背上的魔刀。

    咏梅急道：“就算是你有刀在手也不能伤害我师父呀！我师父就像我母亲一样好。她只是一时上了孟凡城的当，相信她知道真相之后，一定会后悔的，也会同意我跟你好的。”

    小牛说道：“你跟你师父的关系闹的这么僵，她还放你出来。她对你还是不错的。”

    咏梅摇头道：“根本不是这么回事。我师父病倒之后，我很担心。她命令我下山跟你说个清楚，让咱俩一刀两断。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“哪有那么容易的事。她当我是傻瓜吗？你既然是一个人下山，你干什么她哪里会知道。你可以逃的远远的，不见她，她也不会知道怎么回事。”

    咏梅说：“我师父可没有那么傻。她怎么会那么随随便便放我出来呢？因为她派了个盯梢的。”

    小牛问道：“谁呀？”

    咏梅回答道：“就是孟凡城。”

    小牛哼了一声，说道：“这个王八蛋，要是我见着他，我一定亲手劈死他。这种人太不是人了。”他向咏梅身后瞧了瞧，并没有发现可恶的情敌的影子。

    咏梅说：“你不用看了。我虽然跟他一起下山的，但走了没有多远，我就把他给甩了。”

    小牛笑道：“这就好，这就好那你打算怎么办？”

    咏梅摇头道：“我也不知道。不过我想去一趟泰山，我师父病了，我想去泰山为她祝福。：”

    小牛拉起她的手上亲了一下。咏梅哦了一声，往左右看看，幸好并没有人注意。

    咏梅收回手，说道：“不可动手动脚，让人看见不好。”

    小牛嘿嘿笑道：“这个不是没有人吗！”接着小牛收回笑容问道：“咏梅，这次你师父干涉咱们的好事，你可不要打退堂鼓呀，你可得挺住。别因为你师父的命令你就动摇了，就离开我而去。”

    咏梅摇头说道：“不会的，既然我已经身心都属于你了，就不会再变了。”小牛喜道：“这还差不多。只要你能挺的住，什么困难我都城不怕了。你师父想自由，只管朝我来好了。她要砍我的脑袋，也只管出刀就是了。”咏梅担心地说：“你可不能挺着让她砍。”

    小牛笑了，说道：“咏梅，你把我看得也太傻了吧！我小牛还没有傻到可以随便让别砍脑袋的地步。”

    咏梅解释道：“我是怕你因为我而乱了方寸，失去了平时的聪明劲。”

    小牛深情地望着她说道：“我不会的。我不只要聪明，还要长命呢。我还想跟你天长地久呢。”

    咏梅也望着他，同样动情的说：“我也是这么想的，你可千万不准离开我。”

    小牛点点头，咏梅脸上的幽愁终于消除，露出灿烂的笑容。两人的手拉在一起心也贴在一块儿，而咏梅心里的那从份沉重的烦恼也如烟雾般的散尽。由此可见，爱情的力量是非常巨大的，往往对人可以意想不到的作用。

    于是，两人一起赶路。小牛奔崂山，咏梅奔泰山。一路上，自然是说不出的快乐。白天并肩而行，眉目传情。到了晚上，自然免不了痛快淋漓地狂欢一番，再相拥而眠。小牛在这种神仙般的日子里眉开眼笑，心满意足。而咏梅也在美妙的性爱中变的娇艳欲滴，越发动人。行家一看，就能从她的脸上和身上，看到成熟少妇的风花雪月。她也仿佛是新鲜的葡萄一般，在小牛的服侍下变的无法形容的水灵饱满。

    有一天傍晚，两人来到临沂，这里是两人不得不分离的地方。从这里两人就得分开不然的话小牛就得跟着咏梅去了，但是那是不可能的。因为崂山上也要事，咏梅因为跟小牛有了那种关系，说啥也不想那么快分开。虽然一路上已经风流如同鱼游水，按说应该够了，可是处于情海之中的男女谁也不愿意分开呢？他们都想多聚几天。因此，小牛决定跟咏梅在这个地方多呆几天，然后再各自上路好了。谁知道下次见面是什么时候呢？

    这天晚上，两人吃过晚饭，收拾完毕，彼此相拥着，刚要上床玩耍一番，只聪见窗外悲叹一声。两猛然一惊，霍地散开。小牛敏捷地抓起魔刀，一指窗口，喝道：“是谁？有种的滚出来。”小牛已经聪出来了，那是一个男人的声音，声音中透着酸气和火气，还有凄凉。

    那人苦笑了几声，声音由近及远，想来是跑了。咏梅听的若有所思。小牛想到好事被害人别人破坏，便一赌气穿窗而出，向那声音的来处追去。他聪不出那人是谁，但他肯定这人跟自己是相识的。

    小牛的身子到了外面，急若流星，向远处追随去。很快就看到前面的夜色下立着一个人，小牛发力跑过去。那人待小牛跑近些，又转身跑开。他速度也相当的快，两人像竞赛一样，比拼着轻功。那人不想被小牛追上，小牛则想着非追随上不可。

    两人追风逐电，穿房过脊，多少房屋被丢在后边。转眼间，两人已经跳出城墙，来到了更加寂静的与辽阔的城外。城外皆是平原，偶尔会有一片林子，或是一相小坡。他们互不想让。小牛不时骂他几句，那人并不答腔，只是偶尔回头笑上几声。那笑声比哭还难听呢。

    两人如此比拼下去，足足过了有半个时辰，来到一片庄稼前，那人才减慢速度，渐渐停了下来。小牛也随后追到，在离那人几丈开外站定。人没有月光的晚上，小牛的视力还是不错的确。他胩得出来，那人是一个年轻人，个子比自己要高。从刚才这人的身手上看，这个人身手可能在自己之上。但小牛并不怕他，因为小牛身上挎着魔刀呢，有他，小牛会怕谁呢？他连正邪两道霸王级的人物都不怕，自然不会怕这个神秘的年轻人了。

    小牛一指那人，怒道：“小子，我跟老婆亲热，碍你什么事呀？你在窗外又叹气又怪笑的，你有毛病吗？速速报上名来，我的刀下不死无名之鬼。”

    那人又是笑了几声，接着又发出几声叹息。这叹息不知是什么意思，也许是悲愤吧。

    小牛仔细聆听着，已经判断出这人的身份了，试探着说：“小子，你不说话是吧，可我已经知道你是谁了，你不就是武当的小人孟凡城嘛！你装腔作势的想骗谁呀？你就是化成灰我也认识你。”

    那人骂道：“你个混蛋魏小牛，你才是小人！我孟凡城什么时候成了小人了？”

    这一说话，果然证明了他是孟凡城。

    小牛哈哈一笑，说道：“孟凡城，你这个人就是个小人。我来问你，你为什么在咏梅的师父面前诽谤我呢？我什么时候成了淫贼？什么时候又成为正道的祸害了？你胡说八道，满嘴喷粪，难道你不是小人？谁还能是小人。”

    孟凡城咬牙切齿地说道：“魏小牛，你祸害了那么多姑娘，难道不是淫贼吗？”

    小牛哼道：“放你的狗屁。那些姑娘都是心甘情愿跟的我，我没有强迫她们。”

    孟凡城走近几步，历声道：“还说没有？就拿咏梅来说吧。她本来是我的心上人，可你却使了极其卑鄙的手段抢了她，霸占了她，你如此的行径，本来就是淫贼！”

    小牛正气凛然地说：“一家女百家求。我喜欢咏梅有什么错？别人可以喜欢，我为什么不可以呢？我并没有霸占好，是她自己愿意跟我在一起的。我之所以得到她，是因为我比你强的多。”

    孟凡城激动的说：“自吹自擂吧！论长相，论家世，论功夫，你哪一样比的上我？你跟我比，那就是乌鸦跟凤凰比，土堆泰山比。我想武林中的许多人士都会承认的。我孟凡城是武林中最优秀的青年，而你魏小牛呢，是远近闻名的大色狼，是一个仗着魔刀作威作福的无赖，是一个靠招摇撞骗混日子的流氓。你如何能跟我比呢？”

    小牛听了一点都不气说道：“孟凡城，我这还是头一回发现你的嘴挺能说的吗！看来以前，我倒是轻视了你。不错，论长相，论家世，论功夫，我都不如你，但是我也有比你强的地方。”

    孟凡城不服气，说道：“那是什么？”

    小牛哈哈大笑，说道：“那就是我比你聪明，我比你勇敢，更比你懂得如何去爱一个人。”

    孟凡城哼道：“吹牛皮吧你。”

    小牛信心十足地说：“为什么我能得到咏梅的心与身体，而你跟她订亲多年，却没有做到？这其中的原因你就没有好好的想想吗？”

    这话刺到了孟凡城的心上。孟凡城喝道：“魏小牛，你给我信嘴。你能占有咏梅，那是因为你比我无赖，比我无耻，比我会骗人。你才是小人。”

    小牛嘿嘿直笑，歪头盯着黑暗中的孟凡城喝道：“孟凡城，你也不用嘴硬。到底谁是小人，咱们心里都明白。若说对咏梅的感情，你绝对不如我的。”

    孟凡城说：“难道我跟她这么多年的感情，还不如你这个才刚认识的人吗？”

    小牛肯定回答：“自然不如的。”

    孟凡城质疑问道：“有什么不如的？”

    小牛尖锐地说：“你口口声声地说对她有感情，那么我问你，你都为她做过些什么呢？拿上回来说吧，咏梅为了你落到周庆海的手里，按说你应该想尽办法救她脱险才对呀，可是你呢，你怎么做的？”

    孟凡城听了脸上发热，说道：“她落到周庆海的手里，我何尝不着急，不想救她呢，可是我当时也被魔刀伤了，也落到他的手里，我想救她也无能为力。”

    小牛一针见血地问：“那在关键时候，你为什么不留下来反倒一个人跑了，却把咏梅留下来呢当时周庆海的心情不错，只要你愿意当人质，他应该可以放了咏梅的。”

    孟凡城一下子愣住了果然这话刺在关键地方了，好一会才说：“我那是不耻于你跟咏梅的确私情。我怎么会换回她的自由，让你们逍遥快活呢？我才不会那么傻呢。”小牛仰天大笑，说道：“孟凡城，你就不用再掩饰了！我知道你当时那么做，其实是贪生怕死，别人看不出来，我这么聪明的人难道还会看走吗？你当我小牛是白(K,站,k,)痴吗？只可惜咏梅这位大美女了，对你那么痴情，真是月亮照到了粪坑了。”孟凡城听罢暴跳如雷，在叫道：“魏小牛，你不要含血喷人。的孟凡城才不是你说的那样的人呢，我是名门正派弟子，我是武林中的有为青年。你用心险恶，败坏我的名声，我今天饶不了你！”小牛笑了两声，说道：姓孟的难道我还会怕你吗？“

    孟凡城一跺脚，叫道：“魏小牛，有种的咱们今天决斗。不死一个另一个就不准回去。”

    小牛轻轻松松地说：“你想怎么样都城行。我知道最后倒在地上的肯定是你。”

    孟凡城胸有成竹地说服力“那就来，谁要后退就是狗娘养的。”

    两人说着话，拉开架势，一场大战迫在眉睫。谁都知道，这次的决斗肯定是要定生死的。孟凡城为了咏梅，肯定会背水一战，而小牛为了维护自己的尊严跟名声也不会跟他客气的。

    在大战之前，孟凡城向空中点了两下空中便多了两团熊熊的火焰。令人叫绝的是，两团火焰只是在空中燃烧着，呼呼直响，但并不坠落。这火焰犹如两个太阳一样，照亮天地，也照亮了彼此的脸。

    孟凡城的脸是悲愤加同凶恶的，而小牛则是轻松加调皮的。他因为手握魔刀，有必胜的把握，因此并没有什么顾虑。而且孟凡城跟自己激战并没有取胜，这更使小牛士气高昂。相比之下，孟凡城像一只受伤的恶狼，而小牛像一只得意的老虎。

    锵一声，白光一闪，孟凡城将长剑从腰上抽出，剑尖指着小牛。从他那犀利的目光可以看出他的心意，他恨不能一剑就将小牛刺个透心凉。而小牛呢，则笑容可掬，有一种来者不拒的气势。

    孟凡城一抖剑尖，叫道：“魏小牛，你这个淫贼，你不是向来嗦吗？你还有什么遗言要说吗？

    小牛也不拔刀，只是摆个空手夺白刃的姿势，笑嘻嘻地说：“孟凡城，你这个无耻之徒，你这个情场败将，你还是把遗言告诉我吧，我会转达给武当派的。”

    孟凡城脸孔扭曲，呸了一声说道：“魏小牛，那你就受死吧。我不会再手下留情了。”

    小牛傲然道：“谁叫你留情了？今天咱们这是决斗。”

    孟凡城说道：“不错今天不是你殆就是我亡。”

    小牛笑颜：“你要是死了，可不要怪我呀！”

    孟凡城自信地说服力“我怎么会死呢？死的人一定是你。那天可是限招较量，今天是玩命。”

    小牛说道：“那你还等什么呢？”

    孟凡城逼近一步，喝道：“魏小牛，拔出你的兵刃。”

    小牛说：“当你冲上来的时候，我就会拔刀的，这个不必你操心。”

    孟凡城又逼近一步，说道：“魏小牛，我本不想杀你，都城是你逼我的。我每次一想你抢了她，还压在她的身上干那种事儿，我就要疯了。她是我的心上人，怎么可以跟你那样主。”

    小牛得意地说：“这么说你这一路都城在后面跟踪了。”孟凡城说道：“并没有跟踪，我早就到了临沂。跟咏梅下山之后，她就把我甩掉了，我并不知道她跑哪里去了。但我知道，她一定会到山东的，因为她要到泰山去，于是我就先赶到了临沂，在这里等她。住了几天之后，我突然想到她的去处了，她一定会去找你的。我只要在这里守着，一定会等到你们的果然让我猜着了，你们真的来了。你们一近城，我就知道了。我晚上到客栈一看，原来你们真的那样了。她真的给戴了绿帽子，我被气的都说不出话来了。”

    小牛哈哈大笑，说道：“真是想不到原来你一个名门正派还有偷看别人好事的习惯。你把我引到这个地方，就是想要杀了我？”

    孟凡城森森的笑着，说道：“你真的很聪明，只是明白的太晚了点。如果咏梅不来的话，你就完蛋了。为什么我要跑这么远，我就是怕她来。”

    小牛点点头，说道：“她不找来是好事。如果她找来的话，我可能就不会对你下手了。”

    孟凡城哼道：“好了，你和死期到了。”说着话，脚尖一弹像一只鸟一样射过来，剑尖真指小牛的咽喉。小牛并不拔刀，仿佛一片枝叶一样，向旁边一飘。孟凡城知道他的身法灵活，因此这剑并没有刺实，而是剑尖一摆，照相机刺咽喉不误。

    这使小牛在吃一惊。这种剑法他上回领教过，是极可怕的。那剑尖比毒蛇吓人，一旦躲避有误，小命都难保，小牛毕竟是行家，脚下步法精妙，连续几下点地，身影便飘散来飘散去。可是那孟凡城就像膏药一样缠他，不刺中小牛不想收剑。最后，小牛不得不来个驴打滚，连滚了几圈，才勉强躲开这致命的一剑，但是衣服还是被划破了一道口子。

    孟凡城的剑落空，也是大惊。这是他最近悟到的上乘剑法，本想一招致命，不想对方还是活着。孟凡城急恕交加，骂道：“魏小牛，第二招一定让你死。”

    小牛从地上爬起来，灰头士脸的，非常狼狈。他暗自后悔，为什么不拔魔刀呢？差点死在他的剑下。他暗暗自责，这也太大意了吧。因此，他这次握住刀柄，依然没有拔出。为什么呢，他如果一下拔出的话以孟凡城的眼光一定会认出这是魔刀，那么就不能对他心慈手软，留着也是个祸害，谁知道哪一天他又跑来找自己算帐呢？明枪易躲，暗剑难防呐！想到此，他故意后退了几步。

    孟凡城哪里知道这些，以为小牛真的怕了他了，他露出了狞笑。在火光的照耀下他狞笑的脸特别可怕全无平时的英俊模样。他兴奋的跳到半空中，说道：“魏小牛，你放心，我一定让咏梅守着你的尸体哭上几声的。然后我会跟她睡觉，玩够了再杀掉。这种不知自爱的贱贷，我才不要呢。”说着话，那剑尖闪电般的刺向小牛，使人无法再躲。

    在生死关头，小牛突然拔出魔刀，随意地往胸前划个圈，但见白光耀眼，寒气逼人，孟凡城连人带剑倒飞出去，重重地摔到地上。那剑身飞了出去，不知所踪，而孟凡城握着剑柄，躺有地上呻吟不止。他的嘴里吐出一口鲜血，然后全身直抖。

    小牛笑呵呵地走上前，对脚下的孟凡城说道：“孟凡城，你说咱们今天到底是谁死呢？”

    孟凡城勉强抬起头来，紧盯着小牛手里的刀，以微弱的声音说：“你拿的是魔刀？”

    小牛晃了晃手里的刀，说道：“不错，就是魔刀。我才是魔刀的主人，他们都是假的。我手里有了魔刀，谁不是我的对手？”

    孟凡城绝望地闭上眼睛，说道：“魏小牛，这次我又败了，但败的不服。你杀死我吧。”小牛以脚尖踢了踢他的脸，说道：“孟凡城，你以为我还会饶了你吗？如果刚才你不是口口声声的要杀我，我还真不会杀你的。现在，一切都晚了。你安心地去吧，我会悄悄的把你埋掉的，愿你早日上天堂。不，是地狱。你这种人是不配上天堂的，只该下地狱。哦，你放心好了，咏梅不会为你哭一声的。”

    说着话，小牛将刀指着孟凡城。

    孟凡城全身发抖，叫道：“魏小牛，你不要杀我好不好？我以后再也不跟你为难了，也不再跟你抢咏梅了。以后她就是你老婆，我连看都不看她一眼。”

    小牛踢了他一脚，骂道：“去你奶奶的，你少给我来这一套。你这他妈的明显是欺软怕硬呀！刚才你还凶得跟只狼一样，转眼之间怎么就变成哈巴狗了？你哪是男人呐？你连女人都不如。你哪里是武当弟子？像你这种人，只配当裤当派的弟子。你是垃圾，狗屎，猪狗不如。”小牛越骂越来劲。

    孟凡城勉强坐起来，双手抱住小牛的大腿，哀求道：“你怎么骂我都成，只要你不杀我，我管你叫爹都行。”小牛简直不敢相信自己的耳朵，一个名门正派的弟子居然连这种无耻的话都城说得的出来，他真的不是人，连一点骨气都没有.看来当初咏梅选择自己无疑是正确的。咏梅要是嫁给这种人，有一天大难来时，他为了苟活，能将老婆给献上工。这种人，是不配留给世上的。有这种人在世上，真给武当派丢人，还是宰了他吧。

    小牛鄙视地笑着，说道：“孟凡城，你太叫我失望了。如果你跟我硬气到底，我看你是一个硬汉的份上，我还不会杀你。可是你现在的表现跟一个断了脊梁骨的狗有什么区别？你这种人不能留。我一定杀掉，就算是为武当派清理门户了。”说罢，一脚将他踢出老远，冲上去，就想砍下去。

    孟凡城用尽力气大叫：“爹，你是我爹，我就是你亲儿子。爹，你怎么能杀自己的儿子呢？虎毒不食子呢。”

    一听这话，小牛忍不住哈哈大笑了起来，笑得前仰后合的。他将魔刀收入刀鞘，倒真的有点为难了。他叫道：“儿子，你学几声狗叫吧？”

    孟凡城就汪汪地叫起来，学得非常认真。

    小牛又是大笑，笑的既痛快，又想淌眼泪。他心说：“正道怎么会出这种败类？武当派怎么会收这种弟子？这种人连邪派人士都不如？就说黑熊怪吧，宁死都不低头。相比之下，孟凡城连人字都不配。作为一个人他已经如此不要脸了，我真的还要杀他吗？”孟凡城的这种态度，使小牛双变和举棋不定了。按照孟凡城的所作所为，杀他十次都应该。

    小牛望着地上躲着的孟凡城，望着摇尾乞怜的武当弟子，他有点狠不下心了。他一向是有主见的，可是现在却不行了。孟凡城知道小牛的心态，便连哭带嚎的哀求着。他知道生还有望了，自然要尽力。

    这时半空中人影一闪，一个人轻飘飘地落地了，落在小牛的身边，一看到这个人，孟凡城恨不得找个地缝钻进去。

    借着红红的火光，孟凡城看得清楚，这人身材美好，俏脸斯文，此时斯文中带着无限的失望。小牛当然也看到了，高兴的说：“咏梅你怎么来了呢？这点小事还用得着你来吗？你先把被窝暖和一下多好，我一会儿就回去了。”

    咏梅不习惯在他人面前听这种玩笑，不由白了小牛一眼，瞅了瞅孟凡城的惨样儿，跟小牛说“你们这是怎么回事？”

    小牛见她发问，便将大致的过程说了一遍。咏梅听罢，眉头紧蹙，对孟凡城的不争气非常反感。咏梅吸了口气，问道：“那你打算怎么处理他呢？”她的美目关切的盯在小牛的脸上。

    小牛笑了笑，说道：“这种人留在世上是祸害，不如就除掉了算了，也能省点粮食。当然了，这是我的看法。可既然你来了，我当然要听老婆的了。”说到这儿，故意看着孟凡城，带着炫耀的神情。

    孟凡城见咏梅来了，实在不好意思开口求饶，他低着头不说。咏梅望着孟凡城，心潮起伏不定。见他脸上身上都是血，狼狈之极，哪有一点平常的英俊潇洒模样呢？咏梅回想跟孟凡城之间的一切，回想当初出的快乐时光，不禁芳心发软，就说道：“小牛呀，你可不可以不杀他呢？留他一条命。他已经落到这地步了，受了魔刀的伤，就算你不杀他，他的功力也会大打折扣的。”

    孟凡城见咏梅这样说了，脸露喜色，抬头观察小牛的脸色。小牛皱眉道：“咏梅，你的话我当然要听了，只是这个人实在是个小人。我怕今天放了他之后，日后他还会对我不利。也许哪一天他还会袭击我，令我防不胜防那时后悔可晚了。”

    咏梅点点头，说道：“我到底是和他定过亲的，也算是熟人了。我还是希望你能放他一马。”

    小牛唉了一声，说道：“好吧，你都发话了，我还能说不放吗？日后他要报仇，只管找我好了。”

    咏梅走过去，突然抽出长剑，剑光一闪，孟凡城：“哇”地惨叫，四根手指已经齐根断落。

    小牛大惊，说道：“咏梅你为何要这样做？”

    咏梅转身去，看都不看孟凡城，沉痛地说：“我对他太失望了，虽然饶过他的性命，但他真的能改过吗？为了安全起见，还是砍了他的四指，给他一个教训。如果他再敢跟你过不去，下回可就不是手指了。”

    小牛嗯了一声，说道：“这样也好，四根手指换一条命，也是值得的，你说是不是？孟凡城。”

    孟凡城痛的直冒冷汗，牙关紧咬，哪里说得出话来，要不是拼命挺着，怕早就昏死过去了。他暗暗恨着咏梅，心说：“这个女人真是无情无义，既然已经饶我一命了，又何必再砍手指呢？那还不如杀了我呢。”

    咏梅叹息一声，说道：“小牛，这下你明白了吗？我跟他已经一刀两断了，再没有什么关系了。从现在起，我就完全属于你了。你一定很高兴吧？”说着话，她转过头来瞅着小牛。

    小牛听罢眉开眼笑，说道：“当然高兴的，高兴得简直要晕过去了。好了，咱们走吧。”

    咏梅说道：“走吧，这里不是咱们待的地方。”

    小牛美滋滋地说道：“这里当然不是咱们待的地方。”了咱们待的地方应该是洞房。“说罢，拉起咏梅的玉手。

    咏梅羞涩的说：“没成亲，哪里人洞房。”小牛扫了一眼狼狈不堪的孟凡城，说道：“只要咱们高兴，无论要哪里，哪里都是洞房。”说罢，拉着咏梅的手向客栈走去，再不回头，再不管孟凡城的死活了。今天能放孟几城一命小牛已经够仁慈了。

    当两人回到客栈的时候，时间已经不早了。两人坐在灯下歇息。咏梅望着小牛，说道：“你今天真是太大意了，那第一剑那么历害，你的命都差点没了。要不是你机灵，我可就见不到你了。”

    小牛一笑，说道：“没事的，我的命大着呢。我还打算让你生一群孩子呢。”

    咏梅摇头道：“你的女人那么多，不需要我生的。你还是找她们生吧，他们一定愿意给你生孩子的。”

    小牛走过来，笑嘻嘻地说：“咱们现在就开始生吧？”

    咏梅低下头说道：“那怎么生呀？”

    小牛说道：“这就像种地，想要有收成，当然先要有种子，再要有地，有了好种子，再有好地，不怕长不出好庄稼。”说着话将咏梅拉起来，向床上走去。

    到了床边，小牛将咏梅搂在怀里，热情地吻起红唇来她的唇有点冷，不过很软很香。小牛亲得很认真，不时轻咬着。咏梅呼吸加快，身子不安的扭动着，表明她已经有反应了。然后小牛又将舌头伸进她的嘴里，咏梅这时已经不再害羞了，主动舔着小牛的舌头，这使小牛非常高兴。

    他的双手在咏梅的娇躯上随便地抚摸亲睹，像是抚摸一件珍贵的物品一样。他的手在她的胸上揉得好有力，在她的屁股上搓得贪婪。这是十足的色狼动作，却使咏梅很喜欢咏梅的呼吸粗重，心跳加快，身子扭得也更历害了。

    当小牛将手指按在她的胯下时，咏梅的情欲就如决堤的洪水一样奔流了。咏梅忍无可忍，使劲推开小牛，说道：“小牛呀，你就不要再逗我了。我什么都愿意，你只管来吧。”她的脸红的像玫瑰，她的美目已经水汪汪了她的红唇张合着，像是火苗在动。

    小牛的棒子也胀的难受，更顺从咏梅的意思，他将咏梅放在床上横躺。咏梅眯着美目，胸脯挺的高高的，一起一伏的，特别诱人。小牛伸出双手狠抓着，像是在揉面。那手感真不错，仿佛是在摸皮球，又软又有弹性，爽极了。

    咏梅呻吟着，说道：“小牛呀，你要折磨我到何时呢？你要再这样下去，今晚咱们就分开睡吧。”她说着故意身子一转，面转到里面去了，给小牛一个背面。这背面也也很有可观性，那细腰圆臀，曲线优美，实在是诱惑。

    小牛伸手在她的屁股上摸着，说道：“摸索起来真好，永远摸不够。咏梅被摸得扭着屁股，哼着说：”小牛，难道你除了摸，别的都不会干吗？我可听说过有些男人是绣花枕头的。“”

    小牛哈哈一笑，说道：“是不是绣花枕头，你马上就会知道的。：”说着，他马上动手将自己脱光光，露出了一个翘翘的大棒子。那龟头已经帐的老大了。小牛手握着棒子，说道：“咏梅你转过来看看，我的玩意比茄子还大。”

    咏梅嘻嘻一笑，说道：“那玩意太丑陋了，没有可观之处。话虽如此，但她是转过身来看。一看之下，芳心狂跳，春水暗流，说道：”小牛呀，你的玩意是赶上茄子大了，就是不知道是不是中看不中用呀？“

    小牛放开手故意动着腰使肉体摇头晃脑的，嘴上说：“你看看，它是多么兴奋呐？像是不中用的吗？”

    咏梅低头抿嘴一笑，说道：“总要试试帮知道的。”说到这里她的声音已经小蚊哼了。

    小牛来到床前，几把就将咏梅脱个精光。咏梅还是配合的，她已经动情了，不再扭扭捏捏。她光着身子之后，往床沿一坐，伸手去摸小牛的玩意，那东西已经兴奋得挺吓人了。

    咏梅的小手一会儿握，一会儿捏的，弄的肉棒简直要跳起来。小牛嘿嘿一笑，说道：“你摸了我，我也要摸你。”说着话，他往咏梅身边一坐，伸手向她的双腿之间抓去。咏梅将双腿并的紧紧的故意跟他为难。小牛也不强求，伸出手向她的雪白的奶子上玩弄着。那乳头已经硬起来了，粉红粉红的，像是樱桃。

    小牛见了高兴，低头亲吻起来.咏梅哪受的了这个呀，美的直嚷嚷。小牛的一只手也来到她的双腿间，再度深入。这回很轻松地进入了，那里已经流的一塌糊涂了。小牛的手在那方寸之地活动着，像是探花的蜜蜂。咏梅兴奋得喔喔直叫，头向后仰，美目只开一缝，胸脯一挺一挺的。

    当小牛收回手的时候，手已经湿的光光了。小牛直起腰，放在嘴上一憩，说道：“很好吃。”

    咏梅哼道：“你这人有毛病呀，老喜欢吃人家那里。那里不是用来吃的。”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“我就喜欢吃，我不要大吃特吃呢。”说着话，小牛蹲下把咏梅的双腿分得大开。咏梅不得不双手后拄，支起上身来。

    小牛笑颜：“就是这样。”说着话，向那神秘而又湿润之地伸过嘴去。那灵活的舌头一触那里，咏梅就被刺激得身子一震一震的，仿佛整个人都要跳起来。

    小牛抬起她的双腿，使其屁股抬高，露出女人的全部秘密。春水已经将下身湿个遍了。小牛张大了嘴，像吃面条一样，大吃特吃起来.发出滋溜滋溜的声音。

    咏梅实在受不了这种冲击，就哀求道：“小牛呀，不要再舔了。你快进来吧。里面已经发水了，需要你抗洪。”

    小牛这才抬起湿漉漉的嘴，扛起咏梅的大腿，将自己憋了大半天的大棒子猛的刺入，只听“噗滋”一声，就插进一半去。那声音令人更加愉快-

第二十二集 第二章  离别之乐

    咏梅被插的啊地一声，红唇张大，显示着她的兴奋与愉快。小牛再一使劲儿，已经插到花心上了。那紧紧地肉洞，包的小牛想大呼过瘾。他瞧瞧咏梅那比花美的俏脸，动人心弦的神情，以及眯成一条缝的美目，再看下面，那手毛茸茸的私处已被小牛撑鼓鼓的，粘粘的春水下正从结合处溢出，向下流着。

    小牛打起精神，呼呼干着，每一下都城发出表现力量的啪啪声。咏梅哼叫不绝，不时挺着腰配合。经过小牛的细心调教，她已经越来越内行了，她已经知道如何享受男女之乐了。

    小小牛一会快如急风暴雨，一会儿又慢如蜗牛前进。那肉棒也是变着法玩，一会儿长出长入，一会儿浅出浅入，一会儿直插直出，一会儿又乱顶乱撞。而力量的变化也没有规律。咏梅快乐和扭动不止，全无平时的文雅。

    小牛插了千八百下，放下玉腿，趴在她身上干，并吻了下她红艳的脸蛋，问道：“咏梅，怎么样？感觉到美妙没有？”

    咏梅一勾小牛的脖子，美目睁开喜悦地说：“美的都就此死掉，难怪人家常说，只羡鸳鸯不羡仙呢。以前以为指的是感情，如今才醒悟到，分明是指这种好事。”

    小牛不紧不慢的干着，说道：“那你读没读过写男女干事的诗词呢？”

    咏梅摇头道：“我从没有读过那些乱七八糟的玩意，我师父可不许的。”

    小牛想了想，说道：“那么我来教你一首好了。”

    咏梅笑道：“这下变成才子了，”

    小牛猛插了几下，就念道：“久汗不雨难打熬，久旷不觉巫山妙。携手共攀峰之巅，癫癫倒倒晕死了。幸得高塘春水浇，堪堪醒转又妖娆。天若有情天亦老，人间唯有人事高。”说罢将肉棒抽至穴口，然后一插到底。

    咏梅哼道：“小牛呀，你好色，这么淫荡的诗你也念给我听，我一定会被你教坏的。”说扭腰摆臀地极力配合着。那甜美的吟唱声高低婉转，美不胜收，激动得小牛猛插不已，扑滋扑滋之声连绵不绝。

    已过小牛的努力，咏梅高潮几回，泻的身子软如棉花，而小牛还没有玩够呢，绝对不肯射出的。分将棒子抽出来，侧卧旁边，望着她雪白的身子以及妖艳的脸蛋，心情无比愉快，她尖尖的胸部，那水汪汪的胯下，那张亮丽的玉腿，再加上她如梦如幻的眼神，充满情欲的表情，都教职工他疯狂。

    歇了好一会儿，咏梅才睁开美目，看到小牛那依然凶巴巴的东西，就羞涩的确笑着道：“小牛呀，你的玩意凶猛无比，我都要粉身碎骨了，它还泰然无事。我真怀疑，你是不是吃了药了。”小牛哈哈一笑，得意地说：“冯我的本事，还需要吃药吗？”

    咏梅惊讶的说：“那你一定是天生的淫贼了”说着握住那根青筋突出的玩意爱抚不已。

    小牛被摸的舒服，闻着她的香气，回味着刚才的滋味儿，说道：“咏梅，我的好老婆，你可以不可以给我亲亲？”

    咏梅说道：“当然可以了。”说着在小牛的嘴上一亲。

    小牛嘿嘿直笑，说道：“咏梅我不是这个意思，我是让你亲我的下面。”

    咏梅啊的一声，哼道：“那里怎么能亲呢？那里哪是我亲的地方呀！

    小牛知道她的思想还不够进步，就说道：“你不是见我亲你的下面了吗？怎么样舒服吗？”

    咏梅诚实的说服力“是挺舒服的，舒服的人家都要疯了。”小牛说：“就是呀，我都能亲你，你有什么不能亲我的？”

    咏梅地脸的为难，说道：“小牛，我实在做不出那事，你不要强迫我好吗？”她的美目望着小牛，一副发愁的样子。

    小牛也不忍心逼她，就说道：“那以后再说吧，来，你再让我干几下，我好射出来。”

    咏梅摇头道：“不能再干了，再干下去，我就没命了。为样吧，让我用手给你弄出来吧。”

    小牛点头说：“这也是可以的，只是你的功夫怎么样了。”

    咏梅说道：“那你得躺下，还要指点我才行。”

    小牛说道：“没问题”然后平躺下来，那玩意便直坚着棒身上尽是春水干涸后的痕迹。咏梅跪在旁边，施展手上的功夫。她先是抚摸，接着是搓揉，再握，再拔弄，把自己会的东西都用上了。

    小牛不厌其烦地指点着，看着她不时跳动的乳房，不时看过来的目光，心里充满了骄傲。他回想着刚才大展雄风的情景，以及美女在自己身下婉转呻吟的样子，那股冲动便像波浪一样袭击着他。他又想到月影，月琳，郡主，王妃，师娘，以及其它美女的风情，便一下子射了出来。他感到自己仿佛压在她们所有人的身上。她们都在呻吟着，浪叫着，都在抬高了自己男人的骄傲。

    事后，两人盖被相拥，亲亲热热。咏梅柔声的问：“小牛，我让你放走孟凡城，你是不是心里不乐意？”

    小牛说：“没有呀。其实我也有点狠不下心杀他，虽然他这个人跟孟子雄一样不是东西，但他毕竟是名门弟子，如果我杀了他的话，还真不好像人交代。他死了，武当派的人一定会误会我，正道人也会怀疑我，那时是百口难辩了。我说是跟他决斗，他在决斗，他在决斗中技不如人死掉的，可是哪有证人哪？就算是你给我作证只怕难以服众。全面衡量一下，还是放了好只是这个家伙不是人君子，以后一定会有麻烦的。”咏梅沉默了一会儿，说道：“我倒没有想那么多，只是想到他是曾经跟我定过亲的男人。我跟他多少有点感情，就冲着这点感情，我也不想杀他，可他实在是太气人了。为了减少日后的麻烦，我还是觉的断他几根手指的好。”小牛嗯了一声，说道：“也许这是最好的方法了。”咏梅说道：“你武当派有什么误会，我会向他们解释的。”

    小牛问道：“你到泰山上完香之后，还干什么去？”

    咏梅想想，道：“我想去武当山，亲自跟他们解释解释。”

    小牛又问：“然后呢？”

    咏梅说道：“然后就到江湖上走一圈。”

    小牛提醒道：“不管怎么样，你都不要回峨嵋山。如果回去的话，你师父必然会对付你的，只怕以后都出不来了。”

    咏梅说：“我知道了。对了，你回去之后，可不要把刀交给你师父，得想个办法把刀留住。”

    小牛说J：“我正在想这个问题。我不会那么傻的。”

    咏梅贴了贴小牛的脸，问道：“咱们明天就走吗？”

    小牛回答道：“再住几天吧，我可舍不得你。你最好下了武当山就到崂山来，我们崂山都会欢迎你的。”

    咏梅唉了一声，说道：“我可不想跟那些美女争你去。本来我跟她们挺好的，这回因为你，彼此之间都会改变的。”

    小牛说道：J“大家慢慢会习惯的。”

    咏梅说道：“那周庆海对你不会再有什么威胁吧？”

    小牛说：“既然他已经被抓回崂山了，他应该不会有什么威胁吧？”

    小牛说：“既然他已经被抓回崂山了，他应该不会再成什么气候了。他十九八九是要被死的。想想他对我有授艺之恩，我心里还真不舒服。”

    咏梅说道：“你是个有情有意的男人，只是有时不能太多情了。多情自古伤离别。”

    小牛答应一声，说道：“我明白了。好了，咱们睡吧。”亲了亲咏梅的脸。她的身子好软，好热，好香，令小牛沉醉。她跟月影可谓是两峰相对，难分高下。他心说：最好有一天我可以同时抱着她们两人。只是月影那个脾气，怕是不会同意的。那种场面也难以出现。“两人在临沂又住了三天，才依依惜别。小牛还送了咏梅好一段路，直到看不到了，他才转身向崂山方向去了。他本来是可以飞的但他没有那样，他并不急着回崂山。山上虽然有他喜欢的人，但令他讨厌的人也有。他要利用路上工时间，好好想一下应付师父冲虚的妙计。他已经决定，无论如何，不再将魔刀交给师父了。他相信辨法一定会想到的。当他到达崂山下的时候，他的办法已经想出来了。

    他一回崂山附近的时候，就见到月琳向他跑来。小牛一见，也跑起来。两人接近的时候，小牛见她笑面如花，带着喜悦和激动。小牛便将她抱住，并原地转了数圈。

    月琳在小牛的脸上狂亲了数下，才说道：“好了好了，快放我下来。这附近咱们的人多，让他们看见会笑话我的。”小牛这才放她下来。

    一看她，仍然如花似玉，只是似乎瘦了一圈。小牛拉着她的手，说道：“江姐姐，你怎么会瘦了呢？”

    月琳望着他，说道：“还不是因为你吗！我天天都在想你，天天都到这一带转转，我相信一定能等到你的。”

    小牛听了感动，说道：“我当然愿意早点回来了，只是我的顾虑也不少。你快跟我说说现在山上的情况。”

    月琳便跟小牛一起上山。了边走一边向小牛陈述着山上的情况。当小牛听了山上的情况之后，眉头皱成了起来。他心说：看来我更得小心了。

    小牛听了月琳的讲述大吃一惊。为什么呢？月琳的话大意是，前些天师姐月影将周庆海给抓了回来。同时将孟了雄给解救出来。这因为月影的关系，孟子雄很高兴的返回崂山。回到崂山之后，当父亲的冲虚自然欣喜若狂，他已经很久没有见到自己的亲儿子了。他不但为儿子摆宴庆祝，还做了一个惊人的决定，那就是为了提高儿子的武功，他要把自己的一半功力传给自己的儿子，以便儿子能尽快有出息。

    听到这个消息，小牛怎么能不吃惊呢？小牛沉吟半天，才问道：“周庆海现在在哪里呢？师父已经将他杀掉了吗？”

    月琳跟小牛走个并排，心情也好。侧脸瞅着小牛，回答道：“师父并没有杀他，只是先关到后山去了。”小又问道：“师父没说怎么处理他吗？”

    月琳说道：“师父本想将他马上处死，可是师父到底是顾及多年的师徒之情，下不了那个狠手，就将他先关着，等想好再说。”

    小牛喔了一声，说道：“原来这周庆海还活着呀，希望他别跑了。对了，你说师父要传功力给孟子雄，现在传了吗？”这才是小牛最想问的问题。

    月琳迈着方步，说：“正大传着呢。”小牛哦了一声，又问：“传了多久了？”

    月琳说：“前天师父领着孟子雄闭关，按师娘说，今天就可以完事了，具体什么时候出关还不清楚。”小牛感慨道：“师父对孟子雄真不错呀！”月琳一笑，说道：“那有什么奇怪的？哪个父亲对自己的孩子不好呢？”

    小牛心说：“我父亲以前对我一点都不好。虽然这两年对我好些了，可是现在已经死了”想到父亲已死，小牛的心里就不大舒服。那毕竟是自己的父亲，没有父亲就没有自己。

    小牛说道：“你说得自然在理，但也没有必要传功给孟子雄吧？这可不是一件小事。你有没有想过师父这是什么用意？”

    月琳说：“这只能说明一个当父亲的对儿子的疼爱，别的就看不出来了。”

    小牛嗯了一声，说道：“如果真是这么简单就好了。”他心里却说：“师父此举，一定是有什么用意。无缘无故的，他怎么会做出这样的举动呢？他是什么用意？”

    该不会是立掌门继承人吧？一想到这儿，小牛心里就特别生气。他自己倒没有想过当什么掌门，可是月影是很想的。他可不希望掌门之位再次在月影的眼前被害人抢走。

    月琳望着沉思的小牛说道：“小牛呀，你是不是凡事都想的太多了？”

    小牛笑了笑，反问道：“师娘师姐都挺好的吧？”

    月琳回答道：“师父当盟主之后，事务很多，很多事都是师娘帮着拿主意的，师姐前几天出了门，不知道干什么去了？”

    一听说月影不在山上，小牛实在是有点失望，但是能见到师娘，也是好事一件。他心说：为了对付师父，还得跟师娘搞好关系。幸好师娘是我的女人，我有什么事她不会不管的。

    两人说着话，很快就进了崂山派的大院。他们经过客厅。来到中院，来到小牛的房里。两人坐下，小牛就问：“：师父他老人家什么时候见我？”

    月琳回答道：“师父现在忙的很，哪有时间见你呀！你还是等着吧？”

    一听师父忙，小牛暗暗长出一口气，心说：他最好一直忙下去，那样就没有空想着魔刀了。只要一声令下，我小牛的魔刀就不是自己的了。在崂山上，我想反抗他可难了，这里毕竟是他的地盘。

    小牛说道：“既然师父忙活孟子雄的事儿，那么我见见师娘，总是可以的吧？”

    月琳嗯了一声，说道：“那有什么不可以的？师娘跟咱们两人可是自己人。”小牛微笑道：“那当然了，咱们可是睡过的，干过事的。”月琳脸一红，嗔道：“快闭上嘴，可别传出去。就冯你刚才那一句话，如果师父知道了，师父一定会严惩你的。那时候你只怕想死都死不了。”小牛蛮不在乎的，说道：“我怕什么呀！我是条硬汉子。”月琳怪道：“你是硬汉子怎么样？要是师父知道，你可就悲惨无比。”小牛嘿嘿一笑，说道：“我当然会小心。”月琳说道：“我先去叫饭，吃完饭，我再陪你去见师娘。”小牛没有意见。

    吃饭的时候，小牛发现桌上摆着好几样小菜，都是很可口的。虽然没有洒喝，但有月琳这样的美女相陪，这顿饭也吃的津津有味儿，比平常美味。小牛打量着月琳的外表，越看越喜欢。如果说月影是块冰的话，咏梅就是水，那么月琳相比之下就像一团火。和她在一起，小牛总有一种被火温暖的感觉。

    饭后，月琳要陪着小牛去见师娘。小牛想了想，说道：“江姐姐，我看呐，你还是在这里待一会吧，见师娘的事，还是我一个人去师娘肯定是有一些重要的话，要私下跟我说，你去了她也会想办法支开你的。”月琳想了想，说道：“那好吧。我就在这屋等你。你可要记住，暂时不能跟师娘干那事儿了。师父随时可能出关的。你要是乱来，真要是被师父知道了，你死得一定特别难看。那个时候谁也救不了你。”小牛点点头，说：“我知道了，我不会那么没有头脑的。”

    月琳嘱咐道：“那你就去吧，快去快回。这次师父在山上呢，你可得多加小心，别叫师父抓住你的狐狸尾巴。”

    小牛朝她挥挥手，说道：“你就在这里安心等我吧，我会尽快回来的。”说着话，背起魔刀，怀着复杂的心情向后院走去。

    来到门口，向守门人一说，守门人飞快入内，很快就返回来，让小牛进见。小牛一边往里走，一边想，难怪周庆海与月影都想当掌门，细一想，当掌门真好，就连住处都跟别处不同。到底是有身份的人。

    他来到师娘的客厅里，只见师娘正坐在一张桌后阅读什么信件，桌上放着好多的东西呢。小牛一进来，师娘便站了起来说：“小牛呀，你怎么现在才回来呢？你师父天天盼着你呢。”

    小牛望着艳丽而成熟的师娘，心跳都加速了。她身上的香气使小牛产生生理上的冲动。小牛深吸几口气，才说道：“师娘呀，我是怕回来呀！师父盼我回来，还不是为了魔刀吗？”

    师娘点点头，说道：“你是个聪明人，他的心思你是明白我，对了，这山上的事你也知道了吧？”说着话，往椅子上一指。

    小牛坐下来，说道：“师娘是指周庆海与孟子雄的事吧？”

    师娘微笑的道：“正是。你怎么看呢？”

    小牛望着她温暖的笑容，说道：“周庆海杀了秦远，自然是该偿命至于师父传功力给孟子雄的事嘛，我就不好说什么了。”

    师娘往小牛的对方一坐，翘着二郎腿，双手重叠放在膝上，说道：“有什么不好说的，我想这其中的奥秘，你是可以猜出来的。你不会把我也当外人吧？”师娘的目光盯着小牛的脸，充满了爱意跟幽怨。

    小牛摇摇头，说道：“师娘，你不要误会呀。我只是没有什么凭证，不敢乱猜，怕猜错了。”

    师娘说道：“那你就试探着猜一下。”她睁圆了美目。

    小牛又想了想，说道：“我猜呀，就像皇帝立太子是一个道理。”

    师娘嗯了一声，说：“你果然一猜就着。月影下山办事去了，如果她在的话，知道这件事，肯定会很伤心的。只怕这一次掌门继承人之位，又与她无缘了。”

    小牛说道：“如果是公平竞争的话，掌门之位非师姐莫属。”

    师娘叹息说道：“这种事哪里有什么公平可言呢？这的确像皇帝立太子了。”

    小牛问道：“那师娘同意师父的这种做法吗？”

    师娘摇头道：“自然是不同意了。孟子雄这小子根本就不是当掌门的料，他为人轻浮又自以为是，心胸狭窄，这样的人当掌门，是崂山的不幸。要不是我阻止的话，你师父早就已经正式宣布了。因为我阻止了，他再从长计议。这些年以来，他基本上对我言听计从，只是这回他有点固执了，我也不知道我在这件事能不能说了算。”

    小牛这时解下魔刀，说道：“师娘，这就是魔刀，我交给你了，”

    师娘接过去，打开看了一会儿说道：“这刀本是你的，你师父不该要的，这样吧，这刀暂时我看管着，适当的时候，我会还给你的。”

    小牛说道：“那师父他老人家要呢？”

    师娘摇头，说道：“那我也不会给他的，他要也没有用。除非他能找到，能从我的手里夺去。”说着话，师娘拿下着魔刀进内室去了，半天才出来。小牛望着她美丽而自信的脸。心情好多了。他相信刀在师娘的手里万无一失，自己需要的时候还可以要回来。这样多好，既可应付师父难能又可不失去魔刀。

    这时小牛想起一件事来，不由地说了起来。师娘听了一愣，问道：“你是从哪里听来的？”小牛笑而不答，使师娘如入雾中。

    师娘再次发问：“你到底是听谁说的？我的名字你怎么知道？”原来小牛刚才叫倾城这个名字。

    小牛则问道：“师娘那你告诉我，你的这名字有谁知道？”

    师娘想了想，说道：“应该只有你师父一个知道，其他知道的人都在远方。现在你可以说了，是谁告诉你的？”

    小牛这才说道：“我是听周庆海说的。”

    师娘大感意外，说道：“他怎么会知道我的名字呢？”

    小牛问道：“这次周庆海被抓回崂山，你有没有见过他？

    师娘摇头道：“没有，我没有见他。这件事一直是由你师父跟月影负责的。”小牛又问道：“那他对你有意思，你知道吧？”

    师娘脸一红，说道：“我当然知道了。他是对我有那个意思，但他从来没有跟我说过。我从他的眼神里看出来的，他是很在乎我的。怎么你也看出来了？”

    小牛一笑，说道：“只要长眼睛的，长心的，都出来了。”

    正这个时候，外面传来一个如哭似嚎的叫声：“师娘，弟子周庆海求见。”

    小牛与师娘都大吃一惊，心说：“周庆海不是被关起来了吗？他怎么能出来呢？”可听这声音，绝对是他。如果是他，他是怎么出来的？难道他越狱了？既然越狱为何不逃下山去，非要来到这里呢？“

    正吃惊着呢另一个声音又响起来：“孽徒，你不好好地在狱中思过，不敢跑出来无礼。看来我是不能让你活了。”声音浑厚而威严。

    周庆海泠笑道：“冲虚，我不再认你这个师父了，你抢了我的心上人，我跟你拼了。”

    冲虚哼道：“一派胡言，我的爱妻怎么会是你的心上人。你对自己的师娘不安好心，要遭雷劈的。”

    接一来就听到砰砰劈劈啪啪的声音，显然两人打了起来。师娘与小牛不再犹豫了，马上冲到门外。只见两人已经打成一团，人影乱转，分不出谁是谁了。只听砰砰两声对掌，声音过后，两都各自倒跌出去，结局很意外，周庆海翻了两个跟头，终于站住住了。他的身子晃了晃，哇地吐出一口血。再看冲虚更惨，直接摔到地上，连吐了几口血，像是不行了。

    这样的情况，不只是周庆海没料到，就连师娘跟小牛两人也没有想到。冲虚怎么会不是周庆海的对手呢？他们连忙跑过去，将冲虚扶了起来。冲虚摇着头说：“如果不是我将大半功力传给了子雄，要打死周庆海，如同捏死一只蚂蚁。”大家这才明白其中的原因。

    周庆海擦了擦嘴上的血，眼望着师娘，眼中闪着激动的光芒，欢喜地说：“师娘，不，倾城，我总算见到你了。如果不是为了见你，我早就跑远了，谁都抓不着我。”他的一只袖子空的，自然是被小牛砍的。“师娘瞪着他，说道：”周庆海，你不敢来见我？你不怕我杀了你吗？“

    冲虚发令道：“魏小牛，你给我杀了他。”

    小牛答应一声，却没有马上上前，眼睛望着师娘。师娘说道：“先抓住他再说，看他是不是在山上有同伙。”

    小牛说道：“是”

    周庆海笑了笑，说道：“冲虚，魏小牛如果没有魔刀，他怎么会是我对手呢？来吧，魏小牛，你来追我，你能追上我，你就可以杀了我了。”说着，转身弹起身形，如同一道光一股风一样向外面飘去。小牛自然要随在后面紧追。

    周庆海还没有跑了出多远，前面就有一人冲出，那速度比周庆海还快。两人离老远，那就叫道：“周庆海，你去死吧。”两道红光猛然地射出来。周庆海躲闪不及，连忙单手运功抵挡。可是那两道红光犹如利剑，在穿过周庆海的手掌之后，又射入周庆海的身体里。周庆海大叫一声，身子晃了几晃，便倒在地上，叫了几声倾城之后中，便两腿一蹬，再也不动了。

    那人来到周庆海跟前，随便踢了几脚，骂道：“你这恶贼，早就该死了，这么死倒是便宜了你。”

    这时候小牛也来到跟前。他当然看到了这个人，这人身穿公子衫，英俊潇洒，脸带傲气，不是别人，正是孟子雄。这孟子雄刚才射死周庆海，小牛还是看得清楚的。

    小牛看了看地上的周庆海，知道已经没有气了，心里莫名一阵悲伤。他又看了看孟子雄，说道：“孟师兄，是你杀了周庆海？”

    孟子雄胸脯一挺，眼睛上翻，说道：“那当然了，不是我杀的难道是你的吗？魏小牛，如果再要比武，你可比我差远了。”

    小牛见他刚才发功的威力，心里大惊，知道这是师父传送功力的结果。现在这孟子雄东面红光，目光逼人，一看就知道功力不凡了。若不是功力出色，刚才也不能一出手就杀死周庆海。

    小牛指指身后，说道：“师父他老人家受了伤，你应该快去看看。”孟子雄才注意到那边的冲虚被害人师娘搀扶着，他才匆匆跑了过去。小牛也赶了过去。一看冲虚，这时候连眼睛都睁不开了。三人连忙将冲虚扶到卧室去。

    经过一阵子的挽救，又是呼唤的，冲虚终于睁开了眼睛。他的脸色枯黄，一看就知道离死不远了。如果他不因为疼爱儿子，要把儿子变成一个可造之材，他也不会落到如此下场。

    冲虚看了看三人，以微弱的声音说：“快把我的爱徒都叫来。”师娘朝小牛使了个眼色，小牛便跑出去叫月琳了。刚跑到中院就遇到月影了，小牛心里一暖，说道：“月影你这是才回来吗？”

    月影，朝他一笑，说道：“是的，我才去少林送信回来。”

    小牛说道：“不好的，师姐，周庆海死了，师父也倒下了，现在师娘要我叫你和江姐姐过去看呐。”

    月影听罢大惊失色，说道：“这到底是怎么回事？”

    小牛唉了两声，说道：“这事挺复杂的，不是三言两语能说清的，回头我再跟你说。”

    这时月琳从小牛的屋里跑出来，她也意识到事情不妙，便问是怎么回事。小牛说道：“现在你们什么都不要问了，咱们现在就快去后院，去晚了只怕听不到师父的遗言了。”两女果然不问了，一齐向后院跑去。

    一口气跑到师父的卧室里，师父呼呼的喘气，跟前守着孟子雄跟师娘。小牛三人一进来，就围上去，一起喊：“师父，师父”

    冲虚又睁开眼睛，勉强露出一丝笑容，说道：“你们都来了，很好很好，师父我不行了。”

    小牛说道：“师父，你不要说这种不吉利的话，你的身体会好起来的。”

    冲虚摇摇头，说道：“这次是躲不过了，师父活了一辈子，最高兴的有三件事，一是娶了一位好妻子，一是收了你们几个好徒弟，再就是有生之年总算夺得了盟主之位。虽然当的时间很短，但毕竟已经达到目标了。”

    月影说道：“师父已经很了不起了。”

    孟子雄则说：“爹呀，你有什么话就快点说吧，晚了，就来不及了。”他向冲虚直睁眼睛，有所暗示。面对奄奄一息的老爸，他的脸上并没有悲伤，只是充满了焦急。

    冲虚望着师娘，说道：“你来，你来。”师娘一痛苦地走到近前，说道：“有什么话，你就说吧，咱们老夫老妻了。”

    冲虚唉了几声，说道：“你自嫁给我之后，并没有过上什么幸福的日子，我对不起你，请你原凉我，”

    师娘摇头道：“都是自家人，不要说这些。”

    冲虚满意的点头，说道：“我死之后，你一定要主持大局，使我崂山派继续存在下去，争取保住盟主之位。”

    冲虚又说道：“还有，我死之后，你要让孟子雄坐上掌门之位。”一听这话，小牛与月琳都很吃惊，而月影简直惊呆了。她决没有想到事情会变化这么快。本以为一但冲虚有什么不测，自己就保证是新掌门了，想不到，真是想不到还有这样的变故。

    孟子雄听到父亲的话，脸上全是欢喜之色，似乎父亲的死对他没有什么影响，好像死的并不是他的父亲。

    师娘点了一下头，说道：“你的话我记住了。”

    冲虚抓住师娘的手，说道：“如此甚好，我就没什么遗憾了，可以放心地走了。”

    小牛与月影，月琳等人都说道：“师父，你不要走，崂山少不了你。”冲虚朝大家笑了笑，便瞑目而逝。一代掌门就这样突然去世了，这是谁都没有想到的事。

    冲虚一死，马上着手办丧事。先是将冲虚入殓，将棺木摆大在前厅。又将消息通知武林各门各派，使大家都知道这个恶耗。在接下来几天里，，上山祭奠的人络绎不绝。冲虚不只是崂山掌门，也是武林盟主。盟主之死，在武林可是大事，有点像天子驾崩。

    足足半个多月，才择日将冲虚给埋葬了。而冲虚过往事迹及威名，最后只存在于大家的回忆之中。

    丧事办完，摆在崂山面前最重要的大事自然是谁来接任崂山掌门了。按照冲虚的不足为遗言，是由孟子雄来接任。可是小牛等人会同意孟子雄接任吗？

    私下，小牛征求过月影和月琳的意见，是否同意让孟子雄这家伙上任。两人都同时摇头。小牛说道：“是呀，以这家伙的脾气与人品，当个崂山弟子都不配。”

    月琳说道：“可师父的遗言咱们都是听到的，师父让他当掌门呐。”

    小牛笑了笑，说道：“师父的确说了那话，是跟师娘说的，可是师娘答应了吗？”

    月琳想了想，说：“师娘说她记住了，那就是同意了的意思。”

    小牛瞅瞅一直沉思不语的月影，说道：“月影，你怎么看呐？”

    月影双眉一展，说道：“这个记住了跟同意还是不同的。同意就让他当，记住了则是可当可不当。”

    小牛点了点头，说：“你的想法跟我想的一样，我想师娘也是不想让他当掌门的。”

    三人正议论纷纷的，这时师娘派人传话，让三人到前厅议事，小牛说道：“你们看吧，这次议事肯定就是掌门之位的事。你们到时候可一定要坚持自己的意见，别让那小子得逞了。”两女齐声答应。

    当三人来到前厅的时候，只见孟子雄已经到了，大模大样坐在那里，满面红光，看来父亲的死在他的心里没有多大的影响。他这个嘴脸，好像在等着师娘宣布他的喜讯。

    当他见到小牛的时候，再看到月影，心中来气，说道：“魏小牛，你抢走我的东西，我都要夺别来。”说着，心贪婪而悲伤的眼神望着月影。

    小牛笑了笑，说道：“孟子雄，师父他老人家不在了，你没有后台了，你想夺回失去的，那不可能，只怕连你现有的东西也会失掉的。”

    孟子雄傲慢地说：“我爹可是传给我大部分功力，我现在杀你易如反掌。”

    小牛反唇想激，说道：“未必吧。你虽然得到了师父大部分功力，确实是厉害多了。可你也不要忘，魔刀在我手里呢。打起来还不知道谁死谁活。”

    孟子雄叫道：“魔刀应该归掌门所有，你得交出来。”

    小牛笑道：“魔刀就好比老婆，你会把自己的老婆，你会把自己的老婆给别人吗？”

    孟子雄指着小牛鼻子叫道：“你这个混蛋，我饶不了你。”

    小牛笑道：“看在师父的面子上，工会饶过你。”

    两人斗着嘴，两女在旁边瞧着，谁都不插言。很快，师娘在几名女弟子的簇拥下带着魔刀来了。她往正位上一坐，让大家也都坐下。大家见过礼，这才各自坐了。

    师娘的目光在各人的脸上一扫过，缓缓的说：“今天让你们来，谈的是崂山派最迫在眉睫的大事，也就是掌门之位。希望你们都能积极参与，提出意见，为我崂山派的生存与发展贡献力量。”大家都一齐点头。

    师娘又说道：“你们师父临终的时候有话，让子雄接任。你们有什么看法吗？”这话当然是对小牛跟两女说的了。

    孟子雄一听，觉得不对劲儿，心说：“只要当众宣布就可以了，还问什么别人看？这是我爹的使命，相当于圣旨，何必还问别人，应该马上执行呀！问他们，他们当然不会说我的好话了。”

    首先月影表态。月影的美目敝了敝孟子雄，然后说道：“掌门之位，关系重大。若继承人的声望与人品，武功不相称的话，势必会对崂山派名气与威望不利。因此，我希望师娘千万慎重，即使师父有遗言，也要大家商量决定。”

    孟子雄一听恼了，说道：“月影你怎么能这么说呢？师父的话你都不听吗？”

    月影淡淡的说：“师父的话，只要是对的，我当然听。但是他的这个遗言嘛，听与不听，还要考虑。”

    接下来就是月琳发言了。月琳说话就不客气了：“师娘，掌门人选，当然是大事了。如果说崂山派相当于一团火的话，那么这个掌门应该就是一桶油，浇上去让它越烧越旺。如果掌门是一桶水的话，那就坏了，火会被浇灭的，师娘你可得考虑清楚。”这话说得形像鲜明，道理深刻，连小牛都不禁对她刮目相看了。

    师娘嗯了一声，又瞅着小牛，说道：“小牛，你又怎么看呢？”

    小牛轻蔑地看了看孟子雄，说道：“两位师姐说得没错，如果掌门选不好，崂山不好，崂山这团火就可能被浇灭的。我个人看孟子雄，他的人品，名堂，以及功夫都与掌门的条件得远了。我看呐，这个掌门有必要重新先一下。”

    孟子雄瞪着他，说道：“真是反了，我爹刚咽气几天，你们就造反了。”

    师娘说道：“孟子雄，大家的话你都听到了，他们都不同意你当掌门，那么你父亲的遗言就可以收回了。这个掌门由谁来当，大家再商量吧！”

    孟子霍地站了起来，叫道：“师娘，我爹是那么信任你，怎么连你也跟着造反呢？我真不敢相信，你会做出这样不仁义的事来。”

    师娘微笑道：“孟子雄，你不要激动。我并不想这么干。可是大家都不同意你当掌门，我就算让你当，大家也会把你推下去的。既然是那样，你还不如不当好呢？”

    孟子雄说道：“崂山派的历代掌门，都是由前任掌门任命的，别人的意见不必考虑。”

    师娘摇头道：“你搞错了。掌门的确是前任任命的，可是在后任掌门当选之前，要受大家的考验的。如果大家都不同意的话，这个候选人就当不上。你父亲死的那天之前，从没有宣布由你当掌门人，只是在生命的最后一刻才提出让你当，可是你还没有受过大家的考验呢？现在大家都不同意，你父亲的遗言就不算数了。”

    孟子雄激动地跳了起来，面孔都扭曲了，叫道：“这怎么可以呢？我就是太子，我要当崂山的皇帝。”

    师娘一笑，说道：“就算你是崂山的太子，那么我就是崂山的皇后。崂山的皇帝死了，大事自然由皇后跟顾命大臣说了算。你这个太子嘛，没有什么权力来左右事实。”

    孟子雄冷笑几声，说道：“除了我之外，还有谁胡资格当掌门。把那个叫出来，我要跟他较量，打不过我的人，休想当掌门。”

    师娘也不再理孟子雄的狂吠，望着两女说：：“我提议由魏小牛接任掌门。”话音一落，其他人都惊讶得变了色，连小牛都感到非常意外。

    小牛连连摆手，说道：“师娘，这可不行。我哪里有那么个本事跟资格呀！我看还是月影来当吧。”

    月琳在发愣之后，站起来说：“师娘，我同意，让他当也好。他为人正派，头脑聪明，对崂山忠心耿耿，虽然武功不算高，但是他很上进，又有魔刀，掌门之位他当挺好的。”

    孟子雄叫道：“我不同意。这小子人品太坏，专门抢别人老婆，挺不是人的。”

    师娘不理他对月影说：“月影，你看怎么样？”

    月影一脸的冷静，沉默半天才说：“师娘我同意让魏小牛当掌门。”她心说：虽然自己没当上，自己的男人当上也是一样的。小牛是最听我的话了，他当跟我当差不多。她想通了这一节，心情好多了。师娘听罢笑了，说道：“既然你们都没有意见，那就算通过了。”

    小牛摸摸自己的头，说道：“师娘你看我像一个掌门吗？”

    师娘望着他说道：“不是像，而是现在你就是了。”

    孟子雄跳起老高，叫道：“我不同意，我还没有表达意见呢。”眼看着掌门之位落到他人手里，他心里痛苦极了。他恨不得将师娘杀死。

    师娘不屑地说：“少数服从多数，你说不说都无关紧要了。”

    孟子雄一看自己在竞争中失败了，不禁恼羞成怒，大吼道：“魏小牛，你想当掌门，那你得先胜过我这一关。”

    小牛见到三位美女都同意自己当掌门，自己没法拒绝，就对孟子雄说：“你想怎么样？我奉陪到底。”

    孟子雄盯着魏小牛，你跟我比，你差远了，论长相，你不行，论资历，你不行，论人品，你也不高尚，论功夫，你更差的远了。不过论下流手段，流氓手段，我倒是甘拜下风。“

    孟子雄恨恨地瞅了三女几眼，说道：“因为你好色，因为你不是人。”

    小牛哼了一声，说道：“说我不是人，你也不是人呐！你不好色吗？你难道忘了嘛，那一天你是怎么对君主的。要不是我及时赶到的话，什么坏事都发生了。”

    孟子雄被当众揭了伤疤，一时大为难受，朝着小牛一指，喝道：“魏小牛，你要是男人的话咱们就斗一场。如果你赢了，我就把嘴闭上，乖乖地让你当掌门。不然的话，你别想当。”

    小牛也不示弱，说道：“好哇，打就打，谁怕谁呀，谁怕谁就是太监。”

    月琳忙过来低声问：“你能打赢他吗？”小牛小声说：“我一定能打赢他的。”

    师娘说道：“既然你们非要打，那就打吧。小牛，给你刀。”一甩手。那刀便飞向小牛……

    小牛接过魔刀，说道：“谢谢师娘。”师娘把魔刀交还给自己，那意思当然是让自己打倒孟子雄，当崂山的老子。他就是算是不愿意，也不能估付她们的好意-

第二十二集 第三章  谁是掌门

    小牛晃了晃魔刀，并不曾出鞘，他以一副挑战的口气说道：“你直的要跟我打吗？”

    孟子雄虽然心里发毛，但嘴上挺硬气，说道：“怕什么？我孟子雄又不是被人吓大的。你拿魔刀跟我打，你算什么男子汉？有本事的话，咱们赤手空拳地打一场，那才公平。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“我放下魔刀，那也不公平呀！你身上刚刚接受了师父他老人家的大部分功力，然后跟我打，这对我就公平吗？”

    孟子雄冷笑几声，说道：“你也知道怕吧？”

    小牛说道：“我怕什么？来，咱们打吧。”

    师娘起身过来，说道：“要打不要在这里打，去练武场打去，那里比较宽绰。”

    孟子雄恨恨地说：“你有魔刀又怎样？别人怕魔刀，我才不怕呢。”率先向外走去……师娘等三女以及小牛自然跟在后面。

    到了练武场，眼前开阔。四外远处是山，近处是墙，场子上正有好多弟子在弟子练功。

    师娘一声令下，这些弟子便站好队伍，充当观众。师娘对大家说两位师兄要切磋功夫，让大家长长见识。大家都是练武的，最喜欢看比武了。

    早有人搬来几把椅子，师娘跟两女便坐下来。孟子雄站到场中，向小牛一招手，说道：“来吧，你有魔刀，我也不怕。今天不分个死活，谁也不能走。”

    小牛走上场，说道：“你一定会后悔的。”

    孟子雄说道：“有什么好后悔的，死了就当睡着了。”

    小牛点点头，说道：“还行，你总算是个有勇气的人。”

    孟子雄瞪着小牛，摆个饿虎扑食之势，说道：“来吧，是男人的就过来。”

    小牛当然不怕了，将魔刀挂在腰间，几个箭步就窜过去了。孟子雄长啸一声，滑步如风，猛冲过来。两人相遇的刹那，劈劈啪啪相击，只见小牛不停地后退，孟子雄大展雄风。

    当小牛退了几步之后，孟子雄杀心已定突然照小牛的脑袋就是一掌。小牛身子一飘，勉强躲过，而被掌风击过的地方却被击出一个浅坑。小牛惊叫道：“你倒真是狠毒。”

    孟子雄冷笑道：“你抢走我和老婆的时候，也没有心软过。”说罢双掌如电，继续向小牛劈来。这几个回合一过，谁都看得出来，孟子雄比小牛强的太多了。失败只是时间问题罢了。

    旁边的月影叫道：“小牛，拔刀。”

    月影也叫道：“小牛，拔刀。”

    月琳也叫道：“跟他打，还用客气吗？拔刀。”

    师娘则说：“两军相遇，智者胜。”

    场中的小牛，立刻按照师娘的路子走。他并没有马上拔刀，他还是希望尽量用真本事胜人。而孟子雄见小牛不拔刀，这对他绝对是大好机会。于是，他双掌霍霍，威力强大，向小牛身上招乎。小牛这时候已经学乖了，并不与他肢体接触，只是凭借灵活身法，巧妙躲避，使孟子雄的多次进攻都没有效果，而地面上则出现数个大小不一的坑。那强大的掌风将小牛不时吹得身形乱晃，平添了那么多功力的孟子雄已经比当初强了数倍。

    半个时辰过去了，两人依然没有结果。孟子雄双掌如风，身形百变，显尽威风，一招一式都不愧是名家弟子风范，而小牛则机智灵活，应变能力极强，往往以意想不到的动作化解对方的绝招。他的应变没有什么规律可循，都是临场发挥。双方的表现都非常出色，把场外的那些弟子们看得眼花缭乱，目瞪口呆。每个人的脸上都露出惊羡之意。

    孟子雄在无计可施的情况下，突然双掌一收，双指一弹，两道红光倏地射出。那红光又粗又快，令人防不胜防，小牛险些出事。他连忙身子跌倒，躲过冲击。起来之后，也双指弹出，双方的红光碰到一起，撞得火光四溅，然后孟子雄的红光将小牛的红光吞没了。那强劲的红光直射小牛的胸口。这要是给射到小牛的身上，小牛就完了。

    情急之下，小牛刷地抽出魔刀，在胸前一横。那红光碰到魔刀之后，突然折回，由原路返回，向孟子雄射去。孟子雄大惊，哪里敢抵挡呢，急忙在地上滚了数滚，才躲了过去。当他从地上爬起的时候，已经一脸的灰尽了。

    一个美男，一下子就变得很难看。他本想冲上去玩命，又一想好汉不吃眼前亏，还是知趣得好。那魔刀还没有进攻呢，自己就已经吃亏了，要是真斗起来，只怕命都没了。想到此，孟子雄收招，拍拍身上的的灰，说道：“魏小牛，你用魔刀跟我打，就算胜了，也没有什么光彩的，今天我不打了，哪天你放下魔刀咱们再打斗。魏小牛，你记着，我迟早还会找你算账的。”说着话，向旁边我三女看了看，便展开轻功，一溜烟地走了，再不回头。

    孟子雄走了之后，师娘和月琳的脸上都露出喜色。师娘当众宣布：“多今起，魏小牛就是崂山的新任掌门。”众人一听，都鼓掌欢迎。大家谁都没有想到，新任的掌门会是师父的嫡传弟子中资历最浅的小牛。小牛不太习惯这种场面，他只好友好的向大家挥手致意，并说了些应景的话。在说话的过程中，小牛发现月影的神情有几分落寞。他知道她的心情不好。

    最后，师娘又宣布晚上摆宴庆祝，并于次日将此喜讯通知各门各派，好让大家知道崂山派有了新掌门，而且年纪不到二十岁。这个年纪当掌门，不只是崂山历史上头一人，只怕在武林的历史上也是罕见吧。

    晚宴开始前，师娘悄悄地跟小牛说：“你跟月影解释一下，你一定要消除她心里的不满。告诉她为什么没有当掌门。”

    小牛摇头道：“师娘，你也没有把原因告诉我呀？”

    师娘神秘地笑了笑，说道：“你那么聪明，还会不明白为什么我选你当掌门，而没有选她吗？”

    小牛想了想，说道：“我有几分明白了，但不敢确定。”

    师娘笑面如花，说道：“月影的事儿，就交给你了，还有，你现在已经是掌门了，晚上就看搬到后院去吧。”

    小牛一听，心中狂喜，心说：“跟师娘住在一个院儿，那就可以像夫妻一样住在一起了。这么说，晚上有艳福享。只是月影与月琳不能住一起，这有点太遗憾了。”

    找个空，小牛去了月影的房间，月影正坐在桌前发呆呢。小牛一进去，月影就说：“魏掌门怎么来了？”语气中透着些酸味儿。

    小牛拉着她和手，说道：“月影你没有当上掌门，一定很难过吧？”

    月影勉强笑了笑，说：“既然师娘选你当，我也不会反对的，毕竟咱们也是自己人。”

    小牛凝视着她绝色的脸，问道：“那你可明白为什么师娘选我当掌门，而没有先你吗？”

    月景推开小牛的手，说道：“那还有什么不明白？因为你比我优秀，也因为师娘喜欢你呀！我现在才相信了外面的传言。”

    小牛一笑，说道：“月影，你错了。师娘选我，是为了保住咱们崂山的盟主之位。”

    月影哦了一声，不解地望着小牛。小牛说道：“师姐，如果仅仅是选掌门的话，除了你，别人都没有资格当。可是师娘为了保住咱们崂山的盟主之位。她不得不选了我。”

    月影想了想，这才点头，说道：“我明白了，我明白了，我明白了。师父虽然不在了，可是盟主的大印还在咱们崂山上呢？如果咱们崂山想保住盟主之位给丢了。而你手持魔刀，可以将盟主保住。”

    小牛点点头，说道：“正是这样。崂山好不容易换来了盟主，绝对不能再丢掉了。”

    月影这才露出微笑。说道：“是我太傻了。我误会师娘了。是的，这个掌门还是你当好了。她的笑容里有几分失落。小牛一把搂住她的肩膀，说道：”月影，我知道你心里一直惦记着什么。虽然这次是我当上掌门，但你也应该高兴。咱们可是无名的夫妻呀，我的不就是你的吗？以后崂山的大事小情，都归你管。你就是实质上的掌门，我小牛挂个名就是了。你看怎么样？“

    月影靠在小牛的怀里，芳心暗喜，说道：“你说的是真的吗？”

    小牛在她的俏脸上亲了亲，说道：“怎么不真呢？那些俗务，我实在厌烦，还是由你来管，你就是不是掌门的掌门。”

    月影笑得开心，说道：“这还差不多。”

    小牛又说道：“等到时机成熟了。我就把掌门之位让给你，我小牛还是当我的花花公子去了。”

    月影嗔道：“你已经女人不少了，还想扩编吗？”小牛摇头道：“哪有此事呀？我只想自由自在地活着。武林大事了结了，我还是回杭州生活，那里才是我的天堂。”

    月影说道：“我可不陪你回去。西湖虽美，但是那里人人太柔弱了。我不喜欢。”

    小牛笑了笑，说道：“到时候咱们再商量好了。”

    正说着呢，师娘已经派了人来请，小牛便与月影一起赴宴了。这一天小牛与众女都城挺高兴。

    晚宴规模不小，究竟摆了多少桌，小牛也没有数。因为这是一个特殊的日子。小牛在师娘的指挥下，去祠堂跪拜了列祖列宗，以示合法性。等仪式结束后，小牛再进入宴席。

    今晚热闹非凡，凡是崂山弟子均在座。这些弟子很难见到这样的场面，除了盛大的节日，平时他们是无法跟师娘，嫡传弟子一起吃饭的。由于日子特殊，今晚特别恩准弟子适当饮酒。有了这一条，弟子欢声雷动，喜出望外。

    在宴席上，小牛八面威风，不但以掌门的身分向众弟子训话，而且还向大家展示了魔刀的风采。大家以前只是听说魔刀神乎其神了，直到今日才看清了它的模样。大家都有些失望，谁都没想到这么着名的魔刀，外表没有一点出奇之处。可是今天大家亲眼看见孟子雄被魔刀给哧跑了。

    由于高兴，不只小牛举杯喝洒，包括师娘，月影，以及月琳，还有崂山上的弟子也都举起了酒杯。有人借着酒兴唱歌与跳舞。更有人在大家面前舞剑，或者表演法术，以给大家助兴。这顿洒直喝到快半夜了方才散去。

    酒后的小牛，在师娘跟月琳的陪伴下去了后院。师娘告诉他，他的一切东西都已经搬到后院去了。他现在是掌门，理应在后院。小牛以为自己跟师娘住在一起呢，哪知道进了后院之后才发现院中有院。他住在另一个院子，与师娘隔了一道墙。

    当师娘回屋之后，小牛与月琳来到了小牛新的住所。一进院子，就觉得宽绰，等进了屋子，发现里面非常干净而且整洁，里面的一切家具，用品都是全新的。由此可见，师娘早就为他预备好了。

    小牛到处看看，非常满意。小牛拉着月琳往床沿一坐，问道：“月琳，这地方真不错，多安静呐，往屋里一待，就心情愉快。你能不能告诉我，这屋以前是用来干什么的？”

    月琳满脸绯红，一双美目要滴出水来。她说道：“这个小院是师父以前住过的。师父每当要琢磨什么大事，想一个独处时，就来到这里，别人都不敢来烦他。”

    小牛点头道：“原来这样呀！师父住过，我也住在这里，不知道师父在九泉之下会不会怪我。”

    月琳伸手一拍小牛的手，说道：“当然会怪你了。你跟师娘偷情，他要是知道的话，死了也不会合上眼睛的。”说着话，又在他的胯下抓了一把。

    小牛哦了一声，说道：“江姐姐，你可别勾引我呀，把我惹火了，我会扒光你的衣服。”

    月琳笑了，掐腰挺胸，说道：“谁怕谁呀？来吧，你来扒光我的衣服。你现在可不一样，你是掌门人。你只要让我脱，我就得脱。咱们崂山掌门，就是皇帝了。”

    小牛眨动着眼睛，说道：“掌门真有那么历害吗？”

    月琳点头道：“那当然了，不信的话，你可以试试的。”

    小牛问道：“要怎么试？”

    月琳诡谲地一笑，说道：“有空你叫两个女弟子进来，让他们把衣服都脱了，你看她们脱不脱。”

    小牛听了哈哈一笑，说道：“我魏小牛哪有那么缺德呀，我才不会那么干呢！”

    这时传来敲门声。小牛说道：“进来吧。”门一开，只见两个女弟子抬着一桶热水进来了。两两女放下水桶后，向小牛施礼，并说：“见过掌门。”

    小牛听了非常舒服，站起来，一摆手，说道：“免了吧。你们这是干什么？”

    一女说：“师娘吩咐，让弟子抬水来给掌门沐浴，并让弟子服侍。”

    一听这话，小牛心里氧氧的。月琳过来在小牛耳边说了几句，小牛便忍不住笑了。接着小牛望着两女，说道：“那么现在你们两个就把衣服脱了吧。”

    两女一惊，互相看了看。月琳大声道：“你们难道没有听到掌门的话吗？”

    两女忙答应一声，然后犹豫着慢腾腾地脱起衣服来。当他们的外衣落地之后，便露出里面的肚兜来。肚兜包裹着她们青春而美好的身子。小牛虽然金色心骚动，可见到两女都脸带着羞涩跟紧张，便说道：“好了，你们穿上衣服走吧，不必服侍了。”两女答应一声，穿好衣服，匆匆地离开了。

    她们走后，小牛还在发呆呢。月琳说道：“这回你明白了吧，掌门的权力有多大。”

    小牛哈哈一笑，说道：“这以后想要她们献身，也是轻而易举了。”月琳哼了哼，在小牛的头上弹了一下，说道：“我可警告你呀，小牛，你可不准乱来。你既然是掌门，可得有掌门的样子，不能欺侮女孩子。不然的话我跟师姐都城饶不了你。”

    小牛撇撇嘴，说道：“知道了，我是掌门，我会很君子的。”

    月琳一笑道：“这还差不多。”接着月琳以手试试了水温，说道：“水不错，来吧，我服侍你洗澡。”说着话，从外屋找来一个澡盆，将水倒了进去。

    小牛过去瞧了瞧，说道：“还是我自己洗，有个女人服侍，我不太习惯。”

    月琳说道：“那有什么呀？你现在是掌门，我服侍你是应该的。再说了，你还是我的男人，我服侍你，是尽一点妻子义务。”

    小牛听了好受，问道：“那么你不走了吧？留下来陪我。”

    月琳轻轻摇头，说道：“这有点不太好，咱们还没有成亲呐。如果我留下来的话，我怕别人乱嚼舌头。”

    小牛一拉月琳的手说道：“那我以掌门的身分让你留下，总可以吧？”

    月琳说道：“好，吧！”

    小牛笑道：“这还差不多。看来当掌门真好呀！”

    接下来，月琳服侍小牛洗澡。小牛被月琳脱个精光，然后坐在浴盆里，由月琳为他擦身子。月琳非常热情，又非常体贴，将小牛的每个部位洗的干干净净的，就连小牛的棒子，也都洗的彻底。那个龟头一点污渍都没有，红得像一颗鸡蛋。月琳一见到这玩意，芳心都乱跳，乱想。她握玩了好久，就差点没激动得用嘴含了。

    洗完之后，小牛出了浴盆，由月琳扶着上了床。小牛躺在床上，肉棒高高昂起，像一门大炮，别提多威风了，这门大炮面对着身边的美女，自然冲动的很，很想开火。

    小牛望着月琳的高胸细腰，目光要喷火，说道：“江姐姐，来吧，脱光了陪我吧。”

    月琳站得远远，背过身去，说道：“不好。现在你是掌门了，注意你的人很多，我可不想影响你的名声。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“你还怕什么呀？来，来跟我快活吧。”

    月琳嗯了一声，将门拴好后，才来到床边脱起衣服来。借着黄色的烛光，小牛看到她的蓝色的衣裙脱掉了。露出红色的肚兜。肚兜一落，两双大小适中的奶子便露出来了，一跳一跳的，非常可爱。等底裤除去，那最诱人的绒毛便跟小牛照面了。那两条如玉的美腿，像是工匠雕刻一样的标准标准。

    小牛称赞道：“江姐姐，你真美，真让我爱死了。你快过来呀！”

    月琳怀着羞涩而愉快的心情上了床，躺到小牛的身边。小牛的目光在他的身上扫视着，说道：“你变得越来越美了。”说着话，一翻身，压在她的身上。她的弯眉秀目，粉面桃腮，使她无愧为四大美女之一。她香喷喷的肉体更显示出她惊人的魅力来了。她像一块磁石，一直对小牛的吸引力不减。她见小牛那么着迷，自己也是很高兴的。

    小牛伸过嘴，狂吻着她的脸，她的红唇，两双大手还在她的肉体上随意触摸着。一对少年男女在肉体的接触中欲望越升越高。他们都想做进一步的好事。

    小牛吸着月琳的香舌，两手还抓着月琳的奶子揉搓。月琳已经阵子没吃肉了。一直压抑着。今日这么一逗，压抑已久的欲火如同火山一样爆发了。

    月琳使劲挣开小牛的嘴，急切地说：“你躺下，小牛，让我来服侍你吧。”

    小牛见她如此主动，自然高兴了。也不多说什么，就乖乖地躺好了。月琳伏在小牛的身上，张开红唇，从小牛的额头吻起，慢慢下移着。每一下吻，都那么热烈，都那么真挚，吻得小牛气喘不止。

    当月琳吻着小牛的乳头时，小牛痒得简直要笑了出来。月琳不一会儿吻到小牛的小腹。当来到小牛的肉棒时，月琳一把握住这根大玩意，爱惜得揉着，推着，弹着。那玩意像一个不倒翁，弹性良好，摇摇晃晃，又那么粗，那么热，光是用目光看，月琳就陶醉了。

    月琳的抚摸，使小牛大为享受。他大声喘着气，望着这裸体的美女玩着自己的大肉棒，从她的动作上，就可以体会到她的热情与真情了。他见她玩肉棒玩得起尽儿，就说道：“你那么喜欢的话，不如亲两口吧，它一定会很欢迎你的嘴唇的。”

    月琳朝小牛含蓄地一笑，然后真的张开嘴，将肉棒吞了进去。小牛感觉一阵晕眩，差点昏倒了。这种滋味，哪个男人能受得了呢？“

    月琳非常努力，一会儿是上下套弄着，一会儿是香舌吻添着，一会儿又是全力吸吮着。那可爱的唇舌把所有的爱都集中在了肉棒上，使每个角落都有这美女的宠爱。这可乐坏了小牛，不止是气喘如牛，身子还舒服得一挺一挺的，要不是极力控制着，早就一泄如注了。他时刻提醒自己，不能射，不能射，一旦射了。会影响自己的战绩的。

    眼见得这位热情的美女摇头晃脑地在自己的胯下做工，小牛骄傲极了。他看见她的两个奶子摇摇晃晃的，像是两个苹果一样。他呼呼地喘着，说道：“江姐姐，快，快，你快躺下来，我好使劲儿干你。”只听啵地一声，月琳将肉棒吐出来，秀目一眯，微笑道：“不，不，还是让我来干你吧。我最喜欢骑在你身上了，那种感觉才是女人的快乐。”

    小牛点头道：“好吧，我就答应你一次好了。”

    月琳大喜，爬起身子，胯坐上来，单手握棒，缓缓下落。那肉棒已经硬得无以复加。而月琳的花瓣也流水不止，像呼吸一样张缩了。原来那花瓣也想被男人疼爱了。

    小牛眼着月琳的胯下，只见那么粗长的家伙在碰到洞口之后，在美女的摩擦下，很快就钻进一个头去。月琳哦了几声，双手按膝，扭转屁股，再一个使劲，唧地一声，已经尽根而入了。

    月琳仰着头，眯着美目，一副美爽的样子，而她的红唇张合着，发出甜美的呻吟声。小牛问道：“江姐姐滋味怎样？”他也感觉肉棒进入肉洞非常美妙。

    月琳娇喘吁吁，说道：“美，美的直冒泡呀！”说着话，月琳加快速度，猛套着肉棒。小牛就清楚地看见自己的肉棒子在她的洞里出出进进。那粘粘的春水也沿着两人的结合处缓缓流着，看起来那么淫靡。

    小牛感觉全身的每个神经都特别好受。他也深深地呼吸着，体会着月琳的美味儿。他眼见她的奶子跳动得历害，便伸手去抓。为了使小牛抓得方便些，月琳蹲改为骑，双膝一软，便跪了起来。她依然活动着腰臀，使肉洞猛烈地套弄着肉棒，让肉棒在自己的洞里横冲直撞，纵横无忌。

    小牛握住两个奶子，揉搓不停，不时还捏弄乳头。月琳呻吟着，浪叫着，像一个骑士一样，娇躯抖个不停。她的美目眯着，偶尔半睁着向小牛望去。她的眼中充满了，激情与冲动，而且充满了对小牛的热爱。

    小牛被她套的非常舒服，又非常感动。他也配合着她的动作，有节奏地挺着肉棒，使两人结合得更深入。在两人的努力下，屋里春色无边。各种声音交杂在一起，成为最刺激人的乐曲。任何一个成年人听了，都会受不了的。

    足足干了有上千下，两人都没有落败的迹像。正干得欢呢，院里传来脚步声，接着又传来敲门声，还有个声音说：“月琳吃好的怎么不叫我一声呢？我平常可是很疼你的，到关键时候，你怎么把我给忘了呢？”这声音中透着调侃跟笑意。

    两人都听出来了，是师娘的声音。月琳又使劲套弄几下肉棒，才说道：“师娘呐，你来得不是时候呀，弟子还没有吃饱呢。既然师娘也想吃美餐，弟子当然谦让一下了。”说着话，月琳身子一起，啵地一声，两人的宝贝已经分开了。

    月琳匆忙披了件外衣，踏上鞋，就给师娘开门去了。门一开，师娘进来，关好门之后，一瞅月琳。师娘忍不住咯咯笑了。月琳看看自己，有点羞涩，说道：“师娘，你笑什么？”

    师娘满面春风，先看了看床上那一柱擎天的光溜溜的小牛，心里一阵痒痒，再看月琳，又发出几声笑声。她为什么笑呢。她看见月琳秀发已乱，从外衣下露出两条光腿，虽有鞋，但没有穿上，脚跟跟还在外面呢。更值得注意的是月琳的小腿。那洁白的无可挑剔的小腿上，此时正挂着水迹呢。那不是别的，正是月琳干事时，流到那里的，月琳却哪里知道了。

    师娘走过来，按了按月琳的胸，又摸摸她的小腿上的春水，笑道：“小丫头，小小年纪，就浪成这样子了。”

    月琳自我解嘲地笑了笑，说道：“师娘，那销魂的滋味，不要说是我，就是你也会乐不思蜀，忘乎所以的。”

    师娘一撇，笑道：“去去去，少在那儿说我，我哪里像你那么浪。”说着话，她已经走到床前了。

    小牛已经坐起来了。向师娘一拱手，说道：“师娘呀，要知道你可以出来的话，我早就亲自去请你了。”

    师娘微笑道：“现在已经没有人可以管我，我当然能出来了。只是你嫌弃我年纪太大，不肯再跟我好了。”她的目光上上下下扫着小牛。小牛身上一丝不挂，那根棒子硬翘翘的，显示着雄风跟力量。那上面的水光正说明了它刚才战斗过。

    小牛也打量着师娘。师娘穿了一条粉红色的长裙。那裙子薄薄的，透出里面白色的肚兜，以及丰腴的肩膀，白嫩的双臂。她的头发也认真梳理过，那么光，那么有形。她的脸上也薄施脂粉，既成熟妩媚，又端庄秀丽。那种成熟人的风采不是那些刚脱离少女的少妇们可以相比的。

    小牛见她这么说，便笑嘻嘻地说：“师娘，你这话是自欺欺人呐！我小牛何时说过你老了？你说哪一回咱们在一起不是年轻得让月琳她们吃醋。如果你老了的话，那我小牛现在就得长出白胡子来。”

    师娘笑了笑，坐到床边，说道：“小牛呀，你这张嘴像抹了蜜一样，还是那么会哄女人。就算是当了掌门，也没有一点严肃样。”

    小牛拉着师娘的手，说道：“师娘呀，就算是当了掌门，也是普通人呐！在外人面前再严肃，再正经，在自己心爱的女人面前也得脱裤子，跟她们干事。你说对吧？”

    师娘点头道：“不错，你说得不错。就冯这句话，你已经比那个老家伙强多了。”很显然，师娘想到了死掉了师父。

    这时候月琳过来，伸手帮师娘脱衣，说道：“师娘呀，时间宝贵，快点上床吧。”

    师娘摇头道：“不，我只是来看看你们的，没想过留下。”

    月琳也知道师娘是在装相，就说道：“既然已经来了，当然就不能走了。你要是走了，小牛都不干了。”

    小牛应和道：“就是，就是。你一定要陪我才行。”

    说话间，月琳已经将师娘扒成一只白羊了。师娘的身子跟月琳一比，更有个性。如果月琳的身体代表了少女的话，那师娘的身体就是妇人的典型。少女的身子虽美，但究竟缺少肉感美，属于青苹果，可是妇人就不同了，那是水蜜桃，哪个男人见了都想咬上几口。

    月琳不是头一回见到师娘的肉体，但她还是羡慕师娘的肉体，但她还是羡慕的说道：“师娘呀，你的身材真好，哪一天我才能赶上你呢！”她看到师娘饱满的奶子，肥圆的屁股，以及茂盛的绒毛，都暗暗羡慕。师娘虽然丰满，但并没有过头，是一种恰到好处的丰满小牛伸手将师娘拉到床上。师娘跨步上床的刹那，奶子猛地一跳，胯间也闪了一下水光，这使小牛冲动得历害。他将师娘推倒之后，便扑了过去。师娘见他如此猴急，便说道：“小牛慢点来，别把你的棒子给累坏了，一会儿硬不起来。”

    小牛趴在如棉花一样软的肉体上，一边狂吻着师娘的俏脸，一边说道：“师娘，你也太小看小牛我的实力了。一会你就会知道，我小牛进步有多快了。”说着话，已经吻住师娘的双唇，两手也握住师娘的大奶子。手在使劲地玩弄着，嘴在使劲地拱着，摩擦着。师娘是个很懂风情的女人，她双腿一举，就将小牛缠了个结实，双手也在小牛的身上抚摸着。摸着他健壮的身体，结实的肌肉，芳心特别安慰，特别甜蜜。师娘还将嘴张开，使小牛的舌头深入。两人的舌头纠缠一起，发出了轻微的声响。

    与此同时，小牛的棒子也在下面乱顶着，乱磨着，弄得师娘的小穴流水更多，不一会儿就将两人的下身弄得精湿。师娘本来已经春心荡漾，再加上此刻肉贴肉的摩擦，以及男人的挑逗，她当然会受不了了。于是，她使劲推开小牛的嘴，急促地说：“插进去，小牛，是男人就插进去。”

    小牛笑道：“师娘，你发浪了，你想男人干你了吗？”

    师娘一脸的浪态，勾着小牛的脖子，柔声道：“是的，我发浪了。我的好男人，我的好人儿，快点用你的大棒子干我吧。再不干的话，小穴会痒死的。”师娘一跟小牛接触，就已经不再顾忌有观众了。她的声音，她的浪态，连月琳都感觉自愧不如。

    小牛听得回肠荡气，就说道：“师娘呀，好，我也很想干你了。我已经很久没有干你了。来吧，咱们干个够。”说着话，小牛的棒子找准洞口，使劲一挺屁股，只听唧地一声，便进去一个龟头。

    师娘啊地一声叫，将小牛抱得更紧。小牛在美女如此的要求下，又是一挺棒子，这次是实实在在地插到底了，里面春光无限好。

    小牛卖力地捣着师娘的肉洞，那由摩擦产生的快感使小牛感觉飘飘欲仙。那温热而湿润的肉洞，那柔软而富有弹性的娇躯，那紧紧相缠的四肢，都使小牛快活得找不着北了。

    师娘一边配合的扭腰摆臀，一边呻吟着，浪叫着，毫无顾忌。小牛的肉棒插得快，她的身子挺得也快。小牛慢时，也也变慢，体现了一个成熟女性的床上风采。

    师娘使劲甩着头，高叫道：“小牛呀，你的玩意真硬呀，要把小穴给插穿了。”小牛耸动着屁股，使肉棒快速出入，说道：“那你喜欢吗？”

    师娘呼呼的叫着，说道：“我喜欢，刺穿了也喜欢，你真棒真是男子汉。”

    听到师娘的夸奖，小牛自然竭尽全力地奉承她，使她得到更大的快乐。两身体结合着，相撞着。随着肉棒在肉棒里的动作，在春水的帮助下，自然发出我扑滋扑滋的声音。在这声音里，那花瓣也一收一放的，非常好看。

    月琳在旁边看着眼熟，一会儿伸手摸摸小牛的腰，一会儿又触触小牛肉棒的根部。一会儿月琳忍不住了，就来到小牛的后面，在她的背上亲吻着，弄得小牛痒丝丝的，但他的心里是非常高兴的，非常骄傲的。

    小牛一口气干了有上千下，也没能将师娘给征服。小牛滋地声抽出肉棒，说道：“师娘咱们换个姿势，就来隔山打牛吧。”

    师娘媚笑道：“你说怎么玩都行，今晚我陪你玩个够。”说着话，师娘一翻身，伏低上身，将屁股撅得高高的。那雪白的大屁股在灯光的照耀下，泛着柔和的光耀。那诱人的股沟里，正水光闪闪的，那菊花紧紧的，有了春水。那肉洞张开着，嫩肉微动，仿佛在呼吸，而且顺着肉洞还溢着春水，像是蛛丝般地挂了下来。

    小牛看得都呆了。这成熟美女的风情能叫人疯狂。师娘回头，眯着眼媚笑道：“小牛呀，女人不是用来看的，而是用来使用的。你难道不明白这个道理吗？”

    小牛连连点头道：“对，对，对，女人是用来干的，是让男人干的。”说着话，来到她的后面，双手在她饱满的屁股上大搓特搓，大过瘾。激动之下，又伸嘴过去亲吻，舔着。这一下痒得师娘屁股直扭，催促道：“小牛呀，快点插进来，里面痒得要命，像是有虫子爬一样难受呀。

    一听这话，小牛有心逗她偏不干她，而是两手把着屁股，伸出舌头在她的小穴上舔了起来。这一下可真要了命了，师娘高声大叫：“小牛，不要舔，你这样我会美死的。”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“美死那才美呢！”说着话那条舌头像蛇一样在师娘的臀部里蠕动着，每个角落都不放过，就连那暗红色的紧皱的菊花也受到小牛的宠爱。师娘乐的几乎跪不住了，娇躯乱颤，连浪叫都叫得要沙哑了。

    小牛听得悦耳，看得过瘾，这才扶住屁股，将大棒子一插到底。肉棒一撞花心，师娘大为满足，浪叫道：“好，这滋味真好，比吃什么美餐都香呀。”

    小牛笑道：“这只是开始，后面更精彩。”说着话，虎虎有声地干起来，干的师娘奶子直晃，屁股肉直颤。小牛眼看自己的肉棒在多毛的小穴里出出入入的，心里别提多美了。师娘在一声声浪叫的同时，有时还回头看他，看这个把她干得美爽的小男人。

    两人的宝贝结合着，那啪啪声，扑滋声，以及呻吟声，浪叫声，粗喘声，还有两人言语声混杂在一处，连月琳听了都忍不住了。她又上来亲吻小牛了，有时候还去师娘抖动的大奶子。

    小牛将功力提上来，一口气又干了几千下，干的师娘哇哇直叫，终于支持不住。身子前伸，就趴在床上了。尽管如此，小牛也不放松，依然趴在她的背上继续干着，干得师娘连续泄了两次身。

    师娘求饶道：“小牛呀，我不行了。我得歇一歇了，你先去跟月琳干一会儿吧。”

    月琳巴不得这样呐，急忙往师娘身边一躺，说道：“小牛呀，你来干我吧，我好喜欢被你干。”她的声音好动听，不是演戏，而是发自内心的。小牛听了不只动心，而且很且很感动。

    他立刻抽出肉棒，来到月琳那张开的双腿间。只见那粉色的肉缝已经半开，正流着春水呢，水汪汪的，好不诱人，小牛马上插了进去。月琳与兴奋地叫道：“小牛，我好爱你呀！你使劲干我吧。江姐姐愿意被你干死。”

    小牛一边狂插着，一边说道：“你可不要死呀，我还要干你一辈子呢。”说着话，两双手去抓那弹跳不已的奶子。那乳头也是粉红的，使人见了就想吸吮。

    小牛玩着月琳的奶子，插着月琳的小穴，舒服极了。月琳也一样，舒服得身子乱扭，秀发都乱得不成样子了。只是这个时候，完全已经顾不上那事了。

    旁边的师娘歇了一会儿，坐了起来，见两人干得正欢呢。师娘眼见得那黑乎乎的大肉棒在月琳小巧的肉洞出入，干得月琳的肉洞春水长流，每次进入时，小穴都被撑得鼓鼓的，月琳的水流得真多，连屁股上都湿了。

    师娘躺到月琳的旁边，看着月琳的浪态。当月琳有点撑不住时，师娘又说道：“让月琳歇一会儿吧，师娘替她挡一阵好了。”小牛就转移阵地，又趴到师娘身上，将肉棒子唧一声干进去了。

    这一夜反复抽插两个小洞，玩得两位美女呻吟不绝。真可谓，风流好似鱼水，才过东来又向西……在美女的诱惑下，小牛想不鞠躬尽瘁都不行了，这一夜玩到快天亮了，才鸣金收兵。两女不知高潮几次，小牛也忘了射精几回了，每次都射到美好的小洞里。

    次日，崂山将好消息向武林发布，让大家知道魏小牛成为新一任崂山掌门。当天就有附近的门派上山来祝贺，崂山派自然笑脸相迎，感谢人家的好意，但看到小牛如此年轻，都感到非常意外。

    当小牛见到月影的时候，发现她的眼神充满了幽怨。小牛就觉得奇怪，心说：“我没有得罪她呀！”抽个空，小牛就问道月影：“月影你怎么了，这么不高兴？”

    月影白了他一眼，说道：“有什么不高兴的？你当了掌门我怎么能不高兴呢？我跟别人一样高兴。”

    小牛注视她的脸，说道：“可你的脸色这么不好？老实说，这是为什么？”

    月影哼道：“我哪里有你好命呀？连睡觉都有女人陪着。我每天晚上只能冷冷清清地过，谁叫我没有男人呢？”她说到这里，感觉有点过了，就转身去。

    小牛这才明白其中的原因，原来她是吃了别人的醋了。小牛心里暖洋洋的，说道：“原来是这样呀。”说着话拉着她的手亲了一下，说道：“你要是愿意的话，咱们一起乐好了，晚上也一起睡。”

    月影甩开他的手，说道：“那可不行。月琳我倒不怕，可是跟师娘睡同一个男人，我有点不适应。师娘到底是我的长辈。小牛，他也好色过了头吧，你连师娘都睡了。

    小牛又搂住她的腰，说道：“月影，这这是听谁说的呢？”

    月影哼了哼，说道：“小牛，这还用听谁说吗？我一看你们两人的眼神，就什么都明白了。”

    小牛笑了笑，说：“月影呀，咱们都是自己人。我也不需要瞒你。我跟师娘是已经好上了。你想呀，她没有了老公，她又这么年轻，难道真的让她自己过一辈子吗？”

    月影没好气的说：“所以你这个当弟子的，就把师娘给睡了。”

    小牛说道：“月影，我想你也不是一个保守的人，你应该可以接受这件事的，师娘成了咱们自己人，对咱们在崂山上发展，可是有利而无害。比如，以后让你当掌门，师娘的意见可是最重要的，如果她不同意，只怕你我都没有法子。”

    一听这话，月影就没有什么好说的了，只是说：“一想到你跟师娘那个样子，我就不舒服。

    小牛在她的脸上亲了一口，说道：“好了，好了，不如今晚咱们乐一乐吧，就是、只咱们俩。这样可以了吧？”

    月影听罢，脸上一红，说道：“那可不行，大家都瞅着呢，我不能跟你那样。月琳可以不顾忌面子，我可是要的。”说着话，像一条鱼一样脱离了小牛的怀抱。

    小牛苦着脸说：“那可怎么好呐，我是很想跟你乐一乐的，我有些日子没跟你好了。”

    月影狡猾地一笑，说道：“小牛呀，如果你能当上盟主的话，你就是天天晚上想让我陪你，我都没话说的”

    小牛一呆说道：“我已经当了掌门，这还不够吗？”

    月影摇头道：“当然不够了，我必须得当盟主，盟主比掌门要大的多。”她的脸上事实着挑战的意思。

    小牛脚一跺，说道：“好吧，我就去争盟主去。我为了跟你好，我说什么也得当上盟主。”

    月影点头道：“这就对了，一个男人如果不想往上爬的话，那他就不是男人。”

    小牛叹气：“月影，当你的男人好累呀！”

    月影傲然道：“那当然了，谁想当我的男人，谁都得是万人之上的大人物。”

    小牛正想说点什么呢，师娘派人来找他说事，他才向月影挥挥手，离开了。他心说：“如果这男人不历害的话，连女人都摆布不了。”-

第二十二集 第四章  月下销魂

    在往后的一段日子里，武林各派先后派人上崂山贺喜。小牛也从大家的态度上，言语上感到了当掌门的优越感，他以前并没有想到当掌门竟有这么多的好处，人家看你的眼神都不一样。以前那些正道人士有几个会对小牛这么尊重呢，这么在乎呢？昔日的毛头小子，今天已经成为武林大派的掌门了。人要获得别人的尊重与重视，就得有地位，有能力。

    有一天上午，又来了四个贺喜的人物。这四个人物分别是僧，道，尼，俗的打扮。一报名，才知道这四位是少林，武当，峨嵋，泰山派来的代表。他们除了来贺喜之外，还另有传信的任务。他们递上来四份书信分别是四家掌门的手笔。小牛粗略地看过信后，心跳加快。他将四位代表打发下去休息之后，便找来自己人商量。

    那自己人自然是师娘，月影及月琳了。四人坐在一起，讨论目前的重要问题。那四封信三女也都看了。信的大致内容无非是，冲虚盟主已经仙逝，武林不可一日无盟主。因此邀请崂山掌门去泰山赴会，将于下月十八召开大会，商谈盟主事务。

    很显然，这次大会将决定崂山派能否继续当蝗、盟主的大事。按照规定，冲虚的任期并没有满，他的崂山继承人应该继任盟主，但问题是大家同意不同意。大家都得看看这个人能不能当盟主，有没有盟主的实力。想要当盟主，到时自然还要有出色的表现，几番激战是在所难免了。

    小牛请三女发表意见，谈谈看法。月琳第一个开口，说道：“小牛，既然人家已经邀请你了，你当然得去。去了打几场就是了。如果胜了当然好了，不胜也没有什么。不过我相信你一定行的。”他的眼神与言语间表现出热情与信任来。小牛朝她笑了笑，非常开心。

    再听月影的。月影一本正经，美目不时瞧瞧小牛的脸，她说道：“小牛，这次去一定要发扬崂山的神威，将盟主的大印牢牢地抓在手里。既替崂山争气，又要为九泉之下的师父争气。到时候就看你的了。”她的美目睁得圆圆的，表现出英气逼人的一面。

    师娘则在一旁踱着步，以轻松的口吻说：“小牛呀，他们邀请你，其实是向咱们要盟主大印呢。如果咱们不全力以赴地争取，大印就会落到手里。毫无疑问，这次咱们必须把握机会，也顾不上用什么功夫了，就用你的魔刀将武林盟主的大印留住吧。”

    三女的发言虽然不同，但大致的意见是一样，都是鼓励小牛提起精神，当上盟主。如果可以当选的话，他就是有史以来最年轻的武林盟主，那时候崂山在武林中的声望必定如日中天。小牛也将作为崂山的一代英才被写入崂山史，成为偶像被后代人歌颂。

    小牛听完发言，只觉得热血沸腾，斗志昂扬。他当即表示：“我一定会尽我全力，为崂山争光的。不辜负大家的期望，一定把盟主大印留在崂山。”他说得硬气十足，声音洪亮，三女都向他投去了欣赏的眼神，使小牛觉得全身都充满了力量。

    当下，小牛写了回信，交给那些人带走。内容是准时赴会。

    又过几天，小牛接到家信，是小袖写来的。除了说明家中的近况以及杭州的风土人情之外，还说了自己与甜妞的相思之情，希望小牛在有空的时候回去看看。她还引用了两句词来表达她的相思情：问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。

    小牛读完信，仿佛回到了美丽的杭州，仿佛又看到了小袖和甜妞的俏脸。他知道她们会如何想他，念他，如果不是要去参加盟主的选拔的话，他一定要回家去转转的。

    信中还说家中的药铺生意很好，跟老爸在世时一样风光，并说母亲景芳经营药铺时，稳打稳拿，不投机取巧，因此药铺的发展非常平稳而正常。这使小牛对继母多了地分佩服之心。他心说：“这倒难为她了。她一个妇道人家，能把药铺生意打理得井井有条，实在不易。只是日后她真的要孤独一生吗？她还到四十岁，还很美丽，还不老呢。”

    信中还说梅阎王已经返回杭州了，特地到小牛家送了礼，道了歉，希望两家和好如初。继母已经答应梅阎王了，既往不咎。小牛心说：“这个老家伙实在可恶，我老爸因为你死的，你还想跟我们和好，实在混蛋，等我回到杭州时，再跟你算帐。”

    有一天守山弟子来报，说是魔道的人来了。小牛一惊，忙道：“是谁来了？”

    他提高了戒备之心，心说：“我倒看看，谁敢来我崂山闹事。”下面人回报，是邪派的四大魔女中的三人，除了牛丽华，其他三人都到了。

    小牛听罢又惊又喜，心说：“这三个丫头有什么要事吗？她们也真够胆的了，居然敢来崂山，也不怕我的其他女人吃醋。如果双方一旦不和，打了起来，那可是左右为难的事。”小牛便请三位美女上山见面。他心里七上八下的，生怕生出什么乱子来。幸好这一日月影与月琳被派到山下购物，山上只有师娘跟自己。师娘在后院思索参加武林大会的计划，因此，小牛就在前厅见三位美女。

    小牛坐在前厅的大椅上，过不多久，就有崂山弟子领着三位邪派美女进厅了。待手下人出去了，小牛便从掌门的位子上站起来，向她们走去，脸上的笑容特别浓。他欢喜地说：“你们能来崂山真是太好了，我也一直想念你们。”他的目光在她们的身上一打量着。

    小巧玲珑的鬼灵，大眼小嘴，透着一股机灵，此时正多情地望着小牛，那目光几乎可以把小牛给融化了。慕容美依旧是一身黑色的劲装。黑色使她非常神秘，她魔鬼的身材配上黑色更具勾魂的魅力。她黑幽幽的大眼睛瞅着小牛，充满了忧伤。再看莫小婵，穿着是花绿绿的，脖子上盘着一条蛇，手脚上都挂着铃铛。她的脸上带着诡谲的笑容，像是时刻都在算计别人。

    三女首先说话的是莫小婵。她上来就照小牛的肩膀来了一拳，骂道：“你这个陈世美，负心郎，玩完就走，太不是人了。我要杀了你。”

    小牛被打的一咧嘴，连忙口嘘了一声，说道：“小婵，这是崂山可不要乱说话呀。要是给别人听见，我就被你给害死了。”

    小婵哼了一声，斜视着他，说道：“害死了才好呢，你本来就罪该万死。你们说，我说得对吧？”她看了看其他的两女都不由地点点头。

    小牛连声说冤枉，解释道：“我这么久没有去看你们，并非我不想你们，把你们给忘了，实在是我现在事情太多，把我给缠住了。前些日子我父亲去世了，我得忙武林大会的事。我可没想抛弃你们。天地良心，我如果有那个想法，我就不得好死，断子绝孙。”

    听到这话，小婵忍不住笑了，说道：“没良心的人就得断子绝孙。你现在不得了了，已经当上崂山掌门了。以后以后会跟我们来往吗？”

    小牛的目光在他们的脸上一一掠过，说道：“当然来往了，咱们可是夫妻呀！”

    鬼灵动了动小嘴，说道：“你还承认我们是你的妻子吗？”

    小牛真诚地说：“当然承认了，虽然没有拜堂，我早就当你们是我老婆了。我正在想办法以后好使咱们能长相厮守呢。”慕容美脸上一寒，说道：“想长相思守，变何容易呀。正邪两道势同水火，，咱们就像是猫跟老鼠的关系。过几天武林大会，还不是以消灭邪派为目地，到时候免不了又会有一埸正邪大战。”

    小婵点头道：“不错我们这次上山，除了来看看你，向你道贺当了崂山派掌门之外，还有一件最主要的事，那就是告诉你，你们开武林大会的时候，我们邪派也会光临的，如果你们不存好心，我们不会等着你们去打我们，我们会采取主动的，那时又会有多少人死掉，就不知道了。”

    小牛叹了一口气，说道：“三位老婆，到时候我会参加武林大会，而且我也会参加盟主的竞争的。”

    三女同时哦了一声，一脸的惊讶，异口同声地说：“你也要当盟主吗？”

    小牛坚定地说：“是的，我要也争取当盟主。”

    小婵嘴一撇，很不高兴的说：“你干嘛要当盟主呀？武林盟主是我们邪派最恨的人，你当了武林盟主，我们就得杀死你，因为你会带正道人来杀我们。”

    鬼灵跟慕容美也说：“是呀，我们正邪不两立，你那时就是我们最大的敌人了。那时候我们也顾不上什么个人感情了。

    小牛使劲一握手，说道：“不你们理解错了。我若当上武林盟主，绝对不会向邪派开战的，而且我还要凭着盟主的权力，使正邪两道永远和平，再无战争。那时咱们就是一家人，咱们就可以在一起了。你们说是不是？”

    三女听罢一喜，但随即又都皱起眉头。她们都清楚，这样的前景虽然说起来容易，但做起来却千难万难。但小牛有这种想法，毕竟是好事。

    小婵说道：“如果你去竞争盟主，并不与我们邪派为敌的话，我们一定支持你当盟主。慕容美与鬼灵也表示赞成。

    小牛说：“这种事是谋事在人，成事在天呐！我只有尽力去做了，到时候盟主之位能不能到手，就看上天的了。”

    小婵微笑道：“凭着一把魔刀，你一定可以成功的。”

    慕容美也说：“我们知道你行了。”

    鬼灵说道：“我们都盼着你能胜利，早一点跟我们在一起。我们在没有你的日子，都想着你的。我父亲逼着我嫁人，我就是不同意，我心里可就你一个人了。”

    小婵也说：“对呀，我们都没有再跟别人好，我们就选你一个了。如果你负了我们，我们也只好改嫁了。”

    小牛连忙说道：“我对你们可是一心一意的，你们千万不要误会我。”

    小婵点头道：“既然你这么说了，那我们就不走了，留下来跟你住在一起。

    一听这话，小牛头都大了，说道：“小婵呐不是我不想跟你们在一起，我也想天天与你们同床共枕，只是现在时机还不成熟。等我当了盟主，再解决了正邪两道之间的仇恨之后，咱们才能在一起。”小婵追问道：“那你告诉我们，那需要多久呢？”

    小牛想了想，说道：“只要我当了盟主，那一天就快了。那时候我会代表正道跟你们邪派谈判的。只要我当的盟主，就绝对不允许正邪两派再起争端，再打打杀杀的。”

    三女听了感动。小婵说道：“那你就快点当盟主吧。”

    慕容美说道：“小牛，你的心地真好，如果你这样的好人不当盟主，那就太可惜了。”

    鬼灵眨亲睹大眼睛，说道：“小牛，我就知道你有一颗善良的心。你有这样的好心，一定可以感动上天的。”

    小牛请三位美女坐了，再次打量她们，真是各有各的美丽，各有各的风情。他想，与正道的那四位相比，也不逊色多少。虽然她们比不上月影跟咏梅那么美如天仙，但不可否认，她们依然能把自己迷得晕晕乎乎，不然的话，当初就不会跟她们相好了。

    小婵盯着小牛，说道：“看你那色眯眯的样子，一定在打什么鬼主意。”

    慕容美说道：“是呀，他一直挺好色的。他的女人可以组建一个帮派了。”鬼灵则深情地说：“不管你的女人有多少，你都不能对不起我们。我们这次一起来，也是想看看你有没有变心，有没有将我们都忘掉了。”

    小牛一本正经的样子，说道：“当然不会了。你们都是我心爱的女人，都是我的心肝宝贝。你们哪一个，我都关心与想念的。”

    小婵摇头道：“鬼才相信你，谁不知道你的女人不少，尽是正道的美人。”

    慕容美叹道：“早知道你是这样的，我们当初就不接近你了。”

    鬼灵瞅着小牛，说道：“我相信你对我的感情，但是你一定得拿出行动来，光动嘴是不行的。我们都盼亲睹能早点进你的家门，而不是这样跟偷偷摸摸地来往。”

    小牛觉得她们说得在理，就说道：“我也想你们能进我的家门。这样吧，等我当了盟主，处理完江湖大事，我就迎娶你们进我家门。下月十八就是争盟主的日子。”

    三女同时点头，说道：“我们都会去的去的。”小婵说道：“只是牛姐姐不能去了，倒是一件可惜的事。”小牛心一沉，问道：“她怎么了？难道身体不舒服？”

    小婵一笑，说道：“那倒没有，她在修习高深的功夫呢，正在闭关。下月十八的时候，她还没有出关呢。”

    小牛感慨道：“实在可惜了，我已经很久没有见到她了。不过还好，到时候能见到你们，也是乐事一件。在你们的鼓励下，我一定可以成功的。”

    慕容美说道：“那时候，邪派的三大魔王都会参加。这次的武林大会一定会很热闹的，那不止是正道的武林大会，也是邪派的大会。”

    鬼灵说道：“只希望这次大会不要再流血以再有人死掉了。

    小婵一听血，眼睛一亮，说道：“我倒是喜欢看到血，不过嘛，是喜欢看到正道的人流血。那帮家伙，口口声声说自己是正道人，却尽干些连邪派人都不耻的事，他们比邪派人还可恶呢。他们都是伪君子。这帮狗娘养的东西，应该流血。那些家伙一齐流血，那场面一定很壮观的。”说着话，鬼灵伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，一副馋样，像吃到了鲜血一样。

    这使小牛想起了往事，他知道小婵是有那种嗜好的，虽然不喜欢她那样子，也无法干涉她。

    鬼灵这时站起来，说道：“两位姐姐，咱们走吧，咱们的目地达到已经达到了。”慕容美也站起来，瞅着小牛说：“只要他没当负心郎，我们就没有白来。”

    小婵没有站起来，说道：“我没有坐够呢。我都想好了，今晚上就在这儿住了，要跟他睡在一起，当他的老婆，一定要把他的那些女人气个够。”

    小牛听了害怕，连忙向小婵一拱手，说道：“我说小婵呐，你可千万别这样干。你要是真那么干的话，你会毁了我的，咱们也就没有什么幸福可言了。那样的话，我连盟主都别想当了，连人选的资格都没有了，刚才说的一切都是空谈。你是个聪明的姑娘，你应该知道我说的不是假话。”

    鬼灵跟慕容美知道问题的严重性，就一人一只手将小婵给拉了起来。小婵站了起来，笑嘻嘻地说：“好吧，看你那可怜巴巴的样儿，我就放你一马。但你可得记住，如果你当陈世美，你就别想过好日子。”说着话，瞪了小牛一眼，说道：“姐妹们，咱们走吧。”

    小牛心里稍安，说道：“我送你们吧。”

    鬼灵幽幽地说：“不要送了，你现在是崂山派的掌门，我们又是邪派的，不太方便。”但小牛还是将她们送到了山门口。她们向前走着，偶尔回头看看。小牛向她们挥着手，心说：“我的心上人呐，不是我狠心不留你们，而是时机不成熟呀。等到时机成熟的那一天，咱们就天天在一起，永远也不分开。”

    当小牛转身返回时，说道：“魏掌门师娘有请。”小牛嗯了一声，就向后院走去。他心说：“师娘找我干什么呢？难道说她已经将参加武林大会的一切都想得明明白白，有了万全之策吗？”

    当他走进师娘的房间时，师娘正在品茶呢，师娘一指旁边的座位，小牛便坐了下来。他一打量师娘，师娘穿着一条素裙，未施脂粉，有一种自然之美。

    小牛笑了笑，说道：“师娘，这茶闻起来很香呀！”

    师娘放下茶杯，说道：“再香也没有那些小姑娘身上香，是吧？”她似笑非笑地望着他。

    小牛不解其意，说道：“应该是没有师娘身上香。”

    师娘摇头道：“我再香，也比不上那些小姑娘的。好样年轻，有朝气，师娘比不上人家了。你以后一定会嫌弃我的，对吧？”

    小牛连忙说：“那是绝对不会的。在我的心里，师娘永远是最年轻的，最美丽的。我会爱你一辈子的。”说着话，目前拉过她的手，使劲亲了一口。

    师娘笑了笑，说道：“刚才那三个姑娘来找你，我都知道了。”

    小牛这才明白师娘的意思，说道：“师娘的消息可真灵通呀！她们来找我也没有什么恶意的。”

    师娘说道：“她们跟你怎么样，有什么故事，我不想多问。但我提醒你，你千万不要因为个人感情，而影响了咱们崂山的大事。目前你最重要的事就是养精蓄锐，将盟主大印留在崂山。”

    小牛脸色严肃，说道：“师娘，我明白你的意思，我不会让你失望的。”

    师娘又说道：“还胡呀，你最好以后跟那些邪派的姑娘不要来往。要知道，自古以来，咱们正道与邪派就不能和平相处。等你当的盟主，也要负担起消减邪派的责任。”

    小牛自然不会点头，不会赞成师娘的意见，只是说：“最好能够不死人，不流血地解决问题。

    师娘像看不个孩子一样看着小牛，说道：“你说这话，，我觉得很可笑。那么多年过去了，还没有一个人能做到这一点呢。如果能做到的话，正邪两道之间也就晃用争得你死我活了，谁不知道活着好哇。”小牛认真地说：“我不敢说我1――6――K,,,能做到那一点，但我会尽我的全力，来实现正邪两道的和平。以后再不用打打杀杀，你死我活了。大家都可以像平常百姓一样的过好日子。”

    师娘笑了笑，说道：“小牛，师娘也不是一个特别爱杀人的人，人也希望那一天能快点来，只怕这只是一个不着边际的梦想罢了。”

    小牛问道：“师娘，咱们去参加武林大会的事，你都考虑清楚了吗？”

    师娘胸有成竹地说：“方方面面都考虑好了。”

    小牛欢喜地说：“那太好了，那你快说给我听吧。”

    师娘便慢慢地将自己的想法说出来，听得小牛连连点头，暗说：“到底是年长一些，经验就是丰富。那么就照师娘的计划做好了。”

    在武林大会的前夕，崂山派收拾好所需之物，就向泰山进发了。这次带的东西，主要是盟主大印与魔刀。至于前去的人手，除了小牛之处，还有师娘与月影，还有一些跟班的弟子。而月琳则留在山上看家。

    这次上泰山，由于意义重大，事前几个已经认真研究过每一件可能遇到的事，每一节环节都思索再三。这些事自然是以前师娘的意见为主了，毕竟她的经验较为丰富。

    一行人离开崂山之后，一路倒也不急，以游山玩水心情赶路，这可乐坏了小牛，白天跟大家一起看风景，晚上则由师娘相伴。其中的快乐是不可言表的。美中不足的是月影并不来陪小牛，仿佛真像她所说的，如果小牛不把盟主之位拿到手，就别想一亲芳泽了。

    快乐的时光总是很短，泰山还是到了，是在武林大会召开的前两天到的。小牛望着这雄伟而绵长的大山，心潮起伏。他心说：“师父上回上了泰山，下山时已经是武林盟主，但愿我小牛也有那样的好运。”

    上得山来，一到山顶，众人展目一望，都不禁大吃一惊，只见宽阔的平地上，坐着好多人，分为两伙。他们都是席地而坐的，一看服装，就可以区分。一部分东，一身黑色戏装，个个心平气和，约有一千人，另一部分在西，穿着青色服装，个个怒目而视，约有三四千人。

    小牛这些人久在江湖，一看就知道这两批人的身分。东边那伙人自然是邪派的，西边的就是正道的。奇怪，这些邪派人怎么上了泰山呢？难道说泰山派就听之任之，不加阻挡吗？那些正道人什么意思？是在旁边监视他们吗？可能是邪派人一有什么不轨之举，他们就会如猛虎扑食，将之诛灭。

    在两派之间，有一块老大的空地，这空地目前铺好好大一块红地毯。看想来，不应该只是走路用的。师娘俏声说：“小牛，这里就是擂台，你好好看看。”小牛点头答应一声，仔细看看，并没有什么特殊的。

    当崂山派从地毯走过时，早有泰山派的重量级人物迎接。这人是一玄子，就是老跟小牛过不去的那位。一玄子一见三人，满脸堆笑，也没有忘了向小牛祝贺。这回他的脸上就一点敌意都没有了。小牛心说：“看来还是当掌门好哇，有身份的人，人家对你的态度就是不一样。”

    当他们走过一半红地毯时，只听邪派阵营传来笑声，笑声强劲而悦耳，一听就知道是了不起的人物。小牛寻声望去，只见那边站起来一人来，仿佛四五十岁，一身儒衫，相貌威严，此时脸上却带着笑容。那人说道：“魏小牛，恭喜你当了崂山派的掌门。”

    小牛一下子认出来了，这人正是北海冰王，慕容美她爹，也算是自己的岳父了。他不敢多说话，只说了声谢谢。再看冰王身边，也站起来了两人，都是大人物，一个极瘦，肿眼泡，没有几根头发；另一个胖老头，白花袍子。这两人正是南岭蛇王与东山鬼王。

    看到他们来了，大家都暗吸了几口冷气。这三个魔头同时出现在泰山，并不是什么好事，看来这次的武林大会非同小可呀！

    那两个魔头也朝着小牛笑，笔得并不好看，使人心里发毛。蛇王撇着嘴说：“魏小牛，你一定得当上武林盟主，如果你当不上盟主的话，你就不是男人。你就是个太监。”

    小牛听了直咧嘴，心说：“这当不当上盟主，与太监有什么关系呐？这老头子真是胡说。”可嘴上却说：“我魏小牛当然不是太监了。”

    鬼王则说：“魏小牛，如果你当不上盟主的话，我就把鬼灵嫁给别人了。你可得争气，如果你是男爷们的话。”

    小牛立刻说道：“我是男爷们。”

    冰王望着崂山派，说道：“魏小牛，我知道你这人心好。如果你要是当上盟主的话，我们愿意跟你谈判。至于别人嘛，我们只用刀剑招呼。那些家伙假人假意，是不可信的。”

    小牛严肃地说：“谁都是父母生的，谁的生命都应该受到尊重。”说完这话，大步向前。而冰王叫了一声好，那些邪派的人们都随后鼓起掌来。其实他们并不都能理解小牛的意思，可是冰王是听明白了，相比之下，那些正道阵营听了小牛的话，却没有反应，好像他们没有长耳朵一样。他们只用仇恨的眼光望着邪派人，好像若不是上头有令的话，他们就会举刀抡剑地冲过去撕杀，会将邪派人杀人干净。但他们忘了，他们在杀人的时候，也同样面临被杀的危险。

    过了红地毯，小牛心里压力增加。这些邪派人物大举出动，是来干什么的？难道说是要跟正道人决一死战吗？如果不是的话，他们怎么敢公然上山呢？

    师娘问道：“一玄子师父，这些邪派人怎么上山了呢？你们难道没有禁止吗？”

    一玄子听罢双眉一扬，一脸的愤怒，说道：“这帮贼子，都是亡命之徒。这次开武林大会，他们非要来看热闹。我掌门师兄见他们来人很多，又气势汹汹，为了避免冲突，就同意他们上山当一次观众。这些魔头也保证不会主动闹事。

    师娘摇头道：“这些邪派人物，只怕不可信呐。”月影哼道：“我看呐，还是杀光为好，留着他们终是大祸害。”

    一玄子也说：“谭姑娘说得对。我也是主张以武力解决的，只是我师兄慈悲为怀，不忍动手。”

    小牛深吸几口气，说道：“有时候，有些事并不是靠杀人就能解决问题的。我还是赞成泰山掌门的做法。杀人容易，消除仇恨却是难事。”其他三人听了，都没有说话。很显然，彼此的见解并不相同。

    过了一会，一玄子笑了笑，说道：“我师兄已经叨咕你们几天了。他说，冲虚道长是不可多提的人物，他的徒弟也是非同小可的。”

    师娘一笑，说道：“一松子师父缪赞了。”说着话，他们一行人已经来到泰山派的大门了。

    大门己敞开，鞭炮齐鸣，在鞭炮声中，泰山派现任掌门一松子道长领着一干人前来迎接。这位一松子客气了几句之后，眼见小牛不足二十岁，大为惊讶。他上上下下打量小牛一番，称赞道：“真是自古英雄出少年呀！贫道在魏掌门这个年纪，不过是泰山派的三流弟子呢。”

    师娘笑了笑，说道：“道长由三流弟子变成掌门门，那才叫厉害呐。”

    小牛谦虚地说：“道长过奖了，我小牛才疏学浅，没学到什么本事，但是我们每个崂山弟子都以肩负武林正义为己任，为了武林和平，都会尽一分自己的力量。即使粉身碎骨，也决不后悔。”

    一松子捋着自己的白胡子，称赞道：“说得好。”然后侧身伸手，将大家让进里面。一进里面的大厅，只见各派掌门都已经到齐了，作为竞争盟主最有力的对手，如少林，武当，峨嵋等，都在其中，众人相见，又是拱手，又是寒喧，着实客气了好一阵。大家坐下之后，一松子沉默了一会儿，说道：“这次武林大会，不比寻常，门外还有一千人虎视眈眈呢。”

    峨嵋派掌门减光师太先是瞪了一眼小牛，然后对大家说道：“邪门歪道，人人得而诛之。我的意见是大家冲出去，杀他们一个片甲不留，让他们死无葬身之地。”

    武当派掌门金机子也瞪了一眼小牛，说道：“我也是这么想的。姑息养奸，尾大不掉，这些道理大家都是明白的。这些邪门歪道，若不斩尽杀绝必成大患。”

    少林派的掌门法慈大师先念了声佛号，然后说道：“出家人以慈悲为怀。心贫僧意见，能不杀人就不杀人，能宽容别人就宽容别人，打打杀杀，何年何月才是头？众位施主有目共睹，正邪之争那么多年，死了那么多人，流了那么多血，可是邪道没有减，反而势力越来越大，而我们正道也没有讨到多在的便宜。我看以武力解决的手段是不行的。”

    小牛听罢，连连点头，他轻拍一下大腿，说道：“不错大师说得对。那么多的邪派人，你想杀光那可能吗？再说了，你杀人家一千人，你自己得死多少人？你杀完人之后，正邪之间就太平了吗？绝对不是，反而是仇恨更深，矛盾更大，以后还会流更多的血，死更多的人。这一切都说明，武力解决不是好办法，还是坐下来谈判得好。”

    减光师太叫道：“不，对敌人仁慈，就是对自己的残忍。”

    金机子则说：“跟敌人谈判，就意味着妥协；妥协就意味着投降。”

    小牛一听恼了，他叫道：“我没想投降，更没有对自己残忍，我的意思是换一种方式解决问题。”

    一松子见大家剑拔弩张的，就微笑着站了起来，大家一见，也都不吱声了。大家都想看看，这老头能说出什么话来。

    一松子笑呵呵地说：“各位先别忙着争论，时候也不早了，咱们该用午餐了。泰山派也没有什么好吃的，大家就将就用吧。”既然该吃饭了，大家也就不再多嘴了。

    掌门一声令下，只见好多的弟子忙活起来，不一会儿就摆好了几桌酒宴。其中掌门占了三桌。师娘月影，她们跟其他的女性在一桌。小牛与那些掌门被安排在一起。大家坐下后，小牛才发现自己跟少林掌门法慈大师，还有泰山掌门一松子挨着。这样的安排并非巧合。

    在大家高举酒杯，高声畅谈时，法慈大师对小牛说：“魏掌门，刚才你说的那些，我非常赞成。哪一条人命都是宝贵的，都不能随便失去。我也主张跟邪派谈判。”

    小牛笑了笑，说道：“大师慈悲，不愧为少林掌门。如果武林中的各位前辈都能像大师这样好心，武林早就太平了。”

    法慈点头，说：“不错，说得不错，如果人人没有贪念，都把心放正的话，武林就变成世外桃源了。”两人说得投机，小牛就敬了法慈一杯。法慈是出家人，是不饮酒的，便茶代酒了。

    酒过三巡，菜过五味，高潮过后，大家都各自找伴，说起了悄悄话来。这时泰山掌门一松子小声跟小牛说：“魏掌门，对于邪派，我跟你的想法是一样的。杀是杀不完的，要解决问题，还是谈判的方法好，不死人，还有效果。”

    小牛连连点头，说道：“道长，我看现在主张武力解决的人人数不少，就咱们这几个赞成谈判的，只怕胳膊拧不过大腿，最后还是让他们占了上风。那时候事情可不好办了。真要打起来，又会死掉许多无辜的人。”

    一松子微笑道：“虽然赞成谈判的少，但是如果赞成谈判的人当了盟主的话，事情可就容易多了。你也知道盟主的。”

    小牛问道：“道长的意思是？”

    一松子加重了语气，说道：“如果你能当上盟主，咱们的主张就一定可以成功。”

    小牛皱眉道：“问题是我能不能当上，还是问题。”

    一松子说道：“目前参加盟主竞争的门派有少林，武当，峨嵋，只要你能击败他们，你就成功了……当然了，如果法慈大师当选，对咱们来说也是一样的有利的。”

    小牛谦虚地说：“小牛年纪轻轻，只怕难当大任。我看法慈大师倒是盟主的合适人选。”

    一松子说：“那两派的实力也不容忽视。当然了，听说魔刀神奇无比，只要你拿起魔刀，相信你一定可以当选的。”

    小牛说道：“晚辈只好尽力而为了。谋事在人，成事在天吧。”

    一松子鼓励道：“年轻人，只要你有为武林和平努力的心，你就已经是了不起的豪杰了，武功高，只是武夫，有见识，有思想，心怀正义，者真英雄。”

    小牛声说谢谢，心里却说：“我小牛真的可以当盟主吗？我真的能变成英雄，大豪杰吗？我跟那些名头好像有点不相称。如果冲虚在世的话，他听到一松子这些话，一定会笑道大牙吧。他努力了一辈子，才在晚年当选了盟主。盟主的椅子还没有坐热呢，他就死去了。实在可惜了。当然了，他要是不死的话，我小牛就不能这么称心如意。他的存在是我的威胁。如果他不死的话崂山派的掌门继承人应该是他的儿子吧！崂山就成了他们家的小朝廷了，师娘也不能跟我天长地久。”

    饭后，大家继续讨论对付邪派的办法。这一讨论，那武当与峨嵋又把暴力政策喊得脆声，而小牛与法慈则唱反调，坚决主张和平解决，双方互不相让，声音越来越高。最后，武当与峨嵋拍桌子，大有动手之意，而这一方，法慈仍然坐稳椅子，说话不慌不忙，而小牛则已经站了起来，与对方唇枪舌剑，决不示弱。

    后来，一松子叫停，缓缓地说：“大家先不必争执。到底用什么办法解决邪派问题，这要听盟主的。等盟主选出来了，，这办法也就出来了。”

    武当与峨嵋都点头赞成。小牛也说道：“好，咱们就这么办，靠武力说话。咱们不必纸上谈兵。”

    于是乎，大家就这么商定了，等有了盟主，再谈对邪派的策略。那时候，自有盟主说了算。

    之后，小牛与师娘，月影回到他们的住处。这个住处正是上回师父住的那个院子。一个院子，好几个房间。小牛的房间挨着师娘跟月影的。其实这只是表面上，实际上用不着这么多房间的，小牛心说：“晚上自有师娘陪我的。如果月影也愿意的话，那就又省了一个房间。”

    回到房间，三人又聚在一起说话。师娘望着小牛，说道：“你认为自己能不能当选盟主？”月影也望着小牛，很显然也最关心这个问题。

    小牛拍拍胸脯，说道：“如果没有意外，只以武力比试的话，我会胜利的。”

    师娘点点头，说：“我也是这么想的。只是其他三家既然能够参与竞争，当然也是有一定实力的了。到时候还是要注意得好。”

    月影也说：“我看武当与峨嵋两家都对你火火的，好像要活吞你一样。到时候你下手的时候，可不要手软。

    小牛答应一声说道：“我主张和平解决，他们主张暴力。道不同，自然产生矛盾了。他们恨我，也是应该的。”他心里却说：“你们哪里知道呀，他们恨我还不是因为咏梅吗？孟凡城与咏梅的婚约破裂，与我有关，阵孟凡城断了四指，还与我有关；咏梅离开峨嵋不想回去，与我有关。有了这些原因，他们当然想杀掉我了。不过本人命大，不会那么轻易死的。”

    晚上，窗外月色柔和。小牛与师娘和月影看了一会儿月光，就各自回房间了。小牛坐在屋子里，想着武林大事。屋里被外面的月光一映，也变得有一些光明了。

    小牛站起来，在屋里踱步。他想起许多个晚上，他跟不同的美女度过那么难忘之夜，每一个美女都让他得到销魂之乐。如今只有两位在跟前，却没有来陪自己，如此长夜，没有美人，那是多么难过之事呀。他心说：“她们自己不来，那自己去敲她们的房门吧！”

    他想了想，决定去敲月影的门。可又一想，如果月影不让自己进门怎么办？总不能霸王硬上弓吧？再说了，如果不用魔刀的话，自己非叫她打个屁滚尿流不可。那么不如去敲师娘物门吧，师娘的门还是比较容易进去的。

    他刚要跨步，自己的房门却已经开了。他没有问什么，就去开门了。月光下，是师娘丰满的身影。小牛一把将她拉进来，然后将门关好。一回头，师娘已经坐在床边了。

    小牛心花怒放，美滋滋地走过去，说道：“师娘你是一个妙人儿。我正打算去敲你的门呢？你自己就来了。”

    师娘的脸看起来昏暗一些，看不出表情，只听她严肃地说：“小牛我来不为别的，是来谈大事的。”

    小牛笑道：“小牛明白，师娘是来谈床上的大事的。”

    师娘笑骂道：“小色狼，说话就没有个正经的，难道除了床上的事，咱们就不能谈别的吗？再这样说，我就扁你。”

    小牛挨着她坐下，一把搂在怀里，说道：“师娘你可别扁我，万一一脚踢错了地方，你全后悔一辈子的。”

    师娘咯咯轻笑，说道：“我那是为民除害，不知道有多少良家妇女要拔除来谢我呢？”

    小牛哈哈一笑，说道：“只怕排队去骂你吧。”说着话，吻在了师娘的红唇。师娘的红唇已经如火热了，可见她已经动情了。估计只需要一些挑逗，就可以插入了。

    师娘吐出舌头，小牛美美地吸着，比吃美餐还过瘾呢。当小牛缩回舌头时，师娘的香舌钻入小牛的嘴里，向他侵犯着。小牛很喜欢她的主动。两双手齐动，不是捏这里，就是按那里的，像一个极其调皮的孩子。

    玩了一会儿，师娘就雌威大发，将小牛放倒，扒个精光。借着那月光的辉映，只见那男人的棒子已经翘起来了，黑幽幽的，透着神秘感。师娘笑了笑，说道：“这玩意什么时候都不老实。看呐，它又要犯罪了。”说着话，握住龟头，捏了捏。

    小牛被捏的好受，说道：“不要只玩一个地方，把范围扩大一点呀。”师娘按照他的要求，便上上下下的玩起来，连两个蛋蛋都不放过，舒服得小牛气喘不止，心说：“师娘真是行家呀，如果月影在身边陪我，那真是叫称心如意了。”

    男人的宝贝在师娘的手里把玩着。师娘像摆弄刀剑一样的老练。她跟小牛已经是老情人了，特别熟悉小牛的宝贝。她的手指那么灵活，手法那么多样，弄得小牛几乎想大叫起来。

    小牛的棒子硬的快赶上铁棒子了。小牛见师娘如此钟爱，就说道：“师娘呀，你给我舔舔吧。你的舌头会更叫人销魂的。”

    师娘哼了一声，说道：“我才不舔这玩意呐，你今没有洗澡。”话虽如此，只见她头一低，竟凑过嘴来。当她的嘴含住肉棒时，小牛就感觉自己神魂飘荡，自己都不属于自己了-

第二十二集 第五章  大战之前

    望着师娘那如痴如醉舔棒的样子，小牛乐得以为自己是神仙了。虽然光线有限，看不清那舔棒的细节，但是肉棒的各个角落都舒服透顶。他知道师娘对自己是有爱的。

    实在忍不住时，小牛便将师娘推倒，三两把就将她扒个光，大棒子强而有力地插入，插得师娘啊的一声叫，哼道：“小牛，轻一些，要把洞给插漏了。”小牛哈哈一笑，说道：“刺漏了岂不是更痛快吗？”说着话，肉棒飞快地抽插着，师娘虽然怕人听见，也哼哼不已。

    小牛趴在她的身上，一边干着，一边揉着奶子，不时还亲吻她的脸，她的唇，师娘扭腰摆臀的，极力配合，尽显女人的风骚。

    在啪啪与扑滋这声中，两人都得到了交欢的极大乐趣。小牛觉得肉棒被夹得好，师娘也感觉小穴不那么痒了。两人一起努力，把快乐向高峰推去。

    大约干了近千下吧，师娘就忍不住先高潮了。虽然高潮，但师娘并没有投降，连休息都免了，就继续战斗。这使小牛不得不佩服师娘的战斗力。师娘在欲望的驱使下，竟让小牛躺下，她骑了上去大逞雌威。一会儿背对小牛起落，一会儿面对小牛骑乘着，那丰满的身躯比任何时候活动得都激动。小牛在快活的同时，也感动女人的力量不可忽略。

    这一夜，师娘几度高潮，那美妙的小穴也把小牛夹射了三次。小牛虽然战斗力强，也不得不佩服师娘的实力。他心说：“要不是我久经杀场，经验丰富，这一夜我肯定要被女人干倒了。”

    两人花样多多，干够之后，才相拥而睡竟睡到了天亮国，天亮后。师娘匆匆穿好衣服，在小牛的肉棒上又舔了一会儿，才趁没有人注意跑回自己的房间了。

    这犹如偷情的乐事使小牛感到格外刺激。

    等到他起床时月影从外面进来了。她一脸的不愉快，脸上像罩了一层冰，看小牛的眼神犹如利剑。

    小牛就问：“月影，你怎么了？”

    月影不说话，照着小牛的屁股上就是一脚，小牛夸张地大叫，说道：“月影你干嘛欺辱我？我没有得罪你呀！”

    月影哼道：“怎么没有？昨晚上你又对不起我了。”

    小牛一听笑了，说道：“月影你指的是？”

    月影脸色绯红，说：“昨晚你又跟谁睡了，你心里明白。”小牛这才知道月影脸色不好的原因，他知道她又吃醋了。“。

    小牛苦笑道：“月影呀，你也不陪我，总不能让我那么敝着吧？如果你肯陪我的话，那么我就不跟别人那样。可是你肯吗？”

    月影一摆手，说道：“当然不肯，你现在还没有当上盟主呢。等你当上盟主，咱们再谈这个问题吧。”她的容颜绝美，她的神情硬气，她的衣裙如雪白。她的一举一动，都是那么优美，优美中带着傲慢与不羁。这就是她的风采，与众不同的风采。

    小牛正要跟她辩论什么时，只见满面红光的师娘从外面进来了。于是，两人便停止对话，装作没事人儿一样。

    到了武林大会正式开始的那一天，大家不在客厅里坐了，而是来到比武场上。正道的前面摆好了一排椅子，每个掌门人和一些重要人物都享受坐的待遇。再看邪派那边只有冰王一人在那领导着邪派，而鬼王与蛇王不知道去了哪里。他们对于正道的举动，只是看看，并不出声，好像这一切与自己无关。

    小牛也坐上了其中一张椅子，而师娘与月影则坐在他的后面，他们望着宽绰的红地毯，心潮起伏。大家都知道，关键的时候已经到了。小牛不时摸摸腰上的魔刀，心说：“这次就看它的了。”只是多日又没听见小刀的声音，小牛倒还惦记她，不知道她的伤怎么样了。

    正这时，泰山派掌门一松子走到埸上，面对正道人士，大家都不由鼓起掌来。一松子朝大家挥挥手，说道：“各位武林同道，感谢大家在泰山聚会。你们的到来，是对我泰山派的支持与鼓励。这次咱们的武林大会主要的是选出一位新的武林盟主来。众所周知，前任盟主冲虚道长在前不久不幸遇难，大家都非常悲痛。但国不可一是无君，武林不可一日无盟主，盟主，不能再空下去了，必须得有一个人继承了。究竟谁能继承这个位子呢？那就要看他的真本事了。”他的声音不算大，但每一个字都能清楚的传入任何一人的耳朵里。那么多的人，那么大的空间，要做到此点，必然是功力非凡了。大家对老道都暗暗佩服……

    正在这个时候，小牛发现从山口那边走来两个人，这两人都是美男子，一个剑眉虎目，长身玉立，另一位也是相貌出众，身体健壮，一只手少了四个指头。两都背着剑，而他们的表情同时都是悲痛与怨毒的，好像正泡在仇恨之海里别人正在聆听一松子的讲话，都没太注意这两人，小牛却注意了。一看到这两个人，小牛心里一惊，心说：“这两个家伙怎么来了？还是一块来的。他们来干什么？不用说，是找我麻烦来了。”

    这两个青年不是别人，正是孟子雄与孟凡城。这两人都是小牛的情敌，一个因月影而翻脸，另一个因咏梅的谈心而生恨。这两个最恨的人自然是小牛的情敌，小牛这次来泰山竞争盟主，这两个人自然心里不平衡了。小牛心说：“这两个家伙不知道在打什么主意呢，不可不防。”

    小牛回头望着师娘与月影，说道：“你们看，那两个家伙来了。”

    师娘不在乎，说道：“这两个家伙都是中看不中用的，不用理他们。”

    月影则说：“他们都是纸老虎，你难道还会怕他们吗？他们虽凶，但不堪一击。”

    小牛轻声一笑，说道：“我知道了，我就当没有看见他们好了。”

    这时一松子讲完了话，大家又是连声鼓掌。小牛再看孟子雄与孟凡城，他们已经走入正道人士的人群里。他虽不怕他们，但他们都是好人，暗箭伤人也令人头疼。

    再看一松子将包袱打开，显然是盟主的大印，鑫灿灿的，有拳头大小。这是由师娘交给一松子的。一松子将大印举过头顶，说道：“各位请看，这就是盟主的大印了。大家看仔细了，如果能在盟主争夺战中取胜，这个大印就归他了，他就可以行使盟主权力了。”他在场上绕了一圈，连邪派人也都看清楚了。

    一松子回到原地，将大印交给手下人放在一张长桌子，说道：“这个大印就放在这，谁有本事谁就来拿吧。”大印一上桌，大家就将目光都盯了上去。人人心中都想，这个大印要放在我派多么好呀。

    接下来一松子又说道：“这次武林大会由几十个门派组成，每派的掌门都在座。参加掌门之多，为历代之冠，由此可见，正道之兴旺了。此次武林大会，报名参加盟主竞争的共有四个门派，分别是少林，武当，峨嵋，崂山，这四个掌门都是胸有成竹的，但是在昨晚，少林派掌门找到我，要求退出盟主竞争，其中的原因嘛，我也不必细说。我跟其他的几位掌门讨论过了，同意他的要求。”

    一听这话众人唏嘘，都不明白怎么回事。小牛瞅瞅身旁少林派掌门法慈，不解其意。法慈朝小牛笑了笑，轻声说：：“老衲考虑再三，觉得还是退出为佳。这次就看魏掌门你的了。如果你能取胜的话，咱们的主张才能推行，武林才能少一次劫难。”小牛不便细问，说道：“大师，武当，峨嵋都是名门大派，他们的掌门我虽然没有交过手，但从他们的弟子身上就已经知道他们的产实力了。这次竞争我取胜很难呐。不知道大师有什么良策吗？”

    法慈想了想，说道：“心静如水，动如脱兔，随机应变。”

    小牛听了连连点头，琢磨着其中的含意。只听一松子又说道：“少林退出，那么竞争者只有武当，峨嵋，还有崂山派了。下面下面我们就请三位掌门上场吧。”一松子做了一个请的手势，于是小牛跟那两们掌门都上了场子，向大家打招呼。

    这时，北海冰王一闪身来到场上，众人一惊，不明其意。冰王朝一松子一抱拳，说道：“道长，我可不可以说几句话。这关系到邪派与正道的关系。”

    一松子看看冰王，又看了看正道人士，沉吟着说：“说吧，只准说几句话呀。”

    冰王说了声谢谢，然后走去参加竞争三人面前，说道：“三位，我想问你们同样一个问题，请你们回答。”接着也不管人家是否回答，就说道：“如果你们中谁当选了盟主，打算怎么处理邪派与正道的关系呢？”

    话音一落，全场鸦雀无声。要知道，此次武林大会，除了关注盟主是谁之外，谁都想知道新盟主想怎么对待邪派。这是一个绕不过去的问题，每任盟主都为这个问题头疼不已，事实上谁都没有解决好。

    武当掌门金机子较有君子风度，退后一眇，轻摆拂尘，说道：“请减光师太先请。”

    减光师太赞许地看了一眼金机子，然后泠泠地瞅一下北海冰王，面对正道阵营，义正辞严地说：“各位武林同道我们正道与邪道向来火是火，水是水。你们谁听说过水变成火了？或者火变水了？黑的就是黑的，白的就是白的，就是琮百年，千年，也是水火不容”她的声音尖锐而刺耳，听得好些正道朋友都鼓起掌来。而那些邪派人士则一派华然，有的怒不可抑，腾地站走来一片。

    冰王冷笑几声，向自己人一摆手，那些人才愤然坐下。冰王瞅了一眼老尼姑，不置一词，对金机子说道：“道长，你又怎么说：我想听听你的高见。”

    金机子二目圆睁，瞪了瞪冰王，朗声说道：“天上没有两个太阳，一山容不得两虎。自古以来正邪不两立，邪派作恶多端，造孽太多，早就该连根拔起了。我建议在这次武林大会之后，就将邪派彻底减了，让他们连一个婴儿都不留下。”

    话音一落，早有邪派人跳走来大骂道：“牛鼻子，人在放屁，放狗屁，你们正道人就没有杀过人，干过丧尽天良的事吗？我们邪派是有坏人，但你们正道人都全是好人吗？想消灭我们，我们先灭掉你再说：”说着话，一道白光已经射了过来。那人也是邪派的一个高手，法术也不错。

    金机子哼了一声，一甩拂麈，将白光击灭，骂道：“无耻之徒，不屑与你为伍。”

    那些邪派人听了金机子的话后，都怒火冲天，多数人都站了起来，那愤怒之声惊天动地。正道阵营也不示弱，也有好多人站起大骂出口。一时间，现场乱成一片。

    冰王回头轻轻一摆手，邪派人立刻闭嘴并坐了下来。东道主一松子见人家训练有素，也对正道摆摆手。马上声音也小了一些，但并没有坐下。一松子叫道：“各位请冷静，今天是开武林大会，不是与邪派开战的。大家坐下来。”他的脸一沉。

    还行，有一半人听话地坐下了，另一些有自己派的掌门的命令下，不得不坐下。看那个意思，如果不是使劲控制的话，就会天下大乱。武林大会还没开，就得先来一场正邪两道火拼。

    等到大家都安静下来之后，冰王仰天大笑，说道：“金机子，你也太狂妄了吧？你想消灭我们邪派，吸是做梦吧，邪派与正道之间大战，自有正邪之分以来，就没有怎么断过。你看看今天的邪派，可曾衰落了？你这里看到的人只是大海中的一滴水。跟你实说吧，我们的大批弟兄都在山下呢，如果你想开战的话，我们奉陪到底。就算你们能杀我们十个人，你们也得死九个半。不信的话，咱们就试试。”

    金机子听了胀红了脸，知道自己刚才有点太夸张了，就说道：“你们强大，我们也不差。你们厉害，难道我就是豆腐做的吗？试试就试试，我们正道都是好汉子，都时刻准备着为正义而牺牲。”这话极富煽动性，立刻有一些正道人大呼小叫地随声附和，好像金机子一声令下，他们就会玩命冲锋，杀入邪派。

    冰王冷笑几声，说道：“要玩命，谁会怕？我们邪派人也都是在刀尖上过日子的人。你们不是豆腐做的，我们也不是。我们都石头做的，就算是碎了，也是一块块的。好了，咱们再听听魏掌门怎么说。”说着话，他走到小牛跟前，以赞许的眼光看着小牛。他当然知道小牛的主张，也清楚自己女儿跟小牛的关系，他在心里已经承认了这位姑父。

    小牛先向正道挥手，又向邪派挥手，大声说道：“正道的朋友，邪派的朋友，今天我有机会站在这里，那么我真人面前不说假话，就说说心里话吧。假话由别人说，我不会说，在我看来，正道人是人，邪派人呢？”他有意拉了一个长者，眼望着派人，那些都睁大眼睛等着听下文呢。小牛收回目光，近似呐喊地说：“邪派人同样也是人。”话音一落，邪派那边响起热烈的掌声。

    小牛笑了笑，说道：“自古心来，正道与邪派就不两立，这是祖上传下的思想。因为一两立，邪派与正道不时发生摩擦跟大战。这其中死了多少人，流了多少血，吸怕已经无法计算了。在场的各位只怕每个人家里都有因为正邪之战而死掉的亲的吧？我为这此人的死去，感到痛心。我为他们死在这个方面，感到痛苦。在我看来，这些死伤完全是可以避免的。”

    这此话一传出去，无论邪派人，还是正道人都一脸的悲伤。，小牛说到他们的心里去了。因为正邪之战，哪个门派不是损失惨重呢？就拿崂山派来说吧，冲虚那一辈，本来师兄师弟师姐师妹的一大帮，最后呢，只有冲虚活着。那些人呢，都死在断断续续地大战中了。还有冲虚的家人，他本来也是武林世家的后代，他家的人十有八九都死在正邪之战了。再好至于阵亡的其他的崂山派弟子，也就更不用提了，而崂山派并不是损失最严重的。人人在小牛的话里想到了死去的亲人。

    小牛环视着邪派与正道，接着说道：“我们设想一下，这些人可不可以不死呢？完全可以的。为什么我们正道与他们邪派要不断斗下去呢？非得你死我活呢？我们为什么不能大家彼此相安无事地活着，像朋友一样相处呢？在大家看来，好像不太可能。在我魏小牛看来，完全可以。正邪两道完全可以和平相处呢，不用再战争了，不用再死人了。

    那些人一听，都把眼睛瞪得跟牛眼一样，仔细听着。而灭光师太与金机子则面露冷笑，说道：“真是白日做梦，还没有听说猫跟老鼠可以当朋友呢。”

    有的人则笑着说：“这孩子还没有长大呢。”可是北海冰王却听得面带微笑，连连点头，显然很喜欢小牛的这一套。

    小牛还中继续说着：“各位朋友，历代的盟主在正邪两道的问题上可以说都伤透了脑袋。据我所知，没有一个盟主在任期内不发生正邪大战的。虽然他们都想从根本上解决好这个问题，但没有能做。我们吸看到了死尸跟鲜血，最后好像没有一个盟主主的死不是与正邪大战有关的，就拿我的师父来说吧，如果不是被周庆海这个叛徒暗害的话，他现在也一定会很苦恼的，换了谁当盟主，都会这样的。”

    冰王插了一名说道：“魏掌门，如果你当的武林盟主，你打算怎么对侍邪派。”他变得严肃了。

    小牛望着他的凌厉的目光，说道：“如果我当的武林盟主的话，我的主张就是放弃战争，营造和平。我要与你们这几个魔王谈判，透过谈判，解决邪派两道的纠纷。以后再不用打打杀杀了，我们就像朋友一样相处。”

    冰王听罢，竟然热泪盈眶，接着使劲鼓掌，震得大地直颤。好半天才说道：“好，好，这才是我今天听到的真理魏小牛，就凭你这几名话，就胜过天下无敌的武功了。我北海冰王第一个支持你当武林盟主。不，是当全天下的武林盟主。如果你能推行你的主张，使两道变得和平，不再死人，不再打打杀杀，我北海冰王就将邪派的人马也都交给你指挥，让你成为武林皇帝。”

    正邪两道的人听罢，都大惊失色，很快邪派人就疯狂地鼓起掌来，接着正道人也都拍起巴掌。是的，谁愿意打打杀杀，谁愿意把命丢了呢？谁不愿意过好日子呢？于是，现场的掌声惊天动地。这掌声使金机子惴惴不安，也使一松子与法慈眉开眼笑，好像小牛已经是武林盟主了。再看师娘面露笑容，显然她不是站小牛那边的，再看月影，则是一脸的不悦，很显然，她是不太赞成小牛的想法的，在她看来，正邪两道是不能和平的，只要在正邪之分，就很难太平。

    小牛最后说：“一定有人嘲笑我的天真与浪漫，但我可以告诉大家，这些话就是我真心话。如果我当盟主，我一定会为正邪两道的和平尽最大的努力。只要我是盟主，我就会反对战争。”妆他的话说完时，冰王已经流出眼泪，再看那些邪派人，好多已经泣不成声了。

    冰王哽咽着说：“我老头子活了一辈子，我还是头一回听到正道人说过这么有良心，这么有道理的话呢！我可以保证，只要正道有诚意跟我们和平相处，我们就双手赞成。”

    这话更是一石击起千重浪，正道与邪派同时沸腾了。小牛不由露出了笑容，他知道自己的希望已经有了根基了，下一步就看自己的功夫了。他相信魔刀的威力。他也同时感觉自己是那么重要的人物。

    这时一松子向大家摆了摆手，说道：“好了。接下来就是盟主选拔了。”

    一听这话，现场转眼就安静下来了，冰王也自觉的回到邪派阵营，不再说什么。无论邪派或者正道，都密切关注着事态的发展。这个盟主究竟谁当选，对今后武林的局势影响很大。

    一松子说道：“现在盟主的候选者有三人，大家都看到了。究竟怎么样选出盟主呢？还是按照老规矩，共比试两场。每一场的上场人咱们抓阄决定。举例来说，甲和乙抽在第一场，那么甲跟乙的胜者将与丙打第二场，这一场的胜利者就是盟主了。这样看起来有点不公平，但没有办法，武林盟主除了要有实力之外，也需要运气的。这第一场吗，明天进行；第二场嘛，定于后天进行。现在咱们就来抽签。请记住，凡是抽到一的，那就是第一场，而抽到二的，就是第二场。这样比走来，还是抽到二的运气好了。这就要看竞争者的命了。”接着，他目光在小牛等三人脸上一一扫过，问道：“你们有没有什么意见？”

    三人异口同声地说：“没意见。”

    一松子点点头说道：“没意见就好。现在咱们就来抽签吧。”向手下人一摆手，就有三个人上来了。两抬着一个方桌，一人拎着一个小盆。他们将桌子放好，又将小盆摆好。

    一松子指指盆，说道：“各位请看，这盆里会把都没有，现在我把东西放进去。”说着话，从怀里拿出三个小布包来，扔到盆里。然后又说：“大家看好了，这三个布包里就写着出场的序号。现在就请三位掌门过来抽取吧。”

    灭光师太先过来了，后面依次是金机子与小牛。为了体现公平，一松子叫来十个掌门在旁观看，以防作弊。在大家的注视下，灭光师太先把手伸进了盆里。先拿起一个，收手收到一半时，又放了回去，又拿起第二个。已经要拿到眼前了，又马上放回去，将第三个抓在手里，她反复了多次，最后拿起了第三个。

    一松子微笑道：“师太就要这个了吗？”

    灭光师太点点头，说道：“是的，就是这个了。”

    金机子先看了看小牛。小牛一笑，说道：“道长，你是前辈，你先请吧。”

    金机子也不再客气了，伸手就到盆里抓了一个出来，拿到手里半天。小牛以为他不再后悔了，就要伸手去抓最后一个。没等小牛出手，金机子火速放回手里的，将剩下的那个抢到手中，仿佛他已经可以断定这就是最好的那个。谁都想要最好的那一个，谁都希望只打一场就有结果。要知道前一天跟人打斗，即使胜了，也要消耗很大的体力，必定会影响次日的成绩。最好就打第二场，可是那是需要运气的。

    既然金机子拿走本来应该是小牛的那一个，那么小牛只好拿金机子不要的那个了。两个互换，就可能换了一次命运。

    三人抓完之后，手下人将东西拿走。一松子对大家说：“现在咱们就来看看抓阄的结果吧。”他来到灭光跟前。

    灭光就将布包交给他。一松子小心地将布包打开，抽出里面的白纸，向大家扬了扬，大家的心都紧张走来。冰王他们也关注着这一切。他们都希望好运属于小牛。

    白纸一打开，显然是拳头大的一个一字，白纸黑字，黑白分明。全场一片哗然。灭光也看到了，无奈地摇头，心说：“这好运不知道属于谁呢，最好别属于那个小崽子。”一想到小牛，她就有气，好端端的一个徒弟叫小牛给带坏了。那孟凡城可是他的亲人呐，也是自己前夫的爱徒，也就是金机子的师侄。金机子是刚从师兄手里接过掌门之位的，他的师兄自动退位了。

    接下来，就该打开金机子的布包了。当一松子将他的布包打开时，金机子的心跳也加快了，他希望那上面写的是个一字。可是当白纸展开的时候，他心里一痛，全场又是一片哗然，原来这也是个一字。金机子也摇了摇头，说道：“命该如此，命该如此呀。”

    既然两人的结果都出来了，那么全场的目光都集中在小牛身上了。几千双眼睛集中在小牛身上，使他感觉热血沸腾。不用说了，他的纸上自然是写着一个二字了，他也恭恭敬敬地将布包递给了一松子道长。一松子将布包向全场人扬了扬，笑道：“恭喜魏小牛魏掌门，想不到好运落到他的身上了。他的纸上就是一个二字。”

    说着，他打开布包。将纸抽出来之后，他拍了拍脑袋，笑道：“真是糊涂呀，还看什么呀，真是多此一举。”他又把字装回布包，交给小牛，说道：“这字是贫道亲手写的，如果不嫌贫道字丑的话，那么就留个纪念吧。”小牛将其揣入怀里，拱拱手，说道：“多谢道长赐字了。”

    一听这话为了不削一松子的面子，灭光与金机子也将纸收走来留念了。一松子看到这里，开心地笑了。他当众宣布，今天的事儿就到这里，大家先回去休息吧！明天上午太阳升起的时候，就开始比武。

    一声令下，这些掌门都散去了，而那些弟子却都待在原处不动。他们在监视着这些邪派人物。正道人物有吃有喝，邪派人物也备好一应所需。

    等回到房间之后，师娘与月影都向小牛祝贺。小牛也非常得意，说道：“我的运气这么好，看来当盟主的希望又大了一些。如果我能当上有主真得好好谢谢上天呀。”

    师娘说道：“小牛呀，只打一场，这太好了，既避免别人熟悉你的武功路子，又避免消耗体力，真好。”

    月影沉思着说：“小牛呀，你的运气不错。我就不明白了，为什么好运总是伴着你呢？你有了魔刀，又当上掌门，若再当上盟主，天下的好事都被你占全了。：”

    小牛望着两位秀色可餐的美女，笑呵呵地说道：“你好像忘了一样，我还有一样运气不错。”

    月影问道：“那是什么呢？”

    师娘笑了笑，说道：“我知道了。”

    月影忘着小牛那暧昧的笑容，脸上一红说道：“我也知道了，你太不是东西了，脸皮真厚，那方面也值得自吹吗？当心风了舌头。”

    小牛乐的就差将两女搂在怀里狂吻了。如果月影换了月琳的话，那他一定会干的，可是月影不行，这个美女是个带刺的玫瑰，如果鲁莽行动的话，会被刺伤的。

    等到两女出屋之后，小牛美得又蹦又跳的，心说：“看来盟主非我莫属了。当了盟主之后，除了要解决正邪两道由来已久的纷争之外，还得为自己考虑怀下。我可以利用这个身份占点什么便宜呢？”想来想去，又想到使自己快乐的布包上了。一松子的字写的怎么样呢？他当然没太注意，现在应该拿出来看看。当他将从布包里抽出白纸一看，不由吓了一跳，心说：“怎么会是这样子呢？”

    他将纸放在桌上看了半天。这字很漂亮，苍劲有力，古朴厚重，很标准的隶书。叫嚷他吓了一跳的并不是字有多漂亮，而是这字根本就不是二字，而是也跟灭光和金光子一样，是个一字。这么说无论那两人怎么抓，结果都是一样，他们都得打头一场。而自己呢，肯定就打第二场。因为自己一定是最后一个抓阄的，由于前两个结果有了，自己的就不需要打开。

    这主意是谁出的？多半与一松子有关。他这是存心照顾，在帮自己的。这招虽然很妙，但也很险呀，万一别人认真，非要检查一下的话，那么自己岂不是完了吗？那一松子也遭殃。

    想到此处，他连忙将字收了起来，重新装入怀中。这时，只听一阵笑声，门一开，一松子与法慈进来了。小报占请两人坐下，将门关得紧紧的。两人一见小牛，就哈哈笑起来。

    小牛问道：“两位前辈亲自前来是有什么要事吗？”

    一松子说道：“魏掌门，你可看了那张纸了吗？”

    小牛点点头道：“刚刚看过。”

    一松子说道：“那你明白今天的事是怎么回事了吧？”

    小牛一揖到地，说道：“晚辈明白了，是前辈有意照顾晚辈。”

    一松子笑了笑，说道：“免礼，免礼，但你也不要光谢我，你也得谢谢法慈大师。这个主意可是他想的。”小牛一听，也连忙施礼。

    一松子说道：“魏掌门，快把你的字拿出来吧。”

    小牛不解其意，就将布包拿出来，放在桌上，。一松子抽出纸条，又掏出笔来，在那个一下又加了一横，这回真变成二了。法慈看了看，连连点头，说道：“不愧是大师手笔，老衲写不出来。”

    小牛看罢叹气，说道：“晚辈最遗憾的是肚子里没有墨水。以后如果能拜前辈为师的话，那一定是大有前途的。”

    一松子一笑，摸了摸胡子，说道：“只要你有心，贫道十分乐意。”

    接下来又谈了当前之事。两位前辈认为，最后与小牛对阵的十有八九是武当的金机子。因为灭光虽然厉害，到底还是女人，女人的体力究竟还是差一点。但论修为，两人是不分高下的。两位前辈说，等小牛的对手确定之后，他们再提出一些意见。小牛连忙谢了。

    等到晚饭之后，小牛一人想着事情，正想着如何将金机子击败，夺得大印时，这时候小刀的声音响了起来。这使小牛又惊又喜，忙将魔刀抱了起来。

    小牛激动地说：“小刀，你的伤已经好了吗？我一直惦记着呢？”

    只听小刀笑呵呵地说：“主人，我的伤已经好了，谢谢主人的惦记。小刀也在想着主人的大事。

    小牛哦了一声，说道：“你伤好了就好，以后可以帮我多出出主意。对了，你说想着我的大事，可是目前最重要的竞争盟主之事吗？”

    小刀恩了一声，说：“就是这件事。”小牛抱着魔刀在屋里转了好几圈，说道：“你是有一定的预测能力的，你预测一下，我能不能夺得盟主？”

    小刀笑声清脆，说道：“我就知道主人一定会问这个问题。”

    小牛兴奋如火急促地说：“那你快点告诉我吧，谁是最后的赢家？”

    小刀缓缓地说：“当然是主人你了。”

    小牛乐的蹦起来老高，说道：“真的吗？这是真的吗？我真的会当选盟主吗？”

    小刀嗯了一声说道：“有了魔刀的帮忙，你一定会击败对手，取得成功的。”

    小牛噢了两声，说：“这就好，这就好，总算我没有白来，没有白努力。”

    小刀说道：“可你知道吗，你最大的敌人是谁？”

    这是小牛最关心的问题，他急问：“是武当那个老道？还是峨嵋的老尼姑？”

    小刀说道：“都不是，而是你的那两个情敌。”

    小牛深吸一口气，道：“就他们俩。他们这次来泰山，可不是来看热闹的，而是来闹事的，准确的说，是来找你的麻烦的。”

    小牛骂道：“这两个王八蛋，我就知道他们来不会有什么好事，你可知道，他们会怎么干？有什么阴谋？”

    小刀惭愧地说：“主人，我没有猜出来。”

    小牛微笑道：“你能告诉我这么多，我已经很感谢了。对了，我上场的时候，最可能对阵的敌手是谁？”

    小刀深思一会儿，说道：“我看应该是老尼姑。”

    小牛听了意外，说道：“可一松子他们说可能是金机子呀！”

    小刀笑了两声，说：“如果你不信我的话，那么到时候就知道了。”

    小牛一脸狐疑，他心说：“到底谁是我的对手呢？这两个人，我还是比较怕老尼姑。这尼姑带着一股恨气跟凶气，是个硬骨头。他是咏梅的师父，我对她下手就不能太狠，不然的话，伤了她不好面对咏梅。最好和我对阵的是金机子。那个老道伤了就伤了，反正我跟武当山也没有什么交情，认识的那个孟凡城还是我的敌人呢。”

    小刀突然笑道：“主人，你的老婆好多呀！”小牛脸上一红，说道：“小刀，你都知道了？”

    小刀说道：“是呀，我全都知道了。你真是有本事呀！好多美女，令每一个男人都会嫉妒呀。”

    小牛叹了一口气，说道：“我原来并没有想这个样子的，谁知道最后变成这样。女人多了，麻烦也多。”

    小刀轻声笑道：“那还是你的本事大，换了普通男子，有一个老婆就已经不错了，就是不知道将来你的这些女人聚在一起的时候，会不会彼此之间闹别扭，如果她们闹别扭的话，你又怎么办？”

    小牛连连摇头，说道：“小刀呀，你就不要问这些令我头痛的问题了。我现在除了武林中了事之外，就想着怎么把你从魔刀里解救出来。”

    小刀说道：“我有预感我快要从魔刀中脱身了，当然是你救我的，不过你一定是得要找两个帮手。”

    小牛嗯了一声说道：“我已经想好，我会找月影跟咏梅，她们两人的功力较高。”

    小刀说：“行，她们是最美的，也是最棒的，主人，你真是艳福不浅啊！”

    小牛笑道：“小刀，你要是自由了，你会怎么报答我呢？带着戏谑的口气。

    小刀想了想，说道：“我一定给你当一辈子丫环，每天服侍你。”

    小牛说道：“丫环别当了，怪委屈你的，我看你还是给我当老婆吧。”小牛心说：“估计她相貌也丑不到哪里去。只要不丑，我小牛还是有兴趣的，到时候，她应该会愿意的。”

    小刀固执地说：“不好，不好，你的老婆已经很多了，我就不必跟着瞎搅和了。”

    小牛笑道：“那好吧，等你出来，咱们再好好商量。”

    小刀说道：“主人你早点休息吧。你得养足精神，明后天还要干大事呢？”

    小牛一笑说道：“小刀，你对我真好。”

    小刀说：“那当然了，你是我的主要嘛！我不对你好，会对谁好呢？”

    小牛说道：“小刀我最后问你一个问题，你一定要诚实回答：”他说的很郑重。

    小刀说道：“主人有话只管问，用不着这么客气的，咱们可是自己人呐。”

    小牛问道：“你长得什么样？美到什么程度？不许说谎。”

    小刀想了想，说道：“我长得还过得去吧。”

    小牛说：“那跟月影，咏梅比怎么样？

    小刀听罢咯咯笑了起来，说道：“和她们比，我只配给她们提鞋罢了。：”

    小牛一听也笑了，说道：“小刀呀，你又在开玩笑，我知道你一定很美，你可不是凡间的姑娘，是天上的仙女呀，我还没有见过天上的仙子呢，你可不要耍我。”

    小刀正经地说：“我也不知道怎么形容自己的相貌，等我重犹自由后，你亲眼看看，那时候你再拿我跟月影，咏梅相比。”

    小牛点头道：“好，一言为定。”说完话，小牛躺下休息。

    这晚师娘也没有来打扰他，他也没有去找月影说话。

    大家心里都明白，小牛现在最需要休息，不能耗费太多的体力与精力，要把所有精力都放在竞争盟主的事上。

    次日早饭后，大家又聚焦在武场上，今天大家精神都很好，因为此次上山，主要就是为了今天和明天，这两天才是最重要的。

    也不用一松子吩咐，邪派与正道人同时后退，各退后数丈，以免各派弟子在比武之中伤到自己人，而这次那些掌门还是坐到最前面，这样可以看的清清楚楚，又可以监督他们，避免他们搞阴谋。

    一松子当众说了一些比武的规矩。如双方比试，点到为止，不准伤人性命。双方比试，谁将对方击倒，谁就是胜者。双方比试，只准一对一，不准找人帮忙等等。大家都听得明明白白，要上场的两人都一一答应。

    当太阳升高的时候，峨嵋派掌门灭光与武当山派掌门金机子就登场了。大家都发现他们今天换了新衣服了。也许新衣服可以图个吉利，可以保佑他们。身为一派掌门，谁都想技压群雄，给自己门派争光。

    两人隔着两丈的距离站定，都稳如泰山他们都背着剑，精神抖擞。他们都望着双方，虽然知道对方平时是朋友，可此时不得不当敌人对待。灭光的双眼不大，且神光闪闪，让人感觉冷。她的肤色稍黑，眼角的皱纹像刀刻一样深。风吹着她的灰袍微微抖动，使人一看就知道是个难缠的人物。再看金机子鼻子较大，八字胡厚重，身材不矮。他的目光看起来没有那么犀利，但偶然一瞪眼，也挺吓人的。

    金机子念声无量天尊，然后说：“师太，请出剑吧。”

    灭光客气地说了：“你也请：”说着话，一伸手，白光一晃，剑就握在手里。金机子也随后拔剑。大家都看得明白，两人虽然用的都是剑，可是长度不同。金机子的剑是标准长度，而灭光的剑却是短了半尺。不知道是什么原因。

    金机子说声请了。灭光也点点头。只见灰影一弹，白光一闪，灭光已经开始进攻了。金机子退后一步，叫道：“来得好。”动如脱免，也挥剑而上。只听铛铛之声连声，人影转动，双方已经战在一起。大家离老远，也都感觉到劲风不小。到底是高手动手，就是与众不同。

    小牛密切观察着，心说：“真是不得了。这两人打得这么急，若不是瞪大眼睛瞅着，中只怕连人影都分不出来了”他望着他们如此凶猛，每一次对招，双方都发出威慑人心的长啸或大呼，天上的白云跟地上的尘土也受到了震动。不一会儿，就斗得天昏地暗。

    这时师娘在后边说：“小牛，你看这两人谁会取胜？”

    小牛瞪眼瞅着，眼见得金机子连连进攻，灭光偶尔退后一步，就说道：“从声势上金机子厉害一些，他应该是胜者吧。”

    师娘说道：“那倒是，不过我有预感，胜者应该是灭光师太。”

    小牛迷茫地说：“会是这样吗？目前看起来不太像呀。”

    一回头，望着一脸严肃，紧盯比武的月影说：“月影，你说他们谁会胜利，谁会最后跟我争斗呢？

    月影目光在小牛的脸上一扫，又回到武场上了，淡淡地说：“应该是灭光吧。她虽然看起来气势稍差，但她尚保留着几分实力，而且也在找机会扳回一城，看来她一定是胜者。”

    小牛更糊涂了，心说：“难道一松子他们会看错吗？最好跟我打的人是金机子，而不是灭光。一想到她的名字，我就心里发凉。”

    这时候，只见场子中人景一分，数十个回合已经过去。双方离着好远，剑尖相向，就在小牛不明白怎么回事的时候，双方的剑突然飞了出去，向对方的头顶飞去，带着尖锐的声音。很可能，胜败就快见分晓了-

第二十三集 第一章  战前鼓励

    两人的剑在中途相遇，忽上忽下，急促而猛烈地战在一处，声势浩大。再看二剑的主人皆神情凝重，口中念念有词地控制着白己的宝剑。二剑在空中不是固定在某一个范围内，而是变化多端，时而剑尖相对，时而剑柄相触，声音连绵不断，或钝或脆，或大或小。

    当斗到酣处，大家都忘了眨眼；斗到激烈处，风云变色，地动山摇，飞沙走石，声势骇人。那些功力浅些的。捂耳闭眼，竟不敢观看了。

    小牛见状感慨地想，这两人修为，只怕在师父冲虚之上。若没有魔刀帮忙，自己是断无取胜的道理。如果凭真本事，自己大概要再练五十年才能与他们交手吧。

    这时只见灭光一声长啸，身形如箭，猛地射出，冲向已露汗珠的金机子。灭光的动作与声势，谁都看的出她占尽了优势。看情形，今日的胜局基本敲定了。但见灭光双掌猛劈。劈向金机子的胸口。金机子到底是久经沙场的老将，虽慌却不乱，双掌递出，硬接了对方的攻击。碰地一声，灭光在空中翻了几个跟头。而金机子却连退了几步。此时，两人的剑仍在空中斗个不停，交击声不绝。本是两人激斗，这时却有了两个可观的精彩场面。

    那些观众们，无论是正道的，还是邪派的，无不被牢牢吸引住，不时报以掌声或者喟叹声。在比武的吸引下，似乎都忘了正邪之别，门户之争。江湖人都以本事高为荣。这次见到如此惊心动魄的大战，谁能不为之心裨俱醉呢？

    再看争斗的两个人，斗得龙飞凤舞，不可开交。两人的剑转着圈缠斗，两人则上下翻飞，天空地下的激战，好像整个泰山都在颤抖，每个人的心都提到嗓子眼上了。

    忽听两人同时断喝，碰碰响声过后，两人倏地分开。灭光不由自主地后退几步，虽脚步跟跄，到底还是站住了，她的头上也早见汗了。再看金机子，退的步子比灭光还多，道袍胸前都湿了一片。他到底没有站住，扑通一声坐到了地上。

    一场大战猛地收场，天地倏地变得寂静，只有风声在耳边吹动，这个结果出乎大多数人的意料，原本气势强悍的金机子最后惨败。可见表象有时是不可信的。

    这时一松子笑呵呵地走上场宣布结果：“第一场峨嵋派胜。”话音一落，那些峨嵋弟子大声叫好，而金机子则站了起来，带着几分羞愧地下场了。一松子又说道：

    “那么下一场，就由崂山的魏小牛迎战灭光师太了。时候还是定在明天的这个时候。”

    大家又是一阵的鼓掌。

    回到自己的住处，小牛与师娘、月影分坐桌旁，大家都谈论着今日的比赛。师娘明亮的美目望着小牛，说道：“小牛，你都看到了，灭光很厉害吧？”

    小牛点点头，说道：“是的。如果不拿魔刀，我在她的手里走不了二十个回合。”

    月影说道：“灭光这个人看起来比一般掌门都厉害。她倒是很会玩心机，你看今日交战，她在开始的时候表现得力不从心，像要败了一般，可是最后的胜者是她。她很会掩饰，便对方以为她是个弱者呢。”

    小牛唉了一声，说道：“我最怕与她交手了，想不到怕什么就会来什么。我一看她的表情与眼神，就会心里打鼓。”

    师娘语重心长地说：“她就是那种看起来令人不舒服的人，因此，明天你与她过招的时候，一定得保持冷静，不能乱了分寸。”

    小牛说：“是的，师娘。我一定会尽量做到的。”

    师娘沉思着说：“还有一点挺重要。小牛，你可得记好了。”

    小牛说：“师娘，你就说好了。”

    师娘想了想，说道：“明天你跟她交手的时候，你一定记住，一定要拿魔刀跟她斗法，不要跟她近距离玩拳脚。如果你不出刀，只玩拳脚，可能在你还没出刀的时候，她就将你打倒了。你记住没有？“小牛回答道：“师娘，我记住了。”心说：“这个老尼姑未必能挡得住魔刀，可是她要是搞什么阴谋的话，那可就不好说了。一定要防止她玩什么花招。

    月影盯着小牛，说道：“小牛，你一定要对自己有信心。我跟师娘都相信，你是最后的胜者，盟主还是咱们崂山的。”

    小牛热血沸腾，大声道：“好，我一定要把盟主印玺再带回崂山，让崂山的列祖列宗都高兴高兴。”

    当师娘与月影她们出屋之后，小牛无法使自己平静下来。他在房里的地上踱步，想像着明天交战可能发生的事情。对他来说，邪派不会构成什么威胁，而威胁都来自正道，好像邪派是朋友，正道才是敌人一样。

    天刚黑不久，只听有人敲自己的后窗子。小牛低声问：“是谁呀？朋友还是敌人？”

    那人轻声一笑，说道“我是北海冰王。”

    小牛一惊，说道：“原来是前辈，在这个非常时期，你怎么会来呢？快进来吧。”

    说着话去开窗子。窗子一开，那人像影子一样飘了进来，正是儒雅而潇洒的北海冰王。此时他的神情是亲切而和气的，如果单看外表，很难相信这就是邪派的大魔头。

    小牛请冰王坐下。冰王一摆手，说道：“魏小牛，不必了。这里不是久留之地，我跟你说几句话就走，免得给你带来什么麻烦。”

    小牛点点头，说道：“前辈，你有什么话要告诉我？”因为志同道合，再加上慕容美的关系。小牛对冰王印象很好，因此态度也就很客气，。

    冰王严肃起来，说道：“魏小牛，我本来并没有打算这个时候跟你单独见面，可是有件事我觉得应该让你知道。你知道了之后，明天你交手的时候，才能提高警觉。”

    小牛哦了一声，说道：“是与争盟主有关的吗？”

    “不错。在我刚才来之前，有人发现灭光拜访武当的金机子去了。”

    “这也没有什么奇怪的，大家都是一个阵营中的人，正常来往嘛！”

    冰王摆了摆手，说道：“事情没有那么简单。据我所知，这两个人在此次武林大会之前，从没有过什么私交，在今天以前，也从来没有单独见过面。突然私下拜访，你不觉得有点奇怪吗？

    “听前辈这么一说是很奇怪。前辈怎么看？”

    冰王忧虑地说：“我看呐，这里一定有阴谋，而且是针对你的。”

    小牛焦急地问：“那前辈可曾猜出是什么阴谋没有？”他这么问人家，自己心里也像开锅了一样。

    冰王负手而立，眼睛眯了一会儿，说道：“自然是关于武功上的事。很有可能，灭光要求金机子帮她一把。”

    小牛笑了笑，说道：“前辈，那金机子已经败了，他总不能跟灭光一起上场跟我打吧！”

    冰王说道：“他虽然不能上场打”可是他的功力却可以上场。”

    小牛咦了一声，说道：“前辈，这话是什么意思呢？”

    冰王解释道：“在武学上，招数可以传授，同样功力也可以传输的。例如，我可以把功力移到你身上去，也可以把功力借给你。”

    小牛听了觉得新鲜，说道：“前辈，转移功力我听过，借功力我倒是头一回听到。楸王淡淡一笑，说道：“那有什么好奇怪的呢？等你的功夫达到一定境界的时候，就什么都明白了。你现在最重要的事是当上盟主。如果你当了盟主，邪派与正道人都会感激你的。”

    小牛说道：“可是前辈你也看到了，今日有好多人是反对跟你们邪派和平共处。”

    冰王摇摇头，说道：“魏小牛，你只知其一，不知其二。这泰山上的正道人只是一小部分，天下的正道人多了，我敢说，至少有一半人是不愿意跟邪派人大战的。战来战去的，正道根本占不到什么便宜。人也没少死，血也没少流，到头来我们邪派仍然是势力强大，无法消灭的。”

    小牛说：“可不是，大家都是人，为什么不能像朋友一样相处呢？”

    冰王沉吟着说：“这个原因就很复杂了。一是你们正道人的思想太有成见，总认为不除掉我们邪派，你们正道就没有好日子过。其实这是大错特错，就算没有我们邪派，难道武林中就太平了吗？那不可能。只要有人存在的地方，就有斗争的。还有一个重要原因，是与武林盟主有关。

    “历任武林盟主他们对邪派的态度都是武力扫荡，还没有一个想要跟邪派和平共处。每个武林盟主都想消灭邪派，总认为杀邪派的人越多，自己的功绩就愈是显卓。

    可是结果怎么样？几乎所有的武林盟主之死，都是因为想不出法子最后郁郁而终。可是我们邪派就不同了，从来没有想过要消灭正道，不要以为我们邪派人都是坏人，都在干坏事，事实上根本不是那么回事。我们也有我们的规矩，我们也有我们制度。就拿我们北海派为例吧，凡是作奸犯科的，我都会严惩不贷的，绝不含糊。”

    小牛点着头，真诚地说”．“我相信前辈的话。可是这次你们为什么领这么多人上山呢？难道是来决一死战的吗？”

    冰王对着小牛微微一笑，又说出一番话来，令小牛恍然大悟。

    冰王绅情肃然，说道：“我们邪派此番上山主要是来看看，这次是谁盟主。历任的盟主上台后做的第一件大事就是下令进攻邪派，以往都是我们被动，这次我们改为主动，不要等人家攻击我们再还手。只要谁敢攻击我们，我们就先拔剑刺他，也免得彼此浪费时间。”

    小牛听了心凉，说道：“前辈，难道你就没有想过，这里可是泰山，是正道的地盘。正道人多势众，如果打起来的话，你们也未必能胜的。”

    冰王坦然一笑，说道：“魏小牛，你说得没错，我们是没有把握，可是我们不怕。如果你细心的话，你就会发现，我那两位老兄弟今日不见了。他们干什么去了呢？他们都在山下。只要山上正邪双方一打起来，他们就会领着邪派的所有精英杀上山来。那时候即使我们不能胜，正道也要付出惨重的代价。”

    小牛听得惊心动魄，使劲摇手道：“前辈呀，不到万不得已的时候，千万不要再开战了。难道正邪双方为了正邪之争死掉的人还少吗？不要再死人了。”。

    冰王望着小牛，露出温和的笑容，说道：“魏小牛，你是个好孩子。如果正道的人都像你这般好心肠，天下早就太平了。可是那些正道人士，一个个的自命清高，自认为是名门正派，是正义的代表，就不屑与我们为伍，可是他们真的正派吗？只是狗戴帽子装人罢了。他们干的那些肮脏勾当，我们可是清清楚楚的。只是没有到处宣扬罢了。而我们邪派呢，当然也有不少败类，就是那些败类影响了我们邪派的形象。事实上我们邪派也有不少英雄好汉的。”

    小牛点点头，说道：“我相信你的话，哪里都有好人，哪里都有坏人。”

    冰王用赞赏的目光望着小牛，说道：“魏小牛，难得你有这样的见识，就凭你的这种见识，你就有资格当盟主了。我完全赞成你当盟主。你要是当了盟主，那可是武林的一大盛事。如果是灭光当盟主的话，那么这一场大战是无法避免的了。她想消灭我们，我们也不会等着人杀的。那时候又是武林浩劫了。”说到这儿，冰王又变得神情刚毅，威风凛凛了。

    小牛认真地说：“但愿老天保佑，让我为武林做点事儿吧！”

    “我知道魔刀的威力，你是魔刀的主人。以你现在的本事，即使金机子与灭光的功力合二为一，他们也难以取胜的。”

    小牛听了很感安慰，说道：“前辈，依你看我明天会获胜吗？”

    “应该会胜，如果你不那么心软的话。”

    小牛眨了眨眼，说道：“前辈的意思是说我心软就会落败，对吗？”

    “心地善良，固然是优点，可是在与人争斗的时候，不宜心软。一旦心软，就会被对方所利用，那样的话，吃亏的就是你了。”听得小牛连连点头。

    冰王盯嘱道：“明天一开场，你就以魔刀进攻。千万不要客气，你一客气，那老尼姑就有希望了。一定得记住。”

    小牛见他说得郑重，便说；“好，我听前辈的就是了。一定将她打倒。”

    冰王说道：“这个老尼姑虽说是出家人，可是心肠硬着呢！我对她没什么好印象，你一定不能手下留情。”

    小牛见他反覆强调此事，知道事情重大。他心说：‘师娘、月影以及冰王说的意思本质上是一样的，就是对待敌人一定要心狠手辣，不给对方翻身的机会。’

    冰王觉得差不多了，就说道：“魏小牛，该说的我都说了。我也该走了。我一定会尽力帮助你当上盟主的。你当上盟主，是天下之福。”

    小牛说道：“那好吧，前辈。此处不是寻常地方，以后再与前辈长谈。对了，慕容美还好吧？”

    冰王点点头笑了，说道：“她想来，我没让她来。她很好，你们的事我知道了。

    她有她的自由，我不会反对你们在一起了。我也知道你喜欢的女人很多，但你一定要好好对她，她的命其实是很苦的。”

    小牛见他公开表态赞成，心里很是舒服，就说道：“我会当她是心肝宝贝一样的对待。”

    冰王笑了笑，说道：“那我还有什么不放心的呢？好了，明天多珍重吧。”说着话，人影一晃，已经不见了踪影，当真如幽灵一般。房内一切如故，好像冰王从没有来过似的，窗户都没有动一下。

    小牛吹熄了灯，在屋子里转悠着。他心潮起伏，知道此战极其重要，关系着千千万万人的生命呢。如果让灭光当了盟主，武林又会掀起腥风血雨的，那样不知又有多少人要倒楣了。既然如此，盟主还是我来当吧。等武林太平之后，我也可以退位的，谁愿意当就给谁当好了。月影不是喜欢嘛，等她的本事达到那个地步了，就交给她好了。她喜欢高高在上。像女王一样指挥别人，那么就让她去干吧！只要她钻到我的怀里，还是我的妻子就好了。

    他又一想，夜晚一个人是多么孤单呐，今晚师娘为什么不来呢？是不是要我去敲她的房门才好？又一想，不行。明天就是比武的关键时刻了，如果今晚耗费太多体力的话，会影响明天的战绩的。如果因为体力不支而落败的话，那么我就是整个武林的罪人了。

    他往床上一躺，也不脱衣，一时间，心事重重的，还是睡不着觉。他在床上翻来覆去的，不知有多少回，最后不得不坐起来练习心法。刚练了一会儿，只听敲门声又响起来。

    小牛一惊，心说：‘这又是谁呢？难道是师娘寂寞难耐，又来找我快活来了？’

    想到此，小牛高兴得从床上跳起来，像一只猴子一样窜到门口，低声问道：“是谁呀？是哪位美女？”

    门外一个声音哼道：“是我。难道敲你门的女人很多吗0@”那声音冷而动听，正是月影。

    小牛如听仙乐，连忙开了门，说道：“月影呀，是什么风把你吹来了？快请进来。”眼前香风一吹，月影已经进来了。在小牛关门的时候，屋里又亮起来，月影将灯点亮了。

    小牛一回头，只见月影白衣如雪，俏脸微红，两只美目像星星一样亮，那眼神中还透着一点埋怨与不满。小牛笑嘻嘻地请月影坐下。小牛望着她的俏脸，以及雪白的脖子，说道：“月影，真没有想到你会来。我想你一定是想到我太孤单了，因此才来陪我的，对吧？”

    月影见小牛说话时，两眼贼光四射，不时扫视自己的敏感地带，脸上就发热，嗔道：“小牛，你不要会错了意，我可不是那种随随便便的姑娘。我是来给你鼓励的，我本来是不想来的，但是我答应过师娘，所以才来的。”

    小牛一楞，问道：“你是说你来是因为师娘让你来的吗？”

    月影点头，说：“是的，今晚师娘特地让我来看看你，多给你鼓励。”

    小牛暗暗感谢师娘，说道：“如果师娘不说的话，那么你就不想来看看我吗？”

    月影淡淡一笑，说道：“有什么好看的？咱们不是天天见面吗？再说了，该说的鼓励话我已经说过，再说都是多余的了。”她笑的样子就好像春风吹拂一样温暖。

    小牛微笑道：“只要是你说的话，就算重覆一百遍，一千遍，我也是爱听的，根本谈不上什么多余不多余的问题。”

    月影盯着他，说道：“如果你非得让我重覆一百遍，一千遍的话，那么只有一句，你听好了。”

    小牛说道：“月影，你就说好吧。”

    月影一字一字地说：“一定要当上盟主。”

    小牛例嘴一笑，说道：“就算你不说，我也会努力当上的。”

    月影腾地站起来，说道：“如果你当不上盟主，那么咱们这辈子都没有希望了。”

    小牛一听跳了起来，说道：“月影，干什么说得这么绝呀？我不当盟主，也可以当你的丈夫呀！”

    月影固执地摇着手说：“不行。你当不上盟主，我就会瞧不起你的。我可不会嫁给一个无能之辈，如果我嫁给一个一无所有的男人，我谭月影以后还怎么出去见人呢？”

    小牛苦笑道：“只要两个人有爱情的话，别的也就不重要了。”

    月影哼道：“胡说。爱情能当饭吃吗？能当武功用吗？爱情能换来千军万马的指挥权吗？”

    小牛笑了笑，说道：“那倒是。”

    月影深吸了几口气，说道：“小牛呀，我不是逼你。你也是知道我的个性，我活了半辈子，我追求的是什么呢？无非是当人上人。如果你不能帮我的话，我就算是喜欢你，我也不得不考虑别人。”语气中充满了无奈与伤感。

    小牛听得心酸，说道：“好了，月影。我一定会当上盟主。就算是为了你，我也会拚命一搏的。．”

    月影这才露出笑容，拉住小牛的手，说道：“这才对嘛，这才像个男子汉。你当了盟主，就等于我当了盟主，那时候咱们是多么神气呀！”她的脸上充满了陶醉与兴奋，两只美目闪闪发光。

    小牛趁势将她搂在了怀里，心里却像打翻了五味瓶，不是个滋味儿。

    小牛抚着她的后背，激动地说：“月影，不如你今晚就在这儿睡吧。好好陪我，。

    我精神头一足，明天就能夺得盟主之位。”

    月影连忙将小牛推开，严肃地说：“那绝对不行。明天你就要跟人搏斗了，今晚你要是淘气的话，一定会影响明天的水准，那样做可是害你的。听我的，不要胡闹。

    等你胜利了，夺得盟主之位，我再让你为所欲为。”说到这末尾时，声音已经很小了。这声音听得小牛心都醉了，真想一把揽过来真个销魂，可是他清楚月影的性格。

    小牛一脸的苦笑，说道：“月影你说得在理，我就听从好了。只是这晚上也太寂寞了，我感觉夜好长。”

    月影建议道：“多练几遍内功心法，很快就能睡着的，记住不要胡思乱想。”小牛听得连连点头，心里却苦水长流，心说：‘这人活着总是不能如意，万事如意只代表愿望，不代表现实。’

    月影望着小牛，表情变得很正经，说道：“关于明天的比赛，你还有什么说的？”

    小牛想了想，说道：“没有什么好说的了，尽力而为就是了。”闻着她身上的香气，感觉自己的魂都在飘来荡去的。望着她欺霜赛雪的俏脸。心里暖洋洋的。

    月影说道：“我知道你的弱点是心太软。你的对手可不是心软的人，你一上场，就要使出十成的功夫，不然的话，你会吃亏的。”

    小牛点点头，说道：“我记住了。我一定不给老尼姑喘气的机会。”

    月影提醒道：“但你也不能让老尼姑下场太惨，好歹她是咏梅的师父。要是把她伤得重了，咏梅也不会高兴的。”说这话时，明显透着浓郁的酸气。

    小牛心里很舒服，说道：“我知道了。这个分寸还真难把握呀。”他心说：‘咏梅哪里去了？她有没有上泰山来呢？最好别来。现在的泰山不是个好地方，如果跟她的师父相对，估计对她没有什么好处，只会让她更难做。’

    小牛突然想到一件事，说道：“月影，你有没有注意到，孟子雄与孟凡城这两个家伙。”

    月影睁着亮晶晶的美目，说道：“我自然注意到了。他们俩上山的时候鬼头鬼脑的，一看就知道不会干什么好事的。”

    小牛忧心忡忡地说：“就是呀。我担心他们俩会搞什么阴谋，怕他们会偷袭我。”

    月影皱皱眉，接着双眉一扬，说道：“不怕的。这件事交给我，我一定会替你摆平他们的。即使有什么阴谋，也让它胎死腹中。”

    小牛听月影如此说，心情大好，说道：“如此最好了。这样我就可以安心去比武了。”他摸了摸自己腰上的魔刀，心说：“老伙计，这次可全靠你了。你可不要让我失望呐！’

    月影说道：好了，我得走了，不影响你休息。”说着向门口走去，优美而迅速。

    小牛跟上去，说道：“月影，不如你留下来吧。我规规矩矩的还不行吗？”

    月影回头一笑，说道：“不行。你是什么样的人，我最清楚了。一旦我留下来，你哪里会忍得住呢？还是胜利后再说吧。”说着，开门而去，只留下一缕缕香气。

    小牛望着她消失之处，以及黑茫茫的夜，长嘘短叹的。他有那么多的女人，此时却没有一个人能陪他，真是命苦。

    他回到床上躺着，还是睡不着，这一夜看来是很难过的了。他下了地。吹熄灯，在黑暗中一圈圈地转着，想像着明天可能发生的事。这么一来，更没有睡意了。这时小刀的声音却响起来了：“主人，你在转悠什么呢？还在为明天的事烦心吗？”

    一听她的声音，小牛的心里一暖，说道：“是的，小刀。我有点害怕呀。我一想到那个老尼姑凶恶的样子，就心跳加快。她是咏梅的师父，她对我可是火大得很。我想，她一定恨不得立即劈了我。”

    小刀发出清脆的笑声，之后说道：“问题是她没有本事劈了你。有魔刀帮忙，任何人也挡不住你通向盟主的路。你一定要有自信呐！”

    小牛嗯了一声，说道：“我会的，我会的。如果我当了盟主，那一定很威风。”

    小刀微笑道：“那是自然了。那个时候整个武林都会听你的。你就想想吧，你连二十岁都不到，就已经成为武林老大了。只怕在历任盟主中是空前，也肯定是绝后的。”

    小牛想了想，说道：“应该是吧。我这么大的人当掌门的都不多，更何况是盟主呢。”

    小刀说道：“当盟主的风光不只在表面上，更主要的是可以用自己的权力办很多事。比如你可以为武林多干点好事呀。你不是一直希望正邪两道化干戈为玉帛吗？这次就是最好的机会。”

    一听这话，小牛正气凛然，精神大振，说道：“可不是嘛。我最见不得你杀我，我杀你了。只因为彼此的立场不一样，就得来个你死我活吗？为什么不能停止争斗呢？大家都可以活着嘛！这要是让那个老尼姑当了盟主，她一声令下，邪派大战又开始了。就曾像她的名字那样，都灭光了，邪派当然死人成千上万，正道也不会少死几。

    个的。”

    “就是，就是。明天你一定要打得老尼姑落花流水。”

    “刚才冰王说的话，你一定听见了。”

    “我是听见了。”

    “他说灭光有可能会借用金机子的功力跟我恶战，不知道我能不能抵挡他们的合力。”

    小牛笑了几声，说道：“主人，你真是多虑了。魔刀是什么呀，它是天下第一的宝物。如果连他们都制服不了，那它就不叫广刀了。”一听这话，小牛乐得跳了几下，说道：“这样就好，这样就好。”

    “主人呐，这下子你可安心睡一觉了。”

    “是的，我现在就睡吧。等我当上盟主之后，我就想法把你给救出来。那时候咱们就可以面对面商量问题了。”

    “主人，我也没有什么本事，帮你出出主意，扛个盟主印玺什么的，还是够格的。”

    小牛笑道：“那可是大才小用了。”

    “为了报答你的大恩，我愿意当你的丫鬟。”这话说得很正经，听得小牛心中大乐，暗想：‘既然是当丫鬟，那也是我的人了。如果她长得样子不丑的话，不妨收她入房。每天给暖被窝也是不错的。’

    有了冰王、月影以及小刀的安慰和鼓励，小牛对自己充满了信心，对前途很乐观。他再度躺在床上时，不用多久就睡着了。这一觉睡得很香，直睡得太阳都升起来了，才在师娘与月影的呼唤下醒来。

    早饭之后，小牛回到房里等两女。两女去打扮了，今天是个极重要的日子，因此两女要打扮一下才出去见人。当两女进房来见小牛的时候，小牛眼睛一亮，几乎都呆住了，半天说不出话来。这是美的冲击造成的，也是好色之心的沉醉。不必说小牛，换了任何一个男人都会意乱情迷的。

    师娘是典型的少妇之美，身穿绿色衣裙，里得身材丰满而有致，一张脸端庄、成熟且娇艳、抚媚。她轻轻一笑，就会令男人魂飞天外。再看月影，也换了崭新的白裙子。她的身材无可挑剔，脸蛋更是近乎完美。她是冷艳、青春又透着几分深沉与神。

    秘。另外，她还有一种飘逸出尘的风度，这是月影独有的，是其他的美女所不及的。

    月影上前拍拍桌子，喝道：“小牛，该去比武了。看你那个傻样，像丢了魂似的。”师娘听了忍不住娇笑数声。

    小牛猛然惊醒，就绕着两女转了几圈，说道：“师娘，月影。你们今天打扮得真美呀，是不是想当新娘子了。”

    师娘摆摆手，说道：“我早就过了当新娘的年纪了，不适合了。还是月影当新娘吧。她当你的新娘，会把你乐死的。”．小牛嘿嘿笑道：“你们都是我的新娘，一个都跑不了。”

    月影俏脸生霞，拍拍小牛的肩膀，叫道：“小子，你先别做梦了。比武的时辰快到了，还不快点走。”

    小牛看看外面的太阳，说道：“可不是嘛，真的得出发了。得跟那个老尼姑斗一斗了。”

    师娘深情地望着他，说道：“小牛，这次打斗非比寻常。崂山的荣誉就看你的了。如果你胜了，你就是崂山的大功臣，我一定会摆宴三天大庆。如果你败了的话，也不要太伤心，咱们以后还有机会的。”

    小牛点点头，说道：“师娘，你就放心好了。我小牛宁可粉身碎骨，也得把盟主印玺抢来。”

    月影也没有什么顾忌了，直率地说：“小牛，我可告诉你，如果你今天不把盟主位子抢来，咱们俩之间就没戏。天下的好男人多了，不止你一个。你看着办好了。”

    说着话，月影转身走了，快步出门，只留下目瞪口呆的小牛。他心说：‘月影呀，你也太无情了吧。好歹咱们也算是相好的，你不能那么随便地甩了我吧？’

    师娘笑了笑，说道：“小牛，咱们走吧。再不走的话，你就晚了。”小牛答应一声，带着魔刀，跟师娘一起朝比武场走去，心中充满了指点江山的大志和激情。

    当小牛与师娘来到比武场的时候，早已人满为患。正道这边人头攒动，邪派那边也是熙熙攘攘的。相比之下，正道人的队伍有点乱，而邪派人虽多，但很有规矩。

    正道这边，掌门们早就到了，灭光已是精神抖擞地站在人前，看样子是信心十足。再看邪派那边，除了冰王之外，鬼王也来了，而蛇王却始终没露面。当小牛与众人打过招呼，与师娘坐下的时候。才发现师姊月影不见了踪影。也不知道这个美丽而神秘的姑娘跑哪去了。

    “师娘，师姊怎么没有来呢？”小牛的目光在正道阵营中扫视着，悄声问道。

    “她有点私事要办，你不用管她。用不了一会儿，你就会看到她。”师娘微笑着说。她的笑容非常灿烂枰坏愕Ｐ亩济挥小Ｋ的笑容让百花失色，不只迷得小牛心醉，其他的男人也都多看师娘几眼。

    这时一松子站到了众人面前，朗声说道：“各位武林同道，这盟主之战经过昨日的比试，今日已是第二场了，这是最关键的一战。这一战的胜者将是本届的武林盟主，盟主的印玺就归他执掌。”说着话，一指那颗印玺。那个印玺正在泰山弟子的手中。

    一松子环视着大家，也看了几眼邪派，目光又转回正道阵营，说道：“今日由峨嵋派的掌门灭光师太对阵崂山派的新掌门魏小牛。不用我说，大家也可以想像得到本场比赛是如何的精彩和激烈了。无论这场的比赛结果如何。我们都会为参赛人鼓劲。

    胜者自然光荣，败者也不耻辱。以武会友，以武切磋，是我们武林人的优良传统。希望这次的比赛能让大家满意。”这中番话转得大家鼓掌欢迎。

    之后，小牛与灭光被请到场上，而几位德高望重的掌门被指定为评审。这其中包括少林、华山、天山等等，当然也包括泰山掌门一松子自己了。接下来最激动人心的场面到了。

    小牛与灭光站在台上，相隔不过一两丈的距离。灭光的眼光盯在小牛的脸上，像利剑一样犀利，冰山一样寒冷。小牛一接触她的目光，就忍不住打了两个冷颤。

    灭光哼了两声，说道．：“魏小牛，想不到你还真有些本事，先是当了一派掌门，然后又进入争夺盟主的复赛。不过我告诉你，这回的盟主之位，绝对是不属于你的。

    有我在，你休想得逞。”

    小牛强笑了两声，说道：“师太自然是本事出众，不然的话是当不成蛾嵋掌门。

    可是师太你自信可以挡得住魔刀吗？”

    灭光冷笑两声，说道：“魔刀乃是魔道的破烂玩意，向来为正道人士所不耻。自古邪不胜正，我当然有信心击败你了。也是为我徒弟报仇。”

    小牛听了一震，问道：“你是说咏梅吗？”

    灭光哼了一声，说道：“不错。她本来是一个优秀的弟子，可惜被你给勾引变坏了而你不只是害了她，也害了我们峨嵋派，这个仇我一定要报的。像你这种淫贼早该为自己的行为付出代价了。”

    小牛哈哈一笑，说道：“师太你真会开玩笑。咏梅是真心爱我的，她要嫁给我有什么错吗？她不想当掌门，你又何必强人所难呢？”

    灭光眼露凶光，说：“魏小牛，你别把责任推得一干二净。没有你这个坏家伙，咏梅就不会变成今天这个样子。”，小牛说道：“男女相悦，人之常情。师太是出家人，怎么会明白其中的奥秘呢。”

    灭光哼几声，说道：“少跟我提情。你小子懂得什么情？你只懂得什么是淫。今天如果你不将盟主之位让给我的话，你的小命都难保。”她的眼中露出了可怕的杀机。

    小牛也冷着脸说：“难道师太想跟我决一死战吗？”

    灭光点头道：“不错，除非你不跟我争盟主之位。如果你让出盟主之位，你过去的罪恶我便不再追究，我还会同意你跟咏梅的事。这对你来说可是天大的好事，你是个聪明人，我想你应该知道该怎么办的。”说到这儿，她的脸色一下子变得温和了，有了人情味。

    这话听得小牛心中一动，心说：‘如果不是身负武林重任的话，这个盟主之位对我也没有多大的诱惑。她开出的条件确实很好，我可以顺顺利利地娶到咏梅了。可是这个盟主我不能让，一旦让这个老尼姑当了盟主，武林又会大乱，正邪双方又会再起风云，又有无数人丢掉宝贵的生命，我不能因私而废公。我要是答应她的话，我怎么对得起天下苍生呢？’

    小牛摇摇头，郑重地说：“盟主之位是用本事争的，不是让人让的。谢谢师太的好意了。”

    灭光脸一沉，咬牙说：“敬酒不吃吃罚酒。你就等着下地狱吧。”说着话，将身后的长剑拔了出来。

    小牛下意识地退了几步，也拔出魔刀来。这一刀一剑，映着东边的太阳，耀人双目。泰山之上，数千双眼睛都盯在两人的身上，盯在这一刀一剑上。谁都知道，一场恶战是不可避免的了。无论谁想胜出，都是千难万难的。

    场边的一松子看了看两人之后，大喝一声：“开始了。”这一声震动山谷，在山谷中回荡不绝。大家立刻都把眼睛瞪得更大，想想这两人是如何达到目的的。

    灭光脚下滑步，转眼之间已来到小牛跟前。长剑一挥，直指小牛胸膛。小牛用魔刀一拨，只听铛地一声，剑虽拨走，却震得手腕一疼。更叫他意外的是灭光的剑并没有损坏。由此可见，她那剑一定也是难得一见的宝物了。

    灭光阴森森地笑道：“小子，你就等死吧。”说罢，身形一纵，人到半空，双手握剑，头下脚上的向小牛刺去。这一招极快，极狠，也极准。场外的观众看得都心惊肉跳，好多人都忍不住站了起来，并发出尖叫之声。

    小牛心一沉，身形急闪，勉强躲过灭光那致命的一击。灭光没刺到小牛，那剑却刺入地上，但只刺入一半。她一抖腕子，剑拔了出来，身形改立为横，再度刺向小牛的要害。行家都看得出来，灭光一上来就不客气，一出手就是杀机重重的成名绝技，名为“诛鬼剑”。这两招虽没将小牛给诛了，也使他冒了一身冷汗。他擦了擦汗，心说：“怪了，魔刀怎么没有发挥出强大的威力呢？’眼看着对方再度剌来，他立刻又施展轻功躲开。这次更惨，连衣服都被对方给剌个小洞。若不是小牛机灵，身上就多个血洞了。

    这次小牛学聪明了，身子急退，离灭光远一些。他心说：‘本以为三下五除二，就可以解决这个老尼姑呢，谁想到魔刀显不出威力来。这是什么原因呢？如果这样下去的话，不但当不了盟主，只怕连小命都不保。’

    这时减光站定，又摆出进攻的架势，剑尖指着小牛，脸上露出狞笑来。看那个意思，再来一剑，就可以杀掉小牛了。小牛寻思着，我该怎么办呢？我一定要打倒她。

    他在思考着，腿肚子却忍不住发抖，心说：‘怎么办？怎么办？小刀呀，你快点帮我呀！’

    正当关键时刻，小刀出声了：“主人，不必慌，你会获胜的。这次之所以魔刀没有发挥出威力，是因为对方的功力比你高得太多了，你少了自信心，而且对方在气势上压倒了你。首先你得有自信，然后离她远点，以法力胜她。牛丽华不是教过你刀法，只要刀法一用，天下无敌。”小牛听得心中大喜，那腿也不再抖了。

    他偷看一下两边的观众，只见冰王他们眉头紧锁，似乎对小牛少了信心。正道那边，法慈低眉合眼，数着念珠；而一松子则笑着，笑得很勉强；再看师娘，则花容失色，嘴唇微颤，可见内心是如何的紧张了。而那些支持灭光的人，尤其是蛾嵋派的弟子？她们欢呼雀跃，欢天喜地，替她们的掌门助威，好像再来一剑盟主之位就属于峨嵋的了。

    这时从正道阵营的后面飞出一个人来，面带惊慌，以优美的瓷势落在小牛与减光之间。只见她面如桃花，跟如秋水，说不尽的美丽。这人不是对别人，却是与月影齐名的美女关咏梅。她的出现，令小牛与灭光都感到意外。

    咏梅怯生生地叫了声：“师父，咏梅有礼了。”，灭光眼睛一瞪，喝道：“不肖之徒，闪一边去，等我收拾了魏小牛，再处置你。”

    咏梅回头看了狼狈的小牛一眼，然后对灭光说道：“师父，他根本不是你的对手，你就放他一马吧。”：

    灭光得意地笑了几声，说道：“好哇，让他认输，我可以饶他不死。”

    咏梅转过身，走到小牛身边，说道：“小牛，我不想你死，你就认输吧，我可不愿意失去你。”

    小牛乍见咏梅，心情大好，脸上有了笑容，说道：“咏梅呀，你来了真好。不过谢谢你的好意，我要打下去。J．咏梅说道：“不，我害怕，我怕你出事。我师父可不会对你留情的。”

    小牛郑重地说：“咏梅，你听我的，到场外等我，我不会输的。”

    咏梅固执地说：“不，不，我不会走的。既然你要打下去，我就在这里陪你，咱们生死与共。”这话听得小牛分外感动，可是他认为不妥，咏梅在身边会使自己分心的，可怎么把她劝下去呢，小牛有点犯难了。

    正这个时候，月影不知道从哪里走了过来，说道：“小牛，我知道你会胜利的，我等你的好消息。”说着向他一笑，便硬拉着咏梅下场了。

    小牛精绅大振，魔刀也指向灭光，双眼中充满了王者的霸气。灭光大喝一声，再度冲了过来-

第二十三集 第二章 突如其来

    当灭光持剑冲到小牛的三丈之外时，小牛突然举起魔刀，大喝一声，手腕一抖，正是魔刀刀法第一招“蜻蜒点水”。但见平地起了大风，猛地向灭光刮去。灭光连忙停住身形，也是宝剑一挥，发出一股大风来。只听惊天动地般的一声响，两股风撞在一起。小牛的大风冲过去，将灭光推得晃了晃，还好，没有倒下。再看小牛，头发根根立起，像一个天外来客，说不出的威风。

    小牛见她没有倒，便又施展第二招“猛龙过江”。只见他跳跃着，向灭光冲去。

    灭光知道不好，一边后退着，一边长剑连挥，用法力造起一座无形的墙，以保护自己。这时的她全无刚才的气势，脸色变得苍白。她真是想不到，集合了她与金机子两人的功力也不能将魔刀制服。

    小牛势不可挡，魔刀举起，照三丈之外的灭光虚空一劈，但见白光闪闪，连太阳都显得无光。那白光像是利剑穿透了那无形的墙，向灭光直射，夹带着锐利的风声。

    灭光躲闪不及，横剑一挥，眼前马上多了一座小山，将小牛隔开。可是那白光撞到山上，石飞山裂，继续向灭光扑去。无奈之下，灭光只好手腕一颤，那长剑便向小牛射去。看样子是要拚了。．只听场外一个声音叫道：“小牛，手下留情，不要杀我师父。”一听就是咏梅的声音。

    小牛魔刀一抡，将灭光的长剑砍断。然后对着灭光又挥了一刀，一股大风过去，将灭光撞倒在地。灭光吐了几口血之后，竟昏了过去。一时间，全场肃静，好像天地间只有小牛一个人一样。刚才这两招出手，整个天地都动荡了。那大风刮得众人东倒西歪，头昏脑胀，要不是小牛手下留情，灭光是难免一死的了。

    全场静了好一会，泰山派掌门一松子才大声宣布：“魏小牛获胜。”话音一落，全场响起震耳欲聋的掌声，经久不歇。再看师娘，激动得站起来，笑靥如花。再看月影与咏梅，竟高兴地相互击掌。一向冷漠的月影脸上也有了笑容，当真是一笑之下，颠倒众生呐！

    一松子走过来，举着小牛的手，绕场一周，说道：“从今以后，魏小牛就是我们正道的盟主，以后武林中的大事都由他来定夺。大家有没有意见？”下面人自然说没有了。

    邪派那边的人也都个个面带笑容，心里都很高兴。尤其是冰王，对着小牛直竖大。

    拇指。他们都知道，小牛当了盟主之后，正邪双方可以太平一段日子了。大家都可以放心地过日子，睡好觉了。

    各派掌门也纷纷站起来，一一向小牛祝贺。既然小牛当了盟主，当初反对他的人，这时也都一团笑容了。当初不是盟主，别人还可以说三道四，现在不成了，得尊敬他，巴结他了。

    而咏梅和峨嵋派的弟子则将灭光扶回自己的队伍，忙着救她。幸好小牛并未痛下杀手，因此不一会减光就苏醒过来。当她坐起来，一见到小牛向众人招手，脸上带着胜利笑容的时候，她气上心头，身子一挺，向后一倒，又昏了过去。峨嵋派的弟子自然又乱成一团，连忙将灭光抬回住处去了。

    再看一松子，命人将印玺拿了来。他高高地举过头顶，说道：“各位朋友，这颗印玺终于又有了新主人，现在我就郑重地将他交给崂山脉魏小牛，也就是我们的魏盟主。今后武林大事均听他的号令。”听到这话，小牛喜上眉梢，真想跳几下来表达一下。但他没有跳，毕竟他现在身分不同了，已是一代盟主。像这么小的年纪当盟主，真是空前绝后的奇迹。

    一松子放下印玺，说道：“如果大家没有什么意见，我这就将印玺交给魏小牛了。”小牛连忙走上前，打算去接印玺。

    这时候，只听正道那边一个声音大叫道：“慢着，我有意见。魏小牛不配当我们的盟主，他不能当盟主。”这声音犹如晴空霹雳，令大家都同时一惊，都向声音来处一看。只见两个青年从正道阵营走了过来，前面那个走得很快，怒气冲冲；后面那个走得慢，脸上带着紧张。前面那个不时还回头看看后面那个。

    小牛一看到这两个人，气不打一处来，同时心跳加速。此情此景，他倒真有点怕他们了。这两个家伙不是别人，一个是孟子雄，另一个则是孟凡城，都是小牛讨厌的家伙。他一直怀疑他们有阴谋，在这个时候现身，一定是阴谋在施行了。

    孟子雄与孟凡城来到台上之后，向一松子及各位掌门一一施礼。

    一松子就问道：“孟少侠，你们两位上台来，可有什么话说？”一松子的心里也怦怦直跳，也怕出什么意外。

    孟子雄说道：“这个魏小牛不能当掌门，他不配。”说着话，还瞪了小牛一眼。

    小牛笑而不语，心说：‘我倒看看，他能玩出什么花样来。如果惹恼了我，我就一刀劈了他，不让他活过今天。’

    一松子笑了笑，说道：“孟少侠，东西可以乱吃，话可不能乱说。你凭什么说魏小牛不能当盟主呢？你有什么理由吗？”

    孟子雄胸脯一挺，一副正气凛然的样子，说道：“这个魏小牛没有道德，人品不好，这样的败类怎么能当我们正道的盟主呢？谁不知道当盟主的除了有一身出神入化的本事之外，还要德高望重。魏小牛这个坏蛋即使有点本事，人品上也不合格的。我在这里请求各位，不让他当盟主，还是取消他的盟主资格为好。”

    一松子瞅了瞅小牛，又看了看惊讶的各位掌门，说道：“孟少侠，他口口声望说魏小牛人品不好，请问，你有什么证据吗？至少得举个实例让我们知道啊！”

    孟子雄一副悲痛欲绝的样子，说道：“这个魏小牛是个淫贼，他祸害了不少女子。”

    一松子板起脸，说道：“你说吧。”

    法慈这时也说话了：“若是不实，必当严办。”

    孟子雄清了清嗓子，向正道的众人一拱手，说道“各位武林朋友，一松子前辈让我说，那我就只好实话实说了。魏小牛这家伙自从入我崂山派之后，骗得了我父亲的信任，教他功夫，谁想到他心术不正，不在武功上下功夫，却专在女人身上玩心眼。当然了，这是家丑，我就不提了。

    “只说最近的事吧！他用了很流氓的手段，抢了这位孟凡城孟少侠的心上人。人家可是定了婚的，他也不放过。这种不仁不义的事，就是魏小牛干的，大家说说，这种人怎么能当盟主呢？盟主应该是高风亮节，绝不应该是一个淫贼。你们说是不是？”那些对小牛不满的人，立刻大声回应。一时间，场上乱成一片。支持者的愤怒声，反对者的叫嚷声，声声刺耳。

    一松子向场外的人们挥挥手，叫道：“安静，安静。”然后望着小牛，问道：

    “魏小牛，这位孟少侠说的可是真的？”

    小牛嘿嘿一笑，缓缓地说：“我不知道他在说什么。难道随便哪个阿狗阿猫上台来一叫唤，大家就会相信他的话吗？说我人品不好，有人证吗？有物证吗？不想让我当盟主，直接说好了。我最讨厌人家搞什么阴谋诡计了。”说到这儿，小牛也沉下脸，手不由地握住魔刀的刀柄了。

    孟子雄恶狠狠地说：“魏小牛，你这个淫贼，你是不见棺材不落泪呀。”接着捅捅旁边孟凡城的胳膊，说道：“孟老弟，你就说说你的心里话吧。让大家都知道这个魏小牛干了些什么。只要你说出来，这些正道的英雄们就会为你做主的。你不要怕，只管说好了。”

    孟子雄抬起头，看了看小牛，又看了看法慈跟一松子，欲言又止。这时武当掌门金机子走上台来，说道：“孟凡城，有话快说，有屁快放。”

    孟凡城答应一声，才说道：“我跟峨嵋弟子关咏梅定亲多年了，我们的感情很好，是青梅竹马的关系。本来我要和她成亲了，可是谁想到我们命苦，半路杀出一个魏小牛来。他不知道怎么骗了咏梅的心，使咏梅执意要跟我退婚，说什么不肯嫁给我。我非常伤心，就去找魏小牛算帐，可是魏小牛身有魔刀，我不是他的对手。但是我心里憋气呀！我一个大男人，为什么要受这种窝囊气？请大家为我做主。”这话一出口，全场哗然，大家顿时七嘴八舌的议论起来。听起来都是对小牛不利的。

    一松子与法慈以及各派掌门都把目光落到小牛的身上，多数人的目光明显带着怀疑的色彩。小牛知道再不说话是不行了，于是，他不以为然地笑了两声，然后说道：

    “各位，你们不要信他们俩的话，他们俩才是败类呢。他们诬蔑我是淫贼，大家千万不要信。你们不是想知道真相吗？那我告诉你们吧，关咏梅是真心喜欢我的，我并没有骗她什么。她要跟孟凡城退婚”那是另有原因。不信的话，你们可以问问咏梅。”

    一松子点点头，说道：“快去请关咏梅姑娘。这事找她一问，就什么都清楚了。”

    月影关注着这里的一切，说道：．“好，我去请她。”说着话，一转身．，像一道光一样消失了。

    这时师娘跟小牛说：“小牛，你不必担心，有我们在，一定不让孟子雄这小子奸计得逞。”

    小牛点点头，说道：“玩心眼，他哪里是我的对手呀！只要咏梅一来，一切就什么都清楚了。”哪知道月影去了半天，都没有动静。小牛觉得很奇怪，怎么会这样呢？难道咏梅出了事吗？小牛突然感觉到问题严重了。如果咏悔不到场，自己只怕满身是嘴都解释不清了。她怎么会不来呢？不会与她的师父有关吧？

    这时孟子雄露出了小人得志的笑容，就连孟凡城也松了一口气，开始享受胜利的果贯。孟子雄哈哈大笑，说道：“魏小牛，这回你没有什么说的了吧？那关咏梅自知羞耻，她不好意思来了。这回你的盟主是当不成了。”

    孟凡城也附和道：“看来老天还是长眼的，总算没有让恶人得意太久。”

    小牛强自冷静，说道：“你们也不用得意，就算是咏梅不来，你们也不能证明我是淫贼。”

    师娘也瞪起美目，说道：“不错。咏梅不来，也不能说明你们的话就是真的。”

    孟子雄问道：“那你们究竟想怎么样才服输？”

    师娘正气凛然地说：“那自然是要咏梅说话了。如果她说小牛骗了她，那才是真的。”．孟子雄的眼珠子转了转，与孟凡城对视一眼，说道：“好哇。那你们就等着吧，好戏就要开场了。”大家听得莫名其妙。大家都想，如果魏小牛说得对的话，那你们二孟岂不是完蛋了吗？一切的一切都会水落石出的"此刻，无论是正道还是邪派，大家又忍不住议论纷纷。一松子手持盟主印噩不知所措。法慈则不时宽慰他几句，谁也没有想到，事到如今，比武完事了，竟会有这样的风波。这孟子雄不是崂山派的吗？他怎么会胳膊肘子往外拐呢？即使私下有什么过节的话，也应该顾全大局呀！毕竟盟主归了魏小牛。整个崂山派也显得八面威风呀！

    又过了许久，一松子跟法慈商量了几句之后，就大声说道：“既然孟子雄与孟凡城不能提供确凿的证据证明魏小牛人品不好，那么他们刚才的话只能算是推测和胡思乱想。那么，这颗盟主的印玺还是魏小牛的。”说着话，又举起了印玺。

    “不可以。”又是一声大喝。只见武当派掌门金机子凑上前来，那八字胡也因为激动而微微抖动。

    一松子看了他一眼，说道：“你又有何话说呢？”

    金机子说道：“事情还没有搞清从之前。贫道以为不可随便将即玺交给魏小牛。

    如果真是交给一个奸邪之人，那么可就后患无穷了。”

    一松子提醒道：“可是到目前为止，并不能证明魏小牛是奸邪之徒。”

    金机子反唇相击，说道：“可也没有证据证明他不是奸邪之徒。在他人品没有被证明之前，这颗印玺还是放在你手里的好。”

    师娘感慨道：“小牛当盟主有什么不好呢？他当了盟主，天下不知道会少死多少人呐。别说他人品没问题，就算是有点问题，也算不了什么。毕竟武林大事才是大；明魏瑾僻嘎溯裴搜锣v纰绳忡沛@川@@管事，为了大事，可以不顾虑小节的。”

    金机子反驳道：“此言差矣。名不正，则言不顺。身不正，则令不行。他人品不好，谁还会听他的号令。”

    师娘大声道：“你不要无中生有，乱扣帽子。魏小牛的人品并没有问题，我相信，多数人是支持魏小牛当盟主的。”

    金机子摇头道：“那也不见得。”

    师娘面对正道，从容不迫地说：“各位朋友，支持魏小牛的讲举起手来。”话音一落，那么多的手臂举起来。像一座森林。师娘见了大感安慰，她保守估计，那些举手的人也有三分之二左右。有了这些人的赞同，即使咏梅不来，盟主之位也有保住的希望。

    孟子雄与孟凡城以及金机子见了，都脸现紧张。孟子雄想不到小牛如此大得人心，他心说：‘这可不是好事。如果让这小子当了盟主，自己在武林之中还怎么混下去呀？’眼看着自己的情敌春风得意，而自己却垂头丧气。他不甘心。

    在大家的千呼万唤，痛苦等待之中，月影终于领着咏梅来了。但不只她们两个人来，身边还有一帮人。那是灭光师太跟峨嵋弟子们中灭光已经醒来了，在两个人的搀扶下走路，一张苍老的脸上称着愤怒、悲伤还有恶毒，让人看了毛骨悚然。

    等到一行人来到近前时，一松子与众位掌门连忙上前问安。灭光摇头，大喘了几口气之后，瞪了小牛一跟，然后说道：“我没有事，我还死不了。如果让奸邪之徒当了盟主，我死不瞑目。”这话像冷水一样，使大家都感到心凉。小牛也紧张起来了，马上将目光望着咏梅。

    只见咏梅一脸的无奈与悲愤，还有斑斑的泪痕。显然内心是经过痛苦的挣扎的。

    小牛虽不知道其中的内情，凭感觉也知道要坏事了。他心说：‘难道要到手的盟主印玺就这样飞了不成？难道我这一段时间的努力都付诸东流了吗？我只想为武林干点好事都干不成吗？天下事真是未可期呀！’

    一松子上前，简要地将刚才的事说给峨嵋派听。最后说道：“咏梅姑娘，这两位孟少侠都说魏小牛的人品有问题，不配当盟主。可是事情的真伪别人不清楚，只有你一个人最明白，你现在就说句话吧。你的话可不一般，将影响武林的大局。”

    这话极有分量，使全场的目光都盯在咏梅身上。咏梅在数千对眼睛的注视下，显得惴惴不安，脸色变了又变。她不时望望小牛，眼中尽是伤感。她的眼圈红了，渐渐有了泪光。

    月影在旁边说道：“咏梅，你可不要乱说话呀。你如果说错了话，武林中又会打打杀杀，死伤无数的。你不可犯傻呀！”她的声音冰冷但充满了力量，一双美目像利刀一样揪着咏梅。这要是看向男人，一定会把男人看傻了的。

    师娘也说道：“咏梅，我知道你是一个诚实的姑娘。你就官话实说好了。魏小牛的人品你最清楚了，他对你怎么样，你不必害羞，你可以对大家说的。”师娘的声音温暖如春，使人听了心境柔和，无法反抗。

    咏梅转头看看师父灭光。灭光突然睁大了眼睛，显然凶恶无比。她近似于嚎叫地说：“咏梅，这些年来师父对你可不薄呀！师父可从来没有让你干什么事，今天，你可不能犯糊涂，你可得说句公道话。那魏小牛不是个好人，为师看得清清楚楚的，你可不要包庇坏人呐。坏人当道；武林之不幸呀！这些大义大节，你应该明白的。”

    咏梅点点头，以娇弱的声音说：“师父，我明白了。”

    一见徒弟屈服了，灭光大感安慰，嘴角露出一丝笑容，说道：“你明白就好，这才是师父的好徒弟呢。那你就说句话吧，让今天的盟主之争有个令人满意的结果。”

    咏梅使劲点着头，硬咽道：“师父，我说就是了。”说着话，她扫视了一眼周围的武林人士，再将目光对准提心吊胆的小牛，心里一酸，忍不住泪眼蒙蒙了。那带雨梨花一般的形象令在场的男人没有一个不起怜爱之心的。

    咏梅红唇动了动，没有说出话。灭光催促道：“咏梅，你还等什么呀？快说呀，我都要急死了。”

    咏梅这次并没有回头看辆父，而是直视着前方的小牛。她说道：“小牛，我想问你一句话，你一定要老实回答我。J小牛对着她微笑，说道：．“咏梅，咱们又不是外人，你就问好了。”

    灭光大为不满，说：“这都是什么时候，你还这么多的废话！哪里像我的徒弟，我的徒弟不该是这样的。”

    咏梅听而不闻，问道：“你是不是真心喜欢我的？”这话一出，周围的人都忍不住想笑。在这关键的时刻，她却左顾而言他，不说正题。

    小牛很认真地说：“我当然是真心喜欢你的。”

    咏梅眨着美目，追问道：“有多么喜欢呢？”，小牛笑了笑，指着一边的月影，说道：“你知道我多么爱月影吧！我对你的爱一点也不比对她的少。”此话一出，好多人都笑出声来。

    月影忍不住瞪了小牛一眼，嘀咕道：“这个臭小子，又编派起我来了，该打。”

    这话语中充满了酸气。

    而咏梅听到小牛的回答之后，脸上露出开心的笑容，像是情窦初开的小姑娘。她的笑容使众人都感惊艳之美。月影的笑容是圣洁的，带有神秘感的：师娘的笑容是艳媚而诱惑的；咏梅的笑容则是明丽的、青春的，令人倍感温暖的。那气质中的文静与高雅更显出与众不同的个性。

    灭光吼道：“关咏梅，快说正事，这里不是谈情说爱的场所。”由于激动，灭光的身子都颤抖起来。要不是受伤，她早就窜上给咏梅一个耳光了。

    咏梅慢慢走到小牛跟前，微笑道：“你一直对我很好的。如果你的人品不好的话，这世上哪里还有好人呢？”这平淡的几句话，众人听得清楚。

    灭光说道：“你说什么？你再说一遍。”

    咏梅转身面对正道的所有人，大声说道：“魏小牛人品高尚，智勇双全，更为难得的是怀着一颗正义与善良之心。他才是武林中最有前途，最有热情的好青年。如果他这样的英雄不配当盟主，还写谁配当盟主呢？”

    话音一落，孟子雄与孟凡城顿时傻了。灭光惨叫一声，吐了口血，又昏了过去。

    而小牛呢，在咏梅的相伴下，在正邪双方雷鸣般的掌声里，接过了万众嘱目的印玺，成为新一任的盟主，也是史上最年轻的武林盟主。

    小牛高举起盟主印玺，在场上连绕了好几圈。无论他的眼睛看向哪里年哪里都是欢腾的海洋。不只是正道朋友欢呼呐喊，就连邪派人也载歌载舞。大家都相信，以后真的可以不用正邪大战，相互仇恨了。

    当众人的祝贺话过去后，小牛说了几句话，场上一片寂静。只转小牛大声说道：

    “我魏小牛有幸当上新任武林盟主，既然当上盟主，那么就得为武林办事。我下的第一道命令就是，从今天此刻起，停止对邪派的清算与追杀。从今以后，正邪双方就是朋友。如果两派再有什么事，河以商量解决，不必再动用武力了。”话音一落，邪派那边的朋友们都乐得跳起来，高呼新盟主了不起。

    在此情景下，冰王再度走上台来，先向正道人挥挥手，算是打了招呼，然后说道：“各位正道的朋友，我相信正邪双方没有什么解不开的仇恨。只要你们正道有诚意，我们愿意实现和平，我们也不愿意死人。但今后你们不能再找藉口迫害我们，只要你们不挑衅，我们不会伤害你们的。我在这里可以保证。”

    一松子感慨道：“好端端的，谁愿意去打打杀杀呢。既然我们的盟主下令了，我们正道以后不再跟你们为敌就是了。但你们也要做到安分守己才行，这样才能井水不犯河水。”

    冰王说了声好，然后来到小牛面前，微笑道：“魏小牛，恭喜你成为新任武林盟主。只要你真能实现正邪双方的和平，一年之后，我们邪派也尊你为盟主，我们也听你指挥。”

    小牛一脸的诚意，说道：“我会尽力去做的。”

    冰王点头，说道：“我现在就领人下山。我回去跟几个老哥们商量一下，明天我会再次上山，跟你们谈具体事宜。”

    小牛爽快答应，说：“我代表正道欢迎你们的友好态度。只要咱们一起努力，武林就会天下太平，大家都可以好好过日子了。”

    冰王对着他抱抱拳，又向正道阵营拱拱手，退场后领着自己的人马下山去了。看着他们的身影消失在山道上，这些正道人长出了一口气。大家都想，虽然我们力量大，可是真要打起来，我们死的人也不会少的。那时候整个泰山都会被鲜血染红吧！

    他们邪派人走了之后，这些正道的朋友才恢复平静。

    小牛这时才想起孟子雄跟孟凡城，还有灭光师太。一找之下，只看到咏梅扶着灭光去休息了。至于那两个家伙，早就不见了踪影。他们肯定是见事不妙，便悄悄地溜走了，以免小牛报复他们。

    小牛回想他们的行为，心说：‘今天应该好好教训他们的，就这么放过他们，有点太便宜他们了。改天再见到他们，一定要算算帐的。如果不是咏梅及时赶到为我说话。这个盟主之位不知道又会落到谁的手上呢。’

    至此，盟主之争尘埃落定。小牛在大家的簇拥下回到泰山的大厅。一松子吩咐人备下酒菜，准备今晚要大庆一番。小牛在大家的拥护下，真有点飘飘然了，感觉自己已经不是自己了，自己真成为万人之上的大人物。

    到了晚上更是热闹，先是礼炮齐鸣，响了好一会儿。真可谓惊天动地，山谷回荡，喜气洋洋。当酒菜摆上时，正道人士开始享用。大厅摆得满满的，就连院子里也放了桌子。只要是正道人，都少不了有口福。小牛在大家的盛情下，喝得痛快淋漓，直到后半夜时，才慢慢散去。

    小牛从来没有喝这么多过，他只记得只要是别人敬酒，他都没有拒绝。一杯一杯又一杯的，最后用碗，碗还不过瘾，就抱着坛子大喝。等到他在别人的搀扶下离开时，已经不醒人事了。

    等到他再度醒来时，已经是半夜了。小牛坐起来，只见房里烛影摇红，桌旁趴着一人，正是师娘。想来是她守着小牛，因为太累，才睡着了。小牛走过去，轻轻拍她的背，唤道：“师娘，师娘，快快醒来。”

    师娘睁眼，坐直身子，揪着小牛，嗔道：“你总算醒了。我真怕你喝得不行了。”

    她的脸蛋带着些晕红，仿佛是做了好梦一般，还撩了一下被压乱的长发。这一个寻常的动作非常撩人。

    小牛将师娘拉起来，说道：“我是太高兴了，就忍不住多喝了几杯。”

    师娘笑了笑，说道：“倒也难怪呀！我们崂山终于将盟主的印玺给保住了，这是很难得的。”

    小牛问道：“那个印玺呢？”

    师娘回答道：“在月影那里呢。你没有注意到，你当了盟主，她好像比你还高兴呢！我就把印玺交给她保管了。”

    小牛微笑道：“她应该高兴的。她日日夜夜都想出人头地，都想当盟主，现在我当上了，就等于她当上一样。”

    师娘感慨道：“月影这姑娘什么都好，就是名利之心太重了。这对她应该不是好事呀。”

    小牛哈哈一笑，说道：“师娘多虑了。萝卜青菜，各有所爱。我这回成了盟主，她就是一个好帮手呀。”

    师娘想了想，说道：“那倒也是。你现在身边真需要有那么一个人。你现在当上盟主了，武林中的事情多了，有她这么一个强人帮你，你就可以轻松多了。不然的话，你连睡觉的工夫都没有。”

    小牛说道：“就是，就是。月影帮我，我求之不得。”

    师娘往小牛怀里一靠，柔声说道：“小牛，你真的打算跟邪派和解吗？”

    小牛点头道：“是的。我已经说过了，以后大家都是朋友。”

    师娘歪头说：“小牛，你难道就没有想过，邪派人会背信弃义？万一他们表面跟咱们讲和，背地里突然向咱们正道偷袭呢？那样的话，咱们可就损失大了。”

    小牛沉吟片刻，说道：“我想那是不是会的。他们邪派人也不愿意再有伤亡了。

    他们跟正道打打杀杀，也早就腻烦了。”

    师娘思索了一会儿，说道：“这件事还是慎重得好。万一搞砸了，对你可是大大的不利呀！”

    小牛两手在师娘的身上抚摸着，笑道：“在三更半夜的，谈武林大事多没意思呀，不如谈点别的吧。”说着话，两手已在师娘的小腹上揉弄。

    师娘轻声一笑，说道：“跟你还能谈什么别的呢？”

    小牛愉快地说：“可谈的事多了，比如说，咱们可以谈谈风月的，谈谈男女之乐的。”

    师娘笑骂道：“你这个家伙，越说越像个淫贼了。”

    小牛苦笑两声，说道：“听你这腔调，怎么也有点像孟子雄那个混蛋了呢。”

    师娘笑道：“在我的心里，你就是一个小淫贼呀！如果你不是淫贼的话，我跟你在一起干什么呢，我可不需要太监。”小牛听得嘿嘿直笑。

    师娘又说道：“对了，那个孟子雄跟孟凡城那么可恶，你打算怎么处理他们两个？”

    小牛两手来到她的胸上，轻轻爱抚着，说道“还能怎么样？难道可以杀了他们吗？”

    师娘沉思片刻，说道：．“他们毕竟不是邪派人，你没有理由杀他们的。这次他们捣乱，罪还不至死。再说了，孟子雄到底是冲虚的儿子。冲虚跟你可是师徒关系，你看在你师父的面子上，你也不能杀他的。”

    小牛叹了一口气，说道：“那么也只好就这么算了，等找到更好的理由时，我再对付他们。”

    师娘说道：“那个孟凡城是武当弟子，也是名门大派的。你也看到了，武当的新任掌门也不是一个省油的灯。本来他就对你不满，你要是动了孟凡城，他肯定会找一百个理由跟你为难的。你刚当上盟主，不宜树敌太多。”

    小牛说道：“师娘说得对，看来我也只能暂时忍下这口气了。不过这两个王八蛋，确实是够烦人的了，他们干的事都是小人才干得出来的。”

    师娘笑了笑，说道：“算了，算了，不谈这些扫兴的事，咱们还是谈风月吧。告诉我，你是怎么跟咏梅勾搭上的？我怎么什么都不知道呢。”。

    小牛温柔地揉着她的高胸脯，说道：“师娘呀，什么叫勾搭呀！我也是喜欢她的。”

    师娘正经地说：“你今天在众人面前说的话，可真叫我上火呀。”

    小牛哈哈笑道：“师娘呀，难道你吃醋了？我难道可以当众说，我喜欢咏梅跟喜欢师娘那样吗？那样的话，我这个盟主可真要下台了。”

    师娘说道：“什么时候你可以当众说喜欢我呢？”接着师娘哦地叫了一声。原来是小牛的手捏了她胸上的两类蓓蕾，使师娘不太适应。小牛则玩得兴起，两手在她的衣服里尽情地探索着、移动着，一举一动都在挑起师娘情欲的。

    师娘娇喘几声，说道：“小牛，不要再逗我了。如果你想的话，咱们现在就弄几下吧。”说着话，师娘的手下探，一把就抓住了小牛胯下的玩意。隔着裤子也感到那里有一个庞然大物，不只大，而且还有惊人的硬度跟热量，昭示着主人的生理状态。

    小牛兴奋地说：“好，咱们这就去弄几下。”说着话，将师娘打横抱起，向床边走去。到了床边，将她放到床上。正想替她脱衣服时，师娘忽地坐了起来，说道：

    “慢着。”

    小牛不解其意，说道：“师娘，有什么不对劲吗？”

    师娘一脸的笑容，无比温暖。她拢了一下鬓发，从床上下来，说道：“小牛呀，让我来服侍你。今天可是你的好日子，你可是武林中的第一人，是武林盟主了。”

    小牛挠了挠头，说道：“当盟主有那么好吗？早知道如此，我早就朝盟主大位努力了。”

    师娘笑道：“早知道你这么有本事，我早就让你当崂山派的继承人了。”

    小牛真诚地说，“师娘呀，小牛有今天全都拜你所赐，你的大恩心大德，我一生都不会忘记的。”

    师娘笑靥如花，美目如水，顾盼多情，说道“小牛，你能有今天，主要还是你自己的努力，师娘只是顺水推舟。如果你不争气，谁也帮不了你的。

    小牛说道：“师娘，我以后还会继续努力的。”

    师娘突然说道：“小牛呀，以后私底下不要再叫我师娘了，我一听到这称呼就会想起冲虚来。

    小牛听了舒服，问道：“不叫师娘，那我该叫什么好呢？”

    师娘说道：“就叫倾城吧。”

    小牛在嘴里重覆着倾城，夸道：“真是个好名字。北方有佳人，一笑倾人城，再笑倾人国。倾城倾国，都是说美女的。”

    师娘一笑，说道：“以我看呐，这名字挺俗的。只不过是父母给取的，也就将就用好了。”说着话纤纤玉手，已经灵活地脱下小牛的一件件衣服。转眼之间，小牛就已经成为原始人了。他的身体像钢铁一样结实，皮肤也显示着男人的健康强壮。尤其是那根棒子，微微抬起，狰狞之态初现。

    师娘伸手在棒子上拨弄了几下，说道：“还是那么硬，那么大呀，到底是年轻人呐，就是厉害。”

    小牛得意地说：“师父的玩意怎么样？比得上我吗？”其实不用也知道。

    师娘一边捋着男人的东西，一边说道：．“不要再提他的了。他虽然是一代掌门，虽然功夫了得，但是他毕竟上了年纪，再加上不怎么做那事，那玩意变得又小又无用，最后都不像一个男人了。”

    小牛点点头，说道：“男人如果落到那个地步，岂不成了一个太监。”

    师娘柔声道：“好了，咱们不说他了，咱们还是办正事吧！”说着话，十指齐动，给自己脱起衣服来。在小牛的注视下，外面的裙褪下了，露出里面的肚兜。肩膀与胳膊的洁白照亮了小牛的双眼。那洁白的皮肉使小牛的热情升高？

    小牛夸道：“倾城，你长得真白，真迷人，看了就想干呐！”

    师娘笑吟吟地说道：“你这是典型的色狼话，淫贼话呀。”说着话，两手解开肚。

    兜带子，红色的肚兜便刷地从胸前下落，露出里面一对尤物来。那对奶子鼓鼓的，圆圆的，而奶头与乳晕的色泽很好，虽不似少女那般鲜艳，却也动人。

    小牛双手伸过去，笑嘻嘻地说：“每次摸起来都那么动人，怎么都摸不够。我真是艳福不浅呐！”

    师娘见他双手伸来，故意身手向后一退，于是那一对奶子便颤颤巍巍的，起了波浪。这细微的变化更是看得小牛心痒难耐，他猛地冲过去，将她搂在怀里。一对尤物压在胸上，磨擦之下，非常舒服。

    师娘也紧紧抱住小牛，说道：“小牛呀，你真会玩。是男人中的男人。”由于抱得紧，下面两人的宝贝也触碰在一起，更增加了两人的兴致……

    小牛笑道：“师娘，那么咱们就开始吧。”说着话，伸过嘴去，在她的脸上亲吻起来。因为轻如蜻蜒点水，痒得师娘发出轻声的笑。小牛很快就吻住师娘的嘴。四唇相接，师娘就笑不出声来。两人的嘴忙活起来，不时发出啧啧之声。原来两人的舌头已经在作深度的交流了。

    于此同时，小牛的手也开始忙碌起来。在师娘的屁股上抓着，拍着。师娘的屁股是标准的美臀，虽说还被衬裙包裹着，但那紧绷绷的翘翘的特点已经曝露无遗。小牛的手指还在臀沟活动，更使师娘忍无可忍。师娘感到自已身上的火焰越烧越高，如果不及时灭火的话，她就要被烧成灰烬了。

    师娘猛地推开小牛，一双美目已变得热辣辣的，俏脸变得火红。她娇喘嘘嘘地将自己的下面脱光，只见那小腹下的黑毛已经闪着水光了。可以想见，这位美女已经情怀大动了。

    师娘朝小牛抚媚地一笑，说道：“小牛，过来干我吧！我是你的女人，快来呀。

    如果你不是太监的话。”说罢往床上一倒。那张开的美腿间，一道裂缝在黑毛的衬托下隐约可见。那里已经水光闪闪了，并且呐喊般地动着。

    这赤裸裸的诱惑谁还受得了呢？小牛冲动得棒子直竖着。他心说：“这要是不干她，不将她干舒服了，我岂不是真成了太监吗？我小牛现在可不是小人物了，我现在是武林盟主呀。我要用我盟主的威力把她征服。L这么想着，小牛便嘿嘿一笑，说道：“我最喜欢干你了，倾城。每次干你的时候，我都有成就感。”说罢，挺着自己的肉棒冲上去。

    只见他来到床边。将师娘的双腿挎在小臂上，然后将高翘的大肉棒往师娘的小洞上凑去。师娘的下体那么迷人，肥白的屁股，是滚圆的两半；那肉洞与菊花都显示着惊人的风采。小牛的肉棒在师娘的下面蛇一般地乱拱着，拱得师娘直哼哼，呻吟着说：“小牛，快点让它进来吧，外面哪有里面舒服呀！”说着话，也扭腰摆臀的，向大棒子凑去。

    小牛故意逗她，就是不插入。师娘笑骂道：“小坏蛋，你在逗我玩呐！一会儿我把它给折断。J说着话，师娘伸出手，抓起来，来个引蛇入洞。小牛藉势一挺，粗长的大棒子便进去大半。这一插插得师娘啊啊直叫，眉眼都露出了喜色。

    小牛将肉棒插到底之后，感受着嫩肉夹棒的滋味。然后开始使劲抽插：师娘已经是成熟的女人了，用不着顾虑。于是小牛如同猛虎下山，好一阵的疯狂。那下面由于水分充足，不时发出令人爽快的扑滋扑滋之声。

    师娘叫道：“干得好，干得痛快，这才是男子汉。当了盟主更是不同凡响。你就好好干吧，倾城早就是你的人了。”师娘扭动着，猛挺着下身，红唇张合着，浪叫加呻吟。一对奶子更是摇晃不定，令人眼花了乱，大过眼福。

    小牛在抽插之间也是快感无穷。他的全身里外无不舒服。他热情如火地干着，他气势磅砖地干着。他看着心爱的女人那么浪荡，又那么舒服，心中充满了骄傲感。在热情的驱使下，他将师娘的双腿放在肩膀上，以更大的力量干她。师娘的下体被提得好高，小牛可以清楚地看到两人结合的情景。粗长的肉捧一出一入，肉洞的嫩肉翻入翻出，淫水流淌，菊花湿润，弹性十足的屁股也一颤一颤地凑趣。啊，这才是女人，这才是性感的女人，让男人发狂的女人。再看师娘的脸、胸脯、小腹、双臂，没有一处不透着诱惑的。小牛虽然久经沙场，干过众多美女，也受到了她的诱惑，在她的诱惑的鼓励下，小牛奋起神勇，玩命地干起来，连自己头上见汗了都没有察觉，大有鞠躬尽瘁，死而后已之心。

    师娘也表现出女人的激情来。小牛的干法使她大大过瘾，但她还是不满足。她建议小牛躺下来，她也要当一回女王。于是小牛抽出家伙，平躺在床。她美滋滋地跨上小牛的身子，单手握棒，慢慢下蹲。当肉棒被收入小洞时，她心满意足地长出一口气。她一边扭动着屁股，一边说道：“真好呀，不但下面舒服，连心里也很舒服。这次跟平常就是不一样。”

    小牛感受着她的力量，享受着肉洞的好处，问道“有什么不一样的？还是那根棒子，还是那个男人呐。”．。

    师娘摇摇头，说道：“那可不一样，以前我只是跟崂山的弟子魏小牛干事，我现在是在干武林盟主呀。你说说，我心里能不痛快吗？”说着话，师娘的屁股再度活跃起来，迅速地摆动着，大有夹断肉棒之势。

    小牛乐了，说道：“倾城，那我可吃亏了。你可是大占我的便宜呀。”说着，小牛向上挺棒，配合着师娘的动作。当他注意到两个奶子乱跳乱舞时，心里痒痒，就伸出手去握玩着。那饱满、滑腻，柔软、有弹性的东西使小牛大为过瘾。

    于是，屋里演着活春句。那各种声响也交杂在一处，处处透着男女间的热情与放荡。而作为当事人的两人，已乐得找不着北了。他们都感到这才是人间的极乐。在极乐之中，人间的烦恼都消散的无影无踪了-

第二十三集 第三章

    风雨之后，两人相拥。小牛爱抚着她的身子，说道“今晚我喝多了，你守着实在是受累了。”

    师娘脸上带着红晕，说道:“我也算是你的妻子嘛!我守着你，服侍你都是应该的，你只要心里有我就好。”

    小牛问道:“你这么跟我在一起，难道不怕月影吃醋吗?”

    师娘笑了笑，说道:“反正她已经知道了，我也就没有必要再掩饰什么了。今晚本来我是想让她来陪你的，只是你喝多了，又不知道什么时候醒，所以我就让她去睡了，我留下来守着你。”

    小牛夸道:“你想得可真是周到呀。你想让月影来陪我，难道你心里就不会泛酸吗?”

    师娘叹了口气，说道:“当然会了。可是你有不少的女人，我又不是你的名义上的老婆，我也管不了那么多了。”小牛听了很感动，将师娘抱得更紧，说道:“我一定不会辜负你的，一定让你一生幸福。”

    师娘展颜一笑，说道:“我相信你的话。”两人开开心心，抱在一起睡了。

    次日饭后，小牛跟众位掌门坐在泰山派的大厅里议事。作为主和派的一松子、法慈等人自然是眉飞色舞，欢天喜地;而主战派的灭光、金机子干脆就避而不见。可以想见，他们的心情有多么恶劣了。

    一松子让小牛坐上座，小牛谦虚几句，还是坐上了。一松子与法慈等人便坐在他的下首。

    一松子望着小牛说道:“魏盟主，你当了盟主，大家都是高兴的。这下子武林就太平了。以后大家再不用战战兢兢地过日子，担心邪派人袭击我们了。”

    法慈也说道:“身体发肤，受之父母。因为魏盟主的关系，大家都可以长命百岁了。”小牛哈哈一笑，说道:“两位前辈过奖了。武林要想太平，还得大家一起努力才行。”

    一松子说道:“今天邪派人要来拜山，虽然他们口头上说得很好，但防人之心不可无，我已经命令大家戒备了。等到正式谈过便不用这样了。”

    小牛点头，说道:“这也是应该的。”

    正说着话呢，就有人前来禀告，说是冰王来了。小牛瞅了瞅别人，然后说道：

    “请他进来吧。”不一会儿，只见冰王一个人大步走了进来。冰王穿着一身儒衫，面带微笑，一点都不像是邪派人，他离老远就向小牛抱拳示意。小牛也忍不住从座位上下来，说道:“你来得正好，我们正在等你呢。”

    冰王向大家拱拱手，说道:“有劳各位久等了。”

    有人就问:“北海冰王，你就一个人来的吗?”

    冰王点头道:“是呀。我只领着两个随从上山，但没让他们进院子。”

    有人又闸道:“冰王，你真的打算跟我们正道人友好吗?”

    冰王笑道:“那是自然了。我冰王并不怕死，可是我不忍心再看到邪派的兄弟死于正邪大战了。我相信你们也不愿意天天跟我们打打杀杀吧?咱们练武并不全是为了杀人吧?”

    小牛命人给冰王搬了张椅子，就在一松子对面。大家落座之后，冰王说道:“多少年了，我一直盼着正邪双方能够实现和平，不要再有死伤。谁都有亲人，谁的亲人死了，谁都不好受。这次总算天从人愿，盼来了魏盟主。只要魏盟主及各位掌门有诚意跟我们谈和，我们一定会按照咱们说好的办，绝不反悔。”

    小牛点头道:“好，我们也是这么想的。”随后，双方就细节问题开始洽谈。邪派那边只有冰王一人，而正道方面由一松子、法慈作为代表，双方谈了足有两个时辰。还好，总算在重大问题上达成共识。最后由一松子起草了一份协议，列出了重要条款，一式两份。等这些工作完成之后，便交给小牛过目。小牛看过之后，认为没有什么要说的了，就拿过笔来签字，并盖上了盟主印玺。冰王见没有什么问题了，也在上面签字。双方签了两份。至此，小牛的努力有了结果。

    这两份协议，一人一份。此外，还命人抄了许多的副本，交给各派掌门，好让武林人士都知道正邪双方已经停战，以后再不会大动干戈，让大家都知道新盟主的好生之德。

    办完正事，正道人士设宴款待冰王，由众位掌门相陪。冰王面对这么多旧敌人，一个也不畏惧，跟大家举杯畅饮，亲如一家。等到酒过三巡时，小牛微笑着说:“冰王，我真佩服你的胆量跟魄力。你一个人上山，就没有担心过自己的安全吗?你一个人跟我们喝酒，就不怕这酒菜中有问题吗?万一其中有文章，你可就惨了。”

    冰王听罢朗声大笑，震得大厅微颤。笑罢，冰王说道:“我相信正道的朋友不会这样做的。你们都是光明磊落的人，是君子，不是小人。如果你们是小人的话，我还会跟你们签什么协议吗?只怕早就打起来了。”大家听罢，也都哈哈大笑，和平的气氛充满了大厅，充满了泰山。历代盟主都没有解决的难题，到了小牛这里，轻而易举地就解决了。

    酒宴之后，由一松子和法慈亲自将冰王送下山。小牛也送到了山门口。两人挥别，小牛直到瞧不见冰王的人影才转过身来。当他转过身时，只见月影正在后边望着自己呢。．．这时天还没有黑呢，满山的绿色，生机勃勃。以绿色为背景，白衣如雪的月影特别美丽而脱俗。小牛走过去，说道:“月影，你什么时候过来的，我怎么不知道?”

    月影说道:“谁叫你喝多了酒呢?”说罢，转身就走。

    小牛一边跟着，一边说道:“月影，你别走呀。我还有好多话要跟你说呢。”

    月影回头笑道:“有什么话就说吧，我长耳朵了。”脚下却越走越快。小牛自然也追得更快了。

    小牛快走几走，与她并肩，闻着她身上的香气，特别舒畅。小牛说道:“月影呀，这回你高兴了吧?我没有让你失望。”

    月影微笑道:“还行。你这次的表现不错，值得表扬。”

    小牛眯着眼睛，在她的胸腹上扫视着，说道:“那你打算怎么犒赏我呢?”

    月影摇头道:“当盟主的是你，又不是我，我为什么要犒赏你呢?你当我是白痴啊?”

    小牛急道:“月影，你可是说过的。你说过只要我当了盟主，你就陪我。”

    月影听罢脸一红，看了看周围，嘘了一声，提醒道:“这周围可是有人的，不准乱说话。”

    小牛笑了笑，说道:“好的。我不会乱说话的。”说话间，两人已经进了住所的院子。这时师娘迎了上来。月影笑了笑，便跑回自己的房间去了。小牛脸色特别难看，像丢失了什么宝物一样。

    师娘可以猜到其中的原因，便看了看月影的房门，说道:“小牛呀，先回你的房间吧。她是你的人，也跑不了。”小牛一听也是，脸上就恢复了笑容。

    进屋坐下，师娘说道:“小牛呀，我什么都知道了。我知道你代表正道已经跟邪派签了协议。虽然我不赞成你对邪派的态度，但既然已经做了，就希望他们真的能说话算话，不与正道为敌。”

    小牛说道:“北海冰王虽然是邪派中人，但他说话还是算数的。我相信他。”

    师娘笑笑，说道:“小牛呀，既然你已经当了盟主，这邪派的大事也处理完毕，咱们是不是也该回崂山了。崂山才是咱们的家，家里人要是知道你当了盟主，一定都会乐得不像样的。”

    了。”小牛说道:“倾城，这件事我听你的。你说什么时候走，咱们就什么时候走好师娘说:“那好吧。我去跟月影说一声，收拾一下，明天就动身吧!”说罢，师娘走出去了。

    屋里剩下小牛一个人，他心情特好。他打开窗子，望着蒙胧的山色，看着那辽阔的云天。他心说：“我总算不虚此行。盟主之位保住了，邪派问题解决了。虽说这个盟主就是武林的皇帝，但我并不太爱当。只是为了给武林干点好事，就先当着吧。等武林彻底安定了。我也就该退位了。月影不是想当吗?那就让她当好了。只是她这个人也真倔。我都当上盟主了，她还是不陪我。找个机会，得跟她乐一乐，不然的话。

    彼此的感情都远了。’

    当晚还是由师娘陪他。小牛就问。为什么月影不来呢?师娘说道:“小牛呀，你也不要怪月影。她毕竟是未出嫁的姑娘，你让她去陪一个男人，她心里受不了。这种事急不来的，要慢慢来。你不要逼她，知道吗?”

    小牛点头道:“我知道了?J心里却说:‘月影呀，咱们好过已经不止一次了。

    有什么放不下面子的。如果你再不来陪我，那我只好主动去敲你的房门了。那时候我可就不怜香惜玉了。L当晚，师娘自然是用以身饲虎的精神服侍小牛了。小牛在师娘的身上又大爽特爽，深感上天待他不薄-次日早上，小牛向各位武林朋友辞行。当他发现峨嵋派不见了的时候。才问道“灭光师太咏梅她们呢?”

    一松子回答道:“灭光师太由于心情不好，提前领着弟子们下山了。”

    小牛一惊。问道:“是什么时候下山的呢?”

    一松子说道:“就在今天天刚亮的时候。”

    小牛起了留恋之心，说道:“走也不吱一声。”

    一松子苦笑两声，说道:“我本想通知你的，可是灭光师太说不必了。说是不敢惊动盟主的好梦。”

    小牛又问:“她把咏梅也带走了?”

    一松子说道:“是。是咏梅姑娘跟她的师姊妹护送着灭光师太下山的。”

    小牛听罢心里一酸。他心说：‘灭光本来对我的印象就极差，这次竞争盟主之位失败，更是雪上加霜，她一定是恨透我了。咏梅送她回山，看来有好一段时日是没法出来了。这个灭光工于心计，我与咏梅能不能结合，以后就难说了。咏梅太单纯了，肯定会上了她师父的当的，我却不知道该怎么帮她才好。L随后，小牛就把自己的辞行之意说了。大家当然客气地挽留了，留不住时，就办了隆重的仪式欢送小牛。在临走的时候，一松子悄悄跟小牛说道:“盟主，有些话我得提醒你。虽是不吉利，却是重要的。”

    小牛说道:“前辈有什么话，只管吩咐好了。”

    一松子微笑道:“吩咐不敢。是这样的，咱们正道虽然跟冰王签了协议，表明我们正道不再与邪派为敌，大家都不打仗了。这自然是好事了，可是这事以前并没有有过，只怕正邪双方在执行的时候怕不会那么严格。正邪双方之间可能还会有磕磕撞撞的事，盟主你在处理的时候，一定要慎重行事，不然的话，咱们的努力还会白费，那张协议也成为废纸的。”

    小牛听得心里沉重，点点头，说道:“前辈，你说得太有道理了。这个问题我也想过了。”

    一松子又说道:“正邪双方的仇恨由来已久，一张协议并不能完全解决问题。双方要想和平相处，得磨合一段时间才成。时间长了，大家都会掌握相处的办法的。只是在磨合的过程中一定要以忍让为主。你想，有些门派跟邪派的一些组织都是杀气太重的人。再加上盟主刚刚上台，他们未必将你的话当圣旨，那小的冲突与小的事件，难免还是有的。”

    小牛听得连连点头，说道:“前辈呀，你的话我记下了，我一定会慎重行事的。”

    那边的法慈也过来了，送给小牛一句话:“要想干大事，得有不怕入地狱的勇气和不怕失败的精神。”小牛又谢过了。

    这些武林朋友直将小牛等人送到山下，才在小牛的要求下停住脚步。跟大家挥手而别后，师娘感慨道:“到底是盟主呀，就是威风。若是一般人物，送到门外就不错了。”

    小牛微笑道:“可不是嘛，要不大家怎么都想当盟主呢。”说着话，向身后拎着印玺的月影看了一眼。

    月影哼了一声，说道:“盟主，你是在说我吗?人往高处走，水往低处流。你不喜欢当盟主，我也没有看你去当叫化子呀。”她亲自抬着印玺，放别人手里不放心。

    小牛笑了笑，低声道:“月影，如果你真想当盟主的话，等你的本事达到了，我一定让给你当。”

    一听这话，月影精神大振，一双美目直发光，说道:“你可得说话算话。你当了武林中最年轻的男盟主，我也要当武林中最年轻的女盟主。我也要为女人们争口气。”

    师娘听了也笑了，说道:“月影，你真有志气，师娘支持你为咱们女人争光。”

    由于心情焦急，急于回山庆祝，走了没有多远，他们便腾云驾雾飞往崂山。在空中的小牛，听着耳边呼呼的大风声，望了望下面的人间，说道:“我感觉自己像成了神仙一样。如果不着急回去的话，一步一步走路，一定比现在更爽。”

    月影哼了一声，脸一红，说道:“你打的什么鬼主意我是知道的。”

    师娘教训道:“小牛呀，你现在已经是武林盟主了，不比常人，以后在言行上一定得多注意，不然的话，会惹人非议的。”小牛答应一声，心里却说:“我可是武林中的老大呀，我还怕什么呢?当掌门就已经了不得了，当上盟主更是皇帝般的显赫呀!’

    大家落下云头，望着熟悉的崂山，都心情大好。山上的月琳也闻迅带人下山迎接。双方一见面，月影将盟主的印玺在月琳的眼前晃了晃，说道:“这印玺又回来了。”

    月琳高兴得抱过印玺大呼小叫的，惹得众人都哈哈大笑。月琳望着小牛说道：

    “这么说你现在就是武林盟主了?”

    小牛摆个正经的姿势和表情，说道:“你看我这个样子，难道不像吗?”

    月琳乍见小牛严肃的样子，忍不住咯咯笑了，说道:“一点都不像，倒像是咱们崂山厨房里的伙夫。”众人听了，都发出一阵开心的笑声。在笑声中，大家一起往崂山上走去。

    这次回到崂山，小牛等人的心情都是轻松愉快的，不像离开的时候有些紧张。那时候他们最担心的事就是丢了盟主印玺。现在印玺回来了，一块石头落地了，崂山的人，包括每一个弟子都是欢天喜地的痛快。

    回到山上，来到广场，师娘向众人简述了泰山之行以及盟主之战，讲到惊心动魄处，大家都为之神往。讲到孟子雄的可恶处，大家都义愤填膺，都觉得孟子雄太不是人了，出自崂山还吃里扒外。

    进到大厅之后，师娘交待月琳一下庆祝方式，月琳一一同意。按照师娘的意思，崂山派要大庆三天。在这三天里，要鸣炮数次，每天都摆宴大吃大喝，凡是崂山人都有享乐的资格。诸事完毕，大家就各自回房了。

    小牛跟师娘回了后院，临分开时，师娘说道:“小牛呀，这次可把你给累坏了，好好休息，武林的大事可压在你的肩上了。”

    小牛一笑，说道:“倾城呀，你也一样，为这次的大事也没有少操心。”

    师娘嫣然一笑，说道:“回头咱们再聚。”说着话，师娘摇肩摆臀地向自己的房里走去。小牛望着她摇曳生姿的背影，心里茫酥酥的，又回想起跟她在泰山房里行云布雨的好事。

    回到房间，刚坐下没一会儿，就听得窗外响起响亮的鞭炮声，声声入耳，透着喜气，小牛知道这是为自己而放。他心说:‘想不到我小牛入崂山不过几年，就已经成为掌门，更成为人人羡慕的盟主了。这一切成续的取得．，主要是来自于魔刀的帮助。

    如果没有魔刀的话，自己只算是崂山上一个最平庸的弟子罢了。尽管自己聪明过人，"想要达到今天的地位，只怕也得七老八十吧。就拿冲虚为例，那么强大的人，那么优秀的人，奋斗一辈子，才在死前不久当上盟主。而我小牛还不到二十岁就已经实现目标了，可见我是比他的运气好的。’

    他解下魔刀，放在桌子上一遍遍抚摸着，想到里面的小刀还没有恢复自由，不禁有点愁怅。他低声道:“小刀呀，这次泰山之行本想顺道将你救出来的，可是谁知道咏梅会突然离开，看得你还得等一段时间了。”

    小刀的笑声传了过来，说道:“主人，你不必自责的，凡事要讲究缘分的。你对我的好意，我永远不忘的。我已能感觉到，我离出来的日子不远了。”

    小牛喜道:“那就好，那就好。你出来之后可得好好帮帮我。目前武林中的大事小情都落到我身上了，我还没有开始处理，就感到了担子沉重。”

    小刀笑道:“有你的师媳和师姊帮忙，用不着我的。她们可都是能干的女人，不止是在床上能干，在处理事情上也是高人一等的。”说罢笑个不停。那清脆动听的笑声令小牛心情舒畅。

    小牛脸上一热，说道:“小刀，你连那事也都看到了?”

    小刀说道:“主人呐，我可不是故意要看的，只是不得不看。谁叫你每次快活时，都不把我放得远些。”

    小牛哈哈一笑，说道：没关系，反正咱们都是自己人，以后也是一家人，用不着避开的。再说了，以后你也是要陪我的，除非你不愿意。”

    小刀哦了一声，说道:“那可不行。我在出事之前，可是有心上人的，我不能背叛他。”

    小牛一惊，说道：“什么?你是有主的?”

    小刀回答道:“对呀，他还是天上的一个将军呐，我们的关系很好的。”一听这话，小牛受了脸色，心说：‘原来是名花有主了，这么说，她即使脱身了，也不肯当我的女人了。’

    正当这时，月琳一阵风似地跑了进来，跑到小牛身前停下。那秀美的脸上充满笑意，那黑溜溜的美目闪着光芒。她的红唇微开，露出白牙，胸脯缓缓地起伏着。她问道;“小牛，你真是盟主了?”

    小牛露出笑脸，说道：“人家让我当，我不当都不行。”

    月琳夸道:“小牛，你真棒呀，不只是那方面棒。你真是了不起的男子汉，我好爱你。”说着话，一头扎在小牛的怀里。这软玉温香抱满怀的滋味是美好的，可是小牛的心里却有着一丝隐忧，这当然是与月琳无关的。

    小牛搂着她亲一下脸，说道:“这下子你也高兴了吧?”

    月琳兴奋得脸都红了，说:“整个崂山都沸腾了，谁不知道我是魏盟主的心上人呐。你当了盟主，我脸上都有光彩。”

    小牛趁势说道:“那么今晚留下来陪我吧!”

    月琳从小牛胸怀里退出来，说道:“不成，师娘说了，这些天你体力消耗很大，让你先休息几天，恢复了元气之后，才让我陪你，不许我和你背着她乱来。”

    小牛叹了一叹气，说道，“那不是苦了我吗?我堂堂一个掌门加盟主，连跟心爱的女人在一起快活都不能如意。”

    月琳伸嘴在小牛的脸上连亲了几下，说道:“你急什么呀，咱们的日子长着呢。

    你还怕我跑了不成吗?”

    小牛点点头，说道:“那倒也是。那你这几天就养精蓄锐吧，等咱们一起的时候，你好火力猛点。”

    月琳听了娇笑，用粉拳直擂小牛的胸膛，说道:“瞧你说的，好像我成了浪女一样。”

    说了一阵子话，月琳就出去了。到了晚上，崂山摆宴大庆，满山充满了欢乐的气氛。作为主角的小牛，在大家的祝贺下心情大好。由于顾虑风度，就没有尽情喝酒。

    而其他弟子则豪兴大发，酒杯频端，这一次酒席不知道喝了多少坛酒。

    在酒席还没有结束的时候，小牛就退席了，回到自已的住处。他打开窗子，望着无边的黑夜，那闪烁的星星让他想起美女的跟睛。他心说:‘如此长夜，我该找谁来陪我呢?月琳不来了，师娘能不能来?最好月影来陪我，我已经好久没有跟她爽快了。’

    正胡思乱想间，有崂山的弟子抬了热水，并给倒入澡盆里。看她们对小牛越发好了，除了尊重之外，还有崇拜之意。虽说这两个女弟子不是绝色，却清新可喜。看着这些新鲜货，小牛心里滚滚的，心说:“我完全可以凭藉着手中的权力得到她们，可是不能那么干。师娘只怕会不高兴，而她们也不是情愿的。我小牛最大的优点是不强迫女人，可是谁说这优点就不是缺点呢?L打发走她们之后，小牛正要脱衣，这时房门响起来，小牛说道:“谁呀?进来吧。”凡是敲他门的自然就是自己人了。门一响，进来一位美人。美如天仙，清冷的脸蛋透着几分羞涩。小牛一楞，说道:“月影，怎么会是你呢?”来的人正是月影。

    她今晚一反常态，穿着一套火红的长裙，衣裙合身地将她的美好身段勾勒得淋漓尽致。

    月影慢慢走过来，小声道:“我要跟你谈谈。”

    小牛心中大乐，说道:“正好我要洗澡，你等一下，我先洗一洗。”

    月影望了望冒着热气的澡盆，说道:“不如我给你搓背吧。”

    小牛一摆手，说道:“不必了，这不是你该做的，我还是自己来吧。”

    月影淡淡一笑，说道:“你现在是盟主，不一样了，我应该拍你的马屁。”

    小牛说道:“我还是你的丈夫呐!盟主跟丈夫，我更愿意当你的男人。当盟主有什么意思，孤家寡人一个，一点不好。当你的文夫就不一样了，那艳福是没法形容的。”说到这，小牛已经两眼放光了。

    月影脸泛红晕，说道:“快洗你的澡吧。”

    小牛说道:“我听你的，我洗澡了。你先坐一会儿。”说着话，走向大澡盆。哪知道月影跟了上来，将手伸向他的衣服，说道:“来吧，小牛，让我来服侍你。你什么都不要说，只管听我的。”她的声音变得柔和多了。

    小牛心里温暖，说道:“如果你天天这样对我的话，我可开心死了。你现在这样，才像是我的老婆呢。”

    月影说道:“如果我总是这个样子，我就不是侠女谭月影了。难道你喜欢我是一只小绵羊吗?J说话间，已经在脱他衣服了。她平时玩刀玩剑，手法老练，可是论起脱衣之道，却是个外行。就那么几件衣服，月影足足脱了快一刻钟。由此可见，她是不习惯给男人脱衣服的。

    看着她笨手笨脚的样子，小牛忍不住笑了，心说:‘隔行如隔山呐，若说武功，法术，我不如她;可是要讲男女调情，她就不行了。但月影是个聪明人，只要经过一番调教、训练，也一定可以成为一个人才的。L当小牛光溜溜地站在月影面前时，月影打量一下，连忙把目光移开了。她看见小牛的棒子已经抬头了，那粗长的形状及龟头的圆大显示着男人的雄风，也使月影回想起从前的美好日子。

    一看月影这个样子，小牛笑起来，说道:“月影，有什么好害羞的呢?咱们又不是没有接触过。这东西不也进过你的体内吗?它还给你带来很多的快乐呢。”

    月影目光再次落到棒子上，说道:“真是奇怪，男人的东西长得这么丑，却有大用处。如果我是男人的话，我一定也会像你一样，征服很多很多的女人。”

    小牛笑道:“幸好你不是男人，不然的话，你一定比我还好色呢。”

    月影不服气地说:“如果我是男人，我干过的女人一定比你还多。我要比皇帝还牛。”

    小牛点头道:“这话我信。幸好你不是男人，全天下的女人躲过一劫呀。”他抓着月影的手，触触自己的棒子，说道:“你来摸摸它，它很喜欢你摸它的。”

    月影感到那棒子的坚硬跟热量，芳心狂跳，连忙将手移走，哼声道:“快去洗吧，一会儿水都凉了。洗完了，我摸摸还行。”

    小牛笑道:“这可是你说的，到时候可不准不认帐呀。”说着话，小牛一纵身，便落入了热气腾腾的澡盆里。他坐在里面，水没到脖子处，感到水波温柔极了，他的每一个毛孔都仿佛张开了。

    小牛深吸了几口气，向月影一招手，说道:“月影，你也一起来吧，咱们洗个鸳鸯浴。”

    月影果断地一摆手，说道：“我才不跟你一起洗呢，我没有那个习惯。再说了，一起洗我也会洗不好。你那做色狼样，还能闲着吗?”

    小牛嘿嘿直笑，笑得水上直泛水圈。小牛说道:“你多虑了。我保证当君子还不行吗?”

    月影白了他一眼，说道:“你的保证本身就让人怀疑。”

    小牛说道:“你不说要替我擦背吗?那就来吧。”

    月影犹豫一下，说道:“我又改了主意了，我不想擦了。”

    小牛叹气道:“月影呀，咱们早就是自己人了，你干嘛老是那么扫兴呢?”

    月影平静地说:“小牛，你早就该知道，我不是那种在家下厨房，生孩子的平常人家的女人。我是一个在江湖上打拚的，手上不离刀剑的女子。你让我去当贤妻良。

    母，我也当不来，我也不想当。”

    小牛点点头，说道:“那倒也是。如果你做饭，带孩子，干家务事的话，那么太阳一定是从西边升起来了。”

    由于月影不给服务，小牛没洗多久，就从水里出来了。当他擦干水珠，钻进被窝的时候，月影便叫来那两名弟子，又将脏水给抬走，然后月影才转身进了卧室。一见小牛在被窝里只露出个脑袋时，月影心里又打起鼓来。毕竟这种场面她经历得有限。

    月影怯生生地坐到床边，说道:“小牛呀，我陪你说说话就走。”

    小牛望着她局促不安的样子，说道:“月影，今晚是你自己要来的吗?我看有点不像。”

    月影头一低，说道:“是师娘让我来的。”

    小牛听了一喜，对师娘大为感激，说道:“师娘让你来干什么，你不知道吗?”

    月影看了小牛一眼，说道：“师娘只说让我来，并没有说干什么，总不会是让我来吃亏的吧。”

    小牛嘿嘿笑了几声，说道:“难道只是让你来陪我聊天的吗?我真是不信、”

    月影瞪了他一眼，说:“不是聊天，难道还有什么别的事吗?”她双手抓着衣服，一点也不像叱吒风云的女中豪杰了，倒有点像大家闺秀了。

    小牛见了好笑，说道:“来吧，来一起躺着吧。既然来了，那就不要后退了，反正咱们早有夫妻的事实了。”说着话，向月影伸出手去。

    月影的手躲了一下，就不再躲了。小牛便抓住月影的玉手，轻轻往怀里一带，同时一掀被子。月影的身体打了个转．，很准确地进了被窝，跟小牛的光身子躺在一起了。她的身子躺好后，被子也把她给盖住了。

    小牛将月影楼在怀里，说道：“这样才像夫妻嘛!师娘让你来的意思是这样子的，你不要再装糊涂了。”

    月影在他的怀里挣了挣，说道:“可我不想的。我没有那么贱。”

    小牛亲吻一下她的红唇，说：“男女相悦，人之常情，与贱不贱没有关系的。”

    月影望着小牛，说道:“可是我还不是你的老婆，做这种事是不合礼法的。除非你有一天真的娶我了，我才能光明正大地跟你在一起。”

    小牛笑道:“现在咱们就洞房，现在我就娶你好了。”说着话，小牛一翻身，便压在月影的身上，一张大嘴也向红唇亲去。

    这次月影并没有躲。小牛开心地亲在她的嘴上，感觉那么香，那么软，还有才点颤抖。小牛觉得好笑，心说：‘咱们好过也不止一次了，怎么还这么紧张呢?肯定是因为好久没亲热的关系。’

    小牛亲吻着、轻舔着，偶尔轻咬着，认真在她的红唇上工作。与此同时，两只手也不安分地乱摸着。当小牛的两只手按在她的胸前时，月影啊了一声，显得是这种触摸使她大为刺激。小牛就势将舌头伸入对方嘴里，放肆地搅动着，与那条香舌缠绵着。这两方进攻，使月影的情欲渐渐升高，脸越来越红，美目越来越水灵，身上越来越热。她的呼吸都变得粗重起来。

    小牛看在眼里，心中窃喜。一张嘴，两只手更为殷勤。月影被小牛挑逗得细腰扭动，鼻子哼哼。不一会儿，就伸出香舌于唇外，让小牛尽情享用了。当小牛的手指来到她的胯下抠弄时，月影全身像地震般地颤抖起来。小牛见她如此敏感，那手指更是肆无忌惮地活动。月影受不了，便猛地推开他，嗔道:“小色狼，不要再折腾人了，是男人的就来真的吧。我不怕你了。”那坚决的神情与富有挑战性的眼神使小牛一惊，觉得这才是月影的形象呢。

    小牛哈哈一笑，曲了曲那两根手指，说道:“月影，我感觉你下面已经流水了。

    这说明什么?说明你也是爱我的。”

    月影白了他一眼，娇喘着说道：“那你还等什么呢?你不是一直想占我的便宜吗?”

    小牛的眼睛在月影的胸腹范围打着转，说道:“只怕你心里不愿意呀。如果你明确地告诉我，让我干你，我才会干你。”

    月影狠瞪了他一跟，笑骂道:“你这个混蛋。你占我的便宜还让我出声，得了便宜还卖乖，真是可恶。干不干你说了算，你不干的话，我现在就走了。”说着话，坐起来想走。

    小牛哈哈一笑，说道:“既然你已经进了狼窝，还跑得出去吗?”

    月影胸脯一挺，说:“你能把我怎么样?有种的你放下魔刀，咱们好好斗一斗，看谁是英雄，谁是孬种。”

    那挑战般的表情使小牛心中大乐，说道:“月影，你想跟我斗，我没有意见。不过嘛，不是斗武功，不是斗法术，而是在床上斗。”说着话，小牛还认真地拍了拍床。

    月影忍不住笑了起来，说道:“你这个人好恶心。我是来聊天的，可以不干那事，你要是没种，就让我走吧。”

    小牛张开双臂，说道:“有没有种，咱们就试试。”说罢，来个恶虎扑食，向月影扑去。

    月影轻声一笑，身子迅速在床上一转，小牛碰地落在床上。小牛苦着脸瞅着旁边含笑的月影，说道:“月影，你玩真的。我非抓到你不可。”说着话，翻身去压月影。月影又再转动，小牛还是落空。两人以床为空间，比起本事来。那么大点的床，小牛就是抓不住她，心里遗憾之余，也不禁佩服她的功夫之高，暗想:“如果不是手握魔刀，我比月影的本事还差一大截呢。以后还得好好练功，不能总以魔刀压人。’

    后来月影大发慈悲，让小牛给抱住了。

    这次，不再浪费宝贵光阴，三下五除二地将月影的长裙给脱掉了。这样里面的短裤与肚兜就跟小牛见面了。短裤是白色的，紧裹着她神秘的地带，下面伸出的两条腿令人叹为观止。连小牛这么好色的家伙都挑不出一点毛病。肚兜也是白的，从上面露出的肩膀与胳膊使人有惊艳之感。最特别的是她肚兜上的图案，绣的不是花，不是草，也不是鱼或者鸳鸯、胖娃娃之类，而是闪着寒光的利剑。

    小牛一楞，然后就笑了，说道:“月影呀，你可真有意思，哪有在肚兜上绣这个的?我真是服了你了。”

    月影使劲并着腿，说道:“管得着我吗?我喜欢，我愿意绣什么就绣什么。”

    小牛见她刺绣绣得细腻生动，就问道:“这是你绣的吗?”很难想像月影一双使枪弄棍的手还会绣东西。

    月影轻轻一笑，说道:“这是月琳给我绣的，我的女红不如她。”

    小牛笑了，心说这才对劲儿嘛。他伸出手又是脱剩下的东西。月影笑着乱躲，终于还是被小牛给扒光了。裸体的月影便小牛惊心动魄。这才叫美呢。看月影的外表时，常感到已经足以迷倒人了，可是看到她的肉体的时候，才觉得这才是最美。不但美，还飘着一缕缕轻香呢。这香气主要来自她的身体。

    这次小牛的眼睛又被照亮了，像看到了白雪。那么洁白，那么圣洁。此时，月影双手捂住下体，一副娇羞不胜的样子，再加上如此动作，使两只奶子挤在一起，特别突出，上面的两粒樱桃正红得可爱。

    小牛击掌叹道:“还是月影最美丽。”说着话，三两下将自己给脱光了，轻轻地伏下身去。这次小牛推开她碍事的胳膊，然后两手握住奶子，一会左转，一会右转的。那挺挺的、软软的、暖暖的尤物足以大快色心。那上面的樱桃也被小牛揉捏着。

    当月影发出喔喔的声音时，小牛便凑过嘴，品尝起樱桃来。这使月影忍不住呻吟出来，两手不由得按着小牛的头，鼓励他继续努力。小牛果然争气，连手带嘴的，把奶子吸吮得啧啧有声。

    月影受不了，就哼道:“小牛呀，你真会折腾人。我可是恨死你了。”说着在小牛的屁股上拍了一记。啪地一声清脆，有点疼。

    小牛吐出奶子，说道:“师姊呀，可别打伤了我，打伤了我，你会心疼的。”

    月影瞪着他说:“打死也不心疼。”

    小牛嘿嘿笑道:“你不疼我，就让我来疼你吧。”说着话，小牛将月影的大腿分得开开的，突然凑过嘴，亲吻月影最美妙的地方。当大嘴亲到焦点之处时，月影啊地一声叫了起来。那种刺激可不是一般人受得了的，但见小牛的头在月影的胯间动来动去，一条舌头忙个不停，连嘴唇跟手也不时来帮忙，弄得月影全身乱抖，不时浪叫与惊叹。

    作为一个正当青春的美女，她再也冷傲不起来了。她扭腰摆臀，把下身频频抬高，配合着小牛的动作。那手也忍不住一只按着小牛的头，一手揉着自己的奶子，两条玉腿举得老高，美目眯成了一条线，红唇张合着，时不时地吐出一两句浪语:“小牛，痒死我了，你好讨厌你饶了我吧，我以后好好对你¨¨哦，不要再吃了，我的水要被你给吃光了¨¨”她的身子头着，她的声音颤得更厉害。谁能相信冷如冰霜，傲如寒梅的月影也浪成这样，下面的水流成小溪了，小溪则注入小牛的嘴里。

    月影忍无可忍，以命令的口气说:“小牛，你再不上来的话，我要跟你生气了。”

    小牛抬起湿淋淋的嘴，看了看一片狼籍的美女下体，舔了舔嘴上的春水，说道：

    “老婆有旨，老公怎么能不服从呢?”说着话，挺着大大的棒子向月影的私处插去。

    月影急不可待，生怕他插错地方，破坏气氛，便手抓棒头，对准洞口。两人配合默契，终使好事得成。只听唧地一声，小牛的龟头已经进去了，但还有大半根在外面"呢。月影哦了一声，说道:“好哇，好硬呢。”

    小牛笑道:“好的还在后面呢，你就等着乐吧。”说着话，又挺了挺，粗长的大棒子便顶到了花心上。那柔软的花心，紧紧的小洞，便肉棒快感无限。小牛趴在她身上暂时不动，感受着美女的好处。那里好暖，好湿润呐，包得棒子密不透风。

    月影长出一口气．，说道:“又被你给吃掉了，很不甘心呐!”

    小牛亲了一下她的俏脸，说道:“只怕乐得要飞起来了。”月影在小牛的背上拍了一下，骂道:“你这坏蛋，占了我便宜还笑话我，看我不夹断你的棒子。”说着话，月影扭着腰使劲夹棒。小牛感觉吃惊，原来月影里面的嫩肉居然会夹了。这在以前是没有过的。

    小牛缓缓鲍馏继着，感觉着磨擦的好处，说道:柙趺矗月影，你怎么会动了?樵掠暗靡獾厮担骸拔沂亲约和盗返摹＆樾∨Ｅ读艘簧，说道:“真是想不到呀，你为了让我关心，竟这般用心，我真是感动死了。”说着话，抽插速度加快。

    月影笑道:“真是马不知脸长。我练这个可不是为了让你开心，而是想夹断你。

    让你不能随便出去做恶。”说着话，里面的嫩肉又蠕动起来，有节奏地夹着肉棒，使小牛有想射的感觉。

    小牛连忙控制住自己，说道:“我的棒子又不是豆腐做的，想夹断它，门都没有。”说着话，呼呼有声地干起来。那美妙的快感令小牛简直要飘了起来。月影的滋味儿就是不一样。

    月影勾住小牛的脖子，说道:“你可要挺住呀，不能那么快完蛋，不然的话我饶不了你的。”说罢，让自已的神通更强一些。这可乐坏了小牛，他一边忍着不射，一边又大力抽插着。

    两人战在一处，真如龙飞凤舞，一时间战火纷飞，很难分出高下。一对男女在爱情之战中进入极乐之境-

第二十三集 第四章 美女厉害

    干了一阵，春水潺潺。那动人的声响在房中回荡，使两人兴趣更大。干到酣畅处，月影以四肢将小牛的身子缠得紧繁的，一个自屁般猛往上挺着，洞里的嫩肉也夹得更凶。几乎让小交枪了。

    小牛强忍住射的冲动，亲了几下她的唇，说道：“月影，你的本事越来越大了，我都快干不过你了。”

    月影睁开美目，眸射春光，骄傲地说:“你知道就好，凭什么我们女人老当手下败将呀。我非得打败你不可。”说着话，又是一阵猛挺下身。鼻子跟嘴同时发出迷人的声音，像是仙乐一般，迷得小牛晕晕乎乎，强自振作精神，猛抽猛插。那啪啪声，扑滋声更为密集了。

    一会儿，小牛改个姿势，将月影的美腿挎在自己的小臂上，硬邦邦的玩意直插小洞。又黑又粗的肉棒剌入粉色的秘处，那里的春水已被干成乳白色，说不出的淫靡和诱人。娇小的肉洞紧包着男人之根，从两人的结合处，春水缓缓下滑，流到了菊花上。小小的菊花出现一个小水涡。小牛无意中见到了，真想亲吻几口。只是他此时没有这样的空闲，他还忙着插穴呢。

    小牛偶尔会把肉棒整个地抽出，再看肉棒下的秘处，已经水汪汪的直发光。那里已经变成一个圆洞，在卷曲的黑毛与白得发亮的屁股肉的映衬下，呼吸般地翁动着。

    小牛看得两眼冒火，再看看月影的俏脸，冶荡的神情，挺起的奶子，圆圆的小腹，可爱的肚脐，实在忍不住了，便又将肉棒滋地刺进去。

    月影身子一颤，哼道:“小牛，你这个小坏蛋，就会折磨人。我不会向你屈服的。”说着话，更是卖力地摇晃屁股，收缩穴肉。小牛冲动得如风似雨，肉棒进进出出，几乎把床都震塌了。跟看着月影已经要输了第一个回合，但她突然向小牛嫣然一笑，这一笑百媚横生，风情万种。这种笑容在月影脸上是很少见的，她平时冷如冰霜，连个笑容都难得出现。可是，当她在小牛身下承欢时，却像换了一个人似的，热情、豪放、勇敢、大胆，像足了一个厉害的少妇，这让小牛刮目相看。他知道她并非淫荡之人，只是她在任何方面都不想输给别人，这其中也包括床上。

    这一笑不要紧，就像是阳光之剑刺破小牛结实的盔甲。小牛心里一暖，警戒心一松，那憋了好一会儿的精华便忍不住射出来。月影被射得啊啊直叫，脸上大喜，说道:“小牛，我终于打败你了。这回你可是我的手下败将了。”

    小牛脸带苦笑，说道:“打败我也没有什么好高兴的，我也只是一个普通的男人。”说着话，趴在月影的娇躯上。

    月影再度将他缠住，微笑道:“你可不是普通男人!你是掌门，又是盟主。我不只是打败了你魏小牛，我是打败了掌门和盟主呀。你是武林第一人，我现在比你强了。”

    小牛听了直笑，说道:“原来这方面也算呢。”

    月影哼道:“那当然了，这方面也要较量呀。”

    小牛例嘴笑道:“月影呀，第一个回合是你胜了，可是还有第二个回合，第三个回合呢。”说着话，亲上月影的红唇，两手又拨弄起月影的奶头。月影被弄得娇喘不止。

    转眼间，小牛抬起头，又干了起来。月影惊道:“你还能再战?又硬了。”

    小牛笑道:“那当然了。我可是武林盟主呀，功夫可是不一般呀。”说着话，又是大干。

    月影不甘总是被压，说道:“还是让我干你吧。”说着话，抱着小牛一使劲，身体一转，月影就到了上面。月影先是将肉捧放出来，然后来个蹲势，单手握棒，缓缓下落。那么大玩意又被吞入了。

    小牛看着月影的威风样，说道;“月影，你真像一个女王。”

    月影摇摇散开的长发，说道:“我就是一个女王。你管着整个武林，而我管着你。”说着话，屁股起落，将肉棒套得扑滋扑滋直响。她的奶子颤个不止，像是百合花在风中摇曳。

    小牛享受着艳福，双手把玩着奶子，下身还一挺一挺的，配合着她的动作。月影玩着男人，大感威风。那脸蛋红得像霞，明星般的眼光透着女人的骄傲。

    经过刚才的射精，小牛的定力更大。这回不管月影如何夹弄，如何勾引，小牛已经可以顶住了。等到月影的动作慢了一点，小牛又将她压倒，以男上女下之势猛干。

    一口气干了千把下，直到将月影干到高潮。

    小牛趁胜追击，不给她翻身的机会。那根肉棒如有神助，久战不射。又过了一阵，月影全线崩溃，两度高潮。当她实在受不了时，就只好投降。小牛哈哈一笑，说道:“那你帮我弄出来，我才饶你。”．月影哼道:“那有何难，你躺下来。”

    小牛抽出肉棒，以胜利者姿态躺下，月影凑过来，两手抚弄着。那威风凛凛的家伙高竖着，像一个旗杆，还沾着春水呢。月影顾不上那么多了，纤纤十指在肉棒上按摩着。小牛舒服得闭上了眼睛，喘息着说:“真好呀，我好像要飘起来。”

    月影眯着美目说道:“你马上就完蛋了。”

    小牛嘿嘿笑着，说:“那怎么可能呢。”

    月影对着小牛一笑，突然凑上嘴，红唇一开，小牛的肉棒就进入她的嘴里。那红唇一夹，小牛就感觉要坏事。月影一边套弄着，一边偷看着他的表情。当她吐出肉棒，将舌头伸出时，她知道自己胜利了。那柔软的舌头在上面轻轻一扫，小牛就叫了起来。

    月影笑道:“你完蛋了。”香舌在龟头上缠绕着、扫荡着。小牛最怕她这招了，他啊啊地叫着，射了出来。月影躲得很快，那道精水射出老远，射得好有力。

    经过这次的亲热，两人的关系更近了。月影不再害羞，扑入小牛的怀里。两人盖上被子，吹了灯，一起坠入甜蜜的梦乡中。

    一连几天，崂山上都气氛热烈。这几天里，先后有无数的武林人士上山来拜访新盟主。这可把小牛忙坏了，几乎连喝茶的工夫都没有了。除此之外，还有武林中的事情烦他。从门派之争到两人的动手等事，都要他这盟主裁决。要不是月影精明能干，小牛都要烦得退位了。

    当然，幸福的一面也是有的。因为他是武林盟主，人人都对他露出笑脸。那奉承之话也如黄河之水滔滔不绝。这一切都使他心灵得到极大的满足。小牛长这么大还没有被这么尊重过，因此他格外开心。还有就是晚上，师娘、月影、月琳轮流服侍他，使他每晚都快活如神仙。遗憾的是，月影不肯与两女同时陪小牛快活，也许她还是放不开吧。

    当崂山上的喜庆气氛刚刚淡了一点时，麻烦事就来了。是什么事呢?有人来报，说是前几天天山派一些弟子袭击了北海冰王的一个分舵。双方大战，共死伤了五人。

    起因很简单，无非是在一家小酒馆里，一个天山弟子对正邪和好大为不满，说是不能与禽兽共存。而一位冰王的部下也在酒馆里，听了非常不爽，便与对方理论。一言不合，便大打出手，结果天山弟子吃了亏，招来同门，跟踪那位邪派人，突袭冰王分舵。

    冰王及时赶到，将来者全部擒住，由于这是正邪协议签定之后的第一件大事，冰王便派人送信给小牛这个新盟主，请他定夺。小牛立刻招来师娘跟月影、月琳商量对策。

    师娘皱眉道:“我就知道这好日子不会来得那么容易，早晚会出事的。”

    月影说道:“看来双方都有错。如果正道弟子不乱说话，邪派弟子也不会跟他理论，双方就打起来。同样，如果邪派弟子能忍一口气的话，也不会发生这种事了。”

    小牛问道:“那该怎么办?”

    师娘想了想，说道:“这可是你处理的第一件正邪双方事件，一定得慎重。”

    月影沉吟着说:“以我看呐，是各打五十大板。当事人双方应该抓起来反省，对于伤者则出钱抚恤，安慰他们受伤之心。然后这处理的意见发布武林，让大家都知道新盟主是怎么做事的。”

    小牛露出笑容，说道:“这办法，我看行。你们说呢?”

    师娘点点头，说道:“我也是这么想的。”

    月琳说道:“我也赞成师姊的意见。”

    小牛轻轻一拍桌子，说道:“好，月影，这件事我亲自跑一趟吧。”

    月影一摆手，说道:“你是武林盟主，得在此坐镇。这事还是我去吧。”

    小牛嗯了一声，说道:“这样也好。这回就看你的了。”

    随后月影离去。她是腾云驾雾去的。小牛与师娘，月琳望着她的身影渐渐变小。

    小牛心说：‘月影的确是个人才，她这样的美女不当家倒真是可惜了。

    过了两天，月影还没有回来。正当大家忧虑的时候，小牛接到咏梅的信。信上说，经过与师父商谈，师父已初步接受了小牛，同意两人相好。并且自己已经下山，前来崂山。

    读完此信，小牛喜上眉梢，这是他当上盟主以来最令他高兴的事。师娘见了泛酸，说道:“小牛，你真要搞三宫六院呢，连咏梅这样的姑娘都被你给吃掉了。”

    小牛很正经地说:“她愿意投怀送抱，我也没法子拒绝。”

    师娘笑骂道:“真是胡说八道。这样的话谁信呢?咏梅也不是那种不要脸的姑娘，准是你小子对她用了什么手段。”

    小牛笑道:“哪来此事呀，不要丑化我的光辉形象呀。”

    师娘也笑道:“你那形象压根就是色狼形象，与光辉扯不上关系。”

    小牛嘻嘻笑，说道:“反正是她愿意的，我没有强奸她。”

    由于有了这个喜讯，小牛心情大好，每天处理公事之余，耐心而又焦急地等着咏梅的到来。谁想到，一晃十几天过去了，不要说咏梅，就连月影也没有回来。这使小牛忧心忡忡。他心说:‘就算咏梅有事没来，月影也该回来了?难道她遇到什么麻烦了吗?’

    正当他不知所措的时候，有人送来一信，读完之后，小牛脸色都变了。他扔掉信，叫道:“这怎么可能呢?一定是有人在恶作剧。”

    师娘不知情，连忙把信拿去一看，也是大吃一惊。这封信竟是孟子雄写的。大致内容是咏梅落到他的手里，目前还没有事。可是要想让她活命，必须小牛单枪匹马去神农架救人。不但要一个人，不能带同伴，还不能带魔刀，并在十天之内到达。如果这几条犯了一条，咏梅就没有命了。

    师娘反覆看了看，说道:“这个贼子胆子也太大了，他这是不要命了。”

    小牛面带焦急，说道:r这字真是孟子雄的吗?”

    师娘点头道:“不错，我认识他的字，也跟他本人一样，带着轻浮之气。”

    小牛恨恨地说:“他说他抓了咏梅，这可能吗?就凭他的本事。”

    师娘说道:“那也不是不可能。明枪易躲，暗箭难防，也许咏梅中了他的暗算呢。”

    小牛长叹一声，说道:“怪不得咏梅这么久都没有到崂山呢，原来是落到了他手里。孟子雄，这个混蛋，我这次一定饶不了他。我原来是不想对付他的，他这是逼我杀他呀。”

    师娘提醒道:“他既然敢抓咏梅，就证明他是不怕你的。对于他，可不能掉以轻心。”

    小牛点点头，说道:“师娘，我知道了。我收拾一下，立即就出发。”

    师娘问道：“你真的要一个人去?不带魔刀?跟他面对面地打?”

    小牛信心十足地说:“是的。就算是不用魔刀，我也一定要打败他，杀死他。这个人实在是太可恶了，绝不能留着他。”

    师娘唉了一声，说道:“这次只怕要对不起你师父了。”

    小牛说道:“如果他落到我手里，我倒是会考虑饶他一命。”

    于是，小牛准备出发。月琳听说这事之后，马上就说:“小牛呀，这太危险了。

    你不拿魔刀，那多么危险呀。我看你还是拿着魔刀，我陪你去吧。”

    小牛摇头道:“不，为了咏梅的安全，我一定会按着他说的办。”

    月琳大声道:“你怎么那么傻呀。如果不用魔刀，你能打过孟子雄吗?”

    小牛回答道:“崂山的本事我都学到了，欠的只是火候。我跟孟子雄相比，就算不能打胜，也不至于落败的。”

    月琳说道:“那家伙已经不比当年，他现在是丧心病狂，没了人性，如果你照他的话办，你可能救不出人，连自己都得搭进去。”

    师娘在旁边也说:“月琳的诏也不无道理。你现在对武林的重要性是人人皆知，如果你有个好歹，武林又要大乱了。你可不能为了一个女人，而害了整个武林呐。”

    小牛想了想，说道：“我保证，我就算救不出人，也会安全返回的。”

    在临走的时候，小牛解下魔刀，说道:“小刀，我又遇到难题了，你看我该怎么办呢?”

    小刀过了好一会儿才说：“主人，按照你的想法办吧。你先去救人，不过嘛，要以自己的安全为主，如果太危险了，你就先保全自己。”

    小牛担心地说:“可是万一那孟子雄凶性大发，杀了咏梅，可怎么好?”

    “他的目标是你。他抓咏梅的目的，是为了把你给引去，也是为了对付你。只要你活着，他就不会杀人的。”

    “可是万一有什么事呢P”

    小刀坚决地说:“如果万一有什么事，你也要以消灭孟子雄为原则。必要的时候连咏梅都不要顾了。”

    小牛啊地一声，惊叫道:“那怎么可以呢?”

    小刀笑了笑，说道:“主人，自古以来，干大事的人没有不心狠手辣的。你知道刘邦跟项羽的故事吧?项羽为什么失败了呢?就是因为在对待刘邦的问题上过于心慈手软。他的凶狠都用在屠城上了，他的失败是活该的。刘邦为什么胜了?他可是为达目的，不择手段的，你得学学刘邦了，可不能因儿女情长，而误了大事。”

    小牛连连点头，说道:“小刀，你说得有道理，可是我一定得把咏梅救出来。”

    小刀嗯了一声，说:“好吧，那你就先去吧，我随后就到。”

    小牛一怔，说道:“你怎么到呢?难道你随着魔刀一起飞去帮我吗?”

    小刀说道，．“不用那样会打草惊蛇的。我想我也该从刀里出来了。”

    小牛叹气道:“我也想把你马上救出来，只是人员不齐呀。”

    小刀说道:“这个你不必担心。你只要把我的事交待给你师娘，她自会安排的。

    我只要一脱身，我一定会赶去帮你的。如果及时的话，咏梅姑娘就不用死了，孟子雄也会被灭的。”

    小牛听了大喜，说道:“那你可得快点去呀。”

    于是，在出发前的那一刻，小牛就把小刀的事跟师娘说了。师娘大惊，说道：

    “居然还有这样的事?真是世界之大，无奇不有。好吧，这件事交给我。为了你的安全，我会快点解决此事的。”

    小牛嗯了一声，说道:“倾城，事不宜迟，我现在就去了。”

    师娘一脸的忧色，说道:“你一定得回来呀!”

    月琳则说道:“小牛呀，必要的时候，自己回来也成。还有好多的事等着你呢，这个世界上不能没有你。”

    小牛朝着她们挥挥手，说道:“好，你们把被窝暖和好，就等我回来睡吧。”

    两女羞涩地笑了起来。小牛跳上半空，驾着祥云向神农架方向而去。关于这个地方，小牛已经请教过师娘了。师娘说，这个地方是最神秘最古老的地方，那里有许多传说，有关于珍禽异兽的，也有关于野人的。那里很大，没有谁有胆量在里面走个遍，许多人进去之后，就再也没有出来过，连个尸体都没有留下。

    小牛即使心里紧张，也不会放弃神农架之行。他可不能让心爱的女人涉险，为了她们，他可以把人头当赌注。小牛一口气飞出几百里，歇了一会儿，再继续飞。虽然每天繁忙，事情很多，但他并没有放弃武学的练习。他在师娘、月影以及小刀的帮助下，进步绅速，目前已经可以不凭藉任何工具而自由飞翔了。师娘说过，小牛是这方面的天才。再过几年，就可以达到绝顶高手的地步，那时候就算是没有魔刀，他也一样是武林最优秀的青年。那时候才真是武林第一人呢。

    小牛卯足劲，一口气就来到了神农架之外，远远一打量，那里也是一片山。这道山不算高，可疑很长很长，既不见头，也不见尾，给人的感觉是神秘、宏大又深不可测。如果从里面跑出来什么怪物，那一点都不奇怪……

    小牛在路口前徘徊了好一阵，也没有往里走。他对里面一无所知，不用说去找人救人，就是到里面走动”也会迷路的。不过他也不担心这个，毕竟他是会飞的，必要的时候可以跳上天空看方向的。

    小牛反覆打量这片陌生的地方，有一种要上刀山，下火海的感觉。他心说:“是福不是祸，是祸躲不过，我还是进去吧!”想到这，他迈出左脚，打算大步进山。

    正这个时候，从山路上转出一人。那人一身布衣，脚穿麻鞋，身子极瘦，一脸花白胡子，头戴斗笠，还背着一个背筐。小牛乍见到一个人，心里一暖。要知道这里荒无人烟。没有一点人气，难得见到一个活人。

    小牛立刻走上前，说道，“老伯，你这是上山采药吗?J那人一抬头，小牛看清了他的脸，不禁一惊，心说:“怎么在这里碰上这个老鬼了呢?这次他再不是我的敌人了吧。”

    这人一抬头，小牛看清了。他不是别人，却是与小牛动过手的蛇王。蛇王在这里出现，倒是蛮奇怪的。一个邪派的魔王，打扮得跟普通百姓一个样。

    蛇王一看是小牛，便停住步子，说道:“魏盟主，不在崂山上处理武林大事，跑到这里看风景吗?这里好像不是什么好地方。”

    小牛反问道:“蛇王，那你干什么来了?”

    蛇王嘿嘿一笑，说道:“自从武林太平以后，老夫就有了充足的时间。我这是抓蛇来了。”说着话，一拍身上的背筐，那筐里立刻传出了嘶嘶声。小牛觉得害怕，就后退了两步。

    小牛定定神，说道:“那你对这里一定很熟悉了?”

    蛇王点点头，说:“那是自然了。我家里好多蛇都是从这里抓到的。”

    小牛心说：‘我可以向他打转一下这里的情况。如今正邪双方已经消除隔阂了，他至少不会害我吧。’他便说道:“你到山里可见到什么人没有?比如说熟人，正道弟子。”

    蛇王对着小牛一笑，不答反问:“魏盟主，你到底想问什么事呢?你就直说吧，不必绕弯子。”

    小牛说道:“蛇王，我如果遇到什么麻烦了，你会不会帮我呢?”

    蛇王打量一下小牛，然后嘿嘿一笑，说道:“怪事了，你一个人出来，居然没有带魔刀。没有了魔刀的魏盟主，岂不是跟没了牙的老虎一样吗?”

    小牛情不自禁地摸了摸自己腰上的刀柄。虽是刀柄，却只是普通的刀，那把魔刀已经留在山上了。他心说：‘蛇王说得没错，我现在已经是没有牙的老虎了。’

    蛇王眯了一下眼睛，说道:“你也不必瞒我什么。你来这里，无非是为了关咏梅这个妞，对吧?”

    小牛一惊，说道:“你怎么会知道呢?”

    蛇王狂妄地说:“我怎么会不知道呢?我不但知道这事，我还知道你是来找谁算帐的，而且又是谁让你来的。”

    这使小牛更加奇怪了。小牛贬了眨眼睛。猜测道:“莫非你跟他们是一伙的?”

    蛇王摇头道:“不是，不过有点关系。”

    小牛追问道:“是什么关系?”

    蛇王顿了顿，说道:“我本不该帮你的，你这个人好色过头，连我的侄女都伤害。再加上还打过我，伤过我的自尊，我巴不得你早点死呢。”

    小牛听他说得气愤，为了不树敌。便解释道:“蛇王，你说我好色，难道你不好色吗?大家都是男人，谁也别说谁。你说我伤了小婵，只怕不对吧。小婵可是亲口说过喜欢我，我也喜欢她。我可是说过，等武林太平，我就娶她(1６K站,1６K,)当老婆。那时候，你就相当于我的岳父，你说那时候你多有面子呀!我以前跟你交手，那是因为咱们是敌人呐。现在不同了，现在正邪两道消停了，再也不会起冲突，咱们就是自己人了。你是一代宗师，还会计较这点小事吗?如果你计较的话，你就不像宗师了。大家都会笑话"你的。”

    蛇王听得眉开眼笑的，尤其是喜欢小牛夸他是一代宗师。他自信自己的本事绝对是一代宗师，就凭着自己对于毒药的精通，那就是大师了，别人都不是对手。

    蛇王笑着说:“魏小牛，算你会说话。就凭这几话，我就给你指条明路。”

    小牛一喜，说道:“你说说看。”

    蛇王收敛笑容，说道:“这明路就是你向后转，返回崂山，只当你没有来过这里。”

    小牛听了不满，一摆手，说道:“那怎么行，咏梅落入虎口，我不能置之不理的。那样的话，我魏小牛岂不是无情无义，猪狗不如?”。

    蛇王转头望望大山，说道:“不是我吓唬你，你要是进了神农架，没有人帮忙，一定会死在里头的。”

    小牛疑惑地说:“就那么绝对吗?”

    蛇王点头道:“是的，那两个家伙都想整死你”你一进去，他们就会用最恶毒的办法对付你。如果你身上有魔刀的话，自然不怕了，可是你太傻了，居然听话，没有带刀前来。”

    小牛坚决地说:“为了自己的心上人，还是得冒一些险的。对了，你怎么知道得这么清楚?莫非你真的跟他们合谋吗?”

    蛇王嘿嘿怪笑，说道:“我要是跟他们合谋的话:你现在就已经死了，我的毒药可是厉害得很。但我是什么身分的人呢?我会跟他们这两个小辈合谋吗?再说了，你总算是为武林干了一件大好事，你不应该那么快死的。为什么我知道他们的秘密呢?

    因为他们当我是自己人。”

    小牛越发奇怪了，问道:“他们怎么会那么信任你?”

    蛇王说道:“魏小牛，你就不要多问了，你还是听我的劝，回崂山去吧。这里不是你该来的地方。犯不着为了一个女人把命搭上，你应该多想想武林大事，多想想小婵她们。你失去这个女人，你还有不少女人陪着的。哪头轻哪头重，你应该很清楚。”

    小牛望着神秘的大山，说道:“谢谢你的好意了。我心意已决，一定要进山救人，消灭孟子雄、孟凡城这两个混蛋。”

    蛇王叹了口气，说道:“有个性，到底是当盟主，跟别人就是不一样。既然如此，我也就不多说什么了，你好自为之吧。”说着话，一低头，哼着小曲，从身边匆匆而过。

    小牛见他不肯帮自己，也就不再勉强了。蛇王走了几步又回过头，说道：“魏小牛，我提醒你呀，那个孟子雄的本事比以前强了一倍，他可是付出过代价的，你是打不过他的。对了，他的死穴在他的腋窝。还有呀，山里的水不要喝，山里的花不要碰。”

    小牛听了心里温暖，说道:“多谢了。”

    蛇王笑道:“不必谢，我是为了小婵才告诉你这些的。”说着话，脚步加快，转眼间就消失在前方的拐弯处了。小牛只看到远天、白云。

    他再次观察这神农架，心说:‘我可以坐上盟主之位，难道我连这座大山都征服不了吗?孟子雄这家伙练了什么功夫，会比现在的本事强一倍?难道是什么邪功吗?

    以前我跟他打，胜算就不大，现在自然不是对手了。看来只好见机行事了。’

    他走上窄窄的山路，向山中走去。路上不时有粪便出现，也不知道是什么动物的，或者是野人的。路两边林木茂盛，深不可望。偶尔可以看见些花朵，大多鲜艳无比。小牛真想去闻一闻，摸一摸，但一想到舵王的话，也就做罢了。

    他走了一会儿，转过数个弯，就见半空云雾腾腾的，一眼望不到边。前方却变成了一个大草坪，周围被树木所包围。小牛提高了惊觉，心说:‘这两个家伙在哪里呢，可得小心点。’

    这时左前方传来几声笑声，听着耳熟，尖利而刺耳。小牛一惊，问道:“你是谁?有什么好笑的?笑得比鬼哭还难听。”

    那人笑道:“我是谁?我自然是想要你命的人了。过来，咱们分个高下。”那声音在山谷回荡，使人判断不出声音的准确来源。但小牛毕竟不同常人，他判断出那人就在左前方的树林里。

    他大声道:“装神弄鬼，看我把你揪出来。”说罢腾地跳起来，向那边树林蹿去。当他的身子落在草坪上时，脚下一软，身子便向下坠去。原来这里是一个陷阱。

    小牛来不及多想，提气运功，使身子停住，然后再向上一拔，身子便上升。当他的脸刚露出地面时，一张大网便迎头罩来。小牛来不及躲闪，便手指弹了弹，一道红光射"出，将大网划开。小牛便从网子钻出，并跳到半空中停住身子。

    小牛嘿嘿一笑，说道;“用这套小把戏来害你爷爷，真是班门弄斧。”

    树林里的那个声音说道:“这只是刚开头，后面还有好多大餐等你吃呢。”

    小牛骂道:“他妈的，有种的你给我滚出来，别像个王八蛋一样缩在树林里。你敢叫我来，为什么不敢出来见人呢。”

    骂声一落，从树林里跳出一个人来，脸容俊俏，腰悬长剑。他的脸上带着愤怒，悲伤，还有一些紧张。小牛认识他，正是孟凡城。小牛心里奇怪，刚才的声音绝不是他的，那么那个声皆是谁的?也不是孟子雄的。难道他们还别有帮手吗?

    小牛见孟凡城站在树林边缘，便落到他的跟前，说道:“孟凡城，真是想不到呀，你一个名门第子，也开始干那种邪门歪道了。”

    孟凡城脸一红，抽剑指着小牛，说道:“这都是被你逼的。”

    小牛说道:“孟凡城，你原本是一个优秀的青年，就算是干坏事，也不该连自己的心上人都伤呀。你这么做，连邪派人都会看不起你的!”

    孟凡城抖了抖剑尖，大吼道:“她早就变心，已经不是我的心上人了。她对我无情，也别怪我对她无义。”

    小牛说道:“孟子雄现在已经没有人性了，你就不怕他对咏梅有非份之想吗?”

    孟凡城听了不语。而刚才那个刺耳的声音又响起来：“孟兄弟，别听他胡说八道。你也知道的，我现在根本就不会对女人有非分之想了。”

    孟凡城听了一笑，说道:“就是、就是，你要是不提，我倒是忘了。”

    小牛听那意思，那声音就是孟子雄的。可是记忆中孟子雄的声音并不是这样呀，实在太奇怪了。这时孟子雄大喝一声:“魏小牛，你去死吧。”说着话，穷凶极恶地刺了过来。

    小牛轻飘飘地躲开，叫道:“住手。”

    孟凡城保持着剌的姿态，哼道:“魏小牛，你也怕死了吗?你没有魔刀，就受死吧。樾∨９哈一笑，说道:“想要我死，哪有那么简单。”

    孟凡城叫道:“有什么遗言就快说，我没有心情跟你废话。”他的双眼冒着火，他心里是恨透了小牛。如果没有小牛的话，他也不至于落到今日的地步。

    小牛说道:“明人不做暗事，你叫孟子雄滚出来吧。有什么帐，咱们当面算个清楚，别装神弄鬼学孙子。”

    孟凡城冷笑道:“我孟大哥怎么会见你这种败类。”

    小牛哈哈大笑，说道:“孟凡城，我本来以为你是个人物．，是个有前途的青年，想不到你跟他混在一起。你这可是近墨者黑呀!我劝你悬崖勒马，及时回头，现在还来得及。不然的话，一条道走到黑，那是死路一条。”

    孟凡城听了不语。小牛又说道:“你可以想想，我以往对你怎么样。我有多次杀你的机会，我为什么不杀你呢，就因为我始终觉得你这个人不坏，是个人才，想给你改过自新的机会。可是你现在跟孟子雄混在了一起，你可就毁了。我现在可是武林盟主，你们与武林盟主为敌。还有什么出路呢?现在连邪派都对我好，你们根本一点出路都没有。听我的，把咏梅放了，回你的武当山去修道练功吧。以你的聪明和资质，一定可以成为一个大人物，再也不要跟孟子雄鬼混了。”

    孟凡城还是没有说话，面色凝重，剑尖微抖，可见小牛的话对他产生了影警。这时一声大吼，从树林中飞出一人来，正好落到孟凡城身边。那人黑色劲装，一脸的凶恶，正是孟子雄。但是他跟往日有点不同，就是脸上多了些阴柔气，连胡渣都没有，看起来有点滑稽。

    孟子雄咬牙说道:“魏小牛，你给我闭嘴。你想用这种方法离间我跟孟兄弟之间的关系，也太好笑了吧。我们俩之间的感情好着呢，你拆不散我们的。”他的声音还是那么尖锐刺耳，说不出的难听。小牛疑惑不解，心说：“他这是怎么了呢，难道是得了什么疾病，把嗓子弄坏了不成?’

    小牛笑看着孟子雄，说道:“我不是离间你们，我只是说出自己的心里话，劝你们不要往死路上走。”

    孟子雄说道:“我们又不是小孩子，用你指什么路呀。”接着对孟凡城说道：

    “孟兄弟，你不要听他胡说八道。咱们既然已经走上这条路了，你就不能回头了。难道你忘了夺妻之恨吗?咏梅就白白地让他给干了吗?你不想报仇吗?”这几句话果然好使，使孟凡城的眼里重新燃起了仇恨的火焰。

    小牛大声道:“孟凡城，你醒醒吧。你再跟着他走，你就真的完蛋了。”

    孟子雄一瞪眼，手指突然向小牛一指，一道红光猛地射来。小牛闪身一躲，背后好几棵大树都倒地了。这使小牛大惊，想不到孟子雄的功夫厉害到如此程度。这哪里是比以前强一倍呀，那是强十倍都不止。短短数日不见，他怎么会如此厉害?莫非他有什么奇遇吗?看他那个眼神，透着一股邪气，难道并非是正道的功夫吗?

    正当他惊疑之时，孟子雄一声大叫，狼一般向小牛扑了过来。小牛见他气势很猛，举手投足间，附近落叶纷纷，连自己的衣服都被吹得簌簌直响。那风刮到身上，塞入骨头。小牛不敢硬接，躲而不攻，小心应付着。

    孟子雄得意地狂笑，说道:“这回你知道我的厉害了吧?你来了就好，来了就别走了。我会亲手宰了你，当着关咏梅的面杀掉你。让她知道她喜欢的男人是多么无能，多么窝囊o”说着话，双掌更是连连击向小牛要害。

    小牛寻思着:‘这孟子雄确实今非昔比了。他抡掌出去，阴风四起，可见已经进入魔道了。可得多加小心呐。”打了一会儿之后，小牛笑道:“孟子雄，你厉害又怎么样，你打不到我的。快把咏梅放了，我饶你不死。”

    孟子雄气得愤怒地叫:“放你的狗屁。”说着话，孟子雄突然不再进攻了，向小牛十指一弹，但见十道血一般的红光向小牛而去。小牛连忙双手运功，全力一挡，红光好厉害呀，虽被挡住，却将小牛给推了一个大跟头，跌得四仰八叉的。

    孟子雄恨透了小牛，双掌一舞，又是数道红光射来。小牛眼见不妙，连忙打了两个滚，勉强躲遇。但见他身后的大树，纷纷倒下，却冒着烧焦的气味。小牛更是吃惊，心说:“这家伙一会儿冷，一会儿热的，这是什么邪术呀?比我们崂山的法术厉害多了。’

    眼见孟子雄又张牙舞爪地扑了过来，小牛故意做个冲锋的姿势。孟子雄狞笑道：

    “这样最好，咱们一决生死。”那笑声难听死了。

    小牛笑嘻嘻地说道:“你这笑声太可怕了，有点太监似的。”

    此话一出，孟子雄连眼珠子都红了，脸孔扭曲着，像被刺到了痛处。他大叫道：

    “魏小牛，我一定将你大卸八块，杀你全家。”他这时哪像个美男子呀，倒像是魔鬼。

    小牛知道不是对手，就在孟子雄扑过来时，他接地向旁一闪，就蹿进了树林子。

    这倒出乎孟子雄意料之外，冷笑道:．“想跑，你做梦吧。你既然来了，这里就是你的坟地，来年今天就是你的忌日。”脚尖一弹，向小牛追去。

    逃跑是小牛的强项，他在树林里穿梭着，比风还快。孟子雄气极败坏，连吼带叫，速度也不慢。两人一前一后，在树林中追逐着。为了戏耍孟子雄，小牛一会儿直线跑，一会曲线跑。一会儿跳到空中飞，一会儿又落到树上窜。他嬉皮笑脸的，而孟子雄则被气得哇哇怪叫，那声音之尖，声音之特别，的确很像太监。

    小牛逃来逃去，都躲不过他的纠缠，心说:‘怎么办呢?我逗逗他。’他跑到一棵树后，从树后一探头，只见孟子雄已经跑来了。小牛嘿嘿直笑，从地上捡起一枚松子，说道:“看我的暗器，打掉你的狗牙。”

    孟子雄见小牛一招手，便自然向旁一闪身。哪知道小牛这是逗他，并没有出手。

    等他闪过之后，那枚松子才掷出来，不偏不斜正打在孟子雄的嘴上。正好孟子雄张着嘴。这下可好，痛得孟子雄跳起老高来。原来他的门牙被打掉了。

    小牛在树后哈哈大笑，说道:“我就说嘛，打你的狗牙，果然被打掉了。”

    孟子雄怒气冲天，双手一推，一股劲风过去，就将树给刮倒了。小牛逃得很快，在树倒之前，早就跑远了。孟子雄擦了擦嘴上的血，骂道:“小患子，不杀了你，我孟子雄势不为人。”说罢又追。

    小牛一边跑，一边回头看他。跑着跑着，就从怀里掏出一颗石子来，回头就是一掷。孟子雄连忙又是一躲。小牛又在他躲了之后，才击出石子。这下又打中了孟子雄的脸，顿时鲜血直流。

    孟子雄只好停下擦脸。趁这个工夫，小牛加快速度。转眼间就消失在茫茫林海中。等孟子雄再次抬头时。再也没有小牛的影子了。他颓然地坐在地上，骂道:“这个没用的家伙，知道打不过我，就逃之夭夭了。你跑就完事了吗?我孟子雄自有办法让你出来。”

    他忽地站起来，大叫道:“魏小牛，你给我滚出来。不出来，你就不是男人。”

    远处传来小牛的声音，说道:“我就是不出来，我也是男人。你就是出来。你也是太监。听你的声音就知道了。”

    孟子雄气得在地上乱蹦。俗话说，打人不打脸，骂人不揭短。小牛的话大伤孟子雄的自尊心。于是他大骂道:“魏小牛。我日你祖宗。”

    小牛回应道:“你就是想日。你也没有那个能力了。你不是太监吗?”

    孟子雄再次咆哮，像一条疯狗:“魏小牛，你到底出来不出来?”

    小牛叫道:“男子汉。大丈夫，说不出来，就不出来。你能把我怎么样?”

    孟子雄冷笑道;“你不出来。我也有招。”。

    小牛笑道：“有什么本事只管使出来，让我也看看你有多少斤两。”

    孟子雄大叫道:“孟兄弟，你过来。”

    听了远处答应一声。孟凡城从空中落了下来。他说道:“孟大哥，你有什么吩咐吗?”

    孟手雄望着林海，说道;“孟兄弟，这个魏小牛躲着不肯出来。我又找不到他。

    为了让他出来，你马上去带人。”

    孟凡城问道，“大哥的意思是?”

    孟子雄说道;“那还用问吗?自然是把关咏梅带过来。有她这个人质在手，不怕他不现身。”

    孟凡城听了脸色一黯，沉默一会儿，才说道:“是，我这就去带她过来。”

    孟子雄叮嘱道:“孟兄弟呀，你可不要心软呐!这个魏小牛是咱们俩的共同仇人。今日不把他弄死。咱们俩就会死得很难看。”孟凡城答应一声，便往林中走去。

    他去带人质了-

第二十三集 第五章 长生不老

    孟子雄等孟凡城消失之后，发出令人毛骨悚然的大笑，笑罢他说道:“魏小牛，你不是不出来吗?等一会儿关咏梅被提了来，你最好待着别出来。看看我是怎么收拾她的吧。”

    孟子雄一边说，一边观察着树林里的动静，见没有什么效果，又说道:“你别想跟踪他。你现在没有魔刀，你自信你是孟凡城的对手吗?如果你跟踪他的话，那也是自讨苦吃。魏小牛，没有魔刀你就是废物一个。有种的你出来，咱们再打一场。你不是很讲究光明磊落吗?如果你还有种的话，那就别当孙子。”

    这一番话将小牛给激怒了，他从远处几个起落落到孟子雄面前。孟子雄见他沉不住气自己出来了，很意外，也很高兴。他嘿嘿笑着，说道:“魏小牛，你总算没有让我失望。我叫你来，除了想让你死之外，就是想跟你打一架。能把你打得屁滚尿流是我的愿望。”

    小牛问道:“你告诉我，你到底练了什么功夫?是不是把自己给废了?”

    孟子雄一听，脸色涨得发紫，喝道:“住嘴，我的事与你无关。你少来操这份心。来，放马过来，咱们再打。”

    小牛摇头道:“不，不，我现在不想跟你打了。我来这里的目的是救咏梅。不见到咏梅。我做什么都没有兴趣。除非让我看到她。”

    孟子雄阴沉地笑着。说道:“你很快就能看到她了。”说着又向孟凡城消失的地方看去。

    小牛心里非常惊慌，他不知道该怎么办了。本来一个孟子雄已经很吃力了，再加上对方手里有咏梅这个人质"较量起来，自己更是投鼠忌器，只有挨打的份了。

    不久。只见孟凡城从空中落下。手里还提着一个人。那人双手被绑，虽睁着眼睛，却不能说话。小牛看得真切。正是咏梅。发现她除了脸色不好之外。倒没有什么伤。心里这才稍稍安心。当咏梅看见小牛的时候，眼圈都红了，几乎要流出泪来。

    孟子雄指指旁边的树。说道:“孟兄弟。你把关咏梅绑到树上去。只要这个魏小牛不听咱们摆布。你就杀了她，不必手软的。”孟凡城犹豫了一下，便掏出一条绳子。将咏梅捆到一棵大树上。小牛看得心酸，真想冲过去解救她。

    孟子雄又说道:“让她说话，我喜欢听她哭哭啼啼的，这样才能显出我们男人的。

    威风来。”孟凡城便解了咏梅的哑穴。．咏梅叫道:“小牛呀，你赶快跑。不用管我的，他们想要杀的是你。你也真傻，为了我来这里冒险是不值得的。你现在可是武林盟主，也是捞山掌门，捞山跟武林都不能没有你的。如果你出什么事的话，我关咏梅就是死一千次一万次也不能恕罪的。”

    小牛勉强一笑，说道:“你不要那么说。我这次来就是要把你救出去的，顺便把这孟子雄干掉。他也太不是人了。”

    孟子雄听罢。怪笑不止，半晌才说:“魏小牛。你的牛皮未免吹得太大了吧?就凭你杀得了我吗?除非你手里有魔刀。”．小牛哼道:“你身上有你父亲的功力。还有你最近练的邪术。如果没有这些，你根本就不是我的对手。因此我说，我用魔刀对付你正是理所当然的。”

    孟子雄冷笑道:“可惜呀，你没有拿来。再说了，你要是一拿魔刀，我要干的第一件事就是杀了关咏梅。我对女人可是不手软的。如果不是看在孟兄弟的份上，我早就将关咏梅砍成八块了，你根本就不会看到她这个活人。”

    小牛悲叹两声。说道:“想不到你变得这么没有人性。”

    孟子雄仰天长笑，说道:“我变成这样都是因为你。如果你不上崂山，你不抢走月影，我怎么会有今天?如果你不抢去我崂山掌门的位子，我又怎么会变成这样?一切的罪魁就是你。我一定要杀了你。”说着话，双手如爪，向小牛抓来。

    小牛身法灵活，像一只猴子一样巧妙地躲开他的杀招。虽然他招招凶猛，就是碰不着小牛的身子。气极败坏之下，孟子雄跑过去抽出孟凡城的长剑，一指咏梅的喉咙，对小牛说道:“魏小牛，我耍杀了关咏梅。”

    小牛大叫道:“不行，她又没有什么罪，她也没有害过你。”

    孟子雄笑道:“她是没有害过我，可是她喜欢上你，那就是她的不对了。她伤了我的孟兄弟，我也饶不过她的。”说着话，剑尖抵着咏梅的咽喉。

    小牛叫道:“慢着，你想怎么样，我都答应你。”

    咏梅大叫道:“小牛，不要呀，你什么都不要答应他，让他杀了我就是。你快跑，别管我。”

    孟子雄听了小牛的话，大喜过望，说道:“好哇。你只要做一件事，我就不杀关。

    咏梅。”

    小牛问道:“是什么事呢?”。

    孟子雄缓缓地说:“你在我面前自尽。”

    小牛啊了一声。咏梅叫道:“不行。小牛，你快走吧。你对我的好，我心里全记住着呢。今生不能当你妻子，来生也一定要当的。你答应我，你自己快跑吧。”

    孟子雄恶狠狠地说:“臭娘们，你想死可没有那么容易。我要是想让你死的话，我一定曾把你玩够了才会让你去死。”说罢，打了咏梅一记耳光，顿时咏梅的脸上多了五个指印。这一来，不只是小牛惊叫出声，就连孟凡城也带着悲伤，但他没有出声。

    小牛叫道:“住手，孟子雄。你一个大男人打女人，你还是男人吗?”

    孟子雄笑道:“那你到底自不自尽?你不死，我马上就杀她。我杀女人可是不在乎的。”

    事情危急，不容许他有太多的时间考虑。小牛大叫道:“孟子雄，我不想自尽，我只想让你来杀我。你不是自称武功比我好吗，咱们再打一场。如果我胜了，你得放了关咏梅。”

    孟子雄说道:“可是如果你败了呢?”

    小牛笑了笑，说道:“我败了?那么当然是被你杀死了。”

    孟子雄听了点点头，说道:“既然你很喜欢死在我的手里，那好，我也想让你的心上人看看，她的男人是如何被我给杀掉的。”

    咏梅劝道:“小牛，别管我了。你走你的。你再不走，咱们真的会死在一块的。”

    小牛依然带着笑容，说道:“如果我们死在一块的话，那么算是轰轰烈烈，不白活一回了。”

    咏梅含泪说道:“你一定要活，我要是死了，你就替我报仇。我绝没有怨言的。”

    听了这话，小牛感到很骄傲，而孟凡城感到非常不爽。本来接受这话的应该是他才对。

    孟子雄面对小牛，嘿嘿笑道:“魏小牛，这次我不会再对你手软了。”

    小牛傲然地说:“我也不会对你手软的。”

    孟子雄双手慢慢伸出，突然对着小牛一推，叫道:“去死吧。”但见两股烈火喷。

    了过来。那火为绿光，绿得那么耀眼，又那么火热。小牛知道厉害，但由于对方出手太快，只好硬着头皮抵挡，双手一推，两道红光发出。彼此的光芒撞在一起，只听碰地一声，小牛被那股力量撞得飞出去。这还不算，那绿火竟烧着了小牛的衣服。小牛大惊，连忙在地上滚了数滚，方才灭了火。他的脸烤黑了，眉毛也焦了，这狠狠的样子看得咏梅掉下了眼泪，而孟子雄与跟孟凡城两人却哈哈大笑。

    当小牛从地上爬起来的时候，他依然不向孟子雄低头。孟子雄喝道:“魏小牛，再接我一招。这一次无论如何你都会死的，咱们的恩怨也就一笔勾销了。”

    小牛说道：“那你应该放了咏梅。”

    孟子雄说道:“只要你死了，我会放了她的。她虽然不贞洁了，但可以称我的孟兄弟干点粗活的。，”

    小牛骂道:“放屁。”

    孟子雄大怒，说道:“魏小牛，你去死吧。”说着话，双掌一舞，只见两股烈火再度向小牛扑来。小牛知道再也躲不过去了。他心说:‘我小牛英雄半生，难道就这么死掉吗?’

    咏梅则伤心地大哭道:“小牛呀，都是我不好，都是我拖累了你。你也太傻了，干嘛听他们的话，来这个地方呢。你在崂山享福该多好呀。”说时迟，那时快，火舌已扑到小牛的面前了。小牛不想坐以待毙，便闪身躲避，哪知道这次不灵了。那火舌像长了眼睛一样追着小牛烧，追得小牛转着圈乱跑。那一刻小牛又仿佛回到了杭州时代，再也不想什么盟主了。这次要是被火给烧上，准保变成灰了。谁都看得出，孟子雄已经发出九分力了，是非叫小牛死不可了。

    正当千钧一发之际，小牛拔出腰上刀向火中一掷。虽然把火挡了一挡，但他马上就看见那刀转眼间就被烧弯、烧断了。这使小牛更怕。这是什么邪术，太可怕了吧。

    那火烧完小牛的刀之后，在孟子雄的指挥下，再度向小牛扑来。这次小牛是活不成了。

    在生死存亡之际，他忍不住呼唤道:“魔刀、魔刀，你在哪里呢?小刀，快点来帮我呀。”说也奇怪，就在那火扑到小牛身上之前，一把明亮的刀从空中坠下，插在地上，正好挡在小牛跟孟子雄的火之间。奇怪的是，那火一遇到刀之后，，马上就灭了。看得孟子雄眼睛都绿了。

    小牛大喜，马上从地上拔出刀来。凭感觉也知道是自己的魔刀。他心说:‘真是奇怪呀，魔刀怎么自己飞来了呢?莫非是小刀带着它来的?’只是大敌当前，他来不及想这个问题。

    小牛握着魔刀，得意地说:“孟子雄，是你的死期到了。”

    孟子雄向后退了两步，说道:“魏小牛，你怎么说话不算数?你怎么还是用了魔刀?”

    小牛骂道:“去你妈的"你可以用你爹的功力，可以用邪术，我什么都不能用，我就得等死吗?天下哪有这个道理?”说着话，一舞魔刀，魔刀也发出鲜红的火焰，一股股地向孟子雄扑去。

    孟子雄躲无可躲，双掌运功，勉强挡住了第一波火焰。正当小牛再度发功时，孟子雄叫道:“你马上停手，不然的话，我杀了关咏梅。”然后向孟凡城一使眼色。孟凡城立刻将剑架到了咏梅的脖子上。这又使小牛的心提到了嗓子眼上。这是孟子雄威胁他的最后一张王牌。

    小牛不得不停住手，说道:“孟子雄，你回头吧。只要你现在放弃抵抗，我可以饶你不死。不然的话，你们俩全都得完蛋。”

    孟子雄瞪眼道:“魏小牛，这个世间有我没你，有你没我。你把我害得这么惨，我怎么能甘心。”

    小牛笑道:“我现在杀你易如反掌。”

    孟子雄哼道:“可是我有关咏梅在手，你杀了我们，关咏梅也活不成。”

    小牛再度紧张，问道:“你想怎么样?”

    孟子雄狂妄地说:“你扔掉魔刀就可以了。”

    小牛犹豫着，一会儿看看孟子雄，一会儿看看咏梅。咏梅大叫道:“你要是扔掉魔刀的话，我也活不成。你立刻动手，杀了这两个畜牲。不然的话，我就自杀。”

    孟子雄说道:“魏小牛，你这么聪明，你会那么傻吗?你不要关咏梅的命了吗?”

    说到这儿，他的底气也不足了。他生怕关咏梅死了。

    小牛感觉痛苦极了，活到现在，从没有过这么为难的时候。正在他为难的时候，只听见孟凡城啊了一声。小牛转头一看，只见孟凡城竟意外向旁边倒下。，他倒下之后，露出一个少女的身体来。那少女十五六岁，嫩得跟葱似的，双眉之清秀，眼睛之传神，只怕连月影都不能胜过。她的脸上正笑着，两个酒窝非常可爱和好看。那整齐的皓齿也使人想到雪和玉来。她穿着．一套粉红的衣服，更显得青春和精神。

    看那个意思，孟凡城是她打倒的。孟子雄大惊，问道:“他是你打倒的吗?”

    少女眨着美目，清脆的声音响起:“是呀，是我打败的。想不到这个人这么不经打，轻轻一巴掌就完了。”

    孟子雄吓了一跳。那孟凡城是武当最优秀的弟子之一，这少女来到他的背后，又打了他一掌，孟凡城竟然没有察觉。由此可以知道，这少女有多么厉害了。但孟子雄不甘心失败，双手一弹，两股火舌朝少女射去。

    小牛阻挡不及，叫道:“小心了。”

    只见那少女轻轻挥了挥衣袖，那火舌便无影无踪了。孟子雄吓得够呛，不再想别的了。他转身就跑，再也顾不上跟小牛拚命了。小牛正要追，那少女说道:“主人呐，你不要追了，他跑不了的。”

    听到这熟悉的女声，小牛睁大了眼睛，跑到少女跟前，说道:“你不会是小刀吧?”

    少女轻声一笑，说道:“主人，我就是小刀。”

    小牛高兴极了，冲上去将小刀抱起，在原地转了数圈。小刀也不拒绝，只是咯咯地笑着，笑声弥漫了山谷。但一想到咏梅还被绑着呢，连忙放下她。再看咏梅，已经走到自己身边了。

    小刀过去一拉咏梅的手。说道:“我在出掌之前，已经解了她的穴道。”

    小牛激动地望了一眼咏梅，说道:“没事吧?”

    咏梅笑了笑，说道:“没有事。这次又差点害了你，我心里好难过呀。”

    小牛安慰道:“没有什么的，都已经过去了。如果你真的过意不去的话，就再给我画一幅画吧。樾〉兑残Φ:“姊姊，你给我也画一幅。”

    咏梅微笑着打量小刀，说道:“这位小妹妹真好看，把我和月影都压倒了。小牛呀，你什么时候在哪里认识的这位小妹妹呢?”

    小牛说道:“这不是几句话能说清楚的。好了，这里不是久留之地，咱们走吧。”

    小刀说道:“慢着，还有人没有到呢。”

    小牛问道:“怎么，还有别的人来吗?”

    小刀回答道:“是的，我跟三位大姊姊来的。”说到这，小刀一指那边的路口，说道:“你看她们不是来了吗?”小牛也瞧见了，只见三个女子走来。其中一人手里还拎着一个人，正是孟子雄。那三个女子他都认识，为首的正是西域仙姬牛丽华，另两位却是莫小婵与黑熊怪妻子吴敏。

    小牛望着牛丽华的高个碧眼，以及莫小婵脖子上的蛇，和古怪的笑容，心中大喜，连忙走过去，说道：“牛姊姊，小婵，你们怎么来了呢?”

    小婵嘴快，说道:“听说你当了盟主，我们就来贺喜。上了山，才知道你遇到麻烦了。我们怕你死了，就赶紧过来帮你。”

    小牛哈哈一笑，说道:“幸好我命大。”

    牛丽华说道:“一直以来，我都在闭关练功，没空来中原。这次是专门领着她们来看你的。”小牛从三女的脸上掠过，心里暖暖的。尤其是对吴敏，黑熊怪临死的时候让自己照顾好吴敏，自己还没有兑现呢。

    小牛说道:“我也想去看望你们，只是这个身子被武林中的事缠得死死的。”

    小婵扫一眼咏梅，说道:“只怕缠你的不是武林中的事吧?”

    牛丽华扫了一眼小婵，说道:“少说两句。”小婵便厥起嘴，低下头不吱声了。

    之后，牛丽华说道:“小婵、吴敏枘忝谴孟子雄跟孟凡城先走。我有几句话跟小牛说。”小婵两女答应一声。

    小牛也跟小刀说道:“小刀呀，你咏梅姊姊身体欠佳，你也先跟她回崂山吧。我随后就到。”

    小刀脆声说:“是，主人．。”随后，大家都走了，连孟子雄与孟凡城也被拎走了。那么大的林海里，只剩下自己与牛丽华两人了。没有旁人在场，小牛心情大好。

    他拉住牛丽华的手，看着她一身的胡服，以及黄发、高鼻子，越看越特别，越看越喜欢。

    牛丽华将手伸到小牛的胯下，轻柔地抓弄着，说道：“好久不见，有没有想我呢?”

    小牛回答道:“那还用问吗?想得厉害。你看呐，下面硬得要冒火了。”

    牛丽华吃吃地笑，说道:“小牛，你真是好本事呀，连关咏梅都被你给征服了……

    我们以前可是敌人，不过现在因为你，也只好当她是自己人了。”说着话，将小牛的裤子解开，将肉棒放出来。那肉棒子如同棒槌，又粗又长，显示着良好的状态。

    牛丽华大为激动，跪下来，一低头，便将棒子吃到嘴里。然后是又套又夹的，弄得小牛冲动得如牛在叫。牛丽华吐出棒子，说道:“小牛，咱们好好乐一下吧。这里很清静的。”说着话，在肉棒上舔了一下。

    小牛啊了一声，说道:“来呀，我也正想干你呢。”说着话，将牛丽华推到树干靠着，把她的衣服脱个精光。然后拎起她的一条腿，按着她的腰，将粗壮的棒子插了进去。

    牛丽华欢呼道:“真好呀，一下子就操到底了。”她挺着下身，让小穴夹弄棒子。双方一起使劲，于是，两人都一起爽了。牛丽华的淫水相当充足，没有几下子，淫水就像小溪一样沿着结合处流下，沿着腿根、大腿、小腿，向地上溢去。而两人的喘息声、欢叫声、惊叹声、喊爽声，再加上扑滋声、撞肉声混杂在一起，给林海平添了无限的美景。

    一会儿，两人换了姿势，小牛躺下，牛丽华骑到小牛身上。两人你贪我爱的，正干得好呢，不想半空中传来话语声:“吴姊姊呀，原来他们背着咱们俩干那事儿呢，咱们也不能干瞅着吧!”

    另一个声音说:“小婵，大小姐正乐着呢，可别烦她。”

    “不，不，咱们也乐去。”

    “我不去了，我跟他不熟。”

    “哎，他以后也是你的男人嘛。”

    “……”

    牛丽华一回头，只见小婵与吴敏已经站在身边了。她有点奇怪，问道:“小婵，你俩不是先走了吗?怎么又返回来?J吴敏看了一眼小婵，说道，．“大小姐，小婵说怕你吃亏，非得拉我来看看你。”

    牛丽华笑骂道:“这个死丫头，跟个鬼似的。既然都来了，一起玩吧。”

    吴敏羞道:“不好吧，他不是我的男人。”

    牛丽华说道:“从现在开始就是了。来吧，他好棒的。”

    地上的小牛看到两女之后，更是兴起。尤其是还有新鲜货尝，更是喜出望外。他。

    高兴地将牛丽华压倒，屁股耸动，急风骤雨般地抽插着，干得牛丽华浪叫不已:“小牛呀，我的好男人，你要把我干得没命了。好，没命也好，舒服死了。”

    那两女一听，也大为动情。小婵首先脱光了，又帮着吴敏脱。当小牛一口气将牛丽华推上高潮后。他站了起来，看到两女的裸体了。小婵的奶头红红的，下面是光板子。雪白的大腿间已经有了水光。再看吴敏，身材中等，奶子圆圆，那丰腴的大腿间黑毛正密。看到这里，小牛几乎疯狂了。

    小婵先过去，将小牛推倒，哼道：“让我先来干你吧。”说着话，就将自己的光板子套上去。当肉棒消失后，她才心满意足地摇晃起屁股来;吴敏则过来观察两人的反应。她眼看着男女的交欢，心里又是羞又怕。，过了一会儿，小婵被杀败，小牛就将吴敏放平，然后趴了上去。别看吴敏的年纪比小牛大得多，可是她的小穴却是小而浅的。当小牛的大棒子插入之后，吴敏发出了少女破身般的啼叫。

    这也很容易理解，她在那方面已经荒凉得太久了。

    由于是新人，小牛大为兴奋。他卖力地抽插着，感受着吴敏的滋味。在干的同时，揉弄她的奶子，亲她的红唇。吴敏被小牛干得与致勃勃，不再有什么顾虑了。便将舌头伸出来，让小牛品尝。而一个大屁股则摇个不止，使小牛充分感觉到玩女人的好处。同时也觉得她很懂风情。

    小牛干了千把下，吴敏就浪叫道:“好、好，干得好，小牛，我要被你干死了。

    你不愧是黑熊怪的朋友，好会干他的老婆。”小牛听着很刺激，再加把劲，吴敏就长叫着高潮了。

    小牛刚站起来，牛丽华与小婵就凑了过来。小牛脸上带着笑，心说：“这些女人好厉害呀。我小牛以后要是不加强床上功夫，肯定要坏事的。不喂饱了这些醋娘子，那可不得了。L干到最乐处，是一男对三女。即小婵躺下，吴敏跪伏在她的身上，牛丽华则跨坐在小婵嘴的上方，三女各有其乐。吴敏玩小婵的奶子，小婵舔牛丽华的肉洞。最乐的是小牛，挺着一根大棒子，一会儿干小婵，一会儿干吴敏，忙得不亦乐乎，而且吴敏不时跟牛丽华换位置。小牛的肉棒可美死了，在三个美穴中进进出出的，享尽了人间艳福。干着三女的洞，听着三女的呻吟，小牛乐得分不清东西南北了。

    至于最后的胜败如何，也不必细说了。总之，大家是各得其所了。他以为你占了便宜，其实也是吃亏了。

    在回去的路上，牛丽华告诉小牛，他这次来到中原之后，直接到了崂山。本想跟小牛好好快活一番，哪知道小牛却去了神农架。为了给小牛加上一个强大的帮手，牛丽华暂时放下前嫌，领着莫小婵与师娘合作，将小刀从魔刀中救出。因为十万火急，也顾不得休息了，就腾云驾雾的前来帮忙。幸好来得及时，再晚一些，关咏梅可能香消玉损了。

    小牛拉着她的手亲了一下，说道:“跟我回崂山吧，大家一起住。”他想，既然她都能跟师娘合作了，那么以后大家完全可以和睦相处的。再说现在武林太平了，根本就不必有正邪之分了。

    牛丽华笑了笑，白玉般的脸笑得特别甜美。刚才狂欢的红晕还残留在上面，特别动人。牛丽华说道：“虽然现在正邪双方已经和平相处，但并不是没有矛盾。我可不跟你回崂山了，我还是回我的西域去。”

    小牛急道:“那要是我再想你了该怎么办呢?”

    牛丽华回答道:“那还用问吗?自然是到西域会我去。”听了这话，小牛的脸愁云密布。

    只听牛丽华又说:“我跟小婵、鬼灵，还有慕容美都商量好了。以后我们就住在西域等你。你每次想我们的时候，就去那里好了。我们可不跟这些正道的姑娘在一起混，我们不是一路人。或许在她们的心里，我们的行为她们也看不惯吧。”

    小牛苦着脸说:“就没有商量的余地玛?”

    牛丽华坚决地说:“是的。我们不跟她们同住一个屋檐下。”

    小牛叹着气点头，说道:“好吧。既然你们这么决定了，我还能说什么呢?”

    稍后，牛丽华与小婵、吴敏三女腾云驾雾去了。她们的背影在空中越来越小，小牛心里苦水却越来越多。人家说两女之间难为夫，何况他的女人这么多呢?其中的情况实在太复杂了。

    小牛匆匆忙忙地赶回崂山。只见师娘与月琳，还有咏梅正围着小刀说话呢。她们都用一种惊奇的目光看着小刀。小刀一见到小牛，马上施礼道:“主人，你回来了。”

    小牛哈哈一笑，说道:“小刀，你不必多礼。以后不要叫我主人，就叫我的名字吧。”

    小刀转着大眼睛，说道:“那怎么好呢，也太没有规矩了。”

    咏梅已经梳洗一新．，说道:“小刀呀，你不如他年纪大，不如就叫他小牛哥吧。”

    小牛也跟着说:“这样叫比较好，我喜欢听。”

    小刀看了看三女的脸色，就欢声叫道:“小牛哥，小牛哥。”小牛满脸春风地答应了。

    一会儿，师娘将小牛招到自己的房间说话。师娘扑入小牛怀里，说道:“你这神农架之行，我都听说了，这也太危险了。你要答应我，以后不管有什么事，都不要单枪匹马的去冒险了。”

    小牛双手在师娘的身上抚摸着，说道:“我知道了，以后我再也不会那么傻了。”

    师娘问道:“牛丽华她们三个人呢?”

    小牛回答道:“她们都走了。牛丽华说不来崂山了，免得大家相处艰难。”

    师娘微微一笑，说道:“这个姑娘倒挺有心计的。她的能力之强，头脑之成熟，可以跟月影一争长短了。”

    小牛问道:“倾城，月影还没有回来吗?”

    师娘说道:“还没有回来。不过你也不用担心，她那边已经有了消息，事情已经处理完了。邪派正道都没有什么意见，大家都说你个盟主处事公正，大家都很服你。”

    小牛听了心里稍安，说道:“这可不是我的功劳，主要是你们两个能干。”

    师娘盯着小牛，说道:“小牛，这个小刀姑娘在你的身边算什么呢?是老婆?还是丫鬟?”

    小牛想到小刀的可爱和神通广大，心里暖洋洋的，说道:“我也不知道。不过听说她是有未婚夫的。”

    师娘哦了一声，说道:“这倒是意外了。她在刀里过了这么多年，想不到她还有未婚夫。估计她的未婚夫那边也没有什么消息了吧。”

    小牛平静地说:“她想怎么样，我都不反对。”

    这时候师娘想起一件事来，说道:“小牛呀，有你的一封家信，是杭州来的。”

    说着话，去箱子里掏了出来。小牛连忙把信打开，大意是说甜妞生了病，已经卧床半个月，瘦得像个猴子。家里的别的事还好，只希望小牛快点回去看看。

    这信自然是小袖写的了。那漂亮的字迹总是使小牛既佩服又羡慕的。

    小牛将内容跟师娘说了一声。师娘点点头，说道:“那你就回家看看吧。”

    小牛问道:“那武林中的事呢?崂山上的事呢?”

    师娘握着他的手，笑着说:“有我和月影，还有月琳呢。你不必担心的。”

    小牛点头道:“那就好，那就好。我明天就回去。”当天的事不必细说，晚上自然有美女相伴了。

    次日早饭后，小牛收拾好一切，跨上魔刀，准备出发。

    小刀跟上来，说道:“小牛哥，我也要走了，我想去看看我的亲人。”

    小牛说道:“你的亲人都在哪里呢?”

    小刀皱眉道:“他们都在天上。我要去看看他们现在好不好。”

    小牛问道:“那你什么时候回来呢?”

    小刀微叹道:“我也不知道，我也希望自己能快点回来。”

    小牛嗯了一声，便与小刀一起上路。师娘跟月琳、咏梅送到老远，小牛都不敢看她们的眼睛。一看她们的眼睛，他几乎就不想走了。两人下了崂山。小刀小声说：

    “小牛哥，我这就走了。”

    小牛心里发酸，说道:“你走吧。你还会回来吗?”

    小刀摇头道:“不知道。如果我未婚夫不在的话，我就会回来的。”

    小牛拉着她的手，说道:．“好的。．你去吧，我等你回来。”

    小刀突然笑了，笑如桃花开。小刀说道:“小牛哥，你的女人很多，也不必太在乎我的。如果我不回来，你就把我忘了好了。”

    小牛例嘴笑着，说道:“但愿如此吧。”但他知道，是忘不了她的。她曾给过自己那么多的帮助，而她的帮助使自己有了今天的成就。虽然她不是自己的女人，但绝对是一个好帮手。

    小刀忽然勾住小牛的脖子，在小牛的嘴上亲了一口，然后红着脸跑了。跑出不远，回头看看他，然后身子一纵，跳到空中，向远处飞去了。小牛怔怔地望着她消。

    失，感觉心里空荡荡的。虽然与她本人相处短暂，但她已经在自己的心中占了一个位置了。她的重要性很快就可以看出来的。

    小牛也踏上魔刀飞行。这样速度较快，中间不用降落。踩在魔刀上，仰视天空俯视红尘，在云层里穿梭，耳边风声飒飒，想起自己的成功与艳福，感觉很骄傲。

    不过一袋烟工夫，小牛已经降落到杭州城外了。他带好魔刀，匆匆向城里走去，他心里想着甜妞的病，不知道好点没有。可是当他走进自己家的药铺时，却看到甜妞站在柜台里，正是给顾客拿药呢。脸蛋红晕，美目有光，手脚非常俐落，眨眼间就打发走好几个客人。小牛立刻知道自己上当了。

    他正要去找小袖去算帐，背后有人叫道:“哥呀，盼星星，盼月亮，可把你盼回来了。”一回头看，活蹦乱跳的不是小袖是谁呢。她的脸蛋嫩得能掐出水来，脸上正甜甜地笑着，使小牛想发脾气也发不出来。那边的甜妞也放下手中的工作，兴冲冲地凑了过来。

    之后，小牛跟两女进家里见到了继母景芳。景芳的身体还是那么健康，相貌也仍然漂亮，只是脸上带着一些愁容，也不知道她有什么心事。她见到小牛之后，也非常高兴，连脸蛋都红了。那个美劲是小牛接触她以来从未有过的。小牛见了竟心跳加快，明知不该胡思乱想，却也忍不住，他连忙将目光移得远远的。

    当晚摆下家宴。小牛等人首先去祭祀拜去世的老爸，然后才坐上用餐。今晚比较特别，小袖跟甜妞向来是不喝酒的，因为心情好，也每人满了一杯。小牛见了大喜，像喝水一样的喝酒。后来景芳也喝了半杯，小牛更是欢天喜地。他乐得狂饮，比当了武林盟主时还高兴呢。

    喝完酒之后，他已经晕晕乎乎了，两女将他扶入一个房间里，应该是他的房间吧。然后两女脱了他的衣服，也脱光自己的，接下来便是一场大战。他的肉棒又忙碌起来，在两女的穴里进进出出的，干得淫水乱飞。甜妞兴奋之下，还伸出舌头舔他的棒子，舔得小牛魂都没有了。他们之间到底是怎么乐的，小牛记不太清了。只知道自己在射过之后就睡了。等他再度醒来时，天已经亮了，竟和一个人抱在一起。一看那人的脸，端庄、自净，透着成熟的风韵。这人不是别人，竟是景芳。

    小牛吓了一跳，连忙松开手。景芳也醒了，羞涩地笑了笑，说道:“这两个孩子真是胡闹，把我也给灌醉了，结果咱们就这样了。”说着话，将头埋入小牛的怀里。

    小牛鼓足勇气摸着她的头发，说道:“你不会怪我吧?”

    景芳摇头道:“与你没有关系，都是那两个孩子乱来。”说着话，手在小牛的身上抚摸，摸得小牛又上起火来。

    小牛心说:‘反正她都不在乎了，我还怕什么呢?那就干吧!’这么想着，小牛便把她放平，趴上去将自己的肉棒子插入。还好，她里面够宽绰，可以承受得了。小牛兴发如火，猛烈地干着。望着景芳跳荡的大奶子，以及娇艳的脸蛋，越发地干得凶。景芳被他挑起了情欲，也忘了什么自尊了。她紧搂着小牛，缠住他，有节奏地挺着下身。

    那不同凡响的肉棒一下下坚实地撞在景芳的花心上，使她大爽特爽。她的洞中还从没入过这般厉害的“客人”。她哦哦哦地叫着，啊啊啊地呻吟着，一张脸被欲火烧得通红，在小牛面前展现出前所未有的美丽。

    干到激烈处，真如撞钟一般。景芳在爽快时浪叫道:“到底是年轻人，家伙事就是长，就是硬，要把我给干散架了。哦，小牛，你是大牛呀，神牛呀!”听得小牛得意极了。

    小牛抬高她的双腿，使她的屁股提高，眼看着自己黑长的玩意在她暗红的肉洞里出入，每一次顶入都挤出一些春水来。小牛除了生理上舒服之外，心里也泛起无限的骄傲，还有种犯罪的刺激。

    小牛将棒子抽到穴口，然后猛地顶入，顶得景芳全身一抖。小牛说道:“怎么样，我挺厉害吧?”

    景芳一边使劲甩着头，一边挺着屁股，两只奶子弹跳不已，春光无限好。她嘴唇颤抖着，高声叫道:“好厉害呀，好厉害呀，简直是要了女人的命呀!你可太驴了，连你后母都不放过。”说着话，向小牛斜了一眼。这一眼又媚又浪，使小牛心神俱醉。接着，她的双臂伸过来，勾住小牛的脖子，格外深情的样子。

    小牛这个时候哪想那么多呀，只顾上猛干了。小牛忘情之下，还问了一句:“我比我老爸怎么样?”话一出口，深感愧疚，觉得是伤害了九泉之下的老爸。

    景芳哼哼唧唧地说;“他是一匹病马，走路都勉强。你是一匹骏马，一日跑千。

    里。”

    小牛听着好受，更是换着花样地干，表现出更强悍的男人雄风。他指挥着自己的大棒子，使自己的后母在自己的胯下扭动如蛇，呻吟如猫。女人的激情彻底的爆发出来了。

    两人配合默契，一起向欲望的顶点飞去。小牛想将景芳杀败，而景芳是成熟的妇人，胃口是很大的，于是，小牛只好拿出更多的力气和智慧交战。在继母的身上，小牛得到了新的乐趣。同样，景芳也从他的身上得到了当女人人的好处。这是从小牛他老爸身上得不到的。

    两人不知干了多少次，直到小牛将景芳彻底征服才罢了手。

    于是，小牛跟景芳至此真的成为一家人了。

    小牛私下问甜妞:“我跟继母的事，是你们俩谁的主意?”

    甜妞扭怩地说:“开始是我的主意，后来小袖也赞成了。”

    小牛惊讶地说:“你这么厉害呀?连这种事都能说动小袖?”

    甜妞脸上露出憨厚的笑容，说道:“我跟她说，老爷不在了，夫人还年轻，不能一辈子就那么守着空房，那样会憋出病来的。到外面找男人不可能，不如就让你给她当男人。这样就皆大欢喜，当时是把小袖吓了一跳，过了好久，她才想通了。”

    小牛睁大眼睛看着甜妞，说道:“甜妞呀。想不到你进城几年，进步这么快，看来我以前倒是小看了你。”

    甜妞惊慌地说:“我出了这个主意，你是不是很生气呀?”

    小牛点头道:“可不是嘛。你也太敢想了，我要惩罚你。”

    甜妞紧张地退了一步，问道:“你要怎么罚我呢?”

    小牛神秘地笑了笑，凑到跟前”在她耳注说道:“我要罚你舔棒子，要舔得我射了才行。”

    甜妞听罢吃吃地笑，然后投入小牛的怀里，说道:“小牛呀，只要你开心，我什么都肯做的。小小牛听了心情愉快，就把甜妞搂得更紧。

    此后，小牛便过起了幸福生活。白天帮着忙活药铺生意，指挥大家干活，晚上餐后便与美女快活。三个美女轮流相伴，使他大有乐不思蜀之感。他几乎忘了自己还是江湖人，还是崂山掌门，还是武林盟主，直到有一天月影找上门来。

    那天早起，小牛正在练武，一套崂山拳打得虎虎有声。练了一半，月影就自空中落下。小牛一见到是她，开心地笑了，收住招式，凑了上去，陪笑道:“月影，哪阵风把你给吹来了。”

    月影换了一身大红长裙，样子特别艳丽，特别热情，跟她平时的白衣如雪，冷冷冰冰不同。小牛望着被长裙包裹着的娇躯，差点没流出口水。月影上上下下打量他一番，说道:“魏盟主，你过得不错呀。放着武林那么多的事不管，倒享起清福来了。”

    小牛说道:“我这不是回家探亲了吗?还没待几天呐。”

    月影不满地哼了一声，说道:“小牛呀，你还嫌待得时间少呀?这都一个月了，你也该为武林操点心了吧。”

    小牛笑道:“有你跟师娘管着，我可以退位了。”

    月影摇头道:“那可不行。好了，不跟你废话了，快点跟我回崂山吧。”她的脸色变得严肃起来。

    小牛见她说得郑重，忙问道:“出了什么事?”

    月影说道:“一帮掌门昨天都上崂山要找你呢，他们说出了大事，非你出来解决不可。”

    小牛吃惊，问道:“什么事?”

    月影说道:“我也不知道，你不要废话了，快跟我走吧。”

    小牛说道:“不行、不行，我得跟家人说一声再走。”

    月影不耐烦地挥挥手，说:“快去，别影响正事。”小牛转身就跑去和家人说去。不一会儿，小牛就换了一身衣服回来了，月影也不跟他多话，拉着他的手，一起跳到空中，腾云驾雾向崂山而去。

    等到了崂山，两人落下来。果然不假，好多掌门都在等着呢。不只他们，就连邪派的三大魔王也都在呢。他们一见小牛，都围了过来。小牛纳闷，心说:“难道说正邪双方又出了乱子，还得我亲自解决?”

    一松子过来拉住小牛的手，一脸的钦佩，竖起大拇指夸道:“魏盟主，你真是好样的。你当盟主才几天呀，武林就太平了，还是你厉害。这样多好，再不用死人了。”

    冰王也过来住小牛的手，说道:“不错、不错，这个盟主你当得好，我们邪派也服了你了。你派谭月影解决那件争端，解决得很公正，大家都没有意见，真是强将手下无弱兵呀!我们老哥几个商量好了，以后邪派也归你管，你以后就是全武林的盟主了。”

    没等小牛再说别的，法慈过来了，说道:“魏盟主，你是整个武林的福星。老衲跟各位施主前来，就是想请你吃一顿，聊表心意呢。”

    小牛听了大笑。听到这里，他才明白，这些人不是来找麻烦的，而是来夸奖自己的。谁不愿意听好话呀，因此小牛也飘飘然了。实际上，自打他当上盟主那天，这武林中的事十有八九是师娘跟月影两人处理的，他只是挂个名。但他很愿意挂名，他认为自己应该管些大事，鸡毛蒜皮的小事别来烦自己。

    话说完了，就是喝酒。这些掌门、邪派人物都是江湖豪客，他们不但武功好，酒量也大。他们为了表示诚意，都把各派最好的酒、最好的厨师跟材料带来了，不让崂山脉有损失的。当天中午跟晚上，大家举杯畅饮，笑语不断。整个崂山都被笑声与喊声震动了。

    崂山自创派以来少有这样的盛况，也从来没像今日这般风光及这般有影响力和号召力，想来崂山的历代掌门都会感动和欣慰的。

    这些人足足在崂山热闹了三天，才陆续退去。师娘一边指挥着手下人处理善后，一边跟小牛说道:“想不到你这个逍遥盟主会有这么大的力量，让这帮人这么喜欢你。”

    小牛哈哈一笑，说道:“还不是你跟月影的功劳吗?没有你们，我哪有逍遥的福气呀?”

    师娘含情地望着他，说道:“武林的事忙完了，也得忙点家事了。”

    小牛问道:“什么家事呀?”

    师娘贬了眨美目，低声道：“小牛呀，你要当爹了。”

    小牛一楞，说道:“倾城，你有了吗?”

    师娘摸摸自己的肚子，说道:“不是我，是月影。”

    小牛啊地一声，说道:“什么?她有了孩子吗?”师娘点头。

    小牛乐得连蹿带跳的，大叫道:“我有孩子了，我有孩子了。太好了，我家后继有人了。”

    月琳赶来，在旁边说道:“他自己还跟一个孩子似的，怎么能照顾得了孩子呢?”

    师娘望着狂喜的小牛，说道:“幸好有我们这些女人，他才能像个孩子一样活着的。”

    自从有了孩子之后，小牛细心照顾月影。不管月影是瞪眼还是发脾气，他都一笑置之，显得特别有风度。

    咏梅见了，对月琳说道:“他比我想像中要好得多了，看来咱们选他是没错的。”

    月琳切了一声，说道:“咏梅呀，你不知道，他那是因为要当爹了。才会这样的。如果是咱们发脾气，他就未必真会这么好个性。”

    咏梅问道:“真的吗?”

    月琳嗯了一声，说:“那当然了，如果你不信的话，你就试试好了。”咏梅笑了，她可不是一个自找没趣的姑娘。

    以后的日子没有什么大变化。每天小牛要处理武林大事，其余时间就是跟其他弟子一起练功。到了晚上，自有喜欢的美女陪睡。不是师娘，就是月琳，要不就是咏梅。月影即使跟他在一起，也不能干事了，一切为了孩子。

    小牛在山上待得烦了时，就回家看看，或者到西域去看邪派的老婆们。家里那头，继母也鼓了肚子。而梅阎王则主动把春员跟八姨太送给小牛。郡主有一天也领着王妃来到杭州，在小牛家定居。至此，他的女人算是聚齐了，只剩下小刀。

    小牛每到一处，都被女人给缠住不放，他快乐之余，也感到了沉重。大概人生根本没有完美之说吧!此外，他经常思念小刀。眼看着又两个月过去了，还是没有消息。他真怀疑她会不会回来了。

    在这里有必要把小牛的幸福生活的两个片段曝光一下，使大家有所了解。

    其一，某天晚上，由咏梅陪睡。

    由于咏梅与月影关系最好，两人是同住一房的。因此，两人颠鸾倒凤之时，月影历历在目。只见咏梅正来个骑马式，在几支烛光的照耀下，咏梅骑在小牛身上跳跃。

    那娇小的肉洞将大棒子包得紧紧的，使双方都大爽。她的秀发已经乱了，甩得起劲儿，像在风中飘。两只奶子仿佛蹦跳的兔子，使人心痒痒的。小牛看得兴奋，伸出两手把玩着，同时猛挺棒子，配合着咏梅。

    咏梅颠狂了好久，速度便慢了起来，后来就趴在小牛的身上喘息着。小牛一边动着，使肉棒在穴里活动，一边抚摸着她白玉般的身子，说道:“咏梅，你还不是我的对手呀，你以后还得多练呀。”

    咏梅以脸磨擦着小牛，娇声说:“小牛呀，你是铁打的阳具，床上的高手，我如何能与你相斗?”

    小牛狠顶了几下，说道:“你们这些女人还是比不上男人的。”

    旁边的月影听了不服，哼道:“那也未必吧?不是所有女人都不行。你就是我的手下败将。”她绝美的脸上充满了自信跟傲慢。

    小牛嘿嘿笑了两声，说道:“你偶尔胜过我，并不等于总能胜我。”

    月影听了认真起来，说:“是骡子是马，拉出来溜溜吧。我一定让你投降。”说着话，从被窝里钻出来。她的身上只穿着肚兜与亵裤，粉红的肚兜和紧身的亵裤使她魔鬼的身材曝露无遗。再闻到月影身上的香气，小牛已经败了一半了。

    小牛从咏梅洞里抽出肉棒子，老实地往床上一躺。月影找出纱布来擦干了，然后伸出纤纤玉手爱抚一番，爱抚得小牛气喘如牛。他令月影倒骑在自己的身上，这样他也可以摸她。

    咏梅找被子披在身上，也想看看月影有什么看家本事。只见月影手持肉棒，凑过嘴去，伸香舌在龟头上舔了两下。就这两下子已经令小牛大叫出声，那声音透着兴奋，也透着紧张。接下来，月影的舌头像吃冰棒一样扫过整个肉棒，每一个角落都没有放过。这使小牛身体像抽筋般地抖起来，一张脸也肌肉直颤，还没等月影吃龟头呢，小牛就已经忍不住射了出来。

    月影这次没躲，全吃进肚里，使小牛惊喜交加。只听月影嘲笑道:“我说嘛，你是我手下败将，我还没有用最后的绝招呢，你就完了。你这个盟主不如我。”

    小牛面带惭愧，辩解道:“我那是一时大意，让你给占了便宜的。下回就不会败了。”心里却叹道:‘月影的魅力谁能抗拒呢?她一动嘴，我肯定要吃败仗的。’而旁边的咏梅见了，大饱眼福，对月影的本事更加佩服了，她自认没有月影那种勇气。

    本来三人要睡了，正这时，师娘与月琳闯了进来。她们的目光都是火辣辣的，像要把小牛融化了。小牛明白她们的意思，心说:“这下又得辛苦了。女人太多有时也不是什么好事呀！”

    月影在他的耳边说道:“不用怕，我给你拿海龙根用。”一听这话，小牛眼睛一亮，以赞许的目光揪着她，心说：“这才是我的好老婆呢，头一回这么体贴我。”

    次日白天，咏梅画了一幅画给小牛，小牛见了，哈哈大笑。原来这是一幅春宫画，画里，小牛与一美女裸体相抱。由于只昼了上半身，并不知道下面的情况。但从两人那满足而甜蜜的神情来看，是已经结合了。最妙的是，这美女的长相既像月影，又有点像咏梅，更叫人玩味不尽。

    小牛很喜欢这幅画，认为是咏梅最好的作品。

    其二，在西域。

    那天彤云密布，天空昏暗，像要下雪的样子，而牛丽华的卧室里却温暖如春。暖炉里红火熊熊，却不见烟。地上铺着厚厚的毯子，做工良好，一尘不染。此时，小牛与吴敏正在盘肠大战，而小婵与牛丽华则去沐浴了。

    小牛已经干她半个时辰了，吴敏连泄了两次身子。小牛还是不依不饶的，干得吴敏嗓子都叫哑了。后来见她实在承受不住，便停止攻击，趴在她的身上做些小动作。

    他双手握住吴敏的奶子，拨弄着奶头;一张嘴则狂吻着吴敏的唇，她的唇早变得滚烫了。她把香舌伸出来，让他品尝着。这么一尝，又是欲火上升，小牛忍不住肉棒又抽插起来。吴敏娇喘着，把两腿举得老高，兴奋得美目都眯了起来。那流下的春水早将两人下身弄得像淋浴了一般。吴敏也很满意有这么个郎君相伴，黑熊怪已经成为一个遥远的回忆了。

    两人在地毯上翻滚着、欢娱着、喊叫着。正当吴敏再次求饶的时候，牛丽华与小婵身穿白袍子走了进来。两人都秀发潮湿，面目分外干净。小婵蹦蹦跳跳地跑上前，欢叫道:“小牛，你又胜利了?”

    小牛从吴敏的穴里抽出杀气腾腾地大棒子，说道:“那还用问吗?”从棒子上滴落春水。

    小婵看了一眼牛丽华，说道:“你先服侍牛姊姊吧。”

    牛丽华也不客气，将身上的袍子一抖，便露出了迷人的裸体。那高大丰满的身子热气腾腾的，大奶子与下面的绒毛都透着兴奋劲。她媚笑着往床上一躺，小牛便过去扛起她的玉腿，将大棒子插了进去。大棒子一进美穴，双方都感觉愉快。小牛每次往里一插，丽华的屁股肉就颤颤的;使小牛暗叫过瘾。

    小婵看了眼热，也脱光了，在他后边抚摸着和亲吻着小牛结实的肌肉，还推着小牛屁股帮着干。小牛一口气插了一千多下，丽华便浪叫连声，扭肩摆臀了。当他干过几千下时，才将丽华推上高潮。

    小婵连忙说道:“我也要。J小牛亲了一下她的嘴，说道:“那就来吧。”

    小婵便躺在地毯上，门户大开，那白光光的地方已经春水汪汪了。小牛大乐，挺枪就刺，一下子就干到底了。小婵四肢将小牛缠得紧紧的，浪叫道:“大色狼呀，你干得这么狠，想要我的命呀!”

    小牛一边呼呼地干着，一边笑道:“不狠点，你哪里知道我的厉害呀。”

    小婵向他眨了眨眼，神秘地一笑，说道:“今天我有法子战胜你。”

    小牛根本不理她，以为她是故弄玄虚呢，便埋头苦干，干得小婵如猫叫春，春水长流，弄湿了好大一片地毯。等到小婵高潮两次后，小婵发火了，让小牛躺下，她要到上面干。

    小牛便依言躺好。小婵将肉洞套上之后，干了百十下，小牛揉着她的奶子，揉得奶子胀胀的。小牛笑道:“我以为你有什么真本事呐，原来还是陈腔滥调呀。”

    小婵哼道:“马上让你知道我的厉害。”说着话，屁股一抬，肉棒出来了。但见她将龟头对准菊花，缓缓坐下。那肉棒子便一寸一寸消失在她的另一个洞穴里了。小牛惊讶地张大嘴巴，心说:‘她还会这么玩呀?’

    小婵自由地摆弄着屁股，脸上并没有什么不适应的，显然平时特地训练过了。小婵一边屁股大动，一边说道:“这回我一定胜的。”那新鲜的感觉使小牛大为过瘾。

    这样干了有一千多下，小婵到底将小牛给弄射了。

    当她胜利的那一刻，小婵双臂高举，欢呼道:“哇塞，我终于赢了，我才是老大。”小牛连叹了几口气，心说:“崂山的月影，西域的小婵，都是惹不起的美女呀!这哪里像我的老婆，倒像是对头一般。

    虽然这么想，但心里还是有快乐和自得的一面，这使他的心理平衡下来。

    时间如流水，一转眼三年过去了。小牛还是盟主，但已把掌门让给月影了。他的那些老婆们纷纷鼓起了肚子，怀了孩子，小牛便将目光转移到别的美女身上。在崂山，还有几十名女弟子呢，都是英姿飒爽，楚楚动人的，可惜，老婆盯得紧，没得手几个。

    倒是在西域较好，邪派的老婆们心胸宽，不反对他搞那里的女人。于是，牛丽华身边的姑娘也一个个成为小牛的胯下“美餐”。这使小牛更觉得不虚度此生。每次干完一个新鲜货之后，他常会想起小刀来。

    有一天早上，小牛在杭州的家里跟小袖睡醒，刚穿好衣服。有人匆忙给小牛送来一封信。小牛看了大乐，这是京城的太后送来的，说是天子即将驾崩，已决定立他弟弟为新皇了，而他弟弟就是小牛之子。

    一想到自己跟太后还有儿子，而且自己的儿子要当皇帝了，小牛就美得要上天了。要不是怕小袖起疑，他早就满屋地大喊大叫。他同时有一种想法，如果哪天能进宫见见自己儿子就好了。又一想，本是两条船上的人，还是不见为妙，免得给人招来麻烦。

    因为小牛活得快乐，他不想活几十年就拉倒，他想长生不老，因此，他三年来除了钻研武学之外，他最感兴趣的是养生。可惜钻研了三年，都没有什么进展。正当他愁眉不展的时候，小刀回来了。

    当小刀突然站在小牛面前时，小牛都傻了。小刀对小牛一笑，说道:“小牛哥，我回来了，你已经把我忘了吧。”

    小牛怔了半天才说：“忘了就好了。”他一把将她拉入怀里。

    小刀说道:“我家人和未婚夫都不在了，我四处游历散心，现在才回来，你不会怪我吧?”

    小牛轻拍着她的背，说道:“不怪、不怪，只要回来就好，我以为你不想回来了，把我愁坏了。”

    小刀微笑着，露出一嘴的白牙，说道:“有什么好愁的，我已经回来陪你了。”

    小牛激动地说:“你回来了，我自然是了却一件心事了。只是还有一件愁事解决不了。”

    小刀眨着美目，笑容迷人，说道：“小牛哥，你说说看呐，也许我能帮着出出主意。”

    ．小牛望着小刀，跟睛一亮。他想到，小刀活了可不只是百年呢，她也许知道长寿的秘诀呢!于是他把自己的难题说了出来。小刀听了咯咯直笑，说道:“这有什么难的。只要我告诉你方法，你也可以长生不老的。”接着小刀就跟小牛耳语一番。

    小牛听罢，像吃了灵药一样，兴奋得将小刀抱起来，在崂山满山跑起来。一边跑，一边喊叫，那些不知情的人都说，咱们掌门像是疯了，可就是疯了，也忘不了女人。盟主就是盟主，疯了也跟别人不一样。

    从此，小牛多了一个老婆，又得到长生不老秘方，成为真正的陆地神仙了。

    全书完-
    《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Net