月亮

黑鲁曼历五五九年四月七日 达耳甘王国东部

时至夏初，犹如湖水般的蓝天，只有几片微稀的白云，点缀其上，气温已经回暖，却还没真正开始热起来，午后爽朗的凉风，令人精神为之一振。

空气中，除了树林特有的松香，还夹杂着不知名的花卉香气，未残先落的花瓣，洒落在嫩绿的野草丛上，被太阳的热力烘培，发出阵阵薰香。

树林间，有着昆虫求偶的声音，鸟类吸引同伴的鸣啾，以及一阵小小的鼾声。

一名娇俏可人的女孩，正在馥郁的薰草床上，聆听悦耳的鸟鸣，作着香甜的好梦。一片凋零的花瓣，飘落於小巧精緻的鼻樑上，被呼出的香气，吹得飘上飘下。

「哈……哈……哈啾！」终於，女孩忍不住打了个喷嚏，稍微睁开了慵懒的双眼，又再睡去。

「清纯可爱的小姑娘，她嫣红的双颊可比山林的红玫瑰，滑嫩的肌肤有如珠穆朗玛的新雪，倦慵的睡姿，连森林中的精灵，都要飞来讚叹，过路的旅人想请问你，斯登尔克要往哪里去？」

一把柔和好听的声音，悠扬动听地响起，驱走了睡梦女神的召唤，女孩睁开眼睛，见到一个容貌秀气，举止优雅的旅人，手里牵着只瘦灰驴，笑吟吟地站在不远处，对自己行了个脱帽礼.

「你好，大姊姊。」

旅人秀雅的瓜子脸蛋上，闪过了一丝错愕，随即转换成手足无措的窘迫。

「受到美女的夸奖，我很高兴，不过，我是男的呵！」

「大哥哥是吟游诗人吗？」

「是的！我是个游走四方，为各地带来欢乐的诗人。」被提到自己的职业，旅人自豪地挺起胸膛，不过随即泄气地垂下肩膀，「只是，却是个连三餐都没着落的落魄诗人。」

看到旅人变化多端的逗趣表情，女孩轻声笑着，自口袋中取出了麵包，递给他。

「你还没吃饭吗？」

「我已经一天半没吃过东西了。」旅人接过麵包，毫不客气的张口大嚼。

女孩看着眼前的男子，虽然狼吞虎嚥，但举止仍是说不出的好看，显然受过良好的教育，身上的斗篷虽然肮髒，背后的一把琴却保养的很好，似乎在为他的身分做证明。

女孩很兴奋，吟游诗人是大陆上一种受人尊敬的职业，多由落魄的贵族，与受过教育的平民所担任，他们走遍四方，吟唱着优美的史诗及动听的咏物歌曲，出入於豪门贵室间，却也将知识传递给一般民众，有时候，还会以魔法帮人治病。

有时候，某些公国的王室，为了训练自己的下一代，会命他们以诗人的身分旅历各地，其中，也不乏日后叱吒风云，威震四海的不世英傑，这些人的存在，为吟游诗人这个职业，蒙上了一层浪漫的轻纱。

在女孩的村子里，只有重大节庆，才会有诗人的来到，她还记得，去年丰收祭的时候，村子里的妇女，是如何在悠扬的诗歌声中，翩然起舞。

灰驴在一旁低头吃草，似乎为了主人的寒酸而不满，不住地摇着头.

「呼！太感谢了，我已经好久没吃饱过了。这傢伙还可以靠吃草来解决，我却只能在一边啃竹子。」饱餐一顿，旅人满意地拍着肚子。

「吃饱了吗？还要不要？」

「已经够了。善良的小姑娘，为了感谢你的慷慨，我决定要说个故事来当谢礼.」说着，熟练地弹起琴，在清亮的琴声中，旅人引吭高歌。

「在那遥远的雪山深处……」

「喂！这个故事我听过了，是大贤者卡达尔为睡梦公主解除魔咒的故事吧！」

「啊！听过了是吗？那西方沙漠里，青铜城市的十五人失踪记呢？」

「也听过了。」

「那……海外胡努岛的海盗王宝藏呢？」

「还是听过了。你怎么只会说卡达尔的故事啊！」

「因为大贤者的故事最多嘛！」

连续换了四五个开头，女孩都笑着摇摇头，旅人不由得有些困惑的抓抓头.

「啊！真是输给你了。我知道的故事都在用完了。」

「你还真是个二流的诗人哪！就只知道这些老故事。」

「所以才连三餐都没着落啊。」

自己的专业能力遭到否定，旅人有些泄气，侧着头想了想，喜道：「有个谜语，你一定不知道。请问，怎么把一只大象放进柜子？」随即补充道，「只能用三个动作喔！」

「硬塞。」

「不对。」

「用脚踹。」

「还是不对。」

「用锯子锯。」

「你怎么那么残忍？」

答了几个答案，都不对，旅人笑道：「都不对，要我宣布答案吗？」

「先不要说出来，我一定会想出答案的，只是现在脑筋有点乱，答不出来而已。对了，你不是问斯登尔克的路吗？往前直走，穿过这个树林，三叉路口左转就是了。」

「真的不要我说答案？」

「真的不要。」

看见女孩倔强的表情，旅人哑然失笑，笑道：「那么，下次我们见面的时候，你再把答案告诉我好了。」拉过满不情愿的驴子，旅人转身离去。

「我叫若苹？洛克斯里，诗人哥哥的名字呢？」

「游走於大陆四方之上，与自由的清风为伴，飞扬的音符，为人民带来欢笑与祝福，有人问起他的名和姓，那是仅存於耳语间的传说，有个声音叫作奇诺.」

奇诺是风之大陆上，着名的游玩之神，风趣而爱好嬉闹，所有的庆典都少不了祂的踪影，旅人用这个当名字，自然是不留真名的意思。

喧闹嬉笑了半天，忽然静下来，听着逐渐远去的蹄声，女孩不由得有些怅然若失。

「若苹.。若苹.。」

「我在这里.」

一个黝黑的男孩，气喘吁吁的跑过来。

「克新。找我干嘛啊？」

「丽雅小姐在找你。」

「我才出来一下下，姊姊就不放心吗？」

克新不说话，只是把手指向天空，只见天边泛着红霞，竟已是黄昏时分了。

「啊！糟糕，竟然把时间给忘了。」若苹惊呼道。「我要回去了，克新，你也一起走吧！」

「等一下。」

猝然间，一个精緻的小荷包被塞进掌心，若苹还来不及有反应，克新已红着脸，向反方向远远跑开，一面跑，一面回头作了个鬼脸。

「若苹？洛克斯里，我最讨厌你。」一个不小心，跌了一跤，随即马上爬起，窜入树林中，不见踪影。

若苹呆在当场，「这是在干什么呀！」

甩弄着小荷包，若苹轻哼着小调，漫步回家，小荷包上，金丝相绕，绣纹古雅，是一件价值不菲的精品，决不是一般乡间所能购得，克新是村长的独子，有机会进到城里，才有金钱与机会买到。

「等一下要把这个东西给姊姊看，让她高兴高兴.」若苹把玩着这难得的奢侈品，喜孜孜地走着。

若苹的家里，就只有她与姊姊丽雅两个人，对於姊姊口中早逝的父母，若苹根本就没有印象，只存着小时候不断搬家的记忆。平日丽雅以手工担负起生计，外加教若苹读书识字，已是二十五芳龄的丽雅，拒绝了所有倾慕者的追求，专心地与若苹相依为命。

「姊姊，你应该赶快找个姊夫啊！」

「姊姊那么丑，哪里会有人要。」每当若苹问起，丽雅总是淡淡的笑着拒绝，秀丽娴雅的脸庞上，若有一层抹不去的哀愁。

蹑手蹑脚地步进了院子，烟囱里炊烟嬝嬝升起，正想吓姊姊一跳，蓦地，屋子里传来巨响。

「你莫要以为我受了伤，就不敢杀你，这里守备的芝麻绿豆般兵力，我还不放在眼里.」

「你杀了我，走漏风声，在追捕者的缉拿网下，你亦不过百日之命。」

若苹震惊当场，记忆中，不管是怎样的场合，姊姊总是很有教养地轻声细语，而现在，虽仍是语气平静，但冷冷的语句中，却表现出一股针锋相对，死不退让的语意，怎不教她惊骇於心。

另外一名男子的声音，则更加古怪，非常的低沈，语气间带着异样的冰冷，使人不寒而栗。

「死小娘皮，嘴倒是很硬，看来是十年的放荡日子，让你把以前受的调教全给忘了。」一声清脆声响，似是什么器皿被砸破，跟着是布帛撕裂声。

「你……你想干什么.。啊……」

若苹从窗口隙缝悄悄望眼进去，看见里面情景，只吓得心胆俱裂。

房里，丽雅坐在椅上子，上身衣衫被撕开，丰满的酥胸完全露出，一片陶瓷的碎片，插在她雪白的左乳上，鲜血染红了肌肤.丽雅抿着嘴，两道蛾眉紧蹙，似是忍着极大的痛苦，不敢发出声。

一个黑色背影，负手站立，打扮十分古怪，硕大的身体全部包裹在斗篷里，黑色的披风无风自动。

「脾气倒是跟当年一样硬，哼，我问你，咱们的那个孩子呢？」

一提到孩子，丽雅登时脸色大变，却依然不作半语.

「哼！看你忍到几时？」将手一推，碎片更加刺入，乳房一阵晃动，剧痛更加三分。

若苹再也忍耐不住，拿起一根当柴火的木棍，冲进房里就是一棒。

「不准打我姊姊。」语声未落，棒子好像落在什么极有韧性的无形网上，若苹还来不及有任何反应，已被反震力倒撞而回，重重地摔落在墙上。

「萨达卡，不要伤她。」丽雅惊呼道。

若苹勉强站起身来，只看见黑衣人萨达卡已转过身来，两只血红的眼睛，有若散发出阵阵邪力般，笼罩住自己。

「哦！这就是那个孩子吗？」萨达卡冷然道，语气虽冷，但明眼人却可感受到，那经过刻意压制后的激动。

「来人啊！快来人啊！」若苹高声疾呼，她虽然惊慌，却也知道眼前的敌人，不是自己所能对付，连忙呼救，引村人前来。果然，萨达卡双手颤动，显是心中忍不住害怕。

一旁的丽雅却不这么想，萨达卡的凶狠，不是小小的若苹所能明白的，此刻他目中凶光大盛，双手颤动，显是已在凝聚法力，要将所有来人一举格杀。

忍住疼痛，丽雅咬牙道：「你要的东西，你已经看到了，你的条件，我都答应，求求你先离开吧。」不得已，只得希望他权衡轻重，先行避开.

果见萨达卡犹疑了半晌，冷哼道：「记着你说的话。」也不见他怎样动身移步，眼前一晃，黑影已消失不见。

窗外，一抹黑痕快速地消失在西方。

「发生什么事了？」

「丽雅小姐，你们没事吧！」嘈杂声传来，是村人闻声来查看了。

丽雅披了件长衫，掩住露出的乳房，步到窗口，忍痛轻道：「没事了，只是走火烧了件衫子，劳烦各位乡亲了。」

众人既见无事，也就各自散去。

丽雅不顾自身伤处，先扶起若苹，焦急问道：「有没有受伤？还疼不疼啊。」

若苹咬着嘴唇，道：「我没事了，姊姊你的伤口……」

丽雅惨笑着，摇了摇头，掀开上衫，只见碎片深入约莫半寸，血仍从丰满的乳房上不住外流。

忍着痛，丽雅猛地拔出碎片，雪白的奶子颤动不已，鲜血向外激射而出。

「姊姊！」若苹急道。

丽雅用纱布覆盖住伤口，疲倦道：「不要担心，姊姊没事啦！」跟着低下声音，道：「今天的事，无论如何，不可以向别人提起，什么人都不可以，知道吗？」

若苹点了点头，心里的疑惑，却更深了。

当天晚上若苹因为惊吓过度，卧病在家，发冷发热，连接着好几天，完全下不了床。

於此之时，一向平静的村子，也发生了教人惊骇莫名的事，从若苹卧病的隔起，每日清晨，鸡鸣之前，就有一名妙龄少女，毫无理由地失去踪影，任凭村人怎么搜索，都找不到她们的下落。

失踪的女子，都是十六、七岁，外貌姣好的无瑕处子，这令村人们有了某种联想，而大为恐慌。

一、二、三、四、五，连着五天，已经有五名纯洁美貌的少女，遭到毒手，焦急的村民，组成了自卫队，在夜里四下搜寻，却仍是徒劳无功，当第六天的鸡鸣声，高高响起，第六名少女也加入了失踪者的行列。

「魔鬼！这一定是魔鬼！」激动不已的村长，喃喃自语道。他们虽然把村子里的每条出路，守得水泻不通，却连敌人的影子也没摸着，只好把想法倾向於鬼神。

「那该怎么办？这里又没有僧侣，也没有魔法师……」说到底，他们只是普通的常人，对於人类能力以外的东西，自然有种最原始的敬畏感。

若苹也感到焦急，这不光是为了失踪者里面，有她的朋友，事实上，自那一天起，原本足不出户的丽雅，开始在每天正午时分，携带着一堆食物与伤药外出，直至傍晚。

面对若苹的询问，丽雅也只是苦笑不答。有时，若苹很肯定，在薄薄的土墙之后，姊姊的啜泣，很小声，很小声地传过来。这让若苹加倍不安，她隐隐约约感到，事情与那天的萨达卡有关.

但是，也不是每件事都那么糟，在连串的恐惧里，有件事令若苹雀跃不已，自她卧病的第二天起，每天清晨，都会有串编织精巧的花环，被安置在她靠庭院的窗前，让若苹每天，总是沐浴在淡雅的花香里，不想起床。

这成了若苹每天最深的期待，对於这位不知名的关心者，她充满感激，一直想找个机会谢谢他。

在第六天的清晨，一夜没睡的若苹，闭上眼睛，悄悄等待着送花人的踪迹，在她的耐心快要到达临界点之前，一阵细碎的脚步声，由远而近，浓浓的花香，溢满了整间屋子。若苹小心地睁开眼睛，看到一个熟悉的背影，正要离去，黝黑的身子，敏捷的步履，那是……

「喂！克新。」

少年听到背后甜美的呼唤，知道自己东窗事发，微黑的皮肤泛起血色，大叫一声，连忙以最快的速度，飞奔出门，落荒而逃。看到克新的反应，若苹亦是呆在当场，作声不得。

一早便察觉两个孩子的童稚举动，默默在一旁观看的丽雅，啼笑皆非，莞尔道：「这就是少年十五的烦恼啊！」

蓦地，一阵撕裂般的剧痛，自子宫深处强烈传出，迅速地直冲脑门，丽雅疼得几乎要跪倒在地，一手扶住门框，一手紧抓着小腹，额上豆大的汗珠涔涔而下，面孔亦因疼痛而扭曲。

惊觉姊姊的异状，若苹心里蒙上了一层未知而强烈的阴影，彷彿有一只巨大的黑手，把她紧紧攫住，久久不能释怀。

第七天的清晨，克新编好了花环，小心翼翼地走入丽雅家的庭院。不知道为什么，他打从心底喜欢上那个，充满山林毓秀之气的金发女孩。打从三年前，她们姊妹迁进这个村子，他立刻就被年尚童稚的若苹所吸引，那清溪般的泠泠笑声，水晶似的绽蓝眼瞳，以及俏丽可人的外貌，深深地烙进了克新的心里.

每当她跑进后山游玩时，克新常常紧蹑在后，那时候的若苹，天真无瑕的神采，真的就像是森林里的精灵.走到窗边，刚要把花环放下，只看到若苹半躺在床上，一双可爱的蓝眼睛，眨呀眨的瞧着他看，巧笑倩兮，却是早就等着他了。克新的脸立刻红了起来，有点不知道该如何是好？

「早啊！克新进来坐嘛！」

一句话解除了他的疑惑，克新举步进屋，若苹的床边，放置了一张茶几，上头已经准备好了粗糙却可口的小点心。

「请坐吧！这些点心是丽雅姊姊，为有着不知名烦恼的少年专门做的，你一定要尝尝看喔！」若苹狡黠地轻笑着。

「啊！谢谢，很可口。」有点手足无措，克新红着脸道。

「说谢谢的人应该是我，谢谢你送了我那么多天的花，对了，那天的荷包，我还没谢过你呢！」

「你喜欢吗？」

「很喜欢.」若苹很高兴地点点头.「这是我第一次收到别人的礼物，丽雅姊姊还在抱怨，说自己年轻时候，就没有遇到这么可爱的小男生。」说着，看着克新，吃吃的笑。

发现自己的用心已被看穿，而对方没有拒绝，克新反而冷静下来，开始与若苹对谈，两人慢慢地有说有笑起来。最后，谈到了家庭。

「我好羨慕，那些有兄弟姊妹的人，都不会寂寞。」若苹想了想，随即补充，「不过，我也有个没人比的上的好姊姊。」

「你记不得爸妈的长相了吗？」

「根本想不起来，姊姊说，他们在我有记忆以前，就过世了。」若苹的眼眶，开始红了起来，「每次看到别人有爸爸妈妈接他们回家，我就拼命地想着爸爸妈妈的样子，可是，怎么想都想不起来，想不起来啊！」

看到若苹的样子，克新心痛了，轻轻握住伊人柔夷，道：「从今以后，让我陪着你好吗？」有点唐突，但他知道这是自己应有的表现.

受到了克新的表示，若苹很开心地点点头，道：「谢谢你。」蓦然间，突然想起，年幼时候，姊姊总是带着自己，四处搬迁，没有一个地方能住长久，好似在躲着什么人，莫非……

一阵淒厉的警钟声，划破了原本安宁温馨的气氛，克新惊醒过来，现在还是非常警戒之中，守备队今早又失去了一名女子的踪影，现在急敲警钟，必是有事招集。

「我要走了。」克新起身，便要离去。

「啊！等一下。」若苹凑近新的小情人，轻轻的吻了他，「谢谢你，给了我这么一段美好的记忆。」

隔着衣衫，克新感觉到身旁温暖滑腻的动人肉体，轻柔的发丝，拂过颈项，阵阵的处子幽香，刺激着鼻间，令他有股莫名的冲动。他今年十五岁，在村子里，已经算是大人了，他知道这股冲动是什么.

猛地转过身，将若苹紧紧抱住，通红着脸，颤声道：「若苹.。我……我……」

看见怀中的小情人，仍是不知道发生了什么事，一派天真的望着他，克新欲念全消，却又舍不得放开.两人便这样紧紧相拥，感受着这刻的美好气氛。

「克新少爷。」一个不速之客出现在门口，看样子，是来通知克新去参加会议的吧。

克新与若苹窘得满脸通红，有点舍不得的放开彼此，整理有点皱乱的衣衫。

「抓到了内奸，是凶嫌的助手。」通报的村人冷冷的说着，「若苹小姐也可以一起去看看。」

不用特别敏感，若苹可以明显察觉到，对方语气中，强烈的轻视与不屑，这让她非常不安，嗅到了一种危险的气味。

集会的地点，在村子南边的议事厅，样子很简陋，却是全村重大集会的地方，要是依照一般的规矩，以若苹的身分与年龄，是不可以进入的，此次让她前来，定有重大事故，这点，克新很清楚。

进了厅堂，有数人已在厅中等待，脸色凝重，是村里面几位年高位重的长者，而地上，一个人神情萎靡，双手被缚地躺着。

「丽雅小姐。」

「姊姊！」看清了俘虏的面孔，若苹失声道。

急忙飞奔到姊姊身边，把她扶起，看到姊姊狼狈的样子，如苹急得掉下眼泪，「怎么会这个样子，姊姊，到底发生了什么事？」

「丽雅小姐是内奸，这怎么可能？是不是弄错了？」面对一众长者，克新不敢造次，但亦勇敢地提出询问。

「不会有错，虽然，我们也很不愿意相信……」村长摇了摇半白的头发，缓缓道：「傑德，你把你看到的东西，当着大家的面，再说一次。」

「是的。村长.」适才把克新与若苹带来的村人点头道。他开始述说他今天早上看到的东西。

依照他的说法，他因为要多赚一点钱，所以，今天特别提早到后山捡柴，当天快要亮的前一刻，他发现了一道黑影，以惊人的高速，向西方移动，速度之快，几乎令他以为自己看到了山精鬼怪。

想起了村子里近来的怪事，他勉强压下了心底的恐惧，朝黑影消失的方向，一路追踪过去，最后，停驻在一个山洞之前。他小心翼翼，不发出一点声音，蹑近了山洞，探头一观.看清了里面的情景，只惊得差点失声叫出。

山洞里，一个以黑袍罩身的男人，正有条有理地挺动着，而在他的身下，一名少女，不住扭动雪白的身躯，泪流满面，嘶声竭力地哭叫着。那名男子的动作并不狂野，反而相当有规律，手上不停地捻弄着女孩的丰满乳房，同时不温不火地，抚摸着全身滑腻的肌肤，刺激着女孩的性感带，显然是一名老於此道的高手。

渐渐地，哭泣声停止了，少女发出了诱人的娇喘声，挺动着纤腰，扭着结实的臀部，香汗淋漓，她开始迎合强暴者的动作。让一旁的偷窥人，为之脸红心跳。男子抽插的动作，彷彿按照某种规律，开始加快，成为了一种充满妖异感的节奏。

突然，一声淒厉的惨叫，回响在整个洞内，黑衣男子猛地低头，咬住女孩雪白的颈部，不是吻，而是野兽般的撕咬，女孩开始不断地哀嚎，鲜红的血，开始流下，那黑衣人竟是在吸食少女的血液。

女孩双手不停地挥舞，就像一名将溺死之人，努力地想要抓住什么，骇人的异变发生了，女孩原本晶莹的肌肤，开始逐渐枯黄，成了一层乾瘪的皱皮，这样的变化，在全身各处出现，最后，狂挥的双手无力地垂下，少女两眼暴瞪，惨死在地上。

看到这惊心动魄的一幕，他差点吓得昏过去，刚想趁着脚还能动的时候，溜回去报讯，一个声音响起。

「你要造孽到什么时候？」

声音依稀有些耳熟，定睛一看，赫然是平日，素为大家仰慕在心的丽雅。只见丽雅神色冷然，一若冰雪，浑不似平日的温柔亲切，身上一袭黑袍，是用来掩人耳目的夜行衣衫。

「利用这些无辜女孩来疗伤，你的伤势应该好了九成，两日后，当你功成，就马上离开这个村子，不要再来骚扰我。」

「兄妹俩十二年不见，作哥哥的前来探访，怎能说是骚扰呢？」黑衣人乾笑两声，将脚下女孩的屍身，踢个老远.

「再说，这些村姑野妇，又怎比得上我妹妹动人的肉体.」将丽雅黑袍的钮扣解开，任衣衫缓缓滑至脚下，露出了一副粉雕玉琢的美妙胴体，黑袍之下，竟是一丝不挂。

丽雅仰着头，眼眶中隐现泪光，忍着屈辱，一任自己的肉体，曝露在寒风之中，黑衣人声声狞笑，让丽雅俯趴在地，雪白的臀部高高翘起，裎纤毕露，故意用这母狗般的姿势，折辱着妹妹仅剩的尊严。

「啊……」没有任何前戏，黑衣人猛地将肉棒，插入尚是乾燥的秘穴，强烈的疼痛，让丽雅叫出声来。

「嘿……别故意装出一脸清高样子，你帮我行功，男女双修，对你自己也有好处！」

「这种杀人得来的功力，我不想要。」

「你不想要……你不想要……」黑衣人闻言加强了动作，搂着丰满的雪臀，激烈地抽插，哩啪有声。

「啊……啊……」丽雅的哀叫声，不住地回响着。

「嘿！好紧的骚穴，看来这十二年中，并没有别的男人，享用你的身体，真是可惜！」黑衣人喘息道。「对了，你身边的那个丫头，样子倒是不坏，不知道这个地方，是不是跟她母亲一样骚.」

「啊……她是我捡来的弃婴，你别要乱来……啊……」拼命隐藏的事实，终於被提及，丽雅心虚地接应着。

「哈！你全身上下，有几根毛我都知道，这种谎话，瞒的过我吗？」狠狠地重击了蜜桃般的白臀，立刻留下了一道红印，「妹妹，咱们当年生的那个孩子，你藏到哪里去了？」

最深的祕密被揭发，丽雅只觉得全部的牺牲，都成了泡影，颓丧地趴倒在地。此时，黑衣人加强了力道，全力冲刺，口中吼声连连，显然已经到了最后关头.旁观的村民，被这些兄妹乱伦的内幕，吓得傻了眼，此刻，他亦知是该离去的时候了，要是等眼前的这对男女完事，发现了他的行迹，立刻就是死无葬身之地的下场。

半奔半爬地回到了村子，纠合了几个身强力壮的男人，带妥傢伙，将踏进村子的丽雅先行捕获，送至议事厅查问，再准备突袭黑衣怪人。

「这就是整件事的经过，这对狗男女实在可恶，应该尽快把他们处刑，以绝后患。」村人恨恨道，他有一个堂妹，是第三天的牺牲者。

「姊姊……这不是真的对不对？他们说的是谎话对不对？你说说话啊……」若苹惊慌地掉着眼泪，受到这么大的冲击，只觉得自己的世界，化作碎片，一片片地散落满地。

「若苹，我对不起你，你要原谅……」话到嘴边，看到若苹惊恐不已的眼神，丽雅知道了答案，女儿不肯认她。

「自己是兄妹乱伦的孽种.。」这么肮髒的答案，确实是超出了，若苹所能承受的范围，这点，丽雅很清楚，可是，她是自己的亲骨肉呵！自己多年来，心底一直期望，有朝一日，她能唤自己做母亲啊！如今……如今……

「这个贱种也不是好人，刚才我去请克新少爷，就看到他们两人，在床上搂搂抱抱，一定是这贱货，想勾引少爷……」

听到这句话，旁边的人开始落井下石。

「是啊！母女俩都是祸水，小小年纪，就会引男人……」

「兄妹乱伦的孽种，还能有什么好东西……」

「恶魔……这一定是恶魔的种.。」

「这关恶魔什么事……」

「你是谁？」

「你不知道我是谁吗？啪啪（拍掌声）我就是怪叔叔。」

「给我滚出去…… 」

周围左右鄙视的眼光，犹似一柄柄利剑，刺在若苹身上，明明昨天还是和蔼的叔叔伯伯们，现在却用鄙夷与不屑的眼神，看着自己，彷彿自己是一件肮髒到不得了的东西，若苹刹那间，天旋地转.

「骗人……骗人……你们都是大骗子……」若苹哭喊着，一转身，奔出了议事厅.

有几个村人想要拦阻，却因为克新的脸色而作罢.毕竟，还是对付主凶比较重要。若苹没命地奔跑着，整个脑袋乱烘烘地，适才的画面，一幕幕，在脑里不住重映。

「孽种.。」「贱货……」

「恶魔之子……」「勾引男人的小骚货……」

几个字眼，一如最恶毒的诅咒，不住在耳畔回响，若苹一面哭着，只想找个没有人的地方，躲起来，躲避这些事。跑出了村子，跑到了平日休憩的树林，她躲进了一个隐密的树洞，开始舔觝着深深的伤口。

这个森林，是若苹最喜爱的地方。苍郁的树木，浓密的枝叶，会令一般人为之却步，但对若苹而言，每一涉足於此，就好像回到了幼时的摇篮.静静地聆听，松涛拍干，鸟雀啾鸣；流过的小溪，水声潺潺，是最能洗涤心灵的地方，置身於斯，彷彿可以听到精灵们的低语.

平常，若苹总在这里睡过头，等到夕阳时分，焦急的丽雅姊姊，会踩着细碎的步子，到这里来寻找妹妹的影子，柔声的呼唤，比森林里任何一种鸟类，更悦耳动听，这是若苹最温馨的记忆，可是……可是……

思绪流转，若苹想起了很多旧事。有年节庆，全村唯独若苹没钱添购新衣，丽雅心疼妹妹，特地赊了布料给她做衣衫；某次生病，丽雅揹着高烧的若苹，在大雪夜里，翻过山去找大夫。

多少个晚上，温柔地说着床边故事；当醒来的第一眼，就是丽雅和煦的笑容，「起来吃早餐啰！要小心，不要着凉了。」

无数温暖的回忆，再次暖活了若苹的胸中，她一直认为，姊姊是世界上，自己最亲近，也是最敬爱的人，这个事实，不会因任何的时空而改变，但是，再怎么样，也想不到，姊姊竟然会变成妈妈。

没错，打从有记忆开始，若苹就盼望，自己能像别人家的孩子一样，有个妈妈，可是，为什么上天会以这种方式，实现自己的愿望呢？

「云开水映月澄弦，清辉照簷前，红烛点点，竹筝浅浅，弄儿寒窗前。

心心相连一条线，圈成一个圆，圈里有圈，圈里有缘，你是我的甜。」

这是若苹小时候，丽雅每晚的摇篮曲，那时候，年纪太小，只是听着歌睡，却不明白歌词的意思。

弄儿，弄儿。细细咀嚼，才明白词中深意，原来姊姊是将所有的思念，女儿就在眼前，却不能相认的痛楚，寄託在这首儿歌中。

凉风吹拂着肌肤，周围的气温变得凉飕飕的，树洞外，夜枭的声音，开始低鸣.

「大概是晚上了吧！」若苹的思绪冷静了下来，可是，问题仍然是存在，她不知道，自己应该用何种表情，去面对丽雅，那个多年以来，与自己相依为命的姊姊，或着说，她的亲生母亲.

突然，一阵沙沙的声音，由远而近，慢慢响起，有人靠近这里了。

「姊姊！」若苹欣喜不已，习惯性地奔出洞外，寻找丽雅的身影，随即黯然想到，那尚未解决的问题.

「小…… 姑…… 娘…… 」

一只手抓住了若苹的脚踝，若苹大惊失色，「是山精？还是鬼魅？」不及细想，举脚用力地往下连踩。

一阵长长的惨叫声，响遍树林，待得若苹镇定下来，才看清抓住自己的，是一个满身褴褛的年轻旅人，正是七日前巧遇的流浪诗人，奇诺，而倒楣的他，已经被自己踩得昏了过去。

「啊！好吃，真是太好吃了，迷路了好几天，已经好久没吃东西了。」

生了团火，两人席地而坐，奇诺靠若苹随身带着的小餐包，饱餐一顿.这个糊涂诗人，似乎从七天前起，就在森林里迷了路，受困於其中，直至今日。

「你身边的那头驴子呢？」

「喔！牠啊！大概是看不起我这个主人，六天前突然把我摔下来，不知道跑到哪里去了？」

「你还真的是有够拙了。」

看着他逗趣的表情，原本郁闷难解的心情，竟渐渐舒缓起来，这个变化，令若苹感到不可思议.

仔细打量眼前这个人，虽然头脸上满是泥尘，样子很狼狈，但只要看着他的动作，就有一种爽朗的感觉，彷彿夏日的凉风，轻轻地吹走所有的阴霾。

若苹突然有种感觉，在以往的传说中，吟游诗人的行列里，有许多不平凡的人士，眼前的这个人，是不是也是位风尘异人呢？他，能不能够替自己，解开心底的疑惑呢？

「有美貌的小姐对我注目，真是令我感到荣幸，不过，我们的年龄差距，似乎嫌大了点啊。」奇诺笑着，对若苹眨了眨眼。

「年龄差距？你今年几岁？」

「有时候，男士的年龄，也是种祕密，总而言之，我比你大就是了。」

「到底大几岁啦！」

「比你大很多岁啦！」

这段回答，并不特殊，只是，奇诺的嘴角，一直挂着抹神祕的微笑，彷彿答案里，有某种特殊的意义，这点，让若苹觉得很难以忍受，好像自己被当成个未解人事的稚气孩子。

这个问题的答案，一直到很多年以后，若苹才由香姬的口中辗转得知，而当时，并没有任何人，知道这个笑容背后的意义.

「谢谢你的招待，那么，要我再唱首歌，来当作谢礼吗？」

「才不要呢！你的歌一定很难听。」

「那可就伤脑筋了，我的故事，你都已经听过了啊！」

「我…… 我有个问题，想找个人谈一谈。」躁红了脸，如苹勉强提起了仅有的勇气，道出了今天一整天的经历.

其中有些片段，若苹羞愧得无法说下去，但不管听到的是什么，也不管是多使人震惊，甚至唾骂的内容，奇诺的表情，从头到尾，没有半点改变，始终如一，只是很温和地浅笑着，就像是听到了一个孩子，拾起了一片树叶般的自然。

这给了若苹说下去的勇气，几经停顿，奇诺并没有打断，让若苹自己说完故事。当柴火添到第二轮的时候，若苹说完了。

「奇诺哥哥，你会觉得我很肮髒吗？」

「不会啊！」

「你骗人…… 村子里的人，都说我是骚货，是兄妹乱伦生下的孽种…… 」讲着讲着，若苹激动的哭了起来，「你表面上这样说，心底一定也和那些人一样想。」

「在我心底，你还是跟我第一次见到的时候一样，是个纯洁无瑕的好女孩。」奇诺笑道，轻拍着若苹因啜泣而颤抖的背部，「小女孩，有件事，我希望你好好记住，如果说今天你有什么错，那绝对不会是你的出身。」

「每个人都是为了获得幸福，而来到这个世间的。评断一个人功过与否，是看他后天的作为，而不是他的出身。」

「可是…… 村子里的人…… 」

「一个人活着，就要坚强。你绝对不必为了他人的眼光，而感到自卑。」奇诺道。「等到你长大，就会发现，人是最善变，也是最善忘的生物。」

深锁的娥眉，有了舒开的迹象，但阴郁的神情，却未有好转，奇诺知道，这个小病人，还有未解决的疑难.

「若苹，你恨你姊姊吗？」

「没有。怎么会…… 只是…… 只是…… 」受到这突然的一问，若苹说出了心里的想法，对於丽雅，若苹无法抱有丝毫怀恨之心，然而，对於她的种种，却难以轻易释怀。那是一种哀怜、愤怒、不值，与亲情的综合体.

遥远东方的绢之国，有句古老的童言，他们唱；他们说，生的站一边，养的恩情大过天。」

流畅的琴声，在深寂的树林里，倾泻了一地。当优美的音色，顺风穿过树梢时，原本忙着啃树果的松鼠，都停下动作，四处张望，找寻着声音的来源。

若苹聆听着，那来自异国的童谣，朴拙的旋律，却另有种进入人心的特质，让她为之呆然，更重要的，是那看似简单的歌词，当若苹听到「养的恩情大过天」的时候，不禁一愣，跟着，一滴眼泪，缓缓地落下。

「女孩，不管你怎么想，有份情你不能不记着，那就是把你扶养到今天的人。」奇诺柔声道。「或许，你对你姊姊有所怀疑，可是，在怀疑中，应该也有真实的东西吧！」

「真实的东西……？」

「是的。我相信，你的到来，决不是一夕风流的产物，而是一个女人最深的祝福，当你要有所决定之前，是不是应该与她谈谈，听听别的声音呢？」

若苹听到这里，站起身来，小小的脸蛋上，有了坚定而深刻的表情，适才的那些话，确实为她在一片黑暗中，照出了一条明路。

「谢谢大哥哥，你给了我很多的勇气。」

「找到了自己的答案了吗？」

「还没有…… 但是…… 我会找到它的。」若苹笑道，语笑嫣然。「大哥哥也要好好找到自己的方向，别再迷路了。」

「知道了啦！真是个麻烦的小鬼。」奇诺报以一笑。「那么，我们就为充满勇气的女孩，弹首曲子吧。」

音符再次飞扬在树林中，若苹带着勇气，奔回村子，她要找丽雅谈一谈，面对她的姊姊，或是…… 母亲.

--------------------------------------------------------------------------------

一路飞奔回村中，若苹的心里，全然没想到势必要面对的许多困难，只想着要如何面对丽雅，也因为如此，她没有发现身边的异状。

虽说是深夜，但自她踏足於村口的那一刻起，整个村子，完全感觉不到半点人气，静悄悄的，就如一座死城。

若苹奔向议事厅，途中，没有遇到半点阻拦，当然也没看到半个人。

到了议事厅，见到大门虚掩，一种不吉祥的预感，佔据了如平的心里.

蓦地，一个物体撞门而出，被掷出厅外，险些撞上若苹.

若苹定睛一看，赫然是一具人体，她认得这是村口邻家的小女儿，妮丝.

妮丝浑身赤裸，姣好的面孔，因痛楚而扭曲，凤眼中充满血丝，下半身尽是鲜血，与男女交欢后的残余物，白色的颈项上，有着一对怵目惊心的牙洞。

若苹忍住惊叫，只见妮丝口吐白沫，痉挛一阵后，头无力的垂下，登时气绝.

「臭老头，你好大的胆子，竟敢率人偷袭於我，我今日杀光了你们全村的男人，再让你尝尝家破人亡的滋味。」

这个腔调，让若苹吓得魂飞魄散，冰冷而低沈，正是那日萨达卡的声音。

探头向里张望，议事厅里的景象，几乎让若苹昏死过去。

出现在眼前的，是一副人间地狱，全村一百八十三个男性的人头，被丢弃在厅里的一角，其中不乏老弱孩童，个个瞠目圆瞪，鲜血淋漓，一骨刺鼻的血腥味，中人欲呕.

大厅的地板上，到处散乱着少女的裸屍，由情形看来，都是在剧烈交合后，被吸进精血而暴毙的。

萨达卡依旧是一身黑袍，说话的声音中气十足，显是伤势尽愈。他的脚边，村长的人头被踩在鞋底，爆突的眼底，满是惊恐的神色。

村长的独女，巧鹃，光裸着粉嫩的胴体，倒在大厅里，不停的发出娇喘，汗珠淋漓，看情形，尚未遭到凌辱，但看她通红的眼睛，与口角一直渗出的唾沫，不难明白，是中了某种烈性的催情药物。

最教若苹瞠目欲裂的，是看到了姊姊丽雅。她一丝不挂，躺靠在厅角的柱子上，水灵灵的眼瞳里，茫然无神，彷彿失去了焦距，两条雪白的美腿，大大的张开，山水之间，一览无遗，艳美的花唇，不住渗出湿黏的花蜜，将地上染湿了一大片。

萨达卡冷笑一声，伏上了巧鹃的身体.小小的花唇，因为药物的挥发，早已湿透，绽放着花香。

握住阴茎，指向肉洞，虽然有点阻碍，但因为湿润，龟头很快进入肉洞。

「啊！」处子的秘洞被闯进的异物撕裂，流出鲜血。

没有神智的巧鹃，流着唾沫，挺动着腰部迎合。

当肉棒猛烈插入时，巧鹃发出甜美的哼声。与此同时，萨达卡也发出哼声，因为肉棒在秘洞里受到强烈包夹.

「哼…… 好…… 好…… 真好…… 」

巧鹃扭动腰肢，使丰满的屁股左右摇动。

「你喜欢这样弄吧。」

「啊…… 」

「喜不喜欢？快回答。」

「喜…… 喜欢…… 」

「很好。我就给你喜欢.」

萨达卡猛烈抽插，几乎使睾丸打在阴核上。

「要去了…… 」

最后的冲刺后，有某种灼热的火球，在肉洞里爆炸。

肉洞深处，受到白色液体的冲击，巧鹃发出甜美哼声的同时，身体一阵痉挛。

肛门的菊花蠕动，阴唇紧缩又松弛。发出表示到达性高潮的声音，巧鹃嘴边流出唾液，缓缓滴下。

意犹未尽的的萨达卡，下身仍旧挺立，坚挺的程度令人难以置信。向在一旁红着双眼，流着口水的丽雅使了个眼色。

丽雅顺从的爬过来，把脸埋在萨达卡的胯下，将沾满男女蜜液的阴茎吞入口中，用右手从阴茎的根部，向龟头搓揉，将剩余的精液完全吸光。

「好…… 小时候做的动作，还记得吗？」

不知尚有多少意识，丽雅点头，然后改变位置，乳房在萨达卡的大腿上摩擦，让兄长看到她在舔龟头的样子。

再也吸不出精液时，丽雅用舌头舔着嘴唇，同时抬起头.

在一旁偷窥的若苹，噁心得想吐，平日那么优雅，那么具有高贵气质的姊姊，竟会这么认真地，舔着那肮髒的地方，这使她感到难言的屈辱与伤心。

忽然，若苹发现厅内左首的帘幕一动。

「里面有人。」

不知道是什么人隐藏在厅中，若苹希望对方是自己的夥伴，更希望他的行踪不要被发现.

顿饭时间后，萨达卡似乎想起了什么，推开丽雅，提小鸡般的抓起地上的巧鹃.

「能被我吸乾，是你的福气。」低下头，一对尖牙隐现，萨达卡张口噬下。

「去死吧！」帘幕掀动，一人手持短剑，电光石火般，自萨达卡背后扎下。

「克新。」看清了对方的面孔，若苹失声叫出。

若苹离去后，克新随即四处找寻，也因此，当村里组成自卫队，擒补萨达卡，遭到彻底屠杀时，得以倖免於难.

他躲在厅里，看见姊姊被蹂躏，悲愤难当，却又自知无法胜过敌人，不能无谓牺牲，等候多时，见到姊姊即将遇害，再也忍受不住，挺剑而出，只盼图个侥倖，一举毙敌。

眼见短剑刺中萨达卡，克新不由得大喜，但是，这份喜悦并没有能够维持。

短剑穿过了萨达卡，准确的刺进巧鹃的小腹，直没至柄。

利刃入腹，巧鹃两腿一蹬，登时毙命。

克新知道中了敌人幻术，误杀了姊姊，伤心的泪流满面。还来不及有所反应，几枝飞针电射而来，克新侧身闪躲，却不料几枝飞针的准头甚差，全射在地上。

金针钉住了克新的影子，而后，克新发现自己动弹不得了。

「你躲在厅里，以为我不知道吗？想不到你如此狠心，连自己的姊姊也下的了手。」

一道黑影，自虚空中幻出，冉冉现身，正是萨达卡。

「门口的小娘皮，你还想躲吗？」

若苹大吃一惊，举步欲逃，几道诡异的旋风，恍若隐形的触手，箝制住她的四肢，扛入大厅.

将若苹以定影之法，定在厅里，萨达卡转过头来，看着另一个小俘虏，脸上流露的神情，一如捉到老鼠的猫。

「你的勇气不差，我应该怎么处置你好呢？」

「要杀就杀，何必多说.」克新怒道。

「这世界好玩的东西这么多，何必急着死呢？小子，你还没碰过女人吧！」看着克新，萨达卡揶揄道。

「丽雅，对於热血的少年，不该给一点奖励吗？」萨达卡奸笑道。「或着该说，给你一点奖励呢？」

并不同於一般的村妇，因为所出同系，所以下在丽雅身上的春药份量，是其他女子的三倍。受到药力的煎熬，丽雅迷失了神智，完全成了肉欲的奴隶.

跪坐在地上，丽雅挪动屁股，让自己的阴唇，压在自己的脚后跟。

这样的姿势，能轻轻压迫到阴核，也能使阴唇分开，很像温柔的爱抚。

「好吧！让你有个发泄的机会，丽雅，去好好犒赏少年的欲望吧。」

「畜牲！你想做什么？」克新红着脸，怒骂道。

丽雅爬到克新腿边，温柔的解开裤带，将长裤拉到膝盖间.少年的性器，虽然还不是很壮硕，却泛着新鲜的色泽，小小的龟头，是可爱的粉红色。

「好可爱。」丽雅伸出手指，拨弄着肉棒，在几次逗弄下，少年的象徵，很有精神地昂首挺立。

不能控制身体的反应，克新羞愧不已，高贵清幽的丽雅，是村里所有男性的憧憬，这点，小小的少年，也不例外。

丽雅把阴茎含在口中，用舌尖舔龟头.从马口溢出透明的液体.

「唔……」

丽雅用手温柔的抚揉睾丸。

「噢……」

经过仔细的照料，稚嫩的肉棒，雄赳赳的朝天直挺。丽雅骑在克新的身上，身体慢慢的落下去。

「丽雅小姐…… 」

用雪白的手指，握住将要进入的肉棒，向肉洞引导。

「唔…… 啊…… 」

屁股逐渐下移。插入的刹那，无论如何，都会发出声音。

完全插入后，丽雅开始扭动屁股。

「啊…… 」尝到完全陌生的感觉，少年有些不知道如何是好。

「想不想尝尝看。」看见少男的窘迫，丽雅低伏下身子，将丰满的乳房，送进克新的口中。

不及避开，克新张口含住，轻轻的吸吮着乳蕾，一种熟悉的奶香味，恍若回到婴儿时期。完全本能性地，用手握住另外一边的乳房，开始搓揉。

克新的行动拙劣，指甲有时会刮到乳晕或乳头，这样的小动作，反而让丽雅感到新鲜.

「好香…… 好…… 好…… 」

男女交合的熟练度，以惊人的速度成长，不用多久，克新忘记了自己身处何地，已经开始从下面挺动身体了。

丽雅的身体很轻，克新由下向上挺动时，身体就飘起，落下时又受到肉棒的冲刺。这样的活塞运动持续进行后，逐渐涌出的快感，包围住下半身。

肉棒无阻力的，自由在丽雅的肉动里进出，从翻转的红色襞肉中，出现沾满蜜汁但随即又消失的肉棒，但随即又消失。

萨达卡见时机成熟，解开了克新的咒缚.

双手得到自由的克新，抱紧丽雅的屁股，如同出闸的猛虎，野兽般抽插，丽雅仰起身体，连续达到性高潮。

一个是亲爱的姊姊，一个是初恋的情人，若苹看到这野兽般的苟合，悲伤的闭上眼睛，但阵阵的娇喘与呻吟，仍是不住传入耳中。

萨达卡淫笑一声，推倒骑马姿势的丽雅。丽雅上半身贴在克新的胸膛，雪白的屁股翘起来。

萨达卡伸手到丽雅的屁股，拉开臀沟。

「啊…… 不要…… 」

根本不理会丽雅的要求，萨达卡用手指沾上花唇边的蜜液，在丽雅菊花蕾上搓揉。

准备充份后，阴茎开始挤进菊花蕾中。

「啊……」

当初以为进不去的肛门，意外的很轻易就进入。 肉棒插入到一半时，丽雅才发现萨达卡的突袭，肌肉随即僵硬。

「啊…… 这是做什么…… 不要在那种地方…… 啊……进不去的…… 啊…… 不要插了…… 」

丽雅意识到那里时，肛门更为紧缩.

萨达卡皱起眉头，拍打着屁股，丽雅的肌肉稍微松弛，肛门也柔软了。

「很好，就这样，吐气，身体不要用力。」

听着萨达卡的话，不敢用力呼吸，乖乖的抬高屁股。不久，肉棒插到根部。

「痛啊…… 啊…… 不要…… 」

痛是真的，第一次有男人的肉棒插入肛门，为前有未有的状况，发出痛苦的声音。

经过几次抽插以后，反而不痛了。虽有闷痛，但逐渐消失。

在前面的洞里，克新喘着气，猛烈地进出。

丽雅不断发出声音，彷彿小狗在撒娇，忍不住扭动屁股。

丽雅哭了，因为太想要了。

觉得自己的身体一面旋转，一面掉入无底的深渊里.担心两根阴茎会脱落。实际上并没有脱落，而且还交互抽插。

萨达卡没想到，自己的肉棒能进入如此窄小的肛门，而且只是开始时用力，龟头一进入后，像被吸入般轻易插到根部。

抽插自如，但和腔内的感觉完全不同，没有肉壁的缠绕感，但有独特的勒紧感。

「喔…… 啊…… 好热…… 肚子里热…… 啊…… 我的屁股好奇怪 …… 」

丽雅觉得肚子里，就像有火在燃烧。肛门几乎要融化在插入的肉棒上。

肚肠搅动的感觉，使丽雅大叫。

「不行啦…… 好…… 快要死了…… 要死了…… 」

萨达卡也感到惊讶。

「这个女人真不得了前面敏感外，后面也不输前面。」

肛门里如机器般的勒紧肉棒，但又变成软绵绵的缠绕.使男人的耐性到达最大极限。

「啊…… 受不了了……」

丽雅的尖叫声，像是彼此的讯号，两根肉棒在分别在肉洞与肛门深处爆炸，喷出火热的精液。

「啊…… 热啊…… 」

丽雅雪白的屁股痉挛般颤抖，身体瘫痪，动弹不得了。

克新一阵抽蓄，将自己的精华一滴不漏地，射进丽雅的子宫深处。

萨达卡站起身来，看见一旁的若苹，双眼紧闭，淒楚的泪水流了满面。

「看见母亲被干，让你不舒服吗？…… 好，就让小淫贼受到应有的惩罚吧！」狞笑声中，将丽雅踢滚到一旁，招风为刃，，对克新举手挥下。

一声撕心裂肺的惨呼，若苹睁眼欲观，恰巧一蓬鲜血，喷洒在她的脸蛋上。

隐约看见了眼前的景物，人间地狱般的景象，深深印入脑海，若苹当场昏了过去。

--------------------------------------------------------------------------------

「滴答…… 滴答…… 」冰凉的液体，滴洒在若苹的脸颊上，她醒了过来，第一个感觉，就是扑鼻而来，浓厚的血腥味。

「啊……！」睁开眼睛，看清了前方的事物，难以想像的恐怖镜头，刺激着胸臆，若苹开始呕吐。

在她的正前方，克新的屍体，「大字形」被钉在土墙上，死状极惨，胸肺之间，内脏清晰可见，已被开膛剖腹，两腿深处，是一个大血洞，竟是惨被阉割。

若苹不住狂呕，她还记得适才看到的眼神，悲怒交加，却还有一丝的不舍。不舍，他还有什么放不下的吗？莫非，是在为她担心，为了这个只作了一天的初恋情人，而深深牵挂。

「克新…… 克新…… 是我害了你…… 」若苹簌簌泪下，想起枕畔的花香，精巧的荷包，念物思人，悲痛的难以自己。

「奸你母亲的小子，给我阉了，小甥女，高不高兴啊！」

听到这个声音，提醒了若苹，苦难尚未过去，转过头来，眼前的的景物，使她为之目眩。

一头雪白美艳的母兽，跪在地上不住扭动。姊姊丽雅，双手反缚在背后，跪在萨达卡的胯间，当其仰起身子来的时候，丰满的乳房，很性感的颤抖。

「你答应过，不会动她的。」

「只要你让我满足，我可以放你女儿一马.」

语气清晰，如苹知道姊姊已经恢复神智了。

「姊姊…… 」

「闭上你的嘴，张大眼睛，好好学学.」

丽雅为了保护女儿的贞洁，悲哀的开始进行口交，圆润的屁股，高高翘起，秘唇与菊花瓣，看得清清楚楚，那里，白浊的精水淋漓，肉壁红肿，是刚才激烈性交的遗痕。

深深的把肉棒吞进去后，慢慢的进出，有时用力吸吮，脸颊会下陷，当然也不忘用舌头摩擦龟头.

「把嘴唇更突出来，对了，然后用嘴唇缩紧，嗯，做得很好，在背面的筋舔舔看，嗯，不只是在肉棒上，也要把肉袋含在嘴里，对，就是那样。」

遵照萨达卡的话作下去，使丽雅的口交更形淫靡，从下向上，仔细舔背部的筋，再把脸向胯下移动，把两个睾丸分别含在嘴里滚动。

只靠嘴口交，是特别痛苦，只有把肉棒含在嘴里，靠前后摆头，达到在嘴里抽插的目的。

偶尔吐出肉棒，在阴茎上吹横笛般的舔。但舔过后，还是要把肉棒吞入嘴里.

「可以了，换个地方。」

萨达卡高举一腿，屁股也转动，这是要求最喜欢的舔肛门.

丽雅仰起头，淒艳的脸上，有着不豫的表情。

「快点，不然就让你女儿来代劳。」

深深的看了女儿一眼，丽雅柔顺的把脸贴在萨达卡的胯下，在阴囊的背面，钢丝般的阴毛上舔。

此时，萨达卡用力的推压丽雅的头，像在催促她快一点舔。

丽雅从阴囊舔下去，舔到肛门.

「唔…… 好痒…… 哈哈」

回忆起小时候，这个女人获得充份的训练，每天只是舔肛门就要舔三十分钟，有时轮流的舔肛门和肉棒。

「好了…… 正式来吧！」

把双腿分开到最大限，肉洞面对天花板，丽雅的身体，形成反转的青蛙模样。

萨达卡的身体压上来，用一只手引导肉棒到肉洞口。

「啊！」噗啾一下便进去了。

已经彻底湿润的肉洞，把若苹认为太大的肉棒，完全吞入。

龟头顶在子宫口上。

热如火烧的铁棒，这样的肉棒塞满丽雅的肉洞。

虽然理智上不情愿，但肉洞流着花蜜，迎接着兄长的肉棒。

「啊…… 好热…… 好硬…… 」

肉棒动了。

缠绕在肉棒上的嫩肉也随之活动，大量的蜜汁被挤出去。

萨达卡抱紧妹妹的丰满屁股，开始猛烈的活塞运动。

「啊…… 不行了…… 太厉害了…… 」

达到子宫的狂风暴雨般的抽插，使丽雅的身体几乎要四分五裂强烈的性感，直冲脑顶。

在野兽般的活塞运动后，变成缓慢的进出和旋转，然后又在朝向天花板的丽雅肉洞，有如打桩机般，从正上方进行强烈的活塞运动。

如果从后面看，向分隔的水蜜桃肉缝里，有粗大的木棍在进进出出，其下方有经过手指摩擦，而红肿的肛门，沾上留下来的蜜汁，发出淫猥的光泽。

萨达卡又不停的改变姿势。

「啊…… 太厉害了…… 」

如奴隶般的作出狗爬姿势，从屁股后面插入，然后又让她骑在仰卧的萨达卡身上，自己扭动屁股摩擦肉棒。这样的行为，在若苹眼中，根本是难以想像的事

萨达卡开始最后的冲刺，肉棒好像直击到腹部。

「啊…… 好舒服…… 真舒服…… 快要死了…… 」

萨达卡低吼一声，更猛烈抽插。

「啊…… 唔…… 喔…… 」

最后的一击，几乎使丽雅昏死过去。

在这瞬间，萨达卡拔出肉棒，在丽雅的身上喷出精液，不只是丽雅的身上，脸上也有白浊的精液。

「小甥女，过来看看你是怎样诞生的。」萨达卡心生一念，念动咒文，把若苹摄来。

抓住若苹的颈项，将之往下压按，再用另一手分开丽雅的双腿。

「唔…… 不要看…… 若苹不要看…… 」丽雅拼命扭动屁股，却被萨达卡压住，大腿被分开到最大极限，羞於见人的部份完全曝露。

萨达卡的手指摸到花瓣，拉开肉缝，积存在里面的蜜汁，混和着白浊的精液，立刻流出。

丽雅的肉体已经无力，轻易地让萨达卡的手指入侵花蕊里.

「喔…… 唔…… 」

若苹紧闭着眼睛，不敢目睹，萨达卡手上用力，若苹痛叫出声。

「好痛。」

「你放过她吧！」

「少废话，快点把腿分开.」

丽雅闻言，再也顾不得羞赧，咽呜出声，把自己的大腿分开到极限。

两腿深处，娇艳的花朵，湿滴着奶白的露珠，鲜红色的壁肉，贪婪的吞噬着手指，形成一幅淫靡的图案。

若苹心底深深讚叹，感到姊姊的身体真是美丽。

「这是生出你的地方，将来你也会长成的地方。」

手指插到根部时，丽雅不由得仰起头.

手指插入后，在肉洞里面搅动，发出啾啾的淫靡声。

「啊…… 好羞耻…… 」知道女儿正在看，丽雅侧过头，不敢与若苹目光交接。

「啊…… 忍不住了…… 」奇异的是，若苹的目光，恍若火灼，被看到的地方，炽热异常，让丽雅很快的再到达高潮。

津液恍若喷泉般的涌出，湿热的液体，溅了若苹满脸。

「好多的量，在女儿面前，还有这么多的量，真是个淫荡的女人。」萨达卡将手指剧烈地搅动，肉洞里发出小狗喝水般的啾啾声。

萨达卡又把一根手指插入肛门里.

沾上由肉缝流出的蜜汁，所以手指轻易的滑入肛门内。

手指进入到根部。

两根手指插入到前后的洞里， 还在内部不停的扭动，强烈的羞耻心，使丽雅几乎昏厥。

抽出手指，萨达卡装出要放在自己嘴边舔的动作，但突然插入若苹的嘴里.

因为太突然，若苹无法躲避。一时之间，若苹还不知道发生了什么事，然后，立刻发觉嘴里的异味，腥味胜过手指的味道，就像婴儿油或没有加糖的鲜奶油。

若苹感到狼狈，而且，插在肛门里的手指也一起插进嘴里.

「不要」

若苹从嘴里吐出手指想躲开，可是，萨达卡不答应，抱住她的头，强行把手指插入她的嘴里.

「这是你母亲的东西，所以要由作女儿的弄乾净.」

「不要！」若苹挣扎着，吐出手指，一口唾沫，吐在萨达卡脸上。

「该死的贱货！」萨达卡勃然大怒，左掌一扬，便要打在若苹脸上。以他功力，盛怒下出手，立刻就是筋折骨断的下场。

「不要伤她。」丽雅心急如焚，连忙挣扎起身子，挡在若苹身前。

萨达卡似乎想起某事，脸上的表情，和缓下来，扬起的手掌，又放了下去。

「伤她？我怎么舍得伤她？」萨达卡狞笑道。「你们母女俩，是我培育魔种的最佳母胎，老子冒着九死一生的大险，从龙翔山盗来龙血，就是为了等今天，怎会笨得让自己血本无归.」

乍闻此语，只惊得丽雅魂飞魄散，她近日来腹中常传剧痛，知道萨达卡有对己施以邪术，却万万想不到，萨达卡是将龙血植入子宫之中，育孕魔种.

大陆之上，虽然罕见，但确有飞龙，它们栖息於神者的遗迹，或是人迹罕至的圣山、魔境。飞龙拥有极强大的力量，会喷出高热的火燄，也能控制天气、招来雷电、呼风唤雨，可以与大陆上的各种族沟通，就某些方面而言，他们可说是太古时代，神明的遗产.

飞龙是高傲的种族，不与其他族类往来，只有当世界面临极大危机时，会守护所拥戴的勇者，与之并肩作战，成为龙骑士。

而萨达卡所言，那来自龙翔山的龙血，可说是至高无上的圣物。龙翔山，直入云端，高不可攀，自古传言，有五只神龙宿於其上，那是真正的龙神，拥有高度的智慧，会幻化人形。如果说，飞龙是神的遗产，那五匹神龙，就是真正的神，换言之，龙翔山的龙血，是神之血。

然而，龙血虽是圣物，然其中却含猛烈的毒性，非任何种族所能承受。自古以来，虽有无数英雄豪傑，欲藉龙血以增功力，却落了个毒发身亡的下场。

萨达卡本身是一名极优秀的魔道士，通晓许多失传的太古秘术，但因为修炼邪功魔法，残杀人命，因而被魔导士公会永远放逐，视为异端。

在其所研究的古代魔法之中，有一门魔族的至高术法，就是练制魔种.

在魔族中，凡是修炼魔功到最高境界，皆能自生魔种，进军无上天道，但古有奇人，别走捷径，欲以魔法炼制魔种，再将之吸食，意图一步登天。但这门术法全是凭空想像，全无根据，兼之施术者大损阴德，违逆天道，往往中途便不得好死，故而古来试者虽多，却至今未有成功之例。

萨达卡实是个不世出的奇才，他妙想天开，以龙血为种，育孕魔种，再得一纯洁无瑕的母体，作为母胎，想藉圣物之灵，孕化魔种之厉，两者合而为一。

只是，龙血毒性实在太强，母体承受不住，势必经脉爆裂，全身渗血而亡，故而，需要两副相近之母胎替换.然而，一个纯洁无瑕的母胎，已是是世间难寻，何况两副，又何况要彼此相近，更是可遇而不渴求。萨达卡寻觅多年，却也是一无所获.

后来，他冒死自龙翔山盗得龙血，却也被护殿高手击成重伤，遭人千里追杀，逃逸至此，骤逢亲妹妹丽雅，又见到若苹，两母女清新纯真，均是万中选一的资质，心中大喜，为求修成魔法，狠下辣手，以潜魂之术，在交合之际，把龙血植入丽雅的子宫，育孕成胎。

「你这魔鬼。」丽雅泪流满面，无奈身体被绑住，激愤之下，飞身向萨达卡撞去。

萨达卡轻松避过，飞起一脚，将丽雅踢倒在地，牢牢地踩在丰满的酥胸上。

「若苹，让你遇到这种事，妈妈对不起你…… 」流着眼泪，丽雅哭着向女儿道歉。

萨达卡低下身来，轻抚着丽雅雪白的小腹，冰凉的肌肤之下，似乎有着隐约的胎动。

萨达卡面露喜色，仰天大笑，二十年辛苦，就为今日。哈哈…… 哈…… 丽雅，你和你女儿，都是我的心肝宝贝。」

自腰间取出柄长剑，萨达卡神色凝重，全神贯注，默念咒语，不住对剑刃画咒文，盏茶时分后，他倒转剑柄，大喝一声：

「沙陀遮咪吽希利底。」

将剑刺下，淒厉的惨叫响起。长长的剑刃，完全没入丽雅的腹中，奇异的事，开始发生，长剑恍若某种吸收器，只见原本雪亮的剑刃，在吸收了丽雅腹中的血液之后，逐渐变成赤红色，那不是人类的血色，反倒像是将黄金煮熔后，混和鲜血的颜色，夺目而鲜活，有若飞跳的岩浆.

萨达卡眼中染满兴奋之意，高兴的不能自己，颤声道：「龙血…… 真的是龙血…… 我终於得到你了。」

丽雅的身体，在作为母胎时，便已被腐蚀的千疮百孔，此时失去了龙血神力的依凭，所有内脏纷纷爆裂。

清丽的脸蛋，因难以想像的痛楚，极度的扭曲，口鼻之间，涌出了大量的鲜血，雪白晶莹的肌肤，变成了娇艳的粉红色，渐而变深，最后，细雨般的血雾，自全身的毛细孔，爆放而出。

「姊姊…… 姊姊…… 」若苹想哭叫，但却嘶哑着喉咙，发不出半点声音。

利用价值已失去，萨达卡看也不看一眼，一脚踢开自己的妹妹。走向若苹，赤金色的剑刃，在微光的照映下，淒艳动人。

「你就陪你母亲一起上路吧！他日我无敌於天下，成为三贤者般的人物，便是你们母女俩的功劳。」

长剑刺下，早被紧紧定住的若苹，流下泪痕，认命地闭上了眼睛。

寒光乍现，一声惨呼。

若苹察觉到，一股温热的液体，灌入口中，再自颈项间缓缓流下，「是我的血吗？我就要死了，可是…… 可是…… 为什么一点都不痛呢？」迷濛中，只感到一个物体，垫在自己身上。

「贱人！坏我大事。」

萨达卡发怒欲狂的暴喝声，惊醒了若苹，睁开眼睛，赫然见到，本该奄奄一息的丽雅，不知道从何处来的一股力量，奋力扑在如苹身上，替女儿挨了这一剑，登时，内脏爆裂，生机立绝.

「贱人，自找死路。也罢，就让你们母女共赴阴司，在黄泉路上开园游会吧。」萨达卡推开丽雅，便要再刺。

不料，丽雅为了保护女儿，虽以气绝，仍是紧紧的，将若苹覆盖在身下，萨达卡连推几下，竟是推之不动。

丽雅的身体，逐渐变得僵硬，湿黏的鲜血，流遍若苹一身，而有相当的部份，灌进若苹的口中。

看着母亲不肯闭上的双眼，内中有无限的慈爱，与深深的牵挂，若苹震惊的呆住了，模模糊糊中，身体完全失去了知觉，只感到口中嚥下母亲的鲜血，渐渐变冷。

就在若苹几乎丧失自我意识时，某些若断若续的残缺画面，电光石火般地，在若苹脑里掠过.是丽雅在临终的前一刻，以言魂之术，向女儿交代遗言。

「若苹.萨达卡，他是我的哥哥。妈妈从小，就是出身在魔道士的世家里，我们家，世世代代敬奉魔神，以获得魔神之力。

家里的女孩一出生，就註定是繁殖下一代的工具。当女孩年满十三岁，就会被送进祭坛，接受当家主的成人礼，直到怀孕。

哥哥萨达卡，是这一代的当家主，他的天份优禀，是上一代指定的继承人，可是，在我十五岁的那年，他为了追求至高的法力，发了狂，把整个家族的人，一夜杀光。

我拖着怀孕的身体，偷偷逃走，在躲避的时候，那个受诅咒的孩子，流掉了。就在这个时候，我遇到了你真正的父亲，他被人追杀，我们相遇，而且相爱，虽然相处的时间不长，但是，他给了我生命中仅有的阳光，在他去世前，我们有了你。

若苹，你不是兄妹乱伦所生的孩子，你的父亲，是个了不起的人，你应该因此而感到自豪，汙秽如我，没有资格当你的母亲，没有资格玷汙你的一生，所以，我不敢认你，只能让你当我是姊姊。

可是，你是我的孩子啊！我怀胎十月的亲骨肉啊！每次看到你，我的心就好痛，不知道有多少次，总是梦到，你亲口唤我母亲，苹儿，你肯认我这个妈妈吗？」

随着遗言的交代，若苹正看着母亲一生的记忆，一幕幕的景象，走马灯般在眼前瞬间上演，忽起忽落。

最后，来自丽雅的眼角，一滴冰冷的血泪，滴在若苹的雪白脸庞上。

「妈妈…… 妈妈…… 妈妈…… 」感情的时钟，彷彿为血与泪的钥匙所打开，若苹抱紧丽雅已经僵硬的身体，拼命地叫着母亲的名字。

「你们母女俩一起去死吧！」无法将丽雅的屍体弄开，萨达卡暴跳如雷，一狠心，手上用力，直接把剑刺穿过丽雅，再中若苹的小腹。

异变就在这刹那发生。

将剑扎下的萨达卡，看见见上的赤红色，消退为白色，龙血完全输入。毕生的梦想将要实现，尚没来的及高兴，一股超乎想像的大力，自剑尖猛地传上，将一柄剑震成碎断，萨达卡半身如遭电殛，急忙抽身而退。

只见，在丽雅的身体覆盖下，一道小小的金芒，瞬间放大，照亮了整间屋子，一如天上最耀眼的明星，光芒之盛，让人无法正视。

见此异变，萨达卡惊疑不定，「到底是发生什么事了？」

轰然一声巨响，强大的冲击波，自光源中心，爆放而出。周围的摆设、佈置，在强风中震个稀烂，桌椅被吹得离地飞起，互撞在墙上，砸成粉碎，碎屍、首级，在空中飞舞，恍若血肉屠坊，就连堪称坚固的议事厅，都开始摇摇欲坠。

萨达卡应变奇速，手上结印，以魔法力张开一层防护墙，不受侵害，然而面对的力道之强，却是大出他的意料，结印的双手吃力非常。

冲击坡在持续二十秒后，渐渐停息，萨达卡解开护身光罩，正想上前看清情况.

「咻！」一道光箭，自光源中心激射而出，来势好快，萨达卡尚不及有任何动作，剧痛直冲大脑，鲜血飞溅，已被光箭穿透左膊，其势不止，将他往后带去，牢牢地钉在墙上。

「轰！」受此一撞，樑柱间的尘沙土石，簌簌而下。

屋子的中心，光源逐渐减弱，隐约看到美妙轻盈的身影，最后，强光消失，一个丰姿约绰的金发少女，俏然站在厅中，明眸皓齿，雪肌玉肤，梅花瓣似的脸蛋旁，长了对精灵族特有的尖耳朵，背后一双天使般的白色羽翼，轻轻舞动，全身笼罩在一层淡淡的五彩金光中。

「怎么可能…… 龙血居然被她吸纳了…… 这怎么可能…… 」看清了眼前的异象，萨达卡喃喃道，半生辛劳，想不到最后竟是为人作嫁，这对他的打击，超乎想像，可是，龙血的毒性猛烈无比，这小娃儿怎么可能承受的住……

「丽雅这贱人，居然敢偷人，而且是与精灵族的贱种…… 」心念急转间，萨达卡想通了关节，恨恨道。

萨达卡料得不错，若苹的亲生父亲，确实是个精灵，而且是精灵中极罕见的羽翼人，也因如此，若苹才能以远较人类优异的体质，抵住龙血的毒性，但是，这还是不够，真正令若苹能够化险为夷的原因，是她的母亲，丽雅。

萨达卡以潜魂之术，将龙血植入丽雅的子宫，进行育孕，当丽雅的身体，为毒性侵蚀得千疮百孔时，她的血液中，却也产生了些微的抗体.

适才丽雅舍命护女，两人血液交融，抗体流进了若苹体内，再加上祭剑先穿过丽雅的身体，方刺中若苹，毒性一减再减下，终於被若苹融合。

如此，魔种虽然没能练成，若苹却史无前例地，成为了龙族外，第一个成功吸纳龙血的其他族类。

龙血的确是天地间无上的至宝，若苹将之吸收后，功力怒潮也似的暴涨，瞬间完成了遗传因子的改良蜕变，晋身大陆上一流高手的行列，修为远远超过了萨达卡。

「恶贼，还我母亲命来。」若苹娇喝一声，耀眼的强光凝聚於掌心，化为一道五彩金箭，左掌急扬，便要将萨达卡射个洞穿，替母亲报仇。

萨达卡见到这等声势，自知不敌，脑中闪过无数念头，「想不到半生辛苦，付之一炬…… 罢了，今日先行暂避，来日再设法奸了小娘皮，将她开膛破腹，吸出龙血便是了。」

黑袍一幻，便要以遁术逸走，却见若苹动作一顿，整张脸变成惨白，额上汗珠涔涔流下，颓然跪倒。

「太好了，天助我也，这小娘皮尚无法完全掌控龙血，遭到反噬，我趁机将她吸乾，效果更佳。」连忙抢上前去，右掌雷霆轰下。

若苹只觉得，体内如有数十只刀剑，在相互碰撞，内脏纠结，几乎疼得昏死过去，萨达卡一掌轰下，无力躲避，只得将颈一偏，避过头顶要害。

「啊…… 」惨叫响起，却是萨达卡遭到护身气劲反撞，他魔法虽强，武功却是稀松平常，单只这一下，已将他五指指骨，一起震碎。

「想不到龙血如此厉害，果不枉我二十年岁月。」萨达卡不怒反喜，忍住手上疼痛，扣住若苹左腕腕脉，对准白嫩的粉颈，一口噬下。

皮肤被咬破，大量的鲜血，自伤处源源流出，若苹登时感到头晕目眩，想要蓄力反击，但体内的不适，却未有稍减，只能有少半力量，集中在右腕上，却也是举起无力，只能眼睁睁地，承受那刮骨的疼痛。

「打扰了，我想问个路，请问这里有人在吗？」危及之际，一把柔和好听的声音，在厅口响起。

「无声无息就出现，是绝顶高手，莫非是追捕者。」萨达卡大吃一惊，停下动作，转头向后，全神戒备。

若苹感到颈上压力一轻，勉力压下昏眩，把全身的力道，电转般集在右掌，奋力轰出。

萨达卡不虞有此一着，近距离之下，难以遁走，给这惊天气劲轰个正着。

「轰！」萨达卡给第一重劲，击穿了屋顶，震至半空，再被爆发性的第二重劲，全身肢体炸成碎块，粉身碎骨，一蹋糊涂，稀哩哗啦，死得惨不堪言，到地狱，去赎他个一百八十几年的罪了。

「练魔胎，违逆天道，大损阴德，修炼者必定不得好死。」他到底没办法脱离这条定律。

得到了舒泄的管道，逆走的气劲消除小半，杀母大仇得报，若苹心中一宽，所有的疲劳伤痛，一齐涌上，再也忍不住，幽幽昏去，在她的金发触到地上时，紫瞳中映出了熟悉的身影。

奇诺悠然踱进大厅，脸上的表情，仍是一派悠闲，彷彿满地的死屍都不存在一般。

扶起了若苹，右手中指、拇指轻扣，结成法印，强大的内力，源源不绝地灌入若苹体内，引导着到处乱冲乱撞的气劲，跟着，若苹雪白的脸庞上，出现了墨黑一片，继而缓缓消失。

至此，龙血的毒性完全消失，真正的与若苹融合无间.

看到厅角丽雅的裸屍，奇诺卸下披风，盖在上头，向这伟大的母亲，致上敬意。

蓦地，一缕晶莹的白光，自丽雅的眉间绽出，一颗小东西咕噜噜地滚落，仔细一看，是粒浑圆剔透的明珠，柔和的白光中，隐约浮现一个「愿」字。

奇诺一笑，那是一抹洞察世情的笑颜，笑意中似有无数玄机.

「一字曰「明」，托之於风.」

--------------------------------------------------------------------------------

黑鲁曼历五五九年四月十六日 达耳甘王国东部

优雅的琴声，再次飘扬於空中，铮铮淙淙的乐音里，带着浓浓的哀伤，与朴拙的古意，那是僧侣唱诗的歌曲，藉以为死者祈求冥福，安全地渡过黄泉。

黄土堆前，静静地摆着几束淡雅的鲜花，洁白的花朵，随风颤动，似乎为墓里那位不惜牺牲生命，守护自己孩子的伟大母亲，致上最后的敬意。

「心心相连一条线，圈成一个圆，圈里有圈，圈里有缘，你是我的甜。」

若苹站在坟前，低哼着母亲的儿歌。因连串打击而颇见消瘦的脸庞上，有着深刻的哀愁，却已不见泪痕，而多添了一种磨练后的坚毅。

渡过这场巨变，给了她很大的转变，恍若脱胎换骨一般，以前那个天真爱哭的小女孩，已经淹没在记忆的微风中了。

「所有的事，都处理好了吗？」安眠曲奏完，奇诺收起了琴，轻轻问道。

「妈妈生前，最喜欢的就是花，有这些东西陪着，妈妈就不会寂寞了。」望着灰白的墓碑，若苹缓道。

为什么上天总是这样喜欢捉弄人？为什么人总要等到失去了，才发现失去了自己不能失去的东西？如果能再多给自己一天时间，让自己依偎在母亲的身旁，亲暱地唤她「妈妈」，相信丽雅会很高兴的，只是…… 只是…… 人生中有着太多的只是了……

「以后有什么打算？」

「去东南方，去找我的族人，好好生活。」根据脑里传自父亲，逐渐释放的遗传因子，若苹知道了自己一族的所在地。

「一个女孩子，千里跋涉，方便吗？」奇诺这么问，是有其道理的。

若苹虽只有十岁，但经过脱胎蜕变后，已发育的与荳蔻年华的少女无异，以她出众的美貌，很容易遭人觊觎，更何况她特别的身分，在力量未能自由使用前，孤身上路，确有其凶险.

「请放心。从今以后，我不再依靠别人，要靠自己的力量，保护属於自己的东西。」语罢，搓手成刀，聚力一挥，将散於耳畔的金色长发，一齐斩断。

黄金般的柔丝，随风四散，转眼间便无影无踪，断去长发的若苹，好似把过去的悲伤，寄诸发丝，一起付诸东流。若苹抬着头，浮现着无畏的笑容。在晨光的映照下，清秀的脸庞，傲然的神情，乍看之下，就像是个俏皮的美少年。

「很好，我也放心了。」奇诺点点头，他知道，若苹已经完成了心理的再建，从今以后，这个女孩的一生，将由她自己来创造。

「那么，我要走了，后会有期。」

「大哥哥要往哪边去呢？」

「往西方。那里，或许会找到我寻觅多时的东西。」西方深处，为层层白云所笼罩，奇诺举目望着，清澈的目光，彷彿穿透了云层，直射而去。

若苹看得心中一颤，此时的奇诺，紧绷着嘴角，眼中闪射出强烈的光彩，原本优雅秀气的容貌，突然充满了威风凛凛的男性之美。

「大哥哥的真名呢？」

「源五郎。」奇诺微笑道。「天野源五郎。」

「源五郎……」若苹仔细咀嚼着这个名字。

「那个……，我们以后……」

「什么？」

「不！没什么.」本来若苹想问的是，何时再有相见之日，但看到源五郎的神情，忽有所悟，只要有缘，终有再见之期。

「告辞了，小姑娘。若苹？洛克斯里。期待与你的重逢。」踏着轻快的步履，源五郎走向西方，去寻找他的未来。

一阵狂风吹来，周围的树木、花草，发出了沙沙的摩擦声，摇曳的枝叶，彷彿在作着离别的挥手。

「你们在向我道别啊！谢谢你们……妈妈！苹儿走了，你要保重啊！」

展开了翅膀，迎风而起，乘风而逝，若苹翱翔在空中，飞往南方，顷刻间，就消失在层层白云中，成了一个黑点.

往后，若苹改名罗宾，扮成男儿身，领导族人，活跃於家乡的谢伍德森林，以义贼的身分，凭藉着卓越的弓箭技术与魔法，与当地的坏官吏对抗。罗宾？洛克斯里。大家可能听过她的外号吧！没错！她就是罗宾汉.

风，依然吹着，散落在四处的金发，随着大气的流动，飘到了各处，山间、溪流、海洋，寻找着下一个停驻的地方。隐隐约约，一声轻轻的叹息，融入了风里，穿越了长久的时光，去到风姿物语的下一章。

京都。

（多年后，在自由都市攻略战中，若苹遇到了兰斯王，加入其旗下，成为九天御使之一。）
 轻狂(微博:40 粉丝:31)最新留言:分享图片唉，最后还是输了。
