　　　　　　　　　　一千零一夜二十夜绝恋──替身

　　作者：Ｄｏ\ “Ｕｒｄｅｎ

　　序章

　　明月当空，窗外蝉鸣不绝。名古屋别墅区的这幢幽雅豪宅内灯火通明。

　　两年前，丁怀秋便买下了这座豪宅。身为腾龙组的实权人物之一，其身份非
同一般。因此此地也被列为禁区，禁止寻常人随意进入。

　　在属于他的豪华卧室中，米白色的大床上纠缠着两具火热赤裸的躯体。身下，
是他一直魂牵梦萦的女人。呈现在眼前的是那清丽脱俗的面容和完美无暇的身体。

　　这两年，父子兄弟因她反目成仇，天各一方，但是自己对她的痴恋却是与日
俱橧. 管他继母也罢，妹妹也好，只要她能够一直陪伴在他身旁，他愿意以自己
的一切来交换。

　　丁怀秋，这位被称为腾龙之狐的男人，修长的体形虽然说不上健硕，却也难
掩其俊朗外表下惊人的爆发力。俊朗的脸上挂着让无数女子梦萦的笑容，两道浓
眉之下，慑人的眼神里尽是赤裸裸的欲望。凝望着身下企盼已久的娇美女体，他
爱怜地伸出大手将她散乱的长发拨到脑后，轻抚着那布满红霞的俏脸。

　　「若兰，今天晚上起你就成为我的女人。」将佳人的手轻执嘴边，怀秋坚定
无比的说道。

　　身下的若兰早已被欲火冲昏了理智，浑然不觉自己还是腾龙组头目丁皓阳的
妻子。在怀秋那讨厌的魔手肆虐下，她只能瞇着眼睛，不停地蠕动着涨得通红的
娇躯。两只小手轻轻勾着怀秋的腰，热情地响应着他的爱抚。

　　怀秋厚实的双唇紧紧的衔住若兰微褐色的左乳尖，右手也毫不迟疑的揉搓着
另一边的突起。左手则游移在她的下身，在繁密的体毛中拨开暗掩的门扉，寻到
那珍珠状的小颗粒。

　　用拇指和食指夹紧，开始不急不慢的搓弄。中指则狠狠地插入到秘阴部，快
速的抽送起来。异物的入侵，让四周的褶皱保护性地紧紧地缠绕过来。他的眼神
陡然一沉，胯下的雄起却是越加勃发。一狠心，又将无名指一并插入体内。几乎
同时，身下传来销魂噬骨的呻吟声。

　　「若兰，都湿了哦！」

　　怀秋挑逗性的将浸湿的右手举到眼前。轻轻分开中指和无名指，一道粘稠的
细线闪耀着淫糜的光。不少的粘液更是顺手而下滴落到若兰的唇边。

　　「要不要尝尝？」

　　示威性地在她嘴边晃了两下。在收到她不悦的目光后，怀秋很恶劣地笑了笑。

　　略微直起身，双手掰开她的双腿，托住臀部，将其举高至头顶。若兰嘤咛了
一声，似乎十分羞惭于这番淫秽的姿态。

　　怀秋丝毫没有理会她的抗议，双唇顺着腹部往下，一把含住已经被逗弄成暗
红色的小肉蕾，舌尖开始轻轻在四周划动。特别的刺激，让她不顾一切的大声尖
叫起来，双手死死揣着洁白的床单，上半身无助的扭动。

　　「别……别……这样……我……好……难受……」

　　可惜激情的快感让她的抗拒显得这番的无力。声嘶力竭过后，剩下的只是断
断续续的呜咽，慢慢淹没在窗外传来的知了声中。

　　怀秋开始毫不犹豫的将头贴往秘部，双唇紧紧地吸住大张的花瓣，灵活的长
舌像小蛇一般往身体的深处游去。一波波的津液被口舌的肆虐带出。抓起，放下，
抓起，放下，身下的床单已经被那纤纤细手揉成各式的形状。汗液、淫液更是将
床单染成淫糜的颜色。一时之间，空气都变得淫乱起来。

　　若兰紧紧闭着她美丽的双眼，开始无助地摇晃着螓首，嘴边吐出的呜咽声已
经减弱为蚊蚁般地梦呓声。长时间的挑逗让她的神智涣散，阴部传来的搔痒惹得
她阵阵颤抖。欲火让她迷失了方向，只期望有人能够填满她身体的空虚，满足她
长时间的渴望。

　　「看着我，说我是谁？」怀秋强势地将她摇醒，半命令式的让她回答。

　　「怀秋，你是怀秋。」强自集中神智后，终于吐出了让他满意的答案。

　　「很好。」他再也无法克制自己的欲望，将期待已久的勃起一举冲破她的心
防，得到她满足的喘息。

　　「若兰，若兰。你终于是我的了。」怀秋掩不住地得意。

　　「阳，快一点，再快一点。」若兰再也无法将眼前的男人和丈夫分辨清楚。

　　快感之下，唤起令他心碎的梦魇。

　　「该死。」怀秋恶狠狠地一拳锤向床垫，一阵颤晃，「就算到这个时候，你
还是忘不了他。该死。」身下的幽穴紧啜着分身，抽送速度不由加快。

　　「丁皓阳，我要你死。」

　　第一章

　　「铃铃铃」的电话声吵醒了尚在睡梦中的丁怀秋。「Ｓｈｉｔ！」暗骂一声，
只怪这不合时宜的电话铃打扰了他的春梦。两年了，每次梦里都是她绝伦的面容。

　　「我是怀秋，什么？父亲他？怀春他知道了么？正要去通知他啊，那好，我
马上过来。」

　　是丁家的管家福伯打来的电话，父亲今早在家里去世了。怀春是他的大哥，
常年都呆在美国，父亲的死讯想来也会让他震惊吧。

　　放下电话，方纔还显得讶异震惊的脸上却挂着一丝难以察觉的微笑。

　　「丁皓阳，你死得好啊！」

　　顾不上收拾行李，丁怀秋便急冲冲地赶回京都的丁家。一进丁家，满目的雪
白扑面而来。

　　待客大厅已被改成临时灵堂，父亲的遗像高挂其上，彷佛注视着家里的每一
个人。丧礼的一切早已布置妥当，丝毫没有他插手的余地。一时间百感交集，凝
望着灵堂上高悬的父亲遗像，泪水盈满了眼眶。

　　「二少爷，请节哀顺便。」一堆下人围了过来，年长的福伯出声安慰道。丁
家的规矩依然要下人们以老爷、少爷称呼几位主人。

　　「福伯，父亲他，他是怎么去的！」电话里面并未说清。

　　「今早，阿辉去老爷书房打扫的时候，发现老爷直靠在藤椅上，已经走了多
时了。请了医生过来，说是昨夜里心脏病发作走的。」福伯哽咽地说道。

　　「是么。」丁怀秋轻应了一声，早已泪流满面。

　　「真是父子情深哪！」伴着几声掌声，丁怀春踱着碎步走了过来。

　　「二少爷，您多保重。」众人作鸟兽散。对于腾龙之狼的丁怀春，众人始终
都有着一种莫名的恐惧。相比而言，虽然是双胞胎兄弟，略显阳光的丁怀秋就可
亲多了。

　　「大哥，你来啦。」丁怀秋恭敬地应道。

　　「少在我面前演戏，别人看不透你，我还看不透你么？从小到大，就属我最
了解你。」丁怀春一言道破了他的伪装，「你也巴不得老头子早死吧。可惜啊可
惜，不知道丁家下一个轮到的会是你还是我。」丁怀春一脸的惋惜，彷佛所说的
话和他没有丝毫干系。

　　「大哥……」丁怀秋紧盯着大哥的双目，却不知如何应答。

　　是什么时候开始，两兄弟渐行渐远？往事历历在目……

　　从小兄弟两人便特别要好。母亲因为难产早逝，留下一对刚满周岁的双胞胎
兄弟。伤心欲绝的父亲便整日的关在书房中哀思母亲，将兄弟俩丢给一帮手下和
佣人照顾。

　　如果不是妻子留下要他带好孩子的遗言，恐怕父亲早就随母亲而去。

　　帮中事务，只是例行公事般的敷衍。对于两兄弟的成长，也吝于关怀。只是
还不时的和兄弟俩一起回忆母亲的生前往事。父亲书桌上那张亡母的遗照，也成
了父子三人共同的宝贝。照片上母亲那风华绝代的身形，也成了他们童年最美的
回忆。

　　失去了父母的庇佑，世间的冷暖逼得兄弟二人努力地成熟起来。培植忠于自
己的手下，铲除有二心的异己，哪一次行动不是两人共同谋\ 划的结果。怀春善
勇，怀秋善谋\ ，两人配合得非常默契。江山一点点的扩大，父亲却依旧躲在书
房沉浸在自怨自艾之中。

　　不过无所谓，至少还有可以互相依偎的兄弟，还有可以崇拜的父亲，以及活
在父子三人记忆中的母亲。

　　直到那一天，她的到来。

　　那一天是他们兄弟俩的十八岁生日。怀春曾经说过要带他交往了半年的女友
回来给大家过目。怀秋取笑他有什么人可以让他如此宝贝。他只推说到时候就会
知道。在这之前其它人甚至不知道他开始恋爱交往。

　　如此的保密让作为兄弟的怀秋也有点吃味。可是后来，她确实让人震惊了。

　　那一日，怀春带着他闻名已久的女友出现在大家眼前。众人都大吃一惊。福
伯说，她不会是夫人转世吧。这世上还真有如此相像的两人，一样的美丽脱俗。

　　怀秋当时是在花园见到怀春和她的。两个人手挽着手如仙侣般地飘来。他坐
在草丛中，当怀春开始介绍她的时候，怀秋的眼中就只看得见她。

　　如云的秀发，出尘的绝姿，最最重要的是她满足了他对女人的一切幻想。他
就这样愣愣地看着她，看着她双颊飘起红云。那一刻，怀秋知道自己陷了下去，
他是这样迫切地渴望着她，想得他心都疼了。管他什么恋母情结，他只想要她。

　　怀春不悦地盯着弟弟，虽然有所准备，还是对怀秋意料中的迷恋感到恼火。

　　怀春不愿意将她过早地暴露在怀秋眼前，也是如此。他们是兄弟，心犀相同
的兄弟。自己看上地东西，弟弟也会看上。更何况是她。所以怀春才会在自认为
有把握的时候，才会介绍给大家认识。

　　怀秋也终于明白当初怀春为何会极力地隐瞒了。怀春了解他，正如他了解怀
春。怀春绝不想在事情未定的时候，徒生变量。心开始酸疼，看到他们两人拉着
的手，他就恨不得把他们拉开。

　　但他没有这么做。他极力不去想这些，极力克制自己的想法。他开始有点恨
大哥，为什么不是他先认识她？为什么大哥要到现在才把她介绍给大家？

　　「大哥，我想要她。」怀秋还是恬不知耻地从嘴边挤出这句话。他怕自己不
说出口，会不甘心。

　　「其它一切我都可以让给你。但是她，你这辈子也休想。若兰，她只是我一
个人的。」怀春恼怒地回答道，没有料到怀秋到这个时候还敢想向他要人。

　　直到这个时候，怀秋才知道她叫若兰。若兰，若兰。真是个好名字，很适合
她。他没有意外大哥的回答。怀春的执着不下于他。如今怀春既然有把握将她带
来，想来要夺她并非易事。

　　「我这就带她去见父亲，让他定下这门婚事。」怀春尽力去理会恍惚中的弟
弟，径直说道。心想早日将大事定下来，这样子安全系数会更高一点。怀春显然
不希望兄弟阋墙的事发生在自己身上。

　　看着他们离去的背影，怀秋突然笑了。怀春还不知道这一去，恐怕是凶多吉
少吧。

　　父亲虽然已经不问世事，可是只要他见到若兰，见到和母亲长得如此相似的
若兰，事情就绝对会不一样。怀春显然没有意识到这一点，他只防备到了弟弟，
却没想到要防备父亲。

　　他太忽视母亲在父亲心中的份量，甚至忘却了若兰像极了母亲这一点。父亲
是不会放过若兰的。他这一去，恐怕若兰的身份就不一样了。

　　他不想提醒怀春，既然不予怀春让他知道若兰的存在，自己又何必在意他们
两人的感情。父亲大人，可不要让人失望啊。

　　看着他们渐行渐远，怀秋不停地笑，却已经泪流满面。

　　再后来，他便只是在下人们的传言中，拼出了事情的始末。怀春带着若兰，
拜见父亲。却未曾料到若兰和父亲一见倾心，彷佛见到三世恋人般紧紧地搂抱在
一起。

　　「幽荷！」

　　父亲惊喜地唤着母亲的名字，而她则欣喜地扑到父亲怀中。丝毫不理会下人
的窃窃私语和怀春愤怒的目光。他可以想象当时大哥的怒气，到头来竹篮打水一
场空的怨气确实会让人发狂。

　　大哥和父亲决斗了一场，据说若兰是站在父亲这一边的。这无疑让怀春非常
的失落，伤心欲绝的大哥自然不是意气分发的父亲对手。

　　只是从那天开始，怀春和他，和父亲越离越远。

　　若兰很快成了父亲的第二任妻子，他的后母。父亲也开始振作，逐渐接管了
帮中的一切。怀春和他相继离开腾龙组的权力中心，怀春去了美国，而他则去了
名古屋。

　　虽然这两年听说大哥还交往了不少女人，但他知道怀春的心里一刻也忘不了
若兰，就好象他一般。

　　第二章

　　「若兰……」怀春惊喜的声音打断了怀秋的回忆。目光回转，佳人正亭亭立
在门口。除了略微胖了些，和记忆中的她并没有太大的分别。红肿着双眼，刚刚
坐完月子的她显然还有点力不从心，还需要小月搀扶着她。

　　「若兰，你还好吧！」怀春关切地询问道。难得他如此真诚\ 地问候一个人。

　　虽然若兰算是他们兄弟俩的后母，但是他们都宁可直接唤她若兰。

　　若兰没理怀春的关心。她只是空洞地望着怀秋，彷佛怀秋和她有不共戴天之
仇一般。她就这样直直地盯着怀秋许久，浑然不知道她的身后，一个人正将他自
己的手攥得嘎嘎直响。

　　怀秋神色自若地回望着若兰，那样的镇定看得若兰又有些怀疑了。

　　若兰收回了怀秋身上的目光，只是眼神还是那般的空洞。丁皓阳的死对她的
打击很大，大到几乎将她压垮。成婚两年的她，两个月前刚刚为丈夫添了一个女
儿。丈夫却已经离她远去。

　　关于丁皓阳的死因，她很怀疑。平常身体健康的丈夫怎么会突然心脏病死亡，
也从未听他提过心脏方面的问题。她知道怀春和怀秋还没有对她死心，而皓阳就
成了他们最大的障碍。

　　两个继子都有杀人的动机，她不敢肯定是谁下得手。虽然一人远在美国，一
人在名古屋，但是以他们的能力要暗暗的对没有防备的丈夫下毒手，并不难办到。

　　她最初的怀疑是怀秋，因为以他的智计性格更有可能下手，而且名古屋也比
美国方便的多。所以，刚一进来她就故意试探怀秋，想从他未曾防备的脸上找出
一些蛛丝马迹。只是刚才他的镇定自若又让她无法确定。

　　也许，需要暗地好好调查一下。若兰暗暗地下了决定，不管是谁害死了皓阳，
她都要让他不得好过。却不知道刚才她这一望，在兄弟两人中又激起多大的风浪。

　　「大哥，若兰是我的。」怀秋挑衅地向怒气腾腾的怀春发暗语。这暗语还是
他们年少轻狂时的约定。

　　「你等着瞧。我不会放弃的。」怀春还以颜色。「若兰本来就是我的。」

　　「还好意思说，当初瞒了大家这么久，还不是一场空。」怀秋出言讥讽道。

　　「要是我先认识若兰，哼。」

　　怀春神色一黯，嘴上却丝毫不让，「好，现在我们都有机会，那就各凭本事
吧！」

　　两兄弟谁也不肯放弃，这势必会引起未来丁家的一场大动荡。

　　若兰没有再理会兄弟俩，她一言不发地走到丈夫的灵柩前，深深地鞠了一躬。

　　又一言不发地退了出去。

　　父亲的丧礼如期举行，那气氛凝重地让人窒息。若兰白衣黑纱，怀中抱着刚
满月不久的女婴，接受着各方大佬们的慰问，一脸的肃穆庄严。怀秋一个人躲到
人群的后方，双目紧紧地盯着若兰的一举一动。在她的脸上已经看不到悲伤，是
眼泪都流干了吗？

　　「父亲，黄泉路上有母亲相伴，想来也不寂寞吧？至于若兰，孩儿我就替你
接收了。你是属于母亲的，而若兰将只会是我的。」怀秋暗暗在心底说道。

　　只是若兰她还是这番的爱着父亲么，不怨不悔？眼前一切开始变得模糊，怀
秋的思绪又回到了一年前。

　　那是他两年来第二次回丁家。第一次是两年前父亲和她的婚礼，第二次则是
一年前他们的成婚纪念日。

　　他还清楚地记得那一天，天边下着淅沥的小雨，一直压抑着他的心。

　　不知不觉，离开丁家已经一年多了。心，莫名地冲动，很想见到若兰。于是
他就回到了阔别一年的丁家。

　　若兰很开心，他们兄弟两人相继离家后，他还是第一次正式的回到丁家。她
以为他已经对她死心，要承认她的身份，却不知道身为丁家人的执念。

　　那一天，对他，对她，对父亲都是很大的改变。

　　「怀秋，你看看我，这样的打扮合适么？」她在他面前展示她的艳丽。在她
的眼里，似乎真把他当成她的孩子一般。却不曾记得他们兄弟都比她大上一岁，
今年的她也不过十八岁而已。

　　「嗯，很合适啊，你穿什么衣服都很合身的。」他的心隐隐泛疼，十指紧紧
的在桌下攥紧。但是他还是极力扮演好自己的角色。

　　「你在敷衍我。」此刻的她才有着她这个年纪应有的纯真。只是不属于他而
已。看着她在自己眼前飘来飘去，他有点后悔回来，却又舍不得离开。

　　父亲的适时出现免除了他的尴尬，父亲只是这样的看着若兰，直到她感到自
己丈夫的存在。若兰小跑向父亲，瞬间被搂入怀中，就这样两人相偕的离开。

　　而他就宛如局外人一般，呆呆的立在那里，任恨意和泪水蔓延。

　　从来没有这样的恨过父亲。父亲说过他深爱着母亲，所以他心伤地独自躲在
书房十七年，所以他无法遵循母亲的遗言好好地照顾自己。可是为什么，为什么
他变了。他抢走了若兰，抢走了心中曾经的父亲。

　　那天夜里，他躲在父亲书房外面很久，偷偷地听着父亲和若兰的谈话。虽然
很卑鄙，但是他却忍不住这么作。

　　「若兰，你为什么去勾引怀秋？」父亲沉稳的声音里听不到一丝波动。

　　「我没有啊，我只是让他看看我的打扮而已，让他给我参考一下。」若兰小
声的响应道，显然没有预料到父亲会编排这么大的罪状给她。

　　「若兰，你的心里有没有怨过我？」父亲话题一转，又淡淡地说道。

　　「这一年来，你只是把我当成她的替身而已。你的心里一直只有这个死去的
女人。」若兰狠狠地望着桌上那张已经泛黄的照片，「我是那么的爱你，而你，
你是怎么对我的。」说着说着已经是泣不成声。

　　「真的只是这样？你别以为我不知道你进丁家有什么目的？」父亲的诘难让
他也不由一惊，「你是陇泽光派来的吧。」

　　「原来你早就知道。」若兰凄苦地回道，身份被亲密的丈夫揭穿，滋味也是
不好受。

　　「和幽荷如此想象的人，我当然不会忘记调查她的来历。不过，你还不知道
你的另一个身份吧。」父亲的口气又缓和了下来，而他也是相当的好奇其中的内
幕。

　　顿了好久，父亲终于缓缓地道出这惊天的大秘密。「你其实是我们丁家的女
儿，丁怀冬。」

　　「什么？」躲在门外的他都差点惊呼出声，若兰的惊讶自不待言。

　　「你有没有想过你为什么和我去世的妻子这番相像？为什么陇泽光执意要你
接近我，却不给你其它任何指示命令？」父亲轻叹一声。

　　「当年幽荷怀了你之后，便难产而去。而陇泽光正是趁着我们丁家一时慌乱
之际，乘隙将你抱走的。当年的事情，并没有其它人知道。大家都以为幽荷和腹
中的胎儿一起走了，其实那个婴儿并没有死。陇泽光怕我们怀疑他，所以他将你
寄养在李氏夫妇家中。直到你十六岁成年，才将你领回。他要你来接近我，他知
道我一定会不顾一切的得到你，因为你是这么的像幽荷。而他甚至不敢过于注意
你，因为一看到你，他就会想到死去的幽荷。当年他因为幽荷和我结上仇怨。这
一点想来你也听他说过了。」

　　「那我们，不是……」若兰只是哭，一时接受不了这个事实。

　　「难怪，我养父母从小便整天的在我面前提起你，原来是陇泽光的授意，让
我一刻也忘不掉你。这样到了真正见面的时候，我就会自然地爱上你了。」难怪
他会对若兰念念不忘，原来是父亲从小就在他们面前念叨着母亲的缘故啊。曾经
困惑许久的原因，剎那间豁然开朗。

　　「一开始我也不知道你的底细，但是陇泽光他了解我，他知道我一定会要你。

　　所以这一切都已成事实，谁也无法改变。」父亲走了过去，轻轻搂着若兰，
不，应该说是怀冬。

　　「没有必要有这么大的罪恶感，这一切你并不知情。你不知道其实我也是乱
伦者的后代呢，我的父母是对亲兄妹。而这件事并没有太多人知道。所以只要没
有人知道，我们还是可以一起好好生活的，不是么？若兰？」

　　父亲还是唤她若兰，想来他是不愿承认她的另一个身份了。

　　「若兰，你会怨我么？」父亲在她耳边喃喃细语。「从今以后，你就只会是
李若兰。」

　　「我不会怨悔，即使你只是将我当成母亲的替身。」

　　两人的缠绵情话，他不愿再听，只知道他要去做一件事情，一件急需去做的
事情。

　　那天夜里，川口组遭到神秘人士袭击，全帮覆灭，三代头目陇泽光身亡。几
乎同一时间，一户李姓人家，全家丧生。

　　第二天，父亲看到这重大的新闻时还笑了笑，意味深长地看了他一眼。那眼
神让怀秋非常地不舒服。

　　中午，父亲照例要午睡。若兰像个没事人一般和他有说有笑，却丝毫不知道
他的心在滴血。她不知道，不知道自己为她作了这么多。而她却还是这般苦苦地
恋着只是将她作为母亲替身的父亲。

　　那一次他终于冲动地作了件傻事。他一把揽住她，双手紧紧捧着她的脸，温
热的嘴唇狠狠的盖住她娇艳欲滴的红唇。

　　她的味道很甜美。难怪大哥和父亲都恋恋不舍。他就这样激动地拥吻着她，
丝毫没有察觉她恼羞成怒后，赏过来的一巴掌。就这样，结结实实地挨了一个耳
光。

　　「别忘了，我可是你后娘」

　　他狠狠地盯着她犹自起伏地胸部，一边气吁吁地说道，「应该是我妹妹才对
吧。」

　　四周都如死一般沉寂，两人对视许久，却都一言不发。看着她有些受伤的神
色，他努力唤醒自己的理智，在快要崩溃以前，头也不回地奔出丁家，重新回到
了名古屋。

　　第三章

　　父亲的葬礼在最后的哀乐声隆重的结束。不知不觉怀秋已是泪痕斑斑，方才
的回忆勾起他深埋于心底的伤，连宾客们的离开都毫无察觉。众人都以为他感伤
父亲的逝世，也没有特地去唤醒他的神智。他便一个人漫无目的地走着走着，只
到耳畔传来「若兰」的呼唤声，他才惊醒过来。

　　前面的拐角处，一对男女正激烈地交谈着。定睛一看，原来是怀春正纠缠着
若兰不放。

　　他慌忙闪起身形，躲到暗处，倾听着他们两人的交谈。

　　「若兰，若兰，你慢点走。」怀春一只手挡住若兰的去路，有点气急败坏地
叫着。

　　「你还有什么事吗？你记住，不管什么时候，我都只会是你的后母，你父亲
的妻子。」若兰镇定地回答道。

　　「难道你真愿意守寡一辈子？你还记不记得我们以前……」怀春焦急想用从
前的记忆骗取若兰的眷顾。

　　「很抱歉，以前我们之间的事情我现在不想再谈。你现在可以让开了吧。」

　　若兰急于摆脱，一点脸面都不留给对方。

　　「若兰！你真的这样讨厌我么？当年要不是丁皓阳，我们早就会是神仙眷属
了。」怀春怒吼着。

　　「那又怎么样，我现在是你的后母，你给我记住。」若兰费力地想要扯开堵
在面前的身躯。

　　「若兰！你听我说。我不管你和父亲到底怎样，现在他死了，我们为什么不
能重新开始呢？你可知道，当年你们成婚那一夜，我有多么痛苦。在门外听着你
们欢爱的声音，我的心就像被刀子狠狠捅了一刀。想走，却又无法迈开双腿，就
这样坐在门外一整晚……」怀春还在做着最后的努力。

　　接下来的话，他已经无意偷听。此刻怀秋的心神已经完全集中怀春刚刚说过
的几句话里。原来大哥那天晚上，也躲在一旁偷窥父亲和若兰的举动。思及至此，
他不免自嘲地笑了一笑。

　　那一天，是父亲和若兰的新婚大典。看着婚礼上父亲容光焕发的脸庞和若兰
真心的笑容，他一杯又一杯地喝着喜酒，不禁酸从中来。他没有注意到怀春，想
来也是和自己一般，喝得醉醺醺地躲在洞房外面，偷窥着房间的一举一动。

　　父亲和若兰也被宾客们灌了不少酒，父亲更是让若兰搀扶着回了房间。接着
父亲带着醉意拔光了两人身上的衣服，轻扯着若兰含苞待放的乳尖，惹得她娇呼
不断。没有太多前戏，父亲径直扳开她的双腿，一举突入她的处女花园。

　　那一声惨呼让躲在外面的怀秋清楚地知道一件事。先前怀春并未对若兰下手。

　　只是心加倍地痛楚，刀子在他心中剐了又剐。

　　而父亲高潮时的那一声「幽荷」，更让怀秋替若兰不值。她对父亲的感情换
来的是什么？不过是父亲眼中母亲的影子罢了。

　　「阳，不管你怎么待我，从今天开始我就只是你丁皓阳的妻子。一生一世，
不离不弃。」若兰在沉睡的父亲的耳边许下的诺言，彻底击碎了他最后的幻想。

　　若兰终究不属于自己，而她已经成为父亲的女人。

　　在东方快要露白的时候，他终于踏上了开往名古屋的火车，直到一年后的再
次归来。

　　心依然淌着血。

　　「你……让开。」若兰的表情依然十分冷淡。「我这辈子只爱皓阳一人，就
算他离开人世，我还是一样爱他。我不可能再喜欢上别人了。」

　　看着怀春和若兰拉扯的样子，怀秋的脸色变得非常阴沉。思虑片刻，他轻叹
一声，从藏匿处走了出来。

　　听到他的叹息声，前方两人齐齐朝他看过来。「大哥，既然若兰不愿意，你
又何必苦苦相逼呢！」怀秋假装善意地规劝着。

　　「你以为我不知道你心里打什么主意。你还不是对若兰心怀不轨。但是有我
在，你休想得逞。」怀春毫不客气地回敬了他一句。

　　这边若兰已经在两兄弟对峙地时候趁机离开了。怀春心下懊恼，冷哼了一声，
也转身走了。心中记恨怀秋破坏了他的好事。丝毫不认为是自己的原因。

　　一晃几天过去，丁家的气氛一直阴冷地可怕，每个人心中都罩着一层阴霾。

　　主人的瘁死，两位少主人和夫人的争斗，压着他们都喘不过气来。只盼着不
要三天两头地闹出事来。丁皓阳的头七很快到了，仪式依然都交由福伯他们去办，
怀春怀秋兄弟也丝毫不想插手。

　　这些天怀春依然一有机会就缠着若兰不放。若兰心中虽然不悦，也不愿意在
丈夫的头七之内和他闹得太僵，苦苦忍受着他的纠缠。怀春却犹自不觉地讨好着
若兰，只是每到关键时候，怀秋都会突然冒出来打搅他的好事。

　　怒火在他心中不断堆积，要不把怀秋除去，他就得不到若兰。这样的想法在
他的脑海中逐渐成形，他已经完全认定怀秋是自己的敌人。而怀秋对此并不知情，
他只是暗中跟踪怀春，一见到他对若兰不利，他就现身阻止怀春。

　　头七的仪式同样隆重，重金请来的几位道士咏诵着经文，为逝去的丁皓阳作
法事。丁家众人自然悉数到齐。

　　正当仪式正要结束之时，异变徒生。两位黑衣人突然持枪闯了进来。没有人
料到会有人敢在京都这块地盘招惹丁家。而且丁家所有的人手几乎都集中在这里，
外面的防卫自然也薄弱了许多。两个杀手就轻易地闯了进来。他们的目标正是人
群中最边上的怀秋。

　　嗖嗖两声，两颗子弹擦耳而过。怀秋惊魂未定，却瞟见怀春手上多了一把枪。

　　他再也没有犹豫，一个倒地翻滚，同时飞快地掷出三枚飞刀。

　　怀春死了，胸口直插着一枚飞刀。两个黑衣人也都各自伤了手脚，受伤遁去。

　　谁都没有料到怀春会在仪式上当众狙杀怀秋，虽然两人间有着理不断的恩怨
纠葛。

　　但是，事情还是发生了。杀了怀秋，腾龙组的大权自然就会落到怀春手中，
何况还有怀春深爱的若兰。

　　可惜的是，怀春还是死了，死在怀秋的飞刀之下。怀秋太机警了，他一看到
怀春的枪，就已经明白怀春要除掉他，所以他马上作出了反应，不仅躲过了必杀
的一劫，还趁机除掉了怀春。

　　所有的人都被这场变故惊呆了。怀秋默默地上前将怀春的尸体搂在怀中，大
手轻轻合上怀春睁开的双眼。泪水不住地滴到怀春脸上。

　　二十年了，整整二十年。他们曾经互相扶持，也曾经心灵相通，一同打造着
丁家的事业。

　　「不管我们今后会怎么样，我们始终都是兄弟，决不要自相残杀噢！」那是
他们年少的誓言。

　　自古以来，便有来自古老中国的神秘诅咒，那是贵族中双胞胎不能共存的传
统。丁家的他们同样背负着这样的宿命。年少的他们丝毫不以为然，谁能想到当
时那般相亲相爱的兄弟会有剑拔弩张的一天呢。

　　可是后来一切都不同了，两年前他们就行同陌路，因为若兰，因为父亲。他
们是兄弟，也是情敌。为了得到若兰，即使是兄弟也不能放过。父亲的死让这矛
盾越演越烈，终于到了只有死亡才能终结的时候。

　　「怀春，你安心地去吧。若兰我会好好照顾她的。」怀秋心中暗暗念道，「
不要怪我无情，如果不是你先动了杀机，我也不会致你与死地。现在若兰就只是
我一个人的了。」

　　怀春的死让原本争执不下的继承问题顺利解决。丁怀秋顺利地成为腾龙组的
二代头目，掌握了帮中的最高权力。

　　当时的情况很明显，丁怀春试图杀死弟弟，独揽大权，却被怀秋反击而死。

　　所以怀春的支持者也无话可说。而丁怀秋也暗中散布谣言，指称丁怀春很可
能与丁皓阳的死有很大关系。更有人声称在丁皓阳死前两月，看到丁怀春秘密回
到京都，想必和丁皓阳死亡有莫大关系。

　　丁家的大权也逐渐转移到怀秋手中，虽然丁皓阳亡妻李若兰有所不满，但是
丁怀秋还是靠着实力把整个丁家都控制到自己手中。因为京都的老屋发生过许多
不愉快的事情，丁怀秋便将后母李若兰和妹妹丁织羽都带回了名古屋的别墅，留
下福伯领着一堆下人空守着没有主人的屋子。

　　一切都非常顺利。若兰和小羽在手下的严密监视之下，出入都有保镖跟随。

　　而若兰也慢慢开始相信父亲的死和怀春有关，不再拒绝怀秋那无微不至的关
心。

　　正当怀秋因为若兰逐渐敞开心扉而开心的时候，一个巨大的打击彻底毁灭了
他的幻想。

　　若兰失踪了。在十名精明能干的保镖保护下突然神秘地失踪了。怀秋大为震
怒，紧急召唤那几名保镖，仔细询问整件事情的经过。

　　当时，若兰带着小羽去逛三丁目的松板屋本店，因为要上厕所，便将小羽交
给保镖们照顾。只是过了许久，也不见她出来，万般无奈之下，他们冲入厕所却
发现若兰已经不见踪影。

　　「对不起，头目。都怪我们保护不力，才会让若兰夫人发生意外，遭人绑架。

　　我们一定会努力把夫人救回来的。」

　　「立刻和警署联系，派人封锁名古屋所有交通出口。再派些人到日本所有港
口机场查找出境记录。有任何夫人的消息，立刻通知我。」怀秋立刻下达紧急命
令。「夫人不是被绑架的，她是自己离开的。不过她居然舍得丢下孩子一个人离
开，真是令人意料不到。不然……」

　　怀秋这一番话让一群保镖震惊不已。不过，他们很快便被派往日本各地寻找
若兰的下落，作为他们没有尽到职责的惩罚。

　　「原来你先前的转变，全都是虚情假意。一边麻痹我的神经，一边暗中准备
逃跑的准备工作。而你居然会知道我在小羽身体暗藏了窃听器，放弃带走小羽，
一个人落跑。你可真是让我吃惊啊！」怀秋看着手下送来的报告，自言自语着，
脸色开始越变越黑。

　　一连几周，腾龙组虽然出动了大量的人力，却一点也查不到任何有关若兰的
消息。她彷佛整个人从人海中消失了一样，音讯全无。在多番努力未果的情况下，
怀秋终于放弃了找回若兰的努力。他撤回了绝大部分的人力，只留下那十个曾经
的保镖继续寻找。只是没有找回若兰，他们便永远不能返回腾龙组。

　　「若兰，你不会逃开太久的。就算上天入地，我都会把你找到。到时候你休
想再逃出我的手掌心。」

　　怀秋对着若兰的照片狠狠地说道。迷糊中，若兰的影像慢慢地和记忆中的母
亲合而为一，逐渐模糊消失。怀秋伸出手去抓，却只是一团空气。痛苦的呻吟从
唇边溢出。

　　「为什么你们都要离开我，为什么！」

　　父亲，母亲，怀春，一张张故去的脸庞在眼前浮动，彷佛在嘲笑着他的痴傻
执念。

　　「不，不，若兰是我的，若兰是我的，你们休想夺走她。」声音逐渐哽咽，
都最后已经泣不成声。「你们不要带走她……」

　　第四章

　　时光如梭，一晃十五年过去，丁怀秋已经踏入人生第三十五个年头，若兰依
然如人间蒸发一般杳无音讯。若兰的离去，虽然让怀秋消沉，却没有磨灭他的雄
心。

　　感情的失落，让他更是努力专注于事业的发展。腾龙组也从原来的京都地区
的帮会发展成日本数一数二的帮会。若兰留下的女孩也已经出落的婷婷玉立。

　　怀秋非常精心地照顾着小羽，自己年少的经历，让他不会像父亲一般缺乏关
怀。他深知一个小孩缺少父爱和母爱的痛苦，更是费心地扮演着父亲和母亲的双
重角色，甚至将对若兰的感情全部投注到妹妹小羽身上，一心一意地保护着她的
成长。

　　小羽便和她母亲一般的美丽脱俗，吸引了无数少男的目光，只是小羽自己却
对他们的追求无动于衷。在少女的心中，她的怀秋大哥才是她爱慕的白马王子。

　　其它人她一点都没有放在心上。

　　「大哥，我回来了。」小羽踏着轻盈的步伐，如精灵般地翩然来到怀秋身边。

　　一把搂住他的脖子，在他额头上轻轻印下一吻。从小怀秋便告诉小羽她的身
世，小羽也一直唤他为大哥。

　　小羽舞动的身影看得怀秋神色一黯，旋即又恢复了正常。「小羽啊，你是越
长越漂亮，简直和你妈妈一模一样了。」丁怀秋从没有隐瞒她母亲的事情，甚至
把他对若兰的爱恋也都通通告诉小羽。每次他因为若兰感伤的时候，小羽便是他
倾诉的对象。

　　「是吗，那大哥你喜不喜欢我这样呢？」小羽巧笑倩兮地问道，那双迷人的
双眸中闪耀着让人心醉的神采。

　　丁怀秋怔了一下，马上转了话题。「喜欢，大哥怎么会不喜欢我的宝贝小羽
呢！跟大哥说说，有没有哪个男孩子追你？大哥帮你考察考察。」

　　「我才不希罕他们呢！小羽只喜欢大哥一个人噢！」小羽撒娇似的抖动着挂
在怀秋肩上的双臂，整个身子全部贴到怀秋身上。「小羽永远永远都是大哥的宝
贝，大哥可不能拋弃小羽哦。」

　　真是磨人的小妖精。怀秋正被她缠得没有办法的时候，突然屋外传来手下的
请示声。小羽识趣地放开怀秋，乖乖地坐到一旁的沙发上。

　　怀秋倒是大大缓了一口气，连忙把手下唤了进来。「什么事情？」怀秋正色
地问着。

　　「头目，墨西哥方面传来消息，说是探听到夫人的下落。」

　　「什么？你再给我说一遍。」突如其来的惊喜，让他一时间难以接受。

　　「墨西哥方面有夫人的消息。」

　　「这是真的？天可怜见，终于让我盼来了。」怀秋一脸的喜悦，丝毫没有刚
才的威严。

　　「快去准备，我要亲自去墨西哥一趟。」怀秋大手一挥，摒退了手下，开始
兴奋的在屋内踱起步来。「十五年了，十五年，若兰，我总算找到你了。」

　　「小羽，你开不开心？」怀秋倒是没有忘记刚才便一直处于震惊中的妹妹，
「你很快就能见到你妈妈了。她很快就会回来了。」

　　「大哥，妈妈回来后，你会不要小羽了么。」小羽突然冒出一句话来，双手
紧张地交叉握着，眼睛也不敢望向怀秋，只是直直地盯着自己的脚发楞。

　　「怎么会呢？妈妈回来了，大哥还仍然是小羽的大哥呀。再说小羽你不是又
会多了一个妈妈疼你么？你难道不想见到妈妈么？」

　　怀秋不以为意的安慰着小羽。虽然小羽的异样没有逃过他的眼睛，但是若兰
的下落已经吸引他全部的注意力。他也无暇细想，忙着开始准备前往墨西哥的事
宜。

　　接下来的消息并没有怀秋原先预料般的乐观。原来是墨西哥的一个毒枭看上
了若兰，想要硬来，才会被组织里的情报员发现的。

　　「敢和我抢女人，有你的好看。」怀秋听着手下的汇报，狠狠的说道。那几
乎要吃人的神情，将几位手下吓得心惊肉跳。

　　「马上给我准备明天的飞机。别忘了召集其它的弟兄，我会让那个毒贩子后
悔惹上若兰。」怀秋怒归怒，还是尽心地指挥手下安排出国事宜，做了万全的准
备。

　　晚上，怀秋回到别墅，小羽醉醺醺地前来开门。显然她已经先一步得到他明
日要出国的消息，一手拿着一个酒杯要为他饯行。看着她喝得涨红的脸和那双微
瞇的眼，怀秋心中泛起一丝愧疚。这阵子忙着关注若兰的消息，过分忽略了小羽
的感受，才会有这样的反弹吧。

　　「大哥，我敬你一杯。祝你顺利找回母亲。」小羽递来一只酒杯，醉朦朦地
说道。

　　「小羽，你……」怀秋稍加思索，一咬牙，接过酒杯，喃喃说声「谢谢」，
便一骨碌将酒全部喝了进去。

　　「不好」，怀秋眼前一黑，「这酒有问题。」脑海里刚刚闪过这个念头，人
已经昏了过去。

　　等他再次醒来地时候，发现自己被五花大绑在床上，身上不着寸缕。而小羽
正跨趴在身上，俯视着他的上身。见他醒来，小羽噗哧一笑，俯下身来，和他双
目对视。

　　「小羽，你这是做什么，快帮我解开绳子。」怀秋似乎明白了些什么，努力
地挣扎着双手，「不解开我可要生气咯！」

　　「大哥，你不要白费力气了。既然已经做了，我就会走到底的。」

　　小羽将嘴贴到怀秋的耳边，吐气如兰地呵道。那痕痒的感觉让怀秋狼狈不堪。

　　虽然小羽和若兰长得极像，怀秋内心中还是一直都把她当成自己孩子和妹妹
一般看待。

　　小羽对自己的感情，他不是不了解，只是他不敢面对。害怕伤害到小羽，所
以他一直在逃避。每次小羽一旦涉及到对自己的感情，他总会转移到其它话题。

　　他不想也不愿给自己和若兰之间感情增加不可预测的变量。

　　只是现在他已无路可逃。小羽像个勇敢的战士般紧紧逼了上来，将他逼到了
死角。而他正被绑在床上，动弹不得。他再也无路可退。「小羽，我是你大哥呀。

　　你不要作傻事。」

　　「大哥，你知道我从小就赖着你。在我心里你不仅仅是我哥哥，你是我深爱
着的人，一直深爱着的人。哥哥又怎么样，难道就不能相爱么？妈妈还不也是你
妹妹。她可以，我为什么就不行。」

　　小羽趴在他耳边轻轻说着藏在心里的感情，舌尖开始轻轻舔着他的耳垂。藉
着酒劲，她开始倾吐内心的爱恋。

　　「我知道你很爱我妈妈，容不下其它女人。这次妈妈要回来了，我怕我再也
没有机会。所以这一次，我无论如何也要得到你。」

　　说到这里，小羽也忍不住自己笑了起来。

　　「是不是很奇怪，我都不知道自己有这么的色，就像发春的荡女。可是我没
办法，我真的没办法控制自己。」边说着，小羽边笨拙地啃着怀秋身上的每个部
位。

　　「我不敢多苛求，只要这一回你能够好好地爱我。今晚，你是属于我的。」

　　小羽的舌尖滑过他的胸膛，轻轻的舔着他坚硬的胸肌。

　　小羽的动作非常缓慢，像是在品尝美味的食品一般。虽然有些稚嫩，虽然有
些青涩，但该死的，他的胯下还是起了不该有地反应。老天，他不是一直把小羽
当成妹妹的么，怎么还会有欲望。不应该，不应该这样的。怀秋的心中大声吶喊
着。

　　小羽也发现了怀秋的变化。她开始好奇地用手轻轻触碰着他的勃起，惹得怀
秋一声低吼。她开心地逗弄着怀秋的阳物，惊讶地看着它在自己手中越来越大，
越来越热。那红通通的蘑菇头顶慢慢渗出一丝粘稠的液体。小羽开始忍不住伸出
舌头轻轻的舔着顶端的裂口处。

　　顺着小羽的小手的摸弄，怀秋只觉得浑身的血液都集中到了一点。欲望不可
遏制地膨胀。他慌忙紧紧咬着舌头，靠着痛觉保住一丝清明。「若兰……」他在
心中暗暗默念着。

　　「大哥，你来摸摸看。」不知道什么时候，小羽也已经浑身赤裸。她整个人
紧紧地伏在怀秋身上，右手拉着怀秋的手到私处。

　　「下面全都湿了，真是羞死人了。」小羽不好意思地吐吐小舌头，浅\ 笑道。

　　温香满玉入怀，丁怀秋默默享受着身上青春女体的温度和少女独有的诱人香
气。

　　原本略有压抑的欲望又熊熊燃烧起来，而且远比刚才来得强烈。手指被引导
到少女的神秘花园，感受着小羽滚烫的温度和泥泞的私处。她是这般热情如火，
让他再也无法停止。

　　小羽缓缓地起身，将他的坚硬对准穴口，缓慢而又坚决地坐了下去。少女紧
合着的花瓣被硬物强行分开，内壁的肌肉开始四面八方的裹住入侵者。

　　他的勃起恍若毒蛇一般突破了她的花园禁地。痛却又渴望着。她的紧窄紧紧
裹住他的欲望，破瓜的鲜血混合着爱液顺着进进出出的阳具流出，染红了身下的
床单。

　　小羽轻咬下唇，开始缓缓地抽动着，体会着这痛楚的快感。柔顺的长发披肩
而下，还有一部分散乱地挂在胸前，伴随着每次的起伏不住的抖动着。

　　粉嫩的双峰和着她的喘息，荡漾出迷人的乳波。少女的秘径此刻正被怀秋满
满地充实着，绽放的蜜唇难舍地含着火热的入侵者，不知羞耻地散发出淫糜的味
道。

　　「呜，若兰……」

　　眼前的小羽和记忆中的若兰逐渐，逐渐重叠，再也无法分辨彼此。身上的绳
结不知何时已被解开。

　　「若兰」，怀秋嘶吼一声，挣脱开所有的束缚，一把将小羽压到床上。将她
的双腿掰开，举高过头顶，奋力地冲刺起来。

　　「秋，秋……」小羽虽然是初识人事，但是还是本能呼唤着爱人的名字。少
女的娇吟更刺激着怀秋的神经。他支起小羽的一脚，略微侧身地卖力地抽插着。

　　深处细嫩的肌肉受到斜向的攻击，愈发地抽搐着。怀秋每一下的抽插彷佛都
刮到最敏感的部分，茂密的体毛也不停着摩擦着蜜唇上方的小肉芽。从花心的深
处，涌出一波波地快感，辐射到四肢百骸。每一处的神经都为他们的结合愉悦的
颤抖。

　　「若兰」，怀秋再也无法克制自己，一股热流涌出，喷洒进小羽的身体深处。

　　小羽也响应似的死死地抱着怀秋，在疯狂地颤栗中达到了高潮。

　　激烈的云雨过后，两人昏昏地睡去。只看得到，每个人脸上都挂着满足的笑
容。

　　第五章

　　「大哥，你会怪我吗？」

　　「大哥，路上多保重了。」

　　「大哥，要把妈妈带回来哦。」

　　「大哥，不管今后怎样，我都永远永远的爱着你。」

　　「大哥，能再抱我一下么。真不好意思呢，沙子吹进眼睛了。」

　　坐在头等舱享受着美丽的空姐服务的同时，怀秋的心中却不停回味着离开时
小羽说着的几句话。

　　透过机窗俯视，满目都是千奇百怪的云朵，在阳光的照耀下反射着刺眼的光
芒。他就这样怔怔的看着，脑中一片空白。昨晚的韵事还犹自在梦中，如今的他
已经在飞往墨西哥的班机上。

　　该说什么呢？他什么也没说。没有立场去怪小羽呃！他也只不过是沉浮欲海
之中的凡人而已，到了最后支配他的也只剩下欲望了啊。只是从今往后，小羽对
他而言又能是什么身份呢？

　　他不知道，也不敢去想。他的心中一直都只有若兰的存在，只是如今再加进
了一个人。原本圣洁的一角如今也被完全的毁灭，留下的只不过是自私的爱欲罢
了。他只能默默地抱紧小羽，抚慰着她。然后甩开双手，大踏步地登上飞往墨西
哥的班机。

　　心还是放不开啊！小羽，是第一个融入他生命的女人。现在的他，已经分不
清对她的感情。即使已经远隔千里，还是留着一丝丝的牵挂呵。若兰，你会怪我
么？

　　想到若兰，丁怀秋的心情更加烦乱。十五年来，她在墨西哥过得可好？现在
的她，又会是哪般动人的光景呢。再次的相见，他该说些什么呢？

　　对于纠缠她身边的毒枭，丁怀秋倒是一点也没有担心。这样的小角色，还未
放在他的眼里。以这次腾龙组出动的人力，完全可以消灭那毒枭的实力。再花点
钱，安抚一下上层的人物，想来也不会出太大的纰漏。

　　只是面对若兰，他明白自己需要好好计划一番。这些天来，过度的兴奋以及
昨日的意外让他无法静心思虑这个问题。小羽的献身，让局面更加复杂起来。没
有处理好的话，后果不是他愿意看到的。看来，他要好好盘算一下了。

　　下了飞机，他便直奔联系好的酒店。一到酒店，没有迟缓，铲除行动马上展
开。

　　「一组负责从正门突破，二组从背后进去，三组负责掩护。剩下的去干掉那
些后备窝点。一切就按计划进行。」

　　怀秋给部下们下达着命令。虽然当时远在日本，但是墨西哥的探子早就摸清
毒枭的一切，并传真回了日本总部。所以一下飞机，他们便能按照定好的计划实
行。

　　时间一秒秒过去，怀秋一人端坐在客房里，一口一口慢慢品味着手中的香镔
\ 。时光匆匆，如今的他已经过了好勇斗强的时候，只是选择了在这里等待，等
待手下胜利的归来，

　　「报告头目，已经完成任务。我方受伤十人，对方两人死亡，其中一人是头
目，受伤六人，其余人已经投降。请示头目下一步要如何处理。」

　　「好好安置受伤人员，回国后均有重赏。投降的全都交给警方处理，另外别
忘了好好和上面的人沟通一下。」丁怀秋平静的说着。这样的结果显然在他意料
之中，并不需要花太多心神处理。

　　「你们都下去吧，我想一个人静静。」怀秋摒退众人，专心进行下一步的计
划。

　　「若兰，马上就要见到你了。」想到这里，怀秋的心又不由加速了几拍。

　　「好想抱着你，抱着你，品味着你身上的味道。」十五年了，十五年了，难
以忘怀的还是那年少轻狂的激情。空气中似乎都散发着思念的味道，让他不自觉
的兴奋。「这一次，我不会再让你从我身边逃走。」

　　「你们几个给我好好监视夫人的住所，有任何异动马上向我汇报。」丁怀秋
思虑周全后，马上召集来手下，部署下一步的行动。「你们几个去查查夫人的交
友纪录，然后把她最要好的朋友都一个个给我监视起来。如果有需要，你们就马
上把他们都抓起来。」

　　「是，头目。」

　　「若兰啊，这次你可以插翅也难飞咯！」怀秋心中暗暗想道，「我要好好问
你，当初为何要不告而别。到时候，我一定要你补偿我这些年来的思念，」

　　两日后，一切就绪。若兰的知交好友都已在腾龙组的严密监控之下，而若兰
更是在他们的层层监视中。怀秋这才启程去见若兰。

　　没有意外，怀秋在若兰的住所见到了她，这个令他朝思暮想的女人。相貌没
有太大的变化，还是记忆中的样子。一身飘逸的长裙，体态似乎比她离开时候更
苗条了一些。虽然只小他一岁，却看不出任何苍老的样子。岁月是厚待她的，没
有给她留下太多的印痕。虽然已经三十有四，她却依然年轻。她仍然是他心目中
的她，他确信。

　　「若兰」，怀秋走到跟前，紧紧盯着她，不肯放过她的一丝一毫。

　　「你来了。」他的轻唤换来是若兰平淡的回答，彷佛早就料到他会来找她。

　　以他这番大张旗鼓严密监视的架式，不被她发现才怪。

　　「若兰，回去吧。」怀秋低沉地说道。她应该明白的，既然他来了，就代表
他有绝对的把握。

　　若兰没有回答，她转身走到窗前，定定地凝视着窗台上的那株吊兰。怀秋也
紧紧地跟了上去。两人的肢体是如此的接近，以至他能够闻到她幽幽的发香，如
桅子花般的清香。他陶醉这般的气氛中，默然地等待她的响应。

　　「你的朋友都在我的控制之下。」怀秋还是先沉不住气，再次开口。

　　若兰的脸上浮现出一抹了然的微笑。「这么多年了，你还是没有变。」

　　怀秋彷佛被人看透内心般，不自然地笑笑。他伸出手轻轻拨弄着她的长发，
「小羽也想见你。」

　　若兰娇躯一震，显然被其打动。「小羽……小羽她好么？」她颤抖着声音说
道。

　　「她呀，活脱脱又一个你呢。」提到小羽，怀秋也愉快的笑了起来。「她很
好，一直很好，生活得快乐，无忧无虑。你不想见她么？」

　　「我和你回去。」若兰恢复了平静。

　　怀秋笑了，笑得那样灿烂耀眼。他轻轻搂着若兰的腰，幸运\ 地是，若兰并
没有抗拒。

　　「日本，我回来啦！」

　　飞机缓缓降落在名古屋机场，怀秋一行人被簇拥着下了飞机。小羽没有来接
机，虽然她在电话里兴奋地大叫。来接机的管家说，小姐正准备特别的节目给未
谋\ 面的母亲，所以不能前来。怀秋微笑的点了点头，心中也不免嘀咕这个鬼精
灵到底想干什么。

　　回到豪宅，只见到小羽领着一批下人来迎接。那一身的公主服，看起来那么
的高贵迷人。以前从未这般着装过的她，让熟悉她的怀秋也不免眼神一直。

　　这样的小羽，就像那天他在花园第一次见到的若兰一般清丽脱俗。唯一的不
同是，现在的小羽更多了一丝女人的韵味。

　　「小羽」，「妈妈」，母女的天性让她们没有太多迟疑，便紧紧搂抱在一起。

　　「小羽，我的孩子。」若兰动情地喊着。十五年不见，当初的小婴儿已经长
成美丽迷人的小公主了。若兰的眼睛湿润了，小羽的眼中也盈满了泪水。「妈妈，
妈妈。」她扑进若兰怀中大声地哭了起来。

　　母女的亲情让她们很快彼此熟悉起来，就像一对无所不谈的姐妹花。怀秋将
这一切都收入眼底，心中的计划也更加完善起来。

　　「来，妈妈，我带你参观我们的房子。一会儿，还有我专门为你准备的宴会
呢。」小羽一边拉着若兰的手，另一只手也不停比划着。

　　怀秋心中暗笑小羽毕竟孩子心性未除，也不去打扰她们，径直来查看小羽口
中的准备节目。

　　「嗯，这酒，怎么？」怀秋浅\ 着了一口，「她还想玩那天的把戏啊！也好，
我便再多加点调料。」怀秋也拿来两包药粉，尽数倒进酒瓶中。

　　「我开始期待下面的节目了。」怀秋的眼中闪现着邪恶的光。

　　第六章

　　「妈妈，大哥。来，一起为我们的团聚干杯。」小羽唤来下人，取出早已准
备好的美酒。

　　请来助兴的乐队卖力的演奏着一曲曲优美动听的歌曲，激荡在每个人的心田。

　　「你们都下去吧。」怀秋开口遣走了所有的艺人和佣人。「这样静静地，更
方便交流感情。」他陪笑地解释着。

　　「呃，对呀，对呀，怀秋哥说得对！刚才那种气氛，我也觉得有点怪怪的。」

　　小羽帮腔说道，同时向怀秋投来怪异的一眼。莫非，她看出了什么？

　　「这丫头。真是鬼精灵。」怀秋心里暗自笑骂道。「若兰肯定不会想到，我
和小羽两个是各怀鬼胎。若兰啊，若兰。你可别怪我无耻下流，我这么做也是因
为太爱你了。这一次，我一定腰得到你。」

　　「妈妈，给。大哥，这是你的。」小羽殷勤地给三个酒杯都斟满了酒，递给
怀秋和若兰一人一杯。

　　「来，干杯。」小羽开心地将杯子举起。

　　「吭」的一声脆响，三只杯子碰在一起。

　　「咕噜噜」，小羽飞快地将所有的酒灌入口中，然后好整以暇地看着其它两
位。怀秋也不示弱，大口大口的将酒倒入口中，紧接着喝光了他的一份。若兰没
法子，只好微仰着头，一点点地将酒喝光。

　　「好酒。趁着大家开心，若兰我要好好问你几个问题。」怀秋出其不意地问
道。见到若兰似乎没有拒绝的意思，他便继续说道。「当初，你为什么要自行离
开？」

　　「你既然这么问，那我也就直说了。」若兰凝视着眼前的怀秋，脑海中又浮
现出逝去多年的丈夫的面容。「因为看到你，我就想起了皓阳。当初要不是你，
皓阳决不死。你应该明白我的意思。」

　　为什么父子兄弟要自相残杀，全都是因为她这个不祥之人啊。她发誓决不会
让害死丈夫的人好过。她要报复，报复丁怀秋。她知道的，她全都知道。

　　怀春的死让她不再怀疑，是怀秋暗中对他父亲下了毒手。虽然怀秋一直试图
将一切都推到死亡的怀春身上。他瞒过了所有人，却没有瞒过李若兰，这个对丁
家三父子都非常熟悉的女人。

　　以怀春的性格，他绝对不会选择在父亲头七当天动手杀怀秋，他不过是做了
怀秋的替死鬼而已。当时的杀手，还有怀春怀秋两人的动作她都看在眼里。

　　那一刻，她清楚地知道丁怀秋正是她要报复的人。她知道丁怀秋喜欢她，所
以她毫不犹豫地选择离开。她要他想着她，却又永远得不到她，这样就是对他最
好的报复。

　　「看来，当初我是弄巧成拙啊！」怀秋不无遗憾地说道。他知道自己一向自
视甚高，自信能够操控一切。但是他错了，他瞒过了别人，却没有瞒过最重要的
人。他败了，一败就是十五年。

　　想到这里，怀秋不免一番苦笑。她要报复，所以她选择了无声无息的离开。

　　她让他十五年来想见而无法相见，独自忍受痛苦的煎熬。

　　她知道他爱她，却不让他得到她。所以她选择躲起来，这确实是对他最残酷
的报复。

　　而她当初会留下小羽，除了怀疑他对小羽动过手脚外。她要留下小羽，让他
能够活着，活着忍受这般思念和恐惧的折磨。

　　他全都明白了，十五年来他一直困惑不解的谜团终于解开。这一切，全都是
若兰对他的报复。怀秋开始笑，如释重负地笑了起来。若兰终究是了解他的，而
他也可以不再那么愧疚。

　　「若兰，不管怎样，我还是依然爱你。这次你休想逃开我。」瞧见一旁的小
羽心不在焉地听着他们的谈话，他知道药的效果就要发作了。胯下热流越来越盛，
几乎要涨破而出。

　　「你……」

　　若兰咬着牙艰难地说着，只是再也无法集中神智吐出下面的话语。怀秋的双
手已经不安分地来到她的胸前，隔着上衣缓慢而坚定地揉搓着她的乳房。那双充
满魔力的手所到之处，引发令人激颤的电流，从肌肤的表层直达大脑神经。

　　「哦……哦……」

　　娇媚的呻吟声从若兰檀口发出。身体深处传来陌生的热潮，蔓延的四肢百骸。

　　莫名的焦躁感让她不舒服地扭动着身躯。这个时候似乎只有眼前这双手才能
帮助她平息心中的火热。

　　喉咙已经开始干涸得要冒出火来，她不自禁地吐出粉红的舌头轻轻舔着嘴唇。

　　这个不自觉的动作看在怀秋眼中，便是一种无言的挑逗。他不顾一切的将她
推倒在沙发上，温热的嘴唇马上跟了上去。

　　「晤……」

　　双唇相接，若兰发出满足的叹息。怀秋先是含住她的上唇，伸出舌头深情地
舔着。很快又换成下唇，接着便是吸住她的双唇。舌头方便地伸入若兰口中，勾
引着她香艳的小舌。

　　舌尖灵巧地滑到她舌头的下方，微微卷起，刮弄着她的舌背部。舌头逐渐激
烈地搅动起来，整个口腔彷佛都融化在他的热情里。热浪一波波地涌向她的脑海，
将她整个人彻底燃烧。

　　怀秋兴奋地看着若兰，在他技巧性的吸吮下她那难以遏制的骚动。甜美的津
液从她口中吸走，而他的口水也顺着舌头流入她的口中。

　　他放肆地挑逗着她口腔中的敏感带，舌尖将她的舌头全部的玩弄一遍后，开
始更仔细地攻击最敏感的侧面。同时他的双手也没有停止的揉摸着她的双峰。

　　趁她刚刚神智恍惚的时候，他已经悄悄地解开了她上衣的扣子，手指肆无忌
惮地钻进胸罩中，直接感受着她粉嫩的乳尖。

　　一旁的小羽早已经被欲火烧得失去理智。初解人事的她，对性的需求正是十
分强烈的时候。等她发现事情并没有按照她的预期进行的时候，已经无济于事，
欲望很快就控制了她。

　　浑身的燥热难耐，反复无数的小虫在她身上爬动。陌生的热浪瞬间淹没了她。

　　她疯狂地扯掉了外衣，露出让任何男人都为之倾倒的美体。虽然还梢显青涩
稚嫩，却另有着一番纯真亮丽之美。

　　胸口如爆炸般地急遽起伏，娇巧玲珑的乳房上下晃动。右手顺势抓住一边的
乳房，来回的轻揉着。她的左手径直往下，拨开稀疏的体毛，准确的找到其中的
花蕊，手指开始自然地动作起来。

　　拇指一下下地按着敏感的花蕊，中指沿着裂缝飞快地来回划动。

　　小羽只觉得自己的身体变得非常敏感，每一下的抚摸，都清晰的传递到大脑
中。手指慢慢地变得不受控制，只是本能抚摸着最敏感的地方。

　　浑身的神经绷得紧紧，连脚趾都紧张地蜷曲起来。欲火越燃越旺，她的手指
也越动越快。

　　双峰涨开般地难受，乳尖更是高高翘起。原本细小的花蕊已经充血般地涨成
珍珠一般大小。

　　身体的深处传来饥渴难耐的搔痒感，整个人陷入了疯狂的状态。

　　怀秋腾出一只手顺势拉过小羽，让出自己的位置，半强迫地让小羽和若兰接
吻起来。小羽乖巧地服从着怀秋的安排，小口顺势就贴到若兰唇边。

　　「晤……晤……」

　　若兰正闭着双眼享受口舌带来的快感，因为怀秋的突然离开，身体就自然地
作出反应。虽然有片刻的怔仲，若兰还是无可自拔地接受了随之而来的亲吻。

　　对方的唇瓣似乎变薄了一点，舌头也小巧了许多。隐隐约约地感觉到换了人，
但是若兰依然投入其中。

　　小羽的舌头深入若兰口中旋转起来，两根舌头如打架般的摩擦。虽然技巧远
比不上怀秋，但是这个时候她们两个人的注意力都不约而同地集中到了自己的下
身。

　　小羽的加入，让怀秋腾出精力来，进一步向若兰发动攻势。他先是彻底解开
若兰的胸罩，将被裹在其中的美丽释放出来。双手毫不客气地直接揉捏着柔软的
乳房，拇指和食指更是不时的捏着乳尖的硬挺。原本白皙的乳房被他按出一道道
醒目的红印，宣誓着对她的占有。

　　怀秋玩弄了一会儿若兰的胸部后，转而把若兰的裙子拉到腰间，毫不费力地
便将她的亵裤脱了下来。手指轻轻一探，亵裤前早已经湿了一团。轻轻抱起小羽，
让她趴伏在若兰身上。两人同样浑圆翘立的乳房，傲然相对，乳头互相摩擦，更
有不同一般的酸麻快感。怀秋迫不及待地伸出手指，拨开若兰繁密的杂草，精准
的找到深掩门扉之中的珍珠，另一只手指随之滑入蜜壶深处。虽然内壁早已经非
常湿滑，但是对于十五年没有男人的若兰来说，还是有点不习惯，忍不住微微晃
动着螓首，嘴还是一刻未闲地吻着小羽。

　　而小羽伏趴在若兰身上，光滑白嫩的臀部此刻正直对着怀秋，不停地在他眼
前晃动。怀秋情不自禁地伸出另一只手，从如绸缎般光滑的背部而下，停在丰满
挺翘的臀瓣，爱不释手地抚摸着。小羽这边正尽情地享受接吻的快感，臀部异样
的感觉让她不由自主的摇动着屁股。若兰躺在下方，却是深受其害。正和女儿热
情接吻中的她，因为口中的空气被吸干，大脑窒息般的一片空白，中枢神经变得
格外敏感。小羽的晃动让两人之间原本就贴得紧密的乳房不住的碰撞。每一下相
碰，就从尖端传来酥麻的快感，传到脑中，简直让她疯狂。胯下随之一震，蜜穴
深处生出一股强大的吸力，将怀秋的手指紧紧地裹住。

　　怀秋一时兴起，一只手拍打起小羽的臀部，不太疼却很有感觉。每一下的拍
打都在她的肌肤上留下浅\ 浅\ 的红印，小羽的身体也为之前后摇动。无法顺利
接吻的若兰，不甘心地啃住在她眼前晃动的那一团雪白。这时的若兰早已深陷情
欲之中，神智早被拋到九霄云外，只觉得口中急需含住什么东西。她就这样深深
的含住女儿的乳房，一下下的吸吮着。因为乳房和屁股都受到攻击，强烈的刺激
下，小羽的呻吟声脱口而出。

　　「啊……哦……」娇媚的呻吟声在怀秋耳中听来宛如悦耳的乐章。他兴奋地
坐到两人下方，一双手拨开小羽的臀瓣，仔细地观察起来。和母亲成熟的秘部相
比，小羽明显的幼嫩许多。体毛相当的稀少，东倒西歪地附在大腿根处，稍微可
观的是蜜缝两边细细的两条。蜜唇依然紧闭，还是好看的淡红色，和四周相近的
肤色中略微露着一丝粉红。上方的菊花蕾则是一样的淡褐色，紧张地一张一合，
甚是有趣。分开紧闭的门扉，蜜穴上方的小蕊倒是和若兰相差无几，而秘部的紧
窄程度也是不相上下。

　　怀秋双手齐发，分别抠弄着若兰和小羽的内壁。爱液一股股的从体内流出，
浸湿了怀秋的手腕。此起彼伏的吟哦声回荡四周，母女的叫床声竞也如此的相似。

　　怀秋的抽动越来越快，母女的声音也越来越尖。几乎在同时，两人的秘处都
突然一紧，内部的肌肉不断收缩，花心深处涌出一阵热流，同时震颤不已。「啊
…

　　…啊……要去了，去了啊……」在怀秋长时间的折磨和药物强烈的刺激下，
凄厉的两声尖叫后，母女两人都达到了高潮。

　　高潮过后的母女，慵懒地躺在沙发上，一动不动。依然维持着刚才的姿势，
只是小羽此刻是完全贴在若兰身上。怀秋毫不迟疑，将若兰腰间的裙子也褪下。

　　没有了最后的束缚，若兰已经和小羽一般不着寸缕。同时飞快地脱光自己身
上的衣物，露出精实的身躯和雄壮的阳具。

　　怀秋轻轻抱起小羽到膝上，两腿一分，便刺入了小羽犹自绽开的花瓣之间。

　　还沉浸在高潮余韵的她，再次受到强烈的冲击。粗大的阳具在她体内横冲直
撞，带动着花瓣一张一合。小羽靠在怀秋肩上，不时听到她嘤咛一声。怀秋突然
托起她，站了起来，向卧室走去。怀秋每走一步，小羽只觉得他的分身又刺进几
分。

　　一颤一颤的颠簸，刺激地她发狂，她紧紧的搂着怀秋的脖子，指甲深深的陷
入怀秋背上。怀秋顾不得疼痛，狠狠地又抽插了几下后，便从她体内拔了出来。

　　怀秋将她放倒在卧室的大床上，准备再把若兰抱来。走出去的时候，也没有
忘记将小羽的手放到她自己的胯下，填补他离开的空虚。

　　怀秋走了出去，一把抱起依然躺在沙发上的若兰，直接走回卧室。他让若兰
趴跪在床上，拢起她四散的秀发。此刻若兰早已经完全没有任何羞耻之心，母狗
般的姿势让怀秋愈加兴奋。他双手紧紧抓住她的细腰，奋力一挺，分身便狠狠地
刺入期盼多年的身体。

　　「若兰，我终于占有你了。」梦想成真的怀秋激动地挺动着腰肢，将分身一
下下越来越深地刺入若兰体内。「你是我的，若兰，你是我的！你休想离开我。」

　　怀秋大声的吼着，配合着他每一下的抽动。

　　十五年清心寡欲，若兰彷佛要把积蓄多年的欲望一下子排尽一般，热情地迎
合着怀秋的抽送。久违的感觉似乎回到若兰心中，一切都恍如在梦中。一样的充
实，一样的火热，若兰梦呓般的呻吟着。无数次在梦中相逢，却都没有此刻来得
真切。泪水顺着眼角滴落下来。她激动着唤着，「阳，阳……再深一些，再深一
些。」

　　梦魇的一幕再次出现在怀秋眼前，他低咒一声，反而加快了速度。心下虽然
懊恼自己在若兰心中还是比不过一个死人，但是勃发的欲望让他不得不奋力地冲
刺。那一杯含着春药的酒对他同样有效。先前他因为有所准备，也一直都强忍着
不发。如今他就如同野兽一般，发狂地蹂躏着身边的女人。

　　在他猛力的冲击下，若兰再次地达到了高潮，浑身脱力地趴倒在了床上。怀
秋丢下她，重新来到小羽身旁。拉开她滑动的手指，分身瞬间刺入小羽体内。盯
着和若兰相似的脸庞，想着躺在一旁的若兰，他满足着笑着，动作却丝毫不停。

　　三个人一直纠缠了好几个时辰，才在过度的疲惫中，昏昏睡去。

　　第七章

　　醒来的时候，面对就是一场风暴。面对小羽质疑的眼神，怀秋只是报以确认
的目光。小羽应该知道原先她放入酒中的蒙汗药，早就被他放入解药和强力的春
药。只是对若兰，他要如何交代。

　　「你走，你走。」若兰哭诉着，失贞的打击让她无法回复往常的冷静。「你
滚啊，卑鄙无耻的小人。」她歇斯底里的嚷着，不顾形象地推搡着他。

　　「好，好。我走，我这就走。」刚刚醒来的怀秋还没有完全清醒过来，便被
人从床上赶下去。「小羽，你好好照顾你妈妈。」他吩咐一旁不知所措的妹妹。

　　得到小羽响应的目光后，怀秋悻然退出了房间。

　　「妈，妈。你冷静一点。」小羽扯着若兰的手臂道。

　　若兰没有回答，眼泪止不住的往下流。她只是哭，悲痛欲绝地哭。「皓阳」

　　，若兰在心中默念着亡夫的名字，越加地痛苦。

　　小羽安静地拍着母亲的后背，安抚着母亲烦乱的情绪。等到她心情稍微平静
了下来，幽幽地劝道。「怀秋大哥只是爱你而已，非常非常地爱你。」

　　「他的爱我接受不起。我的心只给了你爸爸一人，再也给不了其它人了。」

　　若兰哽咽地说道。

　　「可是爸爸他已经死了这么多年了啊！你就不能接受怀秋大哥么？」小羽矛
盾地说道。内心里，她也是不愿意母亲答应地。但是她又不愿意看着怀秋忍受内
心的煎熬。

　　「如果换成你和怀秋，你会答应么？你会让怀秋之外其它的男人碰你么？」

　　若兰反问了女儿两个问题。她明了小羽的心思。小羽的心却都投在了怀秋的
身上，为了他，小羽可以不惜一切。即使知道怀秋爱着自己，小羽也愿意和她分
享。

　　可是她不能啊，除了皓阳，她的心里已经容不下其它人了。所以她恨怀秋，
恨他夺走了自己的贞洁，不能以清白之躯面对九泉之下的丈夫。

　　「我也不会答应的。」小羽小声地回答道。如果换成自己，恐怕会更加激烈
地反抗，到时候便是至死方休的局面吧。小羽暗自想着，突然变了脸色。「妈，
你可不要做傻事啊！」

　　「你先出去吧，让我一个人好好静静。」若兰没有正面回答她，只是让她离
开，然后便把自己一个人关在房中。

　　一连几天，若兰只是关在房里，不吃不喝，将怀秋急得团团转。送进去的饭
菜，她一样都没有动过。

　　看着若兰这样的折磨自己，怀秋懊恼万分。爱她，却让她如此受折磨。难道
他真的错了？他只是想要爱她而已啊。爱到心都为之疯狂，爱到无法自拔。只是
她依然不属于他。占有了她的身体又如何，如果可以再来，他宁愿选择放过她。

　　看着她日渐衰弱的身体，他无计可施。第一次他发现自己是如此的苍白无力。

　　先前若兰的失踪，他也没有这么绝望过，因为他知道若兰一定还活在世界上
的某一个地方。可是现在他却眼睁睁地看着若兰的生机一点点的消逝，而他却无
能为力。

　　小羽看着怀秋一天天地消沉，也是急在心里。他的沉默让她心疼，他的绝望
让他忧心。整个家中笼\ 罩着死寂般的气氛。她知道自己很难说服母亲，但是为
了怀秋她决定做最后的尝试。

　　这些天，若兰昏睡的时间越来越长。清醒的时候，也只是安静地回忆着从前
的点点滴滴。只是，她在书桌上发现了一本非常精美的日记夹页本。「会是小羽
的？她是想让我看看？」心中的揣测很快便被证实。

　　翻开扉页，是小羽娟秀的字迹。「献给妈妈！小羽的秘密日记。」她心动了。

　　女儿从小就不在身边，现在有机会看看女儿的成长历程，她很乐意。

　　看着看着，若兰的眼睛湿了。这不单是本日记，更是小羽火热的心，记录着
小羽从小到大的情感。

　　「怀秋大哥对我最好了！今天是我八岁生日，大哥买了一个很大很大的蛋糕
给我，还叫福爷爷他们一起来。我好爱好爱怀秋大哥。每次只要看到大哥笑，我
就很开心。」八岁的小羽在日记中这样写着，虽然字迹潦草，还有很多错别字。

　　「我九岁啦！大哥送给我一件很好看的衣服，我很喜欢。大哥总说我是他的
小公主，长大会迷倒许多人。可是人家只要当他的宝贝，才不要管其它臭男生啦、」

　　九岁的小羽已经写得很工整了。

　　「又长大了一岁啦。好开心，我要快快长大，好成为大哥的新娘。大哥老是
笑我小，可是现在我已经十岁啦。在我长大以前，不许其它坏女人抢走他。大哥
是我小羽的。」十岁的小羽信誓旦旦地要做怀秋的新娘。

　　「今天大哥送了一个很漂亮的芭比娃娃做我的十一岁生日礼物。可是我还比
较喜欢大哥的真人模型呢。这样他就可以每晚上陪着我睡觉了。从去年开始，大
哥他说小女孩长大了，就不陪我一起睡了。」十一岁的小羽已经有不一样的觉悟
了。

　　「我长大啦！不再是小女孩啦！人家已经是大女孩咯！可是大哥还老是把我
当小孩子一样看待，什么时候他才能发现我已经长大了呢。好啦好啦，不管怎样，
我不能让其它女人抢走大哥。我要让大哥知道小羽只爱大哥一个人噢！」十二岁
的小羽月经初潮，立下了爱的宣言。

　　「人家今天失恋啦！没有想到大哥已经有深爱着的人了，居然是失踪多年的
妈妈。这么多年，他都一直这样爱着她么。难怪大哥看不上其它女人。人家今天
好伤心！妈妈抢走了大哥，我不要妈妈啦！大哥每次锁在屋里，他都是在想妈妈
么。看到大哥不开心的样子，我也不开心了。真不该揭这块伤疤啊！可是妈妈到
哪里去了？大哥说小羽很像妈妈，是不是说小羽还有机会取代妈妈呢。我也好想
妈妈哦！」十三岁的小羽第一次得知怀秋对若兰的感情，记下了这段纷乱的文字。

　　「原来大哥他们是这么一回事啊！大哥今天把爸爸妈妈还有怀春大哥的事都
告诉我了。没想到大哥为了妈妈，会害死爸爸和怀春大哥。大哥真的这么坏么，
连亲人都可以杀。哎呀，不管啦，爸爸我根本就不认识他，怀春大哥我也只是听
说过。从小大哥对我最好，陪在我身边。大哥对其他人怎么样，我不管，只要他
对我好就行。我还是喜欢怀秋大哥啦。不过大哥什么时候才会爱上我呢，他的心
里一直都只有妈妈呀。我可要好好努力了。我会让大哥知道，我不比妈妈差哦。」

　　十四岁的小羽从怀秋口中得到了事情的真相，却坚定了对他的感情。

　　「小羽今天十五岁了，大哥说我越来越像妈妈了，是不是代表他也开始喜欢
上我了。就算大哥心里只有妈妈一个人，我丁织羽也只要大哥。每次看到大哥思
念妈妈的样子，我的心也在痛。我真想扑到他怀里，跟他说，「看看我吧，我小
羽愿意做你眼中的妈妈。只要大哥开心，小羽什么事情都可以为你做到。」大哥
你知道吗？从今天开始，我要想尽办法得到大哥。不管用什么手段，我都要得到
他。」十五岁的小羽开始了她的计划。

　　「今天大哥得到了妈妈的消息说马上就要找到妈妈了。他很开心，我也应该
开心才对啊。可是我却怎么也开心不起来。笑，却笑不出来。为什么会这样？十
五年没见的妈妈就要回来了。我却一点都不开心。只要想到她会抢走怀秋大哥，
我的心就好痛，好痛。我该怎么办？不行，再不行动，我就再也没有机会了。今
天晚上，就动手吧。」

　　「昨天晚上，大哥终于属于我的了。我抢在了妈妈前面噢。真是羞耻呢，没
想到自己会这么的大胆。霸后硬上弓……我知道大哥只是把我当成妈妈的替身，
就算这样我还是愿意把自己给他。我知道除了大哥，我再也不会爱上其它人了。

　　昨晚上的事情仔细想想，真的很甜蜜呢。大哥今天已经出发去找妈妈了，可
是我从他的眼里看到他其实也是喜欢我的。不要说我自欺欺人，我是真的这样觉
得噢！谁叫我小羽长得这么美丽又可爱呢。」

　　「明天妈妈就要回日本来了，大哥也会跟着回来。他们两个究竟怎么样了？

　　我真的好矛盾啊！又想见到妈妈，又不愿意看到妈妈和大哥在一起。小羽啊，
小羽。你好象变笨了噢！我该怎么面对妈妈？大哥还会像上次那样爱我么？想得
我烦死了，不管他们怎么样，只要大哥喜欢我就成。小羽我只求能够在大哥心里
留有一席之地。对了，明天我要给妈妈一个大大的见面礼，谁叫她丢下我十五年
呢。」

　　「妈妈好难过，大哥心里也不开心，大家都不说话。小羽，小羽该怎么办？

　　妈妈心里只爱爸爸一个，她一直怪大哥害她失贞。我知道这是大哥不对，可
是大哥真的很爱妈妈呀。我虽然不愿意让妈妈抢走大哥，可是也不愿意看着妈妈
死去。妈妈，你看看小羽好不好？小羽求你，不要拋下我们。大哥虽然对不起你，
可是他现在真的好后悔。我想爸爸也会原谅你和他的。要是妈妈走了，大哥也会
自责死了。小羽没了大哥，也活不成了。妈妈，你不要离开我啊，我知道你不会
听我劝说。我想了好久，我只能在这里写下这些，连着我以前的日记一起请你过
目。我不知道，真的不知道，要怎么做才好。」

　　过了很久，若兰长叹一声，合上日记本。也该是做决定的时候了。

　　一连几天，若兰恢复了正常饮食，怀秋心情也逐渐好转，丁家也慢慢恢复了
生气。有上次的教训，怀秋也不敢去惹若兰。现在只要他能够看到若兰好好地活
在眼前，就已经很开心了。没有若兰的陪伴，小羽成了他唯一的依靠。也许在他
的心中，小羽不仅仅是她的替身。谁知道呢？

　　只要大家快快乐乐地活着就好，不是么？可是事情会这么容易结束么？

　　尾声

　　怀秋一直觉得心神不宁。他开始担心独自在家的若兰的情况，心中的感觉越
来越强烈。他遏制不住自己地开车火速地冲了回家。

　　大厅里不见若兰的身影，卧房也没有找到。只有一张信纸静静地躺在书桌上。

　　丁怀秋拿起来扫了两眼，一下子变了脸色。他丢下信，发狂似地喊着若兰的
名字，到处寻找着她。

　　终于，怀秋看到了令他肝胆俱裂的一幕。

　　浴缸里，伏着的是若兰曼妙的身躯，只是早已冰凉。眼前的鲜红强烈的刺激
着怀秋的双眼。浴缸里是一池被鲜血染红的水，就连原本洁白的瓷砖也都染上了
许多暗红的血渍。

　　怀秋轻轻地上前，抱起若兰冰冷的身体。原来飘逸的长发直垂到地，耷拉在
外的手腕上是道触目惊心的割痕。她静静着闭上了双眼，嘴角边似乎还残留着一
丝微笑。

　　风吹过，吹落了丢在书桌上的信纸，掩盖了她留下的最后话语。

　　怀秋：

　　当你看到这封信的时候，我已经不在这个世上了。这些天来，我想了很多。

　　不要怪我，是你设计让我失身，毁灭了我最后的生存希望。既然不能如愿的
报复你，这世界就没有什么值得我留恋的了。我要走了，皓阳已经等了我好多年
了，还有我未曾谋\ 面的母亲。黄泉之下，我并不孤独。

　　你也不用过于自责自己。我们丁家的人爱恨都过于的强烈，所以也活得特别
的辛苦。你没有错，大家都没有错。只是我这个不祥之人，出生就克死了母亲，
长大后克死了养父母，克死了父亲和丈夫，最后还克死了同胞兄长。我不愿意因
为我而让你和小羽再有什么不测。

　　哥，这是我第一次这样叫你。替我好好照顾小羽，她非常非常地爱你。如果
可以，你便将她当成我一般地爱她。这样我在九泉之下，也会感激你的！

　　经历过生离死别，你应该知道珍惜身边的一切。好好保重自己，放开手，你
会发现你还拥有一切！

　　若兰绝笔

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
★☆★☆★☆★

　　Ｄｏ\ “Ｕｒｄｅｎ：「看过很多乱文，大多数近亲相奸要么是你情我愿，
要么是虐待暴露，女性的角色定位都较为低下。就有这样的念头，为何不能将女
角的地位抬高呢，就有了文中若兰这种角色形象。她的一生只忠于一人，在无法
抗拒的失身之后，选择的道路就只能是死亡。」

　　失落：「嗯……久未见描写黑道的题材，没想到有人却能藉由《母女》这个
题目，将这种题材的故事往另一个方向来发挥。真的是很不简单呢。」

　　Ｄｏ\ “Ｕｒｄｅｎ：「能得到失落兄的赏识还真是荣幸，但我想就故事的
规模而言，我还是远远不如失落兄的。故事的设定大体上近似于曾经看过的一本
古代背景的小说。父子兄弟相争一女，最终的结果是弟弟惨胜，不过我把它的时
空背景移到了现代。这样的架构也算是比较俗套，所以我也试图写出不一样的感
觉。刚好征文的要求是母女，我就在这个架构上加入了女儿的角色，而把文章的
重点放到了故事的后半段，时空也拉长十几年。不过根本性的东西没有变，那就
是着重渲染男主人公对女主角的爱恋。而在这个基础上，表达了副标题所要表达
的含义。关于替身，有几条线，比较明显的是父亲把若兰当成母亲的替身，怀秋
把小羽当成若兰的替身，但有一些并没有刻画，比如怀秋和怀春兄弟的恋母情结，
还有做爱过程中若兰对怀秋的感觉。」

　　ＣＳＨ：「喔喔，确实庞大啊，但能在这么短的时间内，构筑出这样的一篇
故事已经算是非常不错了。」

　　失落：「的确，而且这篇作品中的情感非常强烈，家族间的乱伦爱情与亲情
的冲突，还有将身边人视作替身的悲哀，那股浓厚的情感忧愁，也是这篇作品很
重要的特色之一呢！」

　　Ｄｏ\ “Ｕｒｄｅｎ：「可惜这次时间上还是有些急促，原本还想要更加详
细描写一些情感桥段，但实在是力不从心。」

　　ＣＳＨ：「但也因此，这篇故事最后更增添了一些意犹未尽的感觉吧！小羽
和怀秋之后究竟会有什么样的生活，同样的遗憾是否又会继续在丁家重演，这应
该也是不少读者感到好奇的问题吧！毕竟只靠一封信作为结尾，一些画面结果都
没有交代清楚，实在有些可惜呢。」

　　Ｄｏ\ “Ｕｒｄｅｎ：「这暂时也没有办法解决了，或者有那么一天我会一
时兴起，再将这篇文章重新润饰增补一下吧！」

　　召集人：「那么就让我们也期待会有那么一天，谢谢Ｄｏ\ “Ｕｒｄｅｎ兄
的好文，那么接下来再让我们继续欢迎一千零一夜的第二十一篇纯洁的尽头。」
