一名女大生的表白故事

我是玮瑄(代称)，以下要说的是发生在我大四刚毕业的那年，百口要搬去南部高雄曩昔，那段令我难忘的自我纵欲的故事。“他”不是什么帅哥、型男，而是年纪比我爸年长不少，跟我们家相处多年的邻居，赖叔叔。
早在16岁那年我就以献出了本人的“第一次”，虽然不是多么美妙的体验（因为“该玩的”都在那一次体验中，被半强迫的完成了），以是至此我对“性”这档事，算是比其普通女生要看的开许多吧。第一次的性经验虽然留下许多不胜的记忆；但是身体处在当下的确是享用到了些什么，不论是身理和或心思上。以是从那之后，尤其是上了大学，每当生理上的需求或是想填补心中的“某一缺”块，性爱，即是我最好的办法。继无效，同时间又能寻求安慰，对我而言，这才是安康。
我对本人的内在条件颇有自性的，身高166、体重47、上围C，以及长年食斋所种植、保养已久的皮肤，以是在征求异性来满足性需求方面天然是无往倒霉的了。我往常话很少，穿着装扮也趋于激进，故给人文静、灵巧的感觉。因为我喜欢异性看到我不为人知“那一壁”后的惊讶反应。因而一头乌黑的长发，不夸张的脸妆，天然是我的武器了。
赖叔叔是一位头发淡薄大约类似史恩康纳莱的秃型吧，虽然云云但气质却差许多许多。叔叔他办事比较不拘小节、很大气，平时说话的音量也不小，待人还算合善。而他年近也５０好几了，从未授室，孤单一人。从我有记忆以来他便是住在我们家对面的邻居，三步之遥罢了。以是我们两家长年互有来往，而他也是看着我长大的人。
事变是发生在我们家要搬去南部高雄前三天的事。先说，我之以是有这惊人之举（其实对我而言还算稀松往常），其实是来自于曩昔在男友家看过的一部A片剧情，粗心是和年长的老人交欢之类的。从那一刻起，寻求某种“安慰”的感觉不断烙印在我心中的某个角落。我自嘲，老把戏玩腻了换换口胃罢了。那天的半夜我趁着怙恃外出，随意穿了一件无袖领口颇低的玄色笠衫和白色短裤，不穿胸罩和内裤，来到了叔叔家的门口（那时我在想，横竖马上就要搬去高雄了，以是也不会有日后再见面的尴尬或是他纠缠我的情况发生，因而我那时就只是抱着"到对家寻求安慰"的单纯心态），按了门铃。
叔叔见到我一如往常的：“瑄瑄，怎么啦～”
“叔叔，我刚刚出门没带钥匙，爸爸妈妈无法马上回来，你那边能让我待一下吗？”
此时，我特别注意了叔叔的眼神，想当然尔，天然是不自觉的往下瞄了一眼，那一对会令男子魂牵梦移，还看失掉轻轻激凸的乳房。男子嘛，其心思可议（零点几秒的时间所泄漏出来的讯息），但是身为长辈的叔叔马上回过神：“这么含糊啊，进来吧”
那天的天气真是热去世人，我觉得身上有点冒汗，于是我想先借个厕所洗个澡“叔叔，浴室能借我吗，天气太热了，我想冲个澡”
叔叔说：“好啊，浴巾的话浴室门口旁的篮子有干净的，吹风机也在旁边”
我进到浴室脱下了笠衫和短裤，看看镜子中的本人，乳房美丽地画出浑圆半球形，无可挑剔的形状，屹立着，和昨日才修剪整齐的阴毛和色泽还算美丽的阴部。心思想着，等等叔叔对我的惊人举动会有何反应，会不会一把把我推开然后斥责我？要是他去和爸妈告状了，该怎么办？毕竟叔叔也是从鄙视着我长大的，他或许会觉得本人有身为长辈应当教导后辈的责任而拒绝我，毕竟就我对他的认识，叔叔的言行一直没有太大的偏向，感觉还算耿直。我回过神，开始用冷水洗着身体，洗净身体的每一寸，此时我又想，这么多年来叔叔是怎么解决性方面的需求，说不定和我一样，或是他有那方面的困难？算了，问题总是想不完。
洗完澡，用浴巾擦干了身体，吹风机吹干了头发，穿回原来的那套笠衫和短裤，我从口袋里拿出依瓶每次出征前都会擦的香水，它的好处就未几说了。总之，会使人得到感性。叔叔坐在客厅的沙发上看着电视，我一如孩童时期那样坐过去，那时候我们这样像是一对父女；但是，现在我敢说我像是陪酒的，而他，像是第一次到旅店面对小姐会害臊的菜鸟。毕竟，我现在已是大人了。
叔叔浑身有点不自由的开口：“玮瑄啊，你们家里的东西都拾掇好了吗？”
我答覆：“嗯，都差未几了；但是马上就要和叔叔分开了”，说完我便侧身趴在叔叔身上，左手放在叔叔轻轻发福的肚子上，就像女儿和老爸撒娇那样。
叔叔接着想说什么，但是我没等他说完便抢着问说：“叔叔，这么多年来～你一个人难道不寥寂吗？”，叔叔好像被我这么一问惊吓到了一点，从他的眼神可以读出这些讯息；但是我没给他多余的反应时间，接着我的左手便往下移，隔着裤子抚摸叔叔的阴茎，同时间我挪起家子，胸部靠在他的左胸膛，将脸贴在叔叔的脸庞轻轻的如有似无的呼气。
叔叔开始心跳减速，呼吸的变得短促，很快地便开始眯起眼睛享用，手也开始有一点点的不安本分，而我一手拉开了叔叔的拉炼，我的双唇也主动地贴上了叔叔的双唇，本来半开的嘴唇大大的张开，将柔软的舌头往叔叔的口腔内送，散发的美妙香味的舌头，和叔叔的舌头剧烈的在唇齿间、口腔内，互相摆荡、缠绕，一扫我之前在浴室里的担忧。我们就这样相吻许久，我专注于舌头上与他的交战，忘情的投入，连胸部何时成为叔叔的掌中玩物都没留意。此时我的左手已从内裤里取出阴茎上下套弄起来，虽然摸的出岁月的痕迹；但是，若能让它站起来，仍较人等待。
刚才的豪情果真勾起了这位中年女子的欲火，叔叔将我压在沙发上，右手伸进我的笠衫，不客气地玩起了我丰满的胸部。
叔叔说：“小鬼！什么开始变得这么骚！吓了我一跳”
叔叔的语气听似有点像是责骂，但又像是成心用言语撩拨我
我也成心的回应：“唉唷！人家已经不是小冤家了，难免也会有这种需求啊，只是人家快跟你分开了，以是想说这次对象换你啊～”
叔叔说：“难怪你敢不穿内衣往外跑啊！这么孝顺叔叔！那叔叔我也不克不及让你绝望搂”
说完便掀起我的笠衫，对着我的乳房又吸又舔的，右手也一同揉捏的玩弄着，叔叔的左手同时间也往下伸进我未穿内裤的短裤挑弄。我眯起眼睛享用这一刻，嘴里轻轻的发出诱人的嗟叹。
叔叔说：“连内裤都不穿。已经有点湿了呢！呼…想不到妳已经发育的这么好，妳的滋味真是太诱人了！我已经良久没这样了”
我的手继续套弄着他的阴茎，已经比一开始要有转机多了，马眼也排泄出不少润滑尿道的黏液。叔叔意识到该是让寂静好一阵子的“东西”抖擞的时候了。
叔叔说：“瑄瑄，来帮叔叔吹起来吧”
叔叔坐起家，我俯身下去，开始我一贯的伎俩，先用舌尖敏捷地在马眼上来回碰触，接着在用双唇渐渐地亲吻整个龟头，亲吻的吱吱声作响（我很喜欢云云），舌头围绕龟头舔和马眼处，再沿着阴茎往下舔到阴囊，然后不缓不急将阴茎往嘴里送，含至根部后开始吞吐。吹送阴茎的声音，噗滋噗滋的作响。我睁着大眼，边吹边望着叔叔，就像个小冤家第一次品尝冰品般，那副的灵活动人的模样。不过，我想他能够心思在暗骂“臭婊子，想不到表面云云灵巧，骨子里却。。。之类的话语吧”，也许。
叔叔双手也没闲着，搓着我的乳头，在口中念着：“爽！真爽！”
能够是我技术还算不错，或是叔叔太久没做，安慰感一来身体的反应也来的快。我口中的阴茎向充气球般的茁壮起来。我也放慢了吹吐的速率，口中排泄的唾液也越来越多，口交时所发出的声响也越来越大。
叔叔：“真是人小鬼大！没想到你的技术这么好，看来我要重新认识妳了。嗯嗯…很好”
我们换了６９姿势相互舔弄相互的性器，但不晓得是不是上了年纪的关西，我吹弄了良久，都不见他有操纵不住要射精的感觉。而我的下体则在叔叔舌头的撩拨下，爱液不断涌出。我小声咳了一下张开口，整支耸立的阴茎沾满了我的唾液。唾液流至阴囊，叔叔的阴毛也沾湿了。
我有些累了，样子有点狼狈的说：“叔叔，人家嘴巴好酸喔，可以插进来了吗”
叔叔说：“但是，叔叔这没套子啊…”
我浅笑说到：“没关系啦！那就不要戴了，我也没有准备啊。总不克不及就这样不做了吧”
叔叔说：“好吧，并且戴套扫兴呢。叔叔到时射在里面好了…”
叔叔将我的身子扶正面向他，让我躺在沙发上，他褪去本人身上的衣裤也将我的笠衫和短裤脱去。
我赤裸的躺在沙发上张开双脚，用手抚摸着叔叔的阴茎对着它说：“待会就看你的表现搂～”
叔叔满脸笑意的将身子压了上来，男子的体味也扑鼻而来。叔叔双唇贴了上来，我也张开双唇回应，他贪婪的吸食我舌头上每一滴唾液，同时手也握着阴经用龟头磨蹭我的两片阴唇，就彷佛A片里男优进去前做的那样。
忽然间整支阴茎塞了进来，我在回应叔叔蛇吻的当下惊呼了一声：“啊～”
我深深的承受叔叔，叔叔也深深的承受我。
来自下体的强烈酥麻感，阴茎和阴道的磨擦，让我开始发出愉悦声吟：“喔…嗯…嗯..嗯嗯”
叔叔已经好久没做爱了，现在有位年轻的妙龄女孩肯跟他做爱，他天然是冲劲统统，每一下都能顶到最深处。我也放胆的尽情声吟，享用做爱所带来的快感。
我双脚夹着叔叔的腰，声吟：“嗯...啊啊...嗯阿...叔叔好舒适~啊”
叔叔也喘着气说：“呼...呼...瑄瑄喜欢这样吗...那叔叔就再插进去一点...”
叔叔加快了速率，将整支阴茎拔出再狠狠插究竟，两只手也尽情的戳揉我的胸部
我声吟着：“顶…好深…嗯嗯…彷佛…好…顶到了…嗯阿”
因为我做爱时我不太喜欢嘴巴闲着，以是我声吟着说：“嗯阿...嗯阿...啊….啊啊...叔...叔叔亲我”
叔叔俯下身和我蛇吻，我也双手围绕他的脖子抱着他，下体传来的强烈快感，让我的小穴不断排泄爱液来滋润阴茎。
叔叔说：“玮瑄啊，妳夹的叔叔好爽...真的好湿...好舒适啊”
叔叔一边冲刺一边用手按在我的阴部上不断震动，由于感觉实在太剧烈了，我的小穴除了不断的给予收缩来安慰阴茎，同时少量的淫水也不断涌现。
而我的声吟声也越来越大了：“啊...叔叔...我...阿...别再...”
叔叔停了下来，好像有些喘，他低头吻着我说：“怎么样，叔叔虽然好久没做；但是，干的还不错吧”说完便吻着我的一对乳房。
我也满意的回说：“叔叔好棒呢！常有人跟我吹嘘说我他多厉害，结果还不是摇几下就不可了”
说完，他便把我抱起，让我坐在他的身上，他双手放在我的屁股上，嘴巴则继续吸食我的乳头，阴茎一坐究竟。我明确他的意思，便开始上下摇动。
叔叔说：“嗯...玮瑄好乖啊...”
我还蛮喜欢在上位的感觉，因为可以本人掌控节奏，我上下蠕动，收缩小穴来给阴茎更多点安慰，我开始忘情的声吟：“嗯阿...嗯阿...嗯阿...”，享用着阴茎进出时所刮过每一阶阴道的感觉。
我渐渐放慢速率，因为感觉快来了。我闭起眼睛忘我的声吟：“嗯阿嗯啊...啊啊...嗯啊啊...嗯嗯”
叔叔也像遭到激励般，共同着我的频率摆动他的腰。他双手扶着我的腰，帮助我做向后、上下的抽动。
随着节奏的放慢，叔叔好像察觉到我快低潮了，叔叔：“玮瑄，要低潮了吗”
我仍沉醉的继续声吟：“嗯嗯...嗯嗯...嗯嗯”
没多久，宏大的快感袭卷我每一条神经，我抽动着满身，我的嘴唇开始像细小波纹般正轻微抖动着。下体含着阴茎抖动着，少量的液体从阴道与阴茎的交合处喷洒出来，时间持续了数秒钟。实在太舒适了。我像只小动物趴在叔叔的身上享用这份快感。
我们持续这样的姿势静止了将近一分钟。接着叔叔将我压在沙发上，我们呈现一开始的正常位，叔叔：“瑄瑄舒适完了，那叔叔要做最后冲刺搂”
我则满足的回说：“叔叔用力做吧”
说完，叔叔双手紧摸我的左右乳房，将阴茎用力直插究竟后，开始敏捷地往前冲刺
我也不断的大声声吟：“啊啊啊啊啊...嗯啊啊啊...嗯嗯啊啊啊啊...叔叔用力...好舒适”
叔叔飞快的摆动下体，撞击臀部的“啪啪啪”声响不绝于。叔叔卖力的抽动，喘气的说“我的宝贝…在夹紧一些，好舒适啊...”
我卖力地回应他，想给阴茎最强烈的安慰。
叔叔：“对…乎…阿阿…好爽…宝贝…真棒”
叔叔持续剧烈的撞击约两分钟，脸部的心情开始有些狰狞，我猜是快射精了吧，我说：“嗯嗯嗯…啊啊...叔叔射进来吧...没关系的”
叔叔冲刺的说：“真的没关系吗？要是有什么万一...”
我说：“嗯嗯...没关...系...”
叔叔：“呼呼...那...好吧...叔叔要来搂！”
说完便将身子整个压了下来，与我做最后一次激吻，叔叔突然低头大声呼了一声，本来剧烈上下摆动的臀部中止了动作，紧紧贴着我的下体，叔叔射精了。叔叔的阴茎正不断的往我的子宫射精，他的下体不断的抽动，阴茎往阴道深处又撞击了几次，好像要把精液一滴不剩的往深处送一样。我的双脚依旧紧紧夹着叔叔的腰际，并且坚持这样的姿势持续了一段时间，像是吸蜜的昆虫般，要榨完叔叔最后的精液。叔叔筋疲力尽的趴在我身上，汗水交织，我们相互喘着气，享用剧烈性爱的热度退潮，意犹未尽的感觉。叔叔拔出像泄了气皮球的阴茎，精液随着阴茎的抽离，从穴口缓缓的流出。看的出来叔叔真的好久没做了，一次射出来的量真不少。我起身将黏附在阴茎上的精液舔干净。那天我在叔叔家一待便是6个小时，之后我们又陆陆续续在卧房、浴室做了几次。当天，在叔叔家从事的任何统统都脱离不了“性”。还有我当天偷偷跑去过夜的难忘回忆，这些机会在说吧。
