一次Happy，我骑上了朋友妻……


　　时间：２００９年下半年Ｘ月Ｘ日。

　　地点：朝阳宾馆３０５房。

　　人物：作者本人，甲男，乙男，甲马子，乙马子，乙马子的朋友（女，简称
晴），朋友妻（简称丽），三男四女。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那天下班之后，回家吃完晚饭洗漱一番，接着就上网冲浪，在网上东游西荡
到了晚上８点。这时甲男打来电话：“跟你介绍个美女，有兴趣没？”

　　我一听来了精神：“在哪里？”

　　甲男：“新干线７号小包，速度点。”

　　我：“马上到。”

　　接着就换衣照镜，喷点古龙水后一的士就飞到了新干线。在车上的时候就在
想，快半个月没ＭＬ了，今天晚上小弟弟有东西吃了，一定要拿下，心里就盘算
着具体步骤。

　　到了地点进门一看，人还蛮多的，一眼扫过去，就看到了晴，同时也看到了
丽，心里感觉有点奇怪。丽是我同事的妻子，刚结婚一个多月，认识是在三个月
前，我和同事的关系不错，很玩得来，自从同事和她谈恋爱以来，一起和他们聚
过几次，从同事那里知道她刚回本地不久，几次短暂的接触让人感觉她很文静，
不爱说话，喜欢微笑，为人有礼仪，懂规矩，很温柔的一个女孩子。这样的女孩
子在我心中是不应该和甲男那一帮子人走到一起的。

　　甲男是个混混，在地头有不大不小的名气，我在工作当中有时候需要有这样
的人物去出面处理一些我不好出面的事情，毕竟有些公家的事公事公办的话会很
难，在他们来说却很简单，这样的人物在那朝那代都是不可或缺的。

　　转回正题，看到了丽以后，心里稍微诧异了一下，接着就把眼光放到了晴身
上。１米６左右的身高，柳叶眉，眼睛大而明亮，鼻子小巧，脸颊红润，奶子大
又挺，屁股丰满上翘，真他妈是个美女。看见她五秒钟以后我就在想用后背位插
她的情景，精虫已经从精囊里出发向大脑游动，肾上腺素急速分泌。深吸了一口
气后，我走上和他们打招呼，一番寒碜后知道了是晴和丽是朋友，是晴喊她过来
的。

　　没再多想，接着就开始了打嗝聊天唱歌。言语的试探，身体的挑逗让我知道
了今天晚上用后背位插晴这匹母马的概率大于９０％，表面上不动声色，心里乐
到不行。在我勾搭晴的期间，丽还是一如既往的文静，轮到她唱歌的时候落落大
方，声音轻柔好听，还会随着歌声舞动身体，样子很美，我有些惊异，不知道丽
唱歌是如此好听。

　　两轮唱下来时间到了晚上１０点，这时甲男说今天这么高兴玩点更Ｈ的吧，
其他人都说好，丽只是微笑。我一听这话心里咯噔了一下，知道又要来了。甲男
打了一个电话，２０分钟后进来了一个马仔，放下一包麻古，几个瓶子，一些吸
管后出去了。

　　甲男熟练的把麻古放到了瓶子里加热，不一会麻古那奇特的香气开始飘散在
空气中，甲男用吸管吸了两口后对我说：“怎么样，也来两口飞一下？”

　　我说：“你知道我不搞这些玩意的，你Ｈ吧。”

　　甲男：“你来一下就会知道了，很爽的。”

　　我摇头笑了笑。

　　甲男不再说话，开始专心的Ｈ，其他人也开始拿起吸管吸了起来，让我意想
不到的是丽也拿起了吸管开始Ｈ，眼中闪着兴奋的光芒，身上多了种我从没见过
的东西。心里很震惊，我从来不知道丽还有这么一面，从我认识她到今晚之前，
丽给我的印象一直都很好，和甲男，麻古之类的东西根本就沾不上边，今天晚上
让我看到了一个完全不同的丽，心里的感觉很复杂。

　　去洗手间平复了一下心情，想了一下，反正不是自己的老婆，她是怎么样的
人与我无关，还是今晚把晴搞定最实际，其他的事情让其他的人去操心吧。出来
后看到歌曲已经换成了ＤＪ，大家都随着强劲的音乐狂放的扭了起来，根据以往
的经验我知道这是渐渐Ｈ上头的征兆，人的精神会越来越好，视觉，听觉，触觉
所获得的感觉会比平时敏锐数倍，尤其是触觉。

　　放开心情，我加入了狂舞的队伍中，围着今晚的目标晴不停的扭动，双手挑
逗着美女身上的性感点，晴的嘴里发出了伴随着呻吟的嘶吼，眼神狂放而迷乱，
双手抓住我的头发不停的撕扯，整个人变成了一头Ｈ疯了的母兽，我使劲把晴的
双手抓下来，转到她的身后用已经勃起的ＪＪ不停的顶她丰满弹性的屁股，她也
不停的向后扭动，用屁股摩擦ＪＪ，让我有种想马上就把她按在地上插爆她的冲
动，终究还是忍住了，床上才是我喜欢的战场。

　　这个时候丽从后面贴上了我的身体，像蛇一样在我身后不停的摩擦，我回头
看了她一眼，她没什么表示的继续扭动，眼神中放着一种我不能完全看懂的光，
能看懂的是她炙热的情欲，除了情欲之外，还有一种东西我看不懂。回过头来继
续扭，我也渐渐的脑海中除了舞动的身体，柔软的触感再无其他。

　　疯狂的扭了２０分钟后，体力跟不上了，浑身冒汗，我一屁股坐到了沙发上
只喘粗气，再看看他们，体力无限似的还在狂扭，心中不由感叹麻古这种软性毒
品害人不浅，短时间内激发人体潜能，强化人的精神力，体力，听觉，视觉，触
觉从而获得更大快感，实际上身体本身并不能负担如此大的消耗，药力过后人会
非常虚脱，这根本就是在透支自己的生命力，搞不懂人为什么会用这种消耗生命
力的毒品来Ｈ。这么ＳＢ的行为我不可能会去做。

　　摇了摇头，把这些想法赶出了脑子，自己不去做就是了，管别人做什么呢，
想想等下怎么操晴吧。这时丽也过来了，一下扑到我身上只喊累死了，但我知道
这个时候Ｈ了麻古的人是感觉不到疲惫的，精神会一直处在亢奋状态，直到药力
过去了人才会虚脱。我把她扶正，对她笑了笑，起身给她拿了一瓶水递给了她。
她边喝着水，边看着我的眼睛，眼神中又出现了那种我不能完全看懂的光。

　　我移开了视线，装做在欣赏他们跳舞，嘴里和丽随意的闲聊，心里却在告诉
自己不能和丽在今晚发生什么，那样对不起朋友，以后还怎么相处。

　　就在我在思考怎么快点把晴拖出去开房的时候，丽把身体靠了过来，脑袋放
在我的肩膀上，手抓住了我的手，在我耳边说，好累啊，今晚不想回去了。我说
我同事在家里等你呢，等下散了就回去吧，她说同事今晚出去打牌了，不会回来
的。边说边轻轻的挠着我的手心，我说就是他不回去你也要回去，等下我打的送
你。她说不要紧，自己会回去的。我一听放了心，一边敷衍她一边在想散了后今
晚和晴的激情之夜。

　　这个时候包房的时间到了，服务生进来问还加时间吗，甲男说不加了，肚子
饿了吃东西去。我心想就快好了，牵着晴就往外走，丽突然说要上下洗手间，叫
晴陪她一起去。在门口等了１０来分钟，她们终于走出来了，手挽着手像对好姐
妹，都是那么的漂亮，看着养眼极了。

　　一行人找了家重庆火锅店，黄段子猜酒拳吃得热火朝天，晴和丽轮流的灌我
酒，我说我不行了，再喝我要吐了，晴说我都没事你怎么就不行了，还是个男人
吗。我一听这话急了，心想可不能让美女看不起我，不然今晚煮熟的鸡要飞了，
没办法继续喝。其实我还是有点酒量的，只是不想喝多了等下没办法操美女，可
情况却有点不受控制。

　　时间到了１２点，我也到极限了，再喝非趴下不可，藉着酒意说明天还要上
班，今天就先回去了，随便送晴回家。牵着晴出来人有点站不住，就说不行了，
走不动了，去附近的宾馆休息算了，让晴送我到房间。

　　刚刚进到房间里面，晴突然说要去买点零食吃，要我先进房间休息，等下上
来，我正求之不得。她一走我就跑到卫生间大吐特吐，漱了口用冷水浇头，人清
醒不少，脱光衣服爬进被子就等着晴上来了。等着等着我睡着了，半梦半醒间一
个温暖的身体投进了我的怀抱，带着酒气的嘴巴不停的亲吻着，我迷迷糊糊睁开
眼睛，一片漆黑，原来晴把房间里的灯全关了，温度越来越高，亲吻，抚摸越来
越激烈，ＪＪ膨胀到快爆血管，翻过身来把晴压在下面，扶着ＪＪ就操了进去。

　　一声娇啼，声音听着不太对劲，但如潮的快感淹没了已经烧红了的神经，一
顿狂插，脑子里一片空白，身体像是上满发条打桩机，死死压在温暖的女体上插
个不停，强烈的快感麻痹了身体的每一个细胞，拚命的顶入顶入再顶入，恨不能
把两个蛋蛋也顶入到那炙热如火的甬道中去，沸腾的血液怒涛般在血管中奔涌，
ＪＪ越来越酥麻，耻骨的压力越来越大，一道强烈的电流从脊椎尾窜向ＪＪ，喉
咙中发出可怕嘶吼，精液争先恐后的冲出马口，从ＪＪ到蛋蛋到精囊全部都产生
了抽搐，身体全部的力气随着精液的喷射消失在了那不停蠕动的甬道中。

　　再次醒来之时，天已微亮，脑子疼得像要炸开一样，深呼吸，休息了一会，
渐渐想起了昨晚发生的事情，怀中的娇娃还在沉睡，温暖的体温，柔软的触感，
都告诉我昨晚那销魂的快感不是一场春梦，忍不住抱紧怀中美人，把一个深深的
吻印在那甘甜的小嘴上，舌头化身为一条缠绵的蛇，去捕捉，缠绕住美女的小舌
头，吸吮嘴里还带着酒香的津液。

　　美女终于不堪其扰，鼻子里发出了慵懒的哼声，扭动着小脑袋要逃避大灰狼
的舔舐，双方的纠缠渐渐激烈，美女用最后的力气推开了会让自己窒息的狼嘴，
也睁开了朦胧的眼睛。

　　当我满意地直起身体，准备仔细欣赏身下的美女时，僵硬迅速的遍及了我身
体的每一块肌肉，那熟悉的脸庞，并不是我昨天晚上认识的晴，而是我同事的妻
子——丽。我骑上了朋友妻……

　　久久无语，不想发生的，尽力避免的，却变成了事实摆在我的面前。脑子已
经短路，无法做出正常的思考和判断，僵硬的身体忘记了呼吸，直挺挺的定在了
那里。一声轻柔的呼唤：“你怎么了？”

　　把我从当机的状态中唤回了魂魄，定定地看着她，却说不出一句话，脑子还
是无法以平常的状态正常运转。这时，一只小手伸到了我的脸上，慢慢的抚摸，
轻柔的声音传来：“是不是被吓到了？”

　　我机械式地点了点头，美女发出了甜美的笑声，一双小手把我重新拉回那温
暖的身体上面，抱住我轻轻抚摸，就好像我是她的孩子。那温暖，安全的感觉让
我慢慢的放松了身体，脑子恢复了正常的思考，稳定住心神后，我问：“怎么回
事？晴到哪里去了？”她轻轻地笑，不说话。在经过半个多小时的交流后，我终
于明白了到底发生了什么事。

　　原来昨晚去吃饭之前，丽喊晴去洗手间的时候，她们两个就制定了策略，吃
饭时轮流灌醉我，然后晴扶我去宾馆休息，接着晴说要买零食出来，房间门不关
紧，等我醉酒睡着后丽再到房间，关掉了所有的灯，之后不想发生的事情都发生
了……我听了后问她：“为什么要这么做？你知道我是你老公的同事和朋友，你
也知道我昨天晚上暗示过你不想发生这种事情，你为什么还要这么做？”

　　她轻轻一笑：“不知道啊？想做就做了呗。”我一下彻底的无语，这是什么
回答？这算是回答吗？这个女人脑子到底在想些什么，现在的女人是不是对做这
种事情完全无所谓和成流行趋势了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
