上了撞球场的辣妹

　　今天半夜又睡不着，原因是下午睡太久。

　　真不知道该做什么？打开电视正在回放今天安丽杯撞球赛。

　　闲来无事，干脆去撞球好了。心动不如马上行动，带着球杆就往撞球场而去
………

　　学生都是穷鬼……只好找那种便宜的地方过过瘾……球桌烂！！？？那种东
西不在我的考虑范围内……有的打就好。

　　走进球间……我的妈啊，真不是普通的冷清，柜台的小姐还在看漫画……

　　我选了一个很偏僻的角落开台。撞着撞着……虽然不是顶厉害的，但是应该
可以上的了台面。

　　“你打的不错唷！！”我抬起头来，原来是刚刚柜台的小姐。

　　后来我就一边撞球一边跟她聊天，他的名子叫小茜。留着长长过肩的直发，
笑起来有着甜甜的笑容。身材顶好的，有着至少３６Ｃ的胸部，穿着一件印有公
司ＬＯＧＯ的白色Ｔ- ＳＨＩＴ，黑色短裙，脚上还穿着一双长马靴。整体看其
来应该是有当模特儿的条件，只可惜身高太矮，大约只有１６０公分。

　　原来小茜有空是会去展场当ＳｈｏｗＧｉｒｌ，平时就在舅舅的撞球场帮忙
顾店，一般应该是顾白天，不过舅舅今天晚上去喝喜酒喝醉了，舅妈要在家照顾
他，，因此要小茜今天先来帮忙看一下，晚一点再来换班。

　　“听你们男生一天到晚敲杆敲杆的，好像不错玩，你打的不错，可以教我吗？”
小茜说。

　　“你顾店的你不会打呀！！”我说。（虽然我对妳的身材很感兴趣，不过要
我教一个球杆都不会拿的人打，真的有点困难……）

　　“我只会打一点点，你刚那球怎么打的啊？？还会转弯唷，好神奇，教我教
我！！”……下塞有点难……最好妳学的会啦……

　　“喔！！那叫下左塞啦，还有下右塞，球会随着妳下的塞不同而转的方向也
不同”

　　小茜选只顺手的球杆。“快点教我啦！！”……

　　哇靠！球杆都准备好了，看来不教不行了。

　　经过了一番比手画脚，外加不是很专业的解说下，小茜这女人终于搞懂下塞
的击球点……

　　“你去帮我看我手有没有歪掉啦！对的正不正啊？”

　　天啊……（要我去妳对面帮你看………我大概只会看你的胸部吧！！）

　　不看还好，，一看……唷唷，小茜居然穿着火红色的内衣，还挺丰满的……。
尤其是随着呼吸起伏，那两坨肉也随之微微晃动，看到我的弟弟都硬了……。“
你在看哪里啊？？过来教我出杆啦！！！”我隐隐觉得，小茜似乎不在意自己走
光的事，想到这，我就开始有点不安分了……

　　我走到小茜身旁，煞有其事的指导，眼光却开始打量眼前这女生的胴体。

　　小茜那长而光滑的脖子开始，肩膀、背部、屁股、大腿一直到长长的小腿，
构成了一条前突后翘的曲线，良好的身段加上光滑的皮肤，看上去确实很迷人。

　　“是唷……那你抓着我的手打一次我感觉一下”……（打一次……打炮吗？）
……

　　我慢慢的贴近小茜的身躯，那身上淡淡的香味让我点醺……握着小茜的手…
…很软、很柔。

　　“女生的手都这样好摸吗”

　　“是啊，不过其他地方更好摸”……（这是暗示吗……？？）

　　我决定试一试，大不了被呼一巴掌……我把手放在小茜浑圆的屁股上……让
我震惊的不是小茜没转身骂我，而是我似乎摸到的是……丁字裤！！？？

　　为了求甚解……继续缓慢的上下其手“妳的屁股挺翘的”我一边在小茜的耳
边轻声说着，一边暗自确定这女生绝对穿丁字裤！！

　　“对啊，你们男生不都爱屁股翘的吗？搞起来才爽！”

　　听到这话，我再也顾不得所谓的道德良知，另一只手从她腋下伸过去，开始
尽情的把弄小茜的两粒丰乳。

　　先是隔着胸罩，像捏面团一样的又抓又揉，另一边伸进裙里对小茜的屁股轻
揉着，接着就打开胸罩的搭扣，开始施展我从ａ片学来的摸奶技巧。

　　这种姿势下的乳房由于是下垂的，摸起来和平时感觉不一样，边摸边晃很好
玩。

　　我的左手在小茜的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻
轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。她的乳房很滑很腻，乳头
跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。

　　两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个。小茜
的两个乳头受到轮流的抚摸而充血变硬，比平时要胀出了三四倍。

　　在我左手的抚弄下，小茜开始情不自禁的轻轻哼了起来。听到哼声，我受到
莫大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着粉红色的乳头，使劲地向下拉伸，
再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。如此几个来回，小茜的哼
声更急促了，我知道她一定是感到了从乳头传来的阵阵酥麻的快感。

　　我的这一套摸奶手法，以前从未真正的在女生身上用过……（这才刚开始）

　　不过从我先前的估计和观察，小茜这娘们，骨子里就是个骚货。穿着性感的
胸罩和丁字裤，性经验应该不少。今天先用我的手让她上天堂，再让我的弟弟美
美的饱餐一顿。……虽然我自己的性经验近驱于零，但是ａ片也看了不少……

　　这时，我的弟弟已经十分地涨大，向上直立着。我将握着小茜美乳的右手放
开，从身体的另一边滑向了小茜的肚皮。这时我左手对她乳房的刺激是比较强烈
的，用右手在她的腰腹周围进行柔和的抚摸和挤按，希望可以消除这种强烈的刺
激感带

　　当右手游走到腹部时，我伸出右手食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻
地上下按动。小茜的小腹细腻、绵软，随着我手指的动作，肚脐周围的肌肤也上
下起伏。

　　我张开手掌，按在了小茜的小腹上，雅雯的阴毛从小腹一直长满腿根，这时
候小茜的小手也没闲着，来来回回的在我的弟弟上抚弄着……天啊，真是销魂！

　　“妳的毛真多……”我开始说一些下流的话，意外的激起的小茜的情欲，开
始进攻我的小弟弟……

　　我的手摩挲着小茜浓密柔软的阴毛，手一点点地往她的胯间伸进去。这时候
我感到小茜的下体已经开始流出了丝丝的分泌。我将双手从原先的地方抽回来，
按在她那两片饱满的屁股上。

　　我两个大拇指掐在臀腿的交界处，其余的八个手指抓着她的两团屁股肉反覆
地压下放松。没想到小茜非常享受这种男性为她服务的前戏模式。当然我这么做
自然不是为了满足她，而是要挑起她的情欲，让她在我的面前完全放开，抛开女
人所谓的自尊和羞耻心，全身心地投入到和我的交欢中，把她骨子的骚劲全都榨
出来

　　我的手指边按压边慢慢地往向屁股缝的中心靠近，慢慢地、轻轻地。这时小
茜胯股间饱满的部位隔着Ｔ形丝薄内裤已拓出一条湿痕，我的手指在她肉缝周围
不停的来回划着，却不去直接触动它，让她由自己的身体来产生快意。小茜的呼
吸愈来愈急促，开始不自觉地扭动屁股，大腿内侧的肌肉也紧张起来。我知道她
的身体已经热起来，故意问她“感觉怎么样？”

　　“好……嘤……啊……”，在我不停的逗弄下，她的感觉已经越来越强烈。

　　我隔着内裤用手指压按住饱满的肉缝，触手处又软又烫，她“啊”的一声，
腰背和屁股挺了起来。我顺着内裤上湿出的这条线向前摸索，隔着内裤用指尖扣
着她的阴蒂，不停的刺激着。小茜好像特别喜欢阴蒂被抠的感觉，摆动着胯部将
阴蒂拚命的往我右手的指尖上蹭。

　　我将她的Ｔ形丝薄内裤扒到大腿上，伸出左手手指捏住那两片肥厚、娇嫩的
阴唇。

　　阴唇上已经湿成了一片，温湿、嫩滑的手感极为舒服。我又是抓、又是捏、
又是揉、又是抠，一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开。我又将手掌
的下端在两片阴唇的中间来回摩擦，她的身子动了一下，我摩擦阴户的手动得更
快了。

　　“……呵……呵……哎……”，小茜发出了舒服的呻吟，头和肩一扭一扭的，
头发也披散下来。这时，我停止左手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指
尽量地伸长，顺着两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了小茜的肉穴之中。

　　“唷……”她嘴里尖叫了一声，我又把拇指按在肛门上，在花蕾的皱褶上轻
轻的画圆。我将中指整根没入阴道后，没有做任何动作，先是把手指泡在里面。

　　小茜的脸涨的绯红，额角上冒出了细汗，我伸出右手轻轻的捏着她的耳垂，
再叉开手指温柔的梳理着她的头发，让她在享受性快感的同时注意到我的存在。

　　小茜的气喘越来越粗，我逗她“舒服吧？”

　　“哎……痒啊……”"

　　“要不要替你止止痒？”

　　她拚命的点头，屁股也急不可待的向后靠。我将中指在小茜潮湿的的肉穴中
不快不慢的抽送起来，一边注视着小茜的动静。她的脸上露出甜美的表情，皱起
眉头，仰着娇脸，小嘴半张开，嘴唇颤动着。

　　我把另一只手的手指放到她的嘴边，她马上把它含了进去，忘情的吮吸起来。
一会儿，我将食指也捅进了阴道，里面顿时被扩大了。我用中指开始狠狠的抽送
起来。

　　哦……哦……不要……啊……啊……”欢快摇动着的屁股说明了一切，她的
身体不会说谎。我适时的再将食指加入，现在有两根手指在插她的肉穴了，摩擦
更为痛快。

　　小茜此时的感觉也逐渐进入了顶峰，肉穴口像忘了拧紧的龙头一样，不断的
渗出来，所以每当指头插拔之间，都会“渍渍”地响着。这时如果我继续抽插的
话，她很快就能达到高潮，我没有这么做，而是将手指从小茜潮湿的阴道中抽了
出来。不过这时候，我的弟弟也已经翘的又直又高，快要忍不住了。

　　“换我来服务你吧！”

　　小茜转过身来蹲下来伏在我双腿之间，先用纤细小手逗弄我的弟弟，然后就
一口含住，用红艳的双唇与纤巧的舌头，或吸或舔的帮我逗弄弟弟，一阵快感直
冲脑门，比看Ａ片打手枪还要舒服。

　　我坐在球台上，看着小茜的头在我下体间起起伏伏，我望向她翘的高高的臀
部与垂在胸前的奶子，那涨红了的两颗奶子，随着小茜摇摆的频率，随意地摇动
着，我受不了这种刺激，就伸出一只手按着小茜的头，另一只手去摸小茜的奶子，
越摸越兴奋，索性用力握住那又白又细又软又热的奶子，又搓又揉的让小茜的奶
头硬起。

　　她的舌头蜻蜓点水一般舔了几下龟头后，就猛然的一口把我整颗龟头都含满，
同时玉手也上下套动，被小茜湿润的口腔温暖的包裹再加上她的小手为自己手淫，
种种刺激比自己时强烈万倍，我几乎失去理智的抱住小茜的头，前后的挺动腰，
让自己的大鸡巴在小茜的小嘴里快速的抽插。

　　突然间小茜更加卖力的帮我又吸又舔，不一会我就受不了。

　　“停…停！快停，你想爽就快停。”我感觉快射了要求小茜快停下来……

　　我将小茜翻过身来，让他双手扶在球台上，而我趴在小茜的背上，把她的双
腿分开，一手摸着她的臀部，另一手则握着龟头对准了私处，我并没有直接将阴
茎插入，只是在她的洞口轻轻的摩擦。这个要插不插的动作使得小茜浑身神经紧
绷，全身紧张的抽紧用力，淫水也溢满了洞口。我看到私处汁液淋漓，感到一阵
阵的兴奋，双手紧紧握住小茜的细腰，屁股用力一顶，整根阴茎没入了她的肉穴
中。

　　小茜感到一阵带着爽快的刺痛，忍不住叫了出来，我见状更加强抽插的动作，
每一次都插到底。小茜象母狗一样趴在我面前，雪白的颈部看上去很美，强烈的
视觉冲击让我也兴奋不已，我连续猛插到底五十余下，让我等待了很久的弟弟先
享受一下。

　　让阴茎从身后插入，双乳被揉搓，阴核受到摩擦，不停的溢出淫水，小茜一
边呻吟一边前后晃动着屁股配合我，由于我充分的前戏，她很快来到了高潮阶段，
只想享受这份快感。

　　我知道此时的小茜已经意乱情迷，不过作为一个女人，最后残存的一点羞耻
心还在抵抗着，不肯毫无忌讳的表达肉体的快感以及心里的感受，轻声的呻吟还
刻意压抑自己的叫床声，深恐别人听到。其实她身体的反应和那种发自内心的呻
吟早就告诉我，她正处于极度的快感之中。

　　我将小茜翻过身来，轻轻抱着她的腰作她的支撑，她两腿抬高，紧箍在我的
腰部，，她淩空的脚还穿着长筒马靴，我用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，她
两腿夹得更紧，我的肉棒几乎无法前后律动，只好更加把劲做抽送。

　　她衣服上的ＬＯＧＯ已随着我的冲刺而幌动“ＦＬＣＯＮ”在我眼前隐约出
现，啊……”她终于忍不住娇呼出来：“我……我来了……对对……碰到Ｇ点了，
收缩得好快哦……一次……第二次……哦……”

　　听到她低沉却陶醉的叫床声我不禁兴奋而抽送得更快更深，她也伸手下去抚
爱把玩我的阴囊：“你……好粗……插到……顶到子宫颈了……”我更加速用不
同角度狂捣。

　　我放弃了猛冲猛打的方式，采用有节奏的抽插，注重每一下的品质，同时用
双手替她从脖胫到腰作背部的按摩，还时不时地吻她颈上的肌肤。小茜的感觉就
像冲浪到了浪尖又开始慢慢的下滑，于是表现得更加卖力，努力找回刚才的感觉。

　　屁股的晃动幅度更大了，我感到了她体内的火焰在上升，于是凑上去吻她的
头发、耳垂和面颊，两只手大力的揉捏着乳房，整个身体紧紧地环抱住她，让她
有一种被我包围、被我保护的感觉。

　　这时小茜已经到了崩溃的边缘，我一边用手去理她的阴毛，将几根长长的阴
毛缠绕在手指上轻轻的扯动，一边在她耳边轻声说“你要是觉得舒服就大声喊出
来，没关系的。”

　　刚说完，我就使劲的抽插起来，耳朵里都是“叭、叭”我的睾丸甩在她屁股
上的声音。在我的双重攻势下，小茜崩溃了，生理上的快感压倒了一切，浑身颤
动，尽情享受起被插的快感来。小茜浑圆的屁苦晃动的利害，刺激了我的感官，
更加猛力的插。

　　不久后，小茜的身体挺直，我一发现这种情形，立刻拔出肉棒。

　　“哎呀……为什么……”从鼻孔发出哼声。

　　受到小茜哀求似的呻吟，我又把钢铁般的肉棒插入小茜的肉穴里。

　　“来了……来了……”肉棒进入秘洞时黏膜猛烈收缩回应。

　　“啊……啊……”

　　受到我的猛攻，小茜不停的摇摆头发，为快感流着眼泪、扭动肉体。我毫不
留情的向洞内深处插入肉棒。

　　“我要死了……喔……快给我……”小茜做出真像快要死的表情，用呜咽声
大叫。

　　此时我的嘴像蛇一样露出舌尖靠过去，也不断的使用双手轻柔的抚摸屁股。

　　小茜开始全身紧张的从嘴里发出甜美的哼声。伸出粉红色的香舌，在嘴外和
我的舌头缠绕。我的手揉搓着小茜丰满的乳房。一面亲吻，一面猛插，从小茜被
我封住的嘴角漏出哼声。她挺起起那水蛇腰，脚尖拚命用力，光滑的大腿上满是
淫液和汗水，不停的颤抖着。（骚货，你要泄了！！）我心里这样喊着。

　　猛烈的抽插使小茜的身体振动。此时两个人的嘴离开，我全力冲刺的插着小
茜，就在这刹那，小茜大叫起来“啊……喔……爽啊……用力……唉。唷……啊
啊……嗯……啊啊啊”这时候我的屁股也开始猛烈抽搐，看到小茜的高潮我也忍
不住了，深深的吸了口气，小茜感受我我的欲望……双手反扣着我的大腿，将我
的肉棒和她的小穴紧紧相连。

　　“嗯……射在……里面……喔喔……啊啊”

　　我猛力一抽再一挺，，再往深处倾尽全力用我的硬棒摩擦小茜的阴道壁，“
要射了……”，“嗯……好……我也来了……来了……”我感觉龟头迅速的张开，
一道又一道温热的精液源源不绝的喷射出来，“哦……我要你的…。你射了……
我收缩了……”

　　我猛力一顶将龟头推到深处，浑身一颤，精液火热的喷入了小茜的体内。

　　“啊……呜……”，小茜的双手紧紧扣住我的身体，我体贴地停留在她体内
大概三分钟，才把自己的巨棒抽出来。

　　趴在她身上休息了一会儿“想不到你蛮猛的……”小茜虚弱的回应我的卖力
……小茜的身体已经瘫软下来，很快就在我的怀抱里睡着了。

　　虽然我也心疼我的台钱……不过真的爽翻了，我真的没想到小茜这女生这么
骚。不过我对自己第一次的表现颇满意的，果然天天看ａ片真的有好处，我开始
期待下一次搞这骚货的情景了。
