便利商店临时性奴隶

周末的早上∼
阳光也很准时的洒进了我那小小的房间
闹钟理所当然的休息一天
揉揉带着点睡意的眼睛∼
摇摇晃晃的进了浴室
让冰凉的水将夜里的梦带走

看看时间∼也8点多了
假日就是多了一分悠闲∼
虽然觉得天气不错∼
空气中还是带着一丝丝的寒意
看看镜子中的自己∼
只穿着一件遮不住下体的大T恤
开始觉得冷的身体
好想躲回软软的被窝

小小的解放
擦了擦沾湿的阴唇
只想赶快回到温暖的房间

没想到一开门就看到阿映
我还呆了一下
阿映则盯着我的下体看了一会儿
才指着我的下体说
“被看到了.........”

我赶快拉下衣角想办法遮住下体
然后推开他∼跑回房间

因为阿映是大夜班便利商店工读∼都是早上7点才下班
平时根本都遇不到
所以我在宿舍时都是自己一个人∼就比较不在意穿着
衣衫不整被看见身体已经好几次了

其实之前在家时∼对穿着就已经很随意了
自从跟小弟和爸发生性行为后
他们更是让我在家穿的很猥亵或是根本不穿
看电视时过来抱住我的身体
不时的抚摸我的乳房∼抠弄我的下体是常有的事
偶而还会在晚餐后要我口交
然后把精液射在我身上再让我去洗澡
刚开始很讨厌这种被当作玩具的感觉∼
慢慢的∼我反而不是很排斥了
大概是我的身体习惯了这种感觉∼
让我也跟着沉醉在其中的缘故吧

但是搬出来住以后~~
习惯可不是说改就可以改的
之前在阿姨家住时∼
就因为穿的太随便在家里跑来跑去被骂好几次了
虽然有次是表哥故意要我全裸∼在客厅上完我后把我丢在客厅，
就自顾自的赶回去当兵了∼刚好被不久后回来的阿姨抓到
我还骗阿姨说正要去洗衣服，顺便把身上的也洗一洗，
当然还是被骂了...


而在搬出来住的这短短两三个月内∼
也知道有别的人住在同个屋檐下
当然也会多加小心
出房间前总会听听门外有没有人∼
看看时间是不是阿映打工的时候
但他仍旧会意外的出现在你面前
最常发生的就是起床时只穿着一件上衣就晃出房间
还有在浴室洗完衣服后∼湿掉的T恤半透明的紧贴着乳房
跟裸着上身没两样∼就这样走到阳台把洗过的衣物脱水...
还有一次∼
洗澡洗到一半忘了拿换洗衣物而全裸跑回房间拿衣服
就撞见他刚好出门要去上班∼
去上厕所时只穿着一件T恤就往房间外跑
也被看了几次下体
刚开始他还都只是脸红着赶快把眼睛别开
现在慢慢大方盯着我的身体看起来了
不过也只能怪我
神经实在大条了一点...............



在被窝呆了一下下∼
想起今天有电影社的学长要帮忙排演的事
不过约的时间是下午一点∼
我想他们也不想在周末这么早起床吧
那∼早上要做什么呢?
肚子也开始感觉到饿了∼
就到便利商店去看看有什么吃的好了......

穿了件白色宽松的衬衫
稍长的灰色短裙
不过因为没什么时间回家拿冬季的衣物
只好穿着学校的外套出门
而内衣内裤∼
想说有穿外套∼裙子又不是很短∼
就不穿啰


虽然说离学校不远，只隔了几条街，
这附近却格外偏僻，
在小巷子里有着很多住家，就是没有卖吃的...
每次总要走到学校附近才有早餐可以买，
而在周末早晨的现在，走在路上更是感觉到格外冷清，
还好附近还有家便利商店可以买东西吃

熟悉的"叮咚"声，我走了进去
有点令人讨厌的小胡子店长站在柜台看着报纸
除此之外∼店里没有其他人了
看看墙上的时钟∼快要9点了
虽然平常这边就不是很多客人，假日的早上我想也差不多这样吧
小胡子店长又不是很亲切的人
要是附近多开一家便利商店∼他一定会关门

我走到放着饭团的地方∼考虑着该吃什么好，
小胡子店长这时走到冰箱前整理着一旁的饮料，
我想反正感觉不是那么饿，小胡子又走开了，
就到一旁放杂志的地方，拿了杂志开始看了起来，
虽然可以看的杂志不多∼还是可以打发一下时间就是了；

才翻了没几页∼我就发现小胡子透过冰箱上面的大镜子，盯着我看，
又翻了几页∼让感觉有点不是滋味，
还是买了饭团∼走人吧
正把杂志放回书架的时候∼

小胡子店长：“喂∼”

突然从后面发出的声音吓了我一跳
手上的杂志没放好，掉了下来，
还连带的把架子上的一堆东西给拉了下来

小胡子店长：“啊∼妳做什么!!!!”

涵：‘我...我不是故意的......’

我慌了∼赶快蹲下来捡书

小胡子店长：“书弄脏了卖不出去怎么办，要妳赔喔∼”

涵：‘耶?!?!∼’

看着地上的杂志还有一些书籍，加加起来也要上千块吧

涵：‘可....可是...不是很脏吧...只是...掉在地上...’

虽然说真的只是一些灰尘，但杂志都是一些很薄的纸张，
已经有一些杂志跟书在掉到地上的时候摺到了，
在我慌乱整理中的时候还不小心撕到了杂志的封面......
小胡子店长又在一旁很生气的盯着我看...

涵：‘可...可是...我...没有带这么多钱耶......怎么办......’

我也不敢看他，就只是低头看着地上的书......

小胡子店长：“这样子好了，妳帮我一下店里的忙，就当打工赔我好了。”

涵：‘打工?...要多久?’

小胡子店长：“一小时∼不...两小时吧”

我想我也没有拒绝的权利，只好答应他

小胡子店长：“那就先把书都捡起来∼快一点∼”

涵：‘喔...好...’


好不容易才把地上一堆书都捡了起来，慢慢排回架子上，
因为店里有空调，比外面温暖，我又一直穿了学校的冬季制服外套
整理完书我就一身汗了...
走到店内的一角，小胡子店长站在仓库外等我，
示意我跟着他进去，
里面放着满满的商品∼吃的用的∼店里卖的里面几乎都有，

小胡子店长：“来∼把这些都拿出去外面摆∼”

他指着堆在旁边一箱又一箱的泡面∼又解释了一下该怎么摆...

小胡子店长：“怎么了∼才整理一下书就流汗了，
店里有空调，可以不用穿外套啦。”

因为真的觉得热∼所以我也只好把外套脱掉，放在一旁的桌子上，
毕竟是冬季外套，一脱掉真的觉得凉爽了不少，
我还拉了拉领口散一下热∼
这时小胡子店长很惊讶的盯着我看，
我回神过来，留了汗的白色衬衫紧贴着我的胸口，
而没穿胸罩让我的乳头明显的胸前的口袋上微微突起......
看到小胡子店长一脸的色样∼我赶紧用手遮住了胸部，
虽然一度想把外套穿回来，可是...

小胡子店长:“好了好了∼快把泡面拿出去摆∼”脸上还露出一脸奸笑...

因为实在很热，又被赶着出去，只好作罢...

还好店里一样没有客人，不然我的样子实在是有点醒目......
但最糟糕的却是小胡子店长一直跟在身边，
因为手要做事，没办法一直遮住胸部，
只好让他一直看着我几乎半裸的胸部跑来跑去...



就这样跑了两三次∼再次回到仓库要拿东西时∼
发现这次要拿的东西放在货架一个很高的地方，
看了看四周，并没有发现可以垫高身子的东西，
只好垫起了脚，试着能不能构到一点∼就这样努力了5分钟= =

小胡子店长：“怎么了∼拿个东西这么久∼”

涵：‘我...我拿不到...太高了∼’我仍在努力的伸长手，想拿货架上的东西...

这时小胡子店长走到我的正后方，整个贴在我的背上，

涵:‘啊∼’我被他压在货架前∼

感觉他伸手好像要帮我拿东西，可是他却抓住了我的手

小胡子店长：“啊是不会伸长一点喔∼”

他抓住我的手腕∼使劲的往上拉，

涵：‘啊!!!痛∼!!!好痛!!’

他拉住我纤细的手腕往上提，也不管我喊痛，
甚至身体还被拉高，脚几乎离开了地面...
我觉得手好像快被扯断了，就在这时我的手碰到了要拿的东西，
赶紧抓了下来，

涵：‘拿...拿到了!快放开∼放开啦∼’

我都快哭了出来，拿下来的东西也掉落在一旁...

小胡子店长这是还是紧压在我的背后，
我甚至可以感觉到有硬硬的东西压在我的臀部上，

涵：‘走开啦...你压着我好难受......’

我话才刚说完，双乳就被后面袭来的手紧紧抓住，
然后捏住我的乳头开始粗鲁揉起来，

涵：‘啊∼∼!!你...你做什么???!!!’

小胡子店长：“妳这样根本帮不了什么忙，我看用别的方式来抵妳的打工吧...”

小胡子店长话说的很急，感觉好像越来越兴奋，

涵：‘不要∼不要∼放开我∼’

我怎么被压在货架前，加上刚手腕被抓的发红，还隐隐作痛，根本推不开他，
他解开我衬衫上面两个扣子，然后左手直接伸进领口∼用力的抓我的乳房∼

涵：‘啊∼......不要...’

小胡子店长：“喔喔∼奶头硬起来了耶...，我看妳其实也很想要吧，
长的一脸清秀可爱的样子，居然有这么淫荡的身体∼
从妳刚刚晃着两个奶子在店里抖来抖去时我就受不了了，
居然不穿奶罩到外面来，妳有暴露狂吗∼小变态∼”

涵：‘我......我没有......啊∼......’

乳头被不停的挑逗着，火热的乳房也碰到一旁冰冷货架，
我也开始兴奋了起来∼
小胡子店长这时伸手去拉我的裙子，
勉强及膝的裙子很快的就被拉高到了腰间，
然后在腰上面摸了一下，才发现我没有穿内裤...

小胡子店长：“不会吧∼裙子里连内裤都没穿!?，现在的学生在想什么啊∼
对了∼看妳的外套，妳是附近那高中的学生吧，
在学校一定很受男生欢迎吧，看妳淫荡的样子，
一定被班上的男生都上过了吧，是不是每天上学都不穿内衣裤，
常常在学校被一堆人轮奸呢∼哈哈哈∼
我看连考试都只要跟老师上床就搞定了吧∼∼
想到妳穿着制服在厕所被一堆人强暴的样子我就越来越兴奋!!!”

涵:‘我没有∼啊∼啊∼我...我...不是这样...啊∼’

阴部里已经被插进了两根手指，乳房的刺激也没停过，
只是没想到，比起这样的抚弄，他那猥亵的言语，
也同样让我感到无比的兴奋，
我甚至去想像我在学校的厕所里被班上的男生轮奸是什么样的情形，
我的下体在这时已经湿透了...

涵：‘啊∼......停...停下来......啊∼’

虽然嘴里说着不愿意，可以却停不住自己的呻吟
手也很早就放弃了推开他的举动，只是抓住货架，
勉强的支撑住自己的身体...

小胡子店长这时把抚摸我乳房的手拿开，去拉我后面的裙子，
我的臀部完全露了出来∼他另一手仍抠弄着我的阴部，翻弄着我的大阴唇，
突然我被抱住腰部，他把我往后一拉，让我失去重心，
还好靠着拉住货架的双手勉强趴在货架前，
然后我听到小胡子店长解开自己裤子皮带的声音，
我的脑袋接近一片空白，大腿也被拉开勉强站着，
小穴穴像在渴望着什么......
淫液已经泛滥到沿着大腿慢慢流了下来...
(快......插进来......)我居然这样想着

突然∼外面传来"叮咚"的声音

小胡子店长：“客...客人!!!!”

只见他慌慌张张的穿上了裤子∼整理一下衣服∼
再用卫生纸擦干了沾满我下体淫液的手指，
急急忙忙的跑了出去∼

我呆在那边，是真的呆掉了∼
虽然依旧不停喘息∼倒也慢慢的平静了下来...

涵：‘什么啊......把人家弄成这样......却......’

稍微恢复后∼到一旁的厕所洗了一下阴部，用卫生纸擦了身体
镜子里的自己脸依然红通通的...带着点不甘心∼又点有生气的表情...

因为身体变的很热了∼白衬衫也湿透了，索性抓起了外套，
也不穿就这样往仓库外走去∼
湿透的衬衫几乎是透明的，双乳一览无遗，
我还故意在柜台前逗留了一下∼
来买香菸跟报纸的欧吉桑目瞪口呆的∼口水都快流下来了∼

小胡子店长：“等!!等一下∼还没...!!”

我指着墙上的时钟∼

涵:‘两小时的打工时间过去了!!!!!我要走了!!!!’

走出大门前∼我还故意把裙子拉到腰间，把臀部翘的高高的∼
对小胡子店长扮了鬼脸∼才甘心的离开∼
不过那欧吉桑好像受了很大的刺激...

外面好冷∼秋天好像快过了∼
我赶快把外套穿上∼不然湿透的衬衫肯定让我感冒...

涵：‘啊!!!!......忘了买饭团了......我的早餐...’

又不想走回去∼
心想反正都快中午了∼到学校附近吃中餐吧...
一路上阴部依然有淫液慢慢的流出来，
我不时地躲到路旁用面纸擦式下体跟大腿
搞到后来真的没办法∼只好先回宿舍洗个澡了...
不然这样子到学校去见学长们
真的会被轮奸吧...
