偷吃的代价

大家好，我叫阿坤，今年三十岁，未婚，前三个月才刚和女朋友分手，目前一个人在外租屋居住，
我从事货运业，在公司中担任搬运货物的工作，
我有一名好友，是跟我打从国中时代就熟识的，他叫世豪，在也跟我在同一间公司上班，
但他是坐办公室的文职工作，看起来文质彬彬，与我们这些武人截然不同。
虽然我们隶属不同部门，但我俩下班总会腻在一块，唱歌、小酌等等，
我与世豪可说是无话不谈的生死之交，
世豪:[阿坤，我最近想跟巧芸结婚了]
我:[恭喜啦，就要当新郎倌了]
世豪:[可，，可是结婚的花费很惊人]
我:[放心，经济上有困难的话，找我们哥们商量]
世豪:[我想办个风风光光的婚礼将巧芸娶进门，所以需要一笔开销]
我:[嗯?]
世豪:[我最近下班可能会忙一点，我晚上、假日兼了几份临时工来做，这事别跟巧芸讲]
我:[嗯，如果巧芸有问起你最近的行踪，我再帮你保密]
世豪:[谢啦，兄弟!]
世豪的女朋友叫做巧芸，今年二十四岁，经由朋友的介绍下相识，
由于我常和世豪腻在一块，所以他的女朋友跟我还算满熟的，
前阵子我刚分手时，也常常去世豪住处拜访，偶尔也会碰到巧芸到家中找他。
巧芸这女孩，目前担任某化妆品的专柜小姐，很亮眼的女孩子，
当初求学过程中，听说追求者也不少，人很好相处，笑容常挂在脸上，
纤细身材，一米六的身高，有着迷人的大眼睛！
某一天晚上，我一个人坐在家里客厅中，正愁无事可做拿起遥控器随意地转台，
电话声响起，[嘟，，，嘟，，，，嘟，，，，嘟，，，，]，
我:[您好，我阿坤]
电话的那一头一名女子哭泣着:[阿坤，，，我是巧芸，，，]
我:[巧芸啊，怎么突然打来?]
巧芸:[我问你，最近世豪都在做什么?我常常打电话给他，他都说在处理事情，要我晚点打]
我:[你们吵架啦?]
巧芸:[我怀疑他是不是有别的女人了?]
我:[没有，没有，，，妳不要想太多了，，，]
巧芸:[连续几个假日他都说有事不能出门，我们就快结婚了，他居然如此]
那天晚上，我足足听了巧芸抱怨三十分钟，她不断的诉说最近世豪对她的态度改变，
我知道，世豪是为了让巧芸风风光光地当新娘，又不想跟朋友低头，所以额外兼差比较没时间，
但这些又不能对巧芸说，所以我只能静静听巧芸的抱怨，也不能告诉她世豪是为了她才那么忙。
巧芸:[明天假日，世豪又没空，我想出去走走买点东西，你可以陪我吗?]
我:[可，，，我们这种关系不好吧，，，]
巧芸:[有什么关系，他说不定假日跟哪个女人约会了，更何况你只是陪我买个东西]
我:[好，，，好吧，，，]
其实我心里有点兴奋，毕竟明天要陪一位长相甜美的女孩去逛街购物。
隔天我起了个大早，准备出门陪巧芸shopping，
远远地看到巧芸向我走来，
她身穿件类似洋装的细肩小可爱，只要稍微往她胸口看，
便可很容易看到她的乳沟，隐约还可看到她波涛起伏的大奶子。
一头黄褐的长发披肩，标致的五官，性感的身材，再配上超短的牛仔短裤，
水蛇般的细腰，充分发育的臀部被紧身牛仔短裤包裹得更显丰满，
一双雪白嫩滑的大腿就展现在我眼前，使我看了就是想喷鼻血。
当我骑车载巧芸时，由于她的一双美腿过于诱人，像在等红绿灯时，我就很自然的故意触碰她的大腿，
骑车故意重吹油门、高速蛇行，所以我要求她抱紧我，勉得摔下去了。
我就这样吃着巧芸的豆腐，当我触碰到他大腿时，那吹弹可破的肌肤十分光滑细致，
脑海中不断的幻想着假如可以跟巧芸做爱不知有多幸福。
巧芸:[阿坤，你骑慢点啦]
[骑慢点妳就不会抱紧我了]我调侃式地回答巧芸，
巧芸趴打我安全帽说:[就知道吃人豆腐，我可是世豪的女友噢]
[总也是个女人嘛]我笑着跟她说。
陪巧芸逛了一天以后，我载她回家，
正当我要走时，巧芸叫住我，问我有没有空，说她心情不好想找人聊聊天，
所以邀约我上楼喝酒，我想反正也没事，那就陪她聊聊。
巧芸很生气的对我抱怨着世豪，说世豪最近都很少接电话，并且都很晚才会回电，
我知道世豪是因为兼差赚钱，所以没办法接听，但又不能跟巧芸说，
余是只能找别的藉口安慰她。
巧芸就坐在我的对面，聊着聊着，她在家中也想说放轻松，于是就将腿曲在沙发上，
可她不知道，在我这个方向看过去，她的整条白皙的美腿就毕露在我眼前，
我已心不在焉盯着巧芸的美腿，完全听不进去她在说些什么，
内心的欲火慢慢被点燃:[真想操她]，她完全不知我正盯着她看，她都不知道这个姿势对我来说有多么的折腾。
我快受不了了，还是先离开好了，勉得做出非理智的事。
陪巧芸喝酒聊天聊了一阵子，见巧芸有三分醉意了，
我便起身准备回家:[巧芸，时候不早了，我该走了，妳也别喝太多]
巧芸:[不要走，，再陪我喝一杯，，，]
我:[妳别再喝了，，，早些休息]
巧芸:[阿坤，那你扶我回床上，，，]
巧芸身体有些瘫软，我使她一手绕过我的肩，搀扶着她的腰一跌一撞地回房间，
走路的过程中，我眼神不经意地盯着她丰满的胸部看，
这个角度可清清楚楚地看见她内衣里面所藏的雪白双峰，
巧芸甜美的脸庞就贴在我得胸口上，空气中弥漫着清新的发香，
我将巧芸放上床后，
巧芸一双洁白无瑕的美腿就毫不保留地崭露在我眼前，
那是一条让所有男人为之疯狂的玉柱，如此地光滑、洁白，
我心想，世豪这小子不知修了多少的福份才可得到这样的美娇娘，
这也难怪他愿意辛辛苦苦兼差赚钱，就为了风风光光将巧芸娶进门。
光看到巧芸这双美腿，我的老二也早已翘得半天高，
老二在我裤裆里充血充地难过，恨不得奸了巧芸，
可理性压抑住我内心的欲火，
因为她是我兄弟的未婚妻，我万万不可这么做。
当我内心欲火与理智还在拔河的同时，
巧芸忽然开口说话，
巧芸:[阿坤，你分手也三个月了吧，多久没碰女人了?]
我:[是，，是阿，，，]
巧芸:[那你想不想要上我?]
我:[怎，，，怎么可以，，，巧，，巧，，巧芸妳喝醉了，，，你是世豪的女朋友]
巧芸:[别装了，我知道你巴不得马上把我吃了]
我被这突如其来的一句话给吓住了，虽然心里很想这么做，但还是必须口是心非地回拒她，
我:[巧芸妳醉了，，，]
巧芸:[你不后悔吗?可能，，，我可能只有这次机会让你上我噢]
巧芸坐起身来，看着我，脸上淡淡的微笑，
巧芸:[你嘴里说不想，可是你的弟弟却鼓了起来]
我:[这，，，这，，，]
看着巧芸甜美的笑容，[不管了，，，豁出去了，，，]
邪念一起也就无心去管礼教的束缚，管他什么朋友妻不可戏，
现在的我只想狠狠操眼前美艳的女子，我要让她尝尝我们这种粗工的威力，
更何况，这操完全不用钱的，有身材有脸蛋，比找援交来的划算，
豁出去了，虽然是朋友的未婚妻，但把她当做普通妓女不就得了，先上了再说。
我:[巧芸，我平时都做粗活的，妳确定妳受得了?]
巧芸:[若我说受不了，你会放过我吗?]
巧芸的回答彻底激起我体的沉睡的欲火，身上每一个细胞都想好好享受这女子，
她边说着话，边将自己的牛仔短裤给退下，
[巧芸，妳别怪我了，我要彻底蹂躏妳]我俩眼透着熊熊火光，像是野狼看见猎物一般。
我走向巧芸，将她推倒在床上一手揉捏她的胸部，一手马上往她的阴户下抚摸，
[阿，，阿，，]巧芸被这突如其来的动作给刺激，忘情地呻吟。
我见巧芸的叫声愈来愈大，也让我更加兴奋，我很容易把她的双腿分开，并开始把手指头伸进她的内裤里，玩弄着她的阴部。
巧芸无瑕的下半身只剩下一条小内裤遮蔽，平时只能从短裙、短裤下偷偷一瞥的美景，
如今尽收眼底，几根不乖的阴毛硬是从裤边窜出来，被薄丝料子遮住的耻丘上黑色的阴影浓密可见，
我伸手去脱她的内裤，一面看着她无知的表情，完全沉溺在我爱抚的快感中。
我粗旷的双手，摸在这细皮嫩肉的巧芸身上，使我感到莫名的快感，有野兽征服弱女子的刺激。
当我将舌头伸进她的嘴中时，巧芸不禁的发出声音，我可以感觉她微微的颤抖着，
于是我进一步的用我的舌尖慢慢的舔弄着她的舌头。
她的喘气声更大声了，很快的我们俩的舌头就纠缠在一起了，我俩都沉浸在兴奋与欢乐之中。
我贪婪的吸吮的着她的香舌，另一方面我的下面已经胀的我受不了了。
我:[巧芸，我受不了了，，，]
我将自己的裤子脱下，[来，巧芸，帮我含好不好?]
巧芸:[天，，天哪，，，阿坤你的老二，，，好，，好大]
我:[怎么?比世豪的大很多吗?]
巧芸点点头看着我的肉棒，[外表粗旷的人，老二还真比较大，，，]
我将巧芸的头往我老二上一压，把我的17公分长的老二送到巧芸嘴里，
巧芸上下吸吮着，就像吃棒棒糖一样，
[对！就是这样。再用舌头舔舔，，，]我舒服地叫着。
不等她回话，我勾起两腿，又把她的头按进我双腿之间，她也不再说话，尽情的套弄我的下面。
[好爽，，，好爽，，，真想不到有这天，，，巧芸妳居然在口交，，，这我从前都没想过，，，太舒服了，，，世豪太幸福了，，，有妳这女朋友，，，搞得我好爽，，，]我的老二给巧芸套弄着。
我:[想不到妳人漂亮，口交的技巧也那么优]
巧芸淫荡的笑了笑，并用牙齿轻轻地咬了一下我龟头下方管状部的敏感带，
我顿时忍受不了这个刺激，大叫了一声:[阿，，，巧芸妳在干嘛?]
巧芸:[看你话太多，想给你点教训，这就是奸淫朋友妻的下场]
我:[那妳可别怪我不手下留情了]
我抓住巧芸的头，腰部开始使劲的前后摆动，每一下都将老二塞进巧芸喉咙最深处，
[阿，，，阿，，，阿，，，好爽，，，我要塞到妳喉咙里]
巧芸有点挣扎的想推开我，但她柔弱的力量哪是我的对手，
口中只能发出微弱的[嗯嗯阿阿，，嗯嗯，，阿阿]
我:[太爽快了，，，世豪的女人真不赖，，，想不到上友妻那么爽]
就在我尽情的享受这种快感的时候，突然感觉到浑身的肌肉绷得紧紧，
惨了，刚刚给巧芸刺激一下，我想射了，
我将背部拱起，把巧芸头更深地压埋进我下面，屁股也使劲的抽送着巧芸的头，
大约四十下以后，我感到体内一阵暖流冲上心房，我的大肉棒就在巧芸的嘴里一下一下地跳动。
[阿，，，你怎么射得我满脸都是]巧芸惊慌失措地叫着。
[谁叫妳要咬我的敏感带，射的妳满脸豆花，是给妳的小教训，待会我还要用我小弟弟好好教训妳的小妹妹]我回答。
巧芸：[讨厌，弄到人家嘴里了，多恶心啊]
我：[没关系的，那里含有丰满的蛋白质，吃了会美容的。]
巧芸：[胡说！]
我:[脸上的就算了，嘴里的吞下去吧]
巧芸嘟着嘴将我的精液吞下。
我:[巧芸，妳吃我精液的样子，看上真是美极了]
巧芸:[哼，还敢嘴贫，居然叫你好朋友的女友吃你精液]
看着朋友的女友被我射得满脸精液，又将我部分的精液吞下肚里，心里也产生了不少的征服感，这感觉太刺激了。
经过简单清理、休息以后，我准备好好操操巧芸这女孩了，
我用食指与无名指掰开她两片阴唇，中指缓缓的压迫着中间的嫩肉，花瓣有点潮湿滑腻，
巧芸:[啊，，，啊，，，]
我停放在巧芸最隐私的穴口的中指轻抠，触摸到她的阴核，
强烈的刺激让巧芸的阴部紧缩了一下，眉头微蹙，
我用指尖轻轻的在她的阴核上画圈圈，渐渐明显的感觉，
让她因兴奋而突起的阴核清楚勃发，淫水汨汨的流出，
她的表情看似痛苦，但我知道她非常的兴奋！表情可以装，但红热的脸颊就骗不了人。
我挪开她的脚踝，阴唇不再紧闭，桃红色的花蕾呈现眼前，忍不住嗅寻她的私处，
原始的欲望让我伸出舌头轻舔骚痒的感觉让巧芸的阴部又收缩了一下，巧芸身体深处已经觉醒！
想像着平日好友身边的女人，居然被自己玩弄成这样羞耻的模样，
心里暗自得意，她脸上渐渐显现出满足的表情，
接着，我赶紧抓着我的小弟弟先是在她的裂缝处摩擦。
这样的触感让她的淫水流得更多，手上也不闲着，握住她的乳房揉搓，嗅着她的鼻息，
馨香加上些微的酒精味儿更加令人陶醉，轻啄她的额头抿住她的耳朵。
我:[巧芸，我要进去了]
当我龟头撑开了巧芸的阴道口，她忍不住轻声的叫出一声:[啊]，荡人心神。
[巧芸，我的有没有比世豪的舒服?]
我弄得巧芸都快要融化了，上昂的男根，粗犷的龟头不断进出着巧芸的小阴唇和阴到，
这种快感是前所未有的，吻着巧芸的双唇像是有无限魔力的触媒，每到一处就引爆一阵快感啊！
欲望流转着全身上下尤其是私处引起的快感，
我的老二被淫水湿溽，我快乐得在她身上做伏地挺身，让男根搓揉她的穴缝，
从渐渐拱起的腰际及上仰的头颈，我知道她已经快感连连，自动张大的大腿让阴唇外翻露出美穴，
我的腹沿轻贴她的小腹，和着下体磨擦声形成淫秽的声音，这样的声音让我有种征服的快感。
巧芸的心彻底崩溃了，每次阴茎充实地填满她的阴道，那?有力的扭腰突刺，
房间内响着淫秽拍打声，以及巧芸快乐呻吟的叫声，
[啊，，啊，，，嗯，，，嗯，，啊，，，嗯，，，，，嗯，，嗯嗯，，，嗯，，，]
[巧芸，妳的阴道好紧啊，，，，看来世豪没有好好开发，，，]
那种纠缠着羞耻淫欲，以及背着男友偷吃做爱的快感正悄然的袭来，
这样的场景使得巧芸快感异常，空白的晕眩重击自己的思潮，
禁不住我的奸淫，阴道传出一阵阵强烈的收缩，每次紧缩就有一阵快感，
同时泄出一道阴精，巧芸竟然这样泄了身。
她紧紧的抱住我，把她的胸圃挤压成两团温暖的垫子，从她的淫荡表情中我知道她要非常的满足。
但我体内的欲火还是没有发泄，
由于刚刚的口交让我射了一次，这次的持久力也异常，
难得可以操到朋友的女友，当然要好好表现一下，
我继续的摆动着臀部，每一下都顶到巧芸阴道的最底层，
看着友妻在我身下不断的呻吟、哀嚎着，一下下的叫声都刺激着我体内的细胞，
[巧芸，，，太爽快了，，，啊，，啊，，，我要操翻妳，，，]
刚泄过身的她无力反抗，重新传来的充实感，再度勾起未曾平息的淫欲，
巧芸嗅着自己淫液的浪味儿，有种另类的刺激。
趴在她身上的，不是她自己的男友，而是男友的好友，这种的刺激使她娇羞，
但是身体的快意却诚实的反映，自己刚刚竟然还爽快的泄身。
每次的抽插都带动自己的快感，巧芸的双峰因?下体的撞击而抖动，拉出阴茎时总是带出淫水，
小阴唇并随着外翻，我用双手拉扯她两边的嫩肉，让自己根根尽底，
我:[啊，，，啊，，，我要射了，，，巧芸，，，妳夹得我好舒服，，，巧芸，，，我要射了，，，]
[啊，，啊，，，，不要射在里面，，，阿坤，，，抽出来，，，]，巧芸激烈的叫着，但为时已晚。
在一直不停的抽插爽快中，我饱涨的鸡巴也忍不住一阵抖动，用力顶入喷射出一股浓稠的精液。
射精后的鸡巴并没有马上萎软，仍然插在她的小穴中，用手同时按压她的阴核，
同时加强的快感让巧芸再次爽到顶端，娇艳的双颊春意无限。
男性射精后总会有一阵清醒，我警觉偷吃后，于是拔出鸡巴，迅速擦拭干净，
脑海中有一片空白，[天哪，我刚刚在做什么?她是世豪的女友]
做爱后的巧芸也不晓得该如何自处，她静静地躺在床上，穴口淫秽不堪的一片湿湿糊糊，
巧芸:[怎，，，怎么会这样?]
一时的激情让我们现在的处境非常尴尬，巧芸是我好友的女友，如今却让我给染指了，
我贴心地拿了一杯水给她，[来吧，休息一下]
巧芸接过水后，两眼无神静静得喝着水，
看见巧芸如此失神的表情，我悄悄的打量着她，楚楚动人的模样，
刚刚才觉得对不起好友，但现在的我淫欲再起，想在奸一次巧芸，
毕竟今天过后，以后还不知有没有这个机会。
[一起洗个澡吧]，不给巧芸有犹豫的机会，我直接将她一把抱起，
浴室中，我俩冲着冷水，想让心情平静些，
但眼前美丽的女子，匀称的身材让我伸出双手抚摸着她，
我贴着她的身子，两人肌肤在水中不停地摩擦，我紧紧抱着她，深情地吻着她，
我:[忘掉世豪吧，把身体在交给我一次]
巧芸笑而不答，
沐浴后我将巧芸以新娘抱，抱上了床，准备再好好享受眼前的女子。
巧芸始终是闭着眼任我亲吻爱抚，龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，
接着我的大龟头再度拨开她的花瓣，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。 
巧芸阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的大龟头再度戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。 
我紧抱住她，用舌头堵住她的小嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。 
她流下一滴泪水：[嗯，，，嗯，，，啊，，，啊，，，]
这滴泪水不知是为了世豪得冷落而落下，还是因为太过享受被征服的快感，
我想，应该是后者，巧芸已经完全屈服于我，她的身体享受着前所未有的快感，
我粗壮的身躯是世豪所没有的。
我两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着我下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使我亢奋至极。
这个晚上我与巧芸疯狂进行性爱，把所有的道德、义气抛诸脑后，
当下的我只想蹂躏巧芸，管他是不是朋友的女友，
巧芸阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的阳具，
每当我的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，
子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，
没想到她有如此美穴，是我插过的穴中极品。 
当晚，我不顾任何怀孕的风险，激情过后总将一股一股的精液，大量的送入巧芸的子宫内，
满足地享受内射的快感。
之后的日子，只要当我知道世豪需要工作，没时间陪巧芸时，
我都会主动打电话关心巧芸，偶尔巧芸也会要求我陪她外出逛街，
有时我也将她带回住所、旅馆、她家，用她美丽的朣体让我泄泄欲，
久而久之，逛街时，我也放胆牵着她，搂着她，
巧芸就如同我女友一般，我丝毫忘记世豪的存在，
我很高兴多了一个可以泄欲的对象，
如此美丽、身材火辣的女子，巧芸，我好友的女朋友。
某次与世豪聊天，
世豪:[阿坤，我最近都忙得没时间陪巧芸了，真不知该不该继续这样工作?]
我:[为了巧芸，你就认真点]
世豪;[话是那么说没错，只是我跟巧芸也有一段时间没做爱了]
我心里在想，你不做没关系，我都有帮你好好照顾巧芸，每次都把她搞得欲仙欲死。
我:[等忙完再陪陪她吧]
[对不起了世豪，你在辛苦得赚钱，你的女友却在我的床上任我享受]我心想。
有一天，巧芸突然对我说:[阿坤，我，，，我怀孕了，，，]
我心里非常震惊，[是，，，是吗，，，所，，，所以呢?]
巧芸:[孩子是你的，，，]
我:[妳怎么能确定孩子是我的?]
巧芸:[这几个月世豪很少碰我，而且每次我们做爱都有做避孕措施，就你没戴避孕套]
我:[那，，，那要拿掉吗?]
巧芸:[拿孩子很伤女人身体，你怎么可以这样不负责?]
我:[不然怎办?难到妳想生下他?]
巧芸:[我想跟世豪分手了，，，，，，，]
我听到脑中一片空白，我毁了好友的姻缘，巧芸居然怀了我的孩子，又不肯拿掉，
巧芸:[我们在一起好吗?]
我心想，真的毁了，一时的贪玩居然改变了我的一生，
原本我只想把巧芸当炮友，偶尔发泄一下，假如我真娶了巧芸，
那么世豪那边肯定永远不相往来。
后来想想，
其实巧芸这女孩也不错，有出色的外表又有姣好的身材，假若可以娶到她，那也算是自己的福气。
我考虑了三天，
我决定与巧芸在一起了，对不起世豪了，个人的幸福个人要把握。
世豪得知以后，非常的愤怒，他到我住处找我谈判，并且欧打我一拳，
但他哪是我的对手，基于自己理亏，所以我也并没有还手。
世豪:[我一直把你当兄弟，你却搞了巧芸，可不可请你退出，我眼看着就要跟她结婚了]
我:[这，，，这是巧芸的意思，假如她回心转意，那我会离开你们的生活]
世豪:[你可不可以给我一个时间，单独和巧芸谈谈?]
我:[嗯]
世豪:[那这个周末，我希望与巧芸单独见面，请你不要出现]
我:[巧芸同意的话，我不出现]
这是我给朋友的最后一点心愿了，所以我答应让世豪跟巧芸谈谈，毕竟也十多年朋友了。
周末晚上，巧芸独自赴约，来到了约定的停车场，
正当巧芸看见世豪时，世豪一巴掌往巧芸脸上挥下，[啪，，，]
世豪:[贱女人]
随后出现三名男子将跌倒的巧芸架上一台厢型车，
巧芸:[啊，，，世豪，，，你要干嘛?]
世豪:[贱女人，妳不是喜欢跟我朋友搞?今天我就叫人轮奸妳]
他们将巧芸载到一间汽车旅馆之后，便将巧芸的衣物扒光。
[世豪，，，别这样，，，]巧芸无助地哭泣着。
世豪:[为什么要离开我?为什么要跟我好朋友上床?为什么?到底为什么?]
巧芸:[你开始对我冷淡，，，阿坤在当时却给了我温暖，，，]
世豪:[我辛辛苦苦赚钱，晚上多兼一份差，就为了要娶妳，，，妳却如此待我?]
巧芸:[什么多兼一份差?]
世豪:[我不是不想理妳，只因为我想多赚点钱给妳过好日子，所以才会这样，，，]
巧芸:[你，，你说，，你说什么?]
世豪:[我请阿坤帮忙瞒着妳，，，怕妳知道，，，结果，，，没想到他居然搞了妳，，，]
巧芸:[为什么，，，为什么你不跟我讲?为什么，，，]
世豪:[妳这贱人，，，居然还怀了阿坤的孩子，，，]
巧芸:[对，，，对不起，，，世豪，，，对不起，，，]
世豪:[现在说再多也于事无补了，，，我要报复妳和阿坤，，，]
世豪一把将巧芸扑倒在床上，另外的三名男子看见巧芸的姿色也大发兽性，
巧芸不断的哀嚎、哭泣，他们四人像发了疯似地强奸巧芸，
巧芸粉嫩的阴蒂已经被操得完全红肿，两片小阴唇被鸡巴带得翻进翻出，淫水不断地从鸡巴与小穴紧密的缝隙中渗透出来。
世豪:[兄弟们，不用客气，全部射在她体内]
世豪叫着朝她的子宫深处喷出大量的岩浆，世豪结束后换下一人，
他们四人轮奸巧芸，总共连续在巧芸的阴道内发射了四次，她的阴户里充满了滚烫粘稠的精液。
当晚，我打巧芸的电话始终没有开机，心里除了乾着急外，也不知他们上了哪里，
那天，巧芸被他们折磨地不成人形，四名男子对着一名弱女子大肆奸淫，
每个人都在巧芸身上发泄了四、五次。
隔了两、三天，巧芸对我都避不见面，
直到第四天，
我接到一份包裹，里面付着一张光碟，并有几张照片，
照片中，巧芸遭人轮奸，而照片男主角，奸淫她的，就是她的前男友世豪。
后来，我接到了世豪打来的电话，
世豪原想让我醋劲大发，并且藉机恐吓我，
但我只冷冷的对世豪说:[巧芸?我几天都没见到了，我当初只把她当炮友，这点你威胁不了我的]
我的一句话，让电话另一头的世豪哑口无言，不知如何以对，
我接着说:[巧芸是你的女朋友，你爱找多少人跟她玩多P那是你家的事，你愿意跟我分享我也接受]
此时的我想快刀斩乱麻，趁早结束掉这些风风雨雨，挂上电话后，我便向公司请辞，
我打算到一个陌生的城市重新出发，
而世豪，我将当初的性爱光碟交给警方，世豪正与当初玩多P的夥伴们在狱中吃免钱饭。
至于巧芸，据说她拿掉了孩子，也不再与世豪往来，
最后有人见她在酒店坐台，而我就从未见过她。
一场桃色风暴，
当初的生死之交已不复在，
也彻底毁了一位笑容甜美的女孩，
