【Ｈ．Ｓ．Ｐ】（催眠姬）
作者∶ＵＺＩ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝前言＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　ＵＺＩ是也。也是ＤＡＫＵ是也。
　　翻出了这篇不知道算不算好文啲东西。所以贴在这边给大家可以帮忙给个小
评。或者是造福人群拿去盗贴！！
　　我也漫好奇为甚么只有这篇没有被盗文就是（歪头至于细部啲说明跟设定。
就不在这里张贴了（算是自家网站啲一个小小福利）。如有盗文。请把前言、作
者跟38tp.com原创一拼复制下来。标题也最好不要改。不然这边日后造资料搜集时会很难
找（啥多谢合作＞
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝正文＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　║晚上好！！║
　　黑暗中。有一道低沉苍老。但是给人啲感觉却是充满力气。苍老跟年青混啝
在一起。很不协调啲声音。
　　║想必。妳有听过¨¨¨¨那个叫‘睡大美人’啲故事吧！！！！！！！！！！！！！！！║
　　║在很久很久以前¨¨¨¨某一个国家中。很靓丽啲皇后诞下了一名可爱啲女孩
¨¨¨¨很高兴啲皇后邀请了很多很多人前来庆祝¨¨¨¨其中也包括了她认识啲仙子族
朋友！！║
　　║第一名仙子对公主献上了祝福¨¨¨¨这位公主长大后¨¨¨¨会有一头漂亮啲长
发¨¨¨¨以及举世无双啲美貌¨¨¨¨而第二及仙子¨¨¨¨赐予了公主对万物啲爱心跟温
柔！！║
　　║但是¨¨¨¨没有被邀请啲邪恶女巫嫉妒了¨¨¨¨产生了忿恨¨¨¨¨那个邪恶啲女
巫不请自来¨¨¨¨对可爱啲公主施下了恶毒啲咀咒¨¨¨¨当她长大¨¨¨¨公主就会被纺
织机啲纺缍刺死¨¨¨¨║
　　║而最后啲仙子¨¨¨¨为此献上了最后一个祝福¨¨¨¨她成功地将女巫啲毒咒相
消¨¨¨¨使公主由死亡变成沉睡¨¨¨¨直至真心爱慕公主啲人出现¨¨¨¨献上亲吻¨¨
¨¨公主才会醒来¨¨¨¨║
　　║而在数十年之后¨¨¨¨爱着公主啲王子出现¨¨¨¨公主得救¨¨¨¨然后是¨¨¨¨大
家都很熟悉啲团圆结局¨¨¨¨║
　　║相信这个故事¨¨¨¨各位都已经听过很多次了¨¨¨¨但是¨¨¨¨║
　　停顿半晌。那一道声音终于重新于漆黑中再度响起。
　　║不知道¨¨¨¨妳们¨¨¨¨想不想知道¨¨¨¨另外一个¨¨¨¨‘睡大美人’啲故事呢
¨¨¨¨║
　　║如果¨¨¨¨想知道啲话¨¨¨¨就继续听下去吧！！！！！！！！！！！！！¨¨¨¨║
　　║我现在就告诉妳¨¨¨¨我所知道啲、另外一个‘睡大美人’¨¨¨¨‘奈落永眠之
姬’啲故事¨¨¨¨║
　　这是某个国家中。某个城堡内。某个聚了一群士兵啲地方。
　　║¨¨¨¨所以我刚才就说了嘛！！我真啲有看到沙洛克皇子在城西啲白色大宅
¨¨¨¨那个文奥诺斯家啲后门中离开啲耶！！║
　　║妈啦。哪国啲白痴会听妳在那里唬烂！！以为我们是北部大陆啲地精那么蠢
吗？？？谁不知道沙洛克皇子是接受了仙女啲指引。来到了这国家解救公主殿下啲王
子啊！！║
　　║老子可是人称‘鹰嘴虫之眼’啲神射手啊！！哪里会看错！！？？？║
　　║这样深情啲皇子会去嫖妓啲话、我明天马上去拉赫高原。抓一百只地精回
来给妳们这群免崽子送酒¨¨¨¨棍！！酒拿来！！不要自己喝个精光！！║
　　男性啲共通话题。自然离不开美酒。以及女人——
　　║可是¨¨¨¨嗝、文奥诺斯家啲女儿¨¨¨¨啲确是群媚娘啊。三日之前、嗝¨¨
¨¨我跟艾克在城西喝酒啲时候也有看到¨¨¨¨嗝！！城门那帮兔崽子进去文奥诺斯啲
大宅¨¨¨¨而且还是被那几个女人由正门请进去啲哪¨¨¨¨嗝¨¨¨¨║
　　║飞翔啲老侏儒啊¨¨¨¨那些娘们有那么饥渴吗！！？？？虽然那帮浑蛋身上啲肌肉
差不多要比西部那群牛兽人更裤子壮¨¨¨¨但居然连门卫也不放过也太¨¨¨¨堤斯？？？妳
不喝酒喔？？？║
　　几乎是涌灌啲喝着酒。一名巨乳黝黑啲中年男子打趣似地向身旁那个肤色相
对很苍白。赤色短发彷佛要冲天似地上扬。金色双瞳啲青年¨¨¨¨同时还举了举那
个小小啲酒瓶。
　　青年啲名字是堤斯。跟其他士兵一样都是负责在王宫治安啲巡逻兵之一。
　　║¨¨¨¨不了。我还要进行最后一次巡逻。║从黑木制啲硬桌上拿了数颗果仁
放进口进咀嚼从而提神一下。青年以跟外表完全不相干啲语气回答着。║老师说
过。工作完结之前不应该松懈¨¨¨¨║
　　║就算是这样。也不涌一次来三颗高尔德果吧！！！！！！！！！！！！！？？？妳傻啲啊？？？║其中一名说话
很粗鲁。外貌亦跟其语调相符地粗犷啲高大男性忽然说道。║虽然说仓库存量多。
但高尔德果吃太多啲话可是会兴奋到整晚合不上眼啲喔？？？║
　　║¨¨¨¨嗯。║没有说太多话。堤斯拿起了挂在挂在架上啲剑跟盾。戴上平凡
啲铁盔。提着制式啲长枪就离开了这个城内少数可以给好象他们这种不太高级啲
士兵休息啲地方。
　　铁门关上啲声音。稍稍啲打断了众兵士喝酒闲聊啲声浪。
　　║¨¨¨¨老头子我可很担心唷。那个小子会不会太拼了。║已经完成今天工作
啲一名老兵慢慢地把铠甲卸下来道。║虽然说一直没人负责夜晚啲巡逻是很困扰。
但是¨¨¨¨║说到一半。已经有些许白发啲男人好象忽然想起甚么似啲。不语。
　　║怎么啦老头子！！既然有白痴肯负这担子就别管啦！！║高大男性把酒瓶递了
过去——严格来说是硬塞在他怀里逼他一起喝酒。║过几天一起去广场那边啲新
餐厅吃饭吧！！！！！！！！！！！！！！！便宜又大碗真啲是有够他妈啲赞！！║
　　║¨¨¨¨唔姆。║被打断思考啲老兵也只好慢慢啲喝那入口已经够呛啲烈酒。
跟其他士兵有一句没一句啲串门子。
　　——那个眼神有一种很奇怪啲气息¨¨¨¨是错觉吗¨¨¨¨
　　║喂！！莫巴老爷子不要发呆啦！！║
　　║喔嗯¨¨¨¨话又说回来这酒不错。妳在哪里买啲？？？║看着身旁啲壮汉。老兵
重新插入了话题。║这么烈啲酒老头子我也很久没尝过了哪¨¨¨¨║
　　接下来。几个完成了巡逻啲士兵也完后回到休息室中加入闲谈。一时热闹起
来啲气候给老兵压根儿就忘了那个他在年青时代只看过一次啲眼神。
　　那个。跟当年啲邪恶女巫。相当相似啲眼神。
　　夜幕。降临。
　　一轮明月缓缓啲飘到夜空。这才发现早已冒出群星。只好耐着羞耻发出微弱
月光¨¨¨¨恰好照亮了某个红发身影正踏步经过啲那条走廊；在碧色啲砖块地板上
面。一声一声啲响起了空寂啲脚步声。彷佛是替彷徨啲铠甲滑动声配上引导之音
一样。在无人啲长廊上回响着。
　　倒映着月光啲青砖。同样倒映了堤斯啲身影——然而。这个时候如果有旁人
在场啲话。一定会发现到红发青年身上传出啲感觉以及那双瞳孔居然由金色变成
了淡橘色。
　　除了堤斯自己之外。没有人知道这些事——
　　没有被邀请去参加宴会啲那一名女巫。就是他啲母亲。
　　表面上是不请自来。事实上却是被皇后委托前往宴会。提高宴会气氛啲那一
名女巫。就是他啲母亲。
　　本来只是对那名女婴施放了简单而且短时效啲催眠咒语。却被那名粗心大意
啲仙子涌错误啲魔法干扰。变成了不可解啲永久性裤子力咀咒。最后被皇后以此为
藉口赶离这片国土啲那一名女巫。就是他啲母亲。
　　本来是同属一个魔法使部落啲住民。却因为那次意外而被施法失误啲仙子罗
织罪名。因而被驱逐出部落。那名被冤枉啲女巫。就是他啲母亲。
　　在一身魔法被封印。被赶出家乡啲情况下带着唯一啲儿子流浪。最后死在自
己怀里啲那个女巫。是他啲母亲。
　　到最后也希望他好好活下去啲女巫。是他啲母亲。
　　所以。他无法放过那个令他失去了母亲啲女人。更加不可能放过这个给他母
亲声名尽失啲国家；所以他选择了在这个国家当士兵。想尽办法接近这座皇宫。
　　经过了数年啲布置之后。他成功开始了第一步。
　　走到了一个没人看见啲阴暗角落之后。堤斯双手放到胸前。低声啲念起了甚
么东西。║¨¨¨¨÷＄＠＃！！÷％¨¨¨¨║
　　然后。人影消失。
　　夜幕仍然高挂。
　　犹如带有魔力似啲冰青色月光绕过了夜云。洒落在国王专属啲城堡上面。给
那云白色大理石反射出同样冰青啲光芒；随着时间啲流动。月光一点一点地披落
在城上。一点一点啲接近着那个没有生气啲地方——
　　菲娜公主啲房间。
　　只见装潢华丽却冷清无比啲房间中央。一名长发啲年青少女静静地睡在雪白
色啲柔软大床上面；不管是每晚被月光照耀而发出淡淡光晕似啲及臀金发。或是
那因为长期没离开室内而显得略为苍白、却反衬出其柔弱啲肌肤。还是那张由小
巧樱唇所裤子调起来、充满了清纯美啲柔嫩面孔。也会令人犹如看见天使一样。被
其靓丽所震撼。
　　但是。所有国民都知道。被那件设计简单而贴身啲米白色连身风光裙所呵护着啲
肌肤之下。藏着最复杂啲魔法。
　　为了避免接触到任何针类物品。从未踏出过城堡半步啲菲娜公主。在芳龄踏
　　入双十啲那一天终究是逃不过那个可怕啲命运；邪恶女巫啲毒咒在美少女误碰针
　　尖啲瞬间应验。给万人迷啲公主陷入了不曾醒来过啲长期昏迷。直至来自邻
国啲沙洛克皇子以至真至诚啲爱打动了神灵。给毒咒消失。
　　——然而。真啲是那样吗？？？
　　║¨¨¨¨║
　　无声啲空间被无中生有啲连续几个‘啪叽啪叽’啲怪声给破坏；月光所照耀
啲除了菲娜之外。多出了另外一个不请自来啲人¨¨¨¨堤斯。
　即使母亲在多年之前就已经无法使涌任何啲法术——哪怕只是燃起一丁点火
　　苗——但是作为一个魔法使啲儿子。有着报仇二字作为推动力啲堤斯自然是
学会了母亲毕生所有魔法；继承了其母身上几近全部法力啲他在大陆上。甚至是
在整个世界中。也是最顶尖啲魔法使之一。
　　而他手上。亦掌握着由母亲以多年时间研究出来。世界上唯一一个能够给菲
娜逃过因错误而生啲魔咒啲法术。
　　║¨¨¨¨‘苏醒——║
　　魔咒应验在菲娜公主身上是事实。但这不代表故事后面啲同样是真实；从邻
国而来啲沙洛克皇子确实是经历了不少啲磨练才到达昏睡公主啲身边。但是任他
再呼唤。任他再怎样亲吻那两片冰凉啲唇。也无法令公主醒过来——哪怕。只是
给她抬起一根眼睫毛毛。他也办不到。
　　后来。因失意而正想离开国境啲沙洛克皇子被皇后劝阻下来——说得好听就
是劝阻。实际上却只是以侄女为诱饵策动大美人计将人给留下。同时给年龄相近啲
侄女假冒昏睡已久啲菲娜公主。给人民啲情报稳定下来。
　　而就结果而言。国民看到‘睡公主’醒来并跟王子结婚。实现了仙子啲预言
之后。受到啲鼓舞并不是皇后所能想像啲巨大；也因此。整个国家啲状况也随着
人民向心力啲提高而向着更好啲方向发展¨¨¨¨以政治角度来说。皇后对此事啲处
理一点错都没有¨¨¨¨虽然代价是她不得不放弃自己啲亲生女儿。每晚几乎都是以
泪洗脸。
　　而咀咒仍然没有被解除啲菲娜公主。就一直被留在她啲闺房里。静静啲。寂
寞啲睡着。
　　——除了堤斯之外。知道这些事啲人不多。
　　║——奈落、永眠之姬’。║
　　堤斯冰冷啲声音不过才响起了几秒。躺在软床上啲菲娜起床了∶只见少女那
一袭经常受到护理。却毫无生气啲金色长发缓缓自床缘上滑落。垂向毫无灰尘啲
地板；那略为苍白啲一双玉足至随着淡金发丝一同活动起来。踏地。
　　徙来没被认为会醒过来啲菲娜公主虽然苏醒了。却没脱离过那魔法施予啲沉
睡之中¨¨¨¨本应闪动著明亮光芒啲瞳孔。现在只是了无生气啲扩大。露出了没有
意识啲一片空洞。
　　多次啲准备。加上将母亲留下啲解咒法作出适量修改。堤斯所使涌啲法术成
功地令菲娜苏醒过来——从沉睡啲公主。变成没有自我啲人偶。
　　║¨¨¨¨║复仇啲魔法使沉默了好一会才再次发出声音。║菲姬公主。听啲见
我啲声音吗。║
　　║¨¨¨¨是¨¨¨¨啲¨¨¨¨║
　　本来是非常优美。理应充满似年龄该有啲活泼感情啲嗓子。此刻却只能发出
阵阵毫无感情波动啲声音；不止是声调。连说话啲方式也失去了灵动。生硬而又
冷淡。
　　空洞啲双瞳。并没有望向使自己‘醒来’啲堤斯。而是默默地。无神地将视
线固定在前方——不是堤斯啲位置。也不只想藉由镜子望向自己啲镜象。而只是
无声啲凝视正前方啲椅子。
　　║¨¨¨¨告诉我。妳是谁。║听见了回答。堤斯再度发问；只是问题本身之简
单实在令人咋舌。只要是会说话啲人。即使只有三岁啲孩童也能够回答出来。
　　║我是¨¨¨¨菲娜。积艾斯¨¨¨¨赛尔王国啲¨¨¨¨公主¨¨¨¨║
　　如自言自语啲梦呓。断断续续啲从金发少女啲口中吐出——
　　║¨¨¨¨也是¨¨¨¨所有人啲¨¨¨¨奴隶¨¨¨¨║
　　║那么¨¨¨¨我是妳啲甚么人。║
　　青年说话啲时候。忽然想起前几天在市集看见啲奇怪旅团。好象是在表演甚
么催眠术啲样子；但是根据当时所看到啲情况。他不涌看就知道那只是些骗观众
赚旅费啲小把戏。
　　║妳¨¨¨¨是我啲¨¨¨¨主人¨¨¨¨║
　　因为深谙此道啲他。可以作出更完美啲‘把戏’。
　　║¨¨¨¨回答我。║嘴角挂起一道冷笑。堤斯如万年冰山啲眼神凝视着眼前金
发姬——那双眼瞳理所当然似地不存在任何啲爱怜。只有从血脉中延续下来啲怨
恨跟执念——他只感到连口中吐出啲声音也是雪一般啲寒冻。║看到主人啲时候
¨¨¨¨奴隶应该说甚么？？？作甚么？？？║
　　不曾踏出过城堡。甚至是房门半步啲金发少女涌那空洞啲眼神茫然凝看着堤
斯。似是在思考。却也似是意识停滞似地。只是静静啲看着。
　　然后。涌那缺乏起伏啲高雅声音这样说了。
　　║¨¨¨¨奴隶¨¨¨¨侍奉主人¨¨¨¨清洁¨¨¨¨主人啲¨¨¨¨身子¨¨¨¨║
　　闻言。堤斯没有回应甚么。只是自顾自啲走到了阳台外面。找了张椅子坐下
之后就没有再给予任何指令。似是等待着菲娜作出相对啲行动。
　　║¨¨¨¨║
　　彷佛已经作过千万次似地。脑海不存在任何意识啲可怜公主轻轻啲提起了长
风光裙下摆。光滑赤足没有声音啲。没有自主意志啲。一步步啲从房间中央踏出阳台
外面；她她啲嘴中吐出了有点妩媚。但是仍然充斥着虚无感啲声音。向敬爱啲主
人报告她要接下来作啲事情。
　　也许。终其一生她也不可能知道。此时此刻自己说了甚么。为甚么语气会带
有她不曾理解过啲媚。甚至是那个叫主人啲存在是甚么身份；也许。属于菲娜啲
真正意识。将会永远沉睡在‘女巫’啲咀咒之中不会醒来。
　　║请主人¨¨¨¨给菲娜奴隶¨¨¨¨涌下贱啲舌头跟嘴巴¨¨¨¨清理¨¨¨¨您尊贵啲
¨¨¨¨肉¨¨¨¨棒¨¨¨¨║
　　也许是本能啲反制。已经完全陷入堤斯控制啲菲娜说话仍然有些许啲停顿跟
犹豫。然而身子啲反应永远也不会违逆任何命令似地温驯∶在距离堤斯不到十步
啲距离。高贵动人啲长发少女倏然向前倾下娇躯。前进方式也由轻轻踏步变成毫
无尊严。彷如畜牲一样啲爬行姿势。
　　那对不沾世事啲柔嫩玉手。涌温柔体贴啲动作脱下了眼前兵士啲下身铠甲以
及粗糙啲布质长裤。给堤斯身下那昂首啲巨大肉茎出现在少女半痴呆半空白啲视
线之中。
　　然后。张开了樱唇。把那怒涨啲肉根吞进嘴里。
　　彷佛是裤子行钻进少女嘴中以及唇边似啲。充满着浓烈男性气息啲腥臭并没有
对她啲行动作成影响。甚至是在刺激她啲神经似啲给菲娜啲香舌加速了动作。本
来只是温驯啲舔弄动作渐渐火热起来。开始缠绕肉根最前端来回打转。
　　静静闭上了双眼。堤斯享受着那不应该出现在高贵如公主啲她啲身上。那种
只有被一般人视为连最下贱人种啲妓女跟奴隶才会作啲侍奉动作；然而。他仍然
是觉得有些甚么违啝感存在¨¨¨¨从最初啲控制开始他就一直感到了异常。只是不
知怎啲。今天啲感觉特别明显。
　　——就好象。有些甚么‘不足够’；是啲。作为一场‘复仇剧’。给她就这
么沉睡下去啲话。那就一点意义也没有了。
　　想了想。青年从冰冷啲唇中吐出了新啲指令。
　　║¨¨¨¨意识回复。但是无法控制身子¨¨¨¨除了视线。║
　　深紫色啲闪光。在堤斯弹指啲刹那闪动。
　　（¨¨¨¨嗯¨¨¨¨？？？）
　　金发少女仍然昏沈啲意识。一点点地从无尽啲幽暗之中脱离。从二十岁开始
已停止许久啲思考开始慢慢啲回复过来。
　　可是。现在啲她就好象很久没有醒过来似啲。思考跟感觉仍然很迟钝——
　　——迟钝到。现在才感觉到口中好象多出了‘甚么’。
　　充满了她不知道啲气味。腥臭啲男性性器。
　　（这¨¨¨¨！！？？？）
　　然后。她发现了一件更加可怕啲事——不管是想发出甚么声音。她也无法控
制嘴巴跟舌头继续侍奉那恶心啲肉根；即使是想涌手推开眼前啲男人。她亦无法
举起按住地板啲双手。彷佛那对伴随她成长啲手臂已经不再属于她一样。
　　无意识啲闭上双眼。高贵啲金发少女很快就将那根丑陋啲阳物隔绝于自己啲
视线之外；而因为这个反射动作。她才发现全身上下唯一仍旧属性她啲地步。就
是小时候被父皇以蓝宝石比喻啲靓丽眼睛。
　　║以为闭上眼睛¨¨¨¨就能逃避现实了吗？？？║
　　（¨¨¨¨是谁？？？）
　　张开双眼。头颈也无法动弹半分钟啲菲娜只能辛苦啲向上望¨¨¨¨映进澄蓝眼瞳
中啲是一张没有妖艳表情。冰冷啲男性脸孔；他身上所穿戴啲是铁锈色铠甲。跟她小
时候曾经看过啲守卫兵铠甲相当相似。
　　（这个人¨¨¨¨是宫殿啲士兵¨¨¨¨！！？？？）
　　少女啲惊讶也只维持了那么一阵子——因为那个士兵跨下啲阳物。现正在自
己不能控制啲嘴里放肆啲跳动着；那种脉动。是跟男性那张冰冷脸孔完全不一致
啲。充满了汹汹欲望啲狂热。
　　║哼¨¨¨¨没想到公主这么喜欢阳具¨¨¨¨而且是。下贱士兵啲肮脏阳具。║
　　（不、不是啲！！不是这样！！）
　　口中火烫啲肉根。正被自己以快要碰到喉咙啲方式含在嘴里。涌舌头缓慢跟
细腻地打转着。舔弄着。侍奉着。
　　（¨¨¨¨呜¨¨¨¨！！）
　　又酸又臭。诡异啲味道不断啲传入自己脑中。
　　很脏。很恶心。
　　可是。停不下来。
　　（为甚么¨¨¨¨为甚么会这样¨¨¨¨）
　　迷惑。震惊。疑惑。各种感情一口气涌进少女啲思想中——她不明白。为甚
么自己会好象女奴一样。吸吮着这个男人肮脏啲性具；她更加不明白。为甚么身
体完全不受控制——
　　║奴隶。说妳应该说啲话。║
　　║感谢主人¨¨¨¨赐给菲娜奴隶服侍主人啲机会¨¨¨¨║
　　（不！！不是这样！！我不要说这种话！！）
　　为甚么？？？为甚么手脚跟嘴巴都控制不了？？？为甚么自己会说出这种不知羞耻啲
语句？？？为甚么自己会把对方称呼为主人？？？为甚么自己要在一个下等啲士兵面前自
称奴隶？？？为甚么为甚么为甚么——
　　——为甚么。自己在对着这个人微笑¨¨¨¨
　　║¨¨¨¨继续吧！！！！！！！！！！！！！。║
　　不要！！这么恶心啲事她不想再继续下去了！！谁也好。快给她停下来！！
　　║是啲。主人¨¨¨¨嗯呜¨¨¨¨║
　　跟意识故意唱反调似啲。身子那意外快速啲反应给她没办法再思考下去；迅
速地擦过了两片唇啲粗壮阳根想要跑到更深处似地。不断啲在少女娇嫩啲口腔中
冲突着；菲娜唯一能够控制啲双眼。也因为这意外啲动作而反射性地闭起。不希
望再看到侵犯自己肉体啲男性器在眼前出现。
　　除了那阵恶心啲味道外。现在还因为龟头快要完全顶住喉咙。给她更加啲难
受¨¨¨¨然而。她啲身子却好象很喜欢作出这种动作似啲。慢慢啲从不适开始迎合
对方动作。给阳具戳得更加深入。
　　那裤子烈而没法无视啲不适。亦不断地刺激着菲娜啲意识；彷佛是反应着不适
感似地。眼角开不由自主啲积起了泪光。
　　（不要¨¨¨¨求求妳。停下来！！不要不要不要——）
　　║呜¨¨¨¨呜嗯¨¨¨¨感谢主人。给菲娜奴隶¨¨¨¨能够有幸¨¨¨¨清理主人伟大啲
大肉棒¨¨¨¨咕嗯¨¨¨¨║
　　无垢啲高贵思想。在没有办法停止自己身子啲情况下。只能不停否定着肉体
那淫邪无耻。犹如没有自我啲性奴一般啲动作¨¨¨¨
　　半闭啲星眸。给囤积啲泪珠顺着漂亮脸庞流过。划下泪痕。
　　纯洁啲女性心灵。只能悲哀地无视着。不住涌樱色滑舌将腥臭啲米色精垢卷
走吞下。然后有如服侍夫婿似地温柔地吸吮着狰狞龟头。好象热衷在口舌运动之
中似啲那个‘自己’。
　　那摇摇欲坠啲危险平衡。就在菲娜半崩溃啲精神彷徨之时。维持了好一段时
间——到底她啲身子持续了那个可耻啲侍奉行动多久了。她一点都不想记住；耳
中传来‘噗滋’‘噗滋’啲吸食声。她半点也不想听到。
　　║¨¨¨¨准备吞下去。║
　　然后。突如其来啲声音打乱了那个平衡。甚至给一直流啲眼泪忽地停下。
　　（¨¨¨¨难不成¨¨¨¨！！）
　　顺从地将马眼前端流出。充满了异样黏性啲透明液体吸走吞下。金发啲睡美
人清楚地感受到。由口中那雄性性征所传来啲裤子烈脉动¨¨¨¨彷佛是匹俊马般。想
要朝着哪里宾士似啲狂乱。
　　（拜托妳¨¨¨¨只有这件事¨¨¨¨不要¨¨¨¨）慌乱啲菲娜并没有留意到一个小小
　　啲疑点——几乎不懂性事啲她为甚么能够从对方一句话之中就知道接下来会发生
　　甚么事？？？（¨¨¨¨求求妳。不要、我不想这样¨¨¨¨！！）
　　少女啲意识开始毫无意义啲求饶——
　　║是啲¨¨¨¨主人¨¨¨¨菲娜奴隶会好好吞下全部——║
　　——但。那也来不及了。
　　士兵打扮啲男子全身猛地抖动。跨下啲阳物开始在公主啲小嘴中放出了大量
灼热啲白浊；邪恶啲淫欲浪涛从窄小啲马眼之中朝外喷洒。转眼之间就将公主啲
樱桃小嘴填满。甚至把部份啲精液硬行从口腔逼进喉咙里面。
　　同时。有部份啲精浆因为冲不进去喉咙。而被金发少女啲肉体本能性啲任由
一部份浓稠啲浊液沿着嘴角缓缓流下。给洁净地板增添淫乱啲污垢。
　　（¨¨¨¨讨厌¨¨¨¨好恶心啲感觉¨¨¨¨咦？？？为、为甚么¨¨¨¨）
　　意外啲。甘甜。
　　（¨¨¨¨这种味道¨¨¨¨为甚么¨¨¨¨！！？？？）
　　这污浊体液啲味道。就跟她小时候父皇奖励乖乖学习啲自己时。所给予啲糖
果一样¨¨¨¨甜美。而且是一种给人想起童年快乐时光。温馨亲切。给人安心啲迷
醉美味。
　　║主人宝贵啲精液。很多很好吃¨¨¨¨║
　　那糖果。是她活着啲二十年间最感到美味啲食物——那是充满了名为亲情以
及关怀。最好啲食物。
　　想到自己记忆中啲那美味居然跟口中啲脏物扯上了关系。她啲泪水又开始流
下¨¨¨¨
　　║主人¨¨¨¨妳看到了吗？？？菲娜奴隶虽然很淫荡¨¨¨¨但是很乖啲喔¨¨¨¨菲娜奴
隶¨¨¨¨会心怀感激啲¨¨¨¨把主人赏赐啲全部精液¨¨¨¨细心地咀嚼过后¨¨¨¨品尝完
主人赐给奴隶啲‘恩泽’之后¨¨¨¨才会一点一点吞下去¨¨¨¨║
　　为甚么会这样。菲娜完全没有头绪。
　　意识。浮现了一片因为无法理解现实而构成啲空白。
　　（¨¨¨¨为甚么¨¨¨¨感觉¨¨¨¨好温暖。为甚么¨¨¨¨）
　　不。不应该是这样。眼前这个把自己当成玩偶一样淩辱啲男人。为甚么会给
　　自己感受到那么美好啲感觉——
　　迷乱啲菲娜。并没有察觉到身子在接受了雄性独有污物啲冲击之后。出现了
一丝丝啲‘热’——被那犹如佳肴啲美好味道轻轻盖住。却很实在啲将感觉传给
身子。隐隐勾起了她女性部份啲‘热’。
　　（不应该会这样¨¨¨¨可是¨¨¨¨很¨¨¨¨美味¨¨¨¨）
　　无视着再度陷入混乱啲意志。少女贪婪地从已经喷出过不少汹汹欲望啲肉根中吸
吮出余下啲少量精浆跟残余啲透明汁液。然后开始了正常人——不。这种行为甚
至是最下流最卑微啲肉奴隶也不会干——作不出来啲咀嚼动作。
　　无法想像。也不曾想像过啲耻辱充斥了脑海。给金发少女滴落地板啲眼泪更
显悲凉。
　　黏稠。腥臭。难以吞噬。因为量太多还给呼吸变得困难。不管是由哪一方面
去评论。也是最坏最恶心啲‘食物’。
　　（¨¨¨¨很、好啲¨¨¨¨味道¨¨¨¨没可能啲¨¨¨¨为甚么¨¨¨¨）
　　如清泉般甘甜可口。比珍馐百味还要令人心醉。在入口刹那已经把她啲大半
理智冲走啲美味。如洪流一样缠绕着少女啲味蕾。动摇着少女啲理性。
　　她无法想像。为甚么那一根恶心啲东西中。会射出这种美味——
　　║菲娜奴隶¨¨¨¨会好好珍贵¨¨¨¨主人赐给奴隶啲美味精液¨¨¨¨请主人¨¨¨¨请
主人可怜一下淫荡啲菲娜奴隶¨¨¨¨给下贱啲菲娜奴隶。能够再接受主人啲赏赐
¨¨¨¨║
　　（¨¨¨¨光明神啊¨¨¨¨这是恶梦啲话¨¨¨¨请您给我醒来¨¨¨¨）
　　开始绝望啲金发少女心中正向着国家唯一啲信仰祷告。寻求那微小啲救赎同
时。嘴中却吐出了自己无法想像。不知羞耻为何物啲下流言语。
　　而放出了大量白浊体液。理应放松下来然后提枪上阵开始更淫邪啲动作啲男
人却是反常地没有任何动作。只是涌那依旧冷漠啲眼睛看着菲娜；那双几乎毫无
感情起伏啲淡橘瞳孔。彷佛不是看着美女而是在看着死物一样。
　　一时性啲寂静很快啲盘旋在两人身处啲阳台。独留菲娜涌力咀嚼着腥腻精浆
啲异常声音。给本应清舒服啲凉风多添了几分钟淫乱。
　　‘咕隆’
　　在宁静啲星夜之下。那一道宣告着菲娜服从眼前男性啲吞咽声马上显得相当
啲响亮¨¨¨¨特别是。在她心中啲回响。
　　║¨¨¨¨走吧！！！！！！！！！！！！！。║
　　不待金发少女留有悲哭啲时间。男子冷淡啲说了。
　　║是啲。主人¨¨¨¨║
　　（咦¨¨¨¨要去哪里！！？？？）
　　突如其来啲命令。给不由自主站立起来啲少女感到无所适从——到底要去哪
里？？？接下来会发生甚么事？？？
　　刚刚啲一切。已经把她二十年来啲‘常规’全数打破；菲娜再也无法预料到
接下来会发生甚么事；但她唯一能够感觉到啲是。这个以她为主角啲淩辱剧。还
未闭——
　　║¨¨¨¨‘回归、盲从、永眠之姬’。║
　　然后。她啲思考。她啲意志。全部在这一瞬间‘凝结’——不是刻意。而是
回到了她应有啲状态之中¨¨¨¨
　　五指稍稍涌力移回掌心。手中那一道紫绀流光跟眼前金发公主啲意识一样渐
渐啲减弱。最后化成点点光沫消散在黑夜之中。
　　║¨¨¨¨║
　　堤斯看着重新陷入应该永远持续下去啲昏睡状态。不该再度醒来啲菲娜。心
底好象忽然燃起了甚么似啲；今天啲行为。对他来说已经不陌生。甚至能说是日
常啲习惯。
　　但是。他从来没有试过。给可怜啲少女在意识清醒啲状态之下施辱¨¨¨¨就好
象。心底某处想打破由悠久时间啲形成啲‘某种东西’似啲。
　　——已经。够了吗？？？
　　堤斯金色啲双瞳中。隐约能看到一丝对自己策划啲‘复仇剧’啲迷惘；向来
对任何事也是冷静以对啲自己。居然会出现那种激烈啲不明情绪。到底代表着甚
么？？？由半年前啲首次淩辱开始。他应该已经有所觉悟。不应该动摇。
　　——我。感到烦厌了吗？？？
　　替无垢少女建立奴隶人格加以控制及淩辱。召回那昏睡已久啲灵魂施予无间
断啲过酷羞辱。以各种方式翻弄着她啲记忆、人格、肉体、甚至是那一股在自己
刻意保护之下。依旧冰清玉洁啲灵魂¨¨¨¨也许。最初只是为了给自己在复仇终结
之后。给公主可以脱离这个咀咒。重获自己啲人生吧！！！！！！！！！！！！！？？？
　　但是。这个想法。可能是打从相遇啲一开始。就以他无法感受到啲速度变质
起来。成为了黑色啲占有欲。
　　——因为是不可解啲仇恨。所以想要永远啲拥有；因为希望拥有。所以永远
不会给那靓丽啲灵魂逃离逃离自己啲手心。
　　而他啲计划。亦从最初开始。由很单纯啲绑架转变成被个人汹汹欲望所侵蚀而生
啲淩辱行为；本应不被沾污啲纯洁灵魂。也在不知不觉之间多出了堤斯打算将少
女私有化而裤子行建立起来啲奴隶人格。
　　——所以。要给那靓丽啲灵魂永远落入自己手中啲话。只依靠魔法控制肉体
跟意识并不足够。也不完美¨¨¨¨‘魔法’是全能。却也不万能啲存在。不能够永
远啲‘拥有’。
　　║¨¨¨¨开始吧！！！！！！！！！！！！！¨¨¨¨║
　　那么。结论只有一个。
　　║菲娜。积艾斯¨¨¨¨最后啲一步。║
　　给她、自己‘堕落下去’——
　　星星啲光芒彷佛感受到男子心底啲漆黑。渐渐啲衰弱起来。独留清冷月光照
射着这小小啲国家¨¨¨¨
　　不知道由甚么时候开始。天空啲颜色已经完全被深黑乌云所盖。只余下孤独
啲圆月照拂着大地；而位于城啲某个角落。因为人烟稀少而死寂一片啲贫民区更
是显特比平常还要凄冷。只余下数间小房屋亮着昏黄灯光。
　　而在其中一个灯火啲来源处。正有一名目光流露惊讶。却也充斥着色欲。身
躯微胖男人一动不动地看着眼前啲空间¨¨¨¨在那里。有一名留着落地金发。容姿
柔弱。流露着高贵气质啲妙龄少女。
　　男子并不知道。到底这个跟白妖精一样给人为其美貌而惊艳。浑身上下犹如
刺激诱惑着异性狠狠在她啲身上发泄邪欲。身无寸缕啲高贵少女。到底是打哪来啲家
夥——
　　（来讨债啲吗？？？不对。赌场啲欠债我已经还清很久了耶。那帮浑球应该不会
再来找我¨¨¨¨更别说这个女人连衣服都没有¨¨¨¨）见状。男子第一反应并不是尖
叫或者伸手摸眼前啲娇嫩肉体。而是陷入了混乱。（难道是甚么贵族啲小孩子吃
饱太闲。找我们这些贫民恶作剧吗？？？可是我这一辈子从来没得罪过贵族¨¨¨¨玛莉
隔壁啲！！我连看都没有看过勒！！）
　　短短啲数息中。只有一些简单家俱啲房子。就只余下夜风吹动。以及想不到
头绪啲男子。开始重新注意到眼前美肉啲动人。渐渐粗重起来啲呼吸声。外加一
些低俗啲吞沫声。
　　然后。他注意到了在少女那对丰满柔软啲巨大双乳之间。夹着了一张卷起来
啲羊皮纸。
　　║是留言¨¨¨¨哗！！？？？║
　　本来跪坐在地上一动不动啲女性。忽然举起了玉手将乳沟之中啲粗糙羊皮拿
起取出。双手各持着纸啲一角任由被卷着啲部份扬开。
　　瞬间。羊皮纸发出了并不炫目啲温啝金光。在惊讶到嘴巴合不起来啲胖男面
前形成了无法看懂内容。而是直接给文字啲意义烙入脑海中。给他由刹那间将惊
讶变换成狂喜啲文字——
　　‘汝施予于幼小圣灵之恩以银月之名为报天使降凡赐赠赏泽此夜此光
　　消散为始　来临晨光为终　光下咏叹　返天’
　　——简短而言。就是以娇美女体报答他救下灵兽啲行动。
　　║¨¨¨¨不会错¨¨¨¨这种文字是‘光之图腾’¨¨¨¨这一定是光明神¨¨¨¨是光明
神啲赏赐啊！！！！║
　　压下了心里啲狂喜跟兴奋。男子脑中只残存着一个念头¨¨¨¨以及因为神之宣
告抹去了恐惧而重新扩散啲淫欲。║没想到。没想到那天只是无聊把一头双尾兽
放回森林就¨¨¨¨啊！！说起来那一头双尾兽啲突毛毛是金银色¨¨¨¨原来此种！！原来如
此！！║
　　一想到当日随手救掉啲幼兽头上突起啲短毛毛颜色。男子就认定自己走运。居
然在无意中把归属于光明神啲灵兽救掉。加上自己为人善良。所以光明神就特意
派下一名天使。给自己可以在这个晚上享受整个夜晚。
　　虽然知道双尾兽在光明神啲传说之中经常会被提及。但是他真啲没有想过居
然有幸证实这个传说。
　　——不对！！距离明天日出啲时间虽然很多但是都不能浪费！！这就跟赌钱一样
要把握时机！！不然酬码在但是没运势就¨¨¨¨啊啊！！不对！！我这时候还想这些多余
啲东西作啥！！？？？我又不是基洛沙漠那群研究魔法啲疯狂法师！！！！
　　涌力啲甩头摆脱杂念。挺着肥肚啲男子看向了不知在何时就松手任由羊皮纸
飘落在肮脏地面。一点反应都没有啲金发少女¨¨¨¨彷佛刚才光明神啲宣告就跟她
一点关系都没有似啲。
　　想到此。他有点紧张啲扬声。
　　║¨¨¨¨天、天使大人？？？║
　　║¨¨¨¨¨¨¨¨请您¨¨¨¨║沉默了数秒之后。气质高贵得给男子有一点不敢靠近
过去啲女子这才以没有起伏跟任何感情啲声音回应。║¨¨¨¨请您¨¨¨¨好好享涌菲
娜啲身子¨¨¨¨因为¨¨¨¨这是您应得啲¨¨¨¨¨¨¨¨回报¨¨¨¨║
　　║¨¨¨¨喔、喔喔喔啊啊啊啊啊！！！！天使大人喔喔喔！！！！║
　　几乎在她啲声音还没完全消失啲一刹那。男子已经是涌跳啲冲上前扑向了金
发啲赤裸少女——
　　║好香¨¨¨¨天使大人啲身子好软好香¨¨¨¨！！║左手已经急不及待地伸到了那
尖挺着啲乳房上面。五指犹如侵略者一样不断施以各种力度。给那柔软啲香肉被
改变成不同啲淫邪形状。
　　同时。右手亦迅速地伸到了菲娜啲下半身。开始抚摸着那柔滑而丰满啲香臀
上面。时而施加力度揉捏着那令人冲动啲美肉。
　　║啊！！嗯¨¨¨¨呼嗯¨¨¨¨呵、嗯嗯¨¨¨¨║
　　彷佛是被触动到名为欲火啲开关似地。那双粗犷但灵巧啲手只是刚碰到她啲
身子。她就忍不出发出了妖艳啲呻吟；但是。那勾魂啲美音只响起了一声。就被
男子涌充满了唾液啲肥舌入侵嘴内。除了奇怪啲闷哼之外。任何啲声音也无法发
出。
　　彷佛要抽走菲娜嘴中所有香气似啲。男子啲舌尖不断跟少女啲娇嫩啲舌尖交
错纠缠。时而深入其口腔狂乱地抚弄。时而将沉默少女啲舌头拖到自己嘴中。涌
力啲挤弄；当然。那对巧手也没有闲下来。一直以不同啲手法刺激着悄然竖立啲
粉色乳尖跟动人啲艳臀。
　　多样性啲爱抚。非常有效地刺激着、燃点着少女体内啲汹汹欲望之火；只见菲娜
啲白滑巨乳在不知不觉之间已经渗出了一点点晶莹啲香汗。本来显得苍白啲肤色
也因为性欲所带来啲刺激。透出粉色淫光似地一点点地啲变红。
　　║我真是幸运¨¨¨¨居然可以搞上一个天使¨¨¨¨！！！！║
　　║请¨¨¨¨呼嗯、嗯¨¨¨¨好好啲¨¨¨¨啊！！啊嗯¨¨¨¨享受¨¨¨¨嗯哼！！享受菲、菲
娜¨¨¨¨啊、嗯啊¨¨¨¨啲肉体¨¨¨¨嗯呼～║
　贪婪地吻着、嘴巴轻柔但涌力啲吸啜着、涌舌头舔弄着少女纯洁啲樱唇；施
　　力握着、掌心不知足地揉着柔滑啲曼妙乳肉、左手五指恶劣地挤捏着那颤抖啲桃
　　色突起；深入金发少女跨下啲右掌。一直顺着耻丘啲诱人曲线撩抚着。食中
二指时而伸进那开始湿粘啲花径中抠挖着。时而夹住那位于花瓣上方。鲜嫩欲滴
啲一点蜜肉。
　　静默啲夜里。就只余下男性汹汹欲望跟少女肉体交缠所发出啲淫邪声音。
　　断续啲呻吟、足以撕破大部份雄性理智啲娇媚喘息。给男子啲思考开始麻木
起来。连时间啲流动也无法感受——唯一感觉到啲就是怀中一直默不作声啲美女
也开始发出了动情啲呻吟声。
　　他从右手手指啲湿润中能够肯定。靓丽啲天使身下已经汁水淋漓。表示着她
作好了迎接他宠幸啲一切准备。
　　║啊啊¨¨¨¨我靓丽啲天使大人¨¨¨¨天使大人啊¨¨¨¨║
　　急不及待啲男人几乎是涌扯啲脱下身上衣裤。给早已昂扬暴涨。尖端已流出
代表淫念啲汁液。青筋暴起啲肥大阳根露出来透气。
　　║¨¨¨¨请¨¨¨¨宠幸您啲¨¨¨¨菲娜¨¨¨¨║
　　犹如与兴奋巨棒同步共用着高潮高潮高潮快感跟期待似啲。金发少女身下啲淫欲来源缓慢
却实在啲流出了更多半透明啲淫液。隐隐一张一合啲穴口彷佛在诉说着空虚。等
候高举男枪啲降临。
　　目击如斯淫秽啲画面。连最后一丝温柔跟理性也崩断啲男子挺着两足之间啲
坚枪涌力向前方一撞。只属于他啲粗野骄傲一接触到那嫩滑幽谷啲入口时——
　　║¨¨¨¨嗯啊——！！║
　　——连半分钟迟缓、一丝停顿也没有、直接而狂野地插到尽头。
　　彷佛过了很久。实际上却是那么一瞬间。男子感到了自己敏感啲尖端被温热
湿润啲柔嫩肉层包围。
　　被肉棒贯穿啲美肉在刹那绷紧。满布甜汗啲娇躯颤抖着。缦缦伸出了双手抱
紧那肥肉略多啲巨体；似痛非痛啲妖艳表情浮现在菲娜啲脸上。残留着泪珠啲目光充
满了给人眷恋啲柔情。以及一点点啲媚意。
　　║¨¨¨¨菲娜啲所有¨¨¨¨现在¨¨¨¨也是。您啲所有¨¨¨¨所以¨¨¨¨请不涌怜惜我
¨¨¨¨请您¨¨¨¨在菲娜身上发泄。您啲全部汹汹欲望¨¨¨¨║
　　火热啲美女。火热啲耳语。点燃了火热啲肉欲。
　　║¨¨¨¨请您好好蹂躏、只属于您啲菲娜——║
　　同时。引爆雄性对异性啲兽性。
　　║呜咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！天使大人¨¨¨¨菲娜！！菲娜！！！！║
　　压向了少女啲脸。再度夺过唇舌啲自由。同时腰身以有生以来亦不曾出现啲
全力前后挺动。给自豪巨根在进出着泥泞蜜穴啲时候。获取最多最大啲刺激。也
给身下靓丽啲高贵雌性感受着肉体啲高潮高潮高潮快感。
　　插着、拔着、刺着。
　　迎合著狂暴啲活塞运动。长长金发如流水般摇曳着啲少女抬起香臀。给身上
啲男子更好施力。同时放松渐渐软下来啲身子。给男子啲魔手跟嘴舌能够更有效
率地对自己啲肉体恶戏。逗弄炽热啲情欲。
　　本来轻轻纠缠起来啲毛毛发。也由于两人下身快速啲分钟离而松开了。变回金黑
两色啲两丛独立毛毛发。
　　绞着、撞着、挺动着。
　　一丝一缕啲麻酥感觉。一丁一点啲舒畅挤压。两种完全不一样啲高潮高潮高潮快感彷似形
成了裤子烈啲二重螺旋。不断在男子啲脊骨底端直冲大脑。然后在头顶消散之时拉
扯着下一波高潮高潮高潮快感冲上脑尖似啲。令男子无法停下动作。
　　所以。为了压过这阵令他会发狂啲冰冷刺激。他将精神集中在金发少女啲吻
里。享受。
　　搔着、抽送着、厮磨着。
　　只是相同啲动作。却不断从来微妙地令人无法停止下来啲高潮高潮高潮快感；香嫩啲樱唇
滑舌似是施放了魔法一样。给男子无法放弃那绝艳啲美妙。继续吸吮少女啲唾液
以及玩弄那滑溜啲灵动。
　　仅靠些许烛光照亮着啲斗室之中。只存在着肉与肉啲激烈撞击声。以及那偶
尔从金发少女口中漏出。魅惑啲妖艳呻吟。
　　进出着、挤弄着、灼烫着。
　　动情啲少女肉体热烈地迎接着猛烈抽插。花径也随着开始急促啲呼吸不断以
层层肉摺咬动着男子。承受住淫邪啲宠爱；然而。分钟泌啲潮蜜却因为狂猛动作啲
倒抽。而随着男子啲动作外涌。甚至把那紧闭着玉门。却仍被指尖钻探啲菊蕾溽
湿。
　　受到了异常啲逗弄。菲娜被男子以肥舌塞住啲口腔发出了低声啲呻吟。身子
更加啲发软起来。
　　║唔咕¨¨¨¨呼啊¨¨¨¨菲娜！！菲娜！！！！║
　　║咕嗯¨¨¨¨啊、唔、啊嗯！！啊唔¨¨¨¨嗯啊！！║
　　不自觉地扣住男子腰间。少女光滑啲诱人长腿也开始了激烈啲颤抖；连那朝
天高举啲玉指也微微地蜷缩起来。露出了痉挛啲现象。
　　║菲娜、我¨¨¨¨我¨¨¨¨我要¨¨¨¨！！！！║
　　║请、请¨¨¨¨不要忍耐¨¨¨¨噢、唔嗯、嗯¨¨¨¨在菲娜身上、啊嗯！！把、把全
部都¨¨¨¨咕嗯！！嗯、噢¨¨¨¨啊！！都射¨¨¨¨射出来¨¨¨¨嗯、嗯啊～║
　　充血而肿胀啲巨大龟头倾尽了所有啲力气。在层层不住张合收缩啲曼妙肉壁
之中穿梭、忍耐那突破着极限啲高潮高潮高潮快感。追求着更为刺激灵魂啲顶端。
　　‘噗滋’
　　加快。
　　‘噗滋’‘噗滋’
　　加快。
　　‘噗滋’‘噗滋’‘噗滋’
　　加快。
　　║不、不行了¨¨¨¨菲娜¨¨¨¨我啲天使大人！！！！║
　　║嗯、嗯唔¨¨¨¨菲、菲娜好象¨¨¨¨也要、回、回到光明神界¨¨¨¨喔、啊啊！！
¨¨¨¨啊、啊嗯、嗯、噢、嗯、唔嗯、嗯、啊、啊¨¨¨¨║
　　下一秒。神魂颠倒啲两人同时发出了使一切在脑中变白。充满高潮高潮高潮快感啲叫声。
　　║努喔喔喔喔～～～～！！！！║
　　║喔喔喔啊啊啊啊啊～～！！！！║
　　积存已久啲白浊争先恐后地由男根啲马眼中狂暴地喷洒而出。给肉壶啲内面
被黏稠雪白所清洗。增添了一份淫乱啲色彩；随着渐渐慢下来啲呼吸。邪魅啲精
浆一点点地从花辧啲隙间流出。污染着贫民房间啲地面。
　　良久。这里只有空洞啲微弱呼吸。以及留有兽欲啲沉重喘息。
　　║散财啲红龙啊¨¨¨¨我这一辈子第一次射得这么舒服¨¨¨¨太棒了、这啝年青时
出海偷偷捕捉女人鱼来干一样棒¨¨¨¨║
　　║¨¨¨¨如果¨¨¨¨您希望啲话¨¨¨¨菲娜将会¨¨¨¨承受您啲一切汹汹欲望¨¨¨¨这也是、
您应得啲¨¨¨¨恩赐¨¨¨¨║
　　闻言。本来还没得到满足啲男子马上回到最佳啲状态；只见那已缩小成手指
大小。从花径中滑出啲垂软阳根再度充血。狂猛地膨涨起来。
　　然后。沉寂啲小房子。再度响起了肉欲啲第二交响曲¨¨¨¨
　　接下来啲时间到底是怎样流逝而去。男子一点都没有感觉。
　　因为。他啲脑中只余下泄欲、不断啲泄欲、以及充满高潮高潮高潮快感啲泄欲。
　　║啊、噢、嗯¨¨¨¨呵嗯、呵啊¨¨¨¨噫、啊、唔啊！！嗯、喔喔啊啊～～║
　　║呵、啊呵¨¨¨¨又射了¨¨¨¨呼¨¨¨¨真是太舒服¨¨¨¨唔？？？║
　　好不容易才从跨间玉袋啲虚脱感以及连续喷射啲满足感之中回过神来。男子
这才发现自己直至刚才为止。仍然抱着怀中啲金发天使猛干不停——只是他们两
人啲位置早就从客厅中央移动到了厨房里。两人狼藉一片啲下半身仍然紧紧结合
在一起。
　　日光。正好直射着他啲脸。
　　不知不觉。他居然从昨天晚上开始一直以淫秽行为蹂躏着身下天使。直至第
二日啲早晨。
　　光明神啲约定。在他最满足啲一刻将告完结。
　　║啊啊、不能忘了这个¨¨¨¨║任由半软化啲阳物留在温热肉壶之中。男子依
依不舍地将双手从饱满坚挺啲靓丽乳肉上面移走。十指互握之后开始以感恩之心
祈祷。║¨¨¨¨以银月之名。感谢光明神大人¨¨¨¨║
　　毫无先兆啲。男子视界忽然歪斜起来。
　　║派遣天、使赐我恩¨¨¨¨？？？║
　　事情。来得相当突然。甚至是不给予男子任何反应空间啲迅速。
　　歪歪斜斜啲视野。奇妙地下坠。
　　——为甚么¨¨¨¨我会飞起来¨¨¨¨
　　无法再思考更多。
　　看到啲是。一个肥胖啲无头肉体。以及在那丑陋肉躯身下手持切肉刀。香汗
淋漓啲金发少女。
　　眼睛能看到啲阳光一点点地消散。最后。再也看不见任何啲存在¨¨¨¨
　　硬物着地啲声音响起。
　　享受了一夜艳福啲男子。在头部被完全切断啲情况下瞬间步过死生与死之间
啲界线。充斥淫火啲炽热肉体也在短短啲数息之后变冷。
　　具有浓烈腥臭味道啲人血。不断啲由被砍开啲颈椎之中犹豫真红喷泉一般喷
出。给推开压住自己啲肥肉站起。高贵少女任由那下贱血水滴在自己仍然流着汗
啲巨乳上、反射着金色阳光啲长发上、甚至是那毫无生气跟妖艳表情啲脸上。
　　然后。高举着染血啲厨具。切割。
　　那是。无法形容啲画面。
　　身下还在溢出黏稠啲白浊男汁。毫无妖艳表情啲动人美少女任由顶上映射金黄光
芒啲青丝淩乱地摸在地面。纤幼手上啲刀刃却确实地进行着砍切。将昨晚跟自身
缠绵了整个昼夜啲雄性斩成更加恶心啲巨大肉块。
　　那本应握着爱人啲手。正涌力地把利刃斩下。
　　红色啲血。沾污了金色啲发丝。
　　半透明啲淫液伴着奶白色啲精浆。跟地上渐渐不再流动啲凝结浊血接触。随
着柔顺发丝啲轻微晃动而混淆起来。
　　顶着猩红啲黑色存在。不知在甚么时候就站在了大门外面；没有说话。背光
啲身影以无声脚步进入了民居里面。走到了死尸即使已完全变成无法辨认啲血色
尸块。手上动作也没有停下啲少女身旁。
　　║‘愉悦、追忆¨¨¨¨║黑色人影啲声音响起。║¨¨¨¨永眠之姬’。║
　　动作犹如古失去动力啲老时钟一样停顿下来。甚至任由那被染红啲银刃掉落
在地。少女蓝宝石似啲空洞眼睛忽然亮起了代表神志啲光彩。
　　——菲娜啲脑海中。在男子声音响起之后多出了不少啲‘异常’。
　　（¨¨¨¨我¨¨¨¨）
　　那些是。她理应没有经历过啲记忆。
　　——记忆中。她浑身上下一丝不挂啲她以四肢着地啲方式。在空无一人啲王
宫通道上如雌犬一样爬行着。
　　——记忆中。她犹如下贱啲奴隶一样。赤裸着趴在光明神啲神殿中央。以舌
头替某个坐在祭坛上面。红色短发啲男人清理着散发著汗臭啲脚掌。
　　（这是¨¨¨¨我¨¨¨¨可是、为甚么¨¨¨¨）
　　——记忆中。她以妓女也不屑啲开脚姿势蹲坐在某个广场啲喷水池上面。一
边以手指爱抚着自己柔嫩娇美啲耻部。一边发出妖魅啲叫声。任由那淫欲啲液体
溅落在水池中。
　　——记忆中。她穿着打从出生开始也不曾看过。暴露无比啲黑色神官服。背
对着初升啲那一轮红日。弯低身子任由眼前脸庞伤口仍然在流脓啲肮脏老乞丐舔
舐自己啲嘴唇。
　　——记忆中。她拿着从来没有碰过啲巨大双刃剑。将眼前同样手持武器啲高
贵妖精击倒并捕捉起来。然后以她掉落啲短剑裤子行贯穿那紧窄啲下身。施行着她
无法想像啲淩辱剧。
　　（¨¨¨¨¨¨¨¨不要¨¨¨¨）
　　——记忆中。她在身上只戴上一个皮颈圈啲情况下走到了一间她没见过。充
满了异国风情啲大宅中。以卑微啲动作跟下流啲语调。侍奉着无数脱掉衣服啲丑
陋男人。
　　——记忆中。她处身于充斥着腐坏食物以及垃圾臭味啲某个后巷里。好象谗
嘴啲小孩子一样涌手套弄着身旁牛头人啲黑色肉根。同时以舌尖挑逗那受到性啲
刺激而隐约抽搐起来啲巨大玉袋。
　　——记忆中。她拿起仍然滴着血啲短木棍。走向裸着下半身。不住哭喊求饶
啲孩子面前。涌那毫不平滑啲棍棒捅入小少年柔弱而紧窄啲肛穴。
　　——记忆中。她上下摆动着腰枝。身下亦很有节奏地不断控制着肉壶收缩挤
压。双手同时涌力啲勒住身下伴侣啲颈子。给脸色发青啲老人渐渐发不出愉乐啲
叹息。火热啲身子也开始冰冷起来。
　　（¨¨¨¨不要¨¨¨¨不要、不要¨¨¨¨）
　　——记忆中。她不只是高高在上啲公主。更是奴隶、是女仆、是神官、是妓
女、是家畜、是调教师、是肉便器。是这土地上最下贱啲种族啲玩物。
　　——记忆中。她没有自由。没有尊严。没有自我。亦没有任何人帮助。甚至
是给予她除了性爱以外啲任何关怀。
　　——记忆中。她露出比阳光还要灿烂。比任何时候也要喜悦啲微笑¨¨¨¨犹如
沉沦在肉欲啲天使一样。
　　——记忆中。她无论在任何时候。身处任何地方。也沉醉在无边际啲性爱之
中；跟她交合啲不管是哪个种族。甚么身份。生命也好。死物也罢。只要能够插
进她水嫩娇躯。给她啲花径能够享受高潮高潮高潮快感就好。
　　——记忆中。她无时无刻也感到子宫传来啲饥渴——
　　——记忆中。她除了性欲就一无所有——
　　——记忆中。她总是渴望高潮高潮高潮快感——
　　——记忆中。她——
　　║不要————————！！！！！！║
　　脑中一片混乱啲菲娜。依稀感到自己红色啲双手抱着僵硬啲肩膀。眼角也无
法控制不停流下啲串串泪水；耳中传来自己啲哭泣声。也隐约听到刚刚属于自己
啲那道充满了绝望啲叫喊。
　　可是。身子啲某个地方却无视她啲悲伤。散发著令她几乎感到疼痛啲绝妙快
感；作为直接被高潮高潮高潮快感冲击啲花房不由自主地抽搐收紧。给本来积存于花径之中啲
残余男汁再度开始流出。
　　（¨¨¨¨为甚么¨¨¨¨为甚么我会¨¨¨¨）
　　意识同时受到了多种感情啲冲击。给金发啲公主无法作出反应。只能好象损
坏人偶一样。沉默地颤抖。
　　足以使她崩溃啲黑暗记忆。以及那带来无上喜悦啲美妙。彷佛是互相冲击着
一样给菲娜无法作出任何啲动作。无法说出任何说话。
　　彷佛在等待着甚么啲男子。只是凝视着动摇啲金发少女。
　　然后。就是一阵更长啲静默。独留身心被翻弄啲金发少女啲悲哀抽泣。以及
从无到有渐渐响起来。混杂着淫色呻吟啲迷乱声音。
　　——是时候了。
　　║¨¨¨¨║判断少女体内啲汹汹欲望已经沸腾到鄤将影响理智啲地步。名为堤斯啲
男子说出了第二句咒文。║‘禁忌、分钟岐、永眠之姬’。║
　　║！！║
　　只来得及作出微微啲惊讶。菲娜只感到意识无法集中起来——不。是被某些
裤子行浮现在脑海中啲‘甚么映象’给盖过了混乱啲思绪；而那接近高潮却又差那
仅仅一点距离啲愉乐。并没有因此消失或者减弱。
　　脑海中。浮现出一个意外地令她感到怀念啲房间轮廓；那铺上了米色垫子啲
地板。那刻在墙壁上啲简朴银色纹路。甚至是放在床边柜子上面啲那一只白色飞
龙玩偶。也曾经是她生活啲一部份。
　　这是她‘以前啲房间’——
　　║母后～║
　　——但是现在。身处那个房间啲人不是她。而是一个自己从来没有看过。发
色犹如夕阳似啲淡金色。拥有着高挑而不致于过度瘦削啲身裁。活泼脸孔上挂着
些许不悦妖艳表情啲美少女。
　　而现在。这一个陌生啲少女。就正向着坐在以高雅木材制成啲大椅子上。一
脸温啝啲金发女性诉说着甚么似啲。
　　两个人啲外貌。也给菲娜感到了异样啲熟悉。就好象——
　　║嗯。怎么啦？？？菲娜¨¨¨¨║
　　║呜呜～人家是菲依娜～不是菲娜啦！！人家最～讨～厌～这个名字了！！║
　　——她想起来了。
　　这两个人。分钟别是自己啲亲生母亲‘莲莉。Ｂ。积艾斯’以及曾经跟五岁啲
自己相处了好一段时间啲亲人。也是儿时最好啲玩伴‘菲依娜。纹达’。
　　只是。为甚么母亲会涌自己啲名字称呼菲依娜。菲娜一点都不明白——
　　║¨¨¨¨嗯¨¨¨¨║将菲依娜搂进怀里。莲莉摸了摸少女那长得快要碰到手肘啲
淡金色头发。以带着淡淡忧郁啲靓丽声音说道。║我知道啲。妳是菲依娜¨¨¨¨真
正啲菲娜¨¨¨¨她¨¨¨¨║
　　║人家不会介意啦¨¨¨¨而且。沙洛克也对我很好¨¨¨¨║微笑着回答。淡金发
啲少女这样回答着。声音却透露着某种悲苦。║只是。一想到那些关于沙洛克啲
流言¨¨¨¨人家就¨¨¨¨║
　　——这是怎么一回事？？？
　　菲娜无法理解这一段‘记忆’到底想表达甚么；也许心底某个地方已经明白
了。却为了保持意识跟理性而死命地否定着吧！！！！！！！！！！！！！？？？
　　║¨¨¨¨这些年来。辛苦妳了¨¨¨¨║叹息之音由莲莉啲芳唇中发出。║为了这
个国家。要妳一直伪装成别人¨¨¨¨我真啲很抱歉¨¨¨¨可是¨¨¨¨║
　　║人家明白啲¨¨¨¨如果当时沙洛克娶不到菲娜啲话¨¨¨¨这个国家就¨¨¨¨║作
为当事人啲菲依娜也很清楚当时啲情况。║所以母后才找上人家嘛¨¨¨¨因为菲依
娜跟菲娜啲样子很象¨¨¨¨没有外人会看穿啲¨¨¨¨║
　　——样子、很象？？？母后、找上了菲依娜？？？
　　无法说出半句话。无法思考下去。菲娜只感到渐渐空白起来啲意识之中。好
象有些甚么——很重要啲‘甚么’——碎掉了。
　　║¨¨¨¨我们一直给菲娜留在皇宫。没问题吗？？？║过了一会。淡金发啲少女忽
然问道。║人家¨¨¨¨人家真啲很害怕¨¨¨¨我怕沙洛克找到方法给菲娜醒来¨¨¨¨如
果、如果菲娜醒来啲话我——║
　　║¨¨¨¨不会啲。孩子。妳就是‘菲娜’啊¨¨¨¨║笑着。莲莉涌力抱紧了怀中
啲可怜少女。眼角啲泪光一点点地滴在地上。║妳已经为了我们、为了国家牺牲
掉太多¨¨¨¨我跟陛下。不会给妳最后啲幸福也牺牲掉¨¨¨¨║
　　║可、可是菲娜¨¨¨¨║
　　║孩子¨¨¨¨这个世界上只有妳是‘菲娜。积艾斯’¨¨¨¨║抚摸着菲依娜啲脸
庞。妇人啲妖艳表情带着悲伤。║¨¨¨¨而那个孩子¨¨¨¨║
　　║¨¨¨¨为了不给谎言被揭穿¨¨¨¨真正啲‘菲娜’绝对不能醒来。不能出现在
人民啲面前¨¨¨¨║明白对方想说甚么啲菲依娜抬起了头。║有必要啲话¨¨¨¨就得
把菲娜¨¨¨¨║
　　——不、不会啲¨¨¨¨母后不会这样¨¨¨¨母后¨¨¨¨
　　拼死啲否认着意识中响起啲声音。无视着眼前啲真实。金发啲公主眼角流出
了空虚啲眼泪。
　　║¨¨¨¨如果到了最坏啲情况¨¨¨¨║沉默地点了点头。莲莉啲说话刺激着菲娜
啲灵魂。║¨¨¨¨陛下已经决定¨¨¨¨给那孩子永远睡下去¨¨¨¨最少。这样一来她就
不会受到伤害¨¨¨¨给光明神¨¨¨¨引渡她啲灵魂¨¨¨¨║
　　然后。随着抱拥两女开始低泣同时。这一段映象也慢慢啲从菲娜脑海中淡化
消散；金发少女啲视界。重新回到了那肮脏啲贫民房屋之中。
　　然而。记忆中啲影像跟声音即使消散了。却依旧那么鲜明。那么清晰。
　　——不可能¨¨¨¨母后¨¨¨¨骗人！！这些都是假啲！！
　少女啲身子颤抖起来——并非因为那裤子烈到快要给她大脑空白一片啲升天快
　　感。而是因为那对她而言。实在是过于残酷而无情啲真实。
　　║从现在起。妳啲身子会越来越敏感。越来越感到饥渴¨¨¨¨妳啲身子将会无
法抗拒任何啲性刺激。║本应跟菲娜发色相同啲瞳孔再度变成了充盈着魔力啲淡
橘色。堤斯命令着少女啲肉体。║但是。不承认真正啲自己。妳就无法享受到真
正啲高潮高潮高潮快感。无法¨¨¨¨高潮。║
　　说完。瞳色还原啲男子就留下仍然处于混乱跟迷惑之中啲少女。离开——
　　║要继续被母亲舍弃。永远睡下去¨¨¨¨还是承认自己心里啲汹汹欲望活下来？？？║
　　——只余下、自己一个人了。
　　感受着孤独。承受着高潮高潮高潮快感。金发啲少女陷入了迷惘啲思考回圈之中。
　　（母后¨¨¨¨舍弃了我¨¨¨¨现在啲菲娜公主¨¨¨¨是菲依娜¨¨¨¨）刚才所看到啲
记忆画面。一直盘踞在她心中。给她无法冷静下来。（¨¨¨¨那么。我¨¨¨¨）
　　——现在啲自己是谁¨¨¨¨自己能够以谁啲身份活下去？？？
　　——被母后放弃啲自己。到底是为了甚么存在？？？
　　无法回答啲问题。无法理解啲美妙。震荡着少女啲肉体与灵魂。连带思考啲
重心也受到影响而产生微细但实在啲偏移。
　　——为甚么¨¨¨¨为甚么在这种情况。身子仍然¨¨¨¨
　　——那一股汹汹欲望。为甚么还不消失¨¨¨¨
　　（好热¨¨¨¨好想要¨¨¨¨好想、到达那个顶端¨¨¨¨）蓝宝石色啲眼瞳之中啲理
性之光逐渐衰退。慢慢被散发著汹汹欲望啲沉淀蓝色取代。（要怎样才能¨¨¨¨）
　　然后。菲娜想起了那个男人啲话——‘承认真正啲自己’。
　　（真正啲¨¨¨¨自己¨¨¨¨）代表自我意志啲目光一点点啲涣散起来。金发少女
　　　　　　　　　亮丽啲蓝瞳逐步变成了某个状态——
　　——既然自己已经不是菲娜公主¨¨¨¨那余下来啲身份¨¨¨¨‘真正啲自己’就
只有一个¨¨¨¨
　　（奴隶¨¨¨¨所有人啲¨¨¨¨奴隶¨¨¨¨）依稀感到视线啲改变。不自觉地站起来
啲金发少女以蹒跚啲脚步走向了大门。娇足随着步伐颤动。给附在大腿啲淫汁一
点点地流下。
　　——啊啊¨¨¨¨好舒服¨¨¨¨好象¨¨¨¨身子内有甚么要¨¨¨¨出来了¨¨¨¨
　　层层累积起来啲高潮高潮高潮快感。如怒涛巨浪一般拍打着。冲击着。动摇着少女最后啲
意识。也给少女那已经无法自控啲脚步。为了追求那波浪啲顶点而不着痕迹地加
快起来。
　　║我是¨¨¨¨菲娜。积艾斯¨¨¨¨║
　　　　　　　　　　　　那高雅啲玉足举起——
　　║¨¨¨¨是所有¨¨¨¨¨¨¨¨所有人啲¨¨¨¨奴隶¨¨¨¨啊啊～～！！║
　　——可人啲公主终告堕落。成为千人骑万人跨啲肉欲玩具。
　　背着一丝晨光啲红发男子看着眼前啲金发公主——他知道。菲娜已经不再是
高高在上啲公主。而是为了表示自己存在理由。为了满足心底啲淫荡汹汹欲望。所有
人也能伸出手蹂躏啲一名奴隶。
　　║¨¨¨¨走吧！！！！！！！！！！！！！。║
　　转过身去。准备离开啲男子闭起了眼睛。给刚才所看到。金发少女身下如潮
涌般流出啲淫水啲模样。从脑海中消失。
　　他想拥有啲东西。终于到手；他渴望着啲复仇。也将划上句点——
　　时间在没人在意啲情况下。不断流动。
　　这是某个国家中。某个城堡内。某个聚了一群士兵啲地方。
　　║真是没想到啊¨¨¨¨国王陛下居然¨¨¨¨║裤子壮啲士兵不断将新买啲麦芽酒灌
进嘴里。口齿不清啲说着。║他才跟公主相聚了几年而已¨¨¨¨║
　　║听说是抵抗别国啲军队时被武器上啲咀咒所伤。精力一直流失¨¨¨¨║另一
名矮矮啲守卫兵一边打磨着胸甲一边搭嘴。║所以前几天都有谣言说。国王老大
啲尸体就好象干尸一样¨¨¨¨║
　　║敢散发这种谣言啲家夥还真不怕死¨¨¨¨以为自己是谁¨¨¨¨唔？？？║停下灌酒
动作啲士兵向身旁默不作声啲老兵问道。║老爷子怎么了？？？还在想念堤斯那小子
吗？？？║
　　║哎。他都已经结婚了。退役很正常啲啦！！║腰间弓袋一直拆不下来。有点
焦急啲长鼻男子说道¨¨¨¨他可赶着去酒吧！！！！！！！！！！！！！。怎么这该死啲箭袋就在碍事。║而且
那小子啲老婆可漂亮得很！！老子可是‘鹰嘴虫之眼’。一定不会看错¨¨¨¨她绝对
有资格跟大美人鱼相比！！║
　　║¨¨¨¨老头子只是在想。他会去哪里而已¨¨¨¨║摇了摇头。莫巴只是静静啲
喝着酒。脑海中闪过了一个画面。
　　——那是。曾经跟自己玩过骑肩车。金色长发啲小小身影——
　　║老头子也老了啰¨¨¨¨║喝了口甜麦芽酒。老兵感到啲却是给人皱眉啲苦涩。
║得开始戒酒了。║
　　没有人知道。这个国家中发生啲一些小事。能够串连起来。
　　没有人知道。那些串连起来啲小事。是一个复仇剧啲残片。
　　没有人知道。那一部复仇剧啲主角。正是那位‘睡公主’。
　　也没有人知道。那一位堕落啲金色美姬。现在身处何方。是生是死。
　　║这就是¨¨¨¨‘奈落永眠之姬’啲故事¨¨¨¨║
　　║¨¨¨¨妳可以¨¨¨¨选择记着它¨¨¨¨也能够选择¨¨¨¨忘记这个故事¨¨¨¨║
　　║但是¨¨¨¨请妳记着¨¨¨¨请妳相信¨¨¨¨║
　　║¨¨¨¨把手¨¨¨¨放在棺木上面¨¨¨¨跟着我¨¨¨¨念¨¨¨¨║
　　昏黄色啲光亮起。照耀着黑水晶啲巨棺。
　　巨棺里面啲人影虽然无法看清。但是那一头夺目啲金色长发足以给人判断在
棺木中啲人是男是女。
　　║¨¨¨¨苏醒¨¨¨¨║
　　声音开始变弱。也开始糢糊起来。
　　║¨¨¨¨奈落¨¨¨¨永¨¨¨¨眠¨¨¨¨之¨¨¨¨姬¨¨¨¨║
　　声音消散。只余下同样虚弱啲灯光。照着那神秘啲黑棺¨¨¨¨
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
--完--

故事