公车奸淫台湾妹怡婷

上了公司极品美女阿慧，阿梦，Yvone，语菲后，豹仔终于收心养性。终日沉迷与她们的性爱，把年纪轻轻的美女操炮操得更成熟更性感，像幽谷骄傲盛放的玫瑰，令我更加爱锡她们，更加喜欢蹂躏她们，强暴她们。我们几乎天天几次激烈性爱，直至豹仔根疲力倦，才稍事休息。

这天下午，送了美国客人到机场后，回程途中我在盘算：今天，找那个女人好呢？

我泊了车在尖沙咀，随便登上公车，嘻嘻！豹仔决定在放工时间，在公车猎食。我看见一个亮丽清秀的女子面向车门，约廿三四岁，长发，双手提着几袋胶袋，我一闪身便站在她背后，双手扶着支架，双臂围着她的身体，以我经验，一煞车她便会倒在我怀抱。我打量她的身材，衣服，看看如何角度比较容易下手，她约5尺5 寸，身材修长偏瘦，穿着一件头的薄料短裙，短短的露出没穿丝袜的洁白大腿，腿长而圆润。唔！心里已有打算。车到站，她重心一失，整个人跌在我怀里，我双臂力压，坚硬小豹顶在她股沟，先来个见面礼。这个站很多人挤上车，我和她屁股紧贴着，阳具轻轻磨压，灼热，坚挺的深深陷入薄料裙，她应该感觉到我的挑逗。手臂已因挤满人而放下，车一开动，她再次站立不稳，我双手扶着她腰枝，温柔的在她耳边说：小姐，小心要不要帮妳拿着？她转头说：谢谢，不要啦！噢，国语人？我豹仔以纯正普通话压着她耳边说：国内来的，不，台湾，亦轻轻把热风吹进她耳窿。噢，台湾同胞，妳好，来香港购物吗？不，做业务。…. 手没放下，仍在腰上贴着，按着，将她的臀部尽量按向后，手心运劲的热力透彻薄料裙渗入她肌肤，阳具越来越帜热，越来越硬，似要穿过短裙插入她蜜穴里。女子开始时尚试图移开屁股，但，人太挤而又被我按着，便没办法的被我拥着，狂顶。我豹仔见机会难得，手便沿腰间慢慢移上，热力泌着她的肌肤，在胸围边用手指橑动她双乳，胸围很薄，指尖已在椒乳乳头贴在，她乳房被我挤压，乳头在我手指灵活挑逗下已慢慢发硬。我解开裤链，小豹昂首弹出，我伸手压着短裙推上，阳具已直接在肌肤上贴，小小的T-Back抵抗不了我阳具的袭击，我的手已移在她花心外，在感受她耻毛的浓密，蜜穴淫液流水淙淙的声音。她在我上下同时攻击已开始迷失，我豹仔已打算将这台湾妹就地正法。小豹在觅食，女子在逃避，小豹在股沟抽插，寻找快乐桃园。

我轻轻在她耳珠吸吮，舔拭，她面红，移开头躲避。但她的淫液出买了她端庄的面孔。在小豹热烈焰火薰陶的小穴已感到湿漉漉，我紧抱着女子腰臀之间，聪明有经验的小豹己在T-Back边一滑滑入女了阴道，女子想逃，奈何千舟已度玉门关！我站立，阳具完全深入，她倚靠在我身上喘气，我随车速震动把龟头在花心乱磨，女子已完全放弃抵抗，反而默默地接受不可抗拒之公车奸淫。

我低头吮吻她的唇，吞咽她香舌和唾液，像热恋情侣般在公车温馨。我大力擒压她的屁股，小穴淫水多而暖，抽插时滑潺潺的非常舒服，我压她贴在玻璃门抽送，大龟头紧迫地钻磨她花心，她双眼紧闭，承受着我窝心旋转，眼角兴奋得流下泪水，我的龟头在子宫深处G点，研磨几百下，把她的阴精和我的精液一同爆发出来。

我们拥着喘息，交换了电话，她叫怡婷，台北服装店小东主，我们一同下车，原来已在荃湾终站。怡婷住在旺角雅兰酒店，我邀约她一同晚饭，怡婷面红红的点头答应。我们打的到尖沙咀取车，她什样想也想不到；刚在公车奸淫她的男人会开保时捷休旅车Cayenne Turbo。

我带怡婷到山顶 Cafeacute; Deco享受了一顿丰富晚餐，我点了2打 Irish 生蚝，龙虾汤，三文鱼烤饼，两份美国肉眼，一支 Latour，我豹仔最爱吃 Irish生蚝及美国美国肉眼。嘻！增强性能力嘛！

怡婷是台南人，家里环境不错，小服装店是家人开给她打发时间的….. 来香港通常是逛街购物，她说她不懂也不想做生意。差不多一年来两次香港…购点货，但主要都是玩玩吧。我们谈得颇投缘，怡婷原来已26岁，不过家里环境好，不通世务，样子清纯年幼吧！

饮饱食醉，我豹仔色心又起，我轻拥着她的腰肢，抚摸着…然后慢慢向下搓捞，滚烫的手，肆意地揉捏着短裙底下赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性，端庄的短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被灼热的手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。慢慢在膝盖附近用指尖挑逗，偶然用热烫的手揉搓大腿，而且，开玩笑谈她的性经验，小量酒精加上我恣情的玩弄，怡婷面红气喘的轻舔着我的耳朵，细细声的告诉我，我是她第二个男人。第一个是她高中同学，毕业后开始拍拖，第一次是男友服兵役前的一晚在他家中与他送别时，喝了点酒给男友强奸了，自此，每次见面都被男友强迫做爱，男友性欲很强，很粗暴，开始时她很抗拒，但渐渐地她又开始爱上了被奸淫的感觉，她们一起己五年并差不多到了谈婚论嫁的阶段，但怡婷爸爸并不喜欢她的男友，她们被硬生生的分开，她被押往美国三年，由哥嫂看管。最近才回到台北，家里并开了一间小服装店让她经营…. 那妳不想念妳男友吗？好想啊！都试过偷偷打电话给男友，但电话已取消，听朋友说他已结婚了并去了国内工作。那妳岂不是没有做爱几年？怡婷羞涩地点点头！噢，难怪妳那么多水啊？呸！坏人，占人便宜还要笑人。在怡婷沉醉往事的同时，我已把她的胸围，内裤通通挤掉，双手已剿匀她全身，在双峰，小溪间傲游
数遍了。啊！你…坏啊…怡婷淫液己泊泊而流，呼吸也有点急促了。我豹仔己欲火焚身，马上结帐，拥压着怡婷，边行边放荡地揉搓着双奶，坚硬的阳具顶压着肌沟，到停车场取车。

我上车时己解开裤链，将小豹释放出来，把怡婷的头大力按下，不理会她是否愿意，把痕痒灼热的阳具桶入她小咀，一踏油门，飞车回家。

怡婷口腔温暖湿润，丁香吐舌细意品尝着我龟头…轻轻吸吮….舔拭，一吞一吐，灵巧温暖滑溜的手包着我的阴囊亵玩，搓捏…我解开她的连身裙往下推，将傲立的双峰裸露…. 啊粉红色小小的乳头好精致，乳房坚挺丰姨，我大力揸揑，肆无忌惮的抚摸…怡婷久没被人碰过的身体反应剧烈，淫穴分泌出大量淫水。我单手开车，将她整个人搂在怀里蹂躏。

到了家停车场，急不及待把上身已裸露怡婷拉下车，把阳具直往往屁股一顶，，“滋……”的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，从后插入花心…痕痒的龟头才舒一口气。我插着怡婷，双手紧紧抓住她一只丰满的乳房，像二人三足的一步一步往升降机走去。

豹仔住顶楼复式，有专用电梯，管理处的闭路电视我一搬进来己切断。 ( 豹仔夜夜荒唐，当然不会给管理员监视我啦 ) 我把怡婷连推带撞的进入电梯便大力抽插，怡婷双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。 “真紧啊！真暖啊！” 我出了一口气，我兴奋地来回搅动了几下，只感觉阴茎被怡婷的阴道紧紧地裹住，( 在地铁上的奸淫对豹仔只是前奏，我现在要真正占有这个清纯美女的，我舒服地快叫一声，阳具毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插搅拌起来。我的大阳具在怡婷的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声。

电梯门打开，我粗暴地将怡婷推压在Lobby的波斯地毯上 ，(豹仔住的顶层，是一梯一夥的，近廿多平方米的大堂给豹仔装饰得富丽堂煌，施洛维奇八十八头水晶吊灯， 路易十八古典裂纹漆金箔玄关柜及书枱及沙发，昂贵的波斯真丝地毯。) 豹仔火速脱光衣服，将怡婷裙子扯脱…酥胸坦露，乳峰高耸。我动情地抱住她的蛮腰，将脸埋到酥胸上，亲吻着，并抚爱那硬挺的乳房。怡婷颤巍巍地站起身，坐到我的腿上，身子偎在我的胸前，柔声说："豹，我好热，抱紧我！"怡婷看似纤秀，但脱光了身材玲珑浮突，骨架细但丰满…. 腰细盛臀皮肤白哲滑溜，丰姨无骨的身材干起来很爽，我把她抱起来，走上我的房间，将她放在床上。她在床上呻吟着，伸手握住了我的硬挺的阴茎，两手象宝贝般捧着，看着。我吃惊地看她一眼，只见她满眼饥渴和兴奋，竟没有一点羞涩。"于是我的手伸到她的跨下，抚摸那三角地带，那里已是溪流潺潺。我的手指伸了进去，她"噢"的一声，腰肢剧烈地扭动着。 我不假思索地扑到她的身上，她像一只叫春的小猫，温驯地分开双腿，轻轻呼喊着"我要！豹，快给我！"
我在欣赏赤裸裸的玉体仰躺在床上，我的目光在这美妙的胴体上尽情扫瞄：只见怡婷那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像；洁白如玉的皮肤，光滑细腻；艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔；修长丰腴的大腿，肉色晶莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山丘，浓密的阴毛覆盖着朱砂似的阴唇，非常悦目，那条屄罅微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无匹。

“怡婷，你可真美呀！”看着怡这散发著迫人青春活力的美妙胴体，我不由得发出了由衷的赞叹。
我伏下身去，先轻轻地吻了吻她的樱唇；然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖子，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到那高高隆起的阴阜，我轻轻地吻上去……呀～”的一声娇呼，怡婷如遭电击，颤栗着挺起了腰肢。我轻舔她的阴毛，然后是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。我用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核端尽情地蠕动；接着，我又用舌尖在她的整个屄罅中用力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。她被我挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸
红霞，喘息不已。

我双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，刚伸进一点，怡婷就气
若游丝地轻声哼道：“呀…豹…不要……不可以……哦……不要这样……”口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便我的行动。我的舌头在她的三角地带不住地打转；过了一会儿，她的淫水流的更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。我知道她已经被我将欲念高高挑起了，就开始更进一步的进攻了……

“怡婷，我亲得好不好？你舒服不舒服？”“被你弄得浑身不知怎么回事，既舒服又不舒服，好奇怪的感觉，难以言表。”怡婷已经欲火攻心，所以才会有这种感觉。

我挺着坚硬的阴茎，慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的阴唇，掩盖着红嫩的阴蒂，玉户中充满津液
。我用龟头在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬我的肩头，这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残。我万分怜惜、轻柔地将鸡巴往里徐徐挺送；她蛾眉紧蹙，银牙紧咬，似痛苦万状：“喔～宝贝，好疼呀！”我那灼热火烫的龟头在茂盛的洞口蹭了几下，一挺，便硬邦邦地进入到了那迷人的温柔乡中。怡婷欲火焚身，我一插入她就开始大声呻吟和嘶叫，弓起腰与我配合。我受到鼓舞，也疯狂地冲击着那柔嫩的娇躯。我压在白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始奸淫她。我的动作慢慢地放缓，一边奸淫怡婷，一边欣赏她的美貌！大鸡巴在嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合著我奸她，一边娇声地叫床：“啊，豹….插我……奸死我吧 ……我好爽啊……豹……豹，我爱你……打我，打死我啊….漂亮的荡人的叫床声，使我的鸡巴更加胀大，在滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死，怡婷年轻美丽如少女，她的阴道也像少女一样紧。她被我干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……我边玩弄怡婷的美丽大乳房，用尽力气揉搓她那一对弹性极佳的极品粉尖双奶，边大力奸她干她，7寸巨炮每次直插到花心尽头，淫液骣出，卷起千尺巨浪。

我们躲在家里翻云覆雨近一个星期，我把她胴体上每一个可以插入的洞都插遍，灌满浓浓的热烫精液；怡婷才依依不舍的回台湾，但她每个月总有几天来香港给我淫欲，怡婷清秀纯真的脸孔底下其实是极度淫贱的母狗
