再见我的爱(上)

妳说把爱渐渐放下会走更远
又何必去改变 已错过的时间
妳用妳的指尖阻止我说再见
想像妳在身边 在完全失去之前


还记得遇到她的那一天，是在我打工的地方，那是间充满着咖啡气味的咖啡店，
悠闲的环境，缭绕的香气，与窗户外头都市人匆忙的感觉像是像个不同的世界。

老板是位中年大叔，开心的时候会摸摸他的啤酒肚乐呵呵的笑着，我很直接的就
叫他大叔，他则是叫我小蓝，原因其实是他个人的恶趣味，因为我第一天去店里
的时候，身上穿着蓝色的衣服，因此他便这么叫了，同理，一同工作的同事还有
小白，小黑等等，大家都感到有些哭笑不得，但久了也就习惯了。

咖啡店的工作分成内场跟外场，我是从外场开始做起，负责招呼客人等工作，至
于我比较有兴趣的泡咖啡技巧像是拉花，则是属于内场的部分。

老实说我的工作算是轻松，这家店的位置有些偏僻，所以就算是尖峰时段都不至
于忙不过来。

从小的时候起，我就不是老师眼中的好学生，翘课、打架算是家常便饭，就算有
到课堂上也是玩着手机或看漫画，在别人的口中通常是以混混两字来称呼我吧，
打架、抽菸加上作弊让我的高中记录上充满了警告、小过以及大过。

但我却莫名的对泡咖啡有兴趣，连我自己也搞不懂为什么，当我来到这家店的时
候，我知道就是这里了，我喜欢这里的感觉，也因此当老板要求我把金色的头发
染回黑色时，我毫不犹豫的答应了。

在某一天的傍晚，当我在收拾桌上餐盘的时候，她走了进来，熟练的跟大叔打了
声招呼，接着也没有点什么东西便坐到靠窗边的位置，但老板却是隔了不久便做
了一杯特调的拿铁要我送过去，看着我疑惑的眼神，老板解释说她是老顾客了。

看她身上的制服似乎是这附近的那所高中，她一坐到位置上便拿出了本讲义认真
的看着，然后用萤光笔画着笔记。

我趁端咖啡过去的时候瞄了一下她在看什么，看着像是高三的数学，原来她跟我
同年纪呀。

她的身高比我矮了一些，粗略估计165上下吧，薄薄的浏海微微鬈曲覆盖在白皙
的额头上，眉毛细细长长，鼻梁很挺，头发的颜色是黑中带点咖啡色的感觉，咖
啡色在一般情况下看不出来，除非是在阳光的照射下才能看的出。

在那次以后，我每个礼拜固定会看到她两次，她总是一个人，静静的坐在那，一
页一页的翻著书，我有时会偷看她几眼，然后再将目光收回到眼前的工作上，然
后过一会，又忍不住的看了几眼。

虽然我自认做的隐蔽而且没有影响到正常的工作，但似乎还是被大叔给看了出来
，每次那个女孩来的时候大叔总是有意无意的让我去招待她，我一看到她的眼眸
平时还算灵活的脑袋便有些打结，而她除了点咖啡以及谢谢以外也没说过其他的
话，所以我对她瞭解仅止于就读哪所学校以及绣在制服上的名字“张伶稔”。

在她离开后，店里也没其它客人，差不多该打烊了，我开始清洁一些用具，这时
大叔挺着他圆滚滚的肚子走了过来，然后大力的拍了下我的肩膀：“小蓝，你喜
欢那个女孩吧？”　

我瞟了他一眼，没有说话，继续手上的工作，大叔摇了摇头说：“看不出来你这
么没胆，想大叔我当年跟你一样大的时候……”我感到有些烦闷的打断了他：“
再说下去我以后就不帮你买菸了。”我一边把洗过的玻璃杯稍微大力的放回架子
上以示抗议，由于这附近能买到菸的地方有些距离，一般是我来店里的途中顺手
帮大叔买个两包。

大叔听到后懒洋洋的坐到旁边的椅子上，从口袋里头掏出一包红色的摩尔，从里
头抽出一根菸抽了起来：“你这小子真是..，本来还想教你几招..”我用眼角的
余光看到他边说边摇了摇头，然后慢慢的抽着他的菸。

在这个时候，我才发现我的心态有些改变了，本来决定来这打工是因为我喜欢这
家店的感觉，而且工作让我有一股比较踏实的感觉，似乎是找到了一点存在的价
值，但现在却多了一份说不清道不明的期待感。

我本来以为我跟她之间永远就是那两句话“请问要点什么？”“这是妳的餐点。
”直到那天她站起身，背起明显塞了不少书的背包走出门外，在她离开后，我去
收拾桌面的时候，不经意的看到桌子下有个粉色的皮夹。

我捡了起来，一打开便看到她的学生证，可能是她刚刚结完帐回去位置上收书的
不小心掉到地上，一想到这我马上冲出店门，往右边追了过去－我记得她每次都
是往这边走的，跑了一小段路到下个路口，我左右张望了下，果不其然看到了她
的背影。

我张了张口想要大喊她的名字，却发现她名字的第三个字我不知道该怎么念，妈
的，早知道上次就回去查字典了，不过管它的，有边读边，没边念中间总是没错
，于是我边往她的方向边喊着她的名字：“张伶念”，叫了好几声这时她才慢慢
的停下了脚步。

这个时间夜色已经有些黑了，街灯也亮了起来，她站在街灯下静静的看着我，我
马上跑了过去，一边微微喘着气一边把握在手上的钱包摊在她面前，笑着说：“
这是…妳刚刚掉在店里的吧？”

她表情有些疑惑的看了一下，接著有些不好意思的笑了笑，：“是的，谢谢你，
真是麻烦你了。”这还是我第一次听到她说“一杯热拿铁”以及“谢谢”以外的
话，她的声音轻轻柔柔的，就跟她的人一样，我听了后有些不知所措的挠了挠头
，不知该说些什么才好，突然灵光一闪想到个问题：“妳的名字…我刚刚有没有
叫错？”

她，摇了摇头说：“我的名字是张伶稔，最后一个字跟”忍”同音，不是念，”
我听到之后笑容顿时僵在脸上，接着她笑了笑：“没关系的，谢谢你哦，”然后
转身离去。

我征征的看了一会她离去的背影，然后才想起我现在应该要快点回去，我一路跑
跑跳跳开心的回到店里继续工作，直到那天下班时大叔还称赞了一下今天工作的
效率不错。

也许是我的错觉，但自从那件事情后，我总觉得张伶稔看我的目光比以往要亲切
了些，而我也能在她点餐的时候跟她聊上两句，虽然只是短短的几句话，但总能
让我接下来的几天都维持着好心情。

一直到那天，她一如往常的推开门走进店里，在点餐的时候，她下意识将手臂遮
掩了一下，我才看到她洁白的手臂上有着一块不大不小的瘀伤，我用袋子装了些
冰块然后用布包了起来，到她的位置旁递给了她，有些着急的问：“怎么弄伤的
？”

她一直没有转头看我，只是摇了摇头表示不想说，然后将课本拿了出来翻着，但
我却觉得她的心思始终没在那上头，而我的心思也因为一直停留在她身上，弄错
了好几次其它客人的点餐。

我心里头有种无力的感觉，是呀，我跟她又有什么关系，又有什么资格能问呢，
我只能静静的看着她像以往一样，一页一页的翻著书，然后将书收进背包，走出
门外，例外的是在结帐的时候，她低垂着眼眸轻声的说了声谢谢。

又到了她下次来店里的时间，我比平常更早到店里等待着，她果然准时的来了，
在点餐的时候，我不由自主的脱口：“有比较好了吗？”她过了两秒钟才意会到
我问的事情，微微的笑了一下：“快好了，谢谢。”她在说这句话的时候没有像
上次那样挡着手臂，的确看得出来瘀血消了不少。

之后在把咖啡拿过去的时候，我鼓起了勇气叫了她的名字：“张伶稔，这是妳的
拿铁。”她抬起头看了我一眼，嘴角弯起好看的弧度：“这次叫对名字了呢。”
她将咖啡杯端了起来凑在唇边喝了一口，我接着说：“其实…我的名字以前也被
老师叫错过。”

她咦了一声看着我，似乎有些好奇是什么字会连老师都念错。我接着说：“我的
名字其实很简单，叫做林千寿，只是我以前字写的很丑，同学看到后都叫成4寿
，然后有次收考卷的时候被朋友恶作剧，他把我的名字下方加了一撇，结果发考
卷的时候老师把我的名字叫成了林夭寿…”

她先是愣了一下，接着抿着嘴笑了起来，还好没有冷场，我心里想着，因为这件
事情说出来我自己都有些不好意思。

她笑了一会停下：“那怎么老板都叫你小蓝呢？我原本还以为你的名字里面有个
蓝字。”

我有些无奈的说：“还不是因为第一天来这里的时候身上穿了件蓝色的衣服，大
叔又懒的记名字，就帮我们乱取绰号，我还算运气好了，像是那位…”

我指了指内场的一位同事说：“他第一天来的时候穿着白衬衫，之后就被叫做小
白了。”她听到之后笑出声，眼睛弯成了月牙状，十分动人。

再见我的爱 (中)

晨露静静从脸颊滑落
我才发觉过了一个想妳的夜
望着窗前飘落的雨丝
一切言语彷佛都多余
想妳的夜　想妳的夜如此缠绵
想妳的夜　想妳的夜如此爱怜

-------------------------------------

“小蓝，你这个月的薪水不想要拉？”大叔似乎听到我在说他的事情，声音从我
的背后传来，带有一丝玩笑的气味。

我背着大叔做了个鬼脸以示抗议，张伶稔看到之后又轻笑出声。

在这次鼓起勇气跟她聊天之后，每次她来店里后，我跟她交谈的时间逐渐的变长
，从点餐的几句话，道最后如果没有客人的话，我甚至会坐到她的对面跟她聊天
，只是每次大叔总是会调侃个几句。

张伶稔说了些学校的事情，如果没有跟朋友出去或是去补习班，她便会来这里休
憩念书。

“我喜欢这里的感觉，很安静，可以让我的心定下来念书，”以上是她的原话。

我听到之后转过身去，跟假装在看小说但实际上在偷听的大叔说：“大叔你看连
客人都知道你的生意有多糟了。”

大叔把手上的小说放下，眯起了双眼说：“你小子上班时间偷懒把妞我还没跟你
算帐呢。”

“切...反正又没什么客人...”我有些心虚的转回身边说着，还好大叔也没有继
续在这个问题说下去，继续拿起他的小说看着。

就这样过了几个月，我一直没有勇气踏出那一步，甚至我连她有没有男友都不敢
问出口，连我自己心里都在嘲笑自己的胆小，一直到隔年的情人节，以往每年的
2/14号我总是一个人过。

本来今年我也打算就这样过了，但由于店里有几位员工跟大叔请了假要跟爱人去
过情人节，人力有些短缺，虽然我不是本来那天的班，所以大叔问我那天能不能
到店里帮忙的时候，虽然心里对大叔说的“那天人很多，会忙不过哦，”在心里
偷偷的嗤之以鼻，但我还是没多说什么就答应了，毕竟一个人过节的滋味实在不
太好受。

结果证明大叔是对的，因为那家伙居然还有些商业头脑，推出了几套情人节套餐
，加上店里的气氛本来就不错，情人节当天的晚上居然真的一直处于满座的状态
，甚至有人在外头等空位，但也因此害我累的要死，还得加班到快１２点才能把
餐具都收拾清理完。

我从玻璃窗外看着一对对从店里走出去的情侣，轻轻的哼着：“分手快乐...祝
你快乐...”

没想到我哼得这么小声都被大叔听到，他窃笑的说：“小蓝你嫉妒了呀。”

我将脸转到另一边去，嘴硬的说着：“我才没有，你别...”

这时店里的大门突然被推开，我正要说出‘不好意思，我们已经打烊了’的时候
，突然发现是张伶稔，话到嘴边顿时说不出口。

她今天穿的格外的美，上身是一件纯白的大衣，领口是毛绒绒的翻领，一直到腰
身的地方从左右侧腰间都有一束带子延伸到中间形成了一个的蝴蝶结，下身则是
格纹的淡黄色短裙以及接近膝盖的黑色长靴，将她的腿修饰的更加修长。

她站在店门口对我们微微的笑着，似乎不知道能不能进来，这时大叔轻轻的给了
我一肘，让我从看着她恍神的状态回覆过来，我连忙说：“欢迎光临...”

她走到吧台前面的高脚椅坐了下来，把手上提着的东西放到台子上说：“大叔、
小蓝..这个是给你们吃的..”

我看了一下手提袋，似乎是这附近很有名的一间甜点店，不过她这时候过来是不
是代表...我胸口的心砰砰乱跳，胡思乱想着她过来的原因，而这时候大叔呵呵
笑着说：“哎呀，这怎么好意思呢..”

张伶稔摇了摇头说：“我多买了些，没有人陪我一起吃..”大叔此时已经把袋子
接了过来打开，末了还说了一句：“既然这样我就帮小蓝收下了..谢谢了。”

大叔把袋子里头的甜点拿了出来，总共有好几样，就在我还没反应过来的时候，
他已经打开了一个泡芙的包装说：“那我就不客气啰，”开始吃了起来。

我这时才反应过来，连忙也拿了一个小蛋糕，不然以大叔无耻的程度他一定会把
我的那一份也一块吃掉，就当我咬了第一口的时候，才想到刚刚张伶稔说的那句
“没有人陪我一起吃..”，等等...这...是不是代表她现在没有男友呢？

我抬头一看才发现张伶稔静静的坐在那看着我们吃，她刚刚那句应该也是表示她
还未吃过吧？我赶紧拿了一个递到她的面前说：“一起吃吧，不然等等就被这胖
子糟蹋光了。”

大叔嘴里咬着泡芙口齿不清的说：“小心你的薪水阿？”哼...就知道拿这个来威
胁我，我回嘴说：“大不了我不干了，看你去哪里找像我这么好的员工。”

大叔笑了，看了张伶稔一眼，笑得像只狡猾的狐狸似的：“你小子舍不得的...”

我暗暗咬牙切齿的想着，要是没有这个超级电灯泡，我就能跟喜欢的女孩一起度过
这个情人节了，虽然离12点也只剩下几分钟而已。

虽然我不相信鬼神，但此时此刻我真心的向上天祈祷，希望时间能够停止在这个时刻，
那该有多好...


但可能是我平时没有烧香拜佛的缘故，时间似乎走得比平常更快了，虽然她在店
里待了整整一个小时，但我感觉才过去了几分钟，说了再见便又开始思念。

接下来的日子，我更加期待珍惜能见到她的每一分钟，虽然我只是个混混，跟她
这种优等生像是两个世界的人，但她选在那天来店里，我应该还是有那么一点点
机会的吧，我在心里头暗暗的替自己打气。

我低声下气的去问大叔，希望他能够教我做巧克力，再过一个星期就是3/14，到
时希望我能够亲手做出一个巧克力给她，大叔用着“你也有今天？”的眼神看着
我，不过他用心的教了我几手，甚至是在巧克力上头雕出了一些小图案。

随着时间过去，我心里头也越来越紧张，终于到了3/14，我不断在脑海里模拟等
等要如何送出巧克力然后表白，将准备好的台词想了一遍又一遍，然后等待她的
到来。

一直等到打烊的那一刻，我才发现我犯了一个天大的错误，今天根本不是张伶稔
固定会来的时段，我真是个笨蛋，不过我还是坚持的等到了12点，然后才没办法
的接受了这个事实，我早该想到的，我早该想到的，我就像祥林嫂那样叨念着同
样一句话。

也或许...像我这种人，本来就没有获得爱情的资格吧。

隔天的晚上，张伶稔走了进来，背着她那个明显塞了不少课本的书包，我有些讶
异的看着她：“妳今天不是要去补习班吗？”由于昨天犯了错，我仔细想过她下
一次会来的时间应该是明天晚上。

她脸上失去了平时淡淡恬静的微笑，摇了摇头说：“我不想去...”，然后坐到
了她常坐得靠窗边的位置上。

我有没有听错，像她这样的好学生居然会翘课？！

虽然已经春天了，但她还是穿了一件有些厚的外套，我一直观察着她，直到她不
经意将衣服稍微拉开揉了揉手臂上头的瘀血，表情似乎有些疼痛，我走了过去，
她马上把袖子放了下来，紧紧的抓着外套。

我先是跟她聊了两句，然后趁她没有防备的时候把衣袖拉高，才发现她整个手臂
都是瘀伤，我又惊又怒，这明显是被人打的痕迹，我无法忍受的看着她问：“是
谁打的？告诉我！”

记得她上次只是摇了摇头不肯说，但这次她却低着头，急急忙忙的把袖子拉回去
说：“没...没什么...不要问了..好吗？”她眼神闪躲着然后盯到了课本上头。

“我怎么可能不问，怎么能不问...妳伤成这样...到底是谁？我..”

我却发现我说不下去，我该用什么身份去问她呢，我心中充满着愤怒以及无力。

她始终不肯看我，将衣袖紧紧的拉着不肯让我再看，低着头看了课本好一阵子却
始终没有翻页，就在我不知道该如何是好的时候，我看到了一滴眼泪滴落在课本
上，然后..又是一滴，课本逐渐被她的泪水打湿，让我的心口一阵发疼。

我冲动的坐到她的旁边，搂住了她，让她的头埋在我的胸口：“拜托妳...告诉我
..”她的泪水仍没有止住，滴落在我的员工衣服上。

“给我一个保护妳的机会..可以吗？”

她纤瘦而充满伤痕的身体微微的颤抖着，失声的哭了出来，很快的泪水浸湿了我
的衣服，她每流一滴泪，就好像在我心口上扎了一针，我紧紧的搂着她，不愿让
她离开。

一直到她慢慢的平息下来的时候，我情不自禁的抬起了她精致的下巴，看着她迷
蒙的眼神，心里头出现了一股想亲吻她的冲动，但她用手轻轻的将我推开。

“小蓝，我没跟你说过我有男友的事情，对不起...”


待续..

--------------------

翘了两节课写文  有点心虚哈

其实鸡汤大的回覆的那个版本似乎也蛮有趣的  不过既然已经写好就不改了

下回会有肉吗?  我自己也不确定 我会尽力让肉出现的 (喂 说好的色文呢?)

PS1. 希望有符合月夜兄的期待

PS2. 没有各种重度凌辱真是不好意思了呀~

[ 本帖最后由 紫川 于 2014-5-19 15:08 编辑 ] 
