出差艳遇

　　那还是十五年前的事情了，当时是夏天。那天我到市里去办事，由于事情较
多，办完事后天已经黑了，结果找了四五家旅社都没有床位了。这时候天下起雨
来，我看到对面还有一家小旅店，就一头撞了进去。旅店里还有两位女旅客在央
求老板娘给找个地方，老板娘还在考虑，又见我来了，就说：“你们看，天下这
么大的雨，要是真把你们赶出去，也太有点狠了，但是床位真的已经满了。”

　　那两位女旅客，年长的那位看上去不过三十七八岁，身材丰满，皮肤白嫩，
颇有几分姿色。年少的那位十七八岁，亭亭玉立，很秀丽，很文静。两个女人都
穿着裙子，年长的那位穿的是黑裙，年少的那位穿的是绿裙，两人还都穿了肉色
的丝袜。年长的脚上穿的是高跟凉鞋，年少的脚上穿的是半高跟的布鞋。我平时
就喜欢女人的美腿和美足，尤其是穿了丝袜的美腿和美足，我更是喜欢得死去活
来。现在见到这两个女人的美腿秀足，也忘了找不到旅店的烦恼了，一双眼睛频
频地往下面光顾。这时候老板娘问道：“你们三人认识？”

　　中年女人问道：“认识怎么样？不认识怎么样？”

　　老板娘说：“如果你们认识，到可以给你们想想办法。”

　　中年女人说：“我们一起来的当然认识，这位是我的女儿，这位是我的表弟。”

　　老板娘说：“那就好办了，我后面有个仓库，装了一屋木板，给你们铺一张
凉席，对付一宿行不行？”

　　中年女人一双美目向我瞅来，似乎在征求我的意见。有这样的机会跟两个穿
丝袜的美女同居一室，那真是可遇不可求的事情呀。我连忙说：“好呀好呀。多
少钱？”

　　老板娘说：“每人五元，三人十五元。”

　　其实像这样的旅店在当时每个铺的价位不会超过三元钱的，老板娘要这么多
钱，分明是敲竹杠。中年女人正要争辩，我立刻掏出十五元钱给了老板娘，说：
“好了好了，住下了。”

　　那间仓库很少，里面堆了一米多高的木板，上面亮着一盏昏黄的电灯。一张
凉席往木板上一铺，四周几乎没有空间了。有这两个女人相伴，我到希望空间越
小越好。我们往凉席上一坐，中年女人立刻掏出十元钱来还我，我拒绝了。我说：
“我们本来素不相识，但是今天晚上能同居一室，这是缘分呀，再也不要提什么
钱不钱的。”

　　中年女人显得很感动，连连点头，接着我们就相互作了自我介绍。中年女人
姓刘，说是让我叫他刘嫂。那少女十八岁，叫杏儿，是刘嫂的女儿。刘嫂告诉我，
她和女儿来到市里是上访的。七年前她的丈夫给大队采石头，被哑炮轰残废了，
下肢不能动，成了废人。大集体的时候大队给包一人的工分，但是现在没有工分
了，土地下放了，丈夫的事情就没有人管了。她找了乡里、县里，都迟迟得不到
解决，所以就到市里上访了。我听了后十分同情，帮他们狠狠骂了乡里、县里的
那些官僚，引起了刘嫂的共鸣。很快我们就无话不谈了，好像认识了多少年一样。
在我们谈话的时候，杏儿只是静静地听，安静得像一滴水，看着她那美到极致的
样子，我一次次的心猿意马。这时候杏儿将脚上的布鞋脱了下来，侧身躺下了。
由于杏儿穿的是布鞋，不透气，再加上可能今天走了不少路，所以她的丝袜的底
部被汗水沁透了，还有些污渍。一伸脚，散发出很浓重的脚部特有的汗酸和汗臭
的气息。刘嫂有些不好意思地说：“我女人是汗脚，走了一天路，脚脏死了，又
没法洗一洗。”

　　我说：“我们都这样熟悉了，又有缘分同居一室，不妨跟你说实话。我喜欢
女人的脚，也喜欢女人的脚发出来的味道。这种味别人闻着是臭的，我闻着也是
臭的，但是我喜欢这种臭味。闻着这种臭味，我觉得比什么都好闻。”

　　刘嫂听了这话“咯咯”地笑起来，说：“你这人真有意思，脚味有什么好？”

　　我说：“你要是不相信，我做给你看。”

　　刘嫂好像从我的话里听出了什么意思，脸一红问道：“怎么做？”

　　我一把捉住了刘嫂的两只脚，低下头就亲就舔就闻，刘嫂象征性的挣了一下，
然后那对脚就乖乖的不动了。我先是轻轻的在她的脚背上抚摸着，然后手指轻掐
着她的脚趾根，脚趾缝，又用拇指按住她的脚心，其余四指按住她的脚背，一下
轻一下重的揉捏着，轻声说：“嫂子，跑了一天挺累的，这样好不好？”

　　她舒服得发出了低低的哼哼声，听我这样问，点点头说：“嗯，舒服，你媳
妇真有福气，是不是经常给她这样弄？我可是第一次有人稀罕我的脚。”

　　给她捏了一会，我的手开始慢慢的往上移动，移动到大腿根，再沿着她的内
裤的边沿轻轻的抚摸。她的呼吸颤动起来，呢喃着道：“老弟，嫂子自从你大哥
伤了后，就不知道当女人什么滋味了，心里闷着一团火，你可不要给嫂子把这团
火燎起来呀。”

　　我说：“嫂子放心，只要你愿意，我能给你撩起来，也能给你浇灭。”

　　她说：“嫂子有什么不愿意？嫂子都比你大十几岁，你不嫌？”

　　我说：“我喜欢嫂子这样的成熟女人，有味道。”说着我就给她把丝袜从大
腿根慢慢地撸了下来，一双丝袜就成了两只很有弹性的圆环，显得很性感。刘嫂
的脚胖嘟嘟的，白白嫩嫩，我捧着她的脚里里外外舔了一个遍，连脚趾丫也没有
遗漏，又把脚趾含到口中吮咂，那咸咸的味道是太美妙了。然后我给她往下脱裙
子，她连忙抬起屁股应和。我沿着大腿一路往上舔，当舔到大腿根的时候，我闻
到了从刘嫂的神秘的地方散发出来的腥臊气息。我没有在这里多作停留，就一下
子将整个身体赴在她的身上。这时候我发现刘嫂已经不知什么时候将上衣的扣子
解了，胸前的小衣服胀鼓鼓的。在那个年代里，农村的女子还没有戴乳罩的习惯，
胸前穿的是一种没有领子的小衣服，一般是用白色的棉布、或者尼龙布缝制的，
胸前有一派扣子，一般有五到六枚。其实戴乳罩可以将乳房衬托得更加尖挺，而
穿这种东西是为了掩饰自己的坚挺的乳房。我也没有理会她的紧身小衣服，将胸
脯紧紧挤压着她那柔软的胸脯，开始同她亲吻。我们热烈的吻了好久，我对着她
的耳朵问道：“你说你女儿睡了吗？”

　　她也悄声说：“她也老大不少了，什么事情都懂了，你说她能睡着吗？”

　　我说：“那我们守着她的面干总不好吧？”

　　她说：“不守着她又有什么办法，我们没有地方呀。”

　　我说：“她听了会受不了的，过一会我去也安慰安慰她吧。”

　　她摇摇头说：“不行，不是黄花闺女，将来嫁人要受数落的。”

　　我说：“我就是亲亲她，摸摸她，不会来真的，还不行吗？”

　　她说：“好吧。你想这样，我不忍心让你不高兴。”

　　我问道：“那她能同意吗？”

　　刘嫂说：“杏儿是个听话的孩子，很温顺的。”

　　得到了刘嫂的承诺，我高兴得都快晕过去了，迅速的扒光了她的衣服，热烈
而又一丝不苟的用口用手在她的乳房、**做足了功夫，伴随着刘嫂的浪叫声，一
股股淫液喷向了我的口腔，刘嫂达到了高潮。我还没等他歇过气来，一手握住了
她的一支脚，跪在她的胯间，猛烈的进入了她的身体。她的温暖、她的粘滑、她
的包容给了我无限的快感。完事后我们紧紧拥抱着，她幽幽地说：“大旱七八年，
一下子滋润透了。没有想到做女人会这样舒服的，现在就是死了也不抱屈了。”

　　休息了一会，我就离开刘嫂，趴在杏儿的脚下。我轻轻的抚摸着她的小脚，
问道：“小妹妹，你睡了吗？”

　　杏儿没有回答，但是她的呼吸开始颤抖起来，虽然闭着眼睛，但是那长长的
眼睫毛却不由自主地颤动。我捧起她的脚来，嗅着这浓重的味道，觉得这味道好
美好美。我把她的穿着丝袜的脚尖含到口中吮咂，这时候她的身体开始扭动起来，
口中呢喃着：“不要，不要……”但是并没有挣扎。我专著地玩着那双穿着丝袜
的美脚，用我的惯用的方法给她的抠搔揉捏着，她越来越放松了，一双脚乖乖地
任我受用。我说：“好小妹，用你的脚丫揉揉我的脸吧。”

　　杏儿娇羞的脸上显过一丝微笑，一双美丽的黑眼睛朝我眨了眨，便将两只脚
都抬了起来，用两个脚心抱住了我的双颊，并且轻轻地按揉。她的脚心热乎乎的，
并且有丝丝的原味不断的传到我的鼻孔，我的情绪又开始了高度的亢奋，多么想
扯掉小美女的全身衣服，并且进入她的身体，我相信是不会遇到拒绝的。但是我
没有，理智告诉我不应该伤害这个纯洁的处女，况且我还和她的母亲有言在先。
再看刘嫂，正饶有趣味的看着女儿的一双脚在我的脸上蹂躏，我说：“刘嫂，你
该给我降温了吧？”

　　刘嫂把下身靠近我，双脚抱住了我的腰。我一手握住了杏儿的一只脚，同时
将她的另一只脚的脚尖含在口中，腾出一只手去摸刘嫂的下面。刘嫂呻吟着说：
“很多水，你进来就行了。”我一边同刘嫂性交，一边含着她女儿的鲜美的丝袜
脚，那份冲动和激情，简直无与伦比。在我和杏儿的母亲做的时候，杏儿的身体
开始了扭动，手也不知不觉的向自己的下面抠去。于是我一边用力撞击着刘嫂，
一边给杏儿抚摩大腿，当我抚摩到她的大腿根的时候，我发现杏儿的内裤已经完
全湿透了。正想进一步动作，但这时候刘嫂开始全身颤抖，我知道她已经到了关
键的时候，就放开杏儿专著地应付着刘嫂，不过口中依然含着杏儿的脚尖。刘嫂
大叫着到达了快乐的颠峰，我却还没有射。当刘嫂蜷缩在一边轻声呻吟的时候，
我看到杏儿的一双娇俏的美目热切地盯着我，小嘴蠕动着彷佛要说什么。我放下
她的美足压在她的小巧柔软的身体上，双手抱住了她的脖子，这时候我们的脸上
下靠在一起，我闻到了她的发香，以及少女身体上的肉香。那是一种不同于脚的
味道，但是却别有一番滋味。我亲了她一下，问道：“小宝贝，你要说什么？”

　　杏儿娇羞万状的用很低的声音说：“我也要哥哥在我的全身亲……”

　　很快杏儿在我的服侍下就像她的母亲一样全身赤裸了。我看着几乎是并肩躺
在我面前的母女俩，感觉就好像是在梦中。天哪，多美呀！一个丰满，一个娇小；
一个处于满足过后的松弛，一个正在亢奋中。杏儿的一对小乳房高高地耸立着，
嫩红的小**像两枚红宝石一样分别镶嵌在两只乳房的顶端。我兴奋异常，扑上去
热烈而又是细心的享受着。我的舌头在她那从来无人涉足的美妙的地方旅游，时
而缓缓游荡，时而狂烈的奔跑。一来是为了满足少女的身心，二来那纯洁的身体
也给了我耐心，总之我用尽了浑身的解数。杏儿扭动着身体，一开始只是粗重的
喘息，后来就呻吟，再后来就开始浪叫起来，喊着：“大哥，舒服，舒服呀！”
就这样在我的舌头的服侍下杏儿到了高潮，一股爱液直喷进我的口中，多么美妙
的琼浆玉液，我一点也没有浪费，全部吞咽了。接着我就给她脱下丝袜，先将她
那两只小小的秀气的小脚握在手里，正好盈把。我开始用她的脚安慰着我的激昂
的*** ，她也主动地配合。最后激射而出，**杏儿一身，肚皮上、乳房上、嘴唇
上都有。我拉起刘嫂，指了指她女儿身上的**，她到善解人意，伏下身子一点点
舔去了女儿身体上的**. 当舔到女儿嘴角的时候，她还亲了女儿一下。然后她搂
住了我说：“世上只有想不到的丑事，没有做不出来的。要是没有今晚上的经过，
打死我也想不到我会和女儿一起招呼一个男人。”

　　那天晚上我左搂右抱，几乎一夜没睡，上来兴致了就用舌头安慰十八岁的小
妹妹，然后再在她母亲身体上体会高潮，最后也不知道做了多少次。天快亮了的
时候母女俩睡了，我也打了个盹。上午我起来的时候两人还睡的好香。我出去到
商店里买了两双长筒丝袜，两条内裤，一双半高根布鞋。她们起来后我就让两人
换上新买的鞋袜，说我要拿了她们的鞋袜内裤留着纪念。刘嫂说：“你看我们都
什么关系了，你要这些东西给你就是了，还用买新的换？”

　　我说：“总不能让你们赤着脚，不穿内裤出门吧？”

　　刘嫂笑了，说：“是呀。”

　　这时候杏儿低声浅笑着说：“不要让嫂子见到了，如果让她见到了，看你怎
么办？”

　　我说：“老婆知道我的爱好，不管我的。”

　　刘嫂说：“真是好老婆，要不是这样好，我就挑拨你打离婚，我当你的丈母
娘。”

　　杏儿一听，脸立刻变的通红。

　　整个上午我都带着这对情人逛商店，给她们买了许多礼物，虽然都是一些廉
价的东西，没花多少钱，但是看得出来，她们都十分高兴。中午一起吃的饭，吃
过以后就一起到汽车站坐汽车。由于我们不是一条路的，我要先走了，等我将要
登上汽车的时候，看到刘嫂的眼里流露出真诚的留恋，而杏儿则干脆捂着双眼流
下泪来。车开了，我心里总感觉好像忘了什么事情，但一时也想不起来。等车开
了有十几分钟，我突然想起我们之间居然没有相互留个地址。我简直懊悔极了，
喊停车，连忙下车，等了一会等来一辆出租，直奔车站。但这时候刘嫂母女已经
坐车走了。

　　现在事情已经过去十几年了，说实话，在这些年中，曾和好几个女人有过激
情的幽会，但是总找不到和刘嫂母女的那种感觉。思念她们的时候，我就拿出她
们的丝袜鞋子以及内裤把玩，睹物思人，只有更添思念之情……
