剩女必须被干死

　　在卧室昏暗的灯光下，一对男女正激烈的做着爱。女的正靠在墙上，双腿则
盘在男人的身上，气喘嘘嘘。

　　男的是我。女的是贱逼徐丹，我最近新收的剩女性奴。

　　这个时候，我硕大的鸡巴正猛烈的攻击着贱逼丹的屁眼。

　　“我操不死你，贱逼，今天不把你的屁股操到开花我把名字倒过来写！”

　　“啊……啊……操死我了……我是你的贱货，你想怎么操就怎么操，我是浪
逼，欠干的逼，我的屁眼也欠干……”

　　“啪”的一下，我打了贱逼徐丹一个耳光，顺势把她放了下来，一把扯住她
的头发，把头按到我的鸡巴上，喝道“贱货，用你的骚嘴把老子的鸡巴添干净，
奶奶的，呆会在好好‘伺候’你的后门！”

　　徐丹温顺的给我吹着喇叭，不时的把我的老二含到她喉咙口，她的手也没闲
着，摸起柜子边的一个电动阳具棒，塞进自己早就已经湿润的小穴……

　　为什么这个女的这么温顺，这么听话，让我随搞随弄，这一切都要从这个电
动阳具棒说起。

　　我叫许旦，今年２７岁，２００３年大学本科毕业，２００４后来到澳大利
亚悉尼读金融硕士，毕业后在当地找了份会计工作，工资不高不低，足够生活，
在悉尼西区租了一栋２室一厅的小公寓。

　　那公寓离我原来的大学很近，因为一个人负担每周近３６０澳币的房租有点
划不来，所以我也请别人一起合租，前前后后有５－６个住客，中间有留学生，
有工作上的朋友，有男有女，大家相处都很好。直到去年１１月底，这房子的另
外一个住客回国了，当时房子也就空了起来。

　　本来，我想先空一段时间，等第二年２月学生开学之后再去找房客，这样我
好独自清净一段时间，顺便趁圣诞期间复习，为来年的ＣＰＡ认证考试充充电。

　　有一天，我的手机突然接到一个陌生的电话，答话的是一个女孩子，听着声
音像是我们南方一带的口音。

　　她说：“我想租房，你那有空房吗？”

　　我回答到：“我这的确有一家空房，如果你乐意的话，你可以来我这里看一
看环境。”

　　没想到，那女孩回答：“我马上就要搬进来住，就今天可以吗”（后来我才
知道，她其实是因为不遵守房客的守则，被原房东赶出来的）

　　我当时觉得有点仓促，因为那天我答应跟我女友去看电影的，如果答应她，
那我就要晚上留在家里守候，等那女的过来。

　　后来转念一想，大家都是中国人，有事在海外就要互相帮忙，于是我跟女友
打了电话，当时我女友到也挺理解。

　　等了一晚上，那女的总算是来了。

　　她就是徐丹。南方人，２８岁（比我还大一岁），来这里留学，单身，长的
很不好看，属于中下，她的个子不高，身材到还不错，绝对属于那种背面看了想
犯罪，正面看了要撤退的ＴＹＰＥ。

　　她当时还大包小包堆楼下一地，自己拍拍屁股就到楼上去了，还让我帮她一
件件带上来。这个女的叫人实在是很没礼貌“喂……喂……那个谁，给我把……
搬上来！”

　　我心里就一个咯噔，估计这妞不是什么好伺候的主，当时就有点想后悔让她
入住。

　　徐丹搬过来还没超过１０天，我这家可算是变了样了。

　　这女的平时跟你话语不多，但派头到是很大。吃的饭锅，从来不洗，人洗个
澡要１个多小时，最受不了的是上厕所她要踩着拖鞋蹲着上，马桶圈上经常要看
见她的脚印。我本来收拾的挺干净的起居室，现在全部占满了这个女人的衣服、
被单、包裹、书本，甚至卫生巾。

　　这个女的是个夜猫子，每天早上我起床上班的时候她有时还没睡，每天晚上
都听到她开着电脑看那些港台连续剧，音量大的惊人，害得我每天晚上都要敲墙
壁，她才稍微消停一会儿。

　　每个月，她还用我的座机狂打电话跟家里人煲电话粥，害得好几次我女友的
电话都没接到，这也成为我跟我女友３年感情破裂的前兆（我和我女友分手的原
因很复杂，虽然没有徐丹什么事情，但也不可否认她的存在使得我一段时间神经
衰弱，脾气不好，间接导致了我和我女友关系破裂！）

　　无怪乎这样的女人会是剩女，按理说女的不漂亮，性格好一点可以弥补，但
又丑性格又差的“极品”，我这还是头次见到。

　　没过１个月，我们２个就天天吵架，到了后来就变成冷战。我们两个简直就
是前世冤家，我这种脾气相对算好的都受不了她。

　　事情的转机在于春节过后。２月初的时候，正好我从美国ＡＭＡＺＯＮ订购
了一个ＸＢＯＸ３６０的精装版游戏（美国的游戏便宜），我就要他们用ｆｅｄ
ｅｘ快递寄过来。

　　按道理，这类快递的东西都是要找人签名的，但偶尔也有些ＲＥＧＩＳＴＥ
ＲＰＯＳＴ是直接递到我邮箱不必签字的。那天正好下暴雨，我出门时，一眼就
看到那个黄色的邮包，我连看都没看，就拿了去上班，直到回家我才有时间拆包
裹。

　　等我洗完澡，打开３６０主机，准备拆开包裹玩游戏的时候，我突然发现，
包裹里的不是我订购的游戏，而是一条电动阳具棒……这个玩笑开大了……我一
看包裹的名字：上面用英文写着ＤＡＮＸＵ，没错，是寄给我的！

　　后来一摸脑袋我才醒悟过来！我们家的那位悍妇剩女的拼音名也叫ＤＡＮＸ
Ｕ，因为平时家里很少有她的邮件或包裹，而我的网路水电手机账单，银行卡单
上的名字都用的是我的英文名字：ＤＡＮＩＥＬＸＵ，所以平时没有搞混邮件的
可能性，可偏偏这个时候，出了岔子。

　　当我拿到这个包裹的时候，我家那位贱逼徐丹还在上课，没有回来。我心里
想：“这死三八，平时张扬跋扈，没想到暗地里还这么闷骚，等她回来我要好好
教训她一下。”

　　与此同时，我又很好奇的头一次拿出备用钥匙，打开徐丹的房门，我真想看
看这个女的到底是个什么样的人物。

　　我打开房间门，房间里乱成一气，地上都是徐丹的书本、衣物，还有换下的
内衣文胸。

　　桌子上的笔记本电脑还开着，打开一看，没有密码，正在用迅雷下载着什么
香港电视剧，我很好奇的打开“我最近的文档”，里面有看过的电视剧，言情小
说，还有一些ＪＰＧ文件的链接，我点击其中一开，发现惊呆了，照片上是一张
赤裸着上身，戴着墨镜的男人在海滩拍的照片，这男人不是别人，正是我！

　　我打开那个文件夹，发现里面有许多我的照片还有一些其他男人的照片，当
然还有前不久鼎鼎大名的艳照门全集，而文档里还有很多一看标题就知道有情色
内容的小说（什么《蔷薇百合之恋》、《ＸＸＸ的禁脔》、《午夜，你不要离开
我》之类），虐恋的，女同的，甚至男同的都有。

　　我心中叹道：没想到这个女的可能还是个传说中的腐女！可为什么这女的有
我的照片呢？难不成她是骇客？

　　后来才意识到，那是有一次她问我借电影播放器的时候，我随手把自己装满
软体的移动硬碟借给了她，我估计当时她肯定就扫了我的硬碟，妈的，竟敢侵犯
我的隐私权。（虽然我自己也在做着同样的事情，但这个时候我更有种报复的心
理）

　　我看时间快到了，正准备离开的时候，赫然发现在床角的枕头旁边有一个信
封，那个信封是中国邮政的信封，上面写着“许旦收”的字样。

　　我打开一看，首先看到有一叠我的照片里面合照的部分都被人剪掉了，只留
下我自己的头像，那是我陪我国内过来探亲的表姐表姐夫去ＢＬＵＥＭＯＵＮＴ
照的，因为照片在我表姐的相机里，他们旅游玩了急着回国，所以当时让他回国
打印好之后再寄来给我。很明显，这私拆信封、私毁照片的好事又是徐丹这个贱
人干的。

　　等我准备把信封放下的时候，发现在枕头底下，还留着三只男式运动袜，仔
细一看，无论款式和大小都像是我上个月以为被风吹走的几只。估计又是这个变
态女人偷的，她放在床边干什么？难道她因为暗恋我，拿着我的丝袜和照片在床
上自摸？

　　我当时心中又气又好笑，心想这个女的也真是有趣，明明是一个女孩，但生
活行径很像日本的变态中年男子。我顿时心生一念：干嘛不趁此机会做一下日本
卡通片里面的“臭作”，狠狠整整这个女人！

　　虽然不道德，但这些事情都是她理亏再先，我到不是要和她上床什么的，我
只是要教训她一下，让她今后在家里不要那么专横跋扈。

　　为了更好的要挟她，我又搜集了一些证据。我看了她开着的ＱＱ上一些人的
聊天记录，呵呵，果然不出所料，这个女的晚上还在聊天室里找男人视频，虽然
人数不多，但内容到是很劲爆：

　　2008-11-03203655一片丹心在玉壶

　　飞吻

　　2008-11-03203703小汤哥

　　你要我亲哪里

　　2008-11-03203711一片丹心在玉壶

　　小穴穴

　　2008-11-03203741小汤哥

　　我亲你的小阴唇。

　　2008-11-03203801小汤哥

　　收到了吗

　　2008-11-03203819一片丹心在玉壶

　　收到，我流浪水了

　　2008-11-03203850小汤哥

　　还有你的乳房和乳头。

　　2008-11-03203944小汤哥

　　我感觉到了你柔软的身躯。

　　2008-11-03204009小汤哥

　　丹心，我爱你！

　　我打开徐丹ＱＱ上我隐身的头像（因为是室友，以前刚来的时候我把自己Ｑ
Ｑ，ＭＳＮ都给了她），然后把那些火辣露骨的聊天记录一因复制到我的会话框
中，然后点击发送，当我听见隔壁自己的笔记本发出“滴滴”的声音的时候，我
心中一笑。

　　晚上１１点多，徐丹才回来，我咳嗽两声，跟她说：“徐丹，晚上有些事情
我要跟你说一下。”

　　她没好气的说：“是不是房租的事情，我２周前刚刚交过啊，你不会又问我
讨啊！”

　　我“啪”的敲了一下桌子，然后把那跟电动阳具放到桌上！

　　我问她：“这是什么东西？”

　　徐丹毕竟是个女的，虽然这年头买这种性玩具其实根本算不了什么，但在一
个陌生异性面前，明目张胆，毕竟不是件光彩的事情。她脸刷的一红，然后大叫
道：“那……东西不是我的……我替我朋友买的（还嘴硬要解释，越抹越黑）你
干嘛拆人家的东西！你不知道隐私权啊！”

　　我喝了口水，慢条斯里的说到：“徐小姐，我的确不是故意要撕拆你的邮包
的，只不过正好这邮包上的名字和汉语拼音一模一样，加上这都是ＡＭＡＺＯＮ
发的东西，从美国寄过来的，我又正巧不久前刚订了一个游戏收藏版，而且这包
裹名字一样，发货地一样，重要，体积大小又跟以前我订的东西一样，我拆错的
确是我的不对，我向你道歉。”

　　“但是！”我突然大声喝叫起来，“徐小姐，请你给我解释一下这是怎么回
事情！”

　　说完我把我的一叠被剪坏的照片丢在桌上。

　　徐丹脸唰的一下变白了，我估计突如其来的打击对她来说恨不得有个地洞好
钻一样，她似乎忘记了我私闯她房间。

　　还没趁她反应过来，我又丢出了那几只袜子，很恶毒的对她说：“徐小姐，
没想到你还是个男袜搜集爱好者，但你这样不通知我就拿，似乎叫做偷窃吧，还
有，你能解释下这袜子上有些干干的的东西是什么？不会是你的唾沫吧！”

　　徐丹估计是要昏过去了，瘫软在沙发座椅上，我走到她身旁，突然侧过头，
对她耳朵旁轻身说：“一片丹心在玉壶小姐，你的小穴穴被你那个小汤哥亲了多
少回了？”

　　说完，我就走进自己房间，把门关上，然后撒下一句：“是你私拆我的信件
在先，你不仁，休怪我不义，这次你我两不相欠了！你今后给我好自为之！”

　　那天晚上我从隔壁听到徐丹隐隐的哭泣声，我们家从这天之后，似乎是什么
事情也没发生，她总是尽量的避免自己的眼光和我正面接触。

　　我本想，这个女的有把柄在我手里，今后就会老实了，可是没想到有一天晚
上，隔壁突然传来“嗞嗞嗞嗞”的电流声，时不时还传来几声浪叫，我一听就知
道这个骚货在干什么了，她肯定是在用自己的那跟电动阳具自慰了。

　　“这女的还真明目张胆啊！这骚货！”转念一想，我怀疑这女的可能在勾引
我，我虽然对她没什么兴趣，但自从和女友分手后，还没好好的做过爱，在这种
日子，隔壁一个女的浪叫还真受不了。我当时一转念，今晚干了这个骚货算了，
就像网上说的“日后再说”。

　　我拿了盒套子，换了内裤，转身去徐丹房间，正准备敲门的时候，我发现她
的房门虚掩着……这不摆明了是勾引我吗。

　　我啪的推开房门，骚货徐丹穿着件文胸，披着件粉红的衬衣，一条内裤被褪
到小腿处，她正开这电动阳具按摩着自己的阴蒂位置呢，而左手，还拿着一张我
的照片。

　　她见我开门，脸上虽然一红，但却对我痴痴的笑，真是个花痴。

　　我这时下身开始勃起，对着徐丹说：“喂，骚货，你那跟东西玩的舒服吗？
要不要过来玩玩老子正宗的肉棒啊？”

　　徐丹脱下衬衣，竟然媚笑的爬下床，四只手脚爬着来到我的身边，开始隔着
内裤添我的下体。

　　我慢慢的抬着头，低声吟道：“骚逼，没想到你长的不怎么样，舌头功夫还
不错。”我脱下内裤，让徐丹把我的肉棒含入口中，她很自觉的开始吸添起来，
不时的还把她那戴着眼镜的骚脸望着望我。

　　我这个人有个最致命的弱点，就是见不得戴着眼镜的女人，特别是女人戴着
眼镜给你口交，那会让我产生一种莫名的兴奋。

　　徐丹似乎是知道我的爱好似的，一会儿给我叼鸡巴，一边用手抱住鸡巴，低
下头，添我的阴囊。我这时鸡巴已经挺的一柱擎天了。

　　我摸了下她的头，示意让她停止，说到：“小骚逼，去，到床沿给我乖乖的
趴着，爷爷我呆会让你舒服。”

　　徐丹媚笑着望着我，撅着屁股，在地毯上一步一步爬到床边，一只手搭住床
沿，一只手开始摸起自己的小逼。

　　我三下五除二的戴上套子，走到徐丹身边，吐了口水在自己手指上，然后插
入两只手指到这骚逼的淫洞里面，插了没几下，手上就沾满了徐丹的淫水，于是
我拔出手指，挺起鸡巴顺势插入。

　　感觉很空旷，丝毫没有受阻。徐丹却“啊……啊……”的大叫起来。

　　我对她说：“骚货，给我浪叫，叫我老公，说要让老公满足你的骚逼！”

　　“啊……老公，干我，好老公，干我的骚逼，满足我！”

　　徐丹声音很轻很浪。我挺着鸡巴抽抽送送，不时的摸几下她的奶头。

　　徐丹的胸不大，比飞机场稍微高点，必须要用这种身体向下的姿势才能摸到
胸，如果平躺，那就最多就只算个小扁馒头，感情平时的胸挺都是文胸和胸垫做
出来的。不过徐丹的屁股着实不错，这也是这个２８岁剩女身上唯一值得男人垂
涎的地方，她屁股很翘很挺，而且左右的股肉都很结实，拍上去声音很响。

　　我抱着徐丹的屁股，时不时用手“啪”的拍一下，同时猛力的干着她的逼。

　　徐丹被我干的身子一摇一晃，但右手却还时不时的摸着自己的阴蒂。大概过
来２０分钟不到，我在骚逼徐丹身后射入了第一股热流。

　　搞完后，这个骚逼帮我把套子摘下，然后用湿纸巾把我鸡巴上的精液擦掉，
最后在用她的小嘴吸添。

　　后来，我在徐丹房间里又干了她一回。这次是在床上，她脸朝下，我压在她
身上趴着干她，然后我就抱起她到我房间的双人床上，又继续干了她一次。后来
大家都累了，两个人在床上赤裸的躺着，说了会话，就睡了。第二天早上，我躺
在床上闭着眼睛，她又很老实的给我口交了。

　　根据那天晚上我们在床上的谈话，我知道徐丹这个骚货父母是国家公务员，
家教很严，在大学没谈过恋爱，直到大四，才在网上找了个男的开了苞。之后她
一直试着在网上找人一夜情，大概尝试了５－６个不同的男人，每个男人都跟她
做一段时间的炮友。

　　所以说，徐丹的性经验还算丰富，但在感情上，基本上没有合适的男人，因
为喜欢她的男人她都看不上，而那些她看的上的帅哥或者才子很多都看不上她，
最多跟她上个床，吃个饭，谈到感情就ＢＹＥＢＹＥ，所以一直到２８岁了，还
在单身。

　　现在，她又跑到国外来读书，国外的华人圈子本来就小，而且她读的专业又
是那种１０个学生有８个是女的的那种，所以到现在都没有一个正式的男朋友，
有时候有需要了，就在网上看色情小说手淫。

　　她说，她私藏我的照片到并不是因为喜欢我，而是觉得我的长相还可以，而
且我平时对她的态度不冷不热，比较ＣＯＯＬ，所以喜欢把我作为性幻想对象。

　　从那之后连着好几天，我每天都干徐丹这个骚逼一次，多半是用后背位或者
是侧位，除了在我房间里关着灯的时候偶尔变换了几次传统的男上女下位，基本
上我都是用避免看见女方脸的姿势奸干徐丹，这倒不是因为我有这种癖好，而是
因为徐丹的那张脸长的实在是让人缺乏性欲冲动。

　　慢慢的，我和徐丹的关系开始好转。在生活上，她改变了对我飞扬跋扈的大
小姐脾气，我也对她比较谦让，一些生活上她的行为我也容忍了。有时，我还主
动请她出去吃饭，甚至让她连房租都免交了。当然，这一切的代价在肉欲关系上
面，她都要付出代价……

　　我从她平时的聊天记录，上网的记录上发现她对ＳＭ、虐恋有一种追求，但
女孩子不像男生那样看那些重口味小说，电影，而是喜欢看一些唯美的虐恋。当
然，我可不会顺应她的爱好。没过多久，我就让她尝试捆绑性爱，她被我用电线
绑住，被丝袜塞住口部，然后戴上眼罩被我虐干。她对这些乐此不疲，我也开始
加重性爱的口味。

　　后来，我又下载了一些死夜恶的性虐片给她看，之后，鞭打，滴蜡都玩了。

　　死夜の之后，我又上了味道比较重的ＮＩＧＨＴ２８的电影，我的参照片是
中国女孩张丽的那部，不用说，骚逼徐丹开始接受口爆吞精、开后庭花，甚至在
浴室里面连含鸡巴喝尿（偶尔）、淋尿她都愿意。

　　话说回来，小骚逼徐丹的逼可能被人干多了，不是很紧，但她的屁眼玩弄起
来可过瘾了。

　　我最喜欢两人洗“鸳鸯浴”。我们两个人在淋浴间里面，我让徐丹洗干净屁
眼，在屁眼周围抹上婴儿油或者沐浴露之类，开大花洒等待挨操。

　　因为有水的润滑和清洗，这样玩起来非常过瘾和干净，我每次干玩徐丹的屁
眼都要拔出鸡巴让她给我用嘴弄干净，如果尿意来了，我有时就使坏，全部尿在
徐丹脸上或嘴里，不过因为开着花洒，马上就会洗干净，这样玩肛交玩淋尿都很
卫生干净。

　　情人节前夕，我们两个单身异性合租的人一起上ＡＭＡＺＯＮ订购性玩具，
互赠对方，我给她订了一个中号的肛门塞，一串阴道、肛门两用拉珠，和一罐肛
门松弛剂，她给我订了５张美国重口味的Ａ片，里面都有些包含ＳＭ场景。

　　有人会问，你们两个现在关系这么特殊和密切，会发展为情侣吗？答案是否
定的。试问，你们会选择一个长的很丑阴道屁眼都能被手插入的２８岁剩女当女
友呢，还是那些年纪更轻，更活泼的良家少女当女友呢？

　　对了，我现在正在电驴下下载《女性拳交完全手册》，不久之后，徐丹的逼
就要被我戴着橡皮手套插入了。

　　我想，这个将会很容易，因为这骚货的逼已经很松了。不过，对于把手插到
这骚逼屁眼里面拳交，我还没有信心，我可能要去网上再订购一个大号甚至特大
号的肛门塞……

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
