化妆专柜小姐

　　丽娜从家乡来到ＳＺ，这个一半是天堂一半是地狱的城市，起初在一家俬人的
幼儿园做老师，一个月才１０００元，和她的希望差距过大，加上园长的老公老是
骚扰她，而又怕老婆不敢真的动她，她只好离开幼儿园去市区另觅工作。

　　碰巧一家大商场招工，她凭着青春美貌进入了某知名化妆品牌专柜做化妆专柜
小姐，工资底薪为１０００，另加推销回扣１０％，还有很漂亮的制服，一时间丽  
娜觉得也很不错。

　　丽娜对化妆品一无所知，只是根据组长的培训瞭解一些，不过她对顾客很热情
，嘴又甜，第一个月就拿到了１２００元的回扣。她就从原来郊区的出租屋搬到市
区，一个月要８００元，她和自己专柜的另一位同事合租，一人有一个小房间，总
算舒服了一点。

　　丽娜渐渐觉得有些厌烦了，每天要站８个小时，看尽顾客脸色，那些有几个钱
的女人，总是嫌三嫌四，试了一堆却又不买，而且还有一些臭男人，藉口试用摸手
摸脚，虽然往往可以赚到更多的钱，但是也有一些吃了豆腐只买几百块的吝啬佬，
丽娜又打算转工了，反正自己出来的时候也没打算在ＳＺ扎根，赚到一笔钱她就回
家～～～

　　同住的室友叫安妮，湖北的，应该有２８了，据说已经在家乡结了婚，但是她
不知道是会化妆还是天生丽质，看上去还很年轻，加上胸前一对３６的豪乳，窄窄
的制服总是让她波涛汹涌，好像随时要撑开钮扣。

　　安妮级别比丽娜高，她是晚班的，只要４个小时就可以底薪１０００元，虽然
丽娜没有问她回扣有多少，但是看她新衣服新手袋新鞋子到处都是，每一样都是名
牌货，肯定收入要比自己高好几倍，顾客到了晚上就会特别大方？丽娜百思不得其
解？？？

　　一天一大早安妮要丽娜帮她顶班，她说有事要回家几天，本来晚上专柜才２个
推销小姐，公司肯定不会让她请假，但是她又不得不回去

　　‘我要吃饭啊！妮姐，我怎么顶班？’‘我和组长说好了，就３个晚上，给妳
１０分钟时间，妳２楼去吃个快餐，反正那个时间没什么客人。’‘３个晚上，好
妹妹，我有几个熟客，妳也可以联系他们，还可以要他们载妳回来哦。’

　　安妮一边把几张名片和３００元塞到丽娜手中，一边拿起行李就往外走，丽娜
追上去把３００元塞到她手中，安妮也不推让，只是怪怪的笑着说：‘今晚开始好
好把握哦！’说完噔噔噔下楼去了。

　　丽娜坐半个小时公交车到了公司，一切如常，做到白班结束６：３０，匆匆到
２楼买了饭盒，吃了几根青菜没什么胃口，梳洗一下又回到专柜。同班的是韦静，
平时很少见面，客气打个招呼，自己站到墙角去整理货架，专柜虽然空间很大也有
空调，本来很舒服的，但是却莫名其妙规定不准售货小姐坐。

　　丽娜整理好看没有客人就靠在空调边，而韦静好像很忙的地在打电话，丽娜本
来想说她的，因为上班打电话在白班是不可想像的，马上会被解雇，但是看韦静聊
得那么气定神闲的，看来晚班是没有这个限定了。

　　发呆了好久，这时才来了一个男的，胖胖的四十多岁，一进门就嚷嚷，‘安妮
，安妮～～’韦静白了他一眼继续聊电话，丽娜只好走上去：‘老板，安妮请假，
你有事找她啊？’男人看到丽娜清秀脱俗的样子似乎看呆了，好几秒钟之后才哈哈
淫笑，‘没事没事，我找妳也一样，我要一套Ａ套装。’

　　‘哦，Ａ套装。’丽娜心底暗笑，原来晚上真是有豪客啊，Ａ套装要５０００
多块，卖一套自己就等于自己半个月的回佣了。丽娜顿时开心爽朗起来，从货柜拿
出Ａ套装给那男人，这时男的肉手趁机也握住了丽娜白白嫩嫩的小手，丽娜忍住了
，过了一会才抽出来。

　　男的把名片给她，‘我晚上来接妳下班。’说完他就出去了。丽娜看到他开了
一辆宝马的车。韦静走了过来，‘不错啊，第一晚就有老板看中，不过这家伙很吝
啬，第一次妳可要狠狠宰他，起码这个。’韦静伸出了３个指头。
　　
　　‘什么啊，静姐？’‘３千啊。’‘什么３０００千啊？Ａ套装要５０００多!
，他都刷卡了。’韦静有点奇怪地看着丽娜，‘安妮没和妳说啊？那我也不说了，
妳自己好自为之了。’韦静说完又去打电话了～～～

　　丽娜虽然很纳闷，但是也不敢去问她，又这样发呆过了几个小时，除了几个没
钱买的小妹妹进来看了价钱又乖乖走了，一晚也没有生意，不过一单就够了，嘻嘻
，这时有个男的进来把韦静接走了，丽娜就自己收拾好，关了灯走出去，外面一部
宝马已经开了过来，又是刚才的那个蔡老板，他开了车门，请丽娜上车。
　　‘不用了，我自己坐车回去。’‘妳看都这么晚了，我们去吃个宵夜吧。’丽
娜才觉得自己的确饿了。‘不用怕，我和安妮是老朋友，今天我们也做新朋友。’
蔡老板笑着说，丽娜想了想，就坐进去，宝马的座位就是舒服啊。

　　蔡老板和她到锦辉宾馆的西餐厅，丽娜机械的应付着他，自己闷头吃意粉，还
喝了点红酒，两人出来，蔡老板说和她上５楼，５楼以上就是客房了。丽娜才想起
韦静和安妮的话，哦，原来是要和这个肥猪睡觉啊，丽娜也不是处女了，不过为了
钱和男人睡觉倒没有试过。

　　‘好啊！你开价。’丽娜半开玩笑说，‘第一次，２０００怎么样？’‘你倒 
厉害，我可真是第一次，５０００。’丽娜一边讨价还价一边还是和他进了房。锦
辉宾馆作为老牌的４星就是不同，即使标准双人房也非常豪华，丽娜还是第一次进
到这样的房间。

　　她脱下高跟鞋，让自己的裸足踩在软软的红地毯上面，来到床前重重地倒在床
上，好久没有睡过这样的床了，带着几分醉意，中央空调的冷气让丽娜觉得有几分
冷，她像虾一样蜷屈着身子，在柔和的灯光下，她清纯的脸庞，修长的玉腿，稍稍
淩乱的长发，显得楚楚动人。

　　连身经百战的蔡老板也觉得怦然心动，坐到她的身旁，‘小宝贝，２０００元
是妳们的公价了，我不会骗妳的。’‘公价？我们那里全部ｓａｌｅｓ都做这个吗
？’丽娜似乎对韦静和安妮的话有了头绪：‘什么好好把握啊，３０００啊，名牌
啊！’丽娜觉得有点晕。

　　‘对啊！妳们夜班的都是，妳可以去问韦静的，第一次就是２０００。’‘我
和她们不同，我可是处女。’‘是吗？哈哈～～那要验货才知道哦。’蔡胖子的手
娴熟地抚摸着丽娜修长的大腿，灵蛇一样游到她的裙子中间，突然拨开她的内裤，
把大拇指插进她的小穴。

　　丽娜还来不及反抗，他已经拔了出来，凑到鼻子面前闻了闻，又看了看，最后
放到口中吮吸起来，‘不错，很干净，很清甜～～’那神态真的像个行家在验货。
‘丽娜，我加妳１０００吧，不要和其他人说了，包过夜。’丽娜盘算韦静的话，
认为３０００元看来是不亏了，反正自己差不多２年没有做过，是要发泄一下。

　　‘你去洗澡吧。’丽娜对蔡胖子说，蔡胖子拉起她说：‘一起洗才好完啊！’
‘饶了我吧，你自己去洗，我今天好累了。’蔡胖子不到５分钟出来了，丽娜也脱
的剩下一条底裤在床上，蔡胖子刚才已经验过货，对这种近乎处女的良家妇女绝对
放心，也不等丽娜去洗澡就扒下她的内裤。
　　白嫩的馒头般的小穴呈现眼前，两片粉红色的小阴唇紧闭着，蔡胖兴奋地伸出
舌头舔起来，丽娜虽然是第一次和陌生的男人做，但是不知道是酒还是３０００元
的作用，丽娜在他的舔吮吸下也开始感到快意，水也开始流出来，丽娜闭紧演眼睛
，想到自己以前的男朋友，在她出来之前已经是镇长的女婿，那个肥婆，现在自己
也落在肥佬手中，哈哈，这是不是对他的报复～～l

　　突然丽娜觉得刺痛，蔡胖粗壮的家伙已经插了进来，不长，但是把自己的小穴
撑地严严实实的，水慢慢多了，丽娜觉得不痛了，甚至开始呻吟，用双脚夹紧蔡胖
水桶般的腰，两只白嫩的小脚随着蔡胖的抽动在空中孤单的飘荡，犹如她的贞操化
作蝴蝶在飞舞，丽娜的眼角流下眼泪，不知道是兴奋还是哀伤～～

　　蔡胖子不断的变换花样，他对丽娜小小的３２的乳房没多大兴趣，虽然他赞叹
它们的结实和弹性，但是他更喜欢安妮的３６的大波，搞了几十分钟蔡胖子射进她
的里面，丽娜才开始清醒过来，急急忙忙去卫生间，蹲下来，使劲把蔡胖的精液排
出，用花洒拚命冲水。

　　蔡胖也进来，用水洗干净瘫软的鸡巴，除了那个那个大大的龟头几乎看不到茎
部，‘没关系，有了妳就告诉我，我负责给妳堕胎。’蔡胖说，‘滚出去，我要洗
澡。’丽娜爆躁起来，把自己扔到浴缸里，把头埋在沐浴露的泡沫下！

　　过了半个小时，丽娜才出来，蔡胖已经把３叠人民币放在床上，丽娜把钱放进
手袋，看着眼前这个胖胖的陌生人，忽然觉得亲切起来。她乖乖地躺在蔡胖身边，
双手搂住他的脖子，依偎在他厚实的胸膛，两人像情人一样热吻。

　　半夜里蔡胖又搞了她两次，让她的下体有点儿红肿，毕竟她已经很久没有做爱
，最后她迷迷糊糊睡去，睡到７点，生物钟还没有失灵，她醒来，蔡胖不见了。丽
娜看看手袋，３０００元还在，她笑笑自己也太小家子了吧，这个胖胖的家伙倒不
是那种坏人。

　　丽娜在锦辉一楼的Ｍ记吃了早餐，赶回公司，又要开始漫长的一天，今晚蔡胖
还来吗？丽娜精神很差，心情也不怎么好，毕竟第一次把自己给卖了，好在今天生
意不好，没什么烦人的事情。

　　撑到白班结束，又是急急忙忙的吃完饭，回到柜台，今晚同班的是月美，刚才
还担心如果碰到韦静自己该怎么说，终于松了口气。月美也是没完没了的打电话，
客人都是丽娜去招呼，不过都是看的，一分钱货也没卖出。

　　看看快下班了，蔡胖子也没有出现，掏出名片，看看上面的电话，丽娜才意识
到自己没有手机，是时候买一个，但是要４０００多，看来还要努力才行。就这样
，下班关门，月美有没有给人接走丽娜也没留意，自己坐公车回到公寓，倒在床上
胡思乱想一阵也就睡了。

　　第二天倒是很早起来，在等车的时候，在公共电话亭用卡打了蔡胖子的手机，
关机，想想这种人哪会那么早起床，就上了车。又是白白站了一天一夜，蔡胖子还
是没来，安妮的熟客也没来找安妮，也没有其他男人来泡自己，丽娜照照镜子，样
子普通、身材普通、脸色苍白，和旁边那个花枝招展的月美比起来，自己除了看上
去比较清纯，不知道还有什么地方吸引人。

　　想到清纯，丽娜苦笑了一下，都把自己卖了３０００元还清纯？不过总算结束
了代班，明天不用站１２个小时了，或许自己可以在下班后买个手机什么的！回到
宿舍，安妮没有回来，看来是不想做了，说不定有人包了她，何必再那么辛苦来站
柜台。
　　
　　一大早丽娜如常回到公司，来到柜台，专柜经理吴小姐已经等着她，这位吴小
姐已经四十多岁还没有结婚，所以大家还是要称呼她小姐，不过她看上去只有三十
多岁，体态丰腴，皮肤白嫩，但是作风泼辣、人见人怕。丽娜恭恭敬敬叫了一声：
‘经理早上好。’又偷偷瞟了一眼手表，还好，没迟到。


‘妳到我办公室来一趟。’吴小姐说完扭头就走，高高的高跟鞋跟把地板都要
敲碎了。丽娜和她进了在８楼的办公室，吴小姐坐在高大的大班椅上，丽娜忐忑不
安地坐在在大班台前的转椅上。

　　‘丽娜，妳替安妮站班的第一晚卖了一套Ａ套装，公司现在就给妳回扣５００
元。’‘哦，谢谢经理！’丽娜暗暗吐了口气。‘不过，第二、第三晚，妳一个套
装也没卖出，按规定要扣１０００元，来去抵销，你现在交５００元给公司。’

　　‘什么？我还要倒交５００元！’丽娜几乎不相信自己耳朵，这是哪门子规定
，卖不出产品要倒扣！‘当然，安妮没有和妳讲清楚吗？妳认为上晚班的人凭什么
只要４个小时就可以拿８个小时的工资？’

　　‘但是经理，我是代班的啊，还有，就算我一天上２４小时也不可能天天都卖
出５０００元的Ａ套装啊！’‘当然，卖套装的不可能的，可是妳用上班时间去赚
的外快却可以啊，妳的成绩还不错嘛！’吴小姐冷笑说，看来她是知道丽娜和蔡胖
子的事的。

　　‘什么上班时间，我可是一直上到关门！’‘每一个员工和公司签的都是８个
小时一天的合同，晚班的站４个小时的柜台，但是之后４个小时也是属于公司的，
用于推销产品，妳却去酒店开房，是不是违反合同？违反合同的后果，妳是知道的
！’‘那个死胖子就是妳派来的吗？妳们布下这个陷阱要我钻的吧？’
　　丽娜把５００元摔到台上，反正还有２５００元！正准备离开，吴小姐冷笑一
声：‘脾气还不小啊，我这里有一盘录像要不要看看？’边说用遥控器打开电视
ＶＡＤ，画面里出现了丽娜和那个可恶的胖子光秃秃的身子！’丽娜瘫在椅子上，
这些坏蛋！
　　丽娜担心的还不只是这个，因为自己的身份证、暂住证还在吴小姐那扣着，加
上这盘录像，自己还没去到车站就会被警察抓走，进到里面，吴小姐要怎么玩自己
就怎么玩！

　　‘吴小姐，妳要我怎么办？’丽娜清醒过来镇定问道，‘算妳好运，安妮不干
了，现在公司需要人，今天开始妳就上晚班吧。’‘谢谢吴小姐。’丽娜起身要走
，‘不过，妳先要进行一下培训，交５００。’丽娜乖乖的交了５００，跟着吴小 
姐一起出了公司，又去到锦辉宾馆。

　　进到房间，吴小姐脱下高跟鞋和套装，丰满的乳房包裹在调整文胸内，大而挺
拔，腰比丽娜粗多了，但是并不臃肿，一点也看不出是四十岁的人。‘脱衣服啊，
呆在那里干吗？妳要客人帮妳脱衣服吗？’

　　丽娜想这就是培训啊，简直就是抢钱啊，但是还是乖乖脱了制服，刚想脱下文
胸时，看到吴小姐已经脱去文胸，那一对３６Ｄ的巨奶，虽然已经开始微微下坠，
黑黑大大的乳晕，高高的乳蒂，和白嫩嫩的乳房，微微透出的淡淡的血管，真是无
限成熟的美态，丽娜似乎忘了自己是女人，同时本能地用手掩住自己的乳房，和吴
小姐相比，３２Ｂ的乳房就像飞机场啊！

　　吴小姐走过来，抓起丽娜瘦瘦的小手按在她硕大的乳房上，同时娴熟地褪下丽
娜松松的乳罩，丽娜翘翘的小乳房结实挺拔，白里透红又是另一种风情，‘妳跟我
做。’吴小姐一边搓弄丽娜的乳房一边说。

　　丽娜也情不自禁地搓着吴小姐那光滑的乳房，那是一种完全不同于自己洗澡时
抚摸自己乳房的感觉，那么大，那么软，那么硬的乳蒂，丽娜觉得一股热从手心向
自己下腹蔓延，更糟糕的是，吴小姐不知道何时张开她那张杀死多少色狼的嘴巴，|
温软湿润丰厚的嘴唇，灵蛇一样潮湿灵活的舌头，含住了丽娜的奶头，舔着，吮吸
着，游走着！

　　两人不知何时已经赤裸裸地倒在床上，吴小姐肉感的白嫩和丽娜的苍白交织在
一起，足以引起任何男人的欲望。正在丽娜满脸绯红双目紧闭开始情不自禁低声呻
吟的时候，门铃响了，丽娜本能地挣脱吴小姐，缩到床角用床单包住自己的身体，
而吴小姐则大大方方站起来，从门上猫眼看了一下，打开门。

　　这时，一个身材高大的帅哥进来了，长长的头发，瘦瘦的脸像古罗马的雕像一
样冷峻，他叫了一声《玉姐》，吴小姐已经灵蛇一样盘上了他，用热吻回应他，丽
娜终于明白什么是培训了，原来吴小姐要亲自示范啊。

　　吴小姐利索的褪下帅哥的长裤和白衬衫，丽娜看到帅哥那健硕的肌肉脸不觉又
红了，‘Ｈｉ，我叫游伟，妳呢，可爱的小姐？’帅哥一面吻着吴小姐的脖子一边
问丽娜。‘你这个小色狼，又看上了？她叫丽娜，不过现在你是我的宝贝。’吴小
姐的手已经抓住了游伟的肉根套弄起来。

　　游伟坐到床上，全身赤裸，丽娜闻到了青春的男人的气息，看着他的肉根被吴
小姐的口含住，很快的变长变粗变硬变挺，吴小姐犹如品尝美食般，舔着，吮吸着
，咬着～～唾液顺着雄伟的雄根流淌，吴小姐自己套了进去，开始大声的呻吟，两
只大波随着她身体的起伏而跳动，肉棒和淫穴的撞击发出《吧嗒吧嗒》的声音。

　　很快的，吴小姐自己像狗一样趴在床上，美白的肉臀，黑黑的穴，流淌的白色
的淫水，游伟的肉棒从后插入，发出《噗哧噗哧》的声音，丽娜看得如痴如醉，突
然，游伟抓住她的脚，一把拉到跟前，嘴巴一下贴住了丽娜的嘴，舌头轻易突破她
的牙关，把香舌吸到口中，丽娜觉得自己的舌头就要被他吸到口中，男人的舌头虽

然没有吴小姐的灵巧，但是却更让丽娜神魂颠倒～～～

　　‘宝贝。。快快。。大力。。大力。。’吴小姐气喘兮兮地催促游伟，游伟放
开丽娜，开始卖力甚至故意引诱丽娜般地冲撞抽插，‘哦。。哦。。死鬼。。。哦
。。好爽。。哦。。哦。。哦。。哦。。哦。。’吴小姐已经语无伦次，在狂风暴
雨地冲击之下，过了几十分钟，游伟终于长啸一声，拔出火热的肉根，一股浓精喷
射向吴小姐的肥奶。

　　吴小姐瘫软在床上，游伟下了床，向浴室走去。丽娜这时才发现，自己身上的
被子也不见了，而自己的手指一直插在自己的穴内，啊！我怎么变成这样啊，丽娜
赶紧把手指拔出。

　　丽娜下床准备在手袋里拿出手纸擦干净自己流出的液体，突然，游伟冲凉出来
，看到丽娜翘高结实的屁股在找纸巾，从后面抱住丽娜的纤腰，丽娜《啊。。》的
大叫，人却软绵绵瘫在游伟的手臂里，任由游伟把自己抱到床上，扔到吴小姐身边
，吴小姐自己爬了起来。

　　‘好吧！宝贝，她的穴很小的，你可别操出人命啊！’游伟把鸡巴凑到吴小姐
嘴巴边，吴小姐乖乖的吮吸，‘过来丽娜，妳也来，对付男人，第一招就是口功要
好。’丽娜春心大发，听到吴小姐批准，也像母狼一样扑上去舔。

　　在她们的努力下，游伟很快又挺拔起来，当然这一次，他很温柔地插入丽娜，
但是丽娜仍然觉得自己整个下体都充盈着游伟的肉棒，游伟让她第一次懂得了男人
的厉害～～～

　　回去公司，丽娜签了夜班的合约，每晚必须交３００元的出钟费，不管她是否
可以找到客人，同时，她的身价也跌到５００元一次《再低就白做了，呵呵！》丽
娜买了手机，和其柜台小姐一样，辛勤地努力着，等待着～～～
