咖啡厅的美食美色

　　公司后面巷子新开一间咖啡厅，是两位姊妹惠玲及小惠合夥开的，另有一位大美女阿信在吧台帮忙。因为三各大美女的关系，所以生意好的不得了。当然我也是常客啰。有美食可吃，又有美色可看，我就几乎每天都去吃午餐。没多久就与她们混熟了。

　　一日早上起的太早，就先去餐厅吃早餐。店里没甚么客人，小惠与阿信就坐着陪我吃早餐。刚好报纸写一篇交换夫妻的文章，三人就讨论起来。她们完全没经验，小惠还好，至少嫁过两过老公。

　　而阿信因为老公是古意人，所以更是没经验。她两听的津津有味，听到我与老婆的风流事，两人都目瞪口呆了。尤其小惠更是离谱，双脚夹紧不断的磨榇。真是淫荡！

　　后来有客人进来了，他们就各自去忙了，我也进厕所小便。正在舒畅时，小惠探头进来，刚好看到我还没收进去的肉棒。她哇的一声：“不小喔！难怪有那么多的风流事。”

　　看她两眼盯着我的鸡巴直看，好淫荡！我接着问：“要不要试试？”

　　她说好，马上进来也将门关好。两人在厕所就热吻起来。舌头立刻就伸进她的口内挑逗她的香舌，我的双手也大胆的完全伸入短裤内，大力的搓揉两片细致的臀肉，小惠一时之间也不知道该怎么办，略略挣扎了几下后，大概也被吻的春心荡漾吧，变成不停的在我身上蠕动，香舌也配合的跟我缠绵起来，胸前两团软肉磨的我心痒难耐……

　　吻了一阵之后，我们稍微分开一点，但我手上还是摸着她的小屁屁，她脸红红的趴在我胸前喘气，我低声问她：“小骚货，又穿丁字裤ㄚ…”

　　哇～～好家伙，果然！是一条两边都是细带子的淡紫色丁字裤，前面没有任何花纹，而是完全透明的薄纱，而且小小的没办法完全覆盖住她的阴毛裤头还露出一小片呢，而再下面一点的阴唇也清清楚楚的显现出来，还隐约看见小穴已泛滥成灾，淫光闪闪ㄟ…。

　　我兴奋的说：“还说妳不骚，穿着这种内裤是想让男人兴奋来干妳吧！而且…湿答答了耶…”说完我就隔着内裤舔上她的阴唇，鼻子则顶在她的花丛里闻着阵阵的芳香，小穴也从没受过这种刺激，整个身体颤了一下，双手抓着我的头说：“哎哟～～你怎么舔那里ㄚ～～从来没有人舔过那里ㄟ～～啊～～好刺激喔～～好痒喔～～不要、不要啦～～”

　　小惠嘴里说不要可手却一直按着我的头，阴户也一直往上抬，双脚也自动开的更开还把一只脚跨在我肩上，“还有更刺激的ㄟ！”我说完把她的丁字裤拨到一边，着肉的舔着可爱的小花瓣，然后找到早已挺起的小肉芽，不停用舌头在肉芽上划圈。

　　这时小惠低声说：“不行啦～～～喔～～好刺激喔～～我不行了啦～～你好坏喔～～要到了啦～～～～啊～～～”接着小惠身体一抖，双手大力的抱着我的头，阴户一股阴精狂泄。

　　这骚货还真容易高潮ㄟ，喷的我满嘴满脸都是，我站起来对小惠说：“哇～～妳喷的还真多ㄟ，快帮我舔干净！”

　　小惠于是害羞的双手环着我的脖子，轻轻的亲著我的唇把我嘴上的淫水都吸掉，接着用小舌头把我脸上剩余的淫水都舔干净，舔完后，我问她：“好吃吗？舒服吗？”

　　小惠脸红的说：“讨厌～～叫人家吃自己的东西，人家从没吃过ㄟ～～阿雄～～你的舌头好厉害喔～～我从来没被舔过那里，原来这么舒服～～”然后躲在我胸口，我一边搓着她的屁屁〈她的臀肉还真好摸！〉一边说：“这样就舒服ㄚ，那等下妳不就会爽死掉”。

　　她一听，疑惑的看着我：“等一下？什么等一下啊？”

　　我奸笑了两声把她身体转成背向我，趴在门板上，将她的丁字裤扯下一脚，然后将我的裤子连内裤一起脱掉，露出已经蓄势待发的大鸡巴顶在她的阴唇上，然后在她耳边轻声说：“现在才是重头戏呢！”

　　小惠然知道我要干麻，连忙说：“不行啦，我们进来太久了啦，要赶快出去啦，要不然被发现就完了。”

　　虽然嘴里这么说但屁股还是缓缓的摇着，用她的阴唇摩擦着我的龟头，我不理会她的话，虽然我也很怕有人突然进来，但眼前的美肉比较重要，箭都已经在弦上了，岂有不发的道理，于是我将龟头沾了沾她的淫水缓缓的挤进她已湿淋淋的小穴里。

　　当龟头刚挤进穴口时，小惠张大嘴巴惊呼：“啊～～～好大喔～～～慢点～～太大了会痛～～”

　　于是我放慢速度，先抽出一点再进去，这样来回几次终于完全插到底了，但还有一小截露在外面。

　　喔～～好爽喔～～又暖又湿还很紧ㄟ！，我没有立刻抽送，小声问她：“还会痛吗？”
　　小惠：“嗯～～比较不会了～～但是很胀～～你的好大喔～～”

　　我一边缓缓的抽动一边问说：“很大吗？喜欢吗？妳老公很小吗？”

　　小惠习惯了我的粗大，渐渐有了美感，一边轻声的呻吟一边回答我：“我不知道他大不大，两任老公都一样大，但是肯定没你的大，你的又粗又大”。

　　我一听大为得意，心想：哈哈，我的鸡巴自认打遍天下无敌手，用过的都说赞呢！你那个软脚虾老公怎么比的上我呢！我得意的想着，跨下的肉棒渐渐的加快速度和力道，把郁小惠的哀哀叫：“啊…啊…然～～好舒服喔～～怎么会这么舒服ㄚ～～啊～～啊～～原来大得真的比较好～～啊～～”。

　　我看着小惠因为弯着腰弓起的背，心想：上半身还没玩ㄟ，于是我双手伸到她胸前的奶子上大力的搓揉起来，哇～～还真不赖ㄟ，饱满又柔软，于是我把刚刚他身上一直没脱的T恤往上拉到奶子上方，从背后解开他淡紫色的胸罩，两粒奶子就这样暴露在空气中，因为小惠是弯着腰的，所以两粒奶子就显得更大了，我一手握着一粒大奶，一边加快速度，还把剩下的一小截完全插进去了，似乎突破了第二层，顶入了她的子宫颈，一边对她说：“小惠，妳的奶子也不小啊，有C吧，妳一定是常被妳老公摸才会这么大吧！妳这么骚，妳老公一定常常干妳吧！”。

　　小惠感到我更深入了马上叫出声：“啊～～谁说的～～人家才Ｂ而已～～啊～～～～～～～好深喔～～怎么你刚刚没完全插进来啊～～我…第一次…被…插的这么…深…喔～～～～～我不行了～～喔～～要到了～～～～啊～～～～”话一说完小惠就高潮了，身体不停的抖，阵阵淫水狂喷，喷的我阴毛和小腹都湿了，心想这骚货的淫水还真多ㄟ……。

　　我停下动作让小惠喘口气，小惠一边喘着气一边回过头对我说：“好舒服喔，然～～你好棒喔，我跟我老公做的时候最多才一次，你刚刚已经让我泄了两次耶，而且我们都很久才做一次，因为他太忙了，一个月才干两三次。”

　　我笑说：“嘿嘿，这样就满足啦，我可还没结束ㄟ………”。

　　说完就抽出我的鸡巴，把小惠转成正面先从腿弯处抬起她的左脚，把我的鸡巴狠狠的一插到底，然后再把她的右脚依样从腿弯处抬起来，然后双手捧着她的屁股，抱着她快速的干着她的小穴，小惠没试过这样干，说：“啊～～你要干嘛ㄚ～～～～啊…啊…啊…啊”

　　这个姿势完全由我主动，小惠只有挨插的份，被我干到说不出话来，只能“啊、啊”的哼着。

　　接着我马上风驰电击的猛干起来，因为时间有限，小惠也忍不住的叫出声：“啊～～～啊～～～好快喔……好爽喔…不行了又要泄了……ㄚ然…你好猛喔…啊～～啊～～啊～～～～～～～”

　　小惠第三次高潮又到了，这次小穴收缩的比前两次都还要激烈，一缩一缩的咬着我的鸡巴，终于我也快忍不住了：“小惠～～要射了～～我要射了，要射在哪里？”

　　小惠：“不行射在里面，我今天是危险期！”

“那射在你嘴里好了！”不等她回答我就将她放下来，将湿淋淋的鸡巴插进她的小嘴，双手抱着她的头抽送起来，小惠也乖巧的吸吮着我的鸡巴，小巧的舌头还绕着我的龟头舔，怪怪！

　　没想到小惠的口技也不错，下次要叫她好好的含一含，不到几秒我将一股浓精射到小惠的嘴里，因为量太多了，怕会溢出来弄脏衣服，小惠只好乖乖的吞进喉咙里，然后还不停的吸，把我的精华都吸的一滴不剩。

　　喔～～～真是太爽了，人生的最高享受莫过于此ㄚ～～小惠用嘴将我鸡巴清理干净，然侯抬头看着我说：“你的…肉棒真的好大喔…我还含不到一半ㄟ…”

　　我将小惠拉起来亲了她一下说：“小亲亲，这次先这样，下次再给妳更爽的！”

　　小惠听完打了我一下说：“讨厌！”。

　　我们赶快整理了一下衣服出去，

　　在外面碰到阿信，她用暧昧的眼神看着我与小惠说：“生小孩喔！上个厕所上那么久？”

　　我尴尬的边离开边说：“没有啦！肚子不舒服。”

　　我急速的离开时，小惠跟着出来，轻声的说：“中午记得来吃饭，我煮东西帮你补一下！”

　　我说好，就赶紧上班去了。这时候面却传来阿信的笑骂声：“狗男女，骚货！你叫了太大声了。还好客人没听见。”

　　真糗！阿信知道了。

　　中午我硬着头皮去吃饭，小惠热情的拿好吃的东西给我吃，而阿信站在柜台里暧昧的对我笑。我只好害羞着低头吃饭了。

　　吃饱了，店里也只剩我一个客人了。惠玲直接坐在我身边，这时阿信端一杯咖啡过来放着，然后瞪着我说：“情圣！喝杯咖啡提提神吧！不然太累了，有人会心疼的。”说完就摇着屁股离开。

　　惠玲一看，哈哈大笑的对我说：“你惨了！谁叫你早上在厕所将小惠干的那么爽，而害阿信在外面哈的要死。别说她要，我也要试试。小惠说你好棒，这辈子她没那么爽过。真的吗？”

　　我正支支ㄨㄨ的不晓得怎么回答时，小惠刚好出来帮我说：“别欺负他了！不然待会妳们被他干的爽死了，不要喊救命喔！”说完就进柜台与阿信笑闹着。

　　这时惠玲又说：“反正没客人了，我们去隔壁唱歌吧！”

　　我也没事了，四个人就高高兴兴的唱歌去。

　　四个人边唱边拼酒。小惠喝到躺在我怀里，我的手当然就不安分的挑逗她。这时阿信正与惠玲在合唱，小惠就趁机拉我进厕所。我与她热烈的亲吻起来。接着我拉下她的内裤，蹲下来舔她的阴穴。经过我的舔、吸、插、小惠爽死了。

　　“哥…好舒服喔…喔…人家要飞上天了…喔…喔…受不了…我出来了…喔…喔…”

　　才舔几下，小惠竟然高潮了。我回头一看，哇！门没关好，被看光了。这时外面的情景更让我吓一跳。惠玲将阿信压着，两人也热吻着。只见惠玲白净净的屁股对着我摇摆着。我忍不住了，走出厕所，抱住惠玲的肥臀抚摸起来。接着我也将她的内裤拉下来，掏出我的鸡巴，用力的插进她那淫水泛滥的阴穴里。

　　“喔！…好大…好粗…哥…用力点…我里面痒死了…喔…喔……”惠玲呻吟着。

　　我开始展开功力，拚命的抽插。而惠玲亦配合著我努力的摇。

　　“啊……啊……轻一点……啊……哦……好舒服哦……天啊……唉哟……真好……啊呀……轻……哦……好好……我……又……啊……来了……来了……”

　　她淫水不断的喷出，阴道阵阵紧缩，浑身大颤不停，又高潮了。

　　“好深……好深……插死人了……好……啊……啊……”

　　她越来越声音越高，回荡在房间当中，也不理是不是会传音到外面，只管舒服的浪叫。

　　“啊……亲哥……亲老公……插妹妹……妹妹好……舒服……好……爽……啊……啊……我又……完了……啊……啊……”

　　她不晓得是泄了第几次，“噗！噗！”的浪水又冲出穴来，我的下身也被她喷得一片狼籍，鸡巴插在穴里头，觉得越包越紧，鸡巴深插的时候，下腹被肥白的屁股反弹得非常舒服，于是更努力的插进抽出，两手按住肥臀，腰杆直送，刺得惠玲又是“老公、亲哥”的满口胡乱叫春。

　　这时我看到仍压在下面的阿信，看到她的美唇，我毫不犹疑地亲下去了。这时我鸡巴插着惠玲的肥穴，嘴巴却与阿信热吻着，真是好爽啊！

　　忽然我发觉龟头暴胀，每一抽插穴肉滑过龟头的感觉都十分受用，知道来到射精的关头，急忙拨翻开惠玲的屁股，让鸡巴插的更深，又送了几十下之后，终于忍受不住，赶快抵紧花心，叫道：“惠玲……要射了……射了……”

　　一下子精液全喷进惠玲子宫之中，惠玲承受了热烫的阳精，美得直哆嗦，“啊……！”的一声长叫，忍不住跟着又泄了一次。

　　我无力的趴到惠玲背上，但嘴巴仍亲著阿信。三人满身大汗，酣畅无比，都不停的喘气。过了好一会儿，才坐起身来。

　　“好哥哥，你弄得我好舒服，你舒服吗？”

　　这时小惠也从厕所出来了，她对着惠玲说：“姊！怎样？不错吧！”

　　四人整理一下衣服，就又回餐厅了。小惠进厨房煮饭，惠玲家里有事先离开。这时听里就剩我与阿信两人，看着她那美丽的脸孔，我忍不住又与她热吻起来了。

　　当然我的双手亦不安分的抚摸她的全身。突然阿信推开我，喘息着说：“哥…我要…”接着就拉我上阁楼。

　　一上床我便放胆的解开她的腰带，褪下牛仔裤，看见阿信内里是一件小巧的淡蓝三角裤，丝质的布面有著明显的湿渍，我用食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早泛滥成灾。

　　我嘴上没停止对双乳的吸吮舔弄，两手从容的解除自己身上的衣物，剥了精光，再除掉阿信仅存的那条小内裤，两人便赤裸裸的相拥在一起。阿信鼻中嗅着男人的体味，身上的要害以经全部落入男人的掌握，只有无助的发著呓语：“唔……嗯……啊呀……”

　　我接着抬高她的腿，用力的将鸡巴插进去。

　　“好痛啊！一点也不心疼我，我好痛啊……”阿信紧皱着眉头，惊呼了一下。

　　我很抱歉，我说：“对不起……，我怎么会不疼妳，真的，马上就好了，小亲亲。”

　　“谁是你亲亲，你就只会欺负我。”

　　我听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，阿信自动的用小舌回应我，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。

　　不知道甚么时候开始，大鸡巴慢慢地在轻轻抽送，阿信已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。

　　“哥哥……哦……哦……”

　　我逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。

　　“哎呀……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……这下子……又顶到心……里去了……啊……啊……哥啊……”

　　又插几下，我再也无法温柔下去，运起大阳具，狠抽猛插起来，回回尽底。阿信被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大阳具的进攻，花心猛抖，终于被推上了最高峰。

　　“啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了……哥……哥啊……抱紧妹……妹……啊……好……好美啊……啊……啊……”

　　我从龟头顶端感觉阿信小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。她跟她老公从没高潮过，真可怜！

　　我停下动作，鸡巴仍然继续泡在小穴里头，轻咬吻着阿信的耳垂，问：“妹妹，美不美啊？”

　　阿信全身乏力，勉强伸臂环抱着我，却回答不出声音来了。

　　我让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，鸡巴又抽插起来。这回阿信要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶。“哥哥……慢……点儿……”

　　小穴毕竟还有一点儿痛，我就时快时慢的调整着速度，双手也到处抚弄来转移阿信痛楚的注意力。阿信渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中“嗯……哼……”呻吟着。

　　“哦……哦……深点儿……啊……好哥哥……”

　　我知到她这时候要的是什么，猛的大起大落，鸡巴毫不留情的进出。

　　阿信不自主的收缩起小穴，我哪里忍受的了，她的小穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，我停不住自己，大龟头传来酸麻的警告讯号，我已经顾不得持久逞强了，鸡巴忽然暴涨，来到了紧要的关口。

　　阿信不知道我已经快要完蛋了，只觉得穴儿中的鸡巴像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎干脆把穴心插穿，口中浪哼起来：“好哥……真舒服……你……插死妹……啊……算了……啊……哦……我……又来了……啊……哦……又要飞……了……哦……”

　　这叫声更要了我的命，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进阿信的身体深处。阿信被这阳精一烫一冲，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷洒出，同时到达高潮，精水流满了床。

　　俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。阿信第一次的外遇，将芳心娇躯都给了我，更是不愿离开我厚实的怀抱。许久许久，我们才又分开来。这时刚好小惠也煮好饭了，三人非常恩爱的用餐了。吃饱才各自回家。

　　昨天从早上在公司后面的餐厅，干了小惠后，接着又到ＫＴＶ干了惠玲，回到餐厅又与的梦中情人阿信疯狂的做爱，餐厅的三姊妹花全被我干了，她们全爽到了，可是我却累歪了。还好后来阿信老公来接她，还有小惠亦要回家照顾小孩，才结束活动救了我一命。

　　回家睡了一各好觉，隔天是假日，老婆又与姊姊去日本玩不在家，所以我睡得比较久，醒来已是中午了。简单弄一些东西吃，正坐在客厅看报纸时，惠玲来电。两人就在电话里打情骂俏起来。

　　她说她昨天才被我插一次，不是很过瘾，但是还很满意，因为我太厉害了，把她插了两次高潮。要不是今天她家里有事，她一定会找我出去玩的。我问她现在在干嘛？她说在房间等她妈妈，待回要与她妈妈出去。两人聊着聊着，竟然电交起来。

　　“惠玲！我现在要亲妳了。从嘴巴，慢慢的亲到妳的大胸部，接着分开妳的双腿，让我好好的舔妳的美穴……”我用言语挑逗她。

　　“喔…哥！…舔用力一点…舔深一点…嗯…嗯…我好舒服啊…”

　　“惠玲！爽不爽！将腿分开点…我来干妳…插妳…干死妳…好不好……”

　　“哥…亲哥哥…我要…我要你来插我…快来干死我啦！”

　　“妳将手指头插进去…假装我在插妳…快…快……”

　　“亲哥哥…我早就插进去了…喔…喔…好爽啊…大鸡巴哥哥…快来干我……喔…喔…我出来了…我高潮了…嗯…嗯…嗯…”

　　惠玲没两下就高潮了，接着她马上说：“哥…谢谢你…我妈来了…晚一点再找你…掰掰…”

　　哇！死女人，自己好了不管我了，我硬梆梆的鸡巴怎么办？正在烦恼时，小惠也来电说她在餐厅里等阿信要去买东西，她提早来，要我去陪她。

　　我当然没问题啰，用最快的速度冲去餐厅了。

　　一进餐厅，我当然是不放弃我鸡巴的福利，半拉半推的把小惠带进餐厅楼上的小房间里，好好的来上“爱情一发”。

　　现在的小惠已经没有刚认识时的羞涩了，一上床她就会主动压在我身上，捧着我的脸亲嘴，香舌吐出津液要我把她全吃掉，我把她的口红舔得歪七扭八的好过瘾。

　　小惠拉开我的领带跟胸扣，手就抚着我胸膛，挑逗地看着我的眼睛说∶“阿雄，你好强壮ㄛ！见了面就拉人家上来，是不是在想我那边ㄚ？”

　　“好妹子ㄚ，我有天天在想你ㄛ，不信的话……你看下面的弟弟，头都抬起来跟你打招呼了！你快安慰它说。”

　　果然小惠很配合的帮我解开裤腰带，我拍着她的肩膀，示意她转过身来让我玩她的屁股。今天小惠穿着浅蓝色小套装，我掀开她的裙子，手抱着她丰满的肥臀，仰头在欣赏她美丽的阴部，隔着丝袜内裤抚摸她的阴户，手指有技巧的拨弄她的裤底最敏感的地方，在那里挖啊挖。

　　小惠把我的长裤跟内裤褪到脚边，双手就玩起我的卵蛋，在上面压一压，然后竖起半软的阴茎，把龟头含了进去。小惠的技巧很棒，吸含之间还“吱吱吱”的发出声响。

　　我们彼此用６９姿势帮对方服务，玩得我都快出火啦！小会同样的阴户也分泌出淫水来，把她的内裤丝袜都给沾湿掉。是她自己受不了我的戏弄，瘫在我脚上求饶∶“阿雄……ㄛ……快进来吧……人家受不了啦……帮人家弄弄嘛……”

　　“嘻嘻嘻……想要我的鸡巴进去了吧？好ㄚ！但是你压在我身上不下来，我哪儿爬得起来？”

　　小惠一听，赶紧爬下来，自己快速地脱得精光，躺在床上张着大腿等我“临幸”。

　　我笑着把她拉下床，让她扶着墙壁背对着我，把她的右脚搭在椅子上，屁股向后抬高凸出，让她湿漉漉的阴道口露出来。我扶着她的嫩屁股，略为屈着双腿，把一支涨得发紫的鸡巴对着她屁股沟的裂缝插进去，龟头沾着淫水稍为在洞口磨一下，就将整支阴茎都给顶进去抽插。

　　小惠扶着墙配合著我的律动，一前一后摇晃自己的屁股，胸前两颗小肉球吊在半空中晃动。我抓她着浑圆雪白的乳房，用力地揉捏她的乳头，小惠乳头被我一夹，阴道猛然一抽搐，子宫口喷出一团热精，按摩着我的鸡巴好爽ㄛ！

　　“哦……哦……嗯哦……嗯啊……啊……哦……会来的……喔……啊啊……啊啊……喔……喷了……啊……我去了……啊啊……啊……啊啊……”

　　我在她背后看着她雪白的肌肤，因为高潮而泛着细红色班，还有她因兴奋而甩着头发，扑鼻的发香，不禁色心又起。我把窗帘拉开，让刺眼的阳光照进来，然后把她推向窗前，让她赤裸裸的身体面向车水马龙的大路边，她原本眯在一起的双眼突然看到窗外的人车，一种不安全感袭上心头，“啊”的一声叫了起来。

　　“啊……别这样啊……会……会被人看到啊……啊……哦哦……啊啊……”

　　小惠的阴道把我的鸡巴夹得更紧，她前后摆动臀部的距离也拉长，想要快点结束这么尴尬的游戏。我趁机把龟头刺向子宫深处，用龟头去磨着阴道壁，忍精不动作，捏着她的双乳，趴在窗上，在小惠耳边调情。

　　“小惠快往外看啊！看看会不会被人发现看到？反正你身材那么好，只有我知道太可惜了！小惠，小惠啊……啊哦……真是爽啊……”

　　小惠羞得满脸通红，趁我一个不注意，居然让她给跑到床上去了，我马上扑到她身上，架高她的大腿，用正常位的姿势作最后的快速冲刺。龟头的肉磨擦着阴道内的皱摺，让我们的体温升到最高点，我把小惠喷潮出来的淫水给用力刮出来，等到冲刺到了最极限，全身毛细孔都纾张开来，我大吼一声，把积蓄在体内的精液全部发射出去，喷向小惠子宫内部。

　　我与小惠共享着高潮的愉悦，我们一同泡在大浴缸里，两个人的舌头还一直纠缠在一起分不开来。

　　突然们被打开，是阿信进来了。

　　“狗男女，刚刚在窗边做爱都被我看到了，还好我老公没看到，不然妳就丢脸死了。死小惠起来了，去煮东西给我老公吃，看着他，不要让他上来喔！”

　　小惠心不甘情不愿的起来，边走还边说：“妳自己还不是哈死了，放心我会看着的，不会让他上来的。我要去下面让你老公吃了，哈！”

　　小惠一下楼，阿信就将我抱的紧紧的，两人就热吻起来了。从浴室亲到床上，她身上的衣服也脱光了。看到阿信那美丽的裸体躺在床上，我边抚摸边说：“亲爱的，我也还没吃饭，我先吃妳的下面了。”

　　说完我抬起她的大腿，脸就在她的大腿内侧磨擦起来，吐出舌头去舔她的秘处。阿信阴户泌出一阵女阴味，害得我的鸡巴都翘起来，我赶紧赤裸裸的趴在阿信大腿上，运起舌功舔她的阴户。我拨开裤缝伸进舌尖去尝她的阴精，味道有些腥咸，滑滑嫩嫩有些稠，不会太难吃。

　　阿信被我舔得太舒服了，还自动敞开大腿，希望我能舔得更深入些。我当然不能让美女失望，我把她的大腿举高压向胸部，让她的阴户更凸出，我用舌头拨开阴毛找到阴道口，舌头就一吐一缩的插进阴道里面，然后旋转用舌头去刮她的阴道壁。草丛中央的阴蒂被引得凸了出来，被我张口含下，阿信马上起个冷颤，喷出一大口淫精出来。

　　“ㄛ……ㄛ……ㄛ……My God……ㄛㄛ……啊啊啊……”

　　阿信的高潮很激烈，她紧抱着我的头压向她的阴户，还摇动屁股来磨擦我的脸庞，大口大口的呼着气。

　　我边抚摸她边说：“小声点，妳老公还在下面。”

　　阿信起身先亲我一下，接着说：“没关系！她有点耳背，加上小惠音乐声放的很大，他听不到的。”

　　才一说完，没想到阿信马上爬到我脚边，转过身子面对我，半跪半蹲的跨在我腰际，一手扶着我湿淋淋的龟头，另只手就剥开自己的阴道口，对准后就一屁股的坐下去，把我整支鸡巴给纳进她的阴道里面，然后身体一上一下地套着我的鸡巴。

　　我双手扶着她跳动不停的硕大巨奶，虎口夹着她凸出的乳头，看着她自顾自地套送我的鸡巴，表情充满风骚的媚态。阿信的热穴像个热水袋一样，把我的鸡巴紧紧地包陷在里面，时松时紧的阴道收缩压力，按摩到整支阴茎都爽快无比，阴道口吐出的淫水，流到我的阴毛让它全湿掉了。

　　阿信几乎疯狂的大喊着∶“啊……喔……喔……啊……爽啊……喔喔……我要来啦……来啦……啊飞啊……啊飞啦……啊啊……又来了……来了……来了……啊啊……啊……”

　　阿信在得到一个高潮之后，也爬下来大胆的将屁股翘得很高，转过头来使眼色，要我从股缝中间去干她的穴，就这样两对人一起变换着姿势。这样的姿势我可以尽情地发挥，所以我狠狠的插着穴，龟头肉刮着阴道壁，发出“啵啵啵”的声响，带出许多淫水泡沫。每当我猛烈地往下刺入，阿信还会挺腰相迎，美丽的阴户花蕊，不畏我的冲击而花心大开。

　　阿信的高潮能力非常惊人，难怪她老公喂不饱她。她的阴道痉挛的瞬间，挤压得我龟头又酸又麻，激出的水花四处飞溅，精关差点不守。

　　“啊……喔……哥……你插死我啦……亲哥哥……我要来啦……啊啊……来了啊……喔……好爽喔……爽喔……啊啊……啊……啊……啊……要死啦……你干死我了……喔喔……啊啊啊……”

　　受到美人的鼓舞，我的鸡巴也涨得难受，抽送的阴道内发出“啵啵”巨响，我体内堆积的舒爽感是越来愈高，终于是止不住精门，在我一声低吼中，将精液“噗噗噗”的分三次全部射到阿信的屁股上面了。

　　可爱的阿信还留有几分气力，转过身来用嘴巴帮我吸出残留在阴茎里面的精液，把阴茎上面的残留物给吞食得干干净净。

　　两个人躺在床上，稍为休息一下后就分别进去洗澡。接着小惠上来了，催阿信赶紧下去，不然她老公要吃她下面了。两个女人就笑着下楼了，阿信还回头亲我一下，又说要我等她电话，她会找时间出来找我的。

　　连续出了两次精，我也好累。等她们出门，我也回家睡觉了，等佳人的电话啊！

　　也不知睡了多久，老婆从日本来电。问我乖不乖？有没有去享受，把女人。他正在温泉池里被他的日本姐夫插穴，而姊姊也在一旁被两个姐夫叫来的按摩师干穴。至于悠悠躺在和室里睡觉，因为刚刚她才被她的日本爸爸给干死了。

　　“老公啊！姐夫好会插喔…喔…喔…我快被插死了…他的鸡巴不比你差喔…嗯…嗯…他要你好好用肉棒照顾姊姊与悠悠…下次他来台湾要和你比一场……中日性爱大赛…喔…喔…姐夫…你干死我了…喔…喔…喔…喔…喔………”哇操！在台湾被插的不够，还要到日本被日本人插，真是淫荡。

　　老婆才挂完电话，惠玲又来电了。她说他晚上自己一个人在家，问我可不可以去陪她。我想明天还是假日，不过我还在等阿信电话，就跟她说：“我待回有点事，晚一点再过去，妳先将下面洗干净，等我去吃宵夜。”问好地址，她又跟我电交一次。这骚货竟然又高潮了，晚上一定要提起精神好好的干她才行。

　　接着阿信来电，说她已叫她老公去打牌了，正个晚上都是我的了，要我先陪她去郊外走走。好久没打野战了，就赶紧开车带她到山上欣赏夜景了。

　　再一个四下无人的山边，我与阿信正在火热的亲吻着。我的右手也顺势抚弄她那坚挺的乳房，左手也不甘势弱地隔着内裤在阴蒂上划圈圈般忽重忽轻地揉压。经不住我纯熟的爱抚，阿信开始“嗯嗯啊啊”地呻呤起来，淫液也大量的分泌出来。将丝质小内裤沾湿了一大片，阴户更是不停地顶着我早已坚硬无比的阴茎。

　　“哦……唔……好哥哥……我的那里……好痒……快用你的……大宝贝……哦……”阿信等不及似的，伸手打开我裤裆拉炼，掏出阴茎套弄着。

　　我却故意地不理会她的挑逗，而是缓缓地解开她的上衣钮扣，打开前扣式的胸罩，那３２Ｃ雪白的乳房立刻展现在眼前，配合阿信急促的气息而上下起伏，似在向我招唤般，令我不由自主朝那因兴奋而突出胀大的粉红乳头饥渴地吸吮，阿信立刻触电般地抽搐着，小手紧紧地握着我那已膨胀到极限的１８公分阴茎无法松开，显示已进入高潮的初期。

　　我马上将她的小手拨开，并把她的小内裤拉开一侧露出湿润丰美的阴唇，用力把大阴茎插入温暖的小穴。

　　“啊……”阿信禁不住大叫，全身痉挛晕了过去，阴户泄出大量阴精，达到了完全的高潮。

　　就在这时候，小惠来电了。她说：“亲爱的。我在姊姊家，两个人下面都洗干净了，等你来吃宵夜喔！”我跟她讲现在的状况，她马上大声的说：“甚么？阿信这个闷骚的女人，竟然先跑一步。叫她也来，我要好好的案内她……”

　　叹！好不容易与阿信独处，又被破坏了。在阿信的催踀下，我不情愿的带她下山了。当然沿途阿信也很温柔抚摸我的肉棒，安慰着我说以后机会都的是。

　　到了惠玲家，一进门餐桌已摆满了食物。惠玲姊妹两竟然一丝不挂的迎上来，小惠将阿信拉到沙发上，开始脱她的衣服，边脱边抚摸阿信。而惠玲更是讥渴，不仅快速的脱光我的衣服，更是蹲下来舔我的鸡巴。说要来一个饭前运动。

　　小惠已将阿信扒光了，两人成６９姿势在舔对方的阴穴。小惠还用手指头插进阿信的阴穴里，搞得阿信嗯嗯的淫叫着。

　　这时我的鸡巴被惠玲舔的硬梆梆了。惠玲一看马上躺着分开她的双腿，边用手指头插自己的阴穴边对着我说：“哥…我哈了一天了…快来干我啊！…”

　　好淫荡的女人，我马上马步一蹲，举起我的肉棒用力的插进惠玲的阴穴里。

　　惠玲“呜…”的一声，双脚马上夹紧我的屁股，配合我的抽插不断的摇。

　　这时惠玲她也“喔喔喔”地浪叫起来了∶“啊……好爽啊……阿雄你真好……我爱死你了……啊……啊……啊……爽死了……从来没那么爽……喔……我的小心肝……快干死我吧……”

　　接着我翻身跪在惠玲前面，将她两条腿举高，用老汉推车的姿势将我的大鸡巴顶在阴道口，“唧”的一声就插到阴道最里面。我调整了一下呼吸，这才开始用力抽插，两团肌肉不停地相撞，发出“啪！啪！啪！”的声音，惠玲也配合著发出了浪叫声∶“啊……好爽啊……阿雄你真大……涨死我了……我要死给你了……

　　啊……啊……啊……爽死了……喔……我的小心肝……你真会干……干死我了……喔……喔……喔……”

　　惠玲高潮了，我的鸡巴仍插在她的美穴里，不动着享受她阴道高潮后的缩收。

　　这时另一边，小惠用磨镜的方式将阿信搞到高潮了。

　　小惠一看我已解决他姊姊，就过来我身边。我对准她的小乳头，张开嘴就将它含住，小惠爽得闭起眼睛“嗯”的一声瘫在我怀里。我用舌头灵活地吸含她的乳头，另一只手就伸到她的两腿间，用手掌紧压她的阴户来回磨擦，小惠激动得紧紧地握住我的鸡巴。

　　我轻声说∶“小惠，你帮我亲亲鸡巴好吗？”小惠“嗯”的应了一声就张开小嘴将我的鸡巴含住，双手还不停地玩弄我的卵蛋。我俯身面向她的大腿根部，仔细观察她的阴户。

　　小惠的阴毛是沿着外阴唇生长的，所以看起来是长长一条，我拨开外阴唇研究她的小穴跟阴蒂，她的阴道颜色是很美的粉红色，小惠“嘤”的一声推了我一下，我才开始用指头拨弄花蕊。阴道口已满是蜜汁，我沾了点淫水就开始磨擦阴蒂，然后就用男上女下６９姿势在上面操她的嘴，将阴茎深深干进喉咙。

　　我一边干她的嘴，一边用两指捅入阴道插她，另一手攻击阴蒂的方式，让小惠爽到全身发抖，喉咙发出“呜……呜……呜……”的叫声。等我鸡巴硬梆梆了之后，我先坐在沙发边沿，将鸡巴向天翘得老高，小惠双脚踩在地上，转身让她背向我

　　跨坐在我大腿上，她就我怀里上上下下套弄着我的鸡巴。

　　小惠的穴真紧，四个小孩都是剖腹生的。夹得我鸡巴真爽，她口里不停地浪叫∶“啊……好爽啊……阿雄，你的鸡巴真大喔……涨死我了……啊……啊……啊……爽死了……喔……喔……喔……”

　　小惠发浪时还会回头与我接吻，用这个姿势，快慢轻重全由小惠作主，我从后环抱握着她的一对小奶子用力揉捏，还不时配合小惠将鸡巴往上挺。可能女人气力小，套弄没多小惠就撒娇的说∶“啊……阿雄你真坏……喔……我累了……换你来。”

　　这时我躺在沙发上，将小惠转身面向我，动作同时，鸡巴都没离开过小穴ㄌ。

　　我用双手从小惠大腿下方抱住她的屁股，整个站了起来，小惠惊呼一声，因为这个姿势可以插得最深。我绕着沙发走动，每走一步就用力挺送一次，每次都是从阴道口直刺到子宫颈，小惠受到我这样的折磨，只能双手抱着我的脖子在我耳根吐气。

　　阿信与惠玲都醒了，她俩只能瞪大眼睛看我表演，而我也因为有人在旁观赏，干起来特别有劲。大约干了１０分钟，我才将小惠放在椅子上，将她双腿抬高压向她的两耳旁，朝她大开的小穴再次插入。我用尽全身力量狂抽，小惠也疯狂的叫着∶“啊……我要死了……阿雄，你快干死我啦……啊……啊……啊……爽死人了……喔喔……喔……喔……”

　　我也忍不住受到小惠在我耳边激情的叫声，只觉得龟头一阵趐麻，我也忍不住将精液“噗！噗！噗！”全喷入小惠的淫穴里。

　　惠玲与阿信看完我们的表演，忍不住相拥滚在一起。我拿起面纸，细心地拨开阴户帮小惠清洁，小惠感激的亲吻着我，也扶起我已经软化的鸡巴，张开小嘴将它含下，来回地用舌头帮我小弟弟清洁，连我的肛门也不放过，爽得我鸡巴又站立起来，推倒小惠想再来一次。小惠轻轻拍打我的胸膛说∶“阿雄，你别急嘛，以

　　后多的是机会，你还有好几场要玩耶！我先帮你洗澡，你休息一下啦！”

　　小惠说完对我嘟了嘟嘴，要我看阿信她们又磨起镜来了。我想想也对，就将小惠抱起走进浴室里洗澡，你侬我侬的互相帮对方洗澡，后来就一起躺在浴缸泡澡聊天。

　　后来惠玲与阿信也进来洗了。小惠先出去准备吃饭，我则起身帮惠玲与阿信洗澡。两个女人被我洗的哇哇大叫，淫水又流的不停。最后我又将鸡巴插进惠玲的美穴里，将她插了小高潮一次。我才左抱右拥的出来吃饭。

　　这餐我吃的好过瘾，美食不说，又面对三各赤裸裸的美女，我当然吃的鸡巴硬梆梆的啰。可是看三各女人好像又还没吃饱的样子，我怕我晚上惨了，赶紧打电话叫救兵，联络到阿力与雅姿夫妻，要他们赶紧过来帮忙。

　　没多久阿力夫妻到了，原来他们正在附近，所以没多久就到了。简单介绍后，惠玲姊妹俩就先进房间让阿力夫妻按摩了。

　　而我则与阿信坐在客厅，像是恋人般，深情的抚摸着对方。我接着让阿信躺在大沙发上，看着她那女神般的裸体，我一寸一寸的抚摸着，更是用我的舌头舔遍她全身。阿信只能“嗯…喔…哥…好舒服喔……”

　　这时里面开战了，只听惠玲激情的淫叫着：“阿力…舔深一点…喔…喔…对…对…喔喔…快一点…我爽死了…”另一个声音是小惠的喘息声：“雅姿…没想到妳那么斯文…怎么会这样厉害…恩…恩…天啊…妳会把我弄出来啊……”

　　哇操！好一对淫荡姊妹花。这时阿信双手扶在沙发背上，高俏着屁股转头对我说：“哥…人家好痒…快来插我…快…”哇！怎么各各都淫荡起来了。

　　我不慌不忙的按住阿信的屁股，用力的将我的肉棒给插进去。开使用老汉推车的姿势干阿信的美臀。

　　这时里面又传出惠玲的淫叫声：“弟弟…你好强喔…喔…喔…我出来了…喔…喔…”惠玲想必是高潮了。紧接着又听到小惠说：“姊！换我…我来帮妳…”

　　因该是小惠接手与阿力继续做爱了。小惠更是会叫，只听房里又传来“喔…喔…嗯…嗯…”的淫叫声了。

　　我与阿信在沙发上又换姿势了。我坐在沙发上，而阿信背着我坐在我的鸡巴上，上上下下不断的让我的鸡巴去冲撞她的子宫。我的手亦伸到前面抚摸她的美乳。

　　“哥…亲哥哥…别太…用力…我…会受…不…了的……”

　　“啊！…就…就是那里……啊…”阿信已经在我凌厉的攻击下，已经忘记她是淑女，转而忘我的叫喊着。

　　我用力的往上顶，肉棒也跟着不断的抽插着，客厅里不断传来“啪、啪、啪”的声音和阿信的呻吟声，阿信双手撑着沙发背，随着我的肉棒不断的插入的肉紧声，她的嘴里也不断的发出呻吟声，交织成天地间最动人的乐章。

　　这时雅姿来到我们身旁，她说：“好美丽的姊姊啊…哥…让我来帮你们…”说完，雅姿就从阿信的嘴巴慢慢到往下舔了。最后舔到我与阿信的交会处，她不仅舔阿信的阴蒂，亦舔我的阴蘘。爽死我了！不过阿信更爽。


　　“喔…喔…天啊…哥…快用力插我…我飞上天了…这是甚么滋味…喔…喔…”

　　阿信高潮了，雅姿仍然细心的舔她的阴蒂。然后将我推开说：“哥…我来照顾阿信姊…你先去帮阿力解决掉小惠…然后我再去找你…”

　　一进卧室，小惠躺着，而阿力则在上面拼老命的插着。我躺在小惠身边，与她热吻也用手去抚摸她那小椒乳。没多久小惠大叫一声“好爽啊！”而阿利亦大吼一声。两人同时高潮了，阿力把小惠压的紧紧的，小惠亦将阿力抱紧，两人只能喘息着。

　　接着我当然与雅姿在客厅做爱了。两人是老对手了，没多久就干的天摇地动了。两人像是连体婴似的，手脚都交叉在一起，不过鸡巴仍然快速的抽送着。

　　“哥…亲哥哥…舒不舒服啊…妹妹快要飞上天了…你怎么还是那么强啊…”

　　“姿…妳的穴…会咬人…喔…喔…好爽…我要射了…”

　　“哥…哥…全射给我…快…妹妹也要出来了…快…不行了…我出…来…了…”

　　雅姿先高潮了，她的阴道快速的缩收，夹的我好爽喔。我在用力的顶几下，双手抱紧着她，精液就急速的全射出来了。好舒畅啊！

　　这时阿信也被我们吵醒了，也扑到我的怀里说：“哥…谢谢你…我今天才知道…甚么较性爱…以前白活了…”

　　这时阿信亦亲阿信一下，然后说：“没关系！以后常给哥干，就补过来了。”

　　三人一阵嘻笑后，就进浴室洗澡了。洗完澡，阿信拉着雅姿到客厅请教一些性知识，而我看惠玲成大字型的姿势在睡觉，就将我的肉棒插进她的肥穴里，抱着她睡觉了。

　　也不知道睡了多久，睡的迷迷糊湖的。只感觉惠玲半夜又让我插到高潮一次，而后来我是将鸡巴插到小惠穴里，两人同时高潮才又睡着了。

　　到了中午才起床，小惠与惠玲都不在身旁，走出房间到客厅。哇！阿信仍在与雅姿及阿力夫妻做爱，惠玲与小惠则在准备午餐。原来是刚刚阿力起床到客厅，看见阿信美丽的裸体，就干起她了，后来雅姿也加入。三人的淫叫声将惠玲姊妹吵醒，惠玲姊妹两才去准备午餐的。

　　“阿力…干死人了…喔…喔…姿…姿……对…用力舔我的乳头…喔…喔…飞上天了…天啊…我爽死了…啊…… ”

　　看阿信被阿力夫妻搞成那种淫荡样，真不敢相信她原来是个大淑女啊！

　　自从与惠玲餐厅所有的女人搞过后，我的早餐中餐都有着落了，甚至有时连晚餐都要吃淫水蛋花汤才行，三个女人被我喂得更加美丽了。


　　一日早上起的太早，７点不到就进餐厅吃早餐。只有阿信在准备早餐，另外还有一个色咪咪的客人在吃阿信的嘴豆腐。阿信见到我，好高兴。

　　我与她进厨房，她先与我热吻一番，接着嘟着嘴说：“哥！那客人好色喔。一直说要吃鲜奶，最好是刚出炉的。帮人家整整他吧！”

　　我边抚摸阿信边想了一下，有了！我对着阿信说：“你先出去跟他说，没有鲜奶，只有鲜豆浆。问他要不要？”

　　阿信疑惑的出去问他，然后马上进来说客人说可以。不过豆浆在哪？

　　我将我的肉棒掏出来，将阿信抱住让他的手摸我的肉棒说：“这里面就有了！”

　　阿信一听就好高兴的蹲下来舔我的鸡巴。舔了好久，但仍没豆浆出来。客人在外面叫：“好了没？”

　　阿信回答说：“快了！”阿信一说完，马上起身背对着我，拉起裙子，脱掉内裤，转头对我说：“哥！来干我，快点来制造豆浆。”

　　像狗做爱一样，我趴在阿信身后，不断的将肉棒在她的美穴里抽送。阿信想叫又怕被外面的客人听到，所以只能嗯嗯的呻吟着，还不时的回头与我亲嘴。

　　插了上百下后，因为客人在等，所以我不忍了。用力的再插几十下，赶紧将鸡巴从从阿信的美穴拔出。随手拿一个坏子，在阿信的帮忙下，将我的豆浆全射进坏子里。阿信到一些温水及糖进去，搅拌一下，又将衣服整理一下，没穿内裤就拿出去给客人了。

　　我在厨房喘气着，听到那位客人喝了认为是阿信做的爱心牌豆浆后说：“喔！还热热的，不错喝喔！”接着他又喝一大口，又说：“很新鲜，不过怎么有怪怪的味道？好像是嫖白水的味道。”

　　阿信假装生气的说：“刚出炉的都是这样的，不喝拉倒！”

　　那客人一听马上很惶恐的说：“我喝，我喝，不要生气吗？”

　　我与阿信在厨房快笑翻了，这时小惠也来了，知道原因后她也跟着大笑。

　　接着阿信跟小惠说：“我先上楼爽一下，妳先看店啰！”说完就拉着我上阁楼了。只听小惠讲一声：“狗男女！快点，等一下换我啰！”

　　一上楼，衣服都还没脱，阿信就要我舔她的阴穴，因为她刚刚快哈死了。

　　我伸出舌头，首先在穴口舔了舔阿信的浪水，骚骚腥腥的，阿信猛震了一下，我便大口大口的吃起来。

　　阿信被我弄得舒服，便将屁股往前挪，好给我可以将她的浪穴整个吃到。

　　我越吃越香，整条舌头几乎全钻进阿信的身体里面，阿信美得要命，穴儿肉紧紧的收缩，我便将舌头充当起鸡巴不停的进出，只是无法像真鸡巴那样快速的抽动，纵然如此，阿信浑身上下还是无处不酥麻。

　　我舔够了穴儿，又去欺负那小豆豆，舌尖忙碌的挑衅，害得那阴蒂也充血得红润膨胀，亢奋颤栗不已。我舌上舔着，右手食指又蠢蠢欲动，在阿信黏腻的门口扣着，然后便强行侵略，而且还快速的抽插不停。

　　我的攻势猛烈，阿信一波又一波的喷出淫水，最后她被搞得精疲力竭，连续被推上三次高潮，她捉着我的头，发抖的说：“雄……别……再……动……我真的……爽死了……我受不了……喔……喔……”

　　阿信满意了，她马上起来要下楼。我紧张的说：“嘿！我还没吃饱啊！”

　　阿信亲我一下，接着说：“吃了那么多的淫水蛋花，还不饱？乖！我下去忙，换小惠上来喂饱你。”阿信下楼了，当然小惠紧接着也上来了。

　　一样的公式，也是先吃小惠的淫水蛋花，她高潮了，才开始插穴。

　　“哎呦……哎呦……好美……啊……”她无力的将上身软趴在床上，叫声越来越高：“啊……啊……要死了……啊……赶快……赶快……插我……啊……死了……死了……啊……泄出来了……啊……”

　　她高潮了，小穴儿不停的收缩，连带使的我一阵肉紧，鸡巴有点收拾不住的感觉，我连忙加快速度：“我也要射了……”

　　小惠一听，连忙叫道：“好哥哥……好老公……射进来……射进妹妹的里面……好舒服啊……”

　　她不晓得哪里学来的这些讨好男人的话，怪不得会这么会怀孕生子。我被她哄得受不了，明知道她是故意叫来听的，还是忍不住将阳精点点的播撒在她穴儿深处。

　　小惠转身让阳具脱离小穴，双臂攀在我肩上，仰起头要我亲她，我自然不客气的吻着。

　　小惠虽然长的很娇小，但可是最骚的，只要一干到她，一定会被她的淫叫声给哄出来，真是厉害。

　　哇！快９点了，上班了。赶紧推开美娇女，要走了。小惠还说中午要来吃饭，要给我补一下。叹！真累啊！

　　中午小惠真的煮好多捕的食物给我吃，全都是高蛋白的东西，还算她有良心，不然我早晚会她们榨光的。吃完补品，阿信也送来我最喜欢的热咖啡让我提神。

　　这时惠玲也忙完了，来坐在我身旁。她说：“大少爷！补的，提神的，都吃了。早上我没玩到，我也要吃豆浆。早上那个客人说豆浆好好吃，真的吗？”她一说完，我转头看在吧台的阿信及小惠已笑翻了。

　　我赶紧拉着惠玲的手到桌下，边抚摸边说：“大妹子！妳喜欢的话，我天天都让妳吃。不过我也要吃妳的淫水蛋花汤才行！”

　　惠玲一听，高兴的不得了，马上就要吃。叫小惠与阿信顾好店，拉着我就往外跑。

　　惠玲是开一部休旅车。我们直接往山上开去，要去洗温泉。在车上因为是她开车，所以我开始挑逗她。从耳根，胸部，我一直抚摸到她的裙子内。甚至将手指头插进她的小穴里，我不停的挖，插，害的惠玲在车上就淫叫起来，更是无法专心开车。生命要紧，中途就换我开了。可是更惨！惠玲竟然将我的肉棒掏出来，一日上他都趴在我的大腿上，死命的舔我的鸡巴。

　　在往乌来的路途中，我忍不住了，看见一条没人的小路，我就开进去，停在树林里。惠玲将她那边的椅子放平，我就趴过去与她热刎起来。亲著亲著两人亲到后座了，变成６９姿势在互舔对方的阴部了。这一弄，阵阵的酥麻感直透入惠玲的心底去。

　　惠玲不禁浪哼道：“哎呀……我痒死了……快替我止痒……”

　　这一阵淫浪的叫声，逗得我欲火高烧。我便将硬挺的鸡巴对准着她的小穴，并用力一挺，“滋”一声，整根六寸有余的鸡巴应声而入。

　　我运用着熟练的技巧，一上一下、忽进忽出的抽动着阳具，直把小穴插得“滋滋”作响。惠玲的淫水也直流，一阵阵的美感从穴心里发出来。

　　惠玲哼叫道：“哼……哼……大鸡巴哥哥……穴心被你插得……美死了……唔唔……快活死了……”

　　惠玲阵阵浪叫，加强了我的举动。我挺着腰身，重重的一下一下地插着，鸡巴一出一入的，偶尔会将阴户的红色内壁往外掀翻。惠玲的小穴儿迎着我的抽插，快感节节地高涨。

　　惠玲声声浪叫着：“啊……啊……太美妙了……哎呀……亲亲……快活死了……你……你……插死我了……哼哼……”

　　我听了她的浪叫，更加的勇猛狂插，恨不得将小穴捣烂。

　　不一会儿，惠玲突然娇喘连连，全身一阵颤抖，她的小穴儿一缩一放着，整个人骨软筋舒，快活如登仙境。我见状，急忙加紧赶工，如狂风骤雨般的抽插一阵。

　　突然间，我屁股猛力挺了几下，一股热精随之直射入花心。

　　惠玲被着突来的热流烫得全身舒坦无比，于是两腿一夹，阵阵阴精也溃堤而出。

　　惠玲还在一直哼着：“爱人……我的爱……嗯……嗯……”

　　最后，两个人赤裸裸的拥抱在一起，一切又归于平静了。

　　突然被狗叫声吵醒，我发觉有人走过来。我吓一跳，赶紧爬到前座，裤子也没穿，赶紧的将车开走。到了大马路上，惠玲才悠悠的醒过来，她穿好衣服，我才让她开，我也爬到后座将裤子穿好。这时手机响了，是小惠打来的，问我们在哪？她也要来。约好地点，我与惠玲就在大饭店开一间房间泡温泉等她了。

　　没多久，小惠来了，还带一位朋友来，是她同学叫雯玉。介绍完后她们也大方的脱刚衣服进来泡温泉了。

　　这时惠玲手机响，是她女儿有急事找她。惠玲一听完，就交代我与小惠好好照顾雯玉，她先行离开。

　　惠玲一走，小惠就拉着我与雯玉起来，说可以玩了。

　　三人一下子一丝不挂的横躺上床。

　　我见雯玉总是羞答答的侧着身子，于是用手抓着她的乳房，并俯下身子吻着雯玉，吻得雯玉心脏加速跳动，连个心也险些跳出口来。

　　我的手游向她的小腹下面，扣着她的小穴口。

　　小惠见我搂着雯玉深吻时，也不甘寂寞地往我的胯下摸去，用手握着我的阳具便套弄起来，直弄得我的阳具一柱擎天、旗帜高举，而顶住了雯玉的小腹。

　　雯玉觉得有一根粗大的东西顶在自己的小腹上，便自然反应的摸了它一把，顿时一股热气灼手的感觉，于是赶忙将手缩回。

　　小惠焦急的说道：“雄哥，光在吻有什么用嘛？快干穴呀！”

　　我何尝不想，只是想再多培养一些情调。小惠的催促提醒了我，何况我的阳具早已硬得受不了啦！

　　我赶忙跳下床，将雯玉的身子拖至床边，两手抓着雯玉的小腿，将鸡巴对准她的小穴口，然后用力的往阴户里狠干，谁知弄了半天，依然没有进去。

　　我在插穴时，雯玉就叫道：“啊啊……痛呀……轻一点……你的鸡巴太大了……我受不了……”

　　我的鸡巴有七寸多，并且直径也特别粗，雯玉从来没有尝过这种特大的鸡巴，因此叫苦连连。

　　小惠见我插了老半天，依然是在外面乱撞的，所以自动起身帮忙，先将我的鸡巴用嘴含着，好让唾液湿润鸡巴，并在雯玉的穴口涂抹一些口水，最后再将鸡巴对准雯玉的小穴。

　　小惠道：“来，用点力！”

　　我这时抱着雯玉的屁股，用力一顶。

　　雯玉猛力大叫：“妈呀！痛死我了……”

　　我这时感到龟头被阴壁夹的紧紧的，而且有点发痛，知道已经插进去了，这个机会岂可放过，便开始用力抽插起来。

　　雯玉这时痛苦极了！但为了性的需要，又不忍我将已经插进的东西再抽出来，粗大的阳具塞得满满的，也着实有无穷的乐趣。

　　雯玉叫道：“啊……顶死人了……唔……唔……”

　　我开始抽插起来了，由慢渐渐的加快，由轻而猛烈的行动。

　　雯玉忍着痛，领会里面抽插的滋味，她闭起眼睛哼道：“美……舒服……我快要丢啦……”

　　雯玉长得很美，无形给我更多的勇气，所以我的攻势也猛烈无比，阳具也比平时粗壮许多，所以雯玉感到满足极了。

　　雯玉哼道：“啊……哎呀……美死我了……哼哼……噢……丢出来了啦……小惠……妳……妳快来呀……”

　　小惠听到雯玉在哀声求救，她连忙摆着同样的姿势，两腿分个大开，使阴户露出，等待我的进攻，可是我依然赖在雯玉的身上，猛烈的抽送着。

　　小惠在我俩作战时，看得心中早就发毛，淫水直流而出，整个阴户四周已成水乡泽国。她见我依然干着雯玉，心里十分焦急，于是猛拉着我的手臂，要我赶快更换战场。

　　我见她如此焦急，又如此骚浪，便由雯玉的穴中抽出阳具来，用床单擦了擦后，将龟头抵住小惠的阴户，用手指拨开她的阴唇，狠力地往穴里插去，只见鸡巴顿时没入小穴中。

　　小惠也被我这猛力的一击，失声喊叫道：“哎呀！……小力一点……你……要我的命呀……”

　　我压在小惠的身上，吻着她的脸及全身各处，下身则作短距离的抽插。这个动作使小惠难以忍受，觉得似乎不太够劲，于是小惠浪道：“抽呀……快……快一点……用劲点……”

　　我闻声，便大胆地开始用力抽插起来，甚至抽到阴户口处，然后再狠狠地插进去，每一次狠抽硬插时，都用尽了全身的力量，只听得小惠口中不时地发出“唔唔”的声音。

　　我一面动作，一面问小惠：“好不好？过不过瘾？”

　　小惠听了我的话后，狠狠的在我胸前捏了一把。

　　小惠道：“你……快点……动呀……用劲呀……”

　　于是我鼓起精神，拚命地抽动着，动得整张床“吱吱”作响。

　　雯玉在一旁休息一阵后，张开媚眼看着床上正在表演的活春宫，不自觉地抚摸起自己的阴户，回想起刚才那么粗大的东西插进时的情景，淫水又缓缓流出。

　　看见小惠一股骚浪的样子，一直要我用劲的猛干，而我也一副舍命陪君子的态势，一阵阵的狂插猛干着，干得小惠舒服透顶极了。

　　小惠道：“雄哥……爱人……哼……哼……好美……唔……唔……我要丢了呀……”

　　我道：“我，还早呢！”

　　突然，小惠狂叫道：“啊……啊……完了……我……我……真的要丢了……唔……唔……”

　　小惠的阴门大开，阴精狂泻而出，于是紧紧的抱住我不停地颤抖着身子。

　　而我这时并没有因此而停止抽插，只觉得一股股的精水流到我的龟头上，我仍然猛力的插着。

　　插得小惠叫道：“这……插到心坎里了……好了……我受不了啦……”

　　我此时觉得小惠的阴户中淫水太多了，抽插起来不够刺激，于是便说道：“小惠，我要抽出来擦擦，这样干起来才会痛快些！”

　　于是，我起身抽出阳具，拿起床头边的卫生纸将阳具上的淫水擦干之后，想继续再上时，这一下我犹豫了，不知该找小惠还是该找雯玉，真是难以决定。

　　此时雯玉正向我看来，满脸渴望的表情，而小惠也是一脸不满足的样子，如此一来，更让我伤透脑筋。

　　我灵机一动，说道：“妳们两人都需要，我无法决定，但我有一个办法，谁能让我先弄屁股后，再玩前面的？”

　　雯玉听了心里不觉发麻，从来没有被干过屁股的她，当然是不敢尝试。倒是小惠生性狂野，天不怕地不怕的自动地侧着屁股说道：“来呀！我试试看吧！”

　　我由于阳具硬得心里发急而想出这个干屁股的馊主意，不料竟然奏效。只有小惠一人敢尝试，于是我就躺在小惠的背后，小惠则反手握着我的阳具，让龟头抵着肛门口。

　　小惠咬牙说道：“好啦……你可以开始干了……”

　　虽然她口中爽快答应，但心里何尝不是怕怕的，想起我那根超级粗大的肉棒，即将插入从未被人开垦过的屁眼，这岂不是和开苞一样吗？

　　我听到小惠的命令，毫不迟疑地将腰用力一挺，好不容易才将龟头塞入一半。

　　此时，听见小惠惨叫了起来：“啊……哎唷喂呀……痛死人啦……简直要我的命……呀……早知这样……我……我……我就不要干啦……”

　　小惠一面惨叫着，一面将屁股猛力一扭，而肉棒也随之滑出屁眼。

　　正在一旁观战的雯玉，看得心惊肉跳，直呼：“还好不是我！”

　　我正在享受阳具被屁眼紧紧裹住的感觉之际，被她的屁股一扭，整根鸡巴滑了出来，忍不住一股欲火完全集中在龟头上。

　　我这次采取主动出击的战略，让小惠以跪姿方式翘高屁股跪着，先在屁眼上吐了几下口水，增加润滑作用，然后一只手环抱着她着腰，另一只手则扶着阳具抵着屁眼。

　　这次我不急于进攻，而缓缓地将龟头往屁眼内挺进，只见龟头逐步地没入屁眼中，而小惠也没有再呼天喊地了。直到整个龟头完全进入屁眼后，我才开始大胆地用力抽插起来。

　　当整根肉棒进入屁眼时，小惠感觉屁股涨得有点发麻，而原来的那股剧痛，现在也变成酸麻酸麻的，真是别有一番滋味，怪不得有那么多男女偏爱此道。

　　我见小惠不再喊痛了，还一脸相当满足的表情，于是我开始挺动着我的腰杆，拚命地一插一抽作起活塞运动。每当鸡巴往外抽出时，屁眼便随之鼓起，而鸡巴往内插入时，屁眼又随之凹陷下去，真像古时打铁匠用来送风的风鼓，我看到此情景觉得十分好笑。

　　经过我的一阵猛抽狠干，小惠的屁眼也松弛了，不再像刚开始那样紧张。随着心情的放松，屁股中传出一阵阵冲撞时所带来的酥麻感，而阴户也在不知不觉中流出了淫水。

　　我拚命地狠干着，肚皮与屁股相撞时，发出“啪啪”的声音，而小惠也不时发出浪叫声：“嗯……嗯……好爽呀……没想到干屁眼……有……有……这样爽快……啊……啊……又……又……又要升天了……”

　　我受到小惠的浪叫刺激，猛吸一口气，提起十足的精神，再次勇往直前奋力冲刺。

　　经过百余下的抽插后，我突然加快抽送的速度，并且每下都抽插到底。小惠是个久经战事的人，知道我已经快要泄精了，于是小惠要求道：“爱人……丢在前面好不好……后面不行……”

　　我根本不理会她的话，现在正当紧要关头，岂能轻言退出，因此我仍然死命地抽插着。

　　不一会儿，小惠口中叫了出声：“啊！……”

　　原来，我在她屁眼用力挺送几下后，精门为之大开，一股奔放的热流在她的屁股中喷射而出，烫得小惠失声大叫。

　　我射精后并没有立刻把阳具拔出屁眼，我依旧插在里面，闭目的趴在小惠的背上，享受丢精后的温柔。

　　可是，小惠这下可急了，因为前面的小穴还没得到充份的满足，我已弃解而逃，如今该怎么办呢？

　　小惠撒娇地说道：“雄哥……我的小穴……里面痒得很……你……快替我止止痒……”

　　可是，我双手一摊、耸耸肩，用手指着下面的阳具，一副无可奈何的可怜样子。

　　小惠往下一看，只见原来昂头挺胸的肉棒，现在像打败战的公鸡，垂头丧气软绵绵的。小惠也顾不得这根肉棒刚插过屁股，张开樱桃小口含住鸡巴，开始吸吮起来，还不时舔着马眼，希望它快点恢复生机。

　　我毕竟是个性爱高手，经过小惠的一阵吸吮后，软绵绵的鸡巴好像刚睡醒般，伸伸懒腰又活泼乱跳了。小惠见状，马上摆出“大”字形的姿势，两腿张得大开，等着我的插入。

　　我并没有马上将肉棒插入，只是用龟头在小惠的阴户口揉搓着，有时碰触一下阴蒂，有时在阴唇上磨着，这样的动作反而逗得小惠淫水直流。

　　小惠经不起我再三的挑逗，娇声道：“爱人……快……快点插入……里面痒得很……快……”

　　我见她急成这种模样，只好将阳具重新抵住小穴口，但还来不及将肉棒插入，就见小惠自己挺起腰肢，将整根肉棒吞入小穴中，并摇摆起屁股来了。

　　我被她的闷骚的样子逗得欲火再度上升，于是便加紧抽送的速度，而插入的力道也加重许多，每次都命中花心。每次撞及到花心时，小惠就发出满足的声音：“唔……唔……”

　　我越战越勇，小惠则出精连连。

　　此时，小惠已是全身软绵绵的，但我依然没有罢战之意。小惠连忙向一旁观战的雯玉说道：“雯玉，妳来吧……我受不了啦！……嗯……快上呀……”

　　雯玉闻言，马上披褂上马准备应战，何况她已等待许久了。

　　雯玉道：“来吧！雄哥！”

　　我压到她的身上去，用嘴吻着她，而雯玉则握着我的阳具，轻轻摸弄着，然后对准自己的阴户。

　　雯玉现在可不惧怕他那粗大的阳具，只要能使自己舒适消魂即可，所以现在她所寻求的是刺激。

　　一咬牙，雯玉忍着道：“快，快进去……”

　　雯玉的双腿高抬而举在空中，阴户则大大的张开来，如此可以使我的阳具毫无保留的一插到底。雯玉的手又移近鸡巴，抓住阳具的一部份，放在小穴口上轻轻磨着，我被这么一抓一磨，欲火顿时高涨不已。

　　我道：“嗯……雯玉，这样很不错的，不要放手呀……”

　　雯玉自己也有说不出的快感，而且小穴内有如万蚁爬行的酥麻感。

　　雯玉哼道：“雄……我……我痒死了……快……你快点插入吧……哼……哼……”

　　我闻声，猛然用力一插，直插到底，雯玉忽然感到一阵强烈的震动，那真是不可言传的快感，只觉得全身酥酥的。

　　随着我的插送，雯玉口中不时发出哼叫声：“啊……啊……雄哥……大鸡巴哥哥……唔……唔……快动吧……快快……唔唔……”

　　我猛烈的抽插起来，猛一抽出，特大号的鸡巴把阴唇也带翻了似的，又狠狠的一插，插到了绝境去。

　　只听雯玉叫道：“啊……啊……唔……唔……”

　　现在已经分不出雯玉这种声调，是因为痛苦而发，还是由于快感的享受，总之，她的双手将我搂得更紧了。

　　我的下体不住地在抽插着，抽插了一阵之后，雯玉吻着我，吻着我的脸、嘴、颈子，又吻到胸上来了，而且搂得更紧。这使我更为用劲了，而雯玉也更加痛快了！

　　雯玉浪叫道：“哎……哎呀……好快感……亲爱的……雄……唔……你要丢了吗？……我……我要……”

　　我知道她已到了极点，只好加速抽插着。

　　雯玉颤抖着说道：“啊……我……快完了呀……”

　　我这时用鸡巴狠抵着花心穷磨不放，好让她享受无限的快感。

　　小惠在一旁早已恢复元气了，看我们插得死去活来，不觉中小穴又开始发痒了。但雯玉这时正在紧要关头，哪里肯放人，所以抱得我紧紧的，并将我压在下面，自己骑马上阵。她在上面，将两腿分得开开的，上下迎合著。

　　小惠吃不到，只得干瞪眼，她叫道：“自己舒服了，就不理会别人！”

　　雯玉假装没有听见，只顾自己的动作，我在下面以腰部向上挺着。

　　小惠越来越难受了，只有用自己的手指挖弄着阴户。

　　我见她这副难受的样子，就伸过去一只手，玩弄着小惠的阴户，用三个指头插了进去，弄得小惠浪水直流。

　　雯玉坐在鸡巴上，尽情的套动着，她自己哼着：“啊……好……好舒服……好快感呀……唔……唔……雄哥……我的爱人……哼……哼……”

　　而小惠被我扣弄着阴户，更是难过，她在床上不停的扭动，口中还叫个不停：“痒……痒死了……嗯……嗯……”

　　我突然一把将小惠拉过来，让小惠坐在我的头上，以阴户对着我的嘴。

　　小惠见状，急忙催促道：“快点……用舌头……用舌头舔……快舔呀……”

　　雯玉则在后面也叫道：“哎呀……快顶呀……我又出水了……”

　　我这时腰部狠狠的用力将鸡巴向上顶，而舌头也拚命舔着小惠的阴户。她们两人同样的姿式，将腿分得开开的，分别骑在我的上面，就如同双娇同坐一马似的，多么令人羡慕。

　　我今晚可真享尽了人间艳福呀！

　　这时，小惠心中有说不出的难过，尤其是被我的舌尖舔着，根本不能太深入，只觉得穴中的酥痒有增无减。

　　于是，小惠对雯玉道：“雯玉……妳行行好……让我一下吧！”

　　雯玉此时已丢了几次精，想换个姿势也不错，便说道：“好吧！我们换个位置吧！”说着，两个人就调换了位置。

　　如今变成小惠坐在阳具上，用力地大起大落着，雯玉则享受着被用舌尖舔穴的妙趣。

　　小惠的屁股摆得更猛烈，我只觉得龟头越来越涨大，阳具硬得不得了。

　　我对雯玉道：“妳先躺一下，我先狠狠地干小惠几下，我受不了啦！”

　　我翻过身来，压到小惠身上，猛抽猛送的，小惠被插得软绵绵的，连动的力量也没了。

　　雯玉在身边更是蓄势以待了，我道：“小惠不行了，雯玉，来呀！”雯玉就接替了下来。

　　雯玉道：“雄哥……慢点插，先把水擦擦吧！”

　　雯玉一手握着坚硬的阳具，小心擦着，然后自动地送到小穴口，我利用她塞入的瞬间，突然猛力一插而入。

　　雯玉道：“哎呀……你怎么那样狠嘛？”

　　我故意逗她：“不狠……怎么会舒服？”

　　雯玉向我露出媚态，近乎淫荡的需要，我看在眼里，心中为之一荡，更加紧猛烈的攻击。

　　雯玉道：“哎呀……哥哥……哎呀……太妙了……啊……你插死我了呀……哎呀……丢了……唔唔……”

　　我喘道：“雯玉……我们……一块丢吧……”

　　我们翻天覆地了一阵，配合得完美无缺，彼此的热流汇和着，人也紧紧搂着不放。

　　雯玉吻了我一下，说道：“你真好，令我舒服极了！”

　　我们互相领受着最高的意境，享受着飘飘然的感觉。而此时，小惠已疲乏的进入梦乡了。

　　我们三人一阵循环式的肉搏战，大家都心满意足，而且也精疲力尽。

　　经过一下午的风雨交加后，小惠道：“雯玉，刚刚妳可真浪呀！自己紧紧抱着雄哥，一点也不让人，还真看不出妳那么文静的女孩，真是人不可貌相！”

　　雯玉道：“谁叫妳要一起来的？”

　　小惠道：“这可便宜了雄哥，让他一个人占尽了便宜、享尽了福，妳看他那得意忘形的样子。”

　　我急忙说道：“我是奉命行事呀！”

　　小惠道：“贫嘴！还不赶快谢谢我？”

　　我道：“是应该谢谢妳，来！让我亲亲！”

　　小惠道：“才不要呢！谁稀罕！”

　　我道：“来嘛！我知道妳稀罕的。”

　　三人就这么笑闹着，时间也溜过去了。

　　后来，我有事必须先走，小惠也想回家去看看，于是三人就下山了。

　　与惠玲，小蕙，雯玉三个女人大战了一个下午，就是铁打的身体也受不了。所以我一回家就大睡一场，连老婆与大小侄女出去狂欢，我都没办法跟去。这个故事下回再写。

　　睡到半夜我起来喝水，才看到有好几通未接来电。是阿信打来的，原来她与老公吵架，独自一人在餐厅喝酒，找我一个晚上都找不到人，她快烦死了，也累死了。听她哭泣的声音，我非常不忍，就安慰她说我马上去找她，会顺便带一位师傅去帮她按摩，补偿她一晚的无聊。

　　我与师傅到了餐厅的小阁楼，我介绍师傅按摩技术很好，要阿信待会可以试试看。师傅要阿信先泡泡澡让身体血液流畅按起来比较有效，当阿信进浴室后，我问师傅要不要也冲一下呢？师傅就到楼下的厕所洗，就当两人一人一间浴室时，我也没闲着，把房间布置一下，放点音乐,点精油洒香水，帮阿信准备一件淡紫色睡袍。

　　当阿信穿上我准备的衣服后躺在床上看电视，而师傅已经在楼下等着，我请他上楼后，阿信赶快趴在床上，因为阿信除了睡袍外，里面什么也没穿，当师傅开始帮阿信按摩颈部后，我也进浴室冲澡去也，经过十余分钟后出来，阿信刚刚的睡袍已经脱在旁边，身上盖着的是浴巾，我很好奇刚刚是如何换成浴巾的。

　　我坐在旁边看这电视，偶而看看阿信一付很享受的样子，当上半身按完后，来到下半身，发现阿信下半身微微扭动，口水也一直吞个不停。当全身都按完后师傅问要不要油压时，我也心跳加速的问阿信要不要？大概是阿信不好意思说好，只说随便，我也只好替阿信做主说"好"。

　　接下来就是浴巾被我拿开后，全身赤裸的阿信趴在床上双手互着乳房，两腿夹紧不敢出声，当师父开始抹油时，我把阿信双手张开，让她完全趴在床上，但是丰满的双乳被压在底下却也可以看到乳头忽隐忽现，就这样一路按摩到阿信的臀部时，阿信的双腿不知何时已经张开，当我来到阿信脚边时，发现师父的生理已经起了反应，而阿信的肉穴却已经泛着水光，我顺手一摸，黏黏的爱液沾满我的手指。

　　当全身都上完油也推拿后，接着就是把阿信身上的油擦干，接下来师傅又问前面要按吗？不用回答我直接把阿信翻身，这时阿信光溜溜呈现在两个男人面前。也不知要遮哪里干脆双手遮住眼睛，就在师傅往胸部上乳液时，我已经往阿信的肉穴轻佻，这时阿信已经发出阵阵的呻吟声，师傅也配合著往两粒乳丘上挑逗，渐渐的阿信声音越来越急促，扭动也越来越大，我发现阿信一只手已经开始往师傅裤档搜寻，当阿信掌握她想要的东西时，师傅已经闭上双眼，没多久阿信竟然掏出师傅已经坚挺的肉棒开始套弄，而我也加速舔弄阿信的淫穴。

　　“嗯…嗯…嗯…嗯…呜…好…好棒…喔…喔…喔…喔…快…好…喔…喔…啊…啊…喔…喔…啊…喔……”阿信开始淫叫着。

　　经过一阵的套弄后，阿信已经是欲罢不能。我也起身拉师傅来到阿信的肉穴边，这时我感觉阿信最需要的是一根抽插的肉棒，而我也正期待观赏阿信前所未有的一幕。师傅很有默契的握住他那热烫的肉棒就往阿信已经红通通的阴穴插进去，阿信发出一声尖叫声后，接下来就在肉棒快速抽插中，发出“嗯…嗯…啊…啊！”

　　的呻吟声，这时我掏出已经涨痛的肉棒往阿信嘴上一塞，试图降低阿信的呻吟声，可是阿信的双乳前后剧烈的摆动却吸引我趋前搓揉。

　　“啊…啊…好弟弟……求你…用力干我吧……我的穴好爽……哦……好…好舒服啊……我爱死你啦…好舒服…喔…喔……好爽……我…我会被你的大肉棒搞死…爱死你了……喜欢你的肉…肉棒……哦……今天随、随便你爱怎么玩就怎么玩…我……要你……好爽……你好厉害……要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”

　　就这样抽插百来下，阿信趁师傅休息一下后，起身趴在床上翘起屁股，一副迎接继续插穴的姿势。

　　年轻人不愧是年轻人，看着阿信淫荡的样子继续他插穴的动作，而这时的阿信呻吟声已经变成哀嚎声。

　　“啊……已经……爽死了！我，不行了……忍不住了呀！快……丢了……啊……快啊！………………”

　　伴着插穴的劈哩啪拉声，阿信已经无法帮我套弄肉棒，我只好站立一旁欣赏阿信被干画面，而老二却是蓄势待发。当师傅一阵快速抽插后，阿信也配合著呐喊，两人终于同时达到高潮。

　　当师傅的肉棒离开肉穴后，我的老二也忍不住了，阿信把她沾满精液的肉穴往我肉棒套入，开始我的抽插。

　　“唉哟……好舒服……好…好痛快……啊……你…这样顶你要顶…顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔…喔……啊……真好……我从来…没有…被这样的玩弄过…好哥哥…亲丈夫…我又要泄了……啊……好爽……再用力顶…我又要泄了……喔……喔……抱紧我…搂着我…啊啊啊～”

　　当我搂住她时，阿信她又已经攀上高潮！穴里的肉壁大力地收缩，紧紧地包住我那根粗大的肉棒，并且有股清凉的淫水喷洒在我那粗大紫红的龟头上面，她的双手在我的背上抓出了几道血痕。她失魂般松开双手，口里喃喃自语、媚眼如丝、秀发散落在地板上、香汗淋漓、欲火渐熄……

　　这时我也又快速抽插十余下，就射出浓浓的精液。阿信被我的精液一烫，又将我抱的更紧了。

　　当三人都处理完战场后，我因为明早还有事要办，而阿信还可以睡一会儿，等开店。我就开车送师父离开，结束我们的三人活动。

　　隔天我忙了一天，到了下午才到餐厅吃饭。小惠照例帮我弄许多丰盛的东西吃。因为没有其他客人了，所以惠玲出去跑银行，而阿信则上阁楼补眠，就剩小惠一人在餐厅。

　　她坐在旁边陪我吃饭，突然她说：“雄哥！听阿信说昨晚那个按摩师傅很厉害，我好累，叫来帮人家按摩吧！”

　　小惠才一说完，阿信突然从后面抱住我，边亲我边说：“哥…昨晚我好舒服喔…趁现在没甚么客人……你就叫那师傅来…让小惠也爽一下嘛！…喔…喔…不要啦…”

　　我的手已趁阿信讲话时，伸进她的裙子里，抚摸她的屁股。等我亲过瘾，摸爽了，我才打电话叫按摩师傅小陈过来。不过我跟她们说，我不能待太久，晚上我还要去津津婆家吃饭，我老婆已在她们家疯一个晚上了。

　　小惠看墙上的钟，说那还剩下两个小时而已。她马上拉着我上楼，边对阿信说：“阿信妳在楼下等师傅，然后关门。时间不多了，我先爽一下了。”

　　我与小惠像是旷男怨女般，在楼梯就亲吻起来。边亲边脱衣服，到了阁楼房间两人已赤裸裸了。小惠躺在床上，而我一手揉着、旋着一颗乳头，另一颗则由嘴巴逗弄着。我的润舌先是轻柔地舔弄她的乳晕上的鸡皮疙瘩，然后用牙齿轻咬着那已挺立起来的乳头。我不时改变舔弄的节奏，一会儿轻微的捏咬、一会儿又猛烈吮啜着。

　　“喔…嗯嗯…阿雄…别…你逗…逗得我好难受啊！”小惠就像蛇一般地极力扭摆晃动着身体，双手紧抓着床单，露出一付麻痒难耐的骚模样，好不迷人啊！我看到此景，更加地想干她…接着我用拇指在她的阴道沟中滑动钻研，从阴核轻轻地沿着阴道沟刮向小阴唇，最后滑向火热的阴道。

　　我的食指才一插入她的阴道口，便似乎被她淫浪的阴道猛吸了进去。天啊！她竟然浪成这个样子。我抽不出食指，干脆地把中指也插进去阴道内，并且慢慢地抽插旋转着。

　　她愈吸愈紧，我也愈插愈深，同时我的拇指亦开始插入她的屁眼。她那迷人的屁眼早已被浪水浸得又湿又滑，所以我的拇指一插即尽根而入。在我的嫩穴和屁眼双重夹攻下，小惠也只有疯狂扭动的份，她已似乎魂不附体，灵魂早就爽上七重天去了。

　　“啊…啊啊…别…喔…求你别再逗了…小浪穴痒死了！雄，干我… 快干我吧！我…我不行了…快要死了！哥哥…快…我要…要啊！”

　　看到小惠的浪劲，我也兴奋得几乎疯狂，立刻一把向左右分开她那丰满的大腿。只见淫汁已沾染在床单上，润湿了一小片。

　　看到小惠如此的淫荡，但我仍毫不理会地，张开她的双腿，更使劲地将舌头飞快地插入她的小浪穴内。她整片阴户不住地抽动、扭摆，嘴里不停地呻吟近似哀鸣。

　　我每舔一下，她的阴户便向上挺动一下。我于是顺势更紧搂着她的肥臀，将舌头插入她的小淫穴里，然后沿着阴道壁把一大沱、一大沱又浓又白的淫水刮出来。我大口大口地吞着，同时用上唇允着阴核。

　　她麻痒难耐地嚷着、并以双腿紧夹着我的头。她把小穴愈挺愈高，一阵疯狂地挺动后，突然坐起，紧抓着我的头发，高挺着阴户，一股滚烫的阴精浓烈地洒射入我的嘴里。我大口大口地吸着、吞着、舔着。

　　“天啊！我竟射…射精了！太爽…太爽了！”小惠在一阵阵的抽后，全身瘫痪，嘴里喃喃地吟着。

　　我抬头看着她，真是惨不忍赌。头发飞散一片，口水流得满脸都是。两颗小椒乳被她自己揉捏得高胀深红。小腹、阴毛都被淫水浸得闪闪发亮，大腿、床单都被淫水浸湿了一大片。

　　“这可不行！妳饱了我的老二可还没吃呢！”我一边说着、一边往她身上压去。

　　“嘻嘻…那就来吃啊！快趴上来，我要你那大鸡巴整根地放进来！”小惠竟然主动地张大了腿，并高挺着阴户答道。

　　我立即挺了鸡巴，对准穴口，“唧”的一声便尽根插入那滑润阴户。小惠的小穴被我刚刚这一吸弄，早已兴奋得又红又肿，所以我的鸡巴一插入，便被她那两片肥嫩的阴唇紧紧地夹住，然后龟头在那阴壁里被紧缩压迫下，便传来一股股酥麻酸痒的莫名快感。

　　我发了疯似的狂抽插了十数分钟，兴奋得直打寒噤。鸡巴贴着火热湿滑的嫩穴肉，一下一下飞快地挺进退出，狂暴地猛干着小惠！

　　“好紧！喔…喔…爽…真加爽！啊…啊啊啊…”我愈插愈爽地叫着。

　　小惠也一边扭摆着纤腰、挺动着阴户，一边忍不住浪叫了起来。淫水也不知从那儿来的，更是泊泊地又流满了整个小浪穴。

　　我忍不住一面揉弄起她的双乳、一面猛攻她的润穴，干得有够爽咧！我插得愈深、愈紧，她便流的愈多、叫得愈加大声。我下面不停地狂抽狠插，两手不住地慢揉紧捏那双大奶奶，一张嘴则是连舔带吸，用嘴唇长舌挤压她圆胀的乳头。我的鸡巴粗心暴虐地抽插她的嫩穴，一点也不怜香惜玉。舌头同时努力地吮咬舔吸她已红肿的乳头。我的舌头紧贴着乳头翻卷、吸咬，鸡巴沿着阴道壁速磨、钻扭。

　　我愈舔愈兴奋、愈吸愈用力，鸡巴更是深入在阴道极端点，疯狂地搅动小惠高挺着的阴阜，她的阴道也在猛吸着我的鸡巴。

　　“啊…啊啊…啊啊啊……”也不知是小惠或我的呐喊浪声，呻吟回绕着整间的房间。

　　突然，小惠两脚紧夹住我的屁股，阴户缩锁着我的鸡巴，一股浓热的阴精冲上了我的龟头。在这同时，我的精液也配合著阴精的到来，一阵一阵地狂射入在小惠的肉穴内…

　　突然，“碰”的一声巨响，是从房门间传来的！

　　我吓了一大跳，赶忙抽出本来还遗留在小惠湿滑阴穴里的鸡巴。转回头一瞧，原来是阿信倒在门上让小陈在舔她的阴穴，两人也是赤裸裸的。

　　小陈把嘴凑到阿信的阴户上，用力地吮吸了起来。只见他的那条长舌一下子在阿信的阴核上舔弄、一下子又疯狂地在她的阴道内抽插，而两只手更是使劲地揉捏着阿信那两团坚挺的香乳。

　　“小陈…人家好…人家好痒…喔！噢…噢噢…陈…用力…用力舔…用力舔！”小陈更加使劲地以舌尖推插着阿信的阴道，好像要把整个头都钻入到阿信的小阴户内似的。而阿信亦高高挺起其阴户配合著小陈的舔弄，一下一下地扭摆挺动着。

　　“陈…嗯…好…好美…姊姊被你舔上天了…喔…飞…飞了…喔喔…都弄得人家好爽…好舒服喔…我出来了……好爽啊…”阿信终于被小陈给舔到高潮了。

　　这时小陈要将鸡巴插进阿信的阴穴时，阿信直喊先不要，她要休息一下。我看仍躺在床上的小惠一眼，就叫小陈先抱小惠进浴室洗澡，待会再玩。

　　小陈与小惠在洗澡时，我就抱着阿信在床上缠绵着。没多久小陈又抱着小惠走出来，洗好澡了。我与阿信就进浴室洗澡，把床让给小陈帮小惠按摩了。

　　洗着洗着，看阿信那美丽的裸体，我的鸡巴又硬起来了。而阿信也被我摸的淫水直流。我马上将阿信的一只脚抬高，我的鸡巴很顺利的插进她的阴穴里，两人就在浴室站着搞起来了。

　　“喔…喔…爽…爽…太爽了！天啊…呜呜呜…干到我要死了！”阿信又开始没命地浪叫。

　　而外面的小陈与小惠也干起来了。

　　“喔…太爽了…用力…用力插我…把我干死…大鸡巴小陈…我的好哥哥…把鸡巴顶到小妹的子宫里啊！喔…噢噢噢…我…我要高潮了… 太爽了…”小惠淫叫着。

　　“喔…不行…真的不行了！我又要射精了…太…太刺激了…”小惠的小浪穴一阵疯狂地颤动，一股滚烫的阴精再次强烈地冲向小陈的龟头。

　　这时我与阿信也干到床边了。看小陈他更加兴奋，愈战愈勇。小惠射过精的阴道开始收缩，把小陈的鸡巴挤缩得更加紧。他每干插进去时，龟头都被小惠的小淫穴紧紧地挟压着，而每一次抽出鸡巴时，小阴唇粉红的嫩穴肉都被拉出了一大片，看得小陈全身的神经都几乎麻痹了…

　　“啊！不…我真的不行了…”小惠哀求着。

　　这时我抬头一看时间，哇！快６点了，快来不及了。马上将阿信推给小陈，让小陈好好的干她。我就在一旁穿衣服了。

　　这时阿信全身颤抖地紧搂住小陈，双腿紧紧地扣着小陈的熊腰，并凑上热情的一双润唇。小陈一面强烈地吸啜着她的香舌、一面把硬挺的鸡巴顶向她火热的阴唇缝隙之间。

　　“喔…天啊！干到我的穴心了…喔…好痛…不…不…别停，用力… 快…快…好硬…好大的肉棍，干…干得小妹子好爽啊！”

　　小陈被阿信的浪叫声刺激得近乎疯狂，一双手抓住她的双腿，紧紧压向她的身上，令她整个肥美的幼嫩阴户更加高挺了出来。他加速插进去时，感到里面有如火团一样的燃烧，越往里面，鸡巴就越被紧紧包围着，并产生快要熔化的感觉。

　　他此时也不理阿信是否受得住，不管三七二十一的发狂猛烈抽插，几乎近强暴似的粗野使劲推前、激烈拉后，雄壮的屁股摇晃得连床都似乎要散了开来！

　　“我要死了！干得好深…好爽啊！大鸡巴弟弟…我喜欢你粗暴，好好把干翻…好…好喔…雄哥…我…好爽…爽…啊啊…啊啊啊！”阿信还能对着我淫叫。

　　阿信的屁股亦开始画起圆圈来，这令得小陈的下体刺激非常。阿信此刻尽量地把自己的双腿分得开开的，就像要登天一样的双腿在空中猛颤动伸直。

　　在激烈相干的同时，小陈也没忘调戏，一面揉搓阿信的乳房，一面吸吮着她甜的春舌，更把自己的舌头插进她的嘴里让她含着。

　　两个淫虫激烈的战着，看的我又差点加入战局。不过来不及了，只好忍住，交代小陈要好好的喂饱两位美女，让她们满意了才能走。说完就赶紧离开了。

　　在楼下我要离开关门时，还听到楼上传来阿信的淫叫声及小陈的喘息声。

　　“啊！哥哥…我还要…还要啊！”阿信以甜美如梦的声音哀求着。

　　我摇摇头，赶紧往目的地赶去了。这时在路口遇见惠玲刚回来，匆忙的跟她打个招呼，就急忙离开。天佑小陈！能挡得住这三个骚货啦！
