回到嘉靖朝的性事

　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　刘明川迷迷糊糊的醒来的时候感觉自己的下身正在被轻轻的抚摸，也不知道
被抚摸了多长时间，开始有要射的感觉了，他猛的睁开了眼睛，顿时，小弟弟就
软了下来，他看见自己不是在自己家的床上，周围亮堂堂的，有两个不知什么生
物把他手一样的东西放在了自己的小东西上，刘明川第一个反应就是，被外星人
劫持了，心中的恐惧感由然而生，那个外星人好像能看透他心思一样，对他道：
“不要害怕，我们不想伤害你，只是来道地球上研究一下你们的是生殖方式，你
的这个东西，在你们地球上称为鸡巴吧！”刘明川呆呆的点了点头，那个外星人
又接着道：“嗯，你的鸡巴我已经研究过了，已经把它合住了，我等会儿就把你
安全送回去！”刘明川下意识的摸了摸自己的小弟弟，心中道：合住了，难道打
开过了么！

　　刘明川不知道怎么回事，感觉头一晕，眼前又是一片漆黑。

　　哎呀！刘明川感觉屁股上有一阵疼痛，身体穿过房顶，掉到了床上，“他妈
的，外星人也会骗人啊，不是会安全送我回来么，屁股都让他摔烂了！”接着，
刘明川听到一声尖叫，他看见一个女人赤裸着身子在自己的旁边，这个女人有着
白白的乳房，双手捂着自己的黑森林，但也掩饰不住自己的风光，只听那个女人
小声道：“真的实现了，祈求个男人真的就送来了！”刘明川一听就晕了，“操
啊外星人把我当鸭了。”不过这鸭当的，刘明川淫笑起来，那个女人也有点不好
意思起来，道：“你是谁，怎么会从房顶上掉下来！”刘明川道：“额……我是
上天送给你的啊！那个天使你知道么，我就是那个下凡的天使。”说着，刘明川
啊抓着一块布就想走，那个女人一看他这个架势，一把扑了上去，抓住了刘明川
的胳膊，一对大肉球在刘明川的胳膊上蹭啊蹭，接着说：“不要走啊，既然是上
天送给我的，就让我感觉一下上天的礼物有什么感觉！”说着就要去抓刘明川的
小弟弟。刘明川弟弟一下就硬了，心道：这外星人对我也不薄啊，虽然屁股让他
摔痛了，但也给我送来了这么一个尤物，太幸福了。

　　刘明川把布扔到了一边，手轻轻的摸到了这个尤物的大肉球上，揉啊揉啊，
还没尝过肉味的刘明川小弟弟硬的要发涨，一把把这个女人按到了床上，顶啊顶
啊，感觉总是找不到门在哪，那个女人也非常的着急，抬着屁股，下面的水潺潺
的刘着，突然，刘明川感觉自己的弟弟被几根手指轻轻的捏着，送到了一个热腾
腾湿漉漉的地方，这种事情是无师自通的，他用力的抽插着。那个女人眼神迷离
啊淫叫连连，听的刘明川更是欲火焚身，刘明川在奋力的抽插着，用手抓着那对
又大又挺的肉球，把这个女人的双腿搬到了自己的肩膀上，又加速的动了起来，
那个女人大叫道：“不行了，不行了！”刘明川也感到下身一阵阵麻酥酥的感觉
啊他又用力的捅了几下，终于忍不住了，把一股白浆像打机关枪一样射在了这个
女人的深洞中。

　　“好痛快！”刘明川和这个女人同时说道，那个女人又道：“我从正德十四
年以来都没有这么痛快了！”刘明川一听，脑子嗡一下子大了，“什么正德十四
年，我从来没有用这个记过年啊！正德好想是明朝的一个皇帝啊，记得看过一本
小说讲的还是正德年间的事啊！”刘明川赶紧又问，“那个，这位大嫂，现在是
什么年间啊，那个我刚从天上下来，有点迷糊了！”这个女人，抿着嘴笑着说：
“现在还大嫂呢，人家刚让你弄的欲仙欲死，现在又来叫人家大嫂了。”刘明川
挠了挠头道：“那个要不再死一回？”这个女人赶紧躲了躲又道：“才不要呢，
我叫林素娥！我的天使，你叫什么，真的是从天上来的么！”

　　“嗯，差不多吧，天上的老君说我不用功，把我从天上发配下来了，说等我
改造好了再接我回去！我真名叫刘明川，道号虚空！”刘明川随口说到。

　　“你在这儿，是干什么啊！这儿看起来也不像是能住人的样子！”刘明川随
口问道。林素娥冷笑一声回答道：“我？等下出去你就知道了，也不知道我们能
活着出去不？”

　　“为什么？”刘明川问道。林素娥深情的看了他一眼，说道：“希望我们来
世能再见面！”说着，她穿上了刚才扔到地上的衣服，像赴刑场一样就往门外走
去，刘明川一把拉住了林素娥的胳膊，说道：“怎么回事，你说清楚，我不会让
我的女人受到伤害的！”林素娥听完，眼泪刷的一下就流了出来，一把抱住了刘
明川，说道：“村里人说我是不祥的女人，说我克夫，跟我结婚的了两个男人都
让我克死了！说要点我的天灯！”

　　“操！什么东西！走我陪你出去，我有办法对付他们，别忘了我是老君身边
的人，他们这些凡夫俗子，能跟我斗！”

　　说着就拉着林素娥往门外走去，林素娥怯怯的跟了出去。

　　当刘明川把大门打开也下了一跳，外面好多的人，感情刚才在这么多人的偷
窥下打了一炮啊！

　　外面的看见刘明川的时候顿时炸开了锅，有个年纪很大的人走了过来厉声问
道：“你是谁，怎么在这里！”刘明川哈哈大笑道：“我是谁？”心里盘算着，
该怎么应答，突然想到外星人送给他一个能迷惑人心的手表还在手腕７上带着，
于是，悄悄的的打开了手表迷惑人心的音乐，也不知道管用不管用！

　　看见眼前的老人眼睛闪了一下，刘明川接着说道：“我是上天派来的天使，
来拯救你们这群人的，这个女人是我下凡来人间的接引人，你们都是来见我的么
啊？”

　　只见那个老头迷迷糊糊的，也不知道信了没有，接着说道：“你们这群凡人
就是喜欢胡乱猜想，不就是娶这个女人的男人都死了么，那是他们命本该绝，这
个女人有什么错！”只见那个老头迷迷糊糊的点了点头，说道：“啊！原来是老
君身边的人啊，我说这两天老是有人脱梦告诉我说有贵客要登门，原来是天使您
啊！”

　　说着就跪了下来。

　　离得近的人也被我这个手表发出的催眠音乐迷糊的颠三倒四，离得远的看见
这个头人和刘明川说了两句话就跪了下来，也不明所以的跪了下来！

　　在明朝嘉靖年间本来就道教盛行，再加上这偏僻的小山村和这个会催眠的手
表，这些人不信也难啊！

　　刘明川看着这一群跪在地上的人，说道：“老君是派我来赐福群苦大众的，
我在一天就能让大家早些脱离苦海，大家先回去吧！”说完，看着这个老头带着
大家离了这里。

　　刘明川转过头一看，看见林素娥还在地上跪着，一脸崇拜的看着他，就对林
素娥说道：“起来吧，他们都走了，没事了！”林素娥点了点头站了起来。刘明
川又说道：“你在哪住啊！我今天就先在你的那里住下，有什么事明天再说！”

　　林素娥还是呆呆的看着他，刘明川想起来，催眠手表还没有关，赶紧吧手表
关上，林素娥这才反应过来，说道：“他们人呢，都走了么！”

　　刘明川说道：“嗯，人都走了啊啊，我说我是上天派来的天使，你这次信了
吧！”林素娥崇拜的点了点头！

　　刘明川又道：“走吧！我们总不能在这儿呆着吧！去你家吧！我还想再好好
看看你的小森林！”说着又在林素娥小屁股上揉了揉，林素娥不好意思的拉着刘
明川摸她屁股的手，往村子的一个方向走去。

　　不一会儿，就到了林素娥的家，刘明川看着林素娥的家，心里只有一个字，
穷！家里没有一件新的东西，看起来这些东西都是用了几十年的样子，不过这些
东西看着都是很干净，说明它们的主人也是一个爱干净的人。

　　刘明川找了一个凳子坐了下来，仔细问起来今天是怎么回事！

　　原来林素娥连着嫁了两次人，娶她的夫家都是本村的人，那两个人娶她之前
都是身体很棒的小夥子，娶过她之后，都是不到一年的时间人变的很削瘦了，不
久就死了，前两天来了一个脏道士想占林素娥的便宜，林素娥不从，于是那个道
士就对村长，也就是今天跟刘明川说话的那个老头说，林素娥是不祥的女人，会
让整个村子遭殃的，没有人能消除她身上的恶气，只能被点天灯才能解除这个村
子的诅咒，除非是上天派来人才能拯救她！

　　刘明川心道：“估计是这个脏道士是想自己扮演这个天使，却被自己抢了他
的生意。现在不知道在哪恨的牙痒痒呢！哈哈！”刘明川想到这里心中一阵快感
啊。

　　看着这个眼前的这个女人真是一个尤物啊，让男人看着都有冲动，他走到林
素娥的身边，拉着她往里屋走去，林素娥起初还很不好意思一点也没有刚才在苗
堂里的风骚，不过当刘明川顶着她的后面，把手从身后摸到前面的小森林的时候
彻底的放弃了，因为那里已经开始有水流了出来，刘明川从后面顶着林素娥，像
连体人一样，一步一挪的往里屋走去，刘明川一把把她的外衣扯了下来，由于刚
才回来的时候并没有再来得及穿衣服，这一扯，林素娥又成了一丝不挂了，白白
的大肉球，刘明川咽了一口唾沫，一把就抓了上去，正要提枪上阵的时候，外面
一阵喧嚣，接着就有敲门声传来！
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　刘明川无奈的看了林素娥一眼，这个女人躺在床上已经动弹不的了，没办法
只有自己去开门了，麻利的把外衣穿上，看着自己的小弟弟一直在挺着，把外衣
都顶离腿部了，心想，总不能挺个大鸡巴去见人吧，于是，就快步走到水井旁，
舀了一瓢凉水对着自己的鸡巴就冲了上去，瞬间小弟弟真的成小弟弟了，刘明川
把瓢往水桶上一扔，把外衣的放了下来，就去开门了，门一开，看见是村长，还
有几个老人，刘明川心道：“是不是穿帮了啊！”正拔腿想跑，却听见村长说道
啊：“天使大人啊！”刘明川听到这几个字，下意识的看了看自己的头顶，看看
有没有光环，接着又听村长说道：“咱们村现在是多灾多难啊，从入春以来，都
没有下过一场雨啊，希望天使大人能不能求场雨来啊，再不下雨庄家都快干死了
啊！求求您了天使大人！”说着就跪了下来。

　　刘明川一听就蒙了，心道：“我哪会求雨啊，求我跟女人打一炮，下点精雨
还差不多！”他看了看手上的手表，突然想到，这块手表还是带天气预报功能的
啊比国家超级计算机算出来的数据还准，能准确预测七天之内的天气情况，刘明
川把手表的天气预报功能打开后，发现三天之后有雨，运气还不是一般的好啊，
他低头看了一下村长，看见村长眼睛直直的在盯着自己的胯下，刘明川往自己的
胯下一看，盖小弟弟的地方湿湿的，赶紧向后撤了一步，怕村长直接咬上来，心
道：“操！你个老玻璃！”刘明川赶紧说：“大家先起来，先起来！”说着赶紧
把村长拽了起来，接着说道：“这个求雨么，也不是办不到，不过我要准备一下
啊还有啊，还要村长你帮我准备几样东西！”刘明川故弄玄虚的对村长摆了摆手
啊示意村长靠近点，老头看了刘明川一眼，把他的脑袋伸了过来，刘明川低声说
道：“天机不可泄露，我要一碗新鲜的少妇水！”

　　“少妇水！”村长问道：“这是什么东西啊！”刘明川淫笑道：“这个么，
就是三天都没有交合过的少妇的晨尿！这个东西是引子，能引的老龙王在天上尿
上一泡，这也够村里浇地了吧！为保险起见，你今天给我找个小媳妇去，先住在
素娥这儿，我看着她三天，等三天之后引子取到后，我包你有一场痛快淋漓的大
雨下来！”说完朝村长摆了摆手，示意他可以走了，刘明川看到村长刚转过身去
啊又一把把村长拉了过来，淫笑着凑到村长的耳朵边上说道：“可不要找个丑八
怪过来，龙王看不上，不下雨，可不要怪我啊！”村长连忙点头说道：“晓得，
晓得！我这就去准备，一定不会让龙王失望的！”说完带着那几个老家夥一起走
了，看样子是去找少妇了吧！

　　刘明川看着那几个老家夥走远后，转身关上门，嘴里念叨着：“再给我送个
少妇，我上她三天，给她先来场精子雨，再给你们下场大暴雨！”说着，就搓着
手来到了里屋，又看见了林素娥那白白圆圆的大肉球，弟弟一下又硬了，迅速把
外衣脱了下来，一下扑到了林素娥的身上，林素娥刚才在刘明川出去的时候，迷
迷糊糊的睡下了，经过刘明川这么一扑，又醒了过来，双腿盘在了刘明川的腰上
啊粉嘟嘟的小嘴撅着，刘明川伸手往她身下一摸，还是湿漉漉的一片，感情刚才
睡觉做的是春梦啊，刘明川这次知道门在哪了，把鸡巴往林素娥的阴门上蹭了几
下，感觉湿的差不多了，就一下子捅了进去。“嗯……”只听见林素娥闷哼了一
声，刘明川就像得到了命令一般，又用力的捅了十几下，对着林素娥道：“素娥
啊你好美啊，下面的水好多啊！”林素娥脸慢慢的开始泛红，双腿抬的高高的，
双手按着刘明川的屁股，配合著刘明川的抽送，屁股也是奋力的往前靠，刘明川
毕竟是年轻啊，再加上上午还射了一炮，这才过了一会儿，就又开始有射精的感
觉了，“噗噗噗！”又是一泡浓精射到了林素娥的小洞里。

　　刘明川看着屋顶说道：“你下面的吸劲可真大啊，我这东西没几下都让你给
吸出来了啊！”

　　林素娥半睡半醒的说道：“你也不错啊！我现在让你弄的老是想去睡觉！不
玩了啊，我先睡一会儿再说！”

　　刘明川看着林素娥沉沉的睡去，眼皮也开始打架，也慢慢的睡了起来！

　　也不知道睡了多长时间，刘明川醒来了，他感觉这一切都是一个梦，自己还
在家里的床上躺着，伸手摸了摸边上，没有人，看来这就是一个梦啊，刘明川睁
开眼睛，猛然发现，这并不是一个梦，发现自己还躺在林素娥的床上，感觉肚子
好饿，自从来到这个世界就没有吃过东西了，突然闻到了一股饭香味，他起床一
看，林素娥正在炖鸡。

　　刘明川点着脚尖走到林素娥的身后，一把抓住了林素娥的两个大肉球，轻轻
的揉着说道：“哪来的鸡子啊，炖的这么香。”林素娥打了打他的手说道：“刚
才村长送来的，看你在睡觉，把鸡子给我了，说等下再来。”

　　正说着，又是一阵敲门声，刘明川松开了抓肉球的手，走到门口，看见村长
带着一个小媳妇在门口站着，刘明川把村长让了进来，一进屋，只听见村长说道
啊：“天使大人啊，这个是我的小孙媳妇，承蒙天使大人照顾，你看她能做那个
引子么？”

　　刘明川仔细的看着这个小媳妇，这个小媳妇大约二八芳龄，白白的脸蛋上透
着一丝的红气，再看胸前那一对胸器，小小的显然是没有被开发完全，在往下看
啊宽大的衣服也遮不住那芊芊的小腰，一双小脚并排搓在了一起，看着都想去把
玩一番。

　　刘明川把脸不情愿的扭到村长面前，一脸的淫笑说道：“嗯，不错，不错，
我想龙王会喜欢这个引子的。先让她在这儿吧！等求雨过后你再来领她回去。这
几天就不要来烦我了，我要在这几天为求雨作法！”

　　村长感激的点了点头，对刘明川说道：“那天使大人您多费心了！”又转过
头对这个小媳妇说道：“小妞啊，在这儿几天要听天使大人的话，不管天使大人
说什么，你都要听话啊！能不能下雨全看你了。”刘明川听村长这么一说，又硬
了起来，心道：“嗯，是要听我的话，今天晚上我就要先给她求求雨，求求她的
淫雨。”

　　村长说完就屁颠屁颠的走了，这时林素娥的鸡也作好了，端了过来，看见这
个小媳妇在这儿，对刘明川说道：“小弟，张妞在这儿干什么啊？”刘明川说道
啊：“后天我要给全村求雨，小妞在这儿为了给我做个引子！”

　　“哦！”林素娥有些不高兴的答应到，“那先吃饭吧！”林素娥别扭的说道
啊。

　　三个人分别落座，刘明川左右各一个美女，刘明川左看看，右看看，吃着鸡
子，总觉的不太过瘾，他拿筷子捅了捅林素娥的碗，说道：“素娥给我拿点醋，
我吃这个喜欢蘸着醋吃。”林素娥起身就出去了，刘明川又看了看张妞，心想：
怎么才能把这个小妮子给办了呢！真是急死我了！过了一会儿，林素娥把醋拿来
了，看见刘明川要把张妞吃了的眼神，老大不高兴的把醋往桌子上一放，刘明川
也吓了跳，瞪了林素娥一眼，又扒了两口饭，只听见林素娥酸酸的说道：“我说
啊，今天晚上怎么睡啊，那个我这儿只有一张床啊。”

　　刘明川说道：“这还不简单，我们三个一起睡啊，我今天晚上还要对小妞说
说后天怎么施法呢！再看看小妞身上有没有忌讳的东西。”张妞一听，顿时脸一
下红到耳朵根了，刘明川心想：“八成是这小骚货吃醋了，想一个人独占我，等
下好好好的哄她一下，让她吃饱了今天晚上能给我打气加油，好好办办小妞这个
小美人！”想到这里，刘明川的手悄悄的伸到了林素娥的双腿之间，真是浪蹄子
啊，这会儿可又湿了，弄的手上全是水，他抠了几下，看见刘素娥有点想动情，
赶紧把手抽了出来，怕她吓到了张妞。他伸出手的时候，看见林素娥哀怨的眼神
啊，感觉，今天晚上肯定是个不眠之夜了。

　　几个人各怀心思的吃完饭，天也黑了下来，由于农村穷，一般天一黑就上床
睡觉了，除了在床上活动一下，也没有什么其他的活动！

　　刘明川这时有些尿急，就往门外走去，因为农村上地都要用排泄物做肥料，
一般厕所都在门外，刘明川走到拉尿的地方刚解完，正想往回走，突然看到一到
黑影朝自己这边扑来，看着那道黑影手上还攥着一把刀，刀在月光的反射下闪着
蓝森森的光茫。
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　刘明川看见那一道寒光刺来，心里直道：“完了，完了，来到这个世界还不
到一天就要嗝屁了，那个刚送到我嘴中的嫩肉还没有吃啊！”说时迟那时快，当
这把带毒的刀子正要插进刘明川的身体的时候，从刘明川的胳膊上发出了一道红
色光线射向了那把刀子和那拿刀子的人，只见那人一下子向后翻去，登了两下腿
就一动也不会动了，刘明川这才反应过来，一看正是胳膊上的手表发出来的激光
射向了那个贼人，心道：“外星人的东西就是好啊，功能真全，还有发射激光保
护主人的功能，回头了好好研究一下这个手表看还有什么功能，在这儿也赚个大
钱！”

　　刘明川跑回到屋中，看见张妞还在屋里坐着，就对她说道：“小妞啊，刚才
有个贼人要伤我，被我施法杀死在了门外，快去找村长过来！”张妞一听吓的赶
紧点了头，提着裙子赶紧跑了出去。

　　不一会儿，刘明川看见村长领着几个人跑了过来，村长紧张的对刘明川说道
啊：“天使大人怎么样，受伤没有？”刘明川故作轻松的说道：“没事，这小毛
贼算什么，我已经把他送走了，你们去把这个尸体抬走吧，省的明天天亮了村民
看见了会害怕！”

　　村长崇拜的答应了一声，走了过去，翻看了一下这具尸体，“咦，这不是前
些天来我们村说林素娥是不祥之人的道士么！怎么会来伤害天使大人呢？”

　　刘明川听村长这么一说，也凑近一看，看那个道士五官长得极其扭曲，心想
啊，就你这样还烂蛤蟆想吃天鹅肉啊！

　　村长又翻看了几下这个道士，随手又摸了几下这个道士的身上，从这个道士
的怀中掏出一本书，又看了看这道士浑身上下一点伤都没有，只有他拿的那把刀
子上有个黑点，胸口也有个黑点，心中更是佩服这个天使大人了，真是施法结果
了这个妖人啊，心中对这位天使大人又信服了几分。看完，就安排几个人把这具
尸体抬走。村长走了过来，把书递到刘明川面前说道：“天使大人，这是从这个
妖道身上搜出来的一本书，我们村没有几个人识字，你看看上面是什么啊！”刘
明川接过村长递过来的书，随手翻看了几下，看到里面都是男女做爱的小图，图
下还有点小字，以为是这个道士买的淫书也没太在意，把书往身上一放，对村长
说道：“这书我先拿着看看，今天晚上真是辛苦你们了。你们处理完这个妖道的
尸体早点回去休息吧。”村长媚笑着点了点头。又回去指挥人抬尸体去了。

　　刘明川看见村民们把这个道士抬走后，就进屋了，看见张妞还在原来的地方
坐着，经过刚才这么一吓，也暂时没性趣了，这时林素娥也走了过来，坐在了刘
明川身边，娇声问道：“明川弟啊，让小妞过来做什么引子呢啊？”刘明川一听
感觉身上又有反应了，“嗯，等到后天早上要用小妞的晨尿要做个引子，为引老
龙王下雨啊。”说到这里，刘明川转过身淫笑着对张妞说道：“小妞啊，来让我
先看看，到后天要是不行可麻烦了，先让我看看你的尿能用不。”张妞脸刷的一
下就又红了，声音像蚊子一样说道：“怎么看啊？”

　　刘明川拉着张妞去了里屋，对林素娥眨了眨眼说道：“素娥去找个大碗来，
我要给小妞验验。”林素娥答应了一声，就出去了。进了里屋以后，刘明川对张
妞说道：“先把衬裤脱掉吧！就是脱成你平时拉尿的样子。”张妞的脸像熟透了
的苹果一样，红的发紫，一点一点的再结她的裤带，这时林素娥走了进来，对张
妞说道：“脱吧，咱家兄弟对女人可好了，一点也不会亏待你的。”刘明川听后
啊用力的点了点头，走了过去拉住了张妞的手上的裤带，轻轻地把她的衬裤给脱
了下来，小声的对张妞说道：“蹲下吧，让我验验！”张妞听话的蹲了下来，刘
明川从林素娥的手中接过了大碗，放到了张妞的小洞洞下面，张妞脸扭了过去不
敢看刘明川，“尿点出来。”刘明川趴在张妞的耳朵边上说。张妞害羞的说道：
“我尿不出来啊！”

　　刘明川也蹲了下来，笑嘻嘻的对张妞说道：“那我帮帮你！”说着从张妞的
屁股后面把手伸了进去，中指碰到了嫩嫩的一小块肉，他轻轻的拈着那块肉，手
又往前伸了伸摸到了一个小小的肉洞口，湿湿的，有一股粘液流了出来，看见张
妞抽搐了一下，刘明川小声对她说到：“别怕，我帮你尿出来。”刘明川中指插
进张妞的小肉洞，食指开始轻轻的揉她的尿道口，一圈一圈的揉着，张妞有点蹲
不住了，刘明川一把把她揽在了自己的怀里，过了好一会儿，只听见张妞说道：
“大哥哥，我不行了，我要尿出来了，快把手拿开吧。”刘明川一听，更加兴奋
的揉着，吹着张妞的耳朵说道：“尿吧，尿吧，尿完我还要喝呢！”

　　张妞再也忍不住了，开始淅淅沥沥的尿了出来，顺着刘明川的手指流了下来
啊。

　　等张妞尿完，人已经瘫倒在地上不会动了，刘明川一把抱起她放到了床上，
斜眼一看边上的林素娥，见她也是斜躺在床上，手放在自己的胯间，用力的在揉
着，刘明川舔了一下自己的手指头，趴在林素娥的耳边说到：“小骚货，这都等
不及了，等我去验过了就抱你上床，咱们来了一龙二凤！”说着，走到刚才的碗
边，端起了刚才的尿液，闻了闻，好香啊，刘明川咽了一口唾沫，把尿液端到了
屋外，回身又急忙跑了回来，一把就脱光了衣服，怀中的书“啪嗒”掉在了地上
啊也不去管它，走到林素娥的身边，撩起她的裙摆，头一下就拱了进去，一下就
舔上了林素娥的小洞洞，那里已经是淫水泛滥，正突突的往外冒，刘明川吸了几
口，把头上盖着的裙摆往上推，把林素娥身体扶正，轻轻的把衣服脱了下来，又
一头扎进了林素娥的腿间，用力的允吸起来，只听见林素娥嘴里发，“嗯……”
的叫声不断。

　　刘明川又看了一眼边上的张妞，这小妮子正睁着大大的眼睛看着他，刘明川
把张妞的头搂了过来，亲到了她的嘴中，下面也没有闲着，把林素娥的身体放平
啊两腿掰开，一只手扶着自己的坚硬物，用力的捅了进去，“啊……”林素娥轻
呼一声，刘明川没有去管她，把手又放在了张妞的小咪咪上，这是一对小巧玲珑
的奶子啊，坚挺挺的，小小的乳尖，已经硬的像在林素娥胯下抽动的东西一样，
刘明川又几下把张妞的衣服脱了下来，一摸她的胯下，淫水也泛滥出来，把鸡巴
从林素娥的湿洞中抽了出来，一下又插进了张妞的小淫洞中，张妞真是个小少妇
啊估计下面没有被开发过几次，也幸亏林素娥的淫水多，刘明川感觉张妞的下面
把她的鸡巴箍的紧紧的，一下子就捅到了底，张妞闷哼一声，死死的抓住了刘明
川的肩膀，轻咬着小嘴，也不敢发出声来，刘明川正在捅着突然感到自己的蛋蛋
上被包裹在了一个湿润的空间中，他扭头一看，看见林素娥正撅着屁股含着他的
蛋蛋，刘明川大呼一声：“爽！”用力的捅了起来！不一会儿，开始有要射的感
觉了！他赶紧抽了出来，用手捏了捏龟头，一把翻过林素娥，又抽动了几下，射
了出来！

　　三个人都是累的气喘嘘嘘，尤其是张妞，脸上泛着潮红，小嘴张张合合，看
着极为动人，刘明川抱过张妞的小嘴用力的亲了一下，又看见林素娥正在深情的
望着他，又扭了过来，对着林素娥也是狠狠的亲了一口，林素娥的手慢慢的攀上
了刘明川的鸡巴上，轻轻的再揉捏着，对刘明川说道：“亲弟弟，我还想要！”

　　刘明川吓了一跳，心道：“妈呀，今天都射了好几次了，再要我非得精尽人
亡不行。”搂着林素娥说道：“小骚货啊，你这么骚啊，原来那两个丈夫不会是
让你吸干了吧！”林素娥想了一想，说道：“我也不知道！反正嫁给他们之后，
每天他们都能在我身上射好几次。”刘明川心道：“每天都好几次，再厉害的身
体也要被你吸干啊，怪不得刚娶你没多久就要嗝屁了。”

　　刘明川对林素娥说道：“好姐姐，今天晚上就先这样吧，我刚过来，有点累
啊等明天再给你，行么？”林素娥含着一双欲求不满的双眼只能点了点头。三个
人就这样互相搂抱着就睡下了。

　　第二天早上，刘明川睁开眼睛，看见眼前林素娥正挺着大肉球在呼呼大睡，
边上张妞一手抓着自己的小弟弟，另一只手摸着自己的桃源洞，嘴里流着口水睡
的正香，刘明川轻轻的把她的手拿开，起身穿上了衣服，看见地上掉的那本从那
个道士身上搜来的书，随手捡了起来，仔细翻看起来，没看两行，刘明川心中一
亮，不住的称赞道：“真是一本好书啊，想要什么来什么啊！”
　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　刘明川打开书一看，原来书中记载的是关于男女双修的秘法，原来这个贼道
士是这个门派的啊，刘明川对道家有初步的瞭解，知道道家原来分为三派，第一
派就是修身养性兼学医，正如唐代的孙思邈就是这一派的，第二派就是那些炼丹
派的也就是将来要给嘉靖皇帝吃“红丸”的那一派，还有一派就是这些主练双修
啊阴阳双合，靠采阴补阳，采阳补阴，阴阳双修的这一派，看来这个贼道人是这
一派的，不过这本秘籍还是很有用处的，刘明川心道，他又翻看了几页，听见二
女哼哼唧唧的醒来了，刘明川一把抓住了林素娥的大屁股，说道：“小骚货，赶
紧做饭去，等吃完了我再赏你一次。”林素娥一听，顿时有了精神，起身几下就
把衣服穿到了身上，快步去外面做饭去了。

　　刘明川看到还在床上躺着的张妞，凑到她跟前说道：“小妞啊，昨天晚上你
可真美啊。”

　　说着就把一只手伸进了张妞的跨间，“昨天这里烫的我都快化了！”

　　张妞一听，脸又红了起来，对刘明川说：“人家刚起床，你又说这么羞人的
话。”

　　说着又把头蒙在了被子中，刘明川拉开她蒙头的被子，轻声对她说：“快起
来吧，今天我们出去给你洗洗，明天就要做法了，还要求雨呢！”

　　说着张妞慢吞吞的打开了被子，起身一件一件把衣服穿到了身上，昨天晚上
太黑，刘明川并没有仔细观察张妞，现在看张妞的身材真的不是一般的好，细细
的小腰，淡红色的阴唇，尤其是她穿衬裤的时候，伸开一条腿伸进衬裤里，那条
腿再微微的张着，阴唇一张一合的极其诱人，好像还有昨天干透了的阴液，粘在
的大腿上亮晶晶的，刘明川忍不住又摸了上去，真是美啊。张妞不好意思的打开
了刘明川的大手，羞羞答答的把衬裤穿到是身上，刘明川心道：“得赶快把这本
书研究透，不然放这两个尤物在身边，我也要精尽人亡了！”

　　不一会儿，林素娥就把早饭做好了，三人吃完，刘明川对林素娥说：“素娥
姐，这有水潭么，我想去洗个澡！”林素娥白了他一眼，对他说道：“是给你的
引子洗个澡吧，后山就有，我经常去洗，等我拿两件衣服我们就去！”

　　三人一起出了门，张妞对刘明川说：“明川哥，我也去拿两件衣服，去去就
来！”不一会儿，只见张妞小跑了回来了，手里多了几件包袱，刘明川对她说道
啊：“你男人和村长没问你什么？”

　　“没有，他们问我跑回来干什么，我说我那几件衣服去洗个澡，天使大人说
明天要做法，让我洗干净点。”张妞蹦蹦跳跳的说，刘明川点了点头。

　　这个水潭离林素娥的村子也不远，几人走了一会儿，就到了，刘明川看到眼
前一片蓝汪汪的水潭，水清的能看到下面有几只小鱼在游动，很快的脱光了衣服
啊跳了进去，感觉水并不是很凉，对那两个女人说道：“你们也往下跳啊，还等
着我去剥你们的衣服啊！”二女一听，对视了一下，还是林素娥放的开，几下就
脱光了，跳了进去，张妞四下看了看，并没有发现人，也脱光跳了进去。

　　刘明川随意游了几圈，见二女也逐渐放开了在游泳，游到张妞身边对她道：
“来给我洗洗小弟弟，我等下给你洗。”张妞害羞的点了点头，手伸到了刘明川
的胯间，双手轻轻的搓动着刘明川的下身，林素娥一看也游了过来，潜到水下，
掰开了刘明川的屁股，轻轻的舔着他的菊花，刘明川“咝”的一声，吸了口凉气
啊真爽，有这二女在这儿，就是做神仙我也不换啊，渐渐的他的下身在张妞的搓
动下也开始硬了起来，双手攀上张妞的小乳房，开始揉动起来，张妞双眼微咪，
小嘴微张着，极为动人。

　　不一会儿，刘明川就受不了这前后夹击，感觉龟头要裂开一样，有这水泡着
也不行，他抱起前面的张妞，对着她的下面的小肉洞，用力的插了进去，张妞的
身材娇小，再加上水中有浮力，抱着张妞并不费力，这时后边的林素娥也从水中
站了起来，双手揽着刘明川的腰手也伸到了刘明川的蛋蛋上轻轻的捏着，刘明川
大叫一声，狠狠的朝张妞的胯下撞去，张妞抱着刘明川的脖子，头放在刘明川的
肩膀上，咬着嘴唇，承受着快感。

　　刘明川突然想到今天早上看的书中也有这么一式，脑海中回忆着文字要求的
运气方向，默默的运着气，周身运转了几圈，感觉快感更浓烈了，但下身要射的
感觉也一点一点在减少，他抱着张妞走到岸边，把她放在了岸边的一块岩石上，
拉过来身后的林素娥一下也抱了起来，林素娥的小洞早就淫水泛滥，刘明川一挺
刘就进去了，也按着刚才的方法试了一次，果然，林素娥大叫着：“啊，爽死了
啊爽死了，我要上天了！”刘明川低下头吸了一口林素娥的大咪咪，说道：“我
送你上天！”说完又猛的捅了几下。

　　三个人样轮换着玩了快一个时辰，终于都累的趴在了岸边的石头上，刘明川
感到这次并没有前几次射完的无力感，反而更加的神清气爽，他最先起身，拍了
拍二女的肉臀，说道：“走，再洗洗我们就回去吧。”

　　林素娥闭着眼睛答道：“我好没劲啊，亲弟弟，今天怎么这么厉害啊？”刘
明川也没管她，抱起张妞在水边轻轻的洗她的下身，张妞又是一阵娇喘，给张妞
洗过，又抱起林素娥给他也洗了洗下身，林素娥呻吟着说道：“好弟弟，不要洗
了，你这样永远也洗不干净啊！”说完就自己随便搓了几下，就走到了岸边。

　　他们三人洗完澡，就朝村子的方向走去，回去的路上正好碰见了村长，还没
等村长说话，刘明川首先对村长说道：“村长啊，９啊明天天一亮，我就作法，
包你有一场大雨！”说完拉着二女就回家了！

　　回到家之后，二女去做饭了，刘明川又抱起那本书研读起来，心道：“这真
是本好书啊，招数还真多。”这本书的内容并不复杂，只是一些做爱的招式和运
气的方法，难就难在持之以恒以及经常有女人跟其交合，这个都不是问题，刘明
川心中想到，估计那个贼道士急着跟林素娥交合，被我破坏了才恼羞成怒的想杀
我。不管他了，反正这个道士也死了，书归我了，我好好研究研究跟素娥磨练磨
练。晚上再跟这两个小妮子操练一下，明天小妞就该回去了，今天晚上再让她上
一次天。

　　素娥很快就把饭做好了，刘明川又调戏了一会儿二女，突然听见外面有一阵
急促的敲门声，刘明暗骂了一声，只好去开门了，门一打开看见村长满头大汗的
站在门口，刘明川不满的问道：“怎么了，中午吃饭也不让人消停。”村长语无
伦次的说道：“天使大人，那个那个，宫里来人了说是要看明天您作法求雨。”

　　“什么宫里啊？”刘明川不耐烦的问道。“就是皇上派人来了，要看明天的
求雨！”

　　“什么？那个皇上，现在的年号是什么？”那村长本来就一头大汗，听刘明
川这么一说更是要晕倒，不过一想也是，人家刚从天上来，不知道那个皇帝也不
为怪。

　　就对刘明川解释道：“现在是嘉靖五年啊，现在的是嘉靖爷啊，我们这儿离
京城也比较近，一天就能有个来回，嘉靖爷喜欢道教，这两天也正为这下雨的事
心急着呢，一听说有人能求雨，立即就派人过来了！走吧去见见宫里的人吧。”

　　刘明川点了点头，对村长说道：“走，前面带路，我去会会宫里来的人。”

　　村长在前面带着路，径直走到了他家，一进门，刘明川看到一个太监模样的
人在里边坐着，看见村长带着刘明川进来了，立即起身啊，走过来媚笑着说道：
“这就是会求雨的大师吧，皇上派咱家来瞧瞧怎么求雨的，这大旱之年下点雨不
容易，大师您真要是把雨求下来，皇上就封您为国师！”说着又亲切的拉着刘明
川的手往堂屋坐下，和他唠起来。

　　原来，这村子离京城本就不远，附近的镇上也是有不少的锦衣卫，昨天村子
里的人听说有人能求雨在镇上大肆吹了一番，被一个锦衣卫听到了，嘉靖皇帝本
来就对这些神乎其神的东西很感兴趣，上行下效，底下的人为了迎合上意，又加
急把这件事情告诉了嘉靖，嘉靖听说后非常高兴，听说还有这样一个能人，连夜
就派人过来，说是等求过雨后要把这个能人请到宫里去，封为国师。

　　刘明川这才明白为什么，昨天刚到这个时代，今天皇上就派人来请了，看来
明朝的办事效率也不是像历史上说的那么低下啊，听明白那个太监意思，就对这
个太监说道：“公公请放心，明日一早我就开始作法求雨，相信不到中午，这大
雨就会下起来。”正说着，只听村长家的大门“嘭”一声打开了，林素娥从门外
跑了进来，跑到刘明川身边小声的对他说道：“不好了，明川弟，张妞躺着床上
浑身发烫，下面红肿着，一直流水儿！”


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　刘明川一听，头一下大了，连忙对那个太监拱了拱手，说道：“公公真是对
不住了，我这儿有点急事，要先走一步！”那个太监说道：“嗯，没事，大师您
先忙，咱家先回镇上客栈了，明日一早就来您施法求雨！”刘明川点点头，急忙
往林素娥家跑去。

　　回到林素娥家中一看，张妞在床上无力的躺着，小阴唇往外翻着，从里边渗
着透明的液体，刘明川突然想到，那本书上好像说过为经人事的小姑娘如果用这
种双修法门就会出现这种情况，估计是张妞刚结婚不久，又经早上凉水一侵，就
出现了这种情况。

　　刘明川记得那书上还说过要是出现了这种情况，只有在把和她交合的人的精
液一部分让她妥下，另一部分抹在她的外阴上，一个时辰之后就没有事了！

　　事不宜迟，刘明川几下就把他的衣服脱光，林素娥一看大吃一惊，对刘明朝
说道：“小妞都这样了你还要跟她做啊？”刘明川“嘿嘿”一笑说道：“谁说要
干她了，快，快帮忙把我的精液弄出来，只有我的这个东西能给她治好！”林素
娥一听，双手拖住了刘明川的鸡巴，没几下就把刘明川弄硬了起来，刘明川坐在
床边，林素娥就半跪在地上，一口把他的大家夥吸进了嘴里！刘明川按着林素娥
的头一上一下的，一会儿深喉一会儿又轻舔，刘明川这次没有运功，因为他想早
点射出来，好给张妞治病！

　　刘明川这时有点要射的感觉了，他把下身从林素娥的嘴里抽了出来，一条长
长的粘丝连着刘明川的下身和林素娥的嘴唇。刘明川对林素娥说道：“快撸几下
啊拿手接着。”林素娥听话的用手拿住了他的鸡巴，用力的撸了起来。不一会儿
啊刘明川就忍不住了，一泡浓精射到了林素娥的手中，他赶紧起身用手沾了一点
刚才他射出来还带着他体温的精液，往张妞的阴唇上抹去，手刚接触到张妞的阴
唇，张妞腿抽搐了一下，刘明川又沾了点，均匀的抹了上去，然后，又拉着林素
娥的手放到了张妞的嘴边，精液顺着指尖流到了张妞的嘴里，刘明川对林素娥说
道：“去拿点水来，给她顺顺！”

　　林素娥把水端来，刘明川扶着张妞的头就把水灌了下去，两人紧张的在床边
等着，过了大约一个时辰，张妞体温也慢慢的恢复了正常，下身也不再流水儿了
啊慢慢的清醒过来，刘明川轻轻的揽过她，说道：“小妞你真是把我们吓坏了，
幸亏我的特效药，才把你治好。”张妞躺在刘明川的怀中，喃喃的说道：“都怪
我没用，让你们操心了。”刘明川把她抱在怀中，轻抚着她的秀发，说道：“好
好休息，到晚上你就能好起来的！”

　　下午很快的过去了，这几个月太阳把水分全部都晒走了，干热的空气中人呼
吸都感觉很是困难，难熬的下午终于过去了，到了夜晚人才能感到丝丝的凉意，
刘明川三人吃过饭，又没有了其他活动，只有上床做活动了，因为下午张妞刚生
过病，刘明川不敢再去过多的去挑逗她，也就和她亲了几下，就放过她了，这边
可美了林素娥，一个人享受着刘明川的大家夥，时而躺在床上叉着大腿，时而又
趴在床上等着刘明川从后面进入，又时而骑坐在刘明川的身上，不仅林素娥娇喘
连连，就看的边上的张妞也是忍不住去摸自己的小洞，刘明川看见后赶紧制止张
妞的这种行为，说道：“你下午刚好，不要再摸了，看看就行了。”张妞这时脸
上泛着红光，只好害羞的点了点头，刘明川也没有干太久，因为明天要早起耍宝
啊，早早的搂着二女睡下了。

　　第二天一大早，三人就起床了，刘明川找到那天张妞尿过的那只碗，端到张
妞面前，对张妞说道：“来，再尿一碗，等下求雨用。”张妞接过碗正要往别处
走去，刘明川拉住了她，说道：“就在这儿尿吧，又没有外人！”张妞扭捏了一
下，就开始脱她的裤子了，刘明川随着她一起蹲下，轻轻的揉着她的尿道口，嘴
里还发“嘘嘘”的响声，张妞轻掂了一下，细声说道：“你这样看着人家，人家
好害羞啊，根本尿不出来啊！”刘明川坏笑着说道：“那我就不看你了。”说完
啊一把抱起了张妞，像抱小孩子尿尿的样子抱着她，说道：“这样能尿出来了吧
啊！”

　　张妞无奈只好由着刘明川作怪，这时林素娥从外屋走了进来，看见张妞这么
羞人的样子脸一下红了，娇声说道：“坏弟弟就会作怪，这样让人家怎么尿啊，
不过小妞的下面还真挺嫩啊，怪不得坏弟弟这么喜欢啊！”张妞听后更加的害羞
了，刘明川见她还是尿不出来，用手直接去刺激了她的小豆豆，张妞本来早上就
憋着尿，经这么一刺激再也憋不住了，稀稀拉拉的尿了出来，刘明川赶紧对准放
在地上的碗让尿直接流在碗中，不愧是晨尿，又黄又骚，还冒着泡泡，看的刘明
川直兴起，不过他赶紧忍住知道村长和那个死太监等会儿就要过来，等张妞尿完
啊，亲了她一口就放她下来了。

　　这时门外响起村长的声音，只听见村长喊道：“大师，起来了么，施法台我
已经准备好了，在村子的空地上，请您去作法吧！”刘明川无奈只好起身整了整
衣服，端上那碗尿水往门外走去！

　　村长在门口左右的走着，看见刘明川端着尿水走了出来，急忙带着往村口的
空地上走去，刘明川走到地方一看，村口放了一张桌子，在桌子的不远处有几张
椅子，那个太监和村里有身份的人都在那里坐着，刘明川径直走向了那张桌子，
走到桌子旁，似模似样的把尿水围着桌子倒了一圈，也不管倒没倒完，把碗往桌
子上一放，看了看手表，还有半个小时就能下雨了，他双指并拢，往天上一指，
嘴里瞎嘟囔着，过了一会，老天爷还真配合，本来清空万里，这下突然狂风大作
啊有要下暴雨的样子，刘明川收起双指，一副胸有成竹的样子，走到那个太监身
边，那个太监赶紧起身，只听刘明川说道：“公公请放心，不出一刻钟大雨必然
从天而降。现在赶紧找个地方避避雨吧！”那个太监急忙说道：“大师真是神通
广大，这么一会儿就求来雨了，走我们先去村长家，等雨下来之后您就跟我回京
吧，皇上想见见你呢！”说着，就拉着刘明川的手朝村长家走去，还没走到村长
家，天上已经有大雨点开始落下，几人加快了脚步走进了村长家的大门，一进门
啊刘明川发现张妞已经回家了，心中有一丝的不快，不过又一想，别人的老婆我
拿着玩了两三天，该知足了，刘明川朝张妞挤了挤眼，也没说什么，走紧屋中，
天已经开始下大雨了，地上的积水像小河一样往低处流去。

　　那太监看天已经下起了大雨，就对刘明说道：“大师，咱们先坐咱家的车去
镇上吃点东西，就会京城吧。”刘明川说道：“那听从公公吩咐！我还有点私事
啊，等交代完了这就陪公公一起回京。”那太监说道：“那请大师速去速回！”

　　刘明川回到林素娥家中，拉直林素娥的手说道：“素娥姐我去京城了，等在
那边站住了脚就回来接你过去。”林素娥眼泪汪汪的点了点头。刘明川转身走了
出去。

　　一路无话！

　　第二天一大早就到了京城，那太监进宫通报了一声，回到刘明川身边说道：
“皇上现在正在上朝，等下退朝了，咱家就带大师您去见皇上！”刘明川说道：
“好，那公公多费心了。”

　　又过了有一个多时辰，刘明川的茶都喝的没有颜色了，才见那个太监从外面
走了进来，那太监一进来就恭敬的对刘明川说道：“走吧，大师，皇上召见您呢
啊！”

　　刘明川早就坐不住了，一抬腿就往门外走去，看见门外有一顶小轿，那个太
监说道：“大师请上轿，这就带您去见皇上。”刘明也没说什么就坐了上去。

　　轿子抬到宫门口停了下来，刘明川就随着那个太监进了宫，走了好一会儿，
才走到皇上日常办公的地方，刘明川看到了皇上，发现这个皇帝年纪也不大跟他
差不多，也是十八九岁的样子，面目清秀，身体清瘦，皮肤白皙一副养尊处优的
样子。

　　那太监叫他还不下跪，轻咳了一声，刘明川一下反应过来，马上跪了下来，
这时，那个太监说道：“皇上，这就是能求雨的大师，奴才亲眼所见，大师求过
雨之后，不一会儿，老天爷就下了起来。”只见嘉靖含笑点了点头，摆了摆手说
道：“你先下去吧！”然后，又对刘明川说道：“起来吧，来人啊！赐坐？”有
两个小太监搬了一把椅子过来，刘明川一屁股坐了上去，只听见嘉靖说道：“大
师啊，既然你有如此神通，就留在朕身边吧，给朕祈福吧！”刘明川这才说道：
“草民遵旨！”又听见嘉靖问道：“大师神通如此之大，有没有长生之道呢？”

　　刘明川心道：“看来历史上说嘉靖皇帝一直在最求长生之术，多大的药丸都
敢吃，所言不虚啊！”忙又说道：“陛下最求长生之道无可后非，但生老病死乃
人之常理，当年秦始皇为追求长生，东渡寻仙，最后也不是落了个暴病而亡了么
啊！”

　　刘明川看到嘉靖有些不快，接着说道：“我这里虽然没有长生之术倒是有一
些延年益寿的法门！陛下还年轻，要是按照我的这个法门长寿是不成问题的。”

　　这时嘉靖的脸又舒展开来，一副洗耳恭听的模样，刘明川就把在那本书上看
到的一些锻炼身体的方法告诉了嘉靖，嘉靖听后摇了摇头说道：“你说的这些方
法固然可行，可是太费事，朕天天日理万机也抽不出太多时间做这些事情啊。”

　　刘明川心道：“操啊，日里万鸡吧啊，不想用功还想长寿，哪找那么好的事
去。”

　　他接着又说道：“是草民考虑不周了，那还有一种方法陛下想不想听听。”

　　刘明川看了看左右，嘉靖一看，就对那些太监宫女说道：“你们先下去吧，
我跟国师有要事像谈。”

　　刘明川等那些人走了下去就故作神秘的对嘉靖说道：“还有一种方法，就是
男女双修之术，不知陛下听说过没有。”嘉靖一听来了兴趣，靠近刘明川坐了坐
啊只听刘明川接着说道：“男女双修之术就是男女同房之时，采阴补阳之术，这
样不仅能提高男女同房的乐趣，还能延年益寿，其乐无穷啊。”嘉靖和刘明川同
时淫笑起来。刘明川简单的把那本书上一些做爱的方法对嘉靖讲了讲，听的嘉靖
十分入迷，嘉靖对刘明川说道：“国师所言十分精秒，这样吧，国师先在宫中住
下，朕给你找个清净的地方，等天黑了真再找你详谈！”说着就找了个小太监吩
咐他把刘明川领到了宫中一处偏僻之所。

　　刘明川来到了他的住所发现一个宫女都没有，心道：“什么鬼地方，连个女
人都没有，都说后宫佳丽三千，我一个都日不上，太难受了！”

　　好在宫中的饮食不差刘明川吃饱喝足了，倒头就睡了起来。

　　也不知道睡了多长时间，突然听到门外有响动，一下就爬了起来，看见一个
人鬼鬼祟祟的走了进来，定睛一看原来是嘉靖，暗笑道：“陛下来了啊！”嘉靖
点点头，悄声说道：“嗯，朕来跟你研究一下那个你说的双修之术！”刘明川下
意识的躲了躲，知道嘉靖好男风，赶紧说道：“陛下，我的双修之术只是男女之
间才能有用。”嘉靖一愣，说道：“不是跟你，想到哪去了。”说着又往门外一
钻啊啊，从门外拉进来一个怯生生的宫女来，淫笑着说道：“来吧，用她做个实
验。”

　　刘明川一看那个宫女并没有林素娥和张妞的美貌，不过却另有一番姿色，只
见嘉靖拉过那个宫女把她的衣服剥光，自己也脱的精光，就要提枪上阵，刘明川
赶紧拦住，心道：“这那还有一点皇帝的样子，既然你都放的这么开，我也放开
点，怕什么！”刘明川说道：“陛下，不要这么急，这双修之术讲究的是阴阳调
和，这么急男女不仅都得不到快感，还不利于运功！”说着，让宫女趴在了床上
啊屁股高高的翘起，烛光的照耀下，这小屁股很是诱人，刘明川一手轻轻揉着那
个宫女身下的小豆豆，另一只手轻捏着她的乳头，这宫女那受过这样的刺激，马
上就呻吟起来，刘明川放开手，示意嘉靖也来试一下，嘉靖学着刘明川的样子也
摸了上去，不一会儿，刘明川就看见嘉靖的龟头开始分泌粘液，那个宫女的小洞
中边上被嘉靖的手揉搓出不少的白沫，就对嘉靖说道：“陛下，现在可以放进去
了，记得我给你说的运功法门，运行五个周天之后，你就会有一种不一样的感觉
啊！”

　　嘉靖听完，提着他红的发紫的硬物，顶了进去，那宫女腿一软，就要往床上
趴去，嘉靖赶紧抱住了她的腰，拉着她的屁股往自己靠去，那宫女也不再矜持，
口中大声的呻吟着！过了好一会儿，嘉靖终于忍不住了，一抽一抽的喷发出来，
嘉靖刚射完就转过头对刘明川说道：“国师之术果然不简单，这次欢爱之后没有
了往日的疲惫之感，这次神清气爽感觉还能再提枪上阵一次，国师以后还要多多
的教教我啊。”刘明川说道：“皇上只要想学，我定会竭尽所能教会皇上。”两
人同时淫笑起来。

　　两人笑了一阵，刘明川又对嘉靖说道：“皇上还想不想玩个更加刺激了，虽
然不能强身健体，但是刺激无比，平时娱乐一下最好不过！”嘉靖顿时来了兴趣
急忙问道：“国师有何妙招。”

　　刘明川趴在嘉靖的耳边说道：“偷窥！”
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　“对，就是偷窥！非常的刺激！”刘明川看见嘉靖刚软下去的小虫又有要起
立的样子：接着说道：“皇上请想一下，一个饱满的小少妇穿着碎花短裙，裸露
着两条细长的白腿，走路的时候裙摆随着屁股左右摆动，当她们蹲坐在池塘边喂
着小鱼，裙摆内的白色小衬裤若隐若现的样子，陛下兴奋么，不比床笫之间更有
乐趣么？”刘明川看到嘉靖口水都快流出来了，下面的小棍又硬的跟铁棒一般，
按着那个宫女又要淫戏一番，心道：“果然是没见过世面的好孩子，那就让我把
你变坏吧。”刘明川急忙阻止道：“皇上先等等。”嘉靖又转过头来疑惑的看着
他，刘明又说道：“皇上刚练这种功法不留，身体还不是很适应，今天晚上还是
休息一下明天再战也不迟。”说着又将功法的注意事项说给嘉靖听了一遍。尤其
是不能跟没开过苞的女孩儿运功的事又说了一遍。嘉靖听罢不甘心的点了点头，
说道：“国师所言有理，那朕就把这个宫女赐予国师了。国师今晚好好享用。”

　　刘明川跪下说道：“谢皇上！”嘉靖转身就往门外走去。

　　刘明川还没等嘉靖走出大门就迫不及待的去把那个宫女翻过身来，眼前顿时
一亮，这个宫女皮肤白皙，身材娇小，屁股圆鼓鼓的，下面的毛毛也不是很多，
唯一不美的就是胸有点小，不过这是会长大的。刘明川看着她在床上无力的躺着
啊下身还流着粘稠的液体，也不知道是她的淫液，还是刚才嘉靖的精液！样子是
极其淫荡！刘明川忍不住上前摸了一把她的小洞，手黏黏的，刚把衣服脱完，听
见门又开了，嘉靖从外面又走了回来，刘明川还没有插进去的下身立即就又缩了
回来，刘明川疑惑的看着嘉靖，听见嘉靖说道：“国师不要惊恐，朕回来想学习
一下国师是怎样运功的，国师请自便！”刘明川心道：“操！这会儿就有偷窥的
欲望了。”刘明川轻笑了一声，也不去管嘉靖了，抱着那个宫女的屁股就插了进
去，由于小洞中有嘉靖和宫女的混合液体，刘明川插的也不是很费力，插进去之
后，感到里面火烫火烫的，那个宫女又呻吟起来，刘明川把那个宫女抱在了腿上
啊坐在床边，一上一下的开始着活塞运动，一旁的嘉靖目不转睛的在看着，嘉靖
心道：“不愧是高人，这力度我可做不来。”刘明川扫了一眼嘉靖的阳物，本来
是已经软了下去，这下又是翘的老高，刘明川一边运着功，一边用手揉搓着那宫
女的小胸，估计用不了多久，那个宫女的胸就会和林素娥差不多大了吧！

　　嘉靖看的十分起劲，也忍不住了，走上前去把那个宫女的头拌了过来，那个
宫女小嘴微张，嘉靖也不懂得怜香惜玉，狠狠的就把他的阳物插进了那个宫女的
嘴中，那个宫女这才反应过来，双手握住嘉靖的阳根，不让他插的太深，又努力
的吞吐著他的阳物，这三人这样的姿势做了好一会儿，嘉靖终于忍不住了，一下
射在了那宫女的嘴中，精液顺着宫女的嘴角流了出来，刘明川也看这样淫靡的模
样，也忍不住把憋了一天多的浓精射在了那宫女的小洞中，又轻轻的把那个宫女
放倒在了床上，那个宫女看来是真的累的不行了，躺在床上一动也不动，任凭嘴
角和下身的精液流出。

　　嘉靖挺着他那个快要软下的阳物说道：“朕今天真是痛快，不过朕真的有些
乏了，要回去休息，明日此时朕还来这里和国师练功！”刘明川这时正在兴头上
啊看那宫女真的是不行了，也不好意思再让嘉靖再赏一个过来，只好说道：“皇
上注意龙体，今夜运功之后好好的睡一觉，明日一定会感到精神百倍的！”嘉靖
冲刘明川点了点头，就走了出去。刘明川看嘉靖这次真的是走了，没有再回来的
意思，就抱起那个宫女进了边上那间洗浴的屋子，把宫女放在了屋里的一张洗浴
木床，由于刘明川今天来住，所以早就有小太监把水缸打满了水，现在是夏季，
也不需要烧水，放一段时间，水就没有那么凉了，刘明川从水缸中打了一通水，
放到木床边上，那了一条干净的洗浴布，开始给那个宫女轻轻的擦拭下身，这个
宫女这时稍稍的缓过了一点劲了，感觉下身突然清凉舒爽，睁开眼睛一看，发现
刘明川在擦她的下身，赶紧起身道：“小英怎敢劳烦国师大人，婢女是来伺候大
人的。”说着就要去抢刘明川手中的浴布，刘明川摆了摆手说道：“这有何妨，
等我给你洗完，你恢复了体力，再给我洗就是了！”

　　刘明川又把小英按在了床上，给她擦起下身来，小英刚高潮过几次，外阴还
是红的发亮，刘明川仔细的在擦洗着，好一会儿，才将她洗的干干净净，一看小
英脸上，又泛起了红晕，对她说道：“小英，给爷我也擦洗一下。”说着，就双
腿叉开坐到了床边，小英下床拿起了浴布，跪在刘明川的双腿之间，一手轻托着
刘明川的蛋蛋，另一只手，仔细的擦着刘明川的那一坨肉，刘明川本来就没有尽
兴，看着小英撅着小嘴，目不转睛的看着自己的下身，时不时的往自己的阳物上
吹着热气，心中又是一阵火热，下身像发射火箭一样升了起来，刘明川用手勾着
小英的下巴，嘴慢慢的吻了过去，吻过之后，对小英说道：“我的小心肝，等会
我们再去床上大战三百回合，晚上能睡个好觉！”小英一听顿时一哆嗦，心道：
“还来啊！”刘明川眉开眼笑的又抱起她放在了床上。一手又抠进了小英的小洞
中，由于刚才洗的干净，里面的润滑液已经洗的没有了，手指并不是很好进，刘
明川把手又伸了出来，又摸上了她的小胸，左右的揉搓着，不一会儿，小英的脸
开始发烫，又开始呻吟起来，刘明川把手再次摸到了小英的洞穴中，这时里面分
泌出来不少的粘液，刘明川向里边挖了挖，小英跟着他的手屁股一上一下的在抬
动，刘明川这时也有些忍不住了，趴在了小英的身上，用手拿着阳物在小英的穴
口摩擦，小英把腿夹着刘明川的腰身，抬动着屁股想要把他的阳物吃进去，刘明
川在刚要进去的一瞬间把阳物向后抽了抽，就是不让它进去，急的小英没有办法
叉开双腿，一把拉住了刘明川的阳物，直接捅了进去，刘明川和小英同时大叫了
一声，刘明川这才快速度的抽动着，小英迷离着双眼，死死的抱着刘明川！二人
也不知道干了多长时间，终于倒在了这木头床上昏睡了过去！

　　半夜，刘明川感觉到有点冷，一看自己正光着屁股抱着同样也是赤身裸体的
小英在浴床上在睡觉，小英也是冷的最大限度的钻到了他的怀中，他一看，“嘿
嘿”笑的一声，抱起小英回到了自己的卧房！两人盖上了被子，刘明川又伸到被
子中摸了一把小英的下身，小英这时又轻声呻吟了一下，刘明川摇了摇头，搂着
小英又沉沉的睡去。

　　第二天清早，刘明川感到自己的下身有点湿滑，睁开眼睛一看，小英正在努
力的吸着自己的阳物，他也没去管，把双手放在脑后，享受着这种痛快来。过了
一会儿，小英发现刘明川醒了，就对刘明川说道：“爷，您醒了，婢女这就去给
您准备洗漱去！”刘明川说道：“不急，先把下面的东西吸出来再说吧，这样挺
着洗漱也不太舒服！”小英听话的点了点头，又撅着屁股洗了起来，刘明川起身
把小英的屁股搬了过来，又重新躺下，看见小英的洞中早就是泥泞不堪了，刘明
川伸出舌头直钻到小英的洞中，小英这时，顿时紧了紧嘴，二人也不知疲倦，这
种姿势一直玩到了太阳升了起来，刘明川实在是舔不动了，拍了拍小英的屁股说
道：“去打点水来吧，我们一起洗洗，实在是弄不动了！”小英“嗯”了一声，
拿起一件外袍披在了身上，就走出去了，不一会儿，小英端了一盆水走了进来，
屋中有清盐，二人就开始洗漱起来！

　　二人洗漱完毕，刘明川提议今天出去看看，第一次来到明朝的京城，昨天只
是在走马观花的看了一眼，今天想出去好好玩玩。二人刚想起身，就听见外面有
太监在叫道：“皇上驾到！”还没等二人跪下，嘉靖就走了进来，看见二人说道
啊：“国师免礼，朕今天过来又一事相问。”说着嘉靖坐在了椅子上，拉过小英
把她抱在了腿上，继续说道：“国师昨日说道那个碎花短裙，要多短啊，是到这
里还是到这里！”说着在小英的腿上在比划着，刘明川说道：“当然是越短越好
啊，不过也要有个度，要若隐若现最好，要是全暴漏出来了反而不美了！”嘉靖
点了点头，刘明川用手一指小英的大腿说道：“我认为到这里最合适，最好裙子
是带有褶子，能连着上身，这里开个低胸，把乳沟都露出来点，这样最合适不过
了。”

　　两人在小英的身上不断的比划着，小英臊的把脸别到嘉靖的身后，嘉靖哈哈
一笑说道：“看把小英臊的，等裙子做好了一定要先给小英试穿！”流明川点了
点头，说道：“陛下，我认为最好先不要小英试穿最好，不是说小英不好看，是
小英的身材不太适合穿，应该找了胸大点的，屁股也大点的女人穿才能展现出这
种裙子的精妙之处。”嘉靖立刻点头说道：“着啊！我怎么没有想到！”刘明川
又说道：“皇上，最好再配合一个好一点衬裤，要的有弹性的那种布做成的，只
抱住住小英的这里就可以了。”刘明川说着在小英的下身画了几道线，嘉靖一听
更是兴奋，立刻说道：“不错，主意不错，朕这就回去找人做去，下午就拿来给
你们鉴赏。”说着又兴冲冲的走了出去！

　　等嘉靖走了出去，小英这才对刘明川说：“爷，你说的这种衣服好特别啊，
人家想着都害羞，那要是穿在身上了不得羞死人了。”刘明川淫笑着说道：“就
是让你害羞我才好对你为所欲为啊！”说着又在小英的屁股上摸了一把。

　　由于这里是偏殿宫禁并不是很严，再加上刘明川是嘉靖封的国师，卫兵不敢
阻拦二人出宫，二人来到了京城的街市上，看见好吃好玩的就买，也不还价钱，
把昨天嘉靖赏赐的钱花了很大一部分，二人玩的差不多了，一看天时间也不早了
啊，就双双往回走去。

　　二人刚回到刘明川的住处，就听见里屋有人在走动，一推门，看见嘉靖坐立
不安，刘明川定睛一看，嘉靖旁边还站着一个身材极好的宫女，大大的胸脯，翘
翘的屁股，刘明川一下看呆了，嘉靖轻咳了一声，刘明川这才反应过来，正要下
跪，只听见嘉靖说道：“国师啊，以后在没有外人的时候就不用行这些虚礼了，
你看朕把你说的那个碎花连衣短裙做好了，你看看是这个样子不？”刘明川接过
来一看点了点头，说道：“嗯，就是这个样子，是不是要这位姐姐试穿啊？”嘉
靖对着那个宫女说道：“嗯！莲香去把这个衣服换上，喏，还有这个衬裤，都给
朕换上，除了这个什么都不能穿。”莲香，连忙说道：“是，奴婢遵旨！”说着
拿起裙子就往里屋走去，嘉靖本想跟着走进去，刘明川急忙拦着说道：“陛下稍
安勿躁，等她换好了出来，不更有惊艳的感觉么。”嘉靖点头称是。

　　嘉靖又坐在了椅子上，问道：“你们去哪了啊，害的朕在这里等了老半天了
啊！”

　　刘明川说道：“我刚来京城，那都没去过，想让小英带我出去转转，看看京
城的繁华。今天我们在街上吃了不少好吃的呢。有……”刘明川如数家珍的说道
啊。

　　嘉靖眼神一暗说道：“朕就没有这么好的福气。”刘明川转念一想：“说道
啊啊，皇上等下次您没事了来我这里，咱们化妆一番，偷偷溜出去也好好玩他一
番！”

　　嘉靖腰板一挺说道：“一言为定！”

　　说着，莲香就把衣服换好了，从里屋走了出来刘明川一看差点鼻血喷了出来
啊只见那个裙子紧紧的包裹着莲香的身躯，那一对丰满的乳房被裙子紧紧地挤在
当中，深深的乳沟看的刘明川双眼发直，下身裙摆刚刚盖住了她的丰臀，一双玉
腿笔直的挺立在地上。要是放到后世，这样的美女不红才怪呢！刘明川转过脸去
啊一看嘉靖，看他也好不到哪去，也是用直勾勾的眼神在盯着莲香在看。

　　这时，小英有些不太乐意了，跑到嘉靖的身边，坐到了他的腿上，说道啊：
“皇上好偏心啊，只给莲香姐姐做，我也要一件么，我也要一件么！”嘉靖眉开
眼笑的说道：“好好好！给你也做一件，不过你这对肉球要快快长大了，穿起来
才好看啊！”嘉靖随手把手上拿的摺扇仍在了门口，对莲香说道：“去莲香，给
朕捡回来去。”莲香也非常听话的走了过去，她不敢背对着嘉靖，知道半蹲着去
捡，嘉靖和刘明川同时弯下了腰看她的裙底，同时鼻血冒了出来。嘉靖淫笑着说
道：“妙！妙！妙！妙啊！”刘明川也兴奋的点了点头，心道：“终于看到了后
世，天天想看到的东西了！”莲香这时脸像熟透了的苹果一样，捡完摺扇赶紧起
身，跑到嘉靖身边，双手把扇子递给了他，嘉靖也不去接扇子，手直接伸进了莲
香的裙摆下，向上摸去，正摸着，听见刘明川说道：“皇上，我还没有看过您的
御花园呢，能不能带我去观赏一番啊！”嘉靖立刻恍然大悟，说道：“国师想看
朕的御花园啊，走，朕现在就带你去！”

　　几人一同出屋，往御花园的方向走去，突然一阵凉风吹来，嘉靖刘明川二人
同时转身，再也走不动了。
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　二人转过身去，顿时石化在了那里，看着莲香的裙摆被风吹的左右摆动，又
一阵风吹来，裙戏向上翻起，露出了里边白色的小内裤，二人对视了一眼，同时
淫笑了一下，只见莲香赶紧捂住了裙摆不让它再次翻上来，小脸蛋被羞的红起来
啊赶紧装作若无其事的样子看着小英，小英偷偷的笑了一下，问道：“皇上我们
还去御花园么？”嘉靖这才反应过来，也不去回答她，转身拉着刘明川又走了起
来。

　　走在去御花园的路上不时有小风吹来，嘉靖二人不时的回头去看，只见莲香
死死的捂着裙子不再让它飘起来，二人无奈，只好快步走向御花园。

　　偌大的园子只有这四人在此，其他的早已让嘉靖赶跑，两个小妮子终于放开
了，她们从未被嘉靖带到这里来过，平时只是在自己的空间中活动，没有今日的
放松，嘉靖来到这里心情也放开了点，不在为朝事劳心，对刘明川说道：“国师
啊，朕只有和你在一起才能感到放松，每日在朝堂上，看着那些人在勾心斗角，
尔虞我诈，心烦的要紧。要是每日都能这样放松该多好！”刘明川说道：“皇上
真是劳心了，国家大事我也不是很懂，不过皇上治理这么大的国家肯定劳神，我
就负责给皇上宽宽心，解解闷，不过皇上还是要以国事为重，不能因噎废食，该
放松的时候一定要放松，该紧张的时候一定要紧张，张弛有度这才是养生之道啊
啊！”

　　嘉靖听完刘明川说的这些话紧盯着刘明川，说道：“国事能有此见解真是不
俗，你说的何尝不也正是治国之道啊！”刘明川笑了笑不再言语，他知道言多必
失，伴君如伴虎的道理，自己本不是朝臣，如果过多的议论朝政，如果被外臣知
道了，几本参上来，自己根基不稳，很可能就被嘉靖赶出这紫禁城。

　　刘明川看着在池塘边嘻嘻的二女，心道：“还是跟皇上说些风花雪月之事吧
啊等自己在这里有根基之后再来为明川出自己的一份力，既然自己穿越了就不能
任由北方的鞑子侵我大明。”

　　忽然，嘉靖一拉刘明川，刘明川顺着嘉靖的目光向那边看去，看见莲香正蹲
在池塘边捞小鱼，双腿微开，身下的小裤裤包着那一拢坟起，中间还有一条小缝
啊嘉靖看的已有些吃了，嘉靖现在一后二妃，每日也就是在房中看看女人，哪有
像今日这么处处春光，夕阳斜照在水面上，反射出来的光芒正好折射在莲香的身
下，刘明川也有些忍不住想扑上去，嘉靖拉起刘明川，二人悄悄的走到了二女的
身边，嘉靖问道：“莲香抓到鱼了么？”莲香一看是皇上和刘明川过来了，赶紧
并了并腿说道：“还没有啊，鱼儿跑的可真快，我怎么也抓不到它们。”嘉靖也
不多说什么，故作往水里看的样子伸了伸脖子，一扭头正好又看见莲香的小裤裤
啊嘉靖再也忍不住了，伸出一只手去，用指头轻轻的抚摸小裤裤上的缝隙。莲香
握住嘉靖的手腕，瞟了一眼刘明川，颠声说道：“皇上，还有人在呢！”嘉靖满
脸堆笑着说道：“自己人，自己人！”说着继续抚摸着那道缝隙，刘明川也不避
讳，直勾勾的望着嘉靖的手，也蹲在莲香的身旁，用手伸到了莲香的身后，探索
着她的小菊花，莲香被这样前后夹击着，脸上已经开始泛出红晕，裙子也被刘明
川翻到了腰部，嘉靖用手指从小裤裤的边缘探到了细缝深处，一直在抠挖着，刘
明川从莲香的后腰处把手伸了进去，用手指伸进了莲香的小菊中，两人的手指在
就隔着一层薄薄的肉皮在碰撞着，苦就苦了莲香，受着这前后夹击，还忍着不敢
大声叫喊出来，突然莲香的小洞中有一股粘液打湿了嘉靖的手掌，人也瘫倒在刘
明川的怀中，嘉靖兴奋道：“啊，高潮了，高潮了。”羞的一旁的小英也是娇喘
连连！

　　这时嘉靖正要脱去亵裤，拿出他那坚硬的阳物，刘明川说道：“皇上我们还
是回去再干吧，这里小心受了风寒！”

　　嘉靖一听也是，说道：“走，去我的干清宫玩去。”说着，一行人又兴冲冲
的来到了干清宫，嘉靖再也忍不住了，粗暴的抱过莲香，把她扔在了床上，莲香
的小裙向上翻起，禁不住的诱人。

　　就在这时，只听见外面有太监喊道：“皇后驾到……”嘉靖赶紧把莲香的裙
子方下让她去了屏风后面，嘉靖整了整衣服端坐在床边，刘明川在一旁立着，心
中想道：“看来这个皇帝还有些惧内啊，他们的关系看来也不怎么样，不知道这
个皇后长得怎么样，皇上肯定不是经常去满足她！”片刻皇后从外间走了进来，
刘明川扫了一眼，这个皇后大约十七八岁年纪，雍容华贵，皮肤白的好像里面的
血管都能看的到！皇后走了进来对嘉靖说道：“皇上还在见外臣那。”嘉靖向刘
明川撇了撇嘴说道：“这就是我说的那个国师，能求雨的国师，神通广大的很那
啊。”

　　皇后上下打量打量刘明川一番，说道：“果然是一表人才，气质不凡啊，改
日要请国师到我宫中，我要好好请教一番！”刘明川又看了一眼皇后，看她抛着
一双媚眼像自己看了，看的心中一酥，急忙说道：“谨遵皇上和皇后的吩咐！”

　　接着嘉靖又说道：“时候不早了，国师先退下吧，明日有时间，朕再去找你
啊！”

　　刘明川应了一声，就带着小英回去了。刘明川心道：“操，那么有姿势的短
裙美女都没有上到，这该死的皇后，不过这个皇后也挺美的，不知道操起来会不
会更加的浪啊！”想完自己淫笑了一下，就往自己的住处走去。

　　回到自己的住处，刘明川本身就被莲香勾的是欲火焚身，这一回来再也没有
了顾忌，抱起小英就要大战一番，小英也是欲火难耐，两人干柴烈火就同赴巫山
了。

　　刘明川又在宫中过了几日，嘉靖一直没有来找他，估计是被那个短裙莲香天
天都吸干了，也走不动了，刘明川每天也是不断的练功，身体越发的强壮，阳物
似乎也有变化，每天要硬好几个时辰，小英跟本满足不了他，每天操的小英都是
摊在床上。刘明川练完功，正闲的发慌，只听见外面有个小宫女跑了进来对刘明
川说道：“国师，皇后娘娘有请，让您过去一趟呢！”刘明川，答道：“好的，
我去换件衣服，这就过啊啊去！”心道：“不会是皇后下面痒了吧，让我去解痒
吧。”

　　转过头淫笑一了下，就向里屋走去。

　　换完衣服，刘明川就随着那个小宫女去了皇后的寝宫，小宫女直接把刘明川
领到了寝宫的内厅，小宫女对皇后说道：“娘娘国师到了。”皇后点头示意说道
啊：“那你下去吧，没有我的吩咐谁都不能过来。”皇后看着小宫女走了出去，
就转过头抛着一双媚眼对刘明川说道：“国师啊，本宫这几天有点头晕，不知道
得了什么病，找太医看过了，太医也说不出所以然来。”刘明川心道：“天天吃
不到肉，肯的精神乏力，让我操你一次保管你能精神半个月！”刘明川也不敢这
样对皇后说，想了一下说道：“皇后可能是日夜思念皇上所致，身体疲乏，还有
昏昏欲睡之感对么？”皇后连忙点头说道：“对！对！国师所言不错！”刘明川
心道：“典型的缺精症！”接着说道：“娘娘我这里还有一种按摩的法子，也许
能解除娘娘的这种不适感！”

　　皇后一听来了兴趣，问道：“按摩之法，要怎样做呢？”刘明川指着里边的
床说道：“请娘娘移步到床上扒下，待我给娘娘诊治一番！”皇后听话的趴在了
床上，刘明川站在床边，用拇指轻按皇后的双肩，对皇后说道：“娘娘如果有不
适感就对我说。”接着又从上到下，按了起来，按到臀部，双手成掌在上面轻轻
的揉动，皇后清哼了一声，也没有说什么，刘明川更加的胆大起来，从臀缝向下
摸去，感到里面湿热的很，要不是有几层衣服隔着早就把手给打湿了，刘明川又
揉搓了一阵，对皇后说道：“娘娘，这样隔着衣服按起来不太方便，还是把外衣
脱了吧。”皇后犹豫了一下，说道：“那国师先回避一下，我把外衣除去，你再
进来。”刘明川走了出去，在外面等了一会儿，只听见皇后说道：“国师请进吧
啊！”

　　刘明川走了进来一看，满屋的春光，皇后也穿着一件连衣短裙，不过裙子好
像更短，趴在床上裙子好像刚刚盖住了臀部的下沿，刘明川走上前去也不敢太过
于放肆，又从皇后的肩头按摩起来，手慢慢的向下，揉到了大腿根部，不经意间
把裙子向上撩起，发现里边竟然穿了一件那种小内裤，心道，皇后还真是骚啊。

　　想着双手在大腿根部用拇指轻轻的按动，拇指一点一点的上移，终于碰到了
那个小裤裤，双指不停的向里按去，皇后这时，不断的呻吟起来，刘明川下身已
经把他的外袍顶了起来，好像一把小伞一样，刘明川又按了一阵，拉起裙子，向
上脱去，皇后也没有阻止，抬了抬身子让刘明川顺利的把裙子脱掉，刘明川把裙
子脱掉后对皇后说道：“娘娘转过身吧，再把前面按摩一番。”皇后听话的翻过
了身子，刘明川定睛一看，好家夥，这么大的胸，她平时穿着厚厚的外头根本看
不出来胸有这么大。刘明川也不管那么多了，直接用手攀上双峰，身子不断的向
前顶去，下身时不时的碰到了皇后的小嘴边上，皇后眯着眼，在床边上的手紧紧
的抓着床单，眯着的小眼看到刘明川的阳物不断的撞来，心中极是矛盾，终于，
手往上一抬，隔着衣服抓住了刘明川的阳物，刘明川颤了一下，也没有管她，继
续揉搓起来。

　　只听见皇后说道啊啊：“国师啊，你也把衣服脱了吧，这样按摩着也能舒服
点。”

　　刘明川一听像得到了命令一般，迅速脱了个精光，他爬上床去，趴在了皇后
的头上，用阳物向下垂着，正好垂到了皇后的嘴边，皇后一张嘴，就含住了刘明
川的阳物，刘明川也不管别的，爬到了皇后的腿间用鼻子蹭着皇后的阴缝那里的
湿气已经很重了，燎的刘明川喘不过气来，刘明川把包着阴缝的小裤裤往边上一
拉直接用嘴吸了上去，轻咬着外阴，皇后那受过这样袭击，立刻大呼了一声，只
见刘明川用舌头一口扎进了皇后的小洞中，往外勾着淫液，皇后也也顾不得吸刘
明川的阳物了，嘴中大叫着，双手握着刘明川的阳物，极其淫靡！

　　刘明川也忍不住了，转过身来，抱着皇后的屁股，直往里捅去，皇后随着刘
明川的双手把屁股高高的抬起，迎着刘明川的阳物撞了过去，“扑哧！”两人交
合在了一起。刘明卖力的抽插着，皇后奋力的迎合著，两人一个百食不饱，一个
欲求不满，一对干柴烈火，在床上不断的翻滚着。两人都是大汗淋漓，过了好一
会儿，刘明川才射了出来。

　　皇后抱着刘明川的脖子，说道：“国师的法子果然灵验，本宫这下轻松多了
啊以后要多来陪陪本宫！”刘明川说道：“只要皇后还想要，我有求必应！”刘
明川帮皇后把内裤穿上，自己也去把衣服穿了起来，仔细整理了一番，看到皇后
已经穿戴完毕，对皇后说道：“那我先回去了，皇后什么时候需要，我立马就过
来！”皇后用媚眼看着刘明川，不舍的说道：“那国师请先回吧。”

　　刘明川回到自己的住处仔细的回味着刚才跟皇后的场景，心中一片激动，心
道：“皇后都这样饥渴，宫中那么多女人，估计饥渴的人大有人在把。”也不过
多去想了，小英已经把饭菜准备好了，让刘明川过去吃饭刘明川抱着小英，又亲
了一口，来到了饭桌前两人互相喂着吃了起来。

　　又过了几日，天变的凉快多了，刘明川见到嘉靖无精打采的走了过来，连忙
问道：“皇上怎么会这样啊，有什么事么？”嘉靖无力的说道：“朕这几日，玩
的有些乏了，国师还有其他的好点子没有啊？”刘明川突然想到后世夜总会的一
些玩法，只是没有去过，就试着对嘉靖说道：“皇上，你试过毒龙钻、冰火两重
天么？”嘉靖眼睛一亮问道：“毒龙钻？冰火两重天？国师快快说说是怎样的玩
法？”刘明川故作神秘的说道：“毒龙钻就是，在屋顶系上一根绳子，女人坐在
男人的身上，双手拉着绳子，不住的转圈，等绳子的转过几十圈后，女子一抬脚
啊，身体悬空，一下就转回来了，爽的很啊！”

　　“那冰火两重天呢！”嘉靖问道。

　　“冰火两重天就是，女子一口含冰块，一口又含烈酒，然后含着下身，滋味
也是非常的过瘾啊！”

　　嘉靖顿时来了精神，走出们去对小太监交代了一声，对刘明川说道：“国师
稍等片刻，过会儿我们去我的寝宫，咱们就试试你说道新玩意儿。不错的话我就
把莲香赏赐给你，哈哈！”刘明川说道：“谢皇上！”

　　过了一会两人领着小英就回到干清宫，刘明川一看莲香穿着短裙正站在屋中
直勾勾的看着二人进来！刘明川快步走上前去，抱着莲香亲了一口，嘉靖笑道：
“看把你急的，等下就赐给你！”
　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　嘉靖拉着小英，坐在了桌子边上，刘明川也跟了过去，嘉靖对刘明川说道：
“国师我们就开始吧，先来试试冰火两重天。”

　　又对小英和莲香讲解了一番，二女点了点头，嘉靖和刘明川二人分别落座，
二女一人含冰一人含酒，两人分别含住了刘明川和嘉靖的阳物，刘明川这里含的
的是酒还能忍住，对面坐的嘉靖被小英冰的面部扭曲，大叫道：“不行了，不行
了，快点换快点换！”

　　二女急忙换了个位置，刘明川感到刚才还火热无比的阳物，现在又像掉进了
冰窟中，极度的冰凉，那边的嘉靖也是一副要飞上天的模样，极度的自在。二女
又交换了几次，冰也化了，酒也淡了，只听嘉靖说道：“国师，好方法，好方法
啊，朕今天真是领悟到了什么是人间仙境了！”

　　刘明川也是一副有同感的样子，对嘉靖说道：“皇上，我们去玩玩下个项目
啊？”

　　嘉靖抬起屁股，帅先躺倒在了床上说道：“来莲香，跟朕来个毒龙钻！”

　　莲香一脸的迷茫，刘明川把她的裙子一脱，发现她没有穿内裤，摸了摸下面
啊已经很湿了，示意莲香上到床上拉着房上的绳子，示意她转了十几圈，就又让
她坐在了嘉靖身上，把嘉靖的阳物放在了莲香的小洞中，又让莲香把双腿抬起，
莲香的身子就随着绳子的劲力转了起来，嘉靖爽的快要晕过去了，等莲香转完，
又示意莲香接着转，感觉太舒服了。

　　等嘉靖爽完，刘明川迫不及待的躺倒在了床上，莲香又转了起来，嘉靖把莲
香的小穴弄的极其湿滑，刘明川毫不费力的在里边游动，转了好一会儿，刘明川
才射了出来。

　　嘉靖看刘明川爽完，就对刘明川说道：“国师，你这个法子不错，莲香就赏
个给你了，还有其他法子么？”刘明川想了一下说道：“皇上，那下回我们就玩
角色扮演吧，玩强奸游戏！”嘉靖若有所思的点了点头。

　　刘明川在回住的地方的时候，看见皇后宫中的一个小宫女跑了过来，那个宫
女给刘明川使了一个眼色，刘明川心领神会的跟着她走了过去，到了皇后宫中，
看见皇后轻盖薄纱，正在她那张又大又宽的凤床上正躺着呢，那个小宫女知趣的
退了出去，刘明川走上前去，用手指轻触着皇后的丰臀，眼睛直勾勾的看着皇后
啊皇后一双浪眼微眯着，下巴微抬，正要索吻，刘明川也不去理她。手伸进皇后
的淫水潺潺的小径中，隔着一层薄纱轻轻的揉搓着，那里边的水越按越多，隔着
薄纱把刘明川的手打的湿淋淋的。

　　刘明川下身挺的老高，再也忍不住了，提着老二掰开皇后的双腿就要往里面
插，突然听见门“啪”的一声打开了，看见嘉靖笑眯眯的从外面走了进来。

　　刘明川顿时吓的傻了，老二从高翘着，一下耷拉下来，那嘉靖也不是很脑，
对他说道：“国师起来吧，不要惊慌，朕在外面看了老半天了，实在是忍不住了
啊想跟你一起操皇后，你们继续，我先在一旁看着，好久都没有操过皇后了，今
天让她好好的爽一下。”

　　皇后一听，立即站起身来，一口含住了刘明川的老二，刘明川也淫笑起来，
扳着皇后的头一进一出的耸动着腰身，皇后在刘明川的身前跪着，屁股撅的老高
啊嘉靖正玩着他的老二，一看，皇后的淫穴中潺潺的竟然流出水来，再也顾不上
什么，抱着皇后的腰身一下就挺了进去。

　　皇后轻轻的叫了一声，把刘明川的老二从嘴中吐了出来，双手环着他的老二
啊，刘明川扬起头来，陶醉着皇后的服务。

　　过了好一阵，刘明川挺着的老二一阵抽搐，输精管一股浓浓的精液喷射出来
啊，皇后的眼睛，鼻子，红红的嘴唇上弄的一片黏黏的液体。

　　那边的嘉靖看到这淫靡的场面，也忍不住了，急速的抽动了两下，也是一股
浓精喷射了出来。

　　二人都是一阵轻松，嘉靖笑问道：“国师，皇后怎么样啊？”刘明川伸着大
拇指头，道：“水真多啊，碰了几下，就能把我的手打湿啊。”嘉靖淫笑着说道
啊：“贵妃奶大，皇后水儿多，回头再让你尝尝贵妃的滋味。”

　　刘明川赶紧道了一声谢，嘉靖摆摆手，他就退了下去。

　　这一日，刘明川正着和小英、莲香二女正在淫乱着，外面有个嘉靖身边的小
公公跑了进来，对刘明川说道：“国师，皇上有请！”

　　刘明川抓了件衣服就跟小公公走了，刚到嘉靖的殿中，还没进门就听见里边
吟叫连连，刚踏进大门，只听见里屋的的抽插声音很是惊人。

　　刘明川走到里屋，看见嘉靖抱着一个女人的屁股从后面用力的抽动着，女人
双眼迷离着，嘴中“哦……哦……”的叫着，一看见刘明川进来，轻声惊叫了一
声，正要拉旁边的被子盖着，嘉靖赶紧又把那个女人扶正，还是一副抱着屁股的
样子，嘉靖对那个女子说道：“没事，国师不是外人，是朕让他来的。”

　　说着，对刘明川勾了勾手指说道：“国师，来，这就是贵妃。”身子往前一
趴，抓着贵妃的咪咪道：“看，贵妃的奶子大不大啊？”

　　刘明川一进来，就见贵妃的奶子实在是大的惊人，感觉自己的头要是埋在中
间，一对咪咪一定能把自己的头埋住，刘明川说道：“大，真大！”说着，搓了
搓手，走到贵妃前面，从嘉靖的手中把那对大奶接到了手中，用手往上颠了颠，
实在是有份量啊。

　　嘉靖把贵妃反了过来，抱起她的双腿，又挺了进去，刘明川在一旁看的眼热
啊就把头埋到了贵妃的双乳间，果真，头一进去，就被这一对大奶埋了起来，感
到有些窒息，他迅速的脱光衣服，坐到了贵妃的大奶上，老二往这深不可测的乳
沟中一插，还是有点干燥，趁着嘉靖拔出鸡巴的瞬间，用手抹了一下贵妃的小蜜
穴，在那对大乳房之前抹了抹，这下这乳沟实在是湿润的要紧。又把老二插了进
去，摩擦着，轻叫着。

　　突然感到自己的菊花一紧，贵妃竟然勾着头，把舌尖伸到了自己的菊花上，
刘明川感动不已，更加卖力的抽插着。

　　嘉靖看到刘明川的样子很是陶醉，对刘明川说道：“让我玩玩上面。”刘明
川会意的笑了笑，从贵妃的乳沟中拔了出来，两人交换了一下位置。

　　贵妃的乳沟已经被刘明川弄的湿漉漉的了，嘉靖也没费力，一下的就插了进
去，贵妃抬起头也是一阵狂舔嘉庆的菊花，把嘉靖弄的差点脱了阳，嘉靖嘴中哼
哼唧唧着。

　　刘明川看到嘉靖的样子实在是陶醉，也急不可耐的把老二插到了贵妃的小穴
中，两人时不时的交换着位置，又是一阵浓精喷射了出来。

　　两人射完精，嘉靖把贵妃抱在怀中，问道：“国师，贵妃比起皇后来怎么样
啊？”刘明川答道：“两人各有千秋，不过还真是应了皇上说道那句话，贵妃奶
大，皇后水多啊！”两人同时淫笑起来。

　　那贵妃在嘉靖的怀中躺着，看着二人在淫笑着，脸一红，坐了起来，一手抓
了一个鸡巴，说道：“叫你们笑，叫你们笑。”二人还不住的淫笑着，一人又抓
了一个大奶同时吸允起来，不一会儿，在贵妃的揉搓下，二人的鸡巴又慢慢的挺
了起来，这次刘明川占了先机，抱起贵妃的屁股一下就捅了进去，嘉靖看到下面
占住了，又把他的阳物塞到了贵妃的咪咪中间，这三人整整玩了一天，好不惬意
啊。

　　刘明川回到自己的住处，看到小英、莲香二女正在洗澡，二女脱的跟大白羊
似的，极其诱人，又加入其中，一阵淫乐，相拥着二女沉沉的睡去。

　　睡梦中突然感到自己的左手一阵疼痛，立即挣开了眼睛，发现自己正躺在一
间白呼呼的房子中，边上还有一个小护士，听见那个小护士看见刘明川醒来了，
急匆匆的跑了出去，嘴中大叫着：“醒了，醒了！”过了一小会儿，又跑进来一
个护士。

　　刘明川定睛一看，这不是贵妃和皇后么，两人怎么穿着护士装啊，我还没有
教嘉靖玩制服啊，难道他无师自通？

　　只听见那个皇后模样的护士说：“你终于醒了啊，你在这儿已经躺了一个月
了啊！”刘明川这才明白过来，自己这是在医院啊，原来嘉靖朝那只是一场梦而
已。不过这个梦做得实在是太香甜了。

　　他拉着那两个小护士的手，色色的说道：“贵妃奶大，皇后水多啊！”二女
一听，同时，“啊……”

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
