图书馆里的故事

　　“毛毛，我没有戴Ｂｒａ，你要不要看？”

　　“快把上衣拉下来。拜托，这里是图书馆，不是你家卧室，小心给人看见。
再说了，我又不是不知道，你从来不戴Ｂｒａ的。”

　　“我也没穿内裤。”

　　“娜娜，求你了，别这样，让我集中精力复习功课好不好？明天我还要考试
呢。”

　　“骗人，你根本没在复习功课。你看你在纸上画的，一个圈一个叉，明明在
想圈圈叉叉。”

　　“这是矩阵乘法的符号，明天考线性代数。”

　　“那这个又是什么？一个圈圈里面一根棍子。”

　　“这是代数里面的空集符号。”

　　“那你也没必要把棍子画得那么粗那么大嘛。”

　　“亲爱的，你乖乖的看会儿书好不好？”

　　“嗯。不过这里太热了。”

　　“空调开的那么冷，还热啊。”

　　“我真的很热，不信你摸摸。来，摸一摸。”

　　“娜娜，我在写字呢，别拉我的手。”

　　“怎么样？”

　　“嗯，是有些热。”

　　“还很湿呢。你愿意把棍子画在这里么？”

　　“娜娜，别这样。喂，我的计算器，还给我。”

　　“我看一下嘛，貌似你对这个破计算器比对我还有兴趣。”

　　“不是。喂，你怎么坐到桌子上了，快下来。”

　　“我不下来，坐在这里凉快。”

　　“那你把计算器还给我，我要用的。”

　　“知道知道，不妨碍你。你看，我把计算器放在两腿中间，就在你的手边。
你用计算器的时候，就等于摸到我了。来，试试看，按些数字。”

　　“娜娜，你还让不让我复习了。”

　　“来嘛，戳这里。”

　　“唉，娜娜。”

　　“对，就这样。你按的是啥？”

　　“平方根。让我好好复习，行不行？”

　　“做个Ｎ次方吧。这个键的位置好，让我看看感觉如何。”

　　“零的零次方，无解，死机了。”

　　“哇，感觉真好。再来一次。刚才的平方根也挺舒服的，也来一次。再试试
三角函数，正切，反切，还有反三角函数。”

　　“娜娜，跟你说了我明天考代数呢。”

　　“我在帮你复习数学嘛。快点，试试正切。嗯，就这样，你捅得真好。刚才
那个键是对数吧？我觉得那个键最棒了。还有，试试最边上这个小按键，那个是
我的函数键。捅捅那里。”

　　“娜娜，别闹了。快把裙子放下来，小心别人看见。”

　　“我们在藏书架的最后面呢，大家都躲到这里圈圈叉叉的。”

　　“人家是来这里做……”

　　“对，都来这里做爱。”

　　“不是做爱，做功课。”

　　“毛毛，你真是个榆木疙瘩脑袋啊，也不知道你是怎么门门功课都得Ａ的。
我们天天都来这里，好几个星期了，你看到有别人来过没有？我们都可以在这里
Ｆｕｃｋ几百次了，也不会给人发现。”

　　“那样的话迟早会给人看到的。不要说Ｆｕｃｋ这个字，太不淑女了。要做
的话我们回家去做，这里不行。我们是来复习功课的，这里是图书馆，明白？”

　　“那你复习功课吧。下面你要算什么？再做个平方根？”

　　“哎呀，娜娜，你把我的计算器弄得那么湿。”

　　“你可以舔干净嘛。”

　　“娜娜！”

　　“好吧，我把计算器拿开。不，不，你的手别拿开。再上面一点，对，就放
那里。嗯，真爽。就这样，以这里为圆点，多画几个同心圆。还有，多点击几下
我的函数键，看看你能不能给我多次方的爽。”

　　“行了吧？娜娜，我需要复习了。”

　　“那我呢？你总不能把我抛在这里不管吧？人家也有需要的。亲亲我的咪咪
好不好？你看，这里也有两个函数键。”

　　“快把衣服放下来。”

　　“来嘛。哦，真舒服。你的手指，也别停下。比那些三角函数开方根舒服多
了。”

　　“娜娜……”

　　“舔我的乳头，别说话，手指也别停。嗯，太爽了。毛毛，你真聪明，真善
解人意，学的真快，怪不得是全Ａ的好学生。”

　　“现在可以放我去复习功课了吧？”

　　“呃，才这么一点点，太不过瘾了，我要玩大的。我要你的大ＪＪ，跟我做
矢量乘法，然后算出一个空集来。不要平方根，立方根也不要，我不喜欢代数，
未知数一点都不好玩，我看你还是改学计算机吧，特别是机器语言，不是圈圈就
是棍棍，多带劲。”

　　“娜娜，别闹了好不好。”

　　“毛毛，我知道你也很想的。你看，你裤子前面帐篷都支得那么高，整个一
锐角三角形了。来吧，不会耽误很多功夫的，不过几分钟时间而已。”

　　“那是因为我坐着的原因，裤子在那里正好折起来了。”

　　“真的？那为什么我戳一下，这个帐篷还不瘪下去？你看？还是高高的，象
石头一样硬。你不想把你烫烫的棒棒，塞进我湿湿的洞洞里面？我们可以复习一
下交换律、结合律嘛。然后我们摩擦起热，再进行热能交换，动能势能互换，对
了，你什么时候考物理？最后你可以射在里面？好玩吧？”

　　“物理昨天考过了。娜娜，现在是期末考试周，你还是让我好好学习吧。”

　　“我看你学得太紧张了，你需要放松，毛毛。我可以帮你好好放松。”

　　“别捏我的ＪＪ，娜娜，你这样我实在没法集中精神看书了。”

　　“好，我不捏了。我舔几下总可以吧。”

　　“噢……快停下，我受不了。”

　　“忍不住就别忍了，我们Ｆｕｃｋ吧。”

　　“娜娜……”

　　“跟着我念，Ｆｕｃｋ，Ｆ－Ｕ－Ｃ－Ｋ，Ｆｕｃｋ。”

　　“娜娜，别闹。”

　　“念不念？”

　　“哎呀，好疼。我念我念，Ｆｕｃｋ。满意了吧？”

　　“哈哈，毛毛，你也说脏话了吧。”

　　“好了好了，快把拉链拉开，夹的我疼死了。”

　　“呵呵，给你揉揉，再给你舔舔，不疼了吧？”

　　“给你打败了，你玩你的吧，我看我的书。”

　　“你在看什么书？”

　　“数学书啊，明知故问。”

　　“那你知不知道四色问题？”

　　“知道，怎么了？”

　　“我问你，我的皮肤白不白？”

　　“肤如凝脂，比白玉还白。”

　　“我的阴毛黑不黑？”

　　“乌黑靓丽。”

　　“我的小穴红不红？”

　　“粉里透红，像个水蜜桃。”

　　“你看你的ＪＪ，都涨成紫色的了，拿过来放在一起，正好是四色问题。”

　　“这么个四色啊。那我勾住你的屁股，我们还勾股定理呢。”

　　“你这个榆木疙瘩脑袋终于开窍了，牢牢勾住千万别放开。”

　　“像这样？”

　　“嗯，勾着别动，我要坐上来了。”

　　“哦……娜娜……”

　　“噢……你可真硬。进去了，感觉好极了。我要慢慢往下坐了，坐在你的大
桩子上，就这样，一点一点往下沉，毛毛，喜欢不喜欢？”

　　“喜欢，太喜欢了。”

　　“哎呀，什么东西，那么硬。毛毛，你的拉链，弄疼我了。你把裤子全部脱
下来吧。”

　　“当心给人看到。”

　　“不行，我上上下下这么一动，就会碰到拉链了。你喜不喜欢我动起来？就
像这样，上上下下上上下，平平仄仄平平仄，平上去入爽不爽？”

　　“爽，别停下。”

　　“你的拉链，太碍事了。”

　　“好吧，你先站起来。”

　　“我还是坐在桌子上吧，你快脱裤子。我把腿抬高，你看我的腿漂亮不？线
条……喂喂，你明天考的是线性代数，不是三角几何，别只盯着我的三角看。”

　　“你的阴毛剃成了等边三角形，真好看。”

　　“那你看到下面的原点没有？啊，对，你真聪明，真能干。噢……对，这个
切线的角度太妙了，再深一点，再深一点，换个角度，还可以更加深一点。”

　　“娜娜，你话可真多。”

　　“那当然，Ｆｕｃｋ　ｍｅ，大ＪＪ。”

　　“我正在干着呢。”

　　“用力，用力，你找到Ｇ点的坐标没有？”

　　“我要按照阿基米德螺旋线，做不规则活塞运动，遍历你蜜洞里的每一寸空
间。”

　　“操，你这个书呆子，去你的数学题。”

　　“Ｆｕｃｋ　ｍｅ，Ｆｕｃｋ　ｍｅ　ｈａｒｄｅｒ。”

　　“好吧，娜娜，你变脸变得可真快。”

　　“这就对了，用力，再用力，我要不行了，啊……”

　　“你夹的轻一点，我拔不出来了，你的吸力太强了，忍不住了，哦……”

　　“毛毛，你真棒。”

　　“你看，为了你，我把皇后都扔一边了。”

　　“皇后？谁是皇后？你是不是还有别的相好？我跟你说，你要是敢象教密码
课的牛老师那样的话，哼哼。”

　　“我哪有，我只爱你一个。我说的是数学，数学是自然科学的皇后，高斯说
的。”

　　“高斯？嗯，我都快给你搞死了。”

　　“那你在边上老老实实歇会儿吧，我要复习功课了。”

　　“毛毛，你有计算尺么？”

　　“有啊，怎么了？”

　　“明天我们试试计算尺，好不好？”

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
