圣水旅馆

一
每个人总有一些不想让别人参与的时刻，例如研究几天前吃过的口香糖、穿过的臭袜子，例如用嘴巴含住女性自慰器，例如喝一瓶匪夷所思的东西，如新鲜的——学生妹的小便等等。
一年前我在家里长辈的资助下开了一家旅馆，旅馆规模不大，但位置不错，距离省师范大学仅隔了一条街，房子经过精装修翻新后，还算吸引人的眼球，有不少学生周末来这里开房，时间长了，我也有了几个固定客户。
来开房的学生大多是大三大四的高年级学子，大一大二的乖乖男女相对少一些。
以前我老是羡慕别人可以收租快轻松日子，现在总算轮到我了。房子是我本人亲自布置的，我经意清出了两间卫浴，二楼两间房，三楼两间房，一楼我一个人住。
这家旅馆在我经手前名字叫“吉祥旅馆”，名字土的掉渣，后来我改了，名为：“盛随旅馆”。
每个人都有魔鬼的一面，也许你不承认，那只是没有遇到足够让你变成魔鬼的诱因罢了，它隐藏在人心最不容易发觉的角落，潜伏着直到有足够的可以发挥的独立空间，于是能量得到了释放，平日里被压抑的灵魂也跟着欢愉起来……
如此看来，并不是每个人都能为所欲为的做到这一点，但每个人都有自己不得已的故事，而人生只是在经历一场场的演出，所以生活根本只是在表演一段又一段的戏，角色变来变去，每一段戏各有不同的味道。
而身为开旅馆的主人，我没什么大的志向。
因为我不是那个表演者，我是观看者！
观察来到我的旅馆的这些人，她们的生活的点滴，却成了我欲望的诱因，如果刻意压制，反而太虚假了。
于是我改造了二楼的卫浴间。

常来我旅馆的房客都知道，二楼的女厕所是不允许男生进的，绝对不能混淆，这是死规定，门上画着醒目的标志，旁边写了一个大大的女字，再加上我本人的监督，基本保证里面不会被污染，正对着二楼便池的下面是一楼储物间，储藏室是锁着的，如果进了里边，仔细看的话就会发现，连着蹲便器的管道并没有接到一楼的下水管，而是连在了一个中空的管道中，下方是一个矿泉水瓶，可以想象管道里如果有水流流下，会直接流进矿泉水瓶里，而且可以保证原汁原味。
而蹲便器的材质也很特别，是一种透明性很高仿陶瓷的玻璃，而外观是一层贴合单面PET的塑料纸，水银单向透明，这块贴纸造假很高，几乎花了我的所有积蓄，从上面看，根本看不出来有什么不妥，只有我一个人知道它的妙用。
只要住进我旅馆的学生妹，没有一个不是被我"知根知底"的，除非……她们忍着不上厕所，而这几乎是不可能的。
这一天，天气好的没话说，夜晚的风吹起来风扇都免了，显得格外凉爽，我像往常一样等待等待房客的到来，“嘎吱”一声，旅馆的门被打开了，我抬起头来，一个打扮的很是时尚的极品萝莉走了进来。
我瞬间被震撼了一下，这样的极品小学生妹还是第一次见到，看样子应该是大一新生，拉直的头发，盖着额头，又大又明澈的乌黑眸子闪烁着，惊艳无比！
“老板，有房间吗？”小萝莉有些生涩的打量着周围，娇唇轻启，语气平淡。
“有，三十的电脑间，在二楼，跟我来。”我起身向楼梯走去。
小萝莉跟着我走到201，打开门的瞬间，小萝莉惊呆了，这么好的房间居然只收30元？这也太划算了吧！
“我这是所有旅店中最便宜的了，怎么样，住吗？”我在一旁催促道。
“恩，好吧！”小萝莉踩着一双漂亮的白色皮靴，在屋子里看了一圈，表情还算满意，对我点了点头，虽然脸上淡然，心中一定在窃喜吧，我心里最清楚，这房间这环境，要60都不为过！
“这间可以的话就把身份证给我，我去登记。”我微微一笑，在她的陡峭的小屁股上及时收回了猥琐的目光。
“好吧，给！”小萝莉点点头，将身份证找出来交给我手上。
任萌萌，连名字都这么可爱！
登记很快就完成了，她安顿好行李后便走出了旅馆，购物回来的时候，手里拎着一大瓶果汁，我看着她背影走上楼，心里别提多兴奋了，喝吧，喝吧，喝完好赶快上厕所，让哥哥好好尝尝你体内加工过的果汁是什么味道。
正当我沉浸在美妙的期待和幻想中时，外面再次走进来一个美女，我立刻认出她叫廖冰琳，这个女生属于老顾客了，现在在读研二，隔三差五的就和男朋友来我家开房，今晚看这架势又要和男友疯狂一番了。
我抬头对她微笑。
廖冰琳也是含蓄的一笑，说道：“302没人住吧！”
“放心吧，一直给您留着呢！”我有些腼腆的说道，在外人看来我就是个老实巴交的小店长，没事喜欢脸红，很少和人搭话，所以应了一句老话，人不可以貌相，谁又能想到我会如此龌龊呢。
趁着廖大美女拿身份证的空当，我在她性感的娇躯上肆意的偷瞄着。
廖冰琳穿着袖珍黑色小西装，蓝色的牛仔裤，虽然不如ol，不是超短裙，但却依然将她那婀娜多姿的身段勾勒无疑。
登完记之后，廖冰琳走到门口给他男朋友打个电话，电话接通后娇声道：“喂，阿驴，我订好房间了，哼，就叫你阿驴！恩，好吧，还是那个位置，一直都给咱们空着呢，恩，恩，行啊，怎么！你都快到了？讨厌！好吧，我就先在这等你一会儿吧，好的，拜拜。”
没过多久，果然见到廖冰琳她男朋友姗姗来迟，冲着廖冰琳张开双臂道：“宝贝，抱抱！”
“讨厌，别人看着呢。”廖冰琳见男友要抱他，紧忙躲开，不好意思的看了我一眼。
她男朋友也对我微笑示意了一下，说：“我们先上去了！”
“好的”，我脸红的低下头。
趁着他们转身，我偷瞄着两人，当他们走到二楼楼梯口时，廖冰琳突然说道：“老公，我上趟厕所，都憋了一下午了！你在这等我一会儿，乖，么。”
“我还是先上去了，你自己慢慢解决！”男朋友右手掐了她臀肉一把，嗤笑道。
“臭流氓，手往哪里放呢，拿走！”廖冰琳娇嗔了一声，摆脱了男友的魔掌，踩着高跟皮靴啪啪的跑进厕所里去了。
看到这一幕，我紧忙朝自己的卧室走去，进入卧室后由暗门走进储物间，从表面上看，我的储物间一直是锁着的，连钥匙都不在了，没人能进得去，实际上入口却在我的卧室里，十分的隐蔽。
我有时候甚至就睡在储物间里，半夜什么时候上面有动静了，我就起来品尝一番，喝爽了就撸一炮，然后接着睡。
廖冰琳的圣水我不是第一次喝了，她的“底细”我了如指掌，对于她的味道，我总是喝不够，尤其是她半夜干完事之后出来排解体内沉积的水分，可以体会到那充满情欲的味道，每次都能让我魂销左手，激情四she！
卧室和储物间紧密相连，我矮着头才能过去，当我钻进储物间时，此刻廖冰琳正站着脱牛仔裤，里面穿的是一条嫩黄色的三角裤，纯棉的，不缕空，她边脱内裤边下蹲。
我的脸靠近上方的玻璃罩，熟悉的情景渐渐压到我的眼前，小便很快从她的黑毛丛中像花洒似的，飘洒出来，把一片黑毛淋得湿漉漉的，她的尿又急又多，打在瓷砖上很快被淡黄的水花弄得模糊一片，而在我旁边的矿泉水瓶开始哗哗的进水，很快接了一大瓶，眼看就要满了，上方才开始减弱，但尿流没有停，我飞快的把矿泉水瓶拿起来，嘴巴直接对上去让尿顺着下水管流到我的嘴里。相比于低年级的学妹，廖冰琳的尿总是要浓一些，虽然这次的量很多，但我喝到嘴里时，味道却丝毫不差。到底还是这样，只见上面的美女一切都利索了，解了小便，也不用卫生纸，内裤一兜，这一举动不禁让我浮想联翩，她是不是想把内裤的味道搞得浓一点当礼物送给他老公啊？
有时我真的羡慕她老公的，找了一个多么善解人意的老婆啊！不过虽然羡慕，但我并不嫉妒，因为她老公只能享受她一个人，而我的旅馆却可比内宫佳丽三千，要知道省师大也是全国美女云集的地方！大学当中各种类型的美女，无数的年轻女孩，踩着莲步，轮流把她们的佳酿奉献给我品尝，这是一件多么美妙的事啊！
此时廖冰琳的翘臀已经离开了我的视线，我端起装着她的尿的矿泉水瓶，咕嘟咕嘟的喝了起来，直到把她的尿液全部灌进胃里，打了个隔，满足的走出储物间，我迷醉的舔了舔嘴唇，口中廖冰琳的那股性感妖媚的咸味还一直保留着，让我处于兴奋的保质期。
接下来的时间说长不长说短不短，中间来了两拨男的，我果断以房间爆满为由把他们打发走了。
接着又来了一个姿色普通的女生，我心里想着“我的旅馆可不是蛮荒地带，这里可不缺美女哦！”
口中漫天要价，几句话就把她给吓跑了。
晚上八点多，我出去胡乱买了点食物充饥，然后无聊的开始玩网游，这时旅馆又来人了，让我眼前一亮，只见两个美女跟着两个男生先后走了进来，第一个女生面颊挂着淡淡的红晕，感觉像是刚踏入爱河的初恋少女一般，身上一条深蓝色，被洗的有些发白的齐膝牛仔短裤，粉红色的淑女t恤，加之乌黑披肩散发，看起来美妙楚楚。
后面的少女穿着简洁的白色t恤搭配卷边牛仔短裤，系带的设计增添个性俏皮感，外搭蓝色的雪纺开衫，白色蕾丝拼接营造浪漫甜美的感觉，她眼珠一转，对第一个女生说：“莎莎，我听同学说这家店不错哦，我们开两间怎么样。”
“王姐，要不，今天就玩到这里，我们还是回去吧！”被称为“莎莎”的娇柔女生有些不安的说道。
听到这话，娇柔女生身边的男生脸色一紧，求助的目光看向一边的白T恤女生，却见她回了一个安心的眼神，说道：“不如我们四个人开一间房吧，放心啦莎莎，今天只是带你出来体验一下大学必修课，不会真的发生什么的！”
“是啊，一起留下吧，这么多人你还怕什么？”一旁的男生也蛊惑道。
“那……那好吧。”叫莎莎的女生娇柔的说道。
白T恤女生的男友却有点错愕，但他平时什么都听白T恤女生的，虽然感觉四个人住一间房有些尴尬，但现在也是迫不得已。
“老板，有双人间吗？”白T恤女生转头问道。
“当然！”我笑着答道，“这边请！”
将他们带到二楼202，几个人还算满意，登过记后将身份证还给了他们，原来那个娇柔的女生叫程莎莎，是他们中年龄最小的，白T恤女生叫王晶，和他男友同岁，剩下的那个男生年龄最大，我察觉他总是对程莎莎投去不怀好意的眼神。
我不禁暗暗叹了口气，正要转身离去，却被程莎莎叫住。
“老板，请问卫生间在哪？”程莎莎有些不好意思的望过来。
“就在楼梯口，跟我来吧。”我说着便向外走去，到了二楼楼梯处向身后一指，道：“就在这。”
“哦，谢谢！”程莎莎礼貌的点点头，转弯向厕所走去，我却加快脚步，到一楼后直接飞奔进卧室，潜入储藏室，却发现程莎莎并没有上厕所，而是站在里面似乎在思索着什么，犹豫了片刻才回过神来，转身解开裤子蹲下来。
脱掉白色的内内，她的最隐蔽的凹陷处便缓缓呈现在我的面前并裂开，如花骨朵般不经意的绽放，如此的娇嫩，前面阴阜上有疏疏的一咎阴毛，让她的私处显得更加秀气。
她蹲下来不久，一股清澈的小便从密闭的缝隙喷she出来，由于私处紧闭，she出的小便成了很扁很宽的一条，象遄急的瀑布从天而降，落到沟里铿锵有声，但很快渐渐细小，最后再也无力喷she，只有零星水滴落下，滑入下水管道，装进我的矿泉水瓶里，我拿起矿泉水瓶，舔了舔瓶口，开始向嘴里猛灌起来，热热的，有很重的小女孩的味道，却又带着一丝少女的春意，我一边把手放在裤子里，一边打量上方的玲珑有致的身影。
程莎莎穿上裤子后并没有离开，而是照着镜子，洗了洗脸，整理了一下秀发，这才打开门走出去，却“啊”的一声叫了出来。
“任萌萌，怎么是你啊？”程莎莎似乎被吓了一跳。
“是哦，好巧啊，我只是临时住一晚，明天就去我姑妈家住了。”
“哦，这样啊！”
“程莎莎，你呢，怎么到旅馆住了呀？”
“我……和朋友一起来的！”
“哦，那……我先上厕所了，拜拜。”任萌萌心中估量着对方应该是和男朋友一起来的，暗道：“都是大一新生，动作还蛮快的！”
“恩，我也进去了，拜拜。”程莎莎摆摆手说道。
储藏室里，我听见厕所门再次打开，上方出现了任萌萌的身影，我不禁把脸紧贴着玻璃罩，暗道：“你的果汁也酝酿的差不多了，该给哥哥尝尝鲜，解解渴了。”
小萝莉穿的是一条带毛边的牛崽短裤，上厕所的时候脱得特别低，身子朝前弓，两条腿踏着蹲位的二边张开，膝盖因为要绷紧裤子而呈Ｏ型向外伸展，于是一个仰视角度的少女私处便完整的展露在我的眼前。
整个凹进去处胖乎乎的像个馒头，中间的粉嫩随着蹲下而裂开着，能清楚的看到里面湿润的水渍，如此美景，恨不得让人一口含住吸吮上面的鲍鱼汁。
兴奋之下，我一把拿掉矿泉水瓶，咧嘴像个尿瓶子一样堵住了下水道的出口。
任萌萌开始解手了，小便夹带着美味的鲍鱼汁哗哗地落进水沟。
鲜黄的尿液顺着下水道流进我的嘴里，我转了转舌头，味道比程莎莎要浓得多，但任萌萌的这股闷骚的味道更能让人产生欲望，我一口口的喝着，觉得下次是不是应该买一个奶瓶接到下水管道里。
任萌萌尿了一会后，大概是怕尿液到处乱喷，她两根手指稍稍扒开私处，让尿流she得畅快一些，黄黄的尿流由粉嫩处淋漓而下，在手指的帮助下汇聚成了一条直直的长线，直接激she进下水道的洞里，这样水槽反光处反而清晰了起来，当然啦，我也就看得更深入更清晰一些了。
大量温热的尿液涌入我的口中，味道实打实的诱人，我把矿泉水瓶再次接到下水道，口中一点点的消化那一大口的尿液，下体产生了强烈的she 精欲望，我再次用嘴堵住下水道口，任萌萌的尿流直接打进了我的嘴里，我又喝了一大口鲜尿，此刻再也控制不住下体的临界点，狠狠的释放着欲望，激情喷薄的一瞬，我恍惚了，就像吸食鸦片的人吸过了头，生活变得雾蒙蒙的，有种飘飘欲仙的幸福感。

当晚十二点多，我被一阵脚步声惊醒，凑到玻璃槽望出去，只见那个叫王晶的女生和一个男生一起走了进来。
两个进来就开始搂在一起亲嘴，我仔细看去，那男的却不是她男朋友，而是另一个略显成熟的男生，我有点懵了，有一瞬间还以为是我自己搞混了。此刻男生的手急切钻进王晶的白T恤里，用力的揉捏着，另一只手把玩着丰盈的臀屁股，将美臀揉捏成各种形状。
“唔……松开啦，人家出来尿尿，你跟出来干什么？”
“放心吧，你男朋友睡得正沉着呢！”
“那也不能这样明目张胆吧，被发现了怎么办？”
“没事，你一会儿顺势把吕川也叫出来，然后你俩去另开一间房。”
“那……莎莎能同意吗，不会有事吧？”
“怎么会呢，你难道还不知道我的能力吗？没准她还要感激你呢！”男人挑逗性的摸了一下女孩白皙的下巴。
“臭美，我才不知道呢！”王晶娇嗔着向后一躲。
“好了，你弟弟的事就交给我吧！”男生突然拍了拍胸脯。
“真的没问题吗？”
“别忘了我老爸是干什么的，他副校长一句话，你弟弟就不会被开除了，学位证毕业证一样不少。”
“那你出去吧！我要上厕所了。”
“宝贝，给我喝点呗，我想喝你的尿！”
“不行，你怎么回事呀，那又不是什么好东西。”
“主要是宝贝你太有韵味了！”
“不行！”
“你上次在我家床上不是尿得挺欢的吗？”
“你还说！你要是再这样，我就生气了！”
“好吧，好吧，那我看着你尿总行了吧！”
“你……”
“宝贝，就让我看看吧，乖，我帮你脱裤子。”
“烦人！我……我自己脱啦！”
只见王晶躲掉男生的咸猪手，用脱掉裤子的动作挡住美腿，在双手的掩护下蹲了下来，我在下面睁大了眼睛，只见水槽上方露出一个白皙挺翘的屁股，虽然上面的男生看不清楚，我却看得十分清楚，粉粉嫩嫩的凹陷羞涩的舒展开来，虽然王晶的膝盖紧紧并在一起，但是下蹲的屁股还是不免露出了缝隙里面的花蕊，黏黏的散发着诱人的光泽。
我看得口水直流，真想让她坐在我脸上来啊。
王晶的小手不时的挡住私处不让男生看到，却又立即被男生拿开挡住私处的手，男生趴到地上去看王晶的胯下，就差把脑袋钻进去了。
王晶羞红了脸，嗔道：“你这样让人家怎么尿嘛！”
“好香啊！”男生耸动着鼻子。
“香你个大头鬼，我不尿了！”
“别别，我不看了还不成么？”男生站起来，一副无赖的表情。
“那你先出去！让我分散分散注意力。”
“宝贝，还是让我来帮你分散注意力吧！”男生坏笑着拉开牛仔裤的拉链，掏出里面肿胀的大家伙，顶在王晶的粉脸上，道：“吃吧！”
王晶脸色更红了，看着这个让她既爱且恨的大家伙一直在她脸上蹭着，最终还是张开小嘴，一口含住男人的龟头，香舌不停的挑逗着男人的马眼，在颚间吸吮、红唇套弄起来。
而身为故事主人公的我，却在下面继续观察着王晶的私处，只见那粉嫩的凹陷开始向外蠕动，里面的景色更加清晰起来，颜色由浅红变深红，舒舒张张的煞是好看。
突然尿眼一松，一股亮黄色的尿喷了出来。
女生居然一边帮男生口娇一边尿尿了，这场景真是太yin了！
而更加yin的事情，却没有人知道，下面令有一个偷窥的男人正在接喝着女孩兴奋之下尿出的小便。
王晶尿一下停一下，似乎是在等待着某种兴奋点。
我拿起瓶子，她的尿有些絮状物漂浮，喝起来很咸，两口喝光了瓶子里的液体，我继续欣赏着王晶越来越兴奋的私
处，却发现最下面那个细小圆弧处，慢慢溢出一滴露水般晶莹的液体，露水慢慢拉长，最后长到有三四厘米，有点象胶水，有点象鼻涕，晃晃悠悠的挂在她因湿漉而有些发亮的美丽肥鲍上。
随着上面的动作加快，王晶不停的晃悠屁股，显然是努力要男生把精 液she进她嘴里。
那串晶莹的露珠也跟着晃悠了好大工夫，却并没有掉，有一股尿却突然激she而出，这次王晶静下来一口气尿了大半瓶，
事后，我惊讶的发现那串晶莹依旧没有被冲下来，这是什么样的粘性啊！
这时上方的男生被王晶弄得受不了了，倒吸一口凉气，紧忙按住王晶的头，将家伙抽出来，藏进裤子里，说道：
“悠着点，我还要留着弹药呢！”
“你真坏，干嘛不给我吃！”王晶的美眸中闪过一丝不甘。
“小妮子，还跟我耍心眼，以为我不知道你是怎么想的吗，放心吧，我不会对她太粗暴的，她毕竟是你的好姐妹，再说经过这几天的接触，我也挺喜欢莎莎的，我会很温柔的。”
王晶“呼”的叹了口气。
男生扶起王晶说道：“刚才你给我舔干净了，接下来也让我帮你舔舔吧，你把一条腿抬起来踩在冲水箱上，让哥哥好好品尝一下你的小鲍鱼。”
王晶本就被勾起了感觉，双眼还有些迷蒙，顺势抬起一条美腿，踩在水箱上，下体大幅度的裂开着给男生……。

卫生间里很快便响起“哧溜哧溜”吸吮声和王晶的呻吟声。
下方的我手中举着矿泉水瓶，喝着里面的饮料，眼睛紧紧盯着男生在王晶下体活动的那张嘴。
过了一会儿，男生又让王晶上身伏在水箱上，屁股高高的翘起，男生在王晶的后面舔着，鼻子埋进去深深地呼吸了一口，表情略显迷醉，忍不住取笑道：“宝贝，你这里怎么总是有股味儿啊？”
王晶娇斥道：“谁让你舔了？什么人呢你，我家川子就从来不舔那种地方。”
“嘿嘿，他那是不懂得珍惜你，我就很喜欢你这里的味道呀，怪好闻的！”
“差不多得了，你也适可而止吧，我可不想再呆在厕所里了，难闻死了。”王晶在一边穿好裤子。
男生吧嗒吧嗒嘴，说道：“你先回去，我一会儿再进去。”
待王晶离开厕所，男生拿出手机拨了一个号码过去，好一会才接通，他笑着骂道；“干嘛呢屌子？草，我就知道你屌子又通宵了……我说你，这次可真够损的，王磊那小伙多好的孩子，又是咱们学弟，都快被你耍得开除学籍了，弄不好可是毁了一辈子的大好前程啊！嘿，这事跟我有什么关系啊……你怎么又不愿意听了？嘿，彼此彼此吧，行了，我跟你说这事是时候收手了……什么这么快，正经点！你也配合一下，别把事闹大了，恩，我会跟我爸说的，谁让他有个好姐姐呢！”
挂断电话，男生阴阴的一笑，电话塞进衣兜走了出去。
卫生间里再次恢复了寂静，而下面的我心里却久久不能平静。
二
也许每个人都有或多或少的偷窥别人隐私的欲望，但同时又不想自己的隐私被人偷窥，这是人的本性，起码我自己绝对不愿意将私底下的自己表演给任何人看，如果让我偷窥的时候被别人偷窥，我宁愿什么都不做。
我承认偷窥是犯法的，但犯法的事情多半伴随着乐趣或者刺激随行，我想，法律禁止大家做的事情，一般都有这样的特质吧！
只是当犯罪发生的时候，常常会伤害到某个人，又或影响到某些事。
但偷窥却并不会造成以上伤害或影响，当然，被发现的就另当别论了。
人们常常说偷窥别人的隐私就是伤害别人的，但隐私被剥夺的坏处只是在被当事人发现的时候，隐私却不会像钞票一样，被人偷一点就少一点，所以偷窥的人有必要对被偷窥人负责，让被偷窥人一辈子也不知道自己的隐私曾经被偷窥的这件事，这是最基本的偷窥规范，如果玩过界，很难有什么好结果。
所以对于眼前所发生的一切，我很少会参与其中，前文也提到过，我只是观众，并不是参与者，与其去干扰别人的人生，我更喜欢躲在黑暗的角落畅快的释放自己的能量。
而且经过今晚的事，我突然很想买一个针孔摄像头安装在202的吊灯上或者床边，进一步窥视里面所发生的一切，当然时间已经不允许了，我也只能凭空意yin一下。
正当我思考的时候，卫生间的门再次被推开，一男一女走了进来。
两个人一进来就猴急的拥吻到一起，这次我看得清楚，却是王晶和她的正牌男友吕川。
只见吕川对王晶一番上下其手，却被王晶推开，娇喘道：“别在这，太脏了！”
“那怎么办啊，总不能回去吧。”吕川无辜的指了指自己小didi鼓起的帐篷，可怜的说道：“本来睡得好好的，硬是被你勾起了感觉，现在想让它缩回去几乎不可能了。”
王晶美眸一转，说道：“不如我们再开一间房吧！”
“晶晶，还是你最体贴人了，么！”吕川再次吻住王晶的嘴唇，动情的汲取着里面的唾液。
看到这场景，我真为吕川这个男生感到悲哀，都快绿到姥姥家了！
“好啦，把人家嘴都吸干了！”王晶嗔怪地白了男友一眼。
“晶晶，你的口水真好吃！”男生一脸认真的样子说道。
“好吃的话，一会儿姐喂你吃个够！”王晶眼中也闪烁着兴奋的光芒。
二人从厕所走出来，顺着楼梯向下走去，我紧忙钻出储物间，来到自己的卧室，假装在听广播，果然没多久便传来敲门声。
我走过去打开门，外面的王晶晶向里探了探头，笑道：“这么晚了，还在听广播呢！”
“太热了睡不着，闲着也是闲着。”我呵呵一笑，问道：“你们呢，有什么事吗？”
她男朋友多少有些不好意思，王晶却抢着开口道：“你这还有没有空着的房间啦？”
“有，楼上301，正好两个人住的。”
“好，给我们开一间吧！”王晶说道。
因为白天时二人已经登过记了，我也免去了麻烦，对方付过房费后，我带他们走向三楼，在经过二楼时，我分明听见202传来闷闷的哭叫，隐约喊着“王姐”还有“放开我”之类的。
王晶脸上微微闪过一丝不忍。
我此刻就算再装糊涂，也不得不停下脚步问道：“那间房没事吧？”
王晶强笑道：“没事，闹着玩呢，他们经常这样。”
吕川脸上则闪过一丝疑虑，王晶却对他打了个眼色，说道：“走吧，咱们回房间去罢。”
当两人的房门关闭后，我悄悄来到二楼，左右看了看，耳朵悄悄扒在202的门上仔细倾听着里面的动静，可此时声音并不大，听了一会还是只隐约的传来女孩的抽泣声，似乎被闷在哪里想哭又哭不出来，接着哭声开始变得颤抖，另外一种令我耳熟的声音传来，那是嘴巴在某处舔舐和吸吮声，这种“哧溜”声大概持续了半个小时，然后安静了一会，渐渐出现了“啪嗒”“啪嗒”的撞击声，不知过了多久，声音的频率逐渐抬高，越来越快，女孩的声音也大了起来，却随着节奏，是从被捂住的嘴唇传出的闷哼声，其中包含着不尽的无助和委屈，听了让人不忍，恨不得把声音的主人抱进怀里细细呵护一番。
此时屋里的“啪啪”声骤然加大，其中还夹杂着男人用力时鼻腔中发出的“哼”“哼”的声音，而后安全静下来，我仔细听里面的动静，似乎传来某种吸吮声，声音逐渐荡漾开来，在我脑中盘旋往复：“哧溜”“哧溜”……
我不禁想着他此刻在舔女孩的什么部位，是嘴唇、胸部、手指、小腹、屁股、大腿，还是脚趾？
又或者是全部？
自从开旅馆以来，我虽然没少听墙角，但像今晚这样如此扣人心弦的感觉，还是第一次遇到。
虽然已经后半夜两点了，我却毫无困意，浑身像打了鸡血一般，眼睛瞪得大大的，耳朵紧贴着门板，恨不得有一个助听器。
屋子里又响起了第二次交媾的声音，那种yin靡的声音由疏到密，由小变大，不时传出程莎莎的哽咽声，时断时续，似乎娇唇正被男人吻住。
到最后密集如雨点的肉体撞击声中，程莎莎的低吟与其说是哭泣不如说是在叫床。
两人的喘息声也越来越粗重，而后传来男生“哼”“哼”的鼻音，似乎爽到了极点。
撞击声减弱，接着是“吧唧吧唧”的亲嘴声……
就这样，我整整在202门外听了四个多小时，不禁打了个哈欠，里面已经记不清是第多少次传来加快频率的“啪嗒”声了。
前两个小时程莎莎一直在哭，而后变成哽咽，最后变为彻底的呻吟，似乎带着一丝欢愉。
那种青涩而细碎的银铃般的嗓音在这寂静的夜里，随着肉体的撞击声，显得格外的yin荡。男生已经不再堵她的嘴，让她的叫床声响彻整个旅店，他似乎在向众人炫耀着什么。我叹了口气，向楼下走去，回到我自己的储物间小天地，上眼皮和下眼皮直打架，关上门开始呼呼大睡，一觉睡到六点多，我被一阵高跟鞋声音惊醒，那是201任萌萌的脚步声，因为只有她穿的是如此可爱的高跟小皮靴。
声音到厕所门口却停了下来，我睁开眼睛向上看去，却吓了一跳，厕所里不知何时站着一个男的，此人带着眼镜，脸颊黝黑，个子不高，给人一种地痞的感觉。
我心道这是什么情况，要知道旅馆里进来外来人员可是大忌。
任萌萌见厕所门打不开，便又回到了屋子里，而厕所里的男子倾听了一阵，悄悄开门走了出去。
我想出去拦住他，可跑到旅店门前，对方已经跑得无影无踪了。
难道是小偷？
第二天经过我的一一询问，发现顾客们并没有丢东西，旅店里的设施也一样不少，这事也不了了之。
当程莎莎从房间里走出来时，身体已经完全贴在那个男生的怀里，像一只温顺的小猫一样，害羞的把头藏起来，不敢看众人，王晶笑嘻嘻的将她搂在怀里，调笑了一番，四人便走了出去。
日子就这样一天一天的过去，我也不停的喝着各种女人的小便，多数是大学生的。
在这段时间里，程莎莎渐渐成了我家的熟客，因为她经常被她男朋友拉过来玩，一玩就一整夜的叫床，有时我猜想他们到底在里面玩什么，就算男生能力再强，也不能这样无休止的做啊？
终于，我忍不住在一次放假的机会，在202安了摄像头，又到电行买了一台二手电视机，放在了储藏室里，这样我就可以轻松的窥视到202所发生的一切了。


我满怀期待的等着程莎莎的再次光临，可没等程莎莎到来，第一个住进来的却是任萌萌的父母，这让我既意外又无从拒绝。
说实在的，我并不喜欢年龄太大的人住进我的旅馆来，但怕就怕这种熟人拉熟人的方式。
原来，任萌萌的父母特地远道来看她，太晚了没来得及回去，于是被任萌萌说服，拉到我的旅店来，也难怪，知道我这里既经济又豪华后，恐怕在附近很难找到第二家了。
我抬头看着两个中年人，只见男的大腹便便，一身西装，头型理得一丝不苟，有点像政府要员的味道。
女的打扮的比较时髦，是一个很有风韵的成熟美妇，脖子上戴着的丝带型项链为她增添一丝高贵的典雅气质。
“妈妈，就是这里了！”任萌萌一脸得意的说道。
美妇脸上露出长者的慈祥，摸了摸女儿的头，转过来看向我微笑的说道：“小兄弟，你这有房间了吗？”
我下意识的说道：“有的，任萌萌经常来我这呢？”
“是啊妈妈，我在姑妈家不方便的时候，就会住在叔叔这里呦！”
美妇微笑点头，又问我道：“住一晚多少钱呢？”
不知为何，看着这个女人，我心里竟然微微有些紧张，口中不由得解释道：“我这旅店过不多久就要搬到别处，准备开一家更大的店，所以很照顾一些回头客，就算你们30元一宿吧。”
美妇点点头，说道：“那带我们上去看看吧！”
可能是刚设置针孔的关系，心里总有些发虚，真的不想领他们去202，但三楼已经满员了。带他们先看了看201，美妇果然露出了一丝诧异，像第一次来这里的所有人一样，仔细打量起房子的设施，甚至摸了摸桌子的棱角，拿到眼前，似乎是个很挑剔的人，而中年男人显得有些心不在焉的样子，坐在床上催促道：“这里不错，开两间吧！”
美妇也没有反对。
我说道：“要几位的身份证登一下记！”
三人依次将身份证交给了我，中年妇人叫潘慧芳，中年男子叫任珩。
我心中祈祷这两个长于世故的人千万不要发现我的针孔，或者干脆让任萌萌住202。
“爸爸，这间房我住着习惯了，我想在这屋睡，你们去另一间好吗？”
“好的宝贝，那爸爸就和你妈妈去那边了，有事的话叫我们！”中年男子宠溺的答应下来。
“好的！”任萌萌乖巧的点了点头。
我在监控设备中看到任珩夫妇走了进来，叹了口气，潘慧芳转过身走到丈夫身边接下了丈夫脱下来的西装外套，将之挂在墙上的衣钩上面，
男人说了一些工作上的事情，潘慧芳帮着出谋划策，男人对她的提议很是信服，两人又聊了一会儿，潘慧芳叹了口气，说道：“没想到女儿转眼都上大学了，我这当妈的还没爱够她呢，就要离开了。”
“好了，女儿也见到了，明天就回成都吧，有些事情迟早要处理的。”
“还说呢，凡事都想要我这个做妻子的帮你，真不知道你这官是怎么当上去的，女儿都这么大了，你也不知道心疼女儿，每天就知道忙那点事儿！”潘慧芳颇为不满的在一旁嘀咕道。
“咱们一直忙于工作，对女儿确实疏于关爱了，都怪我不好！”丈夫有些黯然的说道，眼睛却偷瞄着妻子，他太了解妻子了，越是这个时候越是不能和她顶，只要顺着她说，就万事大吉了。
果然，潘慧芳见丈夫露出一脸愧疚的表情，怨气也就消不少，哼了一声道：“原来你也知道，还好意思说呢！”
“不过能有咱们这么漂亮的女儿，我真的很满足，看到别人羡慕的目光投来，我就感到由衷的自豪，工作起来也有用不完的劲儿了！”丈夫动情的说道。
听到男人的话，潘慧芳也有点被触动了，心里仅剩的一点怨气也烟消云散了，笑道：“臭美吧你，咱们女儿之所以漂亮还不是因为我的优良基因，否则就凭你那丑相，能生出这么美的女儿来吗！”
“是，是，多亏你了，你这么漂亮，我都有点自惭形秽了！”丈夫一脸讨好的说道。
“是啊，你现在已经不配和我睡一张床了，到一边跪着反思去吧！”妻子哼了一声，转头不再理他。

“好啊，我都低到尘埃里去了，你还这样对我，哼，瓦片也有翻身日，让你尝尝我的厉害！”男人说完像大鹏展翅一样，扑向床上的妻子。
潘慧芳惊呼一声，两人抱成一团，脱掉外衣，两人很快进入状态，我发现潘慧芳的身材特别匀称，年轻的时候一定是个不可多得的大美女。
随着“刺啦”一声，男人撕开潘慧芳裆部的丝袜，露出里面的黑色蕾丝内裤。
“要死啊你，那丝袜很贵的……啊……”还没等潘慧芳说完，便发出一声娇呼，原来丈夫已经将头埋进了她的裆部。
想起这两天外出一直没换过的内裤，潘慧芳顿时羞臊不已，对方这么大的人了，还干出这么孩子气的事，紧忙叱道：“快滚出来，我那里可不干净！”
谁知男人却不退反进，用手拨开内裤，嘴直接含了上去。
“任珩！要死啊你……啊……啊……我……我去洗洗你再……”
丈夫充耳不闻。
而我却饶有兴致的盯着屏幕，不得不说，人是一种很奇怪的动物，有时候一个有洁癖的人会做出很不卫生的事情。当人们卸下了冠冕堂皇，差不多都是一个样子。
我以前总是猜想别人私底下都在做什么，会怎么做，后来我发觉都差多吧，区别在于将开始的理由加了些掩饰吧！
潘慧芳也渐渐进入忘我的状态，身子弓起，整个下体顶在丈夫的脸上，我在想象那里面的水味道会多么好吃，量会不会很大，会不会流到床上。
这时男人起身伏在妻子的胸前，用龟头磨着妻子的私处。女人逐渐冷静，将头扭到一边躲过丈夫的亲吻，不满的嘀咕道：“臭死了，刚做完那种事，不许亲我！”
“不臭，能生出那么香喷喷的女儿，那地方怎么会臭呢？”
“哎呀，你就欺负我吧，我怎么就嫁给你这么一个变态呢？我真后悔当初没听我妈的话！”
“你妈当初说什么了？”男人好奇的问道。
“我不是说了我没听嘛，没听！懂吗？”女人没好气的敷衍了过去。
“宝贝，我这么爱你，你怎么老是变着法的埋汰我呢，今晚我看有必要振振我的夫纲了。”
“哎呀，先带上套儿，不然别进来！”
“不用了吧？”
“在旅馆不卫生，现在就去带上！”
……
在我的眼中，二人接下来的夫妻仪式很传统，看得我丝毫提不起兴致，与其盯着相比于岛国片单调一千倍的屏幕，我直接打起了瞌睡，索性便躺储物间睡下了。
这一夜我做了一个奇怪的梦，梦见自己有了正式而稳定的工作，找了一个既漂亮又贤惠的小姑娘，结婚后过着美满幸福的生活，我们生了一个无比可爱的女儿，看着怀里的女儿，我热泪盈眶，我终于也有女儿了，我决心要努力挣钱给妻子和女儿花。一转眼女儿大了，我为她买了一栋豪华公寓，我和她说，你可以开酒店，或者让朋友住进来都随你
，就算投资出去，也保证你一辈子衣食无忧。
亭亭玉立的女儿激动的投入我的怀里，这一刻，我好满足，女儿抬起头来，瞪着俏皮的大眼睛，问道：“爸爸，要我怎么报答您呢，我尿尿给您喝好不好？”
“好啊，乖女儿尿吧，爸爸接着！”
女儿卷起黑色的小洋装，将粉色的内裤拨到一边，蹲到我的脸上。一股柠檬黄的液体很快she进我的嘴里，在我的嘴里激起一片温热，又酸又涩，有点咸有点苦，还有点闷骚，苦糖等等气味，似乎集结了我喝过的所有女生的尿的混合后的气味，我不禁打了一个寒战，这时候头上的女儿不知何时脸颊变得清秀无比，仔细看去，却是程莎莎的脸，她俏皮的道：“爸爸，帮女儿舔干净吧！”
我突然惊醒，睁开眼睛，头上依然是女厕便器，我还在储物间里，不过刚才的梦实在太真实了，我看了看表，已经凌晨四点半了，额头上全是汗，身上都湿透了，怎么出了这么多汗啊？
我喉咙有些发干，头晕晕的，我猜测自己是不是病了，不禁走出去试了试体温，果然发烧了。
我在卧室里找到退烧药，正要接水，突然听到楼上有人走动，我紧忙钻进储物间，只听一阵高跟鞋响起，厕所的门推开，是任萌萌的妈妈走了进来，我紧忙将正要接水的玻璃杯放在下方代替矿泉水瓶的位置。
上面潘慧芳已经蹲了下来，正对着我的脸上的蹲便器，茂密的丛林中露出十分饱满的肥鲍，向我无怨无悔的缓缓舒展开来，露出里面被丈夫截了一夜的嫩红色的鲍心。
一股浑浊不清的尿液由她的下体正中间she了出来，同时清洗了她黏糊糊的肉缝，尿液顺着下水管道，很快流进了半杯，我端起温热的玻璃杯，看着里面浓黄的液体，拿出一片退烧药塞进嘴里，端起玻璃杯喝了起来，就着潘慧芳的一大口晨尿，将退烧药咽了下去，温热过后，那股超咸超涩的味道便显现出来，充斥着成熟女人排泄物的异味。
我一小口一小口的喝下潘慧芳的尿液，手上套弄着老二，眼睛盯上潘慧芳的美臀，此刻她正在用卫生纸擦拭。
潘慧芳用卫生纸似乎很有讲究，第一步就是把挂在阴毛上的尿珠轻轻的刮擦了，小心的捏住，很怕粘到手指上，然后扔掉，从新换上卫生纸，正式开始擦拭阴部，擦得那样小心，那样仔细，似乎是在擦拭一件贵重的物品，其实，她不是在擦，是在用卫生纸印干。
先是前面，再是屁股尖，最后是屁眼，一块一块的印，卫生纸湿了再换一张，到最后，用一根手指垫着卫生指轻轻嵌入唇瓣之间，把孔洞和附近的粘液痕迹也印干了。
直到卫生纸没有痕迹，凑近鼻子嗅一嗅，没有异味，才作罢。
我想，她这个私下的动作绝对不希望让别人看到吧。
而我并没有嘲笑她的想法，而是抱着一个观赏者的心情感恩着对方的付出。
潘慧芳扔掉最后一张卫生纸，站起来穿戴整齐后走了出去。
而这时我也将杯子里她的尿缓缓的喝干了，同时手中she出了浓白的液体。
对于这种成熟高贵的风韵美女的尿液，第一次必须一滴不剩的喝光才算是完整的膜拜。
发泄过后的我再度陷入了困乏，我走到卧室，倒床补了一觉，醒来时已经七点多了，是门外传来了敲门声把我弄醒了，起来开门，原来是任萌萌一家要退房了。
等把他们送走后，我忍着困意照例去二楼检查并打扫卫生，201打扫完毕后来到202，看着眼前的床单，中间果然有一个干涸的大水印，我不禁凑头闻了闻，却发现被香水味盖过去了，我有些失望，转头之际却发现纸篓里躺着一双女人的丝袜，我头脑一清，立刻来了兴致。
我回头看了看走廊，这时候整个二楼就我一个人了，我锁上202的门，突然想起昨天潘慧芳和丈夫激战时，暴漏在镜头前的丝袜脚，当时没怎么注意，现在回想起来，那双脚还真有些性感和美妙，而且两人亲热过程中潘慧芳一直没有脱下来。
我心里砰砰直跳，拿起纸篓里的丝袜，摊开在床上，裆部已经被她丈夫撕开了一个巨大的缺口，我把缺口合起来闻了闻，一股淡淡的香味，并没有什么异味，我又把黑丝袜尖凑到鼻孔上闻起来，这次没让我失望，来自女人脚下的性感的脚汗味夹杂着微微的脚臭味让我这个晨she过的人瞬间勃起了。
我把潘慧芳穿过的一只袜尖含进嘴里狠狠的咀嚼着，不放过上面的任何一丝味道，右手套弄着再次勃起的老二。运动让我脑子完全恢复了灵活，突然想到一件好玩的物事，可能就藏在纸篓里，我再次翻开纸篓，将里面的东西都倾倒出来，果然发现一个用过的安全套，在清晨的阳光下闪烁着晶莹的光芒，我拿起那套子，将内里的男人的精 液打了数个死结，让它封死在里面，然后观察着外面凸凹不平的表皮，让它暴漏在我的鼻孔前，突然传过来一股强烈的骚味让我精神一震，我再次缓缓的把套子拉近到鼻子前，仔细的闻着套子的四周，熟悉那种趋近于刺鼻的女人味，然后将它缓缓放在舌头上，收回舌头，合上嘴巴，让它屈尊在我的舌头底下，被我缓缓容纳着它的味道，口腔逐步和它接触，开始将它包容住，试探着嗦吸起来。
这天正午八点，在202的客房里，我躺在柔软的床上，头刚好在枕在床单的干涸处，鼻子上捂着那只被成熟贵妇人穿过的浓郁味道的丝袜的袜尖，嘴里含着被任珩夫妇行房使用过的避孕套，体会着它的弹性和柔润度，脑中回想着早晨潘慧芳在厕所里暴露给我的下体景色，口中将包裹着精 液的避孕套含过来含过去，从左边到右边，由舌头上到舌头下，每改变一次它的形状，外表皮的某处棱角沟壑处便扩散出一丝浓厚的咸味，我忍不住精关大开，手中喷she了一米多高的精 液。
意yin真的是一种很奇妙的精神活动，它能使难闻的东西变得美味，意yin能让丑陋与美好之间的距离拉近，能让彷徨的人们陷入一种迷人的憧憬。
这就是意yin，意yin属于yin的范畴。
yin本身就是一种暗地里的浪漫，是不被公式化的创新，是一种必须克服内心底线，与不断压抑道德才能完美实践的、对欲的追求。


潘慧芳的避孕套就像口香糖一样，我含了它一整天。
多么离奇！
她不会想到曾经在她体内进进出出的东西会到了我的口中，我承认它很脏，却仍旧被我津津有味的吸吮着，这样的事实，令我呼吸急促。
也许某一天想起，我会觉得恶心，可是她曾经美丽的风韵已经深深地刻印在我的脑海中，与其说我是在品尝他们的丢弃在角落里的薄膜，不如说是在品尝他们之间发生过的故事，记忆他们在忙碌人生中停留在那一瞬的欢愉。
身为观众的乐趣多半就是体会别人的快乐吧。
同时我也思考着导致自己生病的多方面因素，例如不好的生活习惯，严重的生物钟错乱，每天必撸多次而精神不振，吃饭时口中还残留着别人的尿味，也许我会被传染什么疾病。回想这一年来，身体越来越孱弱了，这应该是我体内的白血球长期跟大量的病菌激战的关系吧。
这样下去终究会要了我的命，于是经常想着要关闭储藏室，让身体将养一段时间，但每当见到女孩们那一双双或性感或迷人的美腿迈进洗手间，我就像着了魔一样打开储藏室去喝那美腿间排解出来的诱人的琼汁，
多么不可思议！我竟然能喝到形形色色的女房客的小便，这是我的特权，也是我的悲哀！我注定是活不长久的！
也许我应该趁早关闭这家旅馆，干脆将它卖掉，恢复正常人的生活。
其实在现实生活中我也算是个小帅哥，如果我想找女朋友，恐怕早就娶妻生子了。
只不过一直下定不了这个决心。
而当程莎莎再次光临我的旅馆时，我彻底打消了这个念头，我终究还是抵不住如此纯情的MM的诱惑。同时让我义无反顾的是，每年在这个时节，都会有大量来自全国各地含苞待放的MM汇聚到这里，她们一脸甜蜜的到我旅馆开房，被我亲眼见证她们由女孩变成女人、由青涩走向成熟的过程。
四年大学，说短不短说长不长，让我有足够的时间去了解一个女孩全部。
程莎莎外表还是那样的唯美，但我却知道，她的内裤里的私处已经完全盛开，这在她每次上厕所时，经由我细致入微的观察得来，她的变化很大，连尿液里的味道都多了一丝荒yin无度。
她这次尿了很多，味道非常性感，我套弄着老二，并没有像往常一样立即she出来，因为今晚还有好戏没有上演。
她上完厕所洗了洗手，照了照镜子，随即拿出化妆盒，给自己化了简单的淡妆，原本精致的脸蛋更显得楚楚动人了。
等她走了，我躺在床上，目光转向一边的电视屏幕。
那个男生名字叫郭力伟，（前文一直忘了提，晕）他迫不及待的从床上坐起来，看着程莎莎走进来，自觉的锁好门，郭力伟笑了，只见他走过去从背后握住程莎莎的双乳，隔着衣服肆意的揉捏着。
我发现程莎莎被揉几下身子就软了，斜靠在男生的身上。
郭力伟一米八的大个儿，程莎莎却一米六左右，二人完全不成比例的身形站在一起多少有点美女与野兽的味道。
我一边撸一边评价着。
男生舔着她雪白的脖颈和耳根，说道：“莎莎，把衣服脱掉，让我吃你的奶子！”
程莎莎一点反抗都没有，听话的褪下身上雪白色的小衫，解开纯白蕾丝胸衣，只见那粉红色的乳头微微隆起，乳房下方鼓起的弧度，恰是男人的手最想捧起的角度。
我猥琐的放大镜头，娇嫩的肌肤晶莹水润，像新剥开的煮鸡蛋似的，让人忍不住想咬一口。
郭力伟伸出一只手，用力握住，而左边的乳头被他叼进嘴里，似乎在用舌尖把玩着，用脸任意的揉搓着女孩的乳房。
好软，我似乎也感受到了那种柔软，我若是郭力伟，就迅速的脱掉她的内裤，套在自己头上，反正她一切都是顺从的。
画面中，两个人的缓慢节奏让我非常不能忍受，刚喝过程莎莎的尿的我，欲火已经强烈到就要释放的顶点状态。
“嗨，哥们，赶紧来点火爆的看看，我知道你不是个善茬！”我在精神上给男生打着气。
而男生一点一点的舔着那两朵椭圆，爱不释手，而程莎莎双手紧抓着男生的肩膀。
在我眼里程莎莎比那些AV女忧更有吸引力，因为她真实不做作，因为她清纯却初尝禁果，也许她本来就是叛逆的。
我被灼烧的快疯了，但男生就是干耗着，我一点办法也没有，心情开始变得很恶劣，连廖冰琳来上厕所我都没兴趣看了。
男生大概吻了十几分钟，脑袋逐渐向程莎莎的小腹移去。
“对，就是那里。”我精神一振，干咽了喉咙。
此时程莎莎只剩下雪白的内裤还在身上，修长唯美的双腿像是从美少女动漫中走出来的一样，也难怪郭力伟像猫看老鼠一样贪婪地嗅着。
男生把程莎莎抱起来，让她在床上坐好。程莎莎显得有些浑身无力，眼神迷离着，任由男生在她身上亲吻、抚摸，滚烫的触碰让她难以自持。
男生双手按住她的双腿，用力的撑开，脑袋钻进她双腿中间拱着。
看着精彩的画面，我似乎也闻到了程莎莎花瓣中的汗香，我拿起 廖冰琳刚才尿尿接进来的大半瓶，向嘴里猛灌，立刻被浓了八度的液体掩盖了程莎莎小打小闹的残存。
但她和廖冰琳的尿却都出现一丝共同的能勾起男人欲火的味道。
这时候再看屏幕，郭力伟已经抱起程莎莎，让她屁股分开坐在他的头上，他的脸部使劲的研磨着程莎莎的腿窝，结实的双臂控制住程莎莎的腰肢，让她的私处狠命的在自己的五官上蹭着，动作越发的激烈，他不理程莎莎如何求饶，只管让她的味道均匀的涂抹在自己的脸上，涂了一层又一层。
看到这场景，我几乎忘了喝廖冰琳的尿液，连口中的尿骚味都失去了魅力。
我对自己说道：“你要看的不就是这种情景吗？”可当我真的看到，并没有想象中的那么兴奋，而是对程莎莎的深深地怜惜。
程莎莎张开小嘴，不堪挑逗的发出触电般的呻吟，脸色酡红如醉，尴尬的手臂甚至不知道该放在哪里，就那样傻傻的紧闭着双眼，臀腰弯曲成了惊人的曲线，臀瓣最大限度的夹住了男生的脸颊，嵌在其中。然而，程莎莎屁股是不会使人充满邪念的弧度，是让人忍不住抱着她疼惜一整天的纯洁。
我本以为接下来郭力伟会温柔一些，可谁知他却做出了令人发指的举动，他让程莎莎的身体直挺挺的躺在床上，唯独脑袋枕在床沿下，郭力伟自己却站在地上，将腿间的异物对准那张小嘴，一下插进程莎莎的口中，这样一来，他的东西就可以直接顶进程莎莎的食道，而程莎莎的嘴和她雪白的脖颈恰好成了一条直线。
郭力伟竟然变态到用这种办法获得快感，将敏感的食道当成女孩的阴道，狠狠在里面抽送着。
这时候他脸上的蜜汁有些干了，他伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，开口说道：“莎莎，你是最坚强的女孩了，我知道你能忍受的，再坚持一会儿，我很快就完事了，再坚持一会儿……”嘴上虽然这样安慰着，双手却死死的固定住程莎莎的头，不让她乱动。
“忍受你大爷！”
看着屏幕里的暴行，我的眼睛大得不能再大，恨不得冲进去暴揍他一顿，同时胯间的坚挺让我可耻的撸动着。
程莎莎的眼角流淌着极细的泪痕，泪珠的光芒，在屏幕里闪闪发亮。
“住手……住手……你个傻X……”我透不过气来，双腿紧密地缠在一起，不知是心疼还是兴奋。
程莎莎的小手无力的向外推着，却哪里是男人的对手，更像是在抱着男人的屁股迎合。
终于，郭力伟嚎叫了一声，腰部前倾，阴颈深深地插入程莎莎的喉咙，全部she了进去。
我抓着阴颈，五指指甲深深地掐在包皮和阴囊的软肉里，如此祸害自己的女友，这家伙绝对是个禽兽！
我将廖冰琳的尿液倒进马桶里冲掉，第一次没了喝它的欲望，心里像针扎一样隐隐作痛，我恨不得立刻将屏幕关掉，可过了一会，目光又像磁石一样被吸引过去，忍不住要往下看。
只见男生立刻拿起旁边的水瓶给程莎莎喝，以缓解喉咙里的不适，这招果然有效，可是男生she进去的精 液也完全吐不出来了，只能进了胃里。程莎莎喝了大半瓶才停止了咳嗽，眼泪却止不住的往下流。
郭力伟将女孩抱进怀里，舔去她的泪水，说道：“宝贝，没事吧！”
程莎莎摇了摇头，竟然对他笑了笑，含情脉脉的说道：“你舒服了就好！”
我觉得程莎莎的脑子一定是烧坏了，都说恋爱中的女人智商普遍降低，但这么傻的女孩，我还是第一次见。
郭力伟坏笑着抱起程莎莎的腰臀部，将她下身抬起来与上半身折叠在一起，女孩的胯间的景象便在他的眼前暴漏无余，郭力伟抬起头来，猥亵的说道：“莎莎，你这里越来越漂亮了！”郭力伟用尽力气，将程莎莎的双腿大大的分开，使得胯间的肌肉紧绷，仔细的打量着花房内部，一根食指插进屁眼，在深处抚摸着，嘴巴对着水泽丰潦的桃花源洞缓慢的贴上去。
程莎莎哼叫了一声，藏着绵绵情意的美眸微睁着，紧抿嘴唇，一副任君品尝的模样。
“哧溜”“哧溜”的声音再一次变得清晰起来，飘进我的耳朵，我双目赤红的盯着屏幕里的两个人，听着程莎莎的呻吟，原本对程莎莎的疼惜已经荡然无存，取而代之的是暴虐的欲望。
郭力伟吸吮了好久，似乎那里有吃不完的美味，程莎莎稚嫩的嗓音呻吟的更大声。
郭力伟的手指一直没有拔出来，在程莎莎的肛门里搅动着，他抬起头来问道：“莎莎，你刚刚喝了那么多饮料，是不是想上厕所了？”
程莎莎迷醉的不能自已，口中只剩下呻吟，也不知道听没听懂。
郭力伟又道：“想尿尿现在就尿吧，就尿到我嘴里，我想尝尝！”
郭力伟的话落进我的耳朵里，我转头四顾，在地上捡起水瓶，喝掉里面余下的几滴尿液，那股性感的咸味一下子让我兴奋起来，我真后悔刚刚将廖冰琳的小便倒掉。
这时候上方适时的传来脚步声，雪中送炭的来了，我激动得差点热泪盈眶。
随着开门，一个身材火辣的女生走进了洗手间。她是大四年纪的女生，听说以前是学生会的副主席，平常爱说爱闹，说话声音像邻家大姐姐一样，顾盼之间自然的流漏出甜美的风情，她找了一个大二的学弟做男朋友，小男生平时看起来老实巴交的。
二人开房次数十分频繁，每次退房后，男生都顶着两个大大的黑眼圈离开。
我舔舔嘴唇，来得正好！
只见她纯白色的越野衬衫包裹着胸前的丰满，肥臀让牛仔裤紧绷着。
她蹲下来脱裤子就尿，尿柱很粗，汹涌澎湃的涌进下水道，我一边撸着老二，一边接着这个大四学姐的小便，她的尿散发着强烈的气味，离着老远都能闻到，
我却将瓶口对着鼻子深深地呼吸着，眼睛不由得盯向屏幕，只见此时程莎莎的胯间已经喷起一个小小的黄色水泉，郭力伟竭力的舔食着，手指在肛门里插动的速度却越来越快。
我觉得时机差不多了，做好了撸一发的准备，同时举起手里的瓶子向口中猛灌起来。
就在视觉味觉听觉的三重刺激下，我无法抑制的进入了飙精的临界点。
当是时，屏幕突然毫无预兆的熄灭了。
我不禁手中一停，将喝了一大半的瓶子也放到了一边查找原因，突然的意外让我有些走神，精 液瞬间缩了回去。
突然有了一个猜测，难不成针孔被发现了吗？这个恐怖的可能差点让我阳痿。
经过大约二十多分钟的黑屏，屏幕再次恢复了正常，看见画面中的二人表现很随意，并没有发现探头的迹象，我也终于松了口气。
程莎莎潮红着脸看向郭力伟，看见郭力伟正目不转睛的望着自己，如同一只野兽一般，赶紧伸手抚摸他的脸，轻轻的点了点头，小手抓住男生胯间的大棒，往自己兀自蠕动的红嫩嫩的所在塞入，郭力伟的屁股往下一沉，随着程莎莎一声娇呼，阴颈立时没入程莎莎的腿心。
他们接下来的表演，让我了解到，人在做、爱时还可以玩这么多花样。我以前虽然看过的岛国片也不少，但对于里面的爱爱部位并不十分感兴趣，而此时我仔细的看着二人多样化的做、爱，程莎莎像个玩偶一样摆出各种各样的造型任劳任怨的迎合着郭力伟的索欢，不禁让我惊讶之余大开眼界。
后半夜一点多，程莎莎已经处于半昏睡的状态，郭力伟却并没有放过她的意思，只见他从床下的大包里取出黑布和绳子，振动器，各种型号的女性自慰器，还有扩阴器等等，其中的情趣用品林林总总，不一而足。
我倒吸了一口冷气，这是要把女孩往死里整啊！
只见郭力伟拿起黑布绑在程莎莎的眼睛上，随手挑出一个银白色的扩阴器，说道：“这次给你中号的，是转轴式的哦！”
说完便把女孩翻起来，下体正对着他的脸，他闻了闻，笑道：“真鲜啊，你这朵鲜花可是老子的杰作，今天再帮你拓宽一点。”
我发现郭力伟有些不对劲，他一反常态的表情更像是在自言自语，而不是在和恋人说话，而程莎莎此时毫无反应，竟似睡着了！
“是体力透支被干晕了，还是用药迷晕了？”我疑惑，突然想起之前他给程莎莎喝得那瓶饮料，难道一切玄机都在那瓶饮料里吗，怪不得程莎莎会精神不振了。
可是他为什么要这么做呢？给程莎莎下药就是为了每天给她扩阴？
程莎莎似乎并没有完全晕过去，这从郭力伟插进扩阴器的过程中，她的呻吟可以看出。我不禁费解，只见郭力伟不停的调试的扩阴器，随着他的操作，程莎莎体内的鸭嘴夹缓缓向外扩张，程莎莎开始痛哼，显然夹子给她带来了不适。
郭力伟不慌不忙的由包里拿出一瓶乳白色的貌似精 液的液体，他打开瓶盖，向程莎莎的体内倒去。
“那是什么？是动物的精 液，还是其他男生的精 液？”我邪恶的猜测着，嘴角却勾起了邪恶的弧度，真是一个变态的男友。
郭力伟倾倒着瓶子里粘稠的“精 液”，弄得程莎莎的整个下体都是乳白色，接着他开始继续调试扩阴器，经过那乳白色的润滑，程莎莎果然叫的声音小了很多，但依然痛苦的呻吟着。
郭力伟又扩开一些，摸了摸程莎莎布满汗水的额头，轻声道：“完事了宝贝儿，习惯了就不难受了！”
难道这是经过程莎莎默许的？
他说完又向程莎莎的体内倾倒着“精 液”，直到倒满为止，然后拿出一根吸管，插进去，凑头吸吮起来。
“我靠！”我看得一个头两个大，太重口味了！
不过也很可能那并不是精 液，而是一种粘稠的乳状饮品。
而之所以用瓶子装……是因为……方便拿出？唉！希望是我想的这样吧！
不过接下来发生的事情，远远超出了我的心理承受能力，让我有种揪心的痛。
大约两点半左右，郭力伟拔掉程莎莎的扩阴器，开始穿衣服，他开门离开了旅店。
“也许他是去夜店买烟了。”我这样想着。
可是半个小时过去了，他依然没有回来。
“也许夜店不好找，他的烟瘾又犯了。”我开始打盹了。
当202的门再次打开时，让我惊讶的瞪大了眼睛，困意全无！
只见屏幕里出现的人并不是郭力伟，而是一个陌生的男子，此人带着眼镜，脸颊黝黑，个子不高，给人一种地痞的感觉，等等，我好像在哪见过他，那时他闯进我的旅馆，进了女厕所，就是这个男子！
他怎么会有202的钥匙，难道，是郭力伟给他的？
只见画面中的男子眼神火辣辣的盯着床上的程莎莎，似乎要把她吃掉一样。
男子利落的脱掉自己的衣服，露出黝黑的身体，身形微微有些佝偻，但却十分结实，尤其是胯下的大棒，十分的狰狞。
此时程莎莎眼睛上依然蒙着黑布，凝脂般的玉体，在灯光下闪烁着诱人的光泽，腰肢纤细柔软、不堪一握，修长双腿洁白如瓷。
男子呆呆的走过去，爬到床上，拿起程莎莎的小脚，一口咬进嘴里。
他似乎对程莎莎的脚情有独钟，他的舌头轻柔的由足底舔起，通过足弓，到足尖，然后吸吮每一个脚趾，舔得滋滋有声，再用舌头轻压足底，微微用力的画着圆圈。
程莎莎全身开始缓缓颤抖，他品尝完左脚，又去舔右脚，然后从小腿舔起，一点一点的向大腿舔去。
程莎莎的双腿紧贴在一起，男子一手拿住她的脚踝，用力向两旁拉开，头贴向她的胯下观察着，除了一缕芳草整齐的长在桃源谷上，也遮住那诱人心魄的桃花秘源。
他的头埋上去拱了一会儿，将小腹下的大棒对准花房，一挺身便挤了进去。
“啊……”程莎莎发出一声娇呼，双手搂住了男生的脖子，贝齿紧咬着嘴唇，男子见状吻住程莎莎，利用腰臀之力开始猛烈运动起来，
程莎莎娇嫩的嗓音发出一声大过一声的呻吟，男子抱起程莎莎，自己躺在床上，将她放好，控制她的身体，重重的坐了下来。
双手扶住她的纤腰，轻轻的向下压去，两只黝黑的大手控制着雪白的屁股，开始前后左右的摇动，用龟头蹭着程莎莎体内的最娇嫩的花心。
程莎莎立刻受不了了，全身急促的颤抖着，从第一下就想要挣脱，却被迫享受了几分钟，像是在承受着某种高强度的电击，连声音都走调了。
男子拔出龟头，将她臀胯处抬向自己的嘴巴，程莎莎突然失禁的尿了出来，男子将她的屁股压在自己的脸上，尽情的享用那份别样的刺激，脑袋在那里呆了好一会儿，而程莎莎不顾一切的低吟着。
然后然后然后……
程莎莎被放在床上，男子像只野猴子一样，逼近、撤退、逼近、撤退，下体就杵在程莎莎的体内。
他将程莎莎的双腿抱在一处放在肩膀上，目光火辣的盯着程莎莎秀美的脸蛋，含住嘴边的精致白皙的脚趾，两股使劲又是一阵猛攻，二人下体的结合处发出yin浪的声音，混合着男子喉咙深处如野兽般的一声呻吟。
程莎莎用牙齿紧咬朱唇，双手紧抓着床单，上方那股狂乱的如野兽般的吼叫在不相称的稚嫩嗓音中从未歇止。
我咬牙切齿的看着一幕幕的镜头，下体坚挺着，却she不出来，邪恶与良知的两种情绪同时在我的身体里碰撞，我关掉屏幕，想保留住内心中那仅剩的那一点美好。
我脑子里乱极了，但就是没有勇气冲上楼去阻止。
“不行，我要弄清楚事情的真相！”我这样对自己说道。
又强迫自己打开电视机，看着那一黑一白不断交缠的身影，直到凌晨五点多，男子才一脸满足的走下床，迅速的穿戴整齐，然后从地上找到一件白色物事，那是程莎莎的内裤，他端详了一下，便揣进衣兜里，悄悄的关上门，走了出去。
此刻我早已整装待发，立刻潜到走廊，看见男子离开旅馆，我也跟了出去。
那男子左拐右拐，走了大概二十多分钟，来到一处居民楼，他拿出手机看了看时间，在楼下等了一会，只见楼道里走出一个大个儿男生，正是失踪多时的郭力伟。
“伟哥，怎么样？”
“彪子，你小子出来的比我早多了啊？”郭力伟接过彪子扔出来的钥匙。
“我不是怕被旅馆里的人发现吗？”彪子讪笑道。
只见郭力伟满脸yin笑的说道：“你马子越来越骚了，我都有点招架不住了。”
“如果伟哥喜欢，就算给你了。”彪子嘿嘿一笑。
“还是你自己留着吧，你呢，这次青苹果的味道怎么样，熟了没？”郭力伟猥亵的问道。
在不远处的拐角，我双手握得发疼，他们居然在玩交换女友的游戏！
“那清纯滋味，简直太美妙了！”彪子一脸回味的说道，语气中多少有些不舍。
“怎么，喜欢上她了？等我玩够了，你再慢慢把她变成熟苹果呀。”
“真的？”彪子大喜过望，随即问道：“不过伟哥，这么好的妞，你就一点不心疼吗？”
“你以为我是你呀，老子的目标可是市长千金，这种贫民校花能入得了我的眼吗？”
彪子点点头，接着一脸关切的问道：“对了，您和苏大女神有进展了吗？”
“哼，别提了，对我展开的追求总是不理不睬的，不过我爷爷已经答应我向她家提亲了，她不同意也得同意，等到时候看我怎么收拾她！”
见二人聊得差不多了，我紧忙往回跑。
当我跑回旅馆时，我的手心全是汗，我想进屋睡一觉，却翻来覆去怎么也睡不着，脑中一直在回放着这一夜的画面，我呻吟一声，坐了起来，储物间里有人上厕所了，我却视若无睹，我怀疑我暂时没有了情感，暂时失去了对圣水的追求，或者，暂时失去了对任何女孩应该有的兴趣。
后来程莎莎小鸟依人般的随着大个儿头的郭力伟走出202 的时候，我没有愤怒、嫉妒或者心痛。我只是打开抽屉，退还给他们押金，收回了202的钥匙，那是一种见识过真正的恶魔后的精神萎靡。
然后我静静地吃着无味的便当，在笔记本电脑前看着202的录像被一遍遍的回放，这一天我没有走进储物间，连靠近都没有。

三

接下来我发现我真的厌倦了开旅馆的生活，做什么都提不起兴致，于是我想卖掉旅馆，决定出去散散心，找找刺激，不然我的生活会失去目标。
这天夜里，我将自己整理得十分帅气，关掉旅馆，走向城市中最繁华的酒吧，我点了一瓶蓝色夏威夷，一个人静静的坐在角落。
突然注意到一个女孩朝我的方向走了过来，打扮的很像一个小太妹，穿着齐腰的黑色超短裙，两条修长美腿不穿丝毫。白皙无比。脚上还穿着一双高达十几厘米的高跟鞋。
我兀自喝着酒。
谁知小太妹直接坐在了我的身边，说道：“帅哥，请我喝一杯怎么样？”
“请坐。”我笑，给她点了一杯粉红佳人。
小太妹眼睛一亮，娇声道：“帅哥也是出来玩的吧，不如我们在一起乐呵乐呵呀，也是个伴儿！”
“好啊！”面对小太妹赤裸的挑逗，我微微一笑，将她搂了过来，我们在一起聊了一会儿，谈了很多话题，小太妹觉得我人不错，便同意去酒店开房。
进了房间，我将她脱得一丝不挂，她素手抓住我的衣襟，我俩双双滚到床上。
我转过头去捉她的脚，放在眼前端详一番，舔了起来。
小太妹扭动着脚趾，娇笑道：“呦，你怎么喜欢这调调啊，小妹我可是汗脚哦！”
我不理她的惊讶，前后左右闻舔着她的脚掌。
“来呀，帅哥，来插我呀！”小太妹竟然向我撅起了屁股，还要命的扭动着。
我立刻被勾起了欲望，一头钻进她的屁股后面，浓重的气味迅速夺去了我所有的思绪。
“哎呀，你怎么这样啊，还舔起来了，你的嘴干不干净啊？”小太妹没好气的说道。
我无语了，我没嫌你那里脏臭你倒嫌弃起我来了。
我将她屁眼和私处舔干净后，正想往深入去吸吮，小太妹却阻止了我，微微有些不悦。
她伸手抓向我的裤裆，小香舌去舔我的前胸。
我被她挑逗得欲火大炙，凑到她耳边说道：“小妹妹，坐到哥哥脸上来好不好，用你那里使劲蹭我。”
小太妹有些诧异的说道：“使……使劲蹭？”
“对啊，来吧，哥哥等不及了。”我迫不及待的躺在床上，去抱她的屁股。
“滚犊子，你是我的谁啊，我干嘛要那么做？”小太妹冷冷的说道。
我没想到她会突然发火，于是脸色一沉，说道：“别装了，逼都随便让人插，怎么就不能那样？”
“草，你他妈傻逼吧？老娘是出来找乐子的，不是来供你消遣的！”
小太妹啐了一口，原本的氛围破坏无遗，就开始就穿内裤。
我却拉住她的内裤不让她穿，说道：“别这样，我是开玩笑呢！”
“你松手，别给脸不要脸，信不信我一个电话，你明天就住进医院！”
小太妹冷冷的说道。
看她的眼神，不像是随口说说的，我立刻有些软了，我说道：“我给你钱还不行吗？”
小太妹踢了开我的手，说道：“别恶心我了，就你那点钱，留着回去糊口吧，放聪明点，别再说话，别再惹我！”
小太妹竖起一根手指，居高临下的威胁着，像是最后的警告，一脸的不爽。
我默默的从钱包里拿出1000块钱，塞给小太妹。
“你什么意思？”小太妹并没有接。
“看这钱的份上，你走之前，能不能冲我的脸上撒一泡尿？”我近乎哀求的询问道。
听到我的话，小太妹气乐了，她骂道：“真几巴晦气！我怎么就碰上你这么一个变态呢？”
说完她走到我的头上，脱掉内裤蹲了下来，我再次闻到了她那里的骚味。
她鄙夷的看着我，狭长的阴缝蠕了蠕，有水滴落下，我紧忙张嘴接住，水流随即变大，尿流浇在我的脸上和嘴里，热热的、我张大嘴承接竭力的吞咽着，她的尿是复合味的，咸、酸、苦、涩，甜骚每一样都含盖其中，还有股烧鸡毛的怪味。
小太妹见我还接食她的尿液，问道：“好喝吗，傻逼？”
我忙着吞咽，来不及应答。
她最后尿流减缓，几乎全被我接住了，她抖了抖。
我满意的咽了下去。
“呸”小太妹向我脸上唾了口唾沫，拿起钱，开门便走了。


第二天早上，我醒来，在酒店洗了澡，退了房，上街区买了一个大号的奶瓶，我决定回去就安装上，我要寻求更新奇的刺激。
回去的路上却意外的碰到了程莎莎，这让我既愕然又有些无所适从。
程莎莎却比我更尴尬，不过既然见到，就应该打招呼，我上前主动说道：“你是程莎莎吧，我记得你！”
“叔叔好！”程莎莎的脸红扑扑的，似乎并不希望和我过多接触。
“你是回学校吗？”我尽量让自己笑得像一个和善的长辈。
“嗯”程莎莎犹豫了一下，点了点头。
“正好我回店里，我们顺路，就一起走吧！”
程莎莎没法，只有说道：“好啊！”
“你是学什么专业的啊？”我表现的十分健谈的样子。
“我是学传媒的。”
“哦，不错啊，将来发展好了，可以去媒体工作。”
“恩，不过我只是想当一名老师，不太想进入媒体部门。”
“那也不错，现在国家对老师的待遇越来越好了。”
我们有一句没一句的聊着，和程莎莎走在一起，我的心跳很快，聊天过程中，我偷偷观察，觉得她纯得像一张白纸一样，根本让我无法将她和那些丑恶的事情联想在一起。
就在这时，旁边突然传来急刹车的声音，我回头一看，一辆豪车上走下一名白色西装的青年，手里捧着鲜花。
程莎莎却视而不见的继续向前走。
“莎莎，你等等……”那个公子哥挡在程莎莎的身前：“莎莎，我对你是真心的，你就给我一次机会吧！”
程莎莎皱了皱眉，有些不耐的看了一眼眼前的男生：“对不起，我已经有男朋友了，你别再烦我了好不好？我不喜欢你的。”
“可是……”面对程莎莎如此决绝的回复，公子哥哑口无言。
我没想到程莎莎还有如此冰冷的一面，我过去拍了拍男生的肩膀，叹了口气，向前追上了程莎莎的脚步。
“我觉得这个男生不错，你为什么不考虑一下呢？”
“不可能的，叔叔你又不是外人，你知道我心里的那个人是谁，除了他，我这辈子都不会再跟其他男人好的！”程莎莎说得很轻，其意虽古板，却是斩钉截铁，不容商榷，不禁让人扼腕。
“像你这样的女孩，现在真的好少了，怎么就好巧不巧的给了那么一个混蛋呢？”我不禁暗自摇头。
“叔叔，你说什么？”程莎莎疑惑的望过来。
“哦，没事，你也到学校了，我先走了。”我迅速地从程莎莎的身边逃离。
对于程莎莎的事情，在我的心理已经形成强烈的反弹，我不想再思考有关于她的一切，我只是一个看客，是一个有特殊嗜好的孤魂，我该放低姿态，低到让人看不见。
我努力的回想着昨晚小太妹对我的羞辱，心理果然好受了许多。
我回到旅馆，将奶瓶接在下水道的出口，然后走出去开始挑选入住的房客。
第一个入住的是一个抱着小孩的母亲，她长得不丑，但也不漂亮，按照平时的想法，我是不会让她住进来的，可是今天竟然鬼使神差的放她入境，而且价格低得离谱，她要按钟点休息，我算她五块钱一小时，而且让她呆在豪华的202。
这位母亲将小孩放进屋子里，第一件事就是找洗手间，我指了指方位，她急匆匆的走进去，锁上门，在里面“嗤嗤”的放起水来。
我走进储物间时，奶瓶已经装了四分之一，上面还在往下流淌着，我找好感觉，想象自己是一个嗷嗷待哺的婴儿，嘴巴含住奶嘴，吸吮了一口，含在嘴里品尝了一番，咽了下去，真骚！
我觉得自己是如此的卑贱与下作，我可耻的再次叼住奶嘴，去吸吮第二口，第三口，脑中不禁回想起小太妹的话：“好喝吗，好喝吗……”我也在问自己，“这样你也觉得好喝么？”
“好喝，真的很好喝！”我自言自语。
也许如此污浊不堪的我，已经不配拥有正常人的生活了吧！
上方的女人擦过屁股后提上裤子，去按冲水按钮，发现冲不出来水后无奈走了出去。
女子走进202，抱起床上的孩子，拨开上衣，从衣服缝露出肥奶，柔声道：“宝贝饿坏了吧，吃奶喽！”
这句话并不性感，却冲击着我的心灵，乃至味觉。
我含着奶嘴，不得不惊佩现代人的做工之精细，奶嘴的口感越来越逼真了。
我看见屏幕中婴儿贪婪的吸吮着奶头，我也学着她咬住柔软的奶嘴，可从里面吸出一股一股的却是她妈妈的尿汁。
婴儿吃饱了，被女人哄睡着了。我也吸干了奶瓶里的液体，打了一个饱嗝，满嘴的刺鼻。
这时门外又来了客人，我走了出去，是一位师大的女教师，黑色的职业装，短到膝盖的裙子，下面是黑色的丝袜，身材可以用魔鬼来形容，尤其是两条修长白皙的美腿，很符合我心中黑色天使的形象，再看她眼角微微的鱼尾纹，可以想象她的教育生涯已经不短了。
我把她安排在201，过了许久，她踩着高跟鞋走进了洗手间，我在下方已经叼住奶嘴，期待多时了。
她的娇面上还多了一副大边框的黑框眼镜，整个跟换了种感觉似的，十分文雅！
她退下黑丝和内裤，向后展了两部，调整好方位，蹲了下来，毛茸茸的下体刚好正对着我的眼睛，微微鼓起的丰满微微裂开着，从里面she出一小溜金黄色的液体。
我不断裹吸着奶嘴，很快把奶瓶吸吮干净。
她扶了扶眼睛，下体的尿流陡然加大。
我判断她的年龄应该已经为人母了，脑袋回想着202孩子妈妈的声音：“乖宝宝，吃奶喽！”
我兴奋起来，女老师在上面尿，我在下面吸吮，她的尿咸涩异常，滋味十足，我的眼睛一直盯着上方，真想把鼻子伸进她那里去闻个够。
这时候202的女子又有了动静，我转头，她竟然躺在床上手yin，就在孩子的旁边，忘情的扣弄着，直到泄身。
我不知道她处于怎样的生活状态，只觉得她这一刻异常的满足，不一会儿就和孩子一起睡了过去，过了中午到了下午，孩子的母亲醒了过来，收拾好东西，抱着孩子准备退房，临走时又送了我一泡尿，夹杂着yin水和白带，我毫不嫌弃的，甚至带着更加奇异的兴奋的刺激感喝光了它。
我想我已经达到了“yin”的至高无上的境界。
没有人能理解我此刻的感受，那就好比一个溺水之人，不去想着求生，反而沉浸在窒息的乐趣当中，就是这样的状态吧。
不过如果谁路过顺手救了我，我同样会感激涕零。
我走进202，为大床换上了新床单，将屋子打扫干净，喷上淡淡的空气清新剂，是苹果味的。


第二天程莎莎和她男友再次住了进来，我在屏幕前面无表情的看着二人完成复杂的前戏，只见郭力伟将还穿着百褶裙的程莎莎用绳子绑起来，结结实实的绑成一竖条，扔到床上，在她身上实验不同类型的震动棒的功效，又像在研究她身体每一部分的反应，甚至将一枚跳蛋塞入程莎莎的内裤里。
就看郭力伟小心翼翼的拿出一个大号振动棒，固定在程莎莎的双腿中间，棒头顶在她的腿心中，被绳子牢牢圈住,。
郭力伟乐呵呵的站在一旁，欣赏着程莎莎像是蚯蚓在寻找土壤一般的扭动，间或邪恶的用脚踩住扭动棒，不让棒头乱动扭出来，程莎莎身体剧颤，花容失色，簌簌乱抖，那高速震动的频率似乎有魔力一般，带动着程莎莎整个身体都跟着陷入疯狂的颤栗。
程莎莎无从忍耐，几欲晕厥，身体条件反she扭成了弓型，却怎么也挣不开绳子和顶在内裤上的振动棒，更别说里面的跳蛋了，雪白的大腿挣出了一圈圈的勒痕甚或血印。

半个钟头后，程莎莎汗如雨下，全身湿透，嗓音变得沙哑，近乎虚脱。
郭力伟解开程莎莎的绳子，递给她准备好的饮料，让她全部喝了下去，然后搂住她进入疯狂的交合，当程莎莎的意识朦胧，陷入昏迷后，郭力伟再次为她进行了扩阴。
看完整个过程，
虽然我自认为早有心理准备，但仍然能清楚的觉得一阵阵的心疼，手臂麻木的失去了知觉，我不断的提醒自己，我只是个看客，我只是个看客……
待得郭力伟穿好衣服走出去，我尾随在后面跟上，跟了一阵，见他又向之前的那座居民楼走去，我估计那里是彪子住的小区，他又去找彪子交换女朋友了。
我回到旅馆，此刻我真想上去把程莎莎藏起来，免遭那个彪子的侵犯，但我只是一个卑鄙的偷窥者呀，我拿什么和两只凶残的老虎斗呢？
内心煎熬了好一会，彪子终于出现在202的卧室，他第一件事仍然是脱掉身上的所有衣服，突然捡起地上的程莎莎的白色内裤，放在鼻子前闻了闻，他兴奋的呻吟了一声，又拿到鼻子前仔细的闻了起来。
我知道这条被汗湿的内裤味道一定不错，我甚至后悔刚刚怎么没有去202将这条内裤偷走呢，那样就轮不到这小子享用了，而且事后也不会找到我头上。
看见那小子一脸yin荡的表情，我顿时追悔莫及。
只见彪子将那条内裤套在自己头上，裤底正对着脸，只露出两只眼睛，观察着床上的倩影，上床扒开程莎莎的双腿，挺腰进入了程莎莎的身体。
他表情复杂，一会儿弯腰，一会儿挺起，一会儿又俯身贴在程莎莎的俏脸上，呼吸越发的急促。
我似乎在他不断变化的神色中读到了愧疚和挣扎，又带着一丝不忍，但还是一次又一次的彪进程莎莎的体内，他喘着粗气，他把脸上的内裤捂在鼻孔上，深深地闻着，然后再次兴奋起来，起身抓起程莎莎的一条腿搭在自己的肩膀上，从侧面挺了进去……
凌晨五点多，彪子才从程莎莎的身上爬了起来，他走下床，拿掉脸上的内裤，珍之又重的放进口袋里，离开了房间。
第二天我再次失眠了，对美与丑的怀疑，心灵上的触动是无法估量的。
干脆将旅馆关掉，回家休息，一一拜访了家里的长辈亲人，又和朋友在外面厮混了两天，回来时心情果然好了许多，我打扫了一遍房间，谁知当天晚上程莎莎再次来开房了。
于是我带着抵触和不认同，跃跃欲试的坐在屏幕前偷窥，欲罢不能。
程莎莎穿着一身漂亮的洋装，乖乖的跪在地上，为她心目中的白马王子服务着，郭力伟不停的指挥着她嘴巴和舌头的配合，还夸她有天赋。
我站起来猛挥拳头，居然将空中的奶瓶砸得粉碎。
白天还没有完全消失殆尽的酒精，让我全身充满了暴戾因子，我突然很有想上去破坏两人好事的冲动，并指出郭力伟的恶行，让程莎莎看透他的真面目。
但我及时的恢复了理智，那么做对我没有任何好处，只会把自己搭进去。
看见郭力伟脱掉程莎莎的内裤，上一刻还正义感十足的我，立刻又恢复了偷窥者的身份，像个小学生一样乖乖的回到座位。

程莎莎半推半就的分开双腿，坐在床沿上摆成了M型，郭力伟递给她一个大号振动棒，让她自慰给他看。
程莎莎羞涩的打开振动器的开关，探向自己的腿窝，在耻丘上震动，郭力伟抬起脚伸到程莎莎的腿间，从下面攻进去，用脚趾猥亵着程莎莎的花房。
“混蛋！”我再次拍案而起，恨不得砸了电视，却又无力的坐下，人家怎么弄是人家的事情，我只管老实的看着就是。
我发觉今天自己特别容易冲动，似乎有些控制不住自己的情绪，也许我有必要去喝一杯解酒茶了。
我刚想走出去，上面厕所的门却打开了，只见一大人一小孩携手走了进来。原来是楼上的李小姐陪着她的女儿起夜来上厕所了。我心里嘀咕：“来得正巧，老子买解酒茶的钱省了。”
我拿起两个水杯，将里面的水倒掉。
上方小女孩脱掉裤子，尿了一整杯的量，微黄，喝起来有些酸涩。

“尿完了要擦干净，别弄到裤子上，该弄脏了。”上面传来李女士的声音。
“知道了，妈妈，妈妈，我尿完了，你尿吗？”
“恩，妈妈也尿，你等妈妈一会儿。”
“恩。”
“女儿，你先去洗洗手，别在这站着。”
“好。”
李女士蠕动了半天，却只尿了小半杯，我品尝了一下，浓咸，这才是名副其实的解酒茶，味道果然提神。
但我忽略了一个问题，这解酒茶似乎有些副作用，让我体内的浴火悄然的飙升着。
我看着头上的母女两人，心里突然冒出一股邪火，很想在李女士的那里吸上一口，如果我也有郭力伟的药的话，就下在母女二人的水瓶，然后让母亲坐到我脸上，女儿坐到我下面。
可惜我只是敢想想，可没胆量真那么做。
郭力伟敢下药是因为对方是他的女朋友，怎么玩都随他。
看着郭力伟给晕过去的程莎莎扩阴，我前所未有的兴奋着，突然有了一个大胆的念头，在我心里滋生却再也抑制不住。到了两点多，郭力伟准时的开始穿衣服，走出旅馆。
我像一个贼一样摄手摄脚的来到202，拿出备用的钥匙，开门进去。屋子里开着灯，一具雪白、婀娜的娇躯侧卧着躺在床上,背影和翘臀暴露在我的面前，丰腴的合拢在一起，不漏一丝缝隙。
我吞了口口水，按照往常的规律，郭力伟离开的间隔会有半个小时的时间，他绝不会想到有人在这个时候段能钻进他的房间干坏事。
看着眼前的程莎莎，我彻底被欲望冲昏头脑，我扑上床，眼前的佳人乌黑的秀发散落在肩头，散发真一股诱人的香味，让人瞬间血脉喷张。
我抚摸着她洁白的后背，那圆而翘的美臀，勾出诱人而丰腴的曲线，双手跟着曲线下滑，去抚摸更弾软更丰腴的臀。
沿着诱人的臀沟向下延伸，探到双腿间的潮湿埠地，撑开她的美腿，着魔似的灼灼凝视，狠狠地压覆上去，吸吮辗转，她的腿间还有残留的爱液，但我一点也不介意，重要的是我正在吻程莎莎的私处，好柔软，好嫩滑！
程莎莎小嘴中发出阵阵醉人的呻吟，我忘情的闻嗅着、我亲吻着，舌头舔弄菊花，吸吮腿间的爱液，一手掐着肥臀，揉捏着。
我勾起她的屁股撅高，双臂将程莎莎的美腿撑开，我惊喜的发现程莎莎好像在回应我的舌头，我的吸吮得到了回报，虽然里面可能含有郭力伟的精液，但同样含有程莎莎的体液，这就足够了。
我深吸一口气，欲望战胜了理智，上身压在程莎莎的美背上，双手抚摸着她的淑乳，下身沿着程莎莎的臀沟顶住她丰腴的娇臀，用力一挺。
“啊……”程莎莎发出一声娇呼，我和她合为一体，瞬间只觉得那里油浸浸的包裹住自己像张紧抿住的小嘴，卧室里充满了异样的气息，因为时间有限，我没时间体会，加快了冲击速度，这一刻我化身为魔鬼，听着耳边那一声声真切的娇吟，我终于体会到了程莎莎的美妙，她就像一朵娇艳的鲜花，用雨露来迎合我热情，我抱着速战速决的心态在她的身上尽情的挺动着，突然像是被她体内的肉芽裹住，一阵甘甜由我的龟头传至小腹，再到全身，让我再也无从忍耐，不受控制的将积攒了多日的精液一股脑的she进了她的体内，而这个时候，我发现我竟然爱上了她。
可看着身下人比花娇的女孩，我心中立时闪过羞惭自责，欢快忧虑，百感交杂，莫可名状。
我不敢逗留太久，紧忙离开了程莎莎的身体，失魂落魄的潜出了202。

接下来几天我一直处在浑浑噩噩当中，我紧握着遥控器，不断格放针孔摄影机的画面，想看清楚程莎莎的表情。我的手心全是汗，脚一直在不安地交互摆动。
我为什么要不安呢，相对于郭力伟和彪子的所作所为，我真的不算什么。
这样想着，我也就逐渐恢复了平静，而且自从上次后，我再没见过程莎莎，松了口气的同时，内心中难免有些难言的失落。
接下来我的生活再次回到了从前的模样，品着熟悉女孩圣水的变化，不时的喝着陌生女孩的圣水。
直到一个月后的一天，旅馆的门被人推开，我抬起头，愣住，只见程莎莎面容憔悴的走了进来，我向她身后看去，却不见郭力伟。
“就你一个人？”
程莎莎点了点头，沉默了一会儿，说道：“请问，我能住202吗？”
我微微有些失神，说道：“可以，今天刚好空着！”
程莎莎没说什么，径自走了上去。
时间还早，我又收下两拨房客，这才回到卧室，我好奇的打开监控头，想看看程莎莎在干什么，这一看不打紧，吓了我一身的冷汗。
只见程莎莎双眼哭得红肿，手里正拿着一把闪闪发光的水果刀，在左手皓腕上笔画着，似乎在下着某种决定。
我急的在房间里走来走去，竟不知道如何是好，这可是我的房子，我可不想出了人命后房子租不出去，加上自杀这件事根本就很令我汗毛倒竖。
不管怎么样，一定要阻止她，我三步并做两步跑到202门前，从一楼到二楼短短的距离竟然让我有些气喘。
敲门，没回应，再敲，里面终于传来娇弱的声音：“谁呀？”
我松了口气，“程莎莎，不好意思呀，叔叔想进去拿点东西，能不能，开一下门呀？”
屋子里沉默了下来，我又道：“程莎莎？”
门开，“叔叔！”程莎莎礼貌的打了声招呼。
我紧忙挤了进去，很怕门突然关上，我打量了一下屋子，胡乱拿起桌子上的一个水杯，说道：“和我的杯子弄混了，这是我用的。”
“哦。”程莎莎一副心不在焉的样子。
“程莎莎，你是不是有什么心事啊？”我拿着杯子走到门口停下来转头问道。
“没有啊。”程莎莎摇头否认。
“我怎么觉得你今天气色这么不好呢，是不是遇到什么麻烦了？”
“我没事。”程莎莎咬牙道，像一只倔强的小白鹅。
“遇到什么困难了就和叔叔说，叔叔可以帮你啊，别搁在心里憋着，每个人都有遇到困难的时候，没什么大不了的。”我一边说着一堆劝慰人的话，一边不着痕迹的坐在她旁边。
程莎莎见我迟迟没有出屋子的意思，反而摆出一副关心的样子，让她一时间不知所措。
“说吧，没什么大不了的，叔叔也是从你这个时候过来的，见过的事情比你多多了，遇到事情千万别一个人憋着，那样只会自己害了自己。”我看似随意却意有所指的说道。
“我……”程莎莎嘴唇蠕了蠕，似乎还有什么顾虑。
“你把事情说出来，叔叔帮你拿主意，而且叔叔发誓，绝不会和别人说的。”
程莎莎摇了摇头，嘴角泛起苦涩，眼眶一红，突然扑簌簌地落下泪来，她呆呆的看着床单，欲言又止，半晌才叹了口气，道出事情的原委。
原来一个月前程莎莎就和郭力伟分手了，程莎莎当时所受的打击很大，甚至一再想挽回郭力伟，可是郭力伟只是拿她当玩具耍，根本没有在意过她，又怎么可能真的回到她身边呢。
这件事的悲痛还没有过去，就迎来了学校体检，单纯的程莎莎并没有多想，可检查结果出来后，程莎莎傻眼了，自己竟然怀孕了，而且已经一个多月大了，如果程莎莎及时去医院查，那是私下里的事情，影响也不会太大，可被学校大规模体检时查出怀孕，事情就不一样了。消息很快不胫而走，虽然校方念及程莎莎优秀，并没有深究，只进行了低调警告，但程莎莎平时本就是备受男生追捧招女生恨的校花，不到第二天，程大校花意外怀孕的消息就闹得沸沸扬扬，全校皆知。
人言可畏，程莎莎再也无法面对同学和老师，同校方申请后办了退学，程莎莎本想早些进入社会打工为家里赚钱，可事情很快被程莎莎的母亲知道，程莎莎从小生活在单亲家庭，生活并不富足，本来母亲满怀期待的希望女儿大学毕业后找到一份好工作，却得知女儿的现状后，一怒之下指着程莎莎的鼻子问程莎莎是谁，说她不是她女儿，她女儿是最乖最优秀的孩子，绝不会做出这种事。接着母亲竟然像对待陌生人一样把程莎莎赶出了家门。
说到这里，程莎莎情绪彻底崩溃，蜷缩着身子，捂头痛哭。
我沉重的叹了口气，想伸手去拍她的头，却又觉得不合适。其实这件事我早有预感，只是没想到会发展成这样，同时庆幸及时发现了程莎莎，在她最无助的时候我能坐在她身边陪她。
我咬了咬牙，轻轻靠过去，搂住程莎莎的肩膀，安慰道：“其实这些没什么的，辍学了可以重新考，怀孕了可以去打掉，开始新的生活，至于你母亲，当时说得只是气话，她不会真的不要你的，相信我，如果你有什么意外，最伤心的还是你母亲，如果她再有个三长两短，将来谁照顾她呢？”
我最初碰她时，程莎莎身子稍稍动了动，但听了我的话，她便没有挣扎，而是思索着我的话。
我也只是轻轻的搂住她，摩擦着她的肩膀，这样也能凸显出我的存在，女孩子这个时候是最需要一个人在旁边安慰的，不管这个人是谁。
“你的人生完全可以重新开始，你会去一个新的环境，那里没有人知道你是谁，你可以交新的朋友，你可以变得更加优秀，让你的母亲重拾对你的自信，再次为你而骄傲。”
我不停的说着，我也不知道我哪来的这么多话，而程莎莎只是静静的倾听，没有赞同，也没有反对。
我又和她说了很多名人在经历苦难依然走向成功的案例，从张海迪说到李清照，从保儿说到霍金。
我说得口若悬河，却发现不知何时，程莎莎已经在我肩膀上睡着了。
我愣了愣，轻手轻脚的将她放到床上，为她盖上被子，见她憔悴的整个人都瘦了一圈，我心里没来由的一疼，我心想她这几天一定累坏了。
我坐在床前的椅子上静静的看着程莎莎，心里竟然没有邪念，而是空洞的想去爱护她，没有理由的想法。
时间一分一秒的过去，我陡然觉得，储物间的世界已经变成了遥远的昨天，我似乎，有了新的目标！
第二天早上，程莎莎醒过来，见我竟然一夜没合眼，吃惊的问道：“你……你怎么还在这呀？”
我笑：“怕你想不开啊，我就在这一眨不眨的盯着你了！”
程莎莎见我取笑她，竟然微微有些脸红。
只是这个时候，温婉的电话铃声响了起来，是从程莎莎的手机里发出来的。
程莎莎拿起手机看了看，脸色一紧，有些无措的看向我：“是我妈妈打来的。”
“接呀，你妈妈一定是不放心你，所以打来这个电话，总归是好事啦。”我在一旁以轻松的语气安慰道。
程莎莎听我这么说，紧绷的神经似乎也放松了一些，她小心的接起电话，不过只听了一句就脸色大变，颤抖的问道：“刘姨，她……她怎么样了？”
不知道那头说了什么，就听程莎莎声音哽咽的说道：“好，好，我这就去准备！”
挂了电话，我猜到了没好事，问道：“怎么了？”
程莎莎一脸的惊慌，泪水夺眶而出：“我妈突发性脑溢血，被邻居送到医院了！”
我震惊的站了起来：“怎么会这样？”
“我妈一定是被我气得，她血压一直就不好……”说着程莎莎已经哭得泣不成声。
“她的病情现在怎么样了？”我关切的问道。
程莎莎呜咽道：“正在做手术，还不知道怎么样，刘姨让我去亲戚家借钱，可是我……”
我严肃的说道：“程莎莎，越到这个时候你越不能乱，忘了我都跟你讲过什么了吗，你已经是成年人了，你要坚强起来。”
“对，我已经是成年人了，我得想办法弄钱，我这就想办法弄钱去！”程莎莎似乎得到了某种启示，一跃而起，鞋也不穿就向外走。
我皱了皱眉，一把将她拦腰抱起，走回来又把她放回床上。
“你想去哪弄钱去啊？”我似乎看透她了一样，阴森森的问道。
“用不着你管！”程莎莎嘴硬的说道，又挣扎了起来。
“你这个时候借钱已经来不及了，再说，你才能借来多少？一万？两万？还是五万？”
程莎莎愣住了，听到我说的数目，似乎想到了什么，不由自主的并紧了双腿。
“现在要做的第一件事情是去医院看看情况，然后我再帮你想办法。”
“你帮我想办法？”程莎莎似乎听出了我话里的意思，一脸的古怪。
我轻咳一声，说道：“虽然我和你不熟，但我不是个见死不救的人，你妈妈的事情就交给我吧！”
“你为什么要帮我？”程莎莎直接抛出了心中的疑虑。
“就当我可怜你，总行了吧，等你重新考上大学，有工作了，还要一分不剩的还给叔叔！稍后我可要计算一下利息，嗯，加上货币贬值，将来可不能在小姑娘手里吃亏！”
“谢谢！”程莎莎向我深深地鞠了一躬。
“哎呦，感激就免了，只要你别把我当成别有所图的怪叔叔就可以了，呵呵。”我含蓄的笑着。
“啊，怎么会……”程莎莎见我这么说，倒是有些不好意思了。

四

从现在开始我决定炒股，我姑父在这方面是个行家，我跟着他准没错。
我看着眼前的旅馆，想起在这里度过了多少个难忘而刺激的日日夜夜啊！现在就要离开了，心里多少还有些不舍，但一想到我拿这些钱能挽救一个美丽的生命，我就感觉自己变得无比高大起来。
旅馆里，储物间的门第一次打开着，里面已经被重新装修过，变成了一楼卫浴，我已经不再属于那里的世界了，而这个把我拉出来的人，就是程莎莎。
我回头又看了一眼旅馆，此时旅馆的名字已经不是“盛随”了，而被人改成了“福缘旅馆”，这个名字听起来还不错，起码比“吉祥旅馆”上几个档次。
我走在街上，如沐春风，恩，跟着姑父炒股，绝对没错！
程莎莎虽然听我说过我会帮她想办法，但当我真的把钱拿到医院，交到她手里时，她仍旧露出了一脸的难以置信。
她不是不相信我能帮她，而是不相信我能一下子弄来那么多钱。
而我并没有解释什么，旅馆不在了，她早晚会知道，主动说出来就没意思了。
她妈妈的手术还算成功，只是一直没有苏醒，程莎莎很是担心，接下来几天，在我不断劝说下，她同意我陪她去做人流，毕竟这种事情赶早不赶晚，而我每天也有了充足的理由去医院帮程莎莎照顾她的妈妈，同时照顾程莎莎，为她减轻了许多负担。
程莎莎每天都在盼望她的妈妈醒来，甚至此事已经成了她的心魔。
“妈妈会不会永远都醒不过来了？”
“不会的，她还舍不得你！”
“真的吗，她真的舍不得我吗？”
“嗯，我以一个中国股民的名义和前程担保，你妈妈是舍不得你的。”
“那等她醒了，我该跟她说什么呢？”程莎莎担忧完这个，又担忧那个，活活成了一个小林黛玉。
“你就和她说，女儿不孝，惹您伤心，只要您能好起来，女儿今后一定乖乖听话，重新考大学，将来找一份月薪过万，六险一金，餐补食宿，年底双薪的好工作，等还了叔叔的钱，重新做您的乖女儿！”我一本正经的说道。
程莎莎眼泪汪汪的锤了我一下，又哭又笑：“讨厌，你是黄世仁啊，难不成我不还你钱，就不做乖女儿了么？”
不知从何时起，程莎莎已经对我产生了强烈的依赖，几乎遇到什么事都要我帮她拿主意，这也是我乐于看到的。
这时候一个护士疾步走了过来，问道：“谁是32号病人家属，病人醒了，家属可以进去探病。”
“啊。”程莎莎娇呼一声，带着惊喜，激动，紧张，愧疚，胆怯等诸多复杂的感情，对我说道：“妈妈醒了！”
“进去吧，跟她好好说说，她会原谅你的。”我笑着鼓励道。
“嗯。”程莎莎深吸口气，向病房里走去。

半年后，程莎莎考上了北京电影学院，这个我真心没想到，她跟我说过她只喜欢当老师，没想到对演戏还如此有天分。这一年程莎莎的个儿长高了，也许她属于那种发育较晚的女孩，原本一米六的身形硬是串到了一米六、五左右，身材也变得更加完美了，前凸后翘十分迷人。
可能她的天生丽质让导演们大生好感，不到一年，就接连拍摄了数个广告，都是以青春时尚为主。
而她那清纯娇楚的容貌立刻迎来了大批粉丝的追捧，据说迎合广大网民的投票，程莎莎已经被一个知名剧组选中，入围拍摄《郭襄传》。
转眼到了年底，程莎莎也要放假回来了，我正嘀咕着，没想到她下车后直接到了我的住所。
她进屋的霎那，我几乎呆住了，此时程莎莎身穿一件白色的衬衫，下面是一条修身的蓝色牛仔裤，乌黑亮丽的长发散开，香肩上挎着一个名贵的粉红色包包，勾勒着完美的身材，肤若凝脂，多一分则肥，少一分则瘦。
除了清纯的容貌没有变，整个人焕然一新，青春靓丽，艳光四she，让人无法直视。
这还是那个困惑无助，靠在我肩膀上又哭又笑的程莎莎吗？
“怎么，不认识我了？”程莎莎眨了眨眼睛。
“这是谁家的丫头这么俊，美女，是不是走错屋了？”我回过神来。
“是啊，不小心进了一位怪叔叔的家里，希望怪叔叔不要变成色叔叔哦。”
我一愣，这话怎么感觉别有用意，是在警告还是在引诱？
其实一直以来，我和程莎莎的关系都十分的微妙，与其说是情侣，不如说是父女更为贴切，而这种关系是我们之间心照不宣的默契，一直避而不谈。
但我的心中却一直隐隐的有种期待，毕竟在她身上体会过了那水乳交融的炽热，让人难以忘怀，虽然她一直不知道。
程莎莎毫不在意的扔掉挎包，踢掉脚下的靴子，一头扎到床上：“坐了一天车，累死我了！”
我呵呵一笑，坐到床边：“你怎么不先回家，跑我家来了？”
“想你了呗！”程莎莎轻描淡写的说道。
“丫头，你现在是明星了，要注意点形象，别动不动就死呀活呀的，还有这姿势，
赶紧坐起来好好的！我有话问你。”我用一向老成的语气训斥道。
“哦。”程莎莎撅了撅嘴，不情愿的从床上爬起来，靠在床头。
“在北京住的习惯吗，有没有人欺负你或者要欺负你？”我语气转为温柔的问道。
程莎莎看了看我，没有回答，而是反问道：“你觉得呢？”
我突然不知道怎么对程莎莎说了，只能说道：“有事的话就跟叔叔说，我帮你拿主意。”
程莎莎轻笑一声，说道：“我还以为你要去帮我揍他呢！”
“谁欺负你，你告诉我！大不了咱们不当演员了，那些狗屁导演，没有一个好东西，哼！”连我自己都不知道我为什么这么激动。
程莎莎握住我的手：“干嘛这么生气，没有人欺负我啦！演戏没你想的那么复杂。”
“没有就好，不过一个人在外面，千万要小心，别吃了暗亏。”我仍然不死心。
“哎呀，知道了，你怎么比我妈还唠叨啊？”程莎莎用撒娇的语气说道。
“我这不是关心你，怕你吃亏吗？”我有些不自然的说道。
“没有人吃亏，我也不会吃亏的！”程莎莎举起双臂整理了一下头发，这个动作让胸前更加凸现出来，波澜壮阔，十分诱人。
我紧忙转开目光，不敢多看她，却听她说道：“我今晚想在你这里住一晚，就不回家里去了。”
我转过头去，吃惊的道：“你说什么？”
“我说我今晚在你这睡。”程莎莎直视着我说道。
程莎莎明眸皓齿，我不禁看得呆了。
“干嘛呢，怎么愣住了呀？”程莎莎突然将一只脚抬起来放到我的脸上，并用脚掌抚摸着我的鼻子。
她的这个举动却让我的内心翻起了惊涛骇浪，不由自主的闻着她棉袜上散发的酸汗味儿。
程莎莎歪着头打量着我，那只放在我脸上的脚仍没有拿开，而是继续让我闻着。
我一把捉住了她的脚，尽情的体验着她的袜尖上诱人的气味，所有的伪装都在这一刻土崩瓦解了，有得只剩下粗重的呼吸和体内深沉的爱意。
我把她的脚塞到嘴里，恨不得能吞下去，突然看见程莎莎水一样的眸子正一瞬不瞬的盯着我，我突然有些失魂落魄，从来没有在程莎莎的面前如此失态过。
“或许你等这一刻已经等了很久了，如果你喜欢的话，今晚，我就是你的！”程莎莎说出这番话后，伸出手竟然把我的头按到她的胯间，隔着牛仔裤的裤裆，我能深切的呼吸到她那里的芬芳，那是不同于脚汗味的另一种闷闷的气味，带着女孩身上所特有的香甜，十分的惹人喜爱。
她的双腿又分开一些，死死的按住我的头，让我的脸紧贴着她的胯间，闻着她长途跋涉带回来的气味。
程莎莎星眸微睁，问道：“喜欢吗？”
我翻身仰躺床上，声音近乎颤抖的说道：“你坐到我脸上来，我更喜欢！”
程莎莎痛快的答应了一声，便把屁股移到我的脸上，坐了下来，并微微的摩擦，口中发出微微的呻吟声。
我在程莎莎的屁股下面用力的嗅着，脸上充斥着程莎莎一路上腿窝憋闷出来的热烘烘的气味，随着她的摩擦，还多出来一丝潮气。程莎莎的腿窝越来越热，隔着牛仔裤我都感觉到了，到最后热气烘得我甚至能闻到里面最私人化的气味。
我想让她把裤子脱了又不好意思说，程莎莎却仿佛和我有心灵感应一样，突然站了起来，呻吟了一句：“太热了，接下来你想怎么玩？”
我被问得一愣，心道直接脱了不就完了吗，好吧，既然你这么问了就别怪我了！
“莎莎，你多久没上厕所了，叔叔好像有点渴了！”我说完本以为程莎莎会很吃惊，不过让我没想到的是她什么表情都没有，很淡定的解开裤腰带。
“你明白我说得是什么意思？”我诧异的问道。
“不就是想喝我的尿嘛，我听出来了。”程莎莎波澜不惊的说道。
“你……不吃惊吗？”一向受她尊敬的叔叔想喝她的尿，她应该无法接受才对。
程莎莎轻笑了一声，说道：“不会啊，想喝我的尿的人可不止一个，我都习惯了！”
“你是说在那里也有人……想喝你的尿？”我问道。
程莎莎可爱的耸了耸肩，说道：“好了，乖宝宝，妈妈要上厕所了。”
程莎莎已经将牛仔裤褪到了膝盖，她真的像以前旅馆里上厕所的那样，照着我的头便蹲了下来，不一样的是这一次我能清楚明了的闻到她那里的气味，很真实的味道，咫尺之间，呼吸便能闻到。
而最令我惊讶的是她那句梦幻般的话语，我听了之后心跳直接漏跳了一拍。
一股溪流从她的下体直接渡到了我的嘴里，让我有种眩晕的不真实感。
我咽了一口，问道：“你最近是不是上火了？”
程莎莎恩了一声，说道：“最近工作有些累，怎么，妈妈的尿不好喝吗？”
“好喝，想喝，还要喝！”我张大了嘴。
程莎莎的尿直接she进了我的嘴里，she在我的舌头上。
“用妈妈的尿漱漱嘴，再咽下去。”程莎莎在上头命令道。
我几乎难以置信，程莎莎竟然有如此的变化，但我却好兴奋。
我上下左右的漱了漱嘴，让那股尿的味道到达了嘴里每一个细小的角落，牙齿缝，上唇系带，说实话，以前我还真没有这么干过，因为怕留下难闻的味道不好清理。
“爽吗，用妈妈的尿漱口滋味怎么样？”程莎莎的眼中投she出奇异的光芒。
“恩，是和平时漱口的效果不大一样！”
程莎莎突然转过身来抱住我的头吻了我，这又让我有些意外，不过她多数时间都在向我嘴里吐口水，而我当然照单全收了。
“好了，妈妈的尿也让你喝了，口水你也吃了，你还想要干什么呢？”
“用你那里使劲蹭我的脸！”我说道。
“什么？”程莎莎好像没有听清。
“你坐到我脸上来，然后那么蹭。”我用自己的肢体动作加以说明。
谁知这次程莎莎的脸立刻就红了：“我去洗洗吧！”
“不用，你的尿我都喝了，害怕这个吗？”我无所谓的说道。
“可是……那不一样的，你一直能……能闻到的，我还是去洗洗吧。”程莎莎声音低得我几乎听不到。
“别去，听我的，我说不用就不用，叔叔就喜欢你现在的味道！”
“可是……”
“别可是了，来！”
“好吧，不过好久没这样过了！”程莎莎微微有点忸怩，将屁股移到我的脸上，她先将屁股对着我的鼻子坐下来，在她那里面旋转着，画着圈圈，转着转着，范围便开始扩大，到了鼻梁和嘴唇，她紧压上来，力度越来越大，她也开始情不自禁的呻吟起来，她的花瓣几乎完全倒向了两边，让里面的湿处在我的脸上一圈一圈的涂抹着。程莎莎逐渐疯狂迷乱起来，她的屁股不受控制的在我的脸上狠命的蹭着，画圆圈变成了单一的前后搓动，“啊。”程莎莎突然发出一声销魂的呻吟，双腿劲夹着我的头，在我的鼻子上泄出了大量的琼汁，然后她重新开始画圈圈，将琼汁均匀的涂抹到我的脸上。
我不禁在心里嘀咕着：“人家这才叫专业！”那个郭力伟还真会享受，我不得不佩服他。
程莎莎涂抹了一圈又一圈，似乎在我这个叔叔的脸上蹭让她异常的兴奋，没几下又在我脸上泄了，接着周而复始的涂抹，一层又一层。
程莎莎呻吟声音大了起来，口中若有若无的说了一句：“莎莎最喜欢做面膜了！”
“你说什么？”她的声音太小，我只隐约听见，于是好奇的问道。
“莎莎最喜欢给人做面膜了！”这次声音够大，我听清了，接着脸上又是一热，程莎莎竟然再度高潮。
我疯狂的吸住程莎莎的腿心，直接喝了下去。
我一把掀翻她的屁股将她的娇躯抱进怀里，让修长的双腿盘在我的腰上，问道：“这也是郭力伟教你说的吗？”
程莎莎脸色羞红的低下头。
我按住她的身子向下一沉，程莎莎“啊”的娇呼一声，我们二人终于融为了一体。
云消雨歇后，程莎莎闻了闻我的脸，红霞满布的嗔怪道：“都怪你，非说不让我洗，弄得味道这么重，哎呀，丢人死了！”
“怎么会呢，我喜欢还来不及呢，莎莎做的面膜最香了！”我笑着说道。
“那我下次一个月不洗澡，回来给你做面膜，臭死你！”程莎莎哼了一声，赌气的说道。
“玫瑰花下死，做鬼也风流，那是香死的！”我会心的一笑，这一刻好幸福！
“我明天还要去一趟北京！”程莎莎突然没头没脑的来了一句。我一愕，不解的问道：“你不是刚回来吗，你还没回家呢。”
“事情顺利的话过两天我就回来了，这次就不回家里了！”
“那你何不两天后一起回来呢，偏偏折腾这么一次干嘛啊？”
“我不是想你了吗，叔叔，莎莎又想要了，快点继续啊，我要你今晚不停的要我！”
我虽然心中疑惑，但架不住她的再三引诱，便搂住她继续颠鸾倒凤起来。
经过了一夜的疯狂，第二天上午，程莎莎穿戴整齐的出发了，她出门后甚至连弯都没拐，就直奔着火车站走去，上了去北京的一趟早车，似乎这次是专程回来看我的一样。
我坐在床上，越想越觉得不踏实，似乎有什么事情要发生一样。
万幸两天之后，程莎莎果然如她说的那样再次回来了，而从外表上也没看出来她和之前有什么不一样，这让我一直悬着的心放了下来。

接下来的假期，她隔三差五的便往我家里跑，但从不过夜，因为她晚上要陪着她的妈妈。
程莎莎在北京拍广告似乎赚了不少钱，回来后给我买了各式各样的特产，却从来都没提还钱的事，也许她是想着“人情债肉来还”吧，因为她已经这么做了，
每次都尽可能的满足我的一切要求。
转眼间三年过去了，程莎莎凭借着《郭襄传》的倾情演绎，成为了家喻户晓的新一代玉女明星，她的剧照和广告牌唯美清纯的形象几乎在各大城市的大街小巷都能看到。
而就在这个时候，突然有某师大的学生爆料称当代玉女小天后“郭襄”曾经怀有身孕的事实，并拿出了有力的证据，洋洋得意的献给了媒体和各个报刊。
程莎莎一大清早就焦急的给我打电话，叙述事情的经过，虽然这三年来程莎莎的变化很大，但潜移默化中，她遇到困难依然会第一时间征询我的看法。
这件事的发生几乎是必然的，因为程莎莎确实怀过孕，身为明星就要有随时被挖掘秘密的觉悟。
这样的情况其实早在两年前就被我和程莎莎预料到了，自然做好了充足的准备，首先在两年里让人不停的爆出程莎莎曾在某年某月某日怀孕的猛料，最后再经由媒体证实是有人故意造谣，这样的事件在北京和其他大城市反复的上演多次，人们自然而然的便觉得这是假的，再出现时就会说又在有人造谣了，恶意中伤玉女明星了。
而两年后的某师大这个学生拿出真实的证据说程莎莎曾经怀孕的时候，几乎没有人相信他，人们或者一笑置之，或者干脆不理会，有人还嘲笑他：“哥们，这种老掉牙的手段你也拿得出来，别人早用过八百遍了。”
到最后甚至没有相应的媒体愿意去报道这件事，因为媒体知道，报道了也不会有什么轰动性的结果，弄不好自己还惹来一身骚，不如干脆不报。
而就在这个学生失望而归的路上，却被程莎莎的铁杆粉丝团堵到墙角，被好一顿胖揍，并威胁说再敢冒犯他们心目中的女神，就让他死的很有节奏。
程莎莎在听到这件事后，笑得直不起腰。
我却深情的告诉她：粉丝团里揍得最狠的那个人就是我！

一个月后，事情基本稳定下来，只在小范围传播了一阵就销声匿迹了，这时候程莎莎打电话，让我去一趟北京，说要给我一个surprize。
我正奇怪，她说，你来就知道了，就挂了电话。
我没法，只有去北京找程莎莎，她带着我来到北影校区，指着对街的一座豪华大厦，说道：“这个公寓是你的了，你可以开酒店，或者让亲戚住进来都随你，就算投资出去，也保证你一辈子衣食无忧。”
我不敢置信的走进这座公寓，精致高雅的装修，古色古香，到处透着芬芳的气息，流光溢彩吊灯和瓷器晃得人眼花缭乱。
我激动的抱住程莎莎，这一刻，我感受到了她对我浓浓的情意。原来我借给她的钱她不是不还我，而是要用这种惊世骇俗的方式还我，用她自己的方式，这个坚强的女孩，她终于在我的监督下一步一步的成长起来。
程莎莎抬起头来，瞪着俏皮的大眼睛，诱惑的问道：“我送你大房子，你要怎么报答我呢？”
我凑到她耳边，轻声道：“一辈子做你的厕所！”
程莎莎俏脸一红，啐了一口，道：“我才不要呢！”
我哈哈一笑，搂着她来到一间顶级的豪华套房里，我说道：“莎莎，我渴了！”
“那里有顶级的红酒，咖啡，各种果汁，矿泉水！”
“我想喝你这里的水。”我指了指程莎莎的下体。
“那你求我啊，求我给你尿喝！”程莎莎笑道。
“程妈妈，程女神，郭襄郭女侠，求您给我一点尿喝吧！”
“瞧把你馋的，好，妈妈要撒尿了。”
程莎莎卷起黑色的裙摆，将粉色的内裤拨到一边，蹲到我的脸上。一股柠檬黄的液体很快she进我的嘴里，在我的嘴里激起一片温热，又酸又涩，透着浓香。
程莎莎俏皮的说道：“宝贝，帮妈妈舔干净吧！”
……
一个月后，我的酒店算是正式开张了，而这间酒店被我变成了第二个圣水旅馆，因为它坐落在北影对面，我便能喝到更高质量的美女的圣水，有时候程莎莎还会带一些朋友来我的公寓入住，于是我又能喝到
一些当红女星的尿，甚至有时能喝到外国女星和国际巨星、好莱坞女星、中外女歌手的尿，我的酒店上方的牌子灯火通明，昼夜不息，上面写着：“盛随国际大酒店”。
