堕落天使咒〈一〉第一,二章

第一章 
从狼成人 


雪扬千里白，举眼登天台。 
百世功业一朝成，万骨枯，鬼雄埋。 
醉卧沙场，美女群起舞。 
此首名为《坟》的词曲，出自何人之手，已经不得而知。 

在这片名为“乌幻”的土地上，有着无数的诗曲词牌，然而史加达独爱这一
首《坟》。其实这首词曲的艺术成就并没有多高，只是这些词句，总能够触动他
某些无法碰及的记忆，所以他喜欢。 

他不是个诗人，更非一个高贵的人。从他有记忆开始，他就是一个下贱的奴
隶。  
他的生命，卖给了一个女人，而这个女人，把他卖给许许多多的、各式各样
的女人。他不瞭解自己的过去。也许有人以为他是失忆，可他知道自己并没有失
忆。 
他的脑袋很清醒，只是他对这个世界一无所知。他记得，从他有记忆以来，
他就是置身于森林中，与狼群生活在一起。他和上百匹鬼狼生活。 

这种狼体形极大，比人类伺养的狗要大两三倍，他和它们生活，他像它们一
样撕咬动物、撕咬人类的骨肉来吃，他也像公狼一般和母狼性交。他的生殖器明
显地比任何的公狼都要粗长，然而母狼们愿意和他性交。

这些，在他未曾到达人类的社会，他觉
得是正常的，觉得自己是一匹狼，他
像狼一般用四肢走路。只是在七年前，在他与狼生活的第三年，他与四头母狼出
来觅食的时候，遇见了一个女人，他后来才知道这个女人叫鲁茜。  
当时，他和母狼们要猎杀鲁茜，却被鲁茜反击，四头母狼都死于非命，独留
他下来了。 

她把他带到人类的社会，把他关在很小的房子里，给他吃人类的食物，他在
刚开始的时候，不习惯人类的熟食。只是，像狗从狼群中被分离出来一般，他也
终于习惯了这种被伺养的生活习性。 
他渐渐地习惯了人类的食物，因为他饿，她后来给他什么，他就吃什么
——给他屎，他也能够吃。
习惯了人类的食物，他也渐渐地熟悉人类。然而，他就
单单熟悉了喂食他的那个妇女。 

鲁茜自从把他带回来，就从来没有出现过一次，他却难以忘记那个年轻的女
人，给他端食物的妇女，是个四十一的肥胖女人。就是这样的一个肥婆，在两年
之内，教会他用重新用双脚走路
他记得，在他从狼群中苏醒的时候，他就是
用双脚走路的，只是后来和狼生活久了，他也渐渐地学狼一般用四脚走路。 

同时也教会他一些简单的语言，这些语言，他是完全陌生的
——可他的记忆
深处，似乎另有许多种语言是他所熟悉的。 
渐渐地，他透过一个肥胖的女人，与这个人类世界走得比较近了。他知道，
他不是一匹狼，而是一个人，是一个男人。可他曾经跟狼一起生活，和狼一般的
性交。想到性交，他就想起和他相处的肥胖的女人。  
在某日，她到来的时候，他就扑到她的身上，撕开她的衣服，把他强壮的生
殖器插入了肥女人那肥肥的肉穴。 

他后来知道这是人类所谓的强奸，是那肥女人事后告诉他的。她在事后并没
有骂他，她说，他让她很幸福，她说，他有世界上最强壮的生殖器，有像鬼狼一
般的狂野。 

她后来对他更好，教他更多的东西，教他写字，教他人类的礼仪，以
及告诉这个名为“乌幻”的大陆的一些故事。他也从她的口中得知她是鲁茜的奶娘，也
怪不得她有硕大如西瓜般的乳房了。 


她说鲁茜是一个强劲的女战士，她的父亲早死，她继承了她父亲的财产，成
为这个城镇有名的奴隶主，在这个以男性为主的国度里，鲁茜也像男人奴役女人
一般奴役了男人。她说，他就是鲁茜的奴隶，他的生命，是卖给了鲁茜的。可他
明白，他的生命根本没有卖给谁，只是肥胖女人以为他是被鲁茜买来的。 

他直到最后也没有告诉肥胖女人，他是被鲁茜打败，被她像拖野狗一般拖回
来的。因为那个女人，就在她和他性交后的半年，突然间病
死了。在那半年里，他常常和她性交，她那肥胖的肉体被他折腾了不知多少次！ 
女人死掉的第二天，给他端饭过来的是一个中年的男性，就是这个男人告诉
他，女人病死了。他记得，他那时候是哭了！他直到现在仍然不曾知道女人的名
字，曾经有好几次问鲁茜，然而鲁茜未曾告诉他，渐渐的，女人在他的记忆里模
糊了，他只记得女人肥胖的肉体以及女人肥隆的阴穴。 


又后来，他甚至把这些也忘了，最初的那肥胖的女体和许许多多肥胖的女人
的肉体交杂在一起，他记不得到底哪个肉体是哪个女人的，他只知道肥胖的女人
和肥胖的女穴。 

胖妇人死后，他的生活有了改变，他也见到了鲁茜，这个二十三岁的女战士
兼女财主，并非一个绝顶美丽的女人，但依然有着几分的姿色，最令人难忘的是
她的强壮的肉体，将近一百八十公分的身高，在人类女性中，算是极高的。 

她见到他的第一句话，就说他生得很好看，她说她刚把他带回来的时候，不
知道他是这么的好看的，那个时候他是用四脚走路的，现在的他已经重新用双脚
行走了。 

他站立起来的身高达一百九十多公分，也许因为那三年与狼生活，即使经过
这两年多的安静，他的身体仍然强壮如斯，他不曾看过自己的脸庞，可她说他很
好看，那他应该是很好看的。因
为女主人，不会随随便便地就对她的男性奴隶说
出“好看”这个词的。 
她接下来说的第二句话就是：我给你一个名字，你从此叫史加达，是我的奴
隶，凡我命令，都得听从，也即是说，你是我养的一条公狗，得永远忠诚于我。


他于是正式成为鲁茜的奴隶，成为被她养着的公狗。从狼变成狗，他经过了
好长的一段时间，经历了一个肥胖的妇女。渐渐的，他也从与母狼的杂交，习惯
了与人类的女性的性交…… 

见了鲁茜之后，在一年之内，他再也没有见过她。 

他被派到一个集中营里，这个营安置在离城镇不远的山林，营里总共有五十
多名男性，这些男性都是很高大的，按照鲁茜的说法，他们都生得很“好看”。 

他不知道来这里的目的是什么。这些男人和他一样，都是鲁茜的奴隶。他和
他们在一起，接受各种各样的体能训练，然后学习各式各样的性交技巧。他从来
不知道性交会有如此多的技巧，只是也渐渐地学会。 
监管他们的人，以各种方式训练他们的耐力，以及磨练他们的阳具。在所有
的被训练的奴隶中，他的阳具是最强壮的，同样的，他也是所有的奴隶中生得最
好看的。他脸上那种沉静的、冷酷的、狠毒
的神情，比任何人都要浓烈，配之他
那天生的俊美的脸，成就他邪异般的脸容。 
十多个奴隶在一年之后能够活下来的，就只有二十三个，他是这些奴隶中
之一。 


而在这一年的日子里，他也渐渐地懂得，他们是专门为女人而存在的，被称
之为“性奴隶”。 
在这个世界，性奴隶有两种：一种是男的，一种是女的。 
离开集中营的前一个月，集中营里忽然有女人出入了，这些女人都是鲁茜派
人送过来的，无疑的，这些女人都很丑，至于丑到什么地步，实在是难以形容。  
但是，偏偏他们要和这些女人进行性交，进行最大的满足这些丑女人。 


他是从狼群中出来的，曾经和许多的母狼进行过性交，对于这些丑女人，他
并不感到为难。他和这些丑女人逐个地性交，撕开她们的衣服，她们的身体仍然
是和许多女人一样的，她们有胸、有屁股、有被密毛掩盖的洞，他就挺起他的阳
具往她们的身上的洞插入，此时，他已经懂得在女人的嘴、屁眼、阴穴里抽插。 

除此之外，他不去想别的问题。然而在这群被训练的人中，却有些人无法忍
耐这种丑女人。此些人，被直接置死了。经过那一个月之后，剩下来的人，只有
二十三个。比最初的时候，减去了一半也不止。 

从集中营回来，他已经离开狼群达三年
半之久了。他完全适应了一个人类的
生活，只是，那是一个奴隶的生活方式。他从不反抗，也没有任何怨言，像很多
奴隶一样，他只懂得安静地服从。不管是谁的命令，只要是鲁茜派过来的人，他
都服从。 

接下来的生活，是他很难适应的。鲁茜让他们住进了高档的别院，让他们学
习各种上流社会的礼仪，同时教导他们各种讨好女性的语言和方法。这些，是比
在集中营的时候轻松了许多，可是，他花了很长的一段时间才能够适应。 

因为他的语言本身就掌握得不好，他需要花很多的时间来丰富他的简单的辞
汇。无疑的，在此过程中，他不但学会了许多讨好女人的
方式，且学会了更多的语言。直到一年半以后，他终于真正地懂得这片大陆的共用语言了。 


离开狼群的第五年，鲁茜再次接见他们，此时，鲁茜已经二十五岁。  
鲁茜说，他们都是她的奴隶，吃她的，由她养着，由她训练出来，就必须替
她干活，她说不久的将来，她将带他们前往乌幻大陆最繁华的城市
——帝都·天羽。 
有些奴隶露出雀跃的表情，但他对“帝都天羽”却是一无所知的。 
可他也没有多言，任何奴隶在主人面前，都不应该多言。 

鲁茜接见他们之后，她派人把其他的奴隶领走了，唯独留下他。她问他知道
为何她要留下他？他说他不知道。 


她就笑了，看着他，说他越来越迷人了，会把帝都那些高贵的寂寞之妇迷死
的，可是在迷死高贵之妇之前，他必须得学会把粗鄙之妇迷死。 

之后，她让他当场脱衣服，他脱了，她看了看他的裸体，伸手就抓住他的阳
具，他很快地就勃起来，她说他得天独厚，她捡到宝了，从狼群里出来的家伙，
果然是不同凡响。  
她把他拖进了她的房间，她让他服侍她，他听从了，狠狠地插入她的紧紧的
蜜穴，这是他第一次，跟一个美丽的人类女子性交。鲁茜虽非绝顶美色，却仍然
是有着她的美丽的，且她的是强壮的。 
在与鲁茜性交后，鲁茜让他满足她的母亲，他就像头狼一般扑到了那个风韵
犹存的妇女身上。 
接下来，他就在许许多多的、各式各样的女人的肉体之间穿梭，直到现在，
他仍然在不停地满足不同的、陌生的女人。或者那些女人们能够认得他，但他却
认不得那些女人。 
他只认得一个东西，那就是：洞。 
不同的女人，不同的肉洞。 
他挺起胯间的阳物，朝那些花花色色的肉洞里前进…… 



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  
回忆一个女人，如同回忆一场性爱。 
史加达回忆起他第一次记住女人的脸，是鲁茜的脸，当初，就是鲁茜把他打
败，从而把他带入人类的社会，才知道原来他不是一匹狼！ 
但他也不算是一个人；他是人类社会最低层的奴隶，且是一个“性奴”，是
专门服侍女人，给予女人“性”的满足，从而收取酬劳的“特殊奴隶”。 
他的工作，就是哪个女人需要，哪个女人给钱，他就睡哪个女人
——不管那女人是肥是瘦、是老是幼、是丑或是美！ 
最初，他对于女人的美或丑，亦是无从分辩的，但经这些年在人类社会的生
活，他也终于懂得了美和丑，只是这些离他太遥远，他只是鲁茜训练出来的“性
奴”，不管是什么的女人，只要她们出得起价钱，他都得尽他的所能。 
在那女人的肉体上使劲，就如同在集中营的时候，鲁茜为了训练他们，给他
们找来一些女人，那些女人，普遍没有一个是好货色，但他扑上那些女人的肉体
的时候，往往没有任何的犹豫。 


他只认得，那是一个女人，在女人胯间有一隐秘道缝，他就用勃起的肉根，
往那道缝里插，从而插出一个又一个的肉洞……他觉得，女人的阴部，和
母狼的阴部，其实没有什么区别。 

然而，鲁茜是有区别的。 
他与很多母狼性交过，但不曾记住那些母狼的脸；他曾和胖女人性交过，也
没有记住胖女人的脸；他在集中营的时候，和很多的女人性交过，也没有记住她
们的脸。鲁茜没有和他性交过，他却偏偏记住了她的脸，且难以忘却。 
他清楚地记得，他被她打败后，她踩着他的脸骂他，但他那时候不懂人语，
已经不记得她骂他的是什么语言，然而他更清楚地记得，鲁茜拖着他进入她的房
间的时候，她说一句：我的公狗，过来服侍你的女主人。 


他那时是赤裸的——因为他在之前，就已经听从她
的命令，脱除了所有的衣物。 
鲁茜在说了那句话，便躺靠在藤椅上，向他张开一双修长的腿，他听得鲁茜
的命令，就要走过去，但鲁茜突然道：“爬过来，爬到我的脚前，舔我的脚，你
要记住，你是我捕捉到的、并培养出来的一条狗，一条用来满足各种各样的女人
的公狗。” 

他没有反抗，他双膝跪下来，双手撑地，像条狗一样地朝她爬过去，他胯间
的硬挺的粗长的阴茎，斜刺向上，坚硬的程度惊人无比，他像一条发情的公狗朝
靠睡在藤椅上的鲁茜爬去。 


鲁茜看着他那躬拱的强壮的男躯，和他那挺压至腹部的粗长的阴茎，她在感
到满意的同时，她身体
内的欲望也随之上升，这是她第一次，在看到男人的裸体
的时候，感到高潮的涌动，并幻想这男人的阴茎在她的体内进出。  
相对于其他的奴隶来说，他或者是最没有自己的思想的。 


虽然他在这人类社会已经有五年之久，但除了学习到人类的语言以及人类的
正常生活方式，关于这世界的很多东西，他瞭解得甚是少。然而他比很多奴隶幸
运的地方，是他曾经遇到一个胖女人，这个胖女人不但教会他人类的语言，更教
会他人类的文字。因此，他懂得人类的文字。 

鲁茜并不清楚这些，她只知道她的奶娘和他性交，却不瞭解她的奶娘对这个
连说话都不懂的男人给予了所有。那胖女人把她所懂得的一切都教给了史加达，
从而使得史加达比一般的奴隶要多一些东西，那就是，他能够读懂这个世界的文
字。 


他已经记不清楚胖女人的脸，他只知道胖女人有着肥胖的肉体，她那双粗大
的双腿之间，有着浮种的阴隆，他插进去的时候，是一种被柔软的肥肉包吞的感
觉，抽出来的时候，便看见一个很大的血红的洞。是的，他只记住了这些，连她
的脸，他都没有记住，然而，多年来，他每想起那个胖妇，都怀着一种感恩的心
态。 


他想把那个胖妇当成他的母亲，可他在“母亲”的阴道里生活了很久。进入
人类的社会，他懂得人类有一项伦理，叫“乱伦”。如果他把胖女人当成是他的
母亲，则那也算乱伦的。只是，对于现在的他来说，那已经是很久的故事了。况
且，他并不把乱伦当一回事。因为他本身看过许多的乱伦
——在狼群里。 

他对胖女人只存在一种感恩，并不存在一种感情，他甚至对人类不存在任何
的感情。对于鲁茜，在最初的时候，他只存在一种仇恨的情绪，至现在，他对她，仍
然有着仇恨的感觉，只是，他习惯性地服从她。 

他懂得，他是一个奴隶。所谓的奴隶，在这
个世界，是必须服从他们的主人的。 
第二章 
服侍主人 
史加达朝鲁茜爬过去，爬到鲁茜的脚前，捧起鲁茜的脚儿，脱落伊的鹿皮靴，继
而除掉她的黑丝长袜，看见她那洁白的脚肉儿，他埋首舔那双脚，觉得没有什么
味道。他记起来，在集中营的时候，吻那些乱七八糟的女人的脚，时常会有一些
味道。 
那些女人的脚，是不能与鲁茜的相比的。身上一个蛮高大的女剑手，她的脚
儿其实也不小，也不精致，只是因为她是这个城镇的贵族阶层，她的脚儿是白嫩
的，没有一般苦女人的脚梗和污脏。 
再脏的脚，他也吻舔过，此刻吻起鲁茜的脚，他觉得很正常……  
鲁茜靠躺在藤椅上，双手放在两边椅缘，闭着双眼，微微地喘气，状若极舒
服。  
他把鲁茜的双脚，轮流地吻舔，鲁茜不发言，他就不停止。  
“史加达，把我的衣服脱了，吻舔我的全身。”鲁茜的脚儿得到满足后，她
命令他做进一步的事情，他把鲁茜修长的双腿打开，跪于她的双腿之间，伸出他
的双手去摸索鲁茜的裤头，他做得很有技巧。经过长时期的训练，他在服侍女人
这方面，无论是从脱衣还是其他的，他都做得很是纯熟、很是有技巧。 


鲁茜忽然抓住他的手，腰杆微直，头仰起，凝视他，道：“我记得当年你见
到我的时候，和四头母狼一起，那时候，你的眼睛闪烁着吃人的欲望，那种强烈
的兽欲我很是怀念。我要你像那时候一般地对待我，你应该懂得怎么做吧？” 
他点点头，双手按在她的腰裤的两边，使劲地分开来，“嘶”的一声长响，
她的黑色的长裤就被他撕成两半，她说道：“果然还有几分野性，让我想起当初
你见到我的时候，和四匹女狼一起要撕杀我的欲望。我问你，你曾经在狼群的时
候，是不是和母狼性交？” 


他再次地点点头，她于是狂笑起来，他不敢抬脸看她，倒是看着她胯间那红
色的底裤，那裤儿是用绵丝做的，在她的双腿尽头，裤布已经半湿、突出微微的
陷缝，他知道那是鲁茜的阴部裂口，从而瞭解，鲁茜虽具有强壮的女体，却不具
有肥壮的女阴。 
虽则他不介意与任何女人性交，但曾经在集中营那种荒唐的滥交的生活，使
得他对女人的身体很是瞭解，且他们在集中营的时候，本来针对女人而训练，故
此不瞭解女人的身体构架，那诚然是不行的。 

在对女人的身体瞭解的时候，更进一步地对女人的内心进行瞭解。这是他们
身为“性奴”的必需，因为他们存
在的理由，就是取悦女人，而不瞭解女人，又
如何取悦女人呢？ 


性奴，无论男性奴还是女性奴，都要比妓女要低贱的。在这个世界，有许多
妓女，或者比一般的贵族还要高贵，而“妓”的品种甚多，不仅仅是关乎“性”
的。相对来讲，性奴就简单许多，他们是直接由“性的方式”去取悦客人的。 


他怎么也想不到，他第一个正式的客人就是鲁茜。然而，鲁茜并不会给他报
酬，甚至在以后的生活中，也没任何一个客人给直接给他报酬，即使当面给他，
他也不敢接受。他们是鲁茜所培养出来的性奴，他们取悦客人所得到的报酬，都
归鲁茜所有。鲁茜只管给他们饭吃，让他们能够生存下去而已。 
奴隶，是不配拥有财产的。因为他们本身，就是别人的财产。 


他是鲁茜的私有财产，他是明白这一点的。  
从进入人类社会开始，他瞭解最深的一点就是：身为一个奴隶，他比一匹狼
还没有自由。 也可以说，禽兽不如……  
他撕烂鲁茜的长裤，便埋脸进入鲁茜的胯间，在那里，他闻到女人熟悉的体
味，虽然这体味很淡。他用他的坚硬的牙齿咬住她的小裤，把她那红色的小裤儿
咬碎，那小裤儿就散开，被鲁茜垫坐着。他看到鲁茜的女阴，她的阴毛的颜色和
她的头发的颜色是一致的，都是金黄的。 
那些金黄的体毛已经被她的爱液润湿。  
鲁茜也想不到，她这次会如此快地流出欲望的液体，她在看着他的裸体的时
候，她就觉得欲潮涌动。 
并非她以前没看过他的裸体，其实她最初遇见他的时候，他就是赤裸的。他
那时连野人都算不上，她清楚地记得，那个时候的他，是用四肢行走的。 
因此，他有着发达的四肢，像野兽一样的坚韧有力。她是个强悍的女人，在
性交方面，至少也需要等同的强悍。她是看不起那些小男人的。她觉得，他那根
强壮的男茎插入她的阴道，是足可以让她狂叫的。她已经很久没有狂叫过了，她
希望在性爱中，得到满足的狂
叫。  
她每想起他那根阴茎不但插入过许多女人的阴道，且插入过母狼的阴道，她
就为之疯狂，从心里得到一种变态的满足。 
无疑的，鲁茜是有些变态的，如果她不变态，她也不会成为女奴隶主……  
十六岁的时候，她父亲逝世，她的亲叔叔欲谋夺她父亲的财产，她于是假意
顺从她的叔叔，把她的处女贞操给了她的亲叔叔。  
一年之后，时机成熟，她毒死她的叔叔，把她的叔叔的尸体剁成烂泥，丢给
了野狗；继而把她叔叔的五个儿子阉掉，然后把他们困在地牢里，叫他们慢慢地
烂死。  
对于她叔叔的八个女儿以及六个妻妾，她找来了七十多个奴隶，叫这些奴隶
睡上这些原是贵族的女人的肉体，把那十四个女人活活地折磨死。 
史加达不瞭解这些，即使瞭解，他也不会发表任何意见的。 


他撕破了鲁茜的上衣，看到鲁茜那红衣的胸裹。她知道，在这个世界，女人
为了保护她们的乳房的美观，已经发明了一种用以维护乳房的特殊衣物。这种衣
物是由两个圆罩连接成的，套在女人的乳房上，刚好合适。 
当然，各种类型的乳房所套戴的圆罩是有区别的。习惯上，人们把女人独有
的这种内衣，称之为“胸罩”。 
鲁茜所使用的胸罩并非是特大的，从而也可以瞭解鲁茜的乳房不是特大的那
种，至少，她比她的奶娘的乳房要小许多，然而他也清楚，鲁茜的乳房比许多女

人的乳房都要圆大。毕竟，以鲁茜接近一百八十公分的身高（准确的说，是一百
七十八公分），在女性来说，是算高挑的，加之其身为剑手的强壮，她的乳房也
不可能小到哪里去。 


他很喜欢她的乳房，那乳型是圆的，然而比正圆型要长些，乳房很坚挺，向
前突隆，双乳之间形成的沟壑虽深、却很宽，因了乳房的向上翘挺，她的食指般
大小的乳头也是朝上的，乳晕深红，遍布她的乳尖部分。此时，她那同样深红的
乳头坚挺，闪烁迷褐色的诱惑。 
因为练武的缘故，她的腹部平坦而结实，脂肪并不在她那里得到多少生长的
空间。  
鲁茜的上衣被撕去，她也由坐直的身体又半躺下去，摆出一付“迎战”的姿
势，她现在已经懒得吩咐他，她觉得，让他恢复原来的野性是她此刻所想要的，
因此，不需要他的服从。至少，她暂时不愿意他像一只听话的狗，而是一头撕咬
的狼。  
他似乎是瞭解这一点的，他站了起来，双手抓住她的乳房，用嘴在咬扯她的
软肉，她开始呻吟，这种呻吟是一种低沉的.喊。可以预料，她是一个在做爱的
时候喜欢狂叫的女人。  
他咬吻她的乳房，却不敢真的咬出血，
他已经不是以前那个“吃生肉”的
“狼人”，而是一个被奴役的“性奴”，他得小心，不能够激怒他的女主人。  
但他知道，他要他的野性
——进入人类的社会，他瞭解到“野性”是什么意
思。所谓的野性，就是未进化到文明的那一种蛮悍的力量的暴发。  
因此，他在咬吻着她的乳房的时候，他的双手把她的双腿扛提到他的腰际，
那藤椅就往后倒，她只得反伸双手撑在地上，支撑着她的身体以及藤椅。 


他就在这个时候，把他那早已经坚硬如铁的阴茎顶在她的金色毛绒上，在那
里一阵戳刺，却仍然无法进去，他的右手放开她的腿，握住他的男茎，把整个茎
头校准她的阴缝，强硬地塞进去一半，她喊一声：“啊……好胀！”  
他的手就从男茎上缩回来，再次提起她的左腿，臀部向前斜沉，使劲地把粗
长的青筋暴起的男茎刺挤进去，他看到她的眉头略皱，估计是她的未全湿透的阴
道被他的粗长挤磨得痛了。他低头看往两人的交合处，他的那根东西已经进入一
半，被她的金黄的体毛淹没了。 
他的猜测是没错的，她的女阴并不是很肥，却也不是很瘦。那两片生长
着金色体毛的大阴唇本来是微微地隆起的，隆肉之间合在一起，可以看得见里面红色
的阴肉。此时因他的巨物的塞胀，她的大阴唇就朝两旁折皱，裂缝被撑分开来，
可以看得见她的略大的阴蒂。 

“你干什么？进到一半就停止了？”鲁茜极不耐烦地骂叱，虽然她也喜欢他
端详她的阴部，可她很不喜欢男人在进入一半的时候突然停止。 
他听到这句，惊得颤了一下，抬起头，直起腰杆，臀部突然往前一耸，那粗
物全根没入她的阴道，顶撞到她的阴穹底部，使得她狂叫起来，她那撑着地板的
一双玉臂也在那瞬间无意识地颤抖了几下。 

“不错，就阴茎的尺寸来说，你是最让我感到满足的，但要满足一个女人，
不仅仅得有傲人的尺寸，更要有傲人的耐力和技巧，我希望你能够最大地让我满
意，毕竟你是我的奴隶中最特别的。我对你寄予的希望比任何人都要高很多。” 
鲁茜在感到他的阴茎撑胀得她的双腿发麻的时候，由衷地说出这一翻话。  
他的双膝脆下来，把她的双脚扛在他的双肩，双手抓紧藤椅的椽杆，臀部就
开始在她的双腿之间缓缓地耸动，阴茎在她的虽然不算肥大、却很是深长紧窄的
阴道里抽插。 
其实以鲁茜的身体的高挑，加上其淫糜的生活方式，她的阴道不可能是细小
的。只是因为他自己的粗长，
无论他进入哪个女人，他都觉得那个女人的阴道很
是紧窄——所有女人的阴道都能够把他的男茎紧紧地包夹了。 

他们所在的这个城镇，是个不大不小的边远之城，名为南洛城。  
南洛城是普罗丰帝国的一个中型城镇。像这般的中型小镇，在普罗丰帝国，
有几十个之多。普国丰帝国处于这个世界的南方，被称之为南国，是这世界里，
疆土最大、人口最多、土地最富饶的大陆。 
因了人口众多，普罗丰的种族也不少。只是不管有多少种族，普罗丰帝都的
人都为称之为“南方人”，帝罗丰本身，其实可以换另一种称法：地灵族。 
他们把这解释为：大地的灵气。 
也即是说，他们认为他们属于大地灵气造就的优秀人种。 


南洛城处于普罗丰帝国的北面，北上荒原、荒原过去是茫茫的大海，往东大
片的原始森林，原始森林过去则是恐怖的由山石形成的独特世界。 
南洛城就是处于普罗丰帝国的北部边缘。但由于普罗丰所处的大陆土地，整
片都属于南方，所以南洛城仍然是南国之城。 

其气候在冬季的时候，虽比普罗丰的其余地方要冷些，但相对于别的大陆或
别的国度，南洛城仍然表现得比较暖和。只是相对于普罗丰来说，南洛城无疑也
是北方之城。 

因此，南洛城之人普遍比普罗丰帝国南部、东部以及中部的人们要高大些，
只是，他们也比较贫穷些，但相对于其他大陆来说，他们并不算贫穷的，比他们
要贫穷的，在这个世界，还有许多地方。 
单以普罗丰而论，他们为北部之人，因此，在身高上，他们比普罗丰中部、
南部及东部之人，是要高大些的。而普罗丰帝国的帝都，则位于普罗丰的中部。 
普罗丰帝国里，除了帝都天羽，另外还有七个著名的大城。普罗丰的人们，
把这城市的分布，称之为“七星拱月”。 
顾名思义，处于普国丰中部的帝都就是“月”，环绕在帝都周围的七大大城
市就是所谓的“星”。在这个七个城市里，比较近南洛城的，是普罗丰北部的北
海城，其次便是东北部的旭日城。但史加达并未出过南洛城。就他所看到的南洛
城的人们，都是普遍高大的。 
有许多男人的身高，都可以及得上他。然而他自己也不算矮，在这北方的边
远之城，他的一百九十四公分的身高，也算是傲人的。同样的，鲁茜在南洛城虽
不是最高的女人，却绝对是不矮的。 
像鲁茜这般的女人，以她高挑、强傲的体形，她的生殖器的容纳程度亦不会
很差，至少，她胯间那个暗洞要比很多的女人要宽敞。因此，在性爱中，她希望
对方也具有一根极其粗长的肉棒，最好
能够把他的宽敞的湿洞撑胀得微微作痛。 
就现在的这个奴隶，显然是做到了这一点。别人很难想像，这个强大俊美的
男人，是她从城北以外的叫“洛达”的原始森林里捡回来的，更加让别人难以相
信的是，她是从狼群里把他掳回来的。他被她击败，被她掳住，成为她所眷养的狼，或者说狗。
但是，她同样也明白，如果那一天，是她败的话，她就会成为他
的或是那些狼的美味。 
他当时是不会懂得享用她的肉体的，他当时无疑是一头“人形”的狼，和很
多的狼一样，只对她的肉感兴趣，会把她的肉一块块地撕咬下来，然后咀嚼。然
而毕竟是她胜利了，她以南洛城
最著名的剑手之誉，是不会败给几头野狼的。 


她当时之所以没杀掉他，是因为她看到他胯间垂掉的那根粗长无比的男茎，
另一个更加重要的原因，是她对他多少有些好奇。把他带回南洛城，就是为了看
看，能不能把他训练成一个正常的人，或者是把他养成她的最奇特的奴隶。此刻
看来，她曾经的想法是没有错的。 

最初遇见他的时候，她不会想得到，他能够如此的挺拔、俊美。如果不是她
亲自把他从狼群分离出来，她怎么也不会相信这个被她奴役的男人，原来是跟原
始森林里的狼群一起生活的。有时候她想到他和母狼性交之外，是否还跟别的母
性动物进行过性交？ 
她曾经就这问题问过他，他所给的答案是否定的。 

他当时认为自己是匹狼，因此，只和母狼性交，对于其余的动物，见到则是
猎杀、撕咬、咀嚼……她也曾经问过他，吃食生肉的滋味是怎么样的，但他的回
答是：忘记了。 
很简单的回答，却很有效地阻止她继续发问。  
她不知道他说的话的真假，或者是他真的已经忘记，或者是他不愿意提起。 
只是她瞭解，至少他是不愿意说的。她并非那种追根问底的我聊女人，他不
愿意说，她也就不再问他这方面的事情。毕竟，那些事情，也不具有“刨问”的
重要性。 
男人的肉根在她的肉道里擦刺，让她感到很大的满足，情欲催使她发狂地叫
喊。并非每个女人在造爱的时候都喜欢.喊的。只是鲁茜喜欢，从她第一次被她
的叔叔撕毁她的贞操，她就喜欢在性爱的时候大声地叫喊。  
不管是痛还是欢乐，只要感到男人的肉茎进入她的阴道，感到男人的肉茎在
她的阴道里进出，她就会发狂地叫喊。但她的叫喊很多时候都是同一种声音
——“啊啊啊……”，这是她喜欢的。她很少在叫床的时候说出其他的话，就她的记忆来说，
她在叫床时候说出别的话的，只有一次。 



那一次，她的叔叔在她的流血的阴道里进出，她说了一句话：
“叔叔，你是我的第一个男人，你让我好痛啊，我会爱你爱到死的。” 

















后来，她的叔叔果然是死了，却不是被她爱到死的，而是被她毒死的。
