　“啊！真是太美丽了！”

　　苍翠的山林间，一条清泉银龙般飞流而下，雀鸟们欢快地在山林间举办着舞
会，连炙热的阳光彷佛都变得温柔了许多。

　　天空是蔚蓝色的，空气中夹杂着花的芬芳以及清新的泥土味，还有一丝嫩草
的香气。这一切，对于在城市里生长起来的叶楚华来说，有如进入了童话般的世
界。

　　“实在是太漂亮了！”

　　从半山腰向下望去，印入眼帘的是一大片开满鲜花的田野，五颜六色的花朵
将大地装扮成漂亮的颜色，其中最引人侧目的，当属那一片向日葵的田地，金色
的花瓣如同一张张微笑的脸，让人打心眼里产生出愉快的感觉。

　　大概叶楚华也被向日葵的笑脸所感动，不由得露出了微笑，脚步也加快了许
多。等到下了山，他便从牛仔裤的口袋里拿出了一张纸，将其展开，看了看，然
后哼着歌朝前方走去，离开蜿蜒盘旋的公路，又淌过一条小河，便来到了种满鲜
花的田里。再向前行几十米的地方，就来到了一座漂亮的西式建筑物前，它便是
叶楚华此行的目的地——白鹭馆。

　　厚厚的木板门与石砌的围墙将里面与外界分隔开来，只有些许花的枝桠从里
面悄悄探出头来，偷窥着外面的世界。

　　叶楚华将身上的衣服理了理，然后按动了门上的电铃。过了一会儿，只听门
“呀”的一声打开了，一位四十来岁穿着红色旗袍，外套一件白色针织衫，相貌
和蔼的女人站在他面前，用带着惊讶的表情问道：“小哥来这里有什么事吗？”

　　“之前有过联络，这是我母亲写的信，请过目。”

　　他从背包里拿出一封信递到女人的手里，趁着女人看信的时间打量起眼前的
这位中年女人来。可能是年龄的原因，她的身体有些发福，但从旗袍轮廓来看，
身材与其他同年龄的女人比较起来，还算是凹凸有致。

　　她的胸部在年龄的干扰下，已经有些下垂，但从外形来看算是丰满的类型，
裸露出来的手臂丰满而白皙，屁部很大，可能是常运动的原因，虽然到了这个年
龄却仍然保持着紧绷的程度。脸部的肌肉有些松弛，不过，这种轻度的松弛反倒
替原本妩媚的相貌更添加了成熟的魅力，一股茉莉般的清香在周围的空气中散发
着，让人心旷神怡。

　　“原来是夫人的子侄，快请进来说话。我是这里管家，叫我吴妈就行了。”

　　女人看了那封信笺里的内容之后，满脸笑容的说道。他慌忙收回打量她的目
光，道了声好后，跟着她穿过开满鲜花的院子，来到了房子的客厅。

　　客厅里早已有了两位客人，是一对二十来岁的夫妻，丈夫带着付眼镜，高瘦
的身材透出一股书卷味。他叫做王大伟，是位工程师；他的妻子叫做方静，是一
名小学音乐教师；身材娇小而丰满，一头乌黑亮丽的披肩长发，皮肤白晰，嘴角
有一颗可爱的黑痔，说起话来声音柔软而悦耳。

　　叶楚华同夫妻俩简单的寒暄了几句，就跟着吴妈来到了早已为他准备好的房
间。这个时候，天色已经临近黄昏了。也许是因为走了漫长的山路，在简单的吃
了些晚饭后，他早早的上了床，一直睡到了深晚１１点。

　　房间里早已熄灭了灯光，他被一阵尿意惊醒，走出房门朝卫生间方向走去。
却突然靠近卫生间的浴室里亮着灯光，这让他非常怪，不过在强烈的尿意下，他
并没有多想，便进了卫生间小解。等他再次经过亮着灯的浴室时，隐约听见了里
面传出一些奇怪的声响。在好奇心的驱使下，他将门悄悄地打开了一丝缝隙，立
刻看见了目瞪口呆的画面。

　　雾气腾腾的浴室里娇小的音乐教师方静正埋在她丈夫王大伟的跨间运动着。
王大伟坐在浴的边沿，一脸满足的表情发出了轻轻的哼声。

　　方静的头不停的起伏着，口中发出激烈的声响，诱惑着他的神经。约莫过了
几分钟，王大伟的呼吸变得急促，他紧紧抱住妻子的头部，下身向前狠狠地刺了
几下，便放松了下来。

　　方静紧紧的含着丈夫的阴茎，发出了极大的吞咽声。过了几秒，她咳嗽着吐
出阴茎，从浴缸里面站了起来。

　　一瞬间，叶楚华的心脏几乎停止了跳动，小解完后软绵绵的阴茎瞬间抬起头
来，在宽松的睡裤上支起一个大大的帐篷，那是一具多么漂亮而美艳的身体啊。
雪白丰满的娇躯赤裸裸的暴露在明亮的灯光下。

　　乳房不大，但倔强的朝上挺立着，是属于碗型的种类，两颗粉红色可爱的珍
珠顽皮的挺立在乳房的上方；纤腰一握，向内形成一个漂亮的弧度，一直延伸到
异常丰满的屁部，使整个身体形成了迷人的葫芦形状。一片激情的阴影，覆盖着
高耸如馒头般的小穴；一滴剔透的水珠缓缓的从那窄小而迷人的缝隙中划落，拉
起一条细细的银丝，在灯光的照耀下闪闪发光。

　　女人身体的香味与动情时产生的骚味让小小的浴室里充满了淫荡的气息。叶
楚华只觉得一阵眩晕，眼睛死死地盯着那条要命的丝线，嘴角不觉留出了口水。

　　王大伟也瞪大了眼睛，因为射完精而软下去的阴茎再度复活，昂着头向妻子
的小穴致敬。方静娇笑了一声，转过身去，两手扶在浴缸的边沿，高高翘起肥白
圆润的大屁股，微咬着嘴唇，回首望着丈夫，淫乱多情的大眼睛若即若离的挑逗
着，并从鼻子里发出诱惑的娇哼声。

　　面对如此美景，王大伟再也控制不住，他来到女人身后，摸了摸她光滑柔软
的美屁，又用手轻轻拍了几拍，只见那肥嫩的肉块顿时泛起了阵阵波浪，看得叶
楚华口干舌燥。

　　王大伟将嘴凑到妻子的美屁上疯狂亲吻起来，发出了“啧、啧”的口水声，
偶尔还用牙齿爱怜的轻咬那丰肥的肉块；最后，用手指分开那条细细的肉缝，将
嘴凑了上去。

　　女人从喉咙里发出了舒服的呻吟，屁股也开始轻轻的摇晃。隔了一会儿，男
人撑开了女人已经泛滥的小穴口，将阴茎抵在那里，稍一用力，便全根尽没。

　　“哎、哎呀！”

　　女人舒服的叫出声来，忽然面色一红，忙咬住了自己左手的食指，以免发出
羞人的声浪。这或许是因为女性的矜持，又或者是教师职业所带来的顾忌，让她
在身心极度愉悦的情况下仍想保持着一丝理智。

　　“嗯嗯……呜……呜……”

　　方静紧咬着自己的手指发出含糊不清的声音，这种声音极大的刺激到了王大
伟，让他变得更加兴奋，也更加大胆。他加快了冲刺的速度，嘴里也说着一些粗
俗的话语用来挑起两人的欲望。

　　一时间，室内充满了淫糜的气氛。这个时候，他突然将方静的发髻解开，让
她如瀑布般的秀发披散了下来。

　　叶楚华的眼睛一下子变大了，呼吸也荒乱起来。披散着头发的方静与挽着发
髻时候的样子呈现出别样的美态，柔软光滑的发丝映衬着娇艳清纯的面容，加上
眼角因兴奋而产生的泪水，以及兴奋时发出的娇喘声浪，这一切都足以让任何见
到的人疯狂，何况是对本来就衷爱长发的叶楚华，他的手不觉伸入了自己的睡裤
里，握着坚硬发烫的阴茎搓弄了起来，眼睛却死死的盯着浴室内两人的动作。

　　浴室里的两人激烈的交合著，动静越来越大，但方静却仍死命的咬着食指不
让自己发出较大的呻吟声，这让她的丈夫极为不满，王大伟抓住妻子的双手，拉
向了自己的方向，这样就迫使女人上半身直立了起来，变为了弓着后背的姿势。

　　“啊啊……啊……喔……嗯嗯……”

　　身为音乐教师的方静终于发出了兴奋的叫喊声，激情的声音让叶楚华突然想
起了春天时，家附近的母猫所发出了叫春声，那么的撩人，让人心痒难耐。

　　“喔……好爽……嗯……亲哥哥……亲丈夫……啊……你弄得……人家的里
面好舒服……好爽……啊啊……要……再多一点嘛……”

　　许多事情就是这样，一旦开始就不会轻易停下来。此刻，女人的叫床声如同
开了闸的洪水般，变得一发不可收拾。

　　“啊啊……太深了……爽死了……啊啊……顶到底了……爽……好爽……好
舒服……我爱死大肉棒了……”

　　方静无意识的叫喊着，雪白的身体因为高度兴奋而变成了漂亮的粉红色，屁
股也如马达般狂乱的扭动了起来。十几分钟后，她发出了忘情的呼喊声：“啊啊
啊……不行了……啊啊……不行了……嗯……来了……要来了……用力……救命
呀……啊啊……要疯了……快疯掉了……”

　　王大伟也发出了沉重的喘息声，阴茎更是如同刺穿小穴般朝前方突刺着，原
本抓着妻子的双手也改成了从后方紧紧的抓住奶子的姿势。这样一来，两人的身
体便亲密的贴在了一起。

　　最后的时刻来临了，陷入崩溃状态的方静哭喊着，用天籁般的的声音发出了
不可思议的尖叫声，全身紧绷着达到了高潮。王大伟也紧闭了双眼，用力的抓着
妻子的奶子，下半身更是如炮弹发射般朝前重重的挺了几挺，便不再动弹。两人
以这种姿势紧紧拥抱着，直到男人离开了仍在高潮的余韵中颤抖着的女人身体。

　　就在方静发出美妙的天籁之音的同时，外面一直欣赏着鸳鸯戏水的叶楚华，
也在低沉的吼叫声中射出了身体里的精华。发泄完后的他只觉得浑身上下酸软无
力，几乎站立不住，好不容易才回到自己的房间，在极度的疲劳的状态下很快便
进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
