女友小莎前传

（一）如梦似幻

　　“好无聊啊！”我趴倒在课桌上，叹了一口气。

　　这节课是高等数学的复习课，也是考试前的最后一节课，前面那矮胖教授号
称是要点名，所以难得我起了个大早，来到了教室。

　　说起来，这间教室好像……好像这个学期我也只来过第二次，前一次还是在
开学初。“高等数学”，哼哼哼，听到这个名字就头大，本身数学就不好的我更
是看到书本上的各种符号只能怔怔的发呆。而那第一节课的艰深奥妙，从此便绝
断了我“好好学习，天天向上”的想法，此后，只要是高数课，我肯定逃课。

　　但是，今天的课是考前复习课，所以有点名，万恶的点名！逼得我只能硬着
头皮拖着沉重的步子迈入这教室，接受那矮胖秃头的“考前辅导”！考试？我并
不担心，我已经有完美的计划了，平均绩点３．６的我自然有办法通过考试。嘿
嘿，曾经的马克思主义哲学、教育学、计算机教育等等，我不都是一样“无师自
通”！至于我是怎么做到的，嘻嘻，现在还是个秘密！

　　那矮胖教授正沉浸在“全员瞩目”的目光中，也难怪，绝大部份同学都正襟
危坐，眼睛拼命睁得大大的，耳朵也直直竖着，因为约定俗成的规矩，最后一堂
课，老师总要仙人指路一番，其实就是“划重点”啦！

　　可能那矮胖教授从来没有体验过这般众星捧月的待遇，半秃的脑袋上汗津津
的，苍白的脸上居然泛起了潮红，黄豆般的眼睛不停地在教室里游弋。

　　‘他妈的，现在女学生发育得真好！’那矮胖教授一边口沫横飞，一边暗暗
想道。

　　时值初夏，师范大学的校园中，青春的气息随处可见，就像是五月暖热的阳
光，在空气中肆意地跃动，女生的光滑大腿逐渐在短裙下露了出来，鼓囊囊的胸
脯也在薄薄Ｔ恤里不安份的弹跳。

　　教室的第一排坐着的清一色都是女生，十有八九都裸着双腿，青春无敌的白
嫩大腿在裙下延伸出来，而且前方没有任何的东西遮挡，好一幅春光无限的画面
呀，这让矮胖教授色与神授。

　　他最期待的就是这个时节，上课等于享受！女生的大腿让他看得目不暇接！
更不要说她们略微前倾的领口中，那神秘的沟壑了！

　　‘发育得真好！’教授心中现在只有这样的想法了，眼睛更是放肆地扫向他
中意的那几名女生，黄豆般大小的小眼睛现在反而成了绝佳的掩护利器，女生们
并不会看不清教授的眼神，不知道里面闪耀的是欲望而不是慈祥！

　　‘以后应该多多点名啊！气氛多热烈！课堂效果多好！而且……而且女生来
得那么多！’矮胖教授摇头晃脑，心里暗暗的想道。可惜已经是期末了，这是最
后一堂课了，这些美腿，这些酥胸，这些朱唇……都看不到了呀，不过，不过还
有来年！暑假后，新的一批高三女生将进入大学校园，呵呵，到时……

　　我坐在最后一排，趴在桌子上百无聊赖地转着笔，这家伙怎么自我感觉那么
好？赶紧点名吧，点完名我就可以走了，却不想这矮胖教授仍然在“划重点”，
而学生们，除了我，都如饥似渴的记录着，好一派和谐的画面呢！

　　终于，矮胖教授的虚荣心得到了满足，这才慢悠悠地喝了口水，说道：“现
在点名！点到的同学请举手报到！”

　　我看了看手表，８点３０，这家伙居然点名也是别出心裁，哪有在上课到一
半的时候点名的啊，估计是防止有人点完名后就溜掉吧？好吧，随着教授依照着
花名册，一个一个同学都举手报到，我也抬起头来，等着我的学号被报到。

　　突然，后方传来“吱呀”的声音，很轻很轻，如果不是我坐在最后一排，根
本听不见这声音。我转过头去，原来是后门开了，接着一个脑袋探了进来。

　　每个人的人生都有数次“流光溢彩”的时刻，这些时刻印刻的场景，不会随
着岁月的流淌而褪色，而这个瞬间，正是我和小莎的第一次邂逅，我永远也忘不
了当时的惊艳，好像那间教室的门后倾泻进的是一缕阳光，照耀到了我的心头。

　　她有着一张绝美的容颜，艳丽中带着清丽，很难理解上帝是如何设计的，不
过两者确实是恰到好处的融入在一起，略带婴儿肥的俏脸上丽靥晕红，美目流盼
中带着一丝灵动和狡黠。

　　看见我楞楞的表情，她眨眨眼，接着莞尔一笑，对我招招手。鬼使神差的，
我竟也呆呆的抬起手，挥了一下算是回应。

　　那女生点点头，张嘴说了几句，我只注意到了她的朱唇张合，那娇嫩的红唇
诱惑至极，我邪恶地想起了昨夜的Ａ片，片中女优那舔弄肉棒的画面，却立马打
住，好像在这位女生身上做这样的遐想是一种亵渎。

　　她等了半天，却发现我没有什么反应，皱了皱可爱的鼻子，又挥了挥手，指
了指自己的嘴巴，原来她想说些什么，但是又怕被前面那矮胖教授听见，只能让
我看她的口型。

　　我根据她可爱夸张的口型，心中也在默念：“坐过去一点点～～”

　　哦，原来这漂亮的女生想溜进来，一定是她的同学跟她说现在点名了，让她
赶过来签到。这小妮子显然是一路小跑过来的，脸上泛着红晕，五月的上午气温
虽然不热，可是她细嫩的额头皮肤上，几缕秀发也和她的香汗粘连在一起。

　　我对着她点点头，随即往旁边坐了一格，空出了离后门最近的位置，我看了
一眼前面的教授，刚好他正在把手指放进嘴巴，准备沾点唾沫翻开签名单的下一
页。我赶紧示意门口的可爱漂亮女生，只见她开心地一笑，随即像猫儿一样，快
速而安静地闪入教室，竟没有发出一点点的声音，她蹑手蹑脚的样子真是娇憨可
爱，我心中暗自赞叹！

　　我这才看清了她整个的装束，从下到上是一双慢跑鞋，一条贴身的牛仔裤，
一件白色的小背心，外罩了一件蓝色竖条纹的短衬衣，一套标准的运动少女的装
束。她快步坐到了我身边，一向自信的我竟然也有些心跳加速。

　　她应该是一路小跑过来的，女生寝室大概离这里有几分钟的路程，五分钟的
路程，跑过来的话，对女生来说也不算近。为了让自己呼吸更顺畅些，小莎衬衫
的领口解开了三颗钮扣，这样贴身穿的紧身白背心就露了出来。

　　她显然是很有资本这样做的，因为丰满的上围已经把整个撑起了背心，一抹
动人的沟壑在中间俏皮地展现出来。‘好大……’我眨巴着眼睛，心中在默念：
‘３４Ｃ？３４Ｄ？’小莎整个人看起来纤细骨感，却没想到胸前这么有料呢！

　　我的视线再向下滑去，是短衬衫下摆下面一截白嫩的腰肢，曲线如同春天的
杨柳，这般美好！我简直想环臂上去，去摸一把那不盈一握的纤细。再向下，就
是臀部了，她上身坐得笔直，细腰和丰满的臀部显出了强烈的对比，牛仔裤很贴
身，薄薄的布料把她圆臀曲线都毕现于我的眼前。

　　太……太性感了！如果……如果有朝一日，能够有朝一“日”从后面按住她
的小蛮腰，把我的小兄弟狠狠地顶向那完美的肥臀，该多好啊！（想不到这个梦
想很快就会成真，而且一年后，除了我之外，成为眼前这个小莎裙下之臣，入幕
之宾的人不可枚举！）

　　视线在小莎的臀部上停留了很久，再依依不舍的离开，再往下就是两条长腿
了。虽然她身高不算太高，可能是１米６５左右，但是双腿却是又浑圆又笔直修
长！在我心中，“漂亮”、“可爱”、“清纯”这些形容词之外，“性感”也成
为了我对小莎的评价！（再过几个月，我又加上了“淫媚”，这样才算可以把她
身上的特质说清楚！）

　　造物主真的是不公平啊！天使般面容般的她还配上这引人犯罪的魔鬼身材！
可能注意到我的心不在焉，小莎妩媚的眼光对上了我的目光，我赶紧把注意力的
焦点从那些“不合适”的地方挪开，但是，但是这个小妮子身上布满陷阱啊！无
论是颈项、美背、丰胸、纤腰还是圆臀、长腿，好像都不合适目光停留啊！

　　无奈，我只能将视线挪向了她的脚，却也一下子被她精致的脚踝所吸引，白
袜口露出的脚踝线条完美，就像她胴体的其他部份一样，惹人怜惜！（事实上，
无论是我还是丁老头、还是阿强都喜欢肆意舔弄她的小脚，品尝着这种变态而又
淫媚的刺激感觉！）

　　此时，前面的矮胖教授点到了她的名字：“朱忆莎”，她举起了胳膊，脆声
喊了声：“到！”

（二）往事如烟

　　我从来没有像现在那么紧张过，我甚至翻出了自己唯一的一套西装，在镜子
前横竖打量着自己，生怕有什么瑕疵。

　　今天是个特殊的日子，自和高中时的前女友分手后，这应该算是我第一次约
女生出去约会吧！

　　整个大学一年级，同寝室的兄弟们纷纷找到了自己的另一半，毕竟这是在师
范大学中嘛，１：４的男女比例，就让猪头般的上铺阿东都有了出头之日。

　　看见同寝室的兄弟们和他们的女友亲热的样子，我胯下的２０公分的“小将
军”都会昂首挺胸向我抗议。

　　只有我孑然一身，这不是因为我洁身自好，不想沾花惹草，１米８的个子，
１８岁刚出头的我正是血气方刚的时候，身体也非常健康，早晨我的被子都会被
晨勃的肉棒顶起一个高高的帐篷。

　　难道说，我有什么难言之隐吗？是的，我是阿犇，以下是我的故事，也解释
了为什么我宁愿孤寡一人，直到……直到遇到小莎。

　　各位看官可以细细读一读，也可以体察到我内心深处那“凌辱女友”情结的
来由。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我属于早熟的那一类男生，早在高中一年级的时候，我就在高中找到了我的
初恋女友——伊娜。（小莎也很早熟，高一的时候，她像发现新大陆一样，第一
次把她自己的柔荑伸向股间的桃园圣地，以后每周一次的自渎就变成了她的周末
作业。）

　　伊娜长我一届，说起来算是我的学姐，可能她的容貌不是我那个高中最出众
的，但是身材异常劲爆，个性又十分傲娇，拿今天的话来说，算得上是御姐那一
类的，甚至可以说是女王。

　　虽然伊娜比我大一岁，身高也有１米７５，可以算得上是车模身材（小莎只
有１米６５），可是我也长得人高马大，和她站在一起异常般配，我和伊娜也成
为了学校里的金童玉女组合，是校园中的一段佳话。

　　我和她的感情非常稳定，直到那件事的发生。

　　那年伊娜高三，而我是高二，伊娜刚刚经历过高考的洗礼，整个高三的压力
一瞬间得到了释放，癫狂的六月，性爱的六月，和我一起，伊娜带给了我人生第
一次的刺激。（当然，比起后来小莎带给我的那种“惊世骇俗”的ＮＴＲ虐心刺
激，这算是小巫见大巫了。）

　　我和伊娜灵欲相通，可以说，少不更事的我们把青春的激情肆意地播撒在每
一个角落：在深夜的教室里、在操场旁的花丛中、在公园里的石凳上、在空无一
人的天台上，席天幕地的性爱让我们如痴如醉。也是在这最少一天两次的疯狂交
媾中，我的技巧得到了磨练，伊娜就像一位性爱导师，一步一步地指导我体味女
性身躯的美妙和电流般爽快的刺激。

　　我甚至已经发誓，等我大学毕业后就娶她为妻了。要知道那个时候我只是一
个高中二年级的男生而已，居然已经想到至少五年后的情景了，可笑可谈啊！但
那个时候的我是如此之坚信，所以后面发生的事对我的影响也更大了。

　　６月２５日，我永远也忘不了那个刻骨铭心的日子。

　　那天是高考成绩公布的日子，伊娜知道了自己高考的分数，一向心高气傲、
自诩聪明的她被噩耗般的讯息所打击，考砸了！无论她网上或电话查询多少次，
冷冰冰的女声都告诉她这样的事实！没有能够考进本科大学！总是一副大姐大样
子、傲娇的伊娜奔溃了，而我，却只能在学校里对此一无所知，因为我们高二的
期末考试正在进行！

　　“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”伊娜已经完全乱了方
寸，她极需一个强大的肩膀来倚靠，而我的手机却顽固的关机，让她感受到举目
无亲的茫然和绝望。

　　而那天我也不知道为什么，鬼使神差的将手机忘在了家中，等我放学回到家
已经是晚上７点了。一向对她很有信心的我认为伊娜一定能考上她口中的大学，
所以我满心欢喜地打了她家的电话，但是她父母惶恐的声音让我吃了一惊，原来
今天一早知道了自己成绩的伊娜如行尸走肉般地离开家，直到现在都没有回来。

　　我这才明白，事情糟了，我熟悉的那个伊娜绝对不会有这种状态，除非……
除非受到了很大的刺激！高考成绩的不如人意！我急忙出门，骑上了我的单车，
一边拨打着她的手机，一边慌乱地找寻着她的芳踪。

　　没有！没有！哪里都没有她！我两个小时简直把整个Ｓ市的ＰＴ区翻遍了，
高中女生会去的地方，伊娜的芳踪杳然。最后，已经满头大汗的我抱着试一试的
想法，回到了学校。

　　冥冥中，似乎有一双手在指引我走向我人生的转捩点！还是熟悉的校园，还
是熟悉的教室，还是熟悉的玉体横陈、浑身赤裸的女生，但是压在伊娜身上的竟
是那个满脸肥肉的他！我简直不敢相信我的眼睛，心中也在滴血般的刺痛，但是
那双杀伤力极强的长腿，从两边缠住了他的肥硕的腰间，那凌厉的线条我是那么
的熟悉！正是我的初恋女友——伊娜！

　　而那令人心跳加速、满脸通红的淫荡娇喘和肆无忌惮的叫床声：“来……再
快一点……再快一点……再……”也是伊娜标志性的性爱叫声。伊娜两条大白腿
紧紧箍着男人的肥腰，好让自己滑腻的阴道壁咬住男人的肉枪，同时还让自己敏
感异常的肉蕊花心细细啃咬着他火热的大龟头。

　　我完全傻掉了，楞在那里教室门口。我不知道哪里出了问题，只知道一堵墙
内发生的事情是真实的，不是我臆想出来的！我的娇艳的初恋竟然被她的高三班
主任狠狠地压在了身下！她的班主任！比她至少要大出两轮啊！年纪也许比她父
亲还要大！中年发福的体态和伊娜苗条却凹凸有致的身躯交织在一起，显得如此
的可笑！

　　短时间的诧异后，强烈的怒意像地壳下的岩浆一样，喷涌而出，涌上心头！
我一脚飞踹，蹬开了班级的门以及后面用来抵住门的桌椅，１米８出头的我做起
来轻松之极。我喘着愤怒的粗气，一步一步向那对男女走去。

　　正沉浸在禁忌之性爱的两人被巨大的声响所震惊，那中年老师粗短的鸡巴正
半软不硬的在伊娜浓密耻毛下的桃园中勉强驰骋。受惊的他怪叫一声，随即浑身
如筛般的颤抖，竟然软到在一边，肥手捂着胸口，似乎受到了莫大的惊吓。

　　伊娜也大叫着，但看清进入深夜的教室的人是我后，很快就平静下来，她也
不将自己的胴体遮掩，任由她那魔鬼般的身材暴露在我的面前。

　　伊娜抬手稍稍整理了下她被汗水打湿的斜斜浏海，冷冷地对我说道：“你来
了？”我气得根本说不出话来，只能怒发冲冠，指着她愤愤怒吼：“你！你……
你……”

　　伊娜不算漂亮，比起人间绝色的小莎来说，差了不是一星半点，但是此时的
她有着强大的气场，就像神话故事里的勾人妖狐，她抬起了下巴，说道：“我什
么？”

　　反而是一旁的肥胖老师，慌乱地提起了裤子，一手还在捂着心口，显然和如
此艳丽无双的伊娜盘缠大战了很久，又被突然闯入的我惊吓到，本来就高血压的
他有些摇摇欲坠。

　　他气喘吁吁，结结巴巴的说道：“阿犇，是你……你不要误会……我……我
们……”可笑的是他居然叫我不要误会？我简直不敢相信他的话语，在深夜的教
室里，一个年长二十多岁的肥胖中年老师和一位早熟丰满的女学生，这是Ａ片里
经常发生的桥段吧！他居然叫我不要误会！我是傻瓜吗？

　　我向他踏前一步，吓得他赶紧向身后退去，坐在地上的他显得如此的狼狈，
这……这还是那个白天在众学生面前循循善诱、诲人不倦的老师吗？原来是这样
的嘴脸！

　　伊娜已经站了起来，１米７５的个子又配上她的长腿，一点都不逊色于我，
浑身赤裸的她如水蛇般的妖娆，那湿漉漉的小穴甚至还未闭合，诉说着刚刚的癫
狂。

　　“你想对尤老师做什么？”她挡在我的面前，一对巨乳都快要贴上我的胸膛
了。我本能地想抱住这勾人心魄的娇躯，但是巨大的愤恨让我强忍下这种冲动。

　　我怒喝道：“你别挡着我，我要揍他！”

　　“揍他？凭什么？”伊娜张开双臂。这番场景更加香艳，但是却不是来迎接
我的拥抱，而是护住了她身后如丧家之犬的尤老师！

　　“凭什么？凭你是我的初恋女友！他……他……他竟然把你……”我一时无
法说下去，因为每一个字都像是一把刀子，捅着我年轻少男的心灵。

　　伊娜冷笑了一声，道：“阿犇，你还是那么的天真，事实不是你一厢情愿的
幻想的！我是心甘情愿的！”

　　“什么！”我张大了嘴巴，为什么？难道这猥琐的肥胖尤老师比我更好吗？

　　伊娜继续道：“别那么吃惊，你看到的一切都是真实的。你也应该知道我的
性格的，关于性爱方面，伊娜我永远是主动的那一方！”她用爱怜的眼神看着坐
倒在地上的尤老师，又补充道：“包括……包括今夜！是我要求他一定……一定
要在这个教室里来进行……我们的第一次……我和尤老师的第一次！因为……因
为这里有着我和尤老师最多的回忆！”

　　伊娜回头拉起了尤老师，让他和自己站在一起，关爱地用手抚弄着尤老师的
心口，想平复他激烈的心跳。她回眸，用柔情似水的眼光看着他说道：“我知道
的……整个高三，你在讲台上，但是眼神一直关注着我……”

　　尤老师也感动了，点点头，道：“是的，我无法停止对你的想像……我知道
这是不对的，但是……但是我只要一看到你，我就情不自禁的……哎……错的是
我……我不应该……”

　　伊娜伸手掩住了尤老师的嘴巴，道：“亲爱的，你没有错！我们虽然是学生
和老师的关系，年龄也差了二十多岁，但是今天我知道了，最爱我的是您！我愿
意……我愿意永远和你在一起。”

　　我目瞪口呆的看着他们，他们……他们旁若无人的对话，简直把我当成空气
了啊！我心如刀割，泣血般的声音连我自己都感到陌生，我恍惚道：“这一切都
不是真的！骗人！为什么？为什么你要这样？”说到最后，我转而向初恋女友吼
道。

　　伊娜一点都没有受到我情绪的影响，一向气场强大的她即使在这种场合都能
保持冷静，她挑了挑对于女生来说有些粗厚的眉毛，冷冷地发问：“请问你，在
我最需要的时候你在哪里？”

　　“我……我在学校里啊！没有……没有收到你的短信和电话！”

　　“难道你心里一点都没有我吗？明明……明明知道今天高考成绩会出来！”

　　“我……我……”

　　伊娜不给我解释的机会，随着话锋继续冷冽下去：“我什么我！你知不知道
今天成绩下来后，我是多么仿徨？我是多么无助？”伊娜嘴角上扬的弧度非常漂
亮，却让我没有感到一丝暖意，她继续说道：“我多么想你能够出现在我面前，
给我你的肩头和胸怀！”

　　我默然无语，不成熟的我根本体会不到那时候伊娜心中的渴求。

　　伊娜的口气也不再咄咄逼人，只是继续用平稳的音调在诉说：“我不知道我
该怎么办，只能一个人在街头乱走……我……我甚至想到要自杀！”

　　我的心揪在了一起，什么！自杀？我知道伊娜性格中有狂躁的一面，但是绝
对想像不到她会有这么极端的想法。

　　尤老师的身躯也为之一震，他缓缓地握住了伊娜正在颤抖的手，显然是很心
疼她，不想让她瘦弱的肩膀承担如此大的压力。

　　这个时候我才认识到，原来……原来和尤老师比起来，我简直算是一个楞头
青，虽然年轻，但是心智根本不成熟，和伊娜在一起，我想到的只是，性爱，性
爱，性爱……但我却无法做到他那样的，就像一个长辈对伊娜心灵上有着无微不
至的关怀。我就像伊娜的弟弟，而御姐般的初恋女友，更加希望的是尤老师那样
有着人生阅历的男人，而不是男孩！这样看上去，１米６０多的尤老师在比他高
出一个头的高挑伊娜身旁，也不显得那么突兀了。

　　我神色惨然，伊娜继续说道：“我就像行尸走肉一样，漫步于陌生的街区，
正在想着用什么方式结束自己的生命，突然……”她的声音突然变了，变得很缓
慢，充满着暖意：“突然……有一个声音从后面传来，他说：‘伊娜，我找了你
很久。’……”

　　我脸色铁青，什么都不用说了，我都明白了，那人就是尤老师。

　　正如我想像中的一样，尤老师第一时间得知了伊娜的高考成绩，平时一直对
她关爱有加，他明白伊娜一定会伤心欲绝，而伊娜手机也拨打不通，随后毅然他
推脱了学校里所有的琐事，无头苍蝇般寻找他生命中那个重要的女孩子……找到
了伊娜后，给了她介于兄长和父亲般的体贴，安慰她一定要接受事实，去那个专
科大学，而自己也会一直默默地支持她。

　　伊娜感动之余，终于明白自己要找寻的另一半其实就是眼前这貌不惊人的矮
胖老师，情绪的激动加上感恩的心理，让伊娜决定“奉献自己”，交给挽救她于
危难之际的尤老师。尤老师的脸红和推脱，更加让伊娜觉得他是一个可以交付人
生的男人。

　　在伊娜强烈要求下，他们来到了朝夕相处的教室中，裸裎相见，共赴巫山，
想像不到的是，年龄和体态相差悬殊的彼此，竟在交媾这件事上无比协调，尤老
师自然不用说了，而伊娜也享受到所谓“灵欲交融”云端般的舒爽感觉。

　　我哑然无语，良久才在即将溺死之前抓到最后一根稻草，嘶哑着说道：“可
是……他有家庭。”

　　伊娜深情地望着尤老师，眼波似水，说道：“我知道……我可以等他……甚
至……甚至我愿意一直当小三……”

　　尤老师连忙说道：“不会的！不会的！你给我一点时间，我们一定可以正大
光明地在一起！”

　　我颓然无语，完全败给了这个尤老师。武大郎般的身躯，一旁千娇百媚的伊
娜却像传说中的潘金莲，玉体横陈，媚态横生，偏偏这个潘金莲异常爱惜她的武
大郎！原本气势汹汹的我，现在就像霜打的茄子，杵在那里，垂头丧气。

　　伊娜沉默了一会儿，缓缓上前拥抱了我，毫不避嫌地将她异常丰满的巨乳贴
上了我胸膛，距离是如此之近，我甚至能够感觉到她的心跳。

　　她的娇躯热情似火，她的话语冷淡如冰：“分手吧，以后不要来找我了！”
还没等我回应，伊娜就飘然而去，又重新依偎在尤老师身旁。

　　看我还是没有反应，伊娜皱了皱眉，说道：“你还楞着做什么？为什么还不
走，难道你想看一场我和尤老师的性爱秀么？”说着，再也不理我，转过身去，
小手凑到了尤老师的胯间，专注地逗弄着他的粗短鸡巴，而另一只手，又将尤老
师的手放在了自己的右乳上。

　　她眼睛微闭、满脸桃红，又回复到了那个我熟悉的、永远处于主动地位的伊
娜！但是，对象不再是我！我落荒而逃，我不可能再在这种诡异的场景中继续发
呆。而那一晚的教室，暧昧的灯光、凌乱的桌椅、两具交织在一起的身躯，那场
景，就像一幅油画般永远印刻在了我的心灵上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这就是我的故事。

　　自那起，我颓废了好久，几乎有半年，我都是浑浑噩噩的。伊娜和尤老师他
们保密得很好，学校中一点风吹草动都没有，大家只知道我被伊娜甩了。这也很
正常，被女王一般的伊娜甩掉，这是最正常不过的事了，可是只有我知道，甩了
我之后的她竟然和那猥琐的尤老师在一起。

　　没有了伊娜，我的日子单调了很多，已经在初恋女友调教下的我就像干柴一
般，却缺少了点燃它的火焰，往往只能自己靠手解决。在昏暗的光线下，我右手
翻飞，上下飞快地套弄着自己的肉棒，脑子里，鬼使神差地却想着伊娜和尤老师
相拥在一起的场景！好像在这样的性幻想下，撸管的我能得到更大的刺激，往往
在这种刺激下，我能“双管齐下”，一直到筋疲力尽。

　　但是射完后，更大的罪恶感也如影随形，我不禁慌乱起来，难道……难道我
内心深处真的愿意别人肆意凌辱我心爱的事物吗？（看过后文的狼友应该知道，
那是一定的，比伊娜更加可爱的小莎在丁老头、阿斌、阿强的身下婉转奉承，这
是我莫大的享受！而这种暴露女友、凌辱女友的情结，根源就是在那一晚！）

　　在填报高考志愿的时候，我毅然填了“师范大学”，因为我认为，尤老师是
男人中的极致，四十多岁的年纪，还能品尝到鲜嫩多汁的未成年少女。虽然愤愤
然，可是我……我也想成为那样的人。（其实我成了绿帽公啦，根本没有达到尤
老师那种程度，但是也体味到了另一种快感，这是后话。）

　　如愿以偿，我考入了外地的一所师范大学，在群花锦簇的环境下，我却没有
找一个女友，因为……因为一年前那件事对我的影响实在太大了。我生怕我投入
得太深，以至于伤得过深，潜意识中，更加害怕放出心底的那一个怪兽……我似
乎很期待……别人……对我的女友……这太可怕了，所以我孑然一身了很久，直
到……直到今天！

　　今时不同往日！我阿犇竟然成功约到了班中乃至全系最娇艳的那朵鲜花——
小莎！

　　小莎比起我的前女友来分毫不差，虽然个子没有车模般的伊娜那么高挑，但
是比例更好，１米６５的个子却有超过９５公分的长腿，而皮肤却更加白皙、屁
股更加弹翘、面庞更加清纯，关键……关键是性格温和，聪明又有些天然呆。

　　而……而这么完美的女生竟然没有男友！这个劲爆的消息是从我上铺的猪头
阿东那得到的，他是整个学院的包打听。所以知道了这个消息后，原本只是抱着
“随便见个面喝喝奶茶，顺便帮小莎搞定高数考试，说不定能趁机摸摸手”的想
法，到现在却变成了“阿犇＆小莎初次约会大作战”了。

　　我深吸了一口气，双手合十默默祈祷，希望那个看上去傻傻的小莎今天不要
爽约啊！九点、初夏、操场、俊男、美女，一切元素都有了啊！我暂且按捺下那
心底里滋生的那种怪怪的想法（绿帽？ＮＴＲ？），只是希望今夜能一切顺利，
希望小莎能够取代伊娜，成为我的女友！

（三）小妮子的床头（上）


    夏日的太阳总是升起得太早，才７点多，耀目的光线就从朝南的窗户外射进
了师范大学的女生寝室，虽说学校是装了窗帘，但质量明显很差啦，一点遮光性
都没有，那恼人的阳光已经让我们的女主角——小莎很是苦闷。

　　这大好的周末，公主般的绝美女生，竟然不能睡个懒觉！真是岂有此理，而
且，叫醒她的竟然不是王子，而是阳光！小莎歪头看了一眼床头的闹钟，哎呀哎
呀，这才７点半呢，昨夜在网上疯癫到２点，这样说来，自己才睡了５个多小时
！她气闷不已，暗中问候了一下师范大学校务处领导的长辈，哼哼唧唧地把薄薄
的被子闷头盖到了脑袋上，想再继续睡个回笼觉。

　　由于寝室里的其他三个同学都是本地人，所以周末都回家了，所以这个美好
的早晨，小莎不打算输给太阳公公……被子盖着脑袋，那小莎身体的其他部分就
露了出来，真应了那句“日上三竿，照到屁股”这句俗话。

　　只见小莎用被子遮住了头，侧身而睡，天鹅般柔美的脖子，以及脖子下方的
胴体都暴露在这早夏清晨的阳光中，丝质睡衣和她光洁肌肤相映成辉，整个寝室
媚意盎然。

　　这撩人的睡姿可惜没人看见，睡衣下粉质的长腿弯曲着，把她异常丰满和翘
挺的臀部更加夸张地向后，那小小的棉质白色内裤都无法包裹住那令人向往的雪
臀，饱满的阴阜轮廓在内裤里清晰可见，几根阴毛都不安分地在内裤边缘探出头
来。

　　我们的小美女真是有胸无脑啊！或者说是天然呆吧！作为整个学院男生心目
中的女神，居然睡觉的姿势那么的不雅，如果有人从窗口外往里看，就能看到她
半裸着娇躯的样子啦！“可恶啊！”

　　小莎努力了半天，结果发现还是无法入睡，原因居然是她用被子遮住了头，
气都透不上来了……如果……如果有人知道是这样子的话，那人脑袋上应该会出
现豆大的汗珠吧……小妮子苦恼得很，这太阳公公好像净和自己作对呢！她索性
一股脑从床上坐了起来，撅着小嘴，开始乱糟糟的神游了……迷迷糊糊中，她好
像又来到了两天前的高数教室里，第一次和那个叫“阿犇”的男生邂逅……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    故事回到两天前……高数课堂。

　　我成功地掩护好了小莎，在点名之前，让她从后门钻进来，并坐倒了我的身
旁。

　　点名时，我才发现，原来坐在身边的娇俏可人的美女就是朱忆莎！哦，原来
她就是朱伊莎啊！整个学院的“女神”！果然，群众的眼睛是雪亮的，身旁的她
娇艳不可方物，却又不失清纯，略带婴儿肥的丰润双颊，让她平添一丝这个年龄
女生还没有的妩媚动人。

　　如果说前女友伊娜像是一朵盛开的红玫瑰，有着咄咄逼人的美丽，那小莎就
像是一枝海棠，同样春色动人，但又更添亲和力。

　　我不由地比较着伊娜和小莎，假设１０分为满分，那么伊娜的容颜可以打到
７分，而眼前的这位惊艳到我的小莎，显然是１０分；身材的话，仅仅是坐在那
里，个子略矮的小莎也不会比１０分的伊娜逊色多少，９分一定是有的！（这是
因为小莎现在还是Ｄ罩杯，各位狼友一定知道一年后，被我，还有丁老头、阿强
、大勇等人滋润的小莎的胸围，激增到了Ｆ杯……到那时，绝对成为了童颜巨乳
的代名词，足以匹敌将只有Ｂ杯的高挑美女伊娜了……）可能察觉到我吃吃的眼
神，她侧头看了我一眼，我急忙移开了视线，要死了！我的眼睛老是瞟着女生的
脸蛋、胸脯、脖子、腰身、还有屁股……千万不要被认为是变态大色魔啊！正慌
乱间，小莎对我嫣然一笑，那明媚的笑容消除了尴尬，她吐了吐舌头，小声对我
说道：“跑得我累死了，还好能赶上！刚才谢谢你了啊！”

　　我不好意思地挠挠头，嘿嘿笑了下。

　　这时，矮胖教授也点名到我了，我应了一声，却发现，教室前方好多双眼睛
嗖的一下注视到我的身上来了，咦，好奇怪，什么时候我这么引人注目了？虽然
我也是１米８０多的个子，也算是阳光大男孩那一类的，但是平时我为人很低调
啊，什么时候我的名字这么有震慑力了呢？我还在狐疑，却发现这些眼神大多来
自前面的男生，这种眼神不陌生，看动物世界时，经常能看到雄性动物在它们的
交配权受到威胁时的锐利眼神，我这才恍然，他们可能误会了什么，女神朱忆莎
居然和一个男生坐在一起，而且还在最后一排！这下朱忆莎歉然地对我说了声抱
歉，我倒是洒然一笑，低声道：“成为班中男生的公敌的感觉很不错呢！”

　　她看我无所谓的样子，也就抿嘴笑笑，明媚的大眼睛笑成了一弯月牙，很是
好看，她大方地伸出了小手，道：“幸会幸会，我叫朱忆莎！你可以叫我小莎…
…”

　　“久仰久仰，我叫唐犇，三个牛的犇！你可以叫我阿犇！”

　　轻轻握着她的手，只感觉柔若无骨，难免心旌神摇，但是我很快的压下了那
情绪，把她吓坏了可不行！小莎平日里被众多男生视为“女神”，出入校园的各
个地方都享受着众星捧月般的待遇，其实很厌烦，偏偏这个时代的男生们都是怂
货，没有一个敢于向她表白，而眼前这个“阿犇”

　　同学很是阳光，而且看起来很有自信，在自己艳光之下也没有乱了分寸，不
由的对我也有了好感。

　　她轻轻地“嗯”了一声，又说道：“阿犇啊……你的脸很熟的……很像我认
识的一个人……”

　　这句台词如同《红楼梦》中贾宝玉对着黛玉说：“这妹妹我曾见过……”的
翻版，这属于……经典把妹台词啊！Ｎｏｎｏｎｏ，等会儿，说这话的是小莎啊！
难道说……她要上……哦不是……要追我……我大喜过望，心中好像有小小的人
儿跳起舞来。

　　接着她的一句话，让我领略到小莎清纯可人外的脱线的一面，她用她那“似
乎能说话”的“水汪汪”大眼睛凝视着我，玉臂托腮，轻轻道：“像谁呢……”

　　她呆了半响，忽然眼睛睁大，道：“就像……就像我小时候养的那条拉布拉
多……”

　　我雀跃的心忽然石化掉一般，看着她微微颌首确认，我结巴道：“拉布拉多
……是条狗？”

　　她用力点点头，说道：“对啊……你又高又壮，它也一样啊……你是长脸，
它也一样啊……你喜欢看着我，它也一样啊……”

　　小莎有点小兴奋，如数家珍般的倒出“她的拉布拉多”的故事，听得我又好
气又好笑。

　　竟然把我和狗做比较呢，换成别人还不找他拼命，不过……面对眼前的可人
儿忽闪忽闪的无辜大眼睛，我只觉得好开心……（贱贱的我……所以才会有更加
贱贱的绿帽情结吧……）这可能是我经历的最美好的半节课了，因为身边坐着的
是小莎！她显然是一个个性开朗的女孩子，一直叽叽咕咕的说着话。

　　我时不时应和几句，这样一来二去，我和她便熟络了，这应该就是缘分吧…
…（因为我的长相和她家的拉布拉多很像……）多数时间，我还是趁机多看几眼
美女，万一以后没机会了呢？万一她有男朋友怎么办……小莎察觉到我注视她的
眼光，似乎有些不好意思，俏脸微红，横了我一眼，嗔道：“喂……你在看什么
呢！”

　　我悠悠地道：“看你咯……”

　　她可能没想到我这么直白，略有些羞涩，俏脸更加泛起了红晕。

　　“你好看，我才看的呢……”

　　我又说道。

　　被一个高高帅帅的男生当面称赞，即使是小莎，心中也是窃喜，不过她还是
白了我一眼。

　　我却在这个荡气回肠的白眼中，体会到了什么叫做“媚态横生”，小莎独有
的那种媚态像海浪般的向我袭来，我从骨子里开始发酥了，而胯下的小兄弟竟也
蠢蠢欲动起来。

　　我赶紧弯下腰来，左手放于小腹部，来掩护那个不听话的家夥，嘴巴不能闲
，试图转移眼前这水嫩的小妮子的注意。

　　“看起来，你也是这堂课的稀客呢！你不常来？”

　　我问道。

　　小莎似乎察觉到我的窘态，可是也没有点穿，只是嘴角略微扬起了一个好看
的角度，“是的，今天是我第二次来呢！如果不是要点名，人家才不愿意来呢！
大清老早的……”

　　“哇，看不出来，你这个大美女，居然也会逃课啊！”

　　小莎垂头，闷闷地叹了口气，道：“别的课我可不逃的，可是数学我好差的
，听了也是白听咯！没想到来到了大学，还是要学，而且高等数学，哎……人家
才学不会！”

　　我点点头，附和着：“是啊，明明我们学的是语言类的，居然还有这种公共
必修课呢！”

　　小莎道：“那你呢？学霸是不是？”

　　我摊开双手，道：“学霸可能坐在最后一排吗？我高数很渣的。”

　　“哦……本来还想让你帮我补补课的呢！”

　　小莎弱弱地道。

　　我暗自后悔，晚上的自修教室，孤男寡女共处一室，“研究习题”，听起来
就很旖旎啊！说不定，说不定，还可以“研究研究”

　　其他方面的呢！为什么我不用功呢？否则现在就可以打蛇随棍上，做出“同
学你放心待我指点你几晚一定让你高数突飞猛进”

　　的豪迈宣言了呀！不过，学霸路线行不通，我还有另一招呢，我嘿嘿一笑，
凑到她的耳边，道：“你知道我的平均绩点是多少吗？”

　　可能是我挨得太近了，呼气都能冲到她耳后的肌肤上的柔柔的头发，但是小
莎显然被我这个问题所吸引了，没有抗议我的过于亲近，反而转头过来，眨了眨
眼睛，好奇道：“多少呀？”

　　“３．７！”

　　“什么！３．７？刚刚你说你高数也很渣……”

　　她显然是不相信。

　　“怎么，不相信的话，你可以在校园网上去查呢，上个学期的二等奖学金的
获得者，嘿嘿不才就是我！”

　　“可是……可是你刚刚说……”

　　我退开了一点距离，环臂于胸前，油然道：“山人自有妙计！”

　　我分明感觉到身旁的小莎的眼睛，更加的闪亮了起来，好像里面有好多的小
星星，她伸出小手，扯了扯我的袖子，腻声道：“阿犇同学，你可不可以帮我个
忙，你的妙计如果管用的话，能不能……能不能也惠泽他人……帮帮我嘛！”

　　我豪气冲天，鼻孔中吐著粗气，傲然道：“当然可以，只不过，要在考前的
晚上，我才能将实施我的计划，怎样，你相不相信我？”

　　小莎看着我，楞了一会，用力地点点头，“我相信你，那么就说定了哦！嗯
嗯嗯，我想想，下周一考试，那……那我周日的晚上来找你！你一定不要忘记哦
！”

　　我拍了拍胸口，道：“一切包在我身上就好！”

　　小莎开心地握起小拳头，做了一个可爱的加油的姿势，因为上身的动作，她
胸口背心里的大奶子很明显地抖动了一下，激起了胸前的“惊涛骇浪”，我傻傻
地看着这美好的一瞬间，太！太！太爽了！小莎用力踩了我一脚，低声斥责道：
“阿犇你这个人很色耶！”

　　我还在回味那个香艳的瞬间，只能结结巴巴道：“对……对不起！”

　　小莎哼的一声，将她胸口解开的两粒扣子重新扭起来，我面红耳赤，只能低
头发呆。

　　　　　　　　　　　　　　（四）小妮子的床头（下）


    小莎回忆着两天前，教室最后一排，和阿犇的邂逅。

　　小妮子半躺在床上，芳心居然为那个阿犇稍稍打乱了节奏，要说起来，阿犇
是很不错啦，很符合自己的审美情趣，嗯男生嘛一定要高高大大的，其次不能太
白，否则就像奶油小生了，但最好又要带上眼镜，这样会让肌肉男斯文很多……
啊呀，这些条件阿犇都符合耶！

    关键他很有自信，虽然那个时候，自己对他眼神总是落在自己的“马里亚纳
乳沟”处表示不满，但是他很大大方方的道了歉……嗯……人无完人嘛……不，
应该说，是男人都会陷入到自己的胸口吧……想到这里，小妮子的嫩穴竟有些潮
潮的……那个阿犇看起来很有办法的样子，哼，不知道他有什麽鬼主意能够让本
小姐高数及格！

    小莎继续想着：“哼哼，绩点３．７，你知道本姑娘的绩点是多少？

    ３．８５呢！上个学期的一等奖学金就是我啦……我也有我的办法，就是美
！人！计！”

　　“好在有了他，否则……哎……否则就要向那个矮胖教授施展美人计了，那
样的话……自己太危险了呢！”

　　她不由想到那天在讲台前，口沫横飞的半秃教授，心中很有些庆幸。

　　两周前那个教“邓小平理论”的干瘦老教授的样子，又浮现在了小莎眼前，
啊呀呀，好讨厌的！那一天人家到他那里去，虽然本来就抱着“牺牲一点点色相”
来换“成绩”的想法，但是、但是鬼知道那个半入棺材的老头子居然……居然那
麽过分！

    那天小莎穿着“无往而不利”的“拉拉队水手服”，最多给他看看那膝上３
０公分短短的小裙子里面的“春光”，反正那时人家在小内裤外面穿着一条安全
裤。

　　一开始事情进展得很是顺利，那老头色与魂授地把考试内容一股脑都告诉了
面前装可怜的自己，可是、可是他最后居然要求一个“爱的抱抱”！老不休得很
！不过小莎当时还是看在他行将就木的份上，轻移莲步，上前勉强地给了他一个
“爱的抱抱”，却感觉到屁股上突然凉飕飕的，原来那干瘦老头竟乘机掀开了她
的水手服超短裙！凭着这件“必胜法宝”，小莎换来了一个又一个的高分，最后
竟拿到了全班最高的绩点。

　　她和老师之间，有着心照不宣的暧昧，只要小莎微微敞开水手服的领口，将
自己胸前雄厚的资本稍稍露出一条沟壑，凑到他们身边，撒撒娇，甜甜地腻声哀
求几句，那麽两人都能得到一个满意的结果，在老师的心中，朱忆莎是一个学习
上不用功的漂亮女孩，因为拉拉队的事情耽误了学习，她娇艳欲滴却又毫无心机
，所以看在她那麽娇俏可人和那一抹深深的事业线的份上，给她“画画重点”

　　算了，漂亮的女孩一定要有漂亮的成绩呀！这样，依靠着特质的拉拉队服，
和胡编乱造出的“训练耽误学习”的理由，她成功的拿到了考试的重点内容，而
且是“重点中的重点”！

那麽她的考分自然就如同她的罩杯一样，傲视群芳……但是那个邓论老头即将退
休，混不吝的性格和包天的色胆让他竟然提出了那麽非分的要求，“爱的抱抱”
，ｔｍｄ太风骚了吧！这就相当于平日里吃素念经的和尚，突然之间跳起了ｎｏ
ｂｏｄｙ……而小莎竟然也鬼使神差地答应了！

（看过《女友小莎》系列的狼友一定知道，小莎是一个不懂拒绝人的女生，而且
异常“敬老”，这种老头子的哀求一定会让她心软。）

    有了第一步就有第二步，那干瘦老头食髓知味，温香软玉送怀还不够，又把
手按上了少女弹性惊人的臀峰。

　　即使小莎再是不懂拒绝或者说是天真，也知道这个时候必须要反抗了，那…
…那只鸡爪般的手已经开始肆意捏着自己的屁屁了，好在干瘦老头没有太强的力
气，小莎略一用力，挣脱开来。

　　史上第一次，自己的身体被异性真的侵犯到了，傻傻的小莎根本没有预料到
有这样的结果，又羞又气的她脸上酡红一片，好像是刚刚喝下了一大杯红酒，稍
稍整理好后面被干瘦老头弄乱的裙摆，飞也似的跑掉了。

　　那一场“邓小平理论”考试，心乱如麻的小莎一直在回忆着差一点就被淩辱
的场景，脑袋里乱糟糟的，不知道在写些什麽，但是……即便如此，几乎是白卷
的她却得了史无前例的１００分！

    虽说结果还算是皆大欢喜，可是小莎也第一次认识到世间的险恶，也知道自
己的肉体对于异性有着多麽强大的诱惑力，即便是６０岁的老头也会铤而走险差
一点将自己推倒……

    万一那个时候，自己真的无法挣脱那老头的怀抱……或者他再可怜一点去哀
求自己，提出更加非分的要求……自己会答应吗？小莎喘着气，眼睛闭了起来，
睫毛轻轻颤动，小舌头舔弄了一下嘴唇，手慢慢向下摸索着。

　　一直……一直探向了自己双腿间……美人儿也有需求？可不是嘛，虽然从没
交过男友，也没有过任何的性经历，但是还是处女的小莎早在高中一年级的时候
，就无师自通地学会了自慰，去舒缓她异于常人的性欲。

　　初夏的早晨空气那麽暧昧，自己在床上半裸着身躯，想着那个“阿犇”，刚
刚思绪又飞到了那个干瘦老头身上。

　　小莎异常敏感的身躯中，欲望的火焰被点燃了，在这个空无一人的寝室中，
放肆的她又开始了每周一次的周日自ｈｉｇｈ。

　　（熟悉的小莎又回来了，大家可以看出，她可以真算的上是“天生媚骨”吧

     我之后的对她的调教只是把她媚骨淫心开发出来，让她尝到真正男欢女爱，
以及……已经最重要的……在别的男人身下放纵身体……

    小莎俏颜酡红，一只素手灵动之极，轻巧地拨开了私处上覆盖的小小内裤，
拇指与中指拨开了已经有些湿漉漉的大阴唇，食指的指尖轻轻在那可人的小肉芽
上挑动。

　　“嗯…………唔……”

　　一阵足以摄魂动魄的长吟从小莎喉咙口传来，而她又不敢太过于张扬，所以
尽力压下那声浪，可是这样一来，这一身淫叫却越发的淫靡，如果……如果这声
音被任何男人听见，和尚都会有反应吧！身上的被子已经被小莎踢开了，她双腿
呈现夸张的Ｍ型，好方便小手在胯间的拈弄，而如薄纱般的丝质睡裙也被她不知
不觉地褪到了腰间，３４Ｄ的大奶正被她自己另一只手有节奏地捏着，只不过好
像是因为小莎力气太小，这对巨乳无法得到足够的刺激。

　　小莎柳眉微蹙，上身全力向上弓起，嘴里含糊不清地低吟着：“用力……用
力……用力……”

　　她的芊芊玉手的大小只有胸前那对异常丰满的小白兔的一半大小，自然是无
法刺激到她大奶上整个的性感带。

　　其实很好理解，上帝为小莎设计这个胴体的初衷，是造福蕓蕓男性众生的，
这对胸前大奶需要的是来自男性或粗暴或温柔的揉拈挑逗，所以即使是在疯狂的
自渎中，小莎依然是欲求不满。

　　她只能幻想着胸前的这只手来自于那个健康大方的男生，那个阿犇，噢……
对……阿犇……用力……这种禁忌的快乐几乎剥夺了她思考的能力，她不再去想
什么自己会变成这样她只觉得这真是一种享受，小莎的动作越来越放纵，小嘴中
呜呜做声，急促的娇喘中更是发出了销魂的鼻音，娇躯不自然的扭动着，两只灵
动的小手一上一下的刺激，让她来到了高潮的边缘。

　　今日不同往常，小莎“周日早晨秘密的运动”中，加入了另一种元素，这个
小妮子第一次在手淫自慰中，加入了现实中的男生，所以别样的刺激，让她比往
常更快的来到了高潮。

　　小莎努力幻想着阿犇在她身上驰骋的场景，虽然他们两天前才第一次邂逅，
但是处于高潮边缘的小莎已经无法停止这癫狂的幻想，她只能美目含春，脑袋里
都是阿犇那个男生的英俊的脸庞和……雄健的体魄，借此提高自己的性致。

　　随着双手伸入下体，丰满的玉腿分开两侧，她手指不住地挑逗自己的豆豆。

　　到了……快到了……啊……好棒……好棒……“啊……嗯……啊……啊……
好热……不行了……啊……啊……小莎……小莎来了……”

　　没过多长一会，小莎娇躯狂颤，粉颈抬起，发出了一声欲仙欲死、婉转曲折
的长吟，然后浑身一松，脑袋重重的落在枕头之上，大口的娇喘着，体会快乐的
顶峰。

　　在这个春意盎然的初夏清晨，淫靡的空气充斥着小莎的寝室。

　　小莎颓丧地躺倒在床上，美目半睁半闭，急促的呼吸从鼻尖和口唇间传来，
高潮了许久，才慢慢滑落到人间。

　　那种电流传至全身的刺激癫狂感觉慢慢退去，一种罪恶感夹杂着歉疚的复杂
情绪开始影响着小莎，手淫？自渎？自慰？竟然是自己！我……怎么会……变得
这么……淫乱……淫乱这个词第一次跃入小莎的脑海中。

　　朱忆莎，１８岁，１６５公分，９５斤，胸围３４Ｄ，还是……处女……糟
糕，刚才在ｈｉｇｈ的时候，情不自禁地将逗弄身体敏感部位的手，当成了那个
高大男生的手……小莎明白，小妮子１８岁的心灵，终于开启了一条缝，希望阿
犇能够走进来！好奇怪的呢，这麽可爱与优雅兼备，呆萌和机灵共存的精灵般的
女生，竟然没有男友！也算是不可思议的吧！事实上，１８年来，追求过小莎的
男生也是寥寥，可能是因为小莎女神般的气质吓到了现在孱弱的男生吧。

　　在别人眼神中，小莎读出的更多的是纯粹的“肉体占有欲”，而他们却不敢
付诸心动，小莎可以察觉到别人对她娇艳脸庞和凹凸有致身材的向往，可是一定
不会有人想到，自己其实也希望有一个男人用他雄健的体魄狠狠地征服自己。

　　（后来的实践证明，小莎的胴体简直是老少皆宜，来者不拒……）“推倒小
莎女神”

　　这个场景，往往出现在班级男生的春梦或者撸管幻想中，这些男生或者四肢
孱弱，或者大腹便便，所以只能在阴暗角落中，用自己仅有的幻想自由去意淫女
神，却想不到自己真的去尝试一下。

　　看到小莎如此春情萌动，饥渴肉欲的样子，真的可以让某些男生一逞所愿也
说不定……女神也是人，而且是１８岁瓜熟蒂落的女生，所以也会有需求！正在
此时，手机响了，短信正是从阿犇发的！小莎一下子从高潮后的慵懒虚弱中恢复
过来，睁大著美目，正巧啊，人家刚刚在想他，他就发短信来了。

　　上面提示着和那个阿犇的约定，嗯，应该是约定，不是约会，可是……可是
约得时间很暧昧呀，晚上九点，操场上？小莎对着手机傻笑着，哎呀，天已经暗
了吧，学校的操场上黑漆漆的一片吧，没有人的环境……到时候正好可以趁机施
展自己的魅力……那他还不是手到擒来……天哪……我在想什麽呢！哪里会有女
生这样主动的！朱忆莎！要矜持！小莎傻瓜一样，在床上忽惊忽喜，一会儿呆滞
，一会儿浅笑，小妮子的芳心早已暗许，春心已然萌动了。

　　良久，她又叹了口气，哎～～～～不知道阿犇有没有女朋友啊！要是……要
是他已经有了女朋友，这可怎麽办！少女柔肠百转，好不可怜呢。

　　忽然间，小莎的眼神中光芒一闪，坚定的目光直视前方，哼！管他有没有女
朋友呢，就算是有！姑奶奶也不怕。

　　想到这里，小莎眼睛瞧了瞧胸前，双手不由地罩着自己的大奶，更是对她臆
想出的“阿犇争夺大战”

　　信心满满，凭她的小手，根本不能覆盖，她喃喃自语：“要是再大一点就好
了……”（不要急！一年后，受到真正男人们滋润的你，胸围会激增到Ｆ杯哦，
到时候你应该会苦恼它们太过于惊世骇俗了吧！）两天前的高数课上，那个阿犇
虽然故作正人君子，可是他的眼神也会在自己的胸部上徘徊，嗯，看来这对东西
还真是宝贝呢，杀伤力巨大呀，除了……除了那个风风骚骚的芊芊，自己的３４
Ｄ大奶可以在班级中傲视群芳了吧！如果真的和阿犇在一起了，他的大手抚弄自
己的乳房……那种滋味……那种滋味……啊呀……讨厌！怎麽又～～～～小莎想
到这里，小穴里居然又开始湿湿的了，她皱了皱眉，暗想：“今天是怎麽回事，
好像……好像身体不受控制一样……又想……又想要了……”

　　小莎轻轻地叹了口气，眼睛水汪汪的像是要滴出水来一样，心里还想着阿犇
那略黑的阳光少男模样，纤手不自觉地又开始向那神秘的花园中探去……

　　　　　　　　　　　　（五）难忘的夏夜（上）

　　周六，夏夜，大学操场，少了白天的喧嚣吵闹，此时的操场显得很安静，在
跑道旁昏黄路灯的照耀下，更添一丝初夏时节特有的暧昧，整个操场就像是一个
大舞台，可供年轻男女互诉衷肠。哈哈哈，这对年轻男女，众位狼友一定知道，
是我——阿犇和院系的女神——小莎。

　　这是我们第一次的约会所在地，说是约会，但是更像是一场约定。两天前的
课堂上，我答应了小莎帮助解决她高等数学考试上的疑虑，就在晚间的九点半，
可能小莎当时还有些诧异，但是最后她的美目中传来的却是信任。

　　明早就是高数考试了，操场上空无一人也和这个有关，同学们都在寝室里或
图书馆里或自习教室里，临时抱佛脚，而我，却好整以暇地在操场上等着小莎的
到来。

　　我摸了摸裤子口袋中的黄铜钥匙，自信满满，这把钥匙是我无意间从寝室宿
管丁老头（小莎第一个露水情人）那里顺过来的，他除了晚间要负责男生寝室的
安保工作，还在学校文印室帮工，文印室可是个神秘的地方，尤其是期中、期末
考试期间，学校里的各种考试的试卷都集中在那里，统一印发。

　　在同龄人还在钻营如何制作小抄，或者磨练他们考试期间传达暗号的时候，
我早已不屑于如此低端的作弊手段，自从我找到了一个机会，将丁老头保有的文
印室钥匙复制了一把之后，所有的考试便无往而不利。

　　我双手插在裤袋里，瞧着操场旁树林中一对野狗正在交媾，而耳朵中时不时
传来的是夜猫的叫春声，本来这样的景像我总是很嫌恶的，可是此时此刻，却好
像一把密密的小刷子骚动着我的心。

　　左顾右盼间，终于等到了伊人的身影，９点刚刚过，一轮上弦月在天空中升
起，伴着月色，对面走来了小莎。

　　她没有穿两天前高数课堂上的那套运动少女的装扮，而是一袭白色的长袖薄
纱连衣裙，简单的款式，但配上小莎不一般的身材，便显得抓人眼球。那连衣裙
开口并不是特别低，可是依然能瞧见她精致的锁骨和略微露出的那一抹酥胸，高
耸的玉乳将上身的薄纱般的衣裙撑起，随着她的款款脚步而荡漾出迷人的波浪。

　　初夏的夜晚还是有些凉意，所以小莎选择了黑色薄丝袜将她的长腿裹住，让
人禁不住就想顺着那光滑的双腿向上深入那连衣裙摆里去寻幽探密……哇塞！太
美了！我下意识的摸了摸自己的鼻子，呼……还好，没有出鼻血！还没有说一句
话，那逼人的绝美体态就使我招架不住了！原本我还想扮一扮那传说中的“冷酷
男生”，但我痴迷的表情和几乎弹出眼眶的眼珠深深地出卖了我。

　　小莎烟视媚行而来，眼见那阿犇猪哥般的表情，又是好气又是骄傲，这小妮
子在出门前就打定主意要吃定那小子，所以为了这次约会，很是有了一番心机。

　　那件连衣裙自己从来没有穿过，因为买来后，就觉得胸口这小了一号，紧绷
绷的，不是特别舒服，但今天选择这条裙子的目的，就是想藉助小一号的衣物将
自己本已自信满满的上围衬托得更是呼之欲出！

　　丝袜更是讲究，她没有穿那种类似打底裤般那种直上直下的，而是选择了一
双长筒黑丝，从脚趾向上一路包裹到了大腿，偏偏在接近连衣裙裙摆的那里留出
了一截１５公分左右的空白，这样一来，她的玉腿的中部就成为了阿犇停留的地
带了，“绝对领域”，这是小莎从网上看来的。

　　不太化妆的她，还在出门前花了好久，特意画了点淡妆，让她略显婴儿肥的
绝美脸庞更添一丝成熟的魅力。

　　小莎很满意我惊艳的表情，走近的时候，大方的挥挥手，我用力了摸了一把
脸，连忙赶上几步，道：“小莎，你来了……”

　　她笑笑，道：“来了呀，不是约好９点的么？”

　　我点点头，眼睛却还是一瞬不瞬地盯着她。小莎理了理自己的云鬓，好像有
点被我看得不好意思，道：“喂……你在看什么呢？”

　　此时真是郎有情、妾有意，两人隔着一张纸，却不知如何点破。我热血冲头
（大头小头一起充血了已经），第一次将前女友伊娜在学校天台上剥光时，我也
没有那么性奋啊！妈的，肉棒已经充血，快要把持不住了！

　　在这个美好的初夏夜晚，在这个四下无人的学校操场，我脑海中不由地闪出
一种冲动，将这可人儿狠狠地放倒在地上！凭着我的体格，应该很容易做到吧？
管她有没有男友呢！管她愿不愿意呢！至少，至少可以享用她一次！这样天使般
的女神，如果能够让我得偿夙愿，此事不虚了啊！

　　可能是我眼神中的欲火已然无法掩饰了，小莎不由地退后一步，躲避我急促
的呼吸，却不当心脚跟磕到了后面的石头，一个踉跄，跌倒在地。小莎躺在草地
上，脸上惊慌失措，却呆呆地不知该说些什么，那时我的表情一定很狰狞。

　　天然呆萌的她不知人世险恶，原本就秀色可餐，经过精心打扮后更是让男人
恨不得将她整个吞下。我心中大叫一声，猛地咬了自己的舌尖，钻心的疼痛感伴
着浓腥的血味让我一下子清醒了下来。

　　我强行按捺下性冲动，上前用尽可能平稳的手扶起了软到在草地上的小莎，
说道：“对……对不起……摔痛了吗？”

　　小莎不知道刚刚的危险，我差一点就扑到了她的身上！她吐了吐舌头，道：
“不是你的错，是我不小心……我这个人总是丢三落四，经常摔跤的。”

　　我抬起头看了看天空，夜色撩人之极，我咳嗽了一下，用颤抖的声音问道：
“小……小莎，你……你有男朋友吗？”

　　小莎低下头看着自己的脚尖，傻瓜都听得出我这问题的用意了，半晌才回答
道：“没有。”

　　我听了大喜，心中雀跃之极，开口道：“其实我……”

　　小莎“噗嗤”一笑，摇摇手，打断了我的告白，说道：“阿犇，我知道你要
问什么，其实我也觉得你挺好的，不过今晚的主题应该不是这个吧？”

　　我挠挠头，“嘿嘿”两声，道：“对……明天就要考试了，今晚是关键的一
晚！”

　　小莎微微抬起头，用她那柔情似水、媚态横生的眼睛看着我，道：“如果今
天你能帮我搞定高数的话，我就答应你！”

　　我重重地从鼻孔中呼出一股热气，拍着胸脯道：“那你放心！”接着，我把
我的计划和盘推出，小莎眨巴着眼睛认真的听着，逐渐露出惊讶的神情。待得我
说完，小莎皱了皱可爱的鼻子，答应一起去文印室偷试题。

　　计划很顺利，我和小莎两人在空无一人的大楼中鬼鬼祟祟地摸索，整个大楼
漆黑一片，毫无戒备，好像知道学生绝对不会从这个方面去打歪主意。

　　二十多分钟的“冒险”，让一直温婉的小莎体会到了做贼般的心跳感觉，好
刺激呀！除了周日早晨的不为人知的手淫外，她从来没有那么心跳的感觉，而汗
津津的小手被阿犇有力的大手牵着也好有安全感！

　　等到和阿犇成功在文印室的考卷堆中找到高数试卷，飞也似的逃离，小莎胸
中的那小心脏都快跳得蹦出来了，而我今天也故意在漆黑一片的大楼中稍稍绕了
些路，因为身旁的小娇娃好像很喜欢冒险的感觉呢！十多分钟后便大功告成，我
们轻而易举地就在文印室里找到了明天的高数卷子！按捺下成功的喜悦，我们又
牵手飞快离开了现场。

　　在校门外的一家奶茶铺中，我和小莎边喝奶茶，边兴奋地小声谈论刚刚的冒
险，自然而然，她答应了我的要求，愿意和我交往！自此，我的心中住下了一个
人，她会在我的生命中掀起无边的波澜，让我再也不会空虚寂寞！

　　看着眼前的可爱女生，她正咬着奶茶杯子中的吸管，那吸吮汁液的样子既魅
惑又清纯，我脑袋中先是浮现起昨晚Ａ片中苍老师卖力吞吐著男优肉棒的样子，
然后，画面渐渐模糊起来，而苍老师的面容竟慢慢变成了小莎的样子！如果……
如果她这样来服侍我，那该多好呀！我不由地舔了舔嘴唇，心下痒痒的，但是马
上我就强行按捺下那股想法，因为怕自己脸上的怪异表情唐突到了刚刚才交上的
漂亮女友。

　　小莎刚刚从冒险的刺激感中回过神来，有点贸然地答应了阿犇的请求，做他
女友……啊呀，是不是答应得太快了呀？照网上的说法来，应该是欲答应还休，
不情不愿的啊！不过她还是很高兴的，刚刚进入大学的第一个学期，小妮子本来
就打算和一个男生交往的，想不到几个月过去了，依然没有一点结果。

　　在这个院系中，男生们都一个比一个害羞，虽然私底下听到过好多男生窃窃
私语着对自己的向往，都把她奉为学院女神，每一次踏入教室，男生们火辣辣的
眼神总是在自己胸口、大腿处徘徊，但是……但是居然每一个敢于鼓起勇气表白
的！而今晚，眼前高大帅气的阿犇，倒是有着混不吝的勇气呢！算啦，答应他应
该……应该也没有什么坏处吧，自己也挺喜欢这一类的男生的！而且阿犇还帮自
己解决了高数考试这一大事。

　　啊！高数考试？慢着！慢着！小莎弯成月牙的眼睛忽然圆睁，小嘴也放开了
吸管。与此同时，我也大叫起来，两人异口同声的说道：“答案……”

　　傻了傻了，有着丰富经验的我忽视了一个关键的问题，光有卷子有什么用？
上面的题目我一个都看不懂啊！没有答案的话，还是等于零！以往我窃取的都是
文科类的试卷，照着教材翻，总能给我找到卷子上题目的标准答案，但是高等数
学是理科啊，光有教材和题目，在还剩一夜的情况下，我是不可能鼓捣出答案的
啊！就算……就算加上眼前的这位俏佳人也不行啊！

　　刚刚成为情侣的我们相顾无言，只能大眼瞪小眼，巧妇难为无米之炊啊！光
有试卷，明天的考试还是一样的死。除非……小莎的眼睛亮了起来，除非找到一
个会做这张卷子的人！“那个……那个，其实找到一个数学达人就可以……”

　　我叹了一口气，我又何尝不知，但是这种事情最好是少一个人知道才好，否
则如果偷试卷的行为暴露了，那我们将会面临处分，甚至退学！可是，在这种情
况下，只能从权了。

　　我踟蹰着问道：“谁呢？又要可靠，又是学霸……”小莎鼓着腮帮，眨巴着
眼睛，看着自己的纤足在地上打转。

　　我迅速地在脑海中翻着同学的名字，评估着可能性，一个一个过滤，却只能
一个一个排除，我那几个死党，基本都是学渣类型的，都需要靠我接济，更不要
说来做题了。

　　我摇了摇头，问道：“小莎，你们同寝的那几个可不可以……”

　　小莎白了我一眼，回答道：“那几个都是学霸不错，但是都恨不得把对方踩
到脚下才好……上学期拿到了一等奖学金，她们对我不冷不热了很久，要她们帮
忙，呵呵……”我呆了一下，想不到平时一起疯疯癫癫的女孩子之间，竟然有那
么多的勾心斗角。

　　正在我一面诧异一面惋惜的时候，小莎用不肯定的语气说道：“要是……要
是实在没办法，我倒有个人选……”我像是溺水之人看到了水面上的稻草，立马
握住她的手，问道：“谁？是谁啊？”

　　小莎的粉脸一下子红了起来，可能是没想到我竟毫不犹豫地触碰到了她的肌
肤，但是她也没有挣脱，抿了抿诱人的嘴唇，说道：“是阿斌。”

　　“阿斌？是那个每次都坐在第一排的那个阴森森的男生？”

　　小莎点了点头。

　　我有些抓狂，那个阿斌绝对属于班上的怪咖一类，从来不跟我们男生交流，
沉浸在自己的世界里的那一类。

　　我试探性地问道：“你……你们很熟？”

　　小莎“嗯”了一声，道：“我和他是高中同学啦，他数学一直很好的……我
一直奇怪他为什么进我们这个文科系里来。”

　　哦，原来是同学啊，我暗自嘀咕道：“按照烂俗的剧情来猜测，他一定是暗
恋你，才和你一起进我们这个系的呀！”

　　“而且……而且他在高中的时候喜欢我……”

　　我白了白眼睛，果然……想到那个阿斌瘦削诡异的脸庞，和眼前绝美若仙的
小莎，我怎么也无法把两者联想到一对情侣！

　　大概我的神色看起来很奇怪，小莎连忙解释起来：“你……你别瞎想，我没
答应他……”我点点头，正常女孩子都不会答应的吧，更何况是女神般的小莎。

　　“不过他倒是很照顾我的，高中的时候有不懂的数学题，都是阿斌帮我补习
的。嗯，上周他还问我要不要补一补高等数学呢！”

　　“哦，这样看起来，那个阿斌倒是个热心肠呀！”我故意把句子念得怪兮兮
的。

　　小莎眉头一皱，娇嗔道：“啊呀呀，我知道你在想什么，不过现在不是没办
法嘛！而且，我都是你的女朋友了，你应该相信我啊！”

　　我神色一肃，郑重地点点头，说道：“我当然相信你……”心里却不由幻想
起昨天Ａ片里的剧情：课后的辅导中，猥琐的男优将一心想得到“帮助”的班花
推倒，然后就在教室中开始……现在的情况不是很像吗？如果那个阿斌提出什么
非份的要求，善良天真的小莎会不会也惨遭……这时脑海里Ａ片女主角的脸庞不
知不觉地被我替换成了小莎了！

　　怎么……怎么回事？！一年前伊娜的背叛滋生了我的绿帽情结，我难道希望
眼前的漂亮女友在别的男人身下奉承婉转吗？我不能再想下去了！

　　小莎哪里想到我脑子里乱糟糟的情节，看我不说话了，她问道：“那……那
你答应了哦？”我分寸大乱，只是“嗯嗯”敷衍了两声。

　　小莎继续说道：“那……那我把他约过来了哦？你不放心的话，就坐到那边
的位子上……应该三十分钟就足够了！”小莎指着靠角落的位子。

　　我听了这话，心中更是涌上了无法压制的快感，这种眼睁睁目送女友和其他
男人共处的刺激感，让我肾上腺素疯狂溢出，让我心跳加速。我尽力使自己的声
音听起来不那么结巴，勉强对小莎一笑，点头道：“好……好的，我马上就在那
里看着！”

　　小莎嫣然一笑，伸手刮了刮我的鼻子，说道：“阿犇你真是爱吃醋啊！放心
吧！”

　　我傻傻地也跟着笑了笑，心里却出现魔鬼般的声音：‘哈哈，我不是吃醋，
我是希望眼睁睁地看着你落入别人的怀抱……’这声音是怎么回事？酸楚和爽快
两种感觉叠加在一起，让我不由地眯了眯眼睛。

　　我干咳了几声掩饰住自己的心情，嘴角却抽动着，嘴巴里蹦出几个字：“这
酸爽……”小莎睁大了美目，想来也是摸不着头脑，她不知道为什么我会说出这
句广告词。她犹豫了一下，问道：“阿犇，你……你饿了？想吃方便面了么？”

　　我当然无法解释自己的“酸爽感”的来由，听罢只能点点头，道：“对……
对，好像是有点饿了，我去买包方便面去，马上就回来。”小莎笑笑，扬了扬手
算是再见，拿出了手机，看来是要拨通那阿斌的电话。

　　走出了甜品店，我用力撸了撸脸，想把这种不应该有的情绪甩走，但是这野
火般的刺激感已经根植在心底了。我尽量想着其它事情，转移着注意力，不知不
觉真来到了校门口的便利店中，胡乱买了包泡面，便又情不自禁地加快脚步，赶
回甜品店。

　　刚出门就看到阿斌那单薄瘦弱的身影急急地掠过，他妈的，这小子这么赶，
一定是受到女神的召唤，而他脸上那略带神经质的欣喜，更是有种受宠若惊的感
觉！奔丧似的，我嘴里喃喃骂了一句，却也快步尾随其后，一定要从头到尾看一
看这场好戏！

　　阿斌和我一前一后走入了甜品店，看到阿斌，小莎站起来对他招了招手，而
后，不为人知地，对后进来的我笑了笑，我也轻轻对她点点头，坐到了另一边。

　　两桌的距离不是特别近，所以只能略微听到一点声音，小莎和阿斌说了些什
么，却实在也听不清。那阿斌显然是个书呆子，基本上都是小莎在说话，而他只
是一个劲地点头，却有着一些色心色胆，那厚厚镜片下，贼兮兮的眼睛总是在斜
瞟着桌子下小莎的丝袜美腿。

　　小莎也好像看出他奇怪的眼神，不断地调整着坐姿，生怕自己的裙下风光被
阿斌看光光，而且新交的男友还坐在一旁！她却想不到，此刻我的思量，我巴不
得小莎将她修长的丝袜美腿稍稍再打开一些呢！反正又不是没穿内裤，被看一下
也不会少块肉……诱惑这个呆头呆脑的家伙也是蛮好玩的。

　　他们接着在那里说话，我抿着奶茶，不断地在脑袋里上演着Ａ片里的剧情，
一会儿是萝莉和学长的，一会儿是傲娇学姐和老实学弟的，男女主人公就是小莎
和阿斌，一时间，我的肉棒胀得难受之极。

　　小莎拿出了卷子，那阿斌浑身一震，显然是被这神奇的考试卷所震惊了，贼
眼飞快地扫了扫四周，更是压低了声音……我再也听不到了，只隐隐看见小莎皱
着眉头不断地说着，好像是在逼迫着阿斌。那阿斌却久久不说话，显然心里也在
犹豫，看来他色胆是有，但是让他成为作弊的帮凶，有点为难他了。

　　忽然，阿斌说了些什么，小莎睁大眼睛，好像听到了什么让她吃惊的东西。
难道……难道这小子……提出了什么非份的要求吗？妈的，虽然老子有凌辱女友
的这种癖好，但是我都没染指呢！你也太放肆了吧？

　　那阿斌却变得异常坚决，而小莎俏脸飞红，不自禁地将自己的双腿并得更拢
了，两人僵持在那里。这时我的手机亮了亮，小莎向我努了努嘴，我知道这一定
是小妮子给我发了短信了。

　　果然，收到了一条短信，我看后却大吃一惊！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　近日左右无事，心血来潮之际便整理了下自己这两年所写的文字，惊讶地发
现，从２０１２年的夏天开始，到今天已经写下了关于《小莎》系列总共２７篇
了，字数统计了一下，居然超过了二十万！

　　这字数够得上一本中篇小说了吧？咂舌之余也有些感慨啦，本来只是单纯的
自娱之作，抱着试试看的心态，在四合院这里发表出来，想不到却真的得到好多
狼友的青睐。

　　开头那几篇《小莎》，现在看起来真的是粗糙得很，却也得到了院里好多读
者的鼓励，这种鼓励一直推动着我这两年来的笔耕不辍吧！这里的气氛好，这里
的回应多，所以我也没有在任何其它网站上以个人名义发表过《小莎》，当然，
大家看得起我的转载不算。

　　啰嗦了半天，就只是希望四合院能够越来越好，大家再多一份对小莎的期待
吧！哈哈～～

　　附上我的前文链接——感谢象大的整理！
　　http://spring4u.info/viewthread.php?tid=60611

　　建议读文顺序：女友小莎系列【８篇，已完结】
　　　　　　　　　小莎归来系列【６篇，已完结】
　　　　　　　　　小莎的夏天系列【８篇，未完】
　　　　　　　　　小莎前传系列【６篇，未完，进行中】
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（六）难忘的夏夜（下）

　　手机屏幕上，一行字映入我的眼帘：“他想要我腿上的丝袜……”

　　我暗自呻吟了一声，是体内的ＮＴＲ情结在作祟！裤裆中的老二不争气地抬
起头来，肉棒像充着气的气球般，变得又涨又大！我连忙俯下身子，生怕自己的
身体变化被别人察觉到那宽松的裤子下的那凸起之处。

　　这阿斌，色胆包天嘛！我不由地调整了他在我心里的形象。以往认为他只是
个内向的书生而已，现在却发现他在男女之事上竟是非常勇猛嘛！女神的原味丝
袜！试想小莎那浑圆美腿被黑丝紧紧包裹着，猥琐的男生居然获得女神的垂青，
将那贴身衣物赠送给自己……晚上在那无人之处，一边闻着女神的味道，一边飞
快地上下撸着管……妈的，想想就性奋啊！

　　我吸着奶茶，余光却一直扫向他们桌下，他妈的，老子身为正牌男友，还没
有摸过她的腿呢！现在你阿斌居然要她的丝袜！小莎那美腿也变得有些颤抖，显
然这小妮子也被这个色胆包天的要求所震惊了。

　　小莎被誉为校花，可是她并不是网上很多的那类宅男女神般的锥子脸，小妮
子的脸偏圆，同样的精致美艳，略带婴儿肥的双颊更添一丝妩媚和可爱，可是想
不到的是，女友的双腿却笔直修长，一点赘肉都没有，当得上美腿二字。

　　如玉一般光滑的美腿上穿起了黑色的丝袜，确实是颠倒众生啊！我手里攥着
手机，心里在打着鼓，小莎这个时候给我的消息是什么意思呢？我该怎么回呢？
我心中充斥着凌辱女友、暴露女友的憧憬……

　　当然对于这种事情，我是一百个愿意，反正色胆包天的阿斌也只是要了我女
友的丝袜而已，小莎又不会少块肉，但是我如果回“给他吧”，是不是很奇怪？
新男友居然那么大方……小莎会怎么想？我会不会吓到她？说到底，还是要看小
莎自己的意愿。我眯了眯眼睛，仔细观察起了她的状态。

　　女友咬着下唇，俏脸略带了红晕，害羞的可人儿真有些楚楚可怜，小手拿着
手机，不停地关注着，应该是等我的回信吧……而那阿斌，也不停地低声说着什
么，可能小莎没有当场回绝，让他有了信心，又是赌咒又是哀求……好歹这个学
期修的心理学是我不多的感兴趣的课程，我嘴角扬起了一格诡秘的角度，认真研
究起了小莎当下的心理状态。

　　我开始缕着思路，对于小莎的性格是怎样，我已经有了初步的瞭解，她对男
女之事应该不是那种非常保守的，否则今天也不会那么爽快，在第一次约会的时
候就答应做我的女友了。而且还穿得那么撩人性感，连身短裙配过膝黑丝……这
不是勾引人家犯罪嘛！所以说既然小妮子今日走的是性感路线，那么现在她心里
可能对这个要求并不是非常厌恶……

　　那么这个时候小妮子的害羞可能来源于紧张？不知所措？还是……性奋？不
会吧？！我不敢妄下断言，不过可以肯定的是，她没有当场回绝掉这个阿斌，说
明了她并不抵触将自己娇嫩肌肤上紧紧覆盖的那层丝袜交给那个猥琐的阿斌，至
少她潜意识里是这么想的。但是她恐怕也不能接受自己潜意识中这开放的一面，
所以……所以下意识的，她希望藉助我，用新男友的确定来替代她的决定……这
小莎呀，真是可爱呢，这不是自欺欺人嘛！

　　我“嘿嘿”一笑，飞快地在手机中键入了一行字：“给一只行不行？”

　　短信过去了，小莎看到了之后，“噗哧”笑了一下，显然，那暧昧的气氛被
我的调笑话语给打破了。新男友竟然没有反对呢，也就消除了小莎心头的那一丝
害羞。

　　我们不断地通过短信交流着。

　　“为什么给一只袜子啊？”

　　“另一只给我……太可恶了，我也想要你的原味丝袜！”

　　“讨厌！讨厌！”

　　“他同意了吗？”

　　“等下，我问问看……”小莎对着阿斌说了几句，那阿斌显然是大喜过望，
一个劲地点头。

　　“他同意了。”

　　“同意只要你的一只袜子呀？”

　　“嗯，他开始帮我做题了。”

　　“你给他右腿上的，还是左腿上的呢？”

　　“变态……随便给一只就好了啦！”

　　“不行，人家那么晚出来帮你的忙，你就尊重他的意愿吧！”

　　“怎么尊重他的意愿呀？”

　　“去问问，问他要哪一只。”

　　“变态！！！！”

　　那阿斌知道了小莎同意了他的猥琐请求，苍白的脸上也出现了病态的红润，
就像是那种病入膏肓的病人回光返照时的神色，在做题时也不停地将视线瞟向桌
下那女神的丝袜美腿。

　　魂不守舍的他没有注意到，小莎的手机不停地亮起，其实他也不在乎——能
得到女神的眷顾，虽然只是一条丝袜，但是……那可是原味的哦！一直贴在小莎
的肌肤上的！马上……嘿嘿，马上就要属于自己的了！

　　二十分钟后，阿斌终于做完了题目，他匆匆检查了一下就迫不及待地希望小
莎兑现她的承诺！小莎满意地接过了试卷，仔细叠好，放进包包。

　　接着应该是兑现她的承诺了吧？果然不出我的所料，在阿斌喷火的热切期盼
眼神的注视下，小莎做了下深呼吸，脸上还是不免晕起了一阵潮红，她慢慢站起
来，走向了洗手间……那阿斌正喘着粗气，一副猪哥般的急不可待。我鄙视地看
了他一眼，看把他性奋的……这样想着，却发现我的心跳也在加速，肉棒像个小
棒槌，原来女友将玉腿上的丝袜交给这个猥琐的书呆子，自己的性奋也不亚于当
事人啊！

　　几分钟后，小莎推门出来，俏脸上绯红一片，走路的时候娇躯酥软，有些颤
颤巍巍，不用说，那连衣裙下的过膝丝袜已经被褪下了。甜品店昏黄的灯光下，
她的整双美腿都好似被蜡打过般的，光洁无瑕，吸引着人们的视线，她随身的包
包鼓了起来……丝袜一定在里面！

　　小莎和阿斌两人鬼鬼祟祟的在桌子下交换各自的货品，阿斌如获至宝，将小
莎的原味丝袜揣在裤袋里，病态的红润显得更加突兀。两人又各怀鬼胎地聊了两
分钟，魂不守舍的阿斌便颠颠撞撞地离开了甜品店……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等到阿斌走远，我慢吞吞地坐回到了小莎对面，她满脸娇羞，看起来刚刚的
“丝袜换答案”令她芳心不定：不知道新男友会怎么看待这件事？害羞、仿徨、
无助、兴奋，女友的脸上写满了各种表情，就是没有厌恶！哈哈！真是深得吾心
呀！小妮子真是可爱极了！

　　我摸了摸鼻子，蹦出一句话：“那个……小莎，你洗过脚了么？”

　　本来还在羞羞状态的小莎一下子睁大了眼睛，瞪了我一眼，哼道：“怎么？
本小姐的袜子难道还有人会嫌弃？”

　　我摆了摆手，说道：“你误解我的意思啦！我是说，像阿斌那类的猥琐丝袜
爱好者，总是希望女生的袜子味道越重越好，这样才能满足他们变态的欲望啊！
你想想，如果几天没洗脚了，那味道的刺激下，阿斌……”

　　我还想细细解说，小莎赶忙打断我，说道：“我看，你才是变态呢！这种事
情……这种事情也知道得那么详细……”

　　既然是有了“变态男友”这种定位，而且小妮子看起来也不是特别反感，那
我就坐实了这种称号吧！我笑笑，小声说道：“我有研究过啊，因为我有两个室
友，他们也有这种癖好呀！天天晚上就在那里讨论……”

　　“哎呦！你们男生真是……”

　　“你知道他们最想研究的是谁的丝袜吗？”我故作神秘道。

　　小莎好奇心很重，问道：“谁的呀？”

　　“芊芊的。”

　　如果说小莎是学院女神的话，芊芊就是大众情人了！和冰清玉洁、娇俏可爱
的小莎比起来，她更加风骚入骨，当然……胸也更大！

　　“哦……那个芊芊呀……”小莎歪着脑袋，口气却有些不服输。

　　嘿嘿，小莎看起来可爱娇俏，被誉为学院第一女神，这种事情被那芊芊压过
了一头，不免有些不服气。

　　我继续道：“其实大家都把你当作女神，是可望而不可及的那种，所以纵然
有些念想，可是知道总是没有希望的。而且……小莎你好像不大喜欢穿丝袜吧？
而那个风骚的芊芊，每天都是短裙配丝袜，有时候还故意把蕾丝边露出来，有一
次还穿了那种渔网袜……”

　　小莎眉头皱了皱，她最骄傲的是拥有着黄金分割比例的长腿和两只柔弱无骨
的小脚，所以不喜欢有其它的装饰物在原本就完美的玉腿上，不过现在看起来，
丝袜绝对是对男性的致命武器啊！

　　听到男友这么憧憬那芊芊，小莎有些不高兴，可爱朱唇噘了起来，道：“这
有什么啊！你要是喜欢的话，我也可以天天穿啊！”

　　我大喜过望，连连点头称好。嘿嘿，这可不是我一个人爽到哦，简直是造福
大众的举动呀！

　　小莎默然了一会儿，忽然抬起头来望着我，朱唇轻启，说道：“我刚刚那么
做，你会不会觉得太……”说到这里，她又低下头去，不好意思再继续下去了。

　　我知道这是个关键时刻，所以马上接上话头：“怎么会呢，今天的事情可多
亏你了呀！”

　　“可是……可是那丝袜……”

　　“没事的，给了阿斌丝袜，又不会少块肉！”

　　“喂喂喂，我是你的女友耶！”

　　“你听我说，小莎，你有着难以形容的完美身材和绝美的脸庞，每一个男生
都希望得到你！”

　　女生听到了这样的赞美，没有不喜欢的，小莎也不例外，她眨巴着眼睛看着
我。

　　我继续道：“论姿色，你比芊芊不知道要好多少倍吧！可是男生们晚上的话
题，总是有意无意地绕开你而转向那个芊芊。”

　　“我不在乎……”小莎小声嘟囔着。

　　“等我们将来年纪大了，记忆中在大学里的一抹亮色，居然不是小莎你，而
是那个芊芊……可能是因为你给人的感觉是……白天鹅。”我沉思了一会儿，用
了这个词去形容还是很贴切的。

　　“优雅，可爱，却有些冰山般的不可接近……”

　　小莎咬着下唇，表情有些复杂，心中明显也是五味杂陈。

　　我继续道：“所以……不妨……”

　　“不妨什么？”

　　“不妨变得热情一些。”

　　小莎拈弄着衣角，说道：“我知道……你看，我今天就特意打扮了一下，改
了改风格，想不到……嗯……阿斌就……所以我总是觉得怪怪的。”

　　“这就证明你有性感的资本呀！颠倒众生也是要有资本的啊，你那么漂亮，
就是要展现给大家看呀！”

　　“可是我总觉得……”小莎咬着下唇，口气还是有些疑虑。

　　我继续鼓励着：“你做得很好呀，大家都没有损失，而且是双赢耶！你能拿
到高分，而阿斌……嘿嘿……也爽到了！”

　　小莎不依道：“什么双赢，讨厌！”

　　我心中有一个声音说着：‘其实是三赢！我也爽到了呀！’不过这话，现在
还不是说的时候。

　　三言两语，慢慢小莎回复了正常，在我话语的鼓动下，渐渐觉得将自己的丝
袜给了阿斌也不是什么大不了的事情。

　　抄完了阿斌留下的答案，我们又闲扯了几句，离开了这家甜品店。今天实在
是有意义的一晚上呀！小莎成为了我的女友，而且刚刚还发生了那样的事情！有
了答案，明日的考试心中就有底了，我把小莎送到了女生宿舍楼下，刚刚的谈话
使我们的距离进一步拉近了很多，我的手也开始搂上了她的纤腰。

　　真是不可思议呀，这么细的腰，却有着这么有料的大奶……我不时地偷偷瞄
着女友胸前的丰乳。我比她高一个头，所以居高临下，轻易地窥视着她上衣里隐
约露出的那一抹沟壑。

　　我们的脚步很慢，但还是到了。

　　寝室楼下，青石板、昏黄的路灯、徐徐的夏日晚风、婆娑的树叶声响……一
切都那么美好。然后，她踮起了脚……这种感觉，无法形容，很难诉诸笔端！只
能说，我的嘴唇触碰到了一阵温柔……良久，我们才分开，小莎晕红着绝美的脸
庞，大眼睛中柔情似水，丰满的胸脯随着急促的呼吸颤动不已。

　　我情不自禁地说道：“别……别回去了。”我现在就想把这个可人儿剥光，
整个儿吞下去！

　　小莎楞了一下，说道：“不行啦，明天还要考试啊！”

　　我点点头，我们正式确立关系才第一天，这样做的话太早太急了。

　　小莎接着用她腻死人的声音小声道：“这个周末再说吧！”

　　哇！我脑袋里“轰”的一声，这是什么节奏啊！这是赤裸裸的暗示吧？我连
忙点头道：“嗯……好……周末……”

　　小莎笑了笑，说道：“那就这样了。明天考试好运！”

　　我呆呆地道：“好运！”

　　她摆摆手，算是告别，我忽然想起了什么，上前拉住了她，说道：“你……
你忘了件事。”

　　“什么？”

　　“你还有一只袜子……给我吧！”

　　“讨……厌……”小莎粉拳轻轻对我捶了一拳，不过这小妮子还是扭扭捏捏
地把她的另一只袜子从包里抽了出来，飞快地往我怀里一塞，便掉头进了寝室。
我猥琐地笑了笑，使劲地闻了闻那只丝袜，摇头晃脑地回去了。

　　回到了寝室，室友们都不在，可能都去自习教室去做考前的最后挣扎吧！上
了床，小莎那颠倒众生的美貌和恰到好处的媚态让我始终无法入眠，我从枕头下
拿出了小莎的原味丝袜，拨通了她的手机。

　　“小莎，你睡了么？”

　　“没有，还在背答案呢！嘻嘻……明天争取考１００分！”

　　“哇……你对那个阿斌那么有信心呀？”

　　“哼哼，是呀，他数学很强的！哈哈，亲爱的，你是不是吃醋了啊？”

　　“有一点。”

　　“是你自己同意人家把丝袜给他的……”

　　“嗯，他色胆挺大的嘛！”

　　“刚刚在甜品店，他一直盯着人家的裙子底下瞄来瞄去的……”

　　“你的腿美呀！不只是他哦，那个店老板也一直在看你的腿呢！”

　　“哎呀，是吗？我没有注意到呢！”

　　“你的腿那么漂亮，以后要多穿穿那种超短裙、热裤。”

　　“你们男生的眼神总是盯着人家的腿，人家会……会害羞的啦！”

　　“被他们看看又没什么大不了，美好的东西一定要展现出来哦！”

　　“嗯……”

　　我和小莎说着话，想着甜品店里女友和阿斌那么暧昧的举动，那种锥心的刺
激下，右手一直套弄着肉棒。

　　忽然我想到一个很刺激的话题，便问道：“我问个问题哦！”

　　“什么呀？”

　　“要是……要是当时阿斌提出更非份的要求呢？”

　　“啊？什么意思啊？”

　　“如果是我的话，我就要你的小内裤！”

　　“啊呀！你要死了！说什么呢！”电话那头，小莎娇柔的声音变得有些高，
不过我听得出，里头居然还夹带着一丝兴奋。

　　“小内裤给他的话，小莎你连衣裙下就是真空的哦！”

　　“唔……人家……人家不会给他的……”小莎的声音变得奇怪起来了，呼吸
声也急促起来了，小妮子难道也动情了？

　　我继续挑逗道：“给他吧，阿斌已经跪在地上了，抱住你的腿哀求你……”

　　“不……不行……不能给他人家的小裤裤……这样太羞羞了……啊……”小
妮子突然呻吟了一声。

　　“丝袜你也给他了，为什么不肯给他小内裤呢？一起送给他吧！”我的肉棒
开始变得异常的通红，龟头的马眼处已经开始渗出黏稠的透明液体。

　　“不可以……不可以……因为……因为……”

　　“因为什么？”听着这媚人的娇喘声，我已经到了喷发的边缘了。

　　“嗯……不要……因为……因为今天人家根本……根本没有穿内裤啦……”

　　“啊……嗷……我……啊啊！我要……我要射，要射了……什么？！”突然
听到那么劲爆的情况，我的精关已告失守，却也无法置信，喘着粗气问道。

　　“嘻嘻……亲爱的，爽吗？”小莎的声音忽然又回复到清澈。

　　这小妖精，把我弄得这么狼狈，浑白的精液射得床上都是，哎……过份啊！

　　“爽，太爽了……喂，你刚刚说的是真的吗？”

　　“什么呀？”小莎的声音中透着一丝俏皮。

　　“就是……就是今晚你根本就没穿内裤。”

　　电话那头安静了好一会，女友的声音传来：“嘿嘿嘿……当然是骗你的呀！
我的连衣裙那么短，怎么会不穿内裤呢？万一走光了，不是完蛋啦！”

　　“那你刚才……”

　　“傻瓜，我那么说是为了增强你的兴致呀！”

　　“哦，原来你知道我在……”

　　“哼，有什么事情能瞒过本大小姐呀！”小莎骄傲的说着：“不过说起来，
阿犇你也真变态呀，听到这个，马上就……嘻嘻……射了。你就那么希望我不穿
内裤吗？”

　　“没有……不是……”我可不能现在就把心中的意愿说出来，对这个小妮子
我还是没有把握啊，万一吓到她了，就得不偿失了啊！我白了白眼睛，又想到，
如果真的把女友彻底开发出来，那可是怎么一种蚀骨销魂的感觉呀！

　　“你说……你说阿斌他现在在干什么呢？”小莎又问道，声音很是清纯和天
真。

　　我的脑子里立马有了一幅恶俗的画面：阿斌将小莎的原味丝袜覆于鼻端，露
出如痴如醉的表情闻着那丝袜，就像是吸毒一样，干瘦的身体一抽一抽，用力地
在上下套弄着自己的鸡巴……还让不让人睡觉了呀？！

　　　　　　　　　　　　（七）碧玉破瓜时（上）


    “嘻嘻，那个老伯伯，就是有名的拦门虎吧……”

　　小莎浅笑着，酒窝在丰润的双颊上呈现，很是漂亮。

　　我点点头，道：“是啊，他姓丁，我们男生都视他为眼中钉，背后都称他是
丧门钉呢。”

　　小莎疑惑的说道：“嗯，我知道的，可是为什么这样说呢？我看那个丁伯伯
人还是不错的嘛……”

　　“他快６０了吧，据说他老婆很早就去世啦……”

　　小莎非常善良，嘟着小嘴，道：“那你们也不能管人家叫丧门钉啊，这多难
听啊！”

　　我吞了吞唾沫，道：“这不是关键，重点是他作为宿管，太严格了，只要是
女生想进来，一定要在他那里登记，而且不能逗留超过１个小时……这样的话，
好多男生的女朋友都没办法进来啊！”

　　小莎哦了一下，原来是这样，这个年纪的男女，正值血气方刚的时候，恨不
得每天都缠绵在一起，生理上的需求没处宣泄，又没有多少钱去开房，所以寝室
其实是个风水宝地，可以一解精神和肉体上的相思之苦。

　　嗯，不对呀，小莎又说道：“照这样说来的话，他应该叫我登记啊，怎么今
天那么容易就让我进来啦？”

　　我挠了挠头发，也是百思不得其解，说道：“可能……可能你说，过来和我
排练小品，这个……这个借口特别好吧……”

　　小妮子这么一讲的话，好像是蛮奇怪的，照那丁老头寸土不让，据理力争的
性格，根本不可能那么轻松地放小莎进我们寝室的啊！本来我还设想如何对他摆
事实，说道理，甚至我都想好了，就假称小莎是我的亲妹妹，却没想到，刚才丁
老头就上下打量了小莎一会儿，就点点头，摆摆手，让她进来了。

　　事情有蹊跷……日后要研究研究……算了，今天的重点不是丁老头啊，周六
下午寝室里空无一人，本地的同学都回家了，只有我和小莎，是我和我梦中的女
神，在只有两个人的空间里……一定要发生点什么了……小莎好像也感觉到了点
什么，稍稍寒暄过了几句后，便不说话了，她愿意孤身一人，在周末，来男生寝
室里，一定也有了心理准备。

　　一时间，尴尬的氛围笼罩在寝室中，算起来，我和小莎已经交往了两个礼拜
，时间不算长，但是经历的事情却也是挺难忘的，高数考试前的那晚的戏剧性的
事件可能是小莎一辈子中做过的最刺激的事情了。

　　当然如果算上小妮子她无师自通的每周日早晨的手淫，那晚上的刺激也相去
不远了吧。

　　两周来，我们便是如胶似漆的缠绵，当然……除了真枪实弹的爱爱，该做的
我们都做得差不多了，牵手过，拥抱过，激吻过，我的手也游走遍了女神全身，
体会到了女友除了天使脸庞外，更有那凹凸有致的魔鬼身材！最最疯狂的是，有
一天晚上，我们尝试了电话做爱，当然小莎那里的情况是怎样我不知道，至少我
的床单上已经满是精斑了……小莎坐在我的床边，很是安静，绝美的脸庞上隐隐
晕着一丝羞红，双眸温柔似水，却不看我，只是看着自己的足尖。

　　来这里的目的，我们都了解，我也知道在这个时候，应该是男生主动，可是
，可是具体怎么操作呢？总不见得，立刻将小莎按倒在床上吧……虽然这个小妮
子看起来也是有些期待的，但是这样做的话，以后回忆起来，肯定傻死了！小莎
是第一次，我却很有经验，前任的伊娜应该把我的性爱技巧早已练满了，面对这
个处子女神，该怎么下手呢……小莎今天看来是很有准备，穿着一件黑色的短袖
紧身圆领上衣，衣服的领口不算很低，却因为小妮子异常丰满的酥胸，而使那乳
沟若隐若现，配上一条红、黑格子相间的迷你式百褶裙，露出两条雪白而修长的
完美玉腿，端的是简单俐落、性感非凡。

　　可能注意到我的眼神盯着她，就像是草原上的饿狼在吃食前对猎物的觊觎和
大量，小莎虽然早已做好了准备，可是还是难免更加的害羞，呼吸也急促起来，
脸上的红晕都爬上了天鹅般优雅的颈脖间了，那对大奶也起伏不定，给人以快要
裂衣而出的错觉……尴尬，尴尬还是尴尬，女神般的小莎就那么坐在我的床沿，
等待着我的下一步，时间一分一秒地过去，终于，小莎忍不住开口了，声音轻如
蚊喃，说道：“阿犇，那个……那个伊娜是不是很厉害？”

　　靠！这个时候，小莎居然和我提起了前女友，我只能装傻充楞道：“啊？你
指什么方面啊？成绩的话，也只是马马虎虎罢了……”

　　只见小莎捏紧了小拳头，轻轻咬了咬牙，道：“讨厌啦……我是说……她在
那方面……”

　　咦，她是什么意思啊？伊娜当然是我的性爱导师啦，虽然将我伤得很痛，而
且不经意地培养了我的淩辱女友的变态情趣，可是不得不承认，在性爱方面，她
确实是放得很开的（当然，和后来的性爱天使小莎比起来，那大有不如了……）
我正踌躇着，应该怎么回答这个问题，小莎继续道：“我听我室友说……”

　　他妈的，破坏大学恋情的罪魁祸首就是女友的室友啊！果然，小莎低头，略
带委屈地说道：“她们说，男人都不会忘记生命里的第一个女人的！”

　　我张大了嘴巴，不是吧，那句话好像应该倒过来吧，女生是永远忘不了进入
她身体的第一个男人的吧……看起来，小莎对于伊娜的存在有些耿耿于怀吧，我
只能平复下小腹中传来的热力冲动，细细帮小妮子解释两者的不一样……“男生
的第一次没有你们那么宝贵啦……虽然严格意义上说，伊娜确实让我第一次尝到
了真正女人的味道，可是怎么说呢，其实也没有多大的意义啦……”

　　“怎么没有意义啊……”

　　“男人的第一次都是手足无措的呀，现在回忆起来，其实就是乱糟糟的，莽
莽撞撞的……根本没有值得纪念的。”

　　小莎皱了皱可爱的鼻子，显然有些不相信。

　　“男生的第一次标准是什么呀？要我说的话，其实应该是第一次梦遗？或者
是第一次打飞机……不像你们女生，还有那层膜……”

　　“啊……你太赖皮了啊！”

　　“嘿嘿，让我想想，这样说来，我的第一次早在我１３岁的时候就没有了哦
……”

　　“大色鬼！！！你初中的时候就……”

　　气氛慢慢的轻松了下来，我耸耸肩，说道：“是啊是啊，我还记得是每天早
上有个健身操的节目，电视里有几个女生穿着韵律服在教人锻炼……”

　　小莎听了脸上一红，拧了我胳臂一下，娇嗔道：“变态……那个时候就那么
变态啊！”

　　“哈哈，我最喜欢的就是女生穿制服了，嗯，那词怎么说来着？哦对，叫做
制服控……小莎亲爱的，要不然，以后你也穿那种韵律服，跳给我看！”

　　“想得美！！人家才不要！！”

　　小莎嘴角一翘。

　　我轻轻将手臂绕在了床边的小莎香肩上，低声问道：“那你呢？第一次是在
什么时候？”

　　小莎粉腮含春，媚态万千地横了我一眼，道：“人家才没……你是我第一个
男朋友啊……”

　　这事我是知道的，我也一直庆幸自己居然是眼前这大美女的初恋，头香竟可
以让我尝到！我凑过去，向她耳垂吹了口气，道：“我问的不是这个……我问的
是，你有没有想着哪个帅哥，自己……啊……自己弄……”

　　自己弄……小莎脖子都开始红了，娇躯微颤，她最大的秘密就是每个周日早
晨，手指和下体温柔的触碰，那种放纵在性欲中，又生怕被别人发现的双重刺激
，往往让她有种飘在云间的快乐。

　　可是，这怎么能让别人知道呢，即便那个人是自己的男朋友，她瘫软在我的
怀里，说道：“当然……当然没有……”

　　我自然是不信，前几日，电话里的小莎，在我暧昧的挑逗下，那娇喘吁吁和
情不自禁发出的淫荡低吟，我就能肯定小莎清纯可人的外表下，有着对性爱的无
限憧憬……床下仙子，床上魔女，嘿嘿，赚到了啊！现在看来，这小妮子应该也
是风骚入骨的！纵比不了伊娜，恐怕也相去不远了！后来我才知道，当性欲在小
莎体内彻底觉醒的那时，那种颠乱和疯狂，伊娜再与之相比，简直可以称得上是
纯妹子了！我摸着下巴，打着当时还是处女小莎的主意。

　　她一定也很想吧……否则也不会这么轻易地答应，和我一起来寝室中吧……
我的手不知不觉地放到了她的腰间，轻轻抚弄着她柔软的腰肢，手法很轻，却充
分按摩着她美好躯体。

　　我只感觉到怀里的胴体变得越来越酥软，小莎如梦呓道：“我是第一次……
阿犇……要温柔一点……”

　　美人坐怀，温香软玉般的触感和那勾人的鼓励，让我再也忍耐不住了，我双
手固定住了小莎不盈一握的腰肢，嘴唇凑上前去，吻上了她的香唇。

　　小莎的小嘴突遭我的侵犯，虽然不是第一次，仍然叫她面红耳赤，气息加速
，本能地想要挪开，却被我蛮狠却不失温柔的拥吻，弄乱了少女情怀，眼下已经
不由得她的闪躲，于是女友只能媚眼如丝地横了我一眼，随即任命般的享受起来
。

　　她浑身发出震动与颤栗，渐渐迷失在我越来越深入的嘴唇攻势中了，我灵活
而有力的舌尖，已经开始在和她的香舌缠绵，一年前被伊娜这个小骚货磨练出的
技巧终于今天又在另一个女生身上派上了用场，只不过，这一次，眼前的女生更
加的完美，又令我心动。

　　这种湿吻让小莎整个人酥软下来，处女心扉已经完全打开，准备承接好我的
临幸，她也开始主动起来，粉臂主动抱住了我的颈脖，闭起了美目，丁香小舌主
动还是和我的舌头在两人口腔里缠斗起来，睫毛的颤抖和急促的呼吸反映出了女
生现在的动情。

　　我手也没闲着，已经悄悄地捏住了小莎紧身Ｔ恤的下摆，小妮子正如痴如醉
地沈浸在我的热吻中，没有发觉自己的衣服一点一点地从腰间向上翻起。

　　等到她发觉的时候，衣服已经卷起到了胸口的位置，小莎那对迟迟不肯见人
的漂亮豪乳，第一次弹荡在我面前，当时只是３４Ｄ的完美乳房，将来让众人魂
牵梦萦的大奶子，第一次那么近的，出现在我的眼前！！！虽然还隔着一层少女
胸罩，但那酥胸半裸、双峰微震的感觉，却更加的诱惑，看得我口水直吞……我
惊呆了，还未窥到全貌，已经想象得出那对上帝的杰作的乳房，一定能让人神魂
颠倒！我惊艳之余，脱美人衣的动作也停了下来。

　　小莎见我动作僵硬起来，知道自己的胴体已经深深震撼到了我，心中不免有
一丝骄傲，看起来，至少在这一点上，那个伊娜是远远比不上自己的。

　　不过，未经人事的她还是男友的热切眼光的注视下，仍然是害羞之极，连两
只手都不晓得要摆那儿，男人的气息与灼热的目光，促使她的呼吸更加急迫起来
，尽管她努力想使自己冷静下来，但她的胸膛起伏却是明显的越来越大。

　　好一会儿，我才回过神来，终于用颤颤巍巍的手，将小莎身上的衣物从脖子
处褪除掉了，我咽了咽口水，道：“啊……啊……小莎……你……太漂亮了……
”

　　听到我结结巴巴的赞美，女友又羞又喜，她低声道：“讨厌啦……”

　　“我是说，我是说，你的奶子好美！”

　　不假思索下，粗俗的词语脱口而出。

　　“奶子”

　　这种称呼，小莎还是第一次真真切切地从别人的嘴巴里听到，俗不可耐的称
谓，让她在羞愤之余竟也有了一些颓废的刺激，不由地双臂遮挡在胸前，却让少
女米色胸罩下的一对玉兔，相互挤压得更加勾人眼球，那中间的沟壑更加的深邃
。

　　我热切地道：“太美了……你的奶子好棒啊！小莎，快把你的手放开，让我
好好看一看……”

　　男友不加掩饰的挑逗，让小妮子眼神更加的迷离，略微想了想，就迷失在放
纵肉欲的气氛中了，她乖乖地放开了双手，上身向前挺了挺胸，好让自己的胸脯
可以更加清楚地让男友欣赏。

　　“小莎，我能不能拍一张照片？”

　　这种奇怪的要求，让小莎有些好笑，自己今天来，就是做好奉献肉体的打算
了，连整个儿都可以给你，你还要拍照干什么。

　　小莎娇喘连连，道：“你……你要拍什么啊？”

　　我指了指她胸前随着呼吸颤抖的半裸乳房，说道：“这……这个……”

　　“万一……万一被别人看到了，那不就完了……”

　　小莎有些担心。

　　我连忙说道：“不会……不会的！我这个人很是谨慎，不会被别人看到的，
我不会把你的脸拍下来的，而且……而且不是都露出来啊，你……你还穿着胸罩
……”

　　小莎没有说好，也没有拒绝，只是将通红的俏脸垂下，我见她好像是默认了
，就急急地将手机掏了出来，仔细地将女友的胸口春光记录下来。

　　“拍……拍好了吗？”

　　小莎的声音还是透着害羞。

　　“拍好了！”

　　“你要这个干什么……”

　　“晚上一个人的时候，可以……嘿嘿……可以……”

　　其实我另有打算，只是这个时候只能这样搪塞过去了。

　　“啊！变态啊！”

　　“没办法，你又不能天天来，以解我的相思之苦。”

　　“嗯……那你千万不能被别人看到哦……”

　　“好好！你放心吧！这只是我个人的珍藏！”

　　听到了这里，小莎抬起了头，眼睛眨啊眨的，问道：“珍藏？难道你有别的
女生的这种照片吗？”

　　其实我的手机里，确实有伊娜的艳照的。

　　看到我这么犹豫，小莎连忙问道：“啊？难道你真的有啊！”

　　“没有！”

　　我斩钉截铁的说道。

　　“哼！我不信！”

　　我摊摊手，说道：“你不信我也没办法啊……”

　　哈哈，手机的加密文件夹，谅你小妮子也打不开。

　　小莎撅起了小嘴，道：“那我问你，我的好，还是她的好啊？”

　　我眯了眯眼睛，女友的好胜心还真强啊，于是笑嘻嘻地道：“什么啊？”

　　“就是……就是胸呀！”

　　我暗自好笑，却故作沈吟：“论穿着胸罩的样子，小莎你的胸部是最完美的
……”

　　小莎柳眉一竖，道：“你什么意思啊……难道我脱了后，就不如她了吗？啊
呀，你好坏啊！”

　　体察到了我的猥琐用意后，小莎有些脸红。

　　我搓了搓手，怪笑道：“嘿嘿，那我真的要来观察一下了哦……”

　　女友作势要躲，却还是被我一把拉住，半推半就下，也就从了我的意愿了。

　　随着背后搭扣的解开，小妮子只感到胸口一凉，自己那饱满柔软的一对傲人
乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现。

　　这时，我真的呆掉了！什么叫做完美的弧线！什么叫做绝美的色泽！什么叫
做上帝的杰作！这一刻，我全都明白了。

　　只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲
绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红
无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向我挺立着。

　　小莎那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答
答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

　　而乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐
变成一片诱人的猩红。

　　第一次将自己的少女宝贵的春光，奉献给男友，小莎紧紧闭上可爱的大眼睛
，芳心娇羞无限，不知所措，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺。

　　“我能摸一摸吗？”

　　“嗯……轻……轻一点……”

　　得到了女友的允许，我张开双手，一边一个，将那对浑圆硕大、充满弹性的
乳房，扎扎实实的捧在手里，那种沈甸甸、既结实又柔软的美妙触感，真的是无
法言喻。

　　双乳第一次被男人如此真切地碰触，让小莎再也无法保留地开始低声呻吟：
“啊……啊……”

　　这种感觉，比周日自渎时的揉搓，刺激一百倍！这种无法抵抗的欢愉，处女
女友已经深深堕入性欲的深谷。

　　我双手包住她的大奶子，却发现那硕大的尺寸竟然无法掌握，这种美好的感
觉，随着手指间溢出的雪白乳肉，变得更加的动人心魄。

　　“啊……啊……讨厌……阿犇……轻点……”

　　这种抗议听起来却更像是鼓励。

　　　　　　　　　　　　（八）碧玉破瓜时（下）


    第一次将自己的少女宝贵的春光，奉献给男友，小莎紧紧闭上可爱的大眼睛
，芳心娇羞无限，不知所措，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺。

　　“我能摸一摸吗？”

　　“嗯……轻……轻一点……”

　　得到了女友的允许，我张开双手，一边一个，将那对浑圆硕大、充满弹性的
乳房，扎扎实实的捧在手里，那种沈甸甸、既结实又柔软的美妙触感，真的是无
法言喻。

　　双乳第一次被男人如此真切地碰触，让小莎再也无法保留地开始低声呻吟：
“啊……啊……”

　　这种感觉，比周日自渎时的揉搓，刺激一百倍！这种无法抵抗的欢愉，处女
女友已经深深堕入性欲的深谷。

　　我双手包住她的大奶子，却发现那硕大的尺寸竟然无法掌握，这种美好的感
觉，随着手指间溢出的雪白乳肉，变得更加的动人心魄。

　　“啊……啊……讨厌……阿犇……轻点……”

　　这种抗议听起来却更像是鼓励。

　　我开始兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她的乳头，接着轻轻地用牙齿咬住，
开始热切的吮吸。

　　很明显，娇嫩的乳头是这个小娇娃的敏感点，第一次被男性侵入到她的神秘
领域，不由地浑身颤抖，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏
脸上露出了又害羞又迷乱的复杂表情，肌肤上浮起了一层薄薄的香汗。

　　她瘫倒在床上，我性急地将她压倒。

　　女友下身还穿着百褶裙，上半身却早已光溜溜的了，这种半裸的视觉冲击加
上女神般的气质和绝美的脸庞，让我热血上头。

　　我肆意揉捏、吮吸着她的大奶，在这没人的寝室里，小莎开始放肆地跟随体
内的快感而低吟起来。

　　我看时机已经成熟，便握住了她的那双小巧柔美的膝盖，缓缓的向两边分开
，这样一来，那短短的百褶裙就等于没有任何作用了，女神裙底风光立刻就暴露
在男生的宿舍中，白色棉质的小内裤勾魂摄魄，将我的视线从上面的奶子下移至
此。

　　“亲爱的，你准备好了么？”

　　“嗯……温柔点……”

　　学院女神此时早已媚眼迷离，用又酥又腻的鼻音轻哼着。

　　在小妮子主动抬起臀部的帮助下，我轻松地将她的内裤从屁屁上脱下，却发
现靠近阴阜的那里已经有些湿润了，我调笑着道：“小莎，你动情了哦……”

　　“嗯……还不是你害的，啊……别……别说了……害羞死人了啦！”

　　我托着她修长动人、白晰光滑的一双玉腿，贪婪地盯着女友那处女蜜穴。

　　那短裙没有脱下来，只是已经被我提到了腰间，女友现在浑身上下，只有那
百褶裙和可爱小脚上的棉袜，其它地方寸缕未着，更是媚态无双！小莎小腹光洁
玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛
下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色
肉缝，将一片春色尽掩其中。

　　我情不自禁地将头埋入这撩人的春色中，意识到我即将做什么的小莎，惊慌
起来，害羞道：“阿犇……不要……不要吻我那里……噢……啊……天呐！”

　　火热的舌尖迅速地扫过了处女湿透的大阴唇，那强而有力的刮舐，令小莎浑
身一抖，再度闷哼着说：“噢……啊……亲爱的……别这样……那里脏……”

　　可是明显感觉到那抵抗已经弱了很多，看来我蛰伏了一年多，口技还没有生
疏啊！小妮子哪里尝到过如此销魂的刺激，更有种男人服侍之下的征服感，她不
禁地挺腰摆臀，使得我那贪婪的舌头轻易地便席卷了大半个阴户。

　　看到女友如此主动，我也就不客气了，热切地去舌尖翻搅她那业已湿得一塌
糊涂的秘穴，那种一深三浅、左刮右卷的口交技术彻底将小莎体内的淫媚给激发
出来了。

　　她带着哭音娇啼道：“喔……啊……呼呼……噱……噱……唉呀……噢……
啊……不行了！……我……真的不行了！……天呐！”

　　她快要到了，就要第一次被男人搞上了高潮，我见机不可失，便开始去侵略
她那粒早就在阴道口上探头探脑的阴核，先快舔几下，之后狠狠地咬住，那致命
的啃啮和挖掘，终于使这还未经人事的绝美处子发出了淫糜不堪的一声惨叫。

　　小莎全身发抖，双腿急张、两眼翻白，蜜穴深处激涌出来的大量淫水，不只
溽湿了阴毛和整个阴户，也溅湿了我的额头及鼻尖。

　　天生媚骨啊！！！！还未破瓜，居然已经会潮吹了！！小莎这美艳绝伦的身
体还真是敏感啊！！经历了高潮后的小莎，过了好久才酥软下来，媚眼如丝，白
了我一眼，道：“你……你好厉害啊……”

　　我嘿嘿一笑：“刚才爽不爽？”

　　小妮子完全被我征服了，那每个男生都魂牵梦萦的绝美容颜，显得有些失神
又带着点亢奋，乖乖的回答道：“嗯……”

　　我很得意，继续问：“那……还想不想更爽呀？”

　　更爽的？小莎当然明白是什么意思，她眉梢间含羞带怯，那是属于处子最后
一点的欲说还休，但那粉红的玉脸上嘴角处欣慰惬意的浅笑，和柔情似水的双眸
里溢满的情欲，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切
的旖旎情景都在向我发出强烈的召唤。

　　我挺起粗大、梆硬地肉棒顶在小莎那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，
一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小
粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然后肉棒朝前用力一压……小莎的肉穴天生紧窄异
于常人，所以一开始我只能将龟头勉强进入，虽然有些疼痛感，可是绝色娇靥上
仍不可抑制地泛起了一抹羞涩的晕红。

　　有了刚才潮吹过的经历，此时的处女肉穴中已经充满了润滑液，那种肉棒被
紧紧箍住的愉悦感，比起之前的伊娜来说，更加让我舒爽百倍！！怜惜女友的初
次承欢，我勉力压制住自己急于直捣黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬肉
棒的推进速度，一点点的缓步侵入小莎神圣贞洁、珍贵无比的处子桃园。

　　如此绝色校花，每个男生可梦而不可及的女神，让我想一定要慢慢品味这自
己梦寐以求的可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。

　　而身下的她也好象适应了初次的刺痛，那种锥心的厮磨也逐渐让她体会领略
到一股轻微的快感。

　　在异常紧实的蜜穴中，我继续推进肉棒，终于触及了那薄薄的守护贞洁的处
女膜。

　　我看着女友迷离的大眼睛，爱怜地道：“我要来了！”

　　她紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，轻轻嗯了一声。

　　我一辈子都会记得那决定性的一刻！小莎，你永远是我的女人！！！！！！
“噗！”

　　随着一声暗响，小莎那片保藏１８年的可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲
的突剌，才一下，便被我雄性的力量所撕破。

　　失去了它的防卫后，我那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地捣向她冰
清玉洁的玉宫。

　　女友羞涩的处女膜已彻底告破碎，她只觉得下体的花瓣内一片温热柔软潮湿
的感觉，娇艳妩媚的香腮上更加的艳光四射，她知道，那温热鲜红的液体从肉棒
与秘道之间渗了出来。

　　小莎有些怅然若失，但心中也有些喜悦，毕竟，被自己喜欢的人占有，也算
是人生的一大幸运吧！现在！现在就好好享受吧……我听见了那美丽清纯、妩媚
可爱的女友那越变越急促、粗重的喘息，鼓舞着我继续抽插、挺动着，粗大异常
的肉棒在美貌清纯的小莎那淡黑的阴毛丛中进进出出……蚀骨销魂的快感同时在
两人下体中萌发，不知何时，小莎那一双纤巧秀气、雪白可爱的小手紧紧抓在我
的上臂的肌肉里。

　　随着我的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，小莎也开始腻声叫了起来：“啊
……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……”

　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”……小莎只觉得说不出快感从自己的
下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受，值美得她美眸半开半闭、
满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张。

　　在这种刺激下，我也渐渐到了情欲的最高点，一面不住地抽插着肉棒，一面
欣赏着初经人事的小莎春潮初起的娇容秀颜，品味着她３４Ｄ双乳的起伏。

　　小莎的第二次高潮也将卷来，她反抱着我腰的手更移到背后去，脑袋微微颤
抖，将唇温柔地贴上我的嘴巴。

　　“嗯嗯……”

　　口腔中强烈的搅动，让我们交媾的节奏再一次变快。

　　小莎面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了，
摇摆着玉润浑圆的雪臀，洁白柔软的小腹轻抬挺送。

　　斗室之中，只剩下年轻男女的交合之声，“好……好……深……唔……唔…
…你进……进……进得……好……好……深……喔……”

　　如此撩人的淫乱呼喊，让我再也忍耐不住了，突然，硕大的龟头紧紧顶住身
下女友那淫滑稚嫩之处，随即便是一阵狂抖，将一股浓浓的阳精射在那含羞初绽
的少女“花心”

　　上，直射入她圣洁幽深的子宫深处。

　　“哎……”

　　小莎被我这么一淋，浑身玉体一阵美妙难言地轻颤，从“花心”

　　深处的子宫内也射出了一股神秘而宝贵的少女淫水。

　　两人同时到达了高潮！小莎绝色娇靥晕红如火，丽色娇羞万分地银牙轻咬，
咬到我肩头的肌肉中，短裙下那优美纤长、雪白赤裸的玉腿缠绕在我的腰间，全
身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道膣腔内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的
粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，像是要把我肉棒内的每一滴精液都挤出来一般
。

　　欢愉过后，我们都瘫软在床上，却还在体味刚才那无与伦比的感官体验。

　　小莎香汗淋漓，高潮过后，雪白平滑的小腹和阴阜仍然在一起一伏的颤抖，
那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉缝中，慢慢泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑
的玉女爱液和她的处女血。

　　突然，想到了一件事，小妮子慌忙说道：“啊呀！不好了，你没有……没有
带套套……就射进去了！”

　　我也一阵气苦，确实，本来打算将小莎破瓜后，射在外面的，但是想不到她
虽然是第一次，可是一点都不青涩，奉承婉转间，已将我的阳精榨出……太厉害
了……连我都不能很好的控制住……我无奈地抓抓头，叹道：“对不起小莎……
我……我没能控制住……”

　　看到我这样子，小莎也不能多说什么了，只好悻悻道：“马上陪我去买药啦
！！”

　　女友靠在我的肩头，脸上的潮红还未褪去，柔声道：“想不到……这种事情
……这么舒服的……”

　　我得意地嘿嘿道：“那是……谁叫你碰到我呢？”

　　“嗯……”

　　“刚刚你最舒服的时候是什么时候啊？”

　　我问道。

　　“嗯……就是……就是人家到了之前的……那个……那个速度很快的那种…
…”

　　原来这小妮子喜欢刚猛型的呀，我笑道：“那你算找对男友啦，我最擅长的
就是快速抽插了，人称打桩机呢……”

　　“变态！！！！还打桩机呢……好难听的呀……不知羞……”

　　小莎不依道。

　　“这有什么……这种事情是值得骄傲的呀……我们契合度很好呀……”

　　“讨厌！谁和你契合……”

　　“那你想和谁契合呀？那个阿斌吗？”

　　我心底那丝淩辱欲又开始浮起来了。

　　“……讨厌！”

　　这事情得慢慢来，我呼了一口气，这小妮子现在已经是我的人了，在床上又
那么癫狂，一点都看不出平日里冷艳的样子，一定有机会的！又在床上缠绵了一
会儿，我们便重新穿好衣服，要离开寝室了，毕竟，女生进男生寝室，是有规定
时间的，一个小时内一定要离开的。

　　我看了下时间，居然刚刚那场盘肠大战持续了５０分钟，惊讶之余，我也有
点惊慌，那丁老头如果进来赶人的话，房间里那皱巴巴的床单、散落的纸巾和淫
靡的交媾气味一定会被这老头察觉到的，到时候解释都不能解释清楚了。

　　粗粗整理了房间，又打开窗，让外面的空气能冲散里面的气味，小莎和我就
离开了。

　　刚打开门，小莎突然发现门外地上有一滩东西。

　　“这是什么呀？刚刚进来的时候好像没有的……”

　　这是一滩水渍，虽然好像被擦拭过，可是像是匆匆忙忙的，没有清理干净的
感觉。

　　“难道是……”

　　我狐疑之极，蹲下凑近闻了闻，那股熟悉的味道直入鼻端……我操……小莎
见我表情奇怪，问道：“怎么了？阿犇，那是什么呀？”

　　我一咬牙，回答道：“没事，好像是可乐……估计刚刚有人打翻了，又擦掉
了吧……”

　　小莎脸上绯红起来，慌忙道：“啊？刚刚有人经过啊？你不是说周六寝室里
没人的嘛……我刚刚在里面……那么……那么响……会不会……会不会被人听到
啊？”

　　我摇摇头，说道：“放心，这寝室门隔音很好的，外面人经过也听不清什么
的，况且被听见也不要紧，人家又不知道是你……”

　　“那……那会不会被人偷看到啦……”

　　小莎又羞又气，脑袋凑上了门上的猫眼，往里面看去。

　　“傻瓜！！猫眼只能从里面看到门外！”

　　我一把拉住小莎，说道：“别多想啦……我们走吧！”

　　来到大堂，却发现本来应该值班的丁老头不见踪影，好奇怪呀！我摇了摇头
，携手与女友踏出寝室大门。

　　　　　　　　　　　　（九）暗室中的暧昧时光

　　小莎初尝性爱的美妙滋味，彻底唤醒了她体内的淫媚，不同于她外表的可爱
娇俏，在房事上，这小妮子却是放浪不羁，只要在床上欢好，各种令人脸红的姿
势和让人心跳的话语，小莎都能运用得无比纯熟。

　　真是天生媚骨啊！如果不是那次床单上的落红如樱，我根本想不到几天前的
她是以完璧之身被我破处了呢！

　　食髓知味后的她整日价地就往我寝室跑，幸好临近学期结束，室友们都回家
了，才让我们这对被荷尔蒙充斥脑袋的情侣有了偷腥的机会……在床笫间，不知
是我征服了小莎，还是小莎凭着自己淫媚入骨的劲头征服了我，反正我已经彻底
不再怀念和前女友伊娜的那段刻骨铭心的岁月了。

　　只是有一件事，总是让我如鲠在喉，就是几天前，第一次夺走小莎贞操的那
个周末，尽兴之后，离开寝室门后，发现地上有一滩水渍。

　　以我多年来的经验来判断，那滩东西，是精液！一定是有人在门外偷听或者
偷窥！虽然那个时候我安慰了小莎，隔着厚厚的门板，别人不会看见，声音也会
变得模糊，可是我知道，这个神秘人一定通过什么方式，在我和小莎第一次裸裎
相对的时候，他也爽到了！否则也不会控制不住，将精液射到了地上！

　　他妈的！虽说我有着浓烈的暴露女友，甚至希望有朝一日，骑在绝美脸庞、
魔鬼身材的女友身上的是另一个男人。但是这种不明不白的困惑，真的让我很是
不舒服……是谁呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　又经历了一场盘肠大战，女友香汗淋漓、娇喘吁吁，胴体赤裸地依偎在我怀
中，好在是夏天，这样激烈运动后湿答答的身体也不会着凉。

　　我看了看表，二十分钟，我有些心悸，他妈的，怎么这两天自己越来越不行
啦？那天小莎破瓜之日足足搞了快一个小时啊！后来就每况愈下了，回想起来，
确实是一次比一次短啊！

　　看着怀中的小莎，散乱的头发披在肩上和胸前，却无法掩饰住高耸俏立的酥
胸和那两颗粉红色乳头，平坦柔滑的腹部和可爱如酒窝般的小肚脐，黑色的芳草
萋萋上还沾有几滴乳白色的精液……真是尤物啊！再仔细看去，小莎靓丽的脸庞
上、眉梢间似乎有一点欲求不满……唔……今天是短了点！这是从来没有过的事
情啊！怎么回事？难道她修炼过小说里常常提到的“采阳”之术？

　　可恶啊！上次还信誓旦旦地在她面前大言不惭的号称是“打桩机”，怎么过
了数日就蔫了啊？哇塞！一山还比一山高啊！小莎她才是名符其实的“榨汁机”
啊！被她榨干了可不行呀！看来是需要众人齐心协力才能满足这个性爱天使了，
并不是我的凌辱女友的情绪在作祟，而是真的是切实需要的，否则，否则……再
过一个月，我就要精尽人亡了啊！

　　正在乱糟糟地想着，“笃笃笃”，敲门声传来。

　　“咦？谁呀？”娇躯赤裸的小莎听到这声音，紧张起来。

　　她这几日频频出入男生寝室，说来也奇怪，那看门的丁老头被公认为男生寝
室守门员的他，倒是一次都没有为难过小莎。嗯，放暑假了，学生们都回去了，
应该不会是同学，那么，难道是他？我瞥了一眼凹凸有致的光溜溜的女友，又联
想到那又矮又瘦的半秃老头，一种前所未有的刺激感油然而生：要是小莎这团美
肉在那具干枯的身躯下奉承求欢……啊！我被自己的这种放肆的想法都吓到了！

　　门继续不紧不慢的敲着，小莎正在慌慌张张的在凌乱的屋子里找着衣物……
我忽然有一种大胆的冲动，我一边大声问着：“谁啊？”一边神不知鬼不觉地将
小莎的奶罩塞到了我的枕头下面。

　　门外咳嗽了一声，随即苍老的声音传来：“是我，丁伯……我找阿奔你有些
事情。”果然不出我的所料，是丁老头在敲门。

　　虽然不知道是什么事，我还是应道：“好的，你等一下，马上就来开门！”

　　小莎急急忙忙的已经穿好了内裤和裙子，却还在仓皇地到处找她的奶罩，我
暗笑着，却故意皱眉低声说道：“你快点呀！”

　　小莎找不到奶罩，又羞又急，绝美的脸庞涨得通红，像是要哭出来了：“怎
么办？我……我找不到内衣了啦！”

　　“啊？怎么会这样！”我强忍着笑意，假装帮她寻觅了一番，当然，结果是
没有收获：“都什么时候了，宿管还在外面等呢！”

　　“我知道，我知道，可是……可是罩罩到底去哪了啊？”

　　“那就别穿了呀！再这么拖下去，丁伯肯定会以为我们在做什么事呢！”

　　“啊？这怎么行？”

　　我皱眉道：“怎么不行？谁叫你乱放的……你把Ｔ恤穿好，我不开灯，房间
里挺暗的，那老头眼神不好，没事的啦！”

　　“……我这件衣服很薄的啦！万一……万一……”

　　“没事的，没事的……快，快穿上！”说着，我将她那件嫩黄色的Ｔ恤扔给
她。小莎咬着下唇犹豫了一会，这种情形下也就认命了，飞快的穿好Ｔ恤，不管
那恼人的奶罩到底哪去了。

　　我跑去开门，回头一看，小莎一副含羞带怯的神情，手足无措不知道该怎么
办，而最令人喷血的当然是胸前的春色：那对迷死人的饱满肉丘随着小妮子有些
急促的呼吸而颤抖，尖端那还没软下去的乳头在她薄薄的Ｔ恤下非常明显，真是
吸人眼球呀！便宜你了，丁老头！又恨又爽地想着，我拉开了门。

　　刚进门，丁老头就发现坐在我床沿的小莎，他对我女友笑笑，问道：“还没
走呐？”

　　我白了白眼睛，走没走你不知道吗？你是宿管啊！小莎轻轻“嗯”了一声，
挥了挥手，算是打了招呼。

　　那丁老头“嘿嘿”了一下也扬起了手，可是手抬起了一半，他便像是被人施
了定身魔法般的，人一下子怔住了，那手可笑的放在半秃的脑袋上方……我操，
这老小子，眼神倒是不错嘛，这么快就发现啦？爽死你吧！

　　果然，他浑黄的眼睛虽然小，可是马上就看出眼前这校花级的美人俏生生的
坐在那里，关键是里面没！穿！内！衣！这可把他美坏了，孤身一人已经半辈子
了，女人的滋味自从老婆死了之后就再也没有尝过，唯一的快乐就是凌晨两三点
钟值班时偷偷地在网上看些色情图片而已。他哪里欣赏过这般动人的年轻美眉身
上美好的曲线呢？更不要说小莎那充满弹性的双峰，和两颗小巧粉嫩的奶头……
几乎是目不转睛地，老头痴痴的看着我心爱的女友。

　　喂喂！不用这样吧？给你爽一下，没叫你这么神魂颠倒啊！等下心肌梗塞犯
了可怎么办呀？小莎也意识到身前那足以做她爷爷的男性狂热的眼光，可是她也
无计可施，总不见得掩住胸口吧！这样做的话就太尴尬了，根本就是欲盖弥彰。

　　我咳嗽了一声，打破了暧昧的气氛，道：“丁伯，请坐。你说找我，有什么
事情啊？”丁老头这才醒了过来，摸了摸自己油油的脸庞，想掩饰自己刚才痴痴
的色色的表情。这种粗劣的掩饰当然逃不过冰雪聪明的女友的视线，可能觉得这
老头呆呆的可爱吧，小莎的嘴角露出了一丝浅笑。以前的她肯定是不会这么淡然
的，可是经过了我几天来的滋润，小莎的气质也在渐渐改变。

　　丁老头在椅子上坐下来，尽量把视线从小莎那诱惑的娇躯上转移开，说道：
“过来找你是有件重要的事情！”说得倒是郑重得很。

　　我扬了扬眉毛：“啊？重要的事？”丁伯点点头，随即看了一眼小莎。嗯？
难道这事不能被小莎知道？我狐疑着，我和丁老头应该没有什么交集啊！

　　“丁伯，这是我的女朋友，朱忆莎。你说吧，我们不分彼此……”

　　“不分彼此？”

　　我隐晦地笑道：“嘿嘿，是的！不分彼此，简直是我中有你，你中有我。”

　　小莎俏脸“腾”的一下子红了，她当然知道“我中有你”的意思，但是这么
在一老人面前说起，真是太害羞了。

　　丁伯也微笑了下，叹道：“年轻真好啊……阿奔你真牛啊，竟然把你们学院
最漂亮的女生抢到手了！”

　　我嘻嘻一笑：“你也知道我们学院最漂亮的女生？”

　　丁伯一点头，目光还是没有离开小莎，道：“你别看我人老了，可是我也会
上网啊！我经常上大学的论坛，上面有讨论的……还有照片呢！”

　　“哇！你还上网！这么潮啊？”我惊叹道。哼，我当然知道，曾经不止一次
我发现他偷偷的上那些黄色网站！

　　丁伯有些骄傲的道：“人老心不老！年轻人会的，我也会！”

　　“那你说，到底是网上的照片好看，还是小莎本人好看？”我招呼小莎道：
“快站起来，让丁伯比较一下！”

　　小莎不知道我在打什么鬼主意，媚态横生地白了我一眼，不过还是很顺从地
听了我的话，俏丽地站了起来，立在床边。

　　在可人儿就站在离自己不到两米之处，短裙下的浑圆美腿、纤细的腰腹，尤
其是那薄如蝉翼的Ｔ恤下，胸前那对巍峨颤动的浑圆大波和清楚地浮现出那两粒
怒凸着的坚挺奶头，都令他神魂颠倒！

　　我说道：“丁伯你好好看看，到底是网上照片上的好看，还是真人好看？”

　　丁老头咽了口唾沫，失神地望着眼前的人间美色，魔鬼般的身材和天使般的
脸庞，在小莎身上体现得淋漓尽致。

　　他结结巴巴地道：“本……本人好看！”

　　小莎眼睛亮了起来，没有女生会讨厌这种发自肺腑的赞叹，她开心地说道：
“真的吗？”还滴溜溜地转了个圈……心中的小兴奋溢于言表。

　　这样一转身，丁老头更是痴迷，原来小莎的裙摆是雪纺蕾丝的材质，本来就
轻飘飘的，在我的鼓励下，她又开始尝试越来越短的裙子和热裤。随着她轻盈的
扭腰转身，那短短的裙摆便像夏日荷花般打开，裙底春色一下子就荡漾在这男生
寝室中。

　　老头的眼神很是锐利，虽然只有短短的一秒钟，但那惊鸿一瞥还是令他印象
深刻－－女友白嫩而修长的双腿从下到上完全露出，整个线条完美绝伦，无论是
小腿还是大腿都没有一点赘肉。

　　更令人喷血的是大腿根部的内裤，还有这么小的内裤呀！根本只能堪堪遮挡
住那羞人之处吧？连小妮子那稀疏的蓬松阴毛都有几根从上面调皮地探出头来；
到侧面，就那内裤就变成了一根细线了，上面打了个结。‘要是……要是我伸手
一拉，不就……不就脱落下来了么？’垂垂老矣的丁老头哪里见到过此般美景，
只能在心中暗叫好美！

　　他看得连口水都要流出来了，赞叹道：“小莎，我从来没有见过像你这么漂
亮的女生！网上也没有看到过！”

　　我暗自哼了一下，你这老头，上网只是浏览那些黄色网站，即使是看女人，
也是那些日本Ａ片女优，竟然把我女友和那些货色相提并论！真是的！不过，这
赞美，在小莎听起来却是舒爽得很，她甜甜地说了一句“谢谢”，便乖巧地去一
旁倒了一杯水给这丁伯伯。

　　有些受宠若惊地接过小莎递来的杯子，丁老头稍稍抿了一小口，清了清喉咙
道：“我来，真的是有件不得了的事情……”边说，边从口袋里拿出一个脏兮兮
的Ｕ盘来。

　　“啊？丁伯你还会用Ｕ盘呢！”我此时有些将信将疑，到底是什么事情呢？
鸡爪般的干枯手指捏着脏兮兮的古董Ｕ盘，这情形诡异得很。我咽了口唾沫，难
道里面有着什么不可告人的东西？

　　将电脑开机后，我赶紧把Ｕ盘插好……咦？这个是……啊！不好！屏幕中是
一间小屋子，里面放满了打印机和复印机，台子上满都是一摞摞的卷子。这个时
候，门打开了，一团黑影悄无声息地进入屋子，东找找西找找，在乱成一片的卷
子中贼兮兮地拿了一张放入自己的背包，又离开了……这个身影，就是我啊！我
靠着这个诡秘的技术，在考前拿到了数场考试的卷子。

　　在我目瞪口呆之际，丁老头缓缓地道：“这是我偶然间检查那文印室的录像
时看到的情形……”啊？我记得那间文印室里没有摄像头的啊！难道是我记忆出
现问题了？

　　丁老头好像看穿了我的想法，说道：“那摄像头安放得很隐蔽，不仔细看的
话，是没法发现的！哼，阿奔，你胆子好大啊！”

　　我惊慌失措起来，连忙道：“这……这……丁伯……我……”

　　小莎也拉住了丁老头的胳臂，毫不避嫌地将自己美好的少女胴体接触到了他
半入棺材的身体，她也急切地说道：“丁伯，你一定……一定要帮帮阿奔……”

　　小莎１６５公分的个子，而丁老头也差不多和她一样高，所以当小莎挽住他
的胳臂时，小妮子那傲人Ｄ奶的侧面就无可避免地蹭上了老头的手臂！更不要说
小莎根本就没有戴奶罩！两人的肉体之间这时只隔着一层薄薄的衣料！这么快就
施展美人计了么？

　　温香软玉在侧，这时的丁老头却有些正襟危坐，他拍了拍身旁小莎的肩膀以
示安慰，沉声道：“这个事情暂时就只有我一个人知道……”我听到后马上插嘴
道：“啊！那太好了！千万千万不能让别人知道啊！如果人知道了，我……”

　　丁老头瞪了我一眼，道：“要是我想检举揭发的话，今天就不会过来了！”

　　我一想也对，马上满脸堆笑道：“我就知道，丁伯对我最好了。”

　　“哼，你别嬉皮笑脸的。我问你，这……这文印室的钥匙也没有几把，是不
是你这小子偷偷的拿了我的那把去重新刻了一支啊？”

　　事已如此，我只能点头承认了。

　　老头听了愤愤然，呵斥道：“你年纪不大却这般狡猾！连累到我可怎么办？
我还有一年就退休了，要是被学校遣退了，那……”说着很是有些凄苦悲凉。

　　见老头如此，善良的小莎很是心有不忍，她拉住丁伯的手诚恳地说道：“这
事情是阿奔做得不对……小莎在这里和你道个歉！”说着，弯腰面对老头鞠了一
躬。在小莎弯下腰来的那一瞬间，老头眯了眯眼睛，死死盯着女友由于前倾而敞
开的Ｕ字型领口里面！

　　小莎很认真的道歉，上身弯下的角度几乎呈９０度了，那胸前春光自然是毫
无保留地呈现到了这老头眼前！他妈的，小妮子的奶罩又被我藏起来了，那白花
花的乳肉伴随着阵阵抖动，这么爽口的冰淇淋，都被你这个糟老头吃傻了吧！说
不定……说不定连女友那粉色的乳晕都能被你窥见了！

　　等到小莎再抬起上身站直，那种色与魂授的表情一下子从丁老头的脸上消失
了，他老眼微闭，点点头道：“嗯，既然你都这么说了，那我就不怪阿奔了！阿
奔你真是找了一个好女友啊！”

　　当然好啦，让你这个糟老头从头看到尾，从里看到外，还会不好……我心里
恨恨想着，嘴里却说：“丁伯你太大度了……这件事这么就了结了就太好了！”

　　丁老头鼻子里哼了一声道：“了结了？你以为事情那么简单？你告诉我，你
总共去过几次？”

　　我皱着眉头想着，掰着手指说着：“三次，哦，不对，应该是四次！等等，
如果算上高数的那次的话，应该是五次！”

　　小莎在旁边听得直跺脚，娇嗔道：“啊呀，你怎么回事？算也算不清楚？”

　　我苦笑道：“时间蛮久了，我记不清楚也很正常啊！算上那次和你去的，应
该就是五次没错了！”

　　丁老头听了这话，瞪大了眼睛道：“你这小子，居然还拉女朋友一起去？”

　　我不好意思地挠挠头，他无奈地摇摇头，道：“现在情况是这样，按规定，
每两年，学校保安部会对各个监控录像做一次检查，下一次检查是在两周后，不
出意外的话，文印室一定是要检查的。”

　　“啊！那怎么办才好？”我佯作吃惊道，其实我知道这老头一定有办法。

　　果然，他施施然地抿了一口茶，道：“还能怎么办？现在唯一办法就是将那
几次晚上你偷偷进去的录像拿走，保安部也只是抽查，只要你的罪证不在里面，
那再怎么抽也无所谓了。”

　　小莎听了心花怒放，拍手雀跃道：“原来有这个办法，我们告诉你日期，丁
伯你去偷偷将那日期的录像拿掉是不是？”

　　丁老头道：“是啊，就是这样子啊！”

　　我一把拥住老头，道：“丁伯，你的大恩大德……”显然老头不大喜欢男生
的拥抱，挣扎着道：“嗯，看在你平日里对我不错，小莎又这么善解人意上，我
这次才帮帮你……别有下次了啊！学习来不得半点投机取巧……”

　　老头啰嗦起来，我赶紧拿出校历翻着，找出了五次考试的日期，那日期的前
一晚就是丁伯需要去拿走的那些了！丁老头摇着头，把五个日期在他随身携带的
小本子中记了下来，又啰哩吧嗦地叮嘱着我不要再做这类事，便要离开。

　　见那老头帮我解决了这么一件重大事件，小莎自然是感动异常，在旁边一直
地在道谢。奇怪的是，那老头对我一直是横颜冷对或者是恨铁不成钢的口气，而
对小莎却是慈眉善目，笑眯眯地对着，真是的！

　　小莎说道：“丁伯伯，今天多亏你了呀！”老头“嘿嘿”的一笑，老脸居然
有些泛红，难道他也会害羞？不过也难怪，一个校花级的美女，被誉为女神的小
莎，娇俏可爱地用最温婉可人的声音向他道谢，关键是，这个大美女竟是真空加
激凸的状态，怎么能叫这个糟老头子不惶恐不安呢？

　　我暗自好笑着，便继续加码，对着小莎吩咐道：“那还不快送送丁伯伯？楼
道里灯光很暗，要是跌倒了可怎么办？”小莎连连点头，乖巧地扶住了起身的老
头。

　　想不到，这三十年没尝过女人滋味的老头，竟能压抑住色与魂授的欲念，轻
轻挣脱了小莎的温香软玉的怀抱，道：“不，不，还是我自己回去吧，小莎……
妹妹这样出去……虽是好意，但是如果被别人看到了，总是不雅……还是我自己
走吧！”

　　妈的，称呼起“妹妹”来了！女友叫他伯伯，他叫女友妹妹，这辈份可乱得
很，不过我倒是很佩服他的忍性，在黑暗的楼道里趁着女友感恩之际，吃吃她的
豆腐，凭小莎的性格，是绝对不会有太多的反感的，而这老头竟在此刻摆出一副
正人君子的架势来。不过我还是从他的面部表情的抽动中，和那贼兮兮的眼中泛
出的丝丝淫光，看出他还是心有不甘的。

　　这老家伙，很有点放长线钓大鱼的老练！只是小莎为人单纯，却没想到这一
层，她只是觉得眼前这貌不惊人，或者说是有些猥琐的糟老头有着一副热心肠，
而又毫不居功，真的是很好很好的长辈伯伯！在长辈伯伯的面前，迷迷糊糊的她
甚至已经忘了自己几乎是衣不蔽体，浑然没有男女之防的自觉了，听到老丁嘱咐
自己别送他，这才反应过来。

　　看了看自己的衣着，那对豪乳在薄薄的Ｔ恤下纤毫毕现！那饱胀的感觉，几
乎要裂衣而出！“啊呀！讨厌……”小莎这才反应过来，慌忙捂着胸口的春色。

　　丁老头呵呵笑了起来，尽量表现出一副慈祥长者的样子来，说道：“小莎妹
妹，你不用捂着的，我已经是个快６０岁的老头子啦，都可以做你的爷爷了。而
且，说真的，你的身材确实是很好，既然是美好之物，应该是要展露出来的，你
那么年轻，这个时候就是……那句话怎么说来着？哦对，是叫绽放青春！你想，
到了我这个年纪，想绽放都没得绽放了，你说是不是？呵呵呵！”

　　我暗自咬牙切齿，呵呵呵你个头啊！不用捂？做爷爷？那你那贼兮兮的眼睛
是怎么回事？你裤裆里慢慢支起来的东西是怎么回事？而我女友居然听了他的话
语，想了想，“嗯”了一声，咬着下唇，把遮在胸前的手臂缓缓放开，将那３４
Ｄ的大奶又呈现出来了。小妮子现在可以说是对丁老头信任有加，言听计从了！

　　“丁伯伯，你也这么说……要把自己最美丽的地方展现出来，和阿奔说的一
样呢！”小莎还是有些害羞，不过已经是好多了。

　　那丁老头听了有些吃惊，随即眼珠骨碌转了一圈，嘴角挂起了一缕怪笑，饱
含深意地看了我一眼。我无奈地挠挠头，摸了摸鼻子，小莎这个傻丫头……至少
丁老头现在知道了我的暴露女友的情结了，他“嘿嘿”一笑，明白事有可为，将
来还会有更精彩的。

　　老头收好Ｕ盘，又坦然接受了我和小莎的再一次感谢，便施施然地走掉了，
当然，在走之前还趁小莎不注意，狠狠地剐了女友胸前的少女峰一眼，才不甘心
地回头。

　　这老东西……算了，看起来你人还是不错的，以后便想个办法让你得偿所愿
吧！当然你的出现也让我能得偿所愿……我又斜睨了一眼一旁还沉浸在“长辈关
怀”中的小莎，哼哼，说不定是三人的得偿所愿！

　　　　　　　　　　　　（十）人生苦短，必须性感


     等丁老头走远了，被刚刚那种暧昧气氛所熏陶的我，按捺不住自己的情欲，
一把抱住女友，将她按倒在床边。

　　“啊……老公……你要干什么……”

　　女友有些吃惊。

　　“当然、当然是干你咯！！！”

　　说着，我已经将她的超短裙向上翻起，又不顾她的挣扎，解开了她性感的绑
带小内裤。

　　“嗯……怎么……怎么突然变得那么的粗鲁……啊……进来了……啊……老
公……”

　　随着我的挺枪而入，敏感的小妮子便呻吟起来。

　　我俯下身子从背后抽动着，我本来以为这么突然地插入，小莎的肉穴里应该
是干涩的，却没想到，随着我的龟头的进入，那花径虽然紧致一如往前，可是却
异常的湿润。

　　“老婆……你怎么那么湿啊？”

　　“哪里……啊……人家哪里湿……啊……老公……”

　　“不承认？你听……”

　　我用力狠狠地顶了几下，除了我小腹和女友翘挺的肉臀拍打出的声响，两人
性器交合处的咕叽咕叽的水声也清晰可闻，让她的耳根都红了。

　　“小莎湿哒哒的，是为什么呀？”

　　我在她耳后吹着气。

　　“啊……讨厌……”

　　小莎屁股高抬、臻首微偏，眼神迷蒙。

　　“喔，……你叫人家……怎么说嘛？”

　　我隔着小妮子那薄薄的Ｔ恤，揉搓着那迷人的双峰，说道：“是不是……这
里被丁伯伯夸奖了……才性奋起来的？”

　　“嗯……讨厌！！！啊……爽死了……啊……”

　　我双手用力揉搓着她的乳肉，不同于往时的温柔，女友大奶暴露在丁伯眼前
还是让我有些酸意，“说……是不是因为这样？”

　　我的肉棒在小莎雪白的阴阜中鼓风机似的抽插着，一次次带动她穴口的嫩肉
紧紧刮掠过肉棒的表面，不停翻卷着粉嫩湿滑的花瓣，在膣穴的酥美嫩肉中榨出
股股汁液白沫。

　　耐不住我的逼问和猛烈的操弄，小莎绝美的脸庞上嫣红益深，鼻息也渐渐转
浓，低声道：“你说什么就是什么吧……”

　　“不要……我要你亲口说！”

　　“啊……坏老公……还不是因为……因为……文胸……”

　　“什么文胸！！那叫奶罩！”

　　“啊……好美……啊……对，奶罩不知道去哪了，所以……所以胸胸被丁伯
看到了……”

　　“不是胸胸……那叫大奶子，淫荡的大奶子，被丁伯伯欣赏了一番……”

　　我益加亢奋起来，不断地调教着小莎。

　　“啊……太粗俗了……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服，人家的
、人家的大奶子被丁伯伯、被丁伯伯欣赏……”

　　听到这种淫乱的话语，出自身下的女神般的小莎，我的欲火如野火燎原般的
勃发，继续道：“所以呢？”

　　小莎也是欲火焚身，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨但更是性奋，道：“
所以……所以人家才湿了……”

　　“你的大奶子那么喜欢被丁伯伯看到？”

　　“啊，嗯……”

　　“喜欢？”

　　“喜……欢……”

　　“那下次让他摸一摸吧……”

　　“啊……不要……不要，丁伯伯是正人君子……”

　　在我激烈的动作下，小莎情难自禁地热情扭动，尤其是那款款纤腰下的白嫩
翘臀，更加是有节奏地应和着我从后面的冲击，完美无瑕的臀肉和我小腹的撞击
声伴随着我们交媾时的喘息和淫乱对话，充斥在静谧的房间里。

　　“让丁伯摸一摸，他好久没碰过女人了，你就当可怜可怜他吧小莎！”

　　“啊……这样的话……噢……老公你同意的话……人家……人家就让他摸…
…”

　　“摸哪里？”

　　“奶……奶子……摸人家的大奶子！”

　　“贱货！！”

　　“啊……人家、人家就是贱……丁伯，用力……用力玩人家的奶子吧……奶
头好痒……啊……啊……”

　　小莎不禁想象着正肆意揉捏着自己乳房的双手来自于刚刚那个和蔼的丁伯伯
，那种突破禁忌的快乐使她沈沦于无边的欲海之中！这种刺激下，我的肉棒无比
肿胀，再也抵抗来自小莎花径中的蚀骨的磨压，连忙抽出，精液如决堤的洪水般
激射在她浑圆翘挺的臀肉上。

　　而此时，女友也浑身哆嗦、四肢颤栗，也到达了高潮，她不顾一切地叫喊起
来：“啊、啊……老公，你好厉害……噢、噢噢……我完了！”

　　无与伦比的高潮后，小莎瘫软趴倒在床上，铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬
乌黑亮丽的长发和她洁白无瑕的肌肤形成鲜明的对比。

　　那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两
片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿。

　　我有些失神地躺在女友柔软的肉体上，不容易啊，把她从淑女变成现在的样
子。

　　我伸手在小莎牛奶般丝滑的肌肤上游走，喃喃地道：“亲爱的，你真迷人…
…”

　　小莎从鼻腔里发出无比慵懒的嗯声，过了一会儿，幽幽地道：“老公，人家
好爱你……”

　　“怎么突然说这个？我也爱你！”

　　“人家……人家刚刚是不是很放荡？”

　　小莎抿着嘴巴，好像有些担心。

　　我爱怜地理着她背后的披肩长发，道：“怎么会呢？那可是闺房之乐呢……
”

　　“哦……我怕……”

　　“亲爱的，怕什么？”

　　“怕你真的……真的想让别的男人碰我……”

　　调教还需要一步一步来啊，半点都由不得着急，虽然沈浸在性欲之中的小莎
会肆无忌惮地抒发自己的狂狼姿态，可是回复正常状态的她，恐怕还是无法接受
潜藏在她内心深处的那个真正的自己，看来还需要时间呢！“怎么会……我爱你
都来不及呢……怎么舍得让别人……碰你……”

　　“嗯……那我就放心了……”

　　“只是，我在想刚刚丁伯伯说的也有道理……”

　　“什么呀？”

　　小莎问道。

　　“就是希望你能绽放青春啊，将自己最漂亮的那一面展露出来……”

　　“嗯……”

　　“亲爱的，太好了，我还以为你不愿意呢！”

　　“嗯……我刚刚只是说，不让别人碰，没说，没说不让别人看嘛……啊呀，
还是觉得好害羞……”

　　“那……那下次再让丁伯伯欣赏欣赏怎么样？”

　　“嗯……听你的……”

　　我激动之余，又贴上了她的热唇……不得不承认，最近小莎有了变化。

　　变得……更女人了。

　　确切的说，经过了和我的鱼水之欢后，她真正从一个女生转变为了一个女人
，从娇俏可爱到风姿绰约。

　　这种变化从她更风情万种的眉眼间透出来，从更加丰满有致的身材上展现出
来，从更薄更透的衣裙里传递出来，从更加烟视媚行的动作中氤氲出来。

　　当然，对于这种变化，我是举双手赞成的，更多的男生的目光停留在我亲爱
的女友身上，举双手甚至都不能表达完那种酸爽喜悦。

　　如果要表决的话，我都想把双脚举起来以示我的赞成，更不要说那裤裆中的
那根旗杆了！可惜的是，除了对于学院女神无时不刻的窥探目光，那些男生根本
没有勇气上前去搭讪，或者说是向小莎去献殷勤。

　　面对变得妩媚动人的小莎，年轻的大学男生们个个有贼心没贼胆，让我好不
可惜，只好在每天的夜深人静之时，在脑海里幻想着女友在不同男人身下婉转奉
承的场景。

　　这种暴露淩辱女友的冲动近来变得越来越强烈，我揉了揉太阳穴，最近好像
精力有些跟不上了嘛。

　　吃惊之余，我又不免苦笑，那小妮子在床上的癫狂放纵，即使是１８５公分
的健硕如我，也被她一次一次扭腰提臀抖乳间，榨得灯尽油枯……而小妮子，已
经暗暗对我房事上的退步表达了些许不满……为了我的身体，还有和小莎的感情
，我也必须开始施行我的计划了。

　　既然，小莎身边的狂蜂浪蝶没有勇气，向这朵娇艳欲滴的花骨朵发起攻击，
那么我们只能主动出击了！我舔了舔干巴巴的嘴唇，瞪着房间的天花板，慢慢勾
勒计划。

　　小莎天生媚骨，内心深处对于放纵的两性交媾，应该没有抵触，那天愿意将
腿上的丝袜送给阿斌，以换取试卷的答案！还有前几天不穿奶罩，激凸奶头，真
空侍奉丁老头，让老头子饱尝春色……两件事就充分证明小莎对于自己的娇躯充
满着自信，也并不十分排斥男人们偷腥似的目光。

　　但是呢，内心深处这种淫媚的暗性格，她好像一时接受不了。

　　也难怪，估计不会有女生一下子就接受“原来自己是个淫娃”

　　这种观念吧！那么此时，我的态度就要在里面起到关键作用了！要恰到好处
地让女友明白，我也正被暴露女友的这种奇怪情绪所困扰，我非常愿意看到自己
的女友和别人做一些亲密暧昧的事情。

　　但这个社会的主流价值观中，这种病态的性憧憬显得太突兀，所以不能一下
子告诉小莎，否则万一吓坏了她，那以后的计划施行起来就更加有难度了！我咽
了口唾沫，第一步，引导；第二步，暴露；第三步，淩辱！！＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在空无一人的寝室中，在夜色如水的
夏夜里，我躺在床上，嘿嘿傻笑起来……乱糟糟地意淫了一番，脑海中Ａ片的情
节不断的上演，不过女主角的脸都被我换成了可爱的小莎……傻乐了一会儿，我
知道，这三步里面，最难的就是第一步了，如何将现在仍然是清纯可人的小莎，
引导成我心目中的那种性爱天使般的尤物，这是最重要，也是最复杂的过程！！
然后第二步的暴露，第三步的淩辱，甚至以后的第四步第五步，到时候反而是水
到渠成的事情了！怎么办呢？怎么办呢？这第一步应该落在棋盘上的哪个角落呢
？此时的小莎就像是一只小兔子，虽然可以算得上是软弱无力，任我宰割，可是
，如果我的动作太突兀，太突然的话，也可能吓走这只可爱的小兔子……想着想
着，我脑袋混沌了起来，睡意开始占领我的四肢，然后，好像一道闪电在脑海里
闪过。

　　胡……胡作非……，少……少霞！！我一下子从床上坐了起来，不想忘记这
一刻的灵感。

　　诡秘的情绪开始酝酿，是从什么时候？我开始有了这种淩辱暴露女友的想法
呢？追根溯源，自从初恋女友伊娜抛弃我，和那个丑陋的数学老师在一起后，自
怨自艾的我，开始沈迷在网络上。

　　后来，便接触到了赫赫有名的胡作非大大的《淩辱女友》！不由自主地，我
将其中的少霞想作了初恋，女友被其他男生淩辱，想着她嫩美的奶子被男人的粗
手抓上去揉捏，看着她那柔软的小穴被一根陌生粗大的鸡巴插进去乱搅时，心里
百感交集，是又兴奋又羞辱又怜惜又心疼。

　　随着这种情绪的勃发，和前女友分手后的伤心欲绝居然就慢慢消失了……自
此，一发而不可收拾，电脑里搜集了无数绿帽文、暴露文，在一次一次右手和肉
棒的套弄动作中，这种变态的情绪便慢慢印刻到了心底，直到……直到遇到了小
莎……嘿嘿嘿……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊数日后，
借着小莎笔记本电脑坏掉的机会，我将我的那台Ｄｅｌｌ暂时借给了她。

　　当然，在桌面上的文件夹中，有着我不怀好意的“礼物”……胡作非大大的
少霞全集……按照小莎天生好奇的性格，她这两天一定会偷偷地打开那个文件夹
……不知道看了之后，会有什么想法吗？我眯着眼睛，在校园中漫步，夏日的阳
光下，走到了女生寝室楼下等着她。

　　两天了，应该看了差不多了吧。

　　不多久，就见到一个靓丽苗条的身影，提着一个笔记本电脑，出现在寝室门
口。

　　“ｈｉ～～～”

　　我朝她招了招手。

　　小莎看到了，也对我笑了笑，加快了脚步，走到了我面前。

　　“还给你……”

　　她把电脑向我一递。

　　我看着她的眼睛，道：“怎么样？我建议你看一看的小说，你都读过了么？
”

　　一坨红晕出现在她的俏脸上，低声道：“你个大变态，让……让人家……看
这种东西……”

　　“嘿嘿，是你上次说，想知道我最喜欢看什么类型的书的……”

　　小莎咬了咬下唇，道：“谁……谁知道你喜欢这种类型……”

　　我们一边走着，一边说着话。

　　“其实也没什么的嘛……哪个男人不看Ａ片，哪个男人不看黄色小说……”

　　小莎嗯了一下，但是明媚的大眼睛忽闪了一下，道：“这个我知道啦，男生
们都会看这种东西的，可……可你看的那种小说，感觉……感觉好奇怪的啦！”

　　我耸了耸肩，道：“奇怪？哪里奇怪啊……”

　　虽然在床上，这小妮子可以算得上是天生媚骨，风骚撩人，但是此刻，在校
园中漫步的她，清新脱俗，简直算得上是天使降临。

　　对于这种暧昧的话题，她并不排斥，可是潜意识中，却仍有羞涩之情，她结
结巴巴地道：“那个……那个文件夹里，全是一些……一些淩辱啊，暴……露啊
文章……”

　　我嘿然一笑，挠了挠头，道：“怎么样？刺激吗？”

　　小莎白了我一眼，道：“刺激你个大头啦！我只看了……只看了几章就看不
下去了……里面的情结太……太变态了，男主人公一次一次把女友暴露给别人看
……”

　　哇塞，看了几章了呀！我还以为小莎接受起来十分困难，最多看一章了不起
了，想不到，嘿嘿……看到我嘴角上扬，不怀好意的微笑，小莎好像有些紧张，
睫毛闪动，说道：“阿犇……你……你不会……希望我也……也这样吧？”

　　我搂着她的纤腰，没有回答，笑道：“说实话，看的时候，刺激吗？”

　　我很紧张，这句问题，是事情的关键，成败可以说就在这一举了！我吞了口
唾沫，拳头已经捏紧，微微有些颤抖。

　　在我急切的等待中，小莎半天没有说话，良久，才低声道：“有……有点儿
……”

　　听到这话，我心中好像有个小人在扭着舞蹈，难道……难道我的梦想要实现
了么？小莎……小莎竟向我坦诚自己看那些小说的时候，有！些！刺！激！我斜
眼偷瞄着女友，才发现她今天很是靓丽，小莎穿着粉色的吊带裙，仲夏中午阳光
炽烈，微微出汗弄得贴在凹凸有致的身上，那领口开得很大，露出清纯女友胸口
的那一截动人的乳沟。

　　原本清纯可人的女友今天很大胆嘛！我大喜过望，小妮子终于开始迈出这一
步了么？终于觉得别人火辣目光不是调戏而是赞叹了！我低头说道：“大家都在
看你呢！”

　　暑假的校园中虽然略显冷清，可是三三两两的学生还是有的，小莎香风过径
，那些男生们纷纷露出猪哥般的表情。

　　小莎微微一笑，反问道：“你喜不喜欢我被别人看啊？”

　　“我喜欢所有的人都盯着你看，但又得不到你……”

　　“……就像……就像书里面的一样吗？”

　　书里面？我一想，对，胡作非大大暴露少霞的心态，就是我现在的心理活动
！我感觉到裤裆里的肉棒硬得不行了，不由地放慢脚步，说道：“是的，就像书
里面的一样……”

　　小莎俏脸羞红，连白嫩的颈项都有了一点红晕，她腻声道：“真……真变态
……”

　　“别人看你，你开心么？”

　　“开心倒没有，不过……不过有点……”

　　“有点什么？”

　　“有点兴奋……”

　　是性奋吧！我嘿嘿笑了起来，我们已经快走到我寝室门口了，我眼珠一转，
计上心来。

　　“老婆我问你，你最希望暴露……暴露给谁看？”

　　“喂……哪有你这样问的啊？”

　　“哦……是我不对，是这样，你最希望自己的身体被谁欣赏啊？”

　　小莎风情万种地斜睨了我一眼，这还不是一样！她半天没做声，良久，才用
低如蚊呐的声音说道：“丁……丁伯伯……”

　　孺子可教！我强行按捺下内心深处蓬勃的欲望，问道：“为什么是丁伯伯呢
？”

　　小莎显然也心绪不宁，丰满的胸脯随着急促的呼吸微微颤抖，说道：“因为
……因为上次被他看过了……反正看一次也是看，看几次也是看……”

　　“哪次？”

　　“就是，就是上次文印室摄像头的事，他来你寝室，我也在，可是……”

　　没等她说下去，我恍然道：“哦，对了！就是你奶罩找不到的那次！”

　　小莎慌忙四顾，看到周遭没人，才摆过头来，横了我一眼，道：“你要死啊
！叫那么响！”

　　“他妈的，想起来就气人啊！你那件背心又那么薄那么透！奶头都激凸很明
显！让他都看光光了！”

　　小莎吸了吸鼻子，悠悠地道：“气人？你会生气？”

　　被这个小妮子给看穿了！可恶！我只能嘿嘿一笑。

　　小莎继续道：“那次我就觉得丁伯伯人不错，发生那样的事情，还肯帮你遮
掩……”

　　我点点头，说道：“我明白了！也就是说，以后有机会，你还想被他吃豆腐
对吧！嘿嘿！老牛吃嫩草！！美死他了！”

　　女友狠狠瞪了我一眼，过了一会儿，竟然鬼使神差地点了点头！我喜不自禁
，偏过头去，悄悄在她耳边低语几句。

　　听到我的窃窃私语，小莎的绝美脸庞上的红晕越来越水润，似乎要滴出水来
的感觉，不禁说道：“啊……可是……”

　　“没有什么可是……这样一来，也算是能报答了上回的恩情了！”

　　小莎轻咬下唇，眼波似水地凝视着我，道：“老公，你确定？”

　　这一刻，我天人交战，难道我真的要去成为绿帽小说中的那种主人公了么？
犹豫了几秒钟后，我坚定地点了点头。

　　“万一……万一他……”

　　“丁伯伯是典型的有色心没色胆的啦，你放心吧……”

　　眼看已经走到了男生寝室门前，我和小莎各怀鬼胎，脚步不由地慢了下来。

　　小莎深吸了一口气，道：“老公……那我……进去了哦……”

　　将自己心爱的女友“送入狼口”，虽然是丁老头，还是让我心情发酸，我强
忍下心头的不舍，道：“去吧！等会儿把里面发生的告诉我……”

　　小莎显然已经做好了准备，刚刚的羞涩已经慢慢地从俏脸上褪去，但是红晕
未散，取而代之的是愈来愈浓的撩人春情，他妈的，小妮子已经开始发骚了吧！
那淫荡的蜜穴里是不是已经分泌蜜汁了啊！我眼馋地望向她短裙下白嫩的双腿，
不知道那勾人的三角地带，是不是已经开始散发雌性的吸引力？如果真的发生了
点什么，也许也不会是丁老头主动了，反而……我想不下去了，裤裆中的肉棒已
经硬挺得不行了，我怕在继续幻想下去，就会情不自禁地取消这个计划，转而将
小莎立马带人寝室去将她就地正法！小莎媚眼如丝地对我瞟了下，舔了舔她诱人
的红唇，转身向寝室大堂中走去。

　　“等……等……”

　　我从后面唤住了她。

　　女友回眸，道：“怎么？”

　　我上前，抱住了她，双唇紧贴，良久，小莎幽幽地说道：“老公……要是你
不愿意，就算了吧……”

　　我摇摇头，将她原本就大开的连衣裙领口，向下轻轻又扯了一点，这样一来
，小莎的Ｄ奶几乎一半都暴露了出来，我从上方看下去，她紫色的蕾丝胸罩都一
览无余，这……这根本不能算是衣物了，因为连遮羞功能都业已丧失！我一边居
高临下地品味着女友胸前的春色，一边不由地低叹道：“人生苦短……必须性感
……”

　　小莎抿着小嘴，将胸脯挺起，好配合我的整理工作，她不介意给于丁伯伯再
多一点的福利，小妮子向自己的胸口处看了看，没有遮掩住那丰满的半个乳球，
只是悄悄地道：“这样会不会太夸张了啊！”

　　“夸张一点才好！既然……既然上次他那么喜欢看你的奶子，今天就让他看
个够！”

　　“那……那要不要把我的罩罩脱掉啊？”

　　这小骚货！刚刚还是清纯可人的女神形象，现在居然央求自己的正牌男友将
自己的乳罩摘掉，去取悦那个几乎可以做她爷爷辈的猥琐老头！我吞了口唾沫，
道：“不……不用了……让丁伯伯帮你脱……”

　　小莎眯了眯眼睛，唇角漾出一抹魅惑的笑容，调整了下乳罩的肩带，好让自
己的双峰更显集中饱满，向寝室中走去。

　　我失魂落魄地转头走开，不知道马上会上演什么好戏！女主角毋庸置疑，是
我心爱的女友！可是，这次的男主角，换成了那个丁老头！ 

　　　　　　　　　　（十一）小莎不属于男友的高潮


   “对不起……您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”

　　我已经在校园中闲逛了半个多小时，虽然夏日的师范校园处处皆景，正值青
春年华的少女衣着轻薄，可是现在的我，却无心欣赏。

　　因为我的女友正在我的安排下，去挑逗那个宿管老头！心乱如麻的我根本是
漫无目的地走着，像僵尸一般，双腿像灌了铅，迈不动步子，心口却像被一万只
蚂蚁爬过蚀咬，又酸又疼的好令人难受。

　　我无法平复这种情绪，用颤巍巍的手拨打了电话，但是电话里根本没人应答
，只是“无法接通”的告知。

　　这是怎么回事！！是女友把手机关掉了吗？我坐在路边的校园石凳上，胡思
乱想起来，我刚刚在女友耳边低语几句，只是想让她稍微诱惑一下那丁老头，难
道……难道小莎已经无法自拔，沉浸在和老头忘年的欢好中了吗？时间一分一秒
地过去，度日如年的我看了看手机屏幕上的时间，已经过去一个小时了，而对我
而言，好像经历了一个世纪般的煎熬。

　　我最后一次拨通了小莎的电话，可是仍然是让人无奈的暂时无法接通，我深
深吸了一口气，站了起来，决定回到寝室里去找她。

　　当我快步走近寝室大楼时，看到小莎正从里面出来，小莎见到我甜甜地一笑
，俏脸略微有些红晕，眉眼间有着一副舒爽而又满足的表情。

　　过了一会儿，丁老头的身影才从后面出来，他气喘吁吁，好像刚刚做了什么
很伤体力的事情一般，还用手轻轻敲着自己的老腰。

　　他妈的！不会吧！这么快？？？我简直不敢相信，照这个架势下去……难道？
小莎见到我目瞪口呆的样子，好像知道我在想些什么，白了我一眼，回头娇声向
丁老头说道：“丁伯伯，今天辛苦你了哦，帮我揉肩……好舒服的呢！”

　　哦，原来如此，丁老头居然刚刚在帮女友按摩……丁伯看了我一眼，可能觉
得我也许会吃醋，毕竟虽然自己年老，可还是个男人，如此美貌的女生接受异性
按摩，男朋友也许会有些不适。

　　他哪里想到我凌辱女友的这种饥渴，异性按摩女友肩膀对于别人来说，也许
是嫉妒和愤怒，对于我来讲，却是无比的刺激酸爽啊！！知道小莎并没有第一次
就奉献出自己的贞操，我长舒了一口气，但隐隐还是有些惋惜，我这是怎么了？
心里无比的矛盾，奉献女友和占有女友的欲望交织在一起。

　　我上前扶住跌跌撞撞的老头，故意向小莎埋怨道：“你怎么回事啊！我让你
帮忙丁伯伯收拾收拾屋子，你怎么……怎么还让老人家辛苦帮你按摩呀！”

　　小莎是个好演员，听到我这么一说，眉眼间晕起了一抹若隐若现的微笑，嘴
巴却撅起来，道：“对不起啦……我……”

　　还没等女友说完，丁老头马上插嘴道：“阿奔！这不怪小莎！我这个老头子
的屋子那么脏，怎么好意思让小莎来打扫呢？而且她还穿得那么的漂亮，这裙子
要是沾上了一点脏东西，那可怎么办呢！”

　　我暗自想到，要是真的是这样，你不就有借口将小莎的连衣裙脱下来了吗？
我心中微讽，天使般的小莎衣着火辣，相当于是投怀送抱，你这猥琐的老头居然
无动于衷，有贼心而没贼胆，亏得小莎愿意给你些甜头尝尝呢！算了，放长线钓
大鱼吧！天知道这老头是不是也是这么想的！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    一回到寝室，刚刚将门关上，我就迫不及待地将小莎按在墻壁上，一只手从
下方伸入女友的短裙中。

　　小莎也一反常态，显然也是欲望燃身，踮起脚尖，朱唇向我吻来。

　　女友曼妙的身体就像蛇一般缠绕在我的身上，我的手刚触碰到她双腿间的神
秘小穴，虽然隔着一层薄薄的内裤，但是已经感觉到她动情的佐证。

　　内裤已经湿的一塌糊涂了！显然这不是我和她十几秒中激情中产生的！那…
…难道？难道是丁老头按摩肩膀出来的吗？天知道刚才他们之间发生了什么！！！
我脑补着可能根本没有发生的艳情，更加是性欲勃发。

　　隔着一层布料，我轻轻地用指尖剐蹭着女友穴口。

　　小莎如遭雷击，小嘴开合，形成一个令人浮想联翩的Ｏ型，喉咙口发出了一
声淫靡的低哼。

　　我手指不停，在她耳边问道：“老婆，你怎么那么湿？”

　　小莎修长的双腿无助地抖动，却不想挣脱我的怀抱，尽兴地享受着我的手指
的拨弄，她说道：“哪里……哪里湿了？”

　　我用力将她的小内裤提起，那细窄的布料深深陷进了小莎的花瓣间，惹得她
性感的双唇微微张着……伴随着一声如梦似幻的叹息。

　　“还不承认！！”

　　我在她耳边吐着气，说道：“刚刚发生了什么！告诉我！真的只有按摩那么
简单？？”

　　小莎鼻息急促，断断续续地道：“你离开后……我就按照你说的，想帮他打
扫一下丁伯伯的房间……”

　　这确实就是我的计划，阴暗潮湿，弥漫着垂垂老矣的腐烂气息的屋子里，可
爱性感的小莎帮助老头整理，时不时弯腰下蹲间，大大敞开的领口中露出一抹乳
沟，短短的裙摆下，小内裤的惊鸿一瞥，让丁老头大饱口福，接下来再依据当时
的状况发生什么香艳的事情……哇塞，简直就是Ａ片里的剧情了！“你不想打扫？”

　　“啊……呜……没有……是丁伯伯的房间太干净了……根本……根本不需要
打扫……”

　　“说下去……”

　　“后来……后来我们就聊起天来了……”

　　“聊天？那后来怎么按摩起来了啊？”

　　“……”

　　“说！”

　　“啊……我说……我们聊着聊着就聊到我的胸了……”

　　“这么直接……他看了你的奶子了？”

　　“没……没……”

　　“真的没有？”

　　“他就是一直盯着人家的胸口……”

　　“你的领口开得那么低，不就是在勾引老人么！”

　　小莎轻哼漫吟、以及身体上那些骚痒难耐的反应，都钜细靡遗的落入我的眼
里。

　　我注意到小莎的眼睛已变得水汪汪，我细细欣赏着她弯曲而浓密的长睫毛，
还有她那挺秀的琼鼻与那还在发出轻喘的性感檀口，那种与生俱来的高雅气质。

　　现在这高雅气质混杂着女友淫乱的话语，变得更加的迷人。

　　“丁伯伯那么喜欢看，你为什么不把连衣裙脱掉，让他看得更爽一点？”

　　“没……没找到机会……”

　　“哼！后来呢？”

　　“后来丁伯伯说……我的胸好大……”

　　“你们聊这个了？”

　　“嗯……”

　　“他没看你的胸，怎么知道你的胸的尺寸？”

　　“我……我告诉他的……”

　　“骚货！”

　　“你……你不喜欢么？”

　　“喜欢！”

　　“丁伯伯后来说我的胸太大了，肩膀累不累……”

　　“你怎么说？”

　　“啊……轻点……”

　　“对不起，我太性奋了！”小莎风情万种地白了我一眼，布满了红霞的双颊
像熟透的苹果。

　　“……变态……”

　　“说下去……”

　　小莎双腿局促不安的时分时合，迎合着连衣裙裙摆下，我的手指的轻捻缓送。

　　“我说肩膀挺累的……”

　　“后来呢？”

　　“后来他就帮我捏肩膀了，挺……挺舒服的……”

　　“怎么捏的？”

　　“我……我坐在他的床沿上，他坐在我的后面……”

　　“你们上床了？”

　　“讨厌……”

　　“同上一张床……”

　　“啊……我……我就是上了他的床了……你的女友上了别人的床，高兴了吗？”
我没有说话，只是觉得女友小穴口越来越热，越来越湿。

　　热情的指尖一次又一次的扫过绝世美女的阴唇，虽然隔着一层内裤，但是湿
透了的薄薄布料已经紧紧贴着她的开合的大阴唇，根本起不到遮挡的作用。

　　刚刚的对话让我的肉棒高高耸立，将小莎身子转过去，小妮子懂事地将臀部
高高向后撅起。

　　我鼓动着：“乖……老婆，自己把内裤脱掉……”

　　宛如是受到催眠般，小莎立刻按照我的指令，将芊芊小手伸向自己的屁股，
但是性格中本能的羞涩让她的动作迟缓了起来。

　　我怪声说道：“动作快一点……都已经湿成这样了，还装什么纯情……”

　　满脸通红的小莎发出一声羞赧的长哼，她轻轻的发着抖，将自己的小内裤从
肥美的臀部上脱下，那内裤已经完全湿透，就像是在水中浸过了一般。

　　我从她的手中夺过了那内裤，一点也不嫌弃那略带腥气的汁液，将它捏成一
团，放在鼻尖上闻着。

　　小莎的淫液，被丁伯伯挑逗起的淫液分泌物，那浓郁却不讨厌的气味就在我
鼻尖传递。

　　“老公……快……”

　　“快什么……”我明知故问道。

　　“快给我……好痒……”小莎低吟着。

　　“骚货！叫我丁伯伯！”

　　突然的角色扮演，小莎一点也不排斥，她双手倚墻，短短的裙摆已经上翻至
腰背部，露出少女诱人的雪臀，还在轻轻颤抖，小莎回眸，情欲充斥在原本小妮
子灵动的双眸中，像是要滴出水来的一样。

　　甜得发腻的呻吟传来：“丁伯伯……请……请尽情享用小莎莎吧……”

　　我再也忍耐不了，急忙褪下裤子，狰狞的龟头又狠又准，直插入女友的下体。

　　强而有力的冲肏和顶刺，立刻让小莎“嗯嗯哼哼”

　　的呻吟出声，她今天没有刻意压抑住自己的叫床呻吟，似乎是像让全寝室的
人都听见。

　　可是我们都明白，暑假的寝室中，几乎可以算得上是空无一人，只有丁老头
值班。

　　全根尽入再全根尽出的终极快感，让我不断重复着同一个姿势与同一个干法
，总是猛烈冲撞而入然后在到底的那一瞬间迅速抽出，这种长距离的顶肏，使室
内充满了肉与肉碰撞的“霹啪霹啪”

　　声，而女友那既湿滑又紧密的阴道，使我越干是越舒服、越冲龟头是涨得越
粗大，我毫不怜惜地蹂躏着美人儿的神秘禁区，一次比一次狠、也一次比一次更
用力。

　　“丁伯伯干得你爽不爽啊？”

　　“爽……爽死了……丁伯伯……你太厉害了……快……快把人家干死了……”

　　女友娇憨媚态让我大龟头一抖、再度加速的冲肏起来，如此的赞美对任何男
人而言，不啻是帮他们当场打了一剂壮阳药，只是她交媾时想着的却是离我们不
远处的老头！！小莎频频回首望着满头大汗的我，眼神却凄迷而恍惚，焦点不在
我的脸上，似乎在看向远方的什么人，而她那头已然溽湿的秀发，随着她摇头晃
脑的动作，不时甩荡出一波波醉人的发丝之舞。

　　渐渐地，女友香汗淋漓的胴体已经从轻微的颤栗，转化成浑身都在激烈的发
抖，尖声高叫道：“啊……我不行了……啊呀……呜……我要来了……噢……啊
……我真的来了……呜呜……喔……啊……丁伯伯……亲爱的……伯伯……请你
活活……干死我吧！”

　　随着忍抑不住的浪叫声，小莎的身体剧烈的抖簌，大量的阴精急遽的喷涌而
出以后，她一边用力摇摆着屁股、一边缓缓把脑袋垂到了地板上。

　　惊人的高潮至少持续了三、四分钟，小莎紧绷的身体才慢慢松弛下来，但我
知道她的高潮还没完全过去，因为她那源源不绝的淫水还在断断续续地溢流而出。

　　我爱怜地望着趴伏在跟前的绝世美女，怎么也未曾料想到，小莎今天的高潮
竟然如此炽盛、而且淫水也多到叫人不可思议。

　　我轻轻抚拭着小妮子背上的晶莹汗珠，出神地看着她那曲线优美的身躯，也
不晓得为什么，我忽然俯身亲吻着小莎满是汗渍的细白背脊，我温柔地轻吻慢舔
，仿佛美女的汗水有着琼浆玉液般的醉人滋味。

　　当一路吻到了小莎的后颈之际，只听她终于发出了梦幻似的声音叹息道：
“哦……丁伯伯……人家这辈子从来没被干得这么爽过……”

　　我如遭雷击，原来这番高潮的到来，竟，竟然也是女友幻想出来的，她一直
把从后面野兽般撞击的肉棒，想像成是丁老头的，直至高潮，她还在那个角色中
沉沦……小莎侧转着头，反手轻轻抚弄着我的头发，但我知道，她的心中还是认
为爱抚的是丁老头。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这时，我的肉棒也软了下来，没有射精，是因为面对倒在地上无比淫乱的小
莎，我的心中酸楚不已。

　　这是我自找的吧？一步一步将小莎打造成了完美的绝世淫娃，虽然她还没有
真正出轨，但是在精神层面上她早已不是我的专属品了！但是在无法言喻的难过
之余，我也亢奋着，激动着。

　　难以抑制的凌辱欲燃烧在我的心头！接下来，应该更进一步了吧！既然丁老
头对小莎的身体馋涎欲滴，那么找个机会暴露给他看吧！！只是不知道，女友的
３４Ｄ傲人巨乳，片缕不遮的美好大奶，暴露给老头看，会不会让他心肌梗塞直
接嗝屁吧！！

                           （十二）忘年交

　　现在我非常的满意，满意于小莎一步一步走向我预设的境地，在性事上变得
越来越开放。

　　就像现在，刚刚又一次的盘肠大战让小莎整个人瘫软在床，只见她粉脸泛出
一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微
微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦，根本不顾及是在寝室里，随时随地
会有暑假没有回去的同学在门口经过。

　　小莎仰躺在我的床上，娇喘着，胸前双峰不断起伏震荡而幻现出一波波皎白
乳浪，带着汗水、闪闪动人！和这等人间尤物在床第间的癫狂，让我都时常感叹
自己体力不支，跟不上小莎欢好的索求。

　　有意思的是，床底间的放浪形骸并没有影响到小莎平日里的清纯可人。

　　这也许很难想像，可是事情就是这样，到了其他场合，比如说是教室里，小
莎重新又会变会那个青春可爱，动人又略带萌态的少女，最多更带一点媚态而已。

　　这……是我梦寐以求的状态。

　　很多人以为我希望女友越淫贱越好，最好在大街上随便拉一个农民工或者乞
丐，就可以肆意地和小莎交欢，这是对我的误解。

　　我理想中的小莎，是对性爱有着绝对开放的态度，去追求生命中的最美好的
瞬间，享受性给她带来的欢快感，而我在一旁的角落中，品尝着只有少数人懂的
ＮＴＲ屈辱幸福感！当然，在此基础上，女友生活中越清纯越好！和交媾时候的
癫狂反差越大，我的快乐就越多！女友越是清纯，那么将来被越是猥琐的老男人
，以各种形式占有，那样我才会更加幸福！所以思来想去，这层窗户纸还是不要
这么早捅破比较好。

　　虽说我现在有八成的把握，把小莎的青春美艳的少女胴体，奉献给那个足以
做她爷爷辈的门房丁老头，在我看来，女友也会答应。

　　可是这样一来的话，小莎将会变成什么样，我一点也没有把握。

　　女友的一切变化，应该在我的掌控下展开！不徐不疾，不紧不慢！这样才好！
小莎和我选的目标很好，丁老头，丧妻无子，一人孤单，偏偏有贼心却无色胆，
人倒是热心肠的很，前不久还帮我解决了一个大问题。

　　我还是ｈｏｌｄ住这样的人的。

　　我看着前几天写在纸上的“近期目标”－－挑逗丁老头。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两个人的郎情妾意其实彼此心中都有点数，小莎Ｔ恤中的无罩真空冰激凌，
丁老头怪手在她肩头上的近距离摸触，两人都接近了那一种禁忌之爱的快感！这
些日子里，丁老头总是隔三差五地来到我的寝室，虽然总是号称来看我，可是我
知道，他是希望偶遇小莎而来的。

　　如果小莎不在的话，老头子眼里的失落很是明显，我暗自好笑，这事我和女
友讲了，她也笑得梨花乱颤。

　　计划已经拟定，我悄悄地将行动计划告诉小莎的时候，明显女友看起来还是
有些犹疑，不好意思地态度十分明显，但是在我一再的鼓动和怂恿下，加上床底
间温存时的软磨硬泡，小妮子终于答应了，接下来就是施行计划了！这天夜晚，
我敲开了丁老头住宿的门。

　　老头子睡眼惺忪地开门，见到是我，惊讶之余倒是没说什么，却先向我身后
贼眉鼠眼地看了看。

　　我咳嗽了一声，道：“丁伯，你在找什么呢？”

　　他嘿嘿一笑，摸着脑袋道：“没……没什么……”

　　看我身后并没有他魂牵梦萦的小莎妹妹，老头子脸上不加掩饰地掠过一丝失
望。

　　我迳自走进去，一边说道：“你是不是在找小莎？”

　　他结结巴巴地回道：“我、我找小莎，干、干什么，这……这么晚了……”

　　我略微一笑，不在计较，环顾着四周。

　　简单之极的陈设，只有一张床，家具只有一个木橱和矮柜，再也没有其他。

　　一种寂寥和悲哀感从我的心底浮起，看起来就是孤寡老人的生活啊！大半辈
子的艰辛换来的就只能是这样的结局吗？丁老头虽然人长得磕碜了点，但是工作
倒还是一丝不茍的，说实话，作为宿管人员，还是非常称职的，对我们也不错。

　　可是这样的善良老头，本应该子女绕膝，安享天伦的年龄，却还是孤寡一人
，我有点哀叹。

　　我心中仅存的一丝犹豫也打消了，让这个猥琐但是不失善良的老者在人生最
后的时光里，享受一把年轻女生的青春味道吧！丁老头示意我在床边坐下，我心
里暗道，前几天还在怪小莎怎么就那么轻易地上了丁老头的床，现在我才知道，
根本没有其他的地方可以给她坐下。

　　想着衣着暴露，异常性感的小莎端坐在床边，任由丁老头干枯的鸡爪般的手
在女友柔嫩的肌肤上徘徊，虽然只是肩膀而已，可是我现在已经是难以压抑幻想
的冲动。

　　丁老伯好像看出了点什么，有些尴尬地道：“前几天，小莎来我这里想帮我
打扫卫生……但是阿奔你看，我这里也没有什么要打扫的……所以、所以我就帮
她做了个简单的按摩，你不要误会……”

　　嘿嘿，叫我不要误会，那肯定是有鬼了，如果真的是按摩，用得着这样造作
的解释吗？鬼知道在按摩的时候，你有没有将色色的目光伸进面前，绝世美女胸
前敞开的衣领中去？谁知道有没有趁机在我女友的肌肤上剐蹭吃豆腐？幸好你遇
到的是我！我摇了摇手打断了他的喋喋不休以示清白，略顿了一下，说道：“是
小莎今天交代我来的……”

　　“她怎么说？是不是怪我上次太……”丁老头的语气一下子急切起来。

　　太什么啊？难道你们还真的发生了点什么我不知道的吗？看我表情狐疑，丁
老头立马继续说道：“我上次好像有点太用力了，按摩的时候，小莎……小莎一
直在颤抖……”

　　颤抖？？？！！！我知道，那是女友发情时候身体的征兆啊！！我的心爱的
女友居然被眼前这个老头肆意揉捏，还渐渐享受禁忌暧昧的刺激感觉！！“是不
是我弄痛了她？”

　　尴尬之下，我只能解释道：“不是……不是，大概……大概她怕痒吧……她
后来说你手法很好，弄得她很舒服……”

　　“哦……这就好……这就好！”老头拍拍胸口，看来他非常看重小莎对他的
看法和评价。

　　我白了他一眼，道：“小莎后来说，你一个人住在寝室里很可怜，让我帮你
找找有什么可以打发时间的东西”

　　“小莎妹妹真是善良啊……”丁老头好像有些要掉眼泪了。

　　我暗骂了一句，她当然善良，都愿意送上门来，衣着不整地让你欣赏大奶和
长腿，谁想到你个怂货，嘴边的嫩肉都不敢去尝，偏偏去按什么摩！“那我问你
，平日里你都有什么休闲娱乐活动啊……”

　　“休闲？娱乐？没有啊……”

　　“没有？那你下班后就闷在这里吗？我看你连电视都没有……”

　　家徒四壁，这个词是这个局促的小房间最好的写照！“我……我偶尔会找我
那几个老兄弟打打牌什么的……”

　　我摇了摇头，暗暗感叹，就你这样的生活质量，如果没有遇到小莎，或者没
有遇到我这样有着变态凌辱欲的男生，可能活不过７０岁啊！我咳嗽了一下，慢
慢说道：“听说……听说你有台电脑吧？”

　　丁老头楞了一下，从床底下翻出一个笔记本电脑，那电脑看起来简直就是个
老古董，１０年的淘汰货，而他却擦拭得一丝不茍。

　　“嗯……打发时间的话，电脑很派用处啊！你平时用来干嘛啊？”我摁下了
开机键。

　　丁老头老老实实地说道：“平常我会上上网，看看片子什么的……这电脑是
几年前一个毕业的学生送给我的……”

　　我看到那个老旧的笔记本，心想，凭着这台电脑的性能，确实也只能上上网
，看看片子了，不过对于施行我的变态计划来说，已经足够了！我将电脑连上了
电源，花了长达５分钟的时间，开启了ｗｉｎｄｏｗｓ９８系统，却看到电脑桌
面上有数个视频文件。

　　我斜睨着丁老头，这家伙不好意思地挠挠头。

　　这老小子居然放肆地用学校的公用网络下载日本Ａ片，什么“中出し了解”
、“调教×美少女Ｍ”、“中出し痴汉バス女子校生”等等。

　　“丁伯，你还硬得起来吗？”我揶揄道。

　　“我……我……当然……”

　　丁老头虽然已年近６０，可是只要是男人，听到这种问话，都会自尊心超强
地被挑逗起来，他也不例外。

　　我笑了笑，道：“真的？”

　　丁老头面红耳赤地回道：“真的！”

　　“哦～～～～～”我特地声音拖得很长，以表示自己不信的态度。

　　“阿奔，你……你不要不相信，虽然我老了，可是……可是还是浑身充满力
量的！！上次……上次帮小莎做按摩的时候……我……我就……”

　　我一下子性奋起来，追问道：“就怎么了？硬了？”

　　丁伯伯老脸一红，居然有些扭扭捏捏地嗯了一声，把头低了下去。

　　我猛地一拍大腿，佯怒道：“你这个色老头子！小莎好心来帮你整理房间，
你居然色心大起……她的年纪都可以做你的孙女了！”

　　丁老头一个激灵，显然是慌了神，哀声道：“我……我也知道这是不对的…
…可是……我也控制不住自己身体的反应啊……”我冷哼了一声。

　　他继续道：“那次小莎她穿得那么清凉地到我老头子这里来，那领口摊得那
么大，我……我不看都不行啊，连衣裙还那么短，好几次、好几次她弯腰的时候
，我……我都不小心看到她的小内裤了……”

　　哇塞！！听到这里，我裤裆里的肉棒像是被注射了兴奋剂，充血硬翘了起来
，牛仔裤偏偏又紧，支帐篷的感觉让我好不难受！我稍稍调整了一下坐姿，说道
：“嗯……她那天好像是穿得太清凉了，天气太热了嘛！”

　　丁老头看了我一眼，继续道：“还……还有好几次，小莎要么不穿奶罩，要
么穿着很短很短的热裤……她将我当成她的长辈，所以不在意这些，可是……可
是有时候我看了之后，却……却……阿奔，你不能怪我啊！”

　　听别的男人谈论自己的女友风骚的一面，让我心中酸爽十足。

　　我摆摆手，算是原谅丁伯伯的“色心”。

　　我指了指桌面上那些黄色影片，数落道：“丁伯你就不会将视频重新命名吗？
或者不要放在电脑桌面上！”

　　丁老头有些羞涩，道：“反正……反正也没有人到我这来……”

　　我摇摇头，心想，什么叫做孤独。

　　孤独就是……孤独就是Ａ片可以放肆地拷在电脑桌面上……我默然着，为这
形单影吊的老头子悲哀着，幸好有小莎……丝毫不嫌弃着浑身上下弥漫着半入棺
材腐朽气息的老头，还有我这种有着变态淫欲的男友……我问道：“丁伯，你…
…你知不知道有网上聊天室吗？你可以无聊的时候和别人聊聊天……”

　　丁伯摇摇头，道：“不……不知道，是像ＱＱ这种吗？”说着，他倒是驾轻
就熟地操作电脑，打开了一个很老版本的ＱＱ。

　　上面连一个好友也没有，我看着有些心酸，道：“丁伯，你虽然有ＱＱ，可
是为什么没人加你啊？”

　　“我……我也没有几个朋友，有几个兄弟，平常也只是周末走动走动，像老
黄、老胡……”

　　我可不管那老黄老胡，道：“你要常常在线啊……这样才会有人加你呢……
我来看看……你的ＱＱ号码是什么……”

　　“真……真会有人来加我吗？陪……陪我聊天？”

　　“唔……那当然……一定……一定有人会来找你的……”我一边回答着，一
边暗中把丁老头的ＱＱ号码用短讯发给了小莎。

　　昏暗的灯光下，丁老头似也没有察觉到我的小动作，而只是瞪大了他那浑浊
的眼睛，凑在古董笔记本前，想来看一下，是不是真的有人会找他“聊天”。

　　等了一会儿，他有些抓耳挠腮，期期艾艾地道：“现在……现在已经那么晚
了，可能……可能不会有人了吧……”

　　我嘿然道：“丁伯，你不懂！现在才是寂寞空虚的人们上网找寄托的时候！
说不定……嘿嘿……说不定你在网上会有艳遇呢！”

　　果然，不一会，电脑桌面上跳出一个提示：有人希望和你成为好友！嘿嘿嘿
，小莎果然按着我拟定的计划配合地很默契！她新申请了一个ＱＱ账号，名字叫
“迷茫的小葡萄”。

　　我指着电脑桌面，说道：“这不，有人加你了……”

　　丁老头惊讶地耸了耸眉毛，讶然道：“还真有……”

　　接着，忙不叠地道：“加……加她！”

　　我故意皱了皱眉，道：“急什么！说不定……说不定那人也是像你一样，是
６０岁的老头子呢！”

　　“不……不会的！小葡萄……怎么可能……一定是个女孩子……可爱的女孩
子！”

　　我又好气又好笑，想不到这老头这么容易上当！老头脑袋都快贴上那电脑屏
幕了，看来他还是真的希望来一场网上“艳遇”

　　啊！我摇摇头，暗自好笑，就起身告辞，我还要回去欣赏小莎和丁伯伯的网
上诉衷肠呢！！丁伯见我要走，马上拦住我，一定请我留下，说是他不知道该怎
么和人在网上聊天，要我做指导，无奈之下，我只能应承下来，希望寝室里的小
莎能无师自通，扮演一位空虚寂寞缺乏安全感的大学女生想找一个肩膀来倚靠……
丁老头用的是五笔输入法，倒是异常地娴熟，他得意地告诉我，他早在十年前就
参加了老年电脑培训班，并且是班上的佼佼者……我心中哀叹，只有空虚到什么
境界的人才会去参加什么“老年电脑培训班”

　　啊！看起来丁伯还自得其乐……真是无语！不过，这样一来，倒也好，网上
和小莎的隔空交流就不会有什么障碍了……丁老头指着电脑，大叫了一声。

　　我吓了一跳，一看，原来是“迷茫的小葡萄”

　　说了一句“你好”，外带送了一个笑脸。

　　我低声斥责道：“叫什么啊！”

　　丁伯性奋异常，抓耳挠腮道：“阿奔……我、我应该怎、怎么回答她啊？”

　　我翻了翻白眼，没好气地道：“你也说句你好呗……”

　　丁伯一点头，马上输入。

　　在我的指导下，丁伯开始一句一句地和“小葡萄”

　　在网上聊起天来，渐渐地，他不像小学生一般问我该怎么应答，可能是受到
小葡萄亲和的感染，丁老头脸上时常露出傻兮兮的笑容。

　　我看时机已经成熟，便蹑手蹑脚地离开了他的宿舍，尽量不打扰他的思绪。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到自己的寝室，小妮子正盘着双腿，极不雅观地坐在电脑前，敲击着键盘。

　　听到我进门的声响，也没有回头，举起右手扬了扬算是打了招呼，嘿嘿，这
小莎，看起来还挺投入呀！正值夏天，虽然已是深夜，寝室里还是燥热异常，为
了节约，空调也没有打开，只有写字台上一个小小的电扇无精打采地吹着风，小
莎上身几乎半裸，只有一件又薄又短的背心。

　　３４Ｄ的两颗球形的大奶子将背心高高撑起，两粒可爱的乳头也清晰可见，
诱人的大奶随着小莎敲击键盘的动作而微微地颤动。

　　小莎下半身更是令人喷血，雪白圆滚的美臀上，只有浅蓝色的丝质内裤稍作
遮掩，但那小小的布料怎能将满园春色关起来呢？由于小妮子是在椅子上盘着腿
坐的，我的视线一直随着白嫩修长的双腿向上，来到女友的胯间，芳草萋萋的鹦
鹉洲在半透明的内裤中隐约可见，真是……我忍耐不住了！我慢慢贴了上去，将
头靠在正认真打着字的小莎俏脸旁，嘴巴轻轻地吮上她的耳垂，舌尖不断轻吐，
挑逗着女友，故意发出粗喘声。

　　这样的挑逗，是小莎的致命要害，平常只要我使出这招，她的娇躯就会颤抖
，酥软在我的怀里，对我进一步的动作，她也不会抗拒，简直是予取予求。

　　但是今天，小妮子好像认真异常，盯着电脑，居然一动不动，除了长翘的睫
毛微微抖动，鼻息也有些紊乱，其他一点也没有迎合我的意思！他妈的，有了情
人就忘了老公啊！！正待我有更进一步的举动，女友显然有些不愿意，当我的禄
山之爪瞄准她胸前大奶慢慢逼近时，她不依地在靠在我的胸口，双臂环胸，哀求
道：“别……别闹……”

　　我嘿地一声，暂且放弃了与小莎“大战一场”的冲动，后退到写字台后，坐
在床沿，道：“说起来，你还真认真呢……不知道和我网上聊天的时候是不是也
这么专注！”

　　小莎头也不回，鼻子里轻轻地哼笑了一声，道：“哎呀呀……老公吃醋了呢
，真有趣……”

　　我扁了扁嘴，道：“我不是吃醋……”

　　“还不承认……”

　　我叹了一口气，幽幽地道：“好了好了，是有一点吃醋啦，你连碰都不让我
碰……只顾着和丁伯聊天……”

　　小妮子敲击着键盘，说道：“还不是你定的这个……计划……，要是、要是
你反悔了，那我可以……可以不继续了……”说到这里，小妮子侧过头来，看着
我，嘴角却有一丝促狭之意。

　　我赶紧道：“不、不要停……你们继续吧，我、我没有意见，在旁边看就行
了……”

　　小莎好像早就知道我的回答了，眯了眯眼睛，道：“真变态呐……让自己的
女友网上勾引老头子……”听到小莎语气有些暧昧，我立刻道：“不是勾引……”
我连忙做解释。

　　“那是什么啊……难道……难道你真的只是希望我陪着丁伯伯聊聊天而已吗？”

　　我摸了摸鼻子，佯笑道：“当、当然不是了，聊天只是一部分，更多的其实
是想你来宽慰一下他……”

　　“宽慰？怎么宽慰呀……”小妮子故意问道，语气软软的，像是一把小刷子
在我的心头瘙痒。

　　其实我们早就达成了共识，对于自己的角色定位，女友知道得明明白白，此
刻的明知故问只是为了更加吊起我的胃口，可能刚才对我的性爱索求的抗拒，也
是故作姿态。

　　于是我也将计就计，把才才在丁老头宿舍里的所见所闻、所思所感都告诉了
女友，当然免不了在一些细节方面添油加醋，将丁老头孤寡一人，孤苦无依，伶
仃寂寞的状态一再渲染。

　　果然天性善良的小莎听后，低下头沉默了好一会儿，良久才抬起头来，说道
：“嗯……老公我懂了……”

　　“懂了就好……丁伯中年丧偶，本是子孙绕膝之年，却仍为生计所苦，这些
我们都无法解决，能做的，就只能是……”说到这里，我故意停下来，看着小莎
，小妮子抿了抿红润的嘴唇，接上话头，道：“只能是让伯伯享受一下性的美好……”

　　哇塞！！让伯伯享受一下性的美好！！！这种语句，只会是出自黄色漫画之
中！想不到真实生活里，我那活泼可爱，美如天仙的女友真的说了出来，再配上
她撩人的软绵语气，简直让人掉了魂！我的喉咙有些干渴，咽了口唾沫，说道：
“性、性的美好……小莎你说得真好！”

　　小莎听了我的赞美，却有些羞涩，粉嫩的俏脸上绯红一片，毕竟刚才的话语
太过于惊世骇俗。

　　过了会儿，小莎眨了眨眼，却没有看向我，盯着地面，道：“老公……你真
的同意吗？”

　　关键时刻！！我毫不犹豫地说道：“当然同意！这是功德无量的事情啊！简
直胜造七级浮屠呢！”女友嗯了一声。

　　我继续道：“那……那你想怎么做呢？”

　　小莎迟疑了一会儿，说道：“我是这么想的，丁伯虽然是老好人，但是有时
候还真的是色色的，所以光是网上聊天肯定是不够的，要让他满足，需要有更加
大胆的……大胆的事情……”

　　他妈的，看起来小莎早就成竹在胸了啊！我先前给她定的计划只是网上暧昧
的交交心，最多小莎和丁伯可以尝试一下所谓的网上性爱……双方发一些露骨的
文字这样的……想不到，想不到女友说，要有“更大胆的”动作！我按捺下心中
的狂喜，说道：“什么、什么是更大胆的呢？”

　　“嗯……丁伯伯他老是往人家的胸口偷瞄……上次帮我按摩肩膀就是……前
一次他来寝室也是，我、我都没穿内衣，他都一个劲地往我背心里看……”

　　我暗想，凭你的童颜巨乳，形状完美的曲线，只要不是瞎子，每个男人都恨
不得用眼睛将你生吞活剥了呀！更不要是你穿着露着大半个奶子的低胸连衣裙，
或者真空凸点穿紧身背心了！还怪丁老头往你胸前看！我打蛇随棍上，道：“那
你的意思是？”

　　小莎银牙轻咬，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，道：“他可能有恋乳情
结……”

　　恋乳情结？我的老天呀，我的呆萌女友啊！是男人都有这种情结的啊！更不
要说是３０年没再碰过女人的丁老头了！我当下附和道：“对，你说的太对了！
而且丁伯伯的恋乳情结还特别严重呢，刚刚我在他电脑里看到的黄色小电影，都
是那些身材火爆的Ａ片女优……”

　　小莎煞有介事地点点头：“那就好办了……”

　　我恬不知耻地道：“怎么办？”

　　小莎一低头端详了一下背心外大半个饱满挺耸的乳房，傻乎乎地点点头，俏
丽的嘴角扬起一个自信的角度，骄傲道：“让他看一看吧”

　　这个动作集痴女的淫荡和萝莉的呆萌与一身，果真是媚态横生，香艳异常，
让人忍不住撕开她的小背心，去琢磨一下她沉甸甸的乳球。

　　我心爱善良的女友，满腔的敬老情怀的感染下，居然为那个猥琐的老头子，
奉献出少女娇嫩高挺的胸脯！我心酸难语，却又急不可耐，双重的刺激让我热血
冲头，忍不住急切地说：“那、那你还等什么呢……快……快视频吧，让……让
丁伯伯欣、欣赏你的大奶子！”

　　小莎双眸充满着雾气，隐约间一抹情欲萦绕其中，她听了我的鼓动，无比魅
惑地白了我一眼，回过头去，重新敲击起键盘来，轻轻的话语传过来，“急什么
……慢慢来……”

　　我却像一个热锅上的蚂蚁，在寝室里来回踱着步，搓着手，不时地凑近电脑
，关注着“时态的变化”。

　　出乎我们的意料，丁老头对于深夜网上的艳遇，却没有一个男人本应该有的
热切渴望，迟迟没有发出那方面的要求，和小莎的聊天中，连一丝一点的挑逗都
没有。

　　这老头当真认为“迷茫的小葡萄”，真的是在生活中学习中迷茫，摆出一副
中年大叔的态度，不断地开导着小莎，让我啼笑皆非。

　　这举动却大大感动了小莎，她从心里更加认为，丁伯伯虽然有一点色色的，
可是真的是一个不谙世事，相当老实的老伯伯。

　　看了一会儿，见那色老头还没有进一步的想法，我却有些兴味索然，眼皮沈
重，半睁半闭间，一头扎进了梦乡……

　　最后我脑海中的清醒念头是……小莎的性爱天使的身份正式开始了……

           【女友小莎前传系列完】

********************************************
　　本篇我还比较满意，１到１２章，但也花了不少心思，时而笔锋顺利，一日
万字，时而却执笔木坐，文思断绝，但总体上开心大于苦闷……

　　唯一的想法是，狼友们的回复还不够多，可能是和大神相比，笔力仍显无力
苍白，但我有点好处，便是细水长流，所以……
   
　　请大家我的《女友小莎正传》修订版吧！！
