女友的性感双胞胎妹妹

（一）

　　叮铃铃……烦躁的闹钟声驱走了我的睡意，无奈下只好起床穿衣，还没洗漱完就接到女友电话：“老公，起床了没？别忘了今天接苗苗啊，接不到有你好看”。“好的好的，一个大活人，接不到还能丢了不成？”我口齿不清的回答。

　　“哼哼，你试试，不跟你聊了，我上班了，赶紧去车站啊”。没办法，领导都开始催促了，只好简单收拾一下。出门了。

　　苗苗是我女友的双胞胎妹妹。按理说双胞胎应该一模一样啊，可是这俩姐妹。

　　脸蛋是一样了，但是身材嘛，看来即便是双胞胎也有很大的区别啊，我女友胸部只有75B.而苗苗却是75D　（问我怎么知道小姨子罩杯的？还真以为我白痴啊，这点问题都不知道，她们两姐妹平时无话不谈的，再加上女友有时候给俩人买内衣都不避讳我，当然清清楚楚啦），唉，同样是生活在一起的姐妹，这差距怎么这么大呢，我不止一次的问自己。要是我女友有D　罩杯，该有多爽啊，就可以乳交了。

　　想着想着我口水都要流下来了，猛然间汽车一停。把我从幻境中拽了出来。

　　“火车站到了，下车的乘客请从后门下车，下车要当心”无非快的跳下公交车，整理了一下衣服，漫步向车站内走去，抬头看看时间，kao　，提前半小时来，没办法，给苗苗发了个短信告知我在出站口等她，然后找了个椅子坐下休息。拿出手机开始上色中色，看看最近有没有什么身材火辣的MM性感照，好满足一下我饥渴的内心。就在我看的性起的时候突然有人从后面拍了一下我的肩膀，我勒个去，吓得老子差点阳痿，我回头刚要骂人，映入眼帘的是一对白白嫩嫩的大乳房，只听一个悦耳的声音道：“姐夫你干嘛呢，坐台阶上跟个傻子似的。”我废了好大的劲才将眼光从胸部上移到脸部，一张熟悉的面孔啊，原来是苗苗。

　　“发什么呆啊，快带我去吃饭，饿死了。”

　　“好的好的，走，带你吃大餐去”

　　于是俩人去吃饭，吃饭的时候别提多别扭了，对面是一张跟我女友一模一样的脸庞，可是性格、身材却又完全不同，好异样的氛围啊。这顿饭就在我的胡思乱想中结束。

　　回到家，将苗苗的行李安顿好，次卧也早就收拾出来，就等她的入住呢，然后跟苗苗回到客厅看电视，有一句没一句的瞎聊。下午五点多，女友下班回来，两姐妹见面，免不了一番亲热，之后俩美女下厨做饭。看着两个一模一样的MM在家里忙忙碌碌，感觉真爽啊，怪不得现在的高官富翁都爱玩双胞胎，原来是这样啊，我不禁淫荡的想着。再加上中午再车站浏览色中色，小JJ早就有蓄势待发了，这会儿功夫就高高耸立着，期待着赶紧吃完饭，好和女友回房间大战三百回合。

　　吃饭的时候目光火辣辣的看着女友，女友也明白我什么意思，趁苗苗起身盛饭的功夫，轻拍了一下我的JJ，说道：“让它老实点，我妹妹在呢”，这一拍不要紧，却让我的欲火“腾”的一声燃了起来，伸出魔手在女友胸部猛抓了一把，女友没说什么，只是白了我一眼，然后招呼苗苗吃饭。这顿饭吃的我那个煎熬啊。

　　饭毕，这俩姐妹又开始看电视，我就纳闷了，韩国棒子们的泡菜式电视剧，只要是女人，不管年龄大小，经历多少，清一色的喜欢。男人永远理解不了。我陪她们看了会，有一句没一句的瞎扯，最后实在是受不了了，起身冲了个澡就回卧室休息去了，临走前冲女友做了个眼色。意思是：“赶紧进来，我要憋得受不了了”，女友微微点点头，继续跟苗苗唠家常去了。

　　我在卧室里玩了会电脑，上论坛转了转，在我百无聊赖的时候，女友终于回来了。坚挺好久的JJ终于可以上战场了，于是乎起身把女友抱到床上，开始吻她，上下其手。女友略微挣扎了一下就放弃了，只是在耳边说：“苗苗在呢，你注意点，咱们声音小点”“声音小点？这话你不该跟我说啊，跟你自己说吧，只要你叫的小点声就行”我调侃道，还没说完就觉得JJ猛地一痛，我靠，这女人真狠啊，哪里都敢捏，看我一会不整死你，我心里默默的咬牙切齿。

　　然后展开进攻，由于另一个卧室住的是女友的妹妹，这种刺激对我俩来说都是强烈的，我脑海中幻想着苗苗的神态语气，窈窕的身材。对女友展开了挑逗，女友怕苗苗听到，努力压抑着自己的娇吟，殊不知这样会更刺激到我男性的自尊，于是我更加的卖力，舌尖挑逗着女友的乳头，俩人早已身经数百战了，女友的敏感点我一清二楚，果不其然，当我的舌尖围绕着乳头打转时，女友彻底崩溃了，再也压抑不住，开始呻吟起来，小样，这就受不了了，还跟我装纯洁。

　　于是展开十八般武艺，摸捏舔吸，看着女友的奶子在我手里变换着各种形状，我的JJ愈加胀大，伸手到女友下身一摸，淫水四流，内裤也早已湿透了，我顺势将湿答答的内裤脱下，食指摸上了女友下身的小小沟壑，开始来回抚摸，我伸出湿淋淋的食指对着女友说道：“看看这是谁的啊？”女友弱弱的回答道：“色狼，色狼，啊啊……快点亲亲我下面”，女友有令，我就恭敬不如从命了，于是低下头下，含住了女友的阴部，伸出舌尖开始来回挑逗，感受到女友的淫水一股股的流出来，为了给她更好的刺激，我伸出中指，缓缓插入了女友的阴道，缓慢抽插，舌尖也变换位置，去挑逗阴蒂，这下女友彻底疯狂了。

　　“啊……啊……啊…”的大声呻吟起来，我敢保证就这个音量，隔壁的苗苗绝对听到一清二楚，在这种刺激下她会不会去自慰呢？伸出中指插入自己的阴道？

　　毕竟苗苗也早经历过人事，早就不是处女了，跟前男友分手那么久，应该有半年没有性生活了，这种情况下，肯定经不起诱惑了。

　　我一边幻想着苗苗的自慰，一边将内裤脱下，露出了胀大的JJ.　身子向前一探，将龟头放在了女友的唇边，女友白了我一眼，然后轻车熟路的含住了JJ，舔弄了一会，我觉得差不多了，于是起身将JJ放在女友身下，在阴唇处摩擦了一会，看着女友难耐的表情，真是舒畅啊！

　　不过凡事不能做的太过火了，于是缓缓插了进去，熟悉的紧窄感觉让我俩都“啊”的一声长舒了一口气，然后开始活塞运动，运动俞见加快，女友的淫叫也一声比一声高。

　　传统的男上女下式插了十几分钟，我就不满意了，起身拔出JJ，拍了拍女友的屁股，女友顺从的翻身趴下，翘起屁股，诱惑着我，我一手掰开屁股，露出鲜红的嫩鲍，JJ猛地插了进去，一插到底。

　　这个姿势对女友是最敏感的，我开始努力的抽插，一次次把女友送上顶峰，女友尖叫着，呻吟着，不知道是不是苗苗在的缘故，我的状态出奇的好，最后把女友干的实在受不了了，大声喊道：“老公我受不了了，求求你，射了吧，求你勒…”听着女友告饶的声音，我无比满足，于是加快抽插的频率，脑海中幻想着苗苗胸前D　罩杯的大奶，一会儿工夫，腰眼一嘛，猛的一下全部射了进去。

　　事毕女友翻身躺下，大概是累坏了，才不一会就进入了梦想，我无奈的看了看她，拿起纸巾给女友擦了擦下身，然后起身去卫生间清洗自己。

　　路过次卧的时候隐隐听到苗苗的低吟声，这个小淫娃，果然控制不住，开始手淫了呢。我邪恶的笑笑，心里想大概可以把苗苗拿下了，到时候一定让她见识见识我大JJ的威力，然后品尝一下她D　罩杯的大奶子。

　　去卫生间简单冲了个澡，对着自己的JJ说：“兄弟，别着急，我一定会让你插入苗苗的阴道的”。然后回到卧室，看着早已进入梦乡的女友，无奈地笑笑，躺下闭上眼睛，进入了梦乡。

　　“大懒虫，赶紧起床吃饭了”女友悦耳的声音把我从睡梦中吵醒。

　　“嗯，让我再睡一会”我翻身不理她，继续睡，“快点快点，今天还要带苗苗出去逛街呢”女友不依不饶的开始晃动我“别晃，再晃散架了，某人忘了昨晚是谁差点把我榨干了，为了把她喂饱我可是拼尽全力的，现在想多谁会都不行啊”我开始调侃她“臭流氓就是臭流氓，不理你了，我们一会出去逛街了，睡死你个大懒虫”，果然，女友脸红的骂了几句也就不理我了。

　　等我睡醒的时候一看时间，都快中午了，看来我昨晚果然是累坏了啊，我起身去卫生间，洗漱了一下，溜躂到阳台准备去呼吸呼吸新鲜空气的时候突然被衣架上的黑色蕾丝内裤给吸引了，我敢打赌这绝对是苗苗的，因为我女友从来不喜欢黑色，依旧保持着女孩时的心态，喜欢白色，粉色的内衣。有一次我给她买了一身黑色的，她都从来没穿过，说太成熟了。

　　原来苗苗爱好黑色内衣啊，同样是双胞胎姐妹，品味怎么相差这么大呢，都说穿黑色内衣的女生性欲强，看来苗苗是深藏不露啊，肯定也是个内骚的主，早晚我得把她压倒我身下，肆意品味她一翻，想着想着我的JJ又胀大了，无奈现在家里没有一个女的。

　　突然灵机一动，本狼已经好久没打过飞机了，这里又有一个现成的道具，为啥不试试呢，于是立马拿下苗苗的内裤，回到卧室，脑海中幻想着她昨晚自慰的淫态，性感的小嘴，D　罩杯的大奶，用她的内裤包裹住我胀大的JJ，右手开始了上下翻飞，不一会儿功夫，感觉就上来了，既然是打飞机，根本没有忍耐的想法，右手继续努力，下身猛地一阵抽搐，精液全部射在了苗苗的内裤上。我一定要干到苗苗。射精的瞬间我脑海中大喊。休息一会赶紧回到卫生间将内裤重新洗了一下，晾在了阳台上。

　　事毕，躺在床上，看着自己软趴趴的小JJ，我心里想：美好的生活才刚开始，我的性福生活来临啦……

（二）

　　我和女友还有女友的双胞胎妹妹苗苗的生活就这么开始了，苗苗来我家之后最大的改变就是激发了我的性欲，几乎是晚晚都要跟女友爱爱方能安稳入眠，女友也有刚开始的羞涩忌讳变为毫不在乎了，不管苗苗在不在家，我俩都要畅快淋漓的做爱，到我射到女友小BB里为止。我也无数次的将女友想像成苗苗，这更刺激了我猛力的抽插，女友每次都能爽到极点。苗苗也会在自己卧室里自慰，每次我跟女友做完爱，第二天阳台上都会多出一条苗苗的内裤，淫水湿透了，不洗不行了吧，我之后再也没用苗苗的内裤打飞机，觉得这是一种对自己精华的浪费，说不定啥时候就能把精液射进苗苗的BB里呢？

　　终于，皇天不负有心人，女友终于要出差了，去南方的一个城市洽谈一个业务，预计时间是一周，她走之前的前一个晚上，我俩早早就招呼苗苗吃饭，完毕，俩人洗完澡就钻进了卧室，一晚上春光无限啊，女友无比渴求，我也尽心尽力的满足女友临走时的欲望，次次狂抽猛插，各个拿手的姿势都用了个遍，房间里春光无限，我的JJ在女友的BB里快速的进出，脑海里却想着今晚可难为苗苗了，又得自己在卧室手淫了，最终在女友的BB里内射了三次才结束，最后小JJ都快麻木了，女友才沉沉睡去。

　　第二天一早起床发现女友早就走了，闹钟也被她给关闭了，大概是怕吵醒我把，她比谁都理解我昨晚的辛苦。起床收拾妥当之后苗苗也把早饭端了上来，苗苗也由最早的不好意思变为现在的大大方方了，是不是得还会调笑我一通，毕竟听床听了这么久也该习惯了。

　　“姐夫，多吃点肉，最晚干活累坏了吧”苗苗坏笑着说道“还好还好，我老人家身体倍棒，这点运动不算什么”我天不怕地不怕的胡吹。

　　“切……不吹能死啊，你说你把我姐喂的这么饱，她万一出差了饿了偷吃怎么办”“就她？偷吃？拉倒把，我为了把她喂饱，昨晚多卖力啊，再说了，换了我谁还能喂饱她啊，哈哈哈”我大言不惭的说道“哎，对了，你们女生有那么容易饿吗？我记得你去年跟小李在一起时出差三个多月也没见你饿啊”我继续调侃她“算了吧，你别个我提那个人，跟他在一起根本分辨不出饿还是饱，所以出差对我来说也就无所谓了”苗苗平静的回答。

　　“哦……看来是小李满足不了你啊”我拉长音道“对啊对啊，他哪有姐夫你那么厉害啊，我姐都快爬不起床来了”苗苗促狭的笑道我俩有一搭没一搭的瞎聊着，我是没安好心，就是为了挑逗她，苗苗呢？虽然性欲旺盛，但终究是个孩子，没心没肺的，也就不怎么在意。吃完饭我俩去逛街卖了一下生活用品，毕竟女友不在家，我得负责起来不是？

　　夏天真心不好过啊，外面热死了，赶紧买完东西回到家才觉得凉爽，但身上还是粘乎乎的汗臭味，我还能忍受，苗苗就不行了，丢下东西直奔卫生间而去，洗澡去了，听着卫生间里水流的声音，我的心火又上来了，幻想着苗苗的胴体，JJ渐渐升起了国旗。

　　怎么才能搞上苗苗呢？她性欲旺盛，这么久没有性生活再加上晚晚听女友叫床，搞上她应该问题不大，就是少个契机，想来想去，我还是决定得循序渐进，于是等了一会我跑到卫生间门口，开始敲门：“苗苗洗完了没，快点快点，江湖救急，我闹肚子了，估计是刚才吃冷饮太多了，救命啊”。

　　苗苗在里面吓了一跳：“啊，怎么会这样，我还没洗完呢，你再坚持会”，这丫头，闹肚子还能坚持？不理她，我继续哀求：“姑奶奶，真心坚持不住啊，换你试试”。

　　“好了好了，等我擦干马上出去”苗苗无奈的回答，我淫邪的笑了笑，第一步成功。等苗苗出来，为了不引起她的怀疑，我眼光都没看她，飞一般的进入卫生间反锁上门，其实我根本没闹肚子，这只是我的计划之一，慢慢靠近，最后再干她，让她能接受。

　　于是我站在卫生间，看着苗苗搭在挂鈎上的黑色蕾丝胸罩、内裤，小JJ立马胀大起来，这个小淫娃，还真是偏爱黑色呢，我顺手拿起她的内裤，套在龟头上开始打飞机，打了一会，感觉上来了，我立马停了下来，现在可不是打飞机的时候，浪费净化不说，万一被苗苗发现，计划就全泡汤了。于是我整理下衣装，洗洗手走了出去。苗苗早已坐在沙发上看电视了，看着她裹着浴巾的性感模样，尤其是若隐若现的乳沟，我越加燥热了，真想扑上去干了她，不过时机还不成熟，只能继续等待了。

　　“呦，好一副美人出浴图啊，让我占便宜了，真有口福啊”我调侃起来“切…色狼一个，我跟我姐一模一样，有什么好吃惊的，我姐姐全身你都看遍了吧”我心里想着何止是看遍啊，我都干遍了，不过嘴上可不敢这么说，：“哪有，你姐身材可没你那么好，唉…”“咋了姐夫？后悔了？嫌弃我姐胸小了？要不要我告诉我姐，让她帮你找个大胸MM啊”苗苗咬牙切齿的说道“千万别，我哪敢啊，你姐会杀了我的”我装作害怕样“量你也不敢，哼哼”就这么平静的过了几天，有一天吃完饭，苗苗做了拿手的西红柿鸡蛋汤，结果在给我盛汤的时候不小心把碗给打翻了，妈的，滚烫的汤啊，直接扣在我JJ旁边，我“嗷”的一嗓子叫了出来，立马跳起来奔向卫生间，脱下裤子一看，好家夥，大腿根部通红一片，不幸中的万幸，小JJ没有受到伤害，吓死我了，要是小JJ被烫伤了，我的终身幸福不就毁在苗苗手里了吗？不行，对于这个差点毁了我的小妞，我绝对不能放过她，我要把她压在身下，好好蹂躏一番，灵机一动，想到了一个主意。

　　“姐夫你没事吧”苗苗语气发颤的问道，估计她也是吓坏了“疼死我了，你怎么这么不注意，我要是毁了，你就等着吧，我肯定不会放过你，你姐姐也不会放过你的”我装作痛苦的回答“咱们去医院看看吧”“我家里有药膏，一会抹点看看，不行再去医院”我安慰到我在卫生间使劲揉搓着JJ，把JJ揉的通红，跟大腿根部被烫伤的地方颜色差不多之后才一瘸一拐的走出卫生间。这可不是装的，是真疼啊，以至于有非分之想，JJ都站不起来了，我拿出药膏，装出无力的样子，瞥了一眼眼中含有泪花，吓坏了的苗苗，吃力的说“我进屋涂药，一会不行就送我去医院”，苗苗吓坏了，只知道一个劲的点头，“对了，如果我那方面能力不行了，你就等着吧，”我唯恐她不够害怕，临走时威胁道，我进屋后装作费力的脱裤子，苗苗看我脱不下来，就走进来说：“姐夫，我真的对不起，让我帮帮你把”，我装作无奈的点点头。

　　我仰躺在床上，苗苗帮我把裤子脱下来，只剩内裤的时候她脸微微红了起来，大概是真被烫坏了，JJ现在都没有反应，大腿根部火辣辣的疼，妈的，得先涂药再说，否则我真可能阳痿。

　　拿出药膏，苗苗乖巧的接过来，开始涂抹我的大腿根部，涂上药后凉凉的很是舒服，但JJ还是没有反应，这下我可吓坏了，一个美女用手揉摸我的大腿我还没反应，不会真出问题了吧。看到我脸色大变，苗苗吓了一跳，问道：“姐夫你怎么了？好点了吗？”“好个屁，没看到我JJ都没有勃起吗？我都还几天没碰女人了，再加上你在这摸来摸去的，我一点反应都没有，不会真出问题了吧”，苗苗一听吓坏了，可仔细一看，我的JJ果然软趴趴的，内裤上一定隆起都没有，苗苗一咬牙，嘟囔道：“死就死了”，我还没反应过来，只感觉一直凉凉的小手从内裤边缘伸了进来，开始在我JJ上抹药，凉凉的甚是舒服。

　　苗苗也是为了试验我的男性能力，抹药的同时小手也在挑逗着我的JJ，没过一会JJ就有反映了，开始勃起，越来越大，将内裤顶起来一个大包，苗苗的小手也由抹药变为了握着我的JJ，终于没事了，我长吸一口气，放下心来，苗苗看着我没事了，心里也放松了下来，但是看着我的庞然大物，握着我勃起的JJ，苗苗也心猿意马了，毕竟她好久没碰过男人了，要说没需求，那是不正常的。

　　“这样好舒服啊，你动动，动动感觉会更好的”我挑逗着到，苗苗也能感受到我的欲望，由于刚刚才把我伤的那么厉害，大概也是想弥补一下对我的伤害吧，她开始握着我的JJ，缓缓的上下套弄，我不禁发出满足的叹息声，苗苗收到了鼓舞，小手上下翻飞，开始活动起来，不得不说她的手法比我女友的要厉害多了，才一会我就有感觉了，我坐起身，伸手摸向苗苗的胸部。

　　苗苗本能的躲避了一下，说道：“不行，不能得寸进尺哦”，这种情况下我还管他进尺不进尺？不管他，继续伸手，嘴里同时祈求道：“求求你了，苗苗让我摸摸，我从来没摸过像你这么大的胸部”。

　　看着我可怜的模样，苗苗不在躲避，但也只限于她穿着衣服让我摸，死活不让我脱她衣服，我也不想强来，就从她领口伸进去，一把握住她的大奶，开始揉搓挑逗，时不时的点几下乳头，看得出来苗苗动情了，小脸涨的通红，呼吸也急促了起来，这种事得慢慢来，我也不敢强来，就继续揉摸她的乳房，苗苗的小手也没停下来，继续给我打飞机，如此的情形下，我越加兴奋，打了才十多分钟，我就感觉要射了，龟头开始胀大，苗苗也感受到了我的变化，更加快速的上下套弄。

　　“我不行了，啊，苗苗，我想操你B　”，最后关头，我咬牙切齿的喊出一句话，苗苗也没生气，只是用左手盖住我的龟头。我精关一开，突突突的射精了，射了苗苗一手，射完后我疲惫的躺在了床上，苗苗起身去卧室清洗去了。

　　等她回来看到我还是原样躺在床上，JJ露在外面，噗哧一声笑了，“大色狼，赶紧洗洗去，弄得我手上脏兮兮的”，看着苗苗红彤彤的小脸，我知道她的欲望也被我跳起来了，我起身拉着软趴趴的JJ往卫生间走，心里乐呵呵的想“看来她没生气，苗苗下身应该湿了把，马上就能干到她的BB了”。

（三）

　　距离上次苗苗给我打手枪已经过去两天了，这两天我一直没有过分的举动，最多就是看看苗苗的大奶或者是开开她的玩笑，她也不反对，我觉得也差不多了。

　　算起来女友也快回来了，我得加快自己的进度了，否则等女友回来了我这几天做的努力不都白费了吗？

　　这天下午我请了个假，跑去商场超市大肆购物一番，回到家看到苗苗还在睡觉，我偷偷走到她的床前，看着她美妙的睡姿，JJ立马就胀大了，毕竟四五天没尝到肉味了，它也渴望BB的味道了吧。

　　我伸手摸向苗苗的胸部。慢慢揉搓了起来，一会苗苗就有反映了，淫娃就是淫娃，稍微一挑逗就有感觉，看来今天我能干上她了。苗苗睁开眼看到是我在她胸前捣乱，悄声骂道：“臭流氓”，然后翻身继续睡觉。

　　我也不继续，笑呵呵的转身走入厨房，开始烹饪今晚的没事，先填饱肚子再去喂JJ.　等苗苗起床，我的晚饭也快做完了，吃饭的时候给她讲了几个黄色笑话，把她逗得花枝乱颤的，看得出来，这几天的挑逗，她的防线越来越松散了，已经快要崩塌了。

　　饭后我俩看了会电视，当然了，看电视我的手是不可能老实的，照例对苗苗上下其手，等把她弄得心猿意马时，我立马收手，对苗苗说，不早了，洗澡睡觉吧，明天我还得上早班呢，在苗苗幽怨的眼神下我走入卫生间，简单洗了洗，拍了拍小JJ，自言自语道：“兄弟，今晚给我争口气，把苗苗给干倒，让她知道咱哥俩的厉害”。

　　洗完后我回到客厅，看苗苗没有洗澡的意思，就过去继续上下其手，大胸的感觉真好啊，我女友只有B　罩杯，一只手就能握过来，苗苗的D　罩杯就了不起了，一只手根本无法掌握啊，这奶子如果用来乳交，肯定爽歪歪。

　　摸了一会，苗苗受不了了，两腿开始摩擦，我知道她下身肯定湿了，再摸一会，她受不了了，起身说去洗澡，然后就进卫生间了，我知道她洗澡是假，自慰才是真，于是我回卧室准备了一下，放好毛巾，水，避孕套，然后起身走到卫生间，细细听去，能听到苗苗压抑的呻吟声，果然如此，我在外面哦脱掉衣服，赤身裸体后，用手抚弄JJ，等JJ完全勃起后，我觉得机会来了，于是轻轻推开卫生间的门走了进去。

　　进去后映入眼帘的是苗苗动人的身躯，她坐在小板凳上，双腿叉开，右手食指在BB处来回抚弄，左手握着自己D　罩杯的大乳房，来回揉捏，看着她淫荡的姿态，我的JJ更加胀大了。

　　苗苗看到我突然闯进来，整个人都傻在那里了，没有尖叫也没有遮挡，只是呆呆的看着我，我笑眯眯的说道：“苗苗，我想干你很久了，咱们一直都在忍耐，可忍耐又有什么意义，不如畅快淋漓的做一次，双方都舒服”。

　　大概是苗苗憋了太久了，已经很久没做过爱了，再加上最近几天我一直若有若无的挑逗她，彻底激发了她的性欲。于是她点头同意了。看着这张跟我女友一模一样的脸庞，但是胸部明显比女友大的肉体，我被彻底的引爆了。

　　我关上门，走上前去，在苗苗身边站定。挺动着勃起大JJ，送到苗苗唇边，苗苗顺势张开嘴巴，将我的JJ含了进去，缓缓吞吐几次后猛地一口全部吃了进去，我感觉的龟头都碰触到她的咽喉了，这就是传说中的深喉吧，女友是肯定不会这招的。

　　还没等我感慨完，苗苗已经开始了吞吐，舌头灵活的拨弄着我的龟头，右手配合的在JJ上套弄着，我低头看着这句赤裸裸的胴体，舒爽的极点了，我开始前后耸动着自己的JJ，让它在苗苗嘴里前后抽插。

　　把苗苗的嘴当作了她的BB，抽插了几下，看到苗苗皱了皱眉头，我立马停了下来。第一次一定要给她留个好印象，让她爽才行，于是我任由她给我口交。

　　我伸出手开始抚摸她的大奶，搓圆揉扁，看着她的奶子在我手里变换着各种形状，对我的刺激简直到了顶点，再刺激一会，苗苗开始哼哼唧唧的呻吟出来，我将她扶起，伸手到BB处一摸，湿淋淋的全是淫水啊，看着她渴求的眼神，我知道该是我JJ上场的时候了。

　　我让她背过身去，双手扶住洗手盆，两脚分开，我站在苗苗身后，两手抚摸着她的大奶和BB，右手中指一不小心就滑入了她的阴道，苗苗啊的一声叫了出来，我找到了自尊感，于是开始缓慢抽插，用右手中指代替JJ开始抽插苗苗的小BB，插了一会她就受不了了，娇喘吁吁，嘴里喊着，“姐夫进来，快点进来”“什么进来？进那里？”我故意挑逗着苗苗，看着她不做声了，我使坏的用力抠弄了几下她的阴道，果然，苗苗立马大声的呻吟了起来。

　　“鸡巴进来，我要姐夫的大鸡吧插进来，插死我吧！”听到她淫荡的叫声，我再也忍不住了，右手扶住她的胯部，左手引导这胀大的JJ向苗苗的BB探去，经过两次试探，终于找准了阴道口，我将龟头放在阴道口，猛的一下插了进去，一枪到底啊，我和苗苗同时“啊！”的一声叫了出来。

　　苗苗的阴道是太久没有接纳JJ的进入了吧，一下子有了填满的感觉，顿时舒爽了起来。我插进去后，一种熟悉的温暖感觉由JJ处传到了我的全身各处，苗苗的阴道比女友的要松一点，大概是性生活以及自慰次数多的缘故吧，但是阴道里面要湿滑很多，淫水比女友的要多得多，我都能感觉到有一部分淫水顺着我的JJ往下流，看来这个小淫娃是饥渴了好久了。

　　进去后我先不着急抽插，双手从背后揉搓着苗苗的两个大奶，嘴巴也没闲着，舔弄着她的背部和脖根，才一会功夫，苗苗就受不了了，性感的小屁股开始向后耸动，回头幽怨的望着我，大概是嫌我怎么进来就不动了呢，我朝她笑了笑，然后开始了活塞运动。

　　来回大力的抽插，苗苗瞬间大声呻吟了起来，也没有不舒服的表现，看来阴道润滑了就是好，淫水多了干起来舒服啊。我开始上下开工，两手荣弄着她的大奶，JJ用力抽插着她的BB，苗苗的阴道里较送，而且淫水特多，所以对我的刺激也就比女友的要小很多，能够让我从容的快速抽插，掌握全部的节奏，抱着苗苗白嫩的翘屁股，两眼盯着粗大的JJ在她的BB里进进出出，每次的拔出都能将阴道的粉红色嫩肉带出来一部分，拔出大部分JJ后，再猛烈插了进去，一插到底。

　　强烈的视觉刺激着我。快速抽插了五六分钟，感觉苗苗舒爽了之后我开始发挥我的功力，开始玩起了花样，五浅一深啊，九浅一深啊，种种技巧干的苗苗娇吟连连，整个浴室里都回荡着她淫荡的叫声，背后试最能刺激男人的欲望，让人有一种征服欲。

　　插着插着，我感觉苗苗阴道渐渐变紧，于是我知道她快来高潮了，为了送她一程，我加快了抽插的频率和力度，次次插到阴道的最深处，终于，苗苗猛地一颤，阴道死死的咬住我的JJ，还好我早有准备，深吸一口气，控制住了射精的欲望。

　　苗苗高潮后整个人跟虚脱了似的，起身靠在我身上，我用力查了几下，结果由于姿势不方便，苗苗也软软的不怎么配合我了，插得我很不爽，看来卫生间大战要落幕了，没办法，只有将两人简单的冲洗一下。

　　冲洗的过程中免不了吃吃苗苗的豆腐，吃奶摸BB自然不在话下了，之后擦干身上的水珠，将其抱回卧室，连衣服都没穿，扔到床上后我立马饿狼扑食的扑了上去。

　　苗苗淫笑着说道：“姐夫你好厉害啊，怪不得每晚我姐都被你干的哇哇乱叫，吵的我睡不好觉”。

　　“厉不厉害你现在可以试试啊，今晚我保证会干的你哇哇乱叫”，说完我就掀开她的浴巾，张口咬住了她的大奶，舌尖挑逗着乳头，时不时的吸几口，一会功夫苗苗就来感觉了，下身淫水四溅，真是个淫娃啊，我女友做完一次再做的话得挑逗很久才能出水，苗苗这孩子稍微一刺激就湿了，看来今晚不把她干死都对不起我色狼的称号了。

　　我将勃起的JJ送至她的唇边，照例让她为我口交一会，眼看着身下的巨乳美女，性感的嘴巴含着自己的JJ，强烈的视觉刺激让我不再控制我的欲望，抽出JJ，移至BB处，猛地一下插入阴道深处，熟悉的紧窄感觉又回来了。

　　有了上次的经验，我进去后就开始大起大落的抽插，干的苗苗高声呻吟，盯着下身的JJ出入苗苗的BB，抬头望着床头柜上女友的照片，强烈的对比让自己的JJ更加胀大，抽插的也愈加凶狠。

　　男上女下式有利于自己的抽插，但如此老的姿势怎么满足自己的欲望，于是将苗苗翻转过来，呈狗爬式跪在那里，翘起屁股，从后面插了进去，后入式最大的好处是能给男性强烈的征服欲，我不在掩饰自己的本质，开始对着苗苗的阴道狂抽猛插，带来的是苗苗愈加高亢的呻吟。

　　我知道这次做爱至关重要，只要这次将她干爽了，以后她就是我的人了，想什么时候干就什么时候干，在苗苗来第二次高潮的时候，阴道紧紧握着我的JJ，我再也忍受不住了，大起大落高频率抽插起来，才不到一分钟，感觉就来了。

　　我想拔出来射在外面，可苗苗双腿紧紧的勾住我的屁股，让我无法拔出来，没办法，快赶上来了我也懒得拔出来了，就这样用力一顶，全部射进了苗苗的阴道深处，翻身下马，休息了一会看着苗苗的阴道开始流出自己精液，那种满足感别提多强烈了，于是拿起纸巾简单给她清洁一下，俩人倒头睡了过去。

　　将来有的爽了，这次肯定把苗苗征服了。男人的欲望是填不满的，我开始幻想同时干苗苗和我女友的场景了，实在是太累了，想了一会就倒头沉沉睡去……
