女白领驯养记

第一章

　　在本市最繁华街区的一间咖啡厅里，靠窗坐着一对俊男靓女，男子一直滔滔
不绝的说道着自己曾经的光辉人生历程，而对面一身ＯＬ白领装的美丽女士却一
直默默地端坐着，只是偶尔搪塞应和几声，或是强挤出一丝迷人的笑容，明显的
漫不经心，但是那男子始终没有觉察到。

　　这位女士身材高挑，长了一张精致白皙的瓜子脸，给人一种既娴静又有些高
冷的感觉，让人忍不住沉醉于她美丽外表的同时，对于她轻慢高冷的态度又有些
微微不爽。

　　她的身材很好，凹凸有致，她上身穿了件白色的衬衫，白衬衫包裹着胸前两
团异常饱满的峰状物，以至于她胸前的衬衫纽扣被拉扯的紧绷绷的，彷佛随时会
有爆裂开的危险，她下身穿了件黑色的职业套裙，套裙包裹着她浑圆紧致的臀部，
再往下看，一双修长白皙的美腿从裙底延伸出来，纤细修长的美腿包裹在肉色的
丝袜下，使得她的长腿看起来非常的诱人，她的脚下踩了双白色的浅口高跟，双
脚极其优雅的紧贴在一起，好像这一双精致小巧的高跟鞋小心翼翼的摆放在华丽
的柜台。

　　“……哦，对了，童小姐，我听王阿姨讲，您是在外企工作，还是个高管，
只是我不明白，像童小姐这样既美丽又聪慧的高级白领，身边一定有很多的追求
者吧，童小姐怎么也加入到了相亲的行列？”对面的男子突然问道。

　　她没有回答男子，佯装看了看腕上的手表，脸上猛然呈现出一副不好意思的
神情，“呀！差点忘了我公司下午还有个非常重要的会议，不好意思啊，高先生，
我可能要先走一步了，既然我们已经有了很深厚的瞭解，那我们日后如果有空的
话再联系，再见，这杯咖啡算我请你，服务员，买单！”她这是推托有事要走的
节奏。

　　“这……”男子明显呆住了，也不知道说什么好，她的话语看似婉转柔和，
实则让人不知如何拒绝。女士看到他呆愣着的模样，心里不由一笑，但表面上还
是还给了他一个迷人的微笑，活泼的说道：“再见。”随后便毫不犹豫的扭身离
开了。

　　这位美丽女士名叫童湘，年龄二十九岁，是国内一家知名公司的女总监，也
是一位名符其实的黄金剩女，童湘身边从来不缺乏异性的追求，只是一直以来，
还没有人能拿下美人的芳心，或许是她太过于优秀，一般的男性难以入她法眼，
或许是她太过了强势，很少有男人能够驾驭的了她，不过对于自己的婚事，童湘
是从不着急的。

　　但是童湘不急，她的父母急啊，眼看着女儿就要奔三的人了，身边还没有个
依靠，所以童父童母三天两头的为童湘安排相亲，恨不得是个男人就想推给童湘。

　　这不，今天下午童湘正在公司上班，却接到母亲火急火燎的电话，说是又给
她安排了一场相亲，情况紧急，要求女儿立刻马上现在过去“赴约”，经过一番
争执，童湘拗不过父母，只好从命，不过所谓上有政策，下有对策，这次的相亲，
童湘不光足足迟到了一个小时，甚至相亲持续不到十分钟，童湘就推托有事宣告
告退了，所以就发生了上面的事情。童湘心想，反正人也见着了，应该可以向二
老交差了吧。

　　童湘走出了咖啡厅，午后的阳光还算明媚，童湘明显舒了一口气，享受着自
由的空气，顿时觉得心里舒畅了很多。然后童湘踩着高跟鞋小心翼翼的走下台阶，
抬眼便看见一辆出租车缓缓地向自己靠了过来，童湘又是一阵欣喜，这片繁华的
地带是很难打到车的，想不到自己运气这么好。

　　童湘没有多想便伸手拦下出租车，打开车门坐进了副驾驶座。

　　“师傅，去……唔……唔唔……”童湘刚刚带上车门，还没来得及回头去看
司机，却发现自己已经不能说出话了，只能“唔唔”的叫着。一面白色的毛巾紧
紧地封住了自己的口鼻，毛巾里充斥着一股刺鼻的药水味，童湘意识到了危险，
双手拚命地挣扎着，却始终挣脱不了身边一双强壮有力的臂膀，只留下座下一阵
淩乱的高跟鞋撞击着车壁的声音。

　　童湘一边奋力的挣扎着，一边惊恐的目视着身边那双手臂的主人，那是一个
黑矮的男人，二十来岁，长了一张黝黑丑陋的面孔，穿着一身破旧掉色的衣服，
倒像是一个特别版的孙红雷，那个黑矮的男人坐在司机的座位上，额头上沁出恶
心的汗滴，他看起来很慌张，不过他手臂的力量却一直没有丝毫的松懈，童湘拼
死也挣脱不开他的臂膀，不一会儿，童湘便不省人事了。

　　等到童湘苏醒过来的时候，她已经被车带到了郊外，她被平放在郊外的一颗
大树下，午后的阳光透过青葱的树叶，斑驳的洒在她精致白皙的面孔上。

　　童湘缓缓睁开眼，脑袋昏昏沉沉的，转眼间她猛然发现身旁蹲着一个肤色黝
黑的丑陋男人，手举着一部相机正贪婪的注视着自己，“啊！”童湘不由惊叫了
一声，这才想起自己就是被这个男人绑架了。

　　“呀……”紧接着童湘又是一声娇呼，童湘发现，这个黑矮的男人正一手举
着相机，一手触摸着自己的私处拍摄着，难怪刚才童湘隐隐觉得自己的下体酥酥
痒痒的，童湘瞬间坐了起来，伸手果断的打开了下体处的那只脏手，而伴随着这
一系列的动作，童湘胸前的一对大奶子竟然颤巍巍的晃开了。

　　原来自己胸口的几颗衬衫纽扣早就被解开了，衣内的白色蕾丝胸罩也被推了
上去，一对白花花的大奶子早就暴露在了空气中，而随着刚才童湘坐起的一系列
举动，这对雪白的木瓜奶登时就挤出了衬衫，在空气中肆意的摇晃，极其的诱人，
这个黑矮的男人迅速就捕捉到了这等香艳的景象，举着相机“啪啪啪”的拍了下
来，随后哈喇着口水就扑了上去。

　　顺着这个男人的目光，童湘这才发现自己胸间已经大泄春光，惊慌失措间迅
速将张裂开的衬衫向中间拉扯，奈何奶子太大，童湘真是费了一番心力，这才将
白花花的一对肉球强行压进了衬衫内。

　　“啊……不要……”童湘刚刚拉扯住衬衫，眼前的这个男人已经扑了上来，
刚刚坐起的童湘又被扑倒在地，随后一对白花花的大奶子又瞬间挤了出来，男人
彷佛兽性大发，两手粗鲁的揉捏着这对巨乳，同时凑近嘴巴狼吞虎咽的啃咬着。

　　“不要……啊……不要……啊……”童湘惊慌失措的叫喊着，挣扎着，奈何
眼前的这个男人看起来矮小，身上却有着一股蛮力，童湘的两只手腕都被男人的
双手紧紧地钳住，然后按过她的头顶，让她动弹不得。

　　“啊……啊……哦……啊……啊……哦……嗯……”男人的脸深深的埋进童
湘的两对巨乳间，肆意的吞吐，啃咬，吮吸，很快，两只雪白的大奶子便沾满了
男人恶心的口水，这时童湘竟然发现自己心里似乎有了些微妙的感觉，两只白嫩
硕大的乳球在口水的浇灌下，开始渐渐膨胀变大，乳根酥酥麻麻的，两粒豆大的
乳头竟然坚硬的激凸起来，像两颗嫣红的小樱桃，童湘竟然不受控制的开始断断
续续舒爽的叫唤，不，绝对不行，一定保持清醒，童湘刻意的把持着。

　　接着，男人顺着她白皙幽深的乳沟一路向上，吻过她的细颈，然后向她的嘴
唇吻去，童湘刻意紧咬住双唇，努力不让他的目的达成，不过双方力量悬殊，童
湘还是迅速的败下阵来，男人的舌头粗鲁的撬开了她紧闭的贝齿，跟她的小香舌
纠缠在了一起，童湘逃也逃不掉。

　　“唔唔……唔……唔……”男人的舌头在她的小蜜口内肆意的吸吮着芳泽，
很快童湘酥麻的叫唤变成了一片哽咽。这时，男人放开了她的双手，两只大手开
始在她的胸前游走揉动，一对白花花的奶球被他揉捏把玩成了各种形状，童湘开
始还两手击锤着他厚实的胸膛，不过很快发现徒劳无功，便就渐渐地放弃了挣扎。

　　一方面，男人的舌头狂热的搅动着她的蜜口，嘴巴撕咬着她的小香舌，另一
方面，男人的双掌猛力的揉抓着她胸前的一对巨乳，时而掐住两粒激凸起的小樱
桃，童湘痛的几乎要掉下眼泪。

　　“啊……哦……哦……嗯……哦……”不过一段时间后，童湘的疼痛感竟然
悄悄的消失了，取而代之的是她舒爽的娇喘，男人看出来她发春了。此时，太阳
已经快要落山了，在绚烂的夕阳的映照下，童湘直挺挺的平躺在郊外的大树下，
半闭着眼满足的娇喘着，精致白皙的脸颊上泛着微红，好像一位初经人事的少女。

　　这时，男人的双手开始向下游走，男人的双手伸进了她的套裙，大力的揉捏
着她的大屁股，只一会儿，男人可能是觉得不过瘾，双手将她的套裙推上了腰肢，
并且撕扯开了她下体的肉色丝袜，男人的舌头粗鲁的向她的私处探去。

　　“不要！”尽管童湘还处在发情中，但仍然保持着些许的理智，男人的舌头
刚一触碰到她的阴户，童湘像触电一般迅速反应过来，慌忙伸手阻拦，不过她毕
竟是个女人，没多大力气，童湘的双手刚一伸过来就被男人抓住了。

　　男人一只大手将童湘的两只手紧紧地钳在一起，另一只手竟然将她的一条玉
腿抬了起来，架在他的肩膀上，而男人则坐在了她的另一条腿上，童湘登时红了
脸，不知所措，平时高高在上的她何时受过这种屈辱，现在却被人摆放成这样羞
耻的姿态，童湘真的连死的心都有了，如果有一条地缝，童湘真恨不得钻下去。

（第二章 我给你十万）

　　　　第二章

　　男人的鼻子凑在她那乌黑柔顺的芳草间，深深的嗅着它的芳香，还带着一股
淡淡的青春气息，接着男人张口小心翼翼的亲吻着它的娇嫩，刺激的童湘心里仿
佛有一阵阵电流涌过。

　　男人伸出舌头来到了她的肉缝间，她的肉缝很窄，两侧的肉唇还是娇嫩的粉
红色，看来是很少被开发过的，男人的舌头轻轻的贴上了她的肉缝，童湘因为手
脚被束缚住不能动弹，一副楚楚可怜的表情哀求着：“不要……求求你……”同
时，童湘整个身子不由自主的绷得紧紧的，似乎明白该发生的事情阻拦不住。

　　男人果然不为所动，粗大的舌头接着向肉缝里探去，她的肉缝有窄又紧，男
人的舌头没进去一半就被卡住了，但是男人并没有放弃，舌头在她娇嫩的肉缝间
粗鲁的撬动着，只一会儿，粗大的舌头便整根没入了她的洞中，刺激的童湘一直
娇喘连连。

　　娇嫩的肉穴内，空气温热而潮湿，似乎还夹杂着一股淡淡的馨香，男人的舌
头停留在她的肉穴内不忍离去。

　　“不要……不要这样……这里不能……不要……”童湘楚楚可怜的哀求着，
平日里高冷的容颜下流露出屈服的神情，一双美丽的眼睛彷佛就要沁出水来。

　　男人的舌头在她肉穴里的内壁上挑逗的刮蹭着，然后“滋滋”的吮去蜜穴里
分泌出来的汁水，男人的头埋进她的两双玉腿间拚命地吸吮着，彷佛要榨干她身
体里的汁液，刺激的童湘身体一阵阵的痉挛，很快，童湘高潮了，在落日的余晖
中，童湘半闭着美目“嗯嗯……哦哦……”的呻吟开来。

　　男人感受到童湘的双手已经没了力气，便松开了她的双手，童湘不知觉间竟
然将自己的一根食指伸进嘴里，发情似得吮吸着，面色潮红。

　　这时，男人拉开了自己裤裆的拉链，将自己早已高高挺立的肉棒掏了出来，
男人将自己又粗又长的肉棒按在童湘的肉穴上，童湘的肉穴非常的窄小，男人的
粗大龟头被硬生生的阻拦在了洞口，好比是营养快钱的瓶盖对啤酒瓶的瓶口，相
差实在是太大。

　　看到童湘还完全沉醉在发情中，男人不想就此放弃，毕竟这么一副白嫩诱人
的肉体是可遇而不可求的，随后，男人一咬牙，腰身猛然一送，粗大的肉棒和着
她下体泛滥的淫水，粗暴的挑开了她娇嫩的肉唇，直剌剌的冲进了她的肉洞当中。

　　“啊！——”童湘的一声惊叫几乎同一时间发出，不过在空旷的郊外，她的
一声嘶叫迅速隐没在了月色之中。童湘瞬间从发春的状态中清醒过来，精神上的
侮辱加肉体上的剧痛，让童湘几欲崩溃。

　　男人明显被童湘的一声尖叫吓到了，不过男人很快便回过了神。娇嫩的肉穴
内沁出丝丝的血丝，混杂着泛滥成灾的淫水，看起来鲜艳夺目，男人看红了眼，
血脉贲张，突然仿若一头发情的野兽，在童湘白嫩的肉体上疯狂的抽插起来，根
本停不下来。

　　“啊……啊……啊……啊……”

　　童湘带着哭腔撕心裂肺的嘶喊着，男人的每一次凶猛插入都重重的击在她的
子宫口，每一次猛然的抽动都彷佛会将她身体里的五脏六腑统统带出来，然后再
接着撞入，拔出，撞入，拔出……童湘痛苦不堪，两排紧致的贝齿咬的嘣嘣作响，
双手紧紧地扯着身体两侧的草丛，将两侧的草丛一丛丛连根扯下。

　　不过痛苦总是短暂的一段时间，童湘很快就适应了大鸡巴在自己身体里的翻
搅，搅的她心乱如麻，不知不觉，痛苦感竟然全然消失了，取而代之的是难以言
喻的舒爽感，渐渐地，童湘竟然开始不自主的呻吟，刺激的男人越发卖力的在她
身上做着活塞运动。

　　“嗯……嗯……哦……嗯……嗯……喔……”童湘的淫叫声越来越大，硕大
的龟头一次次的冲撞着她的小淫穴，发出“滋滋滋”的响声，很快童湘就高潮了，
彷佛自己在飘渺的仙境中肆意飘荡。

　　坐在童湘身上的黑矮男人直接就射了三次，三次都内射在她的体内，滚烫的
精液搞得童湘身体一阵阵痉挛，随后，只听“啵”的一声，肉棒拔了出来，男人
舒爽的大呼一口气，黝黑的脸面上满是痛快的表情，小眼睛几乎眯成了一条缝。

　　男人看到童湘一副发情的可人模样，伸手在她的小淫穴里沾了些淫水，放进
了她的嘴里，嘲弄道：“来吧，小宝贝，尝尝你骚水的味道。”发情中的童湘已
经没有了几分思维，张口细细的舔弄着他的手指，将他手指上的淫水吮吸的干干
净净，而且意犹未尽没有松口的意思。

　　男人讥笑了，“给我舔干净了，真是个欲求不满的小淫娃。”随后，男人抽
出手指，把童湘抬坐起，接着将自己沾满了淫水的肉棒送进了她的口中，粗大的
肉棒将她的小蜜口塞的满满的，童湘开始淫荡的吮吸着，小香舌在硕大的龟头上
打着转。

　　接着，男人的目光中突然透露出一丝狡黠，腰肢猛然向前一挺，直接给童湘
来了一次大深喉，大鸡巴直接顶进了童湘的喉咙，童湘忍不住“咳咳”了两声，
差点呛到。

　　童湘的小蜜口紧紧地包裹着那男人的肉棒，舒爽的让男人欲罢不能，男人开
始晃动起腰身，大鸡巴在童湘的口中不停的抽插着，搅动的她嘴里不断有口水溢
出，口水顺着她的下巴滴落在她幽深的乳沟内，呈现出一幅淫靡的景象。

　　“咳咳咳……”突然童湘重重的咳嗽起来，原来那男人将浓稠的精液直接射
在了她的喉咙里，男人抽出肉棒，紧紧地按住她的嘴巴，童湘想咳咳不出来，最
后所有的精液被童湘吃了下去，童湘一阵阵的恶心作呕。男人兴奋的调笑道：
“童小姐，鸡巴好吃吗。”经过这一番折腾，童湘明显已经有些体力不支，扭头
不打算理会这个讨厌的人。

　　“小宝贝还挺高冷的嘛。”接着男人跨过童湘的身体坐了下来，童湘顺其自
然的倒下平躺着，两眼静静地看着夜空的一轮明月，一直表现的很安静，看起来
已经疲惫的不想多做挣扎。

　　男人的双掌托着她的巨乳，她的乳房又白又大，男人一只手掌竟然抓不住她
一只乳球，男人将又粗又长的肉棒放进她两只乳房之间，开始乳交起来，两只白
花花的大奶子异常的绵软，好像两只雪白硕大的大肉球，男人的肉棒在她的双乳
之间抽进抽出，时而出现，时而整根没入两团白花花的乳肉中，男人兴奋的不亦
乐乎，而童湘则一直静静地注视着夜空中皎洁的残月，甚至男人大力揪着她两粒
嫣红娇嫩的乳头，童湘也没作声。

　　男人又开始射精了，浓稠的白浆一部分射在童湘的巨乳上，一部分射在童湘
的嘴角上，甚至她的白衬衫上和乌黑秀美的发丝上也沾满了白浆，最后，男人在
夜空中明月的照耀下，拿起相机将这一副淫靡香艳的景象摄了下来。

　　男人满意的翻看着相机中今天的成果，提起裤子准备驾车离开。

　　“等等。”

　　男人被身后的女人叫住了，那声音平静的不起一丝波澜，毫无生气可言，男
人疑惑的回过了头，这才发现刚才一直躺在草地上两眼呆滞的女人，此时已经坐
了起来，靠在身后的树干上，一副虚弱无力的模样。

　　“是谁指使你这么做的？”童湘的声音非常的平静，又显得有些虚弱，让人
感受不到半点生气，彷佛不是从一个活人的口中说出的话。

　　童湘心里清楚，今天发生的一切绝不是偶然。从她一出咖啡厅，接着他的出
租车就恰逢时机的出现了，自己刚一上车就被药晕了，打死她都不会相信这一切
都是偶然发生的，而且自己跟这个黑矮的男人素不相识，更不可能有什么恩怨了，
他为什么会偏偏对自己下手？直到最后他拿相机对自己拍摄的行为引起了童湘的
注意，童湘恍然大悟：一定是有人指使他这么做的，好拿这些照片威胁自己。

　　被童湘这么一问，男人露出惊讶的神色，显然是童湘猜对了。

　　“那人给了你多少钱？”

　　男人没想到眼前的这个女人竟然能够这么直截了当的问了出来，男人惊讶的
同时也不得不佩服，真是一个聪明的女人。

　　“两万，提前给了一万，事成之后还有一万。”男人本来不想说，但是看到
面前的女人虚弱无力的靠在树干上的模样，有些惹人心疼，索性告诉她也无妨。

　　童湘凄冷的苦笑了一声，自言自语道：“想不到有人居然出了两万就买走了
我的清白。”接着童湘对他说道：“那人给了你两万，我给你十万，请你不要将
这些照片交给他，怎么样？”童湘心里明白，有人肯花两万买走自己的名誉，如
果这些照片落在他的手里，那后果肯定不堪设想。

　　“十万？！”男人猛然一惊，显然有些不敢相信，不过，如果她真能给自己
十万，自己又何乐而不为呢？

　　“没错，十万。”童湘四顾左右似乎寻找着什么，突然说：“我的包包可能
落在了你的车里，你去找下，里面有个蓝色的钱包，那里面有钱。”

　　男人从出租车副驾驶座下找到了她的手提包，拿到了童湘的面前，童湘点了
点头，示意就是它，随后男人粗鲁的拉开拉链，直接将包包口朝地一倒，手机、
钱包、钥匙、纸巾、工作证，还有各种各样的昂贵化妆品，统统撒落开来，男人
对其他的没有兴趣，迅速抢过那个蓝色的钱包。男人将钱包里的现金数了数，一
共是三千多人民币，统统装进了自己的口袋，然后还发现钱包里竟然有近二十张
卡，什么会员卡、银行卡、贵宾卡、美容卡、优惠卡各位各位五颜六色的卡。

　　童湘不紧不慢的说：“钱包里有一张交通银行的卡，那张卡你拿走，卡里有
六万块钱，密码是５２１０４４。”

　　童湘看到那男人取走了那张卡，目光还停留在其余的卡上，贪婪的想打其他
银行卡的主意，鄙夷道：“你不用瞅其他的卡，剩余的卡里都没钱，你拿着这张
卡可以随时取走六万块钱，余下的四万我以后取给你。”童湘只打算拿这张交行
的银行卡打发他，因为这张卡里的钱最少，其余的银行卡里都远远超过十万，如
果把其他的卡给他，他绝不会规规矩矩的只拿走十万。

　　听童湘这么一说，男人放下了她的钱包，毕竟六万也不是个少数目，足够撑
死他了，童湘说：“现在你可以删除那些照片了吧。”

　　男人很狡猾，“现在不行，这张卡我拿走，如果里面真有六万，我可以答应
你不将这些照片交给他。”童湘点了点头，男人便扭身准备离去。

　　男人登上开来的出租车，突然按下车窗，戏谑道：“童小姐，要不要我送你
回家呀？”男人的言语里充满了嘲弄，看到童湘扭过头不愿意理他，一副很高冷
的样子，男人调笑道：“这里可是郊外啊，离你家很远的哟！”

　　“不用你管！”童湘甯愿走着回家也不愿意再上他的车。

　　“好好好，不管就不管。”男人看到眼前的这个女人，连倔强起来的神情都
是这么的美，突然淫笑道：“喂，忘了告诉你，你真是个尤物，真他妈嫩，你今
晚的叫声很销魂哦！”随后那个黑矮的男人留下了一个滑稽的飞吻，便驱车准备
离去。童湘羞愤难当，气呼呼的拾起自己一只高跟鞋就扔了上去，高跟鞋砸在了
他的后车灯上，一侧的车闪动了几下，男人回头骂道：“喂，你能不能温柔点啊！”

　　但随后还是将车开走了。

　　昏黄的车灯光逐渐消失在空旷的郊外，童湘无力的躺在了草地上，款款合上
了眼，目光悄悄的隐没在了静谧的月色之中。

        第三章

　　郊外的夜间是异常的清冷，甚至有些冰冷刺骨，不知不觉，童湘已经苏醒了，
此刻的童湘是异常的清醒，她目不转睛的注视着夜空的半轮残月，心里是无比的
凄楚，曾经守身如玉自信清高的她竟然残忍的被人奸污，甚至她不明白今天惨遭
凌辱的时候，自己为什么会如此的亢奋，在自己被药晕苏醒后，自己的身体就一
直处在发热发烫的状态下，她觉得这里面一定有问题，不然凭借自己的意志力，
是绝不会轻易屈服的，更不可能会迎合着恶人不知羞耻的放浪淫叫。

　　不过，最让她伤脑筋的是，她不知道是谁在背后害她，是谁指使那个黑矮的
男人对自己下毒手的，他的目的又是什么呢？而现在自己明显已经处于被动的位
置，所以眼下最重要的是，她要阻止这一切发生，一定不能让这些照片落到了幕
后黑手手上。

　　那个黑矮的男人显然是一个贪得无厌的人，他的雇主只给了他两万块钱要得
到这些照片，但是自己给了他更大的承诺，他一定还会找上自己的，想到这，童
湘骤然坐了起来，眼睛里流露出坚毅的目光，她在心里告诫自己，一定要坚强。

　　童湘起身整理好自己的衣物，已经被撕烂了的肉色丝袜被她扒拉了下来丢弃
在一边，幸好自己穿的是白色的衬衫，衬衫上白浆状的精液被她抹匀了也不会轻
易发现，只是还残留着一股浓郁的腥臭味，脸颊上和发丝上粘连着的精液，童湘
在周围的一处水洼里凑合着清洗了干净，一切准备妥当后，童湘重新恢复了往日
的神采，拎起手提包踩着高跟鞋神采奕奕的向市区走去。

　　这时已经是半夜三点多了，因为自己的住所是在城东，而现在自己是在城西
的郊区，所以童湘选择了直奔市中心的公司。有了这次出租车被药晕的阴影，童
湘再也不敢盲目的打车了，所以在城市繁华的夜间、五彩缤纷的霓虹灯下，能看
到一位美丽的女士优雅的踩着高跟鞋高贵冷艳的大步向前走去，惹来周围的群众
一阵艳羡，以至于不断的有出租车司机上前骚扰：「嗨，美女这是要去哪？」

　　「美女，打车吗？」

　　「美女，一个人吗？」

　　「嗨，美女，上车吗，免费载你！」

　　…………

　　但是任何人童湘都不曾搭理，只一味的抬头挺胸直视前方，大踏步的向前走，
被无视冷落的司机们只好灰头土脸的讪讪离开，等到童湘走到公司时，已经快清
晨６点了，公司里还没来几个人，童湘径直的走进了自己的独立办公室，疲惫不
堪的她舒舒服服的倒在公司为她专门配置的松软超大的办公椅上，本想静静地的
躺会儿，但是想到昨天发生在自己身上的事，童湘怎么能安心的打盹。

　　童湘坐了起来，看着因为昨天下午自己的请假，桌面上堆积如山的文件，童
湘顺手批阅起来，她是个很有事业心的女强人，工作上的事情对她来说得心应手，
很快，她就处理完了所有积攒的文件，甚至连同今天早上的工作也一同处理完毕，
这时公司里的员工陆陆续续都来了，因为童湘平时管理下属苛刻，受她管理的职
员早早就来齐了，都在外面的办公区埋头忙碌自己的本职工作。

　　童湘慵懒的靠着松软的办公椅，静下心来仔细回想最近这些天发生在自己身
上的事，任何可疑的事情或者纠纷都在脑海里过了一遍，到底是谁会跟自己过不
去，是谁指使那个黑矮的司机向自己下手呢？

　　童湘想到前一段时间网购的丝袜，因为发现包装盒有打开的痕迹，里面的丝
袜也皱皱巴巴的，像是被人揉搓过，因而童湘跟那快递哥起了激烈的冲突。还有
最近几天，自己在同一家店订来的外卖，味道隐隐觉得跟从前的有些不一样，饭
里似乎加入了少许特别的白色浆状液体，当时童湘认为是厨师改进了材料，也并
没有放在心上，还有童湘突然想起送外卖的那位小哥几次来都遮着一副超大的墨
镜，而且总是低着头仿佛做了什么亏心事……

　　不过，童湘很快就排除了这些事，这些人都是处于社会底层的人，怎么可能
拿出两万块钱来指使人对自己做这么无聊的事，两万块对他们来说数额太大，不
可能。自己最近也没什么社交应酬，既然生活里的琐事没有什么可能，那就只能
是工作上的人事了，童湘开始将注意力集中到了公司里。

　　公司里与自己有直接关联的无非是自己的上司、同事和下属，童湘首先就想
到了自己的上司庞总，其实童湘心里清楚，四十多岁的庞总虽然已经有了妻儿，
但他却一直对自己心存想法，多次婉转的向自己表示爱慕之心，都被自己装傻充
愣的化解了，不过很快童湘就排除了他，自己虽然能力出众，但能在事业上如日
中天，也是靠庞总的一手提拔。

　　接着童湘就想到了自己的副手，康副总监，半个多月前自己也还是副总监，
与康副总监平起平坐，因为先前的总监突然离职，公司决定重新推选总监，自己
与康副总监成了势均力敌的竞争关系……不过，童湘也是瞬间排除了他，因为当
时在推选期间，是康副总监主动退让，并在庞总面前极力推举自己，自己才能如
此顺利的坐上总监的位置。

　　到底是谁呢，童湘不知道，于是不自觉地开始在办公室内信步徘徊，当她目
光无意通过通往办公区的窗口时，童湘似乎想到什么，立刻扭身就准备向办公室
外走去。

　　童湘想到了自己的下属小刚和阿瑞，这两人一个工作能力很好，但是做事马
马虎虎，另一个虽然老实本分，但是工作能力极差，这两人平日里没少受到自己
的斥责，就那个马大哈小刚，昨天下午自己离开公司之前，还被自己当众不留情
面的责骂了，看来与自己平日里恩怨最多的也就这两人了，会不会是他们之中的
谁在报复自己？

　　童湘扭开门准备踏出办公室的时候，突然停住了脚步，她嗅到了自己身上还
弥散着浓郁的精液腥臭味，自己不能这样出去，在她呆住脚步的时候，她又仔细
的想了下，随后也排除了他们，这两人或许对自己积怨很深，不过两人也都只是
公司里的普通职员，两万块钱对他们来说也不是个小数目。

　　这一天，其实童湘不只是在思索是谁要在背后害她，她还在等待，紧张不安
的等待，她不知道那个黑矮的司机是否已经将照片交给了那个幕后黑手，她在等
待幕后黑手拿到照片之后会对自己做出怎样的攻击，虽然她非常不希望这样的事
情发生，但是她必须提前做好准备。

　　不知不觉这一天就过去了，没有任何事情发生，童湘她平安无事，她松了一
口气，看来那个黑矮的司机没有将照片交给那个幕后黑手，他一定是拿了自己六
万块钱，然后欢喜的人间消失了。傍晚，疲惫不堪的她回到家中，迅速冲了个澡，
冲走身上的污秽，然后舒舒服服的倒在自家的大床上，瞬间就进入了梦乡，这一
夜她睡得很香，直到第二天早上８点才自然醒来。

　　今天是她工作多年来第一次上班迟到，当然，因为她是公司里的高管，不会
受到任何人的责难。今天天气不好，非常阴郁，而且还断断续续的刮着风，但是
童湘的心情非常舒畅，她娴静美好的端坐在宽敞明亮的办公室里，偌大的办公室
只属于她一个人，办公桌上的花束散发着淡淡的馨香，让整个办公室内的空气都
骤然变得清新许多。

　　中午午餐时间，童湘没有在公司吃饭，她今天心情不错，她决定在公司附近
找一家高雅清净的餐厅解决自己的午餐。今天的她，上身罩着一件白色的小西装
外套，小西装看着又时尚又干练，下身穿了一件黑色的包臀职业套裙，两条纤美
修长的玉腿上套着黑色的丝袜，脚底优雅的踩了双黑色的浅口高跟鞋，整体感觉
又时尚简练，又气质异常。

　　童湘小心翼翼的踩着高跟鞋，轻昂着头神采奕奕的朝公司外走去，脸上不时
洋溢着自信的笑容。「啊！」她刚刚走出公司楼，突然不由的娇呼了一声，还好
附近没有什么人，没有人注意到她的失态，童湘感觉到背后有人砸自己，恰巧砸
在了她的丰臀上，石子滚落在她的脚下，童湘愤怒的回过头，不由的惊讶叫出了
声：「是你！」

　　公司楼侧，一个黑矮的丑陋男人装酷似的一手扶在墙面上，黝黑的脸上露出
滑稽的笑容，正是那个在郊外凌辱她并且拍下照片的黑矮男人，不及这个男人张
口说话，童湘已经迅速慌张的冲了过去，将他推到一侧人见不到的角落，生怕被
人看到，紧张而焦急的说道：「你怎么来了？！谁让你来我公司的！被人看到怎
么办！」

　　童湘以为这个男人拿了自己六万块钱就远走高飞了，没想到现在又突然出现
了，她非常吃惊，难道他又临时变卦了？童湘毫无预兆的强烈反应，男人被吓了
一跳，随后作出一副无所谓的无赖表情，「我怎么就不能来了？」

　　童湘问：「你没有将那些照片交给他吧？」眼下这才是她最关心的问题。

　　「没有。」男人突然一手高举着相机挥舞着，得意的说，「在这里。」

　　他没有将照片交给幕后黑手，童湘悬着的一颗心总算落了下来，不过不解的
问道：「那你怎么还不删掉照片，难道我送给你的卡里没钱吗？」

　　「有钱有钱，居然真的有六万块钱，就是每天取钱数额有上限，我整整忙活
了三天才把钱取尽，这两天我数钱数的手都有些抽筋，真没想到你居然这么有钱，」

　　男子夸张的活动活动了手腕，一脸无耻的笑容，「不过不是还差四万吗，你
说好的给我十万，再给我四万我就立马删掉这些照片，从此以后绝不再来骚扰你。」

　　童湘恍然明白了，自己给这个男人的银行卡，每天最多只能提取两万块钱，
难怪昨天他没有出现，合着他忙活着在取钱啊，真是一个贪婪的人，童湘的脸上
不由的露出了鄙夷的神色，说：「四万我以后会拿给你，你先把照片删了。」

　　男人断然拒绝道：「那可不行！我要拿到了四万，才能把这些照片删掉。」

　　童湘无奈，「我身上现在没有四万，钱明天我就凑给你，你现在让我看下那
些照片。」说着童湘就欲要去夺男人手中的相机，男人将握有相机的手举过头顶，
童湘够不到。

　　「不行！相机不能给你，给你你就删除了。」

　　「我就看一眼，看一眼就还给你，不会乱动的，」童湘一脸的诚恳，「我就
是想看下那天你都拍了什么。」

　　「其实，看一眼也不是不可以，不过，你要为我做一件事。」男人像是突然
心软了下来，态度不再强硬，只是表现出一脸的猥琐样。

　　「什么事？你说。」

　　男人无耻的笑道：「你要在这里为我口交。」

　　「什么？！」童湘非常惊讶，「你要我在这里为你……为你……」童湘怎么
也说不出那个粗俗的字眼，他居然让自己在公司楼旁给他口交，这怎么能行。

　　「没错，口交，就在这。」男人一脸得意的看着犯难的她。

　　「不行！」童湘断然拒绝，光是口交就让她难以接受，而且还是大白天在公
司附近，虽然因为这条街道的街尾在修路，导致最近这条街道没有什么行人，但
是离自己不到十米的街头可是横穿了条繁荣的大道，有大量的车辆络绎不绝的通
过，而且不定时会有公司员工经过。

　　「怕什么啊，反正你又不是没为我口交过，两天前的夜里，在郊区，你可是
非常的享受的给我含着鸡巴，一脸陶醉忘我的神情，你忘了？」男人得意地说道。

　　想起自己那日在郊区的媚态，童湘就不觉的脸红羞愧，突然疑问道：「那天
你是不是给我下药了？」

　　男人也不隐瞒：「是啊，白毛巾里不光有迷药，也下了春药，嘿嘿……」听
后童湘恍然大悟，直气的牙痒痒，难怪那日被药晕后醒来，自己就浑身发热，非
常的亢奋，直到后来竟然控制不住的迎合对方的凌辱，竟然还不知羞耻的大声淫
叫，男人看童湘出神了好久，不耐烦的说：「我说你到底做不做啊，我做我可走
了，我可不敢保证我不会头脑一发热，把这些照片交给那个人哦！」

　　男人说着挥了挥手上的相机就欲要离开，童湘焦急的一把拉住他，「别…

…别交给他，给他我就完蛋了……」

　　「那就在这儿给我舔鸡巴！」

　　「可是……」

　　男人打断她，不耐烦的说：「别磨磨唧唧的，我数到３，你再不决定的话，
我现在就过去把这些照片交给他！」

　　「不要。可是……」童湘其实是想说旁边就是自己公司，担心会被同事不小
心看到，但是男人已经数开了：「１！……２，……」童湘匆忙回过头，迅速环
视着周围，现在位于公司侧面的一条小街巷，因为今天的天气影响，街尾的修路
今天停工了，这条小街很是僻静，不会有什么人过往，十米外的大街上的车辆一
来来往迅速，二来也应该没什么人会注意这条僻静的小道，如果自己背对着街头，
即使被人看到也不必担心，因为对方也不认识自己，而且因为今天天气不佳，大
多数公司员工都选择在公司吃饭，即使不幸被一两个相识的公司同事看到，但也
是个背影，像自己这种穿着全市不知道有多少人。

　　童湘试着说服自己，在男人正欲喊出「３」的时候，童湘突然按住了他的肩
头，将他向身后推去，男人明显被童湘毫无征兆的反应吓得怔住了，因为个子矮，
而童湘又非常高挑，男人呆愣愣的被童湘向后推去，男人昂着头仰视着童湘的目
光，像是一个小丑呆滞着表情被魔法师摆弄着。

　　童湘将男人按在了一侧的墙角，这个角落路人不易发现，随后童湘就伸手开
始拉动男人的裤子，男人突然反应过来了，刚才自己一个大男人被这女人粗鲁的
推搡着，好没面子，一定要在她面前树立自己的威严，男人按住她的手说：「口
交如此神圣的事，你怎么能随便敷衍呢，完全感受不到半点诚意，你要首先双腿
弯曲跪下来，用你的小嘴轻柔的拉开我裤子的拉链，请出我尊贵的大鸡巴，然后
双手小心翼翼的轻托起肉棒，目光中要流露出虔诚……」

　　童湘瞪大眼睛怒视着这个男人，这么做不是践踏自己的尊严吗，自己可是一
位美丽高雅的高级白领，居然让自己给一个粗俗丑陋的男人屈膝下跪，童湘万万
接受不了，但是想到要忍辱负重，她没有办法，只好照着他的指示去做。

　　地上，两只精致小巧的黑色高跟鞋优雅的仰卧在一起，一对尖细的高跟鞋跟
笔直的耸立着，它们的主人正全神贯注的在吸吮着一根粗大的阳物，两双小手小
巧的按弄着两粒硕大的睾丸，水淋淋的阳具上，一只小嘴正温情脉脉的套弄着，
身边高傲站立着的男性不止的爽叫着。

　　很快，男人痛快的射精了，精液从童湘的嘴角溢了出来，看着无比的淫荡，
男人拔出了自己的肉棒，淫荡的笑着，原来男人只射了一部分的精液，剩下的精
液男人一股脑的全喷在了童湘上身的白色西装上，童湘捏着自己鼻子做出鄙夷之
色。

　　「现在可以让我看一眼照片了吧？」童湘迫不及待的起身问道。

　　「当然，」男人毫不犹豫的将相机递给了她，自己则在提起自己的裤子，
「给你，就一眼哦。」

　　童湘迅速拿过相机，紧接着就传出「咔咔咔」一系列声音，男人紧张的抢过
相机，瞬间脸都绿了，以一种不敢相信的声音说：「你都删完啦？！」

　　「嗯呢！」童湘调皮一笑，满脸的得意。

　　「你……」男人气的直跺脚，忽而问，「那我的四万呢？」

　　「没了！」童湘脱下身上的白色小西装，搭在自己手臂上，然后取出纸巾擦
了擦嘴角残留的精液，转身得意洋洋的朝公司走去，留下一个美丽高傲的背影，
和一个黑着脸的低矮男人。
