女生受虐教育


(1)新学期/新校服 

新学期开始了! 

今天,我的心情特别兴奋,因为除了能顺利升读中六,认识到很多新同学以外.更重要的是,我可以穿着一件全新的校服上学 
那是一条纯白色的连身校裙,大圆领,鸡翼袖,从乳房较上一些的位置开始形成百摺裙的式样,在未开始摺叠前,那是一块有如A6纸般大,平滑的地方,由于只用一层薄布料缝制,在阳光下看会略呈透明,左襟位置上用蓝色粗线绣上mPs的校章,那是玛利亚职业先修学校的英文简称,胸部背后是一条短拉炼,直达到大圆领上,这刚巧和那条鲜红色腰带形成一道枷锁,紧紧地箍着我的身体,再加上学校规定女生必需着白短袜和黑皮鞋上学,这更予人一种非常整齐及十分醒目的感觉,所以今天出门照镜前,连我自己都忍不住说一句:太有学生妹feel了 
这跟过去简直有天壤之别! 

以往,当我在陪道中学读书的时候,穿的是那种深蓝色的传统中国式旗袍校裙,不但老套,最要命的是由于裙脚长到脚跟,一到夏天,每个女生都彷佛感觉到自己焗在蒸笼里,热得人发疯,据说,那条校裙还是校长亲自设计的,这真令人不得不怀疑,校长先生到底是不是变态 
不过,话说回来,现在这条新校裙亦出现了个新问题

今天,当我在家中第一次穿起新校裙站在穿衣镜前,我发现,这条校裙实在太紧窄了,紧到我胸部近乎穿衣欲破的程度 
我记得,当初去买校裙的时候,为了省却麻烦,我随便地买了中码,心想总合校规吧,天晓得,现在当我把它穿在身上,连1/3大腿也遮不到 
死啦,回到学校必定比人罚

不过,有坏的的一面,亦有好的一面,就是它为我带来不少艳羡目光 
早上,在回学校途中,在巴士上,每个在视线范围内的男性,上至40多岁的上班族,下至年龄和我相约的学生哥,他们都不约而同用一种非常贪婪,色迷迷的目光死盯着我,有些咀边什至还流着口水,就彷佛要把人家吃掉似的

我想,他们亦不知道自己这样失态,否则亦不会这样没礼貌,个个像饿狼一般 
说真的,一直被他们这样瞪着,我自己都有少少high high 地的感觉

他们的眼睛一直在搜索着,不断游移在我那双修长,雪白的大腿上看,有的更死命盯着人家那33c的胸部 
由于校裙十分紧窄,整个乳房的曲线可谓完全无可保留地现了出来,而那个大大的校章更是玲珑浮突地紧紧贴在我的乳房上,我留意到有个中年男人,他实在坏透了,在盯着人家胸部时,还一直读着上面校章的字母,咀里更念念有词地说着:mPs, mPs的女学生,搅到人家好像在替新学校宣传似的 
而每当我那双玉腿稍稍分开,那班饿狼更是毫不避讳,目光全集中停留在人家最秘密的地方,害得人家脸都红透,羞耻极了 
我感觉到自己双腿间已有一些水水分泌出来 

就在这时,我听见站在我左边的两个学生哥细细声说 
"你看,那个女学生很漂亮呢"其中一个道 
"身材更好啊,起码有32 24 35"另一个说 
"对波在校服内,弹下弹下,好像很弹手似的" 
"她应该是mPs 的女生" 
"据说那间中学的女生都很开放" 

"你看,她今天就穿了一条白色see through 底裤,还看到卫生巾呢" 
"在那里,我看不到呢,噢,她夹紧双脚了" 
说着说着,一边细细声淫笑 
到这里,或许大家很奇怪吧 
没错,他们说得对,我今天穿了一条白色see through底底上学 
事实上,今天在家中穿上校裙时,我已经预料到一定会有很多人看ga la 
我试过着PE裤打底 

然而,校裙实在太短,条PE裤比校裙还要长,实在太怪相了,所以我最终放弃 
在无论如何都无法遮到大腿,无法遮掩我那可爱的小私处的情况下,我决定,还是着一条好可爱好可爱的小under 作最后防线,以后便随得他们看个够吧好了 
起码这样可以保持自己的靓女形象 
更何况,其实我并不介意别人这样看我的 

自从升读F1,成为学校的校花,知道自己是一个美少女的一刻起,我就很喜欢异性用这种贪婪的目光来看我 
每次,我都从他们眼中得到我是一个美女的证明 
然后我就会好心满意足 

不久,一个大肚妈妈上车,我连忙让位给她坐 
车上的空位本不多,我只好站在那两名学生哥旁 
我观察到他们的呼吸变得急速,其中一个,更像是快要流鼻血的样子,口水亦流了些出来,当我伸手抓着头顶上的拉环时,他们更像是呆了似地一味往人家挺得鼓鼓的胸部猛看,彷佛恨不得能够用力抓着人家对奶子饮奶奶似的,同时我发现他们像左右门神似的.渐渐向我的身体逼近 
巴士突然转了个大急弯

我失去平衡,一股脑儿便撞进其中一个其中一个学生哥身上 
无巧不巧,我的乳房碰到他拿著书的手 
"小姐,你没事吧,我来扶你" 

我抬起头,发现那学生正带着一种十分猥琐的笑容对我说 
他那居然用手托着我的乳房来扶我 

我很害羞,正想站起来,发现我动不了,他竟然改变了招式,突然用五只手指像抓着一个网球似的,牢牢抓着人家的乳房 
我不知所措,瞪了他一眼,随即听到他很小声地说 

"求下你,让我乐一下啦,我从来未见过好像你这么漂亮的女孩子,揽实我,否则人家会怀疑的" 
虽然我讨厌他的行为,但心里还是被他那句"我从未见过好像你这么漂亮的女孩"说得甜丝丝的,被他抓着乳房,我的力气渐渐消失掉,又不想麻烦告他非礼,于是便糊里糊涂顺着他的话, 
ah,就当做童军,日行一善 

他见我没有抵抗,更加大著且胆子,开始抓着我个乳房左搓右搓,又用少少力榨落去,待我乳房恢复形状时又再榨,蓦地,他用食指扫了我个校章一下,然后对我说: 
"我早知你们这些mPs的女学生个个都咁正,对波都又大又弹手" 

我原本已经high 到傻下傻下,听到他这样说,更加不知如何是好,只好把头埋在他心口,不去看他 
就在这时,我感到有另一个人用下体在我pat pat附近摩擦,我略转个头,便看到另一个学生哥,傻头傻脑,带着一副大眼镜的咀脸 
"请你们不要前后夹攻啊,人家还是处女呢" 
我软语向把玩着我乳房的那个学生哥说 

他用十分凶狠的眼神啤了他的同学一眼,另一个学生哥便稍微向后退开,不再硬顶着人家的pat pat 了 
说真的,我也有少少同情他呢,我偷眼瞧到他一副异常失望,悻悻然的表情,真的,十分有趣 
快乐的时光总是较快流逝,眨眼间便过了6 个车站,是时候下车了 
"求你放开人家啦,要上学了啦"

我红着脸,对那只贪婪的手的主人说道 
'那么快就要分开."他一脸失望,又说"如果你是我的女朋友就好了" 
'有机会的",我说,"不过我真的要下车了" 
"希望我们有机会再见" 

说着,他又用力又榨多几下,才依依不舍地放开 
下了车,走上一段小钭路,新学校的校门立刻映入眼前 
现在,被冷风一吹,我整个人不禁冷静了许多,想起方才那个学生哥,我不禁笑了,凭他那副尖咀猴腮的咀脸,想我做他女朋友,发梦还没有那么早呢,真是癞虾毛想吃天鹅肉 
踏入校门的一瞬间,我便可以想像到,以后将会有不少男生会化身成一班小蜜蜂,在这里等我放学 
如果够幸运的话,我还会是他们心目中的女神,新一屈的校花呢 
不过还不知道有没有别的美少女是我的竞争对手 
这样想着想着,我不知不觉便走到校园的运动场里去

(2)回到校园/自慰 

新校园的环境很美,有个很大的运动场,绿草如茵,树木处处 
然而,一踏入校门,我就感到一种异样的气氛,虽然我不知道为什么,但那种怪怪的感觉彷佛已弥漫于空气及每一寸泥土中,无论如何,怎样也挥之不去 
我看到一大班男生在打篮球,不少女生却在新学期第一天就已经拿著书本在努力温习,我想这就是让我感到有点不协调的地方吧 
由于方才被那个样衰衰的学生哥哥撩到high哂,趁还有20 多分钟才开课,我决定,还是自己先想一下办法解决 
"啊,对不起,我是新来的,请问可否告诉我厕所在那里?" 
我走到运动场旁边,向站在那里的一位短发女生问道 
她转过头,我这才看清楚她穿着和我一样的超短校裙,一对豪乳比我的33C还要大,保守估计起码也有35D,它们从校裙里暴涨出来,不但高高橕起了校裙和那个mPs的校章,同时亦橕起了扣在校章上的那个纠察襟章 

在初秋的阳光下,那个纠察襟章闪闪发亮,发出了夺目的鲜红色 
如果可以的话, 待会一定要争取一个纠察的post来做,我心想 
把这样的纠察襟章佩带在胸前一定很漂亮 
只见那个女纠察微微一笑,亲切地答: 
"你沿着运动场向前行,上一楼,向右转便是" 
"谢谢你"我依着她的指示,不到一分钟便找到女厕 

一入去,我先检查所有厕格里有没有人,确定没有之后,便选了其中一个最为干净的,走进里面,反锁门,然后双脚踏到胶板上,优雅地蹲在上面 
我记得,小时候,妈妈教我:"如果要成为淑女,最好连小便的姿势也尽量保持优雅 
我一边记着这样的教条,一边扯高那条短得不能再扯高3寸的校裙,然后把底底褪到膝头,检查里面的卫生巾 
ah,大镬,又湿哂,不能不换块新的了 
又白白浪费了$3.8 
真替那些非洲居民感到悲哀,我们城市人真够浪费

接着,我从手提袋里拿出一大包whisper,同时怀着一种非常紧张的心情,珍而重之拿出了我的恩物─ 一支处女棒来 
是的,我并不否认,我其实是一个非常淫荡的女孩,自从1 2岁那年在家中大扫除,有次意外地窥见爸爸放在抽屉里的色情杂志,读到上面有关性事的文章,我对于性这回事便很好奇,所以自从升上F1,我便开始接受男孩子的追求,几乎来者不拒,只要样貌OK,功课不太差便行,然而由于那时候我年纪还小,惊有bb,而那些男孩亦算正人君子,不大敢胡作非为,是以我始终还保留着我的处女,还未真正懂得性是怎么一回事 

当然,拖拖手, 咀咀是有的,但我想,这离开真正ml的感觉,还相去十万八千里 
直到有一次,我在一个商场地库的一间性用品的商店看到这支处女棒 
那天实在是个难忘的日子,就是因为这个工具,我获得了我想是近乎ml的快感 
还记得那个店员怎样大力向我推销这支处女捧的好处,我害羞得鐀连钱也没找就走了 
他信誓旦旦说,使用时只要够小心,并不担心会弄破处女膜 

然而我始终有这一层顾忌,是以每次做着这种bad bad thing时,除了获得一种无法抗拒,好想永远廷续下去的快感外,亦少不免会有份紧张和不安 
妈妈,对不起,看来我是永远都无法成为一个真正的淑女的了 
我怀着一份愧疚的罪恶感,把处女棒插入阴道里,一面想着在交通意外中不幸死去的父亲和母亲,一面细细地体味着由下体传来一下又一下夹杂着骚痒的快感 
ar, ar 
实在太舒服了,我忍不住不顾仪态,小声小声,浪叫起来 
同时,另一只手也不安份,开始去爱抚那被校裙箍得有点疼痛的乳房 
不是卖花赞花香,实在太柔软太有弹性了 
high,好high,veryhigh,太high了..... 
我感到自己的身体渐渐失去重量,彷佛漫游太空中,轻飘飘的,越飞越远 
意识亦随着模糊 
也不知过了多久,突然........ 
砰....砰 
一阵巨大的敲门声响起 

"是不是有人在这里,清洁厕所啊"有个粗鲁的女声说 
起初,我还未惊觉到发生什么事,然而当她大声重复了3 次之后,理性逐渐将我扯回现实中来 
啊,我终于记起,我是在学校,不是在家中的床上

噢,大煲粥 
铃...铃,上课钟亦在同一刹那响起 
"ok,好快ga la,请等等"我大声对出面那个不识时务的清洁阿婶说 
100%意的犹未尽,我不情愿地把处女捧抽出,又在底底换上一块全新的M巾 
用厕纸抹掉那些流到大腿的水水,又在外阴处大力磨擦几下 
希望能暂时止住痕痒,止住咳先都好,心里这样企盼 
再用最高速度收拾好东西,这才走出厕所来 
然而,我非常明白,对于我这么样一个淫荡的女孩,这个愿望是难以兑现的

(3)正式上课/同性间

PART 1
"Good Morning,sir"
我冲冲走进课室,却发现老师已经来了
大家坐下,我却有点旁徨,站在课室门口,这时,有个声音小声叫我
"喂,这里..."

我向四周张望,发现后排有个少女,长发及肩,小狐狸一般的眼睛,正眨着眼对我微笑
是个非常漂亮的少女

不过,请大家不要起痰起得太早,因为(不是说谎),她虽然是个美少女, 比起我还是差了一截,就是那种9.85分与9.21分,虽则微小,但在顶尖的竞争中却足以断定一切的差距
通常,女孩子在见到同性时,都会立即给自己的对手评分,我相信,私底下,她亦这样做了
"Hello"我先对她报以微笑

'Hi,你好,我叫杨恭如"她亦小声温柔地说
给人感觉教养一流的女孩

我瞥了瞥非常挤拥的课室,剩余的空位已不多,她态度又是如此友善,于是我不再考虑,一pat pat就坐到她身边
女孩子通常与女孩子较易成为朋友,我们经过一番自我介绍,很快便熟络了,家事娱乐,无所不谈
"现在,我将会派发车船乘搭申请表"一把很有魅力的男性声音说道
就像收到外星电波,我整个神经系统受到亟亟大的震憾,我立即随着声音来源望去,发现站在黑板前的并不是那类老态龙钟,行将就木的癈柴阿伯老学究,而是一个样貌长得很英俊,十足十汤告鲁斯的年轻老师

实在太喜出望外了,这一刻,我开始感激叔父当初为我选了这间学校
我脑中迅速转着念头,没多久便已想出至少11种方法如何去引诱这个可爱的男老师
"大家检查下手上的档,一共有6 份"老师又用他可爱的声音说
然而,他是这么光彩照人,像颗慧星般,现在我看着他的人,几乎连他的声音也听不到了
"请各位同学起一起身"他突然又说
wa,他说话真有礼貌
如果他是我的bf就.....

我跟着全班站起来,不知是不是眼花,发现了件怪事
原来每一个女同学都穿着和我一样的超短校裙,有的比我还要短,连底底都清楚看到,最长的一个也露出了1/3大腿
大部份女仔都很尴尬,自然地用手遮掩着秘密之处,然而校裙本身是那样紧窄,把我们每一个胸部的曲线都豪无保留地尽显出来,使得男生们不 断向我们投以色迷迷的目光
虽然我很喜欢被人看,但为了保持纯情玉女形象,我也加入了其他女生的行列,做出一副很别扭,很害羞的样子
只听老师又说
"为了提高大家将来在社会的竞争力,学校一贯做法,会将男女生编在一起坐,让他们适应和异性一起的环境.........
不少女仔都对这个安排有异议,其中恭如的反应最为激烈:

"老师,我以前是读女校的,我想我没法跟男孩子坐"她举手抗议,用一种很温柔但坚决的声音说
她一开口,立即成为全班的焦点,男生们更是老实不客气,猛往她的校服,(当然是)她胸脯和大腿上看
说真的,她胸部虽然不算大,但应大的地方大家,应细的地方细,着起校服,还是十分有学生妹feel
或许一向只接触同性的关系,她被看得很不好意思,怛惕不安,一块脸涨红得有如熟透了的苹果
老师走过来,想开口对她说什么,大概是想安抚她吧
然而当来到我们身前,他却突然对我说:
"这位女同学,你可否带头,去找个男同学做朋友
说完,又向我送上一个无可抵挡的灿烂笑容

我心想,学校真有一手,叫个靓仔来做阿sir,叫我们女生怎样抗拒
他大概见我长得标致,外表清纯,成个乖乖女咁,于是从我入手
总不成他知道我是个淫荡的女孩,根本就很想和男生坐,故意走来问我吧
我略作犹豫
男生们个个一副期待的神情

方才给恭如抢尽了风头,如果我想夺得校花的头衔,一定要先拉拢好那些男同学,思前想后,还是不使用一些非常手段不行
于是我把心一横,走到前排去,在一个样貌和感觉较为亲切的男孩子脸前停下,然后大声道:
"我叫仲间由惠,是中日混血儿,有一半日本血统,请多多指教"
那男同学说"我叫村上俊平,父母都是日本人,希望我们可以成为好朋友"
接着,周围响起一片鼓励的掌声

我们被大家同时都有日本血统的巧合而深深感动,他为人又很nice,坐下交谈没多久,我们之间便没有什么隔阂了
其他女同学见有人带头,反抗情绪亦稍稍冷却,终于在羊群心理下,各人都找到了自己的位置
恰巧,男女生数目相同,于是全班被配成20对
恭如因为做了我的朋友,她选择了我后面的坐位
但很不幸,与她相邻的,是个样衰衰的男孩,看样子还十分咸湿,恭如坐下后,他便一直盯着她胸脯猛看,视线一直没离开,简直彷佛想看穿她今天带了什么颜色的胸围似的,弄得她好不尴尬

这时,老师又走过来,对我笑说
" hi,你好,我是汤sir(真的是汤告鲁斯?),方才你帮了忙,我选你和俊平做班长啦,麻烦你们地帮我派了这些学生纪录"
他又给了我们每人各一个班长襟章
终于如愿以尝,有个靓靓襟章带

但很奇怪,不知是否扣针有问题,我弄来弄去就是不能把扣针扣实
"由惠,原来你是傻猪猪来的,这样便可以nor"

俊平突然抢过我手上的襟章,我还未来得及反应,他便把它按在我坚挺的丰胸上,慢慢扣在我左襟前
我霎时脸都红哂,我这么大个女,还未让异性接触过自己的胸部
出于本能,我有点想骂他,但看到他亲切的笑容,又嬲他不下,心想还是算了,他也未必是存心的
我们把学生纪录记录派发到每张桌子上

"各位同学"老师又大声说,"因为学校要将资料存入电脑,所以这张学生纪录务必在小息后交回..........."
铃铃,上课钟又响起

所有同学一窝蜂衡出课室,老师的声音亦掩没在一片喧闹声中

PART 2
我一走出课室,就看到之前那个女纠察
"你又在找厕所吗"她笑着问我
"是的"我说
方才在扣班长章时,被俊平的手指扫到胸部,又搅到high high 地,正需要自我解决一下
有这个女纠察来带路,正是求之不得,最少不怕会迷路

"你知道吗,其实我们是同班的"她告诉我,"不过方才人多,你一时没有认出我吧了,你真是处理得很出色呢"
她边行边又道
"你可知道,俊平一直是名列前茅的高材生,又是学校篮球队的主力成员,一向都是女生们心仪的对象,这次被你这个转校生捷足先登,很多女同学都恨得牙痒痒,连眼都红了呢"
wa,原来自己拾到宝还不自知tim
看来我一定要加把劲,想想有什么办法留住俊平才ok
"那么,她们一定很嬲我吧"

我心里虽然极为甜丝丝的,却装作很担忧地问道
"幸运之神几时都偏帮靓女ga la美女"她笑着说
她带着我左转右转,这个校舍的结构还真复杂,"妳这么漂亮,她们本来就不是你的对手,你只是得回你应得的,所以不用介意啊"
听她这么说,我真的快活极了

"啊,就是这里"不久,我们来到一个女洗手间前
我进了去,她也跟着进来
惨!有她在,我便不可以继续做我的bad bad thing tim
我正想着如何可以叫她走,或者算了,索性假装小便就离开
谁知她突然用力关上门,并反锁
"你放心吧"她忽然像变成了一只小狐狸,说,"这个女洗手间平时很少有人来的,我们可以尽情地玩"
"你想怎样"我自然地,戒备地说
"上课前,你在厕所做的事我都知道了"她说
ah,不是ar,这种丑事居然让她知道
我霎时脸都红哂

"我知道,你又想要了,所以才来厕所的"她行前一步,向我压过来"不要否认,不用难为情啊"
"不........我....."我不知应该怎样应付她才好了
"放心吧,一切交给我,我会让你舒服死的"她说
这时候,我已经被她逼至墙边,退无可退了,而她的手却已放到我对奶奶上
她很珍惜地爱抚我的乳房

"wa,很柔软,很有弹性"她赞美着,"你还是处女吧"
我红着脸,点了点头
虽然有一条校裙的阻隔,我的乳房还是可以清楚感受到她手指的触感
"你知道吗"她接着说,"这件校服是校长亲自到巴黎,找法国名设计师设计的,目的是是要尽量暴露出我们女性的体态美,所以不但比其他学校的校裙短,而且胸部设计还特别贴身,特别紧窄,可以把我们身段的曲线无可循形地展现出来"

经她这么一说,再望望自己穿着的这条校裙,我不禁有种自己是个淫娃的感觉
"还有,这个mPs校章",她真有点像背诵历史似的,"据说它可以刺激起男仔的性欲,你没有发现,很多男人都会眼甘甘向我们身上这个校章望过来的吗?"
同台食饭,各自修行,她摸着,而我享受着,也理不得她说什么,她爱抚的技巧很好,不知如何,突然,她又用舌头去舔我的校章
她此举实在太突兀,看到她在我胸脯上面舔,口水湿透了我整个校章,不知如何,我整个人突然被一种深深的羞愧感攉住,全身也兴奋得微微颤抖起来
她望了我一眼,然后露出一副十分满意的表情,接着,又用另一只手,转而阵地,进攻我没遮掩,不设防的下体
她当然没有停止对我胸部的爱抚;在伸手除我的底底的同时

"wa,很多水呢,我早知你很需要的了"她兴奋地说,"你看,整块卫生巾都湿了,简直泛滥成灾呢"她取笑我说
我被她取笑得很不好意思,原本想强忍着兴奋的感觉,身体却完全不听使唤,反而渐渐热起来
也不知怎搅的,我居然愈来愈有一种想被她侵犯的感觉

女孩子就是这样
算啦,大家都是女仔,又不怕会怀孕,就豁出去,给了她我的第一次吧
(不要误会,我意思是与人第一次有性接触)
彷佛想令人欲求不得似的,她先用手指在人家外阴上画圈圈,却不插入
我的下体自然地靠近她的手指,她的手指却很有技巧地避开我想她碰触的地方
实在太可恶了,她引诱人却不给人满足
我几乎疯狂,猛用手乱抓她那头爽朗的短发

"如果要男孩子征服你,你就必需让他们知道你喜欢被他们征服"她一面像吮奶奶似的咬着我的乳头,一面告诉我,"记着重点是要表现出性感来"
wa ,她居然还给人家上性教育课tim

我是个处女,根本就不知如何去表现性感,我唯一知道,在她的玩弄之下,我就快要崩溃了,也不知上了天堂,还是下了地狱
终于,好不容易,她的手指插进来,我忍不住"ar"的呻吟了一声
与自己做时比较,她的动作大胆许多,或许,是少了那份弄破处女膜的顾虑
她不断地抽出又插入,还不住用手指左挖右挖,也许我还是处女的关系,阴道自然夹紧,于是被弄她的手指得十分痕痒
期间更渐渐起了高潮

我感到自己下面已经分泌出大量水水,她的手指在进出之间什至响起了"拍,拍"声
加上她在我胸脯有节奏的爱抚,两者配合下,我开始感受到一份前所未有,比以往还要强烈得多的快感
我全身乏力,双腿也开始发软,而高潮却相继一浪接一浪而起

我身体逐渐失去平衡,虽然舒服得不得了,但剩余的最后一点理性却告诉我,,必需立刻结束这埸游戏,因为我快要趺倒了
我扭动下体,企图让她的手指离开

然而,她好像心怀不轨似的,不住用手指跟踪着我的下体,还加快了抽插的速度
啊,太过份了,不是点到即止的吗?

最后,我终于支援不住,被她抽插得只单靠她的手指支持着全身的重量,我已high得什么也思考不了,脑袋和下体彷佛要列开,迷迷糊糊之中,我只听见自己大声叫了4, 5 次"停,停啊"之后,她才最后拚命,打桩似的疯狂抽插了几下,这才停下
她放开手后,我整个人上像断了线的木偶,累的软瘫在地上

"你真的很可爱呢"她没有过来扶我,却像什么事也没发生地自顾自走到洗手盘前"我们下次再玩吧"
她洗干净手,又在镜前整理一下稍微乱了的校裙,和头发,对我笑了笑,然后非常残忍地,竟就这样抛下我独个儿离去
望着她慢渐渐远去的背影,我真的不知应该生气还是应该哭才好

(4)
Part 1 陷阱

由于刚才跌倒在厕所地上,条靓靓校裙弄脏了一点,需要花点时间用水清洁污渍,所以入到监狱时已经打过上堂钟了
一入监狱,我立刻又被一个新奇景吓了一跳,因为我看到里面挤得水泄不通,几乎所有女生都站起来,正在排队,而她们排队的目的,竟是为了到黑板前去,被打手板
"由惠,我在这里"站在队尾的恭如小声叫我,"你填了那张学生纪录没有,很难填呢,全部都是很深的英文,没有填,就要被打手板,很惨啊"
说完,她又做了个苦瓜干表情

"伸直手板,再举高一些"黑板前的男人大声吆喝
拍拍......传来两下很响亮,铁尺打落皮肉的声音
我见到那个被打的女生露出非常痛苦的表情

已经换了老师,现在站在黑板前的并不是那个靓仔汤告鲁斯阿sir,而是一个黑黑实实,非常大只,手瓜比我脚瓜还要粗,彷佛受过军训的一只大黑猩猩
死啦,方才挂住同纠察小姐玩,完全没有将正经事放在心上,什么学生纪录,早已飞到九霄云外
看来,难逃一劫

"他可是我们学校的训导主任呢,"恭如又跟我说
"你们两个,给我企出来"那个训导主任主任对我和恭如大声说
我们脸脸相覤,只好来到他脸前
他又咆哮道,"你们两个,比人罚还这么大胆,挂住讲野,同我伸只手出来,要伸直些"
恭如怯生生把手伸出去

我却瞥见台上那叠学生纪录,发现分成两叠,男生那叠却是中文的
,面对这种双重标准,我不禁感到受了屈,大声道,"主任,我要抗议"
那训导主任一副不相信,有这么大胆的学生的表情
我继续说,"学生纪录分中英文,分明就是性别歧视,现在你要打我们女生更是不合法,据我所知,教育处已立例严禁对我们女生进行体罚"
我理直气壮地说

他上上下下打量我几眼
"好,你是班长吗?"他望普我那闪闪发亮的班长章说,"如果你有不满,可以跟我去见校长,其他同学亦一样"
女孩们窃窃私语,她们都是胆小的小动物,宁愿打手板,多一事不如少一事
只有恭如一个人企出来,神态坚决,
"我去"她说
果然无识错这朋友

有很多人认为,只有男孩子会讲义气,其实,我们女孩子的友谊往往来得比男孩子还要持久
虽然前途未卜,然而我和恭如还是跟那训导主任离开了监狱
说真的,我还真有点害怕,不过心想最坏情况至多给这个训导怪物打多几下手板,总不成他会把我们诱到一处强奸吧
经过迷宫一般的走廊,他带我们来到一间房前
"进去吧"他命令道

打开房门进了去,里面黑漆漆一片,什么也看不见,我正自怀疑,想回头,然而门已砰的一声给关上了
而且还从外面反了锁

"啊"恭如叫道
"冷静些"黑暗中,我伸手抱住她的肩膊,试图镇定她的情绪,同时也令自己安定下来
脑中一面迅速转着念头,苦思对应之策

"他把我们关在这里,不知有什么目的"恭如显得十分惊慌
诚然,我自己何尝不一样,然而我还是强作镇定,说,
"放心吧,他不敢对我们怎样的,这是个法治社会啊"
其实,我自己也不相信个想法

我还想说什么,然而天花板突然飘来一阵哥罗方的气味
我正感到有点不妥,但思考力已被剥夺,就这样晕了过去 玛工(4)
Part 2 M416

我是被一阵强烈的疼痛感弄醒的
手腕位置传来剧烈的痛楚

我意识还未完全清醒,有些模糊,却感到自己的身子悬在空中,像荡秋千似的,脚下浮浮
我究竟醒了,还是身在梦中
然而,剧烈的痛苦,告诉我这不似是梦

我试着让双脚着地,但尽了全力,却还是只得脚尖可以掂地,脚板还是悬浮在空中
虽然只是这样,我手腕上的疼痛总算可以缓解,因为总算暂时可以让脚尖承托全身的重量
我尽量睁开眼来,头顶若有微弱的灯光

习惯光线以后,我看到房间对面最远处的墙壁镶了块大壁镜,就是人们在跳舞学校常见的那种
镜中出现了我的倒影,上面朦朦胧胧有个穿校服的女学生的影像
这一刻,我已经肯定自己是给人用绳反缚双手吊了起来
不过,更令我惊讶的是,我在镜中隐约看到另一个白色的身影
我立即转头往右边望去

离开我 大约3,4米处,有另一个女学生像我一样,被反绑双手吊高,绳子高高地绕过假天花
看着她,我可以想像到现在自己是怎么一副模样
啊,不好,我心里大叫
是恭如!!

方才神智还未完全清醒,我竟然忘记了她的存在
我们是一齐被人用哥罗方迷晕的

虽然灯光微弱,我瞧不清楚她的样子,但凭身形判断再加上我的直觉,我可以肯定,她就是恭如无疑
或许由于她体质较弱的关系,所以我比她快苏醒
突然,天花板传来一阵强光

我霎时看不见东西,只觉白朦朦一片,眼里亦噙出泪水
大约过了两三秒,我的视力恢复正常,第一眼看见的,居然是那个大猩猩般的训导主任
而且他还只穿着一条黑色的三角内裤

我霎时明白了,一切都是他策划的,他就是这次事件的幕后黑手
他居然这么卑鄙无耻,用这么下三流的方法,去对付两个手无寸铁的女学生
"死衰人,大猩猩,快放开我"我怒火中烧,也理不得形势是敌强我弱,只一味大声叫道 "天网恢恢,疏而不漏,你逃不掉的,你一定会被绳之于法"
"是么?"大猩猩不屑的笑了笑,走过来,用那只生满了不规则肌肉的手大力托起我的下腭,,向左右转了转,然后说,
"很好,我最喜欢调教你这种又漂亮又倔强的女孩"他说着,用手握着我有校章的那边乳房,大力猛榨了几下,才又说,"真是一朵带刺的玫瑰"
被他这样羞辱,我顿时脸红耳赤,无言以对

这时,门开了,我看到另一个人进来,是汤sir,那个十足十汤告鲁斯的老师
"老师,救命啊"我高呼

我的脚趾已有点酸软,再被这样吊高,迟早会支援不住,汤sir无疑是我在茫茫大海上遇到的一块浮木
然而他却彷佛突然失聪似的,装作听不到我的话

他却走到那个训导主任身边,把一叠厚厚的档交到他手上
接着,两人又交头接耳,宛若在商量什么

噢,原来他们竟是狼狈为奸的,我的靘仔老师
难怪人家说"靘仔无本心"
只见汤sir走到恭如脸前,把恭如推过来

原来假天花上有滑轮,还有一些类似供推窗帘用的铁轨
然后汤sir从地下检起一条水喉(噢,这个房间的设备真丰富),扭开掣,一条猛烈的水柱便直往恭如身上激射过去
水花同时溅到我身上

在水柱猛烈的冲激下,恭如渐渐醒过来
"啊,啊,啊,啊,啊"她还未完全回覆意识,只是本能地叫道
不过汤sir总算把水喉关掉
眼前的恭如真正成了只落汤鸡

湿透的校裙,被吊高的双手,乳头和阴毛隔着湿透的校裙,清楚地显现了出来,头部则无力地垂在一边,眼睛失去焦点地注视着前面某个地方
可恶,原来我们的胸罩和底裤在不知不觉中已被他们脱了
"喂,你们两个给我听着"那只大猩猩高声呼喝着道,"这是你们家长给我们校方的授权书,证明批准我们对你们作出性调教及体罚,至于你们将会受虐的程度,则会根据你们家长的意愿而进行"

噢,他在说什么,究竟是他太口臭还是我耳朵有问题
"这份授权书是假的,根本不可能有这种码子事,全部是捏造的,叔父(我父母车祸死了后,他便是我的监护人)更没可能授权你们虐待我,汤sir,请你不要跟这大猩猩同流合污,回头是岸吧"我大声叫道

"拍",我立刻挨了大猩猩一巴掌
他用的力量很大,我痛得几乎牙齿都列开

"你还是乖乖听话吧,这样还可以少受些皮肉之苦",汤sir冷冷地说
此刻,我终于见识到什么是衣冠禽兽

只见他除了衫裤,只保留一条跟训导主任一样的黑色三角under,然后又不知在房间那处推来一张带车轮的实验台

>环视房间一眼,我这才发现房里有很多怪异的,只有在进行酷刑时才会出现的东西

>X形拷问架,雀笼形大站笼,一个巨型马鞍,老虎凳,皮鞭,膝条(英国过去专门用来体罚女学生的那种),和各式各样的手栲,脚栲和铁炼.......多不声数 
>实验台上亦放满了各种怪异的,我不知道名称的用具,但显然,这都是用来凌虐女孩子的 
>他从里面取出两个乒乓球似的东西(只是上面多了很多圆形的小孔)与一条皮鞭 
>只见他带着一副专家脸孔,就像一位好老师平日上课时做的一样,向我们解释, 
>"这是塞嘴球"他说,"它可以用来塞住你们可爱的小咀,你们女孩子一向都太喜欢讲话了,如果变得只剩下动听的呻吟声,这将会是件完美的杰作,特别是像你们两孕这么美丽的玫瑰" 
>他先到恭如身边,企图将那个塞嘴球强行塞进,然而,却遭到恭如无意识的抵抗

>她的头左右乱转,汤sir居然不怜香惜玉,一只手抓着她的下颔,另一只手却去捏她鼻子 
>由于不能呼吸,恭如无奈把咀将开 

>汤sir就趁这时候,将那个恐怖的东西塞到她口中,并在她脑后将皮带勒紧,固定 
>"啊.......不......不要啊......"他又将我如法炮制

>看着恭如被上刑时还不觉什么,然而当这个巨大的东西确实塞到自己口中,却真的是难受得要死 
>很辛苦,男孩子或许无法想像,它长期把你的上下腭强行掰开,用那凹凸不平的表面磨蚀着你的舌头,而嘴巴部份更由于皮带的拉扯而不得不尽量向左右拉开的那种痛苦 
>"很可爱呢"汤sir又说,"刚巧和她们的腰带佩成一套" 
>他指的是塞嘴球和我们腰带都是鲜红色这回事

>但我现在又那里有心情去理会究竟什么颜色的校裙配什么颜色的腰带靓,什么颜色的腰带又应该配什么颜色的校章,更何况这塞嘴球明明是个刑具,他居然用来做配搭,究竟是否精神有问题 

>"是否给她们上M416?"那个训导主任问道 
>不用说,他不是在征询我们意见 
>汤sir做了个英国绅士惯有的姿势,才应他,"当然" 
>大猩猩又从放实验台下的一个公事包取出两支针筒来 
>汤sir接过,一面用酒精和打火机把针头消毒,一面又像专家,而且是历史学家那样向我们解释 

>"这是越战期间美国政府研制的一种女性荷尔蒙,专门用来对付北越女特工,由于她们都受过严格训练,要在她们身上吐取情报殊不容易,有个聪明的军官就叫科学家发明了这种强烈的春药,注射在那些女特工囚犯体内,当她们被注射了这种药物,乳房就会迅速变大,而下体则极需要得到男性的性器慰藉,这样才能调和内分泌而解除药性,据说有不少女囚因为注射过量,虽然整晚像慰安妇般被20多个男人强奸至天亮,然而始终因为欲求不满,性饥渴而死掉" 

>他带着猥琐的笑容又说,"不过,你们可以放心,由于我们只是对你们进行调教,授权书里亦声明绝不可给你们造成永久伤害,所以我们用药的成份很少,但为了调教你们成为可爱的性天使,帮你们发掘出你们体内潜藏的女性本能,这样做也是逼不得已,而且,为了令你们更加痛苦,里面已混合了一种令人头脑保持清醒的药物,你们好好用身体感受感受吧" 
>我从来没有想像过,靓仔的脸上居然也可以挂上这么一个邪恶的笑容 

>说完,他便走过来,二话不说,一手就抓起我左边的奶奶,然后在校章位置用针一下子就插落去 
>"啊"我左边乳房上方感到极大的痛楚,嘴巴却由于被塞嘴球塞住,不能说话,只能发出ar,ar,ar的呻吟声 
>真够残忍,居然连人家痛苦叫喊的权利也剥夺去 
>另一边,我耳中传来恭如的惨叫 
>这使我加倍感受到痛苦 
>恭如,是我连累了你

>好不容易注射才完成,汤sir把针抽出来,然后又榨住我对奶奶,爱抚了一阵 
>痛苦混和快感的感觉十分奇妙,比起平日一般的抚摸,好像还要来得特别兴奋 
>"小淫娃,好好享受吧"汤sir边爱抚着我边淫笑,"不要再装蒜了,穿着那么整齐的校服被人羞辱,没有理由没有性感的" 
>又说,"始终都是你这些学生妹未发育完成的波波好榨,真够弹手,想不到你这么人细鬼大,不单止漂亮,天生还是只好乳牛,"语气中不无赞叹 
>听着这些淫秽的话,又被他捉住对奶子玩,我感到很羞耻,脸孔里的微丝血管全部扩张,然而却真的产生了快感,所以也不知应怎样驳斥他 
>不过,咀里给他们塞了塞嘴球,根本无法开口,所以亦不需向他解释那么多 
>也不知是幸或不幸 

>,难过死了,居然会产生快感,简直连自己也有点讨厌自己 
>就在这时,那个训训导主任(或许已经把恭如折磨够了吧)走过来,对汤sir道 
>"喂,不要玩了,还有其他女学生等着要调教"

>汤sir好像非常意犹未尽,搓完又榨才舍得放开握着我乳房的手 
>原来还有其他女生在身受其害 

>大猩猩训导主任安慰他说,"回来再好好玩她们吧" 
>"还有你,这朵倔强的小花",大猩猩又转过身来,奸笑着托起我的下巴对我说,"我很快就会让你明白什么是尊师重道,我一定会令你后悔自己为什么生来是个女人"他又露出一副不可一世的表情 

>"走吧"他命令道,俨然是一位长官那样 
>他打开门,汤sir跟了出去 
>他们出去的时候,天花板突然传出一阵奇怪的巨响 
>滑轮自动移动,把我和恭如连人带脚拖到墙壁的大壁镜前 
>这里的灯光更猛,在镜中,我们清楚见到自己受虐的丑态 
>然而,十分奇怪地,在这影像上我却得到一种极不协调,性感的,妖异的美感,视觉上的刺激 
>被绑成这样子真的很美,就彷佛我们这个身体之所以存在,是为了给男人绑似的 
>或许,在我们体内的药物已产生作用,使我产生错觉 
>我不知道 

>这一刻,我只知道,要逃走是没有可能的,我们只有这样受虐下去

>玛工(4) 
>Part 3 镜中倒影 

>在这个用灰色大石块砌成的密室中,时间就像永无休止似的 
>看着自己在镜中穿着整齐校服被虐待的模样,真是羞耻死了 
>我的体力在迅速消失,,脚尖已丧失支撑全身的能量,然而只要脚尖稍微放松用力,全身的力量就会集中到手部而令手腕产生剧痛,手腕和手指早已痛得发麻,最苦的是,口里还给塞了个塞嘴球,使人不能大声叫喊,舒发了这口闷气 
>真的很痛苦 

>"ar.....吾,ar.....吾"我听到恭如透过塞嘴球,发出低低的呻吟声 
>她终于完全醒过来了

>我把头转过去,望着她,由于我口中塞了塞嘴球,只能像她一样ar,ar,ar声乱叫 
>一幅十分奇怪的画像 

>我见到她摇着头,想向我表达什么,一条口水线却像瀑布般从她口中塞嘴球的小孔中流下,滴到她胸脯那mPs的校章上 
>湿透的校裙,一头的湿发,充满口水的校章,给她添上了一种给凌辱的妖艳美态 
>而最令人羞耻难挡的是,我知道自己现在跟她完全一样

>被塞嘴球堵着咀,口水不能下咽,喉咙缺少了滋润,极为干涸,感觉像被尖刀割了一刀般 
>绳绑得很紧,高高地吊起,我们只有强忍着手脚的疼痛,让时间慢慢流逝 
>也不知过了多久,恭如突然用力扭动屁股,拚命挣扎 
>同时,我也感到自己的子宫和胸部开始发热 

>一阵好痕痒好痕痒,像被虫子咬的感觉自乳头和阴道传来 
>为了减少痕痒,我只好学恭如那样,尽量夹紧双脚,扭动身子 
>然而不知是不是错觉,我感到自己的一对乳房彷佛在迅速变大 
>那条原本就很紧窄的校裙变得更紧,愈来愈紧 

>我底下头,惊诧地发现那mPs校章正慢慢被自己涨大中的乳房推向上,以50度角朝向屋顶 
>60, 70 ,75, 85度角 
>已涨大到一个不可思议的地步 

>从校服表面,什至可以看到肿大如$5硬币的lin头 
>由于被腰带勒紧,校裙内的空间本不多,两个乳房被挤在一起,什至已是在互相磨擦,要变形去适应校裙的地步 
>实在被挤得太痛苦了,我有点透不过气来,呼吸开始有些困难 
>意识却被药物所操控,变得异常清醒 

>我彻底感受到两个禽兽老师希望加诸在我身上的各种感觉 
>那实在是一种十分奇妙的官能刺激,手腕和脚尖不断沿着神经传来痛苦,乳房和下阴却在不合理地,背叛地产生快感 
>我终于明白什么是性虐待 

>记得以前在"陪道"(中学名)时,一班女仔躲在厕所偷偷讨论A片的内容,有女孩告诉我,不少男性都会透过性虐待(sm)的手段,令妻子或女友变得温柔和婉顺 
>和普通的虐待不同,性虐待往往是针对我们女孩子的身体而设计的,目的除了让我们感到痛苦,还希望利用羞辱感令我们屈服 
>或许有些搅笑,受着这种虐待,我居然有种"啊,我终于清楚自己是个女孩,想否认也否认不了"的感觉 
>那个死人训导主任说得对,我真有点后悔并讨厌自己是个女仔

>我望向恭如,只见她扭动的幅度愈来愈大,一双变大了的巨乳亦高高鼓起,托起了那个mPs校章 
>然而,我却意识到,愈挣扎,兴奋和痛苦的程度只有愈大 

>我从镜中瞥见自己的模样,由于胸部变大,腰部相对显得纤幼,穿起校服的样子更加好看 
>而且拚命扭动pat pat 的样子也非常性感 
>再加上那忍不住从咀里发出"ar吾,吾.......的呻吟声........ 
>一幅超淫靡的艺术杰作立时呈现镜中 
>这时,又有道较柔和的光线射进来 
>门又开了,汤sir和训导主任终于回来 
>我知道,他们必定有更多更新的淫招去淫虐我们

玛工(4) 
Part 4 鱼与熊掌 

>真的被吊到筋疲力尽,我只希望尽快把事情结束,你们还有什么淫招,就即本向本小姐使出来吧 
>大不了就这样死去

>18年后.......,不,顶多6,7年后,又是一个靓女 
>并非自我吹嘘,小时侯,我便是个远近驰名,人见人爱的小女孩 
>个个都知我是个美人胚子,眼大大,鼻梁高高,长长的黑发加上浓密的柳叶眉,顺直发亮的污黑秀发,还有吹弹欲破,雪白无瑕的肌肤 
>邻居的大婶都很喜欢逗着我玩,爸爸妈妈更当我是他们心目中的小公主 
>天呀!他们大概从来没有想过,他们的小可爱会被这样性虐待 
>ar,ar,ar..... 
>我高声呻吟,全身不禁一阵颤抖 

>大猩猩走上前来,没有说什么,望了我两眼,突然就用双手紧抓住我的乳房 
>他先把手从食指和拇指间分成"V"字形,然后夹住我的lin lin,用很大的力道榨落我变大了的巨乳,然后又往上往内推,不断循环做这个动作 
>不是因为痛苦和厌恶,而是由于积存了大量压力的乳房突然受到爱抚,实在太舒服了,所以我忍不住浪叫 
>虽然他很大力,确实榨得我好痛,然而越痛,我得到的快感也越强烈 
>就在我闭上眼,全心全意享受的时候,他却突然停止了所有动作 
>我立即睁开眼瞪着他 

>他却彷佛看穿了我的心事,淫笑着说 
>"小淫娃,很享受吧"他用食指拇指夹住我的下巴,托起我的头,"真是一块天生被虐待,训练成性奴隶的好材料" 
>我很尴尬,因为我竟从他的玩弄中得到快感,而且被他揭发 
>更可恨的是,我的身体正渴望着他继续的爱抚,玩弄 
>他却故意吊着我瘾 
>接着,他更转而去侵犯恭如

>恭如正死命躲开汤sir侵犯的手,然而她前后左右都无法后退,因为被绳子吊高绑着,脚尖能移动的幅度很小,根本不足以离开原地 
>她只有扭动身子,摇着头,流着眼泪,去接受这个残酷的现实 

> 大猩猩转到她身后,捉住她的腰,突然又除了那条黑色under,拿出那个男性的异物,放在恭如pat pat 上磨擦 
>异物很巨大,满吓人的,大约有11至12 寸,我还是第一次真正见到男性这个东西 

>恭如扭动着屁股,想避开,然而一点效用也没有,反而更像是为了挑逗男人而摆出淫靡姿态去迎合似的 
>前面汤sir则进攻她的乳房和锡她的颈脸 
>腹背受敌 
>恭如发出不知是享受还是厌恶的呻吟声 
>看着她被侵犯,虽然觉得很羞耻,然而我亦被撩得high了起来,下体越来越热 
>脑袋更起了个想遭受他们一起侵犯的秘密愿望 
>ar,ar, ng ,ng.....恭如的呻吟声愈来愈动听,我也忍不住淫叫起来 
>是药物在作怪 

>我告诉自己 
>不知何时,只见汤sir手上多了把界刀 
>恭如的校服转眼间就从右胸部开始被界破 
>一双变得很大的巨乳立即挣扎着,从紧窄的校裙里崩跳了出来 
>恭如脸上闪过一丝如释重负的神色

>巨乳因为受着巨大压力,变得又红又紫,青筋暴现 
>汤sir停止了爱抚,大猩猩却像很有默契地从公事包拿出了两只饮红酒用的大酒杯来 
>只见汤sir一只手将酒杯对准放在恭如乳头下方,另一只手竟然做着榨牛奶的动作 
>先向内挤压乳房,再夹紧乳头向外拉 
>"吱"的一声,奶白色的乳汁居然从恭如乳房被挤出 
>活生生,新鲜滚热的人奶 
>一丝一丝注入杯中 
>一只杯装完又到另一只

>只见汤sir和大猩猩"悭"的一声碰了一下酒杯,然后居然大模大样地开始品尝恭如的奶 
>恭如羞愧得无地自容,女性的尊严被彻底践踏,虽然手脚被绑,口里被塞了塞嘴球,但她还是发疯地ar,ar ar ng的乱叫,摇着脑袋,希望他们不要饮自己的奶 
>两只禽兽当然没有这么好心 

>那只大猩猩更是豪无廉耻,一边啜着恭如的奶,一边评论, 
>"真是味美,新鲜清纯,还带着少女特有的芳香"他笑着说,"放了个无聊暑假,害我两个月没有机会喝这种好东西" 
>汤sir也笑着说,"她这些奶的质数好像比去年那个叫柏芝的校花还要好,我早知这两个美少女都是上好货色" 
>说完,又向我这边望了一眼 
>我被他看得很难为情,只好避开他的视线 
>看到我这样,他好像更得意,又神气地笑了一笑 

>为了表示不向他们这恶势力屈服,我没有理他,然而不集中思绪在恭如和他们身上,我立即又感到从手脚,乳房及下体传来的痛感与快感 
>我总不能告诉自己要专心奕奕去咬着那个塞嘴球吧? 

>我的乳房肿大得很痛,已到了就快爆的程度,真的再无法忍受下去了,可以的话,我实在宁愿让他们羞辱,尽快帮我将里面那些过剩的奶奶挤出来 
>汤sir伸手到恭如脑后,把扣松开,替恭如除下塞嘴球 
>ar~ ~ ~恭如大声地叫了一声,随即大口大口喘气 

>啊!为什么他们先选上恭如而不选我,难道她比我漂亮吗?为什么要我继续受着痛苦而她不要?你们不是很想性虐待我的吗,过来啊,好好折磨我,狠狠摧残我吧! 
>我真有点妒忌恭如

>"不,我不要读书了,求求你们放我回孤儿完吧"恭如边摇头边高声哭着道 
>拍.......大猩猩又打了她一巴掌 
>恭如吓呆了,立即静下来

>"你知不知道,入得来我们学校读书,你就只是一个性奴隶,顶多是让你穿着整齐校服的奴隶,你根本没有发言的权利,你要知道的,就只是如何服从" 
>"恭如,你听着,"汤sir温柔地,情深款款似的对她说,"我们也不是想难为你,不过在这里,你是个女学生奴隶,就有作为奴隶的责任,要接受调教,只要你乖乖地,我尽量不使用暴力,什至还可以帮助你发现自己的身体是多么奇妙,享受性的乐趣" 
>对于这个诱惑,恭如显然不为所动,只一味拒绝地摇头 
>"劈拍"突然响起皮鞭打落皮肉的清脆之声 
>不知何时,大猩猩手中已多了条长达两米的皮鞭 
>"呀"........恭如口中传出一下震慑九天的呼叫

>恭如脸上的表情极为痛苦,虽然隔着校裙抽打,还打在贽肉最多的pat pat 上,但还可以让人感受到这一鞭的威力 
>"贱货,真不惜好歹"大猩猩愤怒地说 
>"知道要乖乖服从了吗?"汤sir问恭如 
>恭如无法反抗,只有无奈点头 
>"是愿意接受调教了吗?"他又问 
>恭如红着脸又点点头 
>"劈拍"突然又挨了一鞭

>大猩猩冷冷地望着她,说,"要答出声,否则我们怎知道你在想什么?" 
>他好像很享受虐待他人的乐趣,因为我见他下体的异物已高高竖起 
>"明白吗"他又问恭如

>"明....明白"好不容易,恭如才强迫自己口中吐出这两个字 
>"现在老师要榨你的奶奶饮,你喜欢吗?"又轮到汤sir发问 
>"喜...喜欢"恭如流着眼泪回答

>"你会请求老师尽情地榨你对波,品尝你的奶奶吗?" 
>"请你们尽情玩弄我,尽情饮我的奶吧"恭如歇斯底里叫道 
>这时,恭如已哭成了个泪人儿,不少眼泪都滴到那个mPs的校章上,"这样你们满意了吧,可以了没有?" 
>"居然主动要求比人榨奶,真是天生淫贱",汤sir调侃她,"真是被训练成被虐狂的好材料,天生的性奴隶" 
>一面说着,一面把恭如有校章的一边校服也撕下来 
>同样是只肿得不堪入目,紫红色的奶子 
>劫数难逃,转眼间便有奶从乳头被挤入酒杯

>"啊...ar...不好...不要....."恭如求饶,然而脸上却是一副非常陶醉的样子 
>"被榨奶舒服吗?被榨奶会有快感吗?汤sir很懂得把握机会去问人这些难堪的问题 
>"啊.....舒服........太舒服了"恭如应道

>她显然已被第一次获得的快感迷惑得头昏脑胀,自己也不知自己在说什么 
>只见他们榨得很快,眨眼间就把奶注满了两只大酒杯 
>榨完奶时,恭如已是满头大汗,气喘累累 
>汤sir一边爱抚,一边吸吮她粒lin,一边又说, 
>"你表现得很好,很性感,"他显然不想放弃恭如每一滴奶,要把它们吸干吸尽为止,"看你这个淫荡的样子,一定是很想要了,你看你下面已经湿成这样子,如果不是有性冲动,就是天生淫贱,告诉老师,你的洞洞是不是很痕痒了?" 

>他又用手指插入她身体,利用显然非常纯熟的技巧企图去挑起她的性欲 
>"喜欢被插入吗?"汤sir又问 
>"啊,ng........恭如没答他,只是自顾自地叫着 
>"可恶,"汤sir突然缩手,停止抽插,"我最讨厌不诚实的女学生的" 
>他脸露愤怒,然后揭起恭如那件体无完肤的校裙,用下体就这样硬顶上去 
>"啊,不要,"恭如大叫"饶了我吧!!!!!" 

>其实,恭如只是惊慌过度,汤sir并没有除去内裤,所以并没有真正插入 
>"舒服吗?"汤sir 一面用异物磨擦着恭如娇嫩的下体,一面又锡着她颈颈的左右两边,问, 
>"我知,你们这些女学生最贱,"他喘着气,"平日扮纯情,其实每个都非常淫荡,"他稍微放大了声响,又道,"想我插入了吗,会很舒服的,想不想舒服啊?" 
>"舒服啊,舒服......"恭如太high了,high到无疑已丧失理智 
>"要插入吗?"汤sir得寸进尺 

>"要啊,要插入啊............."恭如终于讲出这令每个女孩耻辱的话 
>只见汤sir突然再次停止动作,说,"很好,我就成全你这个淫妇吧" 
>说着,竟出人意料地去解开吊着恭如的绳

>由于被折腾了许久,恭如已累得只剩半条人命,当绳解开以后,她立即像断了线的风筝似的,"仆"的一声,倒在地上 
>汤sir从训导主任手上接过一套全身的校裙,抛向恭如身前,说道, 
>"穿上它"他命令恭如 
>那是一件纯白色旗袍校裙,同样属于超短那一类,开叉很高,左襟胸口对上同样以整齐的英文字母绣上mPs三个字,领口上则用一块银色三角扣针扣住 
>"好热啊,我不要穿衣服"恭如摸着自己的颈说 
>"着上它才比人插,会更high的"汤sir说 
>"啊,好啊"恭如立刻将旗袍校裙穿在身上,她不住扭动身体,突出了S形的身段,连身为女性的我,居然都感到,"她太诱人了" 
>"好,你终于知道要听话"汤sir从大猩猩手上又接过一条污黑色的长绳,对恭如说."将双手握成拳头,放在背后" 
>"啊,不要"恭如挣扎,但当然敌不过男性的力量 

>只见汤sir用那条显然染满了不少少女泪水和汗水的长绳,强行捉住恭如双手在背后捆绑起来,接着又跟那只大猩猩合力将恭如双脚绑在一枝横竹上 
>"让她慢慢享受,明白什么才是女性的天职吧"大猩猩说 
>汤sir拿起一支大约有10寸长的假阳具,也不等恭如下体有足够时间适应,便一股脑儿恨恨插进去 
>"啊"...............恭如大叫 

>我虽然不知她是不是处女,但我想,就算一个人尽可夫的妓女大概也容纳不下10寸的长度吧 
>那支假阳具发出一阵怪声,突然开始在恭如体内,转动,震动 
>真是不堪忍受的刺激,恭如身体不住扭动,想把假阳具从下体逼出去,但双脚被强逼绑在竹棍上,强行分开,根本无法合拢,所以只好继续忍耐这种恼人的侵犯 
>穿着纯白色旗袍校服不住扭动的身体,不知为何,我总觉得很性感 
>看着这样的恭如,我猜测,男性大概会有异常强烈的感受吧 
>"啊,舒服啊......"恭如浪叫道

>药力好像已委亳不保留地摧毁她的理性 
>就在这时,但听一下破风之声响起 
>那条令人不寒而栗的皮鞭不知从那里窜出来.落在恭如身上

>拍,拍,拍,拍 
>清脆得令人毛发直竖的声音

>um.......不.......不要........"恭如一面喘息一面叫 
>只见恭如随着皮鞭打落的方向,向另一边闪避,然而皮鞭就像镶了追踪器似地,同样打落到她的臀部上,渐渐,她臀部的肌肉脱离了意志的控制,上下不规则像波浪般抖动 
>情景非常怪异,恐怖 
>大猩猩一左一右以V字形大力挥鞭

>突然,我感到有人从背后用手包裹着我的乳房,很有节奏地爱抚 
>接着,我便听到汤sir的声音 

>"我知你还清醒的,你听着,现在我就解开你的塞嘴球...."汤sir居然用了一种很温柔的语调说,一面又从左右两则锡我的颈,他似乎最精于用温柔的脸孔去做禽兽不如的事,"只要你亲口答应代替恭如接受调教,我立即就放了她,相反,我们立即放你走"

>真卑鄙,他们居然想出这种方法折磨我们 
>到底应该牺牲自己抑或卖友求荣 

>我居然面对一个只有电影中男女主角才会遇到的抉择 
>这时,汤sir已开始解开我的塞嘴球,我必须尽快作出决定

>玛工(4) 
>Part 5 榨奶 

>"好,求你们放过恭如,我答应你们"塞嘴球被卸去的一刻,好不容易,我才吐出这句话 
>恭如不多不少都因为我才被诱到这里来受罪,我绝不能见死不救 
>"什么?我们听不清楚,大声一些"那只大猩猩一面鞭打恭如一面问我 
>他无疑要彻底摧毁我女性的自尊,要我自己承认接受他们调教,才故意这样问 
>为了尽快减轻恭如的痛苦,我只好说, 
>"老师,我知错了,求你们好好调教我,使我成为一个好学生" 
>我一面想着措辞一面说

>这种讲法大概可以满足到他们变态的兽欲吧? 
>我怀着极大的痛苦去对抗此刻的耻辱

>"没错吧,我说过始终会让你知道什么是尊师重道的"那只大猩猩终于放下那条抽得恭如半死不活的皮鞭,走过来对我说 
>脸上还讨厌地挂上一种得胜者的笑容 
>他和汤sir两人以熟练的手法解去我身上的绳子 
>我站不稳,跌在地上 

>身体的重量重新聚在脚部,由于被吊了很久,血液集中在下半身,以致肌肉紧迫着扩张了的血管,出现了抽筋的现象 
>"这是抗抽筋药"汤sir拿出一排药丸出来,说,"只要你乖乖地换了这套校服,我立刻就给你解除痛苦" 
>说着,他抛了一件白色的衫过来

>我抽筋痛得眼泪都不顾一切地流了出来,也顾不得他们之后还有什么阴谋诡计,只知道拚命用那双被吊得剧痛的手去穿上他口中所说的校服 
>我拿起那件校服,一看,霎时脸蛋儿都红了 
>那是一件白色通花厘士的长袖贴身衣物,与其说是校服,倒不如说是体操运动员的紧身衣或一件诱惑男性的透明亵衣更为恰当,下身没有裙摆,取而代之的是泳衣那种开两个洞给人双脚穿过去的款式 

>在这件特别到我想全世界学校都没有的校服映衬之下,我身段每一寸的曲线都毫无遮掩地暴露在男人前,胸部的曲线夸张地突出,乳头和下阴在透明的白色下更对比出两粒可爱的粉红和一片茂蜜的浓黑 

>最令人尴尬的是,他们在这件校服上也加上了那个mPs的校章 
>完全没法忘记自己是女学生的身份 
>"趴下",那只大猩猩命令道 
>我只好把双手双脚紧贴在地上 
>"将双手放到背后"他又说

>由于要把手放到后面,我只好将整块脸紧贴着地面 
>突然,感到双腕一痛 
>他们又拿来一条绳子来绑我

>这次他们似乎绑得特别紧,大概是想让我彻底感受到被调教的滋味吧 
>汤sir又把绳子绕过我的胸部 
>"啊,不,他们还要捆绑人家的乳房" 

>绳子深深嵌入肉里,转眼间,我一双玉乳便成为两块可怜的,在空中荡下荡下的肉团 
>"举高屁股"那只大猩猩又命令道 

>成了他们的玩物,我只好依言,把pat pat 以羞耻的姿态举高到他们口鼻前 
>"真是个好屁股"大猩猩用力拍了我的pat pat 一下说,"真是值得用皮鞭狠狠抽打的好货" 
>我听得心里发毛,全身不禁起了鸡皮疙瘩 
>突然,有条带状物在我pat pat 上扫过

>从镜中,我看到大猩猩手上多了一条开口成穗状的黑色皮鞭(即:九尾鞭) 
>猜到他们将要做的事,心里更泛起一阵寒意 
>拍........ 
>一阵剧痛过处,我觉得臀部的皮肉彷佛要裂开 

>比起方才看他们鞭打恭如,皮鞭打在自己身上的痛苦简直无法比拟 
>啊...........我痛得口水鼻涕眼泪都流了出来 

>"舒服吗?"大猩猩居然很得意地问,又将那条皮鞭放到我臀部上游移,滑动 
>"老师,求你们饶了我,好吧?"我哭着说 

>大家请不要怪我软弱,皮鞭打在身上的痛苦,一个普通女孩子真的绝对无法忍受 
>"你不懂得尊师重道,你估我会这样就放过你么?"大猩猩满脸得色说 
>"我会做个好学生的,求你们不要打了"我说,"最多我以后听哂你们的话" 
>"听哂我们的话?这句话可是你自己说的,我们可没有逼你"大猩猩又道 
>"是的,是我自愿的"我痛苦地说 

>"很好,"大猩猩说,"我最喜欢那些改过的女学生,见你还懂得忏悔,就减你十鞭,剩打十鞭算数" 
>什么?还要打十鞭?我听得几乎晕厥 
>"还不多谢老师对你的恩宠?"大猩猩又说 
>此刻,我终于明白什么是求生不得,求死不能 
>拍........ 
>又挨了一鞭 

>大猩猩显然非常懂得虐待人的技巧,他并不急于疯狂地鞭打,而是打了一鞭之后,待你充分体验到那一鞭之威后,才发出第二鞭 
>ar.....妈妈啊 
>好奇怪,在这个时候,我不期竟然想起死去了的妈妈 
>"还不说多谢老师调教?"大猩猩又道,"你天生淫贱,一定要好好惩罚" 
>"别忙着"汤sir在我挨到第五鞭时,走过来说,"先让她带上这个" 
>我看到他手上拿着一个狗环 
>"啊,不......."我大声叫道

>虽然我惨遭调教,但绝对无法接受丧失作为一个人的尊严 
>我拚命反抗,然而双手被缚在背后,他们还是轻轻松松便将那个狗环套在我颈上 
>"老师.....不啊......老师"我苦苦哀求,然而他们当然地没有理我 
>"好了,现在你可变成了一只人形犬了"汤sir抚摸着我的头,像对着一头真正的小狗说 
>我泪流满脸,他又说,"不要哭啊,你变成小狗的样子很可爱呢" 
>我才不会接受他这种假惺惺的安慰,为什么他自己不把这个狗环带在颈上 
>"快点扮狗叫给我听"大猩猩好像发现到一件新玩具,很高兴地说 
>我沈默着,表示无声的抗议 
>又是一下破风之声响起 
>拍......... 
>又着着实实挨了一鞭 
>我强忍着这不可忍受的痛楚,噙着泪,不睬他

>只听他得意地说,"我们要调教一个女人成为一只狗,从来没有不成功的" 
>他扯着我的头发,令我重新回覆跪着的姿态 
>"现在比最后一次机会你,你到底扮不扮狗"大猩猩问 
>我没出声 

>"好啊'"他说"还是你有些反抗才过瘾" 
>变态的思想跃然枰上

>同一时候,汤sir已从天花板推出一部机器来 
>只见两支铁棍沿着两条钢线,成一个井字形垂了下来 
>汤sir把我一双玉乳硬塞进里头去 
>大猩猩从墙上按下按钮 

>响起了微细的"滋滋"声.两支手臂一般粗的铁棍慢慢开始合拢 
>啊.......救命......我害怕地叫道 
>但听bomb的一声,机器突然停下 
>两支铁棍刚刚夹着我的乳房 

>汤sir说道,"只要你乖乖扮狗叫,就可以免受些皮肉之苦 
>我迟疑着.虽然害怕受刑,但要丧失尊严扮狗,我还是做不到 
>有所为,有所不为

>有次在看电视"射雕英雄传'时我听到郭靖是这样说的 
>空气中再次传来那恐怖的滋滋声 
>两支铁棍慢慢收紧

>啊............我变大了的乳房迅速被压扁 
>乳房是我们女孩子的重要部位,就正如男孩子们的阳具一样,乳房的神经直接连到脑中,极之敏感,俗语有云"十指痛归心',而乳房所受的痛苦更是非同小可,我立时痛彻心扉,差点儿晕了过去 

>其实,只要你们男孩想像一下人家将你们的性器切掉,你们便知道那是一种什么样的痛苦 
>实在太痛了,我只好没天价,拚命地ar,ar声乱叫 
>突然,两支铁棍又开始动起来

>当然不是分开,而是突然一前一后开始滚动 
>ar,受着极大的压力下,一股暖暖的液体自我乳头射出 
>噢 ,是我的奶,我不禁惊叫了一声 
>虽然隔着那件透明的校服亵衣,不过我的奶还是远远射到地上 
>汤sir见状,立刻赶到我身前 
>又将嘴放在我乳头上 

>由于铁棍造成的压力,每当铁棍回转两至三个圈,我便有一些奶给挤出来 
>我的奶终于难脱逃一劫,落入了那个恶魔汤sir的口中

>他吮了一阵,然后道,"wa,正呀,芳香清纯,又香又滑,还要胜过方才从恭如身上榨出来的,我早说过,一个女性的奶的味道,是跟她们的样貌成正比例的嘛" 
>他像希望证实什么理论似地,对大猩猩说 
>纵使我痛得死去活来,还是因为他这句话而脸红 
>正当我受着这精神和肉体交织煎熬之际,大猩猩又走过来,,用手指捏着我的乳头,用力搓了搓,然后又把他那个臭咀贴了在我另一边的乳房上 
>"果然正呀"他边吮边说 

>我只感到自己的奶在一点一滴地被榨干吮干,不知不觉间,我便在痛苦和羞耻间昏死过去 
>也不知过了多久,我突然听到有声音叫道"由惠,由惠" 

>我的意识伴随着手脚关节,滕头和乳房的疼痛,慢慢苏醒过来,那是一把很亲切熟悉的声音...............

>(5)俊平,你好!(俊平的解救和调教) 

>我睁开眼,最先映入眼前的便是俊平那张关切的脸 
>我霎时脸都红哂 

>实在不愿意让他看到我这种羞耻的模样 
>那部机器虽然已停止运作,然而两支铁棍还是不偏不倚,牢牢夹实我的乳房 
>"由惠,你没事吧?"俊平关心地问 

>只见他穿着那种跟大猩猩他们一模一样的黑色三角形内裤,我立时大吃一惊 
>"你跟他们是同党"我高叫道

>想起汤sir和大猩猩对我的羞辱,我不禁流下泪来,被铁棍夹紧的一双乳房也隐隐作痛 
>"由惠,你信我啦,我是来救你的"他好像很不知所措,拚命地解释 
>"你等我一阵"他又说

>从镜中,我看到他走到后面墙壁那里,按了几个掣,接着"滋滋"一声响,两支铁棍慢慢松开 
>我感到俊平从背后搅住我,然后又用手捉住我两只奶奶,珍而重之地把她们从铁棍间拉出来 
>我红着脸,他突然又开始锡我脸珠和颈颈

>由于被铁棍夹了很长时间,我的一双玉乳变成两团扁搭搭的肉块,惨不忍睹,俊平又开始细细力地,温柔地爱抚她们 
>肉体是很现实的,经过长期折磨后,她实在是很需要得到安慰,所以没有两三秘钟,我便陶醉在俊平的爱抚下了 
>"由惠,我是真心爱你的,求你相信我啦"他温柔地说 

>我想全世界的女孩子都未试过在此情此景下听到爱的宣言吧 
>他的话虽然很中听,他的爱抚也令我很舒服,然而我终归未丧失理性,立即问 
>"你穿着跟他们一模一样的内裤,是不是跟他们一样要调教我,性虐待我?" 
>"是.........哦........不是啊..............."他一脸慌张,"由惠,你可不可以慢慢听我说啦?" 
>我依偎在他怀里,轻声道,"你咪说啰,我给你们绑住双手又绑住个胸,反正都没得反抗ga la" 
>他这才放开爱抚着我乳房的双手,慢慢去解我身上的绳子

>也许因为被绑了很久的关系,血液不流通,是以每解开一条绳,被释放的部位都会立即感到一阵疼痛,我忍不住ar,ar,ar,ar地,不断发出几不可闻的呻吟声 
>虽然已尽量忍住降低声音,然而,在一位男性怀中发出这种像叫床一般的叫声,我还是觉得十分羞耻,只好尽量不去看他 
>解开所有绳子后,俊平更帮我按摩乳房,关节及所有被绳勒得痛苦极了的地方 
>边按摩着,他一边把这间学校的一切告诉我

>"其实,这间学校的前身是一间训练sm表演者和AV女优的学校,"他说着,望了我一眼,问道,"你知道什么是sm表演者和AV女优吗?" 
>我摇摇头,当然,我猜到些,不过未敢肯定

>"AV女优就是日本三级影片里的电影明星",他说"由于日本对性观念比较开放,所以女孩子拍"咸片"出了名,非但不会受到社会人士的歧视和责怪,反而会受到像一般电影明星那样的待遇和尊重,还拥有大批影迷,所以对于一些穷困人家的女孩,这也是一条不错的,能保障到自己生活的出路" 
>俊平又问我,"那么你知道什么是sm吗?" 

>为了保持我在他心目中的纯洁形象,维持女性的矜持,这次我是明知都扮不知,摇了摇头 
>他抱实我,在我耳边细细声道"sm就是性虐待,方才训导主任他们便是在性虐待你啊" 
>虽然一早已经知道自己比他们sm ga la,但亲耳听到别人说自己被性虐待,还是感到一份极大的羞耻,同时亦有一分刺激和震撼的兴奋感觉 
>我红着脸,又靠近点,躲在他怀里,不让他看到我的尴尬表情 

>"不用怕了,小由惠"他扫了扫我背脊的头发,说"没事的,我是真心爱你的,你信我吗?" 
>我点点头,反身和他相拥 

>我感到他下面的性器在顶着我,然而在他强而有力的臂弯内,我得到完全的安慰和安全感,也不能计较得那么多了 
>也不知相拥了多久,我问他,"那么sm表演又是怎么一回事?"我的情绪渐渐平伏,急欲弄清楚现在到底发生了什么事 
>俊平继续讲这学校的历史, 

>"你都知道啦,自远古以来,就有男性和女性,他们能够做一些..............说到这里,他好像不知应该怎样接下去 
>根据过往我作为校花,与多个男孩子约会过的经验,我一眼就知他为什么会这样,于是轻声说, 
>"你放心讲啦,这些事我都知少少ga" 

>他好像松了口气,握着我的手,说"由惠,你不要惊啊" 
>"嗯"我答他

>"其实......你都知道啦,性这回事就好像吃饭一样,有人爱吃中菜,有人爱吃西餐................" 
>"你的意思是在性这回事上,有人喜欢正常的,也有人喜欢sm?"

>"不错"俊平继道,"由于社会还未广泛接受这种性爱模式,所以有些人就创办了一些俱乐部,让一些男女在里面尽情发泄,另外,又找来一些男性调教师及愿意玩sm的高级妓女给客人,让找不到件侣的人都可以在这些地方满足一下自己的愿望" 
>"那么,学校是要让我做妓女nor?"我担忧地问

>"哦,不是的"俊平连忙道,"其实校长本身也是一个sm爱好者,他开办这间学校的目的,只是想从中结识到爱好此道的朋友" 
>"那么他为何强逼女孩子接受调教?" 
>"不,那些女孩子都是自愿的

>"那有人自愿接受调教的?我才不信你的鬼话"我轻轻力捶了俊平心口几下 
>俊平捉住我的手亲了亲,才道,"方才我都说过,成为sm表演者,或者在俱乐部里做妓女,都是收入颇高的,许多穷苦人家的女儿,为了改善生活,为了在社会中向上爬,都愿意来到这学校受训,然后再到欧洲或美国等其他地方工作"

>"但我可不是自愿的,他们为什么要调教我?"我连忙问道 
>说到"调教"两字,自己都不禁脸红起来 

>只听俊平又道,"不是的,校长发现来这间学校的学生由于大都没有什么学识,纵然能够赚到钱,仍然不能转行,重新投入社会,于是他决定要像普通学校一样开办文法课程,此外,他又发现,要培养出男性心目中完美的性奴隶,德智体群美的教育亦绝不可缺少,于是便要所有女学生像其他学校的女仔一样,穿起校服上课,渐渐,由于入来这间学校的都是穷家子弟,个个都好用功读书,所以居然许多学生在高考中拿到好成绩,这间学校的名字在上流社会不迳而走,不久,更有一些大富翁把他们的少女情妇送来这里接受调教,希望以他们指定的方式,把她们训练成自己心目中的性天使" 

>"但我不是别人的情妇啊,是叔父送我来这里读书的啊"我说 
>"那就奇怪了,"俊平又道,"会不会是你叔父对你起了色心,所以............,以前都试过有这样的例子........." 
>"住咀"我瞪着他道,"我叔父并不是这种人" 

>"对不起"他立即道歉,又解释,"不过也真奇怪,他送你来这里,肯定是要你受调教的,这当中必定另有原因,是了,训导主任他们有没有给你看家长签署的那张声明,也就是同意你接受调教的授权书啊?" 

>我想起大猩猩曾给我看过,想来这事虽然离奇怪诞,但亦不似是凭空捏造 
>我叹了口气,颓然倒在俊平怀中 
>他拨了拨我的头发安慰我 

>隔了一阵,我突然想起一事,问,"为什么这间学校会有男学生的,没来由男孩子要接受调教吧" 
>我终于折穿了他们的西洋镜,早知叔父不会这样对我的,我兴高采烈说 
>只听俊平道,"男仔当然不是来被调教,他们是来学做调教师,调教你们的" 
>原来如此,他说的话似乎是真的,我最后的希望都幻灭了 
>"啊,不好........那么你是............."想下想下,我脸都红了 
>"是的,我是这里的调教师"俊平柔声说 
>太尴尬了,我立即想挣脱他的身子 

>但一离开他,接触到他的目光,我更不知如何是好,他却伸开双臂,一把拥我入怀 
>我轻轻一挣,没有挣脱,便由得他了

>他揽实我,使我的脑袋贴着他的头,抚摸着我一头柔发,说,"由惠,我知道你现在好惊但你相要信我呀,你是我第一个一见钟情,喜欢过的女孩子啊,你不信,我可以发誓 
>说着,他真的立即发起誓来 

>我见他诚意拳拳,心里也略为安定了些许,便细细声问他,"那么,你是要调教我吗?" 
>我想,世上除了妓女以外,大概从来没有女孩子问过这么难以启齿的问题吧 
>我红着脸,心跳加速,血压像温度计里的酒精彪升得快极了,声音更是几不可闻 
>只听他小声说,"还不知道啊,今次事情有点怪" 
>接着,他又向我解释学校里的女孩子一般会遭受的对待 

>原来学校里分为初中班和高中班,初中班主要给少女们灌输我们是男仔们的性奴隶和应该尽力服侍他们的思想,不作调教,男女生比例亦只为持1:5左右,而高中班就不同了,女学生们除了要学习真正的性知识外,更需要真正被调教和进行性交,一般会由老师们先调教,再由班里的男同学继续接手,对她们日夜进行各种性虐待,令她们无时无刻都要记住并明白自己是个女孩子,女学生,性奴隶的事实,男女生比例亦安排到以一对一,务求使从学校毕业的调教师及女奴都能达到国际间的最佳质数" 
>"不过,这次略有不同啊"俊平续说"老师们告诉我,你是优等生(即付了大量学费的),有选择的权利,要么选择我,要不就继续接受他们调教,而且如果你选我作你的调教师,我有全权选择如何虐待你的权利,而且他们亦应承在一般情况下,只有我可以接触你的身体,他们不会再侵犯你........." 
>想起大猩猩方才对我做的一切,现在还是心有如悸,然而调教始终是调教,性虐待始终是性虐待,眼下俊平虽然对我还算不错,但怎么能保证他不会用比汤sir他们更残忍的方法来折磨我啊 

>我咬着咀唇想了想,只听俊平温柔地道,"由惠,你应承我啦,我是真心喜欢你的,若你被他们整得死去活来,我都心如刀割,最多我每调教完你一次,比你调教番呀" 
>我听他说得好笑,忍不住"噗哧"一声笑了出来,细声道,"那又不需要,你是堂堂男子汉,怎可以受这屈辱,何况,那里有女仔调教男仔ga?" 
>"那怎么办才好呀?"他着急的样子实在好可爱 
>"究竟平日你们是怎样调教女仔,点开始ga?"我问他 
>他立即明白我的意思(在自己喜欢的人脸前说自己愿意接受他调教我可真说不出),问道,"由惠,你即是答应让我调教你lu?" 
>我娇嗔着,不答他,只说"好衰ga,你知我知咪得啰,吾驶逼人亲口讲ar" 
>他开心得手舞足蹈,在地下转了两圈才停下 

>我实在还有点担心,正色问他"你是真心爱我的,不会伤害我的吗?"" 
>他点点头,说道"我可以发誓,现在我们就可以指天为证,立即便结为连理" 
>"你就想啦"我娇笑着对他说 
>"那么你可不可以做住我gf先呀?" 
>"嗯"我点点头 

>我们便是从这那时开始,成为了一对古怪的男女朋友的 
>"由惠呀"他捉住我的小手说"我做了你的调教师,在其他人脸前少不免有时会对你恶一些,最多我以后向你道歉ar,你不要嬲我啊" 
>我又笑着,点了点头 

>他站了起来,然后说"由惠,我开始调教你了,你先跪在我脸前" 
>老实讲,我一直都是乖乖女来ga,要几听话就有几听话,服从听话更是我一大优点 
>现在我跪在俊平身前,他足足高了我一大截,男尊女卑的感觉立即袭上我心头 
>我有些尴尬,加上赤身露体,真有点不知所措,所以只好跪着,动也不动,等着俊平另一个命令 
>俊平忽然像想起什么,问道"啊,由惠,你的校服呢" 
>我说"方才让训导主任他们弄湿了" 

>他说了声"哦",然后道"由惠,你要记住,由于我现在是你的调教师,你每对我说一句话前,都要在开头加上主人两字,明白没有?" 
>这样都有ga,我真被他弄到耳根都红了,不过,我真的好喜欢他,委屈些倒没所谓,于是说"知道啦,主人" 
>俊平好像很满意,用眼神嘉许我,然后道,"由惠,你很好,进步得很快"

>被他这样赞,我都有些开心,但想起自己被人调教都会开心实在太搅笑,便强忍着笑,乖乖继续跪着,俊平则到一边去,不知拿什么 
>只见他拿着一条全新的校裙和一条皮鞭回来,看到皮鞭,想起被鞭的痛苦,我不禁害怕起来,正惊魂未定之际,只听俊平已说道,"由惠,乖乖地,着番件校服先" 
>这时,俊平在空中虚鞭了几下,但闻那阵令我们少女毛骨震栗的破风之声又再响起,我害怕俊平真会使用起暴力来,于是尽快把校服穿在身上,原来又是那件绣有mPs校章的白色连身裙,仍是红色腰带,只是今次条裙更薄更紧窄,又透又现,而且刚巧只能勉强遮到pat pat 

>穿校裙的时侯,我还是跪在地上,不敢起身,只是当着黑鞋和白袜时,没有办法,才站了起来一阵,着完又立即跪回地上,料想这次总做对了啦,谁知俊平却说,"由惠,要着整齐些" 
>我自问平日都是个几干净整齐的人,我看了看穿在身上的校服,看不出有什么问题,便伸了伸舌头,对他笑了笑,谁知这便突然挨了一鞭,只见俊平表情认真地说道,"你现在是在受调教,不是在开玩笑" 

>我感到pat pat 一 阵火烫,少少痛,显然俊平故意只用少少力,但我仍感到不满,便说道,"你为什么突然鞭人啊?" 
>话还未说完,又挨了一鞭

>ar.......这次他很大力,我忍不住叫出来,眼泪亦随之涔涔而下 
>他迅即过来抱着我,说,"由惠,对不起,很痛ar?" 
>我厥起小咀,不理他 
>他把手伸进我裙底,搓我的pat pat 

>"对不起呀,由惠,因为你不听话,所以先要打你pat pat"俊平说"这是学校里的规矩,如果是训导主任他们,肯定最少要打十鞭的" 
>我还是噙着泪,不理他 

>他又说,"由惠,不要这样啦,我调教你的时候,你就只是个女学生,性奴隶,要绝对服从ga 嘛,因为如果我不是真正打你,阿sir他们发现了会好麻烦的,他们便不会再让我调教你ga la 
>我只是索着鼻涕,一路哭 

> "由惠,你哭的样子很可爱啊"他突然这样说,又伸出舌头去舐我脸上的泪水,然后又说,"好由惠,我都是逼不得意,求你原谅我啦,最多你鞭回我几下啦" 
>我见他说得诚恳,和他有了这少少肌肤之亲,又嬲他不落,便说,谁希罕打你个pat pat la, 不知丑" 
>他见我又肯说话,很开心,又道,"由惠,我应承你没有人的时候尽量不打你啦" 
>"不"我撒娇道,"没有人见到的时候,绝对不许你打我" 

>"这可难啊"他脸有难色说,"因为学校要你无时无刻都记住自己是个女学生奴隶的身份,所以有时调教上要使用一些暴力,这样才可以令你们女孩子更温柔,更听话" 
>"这样啦",我红着脸道,"你打人的时候细力些ar" 

>"好啊",他说,"不过有人的时候我便没办法喇,你尽量忍一忍啦,最多我之后向你认错呀" 
>"那又不需要,你是我主人来ga ma"我眨眨眼睛微笑道,"只要我知你真心爱我就得啦" 
>他立即在我咀上轻吻了一下,以作证明 

>我被他咀到好high ,对他的调教没有那么抗拒,便道,"主人,请你继续调教由惠啦" 
>也许他没有想过我会突然变得这样听话,兴奋得全身一震 

>他用力抱了我一下以示鼓励,接着又迅速解开我的腰带,整理我胸前属于百摺裙部分的校裙,一条条使它们成垂直角度悬垂地下,又用手指扫平我校章上少少皱了的地方,跟住又拉了拉校裙上两只鸡翼袖,然后说,"吸气,跟住收腹" 

>我依着他的话去做,突然,他快手将那条红色腰带扣好,我顿时呼吸困难, 
>他竟然扣了腰带上最入的那个洞,我猜,大概是21寸左右的位置吧,现在,我不但感到勒骨部位好紧,连胸口也有些发闷 
>"主人,太紧啦"我说,"可否放松些呀r"我哀求道 
>俊平立即环腰抱着我,并张开口,将我的朱唇包在里面去 

>四片嘴唇相触,我们都感到对方的生命慢慢流入自己口中,一阵火辣辣的肌肤气息更是使人心猿意马 
>咀呀咀,也不知过了多久,我们才满足地分开,透过这一吻,我已经知道俊平是真心爱我的了 
>或许你们男孩子不知道吧,其实我们女仔是很敏感的,从一个吻中,我们便可以感到对方是否爱自己 
>"好些了吧,现在透到气了?"俊平关心地问

>"原来你.........主人方才给我造人供呼吸"我略微底下头笑说 
>他也笑笑,在我鼻上捏了一下,道:"由惠,你穿校服的样子真可爱呢!" 
>受到他我赞美,我也很开心,底头看看身上的校服,发现由于被腰带勒得更紧,胸部和腰部的曲线完全暴露了出来,而由于无穿内衣裤的关系,连乳头都被看得清清楚楚,穿了几乎就等于没穿一样

>"太索了"俊平说,"要立即开始调教先得,否则未开始我就忍不住,便没法调教 
>他重新站起身,说道,"由惠,我们正式开始了,你先发誓自愿接受我我调教啦" 
>我学着童军那样竖起3 只手指 

>"不是这样啦"俊平笑说,"你是女学生奴隶,发誓当然用第二种方式" 
>他讲解道,"首先,你要先帮我脱掉内裤" 

>"然后,你要发誓愿意作为性奴,并求我调教,跟住你便会看到我的性器,你把它含在咀里便行" 
>明白了所有部骤后,我迅速行动,伸手便去除俊平的三角裤 
>只见一条软软的东西从阴毛中间垂了下来 

>红红黑黑的,像条蚯一样的东西,由于方才见过大猩猩的,我知这就是男性的性器 
>以前在陪道读书时,成日跟其他女同学讨论,知道男性的性器愈大就代表性能力愈利害,但俊平现在的,居然只得两,三寸,比起方才大猩猩的,简直是蚊比同牛比,我不禁微微失望 
>老实说,虽然俊平开口闭口都说要调教我,我有些抗拒,但我自己也是真心喜欢他的,爱屋及他的阳具,亦不希望他如此不济 
>"由惠,没事吧"他关心地问"不要害怕啊,这就是我们男孩子的肉棒,个个男仔都有的.................um,你现在开始发誓吧" 
>由于太失望,我整个人没了情绪,便随便敷衍他几句,"俊平,调教我吧" 
>"拍",我尝到了俊平的第3 鞭 

>"要专心点啊,还有,要叫主人,最好加上请求的字眼,要尽量表现出女性的温柔"俊平微笑着,对我说 
>他用了很小的力道,这一鞭只是象征性的 

>不过,我实在有点心虚,心想俊平始终都是我喜欢的人,怎么都好过大猩猩他们啦,我竟然觉得他的男性象征太细小,实在太对不住他la,于是道,"俊平..............不.........主人,你可不可以重新打过这一鞭呀,要狠狠,好大力的那种" 
>俊平诧异地问,"为什么啊?" 

>我没有想到他会突然这样反问,又不能告诉他因为他size 细,伤他自尊心,只好藉口道,"因为方才我不够专心,又忘记称你做主人" 
>哦,原来如此......"他想了想,然后说,"好啦,由惠,我成全你啦,你进步得好快,真是天生被调教的好材料" 
>惨啦,居然制造了一个机会让他取笑我tim,我不禁又脸红了 

>只见他凝立在我身前,把他的异物放到我的咀鼻前,然后举起长鞭,就要拍落 
>拍..........一阵撕裂的痛苦自臀部传来,连我脑中某一点都像爆裂一般闪过一下痛楚 
>他这一鞭居然比起大猩猩的还厉害 

>我拚命忍住叫,但还是ng.....一声闷哼了出来,泪水亦不禁自眼窝溢出 
>"由惠,没事吧?怎么样?是不是很痛"俊平满脸怜惜地问 

>我点点头,不过我真的没有嬲他,反而因为被自己的爱人惩罚了,内心感到一阵满足和舒畅 
>我趁机又道,"好正啊,小由惠实在很太欢俊平主人的皮鞭了,求主人立即调教由惠啦"然后回忆俊平说过的部骤,于是又把他的性器含在自己口里 
>见他没有什么反应,我抬眼望望他,想知道仪式完成未 
>他像抚摸一只小狗般抚摸我的头,说,"由惠,你真的很可爱啊!" 

>我正想将他的阳具移出来,突然我感到口里的东西在迅速变大,直插口咙,成个口腔都给填满,我几乎窒息,ng,ng,ng.......了几声后,便立刻将俊平的东西吐出来 
>我侧过头咳了两声,这时候,我忽然感到有只手按住我头部,一条硬硬地却又有点弹性的东西在我咀上磨擦,我挣开眼,便看到一样红红黑黑色的巨物在眼前 
>俊平略微喘着气,说"由惠,快些含着我的肉棒啦" 

>我定睛一看,这才看清楚,原来这竟然是俊平方才那条软绵绵的蚯蚓仔,wa!它竟然突然间变到那么大,好神奇啊! 
>保守估计,这小可爱起码有9至10寸,而且上面血管和青筋现哂出来,好得意呀

>我见俊平语气那么急逼,好像很辛苦的样子,害怕他发生了什么事,于是又立即将他的棒棒含在咀里,不过实在太大了,我惊透不到气,于是只将他前面粉红色,圆圆地形的部份含回咀里 
>又听俊平说,"由惠,你现在含着的地方叫龟头,是男孩子很敏感的地方,你试下转动舌头舐舐它 
>我当吃雪条猛咁舔着,感觉都几得意,硬硬地,软软地,总体来说,比起吮雪条的感觉还要好,只是没有味道而已 
>我慢慢舔着,过了十来秒,突然feel到俊平全身一震 

>我有点担心俊平,便用双手托起俊平的捧捧(用双手是因为我觉得那是男性最宝贵最神圣之物,要尊重些),然后放开口,问道,"俊平主人,你没事吧?" 
>俊平喘着气说"由惠,我没事啊,只是太舒服,快些把我的肉捧含回咀里,然后双手夹着我的肉捧,向上下摇摆,再伸出舌头在上面四周舐,要加些口水滋润" 
>我因为太担心他,立刻便手口并用,双手夹着他的肉捧猛舔,非常尽心尽力啊!,然而在舔了十来下时,我突然想起了什么: 
>现在的我,不正是做着我们成班女孩子一起看A 片时,那些日本女优成日帮男人做的东西吗?我记得 片中那些男人就是俊平现在一般的反应 
>想起自己正替俊平做着这种羞耻的事,我顿时羞得不知如何才好 

>我的动作在犹豫间停了下来,俊平立即好像很奇怪地问,"为什么停啊?" 
>虽然羞耻,但对于这种事,我心想还是不得不问清楚,于是只好强忍着羞耻,问".俊平主人,我是不是在替你口交啊?" 
>"俊平好像有点诧异,反问,"你为什么问这个啊?"

>"我.......因为..........."一时之间,我也不知应怎样告诉他 
>我感到他的视线停留在我脸上和胸上,过了一会,才问道,"你还是处女?" 
>我点点头,尽量底着头不去看他

>我承认是"处女",他彷佛特别兴奋,小可爱彷佛又长了半寸 
>沉默了一会,我先开口,"主人,求你鞭打我吧,请不要让我做这种羞耻的事 
>俊平犹豫着说,"不行啊,这是发誓被调仪式的一部分,何况正式开始调教后,你每天都要这样侍候我啊, 每一个女学生奴隶都要这样服侍主人的" 
>我露出一副非常可怜,眼湿湿的样子望着他,表示哀求,我知这一招非常有效,几乎可说是万试万灵,男孩子一般都无法抗拒 
>只见俊平沉吟着,显然还在考虑

>又过了片刻,只见俊平"啊"的一声大叫,然后突然用手捉住自己那东西,在上下摇动 
>"俊平,你干什么啊?不要吓我"我急着说

>"由惠我"谷"精上脑啦,男孩子如果做着这种事途中突然停下,精子就会回流大脑,破坏中枢神经,不过你放心,只要把精子弄出来便没事,我试下自己解决" 
>他套弄自己东西的速度愈来愈快,高呼吸愈来愈急速,全身上下更是大汗淋漓 
>我见他弄了一会儿,精子好像还未有出来,他却好像愈来愈辛苦,救人要紧,我也顾不得那么多,一手把他的棒棒抢过来,放在口中吸吮 
>我试着照他方才说的去做,拚命地舐,只听俊平说,"好舒服啊,不过要慢慢来,否则弄不出精子的" 
>原来还有这么多技巧,我只好放慢了速度,然而又害怕他真的"谷"精上脑,于是我尝试多方位,多角度,用轻重不同力道去舔,希望可以尽快刺激到他出精 
>又舔了一阵,我发现他龟头下面有条突出的类似血管的肌肉,只要我每舐一下,俊平就会全身兴奋地震一下,于是我更是不断在那地方上下功夫 
>我费了最大的力气,然而,他还是未出,却听他突然又说,"由惠,你穿校服的样子实在太索啦,又清纯又可爱,我从来没有想过竟然有你这么漂亮的女孩,自愿穿着校服,跪在地上帮我吹箫"

>我被他取笑得脸红耳赤,真想就这样便放弃,不过,又不可以见死不救,我只好坚持下去 
>突然,我灵机一动,把他的肉捧从口中抽出来,放在自己胸部那mPs校章上磨擦 
>我记得,那个女纠察曾经说过,这件校服是特别用来刺激男仔的,而这个校章更是会直接挑起男性的性欲,我想这大概是个可行的方法吧 
>我试着将俊平的阳具,这样在校章上擦几下,又放回口中含几下,来回往返 
>果然,我立即感到俊平全身大震,口中更是"乌...........sh......乌...........sh......"地发出愉快的喘息声 
>我记得以前观看A 片时,每次男主角发出这种声音,就代表快要射了 

>果然,过了一分钟左右时间,俊平突然捉实我个头,一手拿着自己的肉捧,猛往我咀里塞,主动做着抽插的动作 
>只感到他将肉捧愈塞愈入,我有点辛苦,不过还是强忍,又过了一分钟左右,只听他"呀"的一声,一股腥腥地味的暖流射入我口中 
>我知道那是男孩的精液,想吐出来,苦在咀吧给俊平的庞然大物硬塞着,想吐也吐不出 
>这时候,俊平突然命令道,"吞下去"

>由于方才剧烈运动,加上现在口中被塞住(与被塞嘴球塞住又是另一种滋味)有些缺氧,晕晕地,缺乏了判断力,在他命令之下,竟豪不考虑,把他的精液全吞了下去 
>他这才把肉捧从我口中抽回去 

>"啊,完成了"俊平好像松一口气,"由惠你终于正式成为我的性奴隶" 
>"我一早都话愿意ga la"我微笑着说 
>"这不同ga",俊平说,"要你正式吞了我的精液才算数ga" 

>他又过来用力揽实我,在我耳边轻声道,"由惠,对不起,其实我是骗你的啦,世上根本没有"谷"精上脑这回事" 
>我微微诧异,问道,"没有?但你方才明明好辛苦啊,又喘气又怎么样的 
>俊平笑道,"那是男孩子自慰时的正常反应啊 

>我听得怒火填膺,原来他居然在骗我,枉我那么落力帮他吸吮,啊!简直不是努力,而是淫荡!,他竟然是在享受我淫荡的性服务,我羞得无地自容,想挣开他 
>然而他也许早料到我有这样的反应,紧紧抱住我不放,女孩子的力气始终不及男孩子,我终于都无法挣脱 
>"你想点啊"我只好大声质问他 

>"由惠,听我解释"他抱得我更紧,"我只是不想失去你才这样做啊" 
>他续说,"因为仪式一日未正式举行,你一日都未正式算是我的性奴隶,训导主任他们还是有权把你带走的,不过我真的很舒服啊,多谢你" 
>说着,他又锡我颈颈 

>我有点激动,一次又一次的欺骗,什么性奴隶,又什么调教,我已经不愿再听这些鬼话连篇,我歇斯底里道,"放开我啊,我要回家" 
>只听俊平道,"真的对不起呀,不过你现在真的无法离开啊,首先,你刚刚才发誓做我的性奴隶,就算不说这个,这间学校四周围都布满电网,而且守卫又严密,你是绝对无法逃走的,你相信我啦,我会好好照顾你ga" 
>我没理他,只是不住扭动身子挣扎 

>也不知为什么,我的乳房突然一下剧痛,下阴亦突然开始痒起来,我ar,ar,ar,ar的开始浪叫,意识开始愈来愈模糊,只听俊平问道,"由惠,由惠,他们是不是给你注射了M416?" 
>我虽然很想回答俊平,然而口中却失控地只是不断发出ar,ar,ar,ar之声,接着眼前所有的东西更开始缩小,变大,,之后我便什么都不知道了,只感到全身的感管好像变得异常灵敏,身子更彷佛轻飘飘的向外飞去

>俊平方才只是假装,然而我这些感受的却是真的...................

(6) 俊平调教(续)

"俊平,你将我绑起来吧"
在M416的影响下,我的乳房再次变得异常丰满,下阴更是失控地痒起来
情不自禁的情况下,我伸手指入去不断做着抽插的动作,希望能止痒,但一点效用都没有,我只有更加兴奋,淫水不住流出来,而水水的润滑令人更痕痒,真是不堪设想,在尚余一点理智的这时候,我便向俊平提出把我绑起来的要求

实在不想这样因自慰而死,此外,更不想被俊平这样的男孩看到自己淫秽的模样
我太沉迷于自慰的性兴奋中了,俊平用了些力才把我双手屈到身后,牢牢绑起来,接着他又将绳子在我乳房上下绕了几圈,绑紧
现在,我胸部的曲线隔着校裙完全给勒了出来,两粒乳头在那个mPs的校章下暴涨着,由于胸部被绳子和腰带狠狠地勒紧,以至每次吸气一双乳房都被紧窄的校裙挤压得极度痛苦
我什至已经无瑕顾及校裙太短,自己有大半个pat pat 暴露在外这事实
另外,虽然上身完全失去活动能力,不过我双脚仍然忍不住不断在磨擦,希望从中能得到一点慰藉和快感
"拍"..................我pat pat突然又被俊平打了一鞭

"由惠,对不起啊,你这样下去会因兴奋而疯掉的,我惟有用痛苦令你保持清醒"俊平说
"俊平啊......不......主人.......,你尽情打我吧,我会忍着的"我说
无论如何,只有保持清醒才可以摆脱M416的药力,所以我宁愿挨鞭
拍...拍....拍...拍...拍,俊平用优雅的姿势舞动着长鞭

他鞭打的技巧很好,每一鞭都不会鞭在相同的位置上,而且每一鞭之间都会预留几秒时间,使我充分感到每一鞭带给我的痛苦和威力
ar..ar.........啊.........我臀部感受到像撕裂一般的震撼,大概整个都红肿了吧,我想
俊平大约鞭了我40鞭才停手,这时,性兴奋的感觉消失了,代之而起的是一阵阵从臀部传来的,痛撤心扉的痛楚
"由惠,没事吧"俊平关心地问

"好衰ga"我一面喘息着一面向俊平撤娇,道,"你打到人那么痛还问人"
俊平笑道,"识顶咀即是清醒了啦,这就好啦"
"有什么好啊,很痛喇"我笑着反问他
"拍........."突然又挨了一鞭

"ar....干什么呀,为什么无缘无故又打人?"我问他
"由惠,你又忘了叫我做主人喇,还有你比我鞭打是应分的,以后你一不听话我就打你ga la,知道没有?"
"知啦,俊平主人"我嘟起小咀,说道
事到如今,惟有服从他啦

说真的,俊平个人都几好,如果不是喜欢搅sm,调教,什么的,简直就perfect
"是不是真的很痛呀"他抱着我的头又问我
我不出声,不理他

"由惠,不要生气啦,你成日不守规举又不听话,我先鞭你啊"
我仍然不理他

"不要嬲啦,你再不听话再嬲我又鞭你ga la"俊平说
"我无生气呀",我气他道"俊平主人叫我不要生气我便不再生气啰"
突然,他把双手放在我双乳上
"噫.........你干什么啊"我撒娇问

他没有理我,慢慢开始爱抚,然后又伸出舌头,隔着校裙去啜我两粒lin
他很温柔很温柔地在我乳头上面用舌头打圈圈,我好快又给他搅到high了
之后,他用手指夹住我两边乳头,然后又用食指去把玩她们,接着又锡我的颈颈,我校服上的大圆领,又吸吮和舔我校服上那mPs的校章
(那女纠察说得没错,这校章似乎能特别挑起人的性欲,不但俊平喜欢舔它,而且当我感到乳房上的校章被他像鬼迷般似地,执拗地舔着时,也会觉得特别害羞,特别兴奋)
而由于两颗乳头就在校章对落不远处的位置,可以亳无限制地牵扯到我的性幻想,再加上俊平手指的刺激和M416的药力,我感到自己的lin lin已经变到好似个$5硬币般,那么大,那么硬

然后俊平又伸手入我裙底,用手指前前后后移动去刺激我外阴,我feel到自己又淫水长流了,而且今次还可能是江河缺堤那一种
"舒服吗?"俊平问

"舒服啊"我无法对这事实加以否认
尽管,或许只是M416的药力在作怪
"听话不听话,还嬲不嬲我?"俊平又问
"好衰ga,一味用这一招"

俊平加快了爱抚的速度,实在太舒服了,我什至听到自己的水水流到地下的声音
就在这时,俊平突然停手
但他却继续爱抚我的胸部
实在太可恶了,身体只得一部分能满足
我尝试夹紧双腿令性快感持续下去,然而当然性地满足不了那空虚
我尝试移动身体去避开俊平的手,制止自己身体对性的索求
但被绳绑着,当然斗不过俊平,他不但加快了爱抚的速度,更用食指在我的乳头骚痒
我上身左闪右避,苦于一对乳房被他榨实,完全无法阻止他的攻击
"投不投降"俊平问我

正当我喘息之际,他突然又伸手在我阴道外围打圈
"呀........呀......."太舒服了,我忍不住呻吟道
然而当我闭上眼准备享受的时候,他却又突然停止
我望着他,他却笑淫淫地回望我,随即,他又重新把手指放落上去
ar.............ar..........''真的给他玩死了,欲求不满真令人心痒难耐
如此反覆不知多少次,他终于停下来,问我"知错了没有?"
我不出声,只点点头

"你不出声,只点头,谁知你这是什么意思"他狡猾地道,"要说清楚些"
他就是喜欢这样精神虐待人

"我知错啦,主人"我无奈地,红住脸答
现在我索求太大了,只想他继续插我,其他的什么都顾不得了
"喜欢我的调教了吗?"他又问
"喜欢啊"我细细声说
"是否还想要?"
"是啊"
"想要什么?"
"你的手指"
"要我的手指做什么?"
"插我啊"
"插你那处?"
"下面啊,人地的小妹妹"

至此,俊平才满足地笑笑,然后他解开我身上绳子的束缚,让我能够充分享受
他手指轻轻地挖,抽插,霎时,我整个人都被他撩得浑身爽朗起来,舒服了许多,他又严肃地道
"由惠,你中了M416的毒,看来愈来愈严重了,一定要透过性交才可解除毒性"
"性交?那么我便要破处了?"我红着脸问他

"是啊,不过你放心,我绝不会让其他人弄你,只有我一个会和你.........一切交给我吧"俊平拍拍心口说,"我会很温柔的,你放心吧"
这时,他又加快了抽插的节奏,我不能思考了,只能沉醉在性的欢愉中,我闭上眼睛享受着,同时我感到他抱着我往外走去
又不知他想怎样?我心想

不过现在我也想不得那么多,只能见步行步罢了

(7) 破处/或：狗仔式破处

俊平抱着我,经过长长又多弯的走廊,终于,我们又回到了监狱
方才,他已经让我重新著上那件绣有mps校章的夏季校服,而由于我被注射了M416,胸部变得异常巨大,几乎逼爆条校裙,而下阴又非常痕痒,所以正处身于一种痛苦得近乎崩溃的可怜状态之中

"由惠啊,待会破处,为了要向其他人证明你是我的性奴隶,我会用好多方法侮辱你,你要忍耐一下啊"俊平捏了捏我的脸蛋,很温柔地对我说
一入到班户,我就看见成班同学,好像事先编排的那样,一男一女,整整齐齐,分成一一组组坐在座位中
然而,当你细心观察,你就会发现,所有女学生的手脚上都有被麻绳绑过的印痕以及被皮鞭鞭打过的痕迹
显然,她们全都被调教过了
我寻找着恭如的影子

只见她正被那个满脸暗疮,十分样衰的男同学玩弄着
双手被绳绑着放在身前,而颈上竟然被套上一个十分侮辱性的,人们用来拖狗出街散步用的狗颈圈
那个男同学更不断用手榨她的乳房,还一面用手,好像蛮有兴趣地去扯那条狗带
恭如眼湿湿一面无助地望实我
我不忍再看,便转过头去

只见其他女生的情况也不大好,除了狗颈圈以外,有的手脚上都有被蜡烛滴过的痕迹,而几乎全部,胸口部分的校服(即是mps校章下面)都已经被撕破,通通露出一双双雪白色的乳房来
这时,俊平命令我
"女奴由惠,立正,望着前方,站好！"
只见成班男同学都色咪咪望着我
"手摆后面"俊平又命令

手放后面后,我感到俊平很粗暴地把我双手叠在一起,托高,然后开始用绳子结结实实地绑起来
"女奴,现在你有什么感觉啊"俊平来到我身前,奸笑着问我
真可恶,他的笑容实在讨厌极了

"你是班长,我要替你扣上班长章"他又说
说着,他很粗鲁地抓着我左边的乳房,然后用右手拿起那个浅黄色的班长章,把它扣在我左襟上那个mps的校章下面
"啊........啊......."我惨叫

原来他不但把那班长章扣在我的校服上,还把它扣入了我乳房的肉里
"你的班长look都几可爱"俊平边用手摇动那班长章,又说
我痛得眼中渗出了眼泪

"好了,弯下腰,趴到班主任桌上去"他又说
由于双手被绑在背后,重心很难控制,我怕趺倒,于是把双脚贴紧那张班主任桌,才弯下腰去
"多么有弹性的一个屁股"俊平用力打了我的屁股一下,又取笑说
然后,他又取过一条更长的绳来,沿着我胸部上下捆了几圈,再以复杂的手法加绑在我背后紧绑着我双手的绳子上
最后,又把绳子绕过屋顶上的横梁,固定起来
(真想不到,这条横梁居然有这个用途)

俊平又拉了拉那绳子,直到我双脚脚趾仅能着地才停下
"砰"的一声,他又突然推开我身下的班主任桌

霎时,我失去平衡,全身的重量一下子集中在我胸前的绳子和双脚的脚趾上
俊平又拿了一块约莫一个人高的穿衣镜放在我身前

更过份的是,他居然在我颈上套上一个跟由惠她们一样的狗颈圈
"怎么样,小母狗,看到自己的样子是多么淫贱吗?"俊平拉着狗带,令我的头略微抬起问
"啊...不要啊"我挣扎

然而,手脚被绑着,大家都猜得到,我的挣扎只是枉然
"睁开眼,看着镜中自己淫秽的样子,无错喇,就是这样"俊平又命令
然后,他又蹲下身,用剪刀在我胸前那mps的校章下剪了两个大洞
"美食当前,不要吝啬,让人欣赏下啊"说着,又用手捏了我的乳房一下
就像把她们当成是美食一样似的

然后,俊平大声宣布,",现在我们就开始正式执行让这只母狗成为女班长的仪式"
"张柏芝,你是去年的班长,就由你开始吧"俊平又对一个坐在左边近窗的女孩说
只见她一头及腰的长发,标准的瓜子脸,粗眉,大眼(跟我差不多?),举手投足间居然散发少许明星气质
此外,她当然还跟我一样穿着那件mps的校服,只不过她的裙比我的还短,而且没有穿底裤,可以看见她的阴毛,而且还有一支假阳具插在她下体内
临离开座位前,她对身边的男孩,(应该是她的调教师)说,"主人啊,我要去对付那个骚货,请你批准人家离开一会儿吧"
边说着,她还边用手隔着裤子抚摸那男孩的性器,十分忸怩作态

那男孩虽然放开了手,却没有把她颈上的狗带除下来,她居然半点也不感到尴尬,还十分有明星风埰地,气宇轩昂地以走catwalk的姿态,一步一步向我这边行来
那条狗带在空中晃动,就彷佛是今年巴黎最新款设计的什么颈巾,竟然还替她增加了几分飘逸的味道
她来到我身前,停下,用反手托起我的下腭,把我的头转来转去,观察了一会,才道,"你就是那个小骚货么?果然出落得几标致,难怪训导主任和汤sir都被你迷到死去活来....."
就在这时,她突然用力掴了我一巴掌,好像很愤怒地说,"真可恶！你居然抢了我的班长来做,但你也不要洋洋得意,我一定会报复的,我一定会把俊平抢到手,成为我的主人"
说完,她又向俊平做了个自以为十分可爱的鬼脸

真可恶,明明她自己是骚货,却把我说成是她那一类淫贱动物,还掴了我一巴
若不是苦于双手被绑,我一定出手跟她拚过

身不由己真惨！所以当她跪下来,抓着我的乳房,吸啜我奶奶的时候,我也只好无可奈何,任其摆布
显然,她真的很恨我,因为她用了很大力道在我乳房上又榨又捏,还用牙齿在我左边乳头上狠狠咬了一口
大家都知啦,乳房是我们女孩子一个非常敏感的部位,她这下搅作,真的痛得我他妈的死去活来
是了,我平时是不说粗话的,然而竟然有一个女孩子可以用这种残酷的方法对付我─自己的同性,实在太令我痛心疾首
不过,当她开始吸啜我乳汁的时候,竟然有一股莫名的快感向我袭来
或许,由于被积压已久的乳汁一下子得以渲泄之故
痛感与快感混杂,妙不可言

不过她也只是吸啜了几口,当她站起来,用手背擦去口边我的乳液后,又说,"果然几好味ar,还可能是高钙,低脂肪喇,你虽然讨厌,但有你这种够份量的女孩来做对手才更有趣"她又煞有介事地补充,"你好好等着,我们走着瞧吧"

吸乳汁似乎是预先安排好,成为女班长的必要环节,因为继这个柏芝后,其他女同学亦轮流过来饮我的奶奶
方才,那个短发的女纠察(后来我才知她叫容祖儿),当轮到她的时候,她又很珍惜地在我乳房上爱抚了一会,天晓得,真怀疑她是不是真的同性恋
跟我处境一样惨的是恭如,显然,她还未能适应我们又要做狗,又要做女奴的新生活,她眼中噙着泪水,好不容易,才在我奶头上吸啜起来
终于,储藏在我乳房里的奶奶被吸干吸净,我也舒服了许多

然而,这时俊平又打了我屁股一下,向大家宣布,"各位,猜不到吧,这条母狗还是个处女呢！"
"wa.....不是吧...正啊........."四周响起了男生们啧啧称奇声

尴尬死了,俊平不但母狗前母狗后的叫我,还揭破了我是处女这个秘密
不过,我想,他也是不是故意的,就正如他之前告诉我,他侮辱我,是为了满足其他人的变态欲望
"俊平,今年班长这个重责就交给你吧"一个几英俊,跟俊平差不多是同等级数的男孩来到我身边说道
他还跟俊平来了个give me five

"花泽,检查这条母狗的任务就交给你吧"俊平微笑着对他说
那个叫花泽的男孩来到我身后,突然揭起我条校裙,伸手就在我阴道外爱抚
"俊平啊,俊平........"我叫道
想不到俊平居然会让他这样做

然而俊平好像听不见我的呼喊,而那男孩指的动作也愈来愈大胆
他用手指分开我的阴唇,摸了一下,突然赞叹说,"啊,她的小穴是名器呢,俊平,你真幸运啊"
我也不知他在说什么,只听他又向全班解释,"据日本小林博士所记载,女性的小穴之中有一种被称为名器的,阴道皴纹层叠，阳具一纳入其中，毋须运力，就会自动分泌淫水，蠕动吸啜，而且肉芽像林木般层层登叠，温柔娇嫩地紧紧包裹着阳具,是以男性与之交媾时,几可乐极忘返,羽化登仙"
他一面说着,一面用手指在我阴道上很有技巧地打圈抚摸,实在太舒服了,而且他这样做居然能替我的阴道起到一些止痕作用,是以我也不禁连连喘息起来
"是万中难得一见的名器呢,俊平,万岁！"四周又爆出一阵惊讶声和欢呼声
这时,那个花泽来到我身前,并拿出他那条又红又黑的阴茎
"母狗,张开口,含着它"他命令道

我原本还想说什么,但他一下子就把阳具插入我口中,令我无法反抗
"吾..吾..吾..吾..吾.."我只能发出无助的悲鸣

他完全没有理会我的感受,自顾自捧起我的头,前后摇晃起来
动作都几剧烈,他很快就射了精

我猜想仗这也是成为女班长的什么仪式之一,因为继他之后,其他男同学亦陆续走出来,拿鸡巴给我含
当然,他们没有放过机会,尽情在我阴道上摸个饱,只差没有伸手插进来而已
要用口一次过服侍那么多男人的确不是易事,所以当他们全部完事(把所有精液通通射入我口中......我猜想那一次我最少喝了他们两公升的精液)时,我的下腭几乎在抽筋,痛得几乎想掉到地上

最后一个上来的是俊平,虽然我很辛苦,但他是我的主人,我们的关系应该可算是与别不同,所以我都很用心,慢慢地(尽量廷迟他射出来的时间)帮他含
射完精后,他好像很满意地说,"贱母狗,既然见你那么肌渴,喜欢得抢着去含男人的鸡巴,现在我就给你开苞"
说话间,他又走到我身后,用绳子在我滕盖的地方捆绑起来

"你方才被那么多男人摸过,一定要洗洗你的小穴才能操你"俊平又说
只见他拿出了两样东西,一个漏斗和一条导尿管,在我和大家脸前晃了晃,然后我感到他把那个漏斗的柄从我阴道口插进来
那柄并不很粗,显然俊平还不想弄破我的处女膜

我很不安,不知他想做什么,然后他开了支蒸馏水,由于我是以弯下腰,类似趴着的姿势被绑着,转头看的角度不可太大,所以只能猜想他是把水灌进我阴道里去了
我体内传来咕噜咕噜的声音

接着,我感到他又把那条导尿管子插了进来
不知如何,我立刻就有了尿意
我尝试收缩阴道,忍着,然而你愈是忍,那尿意就愈旺盛
终于,"发"的一声,我的尿和蒸馏水混着,一起排了出来
"美人出尿啊~连小便也特别好看~还不是跟条母狗差不多~"男同学们又叫嚷着道
实在尴尬死了,居然在那么多人脸前拉撒尿
然而俊平并没有停下手来,他又已准备好另一样刑具来招待我

那是一块白色的塑胶型狗骨头,下面用铁链连着两个钢环,上面则有一条用皮造的缰绳
他先是把两个钢环穿在我两边乳晕上,然后拿着狗骨头来,命令我道,"担着它"
我起初不肯,然而他威胁着说如果我再不听话,他就要给我滴蜡的了,反正我最后也会听话的,既然无法反抗(反抗也无益),于是我便乖乖就范
我满含耻辱地含着那狗骨头,为防我会随时把它吐出来,俊平又用缰绳上的那个扣把皮带在我脑后绑紧
真的成了一只母狗了,我在心里慨叹                                          

只见俊平又站到我屁股后的位置,喝道,"母狗,快些吠两声来听下啊"
我早知他会来这一套,不过做得初一,也就不介意来个十五,事到如今,我什么尊严都丧失殆尽,有点自暴自弃下,我索性放开怀抱,放声大叫
"汪...汪...汪..."
胶骨头上有圆孔,是以我的声音可以十分清楚地传出来

俊平满意地笑了笑,然后打了我pat pat一下,道,"小母狗,见你表现几好,主人我现在就给你小小奖励,正式操你"
他先是很技巧地在我阴道口抚摸一阵,然后突然,我感到他巨大的阳具插了进来
他一下就破了我的处女膜,我痛得丫...丫...声叫了出来

"怎么样,小母狗?是不是很痛?但我担保过一会儿你会爽死的"俊平充满信心地说
他开始进行抽插,每插一下,就进入一些,没多久,他就插到底,一下子插进我子宫的位置
每个女孩子都对自己第一次有美丽的幻想,然而现在我被他五花大绑着,像母狗一样被他强奸,侮辱,还要忍受痛苦,我真的伤心透了
然而随着他很有韵律的抽插,我下体竟然愈来愈热愈痒,而且逐渐传出性兴奋来
他说得没错,我真的爽死了,爽得我不自禁淫叫起来

快感与痛感梅花间竹地出现,令人觉得上了天堂,又似下了地狱
但当我正尝试享受这种乐趣时,突地,我的颈部被勒紧了一下
原来俊平忽然拉起那条狗带来

我险些儿透不过气,自然反应下,我咬紧了骨头,发出了"掘,掘,掘"混浊的咳嗽声
可能俊平抽插我兴奋得忘了形,他疯狂了似的又说,"母狗,快些叫啊,你愈痛苦,我就愈兴奋"
除了正常的呻吟声外,他还要我扮母狗,汪汪汪地吠

我怕他又去勒那条狗带,何况我都被他插到很high,有点神智不清,于是我也不顾廉耻,大声大声开始吠叫
不过他没有这样就满足,突然,他又发狂地去扯那条皮缰

由于那条皮缰连着我口中的狗骨头和我胸部的乳晕,是以他这样一扯,我口部和胸部都痛得死去活来
他愈扯愈大力,就彷佛当正自己在骑着马,在拿着缰绳策骑似的

但说也奇怪,被他扯下扯下,除了痛楚外,奶头部位居然同时传出快感来
比起抚摸,那是一种截然不同的刺激,因为被爱抚时你的肌肉是处于放松状态,而现在,则是血管神经什么的都紧张得绷在一起
此刻,我前前后后都被痛快的感觉所进攻,我终于感到到了我平生第一次造爱的乐趣
一种做为女人的乐趣

虽然这种造爱方式看来带点变态
但无可否认,俊平的确是造爱和调教我们女孩子的个中高手
正当我愈来愈陶醉之际,突地,他停止了抽插,把鸡鸡抽了出去
我还不知发生什么事,正惊愕间,那个什么柏芝就忽然走出来,一手紧握俊平的阳具,拚命吸吮起来
也许他刚才插我真的插得很舒服,现在他那鸡鸡居然勃起到了一尺有多,而且能够清楚看见血液在血管里流动,龟头大得有如磨姑
简直是擎天一柱

那个柏芝居然还可以在这情况下,亳无困难就把俊平整条阳具含进口中,这种口技,的确也令我佩服得五体投地
不过佩服还佩服,我仍旧不明白这个骚货为什么突然要替俊平口交
最可恶的是,他们还选了在我鼻尖前的地方做,就彷佛要故意示范给我看似的
她双手不住套弄,口中不断变换不同角度去刺激,我看出,就连俊平也快要抵挡不住她的媚惑
最可怜的是我,造造下没得造,你都不知道,那种感觉是多么辛苦
是的,俊平优秀的抽插技术已令我喜欢上被他这样虐待,而且愈疯疯狂愈好
这时,他问我,"母狗,想不想我继续操你?"
我想也不想,便点点头

他又说,"想的话,就开口求我啦"
他顺手帮我解开那狗骨头

在众人脸前,原本我还有点犹豫,但我知道如果俊平不操我,我便难过得要死,何况那柏芝的骚货更像成功抢去俊平似的,一脸不可一世,更增加了我争强好胜之心,于是我索性豁出去,叫道,"俊平,俊平主人啊,求你操我这只淫贱的母狗,我愿意一生一世服侍你,成为你的性奴隶,求你狠狠操我的小穴啊"
"多么淫贱~想不到这样漂亮还只不过是贱货~都是俊平调教的手腕利害"
又响起一片窃窃私语声

我也不理他们,只急着去看俊平和柏芝,只见柏芝套弄的速度愈来愈快,噢,噢,噢,噢,俊平射了,全部射在她口中
俊平赞赏说,"柏芝,你的口技又进步了"
柏芝把俊平的精液吞下,应道,"多谢主人赞赏"

只见她还想把俊平的鸡鸡再次放入口中,但俊平用手握着鸡鸡,用手抽回来,转身又对我说,"女奴由惠,现在你自己决定,如果要我操你,你就要接受我进一步虐待,否则我就把一切奖给柏芝"

要受更痛苦的虐待,这确实是个艰难的抉择,但我见柏芝蠢蠢欲动的样子,而且心想愈痛苦,可能得到的回报(性兴奋)也愈大,于是我便高声呼道,"我要啊,我要啊,"
柏芝极之失望地回到座位去
真叫人心花怒放

接着,俊平又带着他那支挺拔的阳具(他刚射完一次还那么大,那么硬,真是金枪不倒！)去到我pat pat屎眼的位置后
可能太想要了,我的肉体竟然有点不受控制,屁股自动摇起来,就彷佛小狗在摇尾乞怜似的

俊平笑了笑,然后用力打了我pat pat一下,命令我停止,又说,"贱母狗,在我没有要求下,竟然自动勾引主人,一定要罚"
这当然只是他的藉口,说着,他便从旁边的班主任桌拿了一盒图钉(即:咁钉)来
他从里面抽出一口,然后毫不怜悯地就钉在人家屁股上

虽然话屁股比较多肉,但打针都会痛啦,于是我又被逼呻吟起来
没有了狗骨头的阻隔,我现在可以喊得更尽更放
"啊...啊..啊...不...不要啊..主人"

谁知俊平竟然解释,"这样做是在刺激你pat pat的神经,令你痛苦,令你下体充血,待会你的阴道就会夹得我更紧,而我就可以令你更加爽"
他大约把30支左右的图钉全部插在我屁股上
同一时间,他的鸡鸡也插入我阴道内,一插到顶

他用八浅两深的方法在抽插着,令我满足之余,又有点欲求不满
正当我爽得,"舒服啊...好舒服"地乱叫之际,突然他从我pat pat抽起一支图钉,又从第2 个位置插落去
ar~ar~ar~

我感到自己的屎眼和阴道强烈收缩,由于这样给了俊平抽插时很大的阻力,以至令我们性器官在摩擦时的力道必需大大增加,是以他带给我的冲击也更大
这已不单只是性兴奋,而是实实在在的高潮
我还感到这高潮有不断升级的迹像
我索性闭上眼睛,愉快地淫叫

只听俊平又说,"我现在把图钉插入你穴道中,你试试有什么感觉?"
霎时,我感到被刺的部位如遭电击,高潮纷至遝来,而且像电波一样不住往我身体四方八面来回扩散,走动,爽得我不知如何是好
这时,俊平突然再次拉那缰绳

我整双乳房都被扯起来,实在太痛快太high了,前后夹攻下,我几乎晕了过去
"插快些,插大力些...."我已不知自己在叫什么
迷糊间,我感到俊平的动作突然停止
不过,硬硬的阳具还没有抽出来

突然,他用手大力打在我屁股全部图钉上,一阵撕裂的痛苦迅速奔来,我霎时清醒了,只觉得屁股已有些痛得不属于自己,只有俊平插在我里面的鸡鸡是世上唯一真实之物
这时,他又抱起我双脚来

由于我被弯下身绑着,可供做支撑的地方并不多,此刻,就只剩下我胸前的麻绳和俊平插在我体内的性器
由于身体的自然反应是尽量依附可供支撑之物,是以我的阴道包裹得俊平的性器更紧
就在这时,他又开始抽插我
现在,我竟然像荡秋千那样

由于绳子是悬空将我吊起的,所以当俊平把我推出去的时候,会有种离心力,而把我拉近插入时又会加上了地心吸力和我自己的体重
就这样,我的身体被悬空绑着的痛苦引发出前所未有,排山倒海的性高潮(事实上,我已high到连个脑都有点要爆开似的痛),而且,一面又感受到一种像在太空漫游,飘下飘下的感觉
真有点像做了神仙

而俊平更把握机会问我,"想不想以后做我的小母狗?"
由于我已爽得失去理性,便随便答,"好啊,快些...大力些"
这样,我便中了他的诡计,从此心甘情愿成为他的小母狗了

(宿舍生活

Part 1 人形太调教记
唉,惨啦,第一次造爱就用了狗仔式,真是什么尊严都丧失掉
事实上,那一天,在一浪接一浪的高潮下,我竟然给俊平插到晕了过去
醒来时,便发觉自己已躺在一张十分舒服柔软,有着白色被单的双人床上
俊平则坐在床边,正在把玩手上的一捆麻绳

他后来告诉我,原来所有调教师平日都会想想有什么新的五花大绑方法,可以令自己心爱的女奴感受到更多的羞耻和痛苦
"俊平啊...."我呻吟着叫道
他转过身来,在我额头上轻吻了一下,然后说,

"方才对不起,因为学校里权力的分配,是按照调教师调教的成果来赋与的,所以我要做场戏尽量令他们满足,所以才这样折磨你,侮辱你..."
"我明白"我红着脸说

"不过,"俊平笑着道,"你方才也好像蛮享受的呢"
"好衰ga,只不过是M416的药力发作之嘛"我打了他一下道
"啊,你死la,口不对心,还打主人,一定要罚"他开始去解麻绳上的结
"啊,不要.....不要绑人,我知错la,下次不敢la"我向他撒娇
"快些伸手出来",他没有理我,仍然命令道
我把双手伸出去

算啦,既然他是我生命中第一个(希望也是最后一个)男人,听下他的话都没所谓
他在我右手手腕上轻轻绕上一圈

"不是真的绑你,不过为了时时刻刻提醒你记住自己是个性奴隶,象征式都要啦"他笑着说,又扯了那条绳一下
"人家那里不听话了,又要绑人"我略微挣扎着,又撒娇
接着,他告诉我,"应该睡觉喇,很晚了呢"
我看看窗外,果然天色都全黑了

我走近窗去,原来我们的房间就在课室的对面,也就是那个大运动场的另一边
俊平向我解释,"基本上,每个女学生奴隶都会被安排与自己的调教师同住一房间,以方便调教"
"这....我们女生便完全没有私隐?"我担心地问

"无办法啦"他说,"因为你们是性奴隶,你们必需适应整个身体都是属于我们调教师的,基本上,连你们几时来M我们都要知道ga"
"那用不用一面来M一面给你看ar"我红着脸问俊平

"那倒不必"他说,"但你用完的M巾必须亲自交给我检查(不是ar?),而如果你不听话,我都不排除要你来M时给我看"
我知自己块脸红到几乎变 了紫色,因为热荡荡的

"你也不用这么惊慌,我又不是现在就要检查你"俊平笑着,又伸手往人下面的洞洞扫挖
轻轻的,好温柔的

我害羞得也不知怎么才好,只好转过身,揽着他,把头躲在他胸膛中
小穴起了一阵好骚好麻的感觉

"主人呀......"我情不自禁细细声向俊平叫道
不是为了讨好他,而是我突然生出一种被他完完全全征服了的感觉
(女性被男人抚摸时都会这样)
他抱得我更紧,我们更加亲蜜

他又说,"这里的设备都几好ga,一切用品,一律达到五星级酒店质数,只是去厕所比较麻烦,因为浴室是公共的,要你们女孩子在透过共浴习惯赤身露体给人看,除此以外,每个房间都附有极佳的隔音设备,就算你们女孩子叫到像母猪一样,隔邻房间一样不会知道,所以我们做主人的可以尽情对你们实施性虐待,而你们做为女奴的也可以尽情地叫,你看看...."
我随着他的指示回过头去,只见房间虽然十分整齐漂亮,然而墙上,台上,抽屉里,组合柜上却全是用来淩辱我们女孩子的刑具,皮鞭,铁链,手拷,脚拷,膝条,塞咀球,还有鼻勾,双峰夹等等........而在组合柜上的一处,就已经放满了20多种长短不一,大小不同的假阳具,简直触目惊心,只是我方才一时没有留意罢了
"俊平,你真的会用这些刑具来对付我吗?"我好害怕,依偎着他问

"是呀"他说,"因为要对你这个女学生奴隶进行调教呀嘛"
"你可不可以用少几种,不那么残忍呀,人家好怕呀"我求他
"其实我也不会用齐所有刑具的,只会选部分适合你的来用"
"这即是都会用啦,人家真的怕痛呀"
"无办法啦,因为你是女学生奴隶嘛"
"如果我乖乖听足主人你的话,你可不可以不性虐待我?"

"当然不能啦,因为对你用刑是调教的一部分,就算你完全没有犯错,我间中都会用皮鞭打下你ga"
"噫....即是听话又罚,不听话又罚,我索性不听话啦"

"这又不同,因为不同的刑具带给你的痛苦也不同,有大部分只是游戏和扮演性质,主要是给予你精神上虐待,至于肉体的痛苦其实也只是去到可接受的地步,但有少部分刑具就不同,那真的是用来惩罚你的,比如那条钢鞭............"他指着墙上一条银白色的鞭子给我看,"那整条都是精钢铸造的,它每一鞭的威力都足以打到你皮肉裂开,见血为止如果打在你乳头上,你乳头就会立即爆裂,就算痊愈,都会留下永久的疤痕"
"噫........"

"如果你不听话,我就会用来罚你ga la,反正我都未对女孩子用过,何况你的屁股那么富布弹性,似乎特别适合被鞭打,我都想看看屁股开花到底是什么样子"
俊平说着,又打了我pat pat一下

"不要......."仔这模拟动作,令我害羞得抱紧他,嘤咛一声
"到时你便成为女“忽必烈”了"俊平调侃着,笑道
"求你千万不要用这钢鞭打人丫,最多听哂你话呀"我柔声对他说
"真的?"他趁机问
"嗯"我点点头
"如果要你做小母狗呢?"

我迟疑着,不过最终都点了点头,然后说,"但我并不是真的做母狗ga,只是做你俊平一个人的小母狗,好不好?"
为了表示诚意,我慢慢跪在地上,然后捧起俊平的阳具,慢慢舔着,吸吮
俊平爽得全身一震
"由惠,你好乖呀"他赞赏道
为了令他更开心,在吮着期间,我又不时说"好味啊,主人"

又把他整支愈来愈大的巨物,像那个张柏芝那样,放到喉咙最深处
她做到的,我一样做得到,而且一定会比她更好
在我舌头温柔的按摩下,不久,俊平射了
我让他全部射入我口中,然后尽数收归肚里

我见他非常满意的样子,便问他,"怎么样,主人?由惠听不听话?"
他笑着说,"一次半次不能算数,还要看你日后的表现,不过除非你特别不听话,我先用它(钢鞭)"
他不说"除非你特别不听话,否则我不会用它"而说"除非你特别不听话,我先用它"
我知道,他还是不排除用它的机会
"噫......你还想用........."我摇着屁股,扮一只真正的母狗求他

"因为做主人的不可限制自己用的刑具ga",俊平说,"如果我应承你这个不用,那个又不用,那便会有很多制肘,妨碍我的调教"
"好啦.........应承我啦"我再挨近他一些,又担着他的鸡鸡
"由惠,不要这样"他说"你再是这样,就不听话ga la"

"噫........人家几时又不听话了"我用他的阴茎在我自己脸上磨擦
"拍"............我pat pat突然一阵火烫
ar......我惊道

"不用怕,只是皮鞭罢了,"俊平说,"不过规矩就是规矩,我们大家都要遵守,不可破坏,你明白吗?"
"明白喇"我满脸委屈

想不到,用了那么多手段,俊平居然还是不为所动
拍............又挨了一鞭
"由惠,不可答得这么呼衍,再筒多次"

"明白喇,主人！" 不要这样啦"俊平安慰我说,"见你方才帮我含时都几出力,技巧又几好,就奖你一份礼物啦"
是什么啊?"我兴奋地问,来了这间学校还是第一次有开心事
"就是比我bor多你一次nor"
"噫,好衰ga"

他捉住我双手,然后说,"不,我真的有礼物送给你的"
"不是什么狗页颈圈吧,人家可不依"

"是一件西洋宫廷礼服"他说,"我相信你这么漂亮的女孩,如果穿上宫装,把胸部和臀部0凡曲线高高托起来,必定十分诱人"
"噫...好衰ga............你又想人制服诱惑你之嘛"
他笑着,不语

我转过话题,问他,"其实,你觉得我跟柏芝,那一个好些?"
"当然是你啦"俊平豪不犹豫就说 "因为除了漂亮,你还有种很独特的气质,一种清秀的艺术家气质,是无可比拟的,柏芝也许是世上最漂亮的女孩,但你却是天上的小仙女,"他榨着我的乳房,鬼马地又说,"不......不.........我说错了,其实你应该是世上最漂亮的雌性动物"
"不过我这个小仙女还不是做了你的性奴隶"我害羞得脸也红透了,才说,"其实........人家想问你的是,我和柏芝谁的“口技”较好些?"
好容易,我才从口中吐出了“口技”这两个字

实在接受不了别的女孩可以弄得自己心爱的男孩比自己更舒服
"嗯,你两个嘛,"俊平认真思索着,"如果纯以技巧来论,自然是柏芝好一些,而她所用的技巧和变化也较多;不过由惠你最大的优点是可以令主人乩份感受到你的真心真意,令男性可以享受完全征服你的感觉"

"所以嘛"俊平又补充,"关于“口技”这一环,你们两个的技巧可以说是不相伯仲,各擅胜场"
都好....我心想,技巧可以慢慢改良,到时候,我必定可以顺利把柏芝打败
"由惠,我先告诉你在宿舍内,女学生奴隶睡觉时要遵守的一些规矩,你过来一下丫"
扑俊平坐到床边又说

我想站起身,走过去,但俊平阻止
他说"由惠,你要慢慢爬过来"
我双滕跪地,膝行过去
然而,又是"拍"地一声,我背上又挨了一记皮鞭

"小由惠,为什么我命令你爬过来,你却跪过来ga"俊平严苛地道,"我要你爬,你就要老老实实给我像母狗一样在地上爬,不但双脚的膝盖,双手的手掌也要放在地上,难道你那么大个女,什么叫爬,什么叫跪,你都分不清楚吗,蠢成这样,看来你倒真适合做母狗"
哗！他的要求原来那么严格ga
真的被他骂得无地自容,我慢慢爬着,谁知他还是不满

"小由惠呀,为何你这样ga,要一路行,一边摇着屁股,表现出性感来才行嘛"
我想起那个女纠察容祖儿,她也曾经对我说过要表现出性感来的话
我试着尽量按俊平的话做,但由于我当时是赤身露体的.....在床上时我已经是这样(我估计,俊平在给我进行那伟大的狗仔式破处后,由于见我昏死过去,便替我除了校服,抱我回房里,让我躺在床上休息)总觉得,如果不断地摇着屁股,好像拿自己的屄穴去引诱俊平似的,非常淫荡,而且扮母狗这个行为本身就带着对人性尊严的践踏和羞辱,基于女性天生的矜持,令我更觉羞耻,使我无法很自然地,肆无忌惮地,扭动起屁股来,我只是轻轻的,轻轻的摇着,希望算是达到俊平的标准
这时,俊平已来到我身前

他站着,我跪着,他高高在上,充份表现出男性的权威,魅力
他冷冷地说,"由惠,你再这样,企图随随便便呼衍我,我就要用那条钢鞭罚你ga la"
他又补充,"幸好方才没有应承你,我早知你是不易调教ga la"
"不是呀,主人,对不起"我真的好惊他打我,于是立刻氐解释"由惠是真的想做好些的,但由于主人的调教跟由惠以前的生活实在有太大的分别,一时未能适应,才会表现得那么差,求主人原谅"

"那末,要不要我帮你?"俊平笑着,十分不怀好意地说
"好啊,主人"我说,无办法啦,如果你拒绝,可能会遭受更多的虐待
他拿出一个狗颈圈来
"不.....不要这样"我娇羞地道
"由惠,你自己带上它"俊平温柔地命令我
"主人,你放过由惠啦,由惠已经是只母狗了"我乞求

"不行"俊平斩钉截铁说,"既然你无法自己做一只真正的母狗,就让我调教你,带了这个狗颈圈,便可以帮你更容易去揣摩母狗的感受"
主人,你帮我带丫?"我尝试为自己保留最后一点自尊
"不行,你要自己带"俊平坚决地说
一看就知,完全没有转圜的余地

我迟疑着,就在这时,俊平忽然从墙上解下那条钢鞭
"发".................鞭声破风

比起皮鞭的要清脆得多,也许是金属的关系
大家是否记得,之前俊平曾闹着玩,把一条麻绳绑在我右手上,如今这条麻绳居然在这一鞭之下,被一分为二
霎时,我被吓得脸色也煞白了
我立刻知趣地把狗圈拿到手上
虽然还略有犹豫,不过还是把狗颈圈套在自己颈上
我很羞耻,不知应该说什么,只是偷眼望他

"哼,由惠,你这么不听话,我决定不再跟你嘻皮笑脸的了",他杀气严霜地说"真是不见棺材不识死,我虽然爱你,但你身为女学生奴隶,要对我绝对服从,并做到我对你的所有要求,否则也不要怪我不手下留情"
他又把一个小银锁,一条狗带和一条锁匙抛在地上
"由惠,我曾经教过你,你应该知道怎样做的"他说
我当然知道,不过实在太难为情了,叫人怎么办?
我感到一阵冰凉,原来他拿起那条钢鞭在我背上一扫

这下子,我真地吓得个心胆俱裂,求生本能下,我一股劲儿便把什么狗带,什么小银锁扣到颈圈上,接着又用小银锁锁好
由于第一次带,手法不太熟练,所以花了点时
还有,那狗带扣在十分接近喉咙的地方,令人好不舒服

当然,这不是我最关心的,现在我只紧张俊平手上的钢鞭,还有一味拚命想着应该如何去取悦俊平
也许,取悦男性是我们女性天生的本能,又或者情急便生智,我居然想出了个颇为淫秽的"好方法"
我拾起那条狗带放在手上,双手呈献在俊平脸前

"主人,求你调教小由惠丫,由惠一切都是属于主人的,为了成为主人心目中最喜爱的,最淫贱的母狗,我愿意赴汤蹈火,上刀山,下油镬"说着说着,我又把身体挨近那钢鞭,说,"如果主人想鞭由惠,你就鞭罢,因为这是主人的权利,但其实,小由惠也十分爱主人的呀,汪汪"
我把最后两声汪汪叫得特别可爱,特别有感情,希望俊平不要再生气
这时,俊平突地手腕一挥,钢鞭轻动
我害怕得闭上眼睛,钢鞭就落在我腰间

虽然俊平并没有真的运劲,但就是这轻轻一接触,我娇嫩的皮肤也立刻起了一道红色的印痕
虚惊一场,却也出了一身冷汗

俊平接过狗带,我正以为可以松一口气,谁知他大力扯了一下,我喉头立时一紧
"现在肯做母狗了吗?他笑着,就彷佛知我一定会屈服似的
"由惠肯做了母狗了,由惠是性奴隶"我满心羞耻说
"愿意绝对服从了吗?"
"愿意啊,主人"

"好"俊平说道,"现在双手贴地,抬高屁股"
我照做
"嗯..不错,就是这样"他嘉许道

又说,"幻想母狗在看见主人回家时,开心得摇头摆尾的模样,然后开始去扭动你淫贱而富有弹性的屁股,顺时针方向,腰部要用力,幅度要大,要时刻紧记自己是只母狗,是只人形犬,不要停,继续吠"

我有些喜欢“人形犬”这个词,它带给了我无限的遐思,我索性抛下羞耻心,全情投入去做一只真正母犬的角色 (宿舍生活
Part 2 梅花三弄

"汪....汪汪.....汪汪汪........"我学着狗吠
其实最难过的是叫第一声,叫惯了倒不觉得特别有什么

拍.......拍拍...........只要我的屁股动得较慢,或扭动的幅度稍为不够大,俊平的皮鞭就会立即往我身上招呼
(是皮鞭,不是钢鞭,俊平对于调教和惩罚,倒分得清清楚楚)

"现在,我们开始散步"俊平说着,又使颈扯那条狗带,我险些儿透不过气来
他拖着我在房中四周走来走去,爬行过程中,我一双33C乳房在不住摇晃,阴部和肛门则无可避免暴露在俊平淩厉的目光前
我的脸红得像苹果,身体也因为在这种注视下害羞得微微发抖
大概环绕房间转了三圈后,俊平才让我停下
"怎么样?有点喜欢做母狗了?"他取笑着,问我
当然不喜欢啦,虽然我做了,但无论如何,都无法喜欢的

我不敢答他,怕他罚我,他彷佛看穿了我的心意,忽然道,"母狗,现在自慰给我看"
他这样做,无疑是想摧毁我最后的一点自尊
"这............."我迟疑着,俊平已经道,
"你说过会绝对服从的"

"是........是的,主人,但........."我想着办法,尽量可以避过在俊平脸前做这私人,也十分羞人的事,蓦地,我灵机一触,道"但由惠从来未试过,所以不晓得怎么做"
俊平目光淩厉的望着我,然后问,"真的未试过?"
我有点心虚,不过还是装出一副委屈的样子,点点头
"真是没有试过?"这时俊平走到我身前来,又问
莫非给他识穿了?但既然洗湿个头,我还是坚持道,"是真的"
"可恶,居然说谎"俊平突然掴了我一巴,道,"你自己看看,这是什么?"
是我的处女棒,原来他们已经检查过我的书包,我太大意了
"对不起"我立即向俊平道歉,然而这样做也只是枉然
"胆敢欺骗主人,定是胆生毛了,一定要罚"他怒道
他举起那条闪闪发亮的钢鞭,我见状,立刻带滚带爬,想逃走
然而冲到门口的时候,却发现门给锁上了
"居然想逃走,真是罪加一等"俊平愤懑道
啊,竟弄巧反拙

我回过头去,只见他已举起钢鞭,蓄势待发
"发".............鞭声如惊雷而至,鞭已发出

"啊........不要........"我惊吰喊着,然而半秒时间不到,就换成我的惨叫
丫.......丫....丫.....丫...丫........."

比破处更残酷的痛苦传入屁股的肉里,钢鞭正不偏不倚打在我左右两边屁股上,划了条对角线,把她们一分为二
强烈的痛苦中,又带起麻痹和火烫的感觉
我什至清楚感到自己皮肉已裂开,正无意识地抽动,血正在流
真的受不了,我开始痛哭,原本想把手脚卷缩成一团,但刚巧发觉下半身痛得不能轻动分毫,而且我也没有可能坐在地上
我只好维持狗仔式的姿态
"现在,自慰给我看啦"俊平又重复那命令

我噙着泪水,眼泪口水鼻涕在脸上黏作一团,然而,我害怕得无法反抗,在那一刻,我终于感到自己的脆弱,也深深感到作为一个性奴隶的悲哀
真佩服那些为了国家,不惜一切站起来革命的英雄
我缓缓地把脸贴在地上,手从乳房下面穿过, 摸到后面自己的阴户
"将手指伸进那个洞里"俊平进一步,残忍地折磨我
我用中指伸进洞中，出出入入，然而或许经过人道的滋味,又或者屁股实在太痛,我完全感受不到丝毫快感
小穴干瘪瘪的

"丫.....丫........丫"为了令俊平满意,我更强逼自己发出虚假的呻吟声
我一面弄,一面哭
"算了"俊平道
说着,又过来扶起我
"知错了没有?"他问
我用哭着的大花脸,点点头

他抱得我更紧,然后说,"我先替你涂些特效药吧,希望不要留下伤痕"
(后来俊平告诉我,他那次打我没有使用全力,幸好这样,否则在我大pat pat上必然多了一道凹凹凸凸的大疮疤,多么难看)
他用手指在我伤处轻轻扫着,然而当带有薄荷香味的药膏一接触皮肉,我感到一阵更剧烈的痛楚,情况就像在伤口上洒盐
再加上之前狗仔式破处时被图钉钉入已受了轻微创伤,试问一个女孩儿家的屁股又怎可承受一而再,再而三的蹂躏,伤害?
简直有点像琼瑶着小说所曰<梅花三弄

肉体是很现实的,受了这么大的伤害,她的确需要一个安身之地,所以当俊平过来安抚我,我的眼泪就像断线风筝般流过不停,而时间也在我的眼泪中,悄悄一分一秘无声地流逝 (宿舍生活
Part3 吊床和笼子

不知哭了多久,我才从俊平怀中冷静下来
"由惠,不要哭吧"俊平说

然而一想起他这般残忍对我,我就愈想愈伤心
"对.....对不起啊"他又说
我的眼泪如瀑布般涔涔而下
突然,俊平托起我的下巴,亲了亲我的小咀
"吾..吾..吾"起先我有些抗拒,然而在他热情的吻下,我逐渐开始溶化

记得以前有些男孩子,当他们激怒我时,都会尝试用这一招对付我,然而我通常会亳不考虑,一口就咬落他们的舌头
但.....俊平不同

他的吻有种魔力,当他的舌头灵巧地在我口中吸吮时,我有种完全无法抵御,整个人被征服,很想他继续永远不停地吻我的感觉
事实上,不知如何,他在性事上总给我不可抗拒的魅力

就像是命中注定的,无论他带给我多么的痛苦,我也难舍对他的爱
或许,我天生就要接受这场痛爱,被他奴役,虐待

"原谅我好吗?"俊平有点胹腆地问,脸上又挂上一个微笑
实在太可恶了,向人认错还嬉皮笑脸,对他和他的笑容,我真的又爱又恨
也许,他只是觉得自己在哄着一只小狗吧

"怎么样?"他继续纠缠,又用手指插入我下面的洞洞
也不知是他技巧太好还是我的问题,原本干瘪瘪的洞洞现在又淫荡地出了很多水水
"放过我吧"我对他说

平日,我当然会慢慢享受,但现在加上屁股的痛,产生了一种十分不协调感,很辛苦
"原谅我了吗?"俊平又问
我只好无奈地点点头
然后俊平又反身行到床边去
"由惠,慢慢爬过来丫"他温柔地说

为了不让他突然生气,这次除了学着狗一样爬之外,我还用力顺时针方向,不断摇动屁股
"由惠,你真乖,进步很快"他摸着我的头,赞道
就像在赞赏一条小狗
他又要我摆出一个小狗蹲在地上的姿态

霎时,我乳房上的蓓蕾和阴道的洞洞,亳无遮掩地暴露在他眼前
我感到他用目光在我私密的地方扫射,害得我加倍害羞
幸好他没有再要我自慰之类,只是道,

"由惠,现在我们继续说有关宿舍的规矩"他清清喉咙才说,"基本上每个女学生奴隶每天晚上都必需和自己的主人性交,才会得主人恩淮可以睡在床上,但如果有些特别原因,比如你那夜来M又或者你的挑逗不够技巧,无办法引起我的兴趣,那么你就唯有睡“吊床”,继续接受调教,你看到天花板上的铁环吗?"说到这处,他把天花板上的铁链,铁环指给我看,道,"其实它们是用来穿绳子的,通常我会像平日那样,先把你双手捆在背后,然后加一条绳索绑在天花板上,让你强逼站着睡觉,至于让你单脚或双脚站在地上,那就要视乎我的喜好,有时我会喜欢看女孩子像体操运动员似地,抬高一只玉腿到头上,那么我就会高高吊起你一只脚,当然如果我喜欢,亦可以把你双脚同时吊起来,用水准方法放置,而这种就是最正统的“吊床”,因为你将会获得类似睡觉的姿势,事实上,这种调教方法效果十分不错,由于地心吸力的关系,绳子会深深嵌人你的肉中,造成血液不能流通,到了朝早时,你就会浑身上下痛得像全身散开来,但如果迟些日子,当你体会到绳子的乐趣,主动对我要求,希望我用“反手吊”,“一柱擎天”(双手高高吊起,只让双脚脚尖着地)等的的方法虐待你,我亦会尽量做到,满足你的愿望,说真的,我也希望你在调教的过程中能够获得乐趣..........."

(不妨告诉各位的是,在往后的日子,我各式各样的吊床都睡过,而当我像俊平所说,爱上了绳子的乐趣后,竟然深深爱上了那种称为“一柱擎天”的捆绑方式)
俊平又摆出一副严肃的面孔,说道,"但如果你不听话,又或者犯了轻微的校规,那么我就会把你关进这狗笼子里受惩罚....."他又拍了拍身边那个大铁笼说
事实上,我第一眼看见这铁笼已有种不祥预感,但没有想到它真的是要来关人的
只听俊平又说,"原本你今晚是不用受罚的,因为你方才犯错,我已经用钢鞭打过你,但既然你pat pat伤成这样,都无法睡在床上,所以我想,不如索性让你试一试这种刑罚,让你心里先有条底线,免得日后受罚时你抵受不住.......由惠,现在你爬入去啦"
"不要啊,俊平主人"我哀求道
"不行,你一定要进去"他说

"我....我想服侍主人,跟主人性..性......性交"我红住脸,好不容易才主动说出要求性交这件事
"但你的pat pat受伤了”
”我.....我可以用狗仔式"我建议

真的羞耻极了,我想从来没有女孩子像我这样不顾帘耻,主动提议男性如何抽插自己的
"你愿意主动跟我做那回事,证明你有很大进步,我也很开心,但我们做主人的也不能不断让你得到满足,必需让你有时要忍受性肌渴的煎熬,更何况我也很想看看你被关在笼里受罚的样子"
"但你都说人家没有犯错,不要罚人家啊"我又哀求

"不行,我已经决定了"俊平说,"你现在不进去,就已经是不听话,我已经有权罚你(哗！这样岂不横竖都是死,那么不公平的事都有),如果你再闹别扭,我就要加多刑罚喇,反正我一定有办法要你进去的....由惠,不要这样闷闷不乐似的,你乖乖进去吧,最多我应承你你一抵受不住我就放你出来,好不好?"
既然他已这样说,大家都知道,反抗是没有用的,谁叫我是一个女学生奴隶啊
x x x
我慢慢像狗一样爬进去

铁笼大约有70cm高,1 米阔,里面有很多手铐,脚镣,地板上还有很多铁链,不过也许由于卫生关系,地上铺了一层胶毡,而铁笼的顶部和前面是可以打开的
而当我爬入铁笼,俊平就命令道,"调转身,望向我"
我照做后,他自己又一起进到铁笼里来
他首先要我把滕盖跪在地面两条粗铁链上

接着,又拿出一条麻绳把我双手扭到背后绑上,又用手铐扣好
乳房和双脚则被硬塞到两支铁棍中和一对脚镣里
然后,他扶着我,让我双脚略为掰开
有些出人意表,就在这时,他突然拿出一支3寸长的塑胶阳具插在我阴道里

我不敢多问,只见他又拿出两个连着电线的实验室用鳄鱼夹,夹住我乳头,又把一个巨型蜡烛放到我两腿间
我看得有点惊慌,就在惊魂未定之际,突然,我感到脚上的脚镣被拉起
很快,我就只可以用被铐在背后的手,滕盖和被夹得有些变形的乳房,支撑身体
然后,俊平把头顶那块笼子落下来,原来上面有个圆洞,可以让头部穿过
更可悲的是,原来这片笼子是由两块组成的,其中一块可移动,俊平一推,那个圆洞就收窄,把我的头紧紧夹在里面
俊平又把我颈上那条狗带吊上天花板
做妥这些东西之后,俊平问我,"你想带狗骨头还是塞咀球?"

我没出声,只听他又道,"如果你不说,我就替你选的喇,我记得去年调教,柏芝还有些卫生巾留在这里....."
不是嘛！别人的M巾

虐待我就算啦,偏偏还要彷佛很大方似地,给我选择,真是可恶！
"主人,由惠要塞咀球啊"我只好道

然后俊平像很满意地,把一个都算几大的塞咀球塞入我口中,又把皮带在我脑后勒紧
这时,我全身上下,已经完全失去活动自由

而在关上最后一片笼子前,俊平又把那支巨型蜡烛点上
"就快完成喇"俊平笑着对我说

只见他拿了个遥控器出来,说,"由惠,由于现在不是真的罚你,我把幅度调到最底,只让你感受到轻微的刺激"

我感到那对鳄鱼夹和我阴道里的假阳具突然震动起来,令人痒痒的,再加上两腿间那支巨型蜡烛不断传来热力,两者加起来的感觉,怪怪的,令人有些协调不来
事实上,开始时并没有什么特别痛苦的感觉,也不像在受刑,恐怖的事是在后头,所以我们还是长话短说,就由我开始感到痛苦的时候讲起.........
那时已过了大概1至2 小时,我正奇怪俊平明明说,这刑罚是在我不听话时罚我的,但又并不见会特别令人痛苦,所以我用十分奇怪的眼神望着他,而他却像十分有兴趣地回望着我
时间静悄悄地过去,本来我正在享受乳头上和阴道里的轻微快感的(真可恶,那支假阳具只得 3 寸那么短,多么令人欲求不满),但就在这时,突然,我感到阴道十分痕痒,又像有了尿意
越来越痕,我知道自己已经有大量水水分泌出来,然而那支假阳具却成为了个活塞,阻止里面的淫水流出来

而且我渐渐猜到那支巨型蜡烛的用意,因为我两腿间的根部已在流着汗,而热力通过假阳具直透了阴道,显然,这个设计的真正目的,是要令我阴道出汗,令我痕上加痕
,那支假阳具亦肯定不是为了给我享受,而是早已计算好作活塞用,带给我无限痛苦的工具

我想呻吟几声,无奈口中塞了塞咀球,却只能喊出不太像叫苦,反而像叫床,那种用来勾引男性的销魂声音
加上鳄鱼夹传来轻微的电流刺激着乳头,现在我全身性感部位都堕入敏感的反应中,犹如蚁咬
最原始的欲望已被点起,燃烧,因无处宣泄,非常难受

我想扭动身体,企图令自己舒服些,万料不到,这却中了俊平预先安排好的陷阱
起先我已经察觉膝盖部分有少少麻痹,然而当我扭动身子开始挣扎时,一阵巨大莫名的痛苦向我袭来,原来那条铁链已深深嵌入我膝盖柔软的肉里,不动还尚可,一动之后,由于嵌入铁链的肌肉受力不平均,就算你现在停止不动,肌肉在缺少弹力变回原形的前题下,痛苦仍旧会持续,更何况,由于那种痛苦是这样巨大,要你停止挣扎,根本也没可能!
我的挣扎越来越剧烈,不但牵扯到背后的手臂,更扯痛了那一双被夹在铁棍里的宝贝乳房
这下子更可谓牵一发动全身,我真正陷入万劫不复的痛苦之中

膝盖的痛苦痛彻心扉,软肌肉渐渐失去控制,而更恐怖的是,这导致我的小腿开始痉挛,抽筋
我的双脚在不断颤抖,失去了支撑身体的能力,失去平衡后,身上每一块肌肉都不由自主地抽蓄
我辛苦得拚命从塞咀球发出叫声
然而俊平却像好得意地,笑嘻嘻望着我
也不知怎的,就在这时,我失禁了

大量的尿液在膀胱内翻滚,沸腾,从尿道口激射出来
只可惜它们并没有出路,由于有个假阳具成为活塞,挡着出口
淫水和尿液可怜地混在一起,滞留在阴道里

那一刻,我痛恨自己破处后,阴道还是像处女般紧窄,居然没有半点尿液可以从隙缝中流出来
刹那间,我的阴道变成架入了水的潜水艇

我更像个遇溺人,鼻中彷佛闻到一阵海水味
最珍爱的两只奶子则夹在铁棍中,被扯到甩掉了似的,各自享受着她们可感到的最大痛苦
然而,不断有轻微的快感自阴道和乳头传来,使我无法集中精神去对抗痛感
那一刻,我才知俊平用心的恶毒

他要我充分体味他所安排的刑罚,不但肉体不能反抗,就连精神上也不容抗拒
我痛得全身像把弓般弯起来

"舒服吗"他走过来,扯起我颈上的狗带问
那时候,我连双手也开始抽筋,只是不断呻吟着,透过塞咀球不住喘气
"想我放了你吗?"他问
我在失控的身子下拚命点头

只要能够除去我现在的痛苦,我什至愿意永远做他的女学生奴隶
"只要蜡烛一烧完,我就放了你啦"他说

不是嘛!那支巨型蜡烛!我恐怕如今烧了一半都没有
我疯狂摇头,用痛苦的表情向俊平求情
他却只一味好像很有兴趣地看着我

大约又过了10分钟,蓦地,在我失去控制的屁股里,突然有粪便排出来
这次居然轮到肛门失禁

我知道必定有股咖啡色的便柱从我体内冲天飞起,因为不久便传出一阵恶臭
俊平笑道"真是不放你都不行,你这条母狗四处拉屎"
我不由得红了脸

他又问,"知道要听话了吗?如果你点头表示听话,我就放了你"
我立即点头

"甘心绝对服从吗"他又问
我又点点头

终于他再次打开铁笼,放了我出来,这个残酷的“睡铁笼”刑罚才算完成
事后,由于我屁股仍然很痛,手脚肌肉仍处于痉挛状态中,俊平告诉我不能睡在床上,他要我用狗仔式躺在他身上,然后他把阳具插入我的洞洞,很温柔很有技巧地抽插,又一面又用手按摩我四肢,渐渐,在一阵宛若四月和熙阳光的快感下,痛苦慢慢给中和了,而被俊平抚摸过的地方,肌肉也不再斗动,徐徐平伏下来
酷刑过后,我只想永远这样舒适安稳地跟俊平造爱,永远躺在他怀里
不过也许我实在太累,也太舒服的关系,我居然睡着,眼帘无力地合上
朦胧中,我听到有俊平的声音彷佛说,"由惠,你乖乖睡吧,这夜卒苦你了"
....................
加些补充资料：在往后的日子,由于我真心真意,尽力服侍俊平,所以他基本上每一晚都批准我睡在他床上,只有来M的日子,他才会要我睡吊床,大家都知啦,女孩子来M通常都有7至9 日,不过由于他实在也很喜欢跟我造爱,所以他也愿意冒险,特准我在小穴有些异味的情况下跟他造爱,别的女孩大概需要睡7至9 日吊床,而我就只有4 日这种固定日子,俊平又说,不可以完全停止这种吊床调教,因为怕对我太好,会宠坏我,而且调教出来的质数会受影响,不过话分两头,如果在跟俊平造爱时落红(来M),他就会对我加刑,记得11月中有次造爱时来M,弄得俊平主人整支肉棒都是经血,结果他鞭了我50下,再罚走入狗笼里受刑,事实上,学校规定,每个女学生奴隶每个月都必须有一晚睡在铁笼里,但由于那个月我为了一件事跟俊平吵嘴,结果被罚额外多睡了两晚铁笼,那是我来了玛利亚职业先修学校以来,最没得好睡的一个月

(9)贞操带

接下来的三日,俊平并没有调教我

他让我趴在床上,好好休息,然而,就像要时时刻刻提醒我记住自己是个女学生奴隶,他讨厌地用绳绑着我双手的手腕,系于床头,令我最远也走不到门口那里
由于没有别的事可做,每一天,我就像个贤妻般,呆在房里,等俊平放学归来

而他一回来,首先会问我这天乖不乖,然后就会要我伏在他身上,以女上男下的姿势,跟他性交
性交(sexaul intercourse)这个词语,曾几何时,在我少女的心目中,在我破处前,是多么神秘,多么神圣,但现在,俊平想要就要,随时随地,任何形式,完全不会顾及我的感受,就像我是部生来的性爱机器般,唯一的用途就是跟他造爱

如今,他一点都不凶,反而会好温柔地一下一下地抽插,有时还会问我意见,喜欢那种力道和速度
或许由于太寂寞,又或许由于他技巧太好的关系,我愈来愈喜欢跟他一起.....每天,我总是望着门口,急切盼望他快些回来
我也觉得自己愈来愈坠落,也不断反思为何自己会沉迷其中,,但说真的,身体被他征服后,我能作出的抵抗也愈来愈少,事情变得一塌糊涂,真想不到最后会变成怎么一种境况,但既然暂时想不出方法逃走,既来之,则安之,唯有见步行步
真不想把造爱成为我唯一的生存意义

终于,到了第4天,我pat pat的伤势完全康复,而且很幸运地,并没有留下伤痕,于是,俊平便带我回监狱正式"上课"
在出发前,他首先要我穿上整齐校服

但一打开衣橱,我就立刻给吓 了一跳,原来除了那种给我穿开的一件头白色连身校裙外,还有旗袍,恤衫+半截裙,水手装等等......
单是夏季校服,就有6,7 款,有些竟是用半透明薄纱所制；冬季校服的款式就更繁复──圆领、V领的恤衫；各种不同颜色的校tie、蝴蝶结；还有系腰带的、修腰的或拉链的背心面裙,以及供以配衬的各种校褛...........
总之,要穿那一种,就视乎俊平主人当天的喜好和决定

事实上,他什至可以让我脱光衣服,就像拖着一只狗似地,把我拖回监狱
不过他好像对我着校服的样子特别感兴趣,所以就算我不想着,他都会强迫我着到好整齐
而那些校服都有一个好大的,也许是唯一的共通点,就是它们左襟的位置上,都绣有一个大大的,写有英文字母mPs的校章
而在着校服前,俊平又对我说,"由于你经期刚过了一天(在这三天里,俊平强迫我彻底报告出关于自己生理特征所知的一切),所以根据校规规定,在这些特别的日子,你必须带上贞操带上课"
贞操带?
以前我虽然听过这名字,倒未亲眼见过
只见俊平拿出来一条一个个环,紧紧相扣的东西

"虽然是用钢丝做的,不过很有弹性,由惠你不要怕啊"俊平柔声对我说
他试着用手把钢丝一部份拉长,只见放手后,那地方竟神奇地像橡筋般自动拉回原位
由于我不懂得如何把它穿上(事实上,我也不大喜欢穿这个怪东西的),于是俊平很热心地,过来帮我
他把那些大小不一的怪圆圈逐一套在我身上,先套在我两腿胯间,然后慢慢往上,一条钢丝准确地被深深涉入我屁股中间的隙缝里,然后俊平把一个大圆圈绕过我纤细的柳腰,把一切暂时固定住,而每当这柔软却坚韧的东西接触到皮肤时,我都会不期然起了一阵鸡皮疙瘩,感到一种冰冷绷紧的感觉
"不要嬲啦,就当是为我带,为我守贞操丫"俊平见我皱着眉头便说

或许由于守贞操是妻子对丈夫顺从的表现,女人对自己的情人爱的保证,亦只有男人所爱的女人才可以拥有这光荣和特权,听见俊平叫我为他带贞操带,我心里突然泛起一阵十分甜蜜,温馨的感觉

而从这里开始,那条贞操带就形成一个大X-cross,紧贴着肚皮,往上攀爬,背后也是这样,直到我的乳房为止,然后我乳房的根部开始遭一圈细钢丝紧紧围住，就像带了乳罩般,白嫩的奶子被逼夸张地向前涨出,然而由于没一点遮蔽功能,雪一般的乳肉下仍可见到青色的血管,乳峰顶端的奶头也被钢丝缠住，充血宛若一粒刚熟的红提子
然后,他拿了个狗颈圈出来,准备把钢丝系上去
是个老虎狗用的狗颈圈,好丑陋,我一看,几乎晕了过去
"俊平主人,有没有第2 个比较漂亮的"我叹口气说

"没有了,最多待会我去校务处买一个新的,好不好?不过你要先学狗叫给我听的"
"汪汪汪,这样可以了吧"如果上星期期,有人告诉我,我会为了争取个狗颈圈学狗叫,我一定不会相信,多么下贱
俊平满意地笑笑,又说,"由惠,掰大些双脚丫"

终于,到了最要紧的环节,他把那条钢丝从我屁股两丘间拉过来,紧贴着阴部,在我腰上的钢圈扣好,锁上
锁匙,俊平自己keep着
"试着走走看"俊平接着说

我脚跟才离地,谁知,没走了几步,阴唇就传来一阵撕扯
"啊……好痛"我双膝一软,在地上哭起来,"呜……我不要穿这个…我不要…"我求俊平
"啊...对不起......钢丝夹到阴唇了.......难怪痛成那样…"他安慰我说,"别哭...调整一下就不痛的"
他将我那片被夹成深红色的小肉唇从两道钢丝间强拉出来,我痛得连尿都滴出
来

调整后,虽然钢丝不再咬到耻肉,却仍深深压迫着顶端的阴蒂,是以对我来说,除了痛苦,还是一种十分强烈的刺激
"其实这也是给你好"俊平边搓着我的阴蒂边说,"这可以说是一种很好的保障,因为当你穿上贞操带后,别人就无法侵犯你了"
之后,俊平为我拣了件旗袍校服
是培道中学的款式
白色高叉校裙,由于有修腰部份,特别紧身,把我婀娜多姿的曼妙身材完全衬托出来
只可惜,它的领口不够高,不可以完全遮住那个丑陋的狗颈圈
再穿上短白袜,黑鞋
大功告成

不过,不知是俊平兴起,还是什么规定,他亳无通知下,突然又去搓我个胸,又用舌头去舐,不久目标就落在我左襟上那大大的mps校章
终于,折腾了很久,我俩才享受完

一切就绪,然后俊平在我狗颈圈上扣上狗带,又重新把我双手用麻绳绑上,才像押着犯人般,把我押回课室去
顺便提一句,其实在做这许多东西前,我曾经弄了一份奇怪的早餐
我把面包夹在乳沟中,用自己的乳房的热力把面包弄暖给俊平吃,又榨自己的奶给他喝
这也是学校要每一个女学生必须遵守的规定 

(10)正式授业

Part 1
一直被俊平扯着狗带回课室,以至我的颈部有种被箍着,比打校tie还要不自然的感觉。
回到监狱,只见穿连身校裙和高叉旗袍裙的女学生各占一半,而她们的身材都非常突出,因为她们跟我一样,胸部和手上都被麻绳勒着,颈上带着狗颈圈,身体曼妙的曲线都被麻绳更夸张地勾画出来。

事实上,无论我们穿传统连身裙或旗袍,男生们都不会少吃了点霜淇淋,因为我们身上的校裙都比一般市面上所谓的超短裙还要超短,非但遮不住大腿,就连半个屁股也遮掩不住。
而且两种校服左襟上都有大大个mPs校章,不断提醒我们要意识自己是玛利亚职业先修学校的女学生,再加上我们手上的麻绳,更令我们紧记自己是女学生奴隶的身份。
我看到其他女生身上除了绳痕外,还有一些瘀痕和被鞭打后的血痕,有的什至皮肤上还黏着一块块未清理的,干透了的蜡片。她们的双眼都布满红筋,也不知是哭得太多还是睡不充分的关系。看着她们,我忽然感到一份安慰,我想俊平对我还是比较好的,他采用的调教手段亦不算十分激烈。
俊平没有穿长裤,就只穿着调教师专用的黑色三角内裤。除下底裤后,他要我坐在他的阳具上。现在还未上课,他索性把我掉转身,再次面对他,先给他把玩一番。
他将我手腕上的绳解开,再重新扭在背后绑上。这次他绑得好紧。或许他看到其他调教师都这样炮制着他们的女奴,不想让人觉得他对我特别优待吧。
他又把阳具的龟头顶在我的阴道口上,然后问,"想不想要啊?"
"要什么?"我装傻扮蒙反问他。

"诚实点吧。"他一面搓着我的乳房一面说,弄得我做神仙也没这般快乐,"你这么不诚实怎么行啊,身为女学生奴隶,首要条件你必须坦承自己的性欲,否则我们做主人的又怎能制定合适你身体的方法去调教你。看来,我们前几天做的功夫完全白费,我们要重新用钢鞭开始调教。"

听到钢鞭两字,我真的有点惴惴不安,娇喘连连对俊平说,"主人,由惠是很想让你的 大鸡鸡狠狠抽插啊,不过是你先撩起人家的性欲,人家可不是个天生的荡妇。"
经过几天调教,我也逐渐摸到一些俊平主人的脾性,我知道只要在他脸前显出我们女性的卑躬屈膝,再适时在对他称呼时加上"主人"两字,就可以免于受罚。
这个方法果然凑效,只见俊平露出满意的表情,然后说,"我就是要调教你成为一个后天的荡妇。"然后他古惑地一笑,才接着说,"不过现在你带了贞操带,就算你想要,我也插不入啊。"
他又在我阴道口磨擦几下,然而单是这样,已经带给我震撼心灵的感觉,再加上他在我乳房上揉揉捏捏,我越来越辛苦,也越来越想要。
突然,我心中明白了。原来他又跟我玩那个欲求不得的把戏。
"俊平主人,求你放过我啦,由惠受不了。"我哀求他
"不行,就是要这样你才能认清自己的性欲。"

"我不要贞操带,我要俊平。"然后我听到一阵窃笑声,有男生更吹了一下口哨说,"我们的女班长果然索啊"
我立即脸都红透了,当不小心瞥到俊平插在我阴道口的大鸡鸡,我更是无地自容,险些又变成小时候呱呱坠泪的软弱女孩,幸好这时有声音分散了我的注意力,有人咸道,"由惠... 由惠...."  (10)正式授业

Part 2
我抬头一望,原来是恭如。

她穿着和我一样的白色旗袍校裙,同样贴身,双手同样被反绑在腰后,只不过她校服上校章下却被剪开了两个大洞,一对浑圆的玉乳便像春笋般露了出来
望到大家颈上狗颈圈的一刹那,我们都尴尬地笑了。我瞧出她是真切的欣喜。她看来比我还不适应日夜被调教的新生活,样子有些憔悴,而且好像没怎么睡过,脸上两只大大的黑眼圈,她主人狠一定狠狠折腾了她一整个晚上。

她那双玉乳比以前更丰满,几天不见,成绩就有这样的成绩,这无疑不得不归功于她主人经常爱抚的关系。
俊平突然伸手去解我颈部以下,右边胸前那一排钮扣。
"主人,你在做什么啊?"我惊慌地问他。

"你的好朋友都不吝啬让你看了胸部,你当然不可那小气,要回馈她的友情,给她的眼睛饱尝一番。"
"啊,不要...不要。"

我嘴里咸着,其实内心也有股与恭如一比高低的冲动。曾经被注射过M416,我的乳腺再度发育了不少,就算如今药力已过,但回覆正常后还是比过去大了一个码,由32.5B变成了标准34C,更加弹手,应该不会输蚀给恭如的。

"啊....啊...丫......"当我那只雪白的乳房从旗袍校裙内跳出来,我便痛得叫道,"主人,可不可以不要这么大力,由惠好痛呀。"我对俊平说。
或许是受到我美妙胸脯的刺激吧,主人又回覆了一点野性,用了很大力,不但榨得我高声乱叫,而且他这样捏捏搓搓到我的乳房完全变了形,我也无从跟恭如比较。
"西门,我们比赛谁可以先榨到她们出奶吧！"俊平对那个样衰衰,也就是恭如的那个主人说。
那个西门的样子十足的猥琐,都不知是不是淫贼西门庆的后代。

"好呀。"他老牛般的声音促狭笑着说,"俊平,虽然你那条母狗比较漂亮,但我这条母狗胸部发育教好,有很好的出奶量,看来我这次是吃定你的了。"
"主人,不要啊。"听着那个西门这样贬低我们女性,把我们当做母狗,我真的心有不甘,便对俊平抗议,"人家又不是乳牛,干么要用人家比赛榨奶?"
"不淮再驳嘴,再驳嘴又要罚你带塞嘴球。"
我知俊平讲得出做得到,于是我只好乖乖不作声。

只见那个西门已经开始用人类所能知的各种方法去扭捏折磨恭如娇嫩的乳房,而我也感到一阵突如其来的痛楚。
不知是否求胜心切,俊平这次出手都几重,一开始就五爪金龙般牢牢抓紧我整个乳房,又用手指猛烈去拉扯我的乳头。
我痛得流出眼泪,又不敢叫,惊他罚我带塞嘴球,于是只有强忍着。

这时,西门说道,"俊平,你不用出动榨奶十九式吧？幸好我都有独门绝技九阴白骨抓。"
啊！不是嘛！他们竟然将榨奶技术进化到武功境界。

我想我当时的脸色一定已经变得十分煞白,因为我真的十分害怕。
然而,出乎意料,在经过一阵剧烈的痛苦后,我开始感到有阵暖流从我的乳腺慢慢渗出。
我的乳房变得就像海绵一般柔软,而且两粒乳头就像小便时有了尿意,有些东西想喷出来。
"好舒服啊。"我忍不住叫道。
"很舒服吗？"俊平奸笑问。
我点点头。
哇....哇....
我突然又痛得叫道。

我感到自己的乳房随着俊平的手指自己有生命地反应着,噢噢噢.....真糟糕,原来榨奶十九式竟是这种阴毒招数。
我在双眼几乎睁不开下,尽量努力望向恭如,只见她比我还惨,她是一点舒服都没有,只见西门以令人难以置信的方法用手指捏到恭如乳房的核心,然后又用牙咬破她的乳头。
恭如不断地大呼"救命啊救命！"
脸和乳房都充满血,变成紫酱色。
"可恶,为什么还没出奶啊！"西门狠狠叫道。

就在这时,突然我感到一股暖流从我体内经过,接着一条奶柱从我乳头激射而出。
"叻女！'俊平在我嘴上吻一下,赞道。
"是主人你的技术好罢了。"见到他这样开心,我也很高兴。
"你输了。"俊平转过身以胜利者姿态对西门说。
"可恶！"西门不愤说。
只见恭如的乳房也开始渗出奶来。
"死母狗,贱母狗,烂母狗,你害我输了,我现在就要惩罚你。"西门对恭如说。
一面说,他一面从书包取出一支织冷衫的编针来。
"他要干什么啊?"我问俊平。
他做了个"嘘"的手势。

"喂,大家不要错过啊,西门要行穿刺刑,难得一见啊。"有声音大声呼吁道。
丫....丫...丫......恭如惨叫。

可恶的西门居然像握芒果般一手握着她的乳房,然后拿着编针从左到右穿入肉去。
这情景十分恐怖,想想看,如果一支针穿过你的手掌会是怎么样?
有血丝和白色的奶沿着编针缓缓流出。
我看得很呕心,真的很后悔嬴了恭如,害她受罚。
"如果我们输了,主人你不会这样罚我吧？"我问俊平。

"你看不过眼么,你要记住自己是个女学生奴隶,没有资格多管闲事。"俊平说,"怎么罚女奴是我们做主人的权利,如果你表现不佳,我会照样罚你,还会用更残忍的。"
说着,他大力捏了我屁股一下。

啊....啊...啊...啊...恭如痛苦挣扎着,这时编针已经穿过她左边乳房,来到中间的乳沟。
西门又捉起她右边的一只乳房,然后像烧烤时用烧烤叉叉鸡翼一样,一下子又刺了进去。
没多久,整个穿刺刑就在恭如禽兽般的叫声下完成,一支编针粗暴地贯穿在她两粒乳头后一点的地方。
西门又从书包取出两只法码来,一边一只,绑在编针两边。
恭如的奶子立刻被地心吸力扯得下坠下来。

豆大的汗珠自她额头和脸上渗出,她的脸已因这种非人苦楚而变形,扭曲。
"干得好,要调教这些没用的女奴,最好的方法还是用酷刑,透过折磨她们身体上的性器官,让她们瞭解作为一个女人的责任。"这时,有声音自监狱门口说。
原来是训导主任。他穿着调教师标准的黑色三角内裤,手执教鞭(是真的皮鞭啊！),伴随一身略为令人呕心的那种健美先生的,肌肉一块块凸起并发出油光的"壮硕"体态,徐徐行到黑版前去。 (10)正式授业

Part 3
"Stand up！"俊平带大家向老师行过Good morning,sir的早安礼后,我便正式上新学期的第一堂课。
跟一般学校比较,在玛利亚职业先修学校上课,我们女孩子必须有更好的集中力。因为在听老师讲课之余,我们的主人还是不会停下手来,最少都会爱抚我们的胸部或吻着我们的颈颈,有时更可恶,俊平会伸手戳人下阴,弄得我全身都软掉了,根本无法集中精神。

事实上,设两个座位是多余的,因为每个主人都会把自己的女奴放在自己膝上,然后好好玩弄她,折腾她。
好像那一天,俊平榨完奶后还未满足,继续把我的乳房放在掌心里搓圆按扁──

他很可恶,无论如何都不肯除下我校服有校章一边,说一定要我佩带着校章,紧记自己女学生的身份,于是他只抚了我右边的乳房,我亦只得到一半满足。
说真的,虽然奶子露出来被大家看着会感到尴尬,但反正别的女学生也是这样,她们都没资格笑我,所以我宁愿可以充分享受俊平一套完整的爱抚。
总之,我是舒服透了,我还未来得及适应一边认真上课一边享受性爱,于是在舒服到意识都飞到遥远不知名地方去的时候,我就中了招.......
"仲间由惠,告诉我三王五帝是谁？"训导主任问道。
大家有些诧异吧,这位好色阿sir居然会是教中史的老师。

我比大家更诧异,因为以后的日子证明,他可以一面虐待玩弄我们女学生,一面满口说着仁义道德,两种东西在他眼中似乎毫不抵触,矛盾,他有自己一套理论可以很好地协调。
"三王五帝是帝尧帝舜,帝尧帝舜...."

我努力回想中五时教的东西,这条问题原本我一定晓得的,但自从被俊平带入忘我境界后,我什么都不知道了,什么都想不到了,最可恨的是俊平还不停手,又不提示我,结果我便掉进大猩猩(训导主任)的陷阱里。

"三王是夏禹、商汤、周文王；五帝是黄帝、颛顼、帝喾、唐尧、虞舜。"大猩猩说。
"仲间由惠,你上课这么不专心,我一定要罚你,而俊平,你做得非常好,居然在短短几日调教得这个贱女奴可以快速进入高潮,就记你一个优点以示奖励。"
不是嘛,我要受罚,俊平就有得奖,我在心里不禁嚷道,太不公平了。
"乖乖出去受罚吧,最多待会儿我再哄你。"俊平打了我一下屁股说。
没办法,这里是他们的地盘,我根本无力反抗,只有就范。
当我走到黑板前,大猩猩命令道,"趴到教师台上去。"
原本以为最多像以前在培道读书时被罚下扯耳朵,但现在看来,一定没有这样简单。

他要我"大"字形双手各执着台上的一只角,然后用那只巨大的手掌强而有力地打了我一下屁股(真的打得我好痛啊！),说道,"把两条腿分开,臀部尽量撅起来。”
在大猩猩脸前做这种动作令我更加委屈,我望向俊平,然而他不但没有同情,反而一副静心观赏好戏的神色。
大猩猩从旁边抽屉里取出一支巨型假阳具来。
"我说过,一定会后悔生来做女人的。"大猩猩阴险地笑着。

只见这个可怕东西少说也长一尺,而且就像最新款的屈臣士蒸馏水樽一样,火箭型的,上窄下阔,窄的地方虽然只有寸半粗,但阔的地方简直大得有如一个笔筒！
"看到了没有,这支阳具上有很多小倒钩,插入去那一下并没什么,但抽出来时,它们就会钩住你阴道里的肉,尽量往外扯,给予你最大的刺激,也是最大的痛苦。"大猩猩又咯咯阴笑着补充,"不过你可以放心,由于这个东西是塑胶造的,其不会对你的生殖系统做成伤害,最多要你痛苦几日。"
我越听越惊,但无奈只有等待这个悲惨命运降临。
大猩猩粗暴地揭起我的校裙。

他并不怎么费气力,因为它本来就只可以遮掩我屁股冰山一角的部分。
我感到那支巨大火箭阳具已触到我阴道口的皮肤。
"噫,奇怪,为什么插不入的？"大猩猩自然自语道。
他伸手指摸我的阴道。

"仲间由惠,为什么你带了贞操带的,你今天来月经么？你要知道,故意平白无端带贞操带企图避过老师的惩罚,是要加倍受罚的,老实地告诉我,你今天是否来月经？快说。"
"是,是的,我今天来了。"原本这种私隐我是不愿在众人脸前告诉他的,但为了以免他用这作为藉口罚我,我只有告诉他。
"俊平,这真的么？"他又向俊平求证。
"是真的,老师。"俊平说。

我正希冀以为这样就用不着受罚,又或者罚一些较正常的东西,谁知大猩猩又说道,
"这可麻烦了,原本我已准备好用这方法炮制她的,但现在既然插她不入,大家同学有什么意见？"
"罚她带塞嘴球！"
"罚她用卫生巾黏嘴！"
"罚她帮我们每人口交一次！"
"罚她蹲在地上扮狗小便给我们看！"

男同学都拥跃发表自己变态的意见,只听得有人突然说道,"罚她被老师用橡筋弹阴道吧！"
说话者是个女的,我望向话声传来的地方,就看见柏芝一副幸灾乐祸,喜上眉梢的模样。
她居然想得出这个恶毒主意。

大猩猩又说,"这方法几好,柏芝的提议不错,两种刑罚给予女学生奴隶的痛苦程度也相若,为了奖励这个好建议,柏芝,下次你受罚时,我批准你自己选用何种方法。"
"多谢老师。"那个荡妇柏芝说。
大猩猩又拿了一条橡筋出来。
是很粗很粗的那种,一看就知可令人痛不欲生。

我唯有用力抱紧老师台,撅高屁股,闭上眼,准备接受这残酷的挑战。
"要睁开双眼,好好感受。"大猩猩又命令着。

只见离我不远处的男生们个个露出期待的目光,女生们大部分都露出害怕不安的神色。
而俊平在兴奋中却跟其他男人不同,他终于也好像对我有点怜惜。
我感到阴道附的空气在波动,那条手臀般粗的橡筋已经用力向后拉。
终于,它激烈地发出,一股强大力量射在我外阴唇上。
哗ˋ丫ˊ丫ˋ丫ˊ呀~ ~我发出悲鸣。

那种痛苦比起钢鞭打在屁股上还要惊人。因为屁股的肉里有着厚厚的脂肪保护,而我娇嫩的阴唇除了ml外,根源就不适合接受任何刺激。
我的外阴部一定受了重伤,因为我感到它在极速充血,由于我的阴唇被贞操带的钢丝强行瓣出来,所以亳无隐蔽之处,着着实实受了这下重击。却还不只。橡筋的弹射力量与钢丝刚巧形成前后夹攻,好比一个人被推到墙上,如果没有这道墙,他最多继续飞出去而力却卸开了,然而有这道墙在,他却要承受被推的力量以及从墙壁回弹过来的反弹力,撞得连骨头都碎掉。现在我的情况就是这样,我什至清楚感到弹射力量从我身体通过,传到钢丝,再由钢丝急速反弹,于是我就得抵受这种乘以2 或乘以1.75的震撼力。
(补充：因为听人说过物理上作用力等同反作用力；但如果经过介体medium反作用力会减弱,实际情况如何,我并不清楚,所以只好写下两个数字给大家参考。
我开始有些后悔,为什么我要今天来经？为什么偏偏要今天带贞操带,我想如果被那支火箭型假阳具抽插还是比较好,尽管同样痛苦,但起码被插的时候大概会有一阵短暂的性兴奋以作调剂。

正当我想着之际,哗啦啦......大猩猩又对我痛下第二下杀手。
由于我的外阴已受了伤,他这样做,无疑是在伤口上洒盐。
我的眼前已模糊,泪水忍不住夺眶而出。
大猩猩却乐此不疲继续着这玩意。

"训导主任,我想刑罚已经够了,学校规定这种刑罚最高用五下,但你现在已经罚了她六下,何况她又不是犯了什么严重过失,再这样下去,我有理由相信这可能会对我的女奴做成永久性损害,我要求你立即停止惩罚,并批准我和由惠请半天假。"当我被大猩猩弹了六下时,俊平说。
"俊平,她只是个女奴,你不值得替她求情。"柏芝说。

"你收声,你自己身为女奴,这里根本没有你说话的权利。"俊平给她来了个自讨没趣。
"俊平同学,我只是一时忘记了,你不会向校方报告我这次过失吧。"大猩猩强颜欢笑说。
"这就得看由惠的伤势,我不排除会向校方申请追究权利,还有,我希望老师以后罚由惠时轻手一些,你都知道,她可是个优等生,她的家长是送她来是接受调教,不是来受刑,他们大概也不希望有过份受伤的情况出现。"

俊平义正词严说完后,就过来将我抱起,然后就像那些电影里的救美英雄一样,丢下大家,有形有款地抱着我离开课室。

(11)扩阴器/对痛苦的考察

Part 1
"俊平主人,可不可以轻手一点,由惠好痛啊！"
"你忍一忍啦,好快便ok了。"

离开课室,俊平带我到医疗室,从里面取过消毒药水,绵花,钳子等工具,然后再抱我到球场后面的小树林。
先对大家说明好了。这校园的范围极大,沿着山脚而建,其中林中一部份也被纳入范围,被带有高压电的铁丝网重重圈着,女学生计划从这里逃跑是绝不可能的。
你可能会说,这无疑与监狱无异。当然事物往往可以有不同诠释和看法,对于男孩子来说,这是天堂,但对于我们女孩子来说,却是地狱。
我们唯一可以找寻的安慰似乎是嬴取主人的爱情。
俊平把一张大软毡铺在地上,自己先坐上去,然后再叫我躺下,从后抱着我。

我好喜欢他这样,我觉得这样最有安全感,(在这个万事以调教为先的校园内,安全感对我们女孩子来说尤其重要),而且让他分开大腿这么样夹着,亦会有种被占有的感觉。
"由惠,你还是先脱下校服吧,你知道不?你穿上旗袍校服的样子是多么水灵,又端庄,又性感,我一看就忍不住冲动。"俊平一边隔着校服,一边抚弄着我的乳房说。
这简直是对我的恭维。他的手又开始不老实,一次又一次游移到我身下出口附近,然而最后当抵达黑色丛林时,他还是强迫自己离开我这个受伤之地,我真的很感动,原来他十分顾念我,我也知道疗伤才是现在第一要紧做的事,于是我慢慢把领口和腰间的梅花结解开,脱下那高贵的白色的高叉旗袍校裙。
"俊平主人,快...快些。"我叫道。

现在我在俊平脸前脱衣服已经不会感到太尴尬,但当他小心翼翼除去深深咬入我阴道的贞操带时,一阵被窥见私处的羞耻感还是伴随着早已预料的醉人痛苦一起涌上我心头。
"惨喇,看来伤得十分严重啊。"俊平怜惜地用手指骚了骚我脸颊,又吻一下,然后说。

我的洞洞不断流着水水,真令人害羞啊！因为俊平没有眨过眼,不停看着。他观察判断着我的伤势,我知这样大量分泌水水是流脓的先兆,我有点担心,不过俊平向我保证会没事的。
"这是北京同仁堂的秘方,专治外伤,很有效,据说以前只淮皇亲国戚御用！学校开业时就以重金购入,预留在必要时,也就是错手把你们女学生罚得太重时使用的。平日由于要你们好好感受痛苦,好好感受被虐待,都不会轻易便给你们采用,是以方才我从医疗室偷偷拿了点出来,也只敢带你躲在这里,悄悄使用,以免他们又要向你滥安一条盗用学校资源的罪名。"俊平拿出两粒大药丸说。

"你都对由惠几好啊,由惠谢过俊平主人的恩典。"我用宫女对皇上的说话语气说。 俊平笑了笑,看来十分满意我这次角色的扮演。然后他命令我打开双腿。他先用药绵吸收我原本粉红色,现在却胀大成了紫红血色的阴道口周围的水水,然后又拿出钳子(俊平告诉我这东西有个学名叫扩阴器),慢慢移近我身上这最重要也最诱人的出口。
"你知道吗?你妈妈就是从这里把你生出来的啊!将来我们也会从这里生出许多子子孙孙。"俊平试图说什么把气氛弄轻松一点。
要生bb?我真的很开心,毕竟俊平是真心爱我的,好安慰啊!

"主人...啊......俊平主人....不......不要..."单是看他手上的家夥,我已经害怕得整个人缩在他怀里,然而当扩阴器一步步地逼近,我幼嫩的耻肉终于还是感到一阵金属表面传来的凉凉感,就像被插入一块冰柱,只见俊平慢慢将那形状像开酒器的东西整根插进我里面,直达子宫。(唯一的分别是,他把那汽水盖的开口部份留在我阴道外)然后他开始一下一下去上下摆动那汽水盖部份。

随着这动作,我feel 到我阴道内两壁被紧紧逼着,顶着,然后像有两支筷子从里面逐渐向外撑开,我觉得一股热呼呼的胆汁涌向喉咙──"呕心",我想起这个词汇。接着又是一阵极大的痛苦,我咬紧牙关隐着,也分不清到底是被这仪器弄痛了,还是本来就由于受伤所以这么痛,我猜大概是前者吧。进入学校以来,我每次的痛苦总是连带着羞耻感,这种纯粹的痛是久违了,如今又有种似曾相识燕归来的感慨。被这样扩大著阴户,一种生命力彷佛慢慢从我体内流失,流逝。我告诉自己要镇定,然而两条腿还是不由自主,害怕得不断发抖。
简直就像奇迹般,我阴道居然被撑开得有如拳头那般大。现在,连一个橙都可以毫无困难塞进去。我以难以置信的表情看着,俊平叫我不要看,但我最喜欢特殊经验(或许就是这原因,以至我日后逐步踏上爱上sm之路),是以我还是怀着恐怖万分的心情强逼自己观察着,记下每个细节。
"乖乖由惠,如果你坚持要看,就仔细瞧着吧。"俊平说。

他把中指慢慢插进来,然而我一点都不觉得痛,因为我的小妹妹已经变了个大洞洞,他的手指只是在洞里中间的空气四周游移着,我感到一种十分异样的气氛。
他在空气中把手指乱画,打了几个圈,就像故意要我知道自己的阴道被拉开成怎么阔的
最后他终于把手指停留在我粉红色的肉壁上,好痒啊,蓦地,我感到肉壁像有生命似的,竟然自己想往里收缩,我看见和感到它正和扩阴器两枝铁杆抗衡着,而且最接近俊平手指的一部份竟然像海葵的触松,慢慢伸出来包裹着俊平的指头。

"你记得么?花泽曾经说过你是名器。“阴道皴纹就如同层叠,会温柔娇嫩地自动紧紧包裹着插入物,而且蠕动吸啜。”插入你这个洞洞真的舒服死了,你知道吗?每次插完你我都想立即再插,这简直是只应在天上有的享受。"

俊平又告诉我,因为他要顾及主人的身份,才强忍着和我造的冲动,狠下心对我进行调教。
俊平主人,你是真的爱小由惠么?"我问他。
"吾"他点点头。

"现在小由惠最秘密的地方都给你看了,由惠永远都是你的女人么?"
"吾,当然是。"他又点点头。

"但真正相爱的男女之间他们是会互相尊重的,俊平,你愿意在平日尊重我,我们可以像普通男女朋友般拍拖么?"
他迟疑着,未有回答。

我立刻补充,"俊平主人,你放心啦,小由惠绝不是要阻碍你的调教,事实是,由于由惠太爱主人了,由惠愿意忍受一切痛苦,一切调教,什至将一切施于我身上的刑罚都像主人对待它们般热爱。由惠只希望主人像普通男性情人般,间中能够加奖袖惠一句“我爱您”。我答应主人,在其他人脸前,我一定会做足一条母狗应有的责任的,好么?"
"你真的会心甘情愿继续接受被调教?"

"是的,如果主人不相信的话,由惠请求主人让由惠吸吮,看看由惠的诚意及爱意,如果由惠有半句说话不老实,但愿天诸地灭。"
"还是待会再说吧。医你的伤紧要。"俊平说。
"那么,主人是应承由惠的啰?"我对他撒娇。
"好喇,好喇,不过如果你做了我女朋友,你不听话,我会加倍罚你的,怎样?"
"一言为定。"我作出承诺。
11 Part 2
俊平剥开同仁堂那两粒药丸的封蜡,然后把里面白色的粉末绕着我阴道口四周洒上一遍
就像被强烈酸性液体腐蚀,我看见白色的粉末在我阴道的耻肉上如同雪一般溶解,最后消失不见,紧接着,一阵恶臭从我下体传来,在短短的,又长长的30分钟间,我痛得以为整个阴道,子宫都会给腐蚀掉,是俊平给了我信心可以活下去。

由惠,你忍着啊,有臭味即是药粉已经在替你消毒,好快没事的了。"俊平说。
"俊平主人,你把由惠绑起来吧。"我痛到抽筋,两条腿开始乱踢。

在这时候,俊平也没有忘记自己很喜欢捆绑我的事实。他十分乐意地迅速把我大腿和小腿绑成一个M字形,当然没有忘记给我来个反手绑及乳绑,然后把我背后和两腿的绳绕过头上的树干。不久,我整个人就给悬在半空,像荡秋千似的。

这叫"坐无影凳"。俊平告诉我。这种绑法主要透过女受虐者的双腿支撑身体,身后的绳子则是用来固定方位的。
而最令女性害羞的地方,当然便是双脚被打开,小妹妹任人鱼肉,而俊平告诉我,他过去最喜欢罚女奴用这姿势尿尿。
"既然你那么喜欢特殊经验,我一于顺道给你来个调教吧,你好好记着了。"
听到调教两字,,我全身有一种感应,汗流得更厉害。只见俊平又伸手指进我变得很大的洞洞里面,然后在一个略浅色的地方按了几下说,"这里便是你的G点,你feel下有什么感觉。"
我红着脸,慢慢体味,然后我感到一阵便意,好似想尿尿,又尿吾出的感觉,又痕又痒
每当俊平用手磨擦着那个地方,我都兴奋到极点,那种舒服法什至远远超越了阴道口传来的痛苦,我只想俊平永远这么抚摸下去,我什至忘记了羞耻,居然让一个男人在自己的洞洞内胡作非为都毫不抗拒。

只听俊平说,"由惠,原本我也想让你舒服的,但如果你学会了这种享受,恐怕以后连我也不能满足你,所以我们不得不停止。"
不是嘛!刚刚才开始,这么快就完了!

"不要啊,俊平主人,你继续调教由惠吧,你不调教由惠就不会听话的了吧。"我居然兴奋到主动提出要求。
"由惠,我不喜欢女奴太淫荡的,就算要淫荡,都是我要你批准你才可以,你看你现在似什么样子,成个低级妓女一般。"
被人骂淫荡,我终于羞得无地自容。是什么时候我变得那么不知廉耻?进来玛利亚职业先修学校还不够一星期,以前的那个由惠去了那里?以往我总喜欢在人们脸前装出一副纯洁脸孔,现在却是要不要脸就有多么不要脸。

但我真的改变了么?以往我只是把感觉收在心底,不做出来给人看到罢了,然而骨子里我却对sex这样东西充满了无可包容的各式幻想。
这么说,俊平只是透过调教把我真实一面诱导出来,并非改变了我的性格。
"你放心啦,由惠,要调教你我还有很多办法,你忘记我是全杖学生调教师中最优秀的么,对着你这样优秀的女奴,我一定会想出最优秀的方法调教你的。"俊平说。
他又把手指往我洞洞里面塞。

"你告诉我,这是什么?"俊平把一些白浊色东西从我体内挖出来,伸手指放在我眼前,然后问。
"我....我.....由惠不知道啊!"我说。

我也很奇怪那是什么,无论如何,都不会是我的尿液和淫水。
"这是我的精液啊。"俊平说,"你不记得么?昨夜我宠幸了你三次,这些就是我射在你体内的恩物。"
我惊讶得睁大眼睛留心听着。

"你看到了啦,你的身体是个可以好好保存精液的场所,我要你以后每次造爱后都好好保存我们的东西,好不好?"
"袖惠会尽力的,主人放心好了。"

俊平满足地笑笑,接着说,"都差不多了,可以把扩阴器拿出来。"
他从反方向去收紧那个鸭嘴兽似的怪物,令人奇怪的是,我的阴道却还未有恢复形状,仍是一个大洞洞。
"俊平主人呀,为什么会这样?"我担忧地问。

"我想很快会复原的,对不起啊,因为我以前都未用过扩阴器,所以有些情况我也不清楚,不过以前上堂老师教过,所以应该绝对安全的。"
"都是主人不好啦,如果你不让大猩猩这样罚我,由惠就不需受这种苦啦。"
"什么大猩猩?"俊平问。

"就是那个衰人训导主任嘛,他摆明针对我,你还不保护我,看着我受他伤害。"
"冤枉呀,我这是为你着想,我就是知道他玩针对,所以让他重重一次罚你,他这样超出权限罚了你,我们随时可以向校方投诉剥夺他的教职,你以后抓着这话柄,他就不敢胡乱罚你,你耍记着,你们女学生奴隶都要尽力保护你们作为一个女奴的权利。"
"都不知你是否真的是为我着想?"我问俊平。
"你不信么?"

"除非你吻我一下,让我感受我啦。"
"感受什么?"

"你不知我国女孩子可以透过一个吻便可以判断自己的恋人有没有对自己说谎。"
"我真的不知道。"俊平骚骚头说。

"看来你的调教技术十分到家,但真正在爱情上还是初哥。"
说完,想起自己是俊平的性奴,还在接受他的调教,我的脸又红了。
"那么,小由惠愿意让我谈一次正式的恋爱么?"

"这要看俊平主人是不是愿意把我调教为他心目中的性天使了"
"你怕不怕,我会用最残忍的方法来调教你呗,因为你知道,我最喜欢调教你这种精灵古怪的女久了。"俊平说。
我摇摇头。然后俊平跟我来个长长的湿吻。

那一天,直到我的阴道收缩至原本那般紧窄后很久,俊平还把我吊在树下,期间他又替我改变了几个姿势,最后我像反身睡觉般,脸朝地,一只脚曲成三角形,被俊平像吊灯似的吊起来。
这姿势好得意,因为我的人会不断旋转。

主人告诉我,那是古时候罗马人对妻子做错事时的惩罚,不过除了绑起来,男人们还会一面用皮鞭去抽打那个受刑妇女的pat pat。
我可幸福多了,因为俊平只是用手轻柔地抚摸我pat pat 乳房及全身。
由于旋转时头发好容易垂下来,每当这时候,俊平昤都会重新帮我把头发拨起,我就趁机用脸颊依恋他高贵的手指。"
"够了没有?"俊平最后问我。"

其实我愈来愈喜欢被绳捆任的感觉,事实上,再这样被绑多几小时我也不会讨厌,不过长期受压,肌肉确实也会疼痛,于是我告诉俊平我累了。
虽然被问"够了没有?"会令我感到尴尬,但我知侵平是在体谅我,所以我都感到好幸福。
顺便告诉大家一点历史小知识........

古代罗马女人去到神庙宇祈求夫妻和顺时,都会把绳子和皮鞭带去当作祭品。英勇的罗马男人们对妻子施以性虐待不但习以为常,而且是天经地义的,女子似乎也蛮满意男人们这种暴虐,而且似乎从中可以找到更多对自己的丈夫的臣服和爱。
我羡慕她们,因为当时虐恋是公开的,女人喜欢被虐不会遭人耻笑。

于是我对这里的校园生活有了新看法。我不应视这为无辜进来受罪,而把它当作人生里一个好好体味作为M女的机会。
因为读完两年预科后,无论我多么愿意,都要做回一个正常女人,重新投入那些平凡无聊的生活。
