女神的最后请求

我参加外拍已经有三年的经验了，从最早的跟团，到后来的约拍。两年前参加外拍团，当时是拍时装团，MD是小颖(化名) ，一开始就很欣赏小颖清新的外型，后来有拍小颖的机会我都没有放过，拍完后都因为分享照片而偶有联络。

外拍从以前的时装、学生服、和服然后到Cosplay、护士服又转变到泳装、内衣的棚拍跟旅拍，当然台面下某些MD还又更辣的，这就不是一般的外拍团了。

小颖虽然因为外型清新而且身材姣好，时常都有外拍的机会，但是她个人的尺度也只有到泳装罢了。

因为参加小颖的外拍多了，沟通跟联络的机会也多，后来拍完休息后我还会跟她一起去吃饭，后来干脆我就直接约小颖单独出来拍照，享受了个人MD的专属权益。

我们拍照都很规矩，就依据主题来选场所，时装就在户外，泳装就在海边，我们彼此都非常的信任而自在，虽然私心中对于美丽的小颖也有憧憬，但是我知道那是不该跨越的界线。

初遇到小颖时她才十九岁，两年匆匆流逝，小颖姣好的外型在脸书上逐渐受到更多的欢迎，粉丝也达到了八万余人，渐渐的崭露头角，展场跟广告的邀约也逐渐变多，小颖也没接外拍团了，后来我约拍的次数也减少了，主要是他太忙时间无法配合。

小颖实在是太忙了，我已经一个月没有见到小颖。某日突然接到小颖的电话，她说她准备要签经纪约了，希望我能再帮她拍一次，而且主题是内衣，她想为她的青春留个纪录，二话不说我当然是答应了。

因为主题是内衣，我按下心中的些许落寞，或许这次最后一次了，于是我就找了一家豪华的Motel，还有个独立的小院，能有自然的阳光来衬托小颖美好的身形。

约拍日到了，一早我就开车到高铁接小颖，一看到小颖，小颖就跑过来勾住我的手臂，不知道的人可能还以为我们是情侣吧。

小颖带着灿烂的笑容说；“今天要好好拍喔，这主题还是我第一次拍呢。｣

我回答；“一定的，小颖怎么拍都好看的。｣

带小颖上车后，我就一路驱车前往Motel。

Motel Check in后，进入房间，小颖说；“这间好大好漂亮呢! ｣

我说；“当然啊，为了小颖当然要准备最好的。｣

小颖轻快地在我的脸颊边轻啄了一下，我还来不及反应，就只看到小颖一抹清丽的背影，小颖已经飞快的跑到浴室去更衣了。我愣了一下，还想今天的福利真好，但是基于专业还是沉淀心情开始准备摄影器材。

等了十余分钟，小颖披了一件浴袍从浴室缓缓地走出来，到了离我一米多的距离时，略显娇羞地将浴袍滑落在地，小颖内着黑色蕾丝马甲跟吊带袜，外面再罩上黑色的薄纱，别误会，当然有黑色蕾丝内裤。虽然看过小颖的泳装很多次，但是女神着内衣给人的想像空间实在不是泳装能比拟的。

看我有些愣住的神色，小颖小脸略红的问道；“我们先从哪里开始拍呢? ｣

我说；“穿着薄纱，我们先到客厅拍吧，先表现居家的休闲跟慵懒的气氛。｣

小颖淡淡的嗯了一声，缓步往客厅沙发走去，斜靠在沙发上，薄纱半遮，上身露出浑圆的北半球，下边遮住小半的大腿，露出优美曲线的小腿横跨在沙发上。

小颖说；“这样可以吗? ｣

我镇定心情以和缓的口气说；“右脚略弯，左脚打直跨过右小腿，腰部略挺一下。｣

小颖轻嗯了一声，双脚即刻动作，途中黑纱还滑落了一下，露出略显饱满的耻部，我差点岔了一口气，刻意平静呼吸，带小颖调好了姿势后，专业的选取角度按了快门。

尔后小颖又变换了一些姿势，例如趴卧两脚往上曲折，正坐跨腿，而最让我喷血的还是坐地毯成M字腿的正拍。最后小颖拎着薄纱，只着马甲配吊带袜，走回浴室换下一套。

又过了几分钟，小颖又从浴室出来，这次从容了许多，没有披上浴袍，直接着白色内衣裤搭配白色的吊带袜。小颖又问；“这次换到哪拍呢? ｣

我看小颖少了黑色的诱惑，白色更能凸显小颖清新的气质，开口道；“白色的我们还是到庭院吧，配合庭院的白色欧风装饰，应该有很好的效果。｣

于是接着我们就转移到庭院，果然庭院的阳光，更能显出小颖白里透红的肌肤质感，宛如绸缎完美的衬托出小颖的光芒。而且这次没有着马甲，露出小颖纤细的腰身，在阳光的光影下，更能显出小颖马甲线的完美。

在白色罗马柱、欧风钢制桌椅、以及泳池边留下小颖各种亮丽的身影后，小颖又去浴室换装了，我内心也在暗自期待着下一套又会换上什么。

这次小颖出来，就简单地穿着红色深V胸罩，再搭上红色带蕾丝的丁字裤，看到丁字裤，让我的鼻血差点喷出来。虽然心脏不争气的快速跳动，但是表面上还是带着镇定的表情。

出来时，因为这次比较曝露，小颖两颊更显桃红色，两手交叉落于小腹处，这遮掩的动作，更撩拨我的心情，小弟弟也缓缓不争气的略为膨胀，还好今天穿牛仔裤，应该是不明显，我直接开口说道；“我们到床上吧。｣

当然我的意思是换到床那边去拍照，但是在心情荡漾下，不小心露出内心深层的野望。小颖也是吓了一跳，身体抖了一下，反而使她D罩杯的巨乳晃了两晃，我赶忙要解释，不过小颖也知道我的意思，走过来伸手按住我的嘴唇说；“我知道，不用解释。｣

小颖凑上来的同时，我眼睛不自觉地对到了小颖深V的乳沟，北半球微露的青色血管，近距离下更显清晰。小颖立刻走到床边，翻身上床就摆好了姿势，偶然间露出的臀瓣，与股间的阴影，让我胯下的鼓胀更明显了。

略为缓慢的深吸一口气，镇定心神，坚定的走到床边，显现出我的专业，拿起相机开始拍照。从观景窗望去，就只看到那美好的身形转变出的影像，让我的心中再度的和缓。

小颖变换了几个姿势，我也不断地按下快门，而后小颖转身背对着我，两脚跪坐在床上，让两个臀瓣的臀型更显突出。此时小颖手往后伸，解开胸罩后面的扣环，背带瞬间解开滑落，幸好小颖左手抚胸，不至于让整个胸罩掉落下来，但是整个背部已经呈现全裸的状态，只见股间T字型的细线。小颖徒如奇来的举动，让我心脏猛然一跳，小兄弟又略挺起来。

小颖回过侧脸，两颊微红的细声道；“继续拍吧。｣

听到小颖的声音，让我从绮丽的影像中回神，继续地按下快门，但胯下的肿胀已经无法消停。

尔后小颖又略为转正，右手背抚胸，左手扯掉胸罩，上半身已经未着寸褛，尺度已经完全的超越了小颖之前所说。再扯掉胸罩的瞬间，透过观景窗，我彷佛见到了那粉红的圆点，但在瞬间又消失在右手臂内。但小颖纤细的右臂，没办法完全遮住胸前那饱满的双峰，南半球完整地露出圆润的弧度。

看着完美的小颖，心脏不免加速跳动，肉棒也几乎要狂暴了。缓缓吸一口气要平复心情，但是已经压不住心中的悸动，手指还是迅速的按下快门，要记录下这美妙的景象。

拍照间换上长焦，调整视窗时扫到小颖股间的神秘地带，虽然最后的禁地被红布遮掩，但是上面的蕾丝花纹内部，还是露出小颖稀疏的耻毛。镜头再往上扫，掠过小颖小巧的肚脐眼，来到饱满的双峰，手臂压挤的两个饱满，更让乳白透明底下的血管都清楚浮现。

感觉理智快要克制不住，快速取好景按下快门，而后跟小颖说一声要上洗手间，我就放下相机走进浴室。

Motel的浴室不能上锁，我先用冷水洗了把脸，想要镇定下来，但是拍了这么多的照片，刚刚的小颖已经在我脑海中挥之不去，于是我又解下衣服，拿冷水拍打身子并稍微冲洗了一下小兄弟，但是小兄弟也还是肿胀如昔。

突然间，小颖打开浴室的门走到我背后，我看着镜子，看到小颖张开双臂，从我后面环抱了我的腰，右手背还略擦到我小兄弟的坚挺。我背后也还感受到饱满的肉球挤压在我的背上，约略还感觉两个小坚挺摩擦我背后的肌肤。

小颖头靠在我的颈后，以轻微略颤的声音说；“你先不要转过来，先听我说，我明天就要跟经纪公司签约了，经纪约里不许我交男友，我暗恋了你许久，但是我们之间注定了不可能，我今天想把身子交给你，好好的爱我一次。｣

复杂而纷扰的情绪瞬间充斥我的脑中，但我不能不回应小颖的请求，于是我转过身来，左手环抱小颖的腰，右手抬起小颖略尖的下巴，看着泪眼婆娑的小颖说道；“谢谢妳，我也爱妳，今天就让我们留个美好的回忆。｣

望着小颖湿润的红唇，我缓缓的吻了下去，两人都调出了激情，从轻吻转成深吻，两人也用力的拥抱，彷佛恨不得将对方揉入自己的身体里。一阵阵少女特有的体香沁入我的肺腹，传遍我的全身，刺激着我身上每一根神经。

小颖饱满的双峰不断的在我胸前挤压变形，而我挺昂的兄弟也不断的摩擦小颖的小腹，但我两人都浑然忘我，继续的深吻着，直到一口气几乎接不下去，我猛然的把小颖的丁字裤往下拉，小颖轻声的嘤咛一声，两颊更显潮红，而我将小颖搂抱近身，开始吻着小颖的后颈，并轻咬着小颖的耳垂，坚挺的阳具也已经跑到小颖的耻部摩擦，右手也向下搓揉着小颖的臀瓣，小颖愉快的呻吟着：“唔… …唔… …唔… …”。

数分钟后，我将小颖抱起，往床边走去，将小颖缓缓地放在床上，我退了两步，缓缓地欣赏着床上雪白的美人如画，小颖部分的肌肤还略有刚刚我搓揉的红痕。

小颖被我看得更显娇羞，用细如蚊声的道；“笨蛋，还看什么看，我想要了。｣

我不禁恶作剧的说道；“什么? 我没听清楚。｣

小颖羞恼道；“色狼，我想要了。｣

说话间，我跨步到床上，两手握住小颖的双腿，将小颖的双腿拉起分开，少女粉嫩的小穴，完整的呈现在我的眼前，那是一幅令人难以忘怀的美丽图画，两条滑不溜秋的细长美腿向外伸张，大腿根部轻轻地抖动，夹在中间尽头是粉色的两瓣阴唇。

小颖这才察觉我的举动，瞬间右手遮住她自己的双眼，左手往下遮住迷人的阴阜，我再往前用两手手臂撑开小颖的双腿，两手掌伸下小颖的后腰，捧起少女饱满的小腹，头往前就向阴阜凑上去。

鼻尖传来少女的芳香，还略带有些淫糜的气味，小颖左手指缝间露出的阴唇中间，已经略有晶莹的润泽光芒露出。

我继续往前凑，吐出舌尖在小颖的左手背舔一下，小颖已经意识到接下来会发生的事而开口道；“不要，脏。｣

我说；“小颖哪里都是干净的。｣

稍微扯动了一下小颖的左手，小颖也把左手移开，期间拉扯了阴阜，两个唇瓣已略为张开，中间已经渗出黏黏的淫液。唇瓣顶端的凸点已经凸起，见状我嘴开始轻吻起她的阴部，舌尖缓缓地扫过阴蒂，一对嫩皮被我弄得更为张开，“劈叭、劈叭、舒、劈叭、劈叭、舒”连声响起，少女哪里还忍得住，淫水越刘越多，小颖右手也曲张在嘴边，口中断断续续的呼气道；“啊・・・啊・・・啊・・・呼・・・呼・・・唔・・・唔・・・好舒服｣

我舌头开始扫过小颖阴道口，一遍一遍的扫过，伴随着小颖一次一次的呻吟。然后我的舌头慢慢探近小颖的阴道，急促的抖动，粗糙的舌苔刺激着小颖粉嫩的阴道，她的叫声越来越大，突然两腿往内紧紧夹住我的头，腰部紧张的弓起，一阵滚热的黏液就冲向我的口中。

一阵大声地呻吟声后，小颖放松地瘫在床上，我知道小颖已经来了一次的高潮。我离开小颖的阴阜，跪坐起来就看到小颖媚眼如丝的看着我，满足而痴迷的眼神让我深深爱怜。

小颖也坐起来，伸出纤细的玉手到我胯下，左手扶住我的阴囊，右手轻轻抚摸我勃起的阴茎，接着五指箍住阴茎开始套弄，我感觉到包皮被她捋上捋下，磨擦得龟头爽到不可开交，而后她又俯下身来，张口就将我的龟头含住。

然后她俏皮的张眼望着我，嘴巴还含着我的龟头，这景象真的是我梦中难求，从前也想不到梦中的女神也会有此一幕。

小颖开始用她那性感的小嘴套弄起来，吸允的是那么的用力，那么的深入，“趴唧、趴唧、趴唧｣的声响一声一声地传出来。一阵一阵的快感，从我被温暖包围的阴茎传来，阴茎彷佛胀得更大更粗。

我也轻声地发出了呻吟，呻吟更刺激着小颖，更加劲的套弄，甚至让我的龟头彷佛都顶到了她的喉咙深处，我眼中也看着她胸前的一对饱满，随着小颖头部的晃动而一阵阵的起伏。

小颖喉间也发出“唔、唔｣的声响，我再也忍不住，两手压在小颖的头上，小颖嘴中的昂然开始喷射，精液缓缓地从小颖的嘴角流出。

我还心中略有歉疚，阴茎已经脱离小颖的小嘴，但见小颖喉咙微动，已经将我浓厚的精液吞入，我感动的吻向小颖，两人热烈的拥吻，下身的昂扬瞬间再度挺立。

小颖往前一凑，两腿盘住我的腰部，肥白的臀部摆动着，轻声地呻吟道；“好哥哥，我要。｣

我又恶作剧的问道；“要什么? ｣

小颖娇羞如蚊的回答；“我要你插进来。｣

我猛然一跃，将小颖放倒在床上，让少女的两腿弓起，闪闪还残留着淫水的阴阜再度露出来，我再扶住小颖的臀部，腰身往前一挺，“啵｣的一声，整个阴茎就全根尽没，小颖的子宫颈被我的阳具冲击，不禁大声的“喔｣的一声，腰部瞬间弓起，我也接收到冲刺的号角声，开始往复的挺动。

人类最原始的欲望在我们两人间弥漫，“劈叭、劈叭｣的声响中伴随着小颖狂浪的呻吟。

“啊，我的好小颖，你的小穴真的好紧。｣
“呼，好哥哥，好舒服啊，快好好的爱我。喔・・・呼・・・唔・・・唔・・・好舒服｣

女神在我的身下如此的淫荡的呻吟，让我更加的兴奋，阴茎显得越加的粗壮，阴道的皱褶冲刷着阴茎，紧迫的挤压着我的龟头，一阵一阵的酥麻从我的下身传出，我精神越见亢奋，更快的加速冲刺的活塞运动，胯下的阳具将小小的阴阜撑起，两片唇瓣不断的翻出翻入，阴户跟阴茎密合的无一丝缝隙，低低的淫水从卷绕变形的唇瓣中溢出，缓缓地流到臀瓣，再滴的床单一床的湿润。

快速冲刺中，小颖反应更加的强烈，呻吟声已经不绝于耳，两腿紧紧夹住我的腰，两眼媚眼如丝，两手曲张抓住床单，口中的香舌不断的搅动，两个巨乳随着冲刺不断地晃动，诱人的媚声足以让任何男人疯狂。

“啊，好哥哥，用力，快点，好大，好爽，喔，我快不行了，啊・・・｣

小颖大声地呻吟深深的刺激着我干着，粉嫩的肉洞略为外翻，粗壮的阴茎在粉红的肉穴中进进出出，滑出一波一波的淫水，伴随着“扑哧、扑哧”淫荡的声响。

我也知道小颖快不行了，更加速的冲刺，在小颖高声的呻吟声中，彷佛看到小颖两眼翻白，最后在小颖高亢的一声后，一股热热的阴精喷溅到我的龟头上，我也瞬间喷渤出浓厚的精液，两人瞬间达到高潮，而我缓缓卧倒在小颖的身上，轻轻的吻起小颖的香唇，任由那根昂扬留在温暖的蜜壶中。
