妻子的潮韵

第一章

　　转眼又是秋去冬来，东南沿海的Ｌ市在严冬的洗礼中彷佛披上了一层神秘的
薄纱，静静地在酝酿中等待万物的复苏。对市郊的某五星级温泉会所来说，这无
疑是一个忙碌而又收获的季节，高档的设施，庞大的占地，傍山依水的天理位置
以及多年来的优质经营理念，让它当仁不让地成为了全国文明的休闲度假胜地，
冬季，人们都爱去那修身养性，陶冶情操，好好地享受生活。

　　寒风凛凛，暖阳醉人，又是一个周末的下午。一辆鲜红的运动版奥迪轿车停
在了那家温泉酒店的门前，随着车门缓缓打开，走出一个丰姿绰绰的漂亮女人。
她肤色白净，脸庞精致，迷人的双眸格外有神，女人只是扬起嘴角朝侍者淡淡一
笑，就几乎让小夥六神无主了。不仅容貌绝美，她浑身还充满了少妇特有的成熟
和风韵，一件红褐色的收腰羽绒衫裹在身上，丝毫都掩盖不了那对乳房傲人的弧
线。

　　绕颈的围巾和羊绒内衣领口间只露着小片雪肤，却足以彰显逼人的丰满，一
条黑色的修身西裤紧紧地包着她丰腴浑圆的屁股，修长的双腿下油亮的高跟皮靴
更平添了几丝妩媚。女人转身弯腰和车中男人说着什么，不经意翘起的臀部竟刺
激到了侍者，让小夥的裤裆瞬间隆起了。

　　“老公，快下车嘛！把车子交给人家就行了。”

　　“嗯，好。”

　　少妇从车内拎出一个ＬＶ的腕包，她眺望着远处宜人的风光，白皙的玉手优
雅地轻轻触碰了一下盘在脑后的秀发，目光中流露出一丝恬静。四周的人们正是
对这尤物般的美人充满幻想，但当看清楚她手指上的结婚钻戒时，心中不禁又生
出些许失望。

　　袁婉丽就是这样一个到哪都会脱颖而出的女人，天生高雅丰韵的气质，美轮
美奂的容颜，让她穿什么都会楚楚动人。身为一个高级营养师兼节目制作人，婉
丽时刻都很注重自身的保养，所以宝宝都已经一岁了，婉丽的身材还依旧的完美，
甚至比婚前只有过之而无不及，加上白皙紧致的肤质，婉丽成了朋友圈子里名副
其实的御姐，而车里的那个受尽羡慕的男人正是袁婉丽的丈夫刘明。

　　曾经的岛国一行，让袁婉丽和刘明都深深迷上了温泉洗浴的滋养，空闲时一
度泡遍江南各个温泉场所，夫妻俩极想找回当年在他乡异国曾体会过的泡浴感受，
这次是在网上发现国内还有这样出色的温泉酒店，不止好评连连，关键里面还特
地设有专供一男一女享用的露天情侣泡池，婉丽将才断奶不久的宝宝托付给家人，
怀着无比期盼的心情让丈夫陪自己来到了Ｌ市，就是想重温一下当年和爱人在日
本鸳鸯戏水的浪漫情调。

　　亢奋的侍者将奥迪开走了，婉丽挽着丈夫一路朝大厅中央走去，容光焕发的
脸颊上正是满蕴甜蜜。而四周，有越来越多的目光正在因为她火辣的丰姿而变得
飘忽不定，就连高跟皮靴踏在大理石地板上发出的清脆响声都在不断地刺激着那
些人的性神经。

　　这时候，一辆黑色的陆虎越野车正心怀不轨地停在会所门外的空地上，车里
连同司机四个男人，他们的视线也同样锁住了袁婉丽，却充满了邪恶。

　　稍作商议，几人一并走下车来，唯独司机还留在上面。那是三个威猛高大穿
着考究的东北汉子，他们二话不说直往温泉酒店大步迈去，购票后，哥几个又抽
烟谈了一会儿，便纷纷地跟着刘明进入了“男汤”。

　　青山绿水，竹林缭绕，温泉池区如此是一个人间仙境般的幽所，更衣后的袁
婉丽更是给原本迷人的风景增添了不少色泽。全场的气氛瞬间变了，面对婉丽优
雅丰韵的身姿，男宾们的眼中顿时都充满了高涨的色欲，而女宾则是显得黯然失
色。仅仅是一件宽松而又柔软的浴袍，穿在婉丽身上，效果却是完全不同。

　　湿润的秀发令婉丽泛着红光的脸庞说不出的妩媚，娇嫩的粉颈下，高高隆起
的胸脯在浴袍胸前挤出了深深的乳沟，跟着步伐，那一片白皙丰满的酥胸风情四
溢地颤抖着，婉丽的身材太辣了，光凭想像就足以另在场的女性都望尘莫及，她
浑身下身的肌肤还是那般完美，就连娇小的玉足也同样另人垂涎欲滴。

　　“老公，你怎么才出来。”直到丈夫的出现，婉丽终于感到一丝惬意和轻松。

　　“我在认真地冲洗你的宝贝根子嘛，丽，你懂的。”

　　“二货，看把你美的。”

　　“男人不二，女人不爱嘛。哈哈哈！”

　　“走了啦……”

　　说着刘明牵住了婉丽的手，两人一路甜蜜地朝着情侣泡池直奔而去，这样一
个普通的举动，却引发了无数男宾的妒忌和恨，片刻间，芬香四溢的众池区彷佛
打翻了醋缸，酸气阵阵弥漫。

　　刘明当然能感觉到，可这些年来，他早就习惯了，谁让自己的太太是这样一
个粉尘娇娘呢，也因为这样，刘明的心中一直都充满了优越感。这时候，他又怎
么会察觉到一股“杀气”正在悄悄逼近。

　　绕过多个不同品种的众池，夫妇两终于来到了那片心有所属的目的地，脚步
一并在那个“醉心池”的情侣泡池入口前停了下来，刘明向来处事谨慎，划卡前
他特地还问了一声服务生说道：“兄弟，这彻底安全吗？外面绝对偷窥不到吧？”

　　“先生，你放心吧，进去后你就知道了。”服务生轻声却肯定地回答着刘明，
话语间，他年轻的脸颊不禁变得红润。年轻的小夥才刚刚二十出头，每当迎客时，
他内心都会涌出一股羞涩，因为他太清楚情侣池里会发生些什么了。然而面对这
对夫妇，小夥子的感受已经远远不只羞涩。

　　上班一年多，他见识过再多美女，但容貌气质如此不菲的还真的是头一回，
只是匆匆看了那女人几眼，心中的情欲竟然喷发了，但又不敢正儿八经地看，小
夥更怕自己会当众出囧，只能将视线不断地避开那一片撩人的惊艳。终于给夫妇
两办完了入场手续，小夥却久久地不能摆脱意淫的折磨，他只能唤来邻池的同事
帮忙替岗，自己跑到盥洗室狠狠地撸去了。

　　“果然是别具一格呀。”

　　袁婉丽扫视着“醉心池”内的一切，无法克制的兴奋从心窝里涌起。

　　这地方真的就像评论中说的那样，是一个宽敞华丽又极给人安全感的私人空
间，中央是一个仿天然的大汤池，烟水缭绕，雾气腾腾，十分的唯美，而池旁可
走动的空间也很大，木栏墙在四周严密地围着，不用担心视线进来，却依然能感
觉到于自然融为一体。关键是，尽管是在露天，但整个“醉心池”内却暖意怡人。

　　“老公，我说这里不会错吧！”婉丽满意极了。

　　她一拉腰间的系带向靠墙的衣架走去，浴袍瞬间滑落，还穿着泳衣的丰韵胴
体就足以另人喷血，芬芳火辣的玉背下还是一条的丁字泳裤，侧系带的情欲款式
，显然，夫妇两就是奔着这私人泡池而来的，婉丽穿着那泳裤和不穿几乎没有分
别，夹在臀峰间的带子细的连屁眼都遮不住，而前面一片遮阴的裆布精致的才刚
刚掩过那片阴毛。

　　将浴袍放在干净的夹板上，袁婉丽俏皮地回头看了一眼丈夫，她微微翘起雪
白肥硕的屁股，双手抓住粉色的裤衩开始缓缓往下褪，臀部过于丰满，她边褪边
还需不断地扭动腰肢，其实解开系在侧腰的带子就可以脱下来，婉丽太瞭解丈夫
了，她就是想用这诱人的姿势来挑逗丈夫。

　　待下体再无一丝遮掩，婉丽又朝丈夫转过身子，只是轻轻一拉系在背后的结
带，顷刻间，一对足以另所有男人疯狂的３９Ｇ的奶子，在空气里彻底暴露了。

　　“噢……”刘明不由自主地呻吟出来，即使和袁婉丽朝夕相处不下整整两个
年头，但在这般的视觉冲击下，刘明还是招架不住了，阴茎猛然勃起直直地将泳
裤顶出老高。也难怪他会这样，妻子的胸部实在过分的丰满，哺乳期的滋养让原
本就发育极好的两枚肉球变大了两个罩杯，明明已经断奶了，两片饱满的乳晕依
然还是十分淫荡的样子，顶着娇嫩而又凸出的乳头，彷佛里面还有奶水会滮射出
来。

　　白皙的丰乳，光滑的下腹，还有一片和肤色反差极大的阴毛，袁婉丽丰盈火
辣的胴体正是让整个“醉心池”充满了淫靡的气息，也叫原本还有些顾虑的刘明
再没有一丝犹豫，只是三两下，刘明已经脱得精光。

　　“老婆呀，看来你可比我急呀。”刘明撸着昂首挺胸高高勃起的阴茎，玩笑
般地对不远处的婉丽说道。

　　“什么嘛？人家是要下去泡澡呀。”看着丈夫的举动，婉丽心中自是感到一
丝得意，嘴里中却没有承认，她唇边扬起一丝媚笑，迈着优雅的步子朝池中走去，
每一次步伐，都会看见那对诱人的酥乳波澜不惊地摆动，“醉心池”里的空气更
加淫靡了。

　　池中的水温十分合适，丝毫没让肌肤娇嫩的袁婉丽感到有一丝不适，转眼，
美丽丰韵的少妇从汤中央又回到岸边，一个优雅的转身，丰腴浑圆的大屁股已经
坐在光洁石头的边缘上面，她纤腰向前微微一挺，拿起身边的竹筒勺子，缓缓地
将暖水一次次地浇在妩媚的玉体上，那样子风雅极了。

　　欲火难收的刘明此时此刻哪里还会有泡澡的闲情，他半刻都等不及了，虽然
因为缺乏运动身姿并不是那么轻盈，他却是跳入汤池，双手一把挽住妻子粉嫩纤
细的湿腰，将她整个人抱入水中。

　　“干嘛嘛老公，你弄痛人家了。”婉丽口中那样说着，小手却不由自主地握
住了丈夫的大阴茎，几乎是立刻的，手心里充分感受着那鸡巴因为热水泡腾而前
所未有的胀硬，婉丽脸上飘起绯红。一贯优雅的姿态渐渐消失了。

　　“老公，好大！爱死你了……”

　　“噢……”

　　被妻子一把握住阴茎的刘明，身体当然更加亢奋了，一阵情欲直冲心头，他
没再说话直接用热吻打断了妻子，顷刻间，“醉心池”里已是干柴烈火一发不可
收拾。

　　肉光淋淋的夫妻二人就彷佛热恋中的情人，双唇和舌尖疯狂的纠缠彻底的摩
擦在一起，发出一声又一声肉麻的声响，刘明太懂妻子，边亲吻妻子边用双手揉
搓她正在膨胀起来的乳房和乳头，还时不时地拨开妻子两片丰腴白皙的臀肉，用
指尖去刺激她敏感的屁眼。感受着妻子一次次加快的呼吸，听着她娇媚的呻吟，
刘明心里爽极了。刘明就是喜欢给足妻子前戏的。

　　深情拥吻的袁婉丽和刘明，要是他们知道此时此刻“醉心池”外正在发著什
么，想必是没有心情再爱意绵绵了。

　　从盥洗室爽了一把回到岗位的年轻小夥，为了阻止自己管辖的“韵所”被他
人骚扰，他几乎用尽了全身的解数，连领班都请来了，可还是显得力不从心，而
那些执意要进入“醉心池”的人正是那三个身型魁梧肤色黝黑的东北汉子，原来
他们都还有强身健体的嗜好，身上的肌肉一块连着一块，健壮极了。

　　“我说你这小子，是不是不想干了！”三人中那个脸最圆的男人对侍者大声
喝道，边说边将香烟头甩到了地上，他身上只单薄的挂着一块浴巾，下面一条蓝
色的三角泳裤紧紧裹在身上那地方显得十分凸出，而另两个比他矮一点的男人一
语不发地在旁边看着，却同样都是凶神恶煞的样子。

　　“先生，我再和你说一次，这是浴池的规定，情侣池只供一男一女单独享用，
我不会让你们进去的。”年轻服务生一字一字地说着，但话语间，他瘦弱的身体
似乎已经在微微地颤抖。

　　“别跟我说什么规矩，规矩都是人定的，里面那女人叫袁婉丽是吧？告诉你，
我们三个都是他老公！识相的就赶紧让路！”

　　听东北男这样一说，小夥当场垭口了。见下属被弹的一脸通红哑口无言，站
在他后面的同样也是穿工作服的女人开口说话了。

　　“我说这位先生，您就别和我们开这种玩笑了，大家出来混口饭吃都不容易，
希望你们能支持我们的工作。”女侍者出语稳重，一副领导者的风范，可上班许
久这种事情还真的是头一回碰到，她两片脸颊始终红红的。

　　“别来这一套，要是坏了我们的好事，你们自己承担！”东北男声音更大了，
就怕周围人听不见似的，说着他又从放手机的密封袋里取出了一根烟塞到嘴里。
另外两个男人依然还是不做声，面无表情地各自在抽烟。

　　“那么多池子，你们为什么就一定要为难大家呢？我管不了你们和袁小姐什
么关系，我只知道按规矩办事，这例要是破了，这里的生意以后还怎么做呢？！”
不亏是领班，女侍者心中充满了畏惧，神韵却还是显得从容不迫，说话间，面容
已经不再微笑。

　　“操！”

　　圆脸男彻底火了，他拽下身上的披巾重重地扔到地砖上，一副恶霸的样子像
是要将人吃了，就在那时候，他身后的那个单眼皮的东北终于站了出来。

　　“好了，好了，跟这些人一般见识什么，等着，我打个电话。”说着单眼皮
男人按亮了手中的５Ｓ，翻了一下通讯录，拨了出去。

　　待电话接通后一番虚情假意的寒暄，单眼皮男立马进入正题。说到最后他只
是说了那样一句话：“老兄，我的风格你还不瞭解吗，放心吧，要有事我给你担
着。和你的员工说一声吧，要不他们阻碍着呢。”，说完他将还在保持通话的手
机递给了女领班。

　　女领班接过手机才刚刚放到耳边，立马卑躬屈膝的像变了个人似的，通完话，
女领班的脸更红了，她轻声地和那个刚手淫回来的下级说了什么，又亲自将开启
“醉心池”门的电子卡片交给了三个男人，不一会便不见身影了。

　　围观的人群彻底散了，看着三个威猛强健的身影正在往自己管辖的“韵所”
走去，年轻侍者心坎里的感受说不出的复杂，一个丰姿绰绰的少妇和老公在内的
四个男人？东北男所谓的“好事”又是什么？任凭小夥如何想像，“醉心池”内
即将发生的事情都是那么的淫靡不堪。意淫着，小夥的裤裆又在骚动了，他只能
再一次奔向了盥洗室。

　　一缕金色的暖阳透过木头拦栅洒进来，将整个“醉心池”照的无比温馨，外
面鸟语花香，嬉戏芬芳，里面却是叫床声，碰撞声连绵不断。刘明满头的汗珠，
他让妻子骑坐在自己腿上，双手抱着妻子无法并拢的雪白屁股，嘴唇不断地亲吻
着她的粉颈，粗短的阴茎正在她肥美的阴唇中卖力地进出……

第二章

　　一缕金色的暖阳透过木头拦栅洒进来，将整个“醉心池”照的无比温馨，外
面鸟语花香，嬉戏芬芳，里面却是叫床声，碰撞声连绵不断。刘明满头的汗珠，
他让妻子坐在自己腿上，双手抱着妻子无法并拢的雪白屁股，嘴唇不断地亲吻着
她的粉颈，粗短的阴茎正在她肥美的阴唇中卖力地进出……

　　“噢……噢哦……丽……你的屄好湿，噢……好爽……丽，你舒服吗？”

　　“噢…嗯…噢……用力啊……老公用力啊……噢……舒服……好舒服……老
公操死我……噢……”情欲的奔放，婉丽对深爱的丈夫肆无忌惮地说出了羞耻的
话语。

　　动情的分泌物使婉丽紧致的阴道无比润滑，所以刘明几乎没有阻力，唯独感
到腹肌有些酸麻，刘明平时不爱运动，仅仅五十来下的抽插，他已经开始喘气，
龟头也感到酸胀了，似乎稍微激烈一点就会直接缴枪。

　　“噢……噢……老婆……你高潮了吗？我快不行了……噢……噢……”

　　“感觉已经来了……别射……我快了……噢……差一点点……噢……噢…
…老公……别射……”

　　女人高潮前的痛苦表情对男人来说是最具杀伤力的，这恰恰使得刘明豁然间
再忍不住了，“丽！我爱你！我爱你！我爱你！……啊……啊！！！”随着一声
不由自主地低沉的吼叫，刘明的精关松开了，正当那时的婉丽才刚刚进入兴奋状
态。

　　“老公，我也爱你！”婉丽深情地说着，她并没有埋怨丈夫。结婚这些年来，
婉丽的高潮一直都很少见，虽然心中充满无奈，但婉丽却也习惯了。是渴望高潮
的愉悦，但在婉丽心中，丈夫无微不至的关爱，要比那叫人难以启齿的高潮体会
重要多了。

　　射精后的刘明整个人都瘫软了，他在那块石板上坐了许久，呼吸才渐渐均匀
下来。刘明是个细心的男人，这种时候虽然嘴里没说什么，但他却对妻子怀着一
丝歉意。间玉体芬芳的妻子已经在不远处用手机上着微博，刘明迈着无力的步伐，
耷拉着软垂的阴茎走了过去。

　　“亲爱的，很快就会再硬的，待会我一定把持住。”说话间，刘明用双手在
妻子白璧无瑕的肩背上轻轻捶起，乖乖地就像一个可爱的孩子。妻子没说话，脸
上却溢出了幸福的笑容。片刻间，夫妻间的甜蜜浪漫让整个“醉心池”都充满了
无比温馨的气息。

　　“那么大的池子，两个人泡是不是有些可惜了！”

　　“啊！！”

　　“￥%*！！！”

　　是一口极其响亮北方味很浓的话语彻底打破了这份温馨，三个不速之客的身
影纵然是使赤身裸体毫无心理准备的刘明和袁婉丽顿时惊呆了，跟着一声无意识
的尖叫，袁婉丽的脸上堆满了极度的羞涩和不堪，面对丈夫以外的男性，她措手
不及地去遮掩羞处，却根本无法前后并顾。

　　“你们？谁让你们进来的？！操啊！谁让你们进来的？！谁让的？！”刘明
一贯斯文的神形顷刻间荡然无存，他忘乎所以地破口大骂出来，妻子火辣的身躯
就这样暴露于人前了，这让丈夫心中一阵火烧，骂着刘明已经不顾一切地朝那些
人冲了过去，哪知三个血气方刚的东北汉子，他们完全无视那刘明的存在，竟当
着他妻子的面纷纷褪去了各自的泳裤。

　　额！

　　只怪袁婉丽火辣高挑的身体太给人视觉冲击了，三根长短不一的阴茎蹦出来
的时候，正是无比的膨胀硕大，让整个“醉心池”的气氛说不出的淫靡。

　　“啊！”

　　袁婉丽再次度尖叫出来，一直来她只见过丈夫一人的身体，豁然面对三根陌
生的怒茎，婉丽羞得只想挖个洞钻进去，脸红的都发烫了，她好不容易摸到一块
浴巾，匆匆一裹受惊的身子，满是狼狈地躲进了池中。

　　囧！这种状况简直要另刘明发疯了，“什么情况？！这是怎么了啊？！来人
啊！服务员！来人啊！”，他歇斯底里地喊叫着，不顾一切地阻拦那三个正翘着
阴茎朝妻子走去的男人。

　　“别喊了，没用的，我们能进来就不怕你喊人。”哥几个轻易地推开刘明，
纷纷跨入水中，随着池中水一阵波澜不惊，三根高高翘起的阴茎已将白皙丰盈的
袁婉丽团团围住。

　　“啊！不要，不要啊！你们要干什么？”

　　“丽姐，那么有情调啊！怎么不叫上我们呢？不够意思啊。”见蜷缩在角落
里的袁婉丽一副窘姿，单眼皮的男人温柔地说着。

　　“王总，你，你怎么……”说话间袁婉丽的双手死死地交并在胸前，拚命地
遮护着自己那对白皙硕大又无比害臊的芳乳，迷人却充满惊恐的双眸始终都在避
开那些男人的胯部。刘明都来不及用妻子的手机去报警，他猛扑过来要极力保护
妻子，也直到这一刻他才发现，原来婉丽和这些王八羔子居然是认识的。

　　“丽！这是怎么回事？他们是谁？怎么能这样？”

　　“……”

　　“你说啊！到底怎么回事？！啊？”

　　“其实，老公，我……我回去再和你解释好吗。”看着焦急如焚的丈夫，婉
丽显得十分为难，她不知道怎样去组织语言和丈夫说，万分的苦涩和无奈在心中
涌起，婉丽的眼眶有些湿润了。

　　事情还要从婉丽做完月子那会儿说起。身为一个职场女强人，产假才结束，
袁婉丽便全身心的投入工作了，一连接了好几档节目，人脉关系也蒸蒸日上。在
一次宴会中，婉丽结识了一位身价不凡的企业家，两人便各得其所地合作起来，
那人给婉丽提供股票利好的信息，而婉丽则帮他的企业搞宣传，再三的信赖，婉
丽终于借了巨资去收购他操盘的股票，本想赚到千万再给丈夫一个惊喜，哪想却
输的连本都陪了。而这个东北汉子王总就是当时借钱给袁婉丽的人。

　　作为华东融资界里很有名号的人物，王总黑白两道呼风唤雨，可说无所不能。

　　凭着袁婉丽的信誉度，这阔绰的男人出手五百万居然没要任何抵押物，这下
可好，数月来，余债就是讨不回来了，王总这一路跟来温泉，他就是想好了，要
么得钱，要么得屄，反正早就想上这个女人了。一起来的两个东北人徐总和杨总，
是王总平时一起夜生活一起玩女人的酒肉兄弟，袁婉丽和他们曾经也一起吃过饭，
算的上认识。

　　婉丽原本以为王总电话中的威逼纯粹是说说而已，不想这个比自己小一岁的
东北男人居然来真的了，这种时候，婉丽哪里还有心情去和丈夫解释缘由，只想
先摆脱窘境。

　　“王总，两周，就两周，我一定连本带利结给你。”

　　“什么？你问他借钱了？借了多少？为什么要借钱？啊？！”

　　看着丈夫充满埋怨又暴跳如雷的样子，婉丽心中七上八下的，但婉丽没有回
答丈夫，她愧疚地看了丈夫一眼，目光再次回到王总身上。

　　“求你了，王总，别为难我。不管怎么说，你我也是朋友吧。”

　　“哈哈哈，丽姐，这就是你不对了，就是把你当朋友，我才会多给了一个月
的期限，区区一百万对你大名鼎鼎的专家极人物，很难吗？嗯？你当我小孩子耍
是不？”王总心里清楚，此时此刻要这女人拿出那么多钱几乎不可能，但话还是
这样说着。

　　“一百万？我居然一点都不知道，袁婉丽！你在想什么啊？”

　　刘明的愤怒让妻子身体不禁怵了一下，酝酿在婉丽眼中的泪水终于滑落了，
“不是你想的那样的。”

　　看着妻子刘明气的身体都发抖了，杨总忽然不再沉默，他就是不久前对侍者
凶神恶煞的圆脸男人，撸着暴胀粗大的阴茎杨总指责刘明说道：“外！外！外！

　　吵啥吵呀，看把咱们丽姐都吓哭了，妈了个逼的。”说着，他无情的视线转
向刘明萎小的生殖器，词眼瞬间变得嘲讽：“看你那德性，就你那玩样儿，怎么
满足我们的丽姐啊？！”

　　“姐姐，你说是不。”此时，杨总一双贼眼已经死死盯住了婉丽胸前那大片
无从被遮掩正在微微颤抖的酥脯，口吻温柔地简直叫人恶心。

　　婉丽又怎么有暇去做出回应，眼神始终都在王总的眉宇间，满脸的泪痕让她
更美了，她呜咽的再次诉求道，“王总，就两周。”

　　刘明再按耐不住了，他完全忘了自己势单力薄，握紧拳头直朝杨总的脸颊挥
了过去，哪知那魁梧的男人反应极快，不等那拳头上来，杨总一把拽住刘明的胳
臂，另一只手又擒住刘明的脖子，直接将他推上岸去，砰地一声按在石板上，掐
得刘明半句话都说不上来呼吸也难了。这野蛮汉子的确厉害，都那时候了，他胯
下的阴茎还狠狠地翘着。

　　“老公！！”

　　跟着妻子一声喊叫，整个“醉心池”顿时充满凄惨，婉丽担心丈安危，奋不
顾身地从水中站了起来，身上的浴巾瞬间滑落，顷刻间，一对颤抖的大奶子怦然
弹出，她丰韵火辣的胴体毫无保留地暴露在了男人们的面前。

　　男人们完全被这直袭眼帘的大片风光刺激到根了，“这事情今天一定要解决！”

　　王总像变了个人似的，他凶狠地说着已经一把拽住袁婉丽娇嫩的玉臂，将她
锁在原地，而另一只手挥起就是一掌狠狠地抽向了婉丽白皙丰盈的屁股！啪！－
－

　　“啊！！！”

　　女人反射性的娇吟几乎是跟着响亮的一声脆响一起出来的，明明有些痛处却
散发出淫荡的气息，听的做丈夫的刘明心如针扎。见大哥不再客气，那个至始至
终都没有说话的兄弟徐总，终于也把持不住了，一步跨到婉丽面前，双手一并抓
住袁婉丽两颗饱满的乳晕乳头，尽管婉丽再想摆脱，但身上最敏感的两点饱受刺
激，全身再使不出力了。看到不远处被擒住的丈夫正是一副撕心裂肺的样子，婉
丽心痛无比，她摇着魅首再三求王总放过自己，前额落下的秀发在旁人看来性感
极了。

　　“不要那样对他！求你们了。”

　　“畜…畜…畜生！”刘明的眼球都要爆出来了，叫喊都变得困难，在杨总的
虐持下，这文质彬彬的男人就宛如虎口的兔子根本没有反抗的余地。王总轻蔑地
看了一眼刘明，对他妻子说，“丽姐，不让我操屄也可以，但必须让他双手残废。”

　　说着，他嘴角一撇，抱着婉丽后腰的手臂同时用力一勒，顷刻间，少妇火辣
的肉体已经和并排两个男人紧紧相贴。

　　雪白丰满的下腹被两根坚韧的阴茎同时顶住，袁婉丽下意识的呻吟出来，
“啊！”，几乎是同时间，她诱人的脸庞竟映出了两片可耻的绯红。看着那样的
妻子，刘明的眼眶湿了，相比心灵饱受的煎熬和打击，身体的痛处又算得了什么，
相识以来，刘明从未见过妻子的身体和其他男人那般的近，更别说是和他们肉体
相碰的时候，韵容中还会溢出如此不堪的神情。只是一个微乎其微的细节彷佛利
剑刺一般穿了刘明的心窝。

　　“不要！不要啊！我宁愿被打死！”

　　“丽姐，就两种选择。想好了没？”

　　“啊！老婆……不……要，不要！”

　　“老公……王总，难道就没有商量的余地吗？”

　　豆大的晶莹泪珠滮出来滑下玉颜，袁婉丽方寸大乱，平时的沉稳瞬息荡然无
存，要是从了他和他们发生关系，自己以后还如何去面对丈夫如何面对孩子，但
要是不从任由丈夫被那些狂汉虐剐……袁婉丽不敢往后想了，丈夫痛苦的嘶喊就
如利刃一般在她脆弱而又饱受惊吓的心坎上刺着，当脑海中不禁浮现出一幅又幅
和丈夫甜蜜而又温馨的画面时，婉丽的眼睛更酸涩了。

　　产后的病房里，风尘仆仆的刘明激动地握着妻子凉凉的小手：“老婆！是儿
子，真的是儿子！”

　　“真的吗。”看着喜出望外的丈夫，妻子苍白憔悴的脸庞露一丝欣慰的笑容。

　　“这些日子真是辛苦你了，我爱你老婆，爱死你了。”

　　“傻瓜，我也爱你。”妻子用无力的手臂托着丈夫的面容，纤细的手指缓缓
地撸着他的鬓角，心痛地说，“没日没夜的工作，看把你累的，白头发都出来了。”

　　“不累不累，为了你和我们的孩子，这点劳累又算的了什么呢。”丈夫慧心
地笑着，不断在妻子的手中摇着头，淘气的样子简直像个天真的孩子。

　　想到这，泪水再难收敛地狂喷而出，如雨山般将胸前两枚耸挺硕大的乳房淋
湿了。在两个男人地夹持下，婉丽委屈地看着正充满无奈的丈夫，仿似在对他说：
“老公，我该怎么办？该怎么办？”

　　恰恰此时，婉丽的身体已经在饱受侵犯，四只下流的手正一次次从她澎湃的
乳首，饱满的下腹，丰腴的屁股上滑过，肆意地撸弄挑逗，婉丽白皙的双腿始终
还紧紧并着，呼吸却因为下面袭来的阵阵快感，不由变得急促起来，脸颊上的绯
红也越来越明显了。

　　“啊……不要！王总不要……”

　　“畜生！我要杀了你们！”

　　刘明的辱骂彻底激起了杨总的愤怒，只见那线条极粗的男人死死掐住刘明的
脖子一把蛮力已经将他高高举起，可怜的刘明瞬间只能脚尖触地了，满额头爆出
清晰的经脉，双眼布满血丝，一副要窒息的样子映在脸上再说不出话来，看得妻
子心如刀绞，泪水乱滮。

　　“放开他！求你了！！”

　　风和日丽的响午时分，温泉酒店里的客人窜流不息，大家都相当满意这里高
档的设施和华丽的排场，皆尽情地嬉水享乐，谁又能想到那原本该温馨浪漫的情
侣池里正在发生着那样令人发指的一出。即使是目睹三人进场的人们也都认为，
“醉心池”里最多是在上演一场淫妇和情夫们的韵事，听东北人自称都是那女人
的老公，这些人多半是信了，几乎都没再去纠结这件事情，也不想管这和自己不
搭边的闲事。

　　女领班可就不一样了，匆匆回到办公室后，她的心始终七上八下的，说不清
的烦扰，万般的纠结，老板在电话里无奈的口吻总让她感觉到这事情怪怪的，而
且老总还是再三嘱咐这事不能外传，即使万一出了什么事也要她推尽责任说是三
人强行闯入的，而三个东北汉不友善的气势哪里像他们所说都是那袁小姐的情夫，
无端的猜测和良心的谴责让女领班充满了不安，出于职业道德她好几次想去匿名
报警，但最终都退缩了。不管怎么说，女领班可以肯定一点，三个不速之客绝非
一般的角色，即使老板这般人物，在这种原则问题上，竟这样就妥协他们了，要
是自己得罪上他们，必定会死的很惨，想到这，女领班不栗而寒了。

　　还是一片醉人的暖阳扑洒进来，“醉心池”却因为女人的哭求声充满凄凉，
面对痛哭流涕的袁婉丽，王总居然还在无耻地笑着，淫靡的目光忽然转移到她被
擒在半空的老公身上，“看吧，这可是你太太自己决定的哦，刘先生，你是留下
来看好戏呢，还是先回避一下呢？”对刘明那样说着，王总的手直接游到他妻子
雪白的屁股上，一把拨开两片丰盈挺拔的臀肉，指尖直朝那一片羞涩的屁眼缓缓
滑去……

（三）你到底爱不爱我

　　眼睁睁地看着王总的手游向妻子雪白的屁股，刘明狰狞的双眸都要喷出火焰
了，王总只是对刘明轻蔑地一笑，他还是拨开了袁婉丽两片丰盈挺拔的臀肉，指
尖直朝那羞涩万分的屁眼触了上去。

　　“啊！”一阵怪异的感觉由下面袭来，袁婉丽俏眉轻蹙已是满脸的绯红，那
种地方都让人碰了，她心中顿时泛起忿怒，又掩不住一脸的羞涩，表情难堪极了。

　　“王义！你无耻！”，婉丽不断扭摆屁股想推开那只手，偏偏身体被两个猛
男夹持着，再怎么努力，两片肥嫩的粉臀始终都被强行掰开着无法并拢。氤氲缭
绕的温泉池中，少妇的羞处邹菊般的绽放着，是有些大煞风光，却又让全场的气
息充满了火辣，一根根阴茎更胀了，男人们这才发现，原来这姿容艳丽的女人就
连屁眼也是如此动人，玫红的色泽只稍微比乳晕深一点点，清晰均匀的肉纹一紧
一松地收缩着，妩媚极了。

　　“送手！快松手啊！”

　　终究是女人最可耻的部位，婉丽羞涩到了极点，身为一个资深营养师一个光
彩照人的时代女性，婉丽从来都没有想过自己会这般的丢人，恰恰丈夫还在后面
看着，这更让婉丽心中泛起几丝难言的滋味。

　　面对这视觉冲击极大的一片惊艳，还在擒虐刘明的杨文涛把持不住了，阴茎
猛然一胀，手不由自主地松了一下，这才让那倒霉的男人喊出话来。

　　“操你妈屄啊！姓王的！你完了！！你完了！！！……”

　　这种事情天下有哪个丈夫能够容忍，刘明顿时嘶叫地如同疯狗一般，他都不
知道自己可以凭什么去威胁那些人，这不，才骂到一半，喉咙又被掐住，舌头都
挤到了嘴外。

　　那惨的，实在是叫妻子一秒钟都看不下去了，婉丽再顾不了自身的耻辱，心
急火燎地对王义说道：“明天！明天股市开盘我就全卖掉，割肉也把钱套出来给
你！你先放了他，放了他！”

　　直到这一刻，婉丽依然还认为王义只是为了钱，可她哪里还有股票，只是想
用缓兵之计让这事先过去，反正事情丈夫也知道了，实在不行只能先挪用那笔给
孩子移民的钱了，但总得和丈夫商量一下吧。

　　“呵呵，丽姐，难道你还不明白我在说些什么吗！”说着，王总的嘴唇缓缓
凑向了袁婉丽羞红的脸庞，几乎就要亲吻上去了，声音跟着变的轻柔：“这事儿，
今天一定要解决的！既然你现在没钱，那就只有两种选择！你懂的。”

　　“难道你一天都等不及吗？就算看在我和你太太也是朋友的份上，一天都不
行吗？”

　　“你说呢？！骚货！”怒言既出，王总的一根指尖猛地抵住了少妇的屁眼心，
几乎都要塞进去了，那手又忽然挥起，对着她毫无防备的丰臀狠狠一掌抽上去！
- 啪！-

　　“啊！……你！”

　　跟着一声销魂的媚吟响彻暖空，王总另一只手连忙拽住袁婉丽火辣辣的乳头，
用力一拧，硬是将还在抖颤的大奶子拉成了橄榄的形状。过电般的刺激瞬间划过
袁婉丽的身体，强忍着才没有呻吟出来，一脸的淫贱却还是将她彻底出卖了。

　　“醉心池”内一阵沉默，唯独能听见刘明悲惨的怒哽，袁婉丽这时候的恍然
大悟已经于事无补，就在她充满彷徨不知所措的时候……

　　“刘先生，现在就让你见识一下什么叫“兄弟齐心，其利断金”！徐俊，开
干了！”

　　话音还回旋在半空，两个无耻之徒已经展开行动，徐总一口上去就死死地含
住了袁婉丽一颗害臊的大乳头，激烈的允吸，“吱吱”的声响顷刻间从他嘴唇和
乳晕揉摩的缝隙中一次次散发出来，而王总反应极快，他连忙将婉丽的另一粒乳
头也塞到嘴里，空闲的手同时已经滑过她丰满白皙的下腹，指尖撵着屄毛直扑那
两片鲍鱼般肥美的阴唇，上去就是狂风暴雨般的一阵搓揉！

　　“喔……喔啊……嗯喔……”

　　敏感的乳房又怎么经得起两人这般的触犯，偏偏屄心一阵酥麻正直袭袭地涌
上来，袁婉丽还来不及反应，就呻吟了出来！神韵几乎失控了。羞耻！无奈！这
种事情老公还在旁边看着，婉丽心中乱的简直像爬满无数只蚂蚁，平时和这些男
人说话再怎么暧昧，也从不允许他们有丝毫的越界，可眼下。三个敏感点同时受
到的刺激就是让人舒服的不行了，即使知道自己的不堪会叫丈夫更加受伤，两粒
曾经哺育过女儿的乳头还是无耻地硬了！

　　“……嗯噢……嗯啊……你们也有家庭的……别这样……王义，你，你别
……”

　　“奶头都这样了，丽姐，你还装个屄装？嗯？”

　　“袁老师，身体够淫荡啊！”

　　“哦啊……嗯哦……你们别这样……”

　　“丽姐那你想怎样？屄痒了？等不及了？嗯？”

　　“难不成是觉得两根还不够？要三根一起来？嗯？”

　　“你们！……”

　　说话间，两根硬邦邦的阴茎再次顶在了袁婉丽熟韵芬芳的小腹上面，他们的
嘴允着细腻的肌肤直向那陶醉的俏脸滑去，居然还在用“丽姐”称谓这个女人，
下流的词眼却每一个字都在无情地刺激着她遍体鳞伤的丈夫。被这般问着，袁婉
丽只能不停地扭头，紧紧闭着芳唇，因为稍微停下，就会和其中一个吻在一起。

　　要是在丈夫面前再和别的男人接吻，婉丽不敢再想，可那些手就是一次次地
在她的乳房、小腹、屁股上滑过，一次次如同催情剂般最大限度地激起她体内的
情欲，婉丽感觉自己真的快把持不住了，心中还在担心丈夫的安慰。

　　“和你们认识那么久了，王义，我不想和你在法庭上见！”袁婉丽终于急寥
寥地说出一句完整的话来，她明知道自己不会也不敢去告这个出身显赫的猛男。

　　“你威胁我？”跟着表情的凝结，王总忽然转过头去，一个暗示性的眼神飘
向了杨总。

　　池中的“暧昧”早就看得姓杨的欲火难耐，这下可好，终于不用再忍了，这
狠毒的男人撩起身边的浴巾带子，三两下就将刘明的手脚双双捆牢，刘明拼了命
地反抗，终究只能乖乖地蜷缩在原地。跟着杨猛汉“噗通”一声跳入池中，三根
高高翘起的阴茎又一次将刘明太太团团围住，眼看一场火爆的韵事即将上演，再
没有人会去碍他们的事了。

　　丈夫总算是脱离险境了，这让袁婉丽如释重负般地轻松了一下，但面对那样
三张猥亵的面孔，那样三根怒气冲天的鸡巴，她眉宇间已经不见往昔的沉稳。

　　“你们！你们？王义，你敢乱来！”

　　“怎么了，丽姐，老公在旁边不好意思啊？”

　　“我怕他会受不了，要不换个时间再……”一再地想拖延，袁婉丽只能这样
说着。

　　“贱女人，你当我小孩耍是吧，老子今天就非要玩给他看了！”

　　“王义！凭我和李局还有周局的关系，难道你不怕……”

　　“李新宇？周禀荣？……屄让他们操过了？”

　　“……”

　　一时间，袁婉丽的脸色难看极了。说到这两个权位不浅的男人，婉丽自己心
里明白，三天两头在一起喝茶吃饭，难免会有一些暧昧，但也仅此而已。为了避
免不必要的麻烦，婉丽很少在丈夫面前提及他们，这时候是情不得已才会搬出两
人的名号，被王义那样一说，婉丽终于再没有半分的优雅。

　　“你放屁！”

　　“哈哈哈，恐怕和你睡过的还不止他们俩吧，告诉你！老子要是怕了，今天
就不会来了！”

　　话声未落，三人已经冲上去各持其位再没有给这女人说话的时间，默契的就
像排练过一样，也难怪，群ｐ对他们来说，早就不是什么新鲜事了。

　　三个猛男的夹持，婉丽瞬间无法动弹，唯独胸前两朵硕大的媚肉还在蓬蓬乱
跳。王总硬是将她一条丰满纤长的大腿高高举起，让她单腿站在水中，杨总和徐
总则一左一右地抬起她性感的胳臂帮她保持平衡，并一人一边同时抓住了那两只
白皙丰满的奶子，不断地揉搓乳头，嘴又紧逼上去，一次次在她满溢绯红的脸庞
上肆意侵犯。

　　“别！别……”

　　这般地面对丈夫，婉丽欲哭无泪了，拼命地摇头抿嘴，心中喊出一句话来
“老公……我不想的……”，可一抹抹来自乳尖的刺激就是让整个人都瘫软了，
王总看准时机，见这女人再无力并腿，连忙蹲下去，将她抬在半空的雪白大腿往
旁边一推！

　　“啊！”

　　极度羞耻的一声娇吟，袁婉丽最害臊最神圣的部位就这样被一览无遗了！正
是一股充满诱惑的屄骚味迎面袭来，王总算是折服了，自己玩过无数女人，却从
来没见过如此动人的阴部，白净细腻的肌肤间一片稀疏的屄毛性极端的感极，两
片肥美精致的阴唇熟透了的样子，颜色却不是很深，鲜嫩的粉肉清晰地从那微微
张开的缝隙中露出来，泛着迷人的湿光。看着这样淫荡妩媚的屄唇，嗅着它的味
道，再想到这女人平时高雅端庄的样子，王总顿时受不了了，一股强流直冲下体，
阴茎翘的直向上弯去。

　　“……啊！我要杀了你们！……要操死你们全家！！！……袁婉丽！你还站
在那干嘛啊！”

　　刘明，他痛苦地简直就像服食了毒药一般，满额爆筋，面容扭曲，呼天抢地
在地上一边翻转一边嘶叫，想要站起来，却比飞天还难。

　　能娶到婉丽这样一个秀外慧中的女人，对刘明来说简直是上天赐予的福分。
面对这种事情，还是三个男人，刘明心中无法承受。刘明恨妻子，恨妻子将事情
隐瞒，恨妻子朋友圈子里有那样无耻的人，更恨妻子受尽淩辱还会反应的如此异
常。刘明清楚地记得前几天的一幕：那是从家乐福购物回家的路上，自己开着车，
妻子坐在身边。

　　“切！”

　　“怎么啦？生气啦。”

　　“你老婆我天生丽质，谁说没人想吃我豆腐啊？多的都可以排两条马路了。”

　　“啊？谁？！谁啊？！”

　　“看你紧张的，和你说着玩的啦。”

　　“哎，成天就喜欢刺激我，不过……”

　　“不过什么呀？说话别说到一般好伐？猪。”

　　“没什么。”

　　“说不说你？！。”

　　“你成天不是和这个吃饭，就是和那个应酬，打电话来找你的也都是些男人，
我怕你……”

　　“怕什么呀，怕我给你带绿帽子啊？怂男人。”

　　“呶，这话可是你自己说的哦。”

　　“老公，人家工作需要嘛，那些男人你完全可以无视的，谁要是有非分之想，
我就一脚踹死他。”

　　“额。事业对你来说还是比我重要啊。”

　　“酸不酸啊你，那么久了，还不懂我啊，我可是天生对男人就不感冒的哦，
当然，唯你特殊！”

　　“那好，以后少和你部长出去吃饭。”

　　“好了啦，开你的车吧。”

　　甜蜜的回忆总会另现实更加残酷。面对做梦都想得到的肥鲍，王总什么都不
顾上了，他一头埋了上去，嘴死死地贴住袁婉丽的阴唇，舌尖在那阴道口疯狂的
乱窜，发出一阵阵“嗤嗤”的允吸声。

　　“噢！……”

　　突如其来的一阵刺激使袁婉丽神韵巨变，短促的一声呻吟，满脸的陶醉顷刻
流露。袁婉丽听到了丈夫歇斯底里的吼声，心中如刀绞一般痛楚，可性欲却还是
达到了顶峰，一直以来她从未体会过如此叫人失控的感觉，全身都酥软了也燥热
的不行了，当徐总那死死纠缠的嘴又一次挤过来的时候，芳唇不由自主地张开了，
舌尖和他的才碰到一起就韵柔的难舍难分。

　　就这样接吻了，和一个丝毫没有感觉连朋友都算不上的男人，袁婉丽忘情地
轻轻蹙着俏媚，微微闭着秀目，动了情一般的陶醉，转过脸庞的时候，又换做另
外一个，空气里正是充满了异样的暧昧。上面的唇和下面唇同时感受着三个男人
的温存，婉丽的身体都要融化了，再分不清那是谁的手，谁的唇，心中的羞耻和
对丈夫万般的愧疚正是一次次被那源源不断的快感麻痹，奶子更胀了，阴唇也更
湿了。

　　看着这样的妻子，刘明的心都要被撕碎了，一句自己都觉得难听的话终于跃
出口来。

　　“婊子！！！袁婉丽就是个婊子！！”

　　撕心裂肺的辱骂声震耳欲聋，享受中的婉丽这才意识到自己做了什么，泪水
瞬间如决堤般涌出，止不住地从红韵的脸庞上滑落。相识以来，婉丽从来都没见
过这样的刘明，心也在泪流了，可在旁人眼中，她盈泪抽泣的脸庞却更加诱人了。

　　王总觉得火候足了，嘴放开了婉丽胯间的一片芬芳，他依然还是高举着那条
诱人的大腿迫使婉丽的屄唇张开着，“你们扶好啊，好戏要来了！”对徐总和杨
总说着，王总另一只手的中指和无名指一并朝两片羞涩的花瓣儿中间伸了进去。

　　“噢……”一阵酸涩的胀痛另袁婉丽脸颊上溢出十分的娇媚，“你！你要干
什么？”

　　“干什么？！让你尝尝我的绝活！”

　　说话时，王总的指尖似乎已经找到婉丽阴道中传说中的点，只见他刚刚摆稳
架势，手就极猛然地抽插了起来！为充分施力，还吼出了声音。“噗嗤噗嗤”的
剧烈摩擦声瞬间响彻一空。太狠了，那指法简直可比日本男优，中指在屄中那般
激烈的刺激着阴道壁，卡在外面的食指还能一次次精准地在她屁眼表面摩擦。

　　一道难以形容的剧烈快感，以小腹为中心，带着屁眼的酥麻瞬间散向全身，
一次次和乳头的酸胀连成一片，也难怪袁婉丽一上来就招架不住了，加上之前那
韵味十足的前戏，她连抵触都来不及，就直接到了高潮的边缘。这时候再面对丈
夫，婉丽无法自己了，眉宇间一再泄出销魂的潮韵，性感的小嘴似哭非哭地咧张
开来，却因为剧烈的快感不能发出任何声音，双手竟不由自主地搂紧了左右两个
男人，雪白的大奶子跟着颤抖泛起阵阵潮红，两颗红丹在他们指间还在奋力膨胀。

　　袁婉丽从来都没体会这样让人想释放的感觉，她舒服死了，她又不断地在克
制，要是这样高潮了，婉丽怕丈夫不会再原谅她。

　　“老公……对不起……我要高潮了……”心中忽然这样想到，一切都来不及
了。

　　“啊！！！………………”随着袁婉丽一声失控的媚喊，大量的淫液猛地从
她抽搐的骚穴中滮射出来，喷了正在捣她屄的王总一手臂都是。面对婉丽的失态，
那些男人不但没停歇下来，反还变本加厉了，搓奶头的搓得更重，捣屄的捣得更
狠，还不约而同地起哄嘲讽，用言语加以刺激，一时间，爱液根本止不住了，跟
着那手剧烈进出的节奏，一次次滮溅出来，在水中掀起无数波纹。嗤、嗤、嗤、
嗤、嗤、嗤、嗤、嗤………………

　　“啊！！！……啊！！……”

　　潮喊声一阵一阵地响彻天空，这丢人真是丢大了，袁婉丽从来都没有体会过
如此猛烈如此另人难堪的高潮，居然还是在这种情形下，看见不远处的丈夫崩溃
的像是被雷劈一样，婉丽心中说不出的愧疚，偏偏在三个男人过分的协力合作下，
一缕缕由小腹射向全身的快感就是停不下来了。

　　“婊子！！！你怎么能这样对我？！怎么可以这样对我啊？！婊子！婊子！！！
……”

　　“啊……啊……别再看了……别再看了……求求你别再看了……”

　　对丈夫万般的抱歉，婉丽咧开的小嘴好不容易说出一句话来，高潮的冲袭，
吐词都有些含糊了。

　　“婊子！……贱人！！……你怎么对得起我？怎么对得起我啊！！你说啊！！！”

　　一道晴空霹雳划向刘明头顶，愤怒，紊乱，醋意，自卑，痛苦，五味俱全了。
看着这般不堪的妻子，刘明这才领悟到王总的那句话“兄弟齐心，其利断金”是
什么含义，往昔自己再努力也从未让妻子这样高潮过，而那手才进去不到几秒钟
的时间啊！尽管妻子是那般“痛苦”，屄唇间不断滮出的爱液就是止不住了，王
总的手却还在狠狠地捣着。

　　“啊……啊……为什么……为什么要让他看到我这个样子……”情欲一度失
控，袁婉丽的言语变得越加含糊！

　　“当着老公的面，是不是更有感觉？嗯？！”“宝贝？爽吗？爽吗？！嗯？！”
“哦哟……哦哟……出来了！又出来了！”“是不是爱死我们了？嗯？！”“都
高潮成这样了，还不说爽？嗯？”“装！叫你再装！贱屄！”“李局、周局？他
们也让你爽过了？”“还有几个男人？嗯？！一起找来啊！嗯？！”……

　　“啊！……啊！！……不要说了……不要说了……不要说了……啊！……”

　　三人紧紧相逼的阵阵言语刺激，一次次另袁婉丽原本就停不下来的高潮变得
越加猛烈，两片阴唇间就像里面有什么在用力挤压，一道道烫汁忽然间疾喷出来，
痛苦而又妩媚的表情瞬间已经彻底扭曲，那样子好美，也丑极了。是他们过于辛
辣的词眼，还是脑海中豁然出现两个好感度极高的男人，才会另快感这般加剧，
婉丽自己都弄不明白了。

　　恰恰那些下流的手还在加料，徐总杨总各自搓着她两颗硕胀的樱桃，硬是将
那对充满兴奋的韵乳拉向两旁，还在她痉挛鼓胀的小腹上同时加以刺激，而王总
也一度在那彻底酥麻的阴道中施出了更爆发的猛力，狠的仿佛要将这女人捣坏掉
一样！嗤、嗤、嗤、嗤、嗤、嗤、嗤……

　　“啊！！！……啊！！！……啊！！………………”

　　囧字当头。相邻的情侣池中，一对才进来不久的夫妻，正是被隔壁飘来的一
声声淫声浪语刺激的热血沸腾。妻子满脸的羞红，她看到丈夫的阴茎勃得都充血
了。

　　女：“啊呀，受不了了，受不了了，实在受不了了，这也太火爆了吧！”

　　男：“那女人好像爽死了啊。”

　　女：“你这个没出息的，听别的女人叫床，你就那么兴奋啊。”

　　男：“不是，老婆，你听啊，那……那还不止一个男人！”

　　女：“额！不会吧？！”

　　男：“你自己听啊。”

　　女：“怎么会这样？额，什么事啊！”

　　男：“开眼界了吧。”

　　女：“在这种地方？不会吧？不是说这家温泉很正规的吗？怎么没人管的啊。”

　　男：“哎呀，现在只要你有钱，什么事办不成。”

　　女：“无语了，无语了。……怪不得会爽成这个样子。不对啊！你仔细听，
好像有个男人的声音不太对劲啊？”

　　男：“是哦，好像是哦，啊呀，看来这情况复杂了。你说，那女的和他们什
么关系啊？”

　　女：“啊呀，人家的事，咱们管那么多干嘛？我不管，现在就换池，我真的
听不下去了。”

　　男：“换什么换呀，正好借一下气氛嘛，我们也？嗯？”

　　女：“你啊，成天就知道这种事情。”

　　男：“姐姐，二百八一个小时啊，不做这事，咱们来干嘛啊。”

　　女：“天天要，还要不够。真是的。”

　　说着，妻子已经脱的一丝不挂，直接朝池中的丈夫走去，丈夫却依然心不在
焉的样子，满脑子都在勾画隔壁那女人的身材容貌，意淫着她此时此刻的样子。

　　潮吹会使女人感到羞耻，也真的会另女人的容颜更加妩媚。阴道里的手指忽
然离开了，袁婉丽感觉自己像从云端坠落下来，身体却还在高潮的余韵中不停地
抽搐，一双白皙的玉足立在水中，靠那些男人的扶持才能站稳身子。深感难为情，
婉丽更无颜再望丈夫一眼，可当三个男人抱拥着亲吻上来的时候，她却再无法矜
持，樱桃小口一次次和那些陌生的唇允在了一起，一对膨胀的雪乳硬是被狠狠地
抓挤到两边，若是还没断奶，温泉多半会变成奶池了。

　　王总嫌刘明太吵，他纵身跃上岸边，团起一条泳裤就塞死了刘明的嘴，可怜
的刘明再暴再怒，也无法出声了，哪知那姓王又做出了更加卑鄙的事情，他竟将
手臂上还在流淌的袁婉丽的爱液一次次甩到了她丈夫的脸上！

　　“怎么样？味道还不错吧！”

　　刘明想死的心都有了，在这之前他都从没见过妻子的潮汁，崩溃挫落的感觉
别人又怎么体会。偏偏一波未平，一波又起。王总挑性着刘明已经又跨到池中，
“你们俩等等，让我先来！”对兄弟们说着，他一把搂住袁婉丽的纤腰，再次将
她丰润的大腿向外举起，另她单腿站着，跟着身体一个奋力前冲，足足近十八公
分长的阴茎，竟整根地刺进了那两片肥美的阴唇！

　　“喔……”两人几乎同时发出了一声快意的呻吟。身体就这样被别人的鸡巴
占有了，婉丽心中一阵苦涩，看到丈夫痛苦的几乎要撞头自残的样子，婉丽心更
痛了，天都要塌了，泪水顿时涌出双眸浸湿脸庞，可是下腹里却充斥着前所未有
的充实和满足，跟着那巨棍在阴道里一次又一次的摩擦，一阵阵酥麻的感觉实在
是另人无法自己了。

　　“啊……嗯啊……喔……”

　　“喔……丽姐……你的屄还真紧啊……”

　　“啊……啊……不要……王义不要……”

　　“喔……额啊……怎么样……比你老公那根舒服多了吧……嗯？！”

　　“啊……嗯……不要说了……畜生你不要再说了”

　　“……你下面的嘴都那般贪婪了……你还嘴贱？……嗯？！”

　　“……啊……你……你卑鄙……我不会放过你的……啊……”

　　话是那样尖锐地说着，可婉丽哭泣的脸庞还是一次次泄出了淫荡的妩媚，一
次次变得更加红韵，这更另王总兴奋了。王总的消息面极广，他知道，想和这个
尤物上床的高层男人是比比皆是，而自己不但先得了红杏，还能当着她丈夫的面
将她征服在胯下，这实在是一件痛快的事情，以后的事以后再说吧。

　　这样想着，王总淫威大起了，他开足了马力一样开始了大开大合的抽插，几
乎是每一次都将阴茎完全抽出那阴道，然后再狠狠尽根刺入，而旁边的人，也每
一次都能听见王总下腹和袁婉丽胯部重重撞击的声响。啪！- 啪！- 啪！

　　跟着这激烈而又凶狠的节奏，婉丽当时就“面目全非”了，她飘满绯红的脸
颊已经淫贱的一塌糊涂，性感的小嘴连续发出高亢的呻吟，却说不出话来，胸前
一对雪白丰满的奶子不断地在空气抖成涟漪，又何止是乳房，在猛烈的撞击下，
她全身的媚肉都在不停地抖颤，她脑子里一片空白，只想用布满全身的快感去麻
醉这噩梦般的事实，阴道酥了，屁眼麻了，袁婉丽真的舒服的快要死了，她不知
道眼前这个男人还有这般能耐，要是换做刘明，早就已经射精了。

　　当操速不断提升的时候，只见那蛮狠的肉棒一次次将袁婉丽可耻的爱液带出
了体外，将两人的腿连连打湿，寥寥几十下的抽插，已经让这女人连续高潮了两
次，她舒服的彻底忘乎所以，“老公……他真的好厉害……真的好厉害……”心
中这样想着，袁婉丽感觉又一波高潮正在紧逼，她搂紧了正在操她的男人，另只
手不由自主地握住了身边的另一根阴茎，白皙纤长的手指上明明还带着结婚戒指，
她却管不了那些了。

　　婉丽的手机响了，优美的铃声顿时让这淫靡不堪的“醉心池”更加充满异样
的气氛。

　　“要接吗？……宝贝？嗯？”王总一边问她，嘴已经朝她芳唇凑了过去，下
体的节奏依然保持的相当剧烈。

　　“啊……啊……别……别管它……啊……啊……啊”

　　“……真的不接？……嗯？……又来了，不接吗？……嗯？！”

　　“啊啊啊……啊……啊……别问了，要去了……要去了！……”

　　面对王总故意的一再挑问，袁婉丽用自己都不敢想象的放荡言语含糊地回应
着。性感的香唇连忙自己送上去，和他的嘴唇死死相贴，被狂操的身体突然膨胀
的越加厉害了……

　　几百里外的某座高耸挺拔陡峭入云的办公楼里，一个风度翩翩的中年男人正
坐在巨大的办公桌前，手里捏着电话，仿佛在很耐心地等着对方的接听。葛部长
知道袁婉丽和爱人去温泉度假了，若不是节目的调配，他不会轻易去打扰这个女
人。连打了两个始终还是“您所拨的用户现在无法接听您的电话，请稍后再拨。”。

　　“她从不会怠慢我的电话，泡浴她也习惯带着手机，难道，难道是和老公在
……”，想到这，葛部长的心中不禁泛起一丝浓浓的醋意。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　即将迎来新年，在这里给大家拜个早年了，祝大家马上健康！马上成功！马
上发财！哈哈，说正题，熬夜终于将这一章写完了，说真的，写到这，小弟自己
心中一阵失落，是往事的经历让我在挥笔的时候多了许多灵感，看过在下自诉文
的读者，你们都懂的：）但不管怎么说，这么多年来我已经爱上了ＮＴＲ文，每
一篇我都希望它会成为你们心中的精彩。若大家看的兴起，请多多点评，多多鼓
励，多多红心哈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　第三章



　　眼睁睁地看着王总的手游向妻子雪白的屁股，刘明狰狞的双眸都要喷出火焰
了，王总只是对刘明轻蔑地一笑，他还是拨开了袁婉丽两片丰盈挺拔的臀肉，指
尖直朝那羞涩万分的屁眼触了上去。

　　「啊！」一阵怪异的感觉由下面袭来，袁婉丽俏眉轻蹙已是满脸的绯红，那
种地方都让人碰了，她心中顿时泛起忿怒，又掩不住一脸的羞涩，表情难堪极了。

　　「王义！你无耻！」，婉丽不断扭摆屁股想推开那只手，偏偏身体被两个猛
男夹持着，再怎么努力，两片肥嫩的粉臀始终都被强行掰开着无法并拢。氤氲缭
绕的温泉池中，少妇的羞处邹菊般的绽放着，是有些大煞风光，却又让全场的气
息充满了火辣，一根根阴茎更胀了，男人们这才发现，原来这姿容艳丽的女人就
连屁眼也是如此动人，玫红的色泽只稍微比乳晕深一点点，清晰均匀的肉纹一紧
一松地收缩着，妩媚极了。

　　「送手！快松手啊！」

　　终究是女人最可耻的部位，婉丽羞涩到了极点，身为一个资深营养师一个光
彩照人的时代女性，婉丽从来都没有想过自己会这般的丢人，恰恰丈夫还在后面
看着，这更让婉丽心中泛起几丝难言的滋味。

　　面对这视觉冲击极大的一片惊艳，还在擒虐刘明的杨文涛把持不住了，阴茎
猛然一胀，手不由自主地松了一下，这才让那倒霉的男人喊出话来。

　　「肏你妈屄啊！姓王的！你完了！！你完了！！！……」

　　这种事情天下有哪个丈夫能够容忍，刘明顿时嘶叫地如同疯狗一般，他都不
知道自己可以凭什么去威胁那些人，这不，才骂到一半，喉咙又被掐住，舌头都
挤到了嘴外。

　　那惨的，实在是叫妻子一秒钟都看不下去了，婉丽再顾不了自身的耻辱，心
急火燎地对王义说道：「明天！明天股市开盘我就全卖掉，割肉也把钱套出来给
你！你先放了他，放了他！」

　　直到这一刻，婉丽依然还认为王义只是为了钱，可她哪里还有股票，只是想
用缓兵之计让这事先过去，反正事情丈夫也知道了，实在不行只能先挪用那笔给
孩子移民的钱了，但总得和丈夫商量一下吧。

　　「呵呵，丽姐，难道你还不明白我在说些什么吗！」说着，王总的嘴唇缓缓
凑向了袁婉丽羞红的脸庞，几乎就要亲吻上去了，声音跟着变的轻柔：「这事儿，
今天一定要解决的！既然你现在没钱，那就只有两种选择！你懂的。」

　　「难道你一天都等不及吗？就算看在我和你太太也是朋友的份上，一天都不
行吗？」

　　「你说呢？！骚货！」怒言既出，王总的一根指尖猛地抵住了少妇的屁眼心，
几乎都要塞进去了，那手又忽然挥起，对着她毫无防备的丰臀狠狠一掌抽上去！
- 啪！-

　　「啊！……你！」

　　跟着一声销魂的媚吟响彻暖空，王总另一只手连忙拽住袁婉丽火辣辣的乳头，
用力一拧，硬是将还在抖颤的大奶子拉成了橄榄的形状。过电般的刺激瞬间划过
袁婉丽的身体，强忍着才没有呻吟出来，一脸的淫贱却还是将她彻底出卖了。

　　「醉心池」内一阵沉默，唯独能听见刘明悲惨的怒哽，袁婉丽这时候的恍然
大悟已经于事无补，就在她充满彷徨不知所措的时候……

　　「刘先生，现在就让你见识一下什么叫「兄弟齐心，其利断金」！徐俊，开
干了！」

　　话音还回旋在半空，两个无耻之徒已经展开行动，徐总一口上去就死死地含
住了袁婉丽一颗害臊的大乳头，激烈的允吸，「吱吱」的声响顷刻间从他嘴唇和
乳晕揉摩的缝隙中一次次散发出来，而王总反应极快，他连忙将婉丽的另一粒乳
头也塞到嘴里，空闲的手同时已经滑过她丰满白皙的下腹，指尖撵着屄毛直扑那
两片鲍鱼般肥美的阴唇，上去就是狂风暴雨般的一阵搓揉！

　　「喔……喔啊……嗯喔……」

　　敏感的乳房又怎么经得起两人这般的触犯，偏偏屄心一阵酥麻正直袭袭地涌
上来，袁婉丽还来不及反应，就呻吟了出来！神韵几乎失控了。羞耻！无奈！这
种事情老公还在旁边看着，婉丽心中乱的简直像爬满无数只蚂蚁，平时和这些男
人说话再怎么暧昧，也从不允许他们有丝毫的越界，可眼下。三个敏感点同时受
到的刺激就是让人舒服的不行了，即使知道自己的不堪会叫丈夫更加受伤，两粒
曾经哺育过女儿的乳头还是无耻地硬了！

　　「……嗯噢……嗯啊……你们也有家庭的……别这样……王义，你，你别
……」

　　「奶头都这样了，丽姐，你还装个屄装？嗯？」

　　「袁老师，身体够淫荡啊！」

　　「哦啊……嗯哦……你们别这样……」

　　「丽姐那你想怎样？屄痒了？等不及了？嗯？」

　　「难不成是觉得两根还不够？要三根一起来？嗯？」

　　「你们！……」

　　说话间，两根硬邦邦的阴茎再次顶在了袁婉丽熟韵芬芳的小腹上面，他们的
嘴允着细腻的肌肤直向那陶醉的俏脸滑去，居然还在用「丽姐」称谓这个女人，
下流的词眼却每一个字都在无情地刺激着她遍体鳞伤的丈夫。被这般问着，袁婉
丽只能不停地扭头，紧紧闭着芳唇，因为稍微停下，就会和其中一个吻在一起。

　　要是在丈夫面前再和别的男人接吻，婉丽不敢再想，可那些手就是一次次地
在她的乳房、小腹、屁股上滑过，一次次如同催情剂般最大限度地激起她体内的
情欲，婉丽感觉自己真的快把持不住了，心中还在担心丈夫的安慰。

　　「和你们认识那么久了，王义，我不想和你在法庭上见！」袁婉丽终于急寥
寥地说出一句完整的话来，她明知道自己不会也不敢去告这个出身显赫的猛男。

　　「你威胁我？」跟着表情的凝结，王总忽然转过头去，一个暗示性的眼神飘
向了杨总。

　　池中的「暧昧」早就看得姓杨的欲火难耐，这下可好，终于不用再忍了，这
狠毒的男人撩起身边的浴巾带子，三两下就将刘明的手脚双双捆牢，刘明拼了命
地反抗，终究只能乖乖地蜷缩在原地。跟着杨猛汉「噗通」一声跳入池中，三根
高高翘起的阴茎又一次将刘明太太团团围住，眼看一场火爆的韵事即将上演，再
没有人会去碍他们的事了。

　　丈夫总算是脱离险境了，这让袁婉丽如释重负般地轻松了一下，但面对那样
三张猥亵的面孔，那样三根怒气冲天的鸡巴，她眉宇间已经不见往昔的沉稳。

　　「你们！你们？王义，你敢乱来！」

　　「怎么了，丽姐，老公在旁边不好意思啊？」

　　「我怕他会受不了，要不换个时间再……」一再地想拖延，袁婉丽只能这样
说着。

　　「贱女人，你当我小孩耍是吧，老子今天就非要玩给他看了！」

　　「王义！凭我和李局还有周局的关系，难道你不怕……」

　　「李新宇？周禀荣？……屄让他们肏过了？」

　　「……」

　　一时间，袁婉丽的脸色难看极了。说到这两个权位不浅的男人，婉丽自己心
里明白，三天两头在一起喝茶吃饭，难免会有一些暧昧，但也仅此而已。为了避
免不必要的麻烦，婉丽很少在丈夫面前提及他们，这时候是情不得已才会搬出两
人的名号，被王义那样一说，婉丽终于再没有半分的优雅。

　　「你放屁！」

　　「哈哈哈，恐怕和你睡过的还不止他们俩吧，告诉你！老子要是怕了，今天
就不会来了！」

　　话声未落，三人已经冲上去各持其位再没有给这女人说话的时间，默契的就
像排练过一样，也难怪，群ｐ对他们来说，早就不是什么新鲜事了。

　　三个猛男的夹持，婉丽瞬间无法动弹，唯独胸前两朵硕大的媚肉还在蓬蓬乱
跳。王总硬是将她一条丰满纤长的大腿高高举起，让她单腿站在水中，杨总和徐
总则一左一右地抬起她性感的胳臂帮她保持平衡，并一人一边同时抓住了那两只
白皙丰满的奶子，不断地揉搓乳头，嘴又紧逼上去，一次次在她满溢绯红的脸庞
上肆意侵犯。

　　「别！别……」

　　这般地面对丈夫，婉丽欲哭无泪了，拼命地摇头抿嘴，心中喊出一句话来
「老公……我不想的……」，可一抹抹来自乳尖的刺激就是让整个人都瘫软了，
王总看准时机，见这女人再无力并腿，连忙蹲下去，将她抬在半空的雪白大腿往
旁边一推！

　　「啊！」

　　极度羞耻的一声娇吟，袁婉丽最害臊最神圣的部位就这样被一览无遗了！正
是一股充满诱惑的屄骚味迎面袭来，王总算是折服了，自己玩过无数女人，却从
来没见过如此动人的阴部，白净细腻的肌肤间一片稀疏的屄毛性极端的感极，两
片肥美精致的阴唇熟透了的样子，颜色却不是很深，鲜嫩的粉肉清晰地从那微微
张开的缝隙中露出来，泛着迷人的湿光。看着这样淫荡妩媚的屄唇，嗅着它的味
道，再想到这女人平时高雅端庄的样子，王总顿时受不了了，一股强流直冲下体，
阴茎翘的直向上弯去。

　　「……啊！我要杀了你们！……要肏死你们全家！！！……袁婉丽！你还站
在那干嘛啊！你到底还爱不爱我？」

　　刘明，他痛苦地简直就像服食了毒药一般，满额爆筋，面容扭曲，呼天抢地
在地上一边翻转一边嘶叫，想要站起来，却比飞天还难。

　　能娶到婉丽这样一个秀外慧中的女人，对刘明来说简直是上天赐予的福分。
面对这种事情，还是三个男人，刘明心中无法承受。刘明恨妻子，恨妻子将事情
隐瞒，恨妻子朋友圈子里有那样无耻的人，更恨妻子受尽凌辱还会反应的如此异
常。刘明清楚地记得前几天的一幕：那是从家乐福购物回家的路上，自己开着车，
妻子坐在身边。

　　「切！」

　　「怎么啦？生气啦。」

　　「你老婆我天生丽质，谁说没人想吃我豆腐啊？多的都可以排两条马路了。」

　　「啊？谁？！谁啊？！」

　　「看你紧张的，和你说着玩的啦。」

　　「哎，成天就喜欢刺激我，不过……」

　　「不过什么呀？说话别说到一般好伐？猪。」

　　「没什么。」

　　「说不说你？！。」

　　「你成天不是和这个吃饭，就是和那个应酬，打电话来找你的也都是些男人，
我怕你……」

　　「怕什么呀，怕我给你带绿帽子啊？怂男人。」

　　「呶，这话可是你自己说的哦。」

　　「老公，人家工作需要嘛，那些男人你完全可以无视的，谁要是有非分之想，
我就一脚踹死他。」

　　「额。事业对你来说还是比我重要啊。」

　　「酸不酸啊你，那么久了，还不懂我啊，我可是天生对男人就不感冒的哦，
当然，唯你特殊！」

　　「那好，以后少和你部长出去吃饭。」

　　「好了啦，开你的车吧。」

　　甜蜜的回忆总会另现实更加残酷。面对做梦都想得到的肥鲍，王总什么都不
顾上了，他一头埋了上去，嘴死死地贴住袁婉丽的阴唇，舌尖在那阴道口疯狂的
乱窜，发出一阵阵「嗤嗤」的允吸声。

　　「噢！……」

　　突如其来的一阵刺激使袁婉丽神韵巨变，短促的一声呻吟，满脸的陶醉顷刻
流露。袁婉丽听到了丈夫歇斯底里的吼声，心中如刀绞一般痛楚，可性欲却还是
达到了顶峰，一直以来她从未体会过如此叫人失控的感觉，全身都酥软了也燥热
的不行了，当徐总那死死纠缠的嘴又一次挤过来的时候，芳唇不由自主地张开了，
舌尖和他的才碰到一起就韵柔的难舍难分。

　　就这样接吻了，和一个丝毫没有感觉连朋友都算不上的男人，袁婉丽忘情地
轻轻蹙着俏媚，微微闭着秀目，动了情一般的陶醉，转过脸庞的时候，又换做另
外一个，空气里正是充满了异样的暧昧。上面的唇和下面唇同时感受着三个男人
的温存，婉丽的身体都要融化了，再分不清那是谁的手，谁的唇，心中的羞耻和
对丈夫万般的愧疚正是一次次被那源源不断的快感麻痹，奶子更胀了，阴唇也更
湿了。

　　看着这样的妻子，刘明的心都要被撕碎了，一句自己都觉得难听的话终于跃
出口来。

　　「婊子！！！袁婉丽你就是个婊子！！」

　　撕心裂肺的辱骂声震耳欲聋，享受中的婉丽这才意识到自己做了什么，泪水
瞬间如决堤般涌出，止不住地从红韵的脸庞上滑落。相识以来，婉丽从来都没见
过这样的刘明，心也在泪流了，可在旁人眼中，她盈泪抽泣的脸庞却更加诱人了。

　　王总觉得火候足了，嘴放开了婉丽胯间的一片芬芳，他依然还是高举着那条
诱人的大腿迫使婉丽的屄唇张开着，「你们扶好啊，好戏要来了！」对徐总和杨
总说着，王总另一只手的中指和无名指一并朝两片羞涩的花瓣儿中间伸了进去。

　　「噢……」一阵酸涩的胀痛另袁婉丽脸颊上溢出十分的娇媚，「你！你要干
什么？」

　　「干什么？！让你尝尝我的绝活！」

　　说话时，王总的指尖似乎已经找到婉丽阴道中传说中的点，只见他刚刚摆稳
架势，手就极猛然地抽插了起来！为充分施力，还吼出了声音。「噗嗤噗嗤」的
剧烈摩擦声瞬间响彻一空。太狠了，那指法简直可比日本男优，中指在屄中那般
激烈的刺激着阴道壁，卡在外面的食指还能一次次精准地在她屁眼表面摩擦。

　　一道难以形容的剧烈快感，以小腹为中心，带着屁眼的酥麻瞬间散向全身，
一次次和乳头的酸胀连成一片，也难怪袁婉丽一上来就招架不住了，加上之前那
韵味十足的前戏，她连抵触都来不及，就直接到了高潮的边缘。这时候再面对丈
夫，婉丽无法自己了，眉宇间一再泄出销魂的潮韵，性感的小嘴似哭非哭地咧张
开来，却因为剧烈的快感不能发出任何声音，双手竟不由自主地搂紧了左右两个
男人，雪白的大奶子跟着颤抖泛起阵阵潮红，两颗红丹在他们指间还在奋力膨胀。

　　袁婉丽从来都没体会这样让人想释放的感觉，她舒服死了，她又不断地在克
制，要是这样高潮了，婉丽怕丈夫不会再原谅她。

　　「老公……对不起……我要高潮了……」心中忽然这样想到，一切都来不及
了。

　　「啊！！！………………」随着袁婉丽一声失控的媚喊，大量的淫液猛地从
她抽搐的骚穴中滮射出来，喷了正在捣她屄的王总一手臂都是。面对婉丽的失态，
那些男人不但没停歇下来，反还变本加厉了，搓奶头的搓得更重，捣屄的捣得更
狠，还不约而同地起哄嘲讽，用言语加以刺激，一时间，爱液根本止不住了，跟
着那手剧烈进出的节奏，一次次滮溅出来，在水中掀起无数波纹。嗤、嗤、嗤、
嗤、嗤、嗤、嗤、嗤………………

　　「啊！！！……啊！！……」

　　潮喊声一阵一阵地响彻天空，这丢人真是丢大了，袁婉丽从来都没有体会过
如此猛烈如此另人难堪的高潮，居然还是在这种情形下，看见不远处的丈夫崩溃
的像是被雷劈一样，婉丽心中说不出的愧疚，偏偏在三个男人过分的协力合作下，
一缕缕由小腹射向全身的快感就是停不下来了。

　　「婊子！！！你怎么能这样对我？！怎么可以这样对我啊？！婊子！婊子！！！
……」

　　「啊……啊……别再看了……别再看了……求求你别再看了……」

　　对丈夫万般的抱歉，婉丽咧开的小嘴好不容易说出一句话来，高潮的冲袭，
吐词都有些含糊了。

　　「婊子！……贱人！！……你怎么对得起我？怎么对得起我啊！！你说啊！！！」

　　一道晴空霹雳划向刘明头顶，愤怒，紊乱，醋意，自卑，痛苦，五味俱全了。
看着这般不堪的妻子，刘明这才领悟到王总的那句话「兄弟齐心，其利断金」是
什么含义，往昔自己再努力也从未让妻子这样高潮过，而那手才进去不到几秒钟
的时间啊！尽管妻子是那般「痛苦」，屄唇间不断滮出的爱液就是止不住了，王
总的手却还在狠狠地捣着。

　　「啊……啊……为什么……为什么要让他看到我这个样子……」情欲一度失
控，袁婉丽的言语变得越加含糊！

　　「当着老公的面，是不是更有感觉？嗯？！」「宝贝？爽吗？爽吗？！嗯？！」
「哦哟……哦哟……出来了！又出来了！」「是不是爱死我们了？嗯？！」「都
高潮成这样了，还不说爽？嗯？」「装！叫你再装！贱屄！」「李局、周局？他
们也让你爽过了？」「还有几个男人？嗯？！一起找来啊！嗯？！」……

　　「啊！……啊！！……不要说了……不要说了……不要说了……啊！……」

　　三人紧紧相逼的阵阵言语刺激，一次次另袁婉丽原本就停不下来的高潮变得
越加猛烈，两片阴唇间就像里面有什么在用力挤压，一道道烫汁忽然间疾喷出来，
痛苦而又妩媚的表情瞬间已经彻底扭曲，那样子好美，也丑极了。是他们过于辛
辣的词眼，还是脑海中豁然出现两个好感度极高的男人，才会另快感这般加剧，
婉丽自己都弄不明白了。

　　恰恰那些下流的手还在加料，徐总杨总各自搓着她两颗硕胀的樱桃，硬是将
那对充满兴奋的韵乳拉向两旁，还在她痉挛鼓胀的小腹上同时加以刺激，而王总
也一度在那彻底酥麻的阴道中施出了更爆发的猛力，狠的仿佛要将这女人捣坏掉
一样！嗤、嗤、嗤、嗤、嗤、嗤、嗤……

　　「啊！！！……啊！！！……啊！！………………」

　　囧字当头。相邻的情侣池中，一对才进来不久的夫妻，正是被隔壁飘来的一
声声淫声浪语刺激的热血沸腾。妻子满脸的羞红，她看到丈夫的阴茎勃得都充血
了。

　　女：「啊呀，受不了了，受不了了，实在受不了了，这也太火爆了吧！」

　　男：「那女人好像爽死了啊。」

　　女：「你这个没出息的，听别的女人叫床，你就那么兴奋啊。」

　　男：「不是，老婆，你听啊，那……那还不止一个男人！」

　　女：「额！不会吧？！」

　　男：「你自己听啊。」

　　女：「怎么会这样？额，什么事啊！」

　　男：「开眼界了吧。」

　　女：「在这种地方？不会吧？不是说这家温泉很正规的吗？怎么没人管的啊。」

　　男：「哎呀，现在只要你有钱，什么事办不成。」

　　女：「无语了，无语了。……怪不得会爽成这个样子。不对啊！你仔细听，
好像有个男人的声音不太对劲啊？」

　　男：「是哦，好像是哦，啊呀，看来这情况复杂了。你说，那女的和他们什
么关系啊？」

　　女：「啊呀，人家的事，咱们管那么多干嘛？我不管，现在就换池，我真的
听不下去了。」

　　男：「换什么换呀，正好借一下气氛嘛，我们也？嗯？」

　　女：「你啊，成天就知道这种事情。」

　　男：「姐姐，二百八一个小时啊，不做这事，咱们来干嘛啊。」

　　女：「天天要，还要不够。真是的。」

　　说着，妻子已经脱的一丝不挂，直接朝池中的丈夫走去，丈夫却依然心不在
焉的样子，满脑子都在勾画隔壁那女人的身材容貌，意淫着她此时此刻的样子。

　　潮吹会使女人感到羞耻，也真的会另女人的容颜更加妩媚。阴道里的手指忽
然离开了，袁婉丽感觉自己像从云端坠落下来，身体却还在高潮的余韵中不停地
抽搐，一双白皙的玉足立在水中，靠那些男人的扶持才能站稳身子。深感难为情，
婉丽更无颜再望丈夫一眼，可当三个男人抱拥着亲吻上来的时候，她却再无法矜
持，樱桃小口一次次和那些陌生的唇允在了一起，一对膨胀的雪乳硬是被狠狠地
抓挤到两边，若是还没断奶，温泉多半会变成奶池了。

　　王总嫌刘明太吵，他纵身跃上岸边，团起一条泳裤就塞死了刘明的嘴，可怜
的刘明再暴再怒，也无法出声了，哪知那姓王又做出了更加卑鄙的事情，他竟将
手臂上还在流淌的袁婉丽的爱液一次次甩到了她丈夫的脸上！

　　「怎么样？味道还不错吧！」

　　刘明想死的心都有了，在这之前他都从没见过妻子的潮汁，崩溃挫落的感觉
别人又怎么体会。偏偏一波未平，一波又起。王总挑性着刘明已经又跨到池中，
「你们俩等等，让我先来！」对兄弟们说着，他一把搂住袁婉丽的纤腰，再次将
她丰润的大腿向外举起，另她单腿站着，跟着身体一个奋力前冲，足足近十八公
分长的阴茎，竟整根地刺进了那两片肥美的阴唇！

　　「喔……」两人几乎同时发出了一声快意的呻吟。身体就这样被别人的鸡巴
占有了，婉丽心中一阵苦涩，看到丈夫痛苦的几乎要撞头自残的样子，婉丽心更
痛了，天都要塌了，泪水顿时涌出双眸浸湿脸庞，可是下腹里却充斥着前所未有
的充实和满足，跟着那巨棍在阴道里一次又一次的摩擦，一阵阵酥麻的感觉实在
是另人无法自己了。

　　「啊……嗯啊……喔……」

　　「喔……丽姐……你的屄还真紧啊……」

　　「啊……啊……不要……王义不要……」

　　「喔……额啊……怎么样……比你老公那根舒服多了吧……嗯？！」

　　「啊……嗯……不要说了……畜生你不要再说了」

　　「……你下面的嘴都那般贪婪了……你还嘴贱？……嗯？！」

　　「……啊……你……你卑鄙……我不会放过你的……啊……」

　　话是那样尖锐地说着，可婉丽哭泣的脸庞还是一次次泄出了淫荡的妩媚，一
次次变得更加红韵，这更另王总兴奋了。王总的消息面极广，他知道，想和这个
尤物上床的高层男人是比比皆是，而自己不但先得了红杏，还能当着她丈夫的面
将她征服在胯下，这实在是一件痛快的事情，以后的事以后再说吧。

　　这样想着，王总淫威大起了，他开足了马力一样开始了大开大合的抽插，几
乎是每一次都将阴茎完全抽出那阴道，然后再狠狠尽根刺入，而旁边的人，也每
一次都能听见王总下腹和袁婉丽胯部重重撞击的声响。啪！- 啪！- 啪！

　　跟着这激烈而又凶狠的节奏，婉丽当时就「面目全非」了，她飘满绯红的脸
颊已经淫贱的一塌糊涂，性感的小嘴连续发出高亢的呻吟，却说不出话来，胸前
一对雪白丰满的奶子不断地在空气抖成涟漪，又何止是乳房，在猛烈的撞击下，
她全身的媚肉都在不停地抖颤，她脑子里一片空白，只想用布满全身的快感去麻
醉这噩梦般的事实，阴道酥了，屁眼麻了，袁婉丽真的舒服的快要死了，她不知
道眼前这个男人还有这般能耐，要是换做刘明，早就已经射精了。

　　当肏速不断提升的时候，只见那蛮狠的肉棒一次次将袁婉丽可耻的爱液带出
了体外，将两人的腿连连打湿，寥寥几十下的抽插，已经让这女人连续高潮了两
次，她舒服的彻底忘乎所以，「老公……他真的好厉害……真的好厉害……」心
中这样想着，袁婉丽感觉又一波高潮正在紧逼，她搂紧了正在肏她的男人，另只
手不由自主地握住了身边的另一根阴茎，白皙纤长的手指上明明还带着结婚戒指，
她却管不了那些了。

　　婉丽的手机响了，优美的铃声顿时让这淫靡不堪的「醉心池」更加充满异样
的气氛。

　　「要接吗？……宝贝？嗯？」王总一边问她，嘴已经朝她芳唇凑了过去，下
体的节奏依然保持的相当剧烈。

　　「啊……啊……别……别管它……啊……啊……啊」

　　「……真的不接？……嗯？……又来了，不接吗？……嗯？！」

　　「啊啊啊……啊……啊……别问了，要去了……要去了！……」

　　面对王总故意的一再挑问，袁婉丽用自己都不敢想象的放荡言语含糊地回应
着。性感的香唇连忙自己送上去，和他的嘴唇死死相贴，被狂肏的身体突然膨胀
的越加厉害了……

　　几百里外的某座高耸挺拔陡峭入云的办公楼里，一个风度翩翩的中年男人正
坐在巨大的办公桌前，手里捏着电话，仿佛在很耐心地等着对方的接听。葛部长
知道袁婉丽和爱人去温泉度假了，若不是节目的调配，他不会轻易去打扰这个女
人。连打了两个始终还是「您所拨的用户现在无法接听您的电话，请稍后再拨。」。

　　「她从不会怠慢我的电话，泡浴她也习惯带着手机，难道，难道是和老公在
……」，想到这，葛部长的心中不禁泛起一丝浓浓的醋意。

　　更精彩的场面还在后面，请待续……

    写到这我想征求一下大家伙的意见，反正三个东北恶事也干开了，倘若那女
领班真的良心发泄去报警了，那么你们觉得，警察是在温泉池里那屄肏的正劲爆
的时候赶到现场好呢，还是韵事结束后才赶到好呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　玉宇琼楼的Ｈ市，一座摩天巨厦耸入碧云，独领风骚，那是一座全市造价最
昂贵地段最卓越，只有世界五百强集团和央企公司才有资力入驻的高级办公楼。

　　而当地收视率居首的Ｋ台娱乐频道的老巢就设在那座绿楼里，光是媒体宣传
中心就整整包下了三个层面。

　　夕阳的薄纱，为器宇不凡的总编办公室添满了金辉，透过清澈明亮的玻璃筑
墙向外望去，视野几乎可以包容整个都市的风貌和川流不息的车水马龙。气派雄
伟的办公桌旁，一个风华正茂穿着也十分考究的中年男子正耐心的听着电话，话
筒里传来的却永远都是无人接听的提示音。一次，两次，终于，他盛气凌人而又
充满殷勤的目光渐渐暗淡下来。

　　葛振峰，身职Ｋ台媒体宣传部总编及节目总策划，一个阅历浑厚又才华横溢
的男人，在电视台中他可谓是独当一面的人物，大家都习惯用那样一句话来形容
他：没有葛总做不到的，只有葛总不想做的。也的确，每逢葛振峰出马，任何难
题都会迎刃而解，这个仅仅四十出头的男人凭借自己超强的独断能力，一直都将
节目办得风风火火的，在文艺圈子里也当仁不让地占有了一席之地。

　　话说，人无完人，再杰出的一代愤青，也会有他的弊端，常言道：英雄难过
美人关。这古往今来的至理名言用在葛振峰身上是再合适不过了。生来风流倜傥
的个性，让这个多情的男人几次都在感情问题上面临窘境，在外面把人家肚子搞
大了，家里的权势又敌不过太太，到最后只能逼的人家含泪打胎，赔上钱不算还
绕的个里外不是人的局面，好在出手阔绰，丑事终于都没有宣扬出去。

　　也怪太太盯得太紧，连私家侦探都用上了，一次次下来葛总只能洗心革面不
敢再犯，原本是老实了一段时间，偏偏世事难料，一次赴美出差，行程的改变另
葛总提早回到家中，哪里想到妻子竟在和别人行房！快感淋漓的叫床声正是扬出
别墅，响彻天空，一气之下的葛振峰跳下车来直奔二楼卧室要给她来个抓奸在床，
却更加没有料到在床上猛干妻子的竟然还是两个男人！妻子的瑜伽教练和网球教
练！

　　葛振峰一人势单力薄又怎能敌得过那样两个猛男，拍下了几张不堪入目的韵
照，结果全被他们毁了，连手机都被砸的烂碎，若不是妻子光着大屁股就在那竭
力阻拦，一顿皮肉之苦更是在所难免。

　　风光人物的背后，照样会有难以启齿的故事，一旦绿帽到了自己头上，那种
心酸和受辱的感觉才能深刻体会，好在葛振峰对妻子的情爱早已淡薄，若不是有
利证据尽失，这婚必定是离的义无反顾，从另一个角度说，心软的葛振峰更舍不
得孩子，判决离婚同样会将两个天真无邪的幼童都判给女方，葛振峰不想人财两
空，无味的日子只能照旧地过下去。

　　有些事情却终究没有改变，自私的妻子始终还在和那些男人约会频频，剔除
阴毛，屁眼整容也都是为了他们，葛振峰不是不知道，心照不宣罢了，作为父亲，
他是想给孩子们一个健康平静的童年，而为了自己，只有默认了这份浓绿，才能
理直气壮地继续在外面朝三暮四。

　　电视媒体行业是一座充满诱惑和欲望的海市蜃楼，以葛振峰的权位，向他投
怀送抱的倾城佳人可说比比皆是，然而最终，这个倜傥男却将情欲毫无保留地献
给了一个有家庭有孩子的女人，甚至为了这个女人，葛振峰的眼中已经别无他物，
情感毅然地专一起来，全身心地享受着和她一起公事，一起单独用餐的每一分每
一秒，纵然知道这个女人深爱着丈夫，也体会到她不会给自己任何机会，却还是
执着地抱着幻想。

　　和袁婉丽两天没见了，葛总很想听听她的声音，况且节目的零时调动，即使
知道她和丈夫正在温泉酒店度假，电话还是执意地拨了两次。始终没人接起，葛
振峰有些心神不宁，以各种可能猜想着她不接电话的原因，不知不觉已经来到她
的办公室。

　　那是一个相当整洁的房间，巨大的办公桌，转角的皮沙发，弧形的玻墙，米
蓝色的百叶窗帘，摆设品味别具一格，四处都散发着一股淡雅的香味，一束金黄
色的康巴斯在桌角亭亭玉立，仿佛在向人显示自己无与伦比的高贵。那是葛振峰
送给袁婉丽的花，知道她喜欢百合，隔三差五都会替她换上一捧新鲜的。

　　每次来到这里，葛振峰几乎都会朝办公桌上的相架看上几眼，蓝天碧海的白
色沙滩，一对悠情的男女牵着手正惬意地笑着，每当看到这张袁婉丽和丈夫的合
影，葛总的心里总会泛起一丝酸涩：倘若她身边的男人是自己那该多好。葛振峰
羡慕刘明，也妒忌刘明，虽然在袁婉丽面前表现出来的都是对她家庭无微不至的
关切，但葛振峰却是在守候机会，他相信只要他们的婚姻有一点裂缝，自己就能
趁机而入。

　　「她很少会不接我的电话，难道……」这样想着，葛振峰的脑海里不禁涌起
一段往事。

　　大半年前的事了，那是全市最大的一家辛巴克，气质不凡的一男一女正坐在
户外的遮阳伞下悠然地饮咖微谈，他们的存在无意间给华丽都市平添了几份时尚
的靓彩。女人留着一头波浪长发，无论是白净的肤色还是丰韵的体态，都散发着
异于常人的气场。韩版的连衫裙算得宽松，怒耸的硕大丰乳却还是鼓鼓地顶着前
襟，呼之欲出的样子实在另空气充满了火辣。为减轻负担，女人稍微前倾身子将
蓓蕾大乳倚在桌上，浑圆丰满的臀部只压着半张椅子，两条修长饱满的玉腿在桌
下并膝摆着，那坐姿优雅极了。

　　回想那天和袁婉丽喝咖啡的情景，葛振峰可是记忆犹新。当时婉丽还在哺乳
期，原本傲人的双乳因为奶水充沛以至足足大了两个罩杯，在衣服里面就足以另
人喷血。和她迎面而坐，葛振峰心痒难熬，裤裆里的阴茎胀得宛如说硕蕉般坚硬，
脸上还要装出一副倘然自若的镇定。

　　「昨晚，昨晚怎么不接电话？也不回给我。」

　　「哥哥，你有完没完呀，怎么还追究那事。」

　　「不方便？」

　　「别问了好么？」

　　「难不成是和你老公在？……嗯？」

　　「啊呀，你要不要这样追根问底呢？」

　　见婉丽细腻光滑的娇容上正泛出丝丝红韵，葛振峰也算证实了自己的猜测，
心中自然不爽，笑容也显得有些僵硬。

　　「那就是了？额，你都这样了，还做那种事情啊，不怕把房间弄脏了？」

　　「外外外！我说老葛，你觉得我们俩还有共同语言吗。下流死了。」

　　袁婉丽是有些尴尬，神韵却依旧保持着一贯的妩媚，为掩饰羞涩，她端起桌
上的卡布基诺，优雅的品了一口，钻戒绕指的纤纤玉手连同咖啡杯正是和湿润的
樱唇交织成一幅性感的画面，恰恰那一片丰盈白皙的胸脯还不经意地抖了几下，
看得葛振峰欲火一阵喷张，说话都语无伦次了。

　　「那个……那个……」

　　「葛总，你怎么了？」

　　「那个，我是说，宝宝还好吗？」

　　「嗯，蛮好的，就前几天发了一次奶癣，不过现在已经好多了。」

　　「那就好。哦，对了，刘明最近怎么样，还是很忙吗？」

　　「忙，他比谁都忙，自从他们中盈新总上任后，公司的业务都扩展到北京天
津去了，搞得他三天两头飞来飞去，哎，做个营销总监也真不容易呢。」

　　「你老公的上司换了？谁上位了？」

　　「好像是一个叫李颖的女人。」

　　「女人？」

　　「是啊，很出色的女人哦，身材样貌一应俱全，又是双博士学位，高工职称，
人脉还不是一般的广。」

　　「哦？比你还出色吗？」

　　「切！我怎么知道，又没见过她咯。咦？你怎么突然关心起中盈的事了？你
和他们也有来往吗？」

　　「没，那都没有，我随便问问的。呵呵。」

　　葛振峰很会摸索女人的心思，擅长恭维她们的虚荣心又不显得可以，看到高
雅委婉的袁婉丽已是一副飘飘然的样子，葛振峰心中一喜继续说道。

　　「既然你和刘明都那么忙，家里请一个月嫂应该不够吧？」

　　「月嫂倒是只请了一个，最近婆婆和我们住在一起，我本来是想多请一个，
但老人家觉得没有必要，那就尊重她咯。」

　　「婉丽，其实，其实我有个问题一直想问你。」

　　「你说嘛。」

　　袁婉丽温文似水地说着，对葛振峰似乎已经卸下防备，葛振峰却停住了，因
为他知道，下面这个话题很有可能会碰得自己一脸是灰。心砰砰地跳着，有些紧
张，也有些难耐，终于，久久酝酿的话还是说了出来。

　　「刘明不在的时候，你生理需要了怎么办呢？有没有想过要……」

　　「打住！打住！别说了，老葛，我可警告你，若再问人家这种无聊的问题，
看我下次还和你出来。」

　　果然不出所料，打断对方后，袁婉丽的话吻直接变味了，好在，她青涩的翦
水秋瞳还蕴流着一丝温柔，才没让气氛显得尴尬。葛振峰更爱她了，这尤物连较
真的样子都是这样的迷人，或许正是这种与生俱来的神采加上人格魅力才会另葛
振峰如此痴迷，也或许是得不到的东西才越想占有。

　　干巴巴地看着既要切入的正题又一次被磨灭在萌芽之中，葛振峰实在不甘心，
类似这样的局面又何止发生过一次，袁婉丽永远都是那样婉转，也永远都是那样
矜持。葛振峰也已经习惯了，他坚信，只要自己韧性够强，那扇坚固的门终有一
天会打开的。

　　一场难堪的「玩笑」总算没有影响到品咖的雅兴，两人又聊了一会儿才起身
离去。男人要赶赴一个首映式的现场，而女人正打算回家。葛振峰当然希望婉丽
能一起去，离别前又问她了一次。

　　「真的不去了吗？」

　　「说了不去了嘛，还问。」

　　「你产假至今几乎都没露过面，那些腕儿早就想见你了，就算给我一个面子
吧。」

　　「我这样怎么见人嘛。本来人家都不想出门的。」

　　「好吧，那我送你回家。」

　　「不用了，万一让我老公看见，又要误会了。」

　　「真的不用？」

　　「好了啦，你赶紧走吧，待会路况就拥堵了。见到他们替我问候一声啊，宝
宝满月席的时候我会邀请他们的。」

　　「那我走了。」

　　「嗯，拜！」

　　两人就此分道扬镳，男人驾车从车库再返回地面的时候，街边那束丰姿绰绰
的身影已经不在了。和喜欢的人在一起，时光总会那么短暂。

　　但想想也是，虽然袁婉丽话中未提半字，但作为过来人，葛振峰心里也明白，
她匆匆回家应该是为了排乳，乳房都胀成那样了，奶水必定多的一发不可收拾，
也难怪她不想出席公众场合，何况那件吊带连衫裙的款式又算不上保守，倘若她
真去了，难免会成为全场的焦点，激怒几十根裤裆里的阴茎不算，弄不好还会成
为媒体疯传的辣乳御姐。这不仅仅是刘明不想看到的局面，葛振峰也是一样。

　　或许袁婉丽就是一个用情专一的女人，但无论如何，她能应约，足以证明葛
振峰在她心中还是有一定位置的，至少葛振峰自己就是这样理解的。一路驾驶着
奔驰轿车，葛总心情还算不错，才驶上高架，已如猛虎般驰骋。手机震动了，是
袁婉丽发来的微信：「我到家了，开车慢点，别回了。」。寥寥数字的信息，看
得葛总更是神清气爽，精神百倍，油门一度踩的很猛。

　　时隔半年之久，一直以来，葛振峰和袁婉丽也算是走的很近，两人会经常出
现在市中的某些餐厅和咖啡馆里面，在别人眼中也不是什么新鲜事了，但两人的
关系却始终没有实质性的飞跃。葛振峰自己也觉得可笑，身为玉树临风的一代名
流绅士，竟久久地得不到那女人的三寸芳心，只能酸并快乐着。

　　坐在柔软的办公椅上，葛振峰端详着袁婉丽的海报，显得有些呆滞，他一心
以为这心中的女神是忙着夫妻间的韵事才会无视电话。然而，事情的真相却是葛
振峰怎么都不可能想到的。

　　微风轻浮，夕阳醉人，本该夫妻温存的醉心池竟是一片狼藉，满地淫汁。被
三个蛮汉子轮番爆肏，袁婉丽绝色娇美的芳靥正晕红如火，淫荡难抑，脑门早已
一片空白。而还在现场的丈夫，因为手脚被捆，只能眼睁睁地看着，额头上的绿
已经浓到极致。

　　剧烈的快感终究还是冲淡了袁婉丽的意识，结婚钻戒还绕在指上，她竟和那
些男人轮番地亲吻，双手握着一根根炽辣硕壮的阴茎，大乳被他们捏着，乳头被
揪着，小腹被摸着，雪腚被煽着，阴唇被撸着，屁眼被搓着，愧疚和羞耻却在渐
渐地麻木，再分不清那是谁的手，谁的唇，谁的屌……

　　此时，她又和面前的男人掌心相贴，十指紧扣，丰腴浑圆的雪臀向后高高抬
起，任由另一根蛮物在屄中肏得疯狂，跟着节奏的一再加剧，怒耸的硕大丰乳在
空气中抖成大片雪白的涟漪，两条丰润的大腿紧紧并着，一双娇嫩的三寸金莲又
只能岔开着立在地上。

　　啊啊啊……她终于克制不住喊了出来，响彻天空的娇吟，听得邻池的客人面
红耳赤，说不出的尴尬。

　　小伙伴们都惊呆了。

　　好在八个情侣池的隔音都做的很好，再响的声音也不会影响到公共池区，外
面人来人往的，若都听见这销魂的叫床声，可想而知，就不是一点点难堪了。

　　啊！……

　　滚烫的汁液忽然间从袁婉丽体内喷射出来，爱液顺着颤抖的雪白大腿飞溅而
下，在她芙蓉般鲜嫩的肌肤上留下一道道可耻的湿痕，她不知道这是自己第几次
高潮，阴道里的阴茎竟还在无休无止地爆插，忽然拔出已经换成另外一根塞进去
……高潮的余韵都来不及消散，「啊……啊……不行了……不行了……啊……」

　　紧接着又是一波，地上正越来越湿。

　　为了这个女人，王义，杨文涛，徐俊，三个东北猛汉是有备而来的，在男更
衣室换泳裤的时候，都在龟头上涂了持久药精，否则来来回回数百下的剧烈抽搐，
一般人早就射精了，而眼下，袁婉丽高潮的都不知东南西北了，三根硕壮挺拔的
阴茎却丝毫没有射意，仿佛再肏上十个八个女人也不成问题。虽然长短不一，各
有千秋，但无论是哪根进去，都能让婉丽丢的一塌糊涂，精汁狂喷。恰恰三个肌
肉男还个个精力充沛，像喝过鸡血一般亢奋。

　　这次又轮到王总，他跨到袁婉丽身后，双手一把捏住她雪亮的丰臀，将两片
肥嫩的像是能捏出水来的臀肉往两边掰开，让她害臊的屁眼彻底暴露在空气当中，
「骚货，让你再装，哥哥今天非肏死你！」狠狠地说着，下体猛地顶了上去。

　　「啊！」女人胸前一双蓓蕾般的雪乳砰然一朔怒抖，两片阴唇外就只见睾丸
了。

　　十九公分的巨物就这样进去了，袁婉丽的下腹里霎时充满胀痛，屁眼不由自
主地一阵收缩，心中难为情的可以，偏偏那火辣的雏菊在两大片媚肉间骚动的样
子恰是更加性感迷人，看得身后的王总忍不住有些垂涎欲滴。

　　「不愧是营养专家啊，连屁眼都保养的那么好。」王总心中得意，他觉得这
女人身边那么多男人，除了丈夫，应该谁都没见识过她赤身裸体的样子，更别说
是这种部位了，而自己不仅看清楚了，看透彻了，居然还是在这种情形下，实在
过瘾。

　　「啪！」

　　一击清脆的耳光，响的简直能让邻池的人都听见。是王总狠狠地煽了那大屁
股一巴掌，一缕微波散开，紧致光滑的冰肌雪肤上即时映出骄阳般粉红的一片，
然后又随着掌印慢慢散去。看这女人被煽疼了，面容却更加销魂，王义心里说不
出的亢奋，胯部才动起来已是百分百的马力！

　　「丽姐……你老公没干过你屁眼吧……要不要哥哥给你开发一下？嗯？」

　　「啊…啊…啊……不要，不要啊……」。

　　「不要？……嗯？！……那你喊我老公，就饶了你。」

　　「啊…啊…啊……不要…求你了…啊……」

　　「叫不叫？……嗯？……」

　　跟着泄恨般剧烈的肏幅，袁婉丽毫无防备的丰满雪臀正是被撞的臀浪四起，
表情也在顷刻间欲仙欲死了。王义忽然放开少妇的屁股，又将她一双性感的玉臂
同时拽往身后。少妇一双冰清玉洁的小手手才送放开左右两根阴茎，就已经和身
后男人的手双双牵在一起。

　　两克拉的结婚钻戒格外璀璨，明亮，在它的陪衬下，袁婉丽的纤纤玉手显得
更加娇美动人了。

　　「说爱我！嗯？！说……快说，说爱我……嗯？！」

　　「啊…啊啊…不！……啊…啊…啊啊…不……」

　　一边肉体交合，一边十指紧扣，足够肉麻醋心的画面！偏偏下流的蛮汉还要
少妇当着老公的面说出这样的话，简直是要她好看了。袁婉丽当然难以启齿，可
又无法招架快感的充斥，她只能拼命地摇着螓首，不想，脸侧到旁边的时候，蛮
汉正从后面吻了上来。

　　性快感真是万恶的根源，两人的唇才碰到一起，婉丽的舌尖竟自己送进了那
恶男的口中，和他的舌头一阵纠缠难舍难分。手和他牵着，屄被他肏着，一张痛
苦而又淫贱的脸蛋还扭过去和他吻得无休无止，两腮晕红如火了，呻吟越加急促
了，跟着屁股被撞得啪啪直响，怒挺的奶子正是在胸前蹦得极度欢快。袁婉丽没
有忘记丈夫的存在，更加不想伤害这个自己深爱的男人，但一切早已失控了。

　　嗯！嗯！嗯！啊！嗯！……

　　美妇都被快感折磨成这样了，另两个男人还不甘空闲，硬是拧住了她两粒硕
胀狼狈的乳头，搓，搂，拽，拉，凡是刺激的一并使了上去，左右夹攻，各管一
边……前后还不到五六秒的时间，涩涩的淫汁已经滮了出来。

　　「啊！～」

　　又高潮了，真是苦了她丈夫，亲眼目睹这一切，却手足无措，连说话都难。

　　从相识相恋再到结婚生子一路走来，刘明和妻子始终都深爱着对方，都很在
乎对方，刘明即使连做梦都不会去想绿帽是什么滋味。

　　要这样一个男人忽然面对妻子被别人肏得高潮迭起爱液狂泻的事实，还是同
时和三个男人，叫他如何承受。纵然只是妻子身不由己，只是身体的背叛，也足
以令刘明伤得体无完肤了，心比失恋还痛。何况此时此刻，妻子面对那些下流男
人她的眼神中已经不仅仅只是无助和羞涩了，这更另刘明的心深受碾压，极度扭
曲了。当下他只有一个想法，义无反顾的想法：若是还能活着出去，一定要杀了
他们！一定要！

　　「啪！」

　　又是一击清脆响亮的耳光，煽在婉丽性感火辣的大屁股上面，她丰满健康的
胴体依旧被三个男人包夹着，屄里的阴茎已是另外一根。

　　杨文涛的性子生来野蛮粗暴，每每肏上这女人十几下，都会狠狠地煽一次。

　　刘明当然记得，妻子在房事的时候向来都很反感类似的动作，可当下，一次
次受到杨文涛的凌辱，她的表情却是那般销魂不堪。

　　意想不到的事情简直接二连三地发生着，当李俊一把拽住袁婉丽的秀发，硬
是将她的韵脸往自己胯部按上去的时候，那张矜持的香唇终究还是含了上去，刘
明看傻了，看呆了。妻子平时再温柔体贴，也不会答应口交，她觉得这很不雅观，
也不卫生，可眼下那肉棒还是别人的，她明明可以一口将它咬断，却……前后的
唇都被阴茎塞满了，一对淫荡的奶子还被第三个男人蹂躏着，她像是痛苦又难掩
陶醉，直到高潮来临再克制不住喊叫的时候，嘴里的那根才吐了出来。

　　「啊！～」

　　杨总大喘粗气地抹着腿上的潮汁，心中很是得意。「啧啧啧！那么多水，丽
姐，你高潮了几次了？嗯？」他故意这样说，是想让袁婉丽难堪，也为更大程度
地刺激她丈夫。不过杨文涛也的确魁梧力大，见这女人一脸恍惚连身子都站不稳
当了，索性跨到她面前，挽住她两条大腿往两旁用力一抬，直接将她丰满高挑的
身子抱了起来，只见，少妇雪白的屁股两片肥硕的臀瓣儿在空中大肆张开，宛如
天山上的雪莲一般诱人，那簇漂亮的雏菊更是风情万千，显尽辣姿。

　　袁婉丽纵然是穿窄紧一点的西裤都会觉得难为情，要用衣服去遮掩臀部，更
不用说是这时候了，她深感羞耻，但为平衡身子，又只能先交叉双臂勾住猛汉的
脖子，那不雅而又肉麻的姿势，直叫丈夫看得撕心裂肺。不想这猛汉才站稳脚步，
硕胀的阴茎已经又塞回到屄中，上来就一阵猛插猛抽，一对睾丸在两片屄唇外砰
砰乱跳，剧烈得也只能看见虚影了。

　　「啊啊啊……不行了……要不行了……啊啊……」

　　「是吗？……嗯？……让你再高雅！……让你再摆架子！……让你再装！

　　……嗯？！」

　　「啊啊……饶了我……饶了我……」

　　短短的时间，袁婉丽几乎又要丢精丢人，一双光滑娇嫩的玉臂不由自主地将
怀中的男人越搂越紧，精致的细眉秋瞳也因为过分的快感几乎挤在了一起，像哭
的样子，偏偏杨文涛也实在彪悍狂猛，这样抱着，还能越肏越厉，根子里就是想
这女人出尽洋相。

　　「你爱他？嗯？……他能让你这么爽么？……能满足你的骚屄吗？嗯？」

　　「啊啊……我不要对着他……不要对着他……啊……啊啊……」

　　由于正面向老公，袁婉丽实在不想老公看到自己的样子却又抑制不住淋漓的
快感，她哭喊着贱求杨文涛先停一下，烫汁竟已经喷溅了出来，浇的杨文涛的肉
蛋子很是狼狈。

　　「你们两再休息片刻，让我再搞一把。」

　　杨猛汉还是不肯罢休，对李俊和王义说着，他抱着潮韵难消的少妇来到她丈
夫面前，两腿稳稳一跨，几乎是将女人狼狈不堪的胯部举在她丈夫面孔上空，还
塞着她屄唇里的湿淋淋的怒根，连忙狠狠肏起，甚是比刚才还狠。

　　「啊！啊！啊！……杨文涛！不要！不要！不要啊啊……」

　　袁婉丽猜到这恶汉的心思，苦苦求他不要这样，一边又想挣脱下来，可阴道
里的阵阵酸麻实在是让身体无力，屁眼也酥麻的不行了，那凶狠的阴茎还肏幅甚
大，每次都几乎整根地抽出来再用力刺进去，两粒卵蛋子几乎次次都甩上去和她
屁眼撞得尽兴。

　　无论怎么克制，怎么抵御，滚烫的爱液终究还是汁淋雨泻了，伴随着女人含
糊而又颤抖的哭喊声，一发不可收拾地淌过杨文涛还在剧跳的生殖器，滴滴答答
地直往她丈夫的脸上洒去。

　　「对不起！老公……对不起！老公……啊、啊、啊、啊、啊……对不起！

　　……啊……」

　　妻子都那样了，烫汁还在一次次喷溅出来。哎，刘明啊刘明，若是要用一首
歌来形容这男人的心情，那歌应该这样唱：暖暖的爱液在脸上胡乱的飘，酸酸的
眼泪跟爱液混成一块，眼前的色彩，忽然被掩盖，你的不堪无情地把我出卖……

　　堂堂男儿的泪水在那一刻终于忍不住了，刘明不知道自己和妻子还有没有将
来，心中的恨却在一次次极致的屈辱中越积越深。

　　杨总果真有用不完的蛮力，感觉高潮中的少妇正将自己搂得极紧，垂在她屄
唇外的卵蛋也被越淋越湿，这男人还就是劲爆的无休无止了，边肏边还怒吼起来
……终于停下来，大冷天的，已经满头汗水，气喘连连。一个持久的爆发，竟让
这女人连续丢了三次，看到她丈夫被淋的一脸淫烫，杨文涛心中更是痛快。

　　这帽子绿的！然而，好戏才刚刚上演。

　　鸡巴纵是还留在袁婉丽的湿穴当中，杨文涛就对王义说道：「哥们，不是想
肏屁眼么，赶紧进来啊，机会来了！赶紧啊！」说着，杨猛汉挽住袁婉丽丰润的
大腿猛力一举，硬是将她丰腴雪白的屁股掰向两边，顷刻间，只见少妇羞涩相当
的屁眼已在空气中彻底绽放，纹路一散连口子都张开了。这叫她何以堪，又叫他
丈夫如何承受。

　　几乎所有人都猜到了杨文涛此举的用意，袁婉丽虽丢的云里雾里，但总算还
有一点意识，她一边抱着杨文涛一边回头望向王义求他放过自己，求他给自己和
刘明再留最后一点颜面，样子淫贱透了，哪里知道那姓王的还是满目狡黠地走了
过去。

　　两个肌肉健硕的男人将少妇丰盈火辣的身子紧紧相拥，一对怒胀充血又汁淋
淋的阴茎，前面一根还在阴道里不肯出来，后面那根就对起角度，打算往她屁眼
里送了。

　　「丽姐，两根一起来很爽的，保证你会爱上这感觉，嗯？」

　　「啊！不要碰那里，不要碰那里！你们！你们……为什么连这种事情都做的
出来！」

　　「你这骚货，屁眼老子今天是干定了！怪就怪你的大屁股太他妈风骚了！平
时穿那么性感还他妈跟老子装矜持，让你再装！」

　　虽说那阳具再硬再挺，要塞进后庭也不是那么容易，何况袁婉丽又在拼命抵
御，王义屡屡尝试，始终还是没能办到，可两个无耻之徒就是不肯罢休，就是和
她干上了。

　　正好杨文涛也感觉有些疲累，他淫念一转，索性抱紧袁婉丽的盈盈纤腰躺到
地上，才躺下又捏起她两片粉臀一顿狂肏，几乎是将全力都集中到了胯上，边肏
屄边还扇她「耳光」。还不到十几来回，就见这娇娘眉宇塌陷欲仙欲死了，王义
明白兄弟的意思，连忙扑了下去，两腿在她肥臀上方稳稳一跨，枪头对准了那被
快感冲袭得已经失去防备的屁眼，身子再一个前冲，全部重心都压了上去……

　　「哦！～」

　　几乎是三人同时发出一声呻吟，更加不堪入目的一幕就在那一刻发生了。

　　袁婉丽生性温文贤淑，高雅端丽，虽然人脉中有太多各式各样的男人，但从
未想过自己会和他们任何一个发生不寻常的关系。这黑暗而又特殊的一天，让袁
婉丽体会到了太多太多的第一次，然而，这一刻发生的事情却是她心理和生理都
无法承受的。

　　处菊就这样被人破了，还是当着丈夫的面发生的事情，婉丽真的不知还怎么
去面对这个自己深爱的男人。屄里一根，屁眼里一根，这样可耻的宠幸对一般的
女人来说，或许想到不敢想，袁婉丽的脸色已是极度的难堪。

　　老公，你还能原谅我吗？心中第一时间闪过的是这样的念头。袁婉丽的心在
痛，下腹的剧胀和屁眼火辣辣的撕裂感又在不断地加剧身体的负担。即使生过孩
子，小肚子里又怎能承受那样两根阴茎的充斥，泪水不知不觉已经溢出双眸。

　　然而，一对硕胀的蛮物还是肏动起来了。开始是很慢，很谨慎，幅度也很小，
毕竟两根同时挤在里面，互相之间只隔着一层薄薄的肉壁，抽插时产生的摩擦会
让互相都有些不适应，若不是都抹过药酒，龟头收到这样强力的刺激，她的屁眼
又那么紧，一般人根本无法忍受。但两个猛男还算默契，没几下竟找到了感觉，
他们发现，一根往阴道口抽拉的同时另一根再送至直肠深处，这样交替地进出不
但能减少阻力，还能彼此互推，增加彼此的快感。

　　一旦找到感觉，两个下流男人那是彻底翻脸了。一对肉棒子起先还是十分谦
让十分含蓄，忽然间已皆是大起大合，威力十足，毫不留情地在袁婉丽的体内发
起攻势，仿佛已经完全无视互相间的摩擦，无视这女人的痛处，只见两对睾丸上
串下跳的劲度正是越来越疾，幅度也是越来越大，直到偶尔相撞还能碰出啪啪的
声响。肏得他们自己都吼叫了起来，吃奶一般的使力……

　　话说此时的袁婉丽正是神韵异样，到底是痛苦还是享受已很难说清，交织在
阴道和直肠间的剧烈快感几乎覆盖了下腹的痛处，屄里的雄根连连地狂顶着花心，
又摩着Ｇ点，阴道从外到里，全是一股酥麻，这过分的刺激阵阵直传子宫，又伴
随着Ｇ点的压迫感一波一波反射到屁眼，而屁眼里的那根也猛的出奇，在直肠里
来回的摩擦就像不停产生爱欲电流的机器，夹着潮涌，一浪浪地拍打着宫腔里的
每一根神经，双重的快感简直是来回呼应，连连交错着，

　　神韵终究还是变了，眉尖下沉了，秀目微闭了，销魂的韵色一次次从痛苦的
表情中弥漫开来，袁婉丽的这才体会到两根肉棒在体内碰撞的感觉是那么非比寻
常，那么的美妙，被满塞的下腹，几乎肚肚脐眼下全都是潮韵的颤动，翻江倒海，
无休无止。袁婉丽没有忘记丈夫的存在，她怕自己在这种情形下失态会更另丈夫
心痛，她努力地抵御着，然而，两粒矗立喷张的乳头才刚刚被杨文涛双双拧住，
都来不及回神，滚烫的淫汁已喷溅了出来……

　　「啊！～啊！！～～～去了！去了！～～～啊！～～～～～去了！去了！去
了呀！啊！～～～～啊～！～～～～～～～～～～～～～」

　　就这样高潮了，从未有过的猛烈，她不想喊出那两字，舌尖却不由自主地在
颤动，跟着后面两根依旧还在爆插爆顶的阴茎，在完全脱离意识地拼命地颤动着，
这难堪的潮喊声和两个男人的吼叫声竟是让周围邻池的人听得一清二楚，听得他
们不知怎么是好了，听得他们尴尬而又冲动，甚至有些男人实在无法忍受，当着
自己女人的面就拉起了手冲，而多数女性都执意要退池……偏偏还不到半口茶的
时间。

　　「啊～啊～啊！～～～去了……去了！去了呀～啊～啊！～～～～～～」

　　袁婉丽貌似又高潮了，前一波还没退去，后一波已经涌了上来。哎，真是倒
霉了隔壁的那些客人，花了三百元一小时竟是来听叫床的，还是嗨到这样难堪的
程度。隔壁果然有人离开了，才进来十多分钟就走人了，出去的时候都是面红耳
赤，面色异样。因为听到的人都能猜到，和那个女人在做爱的根本不止一个男人。

　　两根阴茎始终都在袁婉丽的屄和屁眼狂虐，半刻都没停缓，还歇斯底里地越
肏越狠，越肏越烈，仿佛已成为机械运动，边肏边用充满雄性魅力的眼神看着她，
刺激她不堪的乳头，在她耳边用下流话韵弄她。甚至，王义还将胯部打得很开，
就是故意要刺激正处在身后的刘明，要他看清楚自己妻子被两根鸡巴爆肏的每个
细节。

　　夕阳的余晖洒在袁婉丽嫩滑紧致的肌肤上泛着迷人的光泽。被上下两具黝黑
健硕的胯部夹在中间，她惹火的大屁股正是显得格外肥嫩白皙，丰盈逼人，却又
是那么狼狈不堪，被肏得都向两边豁开了，爱液时不时地溅射出来，正遇上下睾
丸相撞的瞬间已洒飘成一片……他们的驴货像是和这屁股有仇似的，袁婉丽几乎
一直都在高潮，每隔五六秒钟就要丢一次人，丝毫都不夸张。这场面，别说是发
生在温泉圣地，就算是在酒店里，家里，也火爆的够无语了。

　　更加无语的是，这样的情景竟看得她丈夫都硬了，遭受如此侮辱，心中充满
自卑和痛怒无处发泄，又是被捆绑手足，口含泳裤，下面一根阳具却是龟头肿胀，
青筋绕根，胀的厉害。还在苦等上位的李俊，那是完全傻了，见哥们们将这女人
肏成这个样子，真心佩服他们过人的性能耐。

　　突然间，王总的眉头一紧，「我要缴枪了！……杨……我不行了！」说着，
他五官几乎相拥，双手一把掐住袁婉丽盈盈一握的蛮腰背，抽插的力度在急遽加
大。只听到一声低沉的猛喊，这壮汉的表情正是销魂又痛苦，还塞在袁婉丽屁眼
里的阴茎不动了，只是在不停地颤抖，好一会，才拔出来，已经软地往下垂了，
可还是比一般男人的要长一些。

　　袁婉丽的身子也在微微抽搐，她原本正在潮中，王义滚烫的精液一缕缕射在
直肠壁上，更是让她余韵难消。都到这种地步了，袁婉丽脑子一片空白，云里雾
里了，还哪管这些人是否将精液留在自己体内。

　　王义爽了，满足了，够本了，但杨文涛还正在兴致途中，他没对王义说什么，
把着袁婉丽一双雪白的丰臀继续往死里肏，感觉有用不完的力气，还是肏得啪啪
直响，而转眼的功夫，屁眼里的那根已经换成了徐俊的鸡巴。

　　这小子等这一刻，都等了大半年了，从第一次看到袁婉丽就很想肏她屁眼了，
眼下，梦想终于实现，徐俊完全不在意那屁眼里还有别人的精液，只想着使出全
身蛮力将她彻底征服在胯下。不堪入目的丑事又进行了将近一两分钟，袁婉丽早
已目光恍惚，几乎不省人事，不料连徐俊都射精了，杨文涛还是固若金汤，他不
是不想射，只是那鸡巴丝毫都没有酸胀，估计男优都没这份持久性。

　　三个下流男硬是将浑身瘫软的袁婉丽扶了起来，要她看看地上的狼藉，过足
一番言语大瘾之后，紧接着又用手帮她狠狠潮吹了一把。那杨文涛也倒霉，正当
他自己狠狠撸起，想甩精的时候，王义接到的电话竟直接打破了这笃定的气氛。

　　「啊？你再说一遍。」

　　……

　　「肏！是哪个货报的警，让我知道非楸死他。」

　　……

　　「知道了，你就在原来下车的地方等我们，马上就出来。肏！」

　　电话是司机打来的，他告诉老板，正有一辆闪灯的警车正在山路直奔而来，
因为附近方圆三里内，没有第二个消费场所，甚至连居民区都没有，想必那警车
是冲着温泉来的。三人原先还不想歇活，这一下是没兴致了。

　　「丽姐啊，今天也够你爽的了，只是辛苦你老公了。呵呵，早些和我上床，
不还省了这事儿么？对了，那一百多万，多给你半年吧。要是想我了记得考我啊，
哥几个随时奉陪。」

　　王义才说完，三人便迅速离开了，杨文涛那湿淋淋的鸡巴明明还翘着，他一
把从刘明嘴里拔出泳裤，边往身上套着，边就跟着兄弟们逃之夭夭了。若是到公
共池区还是这样硬挺，多半是要吓坏一群女士。

　　醉心池变得格外安静，唯独能听见哗哗的泉水声。刘明完全能说话了，他却
一语不发。那样子像是呆若木鸡，又像是异常冷静，心里面却还反复地对自己说
着同一句话：一定要杀了他们！一定要！

　　数分钟后，袁婉丽的意识总算是彻底清醒了，但直到这时候，她似乎才刚刚
意识到发生了什么，蜷缩在地上一阵嚎啕大哭，泪水几近要哭成干枯。看到那般
呆滞无神的丈夫，她担心极了，她很想知道，此时此刻丈夫心里面在想些什么，
也很想很想知道，丈夫还会不会原谅自己，更想站起来，去给丈夫解开捆绑，就
算是会让他痛骂一顿，或是其他什么的，也依然很想去到他的身边。

　　婉丽的身子太疲累了，和那些男人从开始到结束，高潮几乎是频频地来着，
她完全记不清具体次数，却能肯定一定，结婚两年多了，无数次的房事下来，高
潮的次数，甚至还没刚才一半的多。都丢成这样了，换做任何一个女人，谁又能
承受。这时候，袁婉丽的气色是相当红润有光泽，像女人刚度完蜜月回来一样，
更美了，但身体却是丝毫无力。

　　袁婉丽心中只怕一件事，她怕丈夫会因为这件事离开自己，太爱刘明了，即
使没有孩子，婉丽也不想失去这个男人。终于，婉丽来到了丈夫身边，为他解开
束缚，心里也做好准备，只要他不提出离婚，一切事情都能接受，然而，丈夫却
始终还呆呆地躺在原地。

　　几乎是同一时刻，远处传来了急促的叫门声，那是一口当地音很重的国语，
还是通过扩音机传出来的。「外外！开门，里面快开门，是不是发生什么事情了，
开门！开门！再不开门，强行进来了！」

　　光是通过这说话的语气，袁婉丽就猜出是警察到了，心中更泛起一阵紊乱。

　　恰在这时，刘明竟像弹簧一般，突然站了起来，什么都不说，跨了出去，却
被妻子挽住了小腿。

　　「老公，不要不要！不能让警察介入，不能！」

　　婉丽一双红润地眼睛死死地凝望着刘明，仿佛充满委屈，又极端地坚定。刘
明看她一眼，还是没说话，继续想往进口的走廊那头走。婉丽哭了。

　　「老公，真的不能让警察知道，要是涉及警方了，那，那这事情，按照我的
影响度，一定会传疯掉的，我会名声扫地的，老公！」

　　「呵呵。」刘明笑了，笑得很冷，比天还冷，「你还要脸么？嗯？别告诉我，
你还要脸？刚才和他们亲嘴的时候，你有没有想过自己还有脸？说呀！」

　　一束冰冻的陨石突然间爆开了，霎时间如同火山一般猛烈，听丈夫这样说着，
婉丽的暖泪滮出了双眸。

　　「老公！你听我说，我不想那样的，我真的不想那样的，老公，那么久了，
我从来都没做过对不起你的事情，从来都没有！」边哭诉着，她一双才握过别人
鸡巴的手，牢牢地将刘明的腿拽着，几乎是拼尽全力地拽着。

　　命令口吻的话语又传了进来：「再说一遍，再不开，强进了啊，里面的人请
自重，开门！开门！」

　　刘明还是轻易地就推开了妻子，他并没有走去门庭那，只是走到了另一边，
双目含泪地往天空看着，脑子里的每一个闪动的画面都会让他心痛难忍。

　　「都这种时候了，你还在关系你的名望，还那么在意那些。」

　　「我知道，我知道，可是……可是……可是我。」袁婉丽心中有太多的话想
表达出来，这一刻因为心中同样伤痛难以诉述。她很想安慰丈夫，但眼下的燃眉
之急却是另有事在。没有时间再穿泳衣裤，袁婉丽披上浴衣，将胸下的带子一系，
很费劲地来到了那扇电子芯片锁的门前。在那里说话，略微大声一点，外面就能
听到。

　　和里面的女人简略的几句对话，公安局的人判定这或许是一场误会，因为匿
名报警所提供的信息是有人入室涉及非礼行为，既然连女性本人都说没事，又何
必再妨碍别人的私人空间。这些人也爽快，直接离开了，再说局里还有牌局等着
他们。至于这警是哪位报的，已经无关紧要了。

　　刘明依然还是异常地沉默，沉默得让妻子感到害怕。他忽然又站了起来，直
往门那走去，执意要离开这里，比刚才坚决多了。袁婉丽猜到，以他的个性肯定
是想单独离开这地方。终究没有阻拦下来。手机响了，是袁婉丽母亲打来的。

　　「喂，妈。」

　　「丽，你怎么了？」

　　「没有啊，我挺好的。」

　　「怎么打你电话都不接的，阿明的电话也没人接，急死我了啊。」

　　「什么时候？」

　　「就刚刚呀，你自己看来电记录呀。打了好多个了。」

　　「哦，可能是没听见吧，怎么了，妈，什么事那么急？」泪水就在眼中打滚，
婉丽心虚地和母亲说着，使劲地不想让自己哭出来。

　　「啊呀，宝宝发烧了，吃了退烧药，好像不管什么用啊。你们俩还是赶紧回
来吧。」

　　「发到几度了？？」

　　「高倒是不高，就是一直都在烧啊，快回来吧你们。」

　　「你别急啊，我们马上就出发，我先挂了哦。」

　　袁婉丽通完电话后，直奔更衣室，身上还黏留着那些男人的精液和自己的爱
液，她竟是连澡都没顾得上洗就换上了外装。其实，纵然是没有这样一个电话，
她也会这般匆忙地赶出去，就是为了在酒店外面截住丈夫。得知孩子生病的事情，
心中更是多了一份焦虑。

　　刘明一直都不接妻子的电话，两人总算还是相遇了，得知孩子病况，刘明也
同样的焦急，这才愿意同妻子一起回家，先把孩子安定下来再说。

　　夜幕降临前的天边很是唯美，落日的微光将整片天都照红了，宽敞干净的沥
青高速路面上，一辆光亮无尘的红色奥迪车正在稳稳地飞驰，一路朝另一个城市
疾驰而去。醉心池依然还在被清理中，原本可以轻松搞定的事情，却在让清洁工
大费周折，那里简直是一片狼藉，满地汁水，到底是什么，清洁工心知肚明，只
是将亢奋藏在心里，继续工作着，管辖此池的年轻小伙就不同了，看到现场的样
子，他又跑去盥洗室撸屌去了。

（五）血溅稀耳顿

作者：macooops3
2014/06/01/发表于：SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　让大家久等了。这一章实为精彩纷呈，会穿插前作中的经典人物，剧情曲折
离奇，肉戏火爆销魂，请兄弟们慢慢细读，看完定会回味无穷，欲胀难受。敬请
多多红心支持，多多回复沟通。故事继续之前，先给大家献上一篇在下的《肏屄
论》，请笑纳。

　　有一种行为，人们习惯称之为做爱或者性交，再含蓄一点，可以将它叫做房
事，其实，能表达这层意思的词汇多得不胜枚举，但最直白最明了的，无非只有
一个：肏屄（ｃàｏｂī）。

　　肏屄是人类最基本的活动，性学家海明威尼说过：没有性爱，不必苟活人世。
而伟大的孔夫子也曾曰：人生的三件事就是衣食性，性指的就是肏屄。就连我最
爱的女人也坦言：不做爱，生活还有什么意思。有伤大雅的心里话，见证的却是
真理：男人女人谁都离不开肏屄。

　　肏屄是快乐的巅峰，是无法取代的享受，肏的爽，被肏的更爽，性器官相互
摩擦带来的快意简直销魂断肠，惟妙惟肖，一旦来了高潮那就更加无法言喻。体
会了，才能感受。所以才有这样一句话：天上神仙虽逍遥，也羡人间床上爱。男
欢女爱求几何，你侬我侬为肏屄。

　　肏屄是历史发展的根茎，是生命延续的源泉，肏屄肏出了中国１３亿人口，
也肏出了世界６０亿人口，不肏屄就不会有上下五千年的天朝文明，更不会有浩
浩荡荡绚丽多彩的世界历程，听上去上不了大雅之堂，却没有耸人听闻，只不过
表达的直接点罢了。

　　实践证明，频繁的肏屄还能助于人们滋养身心。纵观古今中外，无论是少屄
老屄，松屄紧屄，刚开苞的屄还是生过孩子的屄，是屄就会越肏越鲜嫩，越肏越
滋润，新陈代谢好了，肌肤也细腻，红润，有光泽了，女人自然会更漂亮，由内
养外不再是梦想。

　　而肏屄的快感又能最直接地满足和抚慰女人的内心，借用台湾著名女作家张
爱铃的一句名言：进入女人心灵的唯一通道就是阴道。也就是说屄被肏爽了，心
情好了，一切才会更好。

　　对男人而言，肏屄不仅是泄欲的过程，恰恰还能有效地燃烧多余脂肪，这样
说吧，肏屄１０分钟消耗的卡路里，绝不比慢跑１０公里所消耗的少。显而易见，
肏屄既是女士们的美容课，又是先生们的健身操，此话一点不假。

　　从社会关系学来说，肏屄更是人与人之间不可缺或的粘合剂、保鲜剂、调和
剂，男女之间只有通过不断的肏屄才能保持更长久的关系。先说有婚姻关系的人
群，肏屄肏得勤快，肏得欢愉，家庭才会幸福和谐，爱情才能得以稳固。

　　而对于婚姻关系外的先生太太，屄肏就更加至关重要了。合约能否签的下来；
投出的标是否会中；新开机的影片让不让上位；甚至孩子能不能顺利入学，等等
各种难题，一旦屄肏上了，肏爽了，自然会迎刃而解。饭桌酒局上谈不拢的事儿，
脱了裤子再谈，那就再不是什么事儿，碰到自家床上吃不饱的，还能捞得个一举
双收。即便这屄肏得有违良心，但求你情我愿，事半功倍。

　　无可厚非，肏屄对我们来说的确重要，但写到这里，我须要提醒各位，肏屄
再神圣再伟大，我们也得有分寸地肏，有尺度地肏，得遵守游戏规则地肏，不该
肏的屄千万不能肏. 因为，这屄一旦肏错了，肏离谱了，还真的会肏出祸端。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第五章　　归路遥遥

　　空中飘起了蒙蒙细雨，天色渐渐暗下来，不再清澈。红色的奥迪还在空旷无
际的高速上，往家的城市一路飞驶。

　　车中一片沉寂，没有说话声，没有音乐。丈夫面无表情地握着方向盘，就像
一台只会开车的机器。妻子没像往常一样坐在丈夫的身边，她偎在后座上，目光
呆滞地看着窗外，泪水始终在凄美的眼睛里来回打转。

　　女儿的病情，让夫妻两旁无责待地想要赶回家去，可是，不久前那件做梦都
不会发生偏偏已经发生的事情，却一直都在苦苦纠缠着彼此无法平静的记忆。

　　或许，雨天真的会让心情更加糟糕。同样也在挂念幼女的病情，袁婉丽却不
知道该说些什么。她是在痛恨自己，恨自己的不争气，恨自己在遭人凌辱玩弄时
会表现得那样不堪。

　　尽管自己明白，是王义他们太厉害了，太懂自己了，当身体的弱点被这些男
人一一拿捏，前所未有的快感又一次次交织纵横越演越烈的时候，就连最后一丝
心里防线也彻底崩溃了。可这样的心声，对伤痕累累的丈夫怎样启齿呢。

　　泪水浸湿了红润的脸庞，婉丽不想失去这个深爱已久的男人。屁眼火辣辣的
阵阵隐痛，下腹里依然还泛滥着不适的感觉，只能默默忍受着。

　　噗、嘞、嗒……噗、嘞、嗒……

　　雨渐渐下大了，雨点飘打在挡风玻璃上发出清晰的响声，恰恰是这，再次勾
起了刘明崩溃的回忆。

　　啊啊啊啊！～啊！～～～对不起！老公！，对不起！～～～啊啊！～～～
啊！～～～～～～

　　妻子近乎于失控的神韵还堆着满满的愧疚，爱液竟丢出了体外，一次又一次
地从她被别人怒肏的屄唇间止不住地洒射出来……三根陌生的阴茎，知道丈夫还
在看着，她还是高潮了，春潮频起连丢不止的样子，纵是结婚来两年的夫妻生活，
也从来没有见过的。

　　时速在不知不觉中向２００逼近，油门丝毫没有松开，刘明不知道自己还能
不能原谅她，心中只有无从发泄的愤怒和仇恨，若不是得知女儿染病，或许刘明
已经在迈向罪恶的途中无法回头。

　　夜幕逐渐降临，天色在苍茫中暗淡下来，路面变得格外的通畅，家却显得遥
不可及……城市的另一端，有一个人同样也在苦苦地经受着厄运的挑衅。

　　　　　　　　　　＊＊＊      ＊＊＊      ＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　嘉伟之绿

　　豪华的客厅里只开着落地台灯，氤氲的灯光下，他独自一人躺在沙发上，孤
独、彷徨。原本温馨美满的家，冷清得他自己都不敢相信。妻子带走了９岁的儿
子，留下来的仅仅是房子和财产，还有一些刻骨铭心的回忆。

　　电话响了，他无动于衷，害怕亲友一再问及事情的真相，害怕再听到那些于
事无补的安声慰语。

　　离婚后的数周来，他分不清白天黑夜，感受不到人情凉暖。一闭上眼睛，就
会看见妻子惊呆了又满怀内疚的眼神，和那一根根湿光涕淋的阴茎。德隆总裁室
里的亲眼所见，就如烙印一般深深地刻在了他遍体鳞伤的记忆深处。

　　「裤子，我的裤子呢？？……（嗙噹！）啊……！！……老公……你！？你
怎么来了？！＃％＆……」

　　糜烂的伤口又怎么再经受得起硫酸的浇淋。即便已经离婚了，但开启信封面
对那一张又一张令人难以想象的妻子的不雅照时，他还是膛目结舌地呆住了。

　　照片在茶几上凌乱地搁着，不同的拍摄日期，不同的场景，妻子和不同的男
人，张张都是肉光盈盈，荒淫无度。

　　这才知道，原来那天的「高层会议」仅仅只是妻子风流史中的一段插曲！也
才意识到，头上这顶绿帽子竟然戴了整整一年了！而这一年来，和妻子睡过的男
人又何止是那几个德隆集团的高层精英。

　　无论屄里塞的是哪一根，乳房是被谁揪抓着，唇又是和谁在亲吻，她的神韵
全然都是那么的欲仙欲死，销魂不堪，高潮迭起的时候，连镜头都被溅湿了。

　　仅仅是抓拍下来的瞬间，就足以将那些男人的生猛和下流，刻画得栩栩如生，
也同样将妻子高雅端庄后的另一面，展现得淋漓尽致。

　　叫他如何承受，如何面对？他和她曾经海誓山盟，与子携手。新婚的舞台上，
他们互换婚戒，深情拥吻；家的港湾里，他们相亲相爱，共享温馨；儿子出生后，
他们情爱依旧，激情仍在。即便就在一个月之前，他还认为自己是个幸福的男人，
是个招人羡慕的老公，眼前的一切又叫他如何招架。

　　晚霞终于在夜幕中散尽了最后一丝光辉，人还是恍恍惚惚的，他忽然握起其
中一张场景最为熟悉的，双手不停地颤抖着，恨不得将它撕得粉碎。

　　天呐！是在自家的卧室里！更受打击的是，居然发生在他和她的结婚纪念日。
他清楚地记得，那正是自己举着鲜花和礼物，在飞机上风尘仆仆又兴致勃勃往家
赶的时候，妻子却在干些什么……

　　巨大舒适的软床，幸福温馨的结婚照，还有书桌上孩子童年时的笑容，卧室
里几乎每一处都洋溢着家的温暖，然而，妻子丰腴白皙的大屁股和两个赤裸裸的
男人却成了画面上最醒目的亮点。床单湿的一片狼藉，就连臊涩丢人的内裤、卫
生护垫也还在床面上撩着，本性羞敛又爱干净的妻子平时会很在意这些，却销魂
得再无所顾及。





　　惨绝人性的绿，谁人还能够忍受，即便是一个涵养再好的男人。他扔下照片，
怒步迈向卧室，歇斯底里地将还挂在床头的结婚照砸得面目全非。

　　直勾勾地看着再不成形的曾经的甜蜜，身子还在不由自主地颤抖着。曾经让
他竭尽全力去经营的幸福，就这样荡然无存了，不甘心，也放不下，但还能怎样。
即便可以忍气吞声地去包容去无视这一切，即便心中依旧还挂念着那个值得他全
心全意付出却已经背叛他的女人，又能怎样。不能肯定妻子是否还有爱，只知道，
她已经无法再面对这段婚姻了。

　　当仇恨在千疮百孔的心窝里渐渐扎根的时候，人终将不再沉默。他决定了，
要报复那些衣冠禽兽，要让那些人前冠冕堂皇人后却是夺人所爱淫乱成性的君子
们身败名裂。

　　回到客厅后，他鼓起勇气打给了一个兼职记者的同窗。对方的口吻正是像意
料中一样蕴含着关切。

　　「嘉伟，我正要找你呢，听说……听说你和李颖分开了，怎么回事啊你们？
上次聚餐的时候，不是还好好的吗？」

　　「其实……其实她……先不提这个吧，我有些素材，是关于五百强性丑闻的！
你有兴趣吗？」

　　……

　　　　　　　　　　＊＊＊      ＊＊＊      ＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　义无反顾

　　得知幼女的烧已经退去，刘明和袁婉丽彼此心中的石头都尘埃落定了。看着
孩子天真无邪的小脸蛋，这对才到家的夫妇总算心怀安慰，各自的紊乱情绪也稍
稍平复了一些。

　　人就是这样，再冲动再幽怨的时候，一旦看到孩子的笑容，听到孩子的声音，
枯死的心情就如鱼得水一般。也正是这种本能的父爱让刘明暂时放弃了干傻事的
凶念，可他仍旧悠游寡言，对妻子更是始终保持着沉默。

　　家中除了宝宝，岳父和岳母，正巧刘明的表妹也在。姑娘外表灵动可人，性
格又爽朗敏慧，任职一家五星级酒店的后勤主管。因为自小同刘明一起长大，兄
妹俩感情深厚，相互间可谓天南地北无话不谈，大可到国家大事，小到家事情事。
表哥成家后，她反成了嫂子的闺蜜，常陪袁婉丽逛街吃饭，还时常携着男友和哥
哥嫂子一起旅游休闲。这次过来，是专程来给嫂子送进口爽肤水的。

　　表妹善于察言观色，自开始就看出刘明夫妇的异常，于是趁袁婉丽冲淋沐浴
的时候，便关问起刘明来。

　　「喂，老刘，怎么啦？」

　　「什么怎么了？」

　　「你和嫂子啊，吵架了？」

　　「哪有的事。」

　　「切，那你俩眼神怎么都怪怪的呢？」

　　「好了，早点回家吧，别让你的「白马」又担心了。我开车好累，想休息一
会儿。」

　　看到刘明无心应对一副敷衍的样子，表妹只好岔开话题，本想缓和一下气氛，
她接着说道：

　　「哎，真羡慕嫂子，要胸脯有胸脯，要屁股有屁股，人又白，皮肤还那么好，
我要是像她这样有女人味，那该多好呀。」

　　「不说了，我还有些文件要整理，你开车慢点。」

　　一句善意的恭维，间接地揪到了刘明的痛处。刘明脸色大变，说着已经迈向
走廊的深处。完全不知情的表妹当然猜不透表哥的心思，向两位老人道别后，便
灰灰地离去了。

　　漫长的夜，渺无边际。雨一直下着，夫妇俩没有睡在一张床上，且都是彻夜
难眠。

　　生怕引起二老的疑心，刘明假装在书房就睡着了。在沙发上躺了一个晚上，
也纠结了一个晚上。「４Ｐ」的画面就如同电影一般在脑海中肆意翻滚，波涛汹
涌，潮水泛滥，难收难掩。若不杀了他们，怎解这心头之恨，怎样给自己一个交
代，可杀念丛生的时候，又感觉有无数双手在拉着自己，仿佛听到了宝宝牙牙学
语的声音：爸爸，不要，不要。孩子是无辜的。

　　人很奇怪，越是宁静的时候，负疚感就越容易翻江倒海。袁婉丽疲惫地躺在
大床上，心被各种感觉侵蚀着，同样也无法入睡。

　　婉丽不知道自己到底怎么了，明明在期待丈夫的原谅，明明在祈求幸福能回
到身边，可又会不由自主地想到那三个男人，一根根粗壮而又陌生的阴茎几乎时
刻都在脑海里盘旋着，每当回想起这令人难以抗拒又无法招架的快感时，身体还
会泛起一丝莫名的骚动，下面都湿润了。深感可耻，但就是控制不了自己了。

　　对未婚的女子来说，她们最渴望的是爱情和婚姻，怀着对人生的美好憧憬，
无论在心理还是身理上，她们绝不会放纵自己，而对于一个结过婚的女人而言，
该拥有都拥有了，该体会的也都体会过了，往往接下来等待她们去追求的会是另
一个层面的东西，一种感受，这就是所谓的温饱思淫欲吧。试看古往今来，为欲
而承欢于别人胯下的红杏，又何尝不是一些贤妻良家呢。

　　（就像我的一个红颜知己，孩子上幼稚园了，老公常出国公办。她很爱老公，
但却在一次醉熏时流露出那样的心声，她说自己还真的幻想过「３Ｐ」那种事情，
只要男人够范儿，床上功夫够好，别说是同时和两个，即便再多几根也来者不拒，
当然，前提要做好绝对的安全和保密措施。真叫人无语的心里话。她有否真的去
尝试，我就不得而知了，只知道这女人相夫教子过得一直挺滋润的。但换言之，
若还是个情窦初开的少女，又怎么可能会有如此想法呢。题外话而已，继续我们
的故事。）

　　真的需要刘明和这个家，婉丽不想生活会从此发生改变，但更令她担心的却
是自己，身体是不会撒谎的，婉丽怕自己会沉溺于这刺激的体会无法自拔。

　　身边心怀不轨的男人不计其数，或许还没有王义等人的狂妄，也或许只是时
间的问题，若将来有一天，当诱因促使类似的事情再次发生，那自己……婉丽不
敢想了，虽然体会过才知道高潮迭起的感觉是多么的耐人寻味，但必须竭尽全力
地忘掉它，必须要悬崖勒马。

　　鸟语花香，晨露倾心，全新的一天。袁婉丽醒来时，已经是上午十点，家里
还像往常一样，母亲在无微不至地照看着外孙女，而父亲也沉浸在梵功笔墨的乐
趣中，修身养性。

　　书房里，没有见到丈夫的公文包和手表，婉丽长长地缓了一口气，至少心中
的部分忐忑可以暂且放下了。

　　她来到浴室，将彻彻底底沐浴了一遍，将指间的结婚钻戒冲淋了一次又一次。
昨夜做的决定，她想等到晚上当面告诉丈夫。

　　清风浮云，阳光明媚。陆家嘴的星巴克是这个城市中规模最大的一家，坐落
在浦江的黄金彼岸，并架于亚洲屈指可数的地标之首，远远望去，彷如一座古老
的神物，在雾水弥漫之中显尽倾心脱尘的浪漫。

　　袁婉丽静静地看着窗外，手中的调羹始终在咖啡里轻轻地调着。她没有太光
鲜地装扮，米白色的高领无袖绒衫，笔直的黑色九分裤和随意搭配的高跟鞋，还
是让周围的女人都黯然失色了，也正是这过分丰盈而又优雅的气场，让那个男人
老远地就看到了她。

　　葛振峰昂首阔步且面带笑容地走过去，向袁婉丽打了个阳光的照面，便坐了
下来。一张桌子，两杯咖啡，两部手机，两个人面对面地坐着，多么熟悉的画面，
和往常不同的是，气氛一直都很冷，冷得令人尴尬。

　　直到咖啡渐渐变凉，袁婉丽终于主动说话了，她开门见山地请求葛振峰减少
自己节目的档期，并告诉他，为腾出更多的时间去关怀家人，以后只会偶尔出席
那些饭局酒宴，当然，也包括和他之间的。

　　「到底是为了什么？婉丽你告诉我，发生什么事情了？！」

　　葛振峰完全按耐不住了，一直以来，他最怕的就是这样的局面，爱慕着袁婉
丽，哪怕只是在一起共事也是一种奢求。而事业对袁婉丽来说有多重要，葛振峰
完全明白，可眼前的理由却是如此的牵强，即便只是那蕴含着一丝忧愁的目光，
也足以证明，这个女人是情非得已的。

　　「是不是刘明为难你了？！知道吗，你如今的名望和成就，多少人在望尘莫
及啊。」

　　「不是，不是的，和他没有关系。我只是觉得，人不能这样自私。」

　　说着，袁婉丽已望向窗外，神情像是在掩饰什么，眼睛忍不住有些湿润。葛
振峰揣摩不出在她身上究竟发生过什么，但又意识到，这很可能会成为两个人最
后一次单独见面的机会，有些话若不坦明，以后就更难了。

　　「婉丽，那你回答我一个问题。」

　　「你说。」

　　「假如，假如先认识的是我，你还会嫁给他吗？」

　　「……」

　　气氛一下子结冰了，就像时间片刻的停止一样。因为钻戒而更加娇媚动人的
手，不经意地调起了咖啡，袁婉丽被问住了，许久无言。

　　「振峰，有些事情是不能假设的……」

　　「可是，你知道我对你的心意，我爱你爱得已经无法自拔了！」

　　葛振峰终于说出了久藏在心底的话，一边示爱，一边温柔地捂住了袁婉丽嫩
白的手背。在这一瞬间，他仿佛感觉到了对方砰然的心跳，也在这一瞬间，那只
受惊的手挣脱开了。

　　「你别这样，我和你是不可能的！我已经有家庭了，有太多的责任要我去承
担，何况，我真的很爱他，爱我们的宝宝，而你，你也有太太，也是做爸爸的人
了，理智一点，好不好？！」

　　袁婉丽的身子不禁向后退缩，顷刻间，两颗傲然挺立正怒顶着衣襟的大乳房，
已是轻颤不止，看得周围男性的裤裆里尽是一柱擎天。葛振峰越加心潮澎湃了，
连忙说道，

　　「我和那个女人早就名存实亡了，何况，何况婉丽，我知道你对我也是有感
觉的……」

　　「不要再说了！」

　　「不！我要说，你知道吗，打第一次见到你，我就下定决心，要守护你一辈
子！无论有无名分，只要天天能看见你，陪伴你。在你忧伤的时候，我会不惜一
切地将温暖送到你身边，在你无助的时候，我会第一时间……」

　　「不想听，我不想听！」

　　「婉丽，就算，就算只是和你……」

　　「别在我身上再浪费时间了！我们绝对不可能的！」

　　「……」

　　调羹被甩到桌面上，咖啡还在杯子里翻滚起伏，像一朵美丽的漩涡。两人的
目光激动地对视着，刚刚掀起高潮的对话再次凝固了。葛振峰几乎是第一次见到
这女人生气时的样子，她严肃而红晕的脸庞依然显得妩媚动人，神韵中流露着一
丝难言和矛盾。

　　稍稍调整了情绪，袁婉丽拿起了手机和桌边的包包，「倘若还当我是朋友，
请你把话收回，我可以当作什么都没发生过。」

　　「那……」

　　「我有些不舒服，有事明天再说吧，单已经买过了。」

　　袁婉丽再次毅然决然地打断了葛振峰，起身便向门外走去。无数的目光因为
那惹火又精致的背影而显得走神。盈盈一握的纤腰下，两片透过裤板绽放出来的
无与伦比的丰满和颤动，正随着秀发轻盈的节奏性感地扭动着，看得男性们都
「鸡」动不已。

　　袁婉丽消失得无影无踪了，熟悉的香水味还在空气中肆意弥漫。自踏上社会，
生来优异的葛振峰还不曾陷入过如此的窘境，咖啡彻底凉了，他尴尬无奈地望着
窗外，久久地缓不过神来……

　　　　　　　　　　　＊＊＊      ＊＊＊      ＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　回心转意

　　「明，我还想要个孩子。」

　　「什么？」

　　「我们再生个宝宝吧。」

　　「呵呵，袁婉丽，你不是在可怜我吧。」

　　「老公，你不要这样嘛，我只是觉得莹莹一个孩子会孤单，再说，这不是你
一直以来最大的心愿吗。」

　　「我的心愿？！呵呵，我的心愿？我可不想你为了我的心愿而勉为其难。」

　　「我是认真的，今天我去过国妇婴了，医生说按照目前的状况，是可以生第
二胎的。我答应你，以后我会尽量少出镜，也不去应酬了，老公，你也做一下检
查，好吗？」

　　「……」

　　人是一种复杂而又虚伪的动物。当感觉到妻子的变化，刘明的心中忍不住有
一丝本能的欣喜在隐隐作祟，但同样还是表现得那么冷漠，那么平静。又是一个
分房难眠的夜晚，刘明心中的锁依然紧紧地闭着，而某些黑暗的念头也越加举棋
不定了。

　　也不能怪他，毕竟，那场此生难忘的「４Ｐ」就发生在昨天，「……啊啊
……要丢了！老公，别看！别看了！……他们……他们……我……啊！！……
…」。

　　对一个遭受万箭穿心又苦苦摸爬在万丈深渊中的丈夫来说，短短的时间里，
怎么可能从阴影中探出头来，去感受雨后彩霞的灿然。即便已经原谅妻子，但仍
旧无从坦然。

　　往后的几天，刘明浑浑噩噩地过着，像是一个长期在腥风浪雨中颠沛流离的
灵魂，惆怅，无助。无论家有多温暖，妻子有多体贴，他时常都会沉默寡言，茶
饭不思。在家人面前，要装出一副若无其事的样子，无奈只能学会伪装。心结无
法解开，事业反成了寄托，身为中盈的市场部总监，刘明只有在面对繁忙的工作，
面对某些人的时候，才能勉强找回一丝自我。

　　德隆的退出，没有减轻刘明的工作压力，反而因为新老总的上任，要他亲力
亲为的事情还在日渐增多，常常一天中要跟紧好几家企业的订单，不容怠慢。介
于出类拔萃的干练和一丝不苟的作风，刘明一度平步青云，屡创佳绩，曾在短时
间内就赢得了那个女人的器重和好感。好在这些天，他波动的情绪总算没有蔓延
到工作中去。

　　　　　　　　　 ＊＊＊      ＊＊＊      ＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　心中女神

　　又是马不停蹄的一天，中午，刘明正在前台和下属谈话，背后忽然传来了一
阵清脆悦耳的脚步声，纤细的鞋跟有节奏地点击在大理石地砖上，稳重扎实，优
雅不凡。

　　未等脚步声临近，周围所有的人都显出一副毕恭毕敬的样子，在刘明转过身
去的同时，一句句亲切的喊声几乎不约而同地交汇在空气里面。

　　「李总！」

　　「嗯。」一个温婉动听的女人声音飘过来，她的目光正停留在前台的脸上。

　　「待会儿有个懂事会议，我需要一间ＶＩＰ会客室。」这声音，端庄里暗含
娇媚，理性中难藏风韵，听着简直是一种享受。

　　向刘明微笑示好后，女人朝里走去，顷刻间已聚拢众多目光。那一身女式西
装制服将她的背影勾勒得无比高贵，尤为火辣，她身材高挑丰韵，腰细腿长，曲
线迷人，且只说那浑圆硕大的屁股，宽而不平，翘而不尖，随着性感的扭动，全
然散发着一股成熟女性的魅力，足以勾起任何男性的欲望，一头乌黑卷曲的长发
披在肩上，将光滑紧致的皮肤衬托得格外白皙，而黑色的九分裤丝滑笔挺，由丰
臀一路向下，由宽渐窄，收在一双米色的高跟鞋上，平给步伐增添了几丝优雅和
婀娜。一眼便知，她是个极具品味又很会保养的女人。

　　李颖的出现让员工们敬而畏之，但果真是一道赏心悦目的火辣风景，若非要
拉开男士们的裤链捞出来透透气，有几根还是无动于衷的呢。她不但长得非常漂
亮，而且气质出众，高贵优雅、身材更是丰满性感，尤其是胸部，两枚乳房在制
服里高高隆起，肥硕坚挺、呼之欲出，任何一个动作，那一片肤如凝脂的丰满都
会轻颤不止，虽是猜测，但刘明觉得，李颖的「胸怀」相比妻子，应该只有过之
而无不及了。

　　欣赏终究是欣赏，一心只爱妻子的刘明当然不会心动于别人，即便是李颖这
样的女人。李颖是刘明唯一的上司，也是他久久仰慕的人物。虽遇见过太多种女
人，但在刘明眼里，像李颖这样温柔娇美，善解人意，又精炼职场，个性飞扬的
白领女人，或许也只有妻子一个了。

　　在爱和爱戴的尺度上，刘明把握的很好，敬仰这个姐字辈的女人，也羡慕她，
公司往年的联欢上，刘明曾见过陈嘉伟，知道这成功女人的背后还有一个温馨和
睦的家庭，和一个活泼聪明的儿子。事过变迁，当当下，刘明完全不知他们已经
离婚了。也难怪，中盈和德隆为什么会突然中止合作，而前老总又为什么会被上
调，公司里谁都不晓得其真正的内幕，只有李颖自己明白。

　　整整一个小时了，两扇油亮精致的门还是紧紧地闭着，没人敢进去打扰他们，
即便是再重要的事情。大家都知道，在那房间里和李总开会的六个人都是来头不
小的，其中一个还是总部的ＣＥＯ，估计是有什么重要事情要公布了。

　　等大佬们陆续地离去，差不多已是下班的时间，刘明提着精改后的营销策划
书来到总裁办公室前，透过虚掩的门缝往里探去，他不禁感到有些惊讶。

　　从来都是自信干练又神采奕奕的李颖，竟呆滞地坐在办公桌前，凝神地望着
台面上的相架，眼神流露着一丝忧伤。相架里的照片，刘明见过，是李颖和丈夫
儿子的全家福，刘明无从猜测这女人在想些什么，只发现，她边看照片，一边还
在触摸中指上的钻戒。

　　咚咚……

　　「请进。」

　　正当刘明迈出第一步的时候，李颖已经调整好状态，一种标志性的高贵和优
雅在神韵里展露出来。

　　「坐吧。」

　　「谢谢。李总，这是关于波利特全新的投资方案，请您过目一下。」说话间，
刘明双手将文件递了过去，恭谨地在李颖对面坐了下来。

　　屋子里除了淡淡的香水味还弥漫着一股雪茄的涩甜，又不完全是雪茄，好像
还夹着什么味道，似曾相识的样子。李颖向来都不喜欢烟味，最反感的就是有人
在她面前抽烟，所以，能在这房间里留下半支雪茄的人，想必不是一般的角色。
不过当下，刘明该关心的不是这些，他只希望自己几天来的付出能够得到肯定。

　　「李总，若您觉得哪里不满意，我再去修改一下，其实，我还预留了几套方
案。」

　　「不用了，我很满意，下周就开始实施吧。刘明，我果然没有看错你额。」

　　「谢谢李总！没什么事的话，那我先出去了。」

　　「好。哦对了，你等等。」

　　「还有什么吩咐吗，李总。」

　　「明后两天我会很忙，可能就不进公司了，大小事情你帮我留意一下吧。」

　　「可，可李总……」

　　「呵呵，不用谦虚了，我相信你可以的。嗯？」

　　「那我出去了。」

　　「好。」

　　就是这样，刘明会尽我所能地去做好每一件份内的事，而某些事，他只会视
而不见，也不会得意忘形。或许，这就是李颖欣赏他的地方。

                      ＊＊＊      ＊＊＊      ＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　囧事当头

　　事业的顺利，总算帮刘明找回了一些自信，也为他那血淋淋的伤口，减轻了
一份痛苦。

　　可是，没有愈合的伤口往往是敏感又脆弱的，即便是一些漠不关己的事，也
会间接地触及到痛处。

　　一天，刘明受邀去参加客户公司的庆欢聚餐。那是「外滩九李」的一间高级
复试公寓，虽说只是样板房，但设施一应俱全，生活所需要的只要能想到的设备，
基本样样具全，而且还大得非比寻常，５个卧室，２个书房，３个卫生间，２个
衣帽间，还有一个儿童间，足足３００平的占地，光餐厅就可容纳十多人绰绰有
余。绝对是集气派、奢华、时尚于一体的高端住宅。

　　介于他们银行和「外滩九李」有着长期的合作，每年都会借用这套样板房来
进行聚餐。职员们都自带精心准备的美食，在这里烹、烤、煎、炸，再于同事们
分甘共享，而酒类则是银行提供的进口干红和一些鲜榨的果汁。气氛就像洋人在
家里开Ｐ一样，欢闹而又随意，令刘明大开眼界。

　　一切本来都还正常，可就在大家酒足饭饱，个别人已纷纷离去的时候，意想
不到的事情发生了。

　　刘明煮完咖啡正要回客厅，刚跨出厨房，余光里的情景另他顿时傻眼了，咖
啡险些洒出杯子。天呐，走廊的尽头在发生着什么？！刘明本能地连忙退回去，
又怕自己看错了，好在门玻璃能反射出一切，他凝神地再一看，顷刻间已是血脉
喷张！

　　在不合适的地方搞暧昧也就不说了，叫人震惊的是，那女人竟然左拥右抱，
同时亲吻着两个男人！场面简直爱潮如涌又淫荡肉麻，既是整条走廊都散发着一
股浓浓的荷尔蒙的腥臊。

　　这女人秀发后盘，肤白饱满，奶大腿长，高腰款式的碎花连衫裙下，露出大
截丰腴莹润的大腿，金色的细高还是韩潮的新款，虽看不清脸，但一眼便知，她
就是那个性情开朗，见识卓远，被大家尊称为美琳姐的女人。就在不久前，美琳
姐还时时地将爱女挂在嘴边，可眼下……刘明看不懂了，心中的落差感彷如玄石。

　　而两个英俊高大的男人也不再是人前的儒雅绅士，他们一左一右将美琳姐夹
在中间，一边狂吻她，一边又隔着裙衫狠狠地抓捏那两颗坚挺硕大的乳房，眼看
都要弄出来了，而各自其余的手还不依不饶，在她屁股和下腹之间来回地熨摸，
戏得她销魂难掩，几次都忍不住呻吟出来。

　　「恩啊……你们别这样，别这样嘛……我会把持不住的！……」

　　「那不正好……这儿的床很大，嗯？。」一个才松口，另一个连忙吻了上去，
「……琳姐……好几天没做了吧？」

　　「……别这样你们……我老公在来的路上了……时间不够的……」话虽这样
说着，两只冰清玉洁的手，还是贪婪地朝他们的裤裆抓了上去。「……哦……」
触碰的瞬间，呻吟声已是无比陶醉。

　　「坏死了你们俩……不是说过他会来接我的嘛……哦……啊……！」

　　「婊子！明天我们就去深圳了，要两周才回来，怕你等不起！」

　　「……不许这样叫我……难听死了……啊……嗯啊……」

　　「贱屄！都湿到外面来了！还在这装！」说着，那男人的手一把撸过美琳姐
的胯部，又送到她面前，「自己闻闻！味道怎么样？嗯？我可还没伸进去啊，都
骚成这样了。」

　　「……讨厌！……谁让你们这样弄人家的嘛……」

　　刘明这算是幸运还是倒霉呢，别说还在看着，光是那一波波的淫声浪语就够
他受的了。裤裆一时难以平坦下来，想离开厨房，怕被人看见，若继续窥视，又
承受不了刺激，何况，别人的事情还拨开了自己的伤疤，同情那女人的丈夫，可
自己呢。无论将来怎样，毕竟有些事情是经历过的，想想就觉得心痛难忍。

　　「咳嘚」一声闭门的声音，刘明的思路被拉了回来，还没等他反应过来，走
廊深处的某个卧室里，已经是干柴烈火，一发不可收拾！啪啪啪啪……！

　　「啊啊啊……！」

　　疾涌的叫床声从门里面一阵阵地飘了出来！荡气回肠，欲仙欲死，充满痛苦
又极其的淫荡，还隐约夹杂着西斯底里的撞击波澜，凶狠、剧烈，仿佛在往死里
肏的样子。

　　靠！这什么事儿啊？！居然客厅的聚餐还在进行当中，卧室里的屄就已经肏
开了！她说老公要来接她，若这时候到了……想着，刘明的心跟着那肏屄的疯狂
节奏砰砰乱跳起来。

　　啊啊啊……到了！到了呀！…啊啊……！

　　不明白两个情夫是何种的架势，上来就弄得那女人连丢数次。虽然豪宅的隔
音全属顶级，但动静实在太大了，在门外就能感觉到那气势，不知道的还以为里
面在拍Ａ片呢，好在与客厅隔开蛮远的，而音乐的ＢＡＳＳ也很给力，刘明觉得，
大家未必会发现这耻为人知的事情。

　　但刘明错了。好不容易调整好状态回到餐厅，刘明发现，所有人无论是醉意
朦胧的还是神志清醒的，他们的脸上正清晰地写着「汗颜」两个字！我去！声音
真的蔓延过来了！虽模糊不清，但着实能猜到那卧室里正在发生着什么。啪！
……纵是连抽打屁股的清脆响声也声声入耳。

　　「……爱你们！爱你们！爱死你们了呀！啊啊啊……！啊……！到了！又到
了……！……要坏掉了！要坏掉了呀！……」。想必那美琳姐的小肚子里正是满
满的酥麻和快感交织纵横，搐如电闪，高潮得一秒钟都停不下来了。

　　多么叫人尴尬的场面，也难怪姑娘们个个都面红耳赤，有的还在抿嘴偷笑，
而男同事中的大部分人，索性都避进了阳台，显然是听不下去了。不过也奇怪，
虽然大家神情怪异，但又无一显得惊讶，似乎都知道是谁在做那种事情，也司空
见惯了。

　　询问了邀自己来的小金，刘明才得知，原来美琳姐是他们银行的房贷部总经
理，而两位美男分别是地产四小龙之一某集团的地区老总和副老总，银行业竞争
再激烈，她和他们间的合作从开始至今已有６年之久，中间没有过任何的间断，
仅是一手楼盘放出的贷款就不下２００多亿。小金说的很对，有些事儿大家不用
说得过于明了，心照不宣就行了。

　　叮咚！

　　门铃响了，一个最爱拍美琳马屁的姑娘去查探了猫眼。回来时，脸色巨变。

　　「是美琳姐的老公！」

　　见房事还忙得欢畅淋漓汹涌澎湃，姑娘显得有些为难，但还是硬着头皮冲了
进去，敲响了卧室的门，就在她禀告实情的时候，那房间里飘出了一句惊慌失措
又语无伦次的话来。

　　「啊呀！完了完了……帮我挡一下，就一分钟！一分钟啊！千万别开门！
……」

　　音乐声被挑到震撼，这些人反应还算灵敏，立马就想到将理由推卸在没听见
门铃的缘由上面。跟着细跟扎地声的娓娓临近，美琳姐匆忙地从走廊那边走了过
来，一边故意接起手机，一边往脑后盘着秀发，晕红如火的娇美脸蛋上正挂着几
丝难堪。

　　「到哪了，亲爱的？」这时候的美琳姐完全和刚才判若两人，全身都散发着
一股高雅和端庄的芬芳。「啊，你在门口啦？看她们嗨的，难怪都没听见，真是
的，你等着哈。」挂断电话后，她喝了一口红酒，才去开的门。语气是那么自然
清新，看得刘明一愣一愣的。

　　门外站着一个魁梧高大又文质彬彬的男人，感觉是个很有文化底蕴也极富内
涵的成功男士，身旁还站着一个灵动漂亮的小女孩，五六岁的样子。就在这男人
向妻子的同事们微笑示好的时候，小女孩向妈妈冲了过去，扑进美琳姐的怀抱在
她额头上深深地亲了一口，温馨的一幕既是让人羡慕，又叫人心酸。

　　「宝宝，来！喊叔叔。」说着，美琳姐的目光转移到那两个才从里面出来的
男人身上，此刻，他们已是衣冠楚楚，英伟不凡。

　　「叔叔好！」

　　「嗯！乖。就知道宝宝最乖了。」

　　「是呀，叔叔下次带你去迪斯尼好吗？」

　　「好啊好啊！叔叔你们真好！」

　　……

　　其实，两人和孩子早就见过。在纯真无邪的孩子心中，这两个不久前还在和
她妈妈做爱的男人，居然是和蔼可亲、风度翩翩又值得信赖的好叔叔！刘明彻底
无语了。

　　衣冠禽兽们还主动和美琳的丈夫握手示好，脏脏下流的手才玩弄过人家太太
啊，说不定还沾着那女人的爱液。看到此情此景，刘明心中不禁掀起一股巨浪，
是愤慨还是不平，很难说清楚，他发现自己更加同情美琳的丈夫了，但又觉得，
心中的恐慌感正随着这种怜悯在不断地膨胀开来。

　　「大家玩得开心点啊，我们先走啦！来宝宝，和阿姨叔叔们说拜拜。」

　　一句委婉动听的告别声，美琳一家三口朝电梯走去。多么幸福恩爱的家庭，
刘明的心却久久地无法平静。或许，在场的人中，有很多会像刘明一样感触万千，
可没有一人再敢提及此事。这不为世态炎凉，人情冷漠，又为何解。

　　好奇心使刘明留了下来，等大部分人都离去后，他悄然地来到那个唯一被用
过的卧室，不出所料，真的是屄汁横流的一片。不仅仅是床单，就连地板，床头
柜，床沿，甚至墙壁上也都湿痕累累、淫汁涕淋，再想起那女人挽着丈夫和大家
告别的样子，刘明只觉浑身都在犯憷。可以想象，物业人员在面对这房间时的心
情，一场大费周折的清理啊，估计连席梦思都得换掉了。

　　回家的路上，刘明一直在沉思。即便是这样一个品貌双全还深受妻子爱戴的
男人，也终究没能逃脱绿帽的命运，还绿得那么彻底，那么非比寻常，妻子的屄
或许天天都忙得不可开交，而家里的房事却仅仅成了一场形式。怜悯那个男人，
可心中的恐慌彷如惊涛骇浪，一次次将灵魂推向崩溃的边缘，他在怕些什么呢。

　　　　　　　　　　＊＊＊      ＊＊＊      ＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　心潮澎湃

　　刘明到家已是深夜。婉丽正躺在床上昏昏欲睡，录制了一天的节目，想必身
心都疲惫不堪了。听到丈夫的脚步声，婉丽总算放下心来，踏实地闭上了倦目。
哪里想到，刘明才进卧室，锁上门二话不说直接冲到床边，撩开蚕丝被将妻子硬
生生地拖了起来。

　　当时，婉丽正披着一件薄纱的蕾丝睡裙，一对丰满怒挺的乳房险些从胸襟里
蹦出来，只见大片乳晕已暴露在空气里面，随着胸颤袭来阵阵惹火的光芒，而裙
摆本来就短，膝盖再一卷，大半个屁股都露了出来，丰盈亮洁的肌肤在灯光下简
直令人肾上腺飙升。况且，两片肥硕的媚肉之间，裤衩才刚盖住一丝菊花，屁眼
的肉纹全在外面，若不是垫着卫生巾，估计那丝绵的小裆片儿连阴唇都包掩不住。

　　「老公？你干什么？」

　　「干什么？你说呢！」

　　刘明就像变了个人似的，野蛮地将妻子一把拽到地上，还没等她站稳，硬是
将那条粉色的小裤衩，直接从她身上撕了下来！

　　「啊……！不行，还没干净，还有血！」

　　「管你了！」

　　刘明当然有发现卫生巾上的血渍，可还是急寥寥地解开皮带褪下裤子，同时
已将妻子雪白的大屁股向两边掰开到极致，狠狠地刺上去，上来便是一阵火燎燎
的轻抽急送，似乎要将所有的郁闷和赍恨在这一刻统统发泄。卧室里本十分宁静，
前后还不到半分钟的时间已是茎颤颤，乳颠颠一阵激昂。啪啪啪！……

　　「啊啊啊……老公……你……」

　　袁婉丽实在抵御不住山洪暴发般的快感冲袭，克制不住地放声呻吟出来，心
中是又气又喜，怪丈夫如此粗暴蛮狠，明知来经不宜行房，还执意胡来，也埋怨
他不顾后果，这样一来多半是要惊扰家人和邻居了，万一被听到那多丢人啊。但
毕竟是整整三个礼拜没有性生活了，自温泉事件后，刘明一直清心寡欲，连碰到
没碰过妻子，袁婉丽担心丈夫会从此萎靡不振，恰恰刘明此时的异常直接抹去了
她心中的担忧。

　　啪！一击巴掌重重地抽在袁婉丽失去防备的屁股上，声音响彻夜空。肌肤的
痛楚和摩擦的快感阵阵交错，即刻便唤醒了这女人压抑已久的潜在欲望。

　　丈夫粗短的阴茎，虽不像王义他们的那样一次次都能触到那个位置，但也算
是雪中送炭了，何况经期时的阴道特比敏感，袁婉丽有些招架不住，一时只能靠
扶着床沿来支撑自己，任由两枚成八字蓬开的大乳房在空气中摇摆起伏，热浪翻
滚，暗红色的乳头早已硬得宛如喂奶时那般硕胀挺立。

　　啊啊啊……！

　　然而，就在袁婉丽习惯性地扭过头去想亲吻的时候，丈夫的行为更是叫她始
料不及。只见刘明下面正在那屄中肏得歇斯底里，上面竟单手一把拧住妻子的香
颈，而另一只手仍旧在时不时地怒抽她招架不及的屁股，既是一边虐凌，一边狠
狠地责问起来。

　　「……这些天和他们还有没有过联系？！……嗯？！」……啪！

　　「啊！没有！……没有呀！……」

　　「没有吗？……嗯？！到底有没有？！」

　　「没有……真的没有呀！……钱还是……还是通过银行转账给他的……啊啊
啊……你知道的呀……啊啊……！」

　　「再没见过面？！……他没约过你？……嗯？！」……啪！

　　「……别这样……老公，别这样！……」

　　「我问你他有没有再约过你！……有！还是没有？！……嗯？说啊！」…
…啪！

　　「……我不会再和他们有任何瓜葛………恨都恨死他们了！……老公你相信
我……相信我！……」

　　「那就是约过了？！……嗯？！又找你了？嗯？」

　　啪！又是尤为响亮清脆的一声，刘明下手极狠，每次上去都会在妻子的屁股
上抽出一袭波澜，光滑细腻的冰肌雪肤正骄阳似火般的红润，前一波掌印还未散
去，后一波又扎了上去！

　　啪！！

　　「啊！啊啊……已经拉黑了……拉黑了！……」

　　「真的？！」

　　「嗯啊……啊啊啊……」

　　这哪里像在做爱，袁婉丽都委屈得哭了，偏偏因为想起那几个男人，身体内
竟充满莫名的兴奋，心有可耻之痛，可高潮的感觉依旧越来越近，恰似乳头和屁
眼受到一点刺激，便会直上云霄。是心存顾虑，才无颜对刘明说出这样的话。而
刘明哪还顾得妻子的感受，双手死死地按住那羊脂美玉一般的肥臀，越肏越疾，
越肏越烈，眼看精关就要开了！要开了！忽然一声低沉的吼声长杨而出，他全身
都软了下来。

　　「要是……要是让我知道你在骗我……」

　　「……」

　　见妻子盈泪洗面卧床哭泣，刘明没有说下去，那刻起，房间里已是一片沉寂。

　　一个女人，都这样了，还是没能高潮，那是何等的无奈和幽怨。可袁婉丽的
悲伤只是因为丈夫的质疑，改变了，也付出了，可在丈夫心中的形象仍旧是那样
的糟践不堪。

　　婉丽没有埋怨刘明，理解一个男人是受尽了心魔的吞噬，才会变得如此离谱，
婉丽只希望刘明能真正归来，希望彼此的心能再次走到一起。

　　　　　　　　　 ＊＊＊      ＊＊＊      ＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　风波再起

　　莹莹一天天地长大，日子总算恢复了往昔的平静。为挽回曾经拥有的幸福，
袁婉丽付出的太多太多，一再地将事业视为浮云，也不再眷顾那唾手可及的名利
和光耀，出镜的几率越来越少，即便一周一次的综艺节目，也是因为在档期之内
才无法推拒。

　　在丈夫情绪浮躁行为异常的时候，婉丽会显得更加温柔更加包容。虽然，时
常还会下意识地想起那一根根陌生的阴茎，相比之下，丈夫差劲得简直令人心寒，
但袁婉丽永远只会以满足的笑容来掩饰内心的空虚。为给丈夫疗伤，即使过程再
漫长再艰辛，婉丽都毫无怨言，只要他还在身边，其他事情还有所谓吗。

　　可好景不长，一个多月后，风波又起了。也怪袁婉丽自己不争气，每次收到
王义等人的暧昧短信，虽深感排斥，但身体难免会泛起一丝骚动，好在果断删除，
万念俱灰，也不曾留下蛛丝马迹，哪里料到，最近一次竟让丈夫给碰到了。

　　那天夜里，袁婉丽刚刚吹干秀发，正在给肌肤上养护水，听到讯息声她点亮
手机，顷刻间已是绯红扑面，难收难掩。

　　「丽姐！最近过得滋润吗？想我了吧？明天在扬子江大酒店有个牌局，另外
两个是局里的哥哥，都想认识你呢。记得把毛修一下，他们喜欢三角形状的。

　　　　　　　　　　　　　　　　爱你的

　　义。」

　　这样的一条短信看得袁婉丽心跳加速、面色迥异，直感一股燥热从小腹中翻
滚而起，漫向全身，当察觉到丈夫就在自己身后，一切都已经晚了。

　　一把将那土豪金的手机抢到手上，刘明脸色瞬间巨变，犹如刚吞下一颗炸弹，
暴跳如雷地将还在擦拭身体的浴巾一把扔到妻子脸上。

　　「你妈了个逼的！婊子，还在给我戴帽子啊！」

　　刘明仿佛要将妻子活生生地给吞了，好在岳父岳母还在广场上跳老年舞不在
家中。也难怪他会这样，妻子面对消息时的绯韵实在叫人失望，而且从短信的内
容来看，这样的消息也不像是偶然。

　　「我没有！刘明，你听着！从那以后，我再没有见过和他们！消息是他发来
的，你……你怎么能怪我！」

　　「还在撒谎，你怎么为人妻子为人母亲的？嗯？！你就是个骚屄！贱屄！烂
屄！」

　　「刘明！倘若我有骗你，让我……让我不得好死！我要你收回刚才的话！立
刻收回！呜呜呜……」

　　泪水如清泉般涌出袁婉丽的双眸，一直以来她说话向来优雅温文，从不带有
一丝低俗和粗辱，但此刻却完全忍不住了，眼看全部的努力就要付之东流，怎能
甘心。

　　但自己不争气的确是事实。更糟糕的是，当刘明禽兽般地将袁婉丽的内裤硬
从她身上撕下来时，发现，裤裆里竟是湿盈盈的，还散发着一股女人动情的味道。
才换上去干净的裤衩啊，刘明简直要发疯了，即便婉丽自己都不知道还能说什么。
身体本能的反应，完全脱离意识的反应，但要怎样向丈夫解释呢。

　　隔壁房间传来莹莹的哭声，这里仍旧硝烟弥漫。刘明仿佛失去了理智，他推
开窗，把那还染着淫骚的蕾丝内裤扔了出去，接着拨出王义的号码，接连三次听
到关机的提示，他索性将妻子的手机用力摔到地上，捡起来再摔，一次又次，直
到机毁屏碎才终于罢休。

　　孩子睡着后，袁婉丽离开了家，那一晚，彻夜未归……

　　　　　　　　　　＊＊＊      ＊＊＊      ＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　芒刺必拔

　　又是晴阳高照，暖风宜人的一天。袁婉丽从机场走了出来，穿着一身惹火性
感的职业套装，一抹淡妆化得格外精致。一眼望去，简直是艳冠群芳又丰姿绰绰
的一道靓景，直叫众人目光飘忽，心神荡漾。

　　一辆豪华版的奔驰越野在袁婉丽面前停了下来，袁婉丽唇边扬起一丝妩媚的
笑容，往后轻轻一撩秀发，上车后一个优雅的转身，被裙摆紧紧束裹的屁股已经
坐在两个男人的中间。

　　「贱屄！怎么才回来，舍不得老公吗？」一边质问，王义一把上去将袁婉丽
挤在领口间的奶罩扯了下来！失去了那唯一的保护，袁婉丽措手不及之时，一对
丰腴坚挺的大乳已经砰然跃出，在胸前无遮无掩，颤巍不止。车才启动，害得司
机连油门都踩空了。

　　「啊……！讨厌啦！人家不是也舍不得你们嘛！只是刚才他和我多说了两句
嘛！吃醋啦！」

　　「吃你妹啊！我肏！别忘了，今天还有广告等你去拍哦！」另一个男人说着，
忽然歪着脑袋吻了过去，噙住袁婉丽红艳的香唇，舌头才进去，便上蹿下跳搅个
不停，一手依然揽着她的粉颈，一手已拧住她青提般硕大的乳头，跟着疯狂的亲
吻，不停地将它搓揉在指间。那暗红色的蓓蕾虽害臊，但越被肆虐，就越是坚挺，
半刻就胀得好似含乳欲喷的样子，只见其主人已是销魂不堪。

　　「……哦啊……快把窗关严嘛……要被人家看到了啦！」袁婉丽檀口微张，
一脸的陶醉，话声更是低低娇吟，嗲嗲妩媚，虽这么说着，小手还是摸向两边，
迫不及待地拉开他们的裤链，把两根早就硬得不行的肉蕉整根地掏了出来。

　　「开你的车！等会我们去酒店，你把车好好地清洗一下！」王义淫欲猛胀，
对司机说着，索性将袁婉丽的韵体推向同伴，托起她的臀部，让这女人横跪在两
人之间，待她丰腴浑圆的屁股高高翘起，王义使劲撩起那裙摆，将她的蕾丝内内
猛得褪下来，顷刻已是春光大泄，一览无遗……

　　连屁股也保养得如此好，那雪白细腻的肌肤，即使在车中也反射着如玉般的
光泽，两瓣绽放的雪莲中间，一抹肥嫩的鲜鲍蠢蠢欲动，盛开的小邹菊更是含羞
带臊，纹路条条可见，好在车玻璃是单向透视的，否则这人来车往的，可想而知
了。

　　啪！极响亮的一掌抽在袁婉丽一丝不挂的屁股上面，听着销魂的一声娇吟，
王义心中焦热，卷起袖管，三根犀利的手指直朝这女人两片阴唇中间刺进去，才
探准点位，便是一阵极狠的捣弄！几乎才上来，就弄得她丢精丢人，还在不依不
饶，越捣越疾……

　　啊……！啊呀……啊！……义……不要这样激烈……啊啊啊……！义……

　　袁婉丽两颗雪沃沃的玉峰，正被另一个男人死死地抓着！她潮吹得声音都打
飘了！爱液直从屄唇间射出来，一道道溅洒在车门上！车居然还在稳稳地开着，
司机这才明白，刚洗过的车为何要再洗，用听就知道，那扇门已经湿得一塌糊涂
了。

　　「不！……你不能这样对我！袁婉丽！你怎么能这样对我啊！」

　　「哥！你怎么了？怎么了？哥！快醒醒啊！」

　　「……」

　　一切仿佛都亲历亲睹着，刘明抱紧胸膛撕心裂肺地挣扎，想阻止，想解脱，
想从窒息一样的深渊中爬出来。当睁开眼睛，看到表妹正焦慰地望着自己，才知
道那原来是一场噩梦。

　　短信风波以后，刘明时常都会在类似的梦中惊醒，甚至还会梦见商业繁荣地
区，到处都挂着妻子的灯箱广告，那是梦境中，妻子瞒着他去拍得一则内衣广告，
海报内容竟是妻子赤裸裸的屁股，香肌玉肤，丰韵袭人。刘明本信梦缘一说，他
简直要发疯了，想弄明白这可怕的梦究竟暗示着什么。





　　心魔的作祟是无法抗拒的。或许只要那些人还存在，刘明就难以再信任妻子。
而这次醒来的时候，处境已变得更为艰难。

　　「哥，喝口水吧，看你嘴唇干的。」

　　「你嫂子呢？」

　　「去超市了。哥，我想问你个事？」

　　「什么？」

　　「你看，是不是他？」

　　表妹的口吻异常地关切，说着，她从皮包里掏出了一张身份证的复印件，递
了过去，让表哥当场愣住了。

　　「这……这是谁啊？」刘明支支吾吾地说道，心跳加快了不少。图片上的人，
既是分分秒秒都在刘明脑海里，表妹要他辨认的人居然是那王义。

　　「你不用再瞒我了，温泉的事我已经知道了。」

　　「你？你怎么？」

　　「昨晚，你喝得烂醉，把一切都说出来了，你告诉我，是他吗？」

　　「那……还有谁知道？」

　　「放心，当时就我和你，不会有第二个人知道，你先说是不是这个王义？！」

　　刘明的眼睛湿润了，一直以来，他很想找个倾诉的对象，但这种事又能对谁
去讲呢。此刻，他再无法掩饰，从没有在表妹面前哭过，也潸然泪下了。

　　表妹在稀尔顿酒店担任经理一职，自然有客人的资料留底，恰恰王义是酒店
的常客，是众所皆知的泡良人士，玩尽别人的老婆也算了，还癖好多男肏一女，
几乎每次都搞得房间里淫汁横流，一片狼藉，连席梦思也得换掉。在表妹看来，
客户黑名单里的王义，仅是体貌特征，就足以和哥哥遭遇中的那个相近吻合。

　　表妹是个性情中人，脾气刚烈火爆，见刘明默认，她一怒之下将复印件撕得
粉碎，还差点把杯子给摔了。

　　「这种畜生！怎么能放过他？！就算不宰了他，也非阉割了不可！」

　　「你以为我不想吗？啊？！可你知道他的来头吗！」

　　「哥，我告诉你，来头越大越好！正好帮他爆个光，给他来个底朝天！」

　　「哎……这事你就别管了吧。」

　　「他最近还找过嫂子吗？」

　　「应……应该没有。」刘明不知道自己为什么要撒谎，却引起表妹一阵反感。

　　「什么叫应该？哥，你这个老公怎么当的？找过没找过你不知道？」

　　「……」

　　话既出口，无法收回。表妹意识到已伤及刘明自尊，心中有些后悔，连忙自
圆其说地接了上去。

　　「其实，我看得出你在恨嫂子，但哥，这事情也不能怪她的，谁碰到那种状
况或许都会……就算我，我也会……。」

　　「好了！不要再说了！让我安静一下！好不好？啊？」

　　表妹很快离开了，说是还有约会，刘明心理明白，这姑娘是怕遇到嫂子会尴
尬，才故意早走的。在床上躺了整整一天，刘明的思绪没有一刻的平静，反复思
量着妹妹的话，越想越心烦意乱，越想越感到自己窝囊。

　　刘明懂得冲动是魔鬼的道理，所以才会一再地克制，一再地试着去遗忘，可
接二连三发生的事情，倒使他更加浮躁不安，即使喝凉水都会觉得塞牙。想释怀，
谈何容易，心中的芒刺若不拔去，只会天天都活在猜疑和恐惧之中越走越远。况
且，表妹已获知此事，不了了之的话，不但自己看不起自己，还会成为别人眼中
永远的懦夫。

　　深思熟虑，瞻前顾后，三天后，刘明终于做下了决定。在表妹的援助下，刘
明顺利地摸清了王义开房办事的规律和习惯。他告诉表妹，说自己打算在这混蛋
行淫纵乐的当即，带人破门而入，给他来个出其不意，目的是要他身败名裂。但
真正的计划是什么，也只有他自己知道了……

　　人在肏屄的时候，戒备和防御都是最薄弱的，这是刘明选择在酒店下手的必
然原因。

　　　　　　　 　　 ＊＊＊      ＊＊＊      ＊＊＊
　　　　　　　　
　　　　　　　                 杀念重生

　　一个月黑风高的晚上。

　　刘明离开单位，驾车来到了稀尔顿酒店的楼下。

　　连鸡都没杀过，眼下要做的事却是去杀人！刘明的心率始终都在１００之上，
在他看来，似乎每个路人的目光都是那么迥异，但已经义无反顾了，想必是要那
人死得很难看，不成功便成仁。

　　公司到稀尔顿才三站的路程，坐地铁比开车方便，刘明没有选择地铁，是不
想在任何摄像头里，留下自己的身影。为掩人耳目，车牌都是假的，

　　为避免留下任何线索，他已是一头的寸发，身着一身维修工的劳动套装，而
工具皮包中除了瑞士匕首，面具，还有一副能隔除指纹的橡胶手套。三把雪亮的
长刃匕首，全然都是削铁如泥，吹发立断的货色……

　　将车直接开到地下车库，停在一个不显眼的位置上，刘明带上帽子和手套才
下了车。没有去乘直达电梯，而是从安全楼道里，一楼一楼地爬到了那个总统套
房的层面。

　　一方面怕表妹起疑，另一反面也不想给她惹来麻烦，刘明事先并没有嘱咐表
妹屏蔽那一层的探头，而是低着头故意以螺旋腿的步姿，快步穿过红毯的走廊，
来到门前，用中午就到手的复制门卡，轻易地进了那个已被预留的房间。虽心慌
神乱，但一切都还算顺利。

　　曾在稀尔顿度过新婚之夜，刘明熟知套房的格局。进屋后，他借着窗外透进
来的霓虹灯光，穿过门廊，来到了宽敞而又华丽的客厅。

　　果然还是那种布局，屋子中央摆放着一具大气的皮质沙发，大到能同时坐上
六七个人不显拥挤，旁边靠窗的角落是一排酒柜，囤满了各种高级美酒，而酒柜
的斜对面有两扇门相隔三五步之遥，一扇是通往盥洗室的，另一扇的里面则是卧
房。

　　刘明知道卧室里还有一个巨大的卫生间，但他觉得最好的藏身点应该是在客
厅。沙发正面的墙角有两个并立的衣柜，一般来过夜的人都不会去使用，就更别
说是来寻欢作乐的了。刘明计划中的隐蔽点正是这最危险又最安全的地方。万一
被发现，也只能算自己倒霉了。

　　这样一个集奢华品味于一体的高级栖身场所，不久后或许就会成为血光淋淋
的命案现场。刘明的心越加紊乱了，他不断地安抚自己，千万不能紧张，紧张就
会错乱，错乱就会有失误。手机亮了，是表妹打来的，刘明使劲沉住气，接了起
来。

　　「怎么？」

　　「哥，你在哪了？」

　　「我……我还在路上，什么情况？」

　　「他们到酒店了。」

　　「几个人？」

　　「两个，他和另一个男的，女的估计还没到。你那边的人都到齐了吗？」

　　「嗯，那先不说了，我开车呢。对了，房间没换过吧？」

　　「没换，我一个小时候没电你的话，你们就自己冲进去，门卡肯定能用。万
一反锁了，就再说好了。」

　　「好，挂了。」

　　将静了音的手机塞进包里，刘明一个跃身来到木柜前，柜身极大，无需腾出
空间，他就已经藏了进去。之所以要赶在那些人之前进来，刘明就是怕门被反锁，
而且，全程窥视，还能把握主控权，这风险是必须要冒的。

　　　　　　　　　  ＊＊＊      ＊＊＊      ＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　亲睹丑事

　　客厅的灯亮了，在那一刻，刘明几乎听到了自己的心跳，竭尽全力地稳住慌
乱，从细缝中往外看去，一个男人正是王义，而另一个并非杨文涛，也不是徐俊，
他比王义更魁梧高大一些，长脸型，肤色黝黑，颚下留着一戳短胡。

　　两人穿着正经，却一身酒气，面泛红光，同时在沙发上瘫软地坐下来，沉默
许久，才开口说话。

　　「义卵子，喝多了吧？待会还行不行啊？」

　　「哈哈，怕我不行？要是你先缴枪了，５０万！现金对账，敢不？」

　　「才５０万？这不像你啊，要不这样吧，我们来点刺激的，两根一起进去，
看谁先缴，１００万怎样？」

　　「成交！妈的，老子就是想听听她的叫声。」

　　有钱还拽破屄了，居然１００万随便作为赌注，赌的还是这种事儿，不过也
拽不了多久了，等会连你一起捅了！听着两人一番对话，刘明心中满是愤慨。

　　王义从兜里夹出一支烟，刚要点，门那边就传来一阵委婉婀娜的脚步声，即
使扎在地毯上，也能感觉到那鞋跟有多纤细。两人连忙站起了来，像打过鸡血一
样，精神抖擞又殷勤翼翼地迎了上去。

　　「啊呀，李总，好久不见啊！你真是一次比一次漂亮啊！」

　　「王总，你好啊。不好意思啊，让你们久等了。」

　　「不久不久，李总能大驾光临，就是等一个晚上，那也值得啊。哈哈。」

　　「看你说的，都说的我不好意思了。」

　　唯独王义一人在与来者对话，随着关门声，恭迎的场面正朝屋内临近而来，
光听着，刘明便猜到这女人不是一般的角色，说话声韵雅优美，犹如山泉般清澈
动听，又极富韵滋，宛如璞玉般娇媚高贵。但越听，刘明就越觉得那声音像是耳
熟的厉害。

　　当睁大眼睛，凝神一探，刘明顿时震呆了！那举步轻摇，美撼凡尘的来者居
然是她……刘明可以不信耳朵，但又怎能不信自己的双眸，再仔细望去，天呐，
真的是那个让自己久久敬仰爱戴的女人。

　　此时的李颖，混身都散发着另一种的美，她身裹紫色的晚礼衫裙，兀自傲人
的体型正是展现得淋漓尽致，只见那惹火的胸脯奇峰突起，矗起两座雪白坚挺的
玉峰，唯独峰尖还在衣襟之内，呼之欲出，大片胸云颤颤巍巍，光滑盈洁，被绕
颈的丝巾衬得更为白皙，其间还现出一道深邃的沟渠，一手无法掌握的丰满，袭
袭绽现。

　　而盘起的妩媚秀发，恰于细嫩光洁的粉背相辉呼应，可见高雅和性感之间最
美的结合，盈盈一握的蛮腰下，一尊美臀丰隆高翘，肥硕滚圆，只怕稍微一蹲就
要撕裂那紧裹的裙片，粉光致致的玉腿，莹然外露，在灯光下散出无可挑剔的润
泽，细跟骚凉的带子又圈圈扎实地裹住脚踝，实为恋脚一族致命的风景。

　　如此性感惊艳，如此淫性侧漏，她的妆容还是格外的精致，只有在隆重的场
合，刘明才见过这般桃李粉黛的李颖。

　　李颖为何要穿成这样？又为何会出现在这种场合？按目前的势头，一场火爆
而罪恶的房事是在所难免，但以她的为人，又怎么可能呢？

　　刘明一头雾水，在他眼中，李颖是个娉婷秀雅，温婉贤淑，既爱事业又顾家
的好女人，好上司。刘明没有忘记来这里的目的，可反希望某些事情不要发生，
即便是放弃这次良机，也真的不想自己在李颖面前行凶，万一带着面具还是被认
出来，难不成要将这女人一起杀了吗？

　　「ｃｈｅｅｒｓ！」

　　跟着一声楚楚动人又秀色毕露的干杯提议，房间里即时响起一片玎玲剔透的
酒杯声，气氛相当的雅，如痴如醉。李颖轻轻地抹了一口红酒，唇角微微一扬，
朝王义看去，那真是美人微笑转星眸。

　　「王总啊，这次多亏有你帮忙，公司的业务才连创佳绩，以后，还请你和令
尊多多扶持啊。」

　　「哈哈，和我还客气啥呀！只有你李总一句话，定当全力以赴。能认识李总，
是我最大的荣幸嘛！所以，还要谢谢韩云老弟啊。」

　　这王八羔子得意地说着，眼珠里直冒色光，接着便走过去，忽然一把，死死
都搂住李颖的嫩腰，一双色眼一眨不眨地淫视着她，「李总，以后咱们还须多多
交流啊，啊？」

　　李颖像早有准备，没有推拒，反还面不改色地抛了他一眼。

　　「你是大忙人，我怕你没时间嘛。」

　　「不会啊，就算把所有时间都交给李总你，也乐意而为啊。」

　　王义等不及了，直露露地说着，歪着脑袋就向李颖的红唇吻了上去，李颖连
忙避开，望向韩云，一个暗示的眼神飘过去，正如回睦一笑百媚生。这女人也真
能瞻左顾右，自己还被王义搂着，待韩云近身，便秀目微闭，丰唇一抬，和他接
起吻来。片刻间，两人的软唇已泯出一阵吱吱声响，听着极为肉麻。

　　「……云……想我吗……」

　　「你说呢？」

　　我去！面对这淫乱又惊诧的一幕，刘明彻底没方向了，内心泛起一浪蹙腻，
原本对李颖的好感荡然无存。见她手上的结婚钻戒，一时想起去年年会时，她和
丈夫陈嘉伟恩爱绵绵的情景，心中更有说不出的滋味。

　　自这刻起，房里的气息正蕴热起来。吻声，喘声越发急促，李颖的一双玉手
即情不自禁地四处游走，最后竟落在左右两男的裤裆间，脸上的晕红也渐渐散向
耳边。

　　「哦……好大……」

　　「喜欢吗？」

　　「喜欢……喜欢死了……」

　　王义一条巨龙猛感刺激，欲血瞬间沸腾，但见李颖和情夫亲吻得难分难离，
索性一头栽向她粉颈上，疯狂地允吸起来，这一来，两张嘴一上一下，一左一右，
吻得御姐娇喘连连，满面韵光。

　　「想不想要？……嗯？」

　　「……嗯……你们俩坏死了……」

　　而他们的手也无比默契，一边熨摸李颖裙摆里的屁股，一边已抚着她饱满的
下腹向上直滑，几乎同时落在那坚耸的乳尖上，再隔着衫衣来回一阵猛揉，见她
神韵荡漾难收，喘声越来越大，索性将那丝质的胸襟往下拨去……

　　两枚肥硕挺拔的大奶子竟整颗地蹦了出来，沉甸甸地挂在胸口，暗红色的大
乳头硬邦邦地挺立着。

　　「啊……！」双乳暴露于空气的那一瞬间，李颖再也无法忍耐地呻吟了一声，
声音无比销魂，性感的大乳房在灯光下微微直颤，反射出一片摄人的光泽……

　　刘明虽带着杀念，但面对此景，实在招架不住了，粗茎在裤裆里一勃再勃，
浑身都热血呼啸，毕竟是第一次看到其他女人的身体，况且还是她的。

　　原来李颖的奶子保养得那么好，肤质细腻，肌光胜雪，比妻子的还大一点点，
乳形特别性感，像两颗雪白的大椰子，向两片张开，看似还弹性极佳，被他们肆
意地乱抓乱捏，虐成各种形状，一旦手松开，便立即弹回原样，轻颤不止。

　　生过孩子还这样，实在不容易，而且，乳头和乳晕都特别大，比妻子的要大
很多，颜色呈暗红色，光泽均匀，宛如两颗熟透的樱桃，想必哺乳的时候，奶量
肯定大得惊人。

　　就连玩遍女人的王义，也受不了这样的视觉冲击，他和韩云先后掏出了裤裆
里的阴茎，只见两根黑黝黝的肉棒都已充血怒胀，劲颤颤地翘在空气里，像香蕉
一般硕壮，弯翘，实在叫刘明看得自卑不已。李颖迫不及待地同时握了上去，再
舍不得放开……

　　「啊……」又是一声风骚的媚吟，她自己两粒簇簇耸立的大乳头，正被两男
狠狠拧住，又是搓来又是揉的，呻吟一声声飘出香唇，她已是销魂不堪，竟不由
自主地吻向王义，唇咬舌缠之际，干柴烈火，汹涌澎湃，全然不留一丝的矜持。
王义享尽这自己送上门的温存，出言也不再谦虚礼节，本性瞬间暴露出来。

　　「骚屄！……要不要我们俩榨干你？嗯？」

　　「……嗯啊……来嘛……」

　　同时间，李颖的晚礼衫裙正被韩云一路往下褪去，滑落至圆滚滚的臀胯，再
稍稍一用力，连同丁字裤衩一起扯了下来……

　　「啊……！」吟声在空中回荡，李颖丰姿绰绰的玉体上，唯独一根纯金的腹
链，还在肥腹间绕着。

　　一切都在刘明的视野里，他心感诧异，却急欲飙升，真心受不了了，好想先
撸了再说。只怪这女人的身体太惹火了，不说那一对白皙丰湛的大乳，就连腹部
也性感的过分，小腹光滑饱满，肚脐下沿一圈高高隆起，像是很需要男人的样子，
而每一寸肌肤都晶莹剔透，细腻亮洁，还能看见中间有一条清晰的疤痕，再往下
面，一戳明显被休整过的屄毛，浓密乌黑，实为火辣。

　　屁股就更是男人的致命伤了，她骨盆极宽，臀部犹如两瓣熟透了的蜜桃，丰
盈肥翘，又好似一轮满月，皎洁圆润，稍稍一动，就见满盘的香肉颤颤不止，而
一条笔直的臀沟，深陷其中，勾人魂魄。这屁股赤裸裸的性感，衣着时简直无法
想象，虽和妻子的有异曲同工之肥美，但刘明还是招架不住了。

　　啪！那声音，高亮清脆，伴随着女人的娇吟，时重时轻地阵阵飘来，在空气
中掀起股股淫浪。无论还会发生什么，刘明不想再看了，收回目光后，他努力地
要自己冷静，冷静再冷静，决不能在呼啸的淫念中迷失方向，而坏了大事。

　　耳边忽然飘来手机的铃音，跟着一阵婉风流转的脚步声，李颖的口吻终于回
到了平常的样子。

　　「琦琦，你还没睡呀？洗过澡了吗？」

　　……

　　「乖，阿姨呢，走了吗？」

　　……

　　「爸爸给你打电话了？……」

　　……

　　刘明猜到电话那头是谁，听女人说话声渐渐轻下来，他忍不住又望了出去，
可万万没想到……

　　在和儿子通话的李颖，她竟然被王义从后面抄起大腿抱着，那姿势犹如大人
给小孩把着小便一样，而另一个男人韩云正站在他们面前，不停的用他那根粗壮
的肉棒在摩擦着李颖的阴唇，两根翘起的阴茎尽是紧紧贴着她的下体，时不时会
发生碰撞。

　　李颖一双翦水秋瞳看着面前的男人，埋怨他，却掩饰不住体内的骚动，偏偏
还流入出一丝淡淡的忧伤和无奈。若不是这样，或许，她还能和儿子再聊上几句。

　　「琦琦，妈妈还有点事要忙，先不说了，你早点睡吧，明天还上课呢。」

　　……

　　「嗯，晚安！」

　　李颖匆忙地结束了通话，王义一把抢过手机，扔到沙发上，贼眉淫相地说道：
「哈哈！大骚屄，你还真能演！」

　　「什么嘛！还不都……都是你们害的……」

　　「谁害你了？你个贱人，你自己看看你的骚屄，都湿成什么样子了！」，见
李颖反驳，韩云故意配合王义一起戏谑她，接着又说道。

　　「义卵子，我告诉你，她每次都这样，就算是和她男人打电话，也照样是这
个样子！」

　　「看出来了，哈哈哈……」

　　听着两个禽兽一唱一合，李颖早就羞的不行，竟紧紧地抱住了正在她面前的
韩云的脖子，撒娇地说：「快进来嘛，人家等不及了。」也在瞬间，韩云猛然向
前一顶，直接把大鸡巴硬生生的塞进了这女人的阴道。

　　「啊……！」李颖不禁叫了出来。那阴茎虽然没有王义的粗壮，却更长一点，
还十分弯翘，这一下进去，还没动起来，阴唇间就淫淫地流出一抹骚水，顺着肉
茎一路向睾丸淌去，而李颖的神韵正是羞花闭月，桃李詹红。王义连忙顺势一推，
让她丰润的双腿跨在韩云腰部。

　　看到这，刘明心中已是波涛起伏，感慨万千，直觉落差感悬殊得无法言喻，
想想李颖平时那高尚的姿态，再想想那晚她和陈嘉伟在一起时的情景，刘明感觉
自己就像是在做梦，云里雾里的，可不知为什么，杀念再重，偏偏纠结的厉害，
觉得好像有股阻力在前面揽着。

　　看来，韩云此人也不是省油的灯，他忽然兜起李颖的大屁股猛插起来，只见
一根潮湿的怒茎，在那肥臀底下如弩穿杨，急抽急送，睾丸一次次甩上去撞得阴
唇噼噼啪啪，好似凶狠。呻吟连连而出，屋内的淫声跌宕起伏，李颖被肏得浑身
瘫软，肤泛潮红，紧紧地搂在那脖子上，面容销魂得近乎于扭曲。

　　「啊啊啊啊啊……！」

　　面对这火爆的盛景，刘明看得眼睛直直发愣，莫名地一阵兴奋，这女人平时
那么高贵典雅，端庄文静，又那么温婉贤淑，仪态万千，仿佛兮若轻云之蔽月，
飘飘兮若流风之回雪，连想都没想过她叫床的样子，而眼下……

　　见李颖这样，王义甚是无法按捺，胸膛朝她的粉背贴上去，猛地将那被大肆
狂肏的屁股，一把抓住，再度托高，出乎刘明意料，这王八羔子要肏得并不是少
妇的屁眼，一根血气方刚的鸡巴，竟朝那还塞着另一根鸡巴的骚穴硬挤了进去！

　　「啊！！……你……」美人抱树的李颖，直感又一根进来，霎时回首，已是
峨眉斜坠，樱唇羞咧，样子既陶醉又痛苦相当。

　　我勒个去！阴茎同时挤在她阴道里，王义和韩云虽都面色别扭，但一刻也耐
不住，互使眼色后，便一同托着她雪白肥硕的屁股，连抽带捏地一顿狂肏！真不
是一般人，也不像是第一次合作，上来就肏得歇斯底里，毫不留情。

　　「啊呀……啊……啊呀呀……啊啊啊……！」

　　只见两个肌肉猛男将李颖抱在中间，一对青筋裹体的黑龙在她体下，一上一
下，又时而同步，疾窜得只见两条虚影，即前半段在那肉壁中摩擦，还能大截抽
出，扎根进去，连连肏得这女人一再招架不住，表情彻底扭曲，语无伦次之时，
烫汁已喷出体外……

　　「……啊啊……你们……你们下流……啊啊啊……」

　　「喜欢吗？……嗯？！……嗯？！！」

　　「不要……好丢脸……丢死人了……啊呀……不要……啊……好舒服……好
舒服……要丢了……又要丢了呀……」

　　「碰到那里了吗？……嗯？嗯？！」

　　「碰到了……每次都碰到了……啊……啊呀……不行了……不行了……！」

　　「看你平时装成那个样子，骨子里不知道有多骚！今天老子非肏死你个大骚
屄！」

　　说着，王义突然往后一跨，从李颖的阴道里拔出鸡巴，甩手在她雪白的大屁
股上拍了一巴掌！又一把捏住，将原本就崩开的屁股再度掰向两边，猛力一顶，
湿淋淋的阴茎，竟整根地刺进了她的屁眼！而韩云的那根，一直还在她阴道里没
有离开。

　　「啊！好胀……」一声吟叫真是百媚秋色，摄人魂魄，显然，那屁眼早已被
开苞，若碰到处菊，二十公分的阴茎，即使再润滑，也不至于一根到底。好在两
根蛮物分开后，动起来更是随心所欲，大肆张狂，顿时间，反反复复地急肏猛送，
一根扎屄，一根扎屁眼，在李颖小肚子里一次次掀起惊涛骇浪，肏得她销魂欲哭，
屄汁狂泄，喊得门外都能听到……

　　「啊……啊……好舒服……好舒服……」

　　「哪里舒服？嗯？！……哪里舒服？嗯？！」说话间，王义抽去了李颖的发
簪，妩媚秀丽的长发如同一团乌云散开，披在姣好丰盈的身躯上，跟着身体的颤
抖，婉婉而跃。王义再逼问上去，「骚屄！哪里舒服？嗯？！」

　　「啊……啊……那里……那里……啊……！」

　　「那里是哪里？！嗯？是哪里？嗯？」韩云也一起问道，边说，腹胯的力量
一再加剧，像是每次进去，都要隔着阴道膜和屁眼里的那根撞个拍浪翻滚。

　　「……啊……啊……啊……那里……就那里呀……啊……！」

　　「贱屄，还在装！装你个大骚屄啊！再装老子立马停下……哪里舒服？说！」

　　「啊……啊啊……屁眼……屁眼……屁眼好舒服……好舒服……啊！……我
又要丢了呀……」一缕颤音悬在空中，淫汁直从屄唇间滮射出来。

　　「肏你妈！水那么多！叫你装！叫你装！我叫你装！肏死你！肏干你！…
…」

　　「啊啊啊……」

　　仅仅几十下的虐肏，李颖已是春潮频起，想必小腹中正是电闪雷鸣，排山倒
海，交纵四起，可她越是丢得厉害，两人肏得就越是凶猛，还以话语戏讽她，口
吻越是下流，爱液就喷溅得越疾涌，一分钟内，下面一片地毯，已湿得狼狈不堪
……

　　我肏！这他妈是什么事啊！刘明差点骂出声来。看着这无耻又劲爆的３Ｐ现
场，刘明直为那陈嘉伟感到叹息，因为自己也是有感而发，不想这女人，竟会这
样给丈夫戴绿帽，看得振奋，又实在觉得看不下去。刘明当然不知道，紧接着发
生的一幕，会让自己更加汗颜。

　　　　　　　　　   ＊＊＊      ＊＊＊      ＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　真相大白

　　李颖修长的双腿忽地绷直，剧烈地颤栗了几下，下腹依然还在痉挛，一双丰
腴硕挺的大乳也在胸前婷婷而颤，乳头硬的像是大粒熟枣，似乎再经不得一点刺
激。她香发遮颊，满脸的红润，看似妩媚极了，且嗔怪地看了一眼韩云和王义，
也羞得不知该说什么。韩云喘了会儿气，把着湿漉漉的大鸡巴，看着地上对李颖
说道，

　　「看看，看看！都湿成什么样了！你妹的！下次到你办公室来，也非搞成这
样！」

　　「什么嘛？还不都怪你们呀，下流死了，不让人家这样丢人，心里不爽啊，
变态！」

　　王义当时正扶着颤颤晃晃的李颖，一条阴茎还翘的老高，见气氛如此暧昧肉
麻，连忙将话接了上去，对李颖说：「哈哈哈，骚货，不怕，不怕，榨干你是必
须的嘛，不过，等会我们会把精液都给你，射进去给你补补水哈！」

　　「不行！……这几天我排卵呢！要出事的。」李颖恰似紧张起来，一急之下
竟将女人的秘密脱口而出，说出才觉得后悔。听她这样一说，韩云倒是起了疑色，
像听到什么重大新闻一样，毕竟这一年来，和这女人交欢无数，从来都没见她有
后顾之忧。

　　「什么？你不是生儿子后，就放环了吗？」

　　「这……」李颖话到嘴边又咽下去，似乎有什么难言之隐，便故意将话题转
开，嗲丝丝地差遣韩云：「坏蛋！快帮人家递杯红酒过来嘛，嘴巴干死了。」韩
云却不理她，只想立刻解开心中的好奇，走上去一把拧住她两颗硬邦邦的大乳头，
质问道，

　　「拿了？是不是把环拿了？」

　　「没……没有啊……你轻点嘛，弄痛人家了呀……」李颖神色有些不自然，
几乎已经告诉韩云自己是在撒谎。

　　「你不说实话是伐？好！明天就把照片都发给那个姓陈的憨货！对了，也送
到你儿子学校去，让孩子们见见世面！」

　　「不要呀！……人家不是已经和他离婚了吗……」弱点被击中，李颖面色剧
红，但因为乳头在饱受刺激，神韵一时无法掩饰销魂……

　　听到这，刘明心若一悬，从局外人的角度来分析，他觉得李颖所说是真，刚
才李颖和儿子通话时，漏出一句关乎于陈嘉伟打给儿子的话，显然父子是相隔两
地的，但刘明又不解，既然离了，为什么李颖的办公桌上还有一家三口的照片，
而她手上的结婚钻戒又是怎么回事。至此，刘明也窃听得更为用心了。

　　目光再探出衣柜，那韩云已经紧贴李颖的身子，无耻的嘴正凑到她面前，几
乎吻上去的样子。

　　「为什么要把避孕环取了，告诉我，嗯？」

　　「……嗯……嗯……」

　　王义见奸夫淫妇亲吻起来，实在忍不住欲急，举起李颖一条丰润的大腿，让
她单腿独立，便将怒根对准她大肆打开的肥胯，屄毛下沿的中心，用力一挺，已
全根而末，汁水也挤了出来。

　　「嗯啊！」一声娇吟声从男女的唇隙间溢出，王义的一条乌龙也慢慢动起，
不像之前那么凶猛，却三深七浅，节奏极好，只见李颖身边两男，一个含其酥乳，
肏其淫穴，一个合其香唇，抹其丰臀，而李颖单腿立在湿毯上，另一只雪沃沃的
大酥乳闲在空气中微微摇摆，乳头早已硬如胶粒，呻吟声一次次飘向空中，淫汁
也一次次被鸡巴带出，顺着玉腿的肌肤一路下淌，场面好不淫荡，看得刘明裤裆
里的鸡鸡一刻都软不下来了。

　　「告诉我，为什么？嗯？」韩云始终想得到真相，边吻她，边问个不休不饶。

　　「嗯……啊……啊……他……他没告诉你吗？……」

　　「谁？！」

　　「嗯……嗯……啊……他呀……啊……除了他还会有谁……啊！」

　　「你，你说张琪？」

　　「嗯啊……啊……啊啊……」

　　「怎么了？你和他怎么了？啊？」

　　韩云一阵急急地质问，或许是收气氛的感染，王义的肏速也渐渐在变快，李
颖的喊声正是越来越大，身体更舒服了，目光却蕴含着一丝为难。

　　「啊……啊……啊啊……他要我……啊啊……」

　　「要你什么？？？啊？」

　　「啊……啊啊……要我给他……给他生个宝宝……啊……啊……！」

　　「生孩子？没搞错吧？！骚屄，你和他结婚了？！」

　　「啊……啊……嗯！……啊……」

　　听到李颖连声呻吟中，给出肯定的回答，先不说韩云，即便刘明也大吃一惊，
作为公司一员，他当然知道张琪是总集团的第一把手，亦然是恍然大悟，回想公
司最近的重大变动，终于明白其中缘由，也才知道李颖的故事是这样复杂，一时
间，仿似一切的纠结不复存在，这样的女人，即便是一起杀了，也杀得其所。

　　王义正在越肏越凶，韩云竟吃惊得放开了李颖的身体，继续问道，

　　「几时的事情？啊？」

　　「……啊……啊……啊啊……上个月……啊……在夏威夷……啊啊……！」

　　「那这戒指是他送你的？！」

　　「嗯啊……啊……啊……！」就在韩云目光陷入呆滞的瞬间，王义正放纵地
狂肏起来，一次次地在李颖的下腹上，撞出啪啪啪的声响，且说道：「李总就是
李总啊，才刚离，马上就结，佩服啊！！我肏死你个淫屄！」

　　「怪不得！妈了个逼的！我现在就打电话给他。」

　　「啊啊……不要……不要啊……求你！求你了！……云……不能让他知道！
……不能让他知道我和你还……啊……！」

　　李颖为阻止韩云，骚唇中急急地涌出一窜话，竟一边高潮了，烫汁一次次地
从被王义猛肏狂插的屄中洒射出来，搞得撩窗的墙壁都被连连溅湿。「求你了！
求你了……啊……！……不要让他知道……啊……！……」那根鸡巴还在反反复
复地加大马力，肏得她快感一再斥身，口齿都含糊起来。

　　刘明张目这出乎于想象的全程，亢奋中出了一身冷汗，汗颜的一塌糊涂，他
不想搞明白那姓韩的和李颖又是什么关系，只觉得，这女人实在可怕，虽然是人
中人，女中强，但无论谁娶了她，恐怕这帽子要带一辈子了。刘明再想到自己妻
子和李颖，性格容貌身材都属一类，冷汗更是流了又流。

　　韩云并没有去找裤子，拿手机，他又冲回到他们跟前，见李颖还在高潮，竟
强行将王义的鸡巴一把抽出，三指一并直刺李颖还在丢颤的湿穴，硬生生地给她
来了个点精穴的大绝招，只三秒之内，就见一波潮吹来势凶猛，爱液如失禁般喷
射出来，洒得韩云自己一身都是。

　　啊……！……

　　韩云简直已丧心病狂，完全不顾这女人是否受得了，手才离开那痉挛的骚屄，
放下她高举的玉腿，来到她身后，擒牢她颤颤巍巍的大屁股，一手掰开，一手将
她潮红连片的身子往飘窗上一压，怒茎即直接往她的屁眼里刺了进去，再狠狠地
抓起她两枚香汗淋漓的大奶子，后面一阵狂肏乱插，顿时肏出一片撕裂般的喊叫，
再无视王义此人的存在。

　　看着被虐屁眼的李颖，立马又狂丢不止，泄得一地是水，王义也冷不防惊诧
了一下，不知这姓韩的小子竟是如此威猛，威猛得都有些过分了。他厉肏了十多
回合，从屁眼里拔出来，往下一压，塞回到屄中，紧接着再是一顿变本加厉，边
肏，边抓起李颖性感的秀发，将她的脸硬扯上来，下面的手几乎是同时地，对着
那正被剧烈撞击的骚臀，愤力一掌刮上去，已是响彻门外，掌印难退，接着又是
一掌！

　　「啊啊啊……！……云……不要……不要这样激烈……啊……我不行了…
…不行了……啊……屄要坏掉了……！」李颖上面的唇在哇哇嘶喊，下面的唇却
在不停地泄汁，这房间估计要停休好几天，才能借出去。

　　「不告诉他也行，以后就算他在这里，你也得随叫随到，不许找理由，不管
白天黑夜！」

　　「啊啊……！我依你，我依你！……啊啊啊……」

　　「无论是办公室，还是家，我想要，你就得给我脱！」

　　「啊……啊……行……行的呀……啊啊啊……！」

　　「还有，就算怀也得怀上我的种！婊子你记住，这帽子我给姓张的戴定了！」

　　「啊……云……你别这样……别这样好不好……啊……啊……不管怎么说，
他也是你老大……啊啊……！」

　　「看来你个贱屄，还没意识到问题的严重性！」

　　韩云忽然停下，一身热汗，他抱起李颖走几步，将这始终都在痉挛的女人扔
到沙发的中央，喊王义过来帮忙拧住她乳头的同时，轻易地就掰开了她两条的颤
腿，呈Ｍ形打开，依然是三根下流的厉指，先在那合不拢的屄唇外来回摩擦，忽
然朝嫩肉缝中刺进去，小指和拇指在外面，顶住屁眼，这一把力施上去，几乎是
杀猪般的凶悍，王义根本就来不及闪开，直接被喷得满脸是汁，甚至有几滴，都
溅到刘明藏身的柜子上去了……

　　「啊……！……啊……！我快死了，不要这样……！」

　　「行不行？嗯？！怀我的种！行还是不行？嗯？嗯？！」

　　「啊……！……别这样……别这样……我……我已经失去了一个……我不想
……」

　　「那你是怪我咯？好，明天就把照片发给陈嘉伟去！你等着！」

　　「啊……！不要！……不要啊！……云……我求你……不要为难我……！」

　　整整十多秒钟，韩云的手，一丝都没有停歇，反倒越插越狠，越插越着位，
仿佛真的要将这女人蕴积在小腹中的淫汁榨干为止！

　　就连王义也看得一愣一愣的，就更不用说是刘明了。

　　　　　　　　　    ＊＊＊      ＊＊＊      ＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　铸成大错

　　战火终于转移到卧室，客厅里到处都是屄汁横流，还弥漫着一股浓浓的性的
腥臊，一番囧景可谓惨不忍睹，

　　才看到李颖时，刘明心中还有两种打算，可此刻，他已义无反顾。从卧室里
传来的声音来看，这些人一时间不会出来，所以即使那门没关，刘明觉得时机已
经到了。

　　悄悄地走出衣柜，刘明头带面具，双手持刀，两把匕首金刚雪亮，刀刃长达
三寸，杀死一头牛也绰绰有余。

　　此刻，刘明心中在庆幸一件事，妻子在温泉被凌辱的事，幸亏没有去报案，
若让警方知道，事成后，自己必定会成为嫌疑对象，而眼下，只要将每个细节都
把握好，应该天衣无缝。

　　刘明的确很细心，而这时候也特别冷静，可能是因为卧室中，正肏得特别欢
愉，他反而没有压力，在潮湿的客厅，他做了一件事，将三人的手机一一找出，
然后藏进冰柜。李颖的爱丰居然是湿的，这女人的屄液呈乳清色，显然，是性欲
旺盛最典型的特征。

　　在卧室门外，刘明微微露出一小截脑袋，小心翼翼地向里望去。巨大的软床
上，李颖在两男的中间跪趴着，韩云躺在下面抱着她的蛮腰，而王义俯跨在她背
后，身体几乎和她的粉背相互贴着，两根阴茎分别在她屄和屁眼中肆意狂肏，眼
看整张床都在震动了，床单已经湿的一塌糊涂，汁液还在时不时地洒出来，难怪
会叫成那样……

　　刘明心中豁然感到一丝振奋，不光是因为那做爱的场面太过火爆，关键是他
们当时的姿势，对刘明来说实在太有利，李颖丰腴白皙的大屁股，几乎是对着门
外的，而两对睾丸又赤露露地暴露在视野中，完全可以在不被发现的情况下手。

　　后果取决于一念之间，刀子一旦进去，将没有回头路可走，刘明稳住思绪，
在那丑事大演的卧室门前，做出最后一番犹豫，但貌似王义和韩云正在做射精前
的犀利冲刺，大好时机错过，更待何时。一鼓作气，刘明朝大床轻轻都迈了过去
……

　　「啊……啊啊……啊呀……你们好厉害……我不行了……不行了……啊…
…啊……！」

　　「肏死你个骚屄！叫你以后再装！再装！再装！嗯？！嗯？！……嗯？！」

　　「那爱不爱？嗯？！……嗯？！嗯？……嗯？嗯？！！」

　　「爱……爱……啊啊……啊……爱死了……啊啊啊……爱死了呀……！」

　　「义卵子！我好像有些，一起射进去？」

　　「嗯！最后搞一把！」

　　……

　　啊！！！

　　三声惨叫几乎是一时而发，痛苦，撕裂。就在三人一起达到高潮的瞬间，刘
明将一双锋刃，对准两对正在颤抖放精的睾丸，狠狠地捅了上去，由于用力过猛，
给王义的一刀，竟穿过睾丸，直逼逼地刺入李颖的体内，当时，那两片肥润的屄
唇间还在狂泻淫汁……

　　一时间，王义和韩云还有余力反击，但刘明始终坚持着，忍受着，没有将刀
子拔出来，还在他们的睾丸中反复地撕拉，鲜血溅了一身，就连后面的电视墙面
也被洒得血迹淋淋。见李颖拼命朝电话爬去，刘明这才拔出刀，将电话线割断。

　　睾丸碎裂，两男抽搐了一阵，几乎一命呜呼。见王义还在做最后的挣扎，刘
明冲过去，又在他血肉模糊的睾丸上，反反复复地扎了几刀。

　　「你？你为什么……」

　　「叫你再肏人家老婆！我叫你肏！叫你肏！叫你肏！叫你肏！叫你肏！！！」

　　眼睛里也全是血，看出去的世界像蒙上一层红纱，刘明转过身，看见李颖正
直勾勾地看着自己，那目光充满恐惧和痛苦。

　　「刘明！……我知道你是刘明……救我……救我……我不想死……求求你救
我……！」

　　李颖艰难地哀求着，一双手死死地捂着自己的胯部，血依然在不断往外喷。
刘明卸下面具，走到她面前，只是看着她，任由那鲜血狂喷狂溅。直到李颖渐渐
倒下，身体在微微地抽搐时。

　　「李总，我送你一程。」

　　「不……不……」

　　哀求声气息微弱，可无论看到什么，感受到什么，刘明还是狠心地举起刀，
对着李颖的胸脯一刀扎了上去，刀尖从乳晕刺进去，穿过丰硕的乳房，直入心窝。
只感眼前一片血涌，面前的女人已经香消玉殒。

　　刘明没有马上离开，他割下王义和韩云的阴茎，同时塞进了李颖的阴道，可
笑的是，那两根东西都已经痿软下来，却依然很长，很粗。又找李颖的内裤，将
湿盈盈的卫生护垫和覆满骚味的丁字裤衩，分别塞到两男口中。

　　迅速清洗了一番，手套始终没脱下来，刘明将一切沾满血腥的东西放到工具
箱中，换起感觉的衣裤鞋袜，带好帽子才离开的。

　　门上的牌子依然还显示着「请勿扰」……

　　第二天，刘明听到这样一则新闻：昨晚在某五星级酒店发生一起凶杀案，受
害人分别为两名男性，一名女性，从现场遗留的痕迹分析，三名死者在遇害时，
正在发生性行为，现在案件正在进一步调查之中。

　　一个人做过了，要当做从没发生，这基本不可能。以后几天，刘明一直胆战
心惊地过着，无论怎么安慰自己，来自本能的恐惧感，始终相伴同行，即使听到
门铃的声音，也会出一身冷汗，总感觉门外的是警察。

　　表妹几天没有音讯了，刘明不敢主动去找她，后来才知道她得病了。两人再
次相逢，是在刘明的家里，当时妻子袁婉丽也在……

　　接下来的故事会更加精彩，请拭目以待。