【孔雀王之铠甲魂】

序章

　　传说中“它”都出现在台风夜，“它”是这个世界的旧主，拥有与神同等的
力量，当“它”再度回到这个世界之后，一切都将化作相等的虚无……

　　乃罗山山腰上的一个小村落有一座古老神社，没人知道其由来也不知有多少
年代，村里的长老只知道这座有着牌坊的神社大约是在战国时代所构筑，却不知
道为何而建，也不清楚祭祀着哪些神灵。

　　有个身穿雨衣，背负大背包的人影在豪雨中前进着。

　　「可恶！怎么遇上这样一个坏天气，真应该在昨天就下山。唉……记得在地
图上看过，这附近有个小村落。」

　　正进行自助旅行的香橙，是一位大学的登山社社员，原本想趁假日来爬这个
乃罗山，原以为这是座小山，只要花两三天就可以完成旅程下山回家。却没想到
因为迷路，再加上不服输的个性，因此担搁了行程。偏偏在找到正确道路后又遇
上大雨，她只有先找个地方避雨、休息。

　　「嘿！再穿过这片树林应该可以到那个小村落了，刚刚在山上看见过这前面
有一个神社，方向应该不会有错。」

　　香橙气喘咻咻的爬着黄泥路，冒雨吃力地前进着。突然轰！的一声，一个落
雷由天而降，闪电直直由香橙头顶穿透，自胯下击出再钻入脚下的黄泥中。

　　香橙惨叫一声，全身被电殛得胡乱颤抖不已。她一霎那间感觉到一股强大的
电流，由头顶灌入又从下体穿出。一时之间她浑身无力跪下去，差一点以为自己
就要死了，但是渐渐全身又再恢复知觉。低头看看身体，也似乎没有受什么伤。

　　此时她觉得两腿之间的秘处有一股特别麻痒的感觉，似乎是被电殛后残余电
流造成的后遗症。香橙忍不住就要将手按到胯下去抚慰一番，但是她摇了摇头将
这股绮念压了下去。

　　可是胯间越来越感觉到电流乱窜，奇妙的美感让她心里生出一道暖流，一时
之间竟然按捺不住心中的冲动，右手就伸进雨衣内，隔着两层裤子揉搓着蜜穴边
缘的美丽阴蒂。

　　像是禁忌开关被打开一样，突然有种从未经历的生理反应传到大脑，她觉得
下体快速地湿热起来，不久内裤已经是湿濡一片了，爱液不断地涌出蜜穴，甚至
流到大腿上来。原是处女的她，这个时后竟然不能控制，拼命幻想着许多男性的
双手，一次又一次不停地袭击她胸部与胯间的敏感部位。

　　香橙娇喘道：「怎……怎么回事……我……啊…啊……下面…热起来了……」

　　她努力想镇定下来，但还是被这莫名汹涌的欲浪给吞噬，不知不觉中已经脱
掉了雨衣，双手钻进内裤中，手指头不停揉着已经充血涨大的阴蒂与阴唇，另外
还有几根手指插进了蜜穴中自慰。

　　香橙不能控制的闭目张口娇喘不已，蜜汁正源源不绝的溢出来。她幻想着肉
棒正在蜜穴边缘戏弄着她，迟迟不肯插入，越来越强烈的空虚感觉几乎令她发狂。

　　「好难过……我要……更用力……啊……更深入……啊……不……光用……
手指这么揉……啊……根本不是办法……啊……」她瘫坐在泥地上，使劲的揉着
阴蒂，右手酸了，再换过左手，密汁像涌泉般溢出，长裤与内裤这个时候已经全
部湿透了，叫人分不出究竟是被雨水打湿……还是被香橙自己的爱液沾湿的……！

　　香橙知道在下着大雨的树林中，是绝对不会有其它人来打搅，因此她也更放
心尽情享受着肉欲与性爱。像是一个染上毒瘾的人，双手更用力地搓揉着阴蒂，
并不时地深入蜜穴内搅动着。

　　随着性欲的奔放，香橙觉得体温越来越高，身体越来越热，终于她忍不住一
声娇喊，伸手用力把上衣向外一扯，钮扣全部被暴力撕扯开去，接着她又将白色
胸罩拉了下去。一双美乳挣脱束缚弹跳出来，亢奋的性欲使香橙的乳房饱胀，乳
尖硬挺，连乳晕都充血勃起……

　　经过雨水的浇淋使她胸部灼热感减低不少，但是熊熊的欲火依旧在香橙的双
腿间燃烧着。一根手指已经无法满足她的欲望，于是再加一根手指。同时间两支
手指在蜜穴内搅动，试图安慰爱液即将决堤的出口。

　　此时在雷殛的黄泥中冒出了一阵阵白色的雾气，这股白雾缓缓地把香橙包围
住，香橙觉得这白雾正深深的呼唤她体内本能的性欲，令她更用力的尽情自慰。

　　「啊……就是这样……我喜欢……这么舒服……我不能爱上……在这里……
啊……爱上……这种感觉……啊……」

　　双手自慰所产生的快感越来越强烈，香橙突然娇呼一声，身体不停颤动，全
身上下一阵痉挛，俏脸、粉颈、酥胸上都泛起片片桃红。撑开的两腿颤抖着，爱
液像崩溃的堤防般泄了出来，她第一次达到这般快美的高潮。

　　************************************************************************

　　第一章

　　此时黄泥中在度发出一道青色电弧，电光呈弧形绕过两件裤子，正中香橙敏
感的阴蒂。她尖叫一声全身一震，竟然马上攀上另一次高潮。这次的感觉更是强
烈，她除了感到体内的爱液像火山爆发似的再度喷射出去，更因为伴随而来的强
烈震撼，使她忍不住失禁了。

　　香橙的上半身突然向后仰，然后又变得僵硬，美乳因此显得更加挺耸。双手
手指还舍不得离开潮湿的蜜穴与阴唇。在脑海出现种种自己被凌辱的场面，在高
声呻吟之中，她感到下腹部又再强烈的痉挛起来，爱液、尿液同时射了出去。

　　沉浸在性欲的浪潮之中，再加上电弧不断的刺激，让她所有的思绪都已抛到
九霄云外去了，脑海里只剩下如何掘取更大快感的这样一个意念。

　　「不……不行了……受不了……我要……又要泄了……啊……啊……」一次
更强烈的电弧画入她的胯间，此时香橙已经连续三次高潮，现在这一波高潮已经
持续了两三分钟。

　　高潮的快感不断冲击着香橙的神智，几乎让她快乐地昏过去。只见一位半裸
美女在雨中不断地颤抖着娇躯，双手伸进胯间疯狂自慰。一声声忘情娇喊下，香
橙的身体慢慢与白雾同化，然后整个消失无踪。她身上穿着的雨衣、胸罩、内衣
裤和鞋袜都跌落在黄泥上，然后白雾再度静静地消退回地下。

　　两天后……

　　「轰！轰隆！」

　　在一个雷电交加的台风夜，大量雨水冲刷着原本已经光秃秃的山壁。松软的
泥土再也撑不住暴雨的侵蚀，在一声巨响后发生了山崩，山腰处落下一大片土石，
露出一个长埋在山壁内的巨大圆球状物体。

　　「山崩了！山崩了！」一个老村民穿了雨衣，拿着手电筒在大雨中一边喊叫
一边飞奔进入村中。

　　村里的几户人家被惊醒了，急忙通知村里的警察局，同时集合起一些壮丁，
预备应付不可知的突发状况。

　　一个中年警官来到大家集合的地方问道：「怎么啦？情况怎么样？有没有人
受伤？」

　　原先发现山崩的老村民道：「是没有人受伤，但是……神社旁边崩了一大块，
发现一个奇怪的东西。」

　　中年警官怀疑道：「奇怪的东西？这个山里头还会有什么奇怪的东西。」

　　这时候已有许多村民集合在这里了，大家议论纷纷，七嘴八舌的猜测着那可
能是什么东西，有人猜是古人埋下的宝物，也有人说是妖怪。

　　一位老婆婆说道：「先不管是什么，派些人去看看吧。」

　　最后决定是警官与那位老村民和五位壮丁，另外还有几个好事的村民，这些
人一同向神社出发。强风暴雨加上视线不良，十多个人只靠着手电筒的微弱灯光
前进，速度因此被延缓许多。平常只须要十五分钟的路程，却花了将近四十分钟
才走到。

　　众人发现神社旁多了一个直径约有五公尺的巨大圆球，而上方山壁处则凹陷
一大块。

　　老村民叫道：「是它……它滚出来了！」

　　「奇怪，是什么东西这样大？」警官将手电筒对准这个巨大圆球，想借着灯
光瞧清楚它的全貌。

　　其余村民也将手电筒的光集中过去，在昏暗的光线里，众村民在看清楚圆球
物体后纷纷发出了惊叫声。

　　「啊！这……这是什么东西？」

　　「好恐怖……好奇怪！」

　　「嘿！怎么会有这样的东西藏在山里？」

　　「啊！」

　　原来这是一个由许许多多武士铠甲结合成的巨大圆球，铠甲面具在手电筒的
灯光反射下，隐隐约约由深陷的眼框中泛出了黄色光芒。在风雨交加的夜晚看见
这样奇怪的物体，令在场所有人寒毛直竖。

　　一位跟在后面的秃头老人慢慢走向前面，惊讶道：「这……这是铠甲魂啊，
没想到真有这种东西，好可怕！阿弥陀佛……阿弥陀佛……」

　　警官回头望了望发言的老人，知道他是村里专门喜欢说故事的一个老头子，
村里许多的传说与典故都可以从他那里知道。警官再看看眼前的巨大圆球，喃喃
道：「铠甲魂……！铠甲魂……？」

　　第二章

　　两个星期之后的一个破庙里……

　　「孔雀！你又想偷懒了，慈空师傅不是要你今天早上把大堂清理干净吗？」
一位金发碧眼的少女大声喊着。这位少女年纪虽幼，但从凸起的上衣与玲珑的身
段来看，已经有了一具成熟诱人的身材。

　　「亚修拉！这里就拜托你了，昨天南天大学的中村教授打电话来找师傅，说
是大学里有鬼在作祟。师傅要回里高野，没空帮中村教授。所以叫我去看看。这
清扫大堂的事……嘿……亚修拉，你就多多加油罗！」一位身穿袈裟的青年人一
边向少女回话，一边奔向破庙的大门口。

　　「可恶！孔雀…每次都把打扫的工作推到我头上，你这个大懒虫！看我的！」

　　「啊！！！」孔雀在奔出大门口时，臀部燃起了一片火光，他吓的大叫，急
忙用手拍熄正在燃烧的火焰。

　　「亚修拉！等我回来，一定要好好打你的屁股。」

　　孔雀「逃」出了破庙，依中村教授的话来到南天大学，找到历史系的研究室。
里面坐了一位半秃头的中年人。

　　「请问是中村教授吗？」

　　「我是……咦？你是慈空大师吗？怎么比传闻中年轻多了。」

　　「我是慈空师傅的徒弟，叫孔雀。我师傅因为另外有事，所以叫我来看看。」

　　「喔…原来是孔雀师傅，真是久仰大名。在这里说不清楚，我们边走边谈。」

　　中村带孔雀走出研究室，来到一条长长的走道，两旁排满了许多的玻璃柜，
里头展示着历史古物，并有标示牌加以说明。

　　「本大学历史系着重在战国史的研究，尤其在铠甲兵器上的收集是世界有名
的，光是这资料馆中的收藏品，最少就价值约二十亿。」

　　孔雀见两旁都是许许多多的铠甲与兵器。不但有各种高矮不同的护身铠甲，
也有各式的武士刀。

　　忽然孔雀见到一个长玻璃柜中放了一把五尺长，刀身有七处凸钩的怪异刀具。
他好奇的拿出来挥动把玩。

　　「喂！这把刀不能拿出来玩！」中村急忙阻止孔雀的动作。

　　「真是的，这可是天下唯一一支的国宝——七支刀啊！」中村喃喃的抱怨着
的同时，将国宝七支刀放回原处。

　　孔雀仍然不时的拿起四周古物把玩，回头向中村问道：「你到底有什么事？
光看这些古董也没啥意思，若没重要的事我要走了。」

　　「别急嘛，孔雀大师……我要你看的东西在这里。」

　　两人走过长廊来到一个门口，中村拿出了钥匙将锁住的门打开，与孔雀一同
进去。这边也是一条走廊，但两旁已没有古物展示。

　　「这是一座天桥，负责连接研究大楼与博物馆。这个月来，已经有三个人在
这博物馆中被杀。是被砍的乱七八糟……」中村放低了声音说话，与刚刚开朗的
神情明显不同。

　　「警察有来调查过，认为是那三个人在外面与人结仇。或者是对本大学怀有
怨恨的人做的。但是……我想一定是有什么东西在作祟，尤其在“它”来了以后。」

　　「咦！？作祟？」孔雀听了中村的话，心里仍然无法想象这样的学朮殿堂中
会有什么样的妖物。

　　「就是因为这样，才请你来这儿看看，警察是派不上用场的。」

　　两人通过天桥，进入博物馆后又上了一层楼，这层楼的大门挂一个牌子，上
面写着「禁止进入」。

　　中村掏出一串钥匙正要开门，却意外发现大门并没有上锁。

　　「奇怪？我明明上了锁的。」

　　一进入室内，孔雀发现原来这整层楼都是图书馆。但是就在入口不远处的地
上，插着一把武士刀，四周的地面布满暗红色的污垢，看起来格外像是一大片的
血污。

　　孔雀心里升起了一股莫名的压力，慢步走上前去查看，并且蹲下去用手摸了
摸那片污垢，发现无论多用力也擦不掉。

　　「是谁？谁在那里？」中村发现在书架的另一端闪过一个影子。

　　第三章

　　中村教授与孔雀急忙绕过书架，到另一边去寻找那个影子。没想到看见一位
身穿白色研究服的短发女子，这女子岁看起来将近三十岁，生得美丽动人，但多
了一种高傲、无法与人亲近的感觉。

　　「梅子老师！原来是你。」中村惊讶的大叫。

　　梅子是一位历史学博士，年纪轻轻就在南天大学任讲师。

　　「你为什么在这里，我公布过这个图书馆是禁止进入的。」

　　「我知道，但是我要找战国时代铠甲的数据。」梅子依旧寻找着书架上的书
籍数据。

　　「系主任，这位是……？」梅子拿了几本书后，回过头见到孔雀，她心里正
奇怪着为什么会有一位出家人在图书馆里。

　　「他是孔雀师傅，为了前几次的案件，我特地请他过来看看。」中村见到梅
子一脸疑惑的样子，才对梅子解释。

　　「哈……真可笑，都科学时代了，系主任居然还相信“作祟”这种事。」梅
子一手掩着口，毫不客气的笑了出来。

　　「梅子老师！」

　　「对不起，我还有研究要做，失陪了。」梅子笑着离开了图书馆。

　　「还有……系主任，不管他是谁，请不要影响到我们目前的研究工作。」梅
子走出图书馆后，还慎重的回过头叮嘱一番。

　　「好大胆的女人，居然敢一个人到这里来。」中村走过去将大门关了起来。

　　孔雀不再理会中村与梅子的对话，来到武士刀前，双手握住握把，试图将武
士刀拔出来。

　　中村看着用力的孔雀说道：「没有用的，案发后警察也拼命拔过……但就是
没有一个人拔得动！」

　　孔雀在使尽力气后无法使武士刀动弹分毫，于是一手轻握住握把，一手掐着
手诀，口中轻声念咒：「阿比拉温更……阿拉西那无……」

　　中村吃惊地望着那把武士刀，眼睛越张越大。武士刀竟然冒出阵阵的白烟，
金属刀身慢慢变得像软泥一般，缓缓的改变形状垮了下去。最后武士刀刀身整个
融化掉，孔雀轻易的就把变形的武士刀拔出地面。

　　「霹啦！」一声巨响，武士刀拔出地面后，由地面的破洞喷出许多浓稠的暗
红色液体，图书馆内顿时充满了浓浓的血腥味。

　　天花板及四周的书架上都溅满了这些喷出的液体，就连中村身上也都被沾湿
了。只有孔雀没被液体沾上。因为当时他正在施展密法，全身正被无形的咒法力
所拢罩、保护着，那些液体被这些力量给震开去，无法沾到孔雀身上。

　　「怎么……怎么回事？」中村呆呆的望着四周。

　　「你猜对了，这是作祟。」孔雀看着手中只剩半截并且扭曲的武士刀说。

　　「孔雀大师，这里就拜托你了，我……我先回去洗干净，换套衣服再跟你谈
谈接下来的事情。」

　　中村与孔雀离开了一团乱的图书馆。中村一个人先回宿舍去，剩下孔雀一个
人在博物馆大楼内上下乱逛。

　　一楼的实验室里，梅子和另一位研究员——田岛正在仔细观查着一大堆的老
旧铠甲，而实验室的中央吓然矗立着两周前才因山崩出现的怪异铠甲圆球。原来
那小村落的警官将这异物的出现上报后，这个异物就被运到南天大学研究，想要
找出“它”的来历与秘密。

　　「梅子，你有听见什么奇怪的声音吗？」田岛隐隐约约听见图书馆里异变的
声音。

　　「没有啊！」梅子专注于研究古物，并未查觉到异状。

　　梅子抄录了一些研究数据后，走进一间小房间内，两眼盯住挂在面前的六张
Ｘ光片。这六张Ｘ光片组合成一个完整的影像，隐隐看出是一个大头、巨爪并拖
了一条长尾巴的怪兽骨骼。

　　「我们用Ｘ光照射的结果，你也看见了。里面的确有别的东西。」田岛跟了
进来，站在梅子身边解释着。

　　「知道是什么东西吗？好像是某种动物的骨头。不管怎么样，把它剖开来看
看！」

　　田岛吃惊的叫着：「剖开？！」

　　「没关系，反正周围包着的铠甲都是中世纪后期胡乱制造的，几乎没有什么
价值。问题是里面的东西，由这外表看来，里面一定有很重要的东西……田岛，
你那边调查的怎样？」

　　「我的化学系朋友已经帮我调查过了，外面那层铠甲既不是人工黏上去的，
也没有熔铸的痕迹。每一件铠甲的接合处本来就无法分开……」

　　「这是什么意思？」这次轮到梅子诧异了。

　　田岛微微颤抖着声音道：「也就是说当初制作铠甲的人本来就是要制作这么
一个圆球状的怪东西，这整个球体就是一个铠甲。」

　　梅子听到这里，不禁望了望那个怪异球体，心中第一次产生了异样的感觉，
但随即又被研究的欲望压制下去。

　　田岛接着说道：「你记不记得那个小村里的老人说的话，说铠甲魂……是恶
魔的卵！」

　　梅子听到这便怒斥道：「哼！真不象话。你简直就跟系主任一样迷信，如果
是这样的话，那个圆球一剖开来就会跑出来个妖怪罗？」

　　「嘿……不只是这些，其实还有更怪的传说。发生命案的当晚……也就是把
这个怪球搬进来的同一天，有人听见铠甲的声音……」田岛自顾自的说着。

　　「这太荒唐了！我不相信！」梅子一个劲儿摇头否认。

　　此时在小房间外响起阵阵金属铠甲的撞击声。

　　「锵！锵！锵！锵！锵！」

　　声音由远方逐渐逼近，明显地来到一楼大厅。

　　「梅……梅子……这……」田岛吓的面无血色。

　　梅子也是脸色惨白，但仍然倔强的说道：「什么东西？！」

　　两个人颤抖着身子缓步向外走去。竟然看见一个全身铠甲装束，手持武士长
刀的人物就站在门外！

　　第四章

　　「哇！」梅子与田岛同声惊叫。

　　田岛吓得回头就跑，奔向大厅的另一边去。剩下梅子一个人呆立着。

　　「呼……呼……呼……」铠甲武士发出沉重的呼吸声，靠近梅子身边，并举
手搭上了她的肩膀。

　　「呀！！！」梅子吓得手脚发软，双腿无法挪动半步，眼睁睁看着铠甲武士
走近来，又伸手摸到自己身上。

　　「砰！锵！」铠甲武士的面罩掉在地上。

　　「咦？怎么掉了？」一个陌生的人声自武士头盔内响起。

　　梅子听见人类说话的声音，心里不再那么害怕。再仔细瞧了瞧，是一张看起
来有点可笑，又有点熟悉面庞。她用心回想一下，想起眼前的人原来是系主任请
来，好像是叫孔雀的和尚。

　　「你……你怎么……？」

　　「哈哈……没想到这么重，这样子看起来简直像个乌龟，真想不透以前的人
怎么能穿着它打仗！」孔雀顽皮的跳了几下。

　　「唔……你……你……居然……」梅子觉得自己像个大傻瓜，气得两只手在
发抖。

　　她慢慢捡起掉在地上的铠甲面具，用力挥向孔雀叫骂道：「你……你这个浑
蛋，你滚……系主任怎么会让你这种人进来！」

　　「哇！哇！」孔雀被梅子追得满场乱跑。

　　「哇啊！！！」突然一声凄厉的惨叫声由大厅的另一边传过来。

　　孔雀与梅子感觉到一阵阴森寒气扑面而来，心里砰砰直跳，便停止了追打。
两个人慢慢走向声音的来源方向。

　　「田岛……田岛？你还好吗？」梅子躲在孔雀身后细声的询问着。

　　两人来到大厅另一边的走道旁，见到通向另一边大楼的走道布满了白色的雾
气，前面不远的地面似乎有着什么东西。

　　梅子上前仔细一看，竟是沾满血迹的田岛头颅。他的双眼睁大，似乎在临死
前还受到极大的惊吓。

　　「啊！」梅子大叫一声，刺鼻的血腥味几乎要令她当场昏倒。

　　孔雀也跟了上去，他本能的查觉到雾气中满含邪恶的力量。

　　不久由浓雾中出现了三个手持武士刀的铠甲武士，面罩的眼框部分还闪耀着
妖异般的光芒。其中一个还拖着一具没有头颅的尸体，颈部还不断的冒着大量的
血液。

　　梅子见到这样恐怖的情况，不自觉地恶心、想吐。

　　铠甲武士抛下了尸体，五高举着武士刀向两人冲了过去。

　　「哼！果然出现了。」孔雀见到铠甲武士的攻击，也摆好架式准备着。

　　「摩利支曳莎诃！！」孔雀紧握住手中的武士刀，并念起密咒，将咒法力贯
注入刀身中。刀身一下子就泛起淡淡的白色光芒。

　　三个铠甲武士持刀砍向孔雀，他身子一矮避过了武士刀的挥击，一回身用力
将其中一个铠甲武士由肩膀向下斜砍成两半，接着由下向上将另一个铠甲武士也
劈烂了。

　　第三个铠甲武士这个时后才跟上来，作出第二刺的砍劈。孔雀举刀硬挡一招。

　　「锵！」的一声，孔雀感到两手中一阵震撼，知道铠甲武士的蛮力很大，但
是灵活度不够。因此在这具铠甲武士举刀要再次攻击前，孔雀已经先一步将他的
头部给劈断。

　　三具破损的铠甲武士被孔雀砍破后，整个散落一地，面具中的妖异光芒也逐
渐消散。

　　「这……这怎么可能……不是真的……一切都是幻觉。」梅子瘫软在墙脚边，
无力的看着眼前一切的怪异、恐怖的景像。

　　「梅子老师，这不是幻觉，你要小心点。咦……？」孔雀在对梅子说话时，
发现到由身后也涌起了一大片的白雾，他回过头去看见原本只有那怪圆球的大厅
中，不知道何时已经站满了许许多多的铠甲武士，甚至有两三个骑着披了护铠的
战马的高大武士。这些铠甲武士拿了武士刀、长刀、长矛等各式各样的武器，双
眼发出了凶恶的光线。

　　大队的铠甲武士发出有节奏的金属声，缓缓向孔雀与梅子逼近。而队舞的最
后面是那个怪异的圆球，还在不断的发出一股一股的白雾。

　　「完了……我们会像田岛一样被杀了……」梅子惊恐的叫着。

　　「是铠甲魂……梅子老师，你不想死的话就躲到我身后边，把眼睛闭起来，
不要乱跑唷！」

　　孔雀反手持刀横在胸前，另一手掐着手诀，口里念着咒语道：「翁阿比拉温
……更撒巴戈！」手中的武士刀又慢慢发出白光，但是这次的光芒比前次更加明
亮。

　　铠甲兵团无惧孔雀的咒力，还是机械式的行动着。孔雀见敌人太多，没时间
一一料理。于是将咒力集中于手中的武士长刀。

　　「喝！」孔雀大喝一声后使劲挥出一刀，密法咒力狂劈而出，如刀般锋利的
咒法力向前方冲击着，一一劈砍在众铠甲武士身上。

　　大厅中爆发着一连串强烈的闪光与金属碎裂声，白雾也被卷起布满了整个室
内，一时之间孔雀看不清处铠甲兵团的影子。他只有再度将咒力集中在武士刀上
警戒着。

　　五分钟后白雾才渐渐又落回地面附近，孔雀这才注意到原来铠甲兵团在自己
的一击之下，已经变成一堆堆的破铜烂铁，再也没法子站起来伤害人了。

　　「啊哈……这些家伙真差劲，才一招就全部玩完儿了，看来后面的大个子才
是真正的主人吧！」孔雀将武士刀对准了在远处的大圆球体。

　　梅子睁开眼睛吃惊的问道：「啊！这……这些都是你做的？」

　　「这些还只是小罗罗，真主儿还在后面呢！」

　　梅子才看见大厅中央的怪圆球，发觉所有的白雾原来都是从那里涌出来的…
…

　　第五章

　　「铠甲魂……趁“它”还只是一颗卵的时候摧毁“它”，要是让“它”跑出
来，那“它”的力量就会不断提升，这世界上再也没有人可以制服“它”了！」
孔雀说完，将咒法力又集中在武士刀上，这次将刀尖对准圆球。经过两次咒力的
加持，这把武士刀发出更稳定更亮丽的白光。

　　孔雀一边念着密教咒语，一边提气举刀冲向圆球体。圆球体似乎也感应到危
机的迫近，一大团的白雾突然集中到面向孔雀的那一边。

　　当孔雀手中的武士刀刺入这团白雾时，微微感觉到受到一股力量的阻拦，刺
击的力道因此被削减了三分。因此当咒法力真正藉刀尖刺入圆球表面的铠甲时，
已经无法直刺到底，刀身只刺进一半就被卡住了。孔雀顾不了再用力击刺，紧急
间忙加强咒法力贯注进入这些铠甲中，试图用光之咒力打破这个圆球。

　　「解……解决了吗？」梅子看见孔雀停在圆球前，不断发出闪电般的光线。

　　孔雀发现在一连串咒法力的攻击后，铠甲似乎有松动的迹像，心里正在高兴
时，却发现原来黏在一起的铠甲一个个都伸出手来，将孔雀的双手与武士刀身紧
紧抓住。尤其抓在刀身上的铁手冒出一条条黑气，与刀上的咒法力相冲突，发出
「滋！滋！」的怪声。

　　铁手越来越用力，竟然先将武士刀身给折断，孔雀失去了兵器，攻击的咒法
力也中断了。铁手接着将孔雀的双手、双臂抓住拉向圆球内部，他被拉得双脚离
地，失去了凭借，一下子上半身便被埋入铠甲之中。

　　「哇啊！！！」梅子见到孔雀的上半身被铠甲「吃」进去，吓得尖叫起来。

　　孔雀一进入铠甲内部，感觉就像进入了一种怪物的身体里，隐约见到一堆骨
骼与黏答答的烂肉，更闻到一阵阵中人欲呕的臭味与瘴气。

　　孔雀为了脱身，急切中双手结印施展九字真言诀：「临！兵！斗！者！皆！
阵！列！在！前……！破！！！」一道强烈的白光化作光柱，打中铠甲圆球的中
心，一阵强大爆炸后的反作用力将孔雀震退出铠甲的挟持。

　　梅子跑上前去扶起跌个四脚朝天的孔雀，关切道：「你没事吧？」

　　孔雀本身也吓了一跳，因为他已经知道这个铠甲魂卵的正体是什么了。于是
慎重的说道：「别……别靠近，“它”还没死，甚至只是受了点小伤。」

　　梅子抬头看见铠甲圆球的表面破了一个大洞，白色的雾气与淡淡的绿色光芒
断断续续的从破洞冒出来，还不时传出野兽似的低吼声。梅子心中生出了强烈的
好奇心，想起看见过的Ｘ光片，知道那洞里可能有着生物学上前所未见的新生物，
或许也能够发现改写历史的新证据。一想到这里，梅子的胆子又大起来，抖着双
腿向铠甲圆球走过去。

　　「这里面到底有什么呢？」

　　「站住！别再靠近“它”了。」孔雀抓住梅子的手臂阻止她继续前进。

　　梅子甩脱了孔雀的手叫道：「放开我！我是在研究“它”的，我有权利看
“它”！」

　　「那是驳王属……是世人绝对不可以看见的东西。在太古时代，驳王属被流
放到世界的尽头……但是他的力量仍然足够影响整个世界，本来被人类尊称为神
或是魔，是支配这世间的一切。但不知道为了什么？后来他离开这个世界。」

　　孔雀盯着梅子接下去说道：「但是他的卵还深埋在地下，等着有朝一日靠着
人的精气与鲜血，再度回到地面上支配一切。而这个铠甲魂就是驳王属的卵。」

　　孔雀见梅子脸色苍白不再接近破洞的铠甲魂，就走向楼梯去了。

　　梅子害怕的问道：「你要去哪里？」

　　「趁“它”尚未成熟、孵化前要赶快杀死，否则一切就太迟了。普通的刀械
没有办法对“它”造成致命的打击。一定要经过许多年，本身就具有神通力的兵
器才行。」说完孔雀就急忙离开了。

　　梅子一个人面对着铠甲魂，心中的恐惧与好奇在交战着，但是好胜心终究是
掩盖过一切，她低声对自己说道：「开玩笑……都已经到了这个地步，那里会有
这种事！他才不是妖怪，对我……不！是对全世界来说，他都是无价之宝，他是
属于我的。」

　　梅子股起勇气再走向前去，铠甲魂似乎也感应到她的接近，野兽般的低吼声
越来越急促，白雾却慢慢减少了，惨绿的光芒也变换为粉红色。

　　梅子终于走到了铠甲魂旁边，她从破洞外小心的探头进去观望，见到一堆鲜
红不知名的肉块正在里面蠕动着。

　　「这……这些是什么啊？」梅子大声惊叫。

　　突然那些肉块集中起来，化作一只巨大的六爪怪手，将梅子整个身躯抓住，
一下子就拉进铠甲魂中……

　　第六章

　　梅子拼命的挣扎抵抗，但是怪手将她拉进铠甲魂内部之后立刻就消失了，代
之而起的是许许多多像变形虫般的触手，将她四肢牢牢地抓住，使梅子无法逃开。
跟着梅子的研究服被粗暴地扯开，上衣接着被撕裂，胸罩也拉了开来，露出雪白
高耸的一双美乳。

　　「唉呀！怎么这个样子……色鬼！」梅子惊叫起来。

　　一个低沉而富野性的声音在她脑海里响起：「嘿……你不是要看我吗？我的
真面目就让你好好看清楚吧。」

　　宽敞的研究服下是一具娇美动人的胴体，几只触手上前握住了硕大的乳房，
如同捏挤软糖般开始用力搓揉起来，使得梅子发出哀嚎。

　　「呜呜！啊……住手……快住手……啊……」

　　梅子终于看见了铠甲魂的内部，原来是一大堆像动物肌肉般的怪物在蠕动着，
里面还不断的产生奇妙刺鼻的香味，也说不上好闻不好闻，只是在吸入体内后，
她的脸颊因而涨红着，两腿间也不禁火热起来。耳垂也被触手来回舔舐，有一种
说不出的骚痒感。

　　「看不出来你的胸部真大！」声音又在脑中响起。

　　「啊……别这样……啊……快放了我……啊啊……不行……」

　　在梅子胸前的触手也不断来回一撩一撩地摸着，使梅子的乳头产生震颤的反
应，粉红色乳尖被弄得全是黏液，不久变得硬挺、竖立起来。

　　「啊啊！不要！拜托……啊……不要……」

　　「你这条小内裤看起来真美味哪！嘿……」淫秽的声音不断的钻进脑里。

　　触手分开梅子的玉腿，隔着内裤拨弄着粉嫩的秘唇，上面的触手持续大力地
揉搓她的乳房。

　　「啊……不行……啊啊……」

　　「泼啦！」一声，触手撕开了梅子的内裤，尖端并伸进去撩拨。梅子不自主
地全身一阵颤抖，被拉开大张的双腿间蜜穴中，滴下了甜美的蜜汁。流出来的汁
液，已无法分辨是触手的黏液，还是梅子的爱液了。肉体的磨擦发出哔啾！哔啾！
的淫猥水声。

　　「马上就会让你更舒服！双脚再张开一点！」

　　梅子闻言再次拼命用力抵抗，想把脚合起来，但很快地又被触手分开。

　　「啊……不要……那里……不能进去！」梅子大叫，但铠甲魂内的触手毫不
理会。

　　一条在梅子胯间软软蠕动的触手，慢慢集中起来变成坚硬的肉棒，对准梅子
小小的粉红色蜜密穴，一口气插进去。梅子的眼泪，从绯红的脸颊上滚落，粗大
的肉棒在不停的抽插。尽管不情愿，但每一抽插，却使梅子的爱液跟着肉棒流出
来。

　　「啊啊……呜……嗯……哈啊……哈啊……不行……不……快停止……」

　　即使是被强奸，梅子的身体仍产生了女性本能的反应，蜜穴仍中哔啾！哔啾！
地溢出爱液。

　　「嘿……竟然湿成这样，有快感了对吧！」

　　「不……没……啊……啊……」

　　肉棒更深入的插进梅子的蜜穴内，丰满美妙的高耸乳房也一直晃动不停。随
着肉棒在下体内抽插，梅子的唾液也由因为不断发出喜悦的呻吟，而无法闭紧的
嘴角边流下。她的理性早已烟消云散，脑中甘美麻痹，即将与肉棒共同爆发。

　　「喔……开始享受啦！别让你另外一个洞太空虚！」

　　在梅子背后又聚成了一根肉棒，接着爬在她高翘的臀部裂缝上，瞄准了淡茶
色的花蕊。

　　「不、不要！那里是……啊！啊啊！！」梅子惊觉到背后的变化。

　　但是坚挺膨胀的肉棒，一口气突刺进肛门内，梅子猛烈弓起白皙的背部，只
感觉到后庭院口猛一阵饱胀，屁眼好像要裂开一样的火辣辣，一根硬梆梆的肉棒
已经整个插入了她的后庭。

　　「呀啊啊啊！啊……不要啊……」

　　前后两个洞穴同时遭到肉棒强行侵入，梅子已接近昏厥，可是肉棒仍然继续
在梅子的体内做抽插的动作。她不但体内被插入肉棒，身体也被触手们的黏液弄
得全部湿答答的。

　　「唔噫……饶……饶了我……哎……啊……呀啊！嗯咕……呜呜……」梅子
发出痛苦又无奈的喘息声。

　　除了两根肉棒肆无忌惮地拼命地抽插着，其余触手并且在不断在香汗淋漓的
娇躯上抚摸揉弄，她美丽的双乳也被揉搓抓捏着。梅子急促的呼吸夹杂着断断续
续的呻吟声。

　　「该是时候了，你就准备成为世界伟大支配者之母吧！」

　　两支肉棒在几次深深的插入后，咕衔！咕衔！的开始射精出来。梅子终于也
舒服地达到高潮。

　　「呜咕咕咕！唔嗯……不……不要！不要在那里……不行！啊啊！！」

　　梅子摇着腰抵抗，可是大量的精液灌注进入她蜜穴里，接着感到滚烫的精液
全注入子宫的深处将之填满。无法承载的过量精液，从下体蜜唇边溢出，沿着大
腿流下。

　　「拜……拜托……饶了我……我已经……」梅子茫然的叫着，最后在极度的
喜悦与亢奋中昏了过去……

　　第七章

　　孔雀在博物馆大楼上上下下逛了一遍，没有找到适合的兵器，只有再由天桥
回到研究大楼寻找。

　　突然他瞥见刚才看过的「七支刀」，心里升出一股无法形容的感觉，他打破
玻璃柜将刀取了出来。拿在手中挥动几下，觉得还蛮顺手，另外还感应到一股潜
在的灵气隐隐流动着。孔雀决定就用这把刀去试试斩除铠甲魂。

　　当他跑回博物馆一楼研究大厅时，发现梅子已经不见了，还以为她先离开这
个危险的地方，也就先放一大半心。

　　铠甲魂在孔雀拿七支刀进入大厅后，就发觉不寻常的灵气感应。又冒出阵阵
的白雾保护自己。

　　孔雀毫不犹豫双手持刀高举过头，口中念诵着密咒：「耶摩诃巴沙耶……」

　　七支刀如同先前孔雀用过的武士刀般渐渐泛出了白光，但是这白光越来越明
亮，变得像是小太阳般的耀眼，威力明显比普通的武士长刀要高得多了。孔雀举
刀向铠甲魂冲过去。

　　到了铠甲魂面前，孔雀提气一跃跳上半空，使劲将七支刀向下一劈。这次铠
甲魂仍旧故技重施，聚集一团白雾防护着，但是被七支刀的太阳光芒给先行消融，
跟着刀锋向下砍过，一阵清脆的金属碎裂声过后，铠甲魂硬是被劈成了两半。分
开的两个半圆球体向两旁倒下去，露出里面的大头怪物。

　　那个怪物有着鲜红色的肌肉，还能不断的变化外形，但被随之而来的强大光
之咒法力压迫下去，将怪物笼罩在阳光与高热中。怪物一阵哀嚎扭动，肌肉、骨
骼不断地爆散破裂，最后消融得只剩下一具巨大的枯骨，同时有几个透明的小亮
点散落在地上……

　　孔雀注意到在骨架间躺了一个人影，急忙奔过去发现是已经昏迷且衣衫不整
的梅子，他替梅子扣回了研究服，并要将她送到医务室休息，半途中遇见了中村
教授。

　　中村关心的问道：「梅子老师怎么了？」

　　「没什么大碍，大概是被铠甲魂吞进去一下子，还好我已经将那个妖物消灭
了。」孔雀轻松的回答。

　　「是吗？那太好了，真不愧是慈空大师的高徒。今天晚上我们要好好庆祝一
番！」

　　「好！好！一定奉陪，我们先把梅子老师送去休息。」孔雀怕中村教授发现
自己偷偷使用国宝——七支刀的事情，急忙要岔开话题。

　　「没问题，往这边走。」

　　在处理完梅子的事情之后，中村教授又交代了一些善后的事宜。一小时后接
近傍晚时分就带领孔雀到校门外一个小摊子去吃东西。

　　「真不好意思，这学校附近没什么大饭馆，就先在这将就一下，下次再好好
谢谢孔雀大师。这里的甜不辣很好吃唷！喂……老板！再来一瓶酒！」中村教授
热情的招待孔雀。

　　「中村教授你太客气了，我们出家人是不会计较这些东西，何况这甜不辣真
的很不错，嗯……这酒也好。」孔雀笑着举杯，大口大口将杯里的酒喝下去。

　　「喔……看不出孔雀大师酒量这么好，再来！再来！」

　　两个人就在这个小摊上放怀吃喝，一阵子以后都有一点醉了。

　　「哼！现在的年青人都一味的只相信科学，对未知的事物一点也没有谦卑之
心，根本不知道作祟的可怕。」中村仗着微醺在向孔雀发牢骚。

　　孔雀却不答话，只低头看着手里把玩的小珠子。

　　中村好奇问道：「那是什么东西？」

　　「是铠甲魂的卵！」孔雀喃喃地答话。

　　中村吓了一大跳，仔细看那个小珠子，是个透明晶莹的圆球，但是里头的东
西看了就叫人心惊胆颤。珠子里有一个像生了三个骷髅头又拖了几条血丝状尾巴
的小东西。他紧张道：「这……没有危险吗？」

　　「这就是这次的原凶，铠甲魂的卵，一不小心“它”又会找机会复活。万一
再让他生出来就糟了，不过你放心，我把这些邪恶的卵带回庙里去用密咒烧掉，
不会有事的。那个女老师怎么啦？」孔雀捏捏小珠子说着。

　　「她在医务室醒过来后，就一个人回家了，好像受到很大的打击。不过她是
个坚强的人，明天应该就会没事。」

　　在整整喝完三瓶酒，甜不辣也吃了好几份，中村与孔雀高兴的互相搭着肩膀，
口中唱着乱七八糟的歌，摇摇晃晃地离开小摊子。走着走着好像被某种东西绊一
下，两个人一齐扑地跌倒。

　　「好痛！」

　　「哎呀！什么东西在地上？」

　　「咦？是个人躺在这里。你不要紧吧？」中村好心搀扶起躺在地上的人。

　　孔雀见那个人面色发青，嘴唇发白还不停地流出眼泪与口水。两只眼睛彷佛
快要凸出眼框般鼓涨着，他心里隐隐觉得不妥，却又看不出来是哪儿不对劲，忽
然脑中灵光一闪，大叫道：「中村教授！快离开他！」

　　第八章

　　中村教授听得莫名其妙，但还是下意识地伸直双手把那个人推开。跟着那个
人就张大了嘴，发出：「喝……喝……吓……」的怪声。

　　孔雀忙伸手进入怀中取出降魔杵，双手结印口里不停念诵密咒。

　　中村注意到那个人不寻常的表现，于是又退后了几步。

　　那人用双手紧紧掐住自己的脖子，面上露出十分痛苦的表情，跟着他的头竟
不可思异的慢慢从顶端向两边分开，暗红色的鲜血由眉心流过鼻子直到下巴。随
着他一声声撕裂心肺的惨号，头顶裂缝也越来越大，突然一堆腐肉似的怪物由他
的头顶裂缝中挣脱出去，跟着头颅和浓血爆散开来，两只眼珠与一蓬血雨从眼框
中喷出。

　　「啊！！这……这是什么东西？」中村骇得向后跌倒。

　　那个怪物全身沾满了人肉碎屑与污血，并快速的长大。接着冒出了三个像是
头部的肉瘤，还张开血盆大口向孔雀飞射过去。

　　孔雀大喝：「南莫三曼多！！！」他将不动明王的火焰咒力注入降魔杵内，
同时迈步迎向飞过来的三头血怪。

　　在双方接触的一刹那，三头血怪其中的一个头电射而出咬向孔雀的胸口。孔
雀身子一侧险险避过怪头的猛咬，接着双手用力将降魔杵向血怪一刺。「轰！」
的一声，火焰咒力将血怪的身躯轰了个大洞，随后咒力更猛烈地燃烧着血怪全身，
将它烧成了一堆灰烬。

　　「哇！孔雀大师……这……怎么会有这样的怪物从人头里跑出来？」中村的
双腿还在颤抖着。

　　「糟了！还有……？！」孔雀紧张得向四周张望。

　　「孔雀大师？」

　　「在那里！」孔雀闭上眼睛双手结印念了一段密咒，不久就向近处的一栋平
房狂奔而去。

　　孔雀穿过了未关闭的大门与小庭院后，一进入屋内就看见室内所有的物品，
包括墙壁与天花板都被一层像是腐肉东西给覆盖住，仔细瞧还能发现这些暗红色
的腐肉在缓缓蠕动着，并不时冒出一颗颗的肉瘤。

　　「恶……这些又是什么怪东西？」

　　「铠甲魂的卵……原来还有！」孔雀恨恨地说着。

　　中村疑惑道：「孔雀大师你说这些都是……？」

　　「没错！这些家伙以世上的污秽为精，能与任何生物甚至是非生物交配而出
生……现在他跳过铠甲魂的阶段，直接能生出驳王属……这些孢子再散开，不久
就会蔓延到全世界。」孔雀紧张地解说。

　　中村跟着孔雀踏进了堆满暗红腐肉的地板，立刻感觉到脚底变得湿黏，他低
头一看原来是鞋底已经被腐肉侵蚀，并生出在刚刚小珠子里见过的小怪物。他不
禁发出了惊叫：「啊呀！」

　　孔雀大声对中村叫道：「别过来，也不要让任何人靠近！」

　　孔雀双手结印一个人独自走进房内搜寻，配合念诵的密咒，使孔雀全身罩在
光之咒力的保护中，不被腐肉侵蚀伤害。但是这污秽的环境里到处充满了瘴气，
还有许多迷你铠甲魂卵在半空漂浮着，孔雀施展的密咒法力只能暂时将这些东西
弹开，因此必须要尽快找出妖力的源头。

　　「啊……啊……啊……」远处传来一阵阵暧昧的娇吟声。

　　终于进入了最里面的一个房间，却看见一个像是蚕蛹的怪东西空黏在地上，
但是同时也见到了一幅诡异的异色画面。

　　一个看似只有十七八岁的女孩，赤裸着身体跨坐在怪蛹上，一只手撑住身体
并挺动纤腰，让身体不断起伏，这时隐约可见一根棒子由怪蛹表面凸出直插进她
的蜜穴内。另一只手在胸脯上游移不停地揉搓着她美丽的乳房。

　　一时之间孔雀竟有种不知道是怪蛹在侵犯女孩，还是她在侵犯怪蛹的错觉。

　　那女孩十分努力的动作着，像要让快感涌遍全身，同时，发出野兽似的喊声
：「啊哈……要去了……啊……啊……好舒服喔！插……插……好……像进到…
…最里面了……」

　　孔雀知道这怪物使用媚术诱惑这个女孩，试图要吸收她的精力。于是大喝一
声：「破！」

　　由于事先已经减低了力道，一道白光由结印的双手间冲出，打中女孩的小腹
将她震得向后翻开。正巧这时她也达到了高潮，口里发出一连串的娇呼，爱液也
自蜜穴中喷射出来，伴随着后翻的动作画出一道淫靡的弧线。

　　怪蛹上兀自竖立着一根沾满爱液的棒子，在灰色外表上格外显得晶莹亮丽。
但这怪蛹十分脑怒孔雀破坏它吸收女孩精力的机会，整个房间开始震动起来。似
乎有什么东西将要冲出。

　　孔雀手持降魔杵念着：「阿比拉翁更！撒巴戈！」随即带起一道白影刺进怪
蛹内部。

　　在咒力猛攻下怪蛹立刻爆发出一片强光，许多的碎片飘散开来，露出里面尚
未成熟的怪物，但它也被降魔杵上的咒法力给消溶，只剩下一具枯骨。室内的腐
肉因为失去了主要妖力来源凭借，也跟着慢慢干枯消失。

　　孔雀看着这具只有一个头的枯骨惊讶道：「这不是“它”的正体，啊！难道
是……那位女老师？！」

　　孔雀急忙奔出室外找到中村教授道：「教授今天那位梅子老师住在哪儿？」

　　「她一个人住在离这儿半小时路程的公寓里，怎么啦？」

　　「她可能已经被……麻烦教授先去看看，若是有什么怪异的情形就先避开，
我要回去准备一些东西，随后就会赶到。」

　　「好。」

　　中村教授赶去梅子老师的公寓，而孔雀又急忙回到庙里要找他师傅——慈空
大师。

　　第九章

　　孔雀奔入破庙大门后就扯开嗓门叫道：「我回来了！亚修拉……师傅回来了
吗？」

　　「臭孔雀！现在才回来，人家也是刚刚下课，又要帮你们张罗晚饭，根本没
空去看慈空师傅回来了没有。」一只锅铲还拿在围着围裙的亚修拉手上。

　　「我已经吃过晚饭，不必准备我的份了。」孔雀边说边向内堂跑去。

　　「碰！」

　　「哎呀！」

　　「喔！好痛……！」

　　一位矮个子还留了两道长长白眉毛的老和尚与正在飞奔的孔雀撞个满怀。

　　「你这个浑小子有啥急事？横冲直撞……」

　　「师傅！我正好有事请教……快进来！」

　　「喂！我还没吃晚饭咧！」

　　孔雀不管三七二十一，拉着慈空的手就进入内堂，把在南天大学里发生的事，
及铠甲魂可能因为梅子而复活的事情全部诉说出来。慈空听完之后眉头深锁，久
久不发一言。

　　「师傅……万一这个驳王属孵化出生，我怕以我一个人不足以消灭“它”。」

　　「孔雀，你要相信自己的力量，我们密宗原就负有伏魔卫道的责任……我就
在你身上施展光言密法，可以辟除铠甲魂散发出来的污秽邪物。你只要专注于对
付铠甲魂。」

　　慈空施展完光言密法后道：「嗯……就这样啦，快去吧！我要吃饭了。」

　　孔雀头也不回地又奔出破庙。

　　亚修拉见孔雀来去匆匆像个无头苍蝇便叫道：「孔雀！你到底在做些什么？」

　　但是孔雀早就跑得老远听不见亚修拉的话。慈空见亚修拉关心的样子，就接
口道：「你那么在意那个浑小子，等会儿饭作好之后就过去看看吧，说不定还能
帮上忙。」

　　「喔？这样也好，看看那个笨蛋究竟忙些什么。慈空师傅……饭菜煮好了都
在桌上，您自己先吃吧。」亚修拉说完也跟在孔雀后面跑出去。

　　慈空叹口气，但一见到桌上的美味菜肴又笑起来，自言自语道：「这个小ㄚ
头的手艺越来越不错了，果然当初不顾里高野的反对让孔雀把他带回来是正确的
决定。」

　　另外在中村教授那边……

　　他跑到梅子居住的公寓时已经是上气不接下气了，所以不得不弯下腰去稍做
喘息。但当他抬头看时，吓然发现整栋五层楼公寓已经被一堆像是粉红色的绵花
糖般的东西给完全包围住。

　　不久远处响起了警笛声，五辆警车赶到现场，下来了将近二十位的警察。一
位警官般的人物走到中村面前道：「你是什么人？这栋房子又发生了什么事？」

　　「我叫中村，是离这不远南天大学的历史系主任。这个房子大概是因为妖怪
作祟才会变成这样。」中村紧张地回答警官的问话。

　　「什么？作祟？真是胡说八道，喂！快把这里封锁起来，再派两个人进去看
看。」警官对中村的话嗤之以鼻，开始指挥手下的警察处理现场事务。

　　「警官先生，这里面的妖怪很厉害，你们根本没办法对付“它”，还是等孔
雀大师来到之后再处理会比较安全。」

　　「你不要再乱讲，否则我就依妨碍公务罪逮捕你。快闪到一边去！」警官不
客气的斥喝着。

　　住在附近的人听到警车的警笛声，又见警察架起路障、围塑料布条等等动作
将公寓隔离起来，都聚集过来看热闹，慢慢人越聚越多。

　　现场整理完毕后，警官就派两个警察进入公寓开始调查。中村虽然担心这些
警察会被铠甲魂吞噬，但在警官的威吓下也只有空着急而已。

　　两个警察拨开了一层层带有黏性的丝线，好不容易走进公寓大门。

　　「喂！你看过这种怪事吗？整栋房子都被外头那种黏不拉叽的怪东西给罩起
来。」

　　「我当了十多年警察，这种事情连想都没想到过，但是上面叫我们进来查看，
只有硬着头皮到处看看。唉……也不知道里面有些妖魔鬼怪没有？」

　　他们一边埋怨却仍拿手电筒在停电的漆黑楼梯间向前搜寻，一楼各个单位住
户的大门都锁住了，敲门叫人也统统没有回应。

　　「怎么每一户都没有人住呢？」

　　「应该不会这样，可能是先逃出去了，要不就是……」

　　「就是怎样？」

　　「已经被妖怪吃了……哈……看你吓得脸都发白。」一个警察将手电筒照向
另一位的脸上。

　　「别说这种不好笑的笑话，我们赶快巡过一遍就出去报告。」

　　当走上二楼的楼梯尽头时，突然见到一位一丝不挂的女人站在那儿……

　　第十章

　　这个女子给人一种十分妖媚的感觉——美丽的容颜、丰满的双乳、修长的大
腿、白皙的肌肤……更惊人的是她还挺了一个大肚子。

　　「小姐……你……是不是发生了什么事？这里究竟怎么啦？还有你……最好
穿些衣服，别着凉。」警察目不转睛盯着她的娇躯说话，差一点连口水都流出来。

　　「……」裸体女子断断续续说了一堆无义意的话语，但是声音太小，所以两
个警察只看见她的嘴唇在动，却都听不见她的话声。

　　「小姐……你想说什么？我们还是先带你离开这儿。」其中一个警察觉得周
围气氛十分诡异，想带这个女子出去再做打算。

　　他走过去伸手牵了裸体女子的手要拉她出去，另一位警察也上前要把自己的
外套替她穿上。

　　「你……啊！这……这些是……？！啊……！！！」两个警察齐声惊叫。

　　原来那个裸体女子在两个警察靠进之后，悄声笑道：「你们好……我……我
要你们的生命精力……」突然张口吐出一大串黏丝线，把两个警察紧紧缠绕住，
并且黏在墙壁上。

　　他们虽然拼命出力挣扎，却反而被黏丝线牢牢地绑住，裸体女子慢慢走近两
人，接着把双手按在两个警察的胸口部位，被手掌压住的地方闪出一片青光，两
个警察发出惨叫，整个人就像消了气的气球般，活生生地消瘦下去。精气被吸尽
后变成了两具人干。

　　公寓大楼外面的警官等了十多分钟，不见先前进去的警察回报，对身边的一
位警察命令道：「不知道发生了啥事，再派四个人进去，这次把无线电也带着，
一有问题立刻回报！」

　　「是！」

　　又有四个全副武装的警查进入公寓，这次的四个人分为两组，一组在一、二
楼搜索，另一组上到了三楼，但是他们在昏暗的手电筒帮助下前进，都忽略了二
楼楼梯旁的两具人干。

　　在三楼的那组警察查遍了这层楼的住户，发现只有一扇门能够打开。

　　「喂！这门没有上锁，我们进去看看，也许还有人。」

　　「嗯……小心点，大岛跟黑木进来快半个钟头，可是一点消息也没有，不知
道哪儿去了。要注意些。」

　　两个警察开门进入了这间房内，发现布满了比走道上更多、更密集的黏丝，
他们用力拨开黏丝前进，终于在客厅前见到一个人影，一个浮在半空中的怀孕女
子的身影。

　　「谁……？谁在那里？做……做什么？」警察强忍着恐惧，用颤抖的声音发
问。但是一堆堆腐肉般的怪物已经悄悄的从面后面慢慢接近了……

　　又过了半个小时，先前进去的四个警察仍旧没有回音，警官气急败坏地喊叫
道：「这是怎么了？无线电还没有回报吗？」

　　「是的，一共进去六个人，到现在一点消息也没有，用无线电呼叫也是一样，
他们就像是消失了。」

　　「胡……胡说！呼叫总部，请他们加派支持过来！」警官向负责无线电通讯
的警员咆哮着。

　　这时后一个人影快速地横过警官的背后，窜入了公寓大门。

　　「嘿！这栋公寓已经让警方封锁了，不许进去。快出来！」

　　「你们……快点去把他带出来……」警官大叫。

　　「是……是……」几个警察唯唯诺诺地答应，却都不敢进入公寓。

　　「那是孔雀大师，他终于来了。不过这也表示这里面的是……驳王属！作祟
……世界都要被毁灭了……世界的末日……」中村见到孔雀之后有了这个结论。

　　孔雀一步不停地直奔上二楼，因为他的直觉感应到驳王属的邪恶气息就从三
楼的某间房内传出。在楼梯边发现了两具缠绕在丝线中的人干，由外表的服装判
断，应该是之前进入公寓失去联络的警察。

　　「看来驳王属已经找到了寄生体，开始吸收精气准备孵化现世。我得快点找
到他才行。」孔雀心里盘算着。

　　奔上三楼后，看见两个曾经见过的怪蛹，另外还有一地的破碎衣衫与电子零
件，孔雀猜想是另一批遇害的警察。突然怪蛹从中裂开，暴射出两具三头血怪张
开血盆大口向孔雀冲来，同时飘散在周围空中的小小驳王属卵也快速向孔雀集中
过去。孔雀由怀里取出降魔杵，双手结印念道：「临！兵！斗！者！皆！阵！列！
在！前……！破！」

　　九字真言的咒力透过降魔杵发挥出来，强烈的白光将两个迎面冲来的三头血
怪打得烟消云散。同时孔雀身上的光言密咒亦发动威力，把沾在身上的小驳王属
卵蒸发掉。

　　咒力击灭妖怪的同时，也对周围空间产生与爆炸相似的威力，「轰！」的一
声巨响，在二楼的窗户与外面一层的黏丝被炸开了个大洞，飞散的碎片掉落满地。

　　「哇！爆炸了！」

　　「唉唷！快跑！」

　　「有危险，快离开！」

　　警察与围观的民众纷纷退开。警官向中村问道：「你好像认识刚刚进去的那
个人，你知道些什么吗？这个爆炸是……？」

　　中村答道：「我……我也不知道是怎么回事。」

　　孔雀身上的光言密咒一经发动便会持续地发挥威力，因此即使在黑暗中，孔
雀的身躯依然是泛出一层淡淡的火焰光辉。

　　「嘿嘿……师傅这个密法真不错，我不必分心另外持咒避开这些瘴气秽物，
连手电筒都省了。」

　　孔雀来到被推开的门边，手里拿着降魔杵戒备着前进，在客厅前见到先前警
察见过的怀孕女子身影。现在她已经将自己包在一个大蛹里，并且还不断从嘴里
吐出丝线。

　　「果然是你……梅子小姐！」孔雀望着这个怀孕裸女，而且这个房里小驳王
属卵特别多，但是一沾上孔雀的身躯都被光言密咒化作了蒸气。

　　孔雀走上前用降魔杵划开了大蛹……

　　第十一章

　　在大蛹里的果然就是挺了个大肚子的梅子，但是现在她除了过去的高傲神气
外，还多了一份诡异的妖媚气质。她的嘴里还吐着一大串的黏丝，肚脐中央暴涨
出许多明显的血管，还不时随着心跳在鼓动着。

　　孔雀知道她已经怀了驳王属，而且就快要出世了，不禁惊讶道：「驳王属…
…在你的体内，你怀了“它”！」

　　梅子道：「回去吧！」

　　「你肚子里的是铠甲魂的亲子，是驳王属？」

　　「是又怎么样？」

　　「绝对……不能让“它”出生！」孔雀高举降魔杵作势要冲上前去。

　　「住口！不能杀这个孩子！」梅子双手抱住大肚子保护着，并且侧过身躯。

　　「什么？你说的是……？」孔雀在她面前站住。

　　「为什么要杀“它”？驳王属是很棒的啊。」

　　「胡说，那是非常邪恶的妖怪。」孔雀将咒法力注入降魔杵中，使它慢慢发
出了光芒。

　　梅子突然将头对着孔雀，杏口一张喷出大量的瘴气与小驳王属的卵，孔雀被
这些东西震得向后退了几步。

　　「我不会让任何人阻挡的，驳王属是伟大的支配者！不久以后你也会知道！」
梅子一边说话一边喷出更多的瘴气与驳王子卵。

　　孔雀这个时后惊讶的发现一件很严重的事，原本注入降魔杵的咒力居然被秽
气压制发挥不出来，身上的光言密咒也被许多许多的驳王属卵克制住，这些瘴气
秽物慢慢积聚黏附在身上，光言密咒虽然蒸发掉一些秽物，但是速度绝比不上梅
子口里喷射而出的速度。

　　大楼里的孔雀正面临危机，大楼外的警官与中村却仍在争执。警官笑道：「
驳王属……别胡说八道了，这里面八成是些未知的传染病，让自卫队的化学兵来
处理就行了。」

　　「那是没有用的，我说的都是千真万确，驳王属是非常可怕的妖怪，它的卵
会进入人体……让人也变成妖怪！这样下去……全世界的人都完了，是世界末日！」

　　大楼房间里……

　　孔雀双手结印念咒，继续将咒力注入降魔杵内，无奈邪气大盛，秽物仍是黏
附在身上，而且越来越多。

　　「驳王属支配这个世界之后，这个世界才会变成永远的乐园。没有好人与坏
人，没有争斗，也没有差别待遇，没有一切的痛苦。所有的人、动物、树木、石
头……这些统统都没有了……」梅子一边说话一边喷出更大量的瘴气、秽物，将
孔雀整个人都黏满了，只剩下一双眼睛还露在外面，他专心念咒之余，只有力气
拿桩站稳脚步。

　　「驳王属就是一切的起源，是全宇宙的生命之源。这个世界本来就是驳王属
的，所以还给驳王属是理所当然。而我……将会成为伟大的支配者之母……」梅
子展露出邪恶的笑容。

　　「不是的！」孔雀不再将咒力注入降魔杵，改与身上的光言密咒一同施展，
果然这次突破了瘴气、秽物的压制，一口气爆发出强烈的光芒与气劲，将身上的
附着物全震开去，连带把僧袍也震碎了，露出精壮的男子裸体。

　　「原来这就是光言密咒的真面目，哼！也不过如此而已。」梅子瞧着孔雀的
身躯满不在乎的说。

　　孔雀这个时候身上亮起一个个用梵文写成的经文。将经文经过密咒法力写在
身上，能够随时随地发挥威力保护人体，这就是光言密咒的真像。

　　「喔……你最好不要太轻视这个密法了，看我的……喝！」孔雀再次聚集全
身的咒力，配合身上的梵文密咒爆发出去。

　　「什么？这……这怎么可能？啊！」梅子在密咒产生的太阳般强光下，被震
得飞开去，整个房间里的黏丝与小驳王属卵亦被蒸发殆尽。

　　「那种东西不会造出人间乐园的。驳王属…竟然敢媚惑人心，我饶不了你。」
孔雀身上的经文越发明亮，他同时持降魔杵走向躺在一旁看似昏厥的梅子。

　　孔雀一手将梅子扶了起来，另一手高举降魔杵就要刺向她怀中的驳王属。

　　「阿比拉翁更……撒巴戈……咦？！」在念咒间他发现梅子的大肚子已经消
下去了，眼前的裸女只是有着平坦的小蛮腰。再仔细一看，梅子双眼空洞无神。

　　「糟了！被骗了，这是个假人替身。」孔雀用降魔杵在梅子眉心一点，她的
娇躯就化为一阵轻烟散去。

　　「可恶！驳王属……逃到哪里去了？」孔雀正疑惑间，听见楼下围观群众发
出了一阵阵的惊呼，再向窗边瞧去，通往阳台的玻璃门整个都破掉了。

　　「难道是……」孔雀急忙奔出阳台向上一望，果然见到梅子正挺个大肚子像
壁虎般攀爬在垂直的楼面上。

　　「哈……小笨蛋，你再怎么挣扎也没有用了，这个世界始终都是属于驳王属
的，人力又怎么能改变命运呢？」梅子回头对着孔雀大笑。

　　「我绝不会让你得逞！」孔雀将全身着咒力注入密教九字真言中。

　　「临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前……！破！」九字真言的威力透过
降魔杵击发出来，又提高了数倍。强烈的光柱冲向梅子。

　　此时梅子开始疯狂的大笑，渐渐她的娇躯发出绿光，在绿光中的娇躯出现了
一道道的裂痕，这些龟裂的裂痕突然阔大，使得梅子整个身躯碎裂开来，这其中
就飞出了一只如汽车般大小，头像暴龙，身体像飞蛾，拍着两对翅膀的怪兽。孔
雀发出的光柱还没碰到怪物就被弹开了。

　　「驳王属……终于出世了！」孔雀望着这个在天上飞舞的怪兽，知道它的法
力比自己高出许多，因为连降魔杵加九字真言都对它无效。

　　第十二章

　　「啊……怪物啊！」

　　「哇！那是什么东西在飞？」

　　「长官！你看……」

　　在公寓外面的民众与警察见到了驳王属出世，都吓得四处逃窜。

　　「那就是驳王属……世界的末日！驳王属的卵会把世界都毁了。」中村抬头
仰望呆呆的说着。

　　在天空飞翔的驳王属不断拍击翅膀，每一次的拍击都从它的翅膀上飘落许许
多多的细粉。同时它还张开巨口发出吼声，并且吐出粉红色的瘴气。这些细粉与
瘴气缓缓的飘落到地面，有些随风飘散到更远的地方。

　　但是这股粉红色的瘴气有着异常强烈的催情作用，不论男女老幼只要一吸入
体内，立刻就会欲火焚身，接下来就会不由自主地疯狂发泄以获取高潮，最后在
连续的美妙高潮中被吸取魂魄。粉红瘴气还有别的作用，就是会分解人体身上的
衣衫，女子肌肤沾上了更会产生如爱抚般的幻觉。

　　首先接触到这股瘴气的就是守在公寓外面的警察们，连平日帽似威严的警察
都拉开拉链，双手握住挺立的肉棒不断套弄。中村教授看着这许多警察都是傻痴
痴地笑着，双手紧握住的肉棒不停地套弄并喷出白浊的精液。他正在惊奇之时，
无意间也吸入了瘴气，股间马上发热起来，跟着原本软弱无力的肉棒忿怒地抬起
头来，中村欣喜非常地大叫：「哈……我…我的又站起来了，没想到妖怪还能治
疗阳痿！」

　　中村也变得和那些发痴的警察一样，拉下拉链掏出硬直的肉棒，见到一旁有
一位女警察的衣衫已经被化去，裸露的女体被一位年轻警察推倒，那位年轻警察
二话不说，立刻挺起硬直的肉棒直捣进她的蜜穴内。

　　「唉呀！大石……是你……怎么你……啊……啊……好厉害……啊……」那
位年轻的女警跟这位正疯狂强暴她的大石警察是一对未婚夫妻，但是在瘴气的强
烈催淫作用下，大石已经失去了理智，变成了一只只知追求性爱的野兽。他一看
见身边有女人，也不管她是谁就用暴力强奸以发泄性欲。

　　「啊……啊……大石……怎么……啊……啊……」这名女警这时也因为吸入
了瘴气而情欲高涨，开始享受大石的奸淫。

　　中村正握紧胯间涨痛的肉棒，正犹豫要自慰解决还是找一位女性发泄，就见
到女警张开不断喘息并发出娇吟的小嘴，就想过去插入发泄淫欲。不料才刚靠近
女警的前面，就被一个赤裸的大胖子推开。那个胖子到了女警的面前就将粗大硬
挺的肉棒直插入她嘴里抽刺起来，这个胖子就是先前神气的警官，如今也是丑态
毕露。

　　「嘿……百合……你的嘴就让我用一下吧，大石应该不会介意的……嘿……」
原来这位被强暴的女警叫百合，如今却被两个男人前后强奸。

　　「长官……不行这样……你……呜……」百合正开口拒绝，但是胖警官此时
满脑袋里只有淫念，毫不怜香惜玉的施暴。原来这股瘴气虽然对男女都有相同的
催淫作用，但是男子发作的时间比起女子要更急促，所以百合还保有几分神智时，
就被已经迷失心性的的大石与胖警官侵犯。

　　中村看看四周只剩下一位年轻女子，但连她也站在路灯下被两个男子前后夹
攻着。没有女体可供发泄，在耐不住淫欲下就开始用手套弄起涨热的肉棒，许久
未曾尝过的快感由下体传来，让中村既感动又欣慰，喘道：「啊…啊……这个样
子……回去……老伴就不会再唠叨了……啊……」他努力上下套弄着，在得到连
串高潮后仍不停歇地自慰。原本男性在射精后在生理上会暂时休兵一阵，但是吸
了粉红瘴气后不但不会暂休，反而越来越感觉到快慰与须要，因此男性精液也是
断断断续续地不停喷出。中村最后虚脱般仰躺在地上，胯下的肉棒还挺立着。

　　胖警官的肉棒非常巨大而且又很长，百合觉得嘴几乎都要裂开，她必须要努
力含弄才能够趁势让肉棒进入喉咙的深处。他不断挺腰抽刺着，使百合呼吸也有
困难，但是过一阵子这样的苦脑却变成性感的刺激，这是她从未享受过的经验。

　　一半是因为瘴气的催动一半也是有豁出去的决悟，想要追求更强烈的刺激，
百合开始用力吸吮肉棒，也用舌头大力地舔着。得到这样的刺激，胖警官开始在
百合嘴里射精，大量的精液冲入喉咙深处，使她感到强烈的腥味，但因为精液的
量太多了，百合不得不一口口吞下去，剩余部分的精液由嘴角流了下来。

　　胖警官射精时停止抽刺动作，但不久后稍软的肉棒再度硬挺，又开始抽插起
来。百合心里又羞又惊，如此无休无止下去不知道会被蹂躏成什么样子。正担心
的时候，不断有美妙快感的下体深处觉得一股股热流窜入，原来大石也射精了，
精液源源不绝灌溉着她的子宫。

　　「啊……没想到这个讨厌的胖子他的肉棒居然这么大，好像比在后面大石的
尺寸还大，真是人不可貌像……啊……大石的动作好猛……我的处女就在这样的
大街上，被两个男人夺去了……」百合一边配合前后的攻击而摆头扭腰，一边在
脑海里想着，在大石渐渐深入急劲的抽送下，将她的爱液与留在里面的精液一起
带得四散飞起。

　　胖警官居然在抽插间还弯腰身手到百合的胸部，握住了她的美乳。百合查觉
到最敏感的乳尖被人捏弄，不由得全身也随着紧张起来，从双乳有一股电流般的
快感冲向全身，百合也随着电流的快感，让自己的舌头更用力回报似的舔着口中
的肉棒。

　　第十三章

　　「喔……前面……后面……一直抽插……我快要支持不住了……这个胖警官
手段这样……高明……弄得我……喔……传闻秘书处那个老骚货跟他有一腿……
的事情一定是真的……」百合开始胡思乱想。

　　「喔……没想到她才刚毕业……喔……一副清纯的样子……被两个男人前后
强奸……还叫得那么浪……简直是小荡妇……」百合瞄了临近跟她一起出任务的
野砂子。见她吸入瘴气后，被两个陌生的围观男子抱住，一前一后插入她蜜穴与
菊花洞，在被连续强奸之后，三个人都发出忘我的呻吟，蜜汁与精液沾满大腿。

　　看了野砂子酡红的面貌展露出喜悦陶醉的神情，在神智消失前百合的内心升
出最后一股想法：「要是这个时后胖警官将插在自己嘴里的肉棒抽出去，自己一
定会发出比野砂子更兴奋、更放荡的呼喊……」思绪到这就中断了，她终于也全
心全意沉浸在淫欲中。

　　不久公寓周围内几条街范围内的男男女女、不分老少全都春心大动，不断找
身边的人交媾，或利用双手以及可用的各种器具自慰。一片喜悦的娇呼与粗重的
呻吟声充斥整个空间，但到最后都是一个个虚脱般翻白了双眼瘫软倒在地上，由
倒地不起的肉体里，飘出一道道青色灵光缓缓游向空中翱翔的驳王属，那是在高
潮中被驳王属抽出的灵魂，它也适时地张开巨口吞噬着那些飘浮的灵魂。

　　亚修拉这时后也赶到了公寓附近，远远就看见在天空中飞行的驳王属与飘在
它周围的众多灵魂。

　　「咦？那个又大又丑陋的怪物是什么？在它身边又怎么会有这么多的浮游的
灵魂？」亚修拉继续向公寓奔跑过去。

　　「嘿！亚修拉，你也想过去看热闹吗？」一个梳着马尾的少女也跟在亚修拉
后面。

　　「麻美你也来了呀，但是我是要去帮忙的，那个在天上飞的怪物可能会造成
危险，你就别去吧。」亚修拉对同学麻美，一位生得俏丽可爱，平时又好管闲事
的同学叫着。

　　「我才不怕咧，这个怪物一定非常稀奇，我连照像机都带了。」

　　两个少女不知道危机就在眼前，还一股劲儿的向目标飞奔，却没住意到前面
隐隐传来的奇异呻吟声。

　　两人跑了一阵见到不远的前面有一群人正向自己这个方向狂奔，人人脸上的
表情都显示遇到了非常恐怖事物的惊惧表情。但奇怪的是又跑在后面的人，又在
奔跑中忽然又停了下来，先是一阵惊愕接着又露出喜悦的笑容，双手竟然像是在
自己身上摸弄，因为距离尚远，所以两人以为自己看错了。

　　当亚修拉与麻美将要与面前狂奔的人接触时，对面的人群只剩下三个女人。

　　「亚修拉……你看！是纪子老师跟香子老师……还有……久美耶！」麻美兴
奋的大叫，并向三人挥着手。

　　「咦？她们的样子不大对，而且刚刚跟她们一起跑的人都倒下去了。她们…
…她们好像在叫些什么？」亚修拉对已经越来越清析的人影怀疑着。

　　「不要紧啦，他们只是看到怪物吓得拼命跑，跑累了就蹲下来喘口气。你看
……她们快来了，我们问问她们看到了些什么？」亚修拉与麻美停下来等待纪子
她们过来。

　　「快逃啊！不要停下来……！」

　　亚修拉牵起麻美的手担心道：「喂！她们叫我们快逃！」

　　「对耶！怎么回事？」

　　两人正在犹豫时，纪子与久美已经先跑到她们的面前。纪子拉起亚修拉的手
喘道：「快逃啊！别回头！」

　　麻美跟亚修拉被牵着向后逃跑。突然背后传来香子的叫声：「哎呀！」

　　麻美停下脚步道：「香子老师摔倒了，我回去扶她。」

　　纪子与久美齐声惊叫道：「千万别这样！来不及了！」但一说话间，同时与
亚修拉担搁了一会儿。此时粉红瘴气及细粉已经追了上来，五位女子一起吸入了
瘴气，也几乎在同一时间，五女都心跳加速全身发热起来。

　　亚修拉吸入瘴气后，身体就产生了反应，她因为有了上次被魔解仙调戏的经
验，知道这是一种十分历害的催情淫香。但同时飘过来的细粉沾在身上，才一会
儿的时间，五女身上的衣衫、裙子、内衣、胸罩等等都被消化掉，接下来更有一
种被许多只看不见的手抚摸全身的感觉。

　　亚修拉猜想身上夫感觉到的异样是因为细粉的作用，急忙集中精神在周围升
起一圈地狱烈火，烈焰暂时将她们身边的细粉烧尽，也阻隔了后续细粉的侵入，
身上再也没有被抚摸的异感，但是混合在空气中的瘴气仍不断吸入体内，五位女
子包括亚修拉都双手掩住全裸的娇躯慢慢跪了下去，拼命压抑体内熊熊的欲火…
…

　　第十四章

　　麻美与久美羞红了双颊拼命喘气，一只手横在胸前遮演双乳，一手则捂住了
胯下。香子和纪子也是娇喘细细，双手拼命掩住身上的重要部位，亚修拉虽然是
魔界之女，但是遇上这种事也跟平凡女子相同，红着脸遮掩娇躯。

　　「这……怎么会这样……？」亚修拉使用地狱之火的同时还有力气说话，但
她的同学麻美与久美都在吸入大量瘴气后，已经强忍得咬牙切齿说不出话来。

　　「我……我也……喔……身体……好热……喔……我跟久美……香子在公寓
外面……看……看……喔……那只大怪兽……兽……飞出来……还发出这种……
喔……让人闻了会……喔……会发情的……香味……很多人都……喔……喔……
倒下去了……我们三个人……喔……拼命跑……喔……才逃到这……喔……没想
到还是……喔……喔……」纪子娇喘中断断续续地说着。

　　「对不起……啊……都……都是……啊……因为……我……啊……害大家都
……都……啊……」香子怀着歉意喘道。

　　亚修拉安慰道：「香子……老师……这不能怪你……那个怪……怪物会飞…
…而且比我……们快……我们……迟早都会……变成……这样子……」

　　过了一会儿，亚修拉用意志力产生的地狱之火防御圈缩小了，纪子知道亚修
拉要维持住这样大的火势十分耗费精神，于是喘道：「喔……亚……亚修拉……
你……不必……保护……我们……喔……我们都吸了……怪香……你……只要…
…保护你自己……就行了……喔……」

　　「不行……我还……撑得下去……」亚修拉也拼命娇喘起来。

　　香子与纪子对望一眼，知道亚修拉不会自动减缓火势，就分别拉起麻美与久
美跳出火圈，亚修拉知道她们为了让自己节省气力才这样做，不禁难过得流下眼
泪。

　　「啊……好……舒服哟……第一次……这样的舒服……」一曝露在瘴气与细
粉下，麻美立刻兴奋地抬起头来，半眯着美眸自喉间发出娇媚低吟喊，体内的欲
火爆发，使得蜜穴内的肉壁蠢蠢欲动，大片的蜜汁流了出来。她再也无法忍受，
伸出白嫩的手指，开始插入自己的蜜穴内搅动。轻轻的一触，阵阵美妙的电流立
刻窜流全身。

　　「啊……啊啊！好热……啊……我的身体……要……燃烧起来了……好热…
…好热啊……！」麻美原本用来遮掩胸部的手，也开始抓住自己的乳房揉搓起来。

　　细粉附着在她的娇躯上，使她感觉到全身上下，连最隐秘的部位都被抚摸、
揉弄，身体肌肤传来一波波的快感，使她遍体酥麻，她再也无法忍受了。插入蜜
穴内的手指越来越用力地翻搅，带起更大的快感。

　　麻美由嘴里发出喜悦的娇吟道：「啊……快……啊……快要……啊……」

　　终于一股快美的高潮袭卷而来，麻美只觉得脑中一片空白，蜜穴内的肉壁一
阵紧张，将溢满的蜜汁挤压得喷射出去，有一部分溅到了地上。突然地面上暴长
出一枝由泥土聚成的石茅，向上直插入麻美胯间的湿润蜜穴，石茅前端在贯入她
的阴道后，仍继续伸长把她美丽的娇躯高高挑起。

　　「啊……好……好极了……啊……我快……受不了……了……」麻美第一次
到这种淫荡的连续高潮，刚刚石茅的强力穿刺虽然戳穿了她的处女膜，但是瘴气
强烈催淫作用使她更加欲仙欲死。

　　大片混合了丝丝鲜血的蜜汁由紧紧含住棒子的蜜唇边溢了出来，染满了整枝
棒子。麻美也在颤抖中解放了她的灵魂。一道幽光自她的眉心飘出飞向空中。

　　一旁的纪子听见麻美放浪的快乐呻吟声，像是受到鼓舞似的，双手不住地揉
搓乳房。她的双手虽然都用来抚慰自己的一双美乳，但是胯间同时也能够享受到
快感，因为细粉因为蜜汁沾湿了蜜唇，而集中到了她的双腿中间。

　　纪子一边用力揉捏着自己的美乳获得满足，而且蜜穴也感觉到像是被吸舔般，
一股强烈的快感流过体内。

　　「啊！啊……真……真想不到……啊……是这个样子……啊……」纪子在瞬
间受到如电击般的快感刺激，下体轻微的颤抖，忍不住大声的呻吟起来。实在难
以相信平时教学认真又亲切的老师会这样子的放荡。

　　细粉集中再度像是用力吸吮，纪子的快感持续增加，娇躯更是香汗淋漓。接
着细粉黏附在腹部，而那里也感受到了甜美的快感。不久随着她的呻吟声，由蜜
唇处喷出了一股花蜜，在空中飞了一小段距离落在地上。

　　突然由那里也是斜斜的暴长出一条石茅，直冲向纪子的胯间。她见到这样子
的异物伸向自己的身体，强忍住要移步的冲动，闭上双眼却反而将双腿张开迎接
着。刹那间粗大的石茅尖端已经深深的插入了纪子湿润的蜜穴中了。

　　「啊……啊……插……插进来了……啊……」进入下体的那一瞬间纪子皱起
月眉，娇躯挺直，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当石茅前端穿破了处女膜，进
入阴道深处时，全身随即流过甘美的快感。她被欲望给淹没，紧张的身体已经开
始体内的异物有了反应，深怕这给自己带来绝妙快感的异物抽出体外。

　　冷不防这石茅在平静一下之后，又再度暴长起来，将纪子的娇躯撑离地面。
纪子如同被电流击中，全身颤抖着，发出惊人的娇呼：「啊……怎么……啊……
啊……这样……这样对人家……啊……已受不了了……啊……」

　　新的快感再度从纪子体内暴发，第一次经验到被深深插入的侵犯，纪子的理
性已经完全丧失了，胯间流出丝丝的血液与大量的蜜汁，不断地流经插入她蜜穴
的石茅表面而积聚在地上。她的手用力将美乳捏搓得变形，而身体完全被强烈的
快感所吞蚀！最后她陶醉在阵阵高潮中，灵魂也由眉心飘了出去。

　　第十五章

　　香子则是努力地压抑着体内澎湃汹涌的欲浪，但是高耸胸部上的乳尖由于甜
美的兴奋感而开始充血勃起，让她整个人都陷入兴奋的快感，无形中诱使双手用
力揉捏着一对美乳。

　　「啊……啊……」娇喘连连的淫荡气息，不停地由香子口中发出。

　　原本轻揉慢抚着乳房的手指，因为不断吸入瘴气所产生的淫欲，突然转变成
激烈的爱抚，从来不曾有过这样放浪的淫靡感，使得她整个娇躯都不自主地颤动
起来，双腿也更用力张开迎接着细粉的聚集附着。

　　「好……好……我快受不了……第……第一次……这样……喔……喔……」
香子不断发出娇呼呻吟。

　　细粉黏附在香子的胯间，让她有一种像是秘处被一只无形之手抚摸的恍惚感，
香子紧闭双眼想象那只看不见的手正轻揉蜜穴旁的肉唇，同时有着非常柔软的触
感，身体因愉悦的快感而颤抖不已。她已经无法抗拒来自乳房或蜜唇传来的敏锐
快感，想要用力搓揉身体来获得更大的喜悦，却不知为何双手就是用不上力量。

　　细粉不断刺激香子的蜜穴，她那里变得火热和难受，抑制不住的爱液开始漏
出来，沿着大腿内侧落到地上。她见过麻美与纪子被石茅穿刺阴部的情景，使她
怀疑自己是否也会遭到这样的淫虐，而在心里很微妙的情况下将双腿分开的角度
更扩大。

　　「唔……喔……不要……我……喔……已经不能忍……耐……了……喔……
快来……用……那根大石……头柱子插……喔……插进来吧……」香子在不知不
觉中用双手握紧自己的乳房浪叫着。

　　香子胯间蜜穴的骚痒感越来越强烈，为了制压那种感觉她不停的用手指揉搓
蜜穴，同时将手指伸进蜜穴内搅动。这样激烈的自我安慰下，令她多次受到性感
的冲击，感到轻微的高潮。这时她见到不远处的久美也生涩地用双手在自己的娇
躯上抚慰。香子想要藉久美来得到更大的快感，于是爬过去抱住了久美灼热的躯
体。

　　「香子……老师……你怎么……啊……」久美的疑问还没来得及问完，便被
从背后紧紧的搂抱住了。

　　香子不自禁地抬起了久美脸喘道：「久美……你……不必担心……喔……老
师会让你……喔……很舒服……喔……所以你也要让老师更快乐唷……」

　　「啊……老师……」久美看着娇美潮红的香子的娇颜，闻着她嘴里吐出的灼
热香气，心里一阵慌乱，但双手仍饥渴般在身上捏搓。

　　香子用自己红润而的嘴唇，贴在久美那樱桃般的小嘴上，她们的嘴唇紧紧贴
在一起互相吸吮着，接吻了一会儿，香子的舌头滑进了久美的嘴里。她用舌头撬
开了久美的牙齿，用舌头轻轻地挑动着，一个深入又甜美的吻。

　　「嗯……喔……嗯……」久美也热情地回应着，两个人的舌头在久美口中相
互缠绕着。久美被香子紧紧地搂住，香子那对高高隆起的乳房，挤压、摩擦着久
美才刚刚发育的娇小双峰，而且她们都彼此非常清楚的感觉到了对方那已硬挺的
乳尖。

　　香子那由于兴奋而发热的娇躯，发出一种掺杂着成熟女性的汗臭与体香的混
合气味，这股气味包围着两人，她们拼命深呼吸着这股气味与瘴气，让自己更加
亢奋。久美觉得她的舌头被香子吮得有些麻木了，忽然她感觉到自己的乳房被按
住了，然后是一阵有节奏的揉搓。

　　香子在久美那娇嫩的乳房上，一会儿强、一会弱地摩擦起来，并不时用手指
头捏弄着变得僵硬的乳尖。

　　「嗯……久美……你的这里……硬起来了……」香子离开久美的柔唇，在她
耳边轻声道。

　　「嗯……啊……香子……老师……啊……我……该怎么办……？」久美发出
一串难以忍耐，却又甘美的呻吟。

　　「喔……久美……你用手到……喔……老师的这里……揉搓……先这样……
用手指……喔……」香子牵起久美的小手到自己胯间，教她如何爱抚自己的蜜穴。

　　「哎……呀……对……先慢慢的……喔……不要停……啊……」香子一面诱
导着久美，一面也伸手到她的双腿深处捻着、扭搓着。

　　「啊……噢……嗯……」年青的久美已经完全地陷入了忘我的境地之中。香
子仍然持续不断地用双手同时刺激着久美的乳房与蜜穴。

　　「久美……喔……你不可以自己……啊……享受……老师……也要……手别
停……啊……」香子催促着因爱抚而一时兴奋得失神的久美。

　　「喔……是的……喔……老师……」久美继续努力地抚慰着。不久香子又开
始溢出滚热的蜜汁，久美只感到双手越来越潮湿。

　　对尚未有过性经验的久美而言，蜜穴与花瓣被爱抚，是无比强大的刺激，香
子的手指开始在她的花瓣上画起圆圈时，她的下体刺激也更激烈，

　　「啊……还要……还要啊……」久美用甜美的娇声要求。香子听到后更快速
地揉搓起来。久美在连续的抚慰刺激下终于达到生平第一次的高潮，她颤抖着娇
躯，蜜穴不自主地收缩着，一小片蜜汁被挤出来，滴在地上。

　　突然又是一支石茅暴长出来，直直插入了久美的下体，石茅尖端深入她的阴
道同时也把她的娇躯撑离地面。久美尝到了充实饱满的刺激，微微的痛楚中达到
了更快美的高潮，她尽量分开自己的双腿，并不断在空中猛蹬。

　　「啊……我要……太舒服了……我……呀啊……要……我要……泄了……啊
……」随着强烈快感电流般通过全身，混合了处女血的粉红色蜜汁像喷泉一样射
了出来，久美欢喜地僵直着身躯，脑中一片空白，享受一会儿后灵魂就由眉心离
去。

　　被石茅冲开的香子在见到久美被穿插后，更用力地自慰。手指伸入蜜穴内用
力翻搅，一支手指无法满足就在伸入一支，最后变成伸入三支手指猛力搅动，在
瘴气与细粉同时的催淫作用下，香子也达到了美妙的高潮，粉红色的蜜唇已充血，
随着手指的动作而带出大量的爱液，顺着大腿流下。终于她的灵魂也离开了躯体。

　　第十六章

　　亚修拉眼见自己的老师、同学一一被邪法迷惑，疯狂自慰一阵后失去了魂魄，
不禁伤心得流下眼泪。

　　但是长久以来吸入的瘴气堆积着，高涨的淫念让她忍不住开始将原本遮掩胸
部的双手，用来抚弄起那对饱满的乳房。虽然心里知道这样做只有越陷越深，却
无法阻止自己双手的动作。嘴里慢慢发出轻轻的呻吟声逐渐变大，并且愈来愈淫
荡，跟着她挺起胸脯，乳尖更是骄傲的坚硬起来。

　　情欲越是高亢，亚修拉的地狱火焰威力也就相对被削弱，现在她的力量已无
法维持住身边的火圈。终于火焰消失后，细粉沾到了她的身上，这样新奇的刺激
令亚修拉期待着更淫靡的动作。她将抚弄乳房的一只手慢慢的向下移动，渐渐伸
入女人最隐密的部份，那里已经迫不及待的需要爱抚，恍惚的预感使的全身娇躯
都灼热并颤抖起来。

　　但是亚修拉并没有马上把手放到蜜穴上，因为她心中还保留着少女的矜持，
告诉她自己不可以在大庭广众下做出自慰的举动。

　　虽然没有直接的爱抚，但体内荡漾的春情仍让亚修拉的蜜汁溢出了蜜穴，细
粉也因此沾了上去。立刻从胯间传来酸痒的快感，这样美妙的感觉在体内产生连
续的爆炸，让她失去拒绝的力量。

　　亚修拉此时觉得身体被分成了两个部分，一部分是淫念所支配的肉欲，另一
部分是理智所控制的信念。不幸淫念与肉欲得到胜利，仅存的理性被埋没掉，她
突然将手压到蜜穴上揉弄，并不断的将手指插入灼热的蜜洞中并且搅和着。不知
不觉中从喉咙处发出了娇媚呻吟声。

　　「啊……我……啊……啊……好舒服……啊……我也……啊……开始了……」

　　亚修拉的手将她丰满的乳房用力揉搓，美乳因强力挤压而不断变形，这样用
力的摩擦比想象中还要美好，她的乳房也逐渐变得更加坚挺。这样的快乐由胸部
传遍全身，此刻蜜穴已流满爱液，并顺着双手滴落地面。

　　泥土感应到处女的爱液，立刻暴伸出一根石茅插向亚修拉的蜜穴，此时她体
内的魔女血液查觉到危机，自动发出地狱烈焰将石茅烧灼爆烈，一堆碎石泥巴在
她胯间跌落回地面。

　　她此刻全身都沉浸在欢偷的气氛中，散乱的长发一部分盖在娇红的面颊上，
更增添她几分冶艳的性感，却一点也不知道刚刚差一点就被石茅侵犯了。她在胯
间的玉手仍不断反复地揉搓着，一种说不出来的快美感，在全身扩张漫延着。

　　「啊……啊……好美妙……啊……简直跟被……啊……魔解仙玩弄的……时
候一样……啊……」现在亚修拉什么也感觉不到了，只感到非常强烈的快美感，
传遍了赤裸的全身。双手自慰的动作带来官能上源源不绝的喜悦如浪潮般涌上来，
快要把她淹没了。

　　更多的爱液流了出来，不断流到地面上，也不断有石茅暴长冲向亚修拉的胯
间。她体内的魔性也一次次的发动地狱火焰将石茅破坏，暂时解决危机。但是因
为她自己被淫欲迷惑，让这最后一道护身屏障也逐渐减弱。在将近二十次的火焰
爆炸中，石茅侵袭的距离越来越近，亚修拉几乎感觉到石茅的尖端就抵在自己的
阴唇上。

　　可是她还是无法舍弃现在肉体上的快美，双手不断在双乳与蜜穴上揉搓。终
于少女娇嫩的裸体，像长弓般往上拱起，全身一阵痉挛，在这一瞬间，她达到了
轻微的高潮。

　　亚修拉的头向后用力一甩的同时，口里大声发出淫荡的媚叫：「啊……啊…
…我……好美……啊……」下体的爱液更是不断涌出，石茅又是一连串的暴长出
来，亚修拉的地狱火焰虽然也同时发动，但她甚至可已感觉到蜜穴已稍稍被石茅
侵入。

　　这时她见到倒在面前的香子，与被石茅高高插起的三具女体，突然领悟到为
什么独独只有香子未被石茅侵犯。因为香子在两个星期前订婚了，她已经有未婚
夫，很可能不是处女了。推断这个石茅正是驳王属用来淫虐处女的陷阱工具。

　　她又想到自己也是处女，这不断暴长的石茅若是没有插入自己的体内将不会
停止。想到这里不知到为什么心里一阵莫明的悸动，下体一热更多的爱液流出体
外，引得石茅生成得越来越快速，她惊觉自己内心深处竟然有一股要将自己像纪
子、麻美、久美般，被石茅尽情穿插、猛力顶起的淫念。不禁开口大叫道：「啊
……我……啊……就快要……啊……被……啊……孔雀……快救我！！！」但是
同时间修长的大腿却又张得更开了。

　　其实亚修拉明白，只要自己不再自慰，爱液就不会流得这样多，石茅也就不
会猛地攻击自己的下体。无奈整个娇躯都沉溺在淫欲中再也不能自拔，在蜜穴边
的手不只在揉搓花瓣还伸进一根手指不停地挖弄，而且还加上抽插的动作，蜜穴
内也流出大量蜜汁，同时拇指在外面不停地按摩阴蒂。她想虽有地狱之火护身，
但如此下去不久之后自己一定会变成这里第四具被石茅穿刺的女体，享受到更快
美的高潮。

　　「啊……啊……我……快要不……不行了……啊……孔雀……孔雀……！！」
亚修拉的内心十分复杂，既希望孔雀能够尽快来解救自己，体内却又有另一个自
己渴望那根石茅能冲破地狱火焰的封锁，直插进自己湿热的蜜穴将自己的娇躯高
高穿刺起来……

　　几条街外的大楼内，孔雀正也在和驳王属奋战中，因为光言密咒的护持，他
没有被瘴气、细粉迷惑。

　　「临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前……！破！破！破！」孔雀反复施
展九字真言诀，咒力经过降魔杵后已提升一级，再由降魔杵的尖端发射出去，让
咒力集中于一线激射而出，这样的威力又比先前强了数倍。

　　只见数道白光由大楼射向空中飞行的驳王属，但是一到它身边就纷纷遇上一
堵看不见的墙，硬是给弹开去。

　　「嘿……你这个自不量力的渺小人类，想凭这一点微弱的烛光，也想跟太阳
争辉吗？我就先让你们享受一下美妙的乐趣，顺便好好的吃一顿。等会儿吃饱了
再来收拾你这个捣蛋虫！」驳王属笑道。

　　「哼！你这个邪恶的妖怪，吃了人类的灵魂，还说什么让人享受乐趣，把世
界变成永远的乐园！」孔雀继续攻击着。

　　「我用法术让你们人类的男男女女都体会到绝妙的性爱高潮，不是让你们享
受到乐趣吗？我把你们的灵魂吃到肚子里，跟我化为一体，这到了最后不就是所
有人都统一同化，这世界就再也没有阶级之分，也没有战争、疾病等的痛苦了。
这样不是你们人类追求的乐园吗？」驳王属仍不断张口吸收四处飘散的灵魂，身
躯也越长越大，现在已经变得像一幢房子那般大。

　　「胡说！你用淫术把人类的灵魂抽离出来，再把他们吸收掉以增加自己的力
量。最后整个世界所有生命体都被你吸蚀殆尽，变成一个死寂的世界，这哪叫作
乐园呢？」孔雀反驳道。

　　忽然他内心一阵紧张，似乎感应到亚修拉求救的呼叫，不禁望向远处道：「
亚修拉你也来了吗？但是……」这时他对巨大的驳王属已束手无策。

　　第十七章

　　「亚修拉……她有地狱火焰的力量，应该暂时还没有事。耶！地狱火焰……
火……对了！还有不动明王的火焰，不动明王之火是能够烧尽一切邪恶事物的天
界之火，我还可以用这个方法试试看。」孔雀欣喜的想着。

　　他双手结印正要施展不动明王火焰咒，却发现空中的驳王属已经变得有一栋
大楼般巨大。附近只剩零零落落的几道的灵魂飘游着，想必是左近几条街的人全
部都中了淫术被抽离魂魄。

　　「哈哈……小不点儿还有什么法术可以给我搔痒啊？没有的话我吃完这些灵
魂后，就要到别的地方去吃了唷！」驳王属在空中飞翔并不时发出吼声。

　　孔雀想一被它逃走就追不上了，还会有更多的人受害。急得四处乱瞧，寻找
可以协助自己的工具，想来想去始终都只有手中的降魔杵堪用。正失望间忽然瞥
见墙边的瓦斯筒，他灵机一动赶紧将邻近几户的瓦斯筒集中起来。

　　「小不点儿……我快要吃完了唷，吃完就不会等你。不过你放心，我已经改
变主意了，我会把你留到最后再吃掉，让你亲眼看见这个世界的结束，就算是给
你的回礼好了。哈……」驳王属追逐着最后的两三道灵魂。

　　孔雀拼命将瓦斯筒集中并打开开关，同时留意空中飞翔的驳王属动态。

　　「疑？那儿还有个年轻小妞儿……啧啧啧！看来不过十多岁的年纪，身材就
跟个大人一样，喔……那对又大又圆的乳房，你们人类男性一定是爱不释手吧，
再加上她特别的金色头发跟绿色眼珠，嘿……喔！还会控制火焰来阻挡我的极乐
石茅阵，她也是有法术的人吧，难怪到现在都还没有失去魂魄。不过瞧她那个饥
渴的骚模样，也是中了我的淫术而在亢奋吧，还能支撑到现在真是不错。不过她
的护身火越来越弱，被石茅穿刺也只是迟早的问题吧。嘿……我等着吃你的美味
魂魄哩。」驳王属说话间又追上了一个灵魂并吞了下去。

　　「啊？！金发……碧眼……还会使用火焰，那不是亚修拉吗？她……她为也
中了淫术，有危险了。可恶的恶魔，居然用这样的妖术侵犯女孩子，我饶不了你！
亚修拉你再支持一下就行了。」孔雀见到大楼下有两位赤裸的女体被由地面生出
的石茅刺入下体并举离地面。

　　「将淫术淫咒深埋入地下，俟机发动猛刺入女子的下体，让她们得到快慰与
痛楚混合的极度美感，并使其灵肉分离的邪恶魔咒。这就是极乐石茅阵的目的。
为了破除这个邪咒我得快些了。」孔雀在心中想着，手上仍不停的飞快动作。

　　终于孔雀将瓦斯筒布置完毕。天上的驳王属正好也吞下了最后一道灵魂，笑
道：「嘿……这里已经清理干净了，我要飞到那个金发小女孩那里，到那边的时
候，她也应该被石茅刺穿下体享受到极大的快乐。我就去接收她的魂魄吧！」

　　「看招！驳王属……破！破！破！」孔雀为了吸引驳王属的注意力，再度发
出三道九字真言诀咒力。但是跟先前同样的被弹开。

　　「小不点儿，你可不要惹得我生气唷……这点力量是对我没用的！」驳王属
飞到大楼上空瞧着孔雀。

　　「嘿！刚刚的只是要引你过来的手法而已，现在这个才是真正的……！」孔
雀面对面前巨大的原始恶魔丝毫不露惧色。

　　「因陀罗……莎诃！」孔雀双手持降魔杵结印，招唤着雷帝因陀罗的力量。

　　「轰！轰！轰……」伴随着阵阵雷响，数十道急劲的闪电从天而降，正中驳
王属的背部，爆散一大片闪光与粉末，并将驳王属的庞大身躯硬压了下来。

　　「喂！你用这种不痛不痒的闪电想做什么？只是让我飞低一些……这样反而
让我更轻松……别费力挣扎了，这个世界被我同化是你们的命运！」

　　「喔……是吗？即使命运如此我也要改变它，你再试试看这个！」孔雀已经
让驳王属庞大身躯落在大楼上空几公尺的上空，跟着改变手印准备下一个密咒。

　　「南莫三曼多……缚日罗赧憾……！巨大的不动明王之火啊，把一切邪恶不
净的事物都消灭吧！」孔雀接着施展不动明王火焰咒，与身上的光言密法相呼应，
他身上冒出了熊熊火焰烧灼着上空的驳王属。

　　「啊！你这家伙还有这一手……不过可惜火焰太小了，没办法消灭我的巨大
身躯跟已经散发出去的驳王属卵。」火焰穿透了驳王属的保护结界，它腹部中段
被不动明王火焰烧灼而产生了伤口，事实上也如同驳王属所说的，目前的火势无
法对它造成致命打击，眼看它发出怒吼，就要振翅高飞离开火焰的攻击距离。

　　「那再加上这些呢？」火焰延烧到一旁的瓦斯筒，立刻爆发出巨大的烈焰，
将驳王属的身体整个包围起来，火舌更由天空相四面八方急速延伸，自动追寻驳
王属散发出的卵与细粉，将他们烧灼殆尽。

　　「啊…啊……为什么……为什么会这样……我在地下等了几亿年了……啊…
…我不甘心啊……为什么我会输给这样渺小的人类……啊……」驳王属在巨大火
球中扭动哀号，不断拍击着两对翅膀想要逃开，但是已被不动明王的神力绑缚住。

　　十多分钟之后天空中的驳王属终于火消失在火球之内，连四周的瘴气秽物一
并被消灭掉。孔雀解除密法后火焰也消失了。他喘了口气急忙在梅子房间的衣柜
里找出一件大毛巾披在身上充当衣服。

　　这时黑暗的夜空再度发出光辉，孔雀以为驳王属还未消灭，心中吓了一大跳
急忙奔出去看。原来是被驳王属吞食的灵魂在驳王属消灭后得到自由，众多的灵
魂不再被淫咒控制，纷纷飞回到自己的体内。

　　「好了，这下终于解决了。啊！还有亚修拉……」孔雀急忙再多取了一条浴
巾奔出公寓大楼寻找亚修拉。在他身后面有两个光球分别裹着一具女性的裸体落
到大楼顶，孔雀不知道那两个人正是被驳王属吸收的香橙与梅子，她们在驳王属
死后也恢复了肉身。

　　孔雀奔出了几条街，见到一位裸体的金法少女躺在地上，马上跑过去看，果
然是昏过去的亚修拉，他将浴巾围住她的娇躯并摇了摇轻唤道：「亚修拉……亚
修拉……你还好吗？」

　　亚修拉幽幽醒来，见到孔雀在面前，开心的伸出双臂抱住他叫道：「孔雀！
又是你救了我……人家……人家差一点就被……」

　　孔雀关心道：「就被怎么啦？」

　　亚修拉不好意思说自己刚刚差一点就被石茅刺穿下体。跟着才想起自己是中
了淫术光着身体在自慰，昏倒前双手还在胯间抚弄着。如今孔雀救了自己，那自
己的裸体与双手压在蜜穴上的淫荡模样都被瞧见了。一想到这儿霎时面颊变得又
红又热。

　　「亚修拉，你是不是还有地方不舒服？」

　　「不！不是……对了，那个怪物已经死了吗？」亚修拉为了掩饰自己的窘态，
故意提起别的问题。

　　「那个怪物叫驳王属，它们并没有完全死光……有一天还会以不同的形状来
到世界各地……」孔雀沉着脸解释。

　　「是这样啊……天快亮了，我们快回到庙里向慈空爷爷说明吧。」

　　「好！趁天还是黑的我们快走！」孔雀抱起亚修拉正要迈步。

　　「等一下，孔雀……那她们……」亚修拉望着被石茅穿刺的久美、麻美与纪
子，还有躺在一边的香子。

　　「这个……？！」孔雀将久美等三人由石茅上救下来，放到了地上。

　　「别担心，她们没事的，驳王属死后她们的灵魂已经回到自己肉体上了。只
是在淫术的催残下，精神与体力消耗太多才会昏迷的。等会儿就会有人来救这许
多人的。」

　　「好！孔雀我们走吧……对了。孔雀……谢谢你。」亚修拉害羞蜷缩在孔雀
怀里道着谢。

　　「哪里，怎么这么客气……对了……嘿……亚修拉，你的身体已经像个大人
了耶。」孔雀想起刚刚见到的亚修拉裸体，开始取笑着。

　　「孔雀……你这个色狼！」亚修拉又羞又气，不知不觉使用出地狱火焰。

　　「唉呀！我的屁股哇……别烧了，我只有这一条毛巾而已。」

　　两个人一路吵吵闹闹回到庙里，换上衣服之后到禅房内跟慈空大师谈起这次
驳王属事件的始末。

　　「原来是这样……其实在国内各地的古史传记里都有记载，在人类支配这个
世界以前，还有其它的种属在这世界上进行统治，并有着兴王盛衰……但他们不
见得真正的灭亡了，那些旧的支配者并没有放弃复活的意念啊！孔雀跟亚修拉，
你们这次做得很好。」慈空大师温言的褒奖着两人。

　　在孔雀与亚修拉离开慈空大师的禅房后，他一个人低声道：「没想到孔雀的
力量已经成长到这个境界，虽然是未完全成熟的驳王属。将来不知道究竟会……
孔雀……孔雀明王……」

　　只见慈空大师独自皱着眉在深思……
