【孔雀王之尸解仙】

序章

    天地之间有光明亦有黑暗，森罗万物自有其运行之道，天界里有神佛，地界
里有阎王鬼卒，人间亦有不断想超脱生死以求永生的各类修练之人、妖，为善者
自能修炼成神仙，一念之差为者恶便沦落成妖魔邪道。在那幽黯深处正有许多昏
暗不明的妖魔鬼怪，正窥伺着人间……「祥灵寺」是一座建有近百年的古庙，寺
中主神为大日如来，一日寺中高僧美童大师於坐关静修八年后坐化，奇怪的是寺
中其它僧人对此事似有难言之隐，一直不愿多谈。只是悄悄地自行处理，似乎不
愿外人知闻此事。

    祥灵寺大殿中，随着摇晃的烛火隐隐约约见到两个人影。

    「主持……这该怎么办呢？自从发生那件事以后，这种情况已经发现十多次
了，一次比一次严重，只是近来他的力量好像又增加了。」「我们寺里的高僧曾
布下强力的法术，难道还无法将他完全封印住吗？」「刚开始确实是封印住了，
但越到后来他的力量就越大，已经镇不住他了。」「就先用降魔金刚咒试试吧，
在他周围再布下符咒的界法阵，不过……还是需要去请慈空大师来才能彻底解决
吧。」「也对，没想到会变成这个样子。」灰白的薄雾弥漫在丽得学园的四周，
到处流动着一股不安与怪异的气分，女子宿舍里大半学生都已经入睡了，只有几
位用功的学生还在专心读书，刚巡视完宿舍的女教师°°良子见无异状，就离开
女学生寝室向自己的房间走去，良子望见窗外的白雾心里想着这奇怪的浓雾已经
连续在夜间出现好几天了，边想边回到她个人的房间。


    一个灰色的人影尾随在良子身后飘进了房间内，她一点也没有查觉。良子正
要换上睡衣上床就寝，那个灰色的人影突然由墙上扑向良子，良子吓了一大跳正
要开口大声呼救，一根粗大湿濡的肉具缠上了她的躯体，由脖子向上一绕插进了
她张开的口中，使她的尖声呼叫都变成了低声的呜咽。

    良子拼命出力挣扎，放眼望去却不见任何人物，只有一团黑影在眼前晃动，
那黑影像一阵黑雾不断变幻着各种形状，且由黑雾里伸出许多条粗大的肉具不断
缠向良子的身上，肉具将良子的双手反绑在被后，又将她的双腿分开，另有两条
肉具窜入她的上衣，掀开了胸罩，缠绕在她雪白高耸的双乳上不断蠕动收紧，接
着其它的肉条都靠过来纷纷磨擦着她的乳房与乳间，惊恐加上刺激令她的乳尖渐
渐硬挺起来。

    良子不停地扭动娇躯，那些肉具却越缠越紧，丝毫不愿放开的样子，还不断
伸进她的内衣中在她的身体肌肤上活动、磨擦，一条肉具突然掀开她的裙子在她
内裤微微隆起处不断来回抚弄，良子害怕得流下了眼泪，黑雾朝她脸部喷出一股
红雾，良子只觉得一阵浓冽的异香吸入体内，身体忽然热了起来，先前的惧怕与
恐怖感不见了，代之而起的是一种从未有过的舒服感觉，良子全身冒出了香汗心
里想道∶「好奇妙……身体突然……好热……好热……」肉具继续在良子身上不
停地蠕动使她更加兴奋起来，良子的心情开始春情荡漾，此时她口中的肉具终於
抽了出去，还黏着一丝亮晶晶的津液，良子却不再大声呼救，反而兴奋地呻吟道
∶「真好……再来……好舒服……」身上的肉具更加速蠕动，下体的内裤也有明
显的水印，一条粗大的肉具撕开了良子的内裤，向早已湿润的花瓣进攻，良子感
觉到下体一阵刺痛，伴随而来是一阵阵销魂的抽插快感，花瓣与肉具紧密的交接
处，不断溢出了混和了血丝的滚热蜜汁。

    黑雾与肉具在良子身上不停地动作，良子兴奋地喘道∶「真棒……别停下来
……我好舒服……真棒……」她也回应着肉具的抽插而扭摆着纤腰与丰臀，肉具
的活动越来越激烈，令良子发出欲仙欲死的呻吟，连话也说不出来，只一个劲儿
地呻吟着。终於黑雾闪出了暗红色的光茫，所有的肉具都喷出了白色黏稠的精液，
不断洒在良子的乳房、小腹与全身各处，当然到秘穴内也被精液给灌满了。良子
这时也亢入了高潮，全身一阵痉挛，下体不停地冒出快乐的蜜汁，但是竟然渐渐
被肉具给吸收乾净。不久良子虚脱般软了下去，黑雾也满足的放开女子的娇躯，
再度隐没在黑暗中。

    第一章

    两个星期后丽得学园的夜里已不再有浓雾了，女子学生宿舍中两位学生林萍
与小玉是同寝室的同学，小玉近日来似有喜事，整天笑嘻嘻的。下课后林萍关心
问道∶「小玉，瞧你最近都很高兴的样子，是发生了甚么好事吗？说出来让我也
高兴一下。」「我啊……嘻……我就告诉你一点点好了，就在今晚王子就要来找
我了。」「咦！是那个传说中的王子吗？这两星期里听说已经有三个女孩子被王
子带走了。」小玉满怀喜悦的心情回到寝室，林萍则有些羡慕又有些嫉妒，她觉
得论脸蛋、身材自己都不输给小玉，论功课方面也是平分秋色，为甚么王子只选
上小玉呢？而且小玉又怎么知道王子会在今晚找她呢？这些问题林萍决定要在晚
上观查小玉的行动来得到答案。

    熄灯后小玉如同平常一般上床就寝，反倒是林萍因为怕错过了见王子的机会，
一直注视着小玉的动作，所以迟迟未能入睡。但是白天满堂的课程实在太疲累了，
林萍的眼皮终於也渐渐沉重起来，意识也逐渐模糊。也不知道过了多久，林萍心
中挂记着小玉的事，恍惚中好像看见小玉起床，走到衣柜前挑了套华丽的衣衫换
上，还在镜子前照了一阵子，接着才开门出去了。林萍一想到∶「出去了！」就
惊醒过来，也顾不得还穿着睡衣，就轻轻地跟在后面，她由宿舍二楼的走道窗边，
望见小玉已经站在楼下宿舍大门边，还隐隐约约听见∶「榛树……榛树摇呀摇呀
……把金和银抖落在我的身上……」这时四周涌起了一阵大雾，由雾中响起了马
蹄与马车声，林萍看见一辆由两匹马拉的华丽马车出现了，坐在车前的驾车者全
身披着长袍，看不见面貌。马车停在小玉的身前，车门缓缓地打开，里面一个高
大的身影伸出了手，小玉高兴的也伸出手让那人影握住，小玉上了马车后，长袍
人就驾着马车离开。林萍目睹了整个过程，更坚信王子的存在，她下了决心也要
让王子与自己见面。

    小玉自上了马车后，在黑暗的车厢中觉得坐在对面的王子呼吸沉重，她心中
又是高兴又是好奇。她努力想看清处王子的穿着长像，但车厢里黑漆漆一片，根
本看不清任何东西。小玉正要开口说话，突然一股甜香飘来，小玉一吸入鼻腔内，
立刻由头部产生一阵暖流，这道暖流不断经过身体内部向脚下流动，使她的胸部
与胯间也温热敏感起来。小玉害羞的想∶「奇怪……我怎么……热起来了，还变
得这样敏感？」那王子靠了过来将小玉抱入怀里，小玉微微挣扎一会儿就软绵绵
地靠在他坚实的胸膛上，小玉才一张口正要发问，王子已经吻上了她的朱唇，慢
慢在芳香的少女美唇上吸吮着，这个的意外的行动使她吃惊，但第一次被男子抱
住身体也使她一时茫然不知所措。那是甜美有味的香吻，还从嘴里发出叹息声，
他尽情的吮吻可爱的小嘴，当他把舌头伸入时，小玉觉得嘴里很热，舌头就像要
溶化了，她放松了嘴唇享受柔软的深吻，他不断吸吮散发甜美芳香的香唇。

    「唔唔唔……」小玉还不时发出无意识的低吟。

    王子的手由小玉的衣领滑入了她的胸罩内，握住她小巧的乳房，手指灵活的
在她的乳房及乳尖上弹动揉捏着，使小玉更加的兴奋更加的销魂。车厢中的异香
越来越浓冽，小玉在连串的深吻与爱抚中，呼吸也变得迫促起来，吸入了许多的
异香，心情也变得更加大胆放浪。

    小玉觉的胸部有一只手在放肆的摸弄，她不但不加推拒，反而还热情的迎合
上去，双手反抱住王子，两人更热情的交接。他的另一只手探进了小玉的裙摆之
内，手指拨开了内裤直接探索着她胯间的桃花密境。小玉受不了如此热情的刺激，
娇躯发热口里咿咿唔唔的发出难过的娇吟，却被他用嘴唇给堵了回去。他的双手
渐渐用力、深入……小玉的桃花源分泌出许多滚热的蜜汁，将他的整个手掌都沾
湿了。

    王子将小玉的上衣扭扣脱开，扯下了她的胸罩，让她的乳房完全袒露出来，
他的手放在小玉柔软又有弹性的乳房上，不久之后，小玉的敏感阴核受到他另外
一只手微妙手法的玩弄，快要忍不住了，从身体内部产生甜美的快感，使她双手
抓住王子的背脊，不停扭动软绵绵的臀部。他分开小玉的双腿一把扯脱她的内裤，
小玉又羞又惊地「啊！」了一声，两腿颤抖着却又放松了力气，让他侵入了胯间，
王子就用双手捂住她的双乳，把肉棒深深插入，小玉初次被异物侵入蜜穴，刚开
始十分地疼痛，甚至哀叫出声。王子见到如此的情况，就缓缓将肉棒抽出，然后
又变成在洞口戏弄，每一次小玉都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。汗珠
从雪白的脖子流到乳房上，从性器交媾的位置发出摩擦的水声，小巧的乳房不停
的让他捏抓搓弄，原来只是窄小紧张的阴道慢慢松弛分泌出蜜汁，肉壁包围住肉
棒，这样的性交就使她产生极大的兴奋！

    小玉边扭动着湿热的躯体边喘道∶「我难过……啊……好难过……」头向后
仰，长长的睫毛不停的振动，这样啜泣实在美极了……王子见小玉已经能够适应，
就开始加快抽插的速度，小玉露出高兴的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住
王子的双臂，指间陷入肉内，每一次深深插入时，美丽的双乳摇动，汗珠也随着
飞散，抽插的速度加快，经过最后猛烈插入后，小玉也忍不住大叫一声∶「啊…
…啊……」随着野兽般放浪欢乐，臀部开始经孪，大量的精液不断射出，小玉感
觉出下腹部的深处一股灼热的水箭射入，快感迅速漫沿全身，快乐的刺激令她丧
失了神智与动力，蜜汁大量的由交合处涌出，这时候的小玉身体留下从来没有过
的强烈馀韵，全身微微颤抖，可是身体无法离开男人的身体。

    王子离开了小玉的身体，她软软地瘫平了四肢，眼光涣散痴痴的望着王子，
嘴角带着喜悦的笑容还流着一串津液，虽然暂时失去思考力，胸口却还剧烈的起
伏着，那人影发出了一串怪异的笑声。马出不停地奔驰入浓雾的深处，失去了踪
迹。

    第二章

    隔了几天一早丽得学园门口出现了两个人，一位穿了修行和尚的装束，另一
位却是个约十四五岁的小女孩儿，梳了两条长长的辫子，穿了一身的女学生制服，
长得俏丽可爱不过她生得金发碧眼，又有些像是外国人。林萍这时正坐在教学大
楼前的阶梯上，正回想着前几晚小玉的事。

    这时良子老师带了那两个人走了过来，见到林萍正坐着发呆，开口说道∶「
林萍，怎么不进教室去上课呢？无故旷课可是会留级的唷。」林萍吓了一跳站起
来说道∶「是……老师，但是我一早就头痛。」良子摇摇头无奈的说道∶「又来
了。」跟着良子指了指金发少女道∶「这是今天刚转学到我们学校的新同学，你
带她到学生宿舍去，就住在昨天退学的小玉的床位。」林萍喃喃的低声道∶「小
玉……退学了吗？」金发少女走了过去害羞的说道∶「你好，我……我叫亚修拉。」
看样子似乎不常和朋友交往。

    那和尚上前拍了拍少女的头道∶「喂！要更有礼貌一些……哈……她是长得
和国人不太一样，脾气也有些怪，但是你们可以结成好朋友的。」亚修拉双手放
在头上正生气的瞪着那和尚。

    林萍望着这对奇怪的人，突然轻笑起来，并亲切的向亚修罗打了个招呼。那
和尚放下手中所提的两箱行理说道∶「我要回去了。」亚修罗露出惶急的表情道
∶「孔雀！你要走了……那我……」那个叫孔雀的和尚把行理推到亚修罗面前道
∶「我只是陪你到学校，要上学念书的人是你自己喔。」「但是……」「你马上
就会习惯的，有事再打电话给我。」「孔雀……冷酷……呆头鹅……至少也要帮
我搬行理吧。」孔雀头也不回的走了，经过丽得学园的大操场边，隔着铁丝栏网
见到许多身穿运动衣裤的少女在进行着各种运动，露出雪白的大腿在跑步、跳跃
着，甚至有些汗流夹背的少女因为上衣被汗沾得湿透了，紧贴住身子的运动衣，
显示出少女丰满的上围曲线，散发着无限的青春热力。孔雀的视线直盯住少女们
的胯间与胸部，心中暗暗决定∶「嘿……要常来这儿……」突然他觉得附近有一
股邪恶之气，於是低下头去寻找，见到两条车行的痕迹，孔雀蹲下去用手摸了摸，
说道∶「这……奇怪……这个轮子的痕迹难道会是黑暗的……」另一边林萍帮亚
修拉提了一箱行理，两个人回到宿舍大楼，林萍帮忙收拾着房间与床铺，亚修拉
则取出行理放置着。林萍先开口说∶「亚修拉……他……」「嗯？甚么事？」「
孔雀……孔雀他是你哥哥吗？」「孔雀？不是啦，不过……也差不多吧，我经常
和他吵嘴的。」说着亚修拉向林萍笑了笑。接着她在衣柜中发现了一本书，问林
萍说道∶「这本是甚么啊？」林萍接过来翻了翻看，说道∶「这也许是我前任室
友小玉留下来的。」「那她一定是忘了拿走了。」林萍边翻边念道∶「不能参加
派对的灰姑娘……到榛树下母亲的墓前……那只小鸟来了，把金丝银线织的礼服
……还有用绢线、银线刺绣的美丽鞋子抖落给她……榛树啊榛树……摇啊摇把金
银抖落在我身上。」「你在念些甚么呀？」「这是灰姑娘的故事，你没听说过吗？」
「嗯。」「这是说一位受后母、姊姊们欺负的灰姑娘，靠着小鸟和仙女的帮助，
终於和英俊的王子结了婚……这是……所有女孩子的梦想……」亚修拉由林萍那
拿过了故事书，有趣的翻阅着。林萍接着说道∶「你哥哥……像孔雀这种人就可
说是王子……」亚修拉了一跳，先是呆了一下，回想起孔雀做过的种种糗事，大
笑道∶「哈……孔雀……哈……他不行的，他又蠢又笨不会是王子的。」另一边
的孔雀正在游乐场里打着小钢珠台，到处都回响着机器“机机嘎嘎”的声响，孔
雀虽然手指在玩着操纵杆，但心里还在担心着在丽得学园见到的邪恶车痕。终於
他下定决心要回到丽得学园再查探一次，就在他转身离开之后，身后的机器响起
一阵高昂的音乐，原来中了头奖，赢来的小钢珠源源不绝的滚落出来，孔雀一高
兴把所有担心的事都抛到九霄云外了，马上坐回座位大叫∶「老板！拿箱子来。」
在装了满满几箱小钢珠后继续奋战着……一天的课程好不容易都结束了，私立学
园的压力果然不小，亚修拉都感到点喘不不过气来了。晚上与林萍早早就上床睡
了，奇怪林萍也这么早上床。睡梦中亚修拉身穿华丽的礼服，在布满浓雾的花园
中见到一辆豪华马车渐渐驶近。到了身边车门被拉开了，亚修拉心里羞得砰砰直
跳，细声道∶「你……是我的王子吗？」车里的人影说道∶「是的，亚修拉。」
那人步出马车，竟然是全身礼服的孔雀，亚修拉吓了一跳，但是这样子看孔雀别
有一番英姿，孔雀双手抱起了亚修拉，低头就要亲吻她，亚修拉羞得不知所措，
就在快亲到时，她突然大叫一声惊醒了。原来是一场梦，做这怪梦都是白天看了
那「灰姑娘」的故事影响的吧。


    「孔雀……是我的王子吗？」

    亚修拉回头看隔壁床的林萍，但是床上却空无一人，亚修拉轻轻叫唤∶「林
萍…林萍……你在吗？」她找遍了寝室与浴厕都不见人影，担心这么晚一个女孩
…子会发生甚么事，就穿了拖鞋出了寝事寻找，在窗边听见宿舍外传来阵阵马蹄
与马车声，她向外一望见到林萍穿了礼服正一边唱歌一边走出宿舍大门。

    「榛树啊……摇呀摇……把金和银抖落在我的身上吧。」亚修拉见到一辆马
车由浓雾中出现，停到林萍身边……第三章

    马车停下来后，在楼上的亚修拉感觉到一股超乎寻常的气份，她将精神集中
把感觉向外延伸出去，当精神一接触到那马车散发出来的气息，亚修拉立刻打了
个冷颤，一种极端邪恶的气息传了过来。亚修拉惊讶道∶「不……林萍不要去，
那个不是王子。」林萍高兴的等待车门的开启说道∶「来了！我就知道，向那本
书祈祷一定有效的，我终於不是让王子讨厌的坏小孩了。」终於车门缓缓开启，
黑暗的车厢中伸出一只手来，牵了林萍就要上车。

    这个时后亚修拉赶上来了，她一边奔跑一边叫道∶「林萍！不可以……别上
车……」在马车前面的长袍人见有外人出现，将手中的长鞭一扬，就朝亚修拉打
去，啪！的一声长鞭抽击在地面，扬起一片尘土，亚修拉在千钧一发之际躲开了
长鞭，但是鞭子带起的妖风还是割伤了她的手臂。亚修拉靠近马车，更感觉不到
这车的人气，就像一具怪物似的。

    她双眼一瞪，将精神聚集在长袍人身上，阿修罗天生的魔力发出去，轰！一
声，一大团火焰凭空冒出，裹住长袍人毫不留情的燃烧着。那长袍人一阵挣扎，
发出吱！吱！怪叫，一会儿就倒在座位上不会动了。亚修拉少了长袍人的牵制，
更接近马车向林萍呼唤道∶「林萍……快逃……快跟我回去。」林萍回过身来，
双眼茫然的望着亚修拉，似乎不认得她是谁。亚修拉正要上前拉住林萍，一只手
臂由车厢里伸出来，手掌对着亚修拉的身体，她心中闪过一丝警讯，急忙将双手
交插护住胸口，一下子由那只手掌发出了强大的无形劲力，冲击着亚修拉的身体，
她被弹了开去，馀下的劲力还在地上激起一大片尘土。

    林萍趁亚修拉被击退时上了马车，亚修拉被打倒在地上，看着马车驶离，她
怕伤了车内的林萍，就不能使用阿修罗的地狱火焰攻击，正大叫∶「不可以！林
萍……快回来啊！」忽然砰！一声巨响过后，马车停了下来，一个人影站在马车
前，亚修罗仔细一看是孔雀来了，她高兴的叫道∶「孔雀你来了！」孔雀一手抱
着由小钢珠游乐场赢来的一堆奖品，一手指着马车，还不忘向亚修罗一笑算是打
招呼，说道∶「我就知道会有事发生。」他抛下了一大袋子的奖品准备应付眼前
的怪车。无人驾驶的马车又动了起来，两匹高大壮硕的马匹发疯似的向孔雀撞来。
孔雀由怀里取出降魔金钢杵，双手掐了手诀念道∶「！阿罗牛久莎诃！」马车直
接撞向孔雀的身躯，马匹也发出疯狂的嘶吼声，在暗夜中更增恐怖，他专心将念
力集中在降魔杵上，迎向马车前半部，用力把法力经由降魔杵打向马车中央，正
邪两股力量相互撞击，爆发出巨大的声音，一阵闪光过后只见拉车的马匹被咒法
力震得四分五裂，马车也斜冲到一边去，孔雀喘着气站在路中央。

    亚修罗奔上前去关心道∶「孔雀你没事吧。」「我没事，哼！这家伙力气挺
大的，我们先救你的朋友吧。」说完进入车厢抱出了已经昏迷的林萍。

    「还好你来了，我一个人还对付不了这个怪物呢，咦？怎么这马车……」失
去了车、马匹的马车，经过咒法力的攻击之后慢慢腐朽了，整个车体渐渐融解掉，
最后出现了一位身披风衣脸带面具的人物。亚修拉道∶「小心！这人会发出强烈
的气劲。」孔雀缓缓走过去，见他没有反应，便踢出一脚试试，竟然一踢就中，
整个人居然垮了下来，风衣与面具飘落在一旁，亚修拉叫道∶「啊？里面竟然是
空的。这是怎么一回事，孔雀！」没想到孔雀不但没有回答，反而低下头靠近林
萍的朱唇……亚修拉气得大叫∶「孔雀！你……」「这味道是……！？是魅魂香，
难道是尸解仙？」亚修拉松了口气，原来孔雀是闻林萍身上沾的味道，她问道∶
「魅魂香是甚么东西？尸解仙又是啥妖怪？听起来怪怪的。」孔雀说道∶「虽然
在进行着修练，但是还存有一丝的邪念，因此有一些地仙们虽然修练有成，但却
一直无法成为高级的仙人，只有他们的灵魂可以长生不老，其邪恶的欲望却也跟
随他们一直存在这世上。」「那……这魅魂香又有啥关系？」「这香味很强，表
示日子尚短……至少在这几个月内有成为尸解仙的人。」「那林萍怎么样了？」
「被尸解仙附体的人，身心皆被夺！」「这……要怎么办？」「真可怜，但愿还
来得及，但是……」亚修拉拉着孔雀道∶「真可怕……」「亚修拉……」「嗯…
…」「假如那妖怪遇上了你，想必会裸足而奔吧！」亚修拉生气的大叫∶「甚么？！
孔雀你竟然这样说我……」「别闹了，你收拾一下，我两手没空，真是……发出
这样大的声响，竟然全校都没有人被吵醒，看来这个学校的确有些古怪。」说完
孔雀便抱着林萍回宿舍大楼，只剩亚修拉一个人留在当地。她气得踢开地上一罐
果汁，嗔道∶「甚么意思！臭孔雀！我……也是个女孩子啊……」她还是收拾散
落一地的物品。

    第四章

    第二天林萍被送到了医务室，女校医恭子正对她进行治疗，但是林萍一直瞪
大了双眼直喊∶「不……让我去找我的王子，他终於来接我了……」并且一直挣
扎着要起床离开，恭子不得已只有替她注射镇静剂，林萍再呢喃道∶「我的王子
……已经……灰姑娘……」越说越小声，不久就沉沉睡去了。

    恭子对在一旁的良子说道∶「良子老师，这孩子我会照顾的，你就先出去吧。」
「好的，那就麻烦你了，恭子医生。」良子说完就退出了医务室，在门外看见了
孔雀与亚修拉站在那儿，她由亚修拉知道了昨夜发生的事，觉得有必要与孔雀和
亚修拉谈一谈，就对二人说道∶「两位请随我到会客室谈谈。」三人进入会议室
坐下后，良子先开口说道∶「亚修拉一早就告诉我昨夜你们与林萍遇到的怪事了，
老实说我并不相信，尤其是说本校有妖怪存在，这话要传出去，那更是会对本校
师生造成非常大的困扰。想必是小孩子爱幻想，才会把恶梦中见到怪事误认为是
现实里的事吧，尤其是像林萍这个年纪的少女，常常会幻想自己是童话中的灰姑
娘与英俊的王子结婚……所以才会弄成今天这个样子，这个阶段的感情与想像力
是特别丰富的。」亚修拉不服气的大声反驳道∶「我没有做恶梦，而且……林萍
不是这样的。」孔雀伸手在她的肩上拍了拍，阻止她再说下去。

    孔雀接口道∶「良子老师，你听说过尸解仙的事吗？」「尸解仙？」「是的，
那就是一种闯入女子的身心，操纵他人肉体的一种邪恶妖怪，这是再不想办法阻
止就无法挽救了。」「甚么？你说……甚么尸解仙？哈……哈……太可笑了！」
良子听了孔雀的话不禁大笑起来。

    「那孩子只是太会幻想罢了，我们不会不分轻重的，我要去巡逻宿舍，就先
离开了。」说完良子就起身离开会客室了。

    亚修拉生气道∶「哼！她根本不相信我们的话。」孔雀思考了一下说道∶「
亚修拉……」「嗯？」「我需要你的协助，好不好？」

    「嗯！」

    「我想已经有好几个女孩子和林萍一样了，除了林萍被我们及时救回外，其
他的女孩子都变成尸解仙的饵食了。侵入女子们的梦想，食夺她们的身心，贯输
邪恶的意志……尸解仙……我决不饶你！」又过了几天，亚修拉在这些天中，到
处由同学口中打听到一些消息，她在晚上的自由时间由宿舍大楼打电话回寺庙中
找孔雀∶「我是亚修拉，孔雀呢？」「他刚出去……」话筒那端传来一阵老人的
说话声音。

    「不在！」

    「孔雀在半个小时前出去了，我看八成又是去打电动玩具了。」亚修拉着急
道∶「这个时候还……慈空爷爷，请转告孔雀，我在这儿得到一些消息，结果是
被他料中了……已经有几个女学生在这个学期内莫明奇妙的失踪，或是休学了。」
她专心於讲电话，不知道楼上的良子正监视着亚修拉的一举一动。

    良子正看着楼下亚修拉的动作与对话，突然她背后传来一个声音道∶「怎么
样？」「嗯……孔雀这个人不简单，连亚修拉这个小丫头也很麻烦。」「嘿……
那个和尚果然厉害，连我的座车都毁了！」良子突然全身一震，她上衣的钮扣一
个个自动解开了，良子羞红了脸却不加阻止，反而双手撑在楼边的栏杆扶手上，
丰满的臀部高高翘了起来。上衣钮扣脱开后，没有风她的上衣竟然由两边分开去，
就像被人拉开一样，跟着粉红色的胸罩也被那双看不见的手给扯脱下来，一对丰
满的乳房立刻弹跳出来。良子似乎非常欣赏这种侵犯方式，高兴得微笑起来，半
眯着美眸任由双乳裸露着。短裙也被撩了起来，露出白色的内裤与性感的吊带袜。
当一阵风吹过，良子感到胯间凉飕飕的，更有一番激情的滋味。

    接着在她的双乳与内裤上都出现了指印与被压的痕迹，彷佛有个看不见的人
在玩弄着良子的身体，她也十分欢迎似的毫不反抗，不久连内裤也被拉到大腿上，
蜜穴都露了出来，还看得见内裤因为蜜穴的刺激而湿了一大片。一个淡淡的人影
出现在她的背后，他双手由后面握住她高耸的胸脯，并且轻摸她的乳房，双手不
断在她乳房上徘徊，时而搓揉，时而画圈，更不时刺激着粉红色的乳尖。良子沉
醉在爱抚中，口里也发出∶「唷！唷！……」的声音，还好这时亚修拉已经离开
了，否则良子这样的呻吟声一定会被发现。

    那人影把一只手滑过她平滑的小腹进入她的胯间缓缓掏摸挑逗着，手指在她
的蜜穴边轻揉拨弄，良子又是全身一颤，滚热的蜜汁如泉水般涌了出来，那声音
道∶「嘿……都湿透了！」良子回头喘道∶「美童公子……啊……好舒服啊……
能被美童公子玩弄，真是美妙……太幸福了。」原来这丽得学园的妖怪°°尸解
仙就是叫美童。美童挺起了肉具缓缓插入了良子的蜜穴内抽刺起来，她也兴奋得
挺动蛮腰配合着。剧烈的动作使得良子的丰满乳房也前后晃动不已，娇躯香汗淋
漓闪耀着一片淫靡的光辉。

    「这个孔雀与亚修拉你有何对策呢？」

    「啊……啊……那小丫头……啊……就交给美童公子处置了……啊……至於
孔雀他……啊……再……用力一点……美童公子……在用力的插我……好舒服…
…」「嗯……他再厉害总也是人，是人就一定会有弱点的。」「啊……美童公子
……孔雀的……啊……弱点？」「放心，我已经想好对付他的法子了，只是这些
人怎么会来这儿呢？」「啊……啊……我知道了……这都是……那个可恶的女校
医……啊……恭子……美童公子……啊……」她话说到一半，就因为美童强力的
抽插动作而呻吟得说不出一句完整的话来。美童一边淫媾着良子的身体，一边想
如何教训一下那位女校医。

    第五章

    恭子其实早就发觉丽得学园内的气分超出寻常了，起初只是两三位女学生身
体不适，恭子诊断以为是贫血造成的体力透支，但是过一阵子开始有女学生失踪，
学校方面总是以转学或退学等等的说法来搪塞过去。恭子本来也不相信是妖怪做
祟，但是有一天晚上亲眼见到那辆神秘马车出现载走了一位女学生，从此以后那
位女学生就再也没有出现过了，恭子这才不得不信，私下请人拜托密教高僧慈空
大师来解决丽得学园的怪事，怎想到慈空大师没来，竟派了一男一女两位年轻人。

    良子也是在与恭子闲聊当中，知道是恭子通知和尚来校园调察的事。因此美
童才损失了座驾与仆从，他对这位孔雀有了戒心，正巧良子又说给美童知晓恭子
的事，美童就决定要对这位女校医好好惩戒一番……恭子照顾着林萍，渐渐她不
再这么恍惚失神了，只是浑身还没甚么力气，恭子就让林萍回宿舍寝室休养。傍
晚下课后恭子也离开医务室回去自己的寝室休息，忙了一天她要先进浴室洗澡后
再用餐。恭子脱下了衣衫、胸罩与内裤，露出了美丽姣好的身段，走进浴室淋浴，
打开水龙头，透过热水的冲洗，来洗脱一天所产生的疲累。这个时后一阵阵的雾
气由浴室门缝钻了进来，恭子用莲蓬头的水柱冲洗着大腿深处，突然觉得有一股
奇妙的搔痒感。

    「啊？！我怎么会有这样的感觉。」她虽然觉得有些羞耻，但是却反而将水
柱对准胯间冲激着，水压对桃花源的刺激产生一阵阵美妙的感觉，恭子的身体就
会像被点燃似的燥热起来。水不但灭不了这股欲火，反更助长火势。

    她忍不住发出哼声∶「啊……怎么会这样？我……我变得……啊！好香啊…
…那来的香味……真好闻……身体变得好敏感唷……」钻进浴室的雾气混合了大
片的媚魂香，恭子吸入体内渐渐也有了意想不到的快感，缓缓从下腹部涌出。

    「不能在这种地方……可是我……啊……好热……好舒服……」恭子勉强将
莲蓬头的方向改变，但她还是无法克制胯间的甜美感所带来的诱惑，一手握住莲
蓬头冲洗着胸脯，柔软又有弹性的乳房随着水柱的冲激不断改变形状，接着一只
脚踩在浴室里较高的部份，另一手不知不觉的伸进胯下抚摸着已经湿透的蜜穴。

    恭子用水柱慢慢画着圆圈，让水柱打在高耸的乳房上，就像被情人爱抚一般
的甜美感钻进心里。另一只手的手抚摸她自己的蜜穴周围，渐渐触及敏感的阴核，
快要忍不住了，从身体内部产生甜美的快感，使她开始不停扭动软绵绵的臀部屁
股。

    「唔……好舒服……」她用水柱对准乳房的最高点，似乎觉得不这样做美感
就会消失，下体的搔痒感越来越强，忍不住将一只手指沉入了蜜穴，因为有大量
蜜汁的润滑，毫无困难的就整只滑进去了。

    「我怎么会这样……啊……不能这样……」内心虽然这样想，但是手指在湿
淋淋的蜜穴与花瓣上，手指开始内外上下慢慢摩擦，到这种程度以后，就没有办
法停止了。恭子体内的原始欲望已完全被唤醒，手中的莲蓬头也抓不住而落到地
面，她脑中只有如何获得快乐的想法，乳房与下体的美妙骚麻感使她已经无力站
稳，后背靠在墙上支撑身体。一手握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边玩弄乳
头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头。
全身都在为追求快乐而颤动。

    「哦……啊……」甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住弯下身体。一只手指不
断在夹紧的蜜穴中搅动，另一根手指挑动着阴核，上下多重的刺激，使得恭子全
身浸在欢乐的喜悦中。

    「啊！要泄了！」迅速到来的高潮感，始她紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖，
刹那间，脑海里形成一片空白，但这一次只是轻度的高潮，一股滚热的蜜汁涌出
了蜜穴，她正喘着气回味着方才的激情，双手兀自舍不得离开湿淋淋的躯体，手
指也还留在蜜穴内舍不得抽出来。

    突然浴室内的灯熄灭了，恭子这才回过神来，先关上了莲蓬头，披上浴袍再
伸手扳了扳开关，那灯还是不亮。

    「咦？灯坏掉了，先出去穿上衣服再换上新灯泡吧。」她握住门把要开门出
去，但发现门已经打不开了，同时黑暗的浴室内也冷了起来，四周有一声声类似
野兽的喘气声。恭子开始害怕起来，双手用力握住门把拼命转动拉扯。

    黑暗中数十条肉具飞袭向恭子，她只隐隐约约的觉得有异物冲向自己，一下
子肉具卷住披在恭子身上的浴袍扯了开去。恭子大吃一惊不知道有甚么东西拉扯
开她身上仅有的衣物，她怕得双手交插掩住胸部，退到墙角叫道∶「是……是谁？
不……不要开玩笑了……」肉具不久又追上恭子的娇躯，将她的双手双脚卷住向
外拉开，恭子又羞又惊拼命用力抵抗，但是不论她如何扭动挣扎，肉具仍然慢慢
地将她的四肢拉开成大字形，双乳与下体毫无保留地坦露出来。

    恭子在一片漆黑中只有感觉到许多黏湿的肉具，听见类似野兽的低吼声，这
绝对不会是人类……「救命啊……救命啊！」恭子一想到是妖怪就吓得大叫。黑
暗中肉具快速而准确地插入了恭子的口中搅动不已，使她的呼救声化成为一连串
无意义的低吟。接着肉具缠绕住她丰满的乳房并用力收紧，其他的肉具就不断地
轻触她的耳根、脖子、乳尖等等敏感的位置，最后一条肉具毫不留情地捅入了她
的蜜穴内。

    「咕！滋噗……」先前高潮中分泌了许多的蜜汁正巧变成了美妙的润滑剂，
肉具深深插入了她蜜穴内，恭子一阵疼痛全身发颤。这时媚魂香又不断地飘了过
来，再加上身上数十条的肉具不断的弓虽奸动作，使得恭子体内已经熄灭的欲火
又被撩起来了。

    恭子心中明明十分清醒，被妖怪强暴自己应该是会感到恐惧与羞耻，但是现
在肉体不断传来阵阵喜悦的快感，尤其是在蜜穴里的那条肉具，强烈的抽刺动作
带给她前所未有的激与欢乐，小腹内灼热酸麻。她在这两种极端情绪的刺激下流
泪呻吟，因为胯间肉具剧烈的动作，连带着全身起伏不已，丰满的乳房也因而上
下晃动，肉具的前端不断揉捏她那不知何时又变得硬挺的粉红色乳尖。

    肉具继续无情地摧残着她的娇躯，恭子的呜咽呻吟声也渐渐地狂浪起来，她
自己也不明白为何会变成这样欢喜，蜜汁随着肉具的抽插不停地流出来，不由得
沉浸在疯狂的情欲之中，欲仙欲死的感觉，从下体传来的快感已使她的羞耻心完
全溶化，只知道满足於快感中。害羞与恐怖、嫌恶与屈辱中她浑身颤抖，这时身
体却已被趐麻快感摆布，她半眯着眼享受肉具强暴带给她的强烈刺激，她滚热的
蜜汁不断泄出，被肉具给吸收过去……

    第六章

    林萍回到寝室修养，仍然是躺在床上休息，还没有办法上课。亚修拉也只有
陪她聊聊天而已，林萍也如正常人一般谈天，只是没甚么精神。到了半夜亚修拉
被一种声音吵醒了，她起床仔细一找，发现好像是隔壁床林萍所发出来的，那是
一种十分暧昧的呻吟声。

    亚修拉走近前去察看，只见林萍羞红了双颊，全身赤裸地躺在床上。而且林
萍娇躯香汗淋漓，美眸紧紧闭着，双腿张开，蜜穴任人一览无遗。而这暧昧的娇
吟声就发自林萍的口中。亚修拉又羞又奇，小声的喊道∶「林萍……你怎么啦？
不要紧吧？」林萍像是着了魔似的，叉开了两腿一直说∶「王子来了……王子又
来接我了……王子……来了……」接着她双手虚抱在胸前不断来回动着，就像有
一个隐形人在她怀里与她相互拥抱一般。

    亚修拉吓了一跳，又见到林萍的小巧乳房上有着几道指印，这指印深陷入乳
房内，并且不停地在乳房上移动，使得林萍不断发出娇吟。这个样子看起来像妖
怪正在侵犯着林萍的身体。亚修拉集中阿修罗的魔力，大叫一声∶「是谁？！」
地狱之火的力量随之送出，林萍胯间前面的部分突然闪出一片强烈的火光与高热，
在这一片的火焰中出现了一个人影，那人似乎受到地狱火焰的烧灼十分痛苦，正
在进行的侵犯行为也中止了。而林萍还浑浑噩噩地扭动喘息着。

    亚修拉以为已经将妖怪烧死了，正要走近看个究竟，不料那个人影居然在火
焰里站了起来，并且转过头来面对着亚修拉发出了笑声∶「哈……小姑娘还不错
嘛，这种火焰确实能毁掉我的仆人，但是对我是没有用的。」亚修拉见到这个妖
怪竟然不怕自己的火焰，吓了一大跳。她再度聚集力量准备发出更强烈的地狱火
焰，但是那个人先一步张开了口，向亚修拉喷出了一股雾气，这股雾气立刻笼罩
住了亚修拉，她闻到一阵浓冽的甜香，全身立刻酸麻无力，阿修罗的地狱之火也
发不出去了，这种香味与林萍被马车载走的那天晚上出现的香味一样，她这才意
识到这个妖怪可能是迷惑丽得学园女学生的凶手，低声说∶「这味道……和当时
的……你……是……尸解仙？」亚修拉闻着这股甜腻的奇妙香味，全身的力量与
魔力彷佛一下子就被抽乾似的，两腿一软使她慢慢的坐到地上，美童笑着由林萍
的床上走了下来。全身虽然包裹在一团烈焰中却丝毫不影响他的行动，亚修拉强
自振作着精神想再进行反击，美童对着她又喷出了更多更浓的魅魂香，亚修拉吸
入后整个人都酸软无力，连脑部的思考能力都迟顿起来，全身只有双乳与下体变
得灼热敏感起来。她羞红了脸痴痴的望着美童不知如何反应，美童一步步逼近亚
修拉笑道∶「嘻……这个魅魂香会令所有的女子浑身无力而沉醉在美梦之中，亚
修拉……你就是孔雀的弱点！」美童双手一挥，体内淫邪魔力爆发出来，包围在
身上的火焰一下子就被吹散了。跟着他右手一指，口里念起一段咒语催动着魔力，
亚修拉听见一股含有无可抗拒力量的声音∶「把衣服脱了！」她心中仅存的一点
理智对她大叫∶「不行！绝对不能脱衣服！」但是娇躯越来越觉得发热，乳房也
被胸罩套的十分难受，直觉上只想使身体能够得到轻松的解放，於是双手不听从
那一点理智的呼叫，将睡衣缓缓的脱去了，露出娇嫩的躯体与身上仅剩的胸罩与
内裤。美童微笑着继续念咒，亚修拉的俏脸变得更红了，她颤抖着双手抛开睡衣，
接着又解开了胸罩，一对与她年龄不相趁的丰满乳房弹跳出来，美童见到半裸的
亚修拉红着脸毫不反抗的坐着，停止念咒低下头去笑着说∶「我的名字叫美童，
从现在起，你的一切都是我的了，包括你美丽的身体和火焰的魔力。」亚修拉也
不知道是不是听见了，只是害羞的呆坐着……另外一边在祥灵寺的大门外有着三
个人影，三个人低声交谈了几句话，门外的人就进入了寺内。

    「孔雀大师，是慈空大师派你来的吗？」「是的，虽然贵寺的主持普识大师
对家师说过这件事，但是家师另有要事缠身，所以派我来解决这件事。」「是这
样子的啊，听说孔雀大师已经得到慈空大师的真传了？」「那里……只是……大
师有甚么顾虑吗？」「说实在的，这件是敝寺已经束手无策了才会向慈空大师请
求帮忙，孔雀大师还是谨慎些比较妥当。」两个人说着说着来到了一个小塔前，
这塔的四周连门板与窗户上都贴满了符咒。

    「是降魔金刚咒！」

    「是的，这是本寺最后的密法了，可惜到后来仍然封不住他的力量。」孔雀
双手结法印口中不断念颂咒语，另一位和尚也披上了写满经文的袈沙，这才慢慢
打开这塔的大门。

    「……阿罗牛久莎诃……阿罗牛……」在咒语声中门被打开了，一进入塔内
就见到一尊庞大的雕像，生得巨口獠牙凶猛异常，十二只手各执一件法器，腰间
悬挂了人头，胸前抱着一位头戴金冠，后垂长发的裸体少妇……「这是……乐胜
金刚，密教乐空双运的象徵……」「是的……先师美童大师为了建造他费尽心思
……但是最后还是让鬼给欺占了。」「这原是象徵着无迁无挂，一尘不泄，脱离
尘垢凡界。双体拥抱，男性代表智慧，女性代表禅定，止观双修，定慧兼备，修
证所得，业障摧破，是谓大欢喜……这是一种无上的修行方式，稍一不慎……不
能把持自己，就会堕落为色欲之心而疯狂……」「那……那就是高龄九十岁的入
定高僧……先师美童大师……美童大师八岁入空门，此后八十多年里逐渐断绝一
切的七情六欲苦修。」「那他为什么会成为色欲的俘虏而变成恶鬼呢？」「这一
切都要从美童大师坐化后开始说起。美童大师坐化后的第三天，寺里就出现了不
安的邪灵力，起初以为是外来的邪灵。后来邪灵越来越强大，才察知是由美童大
师坐化的地方出现的，主持亲自来看发现是……但已经太迟了，我们没有足够的
力量消灭他，只能尽力阻止了……」一边说着一边掀开了放着美童大师尸身的大
木箱。

    孔雀向里头一望，见到一位身着僧服的老和尚，他满脸皱纹带着邪恶的笑容，
尸身的一半已经消失无踪了。孔雀惊讶道∶「啊……果然是尸解仙，藉着咒术、
仙术，却还保留着人间的欲望的恶灵，其力量堪与鬼神匹敌。」「那么美童大师
他还没……」「只有一半的身躯消失了，他还没有完全的变成尸解仙。必须在他
的肉身完全消失成为尸解仙之前，要断绝其邪恶的欲念，否则他就会变成可怕的
欲念鬼神。」孔雀开始准备施法阻止尸解仙……

    第七章

    丽得学园的宿舍内，亚修拉与林萍两人都吸入了魅魂香被美童控制了心智，
两位少女正赤裸裸地在床上拥抱着。美童站在一旁不断催动着咒法，将她们的情
欲不停地挑动起来，林萍因为早先已经被美童迷惑过，所以马上就陷入情欲陷阱
中，变得热情如火，抱着亚修拉不断扭动娇躯摩擦着彼此的身体的。亚修拉还勉
强保留着一点点的理智抗拒着。

    林萍双手缠上亚修拉的粉颈，双唇贴上了亚修拉湿热颤抖的口唇，两人在床
上拥抱着，不久亚修拉也一阵迷糊热烈地回吻着。林萍的舌头将亚修拉的嘴唇启
了开来，两人的舌头交缠，唾液相混。两唇离开时，还出现晶莹的唾液细丝。

    亚修拉小声的在林萍耳边说∶「我……会不好意思……不要这样……」林萍
细声的说∶「看……亚修拉这么敏感，才轻轻吻了一下，乳头就立起来了，不要
想别的事，专心的来玩吧！」林萍伸手温柔的爱抚亚修拉的大腿。亚修拉也将手
伸向林萍反抱住了她。

    林萍的另一只手向下滑动，摸到了亚修拉的股间，手指灵巧的在她鼓胀的珍
珠上触摸，亚修拉不由得微微地颤抖着。

    「啊唔……」亚修拉忍不住发出了呻吟。

    两人不断热吻着，舌头缠在一起，身体紧密地重叠，分享着彼此的热度。林
萍慢慢向下吻去，吻过了亚修拉的脖子、胸口，渐渐亲吻她鼓胀丰满的乳房，最
后把她硬挺的乳尖头含在口中，以舌头爱抚着。

    「啊啊……」亚修拉仰起下巴，身体微微扭动，眼光一片迷醉与痴茫。

    她的模样令美童十分欣赏，他停止了念咒站在一旁让两位春情激荡的少女自
行发挥。林萍的呼吸也渐渐急促起来，她一边含着亚修拉的乳头，一边引导着亚
修拉来爱抚自己。

    「是时候了喔！亚修拉……你也要动啊……」但亚修拉对她的话毫无反应，
只是沉迷在被爱抚的快感里。她最后一丝的理智在连串的刺激中也离开了，亚修
拉终於也完全沉迷在官能的快感中。林萍趴在亚修拉身上正用手玩弄修她的双乳。

    「嘿嘿嘿……你们想被这个侵犯吗？」一大串长长的肉具由美童的僧袍下摆
窜了出来，不停地摇动伸缩着。林萍的情欲高涨，不禁想像着被肉具侵犯的情景，
股间不禁湿润了。

    「……是的。」林萍脸红地回答。亚修拉则不出声，害羞地转过脸去。

    数十条肉具乱窜而出，在林萍与亚修拉身边舞动着，一些肉具以熟练的手法
圈住林萍小巧的乳房开始爱抚，另一些向下移，探索至她已经湿润的三角地带。

    「啊啊啊……」林萍也忍不住发出了呻吟。

    一条沾着湿黏液体的肉具在林萍的蜜穴周围逗弄一阵，接着就伸进了她的蜜
穴内部。因为林萍先前已经溢出大量的蜜汁，有了润滑剂林萍的蜜穴，轻易地让
肉具滑了进去。被侵入的快感，令她全身不断地泛出喜悦的快感。肉具进入后就
开始了抽刺，在她胸部的肉具把她的乳房包覆着，将乳尖夹起来爱抚。

    「啊、啊啊……」林萍发出更大的呻吟声。但是美童只用肉具插入林萍的蜜
穴，却迟迟不对亚修拉下手，於是林萍又再挑逗起亚修拉。

    「啊……亚……亚修拉……也让你舒服一点吧……」亚修拉乖乖地顺从了，
两腿自然的张开，林萍趴在仰躺着、大大张开腿的亚修拉身上，两只手握住她丰
盈的双峰。林萍抬起臀部接受肉具由后面进行的抽插动作，她也不停的扭摆腰支
配合，两手同时不断揉搓着亚修拉的乳房，亚修拉感到全身燥热，蜜汁也开始由
蜜穴中流了出来。

    美童一边奸淫着林萍一边欣赏亚修拉动情的媚态，他要让两个少女表现的更
加淫荡，就让肉具更快速的抽插着，另外在亚修拉身边的肉具也开始活动了，肉
具伸到了亚修拉的耳朵、双颊、嘴唇、乳房、小腹、蜜穴等处缓缓摩擦挑逗着，
亚修拉被逗得浑身麻痒难当，胯间的蜜汁不断的流出。这时肉具开始拨动她蜜穴
边缘，更多的蜜汁流出来。

    「啊唔唔唔……」趴在亚修拉身上的林萍弓起了背，配合着肉具的抽送，扭
动着腰枝。肛门也微微地收缩。

    「啊啊啊啊啊……我……好美妙……」

    「啊唔唔唔……我也是……啊……真棒……真棒……」在美童肉具的抽刺摩
梭下，林萍和亚修拉的喘息呻吟声，有如协奏曲一般交互响着。

    「你们两个人，快要到达快乐的颠峰吧……」美童加快了肉具抽刺摩梭的速
度，一条肉具伸进亚修拉胯间，逗弄着她充血的美丽珍珠。

    林萍剧烈的娇喘着∶「啊啊……要去了……啊……我的王子……啊……要高
潮了！」同时，亚修拉也扭动着身体大叫着∶「我……我也……啊……不行了…
…啊……快……快要……要去了……」林萍和亚修拉全身开始痉挛不已，两人一
起达到了高潮。美童让附在两位少女身上的肉具离开了她们的身体，林萍与亚修
拉还在美梦中喘息着，林萍泄出的蜜汁被插入的肉具不断吸收过去，而亚修拉流
出的蜜汁则使得床单泄湿了一大片。

    美童吸收了林萍的精气后，对着尚在喘息的亚修拉说∶「嘻……你已经接受
了淫之洗礼，你已经是我的忠实的仆人，你要将一切奉献给我，在美妙快乐的境
界，你要把所有的爱液与魔力全部给泄出来，奉献给我……你的主人……」肉具
将已经半昏迷的林萍推到了一旁，所有的肉具集中在亚修拉高耸的乳房与湿润的
胯间，准备再次对她进行淫媾，亚修拉全身包围在一股淫靡的幸福感中，羞红了
脸微笑着望着美童，丝毫不加反抗。

    美童念颂一段咒语后，肉具开始窜向亚修拉的朱唇与蜜穴，他笑道∶「嘿…
…在你的生命结束之前，将享尽快乐……泄尽你的魔力……」亚修拉也茫然地笑
着，慢慢张开了双唇与大腿……

    第八章

    孔雀在祥灵寺的塔内开始对美童大师的尸身作法，他不断的念着咒语，将法
力不断发挥出来，试图压制住尸解仙的妖气，并且逼出尸解仙做一个了断。

    「南莫萨缚怛他蘖帝弊……萨缚他……藉不动明王的火焰……消除成为尸解
仙的怨灵咒力……」孔雀一手掐着手印，另一手由火箱中取出已经烧红的细长铁
针，刺入只剩一半的尸身中，滋……冒起了紫色的诡异烟雾。孔雀边施法念咒一
连插下了十多枝铁针。

    在丽得学园里的尸解仙°°美童的肉具将要插入亚修拉的口中与蜜穴内，突
然身体的半边爆出几十个大洞，并且冒出了火光与烟味，美童痛得大声嘶吼，肉
具也倏地收回到体内，亚修拉依然微微喘息着，呆在床上回味着方才激情的馀韵。

    美童忍受着身躯上的剧痛吼道∶「是谁？！竟然敢阻挠我……我的肉身……
我知道了！」他连忙将魔力收回到祥灵寺的肉身上。

    孔雀仍然不断地念咒，突然室内卷起了一阵阴风，一股强大的压迫力冲向孔
雀，把他逼退了一步，接着美童大师的尸身剧烈的抖动起来，渐渐泛出一层红色
的光茫，孔雀见状急忙结手印戒备着。插在美童尸身上的铁针慢慢被不知名的力
量迫了出来，一下子就弹向四周，孔雀灵活的闪过了。叮！叮！一阵响声过后，
铁针全深深的插在墙壁与木柱上。

    「你终於出现了，美童！」

    美童的尸身缓缓站了起来，原本以经消失的那半边，现在有了淡淡的红色光
芒，灵体接上半边，以完整的形态出现了。整个人泛出的红光逐渐加强，魔力也
向四面八方散出，给予孔雀强大的精神压力。

    「嘿……孔雀，真不简单，你看清楚我的真面目了，现在你想怎样？」孔雀
双手结印正要发出咒力，突然美童的身体发生了变化，原来是尸身的那一半，也
开始逐渐变得腐朽……渐渐整个身体都变成半透明状。

    「哈……太迟了，孔雀……我的这个身体马上就要消失了，我会变成最完美
的尸解仙的。」「哼！我不会让你趁心如意的。临……兵……斗……者……皆…
…阵……列……在……前……破！」孔雀结印的双手间发出了密教九字真言的咒
法威力，一股强大的光线伴随着破坏的力量攻向了美童。

    轰！的一声巨响，咒法力穿过了美童的身躯，将后面的巨大雕像打碎了一部
分。

    「咦？怎么会这样……」

    孔雀眼前的美童已经变成完全的半透明状，原先是尸身的那半部，变成了泛
着红光的灵体，原本是灵体的部分已经消失了。

    「哈……孔雀……你的法力的确高强，但是你怎么攻击都是没有用的，我已
经没有实体了。」「破！破！破！」孔雀怒气上升，再度聚集咒力连续发出数道
白光攻向美童，但是都穿过了美童的身体，打中他背后的雕像。

    「嘿……丽得学园的那些女孩子都变成我的奴隶了，在她们的生命枯竭之前，
是我的欲望之祭品，其中也包括了亚修拉！」「甚么？！亚修拉……」

    「哈……你赶得上就到丽得学园来吧，我会以黑暗的祭礼招待你的。」说完
这段话，美童就消失在黑暗中了。

    「糟了！我要快点赶过去！」孔雀向祥灵寺简单的说明经过后，立刻向丽得
学园出发了。

    第二天一大早，恭子到图书馆里查阅一些工作上需要的资料。她正坐在桌前
详读桌面上的书籍，突然美童出现坐在她的对面，恭子吓了一跳道∶「美童公子
……你怎么会在这出现，难到有什么事找我吗？」恭子想起那天在浴室内的事便
羞得双颊发烫，在那之后恭子也被迷惑了心智，沦为美童的奴隶。

    「我今天来是有事要你帮忙，把这些符交给学园里的所有女学生。」恭子接
过以书签伪装的符咒说道∶「美童公子，终於到了那时后了吗？」「是的，就在
今天晚上，顺便叫良子帮你的忙。」这时恭子觉得数条肉具已经缠到了身上，肉
具绕着恭子的纤腰向上盘旋，在她高耸的胸部边缘缓缓移动。恭子只稍做挣扎便
不再动作。美童见她并不十分抗拒，就进一步将她上衣的纽扣一个个解开。恭子
红着脸害羞的向四面看了看，又望向美童说道∶「美童公子……求求你，别在这
弄……会让其他人看见的。」肉具拉开了恭子的上衣，露出了淡红色的胸罩，肉
具接着将它扯了开去，一对高耸的乳房弹了出来，乳尖早已坚硬挺立着，美童笑
道∶「这里是图书馆最冷僻的地方，谁会注意到呢？若真有人见到了，我也马上
让她尝尝你现在享受的快乐……嘿……看你的乳头都立起来了。」肉具已经缠在
她饱满迷人的乳房上不断的游移蠕动。

    恭子的胸部被这样子逗弄，顿时心动不已情难自己，全身火热发烧起来，两
条腿也并紧摩擦着，肉具在桌面下越来越多，一些肉具伸出去缠住恭子的双腿拉
了开来。她微微惊叫了一声∶「啊！美童公子……」肉具钻进她胯间的内裤中，
不断在她蜜穴边抚弄着，美童悄声笑道∶「嘿……恭子，现在的你是属於我的。」
恭子张口说道∶「美童公子……我……唔……唔……」肉具毫不留情地同时插入
了她的口中与蜜穴内，恭子禁不住这样的挑逗刺激，开始快乐的颤抖扭动着，蜜
汁不断流了出来。就在这个时后良子出现了说道∶「美童公子，这女校医还不错
吧，这样子她就离不开美童公子会变得乖乖听话了。」美童操纵着肉具继续给恭
子快乐，并说道∶「这个女人是不错，长的漂亮爱液又多，精力好像吸不尽似的，
今天你帮她把符咒分发出去，晚上祭典就可以开始了。」恭子已经完全沉浸到淫
荡的欢乐中，再也无法听见、思考任何事物了。

    第九章

    恭子和良子分给丽得学园内每位学生一张书签，学生们见是老师给的，都顺
手放进口袋或书里。到了半夜符咒发出了威力，一阵阵魅魂香从符咒散发出去，
慢慢充满了一间间的室，少女们在睡梦中丝毫不觉的吸了进去。魅魂香立刻发作，
少女们醒了过来，却觉得双乳发烫，胯间变得又湿又热，全身欲火高涨敏感不已。

    良子与恭子两人眼中泛着红光，在宿舍大楼的一楼走道中说道∶「榛树啊…
…榛树啊……摇呀摇呀……把金和银抖落下来吧……」这说话的声音满含魔力，
穿透墙壁、楼层让所有的少女都听见了，少女们起床也顾不得只穿着睡衣，就一
个个向良子、恭子的身边聚集。良子对少女们说∶「大家快回去宽衣解带梳洗一
番，王子的派对就要开始举行了。」少女们迷失了思考能力，痴痴的听着话回到
房间内开始洗澡，过了半个小时，所有的少女全部坦露着身体再度集合在一楼走
道上，良子与恭子也脱光了衣衫，带领众人走向丽得学园的大礼堂，黑夜中这栋
建筑物竟然被一层白雾所陇罩，当所有的女子进入后，就渐渐的看不见了。

    孔雀赶到丽得学园时，女子们早已经进入礼堂了，他发现到丽得学园内布
满妖力，整个大礼堂都消失掉了。

    「这是……大楼消失了，是梦幻宫吗？」

    「这是一种幻术，是属於邪恶的仙术的其中之一。」一个身穿风衣的男子
出现在一旁这样说着。

    「你是谁？为什么知道这些事？」

    「我是荆山道士……黄海峰，今日特来除去邪仙美童。」「荆山道士？」

    「嗯，这是源自於中国仙道始祖黄帝流派的荆山仙道道士。我们荆山道士是
专门解决邪恶的妖怪、坏人的……换言之，你我的目标一致，都是要消灭美童的，
孔雀。」「你怎么知道我的名字。」

    「你的名声很响，而且这个世界也不大，快走吧，不早一点解决美童，你的
朋友亚修拉就危险了。」「但是，黄！要怎么进入这看无见的大楼呢？「我说过
这只是一种幻术……」黄海峰由口袋里取出一个有底座的小人偶来，那个小人偶
四面动了一动，就指定了一个方向。

    「这是一种指南车，特别的是它不仅可以辨别方位，也可以指出敌人的所
在位置。美童的幻术对这个指南车是不管用的。」黄海峰见指南出不再移动说道
∶「原来在那里……」正要走进大礼堂，孔雀问道∶「黄！你最好说实话，你应
该不会只为了打倒一个尸解仙，特地由中国远道而来吧。」「你说对了，我还要
向他要回一样东西，这个东西足以让世界变成地狱。」另一边在大礼堂的中央处，
美童与数十位裸体少女及两位成熟美艳的女子正在进行一项仪式，美童胸前挂了
一个八卦盘，双手高举念颂咒语∶「我已告知天仙、地仙、飞仙、真人、神人，
九天九地的神仙啊，这场淫亵的宴会将开启十方天门，使最强的魔神回到这世间，
与我结合再度完成千亿年前的宿愿……」大量的肉具狂窜而出，缠绕在所有女子
的娇躯上，无数的肉具不断在蠢动着，将呻吟扭动的女人们的身体一层层的圈住。
朱唇被塞进巨大肉具，丰满的肉体到处被紧紧缠绕深陷，全身沾满浓稠的黏液，
少女们欢喜的接受肉具的侵犯，而良子与恭子更是激动的用手握住肉具在自己身
上抚摸着。

    咕……噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！肉具硬将紧闭的蜜唇撑开，
直贯入少女们的蜜穴内抽插。

    「唔嗯！」

    「喔……好痛……啊……」

    「啊……怎么这样……喔……」

    「嗯……啊……啊……」

    少女们的娇吟此起彼落地响着，有些想要挣扎，但四肢全被肉具交缠着，使
她们不能动弹。下半身被插入，却只能痛苦得流泪的少女，乳房被圈住变形，粉
红色的蜜穴及小嘴遭到肉具亳不留情的刺入。美童强暴所有的少女，渐渐吐出大
量的魅魂香，少女们的身心又再度被麻庳了，全身只剩下不断兴奋起来的喜悦与
快感，终於全部的少女都不再感到痛苦，完全沉入喜悦的陷阱中。突然，肉具前
端开始圈住少女们的乳房或乳头，不断蠕动拉扯着，粉红色的乳头纷纷挺立起来，
最后肉具将两个乳房拉长。所有的肉具一起行动，全部少女都被玩弄乳头及蜜穴，
持续凌辱之后，少女的反应开始转变得更高昂，她们虽然才因疼痛，有一些嫌恶
与屈辱的感受，但这时身体却已被趐麻快感摆布，全都眯着眼睛呻吟。

    良子与恭子分别跪在美童身前，她们口中、蜜穴、臀部分别都有肉具插入抽
刺着，带来绝妙的快感，两人也兴奋得不断抚摸自己高耸的双乳来掘取更多的喜
悦，她们身上所有的孔洞都被肉具填满，继续遭受强暴，肉具的黏液中含有特殊
的魔力带给她们无限趐麻，已让她们失去理性。蜜汁不断地由女子们的蜜穴流出
来，肉具也努力的一边抽次一边吸收着……在高处另外有一具美丽的女体被吊了
起来，那是亚修拉。她双手被反绑在背后，全身也是一丝不挂的。她慢慢自昏迷
中醒了过来，先前在寝室吸入的魅魂香效力慢慢减退了，她才拾回了神智。醒来
后第一个印像竟然是全身凉飕飕的，立刻羞红了双颊，接下来听见许多女子欢喜
的呻吟声，亚修拉向下一看，吓然见到美童光着身子盘坐在中央，四周围都是赤
裸裸的少女们，许许多多的肉具不停地缠绕在女子们的身上，乳房、蜜穴、小嘴
都有着肉具的侵犯……亚修拉大吃一惊，明白尸解仙用了邪法正在奸淫着丽得学
园的女学生们，她立刻集中精神要以地狱火焰烧断绑缚着自己的绳子，但是魔力
虽充满全身却引发不出去。下边的美童看见亚修拉已经醒来，又一脸害羞与困惑
的模样，笑道∶「没有用的，亚修拉……你的火焰已经被你脸上的符咒给封住了，
你也会和这些女子一样，把你的精力献给我……献给魔王……得他的助力我将变
成最强的魔神……」「哼！你这个色魔，我绝对不会让你趁心如意的……「哈…
…是吗？那前一次你怎么还很快乐的扭摆呻吟呢？就向现在这些女子一样的淫荡。」
「我……我……那时后是中了你的陷阱，才会……」亚修拉对上一次吸入魅魂香
后放浪行骸的景况还依稀有一丝丝的记忆。

     「是吗？那这一次我就再帮帮你，让你的身体再回想起那种快乐的感觉好
了。」「美童公子……他……来了……」良子一边让肉具在自己胯间冲刺着，一
边望着在周围明灭不定的宫灯说着。

     「他终於来了吗？咦……奇怪，他应该进不来的，原来是有个荆山道士在
带路，难怪孔雀能够进来，良子、恭子……绝不能让他们活着离开。」「是的…
…啊……啊……美童公子……」

     「喔……遵命……喔……喔……美童公子……」第十章

     良子与恭子在享受一阵高潮的洗礼之后，吸收了美童赐予的魔力离开了，
准备去对付孔雀与黄海峰。

     「你这个色魔又想做什么？」亚修拉大叫着。

    「你那两位老师她们有事先离开了，接下来就让你再尝尝这个，把快乐都
记起来吧。」说着美童对着半空中的亚修拉吐出一大片的魅魂香，甜美的香气再
度拢罩着亚修拉，她十分不情愿的吸入体内，渐渐身体又热了起来，双乳及胯下
变得敏感，一点点风都会像是剧烈的摩擦一般。

     「这……这是怎么一回事？！为什么自己越来越兴奋？！……」美童的肉
具也伸出十多条到亚修拉的身上，纷纷缠绕在她的脖子、乳房与大腿深处，肉具
不断地进行着爱抚，亚修拉被吊着毫无反抗之力，完全接受了美童的动作。

     「嘿……舒服吗？快想起来淫荡的喜悦吧。」听到美童讥讽的笑声，亚修
拉的背脊感到一阵凉意。

     但是随着魅魂香与肉具在内外的双重刺激下，亚修拉渐渐不由自主的呻吟
出声，身体也好像变成不是自己的。

     「啊……啊……我快要受不了了……」肉具朝着她双腿间的珍珠私不停的
抚摸，脑里一阵麻痹。

     亚修拉继续吸收着魅魂香，就像是一个吸毒的患者。肉具圈住她丰满的双
乳揉搓着，肉具前端轻抚着乳头，这时传来一阵麻痹般的快感，亚修拉有了很舒
服的感觉。她不禁回想起在寝室内被挑逗的情况，慢慢浸在悦乐的世界里。美童
见到亚修拉露出迷醉的表情，更加紧攻击，肉具在她蜜穴边的花瓣上快速来回的
轻抚着，让亚修拉觉得像通过强烈的电流似的颤抖着，压抑已久的蜜汁喷了出来。

     「啊……下边真舒服……受不了了……啊……」亚修拉的呻吟声渐渐高昂
起来，两条腿也慢慢张打开去，迎接更多肉具在自己的胯间蠕动着。

     肉具用力压迫她已经充血的珍珠，带着一点疼痛，但是产生比痛更敏锐的
快感，连续震动之下，使亚修拉在沉浸到一波波的快感中，就快要达到高潮了。

     「嘿……才一下子就变成了这个样子，你这小妞儿也很淫荡嘛。」亚修拉
想要否认，但是现在的身体明明就感受到如浪潮般不停止的快感，几乎要淹没掉
仅存的理智，而且自己的双乳乳尖也已经硬挺起来，两条腿不自然的张开着，蜜
汁甚至也由胯间流到了小腿肚上……这根本不是一位好女孩该有的表现，她又害
羞又气忿，脑怒自己就这么轻易的春心荡漾，她紧紧守住最后一关，拼命不让自
己说出话来，口里只发出无意义的娇吟，她害怕一说话就会变成对美童的恳求，
求他把肉具插进自己湿热的蜜穴中……孔雀与黄海峰靠着指南车的指引，进入了
被白雾拢罩的大礼堂内，但是这内部已经被美童召唤的魔力改变了，变成一座巨
大的迷宫，可以见到的范围内到处都是门与走道，根本不知道身在何处。

     「那个美童究竟有什么东西让你这样紧张？」「那是黄斋，里面记载了各
种的降神仪式，藉由此仪式可以把降临的神仙威力纳入自己体内，成为最上级的
神仙。美童从泰山的黄家仙道总坛盗走了自古传下来的黄斋，我此行就是来要回
它的。」「原来如此。」

     「黄斋中还记载了一项重要之物，是一种十分强力的仙药金丹。」「金丹？
是使用金和银作出来的长生不老仙药？」「金银可使正神降临，但是美童的目标
恐怕会是邪神。两千年前汉朝的仙道士魏伯阳根据“参同契”制造金丹，金为男
子的精液，丹为女子的爱液，两者合而为一即为金丹。」「所以美童才要掳劫迷
惑那些女孩子！」

     「美童在死前曾经有过一个神秘教团，入教的女人都下落不明，大概都遭
到他的毒手了。」「可恶……美童！」

     「现在的问题是美童想用黄斋叫出什么？如果是一般的魑魅魍魉，我随时
都可以处理调，但是……」「怎么啦？黄……」

     「天啊！他的力量竟然大到可以让指南车失灵。」孔雀见到黄海峰手里的
指南出四边乱指，已经分辨不出正确的方向。

    「难道他将蚩尤叫出来了吗？」

    这个时候赤裸裸的良子与恭子出现了，她们摇摇晃晃的走向孔雀与黄海峰。

     「孔雀大师，快点去……去救她们……美童……美童正在对她们凌辱……」
孔雀见她们全身布满香汗，关心的走向良子，扶着她问道∶「振作点，发生了什
么事？亚修拉怎么了？」这时恭子也跌跌撞撞地走向黄海峰喘道∶「救我……救
我……」黄海峰第一个印像就觉得两位成熟美女能够逃出美童的魔掌似乎不太寻
常，因此他暗自戒备着，再仔细观查走过来的恭子，发现她的胯下蜜穴正流着蜜
汁与精液，他吃了一惊立刻集中精神，马上又查知她们身上散发着淡淡的妖气，
黄海峰急道∶「孔雀，快离开她！」但是在孔雀怀里的良子双眼泛出红光，口中
发出邪恶的笑声……

    第十一章

     良子双手紧紧抱住孔雀的颈子，双手手臂暴长出许多的肉具，缠住了孔雀
的脖子与四肢，用力收紧后慢慢将他举了起来。同时间恭子也举起双手冲向黄海
峰，手臂上暴长出的肉具全部袭卷向黄海峰。孔雀出力抵抗着，但脖子受到攻击，
呼吸变得越来越困难。

    「哼！美童公子要做神仙，绝不能让你们打搅他。」黄海峰退了一步，拉
开风衣抽出一柄长剑，霎时剑影流动彩光四射，一股强大的灵力冲出。黄海峰手
持长剑砍向恭子伸出的肉具，就像切蔡般轻松地就切断的伸向自己的肉具。恭子
惨叫一声倒了下去。突然一股强烈的妖气从走道尽头散发出来，黄海峰大喝一声
∶「在那里！美童！」黄海峰再度挥剑，虚砍向邪恶之气的来源，一道强烈的剑
气冲了出去，在远方产生一股强烈的爆炸。

    「在哪里？消灭了吗？」

    黑暗之气由四周聚集起来，黄海峰知道美童已经亲自来到，并且就在附近，
他谨慎的看着周围，突然天花板上出现一个裂口，许多肉具由里面窜了出来，全
都缠住了下面的黄海峰身上，他觉得双手一阵绞痛，长剑掉了下去。美童由上面
出现。

    「嘻……你们太小看我了，找死……孔雀、黄海峰，这里就是你们的葬身之
地。」孔雀被良子缠住，他用力使双手靠近，慢慢结了手印，良子双手上的肉具
拼命掐住他的脖子想致孔雀死地。

    「呜……南……南莫三漫多……」孔雀双手结印，念出咒语后召唤出不动明
王的火焰，他双手指向良子，剧烈的火焰包裹住她的身躯，良子被火焰烧灼，不
断发出着惨叫，肉具纷纷脱离了孔雀的身体，一一融解断落，不久良子也倒了下
去。孔雀松了口气，回头见到黄海峰正被美童攻击着，他双手改结另一种法印，
念出咒语∶「因陀罗耶莎诃……」这次他召唤雷帝使出雷击，一串强列的电流由
孔雀的双手击出，殛中了美童。大量的电力不停地在美童身上流动，发出哔哔啵
啵的声音。

    「没有用的，孔雀……我早说过了，我是没有实体的，你怎么攻击我都没有
用。」美童任由电力包围住自己回过身说话。

    黄海峰被肉具紧紧掐住，痛苦的挣扎着说道∶「孔雀……我的剑……用狮咬
剑……除此之外没有东西可以打倒尸解仙了……」孔雀看见躺在地上的长剑，美
童听了黄海峰的话大吃一惊，伸出数条肉具要抢狮咬剑，孔雀跳上前去在地上打
了个滚，先一步抢到了剑，但是他不知道如何运用这把神剑，看到肉具冲来，先
一挥剑将这些肉具切断，但是接二连三又有许多肉具袭来。孔雀用力握住剑柄，
看见有一些狮子形状的雕饰，他试着将咒力集中到双手上，狮咬剑感应到了法力，
也跟着发出了强烈的灵力，孔雀觉得身体内的法力被狮咬剑吸了过去，接着整支
剑发出强烈的剑气，剑气又化成一头巨狮般的光芒自动冲向美童，巨狮咬在美童
的胯下，轰！爆出巨响，霎那间美童就消失了。

    「美童被……杀掉了吗？」孔雀震惊於狮咬剑的威力，还呆呆的握着剑。

    「果然如传闻中的一样，狮咬剑是凭自己的意志选择主人的，刚才发出的剑
气就是证明。」这个时后由整个建筑物冒出了红色的雾气，原本白茫茫的环境变
成了像血池地狱般的景像。两个人隐隐觉得有大事要发生了。

    「她们会没事吗？我的不动明王火焰只会烧去人心的不洁的部分，所以良子
老师本身并没有受到伤害。」「你放心，这个女人也是一样，我只是砍掉她邪恶
的分身，她们只是暂时昏过去，等到打倒美童后，她们就可以恢复正常了，只是
在长期被吸收精力后，刚开始会有一点体力不支的情况。」黄海峰向孔雀解释着。

    「那现在又是有什么事要发生了吗？」

    「是蚩尤的关系，他能召唤出地狱的浓雾，美童的目的果然是要使蚩尤复活，
我的祖仙拼了命才将这个中国最强的魔神封入黑暗之中的。这世上还没有人能打
倒他。」「那我们快去阻止他……」

    美童被狮咬剑攻击，灵体受到十分严重的损害，他要再吸收女子的爱液来恢
复，他拖着残破的上半身又回到迷宫中央，少女们先前已经被吸收不少的精力，
在高潮后都沉入梦乡做着春梦。美童再度伸出肉具，毫无顾忌地纷纷圈住了全部
少女的乳房，接着肉具再度插入了湿润的蜜穴中，滋！滋！声不断，早已溢出的
蜜汁被挤了出来，少女们在春梦中惊醒，但是随之而来的抽插，又令得她们快感
连连，梦中与现实都一般的快乐，她们瘫在地上只剩下扭动与呻吟的力气了……
美童不断吸收少女们分泌出的蜜汁逐渐回复妖力，他持续用粗壮有力的肉具，将
少女们插得舒畅异常，双乳揉得酸趐遍体，她们的淫欲大起。虽然体力流失了大
部分，但还是尽力承迎转合摇摆臀部。

    亚修拉摆脱了美童肉具的纠缠，神智又慢慢清醒了，看到地面上的众多少女，
在娇媚浪态之下，任由长大的肉具，在其蜜穴中挺动，享受着无边的快乐，娇吟
声充斥着整个迷宫。

     「美童公子……又来了……好棒……我快要……啊……」「啊……啊……
美童公子……好舒服……再用力……用力……」「嗯……嗯……这是天堂……我
我流……用劲捣……大力捣……」有一些少女已经承受不住肉具的奸淫而昏厥过
去，但是蜜汁依然不断流出，剩下的少女们还在娇喘不已，接受肉具凌厉无比的
猛力抽插，将她们玩得趐麻奇痒，全身畅快疯狂、神魂飘荡。

     亚修拉看得唇乾舌燥，心中的欲火又熊熊燃烧起来，她不自觉地微微分开
双腿，胯间的蜜汁流到大腿上，她内心深处竟然有一种想法，希望美童能出其不
意的伸出肉棒，由下边贯进自己湿热空虚的蜜穴用力抽插一番……一想到这亚修
拉羞愧不已。

    「我怎么会有这样的想法，我应该要快一点逃走才对。」她下意识又集中精
神，使用了地狱火焰，这一次却能发挥魔力，把身后绑缚的绳子烧断了。

    「哈！我又可以使用火焰了。」原来经过一连串的挑逗，亚修拉流出的汗
水将脸上的符咒弄花了，因此才由封印中解脱出来。

    亚修拉回到地上得回自由，见到美童已经把所有的少女都奸淫得体力透支昏
迷不醒，她准备用地狱之火对这淫魔施以制裁，一偿先前自己所受的凌辱……第
十二章

     在迷宫的另一端传来阵阵声响，亚修拉感应到一股亲切的力量走近过来。

    「啊！是孔雀来了。」她回头望过去。

    「沉睡在十亿夜晚中的魔神，听从我的请求，接受金银的奉献……由时光中
苏醒过来，赋与我无穷的魔力……」美童吸收了所有少的的蜜汁后，再度使用胸
前的八卦，念着咒语……亚修拉觉的一阵红光闪过，在迷宫外吓然出现一个巨大
的人影，由这个人影散发出强烈的妖气与诡异的毁灭气分。亚修拉不知道为什么，
见到这个巨大的影子就不由自主的颤抖起来。渐渐那个巨大的影子靠近迷宫，亚
修拉终於看清楚了，原来是一个巨大的牛头人身怪物，这怪物生了四只眼睛六条
手臂，全身披着战甲，眼里泛出红光，充满了无限的魔力，亚修拉觉得的恐怖感
更重了。

     「这……这怪物是什么？！」

     「蚩尤……」美童挣扎着爬向巨大的魔神°°蚩尤，他紧握住八卦，准备
进行最后的步骤。

    「来吧！蚩尤，把你所有的魔力赐给我……」美童聚集体内所有吸收自女子
们的精气，注入了八卦之中。蚩尤挺起胸膛发出如雷鸣一般的吼声，向着美童走
过去。

    孔雀与黄海峰依旧在大礼堂内走着，听见蚩尤的巨吼声都吓了一跳。他们靠
晃动不已的指南车来到一个大房间，房内迷漫着很浓的红雾。

    「是蚩尤……看来美童还活着，就在这个房间的某个角落里。他正在召唤蚩
尤。」黄海峰担心的说着。

    「真是长命的家伙，狮咬剑的一击都杀不了他。」「蚩尤……是中国最强
的魔神，一生最好暴虐与杀戮，我的祖先黄帝拼了命才将他埋入黑暗之中……美
童的目标就是蚩尤，他利用泰山黄家家传的八卦，将蚩尤从黑暗中召唤出来，想
暂有其魔力，变成魔仙蚩尤……」「可恶的美童，你躲在哪儿？！」孔雀怒气冲
天，大声的呼叫回荡在房内。

    「孔雀……孔雀你在哪里？」孔雀突然感应到亚修拉的恐惧之心。

    「是亚修拉！」孔雀冲向声音的来源。

    「等一下！孔雀，小心前面！」黄海峰也跟了上去。

    两人先后穿过了墙壁，孔雀在墙的另一边，看见的是一个非常宽阔的迷宫，
到处都是宫灯与错综复杂的道路。

    这是八卦迷宫，藉泰山八卦之力结合天界与地界的迷宫。中有十门，如果能
按着既定的顺序，通过这十个门，就可以进入中央的太极位置，美童应该就在那
里，蚩尤现在也应该朝太极前进……」「美童和那些少女也应该在那里，还有亚
修拉……」孔雀急着要抄近路前进，却发现一堵看不见的墙壁挡住了。

    「那儿有肉眼看无见的墙，只有一条路可以到达八卦迷宫的太极位置。」孔
雀不死心的摸索着，忽然发现有一处可以用手穿过去，他跟着又跳了过去，不料
那竟然有着一条深不见底的横沟，黄海峰追上前去拉了一把，说道∶「这是幻术
迷宫与魔界间的隙缝，是两个世界的时空深渊，掉下去就上不来了。」「那该怎
么办呢？黄……」

    「放心，我还有这个……」黄海峰取出一个八卦念着咒语道∶「住在天界的
太上三尊啊，请赐给我光明，指引我走向太极。」不一会儿四周的宫灯慢慢熄灭
了，只剩下少数几盏指引着道路。

    「这就是了，快点……孔雀，我们必须在蚩尤走进太极与美童会合前，设法
取回泰山八卦。」「如果做不到……一切都完了。」两个人由宫灯的指引向前奔
跑着。

    在迷宫中央的亚修拉面对着逼近的蚩尤与受伤的美童，她内心非常害怕，不
断向孔雀呼救。

    「嘿……没有用的，他们通不过八卦迷宫的。」「你胡说！」

    「你和这些女孩子没有一个逃得掉的，你们全都要死在这里，就乖乖的当蚩
尤的饵食吧。」「住口！」亚修拉愤怒的大叫，魔力随着高涨的情绪发了出去，
轰！一声，美童的半个身子立刻包围在烈焰中

    「哼！看我的地狱之火，我不会饶了你的……」亚修拉不断集中精神，将体
内的魔力提高，释放出更强烈的火焰。

     嘿……不错嘛！火焰又强了不少，但是……我就要去找蚩尤了，待会儿见
……」美童虽然被猛烈的火焰烧灼着，但是他运用妖力暂时保护自己，并且缓缓
退向迷宫的无形墙壁上，他运用了八卦的力量，甚至穿越了墙壁退出太极，也脱
离了地狱之火的包围……「别逃！等一下！」亚修拉追上去要再用火焰攻击，但
是却被无形墙壁挡住了。

    「哈……你是无法逃出这太极的，在八卦迷宫里的一切，都由我操纵着……
蚩尤马上就要来到这儿了，你们全部都是奉献给蚩尤的祭品！那时后我就是最厉
害的魔仙了。」亚修拉看着蚩尤，知道凭自己的魔力，是敌不过这个巨大的魔神，
她不禁害怕得敲打着太极边缘的无形墙壁叫道∶「孔雀……快来啊！」

    第十三章

    进入了八卦迷宫中的黄海峰与孔雀，他们寻着宫灯的指引向太极方向前进着。

    「孔雀！」孔雀听见亚修拉不停的求救声。

    「那边就是太极的方向了，孔雀……快！」黄海峰正催促着孔雀，突然地面
震动起来，巨大的野兽吼声在旁边响了起来。

    「是蚩尤来了。」

    「靠近了，小心！黄……」

     孔雀与黄海峰抽出了降魔杵和狮咬剑戒备，不料两只巨大的手掌居然从八
卦迷宫的无形墙穿过来袭击他们。黄海峰机警的跳开了，孔雀却被巨手抓住。

    「可恶的蚩尤……临……兵……斗……者……皆……阵……列……在……前
……破！」密教九字真言的威力霎时由结印的双手间发出，轰！的一声正中蚩尤
脸部。孔雀马上接着变换另一种手印，念着咒语∶「因陀罗耶莎诃！」强大的雷
电聚集在降魔杵上，孔雀奋力将降魔杵刺在蚩尤手背上，爆出一片强烈的闪光。

    蚩尤接连受到双重攻击，居然没事一般，就连孔雀的降魔杵也刺不进分毫，
反而激怒了它，蚩尤用力捏紧手中的孔雀，使他感到全身几乎要碎裂般，并发出
了惨叫。

    「蚩尤！看我的……」黄海峰冲了上去，趁它折磨孔雀时跳到半空中，朝向
蚩尤的头部用力砍下了狮咬剑。但是同样也无济於事，蚩尤如钢铁般的身躯更震
痛的黄海峰的双手。

    「没想到居然这么硬。」

    蚩尤挥动另一只手攻击黄海峰，他翻个筋斗闪过去，左手由怀里抽出了一张
符咒，包裹在剑柄上念着咒语∶「左太极！右狮咬！黄家或畏鬼带法！」狮咬剑
发出猛烈的火焰，黄海峰高举长剑叫道∶「击太阳，光就会消失！击恶鬼，其血
将飞散尽千里之遥！」说完将狮咬剑对准蚩尤的眉心抛掷出去。

    「回到黑暗中吧，蚩尤！」狮咬剑化做一到火焰击中了蚩尤的眉心，剑刃几
乎刺入一半，蚩尤抛下了孔雀，双手掩住伤处大声的怒吼着，全身不断散发出红
雾。

    「孔雀，快趁现在收拾它！」

    孔雀再度将咒力注入降魔杵，准备给蚩尤最后一击。不料蚩尤跌跌撞撞地后
退，六条手臂乱挥乱打，破坏了许多宫灯，使得八卦迷宫暗了下来，蚩尤就趁机
隐没在黑暗之中。这时孔雀想追也追不上了，他还发现原来指引道路的宫灯全部
熄灭。

    「通路呢？」

    「蚩尤破坏了八卦迷宫的指标了，如今通往太极的路已经封闭，这也是没有
办法的事。没有人可以阻止蚩尤复活……」「但是……太极就在对面吧？」

    「可能是的，蚩尤是不会离开太极太远的，只是我们不知道绕到对面的路…
…」「临……兵……斗……者……皆……阵……列……在……前……」孔雀双手
结印开始不断对着阻隔在面前的无形障壁放出攻击咒力。

    「孔雀你要做什么？那可是魔界之壁啊，没有人可以通过的。」孔雀像是没
有听见一般，仍然持续地发出强劲的咒力击打着无形障壁，阵阵爆裂的巨响不停
的回荡在八挂迷宫中。

    「没有用的……这样是通不过八卦迷宫的。」但是黄海峰渐渐露出惊讶的表
情，原来无形的魔界之壁竟然缓缓的扭曲了，连附近的空间也出现了裂痕……蚩
尤终於退入了八卦迷宫中央°°太极，亚修拉面对着这样巨大的上古魔神，心里
惊骇得怦怦直跳，但是她仍然发出了地狱火焰，烧灼了蚩尤的全身。蚩尤像没事
般继续前进，丝毫不在意身上的火焰。

    「啊？！怎么会这样，我的火焰对它没有用。」「哈……谁也无法阻止蚩尤
了，只要它踏进这太极一步，我就赢了。你们全部都会变成蚩尤的祭品。」美童
在亚修拉背后现身笑着说道。

    「来吧，还剩一点，蚩尤……让你我合而为一使魔仙美童诞生！」美童催动
着八卦的力量，控制蚩尤慢慢走向自己。

    亚修拉集中所有的魔力发出越来越强烈的火焰，熊熊烈火包围着蚩尤却不能
阻止它半步，眼见蚩尤与美童就将要结合了……突然美童身后的空间膨胀起来，
将他推了开去，美童露出惊骇的表情大叫道∶「天啊！不可能的……无人可破的
八卦迷宫之壁……」一道强烈的白光冲破无形之壁，爆破力把美童震得四分五裂，
他只来得及惨叫一声就烟消云散了，脖子上的八卦也消失了光彩跌落在地上。蚩
尤在失去了咒力的引导也暂时失去了行动力，呆呆的站着。

    亚修拉望着无形之壁的破洞中，隐隐约约出现了两个人影，走在前面的正是
孔雀，亚修拉又是感动又是高兴，一时忘了自己尚全身赤裸，就扑上去搂住了孔
雀的脖子，欢喜道∶「孔雀……你终於来了。」孔雀也摸了摸亚修拉的头以示安
慰，接着对美童散乱的灵体道∶「尸解仙美童，你邪恶的欲望就到今天为止，遵
守冥府的规定，回到黑暗之中吧。」「孔雀真了得，你的法力似乎比传闻中的还
要强大。」黄海峰拾起美童遗落的八卦默默的想着。但是他发现一件恐怖的事…
…第十四章

    「孔雀！」亚修拉见到一件可怕的事情……「黄！」孔雀也警告着黄海峰。

    「孔雀，我知道了，太糟糕了……美童的半边身子已经和蚩尤结合了。」三
个人望着只剩半边稀薄灵体的美童。

    「嘿……你们说对了，我终於还是赢了，孔雀、黄……我已经是魔仙蚩尤了！
这世上没人可以打倒我。」原来僵硬的蚩尤又回复了活动，而且说出了以上的一
番话。

    孔雀等人仔细看魔仙蚩尤，四只眼睛有半边的两只眼睛是泛着眼白，另一边
的两只则有着红色的眼珠。半边的身子及手臂充满了生气，另半边依旧还是死气
沉沉。看来美童的确是有一半与蚩尤结合。

    「就算合我们三个人的法力，也打不倒它的，现在只剩下一个方法了。」「
黄……是什么方法呢？」

    「就是让这个八卦迷宫和它一起打入时空黑暗的尽头。孔雀，别让它走进这
太极中。」「我要吃掉你们，把你们吃的一个都不剩……」魔仙蚩尤的六只巨大
手臂挥了下来，合体后的行动也比先前迅捷不少。

    「能让你如愿吗？」孔雀不断由结印的双手发出九字真言的威力，接连的白
光冲击在魔仙蚩尤身上，爆出阵阵巨响。亚修拉除了将魔仙蚩尤裹在层层火焰中
之外，还将地狱之火凝聚成一个个的火球，猛力地击向魔仙蚩尤的庞大身躯。孔
雀与亚修拉合力的攻击虽然不能对魔仙蚩尤造成任何伤害，却把它一步步逼退出
太极。

    「哈……打吧！打吧！凭你们的力量是伤不了我的。」「守护八卦迷宫十方
之门的九亿尊神啊，关闭每一扇门，把蚩尤关进去吧！让这污秽的迷宫堕入遥远
的黑暗尽头！」黄海峰见到魔仙蚩尤退出了太极，立刻高举自己带的八卦，高声
念颂着咒语，要把它封闭在幽暗之中。

    突然大地震动起来，太极之外的整个八卦迷宫都在破裂、崩坏，魔仙美童身
边的土地也出现了裂缝。

    「黄！这是……」

    「孔雀！决不能让它进到这里面来，八卦迷宫都崩坏后，只有这太极不会落
入黑暗之中。」黄海峰继续念咒。

    魔仙蚩尤发觉到整座迷宫都毁坏了，自己也快要掉下去，就在身体落下的一
瞬间，它伸长手臂抓住了太极的边缘。魔仙蚩尤的身躯太过庞大沉重，以致於无
法用一只手臂的力量爬上去。於是它要吸收更多的力量让自己能得救，於是在六
条手臂上暴伸出许多的肉具，攫向躺在太极中的少女身躯，肉具纷纷圈住她们的
蛮腰提了起来，并且绕过她们的乳房插入了蜜穴内，接着就疯狂的抽插起来。原
本已经昏迷的少女们受到这样的刺激后又清醒过来，但是马上又沉入了甜美的陷
阱中，快感源源不绝的从胯下散布到全身，肉具与蜜穴接合处不停地散出粉红色
的魅魂香气，渐渐包裹住少女们的全身，这样让她们更兴奋更放浪。

    在大量被抽取精力后，少女们已经接近虚脱，但是一被肉具侵犯又快乐起来，
全身激动的扭摆不已，双手捂住自己的乳房不断揉搓来获得更大的喜悦，蜜汁由
胯间溢出被肉具吸收过去。就这样魔仙蚩尤不断榨取着少女们的精力，她们丝毫
不觉得已经一步步接近死亡边缘，还眯着眼睛疯狂的反应着。

    「可恶！你这个色魔还不住手。」亚修拉见状冲了过去，发出了地狱火焰烧
灼着它的肉具。

    魔仙蚩尤大吼一声，肉具纷纷抽了回去，少女们跌落回地面，一个个脸色惨
白却面带欢愉的微笑，彷佛沉浸在美丽的春梦中。魔仙蚩尤受创后再也支持不住，
手一松就掉落下去。但是在它落下前还是伸手乱挥，抓住了亚修拉……「亚修拉！」
孔雀看见就跟过去，跳下黑暗中。

    孔雀！掉下去是上不来的，那是黑暗的尽头，不能救亚修拉。」孔雀冲下去
后，取出了降魔杵。魔仙美童吸收了众少女的蜜汁又增强了魔力，它落到一大块
石头上，运用魔力暂时浮在空中抬头等待着孔雀。孔雀看准了抓住亚修拉的那条
手臂，藉着俯冲的力量使尽力气挥下了降魔杵，尖端发出一片火花却无法伤害到
它。

    唔？没作用吗？」接着另外的五只手臂抓了过来，孔雀机警的跳跃开去。

    「孔雀，你别想这样就可以胜过我，总有一天我会再筑起八卦迷宫回到地上
去的。」它握紧手中的亚修拉使她发出痛苦的呻吟道∶「嘿……小妞儿，在你的
生命枯竭之前，将会受尽我的玩弄。」「蚩尤！」

    「哈……孔雀！这里是你的葬身之地。」魔仙蚩尤的身躯慢慢泛出了红光，
明显的是提高了魔力。

    魔仙蚩尤先冲向孔雀，伸出手臂攫向他的身子，但是只抓住了残像，孔雀飞
快地向它的头顶上方跳跃，魔仙蚩尤想不到还有这一招，一时之间呆住了。

    「蚩尤……你的复活之日，永远没有！」孔雀找到了魔仙蚩尤的弱点了，就
是插在它眉心的狮咬剑。他对准剑柄用力将降魔杵击下，并且念着咒语召唤出雷
电。

    狮咬剑被敲击得深深插入魔仙蚩尤的头部，甚至由后脑穿了出来，跟着一道
强烈的电光划过，直击在狮咬剑上让它全身遭受到电殛。

    「只有永恒的黑暗才适合你，消失於黑暗的尽头吧，蚩尤！」孔雀再使出九
字真言的咒力，双手结印发出光芒冲击着魔仙蚩尤。它受到重创，惨嚎着掉落下
去。抓在手上的亚修拉也松开了，随着魔仙蚩尤一同落下……「摩谕诃吉罗帝莎
诃！」孔雀结印呼唤出金黄色的巨大孔雀。

    「竟然能够打倒蚩尤，真是法力无边。莫非你就是传说中的孔雀王？即使不
是……你也是无敌的。」孔雀带了亚修拉飞向太极，亚修拉高兴的搂住孔雀喜道
∶「孔雀……你不顾危险的救了我，果然你就是我的王子！」「什么？」孔雀还
摸不着头绪。

    －完－
