【学苑中的花】

（上）

　　宗翰走进有冷气的办公室，不禁松了口气，东部正受着多年罕见的热浪袭击，
在这个麻州中部的大学城的街上，连野狗都不出来惹秋老虎。学生们大概也不急
着早回校，还有两个星期才开学吧？

　　「哈囉？」悦耳的女声：「可以帮助你…啊！你是杨格老师。」

　　「杨…」宗翰友善地纠正她的发声，他已经习惯了美国人把他的姓讲成语音
相近，又很普遍的杨格。而且，他已经忍不住对这个说话的女孩生出好感。

　　「杨老师。」女孩用字正腔圆的「普通话」说出这句话，看见他惊讶的表情，
她得意地笑了。她是个东方女孩，有着漂亮的鹅蛋脸，大大的杏仁眼，长发扎成
马尾，长得不高，身材却很均匀。

　　她很轻松随便地穿了一件Ｔ恤，一条牛仔短裤（宗翰私自想着：嗯，腿很美。），
白袜和球鞋。与她相比，宗翰觉得自己的西装毕挺显得很愚笨，尤其是在炎炎热
气中和行李箱挣扎之后，他的衬衫已映出不潇洒的汗迹。

　　他也改用中文：「您是…？」

　　女孩倾出悦人的笑声：「还是用英文吧！我的中文不行的。我是胡老师，我
们上次见过的。」她走到宗翰跟前，有点佻皮地伸出右手：「欢迎到圣安东尼学
院，你可以叫我的名字：静。」

　　「静，妳好，我是约翰。啊！我记起来了！」宗翰记得他上次来见那位不茍
言笑的校长面谈时，接待他的是一位穿着办公套装，头发盘在头顶，戴了眼镜的
精明年轻女士。他一时不能联想到：那位美艳却不可亵玩的女人，和眼前这个充
满精力的邻家女孩是同一个人。

　　静仍是那么狡黠地笑着，她晃了晃自己的小马尾：「发型不太一样了，不是
吗？唔！可以放手了…」

　　「喔！对不起！」宗翰不知不觉的长握着静细柔的手，被如此一提醒，他赶
忙放她自由：「请…请问克来格博士在吗？」

　　静收回她的手，宗翰注意到她从手臂到手背的肌肤都是健康的浅棕色，手指
修长纤细，指甲长短适中，不施蔻丹。

　　「真糟糕！克来格博士出城开会去了，要下周才会回来。你来的太早了！」

　　「啊？」宗翰不解地说：「可是，我收到一封信，叫我今天来报到。我…我
已经退了房子，把全部家当都搬来了。」

　　静微笑箸说：「唔！我看见你车子后拖的搬家车厢了。可惜你的宿舍还在整
修，可能还要三四天才能让你搬进去。不过不要耽心，你可以把家当寄放在学校
仓库，住在城里旅馆中，我相信学校会偿还你的住宿费的。」

　　宗翰迟疑了，他的脑海中映出克来格博士的怒容（「什么！还没上班就支领
款项了！」）。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
※※

　　静溜了溜俏丽的大眼睛：「或许…」

　　「或许什么？」宗翰急切地问道。

　　静说：「孩子们要下星期才会开始搬回来，你要是不嫌委曲，可以暂时住在
学生宿舍里。」

　　「啊！太好了！」宗翰不禁觉得感激：可爱的静帮了他一个大忙。

　　「那…我正要去那边，要不要跟我先过去看看？搞不好你会改变主意。」

　　「太好了！」

　　宗翰屈膝去提他那两个衣袋，但静拦住了他的左臂：「我帮你提一个。」当
她弯腰去提衣袋时，宗翰忍不住注意到，静的那件Ｔ恤领子开得比较深，而她向
前俯下时，他可以清楚的看见她的胸罩：一件白色，看来光滑柔软的胸罩，尽职
地兜住一对不能算波霸、却夹着诱人乳沟的山丘。

　　宗翰觉得引人入胜地是，她上衣中的肌肤比手臂和颈项白皙，却也不像很多
白人女子那么惨白。宗翰有点舍不得把眼睛移离那迷人的胸脯，而静也像要他看
个够似的，折腾了半天才直起腰来：「走吧！」

　　两人各提着一个衣袋，在热雾中横过青翠古老的校园。静边走边说：「克来
格博士一定有向你提到圣安东尼学院的光荣历史吧？」

　　宗翰点了点头。静瞟着他：「希望你不要太失望，甚实这里已变成了很多亚
洲富豪家庭的托儿所。那些少爷小姐们到了美国，不愿直接进入公立中学，就来
这里读大学预科，以便将来能进名校。我们的海外业务经纪在亚洲很活跃的。」

　　宗翰轻松的笑了笑：「我不失望…」

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
※※

　　静甜甜的一笑，领他进了一幢古老的维多利亚式建筑。房里的设备装修倒是
十分现代，宗翰觉得装潢有一点…

　　静看见他的脸色，不禁笑出声：「哈！是的，这一幢是女学生宿舍：比男生
宿舍清洁一些。」

　　宗翰点点头，随静上了二楼，进了一间挺宽广的卧室。静在那双人床边放下
手中的衣袋：「你的行李先暂时放这儿吧。」

　　宗翰放下衣袋，打量这房间。一切装饰都很简单雅致，不像一般小女孩的口
味：「你们的学生住这么考究的房间？」

　　静捉狭地笑道：「这是我的卧房：我是老师，也是这里的舍监。」

　　静带着宗翰大致参观了一下这幢叫做安妮公主的宿舍，楼下有大客厅、起居
间、餐厅、厨房、管家和厨子住的小室；楼上除了静的卧室之外，还有八间卧房，
每一间都有两张床，两张书桌，因为学生们都回家渡暑假了，房间里除了墙上的
少女偶像海报以外，显得空荡荡地。

　　静边走边解释：「基本上，因为我是中国人～虽然我是在维吉尼亚州长大，
而我的中文大部分是在大学里念的～校长克来格博士就派我当这间亚裔女生宿舍
的监督了。」

　　「喔！还有一个原因…」静微笑着，示意宗翰站到二楼的一个窗前：「因为
我是这里最年轻的老师，他们派我来抓这个…」

　　静的右手优雅地指着楼下院子中的籬笆，那爬满长春藤的木墙中，有一块刚
补上的新板子：「男生来幽会的路径。」

　　宗翰想到自己从中学就上着和尚学校，不禁莞薾：「哈哈！好残忍的舍监！」

　　静娇媚的白了他一眼：「出了麻烦，很难向那些做达官大人的父母们交待。
不过，还是防不胜防…」

　　「是啊！荷尔蒙的力量。」

　　「呵呵！」静迷人的笑了，她轻轻掀开宗翰的西装上衣，用手指碰触了他腰
侧衬衫的布料：「啊！你出汗了！对不起，我忘记打开空调：校方很苛扣水电费
的，学生不在时，我很少用冷气。」

　　出乎意料的被静看见他不太「酷」的一面，宗翰困窘的说：「没…没关系…」

　　「你该去冲个澡，换上舒适的衣服，挑间卧室休息一下。」

　　「唔！好主意。」宗翰转身，没看见静偷偷地把触到他身体的手指飞快地放
在鼻尖，深深吸气。美丽的脸上浮出复杂的表情。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
※※

　　他们回到静的房间，宗翰从衣袋中挑出几件衣物，便要走出卧室。

　　静叫住他：「等一下，你要去那里？」

　　「去浴室啊！」宗翰刚才参观过那间没有门锁的浴室：一边是有大镜子的洗
面、梳妆台，另一边则是有墙隔开的四间花洒淋浴室，每一间有浴簾提供少许的
隐私。

　　静说：「不，不，大锅炉熄火了，那间浴室没有温水。跟我来。」

　　宗翰跟着她穿过了她卧室，在两排衣橱之间走进另一个房间：一个豁然开明
的浴室，在一边有整洁的流理台，另一边是个有半透明压克力门的大淋浴室，而
最引人注目地是在浴室的远端，有一个极大，几乎可以容下三、四人的浴盆。阳
光从屋顶的采光窗洩下，使乳白色的装潢显得明洁悦人。

　　静从衣橱中捡出一块浴巾，放在流理台上：「请不要拘束，我要回办公室去
了，回去以前，我会把这里的空调打开的。」

　　说着，静转身走出了浴室，过一会儿，传来卧室门关上的声音。宗翰扭开花
洒，调好水温，除去了笨重的衣物。微温的水令人愉悦地浇在他身上，使他不禁
放松了阴郁许久的心情。

　　他的心思飘到了静的身上，突然他想到，手拿着、在身上涂抹着的香浴皂，
早先是不是也是在静诱人的娇躯上这样地滑擦着？他的胯下起了反应，他也情不
自禁地「专心洗着」他半勃起的阴茎：「啊！我在干什么？」他回复了理智，匆
匆洗完澡，跨出淋浴间。

　　「奇怪了？」宗翰不解地蹙起眉头：那放在流理台上，浴巾旁边的换洗衣物
竟不翼而飞了…还是他根本忘了拿进来？不会吧！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
※※

　　意识到自己正傻呆呆地站在那儿滴水，宗翰决定先擦乾身体再说。抖开那整
齐叠好的淡蓝浴巾，他警觉到一个小小的方块滑落地上。宗翰拾起那个小方块：
那是一个保险套！

　　「唔！」他不太确定这是不是表示…

　　宗翰拭乾身上的水珠，拉开静的衣橱，找到一件粉蓝色的毛巾布浴袍。他披
上它，走进静的卧室，发现静正侧躺在床上等着他。她的身上少了好几件衣物：
只剩下了那件被宗翰早先窥见的丝面胸罩、一件比基尼式的白内裤和脚上的白色
半长运动袜。

　　静不再扎着马尾，黑缎般的长发瀑散在她圆润的肩上、和隆起的白嫩胸前。
上身由肋间收细到纤腰，完美圆深的肚脐为那腰身划上一个句点，然后平坦的腹
部结束在小巧的白内裤中。宗翰不禁贪婪地看着她微张的大腿间，被柔软布料包
裹住的丰腴小丘。而那双均匀的美腿，因为她脱去了牛仔短裤而更显修长了。

　　静有点撒娇地嘟起粉红色的小嘴，双眼流媚地看着他：「你偷穿人家的衣服！
变态男人！」

　　宗翰把保险套夹在两指之间，晃了晃：「妳没有留多少东西给我穿…」

　　静娇懒地爬起来坐在床边：「过来…」

　　宗翰走到她面前，她伸手取过那只保险套，另一手撩开他的浴袍下摆：「不
会穿这件吗？要不要我帮忙？」

　　宗翰的浴袍下摆逐渐分开，突然，他腿间勃然怒胀的阴茎从那空隙中弹了出
来，直挺挺地在静面前晃动。

　　「哇！看见我就这么高兴吗？」静天真地对着那阴茎说话，然后她的手放开
了保险套，转而用纤指轻轻托着阴茎底部，向上搓推着。她仰起美丽的脸蛋，微
笑的说：「翰，你的鸡巴好漂亮！」

　　宗翰享受着细柔地手指在他身上的触摸，静的声音那么悦耳，笑容那么姣好，
连说出「鸡巴」这样的字眼时，都令宗翰心醉。而最出乎他意料的是他的嘴唇不
是最先接受她吻的部位。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
※※

　　静的双手解开浴袍腰带上的活结，袍子的双襟分开，暴露出宗翰的胸、腹、
和下部。她一手托着宗翰的阴囊，一手持住他的阴茎：「可以亲亲你吗？」

　　静没有等宗翰回答，便缓缓张开红润的嘴唇，凑近宗翰的龟头。宗翰低头看
着自己硬胀的茎部被慢慢地纳入静美妙的口中，静清澈的大眼睛含笑地迎着他的
视线，然后她的腮帮子微凹了下去。那温软的口腔紧贴着他龟头，使宗翰不禁摒
住呼吸，而当静的头开始前后扬动时，他必须夹紧自己的臀部来克制射精的慾望。

　　「喔！静，好舒服…」宗翰无法相信自己的艳遇：一个多小时之前，他还正
在耽心自己被闷死在这个小城镇上。「唔…」静逐渐加速，她的双手扯着那件浴
袍一拉，宗翰便全裸的站着，随着她唇间发出「啾…啾…」的声音而微微摇摆着。

　　静的嘴放开了他的阴茎，用手拨顺已经稍微散乱的秀发，端详着面前的昂然
阳具，宗翰的阴茎似乎比刚才更胀大，尤其是那蕈型的尖端，已经因充血呈现紫
色。静很满意的舔了舔嘴唇：「嗯！可爱的宝贝…」

　　「妳才是好可爱的宝贝！」宗翰傍着她坐在床边，热情地拥住她吻着。静的
樱唇因为充血而显得更红润、更温暖，而他们的吻很快的就从初步的接触进入热
烈的舌尖挑情。静小巧的舌灵活地纠缠着他，喉咙深处发出「嗯…唔…」的陶醉
吟声。

　　宗翰微张着眼，偷看着她的表情：静闭着眼，双眉微蹙，十分投入地轻摆着
头。他也闭上了眼，享受着口腔中液体的交流，听着「渍渍」的响声，觉得自己
的命根子也跃动着。

　　宗翰的手在静光滑的背上溜到她胸罩的背扣，手指摸索了好一会儿，才感到
扣子分开，背带向左右弹离，静微向后仰，微笑着轻声说：「啊！杨老师，你想
干什么？」

　　「胡老师，我被妳脱得光溜溜的，妳也应该公平一点，让我把妳也脱了才对。」

　　「唔，好吧…」静向前倾身，双肩一耸，她的胸罩滑落，暴露出一双娇美的
乳房：从她的颈根，划出由缓而陡的弧线，直到浅棕色、上翘着的乳晕。而乳尖
上是一对像樱桃似的浅棕乳头。因为兴奋吧，乳头硬硬地竖挺着，顶端上还有像
嘬着的小嘴似的凹陷。

　　宗翰的手放在静平坦的腹上，慢慢向她乳间上移，但是当他就快要触到乳房
底部之时，她却佼捷的一回身，缩到床的另一边去了，安佚地枕着枕头，平躺在
床上。静的双乳微微向两旁分开，随着呼吸上下起伏着，宗翰也转身，伸手袭向
那对棕白分明的乳峰。

　　静伸手来格住他，却发现他原本就志不在此，宗翰的双手扯着她小内裤的裤
腰，开始向她腿部拉动…「嘿！」静发出抗议声，但身体却配合着他，抬起臀部，
让他顺利地脱下她的内裤。

　　「啊！真漂亮！」宗翰不禁衷心赞赏静浑圆，均匀大腿之间的美景。静将双
腿间的乌丝剪的长短适中，十分整洁，而且可能用除毛剂将毛修成只覆在阴阜上
的楔型。

　　她虽然只是微张着双腿，宗翰仍能定睛看着她丰美阴阜之下，小缝之间夹着
的嫩唇：一对很整齐地抿着的肉色小瓣。他忍不住用脸轻贴着那件白色小裤的棉
质裤裆，感受着她的体热，他用鼻凑近那片薄薄的的布料，闻到了掺着茉莉味的
女人香：「好香喔！」

　　「是吗？」静仍是那样笑着，脸上却飞上了红霞。当宗翰握住她的足踝，想
为她脱袜时，却被她挣脱了：「不要！不要脱袜子…」

　　「为什么？」

　　「我才不是那种一见面就脱得光光给人看的女人！」说着两人一齐笑出声来。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
※※

　　静的乳尖随着她清脆的娇笑而微颤着，双腿也随着分开，宗翰趁机爬上床，
跪在她腿间、向前倾身，双手环抱着她的颈子。静猜想他就要长驱直入，有点紧
张的说：「温柔一点…我已经好久没有…」

　　她的嘴被他的吻封住，只能发出「嗯…嗯…」的声音，然而他却仍弓着身体，
只有双唇相接、他的手托着她颈子、手臂触着她肩、大腿贴着她的腿，而最重点
的接触，也只是他的龟头轻点着她的小腹…

　　宗翰和静又热情地用唇舌尽兴挑逗，然后他转移阵地，吸吮着她优雅的修长
颈项，亲得她又哼又喘：「唔…喔…还不进…唔…进来吗？」

　　「啧…还不行…啾…妳…还没有替鸡巴…啧…穿衣服…」

　　「唔…那…」静的手和脚在床上探找着那只被她放下的保险套：「喔…找到
了…我帮你穿…」

　　「不急嘛…啾…」

　　静的身体在床上溜扭着：「急呀…快来…」「不是要温柔一点吗？」

　　「不须…喔…喔…喔…」

　　宗翰趁着静分神之际，快速的把嘴唇下移到她的胸前，用舌尖揉着乳房：一
会儿左乳、一会儿右乳，但就是不去碰她的那一对坚挺的蓓蕾。

　　「喔…唔…」静面色潮红，紧蹙双眉，弓起身子想把乳头凑进宗翰口中，但
他却灵活地躲着，引得她不禁叫道：「拜托你…吸…乳头好胀…嗯…好难过…」

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
※※

　　宗翰不再拖延，吸住了她的右乳尖，用力啜吸着那一粒珍珠，还故意用嘴唇
去拉长她。

　　「唔…呀…好舒服…」静平躺床上，扭动着，并把他紧夹在双腿之间，可惜
她最须要碰触的要害，却仍没有受到直接的刺激，只是那覆着短毛的温热阴阜，
有一下没一下地顶在他腹部…

　　「噫…唔…」静闭上眼，享受着宗翰卖力的吻吮，但一会儿她又忍不住睁眼，
咬着嘴唇，窥看着他来回地用舌尖推揉着她那一对被吸得又长又硬，棕中带红的
乳头。

　　就这样吸着、舔着，宗翰把静白皙乳房顶端的痕痒鼓胀化成阵阵舒爽的快感，
可是她腿间可难受透了…

　　「唔…唔…」静呻吟着，扭着身体向床脚挪动，想把阴户移到承接宗翰肉棒
的理想位置。奈何他还不想让静的饥渴被满足，比她更快的到了床脚，蹲在床边，
欣赏着她修长双腿间的美景：丰美饱满的阴阜上，覆盖着绒绒软软的纤毛。

　　深肤色的小阴唇微微外露，紧夹着一条细缝，缝的上端覆着一片薄瓣，宗翰
知道瓣下藏着的是女人最敏感之地。他用双手按着静的大腿根部，微向两边施压，
那两片薄唇发出一声几乎听不见的声音「波…」而分开来，展现出红艳的内部。

　　宗翰注意到的第一件事，是静的阴户里已经十分湿润，小阴唇被他分开时，
一大滴透明的分泌物流出来，沾湿了她的会阴，消失在她股沟中。

　　「唔…」静也感到了分泌液的溢出，有些不自在的挪了一下臀部。

　　「静，妳好湿喔！」

　　静抬起头，红着脸看着双腿间的宗翰：「还不是你害的，挑逗得我好难…喔
…喔…好…好…舒服…」

　　宗翰早已忍不住，把脸凑近她散发着湿热气息的秘处，伸长舌头探入殷红的
内壁之间。他的舌尖顶着她内部紧小的洞口，舔着汨汨而出的透明液。

　　「唔…唔…宝贝…」静举起腿，两脚在他背上摩搓着，「啊…啊…呀…」突
然，她弓起背部，大声呻吟起来。原来宗翰沾满分泌的舌尖，正隔着那层小肉笠，
舔弄着静早已经兴奋勃起的阴核，静的身体好像配合着宗翰的揉弄而挺动着，她
炽热的阴户内迅速的汎滥着，随着舌尖越来越快的振动发出「泽…泽…」的声音。

　　「喔…唔…唔…」静的呻吟逐渐浓浊起来，她把脚放回床上，大大的张开双
腿迎着他的舔弄，宗翰再次把舌头浸入红色小唇之间，感受着她阴户狭处一阵阵
的紧夹，他嘬起嘴唇，啜饮着她排出，微带鹹味和酸味的汁液。

　　静把左手伸向腿间，用手指梳弄着他的头发，右手环兜着尖挺的双乳，不时
情不自禁的用纤指揉拨着硬胀的乳头：「喔…翰…你好好…唔…不行了…停…停
…」

　　宗翰抬起头，捉狭的问：「真的要停…？哎…哎…」静的手指居然狠狠的揪
着他的头发，把他拉离双腿之间。

　　「好啦，好啦，轻一点喔…我停就是了！」宗翰被她拉到床头，乖乖跪立在
她眼前，静看着他的肉茎，不禁失笑：「你漏水了！」可不是吗？微微向上勾的
阴茎硬梆梆的翘起，随着脉搏耸动着，龟头泛红暴胀，尖端的小洞溢出好多黏滑
的透明液体，宗翰已经箭在弦上了…

　　静修长的手指沾了那润滑液，把他的龟头涂抹得湿湿亮亮地，然后她把那不
施蔻丹，中长指甲修得整整齐齐的食指放在嘴唇间，一线藕丝挂在鸡巴头和她的
朱唇之间。

　　「嗯…我喜欢你的味道…。」说着，她用手指环持着那肉棒的根部，火热湿
软的嘴唇又包容了那顶端，宗翰低头看着自己的阴茎一分一分的滑入她性感的口
中，感受着她的吸吮力和柔润的口腔内壁，不禁发出低沉的咆声：「嗯…静…真
会吸…喔…真舒服…」

　　他也不游手好闲，侧过身，把面向她双腿间埋去。两人短暂的调整着位置，
成了相对侧卧的「６９」体势。

　　静扬动着长直黑发，用嘴唇套动着他的肉棒，宗翰的头俯在她平放的左腿和
举起的右腿之间，他的手臂环抱住她一双浑圆的大腿，手指按着她那对丰满的大
阴唇，将她们向边上分开，水汪汪的肉色小阴唇绽放着，暴露出红色的内庭和一
个像噘着小嘴似的洞口。

　　宗翰再把舌尖送进那散发着湿热异香的肉缝中，卖力地在阴核和阴道口间来
回舔弄，刺探着。「唔…哼…嗯…」静的嘴巴虽然被勃起的阴茎充塞着，却仍大
声的哼着，臀部也配着他摆头的频率前后摇动。

　　静终于停止了嘴唇的套动，把宗翰的阴茎吐了出来，他的龟头已经微泛紫色，
静撕开保险套的包装，一手把持住他的肉棒，一手把那卷起来的薄膜贴上他发胀
的尖端。

　　宗翰也停下了对她的攻势，低头看着静美丽的手指把一层透明的乳胶膜缓缓
从肉棒顶端捋到毛丛中的根部。静很满意看着那支因为涂有杀精润滑剂而泛着反
光的劲亮阴茎，用食指拨弹了它一下：「工作服都穿好了，下去开工吧！」

　　宗翰起身，用双手做出护着头发的样子：「我去，别抓我。」

　　静银铃似地笑着，躺平身子，宗翰跪在她张开的腿间，饥渴地盯着她健美的
浅棕色肌肤，而她日光浴时被泳装掩盖的地方现出三个小小的白色三角形～两个
在她挺翘的乳房上，一个在她平坦的小腿和丰隆的阴阜上。嫩白肥沃的肤色更衬
出诱人的棕色乳头和短而密的阴毛，而那阴毛之间的两片嫩唇正在他肉棒尖端的
紧顶之下分开，渐渐紧密的含住他的龟头。

　　「嗯…喔…喔…喔…」静紧蹙着眉心，发出一声拖长而音调渐升的呻呤，宗
翰完全进入了她火热的阴户，虽然她里面充满了蜜汁，又加上他保险套上的润滑
剂，但宗翰挺进时所克服的紧窄，使他不禁傻乎乎的问道：「唔…静…妳不是…
处女吧？」

　　静娇翘的嘴角笑了笑，轻摇着头：「只是…没有过像这个…这么可爱的…大
宝贝。」说着她内部强健的括约肌用力的箍挤了他两下，两人不禁同声「唔…」
了一声。

　　宗翰开始缓缓抽插，他的上身前倾，用胸膛贴着她的乳房，用嘴吻吮着她的
红唇嫩舌。因为她的阴道紧窄，而她的外阴因为刺激的前戏而隆肿着，使他觉得
自己的阴茎根部被紧紧套箍着，龟头虽然覆着一层薄乳胶，却仍敏感地感受着她
里面一棱棱的嫩肉褶。宗翰亲嫟地和静拥吻着，臀部浅浅抽送，不只是怜香惜玉，
也是怕在她的紧夹下太早洩出。

　　温热的房间使宗翰的额头泌出汗珠，而静也贪婪地在他身上嗅着。「唔…」
她的身体原本有些紧张的弓着，随着他温存的动作，她放松下来，喉间发出浓浊
地呻呤，她勾起双腿，用脚上穿着地棉袜摩擦着他的腿背。

　　而宗翰的动作虽然不大，两人相合的地方却开始发出「渍…渍…」的响声。
当他正感到肉棒进出得比较顺畅时，静也在他耳边轻言道：「唔…翰…可以用力
一点…」

　　他直起身，用双手握住她的一对足踝，把她修长的腿举起张开成Ｖ型，用劲
做着深长的抽动。静享受地大声呼着：「唔…耶…真好…」他低头欣赏着她一双
嫩滑的小阴唇紧包着他急速进出的阳具，一会儿因他的抽出而微翻出嫣红内壁，
一会儿又凹陷着吞入那泛着液光的肉棒子。

　　「喔…静…好舒服吧？」

　　「是…喔…好爽快…哇！不要啊…」

　　翰的双手一下子掀去静的袜子，暴露出一双健美的脚。他的手紧握着她的脚
掌，不容她挣脱，臀部仍不停止运动。静用手捂住脸：「喔！…讨厌啊！…我的
…脚趾又肥又短…喔…丑死了…」

　　宗翰端详着那一双脚，皮肤细致，脚背不厚也不瘪，趾甲不施颜色却自然光
润，修剪成整洁的微弧，那些她引以为耻的脚趾其实并不粗短，却罕见地十分结
实，他觉得比一些白人女性长似猿趾，或内屈变型的趾美丽得太多了。

　　「静…妳的脚…很漂亮啊！」

　　「说谎…呀…你？」

　　一面抽插着，宗翰却一面亲吻吸吮着她的脚掌和趾。静脸上带着复杂的表情。

　　「静…我喜欢妳…身上每个部位…」

　　「喔…翰…你…唔…」静从他加劲挺腰知道他真的更加兴奋，连紧塞在自己
体内的柱体都彷芳哟衷鲇擦恕Ｋ笞诺ò涯侵幻挥斜晃亲诺慕欧旁谒厣洗昴着。
宗翰不由得发出「哦…静…哦…」的呻呤。

　　宗翰的小腹冲击着静的阴阜，使她的阴核除了被抽插时牵动性的刺E ，更感
到被隔着肉瓣轻拍着：「喔…翰…你充满…又…长…哦…」

　　宗翰听着她含混的呻吟，正得意地要送她上顶峰，用劲插得她阴户满溢，发
出细微的「刷…刷…」声。不料，她却呼叫着他，要求他停下来。

　　「静…怎么了？」

　　静的胸脯起伏着，俏丽的脸上不知是因为害臊还是兴奋而泛出红潮：「唔…
我…想在上面…骑…」

　　宗翰笑着说：「好啊！好啊！让我休息，换妳运动。」

　　为了防止紧紧的契合被煞风景地中止，他们互相紧拥着，静的脚勾着宗翰的
臀，两人小心翼翼地向床的另一边翻过去。

　　「啊…」宗翰看着静换到了上方，便松了口气，没想到静又用令他咋舌的柔
软度，没让他坚硬的肉柱滑出她灼热的洞穴，便完成了从跪姿改成蹲踞的转变。

　　静用手撑着宗翰的胸来稳住自己，掀动着结实的臀部，套弄着他柱立着的阴
茎。宗翰知道这样的动作很费力，便用双手托住她的大腿帮助她，想不到手上几
乎没有承到重量。虽然她娇喘着享受着交合，却仍能用己力上下套动。

　　宗翰若有所思的看着她：虽然她算不上肌肉发达，她的手臂和腿在如此用力
时显得十分健壮，加上她有着平坦的小腹，结实的脚趾…

　　「静…妳…是教那一科的？」

　　静美丽黑瀑似的长发披散在浑圆的肩上，随着她青蛙跳似的动作而掀洒着，
甜甜的脸带着狡黠地笑容：「我？…教女生班体育…以…以前我在加州上…上大
学…是排球校队…」

　　宗翰张大了嘴：「我早该想到…」

　　「嗯…翰…你好坚硬…好舒服…哦…哦…」

　　「妳也…好湿…好烫…」

　　「对…对了…我还是…校长的文书助理…经管他所有…唔…耶…行程表…书
信…所以…某位新老师的…的…报到通知…」

　　「妳…是妳故意…打错报到日期？」宗翰感到他大部分血液一定已流入嵌在
她阴户中的阴茎头部，但他仍讶异地想到静所做的安排。

　　「喔…是…是啊…专心做…喔…你的…鸡巴好…好棒…」两人越来越炽烈的
快感由紧密的小肉穴中向全身扩散，使两人都喘息起来。静此时也已香汗淋漓，
白棕分明的美妙身躯蒙上一层反光。她的体味和淡淡的香水却合成一股迷人的香
味。

　　宗翰欣赏着静那对侧看像小犄角，正看如蜜瓜的挺翘乳房，随着她的上下挺
动而一下下抛颤着，他忍不住伸出双手搓弄着那一对被忽略多时而开始软化的棕
色蓓蕾，不一会儿，就叫它们又成了一双嘬着小嘴的坚硬宝石。

　　「唔…耶…喔…喔…摸我的奶…奶…嗯…」秀发散乱的静把支撑自己的双手
由他胸前移到她身后的床面上，挺出上身来承受他在胸前的抚弄，大开的双腿间
也明显的秀出两人潮湿的毛发，和一根粗肉棒被含在绽开的红嫩花瓣之间，宗翰
可以感到静灼热阴户中溢出的蜜液，沿着他阴茎流到肉囊，甚至股间时都仍温热。

　　他也浊重的喘了起来。房间的空气中早已鹇判园钠叮踔裂诟亲×人
的汗味。

　　不论静是如何健壮，这样踞张着腿，双手后伸着撑起自己的体体位是很吃力，
很难套弄的，宗翰的双手由她胸脯移到她大腿根，承托着她的双股，自己则弓起
双腿，双脚支着床面，做起挺腰的动作。

　　只见水淋淋的晶亮肉棒一下下被抽出，又没入那吮着「渍渍」出声的嫣红洞
穴。这姿式抽送起来虽然不太快速，但宗翰眼睛吃冰淇淋的视觉效果却使他更亢
奋坚挺。

　　静的外阴和胸前都充血泛着红潮，她只觉得全身火热，大阴唇和双乳都鼓胀
胀地，尤其是夹紧地外阴挤着他似乎越来越粗的肉茎，承受着他美妙的填塞。

　　宗翰瞥见静红亮光滑的阴核头偶而会从包覆中偷露出来，提醒了他，伸张着
托住她的右手，用拇指沾上一些她的体液，轻按在她阴核的包皮上，揉弄了起来。

　　静全身一阵颤抖，大声呻呤起来：「喔…不行…不好了…喔喔…好美妙…我
要…嗯…」

　　宗翰丝毫不懈地抽送，揉弄，只见静摇甩着秀发，眼光迷乱，杏目半闭，全
身微抖着：「哦…哦…翰…你好好…你好厉害…」她的手指和脚趾下意识的把床
单勾抓出条条皱纹。他偷偷掀开肉瓣，只见她阴核尖端红润近紫。静咬住嘴唇，
闷不吭声，乱发之下的柳眉微蹙，带着苦闷的表情瞄着他，鼻息急促。

　　骤然，静紧狭的阴道口阵阵收缩挤压着他的阳具，她锁蛾眉，看似哀怨，口
中却大声叫了出来：「哦…哦…哦…耶…耶翰…好棒…我丢了…耶…哦…」一瞬
间她全身放松，茫然睁大的杏眼矇上一层慵懒，她慢慢变成跪姿，把上身俯在宗
翰胸前，深深地喘着气。

　　她吻着他的嘴，又微笑着问：「你感觉到了吗？」原来她阴道深处阵阵收缩
着。静摆着头，用黑丝似的秀发刷着他的胸膛：「我的子宫以为你放了精液在我
身体里，她在吸了…」

　　「唔…好舒服…我…可不可以…再做一下？…快要…喔…可以喂她…喔…」

　　「嗯…有点酥麻…慢一点…」

　　宗翰缓缓向上顶弄，因为静的外阴仍未消肿，内里又悸动着，他原本充血胀
大的龟头也开始忍不住跃动着。除了被他含在嘴里的几丝，她用一头秀发挑动着
他：「要丢了吧？…鸡巴一胀一胀的…」

　　「是…是啊…唔…哦…静…静…」宗翰睁大了眼睛，双腿蹬直，把睪丸中久
屯的热黏液体射向她体内。静敏感地阴户查觉了他阴茎的反覆收放，口中鼓励着
他一股股的喷洒：「耶…对…用力的丢…宝贝…尽情射…」

　　好一会儿宗翰才静止下来。静有些不舍的抬起下体，让他渐软的阴茎滑出膣
口。她把那只保险套捋了下来，用手指拎着给他看里面一大泡浓浓的精液：「你
说谎！一滴都没给我的子宫吃！」顺手一挥，那袋袋就飞进床边垃圾桶中。

　　「对了，说到说谎…」宗翰搂住她，两人互拥侧躺着：「妳得给我解释解释，
怎么会有叫我提早报到的事？」

　　静装出无辜的样子：「解释？没什么好…哎呀！」

　　宗翰一手抱牢了她腰，另一手伸进她腿间，揉着她仍然酥痒敏感的阴阜。静
像鱼似的扭动，却溜不出他掌握，只得讨饶：「好！好！我解释！」

　　宗翰停止了攻击，静满面通红，把脸埋在他胸前：「你不要嫌我奇怪…可是
当初我帮克来格过滤履历表时，就很欣赏你了。所以你来面试那天，我才穿了我
唯一的套装，又打扮…想要…」她突然抬头：「有效吗？」

　　回想起初见她时，被那冰山美女弄得又兴奋，又紧张，他老实的点了点头。
然而，看着她得意的笑容，宗翰不禁耽心起来：「静…我得到这份差事，不是妳
的功劳吧？」

　　静温柔的用手梳着他零乱的头发，微笑着摇摇头：「那是你自己的本事，校
长亲自挑选你的。我只是动手脚，让你有一点与我共处的时间。你不会怪我吧？」

　　宗翰摇了摇头，温存地亲吻着她，静转身打开床头柜，拉出长长的好几条铝
箔交到他手中，原来是很多刚买的保险套，至少有三打。他不禁笑了：「真特别
的见面礼！」

　　两人轻声笑语，不觉相拥着入睡。矇矓中，宗翰感到静放松双臂，待他睡醒
时，怅然发现静留了张字条在枕旁，人却不在了。

　　宗翰打开对褶的香水信纸，读着静娟秀的笔迹：

　　亲爱的翰：

　　谢谢你和我共渡了一个难忘，热情的下午。可惜我还得在办公室值班到七点
　　，所以先走了，对不起！我把给你的「礼物」放在你行李袋中，你的衣袋在
　　床头柜上。自由自在的四处走走吧，不过请记得回来吃晚饭。

　　ＸＯＸＯ

　　静留

　　宗翰笑着看看钟，想一想，起身慢慢的着衣。已经快五点了，他决定去办公
室陪静到下班。

　　穿了轻便的Ｔ恤短裤和球鞋球袜，宗翰三两步下了楼，正要从前门出去，却
听见厨房传来异声。他回转身走进厨房，正好听见后门外有人在说话：「他的！
马克那个狗杂种，小混帐，我好心早回来这个鬼地方，好和他多混几天，想不到
正撞到他和那只肥母狗干炮。」

　　话虽说的粗鄙，声音却是骚骚嗲嗲的女声。另一个比较嫩的女声接腔道：「
算了吧，夏琳，别气了！反正妳也没打算对他忠诚不二。」

　　夏琳甜骚的声音又响起：「妳说对啦！那种镇上长大的土包子，只不过杀杀
时间用。只有那种和他一样土，上公立中学的烂女生才会对他认真！」

　　一阵拖曳木料的声音，然后那比较多话的夏琳又开口了：「琼安，再帮我搬
一下嘛，箱子好重！」

　　琼安答道：「谁叫妳那么喜欢带那么多衣服！我们先进去喝些冰水再来搬东
西吧！」

　　后门外传来穿那种不包脚跟的凉鞋走路发出的「啪答啪答」声，两个女子「
喀哩喀啦」的走上木台阶，夏琳边走边说：「衣服总要带齐，免得老穿一样的，
或有什么特殊场合没衣服可穿！」

　　门打开了，进来两个十五，六岁的东方女孩。「啊！」两人看见宗翰都愣了
一下。但是其中一个女孩马上回过神来，甜笑着，用嗲嗲的声音问道：「你是谁
啊？」

　　学苑中的花（下）

　　宗翰把女孩们的箱子搬上了楼，坐在客厅的沙发上看电视，那两个女孩还算
蛮有良心的，至少还买了罐汽水给他以后才又嘀咕说笑着上楼去了。

　　其实她们不用自己介绍，宗翰就可以猜出谁是夏琳，谁是琼安那个肤色较深
的「黑里俏」一看就知道是那个在后院里满口脏话的夏琳对她最贴切的形容只有
一个字「骚」。上身穿了一件前面露肚、后面露背、无袖、有点像肚兜（布料兜
着胸部，在背后和颈后打了两个大结）的白上衣，其实在夏天很多女孩们喜欢穿
这种上衣，只是夏琳衣服里很明显的没穿胸罩，甚至乳贴，因此在她（虽不算「
霸」字级）鼓鼓的胸乳顶尖，薄薄布料明显的映出深色挺硬的两点。她下身穿了
条合身、长及小腿肚的软布牛仔裤，虽不是那种紧身热裤，却把她挺翘的丰臀和
均匀的双腿衬现了出来。脚上套着双流行的黑色厚底凉鞋，粗宽的布带前缘露出
仔细修剪过、涂着蛋壳白萤光趾甲油的十趾。

　　然而，夏琳最狐媚之处并不是在于她的打扮和身材，而是在她那张脸蛋上。
夏琳长得一张标准的瓜子脸，上圆下尖还配上一对小酒窝，一头黑发俏丽的削成
前贴面后及肩，丰腴的嘴唇和整齐白皓的牙对比着健美的棕肤。那一对眼睛是她
最致命的地方又大又水汪汪的杏仁媚眼，不知是天生还是后天学会的，就算是笑
的时候也仍是骨碌骨碌地送着淫淫的秋波。宗翰猜想，这个马来西亚福建富商的
女儿，虽然还没高中毕业，性经验应是不少的，凡是男人被她的眼波扫到，总会
给勾出几分淫慾吧？

　　比夏琳低一年的琼安是个完全不同典型的女孩虽然她也穿着很凉快的衣着，
但是给人的印像却没有夏琳的那种骚味。她穿了一件短袖的橙色衬衫，贴身的衬
托出丰腴（穿了胸罩）的乳房和细细的腰身。一条长及膝上的黑色短裤包裹着心
型的臀部，牛仔布面的厚底凉鞋露出不施寇丹的圆润脚趾。宗翰发现她的身材其
实比夏琳丰满，肌肤十分白嫩，散发着与夏琳之淫浪截然不同的清纯性感。

　　琼安有张毫无疑问的甜姐儿脸，圆圆的很可爱，白白嫩嫩的腮帮子有点儿像
苹果，头发仔细的编成一条辫子后，再又别回头上，清清爽爽地露出悠美的颈子
和玲珑的双耳。琼安也有一对乌溜溜的大眼睛，但是流露出来的却是清纯天真。
她的笑特别可爱，双眼开心的眯成两弯新月，修长的手指掩着樱桃小口，指缝流
出清脆的笑声。如果夏琳可以用「骚」一个字来形容，那么琼安应该用「甜」来
形容。

　　当琼安听宗翰提到他是在台湾长大时，她很开心的和他用中文谈了几句，原
来琼安是个台湾财主的千金，才来美国住了四年。当夏琳听见他们说中文时，她
做了个鬼脸，说因为从小上的就是英文学校，她所记得的福建话都只剩一些用来
骂人的粗话俚语。

　　听出夏琳语气中的不悦，琼安乖巧的改回使用英语。宗翰了解琼安正扮演着
夏琳的跟班，不禁为她感到不值她充满了天真、足以独当一面的魅力，实在不必
活在夏琳的阴影中。

　　两个女孩在楼上有时细语、有时轻笑地聊了一会儿，又出现在楼梯口，不过
夏琳只陪着琼安下了半层楼，走到了楼梯转折的地方，她们便停了下来。两人拉
扯、嘀咕了半天，还是夏琳占了上风，琼安心不甘情不愿的独自走下一楼。宗翰
又有点同情琼安受夏琳的摆布，瞪了夏琳一眼，只见她挂着娇媚的微笑，坐在阶
梯上观察着客厅。

　　当琼安走到沙发旁边时，她的脸颊已经染上了两朵红霞。宗翰的心里充满了
怜爱，在她还没开口前，就先拍了拍自己身边的座位，微笑着说「坐啊…」

　　「嗯！」可以看出她比较轻松了些，脸上又绽开了微笑。她轻巧的坐在宗翰
身边「杨老师，谢谢你帮我们把箱子搬上楼，其实你可以不必那么辛苦的，我们
自己其实可以…」在宗翰替她们把衣箱从屋外搬到楼上时，便看出两个女孩性格
的不同夏琳嘴里说着谢谢，却完全束手旁观，只管称赞他的身体健壮，宗翰心中
苦笑着想，夏琳对如何驱使男人为她服务，实在已深得个中三昧。琼安在他帮助
夏琳时，就已经自己把衣箱从那部娇小的金龟车搬到了厨房后门，而当宗翰替她
把那件（比较之下）轻得多的行李搬上楼时，琼安跟在他身边，不但口中不停的
说不好意思，而且一直想插手帮忙，结果好几次宗翰的手臂擦顶到她充满弹性的
身体，而且嗅到她身上淡淡的茶花香味。

　　「杨老师…」琼安悦耳的语声把宗翰拉回现实「我们在胡老师卧室里看见你
的行李，就帮你把它放到初中学妹的房里去了，希望你不介意。我们太早回来，
要不然你可以睡我们比较大的床，真对不起…」

　　「唔…没关系，谢谢妳们帮我拿东西。」宗翰暗叫一声好险，他下楼以前把
静的房间收了一下，床舖了一下，要不然这两个女孩看见了他们大战以后的狼籍，
后果可就不妙了！

　　「琼安，妳还没提到重点啊？」踞坐在楼梯上的夏琳有点不耐的嚷着。

　　「嗯…是这样的，我们打电话给胡老师，告诉她我们先回来了。我们也有问
她是不是可以在她房间外的小阳台上晒一下太阳，她说可以，但是必须请你…嗯
…看好我们。」琼安涨红了脸「所以…可不可以麻烦你…」

　　不忍看她如此挣扎，宗翰爽快的答道「好吧！」

　　「耶！我去换衣服！」坐在楼梯上的夏琳跳了起来，欢呼着跑上楼。琼安转
过身来，苦笑着对宗翰摇了摇头。宗翰微笑地耸耸肩。

　　到了静那间精致的卧室，琼安带着他走到那个大浴缸旁边，宗翰这才发现那
间浴室的奥秘只须把环绕那浴缸的三面薄布簾拉起，打开所有的落地窗，他们便
等于身处室外，窗外延伸出一个放了两张躺椅的小阳台。琼安打开窗子，又开水
龙头，放温水在浴缸里（她不肯让他帮忙）。宗翰看着她曼妙的身影，心想着北
地的夏日，应该还会在天上挂大约两个小时，不知道她会不会换什么清凉的衣物
来做日光浴，天啊！她才十六岁…

　　做好了一切准备工作，琼安走了过来，这一次她亲昵地与宗翰一同侧坐在一
张躺椅上。她沉默地凝望了一会儿屋后的茂盛树林然后开口轻轻的说「你是不是
觉得很奇怪～我为什么会跟夏琳做朋友？」宗翰耸了耸肩，琼安转过头来笑了笑
「夏琳从小就得独自生活，为了生存，她变成很自私的样子，不过她是个很好的
朋友，很热心，只是不太会表达。」

　　宗翰有点试探的说「她的男朋友很多吧？」

　　琼安笑的更开心了「为什么这么说呢？你觉得她打扮的很骚吗？」

　　「打扮倒不算…只是，这…」宗翰用手比了比自己的胸部，琼安会意的点点
头。宗翰接着说「不只是打扮，她的举止、态度…唔，还有，我不小心听到了她
想早回校的原因。」

　　「哈哈哈！你知道夏琳的秘密了。每年夏天，她都必须回到一个独身的姨婆
家中过暑假，那个婆婆很严厉，夏琳的…唔…须要很大，所以她迫不及待的拉我
回这里来。本来她已经热情如火，要跟马克见面的，结果，我们去给他一个惊喜
时，却正好撞上马克和一个镇上的女生…」

　　「嗯！须要…」宗翰对她有点露骨的用辞有点讶异，不自然的苦笑了笑。

　　「对不起！」琼安的脸又回复了羞涩的绯红「我想，你既然听见我们的谈话，
那你应该知道我的意思了。」

　　宗翰点了点头「可怜的夏琳…」

　　身后传来娇腻的语声「才不用可怜我哩！像马克那种白痴，我早该甩掉他！」

　　宗翰和琼安一同转头看着施施然走出来的夏琳她仍然穿着那一双厚底鞋，不
过身上穿了什么却看不出来，只见她从腋下到大腿根围着一条浴巾，露出那一双
修长、有着健美的棕色肌肤的美腿，圆润的双肩上肤色均匀，没有穿了肩带晒出
的白印。她并没有坐在另一张躺椅上，却将几条海滩毛巾舖在大浴缸旁，欠身坐
下「我的秘密被你知道了，不过，我们也知道你的秘密喔！」

　　联想到他和静的激情缠绵，宗翰突然有一种不妙的预感，但奇怪的是，他感
到琼安的背也不自然地僵直了起来，夏琳继续着「而且，还是我们琼安发现的哪
…」

　　琼安倏地站了起来，脸色苍白「夏琳，妳…」她又半转过身来，几乎有点颤
抖的说「我…我先进去了！」

　　宗翰伸手捉住了琼安白细的手腕「那，等一下再出来吗？」

　　琼安似乎有点震惊于他的举动，脸上又恢复了一点血色「唔…也许…」

　　夏琳却在此时摊开手，从她掌中弹出一长条静送给宗翰的保险套「我还在垃
圾桶里找到一个刚用过的哦！看来，杨老师你已经跟我们的大姐姐～胡老师～很
熟了？」

　　琼安轻轻甩开宗翰的手，眼光低垂的说「对不起…我真的不是故意的…我只
是想帮你把衣袋拿到另一间卧室，结果…它们自己掉出来…」

　　宗翰想怪只怪他没有检查一下静有没有把替他把「礼物」收好。他的头脑因
震惊而空白了几秒钟，等他回过神来，琼安已经急急的走向房里去了。「琼安，
等一下！」他不由自主地站起来，想要把琼安追回来，但是有只手扯住了他的裤
脚…

　　「杨老师！」宗翰低头，看见夏琳脸上居然带着很认真的表情，有点幽幽地
说「让她去静一下吧，等一下我会去看看她，她不会有事的…」不过，夏琳那娇
懒的笑又回到了她的脸颊「琼安很喜欢你喔！不过我也很喜欢你呀。帮我一下好
吗？」

　　她把那一瓶婴儿油交到宗翰手中，然后用一条毛巾卷成枕头，转身俯卧在舖
好的海滩巾上，她用右手拉松了右腋下的活结，左臂反手将浴巾掀出一块Ｖ字型
的开口，一览无遗地露出她臀部以上的背部。宗翰这才看出其实她并没有穿什么
无肩带的泳装，而是完全上空。虽然上空日光浴是很多女子为了肤色均匀而做的
事，但是宗翰的心跳仍然加快了些，尤其从她身侧，宗翰可以瞄到夏琳胸前被压
住而向旁边突出的嫩肉。

　　为了不让夏琳发现他情不自禁地盯着她乳房的侧影，宗翰将油浇在她背上，
时轻时重的揉搓着她光滑的皮肤，夏琳显然很舒服，闭上了眼睛享受着…

　　「关于你和胡老师的秘密，请你不用担心好吗？」夏琳的唇间轻轻地吐出字
句「她是我最亲密的大姐姐，虽然她很会管我、骂我，但是我知道她是真的关心
我。我们是无所不谈的姐妹，我不会害她或要挟她的。嗯…好舒服…」

　　宗翰听到了夏琳吐露的心声，对她的好感油然而生，手上替她搽油的工作不
觉成了按摩。他的视线贪婪的扫瞄着夏琳肩、背和腰枝柔美的曲线，那健美的棕
肤散发出南太平洋女子的热力，而柔韧适中的触感，和她发出慵懒的低吟，使他
不禁心猿意马，裤裆中也起了奇异的变化。

　　夏琳又用她娇柔的声音开腔了「你一定以为我很坏、很淫荡吧？」

　　宗翰对这样的问题有点难以应对，支支吾吾的说「唔…没有呀，为什么这样
问呢？」

　　夏琳笑了笑「是吗？大概是有这样想的吧…」顿了一会儿，她用低低的语音
说道「那个马克，不过是镇上唱片店的店员，高中还没毕业，要钱没钱，要才能
也没有，只不过靠着一张好看的脸蛋把一些小女孩迷得团团转。」

　　「妳也迷过他？」

　　「哈哈！我？」夏琳瞟了宗翰一眼「没有！我一眼就看出他是个没出息的失
败者。」

　　「那…妳？」宗翰完成了夏琳背部的按摩，她赤裸的背与双臂都泛着诱人的
光泽。宗翰觉得裤子里的张力越来越强了…

　　「我？我才没有被他迷上，可是，琼安迷上了他，还差一点被他钓上了。」

　　「哦？结果…」

　　「没有结果，因为…」夏琳很狡颉的笑了「琼安不会碰被我「碰」过的男人。」

　　宗翰有点张口结舌，然而夏琳继续的说下去「琼安是个好女孩、乖女孩，可
是她看上的一些男生～跟据我的判断～却都不是值得她献上第一次的货色，而后
来我的判断也都应验了。所以，我会用一个最有效的法子阻止她，也就是她不会
碰被我先碰过的男人。」夏琳微微抬起头来，用妩媚的眼睛看着宗翰「每一次我
和那些男人幽会，琼安都会替我把风，她也就会看清那些人实在不是好情人。不
过…我也不是那么无私无我，老实说，我喜欢享用那些男…唔…」

　　夏琳中断了语音，因为宗翰心血来潮，把油浇在她的腿上，她有些紧张的说
「请小心一点，我的腿很怕痒…」

　　宗翰的指尖和手掌熟练地施加压力，揉捏着她的大腿后侧「这样会痒吗？」

　　夏琳把脸颊放回枕上，闭上眼睛，脸上挂着媚笑「不会…你的手，嗯…好舒
服哦！嗯……」

　　宗翰的双手由她圆润的大腿游走到那对结实健美的小腿肚，而夏琳的口中不
停的发出拖长了的「唔…唔…」呻吟声。宗翰知道他坚硬的阴茎渴望着占有眼前
这个充满弹性的年轻躯体，他仔细的揉着她纤细的踝，而她也屈膝将那双娇俏的
小脚举在他面前。宗翰帮她脱了那双高底鞋，情不自禁的亲吻、甚至一只只的吮
舔着她涂了白色趾甲油的细长脚趾。

　　夏琳深长的呼吸着，然后叹了口气「杨老师，你最好停止挑逗我，要不然我
会忍不住「享用」你了。」

　　宗翰掩不住失望的说「我了解，我总归是老师…」

　　夏琳开心的笑着说「不是！我才不在乎咧！」

　　「那…是怕胡老师？」

　　「也不是！我跟胡老师说过我和琼安都很喜欢你，她要我们对你…嗯…温柔
一点，不要把你「弄坏」了，嘻嘻！」

　　「啊！静把我出卖了！」

　　「她是同情我吧，我已经快两个月没碰男人了，今天以为…结果马克那儿落
空了，又被你刺激…看见你和胡老师留下的战果。我快憋死了，现在你还对我这
样，我会忍不住的！」

　　「忍不住？」宗翰用指尖捏弄着夏琳嫩嫩的脚掌「那为什么还要忍呢？」

　　「因为…唉…」夏琳把浴巾按在胸前，转过身来，迷人的大眼睛竟然流露出
一丝感伤「琼安不会碰被我碰过的男人。这一次，我不想抢她迷上的男人。」她
下定决心似的站起来，一只手仍然掩在胸前，那条浴巾自然披下掩盖住她身前「
我去叫她出来…」

　　宗翰瞠目结舌的看着夏琳突然地离去，更令他惊异的是，因为那浴巾仅仅遮
住夏琳的前面，一旦她走过他面前，宗翰可以看见她的整个背部～不但看见他刚
才按摩过的每一寸肌肤，还有两瓣随着她步子而曼妙挪移的丰美裸臀，她浴巾之
内根本就一丝不挂！好像预估到他的讶异，夏琳在走进房里以前，回眸丢了一个
勾人的甜笑。

　　当宗翰一个人坐在小阳台上时，他的脑海中一再浮现夏琳像熟透蜜桃似的臀
部，那丝毫不松弛的两瓣上的肤色，是和她背部一样的棕色，表示她平常做日光
浴时，是不穿什么衣物的。而当他为夏琳按摩时，他的双手离那裸臀和她双腿之
间的密处那么近…想到这里，宗翰不禁热血沸腾。

　　宗翰倒是不用独自久等，不一会就看见了夏琳重新扎好了浴巾，拉着扭扭捏
捏的琼安出来。琼安的两颊泛着红晕，不过说她不情愿出来晒太阳，倒也不见得
她和夏琳一样，身上围了一条浴巾，显然她换了衣服，而更衣应该是自愿、别人
勉强不来的。

　　夏琳的浴巾里应该仍是一丝不挂的，琼安的肩膀上则露出两条黑色肩带，所
以她至少穿了一件泳衣。宗翰露出衷心的笑容「琼安！妳终于出来了！」

　　琼安也甜甜的笑了，夏琳示意她俯卧在已舖好的海滩毛巾上，自己也在琼安
的另一边跪坐着，她将琼安的浴巾稍微拉开，暴露出一小片白皙的背部。「嗯！
夏琳…」琼安撑起上身，转过脸来，抗议夏琳拉开她的遮蔽，但是如此一来，她
的浴巾反而往下滑落，几乎露出整个背部。夏琳把琼安推回地铺上，忍不住笑着
说「那么急干什么？暴露狂！」

　　琼安涨红了脸答辩道「才没…」

　　「好啦！好啦！躺好别动，我帮妳搽油。妳不想被晒伤吧？」说着，夏琳真
的将婴儿油涂在琼安肩膀上，卖力的揉捏着。宗翰不禁欣赏着琼安背上白细无瑕
的肌肤，他注意到琼安的肩带和背带都是用精细镂空的布料做的，猜想她穿的应
该不是两截式的泳装，至少上身穿的应是她原本穿在衬衣里头的那件黑色胸罩。
夏琳似乎做的不错，琼安闭上眼睛，微笑着说「妳不是在替我抹油，妳是在替我
按摩嘛。」

　　「是呀，舒服吗？」

　　「唔！很好…很舒服。」

　　夏琳抬起脸，笑着歪了歪头，暗示宗翰接手她的工作，他跪在琼安的另一边，
在她背上再挤了一些油，动手轻轻在她光滑的皮肤上涂匀，由肩膀上向她双臂揉
搓着，直到琼安每一只春筍似的纤长手指都泛着诱人的反光。宗翰的手回到琼安
的背部，时轻时重的捏弄着柔润的肌理，由肩胛之间逐渐下移，直到他的手指接
近琼安背脊上，腰臀交界之处的一个小小凹陷处。猜想那儿会是她下身的神经中
枢，他用心的揉捏着那个小酒窝，一会儿用两个拇指一上一下的按，一会儿屈起
指节顶，果然，琼安不久就有了反应～她喉间发出像猫一样的呼噜声，有时她还
情不自禁的屈起一膝，抬起小腿，轻轻地晃动白皙琳珑的小脚。

　　最后，琼安似乎记起宗翰仍然在她身边，害羞的止住呻吟「夏琳，妳不要一
直按我那里嘛！」

　　夏琳和宗翰相视而笑，她明知故问的说道「为什么？不舒服吗？」

　　「唔…舒服，可是…太舒服了…」

　　「那听过有人抱怨感觉太好的。一定是因为杨老师在这里，妳不好意思太…」

　　「夏琳！」琼安羞的喝止夏琳，但夏琳却不放松「要停止，妳应该问害妳舒
服的那个人，别只会怪我。」

　　「啊！」琼安一惊，赶紧转过身来察看，却忘了她胸罩背上的带子已经被解
开，当她抬起上体，并倾身向后看时，黑色蕾丝花的胸罩就脱离她的前胸，向另
一边滑落，虽然琼安立即发现了她犯的错误，急忙趴回毛巾上，宗翰的眼光早已
敏捷的瞥见一只白嫩的椒乳，连那一顶淡淡棕晕都收进眼底，他心跳不禁快了些。

　　夏琳缺德的笑道「琼安，跟妳讲不要乱动，妳这样爱露不露的，好像在引诱
杨老师。」

　　琼安赶忙大声辩解「夏琳！快闭嘴！妳真是胡说八道！还有，妳怎么可以叫
老师替我…做这种…」

　　「为什么不可以？刚才他也帮我按摩背，就是因为很舒服我才拉妳出来享受
一下嘛！」

　　宗翰怕她们闹僵了，赶紧安抚琼安「琼安，妳别耽心，我知道妳是个乖女孩，
不会存心引诱我的。再说，我又没看到什么。」

　　坐在琼安另一侧的夏琳知道他在说谎，对他做了个鬼脸，琼安却似乎相信了
「真的没看到？」

　　「嗯！妳躺好，我帮妳涂好妳背上的油，好不好？都快涂好了。」

　　琼安没吭声，只把那低垂的头点了点，宗翰虽看不见她脸上的羞赧，却看得
见她连耳根和颈子都红透了。他轻轻的重新开始抚摸着琼安柔软的背，夏琳也伸
出手来「我也要学。」而她也真的模拟着宗翰的动作「杨老师，我来涂背，你快
帮琼安的腿涂油，免得她被晒伤。」

　　宗翰瞪大了眼睛，不敢置信的看着夏琳，夏琳挂着狡猾的笑容，朝琼安的腿
部摆头对他示意「去吧！」而出乎他意料之外的是，琼安只发出微弱的抗议，喃
喃的哼了两声「不要啦！让夏琳…还是我自己做就好了…」

　　宗翰将油滴在琼安小腿上，用指尖推搓着她的肌肤，她的腿肚肌肉没有夏琳
那么坚实，触摸起来柔中带韧，白嫩嫩的曲线引人入胜。夏琳笑着问「老师，琼
安的腿很美吧？」

　　「嗯！真的很美…」宗翰衷心的赞美。令他意外的，刚才还在害羞的琼安，
居然用有点撒娇的声音说「真的吗？」宗翰抬头看了看，琼安枕在手臂上的脸仍
然是红红的，双眼轻闭，嘴角却带着微笑。

　　夏琳顺水推舟的说道「妳看吧！我没有说谎，他是喜欢妳的，妳还差一点不
肯出来…」

　　「是啊，我喜欢妳…」宗翰将琼安的腿抬起，脱了她的鞋，一边用眼睛欣赏
着她白皙丰腴的脚掌曲线，一边用嘴唇轻轻吮吻着她玉筍般的脚趾。夏琳似乎记
起自己脚趾被舔的滋味，脸上流露出向往的神情「我跟妳说的没错吧？很舒服吧？」

　　宗翰用舌尖享受着琼安的玉趾，舔拭着没有搽趾甲油、珠母似光润的趾甲。
琼安微微张开眼睛，笑着对夏琳说「耶，可是感觉有点奇怪…嗯，老师？」

　　「什么事？」

　　琼安的羞涩渐渐消退，脸上露出散懒的笑容「别忘了大腿哦！」

　　「哦！我不会忘记的。」宗翰把那双可爱的脚慢慢放下，把油浇在琼安均匀
浑圆的大腿上，轻重适中的揉搓起来。琼安的腿散发着肉感的魅力，令宗翰记起
自己胯下勃起到胀痛的阴茎，他不禁幻想着把肉棒插入眼前这两个未成年尤物。

　　「唔…嗯…」当宗翰的手由琼安的双膝越来越接近她的臀部时，琼安要（宗
翰）命的轻声呻吟了起来，她闭起双眼，甚至当夏琳替她揭开背上的浴巾，将她
臀部暴露出来时，她也只是懒洋洋的抗议几声「夏琳，快住手…杨老师，你们想
干什么啊？」

　　宗翰瞪着琼安的臀部，一条黑色带蕾丝花边的高腰三角裤，紧紧包裹着她丰
满圆润的屁股，宗翰恨不得一把扯下那条内裤，但是仍然决定慢慢的来。他的双
手在琼安的腿上，时左时右的边按边捏，由脚踝缓缓上行到腿臀交接之处，便又
下行向脚部移动，还不时把白嫩的脚儿放在口中回味…每当他快触到琼安屁股时，
不但琼安的气息加促，连夏琳也会兴奋的睁大眼睛，而当他转向时，两人都有些
失望的松弛了下来。

　　宗翰盘算着时机应该是成熟了，当他的手再上到大腿根时，便轻巧的挑起琼
安三角裤的腿洞，将手伸了进去，一手一边的捏住了那两瓣肉丘。原来并不再指
望什么的琼安感到屁股上的压力，不禁紧张的缩紧臀肌，一时宗翰触及的都成了
硬梆梆的肌肉…

　　「琼安，放松…放松…别怕，没什么须要紧张的。」

　　「可是…那里…不可以…」

　　「嘘…放松…没关系的。」在宗翰的安抚下，琼安的臀部慢慢回复到丰腴而
充满弹性的常态，宗翰用两只拇指托按着她臀峰的底线，其他的手指分别罩着两
瓣粉嫩的肉，结结实实的推揉着，不一会琼安的口中发出了浑浊的哼声「哦…真
的很舒服…耶…好…」

　　夏琳噘着嘴说「你…你刚才都没有为我这样！」

　　琼安居然调皮的笑了「不要急！等下才轮到妳！」说着，又示威似的说「嗯
…老天…好舒服…」

　　夏琳正要回驳，却和宗翰同时听到了一种不容置疑的声音宗翰的手指一张一
合的捏弄着，连带着也牵动到了琼安大腿根之间的肌肤，而那神秘之处正发出微
微湿润，好像嘴唇分阖的声音。夏琳耸肩捂嘴，做出偷笑的样子，又做出啦啦队
庆祝得分的手势。琼安一定也听到了这声音，又羞得颈子都红了，只是她却没有
出声阻止他的按摩。宗翰知道这女孩动春情了。

　　「都是老师在为我们服务，太辛苦了！我来帮你搽吧！」夏琳说着，便站了
起来，绕过琼安走到宗翰的身后。宗翰仍然卖力的揉着琼安的丰臀，但是感到夏
琳的手从他背后揭起他的Ｔ恤，那双手又绕到他身前，把那恤衫往上拉到宗翰的
胁下。一旦夏琳确定他已经将衣服夹好，不会落下之后，便开始用那双手在他胸
腹之间抚摸着，更是撩起宗翰慾火，叫他盯着琼安玲珑丰满、泛着光泽白嫩躯体
的双眼几乎冒出火来。他将一只手连前臂都伸进琼安的内裤里，另一只手则抽了
出来，如此一边揉着她的臀，一边按弄她腰后背的酒窝。「嗯…嗳…」琼安哼的
更大声了。

　　夏琳收回双手，拾起那瓶婴儿油，然后宗翰听见身后一阵窸窸的声音…那双
手回到他胸前时，健美的肤色泛着诱人的光泽，而她的动作也更火烈了～夏琳用
纤长的手指捏弄、揉搓着他的乳头，又用留长而且涂成银蓝色的指甲不轻不重的
抓着他的胸肌。夏琳将嘴唇凑近宗翰的左耳，发出浓烈的呻吟「喔…耶…喜欢感
觉你的身体…唔…」

　　宗翰必须承认，他喜欢夏琳「感觉他身体」的方法～她的手臂环抱着他的胸
膛、她的脸枕着他的肩，最令宗翰销魂的是，他的背着着实实地被夏琳赤裸裸的
乳房贴着，而且她还不安份的挪动着，柔软的两团嫩肉在他背上溜动。凭着感觉，
他可以测到夏琳的一对奶子并不很大，却很有弹性，很结实，而她的乳头在他背
上揉擦了几下后，变成两粒坚硬的珍珠。夏琳用着自己浇了油的赤裸身躯在宗翰
背上涂抹着，他从来没有享受过如此的伺候，不禁惊异于背部的敏感，随着夏琳
的动作，他感觉得到她那两粒（至少有铅笔杆子上的橡皮擦那么大）奶头，嵌镶
在被她微微压扁的乳房中，在他背上顶擦、翻动着，肌肤和淫思上双重的快活，
叫宗翰禁不住低吟出声「嗯…夏琳…妳在做什么？…怎么这样舒服？唔…」

　　「是吗？…帮你按摩呀…唔…我也舒服…嗯…嗯…你…裤子这么紧…真可怜
…哦…」夏琳的一只手仍然揉搓着宗翰的胸膛，另一只手却已经隔着他的短裤，
摩挲着他勃起阴茎的顶端，而她喘息的嘴唇凑近了他的耳朵，用两排皓齿轻嚼着
他的耳垂。「唔…夏琳…妳…。」宗翰失神的停下了双手在琼安屁股上的工作。

　　「唔？」正在陶醉中的琼安发现宗翰停下了手，便偏过头来察看，正好看见
夏琳将两只乳球夹在自己胸前和宗翰的背上，替他按摩着，两手纤指还放在他小
腹上，正在解开宗翰的短裤。「嗳呀！我也要帮忙，替老师按摩！」

　　琼安跪立起来，小脸还是粉红的，不过表情却是羞涩中掺混着春意，那原来
就解开了背扣的乳罩向下垮着，一对白嫩丰隆的乳房暴露出出一大半。琼安娇羞
的笑了笑，轻巧的动手拉了一下胸罩，那件黑色镂花的衣物便沿着双臂溜到地上。
宗翰看着她裸露出的双乳，不禁深深的吸了口气…

　　对一个才十六岁的女孩来说，琼安的双乳相当饱满，可能比夏琳的还大，与
静的大约相当。她的双臂微举抽动了一下，宗翰看得出她原本想用手遮住前胸，
但最后决定大方的展露出她值得骄傲的宝贝。那对乳房的肤色白皙，光洁无瑕，
浑圆的乳尖微微上翘。琼安的乳晕大概有煎蛋的蛋黄那么大，但颜色很淡，几乎
可说是粉红色，越向外越看不出和肤色的差别，越向中心越像乳头一样的浅棕。
两粒奶头和黄豆差不多大小，挺挺的翘着。

　　夏琳把宗翰的短裤褪到他的膝间，抬头看见琼安大胆的举动，不觉发出赞许
之声「耶！琼安好棒！」她拿起那瓶油，交给琼安「我已经开始涂他后面了，妳
负责前面吧。」

　　「还是妳换到前边来，我去后面继续妳的工作。」

　　「为什么要我到前面？」

　　琼安笑着说「因为妳比较漂亮性感，杨老师比较喜欢妳。」

　　「才不哪！」夏琳也带着笑声说「妳好性感，看…杨老师见到妳就变这样…」
说着，她便用手隔着布料握住了宗翰高高顶起白色、棉质内裤的阴茎「老师，是
不是呀？…哇！湿了…」

　　琼安低头看着宗翰的下体，果然他勃起的阴茎顶端在布料上映出湿淋淋的痕
迹「才不是我害的哪…」

　　宗翰伸出手，轻抚着琼安的颈子「是我自己害的，看妳，心里太想触摸妳，
就变成这样了…」

　　琼安不再说话，微笑着拿起油瓶，大方的将油倾倒在雪白的胸脯上，晶晶的
液体由她的颈根下流，像张开的手指似的侵袭她挺翘的上坡。琼安急忙用身躯贴
上宗翰的胸膛，他感到她柔嫩丰满的双峰上下揉擦着自己，虽然婴儿油使他们的
上身滑溜溜的，但宗翰仍然可以感觉到琼安的乳头在摩擦之下变成了坚硬的宝石。

　　「唔…嗯…」琼安快速的进入情况，眼神迷离的呻吟起来，夏琳的乳尖也恢
复了在宗翰背上的揉擦，她抓起油瓶，在自己和宗翰之间、及宗翰和琼安之间浇
下更多的油。三人跪立着的躯体紧贴在一起，宗翰享受着从未享受的刺激～像三
明治一样的被两个年轻、充满弹性的女孩裸体夹着「喔…耶…妳们…要宠坏我…」

　　「唈…耶…」夏琳的嘴唇贴近宗翰的耳朵，边喘着边说「那…唔…活该…你
先宠我们的…哦…嗯…嗯…」她的手臂环抱着他的腰，像跳着艳舞似的扭着腰枝，
两颗宝石在他背上画着大圆圈。她的纤指自从握到了宗翰的肉棒子以后，就隔着
那内裤执着那发胀的宝贝，直向前指，正好顶在琼安穿了黑色比基尼的小腹上。

　　「唔…对啊…都是你…哦…宠…嗯…」琼安这时也是一副意乱情迷的表情。
因为她是贴在宗翰的胸前，所以他只要一低头，就可以看见她双目半闭，朱唇微
启的俏模样。琼安的双臂上伸，勾着宗翰的脖子，有些生涩的扭摆着身子，但是
因为涂了足够的油，她的娇躯仍能在他胸前溜滑无阻。他俯下头来，欣赏着令他
热血沸腾的美景～琼安一次次的把娇嫩浑圆的双峰贴在他身上，压成两团肉垫子，
一会儿上下，一会儿左右的揉着他。那两粒小珍珠不听话的挺着，琼安向右，她
们就被宗翰的胸肌搓成向左挺，琼安一转向左，她们又一翻一弹的挺到右边去了。
「唔…揉在你身上…哦…好舒服…」

　　宗翰也没空闲，他的双手搂着琼安的屁股，当她扭动的时候，他也就配合地
揉捏着她坚挺的臀部，并控制着两人的体位，让自己的阴茎尖端也正好不轻不重
的在琼安下腹部划来划去。他感觉得到自己泌出的滑液，正不停的透过布料，被
涂抹在琼安那件黑色蕾丝的三角裤上。「唔…琼安…」宗翰将嘴巴凑近琼安的脸
颊，伺机啣住了她的耳垂，轻轻咀嚼着那块敏感的嫩肉，琼安有些惊讶的问道「
你在干什…呵…噢…嗯…嗯…」宗翰顺着她耳朵向上舔着，又将舌尖探入她耳孔
撩动，害得琼安话也讲不完，就闭上眼睛，哼着喘起气来了，突然，琼安的腿软
似的，向一旁倾了下去。

　　「诶！」宗翰和夏琳同声惊叫，不但因为琼安会跌撞到地上，也因为三人原
是紧贴在一起的，一旦琼安倒下，夏琳和宗翰也会跟着她下去，而且会正好压在
琼安身上。幸好宗翰的反应还算快，及时用一手撑住地面，一边背负住夏琳，一
边用另一只手揽紧了琼安的腰，缓缓的把她轻放在地面的毛巾上。

　　「琼安，妳还好吧？」宗翰问惊魂未定的琼安。

　　「唔，还好，吓了一跳…我从来不知道，耳朵那里会那么敏感，害我…」

　　「夏琳，妳呢？」

　　「没问题，有你背着也很好嘛…嗯！我看，我们都躺下来吧。喏，你还是在
中间…」

　　宗翰顺着夏琳的建议，在琼安身边躺了下来。夏琳自己却没躺下，回复到仍
然跪立的姿势，宗翰拍了拍身边的空位「躺下吧！」夏琳笑着摇摇头「对你的服
务还不够周到，我还是这样比较方便做事。」

　　宗翰倒也不勉强她躺下，只因他目不暇给的欣赏着夏琳裸露的娇躯，而夏琳
也大方地任他看个够。虽然夏琳不及琼安丰满肉感，但她也绝不能算骨感，身材
凹凸有秩，健美又不失于过分肌肉发达，尤其是涂得油亮亮的浅棕色肌肤，散发
出和她狐媚的眼神、笑容十分相配的韵味。夏琳刚才还贴在宗翰背上的一对奶子
不算大，却的确是十分坚挺，乳峰的底线是两道浑圆的弧线，侧看则有点像对小
角，与琼安前挺的一对春筍有异曲同工之妙处，乳尖的上翘比琼安有过而无不及。

　　当宗翰刚见到夏琳穿着那件兜胸露腹的上衣时，便猜测到她有对不小的奶头，
当她贴着他的背时，更证实了这推测，现在宗翰终于亲眼看到了那一对被揉得硬
硬的棕色肉珍珠，圆珠形的乳头骄傲的挺立在光滑的棕晕之中。宗翰的视线焦点
下移，越过夏琳玲珑的腰枝，平坦的小腹，到达她圆润的大腿之间。

　　「吓…」宗翰暗自惊叹一声～夏琳腿间饱满的阴阜上，竟然看不见一丝毛发，
夏琳是只「白虎」！（不过，依她小丘上被日光浴晒成的健康肤色，也许她应该
是只「棕虎」吧？）因为夏琳的双腿微微分开，宗翰可以看见她丰腴阴阜中间微
吐着两片小阴唇。「哦…」他暗暗对自己说「我喜欢…」

　　夏琳似乎听见了他的心声，倾头微笑着说「喜欢你看见的吗？」宗翰点了点
头，夏琳笑得更开心了，捏了捏他硬得发痛的阴茎「那你…也给我看我喜欢看的
吧？」宗翰能说什么呢？

　　夏琳一边把手指探入宗翰的内裤，一边问道「琼安，要不要帮我的忙？」

　　琼安正好从迷离中回过神来，闻言兴致勃勃的也跪坐了起来，两个小美女一
人拉住了宗翰内裤的一边，帮他把那条湿了裆的棉织品脱掉。当宗翰抬起屁股来
配合她们时，他不禁感到有点任人摆布的无助，但是，看着两个年轻美艳的裸女
迫不及待的暴露出他的阴茎，也使他大大的兴奋起来。

　　「呵！」琼安看见从宗翰内裤中被解放的肉棒，不禁兴奋的呼出声来。夏琳
舔了舔嘴唇，问琼安「怎么样？不错吧？」

　　「唔，蛮好看的…我第一次这么靠近的看见男生的…嗯…」

　　夏琳逗着琼安「男生的什么？鸡巴吗？」

　　「嘻嘻！鸡巴…好像有点太大…」

　　「大才好呀！放在妳里面才爽快。」

　　琼安的脸蛋又红了一些「先插到妳里面啦！哦！呵呵呵！」宗翰收放着下体
的肌肉，使那支一柱擎天的肉棒前后摆动着，使琼安紧张的尖声笑着「呵呵！会
动耶！」

　　夏琳也笑着说「乱动！快捉住他！」说着，她伸手握住了宗翰的阴茎「哇！
好烫哦！」

　　琼安也伸出手来，却是用指尖去触摸宗翰龟头顶端的小开口「咦？怎么会有
水流出来？」夏琳握住宗翰的阴茎，上下套动了几下，一股透明的液体冒出来，
沾在琼安的手上，琼安好奇地看着指间垂挂着的黏液，甚至放在鼻尖闻了闻「这
是什么？是精液吗？」

　　夏琳笑着说「不是啊，那是润滑液啦。」

　　琼安为她的无知而有点难为情「为什么有润滑液？」

　　「就是，插到妳里面的时候…」

　　「好啦！好啦！我知道了！」说着她就要把手上的液体擦在浴巾上，夏琳急
忙叫住了她，握住琼安的手，在宗翰和琼安讶异的注视下，仔细的把宗翰的体液
舔去。

　　夏琳莞然一笑，对着琼安说「瞪着我干什么？要吃的话还有啊！」说着，她
又挤弄了几下，又一股液体流了出来。琼安笑着摇了摇头，表示不打算吃…

　　夏琳教着琼安「那，用手指把它涂在鸡巴头上。」琼安听话的用手指涂抹着
宗翰的龟头。软嫩柔荑在他最敏感部位的揉弄着，使宗翰不禁呻吟出声「哦…琼
安…好舒服…」

　　夏琳收回那只握住宗翰肉棒的玉手，在手掌上涂了很多的油，再又擒住棒子
的茎部，边捋边涂地把宗翰的阴茎抹得油光光的。「啊哈！我也来！」琼安看见
了，也赶紧在手上抹了油，在龟头上摸弄着「老师，你看，你的鸡巴湿淋淋的，
好好看！」

　　宗翰被两只小手套得吁吁喘起气来「哼…嗯…妳们这样…哦…我会…嗯…吃
不消…会…射…哦…」

　　琼安有些好奇的问夏琳「他吃不消怎么办？」

　　「傻丫头！这种吃不消是好事！来，学我这样。」那琼安便学着夏琳，将拇
指和食指勾成一个圈，两人一同套弄着宗翰～夏琳套着茎根儿，琼安贴着龟头下
缘捋。

　　「啊…哦…我射了…唔…就没力气…哦…让妳们快活…喔…」

　　「琼安，用力一点，别听他的。老师这么壮，等一下我们一定能帮你再让我
们快活的！」

　　「喔…还加快…嗳…妳们要…我的命…啊…」宗翰不甘心独乐，伸长双手，
捏弄着两个女生因为俯跪而高翘着的臀部，奈何他只在坚挺的肉团上揉了几下，
她们就嘻笑着把屁股移向他的脚那一边，叫宗翰摸不着那对丰臀，和他的最终目
标～她们腿间的蜜壶。夏琳狐媚的笑道「你乖乖躺着享受吧！老实一点。」

　　「喔…喔…老天…」宗翰血脉贲张的看着他手不可及的美景～两个女孩子认
真的搓套着他的阴茎，可爱的纤指上下挤弄着滑溜的肉杆子，她们的乳房也随着
身躯抛动着。夏琳垂下尖尖的淡棕色乳峰，挺翘的深色大奶头阵阵颤动着；琼安
胸前就只见白嫩嫩的肉峰有点像波浪似的鼓动着。两人脸上表情也迴异，琼安是
专心灌注的盯住套弄着宗翰的小手；夏琳也看着宗翰，脸上却是春情荡漾，媚眼
流转，还不时吐出粉红色的小巧舌尖舔着嘴唇。

　　「夏琳，老师的鸡巴好像越来越硬，这个头上也好像越来越大了。」

　　「唔，是啊，妳看，他的鸡巴顶上都变紫了…」说着，夏琳俯下了头，当她
张开嘴，把宗翰的龟头含入嘴里时，他感到一阵温暖湿濡，几乎难以把持，可惜
她只吸了几下，便把龟头吐了出来，对琼安吐舌苦笑着说「太油了！」

　　琼安虽是看得目瞪口呆，手却不曾停下，用手指轻揪着宗翰发紫膨大的滑溜
龟头。夏琳将手虚握成拳，上下套着整根阴茎。宗翰再也克制不住，两腿在海滩
巾上摩擦着「啊…啊…妳们…要我射…啊…喔…要射啦…」

　　「啊…呀…嗯…嗯…嗯…」宗翰抬高了小腹，大叫一声，火烫的阴茎标出一
道白色液体，高高上抛，再洒落在宗翰自己胸膛上，夏琳和琼安仍卖力的套着鸡
巴，随着他的哼声，宗翰的龟头又由激而缓的喷出股股浓精，洒得宗翰上身、小
腹及女孩们的玉手上都是黏液。最后，宗翰只有微颤着双股，躺着喘大气的力量。

　　「夏琳！」琼安兴奋的叫着「我感觉到了！我感觉到了！我感觉到精液通过
阴茎里面，再喷出来！」

　　夏琳淫淫的笑着，用舌头把手上的精液舔了个乾净。琼安见了，迟疑了一会
儿，也有样学样的尝了尝手上的黏液。「唔！好鹹！」她皱着眉头，那表情把夏
琳跟宗翰都逗笑了…

　　（本文涉及未成年人之性活动，然而内容纯属虚构，既绝无推荐鼓吹读者之
实践，亦绝无影射讽刺任何团体或个人之意图！对此类虚构情节反感者请勿阅读，
谢谢！）

　　琼安娇嗔着说「笑什么嘛！本来就很鹹，不过，不难吃就是了…哇！怎么…
变软变小了？」

　　宗翰也有点惋惜的说：「对嘛！跟妳们说过，射出来以后，我就没有用啦，
妳看，这么软…」

　　琼安用手轻抚着他垂软在一边的阴茎，微露皓齿的笑道「没有关系，你舒服
了就好啦！而且，这样也很可爱啊。」

　　「可爱是可爱，不过也不会就这么便宜了他…」夏琳胸有成竹的用手托住他
轻轻松松、正在休息的阴囊「我应该可以把这里面存的再用掉一些…不过，得先
帮你洗乾净。琼安，要不要帮我的忙？」

　　「好啊，可是…老师会不会太累？」琼安好心的问道。

　　夏琳从跪姿换到面对着宗翰蹲着，张开的大腿间毫无保留的展示着她丰满的
阴阜，那两瓣深棕色的小阴唇吐在光溜溜的大阴唇外，像一朵微微绽放的花，花
瓣间露出一点儿湿亮亮的嫣红「那…老师你说呢？你会不会太累？」

　　「呃…」宗翰苦笑的耸了耸肩膀，虽然他已经在同一天洩了两次，但是看见
夏琳腿间的美景，仍使他感到一股精力流窜入疲软的阴茎中「这…我不太知道…
先洗乾净再说吧！」

　　「那，坐着别乱动…」夏琳很有自信的媚笑着，吩咐过宗翰以后，便携着琼
安的手，走到大浴缸边上。她仔细的教着琼安「先不要用水去洗手，要不然精液
会凝固、很难洗。来…」她挤了一点点沐浴乳在琼安手掌上，又挤了一些在自己
手中「像这样。」两人都把玉手搓出白沫以后，才将手放入浴缸里的温水中滉了
几下，琼安轻声叹道「啊！真的洗掉不见了…」

　　两个女孩洗手时，正好是背对着宗翰，翘起屁股俯身把手放入浴缸中，因此，
他正好可以再次欣赏她们结实的臀部琼安白嫩的肌肤、坚实的臀瓣夹着一丘被黑
色三角裤包裹得鼓胀胀的阴阜，宗翰不敢十分确定，但琼安的裤裆上似乎有一小
片椭圆型的湿迹；夏琳的臀部则不止是肤色健美，而且肌肉充满弹性，虽然高高
翘起，臀肉却不太下垂，但更美妙的是，因为她没穿内裤，胯间无毛之地再一次
完全展示在他面前…

　　夏琳微张的腿间，肥嫩嫩的大阴唇间夹着突出的小阴唇，因为她高翘着的跪
姿，花瓣似的小唇堆垂在阴核的那一端，另一端则仍是微露着鲜红湿濡的内壁，
宗翰的视线再往上移一点，便可以看到夏琳张开的屁股缝中，那一圈雏菊瓣似花
纹中央的深棕色小洞穴。夏琳回过头来，狐媚地看着宗翰，那笑容似乎对他说「
喜欢你看见的风景吗？」宗翰感到下腹部的肌肉收紧，阴茎虽然仍然垂在腿间，
但已经增长了不少。夏琳满意的转回头，她已经知道他的答案是的，他喜欢…

　　夏琳和琼安把手洗乾净以后，拾了那瓶沐浴乳和两块海棉，站起身施施然走
回宗翰这儿，分别在他两边盘腿坐下。夏琳将沐浴乳挤在宗翰的胸、腹、和下体
沾有精液的地方，琼安很有默契的抿着嘴笑了笑，举一反三的用刚才洗手的方法
为宗翰清洗一双玉手在他身上轻轻揉搓，把他身前涂上一层浓厚的白沫。等她由
上到下，快涂到宗翰的胯间时，琼安抬头笑问夏琳「怎么就让我一个人做？帮一
下忙吧！」

　　夏琳也笑着回敬「看妳做的很好嘛，我还以为妳不要我插手了咧。」嘴里是
这样说，她却也当仁不让的伸出纤指来揉擦宗翰的下部…

　　「嘻嘻…嘻…」宗翰的毛丛一下子就被两个女孩搓出了一大堆泡沫，那根肉
棒子连带阴囊也都被涂成滑溜溜的，更过分的是，琼安和夏琳两人居然用他的阴
茎玩起「捉泥鳅」来了四只温软的玉手捉着、抢着、挤着、捋着，让宗翰舒服极
了，那根肉棒在香嫩的纤指之间滑过来、溜过去，顶撞之处尽是暖烘烘，湿淋淋
的幼嫩肌肤，她们还时时套住宗翰的柱体，向他的龟头挤弄，不一会儿，那阴茎
竟然是越来越有精神了…

　　夏琳先发现了宗翰的雄风重振，抬起头来得意的向他挤了挤眼，那笑容似乎
是说「看吧！早就告诉你…」

　　琼安还埋头玩了几分钟，才发觉宗翰的阴茎越来越不滑溜了「啊！夏琳妳看
…真的又硬起来了。」她放开了手，果然宗翰的男根弹了几下，却依然矗立在泡
沫堆中。

　　夏琳跪立起来，反手紧捉着宗翰的勃起物「来清洗吧。」说着就站了起来，
宗翰的宝贝在别人掌握中，只得手忙脚乱的跟着站起来，任令夏琳领着他走向大
浴缸，可爱的琼安则拾起海绵，走在他们身后…

　　夏琳指着浴缸的边说「先在边上坐一下，好不好？」宗翰点了点头，坐在缸
边，把小腿泡进温水中。夏琳在他身边坐了下来，两腿先伸进了水中，踮着脚尖
踩到了缸底，一挺身就站在几乎及膝的温水里，琼安也有样学样的坐下，正想溜
进浴缸…

　　「诶诶！等一下！」夏琳叫住琼安「妳该不会打算穿着内裤下水吧？」

　　「我…」琼安羞答答的说不出话来，虽然刚才也算已有了「肌肤之亲」，想
到要在宗翰面前除去自己最后的屏障，仍是叫她满面通红。夏琳倒是一不做、二
不休的伸出双手，勾住了琼安三角裤的两翼便往下脱，琼安羞归羞，倒是很认命
的挪起坐在缸边上的臀部，让夏琳顺利的将那条比基尼绕过屁股，顺着琼安平举
着的双腿褪了下来。

　　夏琳一手里拎着那条小巧玲珑的小内裤，一手却向裤裆里探去「嘿！妳早就
应该脱了这件…裤裆都湿了，穿着不难过呀？」

　　「妳…！」淅沥哗啦、水花四溅，琼安气急败坏的跃进水中，想从夏琳手里
抢回内裤，然而只见夏琳巧手一扬，那宝贝在空中划出一弧，越过琼安试图拦截
的指尖，稳稳的落向宗翰的手边，他一伸手便毫不费力的抄到那柔软的轻纱。琼
安急急转身，却正好看见宗翰把鼻尖凑近那湿润的裤裆，深深嗅着她清淡微带汗
味的异香，而且居然伸出舌头去…「老师，不要！」琼安大叫一声，可是已经太
迟了，宗翰咂着嘴，回味着她鹹鹹微酸的爱液。

　　「老师…你…好变态哦！」琼安脸上带着怒容，气冲冲的走向宗翰，宗翰不
由得担心自己是不是做过火了，然而他是真心喜欢琼安内裤裆上的味道…

　　「琼安…妳别生…」宗翰话没说完，就被泼了满脸的水…

　　「哈哈！哈哈！」琼安和夏琳同声大笑起来…

　　「好啊！」宗翰也露出邪笑，大叫一声便要入水捉琼安。琼安见状尖叫一声，
转身要跑，夏琳却急忙说道「不要下来！我们还没帮你把肥皂冲洗乾净，别把浴
缸水弄浑…」

　　「那…」

　　「那，我们来帮你洗的话，你不可以跟我们闹喔！」

　　宗翰点了点头，夏琳和琼安才又回到他身边。在琼安向他走来时，宗翰不禁
贪婪的看着她的腿间琼安赤裸的小腹白嫩平坦，再往下，则因为她有意的尽量夹
住双腿，而看不真切，但是看得出她的下体有着饱满的阴阜，并且似乎只有丘陵
上缘长了淡淡疏疏的细毛，毛发分布得像个箭头，一端尖尖的指向阴户。宗翰看
着，心里不禁幻想着那神秘之处的触感～他已经知道自己会喜欢闻她舔她的。

　　夏琳、琼安各自拾起一块海棉，吸足了水，轻轻的拭擦宗翰的前胸，温热的
水从海棉中溢出，像分支的小河四处流散，她们的手轻巧的由上而下，洗去白色
的皂沫，宗翰入迷的盯着那两对肤色迴异，但各有诱人之处、随着她们的动作而
曼妙晃动的乳峰…

　　「啊！」那两块海棉终于洗到了宗翰的腿间，泡沫除去后，他昂然挺立的阴
茎显得特别醒目，明明是已经洗净了的，但是琼安和夏琳仍然不停的用手中海棉
沿着那茎部～由阴囊到龟头～轻擦着，夏琳抬头向宗翰笑着说「哇！你已经准备
就绪了，我还以为我必须施出特别技巧呢。」

　　「什么？」宗翰装出不平的样子「早知道我就不那么合作，现在就可以享受
到妳的什么特别技巧了。」

　　琼安闻言，也笑着抬起头来，夏琳凑到她身边，附着她的耳说了几句，琼安
点了点头，笑得更开心了。夏琳放下手中的海绵，纤纤玉手握住了硬梆梆的肉棒
「嗯，好乖…好硬，用不着特别技巧，可是我会给你特别奖励的。」

　　「哦…」夏琳的小手套弄着宗翰青筋毕露的阴茎，使他禁不住发出呻吟。夏
琳却转过头，向琼安说「这一次，不能让他射的太早，所以不要弄得太紧、太快。」

　　琼安乖乖的点着头，接过夏琳手中的阴茎，轻巧地用细嫩的掌握箍着，宗翰
觉悟到他已沦为夏琳的教学用具，不过他倒是甘愿乐意的享受这等美事。尤其是，
美事有变成更美的趋势…

　　当琼安仍在套动之时，夏琳却弯下了腰，将小脸儿贴近了宗翰的下体，微微
张开了粉红又带点银色的嘴唇，印在他发红的龟头上。「哦呀…」敏感的部位被
湿软的樱唇触着，使宗翰打了个颤。然而夏琳并不就此打住，她的头缓缓下压，
嘴唇紧贴着肉棒的轮廓蠕移、渐渐张大，一点一点的就把整个龟头含进了嘴里。

　　「呵…喔…夏琳…我喜欢…妳…特别奖励…」宗翰用两手撑在地上，上身后
仰，使自己的阴茎更加挺立，而夏琳仰起脸，鼓着嘴对他抛了一个意谓着「你还
没看到精彩的呢」的媚眼，而看着自己的肉棒一点一点的被吞入夏琳的小嘴中，
几乎使宗翰兴奋得晕眩起来。

　　「哦，天啊！」在一旁全神灌注的盯着这一幕火热好戏的琼安，不禁低呼了
一声～夏琳的嘴唇居然触及她圈套着宗翰阴茎根部的手指。宗翰也讶异的发现阴
茎几乎整只包容在夏琳口腔里的感觉，是难以言喻的美妙。火热湿濡的快感冲击
着他的棒体，而最敏感的龟头，紧紧地顶着夏琳紧窄的喉头。

　　夏琳紧紧地吸凹了脸颊，慢慢地将朱唇由茎根移向龟头，重见天日的柱体沾
满了她的唾液，泛着湿淋淋的水光，那压力将海绵体中的血液（随着她嘴唇的移
动）向尖端集中。宗翰目不转睛的享受着腿间美人吹箫的美景「哦…夏琳…噢…
好极了…」

　　夏琳的眼睛一直注视着宗翰，虽然她的嘴不能出声，她的眼神流露着比字句
更诱人的春情。夏琳的红唇逐渐退到宗翰龟头的边缘，她张开小口，微吐着桃红
色、小巧玲珑的舌尖，沿着那赤色圆顶的边缘舔了两圈，然后伸舌在已经湿润的
龟头上拭刷起来，她的津液拌着他的润滑液…宗翰体验着夏琳又滑又柔软的巧舌，
伸出一只手，轻轻的梳着她的发丝，揉搓着她的耳垂「嗯…耶…夏琳宝贝…」

　　夏琳满意的微笑了，她轻启朱唇，一如以往地缓缓将宗翰的肉棒含入口中，
不同的是这一次，当宗翰的龟头再次被夏琳舒张的喉头包住时，从她喉咙深处发
出了「嗯嗯」的闷声，而那绵长的振动，竟给宗翰再湿、暖、紧、软之外，又外
加了阵阵酥麻的快感。「唔…啊…啊…」宗翰几乎忍不住翻白眼…

　　夏琳就这么慢条斯理的扎实吸弄着，搞得宗翰又想闭眼享受，又真的舍不得
把视线移开，看着自己宝贝在她红里带银的嘴唇间出入，真是太刺激了点，使他
无暇注意琼安在干什么。

　　其实，琼安也是尽职的持住宗翰阴茎的根部，弯腰专心的看着夏琳唇间的精
彩好戏，只不过，她看的同时，身子慢慢向夏琳挪了过去，直到她简直是挨在夏
琳身上，引颈观看宗翰湿湿的阴茎在夏琳口中进出，一对丰腴的白嫩乳房随着她
有点急促的呼吸起伏着。

　　夏琳在把宗翰吸得渐入佳境之际，把肉棒缓缓退出口中，对着琼安笑着说「
因为不要害他太早射，又要保持他坚硬，所以要这样慢慢深深的吸吮。刚才如果
我弄得太快，他可能早就喷出来了。」琼安听了，认真的点了点头，夏琳用手心
承着温水，重复浇洒在宗翰的阴茎上，再捡起一块浴巾，将那肉棒拭擦乾净，然
后转头向琼安点了一下头，琼安有点紧张的看了夏琳一眼，很有默契的将脸凑近
了宗翰勃起的命根子。

　　琼安张开可爱的樱桃小嘴，学着夏琳把肉棒含入嘴里，但是她似乎仍对这口
唇与阴茎的接触有着迟疑，不像夏琳那样渐进的逐步吮入，而是尽量张口，容着
却不碰着。当她的嘴唇不可避免触及宗翰渐粗的龟头时，琼安稍停了一下，然后
宗翰感到她好奇的探索柔软的舌头轻轻贴着他的阳具，揉过那尖端的小孔。「呵
…对…琼安…就是那里…嗯…」

　　琼安舔弄着宗翰的龟头，渐渐的表现出自信，樱唇缘着他粗长的圆柱体上行，
一点一点的吞入他的茎体…「唔…嗯…」虽然琼安的口技不如夏琳那么紧密、熟
练，但是看着她热心的服侍着他，也让宗翰打心眼里舒服。从高高在上的观点，
欣赏着琼安天真甜美的脸蛋，口中却含着宗翰的粗坚肉棒，还真有点突兀的刺激
感，又与夏琳充满风情、老练含棒的骚浪样儿，有着不同的妙处。

　　天真的琼安，居然有样学样的试图将宗翰的阴茎深含入喉头，一开始，宗翰
似乎顺利的滑至琼安的舌根，可是当他的龟头顶到她咽头敏感的地方时，琼安突
然将他整根吐出，又难过又难为情的乾呕着「哦…咳…咳…呃…」

　　「哎呀…小心点…」看见琼安呛的弯腰咳嗽，宗翰心中充满了怜惜，趋前把
她扶起，拉近自己胸口，一手环抱着她的柳腰，另一手拍着她的背「慢慢来，不
要急…」

　　琼安的俏脸蛋通红，不知是呛的，还是羞的。听见了宗翰安抚的话，她便把
低垂的头点了点，抬起了一些，用温顺的眼睛觑着他，嫣然一笑。宗翰忍不住把
她搂着贴住自己，低头去吻她的耳朵和面颊，只见琼安在他怀中软了下来，弱不
禁风的靠在他身上。然而，琼安却也不是一味被动，竟然抬起头来，用嘴迎上了
他的吻「唔…」宗翰惊讶地睁大了眼睛，不过马上就沉迷在回应琼安的热吻之中。

　　琼安的双唇热烫烫的，柔软地吮着宗翰，她接吻的技巧有点生涩，可以看得
出来，她就算不是第一次，也是没有什么经验。不过，她的热情倒是大大补足了
技术上的不完美，宗翰长长的吻，使她闭上双眼，喉间发出闷闷的哼声，她的白
嫩玉臂，紧搂着他的颈项。不一会儿，连她的生涩都逐渐转为熟练，吸着宗翰的
唇，轻摇着头，享受着将压力施于嘴唇上不同部位的快感。

　　就这么渐入佳境地吻了几回，两对唇短暂的分离，琼安娇柔的倚在宗翰的怀
里，柔和的眼眯着看他，樱唇本来不是没搽就是搽了透明口红，但因为动情充血，
显得特别红润丰厚。当她再次将嘴贴上宗翰唇上时，琼安的右手牵起了宗翰的左
手，轻轻放在自己的乳峰上。

　　宗翰大喜过望的托住琼安那只雪白坚挺的乳房，轻轻揉捏着，琼安红嫩的嘴
唇微颤着，从喉间发出「嗯…嗯…」的声音，她的乳房虽然丰满，摸起来却柔韧
兼备，充满弹性。宗翰改揉微撩，用指尖和手掌轻抚着她乳晕周围的细白嫩肉，
琼安全身发热，接着吻的小嘴分神地微张着，宗翰趁机把舌尖挑入她双唇之间…

　　「唔…」琼安微弱的抗议着，但当宗翰的手搔撩揉弄着她那一对玉峰，又终
于碰触到她被逗得发胀、渴望爱抚的奶头时，她放弃了最后那一点抗拒，不但让
他的舌尖登堂入室的侵入她的口腔，更迎合地吸吻着宗翰的舌头。

　　宗翰不以进入她口中为满足，在她嘴里寻得了她小巧的舌，便轻巧地搅动了
起来。琼安起初有点不知所措，但是她被挑得性起，也慢慢学着配合着他，由缓
缓、怯生生的回舔着宗翰的舌，到尽兴的交缠了起来，只见两人半张着嘴，琼安
小巧玲珑的舌头灵活地在宗翰唇边溜动，与他的舌往来挑逗，发出「泽…泽…」
的响声。

　　当然，以琼安原本乖巧含蓄的个性，她可能是做梦都不会想到，会和一个第
一次见面的男人如此激情的接吻，不过她真是已经情洪暴发了，宗翰推波助澜的
撩动着她硬挺着的乳蒂，更令她发出陶醉的呻吟「嗯…嗯…哦…」琼安高耸的胸
乳上仍涂着一层油，在宗翰揉捏时，那对乳房活跃地在他手中滑来溜去，而当他
用手掌覆盖着她的乳尖循环搓动时，小珍珠似的奶头也在他掌心四向溜弹，琼安
全身棉软，津液丰沛，热辣地又吻又舔着宗翰的唇舌、脸庞甚至耳垂，可见爱抚
带给她敏感乳头的浓烈快感。

　　琼安从宗翰的耳根舔到他的颈子，软软湿湿的嫩肉使宗翰也不禁酥软地连眼
皮都跳了起来「嘿…琼安…唔…耶…嗯…嗯…」他松开了搂着她腰的手臂，搓着
她奶子的另一只手也慢了下来。

　　「嘻…」琼安娇笑一声，趁机溜出他怀中，宗翰若有所失的回过神来，正搞
得火热的时候，怀中的小美人却逃走了，他只觉满有点煞风景、被浇冷水。不过，
他失望的太早了…

　　满面春意的琼安盈盈一笑，欠身伸手再次握住宗翰依旧刚硬的阳具，聚精会
神的注视了一会儿「哟！又漏了耶…」她用另一只手的食指把宗翰阴茎顶端溢出
的黏液涂匀在龟头上，然后又微启朱唇，吻上了那泛红的圆顶「啾…泽…」

　　「哦…对啦…哦…琼安…慢慢来…」宗翰不但被她又舔又吸的爽快不已，而
且更浸淫在视觉享受中琼安姣好的脸蛋衬着他坚硬的肉棒，而那只胀得几乎发痛
的阴茎，一下子被嫣红小嘴浅浅吞吐着，一下子被粉红滑溜的玲珑舌尖舔弄着…
「唔…宝贝…对啦…」

　　琼安渐渐熟练起来，慢慢地在吞吐之间，能够在小嘴儿里容纳得更深，不久
宗翰大半根阴茎都能被她柔软的红唇照料到了。不止如此，她还学会了夏琳那样，
吞时抿着红艳嘴唇捋，吐时又凹着嫩嫩腮帮子吸，还好她缓缓地做着，要不然，
宗翰可能会忍不住射出精来「呼…耶…好极了…唔…」

　　「唔…唔…嗯…天啊…」突然从旁边传来一阵奇异的声音，引得宗翰转过头
去看不说，连嘴里仍含着阳具的琼安也好奇地斜着乌溜的大眼睛去瞧。

　　「啊！」「嗯？」宗翰和琼安两人都发出惊奇的声音…

　　那呻吟声是被他们忽略了好一会儿的夏琳发出的，此时她已经不在浴缸之中，
而是坐在浴缸边上，离宗翰一臂之遥的地方，全身只有一条腿还浸在水中。夏琳
面向着他们，一只手臂撑着微向后仰的上身，另一只手则在做着令宗翰看得瞠目
结舌、热血沸腾的事她纤长的手指，正忙碌的揉弄着那一对娇俏上挺的乳房，不
但推搓着棕色的奶头，还不时用拇指、食指和中指去捏，甚至用搽成银蓝色的指
甲去轻掐那一对充满弹性、伸得长长的肉蒂。

　　夏琳半闭着撩人的媚眼，脸上的表情又像痛苦、又像痛快，口中发出阵阵淫
声「唔…呀…喔…喔…喔…」宗翰出神仔细的看着夏琳，无意中发现她看来已陶
醉在快感中，却分神瞄着他们的反应。似乎对自己赢得的注意很满意，夏琳的手
由胸乳间下移到下一个「现场」～她大大敞开的双腿之间…

　　因为夏琳向后仰着，她浑圆大腿之间的密处向前挺出，一览无遗的呈现在宗
翰眼前，光滑无毛、肤色浅棕的阴阜肥嫩欲滴，胀鼓鼓的夹着夏琳花瓣似的小阴
唇，她的玉手按着下腹，纤指伸展覆盖着小丘顶，缓缓的揉动起来，阴唇之间发
出「滋…滋…」的液动之声，她口中也呼应着「唔…哦…哦…」

　　夏琳揉弄着阴户的手逐渐加快，食指和中指间分开之处，夹着她棕色的小阴
唇和覆盖着阴蒂的肉笠，随着她手掌的上下推动，叉开的手指微微开閤着夏琳的
阴户，不时暴露出她鲜红湿润的内壁。偶尔当她的动作掀带起那片薄簾时，宗翰
甚至可以看见夏琳光滑粉红的阴核尖端，夏琳爽快得微微抖动，目光散漫，口中
发阵阵浪声。宗翰不但可以听见夏琳阴户中汁液搅动之声（和琼安吸吮他阴茎发
出的「啾…滋…」声相唱和），还可以看见她的手指逐渐被蜜汁沾湿，视听双重
的刺激，加上琼安对他肉棒温柔的伺候，使宗翰气血沸腾，无奈夏琳的蜜穴虽可
见却不可及，他能摸到的顶多只是她的膝盖而已，纵是如此，宗翰仍然尽力地抚
摸、按摩着她光滑、充满弹性的小腿，而夏琳显然很喜欢被他触摸，一边继续自
慰，一边把双脚都移放到宗翰身边。宗翰欣赏着夏琳虽不壮硕，却毫不松弛，曲
线美妙的腿部，不禁心中赞叹「年轻，就是少女的本钱…」他意犹未竟的握住夏
琳纤细的脚踝，抬起她的右腿，凑上脸去，用嘴去吻她秀小的脚～一只一只的吸
吮着她修长的脚趾，又仔细地舔着她的脚掌…

　　夏琳脸上露出复杂的表情，显然曾用这种方法取悦她的男人并不多（可能根
本没有），然而，除了怪异以外，这种技巧也让她感到刺激的快感。宗翰放下她
的右腿时，夏琳似乎有点失望，但当他抬起她的左腿，对她的左脚如法炮制地又
吮又舔时…

　　「唔…耶…好舒服…嗯…嗯…对…吸我…唔…宝贝…舔我…啊…」夏琳大声
的哼着，她的手不再按摩着自己整的阴阜，而换成用食指和中指的指尖越来越快
的搓弄着她湿淋淋的肉瓣，尤其是不时在阴核周围快速地划几个圈圈，然后她会
皱起眉头，夹紧大腿，喘不过气似的不能动弹一会儿。

　　宗翰看的兴奋至极，不由自主的收紧了下腹的肌肉，坚硬的男根胀顶了一下，
他赶紧转头查看几乎含住他整根阴茎的琼安，这次她没有呛到，只是对宗翰挤了
一下眼睛。宗翰放下夏琳的脚，对她伸出手说「夏琳…给我尝尝妳的手。」

　　「要尝那一只手呢？」夏琳淫淫地笑着，将那只服务了很久的玉手从两腿之
间移开，让宗翰再次一览无遗地欣赏她饱满的私处无毛的大阴唇清楚地显出反光
的湿印子，肤色也变深了（尤其是越靠近那一条肉缝，肤色越深），从紧紧夹缝
中外吐的小阴唇，看起来像一朵微绽的双色玫瑰～瓣缘是棕色、瓣心是深红，湿
濡的承着露水，挺起的花蕊撑起藏身的包皮…

　　宗翰笑着指着夏琳印着湿迹的纤手，又对她勾了勾手指「靠近一点我才吃得
到…」夏琳咬着下唇，笑着直起上身跪立，慢慢地膝行向宗翰。当她行进宗翰伸
手可及的范围时，他一手把夏琳搂向自己，一手握住她的手腕，将她湿润的手引
近自己的鼻尖。

　　夏琳的手上沾满了「性」的味道对男人来说，这是种甜腻浓醇的诱人气味，
是鼓动他忘情冲刺的饵，俯在宗翰胯下的琼安一定也感到了他的冲动，将口中含
着的阴茎放了出来，讶异地看了看那暴胀、青筋毕露的勃起物，才又再伸出小巧
舌尖，舔弄着他泛紫的龟头。

　　宗翰的舌头也正忙得不可开交，他贪婪地舔食着夏琳手上丝丝缕缕鹹中微带
酸味的体液，甚至吸吮着她的手指。夏琳顺着他的搂抱贴着他身边跪着，看见他
如此的投入，她不禁娇笑道「这么喜欢吃的话，下面还有很多哦。唔…嗯…」

　　宗翰仔细的舔完夏琳手上的蜜汁，便释放了她的手，左臂环住她的细腰，右
臂托着她的后颈，将嘴唇印上了夏琳的脸颊，夏琳偏着脸用自己的涂银了的红唇
去捕捉他的吻，四片火热的唇饥渴的互相吸着、夹着，夏琳主动地用舌尖撬开宗
翰的唇，将柔韧灵活的舌头送入他的口腔中，一时间只闻「泽…泽…啾…啾…」，
尽是双舌缠弄、四唇相吸之声。夏琳双眼轻閤，口中发出「嗯…嗯…唔…」的呻
吟。

　　夏琳的双臂搂着宗翰的颈子，吻到忘我之际，她缓缓摆动着头，使两人可以
尽情品尝对方的口腔。宗翰啜饮着夏琳甜美的津液，将原来支着她后颈的手移至
她的胸脯上，用手掌覆盖着一只挺翘的乳峰，揉弄着那柔嫩光滑的肌肤，他可以
感到夏琳勃起的乳头，硬挺着顶擦着他的掌心，夏琳显然很喜欢乳头被爱抚的快
感，不但在喉头深处发出「唔…嗯…」的哼声，而且还不时在亲吻的间隙鼓励着
他「哦…对…哦…泽…哦…摸我的奶…啾…奶头…耶…泽…哦…好舒服…」

　　宗翰不但「摸」了夏琳的乳头，他还用食指急促的揉拨着那两粒硕大的宝石，
弄得紧绷绷的嫩肉弹来弹去，也叫夏琳松了吻人的嘴唇，张着小嘴喘起气来「哎
…哦…哦…好棒…嗯…哼…嗯…」

　　宗翰拾起沐浴乳的瓶子，将液体挤在夏琳的乳间，再拿起湿海绵，在她双乳
上涂搓着，不一会儿，夏琳娇俏的奶子就被白色的皂沫覆盖住了，只隐约可以看
见棕色的乳头和乳晕。宗翰双手齐用，揉着夏琳滑溜溜的双峰，让她浅棕的肌肤
又从一条条的白沫纹中显现，奶晕以上的乳尖子，更因他特意的频频揉拭，而完
全暴露出来，夏琳低头看着宗翰替她仔细的清洗「唔…为…为什么…嗯…帮我…
洗…？」

　　宗翰对她笑了笑，又将海绵吸满了温水，洒落在夏琳的胸腹上，如此重复几
次，夏琳身上的沐浴精就都被冲去了。宗翰对夏琳笑了笑「先把妳身上搽的婴儿
油洗掉，我才能这样…」他把夏琳的腰杆子搂直了，她那闪着水光的乳尖便正好
挺在宗翰的面前，他也就顺理成章的张嘴把一只棕色花苞含进嘴里。夏琳的声音
变得混浊起来「喔…天…吸我…嗯…吸奶…唔…啊…」

　　宗翰用手托着那只乳房的底线，不轻不重的挤捏着。宗翰的嘴唇紧紧吸着那
粒奶头，反复地吸吮～由乳晕嘬向乳尖之后，疾疾的用舌尖挑弹舔弄着夏琳硬挺
的蓓蕾，然后再将乳晕含入口中。

　　「哦…哦…耶…哦…嗯…好舒…爽…」夏琳配合起宗翰吮弄的节奏而呻吟着
「你…哦…把我…吸嗯…好爽…嗯…喔…好…胀哦…」宗翰转移攻势而开始舔吮
着她另一只乳尖，夏琳一面吟着，一面张开轻闭着的杏眼，和宗翰不约而同的看
着那粒刚从他口中释放的奶头「哦…哦…天啊…你看…嗯…哼…把奶…唔…吸成
…嗯…这样…唔…」只见夏琳的乳头被宗翰吸成将近一长，乳头尖胀的比乳头蒂
还大，棕里透红，诱得宗翰再伸过手去，用手指拨弄着那粒，同时更卖力的吸吮
这口中的这一粒…

　　在夏琳「唔…唔…喔…喔…」的娇啼声中，宗翰听见浴缸中的一阵水声，又
察觉他硬梆梆的阴茎被琼安释放，「自由」地翘起。原来琼安不甘寂寞，走到了
浴缸边上来，靠着夏琳站在水中，而且做出一件令夏琳和宗翰都惊讶不已的事…

　　琼安的搭在夏琳肩上，将夏琳的上身稍微扳向自己。她握住宗翰把玩着夏琳
乳房的手，将那只手移开，然后张开嫣红的嘴唇，将夏琳鼓胀的乳头含入小嘴中。

　　「嗯…嗯…琼安…喔…妳…哦…干什么…？」

　　琼安也不回答，只是一味的学着宗翰，对夏琳的奶头又吸又舔，弄得夏琳爽
快的微微颤抖，原来就很娇嗲的声音更显骚媚「哦…啊哟…嗯…你们…嗯…这样
…吸…我的…喔…喔…奶头…要…嗯…胀破了…喔…哦…啊…啊…不…」夏琳的
哼声突然高了八度，呻吟却变得有气无力、语无伦次「啊…怎么…呀…这样…嗯
…啊…糟了…啊…不行…啊…」

　　原来琼安不但凑上来和宗翰一齐「分攻」夏琳的一对乳尖，而且把她握着宗
翰的一只手（本来揉搓着夏琳奶头的），引导着向下行，最后放到了夏琳的大腿
之间，宗翰的手有如虎入羊栅，当下就不客气地探索起来。

　　夏琳的阴阜光滑饱满，摸起来软中有韧，火烫烫的叫宗翰爱不释手，用指尖
从她下腹一边一圈圈的揉着，一边向她「流蜜之地」移去。夏琳失神就是因为他
的手指触摸到了她的阴唇，她丰腴的嫩肉中夹着柔软的两瓣，肉瓣的皱折中沾满
了温热的蜜汁，宗翰用手捂住那条缝，稍一揉动，就觉得从指尖到指腹都被夏琳
溢出的爱液沾湿了。他轻按着夏琳外吐的小阴唇，划着小圈，随着她阴户里传出
的「泽…泽…」潮动声，夏琳忍不住将腿越分越开，让宗翰更能尽情的抚摸她淋
灕的秘处，而琼安与宗翰也丝毫不放松地吮着夏琳的奶头。「喔…呵…天啊…喔
…对…摸我…嗯…喔…吸…吸我…」夏琳低头看着胸前，两人将她一对乳蒂吸得
发红鼓胀，不禁又闭上眼呢喃呻吟，并且把本来跪在地上的双膝抬起一个～成了
右膝仍跪，左脚着地，将那腿向左大大张开的半跪姿态。

　　既然夏琳将阴部如此门户大开，宗翰的手也就更不客气的撩动着，他揉着夏
琳柔嫩的小阴唇，并且将指尖渐渐移向阴户上端，依着夏琳方才自慰的方法，集
中攻势专注在对阴核一带的刺激。宗翰的手指隔着包皮和小阴唇上端搓弄着夏琳
的花蕊，还不时沾着她流出嫩穴的汁液，涂抹在阴核那儿，夏琳的娇躯软绵绵的
靠在宗翰身上「哦…哟…好…好舒服…嗯…嗯…讨厌…喔…弄的…湿…湿淋淋…
嗯…好…难听…哦…哦…哦…」她突然大声呼着，撑不住身子似的倒入宗翰怀里。

　　「来，躺下来吧…」宗翰一手托住她的腰，帮着绵软无力的夏琳躺在浴缸边
上，这时琼安才发现夏琳突然软倒的原因原来宗翰趁着夏琳阴户中淫水充沛，将
他的中指尽根滑入她了阴道里，就是在帮她躺下时，也未曾让那插入物退出来。
夏琳躺的位置刚好在缸缘，一边是还站在水里的琼安，宗翰则移到她的另一边躺
着，两人又一人一乳的吸弄舔拭着夏琳的奶头。夏琳睁着美丽的杏眼，眼神却是
逐渐迷离「唔…耶…好…嗯…舒服…」呼叫的越来越大声，修长优美的腰部也一
直扭着…

　　琼安趁隙直起身子，探首去看夏琳下面的「好戏」。虽然他们三个人已经鬼
混了好一会儿，但是看到宗翰的手指把夏琳微绽的嫣红花朵插弄的「滋…滋…」
出声，仍然叫琼安脸红心跳。夏琳小阴唇棕色的外沿敞开，鲜红柔嫩的内壁紧贴
着宗翰的中指，将透明的温暖液体汨汨吐出，而夏琳大大的张开双腿，随着宗翰
手指的出入的节奏哼着「嗯…嗯…嗯…噢…噢…好舒…服…喔…喔…」

　　宗翰突然将湿淋淋的手指抽出，令夏琳失望的哼了一声，但他马上又把手指
放在阴核那儿揉了起来，夏琳立刻又扭动嘤咛着，琼安出神地盯着夏琳被撮弄着
的阴户，而宗翰则像在展示夏琳似的，一再叉开手指，把夏琳的阴唇拨开，让琼
安可以一览红润的阴道口，有时他在爱抚之际，还将夏琳阴核的覆瓣拉起，将她
阴核那粒光滑粉红的小圆头暴露出来。虽然上过性教育课，也有过自慰的经验，
这还是琼安第一次目睹赤裸裸的女阴，而且还是被抚弄成蜜汁溢流的情况…

　　琼安看得口乾舌燥，一抬头才发现，宗翰虽然一直吻舔着夏琳的乳峰，手也
没停的爱抚着夏琳的阴部，但他的眼睛却在盯着琼安，而当他们四目相对时，宗
翰还俏皮的对她挤挤眼睛。琼安想到自己正盯着另一个妙龄女孩的私处直看，不
禁羞红了脸。但令她惊讶的是当宗翰握住她的手，放在夏琳的阴阜上时，她不但
没有抽手，反而只迟疑了一下，就有样学样的揉起夏琳的阴核。虽然夏琳的阴唇
比较外吐，但琼安一下子便找到了覆皮下翘着的阴核，她便一下划圈，一下轻夹
的抚弄了起来，而且还又欠腰，把夏琳那颗被她忽略了的乳头含会嘴里吸着。

　　宗翰见夏琳的阴核有人照料，便又把中指插进夏琳阴道之中，这时夏琳才察
觉到，琼安和宗翰两人都在把玩着她的阴部「啊…啊…嗯…你…你们…琼安…喔
…也在…插…摸…我…哦…怎么…哦…搞…唔…」不过，她嘴里大惊小怪的，却
仍大张双腿，任凭他们摸的摸，插的插「呼…啊…你们…啊…停…哦…快停…不
然…我…我…我…喔…糟了…喔…不要…我…喔…糟糕了…」

　　宗翰感到夏琳膣腔收的紧紧的，里面又湿又烫，便抽出自己的手指，把着琼
安的纤指往里送，琼安好奇地顺势将指头插入夏琳的体内。宗翰被充分润滑的指
尖则夹住夏琳阴核的外皮，快速的捋揉着她的阴蒂，两人也都卖力的吸弄夏琳的
奶头。

　　「啊…不要…嗯…嗯…快停…啊…啊…不然…嗯…我会…」夏琳喘着气，叫
的声音有气无力，不像叫停，倒像呻吟求饶，她的手指梳弄琼安和宗翰的头发，
两脚支地，微微的扭着臀部。宗翰问道「不然妳会怎么样？」

　　「不…不然…喔…我…我会…嗯…嗯…嗯…」夏琳突然不说话了，只是一味
喘息，像小狗撒娇一样的哼着，臀部骤然上下抛动，宗翰极力维持揉弄阴核的节
奏，而琼安的手也停下抽动，让夏琳的动作将她指头吸出「泽…泽…」的水声。

　　夏琳的眉头紧皱，她细长的脚趾紧紧勾起，终于喘过气来，大声的呼道「喔
…喔…我…就会…啊…啊…这样…样…啊…啊…噢…」一边叫着，一边夹住双腿，
剧烈的抛动臀部，全身颤抖「哦…天…太强了…喔…」

　　夏琳用双手捂住自己的乳房，紧夹着双腿「噢…不行了…拜托…把手拿…拿
出来吧！」宗翰收回夹住她阴核的手，也示意琼安将她的手指从夏琳阴道里抽出。
只见一泡淫水随着琼安的玉指溢出夏琳的嫩穴，流到她的大腿上。

　　宗翰将手伸到夏琳的肩下和腿弯，把她抱起，放入浴缸里的温水中，并将浴
缸的保温泡沫旋涡打开。夏琳慵懒的微笑着说「宝贝，谢谢！」并给了他一个深
深的吻，她又对琼安勾了勾手指「过来一下，好吗？」琼安走到她身边，弯腰去
听她说话，却冷不防也被她嘴对嘴的亲了一下，三个人都笑了…

　　琼安和宗翰并肩坐在浴缸边上，看着夏琳浸泡在温水中，琼安贴近宗翰的耳
边「她刚才…是高潮吧？」宗翰微笑着点点头「是呀，而且是很强烈的高潮，所
以她现在才会敏感的受不了人家的碰触。不过，泡一下热水就好了…」

　　琼安叹道「唔噢！我从来没从里面感觉过。」

　　「是吗？」宗翰笑道「在里面有什么感觉？」

　　「嗯，好奇怪喔！里面好湿好暖，软软皱皱的可是又很紧，一直箍着我的手
指，又一直流出水，然后…后来…」琼安惊觉自己好像越说越兴奋、越大声，而
宗翰正笑眯眯的盯着她，不觉羞红了脸，但是仍然低声说道「后来，里面有一点
像在发抖，然后就一吸一吸的。」

　　宗翰转身面对着琼安，用双手托起她丰隆的乳房，用拇指拨弄着她的乳尖，
把她已经半软下来的乳头重新揉得坚硬起来「那么，现在妳知道鸡巴被套在里面
的感觉了。」

　　琼安微微喘着气，伸手握住宗翰依然坚挺的肉棒，轻轻的套动着「那么…唔
…你喜欢鸡巴…嗯…在小穴里的感觉？」

　　「很喜欢…很喜欢，像到了天堂的感觉…」宗翰轻轻啄着琼安的嘴唇，他可
以感到她的呼吸已经因为乳头受到的爱抚而急促起来。宗翰打铁趁热的问道「琼
安，妳要带我到天堂吗？」

　　「唔…」琼安又害羞、又迷惘的说「可是…你要教我…」

　　宗翰把琼安拥住，让她再次坐在浴缸边，托着她的下巴，频频的吻着她的颈
子、脸颊、耳朵和嘴唇。而琼安的呼吸越来越短促「喔…嗯…」但出乎宗翰意料
的，琼安突然鼓起意志力，轻轻的把他推开「嗯…等一下…」

　　宗翰讶异的看着琼安，只见她红着脸，在自己丰挺的双乳上涂了沐浴乳「你
不是不喜欢婴儿油的味道吗？」　宗翰帮她在胸前洒了一点温水，用双手在她乳
峰上搓起一层白色的泡沫「我有这么说吗？」

　　「嗯…」宗翰的手指不停地在她滑溜溜的双峰上轻轻揉捏，琼安又开始喘息，
坚硬的圆圆乳头在他指缝间弹溜着「嗯…夏琳…洗乾净…你…嗯…喔…就…嘻嘻
…吸…她的…奶…」她拿起吸满了水的海棉，将温水浇在自己肩颈之间，水流配
合着宗翰双手的动作，将白沫洗去，让琼安可爱的浅棕小乳头又骄傲的露出来。

　　「哦？那妳要我也…」说着，宗翰低头将琼安的右乳尖含入口中，用力吸吮
着她微微「浮」在峰顶的乳晕，琼安闭上双眼，用手搂住宗翰的头「唔…耶…哦
…好舒服…」坐在一旁休息的夏琳笑着说「怎么样？没有这样的经验吧？」

　　而琼安仍是闭着眼，但微笑的点了点头。宗翰过瘾地握住她丰隆白嫩的乳房，
揉着、捏着那刚熟透的蜜桃，宗翰几乎难以控制自己的赞叹这对少女的乳房必定
是正在一生中的颠峰，虽然丰满却充满弹性的翘起，触感是柔软之下藏着坚韧，
皮肤白皙无瑕，而宗翰必须承认的是，最引他入迷的原因琼安的双峰（及她娇躯
上的其他性感带）似乎是未曾被他人抚玩过的处女之地，因此，宗翰所施的任何
刺激都将是全新的经验。

　　宗翰试探了一下，便发觉琼安纤秀的小乳头已经完全勃起，因为乳蒂不像夏
琳的那么大，很难用吸吮的方法让她体验到那种因吸力而拉长胀硬的快感，反而，
琼安对宗翰用舌头去舔拭她豆大的乳头，似乎反应很热烈，不停的发出呻吟「哦
…嗯…哦…好…好喔…」

　　琼安的一对乳头轮流承受着宗翰的舔拭，他挺着舌尖，卖力地上下左右拨弄
着小巧玲珑的蓓蕾。因为重复的刺激一个部位会产生快感疲乏，所以他用心的不
停变换拨舔弹弄琼安乳头的方法，弄得她不但「唔…唔…嗯…嗯…」的哼唧不止，
而且情不自禁地张开了一直紧闭着的大腿。这时，琼安坐在浴缸边缘，宗翰正好
与她面对面地站在水中，琼安有点儿理所当然的用一双修长的腿环围住宗翰，将
双脚交叠在他臀部以下。宗翰知道，他一直起身来，阴茎就会直顶着琼安阴户的
附近，她好像已经准备好「迎接」宗翰的入侵了，然而，宗翰还不急着挥戈直入
…　宗翰维持着对琼安奶头的舔弄，不时用着整片舌面刷擦着，把那两粒充血鼓
起的宝珠，弄得像一对浅棕带粉红的小花苞，他的手却下移，滑过平坦的腹部，
接近她的腿间。他轻轻的向下探索，摸到琼安细软的体毛她虽然不似夏琳那样光
滑溜溜，阴毛也是算稀疏的，下腹上一个狭长的小倒三角，最宽处不过余，捋过
了三角的尖端，宗翰的手就找着了琼安鼓起的阴阜。

　　琼安的维娜丝小丘比夏琳的小「肉包子」还要丰腴饱满，肌肤细嫩，摸起来
给人一种将要「入手即化」的错觉，当宗翰的手接近丘顶上的细缝时，琼安呢喃
地抗拒「唔…不…不要…嗯…不…摸…那里…」但是行动上似乎没有丝毫的反抗，
两腿甚至更张开了一些。宗翰的手指触摸到湿濡的缝，但是因为她的坐姿，他无
法更深入的爱抚。

　　「来…躺下来…」一个娇媚的女声对琼安轻轻说道，原来，夏琳已经爬出浴
缸，张开两腿，侧坐在琼安身后左边的地上，她的双手托着琼安的背，而琼安乖
乖的听她的话，将身子慢慢后倾，直到她将头枕在夏琳的右大腿根。如此，琼安
幼嫩的秘处就完全呈现在宗翰眼前了。

　　琼安看到宗翰目不转睛地盯着自己的阴户，不由得又想夹合双腿，但因为她
其实并没有什么抗拒宗翰的意志，他便能够轻易的用手拨开那双玉腿。琼安只是
嘤咛一声，乖乖静静地躺着任宗翰摆布，一双凤眼掩不住紧张的看着他，等着他
用硬梆梆的阳具结束她做处女的日子。

　　宗翰用手托住琼安的膝盖，把她的双腿提出水面，让她分开修长美腿，屈膝
将脚放在浴缸边缘，他弯腰把脸凑入琼安大开的门户中，仔细欣赏着她的饱满的
神秘之阜琼安的阴阜白嫩光滑，丰腴的像一个小馒头，柔细的黑丝稀疏的覆盖着
她的下腹，但她的细缝两旁却完全无毛。在肥嫩的大阴唇之间，几乎看不见琼安
的小阴唇，粉红色的肉瓣和阴蒂的覆皮，只隐隐约约的露出来一点点。可爱的是，
在粉嫩的肌肤上，还可以辨出湿润的痕迹。

　　「嗯…羞死了…你不要一直看…」瞧见宗翰那一脸沉醉的样子，琼安羞的满
面桃红，不过，倒也没有夹起双腿，不让他看。宗翰好像被提醒了似的，笑了笑
「对了…不能光看…」

　　「啊！」琼安一声惊叫，原来宗翰将头一埋，嘴唇便贴住了她的小缝缝，琼
安一紧张，便紧紧的将腿一阖，宗翰这下倒是被她整得动弹不得。「哈哈！」夏
琳笑着连忙把琼安的腿推开「琼安，妳干嘛那么紧张？小心害老师窒息喔！」

　　「可是…他这是在搞什么怪…唉…喔…」琼安原还想抗议宗翰的「古怪行为」，
可是他却趁着重获自由之际，伸出舌头，在琼安的阴户上急促的舔着，初次经验
这种刺激，使她禁不住呻吟出声「喔…奇怪…嗯…嗯…怎么会…有…这样…唔…
感觉…」琼安好像全身软绵绵的，也不再想夹腿，展露出白皙的阴户任由宗翰品
尝…

　　琼安既然不再抵抗，宗翰也就可以从容的亲吻她的嫩穴，他嗅着、吮着琼安
兴奋的分泌，鹹鹹酸酸地一如他刚才在她的小黑内裤裆中尝到的。宗翰用双手轻
轻分开琼安的小馒头，粉红色的小阴唇被牵动而吐露出来，微微分开，嫣红的内
壁已经被蜜汁充分滋润，湿滑滑地反映着水光。宗翰将舌尖探入那紧窄的秘道，
上下挑弄着琼安敏感的阴唇内侧，她幼嫩的阴户扎实包住他，随着那舌头的鼓动
而发出湿滴答的「滋…滋…」声。

　　琼安一边扭动着娇躯，一边嘤咛的呻吟「喔…天…好怪…你…口水怎…么…
那么多…喔…唔…那么响…讨厌…嗯…」强烈的快感，使她闭上双眼…

　　夏琳不禁噗嗤的笑了出来「琼安，妳不要乱讲好不好！大部分都是妳自己的
水哦。」

　　「喔…羞死了…怎么…嗯…嗯…会这样…好讨厌…那有…用…唔…用…哦…
用嘴…的…」

　　夏琳笑着说「一直抱怨，琼安，妳到底舒服不舒服嘛？」

　　琼安用两只小手捂着脸「嗯…可是…哪有…哦…这样…用嘴…」琼安说着还
撒娇的将脸埋进夏琳的怀里，不过，她的下半身并没有丝毫抗拒的动作，仍然大
张着腿，任宗翰的唇舌在她小小洞穴中探索。

　　「傻琼安，这么好的享受，很多女生想要，都没有人肯这样伺候她们喔。连
我都很少找到男生心甘情愿的…亏我还用除毛剂，把下面弄那么乾净…」

　　「真的？」琼安眯着眼睛问，听了夏琳的话，对第一次就有人愿意用嘴伺候
她显然有点得意，而且还是她很喜欢的老师，而且还是抢在夏琳之前，而且…「
喔…喔…嗯…」琼安突然大声呻吟起来…

　　宗翰将琼安的小肉馒头越拨越开，舌尖灵活地在她粉红色的湿润内部搅探，
不但时深时浅的探索，而且用舌面承着阴核的下方，快速鼓动着，然后再用舌尖
隔着那薄薄包皮，沿着阴核的长度（由蒂部到顶尖）反复的上下舔拭。每当琼安
的阴核被舔着时，她不但会哼叫的比较大声，而且会扭的很厉害。宗翰甚至有点
惊喜的发觉，琼安虽然是处女，她却能承受一点点最直接的刺激，并引以为快～
宗翰用手指掀起琼安的肉皮，暴露出那粒粉红色、光滑的小小阴核头，用舌头轻
轻顶着打转，甚至嘬起嘴唇吸吮的时候，琼安便会发出「噢…耶…好…舒服…喔
…爽…的…唔…太好…」而且会将下身抬起，迎着宗翰的面扭动。不过宗翰也知
道见好即收，以免琼安的局部因为刺激太强烈而麻木，所以他会再将舌头塞进小
肉缝深处，享受她内部的紧密，维持那花瓣间泛滥的蜜流…

　　终于，宗翰抬起头来，带着坏坏的黠笑，看着软绵绵地躺着的琼安，肉感的
双乳稍微向两旁分开，却因为少女的坚实而拒绝塌陷，腰肢纤细，腹部白嫩平坦，
宗翰的目光又落在琼安美妙的私处…

　　琼安粉嫩的阴唇仍然被宗翰的手指拨开，他不曾看过处女的阴户，而眼前的
景象又与他听说想像的不同琼安嫣红的内壁之间，似乎并没有所谓的「一层薄膜」，
而只是简单的又窄又小，除了几乎看不见的尿道口以外，就是在粉红湿濡的嫩肉
之中，隐约看得到一个小小的洞，只有在她松弛括约肌时比较明显。琼安好像卖
弄似的，一下一下的收放着，透明的液体也因此由小洞中泌出…

　　琼安微微睁开眼睛看着宗翰，娇嗔地说「好看吗？你看你，弄得脸上湿湿的，
那有用嘴巴吃…弄人家尿尿的那里？脏死了！」夏琳笑着看着宗翰「是吗？凑近
一点给我检查…」

　　宗翰闻言，便将脸靠近夏琳，而她出人意料的竟然伸出舌头，在宗翰脸上潮
湿之处舔着「嗯…真的，好像都是妳的味道喔！不过，好像不是尿尿哦，鹹鹹的
很好吃，对不对，老师？」说着她又伸出舌头，这次她把那小巧玲珑的粉红色诱
惑探入宗翰双唇之间，他的舌尖也毫不犹豫的和她纠缠着。

　　「哎呀…你们…」琼安撒娇地抗议两人显然的嘲逗，但是，她的语音突然转
成「唔…你们…啊…啊…都…这样…嗯…」

　　宗翰又俯在琼安大大张开的腿间，再舔着她美妙的阴户，只是，这一次他的
手指将琼安的小肉瓣拨得更开，看起来像她丰腴的小丘上绽放着一朵鲜艳沾露的
红花，而宗翰将他的舌头伸直，一下下深深探入她的花蕊中，又灵活的将舌尖贴
在覆着她勃起阴核的嫩瓣，快速的反复挑动，弄得她紧小的阴户里「泽…泽…」
之声不绝，更加泛滥了。夏琳也回报琼安刚才的「服务」，弯腰将琼安的乳尖含
入口中，吸吮着她浅色的乳晕，使乳头又重新胀硬起来，然后她学着宗翰的技巧，
用舌头来回勾挑着琼安的两粒珍珠。

　　「哦…哦…天…啊…好…好舒服…啊…太…爽…会…会…吃…不消…噢…喔
…嗯…」外表乖巧文静的琼安忘我的叫着，呼吸变得急促，声音变成尖尖细细的，
她不再软绵绵的躺着，热烈地挺腰迎着宗翰的舔拭。

　　夏琳挨近宗翰，细声耳语「琼安快要高潮了…」

　　「嗯哼…」宗翰点头表示同意。

　　「你要插她的话，把握机会喔。」

　　宗翰稍微抬头，一面继续用手指抚弄着琼安的阴蒂，一面问夏琳「妳说，妳
要不要我…插琼安？」

　　夏琳红着脸点点头「干了她，你才能干我，快点！」

　　「嗯，信不信由妳，我好想干妳…不过…」宗翰将琼安的小穴拨开给夏琳看
「妳看，她可以了吗？」

　　夏琳瞧了一瞧「这么湿，早就可以了…等太久的话，外面变窄了就进不去了
…我第一次的时候，那个臭男人才没这么好，帮我先弄湿呢…」

　　宗翰好奇的问「妳…那时…痛不痛？」

　　夏琳的脸更红了「痛死了…快…站起来，我帮你带保险套…」

　　宗翰直起身子，他硬梆梆的肉棒子上翘指着琼安的小腹，赤红的龟头顶尖满
溢着透明黏滑的液体。琼安低下头，注视着昂首几乎贴在她白嫩阴阜上的那只阳
具，只见夏琳熟练地用纤纤玉指沾上宗翰的润滑液，涂在琼安微微外露的阴核上，
只见那粉红色的小肉豆，在她用指尖轻轻施压之下滑动着，使琼安不禁又喘气呻
吟了起来「喔…怎么…这…嗯…爽…」

　　夏琳转身，在那一堆有点凌乱的浴巾中摸出一条三连装的保险套，撕下其中
的一枚，再撕开那亮晶晶的包装，拿出一个已有杀精润滑剂的透明薄膜，琼安专
注地看着夏琳是如何将那个小圆饼贴在宗翰的龟头上，再用手指捋着他的鸡巴，
将整只肉棒包裹上一层乳胶。为了让好朋友的第一次能顺利一点，夏琳还细心的
趁琼安不注意，偷偷（怕琼安看到会嫌恶）吐了很多香津在手掌上，再抹在宗翰
戴着（已有一些润滑剂的）保险套的阴茎上。

　　琼安似乎意识到宗翰终于要将粗大硬挺的阳具，插入她从未经验过性交的处
女阴户之中，不禁有点僵硬紧张起来，然而，当夏琳耳语问她「要不要看他进去？」
时，她仍然点了点头。夏琳转换姿势，让琼安半躺半坐的倚在她怀里，如此，琼
安便可以清楚看见自己大张的白嫩玉腿之间，站在浴缸中的宗翰，和他已就绪的
肉柱。

　　夏琳把双手放在琼安的膝盖下，将她的腿弯向两旁分开，同时也把她的小脚
提离地面，如此琼安白嫩的娇躯便门户大开，像待宰羔羊一样，失去任何抵抗的
力量。

　　宗翰的一只手握住硬胀肉棒的根部，用他滑溜湿亮的龟头顶着琼安幼嫩的小
肉缝，琼安以为他就要插入，紧张的转头眯眼，倒吸了一口气，两条腿搐动一下，
要不是夏琳捉着她的腿弯，说不定她会夹腿躲避。不过，她是太紧张了一些，因
为宗翰只不过是执着阴茎，好像用龟头帮她的阴唇画口红似的，在她阴户上划弄，
在阴蒂和会阴之间来回，将她湿淋淋的阴唇拨弄出「唧…唧…滋…滋…」的淫趣
之声。

　　琼安放松紧弓着的娇躯，微仰着头倚进夏琳怀里「唔…喔…讨厌…好…难听
…啊…可…可是…好爽…啊…喔…」

　　宗翰开始慢慢施加压力，丰腴的大阴唇被龟头挤的向内凹入，琼安似乎仍没
感到什么不适，半闭着凤眼，微声呻吟。因为溢在大阴唇外的爱液很快的变乾，
宗翰的插入并没有足够的润滑，很难进展。他将另一只手放在琼安的下腹，用手
指微微拨开她的阴户，暴露出她殷红湿濡的小阴唇内壁，这一次，当他用龟头顶
住粉嫩花瓣中间，向里面塞入时，她有了不同的反应

　　琼安深深倚进夏琳的怀中，好像想将头埋进夏琳的乳间，但是又舍不得不看
似的，只是半侧着脸，仍瞄着自己的双腿之间。宗翰的阳具开始挤入琼安的小阴
唇之间，她不禁皱着眉头，眯起眼睛，露出痛苦的表情「噢…太紧…慢一点…」

　　宗翰同意她真的是很紧，他觉得自己像是在将一根大香肠挤进紧小的软管中，
如果没有琼安的爱液滋润，他一定会无法进入。宗翰第一次尝试处女的小穴，感
觉到和自己预期的很不一样他不会用「起先轻巧滑入，突然顶住处女膜，用力一
顶就（好像有《波》的一声）把薄膜戳穿，一插到底…」来描述初次进入琼安体
内的经验…

　　宗翰只觉得，从一开始琼安的阴户就紧紧的夹着他挺进的肉棒，而越向内阻
力越大，虽然琼安慾火高升，而且勇敢的没有大呼小叫，但是她却忍不住将眉头
越皱越紧「啊…噢…」

　　宗翰有点不忍的问道「很痛吗？」

　　琼安微微点头「嗯…痛…不是很…可…可是…蛮痛的…」

　　「要不要停？」

　　琼安咬着下唇，摇了摇头。夏琳也轻柔地用一只手抚摸琼安的脸，另一只手
则揉着琼安的乳房，同时还温柔的耳语着「乖琼安，忍耐一下，第一次总是这样
的。」琼安乖乖的点头，脸上的表情好像快哭出来了，又像有点害怕，有如想躲
着迎面而来的可怕攻击，令宗翰很不忍心，夏琳大概看出他的心软，鼓励着他说
「慢慢来，可是不要停，她已经被…嗯…弄破了，如果她不能适应的话，下次可
能会紧张的不能…」

　　琼安的好奇心使她暂时分神，抬头看着夏琳问道「像妳以前？」

　　夏琳点点头「对啊，那个男的好粗心，弄得我好痛，很快的乱搞一下就完了，
害我后来好几次都紧张的不能…反正，他才没有老师那么温柔细心…」

　　琼安不再苦着脸，对宗翰露出了温顺迷人的微笑，而原来有点紧闭的阴道，
也稍微的放松了一些，宗翰得以缓缓的将阴茎挤入那仍然十分窄小的密道。

　　「唔…」琼安又微皱柳眉，微弓着背，但是她伸出了双臂，攀住了宗翰的肩
膀。宗翰的肉棒已经艰难的挺进了半根，令他自己都感到奇异的是，他的阳具不
但没有因遇到障碍而软化，反而因为被琼安的内壁紧紧包裹着，而在她体内变得
更粗更大了。琼安的手指紧张地陷入宗翰的肩头「嗯…好胀…里面…被撑开好大
…」

　　宗翰问道「还痛吗？」

　　琼安皱着眉头，先是微微的点头，又再摇头。宗翰疑惑地停下施压的动作，
心想「这算是什么答案呀？」琼安意识到他的迟疑，用行动说明了她的意愿

　　琼安的腿挣脱夏琳的掌握，环过宗翰的腰，将两脚交叠在他背后腰臀交界，
带着有点羞赧的表情，对他说「不要停…你要负责…把坏事做…做…到底…啊…
唔…不…不过…还是慢慢…」

　　宗翰缓缓将阴茎抽出一点，再向前倾身让龟头向琼安阴道深处挤入。如此浅
浅的抽回、插入，宗翰不禁想到幸好事先长时间的前戏，使琼安的小穴中充满了
爱液，他的阴茎在搅动了几次以后，渐渐可以在琼安紧窄的内室中滑动。宗翰感
到，琼安那处女阴道的内部像软软的绒布，紧贴着他的柱体，当他抽动时，敏感
的棒头虽然隔着薄乳胶，仍可以感觉到她内部的一轮轮的皱折「喔…琼安…宝贝
…嗯…妳里面好…好舒服…」

　　琼安脸上露出甜甜的笑容「真的…嗯…我也…感觉不错…你…哼…把我弄得
…喔…好胀…有一点痛…可…可是…也很舒服…唔…这样…慢慢的…很好…」

　　夏琳也没有闲着，她既然放开了琼安的双腿，便将小手移到琼安的胸脯，用
细长的手指去撩着琼安淡淡泛着粉红的乳晕，又把那两粒乳头揉得硬挺挺的，像
一对红珍珠，琼安被捋着奶房，下身却也舒爽的放浪了起来。

　　宗翰被钳套住的茎柱中段感觉到琼安小小穴中的变化随着他浅浅的抽插，琼
安的膣口居然配合了起来，在他顶入时放松，而在抽出时箍紧。「啊…太爽了！」
宗翰艰难的控制这缓缓的抽送，因为他实在想加快动作，随心所欲、痛快的插一
阵这个窄小蜜穴。但是他的细心终于得到报偿渐渐地，绽放的幼嫩花瓣迎承着坚
硬柱体之处，发出越来越响的「泽…泽…」之声。宗翰仍然缓缓的动着，但是换
成了深插浅抽，将龟头越来越深入的探进琼安温暖潮湿的体内「乖琼安…小穴里
…好多蜜汁…」

　　琼安红着脸娇嗔「嗯…嗯…嗯…都是你…唔…弄得…喔…那么响…嗯…羞死
了…」

　　宗翰前倾上身，将双唇印在琼安的小嘴上，她热烈的回应，张开火热的唇，
伸出滑溜的小粉舌来纠缠着他。宗翰的下身动作加疾，使琼安不知是苦还是乐的
大声哼着，只是她的嘴还是啣着宗翰不放，她从喉间发出「唔…嗯…嗯…」之声，
热闹地与嘴巴、小穴之中的潮声「滋…滋…唧…」应和着。

　　「唔…喔…」琼安放开宗翰的嘴，喘着气低头去看自己的股间，只见两人的
下体已经紧紧的相贴「哎…哦…你…鸡…鸡巴…嗯…全部…进来了…哼…好…满
…塞满了…哦…」

　　「是…是啊…」宗翰也忍不住喘着，他享受着整只肉柱被紧密包含在火热阴
道中的快感，尤其是阴茎根部，被琼安原就狭小，如今又隆起的外膣夹着，使他
觉得血液都被挤入鸡巴的前段，龟头更加膨大了。宗翰不急着抽出，时疾时缓推
磨子似的动着腰臀，用棒根下腹紧顶住琼安阴阜上端揉着「琼安…妳…小穴…感
觉…怎么样…」

　　琼安用颤动、有点虚脱的呻吟回答道「嗯…哼…好胀…很胀…噢…也有…舒
服…哎…还有…火热热的…怪怪的…又爽…又难过…好…像有…嗯…有什么…憋
在…唔…小穴里面…你…你呢？」

　　宗翰诚实的答道「唔…好…好爽啊…又紧又温暖…」说着，他俯首去含琼安
的乳尖，她也合作地放开攀着宗翰肩膀的双手，枕着夏琳的前胸，拱起上身，将
酥胸挺起。宗翰把她充血硬挺、而颜色也因而变成浅棕带红的一对乳蒂轮流含入
口中，吸吸舔舔地又弄得琼安娇喘连连，扭摆着上身。

　　夏琳也不曾偷懒，虽然宗翰很公平的轮流舔着、吮着琼安的两个奶头，但也
只能一次照顾一粒，夏琳就会用手去拨弄琼安的另一个乳尖，至于空出来的那只
手，却巧妙地沿着琼安白嫩的肚皮下移，靠近了宗翰和琼安下体密合的地方。夏
琳的手掌覆盖着琼安丰隆的阴阜，分开食指和中指渐渐向交接之处，轻轻夹着宗
翰露在琼安体外的柱体。

　　夏琳的嘴唇贴近了琼安的耳朵，用很温柔的嗲声讲出很淫媚的话「里面好紧，
是不是？老师的鸡巴好粗哦，插进去的时候，把妳嫩嫩的小穴肉都顶到里面去，
抽出来时，又把妳翻出来…」

　　琼安一听，便瘪着嘴，做出一副可怜受委屈的模样「喔…哎…哟…对啊…弄
得…嗯…人家…又胀…又痛痛的…」宗翰边舔吸着她的乳头，边看着她脸上明显
夸张的表情，差一点笑了出来。

　　夏琳的手压着琼安的阴阜，磨磨子似的划着圈子「不过，老师很心疼妳哦，
他都不忍心用力，这样算什么抽插嘛，根本就是怕妳痛，只敢深深插在里面，浅
浅的动…为了让妳舒服，才这样顶妳的啦！」

　　琼安发觉宗翰的确不是在抽送，而是在用的下体顶触磨擦着她勃起的阴核，
使她着实的受用，脸上的表情也逐渐涣散迷朦了「嗯…真的…哦…真好…」

　　夏琳继续着「是啊，老师弄得妳很舒服，对不对？他虽然没有用力，可是每
次他一抽的时候，鸡巴上都带出来好多汁水哦！沾得我满手都是。」

　　琼安美妙的凤目半睁，粉脸带霞，力不从心的哼唧抗议「哼…讨厌…啊…讲
的…好色…哦…人家…哪…哪有…那么…唔…唔…淫荡…」

　　「哎呀，妳已经被弄得欲仙欲死了。再说，老师这么辛苦，他的鸡巴被妳夹
得又大又硬，一定胀得很难过，妳还忍心不承认？」

　　「喔…天啊…夏…夏琳…嗯…嗯…嗯…啊…呀…不…受…受不了…唔…唔…」
琼安娇软丰腴的躯体突然僵硬的弓了起来，紧锁着眉头，急喘喘的呻吟着，原来
夏琳的手指在琼安粉嫩的小阴唇上缘探摸，一下子就找着了她翘起的阴核，夏琳
的指尖灵巧的隔着薄薄包皮按着那肉蒂，划着圈圈「琼安，老实说，妳浪了没有？」

　　琼安细细的文静嗓音中瘪着紧张的快感「天…夏琳…妳…喔…喔…好坏…都
…嗯…嗯…都是…妳…噫…嗯…把我弄…淫荡…喔…」

　　「还怪我？」夏琳邪邪的笑着，她用手指沾了琼安下体溢出的淫水，再回到
琼安的阴核，机伶地一会儿揉，一会儿夹，一会儿拨撩着那小小肉蕾，弄得琼安
不住扭摆，宗翰花得好大功夫，才吮住了琼安波浪似晃动地奶子上的乳头。

　　琼安像哭诉似的哼唧「哎…哼…嗯…老天…是…是…我…嗯…我…好色…嗯
…哼…我好…淫荡…」

　　夏琳的手指加快了攻势，直弄得琼安扭着挺着她柔软的娇躯「琼安，告诉我，
感觉如何？怎样的爽啊？」

　　「唔…哇…受不了…小穴里胀…嗯…阴核胀…奶房…喔…奶头…好胀…全…
嗯…全身都好胀…好热…喔…好像要…嗯…爆炸…」

　　「对了…对了…乖琼安…快爆炸出来…」怪的是，夏琳越来越快的抚弄着琼
安的阴蒂，自己却上气不接下气的兴奋了起来。

　　琼安皱眉喘气，双腿紧夹着宗翰臀部，手指迷乱的梳着他的头发「唔…唔…
唔…不好了…老师…我…我…快要…老师…用力…用力干我…」

　　宗翰迫不及待的抬起头，在琼安狭小、但湿淋淋的阴户中抽插起来，越插动
作越大，琼安嘴里哼着矛盾地呻吟「哎哟…喔…会痛…嗯…不要停…因为…也…
喔…也有舒服…」琼安藉着双腿的压力，提示宗翰她能忍受的插送深度，不一会
儿，宗翰几乎已经能够整只抽插着，只听得琼安阴户发出「哧…哧…泽…泽…」
的水声，和她一反文静的形象，越来越大声的呻吟「哎…啊…我…我要…被你们
…喔…玩…插死…哦…天啊…怎么…嗯…这样…哼…太爽了…老师…」

　　宗翰也忍不住喘了起来「喔…好爽…乖琼安…不要…现在…不要叫我老师…
喔…天…真的好舒服…」琼安的小穴真是又火烫，又紧小，宗翰恐怕自己会控制
不住…

　　还好，先失控的是琼安，在宗翰的抽送，夏琳对她乳头和阴蒂的拨弄之下，
琼安勒紧了双腿，使宗翰的鸡巴深深顶入湿热的膣道中，动弹不得，她哀怨似的
微张凤目，用力抛动臀部，终于…

　　「啊…老…喔…不是…宝贝…嗯…亲爱的…喔…怎么…嗯…那么…舒服…啊
…啊…啊…不好…不好了…我…要…丢…喔…喔…喔…又爽…又…噢…嗯…嗯…
嗯…」琼安痉挛似的抖动着，手指掐入宗翰的手臂，紧闭美目、微启朱唇，轻咬
贝齿。宗翰的柱体也感到她外阴紧紧夹了好几下。然后，琼安全身软了下来，张
开眼，脸上露出安逸满足、略带慵懒的微笑「喔…天啊…好…好棒的感觉…」

　　宗翰紧搂着琼安，温存地和她拥吻，夏琳也俯下身来，与他们接吻、调笑。
宗翰趁隙将依然铁硬的阳具退出琼安的阴户，她松开双腿，若有所失，又如释重
负的叹了一声「嗯…」宗翰偷看了下部一眼，琼安嫣红的小阴唇好像依依不舍似
的，仍然微张着口，宗翰阴茎上的保险套早就被琼安的落红染成粉红色，为了怕
琼安看见了不舒服，他赶紧把套儿褪了下来，藏在浴巾中。

　　宗翰问琼安「还痛吗？」琼安老实的点点头「嗯…有点痛…」宗翰怜惜的亲
了亲她，又把她抱了起来，放入浴缸中温热的泡沫旋涡里「放松，泡一下温水会
好一点。」琼安乖乖的点头，宗翰再吻了她一下，回身再一看仍然坐在池边的夏
琳，却发现她大大的张开双腿，脸上带着淫荡的媚笑，右手拇指和食指夹着一只
保险套，举在他眼前晃动着，那含意十分清楚「还有我呢！」

　　宗翰自然乐于接受夏琳的提示，因为他勃起的肉棒已经胀硬得难过起来，真
的须要发泄了。他走到浴池边上，欣赏着夏琳发散着淫媚气息的躯体，从上一次
的高潮后，她显然已经恢复了炽烈的性慾棕色的乳晕中挺立着大大硬硬的乳头，
随着稍微急促的呼吸而起伏，妩媚的脸上泛起淡淡的红晕，乌溜溜的大眼睛流露
着挑逗的磁力。

　　宗翰向夏琳勾了勾手指，她脸上露出坏坏的微笑，咬着下嘴唇摇摇头。

　　宗翰对她低咆着说「过来！」

　　夏琳仍然摇头「为什么要过去？」

　　宗翰不发一言，攫住夏琳的一只脚踝。

　　「啊！不要」夏琳惊叫了一声，但是当宗翰举起她的小脚，将涂着白指甲油
的拇趾含入口中吸吮时，她却没做任何抵抗。夏琳口中娇嗔道「恋足癖，变态！」
宗翰却也以不甩的态度，抬了抬下巴，哼了一声，继续舔着她的每一只脚趾。过
了一下，夏琳了脸上竟也出现了陶醉的表情…

　　宗翰品尝过夏琳修长的十趾之后，放下了她的双脚。这一次，夏琳不等宗翰
的召唤，带着妩媚的渴望神情，自发的将娇躯移向池边。宗翰低头侧过脸，将夏
琳的一粒乳尖含入口中，尽情的吸弄起来。夏琳「嗯…」地嘤咛一声，挺起胸部，
迎着宗翰的攻势。

　　夏琳棕色的奶头勃起时又长又大，充满弹性，宗翰真的很喜欢用嘴唇去吮，
用舌头去舔、去勾弹。也许是他的虚荣心吧能够把一对平时柔软伏贴的花蕾，变
成鼓胀胀的珍珠，给他不少得意的快感，加上夏琳的乳头真的是十分敏感，宗翰
唇舌来回在她一对蓓蕾上刺激得她嘤嘤娇吟，更是叫宗翰听得把那鸡巴撑起猛跳。

　　夏琳的眼神从明晃亮丽的蓄意勾引，转成了迷矇的赤裸情慾，她性感的唇间
吐出迷乱的气息「唔…耶…好舒服…嗯…你…又…弄得…奶…好胀…哦…讨厌…
还…嗯…咬我…哦…咦…嘻嘻…」她向下看着宗翰专心地挑弄着自己那一对硬得
发红的豆豆，却正好瞥见他硬梆梆的阳具，像点头鞠躬似的上下挺动着，夏琳不
禁娇笑了出来…

　　笑归笑，夏琳将挺出的胸脯抽离了宗翰的口边，在他还没抗议之前便转过了
身躯，面向宗翰趴在浴缸边，她俯下脸（将臀部高翘着）去研究他的勃起物「嘻
嘻！想不想我啊？好硬哦！」她用纤指执住那怒张的棒子，将鼻尖凑近宗翰的体
毛丛「嗯，还有琼安的味道…」两人一同侧过脸，看着琼安，只见她慵懒地享受
着泡沫的冲激，只有肩部以上露出水面，这时她也对宗翰和夏琳露出了可爱的微
笑。

　　夏琳手握着宗翰的茎部，不轻不重地捋着，浅棕的手背，白嫩的手心，修长
的手指和银蓝的指甲，与青筋毕露的阴茎相映成趣，她张开映出银色的粉红樱唇，
将宗翰的龟头含入温暖的口腔中，腮帮子一吸一鼓的吮弄起来。「喔…对了…夏
琳…吸得好…爽…嗯…嗯…好乖…」宗翰不由得呻吟着，伸手怜爱地抚摸着她光
滑的脸颊。夏琳睁着带笑的大眼睛，狐媚的看着宗翰脸上舒服的表情。

　　当夏琳吐出宗翰的龟头时，那粒菇头已经是红里泛紫了，她撕开保险套的包
装，熟练地将那片乳胶贴住阴茎顶端，捋了几下，宗翰整只阴茎便被亮光光的薄
膜套住了。

　　夏琳将身体转了一百八十度，这下子是趴着将翘起的屁股对着宗翰，她正想
倒着膝行，以便能站在浴缸中，使自己的臀部和宗翰的阴茎相齐，方便他从后插
入。然而，宗翰另有计划地拦阻住她。

　　趁着夏琳的双膝仍然跪在池边之时，宗翰得以欣赏她翘在眼前的臀部和女阴。
夏琳除尽芳草的大阴唇鼓胀胀的，因为兴奋的关系，肤色稍微变深了，丰满的阴
阜顶端吐着两瓣棕色的小阴唇，微微开启的唇间露出湿濡的嫣红内部，因夏琳的
跪姿而变成倒挂着的阴核，乖乖地藏在包皮形成的肉兜儿中。宗翰的视线再向上
移，看向夏琳桃子似的美丽臀部，两片不松弛肥胖，结实却充满阴性诱惑的屁股，
夹着一枚工整的菊型皱折纹，宗翰用双手轻轻扳开夏琳的臀瓣，那菊纹便随着微
微张开。

　　宗翰将脸埋向夏琳的腿间，伸舌在她软嫩的小阴唇上舔着，夏琳喘息着鼓励
着他「唔…耶…好爽…好…好舒服…嗯…」宗翰的舌尖在夏琳皱折的花瓣上兜着
圈子，然后灵活地溜入被他拨开的唇间，一时间只觉得那舌头陷入了热呼呼的柔
软沼泽中，探触所及都是鹹鹹微带酸味的蜜汁，他在夏琳小小的阴户里挤着窜着，
搅出一阵「淅沥…淅沥…滋…滋…」的水声。

　　「哦…嗯…唔…好爽…你…舔…舒服…的…要死…嗯…弄的…好…好湿…都
听见…了…好…过瘾…唔…耶…唔…耶…」夏琳越来越兴奋，越叫越大声，因为
宗翰的舌头一会儿深入采蜜，一会儿抽出，隔着薄薄的肉膜，挑弄着夏琳硬挺的
阴核，弄得夏琳紧紧的小穴淫水泛滥，俯首高高的翘起屁股，难以承受的摇晃着。

　　「唔…喔…喔…天啊…」夏琳的臀部颤动着，宗翰平伸舌面，承起她的阴核，
然后快速的抖动，弄得夏琳几乎尖叫出来「哎…喔…受…受不了…嗯…不要…不
要…」

　　夏琳摇着头，口中呼着「不要」，原来宗翰舔弄她阴户时，鼻尖时凑在她屁
股洞附近的，而宗翰发现她那儿并没有异味，便忍不住移驾用舌尖去玩弄那个折
纹均匀的漂亮屁眼，惹得夏琳羞急的抗议起来。

　　像夏琳这样骚浪的女孩，居然也有羞得脸红的时候，令宗翰觉得有趣又刺激
「为什么不要？不舒服吗？」

　　「舒…不…哎，讨厌！不要就是不要嘛！」夏琳说着，便手膝并用的向前爬
离宗翰的势力范围。「啊！」才没爬几下，她就被宗翰拦腰抱住，整个轻巧的娇
躯被他从背后撑举起，「捉」进了浴缸中。夏琳的脚还没站稳，扶着浴缸边缘的
双手也使不上力，等于被悬空抱起，因为她实在很轻盈，宗翰毫不费力的将她缓
缓往下放，自己也微屈双膝，他那鼓胀的鸡巴也就沿着夏琳光滑浑圆的大腿内侧
上行，将龟头顶在她那一朵小阴唇上。

　　「哦…呵…」夏琳不禁打了个冷颤，摒住急促的呼吸，等待宗翰的深入，然
而那肉棒仍只是在她湿热的阴户外顶弄。夏琳着急的挣扎，在浴池中站稳了，便
向后半退半坐的想吞进宗翰的阴茎，他却不轻易就范，一味的用鸡巴尖为夏琳的
小阴唇擦口红，硬是过门不入，弄得她气急败坏的娇嗔「嗯…讨厌…哦…为什么
不进来…」

　　「那…妳把小穴打开一点哦！」

　　夏琳也真是合作，不但将腿分开，而且运用年轻少女的柔软度，将右腿横伸，
跨踩在浴池边缘，阴阜门户大开的呈现在宗翰的阳具之前。她把右手伸到胯下，
用食指和中指拨开了层层重叠的棕色花唇，令那原来就微露着红色的阴户全然绽
放，湿润嫣红的等待采蜜。夏琳回过头来，半笑半抱怨的瞄着宗翰说「够打开了
吧？还等什么？」

　　宗翰怎能让她失望？他挺着直竖的鸡巴，顶在夏琳的入口，上下比划了几下，
将龟头塞入了探着的凹陷处。「噢…哦…天啊…耶…进来…了…好紧…」夏琳大
声的呻吟着。

　　「唔…啊…真…不是盖的…嗯…里面…好紧…」宗翰喘着说。那粒肉菇头被
夏琳又烫又湿的膣肉紧包着，而那种紧窄又和琼安的内部各异其趣。琼安是个初
经人事的处女，她的狭小是不由自主的，虽使她感到痛楚，也没什么选择的余地。
至于夏琳，固然是经验丰富，但总是有着少女紧绷的弹性，然而更让宗翰惊异的
是，那陷在夏琳体内的龟头，竟被温湿的肉壁一下一下强力吸吮着。「啊…夏琳
…妳…嗯…里面…会吸…好爽…」宗翰贪图那最敏感的尖端被握弄地感觉，不急
着再深入，倒是夏琳挤弄的爱液直流，阴道口的肌肉钳不住宗翰的阴茎，抵着龟
头发出小小的「啾…啾…」声。

　　「我…嗯…有做…嗯…运动…哎…哎哟…你…怎么…」夏琳回头，哀怨中带
风骚的用大眼睛瞄着宗翰「怎么…不进来…难…嗯…难过…死…啊…哟…唔…唔
…好宝贝…」

　　趁着夏琳还在抱怨之时，宗翰狠狠的向前挺腰，虽然夏琳的小蜜穴紧紧窄窄
的，但是因为她实在已是淫水满溢了，竟将那条大肉肠几乎全根纳入，弄得她大
叫了起来「哎…啊…哟…好狠…哦…」

　　宗翰只感到他的龟头一下子闯过了好多层皱折，肉棒子深深的陷入热乎乎、
外紧里软的小穴中，舒服的令他恨不得尽兴的插一插，可是听到夏琳的哀鸣，他
怜花惜玉的搂着夏琳的腰，问道「把妳插痛了？」

　　夏琳这小淫娃还没回答，宗翰就已经感到她的阴道口一下下的挤着他的鸡巴
根部，夏琳摇着头，用像在哭一样的呻吟声说「没…没关系…嗯…哼…快…插我
…」

　　宗翰也就不客气了，他先向前把鸡巴整只送进夏琳的蜜穴深处，再几乎整只
抽出，只见套着乳胶膜的茎部，湿淋淋的映着金黄暮色（玩到太阳下山了！）。
夏琳向前趴着，小脸贴在池边，使形态迷人的屁股翘得更高了，宗翰接着又是一
送到底，插得她又大声哼了一阵「哦…对了…就这…样…好…嗯…好爽…好深…」

　　有这样的激励，宗翰自然是越来越快的深深抽插了起来，夏琳如泣如诉的呻
吟「哦…嗯嗯…哼…嗯…天啊…」她堆在阴阜上的嫩嫩小阴唇，被宗翰的肉棒插
得在肉包子缝间吞吞吐吐，湿湿的沾满蜜汁，紧窄的外阴「滋…滋…」的响着，
而夏琳在享受着肉棒贴着她内壁挤出挤入时，她也不忘在宗翰深入之时，一下下
的收放着阴道口的肌肉，弄得宗翰不禁喘起气来「夏琳…妳…好会…哦…会…挤
…好紧…」

　　夏琳大概以为宗翰就要招架不住、丢精弃甲，连忙大声的鼓舞他「哎…哦…
好舒…服…忍…住…不要…射…好不好…用…嗯…啊…用力…用力的…插…用力
干…好…棒…舒服死…死了…」宗翰大抽大落的卖力干着，每下都享受着夏琳狭
窄的外阴，和柔润如绒的内部。不过，他还不想射呢…

　　「漱…漱…滋…」夏琳的阴户一直被粗硬的阴茎刷出淫水盈溢之声，宗翰上
身前倾，双手伸到夏琳胸前，轻轻托住她的双峰，夏琳那对娇嫩的乳房垂在身前，
宗翰每一次抽送都会结实的顶撞到她的臀部，也就会顶得夏琳双乳乱颤，宗翰的
手感到这个体位使夏琳那两只奶奶摸起来更挺、更丰满，他的手指夹住了夏琳被
忽略了好一会儿的乳尖，把她的奶头又搓捏得又硬又胀，直弄得夏琳呼爽「哦…
对…就这…这样…唔…好舒服…捏我…嗯…我喜欢…噢…好舒服…又…胀的…难
过…啊…有奶挤…挤出来…多好…」

　　「哈哈…嗯…夏琳…那…那…唔…妳要…生宝宝…才有…哦…要帮我生…？」
宗翰边喘边笑着说，一边的琼安听了也噗嗤笑了出来。

　　「嗯…嗯…臭美…哦…」

　　宗翰把玩了一阵子夏琳的双乳，觉得这样前倾的姿势有碍抽插的俐落，便又
直起身，使劲的将阳具一次次掼进夏琳火热的小汤穴中，夏琳也卖力的哼叫「哎
…哎…嗯…嗯…好棒…好深…耶…用力…你…你在…嗯…干什么…不…不要…嗯
…」

　　夏琳完全沉醉在阴户所承受的冲击中，不但有一条大鸡巴把她的小穴撑满地
插动，牵动着小阴唇，而且宗翰抛动着的阴囊，也有一下没一下的轻敲着夏琳的
阴核，所以她过了一会儿才发现宗翰在「搞什么鬼」靠着「共犯」琼安的帮助，
宗翰将刚才按摩夏琳和琼安时用的婴儿油拿到手中，他将油浇在夏琳的臀瓣之间，
并用沾满油的右手食指按摩着她可爱的菊纹。

　　虽然夏琳似乎知道了宗翰打的主意，所以才发声抗议，但是那些「不要…不
要…」是混淆在很多很多的呻吟声中，而她的肢体也完全没有反抗的动作腿仍是
大大张开，小穴里仍一下下的吸吮着宗翰深入的阴茎…因此，宗翰那只油淋淋的
食指，在夏琳的后庭门口揉按了一会儿后，趁着她松开阴部与肛门相连的括约肌
时进袭。

　　「唔…唔…唔…不要…嗯…好怪…哦…怎么…这样…」夏琳抗议着，因为宗
翰的半只食指已经滑进了她的肛门，她僵直了弓起的背部，有点像一只受惊的母
猫，宗翰只感觉到她内部强烈的挤压着他的手指，像要把他排出体外，而因为前
后的肌肉相连，在夏琳阴户中的阳具也经历到强而有力的钳挤，几乎无法抽送「
唔…夏琳…会痛吗？」

　　「嗯…」夏琳回头说「不…嗯…不是痛…喔…可…可是…感觉好奇怪…」美
丽的大媚眼微蹙着眉心。

　　「以前没有这样的经验吗？」

　　夏琳摇摇头，甩开俏丽的及颈黑发。

　　「哇！夏琳的第一次给了我！」

　　「啊…讨厌…胡说什…呀…」夏琳用力挤着肛门的结果，不但没有将宗翰的
手指排出，反而在宗翰运动着阴茎、回抽之际，将那湿答答的肉棒头用力一揪，
只听「波…」的一声，强劲的阴部肌肉将鸡巴吐了出来，夏琳没料到会这样，讶
异的叫了一声。

　　宗翰的左手赶紧握住直挺挺的阳具，用龟头再抵住夏琳湿润的肉缝，夏琳也
合作的放松括约肌，让肉棒子一顶就回到她热乎乎的体内，两人不禁同时满意的
吁了口气，不过，夏琳发觉，宗翰的指头也趁势全只进了她的后花园，为了享受
阴茎深深的插弄，她只好认命的放开下部二穴，任宗翰前后洞同时开工了。所幸，
夏琳觉得那屁眼里夹着手指，感觉虽然奇怪蹩扭，但却也不难过，在宗翰的阴茎
把她小穴抽干得「漱…漱…」有声、花瓣凌乱之际，他的手指也缓缓浅浅的在她
后庭进出，这时琼安也靠了过来，不时为宗翰的手指和夏琳的臀间浇添婴儿油，
不一会儿，前后双穴中缓急有别的插送，叫夏琳领略出新奇的快感「哦…好奇怪
…嗯…爽爽的…耶…喔…嗯…干我…」就像小阴唇被宗翰的肉棒插得一下内收、
一下外翻，夏琳的菊花也微微现出了吞吐的「嘴型」，两个小小紧紧的洞同时湿
淋淋的发出水声。

　　「噫…噫…唔…唔…好棒…嗯…」夏琳又软软趴下，任宗翰前后夹攻，宗翰
做了好一会，不觉思变，喘着问夏琳道「唔…夏琳…妳…要不要…嗯…转过来…
我想…啊…看妳可…可爱的脸…」

　　「耶…喔…好…我…我给你…看…哦…嘻嘻…」

　　宗翰先把手指从夏琳的肛门中拔了出来，「唔…」夏琳嘤咛一声，油光光的
小屁股眼好像舍不得似的，还微张着红红的口。宗翰再往后一退，把肉棒从花蕊
中抽了出来。

　　「嗯…」夏琳不浪费一秒的时间，站起来转了个身，倚在浴缸边向后仰躺在
舖着浴巾的池旁地上，说真的，刚才对着她背部的那个后入式体位，虽然抽送俐
落过瘾，可是宗翰还真想看夏琳娇媚脸上的表情。

　　宗翰没有失望，夏琳正面的裸体提供了更多的视觉刺激，她水汪汪的杏仁眼
充满情慾地看着宗翰，粉红银光、薄厚适中的嘴唇微微张开，洁白整齐的皓齿，
像小女孩似的轻咬着右手食指的蓝指甲。她的另一只手，则在自己因仰卧而稍微
平贴的胸乳间游行，不时用手指搓弄着翘翘乳峰的尖子。她的视线渐渐下移到自
己大张的腿间，看着宗翰生气勃勃的阴茎逼近了自己门户大开的阴户。

　　宗翰双手扶着夏琳分开的大腿，将她的双腿向上身推提，使得那一朵内红外
棕的狭长阴唇花更加绽放，阴道的角度也更迎合他翘直的阳具。当龟头逼近她的
入口时，夏琳的呼吸兴奋的急促了起来，宗翰的蕈状物抵在她两片柔软的花瓣间，
沿着缝隙上下微微划弄了一下。「唔…耶…宝贝…进来…嗯…进来…喔…」

　　夏琳的小缝缝虽然狭小，但因她小唇间包含着丰富的淫水，加上宗翰的阴茎
胀得笔直坚硬，以致他没什么困难的探着了小穴入口。宗翰的龟头推挤着夏琳已
进入高原期的肿胀外阴道，困难的挤入了夏琳体内深处，直弄得夏琳「哎…哦…
好…好厉害…嗯…钻进…进来…哼…喔…」尖尖的嗲嗓音，叫得和成人电影里的
女演员似的。

　　宗翰挺进到底之后，便勇猛抽插了起来，他立在池中，夏琳躺在池边，因此
他原是接近水平的前后顶着腰部，怪的是，蹲在他身后的琼安，却用手托住他的
臀部，用力向上推着，弄得宗翰不得不向前移步，夏琳尽顾着「喔…喔…耶…天
啊…」直叫，没注意到宗翰的窘境，最后，宗翰被琼安推得乾脆出了浴缸，跪在
夏琳腿间的地上插弄，他把双手撑在夏琳的腋窝下，夏琳则举膝将腿弯挂在的手
臂上，如此一来，宗翰成了由上方向斜下冲刺，而夏琳的阴穴也向上迎着他的肉
棒，宗翰的下腹一下下顶着夏琳的耻丘，隔着包皮敲击着她的阴蒂，使她娇哼得
更大声「好…耶…唔…唔…宝贝…好深…嗯…喔…好棒…」

　　宗翰享受着阴茎在夏琳紧穴中驰骋的乐趣，她尚未疲乏的肌肉仍然一下一下
地挤弄着大洁鸡巴，使他喘着微微颤动「耶…夏琳…好…爽…嗯…好美的…小穴
…穴…」

　　「嗯…哦…用力…干…」夏琳承受着冲击，两手不甘闲置的搓弄着硬挺的棕
色乳头，突然她脸上酣美的沉醉变成苦闷的表情「喔…喔…怎么…嗯…」

　　几乎同时，宗翰肉棒在夏琳体内抵触到一个硬物，他发现了琼安把他推出浴
池的目的因为宗翰把夏琳双腿高举，又是由上向下抽插，她的屁股便暴露在宗翰
的大腿之间，琼安伸手探入宗翰的一双大腿和地面形成的三角空间，轻易的便摸
到了夏琳油渍渍的屁眼，在夏琳能意识过来以前，琼安的右手中指已陷入了那圈
菊纹之中。

　　夏琳蹙着眉「哎…哎…哟…琼安…妳在…哦…搞什么…鬼…嗯…你们…欺负
…嗯…我…」

　　琼安沾满油的手指开始浅浅抽送着，脸上带着甜甜的笑容「别那么囉唆！告
什么状？妳老实说，舒不舒服？不舒服，我马上拔出来…」

　　因为宗翰攻势转烈，快速猛插着夏琳湿暖小穴，她娇滴滴的抱怨中夹杂着难
耐的呻吟「唔…耶…舒…什么…咿…舒服…好怪…嗯…的…感觉…」

　　琼安不饶人的问「到底是舒不舒服嘛？不舒服我就拔出来了哦！」

　　「好…好啦…好啦…舒…舒服…爽…嗯…天啊…哦…爽死…我…我…要爽死
…啦…嗯…嗯…」

　　「夏琳乖，琼安帮妳爽哦！老师，我从里面摸到你囉！」

　　「嗯…耶…是啊…我…哼…我也感到…了…哦…」宗翰觉得阴茎暴胀，爽得
喘不过气来。

　　「嗯…嗯…我…我好爽…大鸡巴…干…得…嗯…嗯…要死…了…」夏琳把腿
架在宗翰肩头，让他有更深入的冲刺，她的一对乳峰随着抽插的节奏抛动，像果
冻般的晃着，一对棕色蓓蕾被她自己银蓝色的指甲无情地掐得又肿又长「你…你
…爽…不…嗯…嗯…爽不爽…嗯…要…丢…哦…哦…」

　　「嗯…嗯…」宗翰的确觉得精门之处屯积的压力几乎到达饱和，然而他并不
想在夏琳之前高潮，他抽插好一会儿，渐渐分开夏琳修长的双腿，一手扶着她仍
然高举着的左腿，一手沿着她右腿下移，直到夏琳的阴阜。他的食指在她湿答答、
火烫软皱的小阴唇中找到了勃起的阴核。

　　「哦…哦…对…摸那里…哦…哦…用力干…干我…不…不行…我…太舒服…
屁股里…爽…哦…哦…不行…我…我要…丢…要…不好了…」宗翰和琼安的手指
都忙着，琼安不停地在抽插着夏琳屁眼的手指上添加婴儿油，宗翰则沾了夏琳丰
沛的淫水后，用手指快速拨弄着她的阴蒂。宗翰一下左右拨、一下团团揉着夏琳
最敏感的花蕾，通红的阴核头不时从小肉笠下探出来。

　　琼安惊叹着说「夏琳，妳里面好热！」的确，夏琳和宗翰都觉得他们火辣辣
的性器快要熔在一块了。夏琳的外阴隆起，紧紧夹住宗翰的阴茎，也使他鸡巴头
部的血液不能回流，粗粗大大的塞在夏琳阵阵吮动的阴户深处顶动。

　　「不…不好了…嗯…嗯…哦…我要…嗯…我要来…要丢…嗯…嗯…喔…嗯…」
夏琳大声宣布她即将高潮，然后突然咬紧牙关，不再说话，只见她苦闷的皱起眉
头，哼哼唧唧，挺起上身，双手把一对奶头高高扯起，脚趾屈曲紧攫着宗翰的肩
头，十只涂成蛋白色的趾甲陷入他肉中。宗翰只觉得夏琳的阴户内壁也紧紧握住
他的阴茎，然后…

　　「呀…噢…嗯…嗯…丢…丢了…嗯…嗯…好爽…喔…」夏琳大幅度的上下抛
动着臀部，阴道里从由意志控制的吸吮、变成不自主的痉挛，杏眼失神的大大睁
开，就在此时，宗翰也低吼一声「喔…我…我也忍不住…啊…丢…丢啦！」

　　夏琳张开腿，紧紧搂住宗翰「对…宝贝…嗯…丢在…夏琳…喔…小穴里…嗯
…好烫…」

　　宗翰抽插了几下，热乎乎的浓精一泡泡的射入夏琳体内的保险套中「喔…喔
…好爽…」他一边射、一边颤抖，前列腺又挤了好几下才射完，夏琳的阴道深处
还一下下抽动着。

　　宗翰趴在夏琳身上，两人喘着气，相视而笑。宗翰问道「呼…还好吗？…值
…值得等待吗？」

　　夏琳抱着宗翰的腰，媚笑着说「嗯…太棒了…绝对值得。小心哦，这样我会
爱死你哦。」

　　琼安笑瞇瞇的凑近来「可不行忽略我哦！」她与宗翰和夏琳各接了个吻，问
夏琳道「我的手指…可以拿出来了吧？」

　　夏琳撒娇的埋怨「对呀！乱插在什么地方嘛！真是乱来！快拿出来！」

　　「遵命！」琼安的手指轻易的拔了出来。夏琳松了口气，但突然…

　　「该死！」夏琳咒骂一声，急忙挣扎着起身，宗翰套着乳胶的半软阴茎从她
紧箍着的阴户中滑了出来「唔…」宗翰若有所失的哼了一声，但马上将注意力放
在举止奇异的夏琳身上。

　　夏琳急急忙忙、半走半跑的奔到浴室另一边的马桶，她才将结实丰美的屁股
放在马桶座上，只听到「扑通…扑通…」几样东西落入水中，然后那小巧的屁眼
又发出又响又长的「卜…卜…」两声，夏琳的俏脸通红，娇嗔着说「笑什么！还
不是你们害的！」

　　宗翰和琼安当然知道夏琳骂得没错，他们在夏琳肛门中东顶西撞，又灌进那
么多婴儿油，等于是替夏琳浣肠，难怪她屁眼里的塞子一移去，就忍不住「出清
存货」了。

　　宗翰笑着对夏琳说「对不起，擦好屁股回这儿来，我替妳洗洗…」琼安则微
笑着帮宗翰把保险套褪下，他的阴茎鞠躬尽瘁地垂在腿间。琼安拎起里外都湿淋
淋的保险套，对夏琳说「夏琳，妳看！老师射了好多喔！」

　　「是啊！」一个甜美的声音从浴室门口传来「你憋了多久啦？」

　　「老师！」「静！」女孩们和宗翰同声招呼着。夏琳匆忙擦净臀部，抽了马
桶。琼安害羞的坐下，只把头部露出水面。宗翰好奇的问道「妳回来多久啦？」

　　静狡颉的笑了「足够告你诱奸未成年少女了。你打算怎么封住我的口呢？」

　　「我…有好几个学期可以慢慢研究吧？」宗翰、夏琳、琼安和静都笑了…
