射进妹妹的处女穴(乱伦)

心智未成熟者勿看更不要模仿

已经是深夜了，司承傲拖着疲惫的身躯回到了家。 

　　‘明天还有课，上初中的妹妹应该早已入睡了吧？’司承傲心想‘去看看 
吧，这一阵子缺课打工，也没好好照顾她，一定生气了。’可是自己打工，就是 
为了后天她的生日啊，一定要给她个惊喜。 

　　由于从小父母双亡，虽然有保险金，但是上学的花费很高，所以一般有什么 
用到钱的地方，都是靠司承傲去打工赚的。 

　　进了妹妹的房间，发现妹妹已经睡着了，只不过被子已全部掉在了地上。 

　　“还是没改掉这个坏毛病。”司承傲叹了口气，准备走上前把被子拿起来， 
抖抖灰尘，盖在妹妹的身上。 

　　但是借助窗外的月光，他还是看清了床上的景色一件粉红色的小睡衣，领 
口敞开，已经开始发育中的胸部，像馒头一样凸起；更诱人的是，下身的内裤由 
于睡姿的关系，把少女最隐秘的部份露处了一点，可以看到已经有稀疏的阴毛。 
闻着少女特有的香味，司承傲感觉下身有点涨了。 

　　‘该死！这是自己的妹妹啊！’司承傲羞愧地甩了甩头，跟着把被子盖到了 
妹妹身上。 

　　“哥哥……不要离开我。”床上的少女在梦中呓语。小小的瓜子脸，大大的 
闭着的眼楮上隐约能看到泪痕。 

　　“我不会离开你的。”看到这一幕，司承傲心一酸，在妹妹的耳旁说。 

　　听到了承诺，少女安然睡去…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“司承傲，大家都是同学，有什么需要帮忙的说一声，不要一个人扛。”说 
话的是司承傲的高中同学，外号‘猴子’。 

　　“没什么，我自己能解决。”司承傲淡淡一笑“谢谢你！” 

　　“你怎么老这样啊？都快高考了，你成绩是全校第一也不行啊！我知道你在 
‘夜来香’打短工，需要用钱说一声。” 

　　“其实……我准备高考了。”面对着自己的多年同学兼好友，司承傲还是把 
决定说出来。 

　　“啊！？以你的成绩，保送都没问题，怎么不考了？”猴子惊讶的问。 

　　“我的情况你也知道，小夜已经初三了，我准备送他去市重点高中，可是那 
边学校要三万元择校费。我准备一拿到毕业证就去工作，争取在小夜毕业前把钱 
准备好。”谈起自己的妹妹，司承傲不由自主的露出了微笑。 

　　“可是……唉！你为了妹妹，付出这么多……可自己？”猴子叹了口气。 

　　“我？我有力气，而且我和‘夜来香’的老板说好了，我去他那泊车，每月 
八百块，已经很不错了。”司承傲不在乎的笑笑。 

　　“可是……”猴子还想说什么，但是已经到上课时间了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“小夜，明天就是你生日了，准备怎么过？”一个短发的小女孩问司乃夜。 

　　“我的情况你是知道的。”司乃夜对着自己的小姐妹说。 

　　“那……不如来我家，我们一起过？”短发女孩问。 

　　“不了，我和哥哥说好了，在家过。”想起哥哥，司乃夜笑了一下。 

　　“对啊，你还有个超帅的哥哥呢！还那么疼你，真幸福！我要是也有一个这 
样的哥哥就好了。”短发女孩羡慕的说。 

　　“他已经一个月没有和我说话了，每天也不见人影。”司乃夜苦恼地对死党 
说。 

　　“是吗？我听人说他好像在打工，在‘夜来香’。” 

　　“他在那种地方干吗？” 

　　“不知道，有人说他看见你哥哥前天晚上把一个女孩扶上了出租车，那个女 
孩还亲了他一下呢！” 

　　“不可能！哥哥不会的！”听到这个消息，司乃夜脸变得惨白。莫明的心痛 
感觉，告诉自己很在意。 

　　“不要紧吧，小夜？”看到脸色苍白的司乃夜，死党慌忙问道。 

　　“没事的，休息一下就好。”躲开死党的追问，司乃夜急忙回到自己的座位 
上。 

　　‘哥哥和一个女孩？哥哥不要我了吗？’司乃夜拚命忍住眼泪，问着自己。 

“老板，把这件包起来。对，粉红色的。” 

　　‘小夜一定会喜欢的。’拿起包装袋，司承傲想。剩下的二百块钱，再买点 
菜和蛋糕就齐了。 

　　想一想今晚小夜受到礼物后的笑容，司承傲就觉得自己一个月打工没白费。 

　　“小芬，你说过生米煮成熟饭，女孩子就会跟着男孩一辈子，是真的吗？” 
小夜边收拾书包，边问着死党。 

　　“那是爱情小说里情人间对付父母压力才这么做的。小夜你还当真啊？” 

　　“没，我问问而已。嗯，能……能借我点钱吗？”从来没借过钱的司乃夜犹 
豫地问。 

　　“可以啊，不过你要来干吗啊？”死党疑惑的问。 

　　“没什么，买点东西。”司乃夜咬着嘴唇，彷佛下了什么决定一样。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“回来了啊？小夜，快洗手准备一下，看看我今天给你做的菜。”司承傲边 
炒菜边对妹妹说。 

　　“好的。”司乃夜边答应，边走进洗手间。 

　　‘真的要这样吗？哥哥要不高兴怎么办？’司乃夜望着镜子里的自己。 

　　“这是你的礼物，看看好不好。”司承傲把礼物拿给妹妹。 

　　“好漂亮的晚装啊！谢谢哥哥！”司乃夜看着手中的衣服，幸福的笑着。 

　　“自从你上次说过，我就记住了，所以这个月打工赚钱，帮你买下来了。” 
司承傲微笑着说“你可得帮我洗一个月衣服啊！” 

　　“嗯，我会的。”听到哥哥对自己这么上心，司乃夜心里十分感动。 

　　‘哥哥对自己还是有爱的。’突然这么想。司乃夜十分紧张，怕被哥哥看出 
来，可是抬起头来，发现哥哥已经睡着了。 

　　“谢谢你！哥哥。”司乃夜把头凑过去，轻轻吻了一下哥哥的额头。 

　　“嗯！？你干吗？”司承傲突然醒过来。 

　　“没什么，想叫醒你，压下砰砰跳的心。”司乃夜平静地回答。 

　　“怪我，怎么在这种时候睡着了。”司承傲不好意思地向妹妹道歉“哦， 
蜡烛都快烧完了，快许愿吧！” 

　　在哥哥的注视下，司乃夜许完了愿。 

　　“许了什么愿？能告诉哥哥吗？”司承傲笑问。 

　　“不能说。”司乃夜神秘的笑笑，“你等等。”说完转身回到自己的房间。 

　　‘这丫头，在干什么呢？’强压下自己的好奇心，司承傲静静的坐着。 

　　“哥，你看！”听到妹妹的声音，司承傲猛的回头，看到了一幅让人窒息的 
景色。 

　　那个可爱的小女孩不见了，取而代之的是一个美丽的少女乌黑的披肩发， 
瓜子脸上是一双闪亮的大眼楮，正在看着自己。小巧的瑶鼻，樱桃一样诱人的嘴 
唇。 

　　“天……”司承傲叹息着。 

　　光洁的脖子下面是裸露出一大片白腻，粉红色的晚装下面更是藏着诱人的身 
躯，已经有形状的胸部，微微翘起的臀部……修长的美腿有着完美的弧线……白 
色的高跟鞋…… 

　　‘天啊，这是自己的妹妹吗？这是仙女下凡啊！’司承傲心中感叹着。 

　　“哥！”看着哥哥用一种从未有过的眼光看着自己，司乃夜又羞又喜，连忙 
喊道。 

　　“啊？对不起。”沉浸在美丽景色中的司承傲呆呆地看着自己的妹妹，被喊 
声拉了出来。 

　　“哥，你帮我去厨房拿个小杯子好吗？” 

　　“哦！”正好有了下台阶理由的司承傲急忙逃离现场。 

　　‘决定了，我心爱的哥哥。’司乃夜从书包中拿出一瓶药水，到在了司承傲 
的可乐中。一滴，两滴…… 

　　“来，干杯。”司乃夜不动声色的把杯子递给了哥哥。 

　　“好吧！来，小夜，干杯！”毫无心思的司承夜喝了下去。 

　　“干杯……” 

暗黑天使 2005-8-22 06:27 AM 

‘自己怎么会躺在小夜的房间里？’司承傲奇怪的想‘刚刚明明在喝饮料 
啊！’ 

　　‘怎么回事？’想要起来，却发现自己一点力气都没有。司承傲有点奇怪。 

　　“没事的，哥哥。”妹妹的声音响起。 

　　“小夜？”想说话，却发现自己连声音都发不出来。司承傲惊惶地想向妹妹 
说话的方向看去，却一点力气没有。 

　　“哥哥，我喜欢你，我想和你永远在一起。”出现在他面前的，是一丝不挂 
的妹妹——司乃夜。 

　　“怎么会？”看着美丽的女孩身体，司承傲脑子有点不够用了，而让他更惊 
讶的是，自己也是一丝不挂。 

　　美丽的女体慢慢的蹲在了身边，一只手抚摸着自己的脸，那种温柔抚慰的感 
觉…… 

　　“你喜欢我的身体吗？哥哥。”司乃夜拿起哥哥的手，按在了自己的胸口。 
从手接触到胸部的一霎那女孩身体的颤抖，可以知道女孩从没有被人这么过。 

　　‘女孩子的胸部是这样的啊……’一种柔软、温暖的感觉由手传到大脑。司 
承傲感觉自己无法呼吸了。 

　　从小到大，因为照顾妹妹而无法分心，跟不喜欢其他女孩对妹妹的态度。司 
承傲对追自己的女孩向来是回绝，直到今天…… 

　　‘不，小夜，你还小。’虽然感觉很不错，但是毕竟是自己的妹妹，理智告 
诉自己，该停下。可是自己无法出声，只能用眼神告诉妹妹，希望她停下。 

　　“不，哥哥，今天晚上，你是我的，我不要也不想和你分开。清楚自己哥哥 
的意思，但是决不能停下。”司乃夜对自己说。 

　　抚上哥哥的胸口，一种异样的感觉升起。那种宽广的感觉，好想躺上去啊！ 
就这么想着，司乃夜趴在了司承傲的胸上，微微摩擦。 

　　突如其来的感觉，让司承傲颤抖，胸口那两团软肉，让他的下身起了反应。 
‘该死！竟然对着妹妹起了反应。’司承傲无奈的想。 

　　随着摩擦，司乃夜粉红色的乳头变大了，颜色变得更深。而更让她感觉兴奋 
的是，哥哥的那个站了起来，说明自己对哥哥还是有魅力的。 

　　把哥哥的一只手放在脸庞上摩擦，另一只手抓住了……那个雄壮的东西。好 
大了，虽然不清楚其他男孩的尺寸，但是对男孩子的尺寸心里还是有个底的，但 
是哥哥的…… 

　　一只手只能抓住根部，如果要全部抓住，两只手都不够，就用一只手慢慢抚 
摸。那个肉棒，从最初的竖立，慢慢变成坚挺着，黑红色的龟头，布满狰狞的血 
管。这个景像让司乃夜有点喘不过气了。 

　　最后，马眼渗出了丝丝液体。在好奇心的驱使下，司乃夜用嘴唇含了进去， 
啊……这种感觉……快要爆炸了。 

　　先是小手的揉动，现在，感觉到自己的宝贝被妹妹含了进去，甚至还用舌头 
在上边滑动。好爽啊！司承傲感觉自己无法再忍受这种感觉了，这种感觉，比手 
淫还要刺激一万倍！ 

　　最初吃进去，有点恶心，但是，肉棒发出的味道，却让自己无法停止……那 
是哥哥的味道啊！所以司乃夜还是含着，然后用舌头舔着龟头，尤其是每当舔过 
马眼的时候，能够感觉到哥哥身体的颤动，这种感觉太好了！ 

　　不一会，司乃夜发现肉棒一跳一跳的，知道自己该停止了。那么，是最后一 
步了。 

　　当肉棒离开那温暖的空间时，司承傲十分不舍，真想回到那种感觉啊……那 
种温暖的、被吮吸的快感。 

　　让自己全部力气集中起来，当快感积累到无法忍受时，却停了下了，一股失 
落感笼罩了自己。‘但停下来就好了。’司承傲虽然遗憾，但是庆幸的想。 

　　但是妹妹接下来的举动，却让司承傲万万意想不到 

　　司乃夜半跪在哥哥的胯部，一边把肉棒扶正对准自己的密穴，慢慢靠近…… 
由于龟头太大，司乃夜先在小穴边摩擦，随之而来的，是一种无法言语的快感， 
用一只手将两片粉红色、嫩嫩的阴唇分开，看着自己最隐秘的部份和哥哥的龟头 
接触在一起，感觉自己十分幸福…… 

　　而一个处女，对这种快感是十分敏感的，不一会，伴随着司乃夜的呻吟，小 
穴中慢慢渗出了一大片泛着光泽的水渍，被水渍沾满的龟头，更是泛着淫光…… 
这种景像，让司乃夜十分兴奋。 

　　‘已差不多了吧？’感觉到哥哥的肉棒似乎在向上动，‘应该是哥哥想要了 
吧？’司乃夜得意地看着哥哥。 

　　肉棒在处女穴口不断摩擦，却始终无法入内的感觉，已经让司承傲无法再承 
受，现在的他，已经不管是不是自己的妹妹了，只要能让肉棒进行用力抽插，把 
这种快感发泄出来，让自己干什么都行！所以，他不断地想把全身的力量集中起 
来，让肉棒进入到那美妙的地方…… 

　　小穴内的空虚感越来越强烈了，应该是时候了……司乃夜想起自己听到同学 
的话“刚开始肯定痛，只要坚持一会就好了，剩下的感觉，就是……”司乃夜 
咬了咬牙，对准位置，猛的坐了下去！ 

　　啊！好痛啊！那种撕裂的感觉，让司乃夜流下了眼泪。而同时，却是司承傲 
发出的满足的叹息声。 

　　肉棒被腔体所包裹……层层叠叠的摩擦……最后龟头顶到光滑的子宫口…… 
所有感觉都是那么的美妙！那种快感，是无法言语的。一瞬间，司承傲感觉那种 
快感让自己有射精的冲动。 

　　所辛的是，妹妹已停止了运动，只有小穴包裹着肉棒，让射精的冲动慢慢淡 
去，转而细细体味肉棒被包裹的感觉……通过肉棒，司承傲体味着自己的妹妹。 
一瞬间，他甚至后悔没有早点享用这美妙的肉体和性交的美妙。 

　　火辣辣的感觉慢慢淡去，小穴内有些地方有点痒痒的感觉，开始是一点点， 
后来是整个阴道。而且最让司乃夜受不了的是，那种被占有的感觉，那种充实的 
感觉…… 

　　终于和哥哥连成一体了，自己的痛苦有了回报。 

　　慢慢地把肉棒拔出来，还是痛，但是痛一下后，随之而来的是快感和莫明的 
空虚，于是又再把肉棒慢慢插进去，那种空虚感马上消失了，带来的更是一种快 
感……就在这样的感觉中，司乃夜双手撑在哥哥的胸口，下身不停地起伏，不停 
地吞吐肉棒…… 

　　‘啊……这种感觉……像是要飞起来一样……哥哥……你感觉到了吗？我好 
幸福啊！哥哥的肉棒好厉害啊！每次都顶在我最里面了……变得更粗了……好烫 
啊……小夜……小夜不行了啊……要飞了……’ 

　　“啊！”伴随着妹妹发出的叫声，司承傲也低吼一声，将十八年来的快感， 
射进了妹妹的处女穴中…… 
