　　　　　　　　　　　　　　篇外篇　按摩情事

　　今天跟阿贤去高雄出差，虽然是学生，但是阿贤因为生活的关系，老是接一
些ＣＡＳＥ要跑比较远，刚好最近我比较有空，会跟着他到处跑。

　　刚好今天弄完一个ＣＡＳＥ后，因为太晚了，阿贤跟我商量后决定在高雄市
区的某处饭店内夜宿，是说，因为忙了一天，有点累，所以阿贤跟我商量想找按
摩的来让自己舒缓一下。

　　「绍，今天好累，找个按摩的吧。」

　　「嗯？按摩的？你是说？」

　　「就是那种帮人作油压指压的按摩啊，你不知道吗？」

　　「嗯？不不清楚ㄟ，你跟我说看看吧。」

　　在阿贤跟我解说后，有说到这类的行业，当然说到后来也兴致勃勃的提及何
谓全套半套，可能阿贤自己想要吧，说以前都是听人说说，还没试验过，趁这次
出差，花点钱作个半套的，问问我的意见。

　　「喔…可以是可以，那我该怎么办啊？」我疑惑的问，毕竟阿贤作按摩，有
半套的情况下，那我呢？

　　「嗯…这倒是个问题…不然你也叫一个来作半套呢？」

　　「这…不好吧，我会不好意思说…」虽然有点心动，但是也不可能开放到，
在阿贤面前跟别的男人作半套的，有点…不好意思说。

　　阿贤似乎觉得这个主意不错，跟我死缠滥打一阵子后，就找了报纸开始搜寻
起这类的广告。

　　在阿贤努力了一小时后，终于敲定两个按摩师过来，一男一女，有问明是否
有作半套服务，价格还好，半套约１２００，因为是两个人，所以要加成，谈妥
的价格是３０００，时间只有一节，若有需要在加这样。

　　在等待按摩师过来之前，阿贤跟我因为等着也没事，稍微调情一下后，虽然
还没正式开战，但是也性致勃勃了，至少我感觉到下面已经湿了…

　　「您好，请问是ＸＸ贤吗？」外面门铃声响后，阿贤打开门孔后，传来一个
女性的声音。

　　「嗯，请进，你们是按摩师吧？」

　　一阵寒暄，在进来后发觉，女的大概３０岁左右，身材还好，胸部倒是挺大
的，目测过后至少Ｄ罩杯以上，腰就稍微大了点，整个人来说算娇小吧，毕竟不
高啊；男的看起来就很年轻，在刚开始的介绍中知道，他２５岁，刚入门没多久
，女的是他的师父，这次刚好是两人的，所以带他出来实习。

　　阿贤知道男的是实习的后，有点生气的质问，女的按摩师在解释后决定把价
格降一点，３０００元两个人各一节，变成２５００元，各两节的时间，差不多
是１小时４０分，内容就…略过不谈，说会给点好处就是。

　　阿贤听了后也觉得可行，还转过头来问着傻傻的我…毕竟我什么都不懂的情
况下，也没啥意见，好吧，这样也行…

　　一开始按摩师分两张床，问我们是否会介意一起？当然没差，我比较不愿阿
贤跟我分开，毕竟没试验过按摩，又是外出这种，我还是比较希望阿贤在旁边比
较妥当。

　　之后他们建议我们脱掉全身衣服后，作油压比较不会弄髒，阿贤倒是没啥问
题，我犹豫了一下，只同意脱到还剩内裤，其余可以脱掉。

　　大致没问题后，女按摩师在趴着的阿贤背上抹了点油之后，开始作按摩，而
我还躲在床单里面托托拉拉的解除胸罩，仅穿着一件内裤后，趴在床上才让男按
摩师揭开被子帮我开始。

　　「小姐，你的皮肤不错喔，很光滑又有弹性说。」男按摩师在我耳边小声的
说，因为刚开始按摩，觉得背上油腻腻的，一只温热滑嫩的手在我背部活动着，
在听到按摩师说话时，我感觉有点舒畅感，难怪不少男人，甚至女人都颇喜爱按
摩的。

　　「嘿嘿，小姐不只皮肤不错喔，也颇性感，哼哼，下面有点湿了说。」这回
按摩师说了话，让我有点害羞，刚刚跟阿贤有了点前戏，内裤是有点湿湿的，男
按摩师说话后还「不小心」碰到阴部附近，说话之际还含一下我的耳垂，让我突
然间性欲起飞了点。

　　我不禁转头看看旁边的阿贤，怕阿贤发现我的异样，不转还好，一转过去却
看到阿贤原本趴着的姿势已经上翻了，翘起的阴茎被女按摩师抓着轻轻套弄着，
这是我第一次看到阿贤裸体的情况下另一个女人在他身上动手脚，让我除了傻掉
外，还有点忿忿不平…

　　这时那男按摩师似乎没注意到我的变化，还是单纯的按摩着，但是原本在背
部的手动作的幅度大了点，偶尔会碰触到我的侧面，原本怕痒的我开始不安分的
扭动身子，而按摩师的手仍在那附近按摩，开始碰触乳房的范围，这时的我倒没
多注意按摩师的手，反而我只是再注意着阿贤那边的情况。

　　阿贤那边，只看到阿贤眼睛闭着，似乎很舒服的感觉，看到按摩师只穿着内
衣裤，坐在阿贤身旁，一手在照顾阿贤的下体，时而握住阴茎，时而顺势抚摸阴
囊，另一只手在阿贤的胸部抹油抚弄着，阿贤的手好像不经意的往女按摩师的上
半身摸去，还很准确的握住女按摩师的乳房，开始搓弄起来。

　　「小姐，麻烦你一下。」因为没注意到男按摩师按摩到哪？听到他的话后才
感觉到，下半身也都涂了油，男按摩师的手握住我的腰身，头侧着请问我，我猜
是要我转正身体吧。

　　转正身体后躺下才发现，自己没穿胸罩的情况下，转正马上将自己的乳房暴
露在男按摩师的眼前，突然才用两只手遮住自己的乳头位置，睁大眼睛，注意力
集中在男按摩师的脸上，似乎在看男按摩师有没有在偷看我。

　　男按摩师的视线从我的乳房位置移到我的脸，似乎不经意的笑了一下说

　　「等等我先帮你擦精油，放松点吧。」男按摩师就将手抹油后涂在我的腹部
，用绕圆的方式在我腹部开始按摩，这时我的注意力再度被集中到阿贤那边。

　　只看到阿贤的手不经意抚摸乳房外，还有时会偷入胸罩内碰触女按摩师的乳
头，我看了一下女按摩师的脸，也开始红起来了。

　　再我注意阿贤那端的情况时，男按摩师很自然的将我围着胸部的手拉起一边
开始涂抹，我无意的挣扎一下知道按摩师要按摩手，也就没多注意，压根没想到
乳房就这样暴露出来了。

　　过一下子阿贤那边虽然没多大改变，但是也看得我有点脸红心跳，虽然动作
很柔和缓慢，但是对视觉来说也是一种刺激。

　　感觉一股液体倒在我的身上是没什么，但是位置似乎…在我的胸部，让我注
意力又被拉回男按摩师身上，我手不自觉得覆盖住按摩师的手，而按摩师的手正
好依附在我的胸部上，当然乳房就是被覆盖物啦。

　　突然感觉到的压力来自自己的手，让我一下慌了放开手。

　　「别紧张，你心跳的很快，我只是帮你将乳房涂点精油，会满舒服的。」男
按摩师还是柔柔的笑，感觉不出取笑我的感觉，而按摩师开始规律的抚摸我的乳
房，让我分不清是爱抚还是按摩了。

　　我还是转头往阿贤那边看去，发现阿贤正注视着我这边，我心跳的更利害，
脸整个红透了，阿贤马上抛了个微笑给我，跟我说放轻松点，之后将头转回去，
闭着眼睛享受着。

　　这时男按摩师将两手跟身体涂完，开始涂抹下半身，刚开始只是涂抹在大腿
上，随着移动，开始碰触到内裤的边缘，每当手快碰触到阴部，我总是习惯性的
先夹起脚，手离开点后才开始放松，来回几次后，按摩师说需要抹到内裤里面，
我排斥的情况下跟他说不要，掠过就好。

　　按摩师点头，之后开始从上到下的抹油，似乎要抹几次才行，我刚要把注意
力往阿贤身上摆，却发现阿贤跟女顾问师往浴室走去，阿贤过来跟我说要去作Ｓ
ＰＡ，顺便沖洗一下，就往浴室过去。

　　因为阿贤离开卧室，我突然间感到不适应，但是男按摩师还在帮我按摩身体
，我也只好当作没事发生，闭着眼睛不敢多想。

　　过一下子，突然感觉到一张嘴吸着我的乳房，乳头在嘴里被舌头来回挑逗着
，我开始心慌慌的，闭着眼睛不敢张开，只是手开始有意无意的推拒着男按摩师
。

　　男按摩师的手开始游移到内裤的位置，隔着内裤反应比较没什么，毕竟总比
被嘴吸着来的没那么刺激，但是一下子，阴部的搔痒感就传来警讯。

　　这时的我开始呻吟，毕竟身体的感觉很实际，我稍微张开眼睛往浴室方向看
去，发觉阿贤那边也传来呻吟声，可能自顾不暇吧。

　　这时按摩师的手将内裤拨到一旁，嘴巴离开我的乳房后，我感觉到一阵空虚
，但是马上感觉到下体有阵阵热气呼来，我稍微张开眼睛看了一下，按摩师用舌
头开始舔弄我的阴部，每次舔弄都有麻麻的感觉在身体流窜着，我还是不敢正大
光明的张开眼睛，只是嘴里还是传出阵阵呻吟，原本张开的双脚悬空，更被按摩
师抓着小腿呈Ｍ字型，但是我还是没赶张开眼睛就是。

　　过了一下，房间里充满我跟阿贤的呻吟声，按摩师似乎舔够了，将嘴离开我
的阴部，用手指接手工作，只是手指的动作比舌头更为灵活，甚至还会偶尔插入
我的阴道内搅拌一下，力道适中，时快时慢，一下子就挑起我的高潮。

　　之后身后有点声音，但是我没啥注意的情况下，按摩师身体在我两腿之间，
从腹部吻到胸部来，这姿势很像是正常体位的姿势，是说，下体有感受到一个鼓
鼓的东西在摩擦我的下体，让我感到安心的是，应该是有穿内裤才是…压根忘记
，按摩师帮我按摩只穿内裤？有必要吗？@@

　　这样动作了一下后，男按摩师似乎没在功略上半身，但是下体感受到手指不
断的在逗弄我的阴部，搔痒感又开始发作了，内裤被拨到一旁也在意料之内，没
啥异常，只是感受到那只手指开始加速而已。

　　当我准备迎接另一个高潮时，手指似乎变慢了，下体又开始有灼热感产生，
但是之后感觉到一个不小的物体不仅火热，而且已经接触到我的阴唇处，还上下
摩擦着。

　　当我想退却之时，腰部被扣住了，而按摩师的龟头已经窜入我的阴道里面，
虽然只有龟头进来，但是我的阴道已经感觉到龟头不小颗，满满塞住了阴部…

　　按摩师开始缓缓进入，我仍不敢面对现实张开眼睛，只是任由他进入我的体
内，当他顶到底时，已经顶进我的子宫颈处，然后缓缓拔出之际，偌大的龟头更
是将我阴道内的肉整个拔出，感觉像是抽空了灵魂一样。

　　我的呻吟声并没有因此变大或变小，毕竟怕被阿贤察觉，配合按摩师的抽插
，我只是微微提起腰身让他方便抽动，当他抽动之际也会用双手抚弄我的乳房，
缓缓来回之际，让我的阴道感受到他的庞然大物来回掠地般的抽动，高潮又来一
阵…

　　他拉着我的肩膀，让我坐直在他身上，我张开眼，毕竟这样太明显了，让我
怎样装下去，于是我身手抵在他的胸膛前，准备起身离开他的阴茎，但是按摩师
却顺手用双手环住我的腰身，然后屁股一晃一动的带着我跟他的身体一起上下起
伏，而在我体内的阴茎刚好趁着这的动作一出一入的作着活塞运动着…

　　按摩师看我张开眼睛，于是头向我的脸靠过来索吻，但是我并不想让他吻，
于是将头转过一边，而他顺势就吻着我的耳垂，刚好是我的敏感带～＞＜，一下
我就叫出声，有点大…

　　我发觉这样不行，于是将摆在他身前的双手环住他的脖子抱紧，不让他有多
余空间吻我…，他而却趁手将手扶着我的屁股，帮助我往上起伏的动作，每次出
去，叫用力提高我的臀部，下来时就将手放松，让我每次落下跟他的阴茎接合处
更密集，我终于忍受不住，开始在起伏之际配合起他的动作，每每下落就用力坐
下，提起时就用脚稍微用力拔出。

　　这样的刺激似乎对按摩师有点过火，没多久，我感受到按摩师的阴茎似乎开
始有点涨大，而他的嘴正吸着我的乳房，我一急之下不想让他射在我里面，因为
他没带套，所以我快点站起，他似乎也知道情况，我起身之后他就跟着起身，并
且将手搭在我的肩膀上，另一只手握住阴茎；看他这样我也不忍，于是压下身子
将他的阴茎含在嘴里，一阵浓郁的精液就爆发在我的嘴巴里面。

　　我赶紧找了卫生纸吐了出来丢掉后，过没多久阿贤也出来，而这时男按摩师
正在帮我按摩肩膀，换我进去沖洗时阿贤似乎有点疲劳了，躺在床上让女按摩师
帮他作按摩。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　进了浴室后，因为刚刚的运动让我有点腿软，因此扶着浴缸的边缘，稍微坐
了一下，这时男按摩师手里拿着大罐小罐的进了浴室，而我身上只有内裤一件，
颇感尴尬。

　　这时我赶紧遮住身上的重点部位，是说也遮不多就是，反倒是按摩师还颇悠
然自得的欣赏我的身体，在我不知如何开口时，他说。

　　「小姐，要请你先躺在地上的软垫上面，我会帮你做背部的按摩。」

　　「嗯，那等等呢？」

　　「嘿嘿，等等就看你的需求了。请先趴上去。」

　　我疑惑着照他指示趴在软垫上，他似乎回头将门扣上，之后回来开启热水，
调整温度后先将我背部沖洗一遍，又涂了一些东西在我身上。

　　「小姐，麻烦你先坐起来，我帮你清洗身体。」说着他从我身后搭着我扶起
来，双手的位置很「恰巧」的搭在我的胸部上，这时我只是想说清洁而已，应该
没啥么，也就任由他搭着。

　　原本我猜想他应该是坐在我前方帮我洗，但是这时他却是在我身后，双手绕
过我的身体在前方涂抹着，因为看不到，所以也比较自然点，是说…按摩师很自
动的用双手涂抹我的胸部，还不时用手指挑动我的乳头，我也开始感觉到乳头涨
大起来了，我的嘴巴也开始传出阵阵呻吟声…

　　这时原本在身后的按摩师，贴近我的背，除了感觉到他的胸膛靠着我的后背
外，也感触到下体又直立起来了，有时伴随前方的按摩，上下的动作让我还以为
是在做爱…，稍微挣扎一下，按摩师也适度的放松力道跟手劲，这样的动作持续
了数分钟后才换姿势。

　　「小姐，麻烦一下，请你站起来，我帮你沖个水。」这时按摩师也很顺手的
将手扣住内裤两端，抬头对我示意一下，我想也是要脱下内裤吧，不然沖水…问
题多多，就配合动作，抬脚让他脱起。

　　按摩师很自然的将内裤放到洗脸盆处，之后拿起水龙头帮我沖水，大概洗净
后，他将水龙头挂在上方，说要帮我抹沐浴乳，于是水直接从我头上冲下，头发
也被淋湿，看不到东西，这时感觉两只手涂了沐浴乳在我身上游走，一只手照顾
胸部，另一只手努力的再下体处来回清洁，过一下后，我下体又湿透了，这时按
摩师从我背后靠过来，在我耳垂吸了起来，两手扣住我的腰之后，似乎有根阴茎
在我下体顶着，我还不及反应之际，顶在穴口的阴茎已经插入一半了。

　　这时按摩师将我身体拉退一点，还将我上半身压低少许，因为下体刚涂了不
少沐浴乳，很顺利让他插到底，可能也是因为太多润滑的关系，插入的声音扑滋
扑滋很明显，听着我的呻吟声也开始放浪起来…

　　大概插了几分钟后，按摩师似乎想换姿势，于是拔出之际波的一声，将我转
身面对他，原本想索吻，但是仍被我闪开，再度吸到耳垂处，我的欲望又被燃起。

　　正面对着我，拉高我的右脚后，他的下体直顶在我的两腿中间，往上一顶整
根没入，之后他坐在浴缸旁上，我则在他的正上方，他握住我的乳房开始吸允似
乎不想动了，我下体阵阵搔痒感传来很不舒服，于是我开始在他身上上下起伏起
来，让自己的下体跟他紧密结合，在快速离开，一阵激烈冲刺后，我还不知道怎
么回事之际，他紧紧扣住我的腰际，用力往上顶了几下才感受到…体内冲入一阵
热流，他的精液一点不露的灌入我的子宫内，而我也顾不得这些，直接抱着他气
喘如牛。

　　之后大略清洗后，回到房间看到女按摩师还在帮阿贤按摩，而看看时间也差
不多了，阿贤熟睡的样子还颇可爱，我拿了２５００给她们后，就让她们离去，
是说？半套吗？感觉好像是全套的，只是阿贤是怎样跟她们说的呢？这就不清楚
了，刚刚的两回合让我也懒的在想，赶快抱着阿贤进入了梦乡……
