　　　　　　　　　　　　小绍的大学记事——两周间


作者：霜雪
2010/10/03首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇长了一点点，也不知道会分上下两集，还是上中下三集，尚未底定。其
实主题本身自己也很迟疑，两周间是指这段期间发生的故事，但是内容大半人物
都出来了，或许有更好的主题吧，烦恼中。

　　另这篇有提及第九篇「垦丁之旅」的人物，若没看过的朋友，请先看看，免
得到时剧情连结不起来唷！

　　最后祝大家看得愉快，因为早上才刚打的，没啥修正，有错或不合理，大家
就一笑置之吧，见谅见谅！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　暑假，小绍参加学校的团体，接了一个会期招待的活动，小绍以召集人的名
义带着几位学弟学妹参加这个为期两周的活动。

　　在台北车站集合后，一群人浩浩荡荡的四处逛街、瞎晃的到了住宿的商务旅
馆，因为洽商的需要，小绍带着一个学妹去了主办的会场稍微检视一下注意事项
与安排的完善。

　　「您好，我来自ＸＸ大学，是洽办的活动的负责人。」

　　一个年约四十出头的男人，戴着眼镜在会场忙着指挥布置，他隔壁站着一个
年轻的小伙子，看起来大概才二十出头，挺年轻也颇帅气的。

　　「哦？你好，我叫刘ＸＸ。你来得刚好，现在布置会场的部份正在做最后的
整理，你看看有什么该注意的，我们商量看看。」

　　之后约莫一小时时间内，我跟学妹就跟着刘先生还有他旁边的小伙子四处绕
着，边讨论布置与预计活动流程，也顺便聊了些彼此的事情。期间，学妹在私下
打趣我几句：「学姐，你看唷，小蔡都死盯着你说，学姐魅力真大呀！」学妹小
声的说。

　　「胡说，别乱讲话，让人听到多不好意思啊！」我有点脸红的回嘴。

　　小蔡就是跟在刘先生旁边的小伙子，讨论的时候常看到他呆呆的表情直望着
我，不然就是刘先生突然问他话，一时反应不过来，这情况也持续一下。

　　最后刘先生似乎也知道了点东西后，就说：「小绍，我待会还有点事情要先
去处理，你们难得来这一趟，让小蔡帮我带你们到四处熟悉一下好了。呵呵，老
了，你们年轻人比较谈得来，看怎样再打给我吧！」

　　「好的，刘先生，那如果有事情的话再跟你联络，我们就先四处看看。麻烦
您了，谢谢！」很正经八百的跟刘先生寒喧几句后，就目送刘先生离开。

　　「小绍，时间也快中午了，不然，我们去吃个午餐，顺便在聊聊活动的事情
好吗？」刘先生走后，小蔡似乎也知道不能再继续呆下去，于是眼巴巴的望着小
绍试探着。

　　「哟！小蔡眼中就小绍学姐呀，怎没见到旁边有我呀？呵呵！」学妹打趣的
说。

　　「啊！抱歉抱歉，当然是……一起用餐，怎么也不能落下大美女呀！」小蔡
有点脸红的讲，倒是看不出有这般伶牙俐齿。

　　最后在学妹不依不饶的情况下，小蔡只能大破费一次，学妹在打电话邀集所
有同学们过来后，整整一餐就吃掉小蔡几千块钱，连我看到都有点可怜小蔡的皮
包真的瘦了。

　　这件事件后，协助活动的同校同学们也知道小蔡对小绍的意思，尽管一个私
交比较好的学妹知道小绍有男友，但是在大家一窝蜂起鬨的情况下，这位学妹也
没跳出来桶破这层纸了。

　　活动开始后，在大家围着活动团团转，忙个不亦乐乎的时刻，小蔡对小绍的
态度越来越明显，除了帮忙之外，私下更是为了打动小绍，连带着小绍的同学也
都福利大增，三不五时的嘘寒问暖，外加未曾间断的饮料攻势还外加包办宵夜，
没几天，小蔡跟整群人就打成一片。

　　这段时间小绍也少有时间打给阿贤，除了本身活动时间是从早到晚，两周活
动只有间中两天的时间休息，其它时间几乎都在会场跟主办单位两处忙来忙去；
而阿贤也是出差在外，能打电话的时间原本就不多，当然还是让小蔡「不小心」
看到几次小绍躲在角落跟阿贤甜言蜜语的情况。

　　小蔡打听之后，当天整个人失魂落魄的，但是隔天还是故态萌生，看来是不
死心的样子，小绍也发现这情况似乎也不好再演变下去，不然可就不妙了，于是
暗下决定，这几天忙得差不多就跟小蔡挑明讲有男友的事情好了。

　　两周的活动算是十分累人，恰巧休息时间分别是两周间的周日，第一周周六
夜里，在大伙忙完之后，同样由小蔡邀约了小绍一伙人，连同自己两位男性的同
事一起去看夜景。想当然尔，台北市的夜景不过两三处，而这次恰巧小蔡同事有
位是文化大学的校友，他提议到阳明山上去看看，虽然假日人很多，但是也不失
一个打发时间的好去处。

　　一群人除了小蔡骑车，两位同事都是开车，各自载着人往山上行去。只见阳
明山下已经交通管制，这还是晚上的时间，小蔡非常自主地载着小绍，在万车中
钻洞往山上过去。可能是骑得太快，小蔡跟小绍到了地点随意乱晃，吃了小吃，
等了又等，超过半小时才接到电话，原来一伙人都塞在山下上不去，打电话来报
备说要转战去好乐迪唱歌了。

　　小蔡跟小绍只好答应待会就去找大伙，去牵车准备下山的时候，小蔡行如蜗
牛，一副欲言又止的小娘娘姿态，让小绍实在无言以对。

　　「小蔡，嗯……你应该知道……我有男友的……」小绍边斟酌言语，还是找
了个地方停脚步下来准备跟小蔡摊牌。

　　「嗯，我知道，只是……」

　　「知道了就好了，你总不会有啥怪念头吧？对吧？」小绍打趣的讲，想说混
过就好，毕竟活动可还一周呀！

　　「嗯……」小蔡一脸委屈。

　　「还是朋友？」

　　「嗯……」

　　小绍看着小蔡一脸要死不活的模样，也心软了，于是就上前在小蔡脸上吻了
一下，「好了，就这样。有没开心点啊？」小绍俏皮的笑说。

　　小蔡睁大眼睛，死死看着小绍，一脸表情不知是惊讶还是怎地回答：「有！
有呀！开心许多了呀！哈哈！」

　　「那就好，别愁眉苦脸的了！」

　　小蔡听了后又整个萎靡了下去……

　　「真是……得寸进尺！」这次小绍就蜻蜓点水的在小蔡的嘴唇上印了一下：
「这样呢？有没……呜……」

　　小蔡一股傻劲上来，在小绍还没讲话之际已经整个人面对面抱着小绍，吻了
起来。小绍挣扎着，嘴巴也紧紧闭着不肯张开，哪知小蔡色心不死，直接搂着小
绍的后腰，就将魔爪给伸入小绍的Ｔ恤里面。

　　正当小蔡打算在前进一步，小绍跟小蔡的电话同时响起，小蔡犹如一盆冷水
淋头，顿时放开了小绍，各自赶紧调整呼吸接了电话。小蔡是同事打来问哪时会
到，小绍则是阿贤打来卿卿我我的。

　　小蔡的电话一下就结束，等着小绍期间，听着小绍甜腻腻的话语对着手机说
着，一张脸可是变化万千，又十分懊恼刚刚自己的行为，担心小绍自此之后不理
会自己，那不就整个吹了？

　　约莫十分钟的电话，小蔡心里七上八下的，小绍讲完电话挂上，就看到小蔡
一副扭捏的模样，「噗哧」一笑说：「做啥呀？我又不是没吻过，难道你还是第
一次啊？」小绍打趣的说。

　　「喔……不是啦，只是……」

　　「好啦，这没什么大不了的啦！我们也该去找其他人了呀！走吧走吧！」小
绍上前拖着小蔡的手臂往机车走去。

　　到了机车旁，小蔡掏出钥匙看着小绍说：「小绍，对不起，谢谢……」

　　「呵呵……」小绍再次上前，一般蜻蜓点水的又点了一次小蔡的嘴唇。

　　「呵呵……」小蔡这次变成了傻笑，「我可以报复你吗？」小蔡眼睛转了转
说。

　　「嗯？怎样报复呀？」小绍摸不着头脑。

　　「这样呢？」小蔡上前也是在小绍的脸上轻轻一点，「你……讨厌啦！」小
绍的脸红了起来，嗲声撒娇的语气十分明显。两人相视笑了笑，就往好乐迪出发
了。

　　好乐迪唱歌时，因为小蔡特殊的「报复」差点被人发现，于是小绍很正经的
跟小蔡说，不准他在人前这般「报复」。

　　「哦？那私下可以报复啰？」小蔡欣喜若狂的问。

　　「嗯？你……」小蔡转眼又报复了小绍一次……

　　「你真是……好吧，私下就算了。」小绍脸红心跳的讲。

　　于是在好乐迪唱歌期间，小蔡的报复明显升级，原本是亲亲脸颊，唱歌结束
后，已经可以抱着小绍亲到嘴唇了。

　　隔天活动休息，小蔡请同事帮忙将小绍一票人约了去东区逛大街，但是大白
天，台北假日更是人满为患，实在没什么适合的地方可以「报复」小绍。闷闷的
小蔡直到中午吃饭，趁着结帐才逮到机会拖着小绍，在餐馆的安全门内把小绍给
报复了，而且可能积压太久，这次报复到舌头打架，打了快两分钟才罢休，连着
小绍的衣服也给弄得有点皱了。

　　「你真是得寸进尺……」小绍被报复后说。

　　「这……你昨天晚上有说了呀！」小蔡只能装无辜了。

　　下午大伙转战西门町，小绍在跟同学边走边聊的路上，迎面撞上一个体积庞
大的人，才抬头要说对不起的小绍一脸惊讶的说：「胖胖！？」（※请参考第九
篇末段）

　　「小绍？哇！！你怎么会在这呀？」胖胖肥肥的脸还是没变，嗯……好吧，
有变得更肥了点吧！

　　「是啊！我跟同学来台北参加活动的呀？」

　　「是呀？那你们逛街吗？」胖胖有点呆的问。

　　「废话，不逛街那来这做什么啊？压马路吗？」小绍给了胖胖一个大白眼。

　　聊着聊着就聊开了，小绍赶紧转头要同学们自行解散，约好时间晚餐后，除
了小蔡以外都跑光了，反正还有电话，人是找得到的啦！

　　「胖，这是小蔡，这次活动主办方的人，算……地陪啦！嘿嘿！」小绍赶紧
介绍一下，接着转头问小蔡：「小蔡，你不跟她们去吗？」

　　「不用我陪你吗？」

　　「不用啊！我跟胖是认识的。怎啦？怕我被吃了不成？哈哈！」

　　小绍说这句话时是突然想到心里一跳，胖胖却是心跳一百，而小蔡却是安心
许多。

　　「喔……好吧，那待会我再打给你吧！」

　　此时小蔡心里转了不知多少念头，虽然小绍跟胖胖似乎很熟悉，但是以外贸
协会的标准来讲，胖胖应该是属于丢在一旁没人看一眼的，理论上……应该没什
么吧……应该吧！

　　其实小蔡的想法算是一般人的范围，可惜的是小蔡不知道一些故事，不然肯
定是马上拉着小绍飞也似的逃离现场。

　　小蔡离开后，小绍很自然的挽着胖胖魁武的身躯，先找个地方坐着聊天了。

　　「绍，你魅力不小呀！来参加个活动都有护花使者啊？」

　　「讨厌！你这不修鬼，什么叫护花使者啊？我又不需要，你说对吧？」说着
说着还捏了一把胖胖的肚子。

　　「唉唷！姑奶奶呀，你手下留情啊！我胖子就这点本钱，你可别捏坏了。」

　　紧接着小绍的扭转从九十度变成逆转九十度，直让胖胖叫得呼天抢地。之后
胖胖用尽力气将小绍的小手给压制下来后，胖胖也自夸的讲了自己护花之心，说
着说着自己心花都开了。

　　「绍，上次垦丁后可是两年没见了，没想胖哥啊？嘿嘿！」

　　「哦……上次啊，上次就见面寒喧，没什么吧？不是？」小绍斜着眼瞪着胖
胖。

　　「是呀是呀，都没什么，也没什么不是？」胖胖贼贼的笑着说，原本压制小
绍的手，变成握在手中。小绍在桌下的手原本虚握着，胖胖也不客气用手指插入
小绍虚握的手心中，一出一进的好不嚣张。

　　「那绍啊，下午你同学都去逛了，就你一个落单，要不，胖哥陪你怎样啊？
嘿嘿！」胖胖言语开始轻浮了。

　　「那，胖哥打算陪我干嘛呀？」小绍也没啥好口气，但是微红的脸颊跟急剧
的心跳可算出卖的彻底了点。

　　「嗯，好问题……现在天气挺热的，胖哥找个地方陪你吹吹冷气怎样？」

　　「切！四处都有冷气啊！」

　　「总是人多眼多，人少总是好点啊不是？呵呵！」

　　「嗯？那里人少又有冷气吹的呀？」小绍满头问号。

　　「这就要看绍你觉得人要多少才算少啊？」胖胖故作神秘。

　　「当然是越少越好啊！胖，你没看到现在人多得跟蚂蚁一样！」小绍一脸气
得。

　　「哦？那好，走吧！」胖似乎迫不及待地拉着小绍走人。

　　「嗯？胖，你还没说要去哪啊！」

　　「吹冷气啊！去人少的地方嘛！」

　　「那是去哪啊？你总要说说吧！」

　　「秘密，总之你不是说要人少又能吹冷气吗？」

　　「是没错啦！但是……不然你透露一下？」小绍边被胖胖拖着走，边睁大眼
睛问。

　　「嗯？绍，我们不是……不知道也不能说吗？」

　　小绍听到胖胖讲到关键字，顿时脸红扑扑的，只好低着头跟着胖胖去开车。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当日下午两点，某间摩铁的浴池里，一个胖嘟嘟的男人环抱着一个媚态无限
的女人坐在池底，只见池面上女人媚眼朦胧，双臂环抱着那胖子的头，嘴中放肆
的呻吟不绝于耳。

　　那胖子的嘴正对着女人的胸部，胖子手也没闲着，一手抓着女人的胸部，嘴
贪婪地往女人的乳房狂吸，另一手环抱着女人的纤腰，似乎担心女人一个重心不
稳就跌到池里去了。
　　
　　池底两人的下体紧密结合着，胖子的腿整个盘放在池底，胖子的腿上，女人
更是紧紧靠拢着胖子的躯体，女人的腿将胖子的熊腰给环住，唯一碍眼的就是胖
子的腰实在太粗了，只能环着一半，但是从女人双腿的夹紧程度看来，应该是十
足的兴奋跟配合才是。

　　「绍，那个……这样的按摩舒服吗？」

　　「……嗯……舒服呀！」女人娇喘的回答。

　　「那……绍要多按摩一下吗？」胖胖已经两手垂到小绍腰际间扣握着，配合
小绍摆动而上下起伏。

　　「要啊，我要啊！」

　　「那，叫声胖老公来听听。」

　　「不行啦，人家老公是阿贤！」

　　「哦？」胖胖用力一顶，同时双手把小绍给往下压去，让胖胖的阳具更加深
入，「哦……讨厌，很深……」小绍眉间紧皱在一起，鼻腔也发出轻哼声。

「好了，那胖胖是什么？」胖胖满脸淫相的问。

　　「胖……胖胖是我的按摩棒，哼！」说着还撇过头去，还猛力往身下一坐。

　　「可恶，我不是，不然也是个会喷水的按摩棒！」胖胖却是报复性的往上一
顶。小绍听到后更加激烈地摇晃着臀部，小穴更加用力地夹紧胖胖的阴茎。

　　「不是不是，按摩棒不可以喷水，不可以的！」小绍气喘吁吁却理直气壮的
强辩着。远远看去，整个浴池的水更加激烈地晃动着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不久后，房间的床正在激烈地呻吟着，只因为床上的两人活动的频率实在颇
高，而且其一吨位也颇重。

　　胖胖将小绍的大腿呈大字型，将自己庞大的身躯压在小绍两腿之间，努力地
耕耘着，「绍……我们在干什么？」胖胖问得很直白。

　　「我们……我不知道在干么啊！」小绍无力地回答。

　　「绍……那我们应该干什么呢？」胖胖稍微加速一下。

　　「我们……我们还能干什么呀？」小绍呼吸又加快了点。

　　「绍，不然我们来干点什么吧！」胖胖边说还边探下身子吃着小绍的咪咪。

　　「我们……我们不是正在干什么吗？呜呜呜呜～～太快了，慢点慢点……」
小绍回答到正在干的时后，胖胖已经火力全开，死命地加速着。

　　之后胖胖累趴在床上，小绍侧身想躺着休息，只见一只咸猪手又从背后伸过
来搂着小绍的乳房搓弄着。「你又想干么啊？」小绍有气无力地问道。

　　一开口后，小绍马上后悔，因为胖胖也侧躺在身后，原本搂着乳房的手，顺
势将小绍一边的腿给抬高，胖胖也不客气的一脚跨过小绍两腿之间，在小绍侧身
的姿势下，小胖滚了起来，直接从中间将还没消退的阴茎给顶入了小绍小穴中，
之后的戮战就一直继续下去了。

　　「绍，你干什么夹这么紧啊？」胖胖一插进去就问。

　　「你……都是你在干什么啊？」小绍少有用这姿势，有点喘不过气来。

　　「喔……那我在干什么呀？」感觉到小绍的夹紧程度似乎增加不少。

　　「你……我怎么知道你在干什么？」小绍已经害羞得不敢看胖胖，索性撇过
头去回答。

　　「我要干……」胖胖刚刚开口，「你骂脏话！啊……」小绍马上反口相讥，
胖胖立即加速冲刺：「我要干……我要干……我要干……什么！」胖胖总算勉强
接起来了。

　　胖胖停了下来，缓了几口气后，接着又开始不蕴不火的抽插着……

　　转眼间，一个用过的保险套抛落在地上，床上的两人又变了个姿势。绍整个
人蒙在枕头里，趴在床上呈跪姿，只见胖胖在小绍身后蓄势着，整根阴茎缓缓退
出小穴，只留着龟头，没一两秒，又往小穴深处撞去，之后又问一句，得到回答
后，一样动作一直重复着……

　　正当两人玩接龙游戏玩到不亦乐乎，小绍又要再度回答胖胖回答时，电话响
了。

　　「小绍，你在哪啊？」是小蔡。

　　「我在……呜……」小绍又被胖胖插了一下深的，于是转头瞪了胖胖一眼，
胖胖才想起小绍在接电话，弱弱的说了声抱歉，还是很自然地又把阴茎给抽出，
一样留着龟头在里面。

　　「呼呼～～我在玩接龙跟运动……嗯？等等……」小绍转头看胖胖，只见胖
胖这次没把阴茎给硬挤进去，却是缓缓的绕着圈，将阴茎慢慢地推进，又慢慢地
拉出。

　　小绍在胖胖这样活动下，虽然不会有过度刺激的情况，小穴却是更加麻痒不
止，似乎不知多少蚂蚁在里面爬的感觉。

　　胖胖看了看小绍，眼睛朝小绍手中的电话飘了飘，示意小绍快点结束电话，
要上菜了。「小蔡，我先弄完，等等在打给你吧！」也没等小蔡说话，小绍就直
接挂断。

　　「胖，你不可以这样啦！」小绍起身后，正面坐在胖胖前方，嘟着嘴一脸可
爱模样。

　　「喔……好。」胖胖又是无辜的表情

　　小绍也不好意思，就上去亲了一下，结果一亲之下，两只肉虫又抱在一起滚
来滚去了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当天下午四点，房间电话铃声响，通知退房的时间到了。

　　胖胖接电话后，转身看着小绍赤裸的卧姿，纤细合度的身材令人食指大动，
还有丰满的臀部，更令人想入非非。想起刚刚激战之时，那紧实的触感与紧密的
包覆刺激，顿时阴茎又自主地爬了起来，胖胖毛手毛脚的开始在小绍的裸体上来
回抚弄，探探小穴已经略有湿意，耳里也传来小绍的轻声呻吟。

　　当胖胖打算再度提枪上阵，小绍也已经醒来，瞪了胖胖一眼后就跑去冲洗。
胖胖转头看着地上两个装着满满精液的保险套，一股满足感充斥着自己，也就呵
呵一下。

　　之后，胖胖送小绍去跟同学会合途中聊到：

　　「胖，你都这么猛吗？」小绍好奇地问。

　　「也不是，只是因为女朋友跑了半年多了，看到你又想起垦丁的那档事，才
会……」

　　「哦！那你现在呢？」

　　「我还是想要啊！」胖胖苦着脸说。

　　「切！谁问你这个了？是说，嘿嘿，你要什么？说呀！说呀！」小绍嘻嘻笑
骂着，还边用手指戳着胖胖的肚子。

　　「哦？没呀！不然你在台北陪陪我这孤单的胖子吧？」无辜的肥脸样再度出
现。

　　「哦？你还想干什么呀？」小绍说完才想到，这样说不就又有陷阱了。

　　「嘿嘿嘿嘿，我呀，我想干……什么都好呀，看你啊！」那个「看」的音怪
怪的。

　　小绍被说着说着又有了点欲望，双脚也不自觉夹紧着摩蹭着：「好啦好啦，
最近活动都到晚上九点，你有空就约我吧！」

　　车上光线明显不足，但是小绍嘴硬的回话，却跟脸上羞红的表情完全搭不上
边了。

　　「好啊好啊，那我现在约你，今天晚上、明天晚上、后天晚上，到你回去之
前的晚上都约了！」

　　小绍直接给了胖胖一个白眼，嘴上不说，却是心里盘算着该答应胖胖几天的
邀约了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）









小绍的大学记事——两周间（中）

　　　　　　　　　　　　小绍的大学记事——两周间

作者：霜雪
2010/10/06首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位抱歉，这篇真的是在挖坑，所以肉戏其实不是很足，也不够详尽，但是
应该会在下一篇把坑埋起来的，主要是因为昨天看了插电娃娃大大的后传才突然
想挖坑的，可惜思考的时间不是很多，没法把坑挖得太深就是，篇幅很短，请见
谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　周一晚间，大安区某大厦十八楼的阳台边，远远看去，一女趴在阳台上看夜
色，而一个胖子很亲密地贴着女人的背部，虽然两人的衣着都算完整，但是乍看
之下仍可以看出那胖子的双手正在女人的胸部肆虐着。

　　不多时，男女一起走入了房间内，顺手也拉起来窗帘，只是奇怪的是，两人
的行走也是贴背着，似乎不肯有一刻的分离就是……

　　「绍，夜色……好看吗？」胖胖有点气喘吁吁的说。

　　「你……讨厌……讨厌……急色鬼一个……」

　　只见小绍一路从阳台让胖胖给赶进了客厅，整个人趴在沙发椅背上喘息着，
后方的胖胖稍微拉高了衬衫的衣角，一手按在小绍丰腴的臀部上，随着胖胖努力
地撞击，小绍的臀肉似果冻般的晃动着，更添香艳之气。

　　胖胖穿着白灰相间的衬衫，在耕耘之际也不间断的脱下钮扣，一下整个人都
赤裸裸的在小绍身后抽插着；小绍则无力地趴在沙发背，撩高的裙摆高高挂在腰
腹之间，脚踝还挂着一件鹅黄色丝质性感内裤。胖胖的手十分不安份地将小绍的
Ｔ恤从小绍背后直推上胸口之上，同款式的鹅黄色胸罩更是给胖胖肥腻的双手粗
暴地摆弄着。

　　两人交合处发出十分淫秽的声响，胖胖自从说家里隔音很好后，小绍更是叫
床声不绝于耳。算算，这已经是小绍第三次跟胖胖到家里胡来了。

　　「是吗？那……要看看更色的吗？」胖胖欲言又止的试探着。

　　「嗯？什么更色的？」小绍睁大眼睛转头问胖胖。

　　「嗯……说好不能骂我喔！」

　　小绍轻皱眉头，考虑一下就答应了。

　　胖胖依依不舍的拔出来，之后将小绍带进房间内，要小绍坐在床上，便打开
电脑调出一段影片。

　　影片中，是胖胖的房间，因为解析度的关系，只能隐约看到一个女人趴在床
上某胖男的大腿间，正专心的用嘴服务着。

　　过了没多久，胖男一起身将女人压倒在床的一角，双手粗暴地分开女人的两
腿，直接挺枪就插了起来。插没多久就换了两三个姿势，从正面、侧面、背面不
断地改变姿势，虽然影片有点模糊，但是隐约仍可看到胖男的身躯晃动的肥肉，
跟女人相对较小的体型下如玩具般被亵玩的影像。

　　之后转换成女人骑跨着胖男的影像，脸蛋依稀可见，小绍才惊觉……这是自
己呀！

　　「喂，你很过分唷！怎么可以录下来呢？」小绍气愤的说。

　　「喔……我想陪你一起看呀！等等就杀掉就好了！」胖胖边说着边用胖手又
探进小绍的Ｔ恤里面，这次直接将胸罩给推了上去，手把手的握着小绍的双乳玩
弄着。

　　小绍这时坐在胖胖的大腿上，胖胖从小绍的身后亵玩的同时，小绍两腿之间
也感觉到胖胖的阴茎勃起，正抵着小绍的小穴在跳动不已。

　　胖胖的爱抚让小绍的身体又敏感起来，两腿之间更有着一根火热的阴茎在跳
动，不时摩擦得小穴已经开始出水。小绍一边看着影片中的自己骑在胖胖的躯体
上，很自然地，小绍抬起了臀部，一手稍握胖胖的阴茎，在自己小穴上摩擦一下
后就缓缓坐了下去。

　　随着影片中自己摆动的淫态，小绍也忘却了胖胖可还没戴上保险套，更配合
着影片中的频率，从原本缓缓的摆动，渐渐地提高了摆动速度。胖胖也十分有默
契地随小绍每次坐下的时机往上一顶，更聪明的把玩弄双乳的手换到了小绍的腰
部，趁着用力顶入的时候更猛力一拉，每次这样一插，都让小绍淫叫一声。

　　小绍似乎还舍不得离开影片，于是胖胖将小绍顶了起身，叫小绍双手趴放在
电脑椅上，就直接扶靠着小绍的臀部，从小绍身后开始活塞运动。小绍的叫声间
间断断，随着胖胖的抽插，交合处更是泥泞不堪。

　　「不行了、不行了，我要……我要射……射了射了……」小绍听到胖胖前半
句就死命夹紧阴道，想当然尔，胖胖来不及拔出，直接将千万子弟兵送入了小绍
体内。

　　胖胖直接拉着小绍坐在床沿，也不拔出已经射精的阴茎，就让阴茎在小绍体
内缓口气，小绍也气喘如牛的靠着胖胖喘着气。

　　休息过后，胖胖搂着小绍躺在床上，因为体型差异巨大，所以胖胖仰躺着，
而小绍是一脚跨在胖胖身上，依傍在胖胖身旁。

　　「绍，小蔡似乎对你挺有意思的对吧？」胖胖没头没脑的问。

　　「嗯？怎么说呢？」

　　「这几天我去找你，都是小蔡跟着你呀！」

　　「是没错啦……怎啦，吃醋啊？」

　　「喔……有点啊，那你跟他发展到……」

　　「喂，你别得了便宜又卖乖了，我都跟你……了，你还想怎地？」

　　「喔……不然你说说嘛！」

　　「就……就……亲亲而已。」

　　「哦？是这样亲亲吗？」胖胖在小绍脸上点了一下。

　　「嗯……差不多……」

　　「那……这样？」胖胖这次点在嘴唇上。

　　「嗯……差一点点……」

　　「那……难道是这样？」

　　「呜呜……讨厌……呜……」只见胖胖一个转身，把小绍给压着强吻起来，
舌头不断探入小绍嘴中，吸着、舔着、逗着小绍。

　　「讨厌……好舒服……你好讨厌……好色鬼！」小绍已经骑在胖胖的身上，
两手撑在他的胸口处，除了腰部不断前后摆动，手指也不时逗弄着胖胖的乳头，
胖胖整个人仰首舒服的叫着，当然下面的臀部更是十分配合的往上顶弄着。

　　「绍，喜不喜欢啊？」胖胖停了下来，将小绍抱在胸前躺着。

　　「嗯……喜欢……」

　　「喜欢什么啊？」

　　「喜欢跟你……就……就跟你啊！」

　　「说呀，跟我什么啊？」胖胖问了，就往上一顶。

　　「喔……好痠，等等等等啦……」小绍双手用力往胖胖身上一压。

　　「说嘛！说嘛！喜欢跟我什么啊？」胖胖这次顶得比较小力。

　　「喜欢……喜欢跟你……跟你爱爱嘛！」小绍羞得把脸埋在胖胖的胸口。

　　「这样……那就……」胖胖刚说着就将小绍抱住直接起身，顺势将小绍给平
放在床的另一边，开始抽插起来。

　　「绍，喜欢跟谁爱爱啊？」

　　「呜……跟……跟胖胖……」

　　「不对不对，跟喜欢的人爱爱要叫老公。」

　　「不行，老公不是胖胖……」

　　「可以啦，你看老公正在跟老婆爱爱！」

　　「不……不是……呜呜……」小绍意乱情迷着，才刚撇过头，胖胖就压下来
将小绍的脸扶着，狂吸猛吻了起来。

　　「叫嘛！叫老公！」胖胖不死心的继续鼓吹着。

　　「喔……喔……老……老公。」

　　胖胖一听之下，更加猛力地开始加速，让小绍几乎换不过气来。

　　「呜……老公，好舒服，老公干我……好舒服……」

　　「绍，你叫我什么？再多叫几声！」胖胖脸也开始红了起来，似乎憋着一口
气不肯罢休似的。

　　「老公……胖老公，小绍最爱胖老公干我……干我……别停……别停……」

　　「好，老婆，那胖老公就全部给老婆哦！」

　　「好……好，给我！给我！呜呜……」

　　一时床上激战大起，除了两个男女的淫叫声，再也没出现什么对话言语了。

　　转眼，只见一个裸女玉体横陈，双腿交叉处，还有丝丝乳白液体流出，隔壁
更有一个体积庞大的裸男，四脚开开躺着喘大气，但是谁知后续，八成又是一夜
无眠了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　胖胖开车到会场准备接小绍去吃宵夜，才发现会场已经没了人影，索性走进
大楼中，毕竟办公室只在一楼转角，跟守卫讲一下也就进去了。

　　在办公室转角窗口，胖胖往内一瞄，只看到小绍跟一个男人正搂在一起，似
乎那男人正在跟小绍索吻，只是小绍东躲吸闪的，却让男人占了不少便宜。男人
一手环抱着小绍，一手正贪婪地探入小绍的衬衫中，捞着胖胖已然熟悉的胸部，
衬衫也被开了几个口。

　　远远看去，小绍那白皙弹人的性感皮肤，熟悉的胖胖两股火正冒了上来，一
股是胸中的怒火，一股是下体的欲火……胖胖赶紧拿起手机拨打小绍的电话，希
望可以解围，一眼还死盯着办公室两人的活动。

　　只见那男人趁着偷袭之际，已经将小绍窄裙内的内裤给褪下了，挂在两腿之
间，手指顺势去逗弄已经没有内裤保护的下体，小绍似乎也被刺激得受不了，但
是却仍一直推拒着对方。僵持不下的时刻，胖胖电话及时打进小绍的手机里，胖
胖看着小绍接起电话，对方仍不死心的凑到小绍胸口前，舔起了小绍的乳头。

　　「绍，我在外面了，你要不要出来了？」

　　「嗯……好，我……我整理就出来！你等我一下！」

　　「要不，我进去找你？」

　　「你要进来？不用不用，我马上就出去了，你等我喔！」

　　说完挂了电话，小绍似乎很紧张的推开了对方，拿起了包包就要走了。胖胖
也担心小绍看到自己，于是也快点离开现场。

　　过了十来分，小绍才珊珊来迟，这十几分胖胖煎熬的渡过，不断冒出想在进
去探探的念头，却又怕看到什么场面让小绍尴尬的话，那可就不妙了。

　　终于接到了小绍，胖胖开车直奔家中，毕竟心中两把火，至少先灭了一把再
说。两人在车上仍然假装无事，但是隐约中有点怪怪的气氛存在着，没想到一进
屋子，两人如同乾柴烈火般的拥吻在一起，边走边脱衣服，直到床上，胖胖二话
不说直接插入小绍的体内，感觉到十分湿润的阴道跟夹紧力道极强的胖胖，这次
耸动不到十分钟就直接缴械了……

　　胖胖灭了一把火后，心情似乎好了点，毕竟自己也不是小绍的男友，没立场
去问东问西的，于是抱持着得过且过的心态，胖胖又恢复成一副无赖样，带着小
绍去吃了宵夜，逛逛夜市一路打情骂俏之后，回家闷头睡大觉了。

　　小绍呢？在跟胖胖逛夜市时接了一通电话，之后就让一个开着休旅车的人给
接走了，小绍是跟胖胖说，今晚去亲戚家过夜，那就明天再连络了！
