《小绍的大学记事》
 
 　　　　　　　　　　　第一章　音控室里的意外激情

　　这周是社团要公开播放影片的时间，连播三天，最后一天搭配与另一社团角
色扮演的活动，而今天是最后一天，我跟麦子轮班去播动画，因为活动结束的太
晚，我们也来不及换衣服，所以就直接穿着角色扮演的衣服进音控室，麦子的衣
服是医师服，白色长袍、听诊器还有白色衬衫、白色长裤跟黑色鞋子，学妹们大
概想把他打扮成少女漫画会出现的那种主角吧！

　　而我的服装是有点介于ＯＬ与高中女生的服装，很学院风的白色长袖衬衫、
灰格短裙跟咖啡色短外套及领巾，肤色丝袜跟高跟凉鞋，一看就知道是学妹们处
心积虑作怪的结果！

　　六点要开始播放影片，我们到五点半才进音控室，匆匆忙忙的整理所有的器
材，因为我的裙子实在是很容易走光，所以麦子叫我待在音控室里等他打讯息，
他在外面处理需要单枪。

　　还好，平常对音控室的操作就很熟悉，六点整，影片准时开播。这时我们已
经在音控室里待命了。

　　音控室的灯源只有器材上的小红亮点，跟总电源的小红灯，不至于看不见，
但也不是很清楚。前方的大玻璃，其实是单面的，外面是看不到里面的。

　　一个下午实在站的好累了，我就坐在椅子上，然后把椅子调高，到刚好可以
趴在玻璃前看萤幕的位子。我很小心的注意我的坐姿，我把大腿合拢斜摆。麦子
在旁边整理线路。不知道为什么，老是撞到我坐的椅子。

　　一会，麦子也整理好了，也跟我一起在玻璃前看片。

　　可能是因为音控室里有主机，所以空调特别冷，我又穿短裙实在很冷，虽然
有小外套，但也无法保暖，于是我跟麦子借医生袍来盖。

　　「麦子，袍借我盖一下，有点冷说。」

　　「喔！好啊！我帮你盖吧！」

　　「喔～～谢谢！」

　　我继续看影片，略有衣物盖上的感觉，顿时觉得温暖多了。

　　过了一会，我总觉得麦子好像坐的离我很近，就挨着我的旁边而已，而且，
我大腿上那个热源是什么啊？是很温暖，可是……

　　「麦子？」

　　「嗯？这样不是很温暖、很舒服吗？」

　　「不要这样啦～～」我发现麦子的手在摸我的大腿，越来越往里面抚去。我
想抓他的手，可是，他已经抱住我了！

　　「没关系啦，外面看不到，只是你不要出声音，外面也不会听到的。」麦子
很轻的在我耳朵旁边说话，弄得我好痒。他的手也轻轻的摸着安全裤的缝布料，
痒得我好想闪避。

　　麦子一边玩耳朵，一边摸着下面，另一只手直接伸进衬衫里……

　　「唔……」我好像听到自己的呻吟？

　　「很舒服对吧！喔！你穿前扣式的内衣！」

　　「今天宇羿给我的衬衫太薄了，会……看到……啊！」

　　麦子直接把安全裤给脱掉了，一手摸着他下面，一手玩着我的咪咪，我有点
慌，可是……好像……又有点期待？

　　麦子揉得让我好酥、好麻，又好痒。

　　「麦子……别这样……我会有感觉的」因为麦子的手不规矩地游走在我的大
腿根部，让我有酸酸麻麻的感觉，感觉有点危险……

　　突然麦子的手将衬衫拨开，因为刚刚已经将内衣前扣打开了，所以很直接的
握住我那不大不小的咪咪，因为刚刚的刺激，让我的乳头已经开始凸起了。

　　「唔……唔……」我脑袋一片空白，脸已经红的跟什么似的，我的手没啥力
量的抵抗麦子的侵扰，似乎没啥用处般……

　　「呃……」麦子把嘴移向我的乳房，用舌头开始对我着咪咪绕圈，因为口水
粘粘的，加上空调时空气冷冷的，让我有点寒意，我的咪咪已经凸起来了，我也
不自觉的叫出来了。

　　「唔……别这样」麦子将我的身体正面转向他，拉起我的一只脚，放在他的
腰际处，我感觉下体似乎有个暖暖的东西处碰到我的阴部了突然间我的身体一阵
紧张，下体开始感觉到热液流出，麦子一只手握住我的咪咪，另一只手扶着我的
屁屁抚摸着，感觉他的手温好高好高，我只觉得身体慢慢酥麻起来了……

　　「来吧，亲一下，我老早就想跟你爱爱了，今天让我们好好来个够吧……」
麦子说了之后，把扶着我的手转向去钩起我的脚，慢慢拉高，而下面是他热呼呼
的阴茎……

　　「呜……好热，我下面怪怪的，好痒说……」我不自主地扭动自己的腰际，
每当阴唇碰触到麦子的那儿，总是麻麻的……好希望他能快点进来说。

　　「你好骚包呀，真没想到平时不茍言笑的的你也有这一面啊～～哈哈！」麦
子说着说着，开始慢慢挺起他的腰身，往上一推，慢慢地他的龟头碰触到我的阴
唇，感觉有点胀，也有点痛痛的。

　　「唔……别……慢一点，我有点痛……哦……慢慢的……」我感觉到他的那
根慢慢挺进我的里面，刚开始乾乾涩涩的有点痛楚，随着麦子慢慢进出之际，我
里面也开始湿润起来了。

　　麦子慢慢挺进，先是一个龟头之后，再慢慢退出，再进去一点点，再缓缓退
出……慢慢地，已经进去了四分三了，我觉得下面好胀，也好痒。

　　随着刚刚进出之时，麦子已经坐在椅子上了，我双手原来抗拒着他的身体，
慢慢也环着他的头颈之间。

　　「小骚包，来，你在上面动吧！」麦子把我的身体支撑在他上面，我自然的
往他身上一挤，慢慢往下坐下去。

　　「喔……好胀，好满……」我整个身体往他身下坐下后，他整个都进来了，
感觉酸酸的，我抱着他开始上下起伏，他一手抓着我的胸部，一手抱着我的臀，
一张嘴也没闲着，把空出来的胸部整个含在嘴里。

　　「唔……唔……」激烈的运动让我们两不由自主的呻吟着，但是担心外面有
人会听到，我们只能压抑着声音不让他扩大，我努力的用下体摩擦着彼此，麦子
的两手也全部放在我的臀部支撑着我的身体，这样的摆动很累人，大概两三分钟
后，麦子扶着我起来，让我趴着窗子上。

　　我还迷迷糊糊时，他掀起我的裙摆，下体往我一挤，「扑滋」一声整根插了
进来，我由刚出来的空虚一下子又被填满，感觉高潮迭起，随着麦子的摆动，不
断地撞击我的臀部，一手撑着我的腰际，一手偶尔绕道前面握住我的咪咪。

　　冲击了一阵子后，「唔……快点，我快出来了！」麦子喊。

　　「啊……不要射在里面，今天不是安全期……啊啊……」我猛然想起今天是
危险期，而且忘了戴套子。

　　「啊……不行了……」麦子喊了声后，我突然感觉到子宫里面热热的东西窜
来窜去，突然我也忘了危不危险了……在狂潮中，我们两个解放了彼此……

　　「呼……呼……」我们两个疲惫的对视，我羞红的脸表现无疑，还好灯光颇
暗，我快速整理一下下面的残污，大略穿带好之后迅速离开现场，麦子轻呼我也
当没听到，就这样结束了一个偷情的夜晚。


　　　　　　　　　　　　　第二章　研究室的春光

　　今天大概是这个月以来最倒楣的一天了！我已经看到老师在办公室出现三次
了！！

　　更讨厌的是，他一下写错这栏，一下弄错次序，写错三张单子不说，每次要
他更正时，老觉得他的眼神怪怪的！

　　呜……他就是我最讨厌的老师啦！因为大家一致认为他的想法非常的异于常
人，而且听说他的手毛非常的长，于是，他的外号就叫人猿！

　　虽然，人长得算眉清目秀，体格也还不错，听说他是体院毕业的……可是，
我就是讨厌他！

　　我讨厌他那种鬼鬼的眼神！非常非常讨厌！

　　「欸！你把这个拿给谨老师！他应该在研究室里吧！」助理扬着一叠文件喊
着我。

　　「什么！！呜～～不去行不行？」开玩笑，连上课我都不想抬头看他一眼，
居然要我送文件到研究室给他签？我一脸可怜的哀求着助理：「我这边的东西也
很多说，学长你去啦！」

　　「嗯？你那些东西，迟一点没关系啦！谨老师这个是要申请东西的，他刚刚
忘了签其中一个栏位，你拿给他签完，顺便跟其他公文一起送件吧！」助理态度
坚定的支使着。

　　「呜～～今天我是招谁惹谁了啊～～」我一脸哭丧的拿了文件跟外套，就往
七楼教师研究室去。

　　「他根本就是故意不签好的吧！又不是第一次写单子了！哪可能忘了签这么
重要的栏位啊…………」我一路边走边怨着。

　　是这间吧？看着『７ＸＸ谨ＸＸ研究室』我敲了门。

　　「老师，这是您刚刚写的申请单，但您忘了签名，这样我们不能送件的。」
我低着头，想赶快把东西弄完离开这鬼办公室。

　　「噢，我忘了签吗？」他接过文件，但却是覆在我的手上拿文件。

　　「……」我一时傻住，他在干麻？

　　他将文件换过另一只手，然后将之搁在桌上，绕过桌子，往我逼进。

　　「老师……」我还是不想抬头看见他，为了保持距离，只能节节后退着，可
是，今天真的这么惨澹吗？我退错方向，居然让自己退进柜子与墙壁的角落中！

　　「你很讨厌我，是吗？」他在耳边轻语：「有这么讨厌吗？上课不抬头，连
平常送文件都找学长来，刚刚我去拿单子时，巴不得我赶快走开吧？」他边说，
边将身体贴近。

　　「没有……」真糟糕，怎么他都知道啊？更糟糕的是，我已感觉到他的欲望
了，他……正顶着我！

　　「不要……老师……放开我～～」

　　「呀～～早就听闻你有一双匀称又白晰的美腿，果然不错，牛仔裙搭配短靴
吗？唷，你没有穿丝袜吗？我还以为有呢！」

　　「不要……不要摸……让我走，我还要去送公文……不要啊……呃……」他
边说边抚摸着我的大腿，那种痒痒的感觉，让我情不自禁的发出了呻吟。不行，
不行，不要再往上了！我会忍不住的呀！

　　「你的腿真的又白又好摸！那～～这里呢？」他把手指贴近内裤底部，轻轻
的摩擦着。

　　「嗯～～唔～～不……不要这样～～唔啊～～」那种又麻又痒的感觉侵袭着
我的脑，我已经有点无法克制的呻吟起来了：「不要再……老师……不要……好
痒的……唔……」我觉得，我开始站不住了，而且，好像开始湿了……

　　「我想要你，对，很想要你……对，我是忘了签名的，我知道今天办公室很
忙，一定不是助理送上来……今天大家都很忙，听啊，走廊上都是学生呢！」

　　是的，今天是选课的日子，大家都忙着要把选课单给老师们签名，教师们的
研究室只有这个时候才会有人满为患的情形。

　　我很犹豫，我如果大声喊叫，一定会有一大堆人过来的，这时候我就……就
算是得救了？可是，他们……

　　就在我犹豫的时候，谨老师已经把手伸进上衣里，搓揉着我的乳房……

　　「唔～～不要～～」我挣扎着，但又不敢太过张扬，深怕惊动到外面选课的
人潮注意到这……那多没面子啊！

　　「呵呵……你也不敢声张吧，不然跟老师在研究室发生暧昧关系，可是让其
他人关注的呀！」谨发现我不敢大声张扬的情况，更加变本加厉地侵犯我……

　　他用一只脚支撑在我的两腿之间，让我不利于行动时，双手合作无间的卸下
我的衬衫，胸罩也被他打开了，只是还挂在我的肩上而已，似乎没有什么遮掩的
功能了。

　　「唔～～不要……呜呜……」老师用他的嘴堵着我的嘴巴，让我只能咽呜着
发出声音，我也不敢太过张扬的情况下，他的舌头伸进了我的嘴里搅拌着……

　　我感觉到他嘴巴有火气的感觉，我想他大概欲火焚身吧……怪怪的，我都快
失身了，怎还在想这些呢？

　　他的手也没闲着，我的裙子被他撩高后，反手将内裤往下一拉，褪到了膝盖
处，我的行动几乎被他给封锁了，只能无力用双手抵住他的胸前，才发现，原来
他还有点胸肌啊！

　　他猛亲着我的嘴，用一只手开始脱掉自己的裤子，很奇怪的景像……上半身
整齐的衬衫与下半身光秃秃的一片……趁着他开始进攻我的胸部时，我往下一看
他的下体……毛茸茸的一片，好像一只大猩猩一样。

　　他开始吸吻我的乳房，一只满是脚毛的腿摩擦着我的小腿跟大腿外侧，我的
感觉好像有点触电的感觉……突然他将我转向，趴在桌上，一把撩起我的裙子到
腰际，抓住他的龟头在我的阴唇上下摆动摩擦着……

　　「不……不要这样～～唔啊～～」我惊觉得发现他要进来时已经不及阻止，
「噗滋」一声，他一下到底。

　　「真是感性呀！这样湿了，一下就给他进去了。哈哈……」他小声的在我耳
边说，之后开始缓缓抽动了起来，这时我的脑袋已经懵懵懂懂了。

　　他突然把我的上半身支起来，要我走到门口处：「嗯……真是舒服，你夹得
真紧……来，到门口一下，你刚忘了锁门……」

　　就这样一边走，因为我的内裤还挂在脚下，没法张开腿来行走，而老师又插
在我的里面，让我每动一下，就夹紧他一下；而每夹紧他一下，我里面也酸麻了
一下……真是辛苦。

　　就这样走到了门口处，我将门锁起后，谨开始强力冲刺，我只能一手扶着门
把，一手支着门板，小声的呻吟着……

　　突然传来敲门的声音。

　　「谨老师在吗？」门外似乎有学生要进来，我听到了转动门把的声音……而
我的手也握着门把……我脸红的回头望一下老师，老师用力一顶……我就「呜」
一声，虽然很小声，但是只隔个门板，还是颇担心外面会听到里面的动静。

　　现在的我下面是热呼呼且胀胀的感觉，而耳朵听到的是陆续不断地敲门声，
间中还有着我与老师几不可闻的呻吟声，身体也不断随着老师的冲击晃动着……
反而是老师开始有规律的冲击，大概两秒进出一次的频率让我有点痒痒的感觉。

　　「是谁啊？我在整理资料，你等等在过来好吗？」老师的突然出声吓了我一
跳，我一紧张用力一夹，老师也爽了一下，大力冲击我几下……

　　「谨老师吗？我是人事室的，因为有一份文件需要你签名一下，我先放在门
口。你出来再拿好吗？」门外的人说。

　　「喔，好的，你放着吧……嗯……」后面的「嗯」大概只有我听得到吧！我
已经有点模糊了意识……

　　老师把我又一边插一边带回了椅子处，将我抱在椅子上说：「来，在上面动
动……」他帮我把内裤褪到一只脚上勾住后，让我坐在他的两腿之间，两只手从
后面勾住我的大腿膝盖处，上上下下的摆动着……

　　「喔……好深……好涨……」我不由自主地开始淫叫着，双手无助地扶着自
己的脚，任凭老师疯狂的让我的身体再他身上摆动着……听着老师越来越急促的
呼吸，我感觉他快射出来了。

　　「啊……不要射进去……会有危险的……不要……啊……」我说出来的时候
已经为时已晚，他在狂乱的摆动几下后把火热的精子射进了我的子宫里面……

　　「呼……真爽，小女生，你的阴道可真是又紧又火热啊……呵呵！」老师在
我耳朵旁小声的说道。

　　「呼呼……你……怎会射进去……呜……」我快速的跳脱他的下体，抓起桌
上的面纸一阵猛擦……

　　「放心吧，我的精子量不足，不会让你受孕的啦！真是美妙……下次再来找
我吧！」

　　「你……」我羞红着脸快速着装，整理好后在走出去之前，老师却对我说：
「这是我俩的秘密，对吧？」恢复理智的老师突然问我。

　　我更是羞红了脸，回他说：「下次不能再这样了……好吗？」

　　老师喜出望外还想说什么，我已经打开门一溜烟的跑掉了。


　　　　　　　　　　　　第三章　都是小说惹的祸

　　呼，一早就发什么春梦啊～～搞得我全身慵懒懒的，上班都没什么劲，真是
糟糕！不过，阿崎说今天要把他珍藏的小说借我看，好期待赶快看到喔！

　　「绍，今天可能要你跟静去我那边看小说喔！那一整套我不习惯出借的！」
阿崎打了内线电话给我。

　　基本上，我不喜欢去异性的房间，可是……珍藏小说耶！静跟小羿也会去，
应该……还好吧！？

　　终于熬到下班，今天的疯子可真多，「卢」的要命！累死人了！稍微整装一
下，就到门口等静、小羿会合，一起去阿崎那儿。

　　「绍，怎么只有你啊？」阿崎到了，可是其他两人却不见踪影……这两只是
不知道我最讨厌迟到的吗？！真是的！手机怎么打都没人接！

　　「她们好像迟到了，学长，对不起啊～～再等她们一下吧？」嗯，阿崎是我
的学长，虽然我们几乎同年，可是他比较早进学校……所以……总之，阿崎是学
长啦！！

　　「没关系，你先过去吧！小羿去过我那，他会带静过去的。」这样啊……好
吧！

　　一到阿崎的房间，我立刻迫不及待地拿起小说翻看，一时也忘了要确认其他
人是否有来，马上看到入迷。

　　怎么越看……越觉得有一种痒痒的感觉？这明明是奇幻小说，不是吗？又不
是情色小说，怎么会有……这种熟悉的搔痒感啊？「唔……嗯……」我不禁呻吟
着。

　　很担心阿崎会听到，正想看他有没有发现时……「呜哇！！学长！！你干麻
凑那么近啊！！」一抬起头就看到阿崎的脸就在正前方！

　　「你……很入迷吧？」阿崎边说边靠过来，好奇怪，他越靠近我，就有那种
搔痒感。下意识的低头一看，「学……学长……你在做什么……」阿崎的手正磨
蹭着我的大腿内部，纵使隔着裤子，我依然有丝丝的感觉。

　　虽然感觉阿崎不是很讨厌，但是也没啥特殊的感觉，最近发生太多出轨的意
外，实在不算什么好事……当我从读书回神之际，出现在脑海的竟是这些问题。

　　「你……很迷人唷！……虽然平时看起来满平实的，但是没想到你的大腿也
颇有弹性呀，呵呵！」

　　阿崎说了这些话后让双手开始游走于我的身上，整个人往我身上贴近过来，
让我把书给掉在地上了，我开始有点慌忙的感觉，直觉上有点担心静跟小羿会突
然跑来，也为了自己容易性冲动而烦恼中……

　　「学……学长……别这样吧，我们还不是很熟……而且我有男朋友了……」
我间断的说出来，因为我的感觉又上来了……有点上气不接下气。

　　「没关系啦！生活中偶尔的出轨是增加情趣的方法啊！如果你男朋友愿意，
我们可以来个３Ｐ，对吧？呵呵……」阿崎大言不惭的说出来，之后就开始往我
的脸上凑过来，我和他吻了起来……

　　「唔……嗯……」刚刚已经有点喘了，又被他吻得有点晕头转向，感觉他的
吻技稍差于ＥＴ，但是也还可接受，我瞇起眼睛来。大概过了一两分钟，他绕过
我的前面，吻向我的耳朵……全身发痒发麻中……

　　「唔……嗯……喔……喔……」我已经开始呻吟了，迷濛的眼中看到阿崎褪
去了他的衣裤，仅剩一条内裤……还是三角的，中间澎涨了起来，看来也是上火
中……再回首看看自己……上衣早不知丢哪去了，全身也被脱得只剩下内衣内裤
而已。

　　因为阿崎的卧室不大，除了单人床以外，各一个书桌跟书柜外，就几个抱枕
放在地板上。我被阿崎抱着到床上去，他似乎开始激动起来……将我的胸罩往上
一推，趴在我的身上吻起我的咪咪……我感觉到他身上传来阵阵热度，也有一种
奇特的味道，应该是男人味吧！

　　迷情中的我也不想反抗他，双脚就稍微跨高任他趴在我的身上为所欲为，突
然感觉到下面有个东西顶住我，我猜得到是什么，想来阿崎已经脱掉自己的最后
武装了。

　　因为前戏满久了，我想我湿了吧！阿崎并未脱下我的内裤，只是将裤底拉到
一旁，就整个龟头挤来过来……刚触碰到到我的私处时，身体已经开始燥热起来
了。当龟头进入我的体内，我发现我已经够湿，足以让他长驱而入了。

　　「阿崎……唔……嗯……来嘛！进来点，我下面好痒说……快点进来吧！」
当我说完这些后，阿崎「嗯」的一声整根插进来了……一阵饱足感充塞满我的下
体，我的心脏也跳了一大下，一口气差点喘不过来。

　　「噢……噢……」随着阿崎抽插的频率，我的呼声也随着他的起伏而变化，
感觉到阿崎的那根似乎不是很长，但是粗粗的，总是能充份地摩擦我的阴道，感
觉自己越来越热，也感受到阿崎的呼吸急促起来……

　　猛然间他喊：「噢……射了……射了……」阿崎可能怕会出事，所以赶紧从
我下体退来出来，猛地射在我的肚子上；我也正在高潮中，无暇去理会阿崎的反
应。

　　「呼……你夹得真紧，呵呵～～等等我去冲洗一下，出去买点吃的过来，你
先睡一下，等等我唷！」阿崎说完后，用被子帮我盖好后就去冲洗了，我也迷迷
糊糊睡在他的床上，隐约中有听到阿崎出门的声音……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叩叩……叩叩……」似乎有人在敲门，我觉得很疲倦，所以没有理会，一
直睡着，也因为疲惫的关系，忘了自己光溜溜的躲在棉被里面，很深沉的又睡了
一下。

　　「唔……嗯……」嗯？这不是我的呻吟声吗？感觉被子被稍微掀开，一只暖
哄哄的手掌在我的胸部移动着，而且随着时间的过去，从刚开始的轻柔，慢慢变
成有点用力的搓捏。

　　可能刚做完，感觉仍然很疲惫，我想现在会进来的也只有阿崎罢了，人说一
回生，二回熟，我也没多在意再度发生关系了……只是这次感觉爱抚的有点久，
也颇有耐心。

　　刚刚的一只手已经变成两只手，分从上下夹攻我的弱点，我的感觉又上来了
一些，感觉阴部有点湿湿的……我想张开眼睛看一下阿崎，突然被子被掀开来，
罩住我的头，想想也罢，矇着眼睛作，感觉应该也不错才是。

　　「唔……」因为盖着被子，我的声音怪怪的。阿崎将我的身体转了个方向，
趴在床上，我觉得下面热呼呼的，啊……他用舌头在吸我的下面……好麻的感觉
唷！

　　「喔喔……好热……」随着我的欲望上升，我开始呼吸急促起来，我将罩在
头上的被子掀开，正想回头看一下阿崎，猛一下……「噗滋」，阿崎插了进来。

　　「喔……好舒服……快点……动快点……」我双手撑着床头，舒服地瞇着眼
睛享受着阿崎在我体内冲刺。约莫过了四、五分钟，我只听到后方喘气的声音，
但是从刚刚跟阿崎作的时候，感觉好像阿崎没那么耐久才是，况且后背姿势，我
的阴道会夹得更紧，应该早就泄出来才对啊！

　　虽然有点疑惑，但是我还是很享受这样持续的冲击。虽然阿崎的冲击速度不
快，但是很有规律的摆动着，随着每次摆动，每次都是很用力的撞击我的臀部，
而每一次都很深入我的身体……奇怪，很深入我的身体？

　　我突然感觉到后面的人可能不是阿崎的情况时，后面传来一个声音……

　　「呜……真爽，老子第一次插这么紧的穴。小骚货，你是阿崎的女朋友啊？
哈哈～～」说完用力撞了我一下。

　　「喔……你……你是谁？你怎么会进来这里？喔……」当我说完，他又用力
地撞我，好酸麻的感觉。

　　「呼……我啊？我是阿崎的室友，住隔壁的，小骚包，你刚叫得很淫荡……
来……再叫几声来听听。」这次他一改刚刚有规律的冲击，每次都拔得很出来，
又猛猛的塞进去……

　　「唔……不要……别这样……好爽……喔……别……好深啊……好涨……老
公，快一点，快一点……」我被撞得有点迷糊，有点神智不清的情况下，说了一
些有的没的，也开始忘记问他叫什么这些的。

　　他在撞击了几分钟后，突然拔了出来，我顿时感觉到一片空虚，眼睛也有点
迷濛。他将我转过去面对他，双手撑在我的腋下，拉近他之后，用龟头对着我的
阴道口处，因为我刚刚睡醒，也大战一场后起来消磨了不少体力，一个腿软，他
一放手，我整个坐了下去……

　　「喔～～」因为往下的冲击力，一下子他那根整个顶了进来……应该说我整
个套了下去才对。

　　因为他没动作，我张开眼看了他一下……他脸圆圆的，有点肚子，皮肤满白
的，胖胖的感觉……实在看不出来他有什么特别的，怎么能那么耐久呢？＠＠

　　他抬头看了我一下，开口说：「嗯？你怎么不动了？」说着说着，他就摆动
起臀部……他的双手也抱着我的臀部减少我的重量，一上一下的辅助的在我下面
的进出动作。

　　「喔……你……你到底是谁？你怎么会进来这里？喔……」因为这次作的时
间颇久，加上前戏也快半小时了，实在是没什么体力，我乾脆张开双臂抱着他的
头，他也顺势开始吃起我的咪咪……更加触发了我的性欲。

　　「喔……好舒服，你好厉害……快点，再快点……」随着我的呻吟，他将我
整个搬到床上去，从我下面一波波的狂野冲刺，不断一次又一次的，整根进来再
整根拉出，「噗滋」的声音与我的呻吟声，还有他的喘息声瀰漫整个卧室……

　　我感觉好像经过一世纪的享受后，感觉到下面热呼呼的精液已经冲进了我的
体内……伴随而来是我的高潮……我的身体挺直了一阵子，享受过度性爱后的疲
倦，他仍是整个停在我的体内。喘息一阵后，他拔出他的阴茎时，连带着连精液
也一起流出……看样子是不少，难怪刚刚肚子有涨满的感觉。

　　「喔，你好，我叫阿禹，你很骚说……」后面他交代一下，原来他是夜班的
人，跟阿崎是室友，平时这时间他都在上班，今天是翘班回来，想说找阿崎聊个
天，没想到敲门没人回，进来就看到一个人躺在床上……唉，都怪自己忘了穿好
衣服在睡。

　　后续的事情大致上交代过去后，他说：「绍……我想跟你交往，你觉得呢？
跟你做的感觉真好……」他问。

　　「阿禹……不行的，我有男朋友了，而且跟你发生关系已经很不好了说。」
看他一脸失望的表情，「不然这样吧，以后我有空来找你，不当男女朋友，也可
以交个『朋友』不是吗？」我有点心软的说。

　　阿禹喜出望外的表情让我也心安不少，只是之后要怎样对应阿禹跟阿崎呢？
唉～～开始有点头痛了。


　　　　　　　　　　　　第四章　便利商店的偶然

　　我又看到他了。

　　好奇怪喔！这家便利商店的晚班店员，好像换人了？长得还不错呢！大概有
１７５左右，瘦瘦的，头发有点长，不过，这个人有点奇怪，是女生吧？但又有
点男人的感觉！啊～～如果是男人的话，我可不喜欢太瘦的男人呢！因为，我觉
得那样的话，也许无法满足我呢！

　　哎呀！怎么又想到这了？最近我是怎么了，老是想到奇怪的事情去了！

　　不过，话说回来了，唔，今天要买哪一种的好呢？上次好像买的太小了。当
我正在思考着，要帮男友买哪一种保险套时，突然有人把我一把抱住：「这种螺
旋的好了！保证你高潮迭起！」

　　「啊！！」我尖叫了一声，然后努力的挣扎开，才能看清眼前的人竟是那个
店员！重点是！他是男的！！

　　「呵呵～～开个小玩笑嘛！」我拿起架上的东西作势要打他，「好啦！别弄
坏了！那可是要卖的呢！」高过我约两个头的他，轻易的取走我手上的货物放回
架上。

　　「欸，我记得你喔！」心里一惊，「你上次跟上上次也是来买保险套的吧？
帮男朋友买吗？」我红着脸微微的点头。

　　（惨了～～怎么被记住了呀～～）我心里有种想哭的感觉。

　　「你还真是大胆又贴心，居然敢跑来买保险套啊？你男友都不担心你会被就
地正法吗？」他大剌剌的开起我的玩笑。

　　「不……不会吧……这……这里是便利商……店，你……你不会……这么大
胆吧……」我嘴上虽然这么说，可是心里也在暗骂自己的确太大意了，不禁结巴
了起来。

　　「呵呵，不会吗？」他越来越靠近。

　　「不……应该不会的……」我一边回答，一边注意着左右，忙往旁边退开，
千万不要跟上次一样了！居然笨到把自己逼进死角！！

　　「叮咚！欢迎光临！」

　　＠＠……原来是有客人进来了，他笑一笑，「我叫小余。要记住喔！」然后
他就回到柜台去了。

　　呼～～吓死我了！我干麻要记得他叫什么啊？！

　　我拿着选好的东西，走去柜台结帐，不过，我就是不敢直视他，结完帐就飞
也似的逃离那家商店。

　　一连好几天，我都不在这家便利商店买保险套，只是有时买个矿泉水或是饮
料之类的，而且都要确定不会看到小余，我才敢进去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天，我要去市区买本刚新出的书，正在等公车时，有一辆车在我眼前停下
来。

　　「嗨！好久不见！你在等车吗？」

　　睁眼看清眼前的人，是小余！「呃……嗨……你……你好，我要去市区。」
我结巴着打了招呼。

　　「噢！等公车多麻烦啊！我载你一程吧！来，上车！」不等我回答，他已经
开了驾驶座旁的门，我不知道怎么拒绝他，只好硬着头皮上了车。

　　「怎么搭公车去市区呀？男友不载你去吗？」他边开车边问。

　　「喔～～他明天有一个大考试，我想就自己去吧，搭公车倒是还好，等的时
间久了点就是了。」也许他的热情感染了我，我渐渐的不那么紧张了。

　　在路上，我开始与他闲聊起来。原来，这阵子没看到他，是因为他只是临时
来帮朋友代班的，又刚刚好都是代晚班，才会连着几次都看到我去买保险套。

　　唔，一讲到保险套，我又脸红了。真讨厌，怎么老是要提起会让人脸红的事
呀！

　　「欸？怎么塞车了？」才刚要进入市区，就卡在车阵里了。

　　「看这样子，要塞一会了！」

　　「是吗？这样……能快点回去吗？我明天还要交报告，今天可能要做通宵的
说……」

　　「喔……好，我想办法～～」小余说了之后，转向一条巷子，往学校的方向
走去，是说，我这个路痴也不知道他是怎样走的就是。

　　突然「砰」的一声，小余铁青脸的说：「爆胎了……啊勒……」这时我们只
好下车求救了。

　　四处都是空旷的农地，只有在前方约一百公尺处有一盏路灯，旁边有间施工
中的房舍，从外面看到窗户有灯光，我们就一起走了过去。

　　小余跟我并肩而行，手臂不自觉地碰到了我的咪咪……我突然有点怪异的感
觉，但是也不好说什么，装作不知道好了。

　　小余似乎感受到我并不排斥他的接触……走到接近工地处之前，就是工地所
在，他顺手牵着我，转往工地去……我有点羞红脸，低着头让他牵着走了进去，
看来是快要完工的地点，里面还颇为乾净，就是暗了点。

　　走进之后是个前后房，中间是楼梯跟厕所，小余就这样安静地拖着我走到楼
梯处，转身抱着我，在我耳边吹气，说着：「小绍，这里可不是便利商店了，呵
呵，应该可以大胆一点吧～～」

　　我听了小余说了后，心脏「扑通、扑通」的跳着，我想若有灯光的话，我的
脸一定红的跟柿子一样吧！

　　「别这样……我会不好意思，我们……呜呜……」看来他用他的嘴封住我的
嘴了。

　　一时之间我也头昏中，小余俐落的脱下我的外衣，从裙子里扒下我的内裤，
我们就像一对激情男女（我想应该就是一对激情男女吧！）冲动地解除对方的外
皮。

　　小余在我面前蹲了下来，一手抓住我的咪咪，一手从裙子下直击我的阴部，
我的手只能环抱着他的头，口中发出阵阵呻吟。

　　也不知道爱抚挑逗了多久，我只知道小余一起身就将我转过去，我右手扶着
楼梯扶手，左手撑着楼梯，一脚跨上楼梯三阶，另一只脚在一楼地面，小余撩高
了我的裙摆到了腰际，我的阴唇就感受到小余的龟头凑了上来，似乎温度颇高，
不断地摩擦我的阴唇……

　　「喔～～」他一下就插了进来，快速地摆动着臀部，因为我对后背姿势很敏
感，一下子感觉到阴道满满的感觉，我猜想他的一定不小吧……这是什么想法？

　　他不断地摇摆着自己的臀部，一手扶着我的肩膀，一手搂到前面的咪咪，偶
尔用手指掐着乳头轻轻拉起，或是转转乳头，一会另一只手抚摸着我的臀部，偶
尔打个两下……

　　「喔……好舒服……再来，再深一点……」我想的我呻吟已经控制不住了。

　　「喔……小绍，你的好紧！」他猛的插入一下重的，之后停了下来，我满脸
疑惑地看着他，他说：「来玩刺激一点的吧！」说着说着，他拿出一条类似手帕
的东西罩住了我的眼睛，我突然之间慌张起来，还好原本就是暗暗的工地房间里
面，我也挺适应的。

　　之后小余又再开始努力地摆动起来，过没多久，他就一股脑的射了出来……
唉！又忘了戴套子了，还好今天是安全期，应该没事吧！

　　我们两个好了之后，小余对我甜言蜜语一番，稍微穿戴一下，就说要去工地
宿舍那边问人拿电话，找维修场过来。

　　我「嗯」了一声，觉得有点疲劳，就跟小余说：「我在这边休息一下，你等
车子好了再来叫我吧！」

　　小余应了一声就出去了，我因为适应黑暗的环境，也没将那条手帕拿下来，
昏昏的小瞇一下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过没多久听到脚步声，我想可能是小余回来了，但是有点快就是了……好像
还没几分钟啊！

　　当我开口要问的时候，一双温暖的手又再度包围我的胸部，一下子我的性欲
又被挑起了。

　　「噢……好舒服……唔～～唔～～」我又再度地呻吟着，好希望他再多揉搓
个几下。

　　这次小余似乎比较猴急，没弄个几下，就把我转成后背姿势，一下又插了进
来，「喔……小余，你怎那么猛？……喔～～喔～～」有感觉到这次的阴茎大了
点，有了之前的经验后，我现在比较能分辨阴茎插进去后的大小了。

　　突然之间紧张了起来，但是又不敢大声呼喊，我只能尽量降低自己所发出的
呻吟，默默地让背后的人在我体内冲刺。

　　可能是因为小余刚刚射在体内的精液还没乾，我的阴部是一片潮湿，让我被
插的很顺畅，我的快感在刚刚小余引发后，这个人一下子让我高潮迭起，而且这
个陌生人似乎有个更大的阴茎，让我每次再被进出之际，总是感觉到阴道的肉被
狠狠拉出，又狠狠塞入，真是充实的感觉！

　　「好……好舒服啊……唔……啊啊……呜……」

　　不知过了多久，可能几分钟，还是多久呢？我只觉得时间过得好慢，突然前
面似乎有人，我的手摸到一个人体，那个人用双手抱住我的头，往他的下体塞过
去，我只能被迫用口去塞着他的阴茎，这两个人似乎很有默契的都只是低吼，不
敢发出太大的声响。

　　我现在就算想呼喊小余也力有不逮了……唉！

　　一下子，后面的人在喊了几声后，疯狂摆动着自己的臀部，又揉捏着我的咪
咪，让我突然忘了这是工地而呼喊出声。

　　「啊啊啊啊……好痠……好麻啊……好……好舒服……呜……啊啊啊……」
一下子，又是一堆火热的精液射进我的体内，我还来不及喘气，前面的人好像离
开我，跑去后面，一下又插了进去，我好像坐着云霄飞车一般，此起彼落的感受
着永无止进的活塞运动……

　　「会死掉的……太舒服了……不行啊……呜啊啊啊……喔～～喔……」

　　但是这次比较奇怪的是，我的欲望似乎是火也浇不熄，一直被往高潮推去。
刚刚结束那个人跑到我前面，让我帮他清除体下的秽物，我不想张嘴，但是后面
用力搞了我几下后，我只能被迫张开嘴巴将前面的人含进来，稍微吸了几下……
那个人似乎就消失一般。

　　「好舒服喔……好棒……」我呓语着。

　　在我后面那个人似乎说了些话：「臭鸡掰～～你欸鸡掰五告安，你北抓出来
喔……」说着说着，又是一次体内射精，我换了口气后，无力的躺在地上喘气，
刚的人似乎也都跑掉了。

　　小余回来后，看我还躺在地上，就问：「怎么了？还那么累啊？」

　　「是啊，实在是有够累，你怎去那么久啊？」我说。

　　「喔，刚刚那边没人，我绕了一下，才有人跑回来，跟他借电话后通知好，
就过来了啊，稍微耽误一下，真是对不起～～」

　　唉！我已经猜到刚是谁了……只希望明天爬得起来作报告吧！


　　　　　　　　　　　　　第五章　影藏室的秘戏

　　好久没去整理影片室了，再不整理，会被助理骂的。

　　是的，我们学校里有一个专门收藏各种影带、ＶＣＤ、ＤＶＤ的教室，平常
提供老师与学生们借阅，每一个月会整理一次，大致上就是看看有没有东西逾期
未还，然后整理一下室内环境与影片存放的顺序，如此而已。

　　教室内是一排排的柜子上置放着许许多多的影片。为了好好保存影片，这间
教室是不会照到日光的，连灯都是用黄光灯泡，比较暗的那种，让影片不会因光
而产生任何质变。

　　啊？有没有Ａ片？

　　唔，这个嘛，学校当然不会买那种PLAYBOY回来放啦！不过，有一些是限制
级的电影之类的，哎呀！人家不是常说，艺术跟色情只是一念之差吗？

　　打开主机，我开始搜寻着逾期未还的纪录栏，嗯～～在这里。一一记录下这
些人的系级，该催他们还东西了！

　　「在登录逾期未还的人吗？」身后突然冒出了声音。

　　「哇！」我吓了一跳！怎么会有人跑进来呢？难道我没关门吗？正想转身看
清来者何人，却被一把抱住。

　　「不要～～」

　　「好几天没看到你啰！躲我吗？连社团都不来了啊？」

　　这声音？麦子！！噢～～我倒是忘了，麦子是第二个有这间影藏室卡片钥匙
的人。卡片钥匙只有三副，除了麦子与我各有一副之外，另一副在事务长的办公
室里！

　　「麦子……放开我，我要整理带子……」我努力地挣脱着，当然一想到那天
在音控室里的情形，说什么都不可以再让它发生了！那是意外！意外！

　　「没关系嘛，待会再整理啊～～你上次的表现不错呀，我很想念呢！只是，
怎么后来就匆忙忙的跑掉了呢？」麦子在我耳旁轻轻说着，又隔着衣服揉搓着我
的胸部。

　　「不要啦～～上次……唔……」天啊！他干麻还提上次呀！那是意外！意外
啦！「不是……不是……上次……我没有……呜～～不要啦～～快放开啊～～」

　　麦子将手伸进我的衣服里，抚摸着我的肌肤……

　　「麦子……别……唔啊……」我在干嘛？为什么我那么容易就忍不住了呀？
真糟糕！「不行……我得……得先……先整理东西呀！啊～～啊～～啊哈……」
麦子囓咬着我的耳垂，让我连话都说不完整。

　　「哦？『先』整理吗？整理完就可以回忆上次的美妙了吗？」麦子不怀好意
地说着。

　　「麦子……嗯……不然你帮我整理好了……」我想麦子应该也不会轻易放过
这次机会吧，乾脆拖他帮我整理会快一点。

　　「嗯，好啊，那你去摆，我帮你拿。」说着麦子就站在我后方帮我需要整理
的带子，顺道分类之后在递给我。

　　「呼，快好多喔，已经快结束了说～～」

　　「快结束？没吧，才刚要开始啊～～呵呵……」麦子说着说着，因为刚刚我
在整理比较上方柜子的东西，所以他站在我后方，就一个贴近过来。

　　我有感觉到他下体已经涨起来了，因为我穿着裙子，颇薄的布料没法掩饰住
他传来的感觉。

　　「麦子，别……我快弄好了，等等在说啦。」我有点急切的试着说服麦子。

　　「哦？没关系，你做你的，我做我的，不相干的啦！」麦子说着，就从后方
撩起我的裙子，一边抚摸我的臀部，一边说：「真是结实的屁股，有弹性，又白
嫩，呵呵！」

　　因为我仍在整理最后一个柜子的内容物，感觉麦子双手的侵袭，让我有了点
感觉……我知道我的性欲又被点燃了。

　　麦子说着，一手穿过裙子，透进内裤里面开始抚摸着我的阴唇，这次的手法
明显比上次纯熟，该不会真的是一回生，二回熟吧！

　　另一只手也不闲着，因为我双手要往上摆放带子，衣服有点撩高的情况下，
他直接从腰际间的空隙穿了进去，单手罩着胸罩，搓揉了起来……

　　我感觉到自己的脸红红热热的，也觉得双脚有点无力感，但是带子也快弄好
了，想说不理会他，等等再说。

　　「小绍，你下面湿了唷！听听，下面发出的声音真性感呀！」麦子突然加快
在我下体动作的双手，两只手指进这样抽插我的阴道，发出阵阵「噗滋、噗滋」
的声音，连我听了都觉得很淫荡。

　　「麦子……别这样……让我先专心工作……等等再陪你好吗？」我说出这些
话后，后面的麦子真的安静了点，只是收回一只手继续抚摸我的臀部跟腰际。

　　「喔～～」当我以为麦子暂时放过我时，突然间麦子从我后面插了进来……
原来他刚的一只手不是暂时放过我，而是去脱自己的裤子的。

　　「喔，又湿又热又紧……小绍，你真是难得一见的名器啊！」麦子一边说着
一边插着我，这时我已经没法专心工作了……虽然剩下一点点，但是……实在是
注意力没法集中。

　　「呜……」我开始不由自主地呻吟起来。麦子双手勾着我的腰部，每每要插
入之际，总是用双手将我向着他拉近，所以每次冲击都颇为大力，这时我的感觉
有点刺刺的痛麻感，我知道下体已经都湿润了，但是又不敢太大声地呻吟，只能
尽量压抑住自己的声音罢了。

　　麦子的手勾着我的腰，控制着我缓缓走向办公桌的地方，虽然走着，但是每
次移动步伐总是能适度的摩擦我的阴道与麦子的阴茎，感觉真是紧张。

　　到了桌前，麦子拉着我坐在他身上，然后打开电脑跟我说：「来，刚整理完
带子，现在可以开始核对资料了。」麦子不负责任的说。

　　「喔……那你等等别乱动喔！呼～～」我吐出一口气后，开始整理桌上的资
料，核对起与电脑资料不同的地方并注记。

　　「咦？」我感觉到麦子在我体内不仅没有变软，反而他的龟头还一阵一阵的
跳动着，弄得我心痒痒的。

　　「麦子……你别乱动，这样我不好工作啦！」我说。

　　「喔，好的，那你先做，我『下面』不动就好了。」说着，他也就不动「下
面」了，但是他的手就转到我的胸部前开始搓揉着我的咪咪，我想也没啥大不了
吧！

　　大概整理得差不多后，在看看麦子，才发现我的乳头已经凸起，下面虽然有
点乾，但是也足够麦子抽插了。麦子似乎也发现我差不多忙完后，就说「好了，
刚刚都是我在动，你也活动一下吧～～」

　　「喔，好吧……」我就站了起来，转向麦子那边，张开腿，一手扶着桌面，
一手抓住麦子的阴茎，抵住我的阴道口，缓缓给他坐下去了……

　　「喔～～真舒服！」我一边说着，一边开始摆动我的臀部，上下套动外，也
会前后的推挤他的阴茎，麦子的嘴刚好在我的咪咪前面，也就不客气的品尝起我
的乳头，一只手抱着我的腰，一只手照顾我另一个咪咪……真是顺势啊！

　　「小绍，你今天安全吗？」

　　「嗯？……喔……不行……今天不能射进去喔……」我说着，就有点想要离
开的感觉，突然之间麦子双手压住我的肩膀，让我起不来。「喔～～麦子，你做
什么？」＠＠

　　有点惊讶麦子的动作，因为他一个下压的动作，让他的阴茎更加深入我的子
宫……我一下就喊了出来。之后他就抱着我站起来，将我横摆在桌子上，然后双
手环着我的双腿，开始冲刺着……

　　「喔喔……嗯……」我有点喘不过气来，又不敢喊得太大声，麦子紧紧抓着
我的脚让我没法任意离开他的下体。

　　「呼……小绍……没关系，今天危险没关系的……让我射进去好了，等等我
再拿事后药给你吧！」

　　听麦子这样说着，我是不太想吃药，但是……我还来不及回嘴的时候，就感
觉到麦子在我体内疯狂摆动，而我也没了念头，只知道快高潮了，快高潮了……

　　「噢……出来了，我射……」噗噗的声音从我下体传出来，我也在高潮之际
感受到麦子射在我体内的精子在子宫中流动着……

　　「呼呼……麦子……你以后不能这样，老是要射在里面……吃药不一定有效
的……呼～～」我喘着气叼念着麦子，麦子也有点不好意思的说：「对不起啦，
小绍，上次让我感觉很爽，所以这次忍不住就想射在里面。」

　　麦子也难得脸红，好吧，这次就原谅他了……那下次？就下次再说吧！

　　　　　　　　　　　　　　　第六章　角落

　　「嘿！好久不见！原来我们『真的』同校啊！」咦？一抬头就看到小余冲着
我笑。

　　＠＿＠什么？不会吧！我惊讶得说不出话来。

　　「嘻嘻，原来绍儿在事务组打工呀！你穿制服的样子好可爱喔！」小余轻轻
在我耳旁说着。

　　我的脸倏地红起来：「唔，真……真是巧啊……别这样说……我……我会不
好意思的……」我好不容易才把一句话讲完，惊魂未定的连连喘了几口大气。

　　是啦，我们在打工的时候，都要穿制服，其实就是统一规定个大概的样子而
已，像女生就是穿裙子跟有包脚的鞋，样式的话不要太花俏，都是可以接受的。
我还真痛恨这个规定。害我……害我每次都……都很容易被……下手……（羞）

　　「喏，这是你的申请单，给你。」再惊讶也得办公，我还是把小余要办的东
西一一递还给他。

　　就在小余转身要离开的时候，助理突然喊我：「小绍，把这些公文拿去给各
处室吧！」

　　「噢，好的。」我起身拿了外套，走过去拿了那叠厚厚的公文。当我要离开
办公室时，赫然发现小余站在门外没走。

　　「你……怎么还在这？」我问道。

　　「等你啊！」唔？看我一脸呆滞，小余趁势把我压在墙上，小小声的：「我
会『好好』地陪你送完这些公文的。」

　　然后，他缓缓的帮我按下往九楼的电梯，不等我有所反应，立即把我拽往电
梯里。

　　到了九楼，我顺利的送了公文，只是我的脸已经红扑扑了就是……因为在电
梯里面，小余首先跟我的咪咪打了招呼，似乎有点流连忘返的感觉，他的脸跟我
几乎贴在一起，吻得我忘了东西南北，还好只是短短的十几秒而已，不然我可能
连走出去都是问题。

　　他刚刚说在楼梯口等我下去送公文，我还在犹豫是否要换个走廊转个楼梯跑
掉好了，嗯……好吧，快点送完走点跑掉好了。

　　就这样我顺利地送完七楼五楼跟一楼的公文，当我要转进地下室时，下楼梯
之际，猛然被一个人从旁边窜出抱住，我吓了一下，紧张的说：「啊～～谁？」

　　因为刚进来比较灰暗的地下室，还没开灯所有搞不清楚状况之际，那个人就
猛的将我拦腰抱起，狂吻我的嘴，让我只能「呜呜」的叫着。

　　因为我没法反抗之际，他将我裙子里的内裤扒下，一下就插了进来，可能是
刚刚在电梯里犹有余韵的关系，我下面有点湿湿的，让他颇为顺利的插进去。他
就这样一边抱着我走下楼梯，偶尔还动个几下让我下面有酥麻的感觉，虽然不知
是谁，但是颇熟悉的感觉……

　　在下面有一间隐密的储藏室，转眼间他就抱着我直往那边走去，我嘴被堵住
也只能「呜呜」的叫着，实在是没啥效果，而他下面插了进来，每次走动都会带
着些微摩擦，让我有点痒痒在心头的感觉，我只好双脚用力夹着他，怕他一个不
小心让我摔到地上去。

　　进到储藏室后，他将我放下，我正想问问他是谁时，他将我拧转身，拉上裙
子又是一下插入……「喔～～好粗！」这样的姿势颇为熟悉，大小有点粗，但是
不长，整根进来大概快抵到我的子宫颈，应该是小余吧！

　　「呼呼～～绍儿，早就知道你会偷跑，还好我先下来这边等，不然就让你跑
了～～」每说一句，就狠狠插入一下，随着他的撞击，我的臀部也是尽量接受他
的蹂躏。

　　小余一手扶着我的腰，一手探到前方紧紧地抓住我的乳房，我的乳头已经凸
起，慢慢地感觉身体有种被虐的快感出现……

　　「喔～～小余，插进来点～～喔，好舒服～～快点～～」

　　可能是因为小余太激动了点，过没多久就狂射出来，在射出之际，双手紧勾
着我的腰，疯狂地摆动，因为他的尺寸较粗，所以摩擦的感觉更加强烈……我也
一下就到了高潮边缘。

　　「噗～～噗～～」小余又是一阵狂射，把他的精液一古脑地都射了进来。在
欢娱中，我觉得还不是很满足，小余已经退兵熄鼓了……唉！

　　「呼～～呼～～」小余深呼吸两口，用着前方的洗手槽大略冲洗一下自己跟
我，就说：「绍儿，你真紧～～约个时间出来晃吧～～如何？」

　　「喔，再说吧，我还要打工，也要陪男友，有时间再说吧～～」呼，吐了几
口长长的气，稍微整理一下就跑出去了。虽然彼此有留电，但是也跟小余说好，
就我能打给他，他不能打给我。


　　　　　　　　　　　　　　第七章　书店一隅

　　今天要去书店买上次没买到的书，啊，就是小余爆胎那次……都是他啦！害
我还被……唔，到后来根本就没有力气去买书了！

　　趁男友有空带我到书店，一次把想看的都买完好了！省得……又……节……
节外生枝。

　　「绍，我去隔壁那间漫画店看看订的东西来了没，你买好了就到隔壁来找我
吧！」

　　「嗯！」其实我专心在挑书，也没注意男友是何时离开的。

　　不过，这间书店也真讨厌，怎么把书摆得这么上面啊，害我都要垫脚才拿得
到，真担心走光，今天下班的时间拖晚了，没空回去换衣服，希望不要被什么怪
叔叔类的看到呀！

　　就在我专心的思考着要买田中芳树的作品还是岛田庄司的作品时，丝毫没有
注意到，在我附近出现一个穿着米色长大衣的陌生男人，他缓缓走过来。

　　「呜～～真是的，怎么放那么高啊！」我喃喃自语地抱怨着，并努力垫起脚
尖要把书拿下来……「我来帮你吧！」一个男人从我背后伸出手，帮我拿下我要
的那本书。

　　「噢，谢……谢你……」我正想转过身向他道谢时，「不……你做什么？」
他不让开，还抱住我，手掌在我的胸部上揉捏着，并且用他的长大衣盖住他的行
为。

　　我扭动着，希望可以吸引其他人的注意，以便于挣脱他……（应该大声呼叫
吧……）

　　结果接触他的时候才发现他里面什么都没穿，只是单纯用大衣遮住自己。因
为书店不能大声喧哗，所以我只是很消极抵抗着他，而他将我整个人包进大衣里
面，开始对我上下其手……

　　一下子陌生男子就将我的内裤扒了下来，我闻到他下面有点腥味，他突然用
手压着我的头凑到他的阴茎面前，看来是要我帮他服务一下。

　　唉！为了不跟陌生男子发生那种关系，至少不要被插进去。我忍着恶心的腥
味，张开嘴巴帮他清洁一番，顺便把手也在他的阴囊处摩着揉着，期望他快点出
来，解脱自己……

　　在我努力奋战之后，终于让他射出一股腥臭的精液，陌生男子满足地拍拍我
的头，收拾好自己后四处张望一下，走了出书店。

　　我也长长呼了几口气，让自己稍微平息一下气息，整理衣服……才发现……
我的内裤呢？

　　唉，八成被怪叔叔给带走了……下体凉飕飕的感觉真是怪异，考虑一下，决
定去厕所洗净一下再去找男友。

　　问了柜台的服务生能否借个厕所，他是个颇清秀的男子，只是脸有点泛红，
我还搞不清状况时，他打了通电话让人代班柜台，就说带我去。

　　「谢谢你……」因为员工厕所是男女共用的，所以只有一个便斗跟一间坐式
马桶，满乾净的。他带我进去后让我到小厕所去就转身出去了，而我也没多想，
开始脱掉上衣，检查是不是有沾到精液。转身要关门才发现……不能锁门！

　　是怎样……想想好吧，快点弄好就好。

　　突然听到门打开又关起来的声音，可能是书店工上厕所吧，我就敲了门表示
里面有人。

　　「嗯？先生，你怎么进来了！」我都忘记自己上衣脱掉，只穿着胸罩站在服
务生面前，当我发现时，服务生已经用手勾住我的腰，往他逼近。

　　「嘿嘿……小姐，你刚刚跟那个穿大衣的怪叔叔在书柜那边作的事情我可都
知道唷！要不要帮你宣传一下啊？」

　　「啊！不要……别这样……」我原本想抵抗的心一下子都不翼而飞了，如果
让男友知道的话，那还得了？

　　「是吗？那我有什么好处呢？」

　　「噢，不然我也帮你打出来好吗？……」

　　说着，我也不要脸的蹲下来帮他打开拉炼，脱下裤子，掏出他的阴茎上下套
弄起来，偶尔也用舌头舔他的龟头跟阴囊，比刚刚努力许多，也期望他能放我一
马。

　　「噢，真爽……小妞你不错……嗯……」服务生小声的说着：「小妞起来，
趴在马桶上。」刚转好身，他就从后面插了进来……这样持续了几分钟，他还没
要射的迹像，看来他也急了，想快点解决……

　　「噢……轻点……嗯～～」又被插了，想不到今天还是难逃被奸淫的下场。
刚刚怪叔叔的口交已经有点触动我的欲望，再加上服务生总在我身上乱摸，想起
自己没穿内裤的情景，感觉下面已经湿淋淋的一片，得以让服务生尽情地抽插。

　　服务生似乎很不满足地一直撞击着我，一下子把我转正面对他，抬起我的腿
一阵猛插后，再侧转我的身体，拉高我的右脚，猛然抽插一阵，我已经开始头昏
了。

　　突然听到脚步声……我跟他吓一跳，接着「扣扣」的敲门声后传来……

　　「绍，你在厕所吗？绍～～」

　　是我男友……真是糟糕！

　　「嗯……我在里面……肚子不舒服，你在外面等我一下好吗？啊……」那个
服务生趁我不注意又撞我一下，害我叫了一声。

　　「绍……你还好吗？怎了？」

　　「噢，我还好……刚被一只蟑螂吓到……呼……」服务生又在我后面动。

　　「绍……怎么里面有声音啊？」

　　「喔～～我在打蟑螂，你先出去吧！啊……」服务生真的很会把握时间，撞
击的时间抓得真准。

　　「噢，好吧，那你快点，我去二楼看书，你再来找我吧！」之后就听着我男
友的脚步声慢慢离去。服务生也松了一口气，拔了出来，坐在马桶盖上。

　　「呼……真刺激，你的真紧，还好我常打手枪，不然还真撑不住说。刚才是
你男友啊？」

　　「嗯啊……呼……你别乱来……」他说着，又将我的咪咪吸着，一手逗弄这
我的阴蒂，让他弄一下我又欲火焚身中……他拉着我的脚做势让我坐在上面，我
象征性的挣扎一下，就顶着他的龟头，整根坐了下去。

　　「噢……真舒服……呵……真涨……」想起男友刚刚只隔一道门板，我跟一
个陌生人彼此正在进行最亲密的接触，让我感觉刺激万分……我一下子就上来高
潮，下体好热好涨，虽然服务生的尺寸并不是很大、很长，但是可能因为外界刺
激，让我一下子HIGH到顶点。

　　「啊……好舒服……快用力……再快点……不要停……」我抱着他，有点狂
乱地喊着。

　　「喔～～你里面真是又紧又烫……哈哈……」服务生抱着我整个站起来，把
我推到门板上，从后面努力冲刺，一下子，听到后方一阵低吟，我感觉到阴道里
面的龟头涨缩了几下，似乎有不少精液流入我的子宫之中……感觉真是刺激！

　　他一离开我的身体，我子宫里的精液一泄而出，流满了整双大腿，感觉热呼
呼的精液夹着自己的体液在大腿滑动着，实在有点淫秽的感觉。

　　匆匆整理中，他说：「你的技术不错唷，下次有空再来逛，我带你去看电影
吧！」

　　「喔，再说吧……」弄得差不多了，又被调戏一下，稍稍整理一番就找男友
去了。我在心中也发誓，以后再也不来这了……实在是多事之秋啊！


　　　　　　　　　　　　　　　第八章　灯会

　　本来跟贤约好要去看灯会，听说会放烟火呢！可是，他居然放我鸽子啦！说
什么有事情就跑去台北了！！嗯？噢！贤是我男友啦！

　　所以，我就跟小清、雁还有阿雁的男友孟俞一起去高雄看灯了。

　　本来是中午就打算到高雄，可是阿雁跟她男友实在是太亲热了！拖到下午两
点多才出发，四点快五点我们才抵达高雄火车站。

　　车上似乎都是去看灯会的人，把电车挤得水泄不通。还好，在车上没发生什
么奇怪的事，除了老觉得有人在偷摸我的臀部之外……我想，大概是车上太挤了
吧！

　　到了灯会会场，就沿着小吃摊一路走，看到什么好吃的，就停下来吃，怕吃
太饱会不舒服，所以我和小清共吃一份，阿雁当然跟她男友共吃啰！

　　吃完一条路，就顺着动线往另一边走去，另一边也是设计成小吃的摊位，但
在靠近爱河河堤的走道上，是让游客走动的地方。我们边走边找观赏主灯秀的位
子，可是，游客实在太多了，我总觉得有人在摸我，哎，人多得让我没办法好好
看清楚那只咸猪手的主人是谁，就只好作罢了。

　　跟朋友逛着、逛着，突然觉得人潮涌了过来，一不小心，我跟小清走散了！
我在原地转了转，就是不见其他三人的踪影。唉！我的坏习惯就是连走路都会发
呆，这下惨了，要怎么找她们呀？想想，还是往主灯的方向去吧，她们应该也会
在那附近的。

　　随着人潮往主灯方向推进，突然感觉我的腰际上多了一只手，谁？谁在搂着
我？「唔～～」我……我的下面居然有湿热的感觉！该不会，刚刚一直躲在人潮
里偷袭我的，就是这个人吧？他该不会要……

　　呜，这里人很多耶！我不要啊！

　　他从后方抱着我，随着人潮涌进的方向前进着，我感觉到他在触摸衣服下的
肌肤，以及他那节节高涨的欲望，顶着我的下体。

　　「呜……不要……人很多呀……哈啊……」随着人潮的停顿，他立即拉起我
的裙子，将不知何时掏出的阴茎轻轻地磨蹭着我的臀部。

　　不行啦！我最受不了有人从后面侵袭了，那可是我的敏感带之一呢！「唔唔
唔……嗯……」我不敢在人群中大声呻吟，只能咬紧嘴唇，尽量不要发出声音；
原本试着挣扎的手，也只能紧紧抓住那个人的手臂，让自己不要因为脚软而倒下
去。

　　过了一会，人潮又开始挤迫，随着人潮往来之势，他就让那根热呼呼的棒子
在我下面进进出出的，天啊！不能呻吟出来，让我好难受：「呼……唔唔唔……
哈啊……」

　　「唔唔唔……不行……唔啊……哈……哈啊……受……受不了了……呜……
呀……嗯……」人群一直到主灯前才又停了下来，但后面来的人把我们节节往前
推，而那个人就越来越深入，我……我实在……快要无法克制地大喊出声了。

　　「呜～～」那个人似乎知道我已克制不住了，抽出一只手捂住我的嘴，并且
对我说：「小姐，你夹得实在够紧，再一下……再一下就快出来了……啊……」

　　感觉到他的激动，我慌乱地摇头示意他不能射进去，但他还是紧紧贴住我，
让喷射而出的精液通通进入我的子宫里。

　　呜～～今天虽不能算是危险期，但也不安全呀！呜～～这人怎么不懂嘛！我
一时无法站立，仍是靠着那人的手臂来支撑着自己，直到他帮我稍微擦了一下下
体，又把裙子拉上后，才稍稍有点力气。

　　趁着人群再度推挤起来，我就利用中间的空隙溜掉了。然后找了间流动厕所
进去检查一下，还好衣服上都没有沾到。之后打电话给小清跟阿雁，跟她们约了
会合的地方，就匆匆离开灯会会场。

　　跟小清她们会合后，我们坐晚班车回学校，因为刚开始人多，所以我们坐上
的车子已经快十一点半了。在车上我们四个聊一阵子后，小清跟阿雁有点不支，
就睡了过去，而我刚刚才被嘿咻过，所以也有点累，稍微瞇一下。只剩孟俞没睡
着，答应我们到站叫我们起来。

　　车子到学校大概要一点左右才会到，这期间孟俞无聊看东看西的，突然发现
我的上衣没扣好，仔细一看，大腿处有点白色的痕迹，似乎是……

　　因为我们车子太晚了，所以整部车只剩下司机，后方就我们四个人而已，我
跟小清一人一个位置，而孟俞他们两个就坐在后面，孟俞大着胆子将手深入我的
裙底，摸了几下后拿出来嗅嗅，发现似乎是精子的味道，有点喜出望外。

　　之后他开始小心翼翼地解开了我上衣的扣子，隔着胸罩爱抚着我的乳房，轻
轻挑逗着我，我有点睡意的情况下，轻轻的呻吟声传出，孟俞担心会吵醒小清她
们，所以就不敢动了……

　　大概过了一两分钟，见没动静，又开始故态萌生，这次将我的裙子掀起，将
内裤拨往一边，因为我坐的位置靠近走道，他乾脆就在走道上对我上下其手。

　　朦胧间我的性欲被挑起，发现似乎身上痒痒的，瞇着的眼睁开一点，才发现
孟俞正在对我做的动作，我一脸惊慌想要叫喊，孟俞发现我醒了，一嘴就吻了过
来，封住我的嘴。

　　刚刚被他挑起的情欲再度点燃，他的手已经大略解开我的上衣，内裤也被他
扒掉，孟俞见我没啥反抗，眼光示意我到后面去，比较安全吧！

　　我就在他双手的扶助下到了后座，孟俞先坐下后，拉着我到他大腿上坐着，
开始抚摸起我的大腿内侧跟胸部，又从我的颈后吻我的耳朵，我的性欲越来越高
涨，因为都不敢出声，所以我跟他只能小心翼翼地控制音量，也不敢交谈。

　　我的身体慢慢躁热起来，臀部不由自主地摆动着，蹭着他的大腿内侧，孟俞
一看之下，就将我的裙子拉高，阴茎在我的大腿之间找寻进入的地方。

　　我感受到他火热的阴茎慢慢的一点点窜入我的阴道之中，我捂住自己的嘴，
担心发出声音来，似乎孟俞也整个停止呼吸，将我稍微提起后，整个放下。

　　「呜～～」孟俞听到我的声音似乎有点兴奋，就这样将我的身体稍微提起，
一次放下的撞击，似乎也让他感受到抵住我的子宫颈，事后他说我的阴道夹得很
紧很火热，让他十分享受。

　　因为担心另外两个会醒来，所以我不敢让他将我的衣服脱掉，只能透过衣服
去摸里面，我身体慢慢又热起来了，一下子高潮的感觉让我觉得下面似乎喷水一
般，热热麻麻的……

　　听到孟俞低吼一声，我下面原本流出的水又逆流回到我身上，似乎还加上孟
俞温热的精液……

　　我们两喘息完后相视一笑，大略整理一下，往前面走去，刚好，车子也到站
了……

　　今天真是非常疲累的一天啊！


　　　　　　　　　　　第九章　垦丁之旅

　　期待好久的旅游，贤终于挪出时间跟我一起去了！真高兴！

　　这次的行程就是垦丁啦！虽然去过好几次了，感觉没什么，但是可以跟男朋
友去，再普通的地方都觉得很棒呀！^^

　　贤是下午来载我的，之后就直接往垦丁去，住宿的地方是某饭店，房间则是
一个星期前就已经预定好的。

　　到了饭店，当然是先ｃｈｅｃｋ　ｉｎ了！排到的房间还不错，有个可以看
风景的窗户，而且房间里的摆设是有点像古时候的风味，呃～电视机除外啦！其
他的家俱都是深咖啡色的原木，配合整体设计，乱有感觉的！房间外有一个小小
的阳台，阳台不是露天的，是有小窗户的，窗户也做的像古装剧会看到的那种，
是外推式的窗户，真是好有气氛喔！

　　在贤整理行李时，我就在阳台上眺望风景，这时，有种下体凉飕飕的感觉…

　　「唔？怎……唔～啊～贤……」贤不知何时已放完行李，就到阳台挑逗我，
他从后面把我的裙子撩起，轻轻抚摸着我敏感的股沟。

　　「贤…行…行李……不要在这里…摸啊……会被…被看到……」贤根本就不
理我小小的抗议，迳自伸长了手玩起我的阴唇跟咪咪，还一边在我的耳边说「没
关系嘛…看到就看到…他们看到吃不到呀……看…你的下面已经开始湿了喔…」

　　「贤…不…不要在阳…啊…阳台嘛……我…我会…会害羞啊……啊～」贤扒
掉我的内裤，用他热热的阴茎从我后方蹭呀蹭的。

　　「唔唔唔…唔啊…痒…痒啊…不要嘛～～」我的性欲开始高涨，可是碍于这
是阳台，我又不敢放声呻吟，只好继续忍耐着贤的抚摸与挑逗。

　　「贤…啊～亲爱的～不要这样嘛…好痒…好痒啊…哈啊……」历经撒娇、抗
议、挣扎都无效的状况下，我只好倏地转身，面对着贤，让贤的阴茎从正面的地
方进进出出的蹭着。

　　「想要了啊？」贤轻笑「你好湿喔～」

　　我的脸红红的点点头，「啊～～～唔～」贤把我拽进床上，瞬间插了进来，
害我大叫了一声，大概怕被听到吧，贤随即吻住我，让我的呻吟渐渐缩小。

　　跟贤做爱总是颇累，虽然做爱的频率不高，但是一个月作几次，每次都有点
久，这次他性欲大发，看来也是因为异地旅游的关系，让他性致勃勃吧…

　　「唔唔唔…唔」正常体位持续冲击了约十五分钟后，贤让我坐在他大腿上继
续着，贤的双手扶着我的屁股，时而摸摸，时而拍两下，有时候还会探一只手进
去我俩交合的地方轻碰着挑起我的欲望。


　　「贤…不…不要停…啊…好舒服哦……我…我…好兴奋……啊～」我的臀部
不断的扭动着，似乎要榨乾贤的精液才肯罢休，但是每次到最后总是我不支。

　　「不…不行了…喔…啊～」贤看我似乎撑不住了，就直接在下面往上挺腰，
他将我的上半身抱向他，让我趴在他身上，然后摆动起他的臀部往上冲刺，我也
不知道冲刺多久，感觉上舒服极了，在一阵抽插之后，贤用力摆动，吼了几声说
…射了，出来了，硬是将他的精液推入我的阴道中，我感觉到下体热流不断，之
后我紧抱着贤，吻着他，小憩了一下。

　　约莫半小时后我们俩起身往关山出发，那边是个着名的日落景点…

　　回到饭店之后，贤约我去酒吧喝点小酒，在垦丁街上不少间茶坊与酒吧，我
跟贤走入Ｘ酒吧，里面灰暗的灯光让我有点不适应，但是贤似乎没啥感觉，自在
的走到一张空桌就叫服务生过来招呼，点了两三罐可乐娜，让我喝一瓶，其余他
喝。

　　「贤，我不太会喝，喝一点点就好了。」

　　「没关系，难得来这玩，喝醉了也没关系啊，来，这种酒适合女生喝唷，味
道不错的。」贤打开一罐，加了１／４颗柠檬进去，我尝试喝了一口感觉虽然辣
辣的，但是味道的确不错。

　　我想说既然来了，也就放开自己，一下子就把那罐可乐娜喝光，开始觉得头
有点晕，贤叫了我几声，觉得我应该不行了，就扛着我回到了饭店。

　　「绍，你呀，真是的，虽然要你尽量喝，也不能喝的太猛啊，呵呵，来，躺
好，我再去喝一下，待会回来。」贤说完后看我已经醉的不醒人事，笑了一下，
就出去了…但是他似乎忘了锁门…

　　叩叩。

　　敲门声，我隐约中似乎听到敲门的声音，但是因为还有点醉意，所以就没理
会…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　差不多七点多，要去工作了…

　　虽然整理房间总是颇累又无聊，但是公司的立场，要在竞争力强大的垦丁保
有一定的人气，良好的服务是不可少的。

　　我是一个服务生，每天客人退房后打扫一次，晚上约莫八点打扫，但是前提
是客人不在的情况，保持好室内的整洁是我们饭店一个重要的课题，今天巡房只
剩这间还没查过，其他都已经ＯＫ了。

　　嗯？怎么没人回应？那就表示…要整理了，好吧。

　　我推门入内，发现床上还躺个人，我低下头赶紧说：「抱歉，Ｒｏｏｍ　ｓ
ｅｒｖｅｒ，请问需要打扫客房吗？」

　　嗯？没回答？

　　抬头看过去，发现一位妙龄少女躺在床上，我想既然进来了，就稍微整理一
下好了…

　　扫着扫着…靠近床边才发现，这个小女生长的颇为清秀，仔细一看，哇～她
穿着的上衣开口笑着呢！…再近一点，嗯？没戴胸罩，我看的有点心跳加速说…
在心中挣扎一下，慢慢走上前去，叫了几声…没回应，哈哈～

　　不知哪来的冲动，我伸手在衣服外面摸摸这个女生的胸部，虽然不大，但是
满有弹性的，呵呵，我一边摸着她的胸部，一边注意她的反应，深怕她一下醒过
来…那我可就倒大楣了…

　　「贤…不…不要…啊…我想睡觉啦…哦…」这个女生似乎以为我是她男人说
…呵呵，那就趁水摸鱼吧。

　　我轻轻将她上衣撩起，张嘴就吻起她的乳头，哇，还是粉红色的唷，真是赚
到了，呵呵，我自己的女朋友都没这样的乳头说…真是哀怨…

　　耳边传来这女生的呻吟声，我另一只手探下摸着她的下体，似乎有点湿湿的
（其实是贤留在我体内的精液啦…还没乾），她的脸色泛红…下体又湿的很…不
会吧！这么快就动情了喔？

　　为怕她会突然醒来，我也不多拖，边摸她咪咪时，就边让我的阴茎达到可以
上阵的状况，然后小心的撩起她的裙子、扒掉她的内裤，再把她两条白晰晰的大
腿分放在我的腰侧，接着轻轻的把我的阴茎往她的小穴里送进去……耳朵旁传来
这女生的呻吟…

　　「唔…贤…人家累了…痒…痒啦…不要…」她的手推着我，哇～连她的手都
是柔柔细细的，推着也挺舒服的…我又受不了的用力顶了她一下…「唔…喔喔…
贤…舒…舒服…」哇铐！夹的我好爽喔！

　　天啊～受不了了！我猛地冲刺起来！「唔喔喔喔…好…好舒服…嗯啊啊…呀
…」噢噢…要射了…出来了…

　　我把精液努力的射进她的阴道之后，趁她还没醒，赶快拔出来，大致上整理
一下…就完成我今天的巡房工作了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唔…怎么睡了一会还这么累啊…贤呢？

　　梳洗一番后，我打了贤的手机…

　　「贤～你啥时回来啊？好像有人进来房间耶！」我说。

　　「喔！我马上回去了！我正在买宵夜！待会吃一点吧！」贤贴心的说。

　　没多久，贤就带着一大包垦丁卤味回来了，吃吃喝喝后，再陪贤盥洗一下，
就结束颇累的一天了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，我们睡到快十一点才起床，这天的行程是安排玩水，可是适逢日，
游客特别多，贤并不喜欢人太多的地方，于是他带我去一个比较少人的地方玩水
。

　　后璧湖位于垦丁西南端，最近几年作了一个小型渔港，应该是观光性质的，
在渔港旁边有堤防，沿着那边过去约一公里左右，有个颇隐密的沙滩，其实也有
不少石头啦，阿贤是跟我说这边以前是附近浮潜的好地点，有人带他来过，所以
就知道这地方。

　　我跟阿贤两个脱掉外衣跟裤子，早在房间里就已经换好泳装的我们一起跑到
下面去，因为临海开始都是珊瑚了，所以只能小心翼翼的走过去，阿贤还不时探
下身捞水泼我，害我一时间泳装也湿了，于是我们两就在附近打起水战了～

　　很愉快的玩了一小时多吧，我们两就在旁边的礁石下整理出一个用餐地点，
这次有带一些零食饮料，地上铺着防水垫，用把遮阳伞，一边聊天一边吃，前面
是海风吹来，感觉颇悠哉，阿贤跟我聊着感叹说，他好久没这样悠闲的过日子了
，总是有忙不完的事情，难得出来悠哉一下也不错。

　　我倚着阿贤说想睡一下，于是阿贤也想躺着休息，朦胧间醒来，已经过有点
晚了，只是我才发现…阿贤怎么不见了。

　　「贤～～你在哪啊？贤～～」我四处张望喊了几声，没人回应我…我仔细看
看后才发现地上有张纸被石头压着写道

　　「绍，看你睡的满熟的，我就先去附近买吃的，不会很久，你等我一下吧。
」看到之后就放下心来，拿起电话要打给阿贤时才发现…糟糕，怎么没有收讯…
唉，只好在这等了～～

　　「小姐？你怎么一个人在这啊？」背后突然传来的声音让我吓了一跳。

　　「喔…你好，我跟男朋友来这玩水的。」看到一个约莫３５岁上下的男子，
穿了件汗衫配短裤，拖鞋拖的地上嘎嘎叫，顶了个斗笠拿跟钓竿，看来应该是附
近的居民来钓鱼的吧。

　　「是喔，刚看到你拿手机，才想跟你说，这边是没办法收讯的啦，要的话要
到小渔港那边用公共电话才行说。」

　　看着这位先生说话有点漏风，感觉也颇有趣，于是跟他有一句没一句的聊着
，过了一下，他说要在旁边的大石头下面钓鱼，问了我要不要过去。

　　「嗯……好吧，不然我一个人在这也怕怕的。」想说阿贤到了喊我，应该是
能听到的。

　　「来吧，小妹妹。」因为旁边的碎石满多的，现在的风也颇凉，我随手套了
件衬衫没扣扣子，就跟着那位先生走过去，虽然不远，但是地面尖石不少，而且
要爬过几颗大石头，于是他拉了我几把，免不了身体的一些接触，让我有点不好
意思就是…

　　「好了，到了～～啊，小心～～」那位先生刚转过头，就看我一个失足掉到
水里面。他二话不说，马上跳下水去把我给捞了起来，我不小心吃了几口水，在
那边咳个不停。

　　那位先生帮我拍拍背部，等我稍微恢复一点，才跟他道谢。

　　「小妹妹啊，你也小心点，等等要注意脚下知道吗？还好今天没啥浪，不然
你被冲走了我也没办法。」

　　这位先生唠叨一下后，我抬起头跟他道谢，是说，他的眼睛看着我似乎怪怪
的，我才注意一下，啊～刚掉下水去虽然里面世穿着泳衣，但是水打湿了衬衫后
，变的半透明，更是将我的曲线都展露出来…

　　「谢谢…我，我想我还是回去等我男友，谢谢…」我觉得有点不妙，想要走
人之时，他说

　　「小妹妹，别急啊，我送你回去吧，不然你又掉下去怎么办？对吧。」

　　「谢谢…麻烦你了。」想想也是，让他送我回去应该没关系，也不过才二三
十公尺的距离，应该…还好吧。

　　这次这位先生就直接拉着我的手，搂着我的腰往回走，但是…因为太靠近的
关系，他的身体跟我的胸部常常接触在一起，害我有点心猿意马说。

　　在要翻越大石头时，这位先生说走那太危险，于是带我绕进林子里，他说绕
一下就到了，于是我就跟他往林间走去。

　　才刚进入林子，发现林子旁边都是一些晒乾的草，颇为乾净就问说

　　「请问一下这边好像有人整理过啊？」

　　「嘿嘿，对啊，我就是这片林子的主人呀，常常也要来整理的。」说着，这
位先生就走到我身后，我还好奇他要做什么的时候，他探入湿透的衬衫，已经直
接抓住了我的乳房。

　　「啊～～～～你，你要做什么？」我慌张的问他

　　「嘿嘿，小妹妹，难得遇到你这样标志的人儿，陪陪我吧。」说着他就拉下
我的衬衫却没整个脱下来，将我的双手箝制在背后，刚好衬衫是长袖的，我的双
手就被困在背后……

　　他抱着我吻了起来，因为我双手没法使用，他的手也环抱着我，因为我穿的
泳衣是两件式的，他直接从我后背往泳裤的下面直袭我的臀部，顺便勾住我；另
一只手从我的腹部往上钻进泳衣里面，直接的握住我的乳房。

　　我努力想挣扎之际，突然传来阿贤的呼喊声。

　　「绍～～你在哪啊？绍～～」我惊讶中原本直觉的想回应让阿贤来解救我。
但是天不从人愿，马上传来一段话说。

　　「叫啊，让你男朋友看到你这样也不错呀，嘿嘿。」我才发现现在的模样，
他趁我刚刚再想的时候，已经将泳衣撩上肩膀下，两颗乳房在空气中的晃动随他
猥亵的动作显的更为淫荡…

　　于是我紧闭着嘴不敢发生声音，深怕被阿贤发现我现在的窘境，他似乎也察
觉到了，于是不客气的蹲了下来，握住我的乳房开始吸吻起来。

　　「嘿嘿，还是粉红色的。」滋滋声响摆明了他的口水透过舌头留在我乳房上
的证明，另一边的乳房也被他的手粗暴的搓弄着，随着阿贤的声音越来越接近，
我的恐惧也不断的上升。

　　「你别…别这样，我男朋友要过来了…拜托你，别……」我小声的告诫他

　　「嘿嘿，放心吧，这边不仔细找不会发现的，当然你喊一下，你男朋友应该
就会直接出现在这了啦。哈哈～」他也刻意压低声音的回应我。

　　「你…喔喔…不行……这样有感觉……拜托你……别这样。」他将我的泳裤
拉下来，现在我连双脚都没法动了，他一手扶着我，往我下面舔去，让我感觉更
加狂放。

　　「湿了唷，嘿嘿，真是淫荡的小妹妹。」我跟他都听到阿贤的声音渐渐远去
，他也大胆的将我放在地上趴着，我双手被衣服卡在身后，还好他拉着我，不然
我就跟地面来个亲密接触了…

　　他顺手脱下裤子，用龟头顶着我的阴道口，开始摩擦着说

　　「嘿嘿，很湿唷，等等就进去了，别急。」我很紧张的听了听声音，似乎听
到车子发动的声音，应该是阿贤开车要去渔港那边看看了，却突然感觉到一根火
热的阴茎直直挺进我的阴道深处…

　　「喔喔……喔……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……喔喔……喔喔……喔……」随
着他的抽插，我开始狂叫着，他一手抓住我被扣在身后的手腕，一手探前抓住乳
房晃动着，嘴巴还说

　　「插死你……插死你……舒不舒服？我射在里面让你帮我生小孩吧。」

　　「喔喔……不要……不……不行……喔喔喔喔……好舒服……好深好深……
喔……」

　　一直抽插了大约十分钟，他再也忍不住加快速度，狂喊着：「喔……好舒服
……好紧好湿……插你……插破你……我要射了……要射了……」

　　「啊啊啊啊～～～～不要～～～好舒服～～到了～～到了～～」

　　我瘫软在地上呼不过气来，他松开手轻抚着我的背，慢慢等我高潮过后，从
脖子到屁股来回抚摸着说

　　「小妹妹，真爽，你夹的真紧，嘿嘿，来吧，旁边有个冲水的地方，洗一下
吧。」说着他带我去旁边的一间小屋子里面，应该算是户外型的更衣室，原本我
想自己一个人冲的，但是在他坚持下，只好跟他两个人挤进里面冲水，他一边帮
我涂抹沐浴乳，还重点的关照我的胸部，下体也被他的手指偷偷潜入，不知觉中
，前面帮我洗澡的手握住我的乳房，他的阴茎再次从我身后插了进去。这次时间
没很长，约五六分钟就结束了，再次的清洁后，他带我到刚刚跟阿贤野餐的地方
，才要开口问我需不需要带我去渔港那边时，阿贤的车就珊珊来迟……

　　「你是？」

　　「喔，刚刚这小妹妹在路上迷路啦，我带她过来，你是他男朋友？」

　　「喔，是啊，呵呵，真抱歉给你添麻烦，我女友是个路痴。」我横了阿贤一
眼也不多说什么。

　　「没关系，你女友很不错，嘿嘿，要好好把握呢～～那我先去钓鱼了。有缘
再见了。」说着也跟我视意一下，就转身离去了。

　　「抱歉嘿，刚刚路上才发现没有油了，跑去街上加油才比较晚到，你久等了
。」

　　原本生气的我，想到刚刚也相对的对不起阿贤，于是说

　　「没关系啦，出来玩要开开心心的，呵呵～那我们回去吧，我好饿说，今天
要吃海鲜全餐～当然，你出钱。」

　　于是我俩就牵着手走回车上，扬长而去，还有一天～～怎样过呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　昨晚回去后跟阿贤胡天胡地了好几个小时，害的我今天比平时还晚了一两小
时起床，是说…阿贤到现在都还没起床，可见昨天大战惨烈的情况。

　　「贤，起床了，中午前退房，我们去晃晃吧。」因为饭店有提供游泳池、蒸
汽浴、健身房跟自助式早餐，所以我不太想错过这些。

　　「喔……绍……再给我睡一下啦，好累说…」说着没几秒钟，又开始打呼了
…真是佩服。

　　也好，我也要快点准备出去，穿起昨天的泳衣，搭了件浴袍，反正在饭店没
差吧…就往泳池那边跑去了，毕竟人多应该还好，但是一到泳池那边才发现，人
好少…该不会因为今天不是假日，所以人就特别少吧…

　　一路走去的路上根本没看到人，目前泳池里面也才两三个人在里面游泳，带
着泳镜跟泳帽，我连人的长相都分不清楚了…

　　正准备去冲水间冲个水下去，背后突然有人拍拍我的肩膀。

　　「嗨，还认得我吗？」一个男子跟我打着招呼。

　　「嗯？你是……哦，你是胖胖啊！」胖胖是我在网路认识的网友，因为颇聊
得来的，没想到会在这里遇到他，以前都只是看过相片，还没真正见过面，据说
他是在南部工作，刚好在这遇到让我颇为讶异，而有觑的是阿贤也认识胖胖说，
呵呵。

　　「胖胖，你怎会来这呢？」看着胖胖微挺着肚子穿着泳裤，还算结实的身材
却看起来更加雄壮点，他带着泳帽也让我几乎认不太出来，所以刚刚认出来时，
还有点讶异说。

　　「喔，我来度假的呀，你不也是吗？怎没看到阿贤啊？」

　　「喔…他还在睡觉啦，叫都叫不起来。」

　　「哦，呵呵，看来你们昨天晚上太恩爱吧，不然阿贤这样的人，怎么可能这
么晚了还没起来呢？对吧？」也是没错啦，阿贤很会利用时间，一般情况下，都
是六七点就起床了，但是胖胖的言外之意让我脸红了起来，想起昨天跟阿贤从进
门开始爱抚，走到床边前就插了进去，在床上玩了一圈后，又续战到了浴室，边
洗边作，之后稍微休息一下，竟然拉着我到阳台看夜景，哪看的出什么啊，反而
是趁着我趴在阳台上之际，从后面插了进去，让我都来不及反应，也不敢乱叫，
憋的好辛苦说。……

　　「喔…呵呵，对了，你就一个人来啊？」我转移话题，胖胖似乎也发觉我的
脸红，于是很快也转开了。

　　「喔，我跟我女朋友来的，但是她还在睡觉，就没叫他了，想说来游个泳，
等等去一下蒸汽浴，吃早餐在叫她吧。」

　　「是啊？你会游泳啊？教我教我～～」我兴奋的扯着胖胖教我，可能胖胖也
无聊，两个人总是好过一个人吧。

　　「嗯，好吧，你要学什么？」

　　「我？什么都不会啊……」

　　于是胖胖在泛白的脸色下，让我先热热身，冲水后在下去，我跟胖胖就一个
教，一个学，在池边努里着，胖胖的脸色泛白，我猜是他原本想游个泳的希望泡
汤了吧，呵呵。

　　「好，小绍，你等等试着漂起来，我会帮你扶住，你试着踢水看看。」

　　我照着胖胖的教学，开始用竹竿漂的方式，但是都会紧张的情况下，往往都
是沉没到池底，被胖胖拉起来好多次，只是每次拉起来，胖胖不知道是不小心还
是故意的，都从我的腋下拉起，而掌心的位置都刚好放在我的乳房上，刚开始被
呛到我还没啥感觉，但是之后慢慢习惯憋气后，就能发现胖胖的作为了…

　　有时候胖胖还会故意站在我身后，抓着我的手教我怎样摆动手臂来达到滑水
前进的做法，但是因为胖胖在我身后，所以整个身体贴着我的背，我可以感受到
胖胖下面有异样的勃起…害我也不好意思起来。

　　可能是胖胖也感觉下体涨涨颇不舒服吧，于是趁没人注意之际，稍微解开裤
头放阴茎出来透透气，想说泡泡水之后应该就会恢复吧，但是胖胖却没想到隔着
泳裤的刺激反而没有实际接触身体来的刺激，因此胖胖也脸红了起来。

　　我想这样也不是办法，两人又不好意思开口说休息，于是我提议先到池子旁
边一下，我就这样慢慢的水底漫步过去，胖因为裤头松的，所以也跟着我走了过
去。

　　我的泳裤是绑带子的，如果在水里被冲掉带子，我也没啥感觉，刚刚在胖胖
教我的时候，其实带子就有点松脱了，而胖胖跟我一起走到池边之时，我一个脚
滑让胖胖勾住我的腰际之时，在我跟胖胖都没发现的情况下……带子掉了，而泳
裤就悬在池子里了…

　　我先到池子边，靠着池子的墙往外看，胖胖原本在我旁边，想说要绕到我另
一边去拿毛巾，但是在经过我身后之时，胖胖勃起的阴茎碰到我的腰，我脸红一
下，没给他反应，胖胖受到的刺激更大了点，所以就乾脆站在我身后跟我聊天，
可能是想试探一下我的反应吧。

　　「小绍，你看那边，那就是蒸汽浴，等等我们过去那边吧。」胖胖一边说，
一边用手搂着我的腰，因为是站在我身体后面，所以我知道他的阴茎紧贴着我，
但是我想只是单纯的碰着，没关系的，更何况我当时还认为我的泳裤还在我的身
上…

　　「嗯，好啊，那等等过去，但是…嗯……嗯嗯……喔…..怎么？」感受到胖
胖的压迫，我虽然没有反抗，但是因为不理会的关系，反而让胖胖更靠了过来，
甚至蹲低了身子，往我下体挺进，在阴茎接触到我的阴唇之际，我才发现我的泳
裤呢？@@

　　当我想阻止胖胖的时候，胖胖已经没头没脑的将龟头送了进去我的体内……
一时之间两个人都傻住了…

　　「喔…胖胖，你……再做什么？」

　　「嗯……我？没啊……我休息一下，你累吗？要不要趴在墙上呢？我帮你按
摩背部吧。」看来两个人都不承认肉体接触的事实。

　　「喔……好的，我趴一下。」我稍微将身体前进一点，期望胖胖能自己引退
…但是我的想法明显没得到胖胖的认同，因为胖胖用比我更快的速度往前挺进…
…于是不只是龟头进来我的阴道，大概还进了约3公分的深度……

　　「喔喔…嗯嗯……………呜……」我死命撑着不喊出来，也不敢转头看胖胖
，一手呜住嘴巴怕发出过大的音量，一手勾着泳池的边边稳定一下自己的身体。

　　「来，我帮你按摩一下就会舒服的。」胖胖死皮赖脸的靠着我的身体，虽然
还没有全部插进去，但是随着他按摩的角度关系，由腰部的按摩开始往肩膀爬上
去，之后绕到颈部，再下去肩膀，如此动作让他在我体内的阴茎得以顺从进出的
原则，只是过程慢了很多、很多罢了。

　　「这样舒服点吗？小绍～～我按快一点好吗」胖胖似乎开始活力充沛了，问
了一下后，看我默默点头，于是整个过程原本应该要至少１５秒，他就在短短５
秒内完成一趟，由此可知人的潜力是无穷的……尤其在是那方面。

　　「呜呜呜呜…………呜呜呜」这次他的按摩不只在背后了，因为速度太快的
关系，他要按摩我的背最快就约５秒才能一趟，于是他不耻下问的说

　　「小绍，我帮你按摩一下前面吧，看你呼吸急促，按摩一下的好。」也不等
我回应，迳自在水下从我腰际往上游走，直接透过泳衣握住我的胸部。这时他还
转头看了看泳池旁是否有太靠近的人或是东西，像小偷一样偷偷摸摸的问。

　　「小绍，这样可以吗？」我不敢回答他，倒不是什么原因，而是因为只要放
开手，我就会喊出来了，于是就这样又是默默点头，认同他的做法。

　　至于胖胖，因为抓住前面，所以可以更快速的抽送，当然抓着乳房的手指也
没多安分，搓捏是绝对跑不掉的必要过程，偶尔还点一点乳头，让我更感刺激。
但是就这样我们在池子里撑了快半小时，胖胖就是没法出来，我也快没力气继续
站在池子里面，我转头看了一下池水。发现我的泳裤漂了过来在我身旁，于是我
空出一只手去抓住。胖胖似乎也发现这样不行，于是将他的阴茎拔了出来，稍微
安抚一下我的身体（这次是真的按摩了…）后，提议到蒸气室去休息一下。

　　稍微整理一下，我也穿起泳裤，而胖胖系好裤头后，我们两个羞涩的走进了
蒸气室，看来也没人，里面因为刚刚进来的关系，所以还没啥雾气，胖胖就走了
过去浇点水在炭火上，不到一下子就雾气瀰漫了，这时要退温的话，可以用里面
的冷水冲一下就可以了，胖胖趁着雾气瀰漫之际，因为没人的关系，直接拉我坐
在他身上。

　　「胖胖…你要做什么？」

　　「喔，作……刚刚没做完的事情啊。」胖胖说话的表情很无辜，我看了忍不
住娇笑一下后，就坐在他大腿根部那说

　　「这样啊，那我不知道你要做什么，你也不知道对吧？」我暗示他说

　　「喔，这当然，嘿嘿，那你看要做什么，我做我自己的。」我背对着胖胖，
而胖胖从我身后探到前面隔着泳衣掌握着我的乳房，稍微摆弄一下后，将我的泳
裤拉一个角出来，然后在我无法理解的情况下把他的阴茎也拉出来后，开始缓缓
的插入我的阴道内，因为刚刚的暗示，我只能假装不知道他做什么，只是单纯的
闭着眼睛，或是稍微张开注意一下是否有人进来。

　　「嗯嗯嗯嗯……..喔喔……..好……好痒……」

　　「小绍？哪里痒？我帮你抓抓。」胖胖的魔手开始对我全身上下其手，游走
四周之际还说

　　「小绍，你的皮肤真不错，又有弹性，嘿嘿。保养的很好说。」胖胖硬是不
肯说到插入我体内的事实。

　　我胡乱叫了一下后，发现似乎听到开门声，于是我赶紧封嘴，胖胖似乎也知
道有人进来了，于是不敢乱动，任由阴茎插在我的体内，还”好心”的帮我整理
一下有点凌乱的泳装……只是坐姿怪怪的罢了。

　　因为雾濛濛的关系，所以来人也看不清楚里面的状况，我们也不知道是谁进
来，只知道对方似乎只有一个人，应该是男的吧，就在我们对面的椅子上坐下来
养神蒸气。

　　因为不知道对方哪时会走，于是胖胖的阴茎暗示我它受不了了，一下一下在
我体内抖动着，我很不舒服的扭动身体，虽然感觉上更痒了点，但是总是比不动
来得舒服些。

　　在几不可闻的呻吟中，偶尔发出点水声之时，胖胖总是适时的拿出水管出来
浇水，浇在炭火上时会冒出更多的蒸气，藉由这个声音掩饰两人身体所发出的另
一个声音……

　　「喂，小伙子啊。」对面突然发出声音吓了我们一跳。但是又不敢动，怕被
发现我两虽然基本上看来还穿的满正常的，但是下体都是一片狼籍……

　　「这样浇水下去，我们都会烤熟了，等等在浇吧。」

　　「喔，好的，老伯。」胖胖自知理亏，附合老伯的话后就停止浇水的动作了
。

　　但是一旦停下来，我也不敢乱动，毕竟一动就会发出声音，胖胖跟我仔细观
察一下对面的老伯，发现他仍然闭着眼睛，于是很快速的离体，用冷水冲洗一下
后冲出了蒸气室，胖胖还殿后跟老伯问候一下才出来。我则是吓得差点腿软，当
然刚刚作的也有关系啦……

　　一直得不到解放的胖胖很无辜的看了我一眼。我也很无奈的耸肩望向胖胖，
表示没辄，之后就约好各自叫伴去共进早餐，我回房将阿贤挖起来，稍微盥洗之
后领着阿贤没头没脑的往地下餐厅走去，哇～～好大的餐厅，不仅有中式的餐点
，也有西式的说，在入口处看到胖胖，胖胖跟我大概打声招呼后，与阿贤聊了起
来，而我跟胖胖的女朋友也稍微聊了一下后就去找位置了。

　　大概吃到一半，我跟阿贤还有胖胖与胖胖的女友分别去拿了几次餐，在我要
去找西式沙拉的时候，胖刚好也要去找，还顺便说去厕所一趟，于是我跟胖胖两
个就先往厕所方向走去，因为今天人少，所以一路去厕所都没啥人，于是胖胖问

　　「小绍……我还有点那个，可以完成刚刚没做完的事情吗？」

　　「这……但是我不知道你要做什么喔，而且……上厕所也用不到五分钟吧。
如果你有把握，我就答应你怎样？」我坏坏的笑着。

　　「嗯，好，就五分钟。」

　　一过转角，餐厅已经看不到我们的情况下，胖胖拉着我飞快的跑去男厕，因
为没人，所以他直接拖了我进去，我下来吃饭已经换穿及膝裙了，因为通风好，
所以乾脆就不穿内裤，反正走光机率渺茫啦。一到男厕里面，胖胖二话不说拉下
裤子，将我的身体靠向厕所门，拉起裙子后用手指掏向我的阴唇发现还有水，于
是稍微蹲低姿势，将阴茎对准我的阴道口，一插即入，我喔的一声，就任胖胖来
回冲撞着，但是这样过了一分钟后，胖胖似乎觉得不对劲，这样下去五分钟内怎
么可能完成？

　　于是拔了出来后说

　　「小绍，你趴到洗手台上，面对镜子。」我迷糊中被中断的情欲，听着他说
的话就照作，翘高屁股的时候就被他抓着狠狠的插入，我在镜子前面看着自己衣
着整齐，胖胖也是，但是下体却是紧密的连在一起，中间还发出阵阵的水声，胖
胖似乎不是挺满意的，于是将我的小可爱弄上去（我的罩衫还放在座位上呢），
开始连着胸罩玩弄起我的乳房了。

　　我怕发出声音来，于是用手遮住嘴巴，然后配合着胖胖的冲击，每次冲击都
很用力，而且很深，一下子我就上了高潮，胖胖似乎也不想再作无谓的挣扎，在
抽动三四分钟后一股脑的全部射了进去我体内，我的腿被高潮搞得想拼命夹紧，
于是胖胖的阴茎被整个夹在我里面，连精液都流不出来，稍微喘息一下后，跟胖
胖整理后就要往外走出去，突然听到厕所有冲水的声音，吓的我跟胖胖二话不说
，拔腿就跑。

　　之后在彼此寒喧中，我跟阿贤踏上回家的旅途，说真的，这次的旅游……真
是令人难忘啊。呵呵～


　　　　　　　　　　　第十章　KTV

　　刚跟贤逛完街，有点小累，原本贤要送我回宿舍休息，但是临时有事情，所
以我就自己坐车回去了。

叮叮～～

　　「喂，嗯？是啊？你们在哪边，嗯～～好，我现在过去唷。」刚刚同学打电
话过来，说在ＫＴＶ唱歌，想想等一下回去也没事情，就顺道过去看看吧。

　　「小绍，你来啦？来来～给你介绍一下～～这是叶子，我的男朋友。这是小
拓～～」小青是我同学，她男友长相还普普的，倒是小拓剪个平头，没戴眼镜，
看起来有点凶悍的感觉。

　　「你们好，我叫小绍，小青的同学～」

　　之后我们坐下来唱歌，大概玩了３０分钟左右，她们觉得唱歌要喝酒，才会
好玩，我想别喝太多应该还好，所以也没拒绝。

　　先打了个电话给贤交代一下，我们喝了点小酒，约唱了一小时多左右，因为
我的酒量不是很好，所以一下子就脸色泛红，整个人有点热哄哄的感觉…

　　可能是因为喝了酒，比较放的开，我脱下外衣，只穿着一件白色的Ｔ恤，隐
约中可以看到我的内衣，小青跟她男友窝在角落咬耳朵，我想应该是在亲热吧…
看的我有点心痒痒的，转头看看小拓，刚刚跟他聊了一下，觉得还满健谈的，对
他满有好感的说，他似乎也注意到我在看他，就挪了过来我旁边唱歌。

　　唱完这段轮到小青两个唱了，小拓挪过来说…

　　「小绍，怎了？看人亲热尴尬吗？」

　　「喔，是还好啦，只是他们真是太热情了点就是。」我说着，突然觉得怎么
没声音了？我跟小拓两个疑惑的看过去，不会吧？两个人蛇吻起来了？

　　「哇，真是火爆啊，这样也行。」小拓说着，还偷偷瞄我…

　　我看的有点口乾舌噪，刚刚喝酒后心跳明显加快，加上两个不自觉沉醉在自
己世界的人，实在是…所以没注意到小拓看着我。

　　从座位上看过去，因为比较灰暗点，所以刚开始没注意到，叶子已经把手深
进小青的衣服里面爱抚中了…难怪会那么快就上火…早知道就不来这凑热闹了…

　　「小绍，怎了？看的入迷啊？」

　　「喔，没啦…只是觉得好火辣的感觉说…」我无意的跟小拓回着话…

　　「是啊？你跟你男友没有过吗？」

　　「哼，她们这样小意思啦，我跟贤更恩爱呢～～」可能酒后，我脑海想着，
嘴就说着，也没觉得什么奇怪的…

　　「哦？怎样个恩爱法啊？」

　　「哦，就脱衣服在阳台做爱啊，有时跑去野外，往地上一铺打野战啊这些…
」开始大嘴巴中

　　「是啊？我不信说，又没啥可以证明的啊？」

　　「哼，你不信啊？你等等。」然后我就蹲着身子，在桌下把内裤脱下来。

　　「拿，你看，刚脱的～」我拿起内裤塞到他手里炫燿着～

　　「哦，真辣，呵呵，但是我还是不相信，你穿着裙子我也没看到里面啊～」

　　「喔…嗯，你等着。」心里有点不爽，头晕晕的就跑去包厢的厕所，把内衣
脱了下来，再回到座位上。

　　「拿，看～～这样呢？呵呵」小拓的眼神怪怪的，我转头看小青她们，似乎
根本忘了我跟小拓的存在，自顾自的亲热着。

　　「哇～真不错，看你的胸部，不大啊。」

　　「哪有，我有Ｃ罩杯ㄟ～～」

　　「是吗？我不信～～哼」

　　「你不信？你摸，来呀～」说着，小拓也不客气的转身在我前面，挡住小青
两个的目光所及，摸了过来，感觉到一双温热的双手碰到我的胸部，痒痒的…才
发现？我在做什么？@@

　　「喔…别…」我有点慌了，小心往小青那边看去，似乎没有被发现的迹象，
我赶紧用手压住小拓的双手，反而把自己的乳房压入小拓的双手内。

　　「嗯？你要我摸的唷，怎么可以说不就不呢？」小拓仍自顾自的搓揉我的胸
部，我开始担心被发现，毕竟小青跟贤认识，虽说不熟，但是难保不会大嘴巴被
说出去…

　　「别这样…拜托啦…别…不然…等等吧。」

　　「好吧，不然你先去厕所把内衣穿上吧，内裤我接收了。」听到小拓似乎有
放我一马的可能性，二话不说抢过我的胸罩，就往厕所走去…

　　进厕所后，想转身锁门，小拓一股脑的挤了进来，我有点慌乱，小声说

　　「你…先出去啦，会被发现的…」我推着小拓，但是他力气颇大，我推他推
不动，反而被他挤进厕所里。

　　「小绍，你小声点，不然被发现可就…呵呵呵呵。」小拓抱着我吻起来，我
因为担心被发现，也不敢反抗的太过火，小拓挤着我的身体，让我靠到墙壁旁，
一手伸进我的衣服里抠着乳头，一手摸着我的臀部，偶尔碰到我的下体处，因为
刚刚喝了酒，我的身体热度颇高，有点隐隐间要出汗的感觉…

　　「呜…呜…」我嘴巴被堵住没法说出话来，上下被夹攻的我，开始有欲望燃
起的感觉…

　　不自觉开始扭动屁股，有点担心外面会发现，稍稍推开小拓一点说：「不然
我帮你吸出来，别搞我好吗？」

　　「喔，好啊，你吸出来就好～」小拓贼贼的笑着回答我，一边松开自己的裤
档，拉下内裤，一边拉起自己的阴茎往我嘴里塞。

　　我被小拓的阴茎塞满嘴巴，有点粗，让我不好活动，我双手环着小拓的腰，
小拓按着我的头前后摆动，可能因为刚刚喝酒，又帮小拓口交的关系，我有种想
要吐出来的感觉…

　　过了一下，小拓还是没有想射出来的冲动，他把我拉起来，让我转身背向他
，先是用手指插入我的阴道中磨了几下，确定我里面够湿够滑了，才拉高我的裙
摆后用力一挺，插进我的阴道里面。

　　「喔…呜…」我张嘴轻咬着自己的手，怕发出声音来，后面的小拓用力的在
我体内冲刺着，时而勾住我的腰际疯狂摆动，时而探出一只手深入衣服，将咪咪
包着用力的搓弄着。

　　大概干了几分钟，小拓用力冲刺几下后，一股脑把他的子弟兵在我的阴道里
面放了出来，他喘气如牛的休息一下，稍微清理之后就出去了，因为我喝酒又被
干了一趟，有点腿软，所以还是待在厕所里面。

　　过了一会，我有点力气了，也酒醒了，想说出去好了。

　　才想转身又被抱住，裙子又被撩起一下子被插进来，我才刚恢复的气息又喘
了起来…

　　「嗯…不要…我腿软，等等…喔喔…好舒服…」这次的冲击有点小久，我也
被干的头昏脑胀的。小拓将我转身向门，往我一撞，突然我们两就「合体」的出
了门。

　　我吓了一跳，怕被发现，惊慌间看了看室内…怎么没人呢？小拓在我身后又
不安份起来，猛力撞击我…

　　「喔，你好强…快，快干我…干大我的肚子…喔，好爽…」我想反正都被插
了，包厢里面也没人，就狂野的喊出来…看来还没完全酒醒，如果有人冲进来不
就…= =

　　「小绍，你真紧，又湿又热的阴道一直夹我…呼～～真爽」听声音才知道，
不是小拓…是叶子…

　　「啊，叶子…是你…别，别这样，小青发现会…那个…喔…别这样…」

　　「呼…真爽，呵呵，你刚在里面跟小拓作，我都有看到，别这样啦，我早想
上你了～来吗，刚你不是叫的很爽吗？不是要我干大你的肚子吗？哈哈～～」

　　叶子把我挪到沙发上，我的正面跟他相对着，他抓着我的脚放到桌子上面，
在我两腿之间的他又一口气插进来，我的衣服也被他往上推到肩膀处，他一边插
着我，一边搓揉我的乳房，一手还勾着我的脚怕我腿软。

　　「喔…好舒服…不要…不要停，快点…再快点。」连续被上两次，让我性欲
一直持续的高涨，虽然不知道小青跟小拓跑哪去了，但是这时的我只顾着享受着
性爱，完全忽略了其他事情…

　　「来看看，小绍，你看，你的下面跟我的下面合在一起。」听到叶子说，我
瞇着眼睛往下看去，我跟叶子的阴毛纠缠在一起，叶子将下体跟我的贴近着，上
下磨着我的阴穴，因为很贴近，他每动一下我都感觉到深入的感觉…

　　「哦…好舒服…」我一边喊着。一边开始摇摆我的臀部，希望他的速度能在
我摆动之际更用力的摩擦着。

　　「喔…快出来了，我要射了…」叶子一边喊，一边快速的活塞运动中，我被
他插的天昏地暗，就这样一下子，他的精液灌满我的子宫，跟小拓的精液与我的
淫水和在一起，味道真是…特别！

　　「呼，小青跟小拓去哪了？」我喘过气来后问。

　　「喔，小拓帮我送小青回家，小青喝太多，吐了，本来他想留下来带你，但
是刚有电话来找他，他就急忙带小青走了。」

　　「是喔…那你怎会…」

　　「呵呵，刚刚你们在作什么，虽然不容易被发现，但是我有注意啊～所以小
拓前脚刚走，我就进去找你了啦。」

　　「喔…好吧，那…现在呢？」

　　「喔，你饿吗？去吃点东西好了。」

　　我想想也好，就跟着叶子去吃点东西，因为有点晚了，打给贤说一下，之后
…又被叶子挑逗的有点那个…于是晚上呢？就住在叶子的宿舍了…至于作了几次
呢？我也忘了…

　　　　　　　　　　　　第十一章　问卷调查的启发

　　情人节，唉，看来贤又没空理我了…

　　今年情人节，只能一个人过了，真是…贤总是太忙，忙功课也要忙生活，真
不知道是怎样想的…

　　「嗨，你好，想跟你做个市调可以吗？」走在路上有个高高瘦瘦的男子凑了
上来要我帮他填资料。想想也没啥事情就说

　　「嗯？不要吧，我又没啥好处。」我调侃他

　　「呜～别这样ㄇㄟ，有点同情心啦，我今天忙一天了，做不到五份说…」看
楚楚可怜的表情让我有点想笑的感觉。

　　「哦？是这样啊？那我有没有好处啊！」我狡诈的跟他说着

　　「嗯…不然这样，我请你去吃麦当劳，你吃的时候帮我填一下好吗！」

　　「ＯＫ，那走吧！」

　　之后我跟他去到市区的麦当劳，里面人还不少说，在问卷时他跟我扯起来，
我知道他叫阿聪，在ＸＸ大学读企管，这次要作一个有关社会常态的调查，是说
…难怪那么少人帮他填，因为他调查的内容是…援交，唉～

　　「你怎么会作这份调查啊？难怪你都找不到人帮你填资料！」我有点脸红的
跟他说

　　「我也不想啊…实在是因为最近没啥好的题材可以作报告，只好找这样比较
敏感的题目了，是说…也颇有趣啦！」

　　「哦？怎样有趣啊？说来听听呗！」我好奇的凑上去问他

　　「嗯，有关援交啊！目前越来越年轻化了，而且大部分都是就学的学生，我
一直在作这方面的探讨，毕竟也算个生活常态啊。」和他侃侃而谈了约一小时，
话题也愈谈越深入，有时候说到比较尴尬的地方，他也很聪明的带了过去。让我
对他也产生了点好感。

　　就这样混了一个下午，跟他留了即时通后就回去宿舍了。


　　叮叮，晚上，即时通上面要求加入，嗯？

　　「你是谁？」

　　「我是阿聪…」

　　「喔，那我把你加好友了喔。」

　　「嗯，晚上还好吧？」

　　「喔，没啥不好的啦，一样啊。」

　　「是啊？今天情人节唷，你怎没跟你男朋友出去啊？」

　　「喔，他有事在忙，所以…」

　　「喔…这样啊，想出来吗？带你去看夜景！」

　　「嗯…我考虑一下。」毕竟今天情人节，总是一个人过感觉有点寂寞，但是
阿聪…才认识没多久，大概也几小时而已，这样出去妥当吗？

　　在即时通里面，阿聪用尽所有理由说服我，我也觉得不出去好像也没啥事情
，好吧…

　　「嗯，那到ＸＸ大学前面等我吧。你多久到？」

　　「ＯＫ，我大概３０分后到唷，呵呵，那边离我住的地方满近得。」

　　阿聪接到我后，骑着车带我往高速公路的方向过去，他说那边的天桥上，可
以看到不错的夜景，车水马龙的感觉不错说…是说，我坐在后面得时候，阿聪骑
车颇不专心，老是在那煞车就是…我每次都是身体贴着他的背，因为回宿舍后洗
好澡，所以没穿内衣就跑出来了，每次贴到都有点不好意思，乳头都凸起来了…
>”<

　　到了天桥上，阿聪表情似乎怪怪的，可能有发现我没带胸罩吧…是说，他发
现又能怎样呢？大不了…呵呵。

　　「小绍，你也颇开放唷，呵呵」他意有所指的说着。

　　「呵呵，见怪不怪啦。」呼弄带过中…

　　「喂，有点冷ㄟ，你没衣服给我套啊？」

　　「哦？冷啊？我有比衣服还温暖的东西说，你要不要啊？」

　　「嗯？什么？拿来看看吧～」

　　「喔，只能用，没法看说～快说你要不要啊～呵呵」

　　「是啊？能用不能看，那不要也罢～哼」

　　「喔…」他没趣的喔了一声，走到我身后，两手环着我抱着说

　　「这样…温暖点没？」

　　阿聪突然抱住我让我小惊一下，还好只是抱着，没啥后续动作。因为二月还
是颇冷，让他抱着也满暖的，所以我只是象征性的挪一下，让自己的手环着胸部
位置，任他抱着了。

　　之后我们漫无天际的聊着话题，扯着扯着又谈到援交上面，我问：「阿聪，
你有援交经验吗？」

　　「没说…虽然作这个报告，但是说真的，也只是纸上谈兵啦。」

　　「对啊，我觉得没有经历过的人，都是说说而已，又没啥立论的根据，那你
怎没去找个来试试看呢？」

　　「喔…我怕啊，谁知道会不会援交一次，后悔莫及呢？呵呵，说不定一次就
中标了。」

　　「喔…」我想也是

　　「嗯？不然你帮我呢？」

　　「帮你？怎样帮啊？」

　　「就…就你…让我援啊…呵呵」阿聪傻笑的说着，我觉得…一时沉默中

　　阿聪看我没一口回绝，觉得颇有希望，也沉默下来等候我的回应。

　　「嗯…那如果…只是如果喔，如果我答应呢？你打算怎样作啊？」我靦腆的
说…

　　「嗯…就跟网路上说的差不多吧，你出个价，陪我这样啊…」

　　「喔…那，我考虑看看，再跟你说吧。」

　　就这样阿聪带我回学校门口，我没说什么转身快跑进去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　「喔～～快点，在快点～～喔，好舒服～～」在我身后冲刺的人，我并不熟
悉，我只知道他是个男人，现在我们在汽车旅馆尽情的作爱，而在我体内冲刺的
人，是我第一个援交的对象…

　　是的，因为阿聪的关系，让我觉得援交是个我可以尝试的活动，但是为了安
全起见，我在网路上晃了近一个月，过滤掉一些只是单纯想嘿咻的人，持之以恆
跟我聊了近一个月的人，就是我身后的男人，虽然不知道他的本名，但是我都叫
他猛男，这也是他网路上的取名。

　　当他提出要援我的时候，我也颇为心动，经过两天的挣扎，终于…我答应他
了，跟他约在车站附近见面，坐上他的车时，我很不好意思，都不敢看着他，他
也目不转睛的直视前方，我想场面应该很尴尬吧…呵呵。

　　看来他也是个直率的人，直接到了附近一家汽车旅馆Ｃｈｅｃｋ　ｉｎ之后
，一进入车库，关下车库门，他就急着抱着我，一边狂吻我，一边抱着我上下其
手，而我也十分情欲高涨，毕竟都已经想了一天一夜了，我发现下体一直都湿湿
的…真是害羞。

　　我跟猛男一边狂吻一边走上房间，中间还主动脱掉对方的上衣，我外套底下
只穿了一件小可爱，连胸罩也没带，他摸着就能摸到我的乳房跟凸起的乳头，猛
男上半身颇有肌肉，虽然不多，但是也满硬朗的感觉，只是下巴有点胡渣，刺的
我痒痒的，一直到他将我推倒跪在床上，下体往我的裙摆下靠近，一下就插到了
底，彼此间只有呻吟，没有言语…真是刺激。

　　一轮狂插猛刺后，他泄精在我的臀部上，我们气喘连连的稍微擦拭一下，他
抱着我进浴室，温柔的替我冲洗下体，当然冲洗的时候又摸又抠的，让我的性欲
又一次高涨起来…
　　
　　他用沐浴乳帮我涂抹全身，特别是乳房与阴部刷洗的十分认真，除了挑逗一
下乳头，还不时用手指插进我的阴道内抠了几下，我的呻吟声也随他的挑逗而慢
慢的大声起来，毕竟在汽车旅馆是个私密的空间，我也没啥好担心会怎样的。
　　
　　洗好后再浴室镜子前面擦乾身体时，他从后面抱着我，双手扶着我的咪咪，
从我的颈部亲吻着，绕到耳际之间吸吻着耳垂，他的下体又是热呼呼的一柱擎天
，在我臀部后面上下滑动了几下，噗滋一声又插进去了，因为我自己的性欲仍是
高涨中，所以很顺利的让他在我身后作着抽插的动作…好刺激的感觉。

　　我让他插着走向窗边，噗滋的声音不断传来，我知道他的下体在我的阴道一
直不断的进出，润滑也很足够的情况下，这样的声音一直响着…我觉得自己好淫
荡，但是…也好畅快…

　　我回头吻着他，仍然没又半句话，房间里面仍是我跟他的呻吟声，窗外只能
看到马路，大部分都是车子或是摩托车经过，不仔细看也没法发现我跟猛男在做
爱。

　　过了几分钟后，他拔出来，让我躺在床上，拉高我的双腿放在他的腰际间，
慢慢的插了进来…扑滋扑滋的声音开始响起，这次他似乎要一次发泄完，不断在
床上变化姿势，不断的抽插着我的阴道，真不知道是不是吃了什么春药，我们一
直作了近两个小时才让他第二次发泄出来，之后体力不支躺在床上睡着…而他第
二次直接射在我体内，并没有拔出来。

　　「嗯？」电话声传来，他接了后挂掉。我朦胧之间问

　　「时间到了，要退房吗？」

　　「嗯…好的，我盥洗一下就好，等等喔…」之后他送我到车站去，下车后他
把电话留给我，并给了我五千元，说

　　「下次…希望你能再找我，跟你做的感觉很好说～」他笑着脸跟我说，虽然
有点靦腆，但是…我觉得他也不错～呵呵

　　「嗯，好～我有空打给你～谢啦～」

　　你说之后？之后就…再说吧。

　　阿聪？喔，忘了ㄟ，之后就没啥联络了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

补述：以上情节最末段部分，又发现是两种版本，一种是跟阿聪，一种则跟猛男
，当然跟阿聪是大家想得到的情节，所以拿这版本出来充数。



　　　　　　　　　　　　　第十二章　　安全课

　　「阿绍！」刚跟贤约完会，打算回宿舍小憩一下，路上听到有熟悉的声音在
叫喊着：「帮我一下！」

　　嗯？回头望去！喔！是山哥啊！他是我同班同学，晚上在安全课打工，负责
站大门口指挥交通的，看他有点忙乱的感觉，什么事呀？

　　「山哥！还没下班啊？有事吗？」我快步走过去，跟山哥打招呼。

　　「喔！我们课长要我去整理电脑里的资料，我不太会用，想说你的电脑技术
还不错，打算请你帮个忙～」看山哥一脸诚恳的样子，平常跟他交情还不错，反
正只是整理档案而已，应该没什么大碍吧？
　　
　　「好啊！麻烦你带个路吧！」我笑着答应了。

　　「这边这边，真是谢谢你呀！」山哥憨厚的笑容，让我顿时觉得他还满可爱
的。

　　进了安全课，才发现只有我跟山哥两个人……大概最近被奸淫的次数有点多
……不免就偷偷担心起来…山哥他该不会是…

　　山哥手忙脚乱的把电脑打开，然后找出课长留给他的纸条递过来：「阿绍，
这你看得懂吗？课长他想要把档案都弄成这个样子的！」

　　我仔细读着纸条，却发现…山哥似乎一直盯着我的胸部看……啊！刚刚跟贤
亲热完，好像忘了把最上面的扣子扣起来了…

　　就在山哥呼喊我的前十分钟，我男友已经载我到学校门口，我准备要回宿舍
时，贤又在我的俏臀上摸了一把，然后…我们又亲热了一会……那时候，贤有打
开我的衬衫，吸吮我的咪咪……哎呀！该不会没扣好吧！><

　　「咳！」我咳了一声，好让山哥适可而止的收回视线，「这个还满简单的啊
！一下就好了！」说着，我就弯下身子，背着山哥对着电脑操作起来。

　　只想着赶快弄完就可以赶快离开了，所以忽略掉自己穿着短裙，高挺着屁股
靠向坐在椅子上的山哥，却不知道，这个动作会点燃山哥的欲火…
　　
　　「绍…你…是湿的喔…」山哥低沉的声音突然在我耳边响起，原来他坐在椅
子上稍微蹲下了点，已经可以看到我的底裤了，还顺手摸了一把。
　
　　「唔…喔喔…不要…好痒啊…」在我专心于档案上时，山哥倏地伸出他的手
指，从后方搓揉着我裤底湿掉的地方…

　　「你…刚刚才跟男朋友亲热过吗？」山哥的手掌已经准确无误的握住我的咪
咪了…天啊！什么时候的事？我怎么都没感觉…

　　「山哥…别这样…好痒啊…唔唔唔唔…喔～～～」又受到挑逗的我，似乎又
无法控制住的再次湿掉了…刚刚跟男友温存的感觉有涌上来了，不自主的开始扭
动身体。

　　「不要…不可以…放开我…不要在…这里…啊～～呀～～～～」就在我努力
的想挣扎时，山哥剥去我的底裤，扯开胸罩，一口吮住我的咪咪，一手拦腰搂着
我，另一手则伸到下面逗弄着阴蒂，搞得我两腿发软，且有阵阵快感往脑袋冲…
我…我觉得…我快撑不住了…

　　「小绍、小绍，你平常不是很严谨的吗？看～你好湿喔、好湿呀！」山哥抽
出在下面抠弄的手指，在灯光的照耀下，我的淫水发亮着，我脸红的将头偏进山
哥的臂弯里。

　　「唔唔…喔喔喔喔…山…山哥…别弄了…我受…受不了了…」我实在被山哥
的手指给玩的撑不住了，他粗糙的手掌给我的感觉是非常刺激的，粗粗的手摩擦
着我细嫩的肌肤，这种快感，跟贤给我的根本是两种不一样的快感…

　　「唔喔喔喔喔…………好深啊……..」山哥听着我的哀求，稍微确定里面的
确湿淋淋了，才将他早就硬的发烫的阴茎一股脑的插入，并且让我坐在桌上，第
一轮就来个猛刺狂冲，弄得我大呼小叫……

　　「喔喔喔喔…好舒服…好爽喔…好舒…服…啊啊啊～～～」我完全没有意识
到这里是安全课，就无节制的浪叫了起来。

　　「噢噢噢～绍，你好紧啊～好会夹～喔！真爽～啊！」山哥边插弄着边说道
，两手也不闲着，将我的上衣扒掉，露出我的乳房，随着他激烈的冲刺，我的乳
房也在空气中不自主的摇晃的，这样淫秽的画面似乎很刺激着山哥的视觉享受，
他的手对我的乳房又捏有搓，偶尔拉起乳头或捏捏乳头，有时整个身体趴下来将
整个咪咪含入嘴里，用舌头在乳头上绕圈圈。

　　「唔喔喔喔喔…快…不要停…我要…要泄了…啊～～～」才刚跟贤亲热过，
又被山哥这么狂乱的奸淫，我很快就到达了高潮，阵阵快感往脑子里冲，让我完
完全全沉醉在性爱里…

　　「啊啊…要射了…出来了……」山哥在最紧要关头，拔了出来射在我的大腿
上…

　　「喂，小绍，怎么了？」在山哥将他的精华全数缴付之后，我原想站起来清
理，却忽然一阵晕眩，吓了山哥一下。

　　「没事…有点累…」我有气无力的回应着。

　　山哥看我如此疲倦，就扶我去安全课里的厕所稍稍清洗一下。

　　「嗯？小绍，你皮肤不错唷，白白嫩嫩的，还满有弹性着说。」山哥帮我清
理时，一下摸摸大腿，一下窜到后面摸摸屁股，不然就是在我胸部特别着重清洁
，搞的我有点心猿意马…

　　「嗯…山哥，你别乱摸啦，我会有感觉的，你…」

　　「是啊？小绍你这么容易有冲动啊？呵呵，那你男朋友一定很性福吧～」

　　「哪有…别乱说…呃…不是要你别乱摸…哦…不要…。」山哥趁我说话之际
，已经清理到下体了，我感觉到他粗糙的手指抚过我的阴唇时，那种麻麻的感觉
又出现了…不自觉的我又开始想呻吟起来…

　　「呵呵，小绍，你的身体可真敏感啊，呵呵～」

　　突然的开门声吓了我们一跳，只听到人声。

　　「山哥，在不在啊？」那个人似乎听到厕所有声音，所以向着这边走来。

　　我有点慌张的想先离开山哥的身旁，但是山哥一手勾住我的腰，我发现没法
动弹时才省悟到，自己身上连衣服都没有，出去不就…想想才吓到，我的内衣内
裤还挂在外面…>__<

　　「是小明吗？怎样了？我在清洁厕所。」

　　「喔，山哥，晚上教练要我们去开会，大概还要３０分钟，我过来通知你的
。嗯？山哥，要帮忙吗？」小明听到厕所有些喘气的声音传出，以为山哥很努力
打扫，想帮个忙，于是走上前要打开门。
　　
　　「嗯？山哥你怎么把门锁起来啦。」这时山哥把我勾向他，我才发现山哥又
勃起了，我想避开，但是却又一股脑坐在他大腿上，只差一点点就会被插进去，
山哥可能也发现这样的情况，于是摆动一下位置，让龟头顶在我的小穴上，一点
一点被我吞噬着…

　　呼…呼，我的喘气声引起小明的注意，山哥急忙说。

　　「喔，我在里面洒水怕湿掉，所以关起来了，你先过去吧，我待会就过去了
。」山哥也有点气喘的说到，是说…这个喘可不是打扫的喘…

　　外面突然一阵安静，我跟山哥有点奇怪时，才又传出。

　　「嘿嘿，山哥，那我不打扰你打扫了，外面的杂物我就帮你先收走了，顺便
帮你关门嘿，呵呵。」听着小明狡诈的调笑声，就听到门反锁关起的声音。

　　因为已经插进去了，所以山哥似乎不打算拔出来，他扶着我，站了起来，我
本想顺势就让他拔出来，但是一个前顶，山哥让整只阴茎又冲进我里面。

　　我又气喘如牛的开始呻吟，山哥的手再度在我的身上游走着，一边称赞我的
身体很白皙，有弹性，一边抓着我的乳房摇晃着。

　　因为我实在没啥力气了，只能稍微倚靠着山哥，让山哥自己主动的进出我的
下体，无意识的呻吟加上山哥体力持续使用的喘气声，连带着山哥粗糙的手在我
身上的摩擦，让我下体开始涌出大量的水…

　　「啊…啊……山哥…好舒服………不行了……我……我脚软了…………山哥
……快点……快点。」

　　山哥这次很专心的冲刺着，一下子快到顶点之际，要拔出来射在我的屁股上
时，才发现他顶着墙壁，没有退路…

　　「喔…喔…不行了………我要射了……射出来了。」山哥一急让腰部往后一
退，死死顶住墙壁，结果还是将大半的精液喷在我的阴道中，是还好没整个射进
子宫里面。

　　「呼…山哥，你真猛…呼。」

　　山哥听到后只是傻笑一下

　　「看来还要在清理一遍了…」我无奈的说着，山哥本来自告奋勇想再次帮我
清理，我看看自己时在没啥力气，只好答应他，这次倒是规矩了点就是。

　　大略清洁好后，我们出去才发现…我的内衣跟内裤呢？该不会是…= =

　　这个死小明…


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第十三章　　ＰＵＢ


　　晚上，跟同学一伙人去市区的ＰＵＢ，因为是同学聚会，所以贤就没来参加
了，最近老是被操，所以比较谨慎一点了，除了裙子是为了迎合贤的乐趣，基本
上上半身都是包的紧紧的，我想应该会比较安全吧。

　　「阿嘉，让你处理，我们先进去了。」小青说

　　「嗯，你们先去吧，我帮你们处理，你们先进去吧。」阿嘉在外面帮我们买
票，我们一票人就晃了进去。

　　大约过了半小时后，小青说：「你们看，阿嘉在那耶！」

　　「哦？真的唷，旁边的男的跟他搭讪说，哈哈～」因为这个ＰＵＢ时常有Ｇ
ＡＹ出没，看到阿嘉被搭讪觉得颇为有趣。

　　「阿嘉，呵呵，刚刚你又被搭讪了啊，看来你魅力无法挡唷，呵呵。」小青
调侃他说。

　　「哼，不理你～～」

　　「哈哈～～」一阵哄笑中，我是最激烈的一个，也引来阿嘉不满的眼光，但
是想反驳又没啥有力证明，他气的脸都红起来了。看大家仍想继续调侃他，小青
适度的缓和一下气氛。

　　之后大家一边喝酒，有几个按耐不住的下去舞池跳着舞，只有我懒的动，因
此还是坐在座位上。

　　「小绍，怎么不下去啊？」阿嘉问。

　　「喔，懒懒的，你要跳先去跳吧。」阿嘉听我说完，还是陪在我旁边，我有
点不好意思，觉得扫了他的兴，于是拉着阿嘉下场，毕竟他给人的感觉很女性化
，所以我当他是姐妹般看待。

　　「小绍，你跳的不错唷，呵呵～」阿嘉说

　　「喔，还好啦。」正在跟阿嘉大声喊话中，音乐变成慢舞，我本来想就此出
场，但是阿嘉一个健步过来搂着我的腰，随着音乐开始跳了起来。

　　「呵呵，看不出来你还挺行的呀。」我调侃他说

　　「还好啦，你也不错呀。」阿嘉连说话都是娘娘腔，让我实在没法把他当异
性看待，也好，就这样跳着。

　　「好痒，你别乱摸啦。」阿嘉时而摸我臀部，时而摸我背部，被摸的痒痒的
，感觉有点难受。

　　「喔，你皮肤很有弹性说，呵呵，借摸一下又不会怎样。」阿嘉耍赖中，毕
竟当他是姐妹的情况下，我觉得这样摸着也没啥关系，就随他吧。

　　跳过这首后，我跟他说要休息，他也陪着一起过来，在旁边聊了起来。

　　「阿嘉，你是不是GAY啊？」

　　「当然不是，我也曾经有过女朋友的。」

　　「哦？看不出来说，说你有男朋友我比较相信，不然就是『女』朋友啊！呵
呵。」我轻轻戳着阿嘉的脸颊。

　　「哼，你不相信，我证明给你看。」阿嘉气鼓鼓的

　　「呵呵，你要怎样证明啊？」

　　「我…我要…」看到阿嘉支支吾吾的表情，让我很想笑，忍着笑意反而让整
个脸都变形了，他看到我这样的表情更是气呼呼的。

　　「哼～～」他转过头不理我。

　　看他这样，我还是想逗弄他，于是坐到他身旁去，搂着他的腰，贴近他的脸
颊，小声说：「来嘛！证明给我看你是男人呀～」说着我就舔他耳朵，一只手去
摸他的下体，因为我们坐的地方比较阴暗，大家都没注意到。

　　突然感觉有什么不一样的地方，我还没察觉出来，一下子阿嘉拉着我起身，
往厕所方向走去。

　　一到厕所阿嘉关上门，原本白净的脸有点泛红了，他似乎有点生气了，我颇
后悔刚刚跟他开这玩笑，正想出口解释一下时，他吻了过来。

　　「呜…」我睁大眼睛看阿嘉吻着我，但是技巧实在颇为生疏，只是我刚刚那
样开玩笑，现在搞到这样也有点不好意思，于是就将舌头伸进去他嘴理挑动着。
毕竟一个超女性化的男人，实在没法让我产生性欲，后来才发现我错了…

　　在一阵吻来吻去后，我也有点缺氧的情况下，稍微清醒点才发现我的衣服被
脱到只剩内衣，内裤也不知道哪时被扒掉了，我发觉之后才想煞车，刚张口要说
话，阿嘉已经将我的胸罩推高，吸吻起我的乳房跟乳头了。

　　「喔…阿嘉…别… 呜…好热…」糟糕，我竟然对着一个女性男子产生性欲…
不敢想像…>.<

　　阿嘉的手也没闲着，一手伸入裙子里面爱抚着我的阴部，另一手扶着我的胸
部，轻捏着乳头，我的性欲开始萌芽，真是糟糕，我不知所措想要呼叫的声音竟
然变成呻吟声…

　　「阿嘉…呼，别这样…」

　　「不行，我要证明我是男人。」

　　原来他还是很在意这个玩笑，真是…他起身后脱下裤子时，我稍微看了一下
他下体，已经是勃起的状态了，而且…颇大颇长，我有点担忧会不会插破我下面
…

　　阿嘉狡猾的笑了一下，然后坐在马桶盖上，向我一扯，我两腿跨坐在他上面
，他拉着自己的阴茎，开始摩擦我的阴唇，我感觉阵阵痠麻的感觉上来了，下面
已经开始泛出水来…

　　「喔…好痒，阿嘉…别玩了…」

　　我说着，阿嘉另一只手勾着我的腰不让我乱摆动，龟头开始往我的阴道挤进
来，因为颇大的关系，我的嘴巴张的好大一个圆。

　　「喔…有点痛，等等…慢一点…」我提醒一下阿嘉，他点了头之后，慢慢将
自己的腰往上挺一点，动一下。

　　慢慢的我的阴道将他的阴茎吞噬，先是龟头，让他适应后，稍微进出一下，
在一点一点的进入，慢慢的到３／４时，好像已经抵住了我的子宫颈，我的心脏
似乎快跳出来了，我慢慢的起来一些，再坐下去一点，看着他的阴茎在我阴道里
面，仍有一部分留在外面，感觉…好淫荡的画面…

　　「喔，你好紧，好暖和，来，动一下。」

　　「嗯…呼…啊…」我每次动作都感觉到阿嘉的阴茎紧靠着我的阴道摩擦着，
每次进去，感觉到整个空间被塞满，拉出来之时，好像整个阴道的肉都一起拉出
，每动一下，我都感觉好充实…

　　「啊……啊……好……好舒服……好舒服……啊……痛快死了……好过瘾…
…啊……哦……泄……哦……泄……泄了好多……啊……」一阵狂潮从我的下体
要挤出，但是碍于阿嘉的阴茎插着，实在是无处可泄…

　　阿嘉突然没有征兆的，龟头暴涨，一股浓精就忍不住的狂喷出来，烫在我的
阴道深处。

　　最后的那几下，我的阴道似乎整个吞掉阿嘉的阴茎，又麻又涨的感觉让我头
昏眼花，还好阿嘉还是扶着我，不然肯定会摔到地上去。

　　「呼…你相信我是男人了吧。」

　　「嗯～～呼，好累喔，你真是比男人还男人说。」我不经意的吹捧他一下，
希望他能放过我…

　　「那当然，呵呵。」说着，他又硬起来了，还在里面耶…

　　这次不知作了多久，从坐姿，后背，让我跪在地上，不然就是双脚勾着他的
腰上下起伏，作到我整个骨头都快散掉，才又让他射出来一次。

　　事后出去，同学问我们去哪？怎消失那么久，阿嘉又恢复女人本色，跟大家
调侃起来，说我们去外面透透气，难不成要说，刚去厕所作激烈运动吗？



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第十四章　户外教学　　


　　周末，应该是我回家的日子，但是不幸的是这个周末，是课外教学的时间，
每次课外教学都是老师重点评分项目之一，想跑也不容易呀。

　　因为跟山哥的事情，我平时不得不尽量闪开与他的接触，虽然一般大家一起
上课时，山哥表现的跟平时没啥两样，但是有几次有私下独处的机会时，他虽不
致上我，但是老是毛手毛脚的，让我也颇为烦恼，毕竟…会挑起我的性欲啊，> <

　　这次课外教学山哥也会去，我在考虑是否跟小青一伙粘紧一点，不给山哥机
会，但是…刚好这几天我没来由的总是觉得空虚，贤也没时间跟我爱爱，让我十
分犹豫呢…

　　阿柬老师是这次的指导老师，平时说话颇幽默风趣，只是跟一堆男生混在一
起时，酒跟色总是离不开嘴边，尤其是大谈Ａ片经验更是口若悬河，滔滔不绝于
耳，上他的课颇为有趣就是。

　　「小绍，等等你们那组去旁边的树林中绕一下，顺便将整个林区规划作个分
析，了解吗？」老师说

　　「喔…但是我们这组现在不是正在做资料整理吗？不能等等在去吗？」

　　「是吗？怎还没用好啊？不然你们派个代表，我先带过去作视察跟简介好了
，这样比较有效率。」

　　「喔…那我问问喔。」

　　看来还是一样，大家都忙的昏头，实在没人，那只好我跟着老师去了。老师
刚开始很专心的跟我说有关整个林区应该的规划方式，并且提出几个假设性问题
，让我能够充分的抓住报告的方向，但是我因为还不是很熟悉这方面的规划内容
，因此问个不停，老师被问的有点烦了，就说

　　「这样问下去不是办法，你先把问题总结一下，晚上到我的房间，一起跟你
们说吧。」

　　「喔…方便吗？」我疑惑的问…毕竟…

　　「没啥不方便的啦，怕啥？又不会把你给吃了对吧？呵呵。」老师笑着摸摸
我的头，我也放点心，但是老师看我的位置，好像可以看到…我的胸罩了说。

　　就这样又绕回大家集合的地点，我混迹到班上，听着老师说下一个目的地在
哪，突然感觉到屁股上好像有一只手在动，疑惑的转头过去看…山哥。

　　「山哥，你别这样，我会不好意思啦。」我小声的在山哥耳边说着…

　　「小绍，没关系，我遮住了啦，不会有人注意到的。晚上有没空？去散步吧
！」

　　「晚上啊…看看吧，你手机带着，我可以就ＣＡＬＬ你吧…但是不能那个喔
…」说着我脸又红起来了，还好天气本来就闷闷的，才没让人发现异常。跟山哥
扯了几句后，我绕回自己组别那边，跟大家讨论起刚刚老师说的内容，毕竟晚上
要提问。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呼，吃的好饱～～」

　　「嗯啊，等等要不要去逛一下，听说饭店旁边有夜市说，一起去吧。」我说

　　「不要了啦，今天走了一天，累死了，我要休息。」小青说着，大家一起附
和…

　　「是喔…那多无趣，唉～」突然想起山哥白天时约我散步，衡量一下，如果
不乱来，倒是可以找他一起。于是我就打了通电话过去，刚好他现在没事，约好
在饭店门口等。

　　我下楼时在电梯口遇到老师，老师交代说他约１２点左右才会回房间，要我
如果先去的话，在里面等他，他去找人喝酒…真是不负责任的老师…唉

　　跟山哥碰面，往旁边的夜市过去，一路上聊一些有的没的，山哥似乎刻意亲
近我，搂着我的腰走，我横了他一眼，他只是傻笑带过，实在是耍赖的高手…因
为怕同学发现，所以临时决定到附近逛逛就好，不去夜市了。

　　七转八绕的，摸入小巷子里，前后都没人，只有昏暗的路灯照着，我感觉毛
毛的，想说要不要回去了，跟山哥说了后，他便带我逛回饭店去，只是回程时小
声问我。

　　「小绍…这几天我有点冲动说，可以麻烦你帮我一下吗？」山哥靦腆的说

　　「帮你？帮你什么啊？」我满脑子问号的问。

　　「就…」他吞吞吐吐的说，之后乾脆摸摸我的屁股，向着我傻笑一下。

　　「喔…但是，最近我危险期说，这样不好吧…」

　　「嗯？那不然，我去买个套子，你说呢？」我听到后考虑一下，好吧。

　　「好吧，但是你别太久喔，我还要去找老师呢。」山哥听到后兴高采烈的猛
点头，拉着我风一般的跑去便利商店，我不好意思进去，只在门口等着，他买好
后出来，拉着我跑回饭店去了；是说…之后我才知道，原来老师在便利商店看到
山哥进来买保险套…有发现山哥拉着我跑掉了。

　　山哥拉着我跑回饭店，因为现在时间比较晚了，地下室的设施都关了，他一
看没人注意，就推着我下去紧急逃生口那边，毕竟人少呀。我红着脸跟他下去后
，山哥迫不及待先脱了裤子，拉下花花的四角裤，已经勃起了，让我觉得他是不
是有预谋啊？=  =|||

　　我蹲下来用手帮他搓几下，他兴奋的呻吟着，空着的双手帮我解除上半身的
衣物，因为是在饭店里面，只是想去逛一下，所以我穿着白色的Ｔ恤，里面也是
白色的胸罩，下面运动裤，所以没穿底裤了，结果一下子就被扒到只剩内衣，裤
子都被脱掉了…看来山哥很急的样子…

　　我开始吻他的胸部跟腹部，他似乎很享受的样子，抓着我的头就亲吻起来了
，开始摸我的胸部跟下体，因为这几天算危险期吧，我一下子就湿掉了，山哥用
手指确认我里面已经湿了，找出套子套上后，开始摩擦我的下体，慢慢进入，火
热的阴茎让我下体十足感受到了，随着山哥的深入，我里面的水越来越多，插了
没几分钟，所发出噗滋声开始大起来了…

　　我不敢喊出声音来，怕会引来其他人，山哥似乎也是，只是咬紧牙关，埋头
苦干着，他的动作越来越激烈，不时着吻着我的脸，有时整个含住我的耳垂，换
个正面姿势时，更是对我的乳房爱不释手，挑逗的十分认真，呼～～不知作了多
久，我也高潮了两三次后，山哥才不甘愿的将子弟兵射了出来，可惜被挡在套子
里面。

　　因为安全门这边没空调，我跟山哥都是满身大汗，黏溺溺的感觉又抱在一起
，下体传来精液混着淫水的味道，让我欲望又有点开启了…山哥调息一下后说。

　　「谢了，小绍，你真棒说，呵呵～」山哥招牌的傻笑，让我觉得颇值得，而
且山哥不会对我纠缠不清，我觉得山哥本质是不错的。

　　「嗯，山哥，但是我们不能常这样唷，不然…总是麻烦呀。」

　　「也是啦，但是你有男朋友，总不能…不然你跟我一起吧，甩了你男友？」

　　「不要不要，我还是很爱我男友的。」我猛摇着头，抵死不从。

　　「喔…那不然，我尽量少跟你那个，但是你不能不理我好吗？」

　　「嗯～山哥对我最好了，呵呵～不然你当我乾哥哥好了，这样找你也方便点
啊。」我提议着。

　　「嗯嗯，好呀，那哥哥有困难时，你要来帮我唷，呵呵。」山哥意有所指的
说。

　　「哼，死相，少没正经，找个嫂子比较快吧。呵呵～」这样闲聊后，我匆匆
收拾一下才发现快１２点了。跟山哥道晚安后，直奔老师的房间，还好老师还没
回来，只是门开着就是。我晃了进去，把准备问老师的问题放在桌上。看着电视
等老师回来。

　　不知是今天户外课太累，还是刚刚跟山哥做爱太累，我看一下电视就无故睡
着了，老师回来后也没叫我，我不知哪时才听到浴室水声，醒来过来。

　　「谁啊？」我问

　　「嗯？小绍吗？你等等，我洗个澡就出来。」浴室的水声停了，老师回答我
说。

　　「喔，好的。」等着老师洗好澡出来，才讶异发现老师竟然只披了一条围巾
就出来了，看来还颇清爽的感觉，我突然想到刚刚跟山哥做爱后还没冲洗，考虑
是不是要回房先洗一下再过来。

　　「小绍啊，抱歉让你等到睡着了，呵呵，你还穿这件衣服啊？没洗澡？」

　　「嗯啊，刚刚跟山哥去逛，太晚了就直接过来，还没回房间呢！」

　　「是啊？那不然你在这先洗吧，我帮你看一下问题，等等好回答你。」

　　「喔，好吧。」犹豫一下，我答应了，我也想快点解决回去睡觉。

　　刷刷的洗澡声，我在里面脱光衣服冲着水，因为是乾湿分离的，所以我只是
拉起内门，并没有把外面的门也关起来。洗到一半听到有开门进来的声音，因为
刚好洗到头发，湿湿的没法看清楚，于是开口问

　　「是谁？老师吗？」

　　「嗯啊，小绍，我上个厕所，你洗澡吧。」
　　
　　「喔…老师可以帮忙一下吗？拿条毛巾放在门缝上一下，谢谢唷。」

　　「嗯，你等等。」

　　嗯？怎会有内门拉开的声音，一阵冷风吹了进来，急忙抹一下脸清除眼睛上
的水，要看怎么回事，发现被一个赤裸裸的男人抱住亲吻着。因为现在看不到是
什么情况，所以我有点紧张的想呼叫，却发现自己嘴巴被堵起来，张开眼睛只见
朦胧的一个人影，双手抱着我，下体更是凸起的顶着我的小腹。

　　我挣扎了一下，发现力气比他小多了，实在是没法子，加上刚刚小睡一下还
没清醒，力气渐渐使不上来，一下子那个男子松嘴，我才想喘几口气呼叫，他一
下就吸住我的乳房，另一只手在我阴唇上拨弄着…

　　「喔…啊…………你是谁～～不要～～～～～～～～会…………会有感觉，
不要不要……」我摇着头说着，对方似乎不肯罢休，趁我慌乱中还没把眼睛的水
清掉，转身抱着我，从我湿透的阴部插了进去。

　　「喔………………………好大，好涨………………你………不要啦，喔…好
舒服…」他开始活塞运动，两手握着我的乳房上下晃动，后半身前后摇摆着，因
为莲澎头的水还是持续下来，我的头整个被淋湿，身后的男子猛烈的冲撞让我Ｈ
ＩＧＨ了又ＨＩＧＨ，我的呻吟声开始回荡在浴室中，不只身体火热，连冲下来
的水也是热的。感觉好不一样说。

　　「你……你……天哪……别停啊……别抽走啦……我还要……我还要啦……
」我慌乱起来。

　　「小绍呀，你真是淫荡，呵呵。」

　　「嗯……老师……你怎么…怎么可以这样对我？」我上气不接下去的问

　　「呵呵，早些时候我就看到小山去便利商店买保险套了，我还很好奇，不是
说小山没有女朋友吗？而你，不是有个男朋友吗？呵呵。」说完，又插进来撞了
我几下 。

　　「嗯……嗯……」我抗拒不了生理上的反应，轻轻的哼起来。

　　「告诉我……舒不舒服啊…」

　　「舒……舒服……」我说。

　　「再说一次，舒不舒服？」

　　「舒服……舒服……哦……」我回答。

　　「这样呢？」老师又插得更快了。

　　「好舒服……好舒服……舒服…」我回答。

　　「那我们出去吧。」碰的一声，他拔出之际，我感觉到体内好空虚，老师扶
着我出去，到了床边把我摆着跪姿背向他，我已经可以猜想到他即将插入，但是
等了一下却没有，不仅疑惑的回头看他。
　　
　　「你自己来吧。」老师在我背后，龟头离我不到几公分的距离，我有点不好
意思，但是体内的空虚征服我的念头，我的手后探抓住老师的阴茎，顶着我的阴
唇摩擦，湿润的阴道，阵阵的热流，老师趁我迷醉在失魂的情况下，猛力一插到
底。

　　「啊……啊……老师……啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快一
点……哦……对……对……再进来一点。」基本上我只能微幅摆动，老师在我身
后的冲刺才是主力。

　　「嗯～～真爽，你的穴夹的真紧，换个姿势吧。」老师拔出来后，躺在床上
，我在旁边害羞的不敢看他，他在我屁股拍了一下，要我上去。

　　「上来呀，Ａ片女主角的动作学过吧？来～～过来。」他拉着我跨坐在他身
上，我调整一下他的阴茎姿势，慢慢的吞下去。之后就不敢乱动了，老师似乎觉
得不满足，两手悬空抓着我的乳房搓揉着，下体有一下没一下的往上挺，说。

　　「动呀，你不动怎么让我满足。」

　　「我…我……」

　　「哼，你不满足我，我可要把今天的事情告诉你男友唷。」

　　「不要～～好好好…我动，我动。」我一脸无辜的说着，开始让身体上下起
伏，将他的阴茎拔出放入，他的手也不止息的乱摸着我的胸部。

　　「老师…我满足你后，别再搞我好吗？」

　　「喔，我知道，你放心吧，我可不想因为跟学生乱搞被开除呀，哈哈～～」
老师似乎也有点想射吧，拉住我停了一下，之后把我抱住，换成正常体位，问我
是不是安全期，我说是危险期…

　　「是啊？那我等等拔出来，不带套唷。」

　　「喔，好，但是别忘了，要拔出来喔，不能射进去，太危险了。」我叮咛老
师。

　　「嗯～」说好之后，老师开始缓缓的摆动臀部，在我下体缓缓的进入，然后
拔出，一下深，一下浅，偶尔让屁股转转圈，偶尔抓着我的屁股往上挺，老师似
乎把所学的姿势都要展示一遍才甘心，我想反正就这一次，于是尽情的呻吟着。

　　「嗯……嗯……哟……哟……啊……来了……来了……天啊……来了……啊
……啊……爽死了……啊……啊……」我狂乱的叫着，一股暖流冲了出来。

　　「小绍……我……要来了哦……」

　　「我……我……我射了……嗯……」老师一点一点的喷洒着，趁着鸡巴还没
软，老师还是卖力的做最后的抽动。

　　「啊……啊……」我连着也高潮：「嗯……嗯……呼……呼」

　　「啊…糟糕，你射进去了…」我脸色发青，似乎有着不好的预感。

　　「喔，没关系，我刚出去有顺便买事后药，等等你吃了就好。」

　　「嗯…是说，老师你怎么会去买事后药啊？…」我满脸狐疑的表情看着脸色
发白的老师…

　　后记：当天晚上因为老师保证吃事后药就没事，于是留我在他房间睡觉，当
然少不了再温存了几次，印象中好像我上厕所，他有跑进来把我插回床上，早上
起来前，他仍坚挺着阴茎，把我搞到醒来，我问他怎么那么强，他说他昨天有”
顺便”买了一颗犀力士…难怪…还好之后回去，老师没有再找我麻烦，只是偶尔
帮帮我乾哥纾解一下，这个就之后再补述吧。


　　　　　　　　　　　第十五章　夜班国光号

　　周五晚上十点半，我让贤载到车站搭国光号回家，终于，可以回家了！

　　一个月回一次家也非我所愿，路程有点远，而且近年来课业比较重，不是想
回去就可以回去的。也算节省经费吧。

　　「自己小心点喔，到家打通电话给我知道吗？」

　　「嗯，我知道了。你也早点回宿舍去休息吧，我会打给你的。」跟贤吻别后
，我上了车。

　　因为是到站才买票的，有点担心车上人太多，毕竟周末前，人潮总是比较多
的，我选择比较晚的时间搭车，就是期望人少，有位置坐，才不会太累，毕竟两
个多小时的车程，要是挤满满的，可是会累趴的呢。

　　还好，车上没什么人，于是我坐在后排厕所后面的位置，比较隐密，也比较
习惯，只是这班车的人真的颇少，前面小猫两三支，后面几乎没人了，想说回家
也是一路睡回去，也就没在意了。

　　刚坐下来，临着车窗调整一下姿势后，开始昏睡…隐约中好像有人坐在我旁
边。

　　「小姐，小姐。」好像有人喊我，我意识不太清晰，所以没啥理他，只知道
是个男声。

　　旁边的人似乎要拉开窗帘的样子，横过我要拉开窗帘。懒的动，就没理会，
只是觉得他的手臂有点靠着我的胸部就是，仍是朦胧之间，也就没理会了。

　　「嗯……啊……」我感觉到性欲上来，怪怪的，瞇着眼看一下…隔壁的男子
正在抚摸我的大腿，因为今天天气还满热的，所以我只是穿着短裙跟小衬衫，我
有点紧张，不敢乱动，隔壁男子似乎看我没啥反应，越摸越进去，已经摸到大腿
内侧了，……糟糕！是我的敏感点…

　　我的腿不自觉稍稍夹紧一点，男子有点紧张的看看我，停下动作来。看我又
没啥反应，于是轻轻的解开我胸前的扣子，慢慢的拉起上衣藏在裙子的部分。

　　我因为紧张的关系，不太敢有什么反应，但是身体的反应可不是我能控制的
，他已经摸到底裤了，下面早已开始湿润了……他可能发现了。

　　他用一只手在下面挑逗我的阴部，另一只手已经从解扣的衬衫里面伸入胸罩
处，开始抚摸起我的乳房了…

　　「啊……啊……」我的嘴发出一点点的声音，有点像是喘气声，实际上是呻
吟声，我假装的颇累，不呼出气来，实在有点撑不下去。

　　「嘿嘿，小姐，很爽吧……」我惊讶的睁开眼，糟糕！被发现了，正想张开
嘴呼叫，他一张手把我的嘴巴堵住。

　　「别声张，你可不想被发现被人猥亵吧，呵呵……」男子似乎很有经验的样
子，抓准我不敢张扬的情势，一下把底裤给扒到腿际之处，手指直入阴道里面探
索。

　　「哦…湿了耶…没想到你这么敏感呀，那等等让你满足唷，呵呵……」男子
说着，把自己的裤头解开，一并拉下自己的内裤，我睁大眼睛看着他勃起的阴茎
，十足可怕的长相，尤其是上面油亮亮的，青筋浮现，真是可怕。

　　「怎样，厉害吧，等等让你尝个够，呵呵。」男子说着，把我拉起后，揭开
裙摆，让我坐在他腿上，他的阴茎硬挺着，随着我的下落，缓缓的灌入我的体内
…

　　「呜……呜……」被他封口的我只能感受到他火热的肉棒慢慢贯穿我的下体
，刚刚已经湿透的下体在润滑很足够的情况下，他缓缓摆动着、随着我的身体上
下起伏，但怕被人发现，所以只是缓缓的移动着。

　　我没法言语，只能默默承受他的抽插。

　　「我放开你的嘴，你别乱叫喔，不然被发现可是会上报的。」他说完后放开
我的嘴，两手一起抱着我的乳房晃动着，我自己用手遮住嘴巴，怕发出声音引来
别人的注意。

　　「动啊………」他唤我动，说真的我现在也欲火焚身，实在需要嘿咻。我缓
缓的动作着，因为动作慢的关系，感觉到他阴茎在我体内的跳动，慢慢我跟他都
闷声做着，还好大部分人都睡着，司机的位置颇远，没给发现到。

　　不知过了多久，但肯定超过一小时了，毕竟缓缓的动作是可以更持久，我整
个身体又痠又软，让他扶着胸部时，我警觉到旁边的窗帘被拉开，紧张之际伸手
拉了起来，他似乎发现这状况。

　　「嘿嘿，怕什么，打开啦……」说着他自己就打开窗帘，刚好有一台ＢＵＳ
停在旁边看到这边，从里面可以看到那边的人惊讶的看着这里，我有点害羞的把
头藏在椅子背后。

　　突然后面的男子把我抱起，往前走去，我一边惊讶看着，一边担心发出声响
，导致不敢说话，他插着我到厕所旁边，拉开门进去后，就开始用力的冲撞，厕
所独特的尿骚味和着交合时独特的淫味，让我更HIGH起来，低声的呻吟声持续围
绕着我跟后面的男子。

　　在一阵快速冲击中，他低声吼了几声，一股脑将所有的精液灌入我的体内，
之后趁还没软化之际，又狂插猛抽了几下，最后抵着我的阴部，手在我的胸部缓
缓搓揉着。

　　「呼，你真棒，穴又紧，皮肤又有弹性，屁股肉多，呵呵。」

　　我腿软了，他退出之后，我待在厕所稍微清洁，休息一下，才发现内裤不见
了，回到座位上，那个男子已经呼呼大睡了。

　　终于…快到站了，拿了行李换到较前面的位子等，呼，终于结束一段不一样
的旅程……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉，此篇颇短，原本想连结后面章节，但是不幸发现，十六章手头的版本
似乎是旧的，也就是说未补完，若晚上没加班再回家补发吧。

此篇篇名就定为－小绍的大学记事－，因为这篇拖满久了，手头库存的文章看到
的数字到二十八章了，但是有部分都是写开头未完结，所以大概整理后，依照能
写的章节保留下来，其他的整理后能发的先发文。

最近的心情比较偏向写上班族的事件，可能以小绍为主题继续延伸下去，是说也
不能错过研究所阶段，所以研究所也会发一两篇短文来弥补，小绍的大学故事大
概也差不多可以作结尾了，若有其他想法后续再补足。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第十六章　纯属意外

　　过几天，系上要进行毕业论文的口试了，我和一群好友相约要去添购服装。

　　为了方便试衣服，我穿了有跟凉鞋、牛仔及膝裙跟小可爱，外面加了件罩衫
，跟贤先去吃晚餐后，才跟大伙集合。

　　一大票人往百货公司出发，感觉好像什么东西出笼一样，好不热闹！

　　依小青跟阿雁的提议，先去看套装，于是一行人直奔三楼，边看着人形模特
儿身上穿的套装，一边讨论着谁适合穿什么……

　　「耶？那个不是阿全跟大熊吗？…你在这打工啊？好久不见耶！！」阿水跟
颍琦冲过去找阿全寒喧，阿雁、孟俞、怡人也跟过去了……

　　但因我跟那两人不熟，并没有跟众人冲过去寒喧，而是跟小青继续看衣服，
讨论怎么穿比较适合…

　　「我来帮你们介绍好了！！」阿全走了过来，笑笑的看着小青跟我。「是系
上口试要穿的吧？」

　　不等我们点头答应，阿全就挑起衣服：「淑青的感觉比较适合穿衬衫加两片
裙，然后搭上西装外套，会有比较正式跟端庄的感觉……」阿全边说边拿了好几
件衬衫跟裙子，统统推给小青，推着她去试衣间里试穿。

　　小青傻傻的看着那一堆衣服，半推半就的就进了试衣间，其他人则起鬨也要
阿全帮忙介绍……我实在是不喜欢跟一群人瞎闹的感觉，就静静的在附近的柜子
晃。

　　「ㄟ？你怎么不跟大家一起看衣服？不喜欢这里的衣服吗？阿全介绍的都不
错说！客人的风评都很好呢！！」大熊不知何时走过来…

　　「呃～没有啦，我只是不喜欢一大群人吵杂的感觉而已，这里的衣服还不错
啊…」我翻了翻架上的衣服…

　　「这样！那我帮你做搭配吧？」大熊边说边盯着我看，我被他看得有点不知
所措…「呃～好…那…那就…那就麻烦你了…」

　　天啊～我在脸红个什么劲啊！！>”<

　　看着大熊边翻边念：「嗯～你的皮肤比较白…不能穿太白的衣服…不然会看
起来毫无血色的…也不能穿太过混色的衣服…又显得不够正式……」

　　我就站在柜子旁，看大熊翻箱倒箧似的在搜寻衣服…而且他似乎会”不经意
”的碰到我…

　　应该是我的错觉吧…他很认真的在帮我找衣服呀……
　　
　　「啊！这个好了！最近气温刚好！穿春装吧！小绍不介意吧？」大熊对着我
晃晃手上拿的薄衬衫跟雪纺纱裙说。
　　
　　「嗯～可以呀～有小外套吧？？我比较怕冷气就是了～」

　　「那～你先穿这几种吧！」大熊拎了三五件衬衫跟几件裙子，还有两件针织
小外套，就要我去试衣间…「阿全！！我带小绍去里面的试衣间喔！！这边你顾
一下！！」「好！！去吧！！」阿全远远的回应着。

　　咦？试衣间不是在这儿吗？

　　在我还疑惑着…大熊已经拉着我的手，往他们的仓库去…「小青跟怡人已经
把外面两间都占用了，你就委屈点用里面那间吧！！」是…这样吗…我在心里嘀
咕着……

　　大熊跟阿全其实都是我们的同班同学，可是，我跟运动实在很没缘份…所以
跟他们并不熟，在班上也不常交谈…只是偶尔会听到阿雁提到大熊跟阿全打球的
事迹之类的……

　　现在被拉着手…哎～感觉好奇怪啊！>””<

　　「好了～你在这儿试衣服吧！！」大熊把我拉到他们部门堆衣服的地方。

　　这儿好像是医务室旁边的小隔间，也是有一面大大的镜子门板，门板里是一
间试衣间，只是灯光稍暗，我拿了衣服…有点儿不安…

　　「怎么了？？会怕黑吗？？」大熊问着，一边手又搭上了我的肩…「没有～
没有～我在发呆而已……」为免再继续胡思乱想，我赶快拿着衣服闪进换衣间…
…

　　兵呤乓啷的声音表示我在行进间撞到不少东西，虽然没啥大碍，但是也颇为
难。可能是大熊听到里面发出声，也就跟着进来看看怎么回事。

　　「还好吧？」大熊问着，一手扶着我，怕我跌倒了。

　　「嗯…还好，只是这边未免也太暗了点吧，杂物更是多的离谱…」我唉怨的
抱怨着…一小步一小步的移动着。

　　「喔，其实这边只是我们的仓库，一般时候是没在使用的，也是因为这样，
所以灯没熄掉，基本上是不会更换的。」大熊一边说着，一边扶着我手臂移动着
，但是手似乎有点乱飘， 隔着罩衫也可以感受到乳房被轻轻摩擦着…

　　我有点不好意思，但是也觉得不适合开口说什么，于是就这样亦步亦趋的走
进了更衣室，当我回头想跟大熊说谢谢时，大熊原本搀扶我的手，已经移到了我
的胸部前面，我还没反应过来…他已经透过小可爱在里面恣意的抚摸乳房了…

　　「嘿嘿，小绍，没想到你也没穿胸罩啊，挺结实的唷。」

　　「大熊…你…别这样，我…喔…」我的双手开始抵抗大熊的侵扰，但是才说
没整句话，大熊已经掀开我的小可爱，张嘴把我左边的乳房吸住。

　　大熊可能嫌麻烦吧，趁着吸吻我的乳房，双手也没闲下来，动手脱掉我的罩
衫，顺便把小可爱也一起撩到乳房上面，我往下看去的画面还挺淫秽的…

　　但也不想让大熊继续这样下去…毕竟我是来挑衣服的，不是来做爱的…趁着
大熊放开我咪咪的时候，我跟大熊说：「我…我今天不太方便…我帮你吧…」

　　于是，我立刻蹲在大熊前面，迅速的拉下他的裤子掏出他早就升旗的小弟弟
，轻轻抚弄起来…

　　「喔～～靠～～～你的手好滑～摸的我很爽～～～啧～」这样子以手的套弄
，似乎让大熊挺爽的…

　　接着，为了表示我很有「诚意」的要帮他…所以～我张开嘴～缓缓的舔起他
的阴茎…不时偷偷的瞄着他～

　　「喔喔喔～～～好爽！！小绍～你口技不错～表情又淫荡～…唔喔喔喔～～
～～～～」大熊一直说我淫荡，又大声的直呼爽，我实在好怕外面有人听到～那
…那就太丢脸了～～>///////<

　　终于，在我努力的手口并用下，大熊猛喊：「不～不行了～～～爽得～靠～
～要射了！！！」我还来不及闪开，就被大熊的精液射的满脸…..

　　「厚！你很讨厌耶！！怎么射到人家脸上啊！！…」我有点小生气的说。

　　「啊啊～对不起啦！！就～就太爽了～来不及换地方嘛…」大熊努力的解释
着，并努力的帮我擦拭着。

　　无奈，大男生就是大男生，怎样都笨手笨脚的……「呃～～ㄚ不然～不然～
我带你去厕所洗一下啦～～～啊～啊～啊你不要生气嘛……ㄚㄚ～～不要哭啦…
……」……呵呵～有时候，女生小哭一下，还是很有用的……

　　于是大熊怀着「戒慎恐惧」的心情，领着我去厕所梳洗一番。

　　「你～你在这边洗喔～我～我去阿全那边嘿！！」说完，大熊就一溜烟的跑
掉了。

　　心中窃笑，逃过一劫，于是在厕所稍微盥洗一下后，准备走出去。

　　来到刚刚大熊说的「更衣室」，脱掉我的罩衫跟小可爱，换上几件衬衫后，
还是觉得白色的比较正式，，之后开始挑短裙，我也没注意扣衬衫的扣子，就直
接开始换窄短裙，换到一半突然门"又"开了，我才想跟"大熊"好好沟通一下时，
才发现原来进来的是阿全，于是我开口问

　　「阿全？你进来干嘛？」

　　「喔，大熊刚刚跟我说了一下，要我进来关心你呀，嘿嘿～」看到阿全贼笑
了一下，我心里毛毛的，这时才发现…我的衬衫都没扣，裙子才刚要脱下来，拉
炼到底了…再看一下阿全，他已经不客气的朝着我伸出他的魔爪…两手朝着衬衫
里若隐若现的乳房罩去，我还来不及抗议之时，他已经用嘴巴把我给封口了…

　　他一个近身，将身体往左侧一下，右手仍在忙着搓揉我的乳房，挑逗我的乳
头，左手已经顺势向下，将挂在我腰间的短裙给拉了下去，是说……拉下去也就
算了，裙子却卡在我膝盖的地方，害我想移动脚步都成问题……

　　在裙子脱离我腰际时，阿全的左手从后面直接摸进了我的内裤，我自傲且结
实的臀部在他的玩弄下让我感觉上来了……

　　「嗯嗯……不行……啊……阿全……别这样……我今天……不方便啦……呜
…」我临时又想起同一招，不知是否有用没……加减试一下。

　　「嘿嘿，没关系，我有带套子，没啥不方便的呀，哈哈～」阿全说完后，直
接朝着我的耳垂吻了过去，糟糕，那是我的敏感带……

　　「喔喔喔喔……不要……不行……不行了……好痒……好热…」

　　「嘿嘿，很热啊？来，我帮你脱掉。」阿全说完后，没一下子将我全身扒光
光，连带他自已也扒光光了，然后整个身体向我挤了过来，除了自己的体温很高
外，也感受到赤裸身体的阿全与我接触的皮肤，也是火热的散发出一种味道……
运动员特有的汗臭味吧……

　　「嘿嘿，来吧，小绍，我们来作一下身体上的交流吧。」说着先蹲下来用舌
头将我的阴部给大致上扫了一下，我的下体越来越敏感，甚至开始流出水之时，
阿全站起来将我转身背向他，握住自己的阴茎，一口气将整根顶了进来说

　　「小绍，看来你很方便啊，嘿嘿～～」说完后将阴茎拉了出来，差不多整根
出来，只剩龟头一半在我的阴道里面时，又一次顶了进来。

　　「啊..不要啊...嗯.不要啊」我一边摇头一边说不要，阿全完全不理会我，
只是抓住我的腰往他身体猛拉，然后下体往我的屁股猛撞，除了他的下体与我的
臀部撞击的啪啪声，还有阴茎进出我阴道的扑滋声，从不间断的在整间更衣室里
面回荡。

　　随着阿全的撞击，我几乎快整个人贴着墙壁了，我的屁股翘的高高的，以方
便阿全的进出，但是我的心理却很反抗这样的感觉，毕竟这几天还没有性方面的
需求……只是现在已经点起火了，想熄掉也得过了这关在说。

　　「啊…啊…快不行了」我快无力了，只好喊着快不行了，阿全似乎也快撑不
住了，于是猛个撞击几下后，整根拔了出来射在我的臀部上面，我在没有阿全在
后面顶着我支撑着，就一个腿软坐在地上…
　
　　我疲劳欲死，实在没力了，阿全看着我，担心我会有什么举动…毕竟同学总
是相遇得到，搞得不好可就….于是说

　　「小绍…对不起，刚刚……」

　　我抬起头来横了他一眼，假装要哭的表情出来，吓得他忙满嘴道歉，以后不
再犯，最后连什么小绍最漂亮，最得人疼这些无关紧要的也说了出来，害我听得
都羞了起来……

　　「你跟大熊怎么…趁人之危。」我其实也满好奇大熊跟阿全怎么会想到跟我
那个……虽然在学校有不少人跟我发生关系，但是基本上保密作的还不错，应该
不会有什么谣言吧。

　　「喔…因为大熊在你进来时就说你没带胸罩，说不定今天有机会跟你那个…
…于是就想带你来这里，顺便看看有没机会。」
　　
　　「然后呢？」

　　「喔……然后他刚刚跟我说你在里面没有满足，所以看我要不要进来帮帮你
…」

　　「喔……所以呢？」脸色一样难看。

　　「所以……对不起啊……」

　　「嗯……好吧，但是你们也知道我有男朋友，不能乱说话，知道吗？没有下
次了！记得啊！…」我沉着脸色跟阿全下通碟，阿全也信誓旦旦的表示绝对仅此
一次，下不为例。

　　于是这个事件，在我来说就归属为…意外了。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
此为本文，稍事修改一下，是说当初的构思跟本文有点偏离，所以晚了点发文，
若不满意请多多包含。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第十七章　山涧之间


　　晴朗的天气又逢空堂，刚好阿贤也没啥事情，所以我们决定上山去玩，可能
是平日吧，山上的车车很少，一直到我跟阿贤到了山谷之间，也没啥人迹出现。

　　这次跟我们一起来的人，还有山哥跟小毛，毕竟只有两个人去山上烤肉也实
在颇累，自从跟山哥任做乾哥后，阿贤与山哥似乎来往比较频繁了点，所以这次
出游之前，我压根不知道山哥会跟着来，小毛呢？据说也是山哥的乾妹，只是有
没有我跟山哥这样的特殊关系就不得而知了。

　　一行人在溪边找了个平坦的沙地大略铺了一下，垫上一些报纸，顺便整理一
下四周，烤肉用具倒是一应俱全，除了醃制的猪肉跟鸡肉外，还准备一些玉米与
海鲜类的东西。阿贤跟山哥两个人大致收拾好之后，就跑到比较上游的地方找水
较浅的地方好方便玩水，而我跟小毛两个人就整理营地还有生火烤肉中。

　　在他们两出去约莫半小时左右一直没有回来，小毛问我是否要去看看，但是
总要一个人看着火跟正在烤的肉，所以我就自告奋勇的出发去找他们。

　　「阿贤～～山哥，你们在哪啊？」我往上大概找了十几分钟，还好沿途除了
大大小小的石头比较多以外，并没有什么障碍物或是要横跨溪水的地方，一直找
到上面点的地方也快半小时过了，我觉得该往回走了，突然一个失足跌到石缝之
间，虽然不高，但是刚刚跌下来之时，擦破了皮，走路有点痛…

　　「真是倒楣…唉，看来要爬上去也要费点功夫才是。」我自己唠叨的说着。

　　「小绍？你怎么在里面啊？」我抬头看到山哥上半身赤裸着，下半身也只穿
一件泳裤，攀附在石缝之间问我。

　　「山哥，我刚不小心跌下来的。」因为刚刚受伤，所以脸色不是挺好的。

　　「是啊？你等我，我下去帮你上来。」说着，山哥像猴子一样，一下子就跳
了下来，确认我没事之后，才发现上去完全没有可以抓住的地方，抱怨一下后，
发现旁边有个类似小山洞的地方，于是提议先进去一下，因为似乎快下雨了…

　　「好吧…希望阿贤能发现我们，不然真要爬上去，可能有得等了。唉…」

　　「放心吧，我的衣服就放在外面石头旁，只要经过就会看到的，阿贤一喊，
我们回一下就好了。」

　　「嗯，也只能这样了。」说完后，我跟着山哥往小山洞走过去，似乎满乾净
的，除了小了点，高度不高，里面竟然不是鹅卵石，而是沙地，还有一些碎衣服
铺在一个角落…这里怎么会有衣服呢…

　　「这里还不错说，没想到还可以找到地方坐下，挺乾燥的，不会有人来整理
吧？」山哥看了后跟我说着。拉着我的手坐在他腿上。

　　「小绍，反正等待也是无聊的，不如我们…嘿嘿嘿。」

　　「你唷，山哥，上次不是才跟你去宿舍吗？那天整整作了三个小时你还不够
啊？」说着说着，想起几天前，放学后无聊，山哥约我去宿舍吃火锅，刚好也没
事情就过去，除了吃火锅以外，当然免不了作一些运动…想着脸都红起来了…那
天刚好是安全期，山哥知道后就猛说要射在里面，一次不够还要第二次，直作了
三小时才肯放过我，唉…

　　才考虑着要不要在这儿跟山哥做…

　　山哥的手就已经开始东摸西揉的…

　　「山哥，别急啦…喔喔…」山哥跟我也有过不少经验，直接攻击我的颈部，
一手已经在阴唇上下工夫了。

　　「小绍，你真不错，这么快就湿了，嘿嘿。」山哥说完后，压着我的头让我
去含住他的阴茎，之前也帮过山哥几次，于是驾轻就熟的含住它。

　　「喔～～小绍，真爽，你的嘴巴不输给你的阴道说，有够紧～～」之后抓着
我的头开始作活塞运动。

　　在一阵抽插后，山哥似乎不是很满足现况，于是坐在那堆衣服上，拉着我过
去坐在他腿上，我明白他的意思。脱掉内裤跟衣服后，稍微调整一下姿势后，让
山哥挺立的阴茎没啥阻碍的直入我的阴道深处。

　　「喔喔～～好舒服，山哥～～你插的好深，好涨～～」跟山哥作得时候，我
总是比较敢喊，甚至超过阿贤…不知道是什么心态就是。

　　「嘿嘿，我的小老婆，你动呀，在快点啊，哈哈哈哈～～」山哥躺着，两手
抱住朝上抓住我的乳房，上上下下的晃着，似乎是藉着控制乳房的上下起伏让我
配合这速度作抽插。

　　「……不要……我快不行了……来了…不…不……呀………天呀……天呀…
……啊……啊…啊…啊……山哥快射进来，射进来～～呜呜～～～～～～」

　　在一阵苏麻感后，山哥也义无反顾的射进了我体内，两人休息一下看看还是
没人过来，于是山哥提议让我踏在他肩膀上，我爬上去之后在想办法。

　　也只能如此，费尽千辛万苦，爬出来后，山哥也有气无力的往回程走，我跟
山哥说我慢慢逛回去，顺便在溪水旁洗一下，麻烦山哥帮我跟阿贤说一声。大概
晚个十几分钟吧。

　　「小绍，我怕你迷路，不然我等你好了。」山哥有点不太愿意。

　　「没关系的啦，我知道怎样回去啦，你先走，我马上就过来了，不然你刚刚
射在我身体上的东西，不清理掉怎么办呢？」

　　「好吧…那你快一点喔，我先过去了。」催促着山哥走掉，刚刚帮山哥口交
时，我的身体也被摸个透，说真的，欲火焚身中，但是又没带套，所以…去浸个
水应该会好一点吧。

　　四处看了一下，到旁边比较隐密的地方脱掉衣服后，正要下水去，突然后面
来了一只手勾住我的腰，我的嘴巴也被封了起来，。

　　「呜呜…」我回过头去看到一个矇脸的人，全身脱光光，下面那根勃起的幅
度快顶到腹部，我猜想到他想要什么了…

　　我勉力挣扎一番，但是他的力气好大，我只能在他的操作下双手被扣住，他
似乎拿了条类似绳子的东西绑住我，嘴巴也被塞了团东西。之后将我推倒在石头
上，开始用力搓揉我的乳房，还会拉起我的乳头转一转…虽然痛痛的，但是也痒
痒的，他的脚在我两腿之间摩擦着，他的阴茎也不时碰到我的身体，我感觉到他
的阴茎很热很热的感觉。

　　因为他的摩擦让我下面很快的湿透，他开始透过手挖着我的阴部，可能是因
为够湿润了，所以他没啥阻碍就插了两根手指进去，进出之际，让我很ＨＩＧＨ
。

　　我只能很无力的呻吟跟扭动腰部，他看似乎也差不多了，将我的双脚分开，
腹部顶着我的大腿背部，左手拉高我的脚，右手调整一下自己的阴茎后，缓缓的
插了进来。

　　一时之间，我感觉到下体被充满的感觉，很充实，原本只有龟头进来的挤迫
感，在进入阴道之时，整个摩擦到子宫颈，都很深刻的感觉。可能是第一次被捆
绑后强奸，所以特别有感觉。

　　他在整根插入后，开始缓缓的活塞运动，虽然速度不是很快，但是每次都能
顶到身体最深的地方，让我酸麻的感觉不动涌现，作了几分钟，将我身体抱着坐
在他身上，似乎要我动，我可能还没察觉到，他下体一下一下往上顶，让我又有
酸麻的感觉，我也不自觉的自己摆动臀部，有点不像是在强奸我，而是我在强奸
他…

　　「呜呜…」因为没法开口说话，我只能咽呜的发出点零星的声音，他可能感
到颇为刺激，将我抱起后，拔了出来，我一下子失神起来，还没反应过来之际，
他已经从我背后推倒我，从我背后插了进去，这次的冲刺很快，也很深，我的手
被绑起来没法有什么反应，他倒满利害的，一边插我还用一只手，就帮我解开绳
子，顺手也把塞在嘴里的东西挖掉，被冲击中的我担心发出太大的声响，只能让
刚自由的手再度捂起自己的嘴巴，而后面的人似乎也快不行了，在一阵阵快速有
力的冲刺下，后面的人吼了几声，拔出来射的我满背都是，还有一些波及到我的
头发…

　　我已经无力的趴在石头上喘气，后面的人说：

　　「呵呵，真不错，小妞，下次有空在来玩吧。」那个人很快就跑掉了，我约
略休息一下后，转身洗净一下身体，穿好衣服就快步跑回烤肉的地方了。


　　　　　　　　　　　第十八章　影院


　　最近阿崎一直在说要去看电影，频频的邀约让我实在无法拒绝，最后只好答
应了。片子也随他挑，反正我也没有特别想看哪一部。

　　跟贤说了要跟同学去看电影，贤载我去吃完饭后，就把我放在电影院前面。

　　「绍，若要我载你回去，再打电话给我吧！」

　　我点点头，跟贤ＫＩＳＳ　ＢＹＥ之后，就进了电影院……

　　阿崎看来是等很久了，东张西望的…

　　「嗨！久等了！」我笑笑的跟阿崎打招呼。

　　「嗯～小迟到喔！！快开演了！你要吃什么吗？带进去吧？」阿崎边说边走
向柜台点了一杯饮料。

　　「不了～我刚吃饱！」随意的聊天之间，我发现好像看这场电影的人…不是
很多呢！不知道是什么片呢……

　　「ㄟ？好像可以进场了！」阿崎拉着我进了影厅里，进去后就一直往上走…

　　「位子在哪呀？」看阿崎丝毫没有要停下来的样子…我禁不住好奇的问…

　　阿崎一直拉着我走到最后一排才停下，接着又搂着我的腰，要我往里排走，
大约离走道两三个位子左右的距离，才让我坐下。

　　「什么呀？坐这么后面…会看不到吧…」我小小声的抱怨着。

　　「看不到才好哇！」阿崎笑着说。我还搞不清楚那个笑容是怎么回事的时候
，阿崎就趁着灯光忽然熄灭的那瞬间，靠过来吻我…

　　「唔？」我一时反应不过来…任他吮着我的唇齿…好半天才想到要制止他…
可是已经来不及了…阿崎的手早就探进我的小背心里摸索了…

　　「阿…阿崎…不要啦…旁边的人会看到啦…」哎呀！我早就该想到阿崎约我
出来…今天穿前扣式的内衣耶…很…很好脱的…

　　果然，阿崎轻轻一扭，内衣就失去内衣的功用了…他直接靠在我身上…又吻
又咬的…手也没闲着，在衣服内搓揉搓揉的…弄得我好难受…

　　我只能轻轻扭着身体…「呼…好痒…阿崎…不要玩了…我很难受……」我感
觉到下面已开始流出汁液来了…

　　阿崎把手指伸进下面揉揉捏捏的，把我弄得像蚂蚁上身一样，越来越难受了
…「唔啊啊啊…求你～不要玩了…我…我很想…呜～～」

　　我实在受不了阿崎不停的挑逗，电影才刚开始没多久，可是我已无心在剧情
上了，光要忍住不发出声音，就搞的我不上不下了…

　　阿崎听到我开口求饶，才满意的把手指拿出来…并且快速的拉起我的短裙与
小丁裤，将我挪到他的腿上…我立即感觉到他早就高耸的阴茎正一点一点的侵入
我的穴口中……

　　「唔唔唔…」我非常努力的咬住嘴唇，尽量不要发出声音…早就湿透的下面
让阿崎进入的非常顺利…他要我小小幅度的摇动臀部…

　　两手很不客气的揉上我的咪咪，偶尔捏捏乳头，都让我差点呼喊出声…「阿
崎…别…啊…」这样的摆动只让我越来越痒…我～我想要…我想要有人可以狠狠
的插弄…以熄灭我的欲火…

　　呜～我快受不了了啦………

　　「崎～我受不了了…我们去厕所吧…我想要…我想要你用力的插我…」我娇
声的要求阿崎。

　　「当然好啊！！」阿崎一听，阴茎又硬了一点，随即拉着我到影厅外的男厕
…随手关起门、挂上打扫中的牌子…

　　「呼～来吧…」我很自动的将手撑在洗手台上，臀部翘高等着阿崎…

　　阿崎也快速的脱下裤子，把硬了两圈的阴茎往我的小穴里送…

　　「小骚货，忍不住想要了啊…呼～真紧～水真多啊…」听着阿崎的话…我只
能接受…一边承受着他的抽插…一边尽情的浪叫着。

　　「喔喔喔～好舒服～好舒服～…崎～用力点…呜喔喔～好…好棒…」我也努
力的晃着我的臀部，感觉到淫水越来越多…顺着大腿流到地上…

　　「呜喔喔喔…好紧…我要出来了…要射了…喔喔…」阿崎抓着我，努力的插
的越来越深，一会就爆发在我的穴里……

　　可是…讨厌～我都还没有……我有点闷的看着阿崎…

　　「小绍～跟你做的感觉真的很好，真可惜你有男朋友了…」阿崎边说边帮我
擦拭流出来的精液与淫水…

　　「唔…」我只闷闷的回应着…阿崎只当做我太累了，于是搂着我走回放映厅
里。

　　才坐下没多久，我发现，阿崎好像睡着了…@@”

　　刚刚运动之后，我也感到有点疲倦，想说小瞇一下，迷迷糊糊的睡着了，不
知过了多久，感觉身上有一双手在移动中，虽然颇放肆的在直接在乳房上与下体
处摸着，但是又有点小心翼翼的感觉，让我感觉好像放不太开。

　　「嗯…」我不自觉的小声呻吟着，在似梦似醒之间的爱抚让我颇为迷醉。

　　随着我的呻吟，两只不规矩的手似乎受到鼓舞般比较大胆点了，一只手窜入
我的小背心中，刚刚在厕所顺手将胸罩丢到小包包里，现在没穿反而方便那只手
的侵略。才刚摸了一下，我的乳头就激凸了起来。

　　另一只手也拉起短裙，小内裤马上被拨到一旁，直接挑逗着我刚刚运动后仍
稍微红肿的阴唇，因为适度的刺激，让我有点想大喊的冲动，我的手呜住自己的
嘴（作茧自缚？），不自觉的扭动身躯，空余的手沿着那两只怪手摸过去想探视
一下阿崎的阴茎。

　　在摸到之后轻轻的挑逗他，我的身体也慢慢热了起来，但是总觉得怪怪的…

　　啊，阿崎不是坐在我的左边吗？怎么我会在右边摸到呢？这时的我才稍微张
眼，发现我跟一个陌生人彼此爱抚中，我有点惊讶想要停手，这个陌生人似乎发
觉我醒了，于是拉我一把坐在他腿上，我还没仔细看清楚他的长相，就被拖了过
去。

　　想呼喊之际，他的手已经把呜住我的嘴，另一只手粗暴的掀起我的短裙，拉
下小裤裤，趁着我出水之际将手指插了进去。

　　刚刚冷却的欲望又被挑起，被他搞的有点迷糊中。

　　「嘿嘿，小骚包，我放开你的嘴，别叫喔。」在我点头的情况下，他放下手
顺势将我的衣服拉起来，直接捧着我的乳房开始晃动…

　　「呜喔喔喔…喔喔…」我尽量压低自己的音量，担心会让阿崎听到，后面的
他似乎也觉得不是很洽当。

　　「小骚包，等等我们换个地方作吧。」

　　「呜喔…嗯…到…厕所好了。」我迷糊中回应了一下

　　我两就这样衣着不整，小心翼翼的走到后方的厕所，在关上厕所门之际，他
抬起我的右脚，身体蹲低后，让龟头顶着我的阴道口，往上一动插了进来。

　　「呜喔喔喔…好舒服…快点…在快点…喔喔…」随着我的激情呼喊，他也很
卖力的抽动着，将我的上衣扒掉，空出的手勾着我的腰，嘴巴不客气的吃着我的
乳头，又舔又吸的搞的我欲火焚身，他顶着我往内厕进去，扣起门后拔出来，要
我转身。

　　抽空我看了一下他，似乎是个四十岁左右的中年男子，身高不高，跟我差不
多，算是精瘦型的，但是那跟颇有长度就是，他似乎颇急，抱着我的腰将我转身
，把我的短裙撩上腰际后，吐口口水抹在自己的阴茎上，逗弄几下又插到我的里
面去。

　　我已经迷乱的不知喊些什么，无尽的呻吟声中夹杂着肉体的冲撞声，每次后
面的冲撞，都发出啪啪的声音，应该是他的跨下跟我结实的屁股撞击的声音，噗
滋声就是我的淫水在他阴茎抽动下所产生的吧。

　　他在我身后拉高我的身体，从后面求吻我，我也转头跟他接吻，他似乎有点
口臭，但是在这情况下，反而更是刺激我的味觉，毕竟一般情况下我没跟有口臭
的人交往过，更何况是亲吻跟作爱呢？他就在我身后一次次撞击着我的屁股，双
手环抱住我的乳房激烈的上下晃动。

　　突然听到开门声，我跟他都吓一跳，散场了…

　　人潮似乎开始涌现在厕所中，但是在里面的我跟他，下体仍彼此交合在一起
，我是吓的不敢乱动，但是他在过一下子后，开始缓缓的抽动起来。

　　我有点惊讶的想阻止他，但是他的手环起我的身体，制止了我的行动，我只
能无助的任他在我身后作进去又出来的动作。因为外面的人声沸腾，我是一点点
声音都不敢发出，但是他的抽插还是会有一点点的噗滋声发出来，害我只能尽量
配合他的抽插，让声音小一点。

　　在他缓缓的抽动之际，我觉得有如度过数年般的难熬，但是焦躁的下体又很
渴望更快速的冲击，终于外面的声音渐渐没了，应该是另一个场次开始了，他停
了一下仔细聆听后，电影的声音细细的传来，于是将双手放下，抱着我的屁股开
始狠狠的冲击，似乎要把刚刚慢速运动所减少的次数一次补足，每每抽出总能带
出我阴道的肉，挤入之际更让我整个穴口满满塞住，感觉上他的阴茎似乎更大了
一点。

　　就在彼此狂乱的作爱中，他吼了几声，射出了他的精液，在我体内深处，而
且似乎意犹未尽的仍不断的抽插着，直到开始变小变软才拔了出来。

　　他拔出之际连带一堆精液与淫水的混合体抽出，一下子就流满我的大腿，我
只是浑身发软的萎靡在地上，他用手稍微抬起我的下巴吻了一番。

　　「小姑娘，你很紧喔，嘿嘿，要不要休息一下？」

　　我无力的点点头，他稍微帮我整理一下后，带我去吃点东西，我打了通电话
给阿贤说跟同学吃宵夜去，晚上住小青那边，顺便打给阿崎说我先走了。

　　后续？这需要交代吗？就大家想想看吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　
　　抱歉，先跳过十七章，那篇感觉有点怪怪的，可能找时间编修一下。大家将
就点看吧....
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
为避免一些怪怪的评论出现，先讲一下。

　　１．本篇重点在于小绍，不是阿贤，所以想表达阿贤与小绍之间的契合度，
完全不在我写作的范围内。

　　２．此篇尽可能将使用偶发事件或是不可抗力的情况为主，所以建议多看几
遍，跳着看会比较无趣。

　　３．如果缺乏想像的空间，是有想发图片，是说会不会违反版规就不得而知
了。

　　４．最后要提的是，既然写文章，当然是百无禁忌，之前提过了，所以得不
得病此类议题还是别讨论的好。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第十九章　　漫长的一天


　　今天跟阿贤约会，所以穿的比较性感一点，上衣虽然是白底的衬衫，但是里
面指象征性的套了一件小可爱，再进去…就没东西啦，配一件黑色窄短裙，里面
只是一件小丁字裤；穿着很久没穿的小高根鞋，虽然不是很习惯，但是我也把长
绑着的马尾放下来，感觉比较像是ＯＬ的造型。

　　「嗨，你来啦。」阿贤看到我的打扮后，眼睛为之一亮，虽然嘴巴没说什么
，但是脸上的表情也颇为满意。

　　「嗯啊，你真慢说，我都来了快半小时了说…不管，今天你要补偿我。」我
嘟着嘴说

　　「喔，这样啊…先说你要啥补偿吧，我考虑看看。」阿贤耍赖着说道

　　「嗯…今天啊？」

　　「不然这样吧，我等等到床上好好补偿你怎样？呵呵。」

　　「哼，不行，那怎算补偿呢？不行不行…」我摇着头

　　「好吧，那我决定了，今天不管怎样，你都不能跟我嘿咻，嘿嘿～～」

　　「喔…」

　　扯完之后，阿贤带我去街上一家麦当劳吃东西，沿路总是能避人耳目的偷摸
我，因为穿着丁字裤的关系，裙子又颇薄，所以每次摸我屁屁时，总是特别有感
觉…当然是在人群中摸我的时候啦…

　　「阿贤，别闹啦…哼」

　　「呵呵，你说的呀，今天只是不准我跟你嘿咻，又没说不能摸你。」

　　「喔…唉，真是作茧自缚。」

　　还好之后阿贤收敛了点，只是偶尔在我勾着他手臂时摩蹭我的胸部，可能刚
开始时有发现我似乎没穿胸罩，所以之后每每有机会都会小碰一下，害我整天下
来心猿意马，脸颊也总是红噗噗的。

　　时近中午，阿贤跟我去到百货公司里，可能是想赔罪的关系，这次他没拉着
我往他想去逛的地方走，而是一楼一楼陪着我逛上去，我虽然也满累的，但是还
颇兴致勃勃，看着阿贤走累了，跟我商量找个地方休息一下，于是就近找了间咖
啡厅休息，一路上我总是唠叨个不停，说这个好看，那个不错，但是阿贤说要买
，我总是又拉着他逛去其他地方了。

　　「绍，你今天似乎活力特别旺盛唷，呼，我在这休息一下，你自己去逛逛吗
？」

　　「嗯？不是说好今天你陪我吗？怎又变成我自己逛啊？」

　　「哎呀，照你这种逛法，我怕晚上已经没法走路陪你了啦，你先自己逛，我
休息一下再去找你，怎样？」

　　「喔，好吧，那等等电话联络喔，你别乱跑嘿。」

　　「嗯，知道了，你快去吧，我在这看杂志等你，晚点联络。」

　　跟阿贤说完后，我往楼上去，想说～再去买几件内衣吧！…一方面增加跟贤
的…情趣，另一方面则是该汰旧换新了～

　　嗯…要一两件无肩前扣的、一件肩带可换的、一件深色系的……嗯嗯，就在
我挑得正高兴时，忽然一个男声在我耳边响起……

　　「小姐～需要帮忙吗？」我一转头，看到一个长相清纯又斯文的男孩子，穿
着专柜…先生的制服，笑瞇瞇的站在我跟前……

　　「唔…」我吓了一大跳，赶忙捂住嘴才不至于大叫，一边瞪大眼睛盯着那个
男生看～

　　「不好意思～吓到你啦？？」男子靦腆的笑着「别惊讶～男生也可以来卖内
衣啊～不是吗？」

　　「呃～这…是吗…」我惊魂未定的回应着。

　　「不耽误你的时间，我刚刚看到你在看这几套，我帮你拿尺寸来试穿，好吗
？？你穿几号的呢？？」男子快速的翻找起成堆的内衣…

　　「啊？我…我穿…」就在我还犹豫着是不是要告诉他内衣尺寸时，只见他快
速的拿起量尺，往我身上一圈一套，双手成弧形对着我的胸部下围一托，接着说
：「小姐是穿３２Ｃ的对吧！！」

　　啊…？啊…？啊…！！！什么！！！他做了什么！！！

　　我愣愣的…「你…你…你….」天啊！我连话都说不完整了！！>”<

　　「找到了！！去试衣服吧！！」只见他拿着几件我刚刚挑选的内衣，推着我
进了试衣间…「你先试穿吧！！穿好之后，我再帮你调整肩带喔！！」

　　什么？？？调整肩带？？？这可不行！！！

　　我马上大喊：「不用了！！我自己来就好！！」赶快关起门，让自己能稍稍
平复一下心情。

　　呼～他还真…要说是尽职还是…大胆？？

　　我把包包跟内衣放在壁上的小平台上，一边想着男子刚刚的行径，一边脱掉
外衣，穿起新内衣～正对着镜子调整着肩带时…

　　「咦？镜子怎么会动？？@@？」

　　「哇！你还没好啊！我来帮你吧！！」是那个男子！！！怎么可以突然冲进
来呢？？？

　　在我还没来得及阻止他时，他的手已经搭上我的肩膀，调起带子的长度了…
我想我现在一定是满脸通红…

　　男子帮我调整着肩带长度，一边问我：「这样可以吗？？这样呢？？」我只
好回应着他的问题：嗯～再紧点～嗯～这样可以了…

　　可是，我总觉得，他若有似无的触碰着我的胸部周围…让我渐渐的有点…情
欲上升…呼吸也渐渐的仓促了起来…

　　不知道他是真的没发现，还是假装没发现…等他调好长度后，满意的对我说
：「你看这样如何？」闪过身，让我照着镜子看…

　　「哇……」我惊叹着，这件内衣的托高集中做得真棒！看起来～我自己都吓
一跳呢！！好像足足升了一个罩杯似的！！

　　他似笑非笑的：「很惊讶吗？？还有更惊讶的喔！！」我还没会意过来，他
已将手伸进罩杯里，搓弄着我敏感的乳头……一手搂紧我的腰，嘴也不客气的朝
颈部进攻……

　　「啊～不要啊～好痒…痒啊……」身上最敏感的地方都落入狼手，在他的爱
抚下，加上我本就敏感的体质…我只有阵阵呻吟的份……

　　「呜～好痒～不要了…求你～不要在这…好痒啊…」我只能扭着臀部，忽然
发现，他的小弟弟早就等着我了…

　　「唔～…」虽然他早已一柱擎天，但不急着插入，他将我转过身，手指探入
下体抚摸着，并且一口含住突起的乳头…又吸又咬的…搞的我手脚发软，早已无
力挣扎…止不住的呻吟，让小小的试衣间春光无限………

　　「你流好多水喔…是不是很想要啊？？」他笑着说，我把脸藏住，暗暗的嘤
咛了几声…「嗯～想…想要…」

　　「什么？你说什么？」他故意加重手指的力道，又害得我流了更多的水……

　　「唔……唔……嗯……嗯……想要…」我忍不住的呻吟，差点就喊出来了…

　　男子将我翻转过来，让我扶着墙板，拉下小内裤，我的小裤早就被他刚刚的
挑逗给弄湿了，他让龟头从后面顶住阴唇，害我被磨得直发抖，咬着牙不敢发出
声音，只能轻摇着屁股，他将鸡巴沾了淫水之后，就慢慢的向前挺进。

　　我的心跳都快停了，那鸡巴一寸寸的刺进体内，滑过穴肉时引起酥麻感，最
后终于碰到花心，让我舒服得闭上双眼，男子又缓缓的抽出小穴，我才得以让呼
吸平复一下。

　　不等我舒缓，他又抽插起来：「喔～你的小穴又紧又会夹，我跟我女朋友做
都还没那么爽哩～～喔喔喔～～～～」他的阴茎比较长，抽送时让我快感连连，
可能这里是公共场所，又加深刺激的感觉……插弄没多久～就听到他轻喊着：「
靠～要射了～唔喔喔喔～～」一股脑的灌满我……我只有小小的高潮，尚未觉得
满足……他就……

　　互相都稍作休息后，他稍微穿戴一下，跑去外面帮我拿了面纸进来，让我擦
拭一番，之后，我还是挑了几件内衣，在付帐时，他说要给我特别折扣，打了六
折又另外送了两件丁字裤给我……

　　就在我正要离开这个专柜时，突然电话响了：「喂？贤～怎么啦？嗯？你要
先回去？什么嘛！！不是说好要陪我？？」

　　『我突然累了呀～不然～十点在ＭＴＶ等你？我请你看片子吧？？ＭＴＶ可
以看好几个小时，你不是之前一直想看某几部片的吗？？』阿贤说。

　　「唔～～～哼～好啦～十点就十点～你不准再说突然有事情喔！！」

　　『好啦～那就十点喔！』

　　「嗯～掰！」我有点委屈的挂上电话，总觉得贤每次都说要陪我，可是又会
突然有事情…就跑掉了～都落得我一个人孤单……也因此让别人多了下手的机会
……

　　喏～像现在～不就有一只大色狼虎视眈眈的流着口水吗？？

　　「男朋友要放鸽子啦？？」那个男子靠过来，一手又不安份的捞进我的小可
爱里…

　　「嗯！」我委屈的点着头。

　　「那我陪你吧！！我叫阿镇。你呢？？」「小绍。」

　　「嗯嗯！！我请你吃下午茶吧！！还有三～五个小时嘛！！赏不赏光啊？小
绍？」阿镇笑的很开心。

　　原本觉得闷闷不乐的我，也一扫对贤的不满，笑着跟他点头。

　　阿镇跟他同事稍微交代了一下，带着我去百货公司附近一间小咖啡厅，跟老
板要了间小包厢，点了漂浮咖啡跟曲奇蛋糕给我，跟我胡乱聊着天，因为刚刚跟
阿镇做得好累，聊着聊着，我就倒在包厢的榻榻米上睡着了……

　　在睡的迷糊之际，隐约觉得有人在摸弄我…

　　「嗯～～好舒服….唔…」我迷糊的呻吟着。

　　那人又将手指更深入了点，一指压着我的阴蒂，缓缓揉弄着；一指在阴唇的
地方来回抚摸…

　　「不要啦～贤～我好累…..」我迷糊的翻个身，又继续睡去。

　　那个人似乎放过我了？他把手指抽出，只隐约听到一阵唏索声，忽然一根热
热的东西伸入到阴唇下蹭着蹭着…

　　「唔～嗯～舒服……嗯～想要…」睡梦中的情欲上升，下意识的说出…想做
爱的字眼…

　　才感到被翻了个身，仰躺在榻榻米上，下一秒就感到一阵说不出的充实与舒
服～！

　　「唔喔喔喔～～～～嗯？？」我把眼睛睁开，看到阿镇伏在我身上，阿镇看
到我醒了，冲我一笑后，就是一阵抽插…………

　　「嗯嗯……哼…嗯…哼……」因为这是小包厢，我只能咬着衣服不让呻吟扩
大…只是，阿镇在下面狂冲猛冲的…也把我弄得舒服至极……终于～让我达到高
潮…

　　接着我又迷迷糊的睡着了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　结束了没？还没～～

　　等到我再次醒来，已经九点半了。

　　「要不要再吃点东西？你跟你男友约十点吧？我载你过去吧！！」阿镇笑着
对我说。

　　「嗯～好～谢谢你。」我起身整理衣服，就跟阿镇一起过去ＭＴＶ了。

　　ＭＴＶ在七楼，阿镇送我进电梯，就跟我道别了。我自己一人上楼找贤，可
能是时间比较晚吧，电梯里只有我一个女生，而且还只穿小可爱＋罩衫跟迷你
裙，电梯里的男性都对我行注目礼，还有人偷偷对我上下其手，搞得我又有点湿
了…

　　还好电梯很快就到了七楼，我也得以从一群色狼手中脱离。

　　快步步出电梯，贤已在ＭＴＶ门口等我。

　　「怎么啦？？脸这么红？？」贤拉着我至柜台点东西吃。

　　「电梯里面……有色狼啦～」我在贤的耳边悄声说着。

　　「喔～谁叫你要穿这么辣啊～」阿贤不负责任的说着。

　　我横了他一眼后，就跑去挑片，阿贤也去另一端挑片子。挑了几部之前没看
过的片后，点了两杯饮料，跟着阿贤进去包厢里面。

　　这间ＭＴＶ好像一座迷宫，在里面绕了几圈之后，才找到包厢，于是我跟阿
贤到里面后躺在躺椅上看着片子，当然灯光是暗的啦。看着看着…阿贤似乎也没
闲着，手探进我的小可爱里面，就地推动着我的乳房，因为下午跟刚刚有跟阿镇
作过，虽然很累，但是也很敏感。

　　「贤…你别这样啦…专心看啦。厚…」我唠叨了一下，阿贤似乎不肯就此罢
休，侧身一下将我的裙子撩起，勾下内裤丢在椅子上，自己也将裤子脱了下来。

　　「喔…别…贤，我帮你射出来吧，先别作啦…」我说着，就探下头，抓起阿
贤的阴茎，嘴巴就套了进去，阿贤似乎很享受的哼叫着，当然手也没闲着，总是
将我的乳房隔着小可爱四处推动着，还偶尔拉起乳头逗弄着说…

　　在一阵胡天胡地后，阿贤射出一堆精液在我的口中，我满讨厌精液的味道，
所以拿出卫生纸吐了出来。

　　之后阿贤搂着我甜言蜜语一番，说着说着就睡着了…我稍稍挣脱一下，他就
仰躺在躺椅上睡着了，我帮他盖好衣服后，去厕所盥洗一下。

　　因为这边实在有够像迷宫，所以短短的路程让我绕了快五分钟才到厕所，想
说去厕所不会很久，也没穿内裤跟胸罩就跑了过去，整理后要回去包厢…才发现
似乎迷路了…

　　找了一下后，原本想说问问服务生，但是我连自己是几号包厢都不知道的情
况下，只好硬着头皮找看看…是说每间的门都一样，实在是…碰碰运气好了。

　　印象中好像是一间转角的包厢，在门外稍微探视一下，好像是这间，于是推
门进去，嗯…应该是这间吧，虽然光线微弱，但是盖着”阿贤”的那件衣服是没
错的，片子…我也忘了，”应该”是吧。

　　坐在阿贤旁边，想说专心看片，突然身旁的那双手游走过来，在我的背后抚
摸着，似乎没摸到胸罩的感觉，让阿贤”顺手从小可爱底部往前直探我的乳房，
兵分两路，另一只手直攻下面的迷你裙，趁着刚刚没穿内裤，于是直接摸到了阴
户处，湿湿的，热热的暖流从阴户跑了出来，我也被挑动了情欲…

　　「喔喔……贤……嗯嗯……嗯嗯……好舒服…好热喔…」我呢喃细语，身体
扭动着，期望”阿贤”近一步的攻势，果然”阿贤”不负我的期望，马上下体的
阴茎摆放在我的手边，空出一只手抓着我的手去握住他的宝贝，整个人往我身上
靠了过来，开始舔起我的耳垂。

　　耳垂是我的致命弱点，只要被舔上了，之后顺势而下到颈部，我就会处于失
魂状态，”阿贤”果然不负我另一个期待，很快的沿着上面舔下来，在我颈部逗
留的期间，将我的小可爱整个扒下，挂在腰际之间。

　　「喔喔…贤…快进来吧……我需要你……」我意乱情迷的轻喊着，阿贤站起
来将我反身背向他，拉起我的迷你裙后，握住他的阴茎，让龟头在我的阴唇上上
下摩擦一番，确认我的湿度够了，缓缓的将龟头推进我的阴道深处…

　　「嗯……好……舒……服……喔……嗯……好深………这样好深…………」
突然感觉阿贤今天比平时勇猛，越是进去，感受越大，因为不仅比平时还要粗大
，也插的比平时要深得多。

　　「贤…亲我…」我转过头想跟”阿贤”索吻，”阿贤”的头也靠了过来，我
因为还半闭着眼睛享受着阿贤在身后缓缓的冲击，等到吻到了才发现…这味道不
像阿贤啊…

　　突然之间我睁大眼睛，想分辨身后的人是谁，一个扭头抛开他的亲吻问

　　「你是谁？你…怎么可以………」后面的人似乎听到感觉不对，于是双手紧
抓着我的腰向自己靠紧说

　　「嘿嘿，哪来的小骚货给我上啊，哈哈～～想跑，老子都插进去了，还跑想
勒。」说着双手勾住我的腰，他的下体就开始狠狠的往我臀部冲撞起来。

　　「不要，不要啦……喔喔…别这样……我走错…走错房间了……不是要跟你
作啦…」我急着快哭出来了。

　　「嘿嘿，别关系啦，我们交流一下，认识一下啊，哈哈～～」

　　「嗯嗯……不要……喔～～好深～～好涨，别这样……慢点……会坏掉……
喔喔…呀～～～～」我被他插的很湿，因为今天算下来作第三次了，里面的敏感
度超高的，又遇到他那根特别粗大，每次进出总能将我阴道里面的肉拉出挤入的
，身体似乎做着反应拼命的出水，但是插了一阵子后还是有点乾涩的感觉。

　　「妈的，真紧～～有够爽～～过来。」他说着也不拔出来，拉着我往后一坐
，让我骑在他身上，我也趁此机会休息一下，但是……他还是插在里面，我感受
到他龟头阵阵的跳动，似乎不满我的无动于衷……

　　「动呀，小骚包。」

　　「不要，我不要……喔～～」他听了后将下体往上顶了一下，因为我坐着的
姿势，他稍微一动就能顶到我的子宫里面，每次的摩擦都让我苏麻的更透彻…

　　「嘿嘿，你不动不让我出来，那我们就撑着，我可是不赶时间啦。」说着说
着又是有一下，没一下的顶着我。

　　我想想这样也不是办法「好吧……喔…你别乱动啦……先说好喔…喔…你…
…」我看了他一眼后说

　　「那我动，你出来后就别来了喔……我男友在隔壁而已（说谎不打草稿…）
，要快点回去…」

　　「嘿嘿，小骚包，好吧，你能让我出来，我就放过你啦，嘿嘿～～」听他的
声音时候很痞，唉…

　　于是我开始晃动自己的臀部，努力上下让他的阴茎感受我的摩擦，扑滋的水
声不断，虽然有片子拨放的声音，但是隐约中还是能很清楚的听到我跟他交合的
声音，我也开始喊了起来。

　　「嗯……好……舒……服哦……这样的……姿势………好深哦……」我卖力
套动了快１０分钟后，开始全身无力，无奈之下只好趴下身体靠着他喘息。

　　「小骚包，怎不动啦？你不怕我软了再来一次啊？」说着顶了一下。

　　我听了之后紧张起来，还真是担心他软了下去，等等要在来一次可不是好玩
的…

　　于是我就趴在他身上，让屁股缓缓翘高在坐下，套动着他的阴茎，虽然没有
很深，但是摩擦的力道明显比刚刚强了点。

　　「嗯…不错吗。嘿嘿～～」他说着，一手勾着我的脖子强吻着我，另一手由
下而上扶着我的乳房像是搓面团般的搓揉着，我忍着他口中的异味，双手撑着躺
椅，努力摆动下体。

　　「呜呜～～」在吻着我的过程中发出阵阵低吟声，他的臀部用力往上顶了几
下，双手紧紧抱住我的臀部，我慌张的脱离他的嘴巴，他说

　　「要射出来了……可以射进去吗？呼～～」

　　「不要…不要啦… 喔喔喔喔……好深……你不能射进去…喔喔」

　　「啊～～出来了……不行…出来了……喔～～～～」他似乎装傻没听到，我
虽然想快点站起来远离让他进来的危机，但是他的大腿将我往上顶，双手死握着
我的臀部不放，猛顶了几下全部射了进去……我只能往前紧抱着他。

　　他喘了一口气：「呼……出……来了……」

　　「嗯……」我把他抱得更紧……

　　在我们稍微喘息一下后，整理一番，趁着他没注意，我赶紧跑了出去，在外
面晃了一下才找到阿贤的位置…也顾不得整理下体还缓缓流出的精液，就这样进
了包厢，后面呢？等阿贤醒来后，我跟他说想回去了，于是他送我回去，后续发
展……忘了，真是漫长的一天啊……



　　　　　　　　　　　　　　第二十章　摄影

　　最近阿贤有约我去拍个人沙龙，逛了好几间，感觉都满不错的，于是打算近
期内找个摄影工作室帮我拍个沙龙照。

　　「贤，你打算哪时陪我去拍啊？」

　　「喔，这两天我有空，你找个时间，我跟你一起去吧，那家印象派还不错。
」

　　「好啊，那就明天吧，大概下午吧，我在打电话跟你说唷。」

　　「嗯，好的，那到时候跟你约时间。」

　　隔天中午，因为想说跟阿贤去，我就穿着比较感性的服饰，小可爱配件罩
衫，迷你裙配性感内裤，呵呵，应该没关系吧。

　　「贤，我们约２点在车站等可以吗？」

　　「嗯…绍，我在帮人赶报告，我尽快吧，不然我会叫小山跟你一起去拍。」

　　「喔…好吧，你尽快吧，不行的话记得给我个电话喔。」唉，阿贤最近外包
的案子真多，真不知道读书赚那么多钱要做什么…

　　中午两点左右，我在车站等着…山哥，因为刚刚阿贤打给我说正在去图书馆
的路上，缺了些资料要作整理，所以只好ＣＡＬＬ了山哥过来陪我…

　　「嗨，小绍，听说你要拍沙龙啊？」

　　「嗯啊，山哥，阿贤又晃点我…呜呜。」

　　「呵呵，没关系的啦，山哥陪你也是一样的啦。」看着山哥那山地人的脸
孔，憨厚的笑容，我也没啥气了，刚刚跟摄影师约三点，于是就先跟山哥去吃点
东西，慢慢晃到摄影工作室刚好三点出头，跟柜台招呼一下，等着摄影师出来。

　　「小姐您好，这次由我来当您的摄影师，我叫小陈，请多指教。」一个长相
颇为斯文的男人自我介绍着。

　　「您好，叫我小绍吧，这位是…小山，呵呵。」山哥在听我介绍他时可是苦
着一张脸啊。

　　「喔，两位好，来这边坐。」

　　「两位打算拍沙龙？」

　　「喔，不是，只有我，有需要在请小山客串吧。」^^”

　　「嗯，好的，那要拍唯美照还是性感照呢？」

　　一连串的问题后，我决定两种都拍看看，当然收费可…让我有点头痛，但是
也难得，一生或许才一次而已，也就算了。

　　摄影师就带我们去地下室，有两三个摄影场地，是分开的，由此可见印象派
的规模也不小说。虽然是地下室，但是感觉好像走迷宫说，让我觉得随时会走丢
的感觉…我是路痴…

　　再百转千折后，终于来到「传说」中的摄影棚，大概有个十几坪大小，周围
都堆着摄影器材跟服装，中间是软垫，据说有需要躺下的镜头，所以就铺了一块
软垫再中间。

　　后面是背景，可以置换布幕的，看了几个比较喜欢的场景后，就开始拍了。

　　唯美型的要换一些比较奇特的服装，我都是在摄影器材堆中围着的一个更衣
室换衣服，说是更衣室似乎有点太看的起它了…了不起就一个布帘遮住罢了…害
我颇不好意思。

　　大概拍了两小时左右，中间我有跟阿贤报备一下正跟山哥在这边拍，他似乎
还在忙的样子，于是匆忙的结束话题。

　　但是问题来了，因为性感照部分，似乎摄影师总是抓不到感觉，说我的ＰＯ
ＳＥ摆的不好，山哥在旁边也快等到睡着了，于是我想了想让山哥帮我挑衣服，
顺便当陪衬的。

　　「山哥，你挑的衣服未免太…」穿着一件露肩露背的礼服，虽然有一件披肩
可以搭，但是前面也算是低胸了吧…害我里面的胸罩要脱掉…

　　「呵呵，没关系啦，等等拍好在换啊。」山哥的傻笑让我也没法生气了…

　　「嗯，这样不错，来摆个仰头的姿势，右上向上点，嗯嗯，再上去点，左手
抱着腹部，右脚稍微垫个脚尖，嗯…好像差一点。小山麻烦你帮她一下吧，从后
面搂着她的腰，嗯，另一只手扶着她的手腕。」

　　摄影师似乎找到灵感了。我也不敢乱动，除了脸上保持笑容外，后面山哥似
乎已经完全清醒了，因为是从后面抱住我的关系，所以山哥的下半身跟我的臀部
是贴紧的…这时可以感觉到山哥蠢蠢欲动的情况了…接连换了几个姿势，感觉应
该不错吧。

　　晚上吃了点东西，跟山哥跑去外面的店稍微吃了点。

　　「小绍，嘿嘿，今天能帮我吗？」

　　「嗯…你唷，真是，等等拍的时候别太那个啦，晚点再跟你做好吗？」

　　「呵呵，不会啦，刚刚也满刺激的啊。」

　　回想一下刚刚的镜头，摄影师拍的很认真，而山哥在我身后也挑逗的很认
真，总是能藉着一些转身或是姿势上的不便对我毛手毛脚，害我现在想起来，下
面已经湿湿热热的…

　　吃完后又回到摄影棚，刚开始照没多久，山哥突然接到电话，要去处理一
下，跟摄影师问了下工作时间，于是跟我约大概十点左右来接我，就急忙去办事
了。

　　「这…小陈，以前你帮人拍性感照都是穿…」

　　「喔，这个呀，大多是比较感性的服装，像是内衣外面套着薄纱，或是类似
泳装的东西，毕竟难得一次留作纪念，总是会想拍的跟平时不太一样的东西呀。
」小陈带着些许微笑对我说，可能是松弛我的心情吧，看来效果不错，我果然就
比较能放的开了。

　　「这样啊，那不然…你比较有经验，你帮我挑几套好了。」

　　「嗯，好的，那你等等喔。」

　　转眼小陈带了一堆衣服过来，但是看起来怎么都像是一些…情趣用品的衣物
呢？我拿了几件看看后，稍微比了一下身段，是刚好没错啦…但是也暴露的太过
火了点。

　　「这个…小陈呀，会不会太暴露了啊？」

　　「会吗？有不少客人都满喜欢穿这样来拍的说？你要不要试试看？对了，我
先去把门关起来好了，不然有人突然进来就不好了，你去换衣服吧。」看着小陈
很专业的解说一番后，我只好硬着头皮去更衣室换一下衣服，小陈顺道关起了
门。

　　这次我挑了一套长裙连身的薄纱，里面隐约之间能看到我的内衣跟内裤，当
然也是连身型的，比较有遮掩的感觉，小陈指导我几个ＰＯＳＥ拍几张后，专业
的摄影态度跟风趣的对谈让我慢慢放开身段，但是刚刚被山哥逗了一下，下体还
是湿湿的就是。

　　「这次换这套好了，最后一组相，还有时间可以休息一下。」看了看时间，
快八点半了，拿着小陈给我的性感薄纱，这套里面似乎没有内衣裤可以衬里，也
没想太多，去更衣室换好就出来。

　　「来，站这里。」小陈拉着我到中央站着，因为里面是中空的，所以我摆的
姿势放不太开，小陈说了几遍还是没法改善，于是换了一套摄影器材过来。

　　「嗯？你在做什么啊？」我好奇的问

　　「喔，这套摄影是遥控的，我可以矫正你的姿势后，作拍摄的动作，我会先
调整好的啦，放心吧，会把你拍的美美的，呵呵。」

　　于是摆好设备后，小陈过来调整我的姿势，因为这件薄纱算满短的，只到大
腿不到一半的地方，他搬了张长沙发放在中间，让我斜躺上去，我背躺着由小陈
调整姿势，小陈不经意的摸着我的大腿，撩高我的裙摆，拉到快到下体处才停了
下来，来回抚摸几趟，我感觉快退却的欲望有点燃起。

　　「好了喔，来笑一个。」小陈站在我身后拍了两拍，之后再将我身体转了一
下，帮我把肩上的细肩带拉下一边，半露着左半边的胸部，差一点点就能看到乳
头的位置摆好，稍微看了一下觉得怪怪的，用手撑着我的乳房往上推了推。

　　「嗯？…小陈，你…」

　　「喔，我帮你调整一下，嘿嘿，你也满有肉的唷，有Ｃ罩杯吧。」看着小陈
有点怪怪的笑，我突然脸红了起来。

　　「别紧张，放松点，肩膀别太硬，嗯，别动喔。」喀擦喀擦，照了几张。

　　「来，趴在椅子上，嗯…」小陈将照相机摆高了点往下照，刚好能拍到我趴
下时薄纱内乳房下垂的景象，照他的说法是：这样看起来会比较丰满。

　　「喔…但是我不好意思说…」

　　「呵呵，不会的啦，不然我有个方法让你可以暂时忽略掉照相机，要试试看
吗？」

　　「嗯？说说看吧，加减参考吧。」

　　「好，你等等摆ＰＯＳＥ时，别乱动，我等等帮你调整好后，我说好之前别
动。」他一样让我趴在沙发上，但是摄影器材挪了一下，在我左侧，然后要我看
着相机的位置，之后走近我拉起我的裙子到屁股上，还顺手摸了一下，害我又害
羞了一下…

　　我原本好奇的想看看他在做什么。

　　「小绍，别看呀，不是让你看着相机吗？专心点，我要你动你在动。」

　　既然小陈这样说了，我只好看着相机，我身后是传出一些沙沙的声音，还搞
不清楚怎么回事，就发现有一双手在我屁股靠近下体的地方游走，我刚想问问，
小陈又说

　　「别动，我随时会拍的，专心看镜头就好。」于是我忍着不动，之后那双手
透过裙底，一只手在下体抚摸着，另一只手往前捞到乳房的位置，慢慢的旋转起
来，偶尔夹住乳头动了动，轻轻点或是小捏一下。

　　「嗯…喔喔…小…小陈…你在作…什么…」因为担心会影响小陈拍照，我也
不敢乱动，是说这样是不紧张了，但是却更刺激了就是…

　　「嘿嘿，当然是让你放松心情啊。」我已经瞇起眼睛，迷糊之中口中发出微
弱的呻吟声，感觉到阴道湿了起来，他似乎抹了些东西在我的阴道口，让我有点
痒痒的感觉。

　　当我还陶醉在他的爱抚中时，他再下体抚摸的那只手突然离开，我感觉到一
个火热的物体靠近我的下体，当我察觉不对劲时，噗滋一声，小陈已经将他的阴
茎插进我的体内了。

　　我忘了要在摆姿势，回头一看，小陈赤裸着身体，下体完全进入我的身体里
面，还在拼命的推进着。

　　「喔喔喔…」我因为被顶到最里面了，突然之间的苏麻感涌上来，让我张口
大声呻吟着。

　　「嘿嘿，小绍，你真是淫荡呀，下面水多，又那么紧，怎样保养的啊？」

　　这时的我只是无意识的呻吟着，他在我身后缓缓摆动腰际，每次顶一下，我
都叫一声，在抽插约几分钟后，他一下拔了出来，将我转身面对他，他就坐在椅
子上，拉着我的腿坐在他身上说

　　「来，你自己插进去。」

　　说着，他挺起的阴茎十分靠近我的阴道，我一只手握住他的阴茎调整一下，
缓缓的坐了下去。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊！」我叫的响亮，几乎进入了疯狂的
状态。

　　「呼…快…进去，呼呼…够深吧…舒服吧？」小陈说

　　「嗯嗯…喔…喔…呀…」可能是因为太刺激的关系，我一下子就高潮了，小
陈似乎也知道我高潮了，所以深深顶了进去后就停着，抚摸着我的背安抚着我。

　　大概过了一下，小陈在我体内的阴茎不时的抖动着，让我又渐渐有了感觉，
我稍微将上半身离开点小陈，小陈双手将我的薄纱撩起，一手抓着乳房，嘴巴靠
过去就吸了起来，另一只手扶着我的屁股让我动动。

　　我缓缓的上下动了几下，小陈似乎受到不小的刺激说

　　「妈的，真紧，动太慢了啦。」他说完后，将我抱起，之后放我下来，要我
手扶着沙发背，撩起裙摆后摆好姿势，让龟头在我的阴道摩了几下，缓缓的挤了
进去…

　　「喔喔…好爽……在快点…快点」我失神的喊着

　　于是，小陈突然加快抽送的速度，两手使劲拍打着我丰满的屁股，发出「啪
……啪……」的清脆响声。

　　「喔喔…好爽……我快来了…快高潮了…别停，别停下来…」我近乎疯狂的
喊着，随着小陈的抽插，一手还探到前面紧紧抓着我的乳房摆动着。

　　「喔喔…我要射了……射了…啊…」小陈疯狂的摆动下体，在我体内，然后
我感觉到火热的精液整个冲入我的体内，我的高潮随之来临，背弓的高高的，小
陈将下体紧紧靠在我的屁股里，似乎要把所有的精液都挤进去才罢休。

　　休息一下后，小陈爱抚着我，对我说了一些甜言蜜语后说

　　「小绍，是不是不紧张了啊？」

　　「这当然…累都快累死了…」

　　「嗯，那来把最后阶段拍完吧。」

　　过了一下，约九点半多左右拍完，可能刚刚嘿咻完，所以没啥体力的情况
下，摆出来的姿势特别…应该用淫荡来说吧，是说进行的颇顺利就是。

　　「小绍，来接你了。快出来吧。」山哥透过手机打给我，我大概整理一下后
就跟山哥回去了，只是…不是回我的宿舍，而是去山哥宿舍，我打个电话跟阿贤
报备一下后，就跟山哥去到他宿舍。

　　「嘿嘿，小绍，今天可不能放过你了，我可是憋了满久的了。」

　　我横了山哥一眼，想说先冲洗一下再说，洗到一半山哥就冲进来，我还没反
应就插进去了。

　　「哦，这么湿了，真是，嘿嘿，想要我就说呀，憋的小心得内伤啊。哈哈～
～」

　　因为刚刚跟小陈那一战，我还不是很满足，于是在浴室跟山哥打了一炮后，
在床上帮山哥口交让它醒来后，骑在山哥头上作了快一小时才罢休，临终，我跟
山哥两个人没洗澡就趴在床上睡死了。是说…怎样去拿那些沙龙照呢？再说吧…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回掌柜大大…第十七章给点时间考虑看看要不要发吧。毕竟个人不是颇满意
那篇，有的话就晚点发吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第二十一章　家教风波

　　转眼暑假到了，回到家后总是比较没事情，在报纸上看到几篇征人启示，于
是就想趁着暑假赚点外快，跑去应征家教，内容比较单纯，虽然要去学生家上课
，但是一星期也才两天，每天三小时，勉强可以接受，只是离家里远了点，坐车
少说也要３０分钟才能到就是。

　　「您好，我是来应征家教的，您可以叫我小绍就好。」眼前这位约５０岁左
右的人长相颇有老气，还好戴着眼镜显得斯文点，不高不瘦，标准的居家男人吧
。

　　「喔，小绍啊？嗯～～你主修哪方面的呢？」

　　「喔，我主修数理，其他文科部份可能比较需要个人的读书习惯养成吧……
……」在我大致上跟这位先生沟通一遍教学观念后，达到一个共识，他的小儿子
国中课程由我全包，为期两个月，课程进度为国中全方位教学课程，虽然我感觉
满多的，但是这位先生表明只是希望让小儿子能养成良好的读书习惯，其他倒不
是很强求。

　　「嗯，好的，那就这样吧，上课时间由你决定吧。」

　　「好的，陈先生，那我每星期三跟六会过来，时间就下午三点到六点好了。
」

　　「嗯，好的，那就暂定三跟六下午的时段，若有变动再跟我说吧。来，我先
带你去参观一下小孩的房间。」

　　陈先生家似乎也算小康，屋高三层半，一楼是主客厅跟厨房，二楼几乎都是
主卧房，小儿子的房间在三楼，共隔了三间房间，小儿子房间在最前面，从上楼
梯要经过两间隔间才会到，有一间据陈先生说是他的大儿子的房间，这几天都不
再，听说是跟朋友去旅行，中间则是兄弟的客房，摆了许多书跟两套书桌，只是
…没想到竟然有沙发，还是长型的，真是懂得享受呀。

　　大致说好后，就约定下星期三开始上课。

　　因为暑假的关系，阿贤跟我偶尔联系一下，虽然不是每天联络，但是也知道
他最近颇忙，似乎正在准备考一些检定的证书，于是我跟他稍微提了一下去做家
教的事情，数日无语。

　　刚上课的头一天，发现小可（小儿子的小名）满聪明的，举一反三说，但是
学习态度实在是不敢恭维，让他坐在座位上超过１０分钟以上，简直就是不可能
的任务，因此只能透过一些手段来达成目标…

　　「小可，听不听姐姐的话？」因为知道国中正值小孩子的发育期，除了好动
以外，还会胡思乱想，当然也比较好奇就是。

　　「为什么要听姐姐的话啊？」小可摇头晃脑的说…

　　「嗯…也对，那你听姐姐的话，姐姐给你个奖励怎样？」嘿嘿，我瞇着眼睛
小笑了一下。

　　「奖励？？？？？？？」看着小可满头问号，我也轻巧的笑笑。

　　「嗯，那现在开始唷，只要你每天坐在位置上超过一小时，而且都是看书，
那姐姐答应你一个条件，当然不能花钱，也不能太过分，怎样？」嘿嘿，这样的
小孩还能怎样呢？

　　「是啊？那我可要好好想想让姐姐做什么了……」

　　发现小可认真起来真是可爱，虽然还是国二生而已，但是认真的表情还颇让
人激赏，看来他是很想要这个奖励，只是奖励内容，无论我怎样套口风，总是问
不出个所以然。

　　就这样匆匆过了一个月，因为这星期三我临时有事…阿贤要来找我，所以将
课程改成星期日，一样是下午时段，跟阿贤相处一个下午，做爱作的事情后，星
期六上课时特别叮咛小可明天上课的事情。

　　星期日下午，我到小可家后推了开门，没关……应该是在家吧，之前也都是
这样，今天就没按门铃多此一举了。

　　迳自走上三楼，似乎听到……怪怪的声音。

　　从书房的门缝中往里面看去……一个男孩背对着我在看影片，内容……Ａ片
……我有点慌张，原本想抽头走人，但是好奇心作祟下，又偷瞇几眼……这部片
子好刺激说，内容是描述一个女家教跟学生家长发生关系，虽然是从中间看的，
日文片，但是大致情况大概能猜到是如此演变。

　　看着片子做到学生家长从后面插着女老师，学生跑出来从前面插着女老师的
嘴巴，衬衫只剩下最下面两扣没扣，整个被扒下到腰际之间，裙子没脱，倒是内
裤完好的挂在右脚裸上，嘴巴发出听不清的呻吟声，让我脸红心跳起来，渐渐的
我也自我换想了一下，解开衬衫的上扣，探进胸罩里面轻轻的抚摸着乳房，轻触
着乳头，另一只手隔着内裤抚摸着阴唇，整个人坐在门口外，一边偷瞇，一边自
慰了起来。

　　突然出现一双手，由后方握住我的乳房接替我的工作，我的颈部传来一阵热
流，被吻了下去，因为紧张不知发生了什么事情，我下体一股热流就流出了，瞬
间湿透了内裤底部。

　　我紧张的回头看是谁，一个陌生男子……直接接收我的嘴唇，吻了过来；我
张大眼睛想分辨到底是谁，他趁我不注意之时，舌头卷动进我的嘴里面，试图勾
引我的舌尖，我只好无奈的用舌头跟他打架…似乎没想到这样无论是输是赢，最
后我终究是败的一方……

　　在我迷糊的用舌头抵抗之际，这个男子用手将我裙下内裤扒下，就像影片中
的老师一般让内裤挂在脚裸上，之后顺势而上摸到我的大腿内侧，在轻轻抚摸过
我的小腿、大腿之后，直攻我的阴唇，我十分确定刚刚湿掉的液体一定沾湿了他
的手指……因为我听到洮水声……很淫荡的声音。

　　这边激战不下的情势中，书房门打开了，走出一个不算陌生的男子，应该说
男孩，因为……他是小可的哥哥，叫阿荣？

　　「小绍老师？嘿嘿……」阿荣似乎确认我之后，靠过来将我上半身抱起，我
朦胧着双眼，媚态萌生之际，他跟我吻了起来，还在迷糊中的我，将对手转为阿
荣后，更是奋战不懈，这时的我面对着阿荣，另一个人从我后面抚摸着我的臀部
，似乎作了些动作。接下来两人缓缓的将我带到书房内的沙发前，阿荣坐在沙发
上，我仍跟他对吻着，所以是跪在地板上，还好有地毯，所以软软的不会让我的
膝盖不适，后面那个人从我背后用手绕到我身前，将我的扣子全部解开。

　　「老师，嘿嘿，来帮我一下吧，刚看了片子上火中呀。」阿荣下半身是耸立
的阴茎，看得出来刚刚根本没穿裤子，应该是在ＤＩＹ吧…我刚刚被挑逗的浑身
火热，也没多想就探下头去含住阿荣的阴茎。

　　耳边传来阿荣舒畅的呻吟，然后听到阿荣跟身后男子的对话：

　　「阿强，这是我老弟的家教老师，够骚包吧。」

　　「嗯嗯，真骚说，刚刚在门口看到她在自慰，就忍不住帮帮她了，哈哈～～
」

　　「喔…真爽。」阿荣说一下，抱着我的头开始作活塞运动。

　　这时我的姿势比较前倾，所以跪姿让我的臀部往上翘，我感觉到身后的那双
手撩起我的短裙，有个温热的东西在我的阴唇处来回摆动，我的嘴巴因为塞着阿
荣的阴茎所以只能发出呜呜的声音，过一下子，阿强似乎休息一下，暂时离开我
的阴道，而我也因为它的离开，有点不自然的扭动臀部。

　　隔没几秒钟，突然一根火热的阴茎就直挺挺的撬开我的阴唇，穿过我的阴道
，直达我的子宫，因为冲刺颇大，让我整个人失魂一下，暂时让嘴巴离开了阿荣
的阴茎，喊了一声～～

　　「啊～～～～不要……不要插进去。」

　　「嘿嘿，骚包，都插进去了，还说不要。」

　　「不要不要……这样不行…」我猛摇着头，想将身体移开，但是前有阿荣双
手按住我的肩膀，后面的阿强扣住我的臀部，我只能勉强上下摆动，期望能脱离
阿强的阴茎在我体内的事实。

　　「妈的真爽，这样动的摩擦更爽说，哈哈，果然是骚包。」我听到这番话后
才发现，是没错…因为已经让阴茎插到里面的情况下，我这样的摆动只是让插进
来的阴茎得到更大的快感……

　　「动啊，怎样？」说着就顶了我几下。

　　「喔喔……别……啊～～好深，别这样……你……哼……」我有点口吃，抬
起头看着阿荣说

　　「你们等等啦…」我说

　　他们似乎不想停，于是我只好往后一顶压住阿强，前面的阿荣也被我的右手
抓住命根子……一时停止中。
　　
　　「你们先听我说……嗯…」因为压住阿强，所以顶的太里面了，不自觉的享
受一下余韵中…

　　「呼……你们怎么可以这样…我是你弟弟的家教老师，怎么可以强迫我做呢
？」我横了阿荣一眼…毕竟阿荣只是个高中生，我猜后面的阿强应该是同学吧。

　　「喔……对不起…但是我跟阿强…都很上火……老师能帮帮我们吗？」看着
阿荣一脸无辜，我回头看了阿强一眼……同样的表情，害我一时心软……

　　「这…呜……阿强你别乱动啦…～”～」因为阿强的阴茎还在我的体内，稍
微抖动一下就足以让我感受到了，是颇舒服，但是现在不是舒服的时候…

　　「好吧，我帮你们，但是记住，不能射在我体内，刚好这几天我是危险期，
知道吗？」

　　「嗯嗯，好的，老师～～那我先来吧。」阿强似乎很猴急，毕竟他已经插了
进来，被阴道夹住又不能动可是很痛苦的一件事情，阿荣刚刚被我训了一下，也
刚好软着等，于是就坐在一旁看。

　　我从阿强下面站了起来，啵的一声，拔出来还带有水声，可见阿强的ＳＩＺ
Ｅ也不小，我脸红一下，坐在沙发上，双腿张开，叫阿强过来。

　　阿强很自动的靠近过来，用肩膀撑住我的双脚，调整一下阴茎位置，让龟头
在阴道上摩了几下，带出点水来，慢慢的、缓缓的插进去，这次的进入不像刚刚
毫无准备，我仔细的看着阿强整根火红的阴茎一点一点的消失在我的体内，然后
又一段一段的出来，因为光线充足，我的视线也刚好能看的很清楚，每次进出总
能带着一些白色的液体出来，肯定是这几天分泌的物体……看了一下，我心跳加
快，双脸泛红的开始淫叫起来。

　　我开始配合阿强的抽送动作，把屁股上下摇动起来，一边喊着：「天啊！好
……好深……好爽……」一边用手爱抚着自己的乳房，大概过了三、四分钟后，
就只剩下「喔……喔…… 喔……喔……」的声音了。

　　阿荣似乎也不想闲着，坐来我的旁边跟我对吻，一手扶着我的乳房，一手捞
着我的臀部抚摸，时而被阿强的抽送动作撞到，让我感觉更加刺激，我空出一只
手去握着阿荣的阴茎帮他套动着，这样火热的画面持续下去。

　　阿强似乎有点体力不支，从我的下体拔了出来，阿荣见机，马上挺着老二，
将我整个翻身过来，从背后插了进来。

　　「嗯……嗯……哎哟……哦……哦……哦……」在激情的呻吟下，我前面又
出现一根阴茎，阿强握住自己的阴茎，往我嘴巴送，我也只能忍着将阴茎稍微含
住，用舌头在他的龟头上打转，身后的撞击有时候让我在含着的时候吞了点进去
，让我有点恶心的感觉，有时我会握住阿强的阴茎套动着，探下头去舔舔阿强的
阴囊，阿强之后就叫的更爽更大声了……

　　之后阿强在我含住之后开始死命的抽插，我也感觉到他似乎要出来了，于是
用力一吸维持口腔的紧缩感，猛的几下让阿强射了出来。同时间。身后的撞击也
开始猛烈起来，我的阴道也越来越火热，我还在专心处理嘴里的精液之际，阿荣
也狠狠的撞了几下，我的下体几乎可以用抽筋来形容，就突然感觉到一股热流涌
进了我的子宫深处……

　　我正要张嘴抗议，身后的阿荣在没拔出的情况下帮我转正身体面对他，吻了
起来，我只能呜呜不清的抗议着，当然效果实在有限，何况他得阴茎还停在我的
体内，每次吻我总是动了动下体，我的抱怨也只能在他的温情攻势下解体…

　　「老师～～好爽ㄟ，你好紧说…肉也很结实～～呵呵。」阿荣说。

　　「嗯啊，老师，我还想做说…」

　　「哼，刚刚不是说好不能射进去吗？你怎么可以……真气人」我嘟着嘴指责
阿荣。

　　「喔……老师，对不起……刚刚太刺激了，所以一时没注意就射进去了……
下次改进……」

　　「哼，哪来的下次……真是……」我翻着白眼对他们说。

　　于是我们三个人就去浴室一起冲洗，少不了被他们楷楷油水，摸的我又情欲
氾滥起来…问清楚他弟弟跟爸爸要满晚才会回来，所以我临走之前，又被他们缠
着上了床……这次他们就学聪明了，带着套子作。

　　之后剩下不到一个月的课程中，阿强几乎是没出现过了，而阿荣总是能找到
空档对我上下其手，有一次实在是摸到我也兴奋起来了，就让小可自修一小时，
跟他跑到顶楼去做，因为在室外不敢太大声，所以只是脱掉内裤直接作，还来不
及拔出来，又被内射一次…到最后一堂课，为了奖励小可的积极，我答应他的那
件事…他说：

　　「喔……因为我很好奇女性，所以…我想让老师给我一套内衣裤…」这小变
态…他老哥阿荣看来也是这样成长过来的…= =|||

　　于是就这样结束了我今年家教的事件，中途还发生一个事件，就是不小心跟
陈先生发生关系，那次的事件比较长，所以等以后有机会，会用补述的方式再补
一段出来给大家欣赏。^^

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉，最近开始写ＯＬ系列，所以进度会落后，是说刚被嫌弃文章段落，真
是悲惨....期望明天能发ＯＬ系列出来吧....orz
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
