【小荡妇倩宜】

1

    早上的凉风，穿过窗户吹了进来。倩宜张开眼睛，看看窗外，晴朗的蓝空，
令人身心舒畅。转头看看躺在枕边的老公，她伸手放在他的身上，然后慢慢地下
移，来到俩腿之间，她摸到一条高高耸起的肉棒，她的手指轻轻地握住肉棒的根
部，然后慢慢地用整个手掌去握住那条会令人流连忘返的肉棒，并且轻轻地上下
套弄起来……

    他张开眼睛，看到倩宜躺在自己的身边，上身仰起，以至于睡衣垂了开来，
胸前那两团令人垂涎的肉球，性感地下垂着，他很快地就发现倩宜正在对自己作
怎样的事情，他也很喜欢这样的服务，然后他伸出手去，握住一只可爱的乳房，
轻轻地揉捏，并且将身体靠过去，用嘴含住另外一只，两个人的肉体这时候开始
纠缠在一起

    「啊…啊…啊…呜…老公…你吸得人家好爽啊…喔…对…喔…你的手指…什
么时候…插进…人家的那里…啊…」

    「插进了你的哪里啊…嗯…小荡妇…我要听你说啊…嗯…呵呵呵…」

    「啊…我的亲丈夫…用他的手…插…啊…啊…进了人家的小穴…喔…啊…插
进了人家的小美穴…啊…好棒啊…好丈夫…好老公…对…就是那里…对…啊…啊
…啊…」

    倩宜很快地就依照老公的要求，讲出了下贱的言语，来增强老公的兴奋感而
她老公这时候，将手指更深入地插进倩宜的小穴里面，并且不断地用指尖去碰触
她穴里的那颗小突起，一次又一次的摩擦，弄得倩宜真的是欲仙欲死，浪叫连连
……

    「啊…啊…好人…对…不要停…喔…你弄得人家好舒服喔…啊…啊…对…啊
……」

    就当倩宜快要达到高潮的时候，他突然停止了所有的动作，然后倩宜彷佛从
云端跌回到了地面，整个人像一条脱了水的鱼，躺在床上，大口大口地喘气，而
这时候他趴在倩宜的身上，继续慢慢地吸吮她的双乳，而倩宜回过气后，要她老
公躺着，然后由倩宜将他的肉棒含入口里，慢慢地吸吮舔弄，并且倩宜还用双手
去玩弄他的睪丸，弄得他好不舒服啊

    「喔…好婊子…你的嘴巴真是愈来愈厉害了…啊…啊…好爽啊…真棒啊…好
婊子…啊…啊…」

    他在极兴奋之余，忍不住地咒骂着倩宜，藉以发泄心里的舒爽倩宜听到他这
样的咒骂之后，更是卖力地挑逗他，让他更是爽到几乎要射精而这时候倩宜就会
停下动作，让他休息一下，然后继续舔弄。玩了好一会之后，将他的肉棒放开，
然后身体反转，将小穴对准那勃起已久的肉棒，慢慢地将肉棒一寸寸地吞入体内，
而且倩宜还故意让她老公可以看见肉棒慢慢地插入她的体内，那种视觉与触觉的
感受，真是令人爽到极点

    「啊…啊…啊…啊…啊…倩宜…你的小穴真是美极了…弄得我的鸡巴好爽啊
…啊…啊…」

    倩宜将肉棒吞入体内之后，就开始慢慢地上下套弄，而且她在往上提抽的时
候，刻意地收缩俩腿内侧的肌肉，使得穴口收缩便得比较小，使得小穴可以展现
出一种能与口交相较的吸吮感觉。而当下坐的时候，她将两腿肌肉放松，然后让
肉棒可以快速地插入自己的体内，顶弄到自己的子宫，让自己感受到更强烈的快
感

    这样的利害功夫，也难怪她的老公要爽的胡说八道了倩宜上下套弄了十来分
钟，俩人都是满身大汗，这时候听到她老公呼吸变得粗重，并且主动地将下身往
上顶弄，倩宜就加快套弄速度，果然没有多久，她老公就在她的体内射出一股股
浓热的精液2

    倩宜趴在老公身上，继续贪婪地玩弄着他的乳头。她老公慢慢地推开她，并
且起身，来到浴室冲洗身体，因为今天有个重要的会议，可不能够迟到。

    而这时候倩宜依然继续躺在床上，看着床外的蓝天，不知不觉地又睡着了…

    「铃…铃…铃…」

    倩宜在睡梦中被电话声音吵醒，她半梦半醒之间拿起床头的电话，话筒那端
传来一个熟悉的声音，是倩宜以前的男朋友James ，后来因为倩宜嫌他比较穷，
所以就跟他分手。不过是祸是福，他在跟倩宜分手之后，居然全心全意地投入股
票市场里面，最近也是赚了不少钱，索性连工作也辞掉，专心地玩着股票。由于
时间很空闲，所以偶尔还是会跟倩宜联络。

    「Hi，倩宜，还在睡觉吗」

    「没有啦，有什么事情吗股票不是还在交易吗你怎会有空打电话过来呢」倩
宜看看床头上的时间，不过才十点多，这时候应该是他正在忙的时候，怎会有空
呢

    「哈哈，今天已经崩盘了，所以我也不想看盘了，有空吗出来兜兜风嘛」原
来是股票不得意，所以才会找我，倩宜心里这样想。

    「不要啦人家今天不想出去，在家里好舒服」

    「那…我来你家里」「嗯……好啊反正我老公今天开会，看样子也没有那样
早回来」

    倩宜很爽快地就答应了。挂了电话之后，想想也该起来了，把房间整理一下，
来到客厅，草草地收拾，看到自己身上依然还是赤裸裸地，想想也该回房间里去
穿件衣服。打开衣橱，看看窗外的太阳，挑了件鹅黄色的小可爱加上一件白色的
短裤，心想这样应该可以了，而这时候门铃声也已经响起。

    倩宜过来开门，然后看到James 穿着一件Polo衫以及一件休闲裤站在门外。
她开门让James 进来，并且招呼他坐下。James 趁倩宜转身的时候，拍了她屁股
一下，倩宜回头笑着啐了他一下，俩人一瞬间好像又回到当初热恋的时候。

    James 看到倩宜这样的反应，将门关上之后，就把倩宜搂了起来，并且轻轻
地抚弄她那丰满的双乳，那是许久以前曾经尝过的双乳啊James 贪婪地揉捏着，
而倩宜则是转过头来跟James 进行法国式的深吻，James 趁着这个时候，将倩宜
的小可爱往上拉起，那两团白皙的乳房随着衣服的解放而弹跳出来，James 迅速
地握住，并且继续地挑逗着。

    「嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…」

    由于两人正在进行热吻，所以倩宜也只能从鼻孔里面发出呻吟的声音。James
熟练地将倩宜的衣服全部脱掉，并且让她趴在沙发椅背上，然后他则是蹲下身去，
用舌头去舔弄倩宜的小穴，因为早上作爱造成阴唇充血肿胀，因此也变得相当地
敏感，在James 的舔弄之下，倩宜几乎要疯掉……

    「啊…啊…好…James …你还是那么厉害…啊…啊…啊…」

    倩宜一边摆动着自己的下身，一边享受着James 的舌头所给她带来的乐趣，
她的两腿愈分愈开，她的动作也愈来愈激狂，她开始哀求，希望James 可以将肉
入她的小穴里面。

    「啊…啊…好人…好哥哥…快点把你的大鸡巴…插进妹妹的小浪穴里面…啊
…别在这样…折磨我了…啊…啊…我要受不了了…啊…啊…啊…好…我受不了了
…呜…呜…别这样啦…」

    倩宜在呻吟哀求之余，居然开始啜泣起来。

    3

    James 听到倩宜的呻吟之后，他显得更加地激动他将手指插入倩宜的小穴里
面，并且直插到底他的手指轻易地就碰触到阴道里面的突起物，我们都知道那就
是倩宜的Ｇ点他老练地刺激着它并且用舌头帮助让倩宜可以达到更High的境界

    「啊…啊啊……啊…啊…我好爽…我要晕倒了…我会受不了…啊…天啊…我
爽死了…好爽…妹妹被…亲哥哥要玩死了…这…这…啊…」

    James 听到倩宜的浪叫声，他就知道倩宜已经获得了相当的快乐，并且即将
进入高潮，所以他更卖力地抠弄舔吮，令得倩宜在这样的刺激之下，达到了第一
次的高潮。

    倩宜在高潮之中，身体猛烈地抖动着，她整个人几乎像骨头散了似地趴在沙
发上面，但是James 并不打算这样就放过她，James 将胯下的肉棒扶起来，对准
倩宜的小穴，缓缓地了进去，倩宜随着肉棒的缓缓入，从口里发出音阶渐高的呻
吟声，而且当James 开始抽送的时候，她兴奋地哭了起来……

    「啊…啊啊……啊…啊…好爽…好大的肉啊…我会受不了…啊…天啊…爽死
了…爽…亲哥哥要用大鸡巴…奸死妹妹…这…这…啊…好爽…啊…喔……」

    「好婊子…你的小穴也夹得我好爽…妈的…来去…还是你的最美…啊…干…
好爽啊…喔…啊…啊…」

    「James …喜欢就多来啊…你玩得我好舒服啊…我老公都没有办法像你这样
神勇…啊…对…用力顶…用力…顶死我…啊…喔～…」

    倩宜在James 的猛力顶弄下，一次又一次地丢，高潮不断地状况下，她终于
晕死过去而这时候她依稀感觉到James 在她体内直接射精虽然她觉得有些不妥，
但已经没有力气反对。

    当倩宜悠悠醒来，她看到自己已经躺在床上，而James 也躺在她的身边，这
时候James 也正看着她，俩人又开始拥吻起来，但是时间已经是下午四点多，James
说他还有事情要办，所以就先走了。

    倩宜躺在床上回味着刚刚James 所带给她的高潮刺激，但是她绝对没有想到
James 那勇猛的表现，是来自于Vigra 的效力

    当她想得正入神的时候，突然电话又响了起来，她接起来听，是老公打电话
过来，原来晚上要跟客户应酬，所以他就不回来吃饭了。反正这已经不是第一次
了，所以倩宜就只有吩咐他早点回来，就挂了电话。

    反正老公不回来吃，倩宜想想就不如出去逛街，所以清洗一下身体之后，把
家里收拾一下，然后穿上一件罩衫，加上一件短裙，然后换上高跟鞋，就拎着皮
包出门去逛街了。

    她叫了一台出租车，上车之后，就说要到Sogo，由于忠孝东路堵车的缘故，
所以走走停停。这时候倩宜注意到出租车司机有意无意地透过后视镜在偷窥着她，
倩宜故意将身子挪动一下，移到后座的正中央，然后将两腿微微地分开，她注意
到这时候司机的眼光变了，专注地盯着看，有好几次已经变换了灯号，还不知道
该起动，所以这时候，倩宜还得用手指头戳戳他，才知道继续前进。

    好不容易来到了Sogo，倩宜付了钱下车，然后来到旁边巷道的Fridays 餐厅，
她要了个吧台的座位，然后坐在上面，点了一份色拉跟饮料，然后就坐在那里，
慢慢地享用自己的晚餐。过了没有多久，就有一个人走过来搭讪，但不是倩宜喜
欢的类型，所以摆张臭脸赶走了他。

    「小姐…等人吗」

    4

    倩宜听到后面有个低沉的声音，她转头过去看，是一个看起来差不多２０岁
左右的年轻人，他的身边另外站了一个年纪相仿的年轻男生，俩人的容貌看起来
还相当地爽朗，似乎还是大学生。倩宜没有讲话，那个男生再次开口询问她，她
将高脚椅转过来，交叉着双腿看着他俩，问；「有什么事情吗「小弟弟」。」倩
宜故意将小弟弟三个字讲得相当地明显且强调，那个年轻人笑着说；「没有，只
是看着美丽的小姐单独地坐在这里，想跟你认识一下」

    说完这句话之后，俩人很老练地就坐在倩宜的两侧，这样子看起来，三个人
就好像是一起来的朋友，丝毫没有感觉任何异样。倩宜并没有对两人坐在她身边
的举动发出抗议，相反地她似乎很投入地让两人坐在她的身边，并且快乐地聊着
天，彷佛三人真的是一起来的朋友。

    聊着聊着，已经是晚上十一点多了，坐在倩宜左手边的那位叫做小凯提议说
︰「要不要开车去兜兜风」倩宜点头说好，坐在倩宜右手边的小正就主动掏出金
卡来买单，甚至包括倩宜的份

    三人走了出来，来到附近的停车场，看到一台Volkswagan，三人上车之前，
倩宜坚持坐在后座，俩人拗不过她，只好双双入了前座，然后让倩宜自己坐在后
座。小凯问倩宜想要去哪里倩宜说哪里都可以，所以就让小凯自己随意乱开了

    由于已经晚上快要十二点了，所以路上的车子并不多，倩宜将裙子里面的内
裤褪了下来，并且收入自己的皮包里面，然后来到座位的中央，故技重施地让两
人可以清楚地看到她裙里风光，小凯跟小正俩人瞪大了眼睛，倩宜说有没有兴趣
来上几回俩人立刻点头，并且把车子开向山区。

    当车子开到一处山凹处，小凯依照倩宜的要求将前车灯打开，然后三人下车，
小凯跟小正站在车旁，倩宜走到车子的正前方，在大灯的照射之下，慢慢地演出
一场令人血脉贲张的秀。只看到倩宜用着夸张的步伐以及大幅摆动的动作，走到
前面，俩腿分开站立，她的手慢慢地将短裙拉上来，她胯下的阴毛在灯光的照射
下闪耀出光亮，可以知道她的小穴已经流出湿润的淫液，并且沾泄在阴毛上面。

    小凯跟小正已经不知道把过多少女孩，而且也一起上过其中许多的女子，但
是从来没有遇到过这样主动大方甚至还采取主动态势的女人，看到她胯下的春光，
俩人胯下的肉棒早就已经起立。接着，倩宜将自己上身的罩衫拉起，脱下，拿在
手上，慢慢地走向前，然后将衣服铺在引擎盖上，她躺了上去，两腿大张，看着
两人，说︰「来吧还等什么呢」

    小凯迫不及待地将裤子脱下，然后将肉棒迅速地插入倩宜的肉穴里面，然后
就开始前后抽送起来，虽然小凯的肉棒不算小，但是精力不够好，没有多久，就
在倩宜的穴里射出。接着小正也接手，虽然小正的肉棒也算是大，但是精力却也
跟小凯差不多，抽送十几下，就也射精在里面，弄得倩宜不是很满意，所以就站
起来，将衣服整理好，然后要俩人送她回去。

    俩人爽也爽到了，虽然有些丢脸，但也乖乖地把倩宜送回去。

    倩宜回到家里，已经是半夜两点多，但是她老公依然还没有回去

    °°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
°°

    说到倩宜的老公，为什么还没有回去呢因为这时候的他正在温柔乡里呢他下
班之后，带着日本来的客户一起去公司附近的日本料理吃晚饭，一边吃饭一边聊
天的时候，他还在盘算着，今天晚上要怎样安排这位日本客户，好让他满意。吃
了差不多了，他就带着这位客户一起来到南京东路上的老地方，一进去，看到妈
妈桑就过来招呼，他找了两个小姐来陪酒，并且要了一个包厢。

    俩人坐进去，服务生马上蹲下身来奉上毛巾，这里的服务生都被要求要穿高
叉的旗袍，所以端下身去的时候，雪白的大腿都整条露了出来，先让客人眼睛爽
一下。接着，两位小姐进来，一位叫做BoBo，是倩宜老公的老相好，另外一位是
多多，也见过两次。坐下来之后，小姐熟练地就开始劝酒，并且俩人的手就开始
主动地将男客的拉炼拉开，掏出宝贝放在手上把玩，BoBo更是主动地就将肉棒含
入嘴巴里面，就地开始口交，那位日本客户也要求多多这样作，多多当然也就不
落人后的开始。

    BoBo跟倩宜老公已经有过多次的配合，根本没有真的口交，只是作作样子而
已，但是多多可是真刀实枪地帮那个日本人舔弄吹吮，而且多多的口技在这里是
出了名的，还没有喝完一杯酒，那个小日本已经傻呼呼地射精了。多多将含在嘴
里的精液吐了出来，然后留在一个酒杯里面，放在桌上，接着继续劝酒，先前吃
饭的时候，已经喝了不少，这时候小日本已经醉得一蹋胡涂，多多将酒倒入刚刚
留有精液的酒杯，然后劝那个日本人喝下去。他傻呼呼地拿起酒杯，一口气就吞
了下去，根本就不知道那个酒杯里面有着他才射出来的精液

    接着小日本已经醉到不省人事，倩宜她老公将两个小姐包出场，然后先送小
日本回旅馆，然后让他躺着，三人分别冲洗过后，再将小日本关进浴室里面，接
着倩宜她老公就在床上玩起两个人来了

    他先叫俩人相互舔弄对方的性器官，然后并排趴在床上，他先将肉棒入BoBo
的小穴里面，然后开始前后抽送，等到抽送五十下，就把肉棒抽出来，插入多多
的小穴里面，接着再继续抽送，等到抽送满五十下之后，又轮到BoBo. 这样轮流
差不多一个多小时，他才要俩人帮他口交，然后让两人吞下他的精液。接着他将
小日本抬出来，然后要俩人陪他睡觉，可以继续坑他一笔，接着他就回家，这时
候已经凌晨四点了。

    5

    经过昨晚的荒唐，倩宜的老公今天早上自然是呼呼大睡，一直到了九点多，
倩宜醒来之后，才匆忙地把他叫醒，他这时候觉得还有些头痛，所以就先打电话
到公司吩咐一下，然后又倒回床上补觉了。但是倩宜怎会这样就放过跟老公燕好
的机会呢而且今天他在家里，倩宜根本就没有机会与其它人作爱，所以自然得让
老公充分地尽尽义务了。

    倩宜趴在他的两腿之间，用舌头慢慢地舔弄，她轻轻柔柔地从肉棒根部舔到
龟头顶端，然后又慢慢地舔回到肉棒根部甚至还更下去舔弄他的睪丸。

    他感觉到很舒服，但是体力大量消耗的缘故，所以实在不想继续跟倩宜这样
瞎混，所以他只有继续躺在床上，任凭倩宜去玩了虽然体力大量消耗，但是倩宜
的舌头确实还是厉害，肉棒还是不听话地翘了起来，他张开眼睛，看着倩宜，倩
宜站起身来，脱掉内裤，身上那件薄纱睡衣根本就没有办法掩盖她的好身材。这
时候他眼睛里面看到的，是昨晚那个小浪蹄子根本没有办法比拟的性感身材，而
且她妖娆地扭动着身躯，慢慢地蹲下，并且用手握住自己早已勃起的肉棒，在她
的穴口上来回地摩蹭，这样的视觉触觉双重感受更是令人销魂啊

    倩宜磨了了好一会，将龟头对准了自己的小穴，缓缓地坐下去，她随着肉棒
进入身体抬起头，发出了长长地赞叹

    「啊…老公…你的鸡巴好粗好棒喔…啊…啊～～…好棒啊…」

    「倩宜…你的小穴也很美啊…每次我的鸡巴插进你的体内时，我都会好爽…
感到好舒服啊…」

    「喔…老公…我可以感觉到你鸡巴有多么的兴奋…它正在我的小穴里面一跳
一跳着呢…啊…啊…好爽…啊…喔…真好…我的老公有条好棒好棒的鸡巴…鸡巴
正插在我的小穴里面…这条鸡巴正在干他的小婊子老婆…啊…啊…真好…好美…」

    倩宜一上一下地套弄着，她穴口的那两片肥美的阴唇，随着上下的动作以及
肉棒的进出，一吞一吐的翻动着。那种刺激就算是昨晚与BoBo、多多作爱也比不
上他看着倩宜蹲在床上，一挺一坐的套弄着，她胸前的双乳也随着动作而摆动着。
那真是美啊

    倩宜的双腿在套弄了十来分钟之后，也已经有些酸软，所以忍不住地跪了下
来。这时候她老公故意主动地将肉棒往上戳，就变成了是由她老公主动来弄她的
小穴，她忍不住地软倒趴在他的身上，她老公搂住她，更加卖力地往上顶送，弄
得倩宜是浪叫连连…

    「啊…啊…啊…我要被亲老公干死了…啊…啊…亲老公的鸡巴要戳穿我了…
喔…啊…好棒…我要被亲老公的鸡巴戳穿…对…用力…戳穿我…死我…干翻我…
啊…啊…啊…好棒…我要丢了…我要被好老公弄丢了…啊…啊…啊～～……」

    当倩宜发出长长的赞叹后，整个人瘫在他的身上。他也借机休息一下，接着
他要倩宜起来，然后他起身准备走向厕所。但是当他转头看着床上的倩宜，因为
倩宜这时候趴在床上，俩腿蜷在自己的身体下面，所以变成她的屁股清晰可见，
甚至那个漂亮的菊花洞也可以看见。过去虽然曾经看过录像带上的肛交画面，但
是这时候，那个美妙的菊花洞对他产生了莫大的吸引，加上他刚刚并没有射精，
所以依然有着满腔的冲动，他走回来，用手指去抠摸倩宜的小穴，然后用沾着淫
液的手指去抠弄倩宜的屁眼

    「嗯…老公…别这样嘛…弄得人家好痒喔…啊…你的手指…怎么戳到人家那
边去啦…不要啦…那里好脏…啊…不要啦…」

    倩宜虽然叫着不要，但是她却没有丝毫的反抗，他知道她只是不习惯而已，
所以将手指插得更进去，并且更用力地搅拌，弄得她的肚子发出了咕噜的声音，
这时候倩宜挣扎起来，然后飞奔到厕所里面去，立刻坐在马桶上面，快速地排泄
着肚子里的秽物。他跟进了厕所，倩宜知道他今天如果没有插进自己屁眼的话，
是不会罢休了，所以她排泄过后，先擦拭干净，然后冲洗一下，接着就拿出润滑
剂，涂抹在老公的肉棒上面，并且也在自己的肛门四周通通涂抹了一番，然后倩
宜走回床边，趴在床上，俩腿站直，将自己的屁眼弄到最适合老公弄的高度，等
着老公的临幸……

    「啊…慢点…慢慢来…好痛啊…」

    「你屁眼不要夹得那样紧…放松一点…我才能插进去啊…妈的…你这婊子…
看不出来屁眼这样紧…喔…喔…不要动…我…要插进去…不要动啦…跟你讲…讲
不听啊…对…啊…进去了…你不要用力啦…我慢慢地插进去…」

    「呜…人家屁股裂开了啦…啊…裂开了啦…好痛啊…好痛啊…喔…不要…好
胀喔…你的鸡巴太大了啦…」

    因为倩宜老公的肉棒算是相当伟壮的，所以也难怪倩宜的屁眼会多受一些罪，
但是好不容易他终于可以开始缓缓地抽送时，倩宜却又因为这条伟壮的鸡巴感受
到常人所无法领略的快感与刺激

    「啊…啊…啊…好老公…好爽喔…你的鸡巴怎会这样棒呢…我从来不知道…
屁眼被会这样爽…啊…啊…啊…」

    「小婊子…我也不知道啊…弄你的屁眼…会这样爽…啊…我也好爽啊…你的
屁眼夹得我肉棒好紧…弄得我的头都麻了…啊…别用力…我会痛啊…」

    「老公…人家一爽就会不由自主地夹紧嘛…我看…得多玩几次…我的屁眼才
会合你用…啊…啊…啊…别这样快…我要丢了…我真的又要丢了～～……」

    倩宜在老公的奸淫之下，很快地就达到高潮，然后老公也是在她的体内射出
浓热的精液，这种感觉，跟射在子宫里面却又不一样，使得倩宜晕死了过去

    6

    当倩宜醒来之后，老公已经去上班了，留了张字条，说请倩宜到公公家里去，
晚上在那里吃饭。她梳洗一番之后，换了件蓝色无袖上衣以及一件黑色的窄裙，
那件窄裙是现在最流行的，虽然长度及膝，但是在左腿前方，开叉高达膝上３０
公分，站着的时候不觉得，但是走动的时候，大腿所散发出来的魅力，真是棒呆
了

    她拎着皮包，来到公公家的附近，那是一栋大厦，先到大厦地下室附设的超
市买一些东西，然后提了上楼。

    婆婆很早的时候就去世了，老公是独子，而且就靠公公一个人带大，虽然期
间有过许多的女朋友，但是一直没有再婚。倩宜进到屋里，看到公公正在阳台上
练功夫，他少年的时候练过拳，一直到了今天都还保持着练拳的习惯。

    他上身赤膊，露出精练的肌肉，下身穿了件宽松的功夫裤，虽然已经快要七
十岁了，但是精神依然瞿铄。倩宜先把菜拿到厨房，放在冰箱里面，然后回到客
厅里面。

    这时候公公已经打完一套拳，正拿着毛巾在擦汗。倩宜倒了杯茶，然后放在
茶上面。公公坐回沙发上，然后要倩宜坐在他的身边。两人闲聊一些事情，公公
正听着倩宜讲一些跟老公之间鸡毛蒜皮的事情，鼻里闻到来自倩宜身上的香水味
道，而眼里看到那从裙子里露出的雪白大腿，以及从上衣领口所看到的硕大奶子，
虽然这是自己独生子的老婆，但是这种伦理上以及视觉感官上的刺激，却是让他
胯下的肉棒起了强烈的反应

    虽然他的功夫裤很宽松，但是因为尺寸不小，所以可以清楚地看见肉棒的变
化，倩宜知道公公的生理需求，也知道公公不好意思开口，所以就主动地将手放
在公公的腿上，并且慢慢地将手移向两腿中间。并且顺势轻轻地握着那条老

    公公看见媳妇这般善体人意，他也乐得来个闷声大享乐一番，而且这个媳妇
的胴体，不断地散发出诱人的少妇体香，早就令他有泄指的意图，但是碍于独生
子的关系，一直不敢下手，今天，媳妇自己送上门来，哪有往外推的道理呢

    倩宜蹲下身去，将功夫裤解开，慢慢地拉下，但是因为公公坐着的缘故，所
以无法褪下，这时候倩宜抬头用着一种带着淫媚的哀求眼神，看着公公，他不由
自主地站起身来，功夫裤自然地滑落，而这时候倩宜发现公公在功夫裤里面是一
丝不挂的她张开樱桃小口，含住那条不输老公的肉，用舌尖不停地撩拨，手指握
住肉棒，慢慢地轻撩慢拈，弄得公公直呼过瘾，哈哈大笑

    没有多久，公公在倩宜的嘴里射出，虽然已经射出，但是倩宜从公公的眼睛
里面，看得到他体内的欲火才刚刚点燃倩宜慢慢地脱去自己的衣服，直到自己变
成跟公公一样光溜溜的肉虫，然后她主动搂住公公，亲吻他的乳头，这时候公公
双手抓住她，将她的手反剪，然后压倒在沙发上，公公的手指迅速地插入倩宜的
小穴里面，并且灵巧的抠摸起来。

    因为公公有练功夫的缘故，所以他手指上有着厚厚的茧，在小穴里出入的时
候，会产生极大的刺激与乐趣况且公公的手指精瘦，指节又特别地大，在阴道里
面更是带来许多的乐趣，倩宜哀求公公将她双手放开，让她躺着享受公公的奸淫，
公公欣然地同意。

    这时候，倩宜躺在沙发上面，公公一手抠摸着她的小穴，一手把玩她的大奶
子，公公这时候心里的爽劲，真是难以言喻梦想已久的媳妇，现在正赤裸裸地任
凭自己摆布，真是太棒了而且这媳妇的身材真是没得挑剔，人又骚浪，看来自己
以后还有着许多的乐趣，想到这里，公公胯下的肉棒略为有些死灰复燃的迹象，
倩宜眼尖，立刻用手去挑逗，就这样，两人相互玩弄对方，彼此都在期待性器进
入对方的那一剎那

    好不容易，公公的肉棒完全又站立了起来，倩宜两腿大张等待着公公的奸淫，
公公举起她的双腿，扛在肩膀上，将肉棒缓缓地入，然后用着极缓慢的速度，缓
缓地抽送着……

    那种慢慢的抽送，虽然不够狂野，但是却有着另外一种的快感，特别是公公
一直保持着这样的速度抽送，令人有缓步下坡的轻松以及快感

    「好媳妇，公公的儿不输我那儿子吧呵呵呵」

    「嗯～…公公…你弄得人家好快活呢…轻松又舒服…这时您儿子没有办法的
…人家被你弄得真是开心…往后我可要好好地孝顺您…喔…喔…喔…」

    「傻丫头…最好孝顺我的方法…就是跟我快活…知道吗」

    「公公，以后要快活…就找人家来就好了嘛…啊…啊…啊…啊啊…啊…啊…」

    公公保持这样抽送的速度，玩了足足有一个钟头，倩宜达到了两次高潮，而
这时候公公要倩宜换个姿势趴在地上，然后他从后面入，公公继续抽送，这般抽
送又玩了半个钟头之后，公公终于再度射出一点点精液。两人都获得了极大的快
感，但是却又轻松。虽然很爽快，但是并不会太累，倩宜招呼公公与她一起沐浴
之后，已经是下午四点多，得赶紧准备晚餐了。

    7

    自从跟公公作过之后，我的性生活就更加地多采多姿一个星期里面，我总是
会抽出一个下午去跟公公好好地相处。老公根本丝毫都没有怀疑，甚至很高兴我
可以这样地去帮他照顾父亲，让他可以在外面全力地工作。

    这天早上，老公拿着行李，准备出国两个礼拜，而我只好在家里独守空闺。
但是…我的快乐生活却才开始呢而这是我当时还不知道的事情

    我开着车送老公一起到机场，这时候我穿着一套米黄色的套装，以及一双高
跟鞋，由于我要开车的缘故，所以我把套装的裙子撩得比较高，所以我的双腿几
乎都露了出来，老公在旁边看得有些受不了，所以当我们快要到机场的时候，老
公要求我们先在路边停下来。

    当我刚把车子停好，闪起黄灯，拉好手煞车的那一剎那，老公的手已经插入
了我的下身，并且拨开我的内裤，手指迅速地滑入我的阴道，并且灵巧地刺激着
我，我略微抬起我的下身，然后将座椅整个放平，让老公可以随他的意思来奸淫
我，我知道，他有多么的需要

    我主动地解开我身上衣服的钮扣，我让自己的武装完全解除，我的胴体已经
呈现在老公的面前，他的脸上这时呈现出贪婪野兽的神情，我知道他想要疯狂地
奸淫我，让我的小穴里面充满他的精液。

    他将裤子褪下，然后扶起已经备战许久的肉棒，慢慢地滑入我的小穴里面，
然后开始猛烈地抽送，喔，那种狂野的感觉真是太棒了特别是在经历过公公所带
给我的平和之乐后，可以由老公带给我这种疯狂的快乐，我真是一个幸运的女人
啊

    老公一次又一次抬起他的臀部然后又狠狠地将肉棒插进我的小穴里面，我的
阴道被他粗大的肉棒以及龟头来回地括弄，而将一阵阵的快感与刺激通通毫不保
留地传回到我的大脑里面，这种快乐以及刺激会慢慢地带领我进入高潮的天堂

    「啊……」

    老公在发出长长的呻吟之后，将热浓的精液射进我的体内，他满足的抱着我，
我看看车上的时钟，已经剩下不到一个小时的时间了，我拍拍他，他起来整理一
下衣服，而我则是先用内裤塞在我的小穴口，以免精液流在座位上，然后赶紧送
老公去机场。当我们到了地下停车场之后，我将内裤丢进座位底下，然后略为整
理一下衣服，就这样没有穿内裤地陪着老公一起进机场，我一直等到老公过闸之
后，我才回到停车场。

    我坐进车子里面，然后将车子驶离机场，这时候突然大哥大响了，我接起来，
是老公打过来的，他又说了许多的甜言蜜语，但是这些都比不上刚刚他在我体内
留下的那些精液，那些精液令我兴奋且快乐，但是…

    我回到家里，将自己变得完全赤裸，然后将自己甩到床上，我翻来覆去，就
是睡不着，我…要男人

    8

    当我昏昏地躺在床上的时候，电话突然响起，我拿起电话，听到话筒的另外
一端传来一个有点熟悉的声音，他要我猜猜他是谁我左猜右猜，实在是不知道，
他诡异地笑着，要我到大门口去看看。

    我拿着电话来到门口，看到了有两个男人站在门口，一个是我以前的男朋友，
而另外一个是黑人。我看到两人露出淫邪的笑容，我才想到现在的我全身上下并
没有穿任何的衣服，也就是我正一丝不挂地站在两个男人的面前，一时之间，我
不知道该不该打开大门，但是我的身体明白地告诉我，我要男人

    倩宜伸手打开大门，两人很快地就闪进屋里，他们迅速地将倩宜压倒在地上，
并且四只手就伸向她身上各处，尽情地享受她美好的胴体那黑人一点也没有怜香
惜玉的念头，他的双手用力地抓揉倩宜的乳房，倩宜痛得留下眼泪，但是却在同
时，倩宜也感觉到一种前所未有被强暴的快感

    而倩宜的前男朋友龙哥，则是将头埋在倩宜的两腿之间，拚命地去舔弄倩宜
的小穴，弄得倩宜浪叫连连

    「啊…啊…啊…好痛…啊…好爽…这…这…好奇怪…啊…喔…喔…啊…别这
样大力…啊…啊…」

    虽然倩宜不断地哀求，但是因为那名黑人完全听不懂中文，所以他依然只是
为了发泄他的性欲而在奸淫着倩宜，这时候他放开倩宜的双乳而站起身来，因为
他用力揉捏的缘故，所以倩宜雪白的乳房上面各留下了数道明显的指痕，那红红
的指痕，格外引人注目。

    那名黑人解开裤子，脱光衣服，就把胯下长达八寸的巨大肉棒进倩宜的小穴
里面，并且开始抽送起来。这时候龙哥也站起身来，一面脱去自己的衣服，一面
欣赏着过去的女友被黑人奸淫的美景

    「啊…啊…啊…Ahhh…ohhh…IlikeyourBIGcock…Ohhh…Yess…FuckmeHarder
……」

    没有想到倩宜再被奸淫之后，居然开始用英文鼓励黑人奸淫她，那名黑人还
是第一次享受这般的美女，在倩宜的鼓励之下，他更是卖力地抽送顶弄，搞得倩
宜更是浪叫连连，淫态百出。

    「Hey ，Jason ，Letherfacetome，Iwilllethersuckmycock.」龙哥跟那名
黑人交谈，接着他们合力让倩宜像条母狗般地趴在地上，然后那名黑人继续弄倩
宜的小穴，而龙哥则是让倩宜含住他的宝贝，好好地用嘴巴服务龙哥

    「喔…你这婊子…嘴巴愈来愈厉害，妈的…吸得我好爽啊Hey ！Jason ，MaybeyouwantchangethepositionandlethersuckyourBIGCOCK？
Okey？！」

    那名黑人笑嘻嘻地跟龙哥换了位置，龙哥先将肉入倩宜的肉穴里面，缓缓地
抽送，好让倩宜可以比较专心地去吸吮那名黑人的大鸡巴，接着龙哥将肉抽出来，
改插入倩宜的屁眼里面，这时候倩宜已经没有办法继续吸吮那名黑人的肉，因为
不知道什么时候，龙哥带上了一个特制的套子，让他的肉棒周围都是颗粒的突起
物，加上这时候龙哥玩弄奸淫的是倩宜的屁眼，那股爽劲，让她不断地抖动着自
己的躯体，但是龙哥还没有这样快放过她呢，龙哥将倩宜抓起来，然后让那黑人
从前面将肉棒插入倩宜的小穴里面，而且这时候那名黑人带上一个更可怕的套子，
肉棒的周围除了有颗粒外，龟头周围还有一个羊眼圈，这些东西在阴道里面所造
成的刺激，令得倩宜几乎要疯狂了

    「啊…啊…啊…啊…啊…」

    她狂野的呻吟，随即达到了高潮，而这时候的高潮，比起以往又更加不同，
因为当几乎要晕死过去的时候，那名黑人用力抓揉她乳房的疼痛总是令她无法完
全晕死过去，这般排回在痛苦与极乐之间的感觉，令得她永生难忘

    终于，两人一前一后地在倩宜的体内射出浓浓的精液，这时候倩宜也已经虚
脱地躺在地上，两人穿回衣服，就匆匆离去。

    9

    倩宜醒过来的时候已经是第二天的早上，她挣扎地站起身来，然后到浴室冲
洗一番，接着就躺回床上去，呼呼大睡，直到下午。

    当醒来之后，倩宜开始抚摸自己的小穴，想起昨天的经历，那种被强奸的感
觉真棒自己在欲仙欲死的过程中，尝到了极为强烈的快感。这时候虽然下身还有
点肿痛，但是倩宜的欲念却开始慢慢地高张。她拿起电话，拨了龙哥的大哥大，
龙哥听到是她打来的电话，就淫笑着说︰「怎样小美人，忘不了我啊还是忘不了
昨天的那位黑哥哥」

    倩宜听到这里，下身一股抽动，她的小穴居然开始兴奋起来，她说︰「如果
想再玩我的话，你最好别这样，要不然，我就会去告你们强奸我如果说你可以帮
我找人跟我作爱的话，我还可以考虑让你享一些甜头」

    「怎样的甜头」龙哥笑淫淫地问着，倩宜说︰「你来不就知道了」龙哥说半
个钟头内就可以过来，倩宜就只穿着内衣裤躺在床上等他过来。

    龙哥很快就到了，他一进门之后，就搂着倩宜说︰「我的甜头在哪里啊」倩
宜二话不说，蹲下身子，拉开龙哥西装裤的拉炼，用舌头勾出他的肉，并且含住
龟头，轻轻柔柔地吸吮，并且还用舌头不断地舔弄马眼，弄得龙哥直呼痛快

    「喔…你这小骚货…昨天你的小嘴还没有这样厉害呢…喔…我的鸡巴最喜欢
你来舔了…好爽…好棒…哈哈…喔…」

    龙哥极为兴奋，双手扶在倩宜的肩膀上，将她推倒在地上，然后扯掉倩宜的
内衣裤，再度让倩宜成为一条肉虫，然后他也脱掉自己身上的西装，接着就用６
９的姿势，与倩宜相互口交起来，这时候两人可真是淫荡无比啊不断地用手指、
舌头去刺激对方的性器，让对方感觉到极为需要结合才能够获得最高的快乐，就
在这个时候，龙哥掉转身子，将肉棒进了倩宜的小穴里面

    龙哥一次一次的抽送，直到他的精液射入倩宜的体内。龙哥气喘吁吁地站了
起来，看到倩宜躺在地上依然意犹未尽地看着他，他很想再来一次，但是急切之
间，却是没有办法勃起，这时候他想到了再把上次的黑人叫来，然后大伙一块尽
兴。

    他脚步蹒跚地来到沙发，坐下之后，拿起电话就拨电话给那个朋友，但是电
话响了老半天，却是没有人接，龙哥挂掉电话，这时候突然龙哥的大哥大响了起
来，龙哥接起电话之后，脸色大变，说了几句，就赶紧穿上衣服，然后匆忙地离
开了。

    倩宜看到这样的情况，想来今天也没有什么搞头了，就起身到浴室去冲洗身
体，然后打扮一下，就出门准备逛街去了。她穿了一件露背装，哪是一年多前买
的，整个背部几乎都露在外面，但是从前面看起来，却是包得紧紧的。

    倩宜上了一台出租车，先到东区来逛逛，当她走在人行道上的时候，她可以
清楚地感觉到有许多带着野性的眼光，射在她的背部，令她可以感觉到某种程度
上的兴奋，但是，这样是还不够的，她现在正在寻找可以让她获得更大满足的对
象

    这时候她走进了一家珠宝店，坐下来，一面欣赏着可以令人赏心悦目的珠宝，
一面让自己穿着高跟鞋的脚可以好好地休息一下。这时她听着一名女店员的解说，
一面挑选着面前的珠宝，过了一会，有个看起来像是店长的男士走了过来，手扶
在倩宜椅子上那矮矮的靠背，一手称在桌子上，仔细地聆听那名女店员的解说。

    「小姐…对这些好像不是很有兴趣的感觉，是不是觉得还不够好呢如果是这
样的话，我想请到ＶＩＰ室，我可以为您展示一些更棒的珠宝」

    这名店长感觉到倩宜好像提不太起劲，就主动地提出这样的要求。倩宜很爽
快地就答应了，两人一起来到ＶＩＰ室之后，立刻有人端上咖啡，并且透过墙上
的玻璃橱柜，倩宜看到更多更棒的宝石展现在自己的面前。她一边啜饮着咖啡，
一边听着店长的解说。渐渐地，她突然觉得自己小腹有股火热的感觉在升起，而
且她的双颊绯红，体内欲念大增，她…她…要男人的抚慰啊

    店长灵巧地接过倩宜手边的咖啡，放好之后，店长就主动地搂住倩宜，并且
轻轻地吻着她的脖子与耳根，倩宜感觉好舒服，这时候他的双手开始隔着衣服握
住她的乳房，轻轻柔柔地揉捏着，令得倩宜舒服极了她仰躺在他的怀里，任凭他
的爱抚在自己的身上到处游走，攻击着她，挑逗着她的情欲

    「太太…你的乳房触感好棒啊…你的身材…真是魔鬼的诱惑，我…好喜欢你
啊…」

    「啊…啊…喜欢…就继续啊…不要停啊…要弄得人家舒服喔…对…继续…弄
我…对…啊…啊……」

    倩宜指点他解开自己的衣服，整件衣服滑落到地板上，由于这件露背装的缘
故，所以倩宜原本就没有穿胸罩，所以这时候她的乳房就直接地被他给攻击着，
在他的双手之下，变化出各种淫荡的形状，而倩宜也在这样的揉捏当中，获得了
许多的快乐，在这性爱的陷阱当中，陷得更深……

    「啊…啊…啊…啊…啊……」

    接着，倩宜被推倒趴在沙发上面，她的内裤很快地就被褪了下去，粗大的肉
棒也迅速地就滑进了早已湿滑的阴道，并且开始了快速的抽送，令得两人都可以
获得极大的快感

    「啊…太太…你的小穴比起你的美乳…更是棒啊…啊…它包得我好紧啊…」

    「你也弄得我好快活…啊…啊…快…别说废话…啊…快…我…弄我…搞我…
对…啊…啊……啊……」

    两人在ＶＩＰ室里面快活地交合着，直到他在倩宜的体内，射出一次又一次
的精液，倩宜才带着满足的脚步离开。

    10

    这天，倩宜起床之后，看看时间，还早，就先在家里准备一些饭菜，然后带
着到公公家。来到公公家里之后，她拿出锁钥，自己开门进去。

    刚进到客厅，就听到有女人呻吟的声音从卧室里面传出，她偷偷地来到卧室，
看到公公正在一个年约五十的女人身上，大大干倩宜并不认得这个女人，想来应
该是公公认识的人，她想不要打扰两人的兴致，就把饭菜留在桌上，然后出去。

    倩宜这时候觉得有些扫兴本来希望可以来这里好好地享受一下公公的本领，
但是现在看起来，公公已经找到了对象可以好好地发泄她很羡慕哪个女人可以躺
在哪里让公公发挥他的本领想到这里，倩宜的下身几乎都可以感觉到公公的肉棒
好像就插在里面

    当倩宜漫步地在街上走着，她听到好像有人在叫她，她转头过去，有部红色
的跑车停在路边，里面正有个年轻人探头出来，带着微笑看着她。倩宜并不认识
这个年轻人，所以她看着他，并没有任何动作。那个年轻人拿了张地图，向倩宜
招招手，看情况，好像是想要问路。

    倩宜走过去，由于跑车很低，所以她必须弯下腰来，然后手放在车窗沿上，
看着地图。

    「小姐，请问一下，ＸＸＸＸ要怎样去」那个年轻人用着很有磁性的低沉嗓
音问着倩宜，倩宜不禁抬起头来，仔细地端详了一下这个年轻人。他年轻的脸孔，
有着深刻的五官轮廓，这时候倩宜也注意到了在车子里面，除了这个年轻人之外，
还有另外两个人，年纪相仿，而且轮廓也都很深，有点外国人的感觉。那个年轻
人笑咪咪地说︰「我们刚从国外回来台湾玩，是听亲戚说，ＸＸＸＸ很好玩，但
是自己开车来，就找不到地方，所以麻烦你告诉我们，好吗」

    倩宜在地图上指引着，但是台湾的地图也实在太烂了，要不然就是这三个年
轻人也太不懂得如何去看台湾的地图，所以搞了好半天，都没有办法让他们了解，
这时候倩宜突然发现三个人都靠在她的周围，表面上好像是在讨论怎样去，但是
倩宜发现三个人其实都在窥视她的身体

    由于原本要来找公公玩的，所以倩宜今天上身里面并没有穿任何内衣，外面
只罩了一件薄的黑色Ｔ恤，由于领口采大开口的剪裁，所以当倩宜弯腰下来的时
候，她的双乳可以清楚地被这三人看见，倩宜想到这三个年轻人看到她胸前那对
浑圆饱满的乳房时，心里不知道有多么的兴奋呢而想到这里，倩宜自己也不禁地
兴奋了起来

    这时候她索性更大方地正面面对车内，然后说︰「你们这样好了，不如我陪
你们一起去，好吗」三人当然很高兴，立刻打开车门让倩宜上车。倩宜上车之后，
就说︰「你们先送我回家，我换件衣服就陪你们一起过去，可以吗」美女有令，
焉得不从三人立刻就依照倩宜的指引，来到倩宜的家里。

    倩宜回到家里之后，就请三人坐在客厅里面，在车上，倩宜已经跟三人聊了
好一会，知道这三人都是表兄弟或是亲兄弟，其中一对兄弟叫做Harry 跟Jason ，
另外一个是他们的表弟，叫做James.

    倩宜看到James 一直不太好意思地看着自己，又有点幼齿的感觉，心里想，
该不会今天遇上了个处男吧想到这里，心中的喜悦更加地澎湃汹涌。她先将三人
坐在客厅里面，然后自己回一件近似透明的薄纱睡衣，里面完全不穿任何衣物，
就这样地回到客厅里面。

    三个人看到倩宜这样的穿著，着实都吓了一跳特别是James ，更是张大了眼
睛跟嘴巴，不知道怎会这样倩宜走了过来，蹲在James 的身前，然后要他站起来，
James 傻呼呼地站了起来，倩宜拉下他穿的短裤，掏出他的肉棒，然后含入嘴巴
里面，她一面含弄，一面用着极为挑逗的眼光，看着Harry 跟Jason ，彷佛问着
他们，想不想要啊

    两人极有经验地站起来，脱光身上的衣服，然后将倩宜搂抱起来，这时候他
们先要James 先坐回沙发，继续享受倩宜的口交服务，而他们则是掀起睡衣的下
摆，用手去抠摸倩宜的小穴，倩宜看到这些人这样上道，心里真是开心极了

    Harry 首先把肉棒进倩宜的体内，然后他带着年轻的冲劲，大开大阖地抽送
着，或许是在国外居住久了的缘故，那条肉棒的感觉就是不一样，不仅粗大，还
特别有力

    由于嘴里还含着肉棒的缘故，倩宜只能发出「嗯…嗯…」的声音，但是她却
可以感受到那条年轻又有冲劲的肉棒在自己体内狂野抽送时，让她感觉到多大的
乐趣一次接着一次，肉棒在自己的阴道里面磨弄出极大的快感，这时候嘴里的肉
棒也射出浓热的精液，倩宜高兴地将这些精液通通地吞了下去，然后将那条软化
的肉吐出去，开始淫荡地浪叫了起来

    「啊…好棒…Great …IliketheBIGCockFUCKmylittlePussy！…Ohhh…Ohhhh
…Iloveit ……Fuckme…FUCKMEHARD……Ahhhhh…Ahhhh …AA…Ahhhhh……」

    倩宜也用着淫荡的言语响应着Harry 所带给她的快乐，Harry 这时候也在她
的阴道里面射出浓热的精液，让倩宜达到了第一次的高潮Harry 依依不舍地将肉
抽出去，并且坐倒在地上，回味着刚刚所享受的美妙肉体滋味。

    这时候Jason 迫不及待地将肉进了倩宜的美穴里面，继续抽送起来，Jason
刚刚站在旁边观赏着Harry 奸淫倩宜的美妙过程，胯下的肉经过这般刺激，早就
已经整装待发多时，这时候如猛虎出闸般的生猛有力，肉棒在阴道里面所产生的
快感，带领着倩宜进入另外一段高潮的感受……

    「啊…啊…啊…Ahhh…ohhh…IlikeyourBIGcock…Ohhh…Yess…FuckmeHarder
……」

    「啊…啊…啊…啊…啊…要戳穿我了…喔…啊…好棒…对…用力…戳穿我…
死我…干翻我…啊…啊…啊…好棒…我要丢了…啊…啊…啊～～……」

    这时候的倩宜已经因为被奸淫的快感而进入半昏迷的状态，口里胡言乱语，
根本就不知道在叫些什么，但是那副淫荡的骚样，却更令人喜爱Jason 一面猛力
的抽送，一面将手伸过去抓揉倩宜的奶子，他俩的肉体因为猛烈的撞击而产生「
啪…啪…」的声音。抽送了近百下之后，Jason 也在倩宜的小穴里面射出，这时
候倩宜无力地趴在James 的身上，看得出来，大家都已经有些疲累。

    过了好一会，倩宜先起来，然后到浴室去冲洗身体，三人也随后去冲洗身体。
等到回到客厅的时候，James 要求倩宜说︰「IhopetoFuckYOU！」倩宜带着他们
一起来到自己的卧室，然后躺在床上，让James 趴在自己的身上，接着引导James
将他的鸡巴放入倩宜的小穴里面。James 缓缓地抽送着，他的动作也慢慢的熟练
起来，这时候他的双手撑在床铺上，然后就好像作伏地挺身般地撑在床上，只见
他摆动腰身，让他胯下的肉棒在倩宜的美穴里面进出，由于先前已经射过一次，
所以这次James 撑了很久，而且倩宜看见他的肉是三个人里面最大的，所以这次
给她带来的快感也是最强烈的James 在抽送了一百多下之后，又再度射精，但看
到他满脸的喜悦，倩宜也很高兴

    11

    倩宜接下来的一个星期，就都是跟这三个人一起度过，或是轮流奸淫，或是
一起同上，三个人充分地满足了倩宜身上三个地方的需要

    很快地，倩宜的先生就出差回来了，这般欢乐的时光就结束了，三个人很快
地也回到美国去，倩宜又恢复了跟先生的夫妻生活。过去，倩宜还可以去找公公
享受不一样的滋味。但是因为上次遇到公公跟其它的女人的那幕，倩宜变成也不
方便去找公公，使得她一下子还有点难适应。

    这时候她有点想要恢复成上班族倩宜跟先生讲了自己的意思，先生也很乐意
地答应，并且还透过关系，帮倩宜找到一个在公关公司上班的机会。这样的机会
让倩宜有了更多的机会与更多人接触，倩宜自然是很高兴，于是就在约定的时间
去报到

    这天倩宜打扮得相当时髦，昨天晚上特地去烫了头发，早上穿了一套套装，
一副精明干练的上班族女郎的打扮。她依照约定的时间来到办公室。她先见了总
经理，总经理叫做美娜，是老公的老同学，这次也是因为她的缘故，才可以来这
里上班。

    美娜跟倩宜吩咐了一些事情以后，请了另外一位经理美玲进来，要她带着倩
宜做事。然后两人就出去了。美玲带着倩宜出来之后，就抱着一堆资料，来到一
间办公室里面，美玲仔细地跟倩宜说明现在她手边的案子以及内容，这一解说，
足足地花了两个多钟头，倩宜才算大概都有个了印象。

    这时候已经下午了，美玲邀倩宜一起去用中餐，两人出来之后，这时候外面
的餐厅几乎都是人满为患，美玲建议倩宜跟她一起回到家里去吃倩宜想想也好，
就一起搭出租车来到美玲的家里。

    美玲在巷口下车，顺便买了一些东西，然后很快速地弄好了中餐，两人就在
美玲的家里解决了民生问题。这时候美玲换了一套家居服，看不出来刚刚美玲打
扮得相当娇柔美丽，但是这时候她却穿得像个小男生，而且还把头发盘了起来。

    两人一边啜饮着饮料，一边看着电视，倩宜问美玲下午是否还要回去的时候，
美玲说她跟客户约的是晚上，所以没有关系。这时候美玲的手放在倩宜的大腿上
面，轻轻地来回抚摸，倩宜也不以为意，但是渐渐觉得美玲的手愈来愈不安分，
居然撩起了她的裙子，倩宜转头看着美玲，美玲笑着说︰「你长得好漂亮，让我
都不得不喜欢你」

    这时候美玲主动地搂着倩宜，并且吻着倩宜的耳垂，美玲的手伸进了倩宜的
衣服里面，忽轻忽重地玩弄着倩宜的乳房，倩宜很快地就全身无力地任凭美玲玩
弄她

    12

    美玲熟练地将倩宜的衣服解开，露出里面诱人的乳房以及蓝色的胸罩，由于
胸罩是前开式，所以美玲两手将倩宜的双腿分开，手指隔着内裤挑逗着倩宜的阴
户，而美玲用牙齿咬开胸罩，硕大的乳房呈现在美玲的面前，她含着其中的一颗
乳头，舌头灵巧地舔弄着，引得倩宜真是舒服极了

    「啊…啊…啊…好棒啊…我好舒服…啊…喔…喔…啊…」

    倩宜在美玲的挑逗之下，根本就已经忘记了美玲是个女人，两眼微闭着藉由
美玲的爱抚来抒发自己对于性的需要美玲的手指挑开倩宜的内裤，滑入了阴道，
在里面，美玲灵巧的手指令得倩宜的阴道感受到一次又一次明显的感受，很快地，
倩宜的阴道就已经被自己流出来的淫水给湿润了美玲的手指灵巧地在倩宜的阴道
里面转动摩擦，她的手指不知道套了什么东西，令得倩宜感受到一种前所未有的
快感

    「啊…啊……啊……」

    倩宜感觉到自己的阴道愈来愈火热，也愈来愈麻痒，那种感觉是以前所没有
尝过的与任何一个男人做爱的时候从来都没有经历过的过去在这个时候，男人都
已经忍不住地将肉插入自己的阴道里面，猛烈地抽送起来。但是，美玲却仍然只
是继续慢条斯理地挑逗着她，慢慢地让她体内累积对于肉的需求，加上美玲的舌
头正在舔弄自己的乳头，那种感觉，又像是享受又像是虐待，令倩宜也不知道该
要怎样去反应

    突然，美玲停下所有的动作，倩宜楞楞地看着美玲，美玲这时候也把自己的
衣服通通脱光，将一具漂亮的肉体呈现在倩宜的面前。美玲反过身来，跨到倩宜
的身上，这时候两个女人用着６９的姿势相互将自己的阴户呈现在对方的面前。
美玲继续舔弄倩宜的小穴，并且还顺势去玩弄她的屁眼。而倩宜也很识趣地将舌
头伸到美玲的阴唇上面，第一次地开始舔弄这类似自己的阴器

    「嗯嗯…嗯……嗯……」

    整间房间里面充满着两个女人相互舔弄所发出的声音，两人渐渐地加快速度，
而自己的身躯也随着小穴所传来的快感而不由自主地摆动起来。倩宜的脸上因为
美玲所流出来的淫水而将妆变得乱七八糟，妆沾在阴户以及大腿上，显得有些突
兀，但是两人并不在乎，这时候美玲停下动作，并且挺起上身，使得她变成跨坐
在倩宜的脸上，倩宜可以更加方便地玩弄她的小穴

    「啊…啊…倩宜…你舔得我好舒服…啊…啊…插我的屁眼…对…插进去…用
力…对…啊…啊…好舒服…我喜欢这样…对…插我…弄我…我…好棒…对…对…
啊…啊…啊…」

    美玲也开始了狂野的喊叫，倩宜受了这样的鼓舞，更加卖力地弄着，直到吉
娜因为高潮，而在倩宜的身上泄身，甚至她还尿了出来

    两人相互迭在一起，摊在沙发上不停地喘息，慢慢地才恢复平静。由于倩宜
的衣服被汗水、淫水与尿水弄脏了，所以美玲就说先放在这里，让她洗好之后，
倩宜再拿回去。两人来到浴室，冲洗身体，然后美玲带着倩宜到卧室里面去挑选
替换的衣服。由于晚上还有客人，所以美玲这时候再度穿上工作时的衣服，这时
候她穿上一件红黑色系的衣服，连身短裙剪裁，但是两侧大腿还有开叉，几近腰
部，当美玲坐下来的时候，她侧边几乎整个屁股都可以看到，而从前面也可以看
到相当诱人的曲线，对于男人来讲，是极大的诱惑啊

    美玲笑着对倩宜说，晚上这种约会，几乎都得这样让那些客户好好地享享眼
福，生意才比较好谈。而且如果说你愿意的话，也可以跟些客户好好地相互享受
一下，何乐而不为呢而且，今天晚上的客户还不只一个人，她还可以享受一下被
轮奸的滋味

    倩宜看到美玲的神情，好像这是很平常的事情，而且是她自己也愿意的事情，
可是「轮奸」这样的字眼，令得倩宜自己也不禁地兴奋了起来倩宜尝试着问美玲，
是否可以让自己也加入晚上的聚会，美玲笑了起来，并且说︰「我早就知道你会
有兴趣，所以我才会挑选你当我的同伴，来吧，到我的房间里面挑件衣服吧」

    °°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
°°

    晚上的聚会是在一个私人俱乐部里面，美玲跟倩宜一起来到电梯，将刚刚才
拿到的锁钥插入，里面就显示要去的楼层，等到电梯门打开的时候，两人看到一
宽广的空间，正中央是个水池，里面有两个男人正浸泡在里面，而旁边还有两个
男人正在让两个兔女郎服侍着吃水果。

    当美玲跟倩宜进去之后，两个兔女郎很识趣地就自动离开，四个男人也一起
来到她们的身边。

    「美玲，今天…怎会多个女伴呢」

    虽然四个人这般地问，但是从他们的眼神看得出来，他们非常高兴能够有倩
宜的出现，因为以外表看来，倩宜要比美玲来得明艳动人，而且身材更是棒

    「她是我的新同事，往后要靠几个老板多多帮忙了」美玲娇媚地说着，并且
搂上了其中一位，而那个人的手也老实不客气地抓住美玲的奶子揉搓了起来。这
时候其它的三个人，也主动地靠近倩宜，并且各自挑选认为倩宜身上最有吸引力
的部分，摸弄了起来。

    「嗯…嗯…」

    倩宜这是第一次被这样多人同时爱抚，她忍不住地呻吟了起来，并且全身像
是水蛇般的扭动起来，看在三人的眼里，更是具有无比的诱惑力，很快地，三个
人的胯下肉棒，通通都翘了起来

    「来，好好地帮我们吸一吸，让我们好好地享受一下你的樱桃小嘴」其中的
一个男人，主动地将肉棒靠近倩宜，并且发出这样的要求，倩宜星眸半张地含住
他的龟头，然后舌头灵巧地舔弄着龟头与肉棒的连接处，并且她的纤手也握住了
另外两条肉棒，轻巧地套弄起来。这时候三个人七手八脚地就把倩宜的衣服剥去
大半，她的上半身已经赤裸地呈现在三个人的面前，她轮流地舔弄，而她的双手
则一定会去服侍着另外两条空闲的肉棒，三个男人相互地交换眼神，并且用着赞
许的眼光投向美玲，而这时候美玲也微笑回报。

    美玲这时候正让她怀里的男人恣意地吸吮含弄她的双乳，而这男人根本无视
于旁边的美景，专注地把玩吸吮自己怀里的美乳美玲低低地呻吟，更助长了他的
淫念……

    13

    倩宜专心地舔弄着面前的肉棒，她几乎不敢想象待会这三根肉棒插入自己体
内的时候，会让自己产生多大的兴奋与高潮而这时候，她看到最左手边的男人，
在她刚刚吐出他的肉棒之后，就转身到了她的身后，然后分开她的双腿，缓缓地
将沾满口水的肉棒，推入她那充满淫水的小穴里面。

    「嗯…嗯…嗯……嗯……」

    由于嘴巴里面还有肉棒的缘故，所以倩宜只能发出低低呻吟声，那男人一抽
一送，他的双手扶着倩宜的屁股，肉体撞击，也发出了啪啪的声音，令得其它两
人也淫性大起，纷纷催促正在弄奸淫倩宜的人赶快搞定，好轮到他们来奸淫这难
得的美女，只看到那正在弄的男子，加足马力，整个腰间大摇大摆，肉棒在倩宜
的小穴里面噗吱噗吱地出入，而其余两人也已经将肉棒抽出，好让倩宜可以专心
地被人奸淫…

    「啊…啊…啊…我好舒服啊……喔…喔……我好快乐……喔…这样的……肉
棒……真是太棒了……快……快……快……用力…干我用力……弄我…把你的精
液……射在我的身体里面……对……继续……用力……」

    「好婊子……你叫得我……好爽啊……我要射了……我要射…出来啦……」

    那男子在抽送近百下之后，将体内的精液源源不绝地射入了倩宜的小穴里面，
然后软倒坐下，这时候另外一名男子已经迫不及待地推开他，然后要倩宜躺在地
上，扛起她的双腿，就把肉棒插入那满是精液与淫水的小穴里面，在抽送之间，
精液与淫水因为肉棒与小穴摩擦的关系，变成白色的泡沫慢慢地从穴口流出，而
那名男子根本就不在乎，他两手撑在地上，然后就用像是作伏地挺身的姿势，只
挺动腰间，肉棒咕叽咕叽地进出，而倩宜更是高潮连连，高声淫叫不已……

    「啊……啊……啊……真是…太舒服了……能被这…样的肉棒……奸淫……
我真是……太幸…福了……快点……快点……用力…烂……我的小穴……」

    倩宜的骚样，弄得最后一人已经按耐不住，干脆骑到她的身上，然后用那对
丰满浑圆的乳房，夹住自己的肉棒，然后就开始乳交了起来，而这时候倩宜也仰
起头来，主动地去舔弄他的屁眼，三人这般奇特的玩法，真是令人大开眼界

    这边三人玩得起劲，而美玲也并没有闲着，她跨坐在搂着自己的男人身上，
让他一边吸吮自己的双乳，一边弄自己的小穴，突然这时候有人过来抚摸她的小
屁眼，原来是倩宜那边闲着的那个人，看见大家都可以干，自己虽然已经发射过
一次，但是依然被这样淫荡的场景给吸引，不自觉地又翘了起来，看到美玲正背
对着自己，后面的那个菊花穴，不对地诱惑着自己，所以就忍不住地过来，将自
己再度勃起的肉棒塞进美玲的屁眼里面，然后再度地搞了起来…

    「啊…啊……好爽……我最喜…欢前…后一起来……对……用力…干我……
我……奸淫…我……对……喔……我好……爽…对……深一点……用力干……用
力…啊……你这个……无力的……男人……啊…啊…啊…啊…喔……好痛……不
要停……用力……喔…喔…喔…好爽……这种又…痛…又…爽…的感觉……我最
喜欢……我要上天……我要飞了……啊～～～」

    在这样的奸淫之下，美玲到达了高潮，而奸淫她的两个人也分别先后地在她
的小穴以及屁眼里面射出浓热的精液。而这时候，美玲转头看过去，看到倩宜正
以几近倒立的的姿势被人弄小穴，而另外一个男子已经坐在旁边休息。

    「啊……啊……啊……啊……」

    倩宜一声接着一声地呻吟，她已经经历了数次的高潮，全身几近虚脱，而这
些男人却在药物的帮助之下，一次又一次地奸淫她，这叫她怎不虚脱呢

    好不容易，这个男人也在她的小穴里面射精，她软倒趴在地上，这时候原本
搂着美玲的男人站了起来，然后过去将倩宜抱了回来，让她趴在沙发上面，然后
将自己的肉棒插入她的屁眼里面，继续地抽送

    虽然很爽，但是倩宜已经没有力气呻吟或者迎合，所以只有默默地被奸淫，
直到直肠里面也充满精液为止……

    14

    倩宜好不容易才从四个男人的奸淫中恢复过来，她跟美玲两个人整理一下自
己身上的衣物，然后就离开。她先送美玲回去，然后再自行回去。

    回到家里之后，她脱下衣服，然后彻底地冲洗一番，接着就躺到床上呼呼大
睡，直到第二天。

    倩宜来到办公室，看到美玲还没有到，她就打电话到美玲的家里去，她听到
美玲一边喘息，一边跟她讲电话，她试着问︰「你现在不方便说话吗」只听见话
筒边传来︰「嗯…没关系……你有什么事情吗……我……」「我只是问你今天要
进来吗办公室里面是没有什么事情啦」「喔……这样的话……那…我今天…就…
不…进去了……」

    倩宜听到话筒那端匆匆地挂断电话，她也就挂断电话。依照倩宜自己的感觉，
美玲刚刚应该是正在和男人作爱才对。想到这里，她就不自禁地想起昨天的事情，
她也不由自主地将手伸到自己的下身那边，轻轻地抚摸着。

    「叩…叩…叩…」

    这时候有人来敲门，倩宜坐回到位置上，并且说了声︰「请进」门「伊呀」
地被推开，是个送花的小弟，手里拿着一大束的鲜花，然后进来问︰「请问是倩
宜小姐吗这是给您的花」接着就把一大束的鲜花放在桌上，并且请倩宜签收。

    倩宜等到送花小弟出去之后，就拿起桌上的鲜花，看到有一个信封，里面有
一张卡片与一只钥匙，倩宜打开卡片，里面写着︰「请到ＸＸ饭店ＸＸＸ室一叙，
爱慕的人」

    她拿起这只锁匙，ＸＸ饭店就在公司的旁边，她拿起皮包，走了出去，就依
照卡片里面的留言，来到了房间门口。她轻易地就打开了门，里面并没有像她预
期地有人在等她。相反地，空无一人

    「嘟嘟嘟…嘟嘟嘟…」

    床头上的电话响了起来，她走进屋里，接起电话，话筒那端传来一个低沉有
磁性的男性声音。

    「Hi，倩宜小姐吗」

    「你是……」

    「我是一个爱慕你的人，你现在可以转头过来，看看衣橱里面，挑一件你自
己喜欢的衣服，然后换上。」

    倩宜走向衣橱，打开一看，里面吊满了衣服，她放下电话，伸手拿起一件衣
服，一看，倩宜的脸不禁都略为一红，原来这件衣服的设计实在太过大胆了整件
衣服的材质像蝉翼般的薄纱，就算是整块布罩在身上，也可以清楚地看见里面的
胴体，倩宜马上把这件衣服放回去，另外拿了一件至少在材质上面比较能够接受
的衣服出来，但是仔细一看，这件衣服的设计就更加地裸露。三点的部分，完全
挖空的设计，虽然穿上之后，倩宜心想这样比起全裸更加地有诱惑力

    挑来挑去之后，倩宜终于勉强地选择了一套衣服，这是一件类似晚礼服的剪
裁，但是前面只有两条布从腰间往上延伸，然后在脖子的部分套住，背后是全裸
的设计，然后腰部以下的剪裁也是相当大胆，虽然裙子的部分长度几乎要到地上，
但是前面的部分却是挖了个大洞，让整双腿都可以清楚地看见，并切高度几乎要
到大腿根部，虽然如此，倩宜却觉得除了比较可以接受外，也是让自己的优点完
全地展露无遗所以照照镜子，自己也是相当地满意

    这时候电话声再度响起，倩宜接起电话，话筒那端又传来相同的声音。

    「换好衣服了吗」

    「嗯，我换好了」

    「喔，对了，我刚刚忘记了跟你说，请你除了衣柜里的衣服之外，其它的衣
服通通都不要穿，这…你可以做到吗」

    「可是里面都没有内衣裤啊，难道你要…」

    「对的，我就是希望你可以全裸地穿上我为你准备的衣服。然后接受我的邀
约」

    「嗯，好吧」

    「如果你准备好了，请你可以直接下到地下室的停车场，你将会看到我」

    倩宜脱掉内裤之后，就开门来到电梯处，虽然她很担心会遇到别人，但是心
里也很期待这样的模样可以让其它人看到她等到电梯来，当门一打开，里面正站
着一个老先生，倩宜走了进去，她看到那个老先生的眼光一直盯着她的大腿根处
看，她知道这里会对男生造成多大的诱惑，她故意略侧身体，好让老先生可以更
加清楚地欣赏她的身体。

    从楼上下来的过程中，除了在一楼有停，然后老先生一步一回头地出去之后，
就没有其它的人进出过。倩宜来到地下停车场，门一打开，就看到一个男人正背
对着她。那名男子的身高有一百八十公分，体态强健，转头过来，长得相当斯文
而且看起来很年轻。

    「倩宜，请跟我来」就是电话中的声音，倩宜点点头，然后就跟他一起来到
一部保时捷跑车旁，他打开车门，然后让倩宜先坐进去，由于座椅相当低加上衣
服剪裁的缘故，所以倩宜怎样也没有办法不让他看见自己裙子里面的景色，索性
倩宜就像平常上车一般地坐了进去，这样一来，她的小穴也就先跟他打了声招呼

    「坐好，我要关门了」

    他关上门之后，就迅速地来到另外一侧的车门，然后坐了进来，系上安全带
之后，他就驾车疾驶而去。在路上，他跟倩宜谈笑风生，但是却绝口不提他的姓
名，倩宜也就暂时不提。

    两人来到位于郊区的一栋别墅里面，停进车库之后，他就带着倩宜来到客厅。
他招呼倩宜坐下，倩宜毫不客气地就坐在那张单人沙发上面，他微笑着站在倩宜
的面前，然后看着倩宜，倩宜打定主意，等他先开口，果然，他开口了

    「一定很奇怪我为什么要这样找你」

    倩宜点点头，但是并没有接口

    「今天早上，我跟美玲在一起，当你打电话过来的时候，她正趴在床上，让
我从后面来好好地满足她」他一边说，一边慢慢地脱去自己身上的衣服，露上他
上身满是肌肉的身体，虽然如此，看得出来他的皮肤并没有晒过多少太阳，但是
也显得白皙可爱。他将身上的衣服慢慢地脱到只剩下一条内裤，身上的肌肉并不
是那种可怕的肌肉，但却也看得出来没有多少赘肉，可以算得上相当匀称标准的
身材，也难怪美玲会愿意跟他上床。

    他打开电视，按下遥控器，看到画面上出现了一男一女纠缠在一起的画面，
倩宜很快地就认出那个女人就是美玲，而男人就是眼前这位男生，她看到他搂着
美玲，将她的双腿大大地分开，然后将他胯下极长极粗的肉棒，缓缓地插入美玲
胯下的肉穴，她看到在美玲的脸上流露出相当满足且享受的神情，倩宜自己的胯
下也不禁地湿了起来……

    「啊…啊…啊……好棒……啊……啊……啊～……」

    电视传来美玲的叫床声音，倩宜看到他从后面一次又一次地将大鸡巴慢慢地
入又慢慢地抽出，让美玲享受极了，而且这样的抽送，还一直持续着，这时候他
将录像带快转，从画面上的时间看来，抽送持续了二十几分钟，这时候突然电话
铃声响了起来，倩宜看见他将肉棒深深地入，然后停止抽送，接着美玲就拿起电
话来听，从对话里面，倩宜知道是自己打过来的电话，然后他用更慢的速度缓缓
地将肉棒抽出来，又慢慢地进去，她看到美玲用着一种又要忍耐又想要享受的表
情在讲着电话，心中不禁好笑起来，她知道美玲这时候心里有多难过

    好不容易，看到美玲把电话放下，他开始快速地抽送，搞得美玲浪叫连连，
终于昏死过去，录像带到这时候也就结束。

    「你…想要怎样」倩宜好不容易才回过神来，她看着对方，下意识地问出这
句话。他并没有搭腔，反而是拿起另外一个遥控器，然后将电视画面切换到另外
的频道，上面再度出现美玲的脸庞，但是……她正同时被两个男人奸淫着

    倩宜看到美玲正一前一后地被人夹攻着，而这时候她认出正在奸淫她的人是
公司里的客户，也是某大企业的负责人，这两人是兄弟，平常外表看起来道貌岸
然，想不到这时候却是淫态百出的奸淫着美玲。

    「美玲是我的伙伴，我满足她，而她帮我满足我的客户，有钱大家赚，何乐
而不为呢至于你，是美玲向我推荐的，所以我才会找上你」

    15

    倩宜这时候并没有把他的话听进去。她整个人完全地沉浸在画面所带给她的
冲击里面画面里被弄的人，彷佛就是倩宜她自己她不由自主地摆动着腰肢，画面
上的肉棒，早就在她脑子里面成为正在弄她的肉棒

    他看见倩宜这般的骚样，就主动地走上前去，在倩宜还没有意识到的时候，
就将倩宜上身的衣服向外扯开，然后双手立刻就握住那对丰硕的乳房，并且极有
技巧地挑逗着倩宜，而倩宜这时候则陷入了更深的性爱欲念之中…

    「嗯…嗯……嗯……嗯……」

    倩宜本能地开始呻吟，而他也将上身往下俯，张口含住倩宜的一只乳房，并
且空出一只手，隔着衣衫，抠弄倩宜的小穴，倩宜这时候两手抓住沙发，然后将
身体往上抬，让他可以更方便地玩弄自己他见到倩宜这般骚浪，于是先放开她，
然后双手抓住倩宜的腰，在她还来不及意识到发生什么事情之前，将倩宜翻转一
百八十度，并且让她倒卧在沙发上，两腿靠在椅背上。他接着将倩宜的双腿分开，
将裙子扯起，然后他就贴了上去，舌头立刻来回地舔弄着倩宜的阴唇，而且他的
双手还可以继续玩弄倩宜的双乳呢

    倩宜这时候也拉下他的内裤，并且含住他的龟头，令倩宜惊讶的是他居然丝
毫没有勃起，但是当她的舌头缠住他的肉棒之后，这时候才开始有了变化。倩宜
感觉到他的肉棒慢慢地变大，渐渐地她已经没有办法继续含在嘴里，只好慢慢地
将肉棒吐出，而她也看见原本只有两寸不到的家伙，居然变成了一条八寸来长的
巨棒

    「嗯……嗯……嗯……」

    两人以６９的姿势，玩了许久，这时候倩宜已经达到高潮，她的下体不断地
摆动，而他则是拚命地吸食从小穴里喷出来的汁液

    「啊……啊……啊……」

    倩宜这时候已经达到高潮了，整个人呈现虚脱状态，她已经没有办法继续舔
弄他的肉棒。他将倩宜抱下来，让倩宜躺在矮桌上，倩宜正准备闭上眼睛好好地
回味方才高潮的余韵时，突然她感觉到粗大的肉棒快速地方开穴里的肉壁而深深
地插入她的体内……

    「喔……」

    接着她的双腿被高高举起并且扛在肩上，他抓着倩宜的双腿当作支点，然后
不快不慢地抽送起来。他每次抽送，一定插到底并且抽出到只留龟头在里面。而
且他故意将身体往前倾，然后压迫倩宜的双腿向身体侧弯过去，使得她的双腿紧
紧地压迫着自己的身体，并且让小穴几乎是直接地朝着天花板的方向在承受肉棒
的弄在反复地抽送当中，倩宜再度地陷入高潮当中……

    「啊…啊…好人……你弄得我…好…舒…服……啊……啊……对…顶深一点
…插死我……死我……对……啊……啊………啊…啊…」

    「知道我的利害了吧……现在还只是开始呢，我们之间的游戏还久得很呢呵
呵呵……」

    「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊～～～～～…」

    当他抽送了三四百下之后，倩宜已经再度地攀上高潮，她的阴道出现了极有
规律的抽搐，对于他来讲，就好像是小嘴在不断地吸吮，他将肉棒完全地插入穴
里，享受着这样的舒服感受而这时候倩宜则是因为花心被龟头用力顶住，而呈现
更激狂的抖动。倩宜抖了差不多快要两分钟之后，才慢慢地平静下来。这时候她
的身体因为被紧紧地压住，使得她感受到比平常更强烈地束缚感而更显得滋味无
穷

    但是当她回过神来之后，发现她的穴里那条肉棒依然如故，而且这时候她看
到他的眼睛里流露出一种捉挟的眼神，接着小穴里面的肉棒再度地抽送起来，带
领她进入下一次的高潮……

    「啊…啊……好棒…大肉棒在我…的小……里面……干…啊…好棒啊…我好
喜欢这样的感觉…快…快…弄……我…让我High…让我死…啊…啊…真是太棒了
…我要丢…我要丢……了…啊…啊啊…啊…啊……啊……」

    「你…好厉害…我都已……经丢了…你还没有啊…啊…啊…我会被你玩死…
我会……被你奸死…搞我…弄我…我就喜欢你这样奸淫我…啊…啊…啊…」

    倩宜在一次又一次的高潮当中，享受着性爱的快感，而时间也一分一秒的过
去，两人总共交换四种姿势，而倩宜则是达到了七次的高潮而最后一次，是两人
同时达到的而倩宜也昏迷了过去……

    16

    倩宜从昏迷中醒来，她看看四周，发现刚才与她共享云雨的人已经不见了，
不过却在桌上留下了二十万的支票跟一封信。信里要倩宜从明天开始，到一家企
业里面去上班，透过关系，她将会是总经理的特助，但是在工作上她只需要跟总
经理发生关系就可以。不过这只是针对那个总经理这样，她需要另外透过总经理
的关系，了解一些公司上的机密，事后，将会有另外的报酬。每个月她可以有二
十万的特支费使用，至于她可以从总经理身上捞到多少好处，那是倩宜自己的本
事了

    倩宜收起支票，然后就出门回家去了。第二天，她打扮得相当艳丽，然后依
照信里的指示前往该公司。出门前，她考虑了许多，内裤虽然是传统形式，但是
质料却相当地薄，所以非常地透明。另外，她并没有穿带胸罩，而是穿了一件白
色衬衫，以及一件相当长的长裙，但这件长裙在两侧却有着高及大腿的开叉。可
以说几乎就是前后两块布而已，而仅仅在腰间各有两颗扣子而已。

    她来到办公室里面，依照指示找到了接应的人，倩宜立刻就被带到总经理的
办公室外面。

    「叩…叩…」

    里面并没有传出任何的声音。又等了一会，正准备继续敲门的时候，突然有
人在后面说话。

    「有事吗」两人回头，原来总经理正站在后面呢向总经理说明来意之后，倩
宜就跟总经理一起进去，而带领倩宜来的人自然就回去办公室里。总经理要倩宜
坐在秘书的位置上，然后帮他翻译几封信件。倩宜拿着文件来到位置上，她坐下
的时候很有技巧，让自己的长裙垂到地上，而她的大腿，则是几乎完全地裸露呈
现在总经理的面前。

    倩宜打开计算机，将手边的活页夹在活页夹上，然后开始慢条斯理的进行着
交代的工作。

    总经理这时候不经意地抬起头来，想要看看倩宜的工作情况。他马上就被那
雪白修长的大腿给吸引住了这时候他仔细地打量着倩宜，才赫然发现她是一个多
么诱人的美女啊他立刻停下手边的工作，然后继续地看着倩宜。这时候倩宜也发
现了总经理正在端详着她，她知道该怎样继续表现下去。这时候她拿起手边的数
据，然后走到总经理的身边，向他请教几个问题。这时候她的整个上身几乎都已
经弯到与桌面高度相齐，而她那件白色衬衫的领口都已经几乎整个敞开，总经理
很轻易地就可以看见她的胸口。加上倩宜并没有穿胸罩，所以她哪对硕大丰满的
乳房，是清楚可见。

    总经理这时候的眼光不断地在她身上游移，而下身的小弟弟也已经因为充血
的缘故，而站立起来。倩宜这时候还故意要吊吊总经理的胃口，她一扭一摆地走
回位置。但是却一不小心地扭伤了脚，而坐倒在地上

    「你…怎么啦有没有伤到脚」总经理立刻起身过来看看，他的手立刻就摸到
倩宜的腿上，并且来回地抚摸着。倩宜其实并没有怎样，但却故意装作无法行走，
然后双眼含春地看着总经理。总经理有些忘形地也盯着倩宜看，然后他的手依然
还继续抚摸着倩宜的脚，并且还更加过分地慢慢上移，来到倩宜的大腿处，甚至
慢慢地移向那三角地带。这时候倩宜故意伸手抓住总经理的手，总经理这时候才
回过神来，察觉到自己失态。

    「总经理～，你好坏喔…」倩宜娇嗔着，但是她并没有移开总经理的手，只
是让那只手继续地留在自己的大腿上。「你忍心让人家坐在地上啊扶人家到沙发
上嘛，好不好～」

    总经理这时候连忙地把倩宜给扶起来，这时候，总经理的手就搭上了倩宜的
乳房，但是倩宜却只是报以一笑而已，令得总经理更是高兴

    当倩宜坐在沙发上，她要总经理帮忙检查看看自己的脚到底怎样总经理很高
兴地就把她的鞋子都给脱了下来，然后慢慢地抚摸着她的腿，而总经理这时候也
毫不客气将手给伸进了倩宜的裙子里面，隔着内裤抠摸着倩宜的小穴。

    「嗯…嗯……总经理……你在作什么……这样…人家…好痒喔……嗯……嗯
…嗯～～…总经理你好坏喔……手指都给人家…插进去…喔…喔…嗯……嗯…喔
……」

    总经理愈玩愈起劲，手指拨开内裤，就直接滑入那又滑又湿的小穴里面，并
且用力地搅拌抠摸起来，弄得倩宜更是四肢酸软地趴在沙发上，然后两腿大张地
任凭总经理玩弄着她的小穴。

    这时候总经理淫性大发，将倩宜的裙子给脱下，而倩宜也很配合地将自己身
上的衣服都给褪去，在总经理的面前成为一个赤裸的胴体，然后躺在沙发上面等
着。

    总经理将自己的衣服也脱光，然后倩宜要他过来，她张开樱桃小口含着总经
理的肉棒，并且用舌头去舔弄他的龟头，令得他直呼过瘾倩宜一边含吸，一边用
手去玩弄他的睪丸，弄得他不停地摆动着腰，就好像真地在抽送。

    没有多久，总经理就在倩宜的嘴巴里面抽出精液，这时候总经理疲软无力地
坐回到沙发上，但是他的手依然毫不放弃地继续把玩着倩宜的奶子。

    「总经理，你好坏喔，都射这些东西让人家吃」倩宜故意撒娇地靠在总经理
身上，而她的手也丝毫没有放过他的老二，继续地挑逗套弄「总经理，人家这样
好难过，想要回家洗澡，可不可以准个假呢」「可以没问题」总经理很爽快地就
答应了

    倩宜慢慢地起身，然后穿好衣服，她故意装得脚依然还有些难走，她双手扶
在把手上，然后弯腰转头看着总经理，而这个姿势在总经理看起来，彷佛就像倩
宜正回身要求他去干她呢

    总经理穿上衣服，然后就自己开车送倩宜回家去了。总经理一边开车，一边
继续欣赏正以撩人姿势坐在身边的倩宜。这时候的倩宜的脚故意略微张开，然后
可以让总经理看到那若隐若现的裙内风光。总经理这时候愈开愈心猿意马，他的
注意力也渐渐地开始愈来愈放在倩宜的身上，幸好这时候已经到了倩宜的住所。

    两人一起来到楼上，在电梯里面，总经理的手已经搂抱在倩宜的腰上了，等
到进到屋里的时候，他的手已经毫不客气地搂住倩宜，这时候倩宜假意地故作挣
扎，但是她的的动作对于总经理的搂抱根本就起不了反抗的作用，相反地却是让
总经理可以更加方便地搂抱她。倩宜身上的衣服已经完全解开，裙子也已经滑落
到地上，所以这时候总经理的欲念更加地旺盛，倩宜也适时地半躺在沙发上，总
经理将裤子脱去，掏出再度硬起的肉棒，然后正式地插入倩宜的小穴里面倩宜的
小穴这时候也是春潮泛滥，所以肉棒很顺利地就滑入了阴道里面。

    虽然总经理的肉棒并不是很大，但是倩宜却故意装作从来没有遇见到这般雄
伟巨硕的肉棒，而极力地赞美。她的身躯也不住地扭动，彷佛她体内的肉棒正在
为他带来极大的乐趣

    「啊……啊……啊……」

    倩宜故意闭上眼睛，两手抓着沙发，上身弓起，而她的下身随着肉棒的抽送
也上下摇摆着，这时候不仅让总经理体会到性爱的真正乐趣之外，也满足了心里
的占有欲以及视觉上的感受。总经理抽送了一百多下之后，就有些忍不住了，他
问︰「我…可以…射在里面吗」倩宜摇摇头，让他抽出来之后，倩宜用嘴巴承接
他所射出来的精液

    总经理满足地躺在沙发上，而倩宜这时候则是帮他轻轻地按摩，令他感觉实
在是不同。倩宜提议一起去洗澡，总经理点点头，然后倩宜就去浴室里面放水。
她在放水的时候，出来倒了杯饮料给总经理，然后带领他一起到浴室里面。

    倩宜帮他清洗身体，也让他帮自己清洗身体，两人鸳鸯戏水许久之后，已是
下午了。这时候倩宜说要煮一些东西请总经理一块吃饭，总经理考虑一会，打了
个电话，推掉一个约会，就留了下来。

    17

    自从总经理体验了倩宜的温柔乡之后，他一个礼拜总是有一两天会去倩宜的
住处跟她温存。两人慢慢地也愈聊愈多，这时候倩宜发现了总经理其实还是很爱
自己的太太，但是总是嫌自己的太太过于古板，在床上的表现总是例行公事，不
够骚浪。

    ……

    「总经理，这样舒不舒服啊」倩宜刚刚帮总经理口交之后，让他持续地保持
高点快半个钟头，却又不会让他射精，那份爽劲真是难以形容

    这时候总经理仔细端详了一下正在自己上方倩宜的屁股，他搂着她屁股说︰
「倩宜，你有没有被人家玩过屁股」倩宜故意摇摇头，总经理有点失望地又躺回
床上，这时候倩宜转身靠过来说︰「你想要玩吗我可以奉陪喔」

    总经理高兴地几乎要从床上跳起来，他迫不及待地就要把鸡巴进倩宜的屁眼
里面，来享受一下以前听人说过的快感。倩宜这时候却阻止他。

    「你这样直接插进去，也不怕人家里面干不干净」倩宜带着总经理一起来到
浴室里面，并且拿起一个水喉套上一个水管，尖端再加上一个小小的喷嘴，在喷
嘴上抹上一些沐浴乳，然后慢慢地插入自己的屁眼里面，然后再注水进去总经理
站在倩宜的面前，看着她脸上随着水不断地进入体内，而流露出一种难以形容的
表情，有点痛苦且又略微蹙眉的神情，令得总经理更加地兴奋

    这时候倩宜将水管抽出来，慢慢地走到马桶上，然后将肚子里的水放出来。
这时候厕所里面立刻充满异样的味道。倩宜将马桶冲好，然后再度要把喷嘴塞进
去的时候，总经理主动地抓起喷嘴，然后示意倩宜让他来，倩宜点点头，就转身
弯腰，两手扶在马桶边缘，然后让总经理将喷嘴慢慢地塞入自己的屁眼里面。

    清水再度地流入倩宜的体内，这次的排泄物就干净许多，这时候总经理看到
倩宜有些疲倦的模样，他也有些不忍，于是就要倩宜先到床上休息一下。倩宜这
时候把自己清洗干净，然后趴回到床上去，总经理跟了过来，用手指插入倩宜的
屁眼里面去抠摸，弄得倩宜忍不住地又开始呻吟起来。而且小穴里面也慢慢地湿
润起来，总经理把肉棒先插入小穴里面，然后开始抽送起来，倩宜呻吟地更大声
了，小穴也更加地湿滑，总经理这时候把肉棒抽出来，而后将龟头对准倩宜的屁
眼，慢慢地将肉棒入，这时候他感觉到异常的紧，好像有个钢箍套在上面，而倩
宜更是全身抖动，表现出极为强烈的反应，总经理更是兴奋

    「哇…好紧……好爽……」

    「呜……好痛…啊……我的屁股……好像…要裂开了……啊……啊……好痛
……啊……啊……」

    倩宜其实已经非常习惯于肛交，但是这时候她却需要故意装作难以忍受的模
样，但是她并没有阻止总经理入的动作，更是让总经理觉得窝心

    「好宝贝，忍耐一下……我……快要整根插进去了……啊…好爽…好紧…」

    「没关系…总经理……你…可以……放心…玩…别担心……我…用力…来让
你…自己舒服…最重要……你喜欢就好……我…我……可以……我可以…啊……
啊……」

    总经理慢慢地抽送，这时候其实倩宜已经开始感觉到快感了，但是她却又不
可以这样快就表现出享受的感觉，只好一边装作很难受，一边主动地挺动，并且
还哭哭啼啼地装得很难过。

    「啊……啊……怎会这样……喔…啊…啊……」

    总经理慢慢地加快抽送的速度，而这时候倩宜也毫不顾忌地配合，很快地总
经理就在里面射出一股股的精液

    总经理好似虚脱般地跪坐在床上，这时候倩宜则是趴在床上，屁股翘高高地
在喘息。然后她慢慢地站起来，屁股里慢慢流出刚刚射入的精液，然后沿着屁股
流到大腿，那幅模样，令得总经理兴奋极了，龟头前端又流出些许精液

    18

    「这……这些是…总经理这…一个月…来的情况…喔…你好厉害……喔…最
近都……只有跟总经理…玩…被你这样的大鸡巴…弄……我有点……啊…喔…啊
～～别这样用力……顶人家的小穴……人家…快…要…给…你…干翻了……」

    倩宜趴在自己厨房的流理台上，两腿分开，正从后面被人家干着这是她的委
托人过来听取她的报告，并且顺便跟她淫戏着。过去的一个月以来，倩宜都没有
跟这样大尺寸的男人发生过关系，这时候的她感觉到似乎有根球棒在小穴里面抽
送干着自己而且自己的上衣也被扯开，那对豪乳正被那男人从后面握住然后用力
恣意地搓揉

    倩宜小穴里面的淫水随着鸡巴的进出而慢慢地溢出，沿着大腿慢慢地往下流，
在厨房的地板上留下了点点的水迹。身后的男人体力果然惊人，他不停地抽送，
而倩宜则是在抽送下达到高潮

    「啊～～…啊～～…」

    倩宜全身不停地抖动，阴道也极有规律地收缩，那男人将肉棒深深地插入倩
宜体内，享受着这无上的快感好不容易倩宜才慢慢地从激情中恢复下来，但是这
时候男人又开始抽送起来，让倩宜很快地又再度恢复到先前激动的状态下……

    「啊…啊啊……啊…啊…我好爽…我要晕倒了…我会受不了…啊…天啊…我
爽死了…好爽…妹妹被…亲哥哥要玩死了…这…啊…」

    「啊…啊啊……啊…啊…好爽…好大的肉啊…我会受不了…啊…天啊…爽死
了…爽…亲哥哥要用大鸡巴…奸死妹妹…这…这…啊…好爽…啊…喔……」

    整间厨房里都是倩宜的浪声淫语，再加上两人肉体的撞击声，而男人终于在
让倩宜达到三次高潮之后，将精液射到了她的体内。

    「我先走了，喔，这是我的两个手下，他们今天会待在这里，让你继续的快
活，他们绰号叫做一夜七次郎，意思是可以让一个女人在一个晚上达到七次的高
潮，你好好享受吧呵呵呵…」

    倩宜整个人软倒在厨房的流理台上，她无力地转头看着两个精壮的男人走向
她这里。她无力也无心抵抗，任凭两人将她抬到自己卧房里面，然后扒光自己身
上的衣服。

    两人抱着倩宜一起来到浴室，先将她洗干净之后，然后两人像夹心饼干般的
将她夹在中间。两人一个含啃把弄倩宜的乳房，另外一个则是舔弄吸吮她的小穴，
两人的手与舌头都有着极为熟练的技巧，恰如其分地刺激着女人身上最敏感的部
位，让倩宜无法克制自己地陷入了两人的性爱漩涡当中，而无力抵抗。

    「啊…啊……啊……」

    呻吟呼喊是她现在唯一可以做的事情，两人很快地就让倩宜再度陷入高潮，
而这时候原本把玩倩宜乳房的人，起身离开，然后舔弄小穴的男人，将鸡巴插入
倩宜的小穴里面，缓缓地抽送起来。

    他让倩宜躺在床上，臀部下面垫着一个大枕头，所以倩宜可以很舒服，完全
不需要出力地承受着被弄的快感。而他则是缓缓地慢慢抽送，每次抽出必定是只
留下龟头在里面，而抵入则是整根没入。虽然他的肉棒也很大，但是依然没有先
前那个男人粗大，所以这时候他这样的玩法，恰巧可以让倩宜持续地保持在舒服
的感受当中，而不会下降或者是又要再度进入高潮。慢慢地，倩宜主动地摆动自
己的下身，这意味着她希望可以有更大的刺激，但是这时候那个男人却将肉棒抽
出，然后由另外一位先前离开的男人接受继续抽送起来。

    这个男人的玩法也跟先前男人一样，但是他这时候在肉棒上套上了一个有颗
粒的保险套，每次抽送就好像一个刷子在阴道里面摩擦，那种感觉更是令倩宜几
乎要疯狂了

    「啊～～～啊～～～啊～～～啊～～～」

    倩宜这时候被另外一个人扶了起来，然后从后面插入她的屁眼，同样的，这
个男人的肉棒上也套了一个有颗粒的保险套，两人这般前后玩弄她，倩宜不知道
达到多少次高潮后晕死过去

19

    「你爱你老婆吗」

    「啊」

    就当总经理开车载着倩宜要去倩宜住所的时候，倩宜突然问着总经理。

    「我问你，你爱你老婆吗」

    「这个…这……」总经理似乎很难以回答这个问题，而不断地重复一些无意
义的字眼。

    「如果说我让你老婆在床上变成跟我一样的时候，你爱她吗」倩宜提出另外
一个问题，总经理有些不解的看着她。「我记得你说过，你只是觉得老婆不够浪，
不是吗」倩宜看着总经理「如果说我可以让她跟我一样的表现，甚至更加骚浪的
话，那你爱她还是爱我」倩宜说完这些话之后，继续地看着总经理。

    「这……」总经理依然不知道该怎样回答，倩宜笑了起来「我知道了，你还
是很爱你老婆。不过我愿意帮你喔你要不要啊」

    总经理这时候略微地点了点头，但是他不知道倩宜要怎样帮他难道是…

    「放心，我不会让其它男人去玩她，这样你就不会戴绿帽了」倩宜看出总经
理的为难之处「我会自己亲自地让她了解作为一个女人，跟男人做爱会有多么的
快乐只是，你要安排一个礼拜的时候，让她跟我一起住」总经理点点头，然后就
继续驱车前往倩宜的住所。

    ……

    「你好，我是倩宜，这个礼拜要麻烦你了」倩宜带着行李来到总经理的家，
而这个礼拜，总经理要到南部一个礼拜，儿子又恰好去暑期活动，所以总经理特
别请倩宜过来陪太太。

    「不要这样讲，是我麻烦你来，我带你到房间去」太太有着高贵的气质，却
很随和。带着倩宜来到楼上的房间「这是客房，就麻烦你先住这里吧，我的房间
在隔壁，有事可以过来找我。」

    倩宜将皮箱打开，然后先把一些衣服吊起来，然后把自己的东西放好，接着
就换了一套小可爱以及一条热裤当作是家居服，然后就来到太太的卧房

    太太有些讶异，但是她并没有表现出任何不悦的神情，相反地有些羡慕倩宜
的身材。倩宜跟太太表示，她也可以拥有这样的体态，太太羞涩地笑了笑，说︰
「这…勉强不来」倩宜鼓励她，并且说「来我那里，我拿一些衣服给你穿，你也
可以像我一样啊」

    禁不起倩宜的怂恿，太太半推半就地来到倩宜的房间，倩宜挑了一套衣服给
她，两人的身材其实不会差太多，只是倩宜的上围比较大而太太的臀围比较肥。

    「我都是抹这种健胸霜来保持胸部的形状，太太要不要我帮你按摩一下，搞
不好，一个礼拜之后，总经理会有意外的惊喜喔」

    太太这时候倒是很积极地要倩宜帮她按摩一下胸部，倩宜要她解开上衣，然
后躺在床上，然后她就挤了一些健胸霜在手上，然后轻轻地涂抹在太太的乳房上
面，并且慢慢地搓揉起来。倩宜慢慢地从外围向内搓揉，并且还不断地去挑逗太
太的乳尖，很快地，太太的乳头就已经挺立起来，并且乳房也变涨变肿起来，而
太太这时候紧咬着下唇，忍不住地问「这要按摩多久」

    「１５分钟」倩宜继续按摩着，而她的手却丝毫没有放松的迹象，依然不停
地在搓揉太太的乳房。好不容易，这难熬的１５分钟总算过去了，太太双颊红晕
地起来，微微地喘息，显然刚刚的按摩让她相当地激动。

    这时候倩宜拿出另外一罐乳液，倒在手上，然后在自己的大腿上搓揉，太太
又问︰「这是什么」倩宜说这是她保持双腿四点一线的秘诀，每天运动外，还要
按摩，并且说︰「你也试看看好吗」太太点点头，倩宜就要太太躺在床上，两腿
分开，然后她就开始帮太太按摩腿，这时候倩宜的手愈来愈上面，太太也觉得有
些不妥，但是倩宜解释说这里有些穴道，需要按摩，所以太太也不疑有它。

    但是倩宜所按摩的地方实在太过接近哪里了，肌肉的牵动，总是若有似无的
牵动着自己的性欲，其实自己也是很希望可以好好地享受着性爱的美妙，但是不
知道为什么，每次跟丈夫做爱的时候，总是没有办法放得开，久而久之，也就无
法释放自己的胸怀。

    但是面对倩宜的按摩，自己却感受到自己体内的情欲似乎随着这样的动作，
慢慢地集中而在自己的脑里累积。她懒洋洋地躺在床上，享受着被按摩的快活，
但是渐渐地，她想要更加强烈的刺激，这刺激…这刺激该从哪里来呢

    她下意识地把手移向自己的双乳，隔着衣服，刚刚才被刺激过的乳头显得分
外的敏感，指尖不过轻轻地碰触一下，乳头立刻就挺立起来。而这时候自己的脑
子里面告诉自己，现在有外人在，不可以这样，但是又忍不住地再次去碰触，指
头彷佛带着电流碰触到自己的乳头，而这道电流更是透过自己的乳头传到了自己
的脑子里面，告诉自己「我还要」

    她握住自己的乳房，五指微微用力，感觉还不错，但是并没有刚刚被人家按
摩的快感，她不知道该怎样继续眼光不自觉地向倩宜看过去，流露出求助的眼神。
倩宜过来，揭开她的衣服，双手轻轻柔柔地握住她的乳房，然后或轻或重的开始
把玩，弄得太太心花怒放。这时候，太太躺在床上任凭倩宜玩弄着她，而倩宜这
时候也俯下身子，用舌头以及牙齿去加强对她双乳的刺激，这时候太太终于忍不
住地呻吟了起来

    「啊…啊…啊……好舒服……倩宜……我……好舒服啊…」

    「太太…舒服就要说出来，这样才会更舒服…嗯……」

    这时候倩宜的手与嘴都已经照顾好太太的奶子，接下来就是倩宜移开一只手
去抚摸太太的小穴，倩宜隔着内裤轻轻地顶，她更加快活，丝毫没有感觉自己最
隐密的部分正被一个认识不到２４小时的人抚摸着，她的内心里的欲望，已经吞
噬了她的思维，这时候的她已经彻底地陷入了被抚摸挑逗的快感当中，再也无力
自拔……

    20

    倩宜这时候已经整个人都趴在太太的身上，她的嘴已经贴在太太的小穴上，
舌头也灵巧地伸进太太的小穴里面，来回地滑动，令得太太整个人几乎好像躺在
云端上面，小穴处传来一阵又一阵的快感，她整个人只是张大了嘴，脑里一片空
白

    这时候倩宜起身拿着一条假的阳具，慢慢地插入太太的小穴里面，倩宜慢慢
地抽送，然后自己一边抠摸自己的小穴一边用假阳具去弄太太的小穴，两人都慢
慢地进入高潮。

    这时候太太要倩宜停一下，因为她觉得自己的身体产生了一种前所未有的感
觉，她不知道该怎么办倩宜并没有停下她的动作，相反地她的双手一边抓着假阳
具在抽送，一边去抚摸太太的乳房，而她在这样奸淫之下，整个人像是脱离水面
的鱼，整个人弓起来，张大了嘴巴，「啊啊」的叫着，直到她晕死过去为止

    倩宜这时候起来，然后拿起另外一个道具，套在自己的下身，那是一条双头
龙加上皮带，她将一头塞入自己的小穴里面，然后她就像是男人般的再把另外一
头入太太的肉穴里面，直到整根没入为止。接着她用嘴巴吸含舔弄太太的乳头，
她慢慢地从昏迷状态醒来，这时候倩宜慢慢地抽送，两头龙在两人的穴里来回地
滑动，带给两人极大的乐趣，而太太则是再度投入方纔的高潮

    「啊…啊……这…我刚刚…好像死掉……我……」

    「这就是高潮……我好…舒服…我小穴好舒服啊……来啊…跟我这样叫…这
样你会感觉更舒服喔……来啊……」

    「我……我……我好舒服……我……」

    「太太…男人最爱听我们用下贱的字眼叫床…这样他们会更有征服我们的快
感……来…跟我学……我的小……被大哥哥…的鸡…巴得好爽……啊…啊…啊～
～…我好爽啊……啊……」

    「啊…啊……我…的…小…我的小……被大哥哥…的鸡…巴得好爽……啊…
啊…啊～～…啊……啊……我…真的好爽…」

    「对…就是这样…把你心里的爽劲…叫出来…我好爽…我喜欢大鸡巴…对…
啊…啊…」

    太太与倩宜两人快活地叫着，两人的下体也挪动的更激烈，显得两人都已经
进入浑然忘我的境界，而双双地达到高潮……

    ……

    第二天，太太醒来，发现倩宜正趴在自己身上睡觉。想起昨天，自己不知道
是怎么回事但是她第一次觉得性爱其实是很棒的东西而且可以这般狂野的发泄自
己体内的欲望，真的是一件很棒的事情。这时候倩宜也已经醒来，两人起来，一
起来到浴室冲洗。

    洗完之后，倩宜提议两人只需要穿内裤就可以了，太太起先不好意思，但是
在倩宜的怂恿之下，她还是答应了，但是她要求得拉上所有的窗帘。

    倩宜带着太太一起在客厅里面跳着韵律舞，性爱很重要的条件就是体力，没
有体力根本就没有办法持续长时间的性爱，所以她就带着太太一起在客厅里面跳
着韵律舞。太太并不太习惯，所跳了差不多五分钟就已经气喘吁吁，而倩宜则是
轻松自在地跟着录像带一起跳了足足三十分钟。

    跳完之后，倩宜再度又满身大汗，她来到浴室冲澡，而太太也跟过来冲洗一
番。太太冲洗完之后，就约倩宜一起出去外面吃饭。而这时候倩宜提议「我们不
要穿任何内衣裤，然后外面穿得跟平常一样，这样出去，可以吗」太太迟疑了一
会，点点头。

    这时候倩宜穿上一件衬衫，以及一件短裙，来到客厅，看到太太穿了一件及
膝连身裙，她点点头，然后两人就一起出门，相约到福华去吃饭。

    在吃饭的时候，太太总是觉得有些不自在，反观倩宜，显得很大方，而且太
太也注意到侍者似乎发现倩宜的穿著有些诡异，所以总是偷窥着她的领口。她跟
倩宜提了这件事情，倩宜笑笑并不在意。

    两人接着出来，来到忠孝东路，进到SOGO，在冷气的吹袭之下，太太感觉到
自己的乳头似乎都已经挺立了起来，这时候身边来往的人，不小心碰到都会造成
自己强烈的感觉。起先，她在一楼的时候，正要上电扶梯，突然一个男人从旁边
过来，然后突然地插队，这时候他的手臂碰触到乳头，她觉得好像有股电流传过
自己的身体，下意识地就把身体往后缩。

    但是在电扶梯上楼的时候，她却又感觉到，刚刚这样被碰触的感觉很奇特，
内心深处彷佛在告诉自己「再来一次」她低下头，看着自己的双乳，仔细看，可
以看到自己的乳头已经硬挺起来，而在衣服上弄出两个不算很明显的突起点，她
有些困惑

    这时候，她没有注意到已经到了楼层，一不小心跌个踉跄，略为往前垫了一
步，扑到一个男人的身上。双乳更是直接地压在那个人的背上

    她飞红了整个脸颊，连声对不起，对方看到是这样的美女，而且刚刚背上的
感觉也很棒，自然是不计较，微笑着离去。这时候，她才敢抬起头来，但是，这
时候她突然觉得这样被碰触的感觉很棒

    她看了看身旁的倩宜，倩宜略带微笑地看着她，并且过来，用身体遮住别人
的视线，然后用自己的乳头去碰触她的乳头，在这样大庭广众下，她从来都没有
想过会跟一个同性有这样大胆的行为

    「刚刚的感觉怎样」倩宜贴在耳边问着「感觉很不错吧女人的乳头，是身体
性欲的开关之一，也是我们平常让自己可以获得满足的部位之一，在这样的空调
之下，它会变得更加敏锐，别怕，让别人来唤醒它原始的感觉知道吗」

    这时候倩宜回到一个比较远的位置，然后看着一个人即将经过她的身边，倩
宜故意转身，然后让别人的手臂去碰触到自己的双乳，太太看着倩宜的眼里流露
出捉黠俏皮的眼光，自己也不再惧怕，将胸部向前挺出

    两人一个楼层一个楼层的去逛，来到了楼顶，再下楼搭出租车回家。到太太
跟倩宜进门之后，倩宜问太太感觉如何太太看着她，拉起自己的裙子，然后拉着
倩宜的手去摸，天啊她的小穴都湿了

    这天晚上，太太就拉着倩宜一起睡觉，两人在睡前，又利用双头龙让彼此获
得充分的满足之后，才相拥而睡。

    次日早上醒来，倩宜又带着太太一起跳韵律舞，这天太太也差不多跳了五分
钟之后，就已经有些受不了了，所以又是倩宜自己跳足了三十分钟才休息。两人
一起到浴室洗澡，这时候太太已经很主动地只穿着内裤就走了出来。两人一起来
到客厅，看着电视，这时候倩宜提议今天玩个新花样，太太这时候已经对倩宜言
听计从了，自然是同意。

    这时候倩宜带着太太一起来到房间，拿出两个像蛋的东西，然后分别放入自
己与太太的小穴里面，接着再把内裤穿上，说好今天白天都不可以把这个玩意拿
出来，然后就一起换衣服出门去逛街。

    两人今天的打扮就都蛮一致的，一件白色T-Shirt 跟蓝色短裙加上一双白色
高跟鞋。因为体内都有塞了一颗东西，所以走起路来都有些不方便，而且高跟鞋
走在台北的人行道上更是令人难以按耐因为颠簸所引起的刺激。

    走了一会，太太说想要找个地方坐一下，倩宜点点头，然后就来到一家咖啡
厅，两人坐下之后，都长长地松了一口气。各自点了一杯咖啡，在等咖啡的时候，
太太发现周遭的男人几乎都把眼光集中在她们这桌。

    倩宜是很落落大方地视若无睹，但是太太这时候才发现这条短裙站起来的时
候还好，坐下的时候，大腿的部分也露出不少，她很不自在地将双腿交叉，却没
有发现这样一来，翘起的腿，会露出更多的部分很自然地，众人的眼光就更集中
在她的身上了

    喝完了咖啡，两人又再度来到街上，这时候已经下午两点多，午后的台北相
当地闷热，汗水从背上一颗颗地滚落，外在的热浪加上体内的欲火，令得两人都
是口干舌燥，心神不定，但是倩宜还是坚持两人要在街上接受欲火与热浪的考验
直到日落西山，两人才招了一台出租车，迫不及待地赶回了家里。

    太太在前头匆忙地想进到屋里，这时候倩宜却拉住她，然后两人走到庭院里
的树荫下。或许是刚刚在出租车上已经比较凉快了，所以当来到树下的时候，太
太还是觉得相当地闷热，她不解地看着倩宜。这时候倩宜直接跪坐在草地上，双
腿分开，掀起裙子，然后让自己的屁股接触到地面，她闭上双眼，好像很享受，
太太走过去，才发现倩宜在草地上小解，她整件裤子有着黄色的水渍。

    太太正准备走开的时候，倩宜抓着她的脚，要她也在这里小解，太太摇头不
愿意，倩宜也只是笑笑，然后就一起回到屋里，然后进到浴室冲洗身体，把塞在
小穴里的东西拿出来，两人都松了一口气。

    两人经过一天的折磨，也累了，就躺在床上呼呼的睡去，连相互取乐也已经
没有体力了

    21

    太太经过这几天的折磨，身心都已经彻底的转变，这天早上醒来，看到倩宜
还好梦正酣，自己就来到客厅里跳起韵律舞来，她这次意外的发现，自己已经可
以勉强地跳上十来分钟，心想自己果然已经有了些许的进步，这时候她看到倩宜
也已经醒来，倩宜自己也开始跳起韵律舞，她还是跳足了３０分钟才休息。

    这天太太在洗完澡之后，主动地问倩宜今天是否有新的花样倩宜笑着说︰「
太太，看起来似乎是玩上了瘾罗」太太不好意思地说︰「当女人这么久，现在才
知道小穴居然这般的好用当然要赶紧补回以前所损失的份罗」

    倩宜这时候拿出一个小管子跟喷嘴，她说︰「今天我们来玩灌肠的游戏，然
后我要让你知道其实屁股也很有开发的空间喔」「屁股」「是啊，其实肛门的性
感能力不输小穴哦而且这是男人跟女人都可以体会相同感受的部位，所以我们一
定要好好地来玩玩」太太这时候温驯地依照倩宜的吩咐，两手扶在马桶的边缘，
然后让倩宜帮她将喷嘴插入自己的屁眼里面，她感觉到冰凉的清水慢慢地冲入自
己的体内，她感到有些奇特的感觉。

    她的腹部随着清水进入而变大，当她觉得无法忍受的时候，她要倩宜停下来，
然后她就蹲在马桶上排泄，这时候倩宜也帮自己灌肠，两人花了许久，把彼此的
体内都清干净之后，太太觉得自己似乎都要虚脱了

    倩宜拿出一条细细的塑料棒，然后要太太趴在床边，她沾了些润滑液就把拿
条塑料棒慢慢地塞进太太的屁眼里面。塑料棒的尾端有条带子，倩宜将带子留在
外面，然后让太太穿上一条短裤跟一件运动衫，接着她拿出了一条假阳具，然后
要太太帮她塞进自己的屁眼里面，这条假阳具跟平常用的也有些不同，头特别大
但是尾端有个特别的带子，可以方便抽出。这时候倩宜也穿上跟太太一样的衣服，
然后她说︰「我们今天就把家里打扫打扫，如何」

    两人从楼下客厅开始打扫起，太太与倩宜因为肛门里面的东西不时地刺激着
两人，当来到楼梯的时候，太太已经有些受不了了，手扶着墙壁，不停地喘息。
倩宜要她先休息一下，然后要太太弯腰趴在楼梯上，她拿出一条假阳具，塞进了
太太的小穴里面，然后缓缓地抽送起来，这下弄得太太更加地疯狂，在楼梯就浪
了起来

    「啊…啊…倩宜…你弄得…我好…舒…服…啊～～…啊～～…我…对……用
力…对…啊…啊…好舒服…我喜欢这样…对…插我…弄我…我…好棒…对…对…
啊…啊…啊…」

    倩宜弄得她高潮一次之后，就要她穿上裤子，然后继续打扫家里。

    而当两人好不容易打扫完屋子的时候，太太已经高潮了四次。这时候她全身
无力地躺在床上，倩宜脱下她的裤子，将插在她屁眼里的塑料棒抽出来，她长长
地吁了一口气，却发现倩宜这时候拿着刚刚玩弄她的假阳具，慢慢地塞进自己的
屁眼里面

    「啊…慢点…慢慢来…好痛啊…这好粗啦……」

    「你屁眼不要夹得那样紧，放松一点，不要用力。我才能插进去啊……你…
要插进去罗，不要动。进去了，你不要用力啦…我慢慢地插进去…」

    「呜…人家屁股裂开了啦…啊…裂开了啦…好痛啊…好痛啊…喔…不要…好
胀喔…太大了啦…」

    太太虽然经过一整天的考验，但是这时候她的屁眼依然感到十分的痛，但这
时候倩宜也已经把假阳具插进去了。她要太太今天就带着这玩意睡觉，太太虽然
不舒服，但也是依照倩宜的吩咐去做。

    等到第二天起来，倩宜把假阳具抽出来，太太突然感到一种空虚的感觉，她
用手指去抠自己的屁股，觉得屁眼应该还是很紧，但是自己的感觉却那里好像有
个洞

    两人依然开始进行早上的韵律舞，太太今天跳了十来分钟之后，依然有些吃
力，就先休息。等到倩宜跳完之后，两人来到浴室洗澡。太太看着倩宜，心里想
今天不知道要坐什么倩宜似乎知道她的心意，说︰「今天开始，我们恢复正常的
生活，不要再让自己这样的放肆，来，换件衣服，我们出去玩玩吧」

    太太跟倩宜各自回房里去换衣服，倩宜穿上一件紫色内裤，然后穿上一件同
色的迷你裙，加上一件白衬衫，里面穿了一件紫色的胸罩，然后来到太太的卧房。
太太这时候正在苦恼该如何穿着。倩宜帮她挑了一套火红的内衣裤，然后也是一
件火红色的迷你裙，白色上衣，两人就这样一起出去。

    由于没有任何的东西在体内，所以两人都是体态轻盈地走在街上，吸引了许
多人的眼光。太太自己看着反映在玻璃橱窗的自己，也觉得自己平添了许多的性
感

    22

    倩宜早上进了办公室，看到总经理满面春风地坐在位子上。他一看到倩宜进
来之后，就笑着说︰「你果然厉害，现在我老婆可真是床上像荡妇、出外像贵妇」
倩宜就弯腰两手迭在他的肩膀上说︰「那以后我可要被丢在一旁冷落罗」「嘿嘿
嘿……这…不会啦，反正我有空还是会跟你好嘛」

    倩宜起身，故意一扭一扭地回到座位上，说︰「啊不知道啦，反正你是老板，
爱怎样就怎样」接下来的一天之内，总经理也有许多会议要参与，所以就没有去
注意倩宜了

    中午的时候，倩宜第一次没有跟总经理一起用餐，她独自地来到公司旁边的
一家小餐厅，点了一份商业午餐，然后就开始一边用餐，一边看着路边来往的行
人。这时候她注意到身边有两个年约三十岁的男人，正在不断打量着她。今天倩
宜的打扮穿着比较大胆，一件无袖的衬衫，大V 字形的领口剪裁，加上一条蛮短
的短裙，脚上穿了一双五寸高的细跟高跟鞋，比较不像一般的上班族女郎，也难
怪这两个人会不断地打量她

    这时候倩宜故意将自己的腿交互迭起，然后略微侧身，然后将腿长长伸出，
在两人的面前展露。两人似乎有些受宠若惊的感觉，眼光上下地打量，不知道倩
宜到底在打什么主意

    这时候，倩宜向两人招手，左侧的一人起身过来，倩宜说︰「想上床吗」他
楞了一下，看看依然留在原桌的同伴，也招手叫他过来，然后倩宜再说了一次︰
「想上床吗两个人一起喔」两人对望了一眼，然后就点点头

    倩宜要两人付账，然后出来。倩宜说︰「你们有车吗」「有，我的车停在前
面。」叫做阿昌的人这样回答，另外一个叫做阿礼的人看起来比较闭塞一点。

    三人一起来到车上，倩宜看到阿昌开的车子是保时捷，看起来家里也是很有
钱。上了车子，倩宜自己一个人坐在后座，她故意坐在中间，然后两腿分开，让
两个人可以从后照镜里面就看到自己的一举一动。

    倩宜将裙子拉起，然后手贴在自己的内裤上面，然后上下慢慢地抚摸，隔着
内裤，她的手指不轻不重地按揉着自己的阴核，很快地她自己就沉浸在自慰的快
感当中……

    ……

    车子很快地来到市郊的一处空地，这里很荒僻，这时候倩宜的手指已经拨开
自己的内裤，插进了自己的小穴里面用力的抠弄着。车子刚停下来，两人就合力
把倩宜拖出车外，并且让她趴在车子的后行李箱上，然后扯起裙子，拉下内裤，
阿昌就已经迫不及待地将肉棒插进倩宜的小穴里面

    「哇…好爽…没有想到你这女人的小穴这般地棒」阿昌的肉棒在里面抽送几
下之后，就忍不住地发出赞美。阿礼在旁边也忍不住地掏出鸡巴自己套弄了起来。

    倩宜向阿礼招手，要他过来，然后张口将他的肉棒含入嘴里，并且用舌头不
断地挑逗，弄得阿礼也直呼过瘾阿昌一抽一送地弄着，他看到倩宜在帮阿礼口交，
心里更是快活与兴奋，这时候他突然腰间一酸，精液就不断地送入倩宜的体内。

    这时候，倩宜要阿礼接着继续干自己，阿礼也很迅速地来到倩宜的身后，然
后将鸡巴进倩宜的小穴里面。由于刚刚才被她舔弄了好一会，所以干不到二十下
之后，阿礼也就射精了

    这时候两人都已经射过一次，但是倩宜根本就不满足，所以她又要求两个人
继续干她，但是这时候突然听到有人声，三人急忙地回到车上，然后离开。

    23

    由于刚刚的兴头匆匆地被打断，所以倩宜还是很不爽另外的两个男人当然也
没有这样简单就放过她的理由，所以在车上三人讨论该去哪里这时候倩宜说︰「
那不如去我家好了反正我自己一个人住。」但是这时候阿昌却提议，到他女朋友
家里去，然后大家一起强奸他的女朋友

    「我女朋友很保守，每次我跟她要玩什么花招，她都不同意」阿昌一边开车
一边述说着理由「所以，如果说我们一起让我女朋友尝到甜头的话，那也不错，
要不然至少我也可以满足一下我的需要」

    这时候倩宜依然不愿意，她提议如果要强奸的话，还不如强奸她自己好了，
就在大家讨价还价的时候，已经来到了市区里面。这时候倩宜坚持不参加，所以
他们留下倩宜的电话之后，就让她下车，然后自行离开。倩宜这时候一肚子的不
满，她打个电话给总经理说下午不想回去，然后就信步地在台北街头散步。

    倩宜这时候大哥大突然响了起来，电话那端传来熟悉的声音「倩宜，下午怎
么一个人自己出来溜哒呢总经理那边你不帮我打点了吗」「他他现在有他老婆了，
我可能没有办法罗」「不过她老婆不是很相信你吗你可以利用她啊」

    倩宜这时候招了部出租车，就直接驱车前往总经理家去了。当她来到总经理
家的时候，应门的是总经理的公子。

    「妈妈在吗」倩宜站在门口先开口问他。他摇摇头，说︰「妈妈出去，晚点
才会回来。」「那…我可以进来等她吗」

    他点点头，就让倩宜进去了。这时候他请倩宜坐在客厅里面，然后自己也坐
在旁边的沙发上。倩宜注意到这小男生的眼光不住地在自己身上打量，倩宜看看
这男生，身高约莫１８０，体格壮硕，记得听总经理讲，他的年纪是１５岁。这
时候，倩宜的淫心再起。她故意向他招手，要他坐到自己的身边。

    「你叫什么名字」

    「明雄」

    「你叫我倩宜阿姨好了，你有没有女朋友」

    倩宜跟明雄开始聊天，而且她也很有技巧地让自己的肉体，慢慢地呈现在明
雄的面前。她也发现明雄的呼吸有些急促且沉重，这时候她将手放在明雄的腿上。

    「明雄，你的身体好结实喔可不可以让阿姨看看你的肌肉呢」倩宜故意挑逗
着他，明雄有些害羞，但是经不起倩宜的再三要求，他就把上半身的衣服都给脱
了。

    这时候精结的肌肉加上八块腹肌，让倩宜心动不已，接着他又在倩宜的怂恿
之下，把外裤脱去，只剩下一条内裤。倩宜这时候再度鼓励他继续脱下去，但是
他却摇头拒绝。这时候倩宜说︰「那…你要怎样才肯答应呢」

    「除非阿姨也跟我一样脱光光才可以啊」他彷佛鼓足勇气地说出了这番话，
但是随即低下头去，似乎不知道该怎样才好。当他再度抬起头的时候，他愣住了
因为倩宜已经全身都脱光地站在他的面前

    「怎样明雄，阿姨已经通通脱光，你也该脱掉内裤罗」倩宜一边跟他说，一
边主动地脱去他的内裤，而且发现他胯下的鸡巴居然比他爸爸还要雄伟这时候她
蹲下身去，张开嘴巴，含住他的龟头，舌头轻轻地舔弄着。他这时候才大梦初醒
般地叫了出来

    「啊…啊……阿姨…怎……啊……」

    这时候倩宜用手抓住他的肉棒，然后向上扳，让他的肉棒贴在小腹上面，然
后倩宜用嘴去咬他的阴囊，弄得他更是大呼小叫但是这时候他也知道这就是男女
之间好玩的事，所以他也两手扶住倩宜的肩膀，然后享受着由美女口交的服务。
这时候倩宜要他躺在沙发上，然后继续地帮他口交，而他则是伸手去把玩倩宜的
双乳，倩宜舔弄好一会之后，就要他躺好，然后自己跨坐上去，慢慢地将他的肉
棒吞入自己的小穴里面，然后再上下挺动起来

    虽然倩宜的阴道不算很紧，但是因为他的肉棒很粗大，所以他还是觉得很爽
倩宜的阴道在上下套弄时，不单单只是利用收缩的方式来刺激，而且还有吸吮的
感觉，弄得明雄很快地就在倩宜的穴里交出了第一次

    这时候，倩宜暂时停下动作，然后就要明雄跟自己一起去浴室里面洗澡，明
雄当然愿意。两人一起来到浴室，利用莲蓬头相互冲洗对方的身体，在冲洗的过
程，明雄的肉棒很快地又翘了起来，但并不很硬，所以倩宜又再次地蹲下身体，
用嘴巴跟手帮助他的肉棒可以赶快地硬挺起来。

    年轻人果然厉害，很快地他的鸡巴又恢复了硬挺，倩宜这时候两手扶着马桶
边缘，翘起屁股，对他摇晃着，他主动地上前，然后慢慢地把肉棒进倩宜的小穴
里面……

    「啊…好棒…好大的鸡巴……对…就是这样……慢慢地……插进来……啊～
…好棒啊……好舒服……对…你两手扶着我的屁股…对…慢慢地抽…对…再进来
……来…对……就是这样……啊…啊……舒服啊～～……」

    「阿姨……我…好喜欢这种感觉…」

    「喜欢就好…继续……用力……阿姨以后可以多陪你玩啊……」

    在倩宜的鼓励之下，明雄一次又一次地抽送着，由于刚刚已经射过一次，所
以这次他就比较可以享受那种快感，而且他很聪明，很快地就抓到抽送干的诀窍，
弄得倩宜也是很舒服。

    24

    两人气喘吁吁地躺在浴室的地板上，明雄射了两次，而倩宜也达到三次的高
潮。冲洗一下身体，两人回到客厅穿好衣服，明雄拉着倩宜说︰「阿姨，那以后
我要怎样跟你联络呢」「你要联络阿姨很简单，这是阿姨的大哥大，你打电话给
我就好。另外…」「另外怎样」「你要老实地跟阿姨说喔」「一定，一定」

    「你喜不喜欢妈妈呢」倩宜问他。他点点头，倩宜说︰「不是那种喜欢，我
是说你会想要跟妈妈上床吗」他愣住跟妈妈上床这不是乱伦吗这时候倩宜过来，
从背后搂住他，然后手指捏住他的乳头，轻轻地捏，一边在他的耳边说︰「想想
你妈妈那对奶子，那个臀部，你不会想要把你的大鸡巴进去吗让你的鸡巴在妈妈
的小穴里面来回地抽送，这样的感觉怎样小宝贝，看看你自己，鸡巴都硬了起来，
看来你一定是很喜欢你妈妈了哈哈哈……」

    倩宜留下明雄坐在沙发上，自己就离开了

    ……

    「铃…铃…铃…铃…」

    倩宜心不甘情不愿地把电话接起来，因为这时候总经理正从她的身后插入现
在不过是早上十点钟，但是因为总经理的要求，所以她只好趴在自己的桌上，任
由总经理把她当作一条淫荡的母狗干着今天的总经理就像只发狂的公狗，在她的
身上发泄着满腔的愤怒，而这时候却还有电话打来，实在是难为了倩宜。

    「喂……我是，你…喔，总经理夫人啊您稍等一下」倩宜强抑着被干的感受，
将电话转给了总经理。

    听着总经理只是嗯嗯的几声，就把电话给挂了，然后继续埋首苦「干」等到
他将精液射入倩宜的体内之后，他说︰「这些东西帮我送回家，然后跟我太太讲，
今天我有会，不会太早回去」

    倩宜整理一下衣服，然后就坐车到总经理家里去，在回去的路上，她偷看了
一下要她送的东西，都是一些总经理自己私人的财产，她拷贝了一份，放在自己
的抽屉里才出发。

    来到总经理家里，她看到太太有些憔悴地坐在沙发上，她放下数据，然后挨
着太太坐着，搂着她说︰「怎么啦」

    太太抬头看着她，略微苦笑地说︰「我儿子居然强奸我」倩宜心中一动，故
意问说︰「怎会这样呢」「我也不知道，前两天晚上，他爸爸不回来，结果晚上
睡觉时，他就摸上了我的床，那时候我睡得迷迷糊糊地，就让他给插了进来」

    「那你怎么发现的呢」倩宜故意继续问下去，而且她的手也搭上了太太的大
腿，太太并没有阻止，回答她的问题「他的家伙比他老子还大，而且体力惊人，
干得我天昏地暗，我是后来才发现的」

    「那……说老实话，年轻人的滋味如何」倩宜笑着糗她，她这时候也笑着说
︰「其实，那种滋味真棒但是……他是我儿子耶我怎么可以跟他发生关系呢」「
为什么不可以」倩宜立刻反问过去，太太有些出乎意料的看着她︰「因为…因为
他是我儿子啊这不是…乱伦吗」

    「你有结扎吗」「生了明雄之后，我因为在怀孕方面会有些危险，所以就结
扎了」「那不就得了你不会怀孕，那根本不会与明雄有小孩，根本就没有辈分混
淆的可能，哪怎么会是乱伦呢」「这…这……」「明雄的家伙棒吗」「嗯」「反
正，明雄早晚都要跟女人上床，不如你先跟他上床，教导他一些常识，这样对他
以后的婚姻生活会比较好的，而且也可以自己享受一下这不是一举两得吗」

    太太听到这里，有些动摇，倩宜心想让她自己想想好了，就没有继续说下去。
这时候她的大哥大响了起来，电话的那端传来了明雄的声音「倩宜阿姨，你说服
了我妈妈是不是啊我现在人在楼上，你们刚刚的对话我都听到了，我真是太感谢
你了」「你啊……那要怎样报答我啊」「我要同时跟你还有妈妈一起做爱，这样
好吗」「这是便宜你了，你下来吧」

    这时候倩宜动手去脱太太的衣服，太太也很配合地让倩宜脱去自己身上的衣
服，且温驯地躺在沙发上面，让倩宜爱抚她的身躯，倩宜的双手极具挑逗性地抚
摸着太太的双乳，并且也用嘴巴去含吸，太太闭上眼睛，享受着这极具技巧的挑
逗行为，她已经彻底地变成一头母淫兽了

    倩宜一边挑逗着太太，一边注意楼上的动静，这时候她看到明雄已经脱得精
光地来到楼下，并且走到妈妈的身边，倩宜要明雄接手继续玩弄妈妈的乳房，而
她则是脱下太太的内裤，起先太太并没有注意到这样的变化，但是当她感觉到身
上怎会有四只手在玩弄自己的时候，她张开眼睛，看到明雄正在和倩宜一起奸淫
着自己呢

    但是这时后她也已经不想挣扎了，她完全地被性爱的快感与愉悦给麻醉，她
只希望这对男女可以让她感受到更高的快感，所以她毫不抵抗地躺着，任凭两人
继续奸淫她明雄继续地玩弄着妈妈的乳房，而倩宜则是用舌头不断地去舔太太的
小穴，直到里面淫水泛滥，她才要明雄过来把肉棒进去

    「怎样太太小穴被儿子的肉棒完全地塞满了吧那种感觉很棒喔我看到你的小
穴紧紧地包着你儿子的肉棒，当肉棒抽出的时候，你的阴唇好像盛开的花朵向外
翻露，当大鸡巴干进去的时候，你的阴唇却又紧紧地包着，好美啊」

    「啊…啊…别这样讲…我……我好舒服喔…自己儿子……正在奸淫我…正在
用我……生给他…的大鸡巴……干着他出生的小穴……啊…光是这样想……我就
几乎要高潮了……真好……」

    接着，倩宜要明雄把肉棒抽出来，然后要太太也起来，接着她躺下去，然后
跟太太以６９的姿势相互口交，接着她要明雄把肉棒进妈妈的屁眼里面明雄很兴
奋地就依照倩宜的指示就把鸡巴给了进去，然后抽送起来，而倩宜则是不断地用
舌头与手指去刺激太太的小穴，弄得太太是高潮连连，直到晕死过去。

    这时候倩宜要明雄过来奸淫自己，并且告诉他怎样可以让女人更快达到高潮，
然后两人同时地达到了高潮……

    25

    总经理这天下班回家，按了老半天的门铃都没有人应门，就自己开门进去。
心里正纳闷怎么都没有人在的时候，突然听到楼上传来一阵阵男女交欢所发出的
淫荡叫声

    总经理心想，自己老婆居然这样大胆，带人回家里搞他拿起一根高尔夫球杆，
蹑手蹑脚地走到楼上，这时候却发现声音是来自儿子的房间

    他看到房门并没有关上，于是就略为推开，然后向里面看去。天啊居然是自
己的儿子与太太正在相互淫戏他并没有立刻冲进去，相反地却是慢慢地被里面的
场景所吸引

    看到自己太太在儿子的奸淫之下，淫荡无比；而自己的儿子却是神勇地用着
比自己还要雄伟的肉棒让自己母亲感到欢愉，而自己呢却居然为着这样的乱伦的
画面感到兴奋他放下球杆，里面的两人听到声音而停下动作，一起向门的方向看
过去

    「老公」「爸爸」

    「不要停，让我加入你们」

    总经理一边说着，一边脱去衣服，他将肉棒塞入自己老婆的嘴里，然后要明
雄继续干他的母亲这时候太太自己是最高兴的自己生命里两个重要的男人，现在
正用着他们的肉棒让自己快乐，那种欢愉，真不是笔墨可以形容的

    这时候，总经理要自己儿子躺下，然后太太跨坐趴上去，儿子的肉棒一寸寸
地插入太太的穴里，这种感觉比自己干更加地爽接着自己把肉棒进太太的屁眼里，
然后两人一起抽送起来……

    「啊…好棒…好大的鸡巴……对…就是这样……我要疯了…用力插进来……
啊～…好棒啊……好舒服……对…你们奸死我吧…干死我……一起强奸死我…好
了…对……对…我……干我……来…对……就是这样……啊…啊……舒服啊～～
……」

    总经理看到太太这般骚浪，心里真是快活而且看到儿子的肉棒也是相当地大，
更是兴奋，这时候他要自己儿子先停下来然后让太太躺在床上，自己趴着干她的
小穴，接着要自己儿子奸淫自己的屁眼，这时候的一家人早就已经把伦常抛诸脑
后，一切的行为都是可以接受的，所以三人马上就变换位置，继续地玩了起来

    总经理的屁眼被儿子的肉棒毫不留情地就了进来，撕裂般的痛楚，令他的肉
棒不由自主地抖动起来，并且射出一股股的精液

    「啊…啊…弄得…我好…舒…服…啊～～…啊～～…我…对……用力…对…
啊…啊…好舒服…我喜欢这样…对…插我…弄我…我…好棒…对…对…啊…啊…
啊…」

    太太看到老公这般淫浪，也兴奋地转过身来，配合儿子的弄，继续地吸吮舔
弄老公的肉棒与睪丸，搞得总经理直呼过瘾很快地又再度勃起

    这时候总经理的淫性大发，三人角色又互换，由总经理弄儿子，而太太继续
帮明雄口交，也是弄得明雄射精连连而虚脱晕死而这时候总经理跟自己太太相互
口交，直到两人也因高潮连连而无力继续，方才休息。

    三人这时候已经陷入疯狂的境界，根本都没有注意到墙壁上有着摄影机正把
一举一动通通地纪录下来……

    26

    「倩宜，过来一下」

    总经理进来房间之后，就跟倩宜丢下这句话，然后就走进自己房间里的小隔
间里面。

    倩宜站起身来，理理衣服，就跟了过去。当她一走进隔间之后，总经理反身
抱住她，手立刻不安份地伸入倩宜的衣服里面，握住她的乳房，然后就毫不留情
地揉捏起来

    「啊……啊……总经…理……你……今天……怎会……这……样……好……
性……致……呢……嗯…嗯……嗯……嗯……」

    总经理一语不发，专心一意地在倩宜的身上动手动脚，甚至把倩宜推倒在地
毯上，然后扯下她的衣服，分开她的双腿，头就埋了进去，舌头灵动地舔弄了起
来。倩宜两腿分开，上身半撑起，看着总经理趴在自己的双腿之间，正在为自己
口交，哪种感觉跟过去的经验全然地不同

    「啊…啊…啊……啊……总经…理……你……的……舌头……舔……得……
人……家……好……舒服………喔……我……我……的……下……体……好……
热……你……舔……得……人……家……都……要……溶……化……了……」

    倩宜这次感觉到总经理的舌头已经慢慢地要把她给溶化了，她的全身好像火
烧般的令人难以忍受，她这时候整个人躺在地上，高高地抬起自己的下身，像水
蛇般地在地上摆动扭曲着，她像是要断气般地呻吟着，令得总经理也是兴奋不已

    「啊……啊……好人……好哥哥……快点……把……你……的……大…鸡巴
……插进……妹妹……的小……浪穴……里面……啊……别再这样…折磨我……
了……啊……啊……我要……受……不……了……了…啊……啊……啊…好……
我……受……不……了……了………呜……呜……别这……样啦……」

    总经理折磨到这里，冷笑数声，然后起身，褪下自己的裤子，低吼一声，将
自己勃起已久的肉棒插入倩宜的小穴里，并且快速地抽送起来

    「啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯
了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死
我……奸死我……好了……对……对…我……干我……来……对……就是……这
样……啊……啊……舒服啊～～……」

    倩宜整个人陷入了高潮的快感当中，下体配合着总经理的抽送在上下摆动着，
总经理两手扶着倩宜的腰，前后抽送，一面干着一面欣赏着倩宜的骚态，这次的
经验，算是跟倩宜之间最尽兴的一次

    「倩宜，我今天……干得你……爽不爽啊……我好爽啊……」

    「啊……好棒……好棒……总经理……我也被……你干……得……好爽……
你的……鸡巴……今天……怎会……这样……厉害呢……」

    「我昨…天……跟……我儿…子……一起……强奸……了我……老…婆……
都要……谢谢你，让我……一家三…口…可以这样享…受性爱…的快乐……想到
这里……我早上的…鸡巴就……一直兴…奋不……已…想好好地报答你呢……」

    「啊……啊……啊……总经理……你的…鸡巴……正……在……干我……呢
……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力
插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好
了……对……对…我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……
舒服啊～～……」

    ……

    下班之后，总经理要倩宜跟自己一起回去，但倩宜婉拒了，她急忙地依照指
示，前往约定的地点去会面。

    27

    「倩宜，你这次的表现很不错，我们决定让你好好地休息一阵子，然后再让
你帮我忙」

    那名男子目前再度出现在倩宜的住所，为了避开总经理，倩宜已经搬离了原
本居住的地方，换了另外一间套房。这里的套房虽然不大，但是在细心的布置下，
却是比起以前更令倩宜喜欢。

    她这时候穿着一件宽松的Ｔ恤，里面穿着一件内裤，除此之外，就没有任何
衣物了。她坐在一个单人沙发上，整个人深深地陷在里面，而那名男子则是站在
她的面前，看着她。

    「我…我想知道你叫什么，可以吗」倩宜终于鼓起勇气，说出这句话。她其
实一直都处在被人指使的状况下，虽然她也乐在其中，但总有一种很难以言喻的
屈辱。

    「呵呵呵，也该是让你更了解我们的时候了，我叫做Paul，是个专门帮人解
觉问题的专家，这样可以吗」他出乎意料地回答了这个问题，虽然不知道是真是
假，但是却让倩宜比较宽心。Paul走近倩宜，然后坐在沙发的旁边，他看着倩宜，
笑着继续说下去︰「有许多企业，希望达成他们的目的，去又不希望惹上任何麻
烦，这时候就会借助我们，来帮他们达成目的，而我们则可以赚取大笔的酬金，
了解吗」

    「那……」倩宜这时候突然想到，自己呢自己可以获得多少酬金呢Paul似乎
已经了解了她的困惑，从口袋里掏出一本存折丢给倩宜，她看到封面的名字是自
己，打开一看，里面已经有了七位数的金额

    「这是你这次的酬金还满意吗」

    倩宜抬起头，有点迷惘地看着他上百万耶这样多的钱Paul用手扶着她的下巴，
抬起她的脸，说︰「通常第一次的酬金都不会这样高，是你的表现出乎我们意料
之外，所以，有一部份是我个人给你的奖金。这样满意吗」

    「我不在乎钱……」对于倩宜来讲，几百万或许可以吸引别的女人，但是自
己已经拥有上亿的财产，这些钱其实已经起不了作用。

    「我知道，所以我今天才会亲自过来你这里」这时候Paul已经自己站了起来，
然后慢慢地脱去自己的西装外套，并且慢慢地解开自己身上的衬衫钮扣。

    他一边解开一边走向旁边的音响，按下播放钮，轻柔曼妙的音乐从喇叭里播
放出来。Paul随着音乐慢慢地把自己的衬衫脱掉，他里面没有穿任何的衣服，古
铜色的肌肤，强壮的肌肉，让倩宜不禁想起之前被他奸淫时所获得的快感她情不
自禁地将手伸到自己的两腿之间，隔着内裤，轻轻地抠摸起来

    Paul这时候开始解开自己的皮带，并且让自己的西装裤滑落，这时候他的身
上只剩下了一条性感的内裤。倩宜看得眼睛根本没有办法离开Paul的身体。他走
过来，将倩宜搂抱起来，让她坐在地上，然后半躺在沙发旁，接着他半蹲着，摇
摆着自己的下体，让自己的肉棒在倩宜的面前摇晃着，倩宜忍不住地伸出手去轻
轻地抚摸，接着拨开内裤前面的裂缝，掏出那曾经让自己欲仙欲死的肉棒，用口
含住龟头，并且慢慢地舔弄起来。

    「嗯……嗯…倩宜…你的……舌头…果然……厉害…这种舌技…往后不知道
…还有多少男人……要臣服…在你的脚下……好好地舔……我俩好好地合作……
我绝对不会亏待你……嗯……嗯……嗯……」

    Paul发出了衷心的赞美，倩宜也用更热情的舔弄吸吮来回报，但是倩宜最渴
望的是这条肉棒可以赶紧插入自己的小穴里面，所以当她觉得肉棒已经够硬挺的
时候，她就吐出肉棒。Paul也很清楚她的需要，趴下去，用舌头与手指舔弄她的
小穴。但是他随即发现，倩宜的小穴早就已经淫水泛滥了，所以无须再多说，他
马上将倩宜搂起，让她上半身躺在沙发上，然后扛起她的双腿，噗吱一声，就把
自己胯下的肉棒了进去

    「嗯……嗯……嗯……啊……嗯……还是你……的鸡…巴…最…好……我好
久……都没有……让……这样……棒……的……鸡巴……干……了……好哥哥…
…好人……你今…天……可要……好好……地让…我爽个够……嗯……嗯……嗯
……」

    「好女孩…我今天会让…你彻底地满足……只要你需要……我就让我的大儿
来喂你……」

    Paul加快了下体的挺送，这时候他也更换了姿势，他站起来，让倩宜变成了
３０度的半倒立姿态，然后他可以更勇猛地抽送干。果然这时候已经搞得倩宜呼
天抢地地浪叫了起来

    「啊……啊……啊……好哥哥……好Paul……你……干……得……我……好
爽……你的…大龟头……一次……又一次…地……顶到……人家的……子宫……
干得……人家花心……好爽……好爽……喔～～～……喔～～～～……喔～～～
……喔～～～……」

    「你叫啊…你叫啊……你叫得愈淫荡……我就愈来劲……」

    倩宜胯下的淫水不停的流出，流到臀部上，然后再一滴滴地滴在地毯上，她
狂野地浪叫呻吟，就是希望让Paul可以干得她爽

    「啊～～～……啊～～～……啊～～～……人家……好爽……啊～～～…我
要被……干死了～～……我要飞…上天～～……人家的……小穴……被Paul……
的大鸡巴……烂………我要死了……我不行了……」

    Paul干了七八百下之后，倩宜就已经达到了第一次的高潮。Paul这时候暂时
也停止抽送，让倩宜可以暂时喘口气。等到倩宜好不容易才刚恢复之后，Paul说
︰「接下来想怎样玩啊」

    倩宜说︰「那当然是该玩玩人家后面的啦」

    Paul抽出肉棒，抵在倩宜的屁眼上，这时候倩宜要他暂停一下，然后告诉他
到房间里的抽屉里去拿一根按摩棒，Paul先把按摩棒插入倩宜的小穴之后，打开
开关，接着就把自己的肉棒也插入倩宜的屁眼里面，然后抽送起来

    由于前后都有东西插入的缘故，倩宜很快地就再度浪了起来

    「啊～～……啊～～……啊～～……啊～～～……啊～～～…我…喔～～～
……啊……好棒……对………用力……死我……干翻我～～～……啊～～～……
啊～～～……啊～～～……好棒～～～……我要丢了～～～……啊……啊……啊
～～……」

    倩宜很快地就达到第二次高潮，但是这时候Paul并没有停下来的意思，相反
地他不仅快速地抽送，两手也不放过倩宜的双乳，全身上下都传来阵阵的快感，
令得倩宜整个脑子都是一片空白，完全被高潮的快感给征服了

    好不容易，Paul也在她的体内射出精液，但是Paul似乎并不是很累的样子，
他起身，抱起倩宜，说︰「一起去洗个澡吧」然后就走向浴室。倩宜无力地抬头，
看了一下时钟，自己足足被干了两个钟头呢

    俩人来到浴室，放好洗澡水，一起冲洗好身体之后，就浸泡到浴缸里面。这
时候俩人相拥而吻，慢慢地，倩宜又开始主动地挑逗Paul，而Paul则是让倩宜来
主导。倩宜张口含住他的肉棒，轻轻地啃咬，接着将他的肉棒压在小腹上，然后
用嘴唇啃咬他的阴囊，很快地，Paul的肉棒就已经再度勃起

    这时候，倩宜将按摩棒插入自己的小穴里面，然后当着Paul的面开始自慰，
她的那副骚样，看得Paul自己也心痒痒，忍不住地用手套弄着鸡巴

    「啊……啊……啊……Paul……人家的模样…骚不骚……人家好想……要你
……的鸡…巴……来干人家喔……」

    这时候倩宜将已经沾满淫水的按摩棒抽出，熟练地插入自己的屁眼里面，然
后开启开关，躺下身去，两腿高举，Paul自己就趴了上来，将肉棒进去，然后抽
送起来

    「啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯
了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死
我……奸死我……好了……对……对…我……干我……来……对……就是……这
样……啊……啊……舒服啊～～……」

    Paul这时候更卖弄本领，时而大开大阖的抽送，时而轻抽缓送，总之，花招
百出，弄得倩宜直呼过瘾

    「啊～～～……啊～～…啊～～……我好舒……服啊……喔～～…喔～～～
……我好快乐……喔……这样的………肉棒……真是太棒了……快……快……快
……用力……干我……用力……弄我……把你的精液……射在我……的……身体
……里面……对……继续……用力……啊～～……啊～～～……」

    俩人这天前后玩了快十个小时才结束，然后一起相拥入眠。

    28

    倩宜这天起床之后，看到桌上有封信件，打开一看，是某家俱乐部寄来的免
费招待券。想想今天没有什么事情，就整理一下，然后开车过去看看。

    这是一家相当大的俱乐部，倩宜走进大门之后，就有一个年轻的男士主动走
上前来。

    「小姐，请问我可以为您服务吗」

    倩宜将那张免费招待券拿给他，他伸手接过来之后，看了一下，就带着倩宜
来到一间ＶＩＰ室里面。他接着说︰「您可以尽情地享受本俱乐部里的各项设施，
但是请注意，如果你在离开之前，没有决定加入本俱乐部的话，那您的等级将会
从最低阶的会员开始。」

    倩宜等他离开之后，看看这间房间，里面有张很大的床铺，别说是双人床了，
相信四五个人同时躺在上面都绰绰有余旁边还有一个按摩浴池，里面也是可以同
时让四五个人在里面尽情地享受。

    这时候倩宜将身上的衣服脱掉，然后换上自己带来的泳装，然后依照指示，
来到泳池旁边。倩宜简单地作了一下暖身运动，就慢慢地从扶梯走入池内，冰凉
的池水，让倩宜不禁地打了个冷颤。她先让身体适应一下水温，然后就开始以蛙
式游向对面。

    来回一趟之后，倩宜注意到有两个男人一直在打量自己。两个人约莫三十出
头，想来是个多金公子，否则怎能来到这里当会员呢俩人发现倩宜已经注意到的
时候，不仅没有回避的意思；相反地，反而一同走向倩宜的身边。

    「你好，我是Jacky ，他是Harry 不知小姐尊姓大名」左首那个看起来比较
年长的人，先开口，并且伸出手来，似乎要拉倩宜上岸。倩宜伸出双手，让两人
一起将自己拉上岸。上岸之后，Jacky 立刻拿起一条大毛毯，将倩宜的身体裹住，
手也顺便就搂上了她的腰。倩宜看了他一眼，觉得他两眼有点邪气，但却很好看。
反正自己也想看看这家伙准备玩什么把戏，也就没有将Jacky 的手推开。

    「我叫倩宜，Jacky ，你这样搂着我好吗」倩宜这时候才回话。Jacky 笑笑，
但却没有把手放开的意思，相反地，却把手略为往上移，手指碰触到乳房的边缘。
倩宜用手臂夹住他的手，说︰「你这般猴急」

    「没办法，谁叫你这样迷人呢你看看，我的小弟弟都已经迫不及待了」Jacky
拉着倩宜的手隔着泳裤去碰触自己的小弟弟，倩宜感觉出来，虽然不能说是很大，
但是也还好。

    「这里…方便吗」倩宜试探性的问。Jacky 说；「没关系，我有一间房间，
就到哪里去吧」三人一起走到倩宜房间的隔壁，进去之后，设备也是相当豪华，
但是布置就不太一样了里面像是一个丛林，四周的装潢都会让你有置身于丛林的
感觉。三人进去之后，Jacky 就已经迫不及待地将倩宜搂在怀里，而这时候原本
都没有采取行动的Harry 也从后面搂了上来，两人连手将倩宜剥了个精光

    倩宜主动地弯下腰，含住Jacky 的龟头就开始舔弄起来，而Harry 也从后面
开始舔弄倩宜的美穴，三个人就这样排成一直线地搞了起来舔没有多久，Harry
就已经迫不及待地把肉棒进倩宜的小穴里面，并且开始前后挺动起来。这时候倩
宜可以明白地感觉出来，Harry 的肉棒在自己体内来回地进出，由于尺寸不是很
大，所以并不是十分过瘾，所以她依然还可以继续地帮Jacky 吸吮舔弄他的肉棒。

    「啊……啊……啊……倩宜……你…的…嘴……巴……可……真……是……
棒啊……我……从来……都…没有……被…你…这样……厉害……的…吸过……
我……要……射……了………」

    说完这些话，Jacky 就把精液全数地射在倩宜的嘴巴里面。或许是玩得太多
了，倩宜嘴里的精液才只有一点点，而这时候身后的Harry 也已经在倩宜的小穴
里面射出

    两人外表看起来身强体壮，但却想不到不过玩了一下，就已经纷纷交货，倩
宜看看两人已经无力继续，就自己穿好衣服，然后离开

    等到倩宜正要回到自己房间的时候，她看到正有人站在她房间的门口，就是
刚刚带她进来的那个服务人员。

    「倩宜小姐还满意我们这里吗」他笑嘻嘻地过来询问。

    「还好耶」倩宜一边回答一边打开自己房间的门，然后走了进来。这时候那
位服务人员也跟了进来。倩宜看着他，发现他其实长得也还英俊，身材壮硕，全
身上下充满了活力的感觉。

    「这是我们这里相当有名的按摩浴缸，小姐有兴趣要试看看吗」他看到倩宜
正在打量自己，就赶紧走到浴缸旁边，然后按下开关，让水开始注入浴缸里面。
这时候倩宜走到衣橱旁边，打开衣橱，从里面拿出一件浴袍，然后转头看着他，
他却似乎一时没有离开的打算。

    倩宜这时候将身上的泳衣慢慢地脱下，直到自己的身体变成全裸。他看到倩
宜的身体，胯下的小弟弟立刻开始快速地充血这里的服务人员，其实都被要求，
要彻底地满足客人的需要，甚至包括性需求虽然这项条件看起来像是非常地具有
吸引力，但是来这里消费的客人，可不见得每个都是国色天香

    只要客人有这个意思，无盐嫫母，再丑的女人也都得满足她们的需要。而且
多半的时候，这类的女人性欲又特别旺盛，那种工作简直就是活受罪所以当他看
到倩宜这样美丽的女人时，就主动地来献殷勤，虽然不一定能够有肌肤之亲，但
是至少视觉上是绝对的享受不过现在这个美女的表现，却远超过自己的想象，她
居然主动地在自己面前脱去身上的衣物，那具胴体，是自己来这里三个多月以来，
所看过最棒的

    他看到倩宜披上刚刚那件浴袍，然后走到床上，接着坐在床边，说︰「水这
样可以了吧」他才注意到水已经放了快要三分之二了他再按下开关，然后对着倩
宜鞠了个躬，说︰「您需要我服侍吗」倩宜点点头，他就开始脱去身上的衣服。

    或许是经过训练吧他虽然没有旋律的伴奏，但是用着相当流畅的动作，将自
己的制服给脱去，然后在倩宜面前展露自己的身体。精实的肌肉，显露出他的体
能非常地棒，胯下的肉棒虽然不能说巨大，但是却远比刚刚两位的要大，所以倩
宜自己也很满意。

    这时候他先用水冲洗自己的身体，然后再过来，请倩宜起身，用熟练的动作
帮倩宜脱去身上的浴袍，然后用沐浴乳涂抹在自己的身上，接着请倩宜躺在他所
指定的地板上。倩宜依照他的指示躺下去之后，感觉到地板是温温的，并不会像
一般的地板冰凉，觉得很舒服，而这时候他趴了上来，用自己的身体，在倩宜的
身上来回磨蹭。

    「咯咯咯……你这样，好像是我在洗泰国浴」倩宜忍不住地笑了起来，这种
服务，自己还真的是第一次享受到。

    「是啊……这是我们这里的特别服务…小姐这样的服务还可以吗……有任何
意见……要告诉我喔……」他一边来回地磨，一边解释着。

    这时候倩宜察觉到他的肉棒已经变大了，于是就伸手抓住他的肉棒。「小姐
……你……」倩宜要他将两人身上的泡沫冲去，然后她用自己的双乳夹住肉棒，
上下搓揉，并且还用口去舔弄

    「啊……嗯……嗯……嗯……小姐……你…这样……会…让…我…违反……
公司……的规……定…我们……不可以…让…客人……这样……啊…啊…啊……
你…怎会…这样……厉害……我好舒服……我好爽……啊……」

    他在倩宜的搓揉舔弄下，终于忍不住地将精液射在倩宜的脸上，而且沿着脸
颊慢慢地滑落到那美丽的乳房上面。他好不容易从射精过后的高潮余韵中恢复，
看到自己忍不住地将精液射在客人的脸上，这下真不知道该如何处理

    「帮我冲洗一下吧」倩宜看到他发楞的表情，就出言提醒他。他连忙帮倩宜
冲洗一番，然后搀着倩宜一起泡入浴缸里面。这时候倩宜要求他从背后搂抱着自
己，并且握着自己的乳房。虽然说倩宜是客人，这是这样的要求，却让他觉得好
像是自己来玩倩宜一般，心中想着︰「她怎会这样了解男人呢」

    两人在浴缸里面一边浸泡，一边相互挑逗，慢慢地他的胯下再度勃起，这时
候，倩宜起来，两人把身体擦干，然后躺到床上去，相互用６９的姿势舔弄对方
的性器，他已经全然地投入这场性戏之中，拚命地舔弄这位难得的客人

    「嗯……嗯……嗯……」

    两人忘情地舔弄，他的肉棒愈来愈坚挺，这时候，倩宜躺在床上，要求他插
入

    「啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对………就是……这样……我要
疯了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干
死我……奸死我……好了……对……对…我…干我……来……对……就是……这
样……啊……啊……舒服啊～～……」

    他的肉棒因为已经射过一次的缘故，所以抽送了三百多下之后，依然还没有
什么想要射精的感觉，而这也正是倩宜所预期的。这时候她要求转换姿势。两人
站起，倩宜弯腰，让他从后面入

    「啊～～……啊～～……啊～～……我好喜欢……这样………从…后面……
被干……的……滋味……鸡巴……正……在……干我……呢……它……奸得……
我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～
……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对…我
……干我……来……对……就是……这样……啊………啊…………舒服啊～～…
…」

    他听到倩宜这般骚浪的淫叫之下，心神为之一荡，彷佛自己是嫖客正在奸淫
一个美丽骚浪的婊子，那般爽劲，是在这里从来都没有经历过了，这时候腰间一
酸，精液再度倾泻而出

    29

    倩宜这天早上起床之后，整个人有些慵懒，也不想出门，就在家里望着窗外
发呆。这时候门铃突然响了起来。

    倩宜走向门口，打开门一看，是个年轻的警员，拿着一本本子，正站在门外。

    「请问有什么事情吗」倩宜先开口问他。他很有礼貌地说︰「我只是过来作
一些例行的户口调查而已。方便让我进来吗」倩宜看了一下他的证件，就让他进
来了。

    倩宜请他坐在沙发上，然后自己走到厨房倒了杯水给他。他一本正经地打开
本子，然后请倩宜拿出证件让他作登记。这时候倩宜回到房间去拿证件，然后放
在桌上，让警员抄写一些数据。这时候倩宜正坐在他的对面，两腿交叉地斜放在
旁边，那副模样极为撩人。警员原本在抄写数据，刚一抬头，整个脸都红了，因
为他没有想到坐在自己对面的女人，这般的妖艳。

    这时候倩宜让自己的双腿张开，然后警员很自然地就可以看到她两腿之间的
部位。由于倩宜早上起来之后，除了一件小可爱之外，就只有穿一件热裤，再加
上她坐的姿势，所大腿的部位，裤子变成只有一条很窄很窄的布条遮挡着，警员
心中砰然一动，自己的下体立刻就开始反应

    「你还要杯水吗」倩宜看到他那般的窘像，心中实在是很开心，难得还有这
种纯情少男可以让自己来玩耍这时候发现他的杯子里面已经没有开水了，所以就
出言问问。

    「如果不麻烦的话，请再给我一杯水」警员感觉到自己口干舌躁，有水可以
喝，当然好了倩宜又倒了杯水，警员拿过来，将杯子凑到嘴边，一边喝一边依然
不断地偷瞄着倩宜，一时没有注意，喝水给呛到了

    「咳……咳……」

    他立刻猛烈地咳了起来，水一部份喷在自己的身上，一部份喷在倩宜的身上

    「对……不起……我不是故意的」警员发现了自己的失态，连忙起身，忙不
迭地要用手去擦拭喷在倩宜身上的水迹，匆忙之间，却没有想到自己的手会碰触
到她身上的哪些部位，等到自己的手碰到了倩宜那充满弹性又极为丰满的胸部时，
他才想起这样的举动有多么的不妥，连忙收手，楞在那里不知道该如何是好

    「怎么啦刚要帮人家擦，怎么又不擦了呢」倩宜看到他这样的模样，心中不
禁好笑，更主动地挨了上去，然后手就摸到了他的胯下他的肉棒迅速地随着倩宜
的挑逗而翘得更加厉害，让自己的裤裆高高地隆起。

    「这是什么啊警察先生」倩宜故意装作不知道地问着他，他满脸通红地不知
该如何回答。「我知道了，这是你的警棍借我看看好吗」

    倩宜也不等他同意，就把他的裤子拉炼拉开，肉棒弹了出来，年轻的肉棒极
有活力地一跳一跳着倩宜用手抓住他的肉棒，并且前后套弄起来，然后蹲下身去，
用嘴巴帮他含吹舔弄起来

    「喔……嗯……嗯……嗯……喔……」

    他很快地就开始发出了呻吟，年轻的肉棒第一次接受这样的洗礼，没有几分
钟，就已经射出了浓热的精液

    倩宜将他的精液吞了下去，然后起身说︰「你刚刚弄得人家身上湿湿的，人
家要去洗个澡，你呢」这时候的警员已经被倩宜的美色给吸引住了，根本忘了自
己的勤务职责，迅速地脱光衣服，跟着倩宜一起来到浴室里面。

    两人冲洗身体之后，就相互地口交起来，警员并不太熟悉如何取悦女性，所
以几乎都是由倩宜主动，很快地，他的肉棒又再度翘了起来，而在倩宜的导引之
下，顺利地滑入了那美妙的小穴里面

    「喔……喔……喔……警员……先生……你的…肉…棒……好棒……喔……
得……人家……好舒服……嗯……嗯……嗯……」

    「我也是第一次……到你这样的美人儿……我以前都只能用我的手……我好
喜欢…我好舒服…这真是爽啊……」

    「喜欢……就来啊……用力…干……我…我好爽……我好喜欢……喔……喔
……喔……喔……喔……嗯……嗯……啊……啊……啊……真是…舒服啊……对
……对……就是…这样……把我…当…作…你…的…女…人…用…力…地……我
…用…你…的…肉…棒……让我上…天堂……好爽……好舒服……啊……啊……
啊……」

    「啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯
了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死
我……奸死我……好了……对…对…我……干我……来……对……就是……这样
……啊……啊……舒服啊～～……」

    由于已经发射过一次，所以这次就比较能够持久，但是也差不多２０多分钟
之后，就再度地发射出来，两人略为休息之后，警员就告辞离开了

    30

    「喂～，请问倩宜在吗」

    话筒的那一端传来了熟悉的声音，可却又一时想不起是哪位

    「我是您是～～～」

    「我是明雄啊倩宜阿姨忘掉我了吗」

    这时候倩宜才想起来，原来是之前那位总经理的儿子

    「阿姨今天下午有没有空，我跟几个同学要一起去唱歌，你也一起来好吗」
明雄热诚地邀约，倩宜想想反正也没有事情，就答应了

    倩宜开着自己的车来到约定的地方，看到明雄已经在约定的地方等着。她还
看到另外有两个年轻人跟明雄一起，她要明雄跟其它两人一起上车之后，就开车
前往市郊的一家ＫＴＶ去唱歌了

    明雄在车前座的助手席上，看到倩宜今天的打扮，心里不禁就兴奋起来了倩
宜穿了一件无袖的露背上衣，下身穿了一条迷你裙，脚上穿了一双黑色的细跟高
跟鞋，十足的辣妹打扮

    来到ＫＴＶ之后，要了一间独立的小木屋，四人来到里面，点了一些饮料、
酒还有小菜，然后就开始点歌唱了起来。过了一会，点的酒菜都已经送来了，就
轮流唱歌轮流地吃喝起来。

    点的酒是玫瑰红，几个人喝得很快，两瓶酒已经喝得精光，这时候大家都觉
得愈来愈热，明雄带头把上衣脱掉，并且也鼓励其它两个男生─小杰、小毅脱掉，
两人也很豪爽的就把上衣给脱了。这时候，倩宜也在明雄的怂恿下，将内裤脱了
下来，丢在一旁。小杰把内裤捡起来，戴在头上，还傻傻地笑

    这时候，明雄把全身衣物通通脱光，然后将倩宜按倒在地上，脱去她的衣服
小杰与小毅看到倩宜的裸体之后，也忍不住地伸手过去抚摸那对硕大的奶子，而
明雄则是掏出肉棒，慢慢地入倩宜的小穴里面，并且开始抽送起来

    「嗯……嗯……嗯……明雄……你的…功夫……愈来……愈棒……了……弄
得……我好舒服……喔……小杰……你摸……得我……好舒……服……喔～～…
小毅…用……嘴巴……含一含……我的……奶子……嘛……喔……喔……喔……
我最……喜欢……跟……许多男人……一起做爱…了……来吧…强奸…我……轮
奸……我……吧……对……就…是……这样……放大胆子……来……奸…淫……
我……吧……喔……喔……喔……嗯……喔……喔……」

    倩宜淫荡的叫声让三个年轻男生彻底地解放心里道德的束缚，纷纷掏出肉棒，
插入倩宜身上每一处的洞穴里面。

    「啊～～……啊～～～…啊～～～～…倩宜…你的……嘴巴……真是……厉
害……吸得……我…头皮……会……发麻……耶……喔～～～…喔～～～…喔～
～～……」

    小毅一边摆动着自己的肉棒，一边闭上眼睛享受着倩宜的吸含舔弄，那种令
人欲仙欲死的功夫，令得他不禁发出了由衷的赞美

    「喔～～～…喔～～～…喔～～～…我……第一次……弄……女人……的…
…屁眼……想不到…会…这…样棒…的…滋味……天啊……好紧……夹得…我…
…好舒服……喔～～～……我…干……我…要…用…力…地…干……这种……屁
眼……真是……令人……干得……好爽……啊……喔……喔…喔～～～喔～～～
…」

    小杰过去曾经跟自己的女友有过数次的经验，所以特别选择从来没有尝试过
的肛交来奸淫弄倩宜，没想到居然享受到过去未曾享受过的特别感受他毫不留情
地将肉棒大开大阖地在倩宜的屁眼里面来抽送，要不是倩宜有着丰富的肛交经验，
肯定没有办法忍受这样粗暴的干方式

    明雄一边看着两位好友兴奋的表情，一边缓缓地抽送着。他非常高兴可以让
这两位朋友享受到这样棒的女体这时候小杰已经忍受不住而在倩宜的屁眼里面射
出大量的精液他慢慢地将已经软掉的肉棒抽出来，但是还舍不得去休息，两手继
续抚摸搓揉倩宜的奶子倩宜则是吐出小毅的肉棒，并且要小毅跟明雄分别同时奸
淫自己的小穴与屁眼

    「啊～～～啊～～～……啊～～～～……真是……舒服……啊～～～……我
被………得……好……爽……啊～～～……真…是……棒……年……轻…的…肉
……棒……真……是……好……对……用…力……地…………不……要……停…
…用……力…………我……我……好……舒……服……啊～～～啊～～～～～啊
～～～～～…」

    倩宜这时候前后各被一条肉棒插入，并且猛力地抽送，搞得她高潮连连，快
活不已而这时候两人也忍不住地在倩宜的体内射出精液，三人软倒趴在一起。

    休息了一会，倩宜看到小杰的肉棒又再度翘起来，就向他招招手，然后躺在
沙发上面，让小杰用平抽直送的姿势，继续做爱起来

    小杰果然是有过经验的人，不仅一边抽送，还一边把玩倩宜的奶子，弄得倩
宜又开始淫荡的呻吟。

    「嗯～～嗯～～～嗯～～～……好棒……你们……这种…年轻人……最……
厉……害……了……刚…刚……才……射……过…精……现…在…又…可…以…
…继续干……真…是…太……好……了……我……最……喜……欢……这……样
……的……年……轻……肉……棒……来……来……喔～～～喔～～～喔～～～
～……啊～～～啊～～～～啊～～～啊～～～～～～……」

    小毅这时候也再度勃起，所以就过去跪在倩宜的胸前用她的奶子来搓揉自己
的肉棒，而倩宜这时候也仰起来头来，一边浪叫，一边舔弄小毅的肛门以及睪丸。

    「嗯～～～……嗯～～～……嗯～～～～………好棒……好舒……服……我
……好……喜……欢……嗯……嗯……嗯～～～……嗯～～～～……嗯～～～～
……」

    这时候小毅觉得自己的屁眼被舔得很舒服，于是就要求倩宜用手指去戳弄自
己的屁眼，想不到他被玩得愈来愈起劲，还居然高潮到射了出来

    没想到他还意犹未尽，居然要求明雄接替来继续弄他的屁股由于明雄已经有
过奸淫爸爸屁眼的经验，所以也就乐意的接受他将自己的肉棒慢慢地入小毅的屁
眼，并且开始抽送起来。

    「啊…啊……啊……好爽……我……好爽啊……」

    小毅被得爽了起来，而小杰看到这样的景象，也忍不住地再度射了出来倩宜
这时候过去帮小毅吹吸含弄肉棒，搞得他更是爽得不得了，全身抖动不已

    小毅在两人合力的奸淫之下，连连射精，进而晕死过去这时候明雄问小杰要
不要也试看看，小杰也点点头，就由两人继续合力奸淫他，直到他也跟小毅一样，
晕死过去

    四人在ＫＴＶ里面经历了一个令人难忘的下午

    31

    「喂～～～………请问陈老板在吗～～」

    陈老板排开重要的会议，临时出来听个电话，想不到电话那端传来了一个呢
哝的娇嗲声音但是他立刻就听出来这是倩宜的声音

    「我就是倩宜吗」陈老板压抑心中的兴奋，故作镇静地回答着。自从那天让
倩宜搞得射出两次之后，倩宜这个人早就在他心里烙下了深刻的印象，一直找机
会想要好好地与倩宜来上一次这时候想不到倩宜会主动联络，这可真是天大的好
机会。

    「人家这两天休假，不知道陈老板有没有空～～」

    「嗯～……你知道xxx 吗我两个小时之后，过去那边接你」

    陈老板回到会议上之后，匆忙地结束了这个有十几亿利润的会议，虽然他可
能会少赚个一两亿，但是这绝对比不上待会与倩宜的约会。他不要司机跟着，开
着自己的Benz600 ，就赶忙到约定的地方去了

    「Hi，倩宜，上车吧」陈老板开车到约定的地点时，老远就已经看到倩宜打
扮得妖娇美丽，站在那里等了。他将车子靠旁边停好之后，就招呼她上车。

    「不好意思，让你久等了」陈老板看到倩宜的穿著，心里就已经趐了一半，
嘴里也不知道在胡言乱语些什么，人也变得比较客气。倩宜今天穿了一套针织的
套装短裙。那身剪裁得十分合宜的纯白色针织套装，更加衬托出她的可爱。

    而且当她坐在助手席上的时候，那原本就已经在膝上二十公分的下摆，似乎
又往上缩了十公分，陈老板自己想，如果这时候可以从正面看过去的话，那不知
道该有多好。

    自己心里的想法似乎被倩宜看穿了些许，她将身体侧挪，使得这时候的她上
半身正面对着陈老板，下半身半躺在座椅上，左腿因为姿势的缘故，只好半蜷着
百在座椅上面，那性感的迷人三角地带，似乎正在向自己招手呢

    「陈董～～～，你想要去哪里玩呢」倩宜非常撒娇地对着陈董说，而她的手
也很适时地摆到陈董的大腿上面，轻轻地来回抚摸，令得陈董为之一爽

    陈董早就想好了，自己在外面订了一间房间，所以陈董马上就驱车前往。两
人进到房间之后，倩宜主动地就搂上了陈董，并且将自己的樱唇主动地贴上了陈
董的嘴唇，舌头更是不断地主动叩关而陈董喜出望外地也搂住倩宜，然后两人紧
紧地搂贴在一起。

    除了舌头还彼此纠缠外，陈老板的手也从原本的肩口慢慢地滑移至胸部。这
时候倩宜身上那件合身的衣裙，更是巧妙地突显出她姣好的身材。

    倩宜那对傲人的胸部，丰满地挺立着，而陈老板的手正在那上面来回抚摸…

    「啊～～～…」

    从胸部传来的快感，令得倩宜忍不住地从喉头发出了一阵的悲呜，陈老板紧
扣住她的肩膀，这时候，紧身的针织上衣更加勺勒出她丰满的胸部，如果有任何
人在旁边看到这时候的倩宜，会觉得她的性感更加地倍增了

    心里欲念不断高增的陈老板，手更加用力地揉着她那对浑圆的双峰，舌头也
不断地与倩宜的舌头交互纠缠，两人的嘴里发出了「啾啾」的声音。

    隔着针织的上衣，陈董熟练且充满情欲的的揉触，对于倩宜来讲，不仅没有
隔阂，反而形成了一种绝妙的感觉。

    陈懂得舌头依旧卖力的吸吮着，并且渐渐由下巴转移至耳朵边，倩宜理所当
然地偏着脸，等待接受他的爱抚。

    耳朵已被他的嘴唇塞住了，胸中的快感也同时席卷而来…

    「噢～～～…好舒服～～～……啊～～～……」

    耳朵原本就是一个极敏感的器官，那附近的性感带，本就是倩宜非常喜爱的
部位，但是很少有男人愿意这样慢慢地挑逗她。当被人细心且温柔地吸吮时，倩
宜觉得连自己的脚趾，都可以感受到一股痛热的麻痹感。

    就在这时候，他的手伸到两膝，抚摸着她那充满弹性的双腿。倩宜故意将双
腿并拢起来，但是大腿根处却开始有种微疼的甘美感觉。

    随着爱抚，倩宜的身体也跟着颤抖起来。就在手指抵达大腿根处时，针织裙
也随之向上卷起

    他一次又一次亲吻着她的耳窝，同时抚摸她的胸部，然后揉着腰，并且不断
将针织迷你裙往上推。随着陈董的爱抚，倩宜不由自主地扭动起身躯来；而随着
腰部的扭动，那针织裙继续往上跑。

    不知不觉地，大腿的根处便露出来了，那上面并不是吊袜带，而是丝袜的边
线部份。倩宜的两膝仍是合并靠拢着，可是由于裙子撩得蛮高的，所以白色底裤
顶端依旧可见。

    这时候倩宜放开了手，小原再次亲吻她的嘴唇，同时手也伸进她两膝间，慢
慢地往根处移动。来自舌头的快感震撼着倩宜，倩宜觉得此刻全身的性感带都被
唤起了若是赤裸着身体，倒不足为奇；可是，内衣都还穿着，连外衣也没脱下啊

    「噢～～～……啊～～～……」

    仅仅是左右大腿的内侧被手指抚摸，便使倩宜的下半身失去了力量，这些触
感似乎不只带动气氛昂扬而已。陈老板的手将她的双腿分得更开，并且动作愈来
愈大。而且，光是这样的爱抚，便让她的底裤湿润，且上面的痕迹有愈来愈大的
迹象。

    这时，他的中指在她的底部，由上往下抚摸……

    「啊～～…啊～～～……啊～～～～……」

    舌头还互相纠结在一起，下腹部随着他手指力量的增加，产生的感觉直贯身
体的每一个部分

    「啊～～～啊～～～～～…」

    倩宜大大地喘了口气，似乎同时把体内上升的热气也一并吐了出来。陈老板
的手指仍反复着刚才的动作，突然间，手指由内裤的上侧伸进去，直接与花唇接
触。

    这比什么都还要柔和的感触，使倩宜的性感都像要燃烧了起来。

    「啊～～～啊～～～～………真好～～～………」

    随着他的来回抚摸，体内的分泌物也随之增加了。

    「我们到床上去吧」

    陈老板这般提议，可以了解他已经是性场上的老手他一边提议，一边用手半
强迫地让倩宜移动。两人一边爱抚，一边往床上移动。两人来到床边之后，依然
舍不得让舌头分开，然后帮陈老板脱去身上的衣服，直到陈老板仅剩一条内裤。

    这时候他一边抚着倩宜的身体，然后慢慢地跪了下去。在亲吻大腿的同时，
一点点地将她的迷你裙往上推移。

    倩宜一手压住大腿根处，另一手将散至胸前的头发往后拨。她还不准备让陈
老板的进展太快虽然这时候，自己的精神已十分亢奋了。

    但是，倩宜还是抵不过陈老板的力量，裙子慢慢地已经卷到腰间，整件内裤
都已经露了出来。这时候，他嘴唇也靠了过来，充满饥渴般地紧紧吸着。

    「噢～～～…」

    瞬间，倩宜几乎站不住的全身颤栗起来，自己好像是三流色情杂志里的模特
儿，正摆出极不高雅的姿态任人欣赏。而更令人刺激的是，自己被舔弄的模样，
居然这时候可以透过一面大镜子，清楚地看见

    陈老板这时候仍在自己的跟前，隔着内裤很卖力的来回舐着下部。热气不断
地冲了上来，倩宜下意识地用左右双腿挟住了他的脸颊。异常的亢奋和战栗，突
然间如火焰般的包围住倩宜的全身。不只是下身，还有胸部，口腔深处，无不感
到疯狂的热波袭来，将自己卷入性欲的漩涡当中

    「呵～～～啊～～～……呜～～～……啊～～～……啊～～～～～………」

    倩宜见到自己前后摇摆着身体，下身不断主动地擦着他的嘴唇和鼻头。而下
身也清楚明白地将这样动作所产生的快感，迅速地传达到脑海里面

    这时候，陈老板离开了股间，将嘴唇迭至倩宜的唇上。

    「嗯～～～～…」

    两人忘情的亲吻着，倩宜激情的伸出舌头，纠缠着他的舌头，在上面来回摩
擦。从她的喉咙深处，慌乱的喘息声中，混合着甘美的呓语。溢满着情欲的舌尖，
有一股似火般的愉悦在上面不断地游走。

    倩宜将身体贴近陈老板，伸出双手紧紧抱住他。这时候，小原的手放在她臀
部上，两手揉着她浑圆的臀部，一腿也毫不客气地插入了倩宜的双腿之间，下腹
部正好面对着他突起的下身，而他则是有技巧地顶弄着倩宜的私处。这样的动作，
让倩宜觉得体内像是要爆发开来了

    「倩宜，帮我再吸一吸吧」

    倩宜弯下腰，将嘴唇凑在陈老板的胸前，嘴里含着他的乳头，那乳头也似乎
起了反应。接着，倩宜用手指不断地刺激那已经沾满她唾液的乳头，然后继续跪
下去，亲吻他的下部。

    隔着内裤，将他的肉棒放在唇间吸吮，就在他大大喘口气的时候，手指顺道
拉下了遮掩他下身的衣物。肉棒迅速地弹了出来，倩宜熟练地含住，并且玩弄起
来，不仅陈老板觉得舒服，连倩宜自己都觉得，一波波的快感自口腔中传来

    随着口腔的转动，愉悦和昂奋的飞使得倩宜的头发也受到波及，随着头的动
作而四处飘散

    「噢～～～……噢～～～………」

    不断上升的激情，让倩宜十分投入的摩擦着，陈老板也忍受不住地开始呻吟
起来

    「嗯～～～………」

    「啊～～～…我要射了～～～……」

    他也发出了呻吟，同时两手抱紧倩宜的头，将自己的肉棒，更加深入倩宜的
嘴里。而倩宜的体内，早已充满了一股说不出的欢喜与昂奋。她吐出龟头之后，
松了一口气，眼前的紫红的肉棒在自己手里不断地跃动着，而且随着自己手的套
弄，愈来愈活跃。

    突然间，温热的精液，喷得倩宜一脸…

    「陈董，这样您爽不爽啊」倩宜也不管脸上的精液正在缓慢地往下流，一些
流经嘴巴的精液被她伸出舌头舔食进去，而一些精液慢慢地沿着她的脸颊往下流，
来到边缘时，往下滴落在她双峰的衣服上。

    「呵呵…爽是爽，但是没有把鸡巴进你的小穴～，总是有些美中不足」陈董
搂着她的腰，淫笑地讲着。倩宜将脸埋进他的胸膛，说︰「只怕您没有时间，要
不然人家今天可以让您为所欲为～～」

    陈董听到这样的回答，大喜望外，就拉着倩宜往浴室过去。两人来到浴室，
倩宜才发现为什么这间房子的会让人觉得这般小的缘故，因为整间浴室跟其它部
分也差不多大小陈董这时候身上只剩下一条内裤，而且这条内裤还没有遮住他的
肉棒。

    倩宜慢条斯理地解去身上的装饰，然后放在镜台上。接着，她先用清水将自
己脸上的精液洗去，才开始脱去衣服。她慢慢地将裙子往身上卷起，过了腰际之
后，她才双手交叉地将衣服整件往上脱起。这时候，倩宜身上就只剩下内裤了，
因为她原本就没有穿胸罩。陈董看见她胸前的两团肉球，坚挺地耸立着，乳头还
高高地翘起，显得十分诱人。他拧开水龙头之后，就走向倩宜，并且从她的身后，
将她搂住。手掌由下往上旯起，然后合掌握住她的乳房。

    「陈董，怎样」

    「你的这对奶子，可是少见的漂亮我真想这样永远的握着。」陈董轻轻地用
力，乳房显得极有弹性却又柔软，相信这绝对货真价实，没有任何作假的可能。
陈董这时候低下头去，用嘴唇轻轻地印在倩宜的肩膀上，然后慢慢地四处游移，
他一边吻，一边双手轻柔地动作着，享受着那绝妙的触感。

    而倩宜也闭上眼睛，享受这来自肩膀以及双乳的爱抚，陈董温柔细心的爱抚，
还是她第一次遇到，那种彷佛无穷止尽的细微接触，会让人体内的每一个细胞都
活跃起来，为着稍后的作爱而预作准备

    「嗯～～……嗯～～……」

    倩宜发出了轻微的呻吟，但是这是发自内心丝毫没有做假的呻吟。那是一种
极为轻柔却又充满欢愉感觉的声音，听在陈董的耳朵里面，真是受用无穷啊

    自己的老婆虽然也很风骚，但是却长得极丑，那是自己年轻时候的发妻，但
现在自己有钱了，早就已经不愿意继续与她发生任何关系了

    眼前的这个倩宜，不仅气质好，身材棒，难得的是床上功夫更是一流这样的
人间极品，怎叫陈董不陷入这红粉陷阱呢这时候的倩宜两手也往后伸，轻轻地抚
摸着陈董的肉棒，两人这般柔情的相互爱抚，真相是一对热恋的情侣呢

    这时候的水也差不多放好了，两人先用水冲洗一下身体之后，然后一起慢慢
地滑入浴缸里面。由于浴缸非常大的缘故，所以两人在里面可以浸泡整个身体都
有余。两人相搂在里面一边爱抚对方的身体，一边相互亲吻。

    倩宜的手不断地套弄陈董的肉棒，并且看到它在水里一寸寸地再度变大，这
时候陈董的手指也已经插入了倩宜的小穴里面，轻柔的抠弄起来。两人的动作虽
然轻微温柔，但是水面还是不断地激起涟漪。这时候，陈董要倩宜趴在浴缸边缘，
然后蹲下身体，用舌头去舔弄那对美丽的阴唇。倩宜两腿分开地，上身与腿成九
十度，闭上眼睛，享受着陈董的舔弄。舌尖灵巧地分开阴唇，并且在上面产生了
许多细微的接触，这些细小的刺激相互交迭累积成明显的感觉，而陈董的手指也
按上了阴唇的接点，轻柔地按摩起来，这些动作，令得阴道开始分泌出蜜汁，准
备迎接肉棒的到来。

    「嗯～～……嗯～～…嗯～～～……好舒服～～………这样的……感觉……
好棒……喔～～～……」

    倩宜感觉到下身在这样的抚摸当中，愈来愈热，而且下半身似乎要溶化的感
觉，愈来愈多血液往哪里集中，使得神经也变得异常敏感起来。

    「啊～～～～～………」

    终于，陈董将肉棒抵住倩宜的穴口，轻柔地滑动着，让他的龟头替代自己的
舌头与手指，在阴唇上来回地滑动。虽然只是如此，却也让倩宜发出了长长的感
叹声音。她多么地期待这肉棒可以快点插到自己的体内，特别是那龟头，最好可
以狠狠地撞击自己的子宫，让自己陷入一次又一次的快感高潮当中。

    「嗯～～～……快点～～……把你的…大鸡巴……插进来吧～～…让人家好
好地体会一下……你鸡巴的利害……别这样……折磨人……人家的小浪穴………
已经要受不了～～～…快点………」

    倩宜一边哀求，一边将自己的屁股往后顶弄，希望可以让肉棒早点插入自己
的体内。陈董这时候见到她已经浪了起来，也就在倩宜往后顶弄的瞬间，将肉棒
插入

    这时候倩宜好像如获重视般的全身软了下去，带动着陈懂得身体，沉入了热
水当中。由于下半身在水里的缘故，所以没有办法快速地抽送，但是这样的抽送
过程当中，总是会有些许的热水伴随着肉棒的挺送，进到倩宜的小穴里面。那种
热水的感觉，使得原本就因炙热肉棒的进入而变得异常敏感的阴道肉壁，变得更
是敏感

    「啊～～……好舒服～～～……我的小穴……被……得好舒服～～～……嗯
～～～……喔～～～……吸～～………啊～～啊～～～～～………」

    倩宜配合着陈董的动作，也往后迎合着。两人身体的动作，让浴池里的水不
断地激起，并且溅到外面，两人周遭的水就好像是在倩宜体内的血液也正在沸腾
一般的传达两人的喜悦

    陈董的手由原本放在倩宜腰间的姿势，慢慢地往前移动，然后抓住倩宜的双
乳。由于姿态的缘故，这时候已经没有办法再作大幅度的抽送。可是肉棒插入阴
道的角度却使得龟头顶弄的感觉更加地强烈，加上双乳被揉的触感，这种舒服的
感受，实在不亚于阴道被快活地弄

    「嗯～～……嗯……嗯～～………」

    倩宜发出一种似乎有种强烈压抑的呻吟，从鼻孔里面迸出声音，这样的呻吟，
令得陈董有着不快活的感觉。他用舌头去舔弄倩宜的耳朵，使得身上的快感泉源，
由原本的三处，变成了四处

    「啊～～……啊～～～……好舒服～～～……呜～～～……呜～～～……怎
会……这样……舒服呢～～……我实在……要浪了起来～～～……呀～～～……
好舒服～～……爽透了唷～～～……哇～～～～……大龟头顶到………我心口上
来了～～～……小……畅快得很哩～～～……喔～～～……趐美死了～～………
…快一点……对……大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……」

    「忍着点……我也要丢了………」

    陈董要倩宜忍一忍，就在倩宜达到高潮前，他猛力地将精液毫不保留地射入
了她的子宫深处

    32（最终回）

    自从陈董跟倩宜搞上之后，陈董花愈来愈多时间在倩宜身上。但是他依然不
知道自己与倩宜每一场的淫戏，都已经被老老实实地纪录下来。

    在与倩宜认识的一个月后，他就被老婆威胁要离婚。

    ……

    「嗯～～～……Paul……你吻吻人家这里嘛～～……对～～……喔～～～…
你舔得人家好舒服喔～～～……我老公……从来不愿意舔我…………却愿意去舔
那些贱人～～～……嗯～～～……嗯～～～～～……好好喔～～……嗯～～～～
……啊～～～～……好舒服～～……啊～……Paul……你好坏喔～～～……还抠
人家的小屁眼～～～………啊～～～～……可是……人家的小屁眼就喜欢被你弄
………对～～………快～～～…………」

    「啾……啾………」

    一对男女正在宾馆里的床上翻云覆雨，这对男女不是别人，这是陈董的太太
Sherry与Paul. 这次是因为Sherry眼见分手在望，所以特地找Paul出来，给他一
大笔酬金，并且顺便要求Paul可以给她一次特别的服务。

    Paul看在酬金的份上，当然是卖力演出，所以也才会让Sherry这般地浪荡快
活。这时候两人全身赤裸地躺在一张大圆床上，由Paul不断地去舔弄抠摸Sherry
的下体，他的舌头以及手指，灵巧地在她的小以及屁眼里面出入，令她感受到前
所未有的快活

    「碰」

    房间大房突然被人踹开，一声巨响，将这对男女吓了一跳抬头一看，原来是
陈董冲了进来

    「贱人你竟敢算计我」

    陈董已经知道了这一切都是自己老婆的主意他举起手里的枪，对准老婆的头
就是一枪，Sherry的头应声开花而Paul这时候也跳起身来，往陈董身上扑了过去，
两人相互扭打，而扭打之间，却由窗户跌了出去，从１１楼高的地方跌落下去，
而双双死亡。

    ……

    倩宜从报纸上得知了这项消息，她不知道该说些什么，或许这就是自己新生
活的开始吧想到这里，电话响了起来

    「喂……倩宜吗」

    倩宜楞了一下，一个似乎熟悉但却又陌生的声音传了过来，这是谁呢

    「我是Joy 」

    这时候倩宜才想了起来，原来是自己在求学时代，一个曾经被自己狠心抛弃
的男子当初在学校的时候，这个人对自己可以说是一见倾心，而自己也曾经跟他
有过一段恋情。但是就在自己遇见了更好的对象时，自己就狠心地将他抛弃

    「你现在可以到你家的信箱里面去看看，然后我十分钟之后再打电话过来」

    倩宜来到楼下的信箱里面看了一下，里面有着一卷录像带，她拿回楼上，放
到录像机里面，打开电视，画面上赫然出现自己跟陈董做爱的过程这些录像带，
不是应该早就被Paul销毁了吗这怎会还有呢这个时候，倩宜真正地开始恐慌了

    「……铃～～～……铃～～～……」

    电话也不知道响了多久，倩宜才意识到应该伸手去接电话。

    「喂～～～……我想你应该已经看到了吧这些录像带目前都在我手上，我想
……你应该知道利害关系吧」

    如果在这个时候被警方看到这些画面，自己一定也会被卷入的……

    倩宜很快地就做出决定，要跟Joe 妥协

    「嗯～……你想要怎样呢」

    「呵呵呵～～……我的条件不能够现在讲，但是我想你可以去开门吧」

    倩宜一手拿着话筒，走过去打开门，Joe 已经站在门外了

    「你比以前更漂亮了」Joe 进来之后，顺手关上门，然后对倩宜说出赞叹的
言语。

    「你……想要怎样呢」这时候的倩宜丝毫没有心情去接受这样的赞美，这样
的人，不知道要对自己做出怎样的报复呢心中不禁为着过去的轻率言行，感到懊
恼与后悔。

    Joe 靠在门上，笑嘻嘻地看着她，说︰「这就要看你的表现罗」倩宜听到这
里，心中灵光一闪，就了解了Joe 的真正用意。她想到这里，心中一块石头不禁
落下，也就恢复了那个充满性感魅力的倩宜她因为还没有打算出门的缘故，所以
穿的是一套平常的睡衣，但是那也已经可以让倩宜好好展现她的万种风情了。

    她走上前去，然后蹲下身，两手扶着Joy 的腿，轻轻地上下抚摸。倩宜这时
候仰起头来，她那大领口睡衣的剪裁，恰巧可以让Joy 低头的时候，轻易地看到
她的身体，特别是那对诱人的大乳房Joy 自己早就不知道有过多少次在梦里与倩
宜缠绵的记录了，而在他看了倩宜的影带之后，更是冲动不已现在好不容易有机
会可以一亲芳泽，Joy 怎能不冲动呢

    倩宜的双手慢慢地攀爬上来，然后向两腿中央会合。她隔着裤子，两掌合拢
地盖着那里。隔着裤子，她已经可以感受到Joy 肉棒的激动了她微微一笑，将裤
子的拉炼慢慢往下拉，里面那条粗大的肉棒，就随着拉炼的分开，而慢慢地呈现
在倩宜的面前。

    紫红色的大龟头，一跳一跳地在倩宜面前跃动着。她张开小嘴，不忙着立刻
含入，相反地，她只是将嘴巴轻轻地吻了上去。然后用舌尖灵巧地滑过龟头，这
样的感觉更是令人舒服啊

    手指这时侯熟练且灵巧地握住了粗大的肉棒，轻轻地上下来回搓弄，肉棒依
然不停地涨大。这时候倩宜首度将他的龟头含入了嘴里，然后舌头更是亲热地缠
绕在龟头上面，像条热情却又温柔的水蛇，在上面慢慢地挪动着。

    接着，倩宜开始用吸吮的方式来取悦这条肉棒的主人，她啧啧有声地吸着，
手指也开始飞快地前后套弄，另外还一边去玩弄着那两颗大睪丸这时候在倩宜面
前的肉棒已经变成了一条长约三十公分的大鸡巴这可以算是倩宜见过最大的鸡巴
了

    而且不像一般的的大鸡巴那般软趴趴的没有劲，硬挺的棒身，令倩宜握起来
的时候，会误以为这是条铁棍呢这时候的倩宜一边吸吮，一边心中不停地懊恼「
早知道这条鸡巴这般地犀利，当初何必要这般绝情呢」但是要怪也只能怪自己当
初太过年轻，还不知道性爱的快活，所以才会错失了这段姻缘

    这时候的倩宜愈吸吮套弄，自己就愈感到懊恼。但是，情势也不允许她可以
停下来。这时候Joy 有了下一步的指示

    「等一下，我想我们先去洗个澡吧」

    倩宜带着他一起来到浴室。她帮Joe 脱下身上的衣服，直到只剩下一条内裤。
然后她也自己脱光身上的衣服，然后转身去放洗澡水。趁着在放水的时候，她舀
起盆里的水，慢慢地浇在自己的身上，然后也帮Joe 淋湿身体。

    接着她要Joe 趴在旁边的一张气垫床上，然后自己全身涂抹一些沐浴乳，双
手在自己身上来回地搓揉，直到全身都是细小的泡沫为止。她开始趴在Joe 的身
上，然后让自己的双乳来回地在他的背上来回滑动，乳尖因为两人肌肤的接触刺
激，也变得硬挺翘立。那种刮在背上的感觉，真是舒服极了

    很快地，Joe 的背面已经涂满了泡沫。这时候倩宜就要求他转过来，正面朝
上的躺着。当然接着也是继续以双乳去服务Joe.这时候的感觉又不一样，特别是
当全身弄好之后，她就将双乳夹住那条粗大的肉棒，上下来回地挤弄，这种感觉，
就好像是在洗泰国浴一般的爽快

    洗好之后，倩宜再舀水冲洗两人的身体，然后带领着Joe 一起浸到浴缸里面。
Joe 从背后抱着倩宜，然后慢慢地亲吻着她的肩膀。这是他在梦里已经想过许多
次的亲昵举止。他从左肩慢慢地吻，然后慢慢地吻上了脖子，然后来到耳根。他
张开嘴，轻轻地啃咬着她的耳垂，并且还不时地用舌头去舔弄，弄得倩宜咯咯地
娇笑……

    「呵……呵…呵～～～………好痒喔～…………」

    这时候，Joe 的手也插入倩宜的腋下，然后向前伸去，轻轻地抓揉着那对梦
想许久的乳房。倩宜也闭上眼睛，享受着这温柔的爱抚

    「嗯～～～……嗯～～～～……好舒服～～……你……弄…得…人…家…好
…舒…服…喔～～～……我……真……羡……慕……你……老……婆………」

    倩宜在接受这般温柔的爱抚时，不禁羡慕起可以享受这般温柔男人的女人，
心里的话，不知不觉地就讲了出来。但是Joe 听到这些话之后，却停了下来。

    「我……还没结婚呢」

    说到这里，倩宜可以从他的语气里面感觉到一种深切的无奈。她抓住她握着
自己双乳的手，然后催促着他继续享受自己的双乳她也转过头去，与他接吻，她
知道这时候只有用最激烈的性爱，才可以让她弥补自己过去对他的伤害

    倩宜一边与他接吻，一边伸手过去帮他套弄肉棒，然后自己主动地引导他插
入自己的体内这般粗大的鸡巴插入，果然让倩宜感受到前所未有的满足感受他温
柔地前后挺送起来，粗大的肉棒在小穴里面进进出出，那种喜悦，再度地从小穴
里面慢慢地向全身蔓延开来

    浴缸里面的水随着两人身体的动作而晃动着，但是并没有太大的荡漾，最主
要的因素当然是两人的动作并不是非常地激烈。Joe 一边抽送，一边低下头去，
含吮着倩宜的乳头，两方面的刺激，让她的双手紧紧地搂着Joe 的身体，闭上眼
睛，喊出心里的喜悦

    「啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……呜～～～……呜～～～……
怎会……这样……舒服呢～～……我实在……好快活……呀～～～……好舒服～
……爽透了唷～～～～…………哇～～～～………小……畅快得很哩～～……喔
～～～～……趐美死了～～～…………快一点……对……大力一点……噢～～～
噢～～～噢～～～……」

    随着倩宜的要求，Joe 愈来愈快，但是由于水的阻力，所以很难加快。这时
候Joe 干脆将倩宜抱出浴缸，然后让她躺在刚刚的空气床垫上，抬起她的左脚，
大开大阖地抽送起来

    两人性器的摩擦，让倩宜的小穴好像螃蟹一般地不断流出细小的白色泡沫。
但是也由于这些泡沫的润滑，让两人的弄抽干，都十分地顺畅因为交媾的动作，
小穴也不断地发出噗噗的声响，显得十分淫荡

    「啊～～……好舒服～～～……我的小穴……被……得好舒服～～～……嗯
～～～……喔～～～……吸～～……啊～～啊～～～～～……」

    倩宜这时候欢愉地浪叫着，这样的玩法，不仅充满了性爱的刺激，而且她也
体会到被一个深爱着自己的人干，性爱的快乐会更加地棒

    肉棒的动作除了一般的性欲发泄外，更带有温柔的体贴。让自己的小穴感受
到真正的温柔与欢愉。子宫被撞击的感觉，不像是其它人的粗鲁激野，而是一下
下地让自己往快乐天堂的路迈进。

    这时候Joe 用身体压住倩宜的左腿，然后双手握住那对随着肉体碰撞而晃动
不已的奶子，搓揉了起来。倩宜这时候也调整了一下姿势，让自己的双腿高高地
抬起，然后大大地分开，好让Joe 的肉棒可以更深入地进自己身体里面

    高潮终于要来了，体内的快感如百川汇集地从全身各处，往自己的脑海里面
汇集，双眼因为不知名的原因，而不断地留出泪水。一种喜悦的神情洋溢在倩宜
的脸上，看得Joe 自己都有些痴了

    「啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……呜～～～……呜～～～……
怎会……这样……舒服呢～～……我实在……要浪了起来～～～…呀～～～……
好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇～～～～……大龟头顶到………我心口
………上面了～～～……好……爽……快……真是……畅快得很哩～～～………
喔～～～～……趐美死了～～～…………快一点……对……大力一点……噢～～
～………噢～～～…噢～～～～～～……………」

    倩宜在密集的抽送中，达到了高潮Joe 温柔地将肉棒深深地抵入她体内深处，
从自己的肉棒尖端也可以感觉到倩宜的喜悦

    等到倩宜恢复平静之后，他将肉棒从倩宜体内抽了出来，然后用水冲洗两人
的身体，再依倩宜的指点，来到卧室。

    由于Joe 还没有发射，这时候两人已经淫戏了两个多钟头，倩宜第一次看到
这般雄伟的肉棒以及惊人的耐力。她要Joe 先躺好，然后自己才躺在他的身边，
用手轻轻地抚摸着他。

    「Joe ……让人家休息一下啦」倩宜撒娇地讨好着Joe 「人家第一次遇到你
这样厉害的人，被你玩到两腿酸软我们休息一下，然后我再让你好好地玩，好吗」

    Joe 这时候心里不想让倩宜有任何的休息机会，但是看到倩宜那种哀求的神
情，自己总是没有办法硬下心肠，也只好点点头了倩宜挨在他的胸膛上，一边哼
着轻快的旋律，而Joe 的手则是放在她的背上，轻轻地来会抚摸。

    休息了一会之后，倩宜再度张开嘴巴，将Joe 那已经半软的肉棒含在嘴里，
然后让自己的小穴对准了Joe 的脸，她不断地舔弄，也希望Joe 可以帮她舔弄一
下自己的性器。Joe 不太愿意，只是用手指插入倩宜的小穴里面，然后抠弄起来。
等到Joe 的肉棒再度硬挺之后，她转过身来，然后用跨坐的方式，将那粗大的肉
棒由小穴慢慢地吞入体内

    「嘶～～……喔～～……你的鸡巴真的好大喔～～～……人家的小穴……不
知道会不会……被你……干到松掉呢～～……嘻嘻～～……喔～～……嗯～～～
……啊～～～～…………喔…………好长喔，都顶到人家的……啊～～……别动
啦～～………这样…………」

    等到倩宜好不容易吞下去三分之二的时候，已经顶到了她的子宫。趁着她不
注意，Joe 故意将肉棒往上一顶，得她全身都抖了一下双乳乱颤，煞是好玩

    这时候倩宜双手撑在Joe 小腹的肌肉上，将身体略为悬空，以免再度被攻城
掠地。待得确定Joe 没有继续趁机顶弄的迹象之后，然后慢慢地自己上下套弄起
来

    由于倩宜的双腿张开跪在床上的缘故，所以Joe 将上半身略为撑起，这样就
可以清楚地看见自己的肉棒如何进出倩宜的小穴他拿起一个枕头，垫在自己身后，
然后双手就可以用来抓揉那对在自己面前不断晃动的乳房。他将手掌从下面往上
旯起，然后握住大部分的乳房，接着手指用来揉捏那两颗乳头，这样的玩法，是
许多大胸部女人最喜爱的方式。

    倩宜在这样的奸淫方式之下，可以明显看出她的胸膛与小腹都有着剧烈的起
伏，显示着她的肉体已经开始有强烈的快感与性欲反应，而Joe 也不时地配合着
她的动作，将肉棒往上顶，弄得倩宜更是无力招架她的双手不断地撩拨自己的头
发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。

    「啊～～～……好棒～～……好棒……的……鸡巴……对～～～～………就
是……这样……我要疯了……啊～～～～……好棒啊～～………好舒服～～……
对～～～……掐爆……我的……奶子吧～～……干死我～～……奸死我～～……
好了……对……对…我……干我……来……对……就是……这样……啊～～～…
……啊～～…………舒服啊～～……」

    这时候Joe 顺势一起，然后将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的
姿势，他抓住倩宜的双腿，然后前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋
味，于是找了个枕头，垫在倩宜的屁股下面，然后再度挺枪前进，将肉棒狠狠地
在倩宜的小穴里面干起来

    这一干起来，倩宜浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像
是一条虫般地扭动不已。

    「啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯
了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干
死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是…
…这样……啊………啊…………舒服啊～～……」

    抽送了三四百下之后，Joe 要倩宜趴在床上，然后他从后面入，这般的交媾
姿势，是倩宜的最爱肉棒深深地顶入小穴里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，
那种反复干的感觉，令得她再度攀上了高潮的颠峰

    「啊～～～……啊～～啊～～～……啊～～～……啊～～～……我好爽～～
～……我要晕倒了～～～……我会……受不了～～～～……啊～～～～……天啊
～～……我爽死了～～～……好…爽～～……妹妹被……亲哥哥……玩死了……
这～～……啊～～～～～～………」

    倩宜整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，希望可以在被
弄奸淫的感受下获得快乐而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无
力继续支撑，整个上半身无力地趴在床上，高翘着臀部，迎合着后面来的干

    「啊～～～～……啊～～啊～～～～……………啊～～～～………啊～～～
～～……好爽～～……好大的肉啊～～～～……我会受不了～～……啊～～～…
…天啊～～～……爽死了～～～～……爽～～～……亲哥哥要用大鸡巴………奸
死妹妹……这……这……啊～～～……好爽…啊～～～……喔～～～～……」

    随着高声的叫喊之后，倩宜整个人再度地瘫软下去。Joe 依然将肉棒抽出后，
温柔地看着她。倩宜要求他用她的双乳来射出，Joe 点点头，然后就将肉棒用双
乳夹起来。一边搓揉，一边让倩宜帮忙舔弄，又过了十几分钟之后，才好不容易
地将精液射在倩宜的脸上

    两人无力地躺在床上，Joe 想到自己已经达成了多年的心愿之后，也不想利
用这些东西来威胁她，就跟倩宜说改天会把东西交还给她。倩宜这时候搂着Joe
说︰「你这样就要放过我了吗」

    「那要我怎样作呢」Joe 这时候反过来有些不太了解，怎会有被人威胁的听
到这些对自己不利的事物要得手的时候，会这样说呢

    「我要你………以后继续强奸我，用我来满足你的性欲，然后……让我可以
弥补以前对你的种种」倩宜搂着他的脖子说出这样的话语
