　　　　　　　　　　　　　　　少女裸露日记

字数：9723
作者：康斯坦丁
2014/02/10首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我叫佳佳，今年１８岁，在读高三，现在正努力准备着今年的高考。我的成
绩不算优秀，但父母希望我考上好大学，加上学习任务繁重，我总会感受到不少
的压力。

　　我之所以没有被这些压力击倒，是因为我有舒缓压力的办法，那就是每当我
在自己的房间里做作业或者复习的时候，我都会脱光全身上下的东西，包括发带
鞋子什么的，真真正正一丝不挂，让身体每一寸肌肤都与空气接触，只有这样，
我才觉得身上毫无负担，从而专心投入到学习上。

　　当然，这件事只有我一个人知道，因为每次全裸，我都会以不想别人打扰为
理由把房间门锁上。我也不会拉上窗帘，因为我家住在１６楼，而对面那栋楼只
有１０楼以下几户人入住，所以从来没有其他人能欣赏到我的身体。

　　其实，我从没在房间以外的地方全裸，也没这样的机会。直到有一天，这个
机会来了。高考前一个月左右，我的父母要到外地探亲一个星期，快要考试的我
当然没有跟随他们外出，也就是说，在这一个星期里，只有我一个人在家了。

　　他们外出后的第一个晚上星期三，我也如往常一样全裸在房间做作业。做着
做着，我感觉有点饿了，我下意识拿出Ｔ恤，准备穿上后再到厨房找东西吃。

　　但当我刚穿上的时候，突然想起这个星期不是只有我一个人在家吗？我何必
穿上衣服呢？所以又把Ｔ恤脱掉了。我打开房门走到客厅，第一次感受到房间以
外的空气，也是第一次在更大的空间里暴露自己的身体。

　　我没穿拖鞋，是因为地板的温度能够更直接刺激到我的神经。我全裸打开冰
箱，冰箱里的冷气直扑我的全身，我不禁打了个寒颤，随即亦感到一股热流从体
内迸发。我开始觉得裸体能使我如此兴奋，而这种感觉是我之前在房间里从没有
过的。

　　做完作业后，我洗了个澡，在擦干身体时我就想，既然我已经是裸体了，不
如裸睡吧！我全裸钻进被窝，身体与被子的摩擦使我欲罢不能，我很后悔现在才
感受到裸睡的乐趣。就这样，我渡过了一个美妙的夜晚。

　　在父母外出的这一个星期里，每天我回到家做的第一件事就是脱光，让身体
从衣服里解放出来。我全裸吃饭、全裸做家务、全裸做作业……无拘无束的做每
一件事。到了周末，我还把作业带到阳台上做，当然也是一丝不挂的啦！做完作
业，我就躺在阳台的沙滩椅上晒日光浴，少女光滑的胴体就这样完全暴露在太阳
底下，可惜没有其他人能欣赏到。

　　一个星期以后父母回来了，我暴露身体的范围再一次缩小到自己的房间。我
并不希望这样，小小的房间已经满足不了我的身体了，所以我努力想办法继续在
房间外暴露自己。

　　一天晚上我在洗澡，突然发现我忘了带衣服进浴室来了。其实这种情况之前
也发生过，但我都是叫妈妈把衣服从门缝里递进来给我的。而这一次对我来说是
个绝佳的机会，我当然不会浪费了。

　　洗完澡，我没把身体擦干就走了出去（这里说明一下，我家只有一个浴室，
而且要从浴室走到卧室必须经过客厅），当我走到客厅时，正在看电视的爸爸妈
妈注意到我，然后就是一脸惊讶。没错，我一丝不挂的走了过去，我那还没擦干
的湿漉漉的身体毫不遮掩地裸露在他们眼前。

　　“佳佳，你怎么不穿衣服啊？”妈妈立刻把我叫住，而坐在旁边的爸爸则用
异样的目光看着我。

　　“额……我忘记拿衣服了。”我答。其实这个理由我早就准备好了。

　　“那你可以叫我拿过来给你的呀，怎么能就这样走出来了？”妈妈追问。

　　“呃……我要回房间做作业了。”说完，我就跑回了房间。

　　我坐在书桌前，虽然望着桌子上的作业本，但我的心思不在这些作业上。我
干了什么？在自己的父母面前裸露自己的身体吗？我这么做是为了什么？想着想
着，我又感受到全裸的身躯正在发热。

　　但事情没有像我想像一样发展，我突然听到房间门打开的声音，这一刻我才
意识到自己刚才忘了锁门，而爸爸或者妈妈将会在下一秒再一次看见全裸的我。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）




　　　　　　　　　　　　　　　少女裸露日记

作者：康斯坦丁
2014/02/15首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　“佳佳，怎么还不穿上衣服？”妈妈看着全裸的我问。

　　“呃……我的身体还没干。”我答。虽然这个理由很牵强，因为事出突然，
我再想不出其它更合理的理由了。

　　我在父母的眼中是个乖女儿，我不知道妈妈看到全裸的自己会有什么不好的
想法，之前也没考虑过，而现在我感到一丝畏惧。

　　妈妈慢慢走过来，坐在我的床上并面对着我。我望向她，但没有在她的脸上
发现一点意外的表情，而是有一丝释然。难道妈妈已经知道了吗？一想到这里，
我就更不知道怎么面对她了，所以只好低下头，等着她发话。

　　“佳佳，看来你有裸露癖了。”妈妈一语中的。

　　裸露癖，在我的印象里，只有那些变态露体狂才有裸露癖。而我裸体是为了
释放压力，完全没想过这样的行为算不算是裸露癖。

　　妈妈好像读懂了我的心思，继续说：“之前，你开始说为了不想我们打扰而
锁上门的时候，我就感到好奇了。想不到，有几次你忘了关门，我都从门外看到
全裸的你在房间里认真复习，我就想，我的女儿是不是有暴露癖了？然后到了今
天，看到你一丝不挂从浴室走到房间，我就进一步肯定你有裸露癖了。你说，你
是不是为了追求肉体上完全开放，自由自在的感觉才脱光自己的？”

　　我恍然大悟，想不到妈妈比我更瞭解我自己，就说：“没错，所以我才不喜
欢穿衣服的。但是妈妈，你说觉得裸露癖算是病态吗？”

　　妈妈说：“准确点说，裸露癖并不算病态，这只是追求自由的心理的极端表
现。在外国，有一定数量的人过着天体生活，他们解脱衣服的束缚，为的就是让
身体充份与这个世界接触啊！其实，我跟你爸没有其他父母那样封建，因为我们
人类刚生下来的时候也没有穿衣服啊，所以我们对你裸体没有其它意见。况且，
裸体对你的学习有一定帮助，何乐而不为呢？佳佳不喜欢穿衣服就别穿衣服了。”

　　听到这些，我顿时豁然开朗，我对裸体这个词拥有了新的认识。我知道，从
此我的裸露生活将翻开新的一页。

　　第二天是星期六，我如往常一样在房间里复习直到吃午饭。我随便穿了件Ｔ
恤和一条短裤走出客厅，只看到爸爸一个人在看电视。

　　爸爸看到我就说：“佳佳，你妈妈早上约了几个阿姨去逛街了，应该要晚上
才回来，你看我们是出去吃还是在家吃？”

　　“在家吃吧，出去吃还要换衣服，多麻烦。”我说。

　　一说到衣服，我就想起昨天晚上妈妈说的话，既然他们也不反对我裸体，那
我还穿着衣服干什么呢？但是突然脱掉衣服会显得很别扭，所以我就想到一个点
子，想好好犒劳一下爸爸。

　　我笑着说：“今天我来做饭吧，爸爸你在这看电视等着就行了。”他当然不
会知道我的笑容底下有什么鬼点子了。

　　过了一会儿，我做好饭，把饭菜端出客厅，放下饭菜后我就说了句“今天可
真热啊”，接着就在爸爸眼前脱掉了裤子。因为上身的Ｔ恤比较长，能勉强盖住
屁股，所以我只是露出了两条腿。

　　“爸爸你不介意的吧？”我又笑着对他说。

　　“嗯……没事，你看我也不只是穿着一条短裤光着上身吗？这天气实在是太
热了。”爸爸似笑非笑地答道。

　　“那我也不穿Ｔ恤了。”说着我就迅速把Ｔ恤脱了下来：“我也只是穿着拖
鞋，这下就公平了。”

　　面对脱光衣服的我，爸爸的脸一下子就红了，然后低下头说：“好了好了，
赶快吃饭吧！”

　　虽然妈妈说她和爸爸都看得开，但因为爸爸是个男人，在对待女儿的裸体这
件事情上，爸爸明显没有说的那样开放。吃饭的时候，爸爸每次与我对上眼就立
刻把目光移到别处，然后又偷偷扫视我的身体。而我也没有感到害羞，就像正常
一样吃饭，并大大方方地展现着自己的裸体。爸爸怎么也没想到，自己能与几乎
全裸的女儿一起吃饭，换作是其他人也很难控制住。

　　吃完饭，我也没有穿上衣服，而是把全裸的状态一直保持到晚上。到了９点
左右，妈妈回来，看见全裸的我与爸爸坐在一起看电视，就对着我会心一笑，好
像感到一点欣慰。

　　从那天以后，不管父母在不在家，我回到家做的第一件事就是脱掉衣服，鞋
子发带什么的也统统脱掉，完完全全裸露自己的身体。而爸爸也渐渐地放开了，
对我的裸体没有一丝顾虑。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）





　　　　　　　　　　　　　　　少女裸露日记

作者：康斯坦丁
2014/02/21首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　因为离高考的日子越来越近了，我不得不把大部份心思放在学习上，所以我
在家里大部份时间都是呆在房间里复习，当然，是一丝不挂地复习了。而到了周
末，我基本是不用碰衣服的，光溜溜的直到星期一上学才穿上衣服。

　　经过几个月的裸居生活，我很快就把“在家裸体”这件事习以为常了。正所
谓人的欲望是无限大的，我对裸体习惯了，有时候恨不得衣服也不穿，就这样全
裸去上学。但这个想法无疑是疯狂的，现在的我根本没办法去实现，也没有这个
胆量。我正烦恼着还有什么更加有趣的裸露方法，好让我的裸体不只是局限在这
个家里，直到那件连衣裤的出现，才使我的“裸体计划”得以实现。

　　那天我在整理衣柜，突然翻出了一件短装的连衣裤。那件衣服是我之前在网
上买的，因为面料太差，穿上身后感觉不舒服，所以被我搁置在一边了。当我再
次把它放在一边并整理其它衣服的时候，一个有趣甚至是刺激的想法从我的脑海
里迅速闪现出来。

　　晚上我们一家三口在家里吃饭，我将要实行计划的第一步。

　　就在吃饭的时候我突然说道：“妈妈，我一个多月没来例假了，你说是怎么
回事？”说着便把一只脚抬起放在凳子上，然后用手指轻轻撑开阴道。几秒后我
才意识到当时全裸的自己做这个动作时有多么淫荡，就连早已见怪不怪的爸爸也
看了我两眼。

　　妈妈看着我的下体，皱着眉头说：“女孩子月经不调很正常啊！刚好明天是
周六，要不我陪你去医院看看医生？”

　　“不用了不用了，我已经１８岁了，又不是什么大问题，我自己一个人去就
可以了。”说着就把抬起来的腿放了下来。

　　妈妈叮嘱说：“好吧，那你明天要小心点哦！”她当然不知道女儿心里又在
打着什么主意。

　　我难掩心中的兴奋，就笑着说：“好啦好啦，我明天吃完午饭就去。”

　　好不容易到了周六中午，我们在家里吃饭。因为我早已心急如焚，想着早点
去医院，所以在吃到一半的时候，我停下筷子，站起来，编了个理由说：“我吃
饱了，可能是早餐吃太多了，我现在去医院吧！”

　　爸爸看了看依旧全裸的我，说：“你就这样子去医院啊？那你真的要小心点
哦！”

　　“你希望你女儿就这样出去被人看光吗？”说完我对着爸爸做了个鬼脸。

　　其实听了爸爸那句话，我心中涌起说不出的兴奋，我也希望什么也不穿，就
这样全身赤裸地去上课、去逛街，带着裸体去每个地方，但现在不是时候。

　　我走进房间里穿起那件连衣裤，可是把它穿上身之后我才发现，它实在是太
短了。因为衣服是我在上一年买的，加上我在一年中长高了不少，所以穿上后我
两条白花花的大腿就完全裸露出来了。而且，衣服的下摆设计得非常宽松，只要
我稍微弯下腰，我的屁股也会暴露出来。那件连衣裤的上半部份是背心型的，本
来为在里面搭配另外一件衣服而设计，因为我是全裸穿上去的，所以背部和腋下
有很大一部份会裸露出来。

　　梳了个丸子头，穿了对平底鞋，拿上包包，我走出家门，开始实行我那有趣
且刺激的“裸体计划”。

　　我走在大街上，时刻都感受到周围男同胞们炽热的目光。其实，我也从没想
过自己会穿得如此性感，我全身上下只有四件东西：连衣裤，平底鞋，发带和包
包，可是后三件对我的肉体没有任何遮挡作用。把大部份的肌肤都裸露出来，暴
露于大街上确实令我感到兴奋，不知道是不是太阳光的关系，我觉得我的身体比
在家里的时候更热了，难道这就是所谓的快感吗？

　　我打算步行到医院，看完医生后才搭公交车回家。去医院的路上少不了行人
看过来时各种的眼神，不过，这些眼神基本上可分为三类：男人的眼神就是“这
妹子穿得太辣了我得多看两眼”，女人的眼神就是“穿着几乎露出屁股的衣服，
没准是个变态”。哈哈，和我预想的一样，看来这个计划果然很有趣。

　　大约二十分钟就走到医院，我挂了个妇科的号，等了几分钟就轮到我了。幸
运的是，帮我看病的医生是三十岁不到的小哥，他的样子还是我喜欢的类型，看
来老天也没有亏待我。我想起我的计划，我的身体不由得再一次兴奋起来。

　　医生示意我坐下来，看了我一眼又马上低下头看着病历，说：“小姐，有什
么问题吗？”

　　我发现医生那略显帅气的脸蛋有点泛红，可能是他从医几年来第一次看见穿
得那么少的少女来看病，所以有点紧张吧！我心想，你现在紧张得太早了，好戏
还在后头呢！

　　我就说：“医生，我一个多月没来月经了。”其实我前几天才来过月经，这
个理由只不过是计划的一部份。

　　接下来，医生小哥又询问我的饮食情况和睡眠质量之类的问题，我当然再次
编几个理由出来蒙混过关。可能小哥也摸不清头脑，终于说出了那句话：“那请
你脱下裤子，到病床那边让我看看你阴道的情况吧！”

　　总所周知，穿连衣裤的女生如果想要上厕所的话，就必须把整件衣服脱掉。
我的计划就是如果医生让我脱裤子，我就把这件连衣裤脱掉，从而能够在家以外
的地方“光明正大”地裸露身体。计划来到最重要的一环，我不禁露出了笑容，
但我怕被小哥发现，就立刻把笑容强忍住。

　　我放下包包，脱掉鞋子，慢慢地把连衣裤从身上脱下来。随着我的肌肤一点
一点地裸露出来，我体验到越来越多的快感。直到脱光衣服，我才真正感受到在
外面裸体是一件多么令人兴奋的事。

　　医生小哥转过头来，在他面前坐着的已经是一个一丝不挂的十八岁少女。面
对突如其来的情况，小哥显然开始不知所措，他盯着我那少女的胴体，支支吾吾
的说道：“小……小……小姐，你怎么把衣服也脱了？”

　　其实，那是我第一次在陌生男人面前裸体，我虽然想过接下来会发生什么，
但我的反应也没有我之前预想一样淡定。我无意识地就把两只脚抬起，又把两腿
分开，Ｍ字型的放在床上。因为从出家门到现在，我已经感受到我的身体到达前
所未有的兴奋状态，我知道我的下体已经开始湿润了。

　　我继续保持着羞耻的姿势对小哥说：“是你叫人家脱的嘛！人家就穿了一件
衣服。你就别只顾着看了，快点过来吧！”

　　小哥走过来，在病床前坐下，当时他那英俊的脸与我全裸的身体只有四、五
十厘米的距离，我那敏感的身体甚至能感受到他每一次的呼气。小哥戴上手套，
用手指轻轻拨开我两片阴唇，慢慢撑开我的阴道，然后把头凑过来，检查里面的
情况。很难想像，在一个妇科诊室内，一名年轻的医生正在认真探究面前以羞耻
的姿势坐着的一名少女的光溜溜的胴体。

　　他在检查的时候不时会偷看几眼我阴部以上的身体，我突然发现我很享受被
其他人注视着我的身体时的感觉。我讨厌穿衣服，我喜欢把自己美妙的胴体裸露
出来，我也希望我身体的美态能够得到别人的欣赏。

　　检查了约几分钟，小哥还是看不出来我的阴道有什么问题，所以下结论说：
“小姐，应该是你的压力过大导致你的经期紊乱，所以我就不给你开药了。但你
以后要注意饮食，还有调整好心态就行了。你出去交检查费就可以走了。”

　　我不情愿地说：“哦……好吧，谢了啊医生。”说着我就下了床，往收费处
走去。虽然我还想让小哥多看两眼，但毕竟我的任务基本上完成了，再这样下去
我怕会穿帮。

　　咦？奇怪，现在医院怎么这么少人啊？而且为什么人们看我的眼神和之前的
不太一样了？不管了，去收费处交了钱就回家吧！我走到收费处，那里的工作人
员也同样用奇怪的眼神看着我，但也没说其它，只跟我说检查费是多少而已。

　　我的钱都在我的包包里，我便下意识地拿起我的包包。咦？我的包包呢？我
两只手都空空如也，我低头一看，才发现不止我的手，我身上什么也没有，现在
的我正一丝不挂地站在医院的收费处前。

　　什么？原来我忘记穿上衣服了！之前每一次裸露我都是提前计划好的，而这
次我却是意外地裸露于公众场所里。我脑海内一片空白，便立刻跑回刚才那间诊
室。一个无比香艳的情景由此产生了：一名正值花季的少女不顾其他人的目光，
带着雪白的裸体，毫无遮掩地在医院走道里奔走。

　　交完检查费之后，我快步走出医院，搭上回家的公交车，结束了那次既有趣
又刺激的裸体计划。那天晚上我久久不能入睡，裸体被男医生检查下体和在医院
里裸跑的情景在我脑海里挥之不去，恐怕那将是我一生中最难忘的裸体经历。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）





　　　　　　　　　　　　　　　少女裸露日记

作者：康斯坦丁
2014/04/06首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　时间就像天上的云，看似飘得好慢，但只要一不留神就会从我们的头顶上消
失。高考的日子终究还是到来了，自从上次在医院裸跑之后，我再也没有进行过
其它户外的“裸体计划”，而是每天一回到家就脱光衣服，什么也不想就回房间
学习。

　　两天的高考考试比想像中平淡，不知道是因为之前做得太多练习还是试卷真
的简单，我觉得自己考得不错。考完最后一科，我们就像往常一样回家，这次不
同的是，我们都知道，十多年的应试学习生涯终于结束了。

　　忽然，我从睡梦中醒来。我看看自己全裸的身体，意识到昨晚还是裸睡的，
但我发现自己并不是在家里，而是在某个旅馆的房间内。我还觉得头有点晕，我
记不起昨天晚上到底发生了什么，为什么我会一个人在这个如此陌生的环境内全
裸？难道这一切只是个梦而我还没醒来吗？我故意捏了捏自己的脸，果然好痛。

　　我慢慢地坐起来，才发现自己刚才睡的床上不但没有被子，而且连枕头也没
有。我走进浴室，本想找一条浴巾什么的穿下，但又发现浴巾毛巾之类的都消失
了。这是个玩笑吗？一点也不好笑啊，因为如果在这个房间内找不到穿的，我就
将会一丝不挂地呆在这个房间内，等待酒店的工作人员进来ｃｈｅｃｋｏｕｔ。

　　正当我走出浴室，开始绝望的时候，看见床头柜上有一张纸条，上面写着：

　　“ｔｏ佳佳：

　　酒醒了吗？你昨晚实在喝太多了，是你的大哥我亲自背你到这的。至于为什
么你会没穿衣服，哈哈，我就给你点提示吧，我们昨晚玩了个游戏，是你说过愿
赌服输的哦～～

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｆｒｏｍ你亲爱的明哥”

　　突然，我的记忆像潮水一样涌来，我渐渐回想起昨晚发生的事。

　　昨晚是高考完后几天的晚上，我们全班同学聚餐，因为吃完晚饭才８点钟不
到，所以有同学提议去唱卡拉ＯＫ。我想起那晚我爸爸要出差，而妈妈要去照顾
生病的外公，所以与其回家一个人发呆，还不如跟同学去唱卡拉ＯＫ。

　　唱了大约三个小时，同学们就陆陆续续回家了，最后就只剩下我、智明还有
另外四个男同学还没打算回家。（这里要说明一下，智明是与我交情最深的男同
学，尽管常常捉弄对方，但一旦对方遇到困难，便会帮他解决）看到智明没走，
我便对智明说：“智明，看来你得送我回家了。”

　　智明点了点头，做了个鬼脸说：“好啊，我又要做护瓜使者了。”

　　接下来，我、智明，还有两个男同学开始玩大话骰，我们决定输了的人要喝
酒，虽然只需喝半杯，但我还是喝了好多杯。因为我那晚的运气实在太差，竟然
输了十多盘，所以几十分钟过后，我就已经醉得语无伦次了。

　　可能因为大家觉得不过瘾，所以智明提议将大话骰加上真心话大冒险，也就
是说，玩大话骰输了的人必须选择真心话或者是大冒险。为了在提高可玩度，智
明有叫我们分别在两张纸条上写上一个真心话和一个大冒险的项目，输了的人就
要在那八张纸条里随意抽一张，然后无条件执行。

　　“怎么样，大家敢玩吗？”智明对我们说。

　　可能因为都喝了点酒，大家异口同声说：“有什么不敢的！”

　　“那大家写的时候要悠着点哦，等下输了又抽到自己写的纸条就精彩了。”
智明继续说。

　　“废话少说！快写吧！”我对着智明喊。

　　接着，我们都写好了纸条，然后开始玩大话骰。

　　第一盘是一个男同学输了，他抽到是真心话，纸条上写着：“请问你对我们
班的班花有过非份之想吗？”那个男同学扭捏了半天，终于含糊的回答了这个问
题。

　　第二盘是智明输了，他抽到的是大冒险，纸条上写着：“装成同性恋去勾引
正在唱Ｋ那两个帅哥”。智明二话不说走到那两个人旁边，用非常娘炮的声调挑
逗那两个人。那两个男同学还不知道状况，而坐在一旁的我们早已捧腹大笑。

　　完成任务的智明走回来，对我们说：“这是谁写的大冒险？太没难度了。”
听到他的话，我就想：‘那你还真走运，竟然没抽到我写的大冒险。’

　　第三盘终于到我输了，我抽了张纸条。果然，上天就爱跟我开玩笑，因为我
居然抽到了我自己写的大冒险！早已醉得糊涂的我想起了造物弄人这个词，那时
候的我耳边充斥着“你抽到了什么？”、“快把纸条给我们看啊！”这类的话。

　　我还是犹豫了一会儿，就把纸条放在桌面上，然后，双手抓住我的连衣裙的
裙摆，再往上一提，把连衣裙脱离我的身体。我并没有理会Ｋ房里所有男同学脸
上惊讶的表情，而是迅速地把内衣裤、鞋袜通通脱掉，在自己熟悉的同学面前彻
底全裸了一次。

　　回过神来的男同学看了看那我抽到的张纸条，上面写着“马上脱光衣服，直
到回家”。

　　全裸的我不知哪来的勇气，站起来对着面前的人大声说：“我愿赌服输！”

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）





　　　　　　　　　　　　　　　少女裸露日记

作者：康斯坦丁
2014/05/02首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　“我愿赌服输！”

　　说出这句话之后我停顿了许久，双手自然下垂，一动不动地站在桌前。此刻
我全身赤裸，毫无保留地展现出身上每一寸肌肤，任由跟前五个男同学欣赏。不
知道是不是都喝多了的关系，他们面对我的裸体并没有露出那种贪婪的表情，而
是两眼发直，死死地盯着我的裸体。

　　当我感觉气氛有点不太对劲的时候，我为了壮胆又喝了一杯酒。我拿起我所
有的衣服，在男同学的注视下走到Ｋ房的角落，然后把衣服包括鞋子全部都丢进
角落的垃圾桶里。没错，我自己断了自己的后路，因为从脱掉衣服的那一刻起，
我就没想过把它再穿回去。

　　接着发生了什么我记得不太清楚了，我只记得接下来我又输了一盘，然后我
就在他们面前做了一套裸体的广播体操。

　　突然我的手机响了，铃声把我从回忆拉回到现实，我也没多想就拿起电话接
了。电话那头是智明的声音：“哎呦，反应挺快的嘛！怎样？想我了吗？”

　　“我可想死你啦，快来接我吧！”

　　“不好意思，我现在没空哦！我家就在旅馆旁边，你直接过来吧！”

　　“我怎么过来？我没有衣服穿诶！”

　　“你昨晚不是还说要全裸回家的吗？我觉得你可以的。呵呵！”

　　“好啦，我错了，我昨晚是喝多了才那么说的，要是我这么一个少女连衣服
也不穿就走到大街上，万一我被人强暴了，你觉得你对得起自己的良心吗？”

　　“你这样子肯定是回不了家的，不过走来我家还是挺容易的。反正我是不会
过来接你的了，所以你现在只有两种选择：第一种就是等工作人员来Ｃｈｅｃｋ
－ｏｕｔ，第二种就是现在走出房间，在走廊右侧有个走火通道，走那里可以直
达旅馆一楼的后门，然后从后门出来，经过一条小巷你就可以找到我家了。我就
跟你说这么多了，至于选哪个你考虑一下吧！拜拜。”说完，智明迅速挂了线。

　　我当然不会就这样等工作人员来Ｃｈｅｃｋ－ｏｕｔ了，我可不想被别人看
作变态。所以，现在的我只有一种选择，就是全裸走出这房间，然后去智明家。

　　我看看时钟，已经十一点多了，时间不允许我再作多余的考虑。我把手机放
到包包里，然后拿上我的包包，对，只有包包，就这样一丝不挂地打开房间门，
开始这次突如其来的露出之旅。

　　我走出房间，光着的脚板踏上旅馆走廊的地毯上。我深吸了一口气，除了感
到紧张之余，我还感到些许兴奋，因为我从没想过能在这个如此陌生的环境下裸
体。

　　想着想着，我忽然听到左侧有动静，我扭头望去，天啊！一个清洁阿姨正背
对着我整理着摆放清洁用品的小推车，而她就在隔壁房间的门口前。也就是说，
我跟她之间只有四、五步的距离，只要她一转头，就能看见一个全身赤裸的我，
到时候真是跳进黄河都洗不清了。

　　我迅速转过身，本打算先回房间里避一避，但眼前的门已经在刚才不知不觉
中关上了。我们都知道，旅馆房间的门只要一关上，在外面就必须用钥匙才能打
开，但是我身上的东西本来就不多，更别说有什么房间钥匙了。

　　正当我快要不知所措的时候，我想起智明说的话，他说走廊右侧有个走火通
道。对！就是走火通道！立刻三步并作两步，沿着走廊跑去。果然，在走廊的尽
头就是走火通道，我容不及多想就冲了进去。

　　因为一般情况下人们都不会走走火通道，所以这里非常安静，只要出现半点
声音，我就很容易听得到。我小心翼翼地下了几层楼，突然听到楼下的门口打开
了，我立刻停下脚步，蹲下身来看看楼下的情况，原来是一个五十来岁的大叔。
幸好他也是下楼，不然他就会发现楼上全裸的我。我仔细想想，如果在如此隐蔽
的地方发现一个裸体的妙龄少女，那无论是谁也不能轻易把持得住。

　　等大叔差不多走到底层的时候，我才开始下楼去，幸运的是，直到我走到底
层，通道里也没出现过其它情况。看来上天是公平的，在昨晚我走完背运后，今
天就把好运气还给了我。

　　我走出旅馆，总算看到了“久违”的阳光。我没有继续走，而是停下来，闭
上眼睛，又深吸了一口气。因为与上次在医院裸体不同，这一刻，是我第一次在
真正意义上的户外全裸。

　　现在的我全身赤裸，全身上下每一部份甚至是私处，都直接与外界的空气接
触，没有半点阻隔。我彷佛感受到我身上每一寸肌肤都被滋润过，我恨不得现在
就大字型地躺在地上，让一丝不挂的胴体继续吸收这里的阳光与空气的养份。

　　正当我还在享受这种感觉的时候，一件衣服突然被套在我身上，我睁开眼一
看，帮我套上衣服的原来是智明。

　　“原来你还真敢全裸走出来呀！你这变态。”智明坏笑着对我说。

　　“不是你叫我作选择的嘛？我这不也是迫不得已啊！万一你真不过来了会咋
办？”

　　“我哪忍心让你被别人强暴啊？要强暴你也是我先上的。呵呵！”

　　这次荒唐又刺激的露出之旅就这样被智明结束了，其实也多亏了智明，我身
体内的裸露细胞又再一次被激发出来，为以后更加好玩的裸露计划作准备。
