性爱成瘾的同居人

我是一个普通的上班族，今年32岁。
再普通不过了，每天早上一脸疲惫地去上班，回到家吃着超商食物，房间里一团乱，有着大叔的味道。
直到我捡到一个女孩。
这个女孩来自何处几岁什么职业我什么都不知道，我只知道，她不断地与我做爱，在床上的她像个荡妇，更像个疯子。
我们玩遍了古今中外所有的玩法。
然后玩出了火，烧掉了我的壳还有她的，露出了心中最深沉的那部分。


☆、第一夜 我捡到了一个女孩

　　我今年三十二岁，是个普通的上班族。
　　每天早上闹钟准时八点响起，百般不情愿地起床，迷迷蒙蒙地刷牙洗脸，懒懒散散地穿衬衫打领带。我很不擅长打领带，所以几乎都是用挂式的。然后开着半旧的小轿车，随便停在附近的一家超商，买了咖啡还有饭团，带到办公室去。
　　回家也是一样，到家之后第一件事就是将电视打开，我喜欢有电视的吵闹声，这让我为了省钱以及毫无生气的小小套房多了一点点的人气。然后将超商的食品大口大口地嗑完，洗完澡之后穿着一条烂烂的四角裤，喝了冰箱里的啤酒，百无聊赖地打开租来的漫画和小说，偶尔上上宅男们的网站，潜水在里面看他们战文，有时候真的太无聊的时候，会去买新的网路游戏来玩，但是大多不超过一个礼拜，永远都在新手时期放弃。
　　我交过几个女朋友，全部都无疾而终，甚至是不得善终。我与家人关系很普通，大概是一周会打回家一次的那种。父亲母亲都是再普通不过的公务员，我也是再普通不过的人，像社会上巨轮中的一根小小螺丝，少了这根螺丝，整个巨轮照样可以转动。
　　直到我捡了那个女孩子，那个普通的女孩子。我们还是普通，除了某些地方有点诡异之外，我们就像普通的同居男女朋友。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　她是在一个滂沱大雨之夜，被我打滑的老旧汽车撞倒在地的女孩。我当下很惊慌，冲出车外，因为是在小巷弄，而且刚加班完的夜晚，没什么人，我车子也没熄火，大灯亮着打在那个浑身湿透的女孩子身上。
　　这个女孩看起来大概二十来岁吧我猜，长得算是好看，身高也跟一般女孩子差不多，长长的头发被雨完全打湿黏在脸颊以及肩膀上，她身上穿着一件T恤还有短裤，穿着夹脚拖，一脸倦容地看着我。
　　我急忙问她：“没事吧？”
　　她耸耸肩，自己爬了起来说：“嗯，没事。”
　　我本来松了一口气，突然大叫说：“咦？怎么会没事！”拉过她的手，她整只手臂全部都擦伤了，大腿也是，掉了整块皮，我无比紧张，“你家呢？我送你回去好吗？你为什么没撑伞？你的伤口这么大，让我先替你买药，然后你回家请家人帮你包扎好吗？”
　　她突然回抓住我的手，若无其事地问道：“大叔你一个人住吗？”
　　大雨中她的声音有点迷蒙，有点魅惑，我傻傻地点了点头。
　　只见她整个人凑上我的耳畔，轻声说道：“我没打伞，没有家可以回，没有换洗衣物可以换，大叔你可不可以先收留我一晚？”
　　我当下简直是傻了眼，这是仙人跳吗？我反应机伶地拒绝：“我帮你买药，找间旅馆，替你付钱，让你在那里待一晚好吗？”
　　“但是你撞伤了我。”女孩直勾勾地看着我，让我浑身不自在，她湿透的衣服露出了里面黑色蕾丝的内衣，她的胸部大小适中，若隐若现。
　　之后她将手臂举了起来，只见伤口的鲜血跟雨水掺在一起，糊烂成一团，十分可怖。我一向懦弱又心软，当下叹了口气，说道：“来吧，在我这里待一晚，我家里有急救箱。”
　　她没听我说完，就俐落地站起身来打开我的副驾驶车门，坐了进去。
　　我跟着上车，两个人都湿淋淋的，我转头对她说：“安全带绑好，我这台烂车不小心打滑了喔。”
　　她笑了笑，突然凑到我眼前，轻吻了我的嘴唇。
　　我吓了一跳。
　　她乖巧地系上安全带，语气轻松地说：“这是头期款，感谢大叔收留我一晚。尾款洗完澡再付。”


☆、第二夜 浴室里的欢愉

　　女孩在我的引领下进到我那简陋的租用小套房，里面就跟一般男性没什么两样，十分淩乱，没有任何隔间，窗边一张双人床。
　　她看看地上的木头地板，又看看全身湿透的自己，她将双脚在门边的踏垫上擦干，跳跃式地进了我的浴室，更正，是擅入我的浴室。
　　我的脏衣服都还没有洗，全部都堆在里面耶。
　　我全身也是湿透，但是这样子我已经很习惯了，了不起开个冷气几个小时后地上的水就会干掉。
　　我听见浴室的莲蓬头水打开的声音，却没听到关门声。
　　“你在洗手吗？你可以先把浴室的浴巾拿来用，那条我还没有使用过。你的伤口要先包扎。”我有点担心地说。
　　只听得女孩说：“浴巾？在哪里？”
　　我叹了口气，将门锁上，虽然是大叔一枚了，但是一个人住还是难免会担心遭小偷。
　　我顺手打开衣柜拿出另外两条毛巾，走到浴室门口，却看到了令我傻眼的画面。
　　女孩子全身赤裸裸地站在我眼前，她的乳房看起来是C罩杯的大小，衣服裤子散乱地跟我那些陈年臭衣服堆在一块。
　　她的下体耻毛全部剃光，光溜溜的，不是白虎吧？我心里闪过这样子的念头。女孩的头发此时因为淋浴的关系全部往后湿披在背上，露出两只小巧可爱的球型金属耳环。
　　我也是一个正常的男性，很快地就勃起了，也知道她要做什么。但是她没有告诉我她要做什么，我不敢轻举妄动，不然我这个“好心而且木讷的大叔”形象是不是就此毁灭了呢。
　　于是我以静制动，准备见招拆招。
　　但是这个僵局没有持续很久，我瞥见她手脚的伤口，忍不住说：“你这样子伤口一直沾水会烂掉的啦，赶快随便洗洗澡，出来包扎伤口了。”
　　她似笑非笑地看了我一眼，慢吞吞地拉了我浴室里的板凳坐下，张开双腿，露出她光溜溜无毛而被阴唇包覆的小穴。
　　她的手指头在小穴上绕着圈圈，莲蓬头的水还是一直流着，我像个笨蛋一样站在门口看她。
　　但是我应该是一个反应还算快速的大叔，就在她的手指头插入她的阴道里，然后与水不同的、牵着丝的手指头在转出来的当下，我很快地就拆开了皮带，脱下西装裤，还有我的衬衫，仅赘一条内裤。
　　我就这样赤着双脚踏进了浴室，她把我的内裤脱下来，丢往那一堆成山的脏衣服，开始帮我口交。
　　她的口技很普通，然而诚意十足，我已经很久没有跟女人做爱了，被她一含，很想要先用口交的方式射一发。
　　“伤口不会痛吗？”我强作镇定，好像我是身经百战阅女无数的男人一般。
　　“我……唔嗯……喜欢疼痛啊。”她一边含着我的肉棒，一边说着，顺手把我的手拉去抓她的头发。
　　我抚着她的头，想要她让我更舒服一点，于是轻抓她的头发，顺着我觉得舒服的方向移动。
　　“大叔……你应该用力一点。”她含着我的卵蛋，嘴里像是含笑般地请求。
　　这个女孩子在这方面是被虐狂吗？我当下这么想着，于是更加粗暴地紧抓她的头发，摇着她的脑袋。
　　她被这么一抓，似乎更加起劲地，嘴和我的阴茎碰撞发出“噗滋噗滋”的淫靡之声。
　　我觉得我快射了，万一射在她嘴里该如何是好，虽然我是很想如此啦。我赶紧刹车，她见到我停下来，抬起头来，一双猫眼眨了眨，似乎很善解人意地说：“我可以帮你全部吞掉喔。”
　　我连忙说：“不行，我不让女孩子做这种事情。”我还是一个体贴的大叔，眼前这个带伤的女孩子，还不赶快包扎伤口。而且我好想射。
　　“但是我超喜欢吃精液的。”她说得非常露骨，露骨到我再没有犹疑，抓着她的头猛朝我这里撞。
　　我整个射在她的嘴巴里，她面不改色地离开我的阴茎，挑逗似地玩玩它，然后亲亲它，她的嘴像是含着什么东西似的，我说：“快点吐出来，那味道很恶心。”
　　只见她“咕嘟”一声，像是咽了咽口水般，再次张开嘴讲话时，嘴里已经空无一物：“你怎么知道味道很恶心，你吃过吗？”她笑着说。
　　这女孩竟然吞了我的精液！！！


☆、第三夜 舔舐伤口的欢愉

　　后来我们一起洗了头还有洗了澡。
　　我坐在板凳上，她半跪着替我洗头发，她的指甲半长不短，抓起头来很舒服，我很抱歉地对她说我只有男性洗发乳，她笑说：“稀释一下就可以洗了，男性和女性的洗发乳差别只在于去污力的强弱。”
　　她的用字遣词让我有点讶异，因为刚才她转过身去时，我发现她的背上有刺青，比较像是图腾而不是混黑道的那一种，但是她说起话来又是缓慢温柔，一点江湖味都没有。
　　女孩很细心地用毛巾替我擦背，我从来不知道原来在淋浴时擦背竟然是这么舒服的事情。我的小浴室里没有浴缸，但是有水和毛巾的擦拭就是很舒服。我很邋遢地用的肥皂在她手上也像一块温润的美玉，在身上磨蹭得很舒服。
　　女孩帮我洗鼠蹊部时亦然，她恶意地轻弹了一下我的小老弟，我着实惊了一下，随即笑着将莲蓬头举到她头上淋水，她也笑开来了。
　　她的头发很坚持要自己洗，于是我俩相互退让，我替她洗身体。她的手脚上依旧是有伤口，我小心翼翼地替她抹上了肥皂避开伤口，然后冲干净。
　　“这样我的伤口就没有洗到。”她嘟着嘴。
　　“伤口哪里能抹肥皂，你有一点医学常识行不行！”我笑骂她，彷佛我们很熟似地，竟然还可以吐槽。
　　“那帮我舔干净。”她伸出她的手臂，我傻在那，“口水不是可以消毒吗？”
　　“当然不可以。”我叹口气，“你从哪里学来奇怪的消毒常识？”
　　她还是倔强地将手伤摆在我的面前，全身赤裸，身上的水还在滴，我心里想，这样一舔下去，蜂窝性组织炎会不会就这么出现了，我会不会就这么过失致死了，或是蓄意杀人。
　　然而她的胴体实在是太诱人，白嫩的肌肤、赤裸的乳房、无毛的阴部，加上手脚上红艳艳的伤口。
　　我转念一想，突地将马桶盖盖上，强行将她押上马桶盖上坐着，她一点抵抗也没有倒是出乎我意料之外，我强行，更正，很轻松地将她的双腿打开，亮晃晃的蜜穴就这样门户洞开地展现在我眼前。
　　粉红色的阴道口，还流出些微黏稠的液体。
　　我抬头看她，她也低头笑看着我说道：“伤口不是那里耶。”
　　我有点发怒，这个女孩子怎么这么不珍惜自己身体，伤口这么大片本来就不应该碰水。
　　虽然心里暗咒她不珍惜自己身体，但是我也没有珍惜她的身体，毕竟她根本不是我的谁，只是一只路边捡到的野猫罢了。
　　我伸出舌头舔了她的小穴，那里真的很湿润，不是因为刚才洗澡的缘故，咸咸黏黏带着强烈淫荡气息的液体掺进我的唾沫里，被我吞下去。
　　我的舌头灵活地在她的蜜穴钻动着，她开始娇吟，这让我原本就勃起的老二更加兴奋，我不禁加快速度舔舐她肿胀挺立的阴核，她的手扣上我的后颈，紧紧抓着我的肌肤，指甲微微陷入却不会疼痛。
　　我微微抬眼看她的表情，似乎真的很享受似的，全身不断扭动，脚趾也蜷成一团，整双脚环住我的腰间。
　　惨了，我想要在这里干她。
　　我缓缓起身，去吻她的唇，她也没有抗拒，我刚才吞掉她的淫水在我们的口中交换着回到她的体内，她的唇吻起来很软很湿，我整个人往前挺，要用阴茎去插她的穴道。
　　“先帮我包扎伤口。”她突然放开双手，迅速伸脚轻轻抵住我的胸口。
　　我又被她愚弄了一次，准备要开骂时，只见她满面哀伤地说：“伤口越来越痛了啦。”


☆、第四夜 包扎伤口的欢愉

　　我觉得我真是一个很好的男人，如果心肠好可以集点，我应该可以得到好宝宝卡一百张。
　　我在勃起、箭在弦上就要发出的状况下踩稳了煞车，给了女孩一条毛巾，然后自己擦干身体。
　　我现在就穿着一条四角裤和T恤，女孩没有穿内衣，勉强套上我的四角裤遮蔽一下光溜溜的鲍鱼，穿着我前年去参加晨跑马拉松时发的白色T恤，在她身上很宽松。
　　女孩坐在我的双人沙发上，我在旁边替她用碘酒消毒伤口，然后拿起纱布想替她包扎。
　　“可以包紧一点吗？”她很认真地凝视着伤口，没有看我，“我怕一不小心会松开。”
　　“你如果不要乱动，就不会松开。”我没好气地说。
　　她笑着抓了我的下体一把，我这回已经不会讶异了，反正它本来就是站着的了，隔着我的四角裤非常明显。
　　“就怕待会乱动。”她嘻皮笑脸地说。
　　“包扎完我干死你。”我想要装出硬汉的样子，说出了露骨而强硬的语言，像是强暴犯一样，这让我有点不习惯。
　　“好啊。”她欣然接收战帖。
　　我替她的手覆上纱布，用网状纱布一圈一圈地缠着，力道些微拉紧。可能是我还暗暗期待着待会真的会来一场激烈如战争般的滚床吧？只见她没有受伤的那只手不断地搓揉着我的阴茎。
　　“你别逼我把绷带缠得让你发疼。”我寒声道，其实我已经蠢蠢欲动，但是该做的还是得做完，她的大腿伤处还没有包扎，我一方面一直被性挑逗，另一方面还在思考到底是要用人工皮还是普通纱布去包扎她的大腿。
　　“我、最、喜、欢、疼、痛、了。”像是强调什么一般，她这一句话每个字都加重了语句。
　　“喔，喜欢玩SM吗？”我讥笑地看着她。
　　“现在吗？也是可以啊，全身缠满绷带可以玩。”她似乎很兴奋。
　　我不置可否地沉默着，将她的弹性网状纱布用金属扣环扣住，确认已经固定好伤口后，我无意识地命令道：“腿过来。”
　　她将修长的腿伸过来，抵住我的发热阴茎，我微微皱眉，有点生气地说：“这种时候还在开玩笑。”
　　“你是迫不及待想帮我包扎好之后干我吗？”她将嘴巴凑到我的耳边，轻轻地舔舐着我的耳壳，“喔，是你的敏感带啊。”在听到我大吸一口气时，她开心地说道。
　　“知道就快点把大腿伸过来。”我不客气地说。不知道为什么，她刚进门的时候我明明就是客气又礼貌的家夥。然而她这样子把我的小套房当作自己家，又调皮又任性的模样，让我口气渐渐不好起来，然而我的动作还是温柔的。
　　她慢吞吞地将大腿伸过来，手仍然从裤头伸到我的内裤里，握住阴茎开始上下搓动，偶尔去轻捏睾丸。
　　我当下直接决定用人工皮贴一贴就了事了。于是拿起碘酒随便帮她消毒，贴上人工皮时，换她“嘶”地抽了一口气。
　　“会痛吗？”我连忙问道，当下有点后悔。
　　“不会，超舒服的！”她明快地答道，“不是告诉你我超爱疼痛的吗？”
　　但是我觉得她根本就是随口胡诌。
　　她跨坐在我的身上，开始用舌头一点一滴地舔舐着我的耳朵，一面脱掉我的上衣，我也将她身上的四角裤一并脱掉。
　　两个人都把对方扒得一干二净的时候，我看到她的肌肤很白很粉，手上缠着跟她肤色相去不远的白色绷带，脚上的人工皮更是跟她的肌肤融为一体。
　　她骑着做在双人沙发上的我，问：“要在沙发上做吗？”
　　我开口说：‘我去拿套子，你先到床上去等我。’
　　但是这句话还没有说出口，她就整个人坐到我身上，没有动手，我的阴茎分毫不差地插入她的小穴里，她直接跪在沙发上扭起腰来。

☆、第五夜 双人沙发上的欢愉

　　女孩直接坐在我身上，我的阴茎插在她的阴道里，她唉叫一声，娇声说道：“天啊，好大，塞得好满。”然后一边扭动着。
　　我扶着她的腰，太久没有做爱，感觉很奇特。而且我们的性彷佛是天生契合……我自己这样认为的，她的阴道与我的阴茎口径完全一致，紧紧密合，我很容易勃起，而且持久，这点不是我在夸耀。相对的，她动不动就湿润，从她一进门开始，我就知道这个女孩子的私处很敏感。
　　在我托着她的腰时，她用两脚蹲起来，像是女人在蹲式马桶如厕的姿势，上下移动着，我知道这样子女孩子的腿会很酸，所以就加重了手上力道扶着她的腰。
　　我非常喜欢这个姿势。
　　“大叔，好大喔，天啊，好爽喔……”她一头湿发狂乱披垂，叫床的话语跟一般女人好像没什么两样，然而听在耳里很舒服，可能是我太久没有做爱了吧？
　　她又像带着恶意又似无心地朝我耳边说道：“可以中出我。”
　　我听到这句话时简直就是狂乱了。
　　中出，对男人而言，多么美好的字眼。不戴套已经很好了，遑论中出。
　　但是她怀孕的话我该怎么办？对她负责吗？娶她吗？想太多了，在那个当下，我根本不会想到那里去。
　　我直接在她体内射了。其实这是我第一次中出女人，以往交女朋友的时候做爱都是有戴套的，对于性方面，父母师长们对我的教育非常成功。
　　她从我身上下来，精液和淫水流得我的阴茎还有沙发上都是，她飞快地抽了几张卫生纸包住我的阴茎，我皱眉道：“这样会黏在上面。”
　　“当然是要冲洗啊，拜托。”她一脸鄙夷地看着我，后面那句“拜托”让我会心一笑，说起话来真像个老妈子。
　　她也进了浴室，我们两个一起淋浴，她只有抬腿洗了私处，避开伤口用湿毛巾擦自己的身体。我出来之后觉得很疲倦，打开冰箱拿出了啤酒，只见她拿着抹布擦着那张假皮的双人沙发。
　　这点她还满细心的嘛。她套着我宽大的T恤还有四角裤，屁股翘得老高在那边整理着。
　　“你的衣服今晚洗一洗，明早就可以干了。”我跟她说。
　　她愣了一下，抬头问我：“我可以再住一晚吗？拜托你。”
　　我丝毫不犹豫地摇了摇头，义正严词地说道：“有一就有二，有二就有三，我让你再住一晚，你以后就要蹭我的饭了。”
　　她这时候应该会回答：‘我保证！只有一晚！’
　　但是她没有，依旧开心地耸耸肩，说道：“好吧！洗衣机在哪里？”
　　我指指阳台，然后转过头去开起电视。
　　我没有注意她之后做了什么，大约看了半小时电视后，她一直没有进房来，我想我应该不是那种射后不理的大男人，忖度了一下，我便穿上短裤，出门到附近的超商替我们买了一些微波食品，因为刚才做爱太激烈，我根本完全忘记有晚餐这回事。我顺手替她挑了一瓶看起来像是少女们会喜欢的葡萄汁，微妙的紫色也跟她很衬，我不禁这么想着，然后回到了住处。
　　回来的时候她已经在沙发上成弓形睡着了，我轻轻把她摇醒，小声说道：“醒醒，晚餐买回来了，先吃完再睡。”
　　她缓缓睁开眼睛，一脸疲惫，然后露出灿烂的笑容，轻吻了我的脸颊，说：“谢谢你。”
　　于是我们一起用晚餐。
　　我突然有点后悔不让她再住一晚。


☆、第六夜 微波食品的欢愉

　　她在喝葡萄汁的时候，我将微波食品的炒饭打开来，随便从水槽里拿了两支铁汤匙，用水胡乱冲了冲，递给她。
　　“啊，是虾仁炒饭！”她惊喜地说，“我超爱吃的。”
　　“是吗？那你就吃虾仁的吧，火腿蛋的给我。”我随意说道，我这个人超不挑食，非常好养，每次回老家时，爸妈问我有没有特别想吃的食物，我都说随便。但是妈妈还是会像通灵人一般，总是端出我特别爱吃的几道菜。
　　“我们才刚炒完饭，你就买了炒饭。”她笑着端起装着炒饭的免洗塑胶方碗，一边拿着铁汤匙，像好几天没吃饭似地，大口大口吃着，丝毫不在意形象。
　　也是，这又不是约会，干嘛要在意形象。
　　“你很爱开黄腔。”我说，一边觉得这家超商的店员微波的火腿蛋炒饭也太烫了吧，那碗虾仁炒饭这个女孩怎么咽得下口啊，到底是有多饿啊。
　　“那我应该换个词吗？你才刚干完我，就买了炒饭。”她像是挑衅般地对我说话，我已经丝毫不在乎了。
　　“这两者更没有关联了。我比较喜欢刚才那一个超冷的笑话。”我大口喝了啤酒，只觉得热食配上啤酒真是绝搭。
　　“我没有在说笑话啊。”她的声音突然冷下来，喝了一口葡萄汁。
　　我正想回些什么，只见她拉下我的裤头，将含着葡萄汁的嘴直接含住我的阴茎。
　　一阵冰凉透过男根直冲我脑门。
　　“干！！！”我哭笑不得，这种滋味真的很复杂。
　　她笑得浑身颤抖，含着我的阴茎把葡萄汁当漱口水这样漱着，随后咽下，之后一直含住我的阴茎不放。
　　我拍拍她的头，说：“起来了，我今天射了两次，你口交不出来的。”
　　她呼哈一声抬起头来，笑着继续吃着她的虾仁炒饭，满嘴都是食物说：“那吃完睡前再去床上干？”
　　“你好像很喜欢性爱？”我转头看着她，一脸狐疑。一般女人不都是三十岁之后才如豺狼虎豹吗？这么色的女孩也太少见。
　　她叹了口气，彷佛有烦恼，说：“算是吧。搞不好我还有性爱成瘾症。”
　　我说：“哈，你让我想到‘性爱成瘾的男人’这部电影。”
　　她很惊喜地转头拉着我的手问道：“大叔，你看过？”
　　我耸耸肩，很诚实地说：“是唉，一开始还以为会是腥膻色的电影，没想到看起来这么沉重。”
　　她开心得笑起来，这是她来到我家之后，笑得最真诚最灿烂的一次：“对啊，那部片真是好好看！！！没想到大叔误打误撞也看到好片。”
　　我很不以为然地说：“喂喂，我这个人也是会看艺术片的好吗？”
　　她斜睨着我，问：“A片算是艺术片吗？”
　　我说：“才不是。”
　　她问道：“那你要怎么去划分色情与艺术？”
　　我喝了啤酒，全身只想放松，很不想去动脑筋。这可能也是我觉得自己逐渐在变笨的缘故。
　　她见我没有回答，接口说道：“AV女优真是这世界上最伟大的职业之一了，”说着她低下头来舔着我的老二，“面对家人的心痛、社会的舆论，”然后她吮着它，“还要演戏装高潮，”我当下感觉的确是可以来第三炮，“连身体细微到阴道都要跟着演。”
　　“你刚才在沙发上也是假装很舒服吗？我看你没有到达高潮。”我说。
　　她不置可否地笑了笑，胡乱地把炒饭扒光了，问说：“有没有多出来的牙刷？我们待会睡前再来一发，如果你担心我刚才全是装出来的话，就弥补我啊，把我干到潮吹。”


☆、第七夜 刷牙的欢愉

　　我从抽屉里翻出一包量贩包牙刷，抽出一支递给她，她开心地说：“想不到你还有欧巴桑性格，会买量贩包。”说着拆开了那支牙刷。
　　我半开玩笑地把牙刷抽回去，说道：“那不要刷牙啊，脏鬼。”
　　她嘻嘻一笑，握住我拿着牙刷的那只手，笑说：“你知道牙刷除了刷牙还可以干嘛吗？”
　　“刷皮鞋吗？”我毫不犹豫就脱口而出这个千年老梗笑话，果然引得她一阵讪笑。
　　“哈哈哈哈哈……大叔，你果然没有让我失望，果然够老梗，哈哈哈。”她笑得很夸张，一边拭着眼角，另一只手还是握着我的手，贼兮兮地说：“我有时候会用它来做坏事。”
　　我这回更加笃定说：“多半是拿来自慰吧。”
　　她也没有让我失望，也没有出乎我的意料，直直坐在沙发上，把四角裤俐落地脱下，大腿张开的弧度让我怀疑她练过瑜珈。
　　那粉嫩的鲍鱼就在我眼前一览无遗，比在浴室时更清楚。
　　“好聪明喔，插进来吧。”她漫不经心地说。
　　我没有任何犹豫，直接拿牙刷的刷头端往她的阴道里插去，果不出我所料，她大惊失色说：“不是那一头啊！！！啊嗯……”
　　我一边刷着她的小穴，一边说：“这样替你清洁阴道，不好吗？还有我买的是量贩包，你待会再拿另一支新的去刷牙。”
　　她娇喘呻吟着，一边忘我地喊道：“好爽喔，大叔，这样子好干净喔，我的阴道里好干净噢！”
　　我不敢刷得太过用力，将牙刷抽出，换尾端插入，刚才插入她的那前端，整把握起来全部都是淫水，让我又再度勃起。
　　这女人真厉害，能让我一直有性欲。
　　但是她明天就要离开了。
　　虽然这一瞬间的不舍有让我闪过想要留下她的念头，但是我毕竟是一个理智的男人，这个女孩子是哪里人、做什么的、是不是仙人跳我全部都不清楚，这样子让她住一晚已经是仁至义尽了。
　　就算是仙人跳好了，那我也要干死她，然后被仙人跳，这样才划算。
　　想到这里，我加重了插穴的力道，她舒服地阴唇颤动着，咬着嘴唇，双手紧抓着我的肩膀，我知道她高潮了。
　　“马的，刚才被我干的时候不知道有没有高潮，现在竟然被牙刷干到高潮。”我装作不满地说道，“淫荡的女人。”
　　她听到后面那一句，彷佛眼睛一亮，说道：“对啊，我好淫荡喔，大叔，你不要停，这感觉好好喔……我的小穴快被干死了……”
　　我恶意地将牙刷抽出，又将前端塞进她的小穴里，缓缓地抽出来。
　　她一脸疑惑地看着我，我也不知道我当下为什么会这么做，我把那端沾满了淫水的牙刷，凑到了我的口中，含住，然后做出刷牙的动作。
　　她呆愣到说不出话来，我当下也觉得自己好愚蠢，这种笨拙的性爱调情方式，大概还是头一次碰到，用女人刷阴道的牙刷来刷牙。
　　我们面面相觑，我的手还在那边左刷右刷。
　　‘好糗。’
　　正当我这么想着的时候，她突然一把将我的牙刷抽出来，害我的牙龈被牙刷一碰，有点发疼。
　　她跳下沙发，跪在地上，吻上了我的嘴，狠狠地吻着，舌头灵活潜入，舔着我的牙齿，一边含糊说着：“我的淫水好咸喔。”
　　然后她离开了我的唇，在我发楞的当下，她说：“我帮你刷牙，你记得也帮我刷。”说着又堵上我的嘴。
　　我们用舌头帮对方舔着牙齿，干干净净，毫不遗漏。


☆、第八夜 睡前的欢愉

　　我们激烈地吻着对方，我很感激她用热吻来化解我笨拙调情的尴尬。
　　后来一起刷牙的时候，我们相视着不禁笑了出来，她满嘴的泡泡冒得到处都是。
　　刷完牙后，她先走出浴室，直走到我的床上，对我说：“我要睡里面！！！”
　　我点点头，见她跪趴在床缘，便捏了一下她的浑圆的臀部，她哀声一叫，转头似笑非笑地瞪我，问说：“要做吗？第三次。”
　　我默不作声。
　　她便耸耸肩说：“算了，我也不是索求无度的人啊，你当我什么，榨干男人的淫荡女孩啊？”
　　我心里拍案叫绝，我刚才正有这样的感觉，但是其实我是想要的，现在的我，是勃起的。
　　只是我动摇了，对于她用吻化解我拿沾过淫水的牙刷贴心举动感到了困惑。
　　‘好想留她下来。’我心里这么想着，这个念头短短几分钟内在我心里挣扎了好几百回。
　　我从她背后有点强硬地扒下她的内裤，说道：“谁说我不要。你明天就要走了，我当然非要不可！！！”
　　她突然转过头来问我说：“你就不怕我有性病吗？你就不怕我会仙人跳吗？你就不怕我怀孕吗？”
　　我被她问倒，但是很快地就反应过来：“你会这样问的话就代表你不是。但是怀孕的部分，我应该要戴套才对。”
　　她看起来有点楚楚可怜，说：“可是你刚才已经射了一发在里面了，现在戴套要干嘛？”
　　我耸肩说道：“也是。明天早上你离开前我给你钱，你可以搭计程车回家，顺便买药。”
　　她脱掉上衣，露出形状好看的乳房，乳头是很好看的粉色，淡淡说道：“不用了，什么时候是危险期我很清楚啊，现在是安全期。如果你是怕我以后真的怀孕缠上你，那我愿意吃事后药，你给我事后药的钱就好了，大概300元吧。”
　　我默然不语，她紧贴上来，脱下我的衣服，问说：“为什么要穿穿脱脱的呢？莫名其妙。”
　　接着她衔着我的乳头，舌头灵活地动了起来，然后柔软的手在我的老二上不断地套弄着。
　　我不再说话，也不想说话，关灯之后，伸出手指头来插进她的阴道，她已经完全湿润了，她真的有够敏感。
　　我这回温柔了许多，将她平放在床上，她也很乖巧地顺势躺下，我趴在她的身上，这次也一样，完全没有动手，我的阴茎很自然地滑进她的阴道里，紧密结合，丝毫没有空隙。
　　她抓住我的手，我们十指相扣，彷佛真的相爱似的，我不知道为什么这一次的性爱感觉很像真的不只有性，更是有爱。
　　我在她的体内不断地推送，她呻吟着，然而这回什么都没有说，只是不住地娇吟，在我的耳边，她的声音十分有诱惑力，我吸着她的乳头，她的乳头挺立，她的双手紧抓我的，我的腰越动越快，这回因为是第三次，我们两个都大汗淋漓而我还没有射。
　　她这回好像是真的有达到高潮，下身不断颤抖，我在这时候堵住她的嘴唇，我们的舌头交缠着，她轻声说：“吐口水给我。”
　　我照办，她将我的唾液吞下，我们继续吻着，我也越动越快。
　　最后我在她体内射了，这回第三次射精，量没有这么多，我打开抽屉，拿出一包不知道多久以前买的10入湿纸巾，说：“好累，我不想冲洗了，可以吗？”
　　她的声音听不出喜怒：“好啊。”然后从我手中接过湿纸巾，帮我擦拭干净。我累得再也无法说话，拿起手机拨好了闹钟，明天还要上班。
　　黑暗中，她的手攀上了我的脖子，我用手握住她的手，两人便这样沉沉睡去。
　　睡前的最后一刻，我脑中反覆那个留不留的念头，最后决定留下她。但是她已经睡着的样子，我想，明天早上再告诉她吧。


☆、第九夜 早晨的欢愉

　　早晨，我被咖啡的香味唤醒。有点疲惫地起床，因为昨晚床战实在是太过激烈，还真的是很耗体力。
　　爬起来的时候，便见到我昨晚捡回来的那个女孩子，用红色的橡皮筋扎着一只马尾，穿着我的四角裤和T恤，用我的不沾锅还有电磁炉在煎荷包蛋。
　　手法有点拙劣，看起来不常下厨。
　　双人沙发上前的小桌子上已经摆好盘，两条德式香肠、一片吐司，还有一杯咖啡。共两份。
　　她看到我起床，开心地说道：“早啊，大叔。”一边把平底锅端过来，把煎得歪七扭八的荷包蛋放进盘子里。
　　我呐呐地说：“谢谢。”这是多久没有他人为我下厨了呢？除了家乡的妈妈之外，我一个人吃微波食品已经不知道有多少年了。
　　看见她的脸，我想开口说昨晚的决定，让她多住一晚、甚至是几晚，可是却开不了口。她在我旁边坐了下来，打开电视看晨间新闻。
　　“唉，帮我口交。”我不知道为什么我当下会脱口而出这句话，而且是像军队命令式的口吻。
　　她转过头来怔怔地看着我，突然笑起来说：“应该是吃早餐。”
　　“啊，听听就好，我随便说说……”我正要化解因为被拒绝而产生的尴尬的时候，她迅速地蹲下来，扒下我的内裤，开始用那樱桃小口含住我的男根，舌头长而灵活地舔舐着我的卵蛋。
　　“早餐……啧，好好吃，是蛋，”她轻舔我的睾丸，抬起头来看着我的脸，“你为什么不吃早餐？我都开动了。”
　　我漫不经心地用叉子叉起盘里的德式香肠，果然看到她又含又吸又舔着我的阴茎，邪佞笑说：“我吃的比你大条。”
　　她的口技好像比昨晚更好，或是我早晨特别容易射出来。我并不知道，因为我没有在早晨打手枪的习惯。
　　她左舔右含我的阴茎，彷佛那真的跟香肠一样好吃，一边还发出噗滋滋的水声……水声？
　　我低头一看，她竟然另一手正在摸着自己的小穴自慰。
　　“你这样子我不干你一发是不是说不过去？”我问。
　　“吃饱再说。”她笑笑，继续舔着我的老二自慰。
　　我不知道哪来的力气，迅速地将我盘里的食物扫光，咖啡喝完。喝咖啡的时候我承认自己有吓一跳，这是用我那台陈年老旧的咖啡机煮的咖啡，却意外地很好喝，这个女孩除了性爱之外，还有煮咖啡的天分啊。
　　当然我对于这个没有思考太久，立刻将她抓上沙发，使她背对着我，跪趴在沙发上，我站着从后面插入。这次我不太想讲了，但是还是说一下好了，我们没有动手，还是一样自然滑入，紧密结合。
　　背后式的好处就是你掌握了一切，你可以抓她的奶子，一边撞着她的屁股，除了下体的搀着水声的撞击之外，还有撞到她屁股声音的声音，那样子如鼓掌般的节奏让人销魂不已。
　　我一直冲撞着她，接着恶意地在她耳边说：“你真像只淫荡的小母狗。”
　　她笑喘着转过头来说：“是，主人，我是你淫荡的小母狗，快点干死我。”
　　我疯狂冲刺，最后在她体内激射，她软软地趴在沙发上，我的精液从她体内流出。
　　这回我没有跟着她一起收拾残局，自顾自地走进浴室里刷牙洗脸还有冲洗下体，迅速地打开衣柜找到了我的西装，随便穿上。
　　她还懒在那里，好像很疲倦，双腿间的精液都留在那，她出乎我意料……她每次都出乎我意料，叉起她盘子里的德式香肠，沾着我的精液和她的淫水，当作酱料还是酸黄瓜什么的，拌着吃下去。
　　“你要去上班了？那我把这边吃完，出去外面把我的衣服收回来之后，就离开了，你的门一关上就自动锁起来吧。”她问，然后打量着我一会儿，微笑说：“你穿西装真好看。”
　　我没有去看她的眼睛，只是一直看着时钟，对，我他妈的要迟到了：“你在家乖乖待着，橱柜里有泡面，午餐暂时忍着吃那个吧，我下班回来之后，带你去买内衣裤什么的，先暂时住我这里一阵子吧。”
　　说完这句话，我就开门出去了，一路上想着，我刚才那番话应该很帅气吧。
　　远远地，彷佛听到女孩子放声大哭的声音。


☆、第十夜 烘衣的欢愉

　　我回到家时，看到家里的状况，有点傻了眼。
　　整个屋子变得干净整洁了许多，并不是收拾得一尘不染那样子，我要找的东西都还在，但是像我随意扔在垃圾桶里的超商食品空盒都已经被分类做好回收，碗槽里尚未清洗的碗筷杯盘都不见了。满布毛絮的地板好像被清洁过了，被子什么的也好好地摺着。
　　这样子让我又紧张又害怕。我没有看到她，她是走了吗？
　　可能是我太惊讶于房间的干净以至于没听到阳台上烘衣机运转的声音，我连忙脱下鞋子跑到阳台去，看见她穿着我的四角内裤还有T恤背对着哼着歌。
　　她的歌声实在是不怎么样，但是我当下竟然想干她。
　　我于是从背后抱住了她，她尖叫一声，转过身来看到我的脸，开心地笑出声音来：“你回来了！”
　　此时烘衣机轧然而止，我把她强行压在还是热呼呼的烘衣机上，把手伸进她的裤子里，狂热地吻着她。
　　她一面挣扎一面说：“等、等等，让我先把衣服拿出来！”
　　我松开手，好整以暇地看着她把衣服拿出来。为什么这回我这么占尽优势呢？因为我刚才手伸进去她的小穴的时候，才没戳几下手指头就全被沾湿了。她真的很敏感，非常容易湿。晚一点带她出去买个内衣裤还有生活用品吧。
　　她将衣服抱进房间里，丢到了床上，说：“烘完的衣服都会有特别的味道。”
　　我开始在她面前解下皮带，把她的内裤强行扒下，说：“做完爱的房间里也有特别的味道。”
　　她笑着帮我把衬衫的扣子解开，问说：“你是要在我辛辛苦苦洗完烘得热呼呼香喷喷的衣服上干我吗？”
　　我强硬地毫无任何前戏插入她的体内，她吓了一跳，但是因为她太湿润，所以还是抱紧了我的颈子。
　　我开始在床上干她，一边说：“那你就全部重洗一次！”
　　“可是……啊，好大、好棒喔……不要射在上面啦！”她唉唉叫着，整个脸红通通的，魅惑似地看着我。
　　“那可以射在你体内吗？嗯？这里？”除了肉棒塞在她的阴道里之外，我的手不断搓弄她的阴核，她连外阴部都是湿的。
　　“好啊，射在我里面……啊嗯……”她吻住我的嘴巴，我却离开的她唇。
　　“然后你等着‘那些东西’流出来，喝掉它们。”我其实真的不知道我今天为什么这么粗暴。我今天一整天上班都心神不甯，想着她会不会离去，下班进门的时候看到清扫过的房间却看不到她的人，我想那这大概是支付住宿费，虽然我觉得干炮就是很划算的住宿费，召妓大概要三千元，我却有免费又年轻的女孩可以干。
　　看到她的时候我应该要很开心，我却有更多的情绪是想要占有她。
　　床上刚烘好的衣服热度真的很够，而且真的有特别的味道，我舔着她身上因为打扫所以流出的咸汗，彷佛在炎热的海水中做爱。
　　不知道是不是因为今天上班的时候一直在想着昨晚跟她做爱的那些方式，比方说我从来没有拿牙刷去捅女人的阴道，想到这点我在上班的时候就不断地勃起。
　　现在我还是想到这个，所以我就射在她体内了。
　　我把她的手端到我们两个接合的性器官，说：“接好。”然后抽出我的阴茎，晃到她面前，命令道：“舔干净。”
　　她很听话地将手摆在自己的下身，然后舔净我的阴茎和阴囊。
　　最后我看着她真的准备要把那些淫水和精液都喝下的时候，小声地叹了口气，把她的手拉起来，亲亲她的额头说：“别喝了，我今天好累，帮我洗头刷背。”
　　她茫然地看着我，有那么一时之间出了神，回过神来，她露出微笑，但是感觉很不真心，乖巧地说：“好。”

☆、第十一夜 车上的欢愉

　　一起洗过澡后，她穿上她那一千零一件的衣服，我提议去大卖场，把她的用品一次买齐。
　　“内衣裤、T恤、短裤，这样子就好了吧？”她在副驾驶座上说着。
　　“还有女性用的沐浴乳、洗面乳、洗发乳吧？难道你要一直靠着全部都标示着‘For Men'的用品过活吗？”我吐槽她。
　　“这样也很好啊，全身上下味道都跟你一样，就好像被你豢养了一样？”她开心地说着。
　　“豢养？所以你觉得自己是什么动物？”停红灯的时候我挑眉看她。
　　“不知道耶，我被你捡回来的，小猫？小狗？还是什么？”她问着，一边把我车上的冷气转小。
　　我把风扇往我这边摆了过来，然后伸出右手用力抓住她的乳房重重捏了一把，她痛得叫了出来，我继续开着车说：“当性奴隶好了，我要在你身上贴标签。”其实这只是个玩笑话。
　　她却抓住了我的手臂，逼得我不得不转头看她一眼，她的表情十分雀跃，雀跃到我感到不可思议。所以这个女孩真的是个M吗？
　　“当性奴隶好了，但是不要把我贴标签，我不要有名字。”她说，“但是我可以做一切性奴隶做的事情，你可以把口球塞在我嘴巴里、你可以在晚上用狗链套在我脖子上叫我四肢跪地牵着散布、你可以把我吊起来打……什么都可以！”
　　“但是就是不要有名字？这样我怎么称呼你？”我皱眉，“而且你刚才说被我豢养，捡到流浪猫一般都要取名字的啊。”
　　“那就随便啊，一黑二黄三花四白你自己决定。虽然我还是觉得你不要叫我名字比较好，反正你就只跟我说话而已，不是吗？”她用手指头戳戳我的阴茎，它已经勃起了，在我听到她说性奴隶的口球、遛狗那段话的时候。
　　“好像是，我好像只跟你说话，也不需要什么称呼。”我自嘲一笑，想想好像是这么回事。
　　她却很顺口地接话：“对啊，你跟我说什么我都会回答的啊，你就是我全世界了。”听到这里我愕然转头看她，她好像不意外地看着我，用手比划了一个好大的圆说：“全、世、界！充满性的世界！”
　　我哈哈大笑，当下想起，人家普遍都说性爱成瘾症，然而我却只想说“性成瘾症”。因为这里头没有爱，那干炮就说“干炮”或是“上床”就好了，讲“做爱”好像很伟大的样子。
　　“你待会停车的时候，可以先不要下车吗？”她问，“我现在好想要含一下你的肉棒。”
　　我顿了一顿，男人的直觉告诉我，我这时候应该要潇洒答应，但其实我心里想着只有赶快买完东西，回到那个我的小套房里，关了灯直接上床去干炮。
　　“好啊，但是可以不要射吗？我出门洗澡前才中出你耶。”
　　“当然啊，我只是想要舔一下而已。”她说得彷佛好像是定时要吃药似的。
　　“为什么？”我下意识脱口而出，虽然想知道、但是其实没那么想知道。
　　她笑着在我还没有开进停车场的时候，握住了我的肉棒，笑说：“青筋都突起成这样了。唉唷，在停车场里停车时总要拉个手煞车嘛。”


☆、第十二夜 卖场的欢愉

　　卖场的内衣挂在那里一整个货架，我看得眼花撩乱，有些颜色你甚至会觉得，这样子的花色有谁要买呢？偏偏卖场就是要补货。
　　“为什么要穿肤色内衣啊？”我指指那个肉色的D罩杯，问女孩，“这样子完全不能引起男人的性欲啊？”
　　女孩似乎在一瞬间皱了眉头，但是很快地又舒展开来，指指我的阴茎笑说：“怎样？消下去啦？刚才才被我在停车场舔了半天，你本来想要叫我一直口交下去，直到射出来吧？”
　　我没有正面回答，女孩子接续说道：“女人穿内衣又不一定是要取悦男人。还有肤色内衣最大的好处就是，很多颜色淡一点的衣服可以穿，才不会一件白色T恤里面是纯黑色的内衣，在一些正式的场合透光出来。”
　　我看着她，不禁噗哧笑了出来，女孩现在身上就是穿白色的T恤紫色的内衣，所以透光透得厉害。她看到我在看她，自己低头看了看，也笑了出来：“又不是什么正式场合。而且像这种透光会有意见的，不就只有白色制服的中学训导主任还有爸爸们会有意见吗？”
　　我跟在女孩后面看着女性的内衣柜，一般的男人到这区的时候都会直接在旁边等着，然而不知道为什么，跟无所忌惮这个女人在一起时，好像全世界就只有我们两个人似的，旁人的眼光可以成为无物。
　　“呐、呐，大叔，为什么这里没有更衣间？”她问，“这样就不能在更衣间干炮了。”
　　我斜睨着她，皱眉道：“你又在想这档事？”
　　“你现在不想要射出来吗？”她凑近我，抱住我的腰，彷佛情侣那般，“那我们去残障厕所干好不好？”
　　我哈哈大笑，用手搂住她：“那是我在学生时代做过的事情。”
　　她嘻嘻一笑，说：“我知道，因为我也做过差不多的事情，”她转身看中了一件绑带的黑色蕾丝内裤，拿起来说：“这条好不好？这样你想干我的时候，抽掉绳子就可以了。”
　　她说这句话的时候，旁边刚好有两个年轻女孩子经过，看得出来她们表情很尴尬，然而我却一点都不在乎，笑着回答她：“好啊，这条很好。我们还可以顺道去情趣用品店买点其他的。”
　　她眼睛发亮，边跑边跳到我面前来，像只小狗：“真的吗？情趣用品店不是比较贵吗？我们可以在网路上买！！！”
　　我摇摇头，摸摸她的脸，凑过去在她脖子上狠狠地吮了一口，留下一颗草莓：“我一个单身汉，存钱很容易，网路上你想要的那些稀奇古怪的东西以后你可以慢慢选。但是我今天想要看你穿水手服然后干你，所以先去情趣用品店买。”
　　她高高举着黑色的绑带蕾丝内裤高喊万岁，我用力地把她拽到货架的角落，紧紧地抱住她，手指头顺着她的短裤滑上去，戳进她的小穴哩，她娇声地喘叫：“大叔……这里有人会经过……啊嗯……好棒喔……”
　　我放开她，笑说：“这样子就扯平了。你在停车场上把我吹到想射，我们就一起欲罢不能逛一下商场，你别忘记还要买一些外出服。便宜的先买，周末我休假再一起去买你喜欢的。”
　　她顿了顿，拉起我的手，说：“那还要买一些义大利面条，我不太会煮饭，但是简单的义大利面我会煮。”
　　“好。”我将她的手放开，她看起来有点落寞。
　　她把一些选好的成套内衣裤还有几件内裤放进推车里，正要推着推车往前走时，我从她身后把两只手放在推车手把上，把她环在我和推车之间，说：“走吧，去下一区。”
　　我看不见她的表情，她也没有回头，只是抓紧了推车的手把，说：“好啊，买些短裤。”


☆、第十三夜 尿液的欢愉

　　我们本来约好了在逛完卖场之后就要绕去情趣用品店，却在路上嘻嘻哈哈地说着话然后忘记了。但是我有打算去买个保险套，女孩告诉我不用，然后叫我停车在附近的药局，下车买了事后药还有平日二十一天的事前药。
　　回到小套房里，女孩把短裤和内衣都脱掉，剩下她的T恤还有一件紫色的三角裤，这让我又是性欲勃发。其实不需要什么道具，这种时刻的女人就满能引起人欲望了。
　　她看着我偷笑，说：“我想再去冲个澡，我不习惯洗完澡之后又出门去溜躂，你要一起进来洗吗？”
　　我看她的笑脸也知道她不怀好意，耸耸肩，我把自己剥了个精光，说道：“好啊。”
　　她看我脱掉衣服，扯唇一笑，把T恤和三角裤都脱掉了，我们两个光溜溜地进了浴室。
　　“我先尿一尿。”我说。
　　她突然蹲下来，说了一句话让我下巴差点没掉下来：“尿在我身上。”
　　“蛤？”我傻眼。
　　“尿在我身上、头发上、脸上啊，大叔。”她闭起眼睛，一副从容就义的样子。
　　“我……我没做过这种事情，做不出来啊。”我老实地对她说。
　　“啊，那么这样好了。”她张开腿蹲在我面前，开始在我面前小便，尿液从她的小穴附近流了出来，满地都是，沾湿了我们两人的脚。
　　我应该要觉得很脏，然而我却没有，这样让我更是性致勃勃。
　　我大概是个变态。
　　但是她更是。
　　看到她尿了出来，我再也没有任何犹豫，直接握住阴茎往她脸上小便，她紧闭双眼，嘴巴微张好像有些喝到，尿液的淡黄色漫湿了她白净的脸庞，头发也沾到了尿液，尿完之后，她竟然用嘴巴帮我清理了我的阴茎，一面帮我口交让我勃起。
　　我看着满身都是尿的她，一如往常地替我口交，我突然觉得很不耐烦，她怎么能够如此忍受？
　　于是我又粗暴地将她双腿分开，她整个人躺在浴室地上她的那摊尿液上面，我舔着她刚才尿完没有擦干净的小穴，尿液的味道跟汗水差不多，却有那么一点点地不一样，我猜想可能是心理作用。
　　舔着她的小穴，她娇喘说：“大叔，你好脏喔，跟我在尿液上做爱，还喝了我的尿。”
　　我用力地拍了她的大腿，她的大腿立刻浮现红红的掌印，说：“你更脏，你躺在你的尿液上，满脸都是我的尿，还用它洗头、洗脸。”
　　然后我跪在地板上干起她的小穴来，地上的水加重了干炮时那个啪搭啪搭的声音，我发现自己竟然是如此肮脏，人类最污秽的尿液都可以拿来助兴，有一天搞不好我的极限可以达到粪便，想到这里，竟然更加地兴奋，我想射了。
　　面对着她的脸还有那头湿漉漉全是我的尿液的头发，我下意识地拔出阴茎，直接射在她的头发和脸上。
　　这是我第一次颜射别人，她也好像家常便饭一样接受了，淫荡地沾下那些精液掺着尿水，吃了下去，一边舔着手指，说：“大叔，这回不能只是冲澡了，还得用香皂洗呢。”
　　我疲累地叹了一口气，往浴室里去。她抢在我前头拿起莲蓬头把我们都冲过一遍，然后把隔间外地板上的尿液冲干净，再转头过来帮我用毛巾刷背。
　　“用毛巾沾水刷背真的很舒服，等周末我下班也帮你刷背。”我说着，彷佛刚才过激的尿液什么的都没发生过。
　　我听见她从我背后传来的笑声，她的手探往我的胸前，被我抓了过去，我握住她的手，她轻轻地从背后环抱住我，莲蓬头还在头上不断地淋下水来。
　　“刷背是我的工作，你抢我饭碗干嘛呢？”她轻声说道。
　　“那就当作是示范给你，你自己体会看看怎样的刷法最舒服，然后学着去做。”我诡辩。
　　她听得笑得更开心了，亲了我的耳朵。


☆、第十四夜 乳液的欢愉

　　冲完澡后，我们两个躺在床上，她拿起今天在卖场买的乳液，拆开包装，水蜜桃的香味充斥着整个房间，让满室的大叔味变成了女孩子的香气。
　　“原来你喜欢水蜜桃的味道喔？”我还没有任何睡意，明明就是很疲倦的一天，然而刚才过那番“尿液洗礼”后，却睡不着了。
　　“才不是，水蜜桃的味道很普通。我只是因为它可以美白所以买回来罢了。”女孩驳斥着，全身赤裸仅剩一条今天新买的粉红色内裤。
　　“连胸部也要美白？”我盯着她坚挺的乳房，形状真的很好看，大小也是可以掌握的范围，“那里又晒不到太阳。”
　　“抹了乳液才会嫩嫩的啊。”她漫不经心地说着，挤出了一些白色的乳液。
　　我起身来，接过她的手，把她手上的乳液抹到自己手上来，笑说：“嫩不嫩，我试试看就知道了。”
　　她嘿嘿一笑，将双手举高做出投降的动作，说：“那就麻烦大叔检查了！”
　　我手上沾着乳液，抹上她的乳房，她的乳房如白玉凝脂，乳头也是可爱的粉红色，被我搓揉了一会儿竟然挺立了起来，我恶意地捏捏她的乳头，她嘻嘻笑着抓住我的手说：“别闹了，好好帮我抹嘛！”
　　我用乳液抹遍了她的全身，先是在正面搓揉她的乳房，后来觉得姿势不太对劲，便叫她转过身去，我坐在她身后，微微勃起的男性肉棒顶着她的屁股，从她背后抹着她的胸部、颈子，还有整个背部。
　　后来她将双脚张开，水蜜桃味的乳液抹上她修长的腿，我连脚背都没有放过。她说得对，的确是要美白，她皮肤虽然白，但是隐隐约约的拖鞋晒痕在她脚背上还是有出现，虽然那一点都无碍于我对她身体的评价，完美。
　　一路往上抹着，抹到了她的双腿之间，我轻轻脱下她的内裤，在她耳边轻声说：“鲍鱼附近也可以擦吗？”
　　她笑着说：“唉，可以，但是不要擦到小穴里面，那样子会不舒服，乳液不适合擦在那里。”
　　我说：“好，那下次买个可以擦进小穴里的乳液？有这种东西吧？”
　　她点点头，微微喘着气，握着我的手指，将我的手指抹着乳液一路往她的腿间去，擦着她的小穴旁边。她的阴毛偏短，而且几乎没有阴毛，据她所说是她喜欢修成这样子的长度，不喜欢卷曲成一团的阴毛，令我惊讶的是她的阴毛竟然是用拔掉的，她说她以前都是用拔毛机器，我说改天带她去买一台。
　　住来我家这两天，还有加上她先前流浪不知道在哪的几天，她的阴毛有些长度，然而因为是拔掉的，所以新生的阴毛偏软。我抹着乳液的手轻轻在她的阴部比划着，她轻轻喘着气，股间流出了淫液。
　　“我今天没有多余的力气跟你做了喔。”我老实说，“我不是那种一夜七次郎，那样子的年纪早就过了。”
　　她笑着说：“我当然知道啊，女孩子有时候不用插阴道就可以高潮了，你没听过吗？外阴部的高潮？”
　　我点点头说：“是阴核吗？”
　　她转头一脸惊喜说：“我还以为你会说小豆豆！对啊，就是阴核。”
　　我对于她形容生殖器都很直接而不用代名词这点已经习惯，笑笑说：“那这样子抹乳液会舒服吗？虽然我知道不到高潮。”
　　她笑着整个人转过来抱住我，我们两个顺势倒下，她手指头一按，床头灯熄灭，整个房间暗了下来，笑说：“超舒服的啊，就跟用湿毛巾擦背差不多。”
　　我笑着将她拉下我的身体，抱住她说：“这是不是像闺房之乐什么的？”
　　黑暗中看不见她的脸，只听见她笑得开怀：“闺房之乐不是画眉吗？”
　　我哈哈大笑，说：“你眉毛还需要画吗？形状很漂亮了。”
　　她沉默了一会儿，说：“观察得很仔细嘛。”
　　我不再说话，突然间瞌睡虫袭来，抱着她的手抱得紧了些，之后沉沉睡去。


☆、第十五夜 夜半六九的欢愉

　　恍惚之间，我觉得好像有人在摸我的阴茎，我醒了过来，夜半窗边透进的微光中，我只见一颗浑圆饱满的翘臀在我眼前晃啊晃的，迷蒙中我笑着拍了拍她的屁股，说：“干嘛？夜袭啊？”
　　她笑着说：“半夜吃宵夜嘛。”于是又开始吮着我的老二。
　　她的双腿开在我的脸颊之间，睡前帮她抹的那些水蜜桃乳液的香味隐隐约约飘散着，非常好闻，我的脸抵着她的内裤，觉得她的内裤有点碍事，于是伸手把她的内裤扒下，她也很配合地举起一脚，变成了内裤半穿在右大腿的状态，我觉得那样子十分可爱。
　　粉嫩的鲍鱼在我眼前放大一览无遗，她还在帮我口交，我性致勃发，偷觑了一下床头的时钟，半夜三点，差不多，来个一发还可以继续睡，于是我抓住她的双腿要她往下蹲低一点，女孩也很配合地开了腿，柔软度还不赖，我笑一笑，刚好阴囊被含住，整个人很兴奋，伸出舌头轻舔了她的屄。
　　她的大腿内侧十分有弹性，偶尔轻碰着我的脸颊，那让我十分舒服，她的敏感又来了，整个淫液泄出，我像是用喝水一样喝着，她一边舔着我阴茎上的青筋一边娇叫着：“啊啊、那里好脏的……大叔，那里都是水。”
　　“正好拿来喝。”我恶意地用脸去蹭，新生的胡渣也渣在她粉嫩的腿间，“顺便拿来洗脸。”
　　“啊嗯……大叔好坏喔。”她哀哀淫叫，我开始用手指头拨弄她的阴核，一面帮她口交，水蜜桃香气一直从旁边飘来。
　　像在吃水量丰富的水蜜桃一样，她的屁股因为兴奋而不安分地扭动着，我用力打了她的屁股一巴掌，沉声道：“别乱动，再乱动再打。”
　　“你再继续打我几下嘛，好棒喔，我好喜欢，好喜欢粗暴的大叔。”
　　她这句话让我实在是欲罢不能，伸出手来又打了她的屁股一巴掌，然后除了舌头之外，还伸出两只手指头进去不断地戳弄她的小穴，一只手指头在外面搓揉她的阴核，她扭着身体，我另一只手抓住她的大腿，用力地一捏，她叫得很大声，像是痛苦又像是高潮，但是我完全没有去理会她，她有时候口交的动作会停下来，于是我把舌头离开她的身体，把手指头抽开之后吮干净，说：“你把动作停下来我就停。”
　　她乖乖地继续帮我口交，直到最后我两只手指头都勾在她的小穴里，舌头舔着她有点胀大的阴核，体内感到一阵冲动，我轻声说：“我要射了。”
　　她把整根阴茎含进嘴巴里加快速度，我也加快舌头上的速度，最后激射在她体内。射精完的龟头很敏感，她恶意地又吸了吸，这让我差点尿出来，我笑着拍开她的身体，她从我身上嘻笑下来，躺在我身边，咂咂嘴，我知道她将精液全部都吞了，她问：“还可以吗？”
　　我说：“很好啊。”伸出手去要摸摸她的头，却被她一把抓住手。
　　“你去洗个手才可以摸我头发。”微光中可以看见她噘着嘴，没有生气而是在撒娇。
　　“是、是。”我无奈地跳起来进浴室尿了一泡，洗了手，然后用水泼泼脸，再倒回床上去。
　　她一脚跨上我的腰间，搂着我说：“好累喔。”
　　“你也知道累，我明天还要上班……”说到这里，我却说不下去了。
　　她轻轻地吻了我的嘴唇，然后是脸颊，最后是额头，说：“好，大叔，快睡。”再也不说话。
　　“好，晚安。”我回拥住她，跟她说晚安，然而我却无法知道她的名字。

☆、第十六夜 神似夫妻的欢愉

　　我醒来的时候，她睡得依旧很沉很香，全身赤裸着躺在我身边，我将被子轻轻地覆盖在她身上，然后小声地盥洗换装。
　　昨晚去大卖场有买了今天早餐，我随意地把榖片掺着牛奶吃了，看她睡着，露出白皙的肩膀，脖子上还有我昨天在她颈间咬上的草莓，淡淡的粉红色，像是一朵花似地开在她颈上。
　　‘颈上添花。’
　　她昨夜看着镜子的时候说了这个冷笑话，害得我这个大叔因为笑话实在太冷所以两个人笑成一团。想到这里不禁莞尔，在不吵醒她的情况下，出了门。
　　工作一整天回到家，锁一打开，只见她穿着昨晚买的无袖棉衫还有内裤，坐在双人沙发上看着我的书，看得入迷，完全没有察觉我已经回家。
　　我不知道该怎么叫她，因为她连名字都没有告诉我，我们便同居了。我只好说了声：“我回来了。”
　　她咬着指甲，沉迷地看着那本推理小说，让我不禁有点恼火，但是一方面又觉得这样子忘我地看著书的她，那样子非常可爱。
　　我从流理台边她替我准备的回收箱里，抽出一罐洗好的空酒瓶，默默地走到她身边，拍拍她说：“唉，我回来了。”
　　她吓了好大一跳，转过身来，我这才发现她戴着我的气密式耳机。她将耳机摘下来，露出灿烂的笑容说：“大叔！”
　　我们说好今天周五晚上要一起出去吃，所以她才会这么悠闲地在这里看书。我爬到她身边，拿下她手上的书，说：“怎么？看到我回来都不理人的？”
　　她无辜地拿起耳机正要解释，我趁机抓下她的手，把她的内裤扯下，她看到我手上的空酒瓶，似笑非笑地看起来了悟了，顺着我的力道躺在沙发上，张开了双腿，腻声道：“大叔要玩刺激的喔。”
　　我耸耸肩，食指探入她的花径之中，她的阴道已经完全湿润了，我啐了一口说：“真淫荡。”
　　她邪邪地撇唇一笑，我手上的酒瓶便这么插入她的阴道里面，进出抽插，而且力道毫不放松，一点都不留情。
　　她应该要会痛，但是她却没有。出乎我意料之外的，她的淫水不断地流出来，甚至流进酒瓶里面，我恶声恶气地说：“待会全部喝掉！”
　　她笑了一下，一边娇喘着一边说：“好啊，把淫水全部喝掉、啊嗯、好棒、再来、我好喜欢大叔、大叔好粗暴喔！”
　　我一把抽出酒瓶，堵进她的嘴巴里，她开始拎着酒瓶吮着瓶口，看起来像是醉鬼。我急忙脱掉我的裤子，抓起阴茎就往她阴道里塞去。
　　她这样双腿大开，一手拎着酒瓶吮着，一面看着我，我狂乱地撞着她的双腿间，顶着她的小穴。
　　整间房间就只有听到“啪滋啪滋”的做爱声、还有女人的浪叫。
　　我在她的身体里完全倾泄而出，然后待了一会儿都没有拔出来。
　　她放下酒瓶，一身是汗地抱着我的背，轻轻地隔着我的衬衫抚着我，我往上移动了一点，趴在她身上喘气。
　　“好热喔，干嘛爬上来啦。”她这样说着，手上动作却是相反，完全拥抱住我。这个房间的确是很热，加上刚干完炮，我们两个人浑身都是汗。
　　“待会出去吃饭，想吃什么？”我问。
　　“不知道，好累喔，休息一下？”她说着，一边往我这边又蹭了蹭。
　　哈哈，好像夫妻喔。
　　我这样想着，仅止于想着而已。


☆、第十七夜 强奸的欢愉

　　我们两个没有洗澡就出了门，穿得很随意，她甚至是穿着夹脚拖，我本来要带她去吃高级一点的牛排馆，她说吃个眷村的那种饺子就可以了，她只是想跟我吃外食，顺便去散散步而已。
　　于是我提议吃完晚饭后，以步行方式走到附近的DVD店租个电影回家看，她高举双手赞成欢呼。
　　我们两个在路上走着，牵着对方的手，就像情侣一样。在餐馆点了餐，我随意将钱包拿给她说：“你去结帐。”然后我转身要去拿餐具和餐巾纸等。
　　我偷觑她站在柜台前面，打开我的钱包，淡漠地扫过我的皮夹，皮夹一打开来就是我的身份证，上面有我的姓名，然而她却是轻轻扫过，连眼睛都没有眨一下。
　　“大叔，这附近的东西还满便宜的耶。”她回到座位上来，叫的不是我的名字，因为她根本没注意。
　　我们就这样结束了一餐，出了餐馆，她主动来牵我的手，我的手僵硬了一下，想要放开，顿了顿，还是握住了她的。
　　走到DVD店的路上会经过一个不小的社区公园，我牵着她的手，并肩走着。我转头偷看，她的个头不高，只到我胸口而已。
　　在公园的门口，我终于按捺不住，不知道哪来的无名火以及性冲动，在四下无人的地方，我把她强押着到社区公园里的残障厕所，用力地把门甩上。
　　“是强奸游戏喔。”她看着我粗鲁地剥着她的衣服时问。
　　“那你应该表现得更恐惧一点。”
　　我用手指紧紧捂住她的嘴巴，她果真很配合地咬着我的手指，甚至咬出血来，我被这样一咬，原本想放手，想说我的玩笑会不会开得太过火，却见她若有似无地轻蔑一笑。
　　被这样一笑，我狠劲大发，把她的脸转向墙壁，屁股朝着我，我也完全没有前戏，就直直地插入。
　　这回她不如以往湿润。
　　我本来想停手，但是一想到这好像是强奸游戏的精髓，下身就益发粗暴地往前顶。
　　“求求你……住手……啊、那里不可以、不要是那里！”
　　我知道我顶到了她的G点，于是更加往那个点顶去，她从毫不湿润到股间全部流满了淫水。
　　“淫荡的女人，连被强暴都这么开心！”我抓着她的腰，不断地往她体内抽送。
　　“啊、啊、我真的好淫荡好无耻！”她哀哀浪叫，手指头搭在墙壁上指甲显得泛白。
　　我用力地把她推到洗手台前的镜子，说：“看到镜子里的你了吗？你正在被我强暴，被我狂干着，但是表情却还是这么爽！”
　　然而我却停下动作。镜子里的她的确是很享受没错，然而却满脸泪痕。
　　“哭什么？”我低头问她。
　　“逼真啊！快点干我！！！你好煞风景喔大叔！！！”她转头对我抱怨。
　　我当场整个人软下屌来，把阴茎从她体内抽出，静默地穿上裤子。
　　她也沉默了，衣衫不整地站在那里，看着我突如其来的不举，她什么都没有说，也静静地穿上衣裤。
　　我们一起出了残障厕所。
　　“要去租电影来看吗？”她转头问我，但是这回没有主动伸出手来。
　　“嗯。”我握起她的手，她的手指有点冰凉，在被我握起的那瞬间，她的手反扣我的，紧紧地抓住，我也回握得更紧些。
　　我在镜子里，看见满脸泪痕的她，以及自己脸上猖狂的笑容，是那么自然狂喜，自然得令我畏惧，让我软了下来，再也无法用这种方式干她。


☆、第十八夜 鲜奶油的欢愉

　　沉默着一起回到了家，她顺道在附近的小超商买了一些甜点，我正准备拨放租来的DVD时，突然感到颈后一阵冰凉，我要伸手去摸，被她一把抓住。
　　她开始舔我的后颈，这让我感觉非常舒服，一节一节的颈骨被舌头好好地爱抚着舔舐过一整遍。
　　“好了，可以转过头来了。”她笑说。
　　我转过头去，只看到她手上拿着一罐鲜奶油，我笑一笑说：“刚才买的？”
　　她很得意地点点头。
　　“DVD还要不要看啊？”我问。
　　“看啊，为什么不？”她把鲜奶油挤在手上，一把抹在我的脸上，笑说：“顺便刮刮胡子。”
　　我哭笑不得，只能搁下手上的光碟片，坐在原地，让她继续舔我的脸颊。她的气息离我很近很近，她的舌头很长，我有一些新生而未刮干净的胡渣，她特别爱舔那个地方。
　　被一个女人不断地舔着脸颊，我终于按捺不住，伸手去搂她的腰，她轻轻地将短裤脱下，在我耳边恶意道：“吃甜点？”
　　我笑了，把脸上抹干净之后，把她的衣服全脱了。我自己的衣服倒是没有。
　　她一身赤裸裸地躺在沙发上，坐姿淩乱，手上拿着遥控器，一副准备要看DVD的样子：“我们今天租了什么片来着？喔喔喔，好像是儿童不宜吧，限制级？僵尸片？”
　　我哪里管得了这么多，手上的鲜奶油罐摇了一摇，往她身上挤去，在她的乳头、锁骨上挤着，然后我也学着她舔。
　　鲜奶油好甜。
　　她娇吟出声，我说：“你真是只蚂蚁，这么甜腻的鲜奶油你也吃得下去。”
　　她带点恶意地说：“哪有？你身上干掉的汗渍那些盐分跟鲜奶油混在一起味道倒是挺特别的。”
　　我的脸颊“唰”地立刻红了个透彻。身上有汗还掺着奶油，被她舔过了一遍。我们这两个会相互用尿液助兴的变态，一点点汗味算得了什么呢？但是我就是感到羞耻。
　　她看着我脸红，笑着说：“没错啊，就是这样。要不，你也稀释一下再舔嘛，人上了年纪都怕胆固醇过高。”于是她将锁骨上的鲜奶油沾了一点下来，沾到小穴上面。
　　我发现她的小穴附近全部都亮晶晶的，原来是她的淫水早已流个不停，沾着鲜奶油。
　　“过来舔我？”她指指自己的蜜穴，这回真的可以称作是蜜穴了，全部都是甜腻的鲜奶油。
　　我却没有舔她，我直接将裤子脱下来，在她的小穴附近全部都是鲜奶油的时候，把阴茎强行插入她的屄。
　　“啊、啊、那里有鲜奶油！”她惊叫着，但是手上还是不断地挤着鲜奶油，好像要把鲜奶油都挤光似的，我们全身沾遍了鲜奶油。
　　我干着她，她双手也沾着鲜奶油，用口吮一吮，然后来与我的舌头交缠。我一边干着她，一边也用舌头去舔她手腕、指缝间的鲜奶油。她的小穴一如往常湿滑，整间房间漫着甜腻的鲜奶油味。
　　这下难清理了。
　　这个顾虑只在我脑袋中一瞬间闪过，因为鲜奶油不是普通的甜，沾在她身上，她就像块绵软的鲜奶油蛋糕。
　　我的速度加快，她腰枝也跟着前后摆动着，我们的舌头也没有停下来，不停地舔着对方。
　　到最后我又中出在她体内，在她身上喘气。她舔着我身上残余的鲜奶油，我笑着制止她，满手都是鲜奶油摸摸她的头发说：“别舔啦，我们一起去洗个澡看DVD？”
　　她笑说：“也是，剩下半块蛋糕，谁要吃呢。”说完之后就一蹦一跳地进了浴室。


☆、第十九夜 拔毛的欢愉

　　她在浴室里待了很久。
　　“我也要进去罗！”我对她这么喊着。
　　“慢着！不可以啦！待会再进来！！！”她的声音非常紧张地叫着。
　　听到这个怎么可以不进去一探究竟呢？于是我非常兴奋地冲到浴室门口。
　　她看到我出现在浴室门口，气急败坏地遮住下体，娇嗔道：“啊！讨厌，就知道你一定会过来！”
　　“在干什么啦！有什么不好见人的？”我往浴室里瞧去，看见她手上拿着一把小小的镊子，“喔，卖场买的那把……我说你把它拿来拔哪里的毛呢！？我还以为是眉毛呢！！！”
　　她咧嘴一笑说：“才不是，眉毛那个是另外一把，你出去啦！”
　　我邪邪地一笑说：“镊子交出来，我帮你。”
　　“不要！”
　　“搞什么，平时那么大胆，遇到这个突然会害羞了？”我哭笑不得。
　　“那不一样！我这是平时的清洗，平常那种是性趣！性爱的性，性趣！”
　　我霸道地走进浴室，把她手上的小镊子抢过来，说：“这也是我的性趣，性爱的性，性趣。腿张开。”
　　我用力地把她的双腿分开，我从来不知道女人会这样修剪阴毛，应该是说我知道国外的女人有除阴毛的习惯，但是哪里知道是用拔的。
　　“等一下啦！我……我不完全是用镊子拔的。”她颤巍巍地掏出一罐蜜蜡除毛。
　　我哈哈大笑，在她长出细毛根头的阴部上，把加热过的蜜蜡涂满了她的下体，避开了她粉色的小穴，敏感如她果然小穴又是一片亮亮湿湿的全部都是淫水。
　　“留了这么多淫水，会不会影响到拔毛成效？”我问她，一边帮她把除毛布用力地伏贴在阴部上。她说她这个叫做“巴西式除毛”，也就是全部的下体阴毛用拔除或是剃光的方式除的。
　　“你好烦。”她不悦地用力抓了我的鸡巴，说：“过来，帮你咬一下，等下面可以拔掉。”
　　我就这样站起身来再度让她口交。她的口交技术越来越好，这回是偏温柔路线，她轻舔我的鸡巴，然后舌头灵活地舔是我的龟头。我低头看她被除毛布完全熨贴的阴部，像是贞操带一样紧紧地镶在上面。
　　龟头间的细缝非常敏感，她一边舔着一边发出“啧啧”的水声，轻轻吮着我的睾丸，酥麻痒的感觉让我有点想射。
　　最后她抬起头来说：“该帮我把除毛布撕掉了。”
　　我性欲勃发，迫不及待地蹲下来，“啪”地一声把布撕除，她哀叫一声，拿起小镊子说：“还有一些小杂毛要拔掉。”
　　我不得不说女人对于疼痛耐受度比男人高多了，我的镊子顶多拿来拔胡子，她们全身的毛都可以拔除。
　　看着她分开双腿，阴部上面有残留的蜜蜡、小穴间有淫水汩汩流出，一边低头拔着杂毛的样子，我就更想干她了，轻轻地摇了摇她说：“总不能把我丢在这里。”
　　她抬起头来对我灿笑，说：“大叔，你去把澡洗一洗，记得肛门也冲干净，手指头伸进去戳一戳。
　　我待会帮你舔肛门，保证让你爽翻天。”


☆、第二十夜 舔舐肛门的欢愉

　　“我待会帮你舔肛门，保证让你爽翻天。”
　　她那句话让我完全不在乎她在除毛后做了什么。我只是无意识地依照正常程序洗完了澡，除了确定自己有好好地把食指戳进肛门里洗了一圈，要知道对于肛门的侵入是对男人最大的挑战之一。摸了摸肛门附近，有些粗糙的毛，但是我想那些毛剃掉也太过于奇怪，于是我选择性地忽略它们。
　　我很快地洗完澡，将全身擦干净，围上了小浴巾。她都说待会要帮我舔肛门了，这回应该不用很做作地穿上内裤再脱掉了吧。在她面前我渐渐从一个伪君子成为一个真小人。
　　坐在床上的等待时间竟然有半小时这么长，然而实际看表不过五分钟。这世界哪找来一个陌生的女郎愿意舔你的肛门呢。
　　她湿着一头长发出来，全身赤裸，连浴巾都没有围上，发梢的水珠一直沿着她的肩留下来，她斜倚在浴室门口，盯着装忙看书的我，笑说：“别装了，大叔，你很期待是吧？趴跪下来，屁股抬高啊。”
　　“哪有，谁没被舔肛过啊，你少在那边自我意识过剩。”我不屑地啐了一口，但是还是很不争气地放下了书，说：“过来让我干。”
　　看着她浑圆的胸脯还有平坦的小腹、白皙透亮的裸肤。我紧盯着她的唇，她的唇不知为何今日特别艳红清亮，她看着我，吐吐舌头像是在胡闹，我发现她的舌尖是尖形的，像一条蛇。
　　“大叔，趴下来。”她的手掀开我的棉被，拆下我腰间的浴巾，声音像是催眠一样不容抗拒。
　　我乖乖地照办，嘴上还是说着：“你真是一个变态淫荡的女孩。”
　　她笑着说：“那我就当赞美收下了。屁股抬高。”
　　我跪趴着像只公犬，在灯火未熄的房间里，我突地感到羞耻，我的下体在她面前崭露无遗，那是一回事；但是肛门亮在她面前毫无遮掩，那又是一回事。
　　正当我有点后悔，准备翻身去压制住她时，突然像触电一样。
　　她舔上了我的肛门。
　　她的舌尖时而轻柔时而有力，我刚才仔细观察过她的舌尖，果然就在我身上体现出来，“尖舌头施力方便”这个道理。我的肛门像是被一条滑嫩的鱼从头到尾在附近紧贴着游移，湿润而滑软，钻进肛门里的力道让我不禁发出粗重的喘息。
　　她的舌尖滑到我的肛门与睾丸中间那块肌肤，那边的敏感又与肛门不太一样，我觉得自己的肛门附近的粗糙毛发被她柔柔一扫而过，肛门开始不自觉地收缩着，我的屁股肌肉也跟着稍微用力夹紧。
　　“别舔了、舔肛门、很脏的……。”这是身为男人的我第一次发出这么羞耻的声音。
　　她笑到舌头都在颤动着，舌头没有缩回去，依旧是吐出来舔着我的肛门，说道：“喔，可是我好喜欢舔大叔的肛门喔。你看你的肛门，全部都是杂毛、又黑又难看。被我舔在嘴里。”
　　她这话说得轻巧，我这边却是羞耻不堪，胀红了脸，热汗直冒。她一边握着我的鸡巴，一边舔着我的肛门直到尾椎骨，然后舔上来到了脊椎。
　　像是松了一口气，却又因为她的舌尖离开我的肛门而怅然若失，我翻身将她压在身下，喘息着说：“这回我要粗暴地干你罗。”
　　她一头湿发摊在我的枕头上，清秀的脸庞笑靥如花，灿然道：“好，你可以把我绑起来。”

☆、第二十一夜 缚绑手脚的欢愉

　　“好，你可以把我绑起来。”
　　她现在处于一个言必信行必果的状态，我亦然。跟她在一起，我们都把这种看似变态的要求说到做到。人家说A片里的太夸张，我却觉得我们这种畸形的相处方式还满符合我的胃口的，至少我不反感。
　　我随便抓了一条上班用的廉价皮带，大卖场卖的那种最便宜的，用力把她的手给绑在头上，她全身赤裸就只有那条皮带绑着双手。我打量了她一下，她刚才除过毛的地方，毛囊还有点小红肿，那让我非常兴奋，我用手捧起我的老二，甩在她的脸上，用硬硬的肉棒敲着她的脸颊。
　　“是这样绑对吗？挣扎啊你。”我笑着对她说，一边把鸡巴甩在她的脸上。
　　她被甩到眯起眼睛，迷乱地说着：“大叔好坏喔，大叔刚才到底有没有好好洗澡啊，阴茎好臭喔！”
　　我把包皮剥下来，龟头凑到她的嘴边，说：“臭吗？仔细闻闻，如果真要说臭，那你就帮我舔干净啊。”
　　她刚才舔过我肛门的舌头伸了出来，这让我稍微惊讶了一下，她的舌头不但尖而且长，一想到刚才舔舐我肛门的就是这只肉紫色的舌头，还有刚才被舔的酥麻感，我的老二感觉又硬了些。
　　她舔上我的龟头，这时候我的龟头前方已经分泌出晶莹的液体了，她一边舔着一边满意而且淫荡地咂咂嘴。我用力一掌拍在她的屁股上，说道：“荡妇，这么爱舔龟头，这么浪荡。”
　　她笑得灿烂，我放胆又抽出另外一条皮带，这时候站在她面前，我的老二翘着老高，我赤裸着跨站在她的身上，一鞭就这样抽下去。
　　“啊啊、大叔！”她痛得全身蜷缩起来，但是嘴角还在微笑着。
　　其实事情演变到这种程度我也很讶异。我一直以为我不会是个SM的爱好者，并且丝毫不觉得她也会是享受性虐待的人。而我们现在就是进行着半吊子的SM。
　　她被一鞭扫过的地方立刻在她洁白的肌肤上显现红痕，我当下真的很后悔，但是却见她抬起头来，对我咧嘴说道：“大叔好粗暴喔，你看我的小穴都湿了。”
　　我定睛一看，果然在那一鞭抽下去之后，她那隐隐约约还有着红肿小毛孔包围着的粉嫩小穴此时已经流出一摊淫水。
　　“还真想不到你是被虐狂。”我跪了下来，一只手戳进她的穴中，里面不但湿热一片，而且肉壁比以前夹得都还要紧。
　　“我哪有、啊嗯、大叔、指奸我、啊嗯……。”她在我的手指下扭动着，双手一就是被绑缚着不能动弹，挣扎过的地方留下了红红的绑缚痕迹。
　　我的手指头加快，另一只手握着自己的老二开始打手枪的动作，当然我也没有真的要打出来，待会还要把肉棒伸进去干她才对。
　　她的阴道在我的手指间一收一放着，我的手指多了两根进入，此时已经有三根手指头插满了她的小穴，她激烈地扭动着，我猛然把手拔出来，整只手上几乎都沾满了她的淫水，从屄的地方牵丝到手指，我在她面前恶意地把淫水舔掉，她淫靡而且慵懒地看着我，停止了挣扎。
　　这真是我到目前为止最舒服的性爱，即便我现在还没有插入。对于一个在事业上毫无所成的小企业上班族而言，网路世界可以让男人们称霸，在床上的SM成为S也可以，在这样的情形下，我就是居高临下的王者。


☆、第二十二夜 几近SM的欢愉

　　我看她一脸慵懒并且对于这些粗暴行为毫无反应，不知怎地心下有点火光。
　　为什么要这样子看我？为什么要这样子一脸享受？你真的是个被虐狂吗？心里这样子不断地对她抛出疑问，但是一句话都说不出来。
　　嘴中她小穴那些淫水的味道还滞留不去，我满手都是她的答案，身体的答案。
　　用着充满蜜水的手指头紧紧地掐住她因为兴奋而挺立的乳头，她哀叫了一声，表情却是相当幸福，于是我狠狠地抓住扭转了她粉红色的乳头，她的眉头终于因为疼痛所以紧锁。
　　“大叔、不要啊……啊嗯、啊啊啊啊啊！”
　　在一阵惊呼之中，我的手去掐了她的阴核。那边既脆弱又敏感，因为我的挑逗所以肿胀不已，我的力道不敢放大，于是变成掐着乳头的那只手拿来用力地捏住她的丰臀，以可以产生瘀青的力道毫不留情地捏着抓着，她痛到全身上下不断扭动，嘴上依旧是喊着“大叔、不要”诸如此类求饶的话，但是我傻着眼看她在我施虐之下达到高潮，她全身紧绷，脚趾蜷曲，蜜穴不断地流出淫汁来，简直到喷水的地步，阴唇一张一缩，我探指进入她的花径里面，发现她的阴道竟然紧紧吸住了我的手，好像黑洞一样，强大的吸力让我的手在里面沾黏着那些淫水，顺着那些淫水我的手指头狂热地半进半出。
　　看着她的身上全部都是被我捏住的红痕，我的嘴靠过去在她身上种下一颗又医科的草莓，吮着她洁白的肌肤直到吻痕变成紫红色，又啃又咬，一边将沾满淫水的手指头插入她的嘴里，她的手依旧是被绑着，无法抵抗。
　　我把鸡巴用力一挺，插入了她的小穴，她狂叫一声：“啊！大叔！救命！求求你饶了我！”
　　完全忽略这些淫声浪语，我把她的身子整个翻到后面去，从背后干她，每一下力道都大到我的髋骨撞击着她的屁股，一边干着她，我扯住她的头发，她的双手在身下不断地狂乱抓着棉被床单，扯住她头发的当时，有时候不小心把她的头拿去撞了墙，我心下一紧张，想去摸住她的头问她有没有事情，却听到她喊着：“啊嗯、大叔好粗鲁、再来干我、快干我！”
　　声音听起来真切到真假难辨，好像抓着头发去撞墙是一件常态。那根本就是变态的行为，但是我那个当下一定是疯了，真的扯着她的长发，不管她到底是有多痛，我就是一直干着，然而她的水越喷越多，臀肉还会抽筋似地紧缩着，我的阴茎被又夹又吸，感觉好想射，但是这样子的姿势让我想要虐她久一点，于是我选择了更糟的方法。
　　我咬着用力把阴茎拔出来，刚才实在是太爽，差点就射出来了，她迷惘地转头看着我，我低吼一声：“看什么！”扳正她的头。
　　我把全部沾满淫水的阴茎，用力地往她的肛门捅去，只听得她惨叫一声，但是那个叫声里更多的竟然是女孩子专属的娇吟。
　　肛门太紧，我确定那是个未开发的处女地，我的龟头就这样光靠着她高潮的淫水，在没有任何润滑液辅助的情形下，硬生生插入她的肛门。


☆、第二十三夜 肛交的欢愉

　　我用老二在没有润滑液的情形下捅进了女孩的肛门。
　　一想到女孩子年纪轻轻前面的屄就被不知道哪个人操过，我就想着也想要占先机，不如就选择后面的未开发处女地，也算是我先占有了她。
　　这当然是很后来我才反省到的事情，我对这个女孩子开始产生占有欲的事实。
　　当下没想这么多，捅进去的那刹那真的紧得要我差点射出来，那边又窄又小，小到我连活动都不太方便。
　　她在前头只是哀哀叫着，却没有任何想要闪躲的意思。
　　“大叔，你玩真大。”她笑着说，但是听得出来是颇疼的。
　　“痛吗？我先停着。”我说。
　　“当然痛啊。”
　　“没想到你也会怕痛。”我笑着用力拍了她的屁股，声音很响亮，她的嫩臀上又多了一个红红的手印。
　　“因为那边是第一次嘛。”她的声音含笑，“那么我就是处女给了大叔罗？”
　　我又一巴掌扇在她的屁股上，又想到不知道她第一次的性行为到底是给了谁，是谁的阴茎戳破了她的处女膜。
　　“后面是，前面呢？”我恶狠狠地开始了下身的动作。
　　她开始浪叫着：“啊、天啊、大叔，轻一点，不要干爆我的肛门，求求你……”
　　我的节奏缓慢，但是这样的淫叫声让我简直就要迷恋上肛交。想到这里，我就觉得应该要买个什么假阴茎，在做爱的时候把她的前后洞都填满才对。还要买个浣肠和润滑液。因为现下我猜她应该很不舒服。
　　但是我舒服到简直就很想射出来。
　　我抓紧她的腰碰撞的她的屁股，她的双腿比以往打得都还要开，我的速度越来越快，用力地抽插着她的肛门，她的双手狂乱地挣扎着，但是我刚才绑住她双手的皮带实在是太紧，她挣脱不了，只见她的手一片红痕，我看得却是更加性致勃勃。
　　我这辈子也没有跟人肛交过，跟前女友们还在交往关系当中时当然有想过这种事情，但是这样子怎么能够开口？一定会换来一句“你真不疼惜我”，然后又是无止尽的争吵。
　　跟女孩就不会，我觉得我根本就不珍惜她，她好像也不需要珍惜似的。我对于肛交这件事，事后想想简直像是强暴。
　　我肆无忌惮地捅着，捅到最后终于忍不住，十指抓紧她的腰部，中出在她的肛门里面，然后拔了出来。
　　她跪趴着喘息，双手还被缚绑在前面，我抽了两三张卫生纸铺在床上，喝令她：“不要动。”
　　“我也没有力气动啊，大叔。”她软软地说道。
　　我就这样看着她的肛门流出我的精液和一些血，落在那些卫生纸上，像小学时候的晕染作画这样散开来，但是却又浓稠。
　　看着那些血流出来，我顿时感到一阵懊恼，轻轻放松力道把她给翻转过来，然后解开了她手上的皮带，不敢去直视她的脸。
　　反倒是女孩手上皮带一被解开，柔软的手就攀上我的脸颊，问我：“还好吗？我去拿湿毛巾给你清理一下，然后快点睡觉，你看起来很累。”说着她跳下床去。
　　我当下觉得自己像个人渣。


☆、第二十四夜 周末的欢愉

　　因为是周末，所以没有拨闹钟，但是我一大早就醒了过来，看到她蜷缩在一旁卷着棉被的睡姿，我觉得全身黏黏腻腻的，只想冲个澡。
　　就算声响搞得很大，她还是呈现睡死的状态，于是我想了一下，决定出门替我们两个买个早餐。本来是想带她出去吃个brunch，但是看她那副睡到昏天黑地都喊不醒的脸庞，我就此放弃。
　　周六的早晨空气有这么新鲜吗？我穿着Polo衫和短裤走出门的时候这样想着，忖度了一下应该买什么样的早餐，最后做出了取舍，就近去买家附近那家传统早点。
　　拎了馒头夹蛋、三明治之类的，胡乱买了一通回来。想想我这位食客也不太挑食，听说豆浆对女性健康很有帮助，所以顺便买了回来。一进门来，便见她睡眼惺忪地刷着牙，一头乱发随意地拨在耳后，看着我含着牙刷，满嘴泡泡口齿不清地说：“早安。”
　　“你不用这么早起啊，我有买早餐回来。”我耸耸肩，“要是知道你这么早起，我就可以带你出门去吃早午餐。”
　　“啊，已经周末了啊。”她漱漱口，洗了把脸，顺手用身上的无袖T恤擦干脸上的水，开心坐到我的身边，看着桌上的早餐，拍手说道：“哇，包着奇异果和苹果的三明治！”
　　我听着，一边拿起馒头夹蛋往嘴巴里塞，打开晨间新闻，却听到她问：“大叔，你周末都怎么过？”
　　我侧头想了一下，我还真他妈的不知道怎么过的，一时之间答不出来，问她：“那，去看电影吧？”总觉得周末不出门一下好像说不过去似的。
　　她笑着点点头，突然爬到我身上来：“那大叔，A片算不算电影啊？”
　　她的手此时搭在我的老二上面，我当下脱口而出：“那就不要看电影啦，我们待会出去买些超商食品、叫些外卖，然后在家里干炮干一整天算了。”
　　她一定会没意见。
　　果不其然，她双手高举欢呼，说道：“好！那我下午要吃披萨！”
　　我哭笑不得地说：“除了披萨呢？还要什么饮料也顺便叫进来算了。”
　　女孩此时邪门地跨坐在我身上面对着我，隔着衣裤磨蹭着我的老二，她抱着我的肩膀，问道：“叫小姐进来呢？”
　　我摸着她的臀瓣的手明显一怔，问道：“你是说叫妓女来？”这样不就是三个人？
　　“啊，我不算吗？”她笑一笑，开始舔着我的嘴唇，她的舌头上有着奇异果的酸甜味，“只是我比较便宜而已。”
　　我的手摸到她昨天被我强行肛交的地方，咬了她的脸颊一口：“但是好像也比较敢玩。那我还叫小姐干嘛呢？我们今天就这么办，在家干一整天的炮，累了就睡，睡醒了吃，吃的时候看A片，看完之后干。”
　　她扒下我的裤子，俐落地脱下自己的，我看见她的大腿间又是湿润一片，果真是绝世好屄，她就这样又坐上我的身上，直直地包覆着我的阴茎，一手拿着三明治啃咬着，含糊说道：“也是可以边吃边干。”


☆、第二十五夜 可乐的欢愉

　　我们干了一发之后，全身赤裸而懒散地赖在双人沙发上看了一部无聊至极的日本A片。
　　“呐、呐，大叔，A片里那些人，为什么送货员都会进来跟女主人干炮？”女孩这样问我。
　　“老梗啊，我答不上来。”我冷冷地说，捏了她的屁股一把。
　　“那我们待会叫个披萨，看看送货员会不会进来跟我们干炮？”
　　“不要妄想了，送货员几乎都是男的……啊，如果家里只有你一个人的话说不定可以，活像一个偷情的主妇。但是这里是我家，你可不能这样做。”我的中指戳进她的小穴里宣示主权，被吸得紧紧得，忍不住连食指一起进去抽插，她又浪荡地扭动起来。
　　中午的时候她果真叫进了披萨，我窃笑地掏钱给她叫她去应门拿货，果然见到她一脸失望地走进屋里来。
　　“干嘛？不是说要跟外送员干炮？”我好笑地看着她。其实叫披萨外送这件事我已经做了不知道几千几万次，住在这附近，披萨店最近的也只有那一家，我假日懒散的时候就会订披萨进来，这使我渐渐变成一个无趣又肥满的大叔。
　　“一点都不可爱，穿着制服，然后一脸认真工作，害我连开口都很困难。”她不好意思地卷着马尾，“看他那么认真，实在是不想跟他开玩笑啊。”
　　“是吧。”我双手一摊。
　　她把披萨打开，我们点的是章鱼烧还有海陆双栖口味的，她开心地亮了亮可乐，说道：“耶，还有可乐呢。”说着她一双长腿迈去橱柜里面拿出两个玻璃杯。
　　“以前的网路传讹说，用可乐灌洗阴道可以杀精避孕。”我笑笑，“然后把蟑螂还有牙齿什么的泡在可乐杯里面还可以全部化掉。”
　　“又不是王水，什么可怕的饮料。”她笑嘻嘻地凑到我旁边来，“可乐灌洗阴道你其实是想说这个吧？”
　　我双手高举，说道：“天地良心，我刚才绝对没有想到这个层面上来。你这个淫荡的女孩，凡事都要往那边想。”
　　她像是在谋划什么似地，拎着可乐到流理台那里，抽出一罐干净的酒瓶，然后把一些可乐倒进酒瓶里面，再把它们都拎回来。
　　“我觉得我现在好像有读心术，你不用说我就知道你想做什么。”我笑着看她，一把抢过酒瓶，把她因为去拿披萨而穿上的短裤连同内裤一起扒下，用力地把酒瓶戳进她的阴道里。
　　她在我身下笑得花枝乱颤：“好冰啊哈哈哈！”
　　我把可乐灌进她的阴道里后，把嘴巴凑到她的小穴旁边，舔了舔，看着她那副难得羞红的脸，笑说：“我想喝可乐。”
　　她身体稍稍地坐起，可乐顺着她的阴道流出来，进到我的嘴巴里，连同她的淫水一起，那可乐的甜味实在是太甜，连同淫水的味道都一起盖过去了，但是那淫靡的气息是不会散去的，我喝完了阴道里的可乐，就伸舌头开始舔净她的阴道，她的阴道因为灌进了可乐的缘故，变得像蜜般甜，加上不断湿润的下体，肿胀的阴核，她简直就是一个淫荡到不行的女人。
　　我开始怀疑起到底是谁把她调教得如此乖巧柔顺。进一步地，我嫉妒起那个调教她的人。

☆、第二十六夜 女体盛的欢愉

　　我舔着她的小穴，然后把那些热呼呼的披萨，一块一块地放到她身上，章鱼烧口味上的沙拉酱沾得她的肌肤都是，她格格轻笑，看着那一颗颗豌豆滚落在她的腹间，还有稍嫌烫手的饼皮躺在她的身上。
　　“你要这样吃吗？”她问我，一边把海陆双栖的那片也拿上来，虾仁什么的想当然耳也是落了她一身都是。
　　我轻轻地拿着披萨扫过她的身体，烫到她肌肤的地方，因为她的肌肤过于白皙，而泛起了红痕，看起来饼皮还是挺烫的。
　　我笑一笑，又拿着薯条铺在她身上。
　　“这很麻烦耶，大叔，全身都油腻腻的。”她笑得乐不可支，有些豌豆就这样从她裸身上震下来。
　　“你哪天在我家是干干净净清清爽爽的？”我笑着看她。
　　“女体盛不都是要摆些冷食或水果，吃起来比较有感觉吗？摆个披萨好像就失去了那么一点风雅味。”
　　“风雅个什么啊，明明就是淫荡。”我恶意地捏着她的乳头，她想要扭动身体，却被我制住，“别扭喔，身上的食物都要掉下来。”
　　“我现在想想，摆上生鱼片什么的，那些生食会受到人体的体温影响，还是披萨这样子好些。”她若无其事地说道，在我停手的时候，“啊，好热喔，我都要流汗了。”
　　“照你这么一说，你身上这些披萨也会被你的体温弄凉啊。而且你又说要流汗了，那披萨岂不是要变咸？”我笑着看她。
　　她大笑，披萨就这样掉了下来，被我接住，害我赤裸裸的身体也变得油腻腻的。
　　“快吃啦。”她催促着，指指自己胸部上的那块披萨，“披萨太大块了，吃起来超没有女体盛的感觉。”
　　“喔，对不起。”我下意识地道歉。坦白说，在想创意这方面，我远比她来得贫乏多了，她比起一般女子大胆而且又奇怪。
　　连忙把她身上的披萨吃了一大口，她也坐起身来，身上的青豆虾仁滚到地上，她轻声说道：“待会再清理。”说着咬了我手上的披萨一口。
　　我们共吃一块披萨，油腻的手相互爱抚着，她吮吮手指，将手放上我的老二，吞了吞口水开始帮我口交，还抬起头来告诉我：“你吃你的午餐。”
　　我双手油腻，一手捧着披萨，一手抓着她的头发让她帮我口交，那种食欲和性欲都满足的状态之下，我还有什么能够挑剔的呢？
　　她洗得干干净净清清爽爽的头发，就这样被我油腻的手沾得黏黏的。但比起之前我们那次尿液浇头的性爱，好像也算不上什么。
　　最后我吞咽了最后一口披萨，她的手上速度也加快，我忍不住抓紧她的头发，说道：“我快射了。”
　　她加快了动作，但是出乎我意料之外的……永远都出乎我的意料，她顺手抄来一块披萨，在我射精的那刹那，用披萨去承接住。
　　我的阴茎这样吞吐了一番，终于将精液都射在那块披萨上面。
　　“唷，海陆双栖的。”她看着那布满我精液的披萨，满身油腻地看了我一眼，大笑着吃了起来。
　　我觉得她疯了，但是我自己也差不多，没什么资格说别人。


☆、第二十七夜 闲散的欢愉

　　她捧着那块沾满了我的精液的披萨，这样子将就吃了起来，而且煞有其事地津津有味，我都被她的演技慑服。
　　因为过于炉火纯青，我好几次都觉得那个不是演技。
　　她一边吃着精液味道很重的披萨，满手满发满身的油腻，原本白净无瑕的脸庞沾满了披萨的油脂，我全身上下也是黏黏腻腻的很不舒服。
　　电视上的DVD还在那边拨放着抽插镜头，我刚射了一发在披萨上面，已经没有多余的力气去射了，瘫坐在她身边喝着可乐，连盛装可乐的玻璃杯上面也都是油污。
　　“这下子会很难清理。”我无奈地看着那个玻璃杯。
　　“我来清理就好啦，大叔你应该累了吧，去冲冲澡可以先小睡一下，我马上就来。”她狼吞虎咽地吃下那个披萨，好像真的急着要收拾小桌上的食物。
　　“别吃这么急，反正都这么脏了，我们吃了之后再去洗澡，再来小睡一下。”我阻止她，塞了一块章鱼烧口味的披萨到她手里。
　　她咬了一口，笑着看我说：“我还是喜欢海陆双栖的。”
　　我斜着眼看她，我觉得好像越来越能猜到她下一句要说什么了。
　　“因为上面有精液吗？”
　　她欢呼一声，双手黏腻地抱住我，用力地拿着也沾满了油污的手揉乱了我的发，舔了我的耳朵，吹气道：“这样才公平，待会一起洗。”
　　我有时候不得不说，她那些过于夸张的言语，到底几分是真、几分是假，我根本就分不清楚。虽然越来越能猜到她下一句她要说什么，然而你只要往超乎常人的思考方向去想，就不难猜到，越是你不会去想做、不会去想说的事情，就是她想做或是想说的。
　　虽然我每次都轻而易举地猜出来，但是我根本就不知道她想不想。
　　她一边吃着章鱼烧，头渐渐低凑下来舔着我的卵蛋，我的小老二现在是处于一个正常状态，但是被她这一舔还是渐渐硬了起来。
　　“你还是有二十几岁的精力嘛，大叔。”她笑着说。
　　“所以你跟二十多岁的小夥子干过炮罗？”我趁机套她话。虽然我不是这么想要瞭解她，但是连她名字都不知道的我，会不会太超过了一点，有时候不禁会这样想。
　　“大叔有跟未成年少女干过炮吗？”她抬头问我，顺便舔得我的卵蛋麻麻痒痒的很舒服。
　　我沉默了很久，才缓缓开口，“如果真要算的话，就是我还是高中生的时候，跟高中女友干炮吧？这样算是跟未成年人干炮吗？”我在那边数着手指头，十四岁、十六岁、十八岁……
　　她恶意地拉开我的包皮，吮着我的龟头，说道：“骗人唷。在我眼里，十四岁以上跟十四岁以下没什么不一样，看人啦看人啦。”
　　“你最后那句真像个历经沧桑的老人在抱怨。”我大笑起来。
　　“大叔，你喜欢我的小穴吗？”她满手油腻地去碰她的小穴还有我的阴茎，嘴巴里嚼着最后一口披萨。
　　“喜欢，喜欢得不得了。”我诚实地告诉她，嘴巴凑过去亲吻她，顺便用舌头勾出她嘴巴里的披萨，两人一边接吻一边吃着那块章鱼烧口味的披萨。听起来很恶心，但是恶心的事情我们已经做过太多了。
　　她嘿嘿一笑，看起来好像很满足，我们拥吻着，却没有更进一步地做爱。全身上下都是披萨的油腻，她的小穴还有可乐的甜汁以及披萨的油脂，我们全身都是披萨的油味，赤裸着抱在一起，连头发都黏腻得纠结成一团，却深深地吻着。
　　这简直是我们成为同居人以来，最有诚意的一个吻。


☆、第二十八夜 窗边的欢愉

　　虽然约好了要不断地干炮，但是我们实在在屋里腻得太无趣，原本预计吃完睡、睡完干、干完再睡，但事实上吃完了午餐洗好了澡，倦意就差不多铺天盖地席卷而来，我和她都是，我们一路睡到傍晚时分接近日落西沉。
　　她不断地摇晃着我叫着：“大叔，快点起床！”
　　我眯着眼睛迷迷茫茫地问：“几点了？”
　　“你看！天快黑了！”她拉开窗帘，我往外看去，“日落之前的夕阳最好看了，又红又橘的，连云都是。”
　　“操，你什么时候变得这么诗情画意起来？”我起身，一把抓住她的屁股，窗帘仍是大开着，我的窗户是透明的玻璃，早上我可以清楚地从里面看向外面，越接近晚上，外面就越能往我的房间里瞧，所以我大部分都是关着窗户。
　　她笑呵呵地想要闪开，却被我一把抓住，我们两个都是全身赤裸，我在她耳边吹着气，咬着她的耳垂说道：“我的窗户在晚上时从外面看里面可是一清二楚的喔。”
　　于是我把她硬是推到窗户前面，她的两只乳房紧紧地贴在窗户上，整个人像是呈现余家的猫式，趴在玻璃上，下巴顶着窗户，一头长发批垂在后，屁股翘得老高，我把她的屁股粗暴地挪到了适合我抽插的位置，一只手伸进她的小穴里开始探索着，另一只手则是继续紧紧压制住她。
　　她开始浪叫着：“大叔，不行啦，这样子外面可能会看到……啊、啊、就是那里！大叔、快点指奸我……我的小穴……一直流出淫水来……啊、好舒服喔！”
　　我停止了手上的动作，若有似无地在她的阴道口画圈，她的乳房依旧是贴在窗户上面，我们低头便可以看到来来往往的周末傍晚人潮，大部分都是家庭居多。
　　“好丢人……大叔，可以把窗帘拉上吗？”
　　“在我干完你之前，不行。”
　　“那么大叔、快点给我……拜托你……。”
　　“给你什么？”这是情侣夫妻调情用的老招数，但是基本上我们两个的相处模式实在是太过诡异，加上她又有点性成瘾症，我觉得我很难得可以说出这样的话。
　　“给我你的大肉棒……。”她全身无力瘫软，但是小穴却这样一吐一吸的，像个漩涡，我觉得手指头都要被她吸进去。
　　“大肉棒要干嘛？”还是很老梗，其实我老早就想干她，但是还是想听她亲口说出“正常女人”会说的淫声秽语。
　　她果然没有让我失望，或者让我很失望，这一刻她变得很普通：“大叔，拜托你干我，干死我，我的小穴好想要大叔的肉棒插进来……。”
　　失望归失望，我的老二至少不失望，还是照着她的“期待”把阴茎放进她已经完全湿润的小穴中，开始狂烈地用背后式抽插，她的胸部不断撞击着窗户。
　　她淫叫的声音实在好听，但是这回没有说任何的话，我觉得这样总比刚才好，什么大肉棒快点放进来啊之类的，对我们两个来说好像都很多余，因为我们都知道我们要的就只是对方的身体而已，无须多余的言语。


☆、第二十九夜 打野炮的欢愉

　　到了晚上，我们两个已经对于待在房间里干炮干一整天有点腻了，于是我开口提议去附近的公园散散步，女孩欣然答应。
　　我们两个就像是饭后的老夫老妻一样，穿着休闲服短裤拖鞋，她不避讳地挽住我的手，我当下想，要是邻居看到我这个样子，会不会觉得这是我的新同居女友呢？我在女孩的心目中定位到底是什么呢？
　　绝对不会是男朋友。
　　对于二十年华的少女来说，我这样一个三十二岁的男人是有吸引力的，然而以一个三十二岁的男人来说，我只是一个公司小职员，月收入并不高，虽然养她和我绰绰有余，但是如果要找一个可以结婚的对象，并且共组家庭，那是决计行不通的，更遑论买房了。
　　所以对于她而言，我多半就是一张短期的饭票。
　　走在夜里的公园步道上，那个公园在我一两年前甫过三十岁的时候，对于自己的身材还是勉力在维持的时候，偶尔会去慢跑，之后我整个人就是三分钟热度，所以好久没来了。
　　这个公园里的树丛忒多，路灯不亮，女孩勾着我的手，突然问道：“大叔，你喜欢打野炮吗？”
　　“哈哈，那不是小的时候没钱上旅馆，家里又有爸妈在家的时候会做的事情吗？”我大笑时，却被她一把抓进树丛里。
　　我们双双跌落树丛中，她呈骑乘式跨坐在我身上，笑着看我。她后脑杓的路灯让我只看见她笑咧的嘴。
　　“我知道大叔喜欢打野炮喔。”她说着，恶意地抚上了我的阴茎。正常男人都会有的反应，一被爱抚之后，就会勃起，我还算是年轻，所以即便打炮打了一整天，我现在还是可以干炮，只是时间会变久罢了。
　　但是她一点都没有说错，我的确是野炮的爱好者。那样子随时会被人发现的刺激感，让我的老二会异常地硬，干起来会特别有劲。
　　我很快地屈服在她的抚触下，她将我的裤头解开，内裤扒下，含着我的阴茎，我们两个一边爱抚着对方，一边还要战战兢兢地环视四周有没有人经过。其实这是非常没有意义的事情，因为一旦有人出现，那根本就不用遮掩了。而且大部分的人如果撞见，都会先逃跑吧，晚餐时间出来散步的都是保守至极的中年人。
　　她这回采取闪电战术，很快地把她的内裤半脱下，我觉得内裤那样子半悬挂在她一只大腿上特别可爱。
　　她的内裤是红白相间的条纹，我们前几天在大卖场随手买的，穿在她身上，突然有种她的年龄又更小的感觉。
　　她已经湿透了，直接坐在我的阴茎上，我就这样捅进她阴道里，她的腰很会扭动，我搀扶着她的腰，一把捂住她亟欲呻吟的嘴巴，她压抑着想要叫出声音来的欲望，咬住我的手指头，但是不算是很大力，比较像是吸吮着，她在我身上骑得满头大汗，我配合著她也一起律动着，下半身不断撞击发出“啪啪……”的声音。
　　“大叔、不可以太用力，这样大家会发现的。”她一把抓开我的手，一脸可怜兮兮的样子，用着气音说道。
　　这就是野炮的精髓所在啊。
　　我笑着用力又捂住她的嘴，最后快要射的时候，我一把抓起她的头发，低声吼道：“帮我口交吞下去！”
　　她乖乖照做了，吃完精液之后，我已经穿好了裤子，她一边抹着嘴一边穿回内裤和短裤，看着我说：“你果真‘还是’很喜欢打野炮呢，大叔。”
　　我一怔，问道：“还是？我跟你什么时候打过野炮？”
　　她好像也呆住了，笑着说：“瞧我在说什么呢，我要说的是真的很喜欢打野炮啊你。”
　　四两拨千斤地带过，我那时候只当她是口误。
　　但是我早该发现才对。


☆、第三十夜 疑似恋爱的欢愉(上)

　　回到住处，她打开了电脑。事实上我们两个除了干炮还有看电视之外，好像没什么共通的话题。她会看我的书，但是我却不会看我的书。我的书都是买回来屯起来放着的，想说总有一天总会看到，结果当然是不可能。
　　“大叔、大叔，你看你看，找茶吃鱼，是干什么用的？你瞧，旁边都附上色情图片，是叫妓女用的吗？”女孩这样问我。
　　“是啊，就是防警察找上门来，所以才会用找茶吃鱼这些代名词。”我笑笑，她果真还是小孩子。
　　“我看看，连水温什么的是代表年龄吗？还是什么……”
　　“喂喂，你不会还执着于叫小姐进来玩3P这件事吧？”我笑着看她。事实上如果她这样要求，我也是无所谓的。哪个男人没嫖过妓？只是我没玩过3P便是。
　　“你还射得出来吗？”她笑。
　　“不知道，今天到底干了几发啊？”我笑着将她搂进怀里。如果真要3P，我觉得应该要另挑一个良辰吉日，今天实在是做太多了。
　　她笑呵呵地闪躲着我游移在她腰间的手。
　　“原来你怕痒啊！”我大笑，一边脱下她的衣服。
　　她惊讶地说：“你还来啊？不是‘精’疲力竭了？”
　　“别动。”我低声说道，将她的衣服剥光，开着床头灯。
　　她的胴体在微光下显得特别美丽，完美的乳房，坚挺的乳头，白皙柔软的皮肤，乌黑的长发散乱在肩颈之间，胯下的阴毛被我拔到一根不剩，鲍鱼便这样亮晃晃地摆在我的眼前，里面还有些刚才打完野炮后流出来的淫水。
　　我随手将枕头巾拿起来，绑住她的眼睛，顺便拿了平时午睡时塞的耳塞塞进她的耳朵里，等于是她的视听都被我剥夺了。
　　我吻了她的唇，将舌头伸进她的嘴里，唾沫交缠着牵着丝，我吐给他的口水她也都咽了下去，只见她全身不断地蠕动着，双手开始抚着我的背部。
　　这算是我给予她回馈般的调情，调情般的回馈。
　　我的嘴从她的唇上离开，游移到她的颈部，种了几颗草莓，她笑着说道：“啊、讨厌啦大叔！你不要种……”她说着的时候，我又用平时携带在口袋里，回家后乱丢在桌上的手帕塞进她的嘴里。
　　因为她被耳塞塞住了耳朵，我轻轻甩了她一个耳光，示意她不要说话。
　　我们相处不过几天，连一个礼拜都不到。我已经三十二岁了，捡了一个来历不明的女孩，很好相处，感觉什么事情她都可以当作是兴趣。如果我们就这样继续同居下去，应该会成为情侣，她如果愿意，可以出去打个工兼个差什么的，我们可以就这样一直下去，或许直到结婚。
　　今天在公园散步时我想着以我这样的收入绝对不能够组织家庭，然而在打完野炮的路上，吹着凉风，她勾着我的手臂时，那样子的平静闲散却改变了我的主意。
　　或许我们可以交往看看。
　　那么如果是要交往，就从爱抚做起，我们之前的狂暴性爱也可以慢慢转变成慢火炖熬，既然如此，在干炮之前多了点更深入的前戏……。
　　我的手指这时候停在她的阴道口，她已经完全湿润，在我的前戏开始还没有太久的时候。
　　我完全忽略了这样的事实，她很敏感，从一开始就是，根本不需要前戏，任谁来都一样，她到底是在这方面与我契合，还是跟任何人都契合？

☆、第三十一夜 疑似恋爱的欢愉(下)

　　我的手指在她湿润的阴道口停顿了很久。
　　终于见到她的双腿动了动，脚趾头蜷缩在一起，我于是又开始了我的动作。
　　舌尖从她的锁骨舔到乳头，搓揉着她的乳房，我不断地吸吮啃咬着，将脸埋在她的双乳之间，只觉得那种饱满的触感令人满足。
　　我的中指插入她的阴道，里面像是黑洞一样紧紧地把我的手指头吸住，我的食指连同无名指一起跟着插入，在她的阴道里抽插着。
　　在乳头上舔舐着的舌头移到了她的腋下，她的腋下毛全数都拔光了，她的腋下似乎是很敏感，我用唇轻轻磨蹭着，她的脚却狂乱地扭动着，被塞了手帕的嘴不断地发出淫浪的呻吟声。
　　她的浑身都美得不得了。刚才她问我能不能再来一次，我并不确定，但是现下我很确定，我的老二勃起，而且硬到发胀发疼。
　　因为是有前戏的爱抚，我脱下身上的衣服，将老二放在她的阴道口摩擦着，手指头开始玩弄着她的双乳，尽量让自己裸身贴着她，她的肌肤相对于来说算是凉的，我的体温偏高，在她身上熨贴着只觉得很舒服。
　　我将手帕从她的口中拿出，再度给了她一个耳光，代表着“拿出手帕也不要说话”，接着用唇堵住她的嘴，舌尖又在她的口中交缠着，我舔过她每一颗贝齿，她的舌头被我引领着，双颊在微光下泛红。
　　我将她翻了过去，我很喜欢背后式那种一手掌握的感觉，如今她看不见、听不太清楚，她双手撑着床铺，手指头紧抓着床单，那让我兴奋得要死。
　　我立刻就把阴茎塞入她的阴道里，狂烈地撞击着，她终于忍不住叫出“啊啊嗯嗯”的声音来，抽插到一定的程度，我将她翻回正面，把耳塞拿出来，将枕头巾解开。
　　她重见光明，重新可以听见事物，微光下她见着我的眼神复杂。
　　我忍不住拥吻住她，她也热切地回应着，这让我回想到她第一天来到我家时，我们两个的那次干炮，彷佛就是有爱一样。
　　干炮只要用心接了吻，就会像是做爱。
　　那么我们的恋爱，是不是也仅止于干炮接吻之时？这个想法在我脑中一闪而过，随即很快地被我扬弃。
　　打完这一发，就跟她提出交往的要求，我虽然不算富有，但是我们可以交往看看，既然她没地方去，就暂时当我的女朋友好了。
　　想到这里，我的下半身就来了劲，扶住她的腰，开始规律地往前推送，每一下都撞击到最里面，我看着她，她的眼神想要闪避，我将她脸扳回来，要她看着我。
　　最后我终于射在她的体内，无力地趴伏在她身上，嘴就凑在她的耳边喘着气，还可以闻到我们两个干完炮身上潮湿淫靡的气味。
　　“跟我交往吧，我想认识更多一点。”我趴在她的身上，在她耳边轻声说道。
　　她没有任何回应，我有点紧张，用双手撑起身体，从她身上爬起来，看到她的脸却让我惊讶无比。
　　她竟然在哭。
　　我又不是在求婚！
　　我哭笑不得，伸手想要拭去她的眼泪，却被她一手打掉，她飞快地从床上下来，精液还在她的双腿之间，她以最快的速度穿上了衣裤，连精液都没有擦干净，在我愕然之时，她已经跑到门口了。
　　“大叔，你大致上果真还是没有变。喜欢野炮，喜欢把人的眼睛蒙住，喜欢把人的耳朵嘴巴都塞住。
　　唯一改变的，是你原本喜欢十一岁的孩子，现在喜欢的是二十一岁。”


☆、第三十二夜 变调的开始

　　“大叔，你大致上果真还是没有变。喜欢野炮，喜欢把人的眼睛蒙住，喜欢把人的耳朵嘴巴都塞住。
　　唯一改变的，是你原本喜欢十一岁的孩子，现在喜欢的是二十一岁。”
　　女孩说完这句话立刻就想要夺门而出，但是我毕竟是当过兵的男人，速度反应都比她还要快，早在她旋开内门门把的那一刹那，我从床上跳了起来，三步并作两步，跑到门口将她急欲开门的手抓住，她用力挣脱，我便抓着她的长发，将她的头抓去撞墙。
　　她的前额硬生生地在我的房间墙上留下了怵目惊心的血渍，双脚发软地跌坐在地上。
　　她此时面无表情，只是抬起手来摸摸额头，看看自己手上的血，然后看着我。
　　我看着她，也是膝盖无力地瘫坐在地上。
　　“你……你是……”我支支吾吾地说不出口。
　　为什么？我大学毕业后，总算搬到了一个新城市，急欲挣脱的过往，好不容易在这么多年以后遗忘了，为什么又再次提醒我，而且是用这种激进的方式？
　　“是你吧？是你没错吧？”我看着她。
　　“不是我。”她看着我，面不改色，说得很淡很轻，“不是我。”她又强调了一遍。
　　我突然不知道哪来的怒气，用力把她刚穿上的衣服扒下，她的内裤上全部都是我精液的味道，我用力地抓着她的头去撞地板，一次又一次，她只是闷哼而没有大叫出声。
　　她也没有改变嘛。
　　她的身下湿润，我的手指头又这样子插入她的小穴中。
　　“绝对不出声还有淫荡的小穴，你也一点都没有变！”我恶声恶气地跨坐在她的背上，这时候我的老二又硬了起来。
　　她没有看我，我抓着她的头发，把她的头用力抬了起来，问道：“干，你死了没？”
　　“还没呢，‘大哥哥’。”她满脸是血地笑了。
　　“大哥哥”三个字让我全身一阵恶寒，我用力扳过她的身子，爬起身来，再度拿起刚才那些枕头巾什么的，全部都往她的眼睛上蒙、耳朵上塞、嘴巴里堵。
　　整间房间里就只听见她微弱的呼吸声还有我粗重的喘息，我全身还是赤条条的，找不到树枝之类的东西，我就随便抓了一把筷子，直往她的阴道里捅。
　　用尽生平之力捅着。
　　“我都快忘了，你却要我想起来！想起来是吧！我就让你想起来！”
　　最后捅到我拿着筷子的手握不稳，她的阴道被捅出血来，我将整把筷子随便往地上摔去，握住我的老二插进她的阴道里，粗鲁地推送着。
　　一次、又一次地。
　　被蒙住双眼的她，反应与当年毫无二致。
　　她长大了啊。
　　‘大哥哥。’
　　我想起她这几天一直叫我“大叔”，还有两人像情侣一般腻在床上的那些事，就一肚子火。
　　我今天本来已经跟她干过很多次炮了，照理讲应该没有力气再硬起来、再射出来，但是她额角满是鲜血，双手紧紧握拳，眼耳都被蒙住的样子，让我再度兴奋了起来，于是在她的阴道里又射了一次。
　　我喘息着，从她身上离开，她缓缓地爬起来，将枕头巾什么的都从眼睛上拿掉，额角的伤口让整条枕头巾染得全部都是血，她将枕头巾压在额头上，淡淡地问我说：“大叔，有没有急救箱？”
　　我站起身来，冷冷地看着她说：“拿湿毛巾把身体擦干净，随便拿件新衣服，我开车带你去急诊室。”

☆、第三十三夜 爱情的证明

　　女孩此时头上缝了六针，用纱布绷带绑住，一脸淡漠地坐在我的身边，跟前几天判若两人。
　　我错了，我根本就不应该这样子对待她。当年那股冲动，我应该要压抑住才对，我以为我变得成熟了，也理智多了。
　　是她自己来挑衅我的。对，没有错，是她自己来挑衅我的。
　　“你刻意来找我的？”我冷冷问道，“那天的车祸不是意外？”
　　“我没有。”她拿着电视遥控器随意转台，眼神空洞，“那是意外。”
　　“性爱成瘾都是骗我的？”我又问，“喜欢痛觉、喜欢SM、喜欢被尿液淋头、喜欢打野炮，全部都是骗人的？”
　　“我没有。”她这回转过头来看我了，额上的包扎可以看见碘酒和血液干涸后的褐色，令人怵目惊心。她一脸镇静，坚定地看着我的眼睛，看得我心虚而且头皮发麻，我避开了她的眼神。
　　“你凭什么？我看你就是刻意来复仇的。”我觉得痛心，我刚才竟然还想对于这个复仇者提出交往的要求。
　　“就凭这个。”她突然笑了，站在我的面前，她身材修长，身段好看，女孩一脸轻松地将裤子连同内裤脱下，小穴就这样亮在我的眼前，她伸出食指和中指，毫不费力地滑进阴道里，在里面翻了几翻，“滋滋”的水声就从她的下体发出。当她再度将手指头抽出来的时候，手指上已经沾满了淫水，牵丝在双腿之间，淫液沿着白皙的大腿滑下。
　　我怔在那里，哑口无言。
　　“大叔，我看到你，立刻就湿了。我从来没有这么强烈的性冲动过。我这一生中就只有跟一个男人做过爱，我交了好多的男朋友，却连接吻都无法。”
　　她爬上我的身体，额上的纱布白得刺眼，她将沾了淫液的手指头往我嘴上沾，我紧闭双唇，却被她硬生生撬开，她将手指头放在我嘴里，淫水特有的味道变从舌尖上传来，“我一开始根本没有认出你来，应该说我根本就没有记忆。但是心里记不住，不代表身体记不住……”
　　“够了！”我无法继续听下去，用力将她推倒在地，“你再说下去小心我再把你打到送医院去。”
　　说好要成为一个绅士，我本性善良，一点都不粗暴，这是我第一次……对，第一次动手打女人打到送医，但是那是因为她来挑衅我，我不会再受撩拨了。
　　“那我离开这里？”她挑眉，却扯到了额上的伤口，“嘶”地一声，她抚住额头。
　　“你哪里都不能去，说好待在这里待上一阵子。你去哪，我都会找到你，无论天涯海角。”让她出去还得了，性侵害未成年少女的法律追诉期是多久？我根本就不晓得，但是我好怕她报警，她原本没有想起我的，现在却想起来了，这样子我要如何重新开始？我这几年日夜所担忧着的，晚上噩梦会梦到的，不断后悔的事情，我花了多少时间来疗愈，她却重新来戳我伤口！
　　“好啊，反正我一定是爱着大叔的，因为只有面对大叔，我的小穴才会湿啊。我哪里都不会去，我好爱大叔。”


☆、第三十四夜 混乱的脑袋

　　‘大叔，我看到你，立刻就湿了。我从来没有这么强烈的性冲动过。’
　　我很平凡，平凡得要死。
　　一直到大学毕业之前，我都没有交过女朋友，常常被人家在背地里嘲笑，但是我也不以为意，整天上网咖去打天堂，玩得不亦乐乎。
　　我实在是很想交女朋友，但是屡次告白都是被拒绝的下场，到后来我干脆就放弃了。
　　那年我大四，在半夜从网咖回宿舍的晚上，路上一个背著书包的小学生，梳着整齐的头发站在一片漆黑的路边，望着还亮着白灯有点刺眼的贩卖机。我不以为意地走过去。
　　后来我回到宿舍，发现室友们都已经睡了，我自己也还睡不太着，口有点渴，想买罐铝箔包的饮料，下楼去出去后，发现那个小学生还站在那边。
　　“大叔、大叔。”
　　迷迷糊糊之间，我被叫醒，睁开眼睛，从窗口透着外面的路灯微光，只看见女孩头上还绑着绷带，在我身边一脸担心。
　　“你一直在呻吟，好像在做噩梦，怎么了？”
　　我爬起身来，这才发现我睡觉之前，因为她在我面前自慰，让我又再度勃起，我把她拉到床上，连同着她的上半身衣服都脱掉，用背后式干了她一发。
　　背后式带给人征服的快感。
　　干完炮之后，我紧紧抓住她，这已经不能算是抱住了，以防她逃走，可能事实在太累了，我竟然就这样睡着了，却被她摇醒。
　　她全身依旧是赤裸着，两只玉乳挺立在我面前，我将她的双手扳到窗户上，开始用力吸着她的乳头。
　　当年那个小女孩还未发育，还没长出胸部。十年过去，没想到胸部长成了这么漂亮的形状。
　　我贪婪地吸吮着她的乳房，一边揉捏着，她的乳头渐渐地硬了起来，随着我的吸吮，她也配合著呻吟着。
　　“啪”地一声，我重重地给了她一个耳光，大吼道：“没有高潮就不要假高潮！不舒服就不要呻吟！”
　　她脸颊被我打得红通通的，却是面无表情地看着我。
　　对嘛，这样才对，我最怕小孩的眼泪。
　　干，小孩，我在说些什么呢？想到这里，我又开始将她的乳房盈握在手，用力揉捏搓揉着，然后把脸埋进去蹭，贪婪地呼吸着她身上的气味。
　　手指头伸到她的阴道底下，发现她竟然又湿了，这个淫荡的女人。
　　‘好啊，反正我一定是爱着大叔的，因为只有面对大叔，我的小穴才会湿啊。我哪里都不会去，我好爱大叔。’
　　将沾了淫水的手指用力地捏住她的嘴巴，她的眼神迷惘地看着我，不知道我要干嘛。
　　‘我这一生中就只有跟一个男人做过爱，我交了好多的男朋友，却连接吻都无法。’
　　女人这张嘴，什么谎都可以说出来，不是处女也可以装成是处女啊。
　　‘心里记不住，不代表身体记不住……’
　　对，我也记住了，我早该记住了，打从一开始，第一次她坐到我身上来扭动的时候，我以为我是因为太久没有做爱，所以才会觉得这么爽。
　　但是我的身体是有记忆的，我的确是很爽没有错，但是比起好端端在沙发上做爱，我更喜欢把人的眼耳都蒙住、打野炮……甚至对象是未成年少女，那次是最爽的，我人生中的第一次，她人生中的第一次。


☆、第三十五夜 舌尖上的脚指头

　　第二天一大早，我将女孩的嘴巴用胶布贴住，双手用皮带反绑在身后，将她的眼睛耳朵都蒙上，关进我的浴室里。
　　我找来了锁匠，请他帮我在里面多加一道锁，锁匠觉得纳闷，为什么要在外面加上一道如果里面没有钥匙就开不起来的门。
　　我笑着告诉他说：“我有个小孩，最近开始会乱开门了，我一个单亲爸爸有时候出门不方便，必须要留他一个人在家里才行。喔，他现在正在他母亲那里，我跟老婆才结婚没几年就离婚了。”
　　不管锁匠相不相信，反正有钱赚就好，他也不多过问，我的房间里就这样多了一道内门锁。
　　锁匠走了之后，我才到浴室里将女孩放出来，她看起来一脸惨白，双手都是紫红的缚绑痕迹。她慢吞吞地走了出来。
　　“你这样就出不去了。”我坐到电脑前面，开始打起网页游戏。
　　她走到冰箱前面，打开冰箱的门，拿出一罐冰矿泉水，坐在沙发上又开起了电视，说道：“没有大叔，我哪里也不能去啊。我没有钱，没有家，哪里都去不了。”
　　正当我盯着网路游戏发呆的时候，突然一阵冰水从我头上浇了下来，我从头到脚全身湿透，我转头怒瞪那个罪魁祸首。
　　女孩的空瓶依旧拿在手上，看着我，轻轻地微笑说：“而且没有大叔的地方，我不想去。”
　　说着她蹲下身子来，趴跪在地上，捧起我的脚，开始舔着我的大拇指。
　　我傻眼，虽然身上还是冷，但是她舔着我的脚趾那个样子更是令人发毛。像是在恭迎某个大仙什么的，她虔诚又细腻地将我的每一根脚趾舔过，连脚缝中间都不放过。
　　我向来没有很认真在料理脚趾头，那应该是很肮脏的地方，现在一个年轻的二十来岁女孩就跪在那里，像是吃着好吃的食物般地，在那边舔舐着。
　　脚趾头被舔过的地方都是一阵酥麻，像触电一般，她的舌头又湿又冰凉，双手柔嫩纤细，跪趴着的时候屁股抬得老高，让人心动不已。
　　她舔遍了我的脚指头，接下来是脚踝，每一处都不放过，我干脆翘着脚，因为另外一只脚的重量叠在上面，她捧着我脚的双手好像有点吃力，我用力地用另外一只脚踹了她的肩膀，吼道：“不要放下来！”
　　“遵命。”她笑了，笑得纯真又灿烂，让我整个人不寒而栗，但是我的老二现在硬的。人在恐惧的情况下，应该要软屌才对，但是我没有，对于这种状况，我甘之如饴，甚至没有去追究她将冰矿泉水淋在我头上的事情。
　　我根本想像不到她把矿泉水淋在我头上，说着“而且没有大叔的地方，我不想去”的时候，到底是什么样的表情。
　　她捧着我的手腕上依旧都是红痕，她的额角有被我用力撞墙的痕迹，她的阴道在她还没发育完全的时候处女膜就被我硬生生地用老二插入，后来还用树枝狂插，那些树枝跟筷子不同，未经磨平，想必在阴道里全部都是些木屑。
　　我记得我当时落荒而逃的情景，将下半身赤裸的她丢在原地。
　　我本来快忘了，但是是她逼我想起的。

☆、第三十六夜 热水的极限

　　‘我的鞋子在学校不见了。’小女孩轻轻地说。
　　‘怎么会不见了呢？’
　　‘不知道，从音乐教室出来之后，我的鞋子就不见了。’
　　她现在捧着我的脚趾头吸吮着、舔舐着，我另一只脚狠狠地跨在她的背上，大声地说：“你这个淫荡的人，什么叫做因为爱我才会湿，你根本从骨子里就是贱！”
　　她轻轻地说：“我可能很贱，但是我爱你喔，大叔。”
　　我用力一脚踢开她，炸了毛似地到流理台边，把保温热水器里面那些接近沸腾的水，用有着把柄的无盖锅装盛了整整一锅。
　　“说到这里，我还没跟你算清，你刚才用冰矿泉水淋在我头上的帐。”
　　我捧着热水，其实我也不敢真的将这手都有点拿不住的热水浇到她头上去。只是一想到她有目的性地接近我（虽然她本人极力否认这一点），我就无法弥平心中的不安。
　　她会去报警，告诉警察，我曾经性侵一个未成年的小学生，那个小学生打着赤脚，穿着裙子，站在贩卖机的前面，看着我的表情，我以为我一辈子都不会忘记。但是随着时间过去，我渐渐地淡忘了，正确来说是，我刻意地把记忆给封印在心里。
　　是她自己回来挑衅我的。
　　她看着我，跪在我面前，将头低下来，说道：“可以喔，这样很公平。”
　　我傻眼，公平在哪里？冰水不会冻伤人，但是如果这锅热水就这样浇在她头上，真不知道会发生什么事情。
　　我不吭一声，转身将热水捧回流理台，正要倒掉的时候，被一只纤纤玉手抢着拦在前面。
　　那滚烫的热水，就这样浇在她前几天被我撞伤，好不容易才正要开始结痂的伤口之上。
　　我大吃一惊，连忙将她的手拉过来，将水龙头扳到蓝色的最底边，把水转到最大，紧急帮她降温。
　　“你这个疯子！”我怒吼着。
　　“大叔真的好温柔呢。”她在我的旁边笑着。
　　“你要粗暴是嘛！？你为什么要一直踩我的底线！？你为什么要一直来挑衅我！？你为什么要拚了命地讽刺我！？”我真的气到炸了，水也不冲了，手直接握在那个新烫伤和旧撞伤的手臂上，热水湿热热地和血、碘酒、组织液、痂糊成一团，我看着她的脸。
　　她竟然在笑，告诉我：“我说过了喔，我一点都不会痛喔。”
　　“干！死女人！你他妈再说说看啊！”我一边将她的手扭转到她的身后，将她的身体搁在流理台边，把她的裙子掀起来，内裤用力扯下，把我的老二掏出来，直接插进她的身体里。
　　管她到底表情如何，她的小穴就是被我插着狂干，她的伤口就是被我握在手上，随着下体的律动越来越快，我捏住她的伤口的力道也越来越无法拿捏轻重，我感受到身体下的燥热、快要射精的快感，以及手上那黏糊糊的触感。
　　若要具体一点形容握住她伤口的触感，应该就像是精液掺着经血吧。
　　她另一只手搭在流理台上，狂乱之中扳开了水龙头的水，水龙头依旧是指着冷水的最底边，水变这样大量地开着，加上我们干炮的声音、她小穴还有口中发出的淫荡声、我失去理智的脏话狂飙，整间套房热闹得很。


☆、第三十七夜 犯罪的惶恐

　　狂乱之后，我们两个都疲倦得要死，我从浴室冲完澡出来之后，就呆坐在双人沙发上，她也静静地去冲了澡，现在坐在我的床上，替自己被烫伤的伤口包扎着，没有伤疤处的完好肌肤，因为被滚水烫过，水泡不断地起来，她拿着缝衣针，一针一针地将水泡刺破，用餐巾纸轻轻地吸着那些水。
　　到底该不该送医啊？
　　我对于我的行径感到懊恼不已。但是这可是她自己扑上来被热水烫到的喔。
　　“自作自受。”我冷哼一声。
　　“这样很好的喔。”她头发洗得湿漉漉的，全身白白净净地套着我的T恤，表情像是刚吃完冰淇淋的女孩子，在那边甜笑着。
　　像个疯子一样一边处理着她的伤口，那个我不小心将热水烫在她的旧伤上，然后没有立刻做急救，就抓着她的伤处，把她的手扳到后面在流理台狂干她之后，留下的伤口。
　　“当年的事情你记得多少？”我想要让自己保持冷静。
　　她停下手边的动作，顿了很久，方抬起头来看着我，平静地说道：“差不多。”
　　这是什么不精准的回答？
　　“你最好快点忘记。”我冷冷地说道，“不就是一片处女膜而已吗？迟早都是要被戳破的，既然你说你爱我，那么第一次给我，也是很正常的事情吧？”
　　她没有什么特别的反应，只是淡淡地微笑着，这让我全身发毛。
　　“大叔，从那之后，你一直很自责吧？”
　　当年我还是‘大哥哥’的时候。
　　“你不会报警吧？还有你当初为什么不跟别人说？”那件事情之后，我整整躲在宿舍里两个月，几乎不敢出门，偶尔出门一次，买了两大箱泡面回家配着吃，就怕警察找上门来，我每天都盯着电视看，每一时每一刻，我都好怕自己的照片被打在电视萤幕上。
　　那两个月之中我也没有接任何的电话，躲在棉被里，简直就快疯掉似的。后来老家的人看我完全失去联系，找上门来的时候，我还不敢开门，觉得那是警察设的彀，目的是要将我逮捕到案。
　　“大叔，你不要自责喔，也不要害怕。”她已经包扎好伤口，站起身来，从柜子里取出吹风机，我以为她要吹头发，没想到她绕到我身后，轻轻地吹起我的头发来，我全身紧绷，防着她突然拿吹风机尻我的头或是烫伤我什么的，但是随着她手上的动作渐渐柔缓地抚着我的颈子和耳朵，我逐渐放松了紧张的情绪。
　　加害者竟然被被害者安慰了，这是什么诡异的状况。
　　“这个社会啊，对于犯过一次错误的人，永远不会给他自新的机会。即便他做了几千几百件对的事情，人们永远只会记得做错的那一件。”她的声音伴随着吹风机难听的运转声，像扩音器般吼在我的耳里，即便她是轻声说着。
　　“所以大叔一旦犯了错，如果我报了警，大叔就有了案底，再也过不回正常人的生活。就跟处女膜破了一样，再怎么样都长不回来喔。”
　　这是什么？在威胁我吗？我转身要发怒，她的手却没有任何加重力道或是要放开的意思，轻轻地抚着我的肩颈，吹着我的头发。
　　“所以我再怎么样都不会去报案的，大叔不用担心。大叔一定是也很喜欢我，所以才会那样子在树林间干了我吧？”


☆、第三十八夜 夜间的探险

　　那天她就站在贩卖机的前面，赤着双脚，背着小小的书包，望着我发呆。
　　她说她的鞋子不见了。
　　我看着站在贩卖机前的那个小女孩，面无表情，一脸无所谓的样子。看起来又不是要买饮料，彷佛是在寻找有灯的地方。
　　我替她投了一杯冰奶茶，虽然那个天气好像不是很适合喝冰品，但是小孩子应该都喜欢冰的东西胜过热的吧。
　　‘谢谢你，大哥哥。’
　　‘你不回家吗？站在这里干嘛？’
　　她沉默以对。小女孩的长发远远看起来细细软软的。
　　‘你几年级了？’
　　‘五年级。’
　　‘是吗？你看起来好像比一般的小学生还要高。’
　　‘对啊，我在班上都坐在最后一排的位置。’她对着喝着运动饮料的我咧嘴一笑。
　　看起来没有穿胸罩，虽然发育得很高，但是却没有发育到胸部啊。
　　我心里这样想着。
　　‘应该不用我带你回去吧？你都五年级了的话。’
　　‘……不太想回家。谢谢你的奶茶，我刚好身上钱也不够买一杯饮料。’
　　我也不太想回去，就跟她坐在贩卖机旁边的长凳上聊了起来。
　　我的很多问题她都好像没有打算回答，一直保持着沉默，而且避开的几乎都是家庭问题，我想想也就算了。
　　她看起来非常早熟，聊的东西也都可以接上社会话题。
　　‘你不回家怎么看电视？这个新闻你怎么会知道？’我好奇地问。
　　‘我都是看报纸的，早上学校都有报纸可以看。’她轻轻地说，打了一个寒颤，‘喝完冰奶茶好冷喔。’
　　我看着她身上穿的小学生制服，她身高已经高到需要把两条连身裙的带子剪掉的地步，如果没有那个双肩背包，还真要以为她是国中生。
　　但是小学五年级了还背双肩背包真可耻啊。我不禁这么回想着，我好像小三的时候就换成侧肩背包了。
　　她没有穿内衣，平坦的胸部在白色的制服底下若隐若现。
　　‘走吧，去探险吧。’我提议。
　　‘探什么险？’
　　‘不知道，所以才叫探险啊。’
　　‘好啊，走吧。’她很爽快地从长凳上跳了起来。
　　我走在前头，她跟在后面。走的道路两侧路灯益发地少了起来，树木渐渐多了。
　　‘大哥哥。’她拉住我的衣角，‘好黑喔。’
　　我愣了一下，对啊，我怎么就没有想到小孩子还是怕黑的年纪呢？
　　于是我拉起她的手，她的手比我想像中的小了许多，整个嫩嫩软软的。
　　一直往林间的黑暗处走去。
　　‘好痛！’她叫了一声。
　　‘怎么回事？’我转头看。
　　‘没穿鞋子。’她举起右脚，检查着伤口，站得不太稳。
　　‘你坐下，我看看。’
　　她坐在地上，隐约露出白色的内裤。啊，小学生都还是穿白色的内裤啊。
　　我捧起她的赤脚，她连脚都是软软嫩嫩的，右脚上有被树枝木屑刺中的痕迹。
　　我眯着眼睛替她拔掉那根木屑，然后用嘴巴吸了她的伤口。
　　她呆愣着看着我。
　　我也傻住了，我不知道我为什么会这样做，我只是一个普通的大学生，面对的是一个十一岁的孩子。
　　于是我在她面前勃起了。


☆、第三十九夜 疼痛的转移

　　我因为舔了小女孩的脚，而勃起了。那时候我还是个处男大学生，喜欢打电动，平常看看漫画，除此之外没有任何关于小女孩的遐想。
　　我绝对不是一个变态。
　　但是面对这个半熟不熟，刚认识，直到小学五年级还没有穿上内衣，穿着的裙子很明显地不符合她的身高，过短了，穿着白色的内裤，背着可耻的双肩书包，打着赤脚，站在贩卖机前面很久很久，却什么也买不起，给我请了一杯冰奶茶，跟我有一搭没一搭地聊天，跟着百无聊赖的我一起探险的小女孩，我勃起了。
　　她的脚被刺伤，我舔了她的脚，她意外地看着我。
　　‘大哥哥，这是消毒吗？’她歪着头疑问，‘我们老师说，受了伤不可以用口水消毒。’
　　‘嘘，闭上嘴巴不要说话。’我摆出了一个噤声的手势，‘还有，眼睛也闭上。’
　　丧心病狂。
　　她乖乖地闭上眼睛，长长的睫毛像洋娃娃一般。小学五年级却身高发育良好，胸部发育不良的女生，不知道长出了阴毛没有。
　　我颤巍巍地凑过去她的面庞，吻上她的嘴唇，在嘴唇相碰的那一刹那，她吓了好大一跳，正要退开，却被我一把抱住后脑杓，死死地箝着，不让她逃开。
　　我们嘴唇相碰着很久一段时间，那是我活了这么久以来第一个吻，就给了十一岁的小学生。
　　看A书里面都有喇舌的画面，于是我尝试性地伸出舌头到她的嘴巴里，湿濡濡的一片，她又要退开，我在她的唇边说：‘不要走。什么味道？’
　　‘……血，血的味道。’
　　我轻轻放开她，看着她迷惘又害怕的眼神，我自己的声音也在颤抖着，说道：‘这是你脚上伤口的味道喔，还会痛吗？你的脚。’
　　‘啊，竟然忘记了。’她傻呼呼地说着，‘刚才脑袋一乱，就忘记疼痛了。’
　　‘看吧？’我尝试着让自己刚才脱序的行为合理化，是为了帮她减轻脚上的疼痛。
　　她又举起脚来想要检视伤口，这一回因为逐渐适应了黑暗，她的白色底裤看得更明显。
　　我又将她的头强行押到我的脸面前，吻了她，伸了舌头，力道比刚才更加强烈，恐惧一分一分地减少。
　　她的嘴巴很小，头也很小，头发又细又软，另一只被我握住的小小手腕毫无力气，跟她的脚踝一样细细嫩嫩的。
　　她没有任何挣扎的动作，但是也没有回应我的吻。
　　说得也是，一个小学五年级的女孩子，怎么可能知道怎么接吻？连我这个大人都是在看了A书或是漫画之后，第一次尝试的。
　　接吻的味道很湿，周遭蔓延着草丛的味，我的手握住她的手，另一手本来压住她的后脑勺的，轻轻地试着放开了，她的头也没有丝毫要向后仰的意思。
　　好久好久，我放开了她的嘴唇，手还是握着她的。
　　‘大哥哥，你刚才那样，是要让我忘掉脚上的痛吗？’
　　‘大哥哥很喜欢你，所以才会这样子让你忘掉脚上的痛。’这什么骗三岁小孩的话，我自己都听不下去，却讲得出口。
　　‘你骗人。’她轻轻地说，头又低下去检视她的脚伤。
　　这时候我抓住她的手腕用力一翻，将她扑倒在地上，跨坐在年仅十一岁的她身上。


☆、第四十夜 林间的压制

　　我的手放在她平坦至极的胸部之上，那里只有小小的乳头，几乎没有什么胸部。
　　她的脚却是很长，如今被我强行夹在双腿之间。
　　‘大哥哥很喜欢你，所以才会这样子让你忘掉脚上的痛。’
　　‘你骗人。’她说着这句话的时候毫无表情。
　　我应该也是毫无表情的，我猜想。然而我的背心冷汗直冒，突然硬是伸手掀开她的裙子，扒下她的内裤。
　　棉质、纯白色。
　　她的脚挣扎了几下之后就没有力气了，她一脸无助地看着我，我用力将她的内裤塞进她的嘴巴里。
　　她还听得见、看得见，只是叫不出声音来。
　　我手忙脚乱地将她那书包里面的东西用单手摇晃着把里面的东西全部都倒出来，想看看里面还有什么派得上用场的东西。
　　童军绳。
　　‘原来你是童军啊。’我笑了，我不知道为什么我当时会笑，而且可以笑得出来，‘童军是什么恶心的职业？童军绳更适合拿来玩SM打野炮吧。’
　　她瞪着我，一脸“别侮辱童子军”的表情，充满了正义感。
　　‘对，你要生气，这样才像个人。终于惹你生气了，真好。’不知为何，我松了一口气，觉得下体更加兴奋，阴茎更加昂然挺立。只要一想到她刚才的面无表情我就有点害怕，然而现在她生气了，我觉得舒坦多了。
　　我用童军绳将年仅十一岁的她双手缠起，她没有穿内裤的下身，裙子被我整个掀起，我看到她长出细细长长的阴毛，跟A书里看到的有一点不一样。
　　这个大概就是所谓的半熟女孩的胴体。
　　冷静地微笑，我将手指伸到她的下身，一片干涸，完全没有任何的湿润，跟我预期中的不一样。应该说，我早该要料知，半成熟的女孩不会有性方面的冲动，女孩子的性欲总是来得比较晚。
　　或是她现下是属于一个被压制住、被强暴的状态，所以根本无法湿润。
　　什么跟什么嘛。
　　这样只会让我更兴奋。
　　我那时候简直变了一个人似的。
　　我将她的学校上衣扣子一颗一颗地解开，露出她平坦的乳房，小小的乳头真的是呈现粉红色，未经沾染而且纯净的粉红色。
　　‘没关系喔，我的舌头也是干净的，我的身体全部都是干净的。’在我试着舔了她的乳头之后，我试着告诉她，我也是未经人事的处男，这是第一次。
　　她闭上眼睛没有看我。
　　‘为什么不看我？’我问，但是我忘记她的嘴巴已经被我用她的内裤给塞出，发不出声音来。
　　于是我脱下我的上衣，将我的上衣绑住她的眼睛，遮住她那个复杂的眼神，带着怒气、茫然、无助、遭受背叛、懵懂……以及令人厌恶的怜悯。
　　‘那是什么眼神，是在怜悯我吗？我这个人有悲哀到需要怜悯吗？’我的声音虽然压得很低，然而却是失心疯般地狂乱地在她耳边叫着。
　　她连挣扎都没有，眼睛被蒙上，双手被绑住，嘴巴被塞着。从她身上，我却没有感受到一个小女孩遇到性侵害应该要有的颤抖与恐惧。
　　于是我盛怒之下，将中指插入她干涸的、尚未经过任何异物入侵的阴道之中。

☆、第四十一夜 月光下的人偶

　　小女孩的阴道很小很紧，干涸得要死，完全没有一点濡湿感，跟A漫上面看到的完全不一样，什么早熟的孩子可以被调教之类的，鬼扯淡。
　　看见她全身因为痛楚而不断地扭动着，我才发现我的手指头是有多么地粗长，让她感到难受。
　　‘是你的错！谁叫你没有湿！会痛是正常的。’我看着她那张眼口都被我遮蔽住的脸，心中已经无法思考，想不起来为什么会演变到这样子的地步。她越是挣扎，我就越感开心，下身狂乱的勃起。
　　‘我没有错，因为我一眼看到你就很喜欢你，大哥哥是爱你所以才这样子对你，知道吗？’
　　试试看好了，说不定温柔一点可以让她湿润，于是我在她的耳边轻声呢喃：‘乖，不要再挣扎了，你的力气好小，如果再这么挣扎下去，会更痛的呢。’
　　感觉到她的身体逐渐地缓慢下来，只是偶尔地发出抗议的踢腿。
　　‘对，就是这样子，好乖呐。’
　　然而她的小穴却没有湿，我的手指头简直就像插在一个毫无弹性的陶土里，硬梆梆的，抽插之间感觉得出来她的不舒服，我突然有点生气，但是我还是压抑了下来。
　　轻舐她那娇小的身躯，在林间投射下来的月光照耀下，她是如此纯净，被遮蔽着双眼，挣扎动作越来越小，她任由我的口水沾满了她的全身，任由我的手指头在她的阴道下进出。
　　最后她放弃了挣扎，一动也不动，像尊陶瓷娃娃一般。她的衣服被我半扒，我自己则是上身全裸，下身勃起。看着她那个白得透彻而且完全不动样子，霎时间我还以为她死了。
　　‘喂！叫你不要挣扎不是不要动，是要配合我啊！’
　　心下火光，我用力地把食指也跟着插入，这样的举动果真引起她的再度移动，比上一次更剧烈，而不是再配合著我。
　　突然感到手上一阵濡湿，我开心死了，她湿了，因为我的挑逗而湿润！
　　‘是吧，你还是有反应的吧！看吧，大哥哥爱你，疼你，你也喜欢大哥哥我吧？’说着我将手指头抽出来，去抚摸她的脸颊。
　　那一刻我简直就是傻住了。
　　我的右手食指和中指沾满了血，熨贴在她那白皙无瑕的脸上，印出了鲜血的痕迹。
　　我常常在路上看到女孩子们穿着红白相间的衣服，我一直觉得红色跟白色很搭，然而我却未曾看见这么美丽的颜色。
　　红艳艳的鲜血以及陶瓷般的白皮肤。
　　她的处女膜被我的手指头戳破了！
　　没想到戳破处女膜竟然是这么简单的事情。不，原因应该在于，我一开始就找对了洞，听说大家的第一次几乎都会找错洞，而我却没有，她的阴道实在是小得令我觉得是不是插错了，尤其是那个干涸的状态令我惴惴不安。然而看到处女膜破掉的那一刻，我竟然松了一口气。
　　宾果。
　　既然头都洗一半了，就把它洗完吧。
　　‘觉得脸上湿湿的吗？那是你喜欢我的缘故喔，知道吗？那些湿湿的东西，都是从你的身体里面流出来的唷。’我哄骗着她，没有告诉她那是鲜血，‘虽然你可能觉得自己讨厌我，但是身体是不会骗人的唷，你看你流出的这些“水”，是因为你喜欢我，你爱我。’


☆、第四十二夜 公平的第一次

　　在月光下，她平板削瘦却又修长的身子平躺在那里，脸上被我的指痕以及她的处女膜血液所弄脏，整个人一动也不动地，像尊人偶般美丽。
　　我再也无法按捺住自己的冲动，将裤头拉下，硬梆梆的老二掏出来，拚了命地想要往她的私处塞去。
　　我根本不知道洞在哪里，刚才那个全部都是瞎蒙到的。
　　我的老二碰到她长出那些又细又软，几乎看不太见阴毛的阴部时，感到一阵熨烫，来自于她流下的血液。
　　接着是一阵冰凉感，那是血液没有沾到的地方，又干又冷，像北极的荒漠。
　　她感到我的老二碰上了她的小穴，不禁颤抖着，想将双腿阖起，我岂会让她达成这个目的！
　　用力地将她的双腿给扳开，我温言道：‘别怕，这回不会痛了。’
　　我说的应该是实话吧，处女膜破了之后，根据那些男人汲取的黄色知识，女孩们会开始习惯那些活塞运动，并且达到高潮，享受性爱。
　　所以第一步是最难的，然后我们一起度过了。
　　我兴奋地将老二想要塞入她那拥挤的甬道中，然而却久而不得其门而入。
　　怪了，是哪里搞错了吗？
　　找不到照明的东西，我只好挪了一下身躯，想办法让月光照进树林里来，细看她那未成年的小鲍鱼，整个又粉又嫩的，还沾着一点血，我颤抖着，轻轻地舔了一口。
　　真的是血的味道，然后就没有别的液体了。
　　为什么她没有湿？我轻轻地将她的花瓣翻开，露出那颗蜜桃似的、小巧的豆豆，轻轻地用舌头去舔舐着，一点味道都没有，也没有任何肿胀感，我只感觉到挤压进去她双腿间的我的身体被她的双腿夹住，这让我更加地兴奋，并且感受到她双腿又冰又凉地颤抖。
　　她只是颤抖着，并没有任何挣扎，随着我的舔舐，她益发地乖巧，一动也不动。她的下体也是。
　　舌尖试图灵巧地在她的下身游移着，我用尽所有气力去爱抚她、舔舐她，她却没有给我任何回应。
　　手上摸到她刚才摔伤的脚，我突然回过神来。
　　啊！是因为要替她的脚疗伤啊。
　　我再度去舔她脚上那个小小的伤口，那个被木屑所扎伤的伤口没有任何的血液味道，或者说，我已经舔舐过她下体纯正的处女膜血液，所以再回来尝着这个伤口已经像盘清粥小菜。
　　她的脚伤被我一舔，竟然浑身一颤。
　　‘是吗？那是你的敏感带吗？’我开心地叫着，开始舔她的赤脚，另一只手回去探往她的私处，她的阴道血液渐渐地干涸了，却没有新的液体流出来。
　　我当下简直气到极点，什么都不管了。
　　我将我的老二强行插入她的下体，管她的洞是对是错，反正插错了就重插。
　　她的嘴巴依旧是被她纯白色的内裤给塞住，有一部分的白色内裤被刚才我沾了血的手指给染红了，我只见她浑身不断地扭动着，比刚才更加激烈地抵抗。
　　插进去了，我听见她咿咿呜呜的声音从嘴巴里传来，好像想要说什么，但是我没有任何想要聆听的欲望。
　　我只觉得被夹得很紧很紧，她的小穴很小很小，小到我难以想像，刚才的手指头估量似乎有错误，或是我的阴茎因为她而鼓胀得太过庞大。
　　我就这样献出了我的第一次。
　　‘乖，很公平的啊，我们都是第一次呢。’我笑着说对她说，然后将遮蔽住她视线的衣服给解开，却见她噙着泪水看着我。
　　我用尽全力所挑逗的“淫水”竟然不是从下体流出来的，都在她那绝望的眼眶里打转着。


☆、第四十三夜 含笑的眼眸

　　看见她整个眼眶噙着泪水，塞在她下体中，我那肿胀的阴茎不知为何变得更加敏感，只觉得她的小穴夹得我紧得想射了。
　　就在她的眼泪倾眶而出的刹那，我也爆发在她的体内。
　　处男因为敏感而早泄的第一次，在我眼中，就像是我们两个一起达到高潮一般。她的眼泪如同达到最高境界的淫水汩汩流出自黑沉不见底的眼瞳中流出，随着我的精液流泄。
　　我喘着大气，疲惫地趴伏在她的身上。低身下来，可以闻到地上的青草味以及她身上淡淡的体味。
　　由于趴伏下来，我得以更清楚看清她的脸庞，她嘴中还是衔着自己的内裤，眼泪稍微洗净了她脸上的血渍，顺势地流至她的耳垂、颈后。
　　我温柔地替她舔去那搅和着血味和眼泪的液体，咸中掺杂着一点血味。
　　‘不要哭啊，我们融为一体了，你看。’我将手伸到我们两人依旧接合著的下体，沾起一点精液，到她的鼻间，‘你体内都是这些东西，我们两个就这样合为一体了喔。’近看还掺着她的血渍，这让我打从心底感到开心。
　　她的眼泪渐渐地止住，不再流出，呆愣地望着我，好像想要说些什么。我很想要听她说说话，说不定她会说她也喜欢我、或是这个体验好奇妙之类的话，我是这么希望着的，然而为了避免她真的张口喊人，我还是抑制住了想要让她开口的冲动。
　　‘你看着我在想什么呢？’我开口问了，问了之后开始有点后悔。
　　射完精的时候，男人的理智线会渐渐跑回来，这个我知道，其实回过神来，我早就知道我做了无法挽回的事情。我现在正在拯救的，是我自己。
　　我其实并没有很想知道她看着我的时候，在想什么。
　　我鼓起勇气，又去看她那呆滞的眼神，突地见到她的眼神竟然渐渐恢复了光采，惊奇地瞪着我的脸。
　　这让我又有一股想听她说话的冲动，然而我又瑟缩回去，将阴茎从她的体内抽出，精液彷佛眷恋地腻在她的股间，我从她的腿间慢慢退开，她想要坐起身来，却全身无力似地挣扎了两下，又继续看着我，然后试着去看她的下体。
　　她的下体根本就没有湿，那些液体全部来自于她过负荷我对于年纪小小的她来说过大的阴茎、她的处子之血、我的精液。
　　她看着我，眼睛……好像在笑。
　　笑什么？
　　彷佛有东西在我的脑中炸开来。
　　她在笑什么？为什么要这样看我？我看起来很可怜吗？必须靠着这种方式才能脱离处男这一关的我很可怜吗？还是以大欺小的我很可怜？还是无论如何挑逗都无法让她湿润的我很可怜？
　　我粗暴地用手指头再度探入她的身体，此时她已经完全放弃抵抗，双眼睁得大大的，望着晕着月光的夜空，我的手指头沾出来的液体，几乎都是我的精液，她的血液。
　　‘为什么没有湿！！！？？？’我终于忍无可忍地大叫，并且对于她无视于我再度探入她身体这件事情感到气急败坏。
　　将手抽出，我拾起了落在脚边的一根树枝，做出了这辈子无可挽回的事情。


☆、第四十四夜 施暴的神情

　　“大叔一定是也很喜欢我，所以才会那样子在树林间干了我吧？”
　　十年后，当年的小女孩现在正好端端的、健康地站在我的身后，温柔地替我吹着头发。
　　她手上的伤不知道还好吗？我很想转头去看，然而却又想着如何甩脱她，并且不会有任何吃牢饭的风险。
　　“你在说什么鬼东西？你有毛病吗？”狠狠地训斥她，心里想着且战且走，先维持这么样的生活一阵子好了，等到有其他的办法再做打算。
　　她默然不语，只是轻轻地吹着我的头发，突然将吹风机抵在我的太阳穴上不动。
　　“干！好烫！”我跳开来，将她手上的吹风机抢下，狠狠地又从她的头上砸下，插着电的吹风机被我一扯，插头从插座上硬是被拔了下来，吹风机轧然停止转动，我手上握着吹风机，就像握着一把枪，“臭女人，你刚才是想伤害我吗？”
　　她一脸淡漠地看着我，突然眯着眼睛一笑。
　　跟当年那堵着嘴巴看着我拿起树枝的眼睛如出一辙。
　　我惊恐得握不住手上的吹风机，“匡当”一声，吹风机重摔在地上。
　　“大叔，对不起，毁了你的一辈子。”她笑着说，我却感觉不出来她的声音里有任何的笑意，只觉得背脊发凉，她额上以及手上的伤口以纱布包扎的伤口显眼得很，渗出的血液与组织液，白晃晃的纱布，就像当年她映着月光那张白皙无瑕的脸上被她自己的处女膜血液沾湿一般，让人头皮发麻。
　　毁了我的一辈子？
　　不是应该要毁了她的一辈子吗？
　　“你在想什么，笨女人？”我强作镇定地冷笑，其实眼睛脸眨都不敢眨，怕一瞬间又会像刚才一样，在毫无防备的情况下被吹风机抵着太阳穴，“把吹风机当成枪？神经病！毁了我的一辈子？干，我现在就好端端地站在这里，你才是吧，少在那边同情我！你才是被毁掉的那一个人！！！你刚才说了吧？无论跟任何男人交往，小穴都无法湿润、不能插入啊！你是被害者耶！有什么好同情我的？干什么？斯德哥尔摩症候群吗？哈哈哈哈哈……。”
　　狂妄地大笑着，我的笑声渐渐地心虚起来，最后隐没在她悲悯的微笑之中。
　　“干！你装什么圣母！？”我抓起她的头发，又将她整个人往墙上一撞，这一撞没有搞出个伤口来，她却虚脱无力地坐在墙边，奄奄一息地看着我。
　　“大叔，我想起来了，现在才想起来呢。你拿树枝的时候，也是这样子的表情喔。”她的声音彷佛带有魔性，让人几欲发狂。
　　什么表情？我想问，然而这个场合问出来也太诡异了。
　　“对不起，大叔，我当年是真的没有任何享受性爱的能力。但是多亏又遇上了大叔，我现在终于可以恢复成一个正常的女人，好好地让下体湿润，好好地让大叔搞了喔。”
　　听见她在那边胡言乱语，我气急败坏地又将她的领口硬扯起，想要再度将她摔在墙上之时，却见她淡而虚弱地笑道：“但是我还是搞不懂，为什么你每次施暴的时候都要哭泣呢？”


☆、第四十五夜 反噬的爱情

　　“但是我还是搞不懂，为什么你每次施暴的时候都要哭泣呢？”
　　她又惹毛了我。
　　我毫不客气地忽略瘫坐在地上的她，顺手拿起身边她替我刮痧的刮痧工具，像是阳具一般插入她的阴道之中，用尽所有力气抽插着，她叫声中掺杂着一点哀号，就像是当年的树枝，只是没有当时的凄厉，全身狂乱地扭动着，攀着我的肩，她的手伤不断地渗出组织液来，显得黄褐一片，加上一点血渍，让我觉得刺眼无比。
　　那对奶子在我面前摇晃着，让人想要用力地捏住并且大吼：“干，挡路！”事实上那对成长后的胸部对我来说是一个充满救赎的存在，当年的小女孩胸前一片平坦，连乳头都小小的，现在这对奶子大而淫荡，显眼诱人如樱桃的乳头让人只想用力咬下，这让我觉得那个小女孩并没有回来，在我眼前的这个女人只是一个该死的梦魇，专门让成年男子做恶梦的、艳丽的女妖。
　　感觉到她下体的确十分柔软，狂乱抽插一阵子之后，我觉得手上微湿，那份湿润感我当年也有感受到。
　　吓了一跳，我低头看向她的下体，原本预期红艳艳的一摊血水不在眼中，取而代之的是她的淫水。
　　“我操！这样子你还可以湿！你到底是有多淫荡！你这个恶心的女人！”嘴上虽然说她恶心，然而我心里却是害怕的，她彷佛确实地遭人调教，或是确确实实的被虐狂。她说只能跟我做爱、这辈子只跟我干过炮，这话里到底有几分真几分假，我一点都分不清楚，只觉得她可怕得很，对于刚才那样用刮痧棒搅着花径，却一点都不觉得不舒服，竟然乐得高潮了，我由衷地感到恐惧。
　　听到被责怪，她露出微笑，又来了，又是那个怜悯所以刺眼的笑容，她刚才说我在哭泣，我怎么可能哭泣，该要哭泣的是她。
　　来吧，就跟当年看到拿起树枝的我一样地哭泣吧，从淡然变成哀求。
　　我找来了几支原子笔，把头全部都打开，她看到那些尖刺的原子笔笔头的确显露出一丝恐惧，一闪而过却被我捕捉住，我会心一笑。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　她凄厉的惨叫声只怕要传进隔壁的房间中，我一手用力将她的嘴巴抵住，顺势将她的头压在墙上，不让她有开口求救或是挣脱的机会，另一支拿笔的手刺入他的小穴，笔一如当年的树枝一般探入她的阴道之中。
　　“我已经很仁慈了，当年的树枝很长吧，还有一些木屑尖刺，这些可没有喔，我对你很好。你说我爱你，对吧。”我恶狠狠地在她的耳畔呢喃着，听见她从我指缝中溢出类似呻吟又类似抵抗的呼叫，我的老二竟然勃起。
　　“我到十年后还是这么的爱你，在将你带回家之后爱你的淫荡，到现在爱上你的全部，从头到脚，从身到心，从肉到血液，呐，大哥哥也是很爱你。”
　　下身一片濡湿，当年未经人事的我比较不出来的事物，现在可以分辨它们的异同。血液跟淫液截然不同，血液是涩涩滑滑的，淫液则是稍微黏稠。
　　我手下一片涩涩滑滑，漫出整室的血腥侵入我的鼻腔。

☆、第四十六夜 流泪的那一方

　　从阴道汩汩流出鲜血让我的老二勃起。我觉得我彻底成为了一个变态，或者说，我从以前就是一个变态，极度扭曲的家夥，这个女人在我大学时代激出了我的潜能，现在则将它发挥得淋漓尽致。
　　我没想到我的心思扭曲至此，见到一个女人浑身是伤，下体被我的尖头原子笔戳到全部是血，在我眼前痛苦哀号，我竟然还可以将她纹风不动地压制在墙上，血液整个往阴茎冲，精虫则往脑袋冲。
　　我直接插入她的下体。大概就跟干一个生理期的女人差不多吧，我猜想。那种湿润而且滑溜，欢迎插入的感觉，她的小穴紧紧包覆着我的阴茎，我的阴毛也被她的血液给浸润着，不知道里面有没有淫水混在里头，她痛苦的样子并没有让我产生放开压着她的嘴巴的意念，只让我更想用力抽插她的下体。
　　“啊，我想到了，那一回还没有好好地再次干过你，因为用了树枝，你的阴道里全部都是木屑，我怕老二被你那像刺猬一样的阴道壁给戳伤，所以没有再干一次。这一回补回来吧，你看，你这么地火热迎接我，红得像火、红得像血。”我粗声粗气地在她耳边说道。
　　“啊啊、你喜欢看我的武侠小说对不对，金庸的《射雕英雄传》，你是不是最喜欢那套？我看你看了好多次！里面的汗血宝马，知道吧？跟一般的马不同，那种好马一流汗，汗全部都是红色的，那就是极品上等的马匹。你现在就跟那种良驹一样，除了下体一片湿润，是淫荡的小女人之外，还流出红色的液体，简直就是极品女人，极品小穴！”
　　在这种时刻我还是乐于用言语挑逗她，这是成熟男人的前戏，我已经不是大学的青涩男人了，在这之后我也干过其他女人，学了一些再正常不过的性爱，再回来用这样的方式好好地疼爱她。
　　她一脸痛楚而且带点恐惧，却没有流泪，跟当年不一样。
　　见她的手伸向我的脸，我下意识要用另一只手去抵御，却没想到她两只手力道出乎意料地轻，我出手过于快速，只抓住其中一只，也就是受了伤的那只手，狠狠抓到她的伤处，她被我捂住的嘴又闷哼一声。
　　另一只手伸来我的脸上，甚至朝着我的眼睛方向来，我心想死定了，这个死女人一定是要挖我的眼睛，该怎么办是好，老二还在她湿漉漉的体内。
　　却发现她的手软软嫩嫩地抚上我的眼尾，轻轻地抚摸着，像是母亲在爱抚什么东西似的，我慌了手脚，放松了她嘴上的力道，也稍微软了屌。
　　她的眼睛笑到让我觉得全身发毛，手又缓缓地离开我的眼睛，朝着我的脸颊抹下。
　　当年我抚上她那苍白的脸孔，留下的是她处女膜的血液，在她白皙无瑕的颊上映得红艳艳的，衬着月光十分皎洁显色。
　　如今她抚上我湿漉漉的眼角，抹得我满脸的泪痕，全部都是我留下的眼泪。
　　我这个施暴者，将她的头撞往墙上，热水浇得她手脚起泡，用尖头原子笔戳烂她的下体流出大量血液，将老二插入她的阴道的这个变态施暴者，满脸的眼泪，被她那个被害者如圣母一般的手，抹得一脸潮湿。
　　我只觉得我被她的手触及之处全部都起了烂疮似地，又肿又痛又痒又无比丑陋。


☆、第四十七夜 被洗涤的伤口

　　她将我流下的眼泪抹满了我的整个脸，我伸长颈子，用力咬住她的食指，她又是一声闷哼，却没有继续挣扎，我加重了咬她手指头的力道，只觉得血腥味在我的口中散漫开来，竟然有点腥甜味，倒是嗜口，其中还掺杂了一点咸味，我猜是我的泪水的味道，然而那个味道淡到几乎感觉不出来，吮了吮就立刻消弥于无形。
　　因为血腥味的缘故，我体内那蠢蠢欲动的狂暴又起，老二也再度在她那血淋淋的阴道之中勃起，不知道她阴道中现在被那些原子笔尖戳烂到何等地步，到底有没有如同我的性格一般千疮百孔难以治愈。我自己也知道自己有病，但是目前这个状况，我为我有这个隐性的狂暴人格感到愉悦，而且感谢上帝，让我重新遇见这个开发了我的性格的女孩，现在已经扎实地成为一个女人，从当年小小的、白皙的、平板的身材，长成现在这个拥有着饱满圆滑的乳房，令人垂涎的纤腰翘臀，还有那拔光了阴毛白嫩无暇的绝世好屄，淫荡的女人。
　　“你好湿喔，让大哥哥……我现在是大叔对吧？不论我是大哥哥或是大叔，我都很爱你喔，就跟当年一样，你好湿，真的很湿呢，让我干你，干到你高潮。”笑着松开捂着她嘴的那只手，随时警戒地抵在旁边，我又想听她被我干得高声浪叫、又怕她高声呼救。
　　“满痛的呢，但是我很喜欢喔，大叔。”她出乎我意料之外的冷静，声音依旧是那样甜腻而且淫浪，她举起双手搂住我的身体，看往她血淋淋与我接合著的下体，灿笑道：“这样好像又把初夜再度献给大叔喔。”
　　我浑身不住害怕地发著颤，然而肿胀的老二在她体内已经开始不听使唤地律动起来，我捧着她浑圆的臀部，一手抓着她的头发，她的双腿大开地迎接我，无视于她下体惊人的出血量以及旁边犹如凶杀案般的原子笔散落一地。
　　冲撞着她的体内，她嘤咛着，并非淫叫，就像是日本A片中女优们那遭逢前戏的声音，任谁听了都会精虫冲脑，我隐隐觉得愤慨无比，因为这样的撞击力道，她应该要像之前那样子高声浪叫才对。
　　“你的淫荡呢！你的淫荡跑到哪里去了！？干，快点叫啊！不是很喜欢被操吗？！”我大声地吼道。
　　“小穴、啊啊、小穴全湿了喔……真的是好舒服嘛，啊嗯、嗯……不信你看下面。”她依旧是小声呢喃。
　　我看往她那汩汩流出鲜血的下体，她每回都会出乎我的意料之外，这就是三十二岁的我会爱上她的理由，我想，她每次都让我惊喜、惊讶、惊艳，甚至是惊吓。
　　她的下体那些鲜血已经全然被稀释，取而代之的是她的淫水浡浡，透明的淫水整个洗涤她沾染了鲜血的下体以及沾满她的鲜血的我的阴茎，鲜血就像甫跌的新伤渗出而立刻冲了生理食盐水，让她整个人看起来是那样子的无垢而且纯净，就像没有受过任何伤一般。


☆、第四十八夜 织女的神话

　　在她如恶魔般的呢喃之下，她的下身因为高潮而尽数湿透，我的老二还插在她的体内，她见我不动，便开始扭动下身，像是欲求不满的女人一般。
　　越是动得激烈，她下身的淫水就流得越多越荡，伴随着一直无法止血的下体，我无法想像她现在千疮百孔的阴道是怎生的模样。
　　又害怕、又兴奋、又觉得猎奇，我现下的感情，就如同当年身为一个性侵害未成年人的大学生一样，初次开苞的她以及初次体验的我，现在我们两个又再度结合在一起。
　　前些日子那些日日夜夜做着爱的相处好似消弥于无形，如今我的岁月彷佛回到当天，那个初体验便是刚才的事情，现在我们又来了第二发。
　　看着她灿笑的脸，我心想，啊，我做到了，当年没能让她湿的，我现在做到了。
　　在我忘形地冲刺着的时候，她攀着我的颈子，因为正干着炮，她气喘吁吁，又因为身体伤处极多，气息微弱地在我耳边断断续续说道：“当年牛郎……牛郎趁着织女在洗澡的时候，偷了……啊啊、啊嗯……偷了她的羽织，在湖边……在湖边干了她，让她怀孕，然后把她诱拐回家。”
　　我停了下来，我不知道为什么她会扯到牛郎和织女的故事，她见我下身没有继续动作，好像松了一口气似的，我心中只有不爽、可憎、讨厌、扫兴浮上心头，但是还是想听这个疯子女在说些什么。
　　“织女是天帝最小的女儿，代表着她年纪很小很小，牛郎在湖边把她的衣服给藏了起来，在湖边干了她，然后带她回家，日日夜夜都干着她，让她怀孕，最后织女……！”
　　最后织女找到了她的羽织，穿上之后回了家。
　　我绝对不允许这样子的事情发生。
　　“开什么玩笑。”我笑了，这是我在这阵子笑得最开心、最有把握、最得意的一次，“牛郎怎么可能让织女回家，羽织早就被剪得碎碎烂烂的，被破了处的织女没有资格再度飞上天成为神。”
　　我说着，看向她惊讶的脸孔，果见她的泪水刹时间夺眶而出，汩汩流下，流了满脸都是，跟下身一样湿。当年她只有流下眼泪，如今她的下体也流出了淫水，加上鲜血，恰似刚被破了处而得到性爱欢愉的女人。
　　我看着她哭，哈哈大笑起来，狂乱地推送着我的阴茎，贯穿她的阴道，每一下都是那样子的用力。她的淫水不但可以洗涤她的伤口，也可以洗涤我的伤口。她的泪水止住我的眼泪，激发起我的野性。
　　我一定是想要再度看到她的眼泪的，我好想念她的眼泪，真的好想念。
　　好像回到了当时，我舔舐着她因为流泪而微咸的脸颊，看到她的眼泪我就会想要射精，比起她前些日子不断地挑逗着我，这样子更能让我得到快感。
　　最后我射精在她的体内，离开了她，从白天买回来的杂物中，找到了一条狗链和项圈，围在她的颈子上，系在床边，又用童军绳将她的手向后缚绑住，最后是拿起她沾了血的衣物，塞在她的嘴巴里。
　　站起身来准备要到浴室冲洗的我，看着她的下体，我的精液从小穴口慢慢地流出来，混着她的淫液和止不住的血液。
　　我不可能将她送医了。


☆、第四十九夜 打落的牙齿

　　她被我以拴动物的方式拴在床边，活像是一头乳牛，她的下体汩汩流着血液，我不可能将她送医，这会显示我的暴行。
　　再度冲洗完之后，我从浴室出来，扑鼻而来的是满室的淫靡的气息，以及淡淡的血腥味。
　　我开始收拾地上那些沾满血的原子笔，发现连笔尖都是她分泌的淫水，忍不住回头对着奄奄一息的她说：“你到底是有多淫荡，原子笔在你的小穴里面一直插一直插，插出了这么多洞来，还有受了这么重的伤，你竟然还可以在这种情况之下高潮。
　　真恶心。”
　　接着我把原子笔放到水龙头下冲洗着，听见她气息微弱地说：“因为大叔就这样拥抱着我，所以我觉得很幸福，一点都没有感觉到下体的疼痛，只觉得阴道口有大叔的手掌在摩娑着，很舒服。”
　　骗人，她那时候的表情明明就痛苦极了。其实我没什么印象，我当时整个人几欲失控，没时间去理会她的那些神情变化，只是对于她的笑容感到怒气勃发，对于她的哭泣感到兴奋。
　　“你现在应该也是个大学生了吧？”话一出口，我就后悔。我的“也”字是什么回事，是跟谁一样？跟当初强奸了她的我一样是个大学生吗？
　　“嗯。”她的头垂在墙边，被拴着她的，刚才滔滔不绝地诉说了她的爱意，好像没有多余的力气去回应我的家常闲话。
　　“现在都流行些什么？吸血鬼的恋爱？还是韩剧？你迷上的都是些什么？”我发现原子笔上的那些血渍根本就无法完全清洗洁净，感到烦躁，把地上的笔盖一一拾起，盖回之后，找了件棉质衣裳，把那一把原子笔包覆起来，再用塑胶袋裹在外边，藏进衣柜的最底层。
　　她没有任何回答，眼睛半睁着，彷佛随时都要睡去。她的下身依旧是流着血，我看不下去，用了另一件同样也染血的衣服塞在她的股间。
　　她抬起头来对着我虚弱地笑了一下。
　　我说过我最讨厌她对我笑、对我示爱，那样子没有怨憎的模样，使我不知道如何去面对她。
　　我用力地握起拳头，往她的脸颊狠狠一挥，她的头顺着我拳头的力道撞上了床板，嘴中的布巾也跟着吐了出来，她的嘴角流血，摔出了一颗臼齿。
　　我把地上的臼齿捡起来，用力撬开她的嘴巴，将牙齿塞进她的嘴巴里，狂声说道：“吞下去啊！人家不是说打落牙齿和血吞吗？！吞下去！”
　　她看着我，我见着她的喉头努力地动了动，脸颊也是。
　　她真的在吞她的牙齿，非常听话地吞着，眼睛无神地看着我。
　　我最喜欢的她那无神、不会发亮的眼睛，虽然更喜欢热泪盈眶的她，只要眼睛没有笑着，我就喜欢。
　　我爱她。
　　她动作了一会儿，将嘴张开，好像要我检查她的嘴巴似的。我看都没有看，就将刚才吐出来的布巾又塞进她的嘴巴里去。
　　“你喜欢吗？吸血鬼？”我笑着轻轻抚揉着她的脸颊，怕她疼着了，“大叔现在就来当吸血鬼，吸了你的血，让你爱我。”


☆、第五十夜 腥甜的蛋糕

　　“大叔现在就来当吸血鬼，吸了你的血，让你爱我。”
　　我看着她全裸的身子，怕她着凉，也怕声音从窗口溢出，除了检查了窗户是否关上之外，我还把窗帘全部拉上，用胶带紧紧贴着。
　　她说过她喜欢痛觉，我都记得她的性癖。现在的我没有任何的性欲，有的只是想要疼爱她的心情。
　　如果当年真的伤到她，我就想跟她道歉。但是我想我没有伤害到她，她真的很爱我，只要她哭泣的话。当她笑着与我告白的时候，我讨厌她。这样子很矛盾，所以我必须让她不断地哭泣，不断地哀嚎才行，如此一来她才会在心里爱着我，而我也会爱她，我们两个必须如此才能够相爱。
　　跪坐在她面前，她一身欢爱过后的气味以及刚洗完澡的味道，掺上了身体上伤处的药味，还有下体飘来的血腥、我的精液，我们两个人的汗味，十分诱人。
　　看到我跪坐在她前面，她好像想要笑似的，却又没有力气笑出来，加上嘴巴被我塞住，我几乎听不见她的声音。事实上她疲倦到眼睛一睁一闭的，像只垂死的猫。
　　我见她一点精神都没有，抓起她的头发，轻声在她耳边说道：“乖，让我帮你打起精神来。”
　　捧起她白皙无瑕而且饱满的乳房，还有那粉嫩欲滴的乳头，她没有生过孩子，不会分泌出乳汁，我开始舔舐并且吸吮着她的乳头，没有听到她的淫声浪叫，更没有听到她的嘤咛，我轻轻握住她的手，发现她的手十分无力，看起来是疲倦了。
　　这一点都不影响。
　　我突地用力咬了她的乳尖一口，果真握着她的那只手感觉到她紧紧地回握了我的，虽然就只那么一瞬间，我却感到满足无比，就像处女方被破处那样，身体紧了一下。
　　我满嘴血腥味，离开了她的乳房，只见她的乳尖周围一整圈是我的齿痕，伤口渐渐地渗出血来。
　　“呐，你看，这样子好像在吸奶喔。”我自顾自地说着话，又低下头去吸吮她的乳房，得到的不是乳汁的味道，而是满嘴的血腥味，就像一分熟的牛排一样渗着血，而且更加血腥，没有任何的调味，一点都不好喝，但是我喜欢她被我吸吮着乳头时，那微微发颤的身体，以及不时抽动的手臂。
　　我就这样窝在她的双峰之间，她的双峰没有因为被我吸了血就瘪了些，而是更加饱满了，好像老二充血似的，她的乳房竟然好像胀大了起来，又软又舒服，再加上一点血液的调味，我满意地离开她的乳房，看着她白玉般的胸部，上面粉嫩的乳头上沾满了血渍，像块美好的鲜奶油蛋糕，上面点缀着草莓果酱以及一颗小小的红莓，可口极了。
　　“啊啊，原来我刚才在吃你这块可爱的蛋糕啊。”甜言蜜语浸染了我整间套房，我对于所有的前女友都未曾如此肉麻过，她是我的初恋，对着她说出这些话，我一点都不觉得害臊，反而觉得空前未有的幸福。
　　她听着我形容她像是蛋糕一样，身体一动，因为嘴巴被塞着，我感觉到她在笑，却不知道是轻蔑的抑或是幸福的笑着。
　　总之我讨厌她笑。
　　用力地踹了她的头一脚，她这下真正地昏了过去，沉沉的像是睡熟了的动物。我也觉得十分疲倦，爬上床，在有只家犬的保护之下，透不进月光的床上，深深地进入了梦境。
　　梦中的我依旧是吃着蛋糕，满口的草莓酱，腥甜的梦。


☆、第五十一夜 全新的早晨

　　醒来之后第一件事就是打给公司请了两天的病假，然后才转头去看她，她已经醒来不知道多久了，自从昨夜被我一脚踹昏之后，她的眼神呆滞，头垂在墙边斜眼看着我。
　　我望向她的下体，她股间的毛巾移动了位置，看起来下身已经没有继续出血的状况，嘴巴里面依旧塞着毛巾。
　　我冷哼一声，愉快地跳起身来，准备要去浴室小便，不打算理会她。
　　她“嗯嗯唔唔”地，好像开口想要说什么，却因为嘴巴被毛巾塞住而无法开口，我将她嘴中的布条拿出，发现半张碎布几乎都是血，吓了一跳，将布扔到了地上。
　　对了，她的臼齿昨天被我强硬地塞到她的肚子里了。
　　她一开口，声音哑到我几乎认不出是她：“我想尿尿……。”
　　我猛一转头，突然开口问她：“想不想喝水？”
　　她虚弱地点点头。
　　我哑着嗓子说道：“又想尿尿又想喝水，又想进又想出，你这个女人怎么这么麻烦？”看着她乳头那一整圈的齿痕，伤口已经止血开始结痂，我走到她面前，隐约瞥见她身后那被反绑着的双手整个有点肿胀。
　　她看见我脱下裤子，很机灵地知道我要做什么，笑了笑，张开了嘴巴。
　　这个女的真的有病！要给她喝尿，她竟然还笑得出来。
　　我把一早起来肿胀的老二对准她的脸，将就尿了她满脸都是，她竟然还移动她的头去接我的尿。
　　男人的早晨会勃起，尿完之后，看着她满脸满口都是我又臭又黄的尿液，我冷笑说：“你不是想尿尿？”
　　她点点头，将我的尿液尽数咽了下去。
　　“直接尿啊。”我说着，一点都不在乎自己的房间会脏掉，反正刚才我也尿在她身上，喷了一地都是。
　　她眼睛眨了眨，看着我，好像在问“可以吗？”
　　“干，是不会开口说话吗？我都把你嘴巴的布条拿掉了！”我又这么一拳挥过去，刚好挥中她昨晚被我殴得瘀青的脸颊上。
　　“那我……尿在这里可以吗？”她一边说，一边颤抖着尿了出来。
　　我忍不住地想笑，看着她跪坐在我的床边，全身赤裸着，颈上拴着狗项圈，还便溺在原地，简直像只狗，又脏又臭又恶心。
　　那副娇俏可人的样子已经完全不见了，她的身上全部都是伤，烫伤、殴伤、撞伤，瘀青、齿痕、阴道的创伤，左颊肿胀，连嘴唇都是破的。
　　“饿不饿？”我问她？
　　她虚弱地点了点头。
　　“可是我还没吃早餐，等我吃完再来喂你。”我冷笑着打开冰箱，找出了前几天的剩面包，配上罐装咖啡，囫囵地吞了下去，再去浴室盥洗，刷牙洗脸，最后想冲个澡之前，灵机一动。
　　我走出浴室，问她：“早餐吃什么都好吗？”
　　她又很缓慢，若有似无地点点头。
　　看着准备要冲澡而全身赤裸的我，她好像知道了些什么。
　　温顺如她，又张开了嘴巴。
　　“乖孩子，就是因为这样我才这么爱你。”我摸摸她的头，捧起我肿胀的阴茎，端到她张开的嘴边。


☆、第五十二夜 忠心的家犬

　　在她因为受了伤肿起来而无法完全张开的嘴边，我一手撑在墙上，由上而下俯视着她，如君王般睥睨着，握着热腾腾的阴茎，看着她满身是伤痕，清秀的脸庞被我揍成了一大片瘀青，还有手上那些不知道会不会感染蜂窝性组织炎的伤口，她紧闭双眼，好像在沙漠中祈求着雨水的旅人，我只觉得想笑。
　　看着她那两只玉乳肿胀着，其中一边因为被我咬过，血流干后结痂的乳头，我开始进行手上的动作。
　　应该是要把老二伸进她的嘴巴里，要她好好替我舔着、吹着才对，但是我又怕她无端而来的报复心，咬掉我的阴茎，那可就糟了。
　　我开始尻起枪来。很久没有尻枪了，自从她来到我家的这几天，我几乎是呈现被她榨干的状态，而且我也甘之如饴，毕竟她的性爱方式都很特别。
　　调教。
　　到底是哪个人把她调教得这么好，我之前不断地嫉妒着的那个人，听了她说“在别人面前都无法湿润”之后，我洋洋得意，因为开发她的人就是我。如果在那之后，她一直无法跟别人发生性行为，那么就是我的杰作。
　　作品回到自己手上的感觉真的很爽，她不知道哪来这么多淫邪的知识，原本觉得她的骨子里一定是很淫荡吧，但是看了她这副顺从的模样，我又觉得她应该是之忠犬，对我绝对忠心的忠犬。
　　狗。
　　这么一个漂亮年轻的女孩子，跪在我的眼前，祈求着我的精液射在她的嘴巴里当作早餐。
　　我开始在她嘴边尻枪，尻得很起劲，觉得自己好像布施者，对于她那个圣母一般的包容眼神，我也可以施舍她。
　　因为今早还没有尻过枪，加上我看着她那个脆弱至极的模样，兴奋极了，很快地就想射了，对准她的嘴想要射的那一刹那，我突然恶心大起。
　　是条狗，狗就应该有狗吃饭的样子。
　　我向后站了一步，她一脸迷惘地看着我，我粗声喘息着，射在地上，混着她昨天干涸在地上的血液，以及刚才的尿液。
　　我俩面面相觑。完全不需要我的提示，她双手依旧被我缚绑着，弯下腰去舔我射在地上的精液。
　　“乖孩子，怎么可以这么乖？你真是知心又善解人意。”我蹲在她身边说道，然而她没有抬头看我，只是低下头拚了老命的去舔着，舔得一干二净，连同着我的精液、尿液，全数吞下，一滴不剩。
　　彷佛没有下一餐似的。
　　“不要吃这么快啊，我下一餐还是会射给你吃的，下一餐直接射在你嘴巴里好吗？原汁原味的，包准你赞不绝口。”
　　她没有回答，舔干净之后，她开始想要挣脱她的绳子，我又重重地朝她头上踹去，她不闪不躲，硬生生挨了我一脚，这一回没有晕在墙上，只是垂首坐在旁边。
　　我一身轻松地进了浴室，冲洗完毕，出来之后打开电脑，看着新闻，拉下来看到有关文教的地方，竟然看到了她的照片。


☆、第五十三夜 黑洞般的阴道

　　在那则新闻上的照片中，她身穿套装，长发绑成马尾，一脸端庄，不怒而威，站在讲台上。
　　新闻上写着的是“T大女学生〇〇〇，开发出……”。
　　后面的东西我已然看不下去，整排文教新闻拉下去几乎都是这则新闻，眼神扫过去，发现她超乎想像地与教授辩论，并且发表出新论文，在讲台上侃侃而台，底下的教授似乎提出质疑，却被她一一地沉稳地以她的那套理论完全驳回。
　　T大是我当初蹲在重考班整整一年，出来分数不到一半的那间学校。
　　她念的系所正是我上了大学之后，历经差点被二一退学的风波，每学期都不断被死当的那个系所，我把大学四年当作医学系的七年去念，不然这样我根本拿不到学士文凭。
　　我转头看着一身赤裸，刚才还匍匐在地上舔着我的精液的女人，问道：“这个〇〇〇是你吗？”
　　她虚弱地瞥了我一眼，沉默了很久，没有点头。我又转头回去看照片，那的确是她没有错啊。
　　用着那个名字去搜寻引擎找，发现了她的很多事情。我所不知道的，这个性爱成瘾的同居人，随随便便住进陌生男子家，让我用尿液尿得满脸都是的女人，曾经让我拿着牙刷插她的屄，曾经用鲜奶油涂抹着全身与我相互舔舐着对方，曾经两个人在窗边干炮，曾经用我的精液夹着披萨吃的女人。
　　使用着这个名字的她，每张照片都是光采夺目，射箭项目业余组全国冠军，二胡全国亚军，T大□□系的书卷奖，曾经发表多篇社论探讨社会议题以及科学研究，最近这则新闻就是她提出的论文挑战了T大某教授的权威。
　　我难以置信地回过头去看着她。我今天早上刚和我的公司请了两天的假，身为一个再平凡不过的上班族，领着微薄可怜的薪水，窝在这间半大不小的租屋套房，勉勉强强存钱买了一辆车，报税时期有时候还要靠老家补助的我，颤巍巍地开口，指着萤幕再问了一次：“这是你吗？”
　　她依旧是盯着我，这回总不能摇头了吧，这么多照片指证历历。
　　出乎意料，她用着几乎哑掉而且干涸，一点都不好听的嗓音说道：“嗯。”
　　原来，时间停止的不是她，她没有跟着我一起留在那个树林间的夜晚。我昨夜自以为是的干炮，以为是那夜的延续，她却没有跟着我一起停止在那个时间。
　　被留下的是我，是我这个性侵害未成年人的大学生。被性侵害的那个小五女生，出了树林之后，走回了她的泱泱大道上，抬头挺胸，跑得比任何人都快，远离了那个树林，远离了我。
　　我的时间停止在强奸了她的那个夜晚，日日夜夜因为犯罪而感到惶恐，花了很久时间忘记她；相反的，她却不以为意，甚至不把我放在心上，一直到遇到我好一阵子，才想起我来。
　　她就像个无止尽的黑洞，与她的阴道一样，在十年前吸收了树枝，吸收了我之后所有的时间与心力，现在吸收了我所有的精液，还有那些原子笔，连着我稀薄的理智，全部被她那黑洞般的阴道给吞噬。
　　作家的话：


☆、第五十四夜 巴夫洛夫之犬

　　大叔一脸不可思议地看着我，我全身的疼痛感顿时在看到他那一脸迷惘而且又羞又恼又怒又懵的刹那，全数消散。
　　大叔长得很普通，就只是一个小小的上班族，我前几天在抽屉里翻找过的他帐本，他的存摺里存钱存得很勤，但是薪水少得可怜。他的房间乱得可以，对于房间要求十分严谨的我前些日子才替他打扫过而已。
　　大叔昨晚跟我做过爱，我现在被他用着狗链拴在床边，全身因为饥饿以及伤痛所以显得无力。
　　现在的我一点都不痛。新闻竟然报出来了，而且篇幅还不小，我新写的那篇论文。大概是那位教授被其他教授排挤，所以我便被那些恶心的长辈们拿出来利用一番。原本提出论文引起的轩然大波仅止于学界，媒体是不会报导的，所以多半是那些教授利用了一些小手段让这件学术界每天都在发生的事情上了新闻。
　　我虽然很习惯上新闻了，但是这个新闻来的真是及时雨。
　　我全身赤裸地跪坐在那边，仰头看着那个邋遢又暴躁的男人。在他想起我之前，他都是那个请了我一杯贩卖机饮料的大哥哥。
　　我看他盯着我瞧，心里直想发笑，为了掩饰我自己的笑容，我低下头，看到自己坚挺的乳房，上面有着他昨夜咬出血来吸吮着的伤口，不得不说这个伤口十分地缺乏美感，想到我的全身上下都沾满了他的尿液和唾液，就感到一阵恶心。
　　然而我天生擅长说谎，说谎是我的才能。人家说身体骗不了人，但是大叔教过我，在十年前，教导我用身体骗人。
　　当年尚未被破处的我，在他的挑逗之下，阴道毫不湿润，我虽然长得比一般同学高，然而根本就没有第二性征出现，我连生理期都还没有来，胸部一片平坦，所以更别说是对于性的渴望了。在大叔当年的教训之下，我知道如果这样子被一个男人以前戏挑逗而小穴没有湿润的话，我会被树枝穿得鲜血淋漓，阴道里面千疮百孔，连同着价值观一起。
　　于是诚实的我第一次学会说谎，是用身体学来的。学会用身体说谎之后，用嘴巴说谎就不是什么太困难的事情。我把染血的白袜脱下，用塑胶袋包着，藏在书包里，卫生纸塞着阴道口，回到那个几小时前还亮着灯的家里，现在已经空无一人，我将自己全身清洗干净，只有阴道实在是太痛，我不知道到底有多少木屑刺在肉里，不知道会不会感染发炎，甚至不知道会不会怀孕，我还想到可能会死掉。
　　一想到可以死掉，就觉得前面那些焦虑都不成问题。
　　死掉了最好。
　　我记得隔天晚上母亲洗衣服的时候，问我为什么内裤上有沾血，之后我们都当它是我的初潮，那也是我生平第一次说谎。
　　如果沉默不坦白也算是说谎的一种，那在初潮之前我说了两次谎，第二次是我被大叔性侵害的这件事，第一次就是我恨我的母亲。


☆、第五十五夜 天生的说谎机器

　　我的脖子很疼，被项圈拴得很紧，其实有些呼吸困难，四肢无力。
　　今天昏昏沉沉地醒来，我看见睡得香甜的大叔在身边，想起他昨夜将我一脚踹晕的那只脚，肮脏的脚，我曾经用舌头捧着舔过的脚。
　　我无法跨越我自己的障碍，我连方法都不知道，甚至，我连问题出在都不晓得。我不知道毁败的源头在哪里，我不知道为什么面对这样子的男人，我可以用那些千奇百怪的花招跟他干炮，更不知道为什么我亟欲逃脱，迫切地想要忘记的男人，我遇到的时候竟然会想起来，而且记忆清晰无比，树林里那次的开苞，大叔还年轻时的阴茎尺寸，他当时挑逗我而我没有反应的身体，他指尖粗糙的触感，全数浮现在我的脑海里。
　　我的阴道立刻就湿润无比，好像巴夫洛夫的狗一般，从屄里面流出涎来，想要吃掉眼前这个男人。
　　我的阴道愿意吞噬他的阴茎。
　　在这之前，大叔在我的记忆中十分稀薄，我想起他的时候都只有片段，如果再往深入一些去思考，我的脑筋就会自动断电，然后想些别的事情，比方说念书，比方说拉二胡，比方说射箭。
　　我没有去看着他，我的头几乎痛得无法移动，勉强用眼角余光偷瞧，看看有没有脱逃的方法。因为再这样下去，我多半会被他给杀掉。他干着我的时候几乎都是丧心病狂，从他撞到我的那一瞬间，我就立刻认出是他，我的身体会说谎，比我自己更早学会。
　　再找着逃脱路线的这段时间，我完全没有想起身边这个男人，突然听到一阵呻吟，我转头看他，他就要醒过来了。我的头疲倦得无法动弹，只能用眼睛斜飘过去，模模糊糊地看到他的身影。
　　我说了我口渴，他不出我所料地，要我喝下他的尿液。我的身体非常会说谎，即使当我听到的那刹那十分想呕吐，但是我觉得我一旦呕吐出来，又会遭到残忍的对待。我的身体已经不堪负荷，无法承受更多的伤害，我还得留下体力逃离这里，这个在白天依旧灯火通明的小套房，就像是那座树林整个被砍伐之后的晨曦。
　　我喝下了他的尿液，又臭又浓，我好几次想要呕吐出来，却为了生存而吞了下去，否则我不知道他什么时候会给我水。
　　后来他问我要不要吃早餐，我也立刻就明白。
　　死亡的恐惧浮上了心头，我张开嘴，他早起还未冲洗的阴茎就这样放在我的嘴边，他的手非常惹人厌，我觉得最恶心的时候，不是他的那双手再触碰我时，而是他无用的手敲击着滑鼠打着电动，那个点击滑鼠声。我憎恨这个声音，这让我觉得我的处女膜廉价无比。
　　他最后射精在地上，我也一点都不意外，比起讨人厌的滑鼠声，我更讨厌眼前这个人，因为讨厌他，所以必须逃离他；为了逃离他，所以必须克服他。
　　我勉强弯下腰去舔舐他射在地上的精液，我自己昨夜阴道被原子笔尖刺得鲜血淋漓的血腥味直往我的鼻腔冲，我这时才感受到下体的疼痛。但是他的精液臭得盖过了那些血腥味，我舔着舔着，下体又感到湿润，我不知道是不是因为刚才的疼痛所以血液又流出来，或是我的身体又替我说了谎。
　　但是我想要被干，现在，舔着精液的当下。

☆、第五十六夜 诚实与背道而驰

　　我背著书包走在回家的路上，鞋子在从音乐教室出来的时候不见了，同学们窃窃私语，我无视于他们那些嫉妒又憎恶的眼神，只想要早些回家，一个字都不会跟母亲提起。这一点点小小的嫉妒与恶作剧，是我那些完美成绩的回馈，恶作剧越是剧烈，代表着成就越卓越、越令人钦羡。
　　穿着白袜，赤脚到了家门口，窗口出现了令人毕生难忘的景象。
　　两只乳房紧贴在透明的玻璃上，不时地挤压，我看见母亲狂乱的脸，她的狂乱之中带着点幸福感，那是我从未见过的失控神情，在她身后的男人我并不认识。母亲的乳房很白很饱满，我们没有一起洗过澡，所以我未曾仔细地看过她的身体。
　　我开始向另一边奔跑而走，脑中无论如何想不起她的脸，只想着老师前几天说的话：“做人要诚实。”
　　老师说完话的当夜，我在周记簿上写下：“看到不认识的男人出入我们家，父亲加班，那个不认识的男人跟我和母亲同桌吃饭，之后母亲把我赶进房间，叫我念书。”
　　老师隔天把我叫去辅导室训斥了一顿。
　　老师叫我们要说实话，一方面又叫我们不可以说出眼前所见那些再真实不过的事实，大人真的好奇怪。
　　母亲也曾经教导过我，诚实为上，然而她却没有对父亲诚实。
　　原来他们只想要听他们想听的话，只想看见他们想看的事实。我也是，我不在乎母亲被人押在玻璃窗上，对着路人们露出那两只我未曾看见的乳房，我只希望在她身后的人是我的父亲。我也希望那天跟着我和母亲一同用晚餐，平时不开夥的母亲不但亲自下厨，还煮得特别丰盛的晚餐，坐在旁边的是父亲。
　　我一路奔跑着，不知道跑了多远，跑到一台打着白光的贩卖机前面，气喘吁吁地终于失去了力气，呆站在那边发楞。
　　眼前这个平凡的大叔，就在当时请了我一杯奶茶。后来还说他爱我，我根本不知道他是不是在说谎，我无法分辨人的谎言。
　　我现在下体疼痛不已，大叔已经全然失去理智，把我的项圈从狗链上解开，提起我的头发，将我摔到床上。阴道内的刺伤还没有好，断断续续地流出血来，大叔的阴茎已然在我面前完全勃起，塞进我因为被他殴了两拳，甚至掉了臼齿的嘴巴里，我又累又疼，没有力气去咬他，一阵混乱之中，他要我替他口交，我根本无力移动我的脑袋，只能被他抓着头发往他的耻骨间撞去。
　　后来大叔看我很不带劲，哈哈大笑，笑声的激烈程度跟当时他用树枝戳着我的下体的时候如出一辙。他说我已经完全湿透了，我勉强抬起脖子往身下看去，发现我的淫水汩汩流出，掺杂着那些阴道伤口的血液。
　　大叔将阴茎重新放入我体内的时候，我一点都不会痛，因为那条甬道十分湿润。
　　我坚信身上的伤口会帮助我撒谎，保护住我整个人，那阵潮润感铁定是来自伤口的血，而不是所谓的淫水。


☆、第五十七夜 完全的胜利

　　我的伤口替我很好地说着谎话，我的身体想要被插入，想要被干。大叔温热的阴茎好像真的可以替我敷住伤口似的，毕竟我的体温比大叔高上许多，从早上醒来就是全身滚烫，所以大叔即便如何温暖，体温还是及不上我的，对我而言就好像在替我冰敷伤口似的。
　　如果射精在体内的话，就好像替那些伤口裹上伤药。要怎么样好好地替阴道上药，用这样子大小的阴茎好像不失为一个好方法。说也奇怪，我当年的阴道小得容不下大叔的阴茎，加上完全没有性开发的经验，所以大叔进入我时，我疼痛不已。如今十年过去，我们彷佛天生就是生来要用性器官接合著的，否则我们没有任何地方可以碰在一起，没有任何相同的兴趣，我的阴道大小完全符合于他的阴茎，接合进去没有任何的空隙。
　　大叔插入我的阴道中，我看向他，他在我的眼中依旧是模糊不清。我没有近视，看着他的时候，就好像无法对焦的相机，身边的事物全部都清晰得很，唯有大叔的脸庞是那样子的模糊，我的眼帘无法映入他的身影。
　　我的身体非常听话而且机灵，完全替我打点得很好，大叔开口骂我贱女人，她没有说错，我这一辈子跟了几乎上百个男人做过爱，每一个男人的长相我都记得一清二楚，事实上，要我忘记他们的脸实在很困难，我的身体替我说谎之余，还会魅惑男人，每个男人都会想要回来找我。
　　我跟大叔说我面对着别人的时候完全无法湿润，所以只碰过大叔。
　　骗你的。我心里想着。说谎是我的专长，我是天生的说谎机器，身体先学会，然后自己才学会。身体都会替我好好地圆谎。
　　我看着模糊的大叔压在我的身上，重量压得我喘不过气来，因为我已然筋疲力竭，大叔身上属于他自己的味道朝我袭来，那很肯定地是体味。我有时候会去旅游，发现人不一定会记住城市那属于它的景貌，却会清楚地记住那个城市的气味。
　　大叔的体味跟十年前一模一样。我的身体很快地就起了反应，即使我双手被反绑，全身伤口疼痛不已，连头都昏昏沉沉的，简直是要昏过去一般，我的小穴还是好好地替我弄湿了自己，大叔的阴茎顺利地在我身体中抽插着，我喉咙没有任何声音可以叫出来。
　　随着大叔越来越激烈而且接近射精所以狂乱的当下，我的脑袋渐渐地清醒过来，大叔模糊的脸庞也渐趋明晰，从他的瞳孔中映照出我自己的脸，混乱的头发，头部的包扎不断地渗着血，全身肮脏又赤裸，眼神因为疲倦而涣散。
　　就在大叔射精的那一刻，我扎扎实实地感受到伤口被他的精液给包裹住，好好地被治疗了，我看着大叔被我的阴道给蒙骗、征服，禁不住地想笑。
　　事实上我真的忍不住笑了出来，当然是微笑，因为无力所以只能微笑，如果有力气的话，我还真想要放声狂妄地大笑。大叔他射精时的神情跟当年一模一样，完全没有改变，后悔、混乱、呆滞、狂乱、紧张。
　　他还被留在那座森林里，而我却完好无缺地走了出来，还学会了说谎，从身体开始学起，接着是唇舌。
　　他眼瞳中我的影子现在已经非常清晰，我眼神因为无力而迷惘，露出的微笑像是得到了满足，所以看起来就像是被征服、被奴役一般。
　　然而事实上我却是得到了完全的胜利。


☆、第五十八夜 留下来的原因

　　当年大叔拿着树枝插着我下体之后，我的阴道里面全部都是木屑，完全不知道怎么解决，因为没有告诉父母亲，所以也没有就医，只是这样子摆着，每天恐惧着死亡。
　　‘刷干净好了。’我这么想着，于是拿着牙刷去刷阴道，反正我那个小小的阴道都可以容纳大哥哥那么大的阴茎了，想必这小小的牙刷算不了什么。
　　看起来像是自慰一般，年仅11岁的我就这么待在浴室里面，坐在小板凳上，拿着牙刷插入阴道，开始抽插着，一开始是完全地痛楚，因为伤口未结痂。
　　后来我洗澡的时候，有了这样的习惯，偶尔会拿着牙刷刷自己的阴道，随着年纪渐长，阴道开始会分泌出一些透明的液体，我一直到好几年后才知道这个叫淫水，就是我以前未曾拥有，所以遭到树枝伺候的那个东西。
　　我终于拥有了淫水，下体汩汩地流出，我在牙刷上获得了短暂的快感，藉由着牙刷一进一出，我脑海里有时候会浮现大哥哥那个稀薄的影子，然而很快地就被我用其他的男人盖过，有时候是老师、有时候是同学、有时候是二次元的人物、还有时候是女性。
　　我的性幻想中，大哥哥从未出场。
　　会说谎的身体无往不利，跟我交往过的男孩子口风不紧，我的浪荡名声逐渐在同侪之间散布开来，那对我来说一点都不构成影响。越多人想要上我，代表我的身体越会说谎、越有吸引力。
　　想着的时候，大叔已经从浴室里冲完澡出来了，将我被反绑的双手解开，重新将我拴回狗链上，我呆坐在床上，看着他突如其来的温柔，还是一样，以静制动，敌不动我亦不动，沉得住气的人便是赢家。
　　“贱女人，你又在笑什么！”他啐了一口，冷笑着坐在椅子上，“刚才喂你吃了早餐，又干了你，你竟然还笑得出来。伤口不痛吗？”
　　“我最喜欢疼痛了啊。”骗你的，非常痛，我觉得阴道中的伤口重新裂开，简直是人间炼狱，哪个人会喜欢疼痛，我不过是耐痛感比别人多了些罢了，
　　“我最喜欢被大叔干了，”一半一半，我刚才的确是想被干，但是不是被你干，
　　“干完之后我就觉得伤口完全被大叔的精液给治愈了，裹着伤口呢。”实话。
　　“操你妈的，你这个疯女人，竟然说伤口可以用精液治愈？你他妈的真的疯了，哈哈哈哈哈哈……。”
　　如果没疯的话，我还能活到现在吗？估计一开始就被恐惧报警的大叔杀了。大叔现在心智狂乱，如果去激怒他，我肯定无法活下来。
　　我当年走出树林来，这回在中途想起了不愿想起的往事，决定留下来，并不是因为我爱你，我也没有什么伤口值得治疗的，毕竟当年我是有所获得的，用一片薄薄的处女膜就可以换来这么多东西，有什么好抱怨的？
　　我留下来，是为了要拯救你的，大叔。
　　我绝对会用我的方式将你从那个树林里拯救出来。


☆、第五十九夜 拯救的方式

　　我被拴在床上，看来大叔对于我的警戒心已经放松了些，接下来就是体力的恢复。
　　大叔每次看着我的时候，都会很恐慌，但是一方面我又会看见他那欲望勃发的老二，看来他的身体十分不会说谎，这就是得到却未曾付出的代价。男人破处的时候有付出什么吗？似乎是没有。所以我的身体有付出所以得到回馈，大叔却无法。
　　女人可以假高潮，我就连身体都可以帮着我假高潮，流出的淫水比谁都还要更多，濡湿了整个被单，大叔很满意地看着我的下体一片潮湿。
　　“你这个浪荡的女人。”
　　对我而言是一种称赞。
　　“你当初为什么没有报警？”他问道，看来还是很在意这件事。
　　“因为我跟大叔相爱啊，我为什么要报警呢？”我没有花费多余的力气朝他微笑，“我当时那样子无助地站在贩卖机前面，却能够得到陌生的你的全部，包括第一次，你说过的，都是第一次，很公平。你这么爱我，我为什么要报警呢？”
　　大叔在我面对母亲外遇手足无措时，教会了如何让身心说谎，我为什么要惩罚他呢？
　　我要拯救眼前这个可怜的男人，把他拯救出那座树林，为此我必须储存体力，还有讨好他，想办法生存下去，直到重获自由并且反客为主，取得上风的那一刻。
　　“大叔，我真的很爱很爱你喔。大叔就像吸血鬼一样，我真的确确实实地爱着你，从十年前就是。”
　　“把双腿张开。”大叔双手抱胸，看着我，命令道。
　　我乖巧照做。
　　“把阴唇翻开，我看看你那个淫荡的小穴。”
　　翻开的时候，我感觉到阴道中伤口的拉扯，但是忍住没有皱眉头，一举一动都得消耗体力。
　　“手指进去挖，挖出淫水来。”
　　我睁大了眼睛看着他，觉得不可思议。怎么能够有人面对一个阴道被原子笔插得千疮百孔，还要我在他面前自慰？
　　但是对付一个丧心病狂的人，就是用更丧心病狂的方式回馈他。
　　我将手指头在舌头上淫荡地画了两圈，那是我平时勾引男人的惯用伎俩，现在的我又全身赤裸，双腿大开地坐在大叔的床上。
　　手指头伸进阴道中，我感觉到前所未有的疼痛。
　　“我……我好想被大叔干。”实话，因为大叔的阴茎进来比较不会这么的痛，而且我的身体拥有见到男人的阴茎就会湿润的本事。
　　“废话少说，快点插。”他用力踹了我的膝盖。
　　我的手指头开始在小穴里面抽插进出，我用浪荡的日式呻吟声掩盖因为痛楚而皱眉，“啊、大叔在看着，我觉得好羞耻、大叔在看着我，淫荡的我自慰……。”
　　他终于忍不住，也脱下了裤子，老二在我的眼前，又飘散出那样子的臭味，我轻握住他的老二，开始忍着脸颊的疼痛替他口交，他满足地闭上双眼。
　　我眼角余光注视着那拴着我的狗链，一手轻抚着我的项圈，加快了嘴上的动作。
　　好了，大哥哥，我要救你出来了。
　　取而代之替他把精液给打出来口爆，我一口咬下他的阴茎。


☆、第六十夜 黑洞(终章)

　　女孩使尽全力咬下他的阴茎，他痛得哀嚎，被咬掉的伤处大量地涌出鲜血来，女孩俐落地将脖子上的项圈脱鈎，爬到窗户边，将那些被胶带封得死死的窗帘一把扯开。
　　“大叔，我这就来拯救你。”她全身赤裸地戴着项圈，背对着那扇随时会被路人看见的玻璃窗，由上而下俯视着疼痛不已而在地上打滚着的他。
　　男人疼到说不出话来，哀鸣连连。
　　她从床上跳下来，两人皆是全身赤裸，她一脚踏上男人的伤处，重重地踩了好几下。
　　“你是不是一直留在那座森林里出不来？我救你出来。”她打开男人的衣柜，从那衣柜的底层搜出包裹着染血衣物以及原子笔的塑胶袋，“你看到我的新闻，一定很不甘心吧？因为你明明是个施暴者，却以受害者的姿态一直留在那儿。”
　　她将原子笔全数拿出来，在身心混乱的男人面前，冷静地站着，将手上的原子笔笔盖一一拔开。
　　男人听见笔盖落地的声音，惊恐地抬头看着她。
　　“记得那些树枝吗？你教会了我很多东西，就只是短短的几分钟，你就教会了我的身体如何说谎。相应的代价，我被你制约。”她蹲在地上看着男人，男人不断地向后退。
　　“我当初看到树枝的时候有像你这样往后退吗？没有吧？你以为只有你在那座森林里吗？其实我常常回去，我是说，记忆还留在那座森林里，只不过是被埋着而已。”她指指拉开了的窗帘，窗户透进阳光，透明的玻璃窗上有她前几日与他欢爱的痕迹，就跟她当年回到家，看到母亲的口红印和手的痕迹印在窗上一般。
　　她记得她还替母亲说了谎，她趁着父亲还未回家的时候，被树枝戳烂的阴道还不断地渗出血来，她用清洁剂和报纸好好地将玻璃窗擦得一干二净。
　　“你看到那个窗户了吗？我替你把树都砍光了。”她说着，将原子笔一根一根地戳进男人的下体伤处。
　　男人不断地惨叫挣扎着，手脚混乱地朝着她又踹又殴，她彷佛没有痛觉似地，精准地将男人的下体扎满了原子笔。
　　男人想要伸手将那些原子笔拔出的时候更加地疼痛，然而又不能这样弃着原子笔不顾。
　　他抬起头来，发现她的嘴中含着东西，嘴角血淋淋的一片。
　　女孩将口中的东西吐出，那正是她方才咬下的一截阴茎，软趴趴地只是一块血肉，被弃置在地上。
　　“我当初没有报警，不是因为我不知道你强奸了我，而是你说你爱我。的确，你拯救了我，我当时无助得很，于是有了更大的事情发生，母亲外遇的事情好像变得微不足道。”她看着因为失血过多而奄奄一息的他，于是半跪在地上抚着他的脸颊。
　　他的脸颊抹上了他下体的那些血，透着阳光，血液在他的脸上闪闪发亮。
　　“说起来，如果当年你被逮捕了，应该会好过很多。”她看着他的脸，男人的眼神渐趋迷惘昏暗，“还好我没有报警。”她笑着站起来，去了浴室好好地冲洗了自己的全身。
　　拿起搁置在浴室的那把牙刷，她耸肩笑了笑，将那把牙刷丢在垃圾桶中。
　　走出来的她长发湿成一片，她打开衣柜找出干净的毛巾擦拭，慢条斯理地用吹风机吹干了头发，然后再从衣柜里拿出他们两个一起去买的，属于她的衣服，好好地穿上，恢复成一个完全整洁干净的女孩，只是带着点伤。
　　这段期间她完全无视于男人在地上的蠕动，从疼痛挣扎直到无力爬行，男人滚动之处全是他和她的尿液，混杂着血渍和精液。
　　“走吧，我们一起走出那个树林吧。”她看着他迷惘的眼神，蹲下身去，轻轻地吻了他的嘴唇，“大叔，我真的很爱你喔。”
　　她站起身来，拿起男人搁置在床头的手机，说道：“我说我爱你，是真心的，因为你拯救了幼时的我，还教会了我如何说谎。”
　　她的手指按下了110，接通之后朝着话筒说着：“你好，我这里是XX地区，这里发生了件重伤害事件，请警察先生们帮忙处理，也请帮忙联络救护车，被害者有生命危险。”
　　她看着男人的脸，突地又笑了，“问我是谁？我是他的同居人。”
　　她将手机阖上，扔到男人的面前。
　　“大叔，你猜我刚才有没有真的替你报警呢？”
　　“大叔，我患有性爱成瘾症，你觉得这个是真是假？”
　　“大叔，我是性成瘾症，然后遇到你所以产生了爱，你觉得这个是真的吗？”
　　“大叔，你不要连这个都分辨不出来嘛。是你教我说谎的，不是吗？”
　　“奇怪了，像大叔这么诚实的人，这辈子应该没有说过谎吧？有吗？有的话大概就是十年前那句‘我爱你’，我猜想。”
　　“大叔，我不会继续留在这个树林里的，这边的树木都已经被砍伐殆尽了。你听，警笛声。”
　　“大叔，你十年前没有杀了我是个错误；刚才没有杀我也是个错误，如果你真的死了，我了不起关个十几年就出狱了。”
　　“你说什么？黑什么？黑洞？”
　　“我从来就没有从黑洞里面走出来啊，因为我从来没有掉进去过。你在我的人生中微不足道，我很少想起你。”
　　骗你的。


                                       【完】
