
　　　　　　　　　　　　　　我和一对姐妹


作者：背叛的开始
2014/05/06发表于sexinsex
是否首发：是
字数：16500

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　 在离开大学校园的时候带着满怀的憧憬，就像一个虔诚的基督教徒在面对
上帝时一样的激动，于是我随着大流一起去面试，然后工作。其实生活中很多时
候当你失去时你才会发现曾经拥有是多么的美好，可是大学的生活永远的背离了
我现在的世界。当我工作一段时间后我才发现，原来２０几年来我们面对社会的
准备还是没有做的充分。我仿佛又回到高考的那一段时间，迷茫而又恐惧。可是
恐惧不会因为你的退缩而心怀恻隐，它反而会得寸进尺。让你惶惶不可终日。我
才发现，生存其实真的很需要艺术。而机会不是说你又准备他就一定会给你。

　　我学的是机械专业，毕业后就去了一家不大不小的企业去做模具设计，我们
的工作主要设计气缸，大家都知道，机械专业是美女的绝缘体，所以我整天都是
与一群老爷们在一起，我们部门不是很大，总共就９个人，何我一起进来的还有
一个哥们，他给我第一印象是个比较清秀的人，不像我，五大三粗的，我自己觉
得我虽然粗狂了点，但还是有点魅力的，但和他比，我只是个乃蛤蟆。而他绝对
是个王子。不是青蛙！

　　我们是有集体宿舍的。可是一个宿舍有八个人，我实在受不了混合的脚臭，
汗臭，还有厕所未冲的等等气味，所以我就和王子搬出去了。住过集体宿舍的人
都懂得，男人和男人在一起，有些需要还是必须的，但留下的味道是那种说不清
道不明的。我记得得我是初中的时候才知道，小鸡鸡还可以像水枪一样喷射出液
体的。那时候一帮ＳＢ大夏天的站一排唱着刘德华的孤心泪一起做着子弹上膛的
动作，周而复始不厌其烦！那时我们敢说我们是纯洁的！我们是高尚的。

　　王子的真名叫王子鸣，从他的外表你绝对不会相信他是个多么疯狂的人，我
在进那个企业大概三个月后，我开始听说一些流言蜚语，说王子鸣和电焊车间的
一个人有些不正当的关系，当时我觉得可笑，现在的社会有些不正当的关系是很
正常的事，我甚至觉得道听途说的人有点狗拿耗子，后来的事实却让我不敢相信。

　　那是我进公司的半年以后吧，又一次我设计的图纸有点问题，我刚好去电焊
车间去协调一下，看怎么处理。到过焊接车间的都知道，电焊是件粗活，很少有
女人去做这样的事的。可是我要去找的偏偏是女的，她叫唐雅欣，是个三十出头
的女人，第一次见她我确实很意外，因为机械是美女的绝缘体，这是我们大学生
活的结晶，我无法去磨灭这段历史，可是上帝睡醒了，开始意识到我们的悲哀，
于是他给我投下了第一个意外。事实是这个意外被王子鸣捡到了。而结果是他的
代价付出的很惨。

　　我进车间时唐雅欣还在忙着，并没有注意到我，我走到她眼底下她才发现，
她抬起头，我说：唐姐！她听到我称呼就笑了，笑的很好看！有时我不得不承认，
唐雅欣确实是美丽的，但具体有多么美，我到现在都没有在王子鸣的嘴里得到证
实。唐雅欣说：是小董吧，别和我套近乎啊，我可不是你堂姐。别看我五大三粗
的，唐雅欣这句玩笑一说我就有点不知所措了，憨憨的挠着头，赔笑道：唐姐说
笑了，我是有些事要和你商量的。事实上我在挠头的时候都不敢看她的眼睛，生
怕他看出我内心的胆怯。说句让人见笑的话，我其实真的很怕与女孩子单独相处，
２０几岁的人，连女孩的手都没有牵过，那里敢和女孩子对视，我只是在私下里
偷偷瞧过我高中的时的暗恋对象，然后暗暗的默默的意淫！我和唐姐的第一次认
识就是这样的。后来我把我修改后的图纸和她交接后就完事了。在我心里那时还
没有意识到，这个唐姐就是和王子鸣有不正当关系的人。直到有一天我看到唐姐
出现在我们的合租公寓里。

　　那是一个星期天的早上，初夏的暖风吹的我昏昏欲睡，我和几个朋友打了一
夜的牌。吃完早饭我就打算到合租公寓睡觉了，我和王子鸣合租的是两室一厅的，
一个月就六百块，这个价钱不是很高但也不低，不高是因为我们租的是郊区，不
低是因为我们的工资那时才一千五百块一个月。我打开门的时候我其实吓了一跳，
因为我看到了唐姐，一个我曾经多次意淫但绝对不可能出现在这里的人，起先我
以为我打牌太累产生了幻觉，可是不是，唐姐看到我也吓了一跳，我注意到她的
脸一下子煞白，她当时只是穿着内裤，连胸罩都没有戴，我一阵茫然后就退了出
来，我拔掉钥匙，飞快的下楼。我不知道当时我的反应为什么那么大，后来我才
知道，我是有点喜欢上了这位少妇唐姐，虽然我们只有一面之缘。可是她的身影
就那样不可思议的住进了我的胸中。当时我的睡意霎时烟消云散，我头脑里一会
是唐姐那迷人的微笑，一会儿是唐姐那风情万种的胴体，后来我居然后悔我就那
么的退出了房间，而没有多看一下唐姐那丰满的胸膛。我茫然的走着。不知道要
到哪里！我仿佛是看到自己朝夕相处却重来未越雷池的女朋友突然和别人翻云覆
雨一样的内心煎熬。我都不知道我那天是怎么样过来的，我开始渐渐的淡忘，渐
渐的沉默，渐渐的开始封闭自我。回到出租公寓的时候已经是深夜了，我进屋的
时候我看到王子鸣躲在角落里抽烟，一根接一根的，我装作若无其事的样子，可
是王子鸣抬头看我的时候我知道我不能够做的那么坦然，他的眼睛显然猩红的，
他说，明哥，你知道吗？我要杀人！我觉得他真的还很幼稚，因为他的年龄还允
许他犯这样的错。我觉得他不会是想杀我，虽然小偷有时会伤害目击者，但是我
的突然闯进是应该在王子鸣的意料之中的，所以我问：你想杀谁。他猛的吸进一
口烟，眨也不眨的盯着我说：我想杀了唐姐的老公，那个变态！

　　我们的世界还是很单纯的，我们为了爱可以奋不顾身，可以勇往直前，甚至
可以抛头颅洒热血。只是这样的勇气除了那时的我们还有谁能够做的出来。换做
现在我们也不会那么冲动的。可是那时的王子鸣做了，做的几近彻底。

　　几天后的中午，一辆警车停在了我们的办公楼下，我几乎不敢相信，王子鸣
真的消失了。在那以后我都没有见过他，警察去了我的住所，但是王子鸣已经不
在了，我也不知道他去了哪里，很多时候我想，我是不是有见过这样的一个人，
但是他的生活物品都还在，那些物品摆放的井井有条，摆放的干干净净，像他的
人一样的让人舒服，舒服的不得不让人想起：是的，有过这样的一个人。又是几
天后，警察还是把我叫去问话了，我所知甚少，后来王子鸣的家里来人了，那时
我才从同事的口中知道，王子鸣杀人未遂。他杀的就是唐雅欣的丈夫，只是幸运
的是王子鸣的老公苏醒了，不知道是谁的不幸，也不知道是谁的幸运！可是她的
老公虽然苏醒了，却也只能在床上过完下半辈子了。

　　唐姐后来我见过一面，我以为她会憔悴一点，事实上我眼睛拙，没有分辨出
哪怕丝毫，王子鸣终究是进了监狱，那是我离开那家公司以后的事了，我曾经在
那个城市的多个角落看到张贴的告示，我知道那是劝在逃犯人自首的。我收拾了
我和王子鸣的出租屋，感觉人生大梦一场，命运的红牌给了王子鸣，他被迫下场，
而我呢？是一个过客？或者是一个见证者？王子鸣审判的事对我而言可有客无。

　　我后来知道，王子鸣因为唐姐被他丈夫虐待而一时怀恨，可是他和唐姐的不
正当关系被他丈夫撞见了，扭打的过程中王子鸣用钝器击打了他丈夫。当时王子
鸣是在唐姐家里和他丈夫发生打斗的，我不知道他头脑是发的那一阵热，也搞不
懂唐姐居然敢把王子鸣带到家里，难道是那次见到过我！怕我再撞见？我不得而
知，谁是最大的受害者！我也不关心了，因为我要离开这样的城市。

　　我离开Ｃ市后，只身南下，我不知道我为什么南下，那里到底是有什么在等
我，我全然不知。离开那家公司出奇的云淡风轻，领导连象征性的挽留都没有表
示一下，走的时候就像囚犯出狱一样的孤单，我想轻轻的我来，正如轻轻的我去，
来与去，那样的自然，像生与死。后来我想，Ｃ市与我就像一个青楼，我乘着月
黑风高偷偷的来，嫖了那家公司，我甚至连避孕套都没有被要求戴，于是缠绵了
一宿后理所当然的各奔东西，也许这就所谓的相忘于江湖。其实也好。这一代的
我们都不怎么擅长背负责任的。不是吗？我在很长的一段时间里都会想，我们在
为别人工作的时候，别，人给了我们什么，我们在于别人相处的过程中，学到了
什么！所谓的成长，就是我们现在的摸样吗？到底我们现在又能认清自己几分？

　　我反正到现在都不认识自己，不知道自己专长什么。不知道自己能做什么，
我不是戴着红领巾的小学生，不会天真的以为自己会为国家做出什么贡献，现在
不会，将来也不会。我为自己而活，如果为自己活得够滋润，我才会考虑回馈一
点社会，我觉得我这样的思想不浅薄，也不丢人，因为这一代的我们大多数还没
有奔向马克思列宁主义所谓的共产主义社会，我们还得需要父辈的救济，而我们
索取来的那些无私的救济其实真的很沉重，我说过我们不擅长背负责任，但我们
因该学会衡量分量。父辈的无私和我们的自私形成的对比，让我觉得无地自容。
可是我想问：我们有错吗？

　　谁能告诉我！

　　如果不是这样的社会，怎么会有如此的父母，怎么造就如此的我们，怎么会
有如此的荒谬的结局？

　　关于结局，我不想在这里长篇大论，对错纠缠，本来无迹可寻。

　　来到Ｓ市后我很快就在朋友的介绍下进了一家设计公司，那是个大的公司，
我本来是想专门做些设计，但是朋友极力怂恿我做些业务。我后来就认识了袁哥，
他是我们公司业务部的老大，一个很有能力的人。我朋友叫霍冬政，我叫他阿政，
有点胖，有时我也就叫他胖子。到公司的两个月后，胖子就叫我出去吃饭，那天
我第一次和袁哥接触。

　　我到烟花三月酒楼的时候，胖子正站在门口，他拉住我说，陪我等个人，我
问他，你等谁啊，他说，一个你认识的：然后我就看到了大嘴，大嘴是我们的室
友，除了我们三还有个时候是河北人，我们有时就叫他小河北。事实上我们都对
他不是很熟悉，因为我们都不是一个专业的，可是偏偏把我们分在一个寝室，而
小河北是个很用功读书的，平时很少和我们鬼混，可是我们依然记得他。大嘴看
到我时裂开了他特有的标志性的大嘴，说：早听说你来了，今天才逮到你！走，
喝酒去。

　　大嘴就是这样，三句不到就要提到酒，他说他的父辈的父辈是知青，下放在
东北那个地方，后来到他父亲这代才回到Ｓ市，但是很多时候他还是喜欢小时候
在东北的童年。胖子对我们说，本来就想我们三聚聚的，但是有必要给你你们介
绍一个人，走，去包间。包间里袁哥的身旁还坐着一个女的，年轻但不失妖娆。

　　袁哥笑笑说，带个女朋友，和你们这帮年轻人在一起才有回到青春的感觉，
胖子笑笑道，袁哥你这还叫老啊，你是正值青春，大好年华才刚刚开始，袁哥自
嘲到，不要骗你哥哥我了，我的４０好几的人，平时只能背着老婆和你们这些年
轻人在一起嗨皮一下，我不会真的因为自己还年轻的。来来来，介绍一下：我这
位女朋友叫唐亚楠，小董就不要介绍了，是我们公司的一级设计师，不知道这位
是谁，大嘴听后，伸出手，袁哥是吧，我叫刘谦，朋友都叫我大嘴。

　　吃饭的时候，袁哥算是包场了，他海阔天空的演讲让我笑的忘乎所以，有时
我觉得，年龄真的不是很重要，腹有诗书气自华，文采飞扬绝对会招蜂引蝶的，
像袁哥这样的能说善谈之辈身边就该带着美女，于是我看向唐雅楠，她巧笑依然
的坐在那里，美得不可方物。

　　吃完饭后我们无非就是卡拉ｏｋ，我觉得这是酒足饭饱后最恰当的活动了，
我们去的地方名字叫做零点，胖子说这里我熟悉。刚到零点的时候有个妈咪就就
出来迎接了，风情万种的叫到：胖哥你来了。包间早就定好了。姑娘们都等的快
要睡觉了。说了自我感觉很幽默的笑了，胖子说，霞姐，不好意思，说着还搂着
霞姐，今天吃饭吃的时间长了，不过你不要怕，我定的包间我即使不来我也会买
单的。霞姐笑道：胖哥说的那里话，我们这些年的交情怎么能这么想呢。今天算
是姐姐请你们玩，别以为姐姐我只知道钱！胖子笑到：霞姐，你想多了，我只是
想告诉你，今天我开心！非常开心！我忽然觉得胖子是不是醉了，怎么说的驴头
不对马嘴！霞姐居然是很了解的点头，我知道，我知道。说着，开始招呼小姐进
来。胖子说，袁哥，今天你还要个姐妹吗？袁哥此时正和唐雅男在那里说着悄悄
话，听到胖子问他，眉头皱道：没看到和你嫂子在说话呢，你们挑，胖子对霞姐
说，挑个有点肉的给我这个兄弟，要漂亮。霞姐说，这个我怎么做主，这个帅哥，
他问大嘴，你自己来，大嘴还没有听她说完，自己却已经拉了妹妹做到他的腿上，
霞姐露出匪夷所思的表情，看向我，说，明哥自己挑把。我露出同样的表情，她
说。胖哥早就和我说过你最近会来的，说着抛给我一个媚眼，这时我才能够好好
打量霞姐；她其实看起来比我大不了几岁，可是一看她就知道她是个有经历的人，
霞姐其实真的很漂亮，只是好像没有怎么打扮，即使如此，她的外表还是很吸引
人，难怪胖子这个色鬼会和她熟悉。我说就她吧，

　　这是我第二次来这种地方，还是我来Ｓ市的时候，但我在此时却也不能装作
很乡巴佬的感觉，我记得第一次是和一个同事去实地去修改图纸的时候，那个工
厂的一个负责人请我们的，那次我真的感觉自己很二。所以我发誓我绝对不允许
自己再那样的乡巴佬。

　　我唱歌唱的很难听，所以很少抢麦，大嘴却不一样，歌神级别的。拉着她的
那位姐妹对唱情歌，我就和大嘴还有袁哥他们在玩骰子，我们分三组，每个人带
一个女朋友，大嘴就和霞姐一组了，我们把两箱啤酒就那样喝完了，霞姐说，我
再去拿一箱。我其实那时喝的就有点高了。我去了一下卫生间，感觉要吐，可是
就是吐不出来，我用水拍拍脸，我对自己说，不能喝了，从厕所出来的时候，袁
哥和唐雅楠正在唱相知风雨中，唱的和原唱一样，我当时看唐雅男的眼神就变了，
我立马跑到厕所，吐了。出来的时候，袁哥说：小董啊，你太不给面子了，我难
得唱歌。哪知却让你吐了。我笑道，那里，是你唱的太好，让我感觉晕呼呼的。

　　真的，你和唐姐唱的真的太好听了。这时霞姐又进来了，她又叫了一箱，我
看到胖子已经躺在那里了，我说我不能喝了，真的醉了。胖子说，你吐过了肯定
感觉很好，你可知道我们没有吐的人的难受，大嘴说，别怕，哥顶的位来。咱们
接着喝。

　　反正后来我都不知道我们喝了多少。我想我醉了！

　　醒来的时候看到太阳把窗户照的红彤彤的，我摇摇头，很痛，我在心里问自
己，是谁把我送到家的，然后我看到我床边还躺着个人，一头的长发铺满枕头，
我当时想，大概是胖子让我昨天叫的小妹送我回来的吧，可是当我看到转过来的
那张脸时，我吓晕了。她居然是唐雅男。

　　怎么是你？我对她说，你怎么会在我房间里。此时唐亚楠拨开挡着她脸的长
发，笑着说，我怎么就不能再你房间了，别的女人能来，当然我也能！我哆嗦的
拿出一根烟点上。我说，袁哥知道怎么办？我对她说，你是自己到我房间的。不
关我的事。唐雅男露出鄙视的眼神，说，你怕什么，我们有没有做过什么。可是
你？我怎么了，本小姐喜欢裸睡。可是我。我什么我，你昨天喝的烂醉如泥，自
己把衣服脱的精光。好吧，你不会把这件事告诉袁哥对吧。她点点头。可是我真
的想知道为什么你会在这里，袁哥呢？你别那么怕好吧。搞得我是强奸过你一样。

　　昨天你们都喝多了，袁哥是先走的，当让是他老婆婆叫他回去的。具体什么
事我不知道，然后胖子也醉了，不过你那朋友大嘴真能喝，几个小姐和那个妈咪
都醉了，都是他的功劳。不过他倒是没有想灌我酒。我打算先走的。可是胖子就
叫我们散了，因为你真的醉了。胖子帮你我都找个计程车，很巧的是你我都住在
同一个地方。

　　我看着她，就那样赤裸裸的看着，我说你住几楼，他说就你楼上！是袁哥帮
我租的，我说那你为什么不回你的楼上去！她看着我，也是赤裸裸的，他说，你
真的一点都不记得了？你难道真的忘了！我说，我要记得什么？我看到她开始穿
衣服，她的胸不小，胸罩一定是Ｄ罩杯以上，她的胸而且很漂亮，有着让男人梦
寐以求的小巧乳晕，葡萄籽般大小的乳头，恰如其分的点到男人内心的瘙痒。他
对我妩媚的笑道：你看够了没有？我转过身，不服气的说，怎么，你如无其事的
穿，还不许我聚精会神的看。你看好了，何必慌慌张张的看。说着她赤着脚下了
床，她真的什么都没有穿，她捡起地下的内裤，道；昨晚我也喝醉了，你不会要
我对你负责人吧？她的话让我一阵清醒，我们觉得发生了什么。我说，一切取决
于你，她说，其实我记忆不好，经常忘事。她说的那样写意，我说：你是不是经
常这样的忘记一些事！她迟疑了一会儿，转过头，不知道是睡的不好还是什么缘
故，通红着双眼说：你放心，我只是偶尔会选择性的忘记一些事，毕竟我没有那
么老，记忆力不是不好使，只是有些时候不想使！我知道，我说的有点过，我不
该暗骂她，可能她真的是喝多了，不想真的发生昨天的事！所以故意那样说。我
说，对不起，我不是那个意思，我觉得我自己真的贱，可能我都上了别人，却怀
疑别人的名声，可笑的是忘了自己的行为！她就那样不吱声的穿着衣服，我忽然
一阵心痛，我猛的一把抱住她，说：那不是我真心的，其实我真的只是想你好，
想保护你。可是我没有那样做。只是傻傻的看着她穿起衣服，看着她迷人的背影，
看着她修长的大腿，挺翘的臀部，过肩的长发。我觉得我无能为力。很多的时候
我都会出现这样的无力感，我初中的时候看到自己喜欢的女孩接下别人的情书时，
我有无力感，我真想跑过去打一顿那个男子，然后当他的面撕掉那张纸。毕业时
我我牵挂的女子和我报道在不同的高中大门时，我有无力感，我多想跑到她的学
校，坐在她的教室里。看到自己追求的女子，和别人在恋爱，我有无力感，真想
再成长一次，长的帅一点。成绩没有达到自己想要的时候我有无力感，看到自己
魂牵梦萦的女子和别人出双入对，我有无力感。现实没有达到自己的理想，我有
无力感。我觉得无力感充斥着我的生活。他就像一个红头苍蝇，整天在我的头顶
嗡嗡的转！我就那样看着她走出我的房间，那然听到大门紧闭时的声音。我突然
觉得生活像一个屠夫，把我的灵魂都分解的支离破碎。

　　我回到床上，躺下，仿佛又闻到那阵阵的幽香，朦胧间我又看到唐雅男回到
我的身边，她看着我，幽怨的眼神流露出让我心碎的痛，我知道，轻易，我的生
活被他闯入了！我真的怕，她的身上带着致命的毒刺，像海洋中的水母，我吃下
她，自己也会死！

　　是门铃的响起惊扰了我的梦，我揉揉惺忪的睡眼，看到时钟才指向十点钟的
方向。我打开门，看到一个穿着校服的女孩子，她羞涩的站在那里，说：大叔，
能不能帮我一个忙，我是你隔壁的。我看着她，心里突然蹦出个龌龊的想法，他
妈的，该死，是哪天看到报纸上报到的，说Ｓ市有学生妹援交事件。我看着她，
摒除那股邪念，我说什么事，我看看能不能做到。她说，待会我的老师会到我家，
说要见我的家长，我想让你充当我叔叔。我觉得我被耍了，他妈的，我知道我长
的不帅。但至少我还年轻。我对她说去你妈的，小贱货，老子不当你叔叔。可是
我没有那样粗鲁，我总是不会拒绝女人，哪怕这样的小女人，我对她说，好吧，
可是做砸了不要怪我。她听到我的同意仿佛我真的成了她的叔叔，她跳起来开心
的抱着我的胳膊，狗日的说谎，我的手臂能够感觉到她饱满的乳房。我想那里一
定主人一样，年轻，富有活力。我不好意思的抽开我的手，我说，你老师什么时
候来，她说，快了，你到我家里好不好。她的话让我一阵冲动。我觉得我是被一
个小萝莉引上了罪恶的道路。

　　她的家装修的很好，房子比我想象的还要大，我租的房子整体是圆形的，而
我的户型很小，只有３０几个平方，而她的至少２３０以上。我甚至看不到她家
的尽头，我坐在她家的沙发上，而她给我拿饮料，她说，大叔，你在我家里当自
己家啊，不然老师看出来的。说着她拿起水果盘里的一个苹果，她说：我削个水
果给你吃。她削水果的样子很认真，这样看她却也觉得她不小了。我突然觉得我
这样冒昧的走进一个陌生人的家里是不是错的，万一她告我强奸怎么办，告我个
性侵犯我也完了。我胡思乱想的出了神。她说，大叔你吃苹果，我回过神，看着
她，问道，你上几年级啊，说着接过她的水果。她笑道：我上高三。我咔嚓，咬
下一大口苹果，感觉咬的过大了。想吐出来。可是实在不好意思，她善解人意的
递来一张餐巾纸。我艰难的咀嚼后，对她说：真看不出来，那你老师为什么会来
你家啊，我对她笑笑，说：是不是你在学校犯错了！她低下头，说道，不是的，
我们隔壁班上的一个男孩子想和我谈朋友，他散布很多有关我和他流言蜚语，我
其实很讨厌他。那老师来找你家人做什么呢。我觉得没有脸去上学，她说，你不
知道那个男生说的多恶心，我都一个星期没有去上学了，她说着都要哭了。我拍
拍她的背，说，别怕。别怕。我忽然觉得，女人真的很容易受到伤害，她们太脆
弱了，需要一个有力的靠山。所以，女人的有些行为真的不是下贱，所有的卑贱
都是男人一手导演的！而她们是最大的受害者！我对她说，大叔还不知道你的名
字呢，待会怎么演戏啊！她破涕而笑，说，我叫欧阳茜，你可以叫我小茜。我说
你的家人不知道你没有去上学吗？她笑笑，我父母都去国外了，她们去谈生意，
很少管我。她说，其实大叔也不是很老，可以当我表哥，不过我真表哥比你大上
要有十岁。

　　门铃响起的时候，我看到欧阳茜请进来的是一个女子，欧阳茜说，表哥，这
是我语文老师！

　　我伸出手，礼貌的握一下，介绍到：我是小茜的表哥。

　　老师和我差不多的年龄，她说，小茜几天不去上学了，学校对于她的事严肃
处理了那个男生，我代表学校像小茜同学道歉。希望她回学校上学，毕竟明年就
要高考了。

　　我想了想，很直接的问老师，你们学校怎么处理那个学生的？这样的事说小
也不小。

　　老师看了一眼小茜，对我说道：我们让那个学生退学了。

　　老师停留不久就走了，我觉得我这个临时演员根本还没有发挥几句台词，导
演就叫我咔了。我问小茜，老师都代表官方来道歉了，你就赶紧去，学业为重。

　　小茜对我的帮忙很是感激，我却觉得是举手之劳，所以谢绝了她请吃饭的邀
请。

　　我茫然的回去继续睡觉，心里觉得生活太他妈的荒诞了。

　　当我再次醒来的时候，我发现我快饿的不行了，时间已是下午五点。我起来，
发现方便面都没有一包，我虽然懒，但是方便面还是学会煮的。可是当我发现连
方便面都没得吃的时候，我真想骂一句，操你妈的！

　　我只有下楼去买的吃，我知道我要跑很远才能吃到东西，旁边倒是有一家吉
祥混沌，可是那个混沌我宁愿饿着都不会吃，某次我去吃的时候在里面吃到清洁
球的铁丝，从此我就发誓再不吃这家的东西了。我漫无目的的走了会就到了我要
吃饭的地方，这家店老板看我到我这个常客，裂开的嘴比大嘴的还要大，他说，
小董啊，今天吃什么啊？我不想把自己的心情影响到别人，我笑着回应：来一碗
牛腩面，加三两生煎。坐下的时候才发现对桌坐的竟然是唐雅楠，我看着她，她
的目光也盯着我，我觉得我和她之间没有任何矛盾，我说，真巧啊！她笑笑，不
置可否，她说，来，这里坐。

　　老板端来生煎的时候或许觉得我身边多了一美女很诧异，我对唐雅楠说，你
经常来这里吃吗？她捞起一勺粉丝，斜眼看着我，说，不是，我自己有时会做饭，
但到这里吃的少。我心里想，她是袁哥包的小蜜，肯定会做点菜讨好袁哥，这样
想的时候觉得心里荒荒的，又仿佛喝过一瓶醋，酸酸的。我知道或许唐雅楠很美，
但我也不可能在这么短的时间里就回喜欢上他吧。我就那样默默的想着自己的心
思，唐雅楠就问我，你肯定经常来吃，老板都和你那样熟悉了，说了还笑了，她
说，你自己肯定没有做过饭。我看着她迷人的笑脸，看着这位和我有过莫名关系
的人，突然觉得是非虚幻的错觉，我说，我很懒的，不会做饭。她低头，依然的
带着笑，吃的津津有味。我说我不会做饭有那么好笑吗？她看着我，丰富的笑脸
慢慢恢复平静，一如荡着涟漪的湖水。

　　她说我没有笑你不会做饭，我笑，只是因为我喜欢！

　　牛腩面上来的时候，我的三两生煎已经下肚，唐雅楠也吃好了，唐雅楠就那
样的看着我吃，我记得不错的话，除了小时候我妈妈还有我外婆喂我饭的时候有
过这样的场景，长这么大我都久违了，我忽然觉得吃的很温馨，比吃什么都温馨，
我吃的很慢，我想我以前都是为了饥饿才吃，现在是为了那种温馨的感觉才在吃，
两者相比，我发现很多东西都变了！比如感情，比如想法。我不知道这个世界到
底有没有所谓的一见钟情。以前我从来不相信！

　　吃完我和唐雅楠一起出来的，老板看我的眼神就好比看一只从动物园偷跑出
来的猩猩，奇异的眼神中充满了一种暧昧而猥亵的否定。他可能觉得这样的事实
比２０１２来的还要荒诞。可是他那里知道，这样的情况在我看来比２０１２来
的还要灾难！可是世人不都喜欢这样吗？喜欢冒险，喜欢惊险，喜欢那种道不明，
说不出的刺激！我不否认我也很期待，那种期待中带点慌张带点欲望！

　　我停下来对唐雅楠说，我们回去吧。她视乎没有听到，我跟在身后，她说，
我们岂不是一路。我心里悲哀的想，我们人生的路那里会一路，不是因为老天的
玩笑，我们怎么会相识。我说，唐雅楠，我们这样认识是不是错误的！她放慢脚
步，和我并排的看着我，说：什么是对的，什么又是错的？如果我们现在这样认
识是错的，那这个世界的存在在我眼里也没有什么对的。我没有想到她这样的偏
激，我觉得她此时的心情充满了委屈，可是我这样的人偏偏什么也不能给她。我
能给她什么安慰呢？她说：董冀明，你是不是以为我是给别人做小三的？你瞧不
起我？她有点自嘲的笑了，笑的依然很美，美丽中荡漾着秋叶飘零时的凄美，她
说，我不是想做小三，只是生活中我这样的女孩子有时需要一个靠山，需要被呵
护被宠溺着。你觉得我爱慕虚荣也好，觉得我现实也罢。但即使这样的女孩子，
在遇到自己喜欢的人也会义无反顾的。

　　她说完就那样走了，仿佛连同我的灵魂也一起带走了，我突然变得有点天真，
我想唐雅楠难道是说她会为我义无反顾？可是爱情在这个世界里还真的那样纯情？

　　说出这话我连自己都不相信！

　　我苦笑的摇摇头，然后我看到了欧阳茜，她长长的睫毛下一双乌溜溜的眼珠
子就那样盯着我，我抬头，看着她。说，你这样看着我是不礼貌的你知道吗？她
没有被我的表情吓到，笑嘻嘻的说：表哥，你是不是走火入魔了？我看着她天真
无邪的样，无从出气的说道。你才走火入魔呢，小姑娘家在马路上大大咧咧的看
着大男人！她仿佛身上带着过滤器，完全忽视了我的反驳，道；走路哪个正常人
会甜蜜的笑着，忽然又苦恼的摇摇头的！不是太疯癫是什么？我说，小丫头，我
疯癫了你是不是有什么好处？她嘻嘻哈哈的说当然当然。我说有什么好处能不能
分享一下呢。她说，不行，等你真疯癫了，我就会告诉你！然后她就不说话了，
突然安静了下来。

　　到了住的地方时，我拿出钥匙要开门，欧阳茜站在我旁边说，我刚看到你和
一个姐姐一起吃饭，我说；恩。那个姐姐我看的面熟。我说是吗？我以为她看到
今天早上唐雅楠从我住的地方出去！她问我：那个姐姐是不是住我们楼上？我看
着欧阳茜的眼睛，想从她的眼睛里读出她内心的真是想法，可是什么也没有，其
实是她天真无邪的面孔欺骗了我，有人说眼睛是心灵的窗户，可是如果那扇窗户
的旁边有着可以让人沉迷其中似梦幻般的窗帘，那你是无论如何也不可能看到窗
外的秘密的。我单刀直入的问她，你是不是看到过有个年纪四十多的男人送她回
来过？说完我也直勾勾的就那样看着她，她视乎被我说的话吓到了，问道，你怎
么知道的！这对我来说根本不是什么秘密，我对她继续说道，事实上，那个送她
回来的男人我还是认识的。哦，我知道了，说完她跑过来，笑嘻嘻的拉过我的手，
认真的问我到：那个姐姐是你的同事是不是，那个男人也是你的同事？我很想对
她说：欧阳茜小姐，你猜的很对，为表示对你如此聪明的猜测的嘉奖，现在特许
你可以回家休息睡觉了。可是我没有，我只是点点头，默许她的猜测。她看到我
点头，拉我坐下，继续道：我估计是这样的，因为你们给我的感觉不像是哪个关
系的！我看他天真无邪的样子，抓住她的手，像个坏大叔的样子问她：你说：我
和那个姐姐不像那种关系啊！她缩回手，脸腮通红的坐下，顾左右言其他的说：
表哥，我给你削个苹果吧！我忽然看到她那从内心散发出来的慌张，我沉默了！

　　有些玩笑开不起！你也伤不起！

　　我沉默的时候欧阳茜已经削好了苹果，她递给我：说吃吧。

　　我看着她的眼睛，乌黑的犹如宝石。我说：你真大胆，就这样跑进我的家？

　　她也看着我。笑着说；：表哥难道你会吃了我啊。说着就站了起来。走到我
的客厅前。拉起了窗帘，我看着她的背影，忽然觉得她也有女人的味道了。一米
七几的个吧？身材匀称而又迷人，难怪他们学校的男生会迷恋。她转过身，说，
早点睡觉吧，我也回去了，明天去学校上课。我忽然拉住她，说：我们认识很久
了吧？她没有被我突如其来的举动吓到。看着我说：对啊：自从你搬到这里我就
见过你很多次了。算是很熟了！那我要是有什么想法或作出什么想法你怕不怕。
说着我就把她拉到了怀里。她局促的推开我，你怎么了？失恋了？

　　我忽然觉得我很荒诞，忙笑着掩饰道：没有我只是想看看你的反应！

　　欧阳茜认真的看着我的眼睛：你是不喜欢刚和你吃饭的那个美女姐姐？而她
拒绝了你我没有，我很肯定的说道。

　　她说：那就好，我回去了。要是没有什么事，我回去睡觉了送走欧阳茜，我
一个人打开电脑。摸出一根烟，香烟的味道并不好闻。可是我戒不掉。

　　我打开ＱＱ。有陌生人加我。一个叫做陌陌的女人。她问我是不是一个人，
我说是，她说她有个经常出差的老公，平时很寂寞，想找个人，平时消费一下寂
寞。

　　我告诉她，我恐怕不适合，我还没有结婚，怕陷阱去。因为不她发给我的相
片很让我有欲望。

　　她要去了我的号码！

　　我觉得男人一旦遇到美丽的女人，哪怕明知道不可能，却依然会拒绝不她们
的诱惑。

　　在我沉思的时候，我的门铃响了。我看看时间，已经是晚上１２点。我想，
那个叫陌陌的女人不会现在就找上门了吧。我然后去开门，以为是欧阳茜，门前
站着的事唐亚楠。她好像刚洗过澡。头发还湿漉漉的。我问：怎么是你。

　　她说：我肚子有点饿了。能不能陪我去吃点东西。

　　你不怕长胖吗？我说：晚上吃东西，脂肪难以消耗。

　　我天天吃，就这样的身材，难道你觉得我很胖？我笑笑，心里想，你一点都
不胖，你的身材好的很。我所看到的是洁白无瑕的身体，没有一丝赘肉。

　　我当然不能再她面前再提看过她的全身，虽然我隐约知道我们有过不寻常的
关系，我只是说：你的身材很好，是我杞人忧天了。你等我，我就来。

　　小区门口不远处有烧烤的摊子，一对年轻的兄弟两弄的。我以前吃过。我说。
要不我们就去那里。唐亚楠没有表示反对。我在那里点了两条鱼，几个鸡翅，几
窜羊肉，几个鸡肫，又点了些素菜。老板的生意不是很好，所以我们叫的菜很快
就烤好了。我问唐亚楠，要不要喝点啤酒，她羞羞的笑着说：你不能喝多。

　　我不知道是不是昨天喝的太多还是怎么的。胃里一直空空的。酒就喝了一瓶
酒喝不下了。到时东西吃了不少，之前点的一点都不够。当我们第二次点的东西
烤好的时候，欧阳茜来了。他惊喜的叫道：表哥，你怎么在？

　　我看着欧阳茜同样湿漉漉的头发，和唐亚楠一样的身材，还有不弱于她的容
貌。生活让我觉得忽然明媚起来。我忽然觉得认识几个美女的确是人生的快事。
如果那几个美女和你走的还比较近，近到你可意淫，可以揩油的程度，我想这就
是人生的大乐事了、我对欧阳茜说：陪朋友吃点东西，你怎么来了，不睡觉啊。

　　我肚子饿了，下来吃点东西。

　　让后唐亚楠怪怪的看着我。欧阳茜说：我能坐这把我给他搬来一个小凳子。
招呼说，这里有刚考好的。你先吃。唐亚楠吃的够多了。不想她也想小孩子一样，
看有人来抢食，忽然胃口也大开。欧阳茜问：表哥，这位是你什么人？

　　我说：是我同事！哦、她喔了哦嘴。表示了解。

　　欧阳茜问我还喝不喝啤酒，意思说，她要来点、本来快结束的烧烤。没想有
继续了。

　　我叫来老板，来一箱啤酒，欧阳茜这妮子，喝啤酒当水在喝。

　　我和她一会就喝了８瓶。唐亚楠开始没有喝，等我们各喝４瓶后他说：老板，
再来一箱。这箱里的四瓶啤酒是我的。

　　欧阳茜来的生猛，醉的也猛。喝下第六瓶时已经胡言乱语了。她拉着我说，
表哥，送我回去。家里没有人。唐亚楠觉得她的话里有话。问我。你和她什么关
系我说，普通关系。

　　她又问我：我们什么关系？我说刚不是说了嘛。同事关系啊她也哦了哦。说：
原来你说的这些关系都是假的，我不是你的同事。她自然不是你的表妹。

　　说完，她狠狠的掐了我的腰？

　　我讪讪地笑。我说，现在这里有个醉鬼？

　　唐亚楠说：而且这个醉鬼还是个美丽不谙世事的小萝莉欧阳茜彻底是醉了。
她趴在桌上，烂醉如泥我说，我把她送回去。

　　唐亚楠妩媚的笑着说：还是我来吧。

　　我说：你能行？

　　昨天连你这样的个头我我也能把你送回家，只是………

　　我没有敢接话。她继续说，昨天你醉了还对我动手动脚。今天你没醉，怕你
对人家小妹妹不规矩。

　　有时候觉得女人的思维的确很奇怪，因为我喝醉了。对她曾动手动脚，现在
不醉的话会更加肆意妄为？其实我根本没有想对欧阳茜做什么，她只是个高中生，
我不能那么禽兽，摧残祖国的花朵。

　　可是现在又有多少真正的花朵呢？

　　唐亚楠扶着欧阳茜，走在前面，两个蹁跹仙女就在我前面，而我只是个屌丝，
只可远观而不可亵玩焉。唐亚楠回过头，对着我说，快点帮我扶着啊，还真叫我
拖着这个累赘啊。

　　我到希望没有这个累赘，或许，今晚的月色会更朦胧点，今晚的美梦会更甜
蜜一点。想着这会，我只能上前，帮着她扶着欧阳茜，欧阳茜看着我已经扶着她
腰肢上的手，回过头对我笑，醉态迷蒙的说：不许揩我油！我说，大小姐，你不
能喝别逞能啊，这不是你自找的啊。还好我是正人君子！

　　他们俩听到我的自我评价，不置可否。都埋头浅浅一笑，我发现唐亚楠的笑
容意味深远，仿佛在鄙视，又仿佛在喃喃低语：是啊，你是正人君子，君子的都
把我带到你的床上了。

　　我真想对他们解释：其实我不过是梁上君子，对美女从来都是垂涎三尺。恨
不得大被同眠，我龌龊的简直想笑。或许这几天Ａ片看多的原因吧，老想着３ｐ
或者４Ｐ的美梦。

　　只是我这个人有自知之明。

　　想到这里的时候。我们已经到了楼层的电梯。

　　电梯不出意外的安静。我们三就这样沉默的上楼。我想，要是电梯现在突然
坏了该多好啊，能与两个不同风格的美女呆在电梯一夜也是美事，等明天物业修
电梯的小伙子为我们开门。一定羡慕死他们。我又想，如果我们的突然从楼上掉
下去会怎样？新闻上会不会怎样写到：ＸＸＸ公寓一男带两个美女意外死在电梯
里，经鉴定，三人都曾经饮酒过量……

　　看到这个新闻的袁哥会怎么想，社会会怎样的猜测。我不得而知。我想即使
我这样死了，我也该满足的，人生得两个美女相拥而亡，此生无憾。

　　可是电梯无情的扼杀了我的幻想，她准确的停在了我们的楼层。

　　我扶着欧阳茜，问她门的钥匙，可是她醉的实在是不分东西南北。我想去摸
她的口袋。看看是不是在她的衣袋里。天哪。她穿的是睡衣。哪里有口袋。无良
的制衣间连口袋都没有为我们这位神经大条的欧阳小姐缝制。

　　唐亚楠看着我，笑着哼了几声。

　　我对着她说，你哼什么啊，她说：是不是这位你的表妹当时出来的时候就没
有打算再回去睡觉啊？

　　我说过，女人的思维很奇怪，她们永远把认定的事一根筋走到底。如果此时
你反驳，只能算是无用功。连个优弧都走不了。

　　我深知和女人千万不要顶缸，所以我只能笑。

　　我说：要不今晚她就和你睡一晚？

　　唐亚楠道：不和我睡难道真到你那里睡啊。不美死你。

　　于是我只能送她们去唐亚楠那里，欧阳茜看我们扶着她打算离开，她还问我
们：我到家了。你们怎么不开门啊。

　　我真的服了，我说，大小姐你的钥匙呢。我的话如同扔到海里的石头。欧阳
茜连个回音都没有给我传递，继续死鱼一样的把头搭在我的身上。我想这个死鱼
至少是个美人鱼！

　　我还打算趁着送她们去唐亚楠家时好好打量一下她的卧室。可是电梯还没有
按，唐亚楠忽然很抱歉的对我说：要不今天我们都到你那里睡吧人生真的多彩。
不知会出现什么意外我笑的眼泪都掉了下来，我问：你怎么忽然想通了？想便宜
死我啊？

　　唐亚楠是淑女，所以她很平静很内敛的对我说：我的钥匙也忘了带了！

　　我忽然觉得生平最难忘的事情就是忘带钥匙。它让我觉得很幸福。不是吗？
至少那时候我是这样美滋滋的认为的。

　　事实上我是个很爱干净的人，从小我就一个人在外地求学，所以我学会了怎
么照顾自己，学会怎么洗衣服，学会怎么整理自己的寝室，所以我带唐亚楠他们
进我的小屋时，我没有局促，因为我的小屋还是很干净的，我的床铺并不像大多
数人一样，我的床铺很干净，很整洁。我记得上大学的时候去过女生寝室，他们
都不如我。她们的内裤随便的挂在床头，他们的鞋子随便的脱在角落。当然无论
女生的内裤丢在哪里。男人看了都会很兴奋。

　　我的小屋没有让唐亚楠看到让她也兴奋的内裤，她仿佛就是进了自己的家，
就那样自然的扶着欧阳茜睡在了我的床上。然后她把我推出我的房间，他说，今
天你就在客厅对付一晚好不好？

　　其实我知道，两个女人在我这里我就只能睡客厅了。我没有真的自恋到想着
双飞什么的，唐亚楠不会。欧阳茜也不会。她还是个孩子。至少在我的封建思想
斗争之下，我不能这样做。我点头，说：那你要是要什么喝的，冰箱里有。

　　欧阳茜在唐亚楠的照顾下已经睡了。

　　我一个人蜷缩在客厅的小沙发上，翻来覆去，有点口干舌燥。你们别笑话，
当你们家里来了几个美女。而且算是孤男寡女，你也会口干舌燥。你们甚至不如
我呢，拿不定你们还像个热锅上的蚂蚁，转来转去的热火焚身！

　　唐亚楠是在我迷迷糊糊的出来的，她给我倒了杯凉白开。递给我。我睡眼惺
忪的接过来。我说：怎么想给我喝水？

　　她说，你喝了不少酒，又吃了那么的烧烤，喝点水有好处。

　　你们看，唐亚楠就是会体贴人，我此时心里有点酸酸的。我想，是不是袁哥
到她哪里的是后她就习惯这样的体贴人？袁哥不免的会有点应酬，她就那样心甘
情愿的体贴着他。一心一意的做着小三的角色？

　　我喝下那杯比酸辣汤还要酸百倍辣百倍的凉白开，就此睡下。梦中，我又仿
佛看到唐亚楠来到我的身边，她一丝不挂的钻进我的被窝。像个小白兔一样的窝
在我的怀里，我从后面抱着她光滑的身躯，情不自禁！

　　我的嘴在不停的亲吻着她的脊背。手不停的揉捏着她胸前的蓓蕾，情意绵绵
的陶醉在对她的爱抚中。我仿佛听到她说，不行了。我要回房间里睡！然后她挣
脱开我的双手，像个受惊的小喜鹊，扑腾一下，飞的不知所踪！

　　梦境是个很奇怪的东西，如果把人生当做一场梦，那么任何自己所想都是真
实的存在。无非就是梦中梦而已。生死一场梦，梦醒之时还不知道身在何方，所
以何必那么较真，何必那么患得患失呢。用香港ＴＢＶ一句经典的话：做人一定
要开心！

　　当我起来的时候，唐亚楠已经做好了早饭，这让我对她的印象又深刻了一点，
因为是周一的缘故，我不得不起来。早点虽然是她买的，但粥是她煮的。我吃了
两个油条，喝了点粥就打算去公司。我说：我的房门就丢给你了，等都上班的点
你打电话叫开锁的公司来开门再说，你也可以睡个回笼觉、我想这会欧阳茜还不
回起，这个丫头估计今天又逃课了。

　　那时候我还没有车，只能坐车去，其实坐车也有很多好处，最现实的一点可
以看到很多素人美女，近距离的观赏，不要假装是不经意的看，因为车子的空间
就那么小，有时还不得不勾勾搭搭，那是早高峰，没有人会说你是流氓！即使你
的手不是故意的碰到不该碰的什么。

　　公司里依然死气沉沉，打电话的打电话，见客户的见客户。偶尔几声笑声，
还是隔壁文秘部的几个女的传来。那个公司市场部的总经理助理，我记得叫做桃
子的，两个水汪汪的眼睛，好像对谁都有诉不尽的衷肠。只是她总经理的助理，
我知道现在的助理，都是帮助上层解决生理的。所以也不敢有什么歧视。她此时
仿佛知道我念叨着她，笑嘻嘻的说：那个小董啊，今天下班没事和姐几个去唱歌
如何。我在心里暗骂：唱你吗的鬼啊，一口一口的姐。老子不比你小。

　　其实桃子真不大，估计也就和我差不多，２８岁的样子，可是偏偏要装作深
沉，社会也变的奇怪的很，学生拼命的装小姐。小姐死命的冒充学生，小姐装学
生是充嫩。可以待价而沽，那学生装小姐是干嘛呢？吸引异性的行为未免偏激，
难道我们国家真的到了岛国那种全民小姐的地步？真该让教育局好好整改一番，
都教的些什么学生。

　　我回过神，心里还是纳闷。为什么桃子也要装老，偏喜欢被称作姐姐呢。胖
子说过，大多数女人都有御姐控。有种保护弟弟的情节！我听了不觉莞尔。弟弟
是要保护好，是命根子。

　　桃子看我傻笑。以为我是乐的发傻。

　　我看着她那种引诱成功的神情，露出抱歉的神情说：晚上有事。估计要辜负
了你们的美意了。下次。下次你们一定要带上我！

　　桃子凑起小嘴，说：嘚瑟，架子大的很，把老袁的那套学的到十成像了！

　　说完扭着屁股，仿佛修道院的修女，在迎着耶稣的光芒，虔诚的匍匐而行。
其动作之缓，让蜗牛的恨不得摔掉它身上的房子。

　　我在心里想，和你们去唱歌，指不定把我当牛郎呢。老子生平最恨做不明不
白的牛郎！





【我和一对姐妹】（2）

作者：背叛的开始
2014-5-9发表于sexinsex
是否首发：是
字数：8000

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　版主把我发的都整理了。实在太辛苦。只是我是业余的，没有太多时间写，
说以写的不多，现在想继续发，不知道是发第二章呢，还是算第几？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下班的时候，我简单收拾了一下就打算离开，这时候我发现我的QQ有人M 我。
我一看是那个叫陌陌的女人。

　　她问我：什么时候下班？

　　我说，正打算现在就走呢，这不，你在和我说话呢嘛。

　　那你下班后有什么事，约会你女朋友？

　　我说。没有，我目前单身呢，要不你介绍个给我啊。

　　她回道：呵呵，我认识的女人到不少，有机会一定会给你介绍。不过我得先
看看你啊，你QQ空间里虽然有点照片，但是没有见到你本人都觉得不真实！

　　我打趣道，想见我本能还补容易啊，我晚上有大把时间，可是就是没有女人
约见我啊。

　　这时我想到助理桃子，仿佛桃子不是女人，其实看到桃子那水汪汪的眼睛你
就知道，有些女人某些特征是让你看一眼就会记在心里的，桃子那双眼睛绝对是
最好的佐证。

　　这时QQ里的叫陌陌的女人回道：要不晚上姐姐约你出来吧。

　　我想也没有想的就同意了，事实上我骨子里就是那种放荡形骸的闷骚，绝对
来者不拒的吧。要不我是那样的不会拒绝女人呢。

　　于是我又和陌陌聊了一会，陌陌真名叫江水童。按她的话说比我大那么几岁。
我也趁着这个时候看看他的QQ空间，她的照片给人的感觉是：咋一看不错，仔细
看就会觉得有点美，看久了你会觉得真有女人味的人。我想，我和她初次见面会
不会尴尬啊，我们见面的地方是一个西餐厅，那里我常去，会不会在哪里遇到熟
人啊。我怕什么啊，我一个单身有为男屌丝，还怕一个深闺幽怨小少妇？

　　在西顶西餐厅，我见到了童姐，童姐笑着招呼我过来的时候我有那么点的紧
张，像孙悟空跑完十万八千里马拉松一样，内心却是扑通扑通的乱跳。我看到童
姐确实镇定的很，我想也许他这个小少妇经常约见像我这样的人吧。

　　她问我要吃什么。我随便点了点，然后和她瞎扯淡。我们正有说有笑的，却
不想看到桃子和公司里另外两个女的像我走来。一个女的是销售部的，叫钟轩。
一个是人事部的，我们都叫她胡姐。桃子看到我，我知道她就想过来搭讪，顺便
损我两句吆，是小董！钟轩和胡姐也看到我了。桃子笑着说？小董是真在和别人
约会呢。我今天想约她去唱歌，以为他敷衍我才说不去呢。

　　我看到他们，只好礼节性的打了声招呼。然后看到他们也坐下准备点菜。

　　由于我们离的不是很远。所以我问童姐：你吃好没有，要不我们出去逛逛？

　　童姐和我出来的时候问我：那三个是你同事啊？

　　我说是的，只是和他们不是太熟！说完我笑笑童姐说：女人嘛，一回。生，
二回就熟了？

　　我是有所悟的点点头，仿佛从童姐的话里散发的都是对现实的思考。

　　我说：我们现在算不算熟了呢。

　　童姐笑了笑，说，孺子可教。

　　我问她，你是不刚才没有吃好，要不我们找个地方再吃点。

　　她瞪了瞪我说：女人要吃那么多干嘛啊，嫌弃自己不够胖？然后她说：要不
我带点去一个地方喝一点酒？

　　其实是一个男人。都不会拒绝女人的酒席。所以我毫不犹豫的陪她去了，她
说，我们去喝酒，就不开车了。我们去前面打的。

　　那是一个酒吧，人不是很多。我们进去的时候，里面的经理很快给我们单独
的小包间，貌似经理和童姐很熟。童姐还问他？最近何姐有没有来，那个经理说
何姐就在这里。在520 房间。然后童姐对他说，别说我在这里！

　　童姐和我进的房间不是很大，却装点的很有古典的优雅风味，仿佛是古代富
商巨贾将相王侯家小姐的闺房，只是多了些现代的元素。比如那一排酒柜，洋酒，
红酒，白酒，啤酒，全了。除了酒柜，还有洗手间，洗手间里居然还有浴霸，小
小的吧台旁还有一套沙发，高贵而素雅。洗手间旁边还有一道门，小房间是用卷
帘隔开的，显得很古典。我想这样的包间应该不是简单的酒吧该有的吧？

　　童姐说，这个酒吧是我和一个朋友合伙的，只是我不管事。这件包间是我私
人的而已！

　　我问童姐，茫茫世界，你为什么就会在QQ里找个人聊天。偏偏又会找到我。
难道我们以前认识？

　　童姐笑了，当我看她看的时间长了，我上面说过，会越看会越被她的风采迷
倒！她说；我从来不相信缘分，只相信自己的眼睛和努力。

　　我仿佛如坠雾里。

　　她说，以后我会告诉你我是怎么找到你的，来先和我干一杯，为我们的缘分
再聚首！

　　童姐和我在这里聊了很多，也喝了很多。他渐渐的有点醉，她脱掉她身上的
外衣，露出里面的背心，她说我们来唱一首歌吧，我说好啊。

　　说着童姐去打开电视，她这里面配备的很齐全，我看她拿着话筒试了试，音
效不是一般的不错。她递给我一个话筒，说，先合唱个：《再回首》

　　　　　　　　　　　　　　　　再回首

　　　　　　　　　　　　　　　云遮断归途

　　　　　　　　　　　　　　　　再回首

　　　　　　　　　　　　　　　荆棘密布

　　　　　　　　　　　　今夜不会再有难舍的旧梦

　　　　　　　　　　　　　　曾经与你有的梦

　　　　　　　　　　　　　　今后要向谁诉说

　　　　　　　　　　　　　　　　再回首

　　　　　　　　　　　　　　　背影已远走

　　　　　　　　　　　　　　　　再回首

　　　　　　　　　　　　　　　泪眼朦胧

　　　　　　　　　　　　　　留下你的祝福

　　　　　　　　　　　　　　　寒夜温暖我

　　　　　　　　　　不管明天要面对多少伤痛和迷惑

　　　　　　　　　　曾经在幽幽暗暗反反复复中追问

　　　　　　　　　　才知道平平淡淡从从容容才是真

　　　　　　　　　　　　　　再回首恍然如梦

　　　　　　　　　　　　　　再回首我心依旧

　　　　　　　　　　　　只有那无尽的长路伴着我

　　　　　　　　　　　　　　　　再回首

　　　　　　　　　　　　　　　背影已远走

　　　　　　　　　　　　　　　　再回首

　　　　　　　　　　　　　　　泪眼朦胧

　　　　　　　　　　　　　　留下你的祝福

　　　　　　　　　　　　　　　寒夜温暖我

　　　　　　　　　　不管明天要面对多少伤痛和迷惑

　　　　　　　　　　曾经在幽幽暗暗反反复复中追问

　　我看着童姐唱的很陶醉，我想如她歌声说表述的，她一点事有故事的人。

　　一首唱完，她说，我其实很恋旧。几年前我的爱人离开我，我一直一个人坚
持着，到如今，一个知心的人都没有。说着，我感觉她要哭，可是她没有哭，她
很安定，她继续道：我把我当时和我爱人一起创办的公司支撑到现在这样的新面
貌，我付出的实在太多，我也实在太累了。

　　说完他甩甩头，说，干了，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。

　　童姐很快的醉了，我看到她摇摇晃晃的上洗手间，我只能搀扶着，她居然没
有让我出去就掀起她那短裙做到马桶上开始小便，我只能回避。可是再怎么样我
也看到她拉到脚下的小裤裤，还有她掀起裙子时那隐现的臀部。

　　我回道包房的厅里带起了卫生间的门。可是过了很长一会也不见童姐出来，
我又等了一会，发现卫生间有水声传来，我实在不放心，可是当我打开门，想看
看童姐到底怎么了的时候，唐姐正一丝不挂的站着，她此时正挽起她的头发，转
过头呆呆的看着我。

　　我看到她修长的双手高举的抓着她的头发，把她那瓜子般细腻白皙的脸衬托
的更加的妩媚动人。她仿佛也惊呆了似的。我看到她高挑的身段，腿是特别的长。
双峰不是很大，是盈盈一握的那种。她的腰很细，从侧面就可以衬托出她的屁股
很大，浑圆而挺翘，我看到浴霸的水正涓涓的从她的腰肢流过她的屁股，再从她
的臀沟流过她的纤纤细腿。她站在那里，仿佛一朵花，又仿佛一幅画！

　　震惊中的她回过神。对我说，你怎么在这里快出去，快点出去。说着慌忙的
拉起帘布。

　　我慌忙退了出去，坐在沙发上傻傻的发呆。心里却还想着童姐美妙的胴体，
想着她那一对盈盈一握的乳房，想着她那迷人的小蛮腰以及那丰腴的屁股，我甚
至龌龊的想着是不可以把她按倒在这个沙发上，尽情的虐待玩弄着她的身体。我
又想，童姐让我出来的目的是不是要我做我所想的事。要不然我见她的目的何在？
是不是她一个有身份地位的女子拉不开面子，固守那骚动却又胆怯的矜持，所以
做出这种富有诱惑让人无法抗拒的考验？我告诉自己，现在的社会还有什么善男
信女，还有什么贞节牌坊，还有什么从一而终？都他妈满世界的男盗女娼了，你
丫一屌丝有为青年，还装什么正人君子啊？君不见大街小巷洗澡房，美女都在会
所里藏吗？我想如我就这么的把童姐推倒了，说不定是正中其下怀呢。

　　可是我不敢，即使有人投怀送抱，我还是会瞻前顾后，我不知道我当时怕什
么，反正很多原因。

　　童姐裹着浴巾就出来了。玲珑有致的身段让人浮想联翩。我不得不重新怀疑
她是不是真的想勾引我。我的色胆又一点点的开始膨胀。我想浴巾下她的小腹是
不是火热。浴巾里她的双乳是不胀痛难熬。我所有的想法是不是可以变成双手去
揭开这个迷惑？

　　我像个未见世面的嫩头青，对待童姐这样的骚年少妇一筹莫展。只能傻傻的
杵着。

　　童姐坐到我身边。抱歉的看着我说。真对不起，刚喝多了，冲了个澡现在好
多了。

　　我说：说对不起的应该是我。她笑笑。说，没有关系，姐姐又不是未经人事
的少女，酒后失态也算正常。我心里暗想，早知道我刚就多沾点便宜。

　　她仿佛看出我的心思，笑着说，是不是现在后悔刚看的太少，又没有占到什
么大便宜啊？

　　我不置可否，只是看着童姐的双眼。

　　童姐仿佛觉得我不相信她说的话，笑着准备去拉她的浴巾，我看到她从乳房
那里拉出的一条不小的缝，我甚至看到了她的乳房上的经络，当时真想凑上去，
咬上一口。

　　可是童姐到底是逗我的，她说完就笑着站了起来。她说，我去叫点水果来。
然后她走进了卷帘门。

　　我想卷帘门里一定有电话，因为一会就有人送来了一大盘水果。边上还有好
多冰块。

　　是的，我被童姐挑逗的快要欲火焚身了，我需要降降火。这个童姐是故意的，
我肯定，她是什么意思呢。就不怕我经不住，霸王硬上弓？还是她本来不在乎，
愿者上钩固然好，没有对她也不算损失吧？

　　或许，总有那么一天，她会盼来她的周武王，而我只是上了她的勾的那条小
鱼吧，因为我这条鱼实在是傻得很，经不起她的诱惑。

　　童姐很快就出来了，她换了一套衣服，穿的比较休闲了，像个刚出校园的少
女，她说，也不早了，我们回去吧。

　　我点头，看了一下时间，不觉的已经12点多了。我想到平时这个点我都已经
在我那小屋里做着美梦了。想到这我都有点想念我的那张床。所以我起身，说走
吧。

　　童姐在酒吧外和我分手。她执意要我先上车。我问，为什么。弄得我好不绅
士。她说没有的事。这是我的地盘。我熟悉。叫车方便。说着和我礼节的拥抱了
一下。我想，比起在包间里我看到的，这个只是高潮后的爱抚罢了。可是今天，
真正的高潮不过像初夏的雷暴雨，刚听见雷鸣，暴雨就结束了，连闪电的样都没
有看清，却已宣布结束。留下那个落汤鸡般傻不拉几的自己，独自站在匆匆的人
群里，被渐渐的挤兑，渐渐的迷失！

　　我一个人躺在床上，此时觉得男女之事真的美妙，一对饥渴的男女，互相的
渴望，然后彼此的缠绵，进进出出的居然兴奋的莫名，女的为此居然会痉挛，会
发疯，会忘乎所以，男的居然也可以为此大脑短路，会冲动，会失去本性。然后
射出哪些液体，哪些液体居然会在女的身体里扎根，会凝固成血肉，变成一个新
生儿，多奇怪啊。

　　我胡思乱想的就此睡着了。

　　此后几天我浑浑噩噩的，我想我是不为情所困呢，桃子在公司问我上次遇到
的是不是我的女朋友？我说不是，普通朋友，桃子不信。她鄙视我道：是就是拜，
干嘛藏掖着。我无法解释，怕越描越黑。

　　几天后，没想桃子又约我，说今天晚上我想请你和我去一个地方。

　　为了证明我真没有女朋友，我只能答应。我问她，是不是要我去当他男朋友
啊。去骗你父母？

　　她凑了凑鼻子，说，想得美呢，我找男朋友绝对不会找你这样的。我心里想，
我找女朋友也不会找你这样的，一看就不是良家妇女。在公司还谁不知道你和你
们老总那点破事，大家也就不想捅破那层纸罢了。搞的自己还是个修女似的。祷
告给谁看呢？

　　虽然我在骂她。可是等待下班我还是乖乖的和她一起走了，她开着她那红色
甲壳虫，仿佛是不经意的顺带我一程似的，我想她或许也怕人言可畏吧。

　　我在车上问她：要去哪里，她说：陪我去一下医院。

　　她说陪她去医院就像是陪她去看电影一样的自然，仿佛隔壁的二婶去对门的
三大爷家串门一样的写意。

　　我想玩了。这次估计是要去帮忙冒充冤大头男友了，帮着莫名其妙的女友去
堕胎。我估摸着想象，一个穿着白大褂的中年大婶，殚精竭虑的在教导那个埋头
不吭声的不良无知少年，苦心孤诣的训导那个杀千刀的男友：性爱要谨慎，堕胎
有危险！

　　我抹黑着脸，一路心情起伏不定，仿佛被劫持的一样。想着要是可以，我宁
愿跳车，哪怕从此终生残疾，我也不想当这个便宜的不会谋面的爹。

　　桃子看着我的脸，问：怎么了，不舒服啊。要不要也给你挂个号？

　　我说算了，还是帮你先挂吧，我心里想：算了，既来之则安之，男人要有风
度，为另一个男人两肋插刀，刀山火海，也是兄弟一场。下次见到当事人，我一
定要问问他，你妈还好吧，替我问候问候她老人家。

　　桃子听到我说的一愣，道：帮我挂什么号啊。

　　我说，你不是要堕胎吗？

　　我勒个去哎，谁告诉你我要堕胎了啊，她说：你真会想象啊。

　　那你去医院干嘛啊？

　　我去接我室友回去，她一个病人，住院还有不少东西，需要人搬一下。说着，
她很不好意思的抱歉，并且央求我一定不要拒绝我想我误会人在先，现在真不好
意思拒绝。到了医院我忙前忙后的帮忙办出院手续，桃子的室友长得还算是个美
女，个头小小的，现在的美女的定义比较开阔。随便哪儿女的露露腿。露露胳膊
啊什么的，就算是美女了，要是身材好点，再露露乳沟啊什么的就是大美女了。
要是再穿个丝袜，露露后背，绝对引来观众一片！

　　我从住院手续里，了解到，这个小巧美女叫田露露，28岁，居然得了宫颈糜
烂，我了个去。不知道怎么得的，无良作者只能发挥想象，无数个月黑风高的偷
情夜里，我们的田露露同学被逼良为娼了，她被不同的男人，不同的方式，入侵
了她幼小的身体了，哪些人在她幼小的身体上翻云覆雨，翻江倒海，翻来覆去，
他们无情的摧残，无情的虐待，无情的索取，从此在我们田露露身上留下永远的
创伤。

　　我的同情心又开始泛滥了，我想着女人的不易，女人的艰苦，他们的人生曲
折，命远多舛，身不由己。作为男人。我们是不是应该多点关心，多点照顾，多
点疼爱呢？

　　可是事实上又有多少男人会怜香惜玉，所谓的怜香惜玉，不过是男人猥亵把
玩女性的的嗜头，哄骗女人的手段。只是为了满足他们内心的肮脏邪恶的兽欲罢
了。

　　可是男人不是野兽是什么呢？女人不喜欢老虎，难道喜欢病猫？男女之爱真
的奇怪！一个愿打，一个愿挨吧！

　　我想到这里的时候却看到了童姐，她就突兀的出现在我的面前，她看着我。
说真的是你？

　　我说：是我啊。你怎么在这里呢？

　　她听到我的问话，内心一暗，她说，我的男人住在这个医院。

　　我问怎么了，你不说你男人不是出差了嘛？

　　她笑笑，嘴角的苦意不言而喻。她说，她从5 年前就一直躺在这个医院，一
直没醒来。

　　我忽然一阵感动。感觉童姐真是个女强人，还是个重情重义的女强人。

　　他问我。你怎么在这里的。

　　我告诉她。接一个同事的朋友出院。

　　就是上次我们吃饭看到的同事？童姐问我是的，我说，你看到她了？

　　不是，是我猜的。我感觉她对你有意思，所以我就瞎猜猜的。

　　我笑笑。不会的，我们只是一般的同事，她是女的，帮人出院要跑老跑去，
跑上跑下的，而且还有很多东西需要搬走的。

　　她说：是吧，相信姐姐的话，我看的很准的。

　　说玩。她说，你忙吧。我还有点事，等忙完这阵，我们出来聚聚。

　　我说好的，我还想着她迷人的风采，她那迷人身段。

　　等我把桃子他们送到家，已经10点多了，桃子看我帮他们忙前忙后，还没有
顾上吃一顿。于心不忍。她说等我服侍好露露，我们下去吃点东西，我顺便再送
你回去。

　　露露看来还有点虚弱。她感激的表示等一段时间单独请我吃饭，我客气感谢
一番并且推脱几回，就和桃子下准备吃饭。我本打算打车就回去，不要她请吃饭
的，可是她执意要请。

　　桃子说：要不先送你回去，要是你那里有吃的，我们到你那边找个地方再吃。
我说：也可以。只是怕那样你回来真的会很晚。

　　桃子笑笑，你也知道怜香惜玉啊，我还以为你是铁石心肠呢。说着拉着我说：
走吧，我今天就是想送你回家，顺便去看看你住的地方。

　　我和桃子去了那家烧烤店，两兄弟看到我又换了个美女过来，还开着个车。
笑着小声对我说：哥们，现在你也下海做牛郎了啊？能带带我们兄弟俩？

　　我真气不过他们，不过看着他们玩笑的语气，只能笑笑。我解释道：这是我
同事？

　　他们也笑，那种地球人都知道的笑，仿佛在说，兄弟。咱们也不傻，不带这
样骗我们的吧，之前很多人都解释说：这是我的客户，你倒好，这是我同事。难
道世界真变了，牛郎爱上女郎啦？

　　我刚点完菜，坐了下来，然后我看到正往这里走来的两个面孔，惊呆了。桃
子看到我的表情，顺子我的目光看去。也是心里一慌。我不知道她脸上露出的慌
张是为了什么！但我相信，肯定有不为人知的问题的。

　　然后我看到了袁哥和唐亚楠。

　　袁哥看到我，一刹那的惊讶，然后热情的问道。小董你怎么在这里啊？等到
看到桃子的时候，视乎很诧异。她说，你们怎么在一起？

　　桃子表现的异常镇定，她说：老袁，这么晚了，这位是你爱人。

　　袁哥被她问的一愣。打岔道，不是，一个朋友，刚喝完酒，肚子饿了，就看
到这里有吃的了。

　　袁哥还是不放弃刚才的话；那你们怎么在这里啊？

　　桃子笑笑。怎么。我们就不能在一起吃点东西啊。就许你在这里和人吃东西
啊。况且。我和小董是同事。

　　哦，袁哥尴尬的笑笑。

　　桃子说：你别笑，也别误会。小董刚帮我去医院接人回来，这不，我请他吃
点东西，先垫垫饥，明天再请他吃好的。

　　袁哥做了下来，到了杯大麦茶，茗了一口，说，我就没事找话这么一问。他
忽然想到什么：问道：你们住这附近？

　　小董住这里。我是送她回家的，桃子说道。我发现唐亚楠和我一样，都不怎
么爱解释。默默的坐着，仿佛云淡风轻的一样。

　　袁哥问我，小董你住哪里？

　　我说XXX 雅苑。说完我偷偷瞄了一下唐亚楠。

　　袁哥自然没有看到我的小动作。到是桃子发现了点什么。只是唐亚楠，一直
淡淡的坐在哪里，无迹可寻。

　　袁哥说，这就巧了，楠楠也是住哪里的，你们以前没有遇到。

　　袁哥最后一句话是问唐亚楠的。

　　唐亚楠说：也许遇到过的吧，只是之前没有注意过！

　　我发现唐亚楠真有说谎话的天赋。她仿佛说的天经地义。

　　那真有缘，只是不能再喝酒了，说完他拿起茶杯，来小董，干一杯。

　　我此时觉得袁哥脑子有问题，这个缘分也值得干杯？要是他知道我和唐亚楠
都在骗他，他会不会还那么觉得有缘分呢。

　　我低头囫囵吞枣的吃了很多东西，我想：看到我狼吞虎咽的吃了一堆，袁哥
和唐亚楠会不会觉得我是和桃子做了些什么，所以才这么饥饿？

　　袁哥看到我吃的，笑着说，桃子，看来小董今天为你真是卖力了。饿成这样？

　　袁哥是有若无的一语双关，桃子只当袁哥是放了个屁，放出来就放过了。

　　我吃完说，不早了，桃子你先回吧。我也会去睡觉了。

　　桃子起来要走，袁哥说，等等我啊。我也是要走的，我也是送楠楠回家的。

　　桃子冷笑，仿佛嘲笑他的画蛇添足。

　　我为袁哥想：你何必在这里此地无银三百两，大家又不是幼儿园的毕业生，
屁大的那点事，何必还要闷回去呢！

　　只是袁哥执意要走，我也不能代表唐亚楠抛出幽怨的眼神，含情脉脉的挽留
吧。

　　桃子说你走你的，我走我的，管我什么事呢，小董，我走了啊！说完对我摆
摆手，就此走了。

　　袁哥却也奇怪的和唐亚楠没有打招呼就走了，我不知道也和奇怪这是为什么。

　　此时唐亚楠还坐在那里，依然静如处子。
