我和我哥们儿的女友的女友的故事

第一章　　初次相逢

　　我和吴悠是大学同学，他长的很帅气，家里也很有钱，毕业后，我们一起搞
了个小公司，资金大部分是他出的，我负责技术，他跑市场，渐渐的生意做大了。
公司发展的很好。

　　吴悠爱勾搭女孩子，不过他从来不在公司里下手，附近几所大学和中专都有
他的挂名女友。每天下了班吴悠都忙的脚朝天，都不知道该陪那一个。

　　一天，我跟他去见客户，吃完晚饭，下楼取车，突然听到有人叫他，我们回
头一看，是两个女孩子，其中一个长的非常的漂亮，长发飘飘，穿一件白色Ｔ恤，
发白的牛仔裤，一双黑色的平底鞋，即便没穿高跟鞋，女孩子也显得双腿修长。

　　旁边那个个子更高些，梳着短发，脸上的线条有些硬朗，穿的衣服有些偏中
性，看着吴悠表情很不高兴。

　　长发女孩子笑着跑过来，投入了吴悠的怀抱，吴悠搂着她，冲我笑笑。

　　我冲他暗竖大拇指，这女孩子可是个校花级别的人物。

　　吴悠拉着女孩子的手，两人嘀嘀咕咕的，吴悠拉着她给我介绍说：“这是我
大哥，是我们公司的老大！”

　　我笑道：“什么呀，你们家吴悠才是老大呢。我是给他打工的！”

　　女孩子冲我甜甜的一笑说：“刘大哥好！”

　　我笑道：“哎呀，弟妹真漂亮，你看，第一次见弟妹，也没带啥礼物！下次
补吧。”

　　女孩子笑道：“不用什么礼物的，见到他就是最好的礼物了。”

　　女孩子招招手，那个短发姑娘走了过来，介绍到：“这是我最好的同学，小
楠，小楠这是吴悠的老板，刘大哥。”

　　短发姑娘面无表情的冲我点点头，我也点头致意。

　　吴悠掏出一把钱来，放进女孩子包里说：“小青，你和同学去逛街，我和老
大还有事情，周末我去接你吃饭！”

　　小青不要钱，吴悠压住她手说：“你们喜欢啥就买啥啊。我们走了。”

　　我跟吴悠进了地库，上了他的雷克萨斯，我说：“哎，这个你是不是当真的，
多纯的小姑娘啊。”

吴悠笑道：“当不了真，这些女孩子，就是玩玩的。”

　　我笑道：“你他妈的，下次再泡妞带上我，你嫂子出国这么久了，老子都素
的不知道啥是肉味了。”

　　吴悠笑道：“诶，这个小青你看的上么，看上了给我买条中华，让给你了。”

　　我笑道：“去你妈的，这么可爱的女孩子就值一条烟？再说了，你用过的，
老子可嫌脏！”

　　吴悠说：“那旁边那个男人婆怎么样？”

　　我笑道：“我对拉拉不感兴趣！那女的肯定把你当情敌了，哈哈！”

　　车出了车库，没有奔我家，而是往郊区开，我说：“你大爷的走错了。”

　　吴悠说：“没错，出城，找个地方，我有话跟你说。”

　　我楞了一下，说：“嗯，我觉得你最近两天不对劲，到底怎么了。”

　　吴悠侧头看看我，微微叹口气，车子加速，出了城。

　　下了主路，拐进小路，绕了几圈，到了一个鱼塘边上。这是我们经常来钓鱼
的一个地方。

　　下了车，鱼塘老板过来打招呼。

　　我们坐在岸边，老板亮了灯，给我拿来存在这儿的渔具，给我们泡了茶，回
去看电视剧去了。

　　我觉的他有心事，没有拿杆，吴悠也没动。

　　他掏出两根烟，塞嘴里，掏火机点上，给我一根，自己抽一根，这是我们两
人的习惯。

　　我没出声，静静的看着他。

　　吴悠摸摸他微微卷曲的头发，看看我说：“哥，咱们公司现在有两千多万的
资产了。如果我们现在分家，你给我多少？”

　　我愣了一下，我从来没想过这个事儿。我有些纳闷的说：“到底怎么了？”

　　吴悠看着我说：“哥，你先回答我！”

　　我笑道：“应该说两千万，你给我分多少！这公司是你的！”

　　吴悠说：“我从来没觉得这公司是我的，我一直当你是我大哥，是你带着我
创业的！”

　　我拉拉他说：“一人一半，好不？”

　　吴悠点点头说：“哥，那我这周就想拿钱！”

　　我愣了一下说：“到底怎么了？”

　　吴悠说：“家里出事了！”

　　我愣了说：“谁病了？也要不了一千万啊！”

　　吴悠摇摇头说：“不是病，是我爸！”

　　我说：“叔叔怎么了？”

　　吴悠叹口气说：“双规了！”

　　我愣了一下说：“明白了，账户上的钱，你带一千八百万走，剩下两百万给
我。”

　　吴悠摇摇头说：“一千万足够了！”

　　我说：“只要退赔，应该人没事吧！”

　　吴悠摇头说：“不知道，现在严打，可能会重判！”

　　我说：“你安心回去处理，这儿我盯着！”

　　吴悠苦笑一下说：“真他妈的，就为了一个女人！”

　　我说：“嗯，你是你爹亲生的，不是抱来的！”

　　吴悠看我一眼，我笑着解释说：“你们爷俩都活在女人肚皮上！”

　　吴悠苦笑一下，我说：“如果钱不够，马上告诉我。咱们还有几个合同款快
回来了。”

　　吴悠笑着说：“够了，这钱越少，人越安全！”

　　我点点头说：“积极退赔，争取宽大，老爷子只要没事，多少钱咱都出，就
是公司卖了，咱也干！”

　　吴悠点点头。

　　两人默默抽烟，谁也没碰鱼竿，我给家乡一些亲戚朋友打了好多电话，让他
们帮忙找关系，帮吴悠的父亲平事儿。

　　快午夜了，在美国的老婆打来电话，我说了两句，就挂了。没心思跟她玩越
洋思念。

　　吴悠重重的叹口气，看看我说：“哥，我送你回去。”

　　我点点头，吴悠把我送回家，我叮嘱他也回去睡觉，不要去喝酒，现在不是
发泄的时候。

　　吴悠答应了走了。

　　第二天，我就叫来会计，把钱打到老家一个朋友的公司里，吴悠拿了一百万
现金，买了机票回去了。

　　开始一段时间，吴悠还给我打电话，事儿不算太大，全额退赔后，老头只是
党内处分。

　　可是事儿一定下来，吴悠的电话就再也打不通了，家里电话也没人接，我托
朋友同学去找他，也找不到，他们家里人也都不在家。

　　吴悠全家人一个月时间，就仿佛消失了一样。

　　我急的到处打听，没一点音讯。

　　手上有项目，走不开，我安排了四个职员去我们家乡，发动所有关系找人，
就是找不到，报案了，通过公安的朋友找，也没有影子。公安的朋友说：肯定不
可能出国，估计是没脸见人，躲起来了，过段时间就出来了。

　　我成天心神不宁，不过工作还得做。


　　　　　　　　　　　　　第二章　　再次相逢

　　一天下班，我下楼去开吴悠扔下的雷克萨斯，刚要开车门，一个人影突然跳
了出来，拦住了我。

　　我抬头一看，是一个短发姑娘，恶狠狠盯着我。

　　我看着有点眼熟，愣了一下，想起来是吴悠那个最漂亮女友的同学。

　　我问她：“你有事儿么？你叫小楠是不？”

　　小楠点点头说：“你记得我就好，那就不废话了，吴悠呢！”

　　我说：“不知道！”

　　小楠说：“别装了，占了便宜就想跑？你们是合伙人，你不知道他去哪儿了？”

　　我心情本来就不好，冷冷的说：“你想干嘛就直说！”

　　小楠说：“小青怀孕了，你说咋办吧！”

　　我吓了一跳！说：“我操，吴悠的？”

　　小楠点点头说：“废话！”

　　我看看她说：“人呢？”

　　小楠说：“谁？”

　　我说：“小青啊！”

　　小楠说：“没来！在家里天天哭！”

　　我说：“你们不是住校么？”

　　小楠说：“怎么住！让别人知道了要开除的！我们在外面租的房子住！”

　　我说：“你找我是要钱？要多少？”

　　小楠说：“屁，谁跟你要钱，我们要人！”

　　我苦笑一下说：“钱可以给，人我没有！”

　　小楠冷笑一下说：“你还挺嘴硬，别看你是男的，我打你跟捏小鸡一样，你
信不信？”

　　我有些反感她了，要人不要钱是为了要更多的钱。

　　我冷笑一下说：“你想打架？你是个男人婆，不是男人，再说这事儿你管的
着么？让小青明天来找我！”

　　小楠冷笑一下，进步飞起一脚，直奔我面门，我吓的一缩脖子，将将躲了过
去！

　　我心里明白，就她这一脚，说明她是个练家子，我只是个文弱书生，我绕着
车跑，小楠前后堵截，一时拿我也没招。

　　不过很快我就累了，拿公文包指着她说：“停！停！我跟你去看小青！君子
动口不动手！”

　　小楠停下来，我气喘吁吁的说：“上车，带路！”

　　小楠钻进车里，我也上了车，发动车后，小楠看看我，挥挥拳头说：“给脸
不要脸！见了小青实话实说！你们这些有钱人，没一个好东西，再骗人，我打烂
你眼镜！四眼狗！”

　　我吐吐舌头说：“你妈的，你要是嫁的出去，我跟你姓！”

　　小楠看看我说：“你真找揍啊！”

　　我赶紧摇头说：“老子开车呢，你别动我啊，死一起，人家以为咱俩有事儿
呢！”

　　小楠冷哼一声，告诉我他们住处。

　　这是个城中村，离她们学校不远，不过条件很差。

　　人很多很杂乱，到了以后，我把车停下，跟着小楠上了一座黑黢黢的楼。

　　进了屋，屋子里倒是很整齐，小楠进屋说：“人带来了，你自己问吧！”

　　屋里一阵忙乱，拖鞋的声音，小青急迫的喊道：“吴悠，你去哪儿了，你没
事儿吧！”

　　小青从里边奔了出来，看到是我，愣了一下，一把抓住我说：“大哥，吴悠
呢，吴悠怎么了？”

　　我看看她，依然很漂亮，但已经憔悴的有些没有样子了。

　　我打心里有些可怜她，不过我觉得她也是那种想攀龙附凤的女孩子，只是可
怜，并不想怎么关心照顾她。

　　我心里盘算，不告诉她实情，就直接给钱打发了她算了。

　　我坐在门口的一个塑料椅子上，看着她说：“吴悠暂时回不来，你也别等他
了。你直接说个价钱吧，事情我认。”

　　小青愣了一下说：“我不要钱，我只想知道他到底怎么了。”

　　我看看她，看看冷冷看着我的小楠，我摇头说：“我不能告诉你，但你要多
少钱我都给你。二十万？五十万？一百万？”

　　小青怔怔的看着我，没出声，我冷笑一下说：“别太过分了啊！”

　　小青看看我，看看小楠，后退两步，泪水夺眶而出。

　　小楠迈步走到我们中间，叉腰看着我说：“你信不信，你得爬着出这个楼？”

　　我站起来说：“一百万还不够？”

　　小楠一把揪住我领子说：“带你来不是让你算钱的，人呢？”

　　小青使劲拉着小楠说：“别，别……”

　　我挣脱小楠的手说：“行，你们说多少钱吧。”

　　小青拉开小楠，看着我说：“刘大哥，你跟我说句实话，是不是吴悠不在了？”

　　我愣了一下说：“你啥意思？”

　　小青看看我，脸上表情平静的有些吓人说：“那天，我梦到他浑身是血站在
我面前！”

　　我一听，后脊梁都麻了，我从头到尾都在想吴悠躲起来了，可从没想过他死
了！

　　我对这些梦啊，心灵感应是很相信的，难道吴悠真的……

　　小青看着我脸色大变，平静的说：“大哥，你跟小妹说句实话好么？”

　　我使劲摇摇头说：“不可能，不可能……”

　　我心里乱成麻了，我想给老家打电话问问警察，有没有什么无名尸之类的案
件！

　　小楠看着我说：“装吧，大尾巴狼，想躲起来就直说！”

　　我坐下，看着小楠小青说：“你做梦是真的？”

　　小青紧张的点点头。

　　我缓了缓，把事情跟她两人详细的说了一遍。

　　两人都傻眼了。

　　说完了，我诚恳的对小青说：“小青，你还年轻呢，还没毕业呢，大哥给你
拿钱，先把孩子做了。你好好读书，以后工作，房子，哥都包了！”

　　小青苦笑一下，过了一会儿，低声说：“哥，我再问你件事儿，你也别骗我。”

　　我点点头，小青说：“吴悠有孩子么？”

　　我愣了一下说：“绝对没有！”

　　小青点点头说：“那我要把孩子生下来！”

　　我说：“那怎么行？”

　　小青笑了笑说：“大哥，你别担心，如果你看在吴悠面上，帮我找个工作。
你把吴悠的股份都还给他了，我不是想要钱，我只是想给他留个后代！”

　　我看着她说：“你是说，假如那个梦是真的，你想给吴家留个人？”

　　小青点点头。

　　小楠怔怔的看着她。

　　我说：“那学业呢？”

　　小楠想了想说：“可以办休学不？”

　　我说：“应该可以，找关系，塞钱！”

　　小楠冷笑一声说：“就知道钱！”

　　我说：“我想让小青生孩子，还能毕业！”

　　小楠看看我，没出声！

　　我对小青说：“这事儿你想好了啊，不是小事儿！公司的股份，永远有吴悠
的一份，只要我有钱，就苦不了你。你也不要想着工作。所有费用，我包了！我
托人给你办病假条，休学一年。”

　　小青缓缓的点点头。

　　小楠看着小青，有些无奈。

　　我说：“现在，你们也别休息了，收拾收拾，有用的拿着，没用的就扔了。
跟我回家去住！”

　　小楠，小青楞了一下，我说：“我那儿条件好，离妇幼医院也近。”

　　小楠看看小青，我说：“你们总不会不相信我吧，小青是吴悠的女人，我还
能怎么着你们啊？”

　　小楠冷笑一声说：“你能怎么着啊！”

　　我说：“对啊，我不能怎么着，那就走吧！”

　　小楠说：“这房子还交了押金呢。”

　　我说：“那几百块我给你好不，姐姐？你现在不重要，小青才是重点保护对
象呢！”

　　小楠说：“那为啥不能去吴悠那里住？”

　　我苦笑一下说：“吴悠的房子不是买的，是租的！”

　　小楠点点头，看看小青说：“这儿是太吵了，晚上你休息不好！”

　　小青低头看看肚子，点点头说：“那给刘大哥添麻烦了！嫂子不会有意见吧？”

　　我笑道：“过不了一个月，我们也该离了！没事，放心大胆的去住！”

　　两个女孩子收拾了东西，跟我下楼，回到我家。

　　吴悠经常在我这里住，有间屋子就是专门给他的。

　　收拾收拾整理整理，小青就住了进去，还有间客房，给小楠住。

　　第二天，给小青办了休学手续，让她安心养身体。

　　小楠每天去上课，下课了，就回来照顾小青。我下班后，也回来陪她们。为
了找到吴悠，我花了小一百万了，可还是音信皆无。

　　小青渐渐的放弃了希望，全心全意的等着做妈妈。

　　小楠宛若照顾妹妹的姐姐，对小青照顾有加。


　　　　　　　　　　　　　第三章　　小楠生日

　　一天，周五，我还没下班，小青给我打电话，求我买个蛋糕回去，是小楠的
生日。

　　我去定了个蛋糕，路过浪琴，卖了块女装表。停了一下，又买了一个高档的
ｚｉｐｐｏ火机。

　　晚上回到家。小楠也从学校回来，小青做了晚饭，大家坐在一起吃饭。快吃
完了，小青眨眨眼，我进了厨房。小青关了灯，我捧了蛋糕出来。

　　小楠一脸惊喜。

　　三人坐在吃蛋糕，我把表掏出来给小楠，小楠很惊讶，我笑着说：“小楠，
你为了照顾吴悠的孩子，很辛苦，这块表是我替吴悠送给你的。”

　　小楠接过表，看了看说：“这东西很贵吧？浪琴！”

　　我笑道：“你是有功的人，应该的。”

　　小楠摇头还给我说：“我照顾小青不是为了吴悠，是为了小青，这东西我不
要！”

　　小青拿过表，打开来，拉着小楠的手腕说：“当我送给你的好不？”

　　我笑道：“对啊，吴悠孩子妈送的，我只是跑跑腿而已！”

　　小楠说：“那也不能浪费钱！孩子出来要好多钱的！”

　　我笑道：“不是你孩子，你担心啥呀。”

　　小楠冲我撇撇嘴。

　　经过两个月，小楠对我的敌意已经很淡了，虽然不给我好脸色，但是也不横
眉怒目了。

　　我拿了瓶红酒，给小青倒了一点点，给小楠倒了一大杯，我也倒了一大杯，
祝愿小楠生日快乐，也住小青顺利的生下孩子。

　　大家喝酒聊天，大多聊着孩子出生的事情，突然我的电话响了。我一看，是
我老婆从美国打来的。我苦笑一下，知道是什么事情。为了不影响别人的好心情。
我走到阳台上接电话。

　　果然如我所料，我老婆绝对在美国发展下去了，正式跟我提出离婚。

　　我满口答应，鼓励她好好工作学习，祝愿她找到新的伴侣。

　　我笑着跟她说话，脸上的泪水已经划过脸颊。

　　挂了电话，我软软的靠在阳台边上，点上根烟，静静的抽着。老婆的音容笑
貌不断的浮现在我眼前。这是我一生中唯一爱过和一直深爱的女人。

　　我抽了好几根烟，收拾收拾心情，准备进去，阳台门开了，小楠一手拎着酒
瓶，一手举着两个高脚杯走了出来。

　　递给我一个，帮我倒上酒，我接过酒杯，微微背转身，擦去脸上的泪水。

　　小楠冷笑了一下说：“你这样的人也会哭？”

　　我苦笑一下说：“你当我是什么样的人？”

　　小楠看看我想了想说：“你还别说，我真有点看不懂你。”

　　我微微叹口气说：“你是不是觉得我跟吴悠一样有点臭钱，到处祸害小姑娘？”

　　小楠点点头说：“可我最近跟你接触多了，觉得你又不像那样的人。”

　　我笑着说：“我本来就不是，告诉你吧，你也许不信，我除了我老婆，没碰
过别的女人，啊，当然了，嫖娼不算啊！”

　　小楠撇嘴说：“不信，就算是真的，你只是不喜欢泡妞，喜欢给钱了事的！”

　　我笑道：“你嫂子，不对了，你前嫂子出国三年了，我这么大个男人，总有
需要的吧。我不祸害小姑娘，不勾达有家室的，偶尔找找小姐不为过吧。”

　　小楠看看我，第一次有些许温柔的声音说：“真的离了？”

　　我点点头，喝了口酒。

　　我说：“小青呢？”

　　小楠说：“睡了！”

　　我举举酒杯说：“没想到我一生中最痛苦的时候是一个最讨厌我的人陪着我，
谢谢啊！”

　　小楠看着我，微微低头说：“其实，也许，说不定，你不是个很让人讨厌的
人。”

　　我笑笑说：“我这儿都既成事实了，离就离吧，人各有志。”

　　小楠说：“你倒是想的开！”

我说：“看到你我才想的开的！”

　　小楠说：“管我啥事？”

　　我探头看看屋里，低声说：“喂，你跟我说实话，你是不是喜欢小青？你是
不是拉拉？”

　　小楠皱着眉头看着我说：“是，怎么了？”

　　我摇头说：“没啥，没啥，你是我认识的第一个同性恋，或者说是当我面承
认的同性恋！”

　　小楠喝口酒说：“无聊！”

　　我说：“喂，我有点搞不懂，其实你也挺漂亮的一个女孩子，为啥就不喜欢
男人呢？”

　　小楠看看我说：“你别这么八卦好不？刚对你有一点好印象，有全没了！”

　　我笑道：“你活的真累，你都敢承认，还怕别人八卦？最后一个问题，小青
知道么？”

　　小楠看看我说：“开始不知道，有了孩子，我跟她说了。我和她一起照顾这
个孩子长大！”

　　我愣了一下说：“这倒是个办法！”

　　小楠说：“小青单纯的跟纸一样，也倔强的跟牛一样。”

　　我点点头说：“小青是个很仗义的好姑娘！宁愿自己吃苦，也为了自己的爱
人奉献一切！”

　　小楠点点头。

　　我笑道：“小青就是一点不好！”

　　小楠抬头看我，我笑道：“她就是个大美人，还霸占一个大美人，太浪费了。”

　　小楠愣了一下说：“还以为你跟吴悠不一样呢，都是满嘴没正形！”

　　小楠扭头端着酒杯就往回走。

　　我拉她一下，把那个火机掏出来，递给她说：“生日快乐！”

　　小楠楞了一下，接过来，放下酒杯，掏出她爱抽的卡碧，点上一根，很潇洒
的合上火机，扬扬手说：“好东西，谢了啊！”

　　我笑道：“说实话，我不太会给女孩子买东西，更不会给你这样的女孩子买，
看你喜欢，我挺高兴的。”

　　小楠笑道：“你算是个有心人了。其实你给我们的帮助也很大，我都不知道
该怎么谢你呢。”

　　我笑道：“你看你看，我刚才就说了么，小青太浪费了，多霸占一个美女，
本来你可以以身想谢的，多浪费啊。”

　　小楠叼着烟，冲我晃晃拳头说：“你丫皮痒痒了吧？”

　　我吐吐舌头。

　　小楠微微笑了一下，我竟然发现她偶尔也有一丝妩媚。

　　我笑道：“你到底练啥功夫的啊？”

　　小楠笑着说：“揍你的功夫！”

　　我说：“行了啊，我是文化人，老子高中毕业了！”

　　小楠扑哧笑了起来。说：“就怕流氓有文化！”

　　我也笑了。

　　小楠看看我，欲言又止，我说：“哥们，直接点，有屁就放！”

　　小楠皱着眉，看看我说：“喂，你能娶小青么？”

　　我差点把酒吧扔了，看着她，我马上明白了她的意思，我说：“可以是可以，
为了孩子的户口，名分，可问题是……”

　　小楠皱眉说：“什么问题？”

　　我说：“这对我是不是太不公平了？”

　　小楠看看我说：“你可以找小姐啊！找多少都没人管你！”

　　我说：“喂，我是文化人！不能总找小姐吧！”

　　小楠看看我说：“可小青不一定能接受你……”

　　我点点头说：“我也不可能碰她啊，吴悠孩子的妈！”

　　小楠怔怔的看着我。

　　我也看着她，我借着酒劲，凑近她说：“你喜欢女人，但不知道你讨厌男人
不？”

　　小楠一把推开我说：“看着就恶心！”

　　我说：“你就不能为小青再牺牲牺牲，看看能不能接受我？”

　　小楠冷笑一声说：“看你今天离婚可怜，要不我真的揍你了！”

　　我叹口气缩回身体说：“我是够可怜的，吴悠这个王八蛋，死了就算了，没
死让我抓住，老子阉割了他！”

　　小楠说：“哼，要是抓住他，不用你动手！”

　　我笑道：“嗯，还是我来吧，你下不了手的！”

　　小楠说：“他祸害小青成这样，我下不了手？”

　　我淫笑到：“我是说你阉不了他，你不是不喜欢男人么，你怎么阉啊！总得
一手抓着，一手吓刀子吧！”

　　小楠恶心的一哆嗦说：“你肯抓么？”

　　我也恶心的皱眉说：“算了吧，我也不行，还是让小青抓吧，咱俩就下刀子
好了！”

　　小楠呵呵笑了起来。

　　我指着她说：“我最讨厌你这样笑，笑的跟老爷们似地！”

　　小楠等我一眼。

　　我说：“啥时候能看到你穿个长裙，丝袜，高跟鞋啥的？生个孩子啥的？”

　　小楠笑道：“来生吧！”

　　我知道她上当了，笑道：“太着急了吧，一下屋里两个孕妇，我照顾不过来！”

　　小楠一脸迷茫，想了半天，才明白我给她下套，一脸郁闷，抬抬腿，瞪着我。

　　我赶紧举手说：“别啊，你这一脚，我就下去了，这可是二十九层！”

　　小楠笑道：“还想让你给孩子当爹呢，留你几年！”

　　我笑着说：“小楠，跟你说个正经的，如果有一天，你真的想测试一下自己
能不能接受男人，跟我测试好么？”

　　小楠看看我说：“一定，一定。”

　　我做高兴状，小楠说：“我不想伤害别人，测试时候我受不了打人，也就拿
你下手了。”

　　我说：“那还是算了吧。”

　　跟她聊了好久，心情舒缓了很多。

　　小楠回房了，我也去睡觉。


　　　　　　　　　　　　　第四章　　测试测试

　　一天，我下班挺早，回来后，帮小青做饭，小青肚子已经很大了，行动有点
不方便。一边做一边闲聊。

　　小青突然问我：“大哥，你说小楠怎么样？”

　　我说：“够哥们！”

　　小青说：“不是这个意思！你对她怎么看？”

　　我说：“能怎么看，她喜欢女的，爱你爱到骨头里！”

　　小青笑道：“我看不一定！那个ｚｉｐｐｏ你给她的吧。”

　　我点点头，小青说：“她拿着当个宝一样！”

　　我楞了一下。

　　小青凑我身边低声说：“喂，告诉你，那天，她还试穿我的高跟鞋呢！”

　　我啊了一声。

　　小青笑道：“要是你能把她掰直了，功劳大大的！”

　　小青接着说：“不是我不喜欢楠姐，不过我不想拖累她，如果她能有个真正
的家庭，对她更公平些。”

　　我扭头看着小青说：“你说的对，不过现在不是考虑我们事儿的时候，现在
最大的问题是你和孩子的事儿！”

　　小青笑道：“如果你真跟楠姐好了，我生了宝宝后，我就离开了！”

　　我说：“放屁，我要照顾你和孩子找到吴悠或者到孩子成人！”

　　小青吐吐舌头，顽皮的笑着说：“你当干爹就好了啊！”

　　我笑道：“反正你不许走。我跟吴悠是穿一条裤子的，我的就是他的，他的
就是我的！我们早就共产共妻了！”

　　话一出口，我就知道说错了，小青脸微微一红，笑道：“知道你们是铁哥们！”

　　我笑道：“第一次见你时候，我觉得你是吴悠女友中最漂亮的一个，当时我
还要求拿一条中华烟跟他换你呢，结果这小子要两条，就没成交！”

　　小青脾气极好，知道我在逗她玩，微笑道：“他要是知道我有了他的孩子，
哼哼，一箱中华他都不换！”

　　我笑道：“嗯，他要是知道你是真心爱他，而不是他家的家境，他也会把你
当宝的！”

　　小青说：“刚认识他时候，不知道他家有钱，就觉得他很帅，嘴好甜。”

　　我笑道：“哎，我就没学会这本事！”

　　小青笑道：“楠姐说你也嘴甜！”

　　我笑道：“你说，我要是泡上你楠姐，咱三个一起过日子，找吴悠，找到以
后，四个人买房子买一起，大家每天一起吃饭，带孩子，孩子长大了，让他们结
婚，我操，真他妈的浪漫！”

　　小青淡淡的笑着，脸上却有一丝哀愁。

　　我看的心里一阵心痛，这孩子太好了，我暗骂吴悠到底跑哪里去了。

　　正聊着呢，有人开门，回头一看，小楠走了进来。

　　到了杯水喝，站在背后看着我们不说话。

　　小青回头说：“怎么了？”

　　小楠皱着眉头说：“大麻烦来了！”

　　小青问：“怎么了？”

　　小楠看着我们，叹口气说：“你爸妈可能知道一些了！”

　　小青脸色大变，问：“怎么回事？”

　　小楠说：“你今儿是不是没开手机！你妈打电话到了宿舍里，王雪华接了电
话，傻乎乎的说你不是休学回家了么？你妈就急眼了！”

　　小青过去一看手机，果然没开机。急的直搓手！

　　小楠看着小青，看着我说：“先别急了！先想个说法再开机！”

　　小青一脸的手足无措。

　　小楠说：“路上我就想好了，现在事情瞒不过去了，小青，你要想保住这个
孩子，刘大哥，你得背着黑锅！”

　　我明白了，小青冰雪聪明，也明白了，两个女孩子都看着我。

　　我有些害怕，把人家没毕业的女孩子肚子搞大了，还哭着喊着要把孩子生下
来，这小青父母不揍我啊。

　　可如果说是一个生死不知的人的孩子，那小青父母非逼着她引产不可。

　　两个人看着我，我脸色有些发白。

　　小楠说：“刘大哥，这事儿你得拿个主意！”

　　我结结巴巴的说：“小青，你爸脾气好么？”

　　小青看看我，有些紧张的说：“我爸特疼我！”

　　我更害怕了。

　　小楠等我一眼说：“没出息！”

　　我说：“我……我……”

　　小青急的直跺脚。

　　小楠冷静的说：“开机！就说怀孕了，孩子是刘大哥的！”

　　我说：“如果他父母逼我们结婚呢？”

　　小楠狠狠的说：“你得这么漂亮个老婆，还有啥不满意的！”

　　我哑口无言。

　　小青看看我说：“大哥，这是唯一的办法，让你受委屈了！”

　　我冷汗都下来了，肚子里不停的咒骂吴悠。

　　小青看我不说话，哀求的说：“刘大哥，求求你了！”

　　我无奈的点点头。

　　小青说：“我先求我爸爸妈妈原谅我，然后……”

　　我狠狠心说：“你先说了，然后我说！”

　　小青点点头，哆嗦着手开了手机。果然无数个未接电话。

　　小青战抖着拨了回去。

　　那边已经紧张的够呛，小青带着哭腔把事情说了，都推在我头上了。

　　我脸雪白，也吓的够呛。手不停的在裤子上擦着。

　　突然，我的手被一个软软的暖暖的手握住了，我侧脸一看，小楠悄悄的拉住
了我的手，捏了捏我。我一下放松了一些。

　　小青扭过身，举着手机看着我。

　　我哆嗦着接过电话，小青低声说：“是我爸！”

　　我举起电话，哆嗦着说：“爸？？？？？？？”

　　那边一个男声愤怒的说：“谁他妈的是你爸！”

　　我紧张的差点把手机扔了。

　　小青小楠都眼巴巴的看着我，我稳稳心神说：“叔叔，我……我姓刘……那
个，是我不对……不过您放心，我会负责的……小青现在不能结婚，没毕业，那
个她毕业，我们就结婚……”

　　小青爸爸都快疯了，我都能听到他咬牙的声音。

　　我哆嗦着说：“那个叔叔……听小青说，你们住的房子挺旧了，过两天，我
忙完手上项目，去家里看您和阿姨，给您换个好点的新房，那个……都是我的错，
那个……我真的爱小青，求您了，就让我们在一起吧。没她我没法活，我爸妈也
超喜欢她。我……我……”

　　我说不下去了，小楠突然捅捅我，指着自己的鼻子。

　　我福至心灵说：“叔叔，我以前是个同性恋，就是认识小青了，才喜欢女孩
子的！你不能夺走她！”

　　我说完感激的看着小楠，小楠小青一脸错愕，目瞪口呆！

　　小楠一把抢过电话，对着电话说：“叔叔，我是小楠，小刘是个好孩子，人
特老实，工作也很好。嗯，嗯，对小青特别好，我们都很羡慕他们。这小子挺有
钱的，呵呵。叔叔，你放心吧。过两天，这小子手上工作交代一下，就让他负荆
请罪去！好，好，我照顾小青。好，好，不用，让这小子去，您在家准备好鸡毛
掸子等着就行了。嗯，别往死里打，打个半死就行了！还得让他伺候小青一辈子
呢。呵呵。好，好，暑假我就去，好，好！”　　

　　小楠挂了电话，看着说：“你傻了啊？说什么同性恋！”

　　我说：“你不是指自己鼻子么？”

　　小楠说：“我是让你把电话给我！”

　　我一屁股坐沙发上。

　　小青说：“大哥，你说话太没谱了，我们家刚换了房子，是新房！”

　　我看看她，看看小楠。

　　小楠说：“男人到了关键时候就拉稀！”

　　我稳稳心神说：“这谎还不好圆啊，就说小青考验我，看我孝顺她父母不。”

　　小青也长处一口气，伸手拉着我的手，拉着小楠的手，笑着说：“大哥，楠
楠，谢谢你们！”

　　我说：“可吓死我了！”

　　小楠撇撇嘴。拉着小青去做饭，我在厅里大口大口喘气。

　　吃了晚饭，小楠和小青商量着回家一趟的事情，我再阳台上抽烟。过了一会，
小楠推门出来，看着我笑着说：“恭喜啊，要见父母了！”

　　我咧嘴说：“你大爷的，我现在心跳还在一百以上呢！”

　　小楠笑道：“别说，你刚才那小样，还挺像个准女婿的！没有她我就活不下
去了！这话怎么听的有点真啊。”

　　我瞪她一眼说：“不真，老头能放过我么！”

　　小楠轻笑一下说：“看样子她父母不讨厌你啊。”

　　我笑道：“那是，你也不看看咱什么人，相貌堂堂，事业有成！多少少女的
梦中情人！”

　　小楠撇嘴说：“臭美吧你。”

　　我笑道：“过了这一关，喝两杯庆祝一下？”

　　小楠点点头说：“我去拿酒！”

　　过了一会，小楠空着手回来了说：“酒柜空了！”

　　我想了一下说：“啊，是没了！要不咱出去喝？”

　　小楠说：“也好，今儿我也够紧张的！”

　　我说：“你去跟小青说一声，让她自己睡，咱俩去喝酒！”

　　小楠点点头。我换了出门的衣服，小楠从小青屋里出来，看着我说：“喂，
你先下去，我稍微洗洗，换身衣服。”

　　我点头下楼开车。

　　过了一会，楼道里出现了小楠的身影，我瞟了一眼，觉着有点不对劲，仔细
看了看，我当时就傻眼了。

　　小楠竟然穿了一条紧身的包臀的裙子，下面是一条黑丝的打底裤，脚上是一
双鱼嘴高跟鞋。

　　我愣了半天，小楠站在车前说：“看啥呢？开门！”

　　我赶紧开了车门，小楠上了车，我竟然还闻到一丝香水味道！

　　我说：“姐，你咋这身打扮？”

　　小楠莞尔一笑说：“嗯，平时跟小青去酒吧，我都是装作护花使者，今儿小
青休息，我去看看，有没有人勾搭我的！”

　　我咧嘴说：“屁，谁敢勾搭你，我跟他玩命，这么漂亮性感的妞，老子自己
留着了！”

　　小楠笑道：“开车把你，我酒虫子都出来了！”

　　一路闲聊着，到了酒吧门口，我笑道：“要不你单独进去，先单独坐，看看
有没有勾搭你的？”

　　小楠笑道：“好啊，要不要赌点什么？”

　　我说：“我相信有十个以上都勾搭你的。”

　　小楠笑道：“我认为有二十个以上！”

　　我笑道：“赌啥啊？”

　　小楠看看我说：“你说吧！”

　　我腆着脸说：“要是我赢了，咱测试测试？”

　　小楠瞪我一眼说：“有病啊你！”

　　我说：“你才有病呢！一点机会都不给人家，还穿成这样刺激人家。”

　　小楠笑了说：“我就是想换个心情，没想刺激你！”

　　我笑道：“赶紧下车，要不我玩车震了！”

　　小楠瞪我一眼，笑着下了车，进了酒吧。

　　我停好车，也进去了，没跟她坐一起，远远望着。

　　小楠要了杯红酒，一边抽烟，一边把玩着火机，淡然的看着舞池里的人群。

　　不一会就有不少人来搭讪，小楠都礼貌的拒绝了。我粗粗数了一下，不算邀
请跳舞的都有十四、五个了。

　　我赶紧拎了瓶酒凑了过去，小楠看我一眼说：“你来干嘛，我正过瘾呢。从
来都是看着别人找小青，第一次这么多人找我！赶紧走！”

　　我笑道：“得了吧你，还同性恋呢，老头过来搭讪都把你激动的直哆嗦！喝
酒，喝完了跟哥开房去！”

　　小楠笑道：“我是在找刺激，但我宁愿回去摸小青的大肚皮，也对你们男人
没兴趣！就是想逗你们玩！”

　　我给她续上酒，低声问：“你还真跟小青磨过豆腐啊？”

　　小楠瞟我一眼说：“咋，还要我给你讲讲细节？”

　　我笑道：“又不是没看过日本小电影，最多玩个六九，你们还能干啥！”

　　小楠用脚轻轻踢踢我说：“过分拉啊，想挨揍啊！”

　　我笑道：“今儿我不怕你，你穿高跟鞋，追不上我！”

　　小楠淡淡一笑，伸手捋了捋头上的短发，那姿态说不上柔美，但别有一番滋
味，我竟然看呆了。

　　小楠看我直勾勾的看她，笑道：“怎么了？我变化就那么大？”

　　我点点头，低声说：“小楠，如果你不是拉拉，我同时认识你和小青，我会
追你，不追小青！”

　　小楠明显的愣了一下。脸上有了一丝潮红。

　　我趁热打铁，说：“小楠，其实我觉得你不是拉拉，只是你和小青关系太好
了，小青又是个极为出色的女孩子，你是用拉拉来保护你，避免被小青伤害到！”

　　小楠怔怔的看着我，想了一会摇摇头，笑道：“差点上你的当！你嘴比吴悠
还甜！”

　　我撇嘴说：“切，我说的都是实话！”

　　小楠乐了说：“告诉你吧，小青和吴悠那个了以后，我们俩尝试过好多次，
我就是拉拉！”

　　我说：“啊？怎么尝试的？”

　　小楠低声笑道：“买的工具！”

　　我笑道：“你用假鸡巴给吴悠带了绿帽子？”

　　小楠用力踢我一下说：“什么事儿从你嘴里出来都那么难听！”

　　我说：“你不是说，小青怀孕后，你才跟她说你是拉拉的么？”

　　小楠点点头说：“之前，我都是说好玩的，小青也觉得好玩而已！”

　　我点点头，我说那段时间吴悠脑袋总是绿绿的！

　　小楠捂嘴笑了一下。

　　我说：“您老可别做这种小女儿的神态，太膈应了！还是女汉子看的习惯！”

　　小楠暗中冲我比了个中指。

　　我笑道：“喂，刚才我数了数，才十五个，你输了，咱去开房测试测试吧？”

　　小楠看我一眼低声说：“喂，你是不是憋不住了？要不我自己喝酒，你去找
个鸡婆发泄一下！”

　　我笑道：“喂，你就不能大公无私一下啊，我今儿背那么大一黑锅，你就不
能遵守一下自然规律，违背一下你扭曲的性取向？”

　　小楠笑的轻轻发抖，笑道：“嗯，你说的我都有点动心了！加油，看你能不
能把我哄的上了贼船！”

　　我笑道：“喂，你们的那根假货在哪里？”

　　小楠说：“家里啊。”

　　我低声说：“你带着它有感觉么？”

　　小楠笑道：“当然有了。”

　　我说：“喂，商量商量，一会悄悄回去，打枪的不要，把你的假宝贝拿上，
咱们去开房，要是你还是接受不了被搞，你带上家宝贝搞我好了！”

　　小楠笑的差点把酒喷出来，低声说：“喂，你是同性恋还是我是同性恋啊。”

　　我笑道：“为了掰直你，我甘愿奉献我的肉体！”

　　小楠已经笑的开始抖了，低声说：“喂，那个宝贝尺寸可不小啊，小青说比
吴悠大多了，你是不是用过吴悠的啊。”

　　我低声说：“去你妈的，别那么恶心好不？”

　　小楠捂嘴笑道：“去哪儿开房啊？”

　　我说：“全市酒店你选！”

　　小楠低声说：“就选你家了！”

　　我愣了一下说：“小青知道咋办？”

　　小楠说：“让你往双飞，你敢不敢？”

　　我摇头说：“不敢，吴悠娃的妈，要是吴悠的老婆我就敢，娃的妈我不敢！”

　　小楠笑道：“你都要见她父母了！”

　　我摇头说：“那也不敢！而且老子看小青，真心像看妹妹一样！”

　　小楠看看我说：“你这傻小子，你看不出小青对你也有点想法啊！”

　　我完全呆住了，低声说：“去你妈的，别拿我哥们孩子的妈开玩笑！”

　　小楠低声说：“喂，我说的是实话！”

　　我说：“啥意思！”

　　小楠低声说：“小青其实对吴悠有些失望，并不是他失踪的事情，而是对他
有那么多女朋友有些失望！你跟嫂子离婚时候流眼泪，我跟她说了，她发了好久
的呆，说你才是真男人。经过这些事儿，小青对男人也有了新的判断！”

　　我笑道：“那她也是我哥们孩子的妈！”

　　小楠笑道：“你还算有原则，好了，今儿姐姐陪你试一试，要是我能接受男
人，就便宜你了！”

第五章　她没直　我弯了

　　在大家羡慕的目光中，我和小楠走出酒吧，喝了酒不能开车，找了个代驾的
小伙子。

　　小伙子跟我们到了停车场一看，激动了，连声夸好车好车！

　　我笑道：“一般一般。”

　　小伙子冲我竖大拇指笑道：“大哥真是好眼光啊，选的车好，挑的妞也靓！”

　　我看看他指着小楠说：“你说她么？”

　　小伙子点点头，我乐道：“这是个男的，你看不出来么？”

　　小楠冲我翻个白眼，小伙子笑道：“别逗乐大哥，反串也没这么性感的啊！”

　　我呵呵笑着，小伙子技术不错，把我们送到楼下，我多给了点钱让他打车回
去。

　　小伙子羡慕的看着我和小楠上楼。

　　用钥匙轻轻的开了门，小楠把高跟鞋脱了拎在手里，我们两人做贼一样进了
家。

　　我指指我的大卧室，小楠摇摇头，指指她的小房间。

　　两人钻了进去，轻轻的掩上房门。

　　黑暗中，你看看我，我看看你。

　　我真不知道该怎么开始。

　　小楠也迟疑了一会儿，低声说：“喂，你干嘛呢？”

　　我有点紧张的说：“不知道该干嘛啊！”

　　小楠说：“你不是结过婚的么，应该有经验啊。”

　　我低声说：“我那是对女的，你不完全是女人啊。”

　　小楠低声说：“你当我是女人啊。”

　　我抬抬手，还是不敢，我低声说：“喂，你当我是小青好不？”

　　小楠扑哧笑了说：“那我可动手了！”话音刚落，一双手已经落在我胸口揉
摸起来。

　　我多少有些胸肌，而且最近不怎么动，肥肉多了一些。小楠揉摸着低声说：
“嗯，手感不错！”

　　我靠在墙上，闻着她身上的幽香，几次想抱着她，就是不知道为啥没有勇气。

　　小楠的手攀到了我的脖子，轻轻摸着，黑暗中传来她低低的声音：“低下来
点儿！你比小青高太多了。”

　　我弯弯腿，缩低身子，一双柔软的手摸着我的脸颊，接着眼前一黑，感觉到
嘴唇被一道温暖的柔软的东西压住了。

　　我知道她在吻我，我尝试着张开嘴，可她迅速离开了，我正失望呢，我的脖
子突然被湿漉漉的嘴唇吻住了，一阵酥痒。

　　接着我被一双有力的胳膊箍住了身体，我的脖子不停的被吻着，我的胸被揉
摸着，小楠不停的从各个方位袭击我，那种感觉很怪也很刺激。

　　小楠尝试着解我衬衫的扣子，开了两个，她似乎有些无奈，一把拽住领子，
扣子都蹦了起来，小楠的手从敞开的衣襟摸了进去，不停的在我赤裸的胸口抚摸
着。

　　我完全被动，却是在不停的享受着。

　　小楠的手滑到了我的裤腰，扣子也被她摸索着解开了，长裤滑了下去。

　　小楠的手从腰后面探进了我的裤衩，不停的捏着摸着我的屁股。

　　这个姿势，她丰满的胸压在我的胸口，她的脸侧贴在我的脖子前，我的头只
能高高的昂着，脖子都酸了。

　　我终于鼓起勇气轻轻抚摸着她的背。

　　小楠的手离开了我的屁股，在我腰间摸索了一会，从前面探了进来。指尖滑
过我阴毛触碰到我阴茎的一瞬间，小楠宛若触电一般缩了回去。

　　身子也离开了我。

　　黑暗中，我能听到她急促的呼吸。

　　我低声说：“喂，怎么了？”

　　小楠低声说：“我……我还是受不了！我也有点怕！”

　　我心里暗笑，你怕我就不怕了。我伸手揽着她的腰，低声说：“假如我是小
青，你们现在该干嘛了？”

　　小楠靠在我怀里，低声说：“该我带上东西了！”

　　我说：“那东西呢？”

　　小楠扭身在床边摸索了一会，靠回我怀里，一根硬帮帮的东西戳在我胸口。

　　我伸手摸了一下，还有点弹性，笑道：“够大的啊！能戴在身上？”

　　小楠说：“嗯。”

　　我低声说：“你摸这个不怕，摸我的干嘛就害怕！”

　　小楠想了一下说：“不知道！你那个是热的！”

　　我呵呵笑道：“不热，就完蛋了！”

　　小楠喘口气说：“小青会舔这个的，你也来试一试？”

　　我吓了一跳说：“操，我可不是ｇａｙ！”

　　小楠说：“你不是让我把你当小青么！”

　　我说：“那也不能真把我当她吧。”

　　小楠轻轻捧着我的脸，摩挲着，动作很温柔，指尖插进我的头发，摸到我耳
朵，揉了揉我的耳垂，突然扭住了我的耳朵，压低声音饿狠狠的说：“舔不舔，
不舔扭下来你耳朵！”

　　我吓的举手投降说：“别扭，别扭！”

　　小楠搬住我的脖子低声说：“蹲下！”

　　我低声说：“你都带上了？”

　　小楠说：“没有，你蹲下就行了！”

　　我只好老老实实的蹲下来，小楠用手把假阴茎固定在她裆间，低声说：“舔
它！”

　　我实在无法接受鸡巴进我嘴里，哪怕是假鸡巴。

　　我把手放在她裹着丝质打底裤的大腿上，轻轻抚摸着，感受着她大腿的弹性
和丝裤的顺滑，小楠往前挺挺肚子，假鸡巴戳了我一下，我凑上去闻了闻，没啥
味道。

　　我低声问：“这东西进过小青的身体？”

　　小楠说：“怎么了，你还嫌脏？”

　　我说：“脏倒是不嫌脏，别扭！”

　　小楠把我拉起来，凑到我耳边说：“不但进过小青的阴道，还进过小青的直
肠！”

　　我吓了一跳说：“操，你们还玩肛交啊！”

　　小楠低声说：“小青后面比前面还敏感！都是你那个哥们吴悠搞的！”

　　我说：“那我更不舔了！”

　　小楠低声说：“我……我想用它搞你的后面！”

　　我哆嗦一下说：“我操，不行！”

　　小楠伸手搂着我的脖子说：“别怕，我会很温柔的！”

　　我说：“我……我……我……日你二大爷，不行！”

　　小楠低声说：“你今天让我高兴了，等小青生完孩子，我说服她接受你！”

　　我说：“那也不行，你接受我还可以考虑考虑！”

　　小楠笑道：“你让不让我搞，不让我搞，我现在就叫小青起来，说你欺负我！”

　　我笑骂到：“你也太缺德了吧！”

　　小楠说：“你就从了姐姐吧，姐姐会很温柔的。”

　　她一边说，手又摸进了我的裤衩，摸着我的屁股，笑着说：“喂，你屁股上
的肉还挺结实！”

　　我笑道：“那是，我也天天锻炼的！”

　　小楠右手指尖探进了我的股缝，来回轻扫着。

　　我紧张的肌肉都蹦紧了，小楠指头终于找到了我的肛门，她轻轻按着，柔声
说：“姐姐进来了啊！”

　　我加紧屁股哀求到：“楠姐，楠姐，别玩这个，太刺激了！”

　　小楠抬头，轻轻咬住我的下巴，咬的我微微有点疼。小楠松开牙，低声说：
“松开，要不我咬下来你的下巴！”

　　我哀求到：“楠姐，咱能弄点凡士林之类的润滑的么？我那里还是雏儿呢！”

　　小楠笑道：“没有！”

　　我哀求的说：“弄点润肤露都好啊。”

　　小楠笑道：“你还挺有经验啊。趴床上去，姐姐给你弄点润滑的！”

　　我只好老老实实的伏在床上，小楠站在我背后，轻轻的拉掉了我的裤衩，我
低声说：“多给我抹点！”

　　小楠嗯了一声，我放松了屁股，我觉得她揉了揉我的肉，轻轻推开了我的股
缝，突然，一个软软暖暖的东西堵住了我的屁眼，我愣了一下，回手一摸，竟然
摸到了小楠的头，她竟然在舔我的肛门。

　　强烈的舒服和刺激让我一下就硬了起来，我完全没想到平时干净利落的小楠
竟然有这样的癖好！

　　我有些紧张，又觉得无比的刺激，小楠不停的舔着，快感滚滚而来，我都有
些射精的冲动了。

　　小楠的舌头突然离开了那里，变成了指尖轻轻按压着。

　　还没等我反应过来，小楠纤细的指头已经借着口水的润滑探了进来！

　　我被弄的浑身一抖，小楠轻轻的抠摸着的我肠壁，身子斜压着我的背，我听
到她轻轻的呻吟了一声：“小青！”

　　我心里一股说不清的感觉，她真的把我当成小青了！我明显的感觉到我竟然
在吃小青的醋！

　　小楠的指头在我肛门里轻轻挑动着，强烈的刺激让我肌肉突突乱跳，小楠的
动作突然加快了，又几下弄的我很疼，我老老实实的趴着，任凭她蹂躏。她的呼
吸越来越急促，我不知道她搞我她怎么会有快感。

　　过了几分钟，小楠突然长长的“啊……”了一声，似乎泄气了一般，指头停
止动作，她身体完全靠在我背上。

　　我驮着她，一动不动，过了一分多钟，小楠慢慢的直起腰，指头缓缓的拔了
出来。

　　小楠掏出了火机，点亮了，在床头拿了张湿纸巾，擦着手指，低声说：“行
了，你可以消失了！”

　　我郁闷的直起腰说：“我操，你爽了，我还没爽呢。再说，你刚才怎么就那
么过瘾的样子！”

　　小楠笑道：“姐还有一只手呢！”

　　我明白了，她一边抠我，一边自摸，难怪呢。

　　我拉好裤衩，坐在她床上，说：“喂，你这也太不够意思了吧。弄的人家欲
火焚身，你赶我走？”

　　小楠坐在我旁边，搂着我肩头说：“要不我叫小青起来？”

　　我说：“去你大爷的！”

　　小楠低声笑道：“哥们，没搞过怀孕的女人吧？”

　　我说：“那是你姐妹！是我哥们的娃的妈！”

　　小楠低声说：“她也是女人，吃过肉的女人！”

　　我摇头说：“不行，不行！”

　　小楠笑道：“不行就出去吧，姐要睡了！”

　　我凑到她耳边低声说：“你二大爷的，老子也有手！”

　　小楠笑道：“回去自己摸吧！姐不伺候了！”

　　我无奈的站起来，恶狠狠的说：“上了鬼子的当了！”

　　小楠低声笑着，我提上裤子，低声说：“早晚有一天，老子要报仇！”

　　小楠也起身说：“不送了，等你能打的过我再说吧。”

　　我起身开门，小楠伫立在黑暗中。

　　我手放在门把手上，小楠看着我，我假装开门，趁她不备，猛然扭身死死抱
住她，一下就把她压在了床上。

　　小楠低叫一声，使劲推我，我死死压住她，手毫不客气的伸进她的短裙里，
直接而粗鲁的摸进了她的腿间，我都能感觉到她腿间的潮热，小楠紧张的夹紧双
腿，一手快速的摸到我耳朵，捏住后低声说：拿出来，要不我揪掉你耳朵！

　　我手好不留情的摸着，小楠急的松开我耳朵使劲推我的手说：“不行，不行，
让小青陪你吧！我去跟她说！”

　　我无奈的松开她，低声说：“你就那么讨厌我？”

　　小楠停止了挣扎，换了柔软的口气说：“再给我些时间吧！”

　　我低声说：“好，我不勉强你！”

　　我站起来，小楠拉好裙子，低声说：“真的，要不我叫小青吧！”

　　我有点生气的说：“以后不许这么说！小青是好孩子，我也不是混蛋！”

　　小楠低声说：“可是……”

　　我气哼哼的说：“吴悠没死！我死了，吴悠也死不了！”

　　小楠低声叹了口气。

　　我去拉门，小楠突然拉住我，我以为有转机，心中一颤，小楠低声说：“求
你个事儿！”

　　我失望的说：“啥事？”

　　小楠说：“明天，我们社团有演出，大家都叫了男友去看，你能……”

　　我说：“冒充你男友？”

　　小楠“嗯”了一声。

　　我叹口气说：“上辈子欠你的，时间，地点！”

　　小楠笑道：“下午三点，我们学校小礼堂！”

　　我搓搓手说：“晚饭你请！”

　　小楠笑道：“没问题！”

　　我悄悄的出了小楠的房间，小楠目送我，我转了一圈回到她面前，小楠说：
“怎么了！不去睡觉！”

　　我凑到她耳边低声说：“喂，把你身上穿的内裤给我拿去打飞机吧！”

　　小楠楞了一下，也凑到我耳边低声说：“没穿！”

６　　海底针

　　小楠把我推了一把，轻笑一声，关上了门。

　　我带着满腔欲火回到房间里，幸亏喝了些酒，还是沉沉的睡了。

　　早上起来，小楠和小青做好了早饭，我洗漱完了跟她们一起吃早饭。

　　我笑着说：“哎，收留你们两个我还是赚大发了。每天早上不用做早饭，而
且看着两个养眼的美女，一天心情都好。”

　　小楠笑道：“那你还是对着小青吃吧，心情能更好一些。”

　　我笑着说：“小青现在可不如以前了，越来越难看了！”

　　小青看我一眼，有些吃惊我这么说她，小楠也愣住了，我笑着说：“人家都
说了怀男孩子的妈妈会变丑！”

　　小青扑哧笑了说：“那我越丑越好！”

　　小楠捅捅小青说：“我就说这家伙嘴甜了吧！”

　　我笑着对小楠说：“没小姐！你喜欢甜还是苦啊！”

　　小楠愣了一下，问：“什么梅小姐，我不姓梅！”

　　我哈哈大笑，把最后一口鸡蛋塞嘴里，拎上公文包，走向门口，一边回头说：
“梅小姐，下午要我来接你去学校么？”

　　小楠说：“我一会就回去了，下午你直接去吧。什么梅小姐啊。”

　　小青也蹙着眉头说：“什么意思啊。”

　　我哈哈大笑下了楼。

　　小楠电话打到我手机上，问我：“你什么意思啊，什么梅小姐啊！”

　　我哈哈大笑说：“没穿内裤小姐啊！”

　　小楠骂了声：“臭流氓！”挂了电话。

　　到了下午２点多，我买了把玫瑰，开车到了小青她们学校，车扔在门口，步
行走到她们小礼堂，门口好多人，里边也座无虚席。

　　台上已经有一些歌舞小品表演，水平还挺高。我心里暗骂现在的孩子都不安
心学习，都他妈的把精力放这上了。

　　快三点了，台上上来了几个美女，我看了半天，没有小楠，一群女孩子跳起
了时下最流行的狐狸叫，舞蹈动作很暧昧，尤其是领舞的两个长发女孩子，动作
妩媚之极。

　　台下的男生疯狂叫着，吹口哨，跟着音乐也扭着身体，我在边上也有些兴奋。
其中一个领舞的女孩子穿了件白沙的短袖衣服，一条白色紧身裤，脚上蹬着双白
色的高跟鞋，舞蹈动作有力而到位，韵律感很强。另一个一身黑色，鞋跟也很高，
动作力量偏弱，但极为柔美。

　　跳这跳着，也不知道怎么一拉，两个领舞女孩子屁股上都拽出个狐狸尾巴来，
舞蹈更妖艳了，动作极富有挑逗性！

　　我心里暗叹这比专业的也不差了，这个白衣服的妞太辣了，我心里突然想起
吴悠来，他要是在这儿，打破脑袋也要把这个白的或者黑的弄到手。

　　我想着吴悠心里有点酸。

　　台上音乐停了，下面学生疯狂的嚎叫着，领舞的两个女孩子鞠躬谢幕，手一
抬，两人都把假发摘了下来。

　　我一看，白衣服的竟然是小楠，黑衣服的更让我吃惊，竟然是个男孩子！

　　上去好几个男生给自己女友送花，一个女孩子也扑到那个男生怀里，小楠站
在台边上四下看，我知道她在找我。我挤到台下，她看到我眼睛一亮，迎到台边，
我把花递给她，小楠笑的很甜，低声对我说：“到后门等我！”

　　她们挥手致意后，去了后台，我也出了礼堂，绕到后门，下场的学生们从里
边出来，我抽根烟，小楠也出来了。几个女孩子的男友也等在这里，小楠和一个
女孩子嘻嘻哈哈的走了过来，那女孩子看着我说：“啊，这是你男友啊！第一次
见，老帅老帅了。”

　　小楠做幸福状，我笑道：“我是够老的！”那女孩子吐吐舌头跑向她的男友。

　　我笑道：“你们跳的太牛了！”

　　小楠说：“练了两个月呢！我是不是跳的最好的？”

　　我摇头说：“那哥们才最勾人呢！”

　　小楠垂我一下说：“我就觉得你有问题，跟吴悠好的像一对一样，你还说你
不是ＧＡＹ！”

　　我笑道：“今儿你这身比昨儿还性感！太他妈的刺激了。”

　　小楠笑道：“我今年就穿两次高跟鞋都给你赶上了！”

　　我低声问：“今儿穿内裤了么？”

　　小楠瞪我一下，手不自然的拉拉衣服下摆。

　　我激动的问：“又没穿？”

　　小楠低声说：“这么紧得裤子，穿内裤有印子的！”

　　我捂着鼻子说：“你妈的，老子会大出血的！”

　　小楠笑道：“回家吧！今儿你有好事！”

　　我说：“不是你请我吃饭么？”

　　小楠笑道：“今儿是小青的生日！晚上我们姐俩给你做顿大餐！”

　　我说：“切，没兴趣，你啥都是小青小青的，就不能单独陪陪我？”

　　小楠若有所思的看看我，我苦着脸说：“虽说是你照顾小青，但打你们来了，
我也天天下班就回家，几个月了，连去桑拿打个飞机都没去过！憋死老子了！每
天看着你们两条金鱼，太痛苦了！”

　　小楠笑着问：“为啥是金鱼啊。”

　　我摇头说：“这是广东话，你不懂的，就是只能看不能碰，你就简单理解吧。”

　　小楠笑道：“行了吧，你有机会的，后天，小青就要回家了，你送她回去后，
我天天陪你喝酒总行了吧。”

　　我说：“干嘛要走啊小青？”

　　小楠说：“她妈实在不放心，又不愿意来，她姑姑是她们市里妇产科的大夫。”

　　我说：“她们那小地方，生还是在咱们这儿生吧。再说她还没结婚，回去生
孩子，面子不好啊。”

　　小楠笑道：“我就说你是个有心人，小青还不信。放心吧，小青姑姑跟他们
家挺远的！最关键是她父母还是想见见你。”

　　我叹口气说：“你去不？”

　　小楠笑道：“这趟我不去，暑假我才去！”

　　我装作痛苦的样子说：“那我有几天见不到你，想你怎么办？”

　　小楠楞了一下，脸竟然有点红了，看我一眼，低声笑道：“给你带条我的内
裤，晚上打飞机用！”

　　我激动的直搓手，满脸兴奋的说：“要从身上脱下来的啊，不要洗过的！专
业术语叫原味的！”

　　小楠笑着打我一下说：“满脑子都是垃圾！”

　　拿了车，一起回到家，一进门，小青迎了出来，她今天也精心打扮过了，穿
了一条淡蓝色的吊带裙，软软的面料，勾勒出柔美的身体，尤其是微微凸起的小
腹，更显得别有一份味道。

　　桌上已经摆满了食物，小楠说：“你怎么全做了，也不等我，累不累啊。”

　　小青笑道：“你们都有事，就我啥事没有！我还不做饭啊。”

　　饭桌上大家一边吃一边聊，吃的差不多了。我说今儿小楠告诉我太晚了，没
给你准备礼物，告诉哥，你想要啥，哥现在去给你买去！

　　小青看看我，脸上有些黯然。

　　小楠低声说：“别去了，大家商量商量小青回家的事儿吧。”

　　我知道小青最想要的就是吴悠的消息，是我给不了的。

　　我们收拾了餐桌，坐在沙发上商量订票和给小青父母买些什么。

　　小青面对着我，穿着的短裙有一些短，她腿一动，裙子里的白内裤就清晰的
出现在我眼前，诱惑太强烈了，我本能的偷看了几眼，脑子一阵混乱，吴悠的女
人我也偷看，自己都想给自己两个耳光。

　　小青心情不太好，一直低着头，没有注意到我表情异样，小楠看到了，扭头
看看走光了的小青，小楠狠狠的等我一眼，我装作很无辜的样子。把头扭到一边。

　　事情商量好了后，小青起身去卫生间，小楠坐在沙发上，抬腿就踢我一脚，
骂道：“小心我把你眼睛挖出来！”

　　我做无辜状说：“姐，我不是故意的！”

　　小楠瞪眼道：“不故意的也不能看！”

　　说着她腿又抬了起来，这次我有了准备，她没踢到我，反而被我抓住了脚。
她想抽回去，可高跟鞋掉了，裹在短丝袜里的脚被我死死拽住。

　　小楠脸一红，使劲收脚，我紧紧拉住，快速摸了几下，卫生间里小青已经在
冲水。

　　我放开小楠的脚，她脸红红的使劲瞪我几眼。

　　小青出来后，我们有坐着闲聊一会，单位下属给我打电话，我到阳台上抽烟
接电话。

　　过了一会，小楠走了出来，看着我说：“喂，要不要去桑拿乐乐啊！”

　　我摇头说：“没劲不去！”

　　小楠笑着说：“你也真挺可怜的！你ｑｑ多少啊。”

　　我笑道：“人都在这儿了，还要ｑｑ干嘛？”

　　小楠笑道：“今儿不是跟你说了有你的好事么！”

　　我楞了一下说：“不是吃了大餐了么？”

　　小楠笑道：“那不算！”

　　我笑道：“还有啥？”

　　小楠说：“你告我号码，保证让你满意！”

　　我告诉了她，小楠低声说：“过一会儿你我加你。给你发视频，你要接！”

　　我笑道：“你要跟我裸聊？”

　　小楠笑道：“比那个刺激！”

　　我愣了一下说：“啊？”

　　小楠转身走了。

　　我掐了烟，坐在电脑前，果然小楠发来了认证信息。

　　再过一会儿，来了视频申请，我接通了一看，果然是小楠房间。小楠的大脑
袋晃动着，镜头也摇晃着。似乎在找角度。

　　等稳定住，镜头对着床，小楠头又出现了，冲我眨眨眼，比划了个剪刀手。

　　小楠起身出了房间，过了一会，小楠竟然拉着小青进来了。

　　两人坐在床边，小青显然没注意到电脑的情况，进来后就坐在床边，小楠瞟
了一眼电脑。脸上露出一丝诡异的微笑。

　　我不知道她要干什么，心脏扑通扑通的跳。死死盯着屏幕。

　　两个女孩子嘀咕嘀咕很亲密的说了一会儿话，小楠开始搂抱着小青，小青温
婉的靠在小楠怀里，小楠手拉着小青的裙摆，慢慢的拉了起来，小青裹着屁股的
孕妇内裤瞬间露了出来。

　　我吓了一大跳，迅速断掉视频，合上电脑。

　　我不知道小楠要干啥，难道她说的好事是要给我表演活春宫？

　　可另一个是小青啊，是吴悠的娃的妈！

　　我喘着粗气，靠在椅子背上，颤抖着手拿了根烟，这个小楠想干吗？小青似
乎不知道她开了视频，看来不是同谋。

　　过了好久，似乎小青回到了她自己的房间。又过了一会儿，我房间门无声无
息的开了，小楠穿着条运动短裤，一件圆领Ｔ恤，我扭头看着她说：“喂，你玩
太大了！”

　　小楠看看我，一屁股坐我床上，低声说：“你这个禽兽不如的家伙！”

　　我乐了说：“老子一眼没看，怎么禽兽不如了！”

　　小楠说：“我看了你断掉视频的时间，知道你没看，你看了是禽兽，没看就
是禽兽不如！”

　　我笑道：“不是老子不想看，跟你说了，那是吴悠娃的妈！你到底咋想的！”

　　小楠看看我，叹口气说：“你这家伙，还真不是道貌岸然，是个酸儒！”

　　我说：“你给老子个解释！”

　　小楠看看我说：“小青漂亮不？”

　　我点点头，小楠说：“小青身体更美！是我见过最完美的女性！”

　　我说：“你丫也没见过男性！”

　　小楠瞪我一眼说：“我想让你看看她的身体，想让你接受她，成为她的男人，
也成为娃的爹！”

　　我恍然大悟说：“明白了，你想撮合我和小青！”

　　我说：“我不会放弃照顾她的，但我对她真没那种想法！”

　　小楠说：“所以，我想让你有！”

　　我点点头说：“你是完全为了小青着想，我原谅你了。”

　　小楠说：“谁要你原谅，你是给你脸你要屁股。”

　　我笑道：“我当然想要屁股了，脸随时都看的见！”

　　小楠瞪我一眼，起身要走，我一把拉住她，低声问：“喂，给条原味玩玩！”

　　小楠看我一眼轻笑到：“姐不穿裙子的时候，就不穿内裤！”

　　我乐了说：“也没见你穿裙子啊。”

　　小楠笑道：“所以姐就没有内裤！”

　　我一屁股坐床上说：“去你大爷的！”

　　小楠笑道：“来例假时候的卫生裤要不要？”

　　我指着门说：“出去！”

　　小楠低声说：“给你偷两条小青的？”

　　我恶狠狠的说：“滚出去！”

　　小楠得意洋洋的走了。

　　第二天早上起来，小青忙着端早餐，小楠还是昨天一身短打扮，赤着脚在厅
里挥胳膊轮腿。

　　我洗漱完了，坐下吃东西，小楠还在比划着。

　　我笑道：“小楠，你不就是个跆拳道黑裤衩么，别每天比划了好不？”

　　小楠愣了一下收了动作，笑道：“狗嘴吐不出象牙，人家那叫黑带！再说了，
我练的也不是什么跆拳道，我练的这是国术，真正的技击术。”

　　我笑道：“鸡鸡术？男士才能练的啊？”

　　小楠气的直翻白眼。小青看我欺负小楠，浅浅的笑着。

　　小楠瞪着我说：“我这是形意拳！祖传的，你别拿他跟跆拳道比，我丢不起
那个人！你这家伙，你侮辱我可以，敢侮辱我的功夫，我打断你的腿！”

　　我说：“你说话算话？”

　　小楠瞪眼说：“不信你试一试！”

     我扭头对小青说：“你听见了啊，给我作证！”

　　小青递给她一杯牛奶，脸上已经露出了一丝笑容。她已经觉出小楠上当了。

　　我叼着个馒头，直起身来，伸手就朝小楠的胸口摸去，小楠小青都愣住了，
就在我手即将捂住小楠乳房时，小楠快速的翻腕，别住了我的手，气极败坏的说：
“你想干嘛？”

　　我说：“摸摸！”小楠一用力，我手都快断了，使劲抽回来说：“你怎么这
样！”

　　小楠说：“你怎么这样！”

　　我说：“你说话不算数！”

　　小楠眉毛都立起来了说：“谁说话不算数！”

　　我看着小青说：“她刚才是不是说了，我侮辱她可以，但不能侮辱她的功夫？”

　　小青有些愕然，我接着说：“既然她都说了我可以侮辱她，为啥摸摸就不让，
是不是说话不算数！”

　　小青脸上的表情发生了很奇怪的变化，愕然转为了惊诧，转为了不可思议，
然后瞬间捂着嘴，直接蹲在地上狂笑起来。

　　我看看小青，扭脸看看小楠，小楠竟然有了一种快要哭的感觉。

　　我对小青说：“起来，起来，别压着肚子！”

　　小青一手捂着嘴，一手捂着肚子，笑的都抽抽了。

　　好半天，才止住笑，看着一脸委屈无法发泄的小楠，结结巴巴的说：“楠姐
……你……干脆从了……从了刘大哥吧……我觉得你……真的遇到克星了！”

　　小楠怒道：“你不帮我，帮他！”

　　小青止住笑，大口大口喘气说：我觉得你上他当了，可没想到是这样一个大
当！他……他……你……你……我不行了，我得进去休息一下。

　　小青依然笑的直抽抽，回了屋。

　　小楠看着小青关上门，扭头恶狠狠的看着我。

　　我做无辜状，看着自己的手说：“我上了你的当才对！”

　　小楠都不敢接我的话了，气哼哼的吃这早饭。

　　吃完了，我看看她说：“上不上课，送你回学校？”

　　小楠冷冷的说：“不去！跟小青去买东西！”

７　吴悠有线索

　　小楠和小青逛街去了，我到了单位，定了去小青家乡的机票，忙了一上午，
突然接到一个合作多年商业伙伴的电话，那哥们气喘吁吁的说：“喂，吴悠给我
打电话要五万块钱！”

　　我脑子嗡的一下说：“你再说一遍！”

　　哥们说：“有个电话，说吴悠要跟我借五万！急用！”

　　我说：“是他的声音么？”

　　哥们说：“操，不是，是一个没听过得声音！”

　　我说：“你在哪儿，我送钱过去，马上给他汇！”

　　哥们说：“操，不会是骗子吧！”

　　我说：“不会，肯定不会，你的电话吴悠早就记住的，他手机里没你的电话！
每次找你都是拨号码的！”

　　哥们说：“对啊，吴悠懒的很！”

　　我说：“给你打的号码是哪里的？”

　　哥们说：“没来电显示！屏蔽了的！”

　　我说：“那账号呢。”

　　哥们说：“是一个字一个字念给我的，户名也不是吴悠！”

　　我说：“不管了，你等我！”

　　我从财务支了五万现金，下楼就直奔我那哥们的公司。

　　哥们已经在楼下等着了，脸上的表情也很紧张，旁边是他的小蜜，也是个挺
漂亮的姑娘，而且也大了肚子！

　　哥们仔仔细细的把电话内容专属给我，也给我一张纸，手抄的一个账号，户
名叫王磊。

　　哥们说我通过银行的关系已经查了，这个账号是北京开的户！

　　我说声谢，转身要跑，哥们拉着我说：“急个屁啊。你确定不是骗子么？”

　　我笑道：“肯定不是！”

　　哥们说：“为啥！”

　　我说：“如果是骗子，他不会准确的找到你！也许会找我，或者找任何人，
不论找谁，这人都会马上告诉我，可没接到别人的通知。现在这年头随便借钱的
人都得咱们这种关系。骗子怎么就知道找你呢？”

　　哥们点点头。我又要跑，哥们拉住我说：“急个屁啊，吃了午饭再去！”

　　我说：“操，他能藏这么久，出来借钱，说明急用，我得马上去！”

　　哥们说：“我楼下就有银行，我陪你去汇！”

　　哥们拉着大肚皮的小蜜陪我去银行，汇了钱。

　　我心脏狂跳不已。

　　完事哥们死拽着我吃饭，饭桌上，小蜜去了洗手间，我悄悄问他：“操，你
怎么给种上了？”

　　哥们嘿嘿坏笑着说：“不是我的！是她前男友的！”

　　我楞了说：“那怎么还要啊！”

　　哥们拍我一下笑道：“爷就好这口！什么样女人没玩过，玩几天大肚婆多刺
激啊！”

　　我嘿嘿笑道：“操你们全家所有女人，真缺德你！”

　　哥们笑道：“要不给你领回去玩两天？”

　　我笑道：“我没那么变态！”

　　哥们笑道：“啥样的你没试过啊，操，还嘲笑我！”

　　我说：“大肚婆我还真没玩过，刺激么？”

　　哥们笑道：“就觉得好玩而已！怀孕的女人特骚！比正常女人还需要！”

　　我嘿嘿笑道：“是不是怀了女娃！雌性激素多了？”

　　哥们说：“操，玩女人你也能玩出科学理论来！”

　　我笑道：“你这等于一鸡巴操了俩女人！”

　　哥们也一脸坏笑。

　　我俩吃喝着，我突然也有了一种冲动，玩过好多女人，还真没玩过大肚婆！
家里有一个现成的大肚皮的美女！

　　我猛的咽了几口口水，使劲晃晃脑袋，想把这种想法赶出去，一把有些愧疚
的骂自己不是人，有了吴悠的线索竟然还打他女人的主意！

　　吃的差不多了，哥们手机响了，北京银行工作的朋友打过电话来，说那钱已
经到账被被人提走了。而且他们还存了取款人的视频。我冲哥们竖起大拇指，这
哥们办事确实地道。

　　我说：“我想去趟北京，你帮我找找公安的关系，我让家里公安发个协查的
文件。”

　　哥们点点头。饭桌上就给安排了。

　　辞别了哥们，我马上给小楠小青打了电话，正好他们在附近，找了个星巴克
等我。我步行就过去了。

　　一见面，小青紧张的有些哆嗦，小楠也很着急，坐下后，把事情跟她俩一说，
小青当时就要去北京。我拦住她说要订票也明天的了。

　　小楠说：“你都跟家里说了要回家，现在去北京合适么。”

　　小青摇头说：“管不了那么多！马上去北京。家里编个理由吧。”

　　我也同意先去找找线索，问小楠，“你能不能请两天假，沿途照顾照顾小青！”

　　小楠有些为难，小青说：“小楠要考试了，我现在还算方便，咱们去好了。”

　　我马上通知助理换了去北京的票。

　　事情定下来，我也暂时安心，取车送两人回家。

　　有了吴悠的线索，又确定了下一步的计划，我心里也松了口气。开车过来，
小楠和小青站在街边，微风吹过，小青穿着的丝裙贴在了身上，凸起的肚皮突然
让我有了一种强烈的冲动。中午哥们跟我讲的话在耳边响起。

　　我有一种越发强烈的想按到小青狠狠操她的想法。

　　我使劲咬咬牙，开门让两人上来。送了她们回家。

　　到了晚上，我回去后，我都不敢睁眼看小青，小楠还没回来，我闷头吃饭，
小青问我几次怎么了，我都说有了吴悠的线索，心里紧张。

　　小青竟然很感动，她哪里知道我现在脑子里全是扒光她的冲动！

　　吃完饭，我谎称有工作，回到自己屋里，锁好门，开了电脑，上了个视频网
站，搜索了几个和孕妇做爱的视频，贪婪的盯着屏幕，不一会，屏幕上的女主角
似乎就变成了小青的身影。我这才发现，小青竟然是个第一眼看上去漂亮，越想
越漂亮的女孩子！而且她怀孕除了肚子大了后，两条腿还是笔直纤细，身材没有
什么走样！

　　快九点了，小楠回来了，小青住了些糖水，叫我出来喝，我关了电脑，走出
来，依然不敢看小青，跟小楠闲聊了几句。小青早早回去躺下了，小楠回屋去温
习功课。我回到自己屋子里，又恢复了那种精虫上脑的状态。

　　憋了半天，几次想下楼去找个桑拿打飞机，可是在是懒得不想动。

　　我犹豫了半天，来到了小楠的门口，轻轻的悄悄门。

　　小楠起身给我开了门，把我让进去，问我有事么。

　　我看看小楠，穿着一身棉布的居家服，随意的装束中透出些许妩媚。

　　我微微叹口气，小楠纳闷的问我怎么了。

　　我看着小楠，勉力克制着自己的冲动，低声说：“喂，我憋不住了，你帮帮
我！”

　　小楠愣了一下笑道：“我现在可没兴趣！”

　　我急的直搓手说：“大姐，你是我亲大姐！你从我一次好不？”

　　小楠笑的直弯腰说：“你去桑拿找小姐不行么？”

　　我摇头说：“不想去，家里又两个大美人，我去哪里干嘛！”

　　小楠笑道：“那你去找小青！”

　　我说：“屁，你帮不帮我！”

　　小楠说：“帮，咱啥关系，我去按住小青的手，剩下事儿你自己来！”

　　我气的直哆嗦说：“你二大爷，老子现在是求你，别提小青。”

　　小楠看我真的很着急的样子，问道：“你吃啥了，咋成这样了！”

　　我红着眼睛把中午的事情给她说了，心想老子实话实说，你要是觉得老子不
是人，老子也不管了！

　　没想到小楠竟然没生我气，反而很感动的样子，主动拉着我的手说：“大哥，
真的委屈你了！”

　　我愣了一下说：“委屈啥？”

　　小楠叹口气说：“我俩儿住这儿对你多少是个刺激，一个屋檐下住着，男女
之间，肯定有影响。”

　　我没想到小楠这么善解人意，也有些需感动。

　　我说：“理解万岁，作为朋友，你帮帮我好不！”

　　小楠想了想说：“也不是不行，这样吧，你去桑拿给多少钱？”

　　我说：“三百左右！”

　　小楠点点头说：“也给我三百！她们给你啥服务，我也试着来！”

　　我说：“啊？”

　　小楠说：“你就当去了桑拿！你就当我是桑拿妹好了！”

　　我说：“这是为啥？”

　　小楠怔怔的看了我一眼说：“你觉得你去北京能找到吴悠么？”

　　我说：“不一定，他要硬躲着我，很可能找不到！”

　　小楠看看我说：“即便找到了，吴悠对小青会是真心么？”

　　我完全怔住了。

　　小楠看着我说：“大哥，现在我认真的跟你说几句话，不是开玩笑！”

　　我点点头。

　　小楠轻轻捏捏我的手说：“作为小青的好朋友，我希望最终小青能跟你生活！”

　　我说：“除非吴悠真死了！”

　　小楠说：“还有一种情况，吴悠没死，但他不要小青了！”

　　我说：“这种情况也有可能，但是有孩子，不要小青的概率比较小！”

　　小楠摇摇头说：“不见得！大哥你别急，听我说，如果我说的有道理，我希
望你考虑考虑接受小青！”

　　我说：“大姐，你说吧！”

　　小楠柔声说：“假如吴悠没死，你觉得他会不想着你么？我们周围他没来过
么？或者没他的眼线么？也就是说小青坏了他的孩子，他现在不知道么？”

　　我张口结舌。

　　小楠柔声说：“作为一个父亲，如果他为了孩子，怎么也应该给个消息，而
不是这样一直藏着。”

　　我说：“他要是有难言之隐呢？”

　　小楠要头说：“你作为他最好的朋友，小青作为他孩子的母亲，你们都会毫
不犹豫的帮助他的！他有什么事情找你们应该是第一选择！他不找你，不找小青，
只有两种可能，一是不要小青了，二是把小青和孩子托付给你了！”

　　我默默的点点头。小楠分析的太透彻了。

　　我想了一会说：“操，这跟给你三百块有啥关系！”

　　小楠笑道：“你现在还没法子接受小青，小青也很难释怀就接受你，所以你
找我帮你，又是这种事情，我不想跟你扯上感情问题，所以，我帮你可以，但是
一种买卖交易！”

　　我真挺佩服这个女孩子的，点点头说：“按你说的办！我去拿钱！”

　　小楠拉我一把说：“真想玩大肚皮，拿六百来！”

　　我愣了一下说：“靠，这不行！”

　　小楠笑道：“你等着，给我十分钟！”

　　小楠说着就出去了，我都没反应过来。

　　小楠进了小青的房间。没三分钟就出来了，冲我笑道：“六百现金！”

　　我吃惊的说：“小青也干？”

　　小楠说：“小青比我还想报答你，别说让她陪你了，让她为你干啥她都愿意！”

　　我结结巴巴的说：“好，好，我去拿钱……”

　　小楠一把拉住我说：“有病啊，还真拿啊！大家心照就行了！去，好好洗洗！
你是想一个一个来啊，还是我们姐俩一起上啊！”

　　我激动的心脏都快跳出来了，说：“我的亲姐，你安排，我去洗白白！”

　　我转身要跑，小楠又拉住我衣服，低声说：“喂！我还是处女！你带条干净
浴巾出来！”

　　我吃惊的说：“你……你肯给我？”

　　小楠点点头。眼睛水汪汪的看着我。

　　我迅速的冲进卫生间，动作太快了，里边小青洗完澡，地上有水，我一下没
站稳，身子一晃，脚踢了起来，正巧大脚趾踢在了马桶上，脚趾甲盖整个翻了起
来，疼的我叫都叫不出来。

　　我趴在洗脸池上强忍着剧痛，缓了好半天，才慢慢坐在马桶上，看着血肉模
糊的脚趾头，自己都有些害怕，摸摸指甲盖，已经几乎脱离了，我忍着疼，一下
揪了了下来。

　　一股血顺着趾头缝留在地上，瞬间一大片都红了。

　　小楠似乎觉得有点不对劲，走到门口，敲敲门，探头一看，吓的她也捂住了
嘴。

　　我冲她摆摆手，小楠紧张的问：“摔了？别处没事吧？”

　　我点点头。

　　我说：“客厅电视柜下面有些纱布！”

　　小楠快步去取了纱布给我包上，扶起我来，说：“还是去医院处理一下吧！
开放伤口，别感染了！”

　　我点点头。小青也跑了过来，一起扶着我。

　　小楠陪我去了医院，挂了个急诊，医生很快给我处理了。疼的我浑身是汗水。

　　裹着脚趾头，我瘸着往回走。

　　我看着小楠说：“操，我估计吴悠死了个屁的！”

　　小楠说：“为啥，我说他知道老子下定决心玩她女人，就诅咒老子一下！”

　　小楠扑哧笑了说：“屁！是你太急了，没站稳！我们都答应你了，还急个屁
啊！”

　　我说：“能不急么，老子憋大半年了！”

　　小楠笑道：“本来是想让我见红，没想到你先见红了！”

　　我苦笑到：“老子没那个命啊！这下玩不成了！”

　　小楠说：“脚趾头伤了咋就玩不成了？”

　　我说：“出了一身臭汗，都没法洗澡，怎么玩啊！”

　　小楠浅笑到：“喂！我们姐俩给你洗！这叫鸳鸳鸯浴？还是叫鸳鸯鸯浴？鸳
是公的还是鸯是公的？”

　　我说：“去你大爷的，现在还有心思分公母，再说了，你算男还是算女？”

　　小楠笑道：“今儿算女的！纯娘们！行不？对了，老娘有句丑话说前头，如
果今儿老娘怀上了，老娘可不把你让给小青了！你得娶我！”

　　我说：“啊？咱带套行不？”

　　小楠瞪眼说：“放你妈的屁，老娘第一次，不许带套！”

　　说着闹着回到家里，小青很着急，连声问：“怎么样了！”

　　我说没事！

　　小楠把我扶着进了卫生间，让小青找个塑料袋来。小楠搬了个木头椅子进来，
让我坐在椅子上。

　　小青拿了塑料袋进来，小楠仔仔细细的给我脚裹上塑料袋。

　　看着我说：“衣服自己脱行不？”

　　我点点头。小楠拉着小青出去了，我有些紧张，又有些激动的脱了衣服，小
楠敲敲门说：“把该捂住的都捂住，我们进来了啊！”

　　我说：“捂住了！”

　　门非常慢的推开了，我抬起头，惊讶的长大了嘴，先出现的竟然是半裸的小
青，浑身上下出了头顶一个浴帽，腰间一条粉色的孕妇内裤，就没有一点遮挡了。

　　我盯着小青赤裸的乳房，两个奶头已经微微发黑，乳晕也很深了。乳房微微
下垂着。有一种异样的诱惑。

　　接着小楠出现了，更加刺激，小楠竟然已经全裸了，圆润完美的乳房，平坦
的小腹，黝黑的阴毛。

　　我激动的差点从椅子上掉下来！

　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　春节前，公司出钱大家集体去东莞放松，由于老婆不舒服，我没去成，同事
们说给我凑钱也让我节后去一次，可是没想到……

　　看着半裸的小青，我欲望一下膨胀起来，快遮到肚脐眼的棉质孕妇内裤竟然
比蕾丝花边的小裤裤让我还冲动。挺起的肚皮上面依稀能看到弯曲的血管，一道
深深的褐色的线从肚脐一直延伸进内裤里。

　　我结结巴巴的说“小青，你也来了！”

　　小青脸微微有些发红，眼睛眨了眨，长长的睫毛扑扇着，低声说：嗯！

　　小楠笑道：本来小青还在犹豫，你脚趾头流血不止，为了给你止血，我家小
青义无反顾就过来了！

　　我瞪眼说：这根止血有啥关系！

　　小楠指指我双手捂着的地方说：血都冲这儿了，脚趾头不缺血就好了！

　　小青扑哧笑了一下。

　　我暗自佩服小楠一句话就让大家放下了包袱。

　　小楠扶着小青进了卫生间，笑着对我说：老板，我是１０８号服务员，这位
是１０９号服务员！我们二位为您提供服务！

　　我笑道：喂喂，我申请换人！我点的是女大学生！你二位学生证呢！

　　小青婉儿一笑说：您可以用英语跟我们交流。也可以出一道拉布拉斯变化或
者傅里叶变化的数学题给我们做！

　　小楠笑道：还可以给你写代码，Ｃ++还是ｊａｖａ？

　　我实际点头说：行了，行了，不看学生证了！信你们了！

　　我看看小青，看看小楠，心里这个美呀，两个性格迥异的美女裸体站在我面
前，虽说还是用手遮挡着关键部位，但已经让我处于爆炸的边缘了。

　　我现在内心中有一种很异样的感觉，我不清楚为什么会这样，眼前的美女中
小楠还是个黄花闺女，但她对我的诱惑远远不及挺着大肚子的小青。

　　我不明白是因为她比小楠更有女人味，还是她是个孕妇能满足我肮脏阴暗的
欲望，或者因为她是我最好朋友的女人？

　　小青来献身是为了报答我的帮助？还是自身的欲望？还是对吴悠失望了给自
己谋求个出路？

　　我脑子里迅速的想着。

　　小楠伸手摸摸我的头说：小青，你看他眼睛转来转去！肯定是在想我刚才说
的！

　　小青莞尔一笑说：大哥，你别有思想包袱，今天的事情只有一个目的，就是
让你好好发泄一下。明天我们就去北京找吴悠。

　　我听她先提起吴悠，我说：我这么做，会不会对不起她。

　　小青笑道：保证不会让你有这种感觉！

　　我愣了一下说：啊？

　　小楠说：我们会采取掩耳盗铃的办法！我们蒙住你的眼睛，让你看不到我们，
这样你会减轻负罪感，而且还不会厚此薄彼！

　　我完全呆住了。

　　我说：为啥会后此薄彼？

　　小楠说：哼，跟小青我是没法比，不蒙上你眼睛，估计我一晚上只有看的份
了！

　　我笑道：不会不会，三次给小青，四次给你，不是说小青不好，是怕太刺激
了伤了孩子！

　　小青吃惊的说：大哥，你真是一夜七次郎？

　　小楠笑道：你家吴悠那体格估计都够呛，这个小白脸更不可能了！

　　小青笑着说：我还以为大哥真那么神呢！

　　我笑着说：你俩都这样了，还用手遮着干嘛，我也不捂了，大家一二三一起
放手好不？

　　小青笑道：不放！先给你蒙起眼睛来！

　　我说：那不公平啊，我蒙了你们不蒙，你们能看到我，我看不到你们，多不
公平啊。

　　小青和小楠对视一眼，小楠想了想说：一会儿给你做个游戏，看看你能猜出
来，就让你看！

　　我说：行！

　　小青笑道：大哥先闭眼！我听话的紧紧闭上眼睛，也不知道是小青还是小楠
给我戴上了一个飞机上发的眼罩！

　　眼前一片漆黑，缝隙隐隐能看到光，但身上能感觉到四只小手温柔的给我擦
着身体，打沐浴液的时候，我说：停！停！不是这样的！

　　两人停住了，我说：在桑拿里，人家都是用胸给我涂沐浴液的！

　　两人没出声，过了一小会儿，我的背部和胸前就被两对乳房轻柔的按摩起来，
很明显背后是小青，她乳房大很多，而且偶尔她的大肚子在我屁股后腰上蹭来蹭
去。

　　前面是小青，乳房不大，略微还有些硬，不过奶头已经完全挺立起来，扫的
我胸前痒痒的。

　　两个女孩子的呼吸声都很急促，前面的小楠拉开我捂着要害的手，低声问小
青：青，这个东西怎么洗啊！

　　小青笑道：抓住使劲搓就好了！

　　我骂道：靠！不想你哥好了是不是！小楠，你要想爱护你的眼睛一样，轻柔
的，仔细的对待他！

　　小楠嘿嘿坏笑两声，我有点毛骨悚然的感觉。

　　不过小弟弟还是被温柔的握住了，柔滑的沐浴液滋润着，我第一次感觉到小
楠细心的一面，她不但清洗着我的阴茎，就连我的阴毛她也轻柔的用指甲挠着，
似乎在发廊洗头一样。

　　说实话，我去过无数次各种桑拿，去东莞出差时候，也享受过ｉｓｏ９００
１的各种服务，但都没有今儿这么刺激，这么舒服。

　　浴室里寂静无声，只有偶尔打开的喷头发出刷刷的水声。

　　气氛有些尴尬，我扶着浴室的墙说：二位辛苦了，我给您二位变个魔术。活
跃一下那个气氛！

　　小青小楠停住手，我说：小青，你也到前面来。

　　两人纳闷的站在我面前，我笑着说：今儿咱三人欢聚一堂，不过毕竟男女有
别，你们想过没有，如果我们是姐妹三个，都是闺蜜，是不是能更加融洽？

　　小青迟疑的说：应该，可能差不多吧！

　　我笑着说：我能给大家实现这个梦想，这个魔术就叫做一秒钟变女人！

　　小青小楠都不相信，我伸手使劲按住自己的鸡鸡和两个蛋蛋，往后一塞，塞
进腿缝里，然后两腿使劲交叉夹住。大喊一声：完成！！！

　　小青猛然大叫一声：啊！！！真像！

　　小楠哈哈大笑起来：还有条沟！哈哈哈哈哈！

　　两个女孩子被我的表演瞬间惊呆了，然后笑成一团。小青喘着气说：真……
真有道沟！！！

　　我笑着说：现在咱都是闺蜜了，我是不是可以摘下眼睛罩子了？

　　小青笑道：如果你一直夹着，可以！

　　我苦笑一下说：那我还是带着吧！

　　小楠笑道：你急个屁啊，摘不摘一会看你的心态了！

　　我笑着说：洗干净了，下一个活动是什么？

　　小楠笑道：桑拿里该干嘛了！

　　我笑道：吹喇叭！

　　小楠笑道：喇叭都没了，怎么吹啊！

　　小青说：大哥，别夹着了，难受不难受啊！

　　我松开腿，家伙恢复原状。小楠笑道：这么看还顺眼点！

　　两人扶着我出了浴室。

　　进了我的卧室，我坐在床沿，小楠在我左边，小青在我右边。

　　我左拥右抱，搭着两人的肩头，小楠说：这坐着怎么吹喇叭呀，看你是个伤
号，你躺着吧！

　　我挪屁股蹭上床，躺着中间，小楠说：给你出题啊，一会我和小青轮流给你
吹喇叭，你说停的时候，我们就停！然后你要说出当时谁在给你吹，说对了，就
让你摘了眼罩！

　　我说：操，那还用猜啊，小青肯定技术熟练，你还是个生瓜蛋子！

　　小楠笑道：我是没吹过真喇叭，可我吹过塑料的啊！

　　我说：那也是！

　　小楠说：喂！我俩开始了，你呢，只有一次机会，就是在你发射之前，猜出
来当时是谁在帮你吹喇叭，才对了，就可以摘下眼罩。错了，你就一直带着吧！

　　我说：你傻啊，我问你们话，谁能回答就说明另一个人在帮我呗。

　　小青笑着说：大哥你提醒了我们，从现在开始，我们不会跟你说话了。

　　我心里一阵懊悔，小楠说：我们开始了啊。你可要慎重！

　　我着急的说：等等，等等！我这人不是很喜欢被动，一会兴奋了，我会主动
一些。你们可要有心里准备！

　　两人嘻嘻笑着说：你想怎么样就怎么样！开始了啊。你现在猜的就不能改了！

　　我说：你们也不许糊弄我啊！

　　话音刚落，我的龟头就被一个温暖湿润的小嘴包裹住了。温柔的舌尖快速而
直接的挑逗着我的马眼，我迅速的哆嗦了一下，是小青还是小楠？这动作很熟练，
应该是小青，可小青怎么会上来就舔呢，小楠？可她不会这么懂男人啊。

　　我迅速的思考着，可鸡鸡上的快感让我很难集中精力思考。停了两秒，换了
个人，但舌头碰触的方向还是从我脚那边开始，两人都是靠我脚边，轮换着舔着
我的小弟弟，方向和角度无法判断出是小青还是小楠。

　　我很渴望摘下眼罩欣赏两人的媚态，但我也不好意思说话不算数，一边忍受
着强烈的快感，一边迅速思考着突破的方法。

　　为了让她俩有所反应，我尝试着抬抬屁股，鸡巴往不知道是小青还是小楠嘴
里捅了几下，可两人都没出声，我慢慢的抬着屁股，思索着。

　　我低声说：我不喜欢女人！同时我抬起屁股。鸡巴往对方嘴里捅着。接着说：
我不喜欢女人！同时放下屁股，接着说：我喜欢女人！又抬起屁股。“不喜欢女
人！放下屁股。

　　周而复始的重复着。不一会，我听到了小青压抑的笑声，而小楠却没出声。

　　我哈哈大笑说：现在是小楠在玩我！

　　小青扑哧笑出声来，小楠含着我鸡巴含糊的说：怎么猜出来的，你说的啥意
思啊！

　　我笑着拉下来眼罩，小青脸红红的浅浅笑着。小楠抓着我的鸡巴，一脸的迷
惑。

　　我说：猜对了吧！

　　小楠埋怨的说：小青，你笑什么呀！

　　小青说：他逗我受不了了！

　　小楠还奇怪的说：他说的啥意思！

　　小青笑着说：他说不喜欢女人，那是假话，然后说喜欢女人，是真话！他意
思是说他这个东西是匹诺曹的鼻子，一会儿变长，一会变短！

　　小楠也扑哧乐了说：我也听过这个笑话！

　　我嘻嘻笑着，满意的看着两个床头的女人。

　　小楠说：行了，你赢了，看吧，想怎么看就怎么看！

　　我坐了起来，小楠小青本能的捂着胸，不过小楠下腹却完全展现了给我，黝
黑的阴毛看的我很是冲动。

　　小青说：大哥的眼睛像是雷达一样！

　　我笑道：小楠，哥有个想法，你能穿上小裤裤给哥看看么？

　　小楠说：穿上比光着好看？

　　我笑道：完事送给哥带北京去，一路上哥想你了就拿出来看看！

　　小青一脸的坏笑说：拿你前两天买的那条来！

　　小楠点点头，起身出去了，背影太漂亮了，细腰丰臀，走起路来两腿间一点
缝隙都没有。

　　我追着喊：喂，穿上高跟鞋！

　　小青说：大哥你躺着，我接着让你舒服！

　　我点点头，拿个枕头撑在后面，半躺着欣赏小青给我品箫。

　　小青动作很慢，怕压着肚子，慢慢俯下身，双手撑着床，先冲我莞尔一笑，
脸侧贴在我紧紧靠在肚皮上的鸡巴，用她的脸蛋轻轻蹭着，眼含秋水的望着我。

　　我看着她娇羞无限，已为人妇却清纯如水的目光，心里那种冲动让我的鸡巴
不停的哆嗦着。小青用她的脸蛋，柔唇不停的安抚着躁动的鸡巴。

　　门口小楠穿着一双厚底的高跟鞋，一条黑色的蕾丝丁字裤，迈着舞台上的猫
步走了进来。让我眼前猛然一亮。

　　小楠交叉双腿，靠在门口，一手高高举起，腰身弯成一道美丽的弧线，冲我
来了个飞吻。

　　我摆了个架势去接，小青扭头看看，笑道：楠姐真美！

　　小青说：我给大哥吹喇叭，你给跳个狐狸叫助助兴！

　　小楠说：你用手机给放个音乐！小青伸手拿过手机，放出了狐狸叫的音乐，
小楠迈步进了屋，就在床头热舞着，手脚都打开了，动作有力到位，却充满了挑
逗的意味。

　　小楠的胸很结实，只有很大动作时候，才随着舞蹈微微颤动着。

　　小青看了两眼，扭回身，单手撑床，一手握住我的鸡巴，竖起来含进嘴里，
然后把垂下来的秀发轻轻撩起，别在耳后，让我清楚的看见她的红唇裹着我昂立
的阴茎。

　　眼前的景色让我无法形容，一个秀美的少妇给我品箫，一个略带阳刚的美少
女半裸着给我跳艳舞，屋子里回荡着顽皮的音乐，我当时觉得我就是天下最幸福
的男人……

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　小青嫩红的嘴唇裹着我在无数桑拿妹阴道里磨黑了的阴茎，上下慢慢套弄着。
屋子里回响着旖旎的音乐，小楠的动作已经不是舞蹈，而是赤裸裸的视觉挑逗。
她时而轻抚自己的乳房，时而探手进到小裤裤里摸索，一会坐在椅子上面对我打
开双腿，一会跪坐在椅子上对我翘起肉臀，我都想不明白她那里学来的这些动作。

　　鸡巴已经有了发射的冲动，小青没有给我进一步刺激，而是更加缓慢下来，
一手招呼小楠过来。

　　小楠迈步上了床，跟小青脸对脸跪爬着，她的屁股主动凑到我手边，我抬手
揉摸着她光滑细腻的臀肉，小楠接替了小青含住了我的鸡巴。

　　小青低声说：“大哥快了，你来完成最后的工作！”

　　小楠含着我的鸡巴，头大幅的起伏着，嘴唇从龟头直接套到阴茎根部，每次
都深深插入她嘴里。

　　小青的举动更加让我吃惊，她从床上下去，迈步绕过整个床，来到了小楠的
身后，轻轻拉开我抚摸她屁股的手，慢慢的拉开了嵌在小楠屁股沟里丁字裤的那
道细细的带子，右手的食指和中指呈倒Ｖ字，分开了小楠的阴唇。

　　明亮的床头灯正好照射着那里，嫩红的细肉就在我眼前，小青冲我笑笑，身
子伏下去，脸贴在小楠屁股上，舌头宛若喝水的小狗一般，快速而熟练的舔起了
小楠的外阴！

　　我这可是第一次亲眼目睹女人搞女人，而且两个相熟的女人！

　　小楠明显的被刺激的够呛，屁股撅的更高了，头上下的幅度速度也都加快了，
鼻子嘴里不停的发出细微悠长的呻吟声，眼前的一切都太刺激了，鸡巴猛的哆嗦
了几下，攒了半年的子弹不可抑制的喷涌而出，全部灌入小楠嘴里。

　　小楠似乎吓了一跳，动作停止了，小青不知道，依然舔着她阴部，我发出了
长长的啊的一声。小青才停下来，看看僵直的我和不知所措的小楠。

　　小青低声说：“大哥出来了？小楠没事的，咽下去吧！”

　　小楠嘴离开了我的鸡巴，紧紧闭着，手还在下巴那里逗着，怕流出来。酝酿
了半天，小楠在我和小青注视下，咕咚一声，咽了下去。皱着眉头说：“味道怪
怪的！”

　　我和小青笑了起来。

　　小楠嗲嗲的说：“大哥哥，人家吃了你的精液，会不会怀孕呀。”

　　我和小青笑着搂在一起，小楠接着表演无知少女，嗲嗲的说：“你告诉人家
么，人家怕！”

　　小青哈哈笑着说：“楠姐很像纯真少女！”

　　我摸着小青的背说：“什么呀，整个一个傻丫头！”

　　小楠气的伸手拧我，我笑着求饶。

　　小楠不依不饶，我顺势把她也搂进怀里，两个女人靠在我胸前，对视一下，
小楠捧着小青的脸，慢慢的凑过去，两人的红唇贴在一起，就在我面前舌吻起来。

　　我知道二人是故意秀给我看，我欣赏着两人的表演，小楠明显比小青主动些，
小青很快也放开了，嘴唇包裹着嘴唇，舌头卷绕着，两人都低声哼着。

　　我抬手摸着两人的乳房，分辨着手感的不同，小楠的轻而且硬挺，小青的有
分量而且绵软一些。两人热吻一会，小楠下了床，轻轻推倒了小青，我感觉让开
些地方，小青躺在床上分开了双腿，轻抚着隆起的肚皮，小楠拉拽着小青的孕妇
内裤，当着我的面，把小青脱的光光的。

　　小楠看看我，目光有些迷离，头低下去，埋在小青的腿间，我起身凑过去看，
小楠开始疯狂的舔着小青浓密阴毛下掩映的肥厚的阴唇。小青头紧紧靠着床垫，
双手离开肚皮，紧紧的拽这床单，似乎不堪忍受下体袭来的快感。

　　我瞪眼看着，小青睁眼看看我，拉拉我的手，低声说：“大哥，大鸡巴放我
嘴里！”

　　我看着小青渴望的目光，也不管脚趾头了，起身跨在小青脸上，双腿骑在小
青肩头，鸡巴对着小青的嘴，小青努力抬头，够不着我的鸡巴，我赶紧调整位置，
陪着着小青的姿势，鸡巴插进了她的嘴里。

　　小青一个手绕过我的大腿，捏着我鸡巴，嘴唇使劲吸着，几下我的鸡巴就在
她嘴里恢复了生机、

　　小楠就在我屁股后面，起身凑近我屁股，分开我的臀肉，舌头沿着我的股沟
上上下下舔着，时不时的在我屁眼那里顶两下，弄的我浑身酸痒。

　　小青使劲吸我的鸡巴，小楠在我屁股后面夹击，不一会，我就喘着粗气，低
声哼哼着。

　　小楠拍拍我屁股，我扭头看看她，她低声说：“下来，插进去，我要看。”

　　我低头看看小青，小青吐出我鸡巴，微微点点头。

　　我从她身上下来，站在床边，看着小青湿乎乎的阴道口，还有那鼓起的肚皮，
白天我哥们说的话又在我耳边响起，我扶着鸡巴就捅了进去，小青屁股一下抬了
起来，似乎被我的鸡巴挑起来一样，嘴里“啊”的叫了一声，脸扭到了一边。

　　我不敢压她的肚子，直着身子往里一下一下抽插着。

　　小楠弯腰仔细看着我和小青身体结合处，看着我的鸡巴出现消失，出现有一
次的消失在小青体内。

　　射过一次了，我身体放松了许多，小青阴道很是湿滑，插的我非常舒服，好
久没有不戴套操女人了，鸡巴上不断的有一波一波的快感袭来。

　　小青低声说：“楠姐，上来，我要亲你的小妹妹！快啊，给我！”

　　小楠笑着上了床，面对着我，双腿跪在小青脸侧，屁股熟练而准确的压了下
去，阴道正对着小青的嘴，小青搂着小楠的大腿，舔着小楠的外阴，我和小楠隔
着小青的肚皮对视着，小楠很快也目光迷离，朝我伸手过来，我搂着她的脖子，
侧脸含住了她的嘴唇，三人形成了一个竖起的三角，每个人的嘴和性器官都找到
了归宿，时间似乎停止了……

　　我不知道我操小青操了多久，总之超过了我以前每一次做爱的时间，我还在
不停的抽插着，没有一点射精的冲动，就是觉得一种超然的放松，体会着她阴道
的湿滑，我的手摸着小楠光滑的脊背，嘴里含着小楠顽皮热烈的舌头，口水早就
交融在一起了，三个人都忘了整个世界。

　　不知过了多久，小青呻吟声都有些变调了，听着有些暗哑，小楠推推我，我
停止了动作。

　　小楠从小青身上下来，小青喘着粗气，抱着肚子，蹙着眉头。小楠有些紧张，
低声问：“怎么了宝贝？”

　　小青看着我哀求道：“大哥，你拔出来好不，我肚子很紧，有些宫缩！”

　　我赶紧慢慢的拔出鸡巴，仔细看看湿乎乎的鸡巴上，没有血迹，我才放心。

　　我和小楠靠在小青身边，一人抓着她一只手，紧张的看着她，小青好半天才
缓过来，低声说：“我的亲姐，我的亲哥，太……刺激了，我受不了……让我歇
一会好不，大哥，你去给楠姐摘帽子吧！”

　　我看看小楠，小楠有些紧张，我说：“别怕，就疼一下就好了！”

　　小楠微微点点头说：“来吧，躲不了的，长痛不如短痛！”

　　我笑道：“哥会很温柔的，不怕啊！”

　　小楠撅嘴说：“你温柔，我就不疼了？”

　　我笑道：“怕疼，就别摘帽子！”

　　小楠说：“摘！摘了我以后和小青就能肆无忌惮了！”

我说：“那我呢？”

  小楠说：“没你啥事！”

　　我瞪眼说：“我就这一次啊？”

　　小青喘着气笑道：“哥，都是你的！”

　　我满意的点头说：“还是小青妹子疼人！”

　　小楠笑道：“你小心点，我是练武的，受到刺激本能的会反击的！”

　　我哆嗦一下说：“咱捆起来玩好不？”

　　小楠说：“还想玩ＳＭ啊，人家可是大闺女，你舍得么！”

　　我搂着小楠，鸡巴在她肚皮上蹭来蹭去，小楠娇笑不已，突然搂着我的脖子，
一下骑到我腰上，我踉跄了一下，小青着急的说：“姐，你小心哥得脚趾头！”

　　我抱着小楠笑着说：“没事的，血早止住了！”

　　小楠软软的阴毛蹭着我的肚皮，笑着说：“你这样能进来么？”

　　我笑道：“还是在床上吧，第一次慢慢的好不？”

　　小楠点点头，轻轻咬了一下我的鼻子尖，低声说：“第一次给你，你以后可
得对我们好！”

　　我看着她乌黑的眼珠子，使劲点点头。

　　小青伸手把一条带进来的浴巾铺在床上，笑着说：“把楠姐放上来！”

　　我抱着小楠把她放在浴巾上，两人依然缠抱着，小楠明显有些紧张，身体微
微发抖，手臂上也带着力量，我挣扎了一下，小楠有些手足无措的放开我。

　　我开过处女，我老婆第一次就是我干的，我知道怎么能让女人放松一些，小
楠的腿已经打开了，我没记着进攻，而是跪在床边上，轻轻拉开小楠的裤衩，欣
赏着小楠嫩红的阴唇，小阴唇已经打开了，我知道她已经被小青舔的动情，我嫩
看到她阴蒂的凸起，阴唇下面也有些许水光。

　　我凑近脸，舌头尖轻轻的点着她的阴蒂，小楠猛烈的哆嗦了一下，看来我舌
头给她的刺激远远大于小青的，我有触动她的阴蒂，小楠哆嗦的很猛烈，屁股都
扭动了，我舌头使劲的压住了她的阴蒂，然后不管上下左右，搅动舌尖，各个方
向的刺激着她的阴蒂。

　　小楠猛的一把抓住了小青的手，央求的对小青说：“别，别！别这样，不要
啊……”

　　小青低声笑道：“是大哥在欺负你，不是我！”

　　小楠似乎已经完全迷乱了，强行抬头看看腿间的我，伸手想推开我的头，指
头插入我的头发，没使劲推我反而变成抓住我头发，生怕我离开一样。

　　我的舌头离开她的阴蒂，转而向下，挤进她的阴唇，里边的嫩肉滑极了，我
使劲舔着，很快找到了那个凹陷，我知道这就是我一会儿进攻的目标。

　　舌头在小楠处女下身游走了十多分钟，小楠已经完全瘫软了，只有握着小青
的手还有力量。

　　小青又是同情又是羡慕的陪着小楠，似乎小楠是要临盆阵痛的母亲。

　　我舌头都酸极了，停下对小楠的袭击，慢慢站了起来，活动活动腰身。

　　经过这番折腾，刚射过一次的鸡巴有一点点软。

　　我看着小青，指指我的鸡巴，小青挪动身体，身子侧躺着，保护着肚子，头
探出床来，我凑过去，小青含住了我的鸡巴，使劲吸了几下，鸡巴又硬挺起来。

　　我拔出带着小青口水的鸡巴，身体回到小楠腿间，用手捏着鸡巴中间，龟头
凑到小楠阴唇里上下滑动着，小楠又是一阵颤抖，我几次都触到她的洞口，但都
没有进攻。

　　小楠身体越来越紧，小青也有些许紧张，直勾勾的看着我，我最后一次滑动
然后龟头停在了小楠的洞口，小楠明白时间到了，眼睛死死的闭着，我用手推着
鸡巴往里一挤，小楠“啊”了一声，低声叫道：“疼！”

　　我缺没有停顿，鸡巴往里继续突破，小楠猛的抬手，推着我的肚子，哀求道：
“别动，别动！”

　　我低头看看，在我鸡巴和小楠阴唇中间，已经集了一汪鲜血。

　　我很心疼，没敢再动，小楠蹙着眉头，身子不停的哆嗦着。

　　我柔声说：“别怕，帽子摘了一半了，你现在已经是副处了！”

　　小青扑哧笑了出来，小楠也咧咧嘴，说不出是哭还是笑。

　　我说：“我已经进去半截了，你已经是我的人了，现在后悔都来不及了。”

　　小楠央求的说：“我是你的，我是你的，不过就进半截好不？”

　　我严肃的说：“好，没问题，我就进半截！”说完我屁股一沉，鸡巴完全推
了进去，下腹死死的压住小楠的阴部。

　　小楠“呀”了一声，眼泪都出来了，哭嚷道：“你骗人！你骗人！”

　　我说：“谁骗你了，我是说我进下半截就好了！”

　　小青愣了一下笑道：“大哥太坏了！”

　　小楠低声说：“真疼！”

　　小青低声说：“姐，你是大哥的人了！”

　　我低声说：“楠，哥以后一定疼你，一辈子陪着你！”

　　小楠蹙着眉头，忍了一会儿说：“谁要你陪！你舒服了！我疼死了！”

　　我低声说：“一会儿就好了，不信你问小青！”

　　小青低声说：“别信他的，完事更疼！”

　　小楠说：“等你完事了，我要带上假的搞你屁屁！让你也体会体会！”

　　小青拉着小楠手说：“对！好好报仇！”

　　我笑道：“行，你给了哥，哥也给你！”

　　小楠看着我说：“不行骗我，否则我打的你妈都认不出你！”

　　我点头说：“没问题，小青作证人！”

　　小楠这会缓和了一些，我低声说：“让哥动动呗！”

　　小楠微微点点头，我慢慢的抽插起来，只要我一动，小楠眉头立刻拧了起来，
一脸的不堪忍受。

　　我实在有些舍不得，低声说：“楠，哥拔出来吧，哥舍不得让你疼！”

　　小楠一把拉住我的手说：“不，不，我要你射在里边！我要完整的体会一次！”

　　我点点头，继续慢慢的抽插着，阴道真的很紧，每次进去都有些吃力，龟头
磨的酥麻之极。小青紧张的问：“好点没？”

　　小楠闭着眼点点头，我指指自己的奶头说：“小青，过来帮帮哥！”

　　小青赶紧下床，侧着身子探头舔着我的奶头，双重的享受让我终于有了射精
的感觉，我微微加快了速度，小楠阴道也畅通了许多，她眉头也舒展开来，我往
里捅的时候，她脸上似乎有享受的感觉，往外拔的时候，还是有些扭曲。

　　速度越来越快，小青一次离开我身体调整姿势时，我身体趴在了小楠身体上，
双手紧紧捂住她的乳房，嘴凑近小楠的嘴，小楠看着我，赶紧张嘴迎接我的舌头，
当我的舌头深深进入她的口腔，鸡巴也顶在她的子宫口，一阵强烈的快感，让我
第二次喷射出来。

　　小楠一把搂着我的背，双腿也盘在我的屁股上，紧紧的箍着我，两人死死的
抱在一起。

　　小青拿起另一条毛巾被轻轻的披在我汗水横流的背上。

　　过了不知道多久，小楠推推我，我低头看看她，她脸上一脸的幸福，我低头
用我的鼻尖蹭蹭她的鼻尖，小楠柔声说：“起来吧，坏蛋！让我看看我的处女血！”

　　我慢慢的起身，站直，鸡巴也滑了出来，我低头看着，小楠阴道口红的白的
一塌糊涂，床上的白浴巾也是一片一片蹭的淡红的血迹。

　　小青笑道：“姐，你出血比我多多了！”

　　小楠伸手拽着我的耳朵恶狠狠的说：“舒服不舒服！”

　　我笑道：“舒服，舒服！鸡巴太舒服了！”

　　小楠撅嘴说：“鸡巴舒服了，你不舒服？”

　　小青笑道：“男人都是用鸡巴思考的！鸡巴舒服了，人就舒服了！”

　　小楠吃惊的说：“小青你也说鸡巴！还连说两次！”

　　小青哈哈笑道说：“我为啥不能说，这玩意为啥叫鸡巴？”

　　小楠也笑了起来说：“你解释解释？”

　　我说：“我也不知道，从小就这么叫！”

　　小楠说：“快说，老娘要是怀孕了怎么办？”

　　我举手发誓说：“娶你当老婆！给娃当爹！”

　　小楠笑道：“想想就行了，谁要你娶啊！”

　　我笑道：“你俩都是我的了，谁也别想跑！”

　　小青笑道：“你想娶两个？别吃不了兜着走！”

　　小楠笑道：“行了，齐活，明儿我可以勾搭小白脸了！学校里追我的数了数
正好二十个，每天换一个，算上例假，正好一个月，还能休息两天！”

　　我笑道：“你敢！小心我打的我丈母娘都认不出你！”

　　小楠先是示威的挥挥拳头，转脸却娇滴滴的说：“你舍得么，你打啊，你打
啊，连我肚子里的娃一起打啊！”

　　我和小青哈哈大笑起来，小青说：“这下好了，大哥也有对手了！”

　　三人笑作一团。

　　嘻嘻哈哈的相互打趣着，我有些渴了，小青去给我拿了冰镇啤酒，给小楠拿
了汽水，嘴里竟然叼着根点燃的烟走了进来，我愣了一下，小青把烟塞我嘴里说：
“特许你当我们面抽根烟！”

　　我使劲吸了一口，小青开了窗户，把烟缸递给小楠，自己靠在窗口，看着赤
条条的我笑道：“是不是事后烟最好抽？”

　　小楠笑着举着烟灰缸帮我接着烟灰说：“有没有当皇上的感觉？”

　　我吐口烟，喝口酒，微微叹口气说：“行了，我知道该我疼了！让我在准备
准备好不？”

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　小青托着两根塑料的鸡巴进来，我见过那根黑色的，心里早有阴影，还有一
根肉色的，看着细小不少。

　　小青笑着问小楠选哪个。 小青恶狠狠的指指那根黑粗的巨大的家伙，说：
“我刚才那么疼，我选这个！”

　　小青笑着伸出手，小楠一把抓过去，就在临近小青手边时候，画了个弧线，
还是把那根肉色的抓了过来。

　　小青扑哧笑道：“哼，心疼大哥就别嘴硬！”

　　小楠脸红红的说：“给你留大的让你过瘾！”

　　小青嘻嘻笑着扶起小楠，两人当着我的面穿戴起来。

　　这下屋里两个美女下身都挂上了武器，两人不怀好意的看着嘿嘿笑。

　　我结结巴巴的说：“两位姐姐，我没准备好呢，慢点慢点！”

　　小楠一把把我拉起来说：“准备个屁啊！趴下！”

　　我被迫趴在了床沿，小青侧身躺在床上，黑粗的鸡巴就在我嘴巴边上，小青
笑着说：“刚才谁让我吹喇叭来着？”

　　我举手说：“报告，我！”

　　小青笑盈盈的指指她肚子下的那根东西说：“不用我教你了吧。”

　　我使劲点点头。探身过去，吐出舌头舔舔她下腹的假鸡巴，小青满意的摸着
我的头。

　　小楠在背后说：“我来啦！”

　　我心里一紧，感觉屁股被小楠掰开了，我闭上眼睛等着，心里慌乱的很。可
没想到竟然是一小团湿热柔软的东西堵住了我的屁眼，麻麻痒痒的，我后脖子都
酥了。

　　我知道是小楠的舌头，温柔而调皮的挑逗着我的屁眼，还不停的上下滑动着。

　　桑拿里我最喜欢就是这个服务，毒龙。

　　小青摸着我头说：“楠姐对你真好，我跟她好久了，我们才互相舔屁屁！你
第一次她就跟你这么玩，我都羡慕嫉妒恨了！”

　　我舔着塑料鸡巴笑着说：“妹子，你别让哥舔这个了，哥舔你屁屁好不？”

　　小青笑道：“不行！先舔这个，现在是我们姐俩玩你！”

　　小楠的舌头也离开我的屁股沟，我感觉到了那根东西顶到了我屁股上。

　　说实话，塑料鸡巴怼在那里，硬度超过了我的想像，由于有小楠口水的润滑
，假龟头慢慢的滑了进来。看着比大拇指粗不多少的东西，竟然涨的我有些难受
，我微微抬起头，小青紧张的摸着我的头脸，低声说：吐气，吐气！

　　我慢慢的呼出气，小楠在背后柔声说：“进去了！”

　　我觉得屁眼一热，胀痛感瞬间消失了，屁眼正上方有一点微微的刺痛，小楠
抚摸着我的屁股后腰，塑料鸡巴慢慢的挺进着，一种很奇怪的快感让我竟然有一
种暖洋洋的感觉，似乎塑料鸡巴有温度一样。

　　小青低声问道：“大哥舒服么？”

　　我微微点点头，小青低声说：“楠姐弄我就很舒服，比进入阴道还舒服。”

　　小楠在背后说：“小青，别哄他，用你那根捅他！”

　　小青笑着说：“好，报仇了！”说着小青扶着那根粗大的东西，塞进我的嘴
里，两个女孩子带着假鸡巴对我前后夹击。

　　两人还在我后背上方凑近不停的热吻着，呻吟着，我也很兴奋，很刺激，怪
怪的感觉一直让我无法得到放开，忍不住自己摸起自己的鸡巴起来。不过鸡巴怎
么摸也硬不起来，屁眼的刺激太强烈了。

　　小楠动作幅度很大，鸡巴次次捅进去很深，小青却一直克制着，大鸡巴只是
头子探进我嘴里。我知道她是怕我难受。

　　两人在我背后又是亲又是摸，过了一会，小青从我嘴里拔出鸡巴，拉开钮子
，鸡巴甩在一边，整个毛茸茸的阴道口闪着晶莹的水光摆在我面前，小青抓住我
头发，把我的脸往她腿间按去，我双手环抱着她两条肥硕的大腿，头侧着躲开她
的肚皮，吐著舌头对着她咧开的阴唇中间舔了进去。

　　小青抱着我的后脑，嘴里啊，啊的叫了起来，比我捅她的时候声音还大。

　　小楠也兴奋起来，扶着我的腰，鸡巴加速进出着，两只手也绕到前面，一只
掳着我的鸡巴，另一个揉着我的两个蛋蛋。

　　我的舌尖都挤进了小青的阴道里，小青不停的摇摆着屁股，不知道是在躲避
还是在迎合我的舌头。舔了一会儿，小青都有些痉挛了，使劲按着我的头，我都
没法呼吸了，憋的我难受，我挣扎了几下，“小青放开了我。”

　　小青哆嗦着瞪着我说：“大哥，干我！干我！”

　　我点点头，小青使劲挪着屁股，我直起身，把她拉到身下，举起她双腿，半
硬的鸡巴顶了进去，现在，小楠的假鸡巴在我屁眼了，我的真鸡巴在小青的阴道
里，三人成了三文治，我是中间的火腿！

　　捅进去了，鸡巴渐渐的完全硬了，可没法抽插，背后还有个小楠呢，我俩尝
试了１０多下，才找到了节奏，两人一起进退，我的鸡巴终于能在小楠的阴道里
滑行了。

　　小青似乎很享受，自己揉着乳房，头摆来摆去，满身的潮红，小楠在背后说
：“青，姐也来好不？”

　　小青闭着眼点点头，小楠慢慢的从我屁眼里拔出鸡巴，退后一步，我回头一
看，她竟然在从假鸡巴上往下撕避孕套！

　　我说：“啊，你搞我还带着套套？”

　　小楠说：“废话，要不多脏啊。”

　　我苦笑着点点头。

　　小楠扶着假鸡巴看了看，说：“要不你躺下，小青骑着你，我从后面来？”

　　我说：“你走小青后门？让我试试呗？”

　　小楠点头说：“你可不能太用力，别伤着孩子！”

　　我点点头。

　　小楠干脆摘下小鸡巴，带上那根大的，躺在床上，我扶着小青骑了上去，眼
睁睁看着小青臀部吞吃了那根大家伙。

　　小青微微俯身，小楠扶着她，屁股就对着我了。

　　我捏着鸡巴头子，对着小青的屁眼，使劲往里一塞，就挤了进去，在里边我
能清晰的感觉到肉壁那一侧小楠假鸡巴的硬度。

　　进去是进去了，可没法大幅抽插，只能一点一点的移动着，不过小青已经快
受不了了，双手紧紧握着小楠支撑她的双手，嘴里丝丝的吸着气，头拚命昂着，
似乎脖子都快断了一般。

　　我只能拔出一点，进去一点，不过还是很过瘾，我第一次这么玩，而且是两
个如此特殊的女人。

　　我手也伸到前面，双手各捂着小青一边乳房，使劲揉摸着。

　　不到三分钟，小青突然长出一口气，头往前一侧歪，身子软了下去。

　　小楠赶紧叫道：“停，停！”

　　我使劲拔出鸡巴，扶着小青，把她往床上放，小楠也配着抱着她，让她从身
子上下来，躺在床上，小楠侧着身子，慢慢的拔出鸡巴。

　　小青眯着眼睛，身子微微痉挛着，低声说：“太，太刺激了……”

　　说完小青身体宛若一个小猫一般，蜷缩起来。

　　小楠抱着她，爱惜的抚摸着小青的头发，低声说：“不能这么玩，伤着孩子
可不行。”

　　小青缩着身子，微微点点头。

　　小青似乎有些昏迷了，小楠拉过被子，给她裹住身子，看看我，我看看她。

　　我指着还停着的鸡巴说：“我还想要！”

　　小楠低声说：“出去玩，让青睡会儿！”

　　我也点点头。

　　小楠看看小青，起身走了出来。

　　小楠拉着我进了卫生间，开了水仔细给我清洗着。

　　我笑道：“你嫌脏啊？”

　　小楠低声说：“人家那里还破着呢，你想让我感染啊。”

　　我低声说：“那你也让我走后门呗？”

　　小楠打我一下低声说：“等我小妹妹好了，你想咋玩都行，今儿，就别弄我
了。”

　　我低声说：“那你帮我吹出来！”小楠点点头。

　　我低声说：“射你脸上！”

　　小楠打我一下说：“看岛国片看得！”说着，小楠已经把鸡巴塞进嘴里，轻
涂慢舔起来。

　　我笑着说：“你这技巧，说是处女打死我都不信！”

　　小楠含着鸡巴瞪我一眼，我轻轻搂着她的头，鸡巴在她嘴里抽插起来。

　　小楠直着身子，扶着我的屁股，任凭我不停的进出。

　　小楠的两颗奶头，在我大腿上蹭来蹭去，过了一会，我有了冲动，轻轻拍拍
她，小楠抬眼看看我，身子往后靠靠，鸡巴滑了出来，接着一道白光直扑小楠脸
庞，小楠微微躲避一下，还是一脸的精液，不过射过两次，存货不多了。

　　小楠闭着眼，扶着我的大腿，低声说：“好坏你！”

　　我欣赏着她满脸的精液，慢慢扶起她来，开了淋浴，给她清洗。

　　然后，我们拥抱着相互冲洗着身体。

　　过了一会，小楠突然挂起蓬头，使劲抱着我，舌头舔进我嘴里，两人在水流
下热吻着……

11

　　跟王教授和哥们分开，我开车去接小楠放学，几天没见，我非常想念她，到
了学校门口，我一眼就看到短发，白衣，淡蓝牛仔的小楠站在校门口。英姿飒爽
又带着几分妩媚的小楠看到我笑了起来。

　　我开车门她进来，两人凑近使劲亲了一下。小楠陪着我，我毫无保留的把吴
悠的事情说了，小楠也很吃惊，担心的说：这家伙就算没死，现在也在作死！

　　我点头说：你说的太对了！

　　开车回到小区，我熄火准备下车，小楠突然拉住我，低声说：再陪我一会儿！
我想单独拥有你几分钟！

　　我心里有些感动，扭头说：喂！要是找到吴悠，把小青还给他，咱俩过行不？

　　小楠竟然有些娇羞的点点头。

　　我伸手拉住她的手说：我明白爱情总是自私的，你跟小青在好，也不可能永
远分享男人！

　　小楠偏头看看我说：要是吴悠没了，小青不肯接受别的男人，我会跟她一辈
子分享你！

　　我说：你们的感情真是没的说！

　　我摸着她的手低声说：这两天想我多些还是小青多一些？

　　小楠笑道：小青！

　　我说：操！我还是比不上她在你心中的地位！

　　小楠指指外面说：小青去买菜了！

　　我抬头一看，果然小青挺着肚子，拎着环保袋出来了。

　　我着急的说：这孩子，不在家里养着，干什么呀这是！

　　我赶紧按喇叭，小青扭头看到我们招手，走了过来，说：怎么这么快就回来
了，我还说去买菜做饭呢。

　　我说：快别做了，出去吃吧！

　　小楠笑道：今儿我也懒得动手了，出去吃也好，小青上车！

　　小楠下去扶着小青进了车里，两人也几天没见，叽叽嘎嘎说个不停。

　　出了小区，我问去哪里吃，小青小楠让我拿主意。  我突然想起以前去郊区
吃过一个农家饭店，就叫鸡鸭店。 都是放养的家禽，味道很好。

　　我开车就往郊区去，出了市区，小楠闹着想开车，原来两个女孩子都刚拿本
没多久，正有瘾呢。

　　在路边，我跟她换了位置，小楠慢慢的开着，路况也很好。 倒是不担心。

　　小青看着也眼馋，也想开，我说那可不行。 你肚子大了危险！

　　小青撅嘴羡慕的看着小楠，过了一会，小青说：让我开一小会儿吧，就一小
会儿！你俩好今天没见面了，让你俩在后面亲热亲热！

　　小楠侧头看看我，小青央求着直摇晃我肩膀。

　　没办法，只好让小楠跟她换了，不过我也老实不客气的坐到了后面。

　　小青开的更慢了，贴着路边一点一点蹭着。

　　我和小楠在后面已经搂在一起，小楠的衬衫扣子都快被我解开了，文胸也褪
到了脖子那里，我摸着一边乳房，使劲吸着她另一边，小楠被我弄的浑身酸痒，
呻吟不已。

　　过了一会儿，小青嚷这让我指路，我只好松开小楠，起身给小青指路，小楠
扑过来，拉开我的裤链，隔着裤衩就咬我的鸡巴，雪白的裤衩被她咬出几个湿漉
漉的牙印。

　　夕阳斜照下，我们终于到了农家乐。

　　进了饭店，要了几个菜，两个美女吃的眉开眼笑。

　　我笑道：女人就是爱吃一切跟鸡有关系的！

　　小楠问：为啥？

　　我指指两人面前的骨头说：你自己看，鸡翅膀，鸡胸，鸡腿，鸡巴……

　　小青扑哧就乐了，小楠伸手掐我一下，低声说：回去我开车，让小青吃鸡巴！

　　正吃着呢，饭店老板娘进来笑道：老板，两位老板娘，别着急，慢慢吃，一
会儿啊，咱农家乐还有节目呢！

　　我好奇的问啥节目？

　　老板娘笑道：有歌舞，还有搞笑的呢。

　　果然过了一会儿，就有些画的大红脸蛋的农家妇女在院子里又唱又跳，倒是
热闹喜庆。

　　过了一会儿，一个农民大叔赶着一群小猪猪出来了，我才注意到旁边的鱼塘
边上修了一个盘旋向上的甬道。

　　小猪都被赶了进去，努力的往上爬着，上面有个几米高的平台，小猪都被赶
了上去。接着一个小闸门开了，小猪一个个出了闸门，走上一个长条木板，在大
叔的吆喝声中，一个个小猪接二连三的跳了下来，动作滑稽搞笑，大家都看着哈
哈笑。

　　小青和小楠也好奇的看着，这时候，老板娘又过来了，问道：几位有没兴趣
住一夜啊，体验一下农家生活，明天早上可以捡鸡蛋，摘农家菜，钓鱼，好多玩
的。

　　我扭头看她俩，两人都一脸兴奋，我点点头说：给我们定一间吧。

　　老板娘高兴的去安排了。

　　吃完饭，我们想去周围转转，老板娘说：哎呀，有点黑了，要是早点，可以
去旁边有个小水库，可漂亮呢。 

　　我知道那里，我说：干脆趁还看得见，拉你们去看一眼。

　　两个女孩子都很高兴，我们开车来到了水库边上，车停在路边树林旁。走了
几十米，就到了水库边上。 太阳已经完全落山了，天边有些昏黄的晚霞。

　　水面上依稀能看到一些波光，也非常昏暗了。我一边搂着小青，一边搂着小
楠，坐在水库边上看着平静的水面，听着草丛里的虫鸣，呼吸着新鲜的带着草味
的空气，都是心旷神怡。

　　三人都默不作声的等着最后的一缕余辉散去，野外很快陷入黑暗中。三人互
看也只能看到身影，小青和小楠几乎同时依偎到我的怀里。

　　搂着两个女孩子，亲亲这个，亲亲那个，也不知道是谁的手，隔着裤子揉摸
着我的鸡巴，很快我就兴奋起来。

　　我伸手摸着小楠的裤腰，解开了她的扣子，粗鲁的把她按到在草地上，使劲
拉拽着她的牛仔裤，可裤子褪到小腿堆积起来，急切中也拉不下来。

　　我一着急，使劲把她两腿推了起来，小楠的下腹和屁股都被抬了起来，我埋
头就去舔，小楠一把推住我，着急的说：没洗澡呢！

　　我可不管不顾，鼻子埋在她下腹，使劲闻着她下体淡淡的骚味，越闻越兴奋！

　　使劲舔了起来，小楠立刻娇喘不已，小青从后面抱着我，手探入我的裤裆，
使劲捏弄着我的鸡巴，三人扭在一起。

　　远处农家乐的一些游客开始放起烟花，鞭炮，天空中礼花弹一个个的绽放，
随着时隐时现的彩光，我爬到了小楠身上，压着她的双腿，鸡巴从上往下垂直的
插入了小楠紧密的阴道里。

　　小楠阴道里也很湿滑，但她的淫水感觉很清淡，就想是水一样，不想小青阴
道里有一种腻腻的感觉。

　　小楠拼命捂着嘴不让自己叫出来，我基本是半蹲的姿势，打桩一样，猛力的
冲击着小楠的身体，10分钟过去了，小楠松开手哀求道：小青，你来，你来，我
腿，我的腿！

　　小青赶紧跪爬在地上，双腿分开着，避免挤着肚子。

　　我从小楠身上下来，小楠立刻侧到在一般，完全瘫软了。

　　小青的孕妇裙被我掀到了背上，孕妇底裤拉到了膝盖，我跪在她肥硕的屁股
后，鸡巴狠狠的捅了进去，小青使劲撑着手臂，扛着我的冲击。

　　黑暗中，我小腹和她屁股发出响亮的啪啪的冲击声。

　　小青无法捂嘴，不停的随着我的深入发出啊， 啊 ，啊的低叫声。

　　终于，我无法克制我的冲动，精液猛的涌出，灌入了小青的阴道里，小青抬
起一只手，用手背堵住嘴，跟我同时发出了一声长长的呻吟。

　　我拔出鸡巴，慢慢站了起来，两腿都有些发麻，支撑着扶着大树，活动活动
血脉，然后把没法动弹的小青扶了起来。

　　小青慢慢的拉上内裤，使劲打我一下说：讨厌，射在里边，我都没带干净内
裤！

　　小楠也爬了起来，拉好裤子说：没事！我包里有卫生巾！

　　小青笑道：还有孕妇用卫生巾的！

　　三人坐在草丛边上，仰望着漫天星斗，灿烂之极。

　　夜深了，三人回到车上，小青拿了小楠的卫生巾垫上。

　　我问：喂，你要来例假了么？

　　小楠点点头，我说：那我不能搞你了！

　　小青在后面说：能，搞楠姐后面！

　　小楠跳着去掐小青说：你个小坏蛋，不教他好！

　　小青和小楠嬉笑着钻进车里，开车回了农家乐。

　　老板娘看我们三人衣服上都有草渣子，会心一笑，给我倒了茶水。让我们休
息。

　　晚上，我们参加了篝火晚会，吃了烤羊肉，烤有机蔬菜，我还喝了点啤酒，
晕乎乎的和小青小楠回到房里。

　　农家小屋里简洁的很，除了床和电视柜没什么家具，不过单独的卫生间让我
们很满意，小青和小楠都去洗了澡，也把我拽进去，好好的搓了一边。

　　三人擦干身体，赤条条的躺在床上，外面黝黑而且寂静，小楠干脆拉开窗帘
，望着外面的月亮，感觉恬静放松。

　　三人都没有了性爱的冲动，也不聊天，都是静静的体会着无边的宁静。

　　过了好久，小楠悠悠的说：要是能永远这样多好啊！

　　小青趴在我胸上，低声说：楠姐，你和大哥会幸福的！

　　小楠伸手摸摸小青的头说：姐也会一辈子照顾你的！

　　我伸手搂着两个人说：咱三个永远不分离！说完屋里又陷入了安静中。

　　过了好久，三人昏昏睡去。

　　早上，鸡鸣狗叫声中，三人起床，洗漱之后，吃了农家早饭，老板娘安排我
们去采摘蔬菜。

　　到了田地里，已经有不少人了。

　　我们去了西红柿和豆角的园子里，摘了好多蔬菜。

　　小楠跟一个看园子的小土狗玩了起来。  我陪着小青在摘茄子和小辣椒。

　　小青弯腰伸手去够一个紫色很漂亮的圆茄子，我蹲在她背后去揪几个小辣椒
，突然一抬头，发现小青的孕妇裙里竟然是真空的，黑毛掩映的阴唇正对着我，
我浑身一哆嗦，一阵冲动。

　　小青感觉到我的窥视，直起身拉拉裙子笑道：不许瞎看！

　　我伸手拽了个还是绿色的长茄子说：哥想把这个塞进去！

　　小青脸一红，眼睛里似乎媚的流出水来一样，柔声说：回去洗洗……

　　我浑身都酥了，根本没有心思摘菜了。

　　拎着篮子，色迷迷的看着小青忙碌着。

　　菜地回来，大家去洗洗手，准备吃午饭了，我和几个男人跑去看杀猪。血腥
的场面看的人很是兴奋。

　　看完杀猪，我回到饭店，小青和小楠已经要了一桌子菜等着我呢。

　　都是很普通的农家菜，就是我们刚才摘的那些。

　　吃茄子的时候，我笑着问：那根白茄子呢？不会也做熟了吧。

　　小青脸唰就红了，低声说：没熟，吃了！

　　我愣了一下说：生吃了？

　　小楠也笑了起来。

　　小青四下看看，把腿转向我，裙子往上拉拉，我低头一看，小青阴道口露出
小半截的茄子蒂来。

　　我吃惊的看看她，小青放下裙子，腿收回桌子下。

　　小楠撅嘴说：你偏向小青，就给她揪一个，大小还那么合适，就不给我！

　　我笑道：谁让你撩猫逗狗的不去干活了！

　　大家嬉笑着吃饭，小青表情一会红一会白的，还没吃完，低声说：大哥，楠
姐，我受不了了，我得拿出来！

　　小楠起身帮她当着一些，小青弯腰伸手把那根细长的茄子拉了出来，放在桌
上。整个人也有些迷茫，坐在椅子上喘了半天才缓过来。

　　小楠心疼的说：你以后别让她玩的这个过分，对孩子不好！

　　我赶紧道歉。

　　小楠安抚着小青，过了好一会，三人才继续吃饭。

　　刚吃完，接到哥们的电话，我起身到一旁去接，哥们告诉我确实有一些风声
说出现了一块汉代石造像，而且全世界的高端文物玩家都盯着呢。之所以消息没
扩展开，是因为所有想得到石像的人都是势在必得的想法，消息恨不得烂在肚子
里，所以没有传开。

　　我心里有事儿了，也就没心思玩了。 带着小楠小青回家。

　　一到门口，小青突然瞪大了眼睛，傻傻的站在那里，看着眼前的一个男人……

　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　我也抬头看着眼前魁梧的男人，小青张张嘴，低声叫了声：爸！男人冷冷的
哼了一声。

　　我瞬间手忙脚乱起来，小楠甜甜的叫声：“叔叔好！”

　　小青紧张的说：“爸，你怎么来了，怎么找到这里的？”

　　小青父亲瞪眼说：“你爹是干啥的你不知道么？”

　　我哆嗦起来，低声问：“咱爸是干嘛的？”

　　小楠低声说：“小青爸爸是警察，刑警大队大队长！”

　　我差点尿出来。

　　我结结巴巴的说：“爸，咱……家里说……”

　　小青爸爸似笑非笑的看看我，然后看着挺着肚子的小青，表情虽然严肃，但
眼睛里流露出的都是关切。

　　小楠扶着小青，四人进了电梯，到了我们家里。

　　小青爸爸四下看看，说：“你小子挺有钱啊，这家装修的不错，房子也很大！”

　　我赶紧倒茶递烟，小青爸爸看看小青，没点烟，只是拿着闻了闻。

　　小楠笑道：“小青，咱回屋休息吧，让叔叔跟大哥聊会儿！”

　　看着小青进屋，他爸点上烟美美的抽了一口说：“软中华就是比硬的好抽！”

　　我陪着笑脸，他爸冲我摆摆手说：“你坐吧，别紧张！”

　　我赶紧坐在对面，他爸侧脸看看小楠小青进去的房间，压低声音问我：“一
点线索都没有么？”

　　我楞了一下说：“叔叔，什么意思？”

　　他爸眼珠子一瞪说：“那个姓吴的小子！”

　　我听的浑身一哆嗦，抬眼看着他，他不耐烦的挥挥手说：“行了，咱说实话
把，所有事情我都清楚了，你是个好人，很讲义气的！祸害我闺女的是那个姓吴
的小子！”

　　我说：“叔叔，您都怎么知道的？”

　　小青爸叹口气说：“我就这么一个女儿，怀孕了，我怎么都得做些调查吧！”

　　我摸摸脑门的汗。低声说：“线索有一点，但不是好事儿。”

　　小青爸爸看着我，我把我们调查的一些情况直接的告诉了他，小青爸爸眼珠
子也都瞪圆了。手捏成拳头，关节嘎巴嘎巴响。

　　我也紧张起来，小青爸爸低声说：“那一定得制止他，不管这小子到底为了
什么，总之走私国宝肯定是个死！”

　　我也点点头，我说：“叔叔，在这儿您还得装的啥都不知道，因为小青现在
还被瞒着呢。”

　　他点点头。扭头看看，更低的声音说：“还有个事儿，吴悠父亲的事情也很
复杂，他是个政府官员，贪污一点点钱其实是小事儿，关键是他们涉及到了北京
的一位高级领导，是个大老虎。所以你明白了吧……”

　　我暗吃一惊，点点头。

　　他说：“我本来以为他们全家躲起来是为了置身事外，可没想到这小子竟然
还干这么大一件违法的事情！”

　　我苦笑一下说：“这都是我们猜测，吴悠是不是真活着还不知道呢。”

　　他也点点头。

　　从兜里掏出一盒２０的黄鹤楼，递给我一根说：我的没你的好，也来一根吧。

　　我站起来，双手接过去，他低声说：“那我得赶紧回去了，这事儿早点开始
调查，别耽误了。”

　　我看看他，他也满脸苦涩，低声说：“我想陪陪女儿，可这个女婿不让我省
心……”

　　我陪着他叹口气说：“叔叔，小青坚持要保留这个孩子，我们也不能……”

　　他眼睛闪过一丝柔光，低声说：“我也想保住，怎么说都是我亲外孙子！”

　　我感激的点点头。

　　他抬头喊道：“小青，爸爸回去了，你注意身体！”

　　小青想出来，可是心里一阵阵的酸楚，低声说：“爸，我对不起你们！”

　　小青爸爸虎目含泪，我一路送下楼去。

　　我要往车站送，他没让，拦了个出租车走了。

　　回家后，小楠正开窗户换空气，小青坐在那里愁眉不展。

　　我安慰小青说：“爸爸已经知道了吴悠的事情，而且他并没有阻止你为吴悠
生孩子，而且他现在已经利用他在公安系统里的关系，一同寻找吴悠。我们多了
个强援，你应该高兴才是。”

　　小青勉强露出些许笑容，不过还是忧心忡忡。

　　小楠一直陪着她，默默的也不说话。

　　去了北京，加上去农村，小青累的够呛。吃过晚饭，就早早休息了。

　　我心情一直不是很放松，于是到了杯酒就到阳台上抽烟。

　　小楠陪小青，照顾她睡下后，也来到阳台上，我看着她笑道：“嗯，你穿这
种宽松的家居服总有一种帅小伙子的感觉。”

　　小楠抄起放在小桌上的酒瓶倒了一杯，看着我说：“还有每个月肚子疼的小
伙子么？”

　　我愣了一下，想起来了，搂着她肩头低声说：“疼的厉害么？”

　　小楠摇摇头说：“还算好了，下午有一阵不舒服得很。”

　　我低声说：“要不我给你揉一揉？”

　　小楠笑着摇摇头说：“喂，真要是嫁给你还挺幸福，你还挺会关心女人！”

　　我笑道：“等小青找回吴悠，你毕业了，咱结婚好不？”

　　小楠看看我，低声说：“反正我不会拒绝你……”

　　我很开心，紧紧抱着她。

　　小楠低声说：“别动手动脚的，人家不方便！”

　　我说：“没事，就是想抱着你！”

　　小楠突然扑哧笑了起来说：“没认识你之前，一直用卫生巾，认识你了，可
以用卫生棉条了！”

　　我也笑了起来说：“是不是该谢谢我？”

　　小楠说：“切，这也算功劳啊！”

　　我摸着她肩头低声说：“不后悔吧？”

　　小楠看看我，摇摇头。

　　我低声问她：“喂，晚上跟我一起睡？”

　　小楠看看我，犹豫一下说：“还是别了，要是你想要了怎么办！”

　　我紧紧搂着她，一脸坏笑说：“你还有别的可以利用的地方呢！”

　　小楠瞪我一眼低声说：“你就不累啊！”

　　我笑道：“这事儿还有累的啊！”

　　小楠摇头说：“要不我让你发泄一下，你自己乖乖睡？”

　　我说：“行，行，进屋去？”

　　小楠低声说：“别在床上，现在血挺多，蹭脏了多不好啊，去卫生间吧，咱
俩都没洗澡呢。”

　　我点点头。

　　两个人穿过我的卧室，进了卫生间，小楠解开身上的衣服，赤条条抱着胸，
开了水，我也迅速让自己完全裸露，抱着小楠的后背，两人站在喷头下，相互依
偎着。

　　我手把玩着小楠的两个酥胸，依然很硬挺，奶头也敏感之极，迅速的在我手
指间挺立起来。小楠的屁股靠近我，手探到后面握住我的鸡巴，温暖的水使得她
的手微微有点凉意，很快就挺立起来。

　　小楠前后掳着我的鸡巴，揉揉捏捏的，我低声说：“喂，你喜欢它么？”

　　小楠羞涩的点点头。

　　我的手从上往下滑到了她的阴部，轻轻摸着她的阴毛，指尖刚触摸到她的阴
唇，小楠突然低声说：“喂，等等！”

　　说着小楠扭过来对我说：“回身不许看，我忘了取出卫生棉条了。”

　　我听话的扭过身去，小楠过了一会儿说：“好了！”

　　我回头，小楠正用卫生纸包裹着什么东西。

　　我低声说：“第一次用感觉如何？”

　　小楠说：“讨厌，不许瞎问！”

　　我手沾着水，轻轻捂住了她的阴部，低声说：“好多血是不是？”

　　小楠点点头，我说：“那我就不能进去了吧！”

　　小楠低声说：“不卫生！对你，对我都不好！”

　　我揉按了一会低声说：“那怎么办！”

　　小楠低声说：“给你后面玩！”

　　我欣喜若狂，小楠用手挤了一点沐浴液，涂抹在我鸡巴上，背转身对着我，
低声说：“喂，进来吧！不过要轻点！”

　　我没有直接插入，而是蹲在了小楠背后，双手温柔的推开她结实的屁股，欣
赏着她浅褐色的菊花。

　　小楠肛门很漂亮，没有一点痔疮之类的异状，细微的褶皱均匀的环绕着，背
上的水流顽皮的汇聚成水珠，在那里稍作停留就直接坠落在地板上。

　　我静静的欣赏着，小楠微微晃动着屁股，似乎在邀请我进一步动作，我凑近
过去，舌尖轻轻的碰触着小楠的肛门，舌尖感觉到了一丝细腻，诱使我的舌头开
始用力去体会，我看不见，但我相信我的舌尖已经撑开了那圈上一道道的皱纹。

　　小楠身体微微颤动着，头高高的昂起，短发汇拢在脑后，水滴直接低落在我
头上。

　　舌尖把肛门挤成一个凹陷就再也无法深入了，小楠低声要求到：别这样了，
受不了的，快点进来吧！

　　我笑着站起身，小楠身子俯的更低了，屁股摇摆着，像是个受委屈的小姑娘
一样，央求我赶紧满足她的欲望。

　　鸡巴顶在了洞口，我没着急进去，低声问：“喂，舔的舒服么？”

　　小楠微微点点头说：“舒服！比小青舔的还舒服！”

　　我柔声说：“我现在特想舔你的阴道，可是你来例假了！”

　　小楠笑道：“几天的事儿！等等就好了！”

　　我笑道：“你俩儿的小妹妹长的完全不一样！”

　　小楠扑哧笑了说：“你不就是说我没有小阴唇么！”

　　我笑道：“你是馒头逼！”

　　小楠说：“不喜欢么？”

　　我说：“喜欢的要命！”

　　小楠扭扭屁股说：“你进来不！在门口晃荡干啥呀！”

　　我微微用力，小楠喔的叫了一声，鸡巴慢慢的挤了进去，真是又紧又热。

　　我不敢太放开，只是慢慢往里送着，鸡巴终于完全进去了，小楠股缝里形成
一个凹陷，肛门完全看不见了。

　　小楠整个身体微微哆嗦着。腰身随着我的挺进渐渐完成反弓形，她的腰非常
纤细，衬托出屁股的圆润，我抚摸着她的腰身和屁股，滑腻的肌肤让我爱不释手。

　　鸡巴贯穿在小楠肛门里，突然一阵柔和的压力传来，鸡巴体会到了一种异样
的舒服，小楠轻声哼着，我低声问：“喂，你的肠子会动！”

　　小楠说：“哼，我在用力想把你的小弟弟挤出去！”

　　我笑道：“上次小青就想这么干，把我的鸡鸡像大便一样拉出去！”

　　小楠笑道：“这就是小青教我的！”

　　我说：“你俩儿真是啥话都说！”

　　我俩低声调笑着，鸡巴在小楠肛门里进进出出，小楠偶尔呻吟一声，声音哀
怨婉转，听的我骨头都酥了。

　　小楠皮肤极好，水流在她身上，很快就滑了下去，浴室的灯光映着水珠，更
显出她肌肤的白皙。

　　渐渐的感觉越来越好，小楠身体也放松了许多，两人都默不作声的享受着交
汇处带给对方的快感。

　　终于在极度的兴奋中，我喷射而出，小楠屁股使劲摆动几下，强烈的疲乏感
瞬间掩盖了刚才的兴奋，我扶着小楠的腰直起身，低头看着鸡巴慢慢的从她殷红
的肛门里滑了出来。

　　屁眼微微成圆形裂开着，依然看不到肛门的褶皱，那样子看的让人很是怜惜，
我低声问：“疼不？”

　　小楠起身瞪我一眼说：“完事了才问！虚假！”

　　我讪笑一下。小楠低声说：“赶紧洗洗，没带套，脏！”

　　我站在喷头下，仔细洗着鸡巴，小楠说：“翻开也洗洗！”

　　我听话的仔细洗着。小楠拿起她的浴巾，轻轻的擦拭着身体，低声说：“洗
好了就去乖乖睡觉好不？”

　　我点点头。也擦干身体，扶着小楠，小楠捂着屁股，微微皱着眉头跟我一起
出来。

　　客厅里，我捧着她的脸亲了一下，小楠婉儿一笑，摆摆手，扭身进了她的房
间。

　　回到房间里，我在阳台上抽了根事后烟，从阳台侧面角度能看到小青房间里，
窗帘的缝隙中，床头灯照应下，我吃惊的看着小青竟然正在抚摸自己的身体，而
且已近高潮，身体不停的扭曲着，我呆呆的看着她。一直到小青停止了动作，伸
手拿了两张纸巾，轻轻擦拭着下体，然后瘫软在床上。

　　我回到屋里，这才注意到自己呼吸很急促，而且吃惊的发现自己的鸡巴硬挺
着！

　　我犹豫了好一会，实在是精虫上脑，轻轻拉开门，走过客厅，无声的推开小
青的房门。

　　小青甜甜的睡着，两条大白腿岔开着，黑毛掩映着的两片小阴唇歪歪扭扭的
裂开着，旁边放着一团纸，还能看到纸团上的水渍。

　　我无声的走到床边，俯身低头，张开嘴，轻轻的把小青两瓣细嫩的阴唇噙在
嘴里，轻轻的吮吸着。

　　小青明显身子一抖，起身低声叫道：“大哥！”

　　我抬眼冲他笑笑，牙齿轻轻咬着她的阴唇，小青呀的叫了一声，身子倒在床
上，双手平伸，指头插入我的头发。

　　我咬着她的阴唇，轻轻拉拽着，轻轻的咬着，小青低声呻吟起来。

　　我的舌头灵魂的找到两片中的缝隙，直接的侵袭而入，舔弄着比舌头还柔软
的嫩肉，而且不停的往里侵入。

　　小青的两条大腿都开始哆嗦，我玩命的往里舔着，我都吃惊我的舌头能如此
的深入，小青的指头夹着的头发不停的拉拽着，似乎想把我的头从她腿间拉开，
似乎又在鼓励我继续深入。

　　舔了好久，小青的手已经离开我的头发，紧紧的拽这床单，身体不停的抖着。

　　我直起身，扶着鸡巴，慢慢的通入已经湿滑之极的阴道，小青只是微微睁眼
看看我，又闭上眼，我撑着身体，不敢压她，鸡巴不停的快速进出着。

　　小青时而低声呻吟，时而捂着自己的嘴强行忍耐，这次时间很久，射精时候
竟然有一些涩涩得感觉。

　　疲乏感更强烈的袭来，我强忍着，倒在小青身侧。

　　小青使劲抚摸着我的身体，让我放松，过了好久，我才慢慢的缓过来。

　　我坐在她床边，小青悠悠的说：“大哥，这次太舒服了！”

　　我也点点头，小青笑道：“大哥，你跟楠姐刚在卫生间来了一次，怎么还这
么大兴趣！”

　　我笑道：刚在在阳台抽烟，看到你自己玩，就过来帮帮你！

　　小青侧头看看窗帘，脸微微红了说：“哼，还不是知道你俩在卫生间里瞎搞，
人家心里才痒痒的！”

　　我俯身亲亲她额头，笑道：“都是哥不好！太晚了，你乖乖睡吧。”

　　小青点点头。

　　我抱抱她，起身出了房门，回屋里，直接倒在床上，昏昏睡去！

　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　第二天中午，我接到一个不认识的号码来电，接通以后，竟然是小青的爸爸，
果然公安有办法，他告诉我确实有人在倒卖一块汉代石造像，这个消息在公安系
统中已经有专人在暗中调查，公安部都有备案了，事情很严重。

　　我心里已经有了准备，小青爸爸问我是不是想帮吴悠，我说那是当然的。小
青爸爸说他可以找到关系，和卖家的下线接触上。不过要花一大笔钱。

　　我说钱不是问题，小青爸爸迟疑一下说：“要１００万的保证金。”

　　我满口答应，小青爸爸微微放心一些，让我准备好钱，有人会跟我联系。

　　我马上安排了１００万的现金。过了两天，有一个黑瘦的年轻人来公司找我。
我把他请进会议室，他告诉我他是小青爸爸手下的侦查员，给我一个在上海的联
系人的资料，让我去交钱参加一个地下拍卖会。

　　我心里很激动，如果能参加这个拍卖会，接触到吴悠的机会很大。

　　第二天，我就直飞上海，在一个在建的工地上，把钱交给了一个装修工，装
修工给了我一部手机，让我确保手机开通，会有人通知我拍卖会举办的时间地点。
如果我接不到电话，１００万不退，而且没有参加拍卖会的资格了。

　　我满口答应，带着手机回来了。

　　小楠正在进行期末考试，还有两科就考完了。我把手机交给小楠小青两人负
责，时刻等着通知。

　　可过去了四五天，小楠都放暑假了，还是没有电话，我觉得是不是上当受骗
了。一天中午，小楠给我电话告诉我有人给了通知。地下拍卖会将在后天上午在
浙江嘉兴举行。我必须按时赶到，可以带一名助手或者保镖。

　　我通知了小青爸爸，小青爸爸准备让我见过一次那个侦查员陪我去。我觉得
有些不放心，小楠自告奋勇的要陪我去。我想了想，同意了小楠的请求。

　　小青爸爸安排了一些他信得过的侦查员也赶到了嘉兴，时刻跟我保持联系，
但并没有通知浙江方面的警察。

　　我带着小楠也提前一天到了嘉兴，住进了一家宾馆。

　　晚上，我搂着小楠几次要求乐一下，小楠都不同意，说只有接到最后通知的
时间和地点，才可以跟我放纵一下。

　　于是我和她两人坐在沙发上，盯着那部手机。

　　到了晚上１０点，电话终于来了。告诉我们拍卖会将于明天上午十点在南湖
的一艘游艇上召开。

　　小楠一听楞住了，说这不是第一次党代会召开的地方么。怎么地下拍卖会会
采取这样的方式。我反而心里一阵狂喜，这肯定是吴悠的手笔，吴悠最爱搞一些
黑色的小幽默。这是他的个性！

　　我拉着小楠的手说：“吴悠活着，吴悠肯定活着！”

　　小楠一听也很激动，我抱着小楠又是亲又是摸，弄的小楠浑身瘫软，正准备
进一步动作呢，那手机又响了，给我们的通知是不许携带武器，连金属的刀具也
不许带，如果检查发现，将取消参加会议的资格。

　　本来我们参加会议，小青父亲会给我提供没有登记的枪支作为防身武器的，
但这下没办法了，我马上通知了来配合我们的侦查员，对方一听也傻眼了，汇报
上去是不是让我们不参加会议了。

　　小楠想了想说：如果船上的人都没有枪，她要是能有一把匕首之类的武器，
基本可以确保我们的安全。小青爸爸也来电话问我们是不是考虑放弃，我坚决要
参加。小楠说想夹带刀具进去，但也是在是冒险。小青爸爸想了想说可以解决这
个问题。过了不到一个小时，有一个侦查员来找我们，给我们一个小箱子，打开
一看，竟然是一把很锋利的匕首，但是匕首竟然是奶白色的，而且没有金属的光
泽，这竟然是一把陶瓷的刀！！！

　　侦查员告诉我们，这把刀很锋利，也很结实，而且最关键是可以逃过金属探
测器的检查。

　　小楠很满意，侦查员还给我们做了化妆，完事后我们两人对视，发现对方已
经变成一个完全不认识的人了。

　　侦查员离开，我又想入非非了，小楠怕弄掉脸上的化妆，死活不肯跟我亲热，
两人只好枯坐着等待第二天的到来。

　　第二天一早，我们就赶到了南湖公园，接到电话通知，在公园游船处等待。

　　我们到了地方，四下看，我估计来了差不多有４０人左右，大多是两人一组。
其中不少是老外。

　　到了十点，电话响了，告诉我们去１０号游艇。

　　果然一对一对晃悠的人陆陆续续走向停靠在码头的１０号船。

　　上了船以后，有人用金属探测器对我们进行了检查，而且让我们把手机调成
静音，贴上了一个跟发给我们号牌一样数字的标签，让我们坐下。

　　没过多久，船就开到湖中心。

　　过了一会儿，有一个矮个子出来了，手里拿着一个电脑，接通了船头上挂着
的一个投影仪，放出了石造像的照片，矮个子指着石造像用中文介绍着，有几个
老外提出抗议，说他们听不懂中文。矮个子犹豫一下，走进封闭的驾驶室，接着
一个女人跟着他走了出来。

　　开始我没注意，一直低着头，男人继续讲着，女人进行英语的同步翻译，我
一听到她的声音，浑身一震，抬眼看去，果不其然，进行同步翻译的女人竟然是
我的前妻！

　　小楠发现了我的紧张，低声询问，我告诉她那个女人是我前妻，小楠也有些
紧张，盯着看了半天，笑着说：“你挺有女人缘啊，前妻也很漂亮！！”

　　我低声骂道：“操，我怕她认出我来！”

　　小楠笑道：“应该不会，我都认不出你了！”

　　我稍微放点心，盯着驾驶室的门，心想吴悠到底在不在里边。

　　东西介绍完了，男人开始说竞拍的规则。东西是不可能见到实物的，真假只
能靠照片了。

　　初步定的起拍价格是６亿人民币或者一亿美金，给十分钟思考，如果放弃竞
价，可以拿回１００万的定金，坐后面的小汽船离开。

　　如果不离开，将参与竞价，１００万就不退了。

　　我听懂了规矩，看看周围，竟然没一个下船的。

　　大家都心平气和的等着竞价开始，似乎没有人担心东西是假的或者这就是个
骗局。

　　过了十分钟，拍卖开始了，没几个回合，东西已经叫道了２亿美金，我和小
楠紧张的看着，一次都没举牌。

　　当东西叫到３亿美金的时候，竞价的人少了，只有一对日本人，和两个欧美
人，和两组中国人在竞价。

　　东西到了４亿美金时候，欧美人和一组中国人也退出了。

　　当价格到了４亿５时候，中国人也都投降了，只有那两个日本人，矮个子正
准备宣布拍卖成功时候，小楠举手直接加到了５亿美金。

　　众人的目光一下集中在我们这边，两个日本人有些恼火的看着我们，价格又
提高了一千万。

　　我在众人注视下，强做镇定，反而小楠若无其事的举举手，又增加了一千万，
矮个子死死盯着我们，小日本恼怒的直接跳到５亿５。

　　当小楠又要举手时候，矮个子制止了小楠的动作，快速的说道：“如果成交
后，要在船上进行竞价１/ ３的现场转账，如果无法转账，将视为恶意竞价，东
西将按照这一轮的竞价给第二家成交。”

　　小楠微微一笑，鉴定的举起手。

　　日本佬楞了一下，低声嘟囔了几句。有些心有不甘的放下了手。

　　没一个人鼓掌，大家冷漠的看着我们。

　　小个子走了过来，看看我们手里的号牌，低声说：“您二位是美国大通的代
表？”

　　我瞟了他一眼，小楠点点头。

　　小个子微笑道：“二位请，我们要做现场转账！”

　　小楠摇摇头说：“我们转不了！要下船才能办理！”

　　小个子楞了一下说：“这不符合规矩啊。”

　　小楠笑道：“没什么的！我能让你们拿到钱就行了！你让日本人留下做备份。
其他人可以走了。”

　　小个子点点头，看看我们，挥挥手，有两个人开始引领其他竞拍的人做汽船
离开了。

　　游艇上只剩下我们几个。

　　小楠跟着我走到驾驶室后面，说：“我要手机！有手机我就能转账了！不过
转之前，我要确保我能拿到东西，而且要确定东西出国的渠道！”

　　小个子点点头说：“这个是自然！”

　　我偷眼看看我前妻，我前妻脸上很漠然的看着我，完全没有认出来。

　　小个子把我们的手机放在我们面前。

　　又当着我们的面打开一台笔记本，上面正在播放一段视频，看上面的时间，
视频是实时的，里边赫然是一块黑黝黝的石板，上面有精美绝伦的花纹，是两个
腿变成蛇尾的人像，周围围绕着云纹。石板边上放着一张今天嘉兴日报。

　　我满意的点点头说：“好了，确认东西了，那怎么确定东西出国的渠道？”

　　小个子笑道：“这是我们的事情，东西在香港交货，尾款在香港付清。现在
可以转账了吧。”

　　我点点头，伸手去拿手机。小个子伸手拦住我，摆摆手，两个穿着服务员衣
服的矮粗的男人走到我面前，一人一把黑洞洞的手枪对着我们的脸。

　　我有些错愕，小个子微笑着拿开挡在手机前得手，我伸手去拿手机，小楠的
手已经摸向了藏在腰间的陶瓷匕首。

　　就在这时候，一个日本人走了过来，快速的对小个子说了几句英语。小个子
楞了一下，稍微迟疑了一会，扭头看着我前妻。

　　我前妻皱着眉头看着日本人，小楠低声对我说：“两个小日本想跟我们再谈
谈。他们有些后悔了。”

　　我愣了一下，我前妻摆摆手，小个子让日本人稍微等等，进了驾驶室。

　　那个日本人对小楠用英语说：“这个东西你们能不能放弃，如果可以的话，
付给我们两人私人一千万美金。”

　　小楠扭头给我翻译了，我翻着白眼看着小日本，小日本嘀嘀咕咕对着小楠又
是一大堆英语。小楠微微变了脸色对我说：“如果他们两个拿不到东西，就只有
切腹自尽了。希望我们能帮他们。”

　　我假装紧张的缩了一下身子，矮个子从驾驶室里出来。冲小日本点点头，然
后看着我们两个人。

　　我故作迟疑，两个日本人紧张的看着我们，我低声说：“东西是好东西，但
也不至于打上人命吧。”

　　小楠翻译了，两个日本人脸色一下舒展了很多。

　　我说：“东西可以转给你们，但我们也有要求，两点：一是我们要１２００
万美金，二是我们要看到实物和做一个拓跋！”

　　日本人说：“钱不是问题，现在就可以答应你们。至于做拓的问题……”

　　另一个日本人拦住他说：“都可以！两个条件我们都答应你们。”

　　小个子面无表情的看着我们，我缓缓的点点头。两个日本人对着我们一阵猛
列的鞠躬。我摆摆手。

　　日本人激动的要来电脑，开始转账。我带着小楠走到船边，看着波光粼粼的
湖水。

　　小楠低声说：“真把东西给小日本？”

　　我笑道：“我们去看东西，而且不用转账，多好的事儿！”

　　小楠点点头说：“还有钱收！”

　　我笑道：“还不少呢！”

　　小楠说：“吴悠在不在驾驶室里？”

　　我摇头说：“不知道，不过在的概率很大！”

　　小日本完成了转账，过来问我们如何转钱给我们。我笑着给了他们一个我公
司海外销售部的账号，小日本鞠着躬去给我们汇了钱。

　　就在这时候，驾驶室的门开了，

　　从里边走出一个人，不是吴悠，而是在北京取走汇款的那个文物贩子！

　　在他开门瞬间，我使劲往里看，里边出了驾驶员，没有别人了。

　　我很失望，吴悠不在驾驶室里。

　　大家下了船，换上了汽艇，回到岸边，出了公园，分别上了两辆面包车，我
们都被蒙上了眼睛。车启动了。

　　我知道有侦察员肯定会跟踪我们，所以我一点都不担心。

　　开了大概半个小时，上了土路，我明显感觉车颠簸起来。我开始有些担心了，
在土路上车少，侦查员的车就很难跟踪了。

　　过来又２０多分钟，车停了下来。我们的眼罩也被打开，是一个很幽静的竹
林边上的一个鱼塘。

　　我们被带进一个院子，进了一间屋子。矮个子陪着我们坐着，我前妻和文物
贩子不见了。

　　日本人用英语感谢着我们。我笑着说：“不用感谢，人为才死，鸟为食亡。”

　　小楠翻译了，日本人对我们微微露出了鄙夷的神色。

　　另一个日本人好奇的问我们为啥一定要做个拓。我微微笑道：“之所以我们
可以放弃转给你们，是我们对这个东西的真实性还存在一丝怀疑。如果我们确认
这个东西是真的，那说明还有其他的石造像在民间。”

　　日本人倒吸一口冷气，不敢相信的看着我们，我笑着说：“其他的，我们就
势在必得了！”

　　小日本相对看了看，小个子笑道：“黄先生，你说的不对，东西肯定是真的，
如果我们卖假货，估计活不过三天。而且民间也不可能再有了，最多就是山东那
一块了。”

　　我摇头说：“我从来没怀疑它不是汉代的东西，我只是怀疑它到底是不是武
氏祠的！”

　　小个子笑道：“说实话，开始我也不信，不过我可以保证的说，现在博物馆
里那块是假的！”

　　我撇撇嘴，故作不相信的表情。

　　过了一会儿，文物贩子和一个穿着刚才船上工作人员衣服的男人走了进来，
推着一个小车。车上厚厚绒布包裹着一块半米宽，一米长黑黝黝的方石走了进来。

　　我定睛一看，差点叫出来，那个男人赫然就是吴悠！！！！

　　只是他瘦了太多了，皮肤也黝黑了不少，不过依然是目光坚定，小楠也浑身
一震，原来吴悠一直在船上，开船的就是他！！！！

　　我前妻也走了进来，手里拿着宣纸和墨汁，矮个子熟练的给我们做了一个拓
版。

　　吴悠微微笑着，竟然伸手搂着我前妻腰，两人笑的非常的暧昧！

　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　第一眼看到久违了的吴悠我心里感觉是一种放松，又是一种愧疚，可看到他
和我前妻的那种娴熟的暧昧，心里是一种百味杂陈的怪异。

　　小楠也惊诧于吴悠和我前妻的亲密，探头看我一眼，似乎在询问什么。

　　我无奈的摇摇头，小楠没有发问，又注视着两个仔细检查石造像的日本人。

　　两个小鬼子嘀嘀咕咕的用日语说着什么，小楠侧耳听着，她是英语专业，但
日语是她第二外语，日语的口语非常厉害，小日本说的话她完全听的明白。

　　小楠的脸色凝重起来，轻轻的拉我一下，我扭头跟着她走到一旁，小楠低声
说：“小日本有诈！他们并不打算付钱！而且他们有接应！”

　　我愣了一下，很想去提醒吴悠，但又不知道该怎么办，而且小日本的计划具
体是什么我也不清楚。最关键的是我心里竟然有一种隐隐约约的幸灾乐祸的感觉
。我突然不想帮他了，而且有一种回家去按到大肚子的小青好好操一顿的冲动。

　　吴悠的手和我前妻的手拉在了一起，我清楚的发现吴悠的脸也扭曲了一下，
我突然想起来，吴悠也懂日语！只是学的很一般，那还是上大学时候，吴悠为了
看懂日本小电影而自学的，我们在宿舍看小电影时候，吴悠还得意洋洋的给我翻
译。看来他也明白了小日本的意思。

　　我不知道他想怎么样，此时我的心提了起来。

　　我前妻莫名其妙的看看他，手挣了一下，脸色也有些紧张。

　　我突然开始可怜起这两个人了，搏命去干违法的事情想挣钱，可现在遇上了
黑吃黑。

　　吴悠示意矮个子过来，瞟了日本人一眼，低声跟矮个子交代了几句，矮个子
点点头，笑嘻嘻的走过去，用绒布盖上了石造像，日本人一愣，我前妻过去说：
“验完货了吧，东西没问题。”

　　矮个子仔细地把石造像包好，我前妻说：“现在可以付款了吧，三分之一的
货款。”

　　日本人犹豫一下，看看矮个子腰间鼓鼓囊囊的一团，点点头。一个去电脑那
里转账，一个问我前妻，说：“我们要全程跟着石像，直到东西到了香港！”

　　我前妻点点头说：“可以啊！”

　　我心里忽悠一下，小日本要在路上动手！

　　我想给他们一个明确的指示，我拦住要抱走石像的矮个子说：“我还要做个
拓呢！”

　　矮个子笑道：“到了香港，交了货，你咬一口都没问题！”

　　我看他龌龊的嘴脸有些生气，说：“那我也要跟着货去香港，要是路上出点
事儿，老子不就拓不着了！”

　　矮个子笑道：“放心吧，出不了事的！”

　　矮个子拨了个电话，不一会，来了一艘游艇，两个人走了过来，帮着矮个子
和吴悠把石像搬上去，其中一个人看了我一眼，我心里一阵狂喜，这是那个给我
们匕首的侦查员！

　　矮个子跟另外一个人嘀咕了几句，他看看日本人，看看我，脸色微微有些尴
尬，不过还是把石像搬了上去，我前妻招呼日本人和我们也上了船，直奔南湖公
园侧门，下了船，就有车接了大家，我们一行人带着石像上了车，侦查员冲我撇
了一下嘴，露出一丝微笑。我心里一下有底了。

　　车出去公园，我和小楠，两个日本人坐一辆车，石像也在我们车上，吴悠和
我前妻在另一辆车上，跟在后面。

　　开了一会儿，走过一段比较僻静的小山边上的小路，突然一辆摩托车窜了出
来，车上人一身黑，和我们并行后，突然掏出一把乌兹来，对着开车的矮个子，
嘴里叫喊着什么。

　　矮个子一愣，减慢了车速，我有些紧张，两个小日本却面露喜色，不过也举
起了双手，我跟小楠也做了投降状，我扭头看看后面，吴悠的车也被一个摩托逼
停了，两个人被赶下了车。

　　我前妻吓的直哆嗦，吴悠举着手，脸色也很难看，两人被赶了过来，委屈的
跟我们站在一处，两个骑摩托的让我们蹲在路边，抱着脑袋，我前妻正蹲在我对
面，两条腿叉的开开的，捂着脑袋闭着眼，大腿根部是一条真丝的内裤，裹着里
边的肉缝，我微微叹口气，曾几何时，我多么痴迷那条肉缝啊，又是摸，又是舔，
还天天那我的鸡鸡往里捅，就是它流血的那几天，我也不嫌脏，捅的不亦乐乎，
可现在，这条肉缝竟然是属于我最好的哥们了。

　　吴悠有些懊恼的看着两个摩托仔上了头车，冲我们咧嘴笑笑，开车扬长而去。

　　两个小日本跳脚嚎叫着，拉着吴悠叽里咕噜的说着，吴悠站起身来，冷冷一
笑说：“放心吧，东西丢不了！车上的是假的！”

　　两个小日本脸色刷就白了，不过立刻转成了笑容，拍着吴悠的肩膀竖起了大
拇指。

　　一个小日本着急的问：“那真的在哪里？”

　　吴悠冷笑一声说：“快到机场了，傍晚就到香港了。”

　　小日本着急的说：“那我们赶紧去香港！”

　　吴悠点点头。

　　我们一行人只有一部车了，两个小日本说要单独走，和我们在机场碰头。

　　吴悠看看我，我摇摇头说：“我搭你们车去！”

　　大家上了后面的小车，吴悠让矮个子开车，他坐在副驾驶上，我前妻上了后
座，看着小楠，以为小楠会先上，可是小楠停住脚步，很恭敬的让我先上，坐在
了我前妻旁边，小楠最后上车，关上了车门。

　　本来小楠可以把手包抱着，可是她故意放在我们中间，把我朝我前妻挤了过
去，我的大腿紧紧贴着我前妻的大腿，大腿上立刻传来了似曾相识的温度，我心
里忽悠一下。

　　我前妻也若有所思的瞟了我一眼。

　　突然，远处隐约传来了警笛的声音，车上人都是一怔，吴悠低声说：“快
开！”

　　矮个子加快了速度，路有些颠簸，我突然不由自主的把手放在了矮个子背后
的靠背上。

　　然后我迟疑了一下，若无其事的收回了手，可我这个不经意的动作让我前妻
死死的盯着我。

　　那是很早以前，我和她经常和吴悠带着他的情儿一起出去玩时候，吴悠爱开
快车，说也不听，我就让我前妻坐他背后的位置，据说驾驶员背后的位置是理论
上最安全的。而我每次都把手放在吴悠的靠背上，在我前妻身前，我前妻问我，
我告诉她如果撞车了，我的胳膊能给她第一道保护。每次这样，我前妻都很感动，
刚才矮个子一加速，我本能的又做出了这个动作。

　　我怕我暴露，装作若无其事的收回了手，装作打扰了她一样，有些愧疚的点
点头。

　　我前妻盯着我看，小楠似乎发现了，手放在了我的腿上，示威的摸着，我前
妻微微一笑，收回了目光。

　　车很快到了机场，我突然发现我犯了个很严重的错误，如果跟着吴悠，他们
肯定要我们证件买票，那我不就立刻暴露了，可是我现在说不跟他们走，他们肯
定会怀疑。

　　我有些麻爪了，吴悠已经带头朝着一家机票代过去了，小楠拉着我的手突然
紧了一下，我明白她也意识到这一点了。

　　突然我看到一个穿着保安服的机场保安，我灵机一动，低声对矮个子说：
“有条子！”

　　矮个子一哆嗦，脚步有些踉跄，我快速说：“你们快走，我拖住他们，能在
香港见就见了，见不到就来世见了！”

　　矮个子感激的冲我笑笑，加快了脚步追上了吴悠，我拉着小楠拐向了另一边，
迈着大步出了机场楼。

　　小楠长出一口气说：“真悬！我没有护照！包里只有身份证！”

　　我说：“我有，也可以随时去香港，可一买票我就露馅了。”

　　我掏出手机，拨通了小青爸爸的电话，很快就通了，他老人家告诉我，他就
在离我不到４０米的车里看着我们呢。

　　我问他为啥不行动！小青爸爸笑着说：“东西已经专人送北京去了！”

　　我问：“那他们送香港的呢？”

　　小青爸爸笑道：“我那个傻女婿还蒙在鼓里呢！”

　　我紧张的说：“那他到了香港也有危险，这次拍卖有海外的黑势力做保护
的！”

　　小青爸爸立刻紧张起来，连声问我怎么办。

　　我说：“只有去香港了！”

　　小青爸爸说：“我的势力也去不了啊！”

　　我说：“只有我和小楠去了，可错过了这班飞机，明天才有到深圳的飞机！
小楠也没有证件去香港！”

　　小青爸爸说：“那倒没什么，我跟深圳警方说一下，安排人给你们做个证件。
等等啊，小王跟你说话！”

　　电话里传来侦查员的声音：“刘先生，你们两人化妆也快到时间了，那可不
是无限期的。”

　　我扭头看看小楠，果然脸色有些奇怪，灰扑扑的，似乎在掉皮。

　　小楠也指着我的脸。小王说：“赶紧上车吧，再想办法！”

　　我拉着小楠直奔小青爸爸的汽车，上了车，小王侦查员给我们两张湿纸巾，
我和小楠擦着脸，小青爸爸冲我们点点头，不停的在说话。

　　过了一会儿，小青爸爸说：“基本搞定了。我们有侦查员跟去了。我们现在
去上海，还能赶上晚上去深圳的飞机。”

　　于是一路狂奔到了上海浦东，票都没买，当地公安直接把我们送上飞机，２
小时到了深圳，深圳警方的车直接到了停机坪接了我们，把我们送到了皇岗口岸
的一家宾馆。

　　还没等我们休息休息，一两挂着粤港牌的车就到了，把我们直接送到了香港，
进入了一家宾馆，一个侦查员已经在等我们了。

　　小青爸爸神色凝重的看着我们，说：“现在已经在那傻小子住的房间楼下了，
我们可以看到房间里的一切。这些事情我都是严重违纪的，但为了这个傻外孙子
的傻爹，我豁出去了，这件事儿结了，我回去立刻辞职请求处分。”

　　我默默的点点头，那个侦查员眼圈都红了，低声叫道：“队长！”

　　小青爸爸摆摆手说：“咱这么大动静，压不住的，所有事情我抗！你们没
事！”

　　侦查员说：“队长，我不是这个意思，咱找回了国宝，您还立功了呢。”

　　小青爸爸摇头说：“国宝找回来了，可人是我放走的！”

　　侦查员说：“那怎么了，报告就说我们放长线钓大鱼！”

　　小青爸爸笑道：“你当上面的都是傻子呢！糊弄不过去的，为了我外孙子的
爹，我怎么着都行，不能让你们跟着吃瓜落！”

　　侦查员低下了头。

　　我问：“怎么不开视频看看他们干啥？”

　　侦查员脸一红说：“没法看，那女的光着呢！”

　　我愣了一下，马上明白：我前妻入住高级酒店，总是喜欢光着身子在屋子里
乱窜，跟我解释说在陌生新环境里裸体，有一种被人偷窥的满足感。这回成真的
了，被警察偷窥了。

　　小青爸爸说：“开开，侦查员还害羞！”

　　我跳起来说：“你们不许看！只有我能看！”

　　小青爸爸愣了一下，小楠笑道：“呦呵，前妻也不许别人看啊！”

　　小青爸爸惊讶的说：“那女人是你前妻？”

　　我点点头。小青爸爸拍拍侦查员肩头，两人露出古怪的笑容，出了装着监视
器的屋子。

　　我伸手开了监视器，一看屏幕，我咧开了嘴，一脸的苦笑……
