我变成了同学的妈

我叫雪枕，认识的都叫我枕头。今年19岁。
‘枕头，明天有空吗？’正对着我说话的是叶凯，是我的追求者之一。
明明都发给他好人卡了，他还是死缠烂打，我都快被他烦死了。

‘不好意思，我明天有约了。’我强扯着笑容，随便打发掉叶凯。

‘这样啊……’听到我这样说，他落寞的走出教室……

‘啊～终于走了，每到礼拜五，他总会来问一次，不会腻吗？’我对着我的好友抱怨着，她叫芷奈。

‘他长得也算不错了，家世也不错，倒追他的也不少，我就想不通他干嘛一定要非你不可。’
芷奈撑着下巴不解的看着我。

‘反正他来几次我就拒绝几次。’我边收拾书本边说。

‘你还真够狠的，连一次机会都不给。’

‘我就是不喜欢他，我总感觉他不怀好意。’我耸了耸肩

‘算了，明天来我家玩吗？’芷奈摇头晃脑的

‘噗哧～～好啊！我也好久没去你家了！　一起回家吗？’我不小心被逗的笑了出来

‘不了！我还有事情要找老师！’

‘这样啊！那我先回家啰！Bye～’告别了芷奈，我拿起了包包走出去教室，才走没几步就迎上了叶凯。
“要回家了吗？”叶凯装傻般的挡在我前进路线上……
“嗯……”你……可以赶快让路吗？
“哦！那路上小心，别被抓走了！”叶凯嘿嘿的笑了笑，把路让给了我。
“……”真是晦气！居然咒我！还笑的那么下流，好心情都变坏了！
出了校门后，朝着熟悉的路走了回家，明明是熟悉的景色，可是我却感到有点沉闷，
似乎人有点儿少……走着走着，我实在受不了这氛围，紧张的转过头看了下身后……

没人！“呼～”我拍了拍胸口，轻叹了口气，我似乎太神经兮兮了！
都怪叶凯那家伙，说什么被抓走！
转回头正要迈步向前走，忽然撞到什么东西似的，我整个人跌坐在地上，屁股好痛……
“呀～”我吃痛的叫了一声
“你他妈的！走路不看路的吗？你看你做了什么好事，我手上的饮料被你撞的我满身都是，
这一件衣服要10几万，你赔的起吗？”说着还把那饮料往我头上淋……弄的我身上也都湿了。
“对不起！对不起！我不是故意的！”我自知理亏不敢跟他争，只能拚命道歉！
“说对不起就能完事，世界上就没坏人了啦！”他一脸居高临下的瞪着我
“那你说要怎么办……？”因为被淋湿，身上的衣服变的有点透明，我慌张的遮掩
“赔钱！算你10万就好！”
“我……没钱”我穷学生一枚，最好是拿的出来啦！如果是芷奈的话……
“哦！那你跟我来吧！”他粗鲁的抓住我胸前的手，硬是把我拉了起来！
“等……很痛阿……还有你放手，你要带我去哪？”
“没钱有没钱的还法！”他拖着我就往阴暗处去
“等等……我可以借，给我几天的时间……”我试着掰开他的手，无奈他力气太大……
“借？我一秒几10万上下，你明天是要还我多少？”
“去你的……听你在胡扯！我看你这件也不过是夜市货！”一秒几10万？我被他气的有点发飙，而且我越看他就觉得他
很假……

“说的好！就是要去你的！我会帮你去！”
“不要！放开我！”
一阵拉拉扯扯，终于还是被拖进暗巷里了!
他二话不说的先甩我两巴掌，然后直接把我的衣服撕裂，我还没反应过来，他却暴出一句……
“你奶怎这么小阿？Ｂ？”他看到了我的胸部后摇了摇头
“你……你这王八蛋，别太过分了！”得了便宜还卖乖，真是人渣！我捂着胸口羞怒的骂他
“好吧！算我委屈好了，要干你这没营养的身材。”
“你……”
我抬起一只手准备给他一巴掌，他却趁势抓住我的手，往他方向一带，吻了上来！
我被这一吻给吻蒙了
“别……”我才刚开口他舌头就钻了进来……痴缠着我的小舌
“呜呜……”他嘴吧好臭。手还按住我后脑勺不让我逃，另一只手趁我不注意偷偷的爬上我的双峰。
我不知道该怎么办……才短短几分钟，我的嘴跟胸部已经被攻占，只能被动的推着他
热吻持续着，胸口也温柔而有力的爱抚着，化为一波波电流，直冲脑门与身下……
我不自主的与他舌头交缠了起来，双乳也越发的翘挺，迎合著他那充满魔力的手
“舒服吗？”他抬起头得意的看着我。
“才……才没这回事！”我羞的不敢与他对视，慌乱闪躲着他那强硬的视线。
“那继续吧！一定弄到你舒服为止！”他把我转过身，让我背对着他，然后把我的头左转，吻了过来
“等……呜～”我还没同意他又吻了上来，右手一样是爱抚着胸，只不过左手已经伸到我短裙里，隔着内裤妩弄着。
他下身也没闲着，顶着那大帐篷对着我的股间蹭着，我从股间就能感到他那火烫而粗长的阴茎……
彷佛下一刻要把我贯穿。
而从接吻到现在，他那火热的目光，就没从我眼睛移开过，我是害羞的不知道该怎么办，看也不是不看也不是……
“你看……好湿阿……”他伸出在我身下的那只沾满爱液的手晃了晃当着我的面前吃了进去，满脸陶醉……
“别这样……”我被他的行为弄的转过头想找洞钻进去
他按住我的头不让我逃离，第三次吻了上了，而他也发现我似乎对强吻不太能够抵抗，很容易就深陷了进去……
在我迷离时，他把我胸罩被扯了下来，也顺便拉开了拉炼把那根粗壮掏了出来
这忽然而来的比隔着衣服更加强烈的感觉，让我双腿瞬间发软，整个人靠在他身上，屁股直接就坐在那孽根……
火烫的吓的我反射性的站起来，彷佛不让我逃似的，他一手捏住我樱桃挤着，一手把内裤移开对着阴核直接使坏
我不自禁的眯起双眼，强烈的酥麻瞬间充斥在我双腿，我才刚站起来马上又腿软，这时他早已把那根对准我的穴口
等着我自投罗网，而我就这样毫无防备的坐了下去，嫩穴瞬间被占满
‘啊啊啊～～～’突如其来的快感让我承受不住，直接叫了出来，双腿不知所措的夹着，
可是没用，已经深深的插在里头了
‘呼～呼～呼～呼～’我大力喘着，双手环抱发颤的身体向前弓着，我好像升天了……
‘说不出话来了？’他得意的舔着我发红的脖子，双手顺便把我身上残存的布料弄得一干二净
‘我……不……不行了……’我无力的低晃着头颅
‘说什么呢？你爽了我可还没爽！’
他把我推向墙边，让我无力的身躯靠在墙上，让他好办事
‘我真的不行了，放过我……’
不理会我的哀求，捏了捏我臀部，开始了抽插……
“阿～阿～不要…….阿～不可以……太深了……”我实在受不了被他那插到底的插法，吃力点起了脚尖，
可是没用，他只会跟着来。
“话说你不觉得我们性器官很配吗？每次我干到底时，我的屌被你淫穴完全包覆不留一点缝隙那感觉真是爽”
阴道不断来来回回的被撑开缩小再撑开，这般动作似乎刺激了爱液的分泌，越流越多，
使他的抽插更为顺利，再也没那种被强硬撑开的酸麻感，剩下的只有舒服……
“我……呸……阿～阿～我错了……啊啊啊～……不要………………呜～～”当我反驳时他总插的特别大力
“等你说出我们性器很配我才会原谅你”他那强而有力的冲刺弄得我魂都快飞了，
根本说不出话来，只剩那满足的呻吟“啊、啊、恩～啊～～慢……慢点…………我，啊啊啊～～～”
他扣住我的腰往后退了几步不让我靠在墙上，回到了一开始的姿势，让我整个人靠在他身上，
让我用自己的重量去坐他那粗壮，他再把我顶起来，这招弄得我欲仙欲死，高潮连连
双腿酸麻的要命，站都站不起来，而他却只管把我顶起来去坐他那根…………
“啊～不要～～会坏掉啊，啊啊啊啊啊啊～～～不行……啊～那里……呜～～”又高潮了，不知道几次了……
我撑着双臂想把自己撑起来，可是没办法，我坐的太深入了，
把那龟头给坐进子宫口了而龟头的突起处似乎死死咬住子宫口，我只好忍受那令人发疯的余韵～
“啧啧！你叫的好欢啊！那淫荡的声音我都替你害羞”他说的我无法反驳……
只好把脸转一边不看他，逃避我的羞窘。
之后他用他穿在身上的衣服替我擦干我背后的汗后，将我转到正面，抬起我右腿后就插了进来，
我像婴儿般龟缩在他怀里，任他摆布，情不自禁的想着我也没办法，有这么厉害的东西又弄得我好舒服……
这姿势他先后插了几百下后似乎不满足，用双臂撑起我的双腿，因为会跌下去我只好环抱他的脖颈，
而他也方便吸舔我的胸部
“你看那边，你的淫穴似乎正期待我插呢！”不看还好，我看了我都害羞不已，他那粗柱就这样抵在穴口，
故意不插进去，龟头稍微进去后又马上退了出来，过分的挑逗着我的神经。
“不要这样玩我……你……可以！”我哀求的看着他，我暗示着他赶快进去他却佯装不懂
“可以什么？”嘴上不懂，龟头还是不停挑逗
“就是……阿～～～”我高阳起头颅媚叫了一声。又是这样，又毫无准备的就插了到底……再次死了一回！
“啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～”不让我余韵过去，他自顾自的抽插了起来，嫩穴还在抽搐着，
一点也不怜香惜玉，只顾自己爽。
“要坏了……阿～～不可以继续……啊～～要坏了啦～”高强度的快感再度淹来，我只好咬着他的肩膀，
皱起秀眉，忍受着他那粗蛮乱搅。
“啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿～～～～～～～”他奋力一插，射出热液，烫的我呻吟不止。
因为是内射所以我体验了完完整整的高潮，内心满满都是♥满足♥
“高兴了吧！？”我的衣服因为被他撕破了只好披着他的衣服
“还好！就是奶太小”他不屑的瞄了瞄我的胸口
“哼！”我有点害羞的遮着，不懂的人还以为在打情骂俏，而不是强奸……
“爸！？你………………”
我与那名陌生男子同时朝着声音来源望去，居然是芷奈还有叶凯！！
“我…………”我顿时不知如何开口
“你也别怪雪枕，是我强暴她的，谁叫他跟你妈那么像，你妈又死那么早，我当下看到整个性欲无法刻制……………….”
“给我闭嘴！我是有说要你帮我，可没要你帮我上她阿！雪枕你也是个贱人，那么容易就被上，我看错你了”
“我…………”我看着叶凯与芷奈他们那无法置信的脸，脸泪顿时流了出来
“叶凯，我真没想到你恋母情节那么重！”
“所以我才那么喜欢她阿！你却把她上了！干！死老爸！！！”
“难怪你之前总偷偷摸摸拿着你妈的衣服不知道在干什么………………。对了！雪枕，你是我老婆了，
叶凯要我帮她时，我就花了几千万向你家人买下你这个人了，所以以后你就回我家了，还有叶凯记得叫妈妈！！”
“什……么……”我愣愣的看着我……老公？
我儿子……叶凯？
“我的天……”我差点直接晕了……
“叶凯，既然我抢了你女人，那以后我们就共用吧！反正妳爸我在活也没多久了，不介意吧？”
“哼！”叶凯哼了一声似乎很满意这个安排…….?
“我有说我同意了嘛？”
“没你的事！”叶凯朝我吼来
我正想芷奈求救她却不见人影……
“说到强暴，你妈也是我强暴来的，我当时也跟你一样跟你妈是同学，只是我没你那么孬，
我告白失败后，就找了一天把你妈给推了！然后就有你了……”
“也就是说，我直接强暴雪枕就好了？你怎不早跟我讲？”
人渣父子两……
那天我回家一趟后发现我父母真的与我断绝关系了，而我也糊里糊涂的成了叶凯的妈妈……这件事在学校引起轩然大波！
芷奈也与我绝交了！她说我这没资格当她朋友……
后来我每天都沉沦在3p有时候甚至与叶凯一同翘课在家做爱……
每天每天我都痛苦与快乐着……………………这都是之后了

完～～
