我悲惨的第一次

　　先说一下我的情况。

　　我是北方人，在北京读了一所二流的大学，大学期间一直沉迷于网络游戏，
天天去网吧通宵玩仙境传说ｒｏ，白天就在寝室睡觉，逃课超过了７０％，为此
还背了几个严重警告处分，学习成绩一直是倒数第一。

　　我也不去上课，除了寝室的几个哥们，系里其他的人基本都不怎么认识，加
上一直夜里通宵，白天睡觉，所以他们出去玩一般也不叫上我，再加上我一直忘
不了我大一因为相隔太远而分手了的初恋（我和初恋的故事另写一篇），所以一
直到大学毕业都没有找过女朋友，一直还是处男一个。

　　毕业后，在北京这个地方，学校不好，成绩不好，又不爱与人交往的我，混
得一直不好，两年间换了好几份工作，做过力气活，工资没有超过１０００的。
住的一直都是地下室，还要随工作到处搬家。后来朋友介绍进了一间做网络游戏
的公司做客服，才算比较稳定了。

　　客服工作很辛苦，倒班制，上两天白班，休息两天，再上两天夜班，再休息
两天，每班都要上１２小时，作息时间完全紊乱，幸好待遇还不错，也不要求学
历，我很满足了。当时为了玩网游，我办了张信用卡分期买了个笔记本，每月房
租饭费还贷款，省吃俭用工资刚好够用，存款真正为０啊。

　　那年夏天，一个初中高中都很要好的女同学小文到北京出差。她大学读了一
个三流的医科学校，毕业后也是一直在换工作，后来在一个保健品公司甯波分店
做坐堂医生，其实就是接接电话，解答一下谘询，顺便推销一下产品。她们公司
在北京开店人手不够，就把她调来帮几个月的忙。她算临时来帮忙，公司就安排
她和分店的经理住在一起，公司租的一个二室一厅的房间。

　　因为我们上学时关系不错，她还是我初恋的好朋友，所以一直都有联系。她
到了北京给我打电话说想见见，我不想她看到我如此的落魄样子，不能带她到我
这地下室来啊，她周一到周六要上班，就答应她星期天到她那去玩。

　　周末本来要上班，编了个理由和同事换了班，９点多坐公交向小文住的地方
去，大概有２０几站地。出门时天就阴沉沉的，半路上下起了小雨。因为是第一
次过去，快到的时候我打电话给小文叫她到车站接我，谁知道打完电话就遇到堵
车，等了好半天才赶到。

　　车到站我一眼就看到了小文，她身高１６０ｃｍ左右，穿了一件白棉Ｔ恤，
牛仔短裤，脚上穿着拖鞋。因为车站上人比较多，小文也没到站台下避雨，幸好
雨不大，只是头发有点湿，身上薄薄的湿了一层，紫色的胸罩若隐若现。

　　我急忙下车打开伞撑到她头上，问她为什么不带伞，她笑笑说以为就是一下
的事，看雨不大就没带了，谁知道等了好半天，淋淋雨也不错。因为她想中午自
己做饭吃，我们决定到旁边的菜市场买点菜。

　　两个人共撑着一把伞，显得有点小，雨也渐渐大了起来，冷不防她抱住我的
胳膊，身子紧挨上来。说实话，除了前女友我没和女生这么紧密的接触过，我感
觉浑身肌肉一阵发紧，差一点连路都走不顺了。

　　随便买了点菜，就回到她住得地方。正好她经理去上海总公司培训了，要２
０多天，现在只有她自己在住。经理住在主卧，她住在小次卧，卧室很小，只能
放下一张床和一个简易衣橱，因为刚来没多久，工作也比较忙，还没怎么收拾，
衣服什么的就放在床旁边的小几上。客厅还不错，长沙发，茶几，电视什么的摆
设都有。

　　放下东西，小文给我倒水后闲聊几句，我有点恋物癖，喜欢丝袜，我想自己
随便翻翻看看，就骗她说北京环境污染严重，雨水对皮肤不好，让她去洗澡。因
为很熟，所以她也没在意，就去洗澡去了。

　　我趁机在她房间里乱翻，竟然有不错的发现。小文外表斯斯文文的，内裤竟
然有一半是丁字裤，还有好几条丝袜，连裤，吊带的都有，真是闷骚型的啊。我
突然想到，没准她现在身上的就是丁字裤呢，和胸罩配套也是紫色的话，真是想
想也让人激动啊。真想打个飞机，又怕小文突然出来，依依不舍的挨个闻了一遍
后赶紧收拾好。

　　小文洗完澡出来，只是换了一件Ｔ恤，我借上厕所到浴室看了看，没找到换
下来的内衣，只有那件白Ｔ恤。在客厅一边看电视一边聊天，不知不觉就到了中
午。小文去做饭，我在客厅看着她在厨房忙碌的样子，心里一暖，恍惚间有种家
的感觉，心里一阵阵的冲动想上去抱住她，当时感觉与性无关，只是想抱抱她。
老实讲，我是一个胆小的人，到最后也没敢上去抱住她。

　　菜不丰盛，但很可口，吃得很尽兴。夏天嘛，吃完饭，一阵阵睡意涌上来，
我们便斜靠在沙发上有一搭没一搭的聊天。聊着聊着，不知怎么就聊到了性上。
我知道她有男朋友，同居了一段日子了，便问她做爱了吗。小文说做过了。我就
说我还是处男，你给我讲讲做爱的感受吧。

　　一开始她不讲，我就装可怜，苦苦哀求，又耍赖，磨到她讲，可能是她不拿
我当外人吧，就真的讲了，我在一边和听色情小说一样，还是真人发声版的，真
是越听越“鸡动”。小文还说她性欲很强，有了第一次之后，基本每天都要做二
次以上才满足。听着听着，我的手就不受控制的伸过去摸小文的脸。小文脸红红
的，没有马上躲开。我摸了一会儿，她才低低地说：“别这样。”

　　我当时肯定是浴火焚身了，脑子里什么也没想，一翻身压在小文身上，低下
头去亲她的嘴。小文的反抗激烈起来，双手使劲地推我，头也左右乱摆，不让我
亲。

　　我已经顾不了那么多了，身体用力控制住小文的身体，双手握住她脸颊不让
她乱动，凑嘴上去亲她。小文紧紧闭着眼睛，咬紧牙关，闭紧嘴唇，扭动身子，
用力地挣扎。我接吻经验有限，小文挣扎的又厉害，牙齿碰到了好几次，也没撬
开她的牙关。亲了一会儿，我都觉得无趣，便松开按住小文脸的手，抬起头向小
文胸部摸去。

　　小文的胸很小，隔着衣服和平胸差不多，只能摸到胸罩，什么手感都没有。
说起来，我不亲她以后，小文的挣扎减缓下来，仍然闭着眼睛，微张着嘴喘气。
我看有机可乘又亲下去，没想到刚亲到挣扎又剧烈起来，我只好放弃亲吻专心攻
击胸部。

　　我和原来的女朋友是从高二开始的，那时候学习紧张，又是一个小地方不开
放，再加上我比较胆小，也没合适的地方，所以在学校最亲密也就是搂搂抱抱，
连接吻都很少，更别说袭胸了。我隔着衣服贪婪地抚摸着小文的小胸，间或亲亲
小文的小脸，也没其它的动作。摸了一会儿，小文见我没什么别的举动，渐渐地
停止了挣扎，静静的斜躺在沙发上，任凭我的抚摸。

　　慢慢的我不满足于隔着衣服摸，右手慢慢下移从Ｔ恤下摆伸进去，慢慢抚摸
小文光滑的腹部，可能是洗过澡的关系，小文的皮肤很滑，凉凉的，手感很好。
小文全身微微颤抖，不由自主的打了个寒噤，双手隔着衣服按在我的右手上，嘴
里喃喃的低语：“别这样，你这是在犯罪，不要这样……”

　　我早已经有点控制不住自己了，什么犯罪啊什么强奸啊都抛到一边去了，我
的眼里心里只有小文的身体。我低下头，亲吻小文的脸庞，并慢慢向耳垂亲去，
边亲边胡言乱语：“小文，你好漂亮，我还没看过女人身体，你让我看看吧，求
你了，你穿短裤好漂亮，你的腿好漂亮……”

　　我感觉小文按住我的手不那么坚决了，一用力将她的Ｔ恤翻了起来，露出了
紫色的蕾丝胸罩。小文皮肤偏黑，可罩杯之间皮肤却白白嫩嫩，混不似露在外面
的皮肤。这时我已经精虫上脑了，扯住胸罩使劲往上一拉，使小文的乳房出现在
我眼前。

　　小，真小啊，小到就像两个荷包蛋贴在胸部一样，不夸张地说，我大学寝室
一哥们都比她大，两个乳头却很长很大，乳头已经硬了起来，起码有三厘米长，
暗黑色的，乳晕也不是粉红，而是暗红色的。小文双臂本能的环抱到胸前，护住
自己的小酥胸，语带哽咽地说：“停呀，你别这样……不要……”

　　都到这个时候了我哪还管得了这许多，双手用力把小文的双臂给拉开，用右
手将它们牢牢按在小文头上，左手直接覆上了一边的乳房。说实话，现在想想手
感真的很差，可毕竟是第一次嘛，揉捏，挤压，将挺立的乳头按倒等等，也很开
心。

　　我低头含住了小文另一边的乳头，用力吸了几下。小文拚命挣扎，喃喃道：
“你别……不要……疼……”我用身体死命的压制住她，用舌尖在她乳头周围画
圈，左手使劲揉捏，这让我有种莫名的快感。

　　我舔舐吸吮了一会，小文可能是累了，也可能是认命了，又像死人一般不动
了。男人总是得寸进尺的，我看小文不动了，就松开了她的双手，手向下摸去。
右手在小文的大腿上来回抚摸，她的大腿手感好极了，充满弹性。小文没有再挣
扎，她只是闭紧双腿，咬住下嘴唇一动不动，眼泪顺着光滑的脸庞滑落下来。

　　这时我的头脑已经不清醒了，我右手使劲想小文的腿缝中挤去，小文夹的很
紧，我用了半天力气也没能成功，后来我一发狠，左手在小文乳头上用力一扭，
她吃痛的“啊”的叫了一声，腿劲稍松，我趁机掰开她的双腿，将膝盖强行插入
小文的腿缝中，阻止她再合拢。右手伸到她裆部乱摸。

　　因为小文穿得是牛仔短裤，所以形状什么的是摸不到的，只是学Ａ片中乱摸
而已。小文挣扎着乱扭屁股，嘴里哀求道：“不要……不要这样……你这是在犯
罪……”

　　好像她越挣扎我越兴奋，我一边压住她的挣扎，一边伸手向短裤内摸去。我
没有经验，也不知道哪是哪，就记得摸到一个温暖的地方，湿湿的，滑滑的，我
胡乱摸了几下就抽出手来准备脱掉小文的短裤。我刚打开短裤上的纽扣，小文可
能意识到这是她最后的防线的了，她着急的死命提着裤头：“不可以……不能这
样……我们是好朋友啊……师姐她……”

　　听到她提起师姐，我一下清醒过来，师姐是她对我原来女朋友的称呼，是我
最爱的人。我在做什么，我在强奸我的朋友啊，我说过我是一个胆小的人，我的
冷汗一下就下来了，赶紧站起身来。

　　小文坐起来把衣服已经整理好，脸上没什么表情，只是一语不发。我越等越
心慌，她要是报警怎么办，我连忙跟小文说好话，说我只是一时糊涂，希望她能
够原谅我。好话说了一箩筐，才把她哄的有点笑模样了。虽说哄好了，我心里还
是没底，不敢多呆，找个理由跑路。

　　没想到小文提出送我，雨已经停了，在去车站的路上，小文和我开玩笑说现
在相信我是处男了，因为只有处男才能在那种情况下停下来，做过爱的是不会停
下来的。到了车站，车很久不来，我毕竟心里有愧，不敢说话，也不敢看小文，
就装作着急地看着车来的方向，小文也没说话，静静的站在我身旁。

　　我感觉过了很久才来了一辆车，我松了一口气，扭头对小文说再见，正要迈
步上车。没想到小文一把拉住我，低声说：“不要走……”声音低得要不是她拉
住我，我都会以为是幻觉。我傻傻地问：“你说什么？”她低着头，不说话就只
是紧紧的拉着我。车走了，我紧紧地抱住小文，好久。

　　小文拥着我往回走，进了楼道我就忍不住了，一把抱住她亲起来，她不再拒
绝，热烈的回应起来，我接吻技巧很生疏，总是碰到她牙齿，惹得她直笑。我一
把抄起她，打横抱着她上楼去。

　　我抱着她开门后，我做了一个后悔到现在的决定。我把她又扔在了沙发上，
而不是去卧室床上，我扑上去和小文亲吻在一起。一边亲吻一边解除她的Ｔ恤，
毕竟是初哥，和胸罩奋斗了很久也没能解开，小文轻打了我一下，自己动手解除
了胸罩，又把短裤和内裤脱了下来。

　　她今天穿的内裤不是我想像的丁字裤，而是一件白色棉质三角裤，很清纯，
很诱人（后来她告诉我丁字裤是因为她男朋友喜欢，所以买了很多，其实她不喜
欢，穿着不舒服）。

　　我也快速解除了身上的衣服，两个人赤身裸体的拥吻在一起。吻了一会我把
小文放倒在沙发上，仔细打量她的裸体。小文的阴部不像乳头一样发黑，也不是
粉红，而是红色，柔软的稀疏的阴毛轻掩着紧闭的肉缝，修长偏黑健美的双腿，
曲线优美挺翘的屁股，看的我是欲火大动啊。

　　可能刚才小文已经动情了，她下面水很多，我毕竟是第一次，心里很急，脑
子里一片空白，也顾不得做什么前戏（其实也想不到，当时什么都忘记了，就想
插进去），我迫不及待地伏到小文身上，身下一阵乱捅，却总是不得其门而入，
折腾了一会我的肉棒却有点软下来了。我哭丧着脸对小文说：“我好像软了，进
不去怎么办？”

　　小文哭笑不得的白了我一眼，伸出纤细的小手，握住了我的肉棒套弄起来。
说来也怪，我一直都很敏感，受一点刺激肉棒都要硬半天，可现在小文套弄了半
天还是一副半死不活的样子。我急的手足无措的，小文套弄了一会儿，可能也累
了，懒得再弄，也可能忍不住了，直接引着我半硬不软的肉棒往她的肉缝里硬塞
进去。

　　肉棒与小文的阴部一接触，她就忍不住“啊”的轻叫了一声。我当时感觉自
己的肉棒头部进入了一个异常紧窄温润的所在，人都说打洞是男人的天性，这话
真不假，龟头进入后我无师自通的用力向前一挺腰，小文就大声的“啊啊”叫起
来。

　　因为我的肉棒不是很硬，所以我也不知道到底进去了多少，但紧窄压迫的异
常快感使我顾不得许多，学着Ａ片里的样子使劲上下抽动起来。小文真的是一个
闷骚的女生，从我插进开始她的叫床声就没停过，只是她的叫床声比较单调，就
是“嗯”“啊”什么的，连续不停，没什么别的淫词浪语的。

　　在沙发上做过的兄弟都知道，沙发很窄，用传统的方式做爱的话，男的要蜷
着一条腿，我以前做过体力活，腰肌有点劳损，抽插了一会就觉得不舒服，便停
下抽插，抱着小文颈部将她搂起来，我坐在沙发上，小文面对我坐在我怀里，用
观音坐莲（是叫这个吧）方式继续做。

　　小文紧紧抱住我的头凑向她，与她接吻，我双手轻轻握住她的屁股，轻掀上
提，帮助她耸动她那挺翘的臀部。都说这个姿势很爽，确实不假，带给我另一种
完全不同的感受，感觉自己的肉棒被肉璧紧密扎实的包覆，内里还有一股吸力隐
隐在吸允这龟头，真是有销魂蚀骨的快感。

　　这时小文的性趣也上来了，她紧紧的搂住我，屁股上下翻飞的幅度更大了，
上面接吻，间中从嘴缝溜出的“嗯嗯”“啊啊”的呻吟声，中间因为我们抱得很
紧，随着小文的抽动，她那长长的乳头轻轻的刮动我的乳头，下面上下翻飞带来
销魂的快感。

　　我毕竟是第一次，在这三面夹攻下大概２分钟我就吃不消了，我只觉得我的
肉棒变硬，变粗，不由自主的轻轻“啊”了一声，股股浓稠的精液喷洒而出，很
久没打手枪了，这次射的精液很多，足足抽动了１０几次，射的我两腿酸软无力
微微颤抖。

　　最悲剧的来了，小文睁着满是不可置信的大眼睛，诧异的问我：“你射了？
这么快。”我到现在都不能忘记她那诧异的眼神。

　　很快她意识到自己说的话可能会伤害我，搂着我的头低声安慰我说第一次都
是这样的，还阻止了我把软下来的肉棒抽出来，我当时满脑子都是小文那诧异的
眼神，满脑子都是“你射了？这么快。这么快，这么快”，固执地把小文的话当
作为了安慰我才这么说的。我呆呆地任由小文抱着，就那么静静地坐在沙发上。

　　很久，小文才慢慢起身清理，那时我已经完全软了，偏黄的精液已经流出了
很多，滴在沙发和地上，还有很多缓缓的从肉缝中流出来。小文拿纸清理了一下
自己下身，又帮我清理了一下，我才回过神来，想起来我射在小文体内了，不会
怀孕吧，做之前没考虑，现在有点后怕了。急忙问小文，小文说没关系，今天还
是安全期。我脑子乱乱的，也没细问。

　　小文去卫生间清洗了一下，完事后也没穿衣服就直接出来了。可是我现在再
看到小文的裸体，却一点欲望也没有。小文明显没有满足，出来后搂住我接吻，
我还是满脑子“太快了”，肉棒一点反应都没有，小文用手忙活了半天，也没能
让它重新站立起来。

　　最后小文放弃了，我们拥吻了一会，便各自穿好了衣服。我现在不光满脑子
“太快了”，还有“阳痿了”。我心里一阵不爽，也无心再继续呆下去，找个理
由告辞了，阻止了她送我，一个人坐车回家了。

　　回到住得地方，还是有点担心，赶紧打开Ａ片，看了一会我就欣喜的发现，
我的小弟弟立起来了，痛快的打了个手枪，时间也不短。给小文打电话，告诉她
下星期天再到她那去玩，她听明白了我的意思。

　　一周养精蓄锐，手枪都没打，满心期待的到了星期天，还是要上班，又找借
口和同事换班，一大早就向小文的住处赶去。路上想到接下来要做的事，肉棒都
硬了一路。

　　轻车熟路的来到小文住处，一开门就看到小文只穿着丁字裤和胸罩，性感极
了，但我却悲哀的发现我硬了一路的肉棒又痿下去了。我一看到小文的眼睛，就
不由自主地想起“你射了”“太快了”，再也硬不起来，随便找个理由落荒而逃
了。

　　又一周过去了，小文经理回来了，她也不好意思再叫我过去玩，我就带着她
在北京到处乱逛。好几次她都暗示要去我住的地方玩，一方面我不能让她知道我
住地下室，另一方面身体原因，我都顾左右而言他叉了开去。一直到她离开北京
我都没能克服这个心里障碍，看片，和别的女人接触都没事，唯独面对小文，始
终无法硬起来。

　　小文回去后就和男朋友结婚了，在甯波定居了。我们一直也还有联系，她最
近怀孕了，正在家好好安胎呢，祝福她。

　　直到很久以后我接触到ｓｅｘｉｎｓｅｘ，在里面我瞭解到通常男人的第一
次时间都比较短，而我用的又是刺激比较大的女上位，比较快也正常，我才真正
的放心下来。感谢ｓｅｘｉｎｓｅｘ教会我很多，在这我明白了女人在床上不要
就是要的道理。要是当时我就知道这些，没准就和小文成了长期的炮友了呢。不
过这些为我在不久后干到我前女友提供了很大帮助。这是另一个故事了，有时间
了我再写出来与大家分享。

　　我的惨痛经历告诉我们，第一次真的很重要，第一次的姿势也很重要，请尽
量用传统的方式或后插式，而女上位真的不适合初次，你根本无法控制节奏。还
有一个私人的忠告，第一次请尽量在床上，不要在沙发上，尤其是你腰不好的时
候……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
