《我的大奶同事人妻小依》

　　　　　　　　　　　　　　　（１）旧情人

　　「小鲁，这几个月来你表现得很不错，我教的你该学的都有学到。来，咱们
到快炒店喝一杯！」我的师父Ｐｅｔｅｒ拍拍我的肩说道。

　　「好，没问题！」我感激地说。

　　进了Ａ公司三个月，试用期顺利结束了，带我的前辈Ｐｅｔｅｒ也快要离职
了。这几个月来我跟在他身边，摸熟我们公司行销部的业务，Ｐｅｔｅｒ也可能
是要离开了，毫无保留的一身绝学都教给我，可以说是我在Ａ公司的入门师父。

　　到了快炒店，酒促美眉长得像杀很大的艺人瑶瑶，毫不吝惜的放送她的低胸
爆乳，频频弯腰跟我们促销酒。抵不住两粒大奶的诱惑，我们点了两手台啤，配
上小菜，两人没多久就不少酒意了。

　　「小鲁，还有没有什么最后想问的秘密问题？公司里黑暗面的秘密超级多，
我都知道喔！哈哈哈……」Ｐｅｔｅｒ有点大舌头的咧嘴大笑。

　　「学长，我……」一时我也想不出什么问题，「我也不知道要问什么，来，
再喝！」我帮Ｐｅｔｅｒ倒酒，这时这位酒促瑶瑶（我不知道她名字，就称呼她
瑶瑶吧）见状赶忙走了过来，帮忙把Ｐｅｔｅｒ的酒倒满。她胸前至少有Ｄ奶的
美白嫩乳夹出长长的乳沟，虽然明知酒醉偷看很不礼貌，我还是忍不住看呆了。

　　瑶瑶也知道我在偷看她，倒完酒后轻拍我一下，嗲声道：「先生，太明显了
喔！」笑得花枝乱颤，上半身奶子还抖了好一会。我靠，是你抖得才明显吧？我
不禁下半身硬了起来。

　　Ｐｅｔｅｒ都看在眼里，哈哈大笑，举起酒杯：「年轻人就是年轻人，太没
挡头了。你以为这个美眉胸部很大？错！你知道我们全公司胸部最大的是谁？跟
你说，她至少大这个美眉三个罩杯有喔！」

　　三个罩杯？！眼前的酒促瑶瑶至少有Ｃ—Ｄ，往上加三级，不就是Ｆ—Ｇ了
吗？真的假的？「贤拜（台语，意指前辈），快，快告诉我是谁……」我哀求着
Ｐｅｔｅｒ。

　　Ｐｅｔｅｒ得意的看着我说：「哪那么容易，你连乾两罐再说！」指着眼前
的台啤。这哪有什么问题，我立刻连喝了两罐，肚子立马发胀了起来，也开始打
嗝，几乎说不出话来。

　　Ｐｅｔｅｒ见状很满意，哈哈大笑喝了一大口，「好，我告诉你……」他靠
近我，压低音量，虽然明明就没有别人在听：「企金部的Ｔｉｆｆａｎｙ，奶子
至少３２Ｅ，只是她平常包很紧，又都装气质冷冰冰路线，所以不容易发现，有
机会去企金部讨论案子记得注意一下。」

　　「好，好……」我回答：「不过Ｅ罩杯也没有比这个酒促美眉大三级吧？还
是前辈你算错了？」

　　「哈哈哈……」Ｐｅｔｅｒ故意停顿许久，更压低了音量：「真正的大魔王
在外汇部，在她面前，Ｔｉｆｆａｎｙ根本是小学生身材。她叫陈芝依，又叫小
依，英文名字是Ｅｌｌａ，罩杯不是Ｆ就是Ｇ，她又很敢穿，每次礼拜五的便服
日（按：台湾的外商公司普遍延袭美国制度，礼拜五为便服日，让职员不用穿套
装），她不是穿贴身的就是穿低胸的，两个大奶子在那里若隐若现的跳呀跳、晃
呀晃，你看一眼保证想马上去厕所打手枪！」

　　「哇靠～～Ｇ罩杯！」我瞬间口乾舌燥，Ｐｅｔｅｒ又哈哈大笑：「来！喝
酒！」

　　台啤下肚，胆子大了起来，我忍不住问：「前辈，那小依或Ｔｉｆｆａｎｙ
奶子那么大，你又帅又会说话，有没有把到手，跟她们两个的大奶好好『交际交
际』一下？」边说边摆出两手揉抓空气的「抓奶龙爪手」姿势，逗得Ｐｅｔｅｒ
又大笑。

　　「哈哈哈！Ｔｉｆｆａｎｙ可以说没啥机会，她太乖了。不过小依嘛……」
Ｐｅｔｅｒ突然露出一丝惆怅的眼神：「应该说她现在也结婚了，就不要去打扰
她了。只能说，我曾经……」他话说到一半停下来。

　　「贤拜，快说啦，别卖关子啦！」我忍不住催他。

　　「我……」他压低音量：「相不相信，我曾经跟她一起洗澡，然后揉她的大
奶，揉得她淫叫不停，然后最后还射了一大泡在她的腿上才爽爽的离开。哈哈哈
哈！」

　　「我不相信！太唬烂了！贤拜！」我抗议着。这听起来太扯，光想像那个画
面，分身就硬到不行。

　　「哈哈哈，干他妈的谁唬烂你！喝酒！」Ｐｅｔｅｒ大口喝了一番。

　　当晚，我带着无数幻想回到家里狠狠打了一枪。小依是谁我看都没看过，但
光想像到一个Ｇ奶同事，平常上班穿着套装或紧身洋装被大家意淫，然后某天被
Ｐｅｔｅｒ带回家，揉奶，喇舌，淋浴，最后射精在她光溜溜的大腿上……这画
面够我打一枪了。

　　隔天，Ｐｅｔｅｒ和我互有默契的不提前晚的对话，然而，Ｐｅｔｅｒ不愧
是有情有义的好学长，他上午先带我到企金部，向Ｔｉｆｆａｎｙ介绍我。

　　「Ｔｉｆｆａｎｙ，这是我的交接新人，叫小鲁。」

　　「Ｔｉｆｆａｎｙ你好！」我礼貌的问好。

　　「小鲁你好呀！」Ｔｉｆｆａｎｙ对我轻轻的微笑。她全身穿着合身的金融
ＯＬ标准灰色套装，站起身时看起来身材高挑，我估计至少有１６５甚至１６８
吧，我身高１７０都快比她穿高跟鞋矮了。她皮肤白到几无血色，绑个马尾，年
纪估计２６—２８左右，比我２５应该稍长一些。脸蛋白净长得有点像王心凌，
胸前虽然包得紧紧的但可以看出极为有料，Ｐｅｔｅｒ的估计应该不会差太多。

　　干，Ｅ奶王心凌在我同楼层，我以后天天来路过偷看她好了，我决定。

　　我们聊了一下我的工作和企金部相关的交集，基本上是她们推案子，我们帮
忙规划行销，所以算是很有交集的，我心里暗暗喊了声赞。

　　下午，Ｐｅｔｅｒ更是带我到一天的最高潮。我们走进外汇部，Ｐｅｔｅｒ
先行礼如仪的介绍了几个与我们业务有往来的男女职员，接着，就喊了一声「小
依」，一边走向她的位子。

　　站起身的那画面，我现在光回想都可以硬。小依身高不高，也许１６０左右
吧，一头及肩俏丽短发，搭上巴掌脸和甜美的笑容，光看她的脸就是一个可爱迷
人的正妹轻熟女，我脑中立马浮现一个我很爱的ＡＶ女优——「尾上若叶」，此
女日前引退，但有一片无码片问世，小依和她完全是同个模子画出来啊！

　　但我的眼光往下一滑……哇靠！我的妈！胸前高高鼓起，像是塞了两个大水
球，套装的扣子整个被推往前似是要鼓胀破，而小依站起身那瞬间，两坨大球晃
动的程度我一生都没看过，除了在ＡＶ片中外。但是ＡＶ女优巨乳的晃动（例如
Ｊｕｌｉａ）多半是裸奶，少了那种现实感，但现实中这位同事衣服下的奶球居
然可以晃成这样……我真的脑充血，小头也充血了！

　　以下的对话我根本无暇反应，只知道随口乱答，隐约听到Ｐｅｔｅｒ和小依
似是打情骂俏了一番。小依热情的跟我挥手，我的眼神完全无法离开她的胸部，
我的天啊！连挥个手奶子也在晃是怎么回事……

　　Ｐｅｔｅｒ把我拉走，也把我拉回到现实：「你刚才看得太夸张了啦，哈哈
哈……」他嘲笑我，我脸胀红，努力地回复冷静。

　　「如何，我说得没错吧？看到小依就会想立刻去打一枪对吧？」Ｐｅｔｅｒ
嘲笑着边走边说。

　　「真的……」我咕哝着。太震撼了！

　　Ｐｅｔｅｒ若有所思，一路上没讲太多。和我回到部门，他交待了最后一些
事情就和我道别，接着和部门同事一一道别，那是他最后一天在公司了。

　　我目送着Ｐｅｔｅｒ走出公司，没多久，他又走了回来，回到我的位子上，
「小鲁，好人做到底。」Ｐｅｔｅｒ低声跟我说：「有个好东西给你，你发誓不
会跟别人说，不然被车撞死。」

　　「好好，我发誓，如果流出去，我被车撞死，全家ＯＯＸＸＯＯＸＸ……」
我发了一串长长的毒誓。

　　Ｐｅｔｅｒ压低音量：「大概半年前，我有个在做征信的朋友给我一个好东
西，是一个超隐密针孔，我装在小依的办公室座位斜前方。我拿到针孔后，一直
没机会进到她家，不然就可以装去她家了，在办公室通常看不到什么好东西，只
有一次她在办公室没人时把衣服解开乔胸罩，那画面超赞的……可惜没别的好画
面过，你如果有机会跟她混熟，把针孔放进她家，你看得到我也看得到。来，这
个网址是可以连到针孔操控画面的……」

　　我心里一震道：「大哥，这……这有没有违法？」Ｐｅｔｅｒ对我神秘的一
笑，比了比「嘘」的手势，然后就神秘的走了，那是我最后一次看见他。

　　我震撼了许久，当晚一回到家立马打开电脑连上网。干，怎么是黑画面？通
通没有画面？通通没有画面？精虫冲脑让我无法冷静思考，许久我才想通：下了
班，办公室都关灯了啊！那哪可能看到什么东西？小依也一定不在电脑前啊！我
是笨了吗？于是我又开始仔细思考，看来唯一能看到香艳画面的时间，是小依晚
上留下来加班的时刻。

　　于是我之后开始刻意留意外汇部的作息，后来发现，原来外汇部每周一和周
三会有一个人留下来轮值，主要接国外客户的电话，偶而会有别人留下来加班。
而前述的轮值，是大家照轮的，我努力混熟了外汇部的秘书才拿到那个轮值表。
小依每周的第一个礼拜三会留下来加班，于是之后每周三，我一下班就立刻打开
电脑，做这偷鸡摸狗的勾当。

　　就这样，半年过去了，我什么屁都没看到，每次都看小依专心的在上网，偶
而伸个懒腰，偶而接接电话，从没有过什么香艳的镜头，倒是因为每个月这样近
距离看小依，让我更瞭解她：她眼睛大，皮肤好，讲起话来很爱笑，笑起来眼睛
也会上扬，看起来是眼神也在含笑。有时她会接到似乎是她先生打来的手机，她
会开心的「咯咯」娇笑，看得我又嫉妒又心碎。

　　唉，这等巨乳甜美尤物，要怎么样才能和她温存一次？就算折寿十年我也甘
愿啊！她先生是烧了八辈子的香吗？直到有一天……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那是一个和往常一样的周三，我一样下班后回到家里，打开视讯镜头，一边
弄晚餐一边看，镜头前的小依还是一样楚楚动人，我感觉到自己彻底的像个鲁蛇
（ｌｏｓｅｒ），只能这样远远的偷窥我的女神。她在电脑前什么也不会做，然
后十点就回家，回家就和她先生共渡春宵，我只能再度失望的打手枪……然而，
那一天不是如此结束的。我想也许我一辈子如果有做过什么好事，都积到那一天
给了我回报了。

　　约莫七点半，小依的手机响了，「喂，你哪位？Ｊｏｈｎ？喔，对对，你是
南山人寿的那个保险专员？嗯，对对……现在吗？嗯，我在公司……不然……」
小依环顾四周：「我看现在应该没什么事，不然你到我们公司来我当面谈好了。
嗯，好，好……Ｂｙｅｂｙｅ！」

　　小依挂了，不以为意的继续上网，我也觉得应该没什么特别的。天啊！谁知
道接下来发生的事超乎我的想像。约二十分钟后，小依手机又响了，「喂……你
到了啊？我在外汇部，进来左转。嗯，我们部门门没锁，直接进来就好。」

　　五分钟后，一个身影走了进来。他走到小依位子才入镜，看起来是个高大的
壮男，穿着白衬衫，掩盖不住精壮的胸肌。小依的反应是最出乎我意料的，她整
个弹了起来，花容失色惊呼：「是……是你？！Ｍ……Ｍｕｓｃｌｅ？」

　　「小依，果然，果然是你……」这位壮男开心的前进一步。

　　「怎……怎么会……你不是Ｊｏｈｎ吗？」小依结巴地问道。

　　「对，我是Ｊｏｈｎ，这是我后来的名字。」Ｊｏｈｎ（其实应该称呼他为
Ｍｕｓｃｌｅ）有礼的掏出名片给小依：「小依，没想到真的是你。我看名字同
名同姓，就在猜是不是你，电话里声音很像，但好像又成熟了一点，我不敢下定
论，还好，终于隔了好几年又看到你了！」

　　「嗯……」小依脸红了起来，说不出话来。

　　Ｍｕｓｃｌｅ热情地问候：「你最近好吗？」他眼光扫向小依手上的戒指：
「结婚啦？是跟你那时同一个男朋友吗？叫……叫阿嘉？」

　　「对啦，是……是跟他……你提起阿嘉感觉好奇怪喔！」小依有点害羞的嗔
道。

　　「哈，怎么会？我还记得啊！我们跟阿嘉经历了好多事呢！」Ｍｕｓｃｌｅ
笑笑的说：「还一起联手赶跑坏人，对吧？小依。」（编按：欲知完整故事，请
见《我的大奶女友小依》１—１２集）

　　小依脸更红道：「我们……哎哟，别提了啦！」忽然拍打着Ｍｕｓｃｌｅ，
满面春风。我开始觉得怪怪的，这不太像老朋友叙旧，倒是比较像……老炮友重
逢？

　　Ｍｕｓｃｌｅ抓住小依，也笑了起来：「小依，你干嘛哪壶不开提哪壼，我
都没提起那段喔！不过你要的话也可以……」

　　「我不要，我不要。」小依吐吐舌头，后来似乎觉得自己太不庄重，理理衣
服，退了一步：「好啦，不能跟你乱扯有的没的，你要来谈保险吗？你说那个储
蓄型保单，利率比我们公司的还好，我才会心动。不过你们的单笔金额下限有点
太高啊！」

　　「好好，谈正事，谈正事。」Ｍｕｓｃｌｅ随手拉了张椅子，他和小依都坐
下。他开始一本正经的在纸上写数字，仔细的解释，小依虽然满脸红晕，但也听
得头头是道，两人热络的讨论了二十几分钟。

　　「小依，你觉得如何？你如果买了这张保单，我这个月的业绩就可以达标了
啊！」Ｍｕｓｃｌｅ恳切的说。

　　「那么好喔？那你要怎么报答我？好歹也分红奖金来一半吧？」小依笑笑的
说。

　　「分红奖金有什么问题，我直接给你两亿都可以啊！」Ｍｕｓｃｌｅ也笑着
说，但他的表情开始有点猥亵。

　　「两亿？你去抢银行喔？银行现在没开啊！」小依还在搞笑说。

　　「当然不是抢银行了，而是像以前……给你好几次……两亿……这个啊！」
Ｍｕｓｃｌｅ忽然邪恶的笑笑，指指下体。他的下体已经鼓起来，顶得裤裆好大
一包。

　　小依顿时脸又暴红了起来，「你干嘛啦！讲个保险也会勃起是怎样……」她
娇嗔道。

　　「你不瞭解，小依，太久没看到你，一见面，我们又坐那么近，我的理智告
诉我，你已经结婚了，但我的身体……」Ｍｕｓｃｌｅ还没说完，忽然把裤裆拉
炼往下一拉，肉棒整个弹出来，又硬又粗。小依惊呼一声，别过头去，但眼神又
忍不住转回去偷瞄。

　　「你……我已经结婚了啦，不可以这样……」小依小小声的抗议。

　　Ｍｕｓｃｌｅ抓住小依的手去抓住自己硬梆梆的肉棒：「小依，你看，它都
那么硬了，让它出来透透气啊！」

　　「透气就透气啊，关我什么事？」小依还是嘴硬着吐嘈，但双颊已经火红。

　　Ｍｕｓｃｌｅ也看出小依的心猿意马：「小依，别骗自己，其实你也很想念
它吧？」

　　「我哪有……」小依还没有说完，Ｍｕｓｃｌｅ已经一口吻住小依，双唇用
力地压在她的唇上。

　　我看呆了，有没有搞错啊？我都忘了同时在做的事，只目不转睛看着我的电
脑萤幕，深怕漏掉任何一点细节。

　　Ｍｕｓｃｌｅ先是强吻着小依，小依试着略作挣扎但挣不开Ｍｕｓｃｌｅ大
力的拥抱。Ｍｕｓｃｌｅ把小依抱起身，热吻没有间断，让小依坐在办公桌上，
穿黑色套装裙的双腿悬空。Ｍｕｓｃｌｅ让小依两手支撑着扶着桌面，他上半身
更强势的拥吻着小依，小依回抱也不是，挣脱也挣脱不开，两手不知如何是好。

　　吻了许久，Ｍｕｓｃｌｅ停下来，小依喘着气，「你……不可以这样……」
气音说道。

　　Ｍｕｓｃｌｅ行云流水的把上半衣服脱光，露出精壮的胸肌，哇靠！他真的
有够壮的，胸肌、二头肌、三头肌都坚硬无比。这画面对小依一定也更为催情，
小依脸已经红到不行，手足无措。Ｍｕｓｃｌｅ接着粗暴地把小依的套装衬衫一
扯，小依胸前的扣子绷落三颗，又再一扯，其它扣子全弹出来。哇靠！这未免太
神力了，Ｍｕｓｃｌｅ是泰山再世吗？

　　「你……你把我衣服扯坏……讨厌……」小依娇嗔道。Ｍｕｓｃｌｅ完全不
理会她，直接把小依这件衬衫脱掉。

　　我瞬间瞪大了眼，只见小依上半身仅着一件紫色蕾丝胸罩，衬托出白嫩的乳
房肉，又大又浑圆，夹出深深的乳沟。这画面我在Ａ片都不见得很常看到这对如
此漂亮的大奶子，瞬时让人觉得此刻死了也可以！

　　Ｍｕｓｃｌｅ哥的手从没停过，脱完上衣后把肩带粗暴的往下扯，小依的两
粒宛若木瓜般的超巨大美乳就这样弹了出来！Ｍｕｓｃｌｅ把嘴凑上去，吸吮一
边，另一边则用他的大手用力揉玩小依早已高高挺起的粉红奶头。我整个人已经
频临爆发边缘，谁会想到全台知名的ＸＸ金控，外汇部第一巨乳美女人妻，此刻
正在公司里被猛男剥光衣服，又是揉奶又是吸奶头的凌辱！

　　「不……不可以……啊啊啊……啊啊啊……轻一点……」小依有气无力的轻
呼，她的语调很明显也开始有淫媚浪叫的音调在其中了。

　　「你很爱被吸奶子对吧？」Ｍｕｓｃｌｅ吐出这句话，又埋头猛吸。

　　「啊……没……没有……啊啊啊……不可以这样……这样好害羞……」小依
浪叫着。

　　干！小依小姐，你这种口气讲话，男人听了不更想干死你才怪！我心想着。
这时我已经在自家客厅把裤子脱了，快速的搓弄我的肉棒，它整个快爆发了。

　　Ｍｕｓｃｌｅ一手继续揉着，嘴也继续吸着，一手往下伸进小依的裙底挑逗
着。「啊！不可以……不要弄小妹妹……」小依惊叫着，Ｍｕｓｃｌｅ却毫不理
会，继续挑逗着。

　　忽然间Ｍｕｓｃｌｅ的嘴和右手都离开小依的乳房，两手用力一扯，小依的
内裤整个被扯到脚边，接着Ｍｕｓｃｌｅ把小依的裙子往上掀到腰际，小依下半
身便光溜溜的暴露在镜头前面，只见一双修长的美腿仍穿着黑色细根高跟鞋，内
裤只挂在右脚踝上，小依些许阴毛的美鲍一览无遗。

　　「小依，你湿成这样……是怎么回事啊？」Ｍｕｓｃｌｅ沾着小依阴户的淫
水，得意洋洋的问小依。

　　「还不都是你……好了啦，不可以再玩了啦！」小依虚脱的想遮住下体和胸
部，但根本完全遮不住裸露的春光。

　　Ｍｕｓｃｌｅ俐落的把自己皮带一解，内裤也脱了，全身剥个精光，一把就
抓起小依的双腿把肉棒对准小依的阴户。「啊！你干嘛？不可以，不可以……」
小依试图推开Ｍｕｓｃｌｅ，但Ｍｕｓｃｌｅ精壮的胸膛，小依纤纤玉手哪可能
推得开？

　　只见Ｍｕｓｃｌｅ得意洋洋的抓着小依的腿，问着：「小依，要不要我进去
呀？」

　　「不可以，不可以……」小依气音低喊着。在我听起来，实在听不出这是不
是真的不要，还是很想要？但我百分之百支持Ｍｕｓｃｌｅ哥，干进去啦！

　　「真的不要吗？我的龟头已经进去一点点了啰！」Ｍｕｓｃｌｅ故意刺激的
说，腰往前挺了一点。

　　「啊！不……不可以……啊……」小依两手抓着Ｍｕｓｃｌｅ的手臂。干，
根本就是在迎合Ｍｕｓｃｌｅ嘛！

　　「你真的不想吗？小依，可是你好湿耶！会忍不住滑进去喔！怎么办？」
Ｍｕｓｃｌｅ又推进了一点。

　　「啊！不……不可以……快……啊啊……快拿出去……」

　　「你那么湿，会一直滑进去耶！」Ｍｕｓｃｌｅ又推进一些：「你看，是不
是很硬？好硬……」

　　「啊！好硬……可是……啊啊啊……不可以……」小依两手已经用力抓紧了
Ｍｕｓｃｌｅ的手，两腿也夹紧在Ｍｕｓｃｌｅ身后。Ｍｕｓｃｌｅ只觉小依身
体完全在迎合自己了，腰部用力一捅，整个肉棒整根没入小依的小穴中！

　　「啊！啊嗯……啊！啊！啊！啊啊啊啊啊……」小依开始随着Ｍｕｓｃｌｅ
由慢变快的抽插而放声浪叫。我在萤幕前看，小依整个俏目紧闭，背部弓起，裸
着胸前那对美巨乳，不停扭动着迎合Ｍｕｓｃｌｅ的每一下干到最深。

　　Ｍｕｓｃｌｅ抓着小依的大腿，规律的抽插，小依抓住Ｍｕｓｃｌｅ的手，
两手把胸前的大奶压迫得隆起，看起来更为巨大雄伟，随着被干的每一下剧烈地
晃动着。

　　「小依！爽！不！爽！啊？」Ｍｕｓｃｌｅ每吐一个字便用力地深深抽插一
下，小依每一下都「啊！啊！啊！啊！」的大声回应着。

　　Ｍｕｓｃｌｅ停了下来，让小依躺在办公桌上，两手扶着小依的腰，又开始
用力抽插。「啊……啊啊啊啊……好大力……Ｍｕｓｃｌｅ……」小依浪叫着。

　　「干你就是要这么大力啊！」Ｍｕｓｃｌｅ低呼着，他两手用力抓住小依的
巨乳当作施力点，持续用力抽插。小依的两手想抓旁边的东西却都抓不住，还把
桌上的笔啊文件啊全部都推到了地上，小依只得抓着Ｍｕｓｃｌｅ的前臂，任由
Ｍｕｓｃｌｅ边大力地抽干着她边揉抓她的大奶。

　　「好舒服……小依……好久没干你了……真的好棒……」

　　「Ｍｕｓｃｌｅ……啊啊啊……你干得好大力……啊啊啊……跟……以前一
样……都好猛……」

　　「我比较猛还是你老公比较猛？」Ｍｕｓｃｌｅ得意的问道。

　　「啊啊啊啊啊……不要……不要问啦……啊啊啊啊……」

　　「快说！你这骚大奶妹！」Ｍｕｓｃｌｅ加大力道抽插，边逼问着。

　　「啊啊啊……你……你……你比较猛……干死我了……啊啊啊……」

　　可能是因为太兴奋，Ｍｕｓｃｌｅ停了下来，调整了一下呼吸，小依则大口
喘着气。Ｍｕｓｃｌｅ扶着小依，让小依站到地上，上半身用手支撑着，屁股翘
高，Ｍｕｓｃｌｅ把肉棒对准，再度从小依的阴道口插了进去！

　　「啊！这……啊啊啊……这姿势……好刺激……顶到……到底了……啊啊啊
啊……」小依浪叫着。

　　Ｍｕｓｃｌｅ两手用力抓着小依的腰，使劲地抽插。这画面我看了也快要中
风，只见小依这巨乳ＯＬ，上半身奶罩被扯到腰际，两个裸露的大奶垂下剧烈的
晃来晃去，下半身裙子也被掀到腰际，只穿着高跟鞋的长美腿，身后一个脱光光
的精壮猛男在毫不留情的用背后式干着她，「啪！啪！啪！啪！」肉棒与小穴交
合的声音在空旷的办公室都有回音了。

　　Ｍｕｓｃｌｅ边干着小依，边伸手去揉小依垂下的大奶，「你奶子还是一样
大……小依……好好揉……」Ｍｕｓｃｌｅ轻呼着。

　　「啊……你……啊啊啊……要被干死了……啊啊啊……」

　　这时，ｉＰｈｏｎｅ清脆的铃声响起！小依和Ｍｕｓｃｌｅ都吓呆了，立刻
停下动作。我也吓了一跳，想看看他们会接吗？

　　Ｍｕｓｃｌｅ的肉棒还在小依体内，他回手一摸，抓起ｉＰｈｏｎｅ，看着
萤幕来电显示，「老公？是你老公打的？」Ｍｕｓｃｌｅ淫邪的问。

　　「啊！不要接……」小依惊呼，但来不及了，Ｍｕｓｃｌｅ已经滑了接听，
然后拿给小依，小依只得硬着头皮接：「喂？」Ｍｕｓｃｌｅ开始淫笑着，腰部
慢慢抽动，小依回头使眼色示意Ｍｕｓｃｌｅ不要动，但Ｍｕｓｃｌｅ还是慢慢
地抽插着，小依只得捂着嘴，不时咬着手背，努力装正常音调回答老公的来电。

　　「嗯……我还在公司……对……今天……还好……啊！（Ｍｕｓｃｌｅ突然
用力顶了她一下）没事，没事，刚才撞到脚了……嗯……对……啊！啊啊……什
么？没有……没有啦……嗯……有，我有吃……（Ｍｕｓｃｌｅ从慢速抽插变快
速抽插，小依捂着话筒不停喘气）嗯……好……啊！啊啊啊……没，没……我一
直撞到……」

　　这时Ｍｕｓｃｌｅ开始大力抽插，又再度发出「啪！啪！啪！啪！啪！」的
声音，「什么？喔……没有……清洁人员正在打扫……嗯……嗯哼……（小依忍
得很辛苦）好……待会就回去了……啊！啊啊啊啊……嗯哼……没有……好……
我会小心……啊……好……晚点见……拜拜……」

　　小依挂上电话，Ｍｕｓｃｌｅ回复全力抽插，小依也回复大声的浪叫：「啊
啊啊啊啊啊……你……你好坏……故意……啊啊啊……刚才还一直插我……啊啊
啊啊……」

　　「就是要插你，让你老公听到啊！让他知道有人正在干你，让你爽翻天！」
Ｍｕｓｃｌｅ用力地抽插，双手使劲抓揉着小依的大奶。

　　「讨……讨厌……啊啊啊啊……」

　　「你自己说，是不是被干得爽翻天？啊？小依。」Ｍｕｓｃｌｅ邪恶的问。

　　「啊啊……啊啊啊……讨厌……啊啊啊……」

　　「你老公知不知道有人正在干你，揉你的大奶，插爆你的小穴？」一边用力
抽插，Ｍｕｓｃｌｅ两手一边不停地抓着小依垂下的巨乳至变形，小依被干得全
身虚脱，双手无力地软下来，Ｍｕｓｃｌｅ两手放开大奶，从背后架起小依的双
手，稍为转换了角度。

　　我从镜头角度看到这画面实在有够夸张：小依全身虚脱，两手被反架着，站
着上半身前倾，两个裸露的巨乳无遮蔽的凌乱晃动，下半身光溜溜的不停被猛男
用后背式干着。

　　「啊！啊啊啊……Ｍｕｓｃｌｅ……我不行了……啊啊啊啊啊……」小依虚
脱的浪叫着。

　　「干，我也快射了……小依……」

　　「啊！你没……啊啊啊……没戴套……」小依惊呼着。

　　「戴什么套，直接射进去就好啦，怀孕了就说是你先生的啊！哈哈哈……」
Ｍｕｓｃｌｅ邪恶的笑着。

　　「不……不可以……啊啊啊啊……不可以……」

　　「干，以前干你也没戴套啊！你很爱吧？」Ｍｕｓｃｌｅ淫邪地舔着小依的
脸颊，一手粗暴地享用揉着小依的美巨乳。

　　「不……不可以……求你……射哪里都可以……不可以射进去……啊……啊
啊啊啊……今天……是危险期……」

　　「干！危险期有什么关系？」Ｍｕｓｃｌｅ更用力抽插，似乎已到了最后关
头。

　　「不可以……啊啊啊……拜托啦……其它哪里都可以……」

　　「好啦好啦……干……那……那用嘴帮我……」

　　「好……啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　Ｍｕｓｃｌｅ开始加大力道，两手用力抓着小依的肩头，小依前倾的裸乳晃
动得更为剧烈，肉体交合的「啪啪」声达到最高峰。忽然间Ｍｕｓｃｌｅ用力一
捅，随即把肉棒抽出来，把小依放开，小依腿软跪坐下来，Ｍｕｓｃｌｅ硬把肉
棒塞进小依的小嘴中，狠狠地喷发……小依认命的吸着，全身仍在高潮的轻微抖
动，乳房仍自微微晃着。

　　Ｍｕｓｃｌｅ喷发了许久，腰部慢慢停了下来，把肉棒抽出，小依满嘴含着
精液，嘴角还有些许精液滴了下来，滴到她的美白嫩巨乳上。看着那个画面，我
终于忍不住快速撸动，也在客厅射精了。

　　Ｍｕｓｃｌｅ喘着气，志得意满的坐着休息。小依起身，到厕所里把精液吐
掉，拿了一堆卫生纸回来，和Ｍｕｓｃｌｅ默默开始清理，两人沉默着许久不发
一语。

　　许久，两人穿好衣服，Ｍｕｓｃｌｅ轻拥着小依：「跟你做好棒，小依，真
的。」

　　「讨厌……今天是个意外……拜托……不要有下次……」小依小声娇嗔着，
脸胀得通红。

　　「应该会有吧？」Ｍｕｓｃｌｅ轻佻的笑着说：「下次你不是危险期要找我
喔！」

　　「不可以啦……讨厌……」小依嘟起嘴来。干！为什么可以有人又巨乳又淫
荡又甜美又可爱？

　　「哈哈哈……当然可以啰！」Ｍｕｓｃｌｅ回身吻了小依一下：「还有，那
个保单，签好后跟我说，我再来拿。」

　　「什……什么？我又没说要签。」小依嗔道。

　　「小依，我都给了你两亿到你嘴里了，你不回报一下吗？」Ｍｕｓｃｌｅ笑
笑，起身离去，走到门口又回头：「你总不希望我去找你老公签吧？」丢下这一
句，壮硕的身材消失在门口，留下呆滞着、脸颊还在方才高潮甫过泛红的小依。

我的大奶同事人妻小依（２）闺房之乐

　　　　　　　　　　　　　我的大奶同事人妻小依

作者：agal
2014/01/23首发于：春满四合院、伊莉


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前情请见：我的大奶同事人妻小依（１）旧情人
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　感谢大家的热烈回应，小弟只得赶工生出第二集，希望大家会喜欢。

　　有一个小小的细节，很意外回文没人提。在前作《大奶女友小依》系列里，
小依不是３２Ｆ吗？为什么这系列开始变Ｇ了？

　　事实上，这不是ｂｕｇ，而是有可能发生的。小弟前女友一开始也只有大Ｄ
小Ｅ，但经过几年的频繁性生活，升级到很扎实的Ｆ罩杯，内衣都要重买。我问
过医生，医生表示女生其实在３０岁以前，胸部都有可能再发育的，饮食或运动
或体重变化，都有可能是原因。

　　我想小弟前女友是被小弟密集「运动」促她的罩杯升级吧！也因此，隔了几
年（设定是小依和志远重逢那个时间点往后约两年是小依结婚），小依从Ｆ变Ｇ
是不无可能的。

　　这篇，有埋了一些金融圈的潜规则，这些我想业内人看了会更知箇中甘苦。

　　另外本篇两位女主角的模版奉上：


　　很明显，左边的宇都宫正是小依的模版，右边的波姐则是妮妮的模版。

　　提前拜个早年，祝大家新春如意！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　agal
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（２）闺房之乐

　　距离上次在自己电脑前欣赏了陈芝依的活春宫偷情秀后，她的倩影已经深深
烙印在我脑海里了。先不说那天晚上我打了两枪，之后一周每天几乎一天两枪，
脑子当然都是小依的大Ｇ奶被Ｍｕｓｃｌｅ干得晃到快地震的乳波画面。

　　我之后在公司也发现会不由自主的瞄向外汇部，有机会能绕路经过也好，走
进外汇部看到小依穿着套装认真的讲着电话，有时还会笑笑的跟我点头招呼，我
心想她一定不知道她现在坐的办公桌和她套装下包覆的两粒大奶弹是我每日的精
神食粮，光看到那张熟悉的办公桌我就会联想到当晚的画面，然后小弟弟就会超
级硬。

　　唉，真想狠狠的跟这个大奶淫娃大战一场啊！不知道哪天可以得偿宿愿呢？

　　那天之后，我当然每晚都守着Ｐｅｔｅｒ留下来的视讯软体，无奈，之后的
两个月都没什么收获。不知道Ｍｕｓｃｌｅ这个大屌肌肉男有没有再跟小依暗通
款曲呢？我又要怎么样才能再度观赏呢？如果有机会再看，这次一定要认真录影
下来，当作毕生收藏了。

　　身为鲁蛇（按：ｌｏｓｅｒ），有一天灵光一闪，我还是想到了一招不能搬
上抬面的暗黑招式。

　　那是一个平常的周间，我故意提早准备离开，站在外汇部入口距离约１０公
尺的地方遥望着。六点到了，小依的倩影踩着高跟鞋俐落的出现。她没发现我，
自顾的走向电梯，我则在她身后遥遥跟着，等她进一部电梯，赶紧搭另一部到一
楼，到了一楼我没有花太多力气就追上她的背影，隔约十几公尺跟着她走进台北
捷运。这种感觉还蛮刺激的，像是个痴汉或变态狂一样，不过也有点可悲，只能
用这种方式一亲芳泽。

　　一边心中忐忑着，一边跟着小依出了她抵达的捷运站，我悄步跟着她走到她
的公寓，她先走进去，进了电梯。我快步爬上楼梯，跑到二楼，三楼，四楼……
每一楼就先把头探出来看电梯有没有停。终于电梯停在四楼，我躲在楼梯间偷偷
探出头，看着小依拎着包包，走到铁门前。

　　「咦？」小依发出疑惑的声音，在包包里掏着，似乎是找不到钥匙。我心想
着，接着她就会离开，跑去找她老公或什么的，所以我今天收获大概仅止于此，
弄到了小依的地址也算大有收获啦！

　　天可怜见，收获不止这样。

　　小依找了半天确定找不到，接着做了一件我很意外的事：她弯腰在门口铁门
的内侧摸一下，掏出了一把钥匙！我惊讶地看着她开了门，走进去，又把钥匙放
回原来地方。

　　天赐良机啊！！！！

　　我等了十几分钟，确认小依已经进了门不会再出来了，接着就赶紧依样拿到
那把钥匙，然后火速到附近最近打钥匙的地方打了一把，再冲回小依家门口把她
那把归位。接着我就满足的走了，手里拿着那把得来不易的钥匙，手还在微微颤
抖着……

　　第二天，我整天无心上班，只巴望着时间快点过。四点半，我随便跟部门别
人胡诌理由，公事包也不拿，只抓着手机、钱包跟钥匙就冲向小依家。我用我打
好的钥匙开了门，像是参观新世界般的左顾右盼。

　　小依的公寓不大，仅两房一厅，我进了卧房，摆设还算整齐，不太乱。倒是
有两个很大很高的衣柜，我打开其中一个，像是发现天堂般目瞪口呆，里面除了
挂着一般的套装和休闲服外，还挂着许多不同颜色款式的胸罩。我随手一拿，那
罩杯又大又深，我拿起一件，上面明确写着是「８５Ｇ」。我手里抚摸着那件浅
紫色的蕾丝胸罩，肉棒硬到不行，真想瞬间打一枪！

　　也许是太出神了，我忘了注意时间，忽然间「砰」一声，门打开了，接着是
高跟鞋进门并脱掉的声音。我吓了一大跳，这不在计划之中啊！我原本只是进来
打探一下地形，没想到小依回来了！

　　我赶忙四顾一番，眼看只有衣柜可以躲了。我躲了进去，尽可能的站在最角
落和厚重衣物之后。只要小依不拿厚大衣，即使她打开衣柜，应该一时也未必注
意到我吧，我心想，但这时紧张之情已经让我快要昏过去。

　　忽然间我发现这衣柜门角有一个长缝，眼睛贴着那长缝可以清楚看到整个房
间，甚至房门开着时还可以看到厨房和大半个客厅，于是我贴在那个缝上盯着。

　　果然没多久小依甜美丰满的身形走进了房间，她先是将套装脱下，随手就丢
在床上。我亲眼看着那只穿着蕾丝胸罩和蕾丝内裤的巨乳身体，肉棒已经硬到不
像话。小依这时随手拿起挂在椅子上的一件细肩带和短裤穿上，穿着细肩带的小
依，胸前春光根本完全包不住那雄伟的乳房，只见没被胸罩包覆的三分二半球白
嫩嫩的出来透气，随着小依走每一步而上下跳动着。

　　小依转身出了房门，一边哼着歌一边围上围裙，开始加热食物、炒青菜、炒
肉，不一会小公寓里满是香喷喷的食物味，我躲在衣厨里整个饿了起来。

　　再过了一会，门又打开了来，一名男子进来，我猜这就是小依的老公吧！

　　「嘉，你回来啦！」从我这个角度刚好可以看到小依穿着围裙，手还拿着锅
铲，对着那位男子甜甜一笑。这位嘉（叫他阿嘉好了）吻了一下小依，寒暄了几
下，走进房间。我不禁紧张了起来，会不会打开衣厨啊？还好，阿嘉只是脱了衬
衫、裤子、袜子，穿着Ｔ恤和内裤就走了出去。

　　这一对小夫妻接着开始吃饭，活像是幸福再不过的小俩口。小依一盘盘端上
来，也脱掉围裙，阿嘉满足的吃着，看着我好生羨慕。唉，这是几辈子有幸，可
以有这种美女巨乳尤物帮你做晚餐，还穿着清凉的大方露乳沟陪你吃晚餐，晚上
你们搞不好还可以狠狠的来一炮呢？我想鲁蛇如我只能注定一辈打手枪吧！唉！

　　就当我边自怨自艾时，他们吃完饭了也吃了水果，阿嘉贴心的去洗碗，小依
则整理桌子、擦桌子、预备两个便当明天两人各自带去公司。干，看得我不禁又
怒又悲，会不会太幸福了啊？

　　「嘉，我把你便当里多放些肉喔！这盘肉要吃完了，不然放太久会坏掉。」

　　「小依，你这样会肥死我啦！」阿嘉边洗着碗边答道。

　　「啊，对了，嘉，我待会想继续看上个礼拜没看完的韩剧耶，你要不要陪我
看？」

　　「今天不行了，待会公会的人约我一起攻主堡，我必须要帮忙。我的角色很
强，他们不能没有我！」阿嘉笑笑的回着。

　　主堡？原来阿嘉也是线上游戏重度玩家，哈哈，这个我就强了。应该来打听
一下他玩哪个伺服器，有机会在线上杀爆他，谁叫他现实生活中有个那么正的老
婆可以干，鲁蛇如我只能在游戏中讨回公道。

　　就在我自鸣得意时，便看到阿嘉走进了隔壁房间，应该是开始打怪了吧！小
依则走进了这个房间，坐在椅子上，打开笔记型电脑，开始看韩剧。我看着小依
苗条的背影，虽然还是性奋不已，但也开始苦恼要怎么样逃脱。难道要一路等到
他们两人睡着吗？

　　约莫十分钟，是我的错觉吗？为什么我听到很轻的脚步声在房间中？

　　没几秒，答案揭晓了，不是我的错觉，一个高大强壮的身影从衣橱前晃过，
越看越眼熟。这不是肌肉猛男Ｍｕｓｃｌｅ哥吗？我差点吓到叫出声。

　　近距离看Ｍｕｓｃｌｅ，他的肌肉比萤幕上看起来更大、更壮。他悄声走到
小依身后，看了一下半掩的房门，然后轻拍小依。小依吓一大跳，一回头，忍不
住惊呼：「啊！你……」马上被Ｍｕｓｃｌｅ捂住嘴巴。Ｍｕｓｃｌｅ压制着小
依的嘴巴，一直盯着房门，确认没有动静，接着一步跨到房间把房门轻带上。

　　「你……你怎么会在……这里？」惊魂未定的小依问着。

　　「嘘～～不要出声。」Ｍｕｓｃｌｅ示意小依再压低音量：「小声，被你老
公发现，我就只好跟他说所有的故事了。」

　　「不，不要……」小依摇着头，音量压低：「可是你也不能闯进人家家里，
然后……」

　　「小依，我实在太忍不住，太想你了，」Ｍｕｓｃｌｅ也悄声说：「所以我
照着保单上的地址找到你家，从一楼爬上来，从你家阳台爬进来，差点摔死，只
为了见你一面。」

　　「你也未免太夸张……」听到Ｍｕｓｃｌｅ这么疯狂，小依大概也心软了：
「可是你现在来，我老公在隔壁随时会进来，你也不能怎么样啊～～」

　　「没关系，看你一面就好了。」Ｍｕｓｃｌｅ口里虽这么说，却从口袋中掏
出揉成一团的衣物：「还有，小依，我只是突发奇想，想看你穿这件衣服。」

　　「什么鬼！这是哪招？」小依口里嗔着，仍接过这件衣服。摊开一看，是一
件白色细肩式洞洞装连身裙，整件衣服都是洞，几乎没有衣料的部份：「你跑到
人家家里叫人家穿这件，根本是不安好心嘛！」

　　「没有，我真的只是想看你穿。」Ｍｕｓｃｌｅ仍诚恳的说：「你要想，我
冒着生命危险爬来这里，只是想看你穿这件性感服装，没有别的想法。」

　　「最好是没有别的想法……」小依口里这么说，语气中还是心软了，她踌踖
着：「那，我换上去给你看一分钟，你就走喔！好不好？」

　　「好，没问题。」Ｍｕｓｃｌｅ回答，但我总觉得他有点口是心非。

　　小依转向镜子，背对衣橱，从镜子里我可以清楚地看见小依拨了一下头发，
把上半身休闲服脱掉，再把长裤缓缓地脱下。那画面实在太煽情，巨乳纤腰从衣
物中绷现，我看了只觉得口乾舌燥，我看Ｍｕｓｃｌｅ也看呆了。

　　小依仅着胸罩，回头对Ｍｕｓｃｌｅ吐了吐舌头，缓缓将胸罩脱下，用手遮
住她傲人的Ｇ奶。她一手遮着两边乳房，一手拿起衣服，但手遮根本遮不住她的
豪乳，两边乳头几乎被看光，更遑论白嫩的乳肉了。

　　小依套上那件连身裙，只能用衣不蔽体来形容。她白嫩的肌肤几乎没有一处
有被衣服遮蔽，软软的豪奶更是几乎裸裎出来。小依晕红了脸，两手试图遮着乳
房，但露的比遮的还多。我看Ｍｕｓｃｌｅ眼睛几乎要喷出火来，忽然间快步过
去，从小依背后环抱住她，用力去揉她有好一大半露在外面的巨大乳房。

　　「你……你不是说只看而已吗？」小依轻嘤一声，试图推开Ｍｕｓｃｌｅ。
Ｍｕｓｃｌｅ不理她，只管尽情地揉着她的奶。透过门缝，我看着Ｍｕｓｃｌｅ
充满肌肉的手臂压在小依的前胸，大大的手掌享用着小依那对巨乳，小依眼神迷
乱、呼吸急促，只试着推开又推不开Ｍｕｓｃｌｅ的手掌。

　　「放手啦！啊……」小依挣脱时，Ｍｕｓｃｌｅ一手放开她一边乳房，Ｇ奶
裸跳跳的晃了出来。我在衣橱里看呆了，小依的赤裸巨乳既浑圆又白嫩，比所有
看过的Ａ片还美。Ｍｕｓｃｌｅ见状大概也更精虫冲脑，两手开始粗暴地揉弄着
小依的大奶。小依缩着身子试图逃脱Ｍｕｓｃｌｅ的怀抱，但她的巨乳牢牢地被
Ｍｕｓｃｌｅ的大掌狎弄着，根本挣脱不了。

　　从我这角度看去，我也不太确定小依是在半推半就，还是真的在挣脱。只见
Ｍｕｓｃｌｅ在小依身后又揉又抓她的裸乳，手指深抓陷进白嫩的乳房中。小依
身体半弓着扭动，又不时娇喘，脸上也浮满红晕，虽似是挣脱，又像是被揉奶而
令性欲挑起。她一手似是往后推着Ｍｕｓｃｌｅ的手，又像是在抓着他的手，让
Ｍｕｓｃｌｅ更肆无忌惮地暴虐凌辱眼前这对大奶。

　　Ｍｕｓｃｌｅ揉了好一阵，开始往下进攻，他的手滑向小依的下体，小依像
被电到一样缩了一下，并不小心叫了出声。

　　「怎么啦？小依。」隔壁房传来阿嘉的声音。

　　「没……没事……」小依虚弱的应答。干，我心想：老兄，你的绿帽子快要
绿到比非洲大草原还绿啰！

　　「我来看看……」阿嘉的声音传来。这一句话一次吓坏了房中的我们三人，
Ｍｕｓｃｌｅ赶忙手一放开，四顾盼望。干，我心里喊着：千万不要进来这个衣
橱！所幸好死不死，Ｍｕｓｃｌｅ选择了我隔壁的衣橱躲了进去。也就在这千钧
一发间，阿嘉把房门打开走了进来。

　　「小依……」阿嘉原本似是要问什么，可是一看到小依穿着这件惹火的情趣
连身裙，眼睛瞬间盯到发直：「小依，你这件是……哪来的？」

　　「啊！」小依赶忙故作镇定，强自笑出来：「是我前阵子在网路上订的，想
说你生日时给你一个惊喜，你偏偏要提早偷看。这样好啦，你生日时就没有礼物
啰！」

　　「没关系，没关系，我现在就想拆礼物了……」阿嘉停了几秒，似乎是再也
忍不住了，一把抱住小依亲了下去，一手也立刻揉上她的乳房。

　　「讨厌……那么猴急……」小依轻笑着，那声音既媚且酥，简直是让人光听
声音就想干爆这小骚货！

　　我相信Ｍｕｓｃｌｅ心里也是这样想，更遑论口正吻着樱唇，手揉着巨乳的
阿嘉了。他手更大力地揉着小依的大奶，一手开始脱自已的内裤，硬挺挺的肉棒
就这样弹了出来。小依娇笑着，把阿嘉推开，两手搂着阿嘉的脖子，一双水汪汪
的妙目含笑着盯着阿嘉：「你不是要打城堡吗？怎么想到要来陪你老婆啦，不怕
你队友砍死你啊？」

　　「干，砍死我就砍死我，有这种老婆，被队友砍死也甘愿啊！」阿嘉回应。
我心里暗自点头：没错，老兄，我干不到小依这种尤物，就拜托你了！

　　只见阿嘉两手把细肩带往下一扯，刚好让小依两个巨大如木瓜形状的大奶全
部露出，细肩带刚好拉到奶子下缘将之托起，两个豪奶就如木兰飞弹般巨大呈现
在我们眼前。我真的忍不住看呆了，之前在萤幕前看还没有这种震撼感，如今这
对大奶子又白又圆又充满弹性的在自已眼前不到三公尺，着实考验定力啊！

　　阿嘉两手抓着小依大奶的边缘，把头埋进去，嘴凑上一边的乳头不停地吸吮
着。只见小依的巨乳被阿喜的脸颊深埋其中，小依扶着阿嘉的头，眼神唤散的任
阿嘉贪婪地吸弄着她的豪乳：「嘉……你这样……好色喔！讨厌……」

　　「啧啧啧……」阿嘉吸得「啧啧」有声，左右边乳头交互吸着，不理会小依
的反应。小依媚眼如丝、呼吸急促，两腿似是一阵瘫软，坐倒在床边。阿嘉顺势
把自己的上衣脱掉，两手把小依的乳房抓压集中让奶球更形巨大。他先再边吸边
揉了一阵乳房和乳头，接着把脸往下，一边亲小依的腹部，一边两手把内裤往下
脱，小依美美的鲍鱼顿时光溜溜的露了出来。

　　「啊～～嘉，这样人家……好害羞……」小依咕哝着，一手扶着阿嘉的头，
一手自己揉着自己的乳房，整个活脱脱是发情起来的骚浪尤物。

　　「害羞什么，这是我们家耶！」阿嘉嘻笑的说，伸舌舔了一下小依的美鲍：
「小依，你会不会太色啊，才摸几下就这么湿。」

　　「啊！老……老公……」小依惊呼起来，因为阿嘉已经开始舔着她的阴户：
「啊～～不要……人家……会受不了……」

　　「就是要让你受不了啊！」阿嘉吐出这一句后又继续急促的吸着。只见小依
身体弓起来又放松，弓起来又放松，两粒巨乳晃呀晃的，两手无力地扶着阿嘉的
头，任由阿嘉吸吮着她的下体。

　　忽然间，小依身体弓起来久久不松，双目紧闭想叫叫不出声。这样约莫半分
钟才全身瘫软，急速喘着气，乳房随着大口呼吸而颤动着，似乎方才经历一阵高
潮。阿嘉见状停了下来，看着眼前高潮甫退的巨乳妻，双颊晕红，下体无力的门
户大开，阿嘉决定提枪上阵，把肉棒对准小依湿透的一线鲍，「咕噜～～」一滑
就把整根肉棒干了进去。

　　「啊！」小依叫出声，抓住阿嘉的手。阿嘉两手撑在床上，下体不停抽插，
只见小依手紧紧抓着双乳，两团肉被双手挤压到中间呈现水球状，随着她被干每
一下不停弹性晃着。

　　「小依……」阿嘉边抽插边说话，还凑过去吻着小依的唇：「好爱你……」

　　「唔……唔唔……」小依回吻着，两手环抱着阿嘉的脖子：「老公……唔唔
唔……」

　　「好喜欢这样干你……小依，你喜不喜欢」」

　　「啊啊……老公……我……爱死了……好舒服……」

　　「我也好舒服……」阿嘉持续用力地抽插，他把手移下来扶着小依的细腰，
小依的大奶晃动得更明显，像两个大水球不停晃着碰撞着：「你的奶好大……好
漂亮……干起来还一直晃一直晃……好美……」

　　「老公……唔唔……老公……」小依双目紧闭，边被抽插边用力抱着阿嘉。

　　我在衣橱里早就已经不停地在套弄着自己的肉棒。任谁看到这种巨乳尤物在
自己眼前被干得爽上天，如果不会想要当场打起手枪，一定不是男人。

　　阿嘉停了下来，喘口气，他把小依扶起来让她背对镜子跪坐着，双腿打开，
接着他也坐在小依身后，对准小依的阴户从背后插入。

　　「啊！老公……啊啊啊……」小依的淫叫似乎更大声了，看来这个体位更能
刺激到她的敏感带。阿嘉把小依双臂抓往后当作施力点，不停地以这种跪姿背后
式抽干着小依。

　　从我和Ｍｕｓｃｌｅ这个角度，眼前这画面简直让人血脉贲张，小依胸前的
两粒大木瓜奶毫无遮蔽的坦露在我们眼前，只见她每被抽插一下，秀发就凌乱的
散乱着，两个大奶更是剧烈的晃到不行。

　　「啊……老……公……啊啊啊……这样……好害羞……」

　　「哪会害羞……好舒服……」阿嘉喘着气说道。

　　「不……不可以……啊啊啊！感觉上好像……会被看光……」

　　「哪有人会看……这是我们家啊！」阿嘉边抽插边说道。

　　「啊……会啦！会被看光啦！啊啊啊啊……」小依淫浪的叫着。

　　我想，小依心里想的是躲在我隔壁衣橱里的Ｍｕｓｃｌｅ吧？不知道现在我
们Ｍｕｓｃｌｅ哥有没有跟我一样正在打手枪呢？我心里只觉得：小依姐你说得
对，你真的被看光啦！全身光溜溜的被干到大奶一直晃一直晃的被看光光啦！

　　「不然……让邻居看好不好？小依……」阿嘉突然冒出惊人之语，而且讲这
句话时他似乎格外兴奋，抽插得更加大力。

　　「啊啊啊……不可以……你好坏……啊啊啊……」

　　「要不要邻居来看你啊？看你的大奶一直晃，一直晃，好淫荡……」

　　「讨厌……啊啊啊……人家才没有……好淫荡……」

　　「你明明就有……你还想要邻居看你被干……坏坏小依……」阿嘉边抽插边
讲，脸胀红着，看起来是兴奋指数爆表。

　　干，这阿嘉是有凌辱人妻怪癖吗？害我都想要搬来隔壁住了！

　　「啊啊啊……我……我才没有……」小依勉力娇声道。

　　「你就有……你想要别人看你被干得爽翻对吧？」阿嘉这时伸手环抱着小依
的胸部，两手揉着大奶让小依的大奶被抓到变形。小依的翘臀随着每一下抽插而
臀肉被压扁又弹起的「啪啪」作响，而细腰也配合背后式抽插的不停扭动着。

　　阿嘉越抽插越用力，两手扶住小依的腰，开始大力地抽插，每一下都「啪！
啪！啪！」的整个房间都听得到。小依上半身一软，两手撑扶在床上，阿嘉也跪
坐起来，变成狗爬式的背后体位。我这角度只见小依趴着，垂下的巨大Ｇ奶像被
拉长的水球，不停地前后晃着。

　　「啊！啊！啊！啊！啊……老公……要干死我了……啊……啊啊啊啊……」

　　「小依，」阿嘉勉力抓住小依的腰，更用力抽插：「我……我快射了……」

　　「啊啊啊啊……老公……」小依喘着气淫叫着：「射进来……啊啊啊……」

　　「真的吗？真的可以吗？小依……」阿嘉「啪啪啪」的抽插着，小依的奶子
晃到我看了都头晕，光看着她的奶我也快射出来了。

　　「啊啊啊……可以……啊啊……射进来……」

　　「求我，小依……求我射给你……」阿嘉胀红着脸，似乎要不行了。

　　「啊啊啊啊……老公，求你……给我，给我，射得人家满满的……」小依浪
叫着。

　　听到这样，阿嘉再也忍不住了，腰一送，不停地抽送射精着，似是要把每一
滴精华都狠狠射进小依的蜜穴中。我也受不了了，赶忙抓下衣橱里一件小依的胸
罩，用力地包住我的肉棒，接着只觉脑中空白，马眼一紧，「噗哧、噗哧」的全
部射进小依的Ｇ罩杯奶罩里。

　　我努力压抑自己不要喘太大声，享受着射精后的虚脱感。等稍为恢复后，从
门缝看，只见阿嘉躺在床上喘着，小依正温柔的弯腰跪着吸着阿嘉的肉棒。干！
这种巨乳尤物帮你口内扫除，会不会太爽了？

　　从这角度，也可以清楚地看到小依的美鲍对着我们，而小穴口明显一直有白
浊的液体慢慢冒出，可见阿嘉一定狠狠地射了好一大泡精液。

　　良久，阿嘉起身，温柔的扶着小依一起到浴室。我还在犹豫要怎么办，只见
Ｍｕｓｃｌｅ从我眼前出现，他留恋的回头看一眼房间，似是要再看小依一眼，
就认命的爬出窗户消失了。

　　我也该这样出去吗？但我没有他的身手，我会摔死啊！这样想着时，小依和
阿嘉已经走回来，各自穿回休闲服，谈笑着。

　　「老公，你刚才好猛喔！」小依娇笑着，满面春风的轻吻着阿嘉。

　　「小依，你太美了，任何男人看到都会变超级赛亚人啊！」阿嘉抱着小依。

　　「老公……你真好！」小依撒娇着抱着他。

　　「小依，你再这样抱我，会害我又想来一发喔！」阿嘉的手不规矩的摸上小
依的美臀。

　　「你会精尽人亡啦！」小依没有反抗，「咯咯」的娇笑着。

　　「真的，不行不行，我要回去公会了，再不回去他们要把我轰杀了……」阿
嘉笑着退开，小依甜甜的笑笑：「去吧去吧！」

　　阿嘉走出房门，小依紧张的跑到我旁边的衣橱，打开发现没人，才如释重负
的吁了一口气。我则是继续待在那衣橱中，直到两人和衣就寝，确定两个人都在
打呼了，我才悄悄逃出来，蹑手蹑脚的出了门，回到家中。

　　那时距离方才的活春宫已经三小时了，但脑中小依的春情画面鲜明在目，我
一到家立马又自己打了一发手枪……

　　接下来一周，我工作时都魂不守舍，因为一闭上眼睛就彷若看见小依那Ｇ奶
巨乳在我眼前晃动着。我也不敢再有什么冒险行动，原本想说要在小依家中装摄
影机，但为了这样还要去买，不然就是把Ｐｅｔｅｒ架在小依桌前的那台拆下，
两个选择听起来都很麻烦，我整个就是很懒的执行。算了，等哪天欲火焚身时再
来进行吧！

　　然而，事情的变化总是出乎意料，一周后，我的心思迅速被拉离小依火辣的
身躯。

　　那周起，我被任务编组到一个案子底下。基本上那个案子是由企金部主推，
但需要我们支持，所以我被分配到——没错，正是Ｐｅｔｅｒ带我拜过码头的Ｅ
奶王心凌——Ｔｉｆｆａｎｙ，我和她成了工作伙伴！

　　于是接下来一个月，我几乎每天都有一次和她一起出去拜访客户的机会。她
叫我不要叫她Ｔｉｆｆａｎｙ，而是叫她的名字——心妮，或是直接叫她妮妮。
我本来是尊敬的称她为妮妮姐，被骂了几次后再也不加「姐」字，而是直接叫她
妮妮了。

　　我跟妮妮便每天骑着我的小机车，到各大企业去拜访客户。我必须说，虽然
妮妮都很有礼貌的往后抓着座位的手把，我也都很君子的离得远远的，但随着台
北市的路不平，每一弹跳，我都觉得背上有软软的奶球触感，就知道是妮妮的Ｅ
奶威力了。我们都很有默契的不提此事，也很敬业的只聊工作，但我必须老实的
说，每次骑上机车，我都会ＧＧＩＮＩＮ——鸡鸡硬硬的。

　　妮妮真的也是个极品美女，虽然脸比较素净，不若小依爱笑甜美，但妮妮也
不至于不苟言笑或有脸色。一聊开了其实发现妮妮是心思单纯的可爱女孩，虽然
外表看起来比较冷艳，大概是高挑修长的缘故，使得她不笑时看起来有点像日本
当红女优波多野结衣。但她一笑，白皙的脸蛋会浮上淡淡的红晕，超级迷人。我
发现我每天和妮妮跑业务的时间，就是每天的高潮。

　　而我也必须承认，每到了晚上，就是我的性幻想时间。要不就是抓波多野结
衣的片子让我幻想跟妮妮肉体大战，要不就是抓宇都宫紫苑（编按：２０１３年
出现在Ｓ１片商的美巨乳超级女优，Ｈ奶巨乳和甜美邻家气息的脸蛋堪称极品）
的片子来让我回味小依那晃个不停的大奶。总之，每天晚上必来一枪，几乎都要
精尽人亡了。白天再打起精神陪妮妮跑业务，其它我的工作就都放水流了。

　　就这样过着对我来说开心的一个月。然而，我们这二人组的业绩并不好，很
多拜访的客户最后没有谈成。企金部的执行副总，他们都叫他老王（甚至私下叫
他老虎，因为他骂起人凶神恶煞），在月底时召开了一个部门会议。会议中，表
现最好的三个组有被赞扬并发给奖金，而表现最差的三个组——包括我和妮妮这
组——则被点名，老王直接一一问原因。

　　「Ｔｉｆｆａｎｙ，你们这组怎么回事？我没想到你们业绩那么差啊！是因
为小鲁太菜吗？」老王厉声问道。

　　「报告副总，是我的问题……」妮妮低着头幽幽的说。

　　「不不，报告副总，是我拖累Ｔｉｆｆａｎｙ的。」我赶忙跳出来顶。

　　「哈，装什么英雄救美啊？搞什么鬼啊？我排给你们的客户应该都不难开发
啊！你们两个好好检讨一下！」

　　「是。」我和妮妮异口同声道。

　　散了会，我想和妮妮说什么，只见她红着眼眶进了女生厕所。我猜是去哭一
场吧！唉，弄得我心里也好难受。我不知能做什么，只能默默地回到我的部门。

　　到了快下班时，我想说去找妮妮说说话打个气好了，没想到还没走到她部门
门口就看到她走出来，她先叫住我。

　　「小鲁。」她开口打招呼，仍然不开心地没有笑。

　　「妮妮，都是我不好，连累你了。」我诚恳的跟她说。

　　「不要说这个了。陪我吃饭……」

　　我当然说好，我们一起坐电梯走出公司。和妮妮并肩而行，不时闻到她身上
淡淡的清香，这个月闻很多次了，但每次闻到还是心猿意马啊～～

　　「想吃什么？这餐我请客，真的。」我先开口说。

　　妮妮转头看看我，不知在想什么，一会，开口了：「先陪我走路好了，我想
走路。」

　　「好。」陪美女走路我没问题。

　　我们一路从南京东路往东走，走了大半条南京东路，一路上妮妮都没说话，
我试图开口，但正想出声时却看到她眉头深锁，就把话吞回去了。

　　就这样走着走着，走到复兴北路，遇到了红灯，「要不要右转啊？我知道那
边有不错的简餐店。」我提议着。妮妮看着我，思索了一会，点点头：「好啊，
你带路。」顿时气氛轻松了不少。

　　我走到复兴北和南京东交口附近一家日式简餐店，店里蛮有日式风味，是坐
在塌塌米上的。我们相对而坐，妮妮脱了高跟鞋，斜腿而坐，修长的美腿让我看
呆了。

　　「发什么呆啊？介绍一下啊！」妮妮虽然还是没有笑容，但口气至少轻松了
不少。我回神过来：「好～～」我建议了一个好吃的定食，整顿饭下来妮妮似乎
吃得蛮满意的。我试着讲我在公司不到一年来的笑话或蠢事，刻意挑自己出丑的
例子，希望能博美人一笑。

　　「我第一个月啊，就跟Ｐｅｔｅｒ东奔西跑，有一次拜访一个客户，明明人
家已经六、七十岁的阿婆了，我太紧张，直接叫她张小姐。那瞬间Ｐｅｔｅｒ大
概想砍死我吧～～」我说道，边吃着鳗鱼。

　　「叫小姐不好吗？不然要叫阿婆吗？」妮妮终露出一丝微笑，那抹微笑在她
俏丽雪白的脸庞上真是美不可挡啊！

　　「他应该是觉得我不识相吧！就像我一开始一直叫你心妮姐。我差点要叫你
心妮阿姨勒！」我故意搞笑的说。没想到妮妮并不领情，仍是淡淡的一抹微笑，
就继续吃饭了。我原本有点雀跃的心又沉了下去。

　　吃完饭，我站起来要付钱，妮妮白了我一眼：「你干嘛啦，你是新人耶，我
哪可能让你付啊！」俐落的掏出一张一千元结帐了。唉！没能成功搞笑，居然连
帐单都抢不到，我真的鲁蛇彻底了，我心想。

　　出了简餐店，台北已入夜，灯火通明。我不知道妮妮想去哪里，她似乎也没
有什想法，只自顾自往前走，我跟在她旁边：「妮妮姨……不是，妮妮小妹妹，
你现在想去哪啊？」妮妮白了我一眼，似笑非笑：「你哟，不好笑。我在找有没
有ｌｏｕｎｇｅ，想去散散心。」

　　ｌｏｕｎｇｅ？果然是ＯＬ会去的高级地方。身为鲁蛇的我只去过畅饮店，
还没去过ｌｏｕｎｇｅ，我不敢说什么，我们两人又静静的从复兴北一路走到敦
化北路。妮妮停了下来：「看来找不到了。脚有点痠。」她按了按自己的大腿，
连按大腿这动作都好好看！

　　「不然……」我有点迟疑要不要说。

　　「嗯？」妮妮侧脸看我。

　　「不然我们……到超商买酒去公园喝？」我讲完后有点担心会不会被妮妮讨
厌，什么烂提议？

　　「……」妮妮想了好一会，没想到居然点点头：「好啊，走啊！」

　　到了最近的７－１１，买了几罐冰火和梅酒，我们走到巷子里的小公园，两
个人坐在长椅上。妮妮没说什么话，就直接一口一口的喝，不知不觉，她喝掉两
罐冰火了。

　　「……妮妮你要不要休息一下？这样喝不好吧！」我试图阻止她。

　　妮妮看着我，夜色下她的俏脸更形迷人，「我跟你说～～小鲁，」她似乎酒
气有点上来，讲话开始不太清楚：「我跟你说……你要听……」妮妮斜一靠，头
就倒在我肩上。

　　「好，妮妮，我听。你有点醉了，不要勉强，想讲就讲，想休息也可以。」
我赶忙扶着她。

　　妮妮闭上眼睛，安静了几分钟，我以为她睡着了，突然她开始讲话：「我跟
你说……我业绩不好，是因为……是因为……我拒绝了好几个客户的私下邀约。
我都说只能公事公办……他们就封杀我，抽我们的单……」

　　「没关系，别太在意，妮妮，我们再找别的客户。」我安慰着她。

　　「你不懂，小鲁……他们……他们要我晚上一个人去他们家里作简报，不要
带你……想也知道是怎样。即使我去了，被当妓女上了，合约签了，那又怎样？
ｓｈｉｔ……」气质美女妮妮带着酒气突然吐出这么一句脏字。

　　我赶忙扶着她：「妮妮，别想太多，这种客户不要也罢。」

　　「不要也罢？！你想得太美好了！今天王老虎口气很清楚了，我们如果业绩
再垫底，我们两个都不用混了！我会被调去总机，你……你去当清洁工吧！」妮
妮瞪大眼睛训斥我。

　　「不会的，妮妮，相信我，我们证明给老王看，我们靠光明正大也可以拿到
ｄｅａｌ，真的。」我尽可能坚定的说。

　　「哈，你做梦哩！那个ＸＸ公司的Ａｌｌｅｎ，记不记得我们有去拜托他？
在中山北路那家公司。他后来打电话给我说：『你们部门Ａｌｉｃｅ的绝招是我
边开法拉利，她边帮我吹喇叭，那你会什么？』我拒绝他的性暗示，他就骂你，
以为你是我的男朋友，说你又不会讲话又笨，我跟你会没出息……」

　　「……」被人看扁感觉真差，但这也不是第一次了。「没关系，妮妮，我不
会在意。你先别激动，休息一下。来……」我拍拍妮妮的肩膀，让她的头靠着我
的肩。这样拍了几下，妮妮突然坐起来，两眼直视我的双眼。我看着她迷人的大
眼睛，闻着她呼出的酒气。

　　「小鲁，他们说你没出息，说谁都会选择他们而没有人会选择你，我偏不相
信！」妮妮坚定地说。

　　「……妮妮，你这话是什么意思？别太冲动……」我有点吓到，不知道妮妮
是多醉。

　　妮妮看着我，忽然间她的唇凑了上来，吻上我的唇。我瞬间不知如何反应。
我知道她是酒醉，但我现在把她推开，一定会让她觉得很挫折，连我这种菜鸟都
拒绝她。更何况……有哪个正常的男的会推开波多野结衣的献吻吗？！

　　我任她亲了半分钟，确定她没有要停的意思，我终于也忍不住，两手抱住妮
妮，开始热烈地回吻。

　　妮妮被我这样抱着，更为热切，她两手搂在我的后脑，嘴唇不停地湿吻着。
我边吻着她，两手边在她背上游走，摸到她胸罩的痕迹，嘴唇也不停地热吻。我
试探性的把舌头伸出来一点点，发现她也配合着伸出舌来。

　　我们舌吻着，手开始越来越狂乱，妮妮的手从我的后颈衣领伸进去，她的纤
手摸着我的上背。我再也受不了，一手开始游向她乳房的外缘，见她没有反抗，
我一手揉上了她的Ｅ奶，「啊！」妮妮不禁轻轻吐出一口气，妙目紧闭。

　　我这时已经欲火焚身，但还是忍不住四周张望一下。还好，这个公园看起来
没什么人，除了远方有个路灯外也有点暗，周围的高楼也离得有点远，但住户如
果往下看，还是会看到我们这对男女在衣衫不整的乱来。想到这里，我就更兴奋
了起来。

　　我从轻轻揉着妮妮的Ｅ奶到慢慢加大力道，这箇中滋味只能用天堂来形容。
我不是没交过女友或做过爱，但前女友只不过是个小Ｂ，脸蛋更不能跟妮妮比，
眼前这位绝美ＯＬ正在我怀中任我玩弄她傲人的Ｅ罩杯美乳，口中还不停地发出
「唔……唔……」的声音。我胆子一大，伸手解开了妮妮衬衫第一个，第二个，
第三个，第四个扣子，妮妮被红色胸罩包覆的乳房出现在眼前，让人看了理智全
失。

　　我左手搂着妮妮，右手伸进她的胸口，把她左边的胸罩肩带推掉，让乳房更
多露出来。妮妮两手这时已经抱住我的腰，将我背后的衣服掀起来，伸进去摸着
我的背部。我再度吻着妮妮，把她的衬衫扣子全解了，两手由下往上滑过她的美
巨乳，不停地游移在乳房上缘而不停揉弄着。

　　「唔……不可以……别人会看到……」妮妮闭目享受着，轻轻说道。

　　「不会，我们靠那么近，他们看不到。」我们两个身体几乎黏在一起，各自
有外套，所以的确遮得还不错。外套下完全是打得一片火热的世界，我已经把妮
妮两边肩带都褪下，两手在肆意地揉着妮妮的大奶，还不时滑过她挺立的乳头。

　　「唔……唔唔……嗯……嗯哼……」妮妮在我耳边发出舒服的呓语，任我爱
抚着她的巨乳。我这时已经欲火攻心，实在快要受不了，真的很想当场就把裤子
脱了，全力挺进我心仪已久的大奶美女妮妮体内！

　　这时，天意再度发威。远方有狗叫声，接着是主人制止的声音，似乎是有人
在遛狗。重点是，那声音逐渐靠近。我心不甘情不愿的中止我的爱抚，低声提醒
妮妮：「好像有人来了……」我帮她开始扣扣子。

　　「是喔？」妮妮似乎也被吓醒了，赶忙穿回肩带，扣好扣子，我也整好我的
衣物。在那遛狗的人来之前，我们已经衣衫完整的端坐在长椅上了。

　　「那……我们要不要……去我家坐坐或是去哪里……休息？」我试探性的问
道，虽然一说出口我就觉得听起来很虚。

　　妮妮看着我，双颊绯红，方才还在情欲高涨的粉脸现在一片冷静理智：「小
鲁，刚才对不起，我不该这样莫名其妙的……」

　　「啊？对不起？为什么？」我不解的问。

　　「我刚才醉了，对不起，我不该乱来的。」妮妮低下头，看着地上轻声说：
「我……」

　　「你……怎么了？」我突然有不好的预感。

　　妮妮静了好一会才开口：「我……我……我有男朋友了。」

　　我瞬时像是被重重一击，方才的欢娱似乎瞬间蒸发。刹那间我才发现，这一
个多月，我真的喜欢上妮妮了，有多喜欢，心就有多痛。我说不出话来，只看着
她。

　　妮妮抬起头：「对不起，我不该这样乱来的。不好意思，小鲁。」她理理头
发：「我男友在竹科当工程师，我们一周才见一次面。我们感情很好，所以我刚
才真的不该这样，这样很对不起他。我不该醉酒。」她握住我的手：「小鲁，我
们还是好同事，纯工作伙伴，好吗？」

　　「……当然，我们是好伙伴啊！」我勉强吐出这句，胸口是说不出的难受。

　　妮妮浅浅的一笑：「就知道你人最好了。我们走吧！」她俐落的起身，我们
并肩走出公园。

　　我心里虽然难受，但感觉妮妮心情似乎好很多了，她会微笑，会不经意地挽
着我的手过马路。当然这动作让我更难受，但她似乎心情变好了，这又让我觉得
似乎值得了。

　　我载妮妮回到家，妮妮还是一样抓着后方手把，Ｅ奶还是偶然会碰撞我的背
部，但现在每被碰一下的意义都不同了，很不一样。

　　到她家门口，妮妮下了车，我也下车。「妮妮，我问你，」我开口问：「你
今天晚上心情有比较好吗？」

　　妮妮看着我，甜美的脸上露出今晚以来最开心的笑容，没有说话。她接着两
手一张，用力地抱住我。这样抱了十秒左右，就放开了。她走进公寓，关门前再
回头向我挥挥手，脸上仍挂着那开心的笑容，直到门被带上。

　　我骑上了车，心里五味杂陈。

　　　　　　　　　　　　　　　（３）心机

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：

　　这集是改写过的结果，所以没有了先前预告的尾牙宴。

　　我本来在这系列就打算让大量的旧角色回锅。在过去第一，二部的小依系列
，创造了不少还堪用的角色，如果都不拿来重用，实在太可惜了。在欣赏本文时
，回味当时原文，也应该是不错的乐趣。

　　一样，并没有预设任何第四集的时间表或是内容走向。什么都可以改，什么
事也都可以发生。去年看了一部美国影集「冰与火之歌」，里面一堆以为是主角
的角色，半路就被作者赐死了。这种故事，才是最精彩的。

　　请欣赏这集「大奶同事人妻小依」。

　　ａｇａｌ

　　２.２１.２０１４
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上次在小依家欣赏活春宫的画面，让我接下来一个月，不夸张，每天至少靠
着想像小依的大奶被干的晃个不停的脑海影片，真的是每天至少打一枪。搞的一
个月来我都快虚脱了。

　　终于一个月后我比较冷静了，才开始认真想我应该进一步追踪我们公司这个
巨乳淫娃女同事。那次拿到的钥匙一直都没用过，我认真的上网研究了一阵，花
了上万块（超心痛，我一个月收入也才三万台币出头）买了一组隐藏式无线基地
台网路摄影子母机。有一个主机跟两个子机。我花了一个跷班的早上，佯称我出
去跑客户，实则杀到小依的家中。在客厅的天花板角落装了主摄影机，在卧房以
及厨房的天花板也各装一个。本来想要在浴室也装的，但一来浴室天花板又低又
没有适合的地方，再来是小依浴室是乾湿分离式的，她真正淋浴的地方即使视讯
装天花板也看不到，就算了。至于会装厨房是因为也没别的地方好装了，就想说
厨房没ｃｏｖｅｒ到，就装一下，也许会有什么意外收获。

　　装好后那周工作突然爆忙，一时就搁下了这回事，直到第二周才得以准时下
班。那天礼拜一晚上七点，我吃完饭后悠闲的打开电脑。先开了小依家里的视讯
，咦？怎么一片黑暗？

　　是坏了吗？我狐疑许久，试探性的改打开小依办公桌的视讯。果然没错，小
依还在公司里，家里大概因为老公还没回来所以灯是暗的。

　　我看着小依认真打着电脑，想说大概要等晚一点小依回家再来偷看吧。

　　这时，小依的手机响了。

　　「喂？……啊，你到啦，好好好，直接进来外汇部。找不到再ｃａｌｌ我～
ｂｙｅ。」

　　小依俐落的挂上电话。从她口气听不出有什么异样，但我不禁好奇起来，想
起上次ｍｕｓｃｌｅ也是晚上跑来结果两人干上一炮，这次会不会是同样事件重
演呢？我赶忙认真盯着萤幕。

　　没多久，两个男子一前一后走进来。两人身高差不多都一米七左右，前面那
个看起来一脸宅男样，带个眼镜，瘦瘦的，后面男子比较壮，肚子微突有点胖，
没戴眼镜，理个平头。

　　前面那个男的一眼看到小依就热情的打招呼：「表姐～～好久不见啊！」

　　「对啊士杰！去年你退伍我们请你吃饭就没再看过你了！」小依开心的打招
呼。

　　「表姐你真的是，一年比一年漂亮。」士杰看着小依，嘴甜的赞美。

　　「讨厌你少乱说了。」小依笑嗔道，「有外人在你安份点。这位是你介绍的
……你的长官吧？」

　　「对，表姐我介绍一下喔，这是我当兵时的士官长，李督（编按：台湾国军
编制里士官长最上级为督导长。但会作到督导长年纪也不大，常是三四十歳就作
到了。）。」士杰赶忙介绍。

　　「你好你好。」小依礼貌的伸手握手。

　　（编按：有关士杰的故事，请见〔我的大奶女友小依（１２〕精彩大结局）

　　那位李士官长赶忙伸手。「陈小姐你好，我是士杰以前长官，他们都叫我忠
哥或阿忠都可以，忠诚的忠。我跟士杰很好，他退伍后我们还很常联络，出来打
球或吃饭什么的。」

　　「忠哥，幸会幸会，也谢谢你多照顾我们士杰啊！」小依翩然笑道。

　　「好说好说。」忠哥虽然口中在客套应答着，但从我看视讯的角度，他从进
门起，眼神就没有离开过小依高高隆起的胸部。我也不怪他，小依的巨乳包里在
紧身的白衬杉下，每个扣子像是被撑到快要爆开，要人眼光不注意也难。

　　「那，士杰，你说忠哥是想要……？」小依问道

　　「嗯，忠哥说有打算作一些个人理财规画，他有买一些定存跟一些股票基金
，但因为看你们公司日前有打广告在讲理财产品，他问我的意见，我说我表姐刚
好在那里作事，就来问你啰！」士杰笑笑

　　「是啊，这方面我真的不懂，士杰既然提到，我就一起来请教陈小姐你了。
」忠哥也附和着。

　　「叫我小依就好啦～」小依甜甜的笑着，那画面配上她颈子以下那犯规的巨
乳真叫人不性奋也难。「嗯，可惜我没有在作个人理专耶！我是作外汇的。会购
买外汇产品的都是企业，不太是个人喔～」

　　「啊，表姐那你有没有什么好建议？」士杰道，而他身后的忠哥明显脸上露
出失望的表情。

　　「有啊，我帮你找我们公司的理专部门，我有几个好朋友在那里作，我找一
个给你最好的建议！」小依笑笑的说。

　　「啊……好吧，那就麻烦表姐啰。」士杰也笑笑着说。「表姐要找漂亮一点
的喔，我可是跟忠哥说ｘｘ金控都是像我表姐一样国色天香的大美女喔！」

　　「你少不正经了你。」小依嗔道作势要拍打士杰。「好啦我一定找一个漂亮
的女生，好吧？」

　　「要比陈小姐漂亮，我看，应该很难喔。」忠哥忍不住说了那么一句，小依
的俏脸上了一层红晕，三人有点尴尬了起来。

　　「好啦，那，我们不打扰了，我们先走啰！那有什么好建议表姐你再打给我
。」士杰赶忙说道。他拉着忠哥，而忠哥还不时回头望着小依，似乎是要多留恋
一点小依美好的身材。

　　小依坐了下来，继续打着电脑。又一会，手机又响起。小依直接把手机按扩
音，两手继续用着电脑。

　　「喂，老婆？」电话那头传来声音。这应该是我近距离看到的那位阿嘉吧。
想到上次画面，老二又硬了起来。

　　「老公～你回家了吗？」

　　「还没，你呢？你不是要加班？」阿嘉道

　　「对呀，不过我快弄完了。待会要回去了。」小依回答，手指依然敲着键盘
。

　　「这样啊。老婆，我前阵子跟你说我最近在去一个健身房，那边今天晚上有
课程。我想我就直接去好了，运动完再回家。」

　　「喔，是那个……我国中同学……中汉那家？」小依停下手指，声音明显不
自在了起来。我不禁起疑，该不会又是旧情人吧？？？！！

　　「对啊，我上礼拜有跟你讲，中汉我们也一两年没见了，他上上礼拜突然找
上我，说要给我超级尊贵会员，我月缴只要一百五十元就能享受他们月缴两千五
的福利。我当然要好好用啊！」阿嘉说道。

　　「啊……那今晚是也有活动吗？」小依问道，声音依然怪怪的不大自然。

　　「嗯，中汉说要带我作一个完整的重训套餐跟水池肌力重训。我想试试看。
」阿嘉说道。

　　「喔……那，你几点回来？」小依问道

　　「中汉说大概会到九点半十点吧！」阿嘉说道。

　　（编按：有关中汉的故事，请见〔我的大奶女友小依（７〕国中同学会）

　　「好吧，那……晚点见啰！」小依虽然似乎是有什么说不出口的话，还是俐
落的道了晚安，阿嘉也回应后挂上。

　　挂了电话后，小依若有所思的停了下来，一会又再继续打着字。没多久，她
似乎决定收工，把电脑关上，东西收一收，拎起包包，关上灯光，就出了门。

　　我这时也把监看她办公桌的视讯关了，开始看电视。大概半小时一小时后再
来监看小依的家！

　　一看电视，就忘了时间，一晃眼一小时就过了。我想起时赶忙打开视讯，找
着小依的芳踪。小依这时已换下白天的ＯＬ套装，我心下暗自怨悔着错过她换衣
服的美好画面。小依穿上一件细肩连身小洋装，脱了袜子穿着拖鞋，十分居家，
而傲人胸部依然遮不住，隐约露出深不可测的乳沟事业线。

　　忽然间，门铃响起。小依皱了眉，似乎很疑惑是谁。她到了门口，打开门，
惊呼出来。「中汉！你怎么在这里！」

　　从门口进来一个年轻男子，全身是肌肉，但不像先前那位ｍｕｓｃｌｅ那么
夸张，就是个阳光年轻男生，年纪和小依相近。他捧着一盒礼盒，在小依邀请下
走进了家里。

　　「你怎么来这里？我以为你跟我老公在你们健身房不是吗？」小依边招呼中
汉，边去倒了两杯水。

　　「你老公还在勤奋的健身啊。我是因为我们最近有作一个纪念礼盒，里面是
我们健身房合作的周边企业推出的一些，补给品和健身用具，像是水壼之类的。
送一盒给你们。」中汉笑着说

　　「那怎么好意思！还劳驾你送来！」小依赶忙道谢。

　　中汉笑笑，「没什么，一点小意思。我刚好也是拜访客户，我们尊贵客户我
都亲自送一盒。阿嘉兄也是尊贵客户，当然要来送啰。」

　　「哪有，是你对他太好，你让他免费呀！」小依甜甜的笑着，中汉似乎看的
有点痴了。「你要不要喝什么？茶或什么？果汁？只给你喝水好像太寒酸！」

　　「我不用……不然，果汁好了，什么果汁都可以，谢谢。」中汉先拒绝，又
改变心意。

　　小依起身去厨房时，我发现一件怪事。中汉从上衣口袋拿出一个什么东西，
我视讯看不出来，然后手在小依的那杯水上挥了一下。是我的错觉吗？

　　小依回来了，拿了一杯果汁给中汉。「来来来，老同学，请喝。」

　　「谢谢你，小依。」中汉深喝了一口，「你也喝点水吧，还招呼我，太见外
了。」

　　「哈哈！没有啦！」小依俏美的笑道，拿起她那杯水，喝了一大口。中汉目
不转睛的看着小依喝下大半，表情明显是放心了的样子。

　　此中必然有鬼！我有种又兴奋又期待的感觉。

　　中汉等小依喝完，就起身。「那，小依，我先走啰，还要去拜访别的客户。
」中汉起来时，口袋似乎掉出什么东西在沙发上，但他和小依似乎都没发现。小
依送他到门口出去。

　　方才的画面，有太多诡异的地方，我不禁开始想是怎么回事。这时小依则似
乎就正常的在作居家的活动，收一收杯子，开个电视，收一下碗盘等。我也想说
大概接下来不会有精彩的画面，直到她老公回来吧。

　　约莫过了二十分钟，好像有点事发生了。我原本已经在上网闲晃了，每几分
钟瞄一下视讯，但看到这画面我忍不住完全盯着我的电脑萤幕视讯画面～

　　只见小依坐在沙发上，一手一直挥着像是在搧风，一手开始把自己细肩带洋
装的肩带连同胸罩肩带推滑落。她满面通红，呼吸急促。我看呆了，小依是怎么
了？

　　「唔，怎么突然那么热。」小依自言自语道，她去打开了电扇，但似乎还是
全身燥热。她拿起卫生纸不停擦汗。而我注意到她双腿呈很不自然的夹紧，似乎
在忍着下体怎么样的感觉。

　　小依似是故作镇定，边开着电视边漫无目的的转台。我必需说这画面已经够
香艳了，这位巨乳美女同事肩带落下露出裸肩，双颊发红着在看电视。这……这
是在发情吗？

　　这时，门铃又响了。小依像是跳了起来，赶忙把肩带拉好，头发拨好，装作
若无其事的去应门。

　　「啊，你怎么又来了？」小依声音传来。

　　「不好意思，小依，我手表好像忘在你们沙发了。」中汉的身影出现在镜头
前。他到了沙发，翻了一下，果然找到一支手表。

　　「是喔，在我们家吗？」小依问道

　　「对啊，真是，超笨的。哈哈。」中汉笑笑。他忽然转过来看着小依。「小
依你还好吗？怎么好像很热的样子？大冷天的还开电扇？」

　　「啊，没事……」小依忸怩的说，「就莫名其妙好像很热，没事……」

　　「怎么会呢？是感冒了吗？」中汉不待说完，伸手摸了小依额头。「好像也
不烫啊？」

　　中汉手一摸到小依额头，小依像是电到一样身子轻微抖动了一下。

　　「哇，小依，你……你怎么好像很……敏感……？」中汉试探性的说

　　「没，没有……呼……」小依手不停的搧着自己，肩带滑下，她伸手去拉起
来，整个脸胀红而呼吸急促，而且程度似乎比方才更为严重。这不用明眼人都看
的出来有问题了吧！

　　中汉的反应也很奇怪，不是说要送医院或什么的，倒是像是在打量什么的一
直仔细看着小依的反应。「小依，我看，如果你太热，不然去冲个澡好了？」中
汉提议

　　「啊……好……不……没关系，我还好，」小依脸红着说

　　「不然，这样好了，」中汉到小依身后，「我学过一点推拿，我帮你推一下
清凉穴，应该会好一些？」中汉话还没说完，两手已经扶上小依的肩头，小依身
子猛然一震。「不……不用……没关系……」

　　中汉开始揉着小依的肩膀，手都没有逾距，就一直在肩带外缘来回揉着。

　　「小依，这样舒服一点没？」中汉假好心的询问着。

　　「唔……好像……」小依已经开始有点恍神了。

　　中汉见她没有阻止，开始把手试探性的滑向她肩带，接着两手一推，小洋装
肩带，胸罩肩带两边双双滑落，衣物上缘滑到乳房露出大半。中汉的手开始慢慢
往下游移，直接开始按摩着小依的乳房上缘。

　　「你……你别……」小依似乎想要推开，却摊软半斜靠在中汉怀中。中汉扶
着小依慢慢坐下，让小依背对他，斜躺在他怀中。中汉的手仍自试探性的在乳房
上缘画着圈圈半按半揉着。

　　「你……不要……乱摸……」小依这时眼睛已经全闭起来，脸颊胀红，全身
酥软，口中呢喃几不可辩。

　　中汉见时机成熟，把胸罩背扣一解，「绷！」胸罩弹开，中汉大手一拨，小
依胸罩和衣服全被拉到腰间。小依硕大的巨乳毫无保留的赤裸裸的弹出来。中汉
完全不浪费时间，两手一左一右，「啪！」大力抓住小依的乳房狠命揉了下去！

　　「你干嘛……啊！」小依的声音忽然上扬了起来，反抗的一句话都还没说完
声音就变了。中汉开始用力揉，两手紧紧抓住根本抓不下的巨乳划圈方向揉着。
小依不停发出呢喃声，根本一点也没有反抗的成份，反而完全是爽翻的声音！

　　「小依，这样有比较舒服吗？」中汉贼贼的问着，手下老实不客气的抓着那
两大奶球。

　　「有……有……好舒服……嗯哼……」小依骚浪的回应。她修长的美腿紧紧
夹着又打开，似乎是下体在收缩着，上身无力任中汉大揉特揉，摊软在中汉的狼
爪中。

　　「我就跟你说，我很懂推拿的，你记得那次你来我们健身房，我也把你按的
很舒服，对吧……」中汉淫邪的笑着。

　　「啊……啊……好舒服……」小依呻吟着，完全闭目享受着中汉的服务。

　　「小依，我看你腿一直夹一直夹，要不要也按一下啊？」

　　「啊……没事的……没……事的……啊……」

　　「应该不是没事吧……」中汉伸手去把小依双腿拉开，手一摸，看起来小依
内裤已经湿透了。中汉得意的拿湿透的指在小依面前晃着。「喏，是怎么回事呀
，小依同学……」

　　「啊……就……就很湿，我也不知道怎么这样……」小依双目半开半闭，双
颊红透娇嗔，让人看了简直欲火快爆发！

　　中汉起身，让小依斜靠在沙发上，走到小依面前，慢慢的把小依的内裤整个
脱掉。「湿搭搭的……湿成这样，小依……」中汉故意摇头啧啧嘲笑她。小依脸
红着急促的呼吸，说不出话来。

　　中汉接着把整件连身裙往上脱了，让小依全身上一丝不挂。小依一手无力的
垂在身旁，一手象征性的抚遮着根本遮不住的巨乳。中汉开始边解衣服边端详着
小依美丽的胴体，只见小依下半身正兀自微微颤着，不时全身像是有点痉孪的全
身僵紧再放松，而两腿夹紧又张开，这时的小依已经顾不得是不是门户洞开被中
汉看光光，似乎已经全然沈浸在全身发情的高潮中。

　　「小依，你好像，好像，很想要喔？」中汉故意装明知故问，轻轻戳戳小依
的小穴，只见湿透的小穴立刻一缩，小依又全身一紧再放松。

　　「我……好难受……中汉……」小依嚅道。这时她已经一手抓着自己的大奶
正自爱抚着，一手不顾形象伸揉着自己的小穴。

　　「好难受吗？需要我怎么样帮你呢？」中汉假好心的问道，像是等待送上门
的猎物的狮子一般，只差口水没滴下来。

　　「想……想放进去……」小依轻声说道，两手仍自我揉弄个不停

　　「想什么放进去？找按摩棒吗？」中汉淫笑着。「你们家有按摩棒吗？我可
以帮你拿。」

　　「不……我们……没有……」小依喘着道

　　「那要什么放进去呢？好难想喔……」中汉故意挑逗着小依。这时中汉也早
已脱到一丝不挂，肉棒早硬挺挺的一跳一跳的。

　　「想要……棒棒……」小依像蚊子声音般答道

　　「小依，这样不行喔，我听不到呢。」中汉淫笑着

　　「想要……想要你用肉棒……插进来……拜托嘛……中汉……」小依娇声求
着，边喘着气

　　「啊，想要用肉棒插你吗，可是你有老公耶，这样好吗？小依同学。」中汉
故意问

　　「想……想要……」小依喘着。「一下下……一下下就好……阿嘉……他不
会……发现……」

　　「真的吗？好的，没问题。」中汉后退了几步。「那，小依同学……想要棒
棒，要先帮棒棒服务啊。」中汉挺着他的坚硬的腹肌，肉棒早硬到翘到不行。他
坐在客厅茶几的边缘，胜利者姿态等着小依的下一步。

　　接下来显然也不需要解释。小依虚脱的起身，中汉叫住她。「等等，想要肉
棒的要跟发情的小母狗一样，狗爬式过来才对呀。」

　　小依喘着气照作，狗爬式趴在地上开始前进，到了中汉前面，她跪趴着，张
开口开始吸吮着中汉的硬屌。

　　「唔……唔……好棒……」中汉倒吸一口气，满足的享用小依的口交。我从
视讯的角度看，根本跟Ａ片完全没有差别，小依裸体美巨乳垂下，随着她每一吸
一吐的动作微微晃着。小依的樱桃小口不停吸着，双颊用力的吸到整个口包覆着
中汉的硬屌，中汉一边摸着小依的秀发和脸颊。

　　「好舒服……唔唔唔……看来你平常被阿嘉训练的很好。对吧，小依？」

　　「唔……唔唔唔……」小依嘴巴被肉棒塞满，只能认份的继续吸。

　　「啊！……停停停……呼……」中汉赶忙抽出肉棒，「差点射出来。很好，
太棒了，小依，来……」

　　中汉扶起小依让小依背对他趴扶在沙发，并双腿张开呈倒Ｖ字形。只见小依
丰满的美臀仍轻微的摇着，像是发情的母狗一样。

　　「你喔，还没干进去你的小骚穴就又湿又在那里收缩……」中汉调笑着轻拍
打小依的美臀。「想不想要啊？」

　　「想……想……好想要……」小依完全配合的应声，胸腰压低，美臀显的更
翘更高。「好想要……」

　　「想要什么？」中汉轻拍着小依的美臀肉

　　「想要……想要你干进来……干我……」小依呻吟道

　　中汉把肉棒对着小依湿润的小穴，「滋！」整根肉棒一下就滑进去，直接插
到底！

　　「啊！啊啊啊……啊！啊！啊！……好爽，好爽……」没想到平日气质甜美
的小依发情起来整个淫声浪语比ＡＶ女优还骚淫，我在萤幕前都快ｈｏｌｄ不住
要喷精了。

　　中汉抓着小依的臀肉不停抽插，每一下都干到底，而每干到底小依垂下的大
奶就会剧烈的晃着。

　　中汉把小依一手往后拉，小依另一手勉力撑着沙发，中汉拉住小依的一手当
施力，让小依晃动的大奶更一览无遗。

　　「小依……」中汉喘着气道，「终于干到你了，我好想干你好久了……」

　　「啊……中汉……啊啊啊……」小依喘着气浪叫，「好爽，好舒服……」

　　「我也好舒服……」中汉两手一伸，环抱住小依的木瓜般大奶，不停抽送着
，嘴亲吻着小依的裸背，两手不停抓揉着那不停从指尖溢出的巨乳嫩肉，而肉体
交合啪啪作响回绕在客厅里。

　　「你喜欢这样吗？小依……」中汉边吻着小依的背边问，「天啊，连你背亲
起来都好舒服……」

　　「你把人家……把人家干的好舒服……」小依娇声道。这时中汉抽插速度已
经放慢，肉棒每一下深情的进出，小依酥软的享受着。

　　中汉停了下来，坐在沙发上，让小依坐起来正面对着他。小依双颊泛红，眼
神凌乱，嘴角含笑，从镜头前看起来，简直就是甜美女神。小依甜甜笑着，两手
搂着中汉的脖子，中汉一边忙着调整肉棒，让两人以面对面坐姿交合着。

　　小依主动吻上中汉，只见小依闭着双眼，舌尖湿吻着中汉，中汉边回应小依
的热吻，两手也不闲着，毫无顾忌的抓住小依压在自己胸前的大奶球，不停的揉
着。

　　「唔……嗯……」小依吻着中汉，中汉又揉又抓着小依的大奶，也开始用腰
力开始抽插。两个人边湿吻着边交纒着。中汉不刻意快速，只是让小依的小穴包
覆着他的肉棒，自己随意的前后左右顶着，一边享受着小依的热吻以及享用小依
那凶猛大爆奶的触感。

　　「小依，嗯嗯……」中汉边吻着边赞叹，「你这样好骚，又好美……嗯唔…
…」

　　不等他说完，小依捧着中汉的脸又主动的热吻起来，下体和中汉交合着。小
依上下扭腰，巨乳毫无抵抗的滑过中汉的手，任其玩弄揉压。中汉手不停忙着，
腰也一直不规则的顶着，和小依的身影交织在一起。我在萤幕前看了简直快要中
风。

　　中汉大概决定再展开一波攻势，开始加速。当中汉开始抽插时小依似是快感
开始快速堆积，无暇再热吻，享受每一下从下体小穴传来的快感。

　　「啊！啊～啊……好，好舒服……」小依浪叫着。

　　中汉斜躺了在沙发扶手，变成小依以女上男下的骑乘位。小依也毫不被动，
只见她的上半裸身细腰不停的扭着，口里不停的浪叫。「啊！对……啊！啊！啊
！顶……顶到……啊！啊……」

　　中汉一边躺着享受小依这巨乳纤腰骑乘位的攻势，手也不客气的往上抓那两
个沈甸甸如水球般的裸巨乳。中汉又抓又揉又伸手指逗弄着小依乳头，只见小依
淫荡的又前后摇又浪叫，完全把理智抛在一边。

　　「中汉……啊，你……好爽……啊……好……好爽……」

　　「小依……」中汉一手仍自揉着她的大奶，一手故意伸到小依嘴边。只见小
依淫乱的吸吮着中汉的手指，自己用手揉着自己另一边的乳房，形成一个淫乱至
极的画面！

　　「小依……」中汉喘着气，「你好骚，我好爱你喔……」

　　「哪有，都是你……」小依浪叫着，「都是你害人家变那么淫荡……」

　　「你明明就很淫荡……」中汉腰部用力一顶，小依浪叫了出来。「啊！你…
…不要……啊！啊！啊！……你好坏……啊！」原来中汉不停的用他的腹肌卯足
力让肉棒往上顶，每顶一下小依坐在中汉肉棒上完全没有支撑，只能认命的抵抗
着每一下肉棒直顶花心的快感。那个画面实在太震憾，小依骑乘位一边一手扶着
中汉的腹部，一手淫乱的自己揉着自己的Ｇ罩杯豪乳，淫乱的扭腰，而中汉每一
下攻击突刺小依就会浪叫一声，头发散落，实在是淫荡指数破表啊！这真的是白
天甜美的外汇部美女人妻陈芝依吗？我快要晕倒了。

　　中汉停了下来，把小依扶倒躺在沙发上，自己跪在沙发上，把小依的长腿架
在肩上，肉棒用力一送。小依应声叫了出来。

　　「啊！你……啊！啊！啊！顶到了顶到了顶到了顶到了……啊啊啊啊啊……
」

　　「这招爽不爽啊？小依？」中汉把小依下半身抬起稍为离开沙发，每一下肉
棒像打椿机一样不停插到最深

　　「啊！！啊啊啊啊……要死掉了……要被干死掉了……」

　　「爽不爽？小依？爽不爽？」中汉粗暴的揉着小依的大奶，腰部大力的抽送
，这时他已经是全速冲刺了，完全没有任何怜香惜玉，似是要把眼前这个发情的
淫乱大奶妹干到升天。

　　「好爽……啊！啊啊啊啊啊！好爽好爽……要死掉了要死掉了……」

　　那画面，小依真的像是快被干翻了，大奶子晃到看了都快晕了！

　　「我快不行了……小依……我要射了……」中汉喘着气冲刺着。

　　「啊啊啊……射给我……射进来……啊啊啊啊……」

　　「可以吗？小依……」中汉勉力问着，「可以射进去吗？」

　　「啊啊啊……给我……射进来……射的满满的……啊啊啊……」

　　「求我啊……」中汉已经胀红了脸要作最后冲刺了。他把小依的腿放下，让
小依双腿勾在他背后，两手用力抓着小依的大奶到变形，每一下用力抽插。

　　「求你……啊啊啊……干死我……通通射进来……啊啊啊……」小依浪叫着
。

　　中汉边用全力抽插，边往前俯身亲吻小依。小依原本两手反抓着沙发抵着每
一下被干的快感，这时热情的回吻着，只见她的纤纤玉手围着中汉的头，舌头不
停吻着，还不停发出淫声，中汉则一边全力抽插一边拥吻着眼前这个小骚货。

　　中汉把头抬起来，两手抓着小依的大奶作支撑。小依双手乱抓着中汉的前臂
，任他用力抓着自己的大乳房，不停的抽插，愈插愈快。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊……我……我不行了……啊啊啊……」小依的浪叫已
经到连音了，整个人已经完全在高潮绝顶升天了。

　　中汉持续用力抓压着小依的白嫩大奶球，直到最后关头，中汉手一放，改抓
小依的细腰，几乎是要把小依的腰抓断似的，下半身全力抽插「啪啪啪啪」的作
响。小依的大奶晃到最激烈几乎是快速的乳波，配合着小依淫浪的淫叫声，我再
也受不了，不停打手枪的肉棒彻底释放。萤幕上，中汉也终于到最后一刻，他用
力一桶，低吼一声，下半身用力的送，插，挺进，再挺进，每一下都把每一波浓
浓的热精灌进小依的小穴中。

　　伴着小依惊呼，中汉用力的射出最后一滴精液，终于虚脱的倒在小依的身上
，满足的微笑着看着她。

　　小依喘气逐渐变慢，双颊依然潮红。她张开眼，一双妙目看着中汉。

　　「小依……」中汉轻抚着小依凌乱的头发，「终于，终于跟你合为一体了，
刚真是太棒了……对吧？」中汉轻吻着小依的脸颊。

　　小依不答，只是继续调整呼吸。中汉再度吻着小依。不过小依似乎没再热情
的回吻，中汉也吻了一会就停了下来。

　　气氛似乎有异，小依大概是恢复理智了，她试图坐了起来，但中汉的肉棒还
在她小穴里。小依脸红，半推着中汉，「喂……」她娇声，「我要起来啦，你那
根……要抽出来吧？」

　　「不，让我在你里面享受你的温度……」中汉抱着她不放。「而且小依，你
的身材真的是极品，全身上下没有一个地方不会让人光看就想狠狠干你，你皮肤
白，眼睛大，腰细，腿又细又长，重点是奶又美又白嫩又大，实在让人受不了。
唔……想到这里，我又硬了起来……」

　　「不会吧？！又硬起来？」小依吓了一跳。中汉把肉棒抽出来，，果然虽然
没有硬到最硬，但已经是勃起翘起的状况。

　　「你也未免太快了吧！」小依惊呼。这时，她意识到自己下体开始汨汨的流
出精液，她尖叫一声，赶忙跳起来，跑到餐桌拿了卫生纸抵住下体，每流出来一
些就擦掉。

　　「讨厌，你会不会射太多啦……」小依嗔道，不停擦拭着下体。她那又生气
又虚脱的表情实在太可爱，搭配她这时一丝不挂的大奶细腰，实在是无法形容的
绝对极品啊！

　　我想中汉也跟我有一样感觉，他的肉棒已经完全一柱擎天了。他站起来，走
到小依身边。

　　「你干嘛？」小依防备的问。中汉把小依手上卫生纸丢地上，吻上小依，一
手又摸上她的大奶。「都是你，你害我又硬了……」

　　「喂……你……」小依话未说完，中汉猛力让小依转过身，扶着餐桌，肉棒
从背后直接插入。

　　「喂……啊！啊！啊……你怎么……啊！啊！啊！啊！……」只见小依被干
的再度淫声大作，两个裸大奶一直无防备的晃着。小依双眉紧邹，双目紧目，用
力抵着中汉每一下插入的肉棒攻势。

　　「小依，你这种极品大奶妹，真的让人想一干再干……」中汉伸手抓着她的
大奶，嘴唇咸湿的亲吻她的耳垂。

　　「你……啊啊啊啊啊……好坏……啊啊啊……都射了一次还想再干……啊啊
啊……」

　　「可是因为你被干的很爽啊……」中汉这时已经两手抓上小依的大奶了，每
一下紧密的接合抽插着。

　　这时，门铃响起！

　　小依和中汉两人吓了一大跳，中汉停下抽插的动作，小依顾不得中汉肉棒还
在里面，赶忙走向门口，从对讲机小萤幕往外看，露出大惊的表情。

　　「啊，士杰，你们……怎么会来这里？」小依惊呼

　　「表姐，我跟忠哥在附近喝酒，原本要回去突然想到你们住附近，想说来跟
你跟姐夫打个招呼，顺便上去借个厕所，泡个茶解个酒。会不会太冒昧？」

　　「你们……怎么不先打电话……啊！」最后一下小依又再度淫叫一声，赶忙
用手捂住嘴，原来中汉恶作剧的用肉棒再顶了一下。

　　「我们想说很近就直接来了……表姐你还好吧？怎么了？」士杰关心的声音
传来。

　　「我没事，没事……啊！没事……」小依瞪了中汉一眼，「你等一下，我正
在……我正在洗澡，你们等五分钟，五分钟我帮你开门，你们先在一楼等一下…
…」

　　「好……」士杰的声音还没完，小依赶忙挂上对讲机，中汉这时大概兴奋指
数破表了，立刻开始抓住小依的腰全力抽干！

　　「啊！啊！啊！啊啊啊啊……你……啊啊啊……好坏……啊啊啊啊……」

　　「干，小依，你真的超淫荡，被干也淫荡，连讲话都淫荡……」中汉持续「
啪啪啪啪」的抽插着。

　　「我哪有……啊啊啊啊啊啊……」小依继续浪叫着，「你……你快点结束…
…啊啊啊……我要……让他们上来……」

　　「我好想一直干，一直干啊……」中汉喘着气，两手不规则的揉着小依的大
奶球，「唔唔……好啦……我这次就早点射了……唔唔……啊！嘶……」

　　中汉抓着小依的大奶，腰部用力挺送，再度抽搐着射精了。

　　小依待他射完，赶忙抽身，弯腰把衣服扔给他，快速的催中汉快离开。中汉
手忙脚乱的穿衣服，看的出连射两发快虚脱了。

　　「我可以再找你吗？小依美女……」中汉凌乱的穿上衣服，留恋的问道

　　「想都别想，我有空跟你讲清楚，今天这简直是乱来……不准说出去，知道
吗？！我再跟你讲清楚……」小依边说着边把中汉推出门，用力把门关上。

　　关上门后，小依赶忙收拾残局，把地上连身裙，胸罩，内裤全都捡起来，卫
生纸都捡起来丢垃圾桶，冲进房间。小依到房间才意识到自己一丝不挂，这时忽
然听到声音，门打开来。

　　我的天啊！我在萤幕前面看，会不会太刺激？比电影还夸张耶！

　　小依慌乱的四顾左右，随手抓了一件白色毛巾式浴衣，把自己围上。问题是
那浴衣是半截的，有点短，只到稍为遮住小依的下体的长度，而且也没有扣子，
小依要一手用力抓住才不会春光外现。但这时士杰跟忠哥已经进来了。

　　「你们……你们怎么进来的？太快了吧……」小依走出来，一阵慌乱的招呼
他们坐。

　　「我们刚在一楼，有个男的匆匆忙忙跑出来，我们就上来了，上来门又没锁
，想说就……表姐你不用招呼，我去借厕所就好。」士杰自己走到厕所。

　　忠哥从坐到沙发上第一刻，就一双眼死盯着小依的胸前。小依被他盯的不太
自在，起身道，「你们是想喝茶吗？我去泡……」

　　「好，杨太太，谢谢你……」忠哥看了小依下半身摆明没穿，吞了吞口水道
。

　　小依走到厨房，意识到自己现在全身只有一这条浴巾了，她一手遮拉着，一
手泡着茶。把茶包放进热水后，把茶杯放在小碟子上，一手端着一手拉着衣服走
出来。

　　忠哥的眼神从没有离开过小依的胸前，而小依小心翼翼的走到忠哥前面，把
茶杯放下。

　　这时精彩画面出现了。弯腰时因为杯子不易平衡，小依只得另一只手也过去
扶，但就这样五秒钟，等于是是她对着忠哥弯腰，胸前两粒垂下的巨乳几乎大半
露出来。忠哥眼睛瞪大像是快掉出来一样。那画面刚好视讯看的很清楚，循着忠
哥的视线，很显然小依是上半身没内衣，下半身没内裤，全身只披着一条毛巾。

　　忠哥呼吸开始急促了，他像是努力克制自己不要伸手去抓，但自制力快要到
极限一样。小依这时脸也迅速胀红，不知道是不是发情未退，她动作开始不自然
起来。

　　「杨太太，你好漂亮……」忠哥莫名其妙绷出这句话

　　小依脸更红了，只得顾左右而言他。「忠哥，你酒味好重，你们刚是喝很多
吗？」

　　「没有很多……杨太太，为什么你招待客人的时候……会不穿衣服，只披毛
巾，让你的ㄋㄟ　ㄋㄟ见客呢？」忠哥直接明讲了。

　　哇靠，果然是军人本色，忠哥超有种！

　　小依脸整个红到不行，「我……我没有……」

　　「你的确没有，没有穿内衣吧……」忠哥一屁股坐到小依旁边，脸凑到小依
的胸部前面，眼睛只距离小依露出一半的乳房内缘不到十公分。

　　「我……有……没有……我是说……」

　　「是有还是没有呢？杨太太。」忠哥抬头看看小依，小依粉脸胀红，眼神涣
散，身体微微扭着，根本不像是抗拒，反倒是像用肢体语言在勾引他。忠哥真的
卯起来了，一手把浴衣拨开一半，露出小依大半个胴体！

　　「啊！你……你干嘛……」小依轻呼

　　忠哥瞪大眼睛，像是从没看过这么大的乳房。「杨太太……你的奶……好大
……」

　　「讨厌……」小依已经脸红到脖子了，但身体微微颤抖着，似是在克制发情
。

　　忠哥不知是否看出来了，也或是完全是军人不怕死的精神，他另一手一挥，
小依的浴巾全部滑落，忠哥一手一边，两手直接罩在小依的大奶上。

　　「啊！不可以……这样……唔唔……」小依惊呼完声音迅速变小，最后忠哥
吻上小依，小依作势挣扎着，但根本不像是认真挣扎。

　　忠哥两手开始大揉特揉。「杨太太……」忠哥亲一亲又舔一舔小依的脸，边
满口醉意的淫笑，「你的奶好大好好揉……」

　　「忠哥……你酒气好重……啊！啊啊……嗯……啊……」小依立刻开始低声
呻吟，而忠哥除了恣意揉着她的大奶外也开始轻轻揉着她的奶头。只见小依全身
开始娇扭，下半身不自主的扭动，双腿又放松又弯起。

　　「你喜欢人家这样揉你ㄋㄟ　ㄋㄟ头吗？杨太太……」忠哥在小依耳边低语
着。

　　「唔……唔唔……」小依看来是再度进入一波发情期，一手压着忠哥的手来
揉自己的奶，一手开始摸自己的下体，全身娇扭着，她白嫩的胴体与忠哥黑胖的
身躯一对比，更显的小依绝品身材。

　　「表姐……」士杰不知从哪里冒出来了，站在小依前面吃惊的看着忠哥享用
小依的巨乳，「我才去上个厕所，你们怎么变成这样……」

　　「啊……士杰……不要看……」小依浪叫道，身体仍不住娇扭着。士杰大概
理智断裂了吧，立刻坐到小依旁边，也伸手来揉小依的乳房。

　　「表姐……我……老实说，我一直都想摸你的大奶……」士杰小声的说

　　「士杰……不可以……啊啊啊……」小依娇喘着

　　这根本就是比方才小依和中汉大战更刺激的画面：小依全身光溜溜的，两个
大奶子分别让一左一右的两个男人大揉特揉，而小依发情到什么都不管，两手不
知所措。而且有一个还是小依表弟！这会不会太扯！

　　忠哥军人本色再度发挥，他果断起身，把裤子一拉，掏出肉棒，就塞到小依
嘴里。小依也认份的开始帮他口交。士杰这时则占住了两边乳房，把头埋进去，
又吸又揉的。

　　「杨太太……你很会吹喇叭嘛……」忠哥扶着小依的头，醉醺醺的说

　　「唔……唔……」小依认真的口交着。

　　士杰又吸又玩的，像是发现新大陆一样。「表姐……你的奶……怎么可以那
么大，那么软，又那么白啊？唔……」又把头埋进去开始吸了。

　　「士杰，头走开……」忠哥把士杰头一推，把肉棒抽出来，塞到小依的乳房
之间。「杨太太，用奶帮我夹……」

　　「唔……」小依认命的两手用乳房夹住忠哥的肉棒，因为胸部太大，整根肉
棒埋进去。忠哥满意的前后抽插，享受小依奶肉的包覆。

　　士杰没有奶可以摸，开始全身上下其手，他轻抚着小依的长腿，又伸舌去轻
触小依的脸。「表姐……不能怪我乱来，我们一来你就没穿衣服在发情，我们两
个男人哪受的了啊……」

　　「我哪有……发情……」小依已经完全在不知所云了，只见两个人摸遍她全
身，特别轮流进攻她的大奶。

　　「哇靠，看来杨太太，今天我是要提枪上阵了。」忠哥退后一步，准备要直
捣花心。

　　这时，小依手机响了！

　　三个人像是电到一样停下来，小依赶忙推开两人接起来。「喂？……你快到
了？好……好……待会见……拜拜！」

　　挂上电话，小依也像是恢复理智。「我老公要回来了。你们两个现在给我离
开！」她努力板起脸来。

　　说实在的，看着她的大奶还在微微晃着，底下小穴还若隐若现的流出白白的
液体，她板起脸根本没有威严。反而让我又想要再打一枪了。但两人似是被老公
这词吓到，赶忙穿好衣服起身准备离去。

　　士杰在门口时回了头。「表姐……」他想说什么

　　「快走，快走～」小依催促着。「你什么也别肖想，别作梦！快走快走……
」

　　士杰和忠哥这样讪讪的离开了，小依如释重负的倒坐在沙发上。她没休息太
久，赶忙起身去换衣服。我这时已经打了第二枪，心满意足的关了视讯。不知道
小依被内射了两泡，精液慢慢流出来的画面会不会被阿嘉发现呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　常偷看小依，其实对我的工作很不好。

　　我接下来又是每天一两枪，对象当然都是我的女神小依。于是每天去工作都
很萎靡。

　　约两周过去，妮妮再度找我出差。这次这个客户，是国内知名电子业的Ｃ董
。妮妮兴奋的说，Ｃ董决定下一个ｔｅｓｔ ｏｒｄｅｒ，小规模买进我们产品
，而他的小规模对我们来说已经是大单一张了！

　　只是很奇怪的，Ｃ董决定的签约地点是在林森北路一个叫「龙挥酒店」的地
方。感觉有点怪，但反正我陪着妮妮，Ｃ董这种国内知名的大企业家，三不五时
会有新闻的那种人，应该不至于作什么吧？

　　当晚九点钟，我和妮妮依约到了龙挥酒店。一进去，一个服务生带我们进了
豪华包厢，里面有Ｃ董，另两个中年人，以及三个小姐。

　　「啊，你们来啦。」Ｃ董挥挥手。「来，我来介绍，这是我们产品经理丁经
理，这是我的副总，方副。」

　　「Ｃ董好，方副好，丁经理好。」妮妮甜美的问好。「我是ＸＸ金控的陈心
妮，这位是我的ｐａｒｔｎｅｒ鲁诚之。」

　　「好，很好，来，喝酒！」Ｃ董大手一挥，身旁小姐递上我和妮妮各一杯小
酒杯。还没拿近就闻到重重的酒味，铁定是个凶猛的烈酒。

　　我敬他们，一口乾了。妮妮则是优雅的沾沾嘴唇，就放了桌上。

　　「陈专员，我们Ｃ董赏酒，你连喝都不喝，会不会太不给面子啦？」丁经理
忽然发难。

　　妮妮吓了一跳，「啊，丁经理，不好意思，我平常不太喝酒的……」

　　「喂，你搞清楚啊，我们ＸＸ电子是什么规模，今天下你们单是给你面子，
你连酒一口也不喝？」丁经理咄咄逼人。

　　眼见情势立刻变僵，我赶快跳出来。「各位长官，这是男生的工作。来，我
帮心妮喝。」

　　「不用！你谁啊，闪一边！」丁经理作势生气。「陈专员，一句话，喝不喝
？」

　　「我……」妮妮吓到了，看着Ｃ董，没想到这位平常在电视上看起来和蔼可
亲的Ｃ董，居然默不作声，只一边自顾自饮酒，冷眼旁观。

　　妮妮鼓起勇气，「好，我喝！」她拿起酒杯，只喝了一口，酒气太重，一口
呛到，手一滑，酒杯掉到地上，碎了。

　　煞那间，没人讲话，只有背景音乐小声的持续。我知道，惨了。

　　那位ＶＰ方副总手一挥，三个小姐赶忙去清理碎杯子。方副总看她清理完，
一句话，「都出去！」三个小姐立刻快步出了包厢。

　　方副总回头，「陈专员，你是存心跟我们Ｃ董过不去吗？」

　　「各位长官，真的，真的很不好意思，我是手滑，绝对不是……」

　　「你他妈还狡辩！你他妈对Ｃ董摔杯子，你找死吗！」丁经理喝斥。

　　妮妮似乎快哭出来了，「各位长官，请原谅我，我是小女生，什么都不懂…
…」

　　「小女生个屁！你今天这样一来就摆态，不喝酒，没大没小，还摔杯子，这
样我们ＸＸ电子还跟你签他妈合约？签了你们不就永远把我们当棒槌！」丁经理
说

　　「对不起，丁经理，请千万不要砍单，拜托拜托，我作什么都可以，我给你
跪……」妮妮索性跪下，我在一旁不知是拉她还是一起跟着跪，整个脑袋一片空
白。

　　「跪屁！」丁经理大怒，「你他妈……好，作什么都可以是吧？这样吧！」
丁经理走到跪着的妮妮前面。「你帮我吹出来，我就当没发生过！」

　　「什么？……吹？」妮妮一头雾水，但我已有不详预感。

　　「干你装在室喔！」丁经理前进一步，明显裤档里勃起，碰到妮妮的头顶。
「给我吹，让我出来，我就当没事！」

　　「老丁！」Ｃ董开口了，妮妮和我想说他应该看不下去要出来圆场了。我们
感激的看着他。丁经理回头，「是！董事长！」

　　不料Ｃ董下一句话让我们心一沈。「搞屁啊，只有你？三个都要！」

　　「是！」丁经理恭敬的回答，一回头就奸笑。「陈专员，你从Ｃ董开始服务
，再来是方副，再来是我。吹到射出来为止，吞下去，再吹下一个。三个都出来
，单子就是你们的了。不然就带着你的烂单子回家吧！」

　　妮妮杏眼圆瞪，像是挣扎犹豫着要不要为了自己的前途，作这最终极的犠牲
……

　　我站在一旁，感觉该作什么。「长官们，拜托，放过心妮，我，我可以作更
多更ｏｖｅｒ的事……」

　　「你他妈死ｇａｙ炮闭嘴！谁想被你吹啊！」丁经理恶狠狠的说

　　「我，我是说……」

　　「我看你是ｇａｙ，能帮男人吹就不放过吧？」丁经理口出秽言，真难想像
这是ＸＸ电子的水准！

　　「没关系，小鲁……」妮妮下定决心，「谢谢你。我来。」

　　Ｃ董哈哈大笑。「这样就对了！」

　　妮妮缓缓的走到Ｃ董跟前，跪下来，把他拉炼拉开，掏出已经勃起的硬肉棒
，开始吸。

　　「唔，还不错嘛，陈专员……」Ｃ董满意的说。

　　我在一旁乾尬至极，只见妮妮顺从的帮Ｃ董口交。我实在不忍卒睹，别过头
去。

　　「喂那个……那个ｇａｙ是吧？撇过头去干嘛？耍态吗？」丁经理根本没事
找碴，干！

　　「我……」我也不能得罪他，只得默默的转回头。

　　Ｃ董一边享受妮妮的口技，一边开口了。「那个，找个人帮他吹。这里有个
很优的，……Ｃｉｎｄｙ对吧！叫Ｃｉｎｄｙ来，转抬一节，把这小子吹出来！
」

　　「是！」丁经理立刻出去，在包厢里还可听到他在外面对服务生大呼小叫。

　　约莫几分钟，只见Ｃ董眉头一皱，身子一僵，似乎是射了。妮妮把头慢慢退
出，似是含了一嘴精液。

　　「吞下去。」那位形象和蔼的Ｃ董厉声道。

　　妮妮听话的用力一吞，似乎很难吞，她随手抓了桌上一杯茶润了口，就前进
准备开始帮方副总口交。

　　这时，包厢门一开，丁经理走进来，身后进来一个美熟女，年约三十几。

　　我必需说，虽然在当下很不开心，但那位美熟女让人眼睛一亮。她皮肤好，
五官美艳，重点是胸部也超大，至少有Ｆ罩杯吧。她有种恬淡的气质，化上酒店
的浓妆，完全是ＡＶ女优三十几歳轻熟女系的极品啊！

　　「Ｃ董，好久不见啊。」这位美女轻轻笑着点头。她穿一件半透明镂空亮片
连身长裙，开叉到腰间露出美腿。镂空可见乳房形装，巨乳轮廓清晰可见。妮妮
绝对是美女，但论气质，胸型，完全被她比下去。

　　（有关Ｃｉｎｄｙ故事，请见〔巨乳总裁夫人卉宜（六）酒国名花〕）

　　「Ｃｉｎｄｙ，你正在别的包厢啊？」Ｃ董问

　　「是啊，不过Ｃ董说要转抬，我马上来呀。一节而已，没问题。」Ｃｉｎｄ
ｙ甜甜的笑着。

　　这时妮妮已经在帮方副总口交了，Ｃ董催促着Ｃｉｎｄｙ到我这边。Ｃｉｎ
ｄｙ听话的过来了，我整个人手脚冒汗，因为从没有那么极品的美女对我这么近
走过来。

　　「这位帅哥，你叫什么名字啊？」Ｃｉｎｄｙ甜笑着

　　「我……我叫小鲁……」我口吃的答着。

　　眼角的余光我瞟到妮妮似乎在瞪我，但我现在真的……心跳加快，手脚无力
。Ｃｉｎｄｙ扶我坐在沙发边，她跪着，樱桃小嘴仍带着浅浅的微笑，含起一个
冰块，把我裤档解开。我挺立的肉棒已经弹出来了。Ｃｉｎｄｙ笑笑的揉揉它，
它被一揉胀的更痛了。

　　Ｃｉｎｄｙ含着冰块，含起我的小弟弟。我不禁「啊～」的叫出来。妮妮瞪
了我一眼，我眼角看到她似乎已经在喝水，正准备要帮丁经理吹。我无暇顾及这
个，因为我的肉棒正经历强大的考验——又柔又冰又酥床又爽，而我一低头会看
到Ｃｉｎｄｙ甜美的脸蛋，和隐约看到她的巨乳……看到她的大奶我肉棒更硬了
。先前看小依春宫那么多次，但这次是实际有个超巨乳美女在……在帮我口交啊
！

　　Ｃｉｎｄｙ脸上一直挂着浅浅的笑，她扶我的手去摸她的胸部。我根本失去
力气，只觉得全身血液都在下半身，而我手摸到了一个软软圆圆的触感。这……
这奶的触感，比先前妮妮的乳房，还要大，还要软，还要舒服啊！

　　Ｃｉｎｄｙ手引导我，不只是外缘，她把一边肩带解下，左边乳房几乎全露
出，带我的手整个覆盖上她的大奶。我摸到她的裸乳那瞬间，我就知道我完了，
再也ｈｏｌｄ不住了，肉棒在她灵活的舌尖下再也抵抗不了。我闷哼一声，腰一
紧，「噗滋噗滋」的就全部射进她的小嘴里了。

　　我边射，Ｃｉｎｄｙ还边吸着，让我肉棒更一阵酥麻，全身更缺氧。直到我
射完，Ｃｉｎｄｙ退出我的肉棒，仍是浅浅笑着，拿了一张卫生纸，吐出了我的
精液在卫生纸上。

　　「哈哈哈，看来不是ｇａｙ嘛？！」Ｃ董奸笑着。

　　「干，好废，大概三分钟不到吧？」江经理嘲笑着。

　　「你们别笑他了。我觉得他挺可爱的。」Ｃｉｎｄｙ这时已经喝了茶清理了
口，笑着替我反击。她优雅的走了过来，轻扶着我的脸，深深的亲了一口。「你
很棒，要好好照顾你的ｐａｒｔｎｅｒ。」她在我耳边悄声说。

　　刹那间，我觉得我好废，好逊，好像完全被看穿一样，我的肉体诚实的不甩
我的意志力，我心仪的女孩在一旁我救不了她，连帮我吹出来的酒国名花，都一
眼看穿我。

　　我虚脱的靠在沙发边，只见江经理在备文件，Ｃ董在签约。妮妮一脸冷艳，
不笑的她看起来比平常更冰冷。Ｃ董签完字，她皮笑肉不笑的道谢了。接着走过
来，粗鲁的拉起我。「走了啦！烂软在这里，丢男人的脸！」

　　「哈哈！小子你被笑啰！」在江经理的嘲笑声中，我仓惶的离开包厢。

　　一路出了酒店，我试着想讲话，却不知道要说什么。妮妮板着一张俏脸一言
不发。

　　我终于打破沈默。「妮妮，无论你在生什么气，都是我不好。不要生气……
我知道，他们这群人很烂，很糟。忘了他们，我们回去找老板，我挺你，你需要
什么我都挺你。」

　　妮妮白了我一眼，不答腔。

　　这样一直持续到她上了我的车，还是一言不发，看着外面。开到一半，我发
现她在小声的啜泣。我慌了，开始好声歹声的安慰她，但她一点也不理我，只自
轻声的轻泣着。

　　终于到了她家门口。妮妮拎着背包，头也不回的走出去。我赶忙下车，冲上
去。

　　「妮妮，不要这样，你要骂我什么都好，求求你，跟我讲一句话，一句话也
好……」我哀求着。

　　妮妮转过来，俏脸杏眼瞪着我。我想起无数夜里我对着波多野结衣的无码片
打枪的夜晚，心里想的都是她——陈心妮这张美丽的脸。

　　妮妮用力一挥，打了我一巴掌。「啪！」的一声，在夜里格外大声。

　　我抚着我被打的脸，「对不起，是我错了。打的好，你再打我吧～～～～」
我认真的说。

　　妮妮看着我。「小鲁，我问你，你是不是觉得那Ｃｉｎｄｙ，很美，很正，
你很喜欢她？」

　　「我……」我不知道要说什么，答是也不对，答不是……我明明就三分钟就
射啦？要怎么解释？

　　妮妮眼角流下泪来。「你在Ｃｉｎｄｙ的嘴巴里……那个，你脸上的表情…
…我永远不会忘记。小鲁，你……」

　　妮妮停住不语，头一别，一言不发的走了。我摸摸被甩了巴掌的脸，默默的
走回车上。到了车门发现，我钥匙没拿起来，而车子自动锁上了。还发动着的引
擎的车子，就这样停在

　　妮妮的家门口，跟我现在心情一样，不知如何是好。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记

　　１、要在刚射精完立刻射，对年轻有在练身体来说，其实不是作不到的，只
是会很虚很累而已。所以故事情节不算太夸张。

　　２、故事里，得罪产业界大老然后以口交作赎罪换业绩，其类似故事，的确
有流传在台湾某金控圈子里。

　　这圈子，是很黑暗的啊～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【我的大奶同事人妻小依】（４）风流小姨子

　　　　　　　　　　　　　我的大奶同事人妻小依


作者：agal
2014/03/24首发于：春满四合院、伊莉


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　这集写的好累。改了两次版本，不是小改，而是剧情角色全大改的版本，最
后决定此版本。小依解禁幅度永远无法令所有人满意的，不如就铺陈我想要铺陈
的故事线吧！

　　感谢大家热情的回复，但如果可以的话，不需要一直回应无意义的催稿文章
。只要是有内容的，关于剧情的讨论，我都会尽量回复。但如果只是一句话，只
为催稿或凑回文数，我相信那不是回应的真义，对作者的鼓舞也很有限。毕竟我
都打了一两万字，你回个几句出字内心的感想，就是最好的回报，而不需要每隔
几天就回没有内容的文。在此向所有喜欢本系列的朋友感谢。

    我个人的惯例是发文不需要靠放图来吸引读者的。但本文的性爱姿势都有点
    难描述，所以附了几张图，让大家比较快进入”状况”

　　请欣赏这集《我的大奶同事人妻小依》。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　agal　03.24.2014
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（４）风流小姨子

　　从那次的“口交事件”，又过了一个月。这个月来，妮妮和我除了公事上必
需的对话，几乎一句都不跟我说。和她出差的每一天，原本是最美好的时光，成
为最难熬的片段。

　　经过这几周和妮妮的纠葛，我可以说是无暇顾到意淫偷窥小依这件事了。

　　对我来说，妮妮是一种心头上的既酸且苦的心结，而小依纯然是如麻辣锅般
呛辣重口味的口感。毕竟小依是有夫之妇了，而妮妮至今—至少到现在为止，似
乎是我还有机会追求的对象。两者在心里的意义地位自然不一样。当然我也深知
鲁蛇如我不可能配的上妮妮的。但如果有那十亿，不，十万亿分之一的机率她肯
垂青，我真的作牛作马每天为她死一百次也甘愿。

　　至于小依，是说，小依是有夫之妇，但从我开始监看她的生活，她就已经出
轨好几次了；先和肌肉棒子旧情人ｍｕｓｃｌｅ来了一炮，再来和国中同学中汉
也来了一炮，甚至连自己的亲表弟和他的军队长官也有福享用小依的大奶子的触
感。真是太淫乱了。

　　回想起每次性爱画面，小依似乎都是半推半就，然后愈来愈进入状况，然后
就完全沈浸在鱼水之欢……配上她那清纯的脸孔和犯规的超爆乳身材，小依根本
就是天生的性爱女神嘛！

　　距离小依和中汉那次激情（是否有被下药？我依稀看到有白色粉末，但不敢
断定）后，又过了一个月。这一个月中，我有时也会想起而打开小依家的视讯。
但大多数时侯是沈陷在自己对妮妮剪不断，理还乱的复杂心情，有次看到小依和
先生阿嘉在床上的鱼水之欢，竟觉得有点对不起妮妮，索性关掉视讯不看了。

　　反正小依这种淫荡巨乳被谁干，再怎么样也轮不到我啊，不是吗。

　　这天，又是个寂寞的周五夜。我独自买了微波晚餐，看着无聊的电视，今晚
大概又要这样度过了吧。想找片Ａ片打个枪，刚好ｓ１的超巨乳女优宇都宫刚发
新片，决定就对着她打一枪吧！

　　一边打手枪，一边看着萤幕上宇都宫被干的楚楚可怜，无辜的巨乳晃来晃去
的画面，我依稀有点分不清楚萤幕上是小依还是宇都宫，又不禁觉得有点辛酸，
但胀红勃起的肉棒仍诚实的被我的右手套弄着。干，真是悲情的一枪啊，我边打
枪边想着。

　　没多久，萤幕上男优终于ｈｏｌｄ不住了，把浓浓的一发喷在宇都宫小姐的
脸上，我也满足的射出来，认命的清理着。清理完，开始上网无聊闲晃，边消磨
时间之际，无意识的顺手又开了小依家的视讯。

　　画面里，小依和老公阿嘉穿着一身居家的斜躺沙发上在看电视聊天。也正刚
好，阿嘉手机响了。

　　“喂？……哥，怎么啦？喔是喔？那么夸张？是喔？喔好……喔这个……我
问问看小依好了，我等一下打给你。”

　　“怎么啦？”阿嘉挂断电话后小依慵懒问道。

　　“喔，刚就我哥宜成啊。你见过几次嘛。他在一个连锁健身房当店长。他说
他们家水管爆裂，现在地板大淹水。他找了水电工师父弄了半天，师父说要明天
起赶工四天三夜才修的好。他问说这三天可不可以借住我们家。如果不行，他去
住旅馆了。”

　　“这么惨喔～”小依瞪大眼睛说，“我ｏｋ啊！但他要睡哪里？”

　　“你ｏｋ的话，那……”阿嘉想了一下，“就睡……不然给他睡书房打地铺
好了！他说他有睡袋，反正我明天要出差四天，也不会进书房打电动，就让给他
好了！”

　　“对喔，你要去上海四天，我都忘了。”小依笑笑道，“那好，就书房啰！
我去打扫一下。”

　　小依起身去忙，阿嘉连忙回拨电话告知阿成。

　　这听起来再平常不过的情节了，我想说大概没什么好戏看了，倒是心里有个
有趣想法，阿嘉有个这么火辣娇妻尤物，出差时会想偷吃吗？正所谓家花哪有野
花香，好想知道阿嘉会不会有出轨的欲望呢？如果他知道他头顶上已经有点绿绿
的，会不会更想偷吃来平衡回来呢？

　　我没再仔细看下去，继续上我的网，打一会电动，听到视讯传来交谈声。我
把画面切回去。

　　一个高壮的男子背着健身用旅行袋，正和小依阿嘉聊着天，看来就是阿成。
阿成果然蛮有健身教练的感觉的，高大，黝黑，肌肉线条明显，脸书没有赘肉，
笑起来很阳光很ｍａｎ，声音低沈又俐落。和阿成相比，阿嘉就像个不折不扣的
电脑工程师，太阳晒太少的那种。

　　“小依，啊，还是应该叫弟妹，真的很不好意思来打扰了，我家现在整个家
具全进水了，简直就是一片汪洋，这三四天真的要麻烦你了。”阿成开门见山地
说。

　　“不会呀！哥……你不用太见外，叫我小依就好啦！”小依灿烂笑着，“我
们准备好了书房，要委曲你打地铺啰！”

　　“没问题没问题！应该的！”阿成笑笑，把旅行袋放下来。

　　“哥，我明天去上海四天，小依就麻烦哥帮我照顾啰！”阿嘉说。

　　“哪里哪里，是我打扰了。小依，有什么需要搬需要粗活的尽管开口！我搬
沙包那些什么的都是小ｃａｓｅ！”阿成拍胸脯说。

　　“没错，小依，你不用客气，我哥当到健身房店长可不是当假的，身体每天
在狂练，很勇猛的！”阿嘉拍拍阿成的肩。阿成也笑笑点点头。

　　三人一阵聊天后，就各自准备去睡了。我看没什么好戏了，也把电脑关掉。
不过次日礼拜六整天心里都有个诡异的预感想要开视讯看看，总觉得似乎会有什
么好戏。无奈礼拜六白天都在外跟朋友吃饭或出去玩，回到家已经十点多了。澡
都没洗就开了视讯。

　　我一切，客厅没人，小依的卧房里倒是春光无限。小依全身只穿着一件粉红
色蕾丝细肩带睡衣，完全没有内衣，两粒大奶露出大半，奶头突起印痕清楚可见。
她把ｉｐａｄ立在床头，明显对着ｉｐａｄ在搔首弄姿。我看不清ｉｐａｄ里是
谁，但声音似乎是阿嘉的。看来两人是在透过网路调情。我瞬间整个肉棒充血起
来。

　　“老公……”小依一手揉着自己左边乳房，一手娇媚的拨着盘起来的头发，
“你怎么还不回家满足你老婆呀～”

　　“小依，你也知道我还要三天嘛……你摆这样姿势是要我在这里欲火焚身吗
～小心我去叫鸡！”阿嘉笑着说

　　“你敢！”小依佯怒道，“不准你叫，我要你在视讯前……弄出来！！”小
依妖媚的笑

　　“没问题，老婆，看你穿这样，哪个男人受的了啊……”阿嘉声音传来。

　　的确，看着小依的媚态，我也已经火力全开的在搓枪了。

　　“老公……”小依两手捧着自己的奶球故意压挤出深深的沟，“人家好想要
喔～”

　　“小依，我好想射在你的大奶上……”阿嘉半喘着气道

　　“老公，我都还没脱，你就那么兴奋，那我这样怎么办……”小依调笑着说，
边慢动作的解下一边肩带，捧起乳房，调皮的手拨一下头发，接着又把另一边肩
带解下，让整件睡衣上半身滑落。她两手捧起裸裎的巨乳，跪坐在床上，上半身
前倾，一手扶着根本遮也遮不住的大奶球，一手调皮的吸吮着自己的手指。

　　哇靠，虽然我看不到全部正面，但小依侧面的奶型实在太大太诱人，她的纤
手一挤压整个奶像水球般软绵绵的被压扁而乳肉变形溢出那画面真的又壮观又勾
引。我已经在随时都快要喷的阶段，相信视讯那头阿嘉也差不多。

　　果然，阿嘉声音传来。“老婆……”阿嘉声音很急促，“我快不行了……”

　　“嘉，给我，给我……嗯哼……”小依半娇喘着边揉着自己的乳房边淫语着，
“射给我……”

　　“小依……我……要射了……”阿嘉喘着气，“啊，啊……嘶……”

　　随着阿嘉的气音拉长，我想他是射了。我也无顾忌，对着画面上小依揉着大
奶的骚样，狠狠的喷发出来。

　　“老公……”小依似乎也刚过了一波高潮，手放了下来，半躺在床边，上身
仍赤条条的露出巨大的美乳，“你好像射好多～”她娇声道

　　“是啊，小依～”阿嘉虚脱的回答，“昨天晚上不敢作，怕吵到我哥，累积
到现在，等回去后要再狠狠的射更多给你！”

　　“你来呀～”小依娇媚的回答，“嘿嘿，现在把你榨乾，你就没力气去找外
面的吧～”

　　“老婆，能被你榨乾，谁还想去找别的女人啊！”阿嘉回答着。

　　我也深表同意，有小依这种美人妻，绝对照三餐干她都不会倦！

　　这时进入射精后的冷静期，我忽然发现：小依的卧房门似乎只是掩着而没锁。
而重点是似乎有人影。我赶忙切换到客厅镜头，果然，虽然光线不足，但可以肯
定的是阿成高大的身影正站在门外听着。从他的姿势，手摆放的位置，他可能也
正在……打手枪！

　　这下好了，我心里兴奋了起来。精壮的猛男哥哥跟美艳巨乳弟妹要在屋檐下
三天两夜，而显然猛男哥哥对弟妹是有性幻想偷窥的。我不禁期待了起来接下来
会有什么好戏看了。

　　第二天是周日，我整天有空就守着视讯。不过白天时阿成哥似乎出门了，小
依也有事没事出门一会。没什么发展。一直到晚上，又有有趣的事发生。

　　晚餐时间，小依独自吃着便利商店晚餐边看电视。吃到一半阿成回来了，坐
在沙发和小依聊着天。两人似乎话颇投缘，阿成讲起自己经营一个小健身房，当
加盟店的店长，健身房里的趣事，逗的小依笑的花枝乱颤。

　　看着小依甜美的谈笑真的是很赏心悦目的事，不过看久了觉得两人应该会以
礼自持吧，毕竟是弟弟的老婆耶，我想。正在开始考虑上网时阿成就和小依说他
要去洗澡，就迳自进了浴室。不一会听到水声，显然是开始洗了。小依则继续悠
闲的看着电视。我没有切到浴室画面，毕竟我性向可不想要看猛男洗澡。

　　不一会，阿成声音传来，“小依？”

　　“怎么了吗？”小依问，把电视切静音。

　　“你们家有没有大毛巾？”

　　“啊？要作什么？浴室里面有小的毛巾呀，”小依起身问道。

　　“因为我洗完了才发现我忘了拿衣服了，旧衣服又一身是汗，你有没有大毛
巾我包一下，总不能这样出来吧？”阿成声音传来。

　　“啊……”听的出来小依立刻开始害羞了，但她还是到柜子找了一会，拿到
一条被单，走回浴室门口外。“找到了，我放这里～”

　　话还没说完，阿成把门打开，两人不约而同“啊！”了一声。原来阿成以为
小依已经放在门口了，把门一开，发现小依拿着被单在门口。两人几乎是吓呆了
般定格好几秒。因为镜头的角度，我直接看到阿成正面全裸，一身精壮的肌肉活
像电影明星，而抢镜的是他那根肉棒，整根硬条条的勃起着，而且虽然视讯镜头
看不清楚，但似乎可以看出阿成的屌相当相当的粗，应该明显比一般人粗！

　　小依定格了几秒，手一松，被单滑下去。阿成赶忙捡起，围住下身。“不好
意思不好意思，小依，对不起，献丑了……”

　　“不会，是我……是我没讲清楚……”小依嗫嚅道。

　　“不好意思，献丑了，伤眼睛伤眼睛。”阿成爽朗的自嘲。

　　“不会伤眼睛，哥你的……你的身材很……很好，”小依结结巴巴的说，似
是双颊腓红，两手捧住脸颊。

　　“我是健身教练，练身体是应该的啊，”阿成笑笑，忽然我看他眼神口气似
乎有点转变，有点心机的感觉。“倒是刚某部位不心变成献宝了，希望”那里
“没有真的伤到你眼睛啊，小依～”

　　“你说……”小依停顿，但眼神看着阿成下体。阿成立刻把被单一放，再度
露出那硬挺的肉棒。

　　“啊！”小依又惊呼，两手本能的遮住眼睛，但似是透过手指缝隙在偷看。

　　“小依你应该是有点吓到吧？有看过的都说我……我那里，有一点，嗯，就
是有一点粗啦，”阿成也有点结巴的说，“希望你不会觉得很奇怪……”

　　“是，是真的有点粗……”小依咕哝着，忽然恢复理性似的转过身背对阿成，
“够了啦！阿成哥我们这样对话好像……太奇怪了一点吧！”

　　“哈哈，不好意思不好意思。”阿成笑笑，把被单围好。“不好意思，我本
来就习惯开黄腔，讲话没有分寸，小依你别介意啊！”说完，转身走进书房找衣
服去了。

　　小依有点呆住似的，又发征了半分钟，才突然惊醒似的进了房间。

　　干！我心想，就这样结束了吗？阿成刚到底是不是故意在溜鸟呢？是说他那
根真的很粗，不是我在说，我很怀疑小依是不是能克制自己不去乱想……

　　果然，约半小时后，小依舒服的在床上滑着ｉｐａｄ。正想说她怎么没跟阿
嘉网爱时，阿成敲了小依的房门。小依这时还是穿着居家服，起身去开门。阿成
这次倒也没再溜鸟了，穿着紧身背心和短裤站小依门口，手里拿着一个物事。

　　“小依，刚真是有点冒犯，有个礼物昨天就该送你了，今天想起来才拿过来
给你。”

　　“是什么呀？”小依接过来摊开，脸立刻又红了起来。那是一件紫色的蕾丝
一件式小可爱连接丁字裤，小可爱和丁字裤只有一条线连接。“干嘛……干嘛送
我这个？”

　　“唔，说起来很白痴，但是我们健身房秘书小姐订购要自己用，结果寄到健
身房，我以为是健身房的就拆开。”阿成一脸诚恳的说，“结果一问她她打死不
认是她买的，明明她同事已经说有看到她上网选，她就是不认。我就没收啦，想
到我现在也没女友可以送，就想说送给你，你穿给阿嘉看一定可以增加情趣。”
他停了一下，又说，“小依你身材那么好，穿这种情趣衣一定爆性感，连日本Ａ
Ｖ女优都比不上你啦！”

　　“哥你说什么啦～”小依又害羞又脸红的别过头去。“你这样讲我很难接啦
～”

　　“哈哈！好，我不多说了，”阿成欲言又止的说，“那小依你早点睡啰！”

　　“嗯，晚安！”小依答道，带上门。

　　小依在房间里似是心猿意马又发呆了一会，低头一看手上的性感内衣，想了
一下，似乎是脸红着开始脱下居家服，准备试穿这件情趣衣！

　　我眼睛差点跳出来，肉棒瞬间又开始快速勃起，连续两天看到香艳的小依胴
体是要我精尽人亡吗？只见小依慢慢褪下身上的居家服，曼妙的胴体曲线和裸露
的巨乳一览无遗。她诱

　　人的前倾，两粒雪白的巨乳显的更加硕大，吹弹可破的白嫩肉伴随着大奶的
微晃着，小依将这件情趣内衣穿上，只能用“衣不蔽体”来形容，紫色的小可爱
根本只有在乳头地方稍为有点遮蔽，其他全是线。（示意图可见此网址：ｈｔｔ
ｐ:// ｉｍｇｕｒ。ｃｏｍ/ ｎｇＺｑＷＧｌ）紫色的小可爱将巨大的奶球微压
稍扁，而紫色衣料与小依雪白的肤色对比更显的淫靡香艳，我在镜头前看也已经
完全血脉贲张！

　　“这什么衣服呀……”小依自言自语着，用手搧着脸颊似是要挥去双颊的绯
红。但她穿好后似是想欣赏着自己的胴体，走到镜子前面自赏起来。只见她长腿
张开倒ｖ字，身体向前倾，大奶垂下Ｕ型毫无遮蔽，小依在镜子前不停换着ｐｏ
ｓｅ，一会扯肩带把奶球压扁平更显巨大，一会解肩带两手夹捧起巨大的乳房而
嘟起嘴，一会又变换着不同的性感艳姿。我想小依是觉得一人在房间所以可以自
顾自的自赏吧，我倒是看的快要射出来！

　　不过，我又注意到也不是只有我一人，小依房间的门似乎有什么问题，会微
微打开，而从视讯中可以清楚看到阿成哥又站外面偷瞄了。可以想见小依穿着这
超曝露性感打扮的画面已经尽收他眼底了！

　　小依自顾自玩了一会，就又脱下来收进衣柜，然后穿上居家服，和衣就寝了。
阿成哥也神不知鬼不觉的退回他的书房了。这晚似乎就这样过了，但我心里的直
觉，或是说是我的期待，明天应该会有更大的事要发生……

　　——－

　　第二天，我的心思又被别的事占据了。

　　这应该从过去这一个月讲起。约一周前，不知为何，公司有人开始传流言说
妮妮用性服务换取了Ｃ董的大单。而我的被吹喇叭事件也被传出了。不知道是不
是从Ｃ董人马那里流出来的，总之我可以想像妮妮一定很痛苦。她这种凡事求好
心切的美女，怎么可能容许有这种不堪的流言（虽然是事实）跟在她的名字之后
呢？

　　而这天，我们两人再度出访客户。一路上妮妮一样不跟我说任何一句话。见
了客户，该说的都说完了后，我们再度上了我的车，两人安静的听着广播。

　　忽然间，妮妮转向我。“停车。”

　　我吓了一跳，这里是忠孝东路，车流不息，哪可能立刻停车？“妮妮，你想
去哪吗，我们找地方慢慢讲，但我现在不能说停就停……”

　　“前面是新生高，下面有停车场。去停在那里。”妮妮毫不犹豫的说。

　　我当然立刻照办，不一会就停好了车。

　　熄火，开了一点窗，我等着妮妮说话。我转头看她，却被吓到，原来不知何
时她已经泪流满面了。

　　“妮妮，你怎么了，是我不好，我……”

　　她立刻打断我。“公司里的传言你听过了吧？”

　　我犹豫了一会，不知如何回答。

　　“你不用骗我了，你不可能没听过。”她斩钉截铁地说。

　　我只好认了。“是没错，不过妮妮，不用在乎……”

　　“我不在乎。”妮妮冷冷的说。她别过头去，用修长的手指将泪抹掉。“我
早就被抹黑惯了，从进企金，就有人说我色诱经理才进来，接单永远都被背后说
用上床换单。我没作的事讲的跟真的一样，谁在乎多一件事呢？”她转向我，眼
泪又滴落在美丽的脸上。

　　“妮妮，人家怎么说不重要，重要的是……”我又被打断。

　　“小鲁，我问你，你那天……为什么要亲我？”她忽然说

　　“啊？”我呆住了，怎么突然跳到那件事呢？而且，不是……不是她先亲我
的吗？

　　“你亲我，乱摸我全身，不会想打死不认吧？”妮妮口气中带点不屑又带点
愤怒。

　　我真的搞不懂她在想什么，只得胡乱回答。“妮妮，你别乱想，我，我有作
的事当然认……但后来知道你有男朋友后……我……”

　　讲到这里，我又讲不下去了，因为她的泪如雨下的速度又加快，整个脸都是
泪。她抺着泪，“我男朋友……他……他不爱我，他只有想作爱的时候来找我，
其他时候，他只顾着跟他健身房的那堆混混浪费时间，他自以为是店长就了不起，
店长又怎么样，每次在我面前一副不可一世的样子，还说我太丑，胸部太小……”

　　“你？丑？胸部小？有没有搞错啊……！！”我是真的不能接受，妮妮长的
像波多野结衣，又有Ｅ罩杯的巨乳，有女友如此，夫复何求？！！

　　妮妮哭中带笑，“好笑吧？他真的这样说我……”她又低下头来，哭个不停。

　　我真的不知要如何是好，只得慌乱的找面纸拿给她。妮妮接过去，擦了好一
阵，终于平复了下来。

　　“你……好一点了吗？”我关切的问。

　　妮妮把俏脸转向我，脸上没一丝微笑。她和我四目相对，看着我。我整个人
手足无措，不知现在是怎样。时间像是涷结在我们之间，她看着我，我看着她。

　　就这样，至少过了五分钟，因为广播完整的放完了一首歌。妮妮迷人的眼睛，
从原先湿润而炽热的眼神，似乎转变有点落寞，长长的睫毛垂了下来，她再度低
下，忽然间，她用力拧了我手背上的肉，用力一捏。我痛的叫了出来。

　　“你真的，你真的不懂女人！”她冷冷的丢下这句，转回去好端端的坐着。
“开车！”

　　——－

　　经过一天与妮妮惊心动魂的纠葛，我真的有种心力交瘁，女人心海底针的感
觉。也许我永远无法懂女人吧，看来我还是认命的当鲁蛇一生好了。

　　当自暴自弃的想法浮现，就更会想去看Ａ片打手枪，挥去一切需要烦恼的事。
还好我没有忘记继续关注小依和阿成哥的发展，当晚一回到家就死守在电脑前。

　　晚餐前后一如之前没什么特别发展。我也开始边作自己的事。一直到九点多，
小依拿了衣服，从房间走出来，走进浴室。

　　原本我要切换画面到浴室看香艳的小依淋浴画面的，但我忽然发现有趣的现
象：阿成从书房走出来，开始脱衣服！

　　是的，我原以我看错了，但没错，他就站在客厅开始脱衣服，把全身脱的一
丝不挂，然后走到浴室门口，敲了敲门。“小依～”他喊了一声，“你有空吗？”

　　浴室里小依仍淋浴着，但小依声音传来，“怎么了吗？哥？”

　　“我有问题想问你一下，不好意思，”阿成全裸着，那根粗大的肉棒明显勃
起着一跳一跳的站在门外喊着。我切到浴室画面，小依湿着身子，身上还在滴水
踏离莲蓬头，她找不到。

　　大浴巾，只好拿着一条不大的毛巾，长度刚好覆盖从乳房到下体的面积。她
一手压着胸一手遮着下面，把门转开，探出头来。“你要问什么呀？”

　　小依一把头伸出来，眼睛就呆住了，阿成怡然自得的正面全裸面对着她，粗
硬的肉棒高高挺起。“小依，我要问你，我找不到你给我那支钥匙，我进门就放
玄关抬子上，你有拿错吗？”

　　小依似是没听到，或是惊吓到不知如何反应，她只瞪大眼睛，看着阿成的裸
体，眼神不停飘向又飘离阿成的大屌。“哥……你……”她吐出几个字。

　　“小依，不好意思，又让你看到它了。”阿成往前走一步，把浴室门整个打
开，只见小依一手遮着毛巾，两眼瞪大看着阿成，不知说什么。

　　“小依，别装了，我知道你一直很想看看它，既然今天晚上是我住你们家最
后一晚了，想说就让你看清楚一点……”阿成又往前走了一步，与小依只隔不到
两步距离。

　　“你……你不是……钥匙……”小依结结巴巴的回答，眼神从没有离开过肉
棒。

　　“哈，那也是啊，所以待会要请你帮我找啰～”阿成故意让他的肉棒硬勃着
一跳一跳着。

　　“你……找钥匙……干嘛……脱光……”小依小声的说。

　　阿成轻轻伸出手去，握住小依的手。“因为我想，你应该会想摸吧……”

　　干，这什么烂逻辑，摆明牛头不对马嘴！但我看小依根本已经被粗屌勾走魂
了，哪能思考？

　　阿成见小依没有反抗，拉住小依的手，小依手里的毛巾滑落，全身胴体一览
无遗。小依“啊！”的一声惊呼，阿成顺势把小依的手拉去握住他的肉棒。

　　“很粗吧？小依？”阿成温柔的问着。

　　“是……是很粗……”小依这时头发还湿着，全身雪白的胴体还滴着水，而
双颊胀红着，这个巨乳尤物和粗屌猛男的场面简直一触即发！我肉棒已经硬的不
像话了。阿成扶着小依的手，让小依的手包住他的肉棒，上下摸着，只见小依全
裸着，胸前巨大的乳房随着她的动作而微微晃动着。阿成顺势伸出右手摸上她的
乳房。“我的老二在男人中算超粗的

　　，就像你的胸部在女人中是超大的一样啊！小依～“

　　“不……不可以这样……”小依似是理智发现，把手抽起，两手遮着红透的
脸颊，转过身背对阿成。“阿嘉……阿嘉不在，我不能……”

　　“没错，就是阿嘉不在，小依……”阿成一把从后面抱住小依的酥胸，吻着
她的后颈，“让我抱抱你就好，他不会知道的……”

　　“不……不可以……”小依两手抓着阿成的双手，似是想把阿成手扳开，但
只见小依的纤细手臂抓着阿成粗大的臂膀，想也知道根本纹风不动。“哥，放开
我，不能这样子……”

　　“好，再一下就好……”阿成到手的怎么可能放开，他两手揉上小依的大乳
房，开始揉抓着Ｇ罩杯巨乳嫩肉，“小依，你的奶子好大，好软，好好揉……”

　　“不……你说……一下……就好……唔……”小依似乎开始动摇，忍不住发
出唔唔作声。

　　“对啊，再一下，再一下就好。”阿成厚实的大手盖住小依的大奶不停揉弄，
他压着小依雪白的乳球让压扁的乳球上下揉着，而一边调整下体，让粗硬的大屌
卡在小依的股沟里。

　　小依也感受到了，两手反抓似是想把阿成的下体推开。“你不是……不是说
一下……你那根还……”

　　阿成当然不不理会她，开始两手更大力的揉着小依的大奶，轻吻着小依的后
颈。只见他一手故意抓弄着小依的乳头，又捏又夹的，小依忍不住叫出来。“啊！
不可以，不……那里很敏感……”

　　阿成见一招得手，玩弄乳头的那手更是加快速度，不住揉着乳房而两指夹弄
着乳头。小依伸手想去抓他的手要推开，而阿成另一手往下滑摸着摸向小依双腿
间，上下抚摸着，只见小依细长白佻的美腿不自主的夹紧，但阿成的手已伸向小
依的蜜穴。小依上下失守，两手无力的又想推开阿成抓奶的手又想挡住下体的攻
势，然而阿成力气太大，根本像如入无人之境的上下其手，小依只能忍受着高潮
一波波传来。

　　干，这到底算不算强奸啊，还是根本是小依这风流小姨子的享受？

　　“哥，不可以，不可以……唔唔……”小依呢喃着挣扎。这种巨乳美女半推
半就的反抗只会让男人更兽性大发，而阿成的确也是这样，他两手用力反架住小
依的手，让小依手扶着洗手台，用肉棒上下磨擦着小依的股沟。我这角度看不清
楚，但从小依的反应看起来，应该是不时会从股沟滑到小穴口，因为每几秒小依
会“啊！”的一声叫出来。

　　“哥……不要，不要……啊！不可以……啊！……啊！”小依一直半反抗半
浪叫着。阿成索性把小依的两腿扳的更开，压背，让小依的裸臀跷起来，他摸了
一下摸到小穴，“小依，你那里已经湿成这样，不能怪我想要插进去啊！”

　　“啊！我没有，我没有……”小依挣扎着，她转身想要挣脱，又被阿成粗暴
的压回背后式，又再转身，又被压回，小依似乎是真的想要反抗了，她似是用尽
全身力气先把阿成推开，两个奶子剧烈的晃着，终于成功的让阿成退后一步，放
开她的手。小依喘着气，扶着洗手台。“不可以，不可以这样，我是你小姨子…
…”

　　阿成只停了几秒钟，立刻发动下一波攻势。他一把抓过小依的脸用力的吻下
去，大嘴包住小依的小口，贪婪的吸吮。小依两手被阿成精壮的身躯压着，无力
反抗。阿成一手牢牢抓住小依的颈子强吻着她，另一手单刀直入，直接捣向小依
的蜜穴！

　　“啊！停，停……停停停……哥……啊！不可以不可以……啊啊啊……”小
依浪叫声似乎突然高了几度，而阿成已经中指伸入小依的小穴中开始不停的挑动，
只见小依上半身剧烈的扭着，原本要推开阿成的手变成用力抓着阿成的肩膀以抵
抗下体传来剧烈的快感。阿成把小依的左腿抬起，跨在他的手臂上，使小依单脚
站着而湿润的蜜穴呈门户大开的状态，连我在镜头前都看到小依的小穴似是流出
不少水出来。干，我心想，这小妮子大概招架不住了，恐怕今晚要沦陷猛男攻势
之下了。

　　阿成见一招得手，顺势把头埋向小依晃着的裸巨乳，一口含住开始吸吮。这
上下夹攻的威力太大，只见小依雪白的细腰不停抽搐式的僵直抖着，而两手已经
无力的扶着阿成，任他恣意爱抚挑逗小依的敏感带。

　　阿成整个头压在小依的Ｇ罩杯大奶球上把乳房压扁，吸着奶头啧啧有声，而
手则不停的抠小依的小穴，手指愈抠愈快，小依也愈来愈招架不住。

　　“哥……不……不要吸……啊啊啊……啊啊啊……”

　　哇靠！我这时已经全速在打手枪了，只见我的巨乳美女同事小依现在完全屈
服在老公哥哥的金手指中，任由他摆布。阿成当然没理她，继续吸吮着小依的大
奶，手指愈挑逗愈大力，小依已经双眼紧闭，背部弓直，愈叫愈大声，忽然“啊！”
一声忽然中断，全身摊软下来，手勾着阿成的脖子，而下体喷出水出来！

　　我简直看呆了，肉棒硬到不行，我竟眼睁睁的看我的大奶同事在乱伦勾搭中
潮吹！

　　阿成笑了出来，只见小依喷了几秒，停了下来，喘个不停，闭上的双眼终睁
开，脸上潮红满晕。阿成指了指小依下体，“小依……”他边微笑边摇头，“刚
这是怎么回事？”

　　“我不……我不知道……”小依仍自喘着气，裸露的大奶上下起伏晃着。阿
成从正面把小依抱住，用力的亲下去，镜头下还看的到他明显把舌头伸进小依的
小口中粗鲁的湿吻着。小依不知是无力反抗还是春情挑起已经失去理智，似乎也
稍稍配合着阿成的吻。阿成边吻着小依边把小依的右腿抬起，肉棒直接卡在小依
的小穴口，这画面根本跟ＡＶ场景一样啊！　（示意图ｈｔｔｐ:// ｉｍｇｕｒ。
ｃｏｍ/ ｒＦｒ３ｑｃＲ）

　　小依一手抵在阿成的胸前，似是想要反抗但没有力气，但到这局面似乎谁也
无力回天了。只见阿成磨一磨，腰一挺，肉棒似乎就滑了进小依湿透的小穴中！

　　“啊！你……你……插进来了……啊啊啊……”小依惊呼着。阿成伸左手将
小依的右手扶在他的肩上，接着两手抓稳着小依的臀部，整根肉棒根根的干了进
去！

　　“啊！啊……啊！啊啊啊啊啊！！”小依带着气音的浪叫着。她的另一手也
不自主的勾住阿成的脖子，阿成腰部规律的抽插，而也伸出舌头凑向小依的小口。
他边吻着小依边不停抽干着小依的小穴，从镜头看两人的侧面，只见阿成粗硬的
肉棒不停进出小依的下体，而小依白嫩浑圆的屁股肉被干的晃着。

　　小依似是春情大开，已经是一手勾着阿成的脖子，一手摸着阿成的胸肌，而
伸着舌和阿成湿吻着。阿成抽插了一会，停了下来，扶小依到浴缸边，肉棒从没
抽出小依小穴过，而他坐在浴缸边，让小依面对他跨坐在他身上，开始挺腰大力
的抽插。

　　“啊！嗯！嗯……啊！啊！啊啊啊……”小依每一下似乎是都被顶到底了，
不由的放声浪叫。只见小依扶着阿成的头，阿成两手扶住小依背部，而小依的细
腰不停前后扭着，配合着阿成每一下用力的上顶。

　　“小依……”阿成低声喊着。他停顿了一会，扶小依一只手往后扶着浴缸边，
让小依上半身不是和他紧紧相拥，而是以４５度斜着。（ｈｔｔｐ:// ｉｍｇｕ
ｒ。ｃｏｍ/ ｎＷ６ｍＩＱ０）。接着又开始腰部挺动抽插着。只见小依裸裎无
遮的巨大豪奶开始不停剧烈晃着，在我这角度看起来实在太让人血脉贲张了。小
依一手勾着阿成的脖子，晃着她的大奶，扭动着腰回应着阿成的剧烈进击。阿成
边抽插着小依，边不时低头又亲又吸着小依晃着的奶头和乳房。

　　“啊！啊！啊！……哥……你……啊啊啊啊啊……”小依话都说不完，阿成
激烈的抽插已经让她爽翻天。看来这时她理智已经彻底断线。阿成又再抽插一阵，
停了下来，两人热烈的激吻着。阿成边热吻边恣意玩揉着小依的大奶，小依这时
已经完全进入状况了，手扶着阿成的头，热情的交吻着。

　　阿成停了下来，扶小依走进还在淋着水的莲蓬头底下。

　　“哥……你干嘛……”不等她说完，阿成又吻上小依，他边吻着边把小依慢
慢推到靠着墙边，让小依扶着墙壁，而莲蓬头正对着小依的美背冲着。阿成让小
依上身前倾，双腿张开，扶着小依的腰，再度把他那根肉棒插了进去，开始规律
的抽插。

　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”肉体撞击的声音伴随着水
声，在浴室中回音绕着。这画面我真的差点要射出来了：小依扶着墙边全力的浪
叫，但叫声多半被水声和啪啪声盖住，阿成扶着小依的细腰，不停大力抽插着，
小依垂下的大奶剧烈前后晃着，那甩动的美乳波动简直让人快昏迷！

　　阿成把小依上半身拉起来，两手往后架住，两粒大奶裸露着随着每一下抽插
而不停晃动，而水刚好淋在晃着的大奶上，呈现一幅极其淫乱的画面。阿成不停
抽插着，又把头凑近小依的乳房，一手将一边的大奶球抓捧起来狠狠边吸边揉。
小依已经完全任阿成摆布，两人全身湿透，情欲指数上升到最高点，身上湿淋淋
的不知是汗水还是淋浴的水，而两个超完美肉体在水淋下交纒着。这根本就是顶
级ＡＶ的画面吧？

　　这样抽插了好一阵，阿成停了下来，小依喘着气扶着阿成的肩。阿成把莲蓬
头关掉，扶着小依走出来。他把小依的手支撑在洗手抬上，面对着镜子，从背后
扶起小依的细腰，再度干了进去！

　　“啊！啊啊啊啊啊……！”小依的浪叫声配合着每一下的啪啪声，淫乱的声
音融为一体。只见镜中小依双目紧闭着，垂下的大奶更显硕大不停前后晃甩。阿
成抓着小依的腰，全力抽插，每一下都干到小依边晃奶边大叫。“小依……”阿
成得意的伸手揉着小依的乳房边持续抽插，“我那根干你干的爽不爽啊？”“啊！
啊！啊啊啊啊……”小依答不出来，只不停浪叫。阿成把手指凑进小依的小口，
小依本能的含住吸吮着，这画面实在太淫乱了！小依侧着头吸着阿成的手指，胸
前雄伟的大奶仍不停晃着，阿成腰部没有慢下来过。小依上半身侧了一些，头转
过来，阿成凑过去再度吻着小依，而两手抓住小依的大奶，两人又边抽插边热吻
着。

　　阿成把小依的上身放了下来继续扶着洗手抬，手抓着腰部又再一轮全力的抽
干。

　　“小依……”阿成喘着气，“喜不喜欢这样干你……”

　　“喜……喜欢……啊啊啊啊……”小依双目紧闭，边浪叫边答道。

　　“喜不喜欢我的老二这样大力干你……”阿成边问边更大力的抽插着。

　　“啊！啊啊啊啊……好大力……哥……你好大力……啊啊啊啊……”

　　“快说！喜不喜我的老二啊……”一边啪啪作响的抽插着

　　“喜欢！喜欢！……啊啊啊……哥……你老二……好粗……好大……啊啊啊
……”

　　“干的爽不爽啊！”阿成愈大声的问愈大力的抽插

　　“干的……好爽……要死掉了……啊啊啊啊……要死掉了……”

　　“喜不喜欢被我干？大声说出来！”阿成大力的抽插着“喜欢……喜欢……
啊啊啊啊……”

　　阿成这时已经是两手扶着小依臀部，每一下都快速大力的插到最底，每插一
下小依腿几乎要站不稳的腿软了。“小依……”阿成喘着说，“我快不行了，求
我，求我射进去……”

　　“啊！不可以不可以……成哥……啊啊啊……会……会怀孕……”

　　“不行……我要全部射给你……小依……”阿成边抽插边伸手抓着小依晃着
的大奶

　　“不可以不可以……啊啊啊啊啊……求你……啊啊啊啊好大力……要死掉了
……”

　　“求我射进去……小依……”阿成胀红着脸全力抽插着

　　“不可以不可以不可以……啊啊啊！！啊啊……要死掉了……要被干死掉了
……啊啊啊……”

　　“我……要射了……”阿成一声低吼，腰部一送，紧紧抓握住小依垂下的豪
奶，下体和小依的臀部紧紧相合着，每一抽搐小依就又叫出声来，这样抽搐许久，
看起来是狠狠的把一大泡浓精灌进小依的小穴了。

　　我也再忍不住，狠狠的射精了。

　　良久，小依腿一软，转身坐了下来。阿成温柔的扶起小依，温柔的吻着她。
两人热情的交吻着。而镜头看不清楚，但似乎有一些白白的液体从小依的小穴中
缓缓流出。

　　两人终于吻完，缓缓分开。小依脸依然红红的，两手盖住脸颊。“哎哟～～
～”她拉长音娇嗔着，“我们怎么会这样，怎么办啦～～～。”

　　“没事的，小依，放心好了。”阿成前倾吻着小依，又往下亲向她的乳房，
轮流吻着左右边乳房。

　　“你好坏，还射进来……”小依嗔道，“怀孕怎么办……”

　　“怀孕，我就变叔叔加爸爸啊！”阿成很ｍａｎ的笑答道。

　　小依搥打着他，“喂，正经啦，怎么办？”她佯怒道。

　　“放心，我准备好事后药了，待会给你。”阿成抱着小依上半身，仍温柔的
吻着她的大奶。

　　“讨厌～原来你根本早就计划好了～”小依装生气的样子搭配她的裸巨乳，
实在让人无法自制啊！

　　“没办法，你实在太让人无法抗拒了，小依，”阿成认真的看着她的眼睛说。
“真的，我从第一眼看见你时，我就已经……已经不能自制了。”

　　“喂，你早不说这些，我已经是结婚还嫁给你弟了耶！”小依嘟嘴道。“今
天的事……”

　　“今天的事，永远都是我们的小秘密，好吗，小依？”阿成温柔的捧起她的
脸。“明天之后，明天再说。我答应你，不会影响你的家庭，不会改变你和阿嘉
的关系，但你随时需要，我永远在你身边，永远守护你，好吗，小依？”“你…
…”小依似乎不知如何回答，脸红红的甚是可爱。“好啦，我们待会好好谈谈，
我先去冲掉啦，你射那么一大堆进来……”小依嗔道

　　阿成笑笑，打开水，扶小依到莲蓬头下，从背后一手抱住小依，一手温柔的
帮她淋浴，冲洗，由上到下，也冲洗下体，小依则认命的被他从背后抱住，阿成
厚实的手臂压在小依的大奶上。两人不发一语。

　　淋浴完，两人身子擦干，小依穿起衣服，走出浴室，阿成仍全裸着跟了出来。

　　“你不会冷啊？”小依问他。

　　“不会，我ｏｋ。”阿成笑笑。“小依，我问你，我今晚……要陪你睡吗？”

　　“我刚也在想这个问题，哎哟……”小依嘟嘴道，“阿嘉明天就要回来了，
而且……让你睡他的位子，感觉好奇怪……”

　　“我懂，我也了解。”阿成点点头。“没关系，小依，我们就当什么事都没
发生，我回去睡书房。”

　　“嗯……”小依欲言又止。

　　“不过，你终于经历到我的肉棒了，感想如何啊？我想听。”阿成笑笑着问
她。

　　“哎哟怎么突然又讲起这个啦！”小依吐舌头。“不是说当什么都没发生吗？”

　　“我想听你说嘛。”阿成说，“回答我这个就好。”

　　“就……”小依害羞脸又红了起来，“真的很……很粗，会塞的……满满的，
每一下都感觉好深，好满……”

　　阿成不待她讲完，又过去抱住她深深的一吻。“从今以后，你需要它时，它
永远为你服务，小依。”阿成说完，就迳自走向书房了。

　　小依看起来有点不知所措，呆住许久，去倒了一杯水，也进了自己卧房。

　　我看到这里，想说两人告一段落了，就起身去清理刚才喷的乱七八糟的精液，
倒杯水，回来时，发现阿成在小依的卧房里，小依坐在床上，似乎在吃阿成给的
药，这大概是事后药吧。

　　“小依，既然是最后一夜，明天阿嘉要回来了，你再陪我多聊聊嘛。”阿成
说，“既然你不想在这床上，不然我们到沙发上。”

　　“喔……好。”小依答应。

　　两人到沙发上，开始聊着天。我听了一会，就开始边上网边有一搭没一搭的
听，因为他们开始聊一些有的没的，像是以前念什么学校，兴趣是什么之类的，
感觉像男女朋友约会一样。

　　干，我一边心想，阿成你这禽兽，你把你小姨子干到爽翻天，现在还在跟人
家交心，是何居心啊你？

　　两人似乎聊的很投机，我都已经不听了，打了一盘电动，去便利商店买了饮
料回来，他们还在聊。但似乎聊到比较私密的事，小依脸超红，讲话躲躲闪闪的，
似乎在讲跟性有关的事。

　　“所以，看来我不是你第一次出轨嘛。”阿成笑笑，盱了一口气。“那我就
放心了，哈哈。”

　　“你讨厌～”小依作势搥打他。

　　“你说你这个国中同学，看来他应该是有下药，”阿成说，“你怎么没烙人
打他？”

　　“怎么烙人？”小依嗔道，“反正，我想好整治他的办法后，一定要他加倍
奉还！”

　　阿成点点头，“你说他也是一个健身房的店长，他叫什么名字啊？搞不好我
认识。”

　　小依不假思索的回答，“世界不会那么小吧？他叫周中汉。”

　　阿成忽然停了下来，睁大眼睛，“小依……”他停顿了，“你再说一次，那
个下药上你的人，叫周中汉，在ＯＯ健身房ＸＸ分店当店长？”

　　小依有点吓到，“在哪家分店我不知道……你，你也认识他？”

　　阿成眼睛似是要喷出火来，安静很久。许久，终于开始讲。

　　我开始觉得有趣了，就放下正在逛的网页，认真听阿成的话。原来，中汉和
阿成是同一个健身房集团，两人各自升到店长。因为地缘竞争的关系，两家分店
有不少摩擦。中汉耍了许多小手段，让阿成的分店客人流失，到中汉那家，而也
打不实小报告，让阿成在老板眼中黑掉，进而影响阿成的ｂｏｎｕｓ及薪水。

　　“这么恶劣啊？”小依瞪大眼睛问

　　“还有，还有好几个恶劣的事。”阿成正色道，“中汉不只耍小手段，还故
意设计我手下的两个健身老师，一个他用上美人计，让这位健身老师到他那边去
时和那里秘书上床，就被挖过去了，另一个他挖不走，就故意设局陷害他，让他
名誉破产，名声败裂，没有学生敢跟他，他只好不再作健身教练，转作行政职。
中汉这招一举让我手下两大明星教练被他搞掉。你说这人有多坏！”

　　“真的！好可恶！”小依也生气道。

　　阿成握住小依的手。“小依，你放心，我已经盘算要反击中汉很久了，”他
说。“我一定要帮你出这口气，让这家伙自食恶果！”

　　“有什么我可以帮我，我一定全力帮忙，我也要这个家伙身败名裂！”小依
也认真的说。

　　阿成听到这，忽然若有所思。“嗯……”他想了一会，“这好像是好主意，
但……”他又停下来，再度看着小依。“我有想到一个方法，但……我不想要你
犠牲太大……”

　　“会吗？只要不要太过份，我都愿意出力！”小依热血的说。

　　阿成停了许久，开口说，“我是这样想，中汉对你没有防备，你有办法靠近
他身边，也许可以帮我们得到一些资讯，弄到钥匙之类的。但我不希望你因为这
样再被他得逞你的身体，所以很犹豫……”

　　“没关系！应该想的出方法，让我可以安全的不会被侵犯吧！”小依坚定的
说。“只要方法够好，应该可以在他真的怎么样之前就先离开，不至于被怎么样
吧……”

　　“我也希望，但中汉小聪明很多，这事我们要从长计议……”阿成说，“不
论如何，小依，谢谢你，你真的人太好了。”

　　“哪有，他得罪我，我要他十倍奉还，刚好而已！”小依说。她忽然噗赤一
笑，“我觉得好神奇，你才来住三天，我们一小时前才……那个，然后现在居然
变成……好像很熟的朋友？”

　　“小依，其实我从在你们订婚时第一次见到你时，就爱上你了，”阿成认真
的说，“真的……”

　　小依低下头，“现在说这些也不重要啦，我的心还是阿嘉的……”

　　“我知道，就像我答应你，我不会介入你们家庭。”阿成说。

　　小依点点头，忽然指着阿成下面，“讲话好端端的，你那里是怎么回事？”

　　原来，阿成一直都没穿衣服，而这时他肉棒又再度硬挺的站立起来。

　　阿成低头看着，不好意思的笑笑。“不好意思，小依，你太美了，它在跟你
致敬……”

　　小依吐吐舌头，“男人都好色……”

　　“小依，既然你看到了，”阿成诚恳的看着小依，“我有个小小请求……”

　　“什么？”小依瞪大妙目问道

　　阿成没多说，指指下面。小依一开始没会意过来，听懂时，脸大红了起来。
“你是说……帮你……吹？”

　　“嗯，其实，我也好想再跟你狠狠的作一场爱，”阿成道，“但，刚经历那
么棒的性爱，我想，今晚一次就够了，留下那美好的印象。但既然你唤醒了它，
你总是……总是要帮忙息火啊～”

　　“我哪有唤醒他……”小依吐舌头道，但她似乎也不排斥，就往前弯腰作势
要吸。阿成拉住她，“等一下，小依，再让我看看你那对美丽的大奶……”

　　小依又吐了舌头，但也认命的把身上那件连身睡衣整个脱下，再度全裸上身。
她往前弯腰，开始帮阿成口交。“啊……嘶……”阿成舒服的吁着气。小依认真
的吸吮着，头上下吞吐，而依稀可见垂下的大奶也上下压着阿成的大腿。

　　阿成闭上眼睛享受小依的服务，也伸手去揉着小依的大奶。“小依……”他
叹道，“好舒服，你好棒，我好羨慕我弟……”

　　小依中断口交，说，“你少来了，你得了便宜还卖乖……”又继续口交着。

　　“真的，你……唔，唔，对，对，就那里……啊！啊……对……小依，你这
样吸我的蛋蛋……好舒服……”

　　小依似是受到鼓励，更认真的头上下吸吮着，阿成一手摸着她的大奶，一手
扶着小依的头，忽然间他两手抓住小依的头，“啊！小依……我，我要出来了…
…”

　　“唔……！”小依似是想要挣脱，但阿成力气太大，抓住小依的头不放，小
依含着阿成的肉棒，阿成腰一紧，“啊！”的一声，不停的抽搐，在小依的口中
整喷发出来。

　　阿成射完了，虚弱的把小依的头放开。小依坐起身，含着一大口精液，“讨
厌……”她含糊的说。小依一开口，一大沱精液滴落，滴到她的大奶上，两边的
硕大乳房上面一大陀精液流了下来。

　　“你怎么……第二发还射那么多啊……”小依娇嗔道。只见小依甜美的脸蛋，
犯规的巨乳上白浊的精液还缓缓流着，天啊，这实在太淫美的画面了！

　　阿成虚脱的笑笑。“大概我在健身，蛋白质补品补的比较多吧。小依……”
他赞叹道，“你真的好棒……”

　　小依不答，忽然间她恶作剧似的笑笑，嘴一凑过去，又吸上阿成还没软完全
的肉棒，整口含住开始吸吮。

　　“啊！停……不能吸，现在吸我会受不了……小依……啊！”阿成整个人像
电击似的手足无措，“小依，求你……停下来，啊……这样太刺激……”

　　小依这样半分钟，终于停下来，得意的微笑。“虚脱了吧？虚脱死你……”

　　阿成只能无奈的笑，看着眼前这个甜美迷人的美女小姨子，白晃的Ｇ奶上及
嘴角都滴流着自己的子弟兵。我透过视讯看着他，心里只觉得如果我是他，我现
在一定死了也甘愿……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　终于，第五集问世了。

　　相信大家可以发现篇幅一样是很长的，所以才会拖那么晚没出。我也想过要
减短一点，但毕竟有不少剧情转折需要在这集埋梗。（是的，这集留下的一些线
索，之后会成为重点）而这集看似剧情平铺直敍，也是为下集作准备。只能说，
在深受〔冰与火之歌－game of thrones〕洗脑后，下一集将会是有重大转折的
一集。另外，标题”密谋”本身就是有含意的，但不刻意留太多线索（其实只要
加上两句话描述两个男子的电话内容就会呼之欲出，所以把爆雷部份收起），希
望下两集出来会让大家有恍然大悟的感觉。

　　敬请期待。也谢谢许多读者的鼓励也感谢大家不重覆灌水催稿无意义文。希
望大家继续支持”大奶同事人妻小依”系列。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　agal 05.24.2014　
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　　　（５）密谋

　　“小依，让我来为你介绍。这位是我们健身房的副理，他叫吴俊志，我之前
有跟你提过，被中汉整的很惨的那位。小志，这位是我的弟妹陈芝依。”

　　这个场景是在周三下班后台北一家健身中心的办公室里。我为什么得以实况
转播，是因为前几天跑业务时，拜访的公司楼下刚好有个征信社，外头贴着“兼
售最新征信器材”的广告。我好奇心一起，想说去看看有没有什么可以添购的。
里头老板名字很菜市场名，叫陈志强，跟我大力推荐一组包包专用式针孔摄影机。

　　“小兄弟，我想你会对这有兴趣，是因为想监看你在乎的人吧？”他拍拍我
的肩膀说。

　　“……”我一时语塞，不知如何回答。

　　“不好说？没关系，没关系。相信我，这一套钮扣型针孔，是包包专用的。
画质超强悍～”他一边说一边切电脑萤幕给我看，他不说我还真看不出是偷拍的。
“相信我，买这套就对了！”

　　“唔……”我有点犹豫。

　　“别犹豫了。我跟你说，小兄弟，想当年我有个好麻吉，他马子超正超辣，
却背着他跟以前学长乱来。我这个东西，挽救了我麻吉跟他马子的感情，现在他
们已经结婚了！”陈志强回顾往事悠悠说道。“所以，好的器材是有救命功用的。
还犹豫什么？”

　　就这样半哄半骗的，我用了我一个月的薪水买了这个视讯头，还特地千辛万
苦的，利用凌晨三点，潜入小依家里，在她和老公熟睡时装上了这个针孔在她的
包包里。过程很顺利的完成了，我孤独的回家时心里觉得真是鲁蛇到底了，别人
像中汉，阿成，甚至头顶绿油油的阿嘉，都得以把小依这巨乳骚妹干的乳波荡漾，
我却只能在萤幕上看着她晃来晃去的大奶子大打手枪。唉。

　　无论如何，我也是认命的了。

　　而这果然也发挥功用，我监看小依时发现她一天晚上在手机悄悄的约了第二
天要去某健身房，就猜想这一定是跟阿成相约。我就在约定的时间开了小依包包
里的针孔。果然，小依把包包放在桌上，超广角的针孔把房间里三个人面貌照的
一清二楚。小依穿着紧身的白衬杉跟灰色窄裙，巨大的爆乳把衬杉胸部撑到超鼓
超浑圆，而窄裙只到大腿中段，美腿包覆着肉色裤袜，，小依一坐下就会往上再
滑个几寸，光看这画面就让人超想侵犯这巨乳ＯＬ！

　　阿成穿着一身运动服，似乎是健身房的ｔ－ｓｈｉｒｔ，但遮掩不住他的肌
肉曲线。而那位小志身高不高，约莫一百六，比阿成矮了一截，但身材精壮，眼
神锐利，看起来是个短小精干的大男生。

　　“你好你好。”小依客套的点头打招呼。

　　“陈小姐你好，叫我小志就好。”小志自我介绍着。“听阿成提到你也吃了
中汉的亏？是怎么了，他欺负你吗？”小志盯着小依，眼神似乎不时瞟向她胸前
雄伟的风景。

　　“这……也……没什么啦……”小依红晕上脸，大概是想到中汉“欺负”她
的场景。

　　干，我想到中汉下药得以轮干小依两炮，我心里跟懒趴也开始充血了。

　　“这别提了，反正中汉也对不起小依就是了。”阿成出面打圆场。“讲正事
吧。我今天介绍你们两个认识，就是因为我们要来对抗我们共同的敌人—中汉。
小志，你说说你的计画。”

　　“好，成哥。”小志点点头。“陈小姐，我的想法是这样。成哥说中汉对你
没有防备。我想说，只要你找到理由接近他，进到他办公室，用他的电脑，我给
你一个随身碟，只要插进去安装一个程式，就完成了。接下来，中汉就等着身败
名裂了。”

　　“什么程式啊？这么可怕？”小依疑惑的问道。

　　“嗯，是这样的。我们一直认为中汉有在作假帐以及逃税，还有一些黑道金
钱往来，甚至有查到线索说，中汉的健身会馆的银行帐户，有配合一个当铺作资
金流通。那个当铺是作高利贷跟暴力讨债的。”小志认真的说。“我有朋友在刑
大，他有帮我报备过，刑警那边对中汉这条路线很有兴趣。如果我们可以找到违
法证据，他们可以有动作，到时中汉就吃不完兜着走了。所以，这个程式是给我
们一个后门，可以完全监看到他电脑里的帐册资料。所有他的犯罪纪录，如果有
的话，全都可以掌握。”

　　小依听了差点合不起嘴来，目瞪口呆。我在电脑前也觉得太扯，哪有那么匪
夷所思的情节？但看小志跟阿成认真的神情，又好像不是说笑的样子。

　　“这……听起来好诡异，而且，如果他们跟暴力黑道扯上关系，我会不会很
危险？”小依迟疑的说。

　　“对啊。你要想清楚，如果小依曝露在危险中，再有利的线索都不值得。”
阿成护花心切说道。

　　“没错，我完全同意。不过陈小姐，你这部份没太多风险，”小志说，“你
就是混进去，插进随身碟，执行，抽出随身碟，离开。不用五分钟。再来就完全
没有你的事了。”

　　小依仍是颇为犹豫，询问式的看着阿成。阿成拍拍小依的手臂，安抚道，
“没关系，我们从长计议。这事要慎重一点，重点是，千万不能让你有风险。”
阿成向小志示意，“小志，谢谢你，那先这样，我再跟小依谈一下。”

　　“好的，成哥。”小志礼貌的点头，起身，也向小依点头。“陈小姐，你好
好考虑，我们会计画周全的，你放心。”

　　“好……我会好好想想。”小依仍是不愿松口道。小志挥手道别，转身走出
办公室。

　　阿成目送小志出了门，也站了起来，若无其事的走向门，把门带上。他走回
正在颔首沈思的小依身后，靠在墙边。

　　“小依，我知道这有一点冒险，但这真的是大好机会，因为中汉对你不会有
心防，你是最有机会进入他办公室的人。”阿成说道。

　　“是吗～可是，万一被发现怎么办？”小依坐在办公椅上，转了过来面对阿
成。

　　“这一切你要作临场判断，如果情势不对，直接收手不要作，赶快撤退，全
身而退最重要。”阿成说。

　　“嗯……这说的轻松，可是我又不是什么特务间谍，”小依犹豫的说，“什
么临场反应，我也没什么训练。况且，刚才说中汉他们跟黑道挂勾，这听起来更
可怕了……”

　　“我了解，我了解。”阿成两手举起，示意他同意。“没关系，小依，这只
是其中一个想法。我们也可以想想别的可能性。”

　　“是啊……”小依点点头。她微表歉意的说，“我真的很想帮，不过这挑战
真的有点太大了。”

　　“其实你太低估自己了，小依。”阿成说。“你知道貂婵吧？三国演义的故
事。”

　　“听过……可是不太记得细节。”小依说，“是很漂亮那个吧？”

　　阿成点点头，“貂婵是三国时代绝世美女。她的美色，让当时的几个军头，
董卓吕布你总听过吧？都为她迷倒。貂婵的身份其实就是美人计，她把吕布迷住，
让吕布为了她，冒险杀死当时天下军权最大的董卓，改写了三国历史。”阿成流
畅的开始讲古。

　　小依不禁一笑。“怎么讲到历史故事啦？”

　　“小依，因为在我看来，你的外貌跟当时貂婵的吸引力，绝对只有更诱人，
一点都不输她。”阿成说

　　“最好是我有人家那么漂亮啦，三国第一美女耶！”小依吐吐舌头嗔道。

　　“真的，真的。”阿成认真的说，“相信我，中汉那次用小手段诱骗终于上
到你，他一定每天都在回味，”阿成慢慢走到小依身后，“小依，你不知道，你
的脸蛋身材，看过的男人只能用震惊，震憾来形容。而有更亲近过你的人，更是
日日夜夜都在想像等待，看能不能有下一次的机会……”

　　阿成边柔声说着，手开始不安份的轻抚小依的肩头。

　　“没有那么夸张啦。”小依红晕满面，似是察觉了阿成话中有话。

　　“有，绝对是这样。”阿成坚定的说。他顺势把手往下游移，滑到小依的领
口，轻轻解开第一个，第二个扣子，嘴里继续柔声说着话。“小依，你要知道，
今天中汉对不起我和小志，但更重要的是他欺负你，我们的计画，就是要让他付
出代价。对吧……”边说着，已经解开第三个第四个扣子，露出小依深深的乳沟
线。

　　“阿成哥……你……”小依欲言又止，似是感觉到阿成好像有企图。

　　“怎么了吗？小依？”阿成手里没有慢下来，继续挑逗的抚摸游移在小依的
肩膀，上胸，轻触着小依衬杉的钮扣。这时小依的乳房已经露出了一半，而半解
开的衬杉更是让这巨乳ＯＬ看起来更加迷人诱惑，我在电脑前看的已经欲火焚身，
我想人在现场的阿成今天大概不可能善了了。

　　“阿成哥……你不是说，我们先不要……怎么样吗……”小依伸手抓住阿成
的前臂，但似乎无法下定决全力阻止他。

　　“小依，我是说，不介入你和阿嘉的家庭。但是，跟你靠的那么近，你实在
太美了……”阿成两手已经把小依衬杉扣子全部解开，露出紫色蕾丝胸罩衬出白
嫩的丰满巨乳。“我从那次以后，每天想的都是跟你那一次温存，对其他女人根
本没有兴趣，脑子里想的全是你，因为你实在太美了……”边说着，阿成边把头
埋进小依的后颈，温柔的亲吻着小依的粉颈。

　　“阿成哥……不要这样……”小依咕哝着，但毫无说服力的感觉。她抓着阿
成的手似乎也不像抵抗，任由阿成两手开始游移在她的乳房嫩肉上。

　　“小依……嗯……你真的……好美……”阿成边亲吻着边说话，两手也没闲
着，把小依整件衬杉往下拉，小依半推半就让阿成把衬杉脱掉，上身仅着迷人的
紫色胸罩。那画面实在太香艳，小依白净的肤色对比诱惑的紫色内衣，包托着Ｇ
级的浑圆乳房，下身短窄裙美腿，简直堪比ＯＬ剧情的ＡＶ女优啊！

　　阿成把小依的椅子转过来，让小依完全面对他，他俯着上身，扶起小依的秀
脸深深吻下去。这样紧紧拥吻半分钟以上，只见小依“唔……唔……”的发出声
音，可以想见阿成热吻的咸湿。他的手也没闲着，从捧着秀脸，右手开始轻轻抚
摸小依的耳根，耳垂，往背部摸了下去，不停的轻抚小依的美背，手不时轻挑着
肩带，有意无意地，小依双肩肩带都滑落下来。

　　“唔……唔……”小依还沈浸在阿成的热吻中，阿成的左手已经不安份的滑
向小依的乳房，开始揉压着小依巨大的奶球。阿成右手一伸，“搭！”的一轻声，
小依的胸罩被解开，阿成顺势一拉，紫色胸罩滑落地上。

　　“啊！怎么……怎么被脱成这样……”小依惊觉上身赤裸，停止了接吻。阿
成笑笑轻扶着小依的脸，“小依，真的，我只要靠近你，就会受不了，你的迷人
脸蛋，跟你的犯规大奶……”语未毕阿成把头埋向小依裸露的乳房，含住了小依
的右乳乳头，右手则一把抓住小依的左乳房不停揉着。

　　“啊！阿成哥……”小依皱眉闭眼，似是乳房刺激传来让她难以招架，但她
仍自出声无力抵抗，“不要，不要这样……”

　　阿成完全没有理会，口中啧啧出声，又吸吮又含弄小依右乳房粉嫩的乳头，
而手里则大力的揉着另一边乳房。小依闭着眼睛，“唔……唔……”的微微呻吟
着，两手按着阿成的头，似乎是在强忍着高潮袭来不敢放声浪叫。这画面真是太
淫乱了，巨乳美女人妻上身脱光光被自己的老公哥哥吸着揉着大奶，让人看了血
脉贲张！

　　阿成停了下来，迅速把短裤往下拉一截，露出他的大肉棒，一跳一跳的，我
在电脑前看着也不得不赞叹，这家伙的老二真的比一般人大，难怪可以让小依犹
豫不决一再失守！

　　“小依，你看看，都是你害他变的那么大……”阿成拉着小依去摸他的肉棒。

　　“讨厌……”小依虽脸红到耳根，但也一手握着。阿成见状，显然是觉得小
依已经心神荡漾了。

　　“小依，你还记得吧？你说过我那里特别大，让你整个受不了……会不会有
点想念她呢？”阿成说完又轻轻亲小依几下，轻挑的揉了小依的乳房一把，然后
握着小依的手让小依手掌包住他硬直勃起的肉棒。

　　“你……这样会害我……好害羞……”小依咕哝着说。

　　干，小依小姐，你看到阿成哥的大肉棒，整个情欲大开是怎样啊？我自己也
已经勃起到不行了。

　　阿成停下手口攻势，再度捧起小依的脸，和她四目对望凝视一会，又用力的
吻下去。一阵热吻，小依的手似是在犹疑不决中，一手还自握着阿成的大肉棒，
一手则慢慢的搂住阿成的背部。阿成更狂热的吻着，我从针孔中可以看到已经是
在湿吻，还不时猥亵的舔着她的秀脸脸颊，再回去舌吻。而阿成两手更肆无忌惮
的揉着小依的大奶，像在揉面团一般，只见小依胸前两团乳球被堆压的变型，阿
成手指深陷白白嫩嫩的乳肉中，这淫乱的气氛已经炒热到最高点，小依大概再也
顾不得矜持，两手狂乱的抓着阿成的背部，抵受着阿成享玩着她丰满的巨乳。

　　阿成见机成熟，两手停了下来，飞快的把自己上身的短袖，下半身短裤和内
裤一鼓作气脱了下来，全身赤条精光的露出他那傲人的大肉棒，正硬挺挺的怒勃
着。

　　“小依，你看看，上次让你欲仙欲死的好家伙。”阿成笑笑的指指他的大肉
棒。

　　“讨厌……”小依红晕满脸，不知是被亏的害羞还是方才一阵爱抚的情欲，
只见她眼神迷濛，头发凌乱着，裸露的美巨乳一览无遗。阿成突然像是想到什么，
贼贼的笑着。“小依，我们来玩玩看……”他往前一步，两手扶着小依的双手，
让小依用她的大Ｇ奶球夹着阿成的粗长大肉棒。小依的乳房实在太大，完全包覆
住了肉棒大半，只露出黝黑的龟头。

　　“小依，你亲亲他……”阿成扶着小依的头，半推半就的轻压着。

　　“讨厌……这样好色……”小依脸红到耳根，但也是配合着，轻启朱唇吻着
阿成的龟头。阿成开始前后抽送，他双手扶着小依的头，小依两手则捧压着自己
的大奶夹着他的大肉棒，边乳交边亲着头头。阿成还故意抽送，让龟头会轻撞着
小依的嘴唇。

　　干，我已经疯狂的在打着手枪快要脱皮了，这画面太淫乱了啦！大奶同事小
依边乳交边吸着人家的龟头，这还像话吗？

　　“小依～～～唔唔……好爽……”阿成前后抽动着，“你的身材，简直就是
超级极品，不是每个人都作的到像你这样，可以把我整根包起来……”

　　“你好坏……让我变那么色……”小依脸红咕哝着。阿成笑了笑，停了下来。
他把小依的窄裙往上翻到腰间，双脚抬起来，变成Ｍ字型坐在椅子上，露出紫色
蕾丝半透明内裤。那画面实在太香艳了，电脑前我光看就差点要喷出来！

　　“你干嘛！！这样好色……”不等小依娇嗔完，阿成抓起桌上的剪刀，在小
依的惊呼下，只见他大刀把小依的裤袜剪开，接着他小心的拉起内裤角，剪了一
刀。阿成把剪刀放回去，两手在裤袜刚剪那一刀那里用力一扯，拉开一个圆型大
洞，他再伸手把内裤一扯，被剪断的内裤应声被扯落到地上，呈现小依美腿裤袜
中间一个大洞让阴户小穴一览无遗，连我在电脑前都隐约看到小依小穴似已经湿
透亮了。

　　“你……这样好害羞……好色……”小依别过头去，阿成贼贼的笑。“小依
……你下面怎么……好多水水呀？”

　　“讨厌啦你……还不都是你……”小依娇嗔道。

　　阿成伸出手去，开始轻轻的揉着小依的小穴。只见小依身子一弓，抽搐似的
颤抖着。

　　“啊！不要……不要……那里好敏感……”小依惊呼出声，似是忘掉刚才的
压抑害羞。阿成手指开始力速揉着，另一手不时揉玩着小依裸露的大奶。只见小
依双腿用力夹着，又被阿成板开维持Ｍ字，小依不时微微颤着，抵抗着阿成手指
的攻势。阿成手指愈玩愈深，已经两根手指半插入小依的小穴，快速揉抠着。

　　“啊！停，停……不要……啊！”小依惊呼连连，伸手无力的想推开阿成，
阿成不为所动，手指动的更激烈，忽然间小依大叫一声“啊！不……不行了……”
把头一仰，全身抽搐好几下。阿成把手指拿出来，只见小依小穴忽然像喷泉一样，
激射出大量的液体。我的天，这就是传说中的潮吹吗？

　　小依喷了十几秒，终于停了，阿成也有点意外的看着小依潮吹喷着。他把手
指擦乾，把脸凑近一脸虚脱样的小依。“小依……”阿成调笑着，“你会不会太
会喷了？喷那么多是要搞死谁，我办公室要被你淹没了……”

　　“还不都你害的……”小依妙目似笑非笑盯着阿成。小依红通通的脸颊和流
转的媚眼实在太迷人，而上身裸裎巨乳，下身门户洞开的画面，简直就是ＡＶ场
景。阿成再度吻上她，手里还是不停揉着那硕大的Ｇ奶。

　　“小依……”阿成停下吻，但左手正忙不停揉玩着，“想不想要……啊？”

　　“唔……你好坏……阿成哥……”小依咕哝着，妙目半闭享着阿成的爱抚。
“把人家弄到快虚脱还这样欺负人家……”

　　“可是我想听你求我干你啊……”阿成脸贴着小依的脸挑逗着

　　“你好坏，我不要……”小依吐吐舌头，双颊依然红晕满脸

　　“想不想用我的大肉棒，狠狠的干你……”阿成把肉棒凑近小依的下体，故
意轻磨着小穴口。

　　“讨厌……阿成哥……”小依媚笑着，“你好坏，还故意问……”

　　“想不想要啊？小依？”阿成调笑着，把肉棒更抵住了小穴口

　　“我才……才不想要哩……啊！啊～～～”小依故意也嗔道，但这时阿成已
经把肉棒慢慢塞进小依的小穴了。

　　“你说什么？我没听到……”阿成故意说着，又再把肉棒往前顶了一点

　　“我说……不要……啊～～啊啊……啊啊……”小依嗔道，但已经忍不住开
始浪叫着。

　　“你说不要什么？”阿成再度往里面送

　　“不……不要……进来……啊啊！啊啊啊啊啊……”小依话没说完，阿成把
整根肉棒用力一捅，“噗滋”的就滑进了小依湿润的小穴中，开始抽插着。

　　“啊！你……你怎么插……插进来了……啊！啊啊啊啊啊啊……”小依淫声
大作

　　“废话，再也受不了了，当然狠狠的干进去呀……”阿成淫笑着，两手用力
揉着小依的大奶，腰部不停抽插着。只见小依斜躺在办公椅上，双脚勾着阿成精
壮的背部，而阿成腰部不停抽插，手也不停凌辱着眼前那白白嫩嫩的Ｇ乳。“小
依……”他脸凑近正用力闭目淫叫的小依脸庞，“被大肉棒整根干进去，爽不爽
啊？”

　　“啊～～啊啊啊啊……你那根，好大。。。要受不了。。……”小依喘着气
浪叫着。她一手抓着阿成正在揉奶的手臂，任阿成边揉边干。

　　阿成停了一下，调整姿势，他两手抓着小依的小腿，让小依修长的美腿伸直
抬起呈Ｖ字型，又开始抽插。

　　“啊！啊啊啊啊啊……这样……这角度……干的好深……啊啊啊……”小依
不等阿成问，已经浪叫了起来。

　　“喜不喜欢啊？小依？”阿成问着

　　“好深……干的好深……”小依叫着。“顶到……顶到好里面……”

　　“小依……”阿成抓着双腿，快速的抽插，只见小依无遮蔽的巨乳呈现两个
水球状，随着每一下抽干而不规则的晃动着。“啪滋啪滋～～～”小依湿润的下
体被抽插时不停发出水声，更增加房间里淫乱的气氛。

　　阿成停了下来，小依喘着气，任由阿成扶她站起来，阿成让她扶着桌缘，双
脚打开，又拿了剪刀一把将窄裙剪下，小依等于全身上下仅着裤袜，趴扶着桌缘，
修长的双腿呈倒Ｖ型，跷起屁股，露出湿透的小穴。阿成扶着小依的腰呈背后式，
磨了一下，“噗滋”的又将肉棒整根干进去！

　　“啊！啊啊啊啊啊……”小依又浪叫了起来。随着阿成每一下抽插，垂下的
巨乳更显的硕大，淫乱的随着撞击而晃着，像是下垂的水球浑圆又拉长，剧烈的
晃着。而阿成边抽插边拍打着小依的臀部，房间里“啪！啪！啪！啪！啪！啪！
啪！啪！啪！啪！”的声音交错着拍打屁股和肉体撞击的声音，更是将淫乱指数
破表。

　　“小依……”阿成全力猛干着，勉力说着话，“被干的爽不爽……”

　　“好爽，好爽，啊啊啊啊啊……”小依这时已经顾不得任何理智了，完全是
纵情在淫乐中。

　　“你的大奶……一直晃一直晃，好淫荡啊。。。。。小依。。。。。”阿成
持续全速抽插，伸出手把玩着不停晃着的大奶

　　“啊啊……讨厌……还不都是你……啊啊啊……”小依边浪叫边被干着。

　　阿成一手把小依的手往后拉，让小依的乳房悬空更一览无遗，更大力的背后
式撞击交合着。小依的乳房剧烈的晃个不停，她整个人也被干到全身虚脱任阿成
摆布，只见小依头发散落，发尾乱晃着，和被干到规律的前后晃动的巨乳呈现咸
湿到极点的画面。

　　“我快……不行了……啊啊啊啊啊……”小依喘息着。阿成用手架住小依的
手臂，两颗大奶仍自悬空不停晃着，阿成把脸凑到小依脸旁，猥亵的边抽插边舔
小依的脸，空出来的手则把玩着那垂下晃动的大奶球，让Ｇ奶边晃边拍打着他的
手。

　　“小依……你的奶好大……干起来好舒服……”阿成淫语不断

　　“讨厌……啊啊啊啊啊……阿成哥……”小依已经把所有羞耻感抛到脑后，
尽情的享受阿成猛烈的炮击。

　　阿成停了下来，把老二抽出来，让小依转过身，整个人抱住小依热烈的拥吻
着。小依这时也春情全开，狂野的回吻着，两人的手臂不停在对方背后放肆游移，
而两人双唇也炽烈的湿吻不停。阿成突然停下来，手轻压着小依的头示意小依亲
他全身，小依也配合的从阿成的脖子，胸膛，一路吻着，还热烈的亲吻着阿成的
乳头。而阿成手也没闲着，不停的乱摸乱揉小依的大奶。

　　我这时已经快要膛炸了，我这美女同事小依简直就是天生的骚货，被干了几
下情欲发动起来根本就是浪啼子一枚！干，我想她根本忘了她有老公，刚才用大
肉棒狠狠干她的是老公的哥哥啊！

　　萤幕上的这对男女已经到交合最激烈的画面了，只见两人似是恨不得把对方
吃掉一般，小依不停的吻，亲，吸着阿成的乳头，不时回吻着阿成的脸，一手抓
握着阿成的大屌，而阿成则粗暴的不停揉着小依的大奶，抓玩着小依的臀部嫩肉，
抓住机会也不停湿吻着小依全身。

　　阿成似乎受不了了，把小依抓起来，两手从后面架住她的手，让小依站着，
桥了一下姿势，从背后式大力插入。只见小依上身全裸下身只穿被剪破的裤袜，
手完全被架住无法施力，两个硕大的Ｇ罩杯大奶球像木瓜般无遮蔽的坦露在镜头
前，被干的剧烈晃着！（示意图：ｈｔｔｐ:// ｉｍｇｕｒ。ｃｏｍ/ ｐＯ４Ｍ
ｈ９ｚ）。

　　“小依……”阿成把头埋到小依背后亲着，腰部不停抽插，而他的右手压制
住小依的手还伸过去用力抓揉着她的大奶。“被干的爽不爽……”

　　“爽……好爽……”小依头？随着被抽插的每一下飘晃着，不时遮住半脸。

　　“喜欢这样一边揉奶一边干你吗……”阿成右手紧紧抓握住小依的乳房，抓
到手指深陷奶球中，而仍自持续干着，只见小依左乳房不停晃呀晃的，右乳房紧
紧的被阿成的魔爪抓牢。

　　“喜……喜欢……啊啊啊……”

　　“喜欢什么……说出来……小依……”阿成低吼着

　　“喜欢……啊啊啊……你从背后干我……啊啊啊啊啊啊……揉……揉我的奶
……”

　　“揉你的大奶，揉你淫荡的大奶……快说……”阿成逼小依配合说淫秽不已
的浪语

　　“喜欢你……揉人家……淫荡的大奶……啊啊啊啊啊！”小依配合的浪叫着，
只见阿成加大力道抽插，每一下都“啪啪啪啪”的不停撞击。他这时已经两手紧
紧的反抓小依双手，全部力道都在腰部，大肉棒全部桶进小依的小穴，快速的抽
插。

　　“啊！啊！啊啊啊啊啊啊～～～干太深，干太深了……啊！啊啊啊啊……”
小依已经放声浪叫了。我心想，都不会有人听到吗？

　　“要干死你！小依……”阿成闷哼着，埋头苦干

　　“要干死我了干死我了……啊啊啊啊啊啊啊……”小依无法自制的浪叫，阿
成似乎也已经受不了，忽然大力腰一送，快速抽出他的肉棒，小依重心不稳，伸
手扶着桌缘，刚好呈屁股跷起来的姿势，只见阿成握着肉棒，喷发在小依穿着裤
袜的翘臀上。

　　小依喘着气，回头看着阿成打手枪的姿势喷出浓浓的一发。“你……”她喘
不过气来，“怎么那么多，那么浓……”

　　阿成虚脱的笑了笑，“为了你堆积一个礼拜的量啊，小依……”他还没射完，
忽然大力的把小依推倒，小依跌坐地上，阿成顺势把肉棒往小依的小嘴里送，继
续在她的嘴里喷发射精，又再射了好几秒，最后终于射完似的抽出肉棒，小依口
还未闭，嘴角滴出不少精液，全滴到她裸裎着还仍微微晃着的大奶上。

　　我在镜头前也满足的喷发出来，虽然已是不知道第几次偷看小依春宫而喷发，
但每次都超级爽，比看Ａ片还爽。

　　两人虚脱的休息好一阵，阿成拿出卫生纸把自己下体擦拭完，开始穿内裤，
小依则仍虚脱的斜坐在地上，嘴角边和巨乳上仍自有阿成喷出的浓精。

　　“你……你也未免射太多了吧？”小依娇嗔的抱怨着。“在人家嘴巴里还射
一大堆，害我不小心吞了一点下去，都是你啦……”

　　阿成充满歉意的笑笑，正要说话，忽然有一阵急促的敲门声，“成哥～”是
方才小志的声音。

　　小依阿成两人惊吓的呆住了，阿成先反应过来，回应，“先别进来！等等…
…”但来不及了，门把一转，小志走了进来！

　　三个人互相对望，都吓呆了，最震憾的应该是小志，看着坐在地上的小依，
嘴角和乳房上的液体，他吓到嘴巴大开。阿成反应快，快步把门推上，以免其他
人进来。

　　“你……你干嘛冲进来……”阿成怪罪的问小志

　　“对不起，对不起，成哥，陈小姐……”小志不停的？躬道歉，但眼神没离
开过小依的裸巨乳。“我，我因为有急事，想说敲了门就进来了，没想到陈小姐
你还在……”

　　“什么急事啦？”阿成怒目看着小志

　　“对不起，成哥，真的对不起，好像是总部有代表突然来说要找你，我请他
们在会客室稍坐了，真的很不好意思……”小志频频道歉着

　　阿成也无可奈何，把短袖短裤穿上。“好吧。”他回头，“小依，不好意思，
这是急事，我离开一下就回来。这样吧，”他指指小志，“小志是我过命的交情
好哥们，我信任他比谁都深。我叫他带你去淋浴间那边，让你冲个澡。你回来我
就回来了，再送你回去。”

　　“啊……这……”小依忙摇手。“没关系，我自己想办法回去就好……”

　　“你总要清理吧？”阿成拿起卫生纸，蹲下来，温柔的把小依嘴边跟乳房上
的精液擦掉。“小依，真的很抱歉，我一定要离开一下，你等我回来，不会很久，
我保证。小志先带你去淋浴。”

　　“嗯……好……”小依脸红透，不敢正面看小志，小志这时已经安份的转身
背对小依。“陈小姐，你慢慢来，你穿好衣服，我带你去。”

　　“好，那我先走了，尽快回来！”阿成俐落的说，出了门。

　　干，这是哪齣啊？我在镜头前整个觉得太扯了。

　　小依脸红的开始找衣服，但裤袜，内衣裤都被扯破剪破，她只能拿起衬杉窄
裙穿起，起身到小志旁边。“好了……”她小小声的说。

　　“好的，陈小姐，请跟我来。”小志礼貌的说，带她走出去。

　　小依手拎着她的包包，所以我虽然没看到她，但可以看到她走向淋浴间，拿
了大毛巾，走了进去。小志提议帮她顾包包，所以我从针孔的视线里，看的是小
志无聊的坐在淋浴间的门口。

　　约莫十分钟，清洁阿嫂路过，似乎是负责清理淋浴间，补肥皂等的杂务的阿
嫂。小志看到阿嫂正要进去，叫住她，跟阿嫂咬耳朵讲几句话。阿嫂点点头，走
了进去。不一会，阿嫂走出来，清洁推车上似乎是小依那套衬杉跟裙子。

　　这哪招？我充满兴趣的看下去。

　　果然，几分钟后小依全身仅包着浴袍，慌慌张张的走出来。“小志～”她焦
急的问，“我衣服脱了放在置物柜，怎么不见了？”

　　“真的吗？”小志假装疑惑的说，忽然又像是立刻想到答案。“啊，你有锁
吗？”

　　“没有啊，我又没钥匙。”小依皱眉说。

　　“嗯，大概是这样。我们会员大家都自备钥匙，所以如果你东西放置物柜又
没锁，打扫的阿嫂按规定是要收起来的。”小志说

　　“那，那我怎么办？我不能包着浴袍回家呀！我先生会……”小依说到这忽
然想到什么似的停口，可能想到小志发现她和阿成的奸情吧，又改口，“总之，
我需要衣服啦！那阿嫂还在吗？可以去找她拿吗？”

　　“唔，阿嫂已经离开了，可能要等明天了喔。”小志回答。“

　　“那怎么办？”小依紧张的问道。

　　“你放心，阿成哥叫我照顾你，那……”小志想了一下，“这样好了，我现
在载你去买，我们附近有ＮＥＴ或ＧＩＯＲＤＡＮＯ之类的，他们都开到九点半
左右，现在还来的及。”

　　“可是我不能这样进服装店啊！”小依皱着眉头说。

　　“我去帮你买，没问题。你就在车上，我一买回来你就穿起来。”小志说

　　“那阿成……”小依犹豫着说

　　“你放心，我们回来时阿成绝对还没结束，”小志说，“阿成哥在跟总部的
人谈评鑑的事，不会那么快好！”

　　小依似乎满心无奈，但也只得接受小志的安排。于是我从针孔中看到的是小
志在前头走路，镜头里只有小志，想必是小依拎着包包跟在他身后。想到巨乳美
女小依全裸只包着一件大浴巾，这画面实在太香艳了！好希望人到现场去看！

　　小志带小依走到地下室，上了他的车，这时包包被放在前座中间的置物箱上
朝向小依，所以可以看到小依的身影，也看的到小志部份的身影画面。

　　一路上小志有一搭没一搭的聊天，小依也随口应着，大概想到小志把她看光
了还是不自在吧。到了Ｇｉｏｒｄａｎｏ门口，小志把车子停在巷口，叮咛小依
不要乱跑，就进了店里。约莫十几分钟，小志拎着两个大纸袋上了车，丢在后座，
发动车开了回去。

　　到了健身房地下室的停车场，小志打了Ｐ档，没有息火。

　　“我在这里换吗？这里应该够暗吧？”小依心急的问道。

　　“没错，这里够暗。”小志回答，但似是若有所思。“这样吧，我先把遮阳
板遮起来……”

　　小志把遮阳板摊开，盖住前窗。“这样，外面的人就看不进来了。”

　　“嗯，那我可以换了吗？”小依问道，“你可以先出去吗？”

　　小志没回答，微微一笑，“小依小姐，想想我刚帮你那么大的忙，我想……”
他停了一下，“我想，你总要有点感谢吧！”

　　“什么感谢？我，我超级感激你的呀，但你要我……”小依没说完，停了下
来

　　“当然是要有一点行动上的感谢呀！”小志说道，淫笑着

　　“你要怎么样，可是阿成说你会好好照顾我的……”小依说

　　“当然，阿成哥是我的拜把，我不可能欺负你……”小志说，“但，我想，
你总可以自愿的，给我一点福利吧？这跟阿成哥无关呀～”

　　“你想怎么样？”小依本能的把浴巾拉的更紧了。

　　“我想……我不会为难你的，小依小姐，”小志贼笑的说，“我知道阿成哥
刚跟你有一场大战，我不敢奢望他那么多，我只想……因为你的身材实在太优，
太暴力了，我只想，你先脱掉浴巾，我摸一下就好，然后再请你用你的嘴巴，帮
我……那个。这样不算太超过吧！”

　　“你说……口交？这太过份了啦！”小依急的要哭出来

　　“唔，不要也没关系，那你就直接穿上衣服，我带你回去阿成哥。”小志说。
“不过，你先生可能过几天会接到我的神秘电话……”

　　“你……”小依杏目圆瞪，但似是不知道要如何反击。

　　“如何？陈小姐，你觉得呢？我的要求很小啊，你作的到的……”小志淫笑
着。他把车内灯打开，仔细端详小依的反应。

　　小依犹豫许久，似是心一横，手一解，身上包着的浴巾滑落，美好的胴体就
这样赤条条的裸露在小志眼前。

　　小志见状大喜，先是盯着那两粒白嫩巨大的大奶许久，眼神发直似是要用眼
神把那对大奶子给吞了。他终于伸出两只咸猪手，一边一把开始揉。

　　小依把头别过去，不想看小志玩弄她的乳房。只见小志两手像揉面团似的不
停揉啊揉的，还把脸凑过去开始吸小依粉嫩的奶头。

　　“啊！不可以吸……你说好只有摸一下的……”小依赶忙伸手推他，但小志
抬起头淫笑着。“小依小姐，摸一下包括我的嘴也要摸一下啊！你就让我摸让我
吸，吸够了我就不会想吸，就不会想乱打电话了啊！”这句又调戏又威吓的一句
讲完，小志又开始埋头猛吸。

　　“你……好啦，轻一点……啊！”原来小志轻舔又轻吸了一下小依的乳头，
小依忍不住敏感惊呼出声。

　　“小依小姐，为什么你的咪咪头，好像站起来了，好像很兴奋的样子呢？”
小志淫笑着问小依

　　“你……你一直吸，他当然站起来啊……不要吸了啦……”小依求饶着，但
小志持续揉着吸吮着小依的美巨乳，大概是敏感带被肆无忌惮的刺激，小依呼吸
开始急促了起来。

　　“实在是太爽了……”小志停了下来，一脸满足的喘着气。小依也努力克制
自己呼吸急促双颊绯红的样子。“可以了吧？”她声音略颤抖的说

　　“当然……还没有啰！”小志贼笑。他把驾驶椅和小依所坐的椅子往后拉，
两个椅子都摊到平，让车内空间更大。然后把自己裤子往下脱，露出他硬梆梆的
肉棒。“小依小姐，就麻烦你用嘴巴帮我一下下了……”

　　小依皱着眉，忍耐的含了下去。

　　“唔～”小志呻吟了出声。他扶着小依的头，把肉棒塞进小依嘴里更深处。

　　“嗯嗯……”小依嘴里塞满小志的肉棒，发出了声音。

　　“太……爽了，呼呼～”小志忍不住长盱一口气，“阿成哥真是太爽了，小
依小姐，有你这种大美人帮他服务，又配合，技巧又好，身材又好，奶又大……”
他边说边伸手去揉着小依的垂下的巨乳。

　　“嗯～！！嗯嗯……嗯嗯嗯……”小依边含着小志的肉棒边抵抗着胸部传来
的快感，皱着眉头又似乎被揉的有感觉又不能叫出声又必需压抑的综合复杂表情
更加迷人。小志仰躺在驾驶座，手里揉着小依的大奶，另一手轻扶着正在帮自己
吞吐小弟弟的小依的头，完全沈浸在这种帝王级的享受中。

　　干，我也想要有这种帝王级的享受啊！

　　大概是小依的口技太好，不然就是揉着柔软Ｇ奶的触感太舒服，没几分钟小
志就开始扭着身体，似乎强忍住高潮的爆发。

　　“小依……唔唔唔……你好棒……”

　　“嗯嗯……嗯恩……”

　　“你的奶揉起来好舒服……被你吸也好舒服……”

　　“嗯嗯嗯……嗯嗯……”

　　“我……我快不行了……呼呼……”小志长盱一口气，“可以射在你嘴里吗？
小依？”

　　“嗯！嗯嗯嗯嗯！！！”小依试图要摇头，但头被小志压住，小志已经濒临
崩溃，开始低吼着，“唔……唔唔唔唔干他妈的太爽了……唔唔唔……干我要射
进去了……全部射给你……小依……！”

　　忽然间他用力压住小依的头，肉棒插到最低，腰一抽搐，开始颤抖着射精。
小依瞪大妙目，无奈的等着小志在自己的嘴里爆发完，等了约半分钟，小志才慢
慢把肉棒抽出来。

　　“唔……太爽，太爽了……小依……”小志怜爱的摸着小依的脸，而小依这
时满嘴的精液，吞也不是吐也不是，嘟着嘴不知如何是好。

　　“哈哈，我车上好像没卫生纸耶，小依小姐，你就……吞下去好啦……哈哈
～”小志贼贼的调笑着。

　　“你……～～！！！”小依瞪着他，但一开，嘴里一大泡精液就全部滴落在
自己的美巨乳上。“你这变态……”

　　“哇，小依，你好色喔，你的大奶奶上面都是我的精液……啧啧……”小志
淫秽的调笑着。

　　“你去死啦！射了还说风凉话！”小依怒斥他，还拍打小志一下。小志赶忙
闪躲着。“喂，别碰到我啊！”

　　“你不想碰，居然要我吞下去？！”小依诉斥着小志。我必需说，从镜头看
起来，小依挺着上半身发怒，但上半身全裸挺着两个大奶球，上面一泡泡浓浓的
精液，她发怒的样子实在让人看了更是欲火上升，想要再抓她来狠狠的干一炮！

　　不过小志也还是回归正常人，开始拿起小依身下的毛巾帮她清理，之后也拿
出帮她买的衣服让小依在车内换上。然后两人一前一后的走回阿成的办公室。

　　阿成已经坐在办公室里了，见二人走进来，问道，“你们两个去哪啊？我等
那么久，两个人就这样消失不见，也不说一声？”

　　“我……”小依一时语塞

　　“我带小依去买一套衣服，她的衣服在冲澡时湿了。”小志赶忙补充。

　　“嗯嗯，好。”阿成点点头。“小依，小志有好好照顾你，没乱来吧？”

　　听到这句话，小依再度红晕满面，欲言又止的点点头，“嗯……”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　终于，阿成载小依回家，一路上小依不太说话，似乎心事重重，阿成则不住
安慰小依，劝她接受那个间谍潜入的计画。小依似乎态度比较软化了，但也没有
正面答应。

　　到了小依家门口，阿成停下车。“小依……”他诚恳的说，“今天的事，如
果有冒犯到你，我很抱歉，但你必需知道，我对你真的完全没有抵抗力……”

　　小依妙目看着阿成，“成哥，我知道……”她回答道。

　　阿成看着小依。“我不知道，我们未来是要是哪种关系呢？是可以……像这
样，偶而互相满足对方吗？小依，你扪心自问，你对我，有感觉吗？”

　　“我……我不知道，我的心情……很复杂，”小依噘着嘴回答。“我要好好
想想……”

　　“好的，小依……”阿成点点头。“我能理解。虽然，今天和你那一场ｓｅ
ｘ，真是……太完美，太舒服了，你好棒，真的……”他轻摸小依的脸。“小依，
我实在舍不得你走……”他把小依搂入怀。

　　“……”小依似是欲言又止，又不知要不要推开，两人这样相依了一会儿。

　　许久，阿成才放开她。“好吧，小依，你回去吧。想到我弟可以每天抱着你
入睡，我却不行，实在很难受。”他凝视着小依的妙目，小依也看着阿成，没说
什么，忽然间，小依主动抱住阿成，轻轻的亲吻他的脸颊。阿成似乎有点意外，
看看小依是否有什么下一步。但小依亲完就退回去了，甜甜的嫣然一笑。“哥，
晚安啰～”小依拎起包包，走出了车门。

　　因为针孔在小依包包里，我就看不到阿成的表情了，我其实蛮好奇，他会是
什么表情？是怅然若失？伫足不舍？还是爽完了就好的今朝有酒今朝醉？而小依
的反应也让我很困惑，她是对阿成到底有没有感觉啊？两人从开始上床到现在，
似乎是性吸引力大过一切，也许阿成的大屌让小依无法忘怀，但小依只贪恋阿成
的肉体，却又不想背离自己深厚感情的先生？

　　我必需说我对女人的心理，真是太不了解了。

　　而似是印证我这句话，几天后，又有新故事了。我的好伙伴妮妮，这位人称
台湾版波多野结衣的心妮小姐，最近似乎和一位同事走的很近。当然，那个同事
不是我。

　　他叫何若凡，跟妮妮是企金部的同事。我会注意到他是因为这两周来，我和
妮妮每次要去跑客户时，我去找妮妮都会发现有个斯文秀气的男生在和妮妮聊天。
这个大男生看起来很年轻，皮肤白，单眼皮，浏海，走韩系男星路线，根本就是
刻意模仿都敏俊嘛！

　　我一开始不以为意，但他出现的频率实在有点太高了，我开始介意了起来。

　　有次，我听到他在献宝似的秀他身上的行头给妮妮看。“我对配件都蛮挑的，
像我都走低调路线，买不起什么高贵名牌，就背个ｐｏｒｔｅｒ包，皮夹用ｄｕ
ｎｈｉｌｌ的ｓｉｄｅｃａｒ，戴的项炼也只是ｇｅｏｒｇｊｅｎｓｏｎ的年度
款，这都是很一般的穿搭路线，不是什么高调高贵精品。妮妮，我觉得你的气质
也很搭这种低调精致风格。哪天要不要一起去东区走走？我还蛮喜欢ＳＯＧＯ新
馆的，里面有几个柜，我觉得很符合你的路线！”

　　“好呀！我们真的约时间去呀！”妮妮欣然同意，完全不顾在一旁等着要出
发的我。

　　两人约了时间，妮妮才跟若凡道别，开心的和我出发。这是这阵子以来她和
我一起时心情最好的时候。我不免自怨自艾了起来。我不折不扣的鲁蛇，也没有
品味没有外表，还肖想要一亲妮妮女神芳泽？洗洗睡吧我！

　　“小鲁，你怎么啦，今天都不说话？”妮妮打断我的自怜时间。

　　“唔，没，在想事情啊。”我敷衍的回答。

　　“你好像在不开心什么，可以说说看啊。”妮妮热情的问我。我开始有点火
气了，说说看？你陈心妮这几个月来把我当出气筒要我看你脸色，之前每次话不
多说半句，今天娘娘大发慈悲心血来潮就来关心我这没人要的鲁蛇？你今天心情
好还不是因为刚才那死娘泡伪都敏俊把你逗乐，你才有余裕顾到我？平常时你也
知道我对你的心意怎么不多问几句？啊你那天在车上那一巴掌又怎么回事怎么都
装作没发生过？

　　我好想讲这一大堆，但我都没有讲。我只淡淡的说，“最近晚上都在回ｅｍ
ａｉｌ，有点太累了。”

　　“嗯，小鲁，你要学会平衡生活跟工作，不然会ｂｕｒｎｏｕｔ。”妮妮劝
告似的说。

　　ｂｕｒｎｏｕｔ你个头啦。你这样无止境折磨我的心情我才会ｂｕｒｎｏｕ
ｔ啦。我心想。

　　“那妮妮，你都怎么平衡生活工作呢？你有作什么休闲吗？”我把话题带开。

　　“嗯，就跟朋友看看电影啊，去去健身房啊。”妮妮回答着。

　　“是去你男朋友那间吗？”我反射性的问，熟知踩到死穴，妮妮立刻变脸，
口气马上急涷。

　　“不是他那间。我不想谈到他。”

　　一阵沈默。广播传来蔡依林的歌声。

　　我再也受不了，决定不顾妮妮反应，硬把话讲开。“妮妮，如果我讲这你会
生气，就生我的气好了。但我当你的ｐａｒｔｎｅｒ，真的要关心你。你又不准
我问，又说我不懂女人，但你又不讲……你跟你男朋友，到底是怎么了？”

　　妮妮别过头去，我们又沈默了至少十几分钟。车子都快开到客户那里了，大
概再十分钟会到。我原以为大概无望了，妮妮大概会完全不理我。没想到她开始
说了。

　　“我跟我男朋友，问题很多。”妮妮低着头说。“我上次有讲到，他把我当
他的……床伴而已，一点也不在乎我。我也愈来愈不给他碰了，我们这几个礼拜
的关系，比较像室友，大家回家各自睡，我睡沙发，他睡床。”妮妮抬起头看着
我。“我想我跟他分手是早晚的问题吧。”

　　分手？怎么这么突然，我吓了好一大跳。但这意味我有机会了吗？我心里还
来不及思考这件事时，妮妮的下一段话给了我一个重击。

　　“小鲁，这段时间跟你相处，你人真的很好，我真的很幸运能遇见你当伙伴。”
她幽幽的说这句话。我心里大力的激荡了一下，但无暇反应，妮妮就接着说了。
“我想告诉你，我觉得我有点……喜欢上若凡了。”

　　喜欢？若凡……

　　我脑中一片空白，不知要说什么。我几乎没有意会到我怎么开车的，直到被
后面车子叭一声，才发现变绿灯了，我还停着。我赶忙继续开。

　　“你还好吧？”妮妮关心的问我。

　　还好？我他妈的一点都不好！我他妈的不能接受，你跟谁在一起都好，甚至
我帮你介绍阳光大屌男杨宜成或小钢炮小志给你当炮友男友我都不会那么心痛！
为什么偏偏找那种韩系死娘泡！为什么！为什么！！最重要的～～为　什　么　
不　是　我！！！！！

　　我心里呐喊着，但我没出声。我连我怎么流泪的都不知道。是妮妮发现的。

　　“小鲁，你怎么流泪了？”妮妮关心的问我。“是眼睛不舒服吗？是阳光太
刺吗？还是……”她话没说完，我想她也不知道怎么开口吧。这时车刚好开到我
们要拜访的公司楼下停车场入口的警卫室。我把眼泪抹掉，摇下车窗，证件拿给
警卫以换证进入大楼。我不会在你面前再失态了。我心里暗自发誓。
