我背叛了我的女友

　　我被周围的人称作宅男，原因很简单，因为他们认为我不对“三次元”的女
生抱有好感。很明显，那是错的。我虽然有我自己喜欢的女生，但是，那个女生
不但“骚”，并且很贪财。虽然贪财是正常的，但是我喜欢纯洁一些的女生。

　　我从得知我暗恋的女生贪财之后我就对她敬而远之，并且我这个人对二次元
十分热爱，所以我才给周围的朋友起了个“二次元热者”的绰号，甚至有人说我
性无能，但是，我会证明给他们看我不是以上那两者中的任何一个。

　　说起把妹，我自然而然的想到了学校，我是个学生，但是我不喜欢上学，旷
课之类的事情实在不少，但是，为了把妹，上那么一天两天的课也不是那么困难
就是了。当然，我并不希望我把时间浪费在上课上。

　　我得知２班的第一节课时体育课的时候我就有所打算了，听说那班的美女十
分多，于是我早早的来到了操场，等待上课铃声响起就躲到了女厕所的里面，走
进一个干净的地方，关上门，锁起来。开始我的狩猎生活。至于为什么要躲到厕
所，大家应该就想到其一，而不知其二。我们学校的老师极其不负责，所以体育
课通常是自由活动，自由活动你爱去哪就去哪，就是不能回班级。所以有很多女
生会来厕所，于是我才会埋伏在此，其实这也不是第一次了。

　　不出所料，不到十分钟，就有一个女的来到了厕所，而且刚好在我隔壁的马
桶上小解，我从地下看，腿十分光滑，并且白皙，穿着黑色的袜子，还有一些小
熊的图案，看着看着我精虫上脑。但是旁边有一群女的也来到了厕所，我打算等
一会再进行观察。不久，全部的女生都走出了厕所，自然我隔壁的那一位也走掉
了，于是，我尽量不发出声音的跑出女厕所，假装散步的从那些女生身边经过。
于是，我看到了刚才那位女生。

　　她长得十分漂亮，齐腰的短发，并且扎着单马尾，留海向右撇着。和旁边的
同学说着笑着。她笑的样子更是十分美丽，于是。我确定了我的狩猎对象。我不
打算去问周围的人她叫什么名字或者她的手机号码是多少之类的。我打算用某款
游戏里的专用方法－尾行。当然，我并不是尾行之后就强奸她，我会慢慢的将她
攻略。

　　放学了，我守在校门口等着她，很快她就出现了，我装着看报纸的样子一边
走一边看，她左拐右拐的走进了一家超市，于是我也陪她进去。等她买了一堆东
西打算回家的时候，我故意将她撞倒，顺手将落在地上的一本书藏起来，匆忙的
说了声对不起，就拿着那本书跑掉了。于是，我酝酿着下一步计划的进行。

　　第二天……

　　“昨天对不起啊，这是你的书，我实在是匆忙了一些，你检查一下看看是不
是。”

　　“你……哦……你是昨天把我撞倒的人啊，虽然是那样，谢谢你特地还给我
书。”她似乎有些开心。

　　“小事而已，你能和我说说你的名字吗？”我装着很有诚意的问她。

　　“我叫陈琳麓，你呢？”

　　“你可以叫我神秘人，哈哈。”我故弄玄虚。打算赢得她的欢心。

　　“你这个人还挺幽默呢，呵呵。”她笑了笑。

　　“我叫章旅，记住了哦。”我转身走掉。打算进行下一部规划。

　　我发现不借助一下她身边的人的力量是不行的，于是我用了一个化妆品换来
了她的手机号码。打算约她出来。

　　“陈琳麓吗？”

　　“是啊。你是？”她有些疑惑的问道。

　　“我是还你书的那个人，还记得我吗？”

　　“哦，这样啊，那天真是谢谢你。你有什么事吗？”她继续问。

　　“上次那书被我给弄脏了，书中有一些页湿掉了，我想赔一本给你，你现在
方便出来吗？”

　　“不用了，我昨天看看了几页湿掉了而已。”

　　“你看嘛……书都买了，而且不赔我也过意不去。”我故意换了个口吻。

　　“这样啊，好吧。你在哪里？”

　　之后，我让她陪我喝杯咖啡，她接受了，于是我们就坐在咖啡管理。

　　“我问你一些问题好吗？”我先发问。

　　“怎么了？”她看着我。

　　“你有男朋友吗？”我有些腼腆的问他。

　　“男朋友的话我没有哦！”她红着脸低下头。

　　“这样啊。哈哈，我放心了。”我小声的说。

　　“你说什么？放心？大声一些好吗？”她问。

　　“没事。自言自语而已。”

　　接下来几天，我陆续约她出来，她也很乐意的都接受了。于是有一天，我约
她去逛街。逛着逛着。我就和她表白了。

　　“嗯，我可以当你女朋友！”她似乎很快就接受了，这难免让我有些意外。

　　“来我家好吗？今天晚上。我家没人的。”我大胆地发出了邀请。

　　“那，不，好吧……”她犹豫了一会就答应了，难道她没有觉得我是轻浮的
男人吗？这么容易的就答应了我。

　　于是，夜深了，我就把她推倒在床上。

　　她全身一丝不挂，瞬间就让我有了生理反应，我先用手搓着她的乳头。她闭
着眼睛扭来扭去的。于是我加大了力度。她突然“啊”的叫了出来。

　　“疼吗？”我故作温柔的问她。

　　“没事的。有些不习惯而已。”

　　接着我用嘴吸允她的乳头，她小声的呻吟了起来。我将有的右手伸进了她下
半身，进行抚摸。左手搓着她的乳头，又用嘴巴狠狠的吸允。她呻吟着。过了一
会，我用食指插入了她的小穴，频率越来越快，她叫的声音也越来越大，我越插
越快，越插越快，突然。她大叫了一声。下体有很多水流了出来。我把我的手指
伸到她的嘴巴里。

　　“你还真淫荡呢。”我笑着。

　　“别乱说。”她红着脸说到。

　　接着，我脱下裤子，想让她帮我咬。

　　“不行，我不喜欢这样的事。”她果断的拒绝了。

　　“哈，这样啊。”这难免让我有些意外，不过听说大部分女生是不喜欢帮别
人口交的。似乎她们认为那样很恶心，我也没有强求。于是我用我的大ＪＪ挑逗
着她的阴穴，她又开始呻吟。然后我把ＪＪ慢慢的放了进去，一进一出的攻击她
的小穴，她淫荡的呻吟着。我把她下半身抱起来，加速攻击。她越喊越大声。

　　“不行了，我要射了！”我说着。

　　“别弄在里面，会怀孕的。”她突然这么说。

　　我也想起来我似乎没带套子，于是我抽出了ＪＪ，射到了她身上，因为很久
没干这种事了，一下子射了她满身都是，她躺在床上喘息着，我不打算这么快就
放她走。于是我就和她说：“去洗澡吧，打个电话联系你家里人。今天晚上不要
回去了，好吗？”

　　“这不太好吧……我妈妈会怀疑的吧？”她似乎有些为难。

　　“你就说去你朋友家睡不就是了，没什么大不了的，你妈不会怀疑的。”我
这样说到。

　　“好吧，就听你的。”于是她和她家里人说了一会，打算留下来。

　　“去洗个澡吧？怎么样？”

　　“好吧。”她走进了厕所。

　　她洗了一会，我推开门也走了进去。她看着我有些惊讶，有些害羞。

　　“怎么了？”她问。

　　我没说什么，脱下了衣服，抱着她，用左手捏着她的奶子，右手按着她的阴
穴，嘴巴亲上了她。

　　“嗯。嗯嗯……”

　　我的舌尖与她的缠缠绵绵，我突然停了下来，又把自己洗了一遍，藉着这个
时间我让她坐在地上，我打算吻一吻她的阴唇。我把嘴巴凑上去的时候她似乎吓
了一跳，但是又平静了下来。我学着Ａ片里面那样，用舌头舔来舔去，她闭着眼
睛抬着头，“嗯嗯”的呻吟着，过了一会，我又用手指帮她高潮了。接下来，我
把ＪＪ放到了她的脸上。

　　“可以吗？”她犹豫了一会就用舌尖舔着我的ＪＪ，虽然刚刚才射过，但是
被她一舔立马直了起来，她一直舔着，似乎并不知道要含下去。

　　“你不能含下去吗？”我问她。她看了看我，就把大ＪＪ含在了嘴巴里，那
种感觉实在是好。

　　“手也用上。”我立马说她用手和嘴巴一起帮我弄，很快的我射到了她的嘴
里，她里面撇到旁边并且吐出。还咳嗽了一会。她瘫倒在地上，我也没什么精力
了。于是我们就回到了房间睡下了。

　　过了一天，我又约她出来，她这次和以往有些不同，不同的就是她穿的十分
性感，让我一下就有了生理反应，但是我知道，这时候要先忍忍。

　　“你今天好漂亮呢。”我赞美她。

　　“谢谢你。”她有些脸红。

　　我和她去了游乐园一趟，因为她说她想坐过山车，我也陪着她在游乐园里面
玩了许久。

　　“今天我能去你家吗？”我试探性的问她。

　　“可以哦，但是不能做那种事情，我家人都在。”她回答我。

　　“那就去吧。”

　　到了她家，我看到了她爸爸妈妈姐姐，我各个都大了招呼，他们也对我都很
友善，似乎他们并不反对自己女儿和别的什么男人混在一起。她姐姐也长得十分
漂亮，似乎比她妹妹成熟一些。过了一会，她们的爸爸妈妈似乎要出去干些什么
事，于是就留着我和两个女的呆在家里。

　　“我们下去买一些东西吧？”琳麓说到。

　　“好。”我也爽快的答应了。

　　到了楼下走到一半我发现我钱包丢了，我急忙问琳麓，她似乎没见过。

　　“那我帮你找找吧。”琳麓开始在附近搜索。

　　“嗯。”我和她找了半天依然没有发现钱包的踪迹。

　　“我看看有没落在你家了，你在这里继续找找。”我对她说到。

　　“好的。”你快点去。

　　我慌忙的跑进门，一眼就发现了，似乎是落在餐桌上了。突然，我发现一个
房间里有叫床声。我小小的开了门，发现是琳麓的姐姐在看Ａ片，因为声音太大
了，似乎没有发现我。过了不久，她她裤子脱下，我看着她的黑丝袜到入迷，她
的腿又细又长，和她妹一样白皙，黑丝盖到了膝盖上，十分性感。

　　就在这时候，她用手开始自慰，我突然失手，推开门，摔倒了地上。她看到
我，大惊。急忙穿起了裤子。不过似乎发现已经被我注意到了。不过我似乎有些
失心疯了，走到她的面前。一下把她摔倒床上。把她裤子脱下，开始玩弄她的阴
穴。

　　“不行，我是，我是她姐姐，怎么能背叛她。”她非常害羞，又有些复杂的
语气我没说什么，继续玩弄她的阴穴，过了一会，我掏出大ＪＪ，对着她的嘴插
了下去，她没有反抗，一边喊着棒子一边舔着龟头，琳麓没有这个技术，所以让
我十分舒服，过了一会，她松开嘴。我也知道她什么意思。

　　我观赏着她的美腿和丝袜，实在忍不住了，我把她下半身提起，一边扯着丝
袜一边用ＪＪ插入阴穴。她叫床声很大，听的我很舒服。于是我越来越有感觉，
越插越快。不久，就射了出去，我倒在床上，她没有满足的样子，用嘴里先帮我
含了一会，坐在我的ＪＪ上一坐一起，我也扭动着腰。

　　“嗯，嗯嗯嗯。真好，嗯嗯嗯嗯。”她叫着，不时还看着我。

　　随着一声大叫，我射了出去。我和她都瘫倒在床上。令我没想到的是，琳麓
正站在房间外看着我。我感到了事情的严重性，但是被捉奸在床我无可辩解，她
把买了的东西砸到我脸上跑了出房间。我理所当然的追，穿好衣服就冲着她跑。
她一个女生自然跑不过我。不久，我就捉住了她。

　　“你给我滚！”她对我大喊，街上很多人往我们这里看。

　　“这事……你听我说。”

　　“滚开！”她甩开我又跑了出去。

　　我必须追，我又抓住了她。

　　“我知道你肯定很不愉快，这次的事也别你看的一清二楚我无话可说，难道
我们关系就这样要完结了？”我有些心急的问她。

　　她看了看我，走了……

　　从那以后，她每次看到我都回避，我也回避着她。哪有不花心的男人呢，我
还真是渣，用这种藉口来推卸责任。

　　于是，我又回到了一个人的生活……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
