指令

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　可恶……头好晕……我甩甩沉重的脑袋，按着太阳穴。

　　“喂，死人，老妈叫你滚下去吃饭。”门外传来令我更烦躁的声音。

　　“嗯……”我叫米思仁，抱歉，标准宅男的我一点都算不上“迷死人”。虽
然已经是大学生了，可是目前为止没交过任何一位女朋友。因为是米家的养子，
我自卑、内向，刚刚在门外胡乱嘶吼的是和我同年纪的姐姐，没有血缘关系的姐
姐……

　　“死人，你装死装够了没？”门被一脚踢开，我的好姐姐——米俪人，抓起
我的领口，把我甩到床上。

　　“我……我现在下去……”什么俪人？一件宽厚ｔ恤、及膝牛仔裤、薄短黑
发，米俪人根本就是个同性恋！那天在学校，我习惯性躲在被荒废的旧储藏室背
那该死的论文，竟然看见米俪人在亲吻她的同班女同学！长这么大，我还真的没
看过现场的，害怕自己克制不住，我逃难似的离开现场。

　　大家会笑我笨吧？我可以用这件事来威胁她的，可是，我怕结果是反过来被
她警告不准多嘴，外赏多两拳。

　　“俪人，去帮我买瓶酱油。”在厨房说话的欧巴桑是我的养母，成熟韵味？
注重保养？算了吧，别把世事想得太美，米老母只不过是在菜市大声讨价还价的
平凡家庭主妇，靠着米老爸行船的高薪支撑着整个家。

　　“叫死人去。”米俪人坐姿粗鲁地坐在沙发上胡乱按着遥控器。

　　“米俪人，我叫你去你是耳聋啊？”米老母拿着锅铲，破口大骂……

　　“妈，我去买……”惨不忍睹就是这种感觉吗？

　　“还是思仁乖，去妈钱包拿两百块，有剩的自己收。”

　　“妈，你是摆明偏心的嘛！”米俪人凶狠的视线让我想尽快离开。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“小鬼，把身上的钱拿出来。”是瘾君子吧？双眼无神，精神涣散，连拿刀
的手也微微颤抖。

　　下意识想逃离麻烦，我刻意避开当作没听见。

　　“小鬼，你是活得不耐烦了吗？”那男人比我还瘦小，却比我还大胆。

　　“快……快把钱拿出来！”

　　“我……没钱……”天晓得没买酱油回去，米俪人又会以什么方式对付我。

　　“你……你找死！”男人高举刀子……

　　“不！别动我！”五指向着男人，我因为惊慌竟然难得完整的说话。

　　“你……你……”

　　奇迹似的发生，男人像是被拉着，刀子卡在半空中，怎么都刺不下来。

　　大口大口地喘气，我看着自己的手掌。我从来没这样不礼貌地对待别人，怎
么会……

　　“见鬼了，你这兔崽子……”男人的脸变得更苍白。

　　“对……对不起……你没事吧……”我靠近了一些。

　　男人蹲在地上喘气，“你……你……”

　　男人再一次举起刀子……

　　“停止！”竟然！男人竟然像是时间静止，像是雕像般保持刚刚的姿势。

　　“恢复。”没效？因为我没有把手伸向他？

　　再一次，我伸出右手，“恢复。”

　　“妈的……见鬼了……”男人吓傻了，刀子丢一旁就跑了。

　　“喂……喂……”唤不回了。我再次看看自己的右手，刚刚是怎么了？

　　赶紧帮米老母买了酱油，该是好好的想一想了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“刘邦与项羽的鸿门宴是史上非常出名且有意义的一段，其中亚父拚命向项
羽暗示杀刘邦……”

　　这些我都读得几乎会倒着背了！真想睡……

　　“米思仁同学，若你认为我上课很无聊的话，可以上来示范讲解一下吗？”

　　该死的！我又被玉罗刹点名了！

　　“对……对不起……老师……”看着眼前架着眼镜的女老师，若不是长得还
不错，我还真想拿那重死人的书Ｋ她！

　　玉静珞，外号玉罗刹，是学校公称最漂亮的女老师。偏偏性格却一点都不讨
喜，严肃教学，上课认真，穿着保守，难怪有个那么适合她的外号。

　　“米思仁同学，你待会到教务处来。”换课铃声响了，玉罗刹皱着眉头阖上
教科书。

　　“好……好的……”又来了……上次在教务处被训了半小时。这一次……

　　“米思仁同学，你到底犯了多少次？”玉罗刹按着眉头，“你到底知道自己
在上课时干什么吗？”

　　那天回家后，我一直好想再次试试。不可以口吃，果断自信地伸出右手看着
对方，喊出指令。是的，是指令，再也没有比这个更适合的用语。

　　“米思仁同学！”玉罗刹不耐烦了……

　　“恍惚。”不敢太大声，就算教务处刚好没人。

　　“老……老师？”玉罗刹竟然没讲话！我小声呼唤，没反应。老师的眼神涣
散，一脸放空，老师在……在恍惚？真的在恍惚？

　　“老师，你……你还好吗？”好怕好怕，一旦这是假的，我可能就完了。

　　“嗯……”

　　仍然在恍惚中！我竟然拥有这种诡异的能力！

　　“老师，听见我说话吗？”

　　“嗯……”

　　“我是谁？”

　　“米……思仁……同学……”

　　“老师，看着我。”

　　玉罗刹乖乖抬起头。

　　“进入潜意识。”

　　“……”

　　这只是自己的异想天开，平常在网上看见一大堆Ｈ文，其中的催眠文跟这一
幕真的好像。顶多丢了学藉，那没什么大不了，反正我一无所有，若是其他人看
见应该非常惊讶吧。我竟然没口吃，谁也不晓得，我只是内向不口吃。

　　玉罗刹双眼完全无神，这就是进入潜意识的表情？

　　“玉静珞，你听见我吗？”

　　“嗯……”

　　“玉静珞，你实在想好好把米思仁教好对吗？”

　　“嗯……”

　　“今天放学后，要米思仁到校后储藏室，别让任何人发现，因为你想对米思
仁使用独特的教学法，所以不希望被其他人发现，免得引来话柄好吗？”

　　“好……”

　　真的行得通吗？我吞了口唾液。

　　“在听见‘恢复’后会清醒过来，可是不会记得恍惚后的事情，却仍会保留
进入潜意识后的想法，继续执行，明白吗？”

　　“嗯……”

　　“恢复。”

　　“咦？米思仁同学，你既然知道自己恍惚，就应该改掉这个坏习惯。等下放
学后一个人到校后储藏室来，老师真的要好好开导你！”玉罗刹又皱起眉头。

　　“我知道了，谢谢老师。”我几乎开心地大喊！回到课室等待放学铃声的响
起……

　　“咦……刚刚是听错了吗？米思仁没口吃？”玉静珞扥着腮沉思……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　等了十五分钟，玉静珞才跚跚来迟，手中拿着公事包，象小秘书多过老师。

　　“老师。”

　　“米思仁同学……”想了一个上午，玉静珞真的想不出有什么“独特”方式
可以开导米思仁。

　　米思仁可等不及，迟回家可是会捱米俪人的拳头的。

　　“老师。”

　　“嗯？”

　　“进入潜意识。”

　　身子缓缓下滑，我只好让她靠墙坐着，心中早就想好的计划一步一步进行。

　　“玉静珞，你身为一位好老师，就应该替米思仁同学解决任何难题对吗？”

　　“是的……”

　　“毫不迟疑的帮他解说任何疑问，让他瞭解学习的乐趣。”

　　“嗯……”

　　“对他学习中的要求绝不反对，甚至应该为他的勇敢提问、要求感到高兴、
兴奋，对吗？”

　　“是的……”

　　“玉静珞，只记得来到这里后便要开始为米思仁补习。刚刚都是你的想法，
明白吗？”

　　“是……我的……想法……”

　　“很好，恢复。”

　　玉罗刹甩甩头，一头过肩发随之飘动，一双大眼恢复神采。

　　“老师，我没告诉家人我要迟回，你可以帮我拨个电话免得她们操心吗？”

　　免得米俪人又有藉口向我挥拳头。

　　“嗯，好……”玉罗刹真的帮我跟米老母说清楚了，我心中乐翻了……

　　“老师，我对中国文学瞭解还好，唯独金瓶梅是有看没有懂。”

　　“金瓶梅？”

　　“对丫……”

　　“它是中国历史禁书之一……”

　　“这些我懂，可是就是一些有关科学的诉说我没试过，所以都不明白其中的
意思。”

　　“科学？是哪一方面的科学？”

　　“就像鱼水之欢之类，包括人体结构什么的。”

　　“鱼……鱼水之欢？”

　　奇怪，怎么都变成我在回答了？

　　“老师，肌肤之亲是怎么解释？”慢慢放线咯……

　　“肌肤，是指肌肉皮肤。肌肤之亲，多是指一对男女触碰到对方的皮肤就是
了。”

　　“就像是……老师，我可以碰你吗？”

　　“好啊，你示范看看。”

　　“像这样算吗？”我触摸玉罗刹的手腕。

　　“算。”真是认真啊……

　　“那这样隔着衣服呢？”我把手放在她胸口，规矩的没有小举动。

　　“啊……”敏感的，玉罗刹缩了一下，随后便冷静下来，以要教好学生的思
想任由我的手放着，“应该也算，因为你碰到了我的……肌肤。”

　　“可是我是隔着衣服的啊！”

　　“因为我有感觉到了你的触碰。”玉罗刹竟然脸红了！

　　“对了，老师啊，刚刚我碰到你时，为什么你会喊了一下呢？”

　　“因为那是女人敏感的地方。”

　　“女人敏感的地方？老师，我想瞭解女人敏感的地方被触碰后的反应，可以
吗？”

　　“其实女人的敏感……”

　　“老师，我想直接触碰看看真实反应好吗？”

　　“这个……好吧……”

　　“可是我不瞭解女人的身体构造，老师可以边教我边让我触碰吗？”

　　勉为其难的，玉罗刹拿起我的手，“好吧，你要好好记住，这里是胸部，是
女人的敏感带之一……嗯……”

　　隔着米色衬衫和应该是同色系的胸罩，我微微感觉手中的柔软。

　　“胸部前方这里，颜色比较深的便是乳晕，一颗突起的便是乳蒂，也叫乳头
或乳尖，明……明白吗？”老师竟然倒抽了口气，有那么敏感吗？

　　感觉到手中微微的变化，像是有东西微微突起，“嗯，老师我想自己触摸看
看。”

　　“好吧。”玉静珞认命似的双手垂下，却挺起胸部好方便我的“研究”。

　　故意慢慢地搓揉，听着玉罗刹越来越急促的呼吸，我知道她已经有感觉了。

　　“老师，为什么这里会有硬硬的感觉？”故意捏着她的乳蒂，我故作无辜的
问。

　　“啊……那是……那就是乳蒂，因为荷尔蒙……的刺激……所以……所以变
得……硬硬的。”

　　“荷尔蒙？老师，我还是看不到它的变化啊！我可以打开来看看吗？不然我
真的不明白耶……”你不打开，我怎么能玩得更尽兴呢？

　　“呃……啊……”我故意大力挤了一下，“好……好吧……”

　　我把衬衫的钮扣脱掉，这才发现玉罗刹竟然穿前扣式的胸罩。真方便，轻轻
一解，一对被挤成粉红色的肉球便蹦了出来。一阵女人香扑鼻而来，我的小弟竟
然完全站起来行礼了。

　　“这玫瑰色的就是乳晕？”故意在乳晕上面划圈圈，惹来玉静珞的轻颤。

　　“嗯……嗯……”

　　那张几乎完全发情的小脸，双眼迷蒙着，完全没有平日玉罗刹的神情。

　　“这两颗就是乳蒂了吗？”轻捏着两颗玫瑰红的小肉球搓揉，玉静珞竟然呻
吟了起来。

　　“嗯……就是哪里……嗯……啊嗯……”

　　“老师，为什么我只是这样（更用力搓揉玩弄她的一双肉球）你却有这样的
反应？”

　　“哈啊……因为……因为……好舒服……舒服……”

　　“舒服？”是你脑袋迷糊了吧？我几乎快笑出来了。“那女人还有其他敏感
带可以带来同样的‘舒服’吗？”哼，平日的高档清高，结果还是淫娃一名嘛。

　　看吧，她果然……

　　“这里……嗯……这里同样……可以……让女人……舒……舒服……”玉静
珞像是得到特赦般抚摸自己的阴部。

　　她不会知道她正在要求自己的学生抚摸自己的阴部吧？若是知道后那有多难
堪啊？

　　老师……哼……

　　“老师，这里怎么都湿了？”

　　“因为……因为舒服……然后……分泌……分泌……分泌物……”

　　“老师，我想明白怎么分泌分泌物，我可以开起来看看吗？”看那条同色系
的内裤已经完全湿了，形成半透明的感觉更是诱人。

　　“嗯……好……”现在什么都好。

　　仍然是漂亮的玫瑰色，只是略暗了点，可爱的小阴蒂在挣扎耶……

　　“老师，这也是乳蒂吗？”别笑，我当然知道那是什么，只不过要找个藉口
碰一碰嘛。

　　“啊……不……啊……那……那个是……是……阴蒂……啊……”

　　她在高潮边缘了……

　　“老师，古话说行房就是男性把生殖器官放进这里而已吗？”把食指抵着蜜
洞微微摩擦，引出更多蜜液。

　　“啊……哈啊……放进去……放进去……抽插……哈啊……”

　　“放进去，抽插？老师，我试试看哦……”

　　何必等回答呢？反正现在的她只是个发情的女人，故意把食指和中指缓缓插
进去那蜜穴中，慢慢的抽插……

　　“啊……快一点……快一点……”

　　“怎么了老师？”

　　“快一点……啊……快一点……求求你……”

　　“为什么？”

　　“因为……要……要高潮……高潮了……”

　　“哦，好吧。”加快手指的速度，看着她濒临崩溃的表情。

　　“哈啊……啊……嗯……好棒……啊……要丢了……”

　　“老师，进入潜意识。”真是折磨不是吗？我故意的！

　　“保持同样的感觉。玉静珞，舒服吗？”

　　“舒……服……”可怜的她在发抖啊……

　　“谁带给你这种感觉的？”

　　“米……米思仁……”

　　“喜欢吗？”

　　“喜……喜欢……”

　　“只有米思仁给到你这种感觉，对吗？”

　　“是……是的……”

　　“没有男朋友吗？”

　　“分手……了……”

　　“米思仁让你感觉到性爱的美好，对吗？”

　　“嗯……”

　　“可是，这只是一场梦，从头到尾只是一场非常清晰的春梦。待会醒过来，
你知道自己只是在梦里，不需在意米思仁的学生身份，只要好好抒发你和他的性
欲就好了，对吗？”

　　“只……啊……只是……春梦……”

　　“恢复。”

　　“啊……米思仁……快……给我……”

　　我都觉得裤子要爆开了，脱了拉链，对准老师的蜜穴长躯直入……

　　“啊……”

　　射了……还好及时抽出……

　　老师狼狈的躺在地上，我不得不这样做。

　　“进入潜意识。”

　　“常常会想起这个梦，常常欲火焚身。可以自慰来抒解，每次高潮想起的总
是米思仁，不想告诉任何人。为了方便自慰你会选择较单薄的服装，明白吗？”

　　“明白……”

　　“待会清醒后把自己整理好，不需要对自己的处境好奇。因为你只是刚刚用
特别方式教导米思仁，刚巧他上厕所了所以你得赶紧整理好。教导的过程只是比
较深入解释，懂吗？”

　　“是的……”

　　“之后，米思仁可以随时要求补习。你身为好老师一定会尽心尽力的帮助他
教导他，甚至对他触碰你的举止都视为友善的举动，知道吗？”赶紧帮她套回胸
罩衬衫，穿上湿透的底裤，那仍然红肿的阴唇害我差点想再干一炮……

　　“是的……”

　　赶紧躲在门后，我喊了声：“恢复！”

　　看玉静珞恍然的坐起身，开始整理自己的衣服和包包，直到差不多了我才出
去。

　　“老师，谢谢你。”我拥抱着她，故意用胸部磨蹭她的一双肉球。

　　“啊……”随时想起春梦的指令奏效了。

　　“那下次还要麻烦老师帮我补习咯！”我一手搭着她的腰一手握着富有弹性
的臀部。

　　“好……你下次不懂的再来问我吧！”

　　离开了校园，我又必须脱离美梦回到恶梦般的家……


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　在房里看着双手沉思许久，我搔搔头，到底为什么呢？

　　接近十一点，米老母已经去睡觉了。我懒得开灯，在黑暗中倒了杯水，却听
见客厅传来声响。小偷？怎么可能？

　　看着那在黑暗中熟练却也小心翼翼的修长倩影，我知道了，那是米俪人！

　　米老母一向严禁我们出夜街，米俪人竟然想偷偷溜出去？

　　“米俪人。”她吓到了，“去米思仁房间的椅子上坐着发呆！”

　　在黑暗中，我的右手竟然发出微弱的蓝光，却更容易被米俪人注意。果然，
米俪人缓缓的走进了我的房间……

　　“思仁，你在干嘛？”米老母！

　　“妈，没……什么，我……出来倒水……倒水喝。”然后刚好就看见米俪人
而已，不过，这就不用多说了。

　　“你刚刚不是在叫你姐吗？”米老母看向米俪人的房间。

　　“她……也出……出来喝水……叫我不准……吵她睡觉……”

　　“哦……早点睡吧！”米老母要回去睡了。

　　“妈，”我举起右手，“待会儿舒服的大睡一场，完全不受干扰，一觉到天
亮。”我放下右手。

　　“晚安！”

　　“嗯，乖。”米老母关上了房门。

　　确定了安全，我回房间把门关上。

　　“米俪人……”我知道此刻我脸上的表情一定是奸狡无比，没有我的指令，
米俪人也只能一直在发呆状态。

　　“米俪人，看着我的手。”

　　“咦？”米俪人转了过来。

　　“你刚刚要到那里去？”很急的样子。

　　“约……约了静俞……”那天米俪人亲吻的女同学！

　　“你真的是同性恋吗？”这问题我还真的想问很久了。可是若不是这种情形
下问的话，我应该会被Ｋ得满地找牙。

　　“是的……”真是肯定啊……

　　脑中的计划快速形成，“今晚，米思仁没回来睡觉，你发现他房间藏着一些
你一直在寻找的东西。今晚是个好机会，你只能取消约会来好好寻找，米思仁根
本没回家，你要一直寻找，就算身体怪怪的也要继续。找累了，找烦了就躺在床
休息吧！”

　　“米思仁……房间……找东西……取消……静俞……约会……”

　　“对，米俪人，米思仁根本不在，你可以好好地找了！”把右手放下，米思
仁坐在床上，看着米俪人试着拉开他上锁的抽屉，并抽出手机。

　　“喂，宝贝……我不能过去了……不是……你最重要……不是啦……因为，
今晚那个死人不在家，他房间里有个重要的东西，我要把它找出来……我知道，
好……你知道我最宝贝你啦……明早……嗯……好……掰掰……亲一个……”

　　米思仁楞了一下，看着米俪人温柔的神情还真有点难适应。

　　“该死的，他到底放在那里？混帐东西！”米俪人打开衣柜，把衣服全都搬
了出来。

　　走到米俪人的身后，我从后抱住她。

　　“咦？”动作变得迟缓，行动有点困难……

　　我隔着宽松Ｔ恤摸上她的胸部。咦？布条？她竟然在胸上缠上布条！

　　把手由下伸进她的衣服，我解开她的布条。一圈又一圈，直到胸部被完全解
放，米俪人竟然松了口气！

　　天啊，我竟然从来没发现米俪人的好身材，看她瘦瘦高高的身形竟然挺着一
对至少Ｄ罩杯的肉球！一得到解放，一对肉球边兴奋的弹跳了几下……

　　米俪人转身向我的珍藏品迈进。我赶紧頀住它们，双手抓着米俪人的肉球。

　　“啊……”米俪人惊呼，双手伸向胸部，压在我手背上。随即甩甩头，走到
我床前俯下身检查我的床底。漂亮的臀部包裹在牛仔裤里，我用指甲在股缝间以
适当的力度划下。

　　“啊……”米俪人又喊了一下，还好我一早解决的米老母。否则米老母肯定
拿着菜刀冲进来。

　　汗珠从额间滑下，“该死的……他到底放在那里？”米俪人整个人呈大字型
躺在床上。

　　看着大力弹跳几下的肉球，我心疼的按摩它们。有了上次的经验，我更明白
怎么去制造快感，从乳尖开始轻轻揉捏，然后在乳晕划圈圈，握着肉球缓缓地挤
按……

　　“咦……怎么会……”米俪人抱着胸前。

　　我一手举起她的双手，继续用单手去挑弄她的胸部，并低下头用鼻子逗弄另
一边挺起的乳头……好香……

　　“哈啊……什么东西啊……别……不……不要……”米俪人开始摆动身躯。

　　“米俪人，平静。”我放开她的手，让她看见我的右手，“进入潜意识。”

　　完全呆滞的表情，我勾起了嘴角。

　　“米俪人，待会醒过来，你会发现身体被牢牢定在床上，像是被点穴似的，
完全无法移动，甚至像是被点了哑穴无法发出声音。既然无法挣扎，那就只好放
任了，明白吗？”

　　我跨在她的腰间，第一次那么认真地看着她的脸。原来，米俪人长得并不差
啊……睫毛长长的，眼睛不大，可是很有灵性的感觉，略长的脸没有女孩家的可
爱，却多了一分性格。

　　“被……固定……”米俪人喃喃自语……

　　“当听见‘恢复俪人’后，便恢复本来的样子，并且执行我说过的话，明白
吗？”

　　“明……明白……”

　　“很好……恢复俪人。”

　　米俪人的双眼恢复了精神，此刻却写满了恐惧。看不见我吗？我在她面前挥
动左手，没有反应？又成功了！在她耳朵吹气，她竟然脸红了！原来她那么敏感
啊？

　　解开她牛仔裤的钮扣，我毫不怜香惜玉的把牛仔裤脱掉。别怪我，她也从不
温柔对我。

　　黑色棉质内裤，真简单啊，姐姐。我把Ｔ恤推上，露出粉嫩的肉球，还有粉
红色的乳蒂。

　　“……”一脸惊慌失措的表情，真可爱。我划过她的双唇，渐渐滑过她的颈
项，从新握住她的一双美乳。不得不拿她与玉罗刹比较，论气质，玉罗刹是稳嬴
了，可是论身材……玉罗刹竟然输给这个男人婆了！

　　皮肤被染上粉红色，黑色内裤竟然变深了，开始湿了……把手指移向她的阴
部，竟然轻轻颤抖……把手伸进内裤里，感觉到一团柔软的黑森林，然后便是湿
得一塌胡涂的粉嫩……

　　“嘶……”米俪人大力的倒吸一口气。看来她那里真的很敏感。

　　因为无法作出反应，她百般压抑更容易引来高潮。看着她的双眼开始凝聚着
泪水，我竟然邪恶的涌起一股报复的快感！

　　也不管她是不是处女，直接把食指与中指插入她的嫩穴……

　　“呃……”泪掉了，象钻石般华丽。

　　我吸去她的泪水，继续抽插，从缓慢慢慢加速。她的脸开始染上了粉红，看
样子，她已经又开始发情了，直到她看起来快高潮的样子……

　　“进入潜意识，感受保持不变。”别怪我爱折磨人，我发现在濒临高潮时，
硬是把她们制止再给她们高潮竟然好控制得多了！

　　“……”眉头紧皱，她仍然微微发抖。

　　“米俪人，你能讲话了，也看见摸你的人了。可是，怎么也看不清他的脸。
他是陌生的，你却一点也不感到恐惧，你知道没办法避免的，只好去享受它，明
白吗？”

　　脱了裤子，我的硬挺已经快受不了裤子的紧窄了……

　　“不恐惧……享……享受……”米俪人竟然用舌头舔嘴唇！

　　“仍然不能动哦……恢复俪人！”眼神恢复明亮，我吻上她的嫩唇，双手仍
然没闲着，确定她的湿润足够了，再俯在她耳边，“还是处女吗？”

　　“嗯……好……好像……弄……弄破了……”她非常想要了。

　　“没关系，会怕吗？”舔了下她的耳垂。

　　“啊……不……不怕……”

　　“那我进来咯……”把宝贝放进去……

　　“啊……好……好满……”是种满足的眼神。

　　缓缓抽插，米俪人竟然放肆的越喊越大声，“啊……好棒……啊……”

　　要去了……终于……

　　“哈啊……”一阵紧绷，我靠在她耳边，“俪人，我爱你……”

　　睁大的双眼充斥惊讶，米俪人一脸写着旁徨……

　　“进入潜意识。”我清理好自己，再回到她身边。

　　“俪人，刚刚那个人带给你快乐吗？”我拿起毛巾擦拭她的汗滴……

　　“快……快乐？”

　　“俪人，敞开你的心灵，你知道我不会害你的。”

　　“敞……开……心灵……”

　　“是的，摊开心灵跟我对话，你接受我的意见。”

　　“是的……接受……你的意……意见……”米俪人的表情松懈而信任。

　　“虽然，我知道你是同性恋，可是我并不歧视你。因为，我知道你还是喜欢
男生的。”我可没有多大把握要一位同性恋立刻变成异性恋。

　　又恢复困惑，“我……我喜欢……男生？”

　　“是的，相信我，你刚刚的反应就证明了啊。你的身体需要男生的慰藉才能
获得像刚才一样的快乐。”

　　“需要……男生……慰藉……才能……获得快乐？”米俪人回想刚的情境，
一双乳头竟然挺起了。

　　“对啊。”我揉了揉她硬起的乳头，听见她舒服的叹息。“那并不是同性之
间的性爱可以满足的。”

　　“好……好爽……”

　　“对啊，你喜欢刚才的感觉。你喜欢被男人碰触身体，甚至爱死了刚刚被肉
棒抽插的感觉。你的身体诚实的说明你爱男人……”

　　“我……我爱男人……”双眼迷蒙。

　　必须慢慢调教，“可是，你爱静俞对吗？”

　　“我，我爱静俞。”她脸上竟然浮现幸福！

　　“那是在今晚之前，你现在知道你爱男人了。静俞可以继续当你的情侣。可
是，刚刚说爱你的男人才是你的真命天子啊！他说他爱你了，不是吗？”

　　“可是……我不认识他……”

　　“想再见他吗？重复刚刚的快乐，甚至让他带给你加倍的快乐。”

　　“我……想再见他……”

　　“米俪人，你会再见到他的。你将牢牢记住刚刚的感觉。除了他，其他的男
生都没办法在你心目中有地位。可是，享受过性爱的你将对男生的碰触感到敏感
哦！就算只是轻微的碰撞也能勾起你的快感，可是你不能被其他人发现哦！你要
强忍着，因为你想把自己留给说爱你的他啊！对不对？”米俪人，今后你的生活
将会有趣许多了！

　　“嗯……”米俪人真的在消化我的话了！

　　“俪人，米思仁是个男孩，他……”

　　“他是个讨厌鬼！”吓到，差点以为她醒过来了。

　　“为什么？”

　　“做作又变态的臭男人！”说我做作又变态？你是不想活了米俪人！看我整
死你！

　　“可是，他是个男人。你的身体对他的碰触会产生特别微妙的感觉，就像是
刚刚高潮的感觉。可是你绝对不可以让他知道，免得他威胁你，对吗？”

　　“对！”

　　“俪人，我只是你的心灵，所以只能留在你的潜意识里。待会你醒来不会记
得我们的对话，却完全无误的执行它，懂吗？”

　　“不记得，只会执行……”

　　“是的，醒过来后，发现米思仁回来了，不需要感到奇怪。若无其事自然的
整理好自己回到房里睡个好觉。接下来每个晚上你都会梦到刚刚快乐的情境，并
且不会向别人提起。刚刚你在米思仁的房间里遇见你的真命天子，并且跟他有场
快乐的性爱。一切都不需要感到奇怪，因为这个世界就有着无限的可能。”

　　“……”确定她消化完了，我让她恢复意识。

　　“死人？你死回来了？”米俪人拉好自己的衣服，并背着我穿上底裤，其间
一双弹性十足的臀部对着我，害我差点又受不了。

　　啊！差点忘了！

　　“米俪人，心灵对话。”

　　“啊……”又恢复了，哈哈……太有趣了！

　　“被布条束住胸部太不舒服了，他会心疼的。”

　　再次从后环抱米俪人并且握揉着她的一双傲乳。

　　“俪人拥有一双漂亮的肉球，那是一对性感的胸部。你该为它们感到骄傲。
就算不用太曝露，你仍然可以骄傲的显示它们让大家欣赏。毕竟，他也爱它们，
更爱你适当的展露它们。为了他，你会改变的。”

　　“我会……改变的……”机械式的语气，我喜欢！哈哈哈……

　　“恢复俪人！”真是个不错的夜晚！

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　“俪人，你怎么了？”静俞奇怪身边的俪人一直在小心的避开与男同学的碰
撞。还有，今天的俪人竟然穿着黑色胸罩来上课！透过单薄的白色Ｔ恤，已经有
好几个男同学因为那一对傲乳差点喷鼻血了！

　　“老妈子发现我的布条。她把它们全烧了，该死的……”她也不明白为什么
要说谎，可是今天一大早，她根本没办法束起这对宝贝。她觉得透不过气。既然
如此，不如好好的对它们好了，反正今早她越看越觉得它们好可爱、好漂亮。

　　“可是你也不用穿黑色胸罩来啊！”她好讨厌那些男生的眼神。

　　“老妈子说我那么爱束，她偏偏要我秀出它们，静俞，对不起……”米俪人
快速在静俞脸颊亲了一下。

　　“你！你好坏！”静俞嘟起嘴。

　　“我只对你坏啊！”两个人打打闹闹了起来。

　　“米俪人。”一只手搭在俪人肩上。

　　“啊……”一阵快感从小腹划过，俪人浑身软了一下。一整个早上都这样，
害她频频想起昨晚和“他”的亲热。

　　“放学后有空吗？我们想约你去吃冰。”从来不觉得这个男人婆有什么特别
的，可是今天的她看起来性感极了，几个男生甚至不停讨论她的一双肉球。

　　“没空！”一样的嫌恶，“静俞，我们走……”

　　几个男生吃了好一个大柠檬……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刚刚送完静俞回家，现在的米俪人站在拥挤的公车上，咬紧着牙根……

　　身后有个男人的手一直碰到她的大腿。要是平常，她肯定把他的手扭断，可
是现在的她快感不断，胸部又轻贴着前方男人的背上，惹得她差点呻吟出声。

　　我坐在一旁，等的就是这一刻。米俪人肯定不晓得，现在她的脸看起来是多
么的淫荡。悄悄地挤到她身后，隔着碰触她大腿的男人，我把手伸向她的臀部抚
摸。

　　“嗯……”米俪人咬住下唇了，怎么办？我的宝贝姐姐要发情了……

　　微微掀起她的校裙，我抚摸她的大腿内侧，然后更靠近她。她已经忘记了思
考，完全沉溺在快感中了。

　　公车司机突然煞车，她完全贴上前方的男人。一张脸都红了，还拚命喘气，
好几个男的好像发现了，竟然把她围住。现在她身边都是男的，真可怜啊，她可
能会在公车上高潮了。

　　几个男人的身高刚好遮住外面的视线，前方的男人也转过来了。他竟然解开
米俪人两颗上钮，露出白皙的肌肤。两只手摸上她的肉球搓揉，米俪人闭上双眼
咬紧牙关，另一个男的已经把手伸进她的校裙。

　　“哈啊……”

　　好小声的呻吟，米俪人在强忍着……

　　一双美乳已经被掏出来亵玩，我甚至发现她的底裤已经被褪下。不行，她真
的会崩溃的！

　　“有下！”冒着被打死的危险，我把米俪人拉下车，跑到比较隐密的小巷。

　　“啊……”米俪人清醒后大力甩开我的手，“你干嘛？”

　　“我才要问你干嘛呢！你看看你自己！”

　　米俪人低头才发现自己的双乳已经弹出，只隔着白校服，底裤被褪下几乎被
看见，因为发情而流下的蜜液已经滑到小腿。

　　“啊……”米俪人赶紧背对着我。

　　“姐，没事的，我会保护你。”再次从后环抱她，并且明显感觉她的颤抖。

　　吻上她的耳垂，米俪人大力把我推开，“你这个变态！离我远一点！”

　　“我变态？姐，你才是变态吧？你忘了你在公车上的举动了吗？你竟然任由
那些男人摸你，甚至还差点得到高潮？”

　　“我……我没有……我……我只是……只是……”米俪人竟然开始哽咽！

　　“没关系的，姐姐，诚实的面对自己的身体是对的。刚才，你其实真的很舒
服的，不是吗？”就算没用那特异功能，我也学习控制她的思想。

　　“我……我只是……很舒服……真的……好舒服……”米俪人环抱着自己。

　　“是的，诚实的面对自己是对的。就像刚刚这样，你根本没做错什么。错的
是那些人，他们没办法给你满足……”声音尽量的放柔……

　　“对……他们的错……”米俪人看着我的双眼……

　　天啊……我又要口吃了……不行，一定要定住！

　　“俪人，你只是想要抒发你的欲望，因为那样真的好快乐……”

　　“我……想要……”

　　“是的，没事了，我扶你回家吧……”我轻柔的帮她穿起湿透的内裤。只见
她的双拳握紧，当然她不是不想打我，而是她已经爽得没办法打我。解开她的内
衣，我帮她再度穿好。一双草莓已经肿胀得像石子了，扣好钮，我看她几乎流出
口水了。

　　“姐，我们回家吧……”我扶着她的肩头。她却虚弱得几乎得靠我带着她走
了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“咦？俪人怎么了？”米老母拿着遥控器，转过头。

　　“姐发烧了，我看她在路上晕晕的，就把她扶进来了。”手还真该死的酸，
“妈，我先带她去房间。”

　　“好好好，待会拿湿毛巾给她擦擦。”米老母继续看电视连续剧了。

　　把她放在床上，我帮她取来毛巾擦拭。

　　“姐，你还好吗？”擦过她湿透的颈项。

　　“不……不要……”泪水不停的流，她全身湿透了，已经分不清是汗水、泪
水还是淫水了。

　　“姐，你湿着身子很容易感冒的，我先帮你把衣服换掉吧。”在衣橱内拿出
灰色棉质短裤和白色的宽背心。我是故意的，那又怎样？米俪人早就应该被调教
了！

　　“不……米思仁……不要……啊……”一阵一阵的高潮让她几近蹦溃。

　　“平静，敞开心灵。”终于安静下来了，“累了一天，先休息一下吧。”

　　看着米俪人缓缓睡去，我悄悄到客厅去。为了让米老母听不见我们的情形，
以防万一，我甚至要她牺牲她最爱的电视剧，好好的去睡一觉，就算现在才接近
八点。

　　“俪人，发泄欲望并没有错。”我不碰触她，靠在她耳旁说话。我相信现在
的她对我的轻声细语已经很难抗拒。

　　“今天的你真的好漂亮，所以那些男人都想碰你。你真的觉得很兴奋，很快
乐。”

　　“嗯……”面泛潮红，米俪人双腿夹紧缓缓摩擦，一只手已经摸上左乳……

　　“对，你也可以让自己快乐。可是真正满足的快乐只能来自与男人的性交，
尤其是他。只有他才能给你最想要的快乐。俪人，对，把手伸进去，捏着乳头搓
揉。另一支手，对，伸下去，慢慢逗弄你的阴蒂，感觉到了吗？俪人有个可爱的
淫穴，试着摸摸看，可以把手指伸进去感觉它的湿润……”

　　“哈啊……”俪人闭紧眼睛，却仍抗拒不了丝丝快感。

　　“俪人，想见他吗？想要他吗？”我拉下拉炼，帮自己稍微舒缓。

　　“我……我要……”俪人开始加速抽插。

　　“俪人，敞开心灵。俪人，爱你的他就在你身边，你仍然没办法看清楚他的
脸。可是，你需要他，你爱他……”

　　“我爱他……”俪人不停重复。

　　“恢复俪人，俪人……你还好吗？”我扶起她……

　　“啊嗯……是你……”俪人坐起身。

　　“是的，是我。”我解开她的钮扣，“你都湿了，先换件衣服吧。”

　　“好……”米俪人任由我脱下她的校服，解开她的胸罩。

　　米俪人一手扶住两颗肉球，看起来极具诱惑妩媚。我拿毛巾帮她擦拭身体，
缓缓的擦拭她的胸口，随后温柔的拿开她的手，轮到她的一双肉球，甚至捧起她
的肉球擦拭乳下。

　　“啊……”米俪人更挺起了双乳。

　　帮她套上白色长背心，粉红乳头若隐若现的，害我差点擦抢走火。

　　“俪人，你好漂亮……”

　　“嗯……”俪人竟然拿起我的手伸进她的校裙，“我……我要你……”

　　“真的吗？真的可以？”完全湿了，她准备好了……

　　“啊……啊……好棒……哈啊……”俪人一反以往，流露着完全属于女人的
娇柔。

　　“俪人，你得到比之前强十倍的高潮……啊……”差点被俪人的淫穴挤喷。
在俪人得到高潮的同一刻，我连忙抽出射在脏校服上。

　　“呃……”俪人翻了白眼，实在太激烈了……

　　“敞开心灵，俪人。”帮她弄干净，我帮她穿上灰色短裤。

　　“米思仁刚刚对你很好，他其实也很不错。如果爱你的他不在，或许，米思
仁可以代替他……”

　　“米思仁，可以代替他……”

　　“对啊，反正他那么胆小，绝对不会说出去的。你可以故意引诱他，然后威
胁他，以后，你需要发泄欲望就可以找他……”

　　“引诱他……威胁他……”

　　“他每次带给你的高潮快感将一次比一次强。待会醒过来，爱你的他走了，
剩下米思仁。你欲望会越来越浓烈，你一定要抓紧机会，明白吗？”

　　“嗯……”

　　“恢复俪人。”

　　“米……米思仁……”嗯……好空虚……好想被填满……俪人舔了舔下唇，
“思仁……”

　　米俪人跪在我身上，一对肉球正在我前方，隔着白色背心，却硬挺的立着。
俪人任由乳尖一直磨蹭我的鼻尖，刺激着我的感官神经。

　　“俪人，你在干嘛？”我别开脸，太刺激了，这可是第一次有女生勾引我。

　　“思仁……”俪人把我的头转回来，继续用肉球摩擦我的脸颊，“我……想
要……你……”

　　“俪人……”她已经又解开我的拉链，淫穴隔着短裤刺激我的肉棒。

　　俪人褪下短裤，用她的蜜液润滑我的肉棒，一边套弄它，直到它完全站直，
她慢慢坐在我身上摆弄……

　　“哈啊……好棒……好棒……”俪人扶着我的肩膀摇动。我也乐得清闲，只
要享受就好。

　　“俪人，趴着吧……”我从后进入，抓着她晃动的双乳……

　　“啊……顶到了……啊……”两个人的努力始终比一个人的摆动来得过瘾，
高潮也来得特别快。

　　“啊……丢了……丢了……呀啊……”

　　抱着米俪人，我仍然在她体内……

　　“米思仁，不准说出去，否则我告诉妈你强奸我！”眼神带着狠劲，俪人说
得字字犀利。

　　“嗯……我知道了……姐姐……”

　　“哈啊……”含着她的乳尖，倒不晓得是谁威胁着谁呢？

　　我的计划可多得是。在知道拥有一双像是催眠辅导器的手后，我知道，我的
生活不会再枯燥无味了。米俪人的调教尚未完成，可是没关系，反正我的时间也
多的是。

　　“对吗？姐姐……”

　　“好棒……啊……丢了……啊……”

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
