援交上门一对四

　　“干！现在的援交妹，质量是越来越差了耶。”

　　“就是。我都有两个星期没打炮了。”

　　“那天好不容易找到一个阖眼的，结果又机车了。”

　　“哈哈……”

　　“你是不是大号没洗手……”

　　“去你的！”

　　在这所国内知名大学的学生公寓楼的合租套房里里，四个刚结识不过一两个
星期的新生正在吹牛打屁。一谈起女人这个话题，刚刚展开的同窗之情马上变得
深厚起来。

　　说起来，在性爱这个话题上，大家都不是什么新手。毕竟，现在这个年代，
如果你在高中毕业的时候还是个处男，说出来可是会遭人耻笑的耶。而且大家都
是十八、九岁，快要二十的人，正是一生中性欲最旺盛的时候，一旦尝过了女人
的滋味，就很难控制得住自己的下半身。

　　反正，现在的援交妹满大街都是，只要口袋里有点钱，要解决这个问题，并
不是什么大麻烦。就算是找了女朋友的男生，也可以偶尔尝尝鲜嘛。

　　所以，这四个新生，性经验最少的，也经历过三、四个援交妹，最多的，则
已经突破了十人斩，并且大言不惭的说，要在大学期间，完成百人斩的壮举。

　　“叮咚、叮咚……”

　　“飞仔，开门！”

　　一个长得瘦瘦小小的男生，不情不愿的起身向门边走去。一边走，一边嘀咕
着：“操，不就是离门边近一点吗，又要我开……”

　　说到这里，声音嘎然而止。接着，一个清脆好听的声音接着响起：“这位哥
哥，可以耽误你一点点时间吗？我这里有一些好康的东西耶！”

　　其他几个人向门口一望，顿时都愣住了。

　　门口站着一个年轻的女孩子，长得一张鹅蛋脸，水汪汪的大眼睛，乌黑的披
肩长发，衬托得皮肤分外白皙。

　　她的衣着也相当诱人，上身是一件薄薄的白色低领紧身衬衣，连里面白色文
胸的轮廓都显出来了，下身则是一条洗白的牛仔长裤，包住两条笔直的大腿，越
发显得亭亭玉立了。

　　而且，这个女孩子不但脸蛋漂亮，身材也很正点，该凹的凹，该凸的凸。最
关键的是，胸前高高耸起，就像是一座肉山，简直可以跟那些肉蛋明星相比了。

　　“请问，我可以进来吗？”

　　看见几个男生露出一脸的猪哥样，女孩子一副见怪不怪的表情，再次发出了
动听的声音。

　　如梦初醒的男生们赶紧收起自己色咪咪的嘴脸，忙不叠的招呼着女孩子。

　　“啊！当然可以！请进！快请进！”

　　得到邀请的女孩子嫣然一笑，顺手把门一关，还保上了险。看着众男生奇怪
的样子，女孩子轻笑着问道：“干嘛？人家只是‘一’个孤身的女生耶，你们可
是有‘四’个‘大’男人耶！还怕我把你们给强奸了吗？我只是不想我们之间的
事情，突然间被别的什么给打扰了嘛！”

　　男生们相互看了看，还是由四个人里面年纪最大，块头也最大的宇哥出面，
问了一句：“那个，咳，我说，正妹，你到我们这里来，有何贵干哪？”

　　见到四个男生的目光都集中到了自己的身上，女生似乎稍稍有点紧张，清了
清嗓子，对着男生们说出了一句令他们大吃一惊的话：“几位大哥，你们有没有
找女朋友耶？没有的话，是不是经常觉得有种性苦闷，难以发泄出来？”

　　静，非常静！

　　过了好一阵子，一个个子不高，可是肌肉发达的男生，喃喃的自语了一句：
“操！就是有女朋友，我也会欲求不满啊！”

　　“干！看不出来嘛！小黑，你还是蛮淫荡的嘛！”

　　“就是，就是！”

　　“难道这就是传说中的衣冠禽兽？”

　　……

　　彷佛想要弥补刚才的寂静，一时间，男生们纷纷七嘴八舌的说了起来。

　　“其实，欲求不满是正常的现象嘛。这不是正好说明这位哥哥身体健康，才
会这么‘精’力旺盛吗？”

　　女生一发话，众男生立刻安静下来，支起耳朵，生怕漏了什么精彩的地方。

　　女生环视了周围的男生们，发现已经成功的吸引了他们的注意力，小小得意
了一下，压低声线，微笑着说：“各位大哥，其实，小妹就是专门为了帮助大哥
们，解决这个烦恼，才到这里来的。”

　　说到这里，她的脸红了一下，声音又低了一度，才接着说：“像什么口交，
做爱，胸推，颜射之类的啦，这些服务，人家都可以提供耶……”

　　“哇！”

　　“干！”

　　“真的吗？”

　　“没听错吧？”

　　看着眼前打扮得这么清纯可爱的女生，说出这么赤裸裸的性爱词语，一众男
生都忍不住惊讶的叫出来。

　　最羞人的话已经说出去了，女生也没了什么顾虑，迎着喧闹的感慨，大声的
肯定自己的话。

　　“一点都没有错！我刚才说的都是真的耶！只要你们有需要啦，人家什么事
情都可以和你们做耶！”

　　宇哥最先镇定下来。他摸了摸自己的塌鼻梁，小心的问：“那么……有什么
条件耶……”

　　“是啊是啊，你的服务是怎么个提供法？”

　　女生露出了一脸不好意思的表情，轻轻的说：“本来嘛……人家只是觉得大
哥们这样憋着，对身体不好耶。人家只是想帮帮大哥们……不过……最近的衣服
涨价涨得好快耶，害得人家都几个月没买新衣服了……”

　　说着，为了增强说服力，女生指着身上衬衣的料子，嗲声嗲气的说：“你们
看，我的衣服都快洗成透明的了……”

　　“什么嘛？拜托！这料子本来就是这个样子的耶！”

　　一众男生都忍不住在心里腹诽着。不过，还没有哪个傻到将这些话当场说出
来。毕竟，人家又不是你的女朋友，想要上人家，当然是要有代价的。

　　“那个，价格怎么说的来着？”

　　小黑一脸花痴样，色迷迷的盯着女生高耸的胸部，急急的问着。

　　谈到了关键的地方，女生的表情也严肃了起来。她认真的报出了一连串的价
目。

　　“如果按次数来算的话，单做一样的话，口交一千，做爱两千，胸交两千，
想要颜射的话，要再加五百块才可以耶。如果是按时间来算的话，一个钟四十五
分钟，三千块，可是花样不限哦。如果想要再加一个种的话，只要再加一千五就
可以了耶。”

　　说到这里，女生又停了一下，见到男生们一个个目不转睛的，盯着自己，接
着往下说：“其实，这些算法都不怎么划得来啦，最划算的，其实是包夜啦。只
要六千块，就可以整整一个晚上的时间，想怎么玩就怎么玩耶，玩几次都可以的
耶！”

　　“六千块……”

　　“不能优惠点吗？”

　　“不过确实很正耶……”

　　“各位大哥耶，你们看看人家的样貌，还有身材，难道六千块还值不到吗？
外面那些做援交的，有几个有人家这么正点，这么幼齿的耶，还不是至少要四、
五千一次耶！”

　　“六千就六千，值！”

　　小黑想了两秒钟，爽快的下了决心，一把掏出钱包，干脆的数出三张两千元
大钞，就要往女生的手里塞去。

　　“哎！小黑！你干嘛呢！”

　　自从女生进来之后，就一直没有说过话的那个戴着金边眼镜，脸上有几点青
春痘的白胖男生，忽然间一把截住小黑的手，大声的叫嚷起来。

　　“是啊，小黑，怎么这么色急啊！”

　　“放开！”

　　小黑一使劲，甩开了白胖男生的手，瞪起眼睛，怒视着他。白胖男生被他的
眼神下了一跳，不自觉的往后退了一步，低声嘀咕：“干，这么凶干嘛，想吃人
啊？”

　　这时候，宇哥见势不好，赶紧隔在中间，劝解起来：“都是一个班的人，有
什么不好说的，别动手啊！”

　　“是啊，两位大哥，人家是女生耶！你们这样，会吓到人家的！”

　　“小黑，别冲动！阿杜，你是怎么了？”

　　阿杜扶了扶金边眼镜，小声的说：“你一个人把妹妹包下来了，那我们晚上
怎么办？”

　　“我出了钱的！要你管！”

　　阿杜大怒起来，马上掏出一把钞票，在空中扬了扬：“就你有钱！你看！这
是什么！这是什么！”

　　“阿杜，镇静点！”

　　宇哥拦在当中，做起了和事老。

　　“小黑，阿杜说的也不是没有道理啊。你看，人家妹妹到这里来，大家都在
耶，你就想一个人独占了去，就不怕大家对你心里不满？”

　　“是啊，小黑，说起来，我还比你先看见她耶！照你这么算，也是我先包下
妹妹才对耶！我又不是没钱……”

　　一边说着，飞仔一边也掏出一把钞票。

　　“再说，宇哥也不是出不起这点小钱的人耶！”

　　阿杜见势，也在一旁帮腔。

　　“哎！不要吵架嘛！各位大哥，大不了人家辛苦一点啦！其实人家还有一种
最适合你们的服务耶！你们也太心急了耶！我还没说完啦！”

　　彷佛是撒娇一般，女生对着地板一跺脚，用幽怨的语调对着众男生说：“其
实，只要你们不介意，人家可以同时给你们几个人一起服务的耶。”

　　“呃？”

　　“什么意思？”

　　女生白皙的脸上又是一红，用比蚊子哼哼大不了多少的声音害羞的说：“就
是……我可以跟你们……玩那个……多Ｐ的啦……”

　　“天啊！”

　　“真的吗！”

　　“太夸张了耶！”

　　看着眼前貌似清纯的女生，再次从口中吐出如此淫秽的字眼，男生们的眼睛
都快从眼眶里掉出来了！

　　呆了一呆，宇哥第一个回过神来，再次上下打量了女生一眼，咳了一声，说
道：“那个，正妹，还没有请教一下你的芳名呢！”

　　女生一吐舌头，有些歉意的说：“啊！不好意思，忘了作自我介绍了。我叫
小菲，就是芳菲的那个菲字。今年十六岁，身高一米六八，体重四十九公斤，三
围是三十五Ｄ、二十二、三十四。特别声明一下，是真的三十五Ｄ哦，不是魔术
文胸耶。”

　　“奶牛哦！”

　　“波霸耶！”

　　“好正点，好幼齿耶！”

　　男生们嘴上不好意思说出来，心底暗暗嘀咕着。

　　“那个，如果我们四个人一起和你那个，要收多少钱？”

　　明白今天是没有什么可能独占美女了，小黑只好退而求其次，心急的问起了
多Ｐ的价钱。

　　小菲眨着眼睛想了想，一边回答一边算给男生们听。

　　“如果是和两个男生玩三Ｐ的话，一夜要收一万块。然后，每再加一个人，
就要多收三千。所以，按这样的算法，如果你们四个人一起和我玩的话，总共是
一万六。”

　　“每个人四千，没问题……”

　　“小意思！”

　　“同意！”

　　“我接受！”

　　四个已经精虫上脑的男生，纷纷爽快的同意了小菲的报价。不过几秒钟，宇
哥就收齐了钱，痛快的将这笔援交费送到了女生面前。

　　小菲嫣然一笑，也不数一下，直接把钞票放入了“爱马仕”牌的女包中，然
后笑吟吟的问：“各位大哥，那我们现在就抓紧时间，赶快开始啦！”

　　一边说着，小菲一边就开始解开自己紧身衬衣的扣子。伴随着白色衬衣一点
一点的松开，白嫩的肌肤也逐寸逐寸的曝露了出来。当那半包着三十五Ｄ巨乳的
纯白色文胸完全袒露出来时，几乎被这一片片白花花的美肉晃晕了头的男生们，
齐齐发出了“嘶嘶”的吸气声。

　　“哎！各位大哥哥耶，人家都已经开始做准备了耶，你们总不会要人家女生
来等你吧？”

　　被八道热辣辣的目光看得再次俏脸泛红的小菲，用两只纤细而圆润的手臂环
抱在自己的胸前，娇嗔着说。

　　听到这话，几个男生都不好意思起来。宇哥干咳了两声，急忙说：“啊，我
们马上就好，马上就好了……”

　　“是啊，男生脱起来是很快的耶！”

　　“是啊是啊！”

　　嘴上说着，男生们也紧张的脱起自己身上的衣服来。在小菲似笑非笑的注视
下，不过半分钟，四个男生的身上就都只剩下了最后一条底裤。

　　“哎呀！还没有脱完耶！”

　　小菲伸出春葱般的手指，不满的抗议着。

　　“那你不是也没有脱完吗？”

　　小黑马上反驳道。说实话，大家在一起还没有相处多少日子，对于就这样在
众人面前露出自己的鸡巴，还不是非常适应。

　　“小气！人家还会留着吗？我这不就在脱吗？”

　　小菲不屑的撇了撇嘴，那可爱的样子，引得众男生心中又是一荡。

　　松开拉链，褪下牛仔裤，小菲很是潇洒的一踢腿，将残留在脚踝的牛仔裤甩
到了一边，身子左右晃动了九十度，骄傲的向大家展示着自己修长、笔直，而又
珠圆玉润的雪白双腿。

　　“好细好白哦！”

　　“真的是粉嫩粉嫩耶！”

　　“就连皮下的小血管都看得到耶！”

　　“丁字裤耶！白色的！”

　　现在小菲全身上下，只剩下两件最后的遮蔽衣物，那充分展现出来的弯曲曲
线，再一次让男生们热血沸腾，议论纷纷。

　　“哎！几位大哥哥，现在只剩最后的两件了耶，还要人家自己来脱呀？”

　　“啊！我们来帮你脱……”

　　“来啦来啦！”

　　男生们挺着胯下支起的高大帐篷，一窝蜂的涌到小菲的面前，七手八脚的向
小菲性感的身体摸去。

　　小黑和宇哥动作最快，占据了小菲的正面，四只咸湿的大手对着两个丰硕的
大奶伸去。阿杜和飞仔动作稍慢了一点，结果被小黑和宇哥挤开，只好退而求其
次，向小菲的翘臀和裸背袭去。

　　八只禄山之爪不停的在小菲白嫩的娇躯上游走，享用着每一寸细滑的肌肤，
逗得小菲“咯咯”直笑。

　　“哎，不要碰那里啦，好痒的！还在动，不要动了，就是咯吱窝啦！”

　　“咦？这个文胸怎么解的……”

　　“不要乱扯耶！这个ＢＡＲ好贵的……笨死了……这是前开式的啦！”

　　“你看，这些毛毛好柔软耶！”

　　“哎呀！不要拿手指捅进去啦，人家会痛的耶！还没有出水啦……”

　　最后的遮蔽物也被除去了，光溜溜的小菲一人面对着四条色狼的强袭，真是
防不胜防。四个人手口并用，一起在小菲身上大快朵颐。

　　宇哥和小黑一人捧着一个又软又有弹性的碗型巨乳，嘴巴不停的吮吸着已经
肿胀到姆指粗细的鲜红乳头。阿杜则将上半身紧紧的贴在小菲的裸背上，缓慢的
摩擦，顶起的帐篷不断的冲击着小菲的臀肉，肥肥的舌头还不时的骚扰她小巧的
耳廓。

　　身材瘦小的飞仔做的更绝，眼见小菲的上半身是插不上手了，干脆一蹲身，
钻到了小菲的身下，一边用手指拨弄着她那稀疏而整齐的耻毛，一边还手口并用
的对着小菲粉嫩的小屄又是捅又是舔。

　　这样玩了一会儿，最为性急的小黑大叫一声：“干，我受不了了拉，我要打
炮！”

　　蹲在下面的飞仔一不留神，头被小黑撞了一下，立刻不满的说：“作死啊！
又不是只你一个人耶！”

　　“是啊，谁先谁后还没有定呢！”

　　眼看着几个人又要吵起来了，宇哥连忙开始调和：“人家小菲又不会跑掉，
一个晚上的时间长着呢，你们一个人又能射几次，至于这样子斗气嘛！”

　　小菲也连忙附和说：“是啦，人家一个晚上都是你们砧板上的肉耶，你们想
干几次都可以的啦，干嘛这么着急啦！”

　　说到这里，小菲的眼珠子咕噜咕噜一转，露出狡黠的神色，建议说：“不如
这样啦！你们看，人家是女生耶，都把身上脱光光了，可是你们几个男生，都还
留着一条底裤，这样不公平耶！现在大家先把底裤脱下来，比比哪个的小鸡鸡最
大，再来排列一下顺序，怎么样啦？”

　　“好！”

　　“赞同！”

　　“顶一个！”

　　这种情况下，男生们自然不甘示弱。俗话说，输人不输阵，这时候如果不同
意，岂不是当着人家这么性感漂亮的妹妹的面，承认自己“鸡”不如人？只见男
生们三下两下过后，就把四根长短不同，粗细不同，颜色深浅不同，形状也不尽
相同，但是都同样斗志高昂，饥渴难耐的鸡鸡们一字排开在公寓的客厅里。

　　“哇！好好玩呢！第一次看到这么多的鸡鸡耶！”

　　就像看到了什么珍稀的宝贝一样，小菲的两眼彷佛要发出光来，迫不及待的
跪在地板上，两手各抓住一根鸡鸡，开始轻轻的抚摸起来。

　　“哎，小菲……”

　　看见小菲没有第一时间抓住自己的鸡鸡，小黑有点焦急。可是刚说了出半句
话，小菲就已经松开了头两根鸡鸡，将另外的两根鸡鸡握在了手里。

　　“哇！真的是各有特色耶！”

　　一边轻揉着手中的鸡鸡，小菲一边发出可爱的欢呼声。她将头凑到小黑的鸡
鸡跟前，兴奋的说道：“啊哈！小鸡鸡，你是最长的哟，那我就叫你长鸡鸡哥哥
啦！”

　　说完，她也不顾小黑的鸡鸡上散发出来的那股尿骚味和腥臭味，张开秀气的
小嘴，将小黑鸡鸡的鸡头一口含住。

　　“干！真爽……”

　　“操！长鸡鸡哥哥！”

　　“不就是比我长那么一点点嘛……”

　　其他几个男生一脸嫉妒的看着小菲的小嘴卖力的吸得两颊都向内陷了下去，
让小黑显露出满脸沉醉的表情，觉得这时间过得简直是太慢了。

　　不过，小菲并没有吸多久。大概一分钟左右，她就吐出鸡鸡，转了转身体，
来到飞仔跟前。别看飞仔的个子不大，鸡鸡却不小，足有十六、七公分长，比起
小黑来，也只是短了一点点，可是如果论起粗细来，那可比其他三个男生都强多
了。

　　“嘻嘻，小鸡鸡，你这么粗，就叫粗鸡鸡哥哥好了！”

　　接着，这根鸡鸡也被小菲送进了嘴里，卖力的吮吸了起来。

　　“干，就完了？才吹了几下……”

　　“啊！老天啊……”

　　这一下，换成其他人嫉妒的看着飞仔享受的样子了。尤其是小黑，一脸意犹
未尽的大便样。

　　又是大概一分钟时间，小菲同样离开了飞仔的鸡鸡。下一个被轮到的，正是
宇哥。

　　“唔，油光滑亮的，好像很硬耶！我决定了，就叫你硬鸡鸡哥哥！”

　　于是刚刚被命名的硬鸡鸡哥哥，不出所料的被小菲含在了嘴里。一分钟后，
小菲来到了最后一个男生面前。

　　“哇！哥哥，你的小鸡鸡好可爱耶！看上去白白嫩嫩的，还像香蕉那样往上
翘起来，一定很好吃耶！对了，就叫你翘鸡鸡哥哥吧！”

　　就这样，每个男生都被小菲用嘴巴爽了一下。

　　小菲看样子做口交也做的非常兴奋，宇哥乘她让阿杜魂游天外的时候，手指
一掏小菲的小屄，发现她的两片薄薄的大阴唇边上，已经是淫水泛滥了。

　　“看哪，下面已经完全湿透了耶！”

　　宇哥把大拇指和食指举到空中，两指一分开，中间就连起一条透明的黏液，
在灯光下熠熠生辉。

　　“好讨厌耶！哪有这样子让女生害羞的啦！”

　　小菲站起身来，佯怒着举起手来，打了宇哥一下。随着她的动作，两个三十
五Ｄ的碗型巨乳在胸前一跳一跳的，显示出良好的弹性，看得众男生一个个更是
血脉喷张。

　　看着眼前男生们双目充血的样子，小菲不由得心里生出一丝惧意。她马上决
定，不要再玩那么多前戏了，先让他们一人发射一次会比较安全。要不然，万一
这四个男生过于冲动，一时间做出了什么疯狂的事情来，最后吃亏的，可还是小
菲自己耶。

　　“啊，是这样子的，其实，人家可以同时让你们爽到的啦。喏，就像那个Ａ
Ｖ片子里面一样，人家可以前面的嘴巴里含一个，后面再插一个，而且，只要注
意扶到人家的手臂或者肩膀，帮人家保持一下平衡，人家其实还可以腾出两只手
来，再帮两个哥哥打手枪的耶！”

　　“我操！太厉害了吧？”

　　“小菲妹妹，你不是拍过ＡＶ吧？”

　　“就是，真的很夸张耶！”

　　“奇怪什么，试一下不就知道了！”

　　“那我要在前面！”

　　“我选后面。”

　　“呵呵，我最后好了。等你们打完了炮，我就可以慢慢跟小菲玩玩啦！”

　　“干，你太狡猾了。”

　　“哎，我还没有嫌你们的精液脏耶，你们还在这里这样说，不满意的话，我
们换一下好了！”

　　“呵呵，不用了不用了……”

　　“那个，小菲妹妹，要不要带套套啊？”

　　“不用啦，今天是安全期嘛。”

　　议论了一阵，其实，算起来也就是两三分钟的事情，男生们就决定好了如何
玩弄小菲的顺序。

　　接下来，是淫乐场所的确定。

　　在这个合租的公寓里，每个人都有一个私人房间。因为这一次是集体援交，
所以，不适合到某个人的私房里去。而且私房太小，难以容纳五个人同时淫乐。

　　不过，公共客厅有那么大，完全可以让五个人充分的施展活动。

　　于是，众男生抬过一张公共餐桌到客厅，铺上一席薄毯当做床垫，然后让小
菲趴到上面试了试，结果发现这样就无法给四个人同时服务。不过，小黑很快灵
机一动，一屁股坐在高高的餐桌上，让小菲站在自己前面，这样，只要弯下腰，
就可以方便的含进自己的鸡鸡。

　　这时，其他几个男生也明白了应该怎么做。阿杜站在了小菲的身后，双手扶
住小菲丰满的屁股，使用站立的姿势，将翘立的鸡鸡捅进了小菲的小屄；宇哥和
飞仔则一左一右的架着小菲的臂弯，让小菲两只白嫩的小手，握住他们两个的鸡
鸡，一上一下的撸动着。

　　小菲一心多用，既要为小黑口交，又要小心迎合背后阿杜的侵入，两只手还
要温柔的为宇哥和飞仔打飞机，感到简直是太辛苦了。一开始，背后的插入还比
较浅，小菲还能够勉强完成自己的任务。等到阿杜适应了她那湿漉漉的小屄，抽
插的节奏开始加快起来的时候，小菲就不行了。

　　“啊……好舒服……”

　　被阿杜的香蕉屌这么快速的一插，小菲就忍不住吐出小黑的鸡鸡，两只手也
停止了动作，从那张樱桃小嘴里，发出了阵阵的浪叫。

　　宇哥和飞仔倒没什么抱怨，两个人一人把玩着一个丰硕的乳球，任意挤压出
各种奇怪的形状，忙的不亦乐乎。可是小黑就不太高兴了，他本来就已经欲火焚
身，又在小菲的口交下，正在兴头上，突然间就被打断了享受，自然是一肚子的
虚火。

　　“拜托！正妹，专心一点好不好！不要搞这种飞机啦！”

　　“啊，对不起……啊……好舒服……我会加油的……啊！”

　　小菲被阿杜在背后一阵猛攻，只能断断续续的回答着小黑。见小黑一脸大便
郁结的糗样，小菲只好努力的忍着下体传来的快感，集中精神，再次为小黑做起
了口交。

　　这种前后夹攻的状态无疑是十分的刺激。尤其是明明小屄里不断的传来让她
想要叫出来的快感，却要拚命把叫喊的欲望憋住。这样的感觉，小菲只有在某次
坐捷运时，因为吃坏了东西拉肚子，又总是找不到空厕位时，才体会过。在这样
的煎熬下，小菲的俏脸都涨得通红了，快要接近煮熟的龙虾。

　　还好，这样的状态没有持续多久。在小菲到达忍耐的底线之前，兴奋的阿杜
就已经坚持不下去了，在一声沉闷的嘶叫中，用力的顶在小菲密处，鸡鸡一跳一
跳的，将大量的白浊精液注入了她的小屄之中。

　　当阿杜从小菲紧狭的小穴中抽出鸡鸡时，小菲在心中长出了一口气，两颊用
力一吸，开始专心的为小黑口交起来。小黑猛然间遭到这样的强力袭击，一时间
爽得眼白一翻，忍不住呻吟了起来。

　　“啊……好爽……比我马子……还会吸耶……干……要射了！要射了！”

　　小菲的口技真不是一般的赞，一旦火力全开，小黑也只是坚持了不过一两分
钟，就不得不缴枪投降了。

　　“哈哈，轮到我了！”

　　小菲的小口刚刚离开小黑的鸡鸡，连嘴角满溢出来的一缕白色精液都没有来
得及擦去，飞仔就迫不及待的一把抓住她的一头长发，将她的头拖到自己的鸡鸡
面前，身子一挺，就要向小菲的樱唇顶去。

　　小菲把头一偏，飞仔的鸡鸡一下子从她的俏脸上滑过去。小菲赶忙一口咽下
满口的精液，用手推开飞仔的身体，抬起头来，冲着飞仔怒嗔着说：“作死啊！
你想干死老娘啊！知不知道什么叫做怜香惜玉耶！”

　　被小菲这么劈头盖脸的一阵发作，飞仔也意识到自己好像是太过于性急了一
点，也不敢回嘴，只是讪讪的傻笑着。

　　“啊，那个，飞仔也是一时心急嘛！小菲你就大度一点，不要计较这样的小
事啦！”

　　“是啊是啊！”

　　“要怪的话，也要先怪小菲你啦。谁叫你长得这么漂亮嘛，才会让飞仔这么
冲动啦！”

　　“就是啊……”

　　小黑的话，逗得小菲“扑哧”一声，笑了起来。

　　“安啦安啦！人家可是淑女耶，才不会为了这样一点小事就生气啦。”

　　她一把握住飞仔的鸡鸡，对着它一副谆谆教诲的样子说道：“粗鸡鸡哥哥，
等会儿你可要为你的主人好好的赔礼道歉哦！”

　　“安拉，等会飞仔一定会让它鞠躬尽瘁，死而后已啦！”

　　“操，你个死小黑，竟然诅咒我……”

　　“好了啦，不要闹了啦，还有正事要做耶，人家下面很痒耶！”

　　被小菲这么一说，飞仔立刻跳到桌子上一坐，让小菲弯腰把他的鸡鸡吃进去
一吞一吐的。宇哥则从旁边抽出一张餐厅纸，分开小菲两片薄薄的大阴唇，略略
擦了一下小屄的洞穴口，再挺起自己坚硬到胀痛的鸡鸡，一鼓作气，连根插了进
去。

　　宇哥的硬鸡鸡哥哥，不论是从哪个方面来说，都要比阿杜的翘鸡鸡哥哥要强
上一些。他这么用力的一插，小菲的身体如遭电噬，全身上下都是一颤。

　　“啊……咳、咳、咳……”

　　“啊！对不起，我不是故意的……”

　　伴随着宇哥的大力插入，小菲的小嘴也是一下子用力的收缩起来。本来就已
经被小菲温暖湿滑的小嘴吸得到达了临界点的飞仔，哪受得了这最后一根稻草。
所谓是“箭在弦上，不得不发”，猛然在小菲的小口里爆出浆来。高速爆出的浆
液，顺着口腔直入食道，又正好小菲被宇哥插得忍不住呼叫起来，于是，就发生
了小菲被呛到的事件。

　　“哈哈，飞仔，你和小菲是不是八字相克啊？”

　　“啊，小菲，要不要我给你倒杯水？”

　　“不用了，咳、咳，没事啦。”

　　现在，就只剩下宇哥一个男生没有在小菲身上发泄过了。由于暂时没有谁来
加入战团，宇哥就得以第一个独自享用小菲那诱人的身体了。

　　“小菲，来，我们换一个姿势。”

　　让小菲转过身来，正面朝上，躺在餐桌上，宇哥分开小菲的双腿，一手支撑
身体，另一手在小菲的胸前搓揉着那对Ｄ罩杯的大奶，下体对准她的小穴，开始
了不急不缓的抽动。

　　“啊……啊……宇哥……你真的……好……啊……厉害……”

　　一边享受着宇哥的辛勤耕耘，小菲的口里还一边不停的发出阵阵淫词浪语。

　　“……小菲……你的身材……也很正点……啊……”

　　宇哥一边挺动下身，一边用手指在小菲漂亮的淡褐色菊穴周围轻轻按着。伴
随着一次尽根的深插，宇哥乘小菲大呼小叫的沉浸在性爱的快乐中时，悄悄的将
食指挤进了小半个指节，触碰她那带着粉色的娇嫩菊壁。

　　“哎……我说哥哥，你在干什么耶？”

　　“啊？不是正在干你吗？”

　　“讨厌啦！你的手指耶！人家说的是这个啦！”

　　“你说这个，哈哈……话说，你的屁股也很正耶，而且菊花又粉又嫩，看起
来很倩啦！”

　　“哎呀，不要动了啦，人家这里不可以的耶！”

　　“是啊，宇哥，难道你对后庭花格外感‘性’趣吗？”

　　“好像那些‘玻璃’就特别喜欢这里耶！”

　　“不要乱讲话，小心我告你们诽谤耶！”

　　“人家都说了这里不可以耶，你不要乱动啦！”

　　“啊，小菲，打个商量嘛，我会加钱的。”

　　“不行就是不行啦，你再这样子，我就不做了耶！”

　　“哎，宇哥，你就不要骚扰人家小菲啦，小菲的小屄也很赞的说。”

　　“这你就不懂啦，有句话怎么说的？‘三圆不如一扁’耶！”

　　“我加一千，怎么样？”

　　“真的不行啦！你还想不想做了？”

　　“算了算了。你这个小骚货，看我怎么干死你的！”

　　因为肛交的要求被小菲很坚定的拒绝了，脸上有点挂不住的宇哥在小屄里进
出的速度徒然加快。小菲虽说是身经百战，也被宇哥的爆发插得是浪叫连天。

　　“啊……好快……硬鸡鸡哥哥……啊……你好厉害……啊……要泄了……要
泄了……”

　　在四个男生的轮流侵犯下，当然，尤其是宇哥的大力抽插下，美丽而又淫荡
的小菲终于达到了今天晚上的第一次高潮。

　　看着眼前的一对男女正在表演的现场ＡＶ，其他男生刚刚因为射精而低下头
去的鸡鸡，纷纷开始生机勃发，抬头挺胸的向天花板致敬。当终于辛勤的完成了
工作的宇哥，一离开小菲快要瘫倒的身体，立刻就有一个男生上前接班。

　　就这样，四个年轻的男生轮流在小菲的身体上进进出出，慷慨的献出自己的
子孙后代。从晚上八点一直到十二点，当每个男生最少在小菲身上发射了三次，
让小菲达到了四次高潮之后，大家才“精”疲力竭的胡乱睡去。

　　等到第二天早上六点，起来小便的宇哥见到小菲睡觉时的赤裸身躯，忍不住
又上去干了她一次。熟睡中被插醒的小菲发出的浪叫，吵醒了睡梦中的男生们。
于是，新的一轮清晨肉搏战再次打响，每个男生又在小菲的身体上至少发泄了一
次。直到八点，小菲才得以带着一身的腥臭和满肚子的阳精离开了房间。

　　当然，男生们不会忘记问下她的手机号码，以便日后重温旧梦。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
