搬新家就破处男身

家在1个多月前搬新家,买的是某建设公司刚盖好的房子,所以整个是全新的,而且很快就都被订完。
就在我搬去的一星期后,新家隔壁那最后一栋也有人进去住了,因为是邻居,所以都有多少认识一下!
先说我家:老妈平常要上班、小妹要上课,而我休学中8月才要复学。左邻居:一对高中姊弟,
父母国外工作,为上学、生活方便而买附近房子。右邻居:一对夫妻,男26岁,女23岁,
育一子1岁多。
就在3星期前,我帮老妈拿垃圾出去丢,怎知道忘了带大门钥匙,
如果是下午倒是可以等小妹放学再进去,可是当时是早上,
所以逼不得已只好跟邻居借前面的车库让我爬回我们家,想了想左邻居那对姊弟去上学,
只好跟右邻居借了,于是我去按着电铃,过不久对话机有传出声音了…
姐:谁?
我:卿姐,是我小铭
姐:喔,怎了?
我:我出门丢垃圾忘了带钥匙,想跟你们借车库让我爬回去
姐:好她按了一下按钮,他们家大门自己打开,我就进去了,正准备要爬墙回自己家时,
只见卿姐穿着睡衣出来…
姐:小铭,早餐吃了没?
我:还没,等等爬过去顺便拿钱去买
姐:我有做一些,要不要进来吃?
我:喔,不用了啦
姐:没关系啦,客气什么?不过你也知道,台湾人就是这么有人情味,所以还是被她拉进去他们家。
一进去卿姐要我先坐在客厅看电视,她去厨房拿了三明治和牛奶,
她从厨房走出来把三明治和早餐放在我前面的桌子上,就在那弯腰瞬间,我看见她那圆润的乳房,
我也被那画面搞的勃起了!因为早上出门丢垃圾,我也只穿个宽松的运动短裤,所以勃起很明显,
卿姐也发现了,脸红的转了身,我以为他不好意思要离开,谁知道他拿张更矮的椅子坐在我对面,
屁股比膝盖还低,此时我也看见她那红色内裤,还有旁边那没塞好的几根阴毛,
几秒前那乳房的画面已经让我受不聊了,更何况是现在呢?我总觉得卿姐是故意的,
大概1分钟过后,卿姐打破沉默…
姐:你很紧张呀?
我:嗯,普通
姐:为什么?我有给你压力吗?
我:没有,只是卿姐穿的太性感了
姐:呵呵,你这家伙还是处男吧?
我:…嗯
姐:难怪看到我这么兴奋
我:卿姐平常在家都这样穿吗?
姐:没,晚点要换衣服,总不能一整天穿睡衣吧
我:嗯
姐:平常是不戴胸罩的,刚好有客人才戴
我:喔喔,也就是在见我之前特地穿内衣的喔?
姐:嗯阿
我:不要这么见外嘛,当自己人
姐:呵呵,你这小色鬼
我:嘻嘻
过没多久卿姐问我要不要上去看宝宝,他要顺便喂奶,我当时不知道卿姐是为母乳,
所以就跟了上去…只见卿姐脱掉内衣、抱起宝宝就在喂奶,那一幕又让我勃起了…
姐:你看你,又勃起了,真是个小色鬼!
我:我不知道卿姐是喂母乳咩
姐:瞧你看成那样,是不是也想吸啊?
我:呵呵,有点想
姐:你刚在楼下不是喝过牛奶了?
我:可是没喝过母奶*
姐:好啦,今天优待你,就让你吸
我:真的吗?好耶
姐:不过只有这次喔
我:好啦我猴急的冲去吸卿姐另一个奶头,还边用手搓揉着像电视上挤牛奶那样,
可是过不久我吸完了,心里还是有种欲求不满的感觉,于是把卿姊亲了下去…
姐:喂,你这次干嘛?(把我推开)
我:我受不了了
姐:那你中午再来,我还要喂宝宝
我:蛤…
姐:听话,不然免谈我此时只好无奈的先离开…
时间很快的到中午了,我兴奋的去洗个香香后赶快跑去找卿姐,其实心里还是毛毛的,
不时想着…为啥一个有夫之妇会愿意这样跟我搞呢?难道她老公很久没跟他做爱?
但是我还是进去了卿姐家里,可能自己也想一探究竟吧?
姐:你来啦,还真猴急,真是个小色鬼
我:卿姐,你不是有老公了?为啥还要跟我约时间做呢?
姐:呵呵,因为我老公说他只想生1个宝宝
我:那你还想生?
姐:也对啦,不过有其他原因
我:什么原因?
姐:怀孕之后我老公就再也没有跟我做爱了
我:喔喔
姐:刚好你想要,我们就满足彼此吧
我:…嗯
姐:不过你是处男没经验,而且应该不持久
我:呵,可是我才18岁,年轻的呢!又有在运动
姐:讲那么多做啥?做了才知道就在那疑惑解开之后,我就下定决心要好好体会一下做爱的感觉!
于是我到了卿姐的房里,一进去我毫不犹豫的冲上去狂吻她,此时我的手也没闲着,
不停在他身上摸来摸去,搓揉他的乳房,还不时的把手伸进他内裤里,摸索的所谓的阴道、
阴蒂,大概亲了2分多钟,我越来越兴奋,脱掉了卿姐的上衣、胸罩,搓揉着乳房,发现又有乳汁,
于是把嘴把靠过去吸吮那淡咖啡色的乳头,待时机差不多时,我把卿姐的裤子、内裤也脱了,
不停的在观察着…
我:哇,粉红的阴唇耶,该不会跟网路说的一样很少做爱那种吧?
姐:废话,我这一生中就给我老公干那一次而已
我:原来如此
姐:不要在那边观察啦,快戴保险套插进来也许是我处男没经验的关系吧?
我就乖乖套上保险套插进去,此时…
姐:啊~痛~痛~
我:哈,卿姐太久没做爱了,下面当然很紧
姐:嗯,快动吧,让我舒服我就乖乖的照卿姐的话抽插着她,大概过了10分钟左右,我快射精了,
于是我拔出我的阴茎、拿下保险套,赶快移到卿姐的脸给她射一炮…!
姐:处男果然没经验,我都还没高潮呢
我:对不起啦,下次一定更持久
姐:好啦,好啦,下次要做来找我离开前卿姐竟然给了我他们家的钥匙,还有他的手机号码。
我回家之后,赶快上网找一些做爱技巧、影片,在无意间发现的一个网站
http://www.gq.com.tw/fitness/index.htm于是我当天熬夜看完那一系列的东西,
我当时领悟了几点…
1.做爱可以锻炼到全身肌肉,因为需要用到全身肌肉,尤其是腰力
2.AV男优之所以持久,是因为在拍片前就先射一炮了
3.如果要方便使力、用力的话,可以学小狗交配方式做爱
过了1星期,也就是2星期前,我等老妈、小妹、卿姐老公出门离开之后,我迫不及待的跑去找卿姐…
姐:你来啦,又想做了?
我:嗯阿,而且我这次会更久的
姐:更久?对我来说久是要让我有高潮
我:没问题,可是我有个要求
姐:说说看啊
我:…帮我口交
姐:蛤?可是我没试过,不会耶
我:就很简单,用嘴巴玩弄我阴茎就可以啦
姐:那我就试试看吧于是又来到卿姐房里,他帮我脱下裤子正在体验口交,
我这时才明白为啥有人喜欢口交了,视觉享受一级棒!过没多久,我又要射了…
我:啊~我要射精了. 
姐:那你要射哪里?
我:可以射嘴巴里吗?
姐:哼,你这小色鬼
我:可以吗?
姐:好啦我就很快的射到他嘴里,卿姐也吐了出来在手上…
姐:唉呀~好腥喔,还好浓
我:可能是上星期没射完的童子精吧?
姐:量怎好像不多?
我:就上星期没射完的啊,我等等补这星期的给你
姐:你还有吗?
我:等等做了就知道,你快把那精液吞下去吧
姐:为啥?好浓、好腥喔
我:不知道耶,就很希望你吃下去啊,有种征服的感觉吧?
姐:好啦于是卿姐把我的精液给吞了下去。
大概过了10分钟,我要继续第二炮了,但是这次我没有亲吻卿姐,
因为吃到自己精液感觉很怪吧?所以我从那巨大又有奶水的乳房下手,玩着玩着卿姐又湿了,
于是我掏出我的阴茎…
我:卿姐,保险套呢?
姐:我丢了,你直接插进来吧
我:喔…那快射时在拔出吧  
姐:不,等等你就内射,射在我里面! 
我:蛤?那怀孕了怎么办?
姐:我又没在怕了,你怕什么?
我:当然怕阿,我又不是你老公
姐:我在吃事后避孕药就好啦
我:喔于是我把阴茎插进卿姐的阴道里,顿时才知为啥很多人做爱不喜欢带套…
姐:啊~好痛
我:怎还会痛?不是上礼拜才插过?
姐:怎知道?你阴茎又变大的关系吧?而且比我老公大多了我也不管了原因,就开始抽插着卿姐,
卿姐不断的呻吟着,男上女下的姿势大概插了20几分钟,我感觉到卿姐体内有股热流涌出来,
我那时觉得怪,后来才想起那就是女生所谓的高潮…
我:卿姐,你高潮了吗?
姐:嗯,小铭你这次好猛
我抱着卿姐转身改成女上男下,由于卿姐刚高潮完有点软弱无力,所以我请卿姐脚维持蹲的姿势,
这样比较有弹性,我也可以顶的比较轻松,这姿势大概维持了15分钟,
我又把卿姐翻过去男上女下的姿势抽插着,没多久卿姐又第二次高潮…
姐:小铭,你还没射喔?
我:没,我还有体力做,而且我要做到射为止
姐:真厉害,怎这次这么持久?你是要插死姐姐是不是我此时没回答,而是把阴茎拔出来,
帮卿姐调位置,这次改成母狗做爱式!因为菁姐两次高潮后,应该有点无力,刚好那姿势不用抬脚、
抓脚,很轻松,重点是我又方便使劲用力!
过没多久我又把我阴茎差劲菁姐的阴道里,但是没有动…缓和一下,其实是我有点累,
大概过了5分钟,感觉阴茎有点软,惊觉不妙又开始抽插着,
这时才明白母狗交配姿势常在A片出现的原因,超爽!阴茎很快又变很硬… 
姐:喔~噢~喔~小铭用力点  
我:卿姐,这次是不是很爽啊
姐:太厉害了~喔~用力~用力插我我使劲的抽插着卿姐,越来越用力、越来越快,
插了20几分我终于要射了…
我:啊~啊~卿姐,我快要射了
姐:喔~嗯~~啊~我也是,我又要高潮了
我:真的要我射里面吗?
姐:呼~嗯~喔~射进来,让我享受内射快感我不懂…内射快感是男生吧?女生有啥快感呢?
姐:喔~喔~啊~啊~小铭,我要泄了,你也快射进来吧此时我感觉到卿姐体内又有热流涌出来,
但是我还没射,我也停止抽插…
姐:呼~嗯~嗯~呼~小铭还没射给我喔
我:还没
姐:怎了?没有精液可以射了吗?我停止是用力过度的小休息,当卿姐问完那句话,
我又猛烈的开始抽动…
姐:啊~啊~啊~小铭太突然了
我:叫我Honey(卿姐都这样叫她老公)
姐:喔~喔~嗯~Honey,你不是要射了?快射进我体内吧  
我:你说的喔,我就射爆你子宫大概插个15、16下,我终于射了,
阴茎在卿姐体内抖动的射了10几秒,很明显是很大一炮,果然是积那1星期的关系吧?
拔出阴茎后看见卿姐的阴唇被我干到肿起来,还看到我那一大炮精液塞满了卿姐的子宫、
阴道,还满出来!射完之后我看了一下时钟…
姐:嗯~嗯~嗯~
我:呼~呼~这次足足做了1个多小时,快2小时
姐:你这小色鬼真把我操死了,我可是很久没做了耶
我:是你之前说我不持久的啊! 
姐:谁知道你时间变这么长啊? 
我:我下次要插更久
姐:你想折磨我啊
我:反正你老公不插你,你也闷啊,刚好我可以帮你解渴过没多久,我要求卿姐帮我口交,
勃起之后就插在卿姐的阴道里睡着了。卿姐也是抱着我睡着了,
一直睡到下午他们家宝宝肚子饿哭把我们吵醒,此时我才准备一下的回家…
我回家后当晚赶紧传简讯跟卿姐讲,要他记得吃避孕药!就这样…当我性欲高涨想做时,
就会去请卿姐帮我解决,到目前还是跟卿姐在私下做爱!至于左边的邻居,
那个女生我正在找机会下手!
而我也真正瞭解到为啥AV男优拍片前都会先射一炮,还有为啥A片都会有母狗交配姿势,
还有为啥大家不喜欢带套…
