　　刘明接通电话，笑着开玩笑道：“黄慧呀，有不会做的题么？”

　　电话传来焦急的声音说：“老师，刘老师，你帮帮我，我……”

　　刘明愣了一下说：“怎了，黄慧，别急，有事跟老师说。”

　　那头的黄慧焦急带着哭腔的说：“老师，我也不知道该怎么跟你说，你……
你能不能来我家一趟？”

　　刘明说：“怎么了，到底怎么了，你爸妈呢？”

　　黄慧说：“他们都出差了，家里就我一个人，老师，你别问了，求你来一趟
好么？”

　　刘明说：“你别急，老师马上过去。”

　　黄慧说：“求你了，你快点……”

　　黄慧挂了电话。

　　刘明立刻从宿舍出来，跑出院子，拦了个出租车，直奔黄慧家。

　　一路上刘明都在提心吊胆，黄慧是班上最优秀的学生，人长的也很漂亮，身
材发育的也很好。是班上不少男生的偶像，刘明作为他们的数学老师兼班主任，
对黄慧也很欣赏，有时候还辅导黄慧和几个尖子学生做一些数学竞赛习题。关系
处得不错，有时候还打打电话开开玩笑。

　　刘明完全想不到黄慧能出什么事情，家里进坏人了？丢什么重要东西了。

　　出租车很快到了黄慧家楼下，刘明来过两次家访，所以认识。

　　跑步到了三楼，在黄慧家门口，敲敲门，黄慧开了门。

　　刘明紧张的问黄慧怎么了。

　　黄慧让刘明进来，请刘明坐下，黄慧站在刘明面前低着头，刘明焦急的问：
“黄慧，怎么了，跟老师说。”

　　黄慧瞟刘明一眼，还是低着头。

　　刘明急了，拉黄慧一下说：“你也坐，跟老师说说到底怎么了。”

　　黄慧刚要坐，一弯腰，又马上直了起来。

　　看着刘明还是不说话。

　　刘明有些生气了说：“黄慧，到底怎么了，跟老师说。不管什么事情，老师
都会帮你的。要是一些不好的事情，老师也会替你保密的。”

　　黄慧眼睛一亮，看看刘明还是没出声。

　　刘明真的一头雾水，黄慧明明脸上有些急迫，但就是不开口。刘明完全猜不
到会出什么事情。

　　刘明生气的说：“黄慧，你要是在不说，老师生气了，可不管你了。”

　　黄慧看刘明要往起站，急的一把拉住刘明，背在后面的一只手拿出来，张开
手掌一看，竟然是一只断掉的水笔。

　　刘明一愣说：“笔，怎么了？断根笔这么急的叫老师？”

　　黄慧使劲摇摇头，跺跺脚，看着刘明，低声说：“老师，你……你要给我保
密。”

　　刘明说：“到底怎么了？”

　　黄慧低声说：“笔，断了。”

　　刘明说：“啊，是，断了，那半截呢？”

　　黄慧脸通红的说：“在……在我身体里……”

　　刘明猛然明白了，目瞪口呆的看着黄慧。

　　黄慧抬头拉着刘明说：“刘老师，求求你，帮帮我拿出来好不？”

　　刘明说：“我怎么拿呀？我陪你去医院吧。”

　　黄慧使劲摇头说：“不要，不要，我不去！”

　　刘明说：“那老师也不能给你拿出来呀，要不，我叫王老师来，女同志方便
点。”

　　黄慧急的都快哭了，说：“刘老师，求求你了，别跟别人说，好么？就请你
帮帮我。”

　　刘明拍拍沙发说：“黄慧，就这事，别急，你坐下，老师帮你想想办法。”

　　黄慧摇头说：“我不敢坐，越坐它越往里去。”

　　刘明说：“那怎么办？我陪你去医院，咱们用假名字登记，而且我跟医生说
给你保密好不。”

　　黄慧摇头说：“我真不敢去，不去医院。”

　　刘明说：“要不，等你妈妈回来？”

　　黄慧眼泪都下来了说：“让我妈知道，我就跳楼了，死也不让她们知道。”

　　刘明起身安慰道：“黄慧，老师帮你，你别哭，别哭。”

　　黄慧擦着眼泪说：“老师，你不会笑话我吧。”

　　刘明说：“谁笑话谁呀，都是打年轻时候过来的。”

　　刘明很矛盾，毕竟是自己的学生，应该帮她，但也就是因为是自己的学生，
可是个女生，这样的事情，刘明真不知道该怎么办。

　　黄慧说：“刘老师，你帮帮我，拿出来好不，很难受的。”

　　刘明心想，东西在里边久了，别感染了，对孩子更不好。

　　狠狠心说：“黄慧，你答应老师，老师试一试，能拿出来最好，拿不出来，
老师陪你去医院。”

　　黄慧点点头。

　　刘明说：“好，我们到你房间去，找个灯光亮一些的地方。”

　　黄慧点点头。

　　两人进了黄慧的卧室，刘明说：“要不，你躺下？”

　　黄慧摇头说：“躺下，它又往里走。”

　　刘明说：“那我怎么看呀。”

　　黄慧说：“那我躺着，用台灯照着。”

　　刘明说：“好。”

　　黄慧直着身体靠在床沿上，刘明用手拿起台灯来。

　　黄慧闭上眼睛，双手拉起了裙摆，刘明有点不敢看，但情况比较急，还是移
过来台灯，照着黄慧的下体。

　　黄慧小腹很平坦，而且白皙之极，台灯光照着，竟然有一层光晕，刘明看着
有些眼晕。

　　黄慧微微分开腿，两腿间那条肉缝也是那么的粉嫩，肉缝下端微微咧开，一
丝红宝石一般的鲜肉露在外面，能看到有些晶亮的水痕。

　　刘明脑子早就哄哄乱响了，毕业几年的刘明一直忙于工作，也没找过女友。
还是在师范时候跟女友亲热过，也就是摸摸乳房，隔着裤衩摸摸女友的下身。

　　其实刘明还完全是个处男，这样一个美艳，鲜嫩的少女的下身在台灯灯光下
毫无遮拦的展现给刘明看，刘明哪里受的了，他思维完全停顿了，直勾勾傻傻的
看着。

　　黄慧看刘明没动作，抬头看看刘明，低声说：“刘老师，你快点帮我。”

　　刘明猛然回神，说：“啊，对，那个老师先去洗洗手。”

　　刘明快速从屋里出来，去卫生间，洗洗手，正要出来，停了一下，又回去用
凉水洗了把脸，闻闻心神，走了出来。

　　刘明举着双手，都没敢推门，用屁股挤开黄慧的屋门，刘明觉得自己的举动
有些像电视里要给病人手术的感觉，还挺臭美。

　　可一转身看到黄慧赤裸的下体，刘明立刻又晕菜了。

　　硬着头皮蹲下来，低声说：“黄慧，老师要开始了。”

　　黄慧闭着眼，举着裙子，“呜”了一声。

　　刘明用胳膊肘碰碰台灯，让光更直射些。

　　刘明哆嗦着把手指按在了黄慧坟起的两道大阴唇上，轻轻的往两边推。手指
刚接触到黄慧的身体，黄慧就猛然哆嗦了一下。

　　刘明吓了一跳，黄慧不动了，刘明才用了点力，推开一点点，里边完整的外
阴展现出来。

　　所有的嫩肉都是粉粉的，中间一团褶皱还是密合在一起的。但能看清楚是两
片扭在一起。

　　刘明更轻的按住那些褶皱，轻轻的推开，里边鲜红的嫩肉完全展现出来。

　　刘明把中学学的生理卫生和大学学的婚前教育瞬间复习了一遍，完全是活体
展示。

　　刘明清楚的看到了阴蒂，尿道口，阴道口，以及处女膜。

　　刘明现在反倒没有冲动了，他紧张的发现在黄慧阴道口那里一个小洞里，卡
着半截断笔，那里晶莹的嫩肉即将把那断头吞噬进去了。

　　刘明轻轻用手碰碰，他有些害怕，露在外面只有一丝长度了，刘明用一只手
推着黄慧的阴部，右手用大拇指和中指的指甲去掐住那一点点断头，尝试着往外
拉，可笔上沾满粘液，而且指甲只能抠到一点点，根本拉不动，微微用力指甲就
滑脱了，那笔更往里了一些。

　　刘明瞬间汗就下来了，说：“拿不出来，进去太深了。你能往外挤挤么？”

　　黄慧小腹动了动，阴道下面的肉往里陷了陷，可笔还是不动。

　　刘明说：“用手不行，有没有镊子。”

　　黄慧指指桌上化妆盒盒子说：“里边有拔眉毛的镊子。”

　　刘明赶紧起来，开了盒子，一看心头一喜，有一把很精致的小镊子。

　　刘明赶紧拿了起来，蹲下身子，可发现那笔头已经完全陷入了黄慧的身体里
了，刚才还在外面露着的一点，现在也没有了。

　　刘明急了，用镊子一侧尝试着贴着黄慧的洞口，想插到洞口跟笔之间去。可
刚插进去，黄慧低声喊：“疼，疼。”而且黄慧肚子有些痉挛。

　　刘明赶紧停下，心里暗骂自己，直接用镊子不用指甲试现在估计都能拿出来
了。

　　可现在真没办法了。

　　刘明说：“黄慧呀，不行，咱去医院吧。”

　　黄慧躺在摇头说：“不去，不去。”

　　声音带着哭腔，刘明也有些不忍心。

　　刘明心想，现在这情况，夹是夹不出来了，要是能有个东西吸住它，倒是可
能拽出来。

　　刘明心想那什么吸呢，总不能用吸尘器吧。

　　刘明平时是个很聪明的人，这时候实在是情况太特殊了。不过刘明还是咬牙
快速思索着，他脑子转了几圈，猛然说：“黄慧，现在唯一的办法就是老师用嘴
吸看看能不能吸出来。”

　　黄慧迟疑了一下说：“咋都行，快弄出来吧。”

　　刘明说：“黄慧，老师一会用嘴吸，你也稍微用点力鼓气，看看能不能吸出
来。”

　　黄慧说：“好。”

　　刘明说：“现在就鼓气。”

　　黄慧闭着眼睛，小腹微微鼓了起来。刘明一闭眼，嘴走了上去，嘴唇拱成吹
口哨的形状，紧紧贴在黄慧阴道口，刘明用鼻子把气呼进，然后用嘴猛的一吸，
黄慧呀了一声，刘明猛的感觉到嘴唇间多了一个硬硬的东西。

　　刘明心里一喜，稳稳心神，用鼻子呼吸几下，又是猛的一吸，那东西又出来
一点，刘明已经能用嘴唇包住那个笔头了。

　　刘明觉得有希望，又来了一次，这下出来的更多，刘明都能用牙齿咬住了。

　　刘明用门牙咬住笔头，往外一拉，满以为这下就拉出来了，可没想到黄慧大
叫一声，坐了起来。

　　刘明被黄慧肚子挤到脑门，一屁股坐在了地上。

　　刘明急迫的说：“咋了？”

　　黄慧说：“好疼。”

　　刘明说：“啊？你躺下让老师看看。”

　　刘明拿台灯一看，黄慧那小小的洞口竟然有一丝血痕，那里正好是断笔的一
个尖锐的断口。

　　不过笔已经出来一些了。

　　刘明说：“黄慧刚才挂住肉了，所以疼，现在划破一点点。已经脱开了，马
上就取出来了。你忍一下。”

　　黄慧点点头说：“老师，好疼。”

　　刘明说：“你忍一忍。”

　　黄慧又躺下了，刘明试着用指甲，还是太滑，又用镊子，也滑的捏不住。

　　刘明只好又用嘴吸，吸了两次，突然那节断笔全进了刘明嘴里，刘明差点给
咽进肚子里。

　　黄慧同时低声呻吟了一下。

　　刘明高兴的站了起来，把嘴里的笔吐在手里，高兴的说道：“出来了，出来
了。”

　　黄慧放下裙子，脸通红的看着刘明手里的断笔。

　　黄慧低声说：“刘老师，你赶紧漱漱口去，好脏的。”

　　刘明笑道：“脏什么呀，没事，你还疼么？”

　　黄慧摇摇头又点点头说：“没事了。有一点点。”

　　刘明说：“要不要上点药呀。”

　　黄慧说：“不用不用。”

　　说完两个人都尴尬起来，刚才都着急，不觉得什么，现在突然两人同时不知
道该说些什么了。

　　尤其是刘明举着半截笔，不知道该放下还是拿着。

　　黄慧伸手把断笔拿走。脸通红的低着头。

　　刘明喘了两口粗气，定定神说：“黄慧，你吃点消炎药。早点休息，放心，
今天的事情就当没发生，你放心，老师谁也不会说的。”

　　黄慧说：“老师，那我……怎么谢你呀。”

　　刘明笑道：“谢什么呀。放心吧，乖乖睡觉。以后不许瞎玩了。”

　　黄慧吐吐舌头，顽皮的笑笑。

　　刘明说：“那老师走了，你记住吃点消炎药呀。”

　　黄慧使劲点点头。

　　刘明转身往外走，黄慧一直送到门口。

　　刘明像逃跑一样出了黄慧家门。快速跑到楼下。

　　刘明这次发现自己浑身都湿透了，而且腿完全是软的。

　　刘明没敢走，扶着楼道口得们喘口气。黄慧那淡淡的体香，下体的光泽，瞬
间又浮现在刘明眼前，刘明鸡巴把裤子鼓起个巨大的包来。

　　刘明舔舔嘴唇，彷佛还能品到黄慧阴唇的鲜甜，刘明用手锤锤自己的脑袋，
心里有是懊恼，又是庆幸。懊恼是自己眼前的嫩肉都没有细细品尝，庆幸的是自
己没有伤害那个小姑娘。

　　刘明用手揉揉自己裤裆，安慰小弟弟说：“乖，老实点，哥一定给你找个洞
洞钻。”

　　刘明鸡巴硬了好久，终于软了下来，刘明这才迈步往外走。

　　走了没有多远，手机响了。

　　刘明接通一听，传来黄慧的声音：“老师，老师，笔又断在里边了！”

　　　　　　　　　　　　　　　【完】

