最终催眠师

　　YD的开始

　   

    “小鬼，现在你还不信？”阴暗的地下室里，一个须发苍白的老者，对着个
十六七岁的青年得意地说道。说是老者还太客气了点，应该说是糟老头！须发苍
白，乱蓬蓬的头发从头上往四周冒着，满脸皱纹，那些沟壑就像几十年都没有被
清洗过，一脸猥琐的笑，这样的一个老人，怎么看都不太正常，一定是糟老头了。
而那青年此时坐着，屁股下坐着的却是一个光溜溜的大胸女人，女人面无表情，
双眼空洞洞的。

    “老家伙，我不过是个高中生，家里也没钱，你图我什么！”青年非常愤懑
地说道，双手却不规矩地用手肘朝女人的巨乳压去，刚刚碰到软软的一团，又急
忙将手收回，一副不安的样子。

    老头看着青年的小动作就好笑，但想到自己的目的，就收敛起自己的嘲笑，
面部表情换上了一副微笑，但在这样一张老脸上，哭和笑都分不清楚，更何况其
他。

    老头装模作样地咳了咳嗽，发现青年的目光朝自己这边看来，便认真地说道
：“你刚才也看到了，这女人便是在我的吩咐下将衣服脱光，我和她第一次认识，
如果没有催眠，她怎么会听我的吩咐？”

    青年心里其实信了三分，刚才他目睹了老人催眠那女人的过程。之后，女人
听从老头的吩咐，面无表情地将全身衣服在老头面前一件一件脱光，没有任何羞
耻，确实震撼了他。虽然青年曾经也看过催眠类的书，但看的时候只是当作一种
想象，从来没有当过真，而且十几年的认知，也认为世界上不会有这么离奇的催
眠。但今天，这种认知动摇了起来。

    “你和这女人串通好了吧？骗得了谁？”青年还不愿意相信。

    “拿着！在这女人身上刺个洞，她如果没有反应，你总应该相信了吧？”老
头不知从哪里拿出了一把水果刀，慢悠悠地递给了青年。

    青年目光坚决，接过了水果刀，要朝女人身上刺去，可转眼间，又犹疑了。
如果老头和女人真的是串通起来，那自己这一刀刺下去，不就是犯罪？老头和女
人都可以报案抓自己。水果刀没有朝女人刺去，反而向青年自己胸口而来。刚刚
碰到胸口前的外衣，刀子就停着不前了，只听见青年自嘲地说了一声“今天被这
些事情搞昏了头啊”，水果刀立马就被他扔在了地上，抡起手掌，使劲地扇了自
己一大耳光。

    青年目瞪口呆，竟然会疼，这不是做梦啊。可青年宁愿做梦，因为自己的见
闻真是太不可思议了。

    “现在信了吧！刚才说地催眠方法和注意事项记住了？”老头子面有得色，
撅着几根稀疏的胡须说道，说完，又将一个红褐色的半透明的石头递给了青年。

    “虽然刚才没有认真听，但总共才几句话，早就一字不差地记住了。”青年
撇撇嘴，想着老头刚刚给自己讲的催眠方法也就几句话，催眠哪能这么简单了，
青年可不相信老头真把催眠的方法传给了自己。不过青年看到老头刚才就是用那
红褐色的石头催眠的，所以将石头接过来放在了外衣的右边口袋。

    石头被青年拿走吼，老头猥琐地笑着说道：“这女人现在就在这里了，刚才
我给她下了命令，一个小时之后会清醒并忘掉之前催眠的事情。现在，你是不是
想做什么？”

    有个老头在身边总有些不自在，但转眼看了看身下的女人，青年吞了口口水，
这女人胸也太大了吧！青年忍不住伸出双手在女人的乳团上揉捏起来。

    看着女人白晃晃的奶子被挤得不断地变换着形状，青年越玩越起兴，下面也
硬得不行，想找地方发泄。但是，青年后脑勺却突然被什么东西重重砸了一下，
听到老头长长的奸笑之后，他双眼眯了起来，渐渐地昏迷了过去。

    第一章回来

    站在孤单的十字街口，陈立回头一看，背后竟是车流不息的街道，顿觉恍如
隔世。仿若之前的种种机遇，不是在自己身上发生一般。邋遢的老头，奇怪的话
语，不过是闲时一梦。口袋里左手食指第二关节内的一处坚硬，陈立分明能够感
觉到，右手握着口袋里的宝石，也提醒着他这一切都是事实，这些，简直让他头
疼欲裂，但他清醒的知道，这一切，都是真实的。

    他无奈又无辜的笑了一笑，带着落寞，带着孤单的背影，消失在街角。

    “知不知道，陈立那狗蛋又回来了。”一个带着四角眼镜，眼睛又小又细长
的尖脸男孩带着夸张的语气，又故作小声的说着话。这位就站在育才中学的花坛
边，一看这位长相，就知道他尖酸刻薄，再看看他一副尊容，不仅表情古怪，就
是那鼻子眼睛眉毛，也仿佛是没有摆对位置，要多奇特有多奇特。这人就是张河，
母亲是育才中学的语文老师，他也在育才中学上了高二，仿佛继承了他妈的一些
特征，特别是那一张嘴，各种小道消息，恶毒的话语都是从他这里传出来的。

    “四眼仔，光会说有个屁用，上次大家伙揍狗蛋的时候，你又TM开溜，找不
到人了，孬种一个。”说这话的是李强，也就读高二，剃着个小平头，但从他凶
狠的眼神，冷漠的表情，没人会认为他是个善渣。

    李强刚说完，五大三粗的铁哥们陆温矮胖矮胖的铁哥们蒋庆和高瘦高瘦的刘
洋都附和着。

    张河顿时觉得像吃了苍蝇一样难受，又不能吐了出来，苦着脸赔笑道：“各
位兄弟，上次我真是闹肚子，忙了半天才消停的啊。”

    李强不屑，蒋庆大笑起来，挫着张河的胸膛，说道：“下次再凑他丫的，跟
上，记住了。不然拿你开涮。”

    张河站起来小鸡啄米似的点着头，突然他眼睛一亮，就转而哭起脸来。因为
他站着的缘故，所以能够先看到刚刚提到的陈立正从外面向校门口走来，真是说
曹操曹操就到，但蒋庆刚才说如果揍陈立，他自己必须得跟上，他虽然喜欢看热
闹，但一向怕事，可从来没有揍过别人。

    不久，李强一伙人也看到了，嘻嘻一笑，冲着陈立围了上去。

    “陈狗蛋，还没卷铺盖走人啊？说个理出来，有道理的话，你李强爷爷不为
难你。”

    “李哥发话，他不为难你，就没人为难你。”

    “就是就是。”

    陈立铁青着脸，怒气冲天。眼看进校门的路被他们堵住了，顿时就握紧了拳
头，看看他们天不怕地不怕的样子，又焉了气。谁叫他们中李强是X 市教育局长
家的一根独苗，从小到大都保养的那叫一个好啊，蒋庆则是育才中学校长的儿子，
谁得罪得起！陆温，刘洋等都是育才中学教师的孩子，有头有脸的人。这不，上
次打架，这么多人打陈立一个，陈立都被送到了医院，他们硬是没有任何实质性
的惩罚。而陈立呢，不过是庄稼汉庄稼婆子的孩子，家里都盼望他好好读书，将
来有出息。要是知道他在学校里打架不学好，那还不活剥了他。

    陈立强忍怒气，挤出了一个比哭还难看的笑，用尽量平缓的语气，说道：
“李哥，兄弟我刚刚从病床上出来，还一身的伤，你看是不是？”

    李强冷笑一声，低低的声音带着无比大的压力：“哪个狗蛋之前说的在学校
里面打了你，你就自己退学来的？我这记性可有些不好，兄弟们提醒提醒我啊。”

    说到后面的时候，简直是吼出来的。紧着则是一连串的附和声。

    “陈狗蛋，滚吧！别在这里丢人现眼。”

    “陈狗蛋，滚吧，不走揍你丫的。”

    “别耽误了李哥泡妞时间，滚。”

    “有我们在，别想进学校的们。”

    陈立遇到现在的情况，觉得不知从何下手，反正是不能不进学校的。想到以
前打架都是在校外解决巷里面办事，偏偏前一阵子陈立得罪了李强，被李强通知
去解决巷，陈立来了脾气，丢了一个“敢在学校里揍，就自己退学”，结果真被
李强他们在学校里面揍了一顿。不过，陈立不知道的是，李强他们一伙以前打架
都是在校外，学校睁一只眼闭一只眼，在校内打架，都惊动了李强他老爸，李强
谁都不怕，就怕他老爸。这不，在他老爸面前保证再也不在学校里打架。

    陈立看着他们人多势众，如果是以前，他如果要想继续呆下去，肯定要到解
决巷了。但是嘛，现在不同了！他摸了摸右手口袋的宝石，咬了咬牙，心想，大
不了在学校里吃几个月的泡面不出学校，哼哼，到后面有你们好看的。想罢，他
突然出手往前一推，他前面刚好是李强。李强正在想着要怎么炮制陈立，冷不防
他突然出手，反应过来已经晚了，差点被陈立推了个狗吃屎。幸亏他旁边的兄弟
过来扶住了他，不过，陈立却已经跑进了校门。

    旁边的哥们准备进去抓陈立，被李强伸手拦住了，朝地上啐了一口，丢了一
句：“给我盯紧了，下次他出来，立马给我围住了，我要弄死他。”

    第二章前台美女

    陈立一路狂跑，跑了几分钟才敢回了一次头，这一回头，立马松了一口气。
不知道是不是深入到学校内部了，李强一伙竟然没有追进来。

    陈立这才放慢脚步，把小包行李从腋窝处放下。刚才跑得急，行李夹在腋窝
下面跑，速度才能最快。又走了十分钟，就来到了一栋办公楼。这栋办公楼是学
校管理人员办公的地方，但是像班主任，教学老师在这边大部分有办公室或者集
体办公室，只是经常在教学楼活动或者办公。

    这栋办公楼一共五层，越往上，职级越大。陈立由于在医院呆了大半个月，
需要来销假，像这种长时间的假，只有校长有权利批。

    上了五楼，感觉最高楼的人员明显少了很多，而稍微往里面走，大部分办公
室则是空的，偶尔有几间有人的，也是稀疏的很，这稀疏的人中间，很多还是漂
亮的女教师。

    走到最里面的一个办公室，陈立看到的是和它距离最近的几个办公室完全没
人。陈立看了看最里面办公室上面的一个横出来的标签牌，上面写着校长室字样。

    陈立走了进去。办公室里亮这灯，灯管发出柔和的光，办公室内放置着一张
办公桌，办公桌横着摆放，有点前台的意思。

    而办公桌后面则是一左一右两个房间，两个房间距离非常短，左边小右边大，
估计右边是正经的校长办公室，左边是校长秘书办公室了。

    办公桌后面坐着的是一位淡蓝色职业套装的女孩，画着淡淡的妆，配着她美
丽的面庞，越发显得清丽脱俗。此时，这位美女正抬头看着陈立，职业化的语气
说道：“请问这位学生来校长办公室是有什么事情么？”

    陈立面色微红，这还是第一次这么近距离地看这么一位漂亮的美女，他紧张
地说道：“我是过来销假的，我的假有三个多星期。”

    美女“嗯”了一声，迅捷的站了起来，引着陈立进入办公室那间大的办公间。

    陈立跟在美女后面，闻着美女的发香，真有些飘飘然。

    进入那大的办公间，陈立就吃了一惊，这还是他第一次进入校长室啊。办公
间里面电脑，电视，空调应有尽有，假山，鱼缸又增加了些许情趣。

    美女请陈立在校长办公桌对面的椅子上坐下，然后端了一杯茶水，放在了桌
子上请陈立喝。

    陈立看了看四周，进来时只看到美女一人，对面小办公间此时门正关着，也
不像有人。胆子就大了一些，问道：“不好意思，请问一下我需要等多久呢？等
下我要回宿舍放置行李。”

    说罢，陈立看了一眼墙壁上气派的石英钟，此时正是下午两点一刻。

    “校长两点举行会议，会议时间两个小时，所以起码四点你才能见到校长。”
美女不紧不慢的说道。

    喔，好！陈立想到：看这样子，这个办公室大概是三个人的样子，一个前台
美女，一位秘书再加上校长。校长现在在开会，秘书也一定前去了，那么现在办
公室这么大，就只有前台一个人了。再加上刚才来办公室时，其他办公室也很少
有人，就是说现在应该也不会有人来校长办公室了。妙！

    想罢，陈立用力的馔紧了右手口袋里的宝石，勉强压制住激动的心情，故作
突然地道：“诶，这颗石头怎么扔在了地上？”

    说这话之前，陈立早已拿出了口袋里的宝石，左右食指第二关节在宝石上摩
挲了几下，顿时那宝石便如人的眼睛，发出了异样的光彩。

    美女惊愕的发现，陈立右手手掌之上不知什么时候多了一块红褐色的水晶，
发出着淡红色的光彩，这些光彩放佛或者一般，一齐钻入了美女的眼睛。

    美女眼睛瞬间就变得迷离，紧接着转为空洞，这中间的过程很短，不过持续
了三四秒而已。

    美女眼神完全空洞的时候，陈立那手指在美女和宝石之间晃了晃，美女没有
做出任何反应，已经安静而空洞的看着前方。陈立邪恶的一笑，收起了水晶。

    第三章第一次催眠

    虽然校长办公室很少有人来，但也要预防万一。陈立心里想着。

    “你叫什么名字。”看着美女空洞洞的眼神，陈立问起了美女的名字。

    “夏薇！”美女毫无思索，面无表情地答道。

    陈立非常满意，看样子这块催眠水晶的效果很好啊，夏薇的回答没有一丝多
余的话语。

    “以后我说夏薇的无耻，你就立刻进入和现在相同的状态。知道了？”

    “知道！”

    陈立灵光一闪，顿时想到了一个办法。李强他们不是要找我麻烦？哼，我就
住在教师公寓，看他们能怎样。等到我再多控制一些人，就不必对他们忍气吞声
了。

    “从现在起，你对我的吩咐和命令不会有丝毫抗拒和不满，会认为这些吩咐
和命令是非常合理的，不会有任何怀疑。”

    “是，非常合理，不怀疑。”

    “从现在开始，我是你的男朋友，因为是男朋友，所以要住在一起。”

    “是！”

    “因为你是老师，我是学生，在学校的时候，我们的男女朋友关系不能公开，
不能让人知道。”

    “不能让人知道。”

    “我击掌之后你会清醒，但是会忘记刚才发生的事，你会依照刚才的命令做
而不会有丝毫怀疑。”

    “是。”

    陈立非常开心，真没想到催眠这么容易，他非常潇洒的击了一次掌，夏薇空
洞洞的眼神立马恢复了光彩。夏薇如梦初醒，擦了擦迷离的双眼，困惑地想知道
刚才发生了什么，但无论怎么去回想，想到的都是白蒙蒙的一片。

    不久，夏薇总算放弃了回想，发现了一旁的陈立。

    “阿立，你怎么过来了？现在还没下班呢？”

    和刚才的职业化语气不同，现在夏薇说话甜得快腻出水来了。

    “我是来注销病假的，没想到看到微微了。呵呵。”陈立一时半会不知道怎
么搭话，打着哈哈。

    “小坏蛋，明明你就是过来看人家的。”

    说罢，夏薇曲着个嘴，满脸的委屈，摇着陈立的肩膀不依。

    陈立正在不明所以，夏薇却如水蛇一般绕着他坐在了他的腿上，脸蛋上回嗔
作喜，得意地笑着。

    “好啊，你捉弄我！”说完，陈立就准备抬手呵夏薇的痒痒。刚抬手就愣住
了，低头看见眼下夏薇胸部白晃晃的一片，彷如夏天里的冬雪，那种感觉沁人心
脾。由于是居高临下，陈立可以清楚的看到白雪的周围是鲜艳的紫布包裹，说不
清的性感妩媚。

    陈立欲火大涨，有些按耐不住，终归头脑还是清醒的，对夏薇说道：“去把
办公室门关掉，等下有人进来多不好。”

    不知道是不是之前的催眠起作用，还是现在男朋友的身份起作用，夏薇很听
话的去关了门。回来的时候却猛然跳到陈立身上，让陈立大吃一惊。陈立一个不
稳，两人都滑溜溜地滚到了地面上。

    陈立一个不小心，脑袋正好撞在了凳脚上，额角顿时就流出了些许血迹，陈
立用手抹了抹，看到了血，毫无担心，毕竟以前打架，出血的次数挺多，现在看
到，见怪不怪了。

    夏薇就不同了，看到陈立的额角出了血，以为陈立受了伤，心就乱了，自责
不该莽撞，使得两个人都摔倒在地上，也撞伤了陈立。

    陈立正要起来，忽然听见了拧门声，顿时三魂去了七窍。

【最终催眠师】（长篇 连载二）
作者：chu415877450
2014年6月13日发表于第一会所
是否本站首发：否
首发ID:chu415877450
首发网站：sex8.cc
字节数：10403

                                    第四章校长助理的过去（上）

　　陈水荷呆呆地看着窗外，脑袋里一片迷茫。她有着良好的修养和学历，有让
大部分女人都为之嫉妒的美貌和身材，在大学时代享受了长期的鲜花和掌声，最
后从众多仰慕者中挑选了一个高大帅气的男生吴榄作为男友，毕业后，两人顺利
成婚，吴榄是一个中型国企的普通员工。刚成婚，就带着妻子搬过去和他的父母
同住，也算是有房一族。加上对陈水荷百依百顺，陈水荷一直以为这就是自己追
求的平淡中的幸福。

　　然而，这美满的一切，结婚后一年完全变了。陈水荷的丈夫吴榄虽然是国企
员工，工资却也不高，加上他不懂钻营，陈水荷知道，吴榄这一辈子就只能是个
平凡的小员工了。而陈水荷毕业之后，凭借自己的学历和美貌，通过层层面试，
击败各路竞争对手，终于拿到了一份轻松而又高薪的工作，作为育才中学的校长
秘书辅导校长工作。然而，通过了努力，陈水荷悲哀的发现，自己要在大城市里
有大房子有豪车，仅仅通过丈夫和自己的薪水是远远不够的，这对于从小就享受
着别人惊艳的眼光，享受着鲜花和掌声的美女陈水荷，实在是太大的打击。

　　女人是容易虚荣的，或许，人都是这样。作为校长秘书的陈水荷，跟随校长
穿梭于各种饭局，酒会的上流人群，各种名酒，名车，她见怪不怪，逐渐习惯了
贵族式的生活。

　　她渐渐地觉得，自己的那个家根本不适合自己。住的房子太小，过分的是，
还要和公婆挤一起，丈夫虽然温柔体贴，始终不能让她有那种挥金如土的自豪感。
随着时间的推移，她堕落了，她觉得，只有一直对她青睐有加的校长蒋林山才能
给予她物质上的满足。而蒋林山虽然带她出入各种社交场合，却始终对她中规中
矩，所以，陈水荷对蒋林山也不反感。虽然后来知道这是蒋林山惯用的收服女人
的一种手段，陈水荷也并没有选择放弃这份工作。

　　终于，出差途中的一次酒会，蒋林山和陈水荷都喝了不少，蒋林山假装喝醉，
让同来出差的陈水荷扶着回预订好的宾馆。进入宾馆房间，陈水荷刚将蒋林山扶
躺在床上，正转身去关门，突然发现自己的两团柔软被紧紧地抓住，身后那人的
坚硬粗鲁地顶住了自己的小屁屁。

　　陈水荷本想反抗，但转念一想，瞬间就改变了主意，这不就是自己等待很久
的机会？她这里不过迟疑了片刻，抓住两团柔软的手就开始使劲地揉搓起来，仿
佛是手的主人要把这两团柔软挤成面粉一般。同时，两条腿受到了一股大力，径
直朝床上的蒋林山倒去。原来，蒋林山发觉了陈水荷的迟疑，知道有戏，伸脚远
远踢了房门，正好将房门关上，顺势用惯力带了带陈水荷，陈水荷就朝他身体倒
去，这行云流水的一般动作，他是多么驾轻就熟啊。

　　蒋林山非常得意，自己的苦心经营，现在，终于是收获果实的时候了。他手
虽然在陈水荷胸部上面揉搓，一双眼睛却死死盯着陈水荷的身体。今天陈水荷穿
的是一件淡蓝色短衬衣，下身着一件深红色及膝百褶裙，脚踏１４厘米黑色高跟
鞋，配上性感的亮丝透明裤袜，真是说不尽的性感妖娆。由于陈水荷头上束着紫
色蝴蝶结发箍，如瀑布般的长发不少就落在了他的脸上，通过长发，他只能看到
一段洁白光滑的玉臂，即便是这样，他也忍不住狂吞口水。他无数次在心里想过
了这个画面，如今软玉在怀成现实，激动的心使他犹如年轻了二十年。

　　蒋林山渐渐从陈水荷的胸部抽出了一只手，慢慢地将陈水荷垂下的长发拨开，
然后，用另一只手压住陈水荷胸部，让她上身和头部靠自己更近。蒋林山眼看自
己的呼吸都能将陈水荷的长发给吹起，于是抬起了头，张开嘴往陈水荷的耳垂舔
去。

　　不知陈水荷是怕痒还是怎么回事，竟然首次作出了反抗动作，两只手象征性
地朝自己耳朵捂去。蒋林山怎么可能让她得逞，迅速伸出手制止了陈水荷。同时，
他没有丝毫慌乱，依旧慢条斯理的舔着。当耳垂沾了不少他的口水之后，他竟然
张开口将陈水荷的耳朵整个吞了进去。陈水荷虽然下定了决心，但是耳朵是她的
敏感地带，刺激来得太强烈，她不由自主地又用力反抗了起来。

　　蒋林山暗地里一笑，没想到这么快就找到了她的敏感地带，看来，这个女人
会完全臣服自己，以后可以随意操弄她了。他将陈水荷的耳朵吞入口中，不断地
轻咬，摩擦，大概三四分钟后，陈水荷反抗的力气渐渐小了，小嘴之中发出了情
动的微微呻吟。这个时候的声音，对于一个男人来说，是多么大的鼓励啊，他只
觉得自己的鸡巴坚挺得简直要爆了。

　　　　　　　　　　　第五章校长助理的过去（下）

　　蒋林山伸出左手又放在了陈水荷的胸部上，紧紧地压着揉搓了起来，右手，
则从短衬衣袖口里伸了进去，不久，就碰到了覆盖着陈水荷高高乳房的胸罩，凭
着手感，蒋林山知道这是非常保守的款式，不过，他并不在意，以后的时间还长，
美女都要耐心调教嘛。蒋林山只是在胸罩上摸了一下，就拉开了罩杯把整个手掌
伸了进去。

　　啊！多么坚挺，多么润滑！好爽。第一次接触到陈水荷的乳房，蒋林山忍不
住在心里赞叹道。

　　陈水荷的乳房看上去不大，蒋林山摸上去之后才知道，自己的一只手竟然还
握不住，这种天然产品比起那些垫着东西撑起来的不知好了多少倍。蒋林山只觉
得脑袋有些短路，只觉以前玩过的女人就如同遍地的野草，一文不值，到现在，
才体会到了极致的快乐。

　　蒋林山鸡巴膨胀到了极点，不由自主地用鸡巴网上蹭着身上的秘书陈水荷，
右手用食指和中指夹着陈水荷的乳头揉搓，剩下的手掌则握着乳球，让它变换着
不同的形状，左手下移，抬起了陈水荷的百褶裙，将左手伸入了陈水荷的两腿之
间。一往上移，就碰到了陈水荷的三角内裤，蒋林山知道，这个美女秘书穿的又
是那种极为保守的布料女裤了。刚一碰到，蒋林山就感觉湿了一手，顿时大喜，
知道自己捡到宝了。陈水荷则婴宁一声，满脸羞红，虽然她是背对着蒋林山，但
出于日常心态，她还是别过了脸去。

　　蒋林山将陈水荷的内裤直接从裙子里扒了下来，细细地闻了闻，一股骚味扑
鼻而来。蒋林山再也忍不住，将陈水荷抱起来放在床上，自己则快速地脱光了衣
服。

　　陈水荷躺在床上，看着急躁脱着衣服的蒋林山，竟不知道如何面对。她有她
的坚持，到现在，她只和丈夫吴榄做过。之前，蒋林山背对着她，她随便他上下
其手，真到现在面对面，陈水荷发现自己还是不能放开。但咬了咬牙，转念一想，
都已经走到了这一步，已经没有办法回头了。她将眼睛眯得更小，然后口里吐着
娇吟，不断呼唤着」老公」」老公」，用装醉来解除现在的尴尬境地并麻醉这自
己。

　　蒋林山是花丛中的老手，当然知晓陈水荷的想法，也不拆穿。看了一眼躺在
床上的陈水荷，穿着职业套装的她仅仅被脱掉了一件内裤，但已经足够。蒋林山
往陈水荷的身上趴去，快速地把裤袜分出了一个大洞，两只手则两边抱住陈水荷
的臀部，稍微让陈水荷的臀部往上拱，这样的位置更容易进入，然后用鸡巴刺了
刺，感觉到了洞口的大概位置，毫不客气，就全根刺入了陈水荷隐秘的迷人洞。
不是蒋林山急色，只是他鸡巴胀得不行，已经忍耐到了极限，陈水荷的洞口则溪
水不断，此时刺入，时机是合适的。

　　陈水荷被突然刺入，双手紧紧掐住了蒋林山的背部，口中则大声呻吟了一声。
进入之后，蒋林山倍加舒爽，之前的冲动告一段落，但随之而来的紧迫感，让他
更加的冲动，若不是注意得早，只怕早就射了。这种时候，可不能犯傻，第一次
一定得让她满足，不然有什么资格来征服，蒋林山想着。

　　「老公，老公，小洞里好多水了，你操快点！」陈水荷来了一些状态，让自
己更加相信操弄的是自己的老公吴榄。

　　「老婆，我来了！看我让你爽！」蒋林山一进入就差点缴枪，所以进入之后
就稍微喘息了一会，不料，这个保守的女人竟然主动催促起来，蒋林山没法，只
好先大力地操弄起来。

　　「好爽！好爽！老公，这次比以前爽多了啊！」陈水荷不知道是真的进入的
状态的原因，还是有意讨好，大胆地说道。

　　蒋林山不仅生出了一番自豪感，看样子她老公吴榄的鸡巴大小没法和自己比
啊，只是白便宜了吴榄那小子这么多年，爽爽地操了无数次了吧！又想到这是吴
榄的老婆，一股偷情的感觉生出，顿觉舒爽的感觉更加剧烈。

　　「吴榄，老公，你再快点，下面水这么多，我的肉洞你使劲操坏啊！。」陈
水荷平常举止文雅，没想到做爱的时候这么淫荡。

　　蒋林山受到这个床上非常风骚的少妇的引诱，只能不断地加大力气操弄着，
快感渐渐上升，将近顶点，蒋林山暗叫一声不好，如果这样下去，迟早会早射，
那可就丢大了。一边操弄的时候，脑袋里留下了一片清明，不久，就想到了办法。

　　下身依旧快速有节奏地在陈水荷肉洞里面进出，带出的淫水沾满了陈水荷的
亮丝透明裤袜，让裤袜紧紧地贴在她一双美妙的纤腿上，光看腿，就性感地让人
感叹此物的妖娆。然而，蒋林山现在可注意不了这一点。他抬起头，紧紧贴着陈
水荷的后脑勺，伸出舌头狂乱地舔起陈水荷的耳朵，下身则再加上了一把力，大
力的操弄起来。

　　只听见「扑哧扑哧」肉搏声不断响起，陈水荷小洞里的水越流越多，越流越
快，陈水荷终于忍不住，「嗯～吖，嗯～吖」大声叫唤起来。又操弄了大概三四
分钟，随着一声高亢的大叫，陈水荷小洞有如泉涌，一股脑蓬勃而出。蒋林山大
舒一口气，终于没有在这个女人面前丢脸啊！在一波一波阴水的冲击下，他一泄
如故。

　　　　　　　　　　　　　　第六章肉奴水荷

　　窗外的一缕缕阳光，是温暖人心的。不过，陈水荷依旧发愁。确实，自从和
蒋林山好上以后，房子，车，存款都尾随而来，在学校行政上也有了一定的权利，
即便是副校长，也会以同事的身份来交流工作，更不要说其他人。

　　但是，她跟着蒋林山已经整整四年了，这么长的时间，即便是夫妻，也可能
离婚了。从当初刚出学校的小丫头被开发成现在的成熟少妇，可以这样说，她身
上的每个毛孔都被蒋林山爱抚过。对于一个实权人物来说，对女越人熟悉也就是
越对这个女人腻了，幸亏陈水荷条件优越，才绑住了蒋林山四年，那么，以后呢！
陈水荷已经发觉蒋林山和新来的秘书林晴走得很近，林晴也接过了以前自己的工
作，虽然自己现阶段被提升为校长助理，但对于新兴的林晴来说，自己可能已经
失宠，不久的将来要么老老实实做一个普通的老师，要么就从育才中学扫地出门。

　　对于习惯了高档生活的陈水荷来说，这是不能接受的，为此，她愿意努力让
蒋林山对她再起兴趣。这不，今天她上身穿得是一件黑色纱质露背小肚兜，外罩
一件白色透明薄外套，特意没带胸罩，如果正面看的话，一眼就能看出来两个小
凸点，因此，她来上班的时候特意将文件夹放在胸前遮挡，以免走光，下身穿一
件白色半透明齐逼超短裙，裙下的保险裤进了办公室就脱了下来，现在，裙子下
面只着一件淡紫色透明连裤袜，配上紫色的高跟鞋，陈水荷自信满满，这样的打
扮加上这份风情，绝对不输四年前的自己，所以，今天一定要让校长蒋林山知道，
自己的这份姿色并没有掉价，勾引他过来操弄，以稳定自己的地位。

　　想着想着，小洞里渐渐有了泉水，当泉水多到沾湿了裤袜的裆部陈水荷才发
觉。陈水荷笑了笑，骂了一身「淫荡的女人」，手伸入裤袜翻开自己的阴唇，手
指有节凑的抽插起来。如此熟练的动作，可以知道这个女人平常没少自慰过。

　　插着插着，陈水荷觉得自己快到极点的时候，从另外一个房间突然传出了一
声闷响，接着是一男一女的闷哼声。陈水荷只觉得天旋地转，理智告诉她自己完
了，完了吧！

　　然而她十分不甘心，心里想着：现在可是开会时间，这对狗男女却留在办公
室操逼，太无耻淫荡了。冲动让她昏了头脑，她气急败坏冲出了自己的办公室，
一把推开校长办公室的门，看到的却并不是自己想象中的一幕。

　　只见校长办公室的前台夏微满脸羞红的躺在地上，而她身上，则趴着一个学
生模样的小伙子，下身压着夏微的下身。陈水荷只觉心一宽，接着又一怒，喝到：
「你们在校长办公室干嘛！夏微，你等着被开除把，还有你，哪个班的，准备退
学吧。」

　　仿佛怒气还没有发现完，又接着骂道：「你们两个混蛋快给我滚！」

　　陈立感受着身上夏微一阵阵颤抖，显然害怕极了！这是当然，虽然被催眠了，
但有着完整的意识嘛。陈立附在夏微耳边轻声说了一声，夏微听话地点了点头，
从陈立身上翻了一个身，脸朝下地卧躺在了陈立身旁。

　　陈立邪邪一笑，看着眼前艳丽的少妇，心里想着，这可是你自己送上门来的，
怪不得我！从口袋里拿出了那块紫褐色的催眠水晶，用左右食指第二关节摩挲了
下，顿时宝石散发着异样的光彩。陈水荷看着陈立似乎不惧自己，怒气更盛，正
待发作，随着宝石异样光彩的照射，双眼的神光立马消失，变为了空洞洞的色彩。

　　陈立少了第一次催眠的忐忑，满目自信，用质问地语气对陈水荷说道：「说
你的名字，职务！」

　　「陈水荷，校长助理！」

　　随着陈水荷的回答，陈立才仔细打量起她来。顿时，就发现了她胸前的两个
凸点，齐逼短裙里面一片黑漆漆的森林，两腿被水侵湿，紫色透明裤袜黏在腿上，
陈立虽然看不出来这是淫水，但是这淫靡的一幕还是让他大吃一惊。

　　他摇了摇头，让自己清醒清醒，看着这个淫荡的妇人，对进入状态的她命令
到：「以后听到我说肉奴水荷，就进入现在的状态。」

　　「是！」

    【未完待续】

【最终催眠师】（长篇 连载三）
作者：chu415877450
2014年6月23日发表于第一会所
是否本站首发：否
首发ID:chu415877450
首发网站：sex8.cc
字节数：10628

　　　　　　　　　　　　　第七章胁迫后的水荷

　　看着完全进入催眠状态的陈水荷，看着她暴露的一身装束，陈立只觉得腹内
一股欲望急速升腾，但一切尽在掌握，陈立欲望虽高，却也不急。想着这么漂亮
的少妇就在校长办公室旁边办公，陈立是有理由相信校长是已经吃掉了这把窝边
草的。

　　「我要对你熟悉起来，所以我提的问题，你要仔细回答并将相关的事也一并
说出来。「

　　「是」

　　「有没有被校长操过？」

　　「校长四年前就开始操我，基本上每天都要操弄，但是新的校长秘书林晴来
了之后，他对我冷淡了很多，这两月都没有碰过我了。」

　　陈立听罢，不禁来了兴趣，眼前的少妇估计这段时间做爱很少吧！新来的秘
书林晴，不知道是自己住院之后入职的还是在之前入职的，像陈立这种普通学生，
是不容易进入校长办公室的。所以之前，他连办公室里有几个人办公也不清楚，
办公室的美女也没有一个认识。

　　「你住哪里？校长四年来给了你哪些好处？」陈立想着眼前的有夫之妇几年
来被校长蒋林山用权力和金钱随意操弄，玩各种姿势自然不在话下，玩的花样也
比她和老公玩的花样还多吧！美女的老公真可怜，戴了整整四年的绿帽啊！

　　「我和老公家在ＸＸ市秦山区高杉开发区１６栋７０１，另外，我在ＸＸ市
福香区宝林花园３栋Ａ座６楼有一套校长送的房产，平常下班都是回宝林花园。
这个房产，是校长专门安置的小窝，我老公都不清楚的。两年前，校长还送了我
一辆宝马Ｘ５，我就是开这辆车上下班。校长也不时往我银行卡里打钱，现在有
２００Ｗ左右的存款了。」

　　陈立倒吸了一口凉气！整整２００Ｗ的存款啊，蒋校长为个女人还真的舍得
下血本啊。陈水荷所说的秦山区是ＸＸ市经济最落后的一个区，相应地，那里的
房价也是最便宜的，只是来市区上班非常不方便，所以她下班后并不回那边。福
香区则是ＸＸ市政府所在区，育才中学也在其内，经济繁荣，高楼遍立，这里的
一套套房产，很多人就算是一辈子也很难买下一套，宝林花园更上其中的翘楚，
她在此拥有一套，只怕价值不下于那些存款了。

　　陈立对眼前的少妇大感兴趣，但一时也没有合适的问题继续问了，所以他决
定完成催眠的最后过程。

　　「我击掌之后，你会忘掉刚才发生的事情并且没有任何怀疑。」说完之后，
陈立觉得对少妇应该玩点新花样，不然少了太多的刺激了。想了一想，接着说道：
「你会知道我是纪检部门的人员，正在调查校长贪污挪用公款，发展不正当男女
关系的案件，因为你也牵扯在内，为了不被追究责任，你将愿意听从我的吩咐，
愿意做任何我吩咐的事情，且不会将发生的事情透漏给任何人！」

　　「是，你是纪检干部，我为了不被你追责，愿意为你做任何事情！」

　　陈立非常满意，在地上转了个身，又趴在了夏微娇躯之上。感受到身下女体
的柔软，陈立鸡巴越发坚硬，使劲顶在了夏微的后门位置。对着夏微的耳旁轻声
说着话，将夏微也催眠，令其忘记刚才自己对陈水荷的催眠过程，想想后还不放
心，又分别给陈水荷，夏微下命令，令其认为催眠过程中发生的所有事情都只是
普通事情，不会考虑任何的不合理性，且发生之后会自主删除掉这些记忆。

　　接着陈立两手击了一次掌。夏微和陈水荷逐渐回过神来，不久，夏微就发觉
了压在身上的陈立和顶着后门的坚硬，双脸羞红，转过头正要抱怨，突然看到了
陈水荷，立刻就双肩颤抖，害怕了起来。

　　陈立抚了抚夏微的短发，示意她不要紧张，然后对着陈水荷说道：「朝我们
走过来！」

　　陈水荷听到陈立的吩咐，没有丝毫迟疑，扭着水蛇腰，走着贵妇步，朝他走
来，随着走动，胸前两个能明显看到的红点跟着乳肉一抖一抖，仿佛要破衣而出，
齐逼短裙也随着步伐左右摇摆，透过摇摆后形成的一瞬间裸露，陈立可以清楚地
看到包裹在紫色透明裤袜的阴毛，和肉洞的模糊形状。

　　陈立就这样一直盯着陈水荷看，看着她一步步朝自己走来，一步步越走越近，
终于，陈水荷的高跟鞋踩在了他头顶的头发，再往前走，就会踩到他了。但是，
陈立依旧死死盯着陈水荷的两个小凸点，没有任何反应。

　　陈水荷稍微迟疑了一下，觉得这样的话尺度太大了，但是没有办法啊，所拥
有的一切都捻在了自己腿下的那个人，若是他有心整治，自己恐怕还要进监狱！
想罢，只好分开双腿，两只脚分别踩在陈立身旁往前走。

　　陈立看着眼前的少妇分开双腿想从自己头上方过来，等她笔直地在自己双眼
之上的时候，陈立让少妇停了下来，然后令她稍微调整了一下姿势，变成了一个
对她稍微舒适一点的站姿。

　　但是，这个姿势只是对少妇来说舒适了一点，对在她胯下的陈立来说，这足
够让他兽血沸腾了。陈立抬头看去，紫色的一双高跟鞋，再往上则是湿透了黏在
腿上的紫色裤袜，裹住了陈水荷的小腿，大腿，臀部，再往上，则是陈水荷半透
明白色齐逼超短裙的裙底，只能看到裙子里面的一些暗影，依稀看到头上的天花
板，裤袜裆部是全透明的丝料，已经湿成了一片，就像没有穿一样，能清楚的看
到淫水从肉洞里一股股地流出，有几滴甚至毫无顾忌地滴在了陈立的脸上。

　　陈立想更近一步，让陈水荷摆出更加让人冲动的姿势，碍着夏微就在身边，
只能暂且作罢，转而对夏微说道：「微微，刚才我们抱在一起被她看到了，她要
是说出去，我们两个就完了！」

　　「嗯。」夏微稍稍昂起了头，眼神中充满了害怕和迷惑。

　　「我们只要好好听她的话，她应该也不会为难我们了！」陈立找了一个借口，
说道。

　　夏微认同的点了点头。

　　陈水荷心里有些气闷，被陈立压在身下的夏微竟然以为自己是强势的一方，
这不是绝妙的讽刺么！若不是自己有把柄在陈立手上，即便不把办公室里他们俩
发生的事情说出去，也恐怕要摔门而出，怎么可能让自己的下身裸露在胯下男孩
的视野内。但，很不幸，抓住的把柄是自己的软肋，自己已经没有反抗的能力。

　　「你是不是想先脱掉裤袜？」陈立心里深深地闷笑了好几声，才平静语气，
对陈水荷说道。

　　「是的，我要脱掉裤袜让你看清楚我美妙的下体，你如果拒绝，我就把你和
夏微的事情说出去！「陈水荷羞惭欲死，但陈立的话意思再清楚不过，她只能照
着意思做。她知道陈立要自己做的事情远远不止这些，所以她看向陈立，看看他
有没有进一步指示。这时才发现，陈立竟一直盯着她的左腿高跟鞋看。陈水荷有
了领会，只感觉双腿发软，立马又咬了咬牙，作出了决定。

　　只见她右腿向前猛踢了一脚，迷你短裙随之上舞，露出了裙子里面下体的整
个面貌，阴水的闷骚气味随之也扑鼻而来。当脚踢到陈立脚后的校长办公桌时，
她的右腿紫色高跟鞋鞋底轻轻巧巧地搁在了办公桌的边沿，银色高跟鞋跟则顶在
了桌子的前头面板，一番动作仿若体操运动员刚劲柔和，美不胜收。

　　稍微停顿了一两分钟，就像是让胯下的人看清楚她自己的下体一般。不久，
陈水荷一只手伸入了裤袜的裆部，从上到下慢条斯理地一点点扯落裤袜，直到脚
跟，才踢落高跟鞋，将右腿的裤袜完全脱了下来。

　　此时，陈立的眼睛却盯着踢落的高跟鞋看，陈水荷哪有不懂的，将右脚从办
公桌放了下来，踩入一旁的高跟鞋，然后在高跟鞋内左右挤压了一会，让高跟鞋
穿稳，这才将右脚放回原先陈立脑袋旁边的位置。

　　左脚依样画葫芦，可能右脚没有左脚的平衡性好，刚把左脚踏上办公桌，陈
水荷身体就不由自主的摇晃了起来。此时陈水荷的裤袜已经脱下了右边部分，下
体已经没有了任何的遮挡，经过这么一摇晃，洞里阴水竟小力度的喷射了起来，
大部分直接落在了陈立的脸上，有一小部分甚至落入了陈立张口的口中。

　　即便阴水四处喷张，陈水荷也管不了这些，身体的不断摇晃，使得她只想尽
快将裤袜脱掉。但为了给陈立留一个好印象，她依然如右腿那样缓慢地一寸寸扯
落着裤袜，时间放佛过得很慢，直到裤袜脱落到左脚脚跟，陈水荷才大大地松了
一口气。

　　　　　　　　　　　第八章水荷夏微３Ｐ（上）

　　陈水荷将左脚的高跟鞋踢落在地，然后将裤袜整个脱了下来，丢在了办公桌
上，之后，她准备将左脚从办公桌上放下来。但不巧的是，左脚的平衡性不够，
本来就艰难地支撑着她脱下裤袜，现在突然将脚放下，失去了平衡，踩在地板上
的右脚高跟鞋也打滑，随着陈水荷的一声尖叫，陈水荷上体朝着办公桌摔去，双
腿则向相反方向快速滑落，下体朝着陈立的脸狠狠地压了过来。

　　陈立吓了一大跳，被这样压一次，只怕自己要脑震荡了！紧张地闭上眼睛的
同时，陈立不及多想，出于本能的反应，他伸出双手向着陈水荷双腿滑落的地方
推去。

　　随着滑滑的摩擦手感，陈立只感觉陈水荷的下体朝自己越压越近，认命般地
以为自己的脑袋就要被陈水荷的下体给压碎的时候，陈立双手竟然感觉摸到了一
团肉肉，而陈水荷的双腿也停止下来没有继续滑落了。

　　陈立张眼一看，陈水荷的下体停在了距离自己头部上方大概十公分的位置，
一双长腿则基本上过了自己的头部，好险！陈立出了一身冷汗！再不停下来，自
己真被压到了啊！

　　此时的陈水荷也不轻松，她也被刚才一幕给吓坏了，眼看着自己朝办公桌摔
去，陈水荷慌乱中伸出了双手，急速地撑在了办公桌上，这才稳住了身形，但是
双腿滑落，陈水荷却无力阻挡了。

　　陈水荷刚想从这个姿势中站好，突然发觉下体被一团滑润润的东西摩擦着，
还不断地试图挤入泉水潺潺的肉洞。陈水荷知道是陈立的舌头在作怪，所以不敢
打扰下体的骚扰动作，不过现在的姿势实在费力，她只好慢慢地动着双腿，希望
能站起来。下体已经被陈立的舌头挤入了肉洞，而且陈立的舌头没有离开她肉洞
的想法。陈水荷无法，只能将双腿慢慢曲起来，让下体的位置尽量不变，等到两
脚再次踏在了陈立脑袋两边，陈水荷将身上抬了抬，想把这个姿势换成站姿。只
是陈立的舌头始终插在她的肉洞内，嘴里还大力吸允。她不敢打断，只好将站姿
换成了半蹲的姿势，将下体凑在陈立的脸上，这样的姿势，让她立马就想到了小
便时的样子，一股强烈的羞耻感生了出来，一紧张，一波波阴水汹涌的喷出，中
间还夹杂着不少细微的「哗哗」声，而流出的这些阴水，则尽数被陈立吸进口中。

　　陈立在陈水荷的阴唇外舔弄了一番，又用舌尖顶开了陈水荷的小阴唇，挤入
她的肉洞里面，大力舔弄了起来。随着这番舔弄，陈水荷大声的「嗯啊～嗯啊～」
地呻吟起来。听着这美妙的乐章，陈立只觉倍加畅快。突然，只觉身下一阵扭动，
这时，陈立才发觉夏微还被自己压在身下，由于是这种姿势，陈立舔弄陈水荷逼
洞的时候是扭着脖子的，他也感觉到累了。

　　陈立将自己的身体撑了起来，让夏微从自己的身下爬了出来，然后翻转了一
个身，让自己的正面对着陈水荷的下体，伸出舌头，继续舔弄起来。但是此刻拥
有两个美女，这种玩法是没有充分利用到资源的。

　　陈立将自己的脑袋从陈水荷潮湿的下体移了出来，对着夏微说道：「微微，
我好难受！我帮着这个女人解决欲望，但现在自己胀得不行，你帮帮我。」

　　夏微乖巧的点了点头，陈水荷心里却暗暗发笑，真没想到还有这样单纯的女
孩！还是送佛送到西吧，陈水荷姿势不变，只是用双手在办公桌上的众多文件中
翻了起来，不久，就翻出了隐藏在其中的一个平板电脑，开机之后，陈水荷选择
点击了一个视频文件，平板上面就开始播放起岛国的动作片来，这是一个口交题
材的，播放的正是岛国的漂亮女优大力吞着男优的鸡巴，大声的口交吞吐声从平
板里面传了出来。

　　陈立感激地看了一眼陈水荷，这个女人真是太善解人意了！

　　从陈水荷手中接过平板，将其摆放在自己胯部右侧位置，然后吩咐夏微依照
着视频里的做。

　　夏微心想，作为陈立的女朋友，是该做这些事情，只是，陈立现在正舔弄着
半蹲着的陈水荷的逼洞，陈水荷则放浪地大声地呻吟着，她总觉得不能自然。但
陈水荷最终可以选择将还是不将办公室里她和陈立发生的事情说出去，她的心就
软了。阿立真辛苦，应该要让阿立也爽起来的。

　　夏微渐渐爬到了陈立的胯下，看着平板上面羞人的画面，夏微也学着张大嘴
将陈立的鸡巴吞了进去。陈立的鸡巴不大不小，大概１２厘米的尺寸，夏微在嘴
里学着岛国片吞吐了几次，就渐渐适应了，接着如同画面中的女优，用嘴大力的
吸允套弄起来。

　　夏微起初几下让陈立大失所望，毫无技术可言，片刻之间，夏微渐渐熟悉了，
开始大力套弄了起来，陈立只感觉快感倍加，连对陈水荷的逼洞吸允都停了下来。
一股强烈的爽快直冲脑际，令他有如坠仙境，忘乎所以。坠落凡尘之时，陈立才
发觉已经将第一发子弹尽数射入了夏微的口中，整个过程竟然不到一分钟。看着
茫然的夏微，陈立让她把口中的东西吞掉。

　　陈立满脸黑线，刚刚自己仅仅一分钟就射了，实在是丢脸至极。稍微做了下
休息，陈立下定决心要好好控制一番，不能让女人们瞧低了。

　　夏微无师自通，在陈立射了之后轻轻的舔弄着他的鸡巴，一边将他的鸡巴清
洗干净，一边让他重振雄风。

　　陈水荷没有得到陈立的指示，只能维持着半蹲着的姿势不动，但这种姿势久
了，自然腿酸站不稳，陈水荷只能将下体一点一点朝陈立脑袋压去，知道陈立的
喜好，陈水荷将左脚的高跟鞋也穿了起来。

　　于是，从办公室的一侧可以看到，一个艳丽的女人双手扶着办公桌，脚踩紫
色高跟鞋，半蹲着将她的下体紧紧压在身下的一个少年脸上。而少年的胯部，一
个清纯的女孩伸着舌头舔弄着少年已经软下来的鸡巴。

　　没过多久，陈立的鸡巴在夏微的舔弄下渐渐变大，渐渐坚硬，随之而来的欲
望也爬上了陈立的大脑。

【最终催眠师】（长篇 连载四）
作者：chu415877450
2014年6月23日发表于第一会所
是否本站首发：否
首发ID:chu415877450
首发网站：sex8.cc
字节数：10886

　　　　　　　　　　　第九章水荷夏微３Ｐ（下）

　　看着陈水荷紧压在自己脸上的下体，陈立开始用舌头往肉洞里面插去，但陈
水荷的下体压得太紧，陈立自己的脑袋都没有多少挪动的空间，舌头插入肉洞显
得异常艰难。

　　陈立只好作罢，转而用手将陈水荷的双腿扒得更开，然后分开陈水荷的大阴
唇，仔细观察着极度充血的粉红色小阴唇。小阴唇不断有阴水流出，仿佛在诉说
着女主人没有得到丝毫满足一般！陈立不再犹疑，将右手食指使劲的突破小阴唇
这座门户，深深地插入了陈水荷的阴道。

　　「别太用力！阴道要穿了，到子宫了！」陈水荷对突然到来的剧烈刺激毫无
心里准备，大声地胡乱呻吟了一通。

　　陈立仿佛堵着气，才一开始就大力用手指抽插着陈水荷的阴道。陈水荷的阴
水实在是太多了，才不过抽插了几次，大声的「扑哧～扑哧～」就传了出来。

　　「快点！快点！插穿我的阴道，挤开我的子宫啊！」陈水荷只觉到了另一个
世界，刺激一波接一波袭来，让她快乐不断，但是，离到快乐的极致顶点总有一
段最后的距离。

　　陈立手指快速地在陈水荷的阴道进出，插入的手指也从一根，两根，增加到
三根，即便是如此的抽插，陈水荷虽然爽，却始终没有高潮的前奏。

　　大概抽插了五六分钟，陈水荷依然是待在快乐的高度不能下来，陈立知道这
样抽插下去，自己手上的力气用完了，陈水荷也不见得能顺利达到顶端。他只好
将空余的左手也用了起来。

　　轻轻摩挲着陈水荷小阴唇上边的红豆，接着大力揉搓起来，陈水荷的反应虽
然强烈了一些，但陈立知道，这个位置并不能强烈刺激她。接着，陈立又试了试
抚摸揉搓陈水荷的后门，陈水荷的反应渐渐低落，看到这样，陈立赶紧再换了一
个地方。从脚跟，到小腿，到大腿，到腹部，到胸部，陈立一路抚摸揉搓过来，
虽然反应各不相同，但始终没有找到一个强烈刺激的位置。

　　陈立非常失望，看着眼前杂乱的阴毛，柔媚的肉体，他竟感觉无从下手。他
急躁了起来，心里压着一层火！陈立不由将左手抓住陈水荷的一根阴毛，用力一
阵一阵地拔拨，又始终不将那根阴毛拔下。

　　不料，陈水荷的反应出奇的大，竟然潜意识里扭动着下体，想躲避陈立的这
番动作。陈立看着有戏，知道有了对付她的办法了。紧紧捻着阴毛不放，随着陈
水荷下体的扭动，陈立的手随着她的下体动，有时又静静地放着，等待着她扭动
时带动阴毛的拉扯。陈水荷的呻吟声越来越大，下体的扭动也越来越剧烈，终于，
陈立手中的阴毛在这样的拉扯中完全拔断了。伴随着一股剧烈的疼痛，陈水荷不
由自主大声地发出了一声尖叫，高潮来得异常的猛烈！只听到两三声「嘭～嘭」，
陈水荷在剧烈的快感中喷潮了。喷潮的阴水猛烈喷射着，打在陈立的脸上，竟然
有不少痛感。陈立这才知道，原来喷潮是能如此有冲击力的。

　　陈水荷浑身瘫软，终于连扶在办公桌的手也没了力气，整个身体不由自主朝
陈立靠来，若不是夏微还在陈立的下身舔弄，她和陈立现在的姿势，都能来个标
准的６９式了。

　　陈水荷有些累，只想暂时先休息休息。刚眯上眼睛才一会，就发觉自己的小
嘴被狠狠地亲了起来。她知道陈立又在毛手毛脚了，只好强打精神，激烈地回吻
着。果然是经验熟练的少妇，不过一两个回合的功夫，她就化被动为主动，小舌
伸入了对方的嘴中，在对方口中追逐着滑嫩的另一半。

　　还来不及高兴，陈水荷就感觉下体被一个坚硬的物体强行塞了进来，若不是
刚才高潮过，阴水超多，只怕会引起她的疼痛。

　　突然，陈水荷感觉到了不对劲，口中的香舌在和对方进行着追逐，而身下则
是采用观音坐莲的方式塞入，这完全不是一个人就能办到的姿势。

　　陈水荷只好费力得睁开自己的双眼，映入眼绵的是一张年轻美丽的瓜子脸，
一双水灵灵的眼睛已经情动，放佛都能浸出水来，秀丽的短发随着小舌追逐的游
戏，轻轻晃动，散发着一种青涩的美。陈水荷看着夏微，由衷地赞道，这个女孩
的那份年轻美自己只能羡慕，再也没有机会拥有了！虽然自己骨子里的成熟美比
夏微对男人更有杀伤力。

　　她才不过看了夏微几眼，下体的塞入物放佛对她如此亲密地看一个女孩提出
了抗议，疯狂地出入她的阴道十多次。陈水荷刚刚高潮，还没休息就又被开操，
顿时就被操得精神涣散，如同绑在桌子上的漂亮妓女，没有任何反抗的能力。香
舌之间的战争也渐渐落了下风，不光失去了攻占的大片领地，自己的香唇也被对
方撬开后进入，对方毫无经验，笨拙地左冲右撞，到处肆略。

　　而作为现场唯一的男性，此时陈立却无暇欣赏以上刺激的画面。使得陈水荷
高潮喷潮后，陈立趁着陈水荷稍微打盹的一小会，将身体抽离了她的下体，然后
将身体转了个方向，背靠着校长办公桌，双腿笔直地放在地板上，然后趁着陈水
荷无力支持，身子靠向他的时候，陈立摆了一个观音坐莲的架势抱住了陈水荷。
稍微调整了一下位置，陈立横刀立马，毫不迟疑地将坚硬的鸡巴塞入了陈水荷水
量充足的阴道。

　　陈水荷的阴道并不窄小，但显然胜在经验，陈立的鸡巴刚塞入，她的阴道就
自主收缩，刚好紧紧夹住鸡巴，陈立抽送起来也挺费劲的，感觉同抽插年轻少女
一般。陈立只不过抽送了十几下，陈水荷阴道再一次收缩，跟着，全身不安地扭
动，嘴被夏微堵住，嘴中只能发出一阵阵「呜呜呜」的声音。

　　陈立感觉到了陈水荷的反应，更加大力地抽送了起来。又抽送了三四十下，
陈水荷阴道一阵阵收紧，随着「嗯～吖」的一声淫叫，花心处传来了一股浪潮，
狂烈地冲击着陈立的龟头，这股浪潮过后，陈水荷柔弱无骨，瘫软地趴在了地上，
懒得再动。陈立还没有打算放过她，走过去采用后入式进入，快速地抽插起来，
到陈水荷情动再到高潮，不过抽弄了四五十下。陈立鸡巴更加坚硬，深深地插在
陈水荷刚刚高潮过的阴道中，他觉得自己快要出来了，所以并没有停下来，依然
继续大幅度大力气地抽插着，三十多下后，陈水荷再一次达到了快乐的顶峰，四
肢一阵强烈抽搐，反应异常剧烈。

　　陈立被她的反应吓了一大跳，虽然鸡巴还没有射出来，也只能恋恋不舍得从
她的阴道退了出来。随着「啵」地一声，被鸡巴堵住在阴道的大部分阴水一股脑
迸了出来，流在了地上，形成了一个凳子大小的水渍。

　　夏微一直等在旁边，见到陈立的鸡巴退了出来，立马侧着身子跪着用小嘴裹
住了鸡巴，快乐地吞吐了起来。

　　陈立只想再次插入肉洞，在夏微小嘴里只是稍微玩了一下，将鸡巴在她嘴里
清洗干净，就将鸡巴从她的小嘴中抽了出来，示意她向陈水荷一样趴在地上，然
后自己紧紧抱在她身上，鸡巴对准好位置，靠着口水的润滑，准备一举进入。进
入途中，竟然遇到了一层阻挡物，陈立上头了，自然毫无准备的突入。

　　「疼，疼！老公，你别动！」夏微浑身冒着冷汗，咬着牙闷声说道。

　　「微微，别怕，我不动，我不动了。放心，你看看旁边的水荷，等下会舒服
的！」陈立万万没想到，夏微这么个大美女到现在还是处，心里不禁浮出了一股
自豪感。刚用言语稍微安慰了一下夏微，两只手就不老实了，一只手推开胸罩，
抚摸上了她的翠乳，慢慢地揉搓了起来，另一只手将陈水荷身上的齐逼裙扒了下
来，然后摸着他和夏微的结合处，恶作剧似的在裙子上写着「立爱微」三个字，
这期间，鸡巴自然小小地缓慢地抽动着。

　　夏微看到陈立在裙子上写的字，脸上羞红一片，等他写完，夏微轻轻摇晃着
臀部，示意陈立可以进行下一步了。

　　陈立等待了好久，哪能客气，顾不上夏微刚刚破瓜就大起大合抽插了起来，
夏微虽然疼痛，但是强忍着不发出声音，尽量配合着陈立动着身体。

　　陈立本来就在陈水荷的身体里到了高处，快要射了，在夏微的体中抽送了三
十多次，随着夏微一股高潮潮水，陈立也精关一松，满满地注入了夏微的阴道。

　　陈立稍微做了下稍息，看着身下显得娇弱的夏微，没有继续驰骋伐迨，将鸡
巴从她的阴道退了出来。而身旁陈水荷犹如一团泥，现在还瘫软在地上。陈立鸡
巴虽然还可以硬，女伴不能继续，只好开始穿起了衣服。

　　穿戴完毕，看着身下的两个女人依然没有一丁点反应，陈立无聊，竟想出了
一些恶趣味。想到就做，他立即要求陈水荷以后着装不能再穿内衣内裤，因为他
觉得，陈水荷这种女人，男人一看见就想上，这样打扮，能更好的增加她对自己
的吸引力。对于夏微，则要求她以后装着要性感一些，就像自己刚刚看到的内衣，
真是太过于普通了，不过，夏微是怎么理解性感就不得而知了。

　　　　　　　　　　　　　　第十章上下失守

　　陈立才把命令下完，办公室外响起了一阵缓慢的敲门声和一男一女的说话声，
看那样子是校长和林晴回来了。陈立看了看身旁的两女，后悔自己时间花了太长，
心里彷徨无措，夏微还好，稍微休息后，只是由于刚破瓜，走路步伐不能动作太
大。陈水荷却不同了，刚才泄身次数太多，即使休息了半小时，趴在地上依然没
有丝毫力气。

　　敲门声渐渐变快变大，陈立心里越来越急，终于一咬牙，有了决定。于是吩
咐夏微马上拿拖把打湿校长办公室地板，开门后如果校长问起，又该如何如何应
答。两手抱起陈水荷，将她放在了校长助理室的办公座位上，然后关上门，他自
己则躲在了办公桌下面，由于办公桌正面有面板遮挡，他完全不担心会被发现。

　　不久，陈立就听到了「咔嚓」一声扭门声，看样子是夏微做好了准备，给校
长开门了。

　　随着一阵高跟鞋「丁丁丁」的声音，一个男声轻咳了一声，对着夏微说道：
「小微啊！年轻人反应这么慢可不是好事啊！」

　　夏微连连点头，笑着说道：「助理说办公室要随时保持干净！刚才要求我来
打扫打扫。」

　　校长不置可否，说道：「助理那边你不用太在意，按着你自己的想法做事就
好了。」

　　说完，和秘书一起进入了校长办公室。

　　刚一进去，一股熟悉的香水味扑鼻而来，校长蒋林山揉了揉鼻子，迷惑了起
来。这股香味他太熟悉了，前不久，他还天天沉醉在这股香味的主人的身体里。
胯下的欲望悄悄抬起了头，像是要选择目标准备进入。林晴就在眼前，但蒋林山
眼睛里却全是另一个女人白花花的身体，他终于忍不住了。

　　「林秘书，你整理整理刚才的会议文件！陈助理那边我去传达下会议内容，
等会回来！」才说完，就火燎火燎地往助理室去了。

　　「老色鬼！年老色衰的陈水荷都不放过，迟早要死在风流事上！」林晴乖巧
地点着头，眼里还透漏着温顺，心里却诅咒着。

　　一进助理室，蒋林山就被眼前的景色吸引了，毫不迟疑，先关好了门，搓着
手有些局促地说道：「陈助理现在越来越漂亮了啊！」

　　「哪里，哪里！现在的小妹妹一个比一个水灵，蒋校长看花眼了吧！」陈水
荷冷冷一笑，不无讥讽地说道。本来她是想要讨好蒋林山的，所以今天穿着才如
此暴露，受到陈立催眠之后，她认定了蒋林山即将倒台，没有了再勾引蒋林山的
动力，说起话来自然也大胆很多了。

　　「陈助理永远都那么美丽漂亮，独有的成熟风韵谁也学不到，我的心都留在
你这里啊！」蒋林山对她的话不以为意，一边说些甜言蜜语，一边涎着脸朝着陈
水荷走来。若是以前，蒋林山哪需要这么麻烦，早就提枪发起战斗了，只是最近
得到了林晴，时间和精力都花在了她身上，冷落了陈水荷，一时也不好意思。

　　「少来！你嘴里就没一句真话，我怎么信！」陈水荷没准备给蒋林山留台阶，
语气强硬的说道。她的超短裙之前被陈立扒了下来，用夏微处女血写字之后被他
收了起来，现在下体赤裸，小穴还残留着不少精液，而陈立躲在助理办公桌下面
也不老实，正用手指进出她的阴道。

　　蒋林山知道陈水荷语气不善，但看着她上身纱质小肚兜遮挡不住的乳房，乳
头乳肉清晰可见，竟控制不住自己，只想像以前一样，疯狂地用自己的鸡巴操弄
着眼前这个放浪的女人。他越走越近，站在办公桌前伸出双手，紧紧拽住了陈水
荷的两只大奶子，隔着衣服，慢慢地揉搓了起来。

　　陈水荷「知道」蒋林山即将失势，桌子下面又有陈立，本来打算拍落蒋林山
肆掠的魔爪，但她自己都想不到的是，蒋林山数年的积威令她的手始终都不敢真
地拍下来。

　　蒋林山觉得此时竟像玩弄一个新认识的女人，不禁童心大起。看到自己身旁
一张凳子挨着办公桌，便抬起一只脚踩了上去，然后，半蹲着站在了办公桌上，
这期间，两只手没有停下来，而是更加大力地揉着陈水荷的奶子。

　　一两分钟后，蒋林山感觉到累了。是啊，对于一个发福的中年男人来说，若
不是有凳子帮忙，恐怕都很难爬到办公桌上的，即使这样，爬上去的时候，也让
蒋林山累得够呛，又用半蹲的姿势摸着奶子，自然支撑不住。

　　蒋林山把两只脚放在桌子下，屁股坐在桌面上，然后用手将陈水荷搂抱靠前，
一口吻住了她的小嘴，熟练地撬开贝齿，开心的吸允着她嘴里的甜水。

　　陈立觉察出了桌子上的异样，也不甘落后，手指疯狂地抽插起来，另一只手
则邪恶地捅着陈水荷的屁眼，进入了又退出来，退出来又慢慢进入。

　　陈水荷同时受到两个男人的动作，全身能插的地方都被两人任意玩弄，兴奋
地快疯了一般，四肢狂乱的扭动，嘴里想大声呻吟，因为被堵住了，只能发出一
连串「呜呜呜」的声音。

　　蒋林山看到陈水荷反应不同寻常，以为自己的手法凑效，心里得意至极。牵
着她的手解开自己的裤子，掏出鸡巴，然后压下她的头，将鸡巴塞入了她的嘴里，
做起了抽插运动。

　　蒋林山感觉自己的鸡巴在她的小嘴中又大了一圈，心里不停夸赞着这个女人
的能耐！自己都玩弄了四年，没想到操弄起来依旧还有这样的新鲜感。

　　连续插了将近百来下，陈水荷口中都被带出了大量的口水，从她口中流了下
来，蒋林山鸡巴膨胀到了极点，不由自主用尽力气插到了陈水荷口腔中的最深处，
剧烈的喷射了起来，大量的子孙狂泻而出，足足喷了有半分钟。蒋林山只觉得自
己最近的存货完完整整地交代了，虚脱地躺在了办公桌上眯起了眼睛休息。
