有希

这星期是新故事《有希》
因为是新故事，所以还在序盘，剧情完全没有展开
下星期应该会进行知佳的整理
---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
ＰＡＲＴ　１

　　二阶堂有希，是私立名门Ｋ大文学部的４年级生，今年２１岁。
　　她的样貌和现在最有人气的清纯派女优可以说旗鼓相当，从１年级生的时候
开始每年周围的人都会拱她去参加校内选美比赛，每当这种时候，都会‘我不行
的’，这样客气地笑着拒绝。

　　但是，隐藏不了的美貌，和一直带着的明亮笑容，加上性格良善的有希，是
那种只是待在某处就会让周围的人都感到幸福的存在。身高１６２公分，三围是
８２．５９．８９的身材也充满魅力，如果走在街上周围的男性都会忍不住回头
多看几眼。而且毫无架子，毫无歧视的和所有人都直率的交谈，睁着大大的眼睛
微笑着，很感兴趣似的听着对方说话。
　　同班的男生们，虽然对于带着耀眼的笑容和自己说话的有希，感到深深的罪
恶感，还是一边偷看有希可爱的粉红色嘴唇，和胸部温柔的隆起，柔软的腰身，
白皙光滑的双腿，一边做着下流的妄想。

　　一般的话，有这样的美貌，身材又好，成绩也优秀，运动神经又好，加上性
格也好，压倒性的独占了男生们的人气的话，受到嫉妒和羡慕驱使而使坏的女生
应该会有一些才对，但是有希身边完全没有这样的存在。
　　有希总是优先和女生们交朋友，对男生的告白都是温柔，但是果断的拒绝，
在不让人生气之余又保持着好感。

　　所以，担心有希会有男性交往障碍的一众友人，在高中时代，甚至成立了一
个“帮助有希酱交上男朋友协会”。
　　这个协会的活动在高中３年级时好不容易达成了一个成果，有希和同班的优
等生，三泽丰开始交往了。但是，在封闭的Ｍ原市的乡下小镇上，小镇第一美少
女约会的情况瞬间就会变成话题，不管走到哪里都会被好奇的视线关注。对三泽
只有模糊好感的有希，因为准备考试的关系渐渐和三泽疏于联络，加上三泽在当
地的国立大学，有希自己是在东京的Ｋ大上学后，就自然而然的分手了。

　　在大学当然也是人气王的有希，还是没和男性有深入交往，每天沈浸在喜爱
的英文文学的学习和研究会活动，以及和朋友的交流中。
　　有希高中时代曾加入网球部，打入县大会前８强非常活跃，大学时代加入不
是运动社团的网球研究会。而且，去年在大学内的大会上还打入前４强。

　　求职会对于没有门路的女子来说是场苦战，不过，还是获得老字号的大型出
版社，Ｓ书房的内定。Ｓ书房的销售额高达业界第５位，文艺作品很强，有希憧
憬的小说家园城寺干雄在这里发表了多数的作品。在求职会上被告知，‘如果希
望的话也可能安排有希担任园城寺老师的责编’后，就决定入社了。

　　然后现在，有希久违的回到故乡，在母校Ｆ学园中学进行教育实习。

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
------------------☆☆☆---------------------

　　有希的籍贯，是在某地的Ｎ县的第２大城Ｍ市。有希住的小镇又是市内第２
大的Ｆ镇，位在镇中央的Ｆ学园高中就是有希的母校。

　　Ｆ学园高中是县内屈指可数的升学名校，但不是县内第１。因为离车站近这
样的理由进入Ｆ学园中学，然后就这样进入附属的Ｆ学园高中的有希，一直都拿
到接近第一名的成绩。班主任推荐她去报考Ｔ大，被有希以有尊敬的教授为理由
选择了Ｋ大的文学部。

　　有希向Ｆ学园中学表示希望进行教育实习后，在高中生时就认识有希的老师
们都一致表示欢迎。学园偶像般存在的有希，其优秀和耀眼，即使毕业已经过了
４年还是在老师们之间时常提起。而且，高中２年级以上的Ｆ学园的学生们也都
知道在学时期的有希，教育实习到底要负责哪个班级的传闻活跃起来。然后，结
果发表，被有希负责的中学３年１组的学生们，立刻被其他学生们用羡慕的眼光
注视。

　　教育实习的第一天，有希在朝会台上向全校师生问好，学生们对于有希深蓝
色的职场套装和耀眼的美丽与可爱，和些微的性感所压倒，一时间校庭里寂静无
声。然后下一瞬间，‘哦哦哦哦’的，惊天动地的激动欢呼声和掌声爆发出来。
这种直率的反应，让教师们一边苦笑一边跟着学生们鼓掌。

　　教育实习的时间是３周。如果是一般的教育实习生的话，在开始的第１周里
单是习惯上课就要竭尽全力了，想和学生们熟悉起来是非常困难的事，但是有希
从第一天开始就抓住了学生们的心，完美无缺的搞定英语的上课。唯一的失败是
，在一开始自我介绍的时候。
　　“初吻是什么时候？”
　　被厚脸皮的男学生这么问时，有希羞得满脸通红不小心把没有接吻经验的事
直接说出口。那个瞬间，教室里轰动了，男生们高举双手大喊万岁，女生们，‘
好可爱呀，老师’的，跟着尖叫。托这件事的福，和学生们的距离咻的一下子缩
短，可说是因祸得福。

　　然后，有希没有接吻经验的事，转眼间传遍整个学园，到了下午已经是Ｆ学
园的全体学生都知道的事情了。而且这件事，教师们也全体都有耳闻了，那天晚
上的欢迎会上，被当成很好的话题。


　　进入到不同于学生的立场后，有希第一次发现的事情还有一件，就是老师们
的酒品非常差。倒不是大吵或大闹，而是对女性的尊重完全消失。这件事，在实
习第一天晚上就痛切的体会到了。

　　“不过啊，有希酱，和三泽交往过吧？还以为一定和他接吻过了呢。啊啊，
太好了（笑）”
　　第一天的欢迎会渐入佳境的时候，引燃导火线的是，毕业时的班级，高中３
年１组的班主任田中。
　　“而且啊，隔了４年再见，有希酱，变得很有女人味呢...看看，这个细
腰和大腿...一定在大学交了男朋友吧...”

　　“...没、没有...你在说什么呀，老师...”
　　坐在旁边的高中时代的恩师的下流眼光，让有希满脸通红。有着爽朗的风度
和相貌在女生中也颇有人气的田中老师，竟然会用这种眼光看我...
　　“拜、拜托，请不要开玩笑了...”

　　“哎呀哎呀，不过真的，太好了呢。Ｆ学园传说的偶像还保留着处女呢。”
　　这次是坐在对面的，英语老师杉原更加露骨的说道。杉原也是有希教育实习
的指导教官。
　　“难道只是没有接吻，但是小穴已经被吃掉了吗，没这种事吧？”

　　等等，请适可而止呀...开口说话的有希的声音，被‘哈哈哈’，男老师
们粗野的笑声完全盖掉了。这时，有希身后有年轻女性轻轻搭著有希的肩膀，在
有希耳边轻声说道。
　　“...二阶堂小姐，抱歉喔。老师们，没有恶意一直都是这样的。真是的
，乡下大叔的感觉很让人讨厌吧...嘛，不是开玩笑的，只要３周，就不会再
有人提起了。”
　　这是音乐老师，２０剌岁的独身美人，西村香澄的声音。

　　“呐，有希酱，把三围告诉我嘛。胸部，有８５左右吧？高中时代才８０左
右吧？”
　　有希犹豫不决的点头时，这次是体育老师权堂的声音响起，同时哈哈大笑。

　　“不对不对，当时就有８３了喔。”
　　“比起这个，穿泳衣时的屁股，才真让人受不了呢。噗噜噗噜的上下弹啊，
有希酱的屁股！”
　　“权堂老师真好啊，可以泳衣看到饱。”
　　“就是啊，体育课的时候也是，不知道为什么垫上运动特别多，我是说让学
生们开脚前滚翻、开脚后滚翻啊（笑）”
　　“不过真的是变得有女人味了呢...屁股也圆滚滚的...可能，有９０
公分吧？”
　　“啊，二阶堂，在酒席上露出不高兴的表情可不行喔。妳明年也是社会人士
了吧，把这个也当成练习加油吧！”
　　“稍微被说一点Ｈ的事，也要能笑着回应。”
　　“没错没错，这也是实习喔...那么，没有性经验的话，自己做的经验应
该有吧？”
　　“...喂，低着头不说话的话就扫兴了啊...那，自慰时咪咪和小穴，
哪边比较有感觉呢？”
　　有希满脸通红害羞的模样十分可爱，男老师们一人一句不停说着调戏的话。
女老师们则是一脸惊讶地看着男老师们出格的举动。

　　这场喧闹，一直到‘真的，请适可而止啊’，家庭科的中年女老师速水洋子
一声大喝后才停止。
　　“嘛，酒席上无拘无束也是我们这些老师的优点嘛，对吧。”
　　被长峰校长用这种时代错误的说法安慰，有希心里震惊不已。明明高中时代
每个老师都很值得尊敬的...
　　夜深了，终于被放人的有希，身心俱疲的回到家里，倒头就睡。


　　然后有希做为教育实习生的生活顺利推进，开始的第１周也结束了。有希不
只负责上英文课，放学后也参加网球部的指导，展现出县大会前８强的实力后，
学生们都很高兴。

　　这个周末，有希和老家的２个高中时代的女性友人重叙旧谊。有希忍不住对
老师们的酒品之坏发起牢骚，朋友们带着一脸不意外的表情点点头。然后，也大
吐苦水说自己周围的男人们也是，虽然都不是坏人，但是酒品一样都很糟，３人
一起对这个小镇的落后叹了一口气。像这样互相说出烦恼后，有希心中的郁闷迅
速地轻松不少。


　　第二周的星期一早上，走在从车站往学校的道路上，也就是这个小镇最繁华
的中心街上的有希，感觉到有远比平时更多的视线在注视自己。
　　“...啊，那个人，...快看，真的好可爱喔...”
　　其他学校的女高中生们悄悄的交谈声
　　“哦，好刁...是，...真的啊...”
　　其他学校的男高中生们兴奋的表情
　　还有纷纷把视线投向自己的脸孔和身体的社会人士的男男女女，和商店街的
店主们...

　　Ｆ学园的学生们虽然是大声向自己问好，但是果然能感觉他们偷偷在看自己
，同时不停偷笑。

　　走入教员室的有希，向隔壁座位的香澄问道。
　　“那个，可能是我有点自我意识过剩了也说不定，但是总觉得今天比平常有
更多人的视线在看我...”

　　“哎呀，妳还不知道吗？因为这个，会被视线关注也是理所当然的。”
　　香澄有些意外地说完后，操作ＰＣ展示了某个网页。

　　‘超可爱的教育实习生终于来了！！’，在大大写着这个标题的网页上，贴
着在讲台上向众人问好的有希穿着职业套装的全身像的大张照片。然后接着是，
穿着网球装坐在裁判台上时，被从斜下方拍摄着，连大腿也露出的照片同样大大
的贴在网页上。还有其他的照片是，笑容的特写和上课的场景，开球时裙子飘起
来时的背影等照片被贴了好几张。

　　“什、什么来的，这个？！难道，这个网页，是公开的...”
　　斜眼看着目瞪口呆的有希，香澄慢慢的把网页向下滚动。网页上，以‘二阶
堂有希老师的个人资料’为题，写着毕业的学校，还有现在是Ｋ大文学部４年级
，２１岁，每年都拒绝了选美比赛的邀请，被称为影之Ｋ大小姐，现在，正在Ｆ
学园中学进行教育实习，还随便地写上推测的三围是８５?６０?９０等资料，
最后是，“有希老师，首日的冲击自白！‘我是处女，连接吻的经验也没有’”...

　　“等、等等，这种事太过份了！请马上删除掉！”
　　有希满脸通红的发出尖叫。为什么来学校时所有人都别有含意的看着自己的
脸孔和身体的原因总算明白了，如果地上有洞的话，有希真想立刻躲进去。

　　“当然，马上就删除了。”
　　从后方传来的是，副校长寺崎的声音。
　　“现在看的这个，已经是最初的网页被要求删除后，第３次左右的复制网页
了...已经，传遍几乎数不完的，也没听说过的国家的伺服器了...有点，
无能为力了呢。算了，反正也不是内裤被偷拍嘛。”

　　这种毫不替人设想的说法，让有希再次对这个乡下小镇感到有点厌烦。

ＰＡＲＴ　２

　　“哎呀，早安呀，二阶堂老师！”
　　面对还在出神的有希，这次是校长出声打招呼。
　　“嘛，写出来的事大部分都是公开情报，三围也说是推测的，没有接吻的事
是在教室里说的吧？...嗯，一般，这种问题应该笑着带过呢。”
　　这根本是在说，面对学生的问题竟然说出没有接吻经验的有希也有错。这种
程度的事不要大惊小怪的...留下这种消极主义的气氛，校长就离开了。

　　结果没有去寻找真正的犯人是谁，各班主任，在早上的班会向学生们进行严
重警告，努力防止再次发生，这些事，是早上的职员会中校长仅有的指示。

　　踏着沉重步伐的有希进入３年１组的教室后，写在黑板上的巨大文字进入眼
中。
　　‘二阶堂老师，别认输！我们一直都在！’
　　然后以这些文字为中心，周围写满对有希鼓励的话。‘别在意嫉妒！老师的
笑容是最美的，Ｆ学园的大家都是盟友喔，加油！’...

　　“...啊，谢、谢谢，你们...”
　　笔迹各异的文字写满了黑板，有希不由得感动得说不出话来。‘真是拿你们
没办法啊，你们...好了，值日生，快点擦掉上课了，喂，值日生’，指导教
官杉原这么大声叫道。

　　就这样，虽然遇上了这件意外，有希的教育实习的第２周也顺利地结束了。
‘总之，大大方方的过日子，这样做的话谣言和好奇心都会马上就消停的’，听
从香澄的建议果然奏功了。


　　然后在这周的星期四放学后。定期的职员会议接近结束的时候，副校长寺崎
开口说道。
　　“还有，这个星期天有Ｆ町祭。因为是每年都有的事就不多说了，麻烦各位
老师们帮忙了...啊”
　　寺崎这么说着看向有希。
　　“二阶堂老师，虽然不好意思，但是有时间吧？”

　　“咦，这个星期天，是吗...不会，没有重要预定，没问题。”
　　其实有和高中时代的朋友的聚会预定，但是有希只能笑着点头。
　　(没办法了。和大家在祭典前见面好了...）

　　“抱歉啊，久违的回来一趟竟然有这么多事。”
　　看出有希仅仅一瞬的犹豫的校长笑着插嘴道。
　　“但是，和町内会关系不好的话也不太好呢。尤其把这个Ｆ町祭做成县内第
一的祭典，可是町内会长的目标呢。学生们也有４０人左右会参加，会让他们抬
抬神轿拉拉花车什么的。”

　　“学生们都是抽签输了不得已才参加的之类的。现在的孩子对于参加町内的
祭典好像都感觉很麻烦的样子。”
　　香澄小声地呢喃，向有希轻轻点头。没办法，乖乖参加吧...

　　“是，没关系的...那个，我应该做什么才好呢？”
　　有希微笑的问道。

　　“一定，是和我一起吧，校长先生？”
　　香澄抢先校长说道。
　　“想让有希酱参加女神舆吧？”
　　‘呃，唔嗯，嘛，可能的话’，看着暧昧的点着头的校长，香澄接着说道。
　　“既然都这么说了，就再忍耐几天吧，有希酱可爱的法被装扮，大家都很想
看呢。虽然说已经是老师和町内会长，这种地方还是和男学生们一模一样呢。”

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
------------------☆☆☆---------------------

　　这一周的星期天午后。高中附近的咖啡厅里，有希和高中时代的同班同学合
计１０人集合在一起。

　　聊了一会儿，众人把各自的近况和不能来聚会的人的消息，还有高中时代的
回忆都说了一遍，１０个人完全回到和过去一样融洽的气氛中。

　　“唉ー啊，感觉真的好想回到高中时代喔。这么说来，这家店和那个时候相
比完全没变呢。”
　　完全放松的有希双手向上伸，一边伸懒腰一边说道。但是，把衬衫高高撑起
的丰满胸部一挺，男生们立刻感到心跳加速。

　　“啊ー！泽木你，刚才，在偷看有希的胸部吧！Ｈ！”
　　性格直率的短发女子内藤纱英，注意到男生的动作直接就说出来了。

　　“要说的话，男生全部，都有偷看吧。男人真的是，差劲ー”
　　有成熟气质的仓石理惠毫不留情的举报，轻轻瞪了男生们一眼。
　　“...哼，如果是高中时代的话，绝对不会放过你们的。（笑）”

　　“但是没办法啊。明明那么可爱，又把胸部露出来的话。”
　　行事随便的泽木蛮不在乎的说道。
　　“不是，女生们也稍微通情达理了呢。果然，在大学有了很多经验了吗？”


　　“喂，不要趁乱说一些粗俗的事。”
　　干练的小野寺友梨不满的说道。

　　“但是啊，有希酱还是，没有经验吧？”
　　高中时代正经的松野不自觉地开口说道。
　　“嗯，因为这样无防备的表现很像啊。”

　　“咦，真是的，讨、讨厌...别再说了。”
　　自己的胸部变成众人的话题，已经满脸通红的有希受不了的说道。

　　“嘛，没办法嘛，不管怎么说，有希酱可是‘超可爱的教育实习生’呢。”
　　性格圆融同是羽球部的近藤里佳轻轻拍拍有希的肩膀说道。
　　“不过有希妳，真的和三泽君没有接吻过吗？”
　　‘真是的，别说了’，有希困扰的声音，和‘啊哈哈，有希酱，真可爱’，
男男女女的笑声在咖啡店响起。

　　之后，有希把今天稍后，做为Ｆ学园的支援，不得不参加女神舆，和在职员
同事的酒会上被戏弄的事说出来后，众人都同情的听着，同时‘有希酱如果不能
多习惯一些这种事的话，出了社会可会很辛苦喔’，这样鼓励道。

　　然后说了要参加神舆的准备的有希从座位上站起来，众人，
　　“加油喔。”
　　“大家都会去看的。超可爱的教育实习生有希酱的女神舆英姿！”
　　“当然，还有从法被里伸出来的美腿（笑）”
　　“结束之后，就穿成那样去２次会吧。”
　　“小心被町内会的大叔们摸喔。”
　　“老师们太乱来的话，要跟我们说喔。”
　　一人一句的说了这些话，开心地送有希出门。

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
------------------☆☆☆---------------------

　　“久等了！”
　　有希切着时间到达女神舆参加者的集合场所，家庭科的速水洋子和音乐老师
西村香澄都已经到了，也换上了法被。但是看到有希来了，二人都露出无法形容
的表情。
　　“啊，对不起，我迟到了。”
　　应该更早一点来的...和老朋友们聊过头了的有希心里有些后悔。

　　“哎呀，时间什么的完全没关系的，有希酱。而且约定的时间还没到呢。”
　　中年的洋子向有希露出笑容，用亲近的口气说道。
　　“只是，出了一点麻烦的事呢...”

　　“咦，是什么事啊，麻烦的事？”
　　有希感觉有点不可思议的问道。虽然说是町内会长出了大力的，但是说到底
只是祭典不是吗。而且不管发生什么事，总有我们能做的事。如果是能做到的事
，不管多少力也要出，只能这样了不是吗...
　　“有我能做的事的话，什么都行请告诉我。”
　　（即使要收拾祭典后的环境卫生也只能做了，这样的话就不能和大家去二次
会了呢...）但是身为实习生的自己一定得率先接下任务才行，这也没办法。

　　“真的，抱歉喔，有希酱。但是妳能这样说，我真的就得救了呢。”
　　完全亲蜜起来的香澄，用酱称呼有希说道。
　　“但是，无论如何都不想做的话，拒绝也没关系喔...”

　　“咦，好、好的...”
　　这时，有希注意到其他参加女神舆的女性们也把视线集中过来了。
　　（咦，搞什么，到底是什么事？）
　　“我没问题的，请告诉我吧。”

　　“这个，那个呢，有希酱...今年起，为了把Ｆ町祭办成全县第一的祭典
，做了各种新改变，妳知道吧。”
　　代替难以启齿的香澄，洋子代为说道。
　　“压轴好戏，叫做巴西人的森巴舞队，妳知道吧？”

　　“是，听说过...”
　　洋子意外的话，让有希心里困惑起来。难道，是要我？...

　　“然后呢，那个森巴舞队的其中１人呢，是非常美丽的西班牙系的美人??
?妳看，那个海报里，正中央的人就是了。”
　　洋子的视线前方是，Ｆ町祭的海报，上面大大写着‘今年有道地的森巴舞队
表演！’的标语，褐色皮肤的美女们并列。在中央有唯一的，一个白色皮肤的美
女在微笑。
　　“...但是呢，这个人，好像因为家人生病，突然就回国了的样子。”
　　“请、请等一下。那个...难道是要我，代班吗，不是这么一回事吧？”
　　有希带着不好的预感，拚命说道。
　　“但是我，什么森巴舞的经验都没有啊。”

　　这时，附近的女性们都靠近有希等人身边。
　　“没问题的，到出场还有将近３小时。基本的动作有２小时的话就能成为大
师的。”
　　“没错没错。而且呢，这次的森巴舞队，中间那个白人不在的话，一定不成
的嘛。”
　　“既然要做，没有拿下舞蹈团队对抗赛人气投票第一名的话，我们的自尊可
不允许。妳知道吧，哪支跳舞的队伍最好，是投票决定的。”
　　“所以，没有白人的话就不能拿到第一，连代班也没有的话就干脆不参加好
了，我这好像在发牢骚喔。”
　　“对啊对啊，而且刚才，副会长也来向我们请托，为了镇上的活络要我们想
想办法。”
　　“嘛，我们也知道被拜托这种事会很困扰...但是确实，如果是妳的话应
该能行的，代班。”
　　“嗯嗯，皮肤又白，长得又可爱，该有的都有了。”
　　５个中年女性这么说完，把有希的身体从上到下不停打量。

　　“怎、怎么这样...我、我对森巴舞什么的...”
　　有希因为不好的预感成真而脸色苍白。再看一次海报，其中的女性们，所有
人都穿着比比基尼还小的服装，只有重要部位稍微遮住而已。虽然巴西女性可以
大大方方做这种装扮也没关系，但是要我做这种装扮的话...

　　“没事的，也不是说要妳全裸嘛。”
　　整个隔屋里的女性完全没顾虑到有希的羞耻感觉。
　　“而且妳，被称为‘超可爱的教育实习生’被奉承着吧？应该已经越来越不
会因为被注目而感觉不舒服了，对吧...”

　　“等等，铃木大姐，请别说成那样。还是会害羞的不是吗。”
　　喜欢照顾人的女性阻拦道。
　　“森巴舞呢，也是有各种类型的服装的。今天是突然来帮忙，穿连身裙那样
可以完全遮住身体的服装也可以的，副会长是这么说的。”

　　“...嘛，就是这样了，今天的事能献身相助吗，有希酱”
　　贴近表情依然僵硬的有希，洋子悄悄把手放到有希肩上。
　　“没事的，出场好像只有２０分钟左右。就算为了Ｆ町和学园吧，能承担下
来吗。”

　　“...好、好吧，我知道了。服装，朴素一点也可以对吧？”
　　有希无可奈何地点头了。
　　（只是２０分钟的话，忍一忍就行了...）

　　但是有希在几小时后，就为了这样因周围的气氛而妥协的事，后悔得想死。



ＰＡＲＴ　３

　　森巴舞队的休息室是Ｆ学园的体育馆。不曾和巴西人交流过的有希紧张的把
手放到门上推开。
　　“失礼了...”
　　有希一边鞠躬一边小声这么说完后，轻轻抬起头来。然后立刻，看到数十张
褐色的脸孔，还用一双双白亮的大眼睛看向自己，有希不由得‘噫’的发出小声
的哀叫。

　　接着，有一个高大的女性靠过来，带着微笑攀谈道。
　　“哇啊，真的好可爱呢！”
　　这个女性立体的脸孔上化了森巴舞的妆，配上褐色的皮肤显得格外艳丽。
　　“妳是来，帮忙的吧，谢谢妳。我是，玛尔西亚，请多关照。”

　　“...是、是的...我才是，麻烦请多关照了。我叫二阶堂有希。”
　　有希连忙这么说着深深一鞠躬。注意看的话，其他３０人左右的男男女女，
他们的表情都带着坏笑。
　　“那、那个，妳会说，日本话吗？”

　　“是的，我们所有人，都会说，日本话”
　　玛尔西亚露出满脸的笑脸，亲切地回答道。
　　“我们，在邻县的，工厂，工作。好几年前就开始了...所以，日本话，
都会说一点儿。...有希小姐，今天，帮法兰西丝卡代班，还请多多关照。”
　　配合玛尔西亚说的话，其他的巴西人们也，‘还请多多关照！’的，齐声说
道。音乐对一齐敲响太鼓似的打击乐器，在体育馆里响彻云霄。然后配合节奏，
有几个女性开始跳起舞来。然后所有人都对有希，露出笑容。接着一人接一人的
来到有希面前，笑着报上自己的姓名。

　　受到意料之外的欢迎，有希感到安心的同时，也有一些感动。所有人真的很
明显是真心欢迎自己的。但是...
　　“多谢你们。能和大家一起表演，我也非常开心。”
　　有希这么说完再次一鞠躬后，慢慢的抬起头。
　　“但是，我以前，不曾跳过森巴舞...还有，和大家一样的服装有点，不
敢穿...”

　　“没ー事的！不用担心！”
　　这次突然，有个爽朗的男性声音响起。
　　“我们森巴舞，没有，正式的舞蹈。配合节奏，开心的，摆动身体就ＯーＫ
ー啦！”
　　然后男人弯下腰，看向有希的脸庞。
　　“我，叫做，乔瑟。这支队伍的队ー长ー是也，请多关照。换好衣服，稍微
的，练习一下吧。”

　　“...我知道了。”
　　有希看着乔瑟的脸点点头。看着众人爽朗的表情，总觉得，自己说不定能做
到呢...心里出现了这样的感觉。
　　“那么，关于服装，应该在副会长那里听过了，穿露出少的服装可以吗？”
　
　　“是，听说了，没问题的。但是有希小姐美丽的身体，不露出来真是可惜呢。”
　　乔瑟这么说着和蔼可亲地笑了。
　　“那么，请妳换上，自己的服装吧。”

　　“...咦？”
　　有希因为意外的说法感到困惑了。听错了吗？
　　“那个，我没有带服装过来...这边有的服装，可以借给我吗？”

　　但是，这次轮到乔瑟困惑了。
　　“啊咧，副会长先生，希望让有希小姐穿她喜欢的服装，是这么说的，所以
还以为，有希小姐，会拿想穿的服装来呢。”

　　“这样的话，把法兰西丝卡的，服装，借给妳好了。”
　　玛尔西亚这么说着，手上拿着一件粉红底色配上银色的服装展示。
　　“妳看，真的很漂亮对吧？”
　　那是，用羽毛般的东西漂亮地装饰在头上和背上的服装，而且果然就是粉红
色的比基尼样式的上衣和底裤。更分别，用纤细的银锁片缠绕装饰，闪闪发光。

　　“...呃、嗯...但是...”
　　有希看着玛尔西亚无私的笑容，不知道该说什么。

　　确实这服装非常的漂亮，但是仔细看的话覆盖乳房的上衣非常小，乳房好像
要溢出来一样。而且，底裤的侧面部分几乎就是一条绳子，连着勉强能遮住私密
部位的一小片布。上衣和底裤上都有装饰用的银丝线组成的帘子般的东西装饰在
上面，但是完全遮蔽不了肌肤的露出。而且，这么合身的构造，让比这些女人身
材娇小的有希穿上跳舞的话，服装一滑乳头和耻毛可能都会露出来了。
　　这件衣服对有希来说，就像在说‘穿上比比基尼露出更多的服装参加祭典，
再在熟人面前跳舞’一样。这么羞耻的事，绝对做不到的...

　　“有希，不中意这件衣服吗？”
　　玛尔西亚用困惑的表情说道。
　　“有希不跳的话，那我们也不跳了。”

　　“怎、怎么这样...拜托，请不要说这种话。难得特地跑了一趟...”
　　有希连忙说道。如果这些女人们走掉的话，自己中途放弃委托的事一定会被
当成罢工的主因...町内会长会怎么想呢。校长先生又会...

　　“这样的话，把这个装上就行了。”
　　刚才见过的名叫伊莎贝尔的少女看不下去了似的站起来，从自己的服装上拿
下一部份配件。然后，把用来遮掩胸部和下半身的蛋糕裙拿在手上，递给有希。

　　“咦，可以吗？”
　　意外的帮助又让有希不知如何是好了。伊莎贝尔感觉还只是十来岁的模样，
在队伍里是很少见的，看起来还有一些腼腆。

　　“不要紧，我，本来就已经打算不穿了”
　　伊莎贝尔看著有希红着脸笑道。
　　“有希小姐，今天是第一次吧？会害羞，也没办法”

　　“谢、谢谢妳...”
　　有希这么说着收下后，伊莎贝尔微微一笑，其他男男女女们也激动的发出欢
呼声。

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------

　　有希，被玛尔西亚带到更衣室去，更换服装。现在穿在身上的衣服当然，包
含内衣裤都必须全部脱光才行。看着带着不安表情的有希，玛尔西亚说道‘也用
上这个吧’，把二样东西交给有希。一个是遮掩乳头用的粉红色防敏透气乳贴，
另一个是，Ｃ字裤。从伊莎贝尔那里拿到的蛋糕裙能遮掩大部分肌肤，虽然不愿
意去想，但是最坏的情况也只能用这二样东西预防了...有希只能这么想着安
全自己。

　　然后戴上玛尔西亚给的装饰物的有希，一边微微发抖一边往前走，出现在巴
西人的舞蹈和音乐队前。
　　“可、可以接受吗。”
　　有希僵硬地直立着，左右环视眼前３０位巴西男女。在内心里，更偷偷的希
望出现ＮＧ。

　　但是，有希的愿望完全相反的被推翻了。
　　“哇啊ー哦！”
　　“很可爱喔，也很漂亮！”
　　“不输法兰西丝卡喔！”
　　“这样肯定第一啦，我们队伍！”
　　“喂，有希，笑一笑啊！”
　　音乐队再次敲起太鼓，舞者们也开始跳舞表示开心。
　

　　确实，有希的身体和这套服装刚好合身。粉红色的羽毛装饰在头上，还有背
上也装饰了大量的羽毛就好像蝴蝶一样带来很华丽的印象。然后身体前方，沿着
粉红色的胸罩上银丝编成的帘子垂下，防止乳房下半球和肚子的露出。另外，底
裤上包了浴巾状的薄布，遮住屁股和下腹部。不过化妆倒没什么特别，还是刚才
的淡妆。主要是因为玛尔西亚说日本人的化妆反而可笑，还有保持原状就好。

　　结果，巴西人看了之后，变成皮肤白皙，无比可爱的日本人女性，穿上森巴
舞的服装正害羞不已的刺激性光景。

　　“谢、谢谢你们...”
　　有希一边努力忍住羞耻心，一边挤出假笑。如果不动的话勉强还能忍耐身上
的装扮，但是要是穿成这样跳森巴舞的话...已经熟知服装构造的有希几乎不
想活了。为什么要穿成这样跳舞啊，巴西的人？...


　　然后之后的２小时，有希就接受了森巴舞的舞蹈特训。不过，对有希来说幸
运的是，这个队伍的舞蹈，并不是大家一齐跳规定的动作那种舞蹈，而是用身体
感受节奏，用全身把森巴舞表现出来，就可以了的舞蹈。当然基本的舞步和身体
的动作还是有的，有希就在玛尔西亚一对一的指导下练习。

　　玛尔西亚一直都带着微笑很和蔼爽朗的教导，只有有希因为羞耻动作迟钝的
时候才变得严厉。看到有希有即使稍微迟疑的情况，立刻就会停止跳舞，双手啪
啪的拍打，大声地叱责有希。
　　“这样子不行，跳森巴舞时害羞是绝对不行的！有希，跳这样半调子的森巴
舞的话，我是绝对不会放过妳的喔！”

　　...但是，托这样严厉指导的福，过了１小时的时候，有希已经大致掌握
了基本的舞步和动作，可以参加和众人配合的练习了。老实说，最初因为随着身
体的动作时乳房的下半露出，布料轻薄的围裙布飞起，穿着Ｔ字裤般的屁股不断
露出而感觉很羞耻，但是看到十几名舞者一直穿着比自己更暴露的服装，大大方
方地开心跳舞时，在一起练习的期间里，也渐渐不太感觉到羞耻了。
　　（这么跳舞蛮好玩的...我也许，能做到吧...不过２０分钟而已，为
了不扯大家的后腿努力吧...）

　　练习的最后是，配合信号一齐用同样的动作跳舞。基本上是自由的乱跳，当
太鼓出现一定的节奏时，每当碰到某些种类的节奏，全员就配合一齐，左右旋转
、左右摇晃胸部，同时激烈地扭腰。自由乱跳的十几人一齐做出相同动作的场面
十分壮观，很有意思。
　　想不到，森巴舞原来这么好玩...太鼓独特的节奏完全渗透到身体里的有
希，一边不时和玛尔西亚与伊莎贝尔等人用眼神交流一边开心地跳舞。

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆----------
ＰＡＲＴ　４

　　然后到了傍晚，Ｆ町祭也渐入佳境。终于，队伍对抗的舞蹈比赛开始了。跳
舞的地点，是在Ｆ町的主要街道进行，从Ｆ高中前的十字路口开始一直到Ｆ车站
前约５００公尺左右的游行。然后，沿途配置几位审查员分别对各个队伍进行评
分，在祭典的最后发表排名。今年参加的队伍有１０队，大部分都是一般的跳舞
团体，跳阿波舞的团体只有一队。然后被称为今年的压轴的，在日巴西人组成的
森巴舞队，出场顺序当然是最后的第１０队。

　　“好了，要出发啰”
　　玛尔西亚对众人大声喊道，３０人的森巴舞队便一齐出动了。

　　（终于要开始了呀...）
　　有希在众人的包围中往前走，感觉不安的心情慢慢地越来越高涨。

　　有希现在的服装，是有大量粉红色羽毛装饰的头饰，和蝴蝶状的大翅膀背饰
，还有面积极小的粉红色比基尼胸罩，比基尼胸罩上挂了银色细炼组成的垂帘，
薄纱的围裙布，然后双手的二个手腕上缠了粉红色的手饰，两条大腿上也缠了粉
红色的足饰，脚上穿了银色的森巴舞鞋。而且各个部位都装饰了银色细炼和刺绣
，一闪一闪发出耀眼的光芒。

　　这件服装猛一看就是用粉红色羽毛装点得很可爱的森巴舞服装，问题在服装
底下。银细炼垂帘底下，乳房的下半球和小腹都是完全露出，围裙布底下穿Ｔ字
裤的臀肉也是几乎完全露出。

　　和穿着同样服装的巴西女性们一起跳舞时，一时忘了这些事，但是走出体育
馆外，被穿着法被装的女性们看到后，羞耻心一下子涌上来。
　　（不、不要啊！）
　　有希瑟缩身体想躲在巴西人们背后。

　　但是，这是无意义的举动。在褐色肌肤的巴西人当中，有希的雪白肤色和粉
红色和银细炼装饰的服装实在是太过引人注目了。

　　“有希酱ー，没问题吧？”
　　穿上女神舆法被装的香澄跑上前去，巴西人们笑着把有希推出来。

　　然后看到有希全身出现在眼前的香澄，一瞬间倒吸一口气之后，露出微笑。
　　“哇啊，好棒啊，有希酱！真的非常适合呢。”
　　但是她的笑容，看起来有那么一丁点的僵硬。

　　“谢、谢谢夸张...”
　　有希鞠躬说道，但是香澄到底是什么感想，有希已经痛苦的明白了。从银帘
的缝隙间可以看到乳房的下半球，还有围裙布的绳结所在的左边齐根露出的大腿
...没有更保守的服装了吗...
　　（不要看了，香澄姐，不要说了...）
　　有希的脸颊一点一点泛上红潮。

　　但是，稍后靠上来的中年女性们则是完全毫不客气。
　　“哎呀ー，好惊人的服装呢，乳房都隐约可见了呢。”
　　“哎唷，从这里到大腿，全部露出来了呀，很有自信呢。”
　　“不过，由日本女人来穿，感觉有一点下流呢。（笑）”
　　“我说妳，明明说过穿想穿的服装就可以的，这个好吗？真大胆呢...”
　　“果然，被奉承是，超可爱的教育实习生，其实并不反对不是吗？”
　　“这样的话就太好了呢。穿成这样跳舞的话，Ｆ町的所有男人都会变成妳的
粉丝的喔（笑）”
　　围住脸颊完全通红坐立不安的有希，中年妇女们带着羡慕和嫉妒的心理不停
戏弄有希。至于森巴舞队的成员们，则误以为有希很受众人欢迎，笑嘻嘻的看着
眼前的光景。


　　好不容易从女神舆参加女性们的包围中解放，森巴舞队走出校外，有希也终
于要开始品尝真正的羞耻了。祭典已经进入佳境，好几组的队伍已经大路上大声
地欢呼，一边跳舞一边游行。而且大路的两旁都挤满了观众，变成连走路都有困
难的状况。

　　然后森巴舞队，朝向比较前方的跳舞开始的位置开始移动。

　　“来吧，有希要站第一位呢”
　　忍不住向后缩，想躲在队伍中间的有希，被玛尔西亚牢牢抓住肩膀，推到队
伍前方。
　　“害羞什么的，绝对不行喔。要像刚才练习的那样去做才行喔。”
　　站在队伍前方的有希左边是玛尔西亚，然后右边是被名叫珊朵拉的舞者给抓
住了。玛尔西亚和珊朵拉，被排在最前列是有原因的，既是容貌清秀的美女，身
材也很出众。站在１７０公分以上的二人身边，１６０公分的有希简直就像小孩
子一样。
　　“有希酱，脸孔，必须一直保持抬起来才行呀。”
　　珊朵拉这么说完，把手勾住不停低下头的有希的下巴，用力地抬起来。

　　（啊、啊，不、不要啊...）
　　虽然说做好了觉悟，但是实际走上道路，看到一大堆人来来往往的场景出现
在视野中，有希的身体畏缩起来。这里是平时到学校走惯的熟悉道路，而且，眼
里看到同年龄的女孩们大家都穿着可爱的浴衣。

　　到舞蹈队伍开始的位置必须走过５０公尺左右的大街。森巴舞队的众人，在
已经禁止行车的车道正中央开始移动。

　　拜托，谁都别看过来呀...有希在心里拚命地祈祷着，这当然是不可能的
要求。今年祭典的第一压轴，巴西人组成的森巴舞队一群人走在路上不可能不引
起周围的注目。
　　然后，森巴舞队的中央二个巴西人美女抓住双手的，皮肤白得发亮的可爱女
性被注意到也仅仅不到几秒钟。特别是男人们的视线在这个日本人美女，从围裙
布中伸出的美腿、细腰，和银帘也遮不住的极有份量的胸部少，好像舔食般来回
注视。然后在看到这名美女的长相后，兴奋的年轻男人们大声叫道。

　　“喂，看那个！那个，就是‘超可爱的教育实习生’吧！？”
　　“真的啊！为什么穿着森巴舞的服装啊？”
　　“不过真可爱啊，真是大美人啊！”
　　“一直都拒绝参选Ｋ大小姐呢。身材也很好呀。”

　　男人们的群众发出巨大的叫声后，被声音吸引，接着女人的群众和夫妇的群
众也把视线看向有希。
　　“咦ー，怎么有日本人在里面啊？而且还是ｃｅｎｔｅｒ！”
　　“真的啊，是那个教育实习生啊！那种含蓄的感觉我很喜欢的，竟然跑来跳
森巴舞啊（笑）”
　　“但是，那件服装，反倒很下流不是？要遮不遮的包着身体而已。”
　　“真的，真亏她敢穿呢，她是，Ｆ高毕业的吧？在老家的祭典一般人敢穿成
那种样子吗？”
　　“她还在中学里做教育实习吧？被学生们看到也没关系吗，穿那种服装？（笑）”
　　“仔细看的话，胸部的下半，好像可以从缝隙中看见吧？”
　　“感觉，屁股也有点露出来不是吗？”
　　“呐，这个样子去跳森巴舞的话...讨厌，我的话宁可去死呢（笑）”

　　已经完全变成注目中心的有希，不能遮掩露出的肌肤，也不能转开脸，只能
慢慢地继续走在道路的正中央。可以感觉到故乡男男女女的视线，有如刺入般投
注在有希不想让人看见的部位。尤其，同性的言语戏弄和嘲笑格外让人难受。
　　（不、不是的，我才不是，因为喜欢穿成这样而穿的...不要啊，不要看
奇怪的地方啊...）

　　但是有希，将面对更深的耻辱。一开始还围在远方的观众，慢慢的缩短距离
，现在已经接近到仅有几公尺的地方了。而且众人还拿出手机，把手机的镜头对
准有希的方向。啪嚓、啪嚓、喀嚓、批呦...快门声和闪光灯，还有开始录影
视频的通知音效接连响起，让有希进一步陷入绝望。不要，停止啊，不要拍我这
种样子啊...

　　“啊哈哈，拍得超好的呢，实习生小姐的森巴舞装！”
　　一名少女这么说完，把手机画面展示在有希眼前。画面上，戴着粉红色的羽
毛头饰和背饰，身上穿着粉红色和银色的森巴舞服，白皙的双腿大胆地露出的有
希的照片清楚地显示着。
　　“这个照片，用ＳＮＳ和大家分享吧。唉兜，把ＡＰＰ启动，然后...”
　　女高中生模样的少女这么说完后，开始操作手机。

　　“别、别这么做，求求妳！”
　　有希终于忍不住开口说道。这么做的话这种模样就会散播到网路上了。发生
这种事的话就无法挽回了...大学的朋友们、亲戚们，还有预定就职的公司也
...　

　　“咦ー，不是很好吗，也能当成Ｆ町的宣传啊。”
　　少女向有希露出微微一笑后，按下手机的画面。　
　　“好了，上传完成！...‘森巴舞队的ｃｅｎｔｅｒ是那个教育实习生！
’还加了这样的注解喔。”

　　“啊、啊，怎么这样...”
　　但是，双手被牢牢抓住，低下头立刻就会被手托住下腭抬起头来的情况下，
有希什么事也不能做。有希在之后的几分钟里，只能在好奇视线的注视中，被言
语嘲弄，被拍摄照片和影片后上传到网路上，或用邮件分享，同时慢慢往前走。

　　“有希酱，超有人气的呢。”
　　“再多笑一点，让大家拍下更好的照片吧。”
　　全然不能理解有希的羞耻心理，玛尔西亚和珊朵拉，还有其他森巴舞队的成
员们，面对观众的激动全都很开心地展露出笑容迈步游行。

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆----------

　　好不容易森巴舞队到达了开始地点，第９队的队伍刚刚出发不久。这时，有
希穿着大胆的森巴舞装参加祭典的事已经传得人尽皆知了，开始地点的周边就好
像市中心的通勤电车那样人潮拥挤。
　　“喂，看不见啊。”
　　“在哪里啊，实习生的有希酱？”
　　“啊，看到了！真的穿着森巴舞装啊，好可爱ー！”
　　“很有胸呢”
　　“屁股也很有料不是？那条围裙布太薄了形状明显圆起来了！（笑）”
　　“不过，虽然知道今年的压轴是森巴舞，但是还有这样的惊喜什么的，干得
真漂亮啊，Ｆ町的町内会！”
　　然后当然，相机的快门声也接连不断的响起。此外，排在最前列的用三脚支
架安置好的单眼长镜头相机也对准了有希的身体。
　
　　完全变成展览品的有希，无能为力的站在原地，视线看向正面。即使稍微有
看起来害羞的动作的话，立刻就会被两边的玛尔西亚和伊莎贝尔叱责，连遮掩也
不能做。距离森巴舞队开始出发还剩下１分钟...总之，只能配合队伍一起跳
舞了。大大方方跳舞的话，就只是单纯的森巴舞了，就不会这么害羞了...有
希拚命地这么告诉自己。
