朋友的女友

昨天晚上，我跟同事阿强在下班后，到酒吧喝酒聊天。

正聊得兴起时，阿强忽然收到女友淑仪的电话。

“嗯……好吧，我跟阿明在酒吧喝酒，你也来吧。”

阿强跟我说，淑仪心情不好，想找人聊天。我跟她也很熟，所以也乐于给她开解一下。

淑仪很快便来到，她坐在阿强旁边。

我们问她发生了什么事。原来她的上司一直对她进行性骚扰，在她面前说黄色笑话，淑仪一直忍受着。但她上司今天却变本加厉，对她伸出咸猪手。

这也难怪。淑仪不单是个美女，今天还穿了一套洋装。粉红色外套下，是一件薄得可以的白衬衣，就算在酒吧的昏暗灯光下，也隐约可以看到里头的奶罩。下身的窄身粉红短裙，不单出卖了主人家，把内裤的轮廓完全暴露出来，而且短得只够掩盖半截大腿，也因为坐姿关系，我可以看到她的裙底春光∶原来她今天穿了吊带丝袜，虽然我看不到内裤，但给扯起的短裙，已经让我看到丝袜尽头的蕾丝。

我的下体已经膨胀起来。如果我是她上司，我何止吃她豆腐，我想我早已把她拉进自己的私人办公室，把她给上了。

我幻想了好一会，才回到现实，这时淑仪已喝了很多酒，完全的醉倒了，我们只好合力扶她回家。

来到淑仪家门前，因为她是独个儿居住，所以先由阿强把她扶住，然后由我用她的锁匙把门打开。

入屋后，我先把锁匙放在桌面，而阿强则把淑仪扶进睡房。我却趁这空档，把锁匙悄悄的取回，放进口袋。

阿强在房内安顿淑仪，又给她敷热毛巾……搞了好一会，才跟我离去。离开屋子时，我刻意的让阿强看到我把大门和铁闸关上。

在楼下，我们分道扬镳。看到阿强乘的士后，一个屈尾十，回到淑仪的家门前。我从口袋拿出锁匙，打开大门和铁闸。入屋后，来到淑仪的睡房门前。

还好阿强在离开时，没有把睡房门反锁，使我顺利的进入房内。

淑仪依然迷迷糊糊的睡在床上，从窗口射进来的月光的帮助下，我看到淑仪的外衣已给脱去，身上自剩下奶罩、内裤和丝袜。

原来死鬼阿强刚才已趁机占了自己女朋友便宜，把她的衣服脱去，大概也顺道抽了不少的水。这也好，省了我不少功夫。

我坐在床边，先解开她奶罩的扣子，把奶罩从淑仪身上拿走，然后把她的两个奶子尽情地玩弄。

我又摸又搓又捏，很快便撩起了淑仪的欲火，虽然还没完全恢复知觉，但她也呻吟起来，玉体也开始扭动起来。

“……阿强……还未走么……”原来她以为我是她男朋友呢。

那就满足她的欲求吧。我没有理她，而且更进一步，把手摸到她的下身来。

我把她的内裤脱下来，在脱的时候，淑仪的双腿配合著我的动作，让我更快地把她脱个清光。

我伸手到淑仪的下体，那儿原来已经出了不少的淫水。她还把双腿张得开开的，想不到平时端庄贤淑的女子，在动情的时候竟然可以摆出这样不堪入目的姿势来。

作为她的朋友、和她男友的好朋友，我当然会帮她一把，好使她的欲求得到满足。我脱下裤子，进占淑仪两腿间的有利位置，把老二插进她的阴道里。

淑仪的阴道很窄，在进入的一刻，她也好像给刺痛着，身体猛然地抽搐了一下，彷佛未经人事似的。

我没管这些细节，只是自享其乐，不停的抽送，直至射精为止。

完事后，我用厕纸把淑仪下体的秽液抹去，不让半点痕迹留下。

我把湿濡濡的厕纸收到口袋里。回到家里，还是觉得很兴奋，实在很难一下子便睡得着，于是我把口袋里的胜利纪念品拿出来欣赏。我把厕纸摊开来，刺鼻气味一涌而出。厕纸上又浓又黄的精液夹杂着丝丝血迹，这时我才知道淑仪在给我强暴前，她还是一名处女。

先前看到她那种浪荡的行为时，我还以为她早给阿强上了呢！却原来她一直守身如玉，可惜遇上我这种人，终于不明不白地失去了贞操。

今天早上跟阿强闲聊时，我试探地询问他淑仪的情况，他笑着说淑仪发了场春梦，梦到他跟自己做爱。

我问他∶“淑仪不是喝醉了么？怎么会发春梦？”

阿强先是笑而不语，欲言又止，然后终于面有得色地告诉我，他昨天脱光了淑仪的衣服，在她身上满足了手足之欲，而淑仪也享受着……

嘿！我嘴角也露出淫邪笑意，心想∶‘昨晚她也享受着给我奸淫呢！’

看到我也笑了起来，阿强更加显得得意，大概以为我在羡慕他吧，他哪知我其实在嘲笑他呢
