　　　　　　　　　　　　　朋友把女友送我床上


作者：雨雪冰天
2014/06/04发表于：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人潜水有一段时间了，每天看大大们发表的文章，感觉也应该把自己的经
历写出来，给大家增加点生活乐趣。话不多说，进入主题。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　本人刚毕业没多久，闲来在家无事，一日接到大学宿舍朋友阿毛的电话，让
我去他家住几日，反正离得不远，开车不到两个小时就到，于是第二天上午我便
去了他家。

　　在这里介绍一下阿毛，大学时交了个女友，毕业后非法同居了就，上学时他
跟我关系非同一般。他的女友叫小斤，估计有１米６５左右，长发，长得比较可
爱，属于萌妹子一类，胸感觉有３６Ｃ，总之手感特别爽。

　　白天我们去各处玩了一天，晚上回到阿毛家，他家有两个卧室，中间隔着客
厅。回去后阿毛说：「洗个澡吧，有热水了。」我说：「让你女友先洗吧，她洗
完我再洗。」阿毛开玩笑的说：「一起洗也行。」我哈哈一笑：「我倒是想一起
洗呢！」他也一笑。

　　然后小斤换好衣服出来打算洗澡，穿的白色连衣短裙，显得胸部很大，我看
了一眼，咽了口口水。她走到我俩旁边说了句：「你们俩真过份，别以为我没听
见。」我俩无语。

　　等都洗澡完了，小斤说想打牌，但是只有三个人，就玩斗地主吧，正好有白
天去ＫＴＶ带回来的酒，勾兑一下就行，虽说当时喝进去不醉，但时间长了会晕
的。之后我们订的规矩是地主输了喝两杯，农民输了喝一杯。

　　开始玩，我和阿毛互相使了个眼色，好几把下来小斤已经喝了快十杯了，脸
红得不行了，阿毛就说：「都喝成这样了，别玩了，去睡觉吧你。」（因为我俩
还想打会游戏）

　　「还有酒，为啥不玩？全喝完才去睡。」明显小斤是高了。

　　「那就最后一把，输的人把酒乾了。」

　　「乾就乾！怕你俩不成？」

　　之后阿毛抢上地主，明显故意输了这句，他把酒一下乾了，脸瞬间红了，还
有小半瓶呢，而且啥也没勾兑。结果这时候小斤说：「明显刚才你是专门输的，
不算，最后再打一把，不能耍赖。」

　　「可是酒已经没了。」我无奈地说道。

　　「输的人全身脱光去楼道跑个来回。」

　　「快睡吧，你明显喝多了。」

　　「我无所谓，反正现在楼道没人。」阿毛可能刚才喝得有点猛，明显也开始
乱说了。

　　「快点快点，我都不害羞，你还怕了？」小斤有点鄙视的看着我说。

　　「靠，你俩别后悔。」这我还能忍？

　　结果不出意外，技术不到位的小斤和喝多的阿毛被我打了个春天，就是他们
一张牌都没出我就走完了。「哎，别害羞喔！」我得意的说道。

　　这时阿毛站起来，差点摔倒，明显上头了已经。二话不说，直接脱光就去开
门了，我和小斤赶紧追出去，到门口看的。然后我对小斤说：「阿毛下面挺黑的
嘛，是不是挺持久？」

　　「我又没试过你的，怎么知道他算不算持久。」

　　「额……快脱吧，正好让我欣赏欣赏。」我一脸色样的看着小斤说。

　　「我还想让你看呢，让你看完后晚上得把那千千万万子孙奉献给卫生纸。」
小斤边脱边说：「别闹到床单上啊，不然我还得洗。」说罢正好脱完内裤。

　　我去，小斤阴毛的形状太好看了，倒三角，齐齐的，毛特别黑。胸这么大，
居然看起来还挺挺的，很有弹性，两颗葡萄，不对，应该叫提子，居然是粉色的
还，我下面一下子感觉快被撑爆一样。

　　小斤瞥了一眼我下面，说：「忍着点，别跟没见过女人一样。」

　　「没见过你这么美、这么大的，你平常是不是有修剪下面那三角形？」

　　「这叫自然美，天然的。你啥都没见过。」

　　这时候正好阿毛回来了，「冷么？阿毛。」我赶紧转移话题。

　　「冷个毛啊，这大热天的。我不行了，站都站不稳了，要去睡了呀！被子在
柜子里，你自己拿出来。没想到这酒劲这么大。」说完，阿毛走着Ｓ型就去了他
的卧室了。

　　一扭头发现小斤回来了，「你又想耍赖？」反正女人耍赖是常事。我刚打算
让她去睡觉，结果她说：「让你摸一下，我不去行不？」还有这种好事？我还没
反应过来呢，她已直接拿起我的手放到她那大波上，一只手简直抓不住。我刚想
捏，她就把我的手拿开了，然后往卧室走去，扭头跟我说：「一会儿你用那只手
撸吧，别弄到床单上哦！晚安。」

　　我还楞着，心想怎么以前没发现小斤这么骚呢，是喝多了的缘故吗？由于这
一天有点累，我躺到床上没一会就睡着了。梦中梦见小斤在用胸给我做胸推呢，
好像旁边还跟着一个男的。

　　「他不会醒了吧？」

　　「不会，在宿舍他就睡得特别死。」

　　什么情况？此时我已经醒了，但还在装作打呼噜。感觉房间里灯是亮的，有
人在动我下面，瞇着眼睛一看，这……小斤在用手动我的龟头，还一直摸我的蛋
蛋，瞬间我鸡巴一柱擎天。

　　「真的大了，睡着真的还能变大？这么粗，好硬啊，向上翘得直一直。」小
斤边用手给我撸管边说。

　　「你悄点，别把他闹醒，不然他醒来以为咱俩变态了。」阿毛小声说道。

　　神马情况？这俩也有淫妻癖好？尼玛不愧是我兄弟啊，爱好都一样。我刚打
算把这事说明白，突然脑子里一想，不对，我要是说明白，阿毛肯定会要求上我
女朋友，我还没心理准备啊，而且万一他俩是因为喝多了才这样的怎么办？要不
我继续装睡，好好享受一下。于是我便继续打呼噜，边享受小斤小手的温度。

　　「他的比你的粗，比你的硬，估计没你的长，我用一只手都不太好握住。」
小斤小声对阿毛说。

　　「想不想体验这不同的鸡巴？看把你爽的。」

　　小斤说：「还不是为了满足你这变态的爱好。」之后便感觉鸡巴上有液体从
龟头上流下来。我瞇眼一看，是小斤在龟头上吐了点口水，用来作润滑，另一只
手在摸我的蛋蛋，然后用嘴含住我的龟头，往上又多吐了点口水，用手撸得「滋
滋」的响。有润滑了感觉就是不一样，主要还是太刺激。

　　「这么粗，把我的嘴都要撑大了，难怪艾姐的嘴看起来变大了，肯定是吃这
个吃的。」（我女友叫小艾）

　　「快点给我口口，受不了了我。」说完阿毛便躺在了我旁边。小斤跪在我俩
中间，一边用手给我撸，一边给阿毛舔。舔了一会，阿毛起来到小斤后面用老汉
推车式慢慢往小斤里面插进去。

　　「啊，今天你咋也这么硬，看见我给别人手淫你就这么兴奋？」小斤嗔道。

　　「还说我，你看你屄里面这水流的，都快流出来了。」阿毛一边慢慢抽插，
一边说。

　　小斤这时候用一只手在自己的屄那里摸了半天，然后用两只手一起给我撸，
我去，刚摸过屄的那只手就跟刚洗了手一样，这么多淫水。

　　「啊……啊……啊……太刺激了，爽死我了！今天你真猛，顶到肚子里了感
觉。」小斤叫得声音有点大。

　　「小点声，别吵醒了他。」

　　「怎么小，堵住我的嘴？你在后面那么用力，我怎么能小声？」小斤有点生
气的说。

　　「你含住他的龟头嘛！不过只能含一点，别往深含。」

　　然后小斤便用嘴含住了我的大龟头，还真没往深含，只是含住了龟头，便立
马发出了「呜呜呜呜」的声音。估计阿毛快射了，顶得小斤往前一冲一冲的，含
着我龟头的小嘴也一下深一下浅的，爽死我了，就跟在操小斤的嘴一样。

　　「啊啊……」阿毛好像射出来了。「又闹到我背上了，给我拿毛巾擦了。」
小斤说完便听见阿毛下床去了卫生间，之后拿毛巾给小斤把背上的精液插乾净。
「我去厕所洗洗。」听见阿毛往厕所去了又。

　　「这么快就射出来了，真不爽。」小斤自言自语的小声嘀咕了一句，之后我
便听见小斤下床的声音。睁开眼一看，看见小斤在往厕所偷瞄，然后又上床把屄
坐在我的鸡巴上来回地磨，我靠，这种感觉爽透了，就是用阴唇贴住鸡巴来回磨
蹭。直到听见阿毛的脚步声，小斤才赶快起来，给我用手装作在撸。

　　「他咋办呀？」小斤问道。

　　「擦乾净就行了，不然你还想坐上去爽一爽？」

　　我靠，听见这话，我顿时觉得我悲剧了，把我搞得不上不下的。小斤用劲撸
了几下，给我用毛巾把鸡巴上的淫水擦乾净，然后替我盖上被子回去她卧室了。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）





朋友把女友送我床上（二）


作者：雨雪冰天
2014/06/13发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　接上回。话说到了第二天早晨，当我迷迷糊糊睡醒时，阿毛已经在我这个卧
室玩电脑了。他看到我醒了，便问我：「睡得还习惯不？」听见这话我心想，能
习惯吗？这一晚上折腾的，谁能习惯大半夜你让你女友来给我口啊！不过嘴上还
是说：「还行，就是做了个春梦。」说完我看到阿毛明显身子怔了一下。

　　「哈哈，睡得还好就行。我出去买早点，你起来洗漱吧，小斤还睡得了。」
阿毛说着便拿上钱包出门了。

　　我起床去厕所，决定先来个大号。正蹲着呢，厕所的门开了，小斤在门口站
着，「你上厕所不锁门吗？」说着便若无其事的走进来刷牙。

　　「那你还进来干什么？」

　　「哎呦，昨晚上又不是没看过，摸都摸了。别以为你装睡我不知道，瞇着个
小眼睛还真以为我看不见？」

　　「操，看不出来你这么骚啊，知道我醒着，最后你还背着阿毛用你那小嫩穴
给我按摩。」

　　「那不是没爽到嘛！谁知道阿毛昨晚射得那么快。你们男人看见自己女人给
别人口交都兴奋得射那么快，真是变态。」

　　「那你是忍到现在听见阿毛走了，过来想爽的吗？」我说着便用手抱住了小
斤的小蛮腰。

　　「放开，昨晚上我早自己解决了。一会阿毛回来了，快放开。」小斤扭捏着
说。

　　「阿毛刚走，怎么可能这么快就回来呢！你实话告诉我，阿毛是不是有淫妻
癖啊？」说着我便吻到小斤的耳垂。

　　「啊……别亲了，痒死了！阿毛说看着我给你口交他操我刺激，但是他不让
我用小穴套住你的鸡巴，最多只让用嘴含住你的龟头。」

　　「现在阿毛不在，我让你爽一爽，昨晚上我的火还没下了。」说着我便把小
斤抱到我卧室的床上，小斤露出了那粉色的内裤。（下面附图）

　　「你别闹，一会阿毛就回来了，让他看见就完了。求你了，我给你用手弄一
弄行吗？」

　　我心想，阿毛确实一会就回来了，虽说让他看见我操他女友，凭我俩的关系
不会到翻脸的地步（因为上学的时候我们一起玩过同一个女人，以后会慢慢给大
家写出来），但是也会闹得不太好看。我便说：「用手太乾了，你得用嘴润滑润
滑。」说着我便把裤子脱了下来。

　　小斤跪在床上用手摸着我的蛋蛋，然后把舌头伸出来舔在龟头上面，之后便
整根含进去了。

　　「哦……噢，你这口交技术被阿毛训练得很到位啊！」太爽了，小斤含进去
后，感觉在她喉咙里像一直咽东西一样的给我吸，从来没有这么爽过。

　　「什么叫他训练的，是他每次都特难硬起来，我得给他口半天。噗嗤……噗
嗤……滋，滋，滋……你能不能受得了，别一会射在我嘴里。」

　　「放心吧你，难道阿毛不行？」

　　「他就是难硬起来，不像你，一碰就硬梆梆的。他的比你长，但没你的粗，
你的这么粗，把我嘴都撑大了。」说完小斤便往我鸡巴上吐了点口水，然后用手
给我撸了起来，嘴便开始舔我的蛋蛋。

　　「哦……你真骚，技术这么好，你舔过多少男人的鸡巴？」

　　「技术好了你说人家骚，技术不好你就说人家笨。有一次我给一个暗恋我的
人舔，他不到两分钟就出来了。你可别让我小看你。」

　　正享受得舒服，听见门钥匙开门的声音，小斤赶紧从床上下来，坐到电脑桌
前假装玩电脑，我赶紧把裤子穿上。

　　阿毛进来，看见小斤在玩电脑，便跟我说：「吃饭吧！」然后抱住小斤说：
「你咋起这么早？」说完便亲上小斤的嘴……你可知道那张嘴刚吃过我的鸡巴？

　　吃完早饭，阿毛说：「上午咱俩去上会网，小斤收拾下家，下午咱们看电影
去。」

　　「随便啊，你安排。」我说。

　　小斤说：「你俩快走吧，就知道玩。我洗个澡再收拾家。」

　　我和阿毛去上网，网吧离他家有十分钟左右的距离，到了网吧我发现没拿身
份证，阿毛便给我钥匙让我回家取身份证，他先玩。

　　话说我回到家，刚打开门，就看到小斤光着身子在厕所门口站着，看到她那
俩奶子，瞬间我就忍不住了，冲过去吧小斤推到墙上，嘴吃一个奶子，手摸一个
奶子，另一只手摸小斤的下面。

　　「啊！放开我，你不是和阿毛去网吧了吗？快放开我。」

　　「我回来拿身份证，正好就看见你在这勾引我。你这奶子真大，还这么有弹
性，让我吃一天都吃不够。」

　　「啊……啊……你别咬，快起来。啊……轻点……啊……」

　　「起来到哪？床上？」说着我便把小斤抱到床上。

　　「求你了，咱们６９式好不好？我不想对不起阿毛。以后我也给你舔，吃你
的大鸡巴，但是你别插进去，别让阿毛知道。」

　　看着小斤快哭的脸蛋，心里突然有些不忍，而且我也不太喜欢强来，加上小
斤是萝莉，说话嗲嗲的，心想算了，以后机会有的是，慢慢再征服她，让她心甘
情愿的来吧！

　　「行，饶过你一次。去把你那小穴洗洗，昨晚刚让人操过。」我说完，小斤
去厕所洗她的小穴去了。

　　之后我俩躺到床上，小斤在上面用６９式，「啊……啊……我去……啊……
你舌头怎么能动这么快？啊……受……啊……受不了……啊……」不一会小斤就
喊道。

　　「别光啊，快把我的鸡巴吃进去。」

　　「啊……你的……啊……太大……太粗了……啊……丢了……高潮了……」
小斤说完，穴里喷出来一股淫水，我赶紧用嘴堵住喝个一滴不剩。（其实没啥味
道）

　　「原来你还会喷啊，真是骚得够可以，早知道你这么骚，上学的时候就操你
了。」高潮后的小斤含着我的鸡巴趴在那里不动，小穴还一吸一吸的。

　　「你太厉害了，别再舔了，我受不了了，我给你舔就行了。」说完，小斤爬
下来给我认真的吸起来。

　　「快点，手摸住蛋蛋，哦……含深点，含到底。」

　　没过多久，我也射了小斤一嘴，她一滴不剩全咽进肚子里了，最后还使劲给
我吸了几下。完事后小斤躺在我胳膊上，手还在抓着我的鸡巴说：「舒服了吧？
别向阿毛说啊，我还没给他咽过精液呢！」

　　「小骚货，不给自己的男友咽精液，反而给我咽，以前咋就没看出来你这么
骚呢！」

　　「你才骚，主要是你舔得我高潮了，我也就让你满足满足，给你舔得我嘴都
撑大了。快走吧你，不然一会阿毛该怀疑了。」

　　我又狠狠地抠了抠小斤的小屄，然后穿上衣服去找阿毛了。到了网吧，阿毛
问我咋这么长时间，我说回去来了个大号，然后便开始打游戏了。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　马上就要享受小斤的肉体了，大家敬请期待。还有我是用手机写的，有什么
不对的地方请大家谅解。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝




朋友把女友送我床上（三）

　　　　　　　　　　　　　朋友把女友送我床上

作者：雨雪冰天
2014/06/17发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　接上回。我和阿毛从网吧出来，给小斤打电话，叫小斤出来吃饭。我们随便
找了一个小饭馆简单的吃了一顿。

　　因为早上答应要陪小斤下午看电影，所以吃完饭我们便打车往电影院去。由
于是夏天么，所以小斤穿的白色的纱纱坎袖（就是露出整只胳膊的短袖，我们这
叫坎袖），下面穿着红色的小短裙，是那种贴身的，看着身材特别棒，把屁股包
裹得让人想入非非，两只大白腿在外面闪闪晃眼，穿了一双淡绿色的高跟凉鞋。

　　到了电影院，人多得要死，可能是双休日的原因吧，得排队买票，阿毛便在
最前面，小斤在我和阿毛中间，我在小斤后面，从后面看小斤这身打扮，能看到
她白色的胸罩，因为衣服是透明的嘛！红色的紧身小短裙把屁股包得紧紧的，我
在她后面鸡巴一下子就硬起来了，于是便向前靠了靠，鸡巴隔着裤子顶在小斤的
屁股上，小斤扭头瞪了我一眼，然后拿手掐我的大腿。

　　我靠近她耳边说：「穿得这么骚，想让男人操你是吗？」说完我便一只手放
到小斤的屁股上。小斤扭了几下，周围的人有注意到的都以为小斤是我女友了。

　　我用手慢慢摸到小斤的大腿上，从下面顺势摸进去，摸到内裤那，感觉小斤
的内裤有点湿了。这时候小斤扭头瞪我，并用手打开了我的手，正巧阿毛这时候
扭头问我：「咱们看哪部片子？」

　　「随便啊，看小斤想看哪部吧！」说着我的手便又放在了小斤的屁股上，鸡
巴也顶了上去。阿毛肯定不知道在他面前我正用手摸着他的女友下体，鸡巴还顶
在屁股上。

　　小斤说道：「随便啦！你快买吧，我想去厕所。」说完便把阿毛的头推了回
去。

　　正好轮到阿毛买票了，小斤扭头对我说：「要死啊你，这么多人。」

　　「那你还流淫水？看你内裤都湿了。」我小声说道。

　　阿毛正好买完票了，我们便一起往影厅里走。找到座位后，小斤说：「我得
去个厕所，刚才饮料喝多了。」

　　「我跟你去吧，正好我也需要方便一下。」我立马说道。

　　阿毛无奈地说：「那你俩去吧，我在这看着东西。快点回来啊！」

　　我和小斤便往厕所走去，路上我问她：「刺激吗刚才？」

　　「要死啊你，被阿毛发现了怎么办？小心以后不给你舔了。」小斤愤怒的说
道。我便用手抱住小斤，旁边路过的人都以为小斤是我的女友，我便更大胆地把
手放到小斤的屁股上。

　　回到座位上，小斤坐在我和阿毛中间。电影开始了，影厅里黑呼呼的，我扭
头看小斤，发现阿毛的手在小斤的大腿上摸得不亦乐乎，于是我便把手从旁边放
到了小斤的裙子上，慢慢往小斤屁股下面移，小斤感觉到了，用手掐了我一下。

　　阿毛感觉到小斤动，便问小斤：「怎么了？」

　　「哦，没事，肉痒痒来刚才，挠了一下。」

　　阿毛也没在意，继续看电影。而我手也不离开，慢慢从小斤背后往下面摸，
一会儿就伸进小斤的短裙里，摸到小斤的屁股沟了，小斤也不敢动我，怕被阿毛
发现。

　　渐渐地我摸到小斤的屁股上，慢慢往里移，一会就到了小斤的肛门附近了，
我便用手摸了下小斤的肛门，小斤突然浑身颤抖了一下，阿毛扭头问她：「怎么
了？动什么？」

　　「空调吹的风太冷了，打了个冷颤。」真佩服小斤的反应啊！

　　我便说：「我把外套给你，我里面还有个背心了，你把我外套盖到腿上。」
说罢我便脱下了外套，给小斤盖在大腿上。

　　「谢了。」小斤扭头瞪着我说道。

　　「嘿嘿，不客气，咱们谁跟谁啊！」

　　因为小斤说她冷嘛，所以阿毛便把手从小斤腿上拿开，搂住小斤的肩膀，这
样一来我便可以把手放到小斤的大腿上摸了。我摸着小斤的大腿，慢慢地往小斤
的短裙里摸去，没一会儿就摸到小斤的内裤了，在小斤的内裤上磨了磨，便感到
小斤的淫水流出来了，内裤湿湿的。

　　我在小斤内裤上摸了半天，然后把手指头伸进小斤的小穴里，一进去就感觉
小斤淫水氾滥了，我便用中指慢慢地在小斤的屄里抽插，小斤怕被阿毛发现，只
能忍着，而我的手指头则感受着小斤的嫩滑。

　　没一会电影演完了，我赶紧把小穴里的手抽出来。我们慢慢地往出走，我隐
约看到小斤腿上有水珠，估计是刚才淫水流太多了。

　　出了电影院，已经快到了吃晚饭的时间了，阿毛说：「咱们找个地方喝点酒
吧？」我说：「没问题，保证把你灌醉。」（阿毛酒量跟我差远了，他喝得不省
人事的时候，我却喝得刚刚好）于是随便找了个吃饭的小饭馆。不出意外的阿毛
喝高了，我也喝了不少，小斤也没少喝。

　　回家上楼的时候，我和小斤几乎是把阿毛抬上去的，刚把阿毛放在床上便听
见他的呼噜声了，小斤说要去洗澡，让我把阿毛安顿好。

　　费了半天力气把阿毛安顿好了后，我便躺在旁边睡着了，小斤洗完澡出来把
我叫醒，这时候阿毛已经睡得跟死猪一样了。我起来闻到小斤身上刚洗完澡的香
味，鸡巴不由自主的硬了起来，看着小斤的红唇我就亲了上去，小斤挣扎了几下
把我推开。我便说：「快给我舔舔。」说着便脱了裤子。

　　小斤说：「睡觉呀，瞌睡了，你也快去睡吧！」

　　「快点，别墨迹。」说完我便抓住小斤的手放到我鸡巴上。

　　「去你那个卧室，别一会阿毛醒了。」小斤抓着我的鸡巴说道。

　　「放心吧，他喝这么多，地震他都醒不了。就在这就行，多刺激。」说罢我
便躺在床上。

　　可能是喝了酒的缘故，小斤也没多说什么，直接跪在床上伸出来那小舌头含
住了我的大龟头：「嘶……滋……滋……」

　　「在电影院你好骚啊，只摸几下就流淫水了，走的时候还流到大腿上。」我
一只手摸着小斤的大奶说道。

　　「滋……噗嗤……滋……滋……坏死了你，公共场所，阿毛还在旁边坐着，
滋……你鸡巴太粗了，把我的小嘴都撑大了，能不能不舔了？」

　　「你看把它闹得硬梆梆的，你不舔了怎么办？用你的小穴给它发泄一下？」

　　「想得美你，都给你舔了，你还想得寸进尺。」

　　「难道你现在不想让大鸡巴插进小穴里吗？这么粗这么硬，插进去绝对把你
填得满满的，再说我操你跟阿毛操你有啥不一样，都是操你，换个人而已。」说
完我把小斤按在床上，把她的连衣裙撩起来，内裤慢慢脱下来。

　　小斤居然没反抗，可能是喝酒的缘故，还是小斤想要了？一脱下来内裤便看
见小斤的小穴已经湿得不成样子了，我便说：「小骚货，都湿成这样了，你还跟
我装什么？哥哥立马用大鸡巴满足你。」说完我便慢慢地插进小斤的小嫩穴里。

　　「啊……啊啊……太粗了……啊啊……撑死小穴了……啊啊……不行了……
啊……好硬……啊……」

　　「爽么？别急，马上让你欲仙欲死。」说完我便慢慢抽动起来。小斤的小屄
太紧了，也可能是我鸡巴粗的原因，抽插起来有点费劲。

　　「啊……太粗了……啊啊……快被你撑爆了……啊……好爽喔……快点……
啊……快点操……啊……」

　　「这么快就进入状态了？叫声老公我就加快速度。」

　　「羞死了……快点动，快点操……老公……快点……啊……快点操老婆的小
穴……啊……」

　　小斤说完我便加快速度，猛地大开大合操起小斤来，「啊……啊……啊……
爽死了……啊……好喜欢老公的大鸡巴……啊……太粗了……啊……操得老婆好
舒服……这感觉正爽……啊……别停……啊……」操得小斤一直叫个不停，我真
担心把阿毛叫醒了。

　　可能是喝了酒的缘故，我一点想射的感觉都没有，在小斤身上操了有八百多
下，小斤便高潮了，一阵淫水从小斤屄里喷在我鸡巴上，感觉超级舒服。小斤高
潮后我便让小斤趴起来，我打算用老汉推车式继续操小斤。（下面附图，绝对真
实）

　　「啊，你怎么还这么猛，我都高潮了……啊……啊……你也快点射出来……
啊……我快不行了，没力气了……啊……小屄要被你操肿了……啊……啊……」

　　我操着小斤，看见旁边阿毛在睡着，特别刺激感觉，便猛地操了两百多下，
每下都顶得小斤的屁股「啪啪」响。两百多下后插得小斤又高潮了，我也在她小
穴里射出来憋了一天的精液，太刺激了，射了有十多下。

　　射完后小斤完全没力气了，趴在床上动都不想动了，慢慢地精液从小斤的小
穴里流了出来，流在床单上。再看小斤的屁股，被我撞得红彤彤的。

　　「谁让你射进去的？不是安全期今天，明天得去买紧急避孕药。」

　　「难道射得你不爽吗？看你刚才叫得多淫荡。怎么样？我的鸡巴够粗吧，爽
到没？」

　　「爽到了，你的太粗太硬了，插得我特别爽。最后我又高潮了一次，持续了
好长时间，你操得我现在都没力气了，累死我了。快把鸡巴放到我嘴上，我给你
舔乾净就睡觉去吧！」说完我便把鸡巴放进小斤嘴里，小斤好好的给我用嘴清洁
了一番，我便回我的卧室睡去了。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）






朋友把女友送我床上（四）

　　　　　　　　　　　　　朋友把女友送我床上

作者：雨雪冰天
2014/06/17发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　接上回。在阿毛旁边操完小斤后，我回到卧室准备睡觉，刚躺床上，脑子里
突然想到刚才在操小斤的时候阿毛好像没打呼噜，难道阿毛醒了，刚才在装睡？
其实阿毛刚才一直在看我操小斤？想到这我心里顿时紧张起来，如果阿毛刚才醒
着的话，那现在一定忍不住了，肯定会起来跟小斤做爱。

　　为了确定刚才阿毛醒了没有，我便悄悄地走到小斤和阿毛卧室的门口，刚才
我从他们卧室出来的时候没有把卧室的门碰住，还留了条缝。快到他们卧室门口
的时候我便听见从里面传出来阿毛的声音：「骚货，老子没告诉你没我的允许你
不能让别人插你吗？啪……啪啪……小屄里还全是精液，啪……啪……」

　　「啊……啊啊……你轻点……你看见我被操你还在那装睡……啊……看见我
被操你现在鸡巴这么大，你不就喜欢看我被操吗？啊……啊……轻点……啊……
顶到肚子里了……啊……」

　　「你看看刚才操你的时候你多淫荡，都叫别人老公……啪啪……淫水流了一
床单。啪啪啪……」

　　这时我从门缝里偷看到阿毛正在用老汉推车式操着小斤，把小斤的屁股撞得
「啪啪」响，两只手抓着小斤的两个胳膊，这样小斤便不能用手支撑，完全是用
鸡巴在架着小斤。

　　「啊……你快点，我不行了……今天你的太长了……快射吧……操得我的小
穴已经痛了，肯定肿了……啊……啊……屁股也被你俩操得痛了……你们一个粗
一个长……轮流操人家……怎么能受得了嘛……啊……」

　　「老子就是要把你的屄操烂，谁让你这么骚，还叫人无套内射！喜欢别人的
大鸡巴，改天我叫一群人操你……啪啪……」

　　阿毛说完便大力的抽插起来，操得小斤都快叫不出来了，只能发出嘶哑的嗓
音，看得我鸡巴直接又一柱擎天了，手不自觉的伸进裤衩里撸起来。阿毛也是厉
害，用这种大开大合的方式一直操着小斤。

　　「啊啊……屄要烂了……啊……啊……射进肚子里了！」

　　「啊……真爽！」便看见阿毛一抖一抖的把精液射在了小斤的小穴里。阿毛
慢慢地拔出鸡巴，我一看，果然长，有１７公分估计，但是特别细。阿毛拔出鸡
巴后，倒头就睡觉了。

　　小斤站起来，精液顺着小斤的大腿往下流。小斤估计要到厕所洗洗，我便赶
紧悄悄的跑回我的卧室，刚躺到床上便听见小斤去了厕所。这时阿毛已经睡了，
我顿时精虫上脑，往厕所走去。

　　小斤以为我睡了，出来的时候就没穿衣服，而且厕所也没关门，我进去的时
候小斤正在用毛巾擦大腿上的精液，我从后面直接抱住小斤，两只手掐住她的两
个大奶揉捏。

　　小斤吓得叫了一声，扭头一看是我，小声对我说：「都是你，刚才你操我的
时候阿毛是醒了的，被阿毛发现了，你走了他就起来狠狠操了我一顿。你们男人
看见自己女人被操，居然那么兴奋，操了我一个小时阿毛，操死我了，屄都被操
肿了。」

　　「刚才阿毛操你的时候，我在门口看见了，搞得现在我也想要了，反正阿毛
这次真的睡了，我得好好操你一顿。」说着我的手便摸到小斤的小穴里。

　　「啊……你别闹了，我下面都痛了，我给你口出来好不好？求你了，今天实
在累得不行了。」

　　「别废话，今天非操得你明天下不了床。」说完我便把小斤推到墙上，然后
把鸡巴猛地塞进小斤的小穴里抽插起来。

　　「啊……痛死了……小穴都肿了，你别操了，痛的不行……啊……啊啊……
太粗了……啊……要烂掉了……啊啊……」

　　我根本不理会小斤的话，抱起小斤来放到洗脸池上操，小斤撇着一字腿，我
站着正好能操到，这样的姿势操起来太轻便了，我猛地一阵抽插，干了小斤五百
多下，小斤已经被干得无意识的在叫了。看见小斤小穴的外阴唇随着我的抽插也
一进一出的，我用手去摸小斤的阴蒂，忽然小斤穴里喷出一阵温暖的淫水，我便
知道小斤高潮了。

　　「啊啊……今天要被你俩操死了……啊……小穴里全是你俩的精液，我怀上
谁的孩子啊？啊……鸡巴撑爆子宫了要……啊……快……用劲爆操我……要来了
又……快点……啊……大鸡巴快点……啊啊啊……来了……来了……」

　　小斤的屄上被我操得全是白色的黏状液体，可能是刚刚才射了一次的原故，
操了小斤这么长时间居然没有要射精的冲动，

　　「啊……不行了……你快射吧……好老公你快点射出来……小斤的小屄快被
你玩坏了……啊……操得小斤明天不能尿尿了都……啊……小斤给你用嘴吹出来
吧……啊……啊啊啊……好老公，小斤给你吹出来让你射到脸上，别操小屄了，
啊……痛得不行了……啊啊……」

　　我看着小斤快哭出来的脸蛋，停下了抽插，把小斤抱下来，小斤便乖巧的跪
下把我的大鸡巴含了进去。小斤又给我舔了二十分钟才射出来，射的时候拔出鸡
巴来射了小斤一脸，然后用鸡巴在她脸上抹匀，看着真刺激！

　　小斤这一晚被我和阿毛玩得要死，估计明天下不了床了。最后小斤用嘴把我
的鸡巴舔乾净，我才回去卧室睡觉。
