极乐虐待淫梦

　（一）

　　‘喔……好想……好湿……唉……老公又不在……’淫乱的思绪一直充斥着脑海，因为刚刚趁家里没人在时看了一些老公平时收藏的Ａ片。
　　离开了沙发，往平时收藏辅助器具的柜子移动，拉开了抽屉，望向抽屉看着一些老公平时买的一些情趣用品，按摩棒、跳蛋、情趣睡衣、性感内衣裤还有一件穿戴式的蝴蝶震动器……等。
　　拿起了一些平时几乎没穿过的衣物，这时突然心中产生“如果穿这样出门不知会不会刺激？”的想法，于是顺手便取了一件布料是少之又少的比基尼比试了一下（三点的部位是仅用极小的白色网纱遮掩完全是透明，而且范围大小大约只有５０元硬币大小，根本纯粹是为了让男人性冲动的设计）。
　　我将上衣套了上去，将白色超小网纱勉强遮住了乳头，旁边的乳晕还有些些的跑出遮盖，然后便将系带绑好，整个胸部因为有了这两片根本没遮掩作用的小纱网，更显得诱人……又望向了那件穿戴式的蝴蝶震动器，心中也不知哪来的念头，装上电池后稍稍的开启了按钮，一阵酥麻的震动立刻传到了手心……关上开关（有一条线连结着开关的那种），便穿戴了上去，并将蝴蝶中心圆柱状的矽胶对着穴口，然后刻意将两侧的松紧带拉成高腰，企图固定些，因为刚刚有点潮湿，所以便有些陷入蜜穴内……此时手中开启了开关，马上一股酥麻自下体传来，激烈的震动马上造成了蜜穴淫水狂涌，“啊……”不自觉的我发出了阵舒服的轻呼。
　　“叮咚！”就在这时传来了一阵门铃的声音，马上从淫靡气氛中惊醒，然后霎那间也不知如何，身上的这身装扮岂可见人，于是马上便取了件拉炼式的洋装穿上，拉炼稍稍的拉好，暂时包住了装扮极度淫荡的内在，然后便走去开门……原来是抄电表，门开后出现一位电信局装扮的中年男子。
　　心中七上八下带着超紧张的情绪应付着，等男子做完抄表后离开家门，整个人便放松了般摊在沙发上……此时发现刚刚一时情急竟然也没将关关收起来，便这样大喇喇的挂在两腿之间，‘天啊！不知他有没有看到？’整个脸胀得超红。
　　这时突然想到这件洋装的口袋是可以通过衣服的（两面开口），一股念头油然而生……于是便将开关放进了口袋内，回头照了一下镜子，果不其然……除了胸部有些许激凸外，完全看不出来洋装的内部，竟是如此淫荡的穿着。
　　此时心想：‘每次都是老公玩暴露游戏，干脆今天自己来玩看看，反正又没人知道。’取了锁匙，我开始了自己的淫荡之旅……　　　　　　　　　　　　　　
　　
　　（二）
　　步出大门后，带着一个兴奋但是又有点害怕的心理站在街边，心想干脆就在这马路边而且没人的环境下先试试，于是乎我悄悄的在口袋内启动了开关，刹时间因为一股强烈的震动便迅速从小穴洞口传达到整个人的神经线，我整个脸也迅速地立刻胀红，而且下体处还传来处微弱的“嗡嗡”声！
　　“天啊！好强烈的感觉，比较起在家里玩果然是相对性的刺激很多！”关上开关后，稍稍的呆了一下。
　　“有声音耶！怎么办啊？啊！对喔！找个吵杂的地方不就得了？”于是我便走往最近的市场，刚好亦可买些生活物品回来。
　　“一斤五十元啊！便宜卖……”、“小姐，看看喔！”进入市场后，果然不出所料的相当热闹，叫卖的小贩也相当配合地扯开喉咙嘶喊着，此时看到了一家人潮相当多的皮包摊，我便靠了过去……“老板，这个多少啊？”、“还有别的颜色吗？”好多的询问，让一个看起来还蛮帅的小哥忙得晕头转向。我也非常熟练地挤入了人潮中（本人的兴趣是杀入汹涌的人潮中抢好货），并且也开始了流览跟翻箱倒柜的工夫。
　　但是因人潮拥挤的关系，或多或少都有被摩擦到，我明显地感觉到那件超小白色纱网的内衣有点移位，因为它的布体范围只限遮住重点（五十元硬币大小而已），所以此时我的乳头立刻翻了出来！激凸也更加明显了！伴随着这个改变，一股潮湿的淫欲也渐渐地浮现了出来……悄悄的我又再度开启了开关，果不其然，一股震动迅速且非常强烈地传达了上来，“啊！”我心中发出了一声轻呼，当然此时脸上是看不出任何的反应，只是脸部有稍微的红了些许。
　　“海！小姐，有喜欢的吗？”那个帅哥老板忽然对着我喊。
　　原本正沉浸在众目睽睽且光天化日下玩震动器自淫中的我，被突来的喊声吓了一跳，并且也立刻的关上了开关，“嗯，我慢慢看……”有点心虚的回应着。
　　“好吧！都很便宜喔！慢慢挑啊！”老板招呼我过后，便马上又去招呼着其他人了。
　　这时也因为好像做贼被抓到的心理似的，大约在撑个几分钟，我便离开了那个摊子，继续逛着市场，但是因为那件迷你网纱已经移位，所以乳头露出来的感觉还是一直强烈地提醒着，并且还很该死的越来越硬……这时也因为激凸越来越明显，开始感觉到有人在注意我了！
　　就在越来越多擦身而过的人对我的激凸行注目礼的同时，也不知哪里来的勇气，我再度的开启了开关，而且是在行进中……“天啊！”真的好像Ａ片里的情节，我发现自己有点走不动，了突然好想去按住蝴蝶，而且感觉是超强烈的，但是又因为在大庭广众下，完全无法做出任何的动作让震动的位置及角度稍稍改变（女性正常举动，玩过跳蛋的就知道），我渐渐的呼吸有点急促，而且明显地感受到小穴的蜜汁已经开始分泌……“受不了了！”我关上了开关，心悸着刚刚的震撼……也在这时看到了一家卖服饰的摊子。
　　吸引我的是摊贩最周边（算门口吧！可是摊贩又没门），摆挂着一件针织毛料的黑色短大衣，感觉很俏丽，走过去摸了一下料子，发现到这件口袋亦是可以相通的，心想如果换穿这件不知感觉如何？
　　“老板，可以试穿吗？”我便询问了那个在旁边整理衣物的小姐。
　　试套过后发现还蛮合身的，而且它的设计是只有腰部有钮扣，其余都没有任何扣子，但是扣子的部位设计刚好可以让大衣下摆及领口交叉，于是我便买了下来，然后往市场洗手间的方向前进。
　　进到洗手间后，关上了门，拉开了拉炼，顿时淫荡的打扮立刻出现，而且因为小纱网的位置更诱人地将乳头撑着，望着自身的装扮，我不觉得轻轻的揉压起了蝴蝶，而且也再度开动了开关……一阵阵的震动马上透过了核心震淫着我的肉穴，也不在乎此时身处何处，立刻享受着刺激的动作，蜜汁也逐渐地透过蝴蝶溢流了出来。
　　“嗯……嗯……”放下了开关，紧压着蝴蝶，一阵阵的酥麻让人忘我地配合著轻吟，一手抚摸着覆盖在淫穴上的震动，另一手也顺势沾了一些蜜汁，放进口中吸吮着自己的淫秽。
　　“啊……啊……”没多久，震动的频率刺激核心快要达到极限，心中却是因为在市场里做这样的淫事并且还搭配着窗外明显的市场叫卖声更加刺激，感受到潮洪马上便要溃堤而出……果然！一阵淫水立刻汹涌溢出，加上因为蝴蝶覆盖在淫穴上的关系，顿时潮水便从两侧喷出，整个淫液便直接四溅喷洒在我的大腿内侧然后奔流而下……但是蝴蝶的震动还是持续着激烈，因淫液溃堤而感受到快虚脱的我，此时完全忘记了身在何处，无法控制地发出了蛮大的淫荡呼声：“啊……啊……”超激情的演出，就这么的在大白天的市场洗手间内上演。
　　激烈过后，我缓了缓气，就在脑袋清醒之后发现了一件超尴尬的事情：“天啊！没带面纸！”这时因为刚刚的激情过程中，我的洋装只是拉了开来，并无脱下，所以也有被一些些淫水喷到，此时满脑子的淫思，心想反正有买了件大衣，干脆不擦了！
　　直接换装！于是我脱除了洋装，将小白纱网调整回乳头的部位，取出了刚买的大衣，套了上去，当然开关还是从内部放进了口袋。
　　换好装后，步出了洗手间，我到洗手台去稍稍的整理一下（习惯性举动），这时一阵更大的震撼让我几乎呆住……这件毛料大衣看似无奇，但是因为穿上身后撑开的关系，变得有点可透视的感觉，如果里面有衣物当然无关紧要，但是我现在身上虽说有“衣物”，可却是完全见不得人的淫荡穿着，小白纱也超明显地透过了针织的密孔完全表露无遗，而且非常清楚的可以明确判断这件内衣只遮住乳头而已，彷佛是告诉全世界“这里有胸部可以欣赏”。
　
　　　（三）
　　就在我震惊着望着镜中半透明装扮的我时，背后突然有尖锐物抵住了我……“别动！把钱拿出来！”背后传来一个男人的声音。
　　“啊！拿……拿去……”我害怕地将包包递给了他，接着背后传来他翻动我包包的声音，并且还将我的洋装及一些物品都丢至地上。
　　“什么？才这些……”男人愤怒地轻吼（因为我仅剩下一些百钞）。
　　“我就这些而已……”我害怕的回应着。
　　就在那个男人因为我皮包内的现款不能满足他时，竟然将手伸进了我的口袋里……“哇靠！这是什么？”那男人拿出了我的开关。
　　“……这……”我顿时又害怕又羞愧。
　　“哇！竟然遇到了个淫娃！哈哈……你上街都带这个喔？”说完他竟然直接将开关一口气开至最强的等级。
　　“啊！”我因为一下不能适应最强的震动，而发出了一声轻喊。
　　“刺激吧？我帮你服务啊！爽不爽？”男人一副调戏我的眼神注视着我。
　　我这时双手不觉地压向了下体，企图以压制的方法去降低震动：“别……拜托……钱拿走就好……喔……喔……”我断断续续颤抖地哀求着。
　　“怎样？那么欠干！还装咧！没事上街带着这种东西……我看我应该帮帮你才对！”那男人这时竟然从背后绕抱住我，然后用那只拿着刀的手一把握住了我的胸部。
　　“不……不要……求你……”我这时因为害怕，但是又有蝴蝶在下方强烈震动的刺激，竟然潮湿的感觉又渐渐浮现。
　　这时那男人将他的刀子收了起来，但是另一手却还是紧抓着开关，并说道：“哇！原来你的内衣那么性感喔！只遮住你的乳头而已耶！来，让我看看你的打扮……”
　　紧接着他将我的针织大衣一把拉开（因为没扣子），整个胸部仅用极小白纱遮住乳头的淫荡画面立刻呈现在他眼前，“哇！好正点的奶子，还蛮大的喔！”然后边说着边开始隔着白纱揉捏着我的乳头。
　　“别……会被看到……啊……我快出来了！啊……求你，不要再弄我了……啊……”私处蝴蝶的强烈振动，乳头又被忽轻忽重的揉捏，以及再加上陌生环境下遭陌生男子的淩辱，我这时竟然有快要溃堤却又极度羞愧的感觉充斥着整个脑袋。
　　“好啊……”他关上了开关，但是手却是拿着开关伸进了我大衣的口袋，然后用像极了热恋情侣的姿势，跨绕过我背后环住了我。
　　“嗯……你想怎样？”因为蝴蝶的解除，我这时带着害怕的心但是冷静地问着。
　　“问那么多干嘛？走吧！跟我走……别乱来喔！不然我一把扯开你的大衣，让全市场的人看你淫荡的装扮！”说完便绕抱着我往市场出口的方向前进。
　　伴随着整个市场用异样的眼光看着我的若隐若现，我硬着头皮跟着他走出了市场，然后进到了一间老旧公寓，并且走到了顶楼。
　　“好吧，这里没人了，把你大衣脱掉。”他放开了我。
　　极度羞耻但是又无可奈何的心态下，我卸载了身上唯一的大衣，仅剩超小的白纱内衣跟极度淫荡的穿戴式蝴蝶。
　　“哇……好正点！”那男人眼睛简直快喷火了。
　　“来吧！刚刚帮你服务，现在换你帮我……”就看那男人将他的裤子褪下，然后露出了那红里透紫的恶心。

　　（四）

　　看到了他那根充血而且涨大的肉柱，我不由自主的退了些许，并且露出了惊恐的表情：“不……不要……”“别装了！你不是很淫荡吗？过来！”那男人用手套弄着他的巨大。
　　“不……不要……求你……”我眼眶因为极度恐惧开始泛红。
　　“妈的！”话说完，那男人一把将我拖了过去，并且将我整个人按下，然后用那根散发著出恶心臭味的硬物抵住了我的嘴唇：“给我用力吸！快点！”“呜……”我紧抿着双唇，并偏过头。
　　“快点！”这时那男人用力转过了我的头，并且使劲地将我嘴巴捏开，然后便将那根巨大塞进了我的口中。
　　我这时双手强力抵住了他的腰，试图将他推开，但是还是敌不过那男人的蛮力，他双手压住了我的头，并且开始在我嘴里抽插了起来。
　　“呜……呜……”那男人毫无怜惜地将他的肉柱以几近狂暴的方式猛插着我的嘴，而我也因为被肉棒深入到喉头的关系而有些想呕吐，但是又因整张嘴被塞满故而发出了一些声音。
　　“你不会吸啊？靠！想死吗？”这时男人突然停下了他的抽插，并松开了我的头，双手插在腰间怒视着我。
　　我迅速地吐出了他的肉棒，并且马上反胃的空呕着……“给我好好舔！不然我就这样让你下去给大家看喔！”那男人扳起了我的下巴。
　　无奈且又恐惧的我此时便轻轻的伸出了手，握住了他的热棒，并伸出舌头，开始舔起了他的龟头。
　　“嗯……就是这样！不只舔喔！还要用力吸。”那男人满意地望着我，并说着淫荡的语言。
　　张开了双唇，我轻轻的将他的龟头含进了我的口腔，并开始前后摇晃着我的头，双唇微微的含紧并磨擦着他的肉柱。
　　“喔……好舒服……嗯……用力吸，吸爽了就给你奖励，让你喝我憋了快一个月的精华！好不好啊？”那男人的腰部也开始轻轻的挺送着配合，口中明显的感受到他因兴奋而轻轻跳动的肉柱越渐的涨大，我有点吃力的撑开着我的嘴。
　　“嗯……来！开关拿给我。”那男人说着。
　　含着他的肉柱，我望向了他并摇着头表示着不要。
　　“嗯？拿来！”那男人蛮横的要求着。
　　缓缓的我将蝴蝶的开关递给了他，而他取过之后，果然马上的开启了最弱的震动，“呜……”虽然口中含住他的肉棒，但是我还是发出了声音。
　　“嗯……好舒服……再用力点……”那男人手顶着腰间，用极度淫荡的眼神由上往下地注视着我的含吸。这时因为口中含着他的巨物，再加上下体震动，我感觉到下面又开始泛潮了。
　　“来，站起来。”那男人将我轻轻扶起，但是蝴蝶还是依然震动着，“走，到那边。”那男人指着一个方向。
　　此时的我因为蝴蝶震动而淫欲浮现的关系，开始有点顺着他，双腿夹着震动慢步地往他指的方向移动着。
　　到接近围墙时，眼前便开始出现隔壁的建筑，我也就停顿了步伐，“啊！”我发出了一声轻呼，因为下体突然感到了蝴蝶的震动变得极度强烈。
　　“走啊！到围墙边去。”那男人推了我一下。
　　“不……啊……不……啊……不要……啊……会被看到……啊……不行……关……关小力……啊……关小力一点……”我红着脸要求着他，但是因为私处蝴蝶的震动，而使我无法一口气将话说完。
　　“呵呵呵……你是要到围墙边咧？还是要关小力一点？嗯？”那男人用着不堪入耳的话调戏着。
　　“不……不要……”我有点歇斯底里了。
　　“喔，那就走吧！”非但震动没关小，还一把将我推至了围墙边。
　　“啊……”我因为一时不稳而有点跌跑似的到达了围墙边，并伸出双手撑住了围墙，顿时对面的建筑大概二楼以上已经可以看到我的上半身了！
　　“就这样，不准动！”那男人这时在我背后蹲了下来。
　　因为我此时上半身仅只有小白纱，简直跟没穿几乎没两样，本想立刻蹲下闪避，但就在此时那男人却用手抚摸起蝴蝶，并且还抓住蝴蝶上下的摇动着。
　　“啊……”因为蝴蝶震动位置开始的转换，我不但无法蹲下，还更加的挺高了身躯。除了建筑物，连楼下的街道也进入了我的视野，就在此时我发现这边的角度竟然是市场，而下面的人潮也还是跟刚刚一样，拥挤且热闹。
　　“不要……好多人……”我略弯下腰身闪躲着。但是这个姿势却害死了我，因为刚刚我的双腿本来就已经微开，加上此时的弯腰，我的整个下体好像是送到了那个男人面前。
　　“喔！想要我帮你舔啊？”他话一说完，我马上感到蝴蝶边缘的阴唇有着湿滑且微热的舔舐动作，“啊……”我发出了轻呼。
　　他的舌头简直像极了逃窜的小蛇，绕舐着蝴蝶边缘的唇肉，不时还轻轻地挑弄着蝴蝶的位置，裂缝、核心、穴口……不断的或者蛇头或者震动的交替着玩弄着我的私处，“啊……啊……”我感到快要溃堤的潮湿开始涌出了。
　　“嗯，好淫荡的烂货，水越来越多……贱货！很爽吧？快高潮了吧？”他此时退开了舌头，但是又再度用手按弄着蝴蝶。
　　“啊……不行……我快来了……啊……”我已经无法克制淫欲了。
　　“滋”一声，我就在那男人的脸前距私处不到２０公分的距离下，喷泄了出来……而那男人却非但不闪不避，并且一把拉下蝴蝶，马上又再度将舌头抵进了我的小穴，并且进进出出的探索着。
　　“啧……啧……”耳中这时听着那男人狂吸着我的潮水所发出的声音，下体却是痉挛的震动，不自觉的我开始配合著他的舌头，向后挺送着我的私处，企图将他的舌头压进到我的穴内深处……淫水仍然持续地狂喷着。
　　忽然间感到背后男人站了起来，我有点意识到不详的征兆……“滋！”我被陌生人进入了。
　　
　　（五）
　　“啊……”我发出惊呼。
　　此时因为刚刚被他的舌头逗弄到我的蜜穴已经严重溃堤泛滥，淫欲促使着我迫切地想要有被插入的念头，但是理智却又尚保持着些微清醒，提醒着：‘不可以！他在强奸……不可以……’于是乎我马上背对着他反推出了双手抵住他的进犯，企图阻止着他已经将龟头插入了但肉棒尚未完全进入的动作。
　　“啊……”非但没造成阻止，他反而顺势反扣住我的双手，然后将我的双手反环住了他的腰后，“滋”整根进入了我的体内，充满着淫水的蜜穴好似满足般的发出了声音回应。
　　“啊……好紧……好热……真是舒服……”他猥亵地轻吟着。
　　“不……不要……求你……”我因为整个人已经被他反扣着，此时已无法抵抗，只能任由他在背后猛烈地抽插着，而下体却是跟我意念完全相反的回应着“滋……滋……滋……”间歇性地响着淫荡的水声。
　　“少来了！舒服吧？”他这时更加过份地将我推至围墙边，然后让我的腰部贴至围墙，使我的上半身整个悬空在围墙的上方，此时整个市场已经完全在我的视野范围了。紧接着他说：“你不是喜欢淫荡吗？让你更刺激一些！让全世界看你……爽不爽啊？”进而猛力且加深地狂烈抽插。
　　“啊……啊……不要……啊……会……会被……啊……被看光……”因为他每次顶入时皆触及到我最深处的花心，再加上刚刚已经被挑起了超强的淫欲，此时淫水更加急速地涌出，甚至明显地经由二人的结合处溢流了出来，些许还顺流至我的大腿内侧。
　　“妈的！真的有够淫荡的贱货，随便就高潮了……”他依然持续地狂烈抽插着。
　　“不……不是……啊……好深……啊……我不行了……快……快……快要死了……啊……”不知是我真的淫荡还是刚好他的姿势吻合了我的偏好，私处真的有开始抽搐，并且深处满涨即将爆发的感觉出现了。
　　“爽吧？”那男人此时放开了反扣我的双手，绕过了我，两只手同时隔着小白纱捏揉起我因激情而挺立的乳头。
　　“啊……啊……”蜜穴也在他捏住乳头的瞬间，回应似的爆发出前所未有的淫水，加上他的抽插完全没停止，“滋……滋……滋……”下体发出的淫声也更加明显了。
　　“啊……好舒服……你这个贱货的洞还会吸耶……好爽……喔……”那男人因为我私处高潮时的抽搐，享受着我历任男友最喜欢跟我做爱的私秘。
　　“啊……停……停下……我快死了……”他丝毫不为影响地加速抽插着我正在狂潮的蜜穴，我也完全克制不住的音量变大的呼喊着。
　　“啊……啊……我快来了……”那男人也放大了声音。
　　蜜穴深处立刻感觉到一股强劲的热潮袭击着花心，跳动且一涨一涨的感觉也即时充塞着整个穴内，“啊！不要……”第一时间我意识到他高潮了，我使出了最大的力气立刻推着他的腰，但是却还是不敌他的蛮力--我真的被陌生人强奸了！
　　“啊……”我发出了最大的尖叫。
　　“咦？”我竟然在我家！
　　“呼～～”顿时泄了口好大的气……原来是梦啊！
　　翻开棉被，“天啊！”床单湿了好大一片，此时心中突然冒出：‘那个该死的竟然还没回家！’“嘟……嘟……”我拨打了老公的手机，等候着他的接答。
　　“喂……”电话里传来了老公的声音。
　　“在哪？怎么还不回来？好想你喔！”我心虚的说着，彷佛真的偷人般的紧张感充斥着我。
　　“快了啦！晚点就到家啰！老婆，我买了个好东西喔！晚上你就可以好好享受了。”老公从电话里那头说着。
　　“什么东西？”我充满着疑问。
　　“晚上你就知道！穿辣一点等我喔！”老公调情的说着。
　　“嗯……”我收线了。
　　到达傍晚时刻，心想老公快回来了，我马上至衣橱拉开了我老公最爱的那一柜，这时刚刚梦中的那套超级小号的比基尼正好在眼前，我便带着刚刚梦中的心情套上，再加上一件老公的大衬衫，然后便坐在客厅等候着老公。
　　过了不久，门外传来了锁匙开门的悉锁声……我脱下了老公的衬衫，全身仅剩那套根本遮不住半点的比基尼等候着。
　　“哇靠！”开门后，老公直瞪着我的打扮，惊呼着。
　　“满意吗？关门吧……要让我被看光吗？”我充满着淫欲的眼神望着老公。
　　“你……太淫荡了……好漂亮喔！”老公马上飞扑至我身上，并且开始手忙脚乱地搓揉着那件超小比基尼的布料处。（大家想想布料在哪里？还有布料的范围吧！）“你不是说有东西要送我吗？”我轻推着那个急色的老公。
　　“喔……”老公一副开心的从他的包包取出了一个包装精美的小塑胶袋，然后神秘地笑了一笑：“嗯，打开它！然后马上试看看，很刺激喔！”
　　“……”打开后，我顿时出了一身冷汗，然后大叫：“不要……”一件穿戴似的蝴蝶内裤！
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
