校园躲雨

　　最近台北下雨下个不停，但我和女友还是在学校里上暑期班。一天下午，我和女友下课后走了一小段路又开始下雨了，刚开始时毛毛雨，我们也比较无所谓，可是后来雨突然倾盆而下，我们都淋湿了，由于没带雨伞，我们只好赶快跑到教学大楼里避雨。

　　进楼后一看女友，我的下半身马上就有反应，女友身上穿的白色衬衫已经被水淋湿透了变成透明的，紧紧贴在女友玲珑有致的娇躯上，可以清楚地看见女友的白色蕾丝胸罩，不过胸罩也湿了，从外面隐约透露着女友的胸型。

　　女友这时没注意我的目光，只顾着把湿透的衬衫从黑短裙里抽出来抖一抖，说：“你看，都湿透了，好冷哦！”

　　我回神说：“我们看看有没有厕所可以拧一拧衣服吧！”

　　女友点头答应然后，我们一起去找厕所，可是找到的男、女厕所门都锁着，貌似在维修，女友就嘟嘴说：“怎么办？好冷喔！”

　　我赶紧抱着女友说：“刚才我看到好多空教室，要不然我们找一间，先把衣服拧一下吧？”女友觉得也没办法了，只好点头答应。

　　然后我们进了一间在二楼离楼梯最远的教室，我就抱着女友问：“这样有比较暖和吗？”

　　女友倚在我怀里点点头不讲话，我就低下头轻轻的闻上女友颤抖的柔软双唇，双手从她的腰上慢慢地往上挪到女友胸前，缓缓地将她白色衬衫的扣子一粒一粒的解开，然后把衬衫从女友上身脱下放在身旁的课桌上。

　　接着我轻吻女友的脖子和肩膀，再慢慢地把女友胸罩从后解开，就在我要把女友的黑色胸罩脱下时，女友的双手按着蕾丝胸罩不让我脱，她小声的说：“不要啦，等下被人看到了。”

　　我就说：“那我出去帮妳把风好了，要不然妳全身湿湿会着凉的。”说完我就走到门外把门带上（其实留了一条小缝好让我偷看）。

　　女友以为我门关好了，便让两粒美乳从湿答答的胸罩里释放出来，然后坐在课桌上背对门开始脱鞋脱袜，脱到全身只剩下短裙和内裤的坐在桌上，从小包包里拿出面纸开始擦拭雪白的肌肤。

　　就在这时我听到有人走上楼梯，我想了一下，一咬牙就把门开得大一点，然后躲到走道正对面的课室门后面。

　　只见上来的是一位学校打扫的大叔，大概有四、五十岁左右，他上了楼梯后就往我们的方向走。走到我和女友的教室之间，大叔就往我女友那间教室瞄了一眼，这一瞄大叔身体马上静止，一脸惊讶地往女友所在的教室眼都不眨的往里看。

　　只看见女友站在靠窗户的地方，双手伸直在拧她的衬衫，由于她站的姿势和角度我和大叔看到的是她的侧面。多美妙的侧视啊！女友丰满的Ｄ奶从侧面看是既雪白又坚挺，不时随着拧衣服的动作起伏。

　　而大叔的右手不自觉地调整下自己的裤裆，然后皱着眉头好像在深思他的下一步。只见女友满意衣服拧得差不多的时候，开始对窗户上下抖动衬衫，当然她的奶子也同样激烈地抖动，尤其是奶子上浅色的乳头，随着美乳大幅度的在空中划出美丽的弧线。

　　这时这位大叔才一脸坚定的走进教室里，小声走到还在抖衣服的１米６５身高的女友背后，伸出双手握住女友裸露的Ｄ奶。女友都吓一跳，女友马上转身用衣服罩住胸前伟大的双峰就要尖叫。

　　大叔的右手马上罩住女友的樱桃小嘴，用沙哑的声音说：“这栋楼只剩下清洁工了，妳要叫的话，他们都会听到，到时候……就不是我一个人看妳了。”

　　女友一听满脸恐惧，眼泪都快流下了。大叔左手拉着女友胸前的双手，接着说：“我也不会太过份，妳就让我摸一下妳的奶子就好了。”

　　女友双眼含泪猛摇头，大叔见状恐吓的说：“就让我摸一下又不会死，要不我叫其他人来看妳在教室里半裸的样子！”

　　女友一听像泄了气一样就让大叔把她的双手拉下，再次露出雪白的奶子。大叔一看就放开女友，然后双手各握住一只奶子，口里说：“现在的大学生发育得真好，又白又挺，摸起来很有弹性，一点都不像我摸过的。”

　　女友双手捂嘴、紧闭双眼，只见大叔一口黄牙的嘴就吸上女友的左乳。只见女友的乳房被大叔吸得向外拉伸，然后大叔松嘴，女友的乳房又弹回原本的形状。

　　大叔一见乐着，不停地重复吸奶、放奶、看奶的动作。大叔不知的是女友的乳头是及其敏感的，只见女友已经不再哭啼，并且一丝红晕慢慢地回到原本吓得苍白的脸颊上。

　　大叔丝毫不知情地继续玩弄着女友的奶子，不时地揉搓，还把女友的美乳捏到变形，而且有时还将女友浅色的乳头咬在他的牙齿之间，用舌头不停地挑逗女友刚被雨水清洗过的奶头。

　　而女友这时不自觉地放下双手撑在背后的课桌上，依然闭着双眼、挺起双乳让她面前的中年清洁工任意玩弄她洁白的乳房。

　　我发现清洁工的右手不在女友身上而是在他胯下，我好奇地蹲下从众多课桌下一看，原来不知何时，大叔已经把他黝黑的大鸡巴掏出来正在用右手打手枪。女友由于一直闭着双眼，因此完全不知道在她身前的中年人已经把鸡巴掏出，就在离她平坦肚子不到５公分的距离自慰。

　　“嗯……”女友不小心吟出的一声呻吟马上吸引了大叔的注意，女友自己好像还不知道自己出声了。

　　只见大叔一脸诡笑，然后右手脱离他的鸡巴，摸上女友裙摆下的大腿，并且依然吸吮着女友的乳头，双眼看着女友的反应。见女友没有抗拒，大叔就更大胆地将手慢慢从女友裙里往上滑，女友突然身体一抖，然后自己赶紧捂嘴，但还是慢了一步，因为女友又发出了一声美妙的呻吟，想必是清洁工的右手已经找到女友的私密地带了！

　　女友这时双眼睁开，用七分恐慌、三分淫荡的眼色看着含着自己乳头的中年人说：“你不是说只摸我的胸部吗？啊……”

　　大叔没回答女友的问题，反而是女友的声音回答了女友自己的发问，女友不停地呻吟：“啊……嗯……你……啊啊……不……要……那里……啊……不……你说……啊……”这时女友又自己捂嘴，双眼闭上、头往后仰，不再发问了。

　　大叔这时把４７公斤的女友抱上她身后的课桌上，迅速脱下女友的内裤，然后将女友修长的双腿架在他肩膀上，握着坚挺的肉棒，用龟头凑到女友的小穴边蹭了几下，就把龟头插进一点点，然后使劲的往前一顶，整个阴茎就插了进去，只听女友大叫一声：“啊啊啊啊……”

　　大叔大概怕女友太大声，赶紧捂住女友的嘴，开始不停地前后抽插。此时景像是一位长发美女大学生上半身全裸的躺在教室书桌上，硕大的奶子来回震动，身上唯一的一件短裙被掀到肚子上，暴露出女人隐秘的黑森林，双腿朝天架在一位清洁工肩上，下体年轻紧凑的蜜洞被一支黝黑的中年肉棒不停地侵略，房间里环绕着女友臀部和大叔下体冲撞发出的声音和女友抑制的呻吟。

　　大叔双眼瞪着女友不停来回晃动的奶子，忍不住的就用双手紧紧“抓”住，像是当成把手一般，并用力地猛撞女友的下体。没过多久女友全身颤抖，大叔也突然抽出，粗鲁地把女友在桌上一转，右手紧握自己的大鸡巴往女友现已发红的奶子上不停地喷出浓稠稠的精液。

　　我看大叔把他一生剩有精液全贡献给女友了，因为他射出的精液量大到几乎可以覆盖了我女友一整个胸部了！

　　而这时女友的双手不停地抚摸着大叔的肉棒，小嘴微微张开，还用双大眼睛不时地看着他，露出一副淫荡的表情。

　　女友抬头看了看大叔，就跪到了大叔两腿中间，闻闻大叔的肉棒，就伸出舌头轻轻舔了一下龟头，感觉没有什么异味，把整个阴茎放到了嘴里，大叔浑身立刻有了触电一般的感觉。

　　女友含着大叔的肉棒，舌头在里面不停翻滚，口水也顺着肉棒流下来，双手沾着口水为大叔套弄着，“嗯……唔……唔……啊……”发出了的声响。

　　女友像是重了毒似的越吃兴致越高，她先伸出长长的舌头，从大叔的蛋蛋一直舔到龟头，再把整个肉棒含在口中，舌头灵活地在龟头周围旋转，不时的停下来透透气，用双手沾着唾液摩擦着肉棒，然后再用力地吮吸。

　　“靠！这个骚货，功夫不错呀！”大叔一手摸着她的长发，一手伸下去用力搓揉她的乳房。享受着年轻漂亮女生的口交，这是以前梦中才能有的情景啊！

　　每当她灵巧的舌尖掠过龟头时，大叔就觉得一股电流通过了全身，极度的愉悦不禁使大叔又喘袭急促起来，感觉肉棒涨得像要爆炸一样，阵阵酸麻感由下面传来。

　　大叔此时双手抱住了女友的头，帮助她加快嘴部的速度。女友好像感觉到了什么，挣扎着想把阴茎吐出来，越挣扎大叔抱得越紧，女友看无法挣脱，干脆手和嘴一起加快了活动的速度。

　　“啊～～”随着大叔一声沉闷的叫声，终于一股热流射到了女友的口中。由于兴奋，大叔仍然死死抓住女友的头没有放，一连抖了几下射出来好多，大叔的肉棒一直塞在女友嘴里，精液只能进不能出，只好都给吞下去……

　　过了许久大叔才慢慢松手，女友这时才吐出肉棒，白色的精液自嘴角溢出，微微发怒着说：“你干嘛啊？恶心死了！都射到人家嘴里！我还吃了好多！”

　　“太爽了，口交的技术真不错！”大叔调笑道。

　　大叔看着女友说话时，唇边和龟头之间还连着拉长的黏液，不禁又让他的肉棒又变硬了一点。大叔似乎意犹未尽的，两手在女友的细皮嫩肉上乱摸一番，且恣意的在她的雪白的奶子上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着！

　　“慢点嘛！才射出来还这样猴急！”女友娇喘着说。

　　酥软的声音更加刺激了他，就拉着女友的手臂，走到墙角边，女友被他轻推着，背贴紧墙壁，然后大叔就挺着粗大的阴茎，近身两手按在女友的细腰上，嘴唇就贴在女友的小嘴上，探索着她的香舌。

　　吻了好一会儿，两人才吐出舌头，大叔将女友的双手轻搂着自己的颈子，将女友的左脚慢慢的抬起，大叔笑了一笑就伸出右手抬着女友高举的左脚，扶着肉棒将大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。 

　　由于大叔的身材高大，而女友的身材适中，仅到我的肩膀高度，所以大叔右手扶着女友的左腿，左手扶着阴茎，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的鸡巴已经进没入阴户中。 

　　“喔．．．好涨．．．．嗯．．．哼．．．．” 

　　大叔屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得女友闷哼出声音！阴茎才刚插入嫩穴中，他的左手就一把搂紧女友的细腰，屁股开始左右摇动前顶后抽，恣意的狂插狠干着！ 

　　“哎．．．．．．好舒服喔我没有力气了．．．哎呀．．．又顶到花心了．．．　唔．．．哦．．．哼．．．．” 

　　单脚站立实在令女友吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。大叔见她那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是就伸手将她站在地上的右脚也托起。

　　女友这时就像是母猴上树般，两手紧搂着大叔的颈子，两条腿紧勾着大叔的腰际，身体便紧缠在大叔的身上。粗长的肉棒，高高的翘起直塞入她的小穴中，大叔健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。 

　　“哎呀．．．．这一种姿势．．．．插死我了．．．哼．．．顶．．．．．哦．．．．喔．．．．喔．．．．”

　　原来就欲火高张的女友，被这种特别的姿势和强壮的肉棒抽插干弄，刺激的欲情泛滥，雪白的屁股便不停的上下摆着，由于女友的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得龟头重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红。 

　　“哎．．好．．好棒哦．爽．．哦．我舒服．快．快．干我．干．我快忍不住了．．．哼．．．” 

　　大叔看女友要泄了，忙抱着她的身体，转身往桌沿走去，到了桌边，忙将上身一伏，压在女友的身上，用手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。

　　“唔．好．．．哼哼．．花心顶死了．哦．．喔．．．爽死我了．啊．啊．” 

　　大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对女友都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着桌边，那种受不了又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然．．．

　　她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，大叔受到又浓又烫的阴精所刺激，也觉得腰部麻酸，最后挣札了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在女友的小穴深处。 

　　“喔．．．好烫．好强劲．．．嗯．哼．” 

　　清洁工射完以后很累的扶着女友隔壁桌不停喘气，看着狂风暴雨过后虚脱的女友，当他喘过气后就自己把裤子穿上，拿起桌上女友的蕾丝内裤把女友乳房上的精液擦一擦，就顺手把沾满精液的内裤放自己裤子口袋里了，然后对还在桌上喘气的女友说：“好了，妳放心吧，我不会跟别人讲的。妈的，这辈子从来没这么爽过，真没白活了。”

　　见女友没回话，大叔自己拿起女友的蕾丝胸罩放到鼻前闻了一下，说：“干你娘的，连奶罩都是香的。喂，美女，妳的奶罩我留下了，妳也赶紧穿衣服，要不然等下真的被别人看到了！”

　　大叔说着说着就往教室门外走，我赶紧躲回另一个教室的门后，在大叔走向楼梯经过我的位置时，还听到他嘴里不停地用台语说：“真爽！还是年轻好啊，奶子手感好，穴也紧，他妈的，要是我年轻十岁就干她十次再走！”

　　大叔就一路自言自语的下楼了，过了两分钟我刻意地从楼梯重跑的回到女友的教室，然后轻轻敲门问：“好了吗？我可以进来了吗？”

　　教室里女友银铃般的声音回道：“可以啦！你刚才去了哪里啊？”

　　我进门眼前一亮，看着女友中空白色衬衫明显的棕色激突面对着我，还双手向上把流顺的秀发绑成马尾……女友这个姿势让我明显看到女友衬衫里赤裸双乳的轮廓。

　　“喂！”女友的一声把我拉回：“我问你啦，刚才去了哪里？”

　　我一愣一愣的答道：“呃……呃……我刚刚尿急到处找厕所，最后跑到楼后面尿尿……妳呢？”

　　女友脸一红说：“啊……你好可恶哦，在外面尿尿……我……我没干嘛啊，就拧干衣服等你啊！”

　　我转话题说：“外面不下雨了，要不要回家啦？我好想洗个热水澡哦！”

　　女友上前搂住我的手臂说：“嗯，我也好想回家洗澡。”（呵呵，应该是身上“黏黏”的关系吧？）
