校花少妇

（第一章）初次放纵ＫＴＶ的淫乱

　　同学聚会这天，唐唐精心的打扮了一番，淡淡的妆容，咖啡色微微透明的针
织衫，搭配上白蕾丝胸罩，若隐若现的透露着一种诱惑，下身一条黑色的七分紧
身裤裹在针织衫的长下摆中，一双黑色的露趾高跟皮鞋，红艳艳的脚趾甲，显得
那么诱惑。

　　远远的看着吴老师目不转睛的看着门口那两个穿着超短裙的啤酒小妹，唐唐
有了主意，于是溜回车上脱掉了内里的白蕾丝胸罩和七分紧身裤，这样一来唐唐
身上就剩一条肉色露趾连裤袜和咖啡色针织衫了，因为印出来不好看，内裤是没
穿的。

　　看看老吴的表情，唐唐一咬牙走下了车，风情万种的走了过去。这次果然很
快就吸引到了老吴的注意，只见耀眼的阳光下，一个几乎全裸的少妇摇曳生姿的
走了过来，一双玉一般的大白腿好不耀眼，阳光透过咖啡色的针织衫隐约可见一
幕诱人的三角，她没穿内裤。上衣里那一对乳房虽然只有Ｂ罩杯，但是却没有因
为生过小孩而下垂，反而像吊钟一样又圆又翘，随着唐唐扭腰摆臀的步伐，更是
颤巍巍的一通乱晃……引得老吴直吞口水。

　　就在吴老头还没反应过来时，那对可爱的乳房已经贴在了他裸露的胳膊上，
同时甜腻腻的一声娇喘：“呼……吴老师，你早来了吧？让您久等了啊！”老吴
一边机械性的回答着：“没，我也刚来。”一边感受着胳膊上滑嫩的肉球，美得
已经在五里雾中了。

　　又等了一会，只来了两个同学，没想到的是来的居然是李强和张雷，这两个
高中最大的混混，一个高一辍学，一个高二被开除的小流氓，看到当年的校花。
班花一身妖艳的打扮，两双贼眼像探照灯一样扫视着唐唐全身……

　　一阵寒暄过后，只见一个气质型的美艳妇人傍着个头发斑白的老者，后边还
跟着两个流里流气的中年男子死盯着妇人挺翘的大屁股，一起走进了卡拉ＯＫ。

　　进了包厢，一落座就见唐唐翘起二郎腿，半穿着鞋，脚尖勾着鞋，晃呀晃呀
的，一双白嫩肉感的小脚勾引得三个男人心痒难耐的……一阵推杯换盏，本来很
有自信的唐唐也喝得七七八八了，开始和两个流氓打情骂俏起来，甚至张雷藉着
敬酒的机会，触碰那一对美乳时也毫无察觉。

　　李强更是有如商量好的一般吹捧起唐唐来，什么当年的大校花迷倒了多少男
生啦、学习多好啦、身材又好，又能歌善舞啦、有多少男生偷偷在厕所的墙上留
下意淫唐唐的海报啦、现在更是比以前更性感啦……听得唐唐更加飘飘然了，一
阵阵的浪笑声中，身体前仰后合的，连针织衫已经缩到了大腿根也不在意，一整
双滑嫩的大白腿都露了出来，连裤袜根那诱人的黑三角也忽隐忽现的好不诱惑。

　　于是当张雷递上麦克风要她一展歌喉的时候，她也满脸媚态的接了过来，走
到台前唱了一首当年的情歌。台下疯狂的鼓掌、口哨，加上酒精的刺激，更是让
唐唐亢奋了起来，这时曲子却变成了动感的舞曲，唐唐更是自觉的随着“美女来
一个”的起哄声，扭动起妖艳的肉体来。

　　只见唐唐弓起一只雪白的大腿，针织衫都已经挤压到大腿根了，唐唐依然不
理会的扭动着腰肢……眼看大屁股就要露出来，唐唐才停住下蹲的身体，换另一
只大腿，重复着诱惑的扭摆。

　　“敢来段甩奶舞么？美女。”不知道是谁喊了一句类似挑衅的言语，唐唐立
即站直了身体，眼睛里充满了不屑，好像再说：以为本小姐不会啊？晃死你们！
想着便平打开双臂，胸部前挺左右大幅度抖动起来……由于她没穿胸罩，那一对
Ｂ罩杯的吊钟乳剧烈地甩动起来，虽然隔着针织衫，但是美妙的乳浪、小小的激
凸，还是清晰的显现出来，刺激着在场的野兽们。

　　看着在场支起的一个个帐篷，自信的唐唐更是大幅前倾，都快到９０度鞠躬
了。松垮的针织衫领口不堪重负的敞了开来，一对雪白嫩滑的水滴型肉球完全映
入了野兽们的眼中，那嫣红的小樱桃更是兴奋的翘立起来，一双白嫩的美乳上连
青青的血管都可看见，引得现场口水声此起彼伏。

　　“胸比以前饱满了，不知道当年的大屁股有没有下垂？”又不知道是哪里的
一声无言的挑衅，引得唐唐牙根痒痒，于是转过身，妖娆的扭动起胯骨来。只见
水蜜桃似的臀瓣在薄薄的针织衫里忽隐忽现，唐唐更是一边扭动一边上下蹲起，
蹲下的瞬间，针织衫更是被掀了起来，浑圆白嫩的臀瓣中一条幽深的股沟在肉色
连裤袜下清晰可见，晃动着、引诱着……

　　终于李强、张雷忍受不住诱惑了，冲了上去把唐唐夹在中间跳起贴身舞来。
张雷直接把顶起的帐篷贴在唐唐白嫩的股沟里前后耸动起来，前面的李强也不甘
示弱，紧紧地抱住唐唐，侧面看来，唐唐的美乳已经紧紧的挤在了李强的胸膛上
摩擦着，身体更是呈现出妖媚的Ｓ型，随着两根肉棒的耸动前后摇摆着。

　　这突如其来的刺激让唐唐舒爽的闭起双眼享受起来，张雷见状更是吻起雪白
的后颈和耳根来，李强也趁着唐唐舒爽的呻吟时偷偷的往下拉动针织衫的领口，
三分之一美乳已然露了出来……二分之一……那是乳晕……哗！终于整个肉球都
弹出了衣服，李强更是迅速捉住那两粒挺立的乳头，旋转、揉捏起来，“啊……
哦……哼……”受到刺激的唐唐高声呻吟起来。

　　张雷也不闲着，一只手搂住唐唐纤细的腰肢配合著前后摆动，一只手不客气
的抚摸着光滑连裤袜下的大白腿，越来越上，越来越上……终于来到了那浑圆的
臀峰一把抓下去，好不弹手啊！“啊……轻点啊……嗯哼……”唐唐也传来了抱
怨的呻吟。

　　一曲终了，唐唐这才整理了下衣衫，满身香汗的回到老吴身边坐了下来。老
吴更是把手直接放在唐唐的大腿上摩擦起来，还调侃道：“这袜子倒是很滑。”
唐唐会意地放下刚端起的酒杯，双手伸入腰间从连衫裙里脱下了连裤袜，一双白
花花的嫩腿更加耀眼了，同时挑逗老吴道：“现在试试比袜子滑不？”

　　刚才唐唐脱丝袜时，那时隐时现的大白屁股和小肉缝早就勾得吴老头心痒难
耐了，听到这露骨的鼓励更是借势一把将唐唐抱在自己的大腿上：“滑，滑……
真是又滑又嫩啊！”双手更是直接顺大腿滑倒了那两瓣丰满的臀峰上揉捏抚摸起
来。唐唐也一边浪笑着，一边顺势跨坐在吴老头的腿间前后摇摆起来，用肉缝摩
擦着，寻找着那根……

　　吴老师迅速的拉开裤炼，掏出硬梆梆的肉棒，顺势插入了那湿漉漉的肉缝，
“呜……嗯……”一声愉悦销魂的呻吟同时从老吴和唐唐的嘴里发出。老吴双手
也不闲着，直接伸入针织衫内，将唐唐的一对美乳揉捏成各种形状。

　　看到这里，李强站起身来，不客气的掏出肉棒，抓住唐唐的秀发压低头部就
把鸡巴塞进了淡粉色的小嘴里抽插起来，“呜……呜……嗯……嗯……”一连串
销魂的呻吟变成了呜咽的喘息。

　　一旁的张雷也不甘示弱的迅速扒光自己的下身，挤了过来，眼看美艳的少妇
上下两张嘴都被霸占了，正无处使力时，一低头看见了唐唐的一双美脚正因为上
下抽动而一下一下欠起红艳的脚趾，圆润的脚后跟更是脱离了黑皮高跟鞋显得那
么诱惑，不由分说跪在唐唐面前，一把抄起唐唐的一双美脚，扒掉高跟鞋便往自
己的肉棒上按去。滑嫩的脚心夹住肉棒的舒爽感觉更是让张雷欲罢不能，而且随
着老吴的挺动，唐唐还在上下抽动着双脚，这自然的足交更是让张雷欲仙欲死。

　　唐唐被突如其来的两根肉棒一夹击，马上就几近高潮的边缘了，堵住的嘴巴
紊乱的呼吸使唐唐不能舒爽的呻吟，憋得越来越敏感，双脚的离地更是让唐唐全
身的重心都落在了老吴的肉棒上，阴道的嫩肉因为要用力保持平衡，更是被肉棒
刮弄得酥麻难耐。

　　“啪……啪……呜……嗯……啪……”

　　“小骚货，我早就想操你了。呼……爽……小穴还会咬人，真他妈太爽了！
哼……干死你……啪唧……”

　　“这小嘴好会吸啊……嗯……舒服……舔得我好过瘾啊……”

　　“这双小肉脚才是极品，简直比小穴还滑嫩。'啊……哼……”

　　三个男人调侃着，一起轮番奸淫了唐唐整整三个小时。

（第二章）调教发春工地的轮奸

　　自从上次的淫乱ＫＴＶ以后，张雷就一直念念不忘唐唐那白嫩淫靡的肉体，
每晚更是看着上次偷录的视频发泄两三次才能入睡，但苦于没有联系方式而无法
找到唐唐，原来自从上次以后唐唐的手机就关掉了，再没开过。

　　无巧不巧，这天正好开车送人，回程经过ＸＸ大厦，本来想停车上去ＸＸ大
厦二层咖啡厅小坐一会，却突然看到一个熟悉的身影走进停车场，那……那不是
朝思暮想的唐唐么？

　　张雷赶快趴在车里，偷偷注视着，脑中却极速盘算着……‘她在这上班，还
是……不行，我得跟踪她，搞清楚她的单位和家，以后好长期控制她。’一丝坏
笑爬上了张雷的大肉脸上。

　　只见唐唐穿着一身ＯＬ套装，踩着一双银白色浅口缎面尖头高跟鞋，正扭腰
摆臀的走向自己的爱车。白色的套装紧绷在身上，勾勒出一身美妙的曲线，裙下
一双光滑细腻的小腿更是穿着肉色超薄的丝袜，一切都那么干净整洁，但是在张
雷眼中却是更加性感、淫靡。

　　白色的紧身套裙下浑圆的臀瓣，隐约可见蕾丝内裤的印记，白上衣紧身的剪
裁透出唐唐纤细的腰身，白色透明的材质使一条薄纱透肉的蕾丝胸罩背带显现了
出来，也证实了唐唐并没有穿衬衫。

　　唐唐开上小车一路来到大地幼稚园，接上可爱的女儿便回家了，丝毫没发现
一直尾随的一辆汽车。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　三天后的下午，唐唐正在单位里无聊地逛着网店，突然她工作用的ＱＱ闪了
起来，打开聊天窗口，印入眼帘的一行话着实让唐唐吃了一惊，上边写着：“美
女，那天在ＸＸＫＴＶ很爽吧！不想再来一次么？”接下来竟然是那天唐唐为李
强口交的一张特写。

　　唐唐一边惊讶他怎么找到自己的ＱＱ号的，一边写道：“你是谁？你想干什
么？有什么事么？没有我要下线了。”自认为保险做得很到位，偶尔放纵一下的
唐唐可不想和这个流氓有过多来往，但是接下来的话让她的心坠入了地狱：“大
地幼稚园，中一班，张豆豆，还真是个可爱的小女孩哦！”不错，这正是唐唐的
宝贝女儿。

　　看到这，唐唐立即改变心情决定了，死也不能让女儿知道或是受到伤害，随
即施展起专业房产经济的媚功来：“强哥么？人家一开始没认出来嘛，你也用不
着吓唬人家吧！”

　　“把摄像头打开，让哥哥看看你的骚样。”

　　“讨厌，你才骚呢！”一边回话的唐唐还是乖乖的打开了摄像头，那边只是
接受了图像，却没打开自己的摄像。

　　“呦！还怕羞啊？强哥。”唐唐想试探对方到底是谁，说着还向着摄像头眨
眨眼睛，舔了舔嘴唇。

　　“把胸罩脱掉，这么好的身材，不露可惜了。”

　　今天唐唐穿的正好是三天前的白色套装，不过是新洗过的，前边一个大大的
鸡心领口本就露着一小半白花花的乳肉了，再说衣服又是那么薄。唐唐犹豫着写
道：“讨厌啦，强哥，这里是办公室啊，好多人呢，晚上人家再给你看好么？”

　　“想蒙我啊？你的办公桌在最后边，哪有人敢去视察你的工作啊，唐副总经
理。”

　　看到这，唐唐的心更沉了下去，看来这家伙真是有备而来，自己的信息打听
得如此详细，无奈的只好双手伸进白上衣里悄悄脱下了白蕾丝胸罩放进包包里，
再次正襟危坐。画面里一对吊钟型美乳在白色的紧身小上衣里忽闪忽闪的好不诱
人，由于衣服很薄透，更是能隐约看到整个美乳的轮廓和那深色的乳晕。在右下
角的重播中看到自己的样子，唐唐都有点潮热了，感觉好淫荡啊！

　　“内裤也脱掉，下班了也不许穿内衣裤，到停车场听我指示，敢不听话小心
你的……”

　　感觉无望的唐唐只好乖乖的欠起身，偷偷的脱掉连裤袜又脱掉蕾丝内裤，想
着多一层保护也好，就又穿回了超薄连裤袜，却没想到这些动作更加刺激了摄像
头对面的家伙。

　　回味一下，在一个临近下班的下午，硕大的办公区内，二、三十个人都在埋
头赶工作好下班，然而在最后一排，一个美女高管却在脱内衣，她细白滑嫩的肌
肤、玲珑有致的身材，还有那偷偷摸摸的神情，无不刺激着张雷的神经，心里默
念着：‘一定要把她调教成我的性奴。’

　　下班了，唐唐却不敢走，生怕同事看到她现在淫荡的样子。好不容易熬到人
都走得差不多了，赶快提起小包包抱在胸前，一路小跑到停车场，连电梯都没敢
坐。总算上了车开出大厦，因为没有熟人了，心情放松了不少的唐唐才发现小穴
口的裤袜都湿了，回想起刚刚那刺激的感觉，一只小手不自觉的摸向了小穴……

　　“嘀嘀嘀……”手机上ＱＱ的声音把唐唐拉回了现实。

　　“谁让你开车出来的？我让你在停车场等指示。把车找地方停了，下车，敢
再不听话，先把照片发给你老公。”

　　唐唐吓得赶快找路边停了车，上锁，便下来了。又一条指示让她去东边的公
交车站，便听话的向东边走去。

　　坐了十几站车，一路按照指示来到一处工地前，这里早已出了城区，显得有
些荒凉，工地前只有一个露天大排档，也是特简陋的那种，旁边还有一个台球案
子，也是破破烂烂的，三三两两的几桌民工正在小酌。

　　“去大排档坐下来歇会吧，可以吃点喝点。”一条指令显示了出来。

　　“不要，那里好脏啊！人家想你嘛，强哥。”唐唐反抗道。

　　“这是命令，不是在和你商量，搞清楚你的处境。”冷冷的几个字。

　　唐唐只好乖乖的坐到了工地前的大排档里，店夥计都看傻了，哪里看过如此
气质的美女来过这里啊，直到唐唐叫了两声服务员才反应过来，跑了上来。因为
没卖饮料的，唐唐只好点了瓶啤酒和几串麻辣烫。

　　走累了的唐唐不一会就喝掉了一瓶啤酒，在抬头点第二瓶时，才发现所有的
民工包括大排档的老板和小工都傻傻的看着自己，才发现刚才喝得急了些，一部
份啤酒撒到了裸露的前胸上，甚至都有些流进了乳沟里，白花花的乳肉上泛着晶
莹的水光，简直就是在召唤人来舔食，淫靡的气氛瞬间弥漫开来。

　　刚想擦拭一下的唐唐却又收到了命令：“很诱人哦！再点一瓶啤酒，这次要
撒得更多些，把上衣打湿。”唐唐只好又点了一瓶啤酒，照着指令做了，也不知
道是酒精的刺激还是羞辱的感觉，让唐唐的脸颊越来越红润了。

　　“干，这骚娘们没穿胸罩啊，你看看那一对肥奶子，真他妈圆啊！”

　　“城里女人就是白净啊！真他妈白啊，那乳沟连血管都看得见。”

　　“乳头都凸出来了，真他妈好看。”

　　“能跟这骚货干一炮，这辈子都值了。”

　　“是啊，比我家那个黄脸婆不知道要嫩了多少倍。”

　　……

　　民工们窃窃私语，声音随着荒凉的风声都飘进了唐唐的耳朵里，一阵阵羞辱
的感觉让唐唐反而更加湿润了，藉着酒精想寻找刺激的感觉越来越强烈。

　　“假装没带钱，要和老板赌台球，赢了就不用付帐了，输了就听凭处置。”

　　这……倒是正合了唐唐的感觉，于是嗲嗲的叫来了老板，一说明意思，老板
却踌躇的说自己是小本买卖，这样可赔不起啊！倒是旁边的一桌民工听到了，凑
过来说道：“美女，我们和你赌敢不敢？你赢了，算我们请的怎么样？”

　　唐唐眨了眨明亮的大眼睛，看了看说话的这个民工，一身黑壮的肌肉，看样
子得有五十多岁的样子，一脸的皱纹，不如说是皱褶，身边还坐着两个干瘦的大
叔，一脸猥琐的样子。心想这样的大叔会玩台球么？于是自信满满的说道：“好
啊，大叔，你要怎么赌？”

　　民工接道：“什么大叔啊，我们才三十出头。咱们这样，我们三个轮流和你
赌一局，三局两胜怎么样？你赢了，我们付帐，你输了，我们也付帐，不过你要
干瓶酒。大家做个朋友怎么样？”

　　唐唐一听自己稳赚的嘛，再说就算输了，啤酒再干个两三瓶也不是问题，于
是妩媚的回道：“好啊，那大哥哥要让着小妹哦！”

　　于是一行人来到台球案旁，其他桌的民工也都凑了过来，说是想看比赛，但
是都自觉的围在了唐唐身后，美女的春光当然比赌球更吸引人了。

　　第一个上来的是一个姓李的干瘦民工，唐唐也不客气的站到了开始的位置：
“李哥，那小妹先开球喽！”李哥点点头没有异议，眼睛却死盯着唐唐胸口的雪
白乳肉。

　　只见唐唐标准的前腿弓后腿绷，翘起浑圆的大屁股慢慢趴向案子上，上衣领
口又打开了一些，一对吊钟型美乳更是随着地心引力几乎全部显现了出来，娇俏
的下巴都碰到杆了，葱玉一般的小手摆出标准的架杆手势，瞄准……“啪！”干
净利索的击出了白球。

　　刚刚约赌的民工看到这姿势微微一惊：‘看来还真练过啊，高手啊！但是美
女你忘了，这可不是正规的台球室，连案子的水平都没校准过，嘿嘿……’果然
白球并没有像唐唐预想的一样击中第二排球，而是侧侧的滑了出去，只炸开了最
后一排的一个球。唐唐懊恼的站起身子，回想着自己的开球有无错误。

　　民工老李却还在傻傻的回味那一对美乳，并没有上前击球，约赌的民工见状
挤了过来，咬着老李的耳朵说道：“赢了她，我保证咱们今天能上了她。”听得
老李傻傻的咧开了嘴，信心满满的走向了击球位，“啪！咕噜……”随着几声清
脆，球进了。

　　这下轮到唐唐惊讶了，这哪里是打进的啊，分明是大力砸进去的。看看破烂
的案子、破破的球和破破的球杆，唐唐明白了，可是眼看着老李越进越多，好胜
的唐唐想道：‘不行，得刹住他的势头，不然第一局就要输了。对了，他不是刚
刚傻傻的看我的胸么？好吧……’

　　想到什么的唐唐趁着双手抱杆站立的姿势，偷偷解开了上衣的第一颗扣子，
一共就三颗扣子的紧身白上衣少了最上边的一颗后，领口自然的向两边打开，下
半个乳房美妙的弧形也大刺刺的露了出来，滑嫩浑圆的一双美乳除了乳头已经可
窥全貌了。

　　唐唐还走到老李击球的正对面，好似在估计球的走位，却偷眼望老李。果然
民工老李看到那一对半露的乳球，已经像定住了一样，张大了嘴吞咽着口水。看
到这，唐唐更是双手一抬晃出一波乳浪……随着上下颤动的美乳，老李的球杆也
打呲了，主球没击倒球，两杆。

　　开心的唐唐一边走向击球点，一边给老李抛了个媚眼，电得民工傻傻的被人
拉到旁边还在回味着。来到击球点的唐唐才发现白球太远了，需要架杆才能够打
到，找了一圈却没找到，一问之下才被老板告知，没有架杆。这可难不倒唐唐，
学过专业台球的她，往上提了提紧身套裙，就整个人坐在了台球案子的边绑上，
然后侧卧着去够主球了，专业的姿势并没有引来观众的喝彩，倒是粗重的喘息声
越来越多了。

　　原来唐唐的白色紧身套裙本来就短，这一提一坐更是直接缩到了屁股下，一
双笔直紧实的玉腿，白花花的嫩肉还包裹着一层似有似无的超薄丝袜，那光滑细
嫩的感觉，看得在场的民工无不挺立，一个个小帐篷更是朝着唐唐微微露出的凸
起的神秘花园致敬了：“哇，这妮子没穿内裤！”

　　渐渐摸到窍门的唐唐，在魂不守舍的民工老李的帮忙下顺利赢下了第一局，
然而第二局还没开始唐唐就有些气喘了，原来这种破球案坑坑洼洼的，每个球都
要费唐唐很大的力气才能砸进去，上肢力量本就不强的女人怎么承受得了，唐唐
也确实感到胳膊酸麻了。

　　这时只见约赌的民工汉子走上前来，打了个招呼，原来他也姓李，是刚刚那
个老李的三弟。唐唐本以为这个李三会最后一个出场呢，还在想这局怎么节省力
气，要不要故意输掉呢？一看他上来，心里倒是很高兴，因为觉得趁着现在有力
气打败他，第三局就不用比了，就算输了，第三局那个干瘦老头也好赢些吧！

　　果然这个李三并不被唐唐的美色分心，痛快的赢回了一局。这回轮到唐唐履
行赌约了，令她没想到的是李三拿上来的居然是两瓶白酒，回想一下先前的确没
说过是干什么酒。

　　“干了这瓶，我们就是朋友啦，谁敢欺负你，我们哥仨跟他玩命。”李三豪
爽的边说边干掉了酒。要强的唐唐听到李三的保证也受了感动，一闭眼干掉了白
酒，“咳！咳！咳！这酒好辣啊……咳……”

　　“好，爽快，女中豪杰啊！来，喝点水。”李三不知道从哪拿来个杯子递了
上来，唐唐接过便一饮而尽，味道好像有些怪怪的，但无法细细分辨的唐唐已经
全部咽了下去。

　　原来那是李老二刚刚跑出去买的强力春药，瓶子上写着：“混着酒喝，药效
发挥得更快。”

　　第三局比赛开始了，刚打进一个球，唐唐就感觉有些站不稳了，并不完全是
酒醉，因为以前陪客户也喝过一斤白酒，虽然会头晕，但是没这么大劲，果然第
二个球打偏了。李老二来到了击球点，唐唐却不是像前两局那样专注球案了，大
眼睛里少了灵动，但是春意却越来越浓了。

　　唐唐感觉浑身一股燥热，感觉身体越来越烫，好像要化掉了，乳头肿胀得都
快爆开了，小穴更是越来越酥麻难耐，好痒啊！站着的身体也开始不自觉的扭捏
了起来，有意无意的用立着的球杆摩擦起自己的乳房和小腹来……民工们看在眼
里，美在心里，他们都知道美女喝醉了，而且还发春了，有好戏看了。

　　李三更是大著胆子靠近唐唐，假装在评论球的走位，却向唐唐的耳根吹着热
气。耳根及后颈刚好是唐唐的敏感部位，一阵阵的热浪吹来，打得唐唐更加摇摇
欲坠，浪水更是一路向下从唐唐的小肉穴里喷涌而出。

　　唐唐不自觉的往前走了点，靠在台球案子的边角上，更是摩擦起奇痒的肉穴
来，“嗯……哼……”悄声的呻吟还是让全场民工都把手伸向了自己的裤裆，有
的更是直接撸动了起来。

　　眼看着美少妇半闭着双眼陶醉的样子，李老二偷偷瞄准了唐唐在摩擦的那个
底袋边角，“啪！”一个爆杆主球飞速冲向底袋，“啊……啊……”突如其来的
撞击震动直接让唐唐高潮了，身子随即软倒了下去，李三一把接住，直接把唐唐
抱起平放在台球案上。

　　只见荒凉的郊区工地前，一个台球案子上，大字型的躺着一个美艳的少妇，
还在浑身扭动着享受着高潮的余韵。一群脏兮兮的民工围了上来，紧身的小白上
衣瞬间被完全扯开，一双美乳骄傲的挺立着，下身的ＯＬ套裙更是被撕扯成条条
片片，超薄透明连裤袜也被撕开了一圈圈的破洞。

　　其中一个民工直接爬上了少妇的身体，没有任何前奏的一插到底，美少妇立
即发出满足的淫叫：“啊……美死了……快……快……我要……啊……啊……”
不一会工夫，美少妇的手里、嘴里、肉穴里、美乳上都是肉棒，甚至连银白色的
高跟鞋和小肉脚的夹缝里也插进了一根肉棒。

　　民工们都在奋力地抽插、咆哮：“啊……哦……真他妈太爽了！操死你……
干死你个骚货……真他妈嫩啊！”美少妇更是时不时发出呜咽的呻吟：“哦……
哼……嗯……嗯……呜……呜……”连续的高潮终于让唐唐昏死了过去。

（第三章）春心萌动诱惑保安３Ｐ

　　唐唐醒来的时候已是深夜，迷迷糊糊的她发现已经在自己的爱车里了，头晕
得厉害，根本想不起是怎么回来的。看看手机，一条短信写着：“这次表现得不
错，再联络哦！”微微清醒的唐唐起身一看，自己的衣衫已经破烂不堪，上边还
到处沾满了腥臭的精液，惹得唐唐阵阵作呕。

　　想想离单位最近，便赶快驱车回到单位，来到总经理办公室拿出老总给自己
的备用钥匙打开了房门。总经理办公室是个套间，里间是卧室，当然也有洗浴，
平常都是老总和唐唐偷情的地方，唐唐毫不犹豫的冲进洗手间。一阵“哗啦啦”
的水声后，唐唐满身热气的出来了，总算把全身的污秽冲洗了个干净。

　　坐到床上看着穿衣镜中赤裸的自己，１米６８的高挑、精致的脸蛋、灵动的
大眼睛、波浪的秀发，凹凸有致的身材，只有雪白肌肤上那一道道微红的抓痕证
实着主人刚刚受过欺负。‘我怎么会变得这么淫荡啊？’心中不禁想到什么的唐
唐眼圈红润了，然而就在悲伤刚要袭来的时候，又回忆起刚刚那场疯狂的轮奸，
红肿的小肉穴居然又在分泌淫水了。

　　一阵敲门声把唐唐吓醒了过来，这个时间公司没人啊，下意识的喊道：“谁
呀？”

　　“您好，我是大厦的夜班巡视保安员，请加班人员登记的。”门外的人回答
道。

　　“哦，等一下啊！”唐唐这才想起大厦这些规定，夜班加班的公司要到保安
部备案登记的。放松下来的唐唐突然想调戏下这个保安，‘谁让你吓唬我的！’
边想着边打开衣柜，挑出一套平常用来做运动的紧身运动衣来，上衣就是一件棉
纱质的小背心，短得只能盖到胸下缘，下身是一条超薄的白色低腰紧身裤。本来
平常唐唐做运动都是穿着安全裤和运动胸罩的，但是就算那样，上次被老总看到
这一身搭配也是硬得不行，当时就把唐唐扑倒在床上缠绵了一番。

　　现在的唐唐只能以诱人犯罪来形容了，因为她这次并没有穿内衣裤，挺翘的
胸乳把小背心胀得满满的，两粒凸起更是彰显著乳头的俏丽，白皙的小腹、纤细
的腰肢、没有一丝赘肉，显得盈盈一握般的娇嫩。往下看更是鼻血狂喷：低腰的
紧身裤将将盖住屁股，露出的一节股沟显得臀瓣更加浑圆，白色紧身裤更是像白
丝袜一样贴在身上，修长的美腿一览无余，仔细一看，连凸起的阴阜、诱人的小
肉缝都约隐约现。

　　因为套间里是地毯便没穿鞋子，套上一双运动棉袜套，红艳艳的脚趾都露在
外边就跑去开门了。打开门本以为就一个保安的唐唐楞了一下，因为门口站着两
个保安，一个高高瘦瘦的显得很年轻，像是十几岁的大男孩似的，旁边站着一个
胖胖的一看就很猥琐的中年人。唐唐说他猥琐，是因为他的眼神一直就没离开过
自己的胸部和下阴，倒是大男孩红着脸低着头像个做错事的孩子似的很是可爱。

　　‘两个就两个一起整。’恶作剧般心情的唐唐也不知道自己哪来的这奇怪想
法，于是装傻似的嗲声道：“有什么事么？你们。”

　　“小姐，您……好，大厦规定加班的公司要登记……”怯懦懦的高个男孩说
话都有些结巴了，“叫姐姐，不许叫小姐。”唐唐半开玩笑的打岔道。“哦，姐
姐。”大男孩傻傻的回了一句，惹得唐唐一阵浪笑，打趣道：“好弟弟，真会说
话。”

　　旁边的胖保安一边看着唐唐透出来的饱满阴阜，一边想：‘我就知道唐大美
女半夜来大厦一定出什么事了，现在看来是发浪了啊！哈哈……今天一定想办法
把你正法了，我的唐大副总。’

　　原来胖保安早就从监控探头看到唐唐的车进入大厦了，不光因为知道车型和
车牌，保安部四个看监控室的领班对大厦所有美女的个人信息包括公司、职位、
年龄，甚至三围、家庭住址、老公是谁、情人是谁等等等等都瞭若指掌。

　　因为大家都做了出入卡，资料保安部都有备份，四个人倒班，１２小时一个
班，再加上天天无聊的除了看监控器就是打屁说荤，更是哪位老总有几个小蜜、
几个情人都什么时间来，甚至有的闲得没事的都做了个作息表出来，每天几点几
分看哪个探头，一般哪个美女会从这经过……

　　唐唐这么个大美女更是他们热议的对象，也早就有人发现过唐唐和老总暖味
的关系，甚至有时候在楼道拐角、电梯里还看到过老总揉摸唐唐的咪咪，甚至接
吻，虽然没人看到，但是唐唐和老总都忽视了那些保护大厦安全的摄像探头。而
坐在探头前的必是其中一个中年保安，大家更是拿唐唐当意淫对象，甚至夜班无
人时，各自偷偷重播录影手淫自慰。

　　今天打从唐唐的车进入大厦地下停车场，胖保安就一脸狐疑的调出探头放大
跟踪着，唐大美女没这么晚来加班过啊，不会看错了吧？等到唐唐从车上下来，
胖保安更是瞪大了眼睛，原来那一身白ＯＬ套装已经破烂得条条片片了，完全衣
不遮体，一路切换探头直到唐唐进入办公室，胖保安还没回过神来呢！

　　哇塞，这一身白肉，真他妈性感啊！这是……被人强奸了？被强奸的话，不
去警察局，不回家，却跑到单位来？怕老公知道？来这洗澡？洗澡的话可就没证
据了啊！最后胖子得出了一个大胆的结论：唐大美女是自愿的，所以才怕回家而
跑到单位来洗澡清洗证据，玩得可够疯狂的啊！一边想着唐唐的美妙肉体，胖保
安一边吞着口水有了主意，便叫上刚来不久的门岗小郭，上楼来巡视了。

　　看到唐唐和小郭开玩笑，毫无任何悲伤、痛苦的表情，更加确定了自己先前
的结论，于是胖子说道：“唐总，小孩刚上班几天还不认识您，您别介意啊！例
行手续，还是得麻烦您跟我们去一趟保安部。”

　　唐唐摆摆手：“没事啦，没事啦！嗯，你等我换双鞋，刚刚在做运动呢！”

　　“好的。”

　　唐唐回过身却并没有关上房门，扭腰摆臀的来到衣柜前，翘起圆滚滚的大屁
股，弯腰翻出一双透明水晶的高跟凉拖，优雅的坐到床边，翘起二郎腿，欠身脱
下运动棉袜套，微微泛着青青血管的小嫩脚踩进了高跟凉拖里。一切动作都是那
么诱惑，小郭看得都如醉如痴了，胖保安更是死命地盯着唐唐因为欠身而都快挤
出来的乳房，大口咽着口水。

　　偷眼看着傻掉的小帅哥保安，唐唐很有种得意的快感，特意摆弄了几下骨感
的穿着水晶凉拖的小脚，这才站起身来，随着保安们一路来到保安监控室，才发
现衣服穿得单薄并没带出入卡，便拜托胖保安帮他去取，说就在一进门的电视桌
上。没想到胖保安居然是个领班，指挥小保安去了，本想逗逗小帅哥的唐唐一下
没了目标，也懒得理猥琐的胖保安，便走到里边一把椅子上坐了下去。

　　看着唐唐翘起二郎腿后，无意识晃着的一只玉足，胖子决定开始实施计划。
只见他坐到监控萤幕前点点按按，不一会整面监控萤幕墙都变成了车库探头的特
写。唐唐正奇怪地看着他做什么时，却突然看到一辆熟悉的汽车开了进来，‘那
不是我的么？’刚想到什么的唐唐紧接着便看到衣不遮体的自己跑下车的画面，
‘啊！怎么照得这么清楚啊？这以后还怎么见人啊！’随即想到了这个胖保安是
成心让她看到这些画面的，再想想：‘这表示应该还没有传出去。算了，反正一
个是玩，两个也是玩，便宜你个死胖子了。’

　　想开了的唐唐来到胖保安的身后俯身下去，一双美乳更是压在胖保安的肩颈
上，轻咬着胖子的耳根嗲声道：“胖哥哥，刚才那段录影帮人家删掉呗！”

　　感觉着美肉的挤压，胖子已经飘飘然了，耳边合著香气的话语更是让胖子浑
身一激灵，但强烈的欲望还是让胖子把住最后关口，说道：“这个……嗯……唐
总，我们没有权利随意删录影的，这个属于……哦……”一只玉手抚摸肉棒传来
的酥麻感觉让胖子顿时住了口。

　　只见唐唐转到胖子身前蹲了下来，一边妩媚地看着胖子，一边熟练地解开了
胖子的裤子拉炼，拨开内裤，把玩起胖子的肉棒来：“胖哥哥，大不了今晚人家
都听你的还不行么！这个要是传出去你叫人家还怎么做人啊？嗯哼……”

　　“这……个……真的……很……难办……啊……哦……哼爽……”一张妖艳
若滴的小嘴再次打断了胖子的话语，因为它含住了那根肉棒，并开始吞吐起来。

　　‘平日里正眼都不看我们一眼的唐副总，唐大美女，此时正在我的胯下为我
口交……’这是胖子做梦都想却又不敢相信的事实，极大的满足感让胖子的鸡巴
瞬间开始跳动起来。意识到自己要射精的胖子，马上推开了唐唐的头，他可不想
这么快就结束了。

　　也感觉到胖子的鸡巴越来越硬的唐唐正奇怪胖子为什么推开她，而不射在平
时老总最喜欢爆浆的小嘴里时，抬头看见胖子闭着眼睛居然在调匀呼吸，立刻猜
到了胖子的想法，便回身坐到了监控操作台上，架起一只玉腿，脱下一只凉拖，
抬起一只玉足，用红艳艳的脚尖轻踢向那渐渐软化的肉棒，娇媚道：“坏弟弟，
还想再多欺负人家一会啊？好坏哦……”睁开眼看到如此媚态的挑逗，胖子不由
分说抓起唐唐的美脚就亲了起来。

　　“讨厌啦……好痒哦……啊……哈……哈……痒啊……不要啦……小妹错了
啦……你爱怎么欺负都行……啊……哈……”

　　受到鼓励的胖子站起身来一把就扯掉了唐唐的小棉背心，一头就埋进了唐唐
的一双美乳里又舔又咬的，“哦……嗯……哼……啊呜……啊……痛啊……不要
咬……呜……好舒服哦……”一阵阵浪笑也立即变成了销魂蚀骨的呻吟和闷哼。

　　一路舔舐着一路向下的胖子终于来到了梦寐以求的神秘花园，虽然隔着紧身
裤，但是小肉穴已经泛滥成灾了，湿掉的白色紧身裤变得更加透明，把小穴的纹
理刻划得清清楚楚，胖子轻而易举地就找到了凸起小肉芽，一嘴亲了上去。最敏
感的阴蒂突然受袭，让唐唐后仰着脑袋前弓起身体，几近高潮的来临：“啊……
啊……来……来了……我去了……我要死了啊……啊……呜……呜……呜……”

　　感受到唐唐高潮颤抖的胖子顺势把唐唐的紧身裤扒到大腿上，等不及完全脱
下的他就竖起那双笔直的美腿架在自己的肩膀上，扶正肉棒便一插到底，急急的
享受起平日里高高在上的大美女湿润紧致的肉穴来。

　　“啪……咕叽……啪……咕叽……啊……啪……呼……咕叽……啊……”肉
体的重击声混杂着喘息回荡在监控室里。

　　刚刚高潮的唐唐还在余韵中就被突来的肉棒充实得满满的，高潮的呻吟已经
近乎变成了尖叫，舒爽的唐唐开始胡乱地说起淫话来：“好哥哥……亲老公……
操死妹妹了……上天了……继续……还要……插死我吧……呜呜呜……顶到花心
里了……插坏我的穴穴吧……哼……不要停……用力……用力操啊……我要做荡
妇……舒服死了……让我做你的荡妇吧……啊……啊……”

　　开门声响起，唐唐抬起头看到了傻在门口的小帅哥保安，立刻媚眼如丝的召
唤他过来，放荡地解开小保安的裤子，便急急的掏出肉棒含到了嘴里。还在发傻
的小郭随着美少妇的吞吐，瞬间舒服得全身绷直了，还没来得及想明白怎么回事
就喷出了童子精。感受到射精的唐唐也明白她碰到处男宝贝了，不但全数吞掉了
精液，还继续更卖力地吞吐起来，果然不到一分钟，肉棒就如她所想的又坚硬如
铁了。

　　这时胖保安也被唐唐一连串的淫荡表现刺激得射精了，唐唐立刻摆脱了软下
来的肉棒，把小保安往地上一推便骑了上去，淫荡地上下坐插起来……小郭稀里
糊涂的倒在地上，还没来及喊痛就被肉棒的舒服感觉淹没了。

　　他感觉自己硬梆梆的小鸡鸡进入了一个既肉感皱褶、又细滑水嫩、还很湿润
的无底洞，它紧紧地包裹着肉棒，好像还在吸吮着自己的肉棒继续往更深的地方
去，那种奇妙的感觉真是无以复加的舒爽。再看坐在自己身上的美艳妇人，仰着
头、闭着眼，晃着肉感的一双美乳，正用自己的下身一次又一次的吞噬着肉棒。

　　“姐姐……慢……点……要……死……啦……舒服得……要死了……哦……
啊……”

　　听到这，唐唐才睁开一双美目，弯下身子，边亲小保安的嘴唇，边娇媚道：
“不可以哦……呜……要坚持住啊……嗯……姐姐还没到哦……来……吃姐姐的
奶奶……分散一下注意力……嗯哦……”小郭听话的捧起一只乳房亲了起来，这
回上下双重的刺激，换成唐唐舒爽的尖叫，呻吟了。

　　“好……舒服……弟弟好会舔哦……嗯……好……温柔……啊……又……要
来了……呜……嗯……好弟弟……不要……停……继续……姐姐还要……哦……
爱……死你了……来了……来……啊……了……嗯……”

　　“呼……呼……啊……呼……啊……呼……啊……啊……”随着两个人的喘
息声，一股潮水汹涌而出喷在小郭的肉棒上，刺激得他也射出了第二次精液，唐
唐更是累得趴在小郭的身上都无力拔出下体的肉棒了。

　（第四章）淫心荡漾，婚礼的放荡

　　第二天临近中午，唐唐才悠悠醒转，发现自己已经躺在老总办公室的里间卧
室床上了，还好今天是周末，不怕被人发现。想想昨晚只记得在保安室疯狂的做
爱，后来被胖保安抱回卧室，两个保安又奸淫了起自己便昏睡了过去……起身看
看全身一丝不挂，沾满了黏黏腻腻的不知道是汗还是精液，和昨天从工地回来差
不多一样恶心了，便到浴室冲洗起来。

　　洗白净的唐唐来到梳妆台前，看着自己精致的五官，心血来潮的化了个浓艳
的烟熏妆，心情好像又回到了爱疯的大一时代，看着自己精心保养的身材和娇嫩
的肌肤，感觉比大一时候少了几分青涩，倒多了几分成熟的性感……也许这就叫
女人味吧！

　　打开衣柜才发现这里全是平常挑逗老总用的情趣衣装，并没什么内衣裤和正
常的服装，找了半天只翻出一双黑色脚尖透明的超薄连裤袜，和看起来还算正常
的一件白纱连身裙穿了起来。

　　连裤袜是比基尼裆的，所以乍一看就像穿了蕾丝边小内裤一样，倒是白纱裙
平常里边都会有一层内衬，但是这件确是情趣的就一层纱而已，将唐唐玲珑有致
的身材表露无遗，时不时还透出白花花的肉色。经过这两天的放荡，唐唐毫不在
意胸前暴露的一对挺翘肉球，反而开心的翻出一双豹纹高坡跟交叉绑带凉鞋穿在
了一双肉感的黑丝小脚上。

　　拿起包包才看到里边的手机一直在闪着，打开一看ＱＱ上已经布满了未知的
命令，有些莫名期待的唐唐一条一条查看了下去，除了叫早、问候外，就是要她
打扮得性感些。这些都做好了，接下来是让她赶到一个貌似农村的地方，满怀期
待的唐唐出了卧室直奔停车场走去。

　　来到远郊的一个小村庄，下了车来到村里唐唐才知道正在举行一场婚礼，而
唐唐亦被短信命令去当男方的伴娘陪酒，负责陪最后一桌客人。当唐唐来到这桌
才发现整桌客人都是老头，五、六十岁的样子，她哪里知道这桌男人都是远近闻
名的老流氓、老光棍来着，天真的以为都是老人家呢，于是便殷勤的上前给各位
叔叔伯伯斟酒点烟。

　　一桌老混蛋哪曾见过如此美艳白嫩的女人啊，平常在村子里偷摸、占便宜的
无非都是些黝黑的农家婆，今天真是开了眼了。一个穿着半裸的大美女，晃着白
嫩的奶子主动凑上前来，马上让一众老流氓都行了注目礼，帐篷挺得老高。

　　大家对对眼神，都心领神会的开始和美女干起酒来。农家劣质的白酒辛辣无
比，呛得唐唐好不难受，但她还是架不住一帮老男人的连哄带骗，被灌得晕晕乎
乎了。酒精的刺激让唐唐放荡开来，开始和这些叔叔伯伯打情骂俏起来，听着满
桌荤话、色笑话并没有反感，反而小穴到开始湿润了。

　　只见一个穿着半裸的美艳少妇穿梭在一群老男人之间忙着斟酒、干杯，时不
时被揉一把美乳、抓一把肥肥的大屁股，传出来的不是尖叫，而是娇俏的浪笑：
“讨厌啦……你在摸哪里啦？不要啊，会痒啦！哈哈……哈……”

　　透明白纱下那入手滑腻的饱满美乳、修长圆润的黑丝美腿，以及那圆滚滚的
大屁股，刺激得在场的老流氓们眼里都要喷出火来了，恨不能马上把她按倒在桌
上干死这个骚娘们。

　　渐渐地婚宴接近尾声了，女宾客纷纷散去，对，只有女宾客散去了，因为各
桌的男宾客都被娇艳的唐唐吸引了过来。醉醺醺的唐唐看到自己身边的人越聚越
多，反而刺激出一股自豪感，淫水也越来越多了，更是时不时挺挺娇乳、掀掀纱
裙，好安慰周围饥渴的眼神。本就不长的白纱裙被掀起后，黑连裤袜的比基尼裆
部清晰可见了，黑蕾丝小内裤毕竟只是一层超薄丝袜，凸起的阴阜、微张的小肉
缝，更是忽隐忽现的勾引着，在场的野兽们都开始喘息起来。

　　“闹洞房喽！”随着一声吆喝，一帮人簇拥着美少妇朝新房走去，来到新房
卧室却没见到新郎新娘，只有一个老头。一打听唐唐才知道，这里的习俗，男方
可以找人代替的，那个老头就是男方的父亲，决定自己充当新郎，而回应大家要
求，居然让唐唐充当新娘子。

　　还没等唐唐反应过来就已经被连拉带拽的凑到老头身旁了，酒精的刺激和玩
性的开放让唐唐索性也不再扭捏了，就这样一对老夫少妻坐到了新房的大床上。

　　游戏开始了，几个老男人走过来把唐唐和老公公一起推进被窝里，开腔道：
“从身上找出十二件东西扔出来，寓意要儿子的意思。”看到老头开始脱鞋、袜
子的举动，唐唐也心领神会的脱起鞋子来。

　　“１，２，３，４……”外边有人数着数，两人的鞋子加上老头的袜子也才
六件东西，这时就见老头脱起衣服来，上衣、衬衫、背心、裤子、手表，终于凑
够了十一件了。眼看老头无奈地望向自己，唐唐也一咬牙脱下了超薄黑丝连裤袜
扔了出来，“十二，要儿子！要儿子！”终于响起了过关的吆喝声。

　　钻出热热的被窝让唐唐舒了一口气，现场却更加喘息了，只见一双白嫩的小
肉脚带出一双水嫩的白花花的修长美腿，屈起的双腿更是将诱人的小肉缝展现了
出来，吸引着全场的男人无不大口喘着粗气，随着红艳艳的小脚趾踩到刚脱下的
豹纹高坡跟交叉绑带凉鞋里，白纱裙才平附在光滑的大腿上。

　　第二个游戏：“见缝插针”——在新娘的臀部绑上一块海绵，在其正中间割
开一条缝；在新郎的腰间垂直绑一香蕉，不许用手，新郎必须把香蕉插进海绵的
缝隙里，每插一下，新娘都要问一声中不中？新郎根据实际情况回答中或不中。

　　一个老头说完游戏规则便拿着一块薄薄的海绵过来绑在了唐唐的翘臀上，另
一个人则给只穿着内裤的老公公绑了一根香蕉。

　　游戏开始了，老公公挺着下身寻觅着美少妇翘臀上的海绵缝隙，唐唐更是配
合地趴在床上翘起圆滚滚的屁股，白纱裙紧绷在身上，蜜桃似的大臀瓣、幽深的
股沟更是刺激得老公公挺起了一个大帐篷。香蕉刚碰到海绵还没对准，老头就迫
不及待地将坚硬的肉棒直插进美少妇的臀缝里了。

　　虽然隔着内裤和白纱裙，但是唐唐还是感觉到一根火热的肉棒插进了自己的
大腿缝间，直顶到小穴口才停住，坚硬如铁的肉棒让本来就很亢奋的小穴冒出了
更多的淫水，唐唐也舒爽的呻吟了出来：“哦……啊……中……不中……啊……
嗯……不中，不中……”一边喊着，老公公迅速抽出肉棒，再次插了进来。

　　“哦……中……不中……啊……哼……中……不中……嗯……”几次来回，
白纱连身裙已经被老头顶得掀了起来，白嫩水滑的大屁股大刺刺的暴露了出来，
看看美少妇，她还在闭着眼睛期待的下次冲撞带来的刺激。老头一把扯掉内裤，
手扶住自己的肉棒对准臀缝里的小肉缝插了下去。

　　“啊……中啦……嗯哼……插到花心里了……好舒服……嗯……啊……”随
着唐唐高亢的淫叫，一屋子男人迫不及待的冲了上来，白纱裙瞬间就不知道被扯
到哪里去了。

　　只见一张新婚的大床上，一具白嫩美艳的肉体在扭捏、呻吟，无数根肉棒更
是疯狂的寻找着自己的归宿，纤纤的小手、圆润的肩头、粉嘟嘟的小嘴、标致的
脸蛋、饱满的乳房、光滑的背部、弹手的臀瓣、丰润的大腿、葱玉般的小脚，连
涂着红艳指甲油的脚趾缝里都摩擦着肉棒。

　　“呜……呜……哼……嗯……呜呜……”呜咽的呻吟声夹杂着“啪啪”的肉
体冲撞声，男人们粗犷的喘息声一直持续着，持续着……

　　　　　　　　　　第五章　淫药催心　日常的猥琐

　　张雷出现的时候已是深夜，满屋子混杂着精液，淫水的淫靡味道……横七竖
八的躺满了男人……大床的中央一具女体更加的淫靡……全身几户都被精液浮上
了一层膜……昏睡的唐唐依然微翘的嘴角……好像还在浪笑着……回味着……拍
下唐唐淫荡的样子后……张雷便找出一条床单裹起唐唐抱走了……

　　来到预先准备好的出租屋……一边帮唐唐冲洗身体，一边偷偷的喂下了一大
瓶淫药……

　　“治疗性冷淡，持续保持性兴奋，引发性幻想，并伴有轻微失忆，丧失理智，
如遇酒精更容易性亢奋，是调教淫娃，奸淫良家妇女之必备良药，请注意用量。”
淫药说明上写道。药名郝然写道：“西门庆御用”。

　　第二天凌晨，唐唐才悠悠醒转……迷糊的怎么也想不清发生了什么……只记
得自己无限的高潮感觉……身体还在潮热的出着淫水……想想该上班了……边收
拾心情……边洗漱后……打开衣橱却只有一套衣服没有内衣裤……“这怎么穿啊
……今天可是上班哎……”抱怨着的唐唐摸着裤子细腻的材质……突然冒出淫靡
的感觉便鬼使神差的穿了起来……那是一条普通黑西裤的样式……但是材质却是
像黑丝袜弹力裤一样……裤脚很轻柔的垂在小腿上……大腿和屁股却贴身紧绷…
…良好的弹力让唐唐感觉很舒服……但是撑开的裤子却透着白嫩的肉色……离近
了看就好像光着下身一样……挺翘的大屁股……幽深的股沟……浑圆的大腿……
饱满的阴阜……都诱惑的显现出来……上身是一件同样的弹力小束胸……材质更
加诱惑是白色蕾丝的……撑开的蕾丝缝隙甚至连乳头都要挺出来了……还好有一
件韩版小风衣刚好盖住臀部，遮住了这一身姣好的肉体……但是小风衣并没有扣
子，只是腰间有一条带子束起来……上下的春光也是若隐若现的……踩上一双细
跟的绣花蕾丝高跟鞋……鱼嘴露着刚涂的粉嘟嘟的脚指头就出发了……

　　刚开进ＸＸ大厦的地下停车库，监控探头就一路追踪着，原来监控室又是胖
保安当班，看见唐副总的车便一路追踪，坏笑着……回味着……唐唐妖艳的肉体，
便出了监控室往停车场赶去……

　　停好了车，唐唐刚走到电梯门口就碰上了迎面出来的胖保安……想起了前晚
的放纵非但没有了平时的矜持……反而俏脸潮红……身体发烫起来……甚至小肉
穴都有点湿润了……胖保安看着美妇的反映……心想这是磕了多少春药啊……一
副发骚的面孔……便大胆的伸出手来，一边按住电梯一边趁旁边没人揽住唐唐的
纤腰……“唐总请。”便把美妇搂进了电梯……一手按下楼层键的同时……另一
只手已经按到了挺翘的屁股上……“骚货，又没穿内裤，这什么裤子……真滑啊
……”隔着弹力超薄的裤子感受着臀肉惊人的弹性……胖保安更加放肆的伸出中
指……探向股沟下方的菊花……

　　突然的袭击让唐唐猝不及防，她没想到这胖子这么大胆，刚想骂人却被股沟
的感觉电的酥酥麻麻的……“你……疯啦……哦……不要啦……大……白天的…
…会被人看……到……不……要……停手啊……不要……停……啊……”责骂也
变成了打情骂俏了，眼看着妖艳美妇骚浪的样子，胖保安更确信了自己的想法，
这肯定是被灌了春药了，便更加大胆扯开唐唐的小风衣领，看到那一对半裸的肉
球便亲了上去……蕾丝束胸瞬间就被唾液打湿了……双手更是一会揉捏那弹手的
大屁股……一会抠抠淫荡的小肉穴……肆意的攻击着唐唐的下身……“啊……嗯
……哼……哦……”

　　眼看着就要到唐唐所在的楼层了，一丝的理智才让唐唐惊醒……奋力的推开
胖保安……一边整理衣服，一边娇媚道：“现在不行，下班我去找你，嗯……胖
哥哥……等我哦。”临电梯开门还不忘用小手按揉了一把胖保安挺立的帐篷，好
像是安慰它一样，却刺激的胖保安更加的胀痛了……一步都走不了了……只能傻
傻的留在了电梯里……

　　“唐……总早”“早”“唐总……好”“你好”一路招呼声唐唐终于坐到了
自己的办公桌前，然而她却没注意一路和他打过招呼的下属，有傻站着的，有呆
呆的坐回座位的，所有人都在回味一向高傲，冷艳的唐大美女那一身妖娆的打扮
……风衣Ｖ领下幽深的乳沟……白花花的半个乳肉……蕾丝高跟鞋里一双白皙肉
感的小脚……以及黑弹力裤下，丰满的大腿撑出的那一抹肉色……甚至更有人死
盯着唐唐的背影，随着小风衣下摆的扭动，时不时跑出来丰艳臀瓣大口的吞着口
水……

　　电梯里未尽的高潮让唐唐好一阵子才平复心情……看看表该开早晨的例会了，
便来到了会议室，一进门就发现平常爱迟到，打混的几个男员工居然一个不差的
都坐在了第一排，随念一想便明白了，这帮小色狼是想看我吧，看来打扮的辣一
点，还有助于工作呢，本来抵抗淫药的一丝理智，也像找到了合适的理由一样放
松了下来……

　　只见一个妖艳的美少妇挺了挺胸乳，扭腰摆臀的走到了最前边，面对着第一
排坐到了座位上，黑裤子半透明的材质被绷得更加透明了……圆润的膝头……浑
圆的大腿……从侧面更可看到一个完美的半圆臀瓣……泛出一道靓丽的肉色……
勾引的第一排的男下属们都喘起了粗气……咕噜……甚至都有咽口水的声音了…
…

　　偷眼看到前一排男的夹紧的裤裆，唐唐玩性大发，“再加把火，勾引死你们
……（＊^__^＊）嘻嘻……”便解开了小风衣的束腰……好像很热一样自然的脱
下小风衣搭在了椅子背山……一整片白花花的乳肉大刺刺的露了出来……白色的
蕾丝束胸根本就起不到什么遮挡的作用……那一对饱满挺翘的乳房……反而更透
出一种朦胧的美感……粉红的乳晕……嫣红的乳头周围好像还泛着一滩水渍……
瞬间……前排的帐篷都顶顶的高高的再也无法夹住了……

　　整个早会就在所有男人的喘息和意淫中熬了过去……刚回到座位的唐唐还在
回味那一双双灼热的眼神……好像要把她扒光一样……透露着某种强烈的渴望…
…身体也像要烧化了一样的燥热难耐……刚才散会的时候……居然有几个胆大的
趁着人多门口挤……偷摸起唐唐的大腿来……快要出来的时候更有个不要命的用
帐篷狠狠的顶了唐唐的股沟两下……虽然隔着两人的裤子……但是那肉棒的坚硬
和热度……还是让唐唐一阵心潮涟漪……不自觉的一只小手摸向了瘙痒的小肉穴
……

　　“唐总”“啊”一声招呼打断了唐唐刚要慰籍自己的小手……赶紧抽回玉手
……正襟危坐打量起面前这不合时宜的下属来……“小赵啊，有什么事么。”只
见小赵结结巴巴的叙述着业务上不明白的事情……一双贼眼却一会瞟瞟唐唐的胸
前，一会又偷瞄着丰满的大腿，从会议室出来的唐唐也没再穿上小风衣只是随意
的披在了身上……看着小赵猥琐的眼神唐唐就明白了，这问题问谁不行了，特意
来问我……这个小色狼分明是想来近距离偷看我……刚想发作的唐唐不经意瞥见
了小赵那挺起的裤裆……心里一惊……“想不到这臭小子瘦瘦干干的，那个却这
么大……好……看看你有多大定力……”玩心大起的唐唐随即脱下了小风衣……
一边回答着小赵的问题，一边装作不经意的站起身来，趁着转身把风衣搭在椅背
的时候……后退了一步，水蜜桃般的大臀瓣特意的撞了下小赵的裤裆……一直被
美少妇的丰乳肥臀折磨的心痒难耐的小赵……眼看着半透明黑裤下的大屁股……
结结实实的按在了自己的肉棒上……那丰满的肉感……紧致的股沟……直接电的
小赵一阵痉挛就射在了裤裆里……“哦……对……对不起……唐……总……我明
白了……打扰……您了……”看着一路趔趄逃向洗手间的小赵……唐唐像是胜利
般的媚笑着坐回了座位……

　　这一天下来小李，小周，小王等等等等……一众男下属倒着班的来找唐总咨
询问题。唐唐也知道他们的真实目的……但是在淫药的催化下却好像幻想着什么
似的，一次次挑逗，勾引着一众男人，诱惑的下属们都草草缴枪，狼狈不堪……
自己却总是意犹未尽的回味在高潮边缘……

　　终于憋到了下班，便匆匆来到监控室想找胖保安好好放纵一次……却被他领
了出来说是一众保安员想请他吃饭，一路上的胖保安张云坤的轻薄，抚弄，刺激
的唐唐迷迷糊糊的便跟着他走进了一个饭馆……

　　定的是个大包间呢还带ＫＴＶ的呢……但是因为是饭馆所以不像ＫＴＶ那么
阴暗，灯光明亮，也照的美妇人一身白肉更加的通透……唐唐环视了一下，整间
屋子一共６个男人，倒也不是太多，幻想着６人如果一起……也不失为一种刺激
……便也不客气坐了下来……几番推杯换盏后……在酒精的刺激下……淫药更加
的出效果了……只见妖艳的唐总已经完全没有了平日的威严……端着酒杯穿梭在
一众男人间……亲一下这个脸庞……抱一下那个手臂……只是浪笑着到处干着杯
……完全像一个三陪小姐一样放荡着……

　　保安们看到如此放荡美妇哪里还忍得住，纷纷凑上前来，趁着敬酒的空档…
…这个偷捏一把酥胸，那个狠抓一把臀瓣，个个入手滑腻好不受用……

　　喝到大家都微醺的时候，不知道是谁点了首“脱掉”想让唐总献唱，依然幻
想的淫水直流的唐唐毫不羞涩结果麦克风，随着音乐边唱边跳起来，第一次唱到
“脱掉。脱掉……外套脱掉……”的时候，更是配合妖媚的舞步……脱掉了小风
衣……甩了开去……

　　只见一间不是很高级的小饭馆包间里一片春光……几个外地男人围着一个娇
艳的妇人一边喝酒一边看着那美妙肉体流着口水……而唐唐还在妖媚的跳着不知
道什么舞……时而弯腰……时而扭臀……高档蕾丝高跟鞋下一双白皙肉感的小脚
凌乱的踩着舞步……时而抖胸……时而摆臀……更有时挺动耻骨……好让人看清
那稀疏阴毛下饱满的阴阜……早已泛滥的小肉穴，瘙痒的唐唐只想要男人的插入
……爱抚……极力摆动着丰满的肉体……只是为了诱惑这些男人快些冲过来吧…
…

　　第二次唱到“脱掉。脱掉……外套脱掉……”的时候，唐唐已经在高潮边缘
了，失去理智的她，妖娆的配合着音乐扯掉了白色蕾丝束胸，瞬间一双挺翘的美
乳，裸露在空气里……那美妙的形状……随着音乐甩动着……显示着她们惊人的
弹性……唐唐更是时不时用纤纤玉手掐一下那肿胀的乳头……白嫩的娇乳……挺
翘的小樱桃……看得在场的男人都开始解开裤子掏出肉棒撸动起来……

　　终于到了最后一次脱掉的间奏了……性奋的唐唐依然没有停住的意思，反而
背过身去学着专业脱衣舞娘的样子，下拉裤腰露出了半个滑嫩的屁股……又拉回
裤子……几次勾引诱惑后……终于弯腰把黑色半透明的弹力裤脱到了脚跟……抬
起蕾丝高跟鞋甩开了还缠在一只脚上的裤子……

　　此时全身只有高跟鞋美艳少妇更是撅起挺翘的大屁股……像是再勾引所有人
……想不想插我啊……看到那粉嫩的肉缝，一众男人再也忍不住了，几乎是发疯
般冲向唐唐，抢在前面的更是瞄准湿漉漉的肉穴一插到底……

　　“啊……啊……哦……嗯……哼……我……要……给我……”

　　“没想到还这么紧，爽，操死你个骚货……”

　　又一场轮奸大会就此拉开了序幕……
