欠干的淫荡小女人

　　那时我还在深圳，认识了一个沈阳的网友，聊了一个多月，很是投机，话题也
从小到大，由远而近，聊起了性话题。

　　她说自己欲望很强，几乎每天都要，本来她老公也算强健了，只要在家差不多
一天都能交一次作业，她也基本能得到满足，但是她老公经常出差，而且每年都有
三个月的出外工作，她就很难压抑自己的欲望了，也曾有过两个同学发生过短期的
关系，可后来那俩人结婚了也就断了关系。

　　现在无聊的就成天上网泡，用网络来消除自身的原始欲望和消磨时间，但还没
见过网友，更别说和陌生男人发生关系了。

　　这时我觉得该我发挥了，因为我时常有机会回沈阳（我的户籍，朋友，客户群
都在那），于是我施展全身解数，在网上把她搞的淫水四射，随即就用电话升级到
了声音的亲密接触。

　　一个星期，我们光是电话费就打了超过千元，她曾经从晚上11点一直打手机到
早上七点多，期间换了三块电池，我这边电话插着充电器烫的手都拿不住了。

　　经过一个月的文字加语音的亲密联络，我们提到了见面问题，我说要真见了我
要干她一天一夜，她说要把我榨得一滴都不剩。但都没有定具体的时间。

　　可没想到机会来的这么快，不久后，我得到出差到沉阳三天的任务，开心的我
并没告诉她，反而说我生病了，两天不能上网，听着电话那头失落的声音，我知道
我的阴谋得逞了，嘿嘿躺在广州到沉阳的卧铺上，心理不停的想着见面后的情景，
偷看着对面铺上美少女不小心撩起衣服露出的雪白肌肤，心理那里美啊，就别说了
。呵呵！！

　　“喂，早上好，是我。”离沉阳还有一个小时的时候，我拨了她的手机。

　　“啊，这么早？你病好了吗？两天没有你的消息，想死我了。”

　　她很兴奋的样子，明显的没有了睡梦惊醒的不快。

　　“你现在穿上衣服，打车去北站，帮我接个邮件，我让朋友给你带的礼物。”

　　我假装平静的说。“是什么东西？怎么不早说？我还没起来呢？等会吧。”她
很吃惊的样子。

　　“不行，我朋友还有事，不能久等的，你快点吧，车要进站了。”（其实哪有
什么有事不能久等的朋友啊，而是我的小弟弟急着要钻进她的小穴里品尝她的温暖
了。：））她答应了，挂断了电话。

　　“旅客们你们好，本次列车的终点站沉阳北站到了，请带好你们的行李包裹准
备下车，接亲友的朋友们请您站好注意，小心人多钱财丢失。”

　　终于，火车进站了，我也在接亲友的人群中看到了她，和照片里一样，１６３
的身高，很瘦但是很健康匀称，脸上稍微的化了一点装，但是掩饰不住期盼兴奋的
脸色，（我想，要是她知道我朋友给她带的是我的坚硬的小弟弟，我想她一定会更
兴奋和期盼的，：））。

　　“小姐，你在等人吗？”我悄悄走到她身后。

　　“是啊，你……啊？怎么是你？

你坏死了你！”她转过身，先是惊讶，然后就是一顿娇嗔，小拳头随即在我胸前一
论锤打。

　　“好了，这个礼物你不喜欢吗？”我顺势抓着她的手拥到怀里，“讨厌，你怎
么不早说啊，要知道你回来，我就好好准备一下了。”她红着脸，在我的怀里低着
头说。

　　“准备什么？你不是上环了吗？不用准备套子吧？嘿嘿。”我坏笑着逗她。

　　“你坏死了，不理你了。”我们调笑着随着拥挤的人群走出站台。

　　“去哪里？你给我准备了什么礼物？”经过这一段地下通道的相拥而行，她也
平静了下来，抬着头问我。

　　“老套路，先请你看电影然后吃饭睡觉。怎么样？”

　　“好吧，听你的。”

　　果然，这随后的三天三夜，她真的什么都听我的，我也让她得到了从没有过的
满足，当然我也得到了我想要的。

　　我俩拥着走进北陵电影院，挑了三部电影，直接进了包房，服务小姐送完咖啡
果盘后，帮我们拉上了门，我把灯光调暗，电影开始了。（在这里，我有必要向大
家介绍一下我们的电影院的设施，包房大概１０米左右，一部大屏彩电，空调，一
个大的双人靠背沙发，上面有三个椅垫，沙发前一个茶几，上面一瓶热水，两杯咖
啡，一个果盘，本来是两部电影５０元，我给了１００元，要了三部电影，并定好
下午３点前不许叫门，这样我就有了差不多６个小时的时间来办事，只是我没想到
第一次竟然来的这么快。呵呵）

　　呵呵着沙发，灯光一暗，伸手把她拥在怀里她也很自然的把头靠在我的肩头。

　　“记得我们当初怎么说的吗？”我坏坏的笑问。

　　“嗯。”

　　“那现在真的见了，来啊，榨干我啊。”我笑着看她，她脸红了一下，看着我
坏坏的样子，知道我料定她不敢主动，眼珠一转，“那你可别逃啊”随着声音扑了
过来，吻住我的唇，我的手也顺势搂住她的腰，另一只手随即掀起衣服，抚上了她
的乳房。意料中的，她的乳房很小，大概只有Ａ杯，但乳头已经因为兴奋挺了起来
，硬硬的顶着我的掌心。

　　我们深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拚命的吸吮着，我用掌心摩着她的乳房，
手指夹着奶头拉扯着，每次拉扯她嗓子眼里都发出满足的呻吟“嗯，啊，想死我了
。”

　　我斜躺在沙发上，任她瘦小的身体压在我身上，她的衣服已经被我鲁到头顶，
她摇着头，帮我把衣服脱下来，光着上身在我上晃动着，头发也因为解开披散着，
昏暗的灯光下，尤显得性感。我吻着她的脖子，一只手从腰滑下，伸进裤子里，摸
着她的屁股，相比她的乳房，她的屁股非常大，跷起浑圆，简直是人间极品（这个
不夸张，这么多年，她的屁股上我最喜欢的，简直是爱不释手）。

　　她也把我的上衣脱下，用手在我的胸前摸索着，伸进裤子里抓捏我的阴茎，握
住了就不撒手，使劲的上下套动。我把她抱起来，让她直起腰跪在我的大腿上，把
我的牛籽裤退到膝下，我把嘴凑过去，吻着她光洁的小腹，舌头卷着舔她的肚脐眼
，她兴奋的“嗯，哦”的呻吟，用力的抓着我的肩膀，身体使劲的后仰，这时你才
能真正的感受到她身体的柔韧性，整个身体后仰的快要一平了，头发左右的摇着。

　　我握着她的细腰（大约２尺吧），舌头沿着肚脐向下舔，隔着内裤舔着她的小
腹，然后又舔着裤衩中间的沟缝，她也流出了淫水，在淫水和我的唾液的双重作用
下，她的内裤很快就湿透了，紧贴在两腿之间，显得阴唇格外的突出，中间一条缝
也明显的突了出来。

　　忽然，她后仰摇摆的身体挺了起来，从我的身上挣脱，把嘴凑到我的耳边“快
，我不行了，快操我，一会再玩，我受不了了。”我也想快点插进去，于是就站起
来，把我的裤子脱下，平整的放在茶几上，她可管不了这么多，把裤子和内裤甩到
地上，跪在沙发上，抱着靠背的垫子。

　　掘起屁股，我握着我的坚挺的弟弟走到沙发边，用龟头凑到她的屁股边蹭了几
下，沿着阴唇的四周摩擦了几下，沾了她的淫水，刚把龟头插进一点点，她使劲的
屁股往后一顶，整个阴茎就插了进去，“啊，”她叫了一声，我也恩了一下，她老
公出门快两个月了，她下面也变的很紧，很湿，很温暖的包裹着我。我很满意。

　　我站在地上，从后面插弄着她，一手从腰后伸过去摸她的乳房，手指捏弄奶头
，一手在屁股上游走，我真的发现她的屁股很美，手感很好，于是把摸乳房的那只
手也腾出空，两只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼
，她也会因为我顶她屁眼而发出更大的呻吟，我使我更加确定屁股是她身上最性感
敏感带，从而引起以后我俩肛交频繁的理由。

　　现在回头想想，３０多的少妇真得是床上尤物，这不仅是因为她性经验丰富，
懂得怎么配合你以及怎么掌握，该快的时候快，该慢的时候也能慢下来，还会很体
贴的告诉你累了该休息之类的话，她就是最典型的一个。

　　我们第一次做的很快很猛也很尽兴，她不住的大叫“使劲，使劲操我”之类的
话，最后在她连续的喊“我要死了，你操死我吧！”我今天的第一火射了进去，阴
茎痉挛着把所有的精液都射进她的穴里，她也随着我射精的痉挛得到了今天的第一
次高潮，手用力的抓着沙发垫。

　　我也一条腿跪在沙发上把身体半爬在她的屁股上，两手伸到身前，一手抚摩着
她的乳房，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂阴唇，帮她缓和兴
奋都的肌肉抽搐，她也满足的把头转过来吻着我的脸，帮我吸干额头的汗滴。

　　搂了一会，我站起来，从包里拿出毛巾帮她擦干两腿之间的淫水，然后躺在沙
发上，她满意的爬到我身上，抓挠着我的胸口，吻着我的脖，然后身体向下，用舌
头沿着身体一路舔下，舔硬我的乳头，用手瘙痒我的腋窝，最后到达了她的最终目
的。

　　她跪在沙发上，把头伸到我的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦我的龟头，伸出舌
头舔着龟头上残留的精液淫水混合物，我低头看着她细长的舌头拨开包皮，露出紫
红色的龟头，把整个龟头都含在嘴里，用力的吸吮，舌头也和阴茎搅拌在一起。

　　我们第一次高潮后，我躺在沙发上，她给我口交的事，不愧是经验丰富的少妇
，她口交的技术很好，而且她舌头很长，在嘴唇包裹阴茎的同时，舌头会不住的搅
拌舔弄和吸吮龟头，而且她很热中于此道，以至于我们几乎每次做爱时都要口交，
有时也会吞下我的精液。

　　那时，我躺在沙发上，她站起来用毛巾把下身擦干净，然后搬一个垫子放在地
上，她跪坐在上面，伸出双手捧起我的睾丸，爱怜的抚摸着。细长的手指在我的阳
具上顺着血脉轻轻的拂过。并用没有指甲的手指头在我的膝部，阴囊与大腿交接处
轻轻刮着。揉搓着我的阴茎底部。顺势又把一支手移往我渐渐冲起的鸡巴。上上下
下的套弄着。

　　随后又把嘴凑到我的两腿之间，伸出舌头舔着我的龟头，并耗费工夫，努力的
将嘴张大，好像想把我的整个鸡吧含进嘴里。她口交很有技巧，（令我很难忘记当
时的爽快），先用舌头顺着鸡吧舔弄着，就好像舔冰棒一样。

　　两只手还不时的在阴囊上搔着。舌头伸缩着舔着整个鸡吧，时而又用双手套弄
着我的鸡巴，把嘴移到我的睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着。然后把整个
睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。爽的我忍不住头往后仰，
双手穿过她的长发揉搓。

　　她抬头看我一眼，然后舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，她尽力的把整个鸡吧
吞入到她的口中深处，头部上上下下的套着。双手则在卵蛋上，阴囊及大腿根部用
指甲轻轻的搔着。我微弓着身，双手顺着她的长发，用手捏弄她的耳唇，蹭着她的
滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下
探，伸向她并不算丰满圆润的乳房。用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的奶头
，她身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着我的鸡吧。

　　手也不停的在我的屁股上挠着，并用手指顶着我的屁眼。我用力的收缩着屁眼
，她好像看到了我的紧张，用力的把我的腿分开，并抬起很高，差点叫我凌空而起
了，但是屁股已经离沙发很高了，她把头埋的很深，用力的凑到我的屁股后，伸出
舌头舔我的屁眼，在我紧张的收缩的时候，舌头已经插了进去，不住的舔着屁眼四
周，手指也想努力伸进去，但在我的示意下停止了手指的侵略，然后用舌头飞快的
在我的屁眼周围舔着，并不时的伸进去。（这使我养成了一个习惯，就是喜欢被人
舔屁眼，每次屁眼被舔的时候都会很兴奋，而在认识她以前我是没有这个爱好的）

　　我躺着享受了一会，叫她起来，换成她躺在沙发上，我在她面前坐下，坐在地
上的垫子上，靠着她的腿，一只手拉着她的手，一只手在她的小腿上来回的抚摩着
。看着她潮红的脸，眼睛似乎要滴水一样，我的手沿着她的小腿来回的摸索着，小
腿肚的皮肤很滑，很细，摸到脚踝，用手指有一下没一下的捏着白嫩的脚趾头，轻
轻的刮刮如玫瑰色的脚趾甲，“宝贝，痒痒不？”

　　看着她娇羞难忍的样子，我满足的大笑，然后把我的指甲在她的脚心来回的刮
着，揉着。手指有时顺着足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦脚心，有时拨
开脚趾，把脚趾含进我的嘴里，用牙齿轻轻的摩咬脚趾头，舌头舔着脚趾缝之间。
我的舌头沿着脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从
腰后抚摩你丰满隆起的屁股（屁股真大啊，每次摸来我都是爱不释手的不愿意放开
）。她火热的身体在沙发上扭动着配合我手的侵袭。

　　我把嘴凑上去吻着她的肚脐眼，舌头绕着小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在乳
房上游走，不时的捏弄奶头，并把奶头拉扯到很长。她大声的喘着气，胸部不停的
起伏着，我爬上沙发，爬在她身上，舌头沿着肚脐向上，滑过胸部，舔向硬起坚挺
的奶头，把奶头禽进嘴里，用我的嘴唇包裹着，我的一只手从下托着一个乳房，另
一只手在后背抓挠着，手指在屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。（她的性感地带
真是屁股，每次只要我一摸她的屁股，马上就会湿，要是用手指插进屁眼的话，那
她简直会爽的不能自己）。

　　我继续向上侵袭，嘴唇已经俘虏了嘴唇，舌头交织在一起，品尝着对方的津液
，鼻子顶着精致的小鼻子来回的顶着，顶变了形状，两个脑袋靠着嘴唇的紧密连接
来回的厮磨着，我搂着脖子，手指从后面挤压揉捏着她的耳唇，拇指顶着她的耳廓
来回的蹭着。

　　她大声的呻吟，发出迷人的声音，身体在我身下来回的扭动，手也伸到我的两
腿之间刚要去抓我的宝贝，我猛的一下从身上逃开，在她惊讶的时候忽然用手抓住
两个脚踝，把头凑到你的两腿之间，嘴唇已经吻上了你湿润的阴唇，啊的一声，她
身体颤抖着，双手抱住了我的头。

　　我用两支手指拨开花瓣一样的阴唇（她阴唇的颜色很深，明显是性生活过于频
繁的原因，但是很肥厚），大拇指按住那无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。

　　在我舌头的轻舔慢触和手指的来回攻击下，阴蒂已经充血勃起，并从张开的小
包皮里伸出了头．．．我凑下嘴，用舌尖在两片阴唇的缝上不断地游移应，并用舌
尖压迫阴蒂，舌头从她湿润分开的阴唇中间伸进去，插进她的小穴，模仿阴茎的动
作来回的抽插．．．手指从旁边摸弄她的阴唇，另一只手从后面摸着她的屁股，拇
指顶着屁眼在臀洞周围划着圈．．．．．

　　在屁眼周围不停的绕着，划动，我俩以６９式，平躺在沙发上，互相亲吻对方
下体，充分吸吮对方的体味，她好像特喜欢阴茎的味道，那种气味似乎使她很兴奋
，于是就坐起来，我刚想跟起来，被她一手摁在我的胸前，不让我起来。然后她分
开双腿，坐在我的大腿上，龟头顶在阴唇上摩擦了一下，咕的一下滑了进去，整个
阴茎都被温暖的小穴包裹了起来，由于是上位，显得很有包容感，随即她就一上一
下的动了起来。

　　她动得很有技巧，不像有些女人单纯的上下窜动或前后摩擦，而是双手扶着我
的胸膛，先是以鸡吧为支点，左右的旋转，充分的感受肉棍在洞内四壁摩擦的快感
，然后她甩着头发，身体不起，紧贴着我的小腹前后挺动着屁股，用我的阴毛摩擦
她的阴蒂，阴唇也被撑开，沾满了淫水的下体黏糊糊的帖在一起，等她摩擦蹭弄了
一会 以后，开始大幅度的上下抬动身体，使抽插的动作变得很剧烈。

　　每次抬起身体的时候，感觉好像整个几吧都从体内抽离出来，只剩下龟头还有
一点点连接在她的身体内；随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的冲击给她十足
的快感，忍不住发出“嗯，啊！”的声音，手用力的扣抓着我的胸部，屁股一抬一
抬的，很用力的撞击着我的大腿。

　　我平躺在沙发上，低头看着俩体相连处黑忽忽的阴毛（我俩的体毛都很旺盛，
看上去黑忽忽的一片），一条肉棍亮晶晶的沾面了淫水，不停的插进抽出，两片深
色的阴唇完全翻开，被挤的紧贴着包裹着几吧。

　　我也配合著向上挺着腰，帮助她尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她的乳
房，捏弄着奶头。（从小我就对乳房有特殊的爱好，所以我的朋友多是乳大丰满的
，她是唯一的例外）。她的胸部很平，稍微的有一点隆起，只有奶头很明显的突出
，深色的奶头被我的手指夹的很紧，扯得很长，“嗯，疼。”

　　她皱起眉头，脸也因为疼痛变了形状，这更加的增加了我的快感，更加用力的
捏弄她的奶头，使劲的拉扯着，腰也更加卖力的向上挺动着，她也因为下部的快感
而忘却了奶头被蹂躏的痛楚，开始疯狂的甩头，腰也拚命的上下窜动，用力的用屁
股套坐着我的鸡吧，撞击着我的小腹发出“啪啪”的声音，沾着淫水的几吧“吧唧
吧唧”的插着小穴。

　　这时电视里也放着激情戏，我俩更加疯狂的做着最原始的动作，她也感觉出我
快到了，更是拼了命的上下套动着，在我马上就要射的瞬间，她猛的跳到地上，张
开嘴，刚把龟头含进嘴里，一股热流猛烈的冲了出来，强烈的喷进她的嘴里，没来
得及吞下去的精液顺着嘴角流下，我低头看着她那淫荡的表情，简直以为这是一个
身经百战的妓女。（真的，当时她那眼神，还有满流着精液的嘴唇，小电影里的女
主角都没有那么淫荡，这使我更加确定这是一个再合适不过的性夥伴，随即开始了
我们长达几年的性福生活）。

　　她裹了一会，帮我调整完射精后的抽搐和阵阵不适后，伸出舌头把残留在我小
腹上以及阴毛上的精液都舔下吞下，然后顺着我的小腹一路舔上，她那热乎乎的身
体也凑了上来，爬到我的身上，亲吻着我的耳唇，手轻柔的摸着我的下体，这是不
争气的小弟弟已经彻底低头认输了，软不了当的垂在下面，被她的手指轻轻的刮着
。

　　她凑到我的耳朵边，“爽不爽？这阵你老公不在家可把你憋坏了吧。”我吻着
她的脸，舔着她的耳珠问她。

　　“坏蛋，爽的是你吧，刚下车，澡都不洗，就急着干活，够享受的了吧。”

　　她抬头看着我，脸上明显表露出爽快的样子。我伸手环抱着她，摸着她的屁股
，手扣弄着她的屁眼。她身体抖动着，晃动着屁股想要躲开我的手指，我哪能随她
愿啊，一使劲大拇指就塞进屁眼了，她挣扎了几下就不动了，屁股一挺一挺的，被
我的手指塞着顶着。

　　我更加确定了她是一个嗜好性交以及肛交的女人，就打起了她屁股的主意。手
指插在屁眼里顶着，模仿阴茎的动作一抽一插的，她也晃动着屁股，使手指可以在
屁眼里转得很完全，整个屁眼都被我手指拨弄的很开，我拍拍她的屁股，叫她蹲起
来，我躺在沙发上正好面对着她的屁股，我用手把屁股张大，看见屁眼很紧凑的样
子，颜色很深的，上面还有一些皱。

　　我用力的把手指插进去，她的屁眼也随着我手指的动作用力的收缩，可我每次
拔出手指的时候又好像要把屁眼拔脱一样，她兴奋的晃动着屁股，前面的洞口也流
出了水，我把食指插进屁眼，中指插进前面的洞里，两跟手指仅仅隔着一层薄薄的
肉膜插弄她的两个洞。

　　她在我两个手指的插弄下，浑身一点力气都没有了，双手使劲的抓着沙发靠背
，两腿颤抖着，大量的淫水流的我满脸都是。我抬起身体，让她扶着沙发靠背跪下
，屁股高高的翘起来，把整个屁眼都显现在我眼前了，我先把几吧插进她的小穴里
，然后一根手指插进屁眼，然后有规律的轻抽缓插，手指和几吧前后的插着两个洞
，两个洞都收缩着用力的夹着我的手指和几吧。

　　淫水也越来越多，流的她屁股和我的大腿上都是，她也把整个身子都趴在沙发
上，头紧贴着沙发，双手迷乱的抓挠着沙发垫子，我也感觉差不多该是全力攻击的
时候了，就把几吧拔了出来，用手指沾了很多淫水抹在她的屁眼上，感觉手指插进
的时候已经很顺滑了，就把龟头顶在了她的屁眼上。

　　虽然已经做了大量的工作，她以前也曾做过肛交，但是头一次进去还是很紧很
难。她也会感觉很疼（所以提醒热中此道的朋友最好用润滑剂），我用手指帮她揉
动屁眼帮她放松肛门四周的肌肤，等她一有放松的时候，猛的一下，整个几吧都插
了进去。

　　她啊的一声大叫，拚命的摇着头发，嘴里不停的叫着“不行不行，太疼了，受
不了了，拔出来吧。”我趴在她的屁股上，用力的顶着不让她逃离，双手在她的奶
子上揉弄着，嘴唇紧贴着后背吻着她，不停的安抚她不要怕，一会就好了。

　　我俩保持这个动作，几吧在肛门里顶着，过了大致５．６分钟，她也没刚才那
么疼了，回头吻着我，告诉我可以动了，但是开始要慢慢来。我就站在地上，抱着
她的屁股，轻轻的把几吧拔出一点，她恩了一声，身体轻微的抽搐着，可能还是有
点疼，我只好慢慢的轻抽慢插，她也恩啊的轻晃着屁股，感受着几吧抽插屁眼的快
感，她的屁眼果然不出我的意外，很紧很有收缩力，而且一夹一夹的很有规律，好
像会自动控制一样，把我爽的是越干越有兴趣，越干越有劲头，动作幅度也越来越
大，她在适应了刚开始肛门插入异物时的不适后也开始享受肛交的快感了，嘴里不
住的发出呻吟，并不时的告诉我可以用力操她之类的话了。

　　我站在地上，抱着她的屁股，开始大力抽插，每次拔出都好像要把屁眼干脱落
一样，能看到屁眼里红嫩的皮肤随着几吧拔出而被抽脱出来，用力插进的时候也可
以把整个都插到深处，她也开始拚命的叫床了（她的叫声特别的大，以至于我经常
要用手去捂她的嘴，因为我怕外面的人听见。而且她的叫声能给男人很大的自豪感
和征服欲望，不是一般的哦啊之类的，而是“你操死我了，使劲啊，我要你操死我
的Ｂ！”）。
