　　　　　　　　　　　　　　　　欲妻如肉



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　　　　　　　　　　　欲妻如肉之（一）淫之初

　　下午的公司十分沉闷，我伸了一下腰活动著有点酸麻的肩膀，办公室里十分
安静，几个下属都出去跑业务，只有我的秘书兼业务的叶敏正和别的部门的女孩
聊天，我一向对下属管理很松，只要业务完成，其它全好说。

　　不过此时我的眼睛只能停留在叶敏的小小丝袜脚上，她的办公桌侧对着我，
正好可以看见她坐着的姿态，叶敏的上身半趴在办公桌上，和那个女孩正窃窃私
语，暗橙色的短裙包着的腿上浅灰色的薄透明丝袜，看样子该是连裤的丝袜。

　　脚上是一双黑色的拖式高跟凉鞋，其中一只正挂在她的脚尖上来回晃动，几
下来回凉鞋终于离开了她的丝袜脚尖，看来她俩聊得正欢没有在意到鞋，只是轻
轻的动了动脚趾，叶敏的丝袜脚很小也很瘦，正是我喜欢的类型，虽然这种场面
我经常可以看到，我还是感觉下身有些发硬。

　　我打开计算机网页浏览，输入了我的信箱和密码，当然是我的隐私信箱了，
里面有一封来信，却不是我的俱乐部来的信，里面有附件，应该是图片。

　　我下载并打开一看，是一个女人的背后照，她一条腿跪在椅子上，一条腿站
在地上，上身向前倾的很厉害以至看不到，两手反绑在背后，黑色的西装套裙半
撩起来，肉色的丝袜和内裤都被拉到小腿，淫穴和屁股正好被裙子挡住。跪在椅
子上的那条腿没有穿鞋，应该是掉了吧，因为我看到站在地上的脚上穿着一只黑
色的高跟鞋。

　　她的丝袜脚倒是很美，比叶敏的看起来要有质感，几乎比得上我老婆的丝袜
脚，不知道有没有我老婆的丝袜脚的肉感，我几次做爱的时候用她的脚夹弄鸡巴
最后都是一泻涂地。

　　我观赏了一阵，又不禁有些奇怪，究竟是谁给我发图呢？应该是俱乐部的成
员，因为这个信箱是我专门和俱乐部联系用的，至于我为什么加入俱乐部，而这
个俱乐部又是什么样的俱乐部呢？这就要从以前说起。

　　我和妻子林颖是同一家公司，一起加入不久就在一起了，刚在一起时难免缠
绵过多，一时大意就有了结果，到我们留意到的时候已经无法解决，只好结婚，
好在我和老婆的感情已经稳定，也算顺理成章了，而且因祸得福的住进了公司第
一批供房，两室一厅，两人事业也渐渐顺利。如今我儿子小智已经上初二了，妻
子林颖现在已经是我们公司的财务副主任，一切可说顺风顺水。

　　只是我和老婆的生活有了些变化，由于公司扩大，她的工作也多了起来，还
要常常去外地分公司划账，搞得我常常欲火难泄，只好在网络里寻找刺激，无非
是一些情色小说图片之类，有机会和老婆做爱的时候幻想着其中一些情节加大刺
激。

　　老婆也知道我的困苦，尽量和我多些机会，而且买了很多性感的内衣裤丝袜
之类，每次做的时候都穿上我喜欢的丝袜和内衣，别看我老婆今年３４岁了，由
于生孩子很早，身材恢复得极好，她又偏瘦，只是乳房和屁股比原来大了些，岂
不是更好嘛！

　　小智长大了，老婆和我的机会就更少了，我只好自己手淫解决问题，偶然的
一次机会，我接触到了妻子之外的女人的丝袜。

　　　　　　　　　　　　欲妻如肉之（二）性本淫

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　

　　妻子林影要去外地出差，儿子小智也在放暑假，老婆索性带着儿子一起去，
顺便带儿子出去玩玩，只剩我一个人在家。

　　两天下来房子里已经乱得不行，想想老婆离回来还早着呢，我灵机一动，打
通了家政服务的电话，预约了一个钟点工，让她来帮我收拾房间，更没有什么要
求，只要动作快就行了。

　　动作真是很快，不到十分钟就有人敲门，我打开门一看，站着一个女人，大
概应该比我老婆大几岁的样子吧，不过穿着不像是做清扫的。

　　她自我介绍了一下，还真是来帮我的，可是穿裙子也不方便打扫啊！说话间
她拿出一套挺旧的运动服和鞋，准备好的，我带她到我儿子的房间，让她关上门
换了衣服。

　　聊了几句，原来是刚下岗的女工，就比我老婆大两岁，样子也算过得去，出
去做的话该可以保证温饱了吧，当然是卖肉。

　　她动手到很快，一看就是惯了家务，她说她老公也下岗了，现在帮人开出租
车呢。我应付了几句，就溜到儿子的房间上网了。

　　有陌生人在家，我不敢打开情色图片，看了一会小说，一眼瞥见她换下的衣
服迭在沙发上，旁边还有一团丝袜，我一阵莫名的激动。

　　经过几回思想斗争，我还是拿起了那团丝袜，是两只中筒丝袜，袜尖已经有
些发黄。这是我第一次接触到老婆之外的女人的丝袜，轻轻闻了一下，不知道什
么味道，下身的鸡巴已经暴挺，急需发泄，不过此时的我远没有强奸的勇气，只
是知道这双丝袜能帮我泄泄欲火。

　　我看见女工已把客厅收拾得差不多了，就站起来装作打电话的样子，告诉她
我有急事要出门，她倒是明白，极快的速度进房间换了衣服，我给了她五十元，
比预先的报酬多了，她很高兴得走了，还留了电话，应该是太急的缘故，根本没
发现丝袜没有了。

　　我关上门，长抒了一口气，总算得手了。我又开计算机，打开情色图片，把
一只丝袜套在挺起的鸡巴上，慢慢的上下套弄，有些发硬袜尖刺激着我的龟头，
我使劲闻着另一只丝袜，十几下套弄就一射而出，精液也很浓，我又撸了几下，
把丝袜上射满了精液。

　　真是很少有的痛快，仔细回想着刚才那女工的体型，该是丰满型，没看清她
的脚长什么样子。剩下的一只丝袜，晚上就被我爽掉了，我恋恋不舍的把射满精
液的丝袜扔进垃圾箱。

　　有了这次经历，我彻底落入了迷恋丝袜脚的癖好，老婆的丝袜虽然性感，却
不能带来很强的快感，我需要不同女人的丝袜刺激，想去朋友家偷两只友妻的丝
袜，基本上难以到手，只能过过眼瘾。

　　老婆后天就和儿子回来了，我一狠心，又打通了电话，直接让那个女工来帮
我收拾房间，不过我做好了准备，和朋友借了摄录机，用盒子隐藏好，偷拍女工
换衣服的样子。

　　女工还是和上次一样很快就来了，仍然带了换的衣服，我却注意到她没穿丝
袜，大感泄气，不知道是不是上次丝袜丢了造成的，好在还有她换衣服的偷拍。

　　几分钟女工就换好了衣服，开始打扫，仍然和我边聊边收拾，我依然只让她
收拾完客厅，她也乐得轻松，走的时候她问下次需要什么时候，我只想说下次你
一定要穿丝袜。

　　插接好摄录机，电视上放出刚才女工换衣服的画面，我有些激动，女工一上
来就脱了衬衣，白色的胸罩，裹着的乳房真是很大，接着又脱了裤子，居然是四
角的内裤，一点也不性感，比我妻子的差远了，真是失败，只有一对大乳房看得
过。我又看了几遍，失望极了。

　　妻子和儿子回来了，小智玩得很开心，老婆的工作也很顺利，我就很郁闷，
老婆对我说她的表舅要从国外来看我们，应该就是最近吧！

　　　　　　　　　　　　欲妻如肉之（三）淫相近

　　我特地请假到机场接妻子的表舅，隐约记得结婚时表舅可能来过，不过样子
真是记不清了，只记得岁数不算大，就凭感觉吧。

　　已经陆陆续续的有人走出来，按说这个时候来我们这里的人不多，我努力地
搜索着蛛丝马迹，忽然听到有人叫我小杨。

　　一回身，真是妻子的表舅，见了人就想起了相貌，他一身夏威夷似的打扮，
戴着白边眼镜，笑眯眯的，很像夏威夷版的ＫＦＣ大叔，不过年轻些。我连忙接
过行李，拉着表舅去拦出租车。

　　在车上和表舅聊了我们的近况，我印象里表舅该是在国外结了婚，老婆还是
个洋人呢，一问才知道，几年前已经离婚了，现在他自己一个人住。

　　他说自己到更快活了，每天的生活都很丰富多彩，接着悄声说了几件他的情
色趣事，让我大感羡慕，忍不住多追问了几句，被表舅笑我色心大动，我叹气哪
个男人不好色。表舅很惊异我有一个不错的老婆还不满意，我忍不住吐了几句苦
水，他眨眨眼，没再说话。

　　车很快就到了我家，妻子下楼来接，看到表舅叽叽喳喳的笑个不停，活像回
到了少女时代。小智也很得比表舅的喜欢，拿着送给他的新型手掌游戏机就跑出
去臭显。

　　妻子进了厨房赶忙做饭，我和表舅坐在小智的房间里聊天，表舅大赞妻子的
身材保持的好，让我不要浪费，只是我也注意到表舅其实一直在看我老婆，而且
看得应该都是重要部位，难道？

　　我问表舅的前妻的事，他从旅行袋里拿出掌上通，调出一张照片，是表舅和
他妻子的合照，原来前妻比表舅年轻很多，金发碧眼是一个尤物，当时一身的红
色旗袍，不知道是不是身材高的缘故，旗袍的开衩已经到了腰部，整条大腿看得
很清楚，连大腿根部的丝袜黑色蕾丝花边，红色高跟鞋，看着让人下体血脉运行
急速。

　　我对表舅前妻的身材赞不绝口，表舅倒是不置可否，还问我最欣赏哪里，我
直言就是大腿，配上丝袜，简直让人流精不自禁，表舅指指我老婆的腿，意思是
也很好，我一笑，彼此彼此。

　　忽然表舅压低声音问我要不要打个赌，代价是５００美金，不小的一笔，我
连忙问赌什么，表舅说就是我妻子的内裤。

　　我有点不明白，表舅解释说就是我老婆今天穿的内裤和样式，由他来猜，对
了就我输，错了则我有５００美金进账，不过要保证是今天穿的，所以内裤上面
要有些印迹。

　　我一口答应，心中感到很是刺激，并非是钱，而是用老婆的内裤作赌，难以
形容的变态刺激，我也肯定表舅对我妻子有些企图。

　　一些从未有过的幻想和刺激围绕着我，饭吃的可有可无，妻子倒是和表舅聊
得很欢；表舅更爽，时不时拍拍和摸摸我老婆的丝袜腿，老婆根本没在意，还以
为表舅当她还小。我心里有点嫉闷，毕竟是我的妻子，内裤还好，我也偷拿过女
工的丝袜，但我还不能接受别人乱摸她身体。

　　饭后，表舅要小智带他出去走走，还答应送他新的游戏，小子乐得立刻就要
出门。表舅拉着他，妻子嘱咐儿子不要乱花表舅的钱，表舅冲我眨眨眼，这个老
色鬼一定提醒我，要拿我老婆的内裤。

　　妻子走进厨房开始收拾碗筷，我从后面抱住她，接着就吻她的颈，妻子笑着
躲我，我说：“趁表舅和儿子出去，不如我们先做爱。”

　　老婆连说：“别闹了，万一表舅回来了多尴尬。”

　　我说：“他要给小智买游戏，最少要一个小时，而且那边还有夜市。”

　　我的手趁着说话已经摸进妻子的裙内，隔着丝袜和内裤抚摸她的屁股，渐渐
往两腿之间探去。

　　妻子被我搞得心动，又知道我最近是有些压抑，顺着我的手把身子贴过来，
小声说：“时间太紧张了，晚上再说，现在摸摸弄弄就算了。”

　　我说：“晚上小智和我们一起睡，哪有机会？”不仅感到有些泄气。

　　老婆看我不高兴了，连忙答应我，还主动把手伸进我的裤子里，握住了已经
有些挺的鸡巴。我搂起老婆就亲，一把捏住乳房揉弄，“进到里面不行吗？”老
婆勉强说着，我把妻子拉到客厅，就把她压在沙发上。

　　老婆抱着我开始呼吸急促，我把她的外衫解开，直接把胸罩拉上去，一口咬
住左边乳房，手也没闲着把老婆的裙摆撩起来，直接抚摸丝袜腿。老婆今天只穿
了普通的肉色丝袜，内裤倒是我喜欢的镂空蕾丝内裤，白色的，镂空处一小片淫
毛看得很清楚。

　　妻子的舌头紧紧和我的舌头缠绕在一起，两手帮我把裤子解开，让我的肉棒
出来透了气，并且轻轻的撸动着，可惜老婆不喜欢口交，所以我只享受过几次，
看来今天也不会例外。

　　我的手按在老婆的淫穴上，隔着丝袜内裤也能感觉到潮热的感觉，我轻轻地
揉动淫穴上的突起，老婆的身子也开始扭动起来。

　　“别弄了，时间很紧呢，还不进来……”老婆说着话脸红红的，真他妈的可
爱。

　　我把丝袜和内裤顺着腿扒下来，老婆真是动了情，淫穴已经淫水肆溢，淫穴
拉出了黏黏的淫液细丝，而且内裤上也留下不少印痕。

　　“别看了你……”妻子用双手搂着我的脖子。

　　我把鸡巴对准淫穴，慢慢插入，淫液的润滑让我一插到底，老婆哼了一声，
我把老婆的腿抱起来搭在我的肩上，接着就用力向下抽插淫穴。

　　总是想到之后要和表舅打赌老婆的内裤，变态的刺激让我加快速度，老婆很
快就感到吃不消，不停的求我轻一些，双腿紧紧的蜷起贴在胸前。我把脸埋在老
婆的丝袜脚上，闻着丝袜脚的味道，连续几个深插，老婆使劲“哦”了一声，淫
穴里一阵紧缩，淫水溢出，一次高潮。

　　老婆的高潮一向很快，我放慢速度，妻子大口的喘着气，汗水把前发都殷湿
了，脸越发的红了。

　　“老公，你快射了吗？”老婆轻声问我。

　　我摇摇头，又渐渐加快抽插，老婆的呻吟声渐渐大了，高潮后淫穴的刺激变
强了，她用手捂着自己的脸，努力压抑着呻吟，我抽出了鸡巴，老婆也伸直了双
腿。

　　我示意老婆换一个姿势，让她跪在沙发上，两手撑住身体，我从后面插入淫
穴，扶助她的肩膀，感到插入的深度比刚才要多，抽插鸡巴更带出了淫穴中的淫
液。我看着妻子丰满的屁股，微微向上翘着，迎合则我的鸡巴，一口气连续抽插
了近百下，知道妻子手无力撑住身体，趴倒在沙发上。

　　意犹未尽的我看看妻子的淫穴已经有些红肿，只好准备做罢，老婆却勉强坐
起来，看我还有心有力，有点承受不住，我搂着她说算了，老婆轻轻握住我的鸡
巴，张开小嘴，把鸡巴含进去。

　　真是许久未曾享受过的口交了，我感到老婆的舌头在我的龟头上绕弄，藉以
刺激着我，接着用力吸着鸡巴开始吞吐。我站在沙发前面，闭着眼享受妻子的小
嘴，手扶着她的头，使鸡巴可以更深的进到老婆的嘴里，以至于老婆发出了“呜
呜”的声音。

　　“老公，你不要射到我嘴里面。”老婆吐出鸡巴看着我说。

　　我点点头，老婆又买力的开始吸弄，我感到龟头刺激集聚了，低头看见老婆
跪在沙发上，低着头用手扶着我的鸡巴吞吐著，乳房也随之晃动。我用手玩弄着
妻子的乳头，老婆勉强抬头看了我一眼，淫荡的样子让我险些射出来，如果妻子
能再淫荡些就好了。

　　我感到鸡巴暴挺几下，连忙从老婆的嘴里抽出来，顺势把老婆放到，手把老
婆的丝袜腿向两边压住，鸡巴再次插进妻子的淫穴，快速插动。

　　我听见老婆呻吟了几声，一下便一泄而出。

　　“好热啊……老公……”老婆搂住我，我们又亲吻了几下，忽然听到儿子小
智的嬉笑声。

　　老婆快速的拉下胸罩，把丝袜和内裤穿好，一边整理好衣服，一边走到门口
去，我穿好裤子，就看见表舅拉着儿子进了家门。

　　表舅显然是明白人，看了一眼我妻子的样子，就知道我已经下手了，又向我
眨眨眼，和小智进小智的房间。

　　我拉着老婆的手，“老婆还不去换身衣服？”我轻轻地说，妻子假装恼怒的
看了我一眼，就去换衣服洗澡。我招呼小智收拾收拾，准备睡觉了，明早还要上
学。

　　　　　　　　　　　　欲妻如肉之（四）欲难远

　　看着老婆洗好澡出来，进卧室收拾床铺的机会，我赶紧进了浴室关好门，打
开洗衣机的顶盖，翻出了老婆的内裤和丝袜，果然压在衣服下面。

　　我把内裤反过来，裹着淫穴的部位痕迹处处，更有我的精斑，一定是刚才从
妻子的淫穴里流出来的，而且有的淫液痕迹还没完全干透。我顺手拿了个纸袋，
把老婆的丝袜和内裤放进去，出了浴室叫小智去洗澡。

　　等到妻子安顿好儿子睡觉之后，我让她先去睡，我再去和表舅聊聊天，老婆
今天被弄得也很累了，和表舅打了招呼，就自己回卧室了。表舅就睡在儿子小智
的房间。

　　表舅见我拿着纸袋进来，微微一笑，把房门关好，接着拿出５００美金。我
愣了一下，不是打赌吗？这样岂不是变成了我以５００美金把老婆的内裤卖给表
舅？不过我还是把纸袋给了表舅，表舅见我有些懵然，问我这次和老婆做爱是不
是分外刺激，我倒是承认比起平时多一些莫名的刺激，随即明白因为要把老婆的
内裤给表舅而产生的变态快感。

　　表舅拍着我肩头说：“国外很多人在网上交换自己妻子的裸体照片或者内衣
裤，无非是为了满足自己的快感刺激，想像别人用自己妻子的物品做什么，实在
有难以形容刺激。”我点点头表示同意。

　　这时表舅拿出纸袋里的内裤在欣赏，“真是很新鲜啊！”表舅笑着说，我答
道：“当然了，上面还有没干的地方呢！”表舅把内裤和丝袜放在床上，就直接
去换衣服洗澡了。

　　我回到卧室，老婆和儿子已经睡了，我把美金收好，就坐在计算机前，一边
胡乱浏览着，一边回想刚才和老婆做爱的感觉。

　　我听到表舅出浴室和进房间关门的声音，出去看了看，心里总是在想，表舅
会用我妻子的内裤做什么，手淫吗？还是别的？顿时体会到刚才表舅说的那种刺
激，应该是有着嫉妒和小气的刺激，毕竟是自己老婆的贴身衣物，如今让别的男
人玩弄，而且忍不住幻想如何玩弄，真是……我长出了口气。

　　一个晚上我做的全是和老婆疯狂做爱的梦，旁边有很多人在看，老婆淫荡的
叫着，我使劲的插着，直到早上儿子把我叫醒。

　　接下来的几天，表舅都要和人谈生意，很晚才回来，经常老婆和儿子已经睡
了，我都是等他洗完澡进房间之后，才锁好门窗睡觉。

　　关键的是我也发现表舅洗完澡之后，妻子当天穿过的内裤和丝袜就不见了，
而第二天又回到洗衣机里。这种刺激让我欲火难耐，表舅用我老婆的内裤发泄，
我却不能找到机会和老婆做爱。

　　终于一晚我等表舅回房之后，也去浴室找出一条老婆穿过的丝袜，套在鸡巴
上，手淫泄火，一边幻想着老婆的内裤在表舅的鸡巴上的样子，一边用力撸动鸡
巴，精液最后穿过丝袜射出来，竟然觉得比上次用女工的丝袜还刺激。

　　不知不觉间，我对表舅用妻子内裤胡搞所感到的刺激越来越上瘾，尤其幻想
的时候就忍不住要手淫，而且要用老婆丝袜弄得才爽。我有时甚至想看看表舅是
如何使用妻子的内裤丝袜，要是表舅没离婚的话，那我也可以享用他老婆的丝袜
内裤，可惜。

　　周末前，表舅终于谈好了生意，并准备回去了，他说要为了感谢我们，决定
请我们吃顿丰盛的鲍宴，我想表舅要感谢的该是我老婆的内裤和丝袜吧，陪他过
了那么多夜晚。

　　不知道表舅是不是因为生意真得很成功，点了很多菜，还要了两瓶极贵的红
酒，让我们全家尽情的吃。我虽然也常出席客户的宴会，但这种红酒也只有机会
喝过一次而已，妻子本来就不会喝酒，被我和表舅也劝得喝了四、五杯，脸红红
的，就是小志也吵着喝了小半杯。

　　吃完饭之后我们又去了歌厅要了个包厢，藉着酒劲我和表舅、老婆一起唱得
昏天黑地，还把吃饭是剩下的那瓶红酒也喝了。到后来，表舅脸红得像出了血，
我已经头昏脑胀，老婆也吐了一次，儿子小志早就趴在沙发上睡着了，我抱着小
志，表舅半扶半搂着我妻子，坐出租车回家。这已经是夜里十二点多了。

　　进了家，我先把小志抱进小卧室，转身时表舅已经把妻子扶进了卧室，我看
见表舅正在慢慢解开老婆的外衣，觉得有些不妥，头昏昏的又不知该说什么，一
下坐在了床边。表舅看看我，接着把妻子身上的衬衣脱掉了，妻子已经浑然全不
知觉，露出了黑色的丝质胸罩，紧紧地裹在乳房上，显得十分圆挺饱满。

　　表舅去旅行袋里翻了一阵，拿出了一部数码相机，要把老婆的睡姿拍下来，
我刚要问他，他对我说要留下来慢慢欣赏。在表舅的安排下，我又把妻子的套裙
也脱掉了，老婆里面是超薄的透明肉色丝袜，无裆的那种，外面是和胸罩一套的
黑色丝内裤，脚上还穿着紫色的细带高跟凉鞋，只穿着内衣和丝袜的妻子平躺在
床上，看起来有几分淫荡。

　　表舅把妻子的双腿分开支在床上，让内裤包裹着的淫穴尽可能的露出来，不
知道是不是酒精的原因，老婆淫穴可能很潮润，内裤紧紧地陷进淫穴里，还勾勒
出淫穴的轮廓。

　　表舅的怪手已经摸到了老婆的乳房上，“没想到小影生了孩子，体形还这么
好，真是难得，”表舅一边揉捏着我妻子的乳房一边笑着说，还问我有没有人乳
喂养小志。

　　我真的按捺不住就说：“表舅你是不是有点过了？把我老婆全看过了，还玩
了她的内裤，现在还要弄她的身体，给５０００美金也不行啊！”虽然眼前的情
景十分刺激，下身明显的勃起，但是心理上仍然无法接受自己妻子被人玩弄。

　　表舅笑了笑，又拿出掌上通并且从里面抽出一张微型的光盘：“用你的计算
机看看吧，里面才是生活乐趣。”说着递给了我。

　　我第一次看见这么小的光盘，勉强的放进光驱里，打开一看，是近百张的照
片。表舅站在我身后：“在国外这种生活聚会常常有，自己家里面的，或者朋友
间的。”

　　我的目光被吸引在屏幕上，原来那张表舅和他前妻合影照片只是开头的第一
张，接着就是几个黑白壮汉围着表舅的前妻，下边一条条大鸡巴如同自慰器，虽
然我也看过一些群交的图片，远没有如此的贴近和真实。紧紧的旗袍转眼间就被
上下解开，只是挂在腰上，表舅前妻的大乳被人握在手里，几乎看不见，她脸前
还有三条巨棍等她吞吐。

　　“也许你还接受不了，但当你试过之后简直无法脱离，尤其是你急切的想把
鸡巴插进自己爱人的淫穴，却不得不等待别人用完之后，那感觉真ＦＵＣＫ！”

　　表舅的声音如同讲故事，我有些身临其境。

　　“我妻子只是试一次就离不开这聚会了，她有时自己单独去参加，我也很喜
欢，但是年纪大了，身体不行了。”表舅回身坐到床边：“我们离了婚，我之后
偶尔还去看看而已，不过这次看见小影，竟然让我有了极强的感觉，我这几天每
晚都要闻闻她的内裤，好像年轻的时候。”

　　我接着一张一张的翻动照片，场面越来越混乱，表舅偶尔的出现让他前妻口
交一下，其它时候都应该是在拍照。我翻到一张她蹲坐在一个黑人的腿上，巨棒
插进淫穴，穴口几乎是被撑开的，嘴里含着一条白色的，手里还在撸动另外的两
条巨型鸡巴，身上旗袍已经不知所踪，乳房被不同的两只手捏弄着。

　　我的肉棒已经控制不住了，有种快射了的快感，回头看见表舅已经把妻子的
胸罩拿掉了，一手握住一边的乳房，正在贪婪地舔着我老婆的乳头。平常只有我
才会抚弄的妻子的乳房，现在正被人捏弄在手里，极度的嫉妒刺激着我，一种变
态的快感。

　　　　　　　　　　　　欲妻如肉之（五）淫不教

　　“用我的相机，让你以后可以慢慢的回味。”表舅把他的数码相机给了我，
接着把衣服脱掉，只剩下一条肥大的短裤，我能看见短裤前面的挺起一块。

　　“表舅，万一小影醒了，就麻烦了，不如算了吧？”我忍不住说。虽然已经
被酒精和刺激冲昏了头，但我还知道轻重，平常老婆和我还好，在公司是非常正
经的，要是现在的场面突然醒过来，情况就无法想像了。

　　说着老婆动了一下，头向旁边侧了一下，毕竟喝得太多酒根本没有醒，就这
也让老色鬼紧张了一下，连忙又去旅行袋里拿了一幅眼罩，里面还有不透明的蓝
色液体流动着。

　　“这是我坐飞机时用的，很清凉，还有宁神催眠的作用，给她戴上吧！”老
鬼的先进货还真不少。

　　我把眼罩套在妻子的眼睛上，“把手也绑起来。”表舅把他的领带扔给我，
我现在感觉如同在拍淫虐电影，女主角就是我老婆。我把领带在床顶的栏杆上绕
了几下，才把两边分别绑在我老婆的双手上，怕她会痛，所以没绑得很紧，不挣
扎不会发觉的。

　　现在的妻子侧躺在床上，双手被缚在头顶，眼睛上戴着眼罩，丰满的乳房挺
立着，身上只剩下了丝袜和内裤，两条丝袜腿被分开。色鬼表舅正趴在我老婆两
腿中间，隔着内裤揉弄淫穴的突起。“现在已经湿了呢！”表舅早没有那种风度
感，活脱一个变态老色狼，我看见妻子的淫穴泌出的淫水已经把内裤殷湿了，豁
出去了拍了几张淫穴的特写。

　　我又拍了几张妻子的淫荡姿态，下身已经挺得发痛，也把衣服脱了，只剩下
内裤，更是第一次有了渴望和老婆做爱的冲动。

　　表舅把老婆内裤的裆部拨到一边，充满淫液的淫穴感觉非常诱人，接着把手
指探进了妻子的淫穴，轻轻搅动着，“真不错，已经全湿润了，看了小影也有感
觉了。”表舅如同淫笑的说着。

　　眼前的刺激混合酒精的冲击，一下一下的撞击我的头颅，我撸动着自己的鸡
巴，心想一脚把老色鬼踢开，然后和我可爱的老婆疯狂做爱。表舅抽出沾满淫液
的手指，更从淫穴里连出几条淫丝，“真不错，咂咂，”老色鬼变态地舔着手指
上的淫液。

　　“我要上了，表舅。”我已经没心思再拍照片，急着想插进老婆暖暖湿滑的
淫穴。“年轻人，现在已经等不及了？”表舅慢慢地把老婆的内裤褪下来，让淫
穴完全从丝袜的裆部暴露出来。

　　“真是天生淫穴，妙啊！”表舅的手轻轻捏住淫穴的阴唇向两边拉开，露出
淫穴下方的小洞，在淫穴中间还有个更小的洞，我知道那是尿道口。“你们结婚
十几年了，小影的淫穴居然还是这种颜色，看来你用的机会不多噢！”表舅仔细
地欣赏妻子的淫穴，不知道是不是淫穴受到刺激的原因，妻子轻轻的哼了一声。

　　“你忍多一下，让我再享受享受。”表舅已经反客为主了，居然让我这个正
牌老公等等。我拍了几张照片，又坐在计算机前看了几张图片，鸡巴挺得受不了，
看着表舅把老婆丝袜脚上一支高跟凉鞋脱掉，轻轻闻了闻丝袜脚的味道，接着伸
出舌头从丝袜脚尖开始舔，脚心，足踝，顺着小腿一直向上，丝袜都被舔湿了。

　　老色鬼一直舔到妻子的大腿根部，又用手翻开淫穴，用舌头在淫穴里上下翻
飞，更探进妻子淫穴的小洞里。看着这场面，嫉妒的快感刺激的我极其思念老婆
淫穴裹着我的鸡巴的感觉，更深深体会到正因为如此，才会有换妻反会加强夫妻
间的情欲的说法。

　　表舅把短裤脱了，挺起的鸡巴和他年龄极不相符的粗壮有力，只是略短了一
些，说不定因为如此那个女人才跑了，但看画面上那些家伙的东西简直是老色鬼
的两倍，我不禁有些鄙视。

　　“我先上了，早就想尝尝这个外甥女的味道了。”表舅把他的油黑的鸡巴慢
慢插进了妻子的淫穴，看得我大叫冤枉，老婆就这样被这个老色狼尝了鲜。

　　表舅把妻子的两条丝袜腿扛在肩上，手撑着跪在床上，向下用力地抽插着淫
穴。我站在他身后，第一次看见别的男人的鸡巴在我老婆的淫穴里插动，随着抽
动，垂下的阴囊裹着两个圆卵一下下地撞击着妻子的淫穴。

　　我已经忍受不了性冲动，翻上了床，一把握住妻子的乳房，一手撸动自己的
挺起的鸡巴。大概是淫穴受到的刺激，老婆随着轻轻的呻吟，乳房一晃一晃的，
我索性捏住妻子的下巴，让她张开小嘴，把鸡巴插进她的嘴里。

　　龟头在老婆的舌头上轻轻擦过，感觉极其舒服。呼吸的不畅，让老婆发出了
“呜呜”的呻吟，我怕她醒过来，只好抽出鸡巴，从妻子的嘴角流出了被我插弄
出的口水，好在老婆只是哼了几声，我又把鸡巴插进妻子的口中。

　　这时表舅开始呼吸沉重：“小影的淫穴真是，紧紧裹着我，比那些欧美的女
人厉害多了！”看他已经抽插了百下，我有点担心：“表舅，你可别射在里面，
那就麻烦了。”我可不想多个便宜儿子。

　　“我……我已经结扎了，你放心吧！噢……”表舅狠插了两下，妻子也随之
“哦”了一声，身体也开始扭动，难道感觉到了？“老公，别弄我了，噢……我
头好痛。”老婆轻声说了几句。我连声也不敢出，表舅更是半趴在老婆身上，大
气也不敢出。

　　看来老婆真是宿醉，完全没感到手被绑着，眼睛也看不见，应该是已沉沉睡
去了。表舅慢慢地抽出已经疲软的鸡巴，龟头上还残留着精液和我妻子的淫水。

　　我和表舅交换了位置，看到妻子的淫穴里流出淡白色的精液，我已经顾不得
什么，鸡巴直插妻子的淫穴花心。

　　淫穴里极度的润滑，老婆的爱液混合著表舅的精液的感觉，让我的嫉妒和刺
激越发的升级，我使劲抽插着鸡巴，用手抓着老婆的丝袜脚踝，让淫穴撑开得更
大些。

　　老婆在我的刺激下连连呻吟，只是任由我抽插也不愿起身。又被插弄了几十
下，妻子求我轻一些，说我撞得她头痛得不行，我连忙放缓了抽插的速度，妻子
才又渐渐平静。

　　表舅把绑在老婆手上领带解开，看老婆又没了反应，居然大著胆子也学我把
半软的鸡巴塞进我老婆的小嘴，茫然间老婆居然轻轻的吞吐著他的鸡巴，但是舔
弄了几下就不再动了。

　　我松了口气，如果老婆清醒的话，肯定感觉到有两条鸡巴在弄她，好在她醉
了。如此连续的刺激我已经达到顶点，又插了几下，连忙从淫穴里抽出鸡巴，精
液喷射在妻子大腿的丝袜上，更有射到她的小腹上面。

　　我已经觉得有些头昏眼花，看看表舅还在玩弄老婆的乳房，但只看到他软软
的鸡巴就知道他没本事再来一次，我本想帮老婆穿好睡衣，表舅却让我抱着我妻
子，用两手架着她的双腿。

　　妻子软软的靠在我身上，双腿分开架在我手臂上，淫穴里的精液和淫水源源
不断地流出来，表舅趁机拍下了这淫荡的场面，我实在是坚持不住了，用毯子盖
住妻子的身体，就趴在她身边睡着了。

　　等我被妻子叫醒时已经快到中午，看她的表情应该是什么也不知道，接着她
就怪我不该让小志去和表舅挤睡。我笑着说：“我实在想和你……”没说完就被
捏了鼻子，说我趁她醉了就欺负她，儿子进来叫我，老婆连忙出去招呼表舅，让
他多带些特产品，我心想连你都让他用了，还要带什么呀！

　　表舅看见我立刻笑了起来，说我是不是借酒行凶，老婆的脸立刻红了，埋怨
地看看我。我想你他妈的才借酒行我老婆的胸，嘴里连连应付着。

　　临走前表舅送我一张光盘，新的，看样子是他昨晚刚做好的，我想到里面有
昨晚我们淫乱的照片，连忙收好，心里七上八下的。

　　在机场送走了表舅，感到生活又回到了平静的状态，只是我的心里却无法平
静。突如其来的刺激，深深的触动我的快感，回到家就忍不住去看了几个有群交
图片的网站，较之以前感觉已索然无味。

　　等到深夜儿子和老婆都先后睡了，我悄悄地拿出表舅给我的光盘，里面夹着
一张现金支票，３０００美金，算是什么呢？我看到光盘里有文本，原来是表舅
给留我的一封信。

[ 本帖最后由 tim118 于 2011-5-20 02:33 编辑 ]

wtwrain 2006-10-5 15:08


　　　　　　　　　　　　欲妻如肉之（六）性淫迁

　　表舅在信里说很开心和我一起有了一次经历，钱是给我多买些情趣用品和内
衣给我老婆，又说其实当老婆和别人一起交换享用时，才会有真正的快感，和更
多的情趣。让我去参加这样的俱乐部，希望下次回来时可以和我一起享用我的淫
妻。

　　话说回来，我不禁有些后悔如此容易地让老色狼搞了我老婆，难道他在酒里
做了手脚？反正我看了他前妻得乱交照片就真是忍不住了，好在光盘里也有他前
妻的图片，过过瘾也好。再说他提的换妻倒是让我心动，别人的老婆，谁都想试
试了。

　　至于妻子却不是那种淫荡的女人，或者用专业的话说，我没有方法调教出她
的淫乱本性。

　　之后我有几次在和妻子做爱前给她看些群交的图片，她立刻就不看了，还不
让我看，说怕我教坏了儿子，更埋怨我变态，想要老婆被别人搞，连做爱都不做
了。

　　我只好将注意力放在网络上，虽然此时国内已有传闻出现了换妻俱乐部，不
过相关的网站还是很少，更有的没几天就被封闭了，我只好偶尔翻看那张光盘的
图片，找找感觉。

　　唯一好的是在网上有了几个淫友，经常聊些各自和老婆做爱时的情景。一个
淫友告诉我邻市有了个俱乐部，但是很秘密，知道的人很少，他也是在网上和管
理人聊过天，我连忙要了个号码，发了几个留言，终于有回信约了在网上聊的时
间。

　　通过和负责人聊天，我知道了因为邻市较大，所以有了几个换妻俱乐部，不
过他们这个管理得较严，都是中高层的白领，大概有七、八对夫妇参加了吧。我
想目前的情况，我老婆是不可能参加的，只好询问单身人士，大概对方看我情况
和诚意很好，约我在酒吧见面详谈。

　　之所以想参加换妻俱乐部，主要是想瞭解那些老公是如何让自己的老婆迷恋
上交换的，学学经验，只要老婆能陪我玩个一两次，再感受一下那种刺激，我就
满足了。毕竟是自己的妻子，哪舍得让人轮着干，况且以单身人士加入，还可以
经常玩玩别人的老婆，这才是诱惑最大的。

　　按时间到了酒吧，看见最里处坐着三个男人，其中一个人的衣装打扮就是约
好的俱乐部负责人，我连忙走过去。

　　“杨大！是你呀？真是你！”我一愣，这是我大学的绰号啊？仔细一看才认
出来居然是和我同名同姓的大学同窗兼死党杨锋，因为他比我小几天，所以都叫
他杨二。

　　没想到杨二是这个俱乐部的创始人，和我约的负责人和另一个人一看这个状
况，就留下我和杨二单谈，我倒是因为遇到的是同学反觉得不大好意思。

　　“干嘛，也想和嫂子一起来玩玩？她可不像这种人，死正板的。”杨二喝了
一口啤酒，看着我说。

　　“和我一起的时候还好一些，别人肯定不行，所以我才问问单身人士啊！”

　　我估计有点戏，毕竟是死党。

　　“算了吧你，肯定是背着嫂子出来玩花儿，这种还更保险。”杨二他妈的一
点面子都不给我留。

　　“就算是吧，你他妈也不用说的这么明显啊！不行就算了。”我干脆抬屁股
走人。

　　“你他妈还急了？行了，别人要考虑考虑，你现在就通过了。”杨二大大咧
咧的拍拍我的肩膀：“去我家里吧，细谈。”说完拉着我起身结账。

　　在车上我才知道他毕业后又去了国外，也是接触到类似的聚会，回国后悄悄
搞了这个俱乐部。

　　“我大老板经常带着他的小秘参加聚会，他可喜欢看他的小秘被人干。”杨
二拐了一个弯。

　　“不是他老婆吗？”我问。

　　“他老婆？想来也不让啊，都六十了。”杨二大笑，我点点头。

　　“不过让老板参加的好处就是很多经费全由公司出了，还净赚不少呢！”杨
二把车开上了高速。

　　“你小子是不是也是单身人士啊？连玩带赚，真不赖啊！”我大感羡慕。

　　“谁说的，第一次聚会时，我老板就把我马子上了，现在是我老婆了。”杨
二看我一眼。

　　“那不是很郁闷？”我已经知道他老板也该是个老家伙。

　　“那也是一种刺激，自我折磨的刺激。再说小秘也不赖啊，绝对的大奶翘屁
股，口活更是一流，被老板调教的。”

　　我们的车进了一片小区。

　　杨锋的家正好在两个城市之间，一片新建的小区，既安静而且环境挺好。我
和他上了三楼，跟着他进了他家。

　　“我老婆还没回来呢，随便坐吧，我拿听啤酒。”杨二让我先在客厅坐着，
这客厅巨大，足有三十余平米，全铺的是地毯。

　　“一般的聚会就在这里举行。”杨二在厨房里大声说。

　　“让你看看资料，接着。”杨二扔给我一听啤酒，打开了一部手提电脑，调
出了俱乐部的资料，一对对夫妻的照片，男人穿正装，女人基本是裸体或者只穿
丝袜，接着是夫妇的资料介绍、身高、体重、喜好等等。

　　“这是我们老板的小秘，只有我们老板来时才来，下次有机会让你试试。”

　　杨二指着一张单独的女人照片，网眼丝袜高跟鞋，两手托着乳房，真是淫荡
入骨，看得我不禁下体乱动。

　　“这是我老婆，不赖吧？”杨二指指屏幕。

　　我一看吓得我一愣，照片上的女人蹲坐在沙发上面，头发扎在后面，乳房高
耸，连裤丝袜里面没有内裤，腿又向两边分开，丝袜里的淫穴隐约可见，淫荡中
带有妖媚，竟然是叶敏，我的秘书！

　　杨二注意到了我的表情，“怎么……你认识她？别告诉我你已经和她有一手
了。”杨二满脸淫笑的问。

　　“别胡说了，她……她是我秘书，居然是你老婆。”我知道叶敏才２５岁，
居然已经嫁给了杨锋，而且还是俱乐部的一员。

　　“我们也是在酒吧里认识的，她挺能疯的，当晚就被我和一哥们上了，后来
就和我了，对我死心塌地的，让她陪我们老板，想都不想就做，我索性就和她结
了。”杨二漫不经心的说。

　　“就算你说你和她有一回也无所谓，女人而已。”杨二的态度让我有点儿心
颤，我想我不会任由别人玩弄我老婆的，玩玩别人的就算了。

　　“现在单身会员只有三个，你是第四个，估计也是最后一个。你要把你和你
妻子的照片拿来，她要裸体噢！”杨二看着我说。

　　“不是单身吗？还要我老婆的？”我问。

　　“单身会员也全是结了婚的，和你一样，老婆不肯来，自己报名，但是要把
数据交齐，你可以把她的脸挡上。”杨二调出档案。

　　我一看照片果然是脸被挡住，身体是裸体的，不过应该都是偷拍的，换衣服
时的、睡觉之后的等等，看样子都没有超过四十岁的。

　　“为了保证安全，必须要交，这我没办法了，不然别的会员也不会让你参加
的。”杨二拍拍我的肩膀。我说没问题，反正老婆也被表舅搞过了，出张裸照也
没什么大不了的了，况且脸还挡住。

　　“那我可有机会看看嫂子的身体了，我记得你结婚时，她身材一般啊！”杨
二置疑我老婆的可看度。

　　“现在可好着呢！”这面子不能丢，赶紧自夸了老婆一番，我让杨二问问他
老婆就知道了。

　　房门一响，杨锋的妻子叶敏回来了。她脱掉高跟鞋，把书包向旁边一扔，这
才看见了我。

　　“经理，你？”叶敏显然不知道如何是好。

　　“你什么呀？这是我大哥，大学的死党，今晚你要陪他。”杨二故意装作不
知道我们的关系。

　　叶敏的脸登时红了，我也知道平时在公司她挺活泼爱闹，却从未听过她和哪
个男同事发生了关系，而且对我也很得体，现在居然……

　　“别闹了，杨二，我也差不多该回去了。”我赶紧缓和尴尬的气氛。斜眼看
看叶敏，豹纹短裙加深肉色丝袜，上身是露脐背带装，乳沟隐约可见，要是能摸
摸她的丝袜小脚，应该很过瘾吧！

　　“不要跑呀，不好意思？还说要加入俱乐部？哈……”杨二得意地坐在沙发
上。

　　“经理，你？”叶敏又说一遍，不过这次是指我加入俱乐部的事。

　　“难怪，经理的林姐大概是公司里最正经的女人了，我们都不敢和她开玩笑
的。”叶敏忽然放松了，不知道是不是因为知道了我的隐私，笑起来。

　　“哪有那么夸张，”我也放松了些：“何况秘书是一个小淫妇，我居然不知
道。”我反说了一句。

　　“老公，他说我，噢……”叶敏缠住杨二撒娇。

　　“你本来就是一个小淫妇。杨大，别走了，晚上睡在我这里，咱哥俩一起乐
乐。”这小子居然把自己的老婆推过来。

　　“经理，你不要欺负你的小秘书噢！”叶敏已经是一脸的淫媚，手在我的肉
棒上狠狠捏了一把，登时引来了反应。

　　“你先去洗个澡，换上你上班的衣服，你们经理好这个。”杨二更是放纵。

　　看着叶敏走进了卧室，杨二贴过来：“如何？杨大，淫妻兄弟尝，你说爽不
爽？好好调教你老婆吧！”

　　我很羡慕杨二的大方，可我也想让老婆变成如此淫妻吗？我觉得有一点点不
同，我希望她对着我淫乱，可以为我稍稍出格，但不是让众人分享，我还是要自
私的。

　　杨二接着和我聊天，我的心思却飞到了卧室里的叶敏身上，她的淫媚着实让
我心痒难耐，下体一阵阵的冲动。

　　“经理，你和我老公在谈什么？”叶敏从卧室里走出来，换上了一套半透明
的衬衣，黑色的短裙，我最爱看的浅灰色超薄丝袜，脚上是一双暗红色的露趾高
跟鞋，

　　虽然，乍看起来还像平时上班的打扮，但是半透明的衬衣里一对乳房微微晃
动，赤色的乳头若隐若现。叶敏慢慢走到我面前，把短裙慢慢向上拉起，没有内
裤，丝袜里一片薄薄的黑色淫毛，甚至微微浮现淫穴的突起，

　　她一抬腿踩在我两腿之间，脚尖顶着我的肉棒处，轻轻磨蹭，我感到一股电
流直击下去，鸡巴暴立。旁边的杨二已经褪去衣裤，只剩一条紧紧的内裤，裹着
鼓起的鸡巴。叶敏跪在我面前轻轻的拉开我的皮带，拉下拉链，鸡巴自己已经忍
不住跳出来。

　　“经理，你的不小呀！”叶敏两只手指捏住了我的龟头上下撸动，身体站起
来贴近杨二的怀里，两个人舌头绞缠在一起，杨二的大手握住她一边的乳房肆意
捏弄。

　　叶敏坐到我和杨二两人之间，仍然和杨二的舌战未完，我把她的衬衣钮扣解
开，白色的乳托垫在乳房下面，让乳房更加饱满挺立，而且玩弄双乳时也不会觉
得妨碍。

　　黑色的短裙被杨二的手撩到腰部，我把叶敏的一条腿抬到沙发上，是两腿分
得大开，中间的淫穴微微张开着，淫水已经把丝袜淫穴的位置沾湿了一小块。

　　我用手指轻轻抚弄淫穴，感觉极其的温湿柔软，两片淫唇立刻分开，能看到
好像滴着淫水的小洞。叶敏随之轻轻的呻吟，扭动腰肢，淫穴在我手指间摩擦。

　　我看看从高跟鞋前面露出的脚趾，越发觉得她的丝袜脚的性感，索性脱掉她
的高跟鞋，轻轻嗅着丝袜脚的味道，微微的脚香让我难忍，用舌头舔弄丝袜脚，
最喜欢的是脚心，我的舌头在那里轻轻的打转。

　　“啊……好痒……”叶敏的丝袜脚向后缩着，但被我紧紧握住脚踝，杨二也
压住她的腿让我继续享受，搞得叶敏呻吟不断。

　　我干脆把鸡巴贴在她的丝袜脚上，来回摩擦，感受丝袜带给龟头的快感。

　　杨二把叶敏扶起来，看来要步入正题。

　　　　　　　　　　　　欲妻如肉之（七）淫之道

　　我也站起身把裤子全脱掉，只穿了上衣，杨二站在沙发前，扶着叶敏的头，
我坐到叶敏的旁边，看见叶敏搂着杨二的屁股，用舌头隔着内裤轻轻舔弄杨二的
鸡巴。

　　我顺手捏住叶敏的乳头，感觉乳房的柔软和坚挺，叶敏忙腾出一只手，摸索
到我的鸡巴，上下撸动。

　　杨二感觉差不多了，把内裤脱掉，抬起一条腿如同刚才叶敏般踩在沙发上，
叶敏忙探头到下面，从卵袋处舔起，一点点地向上，我暗想：要是我老婆也能如
此就太享受了。

　　叶敏把杨二的一颗卵蛋含进嘴里，轻轻滚动舌头，再吐出来换另一颗，如此
反覆，杨二显然很享受，让我大觉羡慕。

　　“好了，去给我大哥服务一下。”杨二推了叶敏一下，她连忙俯下身张嘴含
住我的鸡巴，我顿时到感觉到她对杨二的顺从，手忍不住按住她的头向下，她顺
从地沿着我的肉棒舔下去，让我享受到刚才杨二的滋味，湿滑的舌头在拨弄着我
的卵蛋，阵阵酸麻感由下面传来。

　　忽然叶敏含着我的鸡巴“唔唔”地呻吟起来，原来杨二用脚趾拨弄她的淫穴
刺激她，让她扭动不已，杨二更用力地向淫穴踩去，好像要把整只脚都塞进去。

　　“啊……老公……”叶敏吐出了我的鸡巴，哼叫出声，手伸到下面扶着杨二
的脚，大口大口的喘息。“已经滑得厉害了，是不是？”杨二的脚上已经沾上不
少淫液。

　　“是呀！老公，快点插我的淫穴吧！求求你！”叶敏一脸淫荡地用乳房摩擦
杨二的大腿，淫声哀求着。

　　“跪在沙发上吧，屁股要翘起来。”杨二刚说完，叶敏已经背对我们跪在沙
发上，手扶着沙发的靠背，翘起屁股对着我们晃动。杨二扶着她的屁股，用手按
在淫穴的地方用力一扯，叶敏叫了一声，丝袜被撕开了一个大洞，露出淫穴和屁
眼，杨二的中指探进淫穴，搅弄得叶敏呻吟不止。

　　“杨大，喜欢用哪里？要不要试试这里？”杨二指指叶敏的屁眼。

　　我看见叶敏的屁眼微微扩开着，看来她早就对肛交轻车熟路了，我可是门外
汉，还是走正途吧！我也脱掉了衣裤，走到叶敏的身后，鸡巴往前一探，被叶敏
用手引导进淫穴了。

　　“啊……经理，不要……”叶敏淫乱地叫着，感官刺激得我立刻开始抽插，
扶着叶敏的屁股用力向前撞着。

　　叶敏的淫穴很柔软湿滑，比之我老婆的淫穴出的淫水更多，但不如我老婆的
淫穴紧裹着我的肉棒感觉强烈。我抽插了几十下还未感到刺激加剧，只是让叶敏
的淫叫搞得神魂颠倒。

　　杨二坐到沙发的靠背上，让叶敏正好含住他的鸡巴，藉着我的撞力深插进叶
敏的嘴里，还叫叶敏把鸡巴吞得更深些。

　　我来回地把鸡巴在叶敏的淫穴里搅动，杨二按着她的头，鸡巴塞满嘴几乎不
出声音，直到杨二拔出鸡巴才叫出声，用力的咳着，看得我有些心疼，杨二的鸡
巴上沾满了浓浓的唾液。

　　杨二接着让叶敏把鸡巴上的东西慢慢舔干净，还有大腿的根部。

　　我已经插得有些脱力，就拔出了鸡巴，杨二让我躺在沙发上，让叶敏骑坐在
我身上，她用淫穴套住我的鸡巴慢慢坐下，扭动腰肢上下套弄。

　　虽然我感觉刺激在慢慢加剧，叶敏已经有些难以支撑，眼神散乱，手撑在我
的胸口上。这时杨二扶住她的屁股，把鸡巴从屁眼插进来，我的鸡巴顿时感到了
压迫，刺激更加强烈。叶敏也趴在我身上，乳房紧贴着我的胸膛，无力地叫着：
“老公插我，插我……”

　　杨二用力抽动鸡巴，我也配合这抽动，一进一出。叶敏在双重刺激下越发的
淫乱，拚命亲吻我的嘴和脸：“经理老公，用力啊！淫穴好爽……”我听着极力
向深处插去。

　　杨二和我不停地撞击叶敏的淫穴，我更感觉到和杨二的鸡巴的摩擦，已经临
近极限。

　　忽然感觉叶敏的淫穴里面紧紧收缩，淫水一涌而出，她的高潮已经到了。她
一口咬在我的肩膀上，剧疼之下，我的鸡巴一阵激动，精液射出，足足感到射了
近十下才慢慢变软。

　　大概是屁眼比较紧的的原因，杨二也在苦苦支撑，用力地抽插，叶敏摊倒在
我身上随着杨二的动作哼着，已经是魂游天外。

　　杨二也已经不行，连插几下深插，一声闷哼，应该是射出了精液，过了好一
阵才把鸡巴从叶敏的屁眼里拔出来。

　　我起身让叶敏趴在沙发上，分开她的双腿，看见从屁眼流出的精液和我射在
淫穴里流出的精液混合在一起流下来，分外的淫荡，又让我感受到那种快感。

　　我虽然很想试试叶敏的屁眼，但杨二和我均已感到疲惫，只好作罢，于是三
个人一齐上了大床，把叶敏夹在中间，摸弄着她的双乳和丰臀。

　　“真有意思，今天我居然被两个老公一起干，两个杨锋，没想到你们还是同
学。”叶敏一脸的娇媚。

　　“哼，人名有相同也不奇怪，不过你要是早说的话，我就早遇到杨大了。”

　　杨二点了一支菸。

　　“你有几天是在家里睡啊！不是自己出去，就是要我去俱乐部。哼，我哪记
得那么久？”叶敏瞥了杨二一眼，招来恶手的袭击。听着淫声，不久我就沉沉睡
着了。

　　第二天我索性打电话到公司请了假，老婆以为我去谈公事也未在意，叶敏请
假只需要我批准就行了。

　　我要赶着去买偷拍的工具，一晚的淫乱让我迫不及待地想加入俱乐部，而妻
子被表舅搞的照片，我还是决定保留，免生后患。

　　有了表舅的钱，买些高科技产品也无妨，我特地买了红外无线操作的摄像头
还可以听到声音，尽量的小些吧，又买了些伪装的工具。

　　回到家里，老婆和儿子都没回来，正好行事，我的地点是浴室，妻子在这里
换衣服洗澡，裸体的场景肯定拍得到。

　　我安好电源又作伪装，好在我老婆对电子产品不在行，看见也不以为意，更
不会想到我这个老公会偷拍她。

　　调教好镜头基本上可以看到全浴室，还可以调节远近，画面很清楚，不知道
老婆今晚洗不洗澡呢？居然要偷窥自己妻子，看看还有点时间，我要再去好好的
休息一下。

　　　　　　　　　　　　　　欲妻如肉之（八）

　　醒的时候已经是傍晚，妻子把我叫醒，她已经做好了晚饭，小智还没回来，
听老婆说去踢球了，晚上会住在同学家，也好，我可以安心偷拍。

　　和老婆边吃饭边聊了一阵公司的人事，我心中有事，很快就饱了，老婆自己
吃晚饭就去收拾，我跟在后面，缠着老婆晚上亲热。

　　通常妻子在和我做爱前一定会洗澡，那我偷拍的机会就有了。和妻子闹了一
阵，她才告诉我今天来了月事，我大失所望。

　　趁老婆看电视的机会，我到儿子的房间上网，正想看看情色，就接到了杨二
的电话，问我搞定老婆的裸照没有，又说从叶敏那里已经看过妻子的近照，一定
要看看妻子的裸照，而且没做好的话就赶不上下周的一对夫妻的聚会了。

　　我刚刚尝了干人妻的滋味，正在刺激兴奋上，又有机会可以参加别的夫妻聚
会，哪能不心动，只是妻子月事在身，充其量只是擦擦身子，又不能逼她洗澡。

　　心里一动，就问杨二有没有数码相机，杨二听了大笑，当时就明白了我的意
思，连说没问题，又说下周的聚会一定叫我。

　　我让他把相机交给叶敏明天带给我，他答应了就挂了电话，我也下了网准备
睡觉。

　　不知道是不是今天睡得多了的关系，翻来覆去的睡不着，瞪着眼睛回想昨晚
的精彩情景，叶敏这个小淫妇在我身边这么长时间，居然没发觉，真失败啊！

　　胡思乱想的下身有了反应，而身边的妻子也被我的翻身弄醒了，回手又摸到
我挺立的鸡巴，吓了一跳，问我是不是忍得辛苦，我连说没事，让她接着睡觉。

　　她又躺了一阵，还是起身趴在我的大腿上，很少有地主动掏出我的鸡巴来，
用嘴含住。她一定是看我忍得辛苦，又不能做爱，就帮我口交了。

　　上下弄了几下，她把我的鸡巴吐出来，连说味道好重。昨晚的激战，我回来
又忘了洗澡，难怪呢！

　　老婆勉强又用嘴套住鸡巴，我感到老婆的乳房紧压在我的腿上，十分柔软，
不过口交的技术就比不上叶敏了，根本不会四处照顾，只知道舔弄我的龟头。

　　我用手扶住老婆的头往下压，想让她给我舔舔卵袋，没想到老婆含住鸡巴没
动，头被我按下去，竟把整只鸡巴全吞进去了。我赶紧抬起手，妻子吐出鸡巴连
连的咳着，小声地埋怨我，我陪笑着道歉。

　　少了刺激，又没有插进淫穴，老婆的技术又很幼稚，连弄了十几分钟，我也
没有要射的感觉，老婆已经累得不行了，用手托着小脸，还在勉强。

　　我把她拖上来，不让她继续弄了，老婆问我是不是还不满足，我想说可不敢
说试试后面，就安慰她说我也累了，让她睡了，最后带着浑身欲火睡着了。

　　早上醒的时候只觉得腰酸背痛，不是滋味，妻子已经去上班了，虽然在一个
公司，这么多年我俩很少一起去公司，时间长了倒也觉得很自然。

　　吃了老婆留下的早餐，我才施施然的到了公司，把下属叫来勉励一番，就全
发出去联络客户，保持良好的关系才会有更多的合作。

　　看着叶敏站在她的办公桌前整理文件，依然是粉色的外衫，里面是灰色的圆
领恤吧，看不清楚，黑色的牛仔裙，深肉色的丝袜和高跟鞋，若是在以前实在普
通不过，现在看起来总是感到些许的淫荡。

　　我低头捏捏自己的太阳穴，想舒缓一下情绪，“经理，你的文件。”叶敏忽
然已经站在身边，把相机递给我，一脸坏笑。

　　我没说话，把相机放进抽屉里。“经理要偷拍林姐啊？真坏！”我大惊地看
着叶敏，好在办公室里就剩了一两个人，她的声音也不大。

　　“你疯了？说什么呢，这是公司。”我动了气，声音也严厉了。叶敏噘着嘴
背对着我，手撑在我的写字台上，低着头，显然没想到我变了脸。

　　我忽然心里一软，拍了她的屁股一下：“下次再不注意打屁股！”我登时显
得和颜悦色起来。“哼，占过了人家的便宜就发威，坏男人！”她刚转身要走。

　　我本想再打她屁股一下，没想到她一动，我的手一下滑进了她的裙内。没有
内裤？我的手虽然隔着丝袜，已经摸出屁股的圆滑，和中间的那条隙缝。

　　叶敏的脸当时就红了，仍然背对着我，赶紧回身站在那里，怕被外面的人看
出怪异，却没有制止我的手。我不禁心中一荡，这以后岂不是艳福不断？乐啊！

　　我的手沿着缝隙溜进叶敏的两腿之间，摸着软软的淫穴，隔着丝袜仍感到阵
阵的热意，我轻轻动着手指，刮弄着淫穴外面，看着叶敏的面红耳赤。

　　“为什么不穿内裤？小淫妇。”我心中大乐的问叶敏，手还是乱动。

　　“都怪杨二，早上就弄人家，害得我忘了穿，现在又被经理欺负。”叶敏闭
上眼，享受着我对她的刺激，腰轻轻的扭动。

　　我暗想一定是杨二让她来勾引我，这小子还不是为了我妻子，反正给他看看
裸照而已，我可是真才实料在手呢，不算吃亏。

　　叶敏直接坐在我身上，屁股压着我的肉棒，马上引起了反应，我看了办公室
一眼，原来人全出去了，难怪小淫妇胆子大了。

　　“讨厌，一来就动手欺负人，以前不知道多正经。”叶敏转身用手按住我的
鸡巴。

　　“早就想弄你了，没想到你嫁了人而已。不想让我欺负啊？”我捏捏她的脸
蛋。

　　“哪敢呀，求着你欺负我呢！”叶敏一滑到了地上，跪在我的面前，手解开
了我的裤子，我想制止，又觉得十分刺激，有点不知所以。

　　叶敏这时已经掏出我挺立的鸡巴，张开小嘴含住了，上下舔弄。我登时大感
刺激，眼睛不时看着办公室的门口，好在有桌子挡住她，实在不行就要让她钻进
写字台下面了。

　　舌头沿着我的肉棒一路向下，到了卵袋又转而向上，来回反覆，可惜不能让
叶敏好好教教我妻子，不然我就太爽了，又隐隐觉得不太可能。

　　叶敏正咬住我的卵袋拨弄卵丸，一阵阵的酸麻刺激，我出了口长气，手顺着
她的领口滑进去，这女人竟然胸罩也不戴，我一把握住她的乳房，捏弄着她的乳
头。

　　她贴近了我，开始舔弄龟头，我让她含得深些，她低下头，把整只鸡巴一点
点的全吞进去，直到我感到龟头几乎探进她的食道里。

　　“啊”的一声，叶敏吐出了我的鸡巴，喉咙的摩擦犹如淫穴，难怪要做深口
交，很刺激。“经理，舒服吗？”叶敏的嘴角还带着细细的口水。

　　“我恨不得现在就插进你的小屁眼，干得你大叫！”我恶狠狠的又捏了她的
乳房一把，她又把我的鸡巴含住了。

　　大概担心有人来，又感到十分的刺激，我在叶敏的舌头刺弄下，热气前冲，
她用手捏住我的鸡巴根部套弄了几下，我就在她的嘴里射精了。

　　我感觉着她的舌头在我的龟头外围来回舔弄，直到最后的精液也挤弄出来，
才吐出了干净的龟头。我看见她鼓着嘴，“把它喝下去。”我说。

　　叶敏刚一抬头要咽下去，“不，吐出来。”我捏住她的下巴，叶敏嗔怪地看
了我一眼，把嘴里的精液吐在手心上，好多，我都没想到。

　　“讨厌！折腾人家。”叶敏说，我却大感到支配的快感，忍不住又想让她再
舔进去的想法，好在忍住没说。

　　“我擦掉了啊！”叶敏看了我一眼，连精液如何处理也要服从我，大爽。

　　“不行，留着，晚上给杨二看看。”我坏笑。

　　“好吧，我先给林姐欣赏一下她老公的宝贝。”叶敏站起身，一只手整理衣
服，我连忙催她去洗手间，暗想何时再和杨二搞叶敏一回。

　　中午我约老婆吃饭，她说工作太忙，叶敏早和一帮小秘书们出去了，我只好
自己去外面吃了点，顺便约了合作公司的老板谈细节，直到下午才回到公司。

　　我刚出了男卫生间，一出门正好撞上叶敏，我心里一动，趁没人一把把她拉
进了卫生间里。

　　“讨厌！经理你要干嘛？被人看见了。”小淫妇笑着瞥了我一眼，公众地方
她也不敢太放肆。

　　我看横竖无人，拉她进了最里面的单间，顺手在门口挂上维修的牌子，又从
里面把门锁上，一把搂住了叶敏。

　　　　　　　　　　　　欲妻如肉之（九）惜淫妻

　　我搂着叶敏狂吻起来，她一时没明白，接着就疯狂响应着，我俩舌头不断绞
缠，手狠狠地捏弄她的乳房。

　　“你上午刚弄完人家，下午又要，是不是憋得太久了？”叶敏配合著我的动
作，两手搂着我的脖子。

　　“看见你就来邪火。有没有被人在卫生间里干过呢？小淫妇。”我想杨二既
然无所谓他老婆，干脆玩个够本，就试试她的后门有多爽。

　　“谁让你是我的上司呢，早就知道要被你搞的，没想到你还假正经，直到知
道了人家是你朋友的老婆，就拚命地干人家。”叶敏被我挤得靠在墙上，上衣和
胸罩早被撩起来，我仔细地玩弄她的双乳。

　　我一手拉开皮带，叶敏知趣地蹲下帮我掏出鸡巴，用嘴含住吸弄起来。我扶
着她的头，前后动着腰，感觉鸡巴被她灵活的舌头来回调弄，舒服得难以形容。

　　叶敏又把我的裤子向下拉了一点，把我的卵袋也照顾到了，想起以后可以天
天享受这种服务，我大感乐趣，又羡慕杨二的艳福。

　　我怕时间搞得太久，把叶敏拉起来，让她分腿跨在马桶两边，把她的牛仔裙
撂到腰部以上，一手握住她的乳房，一手隔着丝袜粗暴地挟弄叶敏的淫穴，刺激
她。

　　“噢……好舒服……你轻一点，弄得人家好痛……真野蛮。你对林姐也这样
啊？”叶敏被我搞得受不了，一边呻吟一边埋怨。

　　“我老婆哪有你淫荡，对淫荡的人就要用淫荡的手法啊！”我又顺势掐了她
屁股一下，刚想捏住丝袜一扯。

　　叶敏连忙躲开：“不要，撕坏了很容易让人发现的，我又没穿内裤。”她扭
着屁股挑逗我。

　　“谁让你那么听杨二的话，不穿内裤就来公司，就把你的丝袜撕破，看你滴
着淫水还敢去哪里？”我把她的丝袜褪到臀部，用手指轻轻在淫穴的外面拨弄几
下，接着探进淫穴里去。

　　淫穴里面已经淫水肆溢，我用手指搅弄着，同时捏住叶敏的乳头掐弄，叶敏
手扶着墙轻轻地呻吟着，不敢叫出声。

　　我也耐不住性子了，先把鸡巴对准她的淫穴，插了进去，慢慢地抽动，不知
道是不是站着的原因，感觉淫穴竟然比那晚要紧一些，淫水也很多。

　　我加快了速度，用鸡巴插向淫穴，感觉到龟头一下下地撞击宫口，有着意外
的快感。叶敏渐渐地弯下腰，一条腿更跪在了马桶上，我感觉差不多了，便拔出
鸡巴顶住叶敏的肛门，感觉很松软，又有淫水的润滑，不太费力就把龟头插进去
了。

　　“哦，你慢一点，几天就把人家的身上都用过了，真心急！”叶敏向前探了
一下，努力地放松臀部的肌肉。

　　“林姐的屁股你也这么用力吗？哦，好痛！”叶敏被我不知方法地用力顶得
叫出声，用手轻轻地扒着自己的屁股，回头看看我。

　　我摇摇头，顺势一顶，鸡巴终于插进叶敏的屁眼，感觉远比淫穴紧得多，四
周紧紧地裹在我的鸡巴上。

　　“原来舍不得用自己老婆的，就来欺负小秘书，偏心！哦……哦……”我不
等叶敏气我的话说完就开始运动，没想到肛交如此的刺激。

　　我已经感到龟头刺激越来越强，忍不住稍稍休息，免得精液射出。叶敏被我
弄出欲火，主动地活动着屁股套弄我的鸡巴，刺激虽然比我自己抽插小些，仍是
舒服无比。

　　忽然听见门一响，有人进来，叶敏也不敢太大动作，只是身子靠着我，我感
到鸡巴整只进到她身体里面。

　　“妈的，还要接着开会，听那个胖子的声音就来火！”听声音好像有印象，
但还是记不起是谁，不过，已经可以断定是副总的办公室的人。总经理出国考察
一年，目前的公司副总说了算，副总的身材略肥，背地里被叫做胡胖子，胡是他
的姓。

　　“算了，那家伙就爱开个会耍威风，全当丫在放屁。对了，那天我看见那胖
子用手摸郑婷那小丫头的屁股好长时间。”我听出是人事部的经理李泰，而郑婷
不就是他的秘书吗？

　　“你知道得晚了，那小丫头没去你那里之前就被胡胖子搞过了，现在不过是
藕断丝连罢了！”两个人都拉好了裤子，却没有出去。

　　接着听到了点烟的声音，“我看最得胡胖子的心的就是财务部了，徐强那小
子是不是胡胖子的亲戚啊？刚来就得势。”李泰说。

　　“我看是因为副主任林颖吧，胡胖子从来不敢惹她。说起来那女人的身材真
不赖，听说都有儿子了，身材还保养得这么好，女人味十足。”竟然评论起我的
老婆，妈的！

　　叶敏偷偷地坏笑，我用力顶了她一下，手滑到她的淫穴外面，拨弄着淫穴的
突起，刺激得叶敏用手按住我的手，腿也绷紧了。

　　“林颖的身材是好，但是人太正经了，和她开玩笑，她连理你都不理，我看
除了她老公杨锋，没人碰过她的身体，真想有机会把她弄上床干她两炮。”李野
和那人一起淫笑起来，接着听到推门走出去的声音。

　　我暗想哪天有机会整整李野，竟然说我老婆的坏话，非毁他一把不可。

　　“哈，说不定哪天林姐也被人带进卫生间里……噢！”我暗恨，使劲地抽动
鸡巴，叶敏立刻被我插得说不出话来。

　　妻子在公司是如此的正经，很难有机会让她出去换妻，如果她能有叶敏的淫
荡，不出去胡搞也行了。我不禁又想起表舅趴在妻子身上的样子，忍不住用力地
插弄了几下，手上也粗暴起来。

　　叶敏的淫穴一阵燥热，淫水溢出，弄得我满手都是，还以为她失禁了，看她
软软地靠着我，就知道她高潮了。

　　抽插了十几下，龟头感到刺激一酸，精液喷射在叶敏的屁眼里，感觉量不如
上午的多，鸡巴上更带出些黄黄白白的液体。叶敏坐在马桶上，用卫生纸帮我把
鸡巴擦拭干净，又放到嘴里轻轻地吸弄，我忍不住又一阵激动，流出了残存的精
液。

　　我看看外面没人，放手让叶敏跑进隔壁的女卫生间整理衣服，我自己装作没
事一样回了办公室，拿了相机就回家了。

　　整个晚上都苦思如何下手，直到临睡前也无法得逞，总不能看着老婆换衣服
就拿起相机拍吧，看来只好等她睡了。

　　妻子大概工作挺忙的，和我稍稍缠绵了一下就睡了，我暗等她睡熟，这次不
同上次，老婆没有喝酒，不小心被发现的话，我就不敢想了，但是想想叶敏和参
加俱乐部的种种好处，铤而走险吧！

　　听着妻子均匀的呼吸声，我悄悄地打开床头灯，把灯光调到比较亮的程度，
妻子大概也感受到了，抬起了胳膊挡在眼睛上，却没有醒。

　　我又等了一阵，才敢拿出相机，看看妻子，轻轻拍了一张，闪光灯一闪，吓
得我一震，看看妻子全无反应才放心。

　　妻子身上只穿了白色的真丝睡裙，隐隐地能看到乳头挺起，应该是没有穿胸
罩，一手抬起盖在脸上，平躺在床上，身材的曲线毕露。

　　我鼓起勇气，轻轻地把睡裙撩起来，过了腰部，露出黑色的缕花内裤，是我
比较喜欢的样式。

　　睡裙撂倒胸部，露出妻子的乳房，丰满饱挺，我哪还敢等，直接拍了两张，
又换了个角度，又拍了几张。接着，把妻子的双腿微微分开，能看见淫毛从内裤
两边微微露出，拍了张特写，应该没问题了。

　　没想到这么快就弄好了，我仔细地检查了一遍照片，删除了几张，留下了五
张照片，明天亲自给杨二。不放心叶敏，谁知道着小淫妇会做什么手脚。

　　替老婆穿好衣服才又睡下，心里暗想很快就可以加入俱乐部，而且可以参加
下周的那对夫妇的聚会，心里兴奋不已，明天一定要问杨二，看看那对夫妇的资
料如何？
