欲望侵蚀，女友雯雯

（1）

　　人生总是发生各种各样的巧合，老天爷也是一个爱找乐子的人。
　　与我女朋友雯雯相识是在高中，当时看到她第一眼感觉这个小姑娘好纯洁。像一朵百合花一样美丽的姑娘。大大的眼睛，小巧的身材，白皙的皮肤，活像一个大娃娃。看到她的第一眼我就喜欢上她了。但是我是一个普通平凡的人。当时追她的人不少，我只是其中的一个，而且还是极其劣势的一个。但是我有其他人没有的恒心。我的坚持，终于打动了她。终于在高二的盛夏她答应了我。
　　热恋中的我们，感情迅速升温。当时我想啊，如果没有意外我们就会顺利升入大学，然后毕业，两个人找到工作。然后结婚。生个孩子，平凡的度过一生。雯雯的父母离异了，她跟他的母亲一起住。她的母亲又是事业上的女强人，隔三差五的就出个差，于是她家就成为我们经常幽会的地方。
　　她是个保守的女孩子，就算我们交往了两年了。我跟她也不过是亲亲，隔着衣服摸摸什么的。每当我想更近一步的时候，雯雯总是告诉我，想把她的处女留在新婚之夜。刚开始我也挺纠结的。后来想想，这也是对她的一种负责于是这种事我没有再提。
　　转眼就到了暑假，闷热的天气，在家十分无聊的我决定去找雯雯玩。每次去我都会事先给雯雯打电话，省的她又跟朋友出去买衣服啊。去市里之类的。让我白跑一趟，但是，这次我决定给她个小惊喜，偷偷的跑去找她。算算我们也好久没见了，十分的想她哈。坐上公交车，在车上眯了会就到站了。下车后吹着口哨三跑两跑的就到了她家门口。
　　因为我们总幽会，所以她家的钥匙我也有一份。在门口的我突然想来个小恶作剧。悄悄进门吓她一跳。我轻轻的转动钥匙打开了门，蹑手蹑脚的走进客厅。看到沙发上散落着她的裙子，跟可爱的小熊内裤。心想这丫头还真懒啊。衣服随便就这么扔着也不收拾收拾。时候突然听到卧室里传来雯雯的声音。
　　“坏人，你还没好啊。脚都酸死了。”
　　咦？雯雯在和谁说话。我悄悄的走到卧室门口，扒开了一条缝隙。映入眼帘的一幕让惊呆了。雯雯赤裸裸坐在一个陌生男孩子上面，两只玲珑剔透的小脚正在套弄着一根傲然挺立的大鸡巴。脑袋轰的一生，乱了乱了。这是怎么回事，雯雯这么纯洁的女孩子怎么会这样做。正在我胡思乱想的时候屋里又说话了。
　　“坏人，你快点啊。累死我了。再不出来就不管你啦。”
　　男孩子这时侯抬起手握住了雯雯的一只小白兔，手指在那粉嫩的乳头上打圈圈。另一只手突然伸向雯雯的下体，揉搓起她的小豆豆。突如其来的快感，让雯雯显得不知所措，双脚的工作也停了下来。看雯雯停了下来，男孩子更加快速的揉搓着。
　　雯雯脸通红的嘤咛一声：“啊……嗯……死坏人，就知道使坏。累了，不管你了。”
　　男孩子看到雯雯脚不动了，半开玩笑的说：“老婆，既然脚累了，那就用嘴吧，哈哈……”
　　“不要，脏死了，好恶心。”
　　男孩子看雯雯不愿意，轻声笑了笑：“那这样，乖老婆进入正题吧。”
　　虽然我知道所谓的进入正题是什么意思。我还是心中呐喊到，不要啊。雯雯拒绝他啊。你是属于我的。但是事实还是让我失望了。雯雯慢慢的跪趴在床上。撅起又圆又白的如同粉雕玉琢一样的小巧臀部。透过门缝还能清晰的看到玉缝当中的那一抹晶莹。男孩子看着眼前尤物性感撩人的动作。再也忍不住，跳下床来提枪就插了进去。整根没入。
　　“啊……啊……好……啊……老公……嗯……”
　　看着胯下美人哼哼唧唧的呻吟着。男孩子更加卖力的抽插着。房间里都是阴茎与玉璧撞击的声音。啪啪啪……啪啪啪……
　　男孩子一边插一边玩弄着雯雯的两只雪白的玉兔。
　　“嘿嘿。老婆，你的那个小男朋友，有我强吗。”
　　“嗯……嗯哼……嗯，人家……人家还没给他。哪像你有这么好的福气。”
　　“嘿嘿，我的好老婆对我真好。以后天天都让老婆舒服。”
　　“哼，都分手了还老婆老婆的叫着。我才不是你老婆。”
　　这时我才知道，原来这个男孩子是雯雯的前男友。可是雯雯不是说我是她的初恋吗哎。女孩子的话果然不可信啊。两人就这样一边抽插，一边聊着。过着十来分钟。男孩子突然又一次的加快了抽插速度。突然升级的快感让雯雯的双眼都迷离了。大声的呻吟着。
　　“啊……啊啊……老公快……我要来了……啊！”
　　雯雯的屁股配合著男人的动作一晃一晃的，这时男人突然不动了，还抽出一半的鸡巴突然消失的快感让雯雯很不适应。刚刚涨满的小穴瞬间变得空虚。
　　雯雯带着哭腔哼哼着：“坏人……你讨厌，别闹了……快点，快点……”
　　“快点什么啊！小娘子！”
　　“快点，插我啊，快啊！”
　　男孩子又开始快速抽插起来。
　　雯雯很享受的哼哼着：“噢……老公！啊……啊……老公！我来了！”
　　随着男孩子更快速的抽插，雯雯的叫床的声音越来越高，雪白的屁股红彤彤的颤动着，极度刺激了他的感官，男孩子疯狂的插着她，拚命的撞击着小巧紧绷的屁股！足足有几百下，雯雯已经被插的趴在了床上，最后当他要射的时候，雯雯摒住气，狠狠的一顿狂插到了尽头。热腾腾的精液疯狂的喷射而出，她的身体的颤抖着，一双玉腿绷得笔直。阴道好像会呼吸一样，一缩一缩的。
　　雯雯脸色潮红，像一个乖巧的小猫一样，靠在男孩子怀里，享受着高潮后的余韵。休息了一会，两人又开始打情骂俏。看到这里，我没有勇气冲上去制止他们，心中泛起了巨大的失落感。雯雯你到底是个怎样的人。为什么跟我交往的同时还跟别的男孩子。我悄悄的走出房间失魂落魄的离开了。
　　走在大街上我想提出分手，但眼前有浮现出雯雯娇俏可人的摸样。又是一阵不忍。回到家昏昏沉沉就就睡着了。

（2）

　　第二天醒来，头昏昏沉沉的。脑子还还是回想着昨晚一幕幕的事情。刺激的我好难过。但是事情已经发生了，我决定去探究下真相。看看这个男孩子跟雯雯到底是什么关系。打开手机看到收件箱里有一条雯雯的短信。
　　“亲亲老公，在干什么呀！”
　　时间是昨天晚上8点左右。看到这条短信，心里一阵刺痛。想到了昨天的事情。我也不咸不淡的回覆了一条。
　　“昨天心情不太好，晚上睡的比较早。我先去吃饭啦。”
　　“嗯，去吧！”
　　到了外面随便找了个面馆，胡思乱想着就把这顿饭吃完了。吃晚饭我拨通了雯雯的电话打算找她出来谈谈。嘟……嘟……嘟……电话通了。那边传来雯雯微微喘息的声音。
　　“喂，老公啊。什么事？呼……呼……”
　　“老婆，你在干什么啊，怎么说话上气不接下气的。”
　　“我啊，我在锻炼……嗯……啊……跑步呢……”
　　“哦，行啊小懒猪。还知道锻炼。”
　　“哼。我才不懒呢……嗯嗯……当然要……呼呼……当然要锻炼啊，回来胖了你该不要我了。”
　　“呵呵。是吗？老婆还挺贴心。下午我去找你啊，咱们出去玩会吧。”
　　“下午啊，嗯嗯……好吧……下午两点你来找我吧。不过到时候还有一个我的朋友。一起去吧，好吗？”
　　听到雯雯说他的朋友，我心里略微有点不爽，平常都是我们两个出来的，不过也没拒绝的理由我只能答应。
　　“好吧，那我两点去找你，么么。”
　　“嗯，么么。88。唔嗯……嗯嗯啊，你轻点。”
　　“啊？什么轻点？”
　　“不是，我磕了一下。真疼。挂了吧。”
　　还没等我说话，电话就挂断了。“嘟……嘟……嘟……”听着忙音的我有一种莫名的失落感。现在才刚12点，离两点还早得很。一个人跑到网吧坐了会。漫无目的浏览着网页，也不知道干什么好。熬到一点是在是熬不下去了。我决定提前去找她。反正闲着也是没事干。坐上公交，麻木的望着外边的景色。不知不觉就到站了。下车后慢吞吞的走到她家。
　　下意识的去敲门。突然想到昨天的事情。我悄悄的把耳朵贴在门上。听着里面没有什么说话的声音。正当我打算开门进去的时候。听到雯雯说话的声音。
　　“我男朋友快来了，你快点。嗯嗯……啊……啊，讨厌你怎么又摸那，好痒啊……啊……”
　　“小雯，没想到你的菊花这么敏感啊。哈哈。一会跟你男朋友出去。咱们要不要事实这里啊。”
　　“讨厌，才不要呢，死坏人。嗯嗯……嗯……都是你非说让我答应出去，要是暴露了怎么办。啊……呼呼……”
　　“放心吧，不会暴露的。我要加速了哦，亲爱的。”
　　“唔嗯……啊……啊……啊……我快来了，老公用力，用力……哦哦到了，到了，别……别射在里面……”
　　沉寂。果然雯雯又在跟那个人男孩子做那些事吗。过了一会，里面又发出声响。
　　“讨厌，都说了别射进去。你还这样。”
　　“哈哈，没事反正这几天也是安全期。”
　　没给他们调情的时间，我直接敲响了门。
　　“雯雯，你在吗？我进去啦。”没等雯雯回答我就转动了钥匙打开了房门。打开门看到雯雯神色慌张，尴尬的看着我。她的上衣褶皱还有一个扣子没记。短裙还免在里面一个角。那个男孩子倒是神态自若的坐在沙发上。看到开门也不慌不忙的跟我打招呼。
　　“HI，你好我是雯雯的哥哥。我叫沈良。你是雯雯的男朋友吧。”
　　“嗯。你好。我叫叶X。”
　　这时雯雯说道：“你们俩先聊。我刚睡醒去整理下。”
　　说完也没等我回答径直走向厕所去了。我看她走路的姿势很怪异，一扭一扭的。仔细看了看才发现。雯雯根本没穿内裤。大腿根部还有一点乳白色的液体。想想应该是刚刚男孩子的精液没来得及擦掉吧。
　　想到这里我居然无耻的硬了起来。雯雯进去了一会。我们也有一搭没一搭的聊着。通过聊天我知道了。沈良现在是雯雯认的哥哥。而且还比我们大一届。是高三的学生。小学初中他们都是一个学校。他比我们大一届，而且居然是我们学校的。而且沈良的爸爸是我们学校的校长。过了一会雯雯出来了。
　　看到雯雯的穿着，我惊呆了。修长的美腿，穿上了黑色的丝袜，别有一番韵味。黑色的丝袜包裹着洁白的玉腿和晶莹的玉足。上半身是一件可爱的粉色短袖T恤，下半身是一条蓝色的百褶裙。好美啊。这是我也注意到身边，沈良那贪婪的目光。雯雯蹬上那双我送她的钻石蓝的单鞋说道。
　　“你们俩傻愣着干什么，赶紧走啊。”说完率先走出了屋子。
　　我们三个人的走在大街上。聊着天。陪着雯雯逛街。逛了一会儿，天气太热了。我们就找了一个凉亭坐下歇息。我主动要求去买冰棒。当我提着三袋回来了时候。看着沈良跟雯雯说着什么。雯雯满脸通红的点了点头。我把冰棒递到他俩手里，三个人一边吃一边聊天。看着雯雯吃冰糕的样子，我又痴了。性感的小红嘴唇伸出一条小香舌慢慢舔着冰棒。
　　吃完冰糕，沈良提议我们一起去网吧。反正也没别的是。打定主意我们决定去附近一带比较好的佳馨网吧。新装修的房。三层楼。全新配置的机器。在我们那一带可以算是数一数二的网吧了。一楼是普通区提供给经常来网吧的学生，平常没事就来网吧上网的人。价格便宜环境也不错。
　　二楼分两个区。一个是无烟区，一个是情侣包房。晚上没人的时候。打工的外地小情侣门就在情侣包房辛勤工作着。毕竟比宾馆便宜。三楼是高档区。全都是单人的房间，有大沙发，最好的配置，配有空调，饮水机，而且还不怕吵有良好的隔音效果，就算你闹的声音再大也没人管你。
　　沈良：“这家网吧是我认识的一个亲戚开的，咱们直接上三楼，想吃什么喝什么直接拿挂我的单就行。别跟我客气啊。”
　　于是我们就这样上了三楼的包房，因为都是单间所以，我，雯雯，沈良三个人就分开坐一人一间。第一次进这种高档包间。进去后发现里面活像个小宾馆。还有很多饮品零食。当然这都是要另外计费的。
　　打开电脑上了QQ。点开了浩方，开始打魔兽。打了两盘没什么意思。切出来看到雯雯的QQ在线，我就跟雯雯聊天问她在干什么。过了一会也没人回。正当我想过去看看雯雯干什么的时候。她回了。
　　ゞ﹎纯蓝Se﹎：“在玩炫舞啊。一会聊，开始跳了。么么。”
　　暮色：“哦，那你玩吧。么么。”
　　这时我突然想起我的好哥们疯子给我的一个可以局域网打开视频跟语音的工具。于是我打算看看沈良在干什么。雯雯在1006，我在1008，沈良是1007，我的IP末尾是24，于是用在工具里把末尾修改成25点连接。映入眼帘的是一个傻笑的胖子。他的表情可谓是太销魂了。说明我IP打错了，我又改成了23。
　　连接是行摄像头发现雯雯面如桃花的对着显示器不知道在干什么。不对啊，我前面应该是沈良啊。正当我疑惑的时候。雯雯突然把双腿翘的很高。一只脚的单鞋也不见了。另一只脚单鞋挂在脚尖上。黑丝袜褪到了小腿跟。一条粉色个开档情趣内裤也挂在小腿上。
　　耳麦中传来了雯雯动情的呻吟声。椅子突然向后挪了挪，沈良的头从下面冒了出来。这让我能更清楚的看到画面原来是沈良在给雯雯口交，沈良这时候说话了。
　　“舒服吗。亲爱的。”
　　“嗯……嗯……啊，舒……舒服。亲爱的你真会弄。”
　　“那以后天天给你口交，老婆你今天水好多啊。是因为隔壁就是你的男朋友吗。”
　　“还……还说呢，都是你非要在他眼皮子地下做。要是被发现了，我可怎么办。啊……啊……嗯……好美……”
　　“放心吧，这房间隔音好着呢。就是砸东西外面也听不见。”
　　这时雯雯突然抱紧沈良的头：“快点，快。来了……啊……嗯嗯……来了，良……啊……”
　　沈良卖力的舔着雯雯粉红色的肉穴。一生短促的呻吟后，雯雯终于高潮了。高潮后的雯雯四肢无力的瘫软在椅子上。沈良也站了起来，映入眼帘的是雯雯那已经泥泞不堪的小片森林。三角形稀疏的阴毛煞是可爱。下面的肉缝中也留着潺潺的溪水。这时沈良说话了。
　　“娘子，你舒服了，是不是该服侍下相公了啊，哈哈。”说罢就脱下了裤子露出粗大的肉棒。
　　雯雯娇羞的握住这根巨物上下的套弄着。套弄了一会。雯雯蹲下吐出小香舌对着大肉棒舔了两下调皮的说。
　　“相公刚刚弄的我好舒服。这是奖励你的，哈哈。”
　　沈良这时坐在椅子上，把雯雯背对着他。抱起了雯雯。这个姿势可让摄像头前的我一览无余了。看着丰满的胸部，毫无赘肉的小蛮腰，刚刚高潮后发红的嫩穴，正一张一合的等待着肉棒的进入。沈良这时却并未插入，而是用肉棒摩擦着雯雯的小豆豆。沈浪伸手去抓她胸前晃晃悠悠的那两团肉。
　　“哈哈，好软。”
　　“讨厌！”雯雯嗔怪道，手伸到自己屁股下面，把在小豆豆上摩擦的肉棒握在手心揉捏了一会，转而夹在自己的阴唇中间，然后扭动纤细的腰肢，咕叽一声大肉棒插进去了一半。
　　“好烫……这样舒服吗？”雯雯红着脸蛋，一脸兴奋。
　　“宝贝，你的皮肤真好，摸着跟绸缎一样。”说着把雯雯的上衣脱了下来，用舌头轻轻的舔雯雯的雪白的颈子。
　　“哼。坏人，油嘴滑舌。”雯雯向下一坐，接着肉棒整根没入。
　　“啊……都进去了，好涨……好大……喔……啊……”
　　沈良的大肉棒一进一出的插着雯雯，插了一会双手扳起雯雯站了起来。肉棒更加插入了雯雯的身体。
　　“嗯……顶到头了……坏人……给我……啊……”
　　又插了一会可能沈良觉得累了，把雯雯转了过来。
　　“呀……咯咯……”梅下意识的分开大腿夹住沈良的腰。房间里面不停传出“啪啪”的肉体撞击声。可能是插了太久累了。沈良的动作变慢了。雯雯可能看沈良累了娇嗔道。
　　“相公，我要你的肉棒用力插我。”
　　受到这种刺激沈良瞬间就爆发了。卖力的抽插，使上了浑身解数。再雯雯身上耕耘着。雯雯感受着下体传来的快感，双目紧闭，秀眉微蹙。大声的呻吟着。
　　“啊……啊……老公……我要来了……嗯……啊……我们……一起……一起来……”
　　“啊……啊啊啊……啊……”终于两人同时达到了高潮。雯雯的蜜汁，跟沈良的精液留的丝袜，内裤上都是。看着雯雯达到高潮的样子，最后那声销魂的呻吟。在屏幕前偷看的我，居然感到一丝快感。我不禁暗暗为自己感到悲哀。雯雯趴在沈良的怀里两人说着情话。
　　“老公，这次你弄的我好舒服好舒服。”
　　“这就是所谓的偷情的快感吧，哈哈。下次还这样啊亲爱的。”
　　“去，我才不要。提心吊胆的。”
　　“刚刚你那销魂的声音，可没听出你提心吊胆的啊，哈哈。”
　　“哼，坏人，就知道欺负我。不理你了。”
　　关掉摄像头，我一个人傻愣愣的看着电脑屏幕，过了一会一看时间。已经6点了。他们一做居然做了三个小时。敲门声响起。
　　“老公，回去啦。晚上要回家吃今天妈妈回来。”
　　我打开门看到雯雯光溜溜的大腿。问道：“袜子呢？”
　　“刚喝奶的时候洒到腿上了。就脱掉扔了。”说完这句话，她还冲沈良挤了挤眼。
　　“哦，那没烫到吧？”我假装关切的问。
　　“嗯，没有。那我走啦。晚上打电话哦！88。”
　　我知道就在百褶裙下，恐怕里面也是真空的。把雯雯送上车后。我与沈良也分别了，一个人回到家开始反思我今天做的事情对不对。想了半天也没想出所以然来。心烦意乱。外加暑假结束高二马上升高三了。我也不能分心。就选择性的遗忘了这件令我不开心的事情。日子还是一日一日的过着不能分心去做别的。因为要好好考试。就选择性的遗忘了。

（3）

　　距离网吧事件过去有一段时间了。我似乎变态的喜欢上了偷看沈良干雯雯。所以总是找机会，偷偷的去看雯雯。遗憾的最近好像两人都没有做爱的性质吧。每次去都让我扑了个空，可能是沈良最近忙高考没机会去吧。
　　有一天我在家查看复习资料的时候发现少了一份，于是打电话问雯雯拿那有没有，得知有的消息之后，约好了拿U盘去他们家拷。下午两点坐上车，心里有点期待看到点什么。到地方之后果然让我失望了，只有雯雯一个人在家。我倒雯雯家的时候，她还穿着可爱的卡通小熊睡衣。一幅刚睡醒的样子。抱住雯雯的小脸亲了两口，雯雯娇羞的笑了笑。
　　“资料我给你放到电脑桌面啦，直接拷就行。我去洗漱啦。”
　　走到雯雯的屋里，第一眼看到的就是散落在沙发上的，草莓小内裤，拿起来嗅了嗅。一股雯雯的体香。呵呵，打开电脑开始拷桌面上的复习材料。这时电脑桌边上的一个心形U盘引起了我的注意。
　　正当我把它插在电脑上想看看里面的东西的时候。雯雯也洗漱完毕进了屋，看到我正打算把U盘插在电脑上。她一把夺过来，很生气的说道，你怎么乱动我东西啊。说着顺手把U盘扔到了一个带锁的小抽屉，锁上了抽屉。
　　“什么东西啊，还见不得人。”
　　这时雯雯满脸发红的说：“秘密，才不告诉你。”
　　这时候突然传来了敲门声，雯雯去开门了。打开门一看是沈良，沈良看到雯雯就向怀里搂，这时雯雯的眼神往屋里撇了撇，这时沈良才发现我。一脸尴尬。我假装没看见。站起来跟出屋跟沈良打招呼。
　　“良哥啊。来找雯雯有什么事情吗。”
　　沈良灵机一动说：“哦，其实也没什么事。听说最近小区出来个偷内裤的色狼，你要小心。没什么事，我先走了啊。”
　　看到沈良要走，雯雯知道沈良今天来找他肯定是来办事的。便挽留道：“不再坐会吗？”
　　“不了，家里还有事。不打扰你们小两口了啊。88。”
　　雯雯幽怨的看了沈良一眼：“88。”
　　我内心也失望的想到，看来今天的春宫戏是看不到了。沈良走了后，我跟雯雯开始聊天。聊的都是最近学习上的困难啊，哪哪班的班主任考试给漏题了啊之类的事情。聊了一会顿感无趣。这时雯雯收到一条短信。回覆完之后，过了五分钟。她说：“我去倒杯水。”
　　这一举动本来也没什么。但是我看到雯雯手中还握着门钥匙，我就感觉事有蹊跷。我假装聚精会神的看着电脑实际上偷瞄着门外。雯雯悄悄的转动着钥匙孔打开了门，一个黑影迅速的闪过，径直奔向了厕所，是沈良。看着这一举动我很奇怪。这时雯雯端水进来了。
　　喝着水，我们又聊了十分钟。雯雯说。
　　“肚子有点不舒服，我去个厕所。”
　　“不要紧吗？要不要吃点药。”
　　“没事，上个厕所就好。”
　　说完就走向了厕所。我知道，好戏开始了。雯雯走进厕所后，反锁了门。我也悄悄的跟了过去。因为雯雯家厕所跟阳台是靠在一起的。所以阳台与厕所之间有一个透气窗。我搬来椅子踩在上面。看到二人相拥在一起，并没有直接开动。而是在聊天。
　　“老婆，想我了没啊。”然后把手压在了雯雯圆鼓鼓的大奶子上轻揉着。
　　“哼，色狼。还说小区有偷内裤的色狼，我看就是你吧。”
　　“哈哈，是我是我，专门偷你这个小淫女的内裤。”
　　“讨厌。”
　　二人聊了半天，也不见大动作看得我十分无趣。于是我又回到的卧室，想起了刚刚雯雯锁起来的U盘，我又好奇心顿起。看了看箱子上面的小锁。这种锁都是那种粗制滥造的小锁头。
　　学生们锁个日记本啊，小纸条啊用的。结构简单就有一个小机关。用两根铁丝上下一波弄就能打开。找了两根牙签轻轻一捅。小锁就开了。
　　拿出优盘插在电脑上，迅速把里面的内容拷到我的U盘里面。里面又三个文件夹。第一个是青春，里面有两段视频。第二个是艺术里面是一堆图片。第三个是爱爱。
　　里面只有一个视频，不过这个最大有1个G。想想也知道里面是什么了。我打开艺术，点了第一张。雯雯穿着一袭红色的丝质长裙。两条细小的肩带。搭在雪白的香肩上。指尖上提着两只水晶高跟鞋。一脸魅惑。胸部透过长裙，两粒凸起。居然没穿内衣。原来是艺术照啊。
　　我点开下一张。一边的肩带已经褪了下来。胸前的小草莓也贴上了心形的乳贴。正当我还想往下看的时候。厕所传来咚的一生闷响。我立刻关了图片。拔下U盘，又把它锁了起来。快速的跑到透气窗。
　　沈良把雯雯压在厕所门上。吻了起来，两唇相接。两条舌头互相搅动着。沈良的一只手伸到雯雯的下体揉搓着。雯雯一边享受着沈良细致的服务，一边把手伸向沈良的胯下，帮他脱了裤子。小手握着沈良那早已坚硬如铁的大肉棒上下套弄着，另一只手在龟头上划着圈圈。
　　感受着雯雯冰凉的小手带来的一阵阵刺激，沈良连雯雯的内裤才脱了一半，就把雯雯的一条玉腿扛到了肩膀上，迫不及待的插了进去。
　　进去了！
　　“啊……轻点、轻点……嗯……对……啊……进来了，进来了……好大……好涨喔……”
　　“好久做了，怎么样？舒服吧？”沈良一边干着雯雯一边问着。
　　“啊……可以啊……不过要慢一点……我太久没做了……要轻一点……”
　　“你男朋友真能忍，天天抱着你这么个千娇百媚的尤物居然也能忍得住，真是悲剧！”
　　“唉呀！现在不要提他啦……唔……啊……”
　　沈良这时将一只手放到内裤上，把内裤拉了下来。用手指在雯雯娇嫩的菊花处轻插着玉门。
　　“喔，好老公……你真好啊……喔……喔……好痒……哦……哦……”
　　沈良插着插着突然拔了出来，好像是在检验一样，从雯雯的眼睛、鼻子、嘴巴……一直吻向粉颈，嘴里还念叨着：“我的宝贝……我的性感小美人……”
　　“呵呵……讨厌！”雯雯被沈良的举动弄得痒痒的，撒娇着说。而手，却非常配合地缠上了沈良的脖子。
　　可能雯雯觉得下身空虚了叫道：“哦……老公……雯雯想要……快给我……我要……”
　　听见雯雯的急唤，沈良放开架起来的大腿，双手撑在雯雯的肩膀以上，下面的肉棒在雯雯的阴部生猛地插了进去。
　　“嗯！你太棒了！真的插到花心了！”雯雯媚眼如丝。
　　“哦……哦……哦……快快……老公……我要来了！今天是……安全期……可以……可以射在里面。”雯雯开始娇躯僵硬，紧贴着沈良！
　　“哦！雯雯！我也要来了！”沈良叫道，身下的肉棒急剧地插进抽出。随着沈良最后的用力一刺。雯雯无力瘫倒在沈良的怀里。
　　稍微缓了缓劲儿，只见雯雯对着仍然肉棒插在她阴道里的沈良说：“老公！你太棒了。”说完温柔的吻着沈良。
　　他们已经做了半个小时。我这时适时的跑到门边问道：“雯雯，还没好吗？这么久。”
　　“啊，已经完事了，但是身上脏我想在洗个澡。老公你先一个人玩会吧，好吗？”
　　“好吧。”看来他们好久没做，这次一定要做个痛快才够啊。又以洗澡为藉口。（因为雯雯每次洗澡都要很久，女孩是果然是水做的。）
　　我一个人又爬到透气窗上，看着里面的好戏。可能是歇了一会缓过劲来了。沈良插在雯雯玉缝里的肉棒又硬了起来。沈良这时将肉棒向外抽了抽，刚刚被灌满精液跟雯雯琼汁的小穴立刻喷涌而出。
　　“坏人，又戏弄我。”
　　“小狐狸，今天一定要喂饱你。哈哈。”
　　说着要拔出来插在里面的肉棒，抱雯雯去淋浴。这时雯雯却握住了拔出一半的肉棒，满脸羞红的说道。“别，我不想和你分开。”
　　沈良嘿嘿一笑就这样拖着雯雯，以怪异的姿势一步一步走向淋浴。因为淋浴有一块磨砂玻璃跟一块玻璃划门。虽然他们没关门，但是他们在磨砂玻璃那边，我也看不到只能听声音乾着急。
　　过了一会里面传出了声音：“哦……啊……哦……老公……用力……好舒服啊……”雯雯浪叫着，听看得出雯雯很激动。
　　“宝贝……爽吗……就是要干死你……”沈良回应着。
　　房间传来“啪啪啪”肉体相撞发出的淫靡的声音，听得我浑身发热。
　　“哦……还要……亲亲老公……好老公……再深点……”
　　雯雯叫的肆无忌惮，难道就不怕我听见吗？
　　“哦……你个小狐狸……说你喜欢被大肉棒干！”沈良命令着。
　　“嗯……我喜欢被大肉棒干……喜欢被老公的大肉棒干……”雯雯的呻吟声真让人魂不守舍。
　　这时沈良把雯雯一推，推到了划门这边。雯雯双手扶着墙壁。一条大肉棒在雯雯的胯间一进一出的，还有一双手把玩着那一对一颤一颤的玉兔。现在沈良站着插，相比刚才半蹲着在雯雯身上，多了更大的主动性与灵活性，大肉棒也能更加深入。只见他用力的抓住雯雯的胯骨，狠命地用他的大肉棒暴风骤雨般地深深插进雯雯已经湿得一塌糊涂的阴道。
　　我这时恶作剧心突起，我走到门边拍了拍门，装作很着急的样子说道：“雯雯，我想小便憋死我啦。快帮我开下门。”估计里面的二人也是吓了一跳。
　　正当我为自己的小恶作剧感到好玩的时候。门打开了，我进去的时候只看到雯雯。已经在磨砂玻璃后面还挂上了帘子，只露了一个小脑袋。调皮的向我笑了笑。然后反手把划门拉死了，插上了插销。
　　听着雯雯轻声喘息，想着我可爱的女朋友正在玻璃那边被一个男孩子的肉棒抽插着。兴奋的我小弟弟也很硬。自己套弄了两下我还是开门走了出去。雯雯看我走了出去迅速的出来又把厕所的门反锁死。这次浴室的划门也被关上了。声音也被淋浴声淹没。过了大约三十分钟吧。卧室里也是一片安静，只有沈良和雯雯激烈运动之后小声的喘气提醒着我刚才发生的一切。
　　划门被推开了，沈良和雯雯换了面对面姿势。雯雯被沈良推着背靠在墙上，双手搂住沈良的脖子，玉腿紧紧盘在沈良的腰上，沈良则站在地上，双手托着雯雯白嫩的屁股，巨大的肉棒依然插在雯雯的阴道里。唯一不同的，就是沈良原本在雯雯雪白颈子的嘴和雯雯的粉唇吻到了一起。
　　激情之后的温存让雯雯媚眼如丝，两人都很投入，似乎要把这半个月的相思发泄出来。雯雯一边接吻一边呻吟。刚才的颠鸾倒凤彻底地满足了雯雯，此时对她来说，情人的热吻是最好的体贴。
　　厕所门开了，因为厕所里面没有换洗的衣服。只有几条雯雯的可爱小内裤跟胸罩。雯雯就这样穿着内裤和胸罩在我面前走过打开了衣柜拿了几件衣服。就要向厕所跑去。看着那一蹦一跳的两只小兔子，秀美可爱的小脚丫。
　　这时我再也忍不住了。我快步跟上，雯雯正要关门。看我拉住门，一下也慌了神。我指了指下面，示意雯雯。你这么勾引我，我可受不了了啊。憋着好难受啊。可能雯雯也是拍我拉门进去。满面羞红的看着我，轻声说道。
　　“那我，那我用手帮你弄吧。”
　　我一看现在做也不合适，用手就用手吧，好歹也是一种进步是吧。掏出了肉棒。雯雯就这样上下套弄了起来。虽然没有给沈良那样的花式，但是我也心满意足了。过一会我说道。
　　“你叫两声，让我听听。”
　　“讨厌，我才不会。变态。”
　　这时门后面的雯雯明显的身体一颤。竟然开始慢慢呻吟起来。可能是沈良为了配合我，在里面对着雯雯做小动作了吧。
　　“唔……嗯嗯……啊……”
　　“刚还说不会呢，呵呵。”
　　“讨厌，还不是为了你……啊……唔嗯……”雯雯的双手又加快了速度。听着雯雯动情的呻吟声不到五分钟，我就缴枪了。射了她一手。
　　“我去洗下手，换衣服。”说完就又把厕所门关上了。
　　我也心满意足的回到卧室。过了一会就看雯雯鬼鬼祟祟的打开了门，一个黑影窜了出去。沈良走了。我资料也拷完了。想着刚沈良跟文文的激情一幕，我又硬了起来。于是我再次要求雯雯用手给我弄，这次雯雯却不肯了，怎么说都没有用。趁雯雯玩电脑的时候，我还特地去跑到浴室看了看刚刚二人大战的现场，一片狼藉。地上还有雯雯的淫水跟沈良的精液。跟雯雯打了招呼，我也回去了。

（4）

　　距离高考越来越近了，高三的学生也是忙得一塌糊涂，沈良是个优等生，学习成绩优秀。整天忙着复习。熬了一天终于熬到8点下课了。高中附加课真让人头疼啊。正准备叫雯雯一起回家，这时雯雯过来跟我说到。
　　“老公，今天舞蹈培训班临时加课。我就不跟你一起走啦。你先回吧，路上自己小心。”
　　学校组织了个舞蹈培训班。雯雯因为身材高挑，相貌出众。就报名参加了。可别小看这个培训班，高考的时候，可是可以特招的。而且非常有效，在学习上一般的雯雯从这上面就可以拿到附加分了。
　　“哦，那你回去的时候也小心啊，88。”
　　说完亲了一下雯雯的面颊。下楼蹬上单车就走了。车骑了一段路，突然想起来我的死党张军今天生病不能来上课，托我帮他把他书桌里的复习材料帮他带回去。于是我只能驱车返回。真实没办法啊。
　　骑车到了学校门口的便利店，正好想买包烟抽。停下车刚要走进去，看到了店里窈窕的身影。咦？这不是雯雯吗？不是要去练习跳舞吗。这时候看到雯雯手里头攥着一盒小巧的东西，正在结账。我仔细一看，晕，居然是避孕套。我立刻感觉到恐怕雯雯今天不是练习跳舞的。
　　为了确认今天是不是练跳舞我特意给跟雯雯一起练的小佳发了条短信。得到的消息果然是今天没有舞蹈课。我知道雯雯今天可能是要跟沈良“开荤”了。
　　我悄悄的把车锁起来，等雯雯出来偷偷的跟在后面。雯雯一点戒心都没有。我就一路跟她到了图书馆。到了图书馆三楼果然。沈良正坐在后排，在那里聚精会神的看书。我悄悄的找了角落里一个书架后面坐了下来。雯雯走到沈良背后，沈良也没发觉。这时她举起小手双手捂住沈良的眼睛说道。
　　“猜猜我是谁。呵呵。”
　　“难道是上天赐给我的仙女老婆？”
　　“答对啦，奖励亲一个。么。”
　　二人就开始在图书馆调情。图书馆这时候很清静，只有几个人。而且还坐在最前排。所以二人的举动并没有人看到。过了一会沈良又开始看书了。而雯雯则像个小媳妇一样坐在他身旁乖巧的看着他。看到这里我心里也是一阵醋意。看了一会书沈良的手开始不老实了。
　　一只手搂着雯雯的腰肢，一只手伸到了衣服里面，揉着雯雯的双峰。这样过了一会，可能姿势太过别扭。沈良伸手把雯雯拉到他的腿上，拉开裤子拉链。大肉棒立刻弹了出来，夹在了雯雯双腿中间。
　　雯雯一手拿书遮羞，一只手四指握住沈良的大肉棒大拇指按在龟头上下套弄起来。沈良也没闲着，左手把校服跟淡蓝色的胸罩推了上去。握住了一只玉兔，用力的揉搓着，玉兔在他手中不停地变化着形状。右手则是伸到雯雯的裤子里，接着用手指插进了雯雯潮湿不堪的桃花源。
　　“嗯……啊……”雯雯开始轻声的呻吟起来，屁股开始配合沈良的抚摸扭动起来，手上的套弄也加快了频率。沈良的手也轻抚着雯雯玉兔上的樱红。
　　“哦……老公……你好坏啊……好痒的……”
　　两人相互爱抚了一会儿，雯雯已经面色潮红，眼睛似乎快要滴下水来了。只见雯雯深情地看了一眼沈良，随即献上丁香小舌，供沈良品尝。湿吻过后。雯雯转过身骑在沈良的腿上。沈良张嘴叼住了一只奶子吮吸着。雯雯像喂奶的母亲一样，抚摸着沈良的头。过了一会雯雯抬起头轻声的说。
　　“相公，奴家要。”
　　“这里有人，咱们去楼梯侧面的拐角吧。那人少。”
　　“嗯。”雯雯依依不舍的放开了手中的大肉棒。整理了下衣服。随着沈良走出了图书馆。我也悄悄的尾随在后面。到了三楼拐角他们正要走过去，走了一半突然停住了。雯雯表情古怪的看着沈良。沈良嘿嘿的坏笑着。
　　“还是去天台吧。”
　　“好。没想到来晚了。哈哈。”
　　两人退回楼梯走向天台。我很好奇他们看到了什么。于是我也走过去扒头看了一眼。这一看我就走不动了。里面居然还有一对上演着春宫大戏。仔细一看，居然是小佳跟她的同班同学。貌似叫郑杰。图书馆果然是OOXX的圣地啊。小佳是学校出名的小太妹，校规什么的对她都是无效的，所以她也从来不穿校服。一身性感的辣妹装凸显了她火爆的身材。
　　小佳比雯雯稍微矮一些，所以看起来比雯雯丰满。36D的大奶子可以傲视全校了，也是小佳骄傲的资本。丰乳肥臀，声音极具磁性的她，曾经一度成为本校很多人的性幻想对象。郑杰并不是小佳的男朋友，没想到两人居然搞上了。
　　只见小佳双手紧紧地搂住郑杰，穿着黑丝袜的一条腿踩在车上，另一条玉腿很配合地勾住了郑杰的腰，屁股不停地扭来扭曲。郑杰两条腿都站在下面，整个人全部压在了小佳丰满的身上。
　　郑杰的一只手在小佳丰满的穿着黑丝袜的大腿上用力地抚摸，另一只手则掀开了小佳的T恤，钻进小佳的文胸里肆意地抚弄小佳的巨乳。两人的嘴巴都大张着，不时地伸出舌头纠缠在一起，不断地交汇着各自的口水。
　　“哦……老公……哦……好麻啊……哦……等会儿等会儿！”你先让我的把外衣脱下来放到边上。等下压皱了，晚上回去还得弄。
　　“哎呀！弄皱了，洗一下就好了嘛。”这个节骨眼上小佳还惦记着衣服，郑杰一皱眉，但还是一只手撑住身体，一只手拿起小佳的淡粉色小马甲放到一边。随即再次压了下去，重新投入战斗。
　　“哎呦……有情况！”
　　郑杰手刚刚探下去，就发现有异常，马上一脸的兴奋。小佳则似乎早就预料到郑杰的惊讶，害羞地扭过头去，不去看郑杰。
　　郑杰马上站起来，来到小佳大腿处，慢慢地掀开小佳的包臀T恤。天哪！小佳穿的是一条黑色开档包臀丝袜！整个腰部以下全黑，就只有阴部开了一个大大的洞，看上去实在是让人“鸡动”！更让人惊讶的是，小佳居然没有穿内裤！整个裆部空空如也，湿乎乎的兴奋不已沾满了大量淫水的阴部毫无保留地呈现在郑杰眼前。
　　郑杰的帐篷搭得更高了，他一脸的兴奋，看着扭过头去似乎早就预见到郑杰的反应的小佳，说道：“宝贝儿！你今天穿着这么性感的丝袜已经够勾引人了，但是，你居然连内裤都没穿？”
　　小佳羞得双手掩面，过了好一会儿，小佳突然坐了起来，狠狠地看了郑杰一眼，说道：“不是的！我今天穿了的！”
　　“穿了？那现在事实摆在面前，呵呵。宝贝儿你太骚了！”郑杰笑着调侃起小佳。
　　小佳顿了一下，红着脸继续说道：“人家知道你最近憋得难受，所以想好了今天找个合适的时候，趁他不在，让大肉棒好好舒服一下……但是想到我老公最近一直在我边上，即便不在也很快回来，于是我就挑了这条开档的丝袜，免得脱来脱去浪费时间……”
　　稍作停顿，小佳红着脸继续说道：“刚才我让老公去西苑那么远给我买饭，是想趁着他去买饭，赶紧和你亲热亲热。刚好看到旁边有个洗手间，于是我就进去……进去把……把内裤脱了下来……讨厌了！还不是想到时间这么少，脱来脱去也不方便。现在这样，你不是……不是分开人家腿就能干了！还不都是为了你好……”小佳说完，气鼓鼓的看着郑杰。
　　郑杰也愣住了！他根本没想到小佳居然会为了做爱准备得这么充分。他直勾勾地看着小佳，随即重重地在小佳嘴上一吻，笑着说：“宝贝儿！你实在是……我太爱你了……这次一定好好满足你，不像上次那样做了一半就打断了。”
　　“讨厌！你还说！都是你那个东西是又大又长嘛！弄得人家七上八下的。”天哪！小佳居然说出这么露骨的话！
　　小佳碰到那条粗长的大肉棒，全身一颤，随即熟练地解开了郑杰的皮带，又连着内裤全部脱了下来，郑杰的大肉棒早已雄纠纠、气昂昂，就等着直捣黄龙。小佳看着郑杰的大肉棒，马上眼神都迷离了。她下意识地伸出舌头舔了一下自己的上嘴唇，伸手在大肉棒上温柔地套弄了几下。
　　郑杰的大肉棒在小佳的套弄下越发的斗志昂扬。小佳突然弯下腰去，爱怜地看了一眼大肉棒，用手把垂落到前面的长发往后一撩，动作温柔而又妩媚，紧接着，小佳双手握住大肉棒的茎部，一口含了进去。只见小佳的双颊深陷，奋力地吮吸着郑杰的大龟头，让大肉棒尽可能的深入，发出的“咕嘟咕嘟”的声音听上去是那么的让人兴奋。
　　小佳见大肉棒足够硬、足够长了，拔出了嘴里的大肉棒随后直勾勾地看着郑杰，妩媚地说道：“亲爱的！你看啊！小穴穴很湿很湿了，好痒啊……我要！”郑杰哪里把持得住，马上双手把住小佳的纤腰，没有任何挑逗动作，腰部一挺，大肉棒直接洞穿小佳的阴道……
　　“哦……小杰……哦……好深……哦……好麻啊……哦……哦……还要……太爽了……哦……”小佳空虚已久的阴道瞬间得到了满足，整个人像飞起来了似的，忍不住呻吟起来。
　　“嗯……嗯……嗯……哦……哦……嗯……”
　　为了控制自己的淫词浪语不被楼中的人听到，小佳双手向前，紧紧抱住了郑杰的后背，主动献上香吻，她可能觉得只有靠亲吻才能管住自己的嘴巴。只见小佳大大分开的两条玉腿不知什么时候也已经紧紧地绕在了郑杰的腰上，奋力地一前一后，迎合著郑杰的冲击。
　　小佳越来越兴奋，套弄的动作越来越剧烈，小佳的淫水越来越多，随着郑杰大肉棒的插进抽出，不时传来“滋滋……滋滋”的水声，可见小佳淫水的泛滥。
　　“哦……小杰我受不了了……啊……”小佳突然坐直了身体，香唇脱离了的热吻，手撑在郑杰的肩膀上，开始奋力地尽情套弄……小佳欲望的顶峰快到了。
　　郑杰也被小佳的情绪感染到了，猛地一下撩起小佳没有脱的T恤，连着没有解开的粉色文胸一起推了上去，露出小佳一对翘立浑圆的巨乳，郑杰猛地一口叼住一只翘乳，放肆地吮吸起来。郑杰的双手则用力地捧住小佳丰满的翘臀，随着小佳套弄的节奏，奋力地抬高、放下，郑杰的大肉棒，则开始主动出击，开始了全力的冲刺，趁小佳翘臀落下的时机，迅猛地往上顶。
　　“哦……小杰……太爽了……哦……嗯……啊……插得好深……哦……好舒服……哦……哦……小杰……你太会干了哦……哦……下面都要被你插穿了……哦……你好厉害啊……哦……小杰……你太强了……啊……我要来了……受不了了……哦……哦……啊……”
　　小佳哪里受得了这种全方位的刺激，一瞬间，楼梯拐角春色无边，郑杰和小佳猛烈的撞击发出的“啪啪”声、小佳淫水四溅的“滋滋”声、小佳的浪叫声，小佳狂乱跳跃的巨乳、疯狂套弄的翘臀、剧烈冲刺的染白了的大肉棒、小佳狂乱晃动的秀发散乱的整个场景太淫荡了。小佳不由自主地浪叫起来。经过郑杰一百多下的抽插，小佳终于全身紧绷，达到了欲望的巅峰。
　　郑杰感受着小佳的放浪，被小佳高潮阴道的剧烈收缩猛地一刺激，郑杰精关大开，狠狠地抱住小佳的翘臀，向小佳的阴道深处射出了他的精华。
　　与此同时，我套弄许久翘立良久的肉棒也一阵抖动，随即一阵舒爽传递到我的大脑……
　　过了好一会儿，我被后面“滋滋……滋滋”的亲吻声给拉了回来。好戏结束了，我也该离开了。
　　没有心情去看楼上雯雯跟沈良的激情大战了。骑上车直奔家中。回到家，看到手机里面有一封短信。打开一看。
　　今天看得爽吗？咯咯。－小佳

第5章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文将以第一人称视角叙述“我”与女友雯雯之间发生的种种事情以及雯雯的出轨，肉戏不少，希望喜欢的朋友点下红心支持下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　高考终于还是来了，沈良以全校第二，650分的高分考入了JL市的一本。学校为了庆祝高三的学长们毕业举办了毕业晚会，全校学生都可以参加。我给雯雯打电话问她去不去，被告知家里有事不能去了。
　　既然雯雯不能去，所以只能我自己去了。在家里玩了会游戏。看看表19点了，时间不早了该去学校看看了。到了学校习惯性的走向教学楼，上了自己班。进了班之后才发现黑漆漆的一片，这才反应过来。毕业舞会在体育馆举行，我来这里干什么，暗骂自己白痴。又开始慢慢的下楼，走到二楼的时候看到一间教室的灯是亮着的，很奇怪啊这个点了应该都去舞会会场那边了吧。悄悄地走了过去。靠近教室的时候就听到。
　　“哦……老公……啊……好讨厌啊你……哦……轻点……啊……流氓……哦……好痒……啊……”
　　来带门口旁，悄悄地探出了头，看到屋子里面有人。一个男的坐在椅子上，女的跨坐在他身上。上身的小短袖已经被撩了起来，胸罩也被推了上去，下身的小短裙也向上翻着。黑色的丝袜套在一双匀称的美腿上，配上脚上的那双红色酒杯跟的高跟鞋异常的性感妩媚胯间一根大肉棒来回抽插着，女的抱着男的头，男人把头埋在女人的胸里面吮吸着。从我的角度只能看到女人的后背，也看不到男人的样子。不过看女的背影很眼熟的样子，这是谁啊，这么开放，看来又可以一饱眼福了，不过看样子他们已经做了很久了。
　　“哦……哦……哦……老公……啊……太爽了……哦……有你这么狠心的老公吗……哦……不过我喜欢……哦……哦……啊……太棒了……插到底了……”瞬间的满足让她开始浪叫起来，腰部则配合著那男的抽插，有节奏地一挺一挺”
　　“你个小浪货……啊……刚才勾引老公……看老公怎么收拾你……”说着男的抱着女的站了起来。
　　“哦……哦……哦……坏蛋……太爽了……啊……哦……好舒服……哦……好棒……只见她双手攀上了男人的脖子，两条玉腿紧紧地缠住男人的腰，下体也紧紧地贴上了男人的小腹，想要快感来得更强烈些！”
　　这里呈现出这样一幅画面，大汗淋漓的两人就站在这宽敞教室的中央，班门肆无忌惮地敞开着，性欲高涨的两人奋力地、不知疲倦地“迎来送往”……女人很是兴奋，浪叫不已。只见女人下面的小嘴紧紧地含住男人的粗长大肉棒，中间的两只巨乳不停地上下摩擦，挑逗着男人赤裸的胸膛，女人上面的小嘴也没闲着，疯狂地向男人索吻……教室里“滋滋……”的亲吻声、“啪啪……”的撞击声、“咕叽咕叽……”淫水泛滥的声音交织在一起，整个场景太淫靡了！我躲在外面，看着这一对干柴烈火的疯狂举动，下面的小鸡鸡也异常坚硬起来！
　　女人的小短裙早已被男人的大手搓到了纤腰的位置，她的上半身几乎是全裸的，下半身黑色的丝袜此时显得尤为刺眼，性感至极！女的两条玉腿紧紧地盘在男的腰上，看上去就像是两条性感的黑丝带，玉腿在男人的抽插撞击下，不时地上下摆动，轻柔而又飘渺。从女的玉腿的抖动幅度可以看出男的抽插的强度，只见女的穿着黑色丝袜小腿时而轻微抖动，时而剧烈跳动，时而放松，时而紧绷，看上去实在是诱人之极！小脚上的红色高跟鞋由于动作太大，根部已经脱离了她的脚后跟，仅靠着脚尖勾着而不掉下来，这样一来，这两只红色高跟就像风中的风筝，晃晃悠悠，看上去性感极了！随着腿部不停地抖动，“扑通”一声，右脚的红色高跟鞋掉了下来。这样一来，只剩下左脚的高跟鞋继续在风中“飘荡”。二人正沉迷于肉欲的满足，根本没有意识到这一点！也不会去关注这一点。
　　“哦……哦……插到底了……哦……啊……老公……我受不了了……哦……老公……不行了……哦……要来了……哦……哦……哦…”
　　“啊……我死了……哦……”女的叫几声后，全身僵硬起来，我知道，女的高潮到了。
　　“哦……哦……你个浪蹄子太骚了……哦……小骚屄在咬我……哦……哦……我要射了……哦……宝贝儿……我要射到你里面。”男人也受不了女人的浪叫，感受到女人高潮后阴道的强烈收缩，他感觉自己马上要来了。加快速度的抽插起来。男人突然用力抱住女人，发出大声的喘息。从后面清晰的看出女人胯间流出的精液。
　　“讨厌，一会回去还要和我老公做，你这样射到里面被发现了怎么办”女人拿出纸巾一边擦拭下体，一边埋怨男人。
　　“哈哈，不好意思。做的太舒服没忍住。反正今天是安全期，没多大问题吧。”男人一边跟女人说着，一边把玩着那对巨乳。
　　过了一会两人整理好了。我快速的躲到走廊上面。在他们下楼的时候看到二人的面目，果然是郑杰跟小佳。看到那身材就感觉是她。果然。
　　下了楼随便走了走，就去了舞会现场。进去后发现人好多。过了一会就正式开始了，先是超无聊的领导讲话，不过貌似今天领导满识趣的，就讲了一会。接下来是学校那几个状元的感言。看到沈良在上面满面春风的讲着自己学习的经历，讲到这一年他多么多么刻苦，还提到了他的一个朋友给了他很多的特殊“鼓励”他说到这里，我明白他说的是我那娇滴滴女朋友雯雯，给他的那些“鼓励”。想到自己的女朋友无数次在他的胯下娇吟着，心里一阵酸意。又想起他们那次在浴室里面的翻云覆雨，在浴室雯雯一边给我打飞机，后边还被沈良肉棒抽插的媚态。下面又可耻的硬了。一阵鼓掌声打断了我的思绪。原来是表演开始了。几个黑丝辣妹在台上扭动着纤细的腰肢，跳的是wonder girl的nobody。正当我看的入神的时候。沈良站了起来，走了出去。我也跟了出去。沈良一路走向学生宿舍。走进了发现下面有个人。藉着月光，看出了那人便是我的女友雯雯。我悄悄地隐蔽在后面二人一见面，便深吻起来。吻了一会。两人便开始说话，我在后面偷偷地听着
　　“老婆，你可答应过我，我要是考了前三。你就答应让我随便玩的，嘿嘿。”
　　“色鬼，就知道做那些。今天下午还没玩够吗。本来我应该陪他的。”
　　“老婆这么漂亮，怎么玩都是不够的。今天说好要玩个刺激的。”说着，沈良撩起雯雯那紫色的小短裙。褪下了黑色蕾丝边紫色的丝绸小内裤。手好像握住了，上下的移动着。雯雯突然呻吟起来。
　　“啊……不要哦……好痒……感觉………好强烈……坏蛋……别弄我了”
　　“是不是很爽啊，老婆”
　　沈良向上撩起雯雯的裙子。天呐，雯雯的下体居然夹着一根粗大的自慰棒。在月光的照明下，沾满了雯雯淫水的自慰棒萤光闪闪。沈良慢慢抽送几次，突然加快了速度，雯雯站在那里满脸通红低声的呻吟着。随着速度的加快，雯雯的呻吟也更加短促高昂。最后一次沈良用力的插进去后，快速的拔出自慰棒。雯雯一声尖叫，伴随自慰棒拔出，一道晶莹的水柱喷射而出。在雯雯高潮过后，沈良又把自慰棒插了进去，并且告诉雯雯不许拔出来。
　　“前戏做完了，该玩点刺激的了。”沈良趴在雯雯耳朵上低声的说着。
　　不知道他俩说了半天说的什么。雯雯先是拚命摇头，然后满脸通红，最后娇羞的点了点头。过了一会沈良搂着雯雯走出学校。两人先是去了趟药店，然后招呼了一辆出租车。我也招呼了一亮跟上了他们，司机师傅还用怪异的眼神看着我。车到了雯雯家楼下就停了，他们上了楼，我没有跟上去打算等他们开始了在上去。两人一直在屋里说话，说了好半天，直到我哈欠连连了，心想他们不会说一晚上吧。过了一会我的手机突然响了起来，吓了我一跳。一看来显居然是雯雯打来的。接起了电话，正奇怪她要干什么。电话那头传来了她的声音
　　“老公，我一个人再加好无聊哦。舞会结束你过来陪陪我吧。”
　　“哦，好啊。我20分钟基本就到了。”
　　“啊？这么快”
　　“嗯？你有事情吗？”
　　“没…没有…嗯…啊……先挂吧。我…我去洗个澡。”话没说完电话就被雯雯挂断了，我也是满头雾水不知道雯雯找我干什么。
　　趴在雯雯家的门口，偷偷听着里面的声音。
　　“他还20分钟就到了，你别弄了先藏起来。啊……啊……坏蛋……流氓……啊……老公……好舒服啊……你真会弄啊。好啦别弄了，他快到了。你先藏起来。”
　　我在门口等了会，看了看表。差不多了就去敲门了。雯雯把门打开，居然换了一身衣服。穿着蓝色连衣裙，黑色的长筒丝袜。看起来异常的诱惑迷人，我走过抱住她亲了亲。雯雯笑着说
　　“坏蛋，是不是有动了什么歪心思。”
　　“当然啦，看见这么漂亮的美女老婆。”
　　不知道为什么，雯雯对我特别温柔。又是捶背，又是倒水的。我也挺渴的，喝了一小口。就放下了，可是雯雯一再要求我多喝水。我就觉得有问题。就一口把水喝了，含在嗓子里到了厕所都吐掉，看草厕所纸篓里面有个纸盒子，安眠药。雯雯吃这个干什么？失眠么。呵呵。又聊了一会，我藉故时间太晚了我要回去睡觉了。雯雯让我留下来陪她睡，她说天晚了就别回去了陪她一起睡吧。嗯？我心想，那沈良怎么办。他们想干什么。我还想着呢，雯雯已经铺好了被子。我也懒得想这么多，洗了个澡。准备睡觉。突然看到雯雯正要脱衣服，诱人的动作。让我欲火上升。突然就把她抱起来压在床下。双手隔着衣服揉搓着她的乳房。突然头昏昏沉沉的。
　　“老婆，我好困啊。”
　　“困就睡吧，别闹了。”
　　说完我就晕晕的躺在床上。我睡觉有个毛病，就是眼睛闭不上总是半睁着眼睛。雯雯也知道我有这个毛病。叫了两声，老公，老公。见我没反应，就从我身下钻出来。踢了踢床下他睡着了，快出来吧。
　　“怎么样，睡熟了吗？不会中途醒了吧？”
　　“不会，我看到他一杯都喝下去了，不到明天中午是醒不了了。”
　　看到沈良从床下钻出来，我一下子就明白了。原来他们俩居然要在我边上做，怪不得说要玩刺激的。沈良顺势搂住了雯雯，低头吻上了她已经微微张开的嘴唇。雯雯“嗯”的一声，双手勾上了沈良的脖子，仰头配合他的热吻。从雯雯踮起的脚尖，看得出雯雯真的很激动。
　　不一会儿，雯雯突然挣脱沈良的怀抱，望了一眼床上的我，害羞地说道“咱们还是去客厅吧……他在这里……我总感觉他在看我……”我吓了一跳，还以为她看出我没睡着呢。
　　“这不更好？现任老公看前任老公怎么和老婆调情，岂不是很刺激！”沈良不肯松手继续抱着雯雯。“早就想在他边上干你了……”沈良在雯雯耳边暧昧地说道。
　　“讨厌！”雯雯撒娇起来，自己也觉得是很刺激，重新软了下来，埋进了沈良的胸膛。
　　只见沈良搂着雯雯的手慢慢地移到雯雯的胸前，在柔软挺拔的乳房上揉搓起来。
　　“嗯……哦……嗯……”雯雯开始感受着来自胸前的刺激，压低声音呻吟起来。
　　不一会儿，沈良的手伸了进去。雯雯“哦”的一声，媚眼如丝地看着沈良。
　　“真大……真有弹性啊……”沈良赞叹着。“今天怎么想着穿抹胸了？”“给你不一样的感觉嘛！而且，脱起来也方便啊……”雯雯后来的声音只有她自己听得到了。
　　“哈哈！你个小狐狸！”沈良一声大笑，熟练地解掉了雯雯的抹胸。由于蓝色连衣裙的领口实在开得太低，雯雯的乳房像两只小白兔一样蹦了出来。
　　“嗯……你个流氓……”雯雯惊呼道，但却是满脸含春。
　　“宝贝……你这样太美了……”沈良感叹着眼前的女神。突然蹲了下去，一口含住了雯雯左边的乳房，另一只手把玩着右边的乳房。
　　“哦……天哪……哦……亲爱的……嗯……太舒服了……”雯雯淫荡地呻吟起来，手捧着沈良的头，狠狠地压向自己的乳房……
　　旁边躺在床上的我正在呼呼大睡，屋里混合著雯雯的呻吟、沈良的吮吸声，构成了一曲奇妙而又淫荡的乐曲……
　　突然，沈良跪在了地上，手把雯雯的蓝色连衣裙撩到腰上，雯雯腰部以下就全部展露出来了。
　　“啊！”雯雯没有想到沈良的举动，惊呼起来。
　　雯雯没有穿内裤！
　　黑色的吊带吊住了雯雯的长筒黑丝袜，四条吊带紧紧地贴在雯雯苗条的大腿上，腰上围着一圈蕾丝，下面完全镂空。雯雯那精心修剪过的黑色阴毛盖住了中间的幽径，显得雯雯又神秘又性感。
　　“哦！宝贝！你实在太迷人了！”沈良看着眼前的绝美风景，发出由衷的感叹。
　　“喜欢吗？我今天特意为你穿的……”雯雯抚摸着沈良的头发，诱人的说道。
　　“我太爱你了！我的宝贝！你穿吊带丝袜实在是太迷人了！”沈良把持不住了，双手猛地一下，捧着雯雯的屁股，凑到雯雯的阴部，奋力地用舌头吮舔起来。
　　“哦……天啊……哦……老公……不要这样……哦……太美了……哦……”雯雯舒服地开始浪叫起来，由于我在旁边，雯雯的声音压抑着，更显得雯雯的性感。
　　沈良的手也移到了雯雯的阴蒂上面，开始轻轻地拨弄。
　　“哦……哦……哦……不要碰那里……哦……小豆豆痒死了……哦……哦……好舒服……”为了让快感来得更强烈些，雯雯的手用力的压住沈良的头，屁股一前一后的拱着。
　　突然，沈良抱起了雯雯，猛地把雯雯扔到床上，只是双腿悬挂在床边。
　　雯雯这时倒在床上，头部以上5厘米就是我的大腿。雯雯不解地看着沈良，一脸的欲求不满……
　　只见沈良跪在床边，用力地分开雯雯的双腿，再次探下嘴去……
　　“哦……老公……哦……太爽了……哦……还要……哦……再深一点……哦……我要了……老公快来插啊……”我就在边上，雯雯快受不了这种欲叫不能的痛苦。
　　不一会儿，沈良见雯雯已经湿得一塌糊涂了，于是站了起来，用胜利者的姿态说：“小狐狸！想要干了吗？”“要……要……”雯雯一脸的乞求
　　那我还没完全翘起来呢。你说怎么办？沈良笑着说。
　　雯雯这时坐了起来，走到床边，再轻轻地跪了下去。
　　只见雯雯用手撸了撸沈良已经半翘着了的肉棒，风情万种地朝沈良抛了个媚眼，慢慢地含住了沈良的龟头。
　　天啊！我惊呆了！雯雯居然把沈良的大肉棒给吃了进去！我第一次看到雯雯给沈良口交。
　　“哦……呼……嗯……”沈良的大肉棒在雯雯的嘴里吞进屯出，沈良似乎很享受，舒服地哼出了声音。
　　雯雯极具魅惑地一边向上看着沈良，一边双手捧着大肉棒在嘴里进进出出.大肉棒带出来的口水顺着雯雯的嘴角流到了雯雯的赤裸的翘乳上，真是淫荡极了。
　　慢慢地，沈良的肉棒已经坚硬如铁了，雯雯勾人的眼睛看了一眼沈良，恋恋不舍地把肉棒退了出来，一声不吭地站起来，躺在床上，一言不发地分开双腿，沈良始终笑嘻嘻地看着雯雯的服务，直到这时，还是一动不动。
　　雯雯受不了了，用脚蹭了一下沈良的屁股“好老公……来啊……想要了……嗯哼……快点来啊……”沈良哪里受得了这种勾引，马上提枪上马
　　只见沈良站在床边，一手握住自己的大肉棒，一手分开雯雯的玉腿。沈良看着黑色的丝袜紧紧地包住雯雯的长腿，四条吊带紧紧地贴在雯雯的胯上，与雯雯裸露的阴部，共同形成了一幅及其性感而又迷人的淫靡画面，顿时血往上涌，没有任何前奏，对准雯雯的阴道，猛地插了进去……
　　“哦”雯雯一声惊呼，随即满足地“嗯……嗯……嗯……”呻吟了起来。
　　“小狐狸……怎么样……爽吗……”沈良双手把玩着雯雯的巨乳，大肉棒狠狠地一进一出。
　　“哦……哦……哦……好老公……太舒服了……哦……已经好久没插了……我都快憋坏了……哦……老公你太强了……”雯雯半起身，勾着沈良的脖子，压低声音浪叫起来。
　　此时的雯雯，一方面被沈良插得欲仙欲死，一方面又有我在侧，担心我醒来，巨大的快感与强烈的担忧交织在一起，让雯雯快乐地压抑着，同时，随时可能被发现偷情的刺激又给雯雯带来了前所未有的快感。
　　雯雯在沈良的身下快要沸腾了，双腿拚命的张开，双手死死地搂住沈良，像是生怕沈良会走开似的，“哦……干死我……老公……我要死了……”雯雯低吟着。
　　“好紧的小穴啊……几天没插变这么紧了……真是太完美了……宝贝…”沈良赞叹着。
　　突然，沈良抽离了肉棒，径直上了床，躺在了我身边……
　　雯雯一惊，深入心脾的快感瞬间的离去让雯雯感觉被掏空了。这一刻，她什么都顾不上了，她只要大肉棒，狠狠地插进下面一塌糊涂的阴道。
　　沈良促狭地躺着，指指自己依旧巨大的肉棒，朝雯雯笑笑。雯雯此时什么也顾不上了，只见她迅速地跨在沈良的身上，黑色丝袜包裹的长腿分在沈良身旁两侧，火急火燎地握住沈良的肉棒，迫不及待地对着自己的湿乎乎的阴道，猛地一下狠狠地坐了下去。
　　“哦……”雯雯一声满足的呻吟，随即开始了快速地套弄。
　　“当心哦！你老公就在你边上，可别弄醒他了啊！”沈良“善意”地提醒雯雯。
　　雯雯一惊，随即放慢了速度。但是一慢下来，彷佛身上所有的毛孔都堵塞了，浑身不舒服，沈良此时也抱着雯雯的屁股，狠命地往上顶了顶。雯雯那里还受得了？此时的雯雯，根本顾不上一侧还有我，她只知道他要被插、要被干、要沈良的大肉棒狠狠地干。
　　“哦……哦……哦……舒服……老公你太坏了……还要顶……哦……太爽了……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……”雯雯开始肆无忌惮地大叫起来。
　　躺在一侧的我由于雯雯的剧烈运动随着床铺的震动开始起伏，可悲的是雯雯认为在睡梦中，以为我根本不知道雯雯此时就在身边给我带一顶发亮的绝顶绿帽——放肆地与他的大哥在做爱，无所顾忌的做爱。
　　沈良也受到了鼓舞，捧着雯雯的屁股，用尽全力向上狂顶……彷佛要把雯雯的阴道插穿似的。
　　“哦……哦……哦……老公……太舒服了……太爽了……我被你干死了……”
　　突然，我嗓子痒的很“咳咳”呛了两声。雯雯和沈良一惊，马上停了下来。
　　雯雯此时阴道里插着沈良的大肉棒，半趴在沈良的身上，沈良的嘴巴正叼着雯雯的一只巨乳。雯雯不紧不慢地说“怎么了？睡醒了吗？”边说边腾出一只手拍了拍我。见我没有说话，也没有反应。
　　雯雯和沈良相视一笑，雯雯说道“还以为要出事了”“还不是你动作大？把他弄醒了。”沈良继续吮吸着雯雯的乳房。“还不是你坏！看我怎么收拾你”雯雯又开始迅速地套弄了。
　　“哦……哦……哦……舒服……老公你真棒……哦……太爽了……害我在男朋友面前和你偷情……哦……太爽了……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……”雯雯又开始语无伦次了。
　　“哦……说谁是你老公……”沈良叫道，拚命地向上抽插。
　　“哦……我老公是沈良……沈良是我的大肉棒老公……我最喜欢的老公……雯雯最喜欢的老公……小穴穴只给你一个人插……哦……我要来了……”雯雯在狂乱中泄身了。
　　“干死你……干死你……你个骚货……你个偷人的骚货……哦……哦……哦……我也来了……”沈良在雯雯的阴道里射出了大量精液。
　　“哦……哦……哦……好烫……好舒服……”雯雯高潮后，感受着沈良的精液在阴道内流淌。
　　“说你爱我！”沈良射精后抚摸着雯雯的后背。
　　“我爱你！老公！我太爱你了！”雯雯感受着阴道里流淌着的情人的精液，动情地说道，随即两人热吻到了一起
　　大量混合著雯雯的淫液和沈良的精液的白色粘稠的液体从雯雯阴道里缓缓流出，顺着仍然插在雯雯阴道里的大肉棒慢慢地流到了床上，整个卧室的场景实在是太淫靡了！我本该愤慨，但是，从我的裆下传来的阵阵快感告诉我，我是喜欢这种偷看的。慢慢的我喝的那一口安眠药的药效开始发作，眼皮越来越沉。最终我沉沉的睡去。睡梦中听到雯雯的声音。
　　“不要了啦，我骨头都快被你搞散了。在床上三次，刚才在下面又一次，真有些累了。万一一会他突然醒了就惨了，今天就到这儿吧。”
　　“呃，那好吧。来，亲一个。”
　　“死相，快走吧。路上小心啊。”就听见，“啵！”得一声。之后就是关防盗门的声音。我又沉沉的睡去。
　　第二天我醒来后发现她在我边上睡着。想必昨天晚上的一夜疯狂耗尽了雯雯的精力。走进卫生间，打开洗衣机，我发现她晚上穿得衣服都用洗衣粉泡好了，看不出有什么端倪。心想她的保密工作到做得不错。我一个人坐在沙发上沉思着昨天晚上发生的事情。
　　之后的一个星期，我联系雯雯跟我出来玩，雯雯就找了很多藉口说有事要忙。其实是去跟沈良做爱，期间我跟踪了他们，也是大饱眼福。浴室，厨房，酒店，公园，学校的树林，教室。在各种地方疯狂的做爱。
