残暴的轮奸


　　幸怡是个１９岁的商专单纯女生、是个乖乖女，长的又白又漂亮，身高１６３
、身材相当的匀称，因为学校在高雄所以在外租屋，今天她参加完国中同学会，让
春荣、她的国中同学顺路载她回家。

　　春荣国中毕业就没升学了，长的爱国但身材相当的壮硕，他喜欢幸怡已经很久
了，也早就想占有她了，这次迷奸计划也已经反覆构思了很多次，他在中途买了饮
料掺了两颗ＦＭ２，幸怡和他是旧识、也没想太多边喝边跟他聊天，她喝了饮料后
全身相当的无力，但是意识相当的清醒，她跟春荣说：我觉得有点怪耶？有点不舒
服。

　　春荣一语不发、幸怡又问了几次，春荣仍不回答，她开始慌了、但是全身都没
力可动，停红灯时，春荣伸手摸她的胸部、她担心的事发生，她哀求春荣放过她，
春荣还是不发一语、继续开车，车子来到偏僻的春荣房子，他将幸怡抱下车。

　　进入屋子，将她丢在他的弹簧床上，幸怡还是一直哀求放过她，春荣还是不发
一语、但马上跨坐在幸怡的腿上，他先是隔着衣服粗暴地在她的胸部大力地又抓又
搓，他整个人都燥热、急了起来，他发觉它的老二越来越硬，隔着牛仔裤觉得好痛
，他将自己脱的只剩一条四角裤，他现在只想作一件事，就是让幸怡感到前所未有
的痛，他迅速且发狂地将她的衣物全部退去，幸怡的眼神非常的惊恐、身体一直在
发抖着但是她又无法逃离此地，她嘴里一直无力小声的说着：求求你放过我好吗？

　　春荣才不管她说甚么，他的老二早已经硬的发痛了，马上用嘴巴猛吸幸怡的又
白又嫩的奶子，一双长满茧的手也一直用力地捏着她的双臀。

　　幸怡痛的哭了出来，接下来春荣跪在她的双腿前，将她的双腿用力的拉开成一
字型，毫不迟疑地将看Ａ片学来的招数使了出来，先用手指在她的阴部搓了几下，
然后就试着要把中指插进去，但是阴道实在太紧了，根本无法插进去，春荣插了非
常多次，每次都只是带给幸怡更多的痛楚，但是他一听到幸怡因为痛楚而发出的声
音就更加的兴奋，他停了下来对着幸怡说：我今天非操翻妳不可，随手拿来了早已
准备好的电动阳具和润滑剂，他把阳具涂满了润滑剂，用手拨了拨幸怡的阴唇，也
在她的阴唇外涂了些润滑剂，他还对幸怡说：还满红的么！就用电动阳具慢慢地塞
进幸怡的阴道里，还对幸怡说爽吗？

　　幸怡除了痛还是痛，一直无力哭泣地喊着：妈∼妈∼∼

　　电动阳具塞到一半就塞不进去了，春荣将转数开到最大、幸怡因为痛而将脚夹
了起来，春荣就在旁边看着她痛的呻吟，手也不停地在她奶子上又捏又搓，过了３
分钟才将它拔了出来，

　　春荣脱了四角裤、露出了１８公分长的粗大阳具，他故意把老二在幸怡的脸上
、鼻孔前拍打，让她闻包皮和龟头的味道、羞辱她，接下来春荣跪在她的双腿前，
抬起了她的双腿拉了过来，将她的大腿靠在他的腰部，将一只脚放下，一只脚弯曲
靠着他的腰部，他两只手握着阴茎慢慢地将龟头塞进去，但是她的阴道似乎没有得
到润滑，很难塞进去！

　　他对着幸怡说：妈的！妳还真紧，没关系我慢慢跟妳玩，春荣将她的双腿用力
的拉开成一字型，又涂了些润滑剂，一只手抬高了她的一只腿，再次将阴茎慢慢塞
进去，这次成奶Ｆ、看着龟头将阴唇翻开慢慢地没入阴道内，直到全部都进去，他
用力的顶着，春荣觉得好紧、有种涩涩的感觉，春荣开始移动腰部慢慢地往后抽，
重重地往前击发，幸怡身体振动了一下、又开始叫妈了，春荣越来越燥热，开始快
速抽动起来，都忘了先前要慢慢玩她的计划了，每一击都顶的非常用力，让幸怡痛
的声音都鲠在喉咙里发不出来，一直顶！顶！顶∼∼持续抽动了６分钟左右，春荣
就射了，她也痛的一直哭，他趴在幸怡的身上、用嘴用力吸着奶子，还未软化的老
二仍用力顶着，休息了一会才将它拔出。

　　过了一小时后，春荣恢复了，幸怡仍无力地躺在床上哽咽，春荣给自己吃了一
颗威而刚，也又灌了幸怡两颗ＦＭ２，他先用卫生纸擦干净先前留下的精液和一些
血丝，对着幸怡说：这次我要多用几种姿势来操妳，妳等着！

　　说完就吸着她的奶子，拿假阳具塞进的阴道，制造她的痛楚、他喜欢看她脸上
抽蓄而痛苦的表情，这次春荣把她翻了过来、让她跪着，他翻开了她有点浮肿的阴
唇、拿假阳具用力地塞进的阴道，开始抽动着！

　　幸怡因为痛到失去理智骂了他一声干，春荣讨厌她咒骂他，因为会影响到干她
的情绪，于是拿胶带封住她的嘴，春荣对着她说：妳敢骂我！等我玩完了，再叫我
的工人朋友来操妳、让妳整晚都有人插，妳等着吧！

　　说完便用阴茎在她的阴道上摩擦来让自己勃起，勃起后他将幸怡翻了过来、让
她跪着，将阴茎塞进穴里，双手拖住她的臀部，不顾一切地用力抽动着，抽了二三
十下，将幸怡侧躺着、抬起一只脚，将阴茎再次粗暴的塞进穴里，就这样抬着一只
脚用力干着她。

　　春荣感觉快射了、马上停止了抽动，把幸怡拖到了浴室、开了莲蓬头让温水洒
在两个人的身上，接着又继续托着她的臀部从后面用力的干她，这招果然让他又撑
了十几分钟，他感觉要射了，于是半蹲着用力的抽动，幸怡眼泪直流，她的阴唇都
被干翻了出来，越来越快、越来越快他又将精液射在阴道内了，春荣还是不把老二
抽出来，让它在里面感觉阴道的收缩，手也不停的搓着她的奶子。

　　春荣将幸怡拖回床上，幸怡的奶子又红又肿、极度疲惫，累到连哭泣的力量都
没了。

　　春荣抽着烟、向闭着眼睛的幸怡说，妳爽了吗？我看妳还不够爽、我马上叫我
的朋友来，妳别急。

　　过了１０分钟后、来了３个身材壮硕的黑大汉，进门后马上脱下了衣物、也不
和春荣搭话，一个马上吸着幸怡的奶子、一个拉着幸怡的手帮他勃起，一个用自己
的阴茎在幸怡的脸上摩擦着，幸怡被突然来的这一切吓到了，眼神流露着恐惧但又
动不了、只能发出一些微弱的声音，春荣在旁边说：用力干、但不要干死了，我们
以后还可以拿它来发泄。

　　那个拉着幸怡的手帮他勃起人，已经将他那粗大的阳具插进去她的穴了，那人
叫另外两个人暂时走开，让他独享之后再换人，他的抽动的力道之大、让整个弹簧
床一直振动着，他死命抓着幸怡的肩膀，用力的将他巨大的老二在幸怡的阴道理来
回，幸怡的阴唇就这样一直来回地进出、进出。

　　她才１９岁就要承受这样的痛苦、原本又白又嫩现在已经伤痕累累。

　　那人干了１５分钟左右，射完后还撕下幸怡嘴上的胶带，强吻着她，另外一个
黑汉子是个山地人，马上就把幸怡翻了过来从后面插进去，一点喘息的机会也不给
她，而另外一个还没干到的人，则是帮他将身体扶正和搓着幸怡的胸部，因为幸怡
已经被干的全身软趴趴的，另外一个已经干完的人，依旧贪婪地舔着幸怡的脸，还
不时称赞幸怡是他有史以来搞过最漂亮了女孩，山地人干了２０分钟左右，终于轮
到最后一个人，他拿卫生纸擦了擦精液。

　　此时幸怡摊在床上，只剩屁股翘着，那人拿来润滑剂涂在假阳具上，用力塞进
幸怡的肛门里，幸怡痛的张开眼、但是已经沙哑的喉咙已经发不出任何声音，那人
就用幸怡的屁眼插进去宣泄了一番、还得意的说这漂亮女孩屁眼的第一次是我开的
。

　　最后四个人合力将幸怡抬进浴室清洗，当然又是上下其手一番，清洗完后将幸
怡丢在床上，过一小时之后，春荣提议我们四人各出５０００，等她醒了，用同一
种姿势上她，看谁插的最多下、最赢的可以通拿，另外三人对这种有吃又有的拿的
游戏当然赞成，就这样幸怡这个又白又漂亮的女孩，整夜都这样被操着，如果没人
发现她、也许以后会被更多人日夜地操着。
