毕业前那些天的我和她的疯狂


　　我的大学是在西部的一个小城市，到今天，我离开那里已经一年多。今天要
说的事，是发生在毕业的最后几天里。

　　她是我的同班同学，从大一起就认识，不过一直都不是很熟，直到大四上学
期。那时候我们班有个女同学因为考试出了点事情，正好是她的老乡，而我那时
候是班长。所以我们开始有了比较多的接触。加上当时我们班他们老乡比较多，
而且都和我关系比较好，我们熟的也就比较快。

　　大四开始，我们经常会一群人一起出去吃烧烤、喝酒。她偶尔也会在，但她
酒量很差，几乎每次都会喝多，差不多都是我来照顾她。

　　到毕业的时候最后一个月，我们在一起玩的时间更多了。我能感觉的出来她
对开始有了好感，但我知道她是有男朋友的，并且时间很久了，再加上她并不是
我喜欢的类型，所以我也最多就是偶尔和她开开玩笑，打打擦边球，就像我和很
多其他女生一样。

　　直到那晚之前，我们的关系都只是普通朋友。


　　　　　　　　　　　　　　　　第一天

　　那天我们系上有个活动，结束后我们又去吃烧烤，喝到一半的时候，有人提
出来用扑克玩游戏，但是老板那里没有，于是我提出来去买，她主动要跟我一起
去。

　　当时时间已经比较迟，店铺都已经关了，我们没有着急回去，而是在路边慢
慢走。就像情侣似的，她挽着我，两个人开着玩笑慢慢走。我说前几次她喝多了
都是我照顾她，让她亲亲我算是报答我了。

　　她一边说着讨厌一边开始捶打我，原本只是开玩笑的我，忽然来了兴致，于
是停下来，看着她，然后轻轻吻了她额头。

　　她没有拒绝，也没有闪躲。于是，很自然的，我吻到她的唇，她犹豫了下，
还是主动送出了舌头。吻过之后，我们面对面看着彼此，没有说话，我一把把她
拉进了路边的废弃房子里。她靠在墙上，喘着粗气，看着我不说话。我们又开始
接吻。手开始不停地在她身上游动，最后停在她的胸上。

　　她始终没有拒绝，反倒是呼吸越来越重，我也越来越兴奋，于是把她胸罩向
上推了推，开始直接的摸她的胸。她“啊”的叫了一声，但是并没有阻拦。

　　她把头埋在我肩膀，开始发出轻声的呻吟。我又开始进攻她的下面，虽然还
是隔着裤子，但还是感觉到她的私处开始变得滚烫。

　　我下面已经非常在状态，但当时我们所在的是路边一间废弃了的房子，没有
门，外边随时有人经过，再加上我当时还是处男，所以我并没有打算当时就和她
做。于是在我软磨硬泡加上不停的挑逗下，她终于把手伸进了我的裤子，打算用
手帮我弄出来。但是她很不熟练，套弄了好一会，我还是没有想射的感觉，反倒
是她已经非常的兴奋。

　　我试着想脱掉她的裤子，没想到刚拉开了拉链，她就自己把裤子褪到了膝盖
处，我顺势拉下了她的内裤。她的呼吸越来越重，用手紧紧的握着我下面。我小
声的和她说：“让它进去吧。”她动了动屁股，握着我的下面对准了洞口，我能
感受到龟头贴在她的下面甚至已经有一部分插入。

　　这时候下面忽然传来说话的声音，我好像一下子清醒过来，把身子向后退了
退，她也松开了手。我说：“这里太不安全了，万一来人的话。”

　　她也快速的穿好了裤子并且说：“我们还是先回去吧，不然他们等会会来找
了。”我犹豫了犹豫，还是同意了。回去后大家都开玩笑说我们是不是打野战去
了。后来我在ＫＴＶ里又偷偷的吻了她几次，并且把手伸进她的Ｔ恤在她的胸上
揉上几下。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二天

　　整个白天我一直和朋友有事，没有联系她。心里也有点犹豫。拿不准要不要
和她做。毕竟是四年的朋友了，而再过一天，大家就要离校了。直到晚上，她给
我打电话，说很想我。我们一直聊到快２点，聊之前一些大家一起经历的事，聊
毕业后想做什么工作。我说让我们把没做完的做完吧。她没回答，只是笑。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三天　

　　这天是很多人在学校的最后一天，包括我们寝室除我之外的其他人，所以我
们寝室的人一天都在一起，直到晚上８点多我们在ｋｔｖ的时候，我提前离场。

　　我和她见面之后很自然的手拉着手在路上走着，聊天中偶尔提到下那一晚的
事。

　　她说她回寝室之后很想要，一直没有睡着，以为我第二天会找她。因为白天
我一直和寝室的人在一起，所以虽然我知道今天我应该会和她做了，但一直没机
会去买套，于是在路上逛的时候我一直在留意还有没有药店开着。当看到一家的
时候，我说要去买东西，她拉住了我，我以为她是不好意思，于是然后继续在路
上慢慢走。

　　后来在经过一家电影院的时候，我想进去看看自动贩卖机里还有没有，她又
拉住了我。我有点不理解了，于是很直接的问她，难道要射在里面嘛？她很害羞
的说，今天有个姐妹刚好给了她六个，现在在包里。话说到这里了，我们也就放
开了，开始商量去哪里，后来决定就去离当时最近的那家。

　　进了房间，她还是有点不好意思，怎么也不同意一起洗澡，于是我自己先进
去洗。洗完出来她烧了一壶水，正在看电视。看到我出来，说怕等下会口渴，所
以烧了水，然后自己进去洗。我一个人躺在床上，无聊的看着电视，时刻注意着
卫生间里的声音。

　　大约十几分钟她洗完出来，竟然穿着整整齐齐的衣服，我有点哭笑不得。接
着她躺到了另一张床上，我迅速的也躺了过去。

　　她有点不好意思的看着我，让我把头蒙上。我有点不明白，她说我看着她脱
会不好意思，于是我就同意了。

　　等她钻到被子里的时候，她已经只剩下一条内裤。我掀开被子，她很害羞的
看着我说自己的胸不大，然后我开始吻她，从唇到胸，到腹部，到下面。她很快
进入了状态，已经明显的湿了。

　　我试着让自己对准洞口进去，但没有经验很不熟练，还是她握住我，引导着
慢慢的进入了。进入的一霎那，那种暖暖的感觉是我这辈子都不会忘记的。她皱
紧了眉头，发出很低的呻吟。我试着动了动，感觉不是很紧，于是慢慢开始抽插
起来。之所以能这么顺利，还得感谢ｓｉｓ这个论坛里各位未曾认识的兄弟。

　　她的呻吟伴着我抽插速度的加快变得更急促也更大声，完全盖过了电视的声
音。

　　大约几分钟之后，我提出来想换个动作，她想了想说就换女上位好了。于是
我躺下来，看着她主动的坐到我得身体上，把阴道对准我的ＪＢ，慢慢坐下来。
然后不停的扭动腰身，抽插的速度慢慢加快，她变得非常兴奋。不过没几分钟，
她就说受不了了，要换回传统的，于是又变成了我主动。

　　为了不让自己很快就射出来，我试着开始和她聊天。我们聊了很多，关于毕
业，关于将来，甚至聊到她之前的性经历。

　　她说自己有过两个男人，并且给我讲了一些之前的做爱的经历。一边自己在
做，一边讨论她和别的男人做的经历，这让我们两个人都更加兴奋，我只能把电
视机声音开大才能挡过她的呻吟。

　　大约进行了２０余分钟，在一段连续的快速抽插之后，我射了。我们没有急
着结束，而是紧紧的抱在一起，能听见彼此的呼吸。她轻声的和我说：“你的好
大啊。而且，哪有第一次就这么厉害的，我男朋友第一次才两分钟。”

　　后来我们一起冲澡，然后躺在床上聊天。不过我得手没有闲着，一直在她身
上摸来摸去。她也没有闲着，用手握着我的下面，给我讲着和之前那两个人的区
别，这让我们都有点兴奋，于是很自然的，大约半个小时后，我们又开始了第二
次。

　　这次不知道为什么，她的下面在过程中忽然变得有点干，于是我只能摘掉套
子，最后用的体外，射在了她的胸和脸上。

　　做完第二次，已经差不多快两点了，她说什么也不让我再碰她，靠在我的怀
里睡着了。

　　睡醒差不多７点多。因为她买的当天中午的车票。她开了手机一看，寝室里
的人已经给她打了近百个电话，但我们都不想就这么结束。

　　我提出来让她用嘴，她笑了笑，就开始了。说真的，我想她应该没有多少经
验，弄得我并不是很舒服，而且一直没有想射的感觉，但是她很投入，每一次都
含到很深，龟头完全顶到了她的喉咙深处。

　　大约口交了２０来分钟，她又爬上来搂着我说：“不行了，里面好痒。”手
已经紧紧握住我的ＪＢ对准了她的阴道。我只需要一个翻身，然后往前一顶，便
完全的进入了。这一次的她是最疯狂的，我简直无法把她和平日里还算文静的那
个她联系起来，那一刻我第一次明白什么叫女人身体控制大脑。

　　这一次中间有个插曲，女上位的时候我打开手机看时间，很巧的有个电话进
来，我一不小心就接了。于是她就坐在我身上，我躺在那里接电话，她还很不老
实的故意加快速度，那种肉和肉相碰撞的声音很明显。等我接完电话，一个翻身
把她压在身下，加速的抽插，双手用力的揉她的胸部，她的表情充满了享受。

　　这一次的时候因为中间的插曲，竟然达到了一个半小时，我们都有点诧异，
做完后都有点不相信。

　　后来我们还做了第四次。这次只是最正常的方式。做完后，紧紧抱在一起，
说真的，那一刻，我真的有点喜欢上这个怀里的这个女人。她死死的抱着我，不
说话。时间已经差不多１０点了，她们的车是１２点走，而她连行李都还没收拾
好。我只好让她赶快去洗洗，回去收拾行李。

　　一个多小时以后，在我们学校的后门，我给她以及和她同辆车走的朋友们送
行。

　　她强忍住眼泪没有哭，和我拥抱的时候也没有说什么，只是抱的很紧很紧。
我们的朋友还在开玩笑，说让她多抱抱我，把以前的补回来，不然下次不知道什
么时候了。车子刚刚开动，她马上给我打电话，但是什么都不说。我一直看着她
的车开远，才和一个兄弟一起回寝室。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四天　

　　我也踏上了归乡的行程。因为是飞机，晚上住在另一个城市里。一个人在房
间里的时候，收到了她的短信。她说自己下面有一点痛，可能因为之前那两个的
都比较小，还说将来会很嫉妒和我在一起的那个女人，我是一个好人，床上也很
棒，将来那个女人一定是幸福加性福。我回避这个问题，只是叫她早点休息，注
意安全。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五天

　　飞机的速度让我很快回到家里。回家之前，我给她打了一个电话，感觉到她
情绪不是很好。我们没有多说什么。只是约定，有空要联系。


　　　　　　　　　　　　　　差不多一个月后

　　有个晚上我们在网上碰到，她说自己这几天完全心不在焉，她的妈妈很担心
她出了什么事，拉着她一起睡。她有次半夜睡不着，偷偷到厕所哭，还和我说自
己这个月的月经晚来了几天，那几天里，自己很害怕但又很兴奋。如果真的怀上
了，就去那个我最向往的城市把他生下来，然后把他养大。

　　我随意的说了一句，你别傻了，这不现实的。她过了很久回我，说其实她早
该明白我们是不现实的，但是她不会后悔自己曾经喜欢过甚至爱过我，那一晚也
让她很满足，不会再想更多。

　　之后我们很少联系，我也没有太多她的消息。毕业后我没有很快开始工作，
在那样的压力环境下，我总是想起她和以及我们那几天的事情，这让我心里很不
安，于是，有次狠了狠心，删除了她手机里的号码。

　　冬天的时候，有个陌生的号码发短信给我，说她们那里很冷了。我就回了一
条“你是谁”，那个人没有再回。后来一次偶然的机会，我在班级群里通讯录看
到了那个号码，就是她的。

　　今年８、９月的时候，又是在网上碰到。她说她现在上班了，在一家企业做
行政，比较忙，但是还不错。问我现在怎么样？有没有女朋友了？我就和她说，
还是那样。

　　时间过去一年多了，我始终不断想起我们的事，感情很复杂，不知道她是不
是过的还好，不知道她是不是已经也像一些同学那样准备走进婚姻。


