淫荡的啦啦队长

　　我的名字叫做LeeLee，今年刚满１８岁，今天一群死党们特别为我举办庆功Party ，因为我以全校第一名毕业，为了不让他们觉得我只是个会读书的书呆子，也为了我顶着学校啦啦队队长的美名，我决定今晚穿的比较暴露一点，好显示出我那傲人的身材。

　　讲到我的身材，我有着标准的１６５公分身高，长长的直发，有著明亮的大眼睛，以及如同吹弹可破的洁白皮肤，还有最令男人们消魂的身材──３６Ｅ。２３。３４。

　　我从衣柜里选出了一件超迷你的黑色紧衣，把我丰满的胸部几乎露出一半，只有两条细如发丝的细带绕过我的脖子，挂着两个罩杯，撑着我那丰满的乳房；衣服背后的布料更是少得可以，裙子的大小就正好只能盖住我的臀部，衣服的质料相当的薄，我打赌，穿这件衣服足以让一整个军队毫无作战能力。

　　整装完毕后，我开着我那saab敞篷跑车就往Party 的地点出发。一路上不时有车跟随在我两侧并不断的发出口哨声想吸引我的注意，这时我整个身体都热了起来，不知不觉的我的手已经伸到了裙子下面自慰，不断的揉搓阴核，我从来没想过我会如此大胆，但也正因如此我很快就达到了我的高潮。

　　过没多久，我已经来到了Party 的门口，望着我那早已经湿透的内裤，索性把它脱掉免得尴尬，我拉拉我那超短迷你裙就走了进去。

　　“Ｈｉ！乔（篮球队队长１９８ＣＭ）ａｎｄ杰（美式足球队队长１９２ＣＭ），抱歉我来迟了。”我放眼望去，全场差不多有２０位男生，都是球队中顶尖的好手，当然也全都是黑人。

　　乔拿了一罐啤酒给了我，我一口气把它干了，已表示我迟到的歉意，大夥都给予我热烈的掌声。

　　接着音乐响起Party 正式开始，我走到了中间，大家都围过来绕着我跳舞。

　　或许是刚才开车时的快感还没消去，加上酒精的作用，我的动作开始大胆了些，摇晃的舞步也变大了，不时的用我那３６Ｅ的大胸部去挑逗他们。过了一会儿，我发现大夥看我的眼神都变了，原来不知道从什么时候起我的裙子已经盖不住我整个臀部，露了一半出来，难怪他们的眼神都变了，因为我根本就没有穿内裤嘛！

　　我心里在想，好吧！既然要玩就玩开一点。我用极抚媚的姿势离开舞池走近吧台，也没把裙子拉好就跨坐在高角椅子上，让他们能够清楚的看到我那已经湿湿的阴户，我干咳了两声：“咳！咳！我有点渴了，哪位愿意给我点不一样的饮料呢？而且我肚子也有点饿了，拿些东西来吃吧！”这时乔和杰两个人走到我身旁，乔喝了一口香槟含在嘴里亲吻了我，香槟就顺着被我喝了下去；杰也不甘示弱的把裤子脱了下来，露出他那根大鸡巴：“亲爱的，我知道你有点饿了，来吃吃这跟大鸡巴吧！待会你就会喝到不一样的饮料了。”天啊！他的鸡巴真大啊！我发誓，我从来没有看过这么大、这么黑的老二。

　　“杰，你的东西有多大？”杰骄傲的回答：“将近３０公分长，直径１０公分。”“你是说，现在还不是最大的时候啰？”杰笑着说：“还没，现在不过才一半大而已。”天啊！我从来没碰过这么大的肉棒。当我还在惊讶时，另外一只大鸡巴已经伸到我面前，原来是乔，他不知什么时候也把裤子脱了，他的老二也真是大得可怕，起码超过３０公分长，而且粗得不知该如何形容，简直就是巨人的阴茎！

　　其它的队员们看见队长都如此做了，也开始纷纷脱去衣服，当他们脱下裤子后，我才知道，还不止这样，这里的其它人阴茎都超过了２５公分长。看到这些大屌让我异常地兴奋，因为我知道过不了多久，这些巨大的东西将会插进我娇小的体内。

　　我缓缓的走近了乔，将我的身体紧贴在他身上，一只手向下伸，握住了他的鸡巴，同时以我浑圆的乳房在他身上不停的上下磨擦；我的嘴也没空着，激情的吻着杰，乔则用他那只大手紧紧捏住我的乳房；杰这时也加入战局，他用他的嘴亲吻着我的阴唇，还不时用那舌头深入穴内翻绞。

　　“对！再深一点，把你的舌头伸长一点。对！对！就是这样，大力捏我的胸部吧！天啊，这种感觉真是太棒了！”乔这时粗鲁的将我的上衣扯掉，他再用大手用力的捏住我的乳房，他又拉起我的乳头，用力地将两个乳头靠在一起，再张开大口，将两个乳头都含在嘴里。哦！我的乳头是最敏感的，受到这样的刺激，我不由自主的将整个身体向后仰。

　　乔大概吸了一分钟左右后，我跪了下来，将他那巨大的黑色阴茎塞入口中，我用非常粗暴的吻法开始为杰口交，我真不敢相信，我已经把我的嘴张开到了极限了，但是我还是只能将乔的龟头含住而已。我努力的让那巨大的阴茎再深入口中，最后，我大概再含了十公分进去。

　　但是乔对此似乎不是很满意，他和杰交换了眼神后，他便把鸡巴抽出我的口中；而杰也停止吻我的阴户了，顿时间我有种失落感，我觉得全身好热，好想有一根大鸡巴插入我的阴道和嘴巴。

　　我走到屋子的中间，用我淫荡的眼神扫向其他队员，然后笑着说：“我要玩遍这屋子中所有的阴茎，我会吸它、让它插，还会吃下它喷出来的精液。快，来干我吧！”马上就有一位队员把他的大屌插入我的阴道，啊！好大的鸡巴啊，费了好大了力气才让他的龟头消失在我的阴道里，我马上就得到了我第一个快感。就在同时，另一根黑色的鸡巴也插入我嘴里。

　　其它的队员们则忙碌地玩着我，他们不停地吻我、吸我的乳房，还把他们的黑鸡巴在我身上抹来抹去的，我则把我的身体摇晃得更厉害，并且加速我嘴巴的动作。干我阴道的那位，继续把他的鸡巴向前挺进，每当我尖叫时，他会把他的阴茎拔出来，然后再狠狠地插入，插得更深，直到我再度尖叫为止。

　　过不了多久，插进我嘴里的家伙开始全身抽搐，很明显地他快要射精了，我也开始疯狂地吸吮。另外则有两个男人把他们的龟头抵在我的脸上打手枪，那个把鸡巴插在我口中的男人，用力把下腹往前一顶，将他２０多公分左右长的阴茎一次过全插入我的口中，一直插到我的喉咙里，然后疯狂的抽动着，接着开始射精，他的精液不但射进我嘴里，还射到我的脸和头发上，甚至连乳房上也有。

　　此时，另外两个打手枪的男人也射精了，射得我满脸都是精液，我把手上的鸡巴往脸上抹，然后再把肉棒放入口中，把阴茎上沾的精液吸干净。

　　我发现乔和杰两人依然站在一旁，不停的用手自慰着，还一边用最下流的话来评论我，完全把我当成一个下贱的荡妇，我从来没有听过有任何一个女人被人家说得这么难听。

　　这时干我阴户的男人开始发出呻吟，我立刻跳了起来，跪在他的粗屌之前，将那肮脏的粗屌含入口中，接住他所射出的精液。我把精液都吸入口中后，取出阳具，同时向大家比了个手势，要他们看着我的口内，我张开满满的都是精液的嘴，然后把口中的精液咽下去，对大家说：“我很喜欢口中有不同男人精液的感觉，我希望在场所有的男人都能同时把精液射进我的嘴里。”这时乔命令道：“过来，贱货！我要把我整只插入你的嘴里。”我慢慢地爬了过去，我下定决心，要将这么大的阴茎放入口中。

　　我不停的更换了嘴巴的角度和方向，居然又多含进了五公分。乔将他的阴茎抽出了一点，接着又马上用力地往我的口中插去，他每一次这么做，都让他的大屌再插进我的口中更深，我想乔现在大概已经插入廿五公分左右了。

　　我稍微调整了身体的角度，也许这可以让我的喉咙舒服一点，这也让乔的阴茎插得更深。他持续地用力往我的口中插，最后，我办到了！我的鼻子终于碰到了他的阴毛，我的下巴也碰到了他的阴囊。我想这必需要有超人的意志力与决心才能办到！再度证明了我凡事都比别人强！

　　正当我将那３０公分的黑色水管塞入咽喉时，杰也动手撩起我的裙子，我也配合著抬高我的屁股，把我整个阴户露了出来。有了先前精液的滋润，我想我不再需要任何润滑剂了，杰将那３０多公分的大阳具在我阴户门口摩擦，润滑后插了进去。

　　一前一后的两个男人，非常有节奏的干着我，他们抽与插的动作一致，粗暴的玩着我的身体。我的嘴巴开始移动，用我的喉咙紧紧的包着那根大鸡巴上下套动，我非常得意自已能吞下这么大的阴茎，我稍微移开我的头，将那根大屌从口中退出，呼吸几口，再一次将阴茎整根含到底的同时，还不断用我那美丽的双眼看着杰，要求他用力把整根插进去。

　　我开始说出一些下流字眼：“再快点干我，你这个混蛋！用你的大屌用力插我的屄！”乔笑着说：“你这个贱妇，这样子干你还不够爽吗？看我怎样把我干到爽为止。”说完，两个男人便加速的抽动在我体内的肉棒，一进一出的非常有节奏的干着我，他们抽与插的动作一致，现在有两个黑色的大肉棒在我的体内了。

　　“哦！对！就是这样。快！用力的插我的滥穴和嘴吧！哦！我好饥渴，快把你们的精液通通都给我。”乔突然把鸡巴抽出我的口中来到了我的背后，要我趴在杰的上面，把姿势换成为男下女上，看样子他想让我尝尝三明治的滋味，我阴户里淌出来的淫水早已流到屁眼上，杰将肉棒在我的屁眼上磨了磨，沾了沾我的淫水后，接着立刻将那３０公分长的阴茎插进我的屁眼中。

　　乔开始把他的龟头往我的屁眼里塞，由于我的屁眼还没被插过，所以当他的龟头消失在我的肛门里时，我达到了另一波强烈的高潮。我开始不停的呻吟、尖叫：“快！快把你的大鸡巴全部插进我屁眼里，快！把你们的精液射进我的屁眼里。”哦！我能感觉到两根肉棒隔着一层薄膜在互相摩擦抽动着。我开始语无伦次了：“快！哪个人赶快来干我的嘴，我需要你们的大鸡巴。”马上就有一位队员来到我身旁，将他那２５公分的肉棒正对着我的脸。

　　我一看到，就立刻将整支肉棒用嘴含了进去。天啊！现在我身上所有可以插的洞都有一根大鸡巴在干着，他们用力的干着我的阴户、屁眼、嘴。

　　或许是我淫荡的样子给所有干我的人带来连锁反应，杰，那个干我阴户的家伙开始用非常快的速度抽送，另外两个在我脸旁打手枪的也受不了而射精，精液喷上我的脸上和头发。我抓住那两只刚射精的肉棒，不停地上下搓弄，确定阴茎里不再有任何没射完的精液，都已经全部射在我脸上了。

　　乔把他的鸡巴继续往我的屁眼里塞，因为我的口中还有一只肉棒，所以我只能含着他的阴茎发出呻吟，我开始放松自己，感觉着菊门处带来的快感，感受着全身一阵阵的热浪。我从来就不知道肛交是如此的让人飘飘然，从没想到阴茎插在肛门中会和插在阴道中一样的舒服，甚至更好！

　　在我口中的阴茎开始发出抽搐，而那个黑人也开始把他的鸡巴整根塞入我的喉咙里，然后开始不停地呻吟，我也到达了高潮，含着阴茎发出呻吟。我知道他已经射精了，沿着我的食道，一直流进我的胃里。天啊！我从来都不知道精液这么好喝。

　　乔和杰干我的速度越干越凶猛了，我知道，他们也快要射精了，而其他人则继续的玩我身上的每一部位，不停的轮流插入我的嘴，不停地喂我吃精液。

　　不知道过了多久，杰把他的下腹往前一顶，把他的大鸡巴一次插进我的小穴里，接着开始抽搐，我一直用微笑看着他，并且开始对他说：“对！把你的精液射进来，我可以感觉到你射精在我的子宫里，你的精液好烫、好舒服。我希望日夜不停地都有精液注入我的子宫里。”杰则是更加的用力猛抽他的鸡巴，把他的老二深深插进我的阴户，把剩下的精液全射进我子宫里，把他的精液和我的淫水混在一起，还不停地在我的小穴内抽送。

　　乔也开始发出呻吟，他的喉中发出低吼，拔出阴茎然后立刻移到我的面前，向其它人大声的说道：“现在是美食时间。”我立刻抬起头，张开嘴含住杰的整个阴茎。

　　他大叫着：“喝下去！贱货！这是你的饮料来了！”天啊！他的精液真多啊！又多又热的，我不知道他到底射了多少，我只知道我一直的在吞，还有一些精液由的嘴角流到了胸部，滴在我的乳房上，沿路流到我的阴毛，最后流到我的阴核上。

　　最后，他射完精了，但是我还是不停的吸着和舔着阴茎，用舌头将他肉棒上的每个地方都舔干净，想要把所有的精液都吃进嘴里，我接着还刮起滴在胸部的精液，将它们送进口中，甚至还将手伸到下体，把流到阴核上的精液也都刮了起来，送入口中吃了下去。

　　我性感的笑了笑，说道：“真好吃。”在场的所有人又都开始呼吸急促。接下来的三个小时，这２０位黑人一次又一次地奸淫我，他们干我的阴户、屁眼、嘴，甚至还要我乳交，只要能够在我身体上得到发泄的地方，他们都不放过。到目前为止，我起码有过２０次以上的高潮。他们不断的把精液射进我的阴道和直肠里，至少让他们射精在我体内４０次以上，我的胴体因为精液而全身发出光泽，但是我的热火还没消去，还是在找着阴茎，我开始恳求男人再来干我。

　　这个时候，他们好像玩够了我，有的人坐下来抽菸，有的人把他们的阴茎放在我的脸和乳房上磨擦。我心里只希望他们休息一会儿后，能再度勃起。他们说他们会常常来干我，而且他们会把我当成妓女一样，把我扔给他们的朋友玩。

　　这正是我所希望的，我真不敢相信，这真是我心底的渴望。

　　我真是一个淫贱的女人
