淫荡日本女

上个月月尾，我一收到了薪水，立即就走了去ＬＶ旗舰店，卖了个最贵的手袋～没办法，我的女友美纪最喜欢这个，一想到美纪的样子，像极那个天衣（ａｖ女优），脑里幻想起来，便会觉得一切都是值得的！

虽然美纪的胸部不太大（是２９ＡＡ），但我始终都被她迷住，我们己经交往３年拉，我什么事都依从她的；为了令她开心，几乎每个月，我都会用上４成的人工，来买礼物给她～只要美纪收到礼物，在之后一个星期，她都会和我欢逾一番的（即是我和她才干过３６次）～那个ＬＶ这么贵重，相信美纪今次的服务，一定会特别周到的～

那晚，我们去了一间料理屋，订了独立房间，去吃鱼生刺身～吃到一半的时候，我就从办公袋中，拿了礼物给她，跟她说：“我有东西送给你啊～”．美纪接到手里，打开来一看，就兴奋得大叫：“是ＬＶ最新的手袋啊～我喜欢了很久拉，多谢你啊～”“就只是多谢吗？”，其实我只是想故作幽默一番，想不到，她突然把手伸到我裤裆上....

我被她吓了一吓，说：“干什么？这里．是公众地方啊～”“你不是最爱看野战系的ａｖ吗？”美纪这样顽皮的回答，真的，她有种让人不能抗拒的魔力～她的手再进一步，把我的拉链拉下，轻轻的摸着小弟弟．．如此刺激，害得小弟弟也立即胀大起来～美纪越摸越用力，搞到我不禁呻吟：“慢一点．呀～舒服极了～”，忽然，她竟把鸡巴掏了出来！

这下我更惊了，急忙掩着小弟弟～“嘻～”一声，美纪笑了出来：“怕什么？这是独立房间，你的小弟弟又在桌下，不会被发觉的啦～”“话虽如此，但这还是太危．．”，我“险”字未出口，她的手就捉着鸡巴，开始动起来，还一边说：“真--的--不--好--吗？”....没办法啦，我实在抵抗不了她的“魔爪”～

美纪的手时松时紧、忽快忽慢，把我搞得爽极了，差一点叫了出来～看到我紧张的样子，她不禁狂笑起来，手却越弄越大力；她不断增加速度，手在鸡巴上，用力、快速的套弄～“啊．．呀呀～”，爽得我按不住，要爆啦！～她突然头一低，把鸡巴含着，“呀～”，这样就射到她嘴里．．等我射干射净，美纪才离开我的鸡巴～她摸着嘴唇，“骨～”竟把我的精液吞了！

“舒不舒服啊？”美纪的脸靠着软鸡巴，天真的问....

实在太可爱了！我急着答：“舒服！当然舒服拉．．今个月那一次，不会就这样算了吧？”“哎约，你真不知足呢～”，她这样说，我只能傻笑着～没办法，一个月才只有一次，不可以就这样浪费掉啊！“跟你说笑而己，你这么疼我，这就当大赠送，真正来的时候，还有特别惊喜呢～”听到她这么说，我的心不只是立时放松，更加是兴奋极了！

我才射完不到５分钟，美纪电话便立即向起～她马上接过电话：“喂～ＸＸ卡拉ＯＫ吗？．．现在就要到？好吧，我马上就来～”听完电话，美纪不停向我道歉：“对不起啊，老板又要我拿东西给他了～”“没不紧．．不要忘了我们的约定就好了～”我这时打趣的，她便一手捉住鸡巴，用力一掐，“知道拉，急色鬼～”，之后就走了～

这个大头虾，竟然连电话都忘了拿走～我立即追出去，只见美纪己经上了的士，没办法，我唯有也叫一架的士．．“和我跟着前面那架的士吧～”我如此跟司机说～就这样，我便跟了她２０分钟，才终于到了目的地．一下车，我本来想直奔向美纪，却给我看见不能接受的一幕．．．她竟和另一个男人拥抱起来！我刹时之间，整个人都呆住了～

我慢慢走到一旁，望着手中的手提电话，心中突然想打开来看看．．我一按直，结果发现除了我之外，还经常出现另外两人的电话：一个是之前那一通电话，应就是她刚刚抱住的那一个男人....

我对美纪那么好，为什么她要这样对我？！是不是我不够好？不．．一定是那男人勾引美纪，她一时受不住诱惑，才会这样的！又或者，这些男人是她的亲戚、朋友，只是我自己想太多呢．．就这样自己乱想了半天，但这根本不可能想出什么的～最后，我下定决心，把另外两人约出来，谈过清清楚楚～这样一次过，全都约出来，就不会有一面之词了，我要知道事实是怎样！

约出来的结果，是发现．．我己没有为她找藉口的机会了！原来，另外两个人也和我一样，自己辛辛苦苦打工，赚回来的钱，至少有４成用在她的身上；也是一次礼物，可以换一次的温柔．．她到底当我们什么？！根本就是当我们是水鱼！她根本就是一只“鸡”．不，“鸡”都比她好了，至少是明码实价的！

我己经是比较可以的一个了，另外两个人．．一个叫山下，２０多岁的小夥子，本来是一间食店的厨子，识了美纪后，为了用金钱满足她，便兼差了日间派报的工作．薪水是多了，但自己反而要节衣宿食，而且之前储的钱，都在３年内花光了；另一个叫齐藤，就是美纪那晚抱住的那个．他４０岁左右，算是高层人物，薪水至少是我的３陪，本来经济负担不及我们重，但他却因为美纪，和一个拍拖１０年、而且十分要好的女友分手．大家都发觉都那个女人骗透了，一致决定要好好修理她！

几日之后，就和以前一样，美纪叫了我上她屋企．这是我们间的暗示，我每次收“礼物”，都是在她屋企的！我买了一扎花上去，美纪开门见到，开心得立即把我抱住～她在我耳边说：“见你这么懂我，我就应承你之前那要求啦～”

我没听错吧？！美纪竟然应承我这个要求？！．．一年前左右，为了想刺激一点，我便开始求她试试肛交．一年来，不论我说什么，她还是不肯，想不到今天．可惜我和山下、齐藤都约好了，报复行动己不能停止～

她冲完凉后，便围着浴巾的出来，我当然也脱光光的，在床上等她～她走到床边，我便一手把浴巾扯下，她立即掩着胸前、阴户，撒娇的说：“真急色啊～”．啍，在我面前，这个淫娃还敢装矜持呢！我把她抱到床上，提高着她的腿，急不及待的，看看那未经人事的小穴～她娇嗲的叫：“不要看啊～”，我却不理她的，手指按菊门上，打圈起来，弄得她“嘻嘻～”的，不禁笑了出来．我拿了润滑剂来，涂到手上，对准菊门，准备插到她体内！

手指在菊门上，慢慢用力，菊门自然的收紧，我便重一点、轻一点的，四五下的用力，终于插了进去．．她“丫～”的叫出来，吞口水的忍着～这个表情一流了！我动着手指，在菊门不断进出，搞得她“唔唔～唔唔～”的，这样插了５分钟....

花了这么多时间，让她好好放松，我也对得住她了吧！鸡巴己经硬了很久，我捉着她的腿，便把龟头按在菊门上，她也咬着手指的，等待这一刻的降临．．我慢慢前挺着腰，把龟头锥了进去，她己“也咩爹～也咩爹～”的，我没理会她，把整根鸡巴插了入去！

鸡巴被紧紧的箍着，菊门真很窄呢！后门被插了一根，美纪重重的呼吸着，我却打铁趁热的，马上抽插起来～我轻轻摆着腰，菊门就收得更紧，把鸡巴来回套弄着，超爽的呢！她摇着头的，“也咩爹～也咩爹～”的，边喘边吞口水，手紧紧的抓着床单．．看她眉头紧、咬实牙关，楚楚可怜的样子，我不怜反喜，要加大幅度的，大操这个淫娃！我抽出半根鸡巴，再用力撞回去，不停的抽插着～

我不停捅出捅入的，被干着菊门的美纪，己涨红了脸，而且“嘿嘿～”的喘起气来．．她口半张、眼半闭的，心口起伏不定，却没了扭曲的脸容～真是天生的淫娃，但我不会让她好过呢！我捉着她的小腰，腰支使力摇摆起来，更卖力、更快、更深的把鸡巴，不断撞进去大肠里去....“呀～呀～呀～呀～呀....”，她随着我每下抽插的叫，实在太好听了！她的叫喊声，令我把持不住，我“啪啪啪啪～”的，抽插了几十下，就拔出鸡巴，“哎....”的一声，把精液射在美纪平坦的胸上～

她喘了两三分钟，才回过神来，她轻打着我，说：“你好衰啊，欺负人家～”．突然，门钟向起，我便随手拿了她的浴巾，围在腰间，就跑出去开门～美纪见我房门也不关，被我的举动吓到了，立即拉起被子，遮着自己的身躯．．可惜，她要惊的，还在后头呢！我和另外两名男子，步入房间，把她吓了一跳，尤其他们是--山下和齐藤～

美纪大叫：“不要过来！”，急急的后退着，但她还能退到那里？我们三人凶神恶煞的样子，一齐冲上前的，向美纪冲过去～她手脚乱挥的，对着我们三个大男人，当然抵挡不了，我们两三下的，就完全制住了她．．齐藤一手掐着她的嘴，说：“你都玩得我们透啦，今次也该到我们玩你了～”，她惊得动也不敢动，不由自主的打着颤；同时，我们也把她的双手，反绑起来～

齐藤很快的脱光衣衫，躺在床上，鸡巴己经笔直了！我和山下两人，捉住她过来，把她拉到鸡巴上～我撑着她的双腋，山下捉住屁股，紧慎的套下去，美纪不断挣扎；“啊！～”的惨叫一声，终于插进菊门，她却还想起身的．．但齐藤一轻轻的摆腰，鸡巴进出着菊门，就痛得她整个人软掉了～

山下鸡巴也亮出了，他爬下了身，走到美纪身前～他挺着鸡巴的，鸡巴有７寸长，把龟头按在阴户，美纪吓得大叫：“也咩爹！”，山下当然没理她，一挺腰的插进去！“呀～”的一声，在美纪的体内，就塞了两根鸡巴．．他手挽着美纪大腿，挺腰的抽插起来，肚皮都拍到大腿上～菊门被插了一根后，她全身也收紧的，不停的抽插，带动了敏感神经；每次抽插的摇晃，都让屁股微动，前后的夹击着，美纪快受不了，声也说不出的，只有猛力的摇着头....

山下把美纪的大腿，架在自己腿上，让她支点集中在屁股，便用力的摆腰起来．美纪摇着的头，随着猛力的抽插，也前后摇晃起来～山下看到，淫笑的说：“还点着头呢，很爽对不对？”，无力的美纪，被他两个插着，当然答不到他．．看着她任由摆报、无力反抗的样子，山下就更兴奋了！他被这淫娃玩透了，这下还不好好报仇？他捉住美纪的纤腰，疯狂的摆着腰支，“啪啪啪啪～”，猛猛的撞入去，不停轰着美纪阴户，美纪只能无力的承受～山下拔出鸡巴，用手套弄着的，爬到美纪头上．．他一手按在美纪头颅，用母指、食指，夹硬打开她右眼，鸡巴对准的，“呀～”的一声，把精液射到美纪眼里！美纪眼部刺痛极了，“丫丫～”的叫着，却除了叫喊，什么都做不了～

不等美纪平伏下来，齐藤便伸手来到，在阴户上磨了起来～他用食指、无名指，不断摩擦着她的阴唇，她受不住了，“呀呀呀！”的大叫....听到她大叫，我立即爬了过去；但我不是来救她，是来欺负她的！我二话不说的，就把手指插入阴道了～

美纪吓得瞪大眼的，看着我的手指，在阴户不停抽插．．．我手指曲起来的，挖着她的阴道～她“唔唔唔唔．．”的闷哼起来，绉着眉、半笑半哭的样子，可怜的望着我，我却无动于衷．．她越是装可怜，我就越不卖她账！我手前后的动起来，疯狂攻击着她的阴道～阴户被乱戟下，她终于“啊啊啊啊～”的，全身抽搐、剧烈一震的，射出大量淫水，喷到我的胸上....不知道她这么一震，菊门有什么滋味呢？

美纪刚泄了身，齐藤己摆起腰来．．他只是摆着腰，美纪重量全在屁股，一摇荡起来，鸡巴在大肠内异动，真的刺激极了！菊门箍得紧紧的，鸡巴这样的动，来回刺激着菊门，又戟到肠壁，美纪顶不住，“丫丫丫～”的连声大叫；“啊～”，齐藤都忍不住了，爽得叫了出来～他捉着美纪的腰，开始大力摇摆腰支，鸡巴不断贯穿菊门、塞进肠内....“痛痛痛痛....丫～”美纪大声叫喊，但齐藤根本不理她，继续抽插～鸡巴捅出捅入的，每下都锥心顶肺，美纪痛楚难当，泪水己划过她脸了....

美纪梨花带雨、凄泣惨叫的，连我和山下，也听出耳油的，齐藤就当然更兴奋！他不断往上的顶，“啪啪啪啪～”的，连番冲击着菊门，美纪抵抗不了，只有咬紧牙关的承受....“哎....”的一下挺腰，把鸡巴全根插进去，就将精液都灌进大肠里！

齐藤拔出鸡巴，美纪即时抖一抖的．．她在床上轻轻啜泣，眼都哭得红肿了～“还装什么，没有人会被骗拉！”，看着她哭，我们都大笑起来！山下更拿了相机来，为美纪拍摄一辑“写真”．她己不敢反抗了，而且手又被反绑，只好给山下拍过够～

为了怕美纪逃走，为了大家可以安睡，我们己买了个手扣回来，把她锁在床边～我有一点洁癖，最受不了污秽，于是拿了一块湿毛巾，来为美纪抹身．见我又走过来，美纪吓得荒了，马上后退到墙角～我一手掐着她的嘴，把她的头硬转过来，便为她抹着脸上的精液、鼻涕．．这时，她很疑惑的望着我，我却继续抹她全身的汗～一瞬眼间，又到了朝早拉，山下因为要派报纸，老早就出门了，只剩下我、齐藤和美纪三个....都睡了８小时拉，精神也够了，现在正好来一炮！

齐藤是老大，当然是由他先来～他拿了一个箱到床上，把美纪拍醒．．“呀～”，美纪一张开眼，就见到齐藤，吓得大叫出来～齐藤立即按住她的口，迫近的说：“你知昨晚拍了什么相吧，如果不听话，你应该知后果拉～”，美纪根本没有选择，被迫的点了点头....齐藤看到便奸笑起来，从箱中拿出东西来--阔口器、鼻钩．

齐藤把鼻钩的３个圆钩，分别套在两边鼻侧、鼻尖上～鼻钩是绑到脑后的，把鼻孔扩大了．．阔口器也是相同原理，套到嘴的两边，便把牙齿、牙肉露出来了～越看可爱越的，齐藤更忍不住的，吻了上去....

他伸出舌的，舔着牙齿和牙肉，美纪也识趣的伸舌，和他纠缠起来．．吻完后一看，她伸舌的样子，根本是个“小鬼脸”啊！实在太可爱了～齐藤情不自禁，双手捉着她的，舔着她扩大了的鼻孔～之后舔到脸蛋、眼皮，甚至耳窝上，简直替她“洗脸”一次的．．他舔过够后，就解开了手扣，把美纪推倒在床上；他蹲低了身，将美纪的腿拉前，膝头都拉到颈旁了～美纪以为，他只是看看阴户，谁知他站了起身，把龟头按到阴户上～

他一挺着腰，就把鸡巴插了进去．．美纪屁股骨骨的，但拍到肚皮上，却有一种快感，让他越干越爽～两天以来，第一次不痛苦的交合，美纪不理姿势如何，很快就闭上眼，享受的哼着：“丫丫丫丫～”．．真是不折不扣的淫娃！美纪脑充血了，脸红得快炸爆的，却仍“丫丫～”的叫，挑起了齐藤的兽性；他捉住美纪的屁股，猛力的摆起腰支，疯狂的不断抽插，乱戟了二千下，终于要发射了！

齐藤抽出鸡巴，就把美纪的下半身，挞在床上；他爬低身的，用鸡巴对准美纪，“呀．．”的一声，射到她的嘴里！精液射到牙齿、牙肉上，慢慢流到喉咙里，再吞到肚中～他一干完，就穿回衣服，回去自己的公司开会....现在是我的时间了～

鸡巴早己硬透了！我把龟头按在菊门上，见她没反抗的，便挺身插了进去～我挨低了身，在她耳边说：“抱着我～”，她就两手拥着我的颈，头也靠在膊上；我把她双腿架到手肘上，再放身躺下去，她就坐了在我上面．但想不到的，我还未动，美纪就摆起腰来！

美纪努力的挤出笑容，叫着：“事摩兹～”“事摩兹？”我好奇的问，她却点着头的“事摩兹～”，但泪水又流了出来．．我伸手抹她的眼泪，她如摸被的猫般，半哭半笑的，一边头挨着我手，一边更卖力的摆动～我也忍不住的，开始上顶着腰．她抵受我的抽插，慢慢呻吟起来：“我要成为你的女人～”“我是你的了～”“我的菊门，只想给你啊．．”，呵呵，迷底揭宗了～想利用我的怜悯心，令我出卖兄弟、自己逃出生天？我才不会上当呢！

我突然抱住她，一下站起身、让她躺下来的，又转回原先的位置～我淫邪的问：“来过刺激点的，好吗？”，她再次违背良心，闭上眼的点了点头．．于是，我把她的双腿放到膊上，上身再压下去，整个屁股特了出来，让鸡巴插得更深！我扭着腰的，猛力抽插着菊门～她狂吞口水的，勉强适应过来，又“事摩兹～事摩兹～”的叫．事摩兹吗？我把鸡巴全根抽出，再全根插回去，不停捅进！美纪全身绷紧了，痛得出不到声....

“啪～啪～啪～啪．．”，看着她扭曲的脸容，我终于忍不住，“呀～”大声一叫，在大肠深处爆发了！菊门刚受完酷刑，她竟还忍着痛的，躺在我胸口上，娇娇的说：“你是我的主人，以后我只给你操～”....可惜呢，她还是骗不到我的～

之后，我们三人为了美纪，买了个贞操带回来～这个贞操带，在阴户前的部份，是网状的，让美纪仍可以小便；不过，后边就没有这样的装置，所以她如果有大便，便一定要忍到回家，才可以去．．．锁匙分别在我们三人身上，免得她再出去勾佬！有时，我们也会刻意不替她解锁，好让我们欣赏下，她忍大便的表情～就这样，美纪白天上班，夜晚回来，就是我们的性奴，让我们轮流玩她的阴户和屁眼了～
