痴女小佩和婶婶

　　小佩，去倒垃圾。“孕妇关铃的话从厨房传出。”好啦。“房间的15岁少女
回应。

　　少女小佩回答完后，边慢慢的从房里走出，嘴里边碎碎念着“每次都叫我去，
烦耶……”

　　小佩拿了垃圾后出门. 走到离家5 分钟路程的垃圾车倒了垃圾后，后方一位
中年男子叫了一声。“小佩。”“咦，王叔叔，你怎也这时间倒垃圾？”“刚才
在楼上看到你出来，我就顺便出来倒了。”王叔叔回答，接着再道“上次不是说
要请你吃东西和介绍其他叔叔给你认识认识. ”“对哦，那我们快去吧……我要
好吃的哦。”小佩开心道，想说，好久没吃糖果了，婶婶都不给他钱也不给他吃
糖果。“走吧，之前买了很多，但都没看到你啊。”王叔叔色眯眯说到。

　　二个人就一起走了10分钟，上了一间普通公寓的5 楼。

　　王叔叔先进去，跟里面的人说道“小佩来了。”

　　屋里坐了2 个中年男子，一个约175 左右，有点啤酒肚，看起来有45岁，姓
罗，另一个约170 ，看起来40岁，姓陈。

　　桌上都放着啤酒和糖果还有蛋糕。“来，小佩，这是罗叔叔和陈叔叔，他们
有带一些好吃的糖果来哦。”王叔叔介绍道。“罗叔叔，陈叔叔好，糖果耶，我
要吃我要吃。”小佩开心问好后，眼睛就只看着糖果发光。“来，小佩，上次王
叔叔不是说了，吃糖果会用葬衣服，要先脱衣服啊。”王叔叔一边说着一边脱着
自己的衣服，而另二位男子也开始脱衣服。“对哦，上次王叔叔有说过，我马上
脱。”小佩开心的脱下衣服，15岁的身体早就长开，胸部不大，只有B 罩。“小
佩来王叔叔这里，我教你怎吃糖果。”

　　王叔叔拉过小佩脱光的身体背坐在自己腿上，将小佩的双腿左右拉开，而罗
叔叔坐在左边，陈叔叔就坐在右边，二个人伸出手在小佩的胸部上摸着。“嗯，
胸部感觉好怪哦。”小佩被摸着胸部，只想快点吃到糖果。“等等你吃糖果，叔
叔们也一起吃。”王叔叔一只手伸到小佩的蜜处，轻轻摸着小佩的豆子，另一手
拿起糖果给小佩吃。“嗯……王叔叔……那里……啊……糖果……嗯……”小佩
吃着糖果，呻吟道。

　　王叔叔喂完糖果后，食指摸着小穴口，紧紧密合著，挖了桌上蛋糕上的奶油，
再次摸向小穴口，伸进食指，被火热的穴口紧紧咬着。“王叔叔……那里怪怪着
……好痒哦……嗯嗯……”小佩觉得下面和上面都被火热的摸着，但嘴里还含着
糖果。“等等就不会痒了。”罗叔叔改蹲在小佩前面，舔起小佩的小穴，有奶油
味的小穴。“来，小佩抓着陈叔叔的肉棒哦，等等陈叔叔的肉棒会给你吃好吃的
哦。”陈叔叔抓起小佩的手，握住下面的肉棒，边说“要上下动，对，就是这样，
小佩好乖哦，嗯，对对，真聪明。”“罗叔叔……你在舔什么……好舒服……嗯
嗯……那里好吃吗……哦……我感觉到罗叔叔的舌头……嗯……”“罗叔叔在帮
你舔下面的小口，等等那里要吃叔叔们的肉棒，会很爽的。”王叔叔边说着一边
将自己的肉棒顶着小佩的后穴。

　　小佩只觉得下面的穴穴很舒服，有一股奇怪的感觉要冲上来。“嗯……好怪
……啊啊啊……”小佩高潮到达. 罗叔叔吸着高潮射出的蜜水，舌头慢慢退出，
握起早就硬到不行的长达20公分肉棒顶着小佩的小穴。“小佩，等等罗叔叔要给
你吃肉棒，一开始会有点痛，一下子就好了……”罗叔叔边说边再拿一颗糖果给
小佩吃。“嗯……好……给我吃……我会忍一下的……好甜哦……”

　　罗叔叔慢慢的将肉棒插进蜜穴，紧紧被包起来，“嗯……罗叔叔……好胀哦
……啊……好痛……好痛……”

　　小佩痛着叫出声，嘴马上被陈叔叔用嘴亲住。“嗯……好紧……真爽……处
女就是不一样……”

　　罗叔叔感觉肉棒被湿热的蜜穴包住，一挺到底，还边叫着，爽，太爽了，好
紧，挺到底只等了一下，马上开始抽插了数十下。“嗯嗯……啊……痛……啊啊
……罗……叔……叔……啊……啊啊……”小佩被插着话都说不清楚，下面的痛
有点减少。

　　王叔叔看着罗叔叔疯狂的插着小佩的小穴，一边再挖奶油插进小佩的屁眼。
“哦哦……不痛了……嗯……好舒服哦……嗯嗯……罗叔叔……啊啊啊……屁眼
有东西……嗯嗯……”小佩一边舒服着叫着，一边感觉屁眼有东西抽插着。“小
佩……爽不爽啊……罗叔叔的肉棒很好吃吧……干……爽死了……”罗叔叔用20
公分的大肉棒疯狂插着小佩的小穴，已插了数百下，还没有一点想射的欲望。

　　王叔叔已经插入二只手指在小佩的屁眼压着插，下面21公分的肉棒也因为小
佩的叫声更加粗大起来。

　　陈叔叔站起来把自己的肉棒直接插进小佩的嘴里，发狠的抽插着，“嗯……
小佩的小嘴好紧……来用舌头舔……吸一吸……对对对……嗯……不错……等等
陈叔叔给你喝好喝的……对……吸……不要用牙齿……对……”“嗯嗯……”小
佩三个口都被叔叔们插着，“啊……屁……眼……好痛……嗯……嗯嗯……”

　　王叔叔看着另二个插着，自己也忍不住，直接将21公分的肉棒插进小佩的屁
眼，也不等，马上开始抽插起来。“老王，你忍不住了，超爽的，处女穴又热又
紧，爽死了。”罗叔叔和王叔叔一进一出着插着小佩的前后洞，每一下都插到最
深处，二个人的蛋蛋互相碰撞着。“妈的，你们都插进去了，老子还等什么，干，
屁眼也太紧了，爽啦，老子也是插处女屁眼，看谁撑的久。”王叔叔开始疯狂用
力插进小佩的屁眼，一边双手用力揉捏小佩的胸部。“靠，老子也是插处女嘴啊，
这小淫女吸着老子都快射出来了，舌头还不停的舔，第一次就可以做这么好，真
他妈的淫荡。”陈叔叔插着又被吸的舒服，说出来的话越来越下流。

　　小佩听着没觉得什么，只觉得好爽好舒服，刚屁眼痛了一下，没多久就爽了，
前后穴的G 点一直被刺激，都高潮了2 次还不够，想要更多，自己的手也摸向自
己的胸部，学着王叔叔的方式在揉捏。“小佩真聪明，王叔叔摸一次就学起来了，
来，王叔叔要射给你了哦。”王叔叔插进直肠射了进去。

　　三个人都被小佩淫荡的动作刺激到，又开始抽插。“哦，爽死了，我要射了，
小佩罗叔叔第一炮要射给你了，好好接着。”罗叔叔用力一顶，射进小佩的子宫
. “陈叔叔也要射了，小佩要吃下去陈叔叔的爱心，全给你。”陈叔叔将小佩的
头用力抓向自己的肉棒，肉棒深插到小佩的喉咙射出。“嗯。”小佩吞下陈叔叔
的精子，还把陈叔叔的肉棒舔净，一脸高潮后的淫荡脸。“王叔叔，罗叔叔，陈
叔叔，刚才好舒服哦。”小佩开始的跟叔叔们说，边一手揉着自己的奶头一手揉
着自己下面的豆子。“小佩真是聪明的小孩，你婶婶怎会说你笨呢，小佩，你婶
婶肚子多大了？你叔叔都在上班？”王叔叔看起自慰的小佩问着，下面的肉棒又
被小佩的动作引起。“对啊，我明明就很聪明，婶婶每次都对哥哥好，哥哥什么
事都不用做，我都要被骂，还要做家事。”“婶婶的肚子好像6 个月了，叔叔都
一直在上班不在家，每次都只有我和婶婶在家里，哥哥都跑不见人影。”小佩生
气说着，陈叔叔躺在地上，把小佩放在身上。“哦，下次把你婶婶找出来，叔叔
们帮你出气，来，小佩，把陈叔叔的肉棒放进前面的小洞洞里，陈叔叔的肉棒比
罗叔叔的大又长哦，对对……嗯……小佩的小洞好热。”“好，下次叔叔们要帮
我出气，婶婶生气很可怕的，嗯，好大，哦，顶到了，好深，好胀，真的比罗叔
叔大，罗叔叔，不要生气嘛，罗叔叔，插小佩的屁眼，嗯，好棒，陈叔叔我要吸
的你肉棒，嗯嗯嗯。”

　　3 个人轮流插着小佩的三个洞，一直插射到3 个小时后，在浴室洗澡时，又
一次的抽插，完了给小佩吃了药才让小佩回家


      上私立高中一年级的小佩，功课不是很好，当初还是因为这间学校有老师愿
意帮忙带，才来读的。

　　小佩平常没有同龄的朋友，因为小佩常常自言自语，上课也常不带东西而一
直去跟同学们借，所以同学们都不理他。

　　今天小佩又因为考试考不好，被老师给留下来罚写课本。

　　安静的教室只有小佩和老师二个人，老师坐在讲台上改考卷，而小佩就坐在
讲台前第一个位子罚写。“老师，我可不可以回去了，很晚了，我回去等公车要
等很久耶，坐公车也要好久又，上次太晚回去，还被婶婶骂……”小佩说了一堆。
“你罚写写完就可以回去，少在那找理由，快点写。”老师头抬也没抬，继续改
考卷。“老师，我写不完啦，怎写我也不会，我想回家，找叔叔们要糖果，叔叔
们都好好，不像老师都会欺负我……”小佩当没听到老师说的，继续念。

　　小佩看老师都不理他，就开始脱下自己的内裤，感觉下面凉凉的，食指插进
自己的小穴，挖着穴里的嫩肉，湿湿的热热的滑滑的，看着老师还是不理自己，
再加入中指，二只手指边挖边抽插，呼吸慢慢喘了起来。

　　讲台上的老师听到喘声，抬起头，看到小佩坐在下方，二腿开开，也清楚的
看到二只手指在小穴的动作，突然吞了吞口水，下面的肉棒有抬头的欲望。“刘
小佩，你在干什么？”老师想生气的骂小佩，但声音却中气不足。“这里痒痒，
抓抓好舒服。”小佩看着老师有点红的脸回道。“你……”老师看着小佩的小穴
里的手指抽出时还有淫水带出的样子，下面的肉棒已完全硬起来。“刘小佩，坐
到桌上去，对，手撑着后面，来脚这样放。”老师忍不住着叫小佩坐到桌上，手
撑在桌上，脚成M 字样。

　　小佩照老师说的做，清楚可以看到小佩的小穴大开给老师看，小穴还有刚自
慰出的淫水，水亮水亮着在吸引人插入。“老师，你要帮我挖挖吗？”小佩歪着
头看着老师。

　　老师没有回答，只是坐到小佩桌前的椅子上，中指直接插进小佩的小穴里，
缓慢的抽插，感觉里面湿热的嫩肉包住中指。

　　中指插到底，没有阻碍，“刘小佩你不是第一次？”“啊，不是啊，叔叔们
每次都给小佩糖果吃，小佩被叔叔们喂的饱饱的。”小佩觉得老师问的很奇怪。

　　老师听到后，拔出中指，将自己的拉链拉开，近20公分肉棒马上弹出来，顶
着小佩的小穴，慢慢的插进去。“嗯，好紧，比我女友的还要紧，哦，好热。”
老师慢慢的将肉棒插到底，看着小佩在自己插入后，喘声变大，没有反抗，一脸
欠干样。

　　老师开始抽插，因抽插的关系，桌子发出声音。“嗯……好棒……老师……
的肉棒也……好好……吃……哈……哈……嗯……”小佩看着老师的肉棒在自己
的小穴进进出出。

　　老师干小佩数十下后，觉得桌子不太稳，叫小佩去趴在讲桌上，从后面用力
插进小佩的淫穴里. “嗯……老……师……用力……好舒服……嗯……哈……好
……爽……嗯……顶到了……老师……小佩要高……潮了……嗯……好棒……啊
啊……”“嗯，刘小佩你真是欠人干，才15岁，叫出来跟妓女一样，我看你不用
读书了，嗯，好紧，才一下子就高潮，又湿又紧，老师还没干过这么紧的，哈哈
……马的，今天老师就操死你。”

　　老师在小佩第二次高潮时被夹到射出，“哦，真爽，刘小佩，老师的子孙全
射给你了，爽吧。”“嗯……嗯……好热……老师的……好棒……”小佩在老师
肉棒退出时，夹紧大腿，感觉精子在子宫里热热的，很舒服。“刘小佩，你可以
回家了，但下次考试还是考不好，我还是会留你下来罚写，知道了没，知道就快
回家。”老师边说边想把肉棒收起来，突然看到小佩蹲下来舔着自己的肉棒，舔
干净后看着他。“老师，我舔干净了，可以收起来了。”小佩和叔叔们做爱时常
这么做，不觉得有什么奇怪。“嗯，很好，刘小佩，做的很好，下次老师会好好
教你的。”

　　小佩穿上内裤，将文具收好，开心的背上书包回家，“老师再见。”

　　小佩走到快到校门时，看到校工叔叔，“校工叔叔好，校工叔叔你在干嘛？”

　　校工叔叔一看到小佩，只想快闪人，这小佩脑子有问题，每次都缠着他碎碎
念了很久，在转身的一刹那，看到小佩大腿处有熟悉的白液流下来，脑子一转，
那是精子吧，这小佩在学校这晚才走，不会跟人在做爱吧，现在的学生也太大胆
了吧，如果是，那自己是不是也可以。“小佩啊，来，跟我去校工室，帮我用一
下东西，好不好？”“哦，好啊，不可以太久哦，我回家会很晚。”小佩跟着校
工叔叔走去校工室。

　　二个人进了校工室里，校工叔叔就直接叫小佩趴在桌子上，动手去脱下小佩
的内裤，看到小穴流出的精子，确认小佩刚被人干过. “小佩，你刚被干过啊，
爽不爽啊，叔叔也想干，行不行啊？”校工叔叔口问着，但肉棒已经拿了出来，
想赶快插进去。“对啊，刚才老师干的小佩好爽，校工叔叔想插小佩的小穴或屁
眼都可以啊！”

　　校工叔叔一听到刚是老师干小佩，就不担心会出什么问题，又听到小佩说屁
眼也可以插，眼睛就看向小佩的屁眼。“那小佩后面被老师射过了，我就干屁眼
好了。”校工叔叔提起约16公分的肉棒插进小佩的屁眼。“嗯，好紧，老子还没
干过屁眼，小佩，你的屁眼应该被人干过了吧，这么好进去，哦，好热。”50几
岁的校工叔叔还没干过屁眼，今天第一次干，想不到比前面的小穴还紧，家里的
老婆子早就松了，每次回到家都没想做爱的欲望，今天真是爽到了。

　　小佩在校工叔叔插进来后，就开始呻吟了，校工叔叔的肉棒不长，但刚好一
直顶到敏感点，“哦哦……校工叔叔……你……顶到了……好爽……好爽……哈
……老师的……精子……快被顶……出来了……嗯……嗯……”“干死你，老子
今天第一次干屁眼，爽，爽死老子了，干，哦哦。”校工叔叔快速抽插，被包住
的肉棒一下就快射了。

　　校工叔叔只干了小佩1X分就射了，肉棒没有马上退出来，插在里面感受高潮
的快感，才慢慢退出。“夹紧，不要流出来了，来叔叔帮你穿上内裤。”

　　小佩在校工叔叔帮穿上内裤后，就打算回家去，校工叔叔也没理他，叫他赶
快回家。

　　小佩边走边觉得屁眼里的精子也流了出来，但小佩没在管，就走要走去公车
站等公车。

　　晚上7 点，天已黑下来了，学校到公车站路上都没什么人，也没什么店家，
走过小公园时看到一群约7 ～8 个外劳工人在那喝酒。

　　喝酒的外劳工人在那说小佩听不懂的语言，有几个看着小佩露出欲望，就站
起来走过来，继续说着小佩听不懂的语言，边抓着小佩的手走向那群外劳。

　　外劳们看到小佩被拉过来，开心的伸手一下抓小佩的胸部，一下摸小佩的三
角处，摸小佩三角处的人，发现湿湿的，就大笑着跟其他人说“干，这小淫娃被
干过了，精子都还在呢，今天爽到了。”（外劳语）

　　其他外劳听到，全都把肉棒掏出来，直接扒掉小佩的内裤，前后穴马上被肉
棒插入，嘴也被插入肉棒，没得插的外劳就揉捏小佩的奶头和吸吮。“哈哈……
好……满……嗯……嗯……”小佩三个洞都被插的满满的，开心的迎上去，还主
动去帮没插入的肉棒打手枪。“干，这小淫娃还满习惯的，好爽，又湿又热，还
很紧，兄弟们，用力干死他，妈的，这小淫娃自己送上门给干的，哦，爽死了。”
（外劳语）

　　小佩身上已经被外劳们脱个金光，身上有外劳射出的精子，7 ～8 个外劳轮
着狂干小佩，还有人将酒瓶插进小佩的屁眼大笑，拔出来后再继续干。

　　7 ～8 个外劳轮干的小佩，过了3 个小时后都爽快，射的小佩全身都是精子，
小佩还一脸开心淫荡样，“这小淫娃被干成这样还这么开心，真他妈的欠人干，
今天爽到了，走了，回去了。”（外劳语）

　　小佩在他们走后，想着自己全身都是精子，怎坐公车，拿出手机打电话叫婶
婶来载. “婶婶，我是小佩，刚被好多人干，好爽，都是精子回不去，可不可以
来载我。”“小佩，怎这晚还不回来，想被打吗……啊……都是精子……在那…
…嗯……我去载你。”

　　小佩挂完电话后，就穿起衣服，完全没想要把精子擦掉的动作，坐在公园等
婶婶。

　　过了半小时后，婶婶骑着机车把小佩载回去，“今天怎这么晚，身上是被几
个人干成这样的？”“嗯，老师，校工叔叔，还有刚在公园有7 ～8 个哥哥，婶
婶，今天的肉棒都没有叔叔们的大支，但也可以把小佩干的好爽哦，我今天吃了
好多精子哦，还有老师说我下次再考不及格，一样要留我下来干耶，现在叔叔们
都好忙哦，都没有糖果可以吃了。”“嗯，叔叔们有事业要忙啊，谁像你这么闲，
回去洗一洗，不然你叔叔回来会发现. ”“哦。”

　　二个人回到家已经快11点了，小佩洗完澡就去睡了。

　　关铃接到老公说要加班，没这么快回来，叫关铃早点睡。

　　关铃生完小孩后，小孩给婆婆带，没在家里，侄子又不知要不要回家，就坐
在客厅看电视，边等着看侄子回来。

　　老公在关铃生完后，更加忙碌，有时还常常出差和加班，连好几天都没回来，
变成二个人做爱的次数一个月可能只有1 ～2 次，在之前被那4 个人轮着干已习
惯被强干的身体，就空了下来，才20几岁的身体怎可能忍的下来，只好自己自慰，
但这比不上粗大的肉棒在小穴和屁眼抽插的快感。

　　想着想着，听到铃声，侄子回来了，还带了二个朋友回来，说要住在家里，
明天才可以一起出门去玩，想说，侄子常常这样，也不想管，“小建，以后不要
这晚回来。”“知道啦，干你屁事哦，烦耶。”16岁的小建根本不想理婶婶，转
头和朋友说话就回房间了，连介绍都没有，二个朋友看起来就不像和小建同年的
男生，一个185 左右，黑黑的，另一个也差不多高，没这么黑，看起来都有20岁
了。

　　二个人在跟着小建回房时，还看了一下关铃问好。

　　关铃看时间已经半夜1 点多了，也就回房睡。

　　关铃睡到3 点多起来，看床上，老公还没回来，看来今天又不回来了，起来
要去洗手间，在经过小建房门，听着小建的二个朋友还没睡还在玩电动的声音，
摇摇头. 上完洗手间出来时，看到小建的朋友比较黑的那位站在洗手间门口，
“啊，你也要上吗？可以上了。”“婶婶，你没穿内衣？”说完就抓住关铃的胸
部用力捏住。“黑子，你动作也太快了吧，怎不等我。”小建另一个朋友从小建
房走出来，看着黑子捏着关铃的胸部。“小庄，谁叫你这么慢，婶婶的胸部好大
又好软。”叫黑子的手没有放开，还更用力捏着。“你……你们，放手。”关铃
被这二个男生搞乱了。

　　黑子才不管关铃在说什么，就直接抱住关铃翻起关铃的连身睡衣，双手用力
揉捏白花花的胸部，“哇，婶婶不只内衣没穿，内裤也没穿耶，这是在等我们干
吗？真不错. ”

　　小庄看到黑子翻开关铃的睡衣，下面金光的三角处，手直接伸过去插进去小
穴。“嗯嗯……你们……放开……不要……啊……停……不要再动……了……哦
哦……”关铃太久没做爱，身体被一捏一插就快高潮了。“哇，婶婶好敏感，看
起来快高潮了吧，黑子走，去小建房间. ”二个人边捏插边把关铃带去小建房里
. “不……不行……”关铃听到要去小建房间，就开始反抗，但怎反抗也没用，
身体早就在高潮的边缘，就被二个人带去小建房间. 看到小建睡在床上，只穿一
件四角内裤，小建是一睡就会睡死的那种，所以黑子和小庄才把关铃带过来，就
算被小建发现又怎样，大不了叫小建一起来干。

　　关铃被带进来后，小庄就看到关铃被自己的手指插到高潮了，淫水都流满他
的手，“婶婶，你高潮了耶，好多水哦，看到小建更加兴奋对吧。”

　　小庄抬起关铃一只腿，就将自己长达23公分的肉棒插进关铃的小穴里，“哦，
好紧，婶婶怎生过小孩还可以这么紧，嗯，好爽，好热啊，我的肉棒被你的淫穴
紧紧包着，黑子，我可以整根插到底耶，太爽了。”

　　黑子看到小庄已经插入了，也掏出自己25公分的肉棒顶了顶关铃的屁眼，
“婶婶，今天包你爽到不行，你看，小庄的肉棒可是有23公分，我有25公分，女
人们对我们这二根肉棒可是爱的要死，今天就来让你爽一下。”

　　黑子说完就将25公分的肉棒也一次顶入关铃的屁眼里，吓着关铃呼叫了一声，
就只剩下喘气，因为小建就在旁边，怕吵醒小建，只敢大口大口的喘气，整个房
间只听的到肉棒在二个肉穴抽插带出的水声和肉体撞击声。“婶婶，你叫出来啊，
我们不会笑你的，你看，你的淫穴都爽到一直在流口水呢，明明就高潮了还不叫，
嗯，叫啊，干死你，靠，还夹，干干死你。”小庄边说边和黑子二个人一进一出
的用力干关铃。“哈……哈……不……不……行……会……啊……啊……好爽…
…快……干死……我了……嗯……嗯……顶到了……嗯……好爽……好粗……嗯
嗯……好……好……用力……啊……哦哦……”关铃被干到忍不住呻吟出口。
“婶婶，你的屁眼好紧，嗯，爽快，太爽，干死你，你他妈的欠人干，今天我们
就好好的干死你这淫妇，嗯，好紧，小庄，今天赚到了，爽死我了，这淫妇比公
司女生还紧，哦，爽。”

　　关铃太久没性爱了，只觉得二个穴都被肉棒满插着满满的，高潮一直来，淫
水多到都流出来到地上，这时完全管不到小建会不会被吵起来，身体主动跟着他
们的抽插上下晃动，胸部被黑子用力揉捏着，乳水喷的小庄身上都是，小庄还会
边干边吸，再次刺激到关铃，呻吟声越来越大声。“干……快干死……我了……
哦……哦……快升……天了……哦哦……啊……啊……好棒……好……不……要
停……哦哦……好爽……插的……我……好爽……嗯……”

　　二个人前后猛干着关铃，关铃早就高潮了5 次，前后洞穴一直快速吸吮二根
大肉棒，二个人被关铃吸着射了出来，“干，射了，这淫妇高潮这么多次还这么
紧，真爽。”

　　二个肉棒拔出时，关铃被干到脚软直接坐在地上，淫水和精子流了出来。

　　关铃爽到失神，心想，太爽了，爽死我了，才被干了快一小时就快不行了，
但，还不够，还想要。

　　这时已经快7 点了，二个人轮奸着关铃，干到关铃爽到叫不出声来才放过他，
而小建完全没有被吵起来。

　　假日，小佩都睡的很晚，外加昨天被快10个人干过，就睡的更晚了。

　　关铃回去睡到9 点多，老公回来洗个澡就上床睡了。

　　快中午时，小建起来和二个朋友边聊天边走出门，“小建，下次我们找多一
点人来你家玩，行吧。”“可以啊，反正我家没什么人。”小建觉得朋友来家里
没差。

　　二周后，平常日，只有关铃一个人在家，小建带了一群朋友来，还拿了一堆
酒回来。

　　关铃看到小建带了13个朋友来，“小建，怎带这么多朋友来，不先说一下呢。”
“你很烦耶，干你屁事，嘿，进来吧，今天我们大玩特玩吧。”小建推开关铃，
转身叫朋友们进来，朋友们包含了上次来的黑子和小庄. 二个人进来后，看到关
铃就先问好，其他人才跟着问好，又色色的看着关铃一眼。

　　关铃回了小建朋友们后，就去厨房拿一些东西出来给他们吃，看到小建他们
拿酒放在桌上，“小建，你不能喝酒，你还未成年耶。”“干，干你屁事，管这
么多干嘛，来我们来喝。”

　　13个人开始边喝酒边玩牌，有人还开电视在看，“妈的，输的脱一件，你们
等全脱吧，哈哈。”“干，是你才会输到脱光吧，让你去溜鸟. ”

　　一堆人葬字和下流话已经说开，酒也喝了一半去了，小建也有点醉了。

　　开始有人输到脱光，只剩1 ～2 个身上还有衣服，一群男生脱光后就开始在
比大小。“老子硬起来有20公分，看，你这只有18公分吧，小短人，哈哈。”
“干，我的比你长，你看。”“靠，我的才是又粗又长，妈的，龟头还比你大呢。”

　　关铃在房间听到客厅的人在比大小时，下面的淫水开始多了起来，13个人加
小建，14个人，都是年青男生，如果被他们干，应该会爽到不行，哦，不要想了，
光想想就快高潮了。“嘿，小建，去叫你婶婶出来，让他评评看谁的比较大。”
黑子看大家都有点醉了，才开口。“哦。”小建早就醉了，就走到关铃的门口，
“出来啦，快出来。”“小建，你……”关铃听到开门，吓一跳，因为小建也没
穿衣服，下面的肉棒也长达23公分。

　　嗯，关铃吞了口口水，才16岁，就这么大，之后会不会再大。

　　关铃被小建拉出来，看到客厅的男生全没穿衣服，下面的肉棒全都站起来，
很壮观. 黑子和小庄看到关铃出来，马上走向前，和上次一样抓胸。“啊。”关
铃被吓了一跳。“哇，小建你婶婶胸好大，哇，哇，里面没穿耶。”“哦，小庄，
我也要插看看……”

　　一堆人看到黑子和小庄扒光关铃衣服后，上下其手，就也忍不住过来，3 ～
4 个人手指插进关铃的小穴，2 ～3 个人插进关铃的屁眼，还有人手指插到关铃
的嘴里，有人揉捏胸部。

　　小建也看到大家在乱插，自己也把手指插到关铃的小穴里，不同人的手指在
小穴里乱挖乱插，搞的关铃喘气呼呼，“嗯……别……嗯嗯……”

　　其中一个快30岁的看关铃呻吟时就抓起自己的肉棒连着大家的手指插进关铃
的小穴里. “啊……等……还有……手指……哦……哦……停……哈哈……嗯…
…好胀……别……动……哦……”关铃被肉棒和3 指不同人的手指插玩到呻吟。
“嘿，小建，你婶婶的肉穴好紧，你手指应该有感觉到吧，哦，好紧，真爽。”

　　其他人看到关铃前面被插，下面的肉棒也想插，有人开始抢快，也抓起自己
的肉棒往关铃的屁眼插入，当然也连带在挖屁眼的手指一起进去。

　　关铃没有被这样干过，一下就高潮了，插的人都感觉到有热热的水流出。
“干，高潮了，好湿，妈的，被这样干就高潮了，真淫荡，今天大家一起干死你，
哦，爽啊。”“啊啊……好爽……干死我了……你们……今天……每个人……都
来……干……死我……好……哦……哦……顶到了……对……就是……那……哦
……哦……好爽……哦……”

　　猛插前面小穴的人被关铃淫荡样给刺激到，才干了2X分就射了，一退出来，
马上就有人补上，屁眼也是一有人退出马上就补插进去。“哈……哈……射给我
……都射给我……好爽……哦……用力……嗯……不要停……哦哦……好爽……
太棒了……嗯嗯……又顶……到了……嗯……”

　　一群人轮干过了一次又一次，小建也把第一次给了婶婶，射完后就已经有些
酒醒了，看到自己的婶婶被大家干到不行，还呻吟出下流的话，其他人也边干边
说，看着自己下面的肉棒又硬起来，一有人拔出，马上向前插进去。“干，婶婶，
你也太淫荡了吧，嗯，这么多人干你，很爽嘛，真是贱，哦，好紧，干死你。”
小建边干边说. “嘿，你婶婶这么淫荡，你之前怎不干，太可惜了，哈哈，我们
以后可以帮你干死他，真是荡妇. ”“小建，我和小庄上次来你家就干过你婶婶
了，那时他可是爽到不行，连你在旁边也高潮呢。”“干，那你们干嘛不叫我起
来一起干，靠，好爽，怎会这么爽。”小建有点不高兴的说，第二次做爱没这么
快射，只顺着欲望用力插入，每一下都顶到关铃的子宫口。“靠，最好你睡着后
叫的起来，你婶婶那天叫超大声的，你都没反应，只好我们自己爽啦，哈哈。”
“嗯……嗯……好爽……又要来了……要来了……我要高……潮……了……啊…
…啊……”关铃早就被干到没在听他们在说什么，已经轮过一轮还是好爽。

　　看时间，关铃已经被这群男生干了7 个小时，大家还是没有想停的样子，从
早上8 点多一直干到6 点多，关铃中间被干到小昏过去，又被高潮刺激起来，小
穴和屁眼满满的精子，肚子也满满的精子，全身也多少有精子，但关铃不想他们
停下来，他已经被肉棒和精子满满的满足了。

　　在7 点多时，男生们终于都爽完了，陆陆续续有人去洗澡回来后，看着被干
到躺在客厅地上的关铃，拿出手机拍照，关铃任他们做出很多下流的动作也没关
系. “今天真是太爽了，小建，我们先走了哦，下次有机会再来，拜拜。”小建
的朋友们一个个走光。

　　关铃才慢慢从地上爬起去洗澡和整理客厅，在厨房做菜时，小建走进来，手
上拿了一根超大尺寸的自慰棒猛一插进关铃的小穴里，吓的关铃大叫一声，小穴
又被插入满满的，又爽了呻吟起来，“嗯……小建……你这那来的……哦……好
粗……嗯嗯……这样……婶婶……怎做菜……哦哦……好爽……”“小庄给的，
说可以干死你的，婶婶，今天很爽吧，以后叔叔不在，你可要陪我，干死你这荡
妇. ”“不要拿出来，我给你穿内裤，给我插着它做。”说完小建去拿件关铃的
内裤，给关铃穿上。

　　没多久，小佩就回来了，“我回来了，咦，哥哥在家，哥哥我今天吃了好多
糖果哦，好开心……”小佩又说了一堆，小建理都不理就直接回房间. “婶婶，
我今天吃了好多糖果哦，好开心，都满满的……”小佩看哥哥不理他，又跑去厨
房和婶婶说. “小佩，先去洗澡，等等吃饭。”关铃忍着自慰棒转动的快感，跟
小佩说话。“哦，好，我今天好累，要早点睡。”小佩开心的跳跳去洗澡。

　　小佩一进浴室，小建就走出来，看到关铃把菜放在桌上，低下身，屁股对着
小建，小建二话不说，直接拉开关铃的内裤，插进屁眼，不停的抽插，“爽，屁
眼也好紧，靠，二根肉棒干死你。”“嗯……嗯……小……建……嗯……小佩…
…出来……嗯……前……要……射……嗯……嗯……好棒……哦……自慰……棒
……嗯……哦哦……高潮……了……啊啊……”关铃双手撑在桌子上，让小建在
后面狂插，自慰棒又在小穴转着，不同的快感，一下就高潮了。

　　小佩今天也被一堆人干射入，所以洗的比较久，等洗出来也快1 小时了，出
来看到婶婶和哥哥已经在吃晚餐了，也开心的吃晚餐后就去睡了。

　　关铃小穴里的自慰棒一直没拿出来，小建看到小佩去睡了，就拿自慰棒的转
动力开到最大，关铃边收桌上的东西，边呻吟出声，淫水流的内大腿都是。“叔
叔呢？”小建看着淫荡的婶婶收完桌子走回客厅坐着，大口大口的呻吟。“嗯…
…嗯……去……出差……还不……会……回……来……哦哦……小建……可……
不……可……以……停……嗯嗯……”关铃快被自慰棒搞疯了，今天一直在高潮，
会死人的。“那好，叔叔回来前都来跟我睡，我要一直干你，干死你为止。”小
建直接抓起关铃回房。

　　从那天起，只要关铃的老公和小佩不在时，小建就一直干着关铃，当然还有
小建的朋友们也会不时的来一起干，小庄还拿了一些SM的东西来给小建，他们还
会将关铃前后洞都插进自慰棒开到最大后，带关铃出门去坐公车或去公园，有时
肉棒硬起来，在公车或公园就直接干起来了。

　　关铃也开心着被一群人轮奸，还被拍成V8和照片也没反抗。

　　而小佩开心的被学校老师们轮奸，路上常被上次那群外劳轮奸，一直到毕业，
毕业后也没找工作，就被一堆男人干，还有钱拿，就这样过生活。
