第一次见网友就把持不住的我

　　在ＱＱ上，大家都叫我婉儿，刚刚过完３１岁的生日，在一家外企做行政，
结婚快五年了，我和老公算是青梅竹马，我们两家住的不算远，从我上初中的时
候就认识了，他比我大两岁，我高考完了的那个暑假就给了他，大学毕业以后很
快就结婚了。一直都很幸福。

　　去年冬天，他升了职，不仅总是加班应酬，还经常上午还说没什么事情，下
午就飞走了，连周末都不例外，肚子也愈发的挺了起来，我虽然还是非常的爱他
，但是总是感觉不像以前那么完美了，不过我也不是以前那个小丫头了，虽然身
高１米６６，但是１１０多斤的体重早就没有当年的苗条纤细。

　　我的工作很轻松，所以很多时间就耗费在了ＱＱ上，偶尔也在家上，不过我
一直都是很谨慎的，家里电脑上的ＱＱ都是用完就删除掉，下次再重新安装，也
不配摄像头和语音，所以老公根本不知道我聊ＱＱ。不过那种忐忑不安的心情让
我感受到了莫名其妙的刺激和快感，我只能警告自己不要陷的太深。

　　时间长了，我也在ＱＱ上交到了一些不错的朋友，也进了一些有趣的群，渐
渐的迷上了文字做爱，看着他们有时候在群里进行公演，我的心砰砰跳着，那些
暧昧纯美的场景和火热激荡的言语让我如痴如醉，还有细腻入微的描写和矛盾交
缠的情绪更是让我欲罢不能。

　　然而最重要的是，一种放纵出轨的潜在渴望已经在我的心田内燃烧起来。做
了很多年乖巧温柔女人的我开始尝试在ＱＱ上扮演另外一个自己。不过我一直抗
拒着视频和语音，因为这可以说是我最后的一道防线，可以来安慰自己这一切只
不过都是虚无缥缈的游戏。

　　除了只文字以外，我还刻意的刁难和挑剔，群里的男人一开始根本加不上我
的好友，和我谈话的男人只要稍微有一点放肆或者和我的感觉对不上，我就会毫
不犹豫的拉黑，就更不要说对我说出粗话和纠缠不休了。就这样，我加了很多群
，也退了很多群，虽然接触过很多人，但是ＱＱ列表里却永远是寥寥无几，只有
他，却是一个例外。

　　他是一个彬彬有礼，和善风趣的年轻男人，无论是和他交谈，还是和他文爱
，他都能恰到好处的推动着我的情绪，既能把握尺度让我春情荡漾，又丝毫不让
我感受到一丝一毫的淫秽污浊，所以我每天下午上Ｑ的第一件事情，就是看他在
不在，如果他不在的话，我就会神不守舍，心猿意马。

　　那是今年冬天快过年的时候，一个周五的下午，我处理完事情，想在下班前
聊聊天，突然发现他的头像在闪动，我点开一看，内容赫然是：“我已经到了北
京，想和你见见面”

　　我大吃一惊，以为他只是在开玩笑，然而他却继续说道：“我来北京的最大
愿望就是能见到你，我现在就在酒店大堂的咖啡厅里。”接着，他发过来一个手
机号码，又大致的说了下衣着。

　　我沉默着不知该如何回覆，他继续说道：“如果你来了的话，愿意的话就打
这个号码，如果不愿意的话，大可以一走了之，但是我会等着你的。”说完这些
，他没有再说话，而是自顾自的下线了。

　　我感觉被狠狠的将了一军，一直都聊的非常好，但是突然间要求见面我还是
非常害怕，但是就此拉黑我有有些不舍，我进退两难的踌躇纠结了一会儿，感觉
一秒钟像一年那么久。

　　五点很快就要到了，我决定先给老公打一个电话，编了个晚上和朋友去跳操
的理由，问老公晚上有什么安排，如果老公可以及时下班，恩，那我自然责无旁
贷的要早早回家。但是让我不知道是失望还是高兴，老公正好晚上还要加班，他
毫不在意的答应我去跳操，还说让我自己吃饭，不必等他，他没点。

　　哎，看来是天意吧，既然他说的酒店和公司离的不远，我就去看看吧，如果
不满意就拉黑好了。我揣上了几块纤维饼干，出门了。

　　出租车停在了酒店门口，我努力装出漫不经心的神态张望了一下，看到了，
他正在窗前独坐，身材高大，衣着考究，神情淡然温柔，那一瞬间，我彷佛被夺
去了魂魄一样，呆立在那里，正是这个时候，他转过头来，望着我，我就像被定
住了一样，我们对视了短短几秒钟，但是已经足够，我们彼此确认了对方，在他
那温柔期待的眼神下，我的矜持垮塌了，鬼使神差的掏出手机，拨通了那个号码
。

　　好在咖啡里的客人很少，我松了口气，但是依然还是四下张望着，生怕遇到
熟悉的人，他看到了我左顾右盼的样子，他笑着说道：“我们到楼上去坐坐吧？
”

　　我怀着忐忑不安的心情，几乎不敢看着他的眼睛，用小的不能再小的声音嗫
喏道：“嗯，我只陪你坐一会，很快就回去的。”说着，我的脸变得红红的，依
然四下继续张望。

　　他没有说什么，只是殷勤为我拉开座椅，我轻轻的说了声谢谢，他为我叫了
喝的东西，接着放佛想起什么一样说道：“我给你带来件礼物，还是上去看看好
么？”

　　我感觉自己被一股无形的力量拉拽着向深渊跌去，但是又不好意思强硬的拒
绝，浑浑噩噩的便跟着他起身进了电梯，电梯里没有人，他的手很随意的放佛相
熟已久的恋人一般搭在我的肩上，我想闪躲，但是身体已经不听使唤，只能低垂
着眼帘轻轻的喘息。

　　电梯很快到了我们要去的楼层，他的手悄悄向下移动，揽住了我的腰肢，我
的呼吸急促起来，但是依然没有闪躲，走廊里空荡荡的，我们来到房间门口，他
掏出房卡，打开房门，我恍惚中看到他做出请进的手势，我便顺从的走进房间。

　　
　　我刚在玄关站定，他已经关上了大门，猛然间从背后将我紧紧搂在怀里，我
惶恐的回过头，他的唇已经贴了过来，我只微微扬起下头，略略挣扎了下，他温
柔甜美的吻便让我安静了下来，我的眼睛慢慢的闭上了，手中的包掉到了地上，
我的双手按压在他紧紧箝制在我的腰间的双手上，我们就这样实现了ＱＱ上无数
次刻骨铭心的深吻。

　　随着我们的吻，他的一只手逐渐松开了我的腰，开始在我的臀上不紧不慢的
揉搓，另一只手则从背后逐个解开我的大衣纽扣，伸进我的怀里，肆意的探索起
来，同时，他慢慢的坚定的将我从玄关向房间里推挤过去。

　　我被他推挤着亦步亦趋，很快便感觉到我的膝盖碰到了柔弱的床，他用力的
继续压迫，我心中最后的理智告诉我一定要抗拒，但是他仅仅只是稍稍加大了下
气力，我仅存的理智便全线崩溃，我的身体柔软下来，他把我的身体转过来，推
压着我的身躯向柔软宽大的床倒了下去。

　　他亲吻着我的面颊，舔舐着我的脖项，我感觉好痒，他的两只手隔着毛衣开
始揉搓我的乳房，我感觉到他的下身在我的大腿间不停的扭动，隔着衣物我已经
能感觉到一个硬硬的东西顶上了我，我的大脑一片空白，双手也茫然的摊摆在床
上。

　　突然间，我想起了什么，用尽全力将他推开，坐了起来。本以为我已经放弃
抵抗的他被我突然的举动搞懵了，后退几步，惊讶的望着我，我的胸前起伏了几
下，已经看到他绝望的神色了，我猛然间心中万分疼惜，低垂下眼帘，小声说道
：“你这样我的大衣会被压出痕迹的。”

　　听到我的话，我听到他如释重负的长出了一口气，接着便过来替我将大衣脱
掉，接着又出箱包里掏出一个包装精美的小盒，里面是一枚精巧别致的金饰，样
式质地竟然是我在聊天中我无意中透露过以前喜欢过后来却找不到的那一款，他
居然真的为我找到了。

　　我们一起坐在大床上，房间内的空气如同凝固了一样，他轻轻的挽住我的腰
肢，我终于下定了决心，轻轻的靠在了他的肩头。

　　我的头脑一片混乱，我们怎么再次吻到一起的已经有些记不清楚了，我们以
前很多的文字场景不断的在我的头脑中浮现，他紧紧拥抱着我温软的身躯，他的
手从我的毛衣下伸进去，一下就捉到了他梦寐以求的乳房，他的手腕一翻，灵巧
的将我的毛衣翻卷起来，接近着势如破竹的掀掉了，甩在一边，随后便立刻将我
的舌尖吸吮到他的口中，轻柔的咬舐舔吮起来，我的双手在微微颤抖，任凭他的
轻薄。

　　他及时发现了我今天带的胸罩是可以前面打开的，可以说是喜出望外，很轻
易的便让我一对雪白的乳房呈现在他的面前。

　　他赞叹着，将我推倒在床上，贪婪的抚摸亲吻着我的乳房，整个舌头不停的
裹舔着我的乳头，我的乳房不属于很丰满的那种，这点他早就知道，但是此时他
却惊喜的发现那种柔嫩挺翘的感觉似乎别有风味，男人嘴上总是说喜欢那种乳牛
型号的豪乳，殊不知这种盈盈一握的感觉更有把握的趣味。

　　我每每幻想被老公以外的男人肆意侵犯，现在乳房真正的被揉握按摸，幻想
成真的喜悦和初次红杏出墙的刺激交织在一起，让我情不自禁的吐出一声长长荡
人心弦的呻吟。

　　我的浑身像要被火燃烧一样，软软的，我紧紧的闭着眼睛，感觉到他的手摸
索着正在解开我的裤带，我乖巧配合的抬起屁股，他轻轻松松的便连同内裤一起
拉下了半截，卡在了膝盖上面一点。

　　恩，你也脱吧，接近全裸的我浑身酥麻难捺，扭动着身躯在宽大的床榻上催
促着他。他这才恋恋不舍的放开我的双乳，快速的开始脱衣，我也趁机拿掉胸罩
，蹬掉鞋子，甩掉挂在膝盖上的裤子。

　　我刚刚甩掉内裤，他已经再次扑到我的身体上，两具精光赤裸的身躯缠抱在
一起，他吻着我的乳房，脖颈和嘴唇，我舒适的呻吟着，娇哼着。经过最初短暂
的激动，他慢慢的开始镇静下来，开始有条不紊的将文爱中德情景一一在现实中
。

　　首先，他慢慢的向下移动，一个又一个异常轻柔的吻从我的耳垂到面颊，到
肩头，再到乳头，接着是小腹，然后他的双手托起我的屁股，分开我的大腿，一
股炽热的感觉在我的子宫里堆积着。

　　他已经跪在了床上，跪在了我的两腿之间，恩，啊，开始了，他的舌尖已经
分开了我的阴唇，一点一点蔓延，整个阴户渐渐的都在被他的唇舌侵掠，直到最
后顶端那颗早已充盈了兴奋的小粒粒。

　　啊恩啊啊，一股电流迅速的传遍了我的身体，不由自主的一阵娇躯乱扭，阴
道内又是一阵悸动，我用力的挺起了下身去迎合他的舌尖，只希望他能用力，用
力，再用力一些。

　　空荡荡的感觉布满全身，阴道内一阵莫名的空虚，渴望着被填满，一股又一
一股爱液喷涌流出。

　　我全身都在颤抖，不自居的摸着他的头，捋抚着他的头发，他更加卖力的舔
弄着，我不由自主的发出梦呓般的声音，居然自己按压住自己的乳房用力的揉搓
。

　　恩恩，我现在已经是一个情欲勃发的少妇，已经到了无法忍受的地步，我的
两条修长大腿扩张开放来回摆动着，一个温软滑柔的屁股在床单上来回蹭动。

　　“我要，我要，进来吧。”那是一种近乎乞求的声音。

　　他直起身子，握住自己的肉棒，刚一顶在我的阴道口，那泛滥成灾的小穴如
同叼住了渴望多时的猎物，瞬间便吞咽了下去。我长长地啊哈了一声，如同期待
已久般的欢呼着。

　　他收缩小腹把整个胯部紧迫过来，一手揽住我的腰身，一手托起我的屁股，
然后就加大力度挺动了起来。我感受到了一阵充实的饱胀，他的肉棒肆意的抽插
磨研，冲撞顶送，我双眉紧蹙，微闭着眼睛，嘴唇微张，双腿更是主动攀上他的
腰际，仔细的品味着交媾的快感。

　　“婉儿我终于得到你了，我爱你，你知道吗？我等这一刻等得好久了，婉儿
。”

　　“啊啊，恩，我也爱你，啊你的那个，啊好大，好粗。”

　　我的呻吟浪叫更激起了他的欲望，抽插的速度越来越快，他趴到我的身上用
力的揉搓我的乳房，就像要把它揉捏成各种形状，龟头次次都顶到了子宫口，还
不断的剐蹭着我的阴道内壁，电流迅速在阴道及子宫里穿越翻飞。

　　我的快感已是一浪高过一浪，小穴内外突突的紧缩，我双手紧紧的扣住了他
的屁股，阴部牢牢的贴住，以使他不能再有所动作，他也快意地将龟头死死顶在
小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。

　　一阵电击似的快感传遍我身体里的每一根神经，一股热流激射而出，我大声
呻吟着冲上了顶峰，短暂的那一瞬间似乎我失去了知觉，整个人儿似乎轻飘飘的
飞了起来。

　　感觉似乎过了好久，其实只是短短的一瞬，我悠悠醒转过来，只见他在轻轻
在我心口处轻轻按摩，看我睁开眼睛，他似乎松了口气，用纸巾轻轻擦拭着我阴
道内流出的精液。

　　他搀扶着脚软软的我，一直扶到浴室，打开花洒，温热的洗澡水让我精神恢
复了好多，我们藉着互相清洗的机会相互挑逗，爱抚，我故意用双手积聚起一汪
热水泼在了他的脸上，接着回身躲避他的反击，他就势将我抱在怀里，手指夹住
了乳头拨弄着，我故意扭动身躯假装闪躲，实际上却有意的用屁股去撞他那耷拉
着的肉棒。

　　恩，真的很有效果，一来二去，他胯下的肉棒又似乎恢复了生机，我有些心
急，还没等完全那家伙坚硬，便蹲跪在了他的身前，低头一口将龟头含在了口中
，并且握住肉棒了肉棒套弄着。

　　其实我和老公爱爱，并不怎么喜欢主动口交，都是老公要求才满足他的，今
天的我已经完全放弃了羞怯，和那个ＱＱ上的我合二为一了。

　　他的大肉棒在我的口中出入着，双唇吮蹭，舌尖轻舔，偶尔还挑上他的马眼
，似乎要顶进他的尿道，并且还抬眼直勾勾的盯着他，他双手抚摸着我的头发，
腰部弓紧，发出嗷嗷的轻呼。

　　终于他无法忍受了，霍的一把将我拉起来，转过我的身体，让我扶住浴室墙
壁，按住我的腰身和屁股，一挺身。

　　啊恩，粗大的肉棒从我的后面直接插入了阴道，我被从后面顶着啊啊，他又
想起了文爱中我们最喜欢的把戏，一边顶一边轻轻的用手指按弄我的小肛门，啊
啊，他的手法轻柔而又急促，手指按压住褶皱边缘，但是并不深入，只是轻轻的
顶开括约肌，在边缘转动。

　　我喘息着，扭摆着丰腴的屁股，快意地呻吟着，渐渐的趴在洗漱台前，把屁
股撅的高高的，气喘吁吁，他似乎变得有些狂暴，有些疯狂，我感觉世界都开始
在摇摆了，他猛烈地一下紧接一下地用力插着我，我感受着从未有过的，即使在
幻想中也从未达到过的，令我极度兴奋地异乎寻常的快感。

　　他的动作越来越猛烈，两手死死的按住我的腰部，狂吼着激烈的撞击着，我
的屁股也使劲的向后顶着，浴室里充满了啪啪的令隔壁遐思艳羡的天籁之音。

　　我几乎是脸贴着冰凉的洗漱台，屁股抬的高的不能再高。他火烫的肉棒滑顺
地操弄着，几乎整根的入离出没，龟头的边缘摩擦着我的每一道皱褶，一大股一
大股的爱液随着他的抽插喷溅出来，从两人性器交合的地方流淌下来。

　　啊啊，不行了，阴道里突然一阵痉挛，这次小穴收缩得比前两次还要激烈，
一缩一缩的咬着他的肉棒，让想要再持久一点的他也抵受不住，双手抓住我的乳
房，想要将我抱住，我挺直起腰，双腿紧紧地并在了一起，把他的阳具夹得很紧
，我的头也完全仰了起来，环过两只手来按住他的屁股使劲地把他向我身上推。

　　“射在里面，啊，射在里面。。。”

　　他还没来得及答话，深入的肉棒就剧烈膨胀了好几下，一股滚热的精液从插
得泛着紫红血色的龟头马眼里激射而出，浇洒入我期待很久张开的颈口和花心。

　　狭小的空间里弥散着精液和汗水的气息，他瘫坐在浴室的地上，靠着墙壁，
我蜷缩在他的怀中，四肢软软的似乎支撑不住身子，疲惫而又满足的我不想知道
现在已经是什么时间，也不想知道该给老公什么解释，更不想知道跨出这跨越虚
拟和现实的一步对我的人生意味着什么。
