终于操到了当年的美丽女同学

　　李健、陈正、张洁是初中同班好友，人称铁三角。背后有人传是三角恋。其实，从外观上说，李健与陈正差不多，中等个子，有棱有角的，很阳光帅气。同时，两人的学习成绩也是旗鼓相当，谁也不输谁。美丽聪颖的张洁虽然也渴望爱的滋润，但她无法从两人中取舍，三人心照不宣，保持着纯洁的友谊。

　　中考后，李健由于在考试中失误，本来在三人中成绩稍好的他竟没有考省重点的县一中，只进了普通高中县二中。陈正、张洁顺利进入了县一中。从此，三人虽然偶有联系，但感情的天平已经倾向了陈正，近水楼台的他不失时机地向张洁发起猛攻。张洁沦陷了，在高二年级就献身给了陈正。在陈正的情欲润泽下，原本就清丽脱俗、娇艳可人的张洁越发出落得美貌无双，举手抬足间风情万种。

　　三人在一起的时候，陈正和张洁还保持着距离。但李健早已知道张洁已经倒入了陈正的怀抱，并且谁都可以看出张洁被男人开苞了，眉梢眼角尽是成熟风情，俏脸荡漾着诱人的红晕，樱唇润滑光泽，酥胸上双乳高挺，细腰盈盈一握，臀部越发浑圆挺翘，整个身段玲珑凸翘、丰腴圆润。

　　张洁选谁是她个人的事，但李健恨陈正落井下石，在他失意落魄的时候偷偷摘取了果实，并且刻意瞒着他，也恨张洁目光短浅，在高中阶段就轻意选人。因此，李健暗下决心一定要出人头地，争上一口气。

　　工夫不负有心人，三年的不懈努力赢利了丰厚的收获，李健以全校第二名的成绩顺利考入上海交通大学金融系，这在一年考不上几个重点的二中是相当不错的成绩了。而一中虽然上本一的录取率都在７０%以上，但沈迷于各种性爱的陈正和张洁却考得很不理想，张洁勉强上了省城的师范大学，而陈正却只上了师专。

　　大学期间，张洁在书信中多次向李健表示后悔与陈正相处。但李健幸灾乐祸，对张洁的示爱不置可否。陈正知道自己的专科可能会失去读本科的张洁，加紧了对张洁的管制，一有机会就直奔省城，向张洁的校友同学们亮明自己的身份，在校园的各个角落甚至宿舍里向张洁强行求欢。

　　张洁虽然很不情愿，但一次又一次无可奈何地屈服于陈正的野蛮蹂躏，对自己的婚姻前景一片茫然。

　　毕业后，陈正和张洁按规定回到了县城所在的乡下中学教书，不同学校，陈正只能在初中，张洁教高中。高中女教师与初中男教师结婚，这在乡下一般要被人瞧不起，因为传统的观念中男人要比女人强。张洁无法脱出陈正的控制，终于郁郁寡欢地下嫁，过起了没有滋味的小日子。

　　李健毕业后到了特区深圳，找了一家证券公司，仅仅两年时间，月工资就近两万元，差不多相当于张洁她们在乡下一整年的全部收入，过着悠闲富足的生活。

　　由于天各一方，也由于三个间曾经的尴尬，李健和张洁已经很少联系了，再次遇见是在七年后的暑假，张洁学校高考突破，组织毕业班的老师到深圳旅游。

　　刚出门，张洁就迫不及待地给李健发了短消息，告之马上到要深圳，能否拨冗接见。短信发出后，张洁有点后悔，自己怎么会如此急着想见到李健，又害怕遭到李健的拒绝，她突然希望李健已经换了手机，无法收到自己的短信，因为这个号码已经一年多没有打过了，怕引来陈正的暴打。

　　李健手机没有换号，收到张洁的短信，他马上预感到这次相见会发生点什么，他想到自己这么多年了，竟然还是不能忘记张洁，不知她变化了没有。

　　李健回复说他的手机二十四小时开着，请张洁随时联系。

　　下机、随团、登记、住宿，张洁进入自己房间后拨通了李健的号码，告诉他自己的行程安排和住宿地点。李健说晚上请客，要求张洁下午参观完世界之窗后与学校的旅行团分开，他会到酒店大厅等她。

　　相见的一刻在难奈的等待和启盼中终于来临。李健坐在酒店大厅的沙发上，看见张洁从门口飘然而入，一身洁白的长裙像水银般向四周流泄，裙裾飘洒间竟如仙女下凡引人注目。

　　李健本想心如止水，但在看到张洁的一瞬间却感到无法呼吸。如此美妙的女人，多年没有见到，也已经生了孩子，依然还是那么美丽、那么诱人心弦。

　　张洁亭亭玉立于李健身前，微微笑着，长发披肩，披洒而下遮覆在肩膀，美目流盼，唇红齿白，风情万种。高耸的酥胸在喘气间不停地起伏颤动，腰肢细巧而丰润，向而是耸翘而起的浑圆玉臀，长裙紧贴在身上，浮现出从胸、腰、臀、腿凹凸有致的完美曲线。

　　“你……还是那么的美丽……”李健站起身，握住了张洁伸过来的白嫩小手，望着她美丽如昔、更添妩媚风情的俏脸，情不自禁地迸出这样的一句话。

　　“都老了，成老太婆了，你才没有变。”张洁羞红了脸，勇敢地迎接着李健咄咄逼人的注视。

　　“过得好么？”李健没有放手，那小手握在手中软软腻腻的，感觉很好。

　　“很不好。”想到自己所受的委屈，张洁忍不住眼眶湿润，快要掉出眼泪来。

　　“啊？先不谈这个，晚上想吃点什么？”李健回过神来，赶紧转移话题。

　　“随便吧，我要先洗个澡。”张洁有些机械地回答。

　　“好，我在这等你。”

　　“还是上去等吧，同屋的她们去吃晚饭了，要看完民族风情表演才回来。”

　　上楼、回房，张洁请李健先看看电视，自己拿着衣服进入了卫生间。李健

　　李健根本无法静下心来看电视，卫生间里哗哗的流水身搅得他心神不甯。他想像着喷头下张洁白嫩丰满而又苗条的身子，水流从丰挺的乳峰流淌而过，流过平坦的小腹，在双股间滑落到地面……李健感觉到自己的阳根勃然而起，紧紧地顶在自己的裤子上。

　　多年的渴望、多年的愤恨、多年来在想像中无数次淫辱的娇美肉体近在咫尺，李健再也忍不住，跳跃起来，三下五除二脱下了自己的衣服，挺着一根雄纠纠、气昂昂、热腾腾的庞然大物，用力推开了卫生间的门。

　　“你……”张洁在李健推门的瞬间惊慌失措，后悔刚才没有把门锁上，也许是自己潜意识希望李健进来吧。

　　“张洁……”李健大吼一声，扑了上去，从后面紧紧搂住了被热气蒸发的更加红润白嫩的滑腻身子，双手握紧了张洁胸前两只丰润的奶子，下腹挺上前，威风凛凛的肉棒坚硬地顶在了张洁浑圆耸翘的臀部，插入诱人的臀沟里。

　　“啊……”该来的终于来了，也许这就是自己盼望的结果，张洁在被李健搂住时就瘫软了身子，倒在了男人雄健的怀里，并且主动仰起了优美的下巴，迎接男人紧压下来的嘴唇，两人急切地紧紧吻在一起。

　　张洁赤裸的胴体，那样的娇嫩雪白，丰腴而又成熟，沐浴后更加透着醉人的芳香。粉红的乳头由于男人抚摸发硬翘起，挺立在高耸白嫩的乳峰上，纤巧的腰肢下小腹底下的那团毛茸茸细软亮泽的黑色阴毛柔顺地贴伏在丰隆的阴丘上，浑圆滑腻的玉臀向后扭动着，迎合男人粗大的肉棒在臀沟间的顶磨。

　　李健无法忍耐，急切地压低女人的身子，把她压伏在梳妆台前。张洁两手撑在台上，腰肢下弯，臀部上翘，露出了那丰腴湿嫩的小肉穴，形成了诱人后交姿势。

　　李健心血澎湃、热血上涌，下体此时候已经硬得发涨了。他把龟头扶正，找到那浪水四溅的小穴口，双手把紧女人细嫩的腰身，一个挺刺，整个又粗又长的肉棒全部尽没，直达女人的小穴深处。

　　“啊……啊……”在男茎进入的一瞬间，张洁就大声浪叫起来，圆臀轻扭，迎合男人的插送。

　　迟来的爱欲，久违的快感，使李健一进入就快速地骤风暴雨般地抽弄。张洁的反应和表情让他心动不已，没想到张洁会到深圳来，更没想到张洁才来半天，自己就和她这么快地做爱了。

　　李健边插边看着镜子里两人的模样，张洁白皙的脸红彤彤的，眼神迷离，挺动臀部，腰肢扭摆，白玉般丰满的乳房上下抖动摇晃，一阵阵的乳波荡漾，小嘴里不停地“喔……喔……”娇喘浪哼。

　　两人狂烈地性交着，李健欣赏张洁动人的娇媚神态，一边抽弄，看着自己坚挺的阳具在张洁双腿间浓黑毛丛中鲜嫩紧密的肉缝里进进出出，张洁扭摆腰臀，丰白挺立的乳房摇荡着，肉洞里淫水淋漓，两人的交欢之处已经是湿漉泥泞，“滋……滋……“的交接声不绝于耳，浴室里淫声一片。

　　李健驰骋在张洁丰满白嫩的肉体上，感觉真是太美妙了！这个初中时的同班好友，高中时背叛了自己的娇美女人，此时正在自己的胯下婉转娇啼、淫呻浪吟着。

　　张洁的肉洞里又流出了大量的淫水，李健的阳具每次插入时发出“咕唧……咕唧　……“的响声，她雪白嫩软的圆臀摇动着往后顶撞，丰满白嫩的臀丘与李健的腹部相碰，那丰润的弹性使李健舒爽万分。

　　李健快意地在张洁的肉洞里抽送，抓住她的雪嫩臀丘，揉捏着，又滑又嫩的感觉。李健感到在不停的抽动中，张洁的肉腔里越来越热，越来越滑，她的肉壁吸收的力度太强劲了，他的龟头已经酥麻麻的，强烈的射精欲望已经直达龟头。

　　“啊……啊……我……我不……不行了……我要死了……啊……”张洁紧窄的肉洞里的壁肉把男人的阳具用力地夹裹着，男人的阳具被嫩肉一夹，全身舒服透了，忍不住将阳具用力地往前一挺，顶进了正在不停蠕动的子宫颈上，龟头被紧紧地吸附在颈口上。

　　“哦……喔……”张洁低声叫唤着，雪白的圆臀前后抛动，一阵阵无法遏止的绝美快意袭来，小穴深处一股阴精狂涌而出，淋湿了男人本已酥麻的龟头。

　　李健也无法忍住那高度的快感，大吼一声，龟头一麻，阳具抖动着将火热的精液喷射出来，全部射在张洁的子宫里。

　　张洁感觉一股热烫的液体喷在她的小穴深处，她的子宫再次痉挛起来，肉壁一阵急剧的收缩，紧夹着男人抖动射精的阳具，娇躯颤抖，圆臀上的嫩肉也剧烈地抖动着，接着四肢像瘫了似的整个身子软绵绵地趴在了梳妆台上。

　　两人平静下来后，静静地互相帮对方洗干净身子，出来穿上了衣服。

　　李健请张洁去海边吃海鲜，两人坐在临窗的角落，互诉着衷肠。李健才知道张洁这么多年，在陈正的淫威下过着屈辱的生活。陈正毕业后连续考了两次本科，均没有上线，后来就没有心思考试了，只好留在初中混过日子。因为怕张洁会甩下他，陈正想了很多办法，不让她单独在外，不许她与别的男人接触，而在家里就是他玩弄泄欲的工具，稍有不从就连骂带打，威胁她如果分手就要杀她全家。

　　李健已经不再恨张洁了，因为一切都是陈正惹的祸，但他对陈正这样的下三滥也是没有办法。他只能给她温情的四天，张洁她们只有四天在深圳。李健对陈正最大的报复和泄恨就是给他戴一顶大大绿帽子。

　　接下来四天，张洁声称身体不适，不再随团活动，待其他教师都出去活动以后，她就和李健混在一起，她和他做爱的次数简直是数也数不清，在床上、在沙发上、在餐桌上、在沙滩上，躺着、坐着、站着、跪着，两人的热情是一点即燃的狂飙，超越沸点的引爆极限。李健为了珍惜次的机遇，买了伟哥和其他春药，把张洁操弄得死去活来、欲仙欲死，几乎要脱精而亡。

（完）