网上母狗现实记

1
　　晚上10点，我泡完澡，裸着身体坐在电脑前，打开msn，片刻之后，数个对话方块陆续弹出：母狗，你好，母狗，快打开摄像头，母狗，今天想不想被操，虽然 问候的语气不同，无一例外都以母狗称呼我。我微微一笑，点开其中的一个，打开视频，然后打开双腿蹲坐在椅子上，挺直上半身，手臂收在胸前，双手做爪 状..... 
　　不错，我的确是一条网上的母狗， 喜爱向网上的主人们展示我美丽的身体，除了我的脸，我不吝啬裸露任何私密的部位，摆出各种羞耻的姿势，所以我有很多的网上主人，不过他们大多都急色而贪 婪，没有人能真正的令我臣服，我游戏与其中，不断的寻找新的有趣的主人，抛弃无聊的旧的主人。 
　　当然这只是我的网上生活，现实中，我的名字是沙丽，32岁，成熟美丽，拥有市中心的高级公寓，和可以令我衣食无忧的存款，这可不是靠做母狗得来的，而是我 多年来在股市中积累而来的，现在，我只需要定期关注一下我的投资，财产只是一个不停增长的数字，身边当然也不乏护花使者，可这些已婚未婚的精英只让我感到 乏味，乏味得宁愿和网上的主人们打情骂俏，或许我真的是很贱吧，可是我只会在网上发骚，现实生活中我还是那个高傲的沙丽。 

2 
　　我对网上的主人们做了一次清理，有一个主人引起了我的主意，这个叫做峰的人已经在我的主人清单里停留了半年了，我们玩过几次文字调教，感觉很不错，但他从 没有要求视频，甚至也没有要过照片，在网上，我不主动找他，他一般也就问候一下，决不纠缠，回想起来，他的文字调教倒是很让我兴奋，有一次还主动打开视 频，自慰给他看，他也没有特别的表示，还是淡淡的。拿他做着比较， 我不知不觉地删除了其他所有的主人，望着原本热闹的清单，变成一个孤零零的名字，我不由自主地点开他的对话方块； 
　　母狗：现在我只有你一个主人了 
　　峰：是吗，很快会有新的加入吧，不过还是很高兴没有被删 
　　母狗：你为什么从不要求视频，难道你只喜欢文字调教吗 
　　峰：当然不是， 
　　母狗：为什么呢 
　　峰：恩，如果你真的被我调教过就知道了，现在这是秘密。 
　　母狗：你不是调教过我吗 
　　峰：那不算，你那是在玩，只有认真地一对一，才是调教的第一步， 视频不视频倒在其次 
　　母狗：哦，明白了，那我们要不要试试看呢， 
　　峰：真正的调教你吗 
　　母狗：是啊 
　　峰：我只接受一对一 
　　母狗：好的，只要你够本事，我不会找别的主人的 
　　峰：结果肯定会出乎你意料的，希望你承受得了 
　　母狗：这么自信，我喜欢 
　　就这样峰成了我唯一的主人 

3 
　　沙丽站在浴室的镜子前，满意地看着自己被热气熏成粉色的裸体，闭上眼睛，想像是主人在审视自己的身体，不由得夹紧双腿，抵抗下体空虚湿热的感觉，她对现在 的主人满意极了，一想到他就会感到阴部一阵瘙痒，沙丽很庆幸自己半年前的决定，断绝了和其他所有主人的联系，专心地接受峰主人的调教，虽然依然是网上的调 教，但峰主人总是能够从容不迫的挑起自己的性欲，一个个冷静的指令引导沙丽陷入欲望的漩涡，每一次调教都令沙丽抛开一切尊严理性，疯狂的追逐那可望而不可 及的高潮，直到崩溃的作出一切丑态，只为了那快感爆发的一刻。虽然沙丽已经在网上作了很久的母狗，接受过数十个主人，但这半年来峰主人在带给沙丽无尽快感 的同时，也令沙丽明白自己果真如母狗般淫贱，唯有被像狗一般的对待，才能得到真正的高潮。 
　　而今天，是成为峰主人母狗的半周年纪念，峰主人说要做一次特殊的调教，保证令沙丽终生难忘。想到这里，沙丽感到阴蒂一跳跳的兴奋，不由加快调教前的准备， 刚刚洗澡的时候，沙丽已经小心的剃去阴毛，现在整个身体光溜溜的，按照主人的要求，沙丽拿起不褪色的红色水笔，在左右乳房上写上：母狗，并小心的把粉色的 乳晕和乳头涂成深红色，看上去格外淫糜，然后在肚脐上方写上：欠操，在肚脐下方写上：骚穴，再在阴户上画上一个粗大的红色箭头，一直指向阴蒂的上方，最 后，沙丽弯下腰，张开双腿，小心的分开两片阴唇，慢慢的把整个阴户也涂成了深红色，涂完之后，阴户已经湿得不行，更显得不褪色的红色艳的亮眼。 
　　晚上10点，沙丽准时上线，打开视频，手提电脑放在客厅的茶几上，沙丽半蹲在地板上，双腿分开到极限，挺胸收腹，双手放在胸部两侧，舌头尽量伸出，这是主 人要求的母狗向主人问好的标准姿势，同时也方便主人检查母狗身上的字迹，主人接收了视频，但没有任何表示，沙丽保持着问好的姿势，时间一分分过去，腿越来 越酸，口水顺着舌头不停的滴在地板上，阴户也有粘粘的淫水流下，先是挂在腿间，慢慢的滴到地板上，5分钟过去了，主人还是没有任何表示，沙丽又怕又累，地 板上的两滩水迹也渐渐的合成了一滩。 
　　终于，主 人传来了一句：“准备得还不错，小母狗，跪着吧”，沙丽感谢主人之后，小心的跪在了那滩水迹上，上身依然挺直，但是头低着，舌头也是伸着的。接着峰主人对 沙丽作了一些犬艺训练，看着训练后沙丽红扑扑的脸，和湿得艳红的阴部，峰主人决定开始今天的特别调教：“准备好了吗，小骚狗”。 
　　沙丽兴奋的点头，非常期待这次的调教。“那好，把电脑搬到玄关，视频对着门，然后打开大门，四脚朝天躺在门口的踏脚垫上用黄瓜自慰，阴户要对着门口”， 看到峰主人的命令，沙丽不由暗自庆幸自己是顶楼唯一的住户，另外一套房子还没有卖掉，虽然电梯一打开就可以看到自己家门口，但是这么晚了，应该不会有什么 问题的。于是，沙丽迅速的按照主人的指令行动，几分钟之后，沙丽已经像发情的母狗一样，躺在门口的踏脚垫上，下体对着大门和电梯，双手握着一根又粗又长的 黄瓜对着自己又湿又红的阴道入口处，沙丽扭头看向电脑，等待主人的一声令下，“从现在开始，用黄瓜自慰10 分钟，不论发生什么都不能停下，直到达到高潮，时间到我会提醒你的，开始插吧，母狗。” 
　　看了主人的命令，沙丽毫不犹豫的把黄瓜插入湿穴中，对着随时可能打开的电梯门，沙丽变成了一头真正的发情的母狗，疯狂的抽插自己瘙痒的淫穴，每一丝害怕被 发现的恐惧都转化成了像原子能一样的疯狂欲颠的兴奋，沙丽忘我的抽插着，嚎叫着，彷佛野地里的母畜，追求着畜类的极度快感，高潮触手可及，沙丽不顾踏脚毯 的粗粝，颠狂的扭动下身，配合双手的加速抽插，突然，电梯门打开了，一片光亮中走出了一个穿着制服的年轻保安，沙丽脑中一片空白，在巨大的恐惧中，高潮不 可逆转的来临了，看着向自己走近的保安，沙丽全身痉软抽搐着，双手依然不受控制的做着机械的抽插，嘴里发著不明意义的叫声，就这样，在年轻保安的注视中， 沙丽又迅速迎来了第二波持续了3 分钟的高潮，终于一切都过去了，沙丽瘫在踏脚垫上，满是汗水的身上写着刺目的红字，分开的双腿中，黄瓜还在随着阴道的抽搐而一颤一颤的。 
　　沙丽从没有享受过如此剧烈的高潮，也从没有像此刻那样无地自容，被自己大楼的保安看到如此的丑态，在他人的注视中依然停止不了对高潮的追求，甚至更为兴 奋，自己一定会成为明天晚报上变态淫女，成为整栋大楼，和社区的笑料，还有家人朋友的眼光，自己这头网上的母狗终于曝露在现实的阳光下，想到以后人人都会 叫自己母狗，男女老少都会鄙视羞辱自己，沙丽的阴道又是一阵剧烈的收缩，黄瓜也剧烈的颤动起来，在一片寂静中显得十分可笑。终于，保安踢踢沙丽下体中颤动 不已的黄瓜，说道：“母狗，还没爽够啊，十分钟早过了，快起来打个招呼。” 
　　沙丽不敢相信自己的耳朵，心里一阵狂喜，原来自己还只是主人的母狗，秘密依然还是秘密，好像打了强心针一样，沙丽爬起来，用发软的身体，摆出母狗问好的姿 势，几乎是兴奋的看着主人，主人很年轻，20出头的样子，高高的，不是十分帅，但很沉稳的样子，淡淡地看着沙丽，“把黄瓜弄出来，不许用爪子，”沙丽立刻 努力蠕动阴部的肌肉，慢慢的把黄瓜挤出，“把这根黄瓜吃掉，不要浪费”沙丽看了一眼一脸严肃的主人，认命的趴下身体，屁股高高撅起，用嘴去咬地上那根粘满 白色粘液和尘土的黄瓜，黄瓜滚来滚去，沙丽趴在地上跟着爬，用嘴和鼻子拱来拱去，终于，黄瓜吃完了，沙丽的脸上也沾满了灰尘，粘液和口水。抬头仰望主人， 沙丽觉得自己是一头又脏又贱的母狗，不由得低下头伏跪在主人的脚边，虔诚的亲吻主人的黑皮鞋，屁股不停的摇晃，恨不得长出一根尾巴来讨好主人。 
　　“好，乖啦。”主人用鞋尖勾起沙丽的头，用温柔的眼神安抚了一下自卑不安的母狗，然后踢踢母狗屁股，示意她爬进房间。沙丽四肢着地，摇头摆臀的爬进客厅，主人跟在后面，看着母狗高高翘起的红艳艳的阴部，微笑着关上了大门。 

4 
　　峰主人走到客厅中低头跪着的母狗身前，拿出一个早就准备好的红色狗项圈，套上母狗的脖子，然后扣上细细的链条，牵着顺服的母狗来到浴室。再次来到浴室，沙丽已然是狗的形态，被主人牵着爬进浴缸，四肢着地站好，主人先拿着水喉 
　　慢慢冲去母狗身上的灰尘，粘液和汗水，然后仔细的涂上沐浴乳，全身上下，没有一处遗漏，脖子，乳房，腋下，阴户内外每一处缝隙，菊洞的每一个皱褶，都被仔 细的清洗，沙丽感到主人的手在全身游弋，全身的皮肤敏感得好像要烧起来一样，当主人的手指顺着沐浴乳轻轻的滑进沙丽的阴道清洗时，沙丽不由得娇吟一声，屁 股也控制不住的迎上主人的手指，渴望更多的抚慰，却被主人毫不留情的拍了一下“老实点，不要发骚”主人抽出了手指，沙丽只觉得下面空虚到极点，却不敢再 动。 
　　终于洗完了身体，主人抓起母狗的长发，皱 着眉头道：“这个洗起来太麻烦，剪了吧”沙丽一时没反应过来，本能的点头同意，等到主人拿来剪刀，贴着头皮剪下两大把头发时，沙丽才明白主人是要剪光自己 的头发，省了以后为自己洗头的麻烦，不由得挣扎起来，立刻被主人温柔的按住，主人抚摸着沙丽的背脊，安慰道，“不用担心，我会给你买很多漂亮的假发，保证 母狗出门的时候还是美美的，我喜欢打扮自己的小母狗，不要闹，乖乖的让我剪，不然阴阳头就难看了。” 
　　沙丽看着被贴着头皮剪下的两大把头发，听着主人的安慰，终于认命的顺服了，低着头，一动不动的任由主人的剪刀在头上飞舞，一络络头发掉在浴缸里。剪完之 后，主人又涂上泡沫，用剃刀小心的挂着沙丽的头皮，一边刮一边摸，看是不是刮干净了，沙丽从来不知道自己的头皮是这么的敏感，被主人一刮一摸，快感好像通 电一样由头皮传到全身，就在沙丽快支撑不住的时候，主人终于好了。主人把沙丽抱到洗脸台上，一边帮她擦干，一边让她欣赏自己的新形象。沙丽看着自己尼姑一 样的光头，全身上下光溜溜，只有脖子上一个红色的项圈，一点自信都没有了，不知道主人会不会嫌弃，主人摸摸沙丽的光头，“好了，现在才是干净的小母狗，很 可爱。”沙丽悄悄松了一口气。 
　　在主人洗澡的时 候，沙丽被拴在茶几边的地毯上，发自内心的觉得自己是一条等待主人临幸的母狗。当主人穿着蓝色浴袍走出来时，沙丽兴奋的起身，伸着舌头，不停的摇着没有尾 巴的屁股，主人在沙发上坐下，摸摸兴奋的母狗的光头，让她平静下来，打开电视看了起来，沙丽意识到自己是个滑稽的光头，有些不安的趴在主人的脚下，跟着主 人看电视。看着看着，沙丽瞌睡了起来，这几个小时实在是太刺激了，剧烈的高潮，强烈的羞辱感，柳暗花明的狂喜，继而成为了一条现实中的母狗，还被迷迷糊糊 的剃去了头发，这一切发生的太快，沙丽已经没有精力去思考这一切是怎么会发生的了。 
　　半梦半醒之间，沙丽被阴部的一阵快感惊醒， 发现是主人一边看电视，一边用脚趾玩弄自己的阴蒂，沙丽立刻翻了个身，四脚朝天躺着，主人看了一眼沙丽，用脚趾戳戳湿湿的阴道口，又用脚掌踩在整个阴户上 轻轻的碾，不时地扣扣阴蒂，戳戳洞口，沙丽舒服得在地毯上不住的扭动，嘴里不停的哼哼，挺起阴户迎着主人的脚趾和脚掌，过了一会儿，就在沙丽快要被主人的 脚趾弄疯的时候，主人停了下来，关了电视：“好了，不要发情了，我有话要和你说。”沙丽躺在地上，四肢大开，喘着气，迷蒙的看着主人，虽然不明白主人的意 图，还是规矩的低头跪好，等待主人的指示。 
　　“沙丽，抬头看着我”这还是主人第一次叫自己的名字，沙丽不由抬头看着主人。“你现在应该明白，我就是这栋大楼的保安，一年多前，我就看中了你，想把你调 教成一条母狗，我侵入了你的电脑，发现你也有类似的爱好，于是就成了你网上的主人之一，我藉着维修的名义进了你的房间，每个房间我都装了摄像头，我比任 何人都瞭解你，给你难以想像的快感，所以我成为了你唯一的网上主人，但是你一直很抗拒成为现实中的母狗，所以我就安排了今天的特别调教，因为，我想要的是 一条现实中的母狗，全天候的，你的父母都在国外，没有固定的男友，不用出门上班，没有任何因素可以限制你成为一条母狗，现在你已经体会过做一条母狗的乐趣 了，所以我最后一次问你，你想不想成为我全天候的母狗，我会给你无尽的快感，会照顾你，训练你，当然不乖的时候要惩罚你，放弃一切人的权利，把自己交给我 来处置，如果你愿意的话，就学三声狗叫，不愿意的话，就说出来，我决不会勉强你，虽然我用了些手段，但是最终还是想要一头心甘情愿的母狗，我给你3分钟考 虑。” 
　　听完这些，心底的自尊令沙丽想说不愿 意，可是一想到说出去后，就再也没有峰主人了，又要回到过去那种在网上无聊嬉戏的日子，实在是空虚得可怕，如果接受的话，那么峰主人会每天调教自己，想到 主人的调教沙丽又是一阵脚软，这几个小时实在是又刺激又爽，享受过这些实在是没法回到过去了。就在沙丽脑中一片混乱的时候，“时间到了，沙丽，讲出你的决 定吧。”看着主人平静的目光，沙丽心中突然一阵慌乱，不想失去主人，嘴里本能的发出“汪，汪，汪”。 
　　听到沙丽的叫声，主人微微一笑，示意脑中还是一片混乱的沙丽躺下，继续刚刚中断的游戏，沙丽立刻被迅速涌来的快感吞没，脑筋一片空白的在主人的脚下扭动， 主人大脚趾一下下的戳在阴道内最令沙丽疯狂那一点上，另一只脚则不时地拉扯着沙丽的乳头，有些粗糙的脚掌，揉捏着乳房，沙丽如同一条离了水的鱼，在主人的 脚下，抽搐，扭动，身体随着快感不由自主地一跳一跳，嘴里声不成调，终于主人结束了不紧不慢，折磨人的速度，开始加大力度和频率，沙丽拚命抬起下体和胸 部，无穷无尽的快感完全控制了她的思维，突然地，沙丽全身绷直，眼前一片迷茫，肌肉不停的抽搐，阴道紧紧地咬住主人的脚趾，下体惯性的往上挺，涌出的淫水 弄湿了主人的脚掌，几分钟后，沙丽才慢慢的放松，感到主人抽出脚趾，又是浑身一颤，此时瘫软在地上的沙丽脑中只有一个想法：“做狗真爽。” 

5 
　　门口传来开锁的声音，沙丽兴奋的 站起，对着正走进来的主人，吐著舌头，汪汪叫着，猛摇尾巴，拴在沙发脚上的链条被她拉的绷直。 
　　峰看了一眼母狗，知道她想要小便，脸上依然是淡淡的表情，放下手里的东西，解开她的链条，看着向厕所跑去，身上叮当作响的母狗，峰心里十分满意。一个月 来，成为母狗的沙丽，已经习惯了只有训练，调教和嬉戏的生活，脖子上的红色项圈从戴上起就没有拿下来过，上面还加了一个金色的铃铛，自己早上出门前又在沙 丽的乳头上夹了两个同样的铃铛，手掌紧紧地包裹成拳状，脚掌从脚踝处开始包得绷直，现在的沙丽似乎生来就是用四肢奔跑，用嘴叼物的牲畜，菊洞和阴户被一件 黑色皮制的贞操带牢牢的锁住，肛拴上连着一根长长的红色尾巴，因为今天让沙丽带着红色的假发，峰喜欢他的母狗尾巴和头发的颜色一致。走进这间改造过的厕 所，看到沙丽已经站在她专用的蹲坑上，翘起右腿，等待自己解开她的贞操带。 
　　沙丽翘着右腿，忍着强烈的尿意，不敢弄脏贞操带，记得刚开始的时候，不小心漏了些尿在贞操带上，整整一个星期主人把尿撒在自己的狗碗里，自己只能每餐用主 人的尿配着饭吃。终于，主人轻轻解下贞操带，拍拍自己的屁股，“撒吧，记住，分三次撒，每次起码停顿10秒，我看着呐”沙丽想自己怎么敢忘呢，每次没忍住 一下撒完了，或是停顿时间不够，第二天，主人就不给水喝，她渴得受不了，还要努力讨好主人一番，主人才肯撒些尿给她喝，主人的说法是，母狗都是喜欢一泡尿 撒在几个地方，虽然现在客观条件不允许，但是这个母狗的基本技能是一定要掌握好的，好的母狗就要想尿就尿，想停就停，收放自如。 
　　这么想着，沙丽确是不敢大意，努力的控制自己的尿意，射出一阵尿液之后就立刻收缩尿道，整个小腹和阴部肌肉都跟着绷紧，确定没有尿滴之后，默数15，然后 再慢慢放松尿道，射出尿液，如此到了第三次，由于沙丽的长期刻意控制，尽管尿液还有小半来不及排出，尿道却是一阵本能的收缩，依然不敢尽情排尿，沙丽不敢 撒第4次，只得收回尿意，抖一抖下体，虽然没毛的下体抖不下什么尿滴，但是主人说狗撒完尿一定要抖几下，这个也是本能，所以一定要做。撒完之后，沙丽依然 翘着右腿，微微把头探到前面墙上的红黄绿3个按钮前，伸出舌头，用力顶红色的按钮，蹲坑内向上喷出一股温水，冲在沙丽的阴部，然后，沙丽又用力顶黄色的按 钮，一股热风迅速的把沙丽的阴部吹干，最后，沙丽顶下绿色按钮，蹲坑被冲干净了。沙丽放下腿，跑到倚在门边的主人身前，亲热地用头蹭着主人的身体，舔舔主 人的手，尾巴在身后甩来甩去。 
　　“好了，乖啦” 峰俯下身，摸摸叮当作响的小母狗，一边用贞操带锁住小母狗的下体。“我去煮饭了，你自己去客厅玩骨头吧”母狗汪汪了两声表示答应，跑向了客厅，看着奔跑中 的母狗，高高翘起的屁股一扭一扭，红尾巴跟着一晃一晃，隐约可见丰满的乳房挂着金铃，优美的颤动着。峰满意地笑了笑，心里又开始盘算起来了。 

6 
　　现在是饭后娱乐时间，主人靠在沙发上看电视，沙丽趴在主人的脚边舔着主人的脚，几乎是虔诚的舔着每根脚指，脚指间的缝隙也认真的舔干净，有时候主人恶作剧 的把几个脚指深深的伸进沙丽的口中搅动，甚至用脚指夹住沙丽的舌头拉扯，直到沙丽口水流了一地，沙丽满足于这种和主人间的亲密嬉戏，这一个月来，主人在调 教中看尽了自己的一切丑态，却从没有一个轻视的眼神，沙丽觉得自己再也找不到一个可以如此包容自己的主人了。 
　　但是，让沙丽不安的是，主人从没有干过自己，最多只是允许自己为他口交，还是因为自己表现良好的奖励，虽然每次在主人调教中的高潮都是那么强烈，可是高潮 过后，主人冷静的表情总是令沙丽不安，沙丽从来没有像现在这样渴望一个真正的阳具，应该说，是主人的阳具，那么骄傲，彷佛不屑临幸贱奴的帝王，她觉得自己 愿意付出一切，只要主人的阳具愿意屈尊插入自己的贱穴，那将是怎样的快感啊，光是想想，沙丽已经感到下体一热瘙痒不已，淫液不受控制的涌出。 
　　峰低下头看一眼喘息着吞吐著自己大脚指的母狗，看来是发骚了，居然夹着双腿徒劳的磨蹭着被锁的阴部。峰得意于自己挑选母狗的眼光，这个32岁高傲美丽的女 人，一个月来不需依靠药物和器具刺激，时刻保持着发情的状态，自己甚至还没有干过她，虽然知道她想自己的阳具快想疯了，但是她还得等，保持这种渴望，一步 一步的接受调教，直到她成为自己想要的那种母狗。想到这里，峰收回自己的脚，在母狗的身上擦了擦口水，示意她跪好。 
　　“丽丽，这个夏天我要回老家两个月，你想和我一起回去吗？”每次比较正式的对话，峰都会这么叫母狗，他知道她很喜欢。母狗毫不犹豫的点点头，又汪汪叫了两声。“那你是作为狗还是作为人跟我回去呢？” 
　　母狗愣住了，呆呆的看着主人，“我的老家是很闭塞的山沟，小村子，不可能有什么秘密，如果是做狗的话，我没法像现在这样把你养在家里，要想个办法让全村的 人都能接受你狗的身份，那样你就是村子里的一条普通母狗了。如果你想做人的话，这两个月我就不会调教你，因为我会说你是我老板，想到乡下渡个假，毕竟你比 我大10岁，说女朋友的话，我父母肯定 不同意。怎么样，如果做狗的话，就叫三声，如果不是就摇摇头。” 
　　沙丽听到主人的问题，先是一愣，但紧接着听到，“你就是村子里的一条普通母狗了”，沙丽立刻想到自己在陌生的山村，男女老少的眼前赤身裸体的奔跑，嬉戏， 甚至撒尿，发情，或许身边还有几只真正的狗，这些场景令沙丽的阴道不受控制的急速收缩，淫液透过贞操带的缝隙源源不断的渗出，沙丽的呼吸也急促起来，“难 道自己真的希望被这么对待吗” 虽然身体的反应已经明白的给出了答案，沙丽的内心还是激烈的挣扎着，犹豫着要不要跨出这一步，再听到“如果你想做人的话，这两个月我就不会调教你”沙丽抬 头，看着峰主人，那么年轻，沉稳，冷静，虽然靠得那么近，却彷佛遥不可及，这一瞬间，沙丽的心中再没有一丝犹豫，她愿意做一切去取悦，接近她的主人，沙丽 挺起胸部，发出清晰的“汪，汪，汪”三声，眼睛亮晶晶的望着主人。 
　　峰欣慰的摸摸母狗的头，明白她已经又跨出了一步，不愧是自己看中的母狗。“奖励你一下吧，主人很满意你的决定”得到峰的肯定，母狗兴奋的摇着尾巴，扑到峰 的怀里撒娇，峰轻轻的抱了她一下，伸手抚摸她的阴部，果然已经淫水泛滥了，把沾了淫液的手指放到母狗嘴里让她尝尝自己的味道：“真是一只骚狗，比我老家的 母狗还会发情”一边调笑，一边解下了母狗湿透的皮质贞操带丢在地下，“去，清理干净，不许留一点骚味”，看着趴在地上，用舌头清理贞操带的母狗，阴部还湿 嗒嗒的流着粘液，“不要把地弄脏，都舔干净”，说完峰起身去房间拿小母狗的奖励品。 
　　那是一个飞碟大小的吸盘，可以固定在任何平面，峰把它固定在沙发前的地板上，吸盘的中间，可以直接安装配套的电动阳具，也可以像现在这样，先装一根垂直于 地面的钢管，然后再装一个与地面平行的电动阳具，阳具可以在钢管上滑动，方便调节高度，并且这是一个可以前后收缩，360度旋转的阳具，收缩的长度，频 率，旋转的圆周大小，震动的强度都由一个遥控器控制。装好之后，峰对好奇张望的母狗说“喜欢这个奖品吗”，母狗红着脸，汪汪点头。峰把母狗牵到阳具前跪趴 好，调整了一下阳具的高度，让它正好对着母狗不断兴奋收缩的洞口，然后坐回沙发，面对着母狗命令道：“插进去一半，但不许自己动”，母狗往后靠着，粗大的 阳具撑开母狗瘙痒的阴道，不由低吟一声，不敢再插，停在那里，等候主人的命令，“好，现在好好体会，母狗是怎么被干的，兴奋的时候只准狗叫，发出一点人 声，这次的奖励就取消，明白吗？”母狗急切的汪汪叫，阴道里的阳具让她心痒难熬，这时候叫她做什么她都愿意。峰微微笑着，按下了遥控器，只见母狗浑身一 震，然后身体慢慢变得粉红，嘴巴开合著，发出汪汪声，峰慢条斯理的开始研究这个复杂的遥控器，不停的变换各种设置，相应的传来母狗忽高忽低的汪汪声。 
　　沙丽从来不知道，自己的阴道可以有如此疯狂的感觉，一波波的快感似乎已经把自己炸飞，只剩下阴道在被无情的抽插，一圈大过一圈的旋转，似乎一直转到子宫深 处，看着不紧不慢的按着遥控器的主人，沙丽觉得自己身体内的每一丝感觉都被主人毫不犹豫的开发出来，每一次抽插都像是一次高潮，沙丽汪汪叫着，一声高过一 声，直到在巨大的快乐中喷射着阴精和尿液，浑身抽搐着晕迷在地上。 

7 
　　十天后，一个中年司机驾驶着一辆豪华的凯迪拉克向某个偏远的山村开去，他哼着小调十分开心，这次的活轻松又好赚，只要把那个高傲的女经理和他的男助理送到 她的老家，两个月后，再去把他们接回来就可以了，呵呵，女经理和她的小情人，这个世界女人有钱也要玩男人。他恐怕做梦也想不到，漂亮的女经理是全程赤裸的 跪趴在男助理的脚下，期待着去陌生的山村做两个月的母狗。 
　　沙丽趴在主人的脚下迷迷糊糊的睡着，她的身体又有了小小的变化，一个星期前，主人带她去了一家非常隐秘的SM俱乐部，说是要为这次的旅行准备旅费，在一百 多个宾客的面前，主人为她穿上了永久的乳环，脐环，和阴蒂环，上面刻有主人的名字。然后，又忍着疼痛，为大家表演了各种犬艺。俱乐部对她这只只有一个月狗 龄的光头母狗十分感兴趣，希望主人以后可以经常带她来客串表演，在支付了预定的酬金外，又免费为她做了全身永久脱毛，现在她将会是永久的光头母狗了，主人 再也不用费力为自己剃去毛发了，并且免费为她漂红了阴部，以前沙丽的身材十分完美，就是阴部的颜色，由于多年的性经验，变得有些暗沉，现在又恢复了粉嫩嫩 的颜色了，主人还要求他们为自己打了最新的避孕针，起码半年之内不会怀孕，由于这种避孕针的原理是类比怀孕的身体状态，从而使身体停止排卵，所以副作用就 是乳房涨大，兴奋时会分泌少量的乳汁，性欲也会增强。 
　　峰看看外面熟悉的景色，踢踢脚下的小母狗，“快醒醒，起来穿衣服，已经到村口了。”母狗立刻起身穿上上车时的衣服，俨然一个女经理的形象，却是依然规矩的 跪在峰的面前。“下车后，我会说服他们，你只要好好配合我，安心做一条母狗就可以了，明白吗？”母狗叫了两声，表示明白。车外，村里的小孩子们尖叫着跟着 车跑，闻讯的村民们也纷纷探头围观。 
　　打发走司机后，主人一边和乡亲们打着招呼， 一边向自己家走去，沙丽默默跟在后面，看着周围男人惊艳，女人羡慕，孩子好奇，老人慈祥的目光，不知道他们以后会以什么样的眼神看自己呢。 
　　当晚，打谷场灯火通明，除了已经睡觉的小孩，全村的人都应峰的要求聚集在这里，高台上，峰和村长坐着，沙丽局促的站在峰的身边，已经瞭解情况的老村长皱着 眉头拿起了麦克风，“乡亲们，今天叫你们来开这个会，是有一件难办的事情要请大家表决一下，嗯，这个事情是这样的，这个跟阿峰回来的女娃子，小时候父母工 作很忙，长年累月不在家，请来的保姆不负责任，一直把这个女娃子和狗一起养，等到她父母发现不对的时候，她已经5，6岁了，喜欢像狗一样跑，吃东西，大小 便，虽然，这么多年一直想办法纠正，女娃子现在也能正常工作，可是，那个怎么说来着，嗯，就是她的心理已经扭曲了，说白了，就是她想做狗，不想做人，如 果，强迫她做人的话，她就会有自杀的倾向，关于这个，阿峰是带了医生证明的。现在就是想让大家拿个主意，同不同意让她在我们村做两个月的母狗，另外，希望 大家能为她保密，毕竟以后要是治好了病，她还是要嫁人的，哦，还有，为了感谢我们帮她治病，她会捐赠2万元给我们村，供我们村里的孩子们念书。事情就是这 样子的，大家表决吧！同意让她在我们做母狗的，就举一下手。” 
　　村长话音刚落，下面就像炸了锅一样： 
　　“咋在我们村做狗呢。” 
　　“那她穿不穿衣服呢。” 
　　“会不会发骚勾引俺男人呀。” 
　　“这么漂亮，可惜了，要不给我做老婆吧，不要浪费了。” 
　　沙丽听着这七嘴八舌的议论声，感受着众人怜悯，好奇，探寻的目光，脸涨得通红。“还知道脸红，狗咋知道脸红呢。” 
　　“毕竟是人嘛，可能还是知道羞耻的。” 
　　“哟，我看不见的。” 
　　峰看大家，七嘴八舌没个主意，转头对着沙丽道：“沙丽，你真的想做狗吗”，看着主人的眼睛，沙丽趴下来汪汪叫了两声，众人又是一阵喧哗：“真的趴下了。” 
　　“还汪汪叫呢。” 
　　“看着还挺像狗的。” 
　　峰又说道：“如果想的话，就好好请求乡亲们吧” 
　　沙丽会意的跪着脱掉了全身的衣服，露出大红的项圈，雪白的身体，面向台下分腿蹲坐着，明亮的灯光下，身上的金属环闪闪发光，阴部清晰可见，峰突然伸手扯掉 了沙丽的假发，沙丽怕丑的低下了头，村民们被突然出现的光头裸女震住了，直到峰为沙丽安上尾巴拍拍她的屁股，示意她下去打招呼，大家才反应过来，看着在人 群中，摇着尾巴，舔着一个个村民的手的沙丽，小声议论起来： 
　　“真的是条狗呢。” 
　　“奶子真大，好像还在滴奶呢。” 
　　“呀，真不要脸，下面湿成那样子呢。” 
　　“发春了吧，比俺家阿花还骚呢。” 
　　说着说着，村民们渐渐放开胆子，动手在沙丽奶子和阴部摸几把，把沙丽弄得气喘吁吁，吐著舌头汪汪的叫。气氛倒是缓和下来了，在村长再次要求大家表决的时候，大家纷纷举起了手。 

8 
　　第二天早上，沙丽迷迷糊糊间被一条热乎乎舔着她脸的舌头惊醒，看到眼前一公分处大大的狗脸，沙丽才意识到，她真的已经在李村（这个村子的名字）作了母狗， 昨天开会回来后，主人就把她和家里的公狗小黑一起拴在院子里睡，还细心的为她全身喷了防虫咬的药水。沙丽爬了起来，犹豫了一下，终于伸出舌头舔小黑的脸表 示友好。 
　　峰走出房门，就看到院子里两条互相舔 来舔去，摇着尾巴的狗，嘿嘿一乐，装了两盘一样的狗食，也就是昨天的剩饭剩菜，招呼道“丽丽，小黑，吃早饭了”，小黑跑过来摇摇尾巴，就低头吃了起来，母 狗却抬头看看主人，尾巴慢慢的晃着，峰沉下脸，喝道：“有狗还挑嘴的吗，以后小黑吃什么，你就吃什么，快吃，不许剩下”母狗抖了一下，低头吃了起来。“记 住，以后一天早晚两顿，和小黑一样，早饭后带你去方便，其他时候不准乱撒。” 
　　沙丽吃完汤汁饭菜搅拌在一起的狗食，心想虽然看上去像泔水，味道倒也不坏。然后，又 乖乖的让主人为她擦干净手掌，脚掌，并紧紧地包裹起来，这样就不怕弄伤手脚了，看来主人真的很爱护自己，什么都想的很周到。 
　　峰接着拿出4个铃铛，为沙丽挂在环上，再安上那根红色的尾巴，假发没戴，天太热了，然后就牵着沙丽出门了，小黑和沙丽并排跑着，不时地舔舔她。到了小树林，峰解开链条，拔出肛塞，拍拍母狗的屁股说，“去，撒撒干净，不然就要等到明天了。” 
　　沙丽撒开腿在树林里不停的奔跑，翘腿，射尿，尽兴之后，蹲坐着排泄，看着不远处同样姿势的小黑，和远处耐心等待她的主人，沙丽觉得畅快无比，彷佛丛林中的 母畜一样自由自在，无忧无虑。主人还带着沙丽到了河边，让她狗爬游两圈算是洗澡，沙丽跟着小黑奋力的游着，不远处洗衣的村妇们指指点点，议论不止，隐隐传 来“母狗”“大奶子”“不要脸”“挺可怜”的言语。沙丽看着游得欢快的小黑，心想：我也要像它一样快乐。就再也不去思索那些话语的意思了。 
　　中午，村里的大榕树下，峰和几个老人唠着家常，洗干净的母狗通体舒泰地趴在边上打瞌睡。远处嬉戏的小孩子们不时地跑过来，好奇地研究 母狗，等她一睁眼，又一哄而散，如此试探几次，小孩们大著胆子蹲在母狗身边，用树枝戳她的奶子和下体，叮当作响，“咋和俺家的母狗阿花长得不一样呢，不长 毛。” 
　　“城里的狗都不长毛吧。” 
　　“胡说，俺爹说是剃掉的。” 
　　“为啥呢？” 
　　“脏呗，可能长了狗虱，就把毛剃了。” 
　　“这样光光的倒是比俺家阿花好摸多了。” 
　　“嗯，是挺滑的，你们也摸摸看，奶子特别软。” 
　　“咦，它拿狗穴蹭俺的手，好脏，都湿了！” 
　　“呀，发春了！” 
　　沙丽本来是驯服的任小孩们戳弄，研究自己，可是七八只手在自己的敏感部位，东一下，西一下的揉捏抚摸，忽轻忽重，加上小孩们的话语，沙丽开始发晕了，从十 几天前的那次奖励后，主人就没有给过高潮，每次都是差一步的时候喊停，加上打了避孕针后，身体格外敏感，性欲旺盛，沙丽现在是一点就着，所以本能的用阴户 去蹭小孩的手，想要更多的快感。 
　　正聊得起 劲的峰听到动静，把母狗扯到身前检查，让她四脚朝天躺在几个老人的面前，果然看到母狗呼吸急促，乳头溢乳，狗穴湿成一片，不由喝道“懂不懂规矩，青天白日 的骚成这样，真是欠操的母狗”老人们不太好意思看年轻大闺女这样赤身裸体的还露阴露乳，不由劝说道：“阿峰，你让她这样在外面跑，早晚得出事，这村里壮年 男子可百来个呢，保不齐就那什么了。” 
　　“是啊，虽说她当自己是个畜牲，可畜牲也没这样子发春的呀，是个男人都受不了啊” 
　　峰抬脚在母狗的狗穴上重重地碾了几下，原本湿漉漉，满是淫液的阴户粘上一层尘土，依稀可见一个鞋印。峰喝令舒服得汪汪叫得母狗，翘起屁股趴好，拿起一根树 枝狠狠地抽母狗的屁股，每抽一下，还要母狗用狗叫声报数，报错一次就狠狠地抽母狗的阴户一次，一时间，抽打声，狗叫声，铃铛声，此起彼伏。引来很多村民围 观，“咋啦，咋啦，阿峰怎么抽她呢？” 
　　“哎，也不怪阿峰，这母狗发春发得厉害，不管是不行。” 
　　“哟，屁股都抽红了，狗穴都抽肿了。” 
　　“神了，这样她还骚得厉害，那奶子不停的滴奶，抽一下还溅出好多骚水呢。” 
　　“真是欠操，欠抽的母狗。” 
　　“算了，阿峰，不要和头畜牲生气，你越抽她还越骚”峰不管周围的七嘴八舌，一下下的抽足20下才停下，看着口水眼泪鼻涕一塌糊涂的母狗规矩的趴在那里汪汪数着 数。数完之后，峰抬头对着围观的村民们说：“让大家见笑了，刚刚三叔和六伯都担心这母狗在村里发骚惹祸，所以我先教训她一下，晚上还要麻烦大家聚拢了开个 会，我会给大家一个交待的。” 
　　第一下抽打下来 的时候，沙丽还没有搞清楚状况，本能的叫了一声，随后才感到火辣辣的疼痛，接踵而来的第二下抽打，把沙丽打蒙了，汪汪汪乱叫了一通，主人的回答是阴户上火 辣辣的一下，嫩肉痛的直跳，整个下身好像烧了起来，沙丽却是不敢移动分毫，想起主人的警告，认真的叫着数数，数着数着，沙丽想到自己从小到大没被打过一个 指头，就是接受主人的调教，也只是罚她喝尿，或是不给高潮，现在第一次被打，居然是在男女老少的围观下，赤身裸体的被抽屁股，而且大家都知道自己是因为发 骚被惩罚的，这个念头令沙丽全身一阵麻痒，主人的抽打反而疏解了这种麻痒，因为分心数错的惩罚更是令沙丽抽搐，发出的叫声却说不出的婉转。这一瞬间，沙丽 知道自己完了，似乎看到欲望正拽着自己掉入未知的黑暗境地。 

9 
　　晚饭后，打谷场上又是一片灯火通明，峰牵着低垂着头的母狗穿过人群走上高台，只见母狗满是鞭痕，红肿的屁股上写了“公狗专用”四个红色大字，后脑勺上写着 “母狗丽丽欠操”，众人忍不住嘻嘻笑了起来，还纷纷念着那几个字，等到峰让母狗在台上对着大家分腿蹲坐好，又引来一阵哄堂大笑，原来母狗的头顶上写着“母 狗”，前额上写着“丽丽”，两边脸颊上写着“欠操”。两个奶子上是大大的“淫贱”，阴户上写着“骚穴” 。看着这个满身红字，敞开红肿阴户对着台下的光头母狗，众人嘲笑着，渐渐遗忘了她就是昨天在同样一个台上，红色长发，穿着高雅，让大家惊艳的女经理。 
　　沙丽虽然不知道自己的背后和头脸上写了什么，看看胸前和下体，以及众人的反应，也知道自己的样子十分淫贱可笑，大家对她这个母狗的样子再也没有昨天的那种 好奇，怜悯，每个眼神中她都看到了因为发骚而被抽打惩罚的自己，每个眼神都是人类看着低等牲畜的目光。沙丽明白即使现在自己站起来做人，也没人会把她当人 看了，在这个村子里她只能做一只母狗，还是最淫贱的那只。 
　　峰清了清嗓子，“我知道，虽然昨天大家的表决，一致同意让丽丽在我们村做母狗，但是很多人都担心这只母狗会发骚惹祸，今天确实也发生了一些不愉快，这里我向大家赔个不是。不过，我已经有了主意，这只母狗不就是发骚发得厉害嘛， 
　　既然欠操，就狠狠地操她，反正我们村有几十条公狗，还对付不了一只骚母狗吗，大家说是不是这个理啊” 
　　峰话音一落，下面就议论开了，“道理倒是不错，可让公狗干她，合适吗”“她就一母狗，不让公狗干，还让人干不成？” 
　　“是啊，说不定，她喜欢做母狗，就是想让公狗操呢。” 
　　“嗯，我看也是。” 
　　“可这么骚，俺们家的阿黄可吃不消啊。” 
　　“那就多找几条呗，再不行全村的狗一起上，俺就不信干不死她。” 
　　峰看大家议论得差不多了，就说“母狗给公狗干，这是天经地义的事，咱们大老爷们当然是和自己的媳妇女人滚炕头，谁会理这骚母狗呢，所以只要治了她的骚劲， 也就没事了。不过，话又说回来，咱们村的公狗也没这义务操她，所以，哪家的狗受累操了她，自己记着用红颜料在她的狗穴上滚一滚，再在纸上盖个穴印，等她走 的时候，一个穴印50块钱，一次付清，也不能让咱们村的狗白受累不是” 
　　“这主意不错，就这么办吧”“哟，50块一次，俺家的阿黄得好好补补了。” 
　　“不会生出个狗崽子吧？”众人又是一阵喧哗。 
　　“大家放心，我带这母狗打了避孕针，连月经都断了，是个欠操不下蛋的主。” 
　　“ 那不是可以天天照三顿加夜宵的操她了，爽死她了。” 
　　哄笑声中，峰又说道“好了，既然大家伙都同意，那么就从现在开始吧，哪家的狗先来呢？” 
　　沙丽蹲坐在肿痛的屁股上，听着主人和众人你一言，我一语的商量怎么治她的骚劲，脑子里只有不断回旋的三个字“被狗操，被狗操，被狗操．．．”其他什么也听 不进去了。等到她回过神来，事情已经定下了，她呆呆地被主人牵下台，趴在人群的中间，高高翘着屁股，不知道前面等着她的将是什么，却只能听从主人的命令继 续下去，忽然主人的手在她的阴户上摸一摸，好像是涂抹了什么上去，这久违的主人的抚摸，令沙丽瞬间燃烧了起来，紧接着主人离开的手，毛茸茸的触感覆盖了背 部，随着粗重的动物喘息声，（论坛规则，修正删除） 
　　（论坛规则，修正删除）如此的高低婉转却分明是狗叫的声音。引得被牵着等待的其他公狗，奋力的想要挣脱主人的束缚。 
　　高空俯望下，灯火通明的打谷场中，震撼喘息的人类和兽类，围着疯狂交媾的两头牲畜，彷佛是某种祭祀奉献的仪式，而沙丽就是那头被奉献的母畜。 

10 
　　一个星期后的早晨，峰把洗干净的母狗牵到大榕树下，孩子们已经早早等在那边，七手八脚的把母狗拴在树边，峰看着被孩子们包围着的母狗，除了铃铛和尾巴，那些红字也用不退色的颜料固定下来，成为母狗的基本装束，峰心想，两个月后，不知道这只母狗可以给自己怎样的惊喜呢。 
　　沙丽趴在地上，回忆这一个星期来，主人每天早上把她交给这些孩子看管，只要她在孩子们的揉捏中起了反应，孩子们就会欢呼“发春了，发春了”，然后牵来一条 公狗，让她趴着被操，操完之后，会七手八脚地在她的 狗穴上抹红印泥，再用纸按在狗穴上拓出一个穴印，很多时候，高潮后敏感的沙丽都会禁不住在盖穴印的过程中发情，于是，他们又会欢呼着牵来下一只狗干她，就 这样一轮又一轮，直到主人来牵她回去吃晚饭。 晚饭后，主人会牵着沙丽在村里散步，不时地和乘凉的村民们聊几句，内容大多是：“俺儿子说，丽丽今天被阿旺干得都喷尿了。” 
　　“是吗，怪不得晚饭时没怎么发春呢，原来是爽翻了，真是不长进的小畜牲。” 
　　“阿峰，丽丽比村里的母狗耐操多了，俺们家都老厚一迭穴印呢。” 
　　“那当然，每天早晚散步的时候，我都让她用狗穴夹3个抹了油的鸡蛋，这不，现在还夹着呢。” 
　　“怪不得，操不烂呢。” 
　　“嘿，狗洞还真的收得挺紧 ，怪不得俺家阿黄乐意操她。” 
　　沙丽在散步的时候就没那么轻松了，抹了油的鸡蛋不停的滑出，她要努力收缩阴部的肌肉才能夹住，不敢有一丝放松，屁股也因此而翘的老高，不时还会窜出只吃醋的母狗追逐攻击她，她现在是全村公狗的炮友，自然就成了全村母狗的公敌，鸡飞狗跳之间，村民们又得到了新的娱乐。 
　　这样想着，沙丽耳边又传来了欢呼声，“发春了！发春了！” 
　　“还没摸就发春了，轮到我家旺财了。” 
　　沙丽于是温驯的翘起屁股趴好，等待又一轮的临幸。 
　　峰在不远处摄下母狗被操的情景，为下一步的调教作着准备。看着忘情嚎叫的母狗，峰觉得是时候带母狗去镇上走走，找回她快要失去的羞耻感了。 
　　三天后，沙丽又恢复了来时的打扮，不安的走在主人的身后，村民们彷佛看着一只穿着衣服的猴子，令沙丽觉得她这样的装扮，比母狗更加可笑，标准的人模狗样，头低得更低了。 
　　看着红着脸低头走路的母狗，峰满意的笑笑，没想到在村里调教的效果会这么好，他就是要打破母狗原有的羞耻感，建立一种全新的，比如像现在这样，母狗会为穿了衣服而感到羞耻，真是太可爱了，哈。 

11 
　　沐浴着午后的阳光，沙丽独自走在这个繁忙的小镇上，主人在远处跟着，用手机跟她保持着联络。全然陌生的地方和人群中，一道道惊艳的目光中，沙丽似乎又找到 了做人的感觉，但是心底隐隐不安，不知道主人到底有什么打算，应该不会在镇上让她裸体吧，那可是要被抓起来，再一想，主人的调教虽然严格，但一直都很爱护 她，从没有强迫伤害过她，还是放下心来，信任听从主人的安排吧，不知道会有怎样的惊喜呢？沙丽感到连裤袜已经湿到了大腿根，不由得脸一红，夹紧了双腿走。 
　　看到母狗突然变得别扭的姿势，峰明白这只母狗又发骚了，早上出门前还特意让小黑狠狠的操了她两回，居然又不行了，叹口气拿起电话“去，问你前面的那个男人，镇上的录影馆怎么走，然后请他带你去。” 
　　沙丽依言唤住身前的中年男子，询问起来，那个男人先是不敢相信，这么漂亮高贵的女人会和自己说话，待听清她的要求后，又是一脸古怪的表情，用鄙夷猥亵的目光把她上下打量了一番，转身给她带路了。一边还搭讪着：“小姐怎么会想到来我们小地方看录影呢？” 
　　“嗯， 听，听说这里放的片子特别好看，所，所以就来了”很久没和人交谈过的沙丽胡乱应对着。男人的眼光突然变得十分大胆，盯着沙丽道：“原来小姐喜欢这类题材的 录影啊！”沙丽一惊，结结巴巴道：“是，是很喜欢。”男人七转八弯的到了一条偏僻小街上的录影厅前，才转头问低头跟着的沙丽：“城里的女人都像你这样不要 脸吗？”沙丽吓一跳，抬头看他，却被录影厅门口一幅幅巨大的海报惊的张大了嘴，半天也合不拢。 
　　原来，这是这个小镇上专门放映A片的地方，不过让沙丽吃惊的是，一幅幅海报上都是自己不堪高潮时的丑态。初见主人时在家门口高潮的特写边标题是：贵妇发骚 记；被主人奖励，趴在客厅地上被电动阳具操到尿失禁的特写边标题是：母狗自慰记；还有在凯迪拉克中，发春扭动，在村中多次被狗干的一组特写边标题是：母狗 下乡记。虽然画面的品质不是很好，高潮时的脸也是扭曲的，可明眼人还是可以认出自己，就好像面前这个不怀好意的男人。 
　　果然，男人伸手捏了一把沙丽的乳房，开口问道：“拍A片爽不爽啊，是真的被狗操吗？”这时主人传来一条简讯：如实回答任何问题，让他请你看录影，主动为他口交，口交后留一口精液在嘴里含着。 
　　沙丽只得开口道：“是，真，真的被狗操，操，操的很爽。” 
　　男人哈哈大笑，用力一抠沙丽的阴部：“果然很骚，骚水这么多，要不要我操操你啊？” 
　　沙丽夹紧双腿，低头道：“我，我只配被公狗操，你请我看录影，我为你口，口交。” 
　　“是吗，嗯，狗用过的骚穴，老子也不要干，口交就口交，要不要钱啊，我可没钱。”男人嚷嚷着在沙丽身上摸了起来。 
　　“不，不要钱，免费的。” 
　　“哈，真贱，我喜欢，走吧。”，男人搂着沙丽进了录影厅。 
　　黑黑的放映厅里只在前排坐了几个人，男人扯着沙丽坐进后排的一个角落中，沙丽大著胆子看了几眼录影，发现主人作了一些技术处理，背景很模糊，除了她和她的 狗叫声，也没有其他人和声音出现，稍稍松了一口气 后，又觉得一阵兴奋，突然阴部被重重抓了一下，才回身来，跪在男人的腿间。刚要用嘴去解男人的裤子，就觉得男人在她头上一扯，头上一凉，只听到男人惊叹一 声：“真的是剃光的呀。” 
　　然后就在她光头上重 重一按，示意她开始。沙丽不敢怠慢，嫺熟的咬开拉链，用舌头勾出男人腥臭的阳具，深深地含了下去。男人被沙丽的吞吐弄得哼哼的喘息，双手在光头上在乱摸一 通，最后抓着她的耳朵，用力的插她的喉咙，沙丽在窒息的感觉中奋力地用舌头讨好男人，伸直脖子让男人的阳具可以插得更深，这是个粗大的，真正的男人的阳 具，沙丽用膜拜的姿势和心情伺候着。主人已经令沙丽明白，她的狗穴永远也不会得到主人，甚至是其他男人的阳具的抽插，她只能把这种无比的渴望转化成强烈的 崇拜。 

12 
　　接下去的日子，十分规律，周一到周五，沙丽还是继续在榕树下消磨时光，周六，主人会锁上她的下身，对她作一些有针对性的强化训练，提高她的犬艺，周日，小镇上的录影厅内会有众多慕名而来的男人等待着她的口交。
　　两个月转瞬即逝，凯迪拉克再次停在李村的村口，司机觉得女经理肯定是渡了一个愉快的假期，皮肤晒得十分健康，少了来时那种高傲冰冷的感觉，多了几分开朗阳 光的气质，不由大著胆子招呼道：“沙小姐肯定做了很多户外运动吧，气色比来时好多了。”女经理闻言微微一怔，脸色一红，看看她的男助理，小声回答：“嗯， 是做了很多户外运动”，男助理也是会意的一笑，司机心想：我就知道你们是情人，这眼神，还脸红了呢。 
　　接下去，陆续而来的送行队伍让司机大开眼界，男女老少不说，还有几十条狗都依依不舍的，很多人都送了女经理厚厚一迭画有红色图案的纸，女经理则回赠以同样 厚的一迭钱，司机猜测那肯定是这个村子的风俗，那有图案的纸应该是祝福的意思，就像藏族的哈达一样，越多越好，所以女经理才会如此慷慨回赠。等到车开了， 司机从反光镜中看着跟着跑出很远的一群狗，不由有几分感动，看来这女经理人真的不错，连狗都这么喜欢她。 
　　峰坐在座位中间，拍拍身边高高堆起的一迭穴印，笑着对跪在身前的母狗说：“这有好几百张呢，上次挣的钱恐怕不够呢，看来得再去挣点。”仍然穿着衣服的母狗 红着脸，汪汪叫了表示同意。峰对沙丽两个月来的表现十分满意，于是轻轻地扯去沙丽的假发，慢慢地把她剥光，再温柔地为她挂上铃铛，安上尾巴。峰托起沙丽的 脸，在她迷惑的眼睛上按下自己的嘴唇，感受到她微微颤动的长睫毛轻柔地刷着自己的嘴唇，麻痒的感觉一直传到心里，峰又在沙丽的脸颊，头顶，耳边落下无数个 吻，抱住沙丽激动得微微颤抖的身体，峰正色道：“丽丽，看着我，告诉我，你觉得幸福吗？” 
　　沙丽在主人的温柔亲吻中幸福的闭上眼睛，感受到雨点般的吻落在自己的脸颊，头顶，耳边，彷佛是最珍贵的宝贝被轻轻地呵护，激动地颤抖起来，然后就掉入一个 温暖的怀抱，在主人震动的心跳声中听到了那个问题，沙丽抬起头来，眼睛带着梦幻的光泽看着主人，一个字一个字清楚地回答道：“幸福，很幸福。” 
　　看着沙丽红润的嘴唇说出肯定的答案，峰毫不犹豫地低头吻了上去，含住柔嫩的唇，仔细地舔每一颗细小的牙齿，轻轻地吮吸，拉扯柔滑温顺的舌头，在敏感的上腭 打圈，在满是津液的口中撩拨，激出更多源源不断的蜜汁。峰微微喘着结束了他和沙丽的第一次接吻，看着被吻得满脸红晕的沙丽，眼睛眯起，微肿的红唇湿漉漉的 流出一丝唾液，峰俯身在沙丽的耳边低语：“你会一直幸福的。” 
　　接下来的旅程中，沙丽跪趴在主人的腿上，头枕着那迭穴印，屁股翘起，一边享受着主人的温柔抚摸，一边回味这次的李村之行。 
　　峰抚摸腿上柔滑的身体，心想：这就是我想要的母狗，可以在众人的面前被狗操到失禁，却因为我的一个吻而感到幸福羞怯；坦然地裸露身体私处，穿着整齐却感到 羞耻；服从自己的每一个指令，是因为信任而不是恐惧；真心的享受每一次调教，从心底对主人说出幸福；你是众人眼中的淫贱母狗，我却可以独享你所有的美好。 

13 
　　离开了两个月，峰有很多事要处理，这两天都早出晚归，顺便让丽丽在家中好好休息调整。 
　　独自在家的沙丽，依然是母狗的装扮，不过这两天主人并没有锁住她的下体，拴住她的链条，让她在家自由的休息，活动。这难得的平静，悠闲令沙丽第一次好好的沉淀心情，审视主人和她的这种关系。 
　　不可否认，主人是一个好主人，但是被主人设计出柜的沙丽，一开始多少是带着一种自暴自弃的心态，认命的接受调教，然后，被主人激发出的多年来隐秘的欲望， 完全的控制了沙丽的心神，所以，一方面沙丽是驯服甚至是十分陶醉于主人的调教，另一方面，沙丽却是在利用主人的调教来满足她自己内心的欲望，所以，她只是 驯服于自己的欲望，而并不是驯服于主人。她跟着主人去李村，也是因为她的欲望，虽然，从没想过真的要被狗操，但事情发生的时候，她又一次纵容了欲望。或 许，她心底隐隐是有着怨恨的，那个瞭然，挖掘出自己无限欲望的主人，一直冷冷旁观，任由自己挣扎，出丑，这对一向无往而不利的沙丽是一种耻辱，因此沙丽索 性加倍的恣意放荡，彻底地放弃自己，被狗操也好，被陌生的老男人猥亵也好，只要有快感就好，反正主人不要自己。 
　　可是现在，无数次回味回程中的拥抱亲吻，仔细的回想主人对自己的每个安排后，沙丽突然发现，从头到尾，用心的只有主人，自己只是任性地追求身体上的满足， 自以为是的做着一头无心的母狗，直到被主人吻住的那一刻，沙丽才刹那间明白了，主人真正想要的是自己从没有付出的那部分，现在，沙丽不再恐惶，她愿意拿出 真心，所以她不再是欲望的奴隶，以后，她的欲望只会来自于主人因为她的心神已然臣服于主人。 
　　峰打开房门，不出意外地看到了吐著舌头围着自己打圈的丽丽，虽然还是和以前一样的动作，但是，疲惫的峰还是感觉到了这两天的丽丽悄悄地焕发出一种光彩，身 体依然敏感，但不再焦躁的发情，彷佛被沙砾沉淀过的珍珠般的柔和神情，目光如水的追随着自己，每一个动作和反应都妥帖着自己的内心，峰不知道自己做了什 么，丽丽又想通了什么，依稀是和那个吻有关，似乎是突然间，丽丽就成了自己梦想中的母狗，这还真是一个大大的惊喜。 
　　心情大好的峰不由的俯下身抱抱丽丽，柔声道：“在家乖吗，饿了吗？”丽丽汪汪叫了两声表示自己很乖，然后摇摇头，吐吐舌头表示还不饿。“嗯，这两天无聊了 吧，明天我就没事了，带你去俱乐部玩玩，挣点钱，怎么样啊？”丽丽又是肯定的答覆，大大的眼睛里没有一丝疑问。在丽丽全然信任，和盈满爱意的目光中 ，峰觉得自己这一年多的辛苦真他妈的太值了，在她脸上重重亲了一口，快乐的做饭去了。 
　　主人的笑容让沙丽感到巨大的幸福和满足，快乐充盈心中，几乎要打个滚才能平复心情，于是又屁颠颠地跟了过去。 
　　洗澡的时候，峰抚摸着丽丽满是泡沫的柔滑身体，看着舒服得眯起眼的小母狗，一字一句地说道：“丽丽，你是我的”，手轻轻地在身体上滑动，“永远，一直，都 会是我的”，手停在右臀，不停的打着圈，“在这里打上我的记号吧，永远的记号。”丽丽转过头，看住峰，眼里却有幸福的泪光，然后凑到峰的耳边，呢喃着汪汪 了两声。峰伸手搂住丽丽，也贴着她的耳朵，慢慢地讲出：“明天我会完全的拥有你，我独一无二的小母狗。” 

14 
　　第二天，峰带着沙丽来到上次去过的那家SM俱乐部，表面上看起来，那是一家坐落在闹市的性用品商店，但其实内有乾坤，进入柜台后的暗门，豁然是一个圆形的 大厅，大厅内有12部通往地下室的电梯。大厅内的接待小姐问清峰的身份和来意后，微笑着说：“您带来的母狗进入俱乐部必须裸体和爬行，衣物我会为您保 管。”峰转头命令跟在身后的沙丽，“把衣服脱了，假发也拿了，交给这位小姐。 
　　原本沙丽穿着合体的白色洋装，戴着金色的假发，在这个金碧辉煌的地方就像是一个参加晚宴的贵妇，可是立刻她已经赤裸的趴在了地上，光溜溜的身上只有项圈和 金属环了，周围12部电梯光可鉴人，反射出沙丽裸体的各个角度，前后左右，阴部，乳房都一目瞭然，沙丽一抬头就看到无数个裸体爬行的自己。 
　　根据接待小姐的指引，峰带着沙丽到了专门为奴隶穿环刺印的房间，由于是白天，并没有其他客人带奴隶来装饰身体，所以师傅们正闲着无聊，看到沙丽立刻七嘴八舌的招呼峰： 
　　“ 挺不错的母狗，要穿环吗” 
　　“鼻环，舌环，加4个阴唇环一起做，特价对折” 
　　“哦，对了，还可以加送脸上的刺青一枚” 
　　蹲坐在主人身侧的沙丽被热情推销的师傅们吓到，微微颤抖起来。峰转身看看紧张的沙丽，摸摸她的头，说：“今天先不做这些，为她盖个印就可以了”，峰感到沙 丽闻言松了一口气，不由的拉了拉她的耳朵，逗她道：“特价错过也蛮可惜的，要不就一起做了吧！”看到沙丽骤然瞪大眼睛的可爱样子，哈哈大笑。 
　　“我要给她盖一个这样子的印章在右边屁股上”，峰说着拿出一个印章的图样。 
　　“哦，没问题，现在就可以帮她做，很快就可以弄好的” 
　　沙丽这才放下心来，探头看到那是一个红色的壹圆硬币大小的篆体“峰”字，心里十分喜欢，不由地摇了摇尾巴。 
　　“看来你的母狗很喜欢呢，等不及要盖印啊”，专门刺印的师傅有了生意，心情不错的调笑着沙丽。 
　　师傅让沙丽跪趴在操作台上，屁股高高翘起，在峰指定的部位消了消毒后，就开始刺了，嘴里还吓唬沙丽：“小母狗，不要动哟，刺歪的话就没办法喽。” 
　　沙丽忍受着右臀上的灼热刺痛，不敢移动分毫，又听到另外两个看热闹的师傅讨论了起来：“这只母狗的阴部是漂过的吧”， 
　　“嗯，天天被操的母狗，阴部怎么可能是这个颜色，肯定是漂过的”，“屁眼和乳头呢，也是粉的啊”，“肯定是一起漂的啦，前阵子不是打折吗，好多主人带母狗来漂呢” 
　　沙丽又痛又羞，脸涨得通红，几乎要颤抖起来，这时主人摩挲着沙丽的菊洞说：“我们丽丽这里可是原装的呢？”然后又捏捏沙丽的乳头。 
　　沙丽听着主人的话，只觉得主人的手在自己身上点了几把火，再也感受不到右臀的灼热，下体却慢慢的湿了。然后就觉得所有人的视线都集中在自己的阴部，更加不可抑制的涌出蜜汁，头几乎要埋到台子里去了。 
　　那两个师傅误会了，嚷道：“老张，你手艺越来越好了”，“是啊，刺得她爽得流水呢”。 
　　峰抬起沙丽羞红的脸，给了她一个瞭然的微笑，摸摸她的头安抚着。 
　　刺完印后，峰让丽丽保持着跪趴的姿势，自己站在她身侧，一手在后背，胸部游走，一手在她滴着蜜汁的阴部抚弄，中间三根手指在穴内戳按，只见沙丽乳头溢出乳 汁，张着嘴发出哼哼啊啊的叫声，屁股愈来愈快的迎合著自己的手指，前后左右的扭动，洞口一抽一抽，咬得手指很难抽动，峰又用拇指揉按拉扯穿了环的阴蒂，然 后骤然拇指和穴内的三根手指同时发力。 
　　沙丽觉得主人彷佛是把手插入自己的阴道，抠在G点上，同时捏住阴蒂，内外一起猛然发力刺激，于是大叫一声，喷出一股阴精，软在台上，身体机械的抽搐着，下体依然不放开主人的手指。 
　　峰看着被紧紧夹住的手指，笑駡道：“真是贪嘴的小母狗，还不松口”，说着用力拉出自己的手指，任由沙丽抽搐的洞口不断开合收缩，吐出一股股的阴液。 
　　三位师傅原是见惯了裸体奴隶母狗的，可沙丽这么淋漓尽致的高潮泄身，还是让他们支起了帐篷，喘着气忘了调笑。 
　　这时一个十分斯文的男人走了进来，看了看高潮后的母狗，笑着对峰说：“你好，我是这里的经理，听门口的小姐说，你带着狗来盖印，看样子已经弄好了，有空聊一下吗？” 
　　峰让沙丽舔干净自己的手指，又拿纸擦了擦，问道：“可以知道是关于什么吗？” 
　　“嗯，俱乐部一直想在大厅那里增设一只迎宾犬，你们上次的表演很受客人欢迎，所以想请你这只母狗做我们的迎宾犬。你觉得怎么样呢？” 
　　“迎宾犬啊，嗯，我们仔细谈谈吧。” 
　　“去我办公室聊吧” 
　　“好”峰牵下操作台上软趴趴的母狗，跟着走了出去。 
