网吧包厢里的荒诞经历

　　高二暑假的时候，那时的我实在不学好，每天都骗家里说去补习班学习，实
际上却是偷偷去了网吧。一整个暑假，天天泡网吧，却也让我有了一次荒诞的性
经历。

　　我这人去网吧有一个毛病，那就是喜欢去包间，原因有两个，一是大厅里的
烟味实在太重；二是喜欢上成人网站，所以在大厅里不方便，而且经济条件也允
许，所以自然是每天包一个包间，在里面泡一天。

　　而那一天，我还是习惯性的去了我常去的那家网吧，和网管打了个招呼（天
天都来，熟悉了）道，“东哥，还有包间吗？”

　　“你小子还真准时！呵呵，包间都满了，就一个双人间，不过里面有一个人
了，要不要，要的话给你会员价再打七折。”东哥抽着烟，边给别人调试主机边
对我说。

　　“哦，有人了啊，行啊，就那间了，到时候要是有包间空出来了，你敲门告
诉我一下！”

　　“成啊，２号间，你自己去吧，我这有活呢。”

　　“行，走的时候给你结账！”说着我便向二号包间走，门上的毛玻璃透出了
灯光，看来是真的有人，我也没多想，直接按下门把手推门走了进去，不过接下
来的情景确实吓了我一跳。

　　只见红色的长沙发上躺着一个半裸的年轻女人，酥胸半露，一只白嫩的小手
正握着一只饱满的乳房用力的揉搓着，而另一只手则从短裙下伸了进去，揉搓着
自己的阴唇和阴蒂，肉色的纱质透明小内裤挂在修长白皙的右腿上。年轻女子嘴
里还发出“哦！”、“啊！”的叫床声，和电脑上正在播放的日本黄片里女优的
声音交相呼应着。而她显然没有注意到我的到来，还在继续用力揉搓着阴蒂和乳
房。

　　“我操……”我吃惊的下意识地说了一句。

　　不过这一句话也惊扰了正在自慰的年轻女子。“啊！你……你怎么进来的？
你……你快转过去！啊……”她慌张的叫了出来，并且赶紧用手挡住了自己私处
和乳房。

　　虽然我也不是什么正人君子，而且也被勾的欲火焚身，但是做人起码的道德
还是有的，所以我还是转过了头，但是心里已经开始ｙｙ怎么样才能把她弄上床
了。

　　一阵悉悉索索的衣料摩擦声音，不一会儿背后便没了声音。

　　“好了！”声音倒是很好听，但是似乎充满了火气和羞涩。

　　我转过头，这时候她已经穿好了衣服，虽然还是有些淩乱，但是至少不是那
样衣不遮体了。粉色的短裙，白色的女士衬衫，脚上是白色耐克板鞋，披肩长发
被染得透着一点酒红色，五官精致，小嘴不大，脸蛋粉红，娇嫩欲滴，不知是气
的还是害羞的。

　　我见她坐在外面的电脑前，没有起身的意思，便说：“美女，是不是该让个
道，让我进去啊？”

　　“啊？哦，好！”她显然紧张的要死，换做谁被人撞破这种事情也要羞愤的
找个地缝钻进去了。

　　我坐到电脑前，开机，上ｑｑ，开网页，一切如常，但是心里面却是火热难
耐，通过眼角的余光中观察，她显然也有些手足无措，胡乱的操作着电脑，不知
道该做些什么，还时不时的蹭蹭双腿或者用手弄一弄内裤，估计是下面淫水流出
来了吧！我色色的ｙｙ着。

　　她显然也发现我再看她，没好气地说：“看什么看！”

　　“呵呵，青春啊，就是暴走的性欲。”我笑着说，说完也不管她脸色多难看
和尴尬，回头开始弄我的电脑。

　　不过我却是没有玩游戏，而是直接点开了ｓｅｘｉｎｓｅｘ，也就是色中色
网站的主页，开始看起了黄色图片。看着一张张让人喷鼻血的图片，我感觉欲火
越来越旺盛了，下面的那位兄弟也早就高高的抬起了头。

　　而眼角的余光告诉我，她也在偷偷的转头看着我的电脑。这使我心思渐渐的
活络起来，似乎这女的很欲求不满啊，我是不是该发扬一下风格，满足一下她？

　　“要看一起看，小心脖子扭到，再不就落下个斜眼病！”我好笑地说道。

　　“哼，不要脸，你还看这种图片！还是不是男人！”她红着脸说。

　　“我不是男人？这才是男人应该看的呢！男人就该看这个，就该上这样的网
站！怎么？不服气？要不要我证明给你看一下，我是不是男人！男人，是在床上
才能体现出来的！”

　　“你，你也不知道羞！”

　　“是，我不知道，你知道！羞得乳房都露出来了！”

　　“你乳房才露出来呢！”

　　“呵呵，反正我是要继续看，你爱看呢，就凑过来看，不看就别打扰我！真
是的，被你勾的欲火焚身，还不让看片子发泄了！”说完我也不理她，直接点开
了在线电影，开始看起了黄片。

　　看着片子里男人把女人干的啊啊大叫，我实在兴奋的不得了，不过耳边却听
到了她粗重的喘息声，我转过头，只见她双眼含春，脸蛋粉红欲滴，胸部随着粗
重的呼吸一起一伏，从半敞开的领口处能依稀看到在紫色的内衣下衬托的雪白的
乳肉。而这时的她也靠的我很近，甚至那粗重的呼吸都要打到我的脸上了。

　　我则偷偷的把手伸了过去，握住了她白嫩的小手，她微微一顿，也任由我拉
着，并且拽着我的手紧紧的，似乎越来越投入到黄片中了。既然人家这么上道，
我也就不再客气了。

　　我慢慢的挪到了她的旁边，伸手搂住了她的腰，细细的，隔着衣料，能感受
到滑嫩的肌肤。随着片子里战斗的愈发激烈，她也开始有些受不了了，左手又伸
到了裙底，隔着内裤揉搓起了阴蒂。这时候的我也激动的有些抑制不住了，将她
拉到我电脑前，我则跨坐在她的身后，她倒也不反抗，任由我摆布，不过想想也
是，自己手淫都被我看到了，倒不如一不做二不休，满足一下好了。

　　我从后面伸出手抓住她两只丰满的乳房，乳房软软的，弹弹的，感觉像是水
做的一样，轻轻的揉捏着，感受着她紫色内以上的蕾丝花纹，时不时还轻轻的捏
捏那两个勃起的乳头，每到这时都能听到她可以压制却又情不自禁的呻吟声。

　　到了这种地步，我也不再压抑自己的欲望，本来这几天就没有见到我的女朋
友，倒不如现在发泄一下好了。想着想着，我便吻住了她的脖子，淡淡的汗香吻
混着清新的浴液香味，柔滑的肌肤，实在是不可多得！她也开始渐渐的放开了，
并且主动地回头吻住我的嘴，因为天热，而且两人正在激情，她更是浑身香汗淋
漓。

　　我轻轻的解开她衬衫上的扣子，女式衬衫从肩膀上滑下，露出了她雪白的香
肩。紫色的内衣被我拉到了肩膀上，露出了两只饱满的乳房，红红的乳头在不大
的乳晕衬托下，就像雪白的冰激淋上点缀的樱桃，此刻正俏生生的立在乳房上，
展示着它对男人的吸引力。

　　我拉着她起身，将粉红色的短裙和已经湿漉漉的肉色纱质内裤脱下，同时也
把自己的裤子和内裤一起脱了下来。将她转了一个身，面对着我坐了下来，伸手
揭开她的内衣，从肩膀上脱下，并且一口嘬住了那少女般小小红红的乳头，一只
手抓住另一只乳房，不停地揉捏，变幻着各种形状，另一只手则从她的后面抚摸
着她的阴户。

　　她的的阴毛又细又软，因为被淫水沾湿，此刻都贴到了阴户上，将本就阴毛
不多的小穴口露了出来。两片肥厚的大阴唇上沾满了淫水，又软有滑，摸着极有
手感，小穴口窄窄的，我顺势将一只手指插了进去，阴道里紧紧地，火烫的阴道
壁显示着它主人此刻的热情和渴望。我也不在忍耐，抬着她的屁股，将鸡鸡对准
了小穴口，说：“咱们互相满足一下吧，怎么样？”说罢，也不等她回答，我按
着她的屁股，同时胯下向上一顶，整根肉棒一下子没入到她的小穴中。

　　“啊……好胀！”

　　对于突然的插入，她显然还有些不适应，身体猛地向上窜，但是我用力的固
定住她的腿，享受着这一刻下体被紧紧包裹的感觉，因为没有带套子，甚至能够
感觉到她小穴对我肉棒的吸吮，热热的，一缩一缩的。停了几秒钟，我已经迫不
及待的要开始抽插了，谁知道我还没开始动呢，她倒是开始前后摆动腰肢，主动
地开始套弄起来了。

　　“啊……舒服……啊……快点……我……啊……没力气了……你……啊……
快点动……哦……”没一会，她就开始欲求不满的浪叫了起来。

　　“嘿嘿，行啊，让你知道什么叫男人，小欲女！”说罢，我一把抱起她，却
没有把肉棒抽出来。将她放到沙发上压在我身下，将她的双腿夹在我的臂弯里，
双手把住她的润滑的细腰，将肉棒抽出的只剩一个龟头在小穴口，又狠狠的整根
插了下去。

　　啪的一声肉体撞击的脆响，紧接着，“哦！”的一声，是她貌似痛苦实际兴
奋的呻吟声，不过她没有真的大声叫出来，毕竟这是网吧，叫的声音太大了，外
面会被听到的。看她兴奋却又刻意压抑的样子，我心中立即火热起来，存心要捉
弄她，立即开始一顿狂风暴雨般的抽插。

　　“嗯……哦……你……轻点……啊……不行……了……啊……太爽了……轻
点……啊……我……啊……要……受不了……了……啊……哦……会……叫……
出来……的……啊……干……用力……啊……干……”她显然是兴奋的不得了，
一会说轻点，一会又说用力，心中存有理智，却正在被欲望慢慢侵蚀。

　　我也不怠慢，双手放开她的细腰，转而抓住了她两只饱满的乳房，细细的感
受着那柔软的触感，用力的头捏着，看着她微微皱起的眉头，听着从她咬住的嘴
唇中发出的压抑的浪叫，我浑身充满了使不完的力气，肉体撞击的啪啪声更频繁
了！

　　“哦……干……死我了……啊……哦……你……你野兽……啊你……草……
死……了……啊……哼嗯……哦……天啊……来了……我要来……了……快……
快……快点干……啊……爽死我……吧！”因为之前看片子时自己就手淫了一会
了，这会儿没干多久她就来了高潮，双腿死死的盘住我的腰，我俯下身去亲她的
嘴，她却一下子抱住我的后背，小嘴一口咬住我的肩膀，免得自己叫出声音。

　　对于快来高潮的女人，我一向本着让她爽死的基本原则，开始忍着肩膀上的
疼痛，加快速度疯狂的抽插，因为在高潮中被插才是最舒服，让女人有一种上天
堂的感觉。每一次抽插都是只留一个龟头然后狠狠地贯入她的阴道中，直到龟头
撞上她脆弱敏感的花心为止，肉体的剧烈碰撞更是让她的阴部开始红肿充血。

　　“高潮了……啊……你……太……厉害了……被……你干死了……啊……死
了……啊……真的……爽死……啊……干我……哦……继续……干我……啊……
让我……死吧……死在……你身下……啊……”在激烈而不停歇的高潮中，她松
开了我的肩膀，疯狂的叫了起来，双眼更是迷离无神，显然是剧烈的高潮让她有
些失控了。

　　这时候我明显感觉到盘着我腰部的双腿开始不停地抽搐，并且越来越剧烈，
眼睛也开始有神，这时她突然开始大叫起来：“啊……不行……了……快停……
快……啊……要……喷出来……了……啊……停下啊……哦……我……啊……要
喷……出来……了！”

　　“什么要喷出来了？”我疑惑地问。

　　“我……啊……我……要……啊……尿出来……了……快……哼……啊……
停下……要……憋不住……了……啊……”最后一声亢奋的尖叫，我感觉到有一
股很强的水流打在了小腹那里，我赶紧停下来，只见从她下体的肉缝那里喷出了
一股强大的水流，没想到她居然会在高潮的时候失禁，这令我大为兴奋！

　　她紧紧地抓住我的胳膊，双腿剧烈的颤抖，每颤抖一下，下体都会喷出一股
尿液，嘴里却是带着哭腔地说：“呜呜……怎么办啊，都怪你……害死我了，我
都尿出来了！我恨死你了！”

　　“这有什么可恨我的啊？难得你不爽吗？”

　　“爽是爽了，可是太丢人了啊！呜呜……我男朋友都没看我尿过……呜……
呜……”

　　“呵呵，那这回我岂不是赚大了？”说罢我有用力的抽插了一下。

　　“啊……别插了……不行了……我不行了，求你了！饶了我吧，下面都要抽
筋了！”

　　“真的假的啊？啊？”我又是狠狠地抽插了几下，发现她都有要翻白眼的迹
象了，看来是真的不行了，可能使刚才的战斗太激烈了吧。我实在不舍得把鸡鸡
拔出来，便把她抱起来放到我腿上，在沙发上坐了下来，缓缓地抬起放下她的屁
股，让肉棒可以轻轻的插弄她。

　　“你有男朋友了？”我问道。

　　“是啊……哦……舒服……不过……他没有你这么……厉害……下面没有你
的大……啊……别动了，坏死了……哦……”嘴里虽说不要，但是手却抱住了我
的脑袋，嘴里还发出了轻轻的呻吟声。

　　“呵呵，你多大啊？下面这么紧，做过几次了？”

　　“我１６了……就和我对象做过２次，啊……不过，没有和你这么刺激……
哦……但是也很舒服……才在网吧里看片子的……结果忍不住了……啊……所以
遇到……啊……你的……”

　　“呵呵，看来还让我捡了个便宜啊？没开苞多久的小处女啊！呵呵！今天我
们好好爽爽啊！”说罢，我一把抱起她，将她放在电脑桌上，白白的屁股半悬在
外面，有些红肿的小穴上蘸满了淫水，亮闪闪的，十分的诱人，我把住她的双腿
又开始了新一轮的抽插。

　　“你……你怎么……啊……又来了……我……啊……还没有……缓过来……
呢……啊……疼……你撞的……啊……我下面……好疼……”

　　“疼？那你爽不爽啊？”

　　“啊……你讨厌……啊……爽……哦……好爽……用力……草我……吧……
啊……”

　　“你说的啊，今天死在我胯下可别怪我！”

　　“啊……要是……被你……草死……了……啊……我……也满足……了……
啊……哦……快……草死……我吧……啊……嗯……快……草……”初尝性滋味
的小女生就是欲求不满，我也放开了用力的抽插，毕竟不是自己的老婆，可以放
开了蹂躏，我在她的身体上疯狂驰骋，尽情发泄着隐藏在心底的兽欲。

　　“用力……啊……草……死……我了……亲爱的……下面……要被你给……
啊……插烂了……哦……我都……麻痹了……哦……你的……大肉棒……顶死我
了……啊……要顶穿了……啊……”

　　她一边说一边用手死命的揉搓自己的乳房，好像能挤出奶一样。我则是一边
亲吻着她细嫩的美腿一边通过肉棒感受着她阴道里的紧束和润滑。亮晶晶的淫水
将我们下体的毛发都打湿了，拉出了一条条银色丝线，魅惑而诱人。

　　“亲爱的……你……快点……啊……快点来吧……我……我……啊……要不
行了……要被你给……啊……哦……草死……哦……了……要……没知觉了……
你……哦……快……射吧……求你了……”又抽插了２０分钟，她实在是受不了
了，我也快射了，但是我还在坚持，毕竟这么好的小穴可是不多见，一定要一次
干个够本。

　　人终究是有极限的，我赶紧又加快了抽插速度和力度，双手死死地抓住她的
乳房，疯狂的撞击着她柔软脆弱的小穴，恨不得把两个睾丸都塞进去。

　　“啊……你……你来不来……啊……怎么……又干上了……我都快要……不
行……啊……了……求你……哦……快来吧……射给我……吧……啊……啊……
不行了……我……我又……要来了……啊……草……草……草死我了……哦……
嗯……快……我……我……来了……来了……啊！”

　　在我最后的疯狂抽插下，她再一次来了高潮，双腿剧烈的颤抖，我的肉棒明
显的感觉到她阴道的一阵阵有力的收缩和吸吮，而我也经受不住这样的刺激，赶
紧抽插了数下，一下子从她的阴道里拔出肉棒，她的一股淫水被我带了出来，划
出一道闪亮淫靡的抛物线，我也将一股浓浓的精液射了出来，喷溅到了她白皙中
透着粉红的脸颊上，饱满的乳房上，小巧的肚脐里……

　　一切风平浪静之后，我和她相视无言，毕竟只是欲望作祟而已，笑一笑也就
让这随风飘散好了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
