美妙的交响乐

　　不知道从什么时候，隔壁单元房隔三差五地传来和谐的“交响乐”。由于只
有一墙之隔，房间的窗也是打开的。那边床头架随着女人的叫声有节奏地撞击着
墙体，呼唤着我的耳朵。

　　我专注地听着，女人的声音有如浪潮拍打着岩石，一浪接着一浪……我的眼
睛紧闭，努力想像着“交响乐”欢奏的场景：女人紧闭着眼睛，双手握着在男人
的胸膛，男人扶着女人的细腰，双腿顶着女人的白臀，用力、向上、努力地向女
人最深处做出频率极高地抽插。女人的双乳不用经过合作培训，也能不由自主地
上下一致地跳着舞蹈……

　　女人的高潮要来了，彷佛海浪远远地向岩石发起攻击，岩石也迎合著海浪的
攻击，给予了最深入接触的回击，男人“啊”的一声，在整个“交响乐”中，为
高潮奏出了最美的一个音符！

　　也许我应该感谢经常有这样的交响乐伴随着我孤独的苦闷入睡。但接下来的
一小段日子，我却失落到绝望——海水平静了，只见女人晾衣裳，难闻传来击石
浪。也许是男人不在家了吧。

　　某周日中午，见女人在家，我煞有介事地拿着纸和笔跑到这家人门前，鼓起
勇气按下门铃。女人开门见了不认识的我，但从她的眼神我可以肯定，她对我的
感觉也不太陌生。

　　“你好！美女！刚才社区的同志来要我统计一下这栋楼的住户情况，所以我
来瞭解一下。我是这栋楼业主委员会的委员。”

　　一阵清香随着门的打开而飘了出来。女人穿着一件丝绸睡衣，并不是透明的
但却能感觉到她的突点。只是轻轻的笑了一个，然后就请我进门。

　　“美女是刚搬过来的吧？好像以前没见过你，你是一个人住吗？”

　　女人接过我的话，我们开始了一见如故的聊天。也从这一天开始，我们开始
了到目前为止还保持着的如火性爱。

　　女人是刚住进来没几个月的，叫罗云。和男朋友住在一起，男朋友这段时间
不在家，出差非洲去了。罗云很大方，既没有因为我是男人而掩饰她的突点，也
没有因为对我不熟悉而对家里的情况有所防备。

　　我大胆地和她聊起了她的男友，得知她其实和男友相聚的时间并不算多，感
情也算一般。本以为今后可以在这座城市安定下来，没想到一纸调令，就让他马
上赶到单位驻非洲的办事处上班，时间是半年。已经走了一个多星期了，也没见
有什么音讯。听得出，她也挺苦闷的。

　　“你住在哪个单元？”罗云突然转移了话题到我身上。

　　我便如实告知，罗云似乎想到了什么，脸有点红了起来。我故意问她是不是
不舒服，如果不舒服，我就先走了。

　　罗云肯定是意识到了什么。见我有离开之意，便不好意思地解释说没什么。
我便反客为主地将她倒好的水递了过去，同时身体也近了一步距离，从另一张沙
发到了罗云坐的双人沙发上。

　　“你没事吧，要不要休息一下？”

　　罗云解释说真的没事。

　　“我看你还是好好休息吧，先喝点水。”

　　我把水杯端到她的前面，等她来接。就在一刹那，我碰到了罗云的手指尖，
心里似乎通了电一样，扑通好一阵。罗云也发觉了这样微妙的变化，头低下来。

　　我的心在扑通着，也低下了头，却发现小弟弟不由自主地想撑起一片天空。
本来休闲的沙滩裤就不算隐蔽，经过小弟弟这么一折腾，更是突出了一角。

　　“你，你也喝点水吧。”罗云把倒给我的水杯递了过来，却不想碰到了桌面
上的钥匙包，不偏不正，刚好水洒在了小弟弟撑起的雨伞上。

　　罗云慌忙中，连连道歉，拿着餐巾纸帮我擦，我便抢着要自己擦，她才意识
到，原来这是一片不容随意接触的领地，便赶紧将手缩了回去，餐巾纸也丢到了
地上。我的手也在抢的过程中，随着罗云的触碰，游到了她的腿上。

　　我也不知所措，毕竟事情的发展并非我想像的来得那么快。我将错就错，看
着罗云，罗云不好意思地低着头，却似乎忘记了要把我的手拿开。一时间，尴尬
的气氛弥漫在了沙发周围。我鼓起勇气在罗云的头上亲了一，捧起她的脸。

　　我深深地感觉到，罗云是不会拒绝的。

　　罗云抬起头，我顺势吻向了她厚而性感的双唇，感觉到了我们彼此急促的呼
吸，也感觉到了她的舌头，更感觉到了她的双手游走在我的腰间。我开始贪婪地
抚摩，首先侵占她傲人的双峰顶尖。罗云轻叫了一声。久违的浪声终于响彻我的
耳边。

　　这一声，唤醒了我沉睡的耳朵，唤醒了我尘封的欲念。突然，我被罗云大力
一推，躺在了软软的沙发上。我们两人相互看着对方。罗云又向我扑来，她睡衣
的扣子已被我拔下了最有防守力的两颗。

　　我看到了我想像中的双乳，随着我的抚摩慢慢地坚挺。我扶着罗云的腰往上
送了一下，给予了双乳嘴唇的温暖，舌头的摩挲。

　　罗云没有让我得逞多久，便开始掀起我的体恤，舌头在我的胸膛自上而下地
游走。

　　她用嘴解开了我沙滩裤的绳带，隔着内裤，轻轻地咬着我的小弟弟，那种感
觉，就像她轻轻的呼吸在咬我的耳朵一样。此时，与其说我毫无还击之法，不如
说我在享受诗情画意般的性爱。

　　不知不觉中，我已被罗云弄光了，她的舌尖又开始第二轮自上而下的旅行，
每过一处，似乎都焕发出我每个毛细血管的冲动。

　　我也将她的睡衣拔下，看到她骑在我身上那条唯一显得多余的透明内裤。我
正想快速拔掉她这最后的防线时，小弟弟却被她一口温暖包围。几乎到了颠峰状
态。罗云不断地给小弟弟施加温柔抚摩，这样的享受欲仙欲射。果不其然，我来
不及呼唤，罗云已将我的精液吸出。难以言表这种感觉，究竟是我射的，还是她
吸的。

　　罗云丝毫不觉得奇怪，她将精液吐出，用餐巾纸包好，这短短的过程似乎没
有影响到她的兴致，又开始低头作业。

　　射精完的感觉固然舒服，但又马上接到新的任务，这种感觉，既让我感到难
以抵挡，却又不住地按住她的头。短短的双人沙发上，俨然成了惬意的战场。

　　小弟弟又开始焕发出了昂扬斗志，翘首以盼。罗云似乎成了战场的主宰。此
时，她起身，拉起我，便顺势压在她的身上，她的双腿夹着我的双腿，温柔地按
着我的头，向下，向下……

　　她的呼吸在不断地催促着我。终于来到了她久违的领土，我毫不犹豫地埋头
进去，听到了她深喉处发出的叫唤。

　　我用舌头慢慢地舔她湿漉漉的阴唇，忽左忽右地吮吸着，轻轻地咬拉起她的
阴毛，用手指爱抚着她的阴蒂。海浪声声，我的手指也进入了罗云的身体。一切
地迎合都不需要语言，也许此时，谁说一句话，估计都会停止欲望的肆虐。我们
彼此享受着这种肆虐……

　　我跳出了她的夹击，躺下来，将罗云也翻了过来，我们互相口交着。我深深
的吸着她的阴唇，感觉到她一阵一阵地收缩。

　　我的手指也忍不住再次进入，似乎要挖掘远古的宝藏。没等我要挖掘完，罗
云坐了起来，背对着我，抬起香臀将我的小弟弟扶了进入她的温床。

　　她的双手在向我呼唤。我坐了起来，从身后环抱着她的双乳，却极度渴望将
她们含在嘴里。

　　罗云慢慢地重复蹲坐运动，淫水声声，此起彼伏，时高时低。我的嘴迫切地
想瓜分她双乳的弹性，便努力不使小弟弟出来，站了起来。罗云双手撑着沙发扶
手，弯下了４５度的腰，我从后面推着牛犁，辛勤地耕耘，似乎要重复地犁深到
地心一般，向她的最深处犁去。

　　这样的姿势难以持久，我便退了出来，以退为进。

　　抱起她，便倒在了地板上，罗云轻轻地躺在柔软的地毯上，我又轻轻的伏在
她柔软的身上。我的嘴巴终于满足了需求，那雪白的双乳让我难以一同顾及。小
弟弟自然地进入水潭深处。

　　真是“菊花潭水”深千尺啊！罗云的舌头在呼唤我的舌头。我们又深深地交
馋在了一起……

　　我并不想错过美丽的乳交，便将泡在潭水中的弟弟抽出，轻轻坐在了罗云的
身上，罗云心领神会，双手挤着双乳，我顺势在两座山峰间穿行。片刻，我又将
罗云抱上沙发，将她的身体一半漏在沙发边沿，我继续在她的双峰间，让小弟弟
朝着罗云的嘴开始穿插。

　　我闭着眼睛充分地享受着不一样的快感，干涸了，又从她潭水池边抹了一些
上来，涂在小弟弟上边。

　　经过无数次的穿行，小弟弟再也顶不住摩擦力的考验，见我加快速度，罗云
也下意识地微微张开嘴吧，小弟弟不断冲刺着，似乎要冲上这两座山峰……


　　精液四处流溢，罗云似乎颇为满足，我瘫软下来，见她潭水依然不断，便又
负责的为她吮吸，用手指来弥补。罗云见我如此殷勤，也将我翻了过来，让我压
在她的身上，开始为我吮吸起来。

　　我不得不承认，这个女人是多么的厉害。

　　我以为我梅开二度已是筋疲力尽，却没想到在她的嘴下，又能起死回生。但
我知道，即使这样，子弹也不多了。可我们依然如此让欲望肆虐着，疯狂着。我
站了起来，又将罗云抱到了房间……

　　我站在床边，抽插着躺下的她。罗云用手不断地柔着自己的阴蒂。又为了使
用另一只手，而坐了起来，但丝毫不影响我的插入。

　　她一边按着阴蒂，时而将手指送入我的嘴里，时而又两指夹着我的小弟弟抽
送，时而舔着我的胸口。

　　伴随着她的浪声，我有节奏地抽插着，让她不得不又躺下，她似乎不能再反
抗了。

　　随着我的节奏，我们一起奏起了交响乐。终于，罗云说出了一个字：快！却
喊出了无数跌宕起伏的“啊！啊！啊……”

　　小弟弟彷佛听到命令似的，加快了速度，刹那间，将残留不多的子弹尽射入
罗云体内，却恋恋不舍的在做顽强的抽插抵抗，抵抗罗云那紧紧收缩的玉门……

　　小弟弟依然没有被挤出来，我趴在罗云身上，摸着她的双乳，我们紧闭着眼
睛，享受着这一场激烈的，属于我们的交响乐！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
