【群艳劫】


    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第一次写，不好之处多多见谅了。＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊本人倾听各位狼友的意见＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第一章猎艳即将开始

    一缕阳光穿过窗户，斜射进来，给这间古典的房间增添一点温馨。

    只见这是一间古典的屋子，那个寂静房内墙上挂着几把刀类武器，给人一种
原始的感觉。房子中间有一张大大的软床，上面一位俊逸的少年微微睁开了眼，
轻轻摇晃着还略为胀痛的脑袋。

    这位少年名叫影劫，昨天刚满16岁，但他并没有为自己的生日感到有什么高
兴，反而更加的心烦，原因还得从影劫的离奇身世说起。

    影劫在这个世界，有个不为人知的秘密。其实他不算是这个世界的人，他还
有前世的记忆，那个记忆不属于这个世界：那是一个蔚蓝色的星球，那里的人称
之为地球。而影劫前世就是生活在那里了。影劫前世是个孤儿，在孤儿院长大，
用国家的钱最终经过努力，考上了一所市重点高中，但他没有去读，向往冒险的
他最终决定去探险，他的梦想就是有生之年能游历完地球每一处凶险之地。

    由于身世的原因，影劫前世就比同龄男孩成熟了太多了，都可以用沧桑这个
词来形容了。

    影劫前世看不惯社会的尔虞我诈，不习惯走进虚伪的人群中，就进行了孤独
的旅游。凭自己的精明跟远见，影劫在炒股界大捞一把就带着这些钱浪迹天涯了。

    对影劫来说，它是个孤儿，在世上无牵无挂，对世界也没什么好留恋的，唯
一的爱好就是冒险跟美女了。

    其实影劫实际上却是个大色狼，只是有些时候懒得表现出来而已，因为一般
女人不配，看惯了别人分手，也就觉得感情好假，再说影劫也没空玩恋爱游戏，
他还不想受爱情这东西约束，所以到他前世意外而死时，还是个处男，挺悲催的。

    影劫第一次，也算是最后一次探险是在一处远离人烟的地方，那是一处长几
百米，宽十几米的裂缝。

    怀着对下面未知的好奇，影劫只身一人下去探险，身上除了攀岩绳和一把强
光手电筒、手机，没有别的了，影劫就这样下去了。

    影劫一路先下，途中遇到过蛇，鸟巢。对于下面这漆黑的一片未知世界，影
劫非但没有害怕，反而很兴奋，现在已经是晚上十二点钟了，下面还时不时传来
奇怪的叫声，但这些似乎都对影劫没什么影响。

    经过半个多小时的下降后……

    影劫发现了一个小山洞，大约有一个房子大小，影劫靠近一看，顿时有点毛
骨悚然了，山洞的中间居然有一呈打坐姿势的骨骼。这里居然有人来过，看起来
怎么那么像那些修炼的道士，难道世上真的存在修炼者？影劫随后惊喜的想道。

    怀着好奇心，影劫迈起脚步，近距离观看，只见那修炼者双手托着一个小水
晶球，而且奇怪的事这个水晶球居然一点灰尘也没有，里面还涌动光芒。影劫手
颤巍巍地靠近水晶球，终于碰到了，然而这时，水晶球发出一股吸力，狠狠地吸
着影劫的手，任影劫如何用力都无法挣脱。

    只见这时水晶球内的发光物体突然涌了出来，向影劫的手狂奔。

    “我操。”影劫大叫一声，他可不知道这些奇怪的东西碰到他的手会发生什
么可怕的事。

    然而影劫没有选择的余地，只能眼睁睁地看着那团发光物质向他手入侵。

    发光物质终究还是碰到了影劫的手，但影劫预想中的可怕事并没有发生，他
什么感觉也没有。

    只见这时光团突然加速通过影劫的手臂涌进了影劫的大脑，顿时一股信息如
雷般轰来，由于影劫不是修炼者，一时无法接收这么多信息，不久便就四腔出血
而亡了。

    不多时，水晶球因为球内能源物质已被转移，水晶球也自动爆炸了，只听到
“轰”的一声爆炸，影劫跟那架骨骼灰飞烟灭，而影劫也伴随着这一声巨响消失
在这个世界上。

    地球每天都有人死亡，影劫的死对世界来说是微乎其微的事，影劫的死似乎
没有对社会造成什么影响，仿佛地球就没有存在过影劫这个人，人们的生活照常
继续。

    对于影劫这个平时没少看毛片色文的男孩来说，死时还是处男真的悲催的。

    16岁的岁数，才第一次冒险，就夭折了，命运有时就是这样残酷。

    当影劫下一次睁开眼时，他已经到了另外的一个世界：玄战大陆。就是现在
影劫所在的世界。

    一个偏僻的地方，一位孕妇要绳了，房间里，接生婆忙碌地工作着，不久，
一男婴出生了，接生婆怪异地看着男婴，因为她第一次看到刚出生就睁开眼并且
没哭的加上感觉不出有玄力的婴儿。

    惊奇归惊奇，但接生婆还有工作要做，因为这位美妇怀的是双胞胎。

    只见接生婆继续忙碌地工作着，大约十分钟后，一阵清脆的哭声传来这个世
上，，紧接着婴儿出生了，女婴。

    床上的美妇看到自己生下一对龙凤胎，欣慰地笑了。这十个月的煎熬，终于
过去了……

    男婴左胸前有着奇怪的胎记，是一个文字——劫。于是美妇给男婴取名为影
劫，女婴就为影魅。

    回到现在，影劫苦笑一声，又一个16岁了啊。

    想想自己两世加起来都活了32年了，却还是处男。上辈子碌碌无为，这辈子
难道又要重复前世的命运？想着想着不免有些感慨。

    摸摸下面晨勃的大鸡巴，诶，老二啊老二，你长得这么威武，我却没能给你
找到过小妹妹，貌似很对不起你呢。

    说起影劫的阴茎，无论长度、大小，都是异于常人的，7 寸长，婴儿手臂般
大，鸡蛋般大小的龟头，说白了就是本钱很足。

    影劫看了眼旁边，发现一小萝莉就熟睡在他床上。“呵，我还以为我是怎么
回到床上的呢，又是我可爱的妹妹扶的，不过小妮子怎么也睡到我床上来了？”

    影劫嘴里的小妮子就是他的亲妹妹——影魅。

    一头粉红色的长发，如孔雀开翼般展开在床上，甜美的脸颊，弯弯的睫毛，
怎么看都是美人胚子，火红的嘴唇微微张开，让人有鼓亲上的原始冲动，胸脯已
经明显突起来，这位拥有祸水级别潜力的少女就这样熟睡在床上，任君品尝。

    也许是由于影劫肉棒引起的冲动，影劫很自然地亲了上去……

    唇接，影劫刚想搅动舌头，突然从影魅嘴里传来一股吸力，影劫嘴里也对影
魅产生一股吸力。

    影魅被这突如其来的吸力惊醒了。

    只见两人身边出现了一个光圈包裹着他们两人在里面，而后影劫前世头内那
团光团涌向影魅，影魅的本原之气也不受控制地涌向影劫。

    两股物质在二人嘴中间相遇，交融。少倾，又各自回到自己主人体内，这股
相互吸引力也随之消失了。

    影劫刚来到这个世界时，就感觉到他头脑内有一鼓虚幻的物质，想来就是穿
越前那位前辈手里的物质了。

    但是可惜，虽然影劫预测那股不明物质很有价值，可就像一个保险箱一样，
明知里面有好东西，却没钥匙打开，也不知道里面具体是什么。

    但现在，当那团光再次回到自己头脑内时，那个屏障就好像被破译了，影劫
立即可以读到很多信息了。

    影劫愣住了，原来团光其实是一种信息，而且还是武功秘籍！

    “吾因不服年老性能力减退，就花了十几年时间，独自闭关创作成功了双修
决，无奈老夫时限已到，无法验证其效果，望有缘人能让本武学大显神威，老夫
此外再赠有缘人一副绝修体吧。”

    影劫耳中响起了这仿佛从世外传来得声音。实际上影劫知道那是前世那位修
炼老者留下的话。

    顿时，影劫散发出耀眼的光芒，影魅的眼睛都被刺得难以睁开。

    随后影劫倒在了床上，陷入了昏迷状态。而他体内在悄然发生着变化，等影
劫再次醒来时，铁定有了惊人的变化。

    影劫晕睡过后，他身上的光芒也逐渐消失了。

    影魅被吓到了，叫了几声哥哥，没听到回应，又摇了几下影劫，还是没反应，
就赶快跑出去找娘亲了。

    玄战大陆，顾名思义，这是一个充满战斗的世界，而且这还是个修炼玄气的
世界，这个异世大陆充盈着玄气。

    这里的修炼者是有等级划分的，最低级为战魂，分为十阶，然后上一级为战
灵，再上就是战王，战皇，战霸，战尊，战帝，战圣，战神。

    除了战魂分为十阶之外，其他级别都是分为顶峰，高段，中段，低段，一级
只有4 个段位。

    其实战魂严格来说还不能算是修炼者，因为这块大陆每个人出生时都是战魂
一阶的，除了那些优良血统遗传下来的孩子和那些还没出生就被特殊培育过的孩
子。

    但是，有个特殊的例子，影劫这个怪胎，他出生时半点玄力都没有，连战魂
一阶都不算。

    到现在16岁了，在影劫还是没能找到一丁点玄力。

    再这片广阔的大陆，实力就是荣誉的象征，没实力很难得到别人的尊重，更
何况是像影劫这样天生就没有修炼条件的人，所以影劫一出生就被外人定为不详
之物。

    除了影劫的妹妹，母亲，几乎没有愿意人走近影劫。不过影劫也无所谓，对
他前世是个孤儿来说，这辈子能拥有亲情就是一种幸福了。

    影劫的母亲叫冷冰情，烈曦宗副宗主，正是由于这层关系，影劫才可以无忧
无虑地生活，不然要是出生在普通家庭，影劫这个没有丁点玄力的人早在出生时
就被扔掉了，没办法，这就是弱肉强食的世界了。

    影劫大约也知道自己没有玄力的原因，不就是因为他的身体没有得到这个世
界的认可嘛？

    其实影劫自打出生时就感觉到自己在这个世界就像是未被激活的账号，而这
个激活码就是跟他是双胞胎的妹妹影魅。只是影劫连影魅的血都喝过了，却还是
一点反应都没有。

    距离影劫昏迷那天已经过了3 天了，此时冷冰情跟影魅在影劫的房间里担忧
地看着影劫。

    “奇怪，劫儿的呼吸，心跳明明很正常，为何会晕倒过去，而且都昏睡3 天
了。”冷冰情焦虑地说道，然后转头看向影魅，“魅儿，你确定你哥哥没有做别
的奇怪的什么事？”

    影魅重重点了点头，只是细看就会发现后者小脸微微变红，她当然没有把影
劫亲她的事情说出来，只是说突然之间她哥哥发出一阵光，然后就昏睡过去了。

    冷冰情现如今36岁了，但岁月并没有在她身上留下什么痕迹，不知道的觉得
会觉得她顶多25岁，苗条多姿的玉体，三千青丝高高挽起，金黄色的发条从中穿
插过去，在外面时常戴上面纱，外加一套身素色衣裙，给人隐秘和神圣感。

    冷冰情对外声称自己脸长得太难看才戴上面纱的，事实上要是她摘下面纱，
不知道会有多少狂蜂浪蝶追求她，为了省掉这些麻烦，她才这么做。

    冷冰情坐到床上，低头伸手抚摸着影劫英俊的脸庞，

    引用使用道具报告回复点此感谢支持作者！本贴共获得感谢 X 11 TOP 放入
宝箱

    作者的其他主题：《群艳劫》第一章试贴呵，激活第三贴新人（翔羽）报道，
第二贴，永远支持SIS ！新人（翔羽）报道，第一贴！

    翔羽

    LEVEL 1 （未合格）

    帖子8 积分4 金币197 枚支持0 度感谢11度推广0 人注册时间2013-11-11

    个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱

    2 楼大         中小         发表于 2013-12-13 18：06只看该作者额，复制草稿时还没
复制完，就不小心点击发表……

    伤神地看着。

    “劫儿，要是你现在醒来，娘亲可以为你做任何事……快点醒过来吧，娘亲
不能没有你……”冷冰情说到最后都带着呜咽跟祈求了。

    就在这时，影魅看到影劫的手动了一下，欣喜若狂的影魅跳了起来，“娘，
快看，快看，劫哥哥的手动了。”

    不用她说冷冰情也知道了，因为这时影劫醒了，冷冰情松了一口气。

    由于冷冰情弯着腰，在家的她穿着很随意，此时一袭低胸白色衣裙，影劫此
时轻而易举的看到了冷冰情硕大无比的乳房，随着冷冰情刚才那一松气，乳房上
下跳动了一下，给影劫强烈的视觉效应，让影劫有股狠狠蹂躏这成熟硕大果实的
冲动，大肉棒也不受控制的翘了起来，把被子顶出了一个高高的帐篷。

    影魅在旁边亲眼目睹了帐篷顶起的过程，然后红着脸低下头，哎呀，哥哥好
好色啊，连娘亲都敢猥琐了，不过我喜欢哥哥，只要是哥哥想做的事我都要尽力
帮助他。

    看见影劫神情恍惚，冷冰情还以为他发生了什么事，比如失忆之类的，却不
知影劫现在还怀疑自己是不是流鼻血了。

    冷冰情的芊芊玉手在影劫眼上晃了晃，担忧道：“劫儿你怎么了？不认识我
了？”

    “啊？……哦……我没事了，娘。”

    “呼——”

    冷冰情刚提起的心又放了下来，然后慢慢坐直了身子。

    看到眼前迷人的风景消失，影劫意犹未尽地望了一眼冷冰情胸脯，可惜现在
只能隔着裙子大约看下她巨乳的轮廓。

    影劫扫兴之余只好把胯下巨物按住，不让它再把被子顶起来，免得被她看了
后自己尴尬。

    “对了娘亲，我刚才好像是听到你说的誓言才能醒过来的哦！”影劫笑嘻嘻
地说道。

    “只要劫儿没事，娘亲做什么都行。”太在意，只因不想失去。冷冰情已经
承受不起这种打击了，以至于她相信自己说过的誓言。

    “我的身世？”影劫再次问出了之前问过无数次，却得不到回答的问题。

    冷冰情低头沉默了一会儿，终于开口了：“看来也是时候跟你们说说了，”
说着抬起头看着影劫，“你父亲是影氏宗族的直系子孙，我则是冷氏宗族的人，
两家势力为了更强大，就联合在一起，而我则是中间的纽带，也就是所谓的氏族
联婚。”

    从冷冰情的语气里，影劫看出她对他的父亲好像并没有什么感情。

    “可是，”冷冰情接着说下去，“就在我婚后的第二天，两个家族遭到了一
个强大的势力屠杀，除了我侥幸逃脱这个劫难，其余全部人都死了，不过后来打
听到我的姐姐那次也没在家，只是现在下落不明……”冷冰情悲伤地说着。

    怪不得她那么在乎我，原来还因为我是他们两家的唯一男丁了，影劫想道。

    “嗯，行了，我想知道的大概都问了。”影劫温声说道，他不想让她陷入那
些悲伤的回忆之中。

    “行了，就说这么多了，劫儿，你现在感觉怎么样了？”

    “恩，我没事了。”

    ……

    黄昏时已经吃过晚饭，并且洗完澡的影劫拉着影魅就出去了，临走前对冷冰
情说了声带妹妹出去逛逛就走了，冷冰情也只是叫他们小心些。

    影劫的家背靠连绵不断的大山，在一个比较偏僻的角落，附近没有其他人家，
而且很少人会来打扰他们，因为这里是烈曦宗的地界，也因为冷冰情是烈曦宗副
宗主。

    影劫所住的地方往东面就是烈曦宗的主殿了，那里有浑厚的玄气在流动，在
那里修炼的人都能感受到体内玄力运转加快，一种舒畅的感觉遍布全身，并且修
炼时有犹如顺水推舟那般奇效。

    后山一棵不知长了多少年大树上，影劫正拉着影魅坐在一个巨大的树枝上聊
天。影劫头枕在影魅雪白的大腿上，嘴里叼着草根。

    影魅迷恋地用手梳理着哥哥的头发，做着一些就像妻子对丈夫才会做的暧昧
动作。

    时间就这样悄悄流逝了，太阳悄悄的下了山，月亮也就悄悄的爬了起来，此
刻无声胜有声。

    影劫看着皎洁的月光，眼神迷茫起来，他清楚自己身体已经被改造过了，成
了所谓的绝修体，连血液都进化了，可影劫还是没有一丁点玄力，也就是说这副
身体还是没能让影劫进入修炼一途。

    影劫脑子里存着很多前世遇到的那位前辈留下的武功秘籍，只是他知道自己
还是无法修炼，也就懒得看了。

    经过上次在房间里发生的事，影劫更加坚信自己开启这个世界修炼大门的钥
匙就在妹妹身上。所以现在影劫的心思都放在影魅身上了。

    “哥哥……你是不是喜欢娘亲？”影魅吞吞吐吐地问道。

    “嗯？”影劫坐了起来疑惑地看着妹妹。

    “哥哥，今天早上我不小心看到了哥哥在娘亲面前把……把被子都顶起来了
……”影魅小声的接着道，她低着头，好像有些害怕。

    “额……那个……那个是因为……因为，怎么说呢……就是早上欲望比较强，
所以一时有些冲动了……”影劫有点尴尬，想不到自己猥琐娘亲的事被自己的亲
妹妹看到了。

    “哥哥，对不起……我不是故意要看到的……”看到哥哥震惊的样子，影魅
的心里越来越不安，眼睛里的雾水也转化成泪水，聚集了起来。

    影劫看着小萝莉梨花带雨的小脸，知道她一定很害怕自己会因此不高兴、骂
她，甚至讨厌她，影劫搂过小萝莉，狠狠地吻了一会儿影魅，然后抬起大手，在
影魅娇嫩的屁股上用力拍了一掌，“傻妞，胡思乱想什么？又不是你的错，是哥
哥不好，哥哥也不应该吓到你了”

    再次被哥哥吻了，影魅媚眼如丝，娇躯发软，心里有种甜蜜蜜的感觉，加上
臀部受袭，又让影魅害羞地躲进影劫的怀里。

    “哥哥，你不会讨厌魅儿吗，还会一直喜欢魅儿？”

    看着小萝莉可怜兮兮的小脸，影劫笑了，在影魅脸上吻了一下，说道：“我
怎么会讨厌你呢，你可是我最喜欢的妹妹啊，我会一辈子爱护你的。”

    影魅立刻破涕为笑，“还以为哥哥不喜欢魅儿了呢，哥哥刚才的样子好吓人
啊，哥哥，要是你想要，魅儿可以的。”说着，影魅拉着影劫的手按在自己娇嫩
的乳房上。

    影劫愣住了，原来妹妹对自己是这种喜欢，甚至愿意把自己的身体交给自己，
他知道要是自己不同意，妹妹肯定会很伤心、很失望的。

    影劫在影魅失望的眼神中把手收回来，按住后者的双肩，把她的身体扳向自
己，“魅儿，哥哥可不会只有你一个女人哦，以后还会有人和你一起生活，其中
包括娘亲，你愿意吗？”影劫看着影魅认真的说道，他清楚自己下体肉棒的粗长
凶猛程度，后者无法长久的忍受自己的摧残，加上对娘亲的特殊感情，他已经把
冷冰情当做自己内定的女人了。

    影劫是个不折不扣的大色狼，对美女的抵抗力不强，也很花心，所以有些事
还是提前说出来的好，免得日后弄出不开心的事。

    影魅本来以为哥哥是在拒绝她，心里非常难过，泪水也再次汪汪地流了出来，
听到哥哥这么说，高兴地叫了出来：“我愿意，我愿意，最喜欢哥哥了，魅儿要
永远和哥哥在一起。”

    说完影魅用衣袖擦掉自己的眼泪：“哎呀，哥哥，魅儿是不是变难看了？”

    “那有，我可爱的妹妹不管怎样都是那么的好看，哭泣的时候也一样”说着
顺便摸了摸小萝莉粉红色的长发，看来小萝莉很在乎自己在心上人面前的形象呢。

    “魅儿，知道为什么我想要把妈妈变为我的女人吗？”影劫搂着小萝莉的小
蛮腰，温柔声道。

    影魅很享受地靠在前者怀里，以前虽然也经常会像这样的亲密接触，但是现
在性质不一样了。

    “我猜哥哥是想我们一家三口生生世世生活在一起，永不分，是吗，哥哥？”
小萝莉微微思考后便做出来回答。

    “嗯，父亲在我们出生前就死了，娘亲寂寞了那么多年，我爱娘亲，我要让
她享受到性爱的乐趣，让她享受到正常女人的快乐，让她幸福，然后我们一家人
快快乐乐地生活。”影劫看向远方，用很坚定的语气说。

    “但是魅儿你不怕外面的言论吗？我们可是乱伦哦！”随即影劫笑咪咪地看
着小萝莉说道。

    “哼，我才不管别人怎么说呢，我只知道我喜欢哥哥就行了。”小萝莉皱着
鼻子说道。

    “嘿嘿，想不到魅儿的想法跟我的差不多呢，不愧是我的好妹妹。”

    “是啊，是啊，谁叫我们是孪生兄妹呢，”小萝莉狡猾地说，“不过……要
是娘亲有了哥哥的孩子，我该叫他作什么呢？”说完抬头看着影劫，嘻嘻地笑着。

    “额，我倒是没考虑过这个问题题，不过……”影劫色色地看着小萝莉，
“要是将来魅儿替我生下女儿，我想要她，你会怎么做？”

    影魅愣住了，她绝对没想到过会有这样的事情发生，随后联想起自己跟女儿
共侍哥哥的场面，居然有点向往的感觉，下面也流出了更多蜜汁。

    “只要哥哥想，魅儿听哥哥的……”说完小萝莉小脸愈发通红。

    看到小萝莉媚眼含春，眼神迷离地看着自己，在月光下极具诱惑力，加上在
聊这样的禁忌话题，还是跟自己的孪生妹妹，影劫的肉棒迅速勃起，把下面顶死
高高的帐篷。

    影劫挪了挪位置，自己靠在树木的主枝上，盘坐在巨大的树枝上，然后拉着
小萝莉背靠在自己的怀里。影劫感受到怀里的软玉，掏出来杀气腾腾的大肉棒，
掀起影魅的裙子，把大肉棒沿着影魅的臀沟慢慢插了过去，巨大的龟头把小萝莉
前面的裙子都顶了起来。

    虽然隔着小内裤，但影魅还是能很清楚地感受到大肉棒的火热，加上影劫插
过去时，菊花跟小穴受到摩擦，使小萝莉心慌意乱起来，但下体却流出了更多蜜
汁。

    小萝莉转过头来，看着影劫，乏怯怯地说：“哥哥，我怕……，你那个东西
太大了……”

    “放心，哥哥是不会在这里要了魅儿的。”说着用力抽插起来，鸡巴来回地
摩擦着小萝莉的后庭花跟蜜穴。

    “啊……啊啊……嗯嗯……嗯……嗯……啊……”小萝莉被摩擦得忍不住呻
吟出来，小萝莉为了让哥哥插得更舒服，主动夹紧双腿。

    影劫解开小萝莉的裙带，把手从小萝莉的裙摆下面伸了进入，沿大腿向上摸，
感受着小萝莉光滑柔软的皮肤，大肉棒抽插得更快，两人的气息也越来越沉重、
急促。

    影劫的大手最终攀上了小萝莉的玉女峰，在那盈盈一握的乳房上搓揉着他的
头也靠上前，在小萝莉的耳根哈着气，大手时而捏弄小萝莉粉嫩的乳头，时而搓、
拉、揉她的白花花的嫩肉，蹂躏成各种形状。

    “啊……哥……哥哥……我要尿尿了……”说着小萝想站了起来，不过影劫
圈着她，没让她得逞，他知道小萝莉要高潮了，下面抽插得越来越快，并且吻上
了小萝莉的耳尖，影魅的呻吟声越来越急促。

    “啊……尿……尿了。”影魅大声叫了出来，然后就瘫软在影劫怀里，一动
也不想动了。

    影劫的蜜汁如洪水般涌了出来，把小内裤弄湿了一大片，源源不断的蜜汁穿
过小内裤，流到了影劫的肉棒上，湿热的蜜汁使影劫更加亢奋，大肉棒极速地抽
插着，不一会儿就感到马眼一酸，白色粘稠的精液就射了出来。

    影劫足足射了半分钟，射得小萝莉面前的裙子全是精液。

    影劫很纳闷，记得他以前梦遗的时候没试过一次射这么多，这么久的，难道
是身体被改造了的原因？不过他才懒得琢磨这种问题。

    有趣的是，影劫还在射精时，小萝莉俏皮地看着前者，问：“哥哥，你是在
射精吗？你那个跳动得好厉害，好有力哦！”

    “是了，哥哥在射精呢，魅儿你刚才那不是要尿尿的，而是女性的高潮哦。”

    “啊，那就是所谓的高潮吗？好舒服啊！”影魅顿时醒悟般说道。

    “不过……”影劫佯怒地看着小萝莉，“魅儿你怎么会懂这些的？”

    影魅被吓坏了，以为哥哥怀疑自己跟别的男人有奸情，“不是啦……是……
是……我有次不小心从书籍上看到的，没有其他男人教，魅儿只喜欢哥哥一个男
人，魅儿这辈子只属于哥哥的。”小萝莉急急地辩护自己的清白，紧张地连话都
说不顺畅。

    “抱歉，魅儿，我又吓到你了，哥哥刚才是开玩笑的。”影劫愧疚地说道，
然后在小萝莉的樱唇吻了一下。

    影魅目不转睛地看着影劫，心有余辜地说：“哥哥，你知道的，除了你，我
不喜欢接触别的男孩，也很少接触别的男孩，以后别开这种玩笑了，行吗？我好
害怕的。”

    “嗯，好了，没事了，以后哥哥不吓我的魅儿了。”影劫安抚着小萝莉的后
背。听到哥哥的回答，小萝莉甜蜜地笑了。

    影劫起身拉起小萝莉：“魅儿，该回家了哦，不然娘要担心了。”

    “嗯嗯。”小萝莉运转着玄气，把身上了精液和蜜汁清理干净，就用双手抱
着影劫的手臂，让胸前的柔软压着影劫，两人就以这样亲密的姿势走回家，不知
道的还以为他们是一对情侣。

    路上，影劫看着自己可爱靓丽的亲妹妹，心里淫荡地想着：看来我该好好开
发我可爱的萌妹妹了，小穴、屁眼、小嘴，至于乳交……还是以后再说吧。

    远处巨大的树枝上留有一大滩精液和淫水的混合物，显示着刚才有男女在这
里亲热过。
　第二章  破处的节奏

　　凌晨，影劫从梦中惊醒，坐了起来。

　　刚才他做了一个很奇怪的梦，梦中一位老者在给影劫演示武功，并自称他是
悬崖下那位骷髅主人。

　　影劫回忆着那个似真似假的梦，盘坐起来，随后按着梦中那位老头说的做，
不一会儿真的感受到一种浩瀚的力量。

　　影劫纵身一跃，跳出了房间，几个飞跃，他已经来到了后山。

　　停留在一块大石头前，影劫右手上光芒凝聚，喝右拳前面前的石头挥去，只
见大石头应声而裂。

　　这种不属于这个世界的力量，影劫称之为——零力。

　　看着四分五裂的石头，影劫邪邪地笑了，就这力量，打爆一个战灵低段应该
没问题吧？

　　按影劫的推测，那个梦其实是前世那位前辈的残留意识而已。他用虚体的形
式把水晶球里面的武学演示出来，方便后人学习。

　　影劫就在后山按老者的修炼方法修炼了，一套套武功，就这样重复的练，一
直到黎明。

　　影劫每天白天睡觉，晚上睡觉，凌晨梦醒后，就又跑到后山练习刚才那位前
辈演示的武功，直到黎明。

　　日复一日，一个月悄然而过……

　　「有缘人，该教的我都教你了，剩下就是老夫所创的《双修大法》你自己琢
磨了，切勿辱没了这些武功的威力与名声。」

　　这是那位老者最后那场梦的结束语。

　　「放心吧！你有你的傲气，我也有我的傲气。」影劫默默地想着。从这一个
月的梦境中，影劫也大概了解了那位前辈的身世。

　　他是华夏古代一个隐世宗派的长老，那是一个不显山不显水的宗派，这个宗
派招收新弟子极为严格，所以这理所当然是个人员稀少的宗派，不过能进这里的
都是实力强横的人。

　　后来，这个宗派发生严重的内讧，那时那位前辈被派出游历去了，等他回来
时，只能看到曾经一个规模宏大、气派的宗派变成了一堆废墟。这个宗派的大部
分武功秘籍都被毁了，只有少部分得以幸免，还有的残缺不全。

　　那位前辈就带走这些武功秘籍，找到一个悬崖，就跑下去修复了，经过多年
的努力，终于修复完了，而那本《双修大法》就是那时所创的，但那位老者时限
也到了。

　　那个宗派悄悄地建立，又悄悄地毁灭，留下的只有存在于影劫心里的武功秘
籍。

　　在最后的一次梦境中，影劫朝那位前辈跪下，拜了三拜，算是行了弟子之礼
了，毕竟自己收了那位前辈那么多的恩惠。要是一般人，以影劫的性子，是断然
不会下跪的，可见影劫已经把那位老者当作师父般对待了。

　　影劫在最后一次梦境之后并没有像往常一样跑去后山修炼去，因为老者这次
没有教新武功，而是强调一遍之前教的武功要点。

　　影劫盘坐在床上，静静地浏览着那部对他最具诱惑力的武功秘籍——《双修
大法》。

　　次日清晨，影劫在睡梦中被一阵骚扰弄醒。睁开眼，便看到影魅压在前者身
上，用她那粉红色的长发在影劫脸上划动，弄得影劫感觉脸上痒痒的。

　　「小妮子，大清早就来打扰哥哥睡觉，是不是屁股痒了？」说着大手在影魅
臀部用力一拍，拍完却舍不得拿开手，依旧把手放在那里，轻轻抚摸着。

　　「哎呀！」小萝莉扭动着屁股，却不知给了影劫晨勃中的肉棒更大的摩擦，
「不是啦，哥哥，是魅儿想哥哥了嘛，我们都一个月没见过……唔……」

　　影劫在小萝莉还没说完就搂腰一手搂住小萝莉的颈部，吻住了影魅的樱唇，
舌头灵活伸入小萝莉嘴里觅食，贪婪地吮吸着小萝莉的仙露琼浆。

　　影魅呆了一会儿，然后在影劫卷动起她的舌头时才反应过来，自己也不由自
主地吮吸着哥哥的唾液，两条舌头就这样纠缠在一起。

　　此时双方眼里只有对方的身影，此时在他们眼睛，仿佛天地便变小了。

　　良久，唇分。

　　此时影劫已经气喘吁吁了，毕竟他是没有玄力的，长时间不呼吸会窒息而死
的。

　　「魅儿，发生什么事了？要你这么拼命修炼。」影劫缓了一会儿说道。

　　「是……我们殿下个月要殿比啦，所以我要加紧练习，争取获得宗派大赛的
资格。」小萝莉边给躺在床上的哥哥按摩，边慢悠悠地回答。

　　影劫刮了一下小萝莉的鼻子：「嗯，魅儿天赋这么好，怎么可能会不得宗派
大赛资格呢，再说我的魅儿这么漂亮，你对手都会不舍得出手呢。」

　　「嘻嘻，谢谢哥哥夸奖！」小萝莉高兴得直往影劫身上挤，还边扭动着那柔
软的娇躯。

　　「咦？」小萝莉前后挪动了一下屁股，「哥哥你下面好热啊！还很硬呢，哥
哥肯定很难受吧，要不要魅儿帮你弄出来？」

　　「嗯？向上次那样？我想换别的方式了。」

　　「不是啦，我……我用嘴帮哥哥弄。」小萝莉脸红地看着影劫，「我是从书
籍图片看到的，要是弄得不好哥哥别怪我哦。」

　　「呵呵，放心啦，不会的话哥哥教你。」影劫淫荡地说，心里却想着：「现
在不会没关系，我有的是时间调教你。」

　　影魅小心翼翼地解开影劫的裤子，只见从里面「嗖」的一声弹出了影劫的大
鸡巴，吓了小萝莉一跳，大肉棒还示威般朝小萝莉跳动了几下。

　　望着杀气腾腾的大肉棒，小萝莉好半天才回过神。

　　影魅的双手颤巍巍地握上了影劫的大肉棒，她那娇嫩的小手都不能合拢地抓
住影劫的大肉棒。敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住哥哥一半长的肉棒，
留出一大截棒身跟巨大的龟头，足见影劫本钱之足了。

　　影劫的肉棒被小萝莉娇嫩的小手握住，知道一会儿自己可爱的妹妹要替自己
口交，不免有些激动，肉棒也应和着影劫的心情，猛烈地跳动了一下，差点没挣
脱了小萝莉的小手。小萝莉又被吓了一跳。

　　出于惩罚哥哥大肉棒的想法，小萝莉拍打了一下影劫的大肉棒，哼，看你还
敢猖狂！

　　只见影劫的肉棒晃动了几下，就又回到原位了。

　　影魅像发现好玩的东西一样，待影劫的大肉棒停止晃动了，就又拍打一下，
待它再停止，再拍……

　　看到小萝莉完全把自己的肉棒当作玩具，还玩得不亦乐乎，影劫不得不出声
提醒：「我说魅儿，你玩够了没有？该办正事了吧？」

　　「啊？哦哦！」影魅还算是反应过来了。

　　看着小萝莉迷糊的表情，让影劫觉得很好笑。

　　影魅慢慢地低下头，轻轻地吻了一下影劫流着晶莹液体的马眼，把流出来的
液体舔进嘴里，吃了下去。

　　「嘻嘻，哥哥的宝贝流口水了呢，吃起来味道好怪啊，不过不难吃，还挺吸
引人呢。」说完小萝莉又低下头，舔着，直到影劫的马眼上的精液全消失了。

　　影魅就张大樱桃小嘴，把影劫的龟头含了进去，其实她也大概只能含这么多
了，毕竟她嘴小，而影劫的鸡巴粗大又长。

　　「魅儿，别用牙齿咬我啊……用舌头卷动、舔……闭紧嘴唇，对了就这样，
哦……好爽啊……魅儿……用一只手套弄哥哥的大肉棒啊……再用另一只手玩弄
哥哥的睾丸……嗯……就是这样……」影劫一边享受小萝莉帮自己口交一边教导
她，他感到自己的龟头好像进入了一个洞里，很温暖，很舒服。

　　影魅越来越熟练，还懂得吐出影劫的大肉棒，把它当牙刷一般摩擦着自己的
嘴唇跟牙齿。

　　影魅微张小嘴，从影劫肉棒根处开始，滑上滑下，来回亲着，弄得影劫整个
大鸡巴满是口水，小萝莉还懂得含弄影劫的阴囊。这算无师自通吗？影劫不得不
佩服小萝莉的悟性之强。

　　突然，影魅感到一双大手按在了自己的头上，嘴里的大肉棒快速抽插起来，
「呜呜……」

　　她不知道哥哥为什么突然按着她的头，加上大肉棒快速的抽插着，已经插到
喉咙处了，这让她有呕吐的感觉。

　　突然，一股精液射在了她的嘴里，接着大量的精液在她的嘴里爆发了，由于
头被手按着，小萝莉没法挣脱，巨大的肉棒将她嘴紧紧的撑了起来，嘴里的精液
没有地方可去，就沿着喉咙被她吞了下去，「咕哝咕哝……」的吞咽声在房间里
响了好半天。

　　「啊……咳咳……呕……」

　　影魅趴在床边剧烈的呕吐起来，嘴里大量的精液流了出来，第一次口交的她
还不能接受如此多的精液，不过小萝莉也吃掉了大多数的精液，吐出来的只是一
少部分而已。

　　「魅儿，你没事吧？」

　　影劫担心地说道，边抚摸影魅的背部，他没想到已经是战灵的妹妹接受能力
这么差。

　　咳嗽了一会儿，小萝莉已经没事了，坐了起来，看着哥哥一脸担心的样子，
说道：「没事了，只是你射的太多了，我一下子受不了，你又一直按着我的头，
我想吐出你的肉棒都不行，坏哥哥，劲那么大，差点把我憋死。」

　　说完，在影劫的腰间用小手轻轻的扭了一下。嘴巴里和嘴角的精液也被她慢
慢的舔了干净，她发现自己再也离开不了影劫的大肉棒了，因为她发现影劫的精
液太好吃了，太美味了，太奇特了，而且那味道还不是单一的，吃起来味道总有
点不一样，不过主要的味道都一样啦。

　　吃了一口，奇特的口味让小萝莉忍不住又想尝下一口。总之这辈子影魅是无
法摆脱影劫的大肉棒了的。

　　「哥哥，你的精液好好吃啊，好美味啊，还很多呢，一点都不像书上说的又
难吃又难看又少。」

　　影魅开心的对影劫说着。

　　「额……」影劫摸了摸鼻，「老天啊，改我身体就算了，想不到你连我精液
的味道都改了，真是……太爽了，哈哈……」当然后一句是影劫在心里想的。

　　「小妮子，你哥哥我与众不同嘛，没看见我的肉棒那么粗长吗？」

　　「嗯嗯……」小萝莉如小鸡啄米般点头：「哥哥是最帅最厉害的。」在影魅
心里哥哥是无敌的、最厉害的，不管影劫有没有玄力。这种想法在影魅心里就是
一种信仰。

　　「哥哥，该起床了，我们去漱口吧！」说着小萝莉就拉着影劫出去了。

　　白天，影劫一个人悄悄地跑到了后山的魔兽乱域。

　　在玄战大陆，人类并不是这个世界的主宰，这里还有一种实力上能与人类抗
横的存在，它们称之为——魔兽。

　　玄战大陆是由人，魔兽共同主宰的。

　　影劫现在运转零力跟战灵打绝对不落下风，加上在前世那位老者教的武功，
跟战王打就算打不过，逃是不成问题的。

　　现在影劫来到一个山洞前，一个光球扔进洞中，「嘣！」的一声爆炸了。

　　随即影劫听到从洞中传来愤怒的咆哮声。不一会儿就可以看到三只青狼站在
洞口，眼睛阴森地看着他，尖利的牙齿露了出来，充满残暴的魂兽就这样慢慢地
迈着脚步走向影劫。

　　这种青狼是二级魂兽，实力相当战魂二阶的人类，不过真正打起来还是魂兽
胜算大，毕竟它身体强横些，耐力也强一点。

　　影劫之所敢在不知道洞里是何魔兽的情况下扔个光球进去，引它们出来，是
因为他知道魔兽乱域外围基本都是魂兽，不然要是不走运惹到了战王级别魔兽的
话，那可是小命不保了啊。

　　三只青狼慢慢分开距离，它们是打算三路进攻啊，影劫一阵邪笑。

　　越来越近了，青狼们有默契般同时向影劫扑来，而影劫早就运转着零力，刹
那间就已经出现在一头青狼左侧了，拳头向准狼头就是猛捶，那头青狼被砸到了
两米外。

　　不过……没死，那头狼反而更加凶猛地冲向影劫，张大嘴巴，露出了凶残的
牙齿，朝影劫就是用力一咬，当然影劫已经不在原地了。

　　三只青狼交错地扑向影劫，而影劫只能四处躲闪着，看准时机就又来一拳，
而青狼往往是立即又爬起来，扑上去。

　　其实影劫对青狼的攻击都没有用过零力，全凭本身普通的力量攻击狼，不然
它们早死了。而他之所以这样做，是想多多打好基础功，增加点实战经验，顺便
锻炼身体。

　　没有实战经验，真正遇到了那种不是你死就是我亡的战斗时，你就会怂就是
怕，你怕了就严重影响实力的发挥。影劫才不喜欢做气势上就输了的男人。

　　战斗打得火热，已经进入白热化阶段了，三头青狼满眼通红，它们有点不耐
烦了，影劫就像个泥鳅一样，总能避开它们的攻击，而影劫时不时不痛不痒地揍
几下，踢几脚它们，在它们看来影劫是在嬉戏、玩弄它们。

　　影劫一蹦，跳出十米之远，看着青狼愤怒的目光，「该结束了，小爷不陪你
们玩了。」

　　他全身运转着零力，几个闪现，三个狼头就轻易被扭断了。

　　整个白天影劫都在找魂兽练手，看到拽点的他就会下杀手，不然就是利用一
番就拍拍屁股走人了。

　　远处一个妙曼的倩影，在一棵树下悄悄地看着影劫，「我真是越来越看不懂
劫儿了，不，应该说我重来就没看透过他。」

　　傍晚，影劫慵懒地躺在楼顶的椅子上，享受着太阳的余辉。

　　突然，影劫听到轻微的脚步声，还以为是妹妹来了，就没回头，「怎么？魅
儿，这么快就想哥哥了？」

　　「是我，魅儿在打坐修炼呢。」冷冰情说完就已经坐在了影劫旁边，大大的
杏眼看着他。

　　一股如兰似麝的香气扑鼻袭来，刺激得影劫欲火焚心，看着眼前绝色佳人，
影劫不收控制地搂了过来。

　　冷冰情条件反射般由鼻中传出一声娇柔而甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满
足。随即一愣，就要挣脱影劫的怀抱。

　　「娘你不是说可以为劫儿做任何事吗？现在怎么连抱下都不行。」影劫搂住
冷冰情的小蛮腰，不让她挣脱，撒娇地说道。

　　「你……诶，坏儿子，连娘亲的便宜都占，真不知道魅儿整天黏着你，要被
占多少便宜。」冷冰情幽怨而略带醋意地说，好像妻子对丈夫的抱怨一样。

　　其实说完冷冰情都被自己的语气吓了一跳，刚才那句话好像是不由自主地说
出来的。难道我会喜欢上了自己的儿子，不，不会的，可能是今天有点累而已，
对，就是这样。冷冰情给自己找了一个很无力的借口。

　　为了掩饰内心的慌乱，冷冰情强装淡定地看着影劫，而后者也做出了回应，
含情脉脉地看着前者。

　　两人双目对视，悄无声息地进行着，就好像一对恩爱恋人一样，舍不得离开
伊人的目光。

　　良久。

　　冷冰情渐渐地娇靥晕红，耳尖微红，受不住影劫目光的她低下了头。

　　在这件事上冷冰情觉得自己很失败，因为从影劫很小的时候，她跟他的对视
就没有赢过一次。一次次在影劫充满爱慕、挑逗、占有欲的目光中颓然低下头，
让她这个宗派处理大事都面无古波、临危不惧的烈曦宗副宗主情何以堪。

　　「妹妹是我的，占点便宜有什么。」影劫很霸道地说着。

　　「你们……诶……该来的终究还是会来的。」冷冰情无奈的摇了摇头，「我
知道现在拆散你们是不可能了的，记住，要好好珍惜魅儿，有守护她的能力，没
实力你会连心爱的人都保护不了，虽然你身上有股足以媲美战王的力量，但是你
要知道还有更强的存在，你在这片广阔大陆也还只是一个小喽啰而已。」

　　冷冰情意味深长地说着，然后起身，「我去主殿处理事物了。」她给自己找
了一个很好的理由离开。

　　闻着冷冰情余留的芳香，看着她的背影，影劫心里默默地想着：「放心吧，
我会守护好我心爱的人的，包括你。」

　　……

　　夜晚，皎月当空，影劫的房门「吱」的一声被推开了。

　　「哥哥，我来你这睡觉，娘没在家，今晚我就不跟娘睡了。」影魅抱着自己
的被子站在门口。说完她就进去了。

　　看着小萝莉抱着比自己的身体还大几倍的被子，影劫哭笑不得，起身去把门
关上了。

　　「小妮子，你这是羊入狼口啊！」影劫淫笑地看着小萝莉，把小萝莉拉到了
怀里。

　　「嗯哼……魅儿现在就是温驯柔弱的小羊羔，你这个大色狼还敢把我吃了不
成……唔……」小萝莉傲慢地抬头看着自己的孪生哥哥，却不知道迎面而来的是
影劫的深吻。

　　两条舌头很快就纠缠在了一起，影劫用着舌头纠缠着小萝莉的香舌，不断地
吞下她的唾液。

　　良久，影劫气喘吁吁的结束了这场深吻。

　　看着眼前千娇百媚，倾国倾城的小美人娇喘吁吁地瘫软在自己的怀里，影劫
轻声道：「我决定了，今晚就吃了我可爱的魅儿。」

　　影魅媚眼如丝，羞怯的低下头，一副任君品尝的样子。

　　影劫早以情欲高涨，大肉棒把裤子顶出一个高高的帐篷了。

　　影劫脱下自己的衣服，连内裤也脱掉，因为实在是太难受了。巨大的肉棒直
挺挺地指向小萝莉，还示威似的敬了个鞠躬礼。

　　影魅虽然害羞，但还是忍不住偷偷地看几眼她吃过的大棒棒。

　　影劫拉过小萝莉，慢慢地脱下她的衣裙，边欣赏这个秀丽绝色、清纯可人的
美貌处女。

　　影魅头靠着哥哥的胸膛，任凭哥哥解开自己的衣裙。最后只剩下黑色小胸罩
跟一条黑色小内裤，影劫也没有急于再脱。

　　一手搂住影魅的小蛮腰，一手到处抚摸着她光滑白嫩的肌肤，影劫再次吻上
了她的香唇，挑逗了一会就改吻小萝莉羞红的脸颊，弄得小萝莉心都痒痒的。

　　「嗯……啊……嗯……」影魅不时发出娇喘声。

　　当影劫吻上影魅的耳根，小萝莉的娇喘愈发急促。

　　「啊！坏哥哥……你还真要吃了魅儿啊！我脸上已经全都是你的口水了。」
影魅娇嗔道。

　　「嘿嘿，我会好好地品尝我可爱的魅儿的。」影劫淫笑道。

　　小萝莉就像一个毫无反抗之力的绵羊，躺在影劫这个大色狼的怀里，而且还
心甘情愿的让影劫占自己便宜。

　　影劫拉过小萝莉的手，让它按在自己的大肉棒上，「魅儿，帮我撸动它。」

　　影劫大手在小萝莉身上到处抚摸，时不时靠近她的敏感部位。快感就像一股
股电流袭击着影魅，扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里，也已经被弄得湿答答
的。

　　「啊……坏哥哥……别摸了……」影魅停止了撸动哥哥的肉棒，她羞耻地低
吟。

　　「额，好吧，听魅儿的，不摸了。」影劫说到做到，没有再摸了，只是……
一只手伸向了小萝莉的胸前，攀上了那酥胸，隔着小胸罩搓揉那小白兔；另一只
手由她的大腿滑向私处，最后隔着黑色小内裤按在小萝莉的阴阜上，还用中指按
在她的阴蒂上转圈，「我现在不是摸了吧？」

　　「唔……哥哥……你坏……」影魅阴户流出的蜜汁越来越多了，把小内裤都
弄湿了一大片。

　　影劫看情况也差不多了，就把妹妹身上最后的饰物也解开了。

　　此时房内春光无限……

　　看着浑身赤裸、一丝不挂的妹妹的完美玉体，影劫直感到唇干舌燥。看见哥
哥充满欲望的目光看着自己，影魅羞涩得急忙用手捂住自己的胸部跟阴户，「哎
呀……哥哥……不……不要看了……」

　　影劫不理妹妹的请求，继续视奸自己的亲妹妹，还用双手拉开她捂在胸前的
小手，各抓一个盈盈一握的小白兔，轻轻揉动，把小萝莉粉红色的乳头夹在食指
跟中指间，时不时或擦或压。不一会她粉嫩的小乳头就硬了起来。

　　低头，张嘴。影劫含着一只妹妹的乳房，吸吮着，时不时发出「啵啵」的响
声，不过是不会有乳汁出来的。影劫轮翻攻击着那对玉兔，吸这只时就用手玩弄
那只，吸那只时就用手玩弄这只。

　　原来影魅晶莹洁白的双乳在影劫用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩
的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。

　　每次小萝莉的小白兔被蹂躏后，都会自己恢复原位，没办法，她还没发育完
全的乳房一点也不下垂，弹性跟柔软性都是极好的。

　　在影劫的逗弄下，小萝莉口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微
张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细汗珠，更显得晶莹如玉，
纤细的柳腰如蛇般款款摆动，用那柔若无骨娇躯摩擦着影劫的身体，她还挺起胸
脯，正在迎合着哥哥的吸附，浑圆笔直的修长美腿，夹缠在一起，轻轻地上下摩
擦着，似乎在享受情欲的快感。

　　过了一会儿，影劫放弃了对妹妹胸部的袭击，又跟小萝莉来了个深吻，然后
舔着她敏感微红的耳根处。接着就是在小萝莉洁白无暇的颈部，吻了个遍。影魅
颈脖圆滑，温润如雪，充满奇妙的诱惑。

　　一直向下，经过她的小腹，吻在了阴阜上。影魅那里洁白无毛，属于天生的
白虎。

　　现在影魅是被哥哥斜抱起来的，她是看着哥哥吻上自己私处的，心里既期待
又害羞，有种莫名的紧张。

　　不过影劫没有如她所愿，他停止了舌头的动作，把妹妹拉了起来，让她面对
着自己坐下。

　　「哥哥……」影魅含情脉脉地看着自己的亲生哥哥。

　　「魅儿，把双手举起来。」影劫说着就帮小萝莉调整姿势，让她两手相握，
高举在头顶之上。

　　影劫低着头，吻向了小萝莉的腋窝，在她散发着浓浓的香味且无毛的腋窝狂
吻着。

　　「呀……哥哥……别……别吻了……好痒啊……别再挑逗魅儿了……魅儿想
要了……」小萝莉浑身颤抖着，扭动着娇躯想要摆脱哥哥，但是影劫紧紧地用双
手圈住了她，没让她得逞。

　　「不行！现在还早着呢，再说这都是我们兄妹俩的第一次，哪能就这样子草
草的开始，又草草的了事。」影劫在百忙之中抽空答复小萝莉。一向听从哥哥的
影魅，当然不会反对影劫的做法。

　　吻够了小萝莉腋窝的影劫连小萝莉的手臂也不放过，在她搜若无骨、洁白无
暇、晶莹剔透的手臂来回吻，留下一条条口水迹。

　　影劫又让小萝莉跪在柔软的床上，用肘部支撑着自己的上身。

　　「哥哥，这姿势好羞人啊……」

　　「是嘛？不过也很诱人呢！」现在小萝莉的姿势、恰到好处的曲线，把她性
感优美的娇躯表现得淋漓尽致。

　　影劫的大肉棒再度暴涨，马眼流出了晶莹剔透的口水。

　　跪在小萝莉身后，轻轻地把肉棒插入小萝莉的臀沟，缓慢地前后抽插着。小
萝莉善解人意地夹紧了自己的双腿。

　　「嗯……嗯……」小萝莉粉嫩的小穴滔滔不绝地流着蜜汁，滴落在影劫的大
肉棒上。

　　他弯下身，双手各握一个影魅的白兔，嘴唇吻在了小萝莉雪白的背部。现在
影劫全身大部分的重力都靠身下的小萝莉支撑，不过他是不用担心会把身下的妹
妹压垮的，开玩笑，一个战灵会连这点重力都承受不住？

　　一路向下吻，闻着小萝莉少女的幽香，影劫抽插得更快了。

　　射精快感即将到来影劫强忍住了，把大肉棒拔了出来。退后了一点，影劫把
头埋到了小萝莉翘臀前，欣赏着她的一线天跟菊蕾。两手抓住影魅的翘臀，用力
向两侧扳开，这样她就可以更清楚的从后面欣赏她那诱人的下体了。

　　影魅轻微扭动了一下屁股，使影劫的注意力又转移到了她那翘臀上，忍不住
吻了上去，轻轻地咬着。影魅雪白的屁股不一会儿就变成了粉臀，并且上面多了
许多牙齿印。

　　影劫推到了影魅，让她面朝上躺在床上。小萝莉秀眉轻皱，樱唇微张地看着
哥哥，他以为哥哥要替她破处了。

　　影劫抓起小萝莉的双在，在她吃惊的眼光里把她的脚趾含进嘴里。

　　「啊！哥哥，那儿很赃的……」影魅惊呼道。

　　「呵呵，魅儿身上每一处都是干净纯洁的、诱人的。」

　　没有理会妹妹的惊讶，影劫继续舔着她粉嫩、洁白、精致无比的玉趾，从脚
踝到脚趾的线条是那么优美。

　　影劫分别在小萝莉的玉趾上含弄，还时不时的舔她的脚掌心，小萝莉的小脚
上满是她哥哥的唾液。

　　「啊……哥哥你……你弄得魅儿的脚好痒啊……」影魅似哭似笑地说道。

　　影劫沿着小萝莉的脚跟向大腿吻去，最后把头埋在了她那诱人的双腿间，在
她大腿内侧舔着，前面的就是女性最神秘又最神圣的私处了。

　　小萝莉神秘地带里的那条粉红细线就展现在影劫淫荡的双瞳前。

　　影魅洁白无毛的阴阜，微微隆起。其下的小穴口被两片大阴唇合拢遮住。

　　影劫颤巍巍地用手扳开妹妹那两片娇嫩的大阴唇，没办法，他太激动了，那
可是他亲生妹妹的私处啊！

　　印入他眼帘的是粉嫩的小穴，已经充血通红且勃起了的阴蒂，阴蒂已经肿胀
的硬如一粒小肉球。

　　小萝莉的小穴早以湿润，并且散发着诱人的香味，没错！那香气就是由小萝
莉小穴发出的。

　　影劫朝妹妹的小穴轻轻地吹了口热气，然后吻了上去……

　　「呀……好痒啊……哥哥……」影魅下体流出了更多蜜汁。

　　影劫舔着小萝莉那颗泄豆，舌头灵活得像小蛇一样，绕着她的泄豆转圈。影
劫把舌头舔弄她的蜜穴，上下舔动，有时还会把舌头伸进小穴里面，舌尖停止那
层女性最珍贵最神圣的处女膜前，上下左右抖动着他的舌头。

　　「啊……好舒服啊……嗯嗯……嗯……」影魅媚眼半开，头偏向旁边，双手
紧紧抓住身下的床单。

　　「哥哥……嗯……用力吸啊……哦……到……到了……」影魅整个躯体一阵
颤抖，一大股蜜汁从小穴中喷涌而出。秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地发
出高潮的娇呼。

　　一大股蜜汁汹涌地喷流而出，影劫张着嘴巴，大部分蜜汁被他吞进肚子。影
劫意犹未尽地伸出舌头，舔了舔嘴角的蜜汁，「挺美味的嘛，魅儿，你要不要试
试？」

　　「哥哥……」影魅呢喃道。

　　影劫扑在小萝莉身上，吻着她的樱唇，来了个湿吻，他嘴里残留的淫水也送
到了小萝莉嘴里。下体狰狞的大肉棒摩擦着她的小穴。

　　「魅儿，哥哥要开始了哦，你会后悔吗？」影劫认真地看着身下的小萝莉，
说话时他的大肉棒已经顶着妹妹的小穴了，随时可以进攻那片处女地。

　　「嗯，魅儿准备好了……」

　　影劫腰部一挺，大肉棒以巨大的龟头为先锋向那未被开发之地进发了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　毕竟是业务爱好，加上是新手，所以更新正常情况下不会太快，各位读者大
大见谅了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　嗤！

　　一下便顶到了小萝莉处女膜，影劫犹豫了一下，也知道长痛不如短痛的道理，
便怀着激动的心情，用力一戳。

　　「啊——」

　　影魅一声惨叫，前者的大肉棒全根插入了小萝莉娇嫩的小穴，直顶花心。看
着影魅两行清泪，影劫心疼地说：「魅儿，很疼吧？哥哥刚才太用力了点，抱歉。」

　　「是啊……哥哥……别……别动……疼……」小萝莉咬紧牙关说道，脸上泪
水汪汪流着，可怜兮兮的样子让影劫这个大色狼都感到愧疚。

　　此时在两人的交合处出现了一点光芒，随后逐渐大大，把两人包围了起来，
形成了一个大光圈。这时影劫分明感受到一股气息由丹田而出，涌向身体各个角
落，丝毫不落，那种被这天地排斥感也消失得无影无踪了，也就是说让影劫苦恼
了十几年的问题解决了。

　　啊哈哈～解除限制了么？！小爷终于可以修炼了啊！

　　那种被这位面接纳的感觉很令影劫享受，体会着玄气在体内流畅运转，加上
下体被妹妹娇嫩的小穴紧紧包裹着，影劫别提有多高兴了。

　　「咦？」此时光圈已消失，小萝莉感受到了哥哥的变化，发出惊喜却又不敢
置信的疑问：「哥哥，难道你……」

　　「嗯，好妹妹，哥哥现在拥有玄力了，哥哥以后就可以修炼了。」影劫看着
小萝莉因被自己开苞，疼痛尽数表现在俏脸上，不免内疚起来，伸手把影魅拦腰
抱起，两人紧紧相拥。

　　本来小萝莉听到哥哥的肯定回答，高兴得连破瓜之苦也忘了，没想到影劫却
突然把她抱了起来，影劫那巨大的肉棒又顺势挺进了几分，惹得小萝莉直皱眉。

　　「哥哥……太好了……魅儿太高兴了，我一直就坚信哥哥不会是外人所说的
废物。」小萝莉这句话几乎是哭泣着说出来的，凄美的脸颊拥有着痛苦与开心的
表情。

　　痛，并快乐着……

　　痛是因为下体如被撕裂般的感觉，快乐却是为哥哥终于摆脱无法修炼的人生
而快乐。

　　后者的感觉却更胜前者。

　　看到妹妹这样，影劫心中一痛。是啊，娘亲、妹妹这些年来最担心最在意的
就是自己了，魅儿看到我能告别不能修炼的梦魇都高兴成这样了，娘知道了这件
事肯定也会很高兴的吧？！

　　放心吧，娘、魅儿，以后我会让你们快乐的，我会给你们幸福的，谁也别想
碰你们！谁也不能欺负你们！然后我们一家人快快乐乐地在一起生活，一辈子！

　　此时在影劫的眼中，影魅、冷冰情已经成为了不容许他人触摸的禁脔。

　　龙之逆鳞，触者必亡！

　　影劫轻轻搂住小萝莉的小蛮腰，温柔地用舌头舔去她泪眼流出的水珠。

　　「哥哥……」影魅喃喃道，她等这一天到来等了好久了，现在却又不找不出
可以形容自己无比激动复杂心情的词语。一切尽在不言中。抬头看着哥哥，哥哥
的眼神是那样的温馨、自信啊！还有对自己的占有欲！小萝莉开心地笑了。

　　笑容是那样的灿烂，一笑倾人城，再笑倾人国！

　　看到妹妹花枝招展般笑容，影劫不由的着迷了，下体的肉棒更是变得更粗长
起来。

　　「嗯……」小萝莉清晰地感受到下体内巨物的变化，不由地闷哼了出来：
「哥……哥哥……可以动了……魅儿下面已经没有那么疼了。」不仅如此，反而
感到一异常瘙痒，当然小萝莉顾于矜持，是不会好意思说出来的。

　　「好嘞。」影劫再也忍不住抽插的冲动了，大刀阔斧地开发小萝莉粉嫩的小
穴，大肉棒每次都抽出到只留一个龟头在她体内，然后又重重插进去，直撞花心。

　　「嗯……嗯……哎……哦……」影魅不受控制发出甜美诱人的呻吟声，这是
一种纯洁神圣不带淫秽字眼的呻吟。

　　影劫吻上怀中的小优物樱桃小嘴，双手有力地拖着小萝莉滑嫩的臀部向上推，
等只留龟头没出来时，又把她那臀部按下来，同时自己向上冲刺，这种姿势使影
劫插得很深，小萝莉一坐下来，他那粗长的鸡巴就会被粉嫩的阴户紧紧包裹住，
舒服极了！

　　如此循环，啪啪声久经不息。

　　「啊啊啊……」影魅一阵惊呼，娇躯痉挛，此时小萝莉媚眼如丝，粉嫩的脸
红扑扑的，小嘴微张，喘着粗气。

　　清晰感受到前者变化的影劫如何能不知道她要登临人生第一个男欢女爱的高
潮呢？于是乎更加地用力耕耘着，马不停碲地插入、抽出、再插入、抽出……

　　　　　　　　　　　　　　　不多时——

　　「呀……来……来了……」影魅叫完了安静了，只是身体还在微微地颤抖，
香汗淋漓，幽幽的清香阵阵随着喘息吹到哥哥的胸膛。

　　影劫只感到一股滚烫的蜜汁自妹妹那柔嫩的花心喷涌而出，浇到自己硬梆梆
的龟头上，似要把自己融化了。一时间自己也感到龟头上被滚烫的热流倾洒，后
腰传来一阵酥麻感，一股激射而出的精液立即射向那神秘的深处。

　　影劫紧紧地搂住小萝莉，一只手在她身上游走，让她享受高潮后的安抚，此
外也不忘运转起双修大法来吸收那浑厚的处女的元阴。

　　这股元阴之气几乎是瞬间就被影劫炼化在体内的，然后影劫瞬间浮现惊喜的
表情。

　　我靠！这不是真的吧？我的零力居然长进了这么多！这双修大法也太牛逼了
吧？！哥现在怎么说也能媲美这世界的战王低段战者了吧？

　　疯狂过后影劫也平静了下来，搂着小萝莉躺在床上，两人都没有再说话，安
静的夜晚里只能听到对方低沉的呼吸声，彼此享受着这温馨幸福的时刻……

　　在这洁白的床单上，点缀着点点血梅花，一股白色浑浊的液体由女孩粉嫩的
小穴缓缓流出，倾湿了身下的床单——这对孪生兄妹都把自己人生的第一次给了
血脉相同的对方。

　　不知道什么回事，影劫总感觉自己只要跟妹妹待在一起，自己就会有跟小妮
子血脉相连了的感觉，好像两人根本不应该拆开，应该时刻都黏在一起，像一对
异性的磁铁样狠狠地吸引着对方！

　　「尤其是当我的肉棒插入魅儿那粉嫩的小穴中的时候啊，好像我的心跳都跟
魅儿同步了」，影劫心想道：「看样子从我被孕育的那一刻开始，我和魅儿的生
命就已经紧紧地连在了一起，难怪会这样难舍难分。」

　　「魅儿，哥哥给个功法你。」许久，影劫柔声道，打破了这份宁静，说着就
把双修大法中的《避孕篇》传授给了小萝莉。

　　《避孕篇》是双修大法中的其中一部分，跟其它部分不同的是这个是女方用
的，按这个功法运转一次，以后她体内的卵子就会对即将迎来的精子产生一股阻
力，使之只能在卵子旁边游动，却始终不能挪进一步，与卵子结合。除非解除了
本功法。

　　还有一件事令影劫郁闷不已，那就是他的身体被改造成绝修体之后，他就无
法再拥有儿子了，因为他的精子失去了这个功能。不过总体来说还是利大于弊的，
这点影劫还是懂的，能拥有这副身体，不知道是我几辈子修来的福气啊！虽然这
身体的潜力、功能还有待挖掘……

　　想到了一点，影劫也释然了，反而还很开心……女儿也不错嘛……女儿可以
暖床啊……哇嘎嘎……

　　我擦，劳资什么时候这么邪恶了？！不过……啊哈哈~ 暖床好啊……

　　「啊！哥哥……哥哥你的表情好猥琐、好邪恶哦。」小萝莉看着影劫在那傻
笑，吐槽道。

　　「额……」影劫尴尬地挠了挠头，「哥哥本来就是大色狼，怎么？魅儿怕了
吧？嘿嘿。」

　　看着哥哥一副理所当然的样子，小萝莉吐了吐舌头，朝他做了个鬼脸。

　　「魅儿我们再来嘛……」

　　「啊！它怎么又变得这么硬了？」

　　「小宝贝别跑嘛。」

　　「哎呀……我要告诉娘，说我被你这个坏哥哥强奸了……哼。」

　　「好啊，我要进来咯，我就要狠狠地奸淫我的乖魅儿！」

　　「啊……嗯……嗯……哦……好舒服……」

　　……

　　初尝禁果的两人无法自拔地爱上了这种事，两人覆雨翻云、缠绵了大半夜。
影魅只感到自己就像大海上的孤舟，快感如海浪般一波波来袭，自己泄了又泄…
…

　　「啊……哥哥我又来了，诶呦……人……人家不行了……」

　　影魅一阵惊呼，然后瘫软在床上，一动也不动了。

　　「哦，好紧，哥哥要射给魅儿了，呼——好爽——」

　　影劫直感到马眼一酸，终于痛痛快快地缴械了。

　　看到妹妹被自己折腾成这样，影劫心里有些愧疚，那可是我的妹妹啊，而且
她还是第一次！

　　扶起小萝莉，让她靠在自己的胸膛，自己身靠墙壁，此时影劫一只手握着小
萝莉的玉手，浑厚的零力运输过去，替她消除些疲惫，让她回复体力。

　　因为影劫还有事情要干！

　　要是一般人连续干这么久，早就累得趴下了，没准就精尽人亡了，也就影劫
这个拥有绝修体的变态有这个本事，而且他现在还乐此不彼呢，再给他十个妹纸
他也能照干不误。

　　这就是绝修体的好处之一了。

　　还有一点，在这个世界上，实力跟性能力不成正比，也就是说战神强者都可
能是秒射男，所以说影劫绝对是这里的第一猛男！

　　自从那次昏迷之后，影劫惊讶的发现自己的性欲变得无比旺盛，阳气霸露，
欲火膨胀，好像每天不射几回精就会浑身难受似的。

　　这些症状都是绝修体体质的缘故，绝修体说白了也等于是极阳之体，阳性刚
强到极点，平时需要吸收元阴来平衡体内的狂暴力量，不然这股力量得不到制衡，
就会导致本体自爆身亡。

　　要不是那位老者把《双修大法》也传授给了影劫，影劫现在估计已经不在这
个世上了，因为这么霸道的身体就算每时每刻都在接受元阴的滋润，也会坚持不
了多久就爆炸了。

　　绝修体开辟方法是那老者所研究出来的，那《双修大法》也是为了要和绝修
体相辅的。

　　可以说要是那位华夏强者只给了一样影劫，那等于谋杀他一个意思，要是只
把他改造成绝修体，不给《双修大法》，那影劫不久必死！要是只给《双修大法》，
那也不用不了，那时《双修大法》也只能是个鸡肋而已。

　　很幸运，影劫内认的那位师父并没有要害他的意思，这让后来自己发现这奥
秘的影劫很是开心，心里更加感激了师父。

　　亘古至今，仅影劫一人同时拥有《双修大法》和绝修体。

　　连他的师父都不是绝修体！本来是先创造出改造成绝修体的方法的，可因找
不到合适的功法制衡，就一直不敢用，直到他创造出《双修大法》，可惜那时他
命已矣。

　　诶，要是我也会改造出绝修体就好了，可惜师父他老人家只说这是道很复杂
的工程，连他老人家穷其一生也只能改出一副绝修体啊。

　　影劫不知足地想道。丫的，要知道你能拥有一副这么奇异的身体绝对是空前
绝后的，你他妈居然还身在福中不知福！

　　「哼，坏哥哥……」

　　恢复体力的影魅白了前者一眼，现在她还感到下体火辣辣的痛呢。

　　「怎么？魅儿刚才不是很欢乐的吗？嘿嘿。」影劫一脸坏笑。

　　「哥哥你坏！你把人家都弄得没一丝力气了，哼，你看看，我下面都变得那
么红肿了！坏哥哥就不懂得怜香惜玉么？更何况我还是你的孪生妹妹呢，诶~ 人
家好可怜呀……」小萝莉一脸幽怨。

　　额……影劫朝妹妹的小穴一看，那真是可以用惨不忍睹来形容啊，只见那异
常红肿的小穴一张一合地颤抖着，紧密的蜜洞中一股浑浊的精液淫水混合物源源
不断流出……

　　「啊！抱歉啊魅儿，还疼不？」

　　影劫关心地问道，他现在想取消刚才那邪恶的打算了。

　　「嘶——」影劫突然疼得只咬牙，他只感到左胸前被人咬了一口，低头一看，
正是自己亲妹妹的杰作，此时小萝莉一脸得意地看着前者。

　　「怎样？疼吧？魅儿下面也是这个感受啦，这个印记就是我对哥哥不爱护魅
儿的惩罚！」影魅抱怨地解释道，看着哥哥胸前那牙印不断流出鲜红的血，她突
然害怕起来，「哥……哥哥，你不会出什么事吧？」

　　小萝莉略带颤抖的口气说着，边用手按住那伤口，要是血一直流下去怎么办
呀？我不能害了哥哥啊。

　　「放心，哥哥没事，这点小伤而已，不过我看倒是魅儿你是想把我的心吃下
去啊，胃口也太大了吧？」看着妹妹一脸的担心，影劫调笑道，再说这点伤确实
不碍事。

　　「嗯哼，没事就好，要是哥哥死了，魅儿立刻就去陪葬，让哥哥在地下也不
寂寞！」说完小萝莉用香舌在影劫胸前仔细地舔着，良久才停下。

　　「魅儿就是要把哥哥的心吃了，就是要了哥哥的心，哥哥你看，人家的牙齿
印正好把那个『劫』字给包围住了呢，不久牙齿印就会成为疤痕了吧？以后魅儿
不在哥哥身边的时候，哥哥看到这个疤痕，要想起魅儿哦……」

　　影魅说着说着居然哭了出来，好像害怕自己的哥哥突然离开了自己般。

　　影劫爱怜地替妹妹舔去那晶莹的眼泪，可她却哭得更凶了，眼泪源源不断流
着，舔干净了又有新的眼泪流出。

　　「放心啦，哥哥绝对不会抛弃魅儿的！谁要是敢欺负我的魅儿，我绝对会灭
了他的！我要让魅儿快快乐乐地生活着。」

　　影劫双手按着小萝莉的头，让她看着自己，一字一顿地说，眼神出奇地认真、
坚定。

　　「嗯，这还差不多，魅儿这辈子都不要离开哥哥。」说完影魅把头埋在影劫
的胸膛，呼吸着后者身上的气息，这时眼泪才慢慢停止下来。

　　自从小萝莉变成影劫的女人之后，就变得格外的患得患失了。

　　「咦？额……」影魅突然感到那里不对劲，低头一看，只见哥哥那怒气腾腾
的大肉棒正高傲地翘起，大龟头顶着自己的小腹，一跳一跳地，仿佛在跟自己敬
礼一样。

　　「哥哥你……你……哼。」

　　小萝莉怒气腾腾说着，却因为惊讶跟惊恐并存，都不知道该怎样开口形容影
劫了，最后只能开骂了：「坏哥哥，臭哥哥，色狼哥哥，流氓、龌蹉、下流……」

　　额，影劫尴尬地摸了摸鼻子，没办法啊，下体发生自然反应，难道我能叫它
软下来？再说了，小爷本来就是一个大色狼了，怎么滴？难道好色也有罪？再说
我还是对我自己的女人勃起呢，虽然她也是我的亲妹妹……

　　「是了，哥哥本来就不是什么正人君子，倒是魅儿干嘛喜欢哥哥我啊？哥哥
我现在欲火焚身了，小妮子帮不帮忙泄火呢？」

　　影劫一脸坏笑。

　　「哼，人家那里都变成那样了，不给！」小萝莉嘴巴翘起，高傲地别过头。

　　「好啦，哥哥保证今晚不插魅儿前面了。」影劫边说着，边用手揉弄小萝莉
白嫩的娇乳，舌头舔着她的耳尖。

　　影魅不依地挣扎着，随即想到哥哥，那句话，不插我前面，难道还有别的地
方可插？

　　影劫舔着就舔到了小萝莉未干的泪痕，贪婪地吸进嘴里，弄得小萝莉雪亮的
眼睛全影劫的口水。

　　「哎呀，坏哥哥，人家的泪水有那么好吃么？」影魅柔声说道，看到哥哥这
么体贴，她还是很开心的。

　　「也没什么好吃不好吃的，还有点涩、有点咸呢，不过只要是魅儿的，哥哥
都喜欢。」

　　「额……哥哥你好变态啊……」

　　小萝莉雪白的小手握着影劫那坚挺的大肉棒，上下搓揉，帮他打飞机，感叹
道。

　　「呵呵，是啊，魅儿怕了吗？」影劫抬起小萝莉一只正在替他打飞机的手，
灵活的舌头舔着面前秀色可餐的美少女的腋窝，狠狠地吸着那香汗后更浓密的幽
香。

　　「痒……」

　　影魅呢喃道。

　　「反正我知道哥哥是不会虐待魅儿，会一生一世爱护、疼爱魅儿的就行了，
魅儿会乖乖听哥哥的话，好好地服侍哥哥的。」小萝莉停止了套弄，认真地说着。

　　「嗯，小心肝，来，亲一个，」影劫吻上小萝莉香甜的小嘴，舌头在里边转
了一圈就退了出来，「好甜啊，看来美人什么都是香甜的，连这里也不例外。」
说着揉了揉影魅柔软白里透红的小脚。

　　「哥哥喜欢就好。」小萝莉很享受哥哥迷恋自己的感觉。

　　「小宝贝，哥哥的大鸡吧还硬着呢？你要不要再服侍一下哥哥呢？不然哥哥
我可要欲火焚身了。」影劫一副快要崩溃的样子。

　　「好啦好啦，哥哥想怎样就怎样吧！」小萝莉看到哥哥这副难受的样子，心
软了，在她想来应该只是帮哥哥再吹一次萧就解决了的问题。

　　「这次哥哥要插魅儿这里。」说着用右手食指摸着小萝莉粉嫩的菊蕾。

　　「啊？那是人家的肛门啊，很脏的，那里不能插的吧？会不会很痛啊？」小
萝莉看着影劫含着刚才那根手指，吸了下，惊声道，只是话语已经隐隐透露出同
意的意思了，却怕疼、有点害怕而已。

　　「放心，刚开始应该会有点疼，但是过后就会很快乐了，我刚才替你破处时
你不就是疼得要命么？但是后来呢？苦尽甘来了吧！」影劫怂恿道。要是在前世，
他可不敢对才刚被自己破处的十六岁少女玩肛交这种事，再说还是在无措施无准
备的情况下的，要是玩乐玩出性命就不好了，影劫可无法忍受自己的女人被自己
这样残忍迫害，相反他还会好好爱护自己的女人。

　　「哼，油嘴滑舌的坏哥哥。」影魅哼道。

　　「嘿嘿，作为回报，我替魅儿用嘴巴按摩疲惫的小脚，这总行了吧？」影劫
伸出舌头，做了个旋转的动作。

　　「呵」影魅跳出一米外远，然后躺在床上，慢慢举起她那白皙如雪的玉腿，
优美的曲线在柔和的光线下迷人万千。小萝莉的两只脚掌分别放在影劫的脸颊上，
上下左右旋转搓揉着，「变态哥哥想舔人家的脚丫就明说嘛，还说得那么冠冕堂
皇，既然哥哥这么喜欢吸本小姐的脚趾，以后小女子委屈一下，天天让影劫大人
帮舔脚跟，好不好呀？」

　　影魅调笑道，俏脸上满是戏弄之意。

　　「好啊，小骚逼敢调戏哥哥了，好大的胆子啊……唔……」影劫刚想说要惩
罚小萝莉，却突然被她用脚趾头塞进嘴里，搅动着。

　　「住嘴，再说话就不给你吃脚趾了，还有人家就算骚也只对哥哥骚的，魅儿
只属于哥哥的！」小萝莉威胁道，一脸得意之色。

　　好吧，让你嚣张一会儿，等小爷舔够了就要爆你菊花了，到时看你怎样求饶！
影劫心里狠狠地想着，反正他现在也懒得说话了，他忙着呢！

　　影劫轻轻咬住小萝莉的大拇趾，吮吸着，鼻子狠狠地吸着面前的幽香。

　　影魅虽然平时勤于修炼，但她光滑的小脚上没有生任何茧子，疤痕什么的也
没有。小萝莉可是很爱护她那柔软的小脚的，把它当自己的生命般对待，平时经
常要修理指甲之类的，每天都要用清泉倾泡小脚，仔细地洗过几遍，有时还要用
各类香花来洗澡，用花汁泡脚，让小脚丫更加的香甜。

　　可以想象影劫这个变态会对小萝莉的小脚丫有多么大的爱好了，那简直是一
种独特到极点的癖好了。

　　当然，影劫的癖好有很多，这个暂且不谈。

　　影劫一根根脚趾舔着，轮流换着舔，时而用力吸，好像要把妹妹的血液吸出
来一般。只见他双手同时在小萝莉脚上一些不明的经脉、穴位按着，时而揉弄，
搓捻，一丝丝零气由手指尖传向小萝莉粉嫩的小脚，换而用牙齿轻轻咬着。

　　影魅时而皱眉时而显现出享受的表情，「哦……有时有点疼……不过过后好
舒服啊……哥哥哪学来了？」影魅居然说呻吟着说出这段话。

　　实际上这是套舒体功法中的一部分功能，说成按摩方法的话绝对是辱没了这
部强横霸气的功法。

　　这是影劫脑海里繁多的功法之一，自然是前世那位老者传授给的那些了，那
些功法繁杂多样、功能各异的功法连影劫本人都没有好好地浏览一遍下去，不过
影劫不得不感叹：果然是超级宗派啊，这收藏、这手笔，啧啧……

　　不过师父传给影劫的功法，绝大部分都是要用零力修炼的，用这个世界的玄
力无法学习的。

　　舒体秘籍实际上是针对修炼者来用的。自古以来修炼者修炼时难免会出现伤
经痛骨、疲惫不堪的事情，就像成天打架的混混，被打出点小伤小痛是家常便饭
了。

　　舒体功法就是专门为修炼者而生的，按着功法的套路去推拿、按摩，就能恢
复到精神抖擞，全身轻松舒适、消除疲劳的良好状态。

　　就比如一个训练累得像个死狗一样的人，在被别人用舒体功法治疗过后，他
可以立即活蹦乱跳地投入训练中，并且身体的隐疾也大都能被顺便治疗好，然后
又能以全新的状态、精神修炼下去。可见这在影劫脑海里普普通通一部功法是要
有多么的稀奇珍贵。

　　要是在前世，影劫是怎么也不可能懂得这么多穴位的，这还多亏了舒体功法
里面详细清楚地解析有经脉跟穴位信息图。

　　影劫按舒体功法里面的套路在小萝莉的小脚丫花费了半小时才做了一遍完成，
这还只是脚部，要是全身的话影劫可能要弄半天了，毕竟是第一次。

　　「嘿嘿，哥哥可是有很多惊天的功夫，这些以后再跟魅儿慢慢说。」影劫可
以把自己的任何隐私任何秘密任何想法都告诉自己这个妹妹的，当然，关于自己
是从别的位面穿越过来的事他还是不会说的，就当做自己的唯一一个隐私吧，让
它烂在肚子里是最好的了，不然要是娘跟魅儿心里有芥蒂就不好了。

　　总之影劫就是怕这件事会对娘跟妹妹的心里产生些影响，不管结果好与坏，
影劫都不会乐意这种事情发生的，再说要是不小心散播了出去，定会给自己造成
很大的麻烦的，虽然影劫很相信娘亲跟魅儿是不会泄露出去的。

　　「好了，按摩完了，现在轮到我真正享受的时刻了。」说完灵活的舌头就在
小萝莉整只小脚舔着，时而吸脚心，时而舔脚背，分别把一只、两只、三只、四
只、五只脚趾含在嘴里，吮吸着，舌头在嘴里绕着小萝莉的脚趾头打转。

　　「呀，色狼哥哥还没舔够啊？你都又舔了十分钟了！」影魅实在是忍不住了，
提醒道。

　　影劫意犹未尽地看了眼打着哈欠的妹妹，然后低头，从大拇趾舔起，一路向
上，经过雪白滑润的长腿，把头埋在了小萝莉两腿中间的大腿根处。

　　只见影劫频繁地在小萝莉敏感的大腿内侧舔着，小萝莉也忍不住发出来嗯哼
的呻吟声。

　　良久，影劫才转移阵地，这次他舔的是妹妹那小穴跟屁眼之间的嫩肉，那也
是小萝莉的敏感带之一。

　　舔着舔着影劫就舔上了小萝莉的菊蕾了。

　　「啊？哥哥不要啊，那里很脏的……」影魅焦急地说道。

　　一会儿影劫才停下动作，「傻妮子，哥哥不是说过了吗？魅儿的全身都是神
圣的、光洁的，魅儿的全身哥哥都喜欢。」影劫教训道。

　　「嗯……魅儿听哥哥的话……」影魅第一次有这种异样的感觉，而且内心也
有点排斥这种自认为肮脏的玩法，不过鉴于自己那么爱哥哥，也由得哥哥胡来了。

　　影劫明白自己是在舔自己亲妹妹的屁眼，莫名的热血沸腾起来，胯下的巨物
更加膨胀，还隐隐发疼。

　　哈，好好舔啊，想不到还有股淡淡的幽香，难道美人真的什么都是香甜的么？
不过小妮子还有点难以接受我这种变态的玩法啊，不管了，反正我有的是时间调
教妹妹，让她成为我的专属御用淫娃兼爱妻，反正魅儿以后也会慢慢地适应的。
影劫暗暗想道。

　　有些事情要慢慢来做，欲速则不达嘛。

　　「来，魅儿含些口水在上面。」影劫把大鸡巴伸到了小萝莉樱桃小嘴边。

　　小萝莉听话地认真替哥哥吹了一会儿萧，她也知道哥哥准备要占有自己的后
面，夺走自己后面的第一次了。不过她心里难免心慌慌的，后面真的能插进去么？

　　「放心啦，没事的，放轻松点，难道魅儿还不相信哥哥吗？只疼一会儿，然
后魅儿就能感受到无比的快乐了，不用搞得这么紧张的，这么紧张反而会更疼的
哦。」影劫看见妹妹这么紧张害怕的样子，开导着。

　　「哦哦，人家尽量啦……」影魅说得很勉强。

　　扶着小萝莉用狗交势趴着，让她圆臀翘向自己，影劫刚想动手，却看到妹妹
的身体依然紧绷着，就用手掌轻轻地拍打着，小萝莉这才慢慢放松身体，这时她
那被拍得粉红的屁股蛋对影劫散发出强烈的诱惑力。

　　影劫扶着似乎是这朵娇嫩的小菊花的主人亲嘴准许的大肉棒，慢慢地靠近那
新的征程。

　　影劫握着龟头在小萝莉的肛门前摩擦着，并轻轻插了进去，肛门附近的褶皱
状嫩肉顿时凹陷下去，就像地面要踏了一般，硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊
蕾，嵌入了直肠里。

　　「啊！」

　　影魅惨叫着，只觉得屁眼被强行撑开了。不过影劫才把龟头插进去，这才算
刚开始。

　　「没事，放轻松点。」影劫温柔道，并用一只手捻弄着妹妹的阴蒂，一只手
轮流揉着后者胸前的小白兔，一边用舌头在她后背舔着。影劫在分散小萝莉的注
意力。

　　　　　　　　　　　　　　　突然——

　　影劫猛的一用力，直接插入了妹妹温热的直肠内。影劫的肉棒已经完全没入
了小萝莉的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄。

　　「啊！」

　　影魅再度惨叫，疼得她差点咬断了自己的舌头，眼前一片金星，都快晕厥了。

　　「魅儿，没事吧？哥哥先不动，你先适应下。」说着影劫从后面搂住了小萝
莉的小蛮腰，向后一抱，然后两只手分别抱住小萝莉的两条雪白的大腿，做着典
型的大人给小孩子撒尿的动作。只是影劫的大肉棒依然深深地插在小萝莉那湿热
的屁眼内。

　　良久，影魅才清醒过来，却发现自己怎么变成了这个姿势？

　　「哥哥，这姿势好羞人啊……」

　　「呵呵，魅儿现在好点了么？」影劫却依旧按先前的姿势抱着妹妹。

　　「嗯，好点了，不过后面还是火辣辣的疼……」小萝莉扭了扭身子。

　　「嘿」影劫慢慢地把小萝莉抱到床边，由于自己的大肉棒还深插在她刚开苞
的屁眼里，不能动作太大，不然又要弄疼妹妹了。

　　「哥哥，你要干什么？」影魅疑惑道，要是哥哥放开她的双腿，她身下唯一
的着力点就是被影劫插着大鸡巴的菊蕾了。

　　「哥哥想看魅儿撒尿……」

　　「啊？撒……撒尿？」小萝莉脸红得发烫，这让她又想起小时候那一幕幕场
景……

　　「劫哥哥，你说为什么我们下面长得不一样呢，还有魅儿为什么要蹲着尿尿，
哥哥要站着尿尿？」

　　「因为哥哥是男孩，魅儿是女孩啊，下面长得不同的原因以后魅儿就会慢慢
清楚的，还有魅儿不能给别人看身子，知道么？」

　　「魅儿知道，娘亲早就教育过我了，魅儿的身体只给哥哥和娘亲看。」

　　「嗯。」

　　这是多年以前一个眉清目秀的小男孩跟天真无邪、童稚十足的小女孩的对话，
事后那男孩总要蹲在女孩面前，替站身前的妹妹清理阴户，而且还是用嘴巴清理。
小男孩伸出舌头，在女孩洁白无毛的阴户认真、仔细地舔着，不放过丝毫一点角
落，直到上面的尿液都被自己清理干净，才恋恋不舍地帮女孩穿上裤袜。

　　「坏哥哥，难不成你还想吃人家的尿尿啊？」小萝莉难为情地说道，脸上如
如夕阳般红艳，「哥哥就不替魅儿考虑下，人家都这么大了，还要在哥哥面前撒
尿，好羞人的……」

　　「魅儿乖嘛，难道要哥哥也尿给魅儿看？」说着用自己的肉棒轻轻捅了捅影
魅的直肠，意思是要在里面尿尿。

　　「不要啦，魅儿尿给哥哥看还不行么，哼，坏哥哥，让人家酝酿一下。」影
魅嗔道。

　　想到一会儿就能看到自己这个亲妹妹在自己眼低下尿尿，变态的心理快感让
影劫的欲望更盛，肉棒也膨胀粗长了不少，诶，好像很多年没看过魅儿尿尿了啊
……

　　明显察觉到哥哥那大肉棒变化的影魅转过头来白了前者一眼。

　　不多时，一注清澈透明的尿液自影魅红肿的阴唇间倾泻而出，同时小萝莉娇
乳一紧，尤其是她那肛门狠狠一缩，夹的影劫很是享受。

　　尿液射到地面上，发出「哗哗」地响声，小萝莉羞得想用手遮住红扑扑的小
脸，却被影劫拿开了。

　　「看着。」影劫命令。

　　突然，影劫伸出一只手截断了尿水的进程，小萝莉热乎乎的尿液全淋到了前
者的手上，影劫的大手还变换着各种动作玩弄着，像小孩子玩水般富有童趣。

　　看到哥哥这样，影魅脸红到了脖子、耳根了，可以说现在小萝莉全身都像抹
上了粉红色的颜料，非常诱人，用秀色可餐来形容也不为过。

　　好半会儿影魅才尿完，影劫慢吞吞地抽回手，在前者惊讶的眼光中把沾满尿
液的食指伸进嘴里，吮吸了一下，「味道不错！」然后不由分说地把手指插进小
萝莉的樱桃小嘴，「魅儿也尝尝。」

　　「嗯……讨厌……」影魅瞪了眼哥哥。

　　「嘿嘿，小妮子现在也该适应了吧？哥哥要操你了。」

　　影劫粗俗地说道。

　　扶着妹妹摆回原来的狗爬姿势，影劫轻轻的抽出肉棒，只留龟头在屁眼里，
然后重重的插进去，小腹撞击小萝莉雪白的屁股，发出「啪啪」的响声，如此插
进、抽出，在影劫只留下龟头在小萝莉肛门内时，龟头的鼓冠区被小萝莉极其紧
的屁眼夹得舒服得不得了。

　　「啊……啊……嗯……嗯……呜呜~ ……哼……啊……嗯……呀……哥哥你
捅得好深啊……」影魅似痛苦似快乐的呻吟着，她只感到后面被一根火热的大铁
棒抽插着，粉嫩的直肠被频繁地摩擦着，异样的快感让她很享受，可快乐的时候
也感到了撕裂般的疼痛感，好像下体被哥哥的大肉棒插烂了一样。

　　小萝莉屁眼上绯红色的嫩肉由于粗大肉棒的抽送，肛门洞口的肥美嫩肉随著
肉棒进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入，影劫简直快要疯狂了抽动间，影
劫发现自己的肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是妹妹菊蕾内娇嫩的肉壁已被我的
粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋。

　　看到妹妹快要撑不住了，影劫就让小萝莉侧躺在床上，自己在她后面一手搂
着她那小蛮腰，一手举起小萝莉一条大腿，疯狂地抽插着。

　　这次影劫只坚持了半小时就在妹妹的湿热的直肠里爆发了，没办法，他太性
奋了。源源不断的精液从影劫的马眼射进小萝莉直肠深处，大肉棒有力地跳动着。

　　「呼，好爽——」影劫抽出肉棒，感叹道。

　　反观影魅，此时她那菊蕾已经惨不忍睹了，已经红肿起来了，上面还残留着
许多血丝。屁眼已经大张了，短时间内是无法缩收回原本的紧绷状态。

　　其实影劫一点也不用担心自己的女人的阴道、屁眼担心会被自己越干越松、
越宽，也不会出现什么黑木耳之类的。这也是绝修体跟《双修大法》的特效之一
了。跟影劫交合者，不仅能愈发地青春美丽，比现代什么养颜方法都有效得多，
更何况还能延年益寿，永驻青春。

　　尤其是影劫的精液，不管是给女子用上面的嘴，或许是下面的两张嘴，哪怕
是敷在肌肤上，都能起到美容润肤的功能。比如某女子脸上有道疤痕，只要敷上
影劫的精液，不多时疤痕就会变成死皮脱落下来，而她的脸上已经出现了新嫩的
皮肤了。

　　跟影劫双修者还能消除疲劳，全身轻松舒适，那是种包括每一个细胞都愉悦
的状态啊，连灵魂都能愉快呻吟的，什么有大病小病有隐疾的美女，只要被影劫
操上了，就算不全愈，也绝对会有不少良好的转变。

　　总之跟影劫双修者，好处多多。

　　要是这个消息散播出玄战大陆，不知道天下女子要有多么的疯狂，可能全部
一窝蜂地涌来，洗干净屁股让影劫玩弄吧。

　　影魅此时已经累得要命了，毕竟影劫也太疯狂，索求太多了，再说影劫可是
足足干了小萝莉一晚上啊，要不是影劫还是注意点妹妹的承受能力，时不时为她
输送点零气过去，不然就算是战皇也会被影劫操得散架了。当然，被影劫操到晕
睡过去的女子绝对是很幸福的，就像等小萝莉醒来，让她重做选择，她也绝对会
选择继续被哥哥操得昏死过去。

　　总之被影劫肏成这样的女子都会有此生无憾的感觉。

　　影魅此时全身痉挛，身体都在微微颤抖，刚才她被影劫插菊蕾却弄出个小穴
潮吹来，这让影劫更肯定了妹妹有着很敏感的身体，这是很多男人梦寐以求想玩
上一回的肉体啊。

　　小萝莉屁眼一张一合地重复着，其实她已经昏睡过去了的。

　　影劫微笑地看着自己心爱的妹妹，俯下身体在她额头上亲了一口，「魅儿，
好好休息，哥哥今晚太折腾你了，抱歉。」说完帮小萝莉轻轻盖好被子。

　　此时已经接近黎明了，影劫走到窗口，看着外面黑暗的景色，想了很多事…
…

　　哈哈，天下美女们都洗好屁股等着本色狼来宠幸你们吧，你们是逃不掉的。
小爷喜欢你们，小爷变成强者也需要用你们来练功，谁叫我的零力只能通过双修
大法双修才能提升呢。

　　我要在玄战大陆建立一个只属于我的后宫，终有一天我会俯视天下芸芸众生，
我要成为玄战大陆第一强者！我要守护好我心爱的女人，我要给她们幸福！

　　影劫对着天空，在心里给自己许下了这些承诺，从现在开始，他背负的责任
就多了很多；从现在开始，他肩上的担子不再轻；从现在开始，他就要为这些目
标而拼搏、而奋斗，哪怕千难万险，哪怕刀山火海，哪怕千辛万苦，影劫只要还
有一口气在，他就不会放弃。

　　影劫坚信，这些目标自己肯定都能实现。这是影劫的傲气。

　　玄战大陆从此刻开始，就会发生天翻地覆的变化，玄战大陆新的时代已经冥
冥之中被影劫开启了……

　　良久，影劫才平复下心情，走回床上，搂着妹妹进入梦乡……
