芳芳的性福生活

　　　　（一）　　手淫

　　这天晚上，芳芳又跟她的一个男网友聊的热火朝天，这个网友是她一直比较
喜欢的好友，她曾无数次的想像这与他见面，做他女友，每次跟他聊天都特别性
奋，虽然没有聊过什么露骨的话，但经常聊到高兴处就忍不住淫水横流，淫心大
乱。

　　这天晚上也是的，可能是刚刚来过月经的原因，性欲特别强烈，刚开始跟他
网友聊，就特性奋，聊着聊着就感觉小逼里有淫水慢慢渗出来，逼洞深处也痒痒
的，忍不住要动一腿，让硬硬的牛仔短裤摩擦着大腿根部和外阴，这样在一定程
度上缓解了小逼的骚痒，却让内心更加骚动起来，奶头也慢慢变硬了，如果细心
看，能看到她胖胖的胸部有两个凸起。

　　芳芳只觉得此时，小逼中骚痒难耐，一股股的淫水从逼逢中渗出，粘在阴毛
上，打湿了小内裤；而打湿的内裤紧紧的贴在外阴出，使得小逼更加骚痒，她几
乎忍不住要去摸一下，只是现在还在跟网友视频，怕被发现破坏了自己清纯的形
象，只是骚痒的内心使得芳芳聊天时不住发嗲。

　　两人不停的用视频摄像头互拍，芳芳只觉得小逼中淫水已经泛滥，顺着逼逢
流到了屁眼处，使得屁眼也骚痒难耐，内裤更是湿露露的贴在逼上，甚至她的牛
仔短裤都有点湿了，还好现在天色已晚。

　　这时，芳芳忍不住站起来去把灯给关了，在去关灯的这几步路，芳芳只觉得
阴部小逼处凉凉的，走路的时候内裤和牛仔裤磨着逼逢很是舒服，忍不住差点就
叫了出来，只可惜电脑与开关距离太短，明显满足不了这个骚货的内心，不过还
好灯关了后，她的手可以做一些隐秘的动作。

　　芳芳趁跟她网友一起听歌的机会，坐在凳子上左摇右晃，使得硬硬的牛仔裤
不断的摩擦着阴部小逼，一时间，芳芳只觉得小逼又酸又爽，一股淫水一下子就
涌了出来，爽的她一下子就叫了出来，还好她把视频的声音关了，而她工作的药
店里也没有人，但此时整个房间里都弥漫着一股淫荡的气息，或者说是一股骚骚
的淫水味道。

　　此时芳芳已经眉眼如丝，情欲大盛，恨不得她网友立马过来，把她拔光了，
用鸡巴用力插进已经逼水泛滥的骚逼中。

　　芳芳在凳子上晃的越来越厉害了，左手也偷偷放到自己的裆部，芳芳用手一
试，发现自己逼逢处的牛仔裤都有些湿了，但她已经不在乎了，她现在需要的是
释放自己的欲望，她渴望著有男人来操她蹂躏她。

　　她用食指轻轻一按小逼豆，顿时酸爽的感觉直冲大脑，爽的她只顾哼哼着：
“阿……嗯……好酸……好爽阿……”她网友看她嘴巴一张一合的，还以为她在
唱歌，其实她在摸逼呢。

　　芳芳在晃动时，不时用手指轻按阴蒂，每一次对阴蒂的刺激，都让她全身都
酸爽无比，逼里的淫水更是流个不停，逼逢处的牛仔裤已经被淫水湿透了，湿透
的小内裤卡在逼逢里，随着芳芳的左摇右摆，不停的摩擦着阴蒂。

　　芳芳爽的一踏糊涂，嘴里哼的更加厉害了：“阿……好爽阿……好想……亲
爱的，好想你来操我阿……好酸阿……阿……我不行了……我要……我要大鸡巴
操我……”

　　这是芳芳第一次对着视频中的男人偷偷的手淫，感觉特刺激，一首歌还没有
听完，芳芳就对着视频中的男人达到了高潮。

　　“阿……我不行了……酸死我了……阿……阿……我要……操我吧……求求
你了……操我……用你的大鸡巴干我的逼逼……阿……”

　　随着她一声长长的呻吟，一大股淫水从她阴道中喷涌而出，在她自己的刺激
下，她达到了高潮。

　　达到高潮后的芳芳终于停止了晃动，却是娇喘吁吁，全身软弱无力，骚逼里
逼水连连，湿透的内裤紧紧卡在逼逢中，酸酸爽爽的很是通快，芳芳想不到自己
居然会这么淫荡的哼叫，更想不到对着网友偷偷的手淫居然这么刺激。

　　芳芳的网友也经常幻想着玩弄她，幻想著有一天能把芳芳压在身下用鸡巴插
她的骚逼，他经常在视频聊天的时候盯着她的胸部猛看，晚上睡觉的时候经常一
边幻想着操着芳芳的骚逼，一边手淫。

　　芳芳跟她网友一直聊到晚上十点才依依不舍得跟她网友说再见，再见之前芳
芳惯例给她网友摆了几个勾引人的姿势，并要她网友晚上睡觉要想她，学医的她
很清楚男人睡觉前想女人时都会干什么，但她内心深处很喜欢成为别人性幻想的
对象，或者说渴望成为别人手淫的对象，一颗淫荡的心早已压制不住，开始蠢蠢
欲动了。

　　关掉视频后，芳芳仍回味着刚才高潮时的爽快，想着想着，小逼中淫水又开
始溢出，芳芳只觉得小逼又开始骚痒难耐。

　　芳芳忍不住又把手放到小逼处，并用紧紧的一夹一开，把手紧紧的按在小逼
上，这一夹一开间，小逼内更是空虚难耐，奶头也不知不觉间翘了起来，奶头摩
擦着胸罩，又爽又痒的，另一只手也忍不住握着自己的一个奶子，轻轻的揉捏起
来，嘴里也轻轻的哼了起来。

　　此刻芳芳的骚劲又上来了，而且此时已经很晚了，她不再有什么顾虑，手上
的力度开始加大了，用力的揉搓着奶子，另一只手也用力按在逼逢上，用腿紧紧
的夹着手，嘴里也开始叫了起来：“额……阿……我要……额……”

　　渐渐的这种隔着衣服的抚摸不能满足她那颗寂寞的淫心，她的右手伸进衣服
内，开始揉捏胸前那一团温柔，时不时的还用食指和中指夹着奶头，芳芳只觉得
自己的奶子像团火一样，火热火热的，奶头硬棒棒的翘立着，忍不住更加用力的
夹捏着奶子。

　　左手也伸进内裤中，她的手指轻轻的划过自己的阴毛，用中指按在自己的逼
豆豆上，直接触摸带来的刺激远远大于隔着衣服带来的刺激，这种刺激给骚逼带
来的酸爽让逼里的淫水源源不断的流出，嘴里也忍不住淫声浪语起来：“阿……
好爽阿……额……好想有人来操我啊……好想要阿……阿……我要……我要……
阿……好酸阿……”

　　芳芳呻吟的声音越来越大，按逼豆豆的力度也越来越大，甚至把手指伸进逼
里扣弄，芳芳只觉得手指上都是逼水。

　　但她不在乎，因为此时阴道中传来的爽快让她完全沉醉其中，而且她扣弄小
逼的动作越来越大，淫水也越来越多，整个房间的淫荡气息越来越浓，从小逼中
溅出淫水将她的内裤打湿的面积越来越大。

　　芳芳只觉的越来越爽，芳芳干脆把Ｔ恤和胸罩向上掀起，让那两颗雪白的奶
子彻底的解放，短裤和内裤也退到膝盖上，让那诱人的水涟洞裸露出来。

　　这时侯只听静静的夜里，传来芳芳淫荡的呻吟：“阿……好爽呀……好想早
阿……阿……好酸阿……来操我吧……我要做你的女人……阿……１我想你……
快来操我阿……我想要阿……阿……”

　　还有她骚逼中淫水啪啪的声音，她边呻吟边昂起头，把胸部挺的高高，用手
用力揉搓自己的奶子，她那对雪白的奶子被她揉捏的红红的，奶头挺立着，被她
揉捏着，用力的拽着，拉长了再放手，另一只手也很有技巧的按搓着自己的逼豆
豆，扣弄着自己的小逼。

　　芳芳对自己的上下其手，让自己越来越爽，呻吟也越来越大了：“阿……好
爽……我要……操我……阿……操我……阿……”

　　随着她一声长长的呻吟，她一下子僵住了，喉咙里呜呜的叫着，用手紧紧抓
住自己的奶子，另一只手按在逼豆豆，而骚逼里一汩汩的淫水喷涌而出，每一次
阴精的喷出都引来一次颤抖，七八次的淫水喷射后，芳芳慢慢恢复平静。

　　只见她奶子被揉抓的红红的，骚逼也是红红的，手上和凳子上面都占满了淫
水，内裤湿的都能拧出水来，高潮后的芳芳懒懒地看了看自己的所做所为，闻了
闻手上的骚逼味道，芳芳只觉满手的骚逼味，忍不住用舌头舔了一下，觉得酸酸
的咸咸的味道还酸可以。

　　芳芳懒得整理衣服，只用内裤擦了擦手上凳子上的淫水，便脱光了睡觉，梦
里面芳芳又跟她网友大操一番，早上起来发现逼里又是淫水汪汪的。

　　从此，芳芳便迷上了手淫，特别是跟她网友视频的时候，每次都特刺激，特
爽，每次都是淫叫连连，淫水喷溅。


　　　　　　　　（二）　芳芳被她男朋友抱到床上操了

　　芳芳的网友找了个女朋友，芳芳一怒之下，也要找一个男朋友，她看上了经
常来她这儿的０，于是她经常约０出去逛街，有天晚上，他们出去玩的时候，终
于确立了关系。

　　这天芳芳又跟她男朋友出去逛街，她男朋友搂着她的肩，当走到无人的地方
时，她男朋友开始不安份起来。

　　搂着芳芳肩膀的手有意无意的去碰去轻抚她的胸部，芳芳当然知道她男朋友
的想法，但那颗不安分的心已经不起诱惑，芳芳渴望着被爱抚。

　　她男朋友见四下无人，而芳芳又没有任何反对，他终于大胆的进行下一步，
他一下子摆过芳芳，吻住了芳芳的唇，芳芳被她男朋友吻的心荒意乱，小逼里淫
水直冒。

　　刚开始芳芳有点愣住了，后来开始积极的回应她男朋友的热吻，两个舌头像
小舌一样纠缠在一起，芳芳被她男朋友吻的呜呜只哼哼，她的舌头被强力吸过去
了，口水也被吮吸了过去，芳芳被吻的浑身无力，软软的被她男朋友抱在怀里。

　　而她男友趁机用手握住了芳芳的奶子，芳芳心中一颤，小逼一紧，淫水止不
住的流了出来，芳芳此时只觉得脸上火辣辣的，全身燥热无比，欲火粉身。

　　她男朋友则开始揉捏起她的乳房，只见芳芳被男人紧紧的抱着，肯吻着，她
的胖胖奶子像面团一样被男人揉搓着。

　　芳芳唯一的动作就是双手构住她男朋友的脖子，积极回应着热吻，直吻的芳
芳嘴里嗯嗯的直叫，逼里淫水打湿了内裤，这时她男朋友的鸡巴也顶在她的短裤
上，芳芳更是羞的脸如红布一样。

　　这一吻足足有五分钟才分开，分开后芳芳默默走着，而她男朋友则一有机会
就抓她的奶子。这一路走下来，芳芳直被摸的气喘吁吁，逼水滚滚。

　　回到药店后，趁休息时间，芳芳被她男朋友拉到了休息室，一到休息室，他
就迫不及待的抱住芳芳亲吻，只一会芳芳就被吻的主动把舌头伸进她男朋友的嘴
里，她男朋友则一只手开始揉搓她的奶子，另一只手则摸着她的屁股，在这三重
夹击下，芳芳很快又淫心大乱，小逼里淫水又多了起来，嘴里也开始呻吟起来。

　　她男朋友趁机把她推倒躺椅上，一只手直接抓住她的奶子，另一只手则摸着
她的大腿，芳芳穿着牛仔短裤，所以没有任何的隔挡，芳芳紧紧的夹着双腿，但
胸部被抓的又酥又软，腿上被摸的痒痒的，又刺激又性奋，她的心随着男人的手
慢慢接近自己的小逼。

　　当她男朋友的手摸在她的逼上的时候，她直接崩溃了，虽然嘴里还说不要不
要，其实小逼已经湿湿的了，逼水直冒，性欲高涨，任她男朋友对她上下其手。

　　马上就要进入下一步时，外面有人要买药，芳芳赶紧把她男朋友推开，红着
脸骂了句流氓就去给人拿药了。

　　走路时芳芳只觉小逼处凉凉的，粘粘的，很酸很爽。其实芳芳此时已经春心
荡漾，心中暗喜，恨不得男人把她扒光了狠操一顿。

　　自此每次出去逛街芳芳都被揉奶子摸逼，被搞得欲火难耐。

　　过了几天芳芳被他男友搬去跟他住，他男朋友在郊区租了套房子，这房子周
围没什么住户了，换句话说就是芳芳就算在这里被干的哭天喊地也没人知道。

　　第一天晚上，芳芳刚洗过澡穿上睡衣，就被她男朋友抱起来扔到了床上。她
男友一下子扑到她身上，芳芳只象征的挣扎了下，就被压在身下不动了，芳芳春
心涌动，脸红似血，气喘吁吁，有些紧张，但更多的是期待。

　　芳芳的男友吻住了她的唇，吮吸着她的舌头，手也伸到她的睡衣中，揉捏着
芳芳的奶子，只觉入手柔软无比，其上有个坚硬无比的樱桃。

　　芳芳第一次被人直接摸到奶子上，心中的欲火一下子被点燃了，全身燥热无
比，嘴里也有了若有若无的哼哼，只片刻她小逼里就有淫水流出来。

　　她男友则趁机把她睡衣向上一拉，只见两个雪白的小兔子，一下子就蹦了出
来，她男朋友放弃了亲吻，盯着她那对可爱的奶子，然后就爱不释手的揉搓了起
来，芳芳的奶子如面团一样被揉搓成各种形状，奶头也被又捏又拉，直搞得芳芳
嗯阿直叫，这种被人摸的感觉比自己揉搓的感觉要爽十倍百倍。

　　这时侯她男友忍不住一下子含住她的奶头吮吸起来，芳芳想不到他会这样，
一下子被吸的阿一声大叫，推着她男友的头要推开他，但吸着奶头的嘴一点都不
放，或舔或吻或吮，另一只手也没闲着，一直在玩弄她的奶子。

　　只片刻后，芳芳便不在退却了，反而用手抱住她男友的头，按在自己的奶子
上，因为被吸奶子的刺激实在令她感觉很爽，小屁股也向上顶着，去追寻她朋友
翘立的鸡巴，这颗寂寞淫荡空虚的逼渴望着被填满。

　　芳芳的男友吮吸着奶子，另一只手则滑向芳芳的逼，他的手顺着芳芳的奶子
向下，滑过她的腰，伸进她的睡裤，摸着她的大腿，芳芳被摸的气喘吁吁，逼里
面痒痒的难受，她的心随着他男友的手接近她的逼，她屏住了呼吸，期待着等待
着，当男友的手摸着她的逼时，她一下又叫了出来。

　　他只觉得芳芳的逼毛浓浓的，挺顺滑，摸到芳芳的逼缝时，只觉她的逼里水
汪汪的，淫水已经打湿了她的睡裤，湿湿的粘粘的。

　　芳芳此时已经酥软了，内心深处也没有丝毫的反抗意识，只剩下了原始的欲
望，她喉咙里有丝丝呻吟声音。

　　她男友直接将她的睡衣全部退去，用手将她的腿分开，芳芳非常配合的分开
腿，只待她男友的进入。

　　她男友把鸡巴顶到芳芳的逼缝处，用手掰开她的阴唇，将鸡巴慢慢插入，芳
芳只觉小逼里有硬棒棒的异物侵入，阴道被鸡巴的一点点撑开，感觉有点痛，却
相当刺激。

　　由于芳芳逼里淫水太多，所以鸡巴很顺利的插进了一小段，这时他把芳芳按
在床上，吻住芳芳的嘴，吮吸着芳芳的舌头，然后腰部用力向下一捅，鸡巴一下
子插进了芳芳的逼洞深处，芳芳痛的喉咙里呜呜直叫，芳芳只觉逼里面疼痛的难
受，当然学医的她明白这是女人必须的一步。

　　她男友只觉得鸡巴被芳芳的小逼紧紧的包着，暖暖的热热的很是舒服，停了
一会后开始慢慢抽插起来，鸡巴被阴道内壁摩擦着相当爽快，这样只痛的芳芳眼
含泪水。

　　随着抽插的进行，芳芳逼里淫水越来越多，逼也不再那么痛了，当男友放开
她舌头的时候，她也没有任何的挣扎，她只觉得逼里又痛又酸又爽，鸡巴摩擦着
阴道很是舒服。她男友刚开始只是慢抽慢插，后来慢慢加快了速度，只操的芳芳
嗯阿直叫：“嗯……阿……阿阿……”气喘吁吁，但是她仍刻意压抑着呻吟和淫
叫，她可不想让她男友误会她，丢人丢脸。

　　芳芳觉得逼里面滚烫滚烫的，情欲一点点高涨起来，眼看就要高潮了，这时
她男友急急地插了几下，然后一下子全根插到芳芳的小逼深处，就一泄如注，芳
芳只觉逼里面鸡巴突然变粗变大，然后被狠狠的插了几下，一汩汩的水柱冲进骚
逼深处，直爽的芳芳全身颤抖，淫叫几声，美中不足的是芳芳还没有达到高潮。

　　芳芳逼里的鸡巴慢慢的变软，从小逼中滑出来。芳芳知道男人的第一次因为
激动和紧张，一般都比较快，所以她也没什么怨言。

　　高潮后的男友，躺在她身边，抚摸着她的奶子，揉捏着她的奶头，看着她小
逼中带血的精液慢慢流出，感觉很是自豪，芳芳则回味着刚才被真枪实弹干的刺
激。

　　“芳芳，刚才操的你舒服么？”

　　“嗯。”芳芳羞红着脸点点头。

　　“舒服你怎么不叫阿？你不叫我怎么知道你爽不爽呢？”

　　“你讨厌！”芳芳心想我就算想叫也不好意思阿。

　　“你个骚货，下次操你的时候，叫的大点声，叫的淫荡点，男人都喜欢女人
在床上骚一点，就像欠操的裱子一样淫荡。”

　　芳芳想不到她男友会直接用粗口来要求她骚一点，她又羞又难为情，不知该
怎么办好，她情急之下推开她男友，去卫生间洗逼里流出来的精液。

　　芳芳蹲在地上，只见一股粘粘的带血精液，从自己的骚逼里滴下，但仍有粘
丝连着逼上，再看自己的小逼，被操的红红的，逼豆豆仍翘立着，淫荡的气息从
骚逼中飘散出来。

　　芳芳拿莲花蓬对着小逼开始冲洗，只觉凉水冲在小逼上又痛又爽，芳芳用手
翻开自己的阴唇，用水来回冲刷小逼，就这样芳芳似乎都有了感觉，小逼有淫水
渗出，每次摸小逼豆豆都又酸又爽，摸了一会逼豆豆，小骚逼也洗干净了，回到
房间。

　　回到房间后芳芳又被她男友摁到床上，对她上下其手，只片刻芳芳就被摸的
气喘吁吁，淫心高涨，小逼里淫水又流出来了。

　　芳芳的男友用手一摸她的骚逼发现已经水漫金山，随即用手指猛按芳芳的逼
豆豆，或用手指扣弄芳芳的阴道，直搅得芳芳淫叫连连。

　　芳芳心里痒痒的，阴道里骚痒难耐，特想再被他抽插一番，而芳芳的男友也
是一柱擎天。

　　“骚逼，想让我操你么？想就说，不说我怎么知道呢。”

　　芳芳红着脸，又羞又急，就是不肯说。

　　她男友见她不说，手上加紧动作，对奶子又揉又捏，对奶头又夹又拉，对逼
豆豆又按又揉，对逼洞又扣又插，直搅得芳芳骚逼里淫水四溅，小逼里也啪啪直
响，嘴里也嗯阿直呻吟。

　　“骚逼，要不要我操你啊？”

　　“要……”芳芳终于低声说了出来。

　　“要什么阿？”

　　“要你操我……”

　　“操你哪儿阿？”她男友见芳芳已经急促的喘了起来，继续引导她说粗话。

　　“操我的逼洞洞……”女人一旦放弃了反抗就什么也不在乎了。

　　“连起来说一遍，大点声，不然我可听不见。”

　　“我要你操我的逼洞洞啊，老公快点操我，别折磨我了。”芳芳急不可耐的
说。

　　芳芳的男友不再忍耐，用腿分开芳芳的双腿，把鸡巴顶在芳芳的阴道口上，
“骚逼，我来了。”说完用力一捅，鸡巴一下子就没入芳芳的逼里。

　　芳芳只觉阴道一下子就被撑开了，鸡巴一下子就顶到了自己的逼心，直爽的
自己情不自禁的一声呻吟。

　　芳芳的男友就着她逼里漫漫的淫水，不再停顿，一下一下的抽插起来，次次
全根没入芳芳的逼洞里，直把芳芳操的直叫：“嗯……阿……阿……”

　　芳芳只觉得鸡巴次次操到逼洞底，鸡巴摩擦着阴道壁，又痛又酸又爽，说不
出的一种滋味，但不管怎样，芳芳喜欢这种感觉，她把小逼向上抬起，迎接鸡巴
的横冲直撞，迎接鸡巴对她小逼的洗礼。

　　一阵抽插后她男友累得气喘吁吁的趴在她身上休息，而芳芳也爽的气喘吁吁
“操的你爽不爽？”

　　“爽！”芳芳随红着脸却很爽快的回答。

　　“爽你咋不叫，要叫老公使劲操你的骚逼，知道么骚货？在床上要像个妓女
一样骚，这样操着才带劲。”

　　芳芳羞红着脸，一句话都不说，其实心里已决定一会儿操的时候一定好好表
现。

　　她男友停了一会儿后又开始抽插起来，还是每次都把鸡巴深深插进芳芳的逼
洞里，只插了几下芳芳就开始扭腰摆臀的配合著抽插，嘴里也开始呻吟了起来：
“阿……恩……好大……老公你操的好深……阿……老公……操我……使劲操我
啊……阿……好酸……阿阿……好爽……好老公操我……”

　　听着芳芳的淫声浪语，他更加用力的操着芳芳的骚逼，双手也用力揉搓着芳
芳的奶子，芳芳只觉逼豆豆被两个人的阴毛摩的又痛又酸，酸的芳芳心直颤身直
抖。

　　“骚逼，操的你爽吧，你个骚逼，看我怎么操死你，骚货，我操我操……”

　　芳芳被他男友说的又羞又刺激，只觉奶子被揉的热烘烘的，小逼被鸡巴摩擦
的超爽，小逼深处也被鸡巴顶着，感觉鸡巴已经顶到自己的子宫口了，感觉快不
行了，嘴里也更加淫荡的呻吟起来。

　　“阿……好爽啊……阿……老公……你好厉害啊……阿……操的好深……阿
阿……好老公你太厉害了……阿……操我……老公……使劲操我……阿……碰到
了……阿……老公……使劲使劲阿……操我操我……操死我了……阿……”

　　芳芳只觉的鸡巴每次插进逼里都碰到一个肉肉的东西，每次鸡巴碰到这肉球
时，都让芳芳爽到了极点，芳芳用手用力按住她男友的屁股，小逼向上一躬一躬
的，渴望着被操的更深一点。

　　“阿……老公啊……你操的……阿……好深阿……阿……快操死我了啊……
阿……阿阿……操我……阿……使劲……操我……阿阿……碰到了阿……阿……
操到我的逼心了……阿……老公加油……使劲操我阿……阿……”

　　随着芳芳一声长长的呻吟，芳芳紧紧的抱着她男友，小逼用力向上顶着，全
身绷的紧紧的，小逼里面一松一紧的，像嘴巴一样吸着她男友的鸡巴，而淫水像
开了闸的洪水一样，沿着鸡巴流出来，顺着屁股流过屁眼流到床单上，芳芳被操
到了高潮。

　　高潮后的芳芳娇喘吁吁，眉眼如丝，面如桃花，软软的如待宰的羔羊一样躺
在男人的身下。

　　她男友只觉鸡巴被芳芳的骚逼夹着，里面一松一紧的亲吻着阴颈，他停留片
刻后，又开始在芳芳身上纵横驰骋起来，鸡巴每次都从芳芳的逼里完全抽出，然
后再狠狠的插了进去，直操的芳芳逼里淫水飞溅，两个人的阴部啪啪的碰撞在一
起。

　　芳芳只觉小逼被火热的鸡巴操着，感觉酸的受不了，连脚指甲都觉得酸酸，
酸的她忍不住又呻吟起来。

　　“阿……老公好酸……阿阿……老公加油……阿……使劲操我……”

　　这时她男友也达到了极点，用力的快速地猛插起来，直操的芳芳大叫起来，
感觉逼里的鸡巴又大了一圈，操的她更深了。

　　“阿……老公好大……操死我了……阿阿阿……操到肠子了……阿阿……操
死我了……老公加油……快……射进来……操我阿……”

　　这时她男友低吼一声，把鸡巴深深的插到芳芳的逼里面，然后将一股股的精
液射进芳芳的骚逼深处，直射了七八下才停止，高潮后的两人紧紧搂在一起。

　　满足后的芳芳满意的躺在她男友的怀里，任由他揉搓着自己的奶子，任由逼
里的淫水精液慢慢滑落，打湿了一大片床单。

　　这天晚上芳芳又被她男友操了两次，早上起床前又被狠狠的操了一次，每次
都把芳芳操的大声淫声浪语，她男友数次把精液射进芳芳的小逼深处，这一晚直
操的芳芳早上逼红红的，不敢闭上腿，走路逼就痛，床单也湿了大半。

　　自此每天晚上芳芳都要被她男友操逼，都把芳芳操的爽歪歪，而芳芳也慢慢
主动淫声浪语，接受她男友的粗口，她男友叫她骚货裱子等称呼她也答应着了。

　　从她发现她好友有了女朋友到她被男友操翻只过去了十三天而已……
　　　　　　　　　　（三）　　芳芳为她男友口交

　　芳芳自从被操过后变得越来越骚了，她经常跟男友回家后一边看Ａ片一边做
爱。

　　这天她俩又再看片，准备晚上大干一番。当影片中的女优一点点把男人的鸡
巴吞进嘴巴里吮吸的时候，芳芳心里直痒痒，这个情节芳芳自己不知偷偷看过多
少遍了，她也非常想知道吮吸鸡巴的感觉是怎样的。

　　这时芳芳已经有点发骚了，逼里也有点点淫水渗出，而她男友一手揉着她的
奶子，捏着她的奶头，另一只手则扣搅着芳芳的骚逼。

　　“骚货，想不想尝尝你老公鸡巴的味道？过来给我舔鸡巴！”芳芳被她男友
按到跨下。

　　芳芳盯着这个让她欲生欲死的家夥，这还是她第一次如此近距离的观察男人
的鸡巴，只见油亮的阴毛中，一朵粗长的蘑菇翘立着，硕大的龟头几乎要碰到她
的鼻子，阴径杆上青筋密布，龟头顶上的裂口，传来阵阵骚骚的男性独特气息，
芳芳只闻了一会就沉迷了。

　　“阿骚，快给我舔鸡巴，舔舒服了，哥今天就好好的操死你，不然今天我就
不操你了。”

　　芳芳这骚货那受得了这种赤裸裸的诱惑，芳芳伸出手，轻轻地握住这根带给
她无穷快乐的宝贝，只觉得手中的这个宝贝热力十足，阴径一跳一跳的，坚硬无
比，芳芳轻启朱唇，亲吻了一下龟头，然后伸出舌头舔了舔鸡巴，只是这简单的
两下，就让芳芳的男友舒服的不行。

　　芳芳抬眼看看了她男友，又看看影片的情景，然后张开嘴巴慢慢的包裹起龟
头，头部慢慢的向前，鸡巴一点点的进入芳芳的嘴巴，直到龟头顶到喉咙，这时
她已经吃进了将近三分之一的鸡巴。

　　男人只觉得自己的鸡巴被芳芳温湿的嘴巴含住，与插进阴道别有一番风味。

　　芳芳头部开始慢慢来回摆动，让鸡巴在自己嘴巴里进进出出，而握着鸡巴的
手也上下撸动，虽然芳芳的口交技术相当生涩，仍感觉阴径被芳芳的口腔摩擦的
相当舒服，鸡巴更加翘立了。

　　“小骚逼，用舌头舔我的龟头。”

　　芳芳闻言什么话也没说，把鸡巴吐出一点，只含着龟头，然后用舌头在龟头
上画圈，特别是马眼，芳芳更是非常细致的舔弄，每一次舔弄都会引来男友的颤
栗。

　　芳芳慢慢的竟喜欢上这种游戏，她猛地紧紧的含着男人的龟头，然后用舌头
一圈圈的刮着龟头的鸡冠，再看看男人被她刺激的舒爽难耐，鸡巴上留下芳芳的
口水闪闪的发出淫荡之光，同时芳芳还用手轻轻的揉搓着男人的睾丸，她知道这
是精液的源泉，是鸡巴的弹药库，也是她的快乐之源。

　　“小骚，看人家是怎么亲鸡巴的，学着点。”

　　芳芳盯着影片，看着影片中的女优全方位的舔弄着男人的鸡巴和睾丸。

　　芳芳低下头，张开嘴含住龟头，快速地摆动头部，让鸡巴在嘴里迅速抽插几
下，然后含住龟头，用舌头绕着龟头扫了几圈，吐出口中的鸡巴后，趴到男人的
大腿根上，伸出了舌头舔起男人的睾丸，张开嘴含住睾丸，在嘴里用舌头舔弄睾
丸，含着睾丸拉长，另一手仍轻轻撸搓着男人的鸡巴杆，芳芳只觉口中的睾丸骚
味更浓，但芳芳就是喜欢这种味道。

　　芳芳轮流的舔食着男人的两个睾丸，然后顺着鸡巴的中线，向上舔着鸡巴，
直到龟头，然后再吮吸着男人的阴径，舔弄着男人的龟头，只直把男人的鸡巴睾
丸都舔的亮晶晶的，芳芳把舔弄鸡巴的骚骚的口水全部吞了下去，这种男人的味
道让芳芳为之疯狂，为之沉迷。

　　这时芳芳又发现龟头马眼处有亮亮的粘粘的液体溢出，芳芳知道这是男人的
淫液，她爱惜的盯着看了会，用手撸动鸡巴，让更多的淫液从马眼中溢出，然后
张开嘴巴，含住龟头，用力吮吸着男人的鸡巴，品尝着男人淫液的味道。

　　芳芳只觉这淫液入口酸酸的咸咸的，一股雄性的特殊味道，芳芳将鸡巴上的
淫液全部舔干净，然后全部吞了下去。

　　这时的芳芳也已经被刺激的骚劲十足，小骚逼里淫水满满的，奶头硬硬的翘
立着。这时她男友拉着芳芳，让芳芳转了一圈，使得芳芳的小逼刚好跨在男人们
脸上。

　　男人用手拍了拍芳芳的屁股，让芳芳把腿分的更开一点，同时芳芳那装满了
淫水的骚逼更贴近男人的脸。

　　只见油亮的黑森林中有条峡谷，峡谷中有水漫出，峡谷的顶端是一颗漂亮的
珍珠，他伸出手拔开芳芳那肥肥的骚逼，只见骚逼的阴唇呈粉红色，阴道有点充
血，粉粉嫩嫩的，很是可爱。

　　芳芳知道这时她男友在研究她们逼，虽然有点羞耻，但她已经顾不了那么多
了，因为她正兴致勃勃的玩着鸡巴。

　　就在这时芳芳突然感觉自己的小骚逼豆豆一酸，如石投湖面一样，感觉全身
都酸了都酥了，喉咙里也发出呜呜的声音，原来芳芳的男人用嘴巴含住了她们逼
豆豆，芳芳绷紧了大腿，收紧了阴道，享受着她男人用舌头给她带来的快乐。

　　在接下来的时间里，他用舌头不停的舔弄着芳芳的阴蒂，用舌头刮着芳芳的
阴唇，甚至用嘴堵住芳芳的骚逼，把舌头尽量伸进芳芳的阴道中，舔食着这人间
的美味，只觉得芳芳的骚逼里淫水咸咸的，一股骚逼的淫荡气味。

　　他或含住芳芳的逼豆豆不放用力吮吸，或不停吮吸她的小阴唇，或把舌头伸
进她的阴道里搅动。这直搞得芳芳嗯阿直叫，芳芳时而猛吸几口鸡巴，时而张嘴
淫叫几声。

　　“阿……嗯……嗯阿……老公好酸阿……老公不要吸了……阿……阿嗯……
老公……我的好人……阿……嗯嗯……好酸阿……嗯……”

　　呻吟几声后，芳芳又开始叭叽叭叽的吮吸男人的鸡巴。

　　男人把芳芳的骚逼里的淫水全部吮吸干净后，再观察芳芳骚逼中淫水慢慢渗
出，甚至用手掰开芳芳的肥逼，观察她的淫水是从哪渗出来的。等骚逼淫水又满
了后，再吸逼豆豆，舔食芳芳的淫水，如此几次。

　　只搞得芳芳淫叫连连，此时芳芳只觉得小逼处骚痒难耐，甚至有了要高潮的
感觉，只是小骚逼深处却越发的空虚寂寞。

　　“嗯……嗯……阿……老公阿……太酸了阿……嗯……老公阿……嗯……我
不行了阿……嗯……老公……老公……嗯……呜呜……嗯……呜呜……嗯阿……
呜呜……老公阿……不要亲了……小豆豆……好酸……阿……嗯……呜呜……老
公……阿嗯……老公不要阿……嗯……呜呜……老公……操我好么……阿嗯……
老公……呜呜……老公……我要……操我好么……嗯……用鸡巴操我……阿……
嗯……呜呜……”

　　芳芳一边亲鸡巴，一边呻吟，含着鸡巴的时候只能发出呜呜的声音。这时芳
芳的男友听到芳芳的淫叫，就放开了芳芳的淫逼，只见一条粘粘的淫丝连着芳芳
的骚逼和他的嘴巴，他开始用手揉搓芳芳的骚逼豆豆，或用两根手指抽插芳芳的
阴道。

　　只见芳芳的阴蒂已经冲破包皮凸了起来，而阴道也已经充血，红红的，一股
股的淫水从阴道中流出，在阴蒂出凝聚，从阴毛上滴落，滴到男人的嘴角上，被
男人吸进嘴里，只剩下那长长的不断的淫丝。

　　“贱逼，表现的不错，以后继续努力，再给我从头到尾好好亲一边鸡巴，上
来准备挨操吧！”

　　芳芳闻言乖乖的趴在男人的跨下，用心的舔弄着男人的鸡巴，吞吐著男人的
睾丸，上上下下把男人的阳具舔的干干净净，使得男人的鸡巴发出诱人的光芒，
芳芳含住男人的鸡巴，用舌头在龟头上画圈。

　　“上来吧，骚逼，让我看看你的骚劲。”

　　芳芳依依不舍得吐出鸡巴，转过身子，跨起在男人的身上，这时候分明看到
一股淫液从芳芳的逼洞里滑落，滴落在男人的阴毛上，芳芳尽量的劈开腿，用手
掰开自己的小逼，另一只手握住男人的鸡巴，对准自己的逼洞，然后慢慢地坐下
来。

　　芳芳只觉阴道中鸡巴慢慢的深入，逼心的骚痒也随之消失，等男人的鸡巴完
全没入骚逼中后，芳芳发出一声满意的呻吟，随即芳芳开始晃动起来，臀部一起
一落，鸡巴一下一下的插进小逼中，芳芳只觉小逼深处被鸡巴捅的酸酸的，却很
爽。

　　芳芳的男友看着自己的鸡巴在芳芳的逼里抽插，鸡巴被逼里的嫩肉包裹的很
是舒服，暖暖的很爽，再看芳芳上下晃动，连带着奶子像白兔一样，上下晃动掀
起一阵阵的乳浪，他忍不住的抓住芳芳的奶子。

　　这时芳芳的奶子比躺着大了许多，更容易被抓住，手感也更柔软，而奶头也
显得更加坚硬，他忍不住用手指夹着芳芳的奶头，或拈或拽。

　　芳芳被男人玩弄的嗯阿直叫，“嗯……嗯嗯阿……老公……阿……操我……
阿嗯嗯……好深阿……阿好酸……好爽……”

　　骚逼深处的爽快让芳芳情不自禁的昂头晃脑，把胸部挺起来，让男人更方便
的玩弄她的奶子。这时只见两人的交合出被粘粘的淫液连接着，鸡巴上沾满了芳
芳骚逼里被操出来的白色液体。他一只手拽着奶子，抬起头含住芳芳的另一个奶
子，用力吮吸起来。

　　芳芳一下子忍不住浪叫的更大声音了，“阿……老公嗯……不要吸奶子……
阿……好痛……嗯阿……老公……轻点……阿嗯……老公……你操死我了……阿
嗯……好深……老公……阿……捣到肠子了……阿……嗯……操我……老公……
额……别吸了……好爽……”

　　听着芳芳语无伦次得淫叫，男人的鸡巴似乎又大了一圈。

　　芳芳只觉得奶子被男人吸的又痛又爽，小逼被操的酸酸的超爽，虽然腿蹲的
很麻很痛，但芳芳依然疯狂的摆动腰肢，让两人的阴部啪啪的撞在一起，让鸡巴
深入深出的抽插着自己的骚逼，同时每次蹲下，让鸡巴深深插入自己阴道后。

　　芳芳还前后摩擦一下，因为这样鸡巴可以在小逼中搅动一下，更重要的是这
样可以使男人的阴毛摩擦到自己的小逼豆豆，每次摩到逼豆豆都有一种说不出的
爽快感觉，芳芳这次要的更疯狂的性爱。

　　芳芳这时放开来呻吟：“阿嗯……老公阿……你操死我了阿……额……操到
肠子了……阿嗯……插的……好深阿……老公……阿嗯……阿嗯好爽……碰到了
阿……嗯阿……额……操到逼心了……阿……呜嗯……额额……操死我了……阿
额……老公快点……阿嗯……我要到了……阿嗯……快点……阿操死我了……老
公阿……嗯阿……”

　　突然芳芳一声长啸，全身都绷紧了，喉咙里发出“呜呜”的叫声，呼吸也停
止了，头昂的高高的，全身红红的发出圣洁的红光，一动也不动。

　　男人只觉深深插入芳芳阴道中的鸡巴被吮吸着，很是舒服，再看两人的交合
处，一汩汩的阴精从芳芳的骚逼里，沿着鸡巴流下，打湿了两人的阴毛，沾满了
男人的睾丸。

　　芳芳的这次高潮持续了很长时间，直到三十秒后，芳芳才恢复呼吸，然后就
软软的，无力的趴在男人身上，再也无力动一下，只有阴道中还一松一紧的夹着
鸡巴。

　　“小逼，这么快就到了？”

　　“嗯，太爽了，一下子就到了。”

　　“小逼，抬起屁股来，使劲夹着鸡巴，看我怎么操爽你。”

　　芳芳依言抬了抬屁股，用力收紧阴道肌肉，夹住鸡巴。男人只觉鸡巴果然被
阴道进进裹住了，紧紧的，跟刚开始操芳芳时的感觉差不多。

　　男人抱住了芳芳的上半身，下身开始向上猛顶，鸡巴狠狠的插进芳芳的小逼
中，深深的插到她的逼心上，直插的芳芳大声淫叫一声，不待芳芳回过神了，男
人便开始猛抽猛插起来，同时用手按住芳芳的屁股，用力掰开芳芳的小逼，向上
用力的操着芳芳的骚逼。

　　“骚货，看我怎么操死你。”

　　“阿……老公……轻点啊……嗯……好酸呐……阿……酸死我了……阿……
操的好深呐……操死我了……嗯嗯……好酸……插到子宫啦……好酸好痛……老
公阿……别操这么用力……会把我操死的额……嗯嗯……好爽……好大……额额
额……别……轻点操……阿嗯……老公……额……”

　　看着芳芳被自己操的浪态比露，一股男人的自尊超级膨胀，更加疯狂的操着
芳芳，只片刻，但觉鸡巴龟头酥酥的，一个没忍住，肉柱猛发，鸡巴一下子大了
好几圈，迅猛地操了几下，然后把鸡巴深深的插到芳芳的骚逼中，一汩汩的精液
像水枪一样，一下一下的射进芳芳的逼里面。

　　芳芳只觉得逼里鸡巴突然大了很多，芳芳知道男人马上要高潮了，她喜欢男
人高潮时脸上那种陶醉的表情，更喜欢变大的鸡巴，果然一会就感觉小逼深处被
一汩汩的水注冲击，芳芳只觉小逼内爽的不行，差一点又达到高潮。

　　高潮后的两人紧紧的抱在了一起，屁股底下是一滩淫水，而床上更是一片狼
藉，芳芳的逼里全是水，奶子也被亲的红红的，高潮后全身潮红潮红的。

　　从这天开始，每次操逼，她男友都要芳芳为他口交一番，然后再把芳芳操的
大声淫叫。基本上每天晚上，他们住的房子里都会传出芳芳淫荡的呻吟，这淫声
浪语在寂静的夜空里传出好远好远。
　　　　　　　　　　　（四）　刮阴毛浴室大战

　　这天晚上芳芳和他男友又在一起研究电影，影片中一个日本女优被人刮掉阴
毛后，疯狂的做爱，直看的芳躺在男友怀里娇喘吁吁，小逼被男友摸着，淫水源
源不断地从小逼里渗出，很明显芳芳此时已经被勾起了性欲。

　　但芳芳的男友却并不着急，因为他也想把芳芳作成人造白虎。

　　“骚货，让我把你的阴毛也刮掉吧，又干净又漂亮，操起来舒服，亲著也干
净。”

　　刚开始芳芳不同意，但是她男友用手在她逼里一阵搅动，直搅的芳芳抬臀扭
腰，淫叫连连：“老公，我要！操我好么！阿……”

　　“不行，除非把毛刮了！”

　　芳芳被调逗得受不了，淫叫着去抓鸡巴，但男人可以让她握住鸡巴，可以让
她含住鸡巴热情地给他口交，但就是不让她拿鸡巴插她，“老公，求求你了，操
我好么？”说完芳芳又叭叽叭叽的亲著鸡巴。

　　“想让我操你？可以阿，只要让我把毛刮了我就操死你！”

　　芳芳被搞得实在受不了了，现在她只要鸡巴，只要给她个痛快，她什么都可
以，于是她点点头表示同意。

　　芳芳的男友站起来，抱起欲火正旺的芳芳，直接抱到了浴室。芳芳站在浴室
里，被她男友用莲花篷冲洗着，待两人被水打湿后，男友涂上沐浴露向芳芳身上
抹去，特别是乳房，被她男友揉捏着，滑滑的，感觉很不错。

　　本来就性欲高涨的芳芳，被这么一摸后，小逼中的淫水止不住的流下，淫水
顺着大腿流了下来。

　　芳芳的男友玩弄了一会她的奶子后，用手把芳芳的腿分开，把沐浴液涂在芳
芳的阴毛上骚逼上，只觉芳芳的阴部早已沾满淫水，早就滑不溜逑了，他仔细地
摸摸芳芳骚逼上的阴毛，待阴毛上已经全是泡沫后，拿出自己的刮胡刀开始动手
给芳芳刮毛。

　　芳芳看着刀片贴在自己的阴部，随着刀片的移动，只见阴毛慢慢掉落，不知
为何，芳芳突然感觉心中一紧，竟莫名奇妙的性奋起来，她的心随着刀片在自己
的阴部移动，淫水竟慢慢多了起来，腿劈的更大了，小豆豆竟也突破包皮翘了出
来，喉咙里也有了若有若无的低吟。

　　很快芳芳的阴毛就被刮的差不多了，她男友用力扒开她的阴部，仔仔细细地
剃着芳芳的毛毛，芳芳还是第一次看着别人仔细的翻弄着自己的小逼，感觉特刺
激。

　　终于芳芳的阴毛被刮的干干净净，男人拿莲花篷冲洗刮下的阴毛。

　　芳芳只觉一道道水柱冲向自己小逼，凉凉的很舒服，这时她男友掰开她的大
腿，用手指撑开她的骚逼，拿水喷向她的阴道，芳芳只觉小逼中被水柱冲击，如
同被人不停地在内射一般，酸酸爽爽的，感觉连脚指甲都酸了，全身的都没了力
气，依在墙上嘴里淫声不断，喉咙里呜咽着，一副欠操的婊子样。

　　很快芳芳的骚逼就被冲洗的干干净净，露出她那白白的肥逼，只见芳芳的逼
豆豆已经破土而出，如珍珠一样闪烁着淫荡的光芒，而她的小阴唇则因为冲血变
得粉红粉红的，嫩嫩的甚是可爱，再细看她的阴道，有丝丝的淫水正慢慢渗出。

　　芳芳的男友看了甚是喜爱，忍不住贴嘴而上，直接含住了顶端的那颗珍珠，
用力吮吸起来，用舌头舔弄着豆豆。

　　芳芳如同五雷轰顶，全身一下子绷地紧紧的，忍不住微微地颤抖起来，只觉
自己的小逼豆豆被男友的舌苔摩擦着，酸爽的难以忍受，嘴里也忍不住淫叫起来
了。

　　“嗯……老公……老公……好酸阿……额饿……酸死我了阿……老公呐……
不要亲了阿嗯……额……我要……嗯阿……老公不要……嗯阿……”

　　听着芳芳语无伦次的淫叫，他把芳芳的腿分的更开了，只见芳芳的小逼上有
透明的淫水顺着大腿流下，而阴道里有粘粘的白色淫液。

　　“骚货，看把你爽的，全是水，把腿分的再大点，没有逼毛就是漂亮，看着
也干净，亲起来也方便。”

　　芳芳依言把腿分的更大了，虽然她嘴里说不要不要，但手却按着她男友的头
按向她的小逼处。

　　“嗯……额……老公阿……好酸……额……老公……不要亲了……嗯嗯……
操我好么……阿……嗯……操我好不好额……阿……老公……嗯嗯……”

　　她男友正用手掰开她的骚逼，用舌头舔食她的阴道，吞咽她的淫水，舌头刮
着她的阴道，鈎出了更多更浓的骚水，这圣水入口酸酸的咸咸的，一股骚逼的味
道，他男友亲了好一会，抬起头来，只见他嘴唇上鼻子上甚至脸上都沾满了芳芳
的淫水，嘴角上还有淫水滑落，滴到地上。

　　“骚货，让我操你哪儿阿？是这个骚逼么？”

　　说完他又开始亲吻着芳芳的逼豆豆，芳芳被她亲得酥爽难忍，呼吸都有些困
难。

　　“阿嗯……额额……是啊……老公……阿……额……操我……嗯……操我的
骚逼……阿……嗯……阿阿……用你的阿……大……大鸡巴啊……阿额……操我
的……骚逼……阿……嗯额……用力的插……阿嗯……我的骚逼……额额……”

　　本身就很淫荡的芳芳，只要给她个提示，她就可以据一反三，用更加淫荡的
方式来表达自己的放荡。

　　芳芳小逼里的水越来越多，阴道也不自觉地张开了好多，全身出现潮红色，
奶头也硬棒棒的翘立着。发骚的芳芳忍不住用手握住自己的奶子用力揉搓起来，
用手指捏拈着自己的奶头，一副寂寞骚包的模样。

　　“老公……嗯……阿……阿额……好酸……嗯……阿……”

　　芳芳突然把小逼用力顶着，用腿夹着男人的头，手指用力捏住自己的奶头，
然后拉的长长的，嘴里的呻吟几乎是喊了出来，接着芳芳的一声大叫，芳芳一下
子僵住了，过了一会又开始身子一抖一抖的。

　　芳芳的男友只觉她的小逼突然张开，双腿紧紧夹住自己的脑袋，他知道芳芳
高潮来了，立马用嘴巴堵住她的逼洞，只感觉一汩汩的淫水从芳芳的骚逼里峰涌
而出，如同男人高潮一般，芳芳将阴精一下一下的射出，却全被她男友舔食干净
了，她男友如同品尝世界上最好的美味一般，将芳芳的阴精细细品味，然后悉数
吞了下去。

　　待芳芳的高潮余温慢慢退却后，她男友站起身来，用手狠狠地揉捏了几下芳
芳的奶子。

　　“骚货，爽吧，现在该让你主人好好享受享受了，来，先给我好好舔舔我的
鸡巴。”

　　芳芳闻言，乖乖的跪在她男友的脚下，抬头看了看如同天神般的男人，还有
那高高挺立的肉柱，内心没来由的有一种崇拜感，或许芳芳也没有意识到，有着
超级淫荡内心的她，对于男人拥有的这根可软可硬，可长可短给自己带来无尽快
乐的东西，内心深处有一种崇拜之情。

　　芳芳乖巧的张开小嘴，轻轻的含住龟头，然后慢慢地向前，尽量多含一点鸡
巴。

　　男人看着鸡巴一点点的进入芳芳的嘴巴里，龟头被她湿热的小嘴包裹着很是
舒服。

　　等男人的龟头已经顶到了喉咙，有了干呕的感觉了，芳芳才开始慢慢吐出鸡
巴，待口中只剩下龟头后再把鸡巴吞下，芳芳把自己的嘴巴当成欠操的小逼，让
鸡巴进进出出，抽插了好一阵后，开始用舌头舔起他的龟头，用舌头不停地在龟
头上画圈，而对于男人最刺激的马眼更是用舌头细细品味，来回舔弄。

　　接着芳芳沿着鸡巴杆仔细地向下舔弄，将龟头和鸡巴杆上上下下仔仔细细舔
了一番，再看男友的鸡巴，上面沾满了芳芳的口水，发出淫荡的光芒。

　　芳芳只看了一眼，然后低下头，钻进男人的跨下，伸出小舌轻轻刮着男人的
睾丸，待男人的阴囊被完全舔了一遍口，芳芳张开口含住一颗睾丸，同时用舌头
轻轻舔弄嘴里的睾丸，芳芳轮流亲吻着男人的两个睾丸。

　　原来芳芳自从给男人口交后，就努力的学习如何口交才能让男人更爽，她通
过看黄片上网查资料，再加上经常吃零食，舌头本就很灵活，她又经常拿根黄瓜
练习口交技术，所以现在芳芳的口交技术已经如火纯青，丝毫不输给任何一个红
灯区的小姐。

　　只片刻就把他男友舔弄舒爽难耐，马眼中不时有阴水溢出，而芳芳则全部舔
食干净这阴水，还时不时地吧嗒吧嗒嘴巴，似是特喜欢这种美味。

　　芳芳的男友被芳芳舔食的差点忍不住要给她来个口暴，只是他还想操一下这
个自己刚刚完成的白虎作品。

　　于是他一下拉起芳芳，把芳推到马桶边上，用手将芳芳的一条腿抬起，让她
踩在马桶上，用手握住鸡巴，另外一只手则掰开芳芳的白虎骚逼，把鸡巴对准小
逼，将龟头塞进阴道中，然后用力一捅，鸡巴一下子就没入芳芳的小逼中。

　　芳芳阿一声大叫，接着就被男友拦腰抱住，被她男友用力抽插起来，因为芳
芳已经达到过一次阴蒂高潮，所以这次抽插给芳芳带来了更大的刺激，而她男友
也没有一点怜香惜玉，全力的狠操着芳芳的骚逼，直把芳芳操的嗯阿大叫。

　　“额……阿……嗯嗯……老公……阿……你好猛……阿……额额……操死我
了……阿……嗯……老公老公……嗯阿……额额……老公……好深……阿……嗯
嗯……嗯……”

　　男人用力操了芳芳上百下后，让芳芳转过身，爬在马桶上。

　　“骚逼，把屁股抬高点，腿分的大点。”

　　芳芳依言把屁股翘的高高的，腿也分的很开，从后面看，芳芳那又白又大的
屁股高高翘立着，最中间那另人神往的小逼阴唇因为刚才的操弄分的开开的，阴
道也红红的，而那小腰弯弯的，呈现Ｓ曲线，大大的奶子挂在胸前，让人一看就
忍不住要蹂躏一番。

　　芳芳的男友不再犹豫，提抢狠狠的插入芳芳的骚逼中，双手搂住了芳芳的小
腰，腰部用力前后猛捅猛抽，双手抓着芳芳的腰部往后拉，大腿撞在芳芳的臀部
啪啪直响，鸡巴在芳芳的骚逼中翻腾倒海般搅动，直搞得芳芳哭天呛地，大声淫
叫。

　　“额额……老公呐……老公……嗯……阿阿……好痛啊……阿……嗯嗯……
阿……老公……阿……轻点嗯……阿……老公……轻点……阿……嗯……呜……
好痛……阿嗯……捣到肠子了……嗯……阿……老公……阿……操死我了……阿
啊……嗯……呜呜……插到子宫了……嗯额……快操死我了……嗯嗯……捅到逼
心了……老公呐……轻点……阿……操我……阿……嗯……呜呜……”

　　或许是因为从后面被人操角度不一样，看不到操自己的人更刺激，或者是因
为被挂掉了逼毛，自己已经达到过一次高潮，反正这次芳芳只觉得小逼被操的火
辣辣的，又痛又爽，逼水顺着自己的大腿流了下来，两人啪啪的操逼声中也伴着
淫水飞溅。

　　这时她男友放开了搂腰的手，拿起莲花篷对着两人操逼的私处喷水，凉凉的
水冲击着芳芳的屁股小逼，被男人的鸡巴带进小逼深处，每次插入，鸡巴带进的
水直接冲击着芳芳的子宫，这下爽得芳芳全身直抖，芳芳只觉小逼内，被水摩擦
着小逼的内壁，冲击着逼心，如同男人高潮时鸡巴大了几圈，还把一束束的精液
射进自己的逼心里，直爽的芳芳大喊大叫。

　　“嗯……阿……老公……额……阿……好爽阿……老公……嗯……好大……
阿……好深阿……操死我了……阿……老公……阿……好厉害……额额……操的
我好爽……阿……额……老公……使劲……嗯……阿……使劲操我……呜……阿
啊……嗯……操死我吧……额额……老公……阿……操我……额……嗯……使劲
操我……阿额……呜呜……老公……呐……操死我了……阿……呜呜……”

　　芳芳被操得泪水竟忍不住流了下来，因为小逼被操得太爽了，试想哪个女人
能受得了男人不停的内射。这顿猛操，直操得芳芳双腿发软，趴在马桶上边哭边
呻吟，淫水合著自来水不停地流下来喷出来。

　　就这样芳芳被狠狠的操着，大约十分钟后，芳芳全身开始剧烈的抖了起来，
嘴里也大声的呜咽着，腿软的几乎无法站立，差点倒下来，幸好被她男友拦腰抱
住，再看芳芳的小逼，也不知是自来水还是淫水，反正是有大量的水从仍插着鸡
巴的骚逼中源源不断地溢出。

　　男人只觉得插进小逼的鸡巴被阴道激烈的吮吸着，这次小逼松紧的幅度特别
大，由此可见芳芳高潮是多么的剧烈，多么的刺激。

　　芳芳这次被操得腿软的一比，芳芳只觉得自己的阴道猛烈的跳动着，而且自
己都能感觉到淫水从自己的小逼深处喷出，小逼处火辣辣的，很痛很爽。

　　平静了好一会，芳芳才觉得身体里又慢慢有了些许力气，她擦擦了流出的泪
水，直了直腿，又准备好迎接鸡巴的狠操了。

　　待芳芳的呜咽慢慢停止，她也能可以站立的时候，她男友又开始猛烈的操起
芳芳的骚逼，只不过这次他没有用水冲她的骚逼，芳芳这次显然还没有从上次高
潮中恢复过来，她被动的挨操着，虽然小逼里被操得相当酸，这次芳芳没有大声
叫出来，只是小声地呻吟着。

　　她男友又操了大约五分钟后把鸡巴猛然从芳芳的骚逼中拔了出来，只听叭一
声，鸡巴从小逼中脱离出来，再看芳芳的骚逼，由于被猛烈的操了一顿，逼洞开
的大大的无法合拢，高潮后的阴道红的像要滴血一般，往深处看甚至能看到骚逼
深处那嫩嫩的逼肉。男人看到芳芳被自己干的小逼闭不拢，感觉特自信。

　　只休息了一小会，男人就把鸡巴又插进芳芳的骚逼中，然后用手扶起芳芳的
上半身，两只手拽着芳芳的两个胳膊，下身猛动，狠狠的操了几下，直操得芳芳
又淫叫几声。这时他双手向前摸，抓住芳芳的两个奶子，用手用力的揉捏着芳芳
的奶子肉，而奶头也被他用手指夹着，同时头向前伸着，吻住芳芳的嘴，然后下
身开始晃动着，两个人的下身又撞的啪啪直响。

　　芳芳只觉奶子被揉搓的热辣辣的，小逼也被操的火辣辣的，很快芳芳就脱离
男友的啃吻，开始淫荡的呻吟起来。

　　“嗯嗯……阿阿……老公……阿……好酸阿……呜呜……阿……老公……嗯
额……你操死我了……阿……嗯额……老公……你的鸡巴……阿……好大……嗯
嗯……逼洞洞被你操……裂了阿……”

　　“额……老公……额额……好痛……阿……你轻点捏……额阿……奶子……
被你揉暴了呐……额阿……呜呜……捏炸了阿……嗯……奶子好痛啊……呜……
老公轻点……嗯……轻点操我……嗯额……你操死我了……阿……额额……操到
逼心了……阿阿……好深呐……额额……”

　　“老公你插死我了……嗯……呜呜……逼都被你操痛了……嗯……阿阿……
你轻点操阿……嗯……再操就把我操死了……额嗯……老公哎……阿阿……”

　　可惜她男友并不怜香惜玉，而是越操越狠，手上也加大了力气，这下可苦了
芳芳，直被操得大喊大叫，但慢慢感觉越来越爽，他抽插的越来越快，鸡巴也粗
大了起来，他疯狂的操着芳芳，而芳芳也被操得疯狂的哭喊着，接着芳芳的男友
用力的向前一顶，鸡巴狠狠的插进芳芳的骚逼深处，接着肉柱猛发，鸡巴在小逼
中一跳一跳的，把一发一发的子弹射到芳芳的骚逼中。

　　而芳芳也爽的屏住呼吸，承受着子弹的冲击。过了好一会两人才平静下来，
变软的鸡巴也慢慢从芳芳的小逼中滑出来，再看芳芳的骚逼，只见白白的精液混
合著淫水从阴道深处流出，顺着芳芳的大腿流到地上，阴唇也被操得有些红肿，
奶子被抓的红红的。

　　第二天，芳芳几乎不会走路了，坐着的时候小逼都有些痛。这之后最大的变
化，就是芳芳的阴部干干净净的，亲著也舒服，操起来也方便。

　　而她男友也开始喜欢起浴室大战了，每次都把芳芳操得大喊大叫，小逼红红
的。

　　好长时间后，芳芳才适应这种操法……　　　　　　　　　（五）　制服诱惑　芳芳公园被颜射

　　芳芳的男友在翻弄芳芳柜子的时候发现了她上学和实习时穿的护士装，一个
大胆的制服诱惑的想法在脑海中出现，由于经常光顾小网站，对于制服诱惑这类
的电影还是看了很多的，同时也学到了不少性爱知识，并不断的应用到玩弄芳芳
的花样中。

　　晚上九点左右，两人洗完澡，他没有像往常一样看电影操芳芳，而是找出一
个避孕套（由于芳芳在药店工作，自己可以拿到避孕药，不用套套，但这种东西
还是常备的），里面装满面粉和黄豆，然后用一根很长的线把口扎起来，长线是
为了防止套套被挤进小逼深处，不方便拿出来。

　　他穿上睡衣，然后让芳芳穿上护士装，让芳芳躺到床上。芳芳不知道她男友
要干啥，只是嘟囔了声就你花样多，就乖乖的躺到床上。

　　男人用手分开芳芳的大腿，露出芳芳那白白的干干净净的小逼，用手指分开
芳芳的小阴唇，露出那粉粉嫩嫩的阴道，然后把装满面粉黄豆的套套慢慢塞到芳
芳的阴道中。

　　芳芳只觉小逼里凉凉的，被塞入了一个软软的东西，这个东西上还长了一个
个的小颗粒，这些小颗粒摩擦着阴道，给自己带来了又害怕又舒爽的感觉。

　　芳芳一阵躁动，“阿！老公，什么东西阿？”

　　“小逼爽吧，这是专门为你准备的好东西。”等他把套套全部塞进芳芳的逼
洞里，只留下那扎口的线露在外面，“小逼好了，可以起来了。”

　　芳芳直起身子，掀起小短裙，劈开腿却只看见有根线露在阴道外面，而插入
自己小逼里面的东方却无法看出来。芳芳刚要去拉那根线，却被她男友拦住，被
把芳芳一把拽了起来。

　　“小逼，走，我们出去逛逛。”

　　芳芳劈着腿站着，小逼里夹着东西感觉怪怪的，“去哪阿？我里面还没穿衣
服呢。”

　　“不用穿，谁能看出来，这样挺好的。”

　　芳芳虽还要坚持，却被她男友不由分说的拉出了家门，打开电动车，让芳芳
载他去离家蛮远的一个公园。

　　穿上护士装的芳芳，上半身类似职业装，领口处开的有点低，露出深深的乳
沟，奶头处有两个凸起，明眼人一看就知道没戴胸罩，下半身是一个小短裙，刚
刚盖过大腿，还被她男朋友往上提了好多，露出大片的大腿，仔细看没有内裤的
印记。

　　芳芳只觉上衣摩擦着奶头，痒痒的，奶子一下子就硬了起来，而下半身则凉
飕飕的，如有小风吹着她的小逼一般，忍不住要去挠挠。

　　芳芳拗不过她男友，只好上车，芳芳一坐到车座上，只觉车座顶端的凸起刚
刚顶到自己分开的阴唇，碰到小逼里的东西，这一下直顶的芳芳忍不住阿一声叫
了出来，还没等芳芳回过味来，她男友坐到后面，双手一下子握住芳芳的两个奶
子，由于没有传内衣，所以乳房入手还是蛮柔软的。

　　“走吧，小逼。”

　　“老公，不要这样，会被人看见的。”

　　“不会的，快点，不然我就在里扒光了你，然后操你的嘴巴，快点开起电动
车，脚要踩奥，不然可饶不了你。”

　　芳芳只好开起电动车，双脚踩在脚磴子上，两条腿一上一下的动着。芳芳只
觉大腿每动一下，阴道就摩擦着小逼里的颗粒，阴道内壁被摩擦的又酸又爽，而
车座又不断地把小逼里的东西往里顶，同时还触碰到自己的小逼豆豆，直爽的芳
芳紧紧抿着嘴，喉咙里发出低低的呜咽声。

　　芳芳紧紧地夹着大腿，夹着车座，夹着小逼里的宝贝，而且越来越忍不住要
蹬车子。芳芳只觉得小逼里被那颗粒摩擦按摩的酥爽难耐，逼水直冒，阴道里流
出的淫水顺着逼缝流下，很快就打湿她的短裙。

　　芳芳几乎是情不自禁的蹬着车子，因为每次蹬车子都刺激的阴道一阵抽搐，
特别是阴道中那些小颗粒按摩着小逼肉，几乎让芳芳抓狂，让芳芳忘记了自己置
身何处，只是机械地不停地踩着车子，连她男友在不停地揉捏她的奶子都没什么
感觉，嘴里发出低低呻吟声。

　　“额……嗯……嗯嗯……阿……”芳芳骑着电动车走在大街上，还好大街上
没多少人了。

　　这时你站在街上一定能看到，一护士骑着电动车，脸上红红的，嘴抿的紧紧
的，脸上的表情似痛苦又似愉悦，双腿并的紧紧地，双脚不停地踩着脚磴子，车
子后面还载着一穿睡衣的男子，而那男子的双手搂住护士的胸前，且在揉捏着什
么，很明显他在揉搓着这个护士的乳房。

　　芳芳骑着车子脚磴的很快，嘴巴里的呻吟越来越大，很明显她的性欲在一点
点的高涨。大约十分钟后，在一个路口芳芳突然把车子停了下来，向后倚住她男
友，不停地大喘气，身体也微微地抖动着——芳芳高潮了！

　　高潮后的芳芳用力夹着阴道里的宝贝，阴道一阵阵抽搐，大量的淫水从阴道
深处喷出，由于没有内裤的阻挡，屁股底下的短裙湿了一大片，车座也有些湿湿
的了。

　　“骚货，怎么了？”芳芳的男友边问边用手用力揉搓她的奶子。

　　“老公，我……我到了……”芳芳低声地说。

　　“你真是个骚货，这么一下你就到高潮了，你说你是不是个骚包？”

　　“讨厌阿，还不都是你害的。”

　　“哈哈，还不承认，你个骚货，待会看我怎么操死你，骚货快骑，到公园再
操你。”

　　芳芳转头看了看，发现有几人在盯着他们看，芳芳怕他们发现自己的狼狈模
样，赶紧又开起车子来。

　　芳芳只觉自己的小逼处湿漉漉的，风吹着自己的阴部凉飕飕的，而她又不由
自主地踩着脚磴子，使得车座和阴道的东西不断地刺激着小逼，而小逼中淫水则
源源不断地流出，只一会芳芳又忍不住开始呻吟。

　　还好很快他们就到了公园门口，由于已是晚上九点半了，公园早已关了门。

　　芳芳停好车子，只觉屁股上凉凉的，再看车座上，已经是湿漉漉的一片，已
经高潮过的芳芳，脸色呈现不自然的潮红色，她红着脸只看了一眼车座，就红着
脸走开了。

　　这一走不要紧，芳芳只觉腿软软的发酸，大腿根上湿湿的凉凉的，腿也有些
无法并拢，芳芳的上衣也让她男友揉搓的衣服淩乱，奶头都快露出来了，芳芳赶
紧整理了下衣服，跟着她男友走到公园墙角下。

　　她男朋友直接把手插进芳芳的短裙里面，推着芳芳光溜溜的屁股，把芳芳推
到墙上，让芳芳翻到公园里。

　　两人到公园一角的长凳旁，凳子旁边刚好有一个路灯，这个地方白天都很少
有人过来，更何况是大晚上公园关门呢。

　　刚走到那里，芳芳就被她男友抱住一顿啃吻，她男友一边吻她，一边用手揉
捏她的奶子，用手摸她的屁股，只觉芳芳的屁股上湿漉漉的，还有些粘粘的，明
显是芳芳高潮时喷出的阴精。这样只玩弄了一会，芳芳就气喘吁吁了。这时她男
友放开芳芳，坐到长凳上。

　　“骚货，现在该你为我服务了，让我也享受享受。”

　　芳芳什么话也没有说，顺从地跪到她男友的脚下，从睡衣裤缝中把那已经高
高翘立的鸡巴掏了出来，用手抓住男人的鸡巴根部，然后张开小嘴把龟头含进嘴
里，轻轻套弄着，手也轻轻地撸动着鸡巴杆。芳芳温柔地舔弄着男人的鸡巴，细
心的吮吸着男人的龟头，来回舔着马眼。

　　芳芳边为男友口交边观察男人的表情，只见男人一脸享受的模样，昂着头直
吸气。芳芳看到这里更加卖力的吮吸着男友的鸡巴，被她舔过的地方都留下凉凉
的口水。

　　芳芳这样吮吸了一会鸡巴后，把男人的睡裤中推下，让男友的阴部完全露了
出来，把鸡巴向上抓着，然后低下头伸出舌头轻轻舔着男友的睾丸。

　　待把睾丸仔仔细细地舔了一遍后，芳芳又乖巧的把睾丸含到嘴里轻轻的吮吸
舔弄，轮流舔完睾丸后芳芳又顺着鸡巴杆上下舔弄，直把鸡巴睾丸舔的干干净净
的，鸡巴淫水直冒，芳芳把舔弄鸡巴的口水和淫水全部舔进嘴巴里吞到肚子里。

　　只一会芳芳的男友就被舔弄的肉柱猛发，差点忍不住泄了出来。

　　“骚货，技术越来越厉害了嘛，差点射到你嘴巴里，行了，起来吧，自己坐
上来，我要操你下面的那个逼了。”

　　芳芳听了没有立马起来，而是又从龟头到睾丸，从睾丸到龟头仔细地舔了一
遍才站起来。芳芳把短裙向上拉起来，对着男友露出自己的小逼。

　　“老公，人家逼洞洞里还有东西呢！”

　　芳芳的男友一看，只见白白净净的小逼下面有根白色的线，白线上面有淫水
正一滴一滴的滴下，再看芳芳的骚逼，小阴唇外翻，一股淫水从小逼中流出顺着
大腿流到鞋子里。

　　他拽住白线将避孕套从芳芳的逼里拉了出来，芳芳只觉逼里的东西慢慢被拉
出来，上面的小颗粒划着阴道特爽特刺激，等男友把它拿出来后，芳芳才发现原
来是个避孕套，只见避孕套上沾满了阴道中白白的淫液。

　　芳芳羞红着脸，呸了一声后，鈎住男友的脖子，跨骑到男友的腿上，用手抓
着鸡巴，对准自己的肉洞，然后慢慢地坐下来。

　　芳芳只觉鸡巴一点儿插进自己的阴道，并慢慢到达刚才那避孕套不曾到达的
地方，直插到逼心，解了自己小逼深处的骚痒。

　　芳芳的男友一手搂住她的腰，另一只手解开她领口的纽扣，把她的奶子从衣
服里拽了出来，吮吸一个玩弄一个。

　　芳芳只觉奶子一个被男友或舔或吸或咬，另一个奶子则像面团一样被男人揉
成各种形状，奶头被夹被捏被拽，被玩的不亦乐乎。芳芳开始上下起伏或前后摩
动，让鸡巴抽插着小逼或在逼里搅动，直爽的芳芳低声呻吟乱叫。

　　“额……额……嗯嗯……老公呐……好酸……啊……阿额……酸死我了……
额额……轻点……轻点吸奶子……恩……奶子……额额……都快被你捏炸了……
阿……额……老公……饿……额……”

　　或许是因为已经达到过一次高潮，或许是因为在公园里打野战太刺激，总之
芳芳觉得逼里面特酸，水特多，只一会芳芳就没力气自己动了。

　　芳芳的男友在她没力气动之后又啃吻揉搓玩弄了一会奶子后才停手。他把芳
芳直接抱了起来，用手托住芳芳的屁股，掰着芳芳的小逼，而鸡巴也一直插在芳
芳的小逼里，然后开始用力癫了起来，鸡巴也一下一下的抽插着。

　　芳芳还是第一次这样被操，感觉鸡巴从另一个角度插到了逼心，由于自己完
全淩空，全身的重量都落在了男友的手上和插到自己逼里的鸡巴上，芳芳只觉这
次插入的更深，每次都操进小逼的最深处，且小逼豆豆也被衣服不停地摩擦着。

　　芳芳这样只被动的操了一会，就开始主动配合著男友的操弄，她双腿用力盘
住男友的腰部，用手鈎住男友的脖子，然后以腿为支点，配合著男友的癫弄，开
始在男友身上上下爬弄。

　　“芳芳你个骚逼，大鸡巴操得你爽不爽？喜不喜欢你家老公的大鸡巴？”

　　“阿……额……老公……阿……你操得我……额……好爽……阿……嗯……
我就喜欢……你的大鸡巴……阿……额额……操我……阿阿……鸡巴真大阿……
额额……操到逼心了……阿阿……插到子宫了……阿阿……操死我了……哦……
有老公就是好……额嗯……想操就操……阿额……老公……额……呜呜……小逼
逼就喜欢大鸡巴……阿……嗯……老公……阿……操我……操我……”

　　这下只把芳芳操的淫声浪语低声呜咽。

　　“芳芳，你个骚货，果然欠干，贱逼，以后要乖乖的听话，不然今天晚上就
操死你，听见没，贱逼？”

　　“嗯嗯……老公……阿阿……我是你一个人的……额额……我会乖乖的……
阿……听话的……阿……老公……额……操我……哦……操到逼心啦……阿……
阿……碰到了……嗯嗯……碰到啦……阿阿……老公……操我……阿阿……”

　　“老公……嗯嗯……呜呜……操死我了……阿……额……老公……阿阿……
快点……操我……阿额额……操我……阿阿……好老公……阿……嗯嗯……你操
死我了……阿……我的好老公呐……阿阿……你操得我好爽……阿嗯嗯……老公
啊……阿阿……”

　　“加油……阿嗯……操我……阿阿……使劲操我……阿……嗯……操操……
阿……好老公……额额……我不行了……阿……要到了……额额……要到了……
呜呜……阿……到了到了……阿……”

　　芳芳淫荡的叫声虽然被刻意的压抑，可是在这寂静的公园里还是显得格外响
亮格外淫荡。随着芳芳的一声低低的长吟，芳芳挂在男友的身上，全身抽搐，小
逼里阴道一阵抽搐，淫水一汩汩的泄出，顺着男友的鸡巴把睾丸也沾满了，甚至
把睡裤都打湿了。

　　高潮后的芳芳再也没有力气了，软软的趴在男友身上，无法再配合男友操自
己。

　　芳芳的男友此时也忍的难受，肉柱已经变粗，眼看就要达到高潮，可是芳芳
此时达到，没力气配合，而自己也没多少力气，抱着芳芳的手臂酸酸的，有些吃
力。

　　情急之下，他抱着芳芳快走几步，把芳芳顶在一棵树杆上，用手掰着芳芳的
两条腿，屁股猛顶，快速而又用力抽插起来，只把芳芳操得嗯阿只叫。

　　“骚逼，我操死你，操死你，操死你个骚逼，贱逼……”

　　如果此时有人经过，定能看到一个护士被人顶在树上，被人疯狂地操着，公
园里弥漫着一片淫荡的气息。

　　男人把芳芳顶在树上，狠狠的抽插了上百下后，突然把芳芳放下，然后按住
芳芳的肩膀让她跪在自己的脚下，用手抓着芳芳的头发拉向自己的裆部，同时把
鸡巴戳向芳芳的嘴。

　　“骚逼，张开嘴巴，我要操你的嘴巴！”

　　芳芳知道她男友快要到高潮了，因为逼里的鸡巴已经很粗很大，突然被她男
友按在地上，本来不知为何，听她男友这么一说也就明白了，原来男友是要干自
己的嘴，让自己吸出来。

　　芳芳只犹豫了一下，便乖乖的张开嘴巴，把男友的鸡巴含了进去，只觉鸡巴
入口其上沾满了自己的淫水，舔在嘴里味道酸酸的咸咸的，一股骚逼味。芳芳用
手握住鸡巴的根部，前后撸动，配合著嘴巴吮吸套弄着鸡巴。

　　而芳芳的男友只享受了片刻，便扶住芳芳的头，屁股猛动，像操逼一样用力
抽插起芳芳的嘴巴，鸡巴每次插入都插到芳芳的喉咙，这下可苦了芳芳。

　　芳芳直被男友操得欲干呕，却因为嘴里有鸡巴而无法进行，操得芳芳眼泪忍
不住要流下来，口水也顺着鸡巴流到男人的睾丸上，嘴角上也有口水成股滴下。

　　即便这样芳芳仍尽量张开嘴，防止牙齿刮伤鸡巴，同时她紧紧抿住嘴唇，使
得男人的鸡巴如同插到一个紧紧的小逼中，甚是舒服。

　　芳芳嘴里只能发出呜呜的低声呜咽呻吟，而她男友嘴里也发出舒爽的叫声。

　　“芳芳你个贱货，我操死你，你嘴巴真是个极品，操着真爽，我操死你，贱
逼，阿……”

　　突然她男友低吼一声，快速地把鸡巴从芳芳嘴巴里抽出，然后用手快速撸动
鸡巴杆，龟头上马眼大开，一股股的精液随着鸡巴有规律的跳动，一下一下的射
到了芳芳的脸上，头发上，眼皮上，鼻子上，下巴上，脖子上，露在外面的奶子
上，还有芳芳张开的嘴巴里。

　　芳芳以为男友要射到她嘴里，没想到关键时刻突然抽出鸡巴，在芳芳还张着
嘴没反应过来前，一股股粘液便射到自己的脸上。芳芳没有任何回避，只是闭着
眼睛默默承受着，颜射，她早就在网络及电影里看过，她男友也提过，只不过没
想到这么快就成了现实。

　　再看芳芳满脸都是白白的精液，嘴角上还挂着口水，芳芳的身体也不自然的
一抖一抖的，嘴里呜呜的叫着。

　　过了一会，鸡巴的精液不再喷出，他手握鸡巴戳着芳芳的嘴角，芳芳知道这
是她男友要她清理武器了。

　　芳芳乖巧的张开嘴巴，含住男人的鸡巴，温柔地吮吸着鸡巴上的精液，同时
只手揉搓着男人的睾丸，另一只手撸动着鸡巴杆，把鸡巴里的精液全部赶紧嘴巴
里，直到鸡巴再也没有精液溢出，而男友的鸡巴也慢慢变软后，芳芳才依依不舍
得吐出男友的鸡巴。

　　芳芳含着男人的精液，抬头看向男友，正好对上男友期待的眼神，芳芳当然
知道男友想让她干什么，几乎没有犹豫，芳芳就把嘴里的精液全部吞了下去，只
觉精液卡在喉咙里，酸酸的咸咸的一股骚味，芳芳吧嗒吧嗒嘴，竟似回味无穷。

　　“小贱逼，你家老公的精液好吃吧？以后天天给你吃。”

　　芳芳哼了一声，爬起来胡乱擦了擦脸上的精液，故意装作生气了，不理她男
友。

　　她男友也不急，随便安慰了几句，便一起在公园里闲逛，当然免不了对芳芳
上下其手，而且故意不让芳芳把脸上身上的精液擦干净，也不让她把奶子放进衣
服里，短裙也提了起来，把芳芳那还滴着淫水的小逼露在外面。

　　两人在公园里逛到十二点才回去，回去的路上，芳芳的男友又把来时的避孕
套塞进芳芳的小逼里，而且让她骑车时，把短裙拉起来，让芳芳的小逼直接顶在
车座上，小逼豆豆刚好被车座顶摩擦着。

　　然后再把短裙放下，芳芳胸前的纽扣也没有扣上，那两个白白胖胖的大奶子
也被留在衣服外面，不许装进衣服里，而芳芳的脸上头发上胸口上还有斑斑的精
斑未干，加上她的护士装，此时的芳芳就是一副淫荡欠操且被操过的制服诱惑。

　　骑车在路上，芳芳只觉小逼豆豆被直接摩擦着，又痛又爽，阴道中套套上的
颗粒按摩着小逼嫩肉，刺激的阴道一阵阵抽搐，淫水直飙。

　　而她男友坐在后面，把玩揉搓着芳芳那露在外面的奶子。一路上，芳芳紧紧
地夹着双腿，用力不停的踩着脚蹬子，使得逼豆豆被摩擦的更大力些，阴道里被
按摩的更舒爽，当然一路上也少不了她男友的调戏和她自己的淫声浪语。

　　“芳芳你这个贱货骚逼，这次玩的爽吧？下次我们白天来操你好不好？你个
贱货，操死你个逼养的，骚逼！”

　　“老公，不要阿，额……好酸，小豆豆好酸……老公……阿……呜呜……你
变态阿……嗯嗯嗯……呜呜……”

　　芳芳低声的呻吟，芳芳只想快点回家，害怕这时路上出现个人看到自己这幅
模样，还好现在是午夜，路上一个人都没有。

　　即便这样，芳芳仍感觉特刺激，小逼里淫水直流，在骑到家门口的时候，芳
芳终于忍不住了，随着她一声吼叫，全身一抖一抖的，淫水直流，芳芳又达到了
高潮。

　　这时她男友却是性欲又起，他抱起已经软软的芳芳，直接扔到床上，把她逼
里的避孕套一把撕了出来，挺枪直接插入她的骚逼中，虽然芳芳已无力配合，但
她男友仍拚命用力操了起来，只把芳芳操的呻吟不断。

　　这一操又是半个小时，差点把芳芳操晕过去。当男友把精液射进芳芳的小逼
里时，芳芳也达到了一次高潮。

　　到第二天早上芳芳才发现自己的小逼豆豆都被摩破了皮，小逼也不敢并拢，
这次芳芳好几天没敢再让男友操逼。但这天晚上得刺激，却让她们喜欢上了这种
制服诱惑，还有这种野战，以后她们又数次玩这种游戏，每次都把芳芳操得高潮
叠起，淫叫连连。


　　　　　　　　（六）　　怀孕了　每天都要喝点营养品

　　芳芳跟他男友在确立了关系后的当年就结了婚，而结婚的当月芳芳就检查出
怀孕了。得知结果后，学医的芳芳便不让她老公再像以前一样操自己。她老公也
收敛了很多，只每天让芳芳口交，并用几种简单的招式操逼。

　　这天晚上像往常一样（芳芳怀孕五个月），芳芳的男人洗完澡后，光着身子
坐在电脑旁浏览小网站，他的脚边上有个座垫。等芳芳洗完澡以后，光着屁股进
屋，只见芳芳的肚子已经大大的挺着，奶子比以前大了一圈，奶头乳晕已经像铜
钱一般大小。

　　芳芳擦了擦头发，看着男人的姿势，知道男人想让她干什么，这几乎也成了
她怀孕期间的必修课，虽然她也强烈的抗议过，但是男人就是不听，说要是不这
样为他服务，他就出去找女人，芳芳没办法也就答应了，当然学医的她知道，那
些东西虽然味道很腥，但是对人体还是蛮有好处的，俗话说一滴精十滴血嘛。

　　芳芳幽怨的看了看老公，什么话都没有说，乖巧的跪在男人脚边的座垫上，
芳芳熟练的分了分男人的大腿，用手把男人的鸡巴拽了拽，然后张开了自己的小
嘴，把男人那软软的鸡巴含进嘴里。

　　由于鸡巴是软的，所以芳芳一下子就把阴茎全含到嘴里，鼻子都能碰到男人
的阴毛了，芳芳含着男人的鸡巴，用舌头调弄嘴里的阴茎，或吮吸几下龟头，然
后用手把鸡巴向上一拉，伸出舌头舔着男人的睾丸，由于男人的鸡巴还没有翘，
睾丸外面的皮还没收紧，芳芳很轻松的就把男人的睾丸含到嘴里，用舌头舔弄，
同时还用手撸动着男人的鸡巴，这样芳芳来回舔弄着男人的阴茎和睾丸。

　　虽然男人并没有看她，但芳芳慢慢觉得嘴里的鸡巴变大变硬，揉搓睾丸的手
也觉得他睾丸收紧了，芳芳知道这是男人性奋了，她把男人的鸡巴吐出来，爱惜
的看了看男人翘立的鸡巴，对着马眼亲了一口，然后张开嘴将龟头含住，用舌头
一圈圈的划着龟头，对于马眼则重点照顾，用舌头不停地舔弄。

　　芳芳舔了会龟头后头部开始轻松的前后摆动起来，像小逼一样主动让鸡巴抽
插着，湿热的嘴唇，不，现在它更像阴唇，紧紧地包裹着阴茎，舌头则划着舔弄
嘴里的阴茎，她的一只手撸动着男人的鸡巴根部，另一只手揉搓着睾丸，三重夹
击下，男人此时已没有心思再看网站，有的是正在暴涨的性欲，他的鸡巴已经涨
的有些发痛，插进芳芳嘴里之后又只剩下酸爽，真是一种奇妙的感觉。

　　“骚逼，真爽，操你上面这个逼果然爽，贱货，好好舔，表现不错，一会让
你多喝点豆浆。”

　　芳芳知道他老公就喜欢这样说粗话，而且慢慢的她居然喜欢上了这种粗鲁的
谩骂，似乎每次做爱都要听到这样的话，不然就不够刺激，或者是觉得少了点什
么。

　　芳芳卖力的舔弄着老公的鸡巴，或是含着龟头用舌头刮着，或用舌头舔弄马
眼，并用舌头细细地舔遍整个肉棒，或低下头舔食男人的睾丸，把睾丸含到嘴里
舔弄。

　　芳芳最喜欢一边含着鸡巴套弄，一边用手撸动阴茎打飞机；或者是一边打飞
机一边含着睾丸吮吸；因为每次这样只舔弄一会男人就会忍不住叫起来。芳芳认
真地为男人口交着，仔仔细细地舔弄着鸡巴的每一部分。

　　有时，芳芳还吐出口中的鸡巴，直起身来，用自己的奶子夹住男人的鸡巴，
只觉的自己软软的奶子中鸡巴滚烫滚烫的。芳芳用手握住自己的奶子，把两个奶
子向中间挤，去按摩男人的鸡巴，让鸡巴在奶子上留下一道道水痕，同时芳芳还
低下头伸出舌头去舔着男人的龟头。

　　每次这样，男人都露出一副非常享受的模样，而此时芳芳也有一种莫名的自
豪感和心里窃喜，似乎这都是她的功劳。

　　这样大约二十分钟后，芳芳只觉得手臂和两腮酸酸的用不上力。芳芳吐出口
中的鸡巴，把鸡巴当成按摩棒在脸上按弄着。

　　“老公，操我好么？你已经好几天没操我了。”

　　“想让我操你啊，这要看你的表现了，说个好理由，再求求我，说不定我会
好好操操你。”

　　“老公，求求你操我，人家的骚逼里全是水，小逼洞洞里好痒好痒，好想让
你的大鸡巴给我止止痒。”

　　每次都是这样的套路，芳芳都知道她老公想听什么了。

　　“用我的鸡巴怎么给你止痒阿？”芳芳老公调戏道。

　　“把你的大鸡巴插到我的骚逼里，用力操我就可以了。”芳芳略带羞涩淫荡
的回答。

　　“那你说，你是不是是个骚逼？”

　　“是，芳芳是个骚逼，是个欠操的骚逼，求求你了，老公操我，操我这个大
骚逼。”

　　“哈哈，果然够骚够贱，骚逼，躺到床上去吧，把腿劈大点，哥要好好的干
你，插烂你的骚逼。”

　　芳芳又舔弄了一边男人的鸡巴后，乖乖的躺在床沿上，把腿分的大大的，露
出那已经被操的有些发黑的阴唇和水汪汪的阴道。

　　“老公，骚逼准备好了，大鸡巴哥哥可以操我了。”芳芳用手掰开自己的大
腿根淫荡的说。

　　“果然是个欠操的婊子，逼都往下滴水了，看哥怎么操死你。”

　　男人站在芳芳的两腿中间，拿着鸡巴用龟头在芳芳的阴唇上来回划动，只几
下龟头上便沾满了淫水，而更有甚者小逼里的淫水顺流滴下。

　　“小逼，我来了，好好享受吧。”说完男人用力一捅，鸡巴一下子就全部插
入芳芳的小逼里，睾丸直接达到她的屁眼上，芳芳被操的阿一声呻吟。

　　男人不再迟疑，用手搂住芳芳的腰，尽量的避免碰到她的肚子，下身开始猛
插猛抽起来，鸡巴像长矛一样用力的干着芳芳的小逼。

　　“阿……嗯嗯……额……老公……好爽阿……大鸡巴真好……嗯……阿……
操的真爽额……额额……老公……操我……操我……阿……阿……使劲操我……
阿……嗯……”

　　“芳芳你个骚逼，让我操你哪阿？”男人调戏道。

　　“老公阿……阿……操我的……骚逼……阿……嗯嗯……用大鸡巴阿……操
我的骚逼……阿……额嗯……操我的逼洞……阿阿……嗯嗯……阿——操到逼心
了……阿……嗯……”

　　“操死你个贱逼，额……你个欠操的婊子，操到你逼心了，那个是你的逼心
阿？”

　　男人边问边加大力气，狠狠地操着芳芳的骚逼。

　　“嗯……就是逼逼的最里面……阿……呜呜……使劲操我……阿……阿……
老公……阿……操我……阿……操……”

　　芳芳淫荡的叫着，小逼里淫水哗哗的，被鸡巴从阴道里挤出来，溅的两人的
阴部湿湿的，碰在一起啪啪直响。芳芳躺在床上被操的前后晃动，奶子像个水袋
一样顶着奶头晃来晃去。

　　或许是几天没有被操了，芳芳这次特性奋，只觉得小逼被那热热的大鸡巴操
的又酥又爽，淫水止不住的流出来，打湿了屁股底下的床单，没到十分钟，芳芳
就有要崩溃的感觉。

　　“额额……阿……老公……阿……碰到了……阿……嗯嗯……好爽阿……嗯
嗯……阿……操我……阿阿……使劲操我……阿呜呜……操……额额……大鸡巴
使劲插……阿阿……操我……使劲……阿额额……碰到了……阿……老公……我
快了……阿阿阿……使劲操我……阿阿……操我……嗯……”

　　“贱逼，我操，我操……我操死你，贱逼，插死你个贱逼……我操我操……
操死你。”

　　男人边说边疯狂的操着芳芳，当然只是操着芳芳的小逼，非常小心的避免碰
到她的肚子，毕竟芳芳是个孕妇，有些动作是不能做的。

　　或许真的是好长时间没有做爱的原因，或者是孕妇的欲望更强烈些，只一会
芳芳就就被操的急促的叫喊，随后芳芳一声呻吟，芳芳边无声的张大了嘴，嘴角
还一动一动的，却没有任何声音发出来，全身也一抖一抖的，小逼阴道更是抽搐
着，大股大股的阴精喷了出来，被鸡巴带了出来，弄得小逼外阴和鸡巴都是白白
的。

　　等芳芳平静了一会后，男人把鸡巴从小逼中抽出，爬到床上，把鸡巴举到芳
芳的脸上，只见那鸡巴坚硬无比，青筋暴露，龟头涨的紫红，最显眼的是鸡巴睾
丸上沾满了白色的阴精。

　　“骚逼，你看你把我的鸡巴弄成什么样了，赶紧给我舔干净，不然以后我就
不操你了。”

　　芳芳现在哪有力气给她男人口交了，她只躺着大喘气，却没有任何动作。

　　芳芳男人见她没有动作，便爬到床上，把芳芳的脑袋夹在两腿间，鸡巴刚好
对着芳芳的嘴巴，这时刚好有一滴阴精从鸡巴上滑落，刚好滴到芳芳那微微张开
的嘴唇上，然后滑进芳芳的嘴巴里。

　　芳芳只觉突然一滴东西滴到嘴巴里，咸咸的骚骚的，抬眼一看，原来是老公
的大鸡巴正对着自己的嘴巴，只见那鸡巴如同旗杆一样矗立在自己的眼前，上面
沾满了自己高潮时的淫水，黏黏的骚骚的。芳芳知道她老公想让她给他舔干净，
芳芳看着这个让她欲仙欲死的物件，刚才还把自己操的舒爽难耐，让自己达到了
高潮，她只犹豫了一会，就抬起头对着龟头张开了嘴巴。

　　芳芳只觉得龟头入口淫水很多，这些淫水又酸又咸又骚，应该大部分都是自
己高潮时喷出的阴精，芳芳用舌头仔细地舔着男人的鸡巴，把鸡巴上的淫水舔到
嘴巴里，吞咽着阴精，她一遍一遍的用舌头舔着男人的龟头阴经，把上面的淫液
带走，只留下自己的口水。

　　自从两个人喜欢上在公园里寻找刺激后，男人就开始喜欢上让芳芳清理他操
过逼的鸡巴，每次看到芳芳乖乖的跪在自己脚下舔着沾满她自己淫液的鸡巴时，
男人都从内心感到一种征服的快感。

　　当然，芳芳刚开始的时候是极力的反对的，但是每次当自己被男人操的死去
活来的时候，似乎就迷失自己的本性，沉溺于肉欲之中，男人让她做什么她都愿
意，开始心甘情愿的舔弄男人的鸡巴，甚至有的时候在做爱的过程中，当男人累
了休息的时候，芳芳还会主动过去给男人口交，舔干净男人鸡巴上的淫水。

　　每次这样做的时候，男人都是一副非常享受的表情，而芳芳喜欢看到这种表
情！

　　待男人鸡巴被舔干净后，芳芳爬起来，趴在男人的后面，开始清理阴囊上的
液体，由于男人的鸡巴还翘着，阴囊紧紧地包裹着睾丸，帖在鸡巴跟上，所以芳
芳只能用舌头仔细地舔着，而无法把睾丸含进嘴巴里吮吸，芳芳用舌头用鸡巴根
舔起，经过睾丸直到男人的屁眼，细细的舔弄着男人的阴囊，用自己的口水冲洗
着阴囊褶皱里面的淫水。

　　芳芳先是保存自己的口水，然后对着阴囊吐出，待阴囊上沾满了自己的口水
后，再把阴囊上的口水吸进自己的嘴巴里，如此反覆几次。每次这样做芳芳都感
觉男人的阴囊是最骚的地方，口水都是骚骚的味道，但是这种雄性的精液味道却
吸引着她，让她无法自拔。

　　而对于屁眼芳芳刚开始只是轻轻地舔，待睾丸上的淫水全部舔干净吞下去以
后，芳芳又跪在男人的后面，用舌头仔仔细细地来回舔食，甚至芳芳用手掰开男
人的屁眼，还用舌尖用力的往老公屁眼里钻，芳芳第一次这样做是被老公逼的，
但是当她这样做的时候，发现老公的都爽的只抖，原来这也是男人的刺激点，后
来只要男人把屁眼洗干干净净后，芳芳都不会拒绝这种服务了。

　　芳芳里里外外的舔弄着男人的屁眼，直把男人的屁眼舔的干干净净，甚至屁
眼都被舔的红红的，芳芳把舔得的口水全部咽到肚子里，因为芳芳也不是第一次
这样贱了，所以做起来很熟练，也没有丝毫的难为情。

　　这种舔弄把男人爽的直喊，芳芳把男人的裆部舔的一点阴精也不剩，只留下
那闪闪发光的口水。芳芳男人也爽的差不多了，才躺在床上，把芳芳扶到自己的
身上，用手抓着鸡巴对准阴道口，让芳芳慢慢的坐下。

　　“小逼好好动下，让你老公也好好享受享受。”

　　芳芳于是开始在男人身上动起来，因为怀孕的缘故，芳芳上下动的很慢，大
部分时间都是坐在老公的身上摩动，即便这样也让芳芳爽的不行。

　　芳芳只觉小逼中一根热热的硬硬的肉棒在不停的搅动，搅的逼里淫水翻滚，
而小豆豆刚好被男人的阴毛摩擦着，每一次的摩动都让芳芳酸爽难耐。当然，像
芳芳这种极品骚逼嘴里肯定是闲不住的。

　　“老公……阿……好酸阿……嗯……小逼豆豆好酸……嗯哼哼……老公……
奥奥……操的好深阿……阿……插到你家儿子了……阿……阿阿……”

　　因为芳芳有大肚子，男人不能坐起来亲奶子，但是可以用手抓，男人抓住芳
芳的奶子用力的揉搓着，往下拽着，同时还用手夹住那肿张的奶头，用力的捏搓
着。

　　芳芳直被男人操的恩啊直叫，而她动的幅度也越来越大了，因为芳芳觉得小
逼里的鸡巴已经开始慢慢的变大了，男人似乎已经快到高潮了。

　　果然，男人在下面顶操了一会后，就不敢动了，他扶着芳芳跪起来，然后站
到芳芳的跟前，胀大的鸡巴高高的翘立着，对着芳芳的嘴巴，如同一杆马上就要
开火的机关枪一样。

　　芳芳知道是到喝豆奶的时候了，芳芳张开嘴里，含住龟头后就开始快速的套
弄起来，手也快速的撸着鸡巴杆，虽然鸡巴上沾满了淫水，自己的套弄也使得嘴
角流下白色的淫液，但芳芳现在顾不了这么多了，因为她知道子弹已经上膛了。

　　只一会，芳芳只觉嘴里的鸡巴变大变粗，紧接着鸡巴一跳一股精液从马眼中
射出，直射向她喉咙里，芳芳喉咙立刻动起来把第一股精液吞下去，同时用舌头
顶住龟头，阻止精液再射到喉咙，对于这种事情芳芳已经轻车熟路了。

　　嘴里的鸡巴跳了七八下后幅度才小了下来，而芳芳嘴里也攒满了精液，芳芳
含住龟头，撸动着阴茎，有时还用手去轻轻地揉着睾丸，直到再也没有精液从马
眼中溢出。芳芳吐出有些变软的鸡巴，只剩下满嘴的精液，抬头看着如天神一般
的老公。

　　芳芳没有立即把精液吞下去，因为男人还没有检查呢，自从两个人又一次看
了东京热的一部影片后，她老公每次让她吃精液的时候都要先看一下。芳芳自己
都觉得这种行为非常的淫荡下贱，同时又觉得这样非常的刺激，内心中似乎有一
种莫名的性奋感。

　　“骚逼，张开嘴，让我看看多不多。”

　　芳芳微微昂了昂头，张开嘴巴，只见粘粘的如鼻涕一样的东西满嘴都是，粘
在牙上，如丝般连着上腭和舌头，要多淫荡有多淫荡。

　　“是不少，好了，可以喝下去了。”

　　芳芳闻言才闭上嘴把精液一口一口的咽下去，只觉的精液入口有种浓浓的腥
臭味和咸咸的味道，同时还有一种特殊的雄性味道，芳芳咽下精液后，又咽了几
次口水，因为每次这样吃精都有一种恶心的感觉，虽然心里已经接受了这样，但
是还是要多咽几次才能抑制要呕吐的那种感觉，然后芳芳又把男人的鸡巴睾丸还
有屁眼舔的干干净净的。

　　怀孕后芳芳几乎天天都要吃老公的精液，吃的最多的地方不是在家，而是在
公园里。晚上芳芳不穿内衣，直接穿上孕妇装，在公园里为老公口交，射出的精
液要么射到脸上，大部分射到嘴里，检查一下多少后再让芳芳吃下去。

　　事后还要让芳芳打扫战场，而芳芳也不负众望，每次都清理的很干净，且开
始主动舔弄男人的屁眼，而且似乎是很享受这种过程。
　　　　　　　　　　（七）　有小孩了　有奶水了

　　芳芳从怀孕８个月开始禁止她老公（我们姑且称她老公为阿亮）再玩弄她，
并规定要小孩出生后２个月后才能做爱，因为小孩要满月还要上环。于是她老公
迎来了最长的苦闷期，当然因为芳芳有身孕了，自己要做爸爸了，他还是蛮高兴
的，这期间对芳芳也是百依百顺，营养品买了一堆。

　　等小孩出生后，特别是孩子是个男孩，他全家拿芳芳当作个宝贝一样，时不
时的来看她，伺候月子。芳芳呢，也知道这段时间把她老公给憋坏了，特别是奶
水下不来，要老公给吸出来的时候，芳芳明显感觉到老公身上的那团火。

　　漫长的等待终于要过去了，将近半年的时间，阿亮都快憋死了，期间打了不
知道多上次的飞机。芳芳月子也做完了，环也上了，这段时间的养身体，使得芳
芳胖了好多，或许是有奶水的原因，奶子明显大了很大一圈，而且鼓鼓的，用手
一捏奶水就喷出来。

　　这段时间芳芳也对她老公充满了感激，看到他为了孩子和自己，不停忙前忙
后的，给自己准备吃的喝的，芳芳心里就充满了幸福。而当她看到老公那充满欲
火的眼神，恨不得立刻把自己强暴的冲动时，又忍不住暗暗偷笑。

　　解禁的日子终于还是来了，因为小孩夜里总是哭闹而整的两个人疲惫不堪，
有时忍不住要发飙的情绪也因为这一天的到来而消失的无影无踪了。

　　看到从早上开始老公就对着自己发笑，芳芳心中窃喜，对他摇头不语，其实
芳芳何尝不等这一天等的很辛苦，特别是生小孩的前两个月和小孩满月后，自己
的欲望特别强烈，有几次甚至做梦都在云雨，到早上小屄里全是水。

　　为了这一天两人都去洗了澡，芳芳准备了一桌子好菜，两人还喝了点小酒，
到了晚上，早早的芳芳就哄小孩睡了觉，睡之前还特意把小孩喂的饱饱的，为的
就是让自己和老公晚上玩的时候不被打扰。阿亮打开了两个最喜欢看的电影，一
切都准备就绪了。

　　芳芳红着脸，笑嘻嘻的，偷眼看了老公一眼，只见老公正一副色迷迷的眼神
看着自己，芳芳心中一阵荡漾，心中充满了渴望和期待，音响中传来的女人阵阵
销魂的呻吟，更是令芳芳春心大动（两人结婚买了房子，装修的时候特意对卧室
做了很好的隔音），芳芳只觉全身燥热无比，小屄中都有了若有如无的骚样感，
不用摸自己也知道，阴道中已经湿润了。

　　阿亮没有让芳芳等太久，他温柔的拉过芳芳，两人拥在一起，男人的唇轻轻
吻着了芳芳，而芳芳也热情的回应着，两人相互吮吸着对方的舌头，吞食着对方
的口水，两个舌头有时还会像小蛇一样搅在一起，芳芳甚至有些迷失了自己，沉
溺于这种热吻之中。

　　不过很快芳芳就清醒了，因为奶子被男人抓住了。男人隔着衣服轻轻的揉捏
着芳芳的奶子，因为害怕把奶水挤了出来，所以只能轻揉，不过对于奶头却是放
心的又捏又拽，虽然是隔着衣服，但这种刺激还是让芳芳感到一阵舒爽，最明显
的表现就是奶头不自觉的硬了起来。

　　两人啃吻了好一会，甚至口水都沿着嘴角流了出来，男人才放开芳芳的唇，
开始动手脱她的衣服，而芳芳配合著男人的动作，同时也开始脱男人的衣服，本
来就穿的不多的两人，还快就赤膊相见了。

　　由于害怕奶水溢出，芳芳自从生完小孩就没有带过胸罩，所示很轻松的男人
就把芳芳的奶子给解放了出来，看到这个胀大了不止一圈的大白兔，男人爱不释
手的玩弄着。渐渐的芳芳觉得胸部似乎有一团火在燃烧，她把臀部收的紧紧的，
为的是把阴道也绷起来，因为阴道的骚样越来越让人难以控制了。

　　突然，芳芳只觉奶头一热，同时一紧，被拉长了很多，原来她老公终于忍不
住开始吮吸起她的奶子了。

　　芳芳只觉得奶头被男人的湿热的嘴巴包裹着，吮吸着，痛痛的，暖暖的，爽
爽的，同时还觉得自己的奶水正流过奶头被男人吸进嘴巴里。

　　“讨厌，那是你儿子的奶水，谁让你吃的？”

　　“儿子吃不完，就不能让老子吃点了，真小气。再说要不是有我，哪来的他
啊。”男人说完又开始吮吸起另外一个奶子，只觉奶水源源不断的从芳芳的奶子
里吸了出来，奶水入口香香的，似乎还有点腥味，但比牛奶的味道要好很多。

　　芳芳被她老公孩子般的撒娇逗得嘻嘻而笑。芳芳用手抱住男人的头，让男人
尽情的吮吸自己的奶子，喝着自己的奶水，她知道儿子这么小，奶水又很足，每
天都会挤出很多的奶水的（不然奶子很胀）。男人吮吸了一会奶子后，芳芳的奶
子不再像先前那么硬邦邦的了，手感也上来了，男人尽情的玩弄起芳芳的奶子。

　　芳芳被他玩弄的有些大喘气了，可能是因为太长时间没有做爱了，芳芳觉得
自己的阴道中有股淫水已经出来了。

　　性欲高涨的芳芳忍不住伸手去摸男人的鸡巴，虽然隔着裤子，但是芳芳仍感
觉到男人的鸡巴早已经硬的不行，而她也是忍不住心中暗喜：“就知道你忍不住
了，嘿嘿。”

　　男人把芳芳推到床上，然后动手把她的下半身的衣服也扒掉了，用手分开她
的双腿，只见芳芳的蜜穴中早已是淫水横溢。

　　“芳芳，你个骚货，是不是等这一天等了很久了啊？”

　　“切，也不知道是谁忍不住了，是不是快憋死了啊，色狼。”

　　“你个小屄，还嘴硬，逼逼里全是水，还不承认……”

　　说完男人一下子趴到芳芳身上，一只手抓住一个奶子，同时用嘴叼住另一只
奶头吮吸起来，直搞的芳芳一阵乱叫。

　　“额……额……老公……轻点儿啊……额……奶头子让你吸的痛死了额……
额……”

　　男人吮吸一会奶子后，开始向下亲吻。芳芳知道男人要为她口交了，心中有
一丝的紧张，但是更多的是期待，心跳随着男人的唇距离自己的小逼越近跳的越
快，当男人亲吻到自己的大腿根部的时候，小逼中甚至有一股淫液情不自禁的溢
了出来。而当男人终于含住自己的小逼豆豆的时候，芳芳深深的呼出一口气，紧
张的心里似乎得到了一丝释放。

　　但，紧接着小逼豆豆传来的阵阵酸爽又让她几乎为之抓狂。芳芳只觉得自己
的小逼豆豆被男人又舔又亲，有时还被男人轻轻的咬一下。小逼豆豆被搞的酸酸
的难以忍受，但芳芳却无心去阻止，因为这也带来了一阵阵难以言喻的性冲动，
嘴里只是轻声的呻吟着。

　　“额……额……老公……好酸……额……老公……酸……额……”

　　男人舔弄了一会小逼豆豆后，用手分开芳芳的那早已淫水滚滚的阴唇，用舌
头顺着她的逼缝来回舔弄了起来，用舌头刮着上面的淫水，舔到嘴巴里，吞到肚
子里，如同品尝人间美味一般，只一会便弄得嘴上鼻子上脸上沾满了淫水。

　　芳芳只觉得自己的小逼被男人舔食着，小阴唇甚至阴道被男人那粗粗的舌苔
摩擦着，甚是舒服，于是阴道里的淫水刚被男人舔干净，立刻就有新鲜的淫水溢
出。男人在自己小逼津津有味的吮吸着，甚至传出吧嗒吧嗒的呻吟，让整个卧室
都有了一种淫荡的气息和小逼的骚气。

　　随着男人舔弄自己的小逼豆豆阴唇阴道，芳芳的欲火愈来愈高涨，全身更是
燥热无比，如果要燃烧起来一样。芳芳只觉小逼深处竟传来阵阵的瘙痒和空虚，
她用腿紧紧的夹着男人的头，同时双手也不由自主的开始抚摸着自己的乳房，用
手指轻轻夹着奶头，或用食指和拇指轻轻的揉捏奶头。

　　嘴里的呻吟也变成了：“额……额……老公……我要……啊……老公……我
要……额……”如同怨妇一样在叫春。

　　男人舔了好一会儿芳芳的小逼后抬头看看了她的骚包样，却没有立刻上去操
她，因为她的裤子还没有脱呢，男人站了起来，同时拉着芳芳让她坐在自己的脚
边，同时用自己的裆部顶了顶芳芳的脸。

　　芳芳当然知道男人这是要她做什么，她抬头看看了男人，只见男人的脸上还
残留着自己的淫水，还有那双充满期待的眼神。芳芳默默的揭开男人的腰带，把
男人的裤子连同内裤一起脱下，让男人那根憋屈的不行的鸡巴得到解放。

　　只见青筋满布的阴经硬的跟木头一样，顶端是紫黑紫黑的龟头，马眼处还有
点点的淫水溢出，而鸡巴根部的阴囊紧紧的包裹着睾丸贴在上面，整个鸡巴发出
阵阵的热量和男人的气息，让芳芳为之着迷为之沉醉为之抓狂。

　　芳芳爱惜的用手轻轻的握住阴经，伸出小舌轻轻的舔了舔马眼上的淫液，只
觉入口咸咸的腥腥的，曾经熟悉的味道尝起来让人无比的怀念。都说异性的淫液
是最好的催情剂，此话不假，当马眼上的淫液入肚后，芳芳张开嘴含住男人的龟
头，仔细的舔弄这个到达自己身体最里面的东西。

　　用舌头在龟头上画圈，舔弄马眼，然后开始晃动头部，让鸡巴如同插逼一样
在自己的嘴里进进出出，同时吮吸着龟头，手也轻轻的撸动阴经，让更多的淫水
从马眼中溢出，吮吸到嘴里。

　　芳芳已无数次的给男人吮吸鸡巴，知道怎样才能让男人更爽，她嘴巴里保留
大量的口水，让龟头浸泡在自己的口水中，同时前后吮吸舔弄着男人的鸡巴。只
片刻就让男人情不自禁的昂起头，一副舒爽的样子，同时嘴里也发出了呜呜的声
音，马眼上溢出更多的淫液。

　　芳芳舔弄了一会龟头后，开始沿着阴经向下舔着，直至把男人的阴囊连同着
龟头也含到嘴里，用舌头舔着吮吸着。芳芳轮流舔弄着男人的睾丸阴经龟头，只
把男人的阴部舔的湿漉漉的，沾满了她的口水，发出淫秽的光芒，同时还用手撸
动男人的阴经，或者按摩男人的睾丸，可谓是服务周到。

　　等芳芳的舔弄告一段落以后，男人翻了个身，趴到芳芳身上，且两人成６９
式，男人开始不停的舔弄芳芳的阴部，只见芳芳那被人操的有些发黑的阴唇中不
停的有淫水流出，流过屁眼打湿了床单。这次男人不只是用舌头舔，还用手指不
停的按摩她的小逼豆豆，并用手指扣弄她的阴道嫩肉。

　　这样的玩弄，只把芳芳搞的淫水源源不断的流出，同时小逼更加骚样了，深
处渴望有东西插进去止痒。芳芳昂着头舔弄着男人的鸡巴和睾丸，舔累的时候甚
至有口水滴下来。芳芳只觉的小逼被男人舔的越来越酸，越来越爽，都有点要达
到高潮的样子了，芳芳可不想现在就完事，于是一下子挣脱男人的口舌，抓住男
人的大腿，从男人的胯下钻出头来。

　　逃脱的芳芳扒着男人的大腿喘了口气，抬眼一看，发现自己的脸正对着男人
的屁股，而嘴巴前面就是男人的屁眼。几乎没有什么考虑也没有什么犹豫，芳芳
就伸出舌头轻轻舔了下男人的屁眼，只见男人身体一抖，屁眼的肌肉一下子就收
紧了。

　　芳芳觉得甚是好玩，于是开始细细的舔弄起来，用舌头从男人的阴囊根部舔
起一直舔过屁眼，且对于男人的屁眼，芳芳也是重点照顾，她知道这也是老公的
兴奋点，有一次甚至通过舔屁眼让男人高潮过。

　　芳芳仔仔细细的舔弄干净屁眼的周边后，用手掰开男人的屁股，用舌头尽力
的钻着男人的屁眼，直把男人的屁眼舔的亮晶晶的，屁眼出存满了自己的口水，
然后再用舌头舔舐干净。

　　这种服务直把男人搞的舒爽难耐，鸡巴翘的硬邦邦的涨的有些生疼，嘴里也
直吸气，同时也把屁股尽量向后翘着，让芳芳更好的为自己服务。

　　“小骚屄，服务态度不错啊，舔的真爽，一会再让我看看你的骚劲到底有多
大。”

　　芳芳又舔弄男人的屁眼阴囊好一会后，因为脖子实在是酸的难受才放开了男
人的屁股，看到那人躺在床上直喘气，芳芳心里喜滋滋的，她一下子骑到男人的
身上，向前移动，把自己的阴部对准男人的嘴巴，只见一滴黏黏的淫液从芳芳的
阴部慢慢的滴落下来，滴进男人的嘴巴里，同时芳芳的阴道里不同的有淫水分泌
出来。

　　“老公，给我舔舔小屄屄，水水好多。”

　　男人抬起头，伸出舌头不停的来回舔弄着芳芳的阴道，含住她的逼豆豆不停
的吮吸，搞的芳芳坐在男人的头上扭来扭去，因为阴部小逼被舔的实在是又酸又
爽，阴道里有淫水源源不断的流出，只听见老公吧唧吧唧的舔着小逼，和吞咽自
己淫水的声音，实在是淫荡至极。

　　芳芳嘴里也浪叫起来：“哇……额……老公……好爽……额额……老公……
啊……舌头都舔到屄屄里面了……额额……好爽啊……老公……额额我要……操
我好不……啊啊……不要亲了……啊……开始操好不好……啊啊……额……我要
啊……”

　　男人依言放开了芳芳的腰，自由后的芳芳却又前后动了下，让自己的小逼豆
豆在男人的舌头上摩擦了几下后才离开。只见芳芳的小逼豆豆翘立着，像颗珍珠
一样山上发亮，阴道也因为充血红红的，同时还有淫水渗出，粘在屄毛上（上次
刮掉的阴毛又长出来了）。

　　芳芳跨在男人的腰部，用手抓住男人的鸡巴，对准自己冒水的小逼，然后慢
慢坐下。芳芳只觉的自己的阴道被男人的鸡巴慢慢的冲开，小逼深处的骚样也慢
慢的得到了缓解，等男人的鸡巴终于没入阴道后，芳芳开始上下前后晃动起来，
只觉得鸡巴插在自己的阴道里，搅来搅去，刺激着小逼深处的嫩肉，触碰到自己
的屄心，只把芳芳搞的嗯啊直叫。

　　这样搞了一会，芳芳蹲了起来，像撒尿一样蹲在男人的鸡巴上，用手扶住男
人的腰部，开始上下起伏起来，这样操屄，直捣进小逼的最深处，把里面操的天
翻地覆，淫水直流。芳芳特别喜欢这样操屄，每次这样操屄都很爽，鸡巴插得非
常深，龟头似乎顶到子宫口，里面非常酸同时又非常爽，这样操很容易就能达到
高潮。

　　“啊啊……老公……啊……好爽啊……额额额……操的好深……啊啊……嗯
嗯……好酸啊……啊恩恩……感觉顶到肠子了……啊……嗯恩……老公啊……额
额……操……老公……操……啊啊……夹断你的鸡巴……啊恩恩……操操……啊
啊……我草死你……啊啊……老公……额额额……老公……啊……操操……”

　　随着芳芳快速的上下起伏，两人的阴部啪啪的直响，不到１０分钟，随着芳
芳的大叫后，芳芳重重的坐在男人的鸡巴上，全身一抖一抖的，淫水沿着鸡巴汩
汩的流下来，同时阴道也向嘴巴一样一张一合的吮吸着男人的鸡巴，可能是因为
太刺激了，芳芳一下子就到了高潮。

　　高潮后的芳芳只觉的自己小逼里的鸡巴顶在一个未知的东西上，酸酸的，不
敢动。

　　就在芳芳还昂着头，享受着高潮的余温时，刚才一直不动的男人坐了起来，
抱住芳芳的腰部，一口叼住一个奶头用力吮吸起来，同时另一只手也用力揉捏着
她的另一个奶子，只见男人的喉头猛动，一股股的奶水被男人喝下，同时另一个
奶子也有奶水冒出，顺着芳芳的身体流下来。刚开始奶水直接喷出来，喷到男人
的胸膛，之后慢慢的才开始流出来，搞的两人一身的奶水。

　　男人亲了一段时间奶子后，把芳芳按到床上，分开芳芳的腿，鸡巴一下子就
插进她的小逼里面了，同时腰部猛动，鸡巴一下一下的撞击着芳芳的阴部，把芳
芳高潮后的淫水撞的飞溅。

　　“芳芳，我操……我操……我操死你……贱逼草死你……额额……操你……
骚屄……”

　　“嗯嗯……啊……老公操我啊……嗯嗯……操我……老公啊……使劲……恩
恩……额额额……操死我……啊……哦哦……恩恩……操我……老公加油……啊
啊……操我……啊啊……老公全操进去……啊嗯恩……操我……啊……”

　　“操你哪儿啊？亲爱的。”

　　“操我的屄洞洞……啊……老公……啊……用鸡巴操我……啊嗯嗯……操我
的屄……呜呜……操我……老公加油……额额……使劲操我……啊……”

　　“芳芳，你个骚货，是不是欠操啊？”

　　“是啊……老公……啊啊……操我……恩恩额……老公我就是欠操……啊啊
啊……老公用力操我……啊恩恩……”芳芳知道她老公就喜欢这样骂粗话，每次
都骂的很难听，同时又很刺激，每次都让她高潮连连。

　　“那你说，你是当个骚屄好呢还是当个贱逼好？”

　　“啊……两个都是啊……啊啊……恩恩额额……我是个欠操的骚屄……啊啊
贱逼……哦哦……老公……快点儿……啊啊……老公加油……啊啊……操我……
啊……使劲……啊啊……”

　　听着芳芳淫荡的回答以及她语无伦次的呻吟，男人不再说话只是用力的操着
芳芳，他知道高潮后的芳芳如果再继续用力猛干，很快她就能达到第二次高潮。

　　整个房间里都是两个人粗重的喘息和芳芳销魂的吟叫。

　　“……哦哦……老公……操我啊……快点……啊啊……老公使劲啊……啊啊
啊……加油……啊啊……操我……啊……使劲……啊啊……恩恩额……操到肠子
啦……啊恩恩额……老公……操我……加油……快快……使劲……操我啊……”

　　突然芳芳紧紧的抱住老公的肩膀，催促她老公操她，不一会，只听芳芳一阵
浪叫后，整个身子绷紧了，呼吸也挺了下来，小逼处也如同痉挛一样抖动，好一
会后芳芳才深深的喘了一口气。果然芳芳很快又被男人操到了第二次高潮，高潮
后的两个人都是大汗淋漓，特别是芳芳全身湿漉漉的，还发出潮红的颜色。

　　高潮后的芳芳软弱无力，任由男人把她翻过来，让她趴在床头上，男人则站
在床下，用鸡巴对准芳芳的阴道口，用力一捅，鸡巴一下子又插进她的小逼里去
了。两次高潮后的芳芳实在是无力再配合，只是被动的让她老公操她。男人双手
扶着她的腰部，用力顶着她的小逼，屁股被撞的啪啪直响。

　　刚开始的芳芳觉得小逼的阴唇被操的有点痛，但随着男人抽插的继续，小逼
里居然慢慢有了酥爽的感觉，淫水也开始慢慢的溢出来，顺着两个人的大腿流下
来，嘴里也情不自禁的开始轻轻的呻吟起来。

　　可能是从后面插入的角度的原因，每次从后面操，芳芳都觉得小逼外被撕的
痛痛的，小逼深处被撞击的酸酸的甚是爽快，所以尽管已经两次高潮了，但是慢
慢的芳芳的性欲居然又起来了，开始扭腰摆臀配合著抽插，屁股也被撞的啪啪的
声音更大了。

　　男人这样操了一会后，抓住芳芳的奶子，让她站了起来。由于芳芳的全身重
量都压在两人的交合位置和抓着奶子的双手上，所以芳芳这次被操的力度更大，
奶子也被抓的更狠，奶水不停的被揉捏出来，弄了两人一身。

　　“老公啊……操死我了……啊啊啊啊……好痛啊……恩恩额……好爽……恩
恩……插得好深啊……啊……顶到里面了……恩恩……好酸……恩恩额……”

　　男人抓着芳芳的奶子，从后面操着她，顶着芳芳不停的在房子里走来走去，
让芳芳的淫水和奶水喷了满地都是，也让芳芳的吟叫不停的在房子里回荡。等芳
芳实在是没有力气动了，呻吟的声音都小了许多，男人才让方法个趴到床上，继
续从后面用力的干她。

　　半个多小时后，男人才开始猛力的操起来，同时嘴里也呼呼的喘气，芳芳知
道男人快要高潮了，因为屄里的鸡巴又变大了好多，插到了自己的小逼的最里面
了，碰到了子宫壁了，芳芳大声的呻吟起来，同时用力的配合著老公操屄。

　　只一会，男人用力的把鸡巴深深的插入芳芳的小逼里，手也用力的抓着她的
奶子，喉咙里低低的吼叫。芳芳只觉的小逼里鸡巴突然又大了许多，用屁股用尽
全身的力气顶住鸡巴，让龟头不停的触碰屄心的敏感点。

　　当小逼里的鸡巴开始一跳一跳的射出精液时，精液一下一下的撞击着屄心，
也把芳芳推上了天，芳芳的小逼也开始一下一下的呼吸起来，淫水精液在芳芳的
小逼里混合，当男人鸡巴变软从芳芳的小逼里抽出来后，这些液体也顺着芳芳的
腿流了出来。

　　这一晚两人尽情的享受鱼水之欢，男人３次将精液射进芳芳的小逼里，而芳
芳则不知道达到了多少次的高潮，只是第二天男人没有精力再去上班，而芳芳一
天也没有下床，只是在家里带小孩。
　　　　　　　　　　（八）　　七夕的疯狂上

　　七夕，也就是我们传统的情人节，这一天，有情人都会有所行动的。当然芳
芳也不例外，她精心为老公选择了一款刮胡刀作为礼物，坐在工作的药店里等男
人来接她回家。

　　此时的芳芳已经生完小孩五个月了，这时的芳芳比之前更有女人味道了，腿
和腰部比之前似乎更细了，但是屁股明显变圆了，更翘更有弹性了，而那两个奶
子，可能是有奶水的原因，变得又大又挺，肯定有Ｄ了，走起路来奶子上下抖动
着，甚是引人注意。

　　而她老公每次操她的时候也特喜欢揉搓玩弄这对奶子，每次都搞得芳芳奶水
直喷。

　　芳芳坐在那想着老公一会来接她时会给她什么惊喜，不自觉，竟然痴痴地傻
笑着。

　　“想啥呢？一副思春样。”

　　芳芳被吓了一跳，接着后也被人拍了一下，芳芳一回头，只见一中年男人站
在她后面，正对着她嘿嘿笑着。这人是芳芳的老板，叫邓龙，据说还是她的一个
远房亲戚，但芳芳挺讨厌他，因为他有了钱后就花了心，在外面找了个小，看着
美女就色迷迷的。芳芳看着他一副皮笑肉不笑的样子就难受，“你吓死我了，别
这么突然袭击可好。”

　　“吆，明明是在那想男人，还说我吓你。”

　　“胡说八道。”芳芳说完便不理老板，转头玩电脑了，只是她没有注意到，
老板刚才看她的时候一直从上面盯着她的胸部。

　　芳芳这天穿的是一件抹胸地裙子，从正面看就可以看到一条深深的乳沟和大
半截雪白的玉腿；从上面看，如果角度好的话，可以看到她的大半胸罩，和那裸
露在外面大片的胸部。

　　显然刚才老板已经看到了他想看到的东西，于是为了多看一会，他随意的跟
芳芳聊着，小孩怎么样了，半夜会不会哭阿之类的话，并且有意无意的碰触着芳
芳的肩膀和后背，芳芳实在不想理他，感觉特难受，心里只想着老公会给她什么
惊喜，一会回家跟老公怎么玩，但是又不得不应付着老板无聊的谈话。

　　“龙哥，还没下班呢？”芳芳的老公终于来了。

　　“马上，来接芳芳下班阿？”

　　“嗯，芳芳走吧。”

　　“老公……”芳芳甜甜的叫了一声便跟着老公出来了。

　　“哼，估计一会儿又要被操了，真是可惜阿，好大的一对奶子，真想好好柔
柔……”

　　老板看着两人出去地背影恨恨地想。

　　芳芳坐上电动车，双手搂住老公的腰，胸部紧紧地贴在了男人的后背上，感
受着男人的味道。

　　“老公阿，知道今天什么日子么？”

　　“知道，今天是七夕嘛。”

　　“那你有没有准备礼物阿？”

　　“都老夫老妻了，还礼物？”男人打趣道。

　　“讨厌……我不喜欢你啦。”芳芳愤愤地说，手却是搂的更紧了。

　　男人被芳芳逗得哈哈大笑，同时也感觉到背部有两团软软的东西按摩着，随
着车子的颠簸还上下摩擦着，甚是舒服。男人没有立刻回家，而是载着芳芳去了
公园，到他们经常运动的小树林里，夏天的公园总是不缺少一对对的情侣，更何
况又是情人节，而且现在才刚过八点。

　　两人找了个长椅，芳芳被男人拦腰拉着，坐到男人的腿上，芳芳搂住男人的
脖子，警惕的看了看周围，虽然四周人走来走去的，却没人注意到这边，而不远
处更是有一对情侣旁若无人的搂在一起啃着，那个男人的手似乎还在揉搓着女人
的奶子。

　　芳芳忍不住多看了几眼，心想这一对还真牛逼，甚至都有些怀疑他们会不会
就地干起来，转念一想自己又不是没在公园干过，甚至他们所在的地方两人都玩
过，还不止一次的干过。

　　“怎么了？看见人家那么亲热，吃醋了？”芳芳的老公阿亮说完，一把就抓
住她的奶子揉捏起来。

　　芳芳被她老公的举动吓了一跳，“老公，有人……”说完还往四周看了看。

　　“怕什么阿，在这里又不是没被我摸过，操都操过了，还怕！”男人说完更
加放肆地玩弄起芳芳的大奶子，虽然是隔着衣服，仍感觉那团温柔揉捏着实在舒
服。

　　“老公，你坏蛋……坏蛋……哎呦，老公轻点。”芳芳撒娇着，内心又羞又
急，特别是一想到自己曾在这里被老公狠命的干过，曾在这里为老公热情地舔过
鸡巴，脸上就火辣辣的。

　　芳芳情急之下，抱着男人的头就吻上去了，吮吸着男人的口水，把舌头伸进
男人的嘴里搅动，慢慢地芳芳竟有些沉迷于此。男人则一边亲吻一边卖力的玩弄
芳芳的奶子，另一只手则摸到她后背的胸罩带子，然后用手一扣，芳芳的带子就
开了。芳芳此刻正被吻的嗯嗯的有些呻吟了，下面小逼里也痒痒的，有股淫水流
了出来。

　　“老公，不要，会被人看到的。”芳芳紧张的抓住男人的手。

　　“没事，不要紧的，别人都忙着呢，谁看你阿。”男人不理芳芳的抗议继续
玩弄起来。男人把芳芳的胸罩拉到奶子上面，只隔着一层布揉搓起来，还把芳芳
那有些发硬的奶头用手指拈着，把玩着。

　　芳芳此时真有些紧张害怕起来，毕竟不远处就有人走过，要是被人看到就太
丢人了，不过还好没人特别注意他们，即便有人看过来，也只是把他们当作一般
的情侣活动，没有特别的观察。

　　男人这样玩了一会后，不顾芳香的反对，伸手把她的胸罩从裙子的领口处拽
了出来，放到包里，手则从领口伸进去直接揉着芳芳的奶子，只觉芳芳的大奶子
入手柔柔的软软的，如同是水做的一样，奶头如同一个樱桃一样，捏在手里硬硬
的。

　　男人有力的抓揉着把玩着芳芳的奶子，搞得芳芳都有些春心荡漾了。

　　芳芳嘴里发出呜呜的浪叫，双手搂住男人的头，把胸部紧紧地贴在男人的手
上，裙子里面的双腿也紧紧地夹着，因为小逼深处甚是骚痒，因为阴道里不停地
有淫水流出来，打湿的内裤被紧紧夹在小逼入口处，缓解了一些骚痒。

　　男人揉搓了一会奶子后，手顺着芳芳的大腿摸进裙子里，虽然芳芳紧紧地夹
着双腿，但男人的手还是一点一点的滑向大腿根部，直到触碰到芳芳那湿漉漉的
内裤，只觉芳芳的内裤早已湿透，手指摸上去滑滑的粘粘的。

　　“芳芳，你个小骚货，是不是想让我操你了？”

　　“没有。没有。”芳芳红着脸说，她知道老公肯定摸到了她那儿已经湿了。

　　“操，还不承认，逼逼里全是水，小裤裤都湿了。”

　　“老公……你坏蛋。坏蛋……你再说我就不理你了。”

　　“好好，我不说了，看把你浪的。”

　　男人一边说一边用手抚摸着芳芳的大腿，隔着内裤按压着小逼逼。

　　芳芳只觉得小逼豆豆被老公按的酸酸的，甚是难受，阴道中更是有淫水流出
来。芳芳有些酥软了，嘴里也发出压抑着的呜咽声，在公园里还有人的情况下，
这样玩的确是够刺激的了，甚至芳芳都发现旁边的情侣投来异样的眼光。

　　男人的手在裙子里摸了好一会后，开始往下扯芳芳的内裤，芳芳吓得一下子
就抓住了男人的胳膊。

　　“老公，不要。会被人看到的，丢死人了。”

　　“怕什么，谁能看到阿，我挡着呢，别不好意思，忘了之前在这里怎么操你
了。”

　　“那不一样，那时候没人，现在还有好多人呢，老公，求求你了，我们回家
好么？回家你想怎么干就怎么干我！”

　　“操，就在这里干好了！嘿嘿……你个小骚货，怕什么阿，黑灯瞎火的谁看
得见阿，再啰嗦我连你的裙子也脱了……”男人说完用力扯着芳芳的小内裤，而
芳芳则吓得不敢乱动，就在她又羞又急得不知怎么办的时候，男人已经将她的内
裤拽到了裙子外面。

　　等芳芳发现的时候已经晚了，她也不敢有大的动作，不然可能就真的被人看
到了，被逼没办法，芳芳只好配合著老公把内裤脱了下来，至少芳芳是这么认为
的。阿亮拿着那有些湿漉漉的内裤举到鼻子上闻了闻，然后放到芳芳眼前。

　　“小骚货，这是什么情况阿？内裤上的水是哪里来的阿？”

　　芳芳红着脸看了一眼，只见自己那条小白内裤上，中间有一道湿湿的印子，
上面还有一股若有若无的骚味，芳芳只看了一眼便别过头不敢再看。

　　“老公，你个大坏蛋，快收起来，被人看见就不好了。”芳芳急急的说。

　　阿亮嘿嘿地笑了两声，把芳芳的内裤往包里一塞，一只手搂住芳芳的腰，另
一只手则伸到裙子里，在芳芳的外阴来回摸了几下，然后用手指按压抚摸起小逼
豆豆，只觉芳芳的小逼早已淫水外溢，阴唇内侧小逼豆豆上沾满了淫水，入手滑
滑的。

　　芳芳被老公这样一搞，忍不住阿的一声叫了出来，小逼豆豆又酸又麻，甚是
难受，芳芳紧紧地抿着嘴唇，忍住了要呻吟的冲动，身体则软软的靠在老公的身
上，双腿则被老公用手分开，被风一吹，下体凉凉的很是刺激。

　　阿亮玩弄了一会芳芳那因为刺激而充血凸起的豆豆，用手指沿着小逼逢来回
滑动了几下，待感觉手指上沾满了淫水后，手指用一插，中指和食指便插入了芳
芳的阴道中。

　　“阿——老公，不要……老公，我们回家好么？回家我让你操个够。”芳芳
双手紧紧搂住老公的脖子，轻声地哀求着。

　　芳芳此时的心里很矛盾，这种感觉既害怕又刺激。芳芳现在是欲火粉身，小
逼里空虚难耐，既想让老公操她，又害怕被人发现。随着老公手指的来回抽插抠
弄，小逼里淫水越来越多，甚至都能听见啪啪的水声，芳芳的喉咙里也有了低低
的呜咽声。

　　“小骚逼，是不是想要了？想让我操你就直说，你不说我怎么会知道呢？你
说了我就立马操你。”

　　“我才不想要呢！”芳芳狠狠地说，但明显有些心虚。

　　刚说完，芳芳就感觉小逼里一阵难忍的空虚感传来，原来插在自己阴道里的
手指不见了，紧接着一只沾满淫水的手摆在了芳芳的眼前。

　　“骚逼，看看这是什么阿？是不是你的逼水阿，来尝尝什么味道？”阿亮晃
了晃手指，便把食指和中指并拢了伸向芳芳的小嘴。

　　“阿，我才不要。”芳芳赶紧把头往后昂了昂，尽管如此，芳芳还是闻到了
一股骚骚的味道。

　　“呵呵，还装逼？自己的味道都不想尝尝？”

　　阿亮说完，对着芳芳的面，慢慢地把沾满淫水的食指放进嘴巴里，然后津津
有味地吮吸起来，而且是啧啧有声的吮吸，直把芳芳看的面红耳赤，全身一阵燥
热。芳芳痴痴地看着老公把手指上的淫水吮吸干净，还用舌头舔着手指。

　　不知为何芳芳一下子就想到了自己为老公吮吸鸡巴的情景，感觉那食指化身
一根发亮的大鸡巴，被一张性感的小嘴在努力地舔弄吮吸着，小逼里也莫名的一
紧，一股淫液竟不自觉溢了出来。

　　就在芳芳痴痴地想着的时候，阿亮把未舔的中指一下子塞到了她的嘴里，芳
芳只觉手指上粘粘的滑滑的，味道酸酸的咸咸的还有一股腥味和骚味，芳芳只挣
扎了一下，便放弃了，任由老公的手指在自己嘴里挑动。

　　“亲爱的小骚逼，把你的逼水吸干净！”阿亮一边说一边用手指拨弄芳芳的
舌头。

　　芳芳幽怨的看了下老公那期待的眼神，犹豫了一下后，便开始吮吸起来，如
同给老公口交一样，吮吸着手指，舔弄着手指，然后故意的慢慢地让手指抽出插
入自己的嘴巴，同时用一种诱惑的眼神看着老公的眼睛。

　　慢慢地芳芳感觉屁股底下被一根硬物顶着，她知道这是她老公性起了，这时
芳芳做了一个更加大胆的举动，芳芳用一只手搂着老公的脖子，另一只手则慢慢
滑落到自己的胸部，然后用手轻轻地开始揉捏着自己的奶子，用手指夹着奶头，
一拽一拉，芳芳想用这种淫荡的方式要勾起她老公的欲望，然后带她回家操她。

　　芳芳吐出老公的手指，趴到他的耳边轻轻地说：“老公操我，操我好么？逼
逼好痒！”

　　“芳芳你个骚逼，真鸡巴骚阿，看把你浪的，真是欠操。”

　　阿亮那受得了这种诱惑，鸡巴涨得难受，隔着裤子顶在芳芳的屁股上，要不
是现在有人，他早就开始操起来了。阿亮又把手伸进芳芳的裙子里，只觉她的小
逼处早已是一片汪洋，连她屁股处的裙子都湿了一片。

　　“小骚货，怎么这么多水阿？是不是特想让我操你阿？”

　　“嗯，老公我要，我要你操我！额！”

　　芳芳被老公摸的燥热无比，小逼里痒痒的挺空虚，突然就觉得老公的手沿着
自己的逼逢摸着摸着，一下子插进小逼至少两根手指，接着手指就开始抽插起来
了，或许是因为逼水太多，发出了啪啪的轻响，搞得芳芳紧紧地搂着老公的头，
轻轻地呻吟着。

　　此时阿亮的脑袋刚好被芳芳的乳房贴着，只觉得整个脸都被两团温柔的按摩
着，甚是舒服，于是阿亮稍微动了一下，然后隔着衣服含住芳芳的奶头，轻轻地
吮吸起来。

　　芳芳那本来就有些发硬的奶头变得更加挺拔起来，更让芳芳难堪的是，一股
奶水被老公吸了出来，由于隔着衣服，奶水并没有完全被吸到嘴里，而是很快的
打湿了衣服。

　　芳芳很快就感觉到胸部凉凉的，奶头也就越发硬了起来。阿亮听着芳芳那压
抑的低低的呻吟，更加卖力的用手抽插着小逼，手指在小逼里摩擦着褶皱，或用
手指在阴道里搅动打着圈，有时还用指尖用力地抠弄着小逼上部，嘴巴也用力的
吮吸着奶头。

　　芳芳想不到老公不但没有打算回家，反而在这里就开始玩弄起来，而且这种
刺激又是如此的强烈，感觉小逼里面酸的难受，竟有了要高潮的感觉，淫水也止
不住的大量的流了出来。

　　阿亮就这样玩弄了几分钟以后，终于忍不住了，他推开芳芳，把鸡巴掏了出
来，只见那鸡巴硬棒棒的翘立着，龟头胀的发亮。

　　芳芳明显被她老公的举动吓了一跳，竟只是楞楞的看着鸡巴，完全不知所措
了，只是全身莫名的一阵燥热，小逼处一阵收缩，一股暖流从阴道中溢出，芳芳
想不到这种感觉竟如此的强烈和刺激。

　　芳芳竟有一种抓住老公的鸡巴吮吸的冲动，不过理智让她强忍住了，很快芳
芳被她老公拉住，示意她坐上来。

　　芳芳一下子回过神来，连忙看了看周围，发现那对情侣还在那亲热，男的的
手好像也在女人的衣服里抠弄着，不用看芳芳也知道他的手指肯定在女的的阴道
里，而其他人则离他们很远，就算是看过来也发现不了什么。

　　于是芳芳很顺从的被她老公拉了过去，芳芳勾住了阿亮的脖子，跨到他的腿
上，用小逼逼去套男人的鸡巴，由于小逼逼处全是淫水，所以很容易的芳芳就把
鸡巴套住了。

　　芳芳轻轻地呻吟了一声，然后慢慢地坐下来，感受着鸡巴划过阴道的快感，
芳芳很喜欢鸡巴插入阴道的感觉，特别是第一次的插入，当龟头刮着阴道内壁慢
慢深入的过程，最后顶到子宫口的那种感觉，简直就是一种语无伦比的享受。

　　当男人的鸡巴终于完全插入的时候，芳芳忍不住咬着嘴唇轻轻地叫了一声，
同时也享受着鸡巴插入的那种又酸又爽的感觉，当然还有小逼逼里淫水被挤压出
来的感觉。

　　芳芳搂住老公的脖子，一脸幸福和淫荡的看着老公，而阿亮则把手伸进芳芳
的裙子里抱着捏着她的屁股蛋，享受着鸡巴被暖暖的小逼包住的感觉。

　　“哦，真舒服，亲爱的逼逼爽不爽阿？”

　　“老公……”

　　“你个小骚逼，还不好意思来，爽不爽？喜不喜欢我操你？”阿亮一边说一
边抓了几下芳芳屁股。

　　“爽……”

　　“哪里爽阿？”

　　“小逼逼爽，老公不要说了，操我！操个逼哪来那么多废话。”

　　“你个骚逼，看把你浪的。”

　　芳芳稍微停了一会便开始动了起来，屁股上下伏动或者前后摩擦，让鸡巴在
逼逼里搅动着，而阿亮也用手托着芳芳的屁股，配合著她的动作。或许是被挑逗
的已经性起，或许是在这种环境里太刺激，反正芳芳觉得逼逼里超爽。

　　小逼深处被搅的又酸又麻，同时大量的淫水从逼洞里流出来，由于跨着退，
大部分流出的淫水都粘在屁眼上，痒痒的很难受。芳芳伏老公的怀里，在他耳边
轻轻的呻吟着。

　　“呃……呃呃……老公……老公……嗯……老公啊……好爽阿……操我……
呃……操我……”

　　“骚逼，我不是再操你么！是操的不够深还是操错地方了？是不是想让我操
你上面的洞洞阿？”

　　“老公……阿……操我的逼洞洞……呃……操的好爽……嗯……阿……老公
啊……使劲操我……呃……操的好深阿……好爽……”

　　就在他们玩的正ＨＩＧＨ的时候，芳芳突然听到旁边有声音传来，吓得芳芳
一下子就僵住了，紧紧地抱着阿亮，很快她就听见有人从后面走过来，抬头看去
原来是旁边的那对情侣终于走了，那两个人走过去后还回头看了看，脸上露出淫
荡的笑容，很明显他们看出了些什么。

　　想到自己此时此刻的姿势，实在是比较明显，只这一会芳芳就觉得全身冷汗
都下来了，心跳也能感觉到怦怦直跳。等他们走远后，阿亮又开始动了起来，用
手摇着芳芳的屁股，而芳芳这时还没有回过神来。

　　“老公不要，等会，刚才吓死我了，肯定被他们看见了。”

　　“看见就看见呗，他们刚才也没干好事，现在估计去开房间操逼去了。”阿
亮边说边动，并示意让芳芳也动起来。

　　芳芳警惕的看了看周围，发现并没有人注意到这边，这才小心翼翼的动了起
来，用腿在老公的身上磨动着，由于老公穿着裤子，裤子的边缘有一部分碰到了
芳芳的小逼豆豆上，使得芳芳每次前后磨动都把小逼豆豆摩擦的酸酸的，很是难
受，而且可能是有一种害怕被暴露的刺激心理，芳芳只觉的小逼里的淫水太别的
多，自己都能感觉到有淫水流到老公的鸡巴上了。

　　阿亮此时也是太别的刺激，用手用力的掰着芳芳的屁股，同时也感觉到芳芳
今天晚上水特别的多，淫水都顺着鸡巴流到自己的裤子里了，芳芳自己的屁股上
也是沾满了淫水，于是阿亮有时还趁着淫水把手指插到芳芳的屁眼里扣动着。

　　此时芳芳明显是动了性欲，呼吸喘得厉害，吐出的气也是热浪迎面。小逼也
紧紧的夹着，用阴道感受着鸡巴的插入和抽出，每一次的抽插都似乎要吧自己送
上云端，小逼里酸酸的感觉传遍了全身，感觉脚趾甲都是酸酸的了。芳芳只坚持
了一会，很快就开始浪叫起来，显示轻轻的呻吟，很快就变成淫声浪语起来。

　　“啊……嗯……嗯嗯……呃……老公……啊啊……好爽……啊……嗯嗯……
好酸啊……啊老公……啊……使劲……啊……嗯恩……操我……呃……操我……
啊……好爽……啊……老公……啊……操我……使劲操我……啊啊……”

　　听着芳芳那虽然压抑但无比勾魂的吟叫，阿亮的鸡巴胀的更狠了，似乎都有
些痛了，只有插在小逼逼里似乎才感觉到好一点。

　　“贱逼，我操死你，操烂你的骚逼，我操，我操！”阿亮一边说一边用力的
向上顶着。

　　芳芳整个别操的花枝招展的，爽的直叫。芳芳坐在阿亮的鸡巴上，让鸡巴不
断的插到自己的逼心，而且还是在有人的公园里，芳芳感觉到莫大的刺激，这种
既害怕有渴望的刺激让芳芳为之抓狂。

　　“啊……啊……老公……操到我的逼心了……啊……恩恩……好爽啊……老
公……使劲操我……啊……操我……啊……恩恩额……插死我……啊……操……
操……使劲操我……啊啊……恩……呃……操我……啊……老公……啊啊……”

　　芳芳呻吟着、浪叫着，嘴角的口水都流了出来，顺着下巴拖着长长的尾巴滴
下，然后长着嘴去追寻老公的嘴巴，很快芳芳的嘴巴就被堵起来了，只剩下呜呜
的声音，芳芳只觉得自己的口水大量的被老公吮吸了过去，很快自己的舌头也不
由自主的伸到了老公的嘴巴里搅动着，即使这样嘴角处仍有口水流了出来。

　　阿亮热吻了一会芳芳的舌头后，手臂一抬把芳芳的领口一拉，一个３４Ｄ的
大奶子一下就弹了出来，然后用嘴把那樱桃大小的奶头含住吮吸起来，大量的奶
水被他吸进嘴里吞到肚子里，同时另一只手仍用力的来回推动芳芳的屁股，让芳
芳继续在自己身上挨操。

　　芳芳想不到她老公这么大胆，竟然敢在这里吸奶子，一下子没反应过来，但
是很快奶子处凉凉的感觉和奶头被吮吸奶水流过奶头的感觉，让她性欲更加高涨
起来，表现就是芳芳不但没有反抗，反而紧紧的抱住老公的头，让他紧紧的贴在
奶子上。

　　“嗯……老公……呃……老公轻点……额……操我……啊……使劲操我……
啊……操死我……啊啊……老公……操……啊……好爽……啊啊……嗯……”

　　阿亮一边顶操着芳芳，一边吮吸着她的奶子，品尝着奶水，等他玩够了这个
奶子，又把另一个奶子拽出来继续玩弄，直把芳芳玩的不知道东西南北，只知道
沉溺于肉欲之中。

　　很快芳芳就到了高潮的边缘，芳芳感觉龟头触碰到小逼里的一个东西，每次
触碰都感觉又酸又酥，相当的爽，碰了十几下后就感觉小逼里淫水止不住的大量
的流出来，阴道里也开始有力痉挛的迹象，忍不住要达到高潮了。

　　“啊啊啊……老公……老公……恩……操我……啊……使劲……啊……老公
快点……啊啊……快达到……啊嗯……恩……操我……使劲操我……啊啊……快
点插……操死我……啊……恩……好爽……恩恩……老公……快点……啊……达
到……啊……啊……我们一起……啊……啊……操我……操死我……啊……好爽
啊……啊……操……使劲操……啊……操……啊……嗯恩……恩……啊……”

　　芳芳终于坚持不住了，用力的坐下去，用屁股磨了几下，随着一声长长的呻
吟，小逼里大量的淫水一下子涌了出来，阴道也一收一缩的吮吸着老公的鸡巴，
芳芳紧紧的抱住老公，把头放到老公的肩膀上，享受着高潮的余温。

　　阿亮则感受着芳芳阴道的收缩，待芳芳稍微平静后，又开始动了起来，当然
阿亮此时也是箭在弦上，他刚才也是强忍着，差点也达到了。阿亮用手掰着芳芳
的屁股用力的晃动着，让芳芳在自己的身上前后的摇动，同时阿亮的一根手指则
趁机插到了芳芳屁眼里，差不多进去了两个指节。

　　“骚逼，我操死你，我操，芳芳你说你是不是个骚逼？我操死你。”

　　芳芳此时似乎并没有注意到屁眼里的手指，因为高潮后的小逼此时正在被操
着，酸的要死，却也别有另一番滋味。

　　“啊……嗯……好酸啊……老公啊……啊……操我……我就是个骚逼啊……
啊……老公……操……啊……老公……啊……加油……额……使劲的操我啊……
啊……加油老公……啊啊……操死我……啊……”

　　阿亮停止芳芳的浪语，手摇得更快了，而且又开始吮吸起她的奶子来，用力
的吸拽着奶头，喝着里面的奶水，屁股也用力往上顶操着，五分钟不到，阿亮含
着芳芳的奶头呜呜的叫着，鸡巴用力的插进芳芳的逼洞洞里，射出来七夕的第一
炮。

　　芳芳只觉的小逼里的鸡巴变的越来越大，插得越来深，自己的淫水也不知不
觉的有流了很多，就在这时，阿亮突然猛的插入，让芳芳感到这根鸡巴似乎一下
子插到子宫里，又麻又酸，忍不住在老公的身上快速的动了几下，可惜很快老公
的鸡巴就变软了，不然可能就有能达到一次高潮了。

　　待两个人都平静了下来，芳芳才放开了老公，看了两人的姿势，感觉甚是不
雅，而且一低头就看到自己的两个奶子露在外面，很是难为情，芳芳赶紧把奶子
放回衣服里，感觉奶头胀胀的，似乎有些红肿。

　　“真不要脸，连儿子的奶水也吃！”

　　“嘿嘿，也不知道是谁不要脸，刚才是那个骚货让我使劲操的？”

　　“臭老公，哼！”芳芳一下不知道该说什么好，只好撒起娇来。

　　阿亮哈哈一笑，便又在芳芳身上上下其手了，又是捏屁股又是抓奶子，芳芳
被搞的甚是难受，一下子就站了起来，这是芳芳只觉一股液体一下子从小逼里涌
了出来，原来两人爱爱完后，并没有收拾残局，这下好了，精液混合著淫水沿着
芳芳的大腿一直流到鞋子里。

　　芳芳赶紧用手擦了下大腿，感觉手里黏黏的甚是难受。芳芳变要求回家，阿
亮呢，感觉这样芳芳确实难受，于是也就同意回家了。

　　回家的时候，芳芳只穿了一个裙子，里面完全是真空的，坐在电动车的后座
上，一只手要压着裙子的下面防止裙子被吹起来，另一只手则紧紧的搂住老公，
但是这样风一吹，芳芳的奶头就凸了出来，而且风一吹，胸部一凉，奶头就变硬
了，这样就更加凸出出来，芳芳当然也知道这种情况，但也没有办法，总不能护
住胸部，让风把裙子吹起来，也就惨了。

　　还有就是芳芳坐在那里，觉得小逼里还是不停的有水水流出来，使得本来就
有些湿湿的裙子更湿了，风一吹凉凉的，感觉很是舒服，甚至忍不住要呻吟出来
了，但是车在路上，不得不压抑着，又担心自己走光，总之这一路到家走的甚是
辛苦。

　　回到家后，芳芳立刻去了浴室洗澡。

　　芳芳到浴室后，把裙子一脱，只见裙子的屁股处已经完全是湿的了，有的地
方还是白白的，自己的大腿上正流着两个人的混合液体，阴毛上也沾满了精液和
淫水，黑黝黝的发亮。

　　芳芳那水龙头冲洗着身体，凉凉的水冲在身上，甚是舒服，特别是当水龙头
的水喷向小逼的时候，感觉更是爽快，水柱刺激着阴道和小豆豆，差点忍不住要
叫出声来。芳芳正洗着身体，突然浴室的门打开了，她老公阿亮光着屁股也过来
了。

　　“我还没有洗好呢，你过会再洗。”

　　“不用，我们洗个鸳鸯浴啊。”阿亮说完，也不顾芳芳的反对，一把就抓住
她的奶子揉搓了起来。

　　芳芳知道自己说什么也没有用了，于是用水龙头往阿亮的身上冲洗，特别鸡
巴，芳芳一边用水冲洗一边用手撸动着，感觉如同给老公手淫一般，想到刚才就
是这东西在公园里把自己操的爽歪歪，不自觉小逼里竟有了些许感觉。

　　阿亮这时也老实不客气的，要么用手玩弄芳芳的奶子，要么去摸弄芳芳的阴
部，搞的芳芳咯咯直笑，当他摸到芳芳那浓密的阴毛的时候，感觉比之前似乎还
要茂密了许多。

　　“亲爱的逼逼，你的逼毛又长长了好多，是不是该收割了啊？”

　　“老公，不要啦，剃光了还会长的，而且更密了，就跟头发一样。”

　　“没关系啊，那就跟我刮胡子一样，隔几天就刮一次嘛。”

　　“我才不要，那样多麻烦啊。”

　　但是此时阿亮怎么可能会放过她呢，只见阿亮跑出去，一会就把刮胡刀给拿
了进来，芳芳当然是死活不让，怎奈阿亮也是不依不饶，最后没办法，芳芳还是
妥协了，自己男人让做的事，只要能做到就要做，只是芳芳给自己找的理由。

　　阿亮先让芳芳劈着腿坐在马桶的边缘，然后将沐浴露涂满芳芳的阴部，等芳
芳的阴部完全被白色的泡泡包裹起来的时候，阿亮才开始用剃须刀一点点的刮着
芳芳的阴毛。

　　由于芳芳已经被老公刮过一次阴毛了，所以这次也没有什么大惊小怪的，很
是配合著老公，感觉到阴部刮胡刀行过的地方凉凉的，接着就是白色的泡泡中裹
着阴毛一点点的被刮胡刀推落下来。

　　大约十分钟的样子，芳芳小豆豆处的阴毛还用外阴上散落的阴毛全部被剃光
了，阿亮用水一冲，只见一个白白干干净净的肥硕的峡谷就裸露出来了，只见芳
芳的小阴唇已经发黑了，阴道深处正有些无色的淫水慢慢的溢出。

　　芳芳被阿亮用水冲着，感觉小逼豆豆酸酸的，阴道深处更是痒痒的，很是难
受，忍不住要躲闪着，但是阿亮故意的掰开芳芳的腿，用水龙头对着芳芳的小逼
冲洗着，这下芳芳终于忍不住了。

　　“啊——老公，不要，好酸啊，水都冲到逼逼里去了，老公不要！”

　　阿亮哈哈大笑，过了一会才把水龙头移开，再开芳芳的小逼，阴道里已经是
红红的了，看着这个自己造的白虎，阿亮甚是得意，忍不住趴下来，用嘴巴对着
芳芳的小逼豆豆，含住吮吸起来。

　　芳芳本来就被水冲的有些性奋了，又被老公一亲，只感觉到小逼豆豆被老公
的嘴巴抱住，暖暖的，很是舒服，而且小逼豆豆传来的刺激，又使得芳芳全身燥
热起来，忍不住用手按住阿亮的脑袋，将阿亮的嘴巴紧紧的压在自己的小逼上，
同时也忍不住轻轻的吟叫着。

　　“啊……老公……恩……好酸……恩……嗯摁……好酸啊……小逼豆豆都快
酸掉了……啊……恩恩……老公……酸……啊……”

　　同时芳芳也觉得自己小逼里的淫水正源源不断的流了出来，最明显的表现就
是，阿亮的的嗓子里传出吞咽的声音，还用呜呜的叫声。

　　阿亮舔弄着芳芳的小逼豆豆，阴唇，甚至还把舌头伸进芳芳的阴道里挑逗了
几下，同时也吞咽了大量的淫水，这些淫水入口咸咸的酸酸的，还有一股女人淡
淡的骚味。

　　阿亮亲吻了好一会后，抬起头来含住芳芳的一个奶子用力的吮吸着，把芳芳
奶子里剩余的奶水全部吸进嘴里，由于小孩在奶奶家，所以阿亮也没有什么可顾
忌的，阿亮轮流吮吸了芳芳的奶子后，又跟芳芳亲吻起来。

　　芳芳本来就被老公亲小逼亲的有点性奋，又被他亲过奶子，现在又来索吻，
芳芳几乎没有任何拒绝，就与老公吻在了一起，一吻到一起，芳芳立刻就感到老
公嘴里有股骚骚的味道，芳芳知道那肯定是自己小逼里的味道。

　　芳芳也不好拒绝，只是激烈的与老公吻着，两条舌头搅在一起，相互吞食着
对方的唾液，心里竟有了幸福的感觉。很快，阿亮就站了起来，把那条早已充血
胀大的鸡巴顶在芳芳的面前。

　　“小逼逼，该为你家老公服务服务了，给我舔舔鸡巴，让我也爽爽。”

　　芳芳看着面前紫黑发亮的龟头，还有那青筋凸显的鸡巴，内心对这神物的崇
拜和向往竟无比的强烈，芳芳伸出舌头轻轻的舔起来，先是用舌头舔着龟头，接
着张开嘴巴含住，只觉的龟头热热的，似乎还一跳一跳的，很是可爱，接着芳芳
用舌头在龟头上画着圈圈，舔弄着龟头和马眼，对于马眼芳芳是一遍又一遍的舔
弄，因为这就炮口啊。

　　芳芳舔弄了一会龟头后，抓着鸡巴用舌头沿着阴经，从龟头开始舔起，一直
舔到睾丸，直把阴经也舔的湿湿的，然后芳芳又含住老公的一个睾丸，用舌头舔
弄着，含住拉伸着，知道阿亮喊起来才松开，就这样芳芳轮流的舔弄了一番男人
的睾丸，直到阿亮的阴囊上凉凉的全是芳芳的口水，芳芳才又开始舔弄起龟头，
同时用手撸动着老公的阴经，进入下一个舔弄的循环。

　　阿亮被芳芳舔弄的甚是舒服，无论是龟头被芳芳温湿的嘴巴包住还是睾丸被
芳芳含着，感觉只有一个字爽！当芳芳用嘴巴吮吸自己的龟头的时候，阿亮忍不
住用手抓住芳芳的头发，把鸡巴用力的先前捅着，期望更多的部分插到芳芳的嘴
巴里，直到芳芳忍不住用力的推着他的肚子才停止。

　　芳芳卖力的为老公口交着，有时还把鸡巴吐出来，用手托起自己的两个大奶
子，把老公的鸡巴夹在中间，上下套弄着，用自己的胸部来感受鸡巴上的热度。

　　看着老公的龟头时而隐没在奶子中间，时而露出一截，感觉很是奇妙，芳芳
忍不住当每次龟头露出来的时候就低下头用舌头去舔男人的龟头。

　　“老公好玩吧，是不是很舒服啊？呵呵。”

　　阿亮当然是很舒服，感受着芳芳热情的为自己打奶炮，感觉鸡巴被芳芳那两
个软软的奶子夹着，随没有小逼和嘴巴的湿热，却比这些更加的柔软。

　　“亲爱的小骚逼，当然很舒服啦，服务的真好，今天晚上大爷包夜了，一定
要服务好啊，不然下次就不找你了。”

　　“讨厌了，老板，下次还要找我啊，我一定让您满意，服务绝对到位。”芳
芳很配合的入了戏。

　　“哈哈，这样才对，来再给我舔几口鸡巴。”

　　芳芳很听话的吧唧吧唧的舔起老公的鸡巴来，感觉到老公龟头上有一些黏黏
的咸咸的淫液溢了出来，芳芳全部吸到嘴里吞到肚里。同时芳芳也感觉到自己的
小逼里痒痒的，很空虚，很需要男人的鸡巴插进来为自己止痒。

　　“老板，可以操我了么？小逼逼好痒啊，好想老板的大鸡巴插进来啊，老板
操我吧！今天算免费！”

　　“你个小贱逼，这么会做生意啊，你说让我操，我就操那也太没面子了，不
过呢，看着你服务这么周到的份上，我也不跟你计较了，这样吧，想让我操你可
以，不过今天晚上我想怎么玩就怎么玩，你不可以反对可以么？如果同意呢，我
就操你。”

　　“可以，可以，老板，只要你肯操我，我什么都答应你，今天晚上奴家就是
你的人了，你想怎么玩就怎么玩吧。”

　　阿亮要得就是这句话，等芳芳说完后，又挺着鸡巴在芳芳的嘴巴里狠狠的操
了几下才依依不舍的拔出来，然后示意芳芳转过身去，趴在马桶上。

　　芳芳乖巧的趴到马桶上，分开双腿把自己已经没有毛毛的小逼展现在老公面
前，接着就感觉到老公的龟头在自己的小逼口上上下的滑动了几下，感觉都等得
有些着急的时候，突然鸡巴用力的一插，芳芳只觉小逼洞洞里鸡巴势如破竹一般
迅速的占领了小逼的所有空间，小逼深处的骚样一下就消失了，取而代之的是充
实，是满足，芳芳忍不住爽的啊——一声叫了出来。

　　就在芳芳还没有完全用这一下插入中回味过来的时候，鸡巴又抽离了，不过
这次没有等太久，鸡巴就有一下插入了，身后的老公如吃了兴奋剂一样，快速的
抽插起来，芳芳只觉的小逼一下一下的被鸡巴冲击着，占领者，搞的自己酥爽难
忍，忍不住又开始浪叫起来。

　　“啊……老公……恩恩……老公……今天你好猛啊……啊……嗯……操的好
深啊……额……额……操到逼心了……啊……嗯……好酸……啊……哦哦……好
猛啊……啊……老公……啊……嗯恩……操死我了……啊……老公……啊……轻
点……啊……啊……轻点操我啊……啊……嗯饿……哦……操的好猛……啊……
额……好爽……啊……好深……啊……”

　　阿亮用力的往前冲击着，肚子拍在芳芳的屁股上啪啪的直响，更增添了一些
淫荡的气氛，阿亮一把又拿过水龙头对着两人的交合处冲起来，因为他知道，每
次用水冲击，都会把芳芳操的死去活来的，当然，这次也是一样，芳芳的浪叫一
下子就高了一个档次。

　　“啊……老公啊……啊啊……冲的好酸啊……啊……啊……水都到逼逼里去
了……啊……啊……好爽啊……啊……感觉太刺激了……啊……嗯……恩……操
我啊……啊……好爽……啊……感觉射进来了……啊……啊……呜呜……啊……
啊……”

　　“使劲的操我啊……啊……恩……好酸啊……啊……太刺激了……啊……啊
啊……都冲到子宫了啊……啊……啊……嗯……操死我啦……啊……老公啊……
啊……啊……操……啊……”

　　的确，芳芳此时的感觉就像是老公达到高潮时一样，精液一下一下的冲击着
自己，那种感觉实在是太爽了，而且这种刺激有时源源不断的刺激，比高潮时的
冲击时间要长好多，在这种刺激下，芳芳都不知道自己流了多少淫水，同时也感
觉到自己的小腹部都开始有些酸酸的了，不过芳芳已经沉浸在这种刺激之下了，
她只要这种刺激，其他的什么都不想管。

　　于是芳芳一边浪叫一边用屁股向后一顶一顶的，配合著老公操她。

　　看到芳芳被自己操的这么发浪，阿亮也是相当的性奋，向前迅猛的抽插的鸡
巴，把鸡巴每次后狠狠的插进芳芳的浪逼里，同时一边用水冲着两人的交合处，
一边用另一只手用力的拍着芳芳的屁股，与他的肚子撞击芳芳的屁股一样，发出
啪啪的声音。

　　“芳芳，你个骚逼，我操死你！骚逼，我操，操死你，欠操的骚逼，贱逼，
操死你！”似乎只有这样喊着才能更加有力的操着芳芳，把芳芳带入更加性奋的
境地。

　　“啊……啊……老公啊……恩……使劲……操我啊……啊……操死我啦……
啊……恩恩额……操……操死我……啊……我就是个骚逼……啊……啊……我就
是欠操……啊……老公……使劲操我……啊……操死我……啊……呜呜……操死
我这个骚逼啊……啊……啊……啊嗯恩……操我啊……老公使劲啊……操我……
啊……”

　　芳芳似乎也疯狂了，语无伦次的让老公使劲操她，当然对于老公叫她欠操的
骚逼，她早就熟悉了，也没有觉得难为情，而且似乎让她老公这样叫她，两个人
操起逼来就更来劲。

　　芳芳觉得逼里的水是越来越多了，感觉每次鸡巴插进来都带进很多水，同时
又挤出去很多的水，这一来一去让芳芳为之抓狂，芳芳甚至都能听到鸡巴插进来
淫水喷出去的嘶嘶的声音，同时小逼洞洞又如同一个注射器一样，不断的把水射
进小逼深处，让自己更爽。

　　“呜呜……老公啊……啊……操的好爽……啊……全到子宫了……啊……嗯
恩……呜呜……操死我了……啊……骚逼被你操爽了……啊……啊……嗯恩……
操死我了啊……老公……加油……操我……啊……啊……我快不行了……啊……
老公……快点儿啊……啊……使劲……操我……啊……啊……操死我……啊……
快……”

　　“啊……操我啊……啊……操……啊……呜呜……操……啊……快点啊……
啊……用力操……啊……操我的骚逼……啊……快点……啊……老公……啊……
我不行了……不行了……啊……啊……操……操……啊……”

　　随着芳芳一声高亢的浪叫，芳芳全身绷紧了，小逼的肌肉夹得紧紧的，同时
阴道里也一收一缩起来，阿亮知道芳芳到高潮了，于是用力的把鸡巴插进去，上
下搅动着，让芳芳的高潮持续的更久一点。

　　大约１分钟后，芳芳才从高潮的顶端回落下来，这次的高潮竟如此的刺激，
甚至比第一次在浴室里被老公这样玩弄都刺激。高潮后的芳芳软软的，任由老公
从后面握住她的奶子揉搓着，玩弄着，还有小逼里的鸡巴在沉寂了一会之后又开
始抽插起来。

　　感觉芳芳不是很配合，也不怎么的浪叫了，于是阿亮放下芳芳，让芳芳转过
来，然后把芳芳顶着墙上，用手抱着芳芳的屁股一下把芳芳抱到自己的身上，让
芳芳挂在鸡巴上。

　　芳芳紧紧的搂住阿亮的脖子，双腿也紧紧的夹着阿亮的腰，这种姿势感觉就
像是自己的全部重量都在鸡巴上一样，插入的特别深。很快小逼里的淫水就流了
出来，在屁眼出大量的汇集。

　　阿亮则掰着芳芳的屁股开始上下颠覆起来，鸡巴也一下一下的插进小逼里，
同时阿亮还伸出两个手指，就着芳芳的淫水塞进她的屁眼里扣弄着。感受着芳芳
屁眼的紧凑。

　　芳芳也感觉到了屁眼异物的侵犯，而且屁眼忍不住的收紧，竟然是紧紧的夹
住了老公的手指，但是芳芳没有反对，因为此时小逼里又出来了被操的刺激，芳
芳忍不住又开始呻吟起来。

　　“啊……老公……操我啊……啊……好酸啊……啊……小逼洞洞里好酸……
啊……嗯……老公加油……啊……操我……啊……操我……啊……老公使劲……
啊……加油……啊……”

　　知道阿亮这种此时特别耗体力，所以芳芳不停的为老公打气，让老公尽情的
玩弄她。阿亮此时也是快到了，鸡巴在小逼里胀大了许多，还有就是手臂也很酸
很痛，快没有力气了，于是他把芳芳用力的顶在墙上，用力的操着。

　　芳芳只觉的后背凉凉的，被老公紧紧的压在墙上，小逼里的鸡巴也变大了好
多，操的自己是更爽了，感觉小逼都快要涨破了一样，又充实又刺激。

　　“啊……老公啊……啊……使劲……操我啊……啊……啊……加油……操我
啊……啊……操死我……啊……使劲操我的骚逼……啊……啊……使劲啊……操
我的骚逼……啊……加油……啊……鸡巴好大……啊……啊……胀死我了啊……
啊……逼逼都快涨破了啊……啊……恩恩……加油啊……啊老公……啊……操我
啊……”

　　突然只听老公急促的喘了起来，嘴里发出呜呜的叫声，同时鸡巴也快速而有
力的插着自己，随着阿亮啊一声大叫，芳芳只觉的小逼里鸡巴一下子又变大了好
多，同时龟头深深的插入小逼中，一股股的水柱冲出来，冲击着小逼的最深处，
撞击着子宫壁，一种难以言传的感觉传遍全身。

　　高潮以后的阿亮再也抱不住芳芳，把芳芳放到地上，鸡巴也一下子滑出了小
逼。

　　芳芳看着老公对的狼狈样，感觉很是自豪，还有就是自己的肚子，或许是刚
才挨操的时候进去水了，小腹部竟有些微微的隆起。不过看到老公那沾满淫水精
液的半软的鸡巴，还有感觉到自己阴道里的精液慢慢滑落出来，芳芳竟然有些小
小的性奋。

　　或许是以前做的太多了，或许是今天太兴奋了，芳芳竟然不由自主的跪在老
公的面前，主动的伸出了舌头，舔着阿亮的鸡巴。芳芳伸出舌头舔了舔阿亮的龟
头，把龟头上的一些淫液带进嘴巴里，只觉的这些液体咸咸的酸酸的骚骚的，感
觉很奇妙，芳芳忍不住一下在含住阿亮的龟头，吮吸起来，舔弄起来。

　　芳芳吮吸完龟头后，又细细的舔弄着阿亮的阴经，把阴经上的淫水也舔舐干
净，最后芳芳钻到阿亮的胯下，用手把鸡巴拉起来，含住睾丸用舌头舔着上面沾
上的淫水，在这个过程中，芳芳没有吐过一次口水，直接把吮吸到的淫水和精液
全部吞进肚子里，似乎只有这样才能证明自己对老公的爱和崇拜。

　　看着芳芳这么热情的为自己服务，阿亮心里也是超爽的，看着芳芳一点点的
把自己的鸡巴清理的干干净净，在芳芳那温湿的嘴巴里，刚刚达到过高潮的鸡巴
竟然又翘了起来。芳芳也感觉到了这种变化，吐出嘴里的鸡巴不可思议的看着老
公。

　　“老公，你还要啊？鸡巴又翘了耶！”

　　“谁让你这么骚呢！忍不住还想操你呢。”

　　“哈哈，我才不要呢，想操等会再说吧，我先洗澡了。”

　　说完，芳芳不理阿亮，直接冲洗了一下，然后逃似的跑出了浴室，她还真害
怕被老公再在浴室操一炮。
　　　　　　　　　　（九）　　七夕的疯狂下

　　等了好一会，阿亮才洗完出来，阿亮光着屁股走来走去的，芳芳看着也不在
意，只是还在为七夕没有收到礼物有点不高兴，看到阿亮走过来，也不理他，直
接转过身子，假装睡觉。

　　阿亮知道芳芳在闹情绪，一下子跳到床上，把芳芳按倒在底下，芳芳惊叫了
一声，还没来的及说话，嘴巴就被阿亮堵住了，刚开始的时候芳芳还不想就此罢
休，不过很快，芳芳就妥协了，男人的吻想火一样，融化了一切。

　　芳芳很快有就张开嘴巴主动吻了起来，把舌头吐出到老公的嘴巴里搅动着，
或者是老公的舌头在自己的嘴巴里搅动着，或者是两条舌头搅在一起，相互吮吸
着，吞咽着对方的口水，慢慢的芳芳就有些沉迷了，陶醉了。当阿亮抬起头来的
时候，芳芳还逼着眼睛，用嘴巴去追寻男人的吻。

　　“亲爱的逼逼，还生气么？”

　　“哼，谁叫你不给我买礼物的？不知道今天是什么日子么？”

　　“呵呵，不好意思啊，我真的忘记了，马上给你补偿！”

　　“谁要你的补偿啊！”芳芳故意把头扭过去，不看老公。

　　但很快芳芳就呻吟了一声，因为阿亮趴在芳芳的胸部，又开始了吸奶大法，
用嘴巴含住一个草莓般大小的奶头，轻轻的吮吸着，只把奶水都吸了出来，另一
只手也没有闲着，在轻轻的为芳芳按摩着奶子。

　　说起来芳芳的奶水还是很足的，都生完小孩半年了，奶水一直多到小孩吃不
完，每天还要喂老公吃点，当然这也离不开隔三差五的老公就给炖一次排骨的功
劳，而且奶子居然是越来越大，有时候都感觉到就要破衣而出了，露出深深的一
跳乳沟，被玲姐调侃为小奶牛。

　　芳芳还是非常享受着老公的爱抚的，奶子上传来的湿热和舒爽，让她轻轻的
呻吟了出来，同时奶头也肿胀起来，翘立着，整个奶子也是热烘烘的，感觉很舒
服，就这样，芳芳的两个奶子被老公玩弄了好一会，只把芳芳搞的小逼逼里淫水
直冒，性欲也慢慢的高涨了起来。

　　这时，阿亮又慢慢的向下吻去，在芳芳的肚脐眼上轻轻的亲了一下，把芳芳
亲的咯咯直笑，一路向下，吻的芳芳都不自觉的把屁股向上拱着，用小逼逼去追
寻老公的嘴巴。

　　终于阿亮的嘴巴把芳芳的小逼豆豆给包住了，芳芳只觉的小逼豆豆上一阵湿
热的感觉传来，酸酸的爽爽的，小逼逼的水更加旺盛起来；芳芳但觉小逼豆豆被
老公含到嘴巴里吮吸着，拉的长长的，还用舌苔刮拉着，每次当舌苔摩擦到她的
小逼豆豆，都让她情不自禁的呻吟一声。

　　“小逼逼里好多水啊，是不是很想要了了啊，骚逼逼。”

　　“才没有呢！”芳芳撒着娇。

　　阿亮哈哈大笑，俯下身来，一口把芳芳的逼缝给堵住了，然后芳芳就听见下
面出来嗤嗤的声音，还有自己的小逼逼里的淫水就被老公吮吸到嘴巴里去了，而
且还故意的发出吧唧吧唧的吞咽声，听的芳芳是面红耳赤。

　　阿亮吮吸了一会芳芳的逼逼后，调过身体，把有些发硬的鸡巴移到芳芳的嘴
边，芳芳很乖巧的伸出舌头舔了舔老公的龟头，看到老公屁股一抖，嘴巴里发出
一声呜呜的叫声，芳芳得意的一笑。

　　然后芳芳张开嘴巴，一下子含住老公的鸡巴，迅速的套弄起来，就像小逼逼
一样，让老公的鸡巴在嘴巴里快速的抽插着，同时还用舌头顶着龟头，爽的阿亮
直喊爽！

　　芳芳这样套弄了一会后，含住老公的鸡巴，用舌头在龟头上画着圈圈，芳芳
知道龟头的周边都是男人的性奋点，这样舔弄会让男人爽死，果然只一会，芳芳
就感觉到马眼处有一些黏黏的淫液溢出，芳芳把这些淫水全部舔进嘴巴里，这些
淫水比精液的味道要淡很多，咸咸的，而且没有那股腥臭味。

　　“真舒服，芳芳，你真厉害。”

　　芳芳听着老公的夸奖心里美滋滋的，吐出鸡巴以后，用舌头沿着阴茎一路向
上，直到老公的子孙袋，芳芳先是用舌头温柔的舔弄着垂下来的蛋蛋，直到两个
蛋蛋上都沾满了口水后，芳芳才张开嘴巴把蛋蛋含到嘴巴里，轻轻的吮吸起来，
芳芳知道如果太用力的话，老公肯定会叫起来的。

　　这时候阿亮又开始舔弄起小逼豆豆来，逼豆豆果然是为女人的快乐而长的，
每一次舔弄都让芳芳性奋涨一点，同时，阿亮的手指也加入了玩逼的行列，中指
是先驱部队，接着是无名指，两根手指一起在芳芳的小逼逼里搅动着，扣弄着，
特别是小逼逼的上部，阿亮用手指有时会用力的扣弄几下，爽的芳芳直叫。

　　芳芳轮流的吮吸过老公的两个蛋蛋后，舌头沿着子孙袋的中线有向上前进，
一点一点的，芳芳的舌头慢慢的滑动老公的屁眼处，直到芳芳的嘴巴完全堵在了
屁眼上，芳芳用舌头来回舔弄着老公的屁眼，有时还用嘴巴堵住屁眼，用舌头用
力的往老公的屁眼里钻，只把阿亮爽的屁股直摇，不一会阿亮的屁眼上就沾满了
芳芳的口水。

　　芳芳舔弄了好一会后，脖子有些吃不消了，酸的难受，于是躺下来休息，享
受着阿亮为自己的服务。

　　“老公……刚才爽不！”

　　“爽死了，亲爱的逼逼，真会玩，你呢？爽不爽？小逼逼里什么感觉？”

　　“小豆豆酸酸的，逼逼里痒痒的，难过……”

　　“呵呵，你等会，给你个好东西。”

　　这时只见老公从椅子上的衣服里拿出一个粉红色的东西，接着就传来嗡嗡的
响声，芳芳刚要问这是什么，就感觉这东西被老公一下子按到小逼豆豆上，接着
逼豆豆上立刻传来一阵让人无法承受的震动，这种震动是如此的强悍，酸的难以
置信的感觉直冲大脑，芳芳一下子就弓起了身体，要不是老公拚命压住，芳芳估
计早就把阿亮踢到床下去了。

　　“啊……啊啊……老公……这是什么啊……啊……酸死了……啊……”

　　“哈哈，这是给你的礼物啊，这么重要的日子我怎么会忘记给你买礼物呢？
怎么样爽吧？”

　　“呜呜……不爽……啊……酸……啊……难受……啊……老公……啊……快
拿走……啊……酸死了……啊……呜呜……”

　　“忍一会，等会爽死你！哈哈……”

　　这是芳芳感觉到一阵眩晕，这种感觉实在是太刺激了，芳芳也猜到老公手里
的东西是什么了，应该就是片片上用的那种跳蛋，只是没想到老公居然会买这种
东西送给自己，更没想到这么小的东西威力居然这么大！

　　芳芳此时已经完全无法再给老公服务了，因为小逼豆豆上的刺激太强烈了，
或许是因为第一次体验这种东西，小逼里的淫水不停的流出来，有些就被跳蛋给
震飞了，溅的芳芳满大腿都是。

　　而且随之而来的就是小逼逼最深处对鸡巴的渴望，芳芳想知道在这种情况下
鸡巴插进来的感觉是怎样的，会不会一下子爽晕过去。

　　“啊……呜呜……老公……啊……嗯嗯……好酸呐……啊……嗯嗯……酸死
我了……啊……呜呜……”

　　尽管这样说着，但是芳芳却是一点力气都没有了，整个身体都酥软了，或者
说是沉醉了，而且屁股上有一股莫名的力量，驱使着她把小逼逼抬起来，去迎合
跳蛋对豆豆的肆虐，这种感觉很是奇怪。

　　“嘿嘿……爽吧，就知道你会喜欢这种感觉的，骚逼逼。”

　　阿亮把跳蛋按住小逼豆豆上一会后，就发现芳芳的逼逼里变得红红的，应该
是性奋充血的缘故，阿亮于是拿起跳蛋，一点一点的塞进芳芳的逼逼里面去，最
后只留下电源线拖在外面。

　　芳芳只觉的小逼逼里面被跳蛋搅的天翻地覆，阴道深处震动着，感觉自己的
心都跟着动了起来，小逼逼里面有种说不出感觉，酸酸的，麻麻的，又很爽，总
之是一种难以言传的，回味无穷的感觉，还有这种感觉芳芳喜欢。

　　震动的跳蛋在芳芳的逼逼里无情的震动着，甚至连芳芳的大腿都抖了起来，
一会后芳芳的逼逼里就有淫水被震了出来，顺着屁眼流到床单上，而且很快，床
单上就湿了一块。

　　芳芳紧张的想把腿夹起来，但是腿一架逼逼里的跳蛋震动的感觉就越强烈，
而且还顺着阴道往里钻去，这样更加刺激了芳芳的逼逼，让芳芳有些无法适用，
也让芳芳的性欲迅速的提升。

　　“嗯……啊……老公啊……啊……快拿出来……啊……不行了……啊……哦
哦……进去了啊……啊……太深了……啊……别一会拿不出来了……啊啊……嗯
嗯……呜呜……老公……啊……酸……啊……难过啊……啊……”

　　“是爽吧！瞧你个逼样，浪叫的再大点声！一会还要好好的操你呢！放心好
了，有线呢，可以拉出来的，爽不爽啊逼逼？”

　　“老公啊……啊……难受……啊……嗯恩……快操我吧……啊……我受不了
啊……啊……嗯嗯……好爽……啊……逼逼里好麻……啊……呜呜……老公……
哦哦……上来操我吧……受不了了……快点上来……啊……操我……啊……求求
你了……老公……啊……嗯嗯……上来操死我……啊……麻……啊……”

　　听着芳芳的浪叫，阿亮玩的更起劲了，一会把跳蛋拉出来按在小逼豆豆上，
一会又塞进逼逼里，看着芳芳一边浪叫一边迎合，还求着自己去操她，心里别提
有多高兴了。

　　芳芳此时已经有些要高潮的样子了，逼逼里流出来的水比平时多了几倍，小
逼豆豆的感觉也强了太多，心里估计着，这时老公上来估计不用十下自己就能达
到高潮，不过看起啦阿亮是没有要行动的样子。

　　芳芳的大腿现在是并上难受，不并上也难受，总之就是逼逼里面被震动的难
过，就是想要跟鸡巴插进来，难怪那么多人喜欢玩车震呢，芳芳突然大脑里居然
冒出这样一个想法来。不过很快这种想法就消失，而且是所有的想法都消失了，
因为芳芳已经没有思考能力了。

　　“啊……嗯嗯……我不行了……啊……哦哦……老公……啊……呜呜……酸
死了……啊……好爽……我受不了了……啊……老公……我要到了……啊……操
我……啊……快点快点啊……啊……”

　　芳芳拚命的向上顶着屁股，直到身体最后的一丝力气也消失，小逼逼最后的
那种感觉把她送到了天上去，芳芳爽的连眼睛都睁不开了，只觉的小逼逼里那种
酥麻的感觉一下子就到了顶峰，还感觉到一股股的阴精从小逼逼里射了出了，不
知道会不会像男人高潮射精一样射的老远。

　　阿亮此时也忙的手忙脚乱的，最后把跳蛋直接用手推到小逼逼的里面，然后
趴在芳芳的逼逼上，用嘴巴堵住逼逼，迎接着芳芳的大股大股的淫水，淡淡的白
白的阴精大量的溢出，几乎全部被阿亮吮吸到嘴巴里，剩余的则沿着屁股沟流到
床上了。

　　阿亮吞下了所有能吸到的阴精，最后还吧唧吧唧的吮吸了几下芳芳的逼逼，
最后用手掰开芳芳的两片厚厚的阴唇，露出了粉红色的阴道，阿亮用舌头刮了几
下，爽的芳芳直叫。

　　“亲爱的骚逼逼，爽吧？流了这么多的水……”

　　“老公……拿出来吧，好酸……恩……我都到了……快拿出来吧……你要是
还要得话就上来操吧……不要用这个了……”

　　“呵呵，这么好的东西不用不是浪费了啊？不过呢，既然你想让我用鸡巴操
你，我也不能不给你对吧？来试试这个。”

　　说着阿亮便把跳蛋从逼逼里面拉了出来，只见跳蛋上沾满了芳芳的白白的淫
水，淫水沿着跳蛋流到低下，凝聚起来最后竟然都滴下好多，阿亮拿着跳蛋送到
芳芳的眼前。

　　“看看这是什么？哈哈。”

　　芳芳一看，只见粉红色的跳蛋在仍然震动着，上面的淫水不停的被震飞了出
去，有些都溅到脸上来了，芳芳现在也不好意思回答，只是撒娇一般的叫声道：
“老公……大坏蛋……”

　　“哈哈，骚逼，流了这么多逼水，还不好意思了。”

　　阿亮把芳芳的两条腿分开，跪在中间，用手掰开芳芳的逼逼，然后把跳蛋按
到了芳芳的屁眼上，芳芳一下子就想把腿并上，不过被阿亮用力的按住了。

　　“老公，不要……痒……”

　　芳芳只觉的屁眼上被跳蛋震动的痒死了，比被人挠胳肢窝还难受，芳芳紧紧
的收紧屁眼的肌肉，紧张的有些发抖，而且屁眼的感觉又是前所未有的刺激，有
点小小的期待和害怕。

　　“别动，再动塞你嘴里！一会爽死你个逼养的。”

　　阿亮喊了一句，就低着头，慢慢的把跳蛋一点点的塞进了芳芳的屁眼，然后
一下子又把跳蛋的开关打开了，因为怕芳芳反抗的太厉害了，所以就把开关关掉
了，用力的按住芳芳要踹人的腿，看着屁眼里跳蛋的震动，搞的芳芳的屁股扭来
扭去的，甚是得意。

　　刚开始的时候，芳芳只是觉得屁眼里被塞入了个东西，感觉怪怪的，有些发
胀，但是感觉还是可以的，不是很刺激，甚至还不如不塞进来舒服，但是当阿亮
一下子把跳蛋的开关打开的时候，芳芳一下子就差点跳了起来，跳蛋在屁眼里放
肆的肆虐，震动的芳芳只觉得屁眼里麻酥酥的，就像有个东西卡住了一样，甚是
难过。

　　跳蛋的震动似乎带动着芳芳一起动了起来。

　　“老公……啊呀……麻死了……快拿出来，不嫌脏啊……嗯……难过……”

　　阿亮一边按住芳芳的腿，防止她跳开，一边调节着跳蛋的开关，提高着跳蛋
震动的频率。

　　“哪里脏了，不是挺好的，小逼，今天就给你开苞哈，一会爽死你！”

　　芳芳哪受得了这等刺激，在阿亮的身下反抗着，屁眼里的震动越来越大，与
小逼逼就隔着一点点，但是却有一种新奇的感觉，也许是没有玩过感到刺激吧，
芳芳的心里还是有些抵触的，毕竟这种情况只是在电影里看过，听说是很痛的，
不过跳蛋在里面似乎并没有感觉到痛痛的感觉，心里的紧张也就稍微的放松了一
下。

　　不一会，芳芳的屁眼就被震得红红的，就像是小逼逼性奋充血一样，不过这
次是屁眼被刺激的缘故，芳芳用力的收缩着肌肉，想把屁眼里的东东挤出去，不
过却起了反效果，收缩肌肉的后果就是屁眼里的跳蛋卡在里面，似乎更深入了一
些。

　　同时芳芳还感觉到屁眼里顺出来的跳蛋的线，随着自己的摆动，划着屁眼，
凉凉的，居然像是有人故意挠着一样，竟有了丝丝性奋和期待，于是自己不自觉
的屁股就动来动去的，好让这根快乐的电源线带给自己更多的快乐和享受。

　　“嗯嗯……老公……别玩了啊……拿出来吧……不要……啊……麻死了……
嗯嗯……难过死了……啊……”

　　阿亮将芳芳不再反抗了，也就不再用力的按着芳芳的双腿了，屁股抬了抬，
向后一蹭，翘立的鸡巴就到了芳芳的脸上，用龟头顶着芳芳的嘴唇。

　　芳芳知道阿亮想要什么，不过她已经非常习惯了这种情况，而且每次这样都
有一种莫名的性奋，或许是看到男人也能被自己玩弄的大叫，心里很有成就感的
缘故吧，总之，芳芳没什么犹豫，家常便饭般，张开嘴巴一下子含住了一大截鸡
巴，头部快速的晃动起来，让鸡巴在嘴巴里做着活塞运动，同时舌头也灵活的鸡
巴上活跃着。

　　很快阿亮就在芳芳的舔弄下，轻轻的叫了几声，芳芳的口交技术已经相当相
当的厉害了，嘴巴里存储着适量的唾液，让鸡巴沐浴其中，同时那条灵活的舌头
不停在龟头的敏感区域扫来扫去，而且红唇还不停的上下运动着，如同小逼一样
套弄着鸡巴，却比小逼更紧更刺激，而且还发出诱人的吧唧吧唧的声响。

　　只一会阿亮就扛不住了，他一下子趴在芳芳的两腿中间，用嘴巴含住芳芳的
小逼豆豆开始轻咬舔弄起来，不一会就让芳芳的小逼豆豆红红的破土而出。

　　芳芳在老公的这种双重夹击下，很快就性奋起来，小逼里的淫水又开始不停
的溢出来了，流到屁眼的地方，被皮眼里的线扫的到处都是，而且还搞的屁眼痒
痒的，甚是难受，真想用手去挠一下。

　　芳芳嘴里发出呜呜的浪叫声，然后就开始为阿亮舔弄起睾丸来，芳芳顺着阴
茎一遍一遍的舔着，吮吸着阿亮的蛋蛋，最后有用舌尖舔着钻着阿亮的屁眼，只
一会功夫，阿亮两腿中间就被芳芳搞的湿漉漉的了，发出亮亮的淫荡的光芒来。

　　芳芳一边卖力的吮吸着为阿亮服务，一边又忍不住发出呜呜的浪叫，一会就
累的不行了，全身都是汗，逼逼里也全是水，屁眼里被震的有些麻木了，也没有
力气去反抗阿亮的行动了，像一只待宰的羔羊。又舔了一会，芳芳忍不住躺下来
休息一下，脖子抬得很酸。

　　“嗯……老公……啊……不要玩了……屁股被你搞的难受死了……嗯嗯……
上来操我吧……啊……”

　　“操你？怎么操你啊？操你哪儿？”

　　每次阿亮都会说一些粗话来挑逗芳芳，芳芳也喜欢这样的话语，每次听到都
很兴奋，感觉特刺激，或许自己内心深处渴望着被男人征服的缘故吧。

　　“啊……老公……啊……当然是用你的大鸡巴操我的骚逼逼了……啊……恩
恩……来嘛……操我……啊……用你的大鸡巴干死我……啊……啊……老公……
嗯嗯……逼逼里好空虚啊……啊……呜呜……快来操我……呜呜……啊……”

　　“真是个欠操的骚货！”

　　阿亮说着就坐了起来，转过身来，把鸡巴又送到芳芳的嘴边。

　　“来，骚逼，润滑一下，一会操死你。”

　　芳芳伸手抓住鸡巴，深深的含住龟头，用心的舔弄起来，将本来就湿漉漉的
鸡巴舔弄的更加湿滑起来。

　　阿亮被芳芳舔弄的甚是舒服，鸡巴坚挺无比，胀的有些难受，最后阿亮用手
按住芳芳的脑袋，用力的向前挺着，把鸡巴尽力的插到芳芳的嘴巴里，直到插的
芳芳拍打着他，才把鸡巴抽出来，鸡巴刚抽出来，芳芳就干呕了起来，原来阿亮
把鸡巴顶到了她的喉咙处，甚是难受。

　　阿亮移到芳芳的小逼处，用鸡巴摩擦着芳芳的阴唇。

　　“骚货，准备好挨操了么？”

　　“准备好，欢迎光临。”芳芳急切的说。

　　刚说完，阿亮就把鸡巴用力一插而入，鸡巴一下子就全部插进芳芳的逼逼里
去了，芳芳立刻就叫了出来，小逼里的空虚感立刻被一种性奋的充实感取代，非
常爽！

　　芳芳第一次小逼里插着鸡巴，而一层肉相隔的屁眼里面还用根激烈震动的跳
蛋，双重的刺激，让芳芳的性奋点迅速的提升，一种从未有过的充实感和超级的
刺激将芳芳彻底的征服。

　　“啊啊……好爽……嗯嗯……爽死了……啊……老公……啊……操我……操
我……啊……老公用力操我……啊……呜呜……老公……嗯嗯……使劲……操我
的骚逼……啊……操死我……啊……操我……啊……老公……好爽……啊……”

　　“骚逼，你说你是不是个欠操的骚逼？叫的声音再大点，操死你！”阿亮一
边猛力的操着，一边对芳芳命令道。

　　“啊……老公……操死我了……啊……嗯嗯……我是骚逼啊……干我啊……
啊……好爽……啊……操死我……啊……啊……老公……呜呜……不要……不要
啊……啊……屁股好麻……啊……使劲操我……啊……干死我……啊……”

　　芳芳一边用力向上抬着屁股，让老公的鸡巴更加有力的插入自己的逼逼里，
同时每次鸡巴插入逼逼的时候，都挤到屁眼里的跳蛋，而且用力向上顶的时候，
屁眼的肌肉一收缩，就感觉到屁眼里更加酥麻，这样芳芳即要向上抬着屁股，还
要夹着屁股，不然屁眼里的跳蛋就能让她崩溃掉。

　　阿亮听着芳芳被自己干的浪叫，更加热血膨胀，操的更加有力，只见芳芳的
奶子也随之波动起来，阿亮忍不住一把抓住一个奶子，用力的揉搓起来，搞的芳
芳叫的更加淫荡起来。

　　“嗯嗯……老公啊……老公……哦哦……你要操死我了……啊……啊……爽
死了……鸡巴好大……啊……全进去了……啊……啊……都操到子宫了……啊酸
啊……啊……恩恩额……轻点……啊……轻点捏奶子……啊……好疼……啊……
哦哦……好麻……啊……难过……啊……老公……使劲……干我……啊……大鸡
巴……操我……啊……使劲……呜呜……”

　　芳芳此时也不知道自己是什么感觉，奶子被老公用手抓的发痛，屁眼又被跳
蛋震动的麻酥酥的，小逼里又想让老公使劲操，这些感觉混合起来，一起刺激着
芳芳那颗脆弱而又淫荡的心。

　　芳芳只是淫荡的叫着，小逼里的淫水不断的流出来，顺着屁眼流下来，结果
就是每次老公操的时候都发出啪啪的水声，听起来特刺激特淫荡。

　　阿亮这样猛着操了一段时间后，把芳芳的两条腿扶起来，这样芳芳的小逼就
高高的翘立起来了，这样阿亮每次插入的时候，鸡巴就可以更加深入到芳芳小逼
的腹地了。

　　芳芳非常配合的用手掰着自己的两条大腿，让阿亮更加有力的干着自己，由
于小逼是翘立着的，所以从这个角度上芳芳都可以看到自己那正被操着的小逼，
只见红彤彤的鸡巴一下一下有力的插进自己的小逼逼，每次插入都刺激着自己敏
感的神经。

　　而且这样插入，使得鸡巴插入的角度更加靠下，于是屁眼里的跳蛋就被挤压
的更厉害了，芳芳只觉的小逼深处，被阿亮的龟头顶着，酸酸的，很是难受，而
屁眼里的跳蛋更加肆虐的震动着，连带着自己的整个屁股都有些麻麻的了。

　　“啊啊……老公……啊……插得好深……啊……都插到子宫里了……啊……
恩恩……酸酸……呜呜……操死我了……哦哦……啊……屁股都麻了……啊……
老公……啊……你要搞死我了……啊……恩恩……难过啊……啊……屁眼里好麻
啊……”

　　“啊……嗯……碰到了……啊……碰到了……老公使劲……啊……操我……
加油……用力干我……啊……操我的逼逼……啊嗯恩……老公……啊……快点儿
啊……啊……我快了……啊……使劲……啊……干死我……啊啊……”

　　“骚货，我就是干死你！贱逼，操死你！操烂你的骚逼！”阿亮狠狠的说，
狠狠的干！

　　“啊啊……老公啊……啊……呜呜……使劲操我……啊……操我的骚逼……
啊……用大鸡巴使劲操……啊……捣烂了啊……啊……操我……啊……酸酸……
啊……”

　　“啊……使劲插进来……啊……碰到了……干我……大鸡巴操我……啊……
老公……操我的骚逼……啊……碰到了……啊……啊……老公……啊……使劲干
我啊……啊……使劲……碰到了……啊……操……啊……呜呜……嗯……”

　　芳芳向上拚命的迎合著阿亮的鸡巴，随着芳芳无声的呐喊，整个人彷佛顶住
了一样，芳芳绷紧了全身，让小逼里的龟头紧紧的顶着自己的敏感处，在自己的
努力下，小逼里的淫水终于一股股的喷了出来，浇在了阿亮的龟头上。

　　好一会后芳芳才缓过气来，芳芳一下子就软掉了，彷佛刚才的那一次高潮用
尽芳芳的所有的力气一样，阿亮也只是把鸡巴深深的插在芳芳的小逼里，没有再
继续冲击，而是温柔的抚摸揉搓着芳芳的奶子，让芳芳缓一口气。

　　等芳芳差不多缓过紧来了，阿亮缓缓的把鸡巴抽离了芳芳小逼，只见鸡巴上
沾满了芳芳白白的淫水，小逼下面屁眼上也是沾满了白色的淫水。

　　再看小逼里面，只见小阴唇和阴道都因为性奋而充血变得红红的，而且还有
节奏的蠕动着，显然芳芳的兴奋劲还没有完全退去，屁眼里还有震动的跳蛋，屁
眼的外面也是红红的一片，看着都感觉甚是可爱。

　　而此时的芳芳更是媚眼如丝的，满脸潮红，眼神也有些迷离，胸口上下起伏
着，带动着奶头也有节奏的颤抖着，芳芳此刻还沉醉在刚才的激情中，而此时屁
眼里的跳蛋的震动又恰到好处，震动的非常舒服。

　　很快芳芳就感觉到屁眼里的跳蛋被阿亮慢慢的拽了出来，跳蛋经过的地方，
都是出来了沉沉的酥麻，搞的芳芳又是一阵性奋，忍不住用力收紧屁眼，夹紧跳
蛋，这样就能更加能够感受到跳蛋震动的威力。

　　阿亮坐到芳芳的旁边，一只手抚摸着芳芳的奶子，一只手领着跳蛋，任由跳
蛋上的淫水慢慢的滑落，芳芳偷偷的看了几眼，感觉甚是难为情，不敢再睁开眼
了，只是任由阿亮抚摸玩弄着自己。

　　“亲爱的小逼逼，刚才爽不爽啊？”

　　“嗯……”

　　“喜不喜欢这样操你啊？”

　　“喜欢……”

　　“喜欢什么啊？”

　　“喜欢老公的大鸡巴，操的我好爽。”

　　“操的你哪里爽了？是骚逼逼么？”

　　“是的，操的我的骚逼逼好爽啊，好喜欢老公的大鸡巴操我的骚逼逼。”芳
芳知道老公想让她说什么，而她也迎合著老公的喜好，说一些难为情的话，不过
这样的话说多了，也就感觉没什么了，反而有些性奋。

　　“那屁眼呢？舒不舒服？”

　　“嗯……麻麻的，胀胀的，感觉好怪啊。”

　　“是么？不过这上面全是水呢？”

　　“那是逼逼里流出来的，不是屁股上的。”

　　“哈哈，那还是说明这样操你，你很爽啊。”

　　阿亮说着，就拿跳蛋按到芳芳的小逼豆豆上了，芳芳一下子就紧张起来了，
小逼豆豆刚才就是被这东西震的差点胀爆掉，芳芳是心有余悸啊。而且芳芳感觉
跳蛋刚从屁眼里拉出来，不卫生啊。

　　“老公……不要啊……脏……”

　　“脏么？早就被你的淫水洗的干干净净了。”

　　说着阿亮直接把跳蛋塞进芳芳的小逼里面去了，芳芳一下子就叫了出来，此
时芳芳知道再说什么也没有用了，都塞逼逼里了，什么都不用说了。而且小逼逼
里刚才的高潮明显还没有退去，立刻就感觉到酸酸的难过。

　　“啊……老公……酸……嗯嗯……好酸……不要……拿出来吧……嗯嗯……
酸死了……啊……老公……”

　　“哈哈，是爽吧？今天情人节啊，一定要好好的操你！今天晚上就搞你一晚
上。”

　　“嗯……那还不把我操死了啊……啊……操死了以后怎么操啊……啊……老
公……难过……酸……嗯嗯……”

　　“就是要操死你，浪逼！骚逼！你说你是不是个欠操的骚货？”

　　“哦哦……老公啊……啊……我是欠操的骚货……啊……是阿亮的欠操的骚
逼……啊……老公……玩我……啊……使劲玩我……啊……我是你的……啊……
你想怎么玩就怎么玩……恩恩……老公……啊……”

　　芳芳在阿亮的玩弄下，心底的那种贱性终于慢慢的展现出来了，一种渴望被
征服的心性在阿亮的调教下慢慢的暴露出来，当然现在的这种状态还只是在老公
的面前显露，不过这较之以前已经进了很大一步了。

　　“嗯，不错，这样才想我的芳芳嘛，来，把鸡巴上的东西舔干净了。”

　　说着阿亮就站了起来，芳芳幽怨的看了一样阿亮那挺立的大鸡巴，以及上面
的淫水，芳芳慢慢的跪在阿亮的脚下，最后又抬头看了一眼阿亮，然后就伸出手
抓住鸡巴，张开小嘴慢慢的把那沾满淫水的龟头含进嘴巴里。

　　只觉的嘴巴里龟头上黏黏的，上面的淫水酸酸的，芳芳快速的摆动起来，吞
吐著男人的鸡巴，舌头也划过阴经龟头，将上面的淫水一一的吮吸进嘴巴里，吞
到肚子里，彷佛只有这样才能显示出自己的忠诚。

　　阿亮看着芳芳这么乖巧的为自己口交着，心里无比的骄傲，和一种驾驭别人
之上的征服感，充斥着自己，阿亮向前挺了挺鸡巴，舒服的轻呼一声。

　　“亲爱的，真爽！”

　　“再多含一点儿……对……好舒服……用舌头添鸡巴……还有睾丸全部都要
舔……哦哦……好爽……骚逼……你上面的这张嘴真厉害……”

　　芳芳完全遵循阿亮的要求，热情的为他服务，将他的鸡巴舔的干干净净的，
发出凉凉的淫秽的光彩，当然对于睾丸，芳芳更是细心的舔过了上面的每一道褶
皱，吞食着上面能舔到的所有的东西。

　　“骚逼，服务的真好，来，不要亏待了自己，把自己的奶子好好揉揉。”

　　于是芳芳一边吮吸着阿亮的鸡巴，一双手也慢慢的滑到了自己的奶子上，握
住自己的奶子轻轻的揉捏起来，芳芳只觉的自己的奶子入手真的是软软的很是舒
服，而且奶子被抚摸的也很舒服，可以说是一举两得。

　　很快芳芳就发情了，嘴巴里发出呜呜的叫声，嘴巴也卖力的吮吸起来，发出
吧唧吧唧的声响，而芳芳没有发现的是，塞到她逼逼里的跳蛋此时露在外面的电
源线上，此刻正有一股股的淫水顺着线流了下来。

　　等阿亮爽的差不多了，阿亮让芳芳趴在床上。芳芳知道阿亮要开始操了，而
且估计也是今天晚上最后一次的操逼了，于是乖乖的趴在床上，把屁股翘的高高
的，把自己最隐私的部分毫无保留的交给阿亮了。

　　阿亮用手啪啪了芳芳的雪白的屁股，骂了句骚逼，拉着电源线在芳芳的屁眼
上蹭了蹭，使得芳芳的屁眼上沾满了淫水。

　　芳芳还以为阿亮要把逼逼里的跳蛋拉出来，为鸡巴让位，没想到阿亮只是拉
了拉跳蛋的线，然后就感觉到屁眼上被阿亮的鸡巴摩擦着，接着就感觉到屁眼处
一阵刺疼，屁眼被硬生生的撑开了，芳芳疼的大叫了起来。

　　“啊……老公不要，疼！脏！不要！”

　　“没事的，没看到电影里都是这样干的，没事，一会就舒服了。”

　　芳芳那肯就此束手，屁股扭来扭去的不让阿亮得逞，阿亮呢一边用手扶着芳
芳的腰部，一边用鸡巴追逐着芳芳的屁股，一时性急，直接用手在芳芳的屁股上
狠狠的抽了几下，把芳芳抽的屁股生疼，都出现了几个手印。

　　芳芳一下子老实了很多，阿亮则趁机把鸡巴用力的塞进芳芳的屁眼里，芳芳
疼的眼泪都出来了，感觉到屁股火辣辣的疼，被鸡巴插入的地方胀胀的难受，像
是要大便一样。

　　“老公……啊……好痛啊……恩恩……不要……老公……求求你了……别这
样……操我的逼逼吧……啊……”

　　“这样挺好——好紧啊，真紧，舒服！”

　　阿亮可不管芳芳的告饶，而且他为了今天可是做了很多努力的，先是玩弄芳
芳的逼逼，还买了跳蛋，目的就是在情人节的今天给芳芳的屁眼破处的，让芳芳
的三个洞都被自己干过。阿亮慢慢的把鸡巴插进芳芳的屁眼里，只见鸡巴一点一
点的没入芳芳的屁眼处，终于芳芳的屁眼也被自己给干进去了。

　　芳芳撅着屁股，感觉到屁眼处阵阵刺痛传来，同时屁眼处也能感受到鸡巴的
深入，直到阿亮的腹部撞到自己的屁股上，芳芳知道阿亮的鸡巴终于全部插进去
了，芳芳疼的眼泪直流，屁眼胀的难受，不过因为有大量的淫水和口水的润滑，
鸡巴插进去倒也没什么阻碍。

　　阿亮插进去停了一会后，就开始慢慢的抽插起来了，只觉自己的鸡巴被芳芳
的屁眼紧紧的夹着，甚是舒爽，比插逼紧多了，摩擦的鸡巴都有些疼了。

　　“芳芳，真紧！操着好舒服。”

　　“啊……老公……轻点……好疼……啊……哦哦……慢点……好疼……”

　　“亲爱的，忍一会，习惯就好了。”

　　“老公啊……啊……疼啊……嗯嗯……你好变态啊……啊……好的不学……
哦……就学这些东西……啊……恩恩……胀……啊……难受……啊……”

　　阿亮慢慢的加快了些速度，不过还是不敢太快，鸡巴被磨得太疼，而且芳芳
看来是真的有些发疼，不敢太用力了。

　　芳芳此时被干的有些精疲力竭，本来嘛今天已经多次达到高潮了，现在屁眼
又被开了苞，操起来还这么疼，芳芳软弱无力的翘着屁股趴在床上，像是羊遇到
了狼一样，可怜兮兮的被阿亮玩弄着，嘴里发出低低的呻吟。

　　“啊……老公……嗯嗯……呜呜……难受……胀……疼……啊……老公……
轻点……啊……呜呜……慢点……啊……疼死了……老公……啊啊……哦哦……
插得太深了……啊……啊……这次真的插到肠子了啊……嗯嗯……呜呜……老公
啊……疼……啊……”

　　芳芳一边叫着，一边不由自主的紧紧的收缩着屁眼，不过这样夹的鸡巴更紧
了，反而被操的更惨，而且随着屁眼处淫水被摩擦的越来越少，屁眼被鸡巴磨得
就越来越疼了。

　　“老公……轻点儿啊……好疼……啊……磨的好疼……啊……老公……停下
来……疼死我了……啊……没有水了……啊……”

　　阿亮此时的鸡巴也是被磨得生疼，于是他缓缓的把鸡巴抽了出来，从芳芳的
小逼里将跳蛋也拽了出来，将跳蛋上的淫水摸到鸡巴上和芳芳的屁眼上，用手指
插进芳芳的水泽一般的逼逼里扣弄一番，再把手指上的淫水擦到屁眼上，直到芳
芳的屁眼和自己的鸡巴上都沾满了淫水后，阿亮又把跳蛋塞到芳芳的小逼里，同
时又把鸡巴慢慢的插进芳芳的屁眼里。

　　芳芳在屁眼与小逼的两处的刺激之下，有些头晕眼花起来，小逼里被跳蛋搞
的酸酸的有些爽，但是屁眼里胀胀的还是很疼，不过比刚才已经是好了很多了。

　　“逼逼，还疼么？这下好点了吧。”

　　“老公……恩……不要操了好不……屁股被你操的好疼……啊……哦哦……
难受……胀……呜呜……啊……老公……轻点……啊……轻点儿啊……啊……哦
哦……这又不是逼逼……还能温柔点啊……啊……胀……嗯嗯……呜呜……”

　　仅仅过了几分钟，阿亮就到了要发射的边缘，不过这时芳芳又开始惨叫了起
来，屁眼里的淫水又没有了，而且此时鸡巴又胀大了不少，被芳芳的屁眼紧紧的
夹着甚是舒服，真是舍不得抽出来，不过现在也插不进去了，实在是太紧了。

　　于是阿亮慢慢的把鸡巴抽了出来，一下就插到芳芳的逼逼里去了，龟头顶到
逼逼里面的跳蛋上，把跳蛋推到了小逼的最深处，同时龟头上传来的酥麻感觉差
点就射了出来，阿亮赶紧抽出鸡巴，狠狠的操起来芳芳来。

　　芳芳只觉的小逼里被阿亮的鸡巴一插，跳蛋一下子就顶到了最里面，小逼一
下就酸的难受，趴在床上的力气都没了，一下子就软掉了，感觉跳蛋如同进了子
宫一样，小腹部都被震得麻酥酥的，最关键的还是小逼里酸的太难受了，淫水止
不住的流了出来，而阿亮又狠命的几下，操的芳芳真个死去活来。

　　“啊……老公……啊……酸死了……啊……操死我了啊……啊啊……跳蛋都
进去了……啊啊……不行了……啊……老公……不要啊……痛……啊……啊……
老公……呜呜……不要……啊……啊……”

　　就在芳芳死命的叫的时候，阿亮一下子把鸡巴抽了出来，狠狠的插入她的屁
眼里，接着鸡巴就开始跳动起来，芳芳只觉的屁眼里火辣辣的，同时也能感受到
鸡巴在里面发射着子弹，不过这种冲击对于屁眼来说真的是算不了什么，所以芳
芳并没有感觉到射到小逼里的那种爽快，不过屁眼紧紧的夹在鸡巴上，阿亮应该
是很爽的。

　　阿亮紧紧的搂住芳芳的小腰，鸡巴拚命的发射着，直到慢慢的变软，很快就
被芳芳的屁眼给挤了出来，慢慢的就见芳芳的屁眼里有一股白色的液体慢慢的滑
落出来，阿亮赶紧拿了卫生纸为芳芳擦拭干净。

　　芳芳感觉到了阿亮的擦拭，不过虽然阿亮是轻轻的擦，不过屁眼还是疼的要
命，芳芳软软的倒在床上，不过小逼里的跳蛋实在是太过于深入了，实在是太刺
激了，小逼里面麻酥酥的感觉冲击着大脑，刺激着阴道，芳芳竟呻吟了起来。

　　“老公……啊……啊……老公……呜呜……嗯嗯……”

　　很快，芳芳就感觉到小逼的淫水大量的流了出来，芳芳再也坚持不住了，屁
股绷得紧紧的，小逼里一股一股的淫水流了出来，在阿亮目瞪口呆的注视下，芳
芳被逼逼深处的跳蛋搞到了高潮。

　　高潮后的芳芳软软的拽住跳蛋的线，慢慢的将跳蛋从小逼逼里拉了出来，只
觉的跳蛋划过的地方都是一阵酸麻，爽的不得了。再看芳芳的小逼和屁眼都是红
红的，甚是可爱。

　　“亲爱的，舒服么？操的你爽吧？”

　　“是你爽吧，屁股好疼，下次你敢再这样搞，我肯定不干。”

　　“哈哈，下次还这样玩，不是挺好的嘛。”

　　“你敢……”

　　……

　　高潮后的两个很快就睡着了，情人节的这个晚上，两个人玩也玩够了，疯也
疯够了，不过第二天，芳芳几乎不敢坐了，屁股一直疼了好几天，阿亮也老实了
好几天，不过有了第一次肯定有第二次第三次……

　　虽然芳芳尽力的反对，不过经常芳芳的上下三个洞都会被阿亮操一遍后，阿
亮才会把精液射到其中的一个洞中。

　　　　　　　　　　　　（十）　　玲姐的诱惑

　　玲姐是芳芳的老板娘，却也是个可怜的人，她老公邓龙有钱后找了个小，就
基本上不回家了。可惜玲姐还不到四十，风韵犹存，也正是如狼似虎的时候，却
要独守空房。

　　玲姐平时对芳芳很好，有什么好吃的都拿出来分享，也经常带芳芳出去玩，
在芳芳没结婚前，就跟芳芳睡一个屋里，两个人也是无话不谈的好姐妹，平日里
芳芳也没少为玲姐打抱不平，对邓龙也是横眉冷对的。

　　芳芳的老公要出差了，要出去待半个多月，芳芳一个人住有些害怕，于是呢
就又搬到店里跟玲姐住在一起，除非是要回去看小孩。

　　特别交代一下，芳芳生完小孩后，四个月不到身材就出来了，屁股变得圆圆
的翘翘的，小肚子居然都瘦下来了，腰部曲线也变得很明显，但变化最大的还是
那对奶子，比原来大了一大圈，而且还挺挺的，看不出下垂来，中间有一条深深
的乳沟，当她穿低领衫的时候，看着真想上去抓两把。

　　芳芳白天送走老公后，就一直待在店里，上班上网聊天玩游戏吃零食，一天
很快就过去了，到了晚上，芳芳跟玲姐抢着用电脑聊天，把玲姐气的不行，最后
是玲姐先用，到八点再给芳芳用。玲姐一边打开ＱＱ聊天，一边数落芳芳。

　　“阿亮刚走，你就找男人聊天，就这么靠不住？”

　　“还好意思说我，你不是比谁都急，玲姐，上面是不是有你的情人阿？有几
个？”

　　“死芳芳，瞧你那个浪样，昨天晚上阿亮是不是没有干爽你阿？就这么想帅
哥？”

　　“玲姐，你还好意思说我，看见帅哥跑得比兔子都快，你还别说，阿亮昨天
晚上还真没把我干爽，才干了三炮。”

　　“吆，你个小逼故意气我是不是，不知道你家玲姐没人疼是不是？干了你三
炮还没满足你？就你浪，让我看看小逼是不是被操肿了。”说完玲姐就去抓芳芳
的裙子。

　　芳芳赶紧躲开，同时讨饶道，“玲姐，我错了，我不说了，你快去很你的小
情人聊天吧，人家都等着急了。”

　　“你给我等着，一会看我怎么收拾你，阿亮没操爽你，一会我操死你。”

　　“玲姐，你来呀，我到要看看你是怎么操我的？用逼捅？”芳芳也就当在开
玩笑，可没想到的是，一会儿玲姐真的把她操了，当然也可以说是她也把玲姐操
了。

　　玲姐跟芳芳又闹了一会，就去聊天了，果然在聊天的时候，芳芳发现玲姐跟
她的几个网友关系是不错的，几乎什么都聊，甚至是一些很暧昧的话。看着玲姐
一边聊天，一边嘿嘿地笑着的样子，芳芳忍不住笑骂道。

　　“玲姐，看把你浪的，一脸发春样，是不是欠操阿？”

　　“我就是欠操咋的了？你又是不知道，自从你姐夫外面有了，就不回来过夜
了。再说，你就不欠操？阿亮不操你，你能受得了？”

　　“怎么受不了啊？他一年不操我，我都没关系，不像你，一副欲求不满的样
子。”

　　“你少得瑟，两天不操你，估计你就受不了了，我还不知道你啊，一个小浪
逼！”

　　玲姐一边调侃，一边聊天；看着玲姐跟她网友说的一些肉麻的话，玲姐有时
偷偷地露出一抹淫笑，两条腿紧紧地夹着，芳芳想如果不是自己在这儿，玲姐是
不是要手淫起来。

　　芳芳一边看着玲姐跟网友调情，一边胡思乱想，不自觉竟然有些燥热起来，
甚至连小逼里都有些暖流传来，而且，或许是生完小孩的原因，或许是因为做爱
的时候阿亮总会说粗话，现在芳芳说出操这个字，还有一些脏话居然一点也不难
为情。

　　好不容易挨到八点，终于轮到芳芳了，芳芳立刻抢了玲姐的位子，把ＱＱ登
上，一下子就有十几条信息过来，芳芳得意地一条一条的看着，选择了四五个比
较熟悉的回覆了。

　　“你个小浪货，难怪这么着急呢？原来勾引了这么多男人阿。”

　　“羡慕吧？哈哈，谁让我魅力这么大呢……”

　　“这我倒还真没看出来，不过你这么骚我是看出来了。”

　　“你不骚！你不骚怎么生的小孩？再说，女人三十如狼，四十如虎，五十坐
地吸土，现在你可是如狼似虎，随便个男人都能被你炸干了。”

　　“你个小逼嘴越来越厉害啦，果然是男人的鸡巴吃多了，就是不一样。”

　　“靠，你个大骚逼，果然不一样，上下通吃阿。”

　　芳芳被玲姐调的又气又好笑，芳芳一边拌着嘴，一边聊着天，看着好友发的
“亲亲，我好想你哟，抱抱”之类的留言，一脸的幸福和得意。随着芳芳回覆的
信息的发出，一条条的信息又来了，芳芳开始忙着聊天了，懒得理玲姐，玲姐也
很知趣，没有再继续调侃。

　　一会一个视频请求的窗口跳了出来，是芳芳大学所在城市的网友，也是芳芳
在网上的一个无话不谈的好友，网名是“蓝色精灵”，真名罗志强。芳芳同意了
他的视频请求，很快一个穿着汗衫的青年出现在画面上。

　　“芳，好久不见，又变漂亮了阿。”

　　“那是，你也变帅了。”

　　“呵呵，你还在上班？老公呢？怎么就你一个人？”

　　“老公出差了，就剩我一个孤家寡人了。”由于芳芳把摄像头正对着自己，
画面中并不能看到玲姐。

　　“哦，那岂不是很寂寞？”

　　“是啊，好寂寞，都没人陪我玩。”

　　“不是有我嘛，亲。”

　　“嗯，就是，所以我就找你了阿，你在看什么阿？”

　　“没看什么，我只是发现你的胸部变大了。”

　　“那是，都是老公的功劳。”芳芳一下子就发出去了，什么也没想，似乎一
点也没什么。

　　“哦，难怪呢，你老公是不是每天都给你按摩阿？不然可变不了这么大。”

　　“是啊是啊，不是有句话风不起树不动，奶子不揉也不大！”

　　“嗯，此话有理！真羡慕你老公，有这么大的奶子揉。”

　　罗志强想不到芳芳会说出这样的话来，一下子也就没了拘束，什么话也敢说
了，只是他没想到芳芳的旁边还有个女人。

　　“你也去找个阿，找个有大奶子的，天天玩。”

　　“哪有阿？我认识的女人，都成了别人的女友。”

　　“怕什么，大胆的玩，朋友妻，大家骑嘛。”

　　“哦，我不敢阿，难道你老公也这样玩？”

　　“他不敢，有我让他骑就行了，不然打死他。”

　　“好凶阿，他是不是天天骑你阿。”

　　“男人也有休息的时候好不？”

　　“哦，他一般都怎么骑你阿？前面后面？”

　　“想怎么骑就怎么骑，想怎么施种就怎么施种！”

　　“好幸福阿，我也想阿。”

　　“那你就赶紧找个女人上阿。”

　　……

　　芳芳跟她的这个网友视频调着情，同时还跟另外几个有一句没一句的聊着，
而玲姐则在边上津津有味的看着，有时看到芳芳聊些露骨的话，就在一边嘿嘿地
笑着，有时还用手模一下芳芳的大腿，芳芳此时其实也感觉到一丝异样，似乎有
些小小的兴奋。

　　当你沈迷于某件事的时候，时间过的总是很快的，芳芳专心聊天的时候，不
知不觉到了十点。玲姐提醒该休息了，芳芳发过消息去，视频那头依依不舍的道
晚安，在关视频之前两人互送着飞吻。

　　“亲，睡觉的时候要想阿，做梦要梦见我阿。”

　　“我才不要，我要梦也梦我老公。”

　　“５５５５是不是在梦里也要让你老公骑阿？”

　　“那是，不然怎么受得了。”

　　“你老公真性福阿，可怜我要独守空房了。”

　　“都跟你说了的，找个女人就行了，晚上就有事做了，没事可以骑骑马打打
炮。”

　　“呵呵，芳，你好骚阿。”

　　“去你的，我要睡了，晚安，拜拜。”

　　“晚安，做个春梦，拜拜。”

　　关掉视频后，玲姐从后面一把就抓住了芳芳的奶子，用力的揉着。

　　“芳芳，你个骚逼，是不是跟他有一腿阿，聊得这么骚，是不是上过阿？”

　　“你才跟他上过呢，我们是好朋友，纯洁的男女朋友，你什么思想阿？玲姐
你发骚阿？”

　　芳芳一边说着，一边掰开玲姐的手，然后去摸玲姐的胸。很快两个人就闹成
一团，等两个人分开的时候，芳芳的裙子都拉下了一半，一只手从领口穿出来，
粉红色的胸罩都露出来了，玲姐也好不了哪儿去，整个体恤都被扯下来了，只剩
下黑色的胸罩，两个人累得呼呼大喘气。

　　“你个小逼，累死我了，这么猛！阿亮还不被你搞死阿，是不是干事的时候
你在上面阿？”

　　“玲姐，你个大逼，比我猛多了好不啊，我估计一个男人都满足不了你，至
少……三个！”

　　芳芳一边说一边伸出三个手指，还点着头。

　　“你个小逼嘴，再胡说找鸡巴插烂它。”

　　“哈哈，来呀，求之不得呢。”

　　“操，骚货！”

　　“你是大骚货！”

　　两个人又闹了一会才去洗漱准备睡觉，刚才闹了一会，身上全是汗，两人又
抢着洗澡，最后没办法只能一起洗，刚开始芳芳是坚决不同意，最后被玲姐硬拽
进了浴室，芳芳非常不情愿玲姐跟一起洗澡，因为她逼逼上的毛被阿亮刮去还没
长出来，她怕被玲姐看到后又乱说一气。果然等她把衣服脱掉后，玲姐直直的盯
着她的逼逼，芳芳赶紧用手挡住。

　　“看什么看，自己又不是没有，赶紧脱衣服洗澡。”

　　“芳芳，你的逼逼很干净阿，我记得以前跟我一块洗澡的时候还有毛毛，怎
么现在没了阿？怎么回事？”

　　“要你管？哼！”

　　尽管这么说，芳芳还是有些心虚，如同最私密的东西被人发现了，逼逼上没
有了毛，那逼逼岂不是被人看光！

　　“哈哈，想不到阿亮这么厉害啊，居然把你的逼毛都剃了，年轻人真会玩。
来，让姐看看。”

　　芳芳死命的护住，但是浴室就那么大，很快芳芳被逼到角落里。玲姐见芳芳
还是拚命的护住不放，就说：“我看你能护到什么时候，你还能护着不洗澡？不
睡觉？反正都已经是没毛了，给我看看又咋了？”

　　芳芳知道这也没办法，早知道就不抢着来洗澡了，郁闷死了，不过这些玲姐
肯定会知道，一会睡觉的时候，玲姐肯定会发现。

　　“玲姐，那你看了可别跟别人说。”

　　“放心，我肯定不跟别人说的，这是我们两个人的秘密。”

　　芳芳这时才把手拿开，露出白白的一条逼缝，芳芳见玲姐盯着自己的小逼不
放，脸上变的滚烫，推了玲姐一把。

　　“还没看够？没看够自己也刮一个！”

　　“自己刮的没男人刮的好？芳芳你这样是不是阿亮操起来很舒服阿？”

　　“玲姐！”

　　“好好，我不说了，不说了，洗澡！”

　　说着玲姐就开始脱衣服了，脱掉衣服后，芳芳发现玲姐全身比自己还白，不
过奶子没自己的大，而且还有明显的下垂，腰上的赘肉也比自己多，不过玲姐比
自己高，腿看着更加细长，打分的话，还是自己高一点儿，芳芳心里还是挺自信
的，还有点沾沾自喜。

　　“小逼，身材不错阿，奶子又大又挺的，难怪刚才那男的盯着你的胸部不放
呢，来，让姐给你揉揉。”

　　说着，玲姐就去抓芳芳的奶子。芳芳赶紧用手护住，躲开玲姐的魔爪，“你
不是也有阿，你还是自己摸你自己的吧，大骚逼。”

　　“摸自己的没感觉阿，来嘛，别不好意思，又不是没被别人摸过。”

　　“就不给你摸，你个大流氓，大骚……阿……”

　　一句话还没说完，就被玲姐拿着喷头冲了一身水。这时，芳芳也不护胸了，
一边躲着水，一边上来抢喷头，两个人很快又闹在一块，等芳芳好不容易抢到喷
头，玲姐已经从背后抱住芳芳，一只手握着一个奶子，还在揉捏着。

　　“嗯，年轻就是好，奶子的弹性也不错，手感挺舒服的。”

　　芳芳被玲姐这样揉着，再加上这么一说，脸上一下子火辣辣的，同时感觉到
后背上被玲姐的奶子紧紧的贴着，软软的，感觉怪怪的，挣脱也挣脱不掉，只好
求饶。

　　“玲姐，饶了我吧，我投降了，你比我猛多了，我认输。”

　　“哈哈，饶你也可以，不过等会你要给我搓背，睡觉的时候也得听我的。”

　　“行啊，你先放手。”

　　获得自由后，芳芳开始洗头洗澡，等芳芳把沐浴露涂满全身的时候，又被玲
姐拦腰从后面抱住，这次玲姐的双手不挺的摸着芳芳的胸前，对于那两个奶子当
然是重点照顾，又揉又捏的。

　　“玲姐，你又开始发骚了？发骚也找对人好不？对我发骚可没用，我可没那
玩意干你。”

　　“操，谁发骚了？我在帮你洗澡好不，什么思想阿？小骚逼！”

　　“别不承认，没发骚老是摸我奶子干啥？”

　　“切，我就摸你奶子咋了，我还摸你逼呢。”

　　说完玲姐一只手一下子就伸到芳芳的两腿中间，用手来回摸着芳芳的逼缝。

　　芳芳被玲姐这么一摸，赶紧挣扎起来，刚好因为涂了沐浴露，一下子就从玲
姐的怀里滑了出来。

　　“跑什么阿，都被我摸光了，不过呢，居然让我摸了一手水，这是什么情况
阿？”

　　“放气，你下面才流水了！你逼逼里全是水！”

　　芳芳气急败坏的说。玲姐也不说话，哈哈一笑，就去抱住芳芳，这下两个人
身上都是滑不溜鳅的，摸上去感觉还是蛮舒服的。这时，玲姐又握住了芳芳的奶
子，揉搓起来，芳芳也不甘示弱，伸手抓住玲姐的两个奶子，又揉又抓，而玲姐
丝毫不在意，反而有些享受的样子，不知不觉，芳芳竟被抱在怀里，上下其手。

　　玲姐揉捏了一会芳芳的奶子后，又把手伸到芳芳的逼缝处摸着，感受着芳芳
那干净而光滑的小逼，进而伸出中指，塞进逼缝中，按住芳芳的逼豆豆，来回摩
擦着。芳芳被搞得小逼豆豆酸酸的，小逼里面也痒痒的，很难受，要是是阿亮这
样搞得话，芳芳估计早就叫起来了，肯定是求老公操她了，但是现在不行，现在
是玲姐，不是阿亮，再说她也没有鸡巴，也没法满足自己。

　　“玲姐——你干嘛阿？别这样，好酸阿。”

　　“呵呵，瞧你浪的，是不是发骚了啊？小逼逼里面都出水了，是不是很想要
呢？”

　　“玲姐，你个大浪逼，明明是你想要了还说我，你看看你奶头都硬了！”

　　芳芳一边说话一边拉扯着玲姐那硬硬的奶头，同时也伸手去摸玲姐的逼逼，
玲姐的逼毛很是茂盛，用手插进去，摸到她的逼逼，只觉入手居然摸到了一手淫
水。

　　“嘿嘿，玲姐你还说我，你自己也流了这么多的水，都滴下来了，丢不丢人
阿？骚货。”

　　“这都被你发现了，芳，我的确是想要了，真的好长时间没做爱了呢，一会
帮我。”

　　“怎么帮你？用逼操你？”

　　“等会就知道了。”

　　芳芳想不出来怎么帮她，不过玲姐的抚摸还在继续，摸逼的手指甚至插进阴
道里扣弄，芳芳被她搞得实在是难受死了，欲火都起来了，忍不住轻轻地呻吟可
一声。

　　“舒服吧？小浪逼，阿亮有没有这样玩过？有没有在浴室操过你阿？”

　　“嗯……”

　　“他怎么操你的阿？”

　　“从后面，玲姐别问了，赶紧洗洗睡吧。”

　　“害什么羞阿，姐也是过来人，什么没经历过阿？阿亮操你的时候，你有没
有浪叫阿？”

　　“嗯，阿亮喜欢让我叫。”芳芳还是有些不好意思，只是低声的回答着。

　　“果然，男人都是一样的，以前阿龙干我的时候也喜欢让我大声地叫，让我
求他操我，男人都是一个德行。”

　　两个人在浴室里足足洗了大半个小时，芳芳被玲姐的问题问的脸红耳赤，同
时还被摸的淫水直流，阴道也被玲姐用手指扣弄了老长时间，都有些要高潮的感
觉了。当然，玲姐也被芳芳又是抓奶子又是摸逼的一通乱搞。好不容易洗好了，
芳芳把身体擦干净，刚要穿睡衣，被玲姐一把夺了过去。

　　“家里又没别人，穿什么衣服阿，你还嫌冷？”

　　说着就把芳芳推出来了。没办法，芳芳只好光着屁股去吹头发。等两个人都
搞好了，都晚上十一点多了，芳芳裹着毡子刚要睡觉，却被玲姐钻进来一把抱住
了，一只手还握住奶子温柔的揉搓着。

　　“玲姐，你干啥阿？是不是又发骚了，要不要我去给你找个男人啊？”

　　“我是发骚了，不过我不要男人，我要你！”

　　“你要我干啥阿？我又没长鸡巴，我也不能操……”

　　芳芳话还没说完就被玲姐堵回去了，原来玲姐一下子趴到芳芳身上，对着她
的嘴轻轻一吻，芳芳吓了一跳，一时不知怎么办才好，只是有些惊恐有些好奇的
看着玲姐。

　　“芳，今天让姐好好爽一下。”

　　说完玲姐就亲了一下芳芳的脸，然后顺着脖子向下，叼住一只奶头，轻轻地
吮吸起来，对于另一只奶子则用手轻轻地把玩。芳芳被搞得有些不知所措，第一
次被一个女人这么亲热的爱抚着，感觉怪怪的，但是奶子还是被玩弄的很舒服，
心里有些排斥同时又有些期待，于是芳芳只是象征性的反抗着，用手轻轻地推着
玲姐的头。

　　“玲姐，你要干嘛？不要这样，这样好难受，玲姐！”

　　“切，明明是很享受的样子，还说不要，洗澡的时候不是说了要听我的嘛，
我会像阿亮一样好好干你的。”

　　“玲姐！”

　　芳芳还想争辩，却被玲姐吮吸奶子的感觉给淹没了，由于小孩还没有断奶，
奶子里还是能吸出很多奶水的，玲姐则是来者不拒，大口的吞咽着芳芳的奶水，
有时还吧嗒吧嗒嘴巴，搞得芳芳是面红耳赤，全身燥热无比。

　　“嗯，不错啊，想不到还有奶水喝，味道真好，芳芳，阿亮有没有这样喝过
阿？”

　　“有……”

　　“我就知道有，他是不是一边喝你的奶水，一边操你的逼阿？”

　　芳芳知道玲姐又在调戏自己了，于是就故意不理她，玲姐见芳芳不说话也毫
不在意，只是又埋头吮吸芳芳的另一个奶子，像个孩子一样爱惜的品尝着奶水。

　　等玲姐终于玩够了奶子，芳芳刚要松一口气，却见玲姐一路向下，吻过肚子
直至自己的小逼，玲姐把芳芳的双腿分开，让她的小逼逼露出来，光秃秃的小峡
谷也裂开来，只见峡谷口处有晶莹的泉水流了出来，甚是美观。

　　玲姐看了一下，然后抬头看了看芳芳，见芳芳正紧张的盯着，玲姐对着芳芳
笑了笑，低头把峡谷顶端的那颗珍珠含到嘴里舔弄起来。芳芳看到这里，只觉小
逼豆豆酸酸爽爽的感觉直冲大脑，一股暖流传遍全身，不管怎么样，芳芳喜欢这
种感觉，芳芳不自觉地把小逼往上抬着，把小逼豆豆顶着玲姐的嘴巴，嘴里也开
始轻轻地呻吟起来。

　　“玲姐……嗯……好酸阿……不要舔了……嗯……嗯……好酸……”

　　“芳，想要了吧？逼逼里全是水水，都流出来了。”

　　“玲姐！别人这样舔你，你不流水？你这么骚，不流才……嗯……怪……”

　　一句话还没有说完，芳芳又被舔弄起来。玲姐或含住小逼豆豆吮吸，或伸出
舌头舔弄着豆豆，等芳芳的逼水大量的流出来了，她又沿着峡谷来回舔弄，甚至
把舌头伸进峡谷里面舔弄，把里面的泉水卷了出来，总之玲姐在下面舔的津津有
味，啧啧有声。

　　过了好一会才告一段落，玲姐抬起头来，只见她嘴唇嘴角上都沾满了逼水，
玲姐伸出舌头在嘴巴的四周舔了一圈，把淫水全舔进嘴巴里，然后在芳芳惊讶的
眼神中吞了下去。

　　“嗯，味道不错，咸咸的。以前阿亮也这样玩过吧？爽吧？”

　　“玲姐……”

　　芳芳显然还沈浸在刚才那种感觉之中，懒懒地不想说话。这时玲姐笑了笑，
也没说什么，只是把屁股调转了一下，骑在芳芳身上，把逼逼对着芳芳的脸。芳
芳知道这意味着什么，只是不知道为何，心里竟然没有一丝的不安，难道刚才玲
姐热情的服务打动了自己，又或者是本来自己就渴望着这种情况。

　　芳芳抬眼一看，只见玲姐的逼逼被一圈茂密的黑森林环绕着，中间逼逼的阴
唇早就变成了黑木耳，小逼也早已湿漉漉的了，在逼豆豆处淫水凝聚成滴，眼看
着就要滴落下来。

　　“小骚逼芳芳，给姐舔舔，一会有好玩的东西给你，让你爽上天。”

　　“你才是小骚逼，你是大骚逼，你欠操……嗯……”

　　玲姐已经等不及了，一下子又含住芳芳的小逼豆豆吮吸起来；芳芳酸的脚指
头都有了感觉，只犹豫了一下，芳芳便报复似的抬头用嘴包裹住了那滴淫水，以
及淫水下面的珍珠。

　　只觉那珍珠早早已硬得不行，非常凸出的展现着，芳芳吮吸着这颗明亮的珍
珠，连带着把大量的淫水也吮吸进嘴巴，这淫水入口也是咸咸的，同时还有股浓
浓的骚味，比芳芳自己的味道要重好多。

　　芳芳抬着头趴在玲姐的小逼上舔弄，鼻尖都有些插入玲姐的阴道中，搞得鼻
子上沾满了逼水。玲姐显然也很性奋，最明显的表现就是，逼逼里有大量的淫水
流出来，比芳芳的多了很多，搞得芳芳不一会就吸了一大口，想把它吐掉，又被
玲姐压着没法活动，连话都没法说出来。

　　更可恶的是玲姐的逼逼里还有淫水正源源不断的流出来，没办法，芳芳只好
把这些淫水咽了下去，搞得喉咙都是咸咸的粘粘的。

　　咽下这第一口，后面的就轻松多了，芳芳开始不停的舔食玲姐的逼豆豆，用
手掰开玲姐的逼逼，用舌头舔着她那有些充血发红的阴道，直搞得嘴唇鼻子上全
部沾满了淫水，同时也吞咽了大量的淫水，也把玲姐搞得有些呻吟起来。

　　“嗯……真爽啊……嗯……芳，是不是经常给阿亮吸阿……嗯……业务挺熟
练……嗯……好爽……好长好长时间没这么爽过了……嗯……芳芳你个小骚逼真
会亲……阿……舒服……阿……”

　　玲姐说完又开始里里外外的亲著芳芳的小逼，同时也舔食着流出来的逼水，
用舌头和手挑逗玩弄着芳芳的小逼。

　　“玲姐……你真是个大浪逼啊！大水逼！嗯……逼逼里咋装了这么多水阿？
阿……是不是欠操阿……浪逼……阿……操死你……阿……”

　　芳芳坚持了一会终于坚持不住了，抬着头太累了，躺在床上直喘气，同时又
把中指插进玲姐的逼逼里，像阿亮玩弄她的小逼一样，用手指抽插着，把逼逼里
的水都挤了出来，很快芳芳就把无名指也插了进去，淫水都流到逼毛上了。

　　芳芳把手指插到玲姐的逼逼里扣弄着，感受着阴道壁上的褶皱，以及逼逼的
构造，想像着这么多的淫水是从哪里流出来的。玲姐被芳芳搞得好不快活，把屁
股往后挺着，追逐着芳芳的手指，让她的手指尽情地在自己逼逼里扣弄。

　　“阿……好爽呀……芳你真会弄啊……阿……好舒服阿……酸酸的……好爽
啊……阿……嗯……嗯……”

　　过了一会，玲姐一动不知从哪儿拿了个东西，接着芳芳就听到了一个熟悉的
嗡嗡的声音，在芳芳还没有反应过来的时候，那个东西已经按在了小逼豆豆上，
让人抓狂的感觉立马从逼豆豆直冲大脑。

　　“阿……玲姐啊……阿……阿……好酸……阿……嗯嗯……酸……玲姐你怎
么……嗯……有这东西阿……好酸好麻……阿……嗯嗯……不要……阿……玲姐
啊……阿……嗯……”

　　跳蛋在小逼豆豆上的肆虐，让芳芳又一次体会到了什么是难以忍受的酸麻，
小逼豆豆上的强烈刺激使得芳芳几乎从玲姐的身下挣脱出去，芳芳想合拢双腿却
被紧紧地按住，只能发出又痛苦又舒爽的呻吟，还有小逼里源源不断的淫水沿着
屁眼流到床单上。

　　“小逼爽吧？是不是比用舌头舔舒服多了？这可是姐的宝贝，一般人我还不
给她用呢。”

　　玲姐按着芳芳要合起来的腿，看着芳芳阴道因为刺激而发红张开了，甚是得
意。

　　芳芳此时被逼豆豆上的刺激搞得也没什么心思给玲姐口交了，只是呻吟着消
魂的呻吟着，全身酸的一点力气都没有。

　　这时无意中芳芳的手伸到玲姐的枕头下，摸到了一个硬梆梆的长条状物品，
拿出来一看居然是一个粗大的假鸡巴，芳芳稍微愣了一下，便拿起假鸡巴对准玲
姐泥泞的逼洞，毫不客气地插进去了。玲姐被插的发出一声舒服的呻吟，“阿！
芳，你用什么插我？”

　　“你最爱的鸡巴阿？玲姐你个大骚货，连这玩意都有，真是欠操的骚逼，今
天我就操死你。”

　　芳芳狠狠的说，还有些得意，芳芳说着便开始用假鸡巴抽插起来，大量的逼
水从玲姐的逼洞里挤出来。

　　“真是个骚逼……嗯……都流了这么多水……阿……嗯……我操死你……贱
逼……阿……酸……嗯……”

　　“阿……芳……小骚逼啊……阿……操我……阿……好爽……使劲插我……
阿……好过瘾……嗯……操我……使劲……阿……小骚逼……阿……还说我……
嗯……你的骚逼里也全是水……阿……也是个欠操的逼……嗯……阿亮怎么不操
死你……阿……嗯……你个小骚逼……阿……插的快点儿啊……把后面的开关打
开……阿……嗯……”

　　玲姐一边尽情地呻吟，享受着挨操的痛快，同时这种低强度的刺激还不够，
她要更刺激的享受，当然她也没有放下自己的工作，把跳蛋按在芳芳的逼豆豆上
面，有时又塞进她的阴道里，只搞得小逼里淫水飞溅。

　　芳芳看了一下假鸡巴的底部，发现真的有一个开关，把开关拨上去后，假鸡
巴立刻震动起来，拔出来一看，原来鸡巴上电后龟头处开始转起圈来，看着做的
逼真的粉红色的假鸡巴动起来，真不知道把这玩意插进逼逼里是什么感觉。

　　芳芳好奇的把假鸡巴一点一点的塞了进去，看着假鸡巴在玲姐的逼逼里搅动
着，带出大量的淫水，而且随着鸡巴的深入，玲姐的呻吟明显更大更浪了，芳芳
没来由的竟有些性奋起来，或者是有了些胜利的快感，她把鸡巴深深的插入玲姐
的逼洞里，抽插着搅动着。

　　“玲姐……阿……操死你……操你的大骚逼……嗯……嗯呃……插死你……
嗯……好酸……嗯……骚逼……阿……欠操的骚逼……操你……嗯……”

　　芳芳一边忍受着小逼里跳蛋的肆虐，一边对着玲姐的逼逼狂轰滥炸。

　　“嗯……好爽啊……使劲儿操我……阿……好棒……嗯……嗯嗯……操死我
吧……阿……爽……芳芳使劲……阿……逼逼好爽……呃……阿……呜呜……嗯
啊……”

　　“我就是欠操……阿……好寂寞……阿……呃……呜呜……操我……阿龙不
要我了……阿……总是去操那个婊子……阿……却不来操我……嗯……呃……好
爽……阿……我也不在乎了啊……阿……想要的时候还有这个啊……呃……爽死
了……嗯嗯……”

　　“……什么时候都可以要……阿……操我……芳芳使劲操我……阿……就像
阿亮操你一样操我……阿……爽……操死我……阿……呜呜……”

　　玲姐一边忘情的呻吟，一边用跳蛋玩弄着芳芳的小逼，有时还热情的舔食着
她小逼里溢出来的淫水，忙得不亦乐乎。

　　芳芳是一个情绪很容易被带起来的女人，她很快的就被这种淫荡的气氛感染
了，尤其是看着玲姐扭腰摆臀的追着鸡巴的样子，一直压抑的那股骚劲终于彻底
爆发出来了。

　　“玲姐你个大骚逼……嗯……操死你……阿……欠操的浪货阿……捣烂你的
逼洞洞……阿……好酸……阿……玲姐啊……亲我的逼豆豆阿……好爽啊……阿
阿……对就这样……呃……把蛋蛋塞进去……嗯……好爽……阿……骚逼……流
了这么多水……阿……欠干的骚货……阿……操死你……阿阿……”

　　芳芳一边呻吟，一边摇动着假鸡巴的底部，让假鸡巴的龟头扫荡着玲姐逼逼
的各个角落。看着玲姐逼逼成股的淫水流出来，芳芳毫不客气地用嘴巴接住，含
住她的骚逼豆豆，吮吸着上面的逼水，搞得玲姐的呻吟更是消魂，双腿都有些无
力，屁股翘的也不是那么高了，慢慢地趴在了芳芳的身上。

　　“呃……好爽呀……芳芳你果然是个老手……阿……真会完啊……阿……呜
呜……舔的我好舒服阿……嗯嗯……把鸡巴使劲往里插……啊……好爽……操死
我……阿……我的逼水好喝吧……呃……阿……芳芳你也是个骚货……阿……逼
逼里水也不少……阿……爽……好咸好骚……呃……阿……插到底了……”

　　“阿……好酸……爽死了……阿……操我……碰到了碰到了阿……呃……再
动再动……阿……爽死了……阿……嗯嗯……再搅一下……嗯……阿……”

　　随着玲姐一声力竭的呻吟，只见她的小逼逼逼一下子收紧，紧紧地夹着假鸡
巴，足足过了有十秒钟，才放松下来，紧接着就是大量的阴精从沿着假鸡巴流出
来，而芳芳如获珍宝一般，立刻把嘴巴贴上去，用力地吮吸起来，把流出来的、
粘在逼毛上的、还有逼逼外缘的淫水全部都吸进嘴巴里，吞进肚子里。

　　过了几分钟后，高潮的余温慢慢的褪去，玲姐回身把逼逼里的假鸡巴抽了出
来，同时也带出了一片淫水，溅了芳芳一脸，露出了那高潮后还无法合拢的逼，
看上去红红的很可爱。

　　“玲姐，怎么样？舒服了？操的你爽吧？”

　　“小逼，挺会玩阿，是不是经常跟男人这样玩阿？既然把你姐弄爽了，我也
得为你服务服务。”

　　说完便把塞在芳芳逼逼里的跳蛋拽了出来，然后把那根还沾着自己淫水的鸡
巴一下子插进芳芳的逼洞洞里，然后把跳蛋按到逼豆豆上。芳芳只觉的小逼里的
鸡巴一圈一圈的划着逼逼的嫩肉，搅着逼逼的各个角落。

　　这种感觉不是鸡巴大就能感觉到的，而是如同从各个角度快速插入一样，再
加上小逼豆豆上跳蛋的震动，一下子芳芳就绷紧了，小逼里面传来的难以忍受的
痛、麻、酸、爽，让芳芳差点一脚把玲姐踹到床下去。

　　“玲姐啊……阿……嗯嗯……痛……阿……好酸……呃呃……别搅了……嗯
嗯……逼逼快受不了了……阿……玲姐……阿……嗯……饶了我吧……阿……呜
呜……”

　　“嘿嘿，爽吧，小骚逼，一会你就知道了，觉对比阿亮操你爽，操死你！骚
货！”

　　玲姐很有兴趣的玩弄着，她把摇动的鸡巴拔出来，只留龟头在逼逼里，然后
慢慢地再插进去，甚至还用手摆动假鸡巴的底部，让它在芳芳的逼逼里搅动的范
围更大。芳芳被这样搞得几乎崩溃了，小逼中有些痛疼，但更多的还是舒爽。

　　一种让人抓狂的感觉，一种让人欲罢不能的冲动，让人忘乎所以的感觉，让
芳芳沈溺于这种肉欲之中，而且芳芳非常享受鸡巴插入抽出时的感觉，让鸡巴扫
过逼逼的每个角落。

　　“阿……玲姐……恩……搅死我了……啊……不要……阿……阿……痛……
阿……呜呜……好深阿……搅的好酸……嗯嗯……好爽……阿……玲姐啊……嗯
嗯……你快搞死我了……阿……酸……阿……”

　　“逼豆豆好酸啊……阿……玲姐……嗯嗯……难受……阿……插进去啊……
阿……嗯……搅得好麻……阿……碰到了……阿……呃呃……玲姐……操我……
阿……嗯……操死我吧……阿……玲姐……操死我……嗯……操我……啊……”

　　芳芳已经被搞得性奋异常了，一句完整的话都说不出来了，小逼逼里的水直
冒，有些被震的到处飞溅，小逼逼也被操的红红的。

　　“芳芳，你说你是不是个骚逼？是不是个欠操的骚货？”

　　“啊……玲姐……嗯……我是骚逼……阿……是个欠操的骚逼……嗯嗯……
玲姐……阿……操我……阿……操死我……啊……呃呃……爽死了……阿……使
劲操我……阿……哦哦……”

　　“真是个欠操的女人，阿亮没操爽你？骚逼！操死你！操烂你的骚逼！”

　　“嗯嗯……玲姐……玲姐……好爽……阿……呃呃……爽死了……阿……逼
逼都快被你捅破了……呜呜……阿……操死我……阿……玲姐……嗯嗯……好酸
啊……使劲……操烂我的骚逼……阿……嗯……我是阿亮的骚逼……阿……阿亮
的骚货……嗯嗯……阿亮操死我……阿……使劲……嗯……搅的好爽……”

　　“啊……爽啊……操我……操我……操死我啊……阿……呜呜……玲姐……
阿……玩死我了……阿……嗯嗯……碰到了碰到了……阿……嗯嗯……别拔出来
啊……阿阿……对搅一下……呜呜……再动……阿……嗯嗯……动……阿……呜
呜……”

　　终于芳芳也爆发了，绷紧后很快便颤栗起来，小逼里的逼水随着她身体一抖
一抖的喷出，玲姐则跟芳芳一样，把芳芳逼逼里的鸡巴抽出来，用嘴巴吮吸逼逼
里的淫水。

　　芳芳非常享受着这个过程，这波高潮维持了很长时间，才慢慢消退。

　　玲姐坐了起来，拿着沾满逼水的假鸡巴给芳芳看，只见鸡巴上白白的一层阴
精，甚是壮观。

　　“芳芳，爽吧？还说我呢，你自己也是个骚逼，水这么多，过来尝尝什么味
道。”

　　“玲姐！你真骚，想吃你自己吃吧，别不好意思。”

　　“嘿嘿，那我可就不客气啦。”

　　说着玲姐真的开始舔起那根鸡巴，津津有味的品尝着上面的淫水，同时还用
眼睛瞄着芳芳，只把芳芳看的面红耳赤。

　　“嗯，味道不错，咸咸的，还有股骚骚的味道，阿亮经常吃吧？”

　　“玲姐，你太骚了，真是个大骚逼，三个男人估计都满足不了你。”

　　……

　　这一晚，芳芳跟她玲姐玩的很ＨＩＧＨ，聊得也很ＨＩＧＨ，几乎将两个人
的小秘密都说了，芳芳甚至还说了午夜在公园的疯狂，听地玲姐一愣一愣的。到
了早上两个人又玩了一次，芳芳知道以后就算阿亮不在家自己也不会寂寞了，而
玲姐也得到了空前的满足。
　　　　　　　　　　　　（十一）　　老板的强迫

　　自从跟玲姐的那一夜疯狂，芳芳跟玲姐的关系更近了一步，两个人在一块什
么话都说，网上聊天的时候两个也不再避讳什么，跟网友聊一些露骨的话，还探
讨甚至比赛谁更能勾引网友。

　　而他们连续两个晚上都睡在一起，当然免不了玩一场，这几天下来，芳芳都
有些上瘾了，看到玲姐拿出假鸡巴，逼逼里就开始发痒，就开始流水。

　　这天，玲姐说女儿回家了，晚上要回家陪女儿，让芳芳晚上看一下店，到九
点左右的时候就可以关门了，可以回家也可以住在店里。

　　芳芳一想都几天没回家了，下午就先婆婆家看了看儿子，等晚上再帮玲姐看
店。

　　到了晚上，没什么人来买药，芳芳就跟她的网友聊天，今天是跟一个叫“偷
心小王子”的聊着，这个人也是芳芳的好友，之前聊的也不错，不过所在的城市
很远，是在四川的一个地方。

　　“……芳，最近怎么老是有空上网啊？”

　　“老公不在家，出差了。”

　　“哦，那不是很寂寞？”

　　“是啊，很无聊，没什么事做。”芳芳说着就想起玲姐不知道现在在干嘛，
想着想着逼逼就痒了，芳芳想反正也没人，于是就把手伸进内裤里挠着逼逼。

　　“……老公一走就寂寞了？欲望很强啊。”

　　“是啊，每天都想要呢。”芳芳想反正你在四川，又见不着面，随便聊没关
系，也不怕难为情。

　　“……哦，这可如何是好？时间长了可憋坏了。”

　　“嗯，憋死了，特想老公骑了。”

　　“呵呵，可惜太远，不然我去给你解决一下困难。”

　　“哦，怎么解决啊？”

　　“你说呢？你喜欢在上面还是下面？”

　　“我喜欢在前面。”

　　“哦，那姿势插的很深，还可以欣赏诱人的曲线。”

　　“还可以摸胸部呢……”

　　“嗯，对，一边揉着奶子，一边做爱，感觉一定很爽。”

　　“肯定的，每次我老公这样做都很兴奋，弄的我也好舒服。”

　　“你老公真性福，好想试试，给你老公口交过么？”

　　“有啊，男人是不是都好这一口？”

　　“那当然，看着心爱的女人为自己口交，感觉特棒！”

　　“切，真不要脸，就知道自己享受。”

　　“舔硬了还不是你们爽？”

　　“……”

　　芳芳跟网友有一句没一句的聊着，同时翻着网页，浏览着一个小网站，看着
上面男女亲热的图片，全身都开始燥热起来，小逼逼里的水也多了起来，芳芳用
手挠着外阴，时不时的把手指插进逼洞里搅两下，这样不但没解痒，反而使得逼
逼更难受了，芳芳开始有些发浪发骚起来。

　　就在这时，药店的门突然打开了，老板邓龙居然来了，芳芳赶紧把手从内裤
里抽出来，同时把网站和ＱＱ聊天画面关掉。

　　“……龙哥，你怎么来了？今天玲姐回家了。”

　　“嗯，我知道，我就是过来看看，在干啥呢？”

　　“没什么事，在聊天。”芳芳心有余悸的说。

　　“……对了，阿亮什么时候回来啊？”

　　这时邓龙已经走到芳芳的背后，由于芳芳今天穿了一身悠闲装，衣服贴在身
上，勾勒出芳芳诱人的曲线，特别是胸部，看着特别大。

　　“……还要十多天吧。”

　　“哦，这么多天，那你不憋死了？”邓龙趴在芳芳的靠背上，在她耳边说。

　　“……什么啊，我才没有。”芳芳有些惊慌的回答。

　　“……切，不要以为我不知道，昨天晚上我回来拿东西了，你猜我看到了什
么？”

　　芳芳这下彻底慌了，邓龙昨晚回来过？我怎么不知道，那我很玲姐干的那些
事他是不是都看到了？怎么办，太丢人吧。

　　“……那……那又怎么样？你能看到什么？”芳芳还存在侥幸心理，以为邓
龙在骗她。

　　“昨晚回来，本来打算拿了东西就走的，结果呢，就听见卧室里有声音，我
偷偷一看，好家夥，好一副春宫图啊，比Ａ片精彩多了，芳，你说你怎么那么骚
啊？”邓龙悠悠的说着，嘴巴都快贴到芳芳的耳朵上了，眼睛一直盯着芳芳的大
奶子。

　　“……龙哥……你看到又怎么样？”芳芳有些心虚的说，毕竟这种事情被别
人知道了，谁都很尴尬。

　　“嘎嘎，不怎么样，我只是发现原来你这么骚，居然说‘操我，操死我！’
啊！”邓龙学着芳芳的淫叫，只把芳芳说的面红耳赤。

　　“真骚！所以芳芳既然你这么寂寞，这么喜欢被人操，那我就帮帮你呗。”

　　说着两只手一下子就滑到芳芳的胸部，抓住了她的两个奶子，用力揉揉搓起
来，感觉这两个奶子又大弹性又好，手感相当好。芳芳被邓龙的行为吓了一跳，
愣了一下后，立刻反抗起来，一边掰着邓龙的手，一边挣扎着要站起来。

　　“……邓龙，你想干什么？快放手，我喊人了！”

　　“你喊吧，这么晚了，我保证来人的时候，你身上一点衣服也没有！”邓龙
一边说着，一边抓着芳芳的奶子，把她往卧室里托去。芳芳知道邓龙说的一点都
没错，现在已经快十一点了，都睡觉了，喊了都不一定有人来，可芳芳实在不甘
心就这样束手就侵，不停地挣扎着。

　　“……龙哥，求求你放过我吧，我跟玲姐是好姐妹，求求你了。”

　　“还是好炮友吧，两个人玩的很爽啊，放你也可以啊，不过你要让我好好玩
玩，就跟你玲姐一样操你。”

　　一会工夫芳芳就被拖到了卧室，邓龙一脚把卧室的门踢上，这下好了，就算
芳芳大叫，外人也不一定能听见了。邓龙一下子把芳芳推到床上，把鞋子一脱，
跳到床上骑在芳芳身上，应了芳芳那句：“朋友妻，大家骑。”

　　芳芳被邓龙骑在身下，剧烈的反抗着，用脚踢，肚子顶，手锤。

　　“……龙哥，放开我，求求你了，救命啊！”邓龙用手抓住芳芳的手腕，用
力掰到她头顶上，使得她胸部大开，邓龙分出一只手来，揉搓着芳芳的奶子。

　　“……叫什么叫，骚逼！又不是没被人操过！奶子这么大，摸起来真爽，骚
货，早就想操你了，整天用这对大奶子来勾引我，真爽！”

　　邓龙一边说着，一边把芳芳的体恤拉了起来，露出芳芳肚子上白白的皮肤，
和被胸罩包裹着的大奶子，邓龙嘿嘿一笑，把手插到胸罩中间用力一扯，胸罩就
到了他手上，使得芳芳的奶子一下子弹了出来，在邓龙的注视下舞动着。

　　芳芳大叫一声，拚命的反抗起来，但是她哪有邓龙的力气大，无论她怎么反
抗，始终被邓龙骑在身上，双手也被牢牢地固定在头顶。

　　“……龙哥，不要……不要，求求你放了我。”

　　“嘎嘎，放了你？可以啊，你先让我好好操一顿再说，到时候估计你还不想
走呢，骚逼！”邓龙一下子趴在芳芳身上，叼起一个奶头吮吸起来，同时另一只
手也握住一个奶子揉搓起来。芳芳一下子如雷重击，自己的奶子被他含住了，奶
头上口腔的湿热，还有那熟悉的被吮吸感都是如此的真实，让芳芳一下子竟然忘
记了反抗。

　　但随即，理智告诉她，她就要被人强奸了，于是立刻芳芳又开始反抗起来，
这时，芳芳觉得奶子上一阵痛疼传来，难以忍受，原来邓龙用嘴巴含住芳芳的奶
子向上拉拽着，同时揉搓奶子的手也加重了力道，痛的芳芳几乎要哭出来。

　　邓龙一把把芳芳的衣服扯起来，拉到她手腕的地方，牢牢地束缚住芳芳的两
只手让她不能反抗，做完这些后，两个人都累得气喘吁吁。

　　“……芳芳，今天你就别挣扎了，你又不是不想要，装什么贞节烈妇啊？让
我通通快快的操一下，我爽你也爽多好啊！”邓龙一边说着，一边揉着芳芳的奶
子。

　　“……龙哥，求求你了，放了我吧，你这样做玲姐会杀了你的！”

　　“她？我只要肯操她，让她干什么都可以。不然怎么会那么骚！”

　　说着邓龙便开始拉扯芳芳的裤子，今天芳芳穿的是一条运动休闲裤，这种裤
子很显身材，可是没有腰带，所以很容易的就被邓龙拽到了大腿上，露出芳芳雪
白无毛的外阴，邓龙稍微愣了一下，很快就哈哈大笑起来。

　　“……想不到阿亮那小子还挺会玩的，把你逼逼上的毛刮的这么干净，真漂
亮！动什么动，小骚逼，这么会玩，那就好好跟我操一炮呗。”

　　“不是的不是的……龙哥，不要……放过我阿……”

　　芳芳还是不甘心被干，仍然反抗着。邓龙把手插到芳芳的外阴处一摸，结果
发现芳芳的小逼外面全是水。

　　“……哦，小骚逼，还说不要，逼逼里都流水了！看来这句话是对的，女人
都是贱货，嘴上说不要，其实心里早就想要了，对不对啊，芳芳？”

　　“没有没有……龙哥，我没有想要……”

　　“还说没有！你看看这是什么？这可是你逼逼里流出来的啊。”邓龙把沾满
淫水的手指放在芳芳的眼前，芳芳这次真是百口莫辩了，羞的是面红耳赤，其实
这些并不都是刚刚流的，大部分都是跟网友聊天的时候流出来的。

　　邓龙见芳芳不说话也没有反抗，还以为真的是因为摸她才流的，于是继续扯
着芳芳的裤子，就在芳芳还没有反应过来的时候，裤子就被脱了下来，裤子被直
接扔到了床下，小内裤被邓龙抓在手里，放在鼻子上闻了闻，然后扔到一边。

　　接着邓龙开始脱自己的衣服，芳芳知道这时候再不反抗就没有机会了，趁着
邓龙解裤子的时候，一下子把他顶倒，然后也不解开手上的衣服，爬起来就跑，
还没有跑到门口，就被邓龙拦腰抱住，按在门上。

　　“小骚逼，你跑什么跑啊，这样跑出去，让别人看见，想不上你都难！”

　　芳芳刚才跑的时候什么也没想，现在一看，如果自己就这样跑出去，周围的
人都认识，以后再也没脸见人了，突然又想到自己现在就光溜溜的站在邓龙的眼
前，全身一下子就起了一层冷汗。

　　芳芳刚想推开邓龙，却被他抓着胳膊一转身，一下子又推到床上去。芳芳大
叫一声，刚要爬起来，立刻又被压住了，而且芳芳分明看到邓龙已经来世脱衣服
了，果然身体一接触，芳芳就感受到了邓龙身上的热量。

　　很快芳芳的双手就被抓住摁在头顶上，接着就在芳芳要叫的时候，邓龙的嘴
巴堵了上来，芳芳厌恶的要扭头，却被用力地掰了回来，芳芳咬牙闭嘴，还是感
觉到邓龙的亲吻，还有他的舌头扫过牙齿。

　　就在芳芳不住的摆头的时候，芳芳的奶子又被邓龙握住了，芳芳想张嘴叫一
声，却被邓龙趁机把舌头伸进口腔里，虽然立刻就被芳芳吐出来，但两根舌头不
可避免的接触了一会，这让芳芳有一瞬间的迷恋，随即又紧闭嘴巴。

　　而邓龙则开始用两条腿别住芳芳的小腿，然后用力一分，芳芳的两条腿就分
离了，使得阴户门户大开。

　　这时侯，芳芳已经没什么力气了，一方面已经反抗了这么久，力气早就用完
了，另一方面是自己又被人揉奶子又被摸逼，使得自己已经有些欲望了，全身软
绵绵的用不力气，虽然不想承认，但这却是事实，芳芳被自己的这种状态搞迷糊
了，难道自己真的这么骚，被一个不喜欢的男人强迫也会动情？即便这样芳芳仍
象征性的做着反抗，嘴里也无力的求饶。

　　“龙哥……不要……不要……放开我……求求你了……”

　　“小骚逼，求我干啥？操你么？你等着，马上就来了。”

　　邓龙下身开始动了起来，似乎是在准备开日了。

　　这时芳芳也感觉到自己的阴道口上一根热热的东西在徘徊着，芳芳知道这时
邓龙的鸡巴在找洞了，心里一阵惊慌，同时又有一股隐隐的期待，小逼里也有一
些淫水流了出来。

　　这时，芳芳感觉到阴道口被这热热的东西顶开了，芳芳急呼一声：“龙哥，
不要……啊……”芳芳只觉得阴道一下子被撑开了，热量十足的鸡巴一下子就插
进了小逼逼的深处，一种久违的充实感传遍了全身，芳芳终于还是被操了。

　　“我操，真舒服，小逼逼还蛮紧的，操着真爽，小骚逼爽不爽啊？”芳芳似
乎没有听到邓龙的话，心里只有一个念头，被操了！被老公之外的男人操了！

　　这样想着眼泪就流出来了。邓龙被吓了一跳，刚才脱她衣服的时候没哭，怎
么现在哭起来了。

　　“……哭什么啊？不就是操几下嘛，又不会少块肉，再说操你的时候你不也
爽啊！”

　　邓龙见芳芳还是不肯说话，也不再劝她，而是慢慢地开始抽插起来，因为逼
逼里已经有大量的淫水，所以操起来还是很方便的。

　　渐渐地邓龙开始加快了频率，两个人身体接触时发出啪啪的声响，操的芳芳
上下浮动。芳芳感觉到小逼逼里鸡巴的抽动，摩擦着阴道壁，勾着自己的欲望，
不由自主的发出轻轻地呻吟。

　　“……呃……嗯嗯……呃……哦……”邓龙知道芳芳肯定是被自己操的发情
了，于是便放开了芳芳的双手，不过芳芳却没有做任何的反抗，只是动了动被按
的生疼的手腕，便任由邓龙在自己身上驰骋，任由他的双手握住自己的奶子不住
的揉捏，任由他的鸡巴在自己的小逼里插进抽出。

　　“……芳，爽不爽？操的你舒不舒服？”在一阵猛操以后，邓龙趴在芳芳身
上直喘气。

　　“……邓龙，你混蛋，去死！”芳芳恨恨地说。

　　“……亲爱的逼逼，别生气，一会一定操爽你！”说着邓龙又开始操起来，
“真爽，小逼逼真紧，操死你，芳芳你个骚逼，我操死你……”邓龙一边猛操一
边调戏着芳芳。

　　芳芳此时真的是有些发情了，只觉得小逼逼里的鸡巴坚挺无比，更主要的是
邓龙一边操一边搅动着，让龟头滑过逼逼里的每一个角落，而且对于逼逼里的一
些比较敏感的部位，龟头更是一遍一遍地光顾，直操的小逼里淫水源源不断的流
出来。

　　虽然这几天晚上跟玲姐用假鸡巴插逼，那假鸡巴永远不会软，插入的也比较
深，但与被男人操还是有差异的，譬如，被男人操的时候，自己的身体是被掌握
在男人手中的，还有被操的时候男人会说一些让人性起的话，最后就是真鸡巴是
热的，感觉也不一样，所以说用假鸡巴只能玩玩，男人是踏踏实实的做爱。

　　邓龙发现芳芳不再反抗，而且似乎可是呻吟起来，于是开始有技巧的玩弄着
芳芳，不再想刚开始那样用力揉搓她的奶子，而是变得非常温柔，轻轻地握住轻
轻的揉搓，有时还捏一下奶头，用手指夹着奶头搓几下，或者是用手指只摆弄奶
头，只一会芳芳的奶头就变得硬梆梆的了，同时鸡巴也不再猛抽猛插，而是有技
巧的采取几浅一深时的抽插。

　　芳芳只觉得奶子已经开始发烫了，同时小逼逼被操的有些发痒，每次鸡巴浅
浅的插入时，逼逼里就痒的难受，等突然鸡巴一下子深入进入，又感到无限的充
实和满足，芳芳被搞的心里痒痒的，臀部也不由自主的向上抬着，迎接鸡巴的插
入，好像是在说欢迎光临一样。邓龙看芳芳被自己挑的这副骚样，甚是得意。

　　“……怎么样，舒服吧？操的你爽吧？爽的话就叫出来嘛，有奖励的！”

　　“你真变态，强奸别人，还要人家喊爽。”此话一出，芳芳自己和邓龙都一
下子愣住了，两个人你看着我，我看着你，不知这到底是什么情况，芳芳此时特
尴尬，心里直骂自己，怎么这样的话也能出口，一下子脸就红了起来，同时全身
一阵燥热，汗都冒了出来。邓龙很快反应过来。

　　“好一句强奸还要别人喊爽，呵呵，芳芳你太有才了，来，奖励你一下。”
说着邓龙又开始快速地抽插起来，一下子芳芳就爽歪歪了，被操的叫了出来。

　　“阿啊……啊……嗯嗯……呜呜……啊……”尽管芳芳竭力的压抑，但还是
忍不住发出了呻吟。这样猛操了几十下后，速度又降下来，慢慢地抽插起来。

　　“……爽吧！骚逼，好久没有操过这么舒服的逼了，真过瘾。”芳芳本来都
快被操的爽上天了，突然速度又降了下来，关键是有几下插的很浅，勾的自己痒
痒的，屁股忍不住抬起来，追着邓龙的鸡巴。

　　“……芳，是不是很想让我使劲操你啊？想的话就说出来嘛，又不丢人，女
人长着个逼，不就是被男人操的嘛！”

　　“你变态……嗯嗯……啊……我不想要……呜呜……”

　　芳芳刚说完，邓龙就把鸡巴从逼逼里拔出来了，一股无尽的空虚感传遍了全
身，心里想的居然是还要，还要大鸡巴操！很快芳芳的愿望就实现了，邓龙揉了
两下奶子，然后抓住芳芳的腰把她反过来，再一拉她的腰，让她跪趴着，接着用
手扶着鸡巴对准她的逼逼，慢慢地把鸡巴插了进去。

　　或许是因为角度的不同，这次芳芳感觉小逼逼被插到了底，居然被插的有些
疼了，很快全身又被一阵热浪席卷过去。邓龙拽着芳芳的腰部，跪在后面开始像
打桩机一样狠狠的操着，一下子就把芳芳操的叫了出来。

　　“啊……嗯嗯……龙哥……啊……轻点……好疼……啊……疼……龙哥……
饶了我吧……呜呜……好疼……嗯嗯……”

　　“呵呵，疼么？一会就好了……这样操才爽嘛，对不对？你看，水都流了这
么多！”

　　说着用手在芳芳的似乎上啪的拍了一下，打的芳芳一抖，紧接着又是一下，
一时间邓龙每操一下，就在芳芳的屁股上拍一下，一会就把芳芳的屁股打的红红
的。这种情况芳芳在电影里看过，男尤一边用力的操着，一边用手拍打着女人的
屁股，之前阿亮也这样干过，却没有下手这么重过，打得自己的屁股生疼。

　　“……啊……哦……龙哥别打了……呜呜……好疼……”

　　“这样打你，屁股疼小逼就不疼了，是不是操的你很爽了？”

　　“放屁……嗯……”芳芳还嘴硬，还想说什么，却被一下子操到肚子里了。

　　邓龙这样操了几分钟后，拉着芳芳的腰站了起来，芳芳的手还被衣服裹着，
现在也顾不了了，芳芳不知道下一轮的操日自己能不能坚持下来，因为每次这样
被操，都感觉到很爽，很快就会丢兵弃甲。

　　很快，芳芳就感觉到自己的奶子被邓龙从后面抓住了，接着他调整了一下姿
势，很快芳芳就感受到了小逼逼里面的冲击，那种语无伦次得快感一下子传遍了
全身，而且邓龙一边操着，一边把自己拉离了扶着的墙，让自己上半身的重量全
部集中在两个奶子上，而奶子又被他握着揉着。邓龙贴在芳芳的后背上，趴在芳
芳的耳边。

　　“……芳，被我操的很爽吧？女人嘛，有个逼不就是要操的嘛，只要爽就好
了。”

　　“啊啊……那你怎么不操你妈啊……怎么不操你闺女啊……嗯……嗯……呜
呜……”

　　“骚货，这么说你被你弟弟操过？难怪这么骚呢，骚逼！”

　　“我没有……你真变……啊……态……嗯嗯……”

　　正说着突然邓龙把鸡巴插进逼逼里，然后屁股上下动着，让鸡巴在逼逼搅动
着，搞得芳芳都快说不出话来。直把芳芳操的逼水横流，嘴里发出嗯阿的呻吟。

　　芳芳只觉得奶子和小逼里被弄得滚烫滚烫的，一阵阵的快感刺激着大脑。很
快芳芳开始急促的呻吟起来。

　　“嗯嗯……啊……龙哥……啊……我不行了……嗯嗯……啊……操我……使
劲操我……啊……快点……啊……呜呜……再使劲……嗯……搅一搅……啊……
哦……好爽……啊……不行了……啊……呜呜……要来了……啊……呜呜……”
可能是因为习惯了这样，反正一时间芳芳忘记自己是被强奸的，竟浪叫了出来，
而且还被他操到了高潮，芳芳一时间就感觉到无地自容，羞愧难挡。

　　但，不管怎样高潮始实实在在的，小逼里一松一紧的呼吸着，吮吸着鸡巴，
大量的淫水从逼逼里溢出来，顺着自己的大腿流下来，芳芳此时真是眉眼如丝，
脸上红红的，享受着高潮的余温。

　　这时邓龙把鸡巴插在芳芳的小逼里没有动，只是温柔的揉搓着她的奶子，让
她沈浸在高潮之中。

　　“……爽吧，亲爱的小骚货？想不到你这么浪，阿亮一个人哪够你用啊，你
看这样多好，你爽了，我也爽。”

　　“你放屁，我只要阿亮一个人就够了……”

　　“那刚刚是谁叫的那么浪？是谁到了高潮啊？”

　　“那还不是你操的……玲姐还被我操到高潮呢！”

　　“你家玲姐是个大骚货，你也是对不对？”

　　“玲姐才不是，我也不是……”

　　“不是才怪呢，你们两人都是！欠操的骚逼！”

　　“你哪来这么多废话，想操就快点操……”芳芳一愣，自己怎么说出这样的
话，难道自己还想要？肯定是被气糊涂了，不然怎么会说这样的话，太丢人了。

　　邓龙哈哈一笑，“好好，想操就操，真是个欠操的女人。”说完他也不再废
话，开始抽插起来，鸡巴一下一下的深深的插入芳芳的小逼里，撞的她的屁股啪
啪直响。

　　很快芳芳就被操的浪叫起来，女人都是这样，当你成功的占有她一次后，她
就会彻底的让你占有，还有当女人第一声浪叫发出后，后面她就会忍不住再叫出
来，女人这种被征服的欲望跟她的性欲一样强烈。果然芳芳又被操了十几分钟后
就忍不住浪叫了出来。

　　“……嗯嗯……啊……呜呜……龙哥……轻点……嗯嗯……弄的我好疼……
啊……呜呜……酸死了……啊……嗯嗯……”有过性爱经验的人都知道，当女人
达到一次高潮后，如果继续操，女人会感觉到特别酸，但是达到的高潮会比第一
次要快，高潮的感觉也更强烈。听到芳芳的叫声，邓龙知道芳芳已经屈服在他鸡
巴的淫威之下。

　　“……小骚逼，哪儿疼呢？这样操你爽不爽啊？”

　　“嗯嗯……龙哥……啊……呜呜……好疼……啊……小逼逼被你……嗯……
操的好疼……啊……啊……嗯嗯……酸……哦哦……轻点……啊……呜呜……温
柔一点……啊……嗯嗯……操的好深……啊……呜呜……龙哥……啊……轻点操
啊……啊……哦哦……”

　　听着芳芳的浪叫和告饶，邓龙甚是得意，操的更加带劲儿，啪啪的撞的屁股
直响，握着奶子的手也开始揉搓起来，同时还用手指夹着芳芳的奶头，只把芳芳
操的哭天喊地。

　　芳芳只觉得小逼逼被操的火辣辣的，倒不是插的太深，而是这个角度操起来
摩擦着逼逼底部的肉，摩擦得太疼，如果稍微弯一下腰感觉就好多了。

　　同时也感觉到自己奶头硬梆梆的，夹在邓龙的手指间，被捏的很过瘾。由于
小逼逼的疼痛，芳芳想推开邓龙，却因为双手被自己的体恤搅着无法分开，这样
芳芳就被操的非常狼狈，只有频频求饶。

　　“……啊啊……龙哥……嗯嗯……轻点操……啊……呜呜……小逼逼被你操
疼死了……啊……嗯嗯……饶了我吧……啊……龙哥……哦哦……换个姿势……
啊……呜呜……”

　　邓龙见芳芳真的是被自己操疼了，这才放开了握着芳芳奶子的手，恢复自由
芳芳立刻软了下来，腿上已经没有力气站着了。邓龙站到床下，拽着芳芳的脚把
她拉到床边上，然后用手按住她的腿分开，露出她的逼逼，邓龙用手握住鸡巴对
准芳芳的逼洞洞，屁股一挺，整个鸡巴就插进去了。

　　芳芳此时被邓龙向上按住腿，膝盖都快碰到奶子了，更令人感到羞耻的是这
种姿势，小逼是高高的向上翘着的，刚好迎接来自鸡巴的冲击。

　　果然邓龙开始操起来的时候，芳芳立刻就感觉到鸡巴的深入冲击，屁股也被
撞的啪啪直响，逼逼里面也有了更强烈的快感，同时大大的奶子也跟着前后晃动
着，拉拽的胸部有些难受，在邓龙的疯狂冲击之下，芳芳的底线很快就崩溃了，
嘴里发出勾魂的呻吟和浪叫。

　　“……嗯……哦哦……不行了……好酸……啊……嗯嗯……操的好深……呜
呜……啊……好爽……啊……捅到子宫了……啊……嗯嗯……龙哥……啊……轻
点操……嗯……酸……啊……哦哦……好难过……啊……操……哦……龙哥……
啊……呜呜……操我……啊……好爽……啊……哦哦……”

　　芳芳此时只觉得小逼逼里酸酸的，被邓龙的鸡巴插到了最里面，似乎真的碰
到子宫了，龟头碰到小逼逼里面的一个东西，每碰一下就酸一下，心里也被搞的
有一种说不出的滋味，感觉想要又有些许畏惧。

　　邓龙此时却是火力全开，用手撑开芳芳的双腿，前后撞击着芳芳的屁股，带
动着鸡巴狠狠得插着芳芳的小逼。

　　“……芳芳，你个骚逼，操死你，操死你个骚逼。骚货，被哥的大鸡巴操的
爽不？喜不喜欢哥的大鸡巴？”

　　“啊……嗯嗯……龙哥……哦哦……操的好深……啊……呜呜……好爽……
嗯……龙哥……操我……嗯嗯……用大鸡巴操我……啊……啊啊……好爽……嗯
嗯……好喜欢你的大鸡巴……哦哦……龙哥……操我……啊……嗯嗯……”

　　“那你说你是不是个骚逼？要不要我天天操你啊？”

　　“嗯……啊……我不是……啊……我不是骚逼……哦哦……”

　　“不是骚逼？那你怎么被我操的这么爽啊？我可是只操骚逼的。”说着邓龙
就停止了抽插的动作。

　　芳芳此时已经被干的兴起，整是欲火粉身的时候，突然停下来，小逼逼里立
刻感到无尽的空虚传来，芳芳大急，屁股向上顶着，追寻着鸡巴。

　　“……龙哥，不要停，操我，操我……”

　　“那你说你是不是个骚逼？”

　　“是……”

　　“是什么？”

　　“是骚逼，是骚货，龙哥操我！”芳芳什么也顾不了了，只要操她，只要给
她鸡巴，她什么都答应。邓龙哈哈一笑。

　　“……骚逼，果然欠操，我操死你，操死你。”说着用力一顶，又开始了新
一轮的抽插。芳芳很快又感受到了小逼逼的充实，和里面那种难以言传的舒爽的
感觉，这种感觉让芳芳为之抓狂，让芳芳为之可放下一切尊严和脸面。

　　“啊……好爽……嗯嗯……啊……我要……啊……呜呜……龙哥……啊……
操我……啊……操死我……哦哦……不要停……啊……操我……嗯……操我的骚
逼……啊……嗯嗯……好舒服……嗯……哦……啊……龙哥……操……啊……”

　　邓龙用这个姿势操了十多分钟，渐渐地体力有些抗不住了，小腹部也压住一
股子气，一动就疼，又狠狠地操了几下后，趴到方芳的身上，抓住两个奶子，大
口大口的喘着粗气。芳芳被邓龙这一番狠操，差点达到高潮，小逼逼里的水不知
流了有多少，总之现在每次鸡巴插进去都发出嗤嗤的声音，感觉甚是淫荡。

　　邓龙把鸡巴从芳芳的逼逼里拔出来，爬到床上把芳芳拖到床中间，然后在芳
芳的屁股底下垫上一个枕头，使得芳芳的逼逼高出一截，然后他又用手抓着芳芳
的脚踝处，分开她的双腿，再压到芳芳胸前。

　　“……自己抱住腿！”

　　“你要干嘛呀？”芳芳依言抱住自己的大腿，好奇的往自己的裆部一看，只
见自己的这种姿势甚是淫荡，小逼逼非常突出的显示出来，无毛的逼逼上有着淡
淡的淫水，再看邓龙，只见他的鸡巴坚挺的翘立着，上面布满了白色的液体，应
该是刚才操自己留下的，芳芳脸一红，不敢再看，赶紧把脸转向一边。

　　“……你说干嘛？当然是操你啦。骚逼，准备好迎接大鸡巴了么？我可要进
来了。”

　　“……准备好了，欢迎光临，啊……”当鸡巴插入的一瞬间，芳芳立刻感觉
到屁股上垫上枕头的原因了，这样插入鸡巴一下子就插到最里面，而且角度刚刚
好，刮着逼逼上面的褶皱，很有感觉，同时这样深入的插入似乎是插进了子宫里
面，龟头有更长的时间碰到里面那酸酸的东西，邓龙只抽插了几下，芳芳就有了
要崩溃的感觉，这次没用邓龙说，芳芳就开始卖力的浪叫起来。

　　“……啊啊……呜呜……龙哥……啊……操的好深……哦哦……啊……爽死
了……啊啊……插到子宫了……啊……嗯嗯……好爽……啊……龙哥……啊……
操……哦哦……使劲操我……嗯嗯……操死我……啊……操我的骚逼……啊……
呜呜……使劲……啊……龙哥……操我……嗯嗯……哦……干死我……啊……”

　　“好爽……好过瘾……啊……嗯嗯……龙哥……操我……骚逼……啊……嗯
嗯……大鸡巴……啊……嗯……用大鸡巴操……啊……呜呜……操我的骚逼……
啊……嗯嗯……操……加油啊……啊……龙哥……使劲操我……呜呜……好舒服
啊……啊……嗯哦……”

　　邓龙听着芳芳的浪叫甚是得意，用手抓住她的奶子用了的揉搓着，或者是捏
着奶头拉拽着，芳芳的奶子在他手里变换出各种形状，同时也变得发红，且有些
肿胀起来。

　　此时芳芳也顾不了这些了，因为小逼逼被操的实在是太爽了，一种从未有过
的感觉充斥着大脑，芳芳把被衣服缠绕着的双手放在头顶的位置，任由邓龙玩弄
着她的奶子，操着她的逼逼，她已经屈服在邓龙的鸡巴之下，沈醉在这种奇妙的
性爱感觉之中。

　　“……芳芳，你说你有一对这么勾人的大奶子和一个欠操的骚逼，怎么可以
只让你老公享用呢？应该让大家都骑一骑，操一操嘛！”邓龙一边操着，一边调
戏着芳芳。

　　“啊……嗯嗯……龙哥……哦哦……我不要……啊……不要别人操我……啊
啊……哦……不要……啊……嗯嗯……”仅存的一点理智，让芳芳保持着一些尊
言。

　　“……操，芳芳，我问你，你是不是有一对大奶子？”邓龙可是一个玩弄女
人的高手，怎么可能这么容易放过芳芳。

　　“……有……啊……”

　　“有什么？”

　　“有一对大奶子……”

　　“那你是不是还有一个欠操的骚逼？”

　　“没有……啊……我没有……嗯嗯……”

　　“嗯？你说什么？”

　　芳芳立刻想起来，邓龙说过他只操骚逼，如果说不是，他立马就停止操她，
而芳芳此时可不愿意结束这种舒服的感觉，于是她立刻改口说。

　　“……龙哥……呜呜……我是……哦……我是一个欠操的骚逼……啊……嗯
嗯……有一个欠操的骚逼……哦哦……龙哥……啊……操我……哦……呜呜……
不要停……嗯嗯……用力操我……啊……嗯嗯……”

　　邓龙听到这些才满意地点了点头，“既然你有个欠操的骚逼，那你还不是一
个欠操的婊子？”

　　“啊……呜呜……我不是婊子……啊……嗯嗯……不是……哦哦……我是骚
逼……不是婊子……啊……干我……嗯嗯……”

　　邓龙一听这话，立马用力扯住芳芳的奶子，加足了马力，狠狠地操起来，只
操的两个人的阴部发出啪啪的撞击声，只操的芳芳上下猛烈的窜动着，大声地呻
吟着。

　　“……骚逼，你说你是不是个骚货，是不是个婊子？被我操的这么爽，还不
是个欠人骑的婊子？”芳芳被邓龙这几下操的差点爽晕过去，小逼逼里大量的淫
水流了出来，感觉比第一次高潮的时候流的都多，一下子芳芳就教械投降了。

　　“啊……嗯嗯……呜呜……龙哥……我是……嗯……啊……是个婊子……呜
呜……操我……啊……操我……嗯……”

　　“是不是个欠操的婊子？想不想找男人操你？”芳芳此时已经到了高潮的边
缘，强烈的快感冲击着大脑，已经没有思考的能力，嘴里发出几乎嘶哑的浪叫，
欲火将所有的理智都燃烧的干干净净。

　　“哦哦……龙哥哥呀……操我……啊……操我的骚逼……啊啊……呜呜……
操死我吧……嗯嗯……爽死了……啊……嗯……龙哥……操我……嗯……呜……
我是婊子……呃呃……欠操的婊子……啊……嗯嗯……使劲操……啊……”

　　“哦哦……操我的骚逼……啊……龙哥……操啊……嗯哦……到底……啊啊
啊……到底……呜呜……使劲操我……啊……快点……嗯嗯……快点……啊……
呜呜……”

　　突然芳芳没了声音，虽然嘴巴还是张着，却一点声音也无法发出，全身绷的
紧紧地，小逼逼往上顶着，屁股上的肉都绷了起来，迎接着鸡巴疯狂的冲击，这
种状态持续了不到一分钟，芳芳就彻底崩溃了，小逼逼里如同决堤一般，大量的
阴精冲了出去，芳芳的全身都有些微微地颤栗起来，小逼逼里更是如呼吸一样，
吞着男人的鸡巴。

　　邓龙知道芳芳达到了高潮，他自己也快了，于是也没有停下来，继续猛烈的
操着。而芳芳此时的高潮还在继续，或者说是第一波高潮还没来得及退下来，第
二波高潮就来了，这两次近挨着的高潮，差点儿让芳芳缓不过气来，足足一分多
钟，芳芳才吐出第一口气来。

　　高潮后的芳芳完全软掉了，酥掉了，全身没有了一丝力气，虽然邓龙仍然在
抽插着，芳芳也只是发出低低的呻吟声，直到几分钟后，邓龙达到高潮的时候，
芳芳才大声地呻吟了几声。

　　因为那个时候，芳芳感觉到逼逼里的鸡巴变得又大又粗，操的也有力，插的
也非常深，特别是那最后的一下，感觉龟头是插进了子宫里面，然后鸡巴开始跳
动起来，一股股有力的精液射进去，冲击着小逼逼的最深处，也冲击着芳芳的内
心，把她心底的淫荡浇灌的茁壮成长。

　　邓龙这次高潮的精液全部都射进了芳芳的逼逼里，他趴在芳芳的身上，累得
气喘吁吁的，直到鸡巴最后软掉，从芳芳的的逼逼里滑了出来，邓龙才翻身坐了
起来。

　　只见浓浓的白色精液混合著芳芳的逼水慢慢地慢慢地从她的逼逼里溢出来，
看着就相当淫荡的样子。邓龙抽出几张面巾纸丢给芳芳，自己则清理着鸡巴上的
淫水。

　　芳芳则挣扎着解开手上的衣服，拿起那些面纸，擦拭着逼逼里流出的精液，
大量的精液从芳芳的阴道里流出来，擦也擦不干净，芳芳没办法，只好用纸把逼
逼口塞起来。

　　做完这些，芳芳倒在床上，想到自己已经被一个不喜欢男人操了，而自己刚
才的表现又是那么的淫荡，那么令人难以置信，芳芳都不知道该如何面对阿亮玲
姐还有自己。

　　这时邓龙也擦完了，躺在芳芳的身边，手自然而然的握住她的一个奶子把玩
起来，芳芳此时却没有丝毫的反抗，难道自己真的这么骚，真的是一个欠操的婊
子？芳芳甚是苦恼甚是迷惑。

　　“……芳芳，刚才操的你爽吧？”邓龙一边玩弄着奶子一边问道。芳芳一句
话也不想说，吐出一个滚字，然后象征性的推了他一下，结果发现自己一点力气
也没有，连胳膊都抬不起来了，于是干脆不再理他，闭上眼睛休息，不知不觉的
竟睡着了，或许这段激情实在是太累了。

　　不知睡了多久，迷迷糊糊的，芳芳感觉到身体好像在动，奶子上好像有只手
在揉捏着，小逼逼里也传来异样的感觉，非常舒服。

　　很快芳芳就意识到自己正被人操着，睁开眼扭头一看，发现邓龙躺在自己边
上，一只手正抓着自己的奶子，另一只手则抱着自己的一条腿，同时他下半身在
蠕动着，带动着鸡巴在小逼逼里抽插着，这种温柔的操弄，让芳芳感觉到很惬意
很舒服，刚好配得上早上慵懒的感觉。

　　芳芳估计现在应该有早上六点多的样子，她怕玲姐会早来店里，如果被玲姐
发现，那就没脸再见人了，芳芳试着推了推邓龙，发现自己根本就力气动，而且
小逼逼的感觉让她舒服的有些无法自拔，竟有些不由自主的轻轻地呻吟了起来。

　　邓龙发现芳芳已经醒了，于是不再刻意的避讳，加大了力道，快速地抽插起
来。

　　一下子芳芳的呻吟就响了起来。

　　“……亲爱的骚逼逼，该起来啦，我要犁地施种了。”

　　“龙哥，不要哦……玲姐快回来了……”芳芳被操的说话都断断续续的。

　　“……不会的，现在才几点啊，她得陪佳佳（佳佳是玲姐跟邓龙的女儿），
不会来早的。”

　　“早上别人……嗯嗯……来买药呢？”

　　“谁大清早的来买药啊，要死啊？”

　　“龙哥啊……不要，放过我……嗯嗯……早上不要再操我了……下次再操好
么……嗯嗯……”芳芳想不到自己会说出这种话，难道昨天晚上被操的还不够？

　　还想继续要？

　　下次再操吧？就是说有机会还要邓龙来操自己？芳芳对自己的话感到有些不
可理喻。

　　“……何必呢？今天早上就挺好的，天气挺好的，精神也不错，正是施种的
大好时间！”芳芳还想争辩，却一时也不知该说什么好，于是只好选择了沈默，
选择了默默地挨操，当然，在邓龙鸡巴的攻击下，一颗淫荡的心是不会安分的，
很快芳芳就用呻吟和浪语打破了自己的沈默，也打破了自己的原则。

　　“……嗯嗯……哦……龙哥……啊……不要……嗯嗯……不要……哦……操
我……呃呃……好爽……啊……嗯嗯……龙哥……啊……”

　　芳芳在邓龙的抽插之下，小逼逼的淫水慢慢多了起来，插进抽出的时候滑滑
的，一点干涩的感觉也没有，芳芳主动地把腿劈的更大了，一条腿被邓龙抱在怀
里，另一条腿则尽量向一侧打开，让邓龙非常方便的操着。

　　由于邓龙是侧着身体在操她，所以芳芳只觉得逼逼里的鸡巴不如先前宽，插
入的角度也不一样，虽然别有一番风味，但是时间长了，却总感觉想是少了点什
么，或者是说，被操的太温柔了，没有了先前疯狂时的激情，显然这种状态，芳
芳是不会满足的。

　　“……嗯嗯……龙哥……哦……操我……啊……操我……嗯嗯……使劲……
操我……呃呃……使劲啊……龙哥……呜呜……操死我……呃呃……再深点……
啊……龙哥……啊啊……上来……呃……到上面操我……呜呜呜……啊……好不
好……龙哥……啊啊……在上面使劲操我……啊啊……哦哦……使劲操我的骚逼
逼……啊……搞不搞……啊……龙哥……呃呃……”

　　芳芳已经妥协了，这种温柔的操逼方式，刚开始还可以，时间长了芳芳就抗
不住了，逼逼里的水源源不断地流出来，到逼逼最里面却是痒痒的，空虚的很。

　　“……不行啊，早上没有力气，操不动啊，要不你就自己上来？”邓龙也是
懒得动，刚好也趁此机会让芳芳上来，自己也享受享受。邓龙说完就不再挺动，
把沾满粘液的鸡巴从芳芳的逼逼里抽出来，放开抱着的大腿，然后躺在一边，等
着芳芳上来自己动。

　　“……来嘛，亲爱的逼逼，让哥看看你有多骚，让哥也好好享受享受。”芳
芳看着邓龙一脸淫笑的表情，很是无奈的爬了起来，接着芳芳就看到了邓龙那根
坚挺的鸡巴，由于昨天晚上被操的有些仓促，没有看清楚他的鸡巴，现在白天一
看，发现邓龙的鸡巴并不比自己老公的大，只是长了那么一点点，但是一想到晚
上自己被操的死去活来的浪态，觉得很不可思议。

　　此时，这根鸡巴上沾满了自己的淫水，有些淫水甚至都沿着阴茎流到阴囊上
了，芳芳看到这些，脸上火辣辣的，觉得很不好意思，却没想到自己已经没什么
可不好意思的了。

　　芳芳劈开腿骑跨在邓龙的身上，用手抓住邓龙的鸡巴，只觉鸡巴上黏黏的，
滚烫滚烫的，芳芳用手把鸡巴对准自己的逼洞洞，然后慢慢地坐下来，让龟头插
进阴道中，放开邓龙的鸡巴后慢慢地坐下，让鸡巴一点一点的完全插进逼逼里，
芳芳只觉得自己的逼逼被一点一点的撑开了，直到逼逼所有的部分都为男人的鸡
巴开放，逼逼深处的骚痒才得到缓解。

　　芳芳坐在邓龙的鸡巴上，用手扶着他肚子，前后研摩起来，让鸡巴在她的逼
逼里搅动着，这样的操日刚好使得芳芳的小逼豆豆被邓龙的吊毛摩擦着，直酸到
芳芳的心里面。

　　“……嗯嗯……呜呜……好酸……啊……酸死我了……哦哦……龙哥……嗯
嗯……”这样的研摩只搞了一会，芳芳就酸得受不了了，逼豆豆被毛毛摩擦的热
辣辣的，又酸又麻，芳到抬眼一看，只见邓龙正淫笑着看着自己，一副非常享受
的模样。

　　芳芳一下子趴到邓龙身上，用腿别着邓龙的腿，就像邓龙操她一样得架势，
双手撑在邓龙胸口的两边，然后屁股就开始动了起来，用逼逼去套弄着邓龙的鸡
巴。

　　“哦哦……龙哥……啊……啊……我操死你……哦……操死你……啊……嗯
嗯……”

　　芳芳一边动着一边叫着，其实自己被操的很爽。邓龙饶有兴趣的看着芳芳的
套弄，而且这个姿势芳芳得大奶子垂下来，奶头摩擦着邓龙的胸口，并且这样看
芳芳的奶子显得更大，摸起来也更加揉软。

　　于是邓龙便忍不住伸手去抓住芳芳的奶子，揉搓起来，在这个姿势，邓龙的
大手只能抓住芳芳得半个奶子，还有很大一部分是握不住的，这样玩奶子手感超
好，抓在手里软软的，奶头也大大的，让人忍不住要捏几下，只是这样可苦了芳
芳，要忍受着逼逼和奶子得双重刺激。

　　“亲爱的逼逼，这样操逼爽吧？来吧，用力地操，使劲，一定要操爽。”

　　“……嗯嗯……好爽……啊啊……操死你……哦……操你……啊……捅到子
宫了……啊……好爽……呜呜……”这样玩了十分钟不到，芳芳就撑不住了，胳
膊酸的要死，芳芳又坚持了一会就趴在邓龙身上不动了，累得直喘气，邓龙这时
用手抱住芳芳的屁股，向上一拉，让芳芳跪趴在自己身上，然后屁股开始用力的
往上顶，鸡巴开始迅猛地操起来。

　　芳芳一下子就被操的叫了起来，这种姿势芳芳还是第一次，小逼被操的麻麻
的，大腿和奶子也被操的直晃动，小逼逼里的淫水顺着鸡巴就流了下来。

　　“啊……哦……好爽……啊……龙哥……嗯嗯……好猛……呜呜……啊……
操死我了……啊……嗯嗯……好爽……啊……嗯……大鸡巴……哥哥操我……啊
啊……嗯嗯……使劲操我……啊……嗯……呜呜……操我……大鸡巴……嗯……
哦哦……”

　　这样只一会芳芳就差点升上天，小逼逼里大量的淫水流了出来，可惜这样的
操弄还是比较耗体力的，大清早的，邓龙也没什么力气，就在芳芳马上要高潮的
时候，邓龙停了下来，这下可急死芳芳了。

　　芳芳一下子就坐了起来，然后蹲起来，像是撒尿一样蹲在邓龙身上，屁股开
始一起一落，啪啪的拍在邓龙身上，也让鸡巴一下一下的插进逼逼的最里面，这
样的操弄，男人是非常爽的，就跟用嘴巴套弄鸡巴一样，温柔而湿热的逼洞洞套
弄着鸡巴杆，让邓龙爽的连脚指头都有感觉。

　　当然这种姿势也是芳芳最喜欢的，这样鸡巴可以最大限度的插进逼逼里，而
且角度非常好，每一次的抽插都顶到最里面的东西，触动着芳芳那脆弱的神经。

　　“啊……啊啊……龙哥……龙哥……哦哦……好爽……呜呜……操死了……
啊……你爽不爽……啊……龙哥……啊……操死你……啊啊……哦哦……操死我
吧……啊……呜呜……”

　　听着芳芳语无伦次的浪叫，邓龙都快坚持不住了，鸡巴被这样套弄着实在是
太过瘾了，鸡巴也变得更粗更大了，这无形中又增加了芳芳的快感。可惜的是这
种姿势，女人太耗体力了，只是一小会儿，芳芳就快坚持不住了，小腿绷的紧紧
地，不住的打着哆嗦，只是芳芳实在是不愿意停下来，因为她已经到高潮的边缘
了，只好拚命的坚持着，屁股抬起后重重的落在鸡巴上。

　　“啊啊……操……操我……哦哦……呜呜……操死我……啊……龙哥……龙
哥……操我的骚逼逼……啊……啊……爽死了……啊……呜呜……快点儿……快
啊……哦……啊……呜呜……要到了……要到了……啊……呜呜……到了啊……
啊……”

　　随着芳芳最后一次重重的落下，芳芳昂着头全身颤栗着，小逼逼里也张驰有
度，像嘴巴一样吮吸着鸡巴，淫水一股股的射出来，芳芳终于达到了高潮，高潮
后的芳芳几乎虚脱，软软的趴了下来。

　　邓龙此时也是欲火粉身，他立刻拉着芳芳，让她跪趴在自己身上，然后开始
猛烈的顶日起来，一下子就把刚达到高潮的芳芳操的淫叫起来，芳芳此时的逼逼
里特别敏感，被这么一操，又酸又难受还有一些爽爽的感觉，让人欲罢不能。

　　“……啊……嗯嗯……龙哥……龙哥……呜呜……哦……不要……啊……嗯
嗯……好酸……啊啊……难受……啊……哦……”

　　“贱逼，操死你，操死你……”

　　“啊……呜……操我……龙哥……啊……干死我……啊……哦哦……操……
哦哦……龙哥……啊……大鸡巴好猛……啊……呜呜……操死我了……啊……爽
啊……啊……嗯嗯……”邓龙这样操了一会后，就感觉到鸡巴上沾满了大量的淫
水，自己的阴囊上也湿漉漉的，很难受。

　　于是邓龙抓住芳芳的胳膊用力的把她推了起来，让芳芳坐在自己身上，然后
自己也坐了起来，这样一下子就跟芳芳成了面对面，邓龙用手托住芳芳的屁股，
用力向上一托然后放手，这样芳芳就在他身上上下颠簸起来，小逼逼又开始套弄
起鸡巴来。

　　这次芳芳只能用腿夹着邓龙的腰部，小逼套在鸡巴上，芳芳用手搂着邓龙的
脖子，头则放在邓龙的肩膀上，胸前的奶子随着自己的上下掂动，晃动着摩擦着
邓龙的胸口，很快奶头就翘了起来，硬梆梆的轻擦着男人的肌肤很是舒服。

　　“……亲爱的骚逼逼，被我操的爽不？”邓龙趴在芳芳的耳边轻吹着。

　　“……啊……嗯嗯……爽……呜呜……好爽……龙哥……啊……哦哦……操
的我好爽……啊……呜呜……”

　　“那你说你是不是我的骚逼逼？我的欠操的骚逼逼？”

　　“嗯……是的……啊……我是骚逼逼……啊……呜呜……欠操的骚逼逼……
啊……呃呃……操我……啊……操我的骚逼逼……呜呜……操死我……啊……嗯
嗯……”

　　“是不是我的骚逼逼！”

　　“嗯嗯……是……是的……哦哦……我是你的骚逼逼……啊……呃呃……你
的欠操的骚逼逼……啊……呜呜……”芳芳已经被操的彻底臣服了。

　　“……嗯，这还差不多，既然是我的骚逼逼，那你就尽情地浪叫吧，让我看
看你到底有多骚！”芳芳此时的确也被操的甚是难受，感觉鸡巴已经插到子宫里
去了，逼逼里酸酸的，感觉超爽，芳芳真的有点迷失了自己，只希望这种感觉更
持久一些，让暴风雨来的更猛烈些。

　　“呃呃……龙哥……啊啊……操我……呜呜……爽……啊……嗯嗯……操使
劲操……啊……嗯……操我的骚逼……啊……呜呜……骚逼逼就是要操的……啊
啊……嗯嗯……龙哥……操死我……啊啊……哦……插到底了……啊……”

　　“哦哦……爽……啊……干我……啊呃……干我的骚逼……啊……哦哦……
龙哥……使劲操我……操我……啊……呜……操我的骚逼逼……啊……嗯……干
的我好爽……啊……爽死了……啊……嗯嗯……我不行了……啊……龙哥……快
点……啊……使劲……到底……呜呜……操我……到底……嗯嗯……呜呜……快
点……我不行了……啊……呜呜……”

　　这时邓龙也有些坚持不住了，累得全身都是汗，不过他一点也不顾了，鸡巴
插在逼逼不停的搅动着，逼逼里的嫩肉不住的刺激着龟头，慢慢的鸡巴变得更加
粗大起来，邓龙再也忍不住，一边狠狠地操着芳芳，一边低吼出来。

　　“……芳芳你个贱逼……我操死你……贱逼……操死你……”芳芳只觉得逼
逼里的鸡巴变的又大又长，狠狠地插在自己的逼逼里，非常刺激，她知道邓龙要
达到高潮了，每次这种时候也是芳芳最爽的时候，芳芳被操的全身发红，连声音
都颤抖起来。

　　“啊啊……龙哥……使劲……操死我……啊……嗯嗯……操到逼心了……啊
啊……爽死了……哦……干死我……啊……操死我了……啊……呜呜……哦……
操……呃……啊……”

　　芳芳突然听到邓龙低吼一声，接着自己就被狠狠的按在鸡巴上，很快就感觉
到逼逼里的鸡巴变得巨大无比，同时还一跳一跳的，发射出的精液，像水枪一样
射到逼逼内部，刺激着芳芳那颗脆弱的心灵。

　　在邓龙发射子孙的时候，芳芳终于也抗不住了，这种刺激太让人受不了了，
芳芳爽的昂起头来，这时芳芳发现了一件恐怖的事情，门口站着一个人。

　　是玲姐！真的是玲姐！

　　芳芳一下子就吓得全身都出了一层冷汗，但是现在她的身体已经不受大脑控
制，下身绷的紧紧的，小逼里也开始了有规律的抽动，一股股的阴精从逼逼里喷
了出来，同时芳芳的喉咙里也发出呜呜的呜咽声，在一段时间里芳芳都刺激的无
法呼吸，直到身体上和小逼逼里的高潮稍微退了一些，芳芳才从喉咙里发出一声
低低的声音。

　　“……玲姐……”
　　　　　　　　　　　（十二）　共事一夫上

　　慢慢平静下来的芳芳简直无地自容，都不知道如何是好，骑在邓龙的身上不
敢动。这时，邓龙用手捏了捏她屁股。

　　“你先穿上衣服出去吧，我跟小玲谈一谈。”

　　芳芳这才抬起屁股从邓龙身上下来，结果芳芳一抬屁股，小逼逼里的鸡巴才
从里面滑了出来，紧接着大量的精液滴落下来，一时芳芳甚是尴尬，脸上火辣辣
的，芳芳也没顾什么，也不敢那卫生纸擦一下，从床下找到自己的内衣内裤，就
这样直接穿上了。

　　等芳芳把衣服匆匆穿上，芳芳也不管衣服整不整，赶紧往外走，逃离这令人
难堪的境地，走到玲姐身边的时候，芳芳低着头低低的叫了声玲姐，结果玲姐一
点反应也没有，没有骂她也没有打她，芳芳羞愧难挡，逃似的去了药店大厅，接
着背后的门就被重重的关上了。

　　出来后芳芳如释重负，全身无力的坐在椅子上，全身都被汗水湿透了，小逼
里的精液还在不停的溢出，打湿的内裤紧紧的贴在逼逼上，甚是难受。

　　芳芳整理了下衣服和头发，对于私处的难受却也无能为力，更让芳芳难受的
是，从逼逼里流出来的精液不是老公的，而是另外一个男人的，一个自己很讨厌
的男人的。

　　想到昨天晚上的事情，芳芳就伤心起来，居然被自己讨厌的人强奸了，可是
自己却有被干的很爽，最后竟然主动动起来，难道自己真的是一个淫荡的女人？

　　对于这一点，芳芳死也不承认，因为自己刚开始时是反抗了的，只是没有成
功而已，可是玲姐会相信么？她看到是自己骑在她老公身上，是自己在主动在浪
叫，更难解释的是自己居然刚好达到了高潮。

　　想到高潮，芳芳居然又小小的荡漾了起来，或者是真的被邓龙干爽了，想想
也是，除了刚开始时芳芳反抗了，后来就任由摆布，甚至主动配合，最后都主动
上去摇了，不得不说芳芳心里都觉得昨天晚上被干真的很ＨＩＧＨ。

　　邓龙真的好会干女人，虽然他的鸡巴不是很大，甚至还不如老公的大，但是
他插入的角度、做爱的姿势等都胜人一筹，尤其是他插入的角度，总是能够轻易
的碰到自己的敏感地带，让自己忍不住性起和高潮。

　　想着想着芳芳居然脸红了起来，小逼逼也更加骚痒了，芳芳想像着邓龙的鸡
巴插入小逼逼的情景，好舒服阿，芳芳竟然憧憬起来，脸上也不自觉露出一抹淫
笑。

　　过了好一会，芳芳才猛然惊醒，自己这是怎么了？居然走神想让邓龙来操自
己，难道昨天晚上还没被操够？还是说自己就是个骚货，活该被人操？现在是想
这些的时候么？现在应该想的是如何跟玲姐解释，自己是被强迫的，不是她看到
的那样，自己决不是邓龙的情人。

　　可是玲姐会信么？芳芳现在连自己都说服不了，关键是玲姐看到的情景哪里
有半点强奸的迹象，唉！真是悲剧，芳芳现在真是欲哭无泪，甚至她还想到如果
告邓龙强奸，玲姐是不是做邓龙的证人，而决不会站在自己一边！

　　芳芳就这样乱想着，一点头绪也没有，而卧室里也没有一点声音传出来，按
理来说随然卧室门的隔音效果非常好，但应该会有点声音传出来吧，芳芳还不知
道那门的隔音真的很好，除非在里面大叫，否则外面真的一点声音都听不到。

　　芳芳在药店是坐立不安，里面两个人始终没有出来，芳芳不知道里面到底发
生了什么，吵架打架？还是和平解决？不过对于和平解决芳芳真的是不抱什么希
望，一会等他们出来了，自己又如何面对玲姐呢？求她原谅解释给她听？估计玲
姐直接抽过来。

　　难办阿！街上行人多了起来，期间还来了几个买药的，他们在里面待了快两
个小时了，就在芳芳给人拿药的时候，门一下子开了，芳芳吓的一哆嗦，差点把
药掉在地上，芳芳都没勇气看出来的人，先把药拿给别人。

　　等人走了，芳芳才回过头看，发现邓龙和玲姐一前一后的出来，芳芳看了一
眼邓龙，邓龙对芳芳一笑，径直出去了，芳芳再看玲姐，却发现玲姐的头发乱乱
的，额头上还有汗水，更让人莫名奇妙的是，玲姐的衣服换了。

　　“玲姐，你听我解释……”

　　“不用了，我都知道了。”

　　玲姐直接打断芳芳。她都知道了？她知道什么了？她是怎么知道的？毫无疑
问肯定是邓龙说的，他会怎么说呢？肯定不说是他强奸了自己，那肯定就是自己
勾引他了！芳芳想到这里，立刻辩解道。

　　“玲姐，不是你想的那样，我没有……”

　　“我知道，是阿龙搞的你。”

　　在芳芳惊讶的表情中，玲姐趴到芳芳的耳边继续说道：“不过好像你也被干
的很爽阿！”

　　芳芳这次彻底糊涂了，这是什么情况？难道邓龙跟玲姐说了实话？这也太不
可思议了，而且玲姐似乎也不是很生气的样子。

　　再看玲姐的样子，面色微红，似乎是高潮后的情形，难道刚才他们两个在卧
室待了那么长时间是在做爱？芳芳越想越觉得应该是这样，不然玲姐的头发不会
乱，衣服不会换，更重要的是她眉目中不会露出一种满足后表情。

　　芳芳还想说些什么，这时药店里来人了，然后是左邻右舍来来往往的，导致
芳芳始终没有机会开口，这事一整天都堵在心口，连早饭午饭都没怎么吃。

　　可是，芳芳可能也没意识到，自己只想着如何跟玲姐解释，却始终没有要告
邓龙的想法！可能真的被玲姐的反应搞蒙了，就这样芳芳一整天都胡思乱想着，
好不容易到了晚上，店里没人买药串门的也回去了，这时店里就只剩下芳芳跟玲
姐两个人，这时芳芳反而觉得更加尴尬，想跟玲姐说话却又不知该说什么。憋了
半天最后低声说了句。

　　“玲姐，我回去了。”

　　“回去干啥？就在这睡就行。”

　　“玲姐，我……”

　　“行了，你别说了，姐又没怪你。你也别往心里去，阿龙是什么货色我比你
清楚！”

　　芳芳听了这话心里稍安，等到了九点多，芳芳去洗澡，直到芳芳把内裤脱下
来，才发现内裤上一大片的精斑，且内裤紧紧卡在小逼缝中，芳芳知道这是早上
邓龙射的精液没有擦的缘故。

　　还好没有跟玲姐一起洗澡，不然就太丢人了，芳芳赶紧把小逼和内裤洗了，
洗着逼逼，想到它竟然被除了老公之外的鸡巴插进去了，心里很不是滋味，同时
又感觉到很是刺激，被干被玩弄的很爽，很性奋。

　　芳芳正胡思乱想的时候，浴室的门一下打开了，玲姐光着身子就进来了，芳
芳赶紧匆匆洗好就出去了。吹完头发后穿上睡衣，心不在嫣的躺在床上看电视，
一会玲姐出来也搞了一通，依然光着身子就到芳芳的旁边。

　　“怎么了？才一个晚上就跟我生分了啊？连衣服都穿上了，忘了咱两怎么玩
的了？”

　　“玲姐，我没有……”

　　芳芳怎么可能忘记跟玲姐玩的那几个晚上呢？两个人相互玩着对方的小逼，
是何等的香艳阿，可是现在的问题是，自己被玲姐的老公又上了，还是在那样的
一种解释不清的情况下。

　　“那就好，一天没玩都有点想你了，你有没有想我阿，小骚逼？”

　　玲姐一点也不受影响，一边说着一边就开始在芳芳身上乱摸起来，两只手直
接抓在芳芳的奶子上，隔着衣服就开始揉搓起来。

　　芳芳顿时感觉轻松了不少，毕竟这种事情已经发生过多次，总比玲姐逼问自
己好多了，而且玲姐的这种表现明显表明没有责怪自己。

　　放松下来的芳芳顿时来了精神，奶子在玲姐的手上变换着形状，奶头也很快
就翘了起来。

　　“玲姐，我也想你的大骚逼了！”

　　性奋起来的芳芳，开始回应着玲姐的爱抚，同时双手也开始在玲姐身上游走
起来，很快两个人就扭在了一起，芳芳身上的睡衣也在两个人的欲火中很快被脱
掉了。

　　赤裸在一起的两个人，热情的玩弄着对方的胸部，一会功夫后，芳芳就感觉
到小逼逼里有淫水了，芳芳呼哧呼哧的喘息，渴望玲姐的进一步动作。

　　而玲姐也没让芳芳失望，她先是用嘴巴含住芳芳的奶头，吮吸起来，只把芳
芳的奶头吮吸的坚挺无比，连乳晕也变得红红的，芳芳更是胸部起伏，双腿劈的
大大的，小逼里的淫水都流出来了。

　　“玲姐，玲姐……我要……小逼逼好痒……玲姐……”

　　“小骚逼，这么快就坚持不住了，真欠操！”

　　说完玲姐就掉转身体，跨在芳芳身上，脸对着芳芳的小逼，看着发出淫秽光
芒的淫水从芳芳白白的小逼里流出来，玲姐忍不住分开她的阴唇仔细观察。只见
芳芳的小阴唇已经部分变黑，小逼里是层层叠叠的褶皱，阴道因为性奋充血，变
得粉红，小逼的顶端是闪闪发亮的小逼豆豆，小逼豆豆早已冲破包皮傲视天下，
而下方则是咕咕的泉水，泉水顺着峡缝直达底部。

　　“小浪货，流了这么多水，真欠操！”

　　芳芳知道自己的下面肯定是一片沼泽了，被玲姐这么一说，仍觉得很是不好
意思，芳芳抬头看向玲姐的骚逼，不看不知道，一看吓一跳，只见玲姐的骚逼逼
早已成了一片汪洋，成股的淫水从泉眼中溢出，有些粘在黑森林上，闪闪的发出
淫秽的光芒，像极了一条发情的母狗。

　　“玲姐，你还好意思说我啊，你的骚逼逼不也全是水？是不是也是个欠操的
骚货……啊……玲姐……酸……”

　　原来玲姐不等芳芳说完，一口含住她的小逼豆豆，开始吮吸起来，发出嘶嘶
的声音，连同淫水也吸进嘴里。

　　芳芳被玲姐舔弄的甚是难受，忍不住想把腿合拢，却又有些舍不得这种刺激
的感觉，芳芳抬头看了看玲姐的骚逼，犹豫了一下后，便一口含住玲姐的骚逼豆
豆，尽情的吮吸舔弄起来，同时也将大量的淫水吮吸进嘴巴里，只觉这骚水入口
黏黏的，咸咸的，还有股淡淡的骚逼味道，芳芳贪婪的吞咽着，而这些淫水似乎
也进一步激发了芳芳的骚劲，让芳芳更加淫荡的扭动浪叫起来。

　　很快两个人就绞在了一起，相互疯狂的为对方口交着，同时两个人的浪叫也
是此起彼伏，演绎着一曲淫荡的交响乐。

　　芳芳渐渐有些抗不住了，小逼豆豆被玩弄的甚是酸爽，在玲姐毫不客气的玩
弄下，坚挺的翘立着，淫水更是止不住的流出来，芳芳伸手从枕头底下摸出假鸡
巴，把开关打开后直接用力塞进玲姐的逼逼里，这下玲姐可以好好享受了。

　　“啊……芳芳你个混球……嗯……你不会轻点啊……一下子插这么深……嗯
嗯……你想把我的逼逼捅破啊……哦哦……好深……舒服……啊……”

　　玲姐被插的昂头狂叫，连逼逼都顾不上了，而芳芳则不顾玲姐的告饶，一味
的将摇摆的假鸡巴在玲姐的逼逼里抽插着，伴随着大量的淫水被挤压飞溅出来。

　　“嘿嘿……舒服吧，骚逼？我操死你，插烂你的大骚逼！玲姐，你也不要停
阿，快舔我的逼逼……啊……舒服……哦……酸……啊啊……难受……玲姐……
塞到逼逼里……嗯嗯……对……好爽……啊啊嗯……”

　　玲姐不甘示弱的将跳蛋拿在手里，在芳芳的小逼豆豆上和逼逼里肆虐着，搞
的芳芳也开始浪叫起来，很快整个房间都充满了两个人的呻吟声和浓浓的逼水的
味道，而且或许是芳芳跟玲姐的老公上过，两个人的心态发生变化，总之这次两
个人都卯足了劲玩弄着对方，同时两个人又感到无比的刺激和满足。

　　芳芳搅动着假鸡巴，时而又趴上去吮吸吞咽着逼水，同时还要忍受着逼逼里
传来的刺激，芳芳只觉得逼逼和小豆豆被震动的又麻又酥，甚是刺激，芳芳不用
看也知道，此时自己的逼逼肯定是变得红红的，还有大量的淫水从中流出。

　　就在芳芳翻身压在玲姐身上，咬住玲姐的小豆豆猛吸的时候，房门突然被打
开了，接着芳芳就听见邓龙的声音传来。

　　“哦，好热闹阿，你们两个浪逼居然玩得这么快活！可不可以带我也玩一个
阿？”

　　芳芳吓的赶紧抬头一看，发现邓龙真的就在房门口，芳芳又惊又羞，立刻翻
身从玲姐身上下来，想找被子盖一下，却怎么也找不到，原来刚才两个人搞的时
候早就把被子踢到床下了。

　　芳芳乱找一气啥也没找到，只好用手护住自己的胸部和阴部，结果手一下子
就碰到了插在逼逼里的电源线，芳芳的脸羞的通红，而跳蛋此刻在逼逼里的肆虐
又刺激的她淫水大盛，有心要把它从逼逼里拉出来，却又不敢乱动，甚是尴尬。

　　“捂什么捂？昨天晚上上你的时候什么没看到阿！你个小骚逼还装纯。”

　　芳芳被邓龙说的更加难堪，扭头看向玲姐，发现玲姐根本就一点也不慌乱，
就这样光着屁股，逼逼里还插着假鸡巴，非常淡定的坐在那里看着邓龙，芳芳立
刻想到是不是玲姐故意的？这时玲姐说话了。

　　“你怎么来了？谁让你进来的？”

　　“我来看看，估计这个时候你们就在玩，我过来凑个热闹，给你们加点儿油
啊！”

　　“不用，没有你，我们玩的也挺好的。”

　　“真的？有我今天早上操你的爽？”

　　说着邓龙就靠了过来，芳芳赶紧躲在后面，直到这时候芳芳才知道，玲姐早
上真的在屋里跟邓龙做爱了，而现在邓龙也不是玲姐找来的，邓龙径直坐在玲姐
旁边，伸手抓向她的胸部，而玲姐也没有丝毫的躲闪任由邓龙握住她的奶子玩弄
起来。

　　“你要不要脸阿？当着芳芳的面就这样。”

　　“切，她就是个浪逼，骚逼都被我操过了还怕什么？对不对小骚货？”

　　在说最后一句话的时候，邓龙是对着芳芳说的，一句话就把芳芳说的甚是难
堪，芳芳憋了半天什么也说不出来，最后狠狠说了一句：“去死！”

　　“哈哈，你舍得么？亲爱的小骚逼，一会再好好操操你！”

　　一边说着邓龙把身上的本来就不多衣服很快就脱光了，芳芳惊讶的看着邓龙
脱光了衣服，露出征服过自己的利器，而玲姐似乎也没有表示什么，只是淡淡的
说了一句：“真不要脸！”

　　邓龙站在床下，将半硬的鸡巴对准玲姐，“小玲，来，先给我吹吹喇叭。”

　　玲姐别过头去，“滚，我才不要。”

　　“别不好意思了嘛，你不是最喜欢吃我的鸡巴么，大骚逼，来嘛，来，张开
嘴把我的大鸡巴都含进去。”

　　邓龙用手抓住玲姐的头发，将玲姐拉了过去，接着，在芳芳目瞪口呆的表情
下，玲姐真的张开了嘴，慢慢的把邓龙的鸡巴含了进去。

　　“嗯……这样子才对嘛，小玲，骚逼，给我好好的舔……啊……舒服……真
爽……一会一定用它操爽你……嗯嗯……骚逼真会舔……”

　　玲姐此刻跪在床上，双手扶着邓龙的屁股，嘴巴里含着鸡巴，脑袋时而快速
的前后移动，让鸡巴在嘴巴里快速的抽插，时而又伸出舌头舔弄着龟头和阴茎，
发出叭唧叭唧的声音。

　　芳芳看着玲姐旁若无人的热情的为男人口交着，上演了一幅香艳的活春宫，
只看了一会芳芳就有些受不了了，芳芳痴痴的看着，连逼逼里的跳蛋滑落出来都
没有感觉到，只是她骚逼里的淫水更加泛滥了，芳芳此时竟有些羡慕嫉妒起来，
因为此刻的她也同样渴望舔弄男人的大鸡巴。

　　玲姐舔弄了一会鸡巴后，又尝试着去舔邓龙的蛋蛋，却因为高度和角度的问
题始终无法实现，玲姐尝试了多次后急得不行，猛吸了几口鸡巴后，委屈的说：
“阿龙，亲不到，我亲不到你的蛋蛋！”

　　“哈哈，笨蛋，这样子亲不到，你不会躺下来亲阿。让芳芳那个小骚逼也为
我服务服务，你看把她馋得！”

　　芳芳听到他们谈论到自己的名字才猛然醒悟过来，立刻尴尬的无所适从，而
玲姐又回头看过来，正好看到芳芳一只手握着自己的奶子揉搓着。

　　“芳芳你真是个骚货，难怪阿龙那么容易就上了你呢。”

　　“玲姐，不是的，我……”

　　芳芳还想辩解，却一时不知道该说什么好。

　　“行了，你就不用再解释了，我还不瞭解你啊？欠操的骚货！不过我又没怪
你，女人嘛，谁不喜欢大鸡巴？谁不喜欢那种满足的感觉？”

　　“欠操的骚货，这个词用的好，小玲，你呢？你是不是也是一个欠操的骚货
啊？”

　　“是阿，是啊，我是个欠操的骚货，你快来满足我吧！”

　　“好好，一会干死你！先给我润滑一下。”

　　“好的，就便宜一下芳芳了，芳芳，你可要好好的来服务我们家阿龙阿，嘿
嘿！”

　　芳芳被他们的对话搞的甚是郁闷，接着就见玲姐躺在了床上，脖子卡在床沿
上，邓龙则跨开腿骑到她的脸上，玲姐用手扶着邓龙的大腿根部，开始舔弄起他
的跨下，邓龙露出一幅非常享受的表情。

　　“哦，真舒服啊，浪货真会舔，爽！芳芳你个小骚逼，赶紧过来啊，不要偷
懒，快过来给我舔鸡巴，不然一会不操你。”

　　芳芳此时甚是矛盾，身体上的欲望非常想过去，但理智告诉自己，这样是不
道德的，芳芳正犹豫着，却被邓龙一把给抓住，直接给拽了过去，不过芳芳并没
有丝毫的反抗。

　　“来，亲爱的小骚逼，张开嘴，难道你不想尝尝昨天干你的鸡巴的味道了？
别不好意思嘛！快，含住。”

　　说着邓龙将芳芳的头按在裆部，鸡巴顶在她脸上，芳芳感觉到湿热的鸡巴滑
过脸颊，以及龟头顶在嘴唇上要塞进来，芳芳抬眼就看到邓龙那黑黑的阴毛，还
有那充血有些发紫的鸡巴，没来由的芳芳竟走了些许性奋，小逼里有了些许骚痒
和些许淫水分泌出来，芳芳对这鸡巴居然有些向往起来，想像着这鸡巴插进来的
感觉。

　　芳芳抬头看了看邓龙的鸡巴，稍微犹豫了一下，轻轻的张开了嘴巴，而早已
在外等候多时的龟头顺势挤了进去，有了开始后面就容易多了，很快一截鸡巴就
插到芳芳的嘴巴里，虽然有些不情愿，但芳芳的嘴巴最终还是被老公之外的男人
插入了。

　　邓龙将手指插在芳芳的头发里，前后拉扯着，使得鸡巴开始在她嘴里抽插起
来。芳芳的嘴里发出呜呜的声音，紧闭的嘴巴也慢慢放松了下来，湿湿的嘴唇将
阴茎包裹着。

　　“哦，真爽，芳，用舌头舔，这样才舒服……嗯……不错……”

　　芳芳含着邓龙的鸡巴，闻着鸡巴上传来男性气息，本来就有些不安分的心更
加躁动起来，逼逼里传来无尽的空虚感，慢慢的芳芳开始不再被动的被邓龙插着
嘴巴，而是主动的套弄起来，用舌头舔弄着龟头和阴茎，并很快沈溺与此，乐此
不疲。

　　“嗯……好爽啊……小骚逼真会舔啊……舒服……大骚逼要加油了啊……哦
哦……轻点吸蛋蛋……对用舌头舔……嗯……舒服……”

　　芳芳慢慢的开始上瘾了，专心致志的投入到了舔弄鸡巴中，芳芳跨在玲姐身
上，手撑在床上，头伏在邓龙的阴部，热情的为他口交着。

　　芳芳时而用湿润的嘴唇包裹住鸡巴，快速的移动头部，让鸡巴在嘴巴里抽插
着，时而只含住龟头，用舌头一圈圈的扫着龟头，或用舌头舔着马眼，时而又将
龟头吐出来，用舌头舔弄阴茎杆，芳芳周到的为邓龙的鸡巴服务着，很快邓龙的
鸡巴上布满了芳芳的口水。邓龙在芳芳和玲姐的夹击下，爽的只叫。

　　“哦哦……真舒服啊……想不到芳芳你的小逼嘴这么给力……嗯嗯……看来
没少为阿亮服务阿……啊……好酸……哦……真棒……阿亮这小子真有福气……
哎哟……小玲你轻点吸……我又没说你不好，你的技术更没的说……”

　　芳芳做梦也想不到自己有一天会跟一个女人一块为一个男人口交，而且这个
男人还不是自己的老公，现在芳芳什么也顾不上了，只是专心的舔着鸡巴，用为
老公服务的态度和质量为邓龙的鸡巴服务着。

　　芳芳嘴巴里保留一些口水，让邓龙的鸡巴浸泡在里面，吮吸的时候发出嘶嘶
的声响，很快邓龙的马眼里就有一些淫水溢出来，芳芳如获珍宝的贪婪的舔着，
将溢出的淫水一点不剩的吮吸到嘴巴里，芳芳只觉这淫水与老公的味道没什么差
别，入口都是黏黏的咸咸的，还有一股淡淡的腥臭味，芳芳毫不犹豫的将这些淫
水吞了下去。

　　或许芳芳可能都忘记了，她现在服务的这个男人不是自己的老公，她现在吮
吸的鸡巴也不是老公的鸡巴，又或者是芳芳并没有忘记这一切，只是现在她需要
男人需要鸡巴。

　　芳芳也分不清现在自己到底怎么了，难道自己真的就像他们说的那样，是一
个欠操的骚逼？芳芳心里还是不想承认这些，只是现在逼逼的骚痒和空虚是实实
在在的。

　　芳芳此时无法看到自己逼逼的情况，现在芳芳的逼逼上聚集了大量的淫水，
晶莹的淫水汇集到小逼豆豆上，最后一滴一滴的滴到玲姐的腹部和逼逼上，而且
现在芳芳的逼逼因为性奋充血而微微的张开了，彷佛在邀请鸡巴的插入。

　　正在芳芳吮吸鸡巴起劲的时候，脑袋被夹在邓龙两腿中间的玲姐，将邓龙推
开了，将芳芳也推了下来，芳芳看过去，只见玲姐的额头满是汗水，而嘴角和脸
颊上则是被蛋蛋蹭上的口水。

　　“怎么了，大骚逼？在下面不是舔的蛮好？”

　　“放屁啊！憋死我了，下面骚的一比，没有鸡巴吃，还被芳芳喷了一身的逼
水，芳芳，你个浪逼怎这么多水？”

　　芳芳看向玲姐的下面，果然在玲姐的小肚子上阴毛上有很多亮晶晶的淫水，
芳芳还发现原来玲姐的逼逼里一直还插着那根假鸡巴，不用看芳芳也知道，现在
玲姐的骚逼下面的床单肯定湿了一大片。

　　再看玲姐和邓龙，结果发现他们正盯着自己的下体看，芳芳低头一看，脸立
刻红了，原来自己逼逼此时也是淫水横溢，床单也是湿了一片，而且由于没有阴
毛的遮挡，逼逼的情况别人是一览无余，芳芳是又羞又急，下意识的用手挡了起
来。

　　“哈哈……芳芳你现在挡有什么用啊？不就是逼逼里冒水么，我又不是没见
过，对吧，小玲？”

　　“就是就是啊，想让我们家阿龙操你就直接说嘛，别人或许我还不愿意，你
嘛，就没问题，反正我也干过你，都是一家人。”

　　“玲姐……你也别说我，我就不信你没流水？”

　　“我没说没流水阿？你看我的逼逼里还插着这玩艺呢，能不流水么？”

　　“明明是欠操了，还找理由！”芳芳低声的说道。

　　玲姐稍微一楞，随即浪浪的说：“我就是欠操了，不行阿？阿龙赶紧过来操
我，馋死芳芳那个浪逼！”

　　“嗯，好啊，你们两个骚逼真他妈欠操，小玲过来再给我吸两口，一会我们
就开日。”

　　“好！搀死你个小骚货！”

　　说着玲姐就趴在床上吮吸起邓龙的鸡巴来，邓龙露出一脸享受的表情，同时
用手伸到玲姐的胸部，揉搓着她的奶子，芳芳看着这幅火辣辣的淫图，性欲立马
就被勾了起来。

　　芳芳只觉的自己的奶子也痒痒的，忍不住用手轻轻的揉着，奶头也用手指夹
着揉捏着，下面的小逼逼更是骚痒难耐，很快芳芳就忍不住用原本挡着逼逼的手
自慰了起来。

　　芳芳用中指按在自己的小逼豆豆上，轻轻的碾压着，只觉一股酸酸爽爽的感
觉直冲大脑，爽的芳芳轻轻的哼了出来，芳芳喜欢这种感觉，于是就不停的按压
揉搓起来。

　　芳芳小逼里的淫水如同决堤的洪水，止不住的流了出来，一股难以抑制的骚
痒致使芳芳忍不住的就将中指滑进逼逼里，不过明显一根手指是不够的，很快无
名指也跟着进去了。芳芳就这样用手指搅着逼逼止痒，发出嗤嗤的搅动淫水的声
音，时而又按压小逼豆豆，享受着酸麻的刺激，同时芳芳还用一脸渴望的表情看
着玲姐和邓龙。

　　芳芳的这些小动作怎能逃脱邓龙的眼睛，只是他一直没说破，等芳芳的骚性
完全显现出来，时机到了才说出来。

　　“芳芳你个小浪逼是不是很想要阿？”

　　“我……我没有……”一脸绯红的芳芳小声的辩解道。

　　“还说没有！那你的手为什么在扣逼逼？”

　　“痒……”

　　芳芳咬着嘴唇渴望的看着邓龙。

　　“要不要我帮你止止痒啊？”

　　“嗯……要……”

　　“哦，那你让我怎么帮你呢？”

　　芳芳被邓龙挑逗的甚是难受，想要又不好意思说，只是逼逼里的骚痒和空虚
甚是难以忍受，虽然已经用手指扣弄着了，但离满足还差了很多，芳芳咬着嘴唇
忍受了一段时间后，最终还是妥协了。

　　“龙哥……我要你的大鸡巴插我……”

　　“哦，原来是这样子啊！可是现在我的鸡巴，小玲的嘴巴在用呢，对吧，小
玲？总不能就这样让给你吧，这样做有点偏心阿。”

　　说完邓龙一脸坏笑的看着芳芳，芳芳用一种哀求的眼神看了看邓龙，又看向
玲姐，发现玲姐根本没在意这些，芳芳只看到了一个插着假鸡巴的屁股在摇来摇
去，芳芳这下不知道该怎么办了。

　　“要不这样子吧，你先用小玲逼逼里的东西止止痒吧，我的鸡巴等小玲用完
了再给你用，怎么样？”

　　“不行！那玩艺没看见我在用么？”

　　没等芳芳说话，玲姐直接吐出嘴里的鸡巴开始抗议了。

　　“哦，原来这样子阿，要不小玲你先吃点亏，把假的借给芳芳止止痒，不然
芳芳的骚逼要痒死了，至于你的浪逼嘛就让芳芳给你舔着，行吧？”

　　“这还差不多！便宜你了小骚逼。”

　　说完玲姐又开始舔弄起来，彷佛几年没见了，少亲一口就吃了亏一样。

　　“听见了没？还不快谢谢你家玲姐。”

　　“谢谢玲姐……”

　　芳芳低声的说完，伸手拉着插在玲姐逼逼里的假鸡巴的末端，然后慢慢的向
外拉了出来，只见大量的淫水被假鸡巴带了出来，这个过程也刺激的玲姐含着鸡
巴发出呜呜的浪叫。

　　好容易将鸡巴从玲姐的逼逼里拽了出来，只见转动着的鸡巴上沾满了玲姐的
骚逼水，芳芳刚要把它塞进自己的逼逼里，却被邓龙喊停了。

　　“等一下，芳芳，你看上面这么多的营养品，你就直接插进逼逼里，多浪费
阿，一点都不珍惜小玲逼逼的劳动成果嘛！”

　　芳芳为难的看了看，最后还是将那根假鸡巴举了起来，芳芳轻轻的伸出舌头
在假鸡巴上舔了一下，将上面的一些淫水带进了嘴巴，一股熟悉的骚逼味道传过
来，黏黏的咸咸的骚骚的。

　　接着芳芳便开始仔细的舔弄起来，芳芳上上下下的舔着，将上面的淫水全部
舔进嘴巴里，吞到肚子里面，而且芳芳还把摇着的假鸡巴的龟头塞进嘴巴里舔弄
着，吮吸着做着抽插运动，脸上露出一服满足的淫荡表情。

　　很快芳芳便将假鸡巴上的淫水舔食的干干净净，然后在邓龙的允许下开始将
它插进自己的逼逼里。

　　芳芳先将假鸡巴的转动开关关闭了，然后往逼逼插，本来逼逼就已经充血张
开，且有大量的淫水流出，芳芳很容易的就将假鸡巴插了进去，只见假鸡巴将逼
逼一点点的充开了，充实的感觉一点点的增加着，小逼里面的骚痒也点点的消失
了，最后芳芳将假鸡巴完全插进逼逼里，芳芳发出一声满足的呻吟。

　　最后，芳芳将假鸡巴上的电源开关打开，强烈的刺激立刻从小逼逼里冲进大
脑，芳芳只觉的转动的假鸡巴划过逼逼里的所有角落，一种无与伦比的爽快刺激
的芳芳夹紧双腿，呻吟起来。

　　“啊……嗯嗯……呃呃……”

　　“看把你爽的，真浪！还不快对你玲姐表示表示。”

　　芳芳看了看玲姐翘着的湿淋淋的逼逼，顺从的趴在玲姐的后面，脸贴在她的
屁股上，顿时一股骚逼味道钻进鼻孔，芳芳稍稍犹豫了一下，就伸出舌头开始舔
起玲姐的逼逼来。

　　几乎没怎么舔，舌头上就沾满了大量的逼水，芳芳好不嫌弃的舔进嘴巴里，
吞进肚子里，很快芳芳的嘴巴里就变得黏黏的，咸咸的，还有一股骚骚的逼味。

　　芳芳贪婪的吮吸着吞咽着，但毕竟这个姿势不是很方便，于是芳芳干脆躺了
下来，头移动到玲姐的跨下，嘴巴刚好对准玲姐的逼逼，这下芳芳可以肆无忌惮
的吮吸舔弄起来了。

　　芳芳抱着玲姐的屁股，嘴巴含着逼豆豆，嘶嘶的吮吸着，吞咽着，一会就把
玲姐爽的含着鸡巴的嘴发出呜呜的浪叫来。

　　看到两个赤条条的女人这样淫荡的表演，相信所有的男人都会热血沸腾的，
此时的邓龙明显就很是得意，邓龙看着她们的表演，流露出非常享受表情，当然
这些芳芳并没有看到，而且她也顾不了这些了。

　　芳芳此时只是卖力的吮吸着玲姐的逼逼，吞咽着玲姐那骚骚的逼水，浓浓的
淫水味如同春药一样刺激激发著芳芳的浪性，在加上此时逼逼里假鸡巴的肆虐，
芳芳的欲火越烧越旺，逼逼里真的如同泥泞的沼泽一样了，要不是嘴巴要为玲姐
服务，芳芳早就浪叫起来了，现在只能发出呜呜的呻吟。

　　就在芳芳忙得正起劲的时候，玲姐突然坐了起来，整个逼逼一下子就压到芳
芳嘴巴上鼻子上，弄的芳芳拚命的挣扎出来，只见芳芳满脸的淫水，咳嗽了好几
下。

　　“玲姐，你干吗？想用你逼水呛死我阿？”

　　“呵呵，看你说的，我是手撑的太累了。”说着，玲姐还用手揉着自己的手
腕。

　　“哦，谁叫你这么喜欢吃鸡巴的，少吸一下会死阿？”

　　“我就是喜欢吃鸡巴，咋了？你不也一样的么？看把你馋的，口水都流出来
了！”

　　“这是你的逼水好不好！”

　　“谁知道呢？又分不出来！”

　　“你……”

　　芳芳被玲姐说的一时没词可说，而一边的邓龙则得意的看着两个女人为了自
己的鸡巴争风吃醋。

　　“小玲，躺下来，试试你的技术还在不在，顺便也让小骚逼开开眼。”

　　“嗯，小骚货，看好了，学着点！”

　　说着玲姐就横躺在床上，脑袋刚好卡在床沿上，然后邓龙靠过来把鸡巴插到
玲姐的嘴巴里，邓龙慢慢的抽插起来，玲姐则卖力的吮吸着，虽然这样口交姿势
很怪，但芳芳并没有觉得有什么了不起的地方。

　　随着抽插的进行，芳芳终于发现了不同之处，邓龙插在玲姐嘴巴里的鸡巴越
来越多，露在外面的只有一小截了，芳芳知道这种程度的抽插，龟头肯定已经顶
到喉咙了，芳芳终于知道原来他们要玩深喉的游戏。

　　只见邓龙把鸡巴深深的插进玲姐的嘴巴里，龟头顶在喉咙尽头，然后邓龙慢
慢的向前推移，鸡巴一点点的进入了玲姐的嘴巴，直到邓龙的蛋蛋碰到玲姐的鼻
子，玲姐的脸也变的通红，邓龙才把鸡巴慢慢的抽出来，玲姐立刻大口的喘息，
口水从嘴角上流了出来，眼眶里也有泪水打转。

　　“小玲，你不行了嘛！技术退步了不少呢，怎么回事啊？差点让芳芳看了笑
话。”

　　“你还好意思说呢，自从外面有了，你多长时间没回来弄我了？这次要不是
你想操芳芳，你会回来？”

　　“好好，是我的不对，以后我经常的回来行了吧，以后只要有时间就回来操
你俩，ＯＫ？”

　　“这还差不多……”

　　芳芳此时正回味着刚才邓龙说的那句话，只要有时间就回来操你俩，他的意
思肯定是将自己也算上了，难道以后真的要过来让邓龙操弄啊？被人发现了怎么
办？

　　如果阿亮知道了呢？

　　芳芳正胡思乱想着，就见邓龙和玲姐又开始了下一轮的尝试，这次邓龙比较
容易的就插进了玲姐的喉咙，然后又将鸡巴后拉直只剩龟头在玲姐嘴里，接着又
慢慢的插了进去，芳芳能明显看到龟头在喉咙里的印记，芳芳都不敢想像这种感
觉，会不会很难受？会不会干呕恶心？看玲姐的表情，应该是很痛苦的，眼泪都
被插了出来，不过看邓龙的表情，明显是一服很享受的样子。

　　“芳芳，知道厉害了吧？想当初你家玲姐比现在还要厉害的多，这些都是小
意思！”

　　“哦，厉害！想不到玲姐还有这种本事。”

　　“那是，都是哥调教的，一会也让你试试。”

　　“我才不要，肯定很难受。”

　　“刚开始时肯定不好受啊，时间长了就很刺激了，就像操逼一样，第一次很
疼，以后不还是想天天要？”

　　这个芳芳还真没话说了，因为这的确是事实，不过这两个有没有可比性就不
知道了，看玲姐的表情肯定不好受，但玲姐又很轻易的答应要这样做，芳芳就有
些搞不懂了，其实道理很简单，女人天生就有为男人服务取悦男人的本性，只要
男人享受了，女人本身就快乐了，这就是很多女人喜欢受虐的原由。

　　“好了，废话也不多说了，看你玲姐这么辛苦，你还不赶紧表示表示？”

　　说着邓龙还用眼睛瞄着玲姐那淫水四溢的骚逼逼，芳芳明白邓龙的意思，其
实不用邓龙提醒，芳芳早就按捺不住了。

　　芳芳直接用手分开玲姐的双腿，俯身开始舔弄起来，芳芳将充血的豆豆含在
嘴里吮吸着，用手分开逼逼用舌头舔着小阴唇，有时侯又用嘴巴堵住她的整个逼
逼吮吸其中的汁液，很快玲姐的逼逼就充血变的红红的，嘴里也发出呜呜的浪叫
来。

　　芳芳吮吸了一会后，再抬头就见她的鼻子嘴唇上沾满了淫水，芳芳顺手拿过
床边的跳蛋，毫不客气的开起来塞进玲姐的阴道里，玲姐一下子就缩了起来，嘴
里呜呜的大叫，可惜嘴巴里插着鸡巴无法抗议，而芳芳则报复似的玩弄起来，对
着玲姐的逼逼又舔又吸的，把跳蛋用手指拚命的顶进逼逼的深处，同时还用手指
在逼逼里不停的扣弄着。

　　玲姐如同一只失去了自由任人摆布的待宰羔羊，只能发出呜呜的抗议浪叫，
慢慢的玲姐的叫声越来越大，越来越销魂，逼逼里的淫水也多了很多，阴道的颜
色也更加红润起来。

　　几分钟以后，玲姐的屁股紧紧的绷了起来，把逼逼高高的顶起来，来回蹭着
芳芳的嘴巴，芳芳知道，这是玲姐快要达到的信号，于是更加卖力的舔弄着逼豆
豆，两根手指也用力的在逼逼里扣弄着。

　　很快玲姐就抗不住了，屁股用力向上翘着，两条腿绷的紧紧的，喉咙里发出
呜呜的叫声，而邓龙则趁机把鸡巴深深的插进她的嘴里，只留下阴毛在她嘴唇边
上。

　　大量的淫水如决堤一般涌了出来，芳芳则趴在玲姐的逼逼上贪婪的吮吸着，
将玲姐的逼水一点不剩的吸走，发出叭唧叭唧的声音，芳芳吞咽着这浓浓的带着
骚逼味道的阴精，兴奋的自己差点也达到高潮，逼逼在假鸡巴的搅动下，淫水不
断的滴落在床上，而吞下淫水后，肚子里也发热起来，连带着全身都燥热无比。

　　　　　　　　　　　（十三）　　共事一夫下

　　过了好一会后，玲姐用力的推开邓龙，把嘴里的鸡巴吐了出来，之后开始大
口大口的喘着粗气，眼泪与口水流了满脸，然后玲姐又一脚把芳芳踢开。

　　“你个浪逼还亲……呼呼……不知道我都达到了么！”

　　“怎么不知道，逼逼的水那么多，差点呛到我。”

　　芳芳一边揉着被玲姐踢到的奶子，一边笑着她。

　　“怎么不呛死你个逼养的呢，怎么样，喝饱了没？”

　　玲姐说着把逼逼里的跳蛋拽了出来，拿在眼前看了看又塞回逼逼里面。

　　“你那么多水怎么喝不饱？都胀到了。你说你怎么流那么多水呢？操，你个
骚逼还想要阿？”

　　“因为你家玲姐的浪逼够浪呗！芳芳，大骚逼的逼水好喝么？”邓龙挺着大
鸡巴在一边起哄。

　　“你想知道阿，不会自己尝尝。”说完芳芳还用舌头舔了舔嘴唇，不过眼睛
却是盯着邓龙的鸡巴。

　　“小骚货是不是想吃鸡巴了？想吃就过去吃阿，看看你能不能像我一样整个
吃下去。”玲姐一边说着，一支手就握住了芳芳的一个奶子揉搓起来。

　　“不能，玲姐你太厉害了。”想想让鸡巴插进喉咙就害怕。

　　“不试试你怎么知道呢？来吧，让我也看看你的本事。”

　　“就是，别不好意思嘛，又不是不给你吃，快，来吧！”

　　虽然芳芳说不同意，但在玲姐和邓龙的拉扯下，芳芳半推半就的就被按倒在
床上了，其实芳芳自己也很好奇自己可不可也把整个鸡巴含到嘴里，以及鸡巴插
在喉咙里的滋味，真所谓好奇害死骚逼啊。

　　芳芳躺在床头，双腿被玲姐坐在了身下，脑袋搭在床沿上，抬眼从下看着邓
龙，恍如窥视天神一般，再看男人的阴部，大大的阴囊几乎垂在眼睛上，其上的
鸡巴显得格外的巨大。

　　芳芳的心里有一些紧张，又有一些期待和跃跃欲试，这时邓龙劈开腿骑在芳
芳脸上，顿时，芳芳就被一片黑暗笼罩了，一股浓浓的精液腥骚味吸入口中，这
种味道刺激的芳芳情不自禁的就伸出了舌头，开始舔弄起来。

　　芳芳先是用舌头舔弄着邓龙的阴囊，接着又将他的蛋蛋含进嘴里，仔细而又
专注的吮吸起来，芳芳轻轻的用她那湿滑的舌头刮着嘴里的蛋蛋，时而又吮吸着
努力的要把蛋蛋吞下去一般，芳芳用老公教的技巧努力的为男人服务着，爽的邓
龙甚是享受。

　　“哦哦……芳芳你的小逼嘴真厉害……嗯嗯……真舒服……啊……比小玲都
厉害了……嗯哦……真爽……”

　　“阿龙，你个负心汉，刚给你搞完就说我不行是不是？白给你舔鸡巴了。”

　　“哦哦……吃醋了？大骚货……人家的确会舔阿……舒服……再说我也没说
你的质量不高阿……哦真爽……芳芳你果然是老手……嗯……”

　　芳芳听到别人的夸奖，心里美滋滋的，更加卖力的舔弄起来，芳芳轮流的把
邓龙的两个蛋蛋含到嘴里，用口水泡着，用舌头舔着，最后把带着骚味的口水吞
下去，再用新的口水浸泡另一个蛋蛋，芳芳就这样乐此不疲的玩着。

　　这时，芳芳感觉到自己的腿被分开了，逼逼里那几乎要掉出来的假鸡巴被那
了出去，反正已经没什么感觉了，芳芳也就无所谓了，就在芳芳以为玲姐要把假
鸡巴插进她自己的逼逼的时候，就感觉自己的逼逼小阴唇被分开，接着假鸡巴一
插而进，而且是迅速的插到了底。

　　芳芳爽的扭动起来，嘴里因为含着蛋蛋只能发出呜呜的叫声，感觉逼逼里的
假鸡巴的龟头插进了子宫一般，有些疼痛，但更多是无尽的刺激，而且鸡巴前端
不停的转动，刮着逼逼内壁，实在是太刺激了，要不是嘴巴在干活，芳芳早就浪
叫起来了。

　　“爽吧，小骚货？流了这么多水，真骚！贱货，操死你！”

　　说着，玲姐报复似的用手扭动着假鸡巴的底部，加大鸡巴在逼逼里的扫瞄力
度，只见芳芳的逼逼渐渐被搞的发红起来，淫水也多了起来，玲姐用假鸡巴抽插
起来，发出嗤嗤的声音，大量的淫水被挤压出来，使得芳芳的屁股下面床单湿了
一大片。

　　而芳芳也有了要高潮的迹象，都有些顾不上给邓龙服务了，这时邓龙也就索
然无味的退了出来，再看芳芳的脸，额头上全是汗，嘴巴鼻子上沾满了口水，满
脸通红，头发乱糟糟的，有些沾在脸上，如同被人强暴了一般，嘴巴获得了自由
后，开始发出舒爽且勾人的浪叫。

　　“嗯嗯……玲姐你插的好深……啊啊……要搞死我了……嗯……”

　　“小骚逼，我就是要弄死你啊，你这么欠操，这样操死你不刚好么？对吧，
阿龙？”

　　“就是就是，使劲操她，把她的逼插烂，干死她！”

　　“嗯嗯……不要……啊……玲姐轻点……哦……轻点搅……嗯嗯……逼逼要
被你搞破了……啊……龙哥……嗯嗯……不要让玲姐插烂我的……逼逼……哦哦
哦……插烂了就没得操了……嗯嗯……”

　　“浪逼，就知道让人操，你说你咋那么贱呢？”

　　“不让人操就不是芳芳了，昨天晚上操她的时候就说了，是一个欠操的小骚
逼，对吧，小骚逼？”

　　“嗯嗯……我不是……不是小骚逼……啊……昨天是你强奸我……呃呃……
酸……哦……轻点……”

　　“是么？也不知道早上是谁说自己是个欠操的骚逼，求我操的？再这样说我
就让小玲把鸡巴拔出来！”

　　“不要……不要拔出来……呃……操我……嗯嗯……操我……不要停……”

　　“操，贱逼，真是欠操，说你是不是欠操？是不是个贱逼？”

　　“啊啊哦……操我……我是个贱逼……嗯嗯……使劲……操我的骚逼逼……
哦……不要停……啊啊……爽……爽死了……嗯嗯……操我……啊……逼逼都搅
大了……嗯嗯……”

　　“小逼嘴叫的真浪啊，来给我舔舔鸡巴。”

　　“嗯……呜呜……啊……玲姐……操死我了……哦……好爽……呜呜……”

　　“怎么样？我的鸡巴好吃吧？”

　　“呜呜……好吃……呜呜……”

　　“好吃就多吃点，骚逼嘴操着真爽。”

　　“呜……大骚逼玲姐……嗯……给我亲亲逼逼……哦……逼逼里好多水……
啊啊……给你喝……嗯嗯……呜呜……”

　　“小骚逼要求蛮高阿，这么会享受。”

　　玲姐说着就把芳芳的小逼豆豆含到嘴里吮吸起来，芳芳说的没错，她逼逼里
全是水，玲姐也不客气直接对着逼逼吮吸着，发出嗤嗤的声音，这让芳芳爽的更
加浪叫起来，同时玲姐自己也被逼逼里的跳蛋搞的有些吃不消，达到高潮后的女
人更容易满足。

　　“呜呜……啊啊……玲姐……好酸……难过……呜呜……”

　　芳芳还是一如既往的淫声浪语的呻吟着，小逼豆豆被亲的酸酸的很难受，逼
逼则被假鸡巴搅的甚是酥麻，淫水大盛，芳芳都有些分不清自己到底有没有达到
高潮了，有了高潮的感觉，却又这样一直持续着，总之很爽很刺激，不过尽管这
样，芳芳仍尽量的吮吸舔弄着邓龙的鸡巴。

　　不过很快芳芳就有些抗不住了，在长时间的视觉触觉刺激下，芳芳的性奋点
已经到了顶峰，马上就要喷发了，双腿绷的紧紧的，把逼逼努力的向上顶着，喉
咙的呻吟也变得有些沙哑，鸡巴也有些顾不上了，只是偶尔会逮住狠狠的吮吸几
下。

　　“嗯……我不行了……啊……好酸……玲姐大骚逼……啊……搅死我了……
呜呜……难过……嗯嗯……玲姐……使劲……啊……操我啊……呃呃……操死我
啊……哦哦……快点……阿……呜呜……要来了……要来了……嗯嗯……”

　　只见芳芳似乎用尽了全身的力气，努力的夹紧假鸡巴，逼逼向上拱着，在玲
姐的搅动和邓龙的注视下，芳芳爆发了，在无声的呻吟下，大量的淫水顺着假鸡
巴流了出来，而玲姐则配合著扭动假鸡巴，让芳芳的高潮彻底爆发出来。

　　在这几分钟里，芳芳大脑中一片空白，只是身体有节奏的蠕动了几下，便不
动了，但是逼逼里依然翻江倒海一般，在逼逼有节奏的驰张中，如同男子射精一
般，淫水被一下一下的射了出来，而且由于逼逼里的假鸡巴仍不知疲倦的搅动，
刺激的高潮一波接着一波。

　　在这超长的高潮中，芳芳获得了空前的满足，连芳芳自己都难以置信高潮居
然能维持这么长的时间，或许是因为这种氛围实在是太过刺激了，激发了体内隐
藏的潜质。

　　几分钟后芳芳才从高潮的高峰中慢慢缓过来，只见芳芳此时全身如洗，私处
更是一片狼藉，白白的皮肤下透着暗红，眉眼如丝，大口大口的喘着粗气，而逼
逼里的鸡巴还在搅动着，刺激着芳芳那个饥渴的骚逼。

　　芳芳费力的抬了抬头，以为玲姐肯定又要调侃自己了，却发现玲姐紧紧的皱
着眉头，嘴里发出呜呜的低吟，右手将跳蛋深深的塞进逼逼里，明显是一服要高
潮了很享受的模样。在芳芳目瞪口呆的注视下，玲姐迎来了她这个晚上的第二次
高潮。

　　只见玲姐绷紧了双腿，骚逼逼紧紧夹着跳蛋，在玲姐的呻吟下，逼逼下的床
单很快就湿了一片，且有不少的淫水在跳蛋的震动下，飞溅开来，芳芳甚至能隐
约看到她的阴道里变的红红的。

　　“小骚逼你看什么看？还没爽够？”玲姐见芳芳盯着她看，没好气的说。

　　“浪逼，我看没爽够的是你吧！是不是还想要阿？”芳芳也是毫不示弱。

　　“小逼嘴真会说，阿龙操她小逼嘴，看她还能说不。”

　　“哈哈，两个骚货真欠操，来吧亲爱的芳芳，看看你能含多少。”

　　说着邓龙示意芳芳躺了下来，将鸡巴举到芳芳的嘴边，芳芳看着几乎碰到鼻
尖的鸡巴，只见阴径上青筋凸出，龟头紫黑紫黑，想到一会这个大家夥要插进自
己的的喉咙里，心里就有些紧张，还有些刺激和期待。

　　芳芳先是乖巧的伸出舌头，轻轻的舔着邓龙的龟头，接着张开嘴将其含住，
用舌头在龟头上扫着，很快芳芳就准备好了。

　　这时，芳芳只觉逼逼里的假鸡巴被人抽动起来，摇摆震动的鸡巴将淫水震的
飞溅起来，并发出丝丝的淫荡的声音，爽的芳芳发出呜呜的浪叫。

　　“阿龙，我们来个前后夹击，操死芳芳这个浪逼怎么样！”

　　说着玲姐将手中的鸡巴狠狠地插进芳芳的逼逼里。使得芳芳几乎含叫出来，
感觉逼逼里的鸡巴划过里面的每一个地方，震的阴道内又酥又麻，甚是刺激。

　　“亲爱的，我要插进去你的逼嘴了。”

　　邓龙轻轻的向前推进着，鸡巴一点点的进去芳芳的嘴巴里，很快芳芳就感觉
到龟头顶到了自己喉咙，喉咙处痒痒的想要干呕，芳芳知道关键时刻来了，如同
阴道第一次被插入，屁眼被鸡巴占领，自己的喉咙也要宣告失受了，虽然这个男
人不是自己的老公，但是芳芳依然非常期待，或者说此时芳芳早已沈浸在肉欲之
中，管他是谁，只要是个男人就好。

　　芳芳尽量的将头向后昂着，使喉咙与口腔保持在一条直线上，同时尽量的将
喉咙张开，以便迎接龟头的大架光临，很快芳芳就感到喉咙尽头的龟头开始努力
的向前推进起来，龟头一点点的挤进来，芳芳拚命的想吞咽口水以抵制干呕的冲
动，却发现此时已无法吞咽，甚至也无法呼吸了。

　　鸡巴向前推进的非常缓慢，龟头要一点一点的撑开喉咙，很快芳芳就抗不住
了，脸憋的红红的，这时邓龙慢慢的向后推了一步，芳芳立刻吐出鸡巴，发出几
声略带痛苦的干呕，芳芳贪婪的大口喘息着，口水顺着嘴角流了出来，眼里的泪
水也禁不住的流出来了。

　　“没事吧？是不是很难受？”邓龙关心的问道，至少表面上是这样的。

　　“没事，一会就好了，我刚开始也这样，等习惯了就好了。”

　　玲姐不等芳芳说话抢先回答。芳芳狠狠地瞪了玲姐一眼，没等芳芳开骂，玲
姐就有了反应。

　　“看什么看？本来就是，再看干死你。”玲姐说着把假鸡巴拉出一截，然后
再用力插进芳芳的逼逼里，刺激的芳芳大叫一声。

　　“玲姐……你要操死我啊……”

　　“是啊，我就是要操死你，谁让你抢我男人呢？”

　　“我哪里抢你男人了？明明是他主动的还好？”

　　“你要不是个浪货谁主动操你啊？”

　　“就是就是，你要不骚我才不上你呢？整天就知道翘着屁股勾引我。”邓龙
在一边附和道。

　　“你们……我就骚了，就抢你男人了咋地？”

　　“那我就干死你个浪逼。”

　　在玲姐的舞动下，逼逼里的鸡巴更加肆虐起来，芳芳索性不理她，逮住邓龙
的鸡巴用力吮吸起来。邓龙于是又开始下一轮的探索之旅。

　　这次邓龙先深插一下，再退出来让芳芳有个喘息的机会，再向前插一下，每
次都比前一次深入一点，芳芳感觉到喉咙里龟头一点点的前进，喉咙一点点的被
撑开，芳芳不知道，其实从外面也能看出她喉咙中鸡巴前进的痕迹。

　　在一次次的努力和尝试下，鸡巴一点点的消失在芳芳的嘴角，芳芳此时非常
想呕吐，感觉胃里都有些难受了，不过芳芳知道马上就要成功了，再努力的忍一
会就好了。

　　终于，在他们的努力下，邓龙的鸡巴完全消失在芳芳的嘴里，浓黑的阴毛触
及到她的嘴唇，两个蛋蛋也打在芳芳的鼻子上。

　　芳芳排了拍邓龙的屁股，让邓龙退了出来，再看芳芳满脸通红，大口大口的
喘息着，口水顺着嘴角滴落下来，芳芳还没有意识到从这一刻起，她已经成为拥
有上下三个可完全供男人彻底使用的洞的超级浪货。

　　“小浪逼果然够浪，这么快就能将这么大的鸡巴吃下去，以后还得了？”

　　“比起你来还差远了，你不早就可以了啊……玲姐……你轻点……嗯嗯……
逼逼被你搞的好酸……哦……呜呜……”

　　芳芳的逼逼被玲姐搞的酸的难受，淫水止不住的流下来，无处发泄的芳芳只
好逮住邓龙的鸡巴拚命的吮吸起来，发出了嗤嗤的声音，而此时芳芳上下两个嘴
都被占据着，且嘴里的水水直流，好一幅淫秽的场面，而芳芳却沈醉其中乐此不
疲。

　　很快，下一轮的深喉训练就开始了，邓龙摆正了芳芳的脑袋，鸡巴慢慢的深
入，等龟头顶到她喉咙的时候，稍微停顿了一下，让芳芳有个准备，然后再开始
进一步的深入。

　　由于刚才已经完全插入了，可以说已经打下了坚实的基础，所以这一次芳芳
提早做好了准备，当龟头插进喉咙之后，芳芳尽量使得喉咙与口腔保持在一条线
上，同时努力的吞咽着口水，很快芳芳的鼻子就碰到了蛋蛋，芳芳再一次把邓龙
的整个鸡巴裹进嘴巴里。

　　这一次邓龙没有轻易的就结束训练，而是让鸡巴在喉咙里待了一小会才抽出
来，目的就是让芳芳的喉咙能慢慢适应鸡巴的深入，邓龙将鸡巴抽到她嘴巴里，
让芳芳喘息一会，又慢慢将鸡巴插到喉咙里。

　　这样邓龙可以享受到芳芳口腔的湿热，灵活舌头的舔弄，以及喉咙的紧紧包
裹，当看到芳芳一边忍受着小骚逼里假鸡巴的肆虐，同时还要努力的吞下自己的
真鸡巴，邓龙甚是享受，很是得意。

　　而芳芳呢？虽然被邓龙搞的喉咙很难受，不过自己居然能吞下整个鸡巴，芳
芳自己都有些佩服自己来，她完全沈浸在这种成就感中，完全不在意这根鸡巴是
谁的鸡巴，只要是鸡巴，芳芳就要好好表现一番，让男人知道自己还有这本事。

　　芳芳尽量的为邓龙服务着，感受着鸡巴慢慢把喉咙撑开的感觉，与此同时芳
芳还用舌头扫着阴茎杆，喉咙处偶尔还发出呜呜的声音，那是因为玲姐还在玩弄
她的逼逼。

　　不得不说，芳芳的适应能力真的很强，芳芳在这么短的时间就可以适应鸡巴
喉咙里的抽插，当邓龙最后把鸡巴抽离的时候，芳芳只是咳嗽了几声，其他的就
没什么了，倒是逼逼被玲姐搞得是淫水飞溅。

　　“嗯嗯……玲姐……你要搞死我了……喔喔……酸……嗯嗯……”

　　“小骚货舒服吧？就是要搞死你。”

　　“哦……不舒服……酸死了……嗯嗯……要不停的捣才舒服……啊……”

　　“要求还蛮多的嘛，这样呢？爽不？”

　　“啊啊……好爽啊……喔喔……好舒服……嗯嗯……全抽出来再插进去……
啊……使劲啊……操我啊……嗯嗯……好爽……玲姐……玲姐……喔……舒服舒
服……嗯嗯……”

　　芳芳淫荡的昂着头尽情的呻吟浪叫着，感受着逼逼里被抽插的酥麻，大量的
淫水不停的溢出，发出啪啪的声音，只见芳芳的阴部大腿内侧已沾满了淫水，小
逼被操的红红的，从芳芳那高亢的浪叫中不难发现，她已到了高潮的边缘。

　　“啊啊……玲姐……使劲操我……嗯嗯嗯……我要……阿啊……操我……呜
呜……”

　　“小浪逼，看我怎么操死你！骚货，给姐也舔舔。”

　　说着，玲姐就将她的水汪汪的骚逼跨在了芳芳的脸上，芳芳抬眼一看，正赶
上一滴淫水滴落，这等好东西怎可浪费了，芳芳想也没想，抬头张嘴接住那滴淫
水，并顺势含住玲姐的骚逼豆豆，用力吮吸起来，发出嗤嗤的声音，芳芳将大量
的淫水从玲姐的逼逼吮吸出来，吞了下去，满嘴黏黏的咸咸的。

　　芳芳的这一系列动作刺激的玲姐不住的呻吟起来，性奋的玲姐更加有力的用
假鸡巴插弄起来，自己逼逼里的淫水也更加泛滥起来，两个人都被对方刺激的淫
声阵阵，一时间满屋子都是她们两个人的叫床呻吟与浪语。

　　“呜呜……芳……好舒服……嗯嗯……酸酸的难过……喔喔……把舌头伸进
去……啊……好爽……”

　　“玲姐啊……操我啊……啊……使劲操我……呜呜……插进去搅一搅……呜
呜……啊……插的好深啊……嗯嗯……玲姐啊……你要搞死我了……啊啊……呜
呜……”

　　“骚逼，我就是要搞死你……哦……舒服啊……小骚逼真厉害……爽……嗯
嗯……我捅……捅死你……”

　　“玲姐……你这个大骚逼……还好意思说我啊……嗯嗯……你的骚逼里全是
水啊……呜呜……你说你个骚逼怎么流了这么多的水呢……啊啊……是不是欠操
啊……”

　　“啊……我是欠操咋了……嗯嗯……你不欠操干吗这么骚……啊啊……轻点
别咬……你个欠操的小骚货……哦哦……都出白色的了……啊啊……是不是要到
了……呜呜……小骚逼是不是快了阿……”

　　“哦哦……玲姐啊……好爽……好舒服……呜呜……操我……操死我……哦
哦……捅到肚子里了啊……子宫被你顶到了……啊啊……玲姐……干我……操我
啊……”

　　邓龙站在一边看着这两个赤裸的女人淫荡的表演，心里甚是得意，虽然芳芳
不是自己一手调教出来的，但也是经过了自己的开发，让两个骚货在自己面前互
搞着，相信哪个男人都会有一种成就感。

　　此时的芳芳已经忘却了所有，只是沈迷于这种无尽的肉欲中，甚至都忘记了
旁边还有人，只是尽情的享受着玲姐给她带来的快乐，放肆的的呻吟浪叫着，同
时卖力投入的为玲姐服务着，空气中弥漫着浓浓的淫水味道和淫荡的气息。

　　“呜呜……玲姐……你的骚逼里的水水真多……哦哦……都呛到我了……呜
呜……”

　　“嗯嗯……还不是被你搞得啊……啊啊……好舒服……喔喔……小逼嘴真会
吸……啊啊……我的水水好喝吧……啊啊……”

　　“嗯嗯……咸死了……哦哦……逼水你又不是没喝过……喔喔……玲姐……
搅搅……啊啊……舒服……舒服……用力操我……嗯嗯……操死我……啊啊……
爽死了……”

　　“小骚逼……今天就操死你……嗯嗯……操死你个小骚货……啊啊……你说
你是不是个骚货……是不是个欠操的骚货……嗯嗯……好舒服……啊啊……舌头
都进去了……啊啊……痒……酸……哦哦……”

　　“嗯嗯……玲姐爽吧……呜呜……骚逼啊……逼逼分的这么开……啊……啊
哦……肯定想让人操了……喔喔……玲姐插进去搅一搅……哦……好舒服……啊
啊……操死我了……呜呜……小骚逼快被你插烂了……啊啊……”

　　“嗯嗯……今天就是要插烂你的骚逼……啊啊……芳芳……嗯嗯……你说你
怎么这么骚……这么欠操……哦哦……小骚逼……干死你……”

　　“玲姐……啊啊……我就是欠操啊……嗯嗯……使劲操我……啊啊……干我
啊……呜呜……我不行了……玲姐……快……用力操我……啊啊……操死我……
呜呜……操我的小骚逼……啊啊……操……呜呜……啊……”

　　在芳芳一阵急促的浪叫声中，她把小逼拚命的向上顶着，全身绷的紧紧的，
大量的发白的淫水沿着假鸡巴流出，或许是因为已经达到过一次高潮的原因，第
二次高潮来的非常快。

　　高潮后的芳芳全身如洗，由于太性奋，皮肤也投出红红的颜色，全身没有力
气，软软的躺在那，享受着高潮的余温，以及逼逼里假鸡巴带来的酸酸爽爽的感
觉。

　　“小骚逼，操的你爽吧？”

　　“嗯！”

　　“你是爽了，我还想要呢。”

　　“我没力气动了。”

　　“那我怎么办？”

　　“让龙哥操你吧！”

　　“阿龙，怎么说？”

　　“既然小骚逼都说了，那就操你呗。”

　　“好，快来操我吧。”

　　“来，小逼张开逼嘴，先润滑一下。”

　　说着，邓龙挺着鸡巴放到芳芳的嘴边，芳芳乖巧的伸出舌头轻轻的舔弄着龟
头，然后张开嘴将整个龟头含了进去，用舌头在鸡巴上扫来扫去。

　　由于此时芳芳是昂着头为邓龙服务，主动权几乎完全不在她这，嘴巴只能被
动的让邓龙抽插着，邓龙当然不会怜香惜玉，他先是慢慢的抽插着，渐渐的将鸡
巴深入，直到龟头顶到芳芳喉咙，芳芳知道邓龙肯定会玩深喉，所以心理早有准
备。

　　果然在邓龙几次将龟头顶到她喉咙后，鸡巴再一次深入其中，充血的龟头慢
慢的挤进她的喉咙，尽管这已经不是第一次了，但是芳芳依然被搞的很狼狈，芳
芳只觉喉咙里痒痒的，有一种要干呕的感觉，而且没办法呼吸，感觉都快要窒息
了。

　　乌黑的鸡巴毛盖在芳芳的下巴上，好像是张了胡子一样，鸡巴蛋紧紧的贴在
她鼻子上，邓龙把整个鸡巴都插进芳芳的嘴巴里，还不不遗余力的向前顶了顶，
这才慢慢的推了出来，而芳芳则趁机喘口气，迎接下一次的插日。

　　邓龙的这一顿抽插，干的芳芳脸红脖子粗，口水都顺着嘴角滴了下来，等邓
龙玩的差不多，再干就感觉是在虐待芳芳了，邓龙才将鸡巴抽离芳芳的嘴巴，然
后在芳芳的注视下，邓龙毫不客气的将坚挺的鸡巴狠狠的插进玲姐的骚逼里，由
于玲姐的骚逼里全是淫水，所以邓龙很轻松的一插到底，同时也将玲姐逼逼里的
淫水挤了出来，挤出的淫水滴在芳芳的脸上，有些直接落到她的嘴里。

　　芳芳此时还没有从刚才的深喉游戏中恢复过来，还在大口大口的喘着气，对
于这些滴落的淫水也是毫不在意，甚至开始品尝着这淫水的味道。

　　邓龙操日玲姐的时候，芳芳的脑袋就夹在邓龙的两退之间，所以只要芳芳睁
开眼就能看到他们两个人的交合，只见邓龙黑黢黢的鸡巴一下一下的插进玲姐的
骚逼中，鸡巴上沾满了两个人的淫水。

　　而玲姐的骚逼更是不得了，由于性奋而变得红腾腾的，还有淫水从骚逼逼里
溢出，顺着阴毛滑落，特像一个小母狗在挨操。

　　玲姐非常积极的配合著邓龙的操日，每一次抽插时玲姐都把屁股高高的翘立
着，并配合著抽插向后撞击，使得两人的交合处发出啪啪的撞击声，且玲姐从邓
龙的第一下插入，就开始性奋的浪叫起来。

　　“啊啊……好爽啊……阿龙……阿龙……嗯嗯……操我……用力操我……啊
啊……好舒服……啊啊……阿龙……哦哦……大鸡巴……操我……啊啊……”

　　芳芳被玲姐叫的心烦意乱，心里都有些酸酸的了，而且此时逼逼里的假鸡巴
也快掉出来了，玲姐由于太性奋也顾不上为芳芳服务了，芳芳看着大鸡巴迅速而
有力的插进抽出，小逼里都开始冒水了。

　　“啊啊……阿龙……使劲操我……哦哦……插的好深……嗯嗯……操我……
阿龙……使劲操我……嗯嗯……插进去搅搅……啊啊……太爽了……啊啊……”

　　“哈哈，爽吧，操死你骚逼，哦，真爽，操死你。”

　　可能因为刚才刺激的时间比较长，之间玲姐的的逼逼里很快就出白色的了，
带的鸡巴上也是，看来玲姐真的是性奋了。

　　“玲姐，你的骚逼里都出白了，真骚。龙哥，用你的大鸡巴操死这个欠操的
骚货！”

　　“必须的，一会操完大骚逼就操你这个小骚逼。”

　　“嗯，快把玲姐操翻，操我的小骚逼。”芳芳恬不知耻的回答。

　　“啊啊……芳芳你个小骚货真他妈的欠操啊……啊啊……阿龙……使劲儿操
我……啊啊……操我的骚逼逼……嗯嗯……好爽……使劲干我……哦哦……”

　　邓龙一口气干了一百多下，爽的玲姐直叫，淫水不停的滴落到芳芳的脸上，
而且随着淫水的增多，操逼的声音大了很多，啪啪的声音很大。邓龙扶着玲姐的
腰部喘了几口气。

　　“小玲，你说你咋流了这么多水阿？”

　　“还不是你操的。”

　　“因为玲姐是个大骚逼呗！这还要问。”

　　“你不是的？你更是个欠操的小骚逼呢！一会阿龙操你的时候你不流水才怪
呢。”

　　“我又没说不流，不过没你丢人就是了。”

　　“行了，别再说了，你两都一样，都是欠操，骚逼流了这么多水，操起来不
爽，芳芳张开嘴给我打扫打扫。”

　　“我才不要，又不是我流的。”

　　“来嘛！一会儿多操你几下，再说等操你的时候，也让小玲给你打扫，行了
吧？”

　　“这还差不多。”

　　邓龙将沾满了逼水的鸡巴从玲姐的骚逼里抽了出来，惹的玲姐不高兴的扭了
扭屁股，芳芳则乖乖的伸出舌头，开始舔食鸡巴上的淫水，芳芳用舌头一圈一圈
的舔弄着龟头，将上面的淫水舔的干干净净，但是毕竟是躺着头部活动不灵活，
不用尽情的舔弄邓龙的鸡巴，于是邓龙让他俩在床上翻了一下，芳芳趴到了玲姐
上面，这样芳芳就可以尽情的为邓龙服务了。

　　芳芳先是用舌头将龟头上的淫水扫食干净，接着用舌头上上下下前前后后的
舔弄着鸡巴杆上的白白的逼水，芳芳只觉得这些逼水淫液入口，较直接舔弄玲姐
逼里的淫水更咸，味道更重，其中还有股腥腥的味道，不过芳芳喜欢，喜欢这种
味道，喜欢这样为男人服务。

　　此时芳芳骨子里的淫贱得到了进一步的升华，她已经成为一个不折不扣的骚
货，不过芳芳并没有意识到这些，她正专心致志的舔弄着邓龙的鸡巴，全身全意
的为男人服务着。

　　芳芳把能舔弄到的地方全部用舌头仔细的扫过，尽量的吞着鸡巴，让龟头顶
到了喉咙出，要不是再进一步干呕的感觉太过强烈，芳芳就来深喉了，芳芳将舔
到的淫水全部都吞了下去，还美名其曰养颜。

　　邓龙被芳芳的口交搞得爽的直叫，要不是玲姐开始催促了，邓龙还要继续下
去，芳芳依依不舍的看着鸡巴抽离出去，深深的插进玲姐的骚逼中，接着就传来
玲姐满足的浪叫。

　　“嗯嗯……好爽啊……啊啊……阿龙……使劲……喔喔……使劲操我……啊
啊……插到底啊……操我……嗯嗯……骚逼被大鸡巴操的好舒服……嗯嗯……阿
龙……操我……操死我……啊啊……太爽了……”

　　听着玲姐的呻吟，芳芳暗骂骚逼，而邓龙直接就开骂了，骚货、贱逼，干死
你！

　　鸡巴也狠狠的操日着，发出啪啪的声音。只一会，玲姐的逼逼里就开始淫水
四溅，再一会，芳芳又开始舔弄起邓龙的鸡巴，吞食着上面的淫水逼水，接着邓
龙继续操玲姐。

　　当芳芳第三次为邓龙清理完鸡巴后，玲姐已经被邓龙操的不行了，呻吟都变
了声，下身努力的追寻着鸡巴，大量的淫水飞溅出来。

　　“啊啊……操我……阿龙……使劲……嗯嗯……我不行了……太爽了……啊
啊……干我……干我的骚逼……啊啊……使劲……快……啊啊……爽死了……喔
喔……阿龙……操我……啊……要到了……要到了……啊……”

　　随着玲姐一声长长的呻吟，玲姐的身体开始有规则的抖动起来，每一次的抖
动都伴有淫水流出来，而邓龙则只是慢慢的抽插着，让玲姐慢慢从高潮的余温中
降下来，等玲姐慢慢平静下来后，邓龙才将鸡巴从逼逼里抽出来，芳芳马上想去
舔弄鸡巴，却被邓龙躲开了。

　　“这些让小玲舔，你把她的骚逼清理一下吧，里面的料很足。”

　　邓龙走到床的另一边，接着就传来玲姐吮吸鸡巴的声音，芳芳不去管这些，
而是舔弄起玲姐那刚刚高潮过的骚逼，芳芳细心的将玲姐阴唇上的淫水舔干净，
然后扒开她的逼逼，将舌头尽量的伸进去，舔弄着其中的淫水，直把玲姐搞的又
是一顿浪叫。

　　“玲姐，看把你浪的，逼逼里全是水，真是个啊……大骚逼……啊……”

　　芳芳正调侃着，突然逼逼就被热辣辣坚挺的鸡巴一插到底了，爽的芳芳大叫
起来，芳芳喜欢这种真刀真枪的实干，虽然假鸡巴可以无休止的插抽搅动，但真
的就是真的，感觉完全不一样的。

　　而且芳芳一个晚上都与假鸡巴打交道，这次终于来真的了，这种被真人操的
感觉刺激的芳芳淫水直流。接下来的事情跟邓龙干玲姐的情况基本一样，邓龙奋
力的操着芳芳的小逼，芳芳则大声的呻吟浪叫，当淫水过多的时候，玲姐就来清
理一番，做着深喉游戏，不同的是芳芳浪叫的更淫荡，水更多，快感来的更快，
只一会芳芳就有些抗不住了。

　　“啊啊……龙哥……好爽……嗯嗯……操我……操我的骚逼逼……哦哦……
酸……逼逼里好酸……啊啊……”

　　“芳芳你真骚阿，看你还说我不，阿龙使劲操她，把她的骚逼操烂！”

　　“啊啊……龙哥啊……使劲操……操烂我的骚逼……啊啊……好舒服……啊
啊……玲姐……你也是个大骚逼……啊啊……我不行了……啊啊……太爽了……
呜呜……”

　　芳芳淫贱的把屁股高高的翘立着，让邓龙狠狠的把鸡巴插进自己的逼逼里，
屁股被撞的有节奏的啪啪直响，芳芳也跟著有节奏的呻吟。

　　“小骚货，喜欢阿龙的大鸡巴吧？”

　　“嗯嗯……喜欢……啊啊……喜欢龙哥的大鸡巴……操我……啊啊……操我
的小骚逼……啊啊……龙哥……大鸡巴哥哥……操我……嗯嗯……使劲操我……
嗯嗯……操的小逼逼好舒服……嗯嗯……”

　　芳芳知道怎么浪叫才能勾起男人更强的欲望，她拚命的迎合，淫荡的浪叫，
配合男人的占有欲，甚至是引导男人的占有欲，让男人在自己身上找到更强的自
信，让男人喷发出更强的能量，譬如现在的邓龙就被芳芳的浪叫搞的性奋异常，
用尽全身的力气操弄着芳芳，恨不得把芳芳操翻操死。

　　“芳芳，你个欠操的骚货，操死你，你说你是不是欠操的骚逼？操死你！”

　　“嗯嗯……龙哥啊……你好厉害啊……啊啊……大鸡巴哥哥……你快操死我
了……啊啊……小骚货的逼逼被你操的好爽……啊啊……哦哦……鸡巴好大……
大鸡巴……大鸡巴哥哥……喔喔……使劲操小骚逼……啊啊……小骚逼被你操的
爽死了……啊啊……”

　　“真是骚逼，芳芳，你说你这么骚愿不愿意让我天天操你呢？”

　　“嗯嗯……愿意啊……愿意让大鸡巴哥哥天天操我……啊啊……操我的小骚
逼……喔喔……太爽了……大鸡巴哥哥……嗯嗯……操我……使劲的操我……啊
啊……我要……我要天天让你操……嗯嗯……”

　　“那阿亮呢？阿亮怎么办？”

　　“嗯嗯……阿亮也天天操我啊……啊啊……你们两个都要……嗯嗯……操我
骚逼……嗯嗯……好爽……啊啊……大鸡巴哥哥……快快……嗯嗯……使劲的操
我……嗯嗯……骚逼快不行了……啊啊……使劲……嗯嗯……”

　　“真贱，芳芳你真贱，居然要两个男人才能满足你，真是个骚货！”

　　“啊啊……我就是个骚货……啊啊……欠操的骚货……操我……嗯嗯……大
鸡巴哥哥操我……啊啊……使劲……快快……鸡巴好大……啊啊……逼逼被你操
破了……啊啊……”

　　芳芳已经到了高潮的边缘，同时也感觉到逼逼里鸡巴大了一圈，芳芳知道邓
龙马上也要达到了，芳芳喜欢这种感觉，喜欢这种超大号的鸡巴操进去的感觉。

　　“啊啊……骚逼我要射了，射进你骚逼里可以么？”

　　“嗯嗯……大鸡巴哥哥啊……啊啊……射进来……射到我小骚逼里啊……啊
啊……大鸡巴好大……干死我了……啊啊……我也不行了……啊啊……呜呜……
好爽……呜呜呜……”

　　芳芳只觉的逼逼里的鸡巴变的超大，操的自己好爽，一下子就把自己操到了
高潮，同时逼逼里的鸡巴也开始发射，一发发的精液子弹射进逼逼深处，刺激的
逼逼不住的收缩，紧紧夹住里面的鸡巴，逼水也源源不断的溢出，芳芳达到了今
晚最长最性奋的一次高潮。

　　邓龙将鸡巴深深的插在芳芳的逼逼里，将浓浓的精液射进去，直到鸡巴变软
才拔出来，无力的躺在一边。

　　过了一会后，白白的精液才从芳芳的骚逼里缓缓的流出，而此时的玲姐早已
迫不及待的趴了上去，用嘴巴堵住芳芳的骚逼，用舌头舔着溢出的精液，吮吸逼
逼里面的淫水，如同沙漠里饥渴的路人遇到甘泉一样，将其中可以获得的淫水精
液全部吸进嘴巴里，然后在芳芳羡慕的眼神下，一口吞了下去。

　　慢慢的从高潮退下来的芳芳疲惫的躺在邓龙的一边，想到刚才自己淫荡的表
现，心里面对老公充满了愧疚，芳芳自己还在找理由，认为是由于邓龙的强迫还
有玲姐的诱惑才导致自己又被邓龙操的，她还没到意识到自己骨子里是多么的淫
荡。

　　芳芳想着想着就想到了刚才是如何的刺激，想到这些，刚才的片刻愧疚就无
影无踪了。

　　芳芳忍不住想去摸一下刚才插进自己喉咙里，让自己欲仙欲死的家夥，芳芳
伸手沿着邓龙的肚子一路摸向他的鸡巴，却猛然发现，邓龙的鸡巴早被人捷足先
登了，一只手早就开始撸着鸡巴，芳芳抬起眼一看，原来是躺在邓龙另一边的玲
姐，玲姐看着芳芳得意的笑了笑。

　　“小骚货，你也想玩阿？可惜来晚了一步哦。”

　　“是啊，想不到玲姐这么早就下手了，真不是一般的骚包阿。”

　　芳芳一边说着一边抢着摸鸡巴，实在摸不到了就去摸蛋蛋，总之就是不让玲
姐一个霸占整个鸡巴。

　　玲姐哼了一声，直接将头移到邓龙的鸡巴处，开始用舌头舔弄起来，芳芳那
肯轻易认输，立刻也同样凑了过去，一起用舌头舔弄起来。

　　只见这两个赤裸的淫荡女人翘着白花花的屁股，趴在男人的鸡巴上，争先恐
后的用舌头舔着，两个人的舌头不停的在鸡巴上打转着，时而玲姐将龟头含进嘴
巴里快速舔弄一番，时而芳芳又把鸡巴含进嘴巴吮吸一番，两人你争我夺互不相
让，有时两个人的舌头舔到同一个地方，舌头就会互搅一番。

　　邓龙哪里受得了这种刺激，鸡巴一会就坚挺起来，因得两个女人又是一阵浪
叫，邓龙抬头看着此时玲姐含着鸡巴快速的套弄着，芳芳则在自己的两退只见舔
弄着蛋蛋，邓龙得意的看着两个女人淫荡的表演。

　　这样的玩弄持续不到十分钟，玲姐就抗不住打破了这种平衡，玲姐趁芳芳不
注意，一下子骑了上来，将湿淋淋的阴户对准鸡巴，一坐到底，玲姐舒服的浪叫
一声，便开始不顾一切的上下起伏起来。

　　芳芳显然没有料到玲姐会来这一手，一时没有反应过来，等反应过来先机早
就失去了，芳芳恼怒的瞪着玲姐，无奈玲姐看都不看她一眼，只顾自己享乐，这
里只有一根鸡巴，芳芳岂肯让别人独占，可是现在却又无可奈何，芳芳转眼看了
看，直接面对着玲姐骑了上去，然后一屁股坐到邓龙的脸上，将逼逼对准他的嘴
巴。

　　“龙哥哥，给我舔逼逼，逼逼好痒。”

　　邓龙一时被芳芳的动作吓了一跳，想不到她会来这一手，不过现在他也没办
法，只好用舌头舔弄起芳芳的骚逼来。这下好了，鸡巴插一个，舌头舔一个，两
个女人都没话说了，一时间两个女人的浪叫此起彼伏，只是苦了邓龙了。

　　“啊啊……阿龙啊……啊啊……大鸡巴……操我……嗯嗯……逼逼被操的好
爽……嗯嗯……”

　　“嗯嗯……骚逼逼被舔得更舒服啊……哦哦……把舌头伸进去了啊……啊啊
啊……好棒……搅一搅……嗯嗯……真舒服……”

　　两个人像是要比比谁更骚，谁更淫荡一样，相互较劲，大声浪叫，不过又相
互搀扶，也不知道谁先开始的，两个人开始相互揉挫着对方的奶子，芳芳抓住玲
姐柔软的奶子，用力揉捏着，奶头也拉拽着，同样，自己的奶子也被玩弄着，搞
得两人又是一阵阵浪叫，两人又相互啃吻着，用舌头在对方的口腔里搅动着，分
享这口中的口水以及残留的逼水和精液，一时间这场景要多淫荡就多淫荡。

　　只是邓龙坚持不住了，嘴巴鼻子被芳芳的骚逼堵死了，而她的逼逼里又不停
的溢出淫水，搞得他憋的难受，邓龙坚持了一会后，实在坚持不住了，用力将芳
芳和玲姐推了下去。

　　“你们两个骚逼真他妈的骚，既然这么欠操，就排好了，一个一个的操谁也
跑不了。”

　　说着邓龙让两个女人把屁股高高翘起来，并排趴在床上，将鸡巴插进一个浪
货的骚逼里，把假鸡巴插进另一个浪货的骚逼里，然后快速的抽插起来，插一会
后，再交换着操两个女人。

　　就这样芳芳和玲姐变换着姿势让邓龙的真鸡巴和假鸡巴操弄着，一会是并排
趴着挨操，一会是并排躺在挨干，一会又是叠在一起挨日，一会是面对面叠加被
插，一会是６９式的玩弄……总之姿势变化多端，刺激无处不在。

　　很快芳芳就在邓龙的玩弄下又一次达到了高潮，玲姐也在之后很短的时间达
到了高潮，但邓龙依然生龙活虎的，又狠狠的操日了很长时间，才把鸡巴抽离她
们的骚逼，提着鸡巴放到她们的嘴边，芳芳和玲姐开始抢着吮吸起鸡巴，每个人
只吸几口后，就被对方挤走。

　　邓龙此时也到了高潮边缘，芳芳含住他的鸡巴时，邓龙一把抓住芳芳的脑袋
开始用力的抽插起来，这一下把芳芳插的嗯啊大叫起来，邓龙不管不顾一味的抽
插着，大喝一声，鸡巴努射，一股强劲的精液射进芳芳的喉咙里，接着邓龙把鸡
巴从芳芳嘴巴里抽出来，对着两个女人的脸，将精液一下一下的射了过去，芳芳
和玲姐则非常默契的张开嘴迎接这人间美味。

　　等鸡巴变软后，芳芳还抢过去，把邓龙鸡巴上残留的精液舔弄干净，芳芳将
所有的精液毫不保留的吞了下去，再看她们两人，脸上头发上嘴角上都沾满了精
液。

　　看着自己的杰作以及她们两个骚货脸上满足的表情，邓龙甚是得意，他知道
从现在起这两个女人肯定离不开自己鸡巴了，特别是芳芳，以后再加以调教，肯
定是个极品浪货，如果说前一次干她，她还不愿意，那这次之后，自己想怎么玩
弄她都可以了。

　　芳芳此时倒没考虑太多，只是觉得自己今天早上自己的表现有点过火，或者
说是有点太骚了，不过自己也得到了空前的满足和刺激，芳芳舔弄着嘴巴，品尝
着男人精液的味道，她还沈溺于刚才的刺激中，全然不顾自己被颜射，现在满脸
都是粘粘的精液。

　　这一夜还没有结束，邓龙还没有玩够，芳芳的嘴巴小逼还要接着被操，但芳
芳愿意，芳芳喜欢。第二天，芳芳醒来，发现已经快中午了，逼逼里还插着已经
没电的鸡巴，玲姐和邓龙还在熟睡，玲姐的嘴巴里含着邓龙的鸡巴。

　　芳芳将假鸡巴从逼逼抽出来，发现以及的逼逼已经红肿，坐都不敢坐，芳芳
忍着疼去洗完澡，换好衣服，邓龙和玲姐才起来，芳芳想到昨晚的淫乱，不觉脸
红起来，而邓龙却毫不在意，直接对芳芳上下其手。

　　从这天开始，几乎每天晚上邓龙都来药店将芳芳和玲姐两人玩弄一番，而芳
芳则慢慢的变得更加淫荡起来，有时在白天芳芳都跟邓龙搞在一起，甚至会躲在
桌子底下为邓龙口交，后来邓龙干脆让芳芳和玲姐穿裙子，里面不准穿内裤，只
要有机会，邓龙就掀开裙子玩弄一番。

　　这种淫乱的日子一直持续到芳芳老公回家，芳芳从药店搬回自己的家里，晚
上的淫乱活动才宣告结束，白天也收敛很多。

　　阿亮出差回来，带了几套情趣内衣，还有几个性爱工具，当天晚上芳芳就穿
上情趣内衣，让阿亮用各种假鸡巴和跳蛋玩弄，直把芳芳玩弄的高潮叠起，不过
高潮后，芳芳总觉得少了点什么，或许就是被别的男人干的那种刺激吧。
　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　一天，芳芳正在药店里被邓龙抱住揉奶子，她的大学同学，也是她非常要好
的同学打电话给她，要她去出席她的婚礼，因为是好朋友，对方又盛情邀请，芳
芳只好答应，顺便也算是出去玩玩，摆脱一下邓龙的纠缠。

　　朋友的婚礼是在大学所在的城市举行，芳芳对此是轻车熟路，因为有好多同
学阿，朋友阿都在那边，所以芳芳跟老公说，要提前一天去，婚礼后的第二天回
来，主要是回去找同学聚聚。其实，芳芳还有另一个原因，那就是自己聊的很来
的网友罗志强也在那，芳芳想趁此机会见见他，看他长的啥样。

　　于是芳芳提前跟这个网友打了声招呼，想不到这个罗志强倒是非常热心，非
要去车站接她，并要为她准备住的宾馆，尽管芳芳一再拒绝，说要住在同学那，
但罗志强还是很坚持，并说是不是怕他是坏人什么的，说的芳芳实在不好意思了
啊，只好同意他的安排。

　　当然，这些情况芳芳谁也没讲，跟这边的老公和朋友说是住在同学那了，跟
那边的同学和朋友说是要住在亲戚家。

　　芳芳的这个网友罗志强是她很长时间的一个网友了，两个人聊的很投机，之
前经常两个人视频到很晚，当然，有时也会聊一些比较露骨的话，开一些并不是
很过分的玩笑，比如，罗志强会说几天没见，胸部又变大了，是不是被老公摸的
啊，而芳芳有时会让他去找女人玩玩，朋友妻大家骑之类的话。

　　这种聊天对现在的芳芳而言都不算什么，芳芳也不觉得有什么不妥的地方，
只是把他当作是自己的一个好朋友，从来没有什么想法，要不是这次朋友结婚，
芳芳都认为自己永远不会见到他，不过，这次见面也挺好，见见真人，看看对方
是不是跟网上一样聊的来。

　　就这样，按计划芳芳提前一天来到这个曾经熟悉的城市，在车站看到了接站
的罗志强，发现真人与视频上的没多大差异，长的不丑，也不是很帅，大约二十
五六岁的样子。

　　对方也是一眼就认出了芳芳，热情的跟芳芳打招呼，把芳芳让进开的车里，
对于这一点芳芳还是比较惊讶，想不到对方还能开小别克来接自己。对方比较绅
士的为芳芳打开车门，让芳芳坐到副驾驶的位置，从这些小细节上，芳芳对他的
印象还是不错的。

　　一路上两人随便聊着，慢慢的初次见面的拘束就消失了，很快两个人就像老
朋友一样比较随便的聊起来了，本来嘛，在网上已经聊的很开了，芳芳见对方一
直通过后视镜看自己。

　　“老是看我干啥？我身上又没有路，是不是发现不如视频上的好看？”

　　“不是不是，比视频上好看多了。”

　　“哦，是么？没失望？”

　　“当然没有，不过发现胸部的确比以前视频大了很多，这是什么情况呢？”

　　“切，这都不知道，当然是被老公揉的了。”

　　还有邓龙那混蛋，每天有机会就抓几把，芳芳心里加上这一句。此时芳芳穿
的是一条牛仔短群，坐在那里露出大段的雪白的大腿，上身穿了一件绵质Ｔ恤，
衣服贴在身上，勾勒出她大大的两个奶子。

　　“哦，你老公还真性福阿，每天都揉么？”

　　“当然，不然能长这么大么？”说着芳芳还挺了挺胸部，展示一下自己高高
的大奶子。

　　“嗯，果然够大，你们家的床一定是金属的！”

　　“为什么？”

　　“每天床都晃来晃去的，木头的早散架了。”

　　“靠，去死！”

　　“哈哈，挺羡慕你老公的，每天晚上都有美女相伴。”

　　“你也可以阿，早跟你说了，让你找个女人消消火，怎么样，找到了没？”

　　“没有呢，看的上的都名花有主了，剩下的实在太坷碜。”

　　“呵呵，挖墙角啊，这年头谁怕谁啊。”

　　“朋友妻一起骑对吧？”

　　“是啊，这挺明白嘛。有没有行动？”

　　“话说我跟你老公也是朋友呢。”说完一脸坏笑的看着芳芳。

　　“呃？去死吧！”

　　刚开始芳芳还没反应过来，想明白这句话的意思后，芳芳脸红了起来，用拳
头锤了几下罗志强，不过芳芳心里还是蛮开心的，这说明自己还是很有吸引力的
啊。

　　一路上两人说说笑笑，车子很快停在一家三星级宾馆门口，进入预订的房间
啊，芳芳发现里面设施一应俱全，不过最引人注意的是中间一张大大的双人床。

　　芳芳很想问怎么订了这么大的房间，却又不好意思开口，总不能问，你订了
这么大一张床，晚上想干我么？不好问就干脆不问，芳芳放下东西，往床上躺，
席梦思的弹性果然好，谁在上面很舒服。芳芳没有注意到，自己躺在床上，短裙
下的腿一览无余，罗志强看到这服情景，更加坚定了要上芳芳的决心。

　　“芳芳，怎么样？给你定的房间还可以吧？”

　　“相当可以，不过怎么给我订了夫妻间阿？床这么大。”芳芳趁机说出不好
直接问的问题。

　　“你说呢？我们两个住，当然就是夫妻间啦。”

　　“你想的美奥。”

　　“那是，都跟你说了，我跟你老公是好朋友，再说，你胸部不揉揉，万一变
小了怎么办？”

　　“去死阿！”芳芳说着爬起来就去追打罗志强，罗志强一边笑一边躲闪着。

　　“我说真的，不揉揉的话可能会下垂的。”

　　“你还说……”

　　“我说的是真的，你看你一跑起来，胸部晃个不停，很容易下垂的。”

　　“你再说我生气了！”芳芳气呼呼的坐到床上，罗志强怕她真的生气了，赶
紧过来道歉。

　　“真生气了？好了，我不说了，别生气哈。”

　　芳芳看他坐过来，趁机抓住他的胳膊，用拳头捶他，罗志强往边上一闪，两
个人就在床上打闹起来了。话说跟女人打闹要小心，不然很容易就碰到女人的敏
感部位，当然如果男的另有所图，就另当别论了，此时罗志强的手胳膊就不时的
碰到芳芳的屁股大腿，甚至是她的胸部，这些芳芳并没有注意到，或者说不在意
这些。

　　等两个闹了一会后，芳芳被罗志强从后面抓住两个胳膊，被紧紧抱在他的怀
里，芳芳挣扎了一下，毫无反应，由于刚才的打闹，芳芳已经是气喘吁吁，头发
都有些乱了。

　　“芳芳，现在服不服？”

　　“不服，你快放开我。”

　　“呵呵，我还就不放开你，芳芳，你身上真香阿。”

　　罗志强一边说着一边在芳芳脖子边上乱闻，芳芳脸一下子就红了，突然发现
自己整个都被抱在对方的怀里，有些尴尬，芳芳动了动，发现自己不但没争脱出
来，反而被抱的更紧。

　　“芳芳，这样看你的胸部真大，果然应该是被男人天天揉的，对不？”

　　“是被我老公揉的。你快放手，不然我生气了。”

　　“怕什么，你老公又不在这，就让我也玩玩呗。”

　　“你说什么啊？我可真……啊……”

　　芳芳一句话还没有说完，手是被罗志强放开了，但两个奶子却被他一只手一
个握住了，还被他揉捏起来，这下芳芳就有些慌了。

　　“哦，手感真好，真大，真柔软。”

　　“罗志强，你快放手，不要……”

　　芳芳去掰罗志强握着奶子的手，不管怎么用力，都掰不开，反而被他揉捏全
身无力起来。罗志强一边揉捏着芳芳的胸部，一边在她耳边吹着气，很快芳芳就
软了下来，双手无力的放在自己的手上，与其说是在反抗，不如说是在配合，连
象征性的反抗都算不上。

　　芳芳此时真的是有些蒙了，软软的被人搂着，胸前的两个大奶子被人肆无忌
惮的玩弄着，自己却一点办法也没有，说实话，芳芳这次来对于可能会跟罗志强
上床是有些心里准备的，但是没想到的是，才见面不到一个小时就被对方抱着揉
奶子，这速度也太快了，芳芳还有些适应不过来。

　　芳芳正不知道该如何是好的时候，罗志强突然就放开了自己的胸部，接着就
被放倒在床上，芳芳赶紧用手护住自己的胸部，却冷然被罗志强骑在跨下。

　　“罗志强你要干什么？”

　　“你说呢？亲爱的芳芳。”

　　罗志强淫笑着看着芳芳，直把芳芳看的心里发毛，罗志强不等芳芳做出反应
啊直接抓住她的两只手压在她头顶上，芳芳这下彻底慌了，胸口大门敞开，好像
是一只任人宰割的小羊。

　　“罗志强放了我，不要……啊……不要……呜呜……”

　　芳芳眼看着罗志强慢慢的趴了下来，躲都没地躲，是只是把头扁在一边，却
被罗志强用另一只手掰了过来，芳芳抬眼一看，正看到罗志强的脸几乎就贴了上
来，芳芳赶紧闭上眼，很快芳芳就感觉到自己的双唇被对方吻住了，芳芳紧紧的
咬住牙，打算用不配合的方式来反抗，或者说是拖延一下时间，这种事要做也要
到晚上再做嘛，大白天的多丢人阿。

　　不过对方可不这么想，先是芳芳的嘴唇被他含在嘴里吻着，接着芳芳就感觉
到罗志强的舌头顶在了自己的牙齿上，芳芳摇着头，嘴巴里发出呜呜的叫声表示
抗议。

　　就在芳芳抵抗的时候，奶子又被罗志强抓住了，奶子被人用力一握，芳芳啊
一声叫了出来，男人的舌头趁机就钻了进来，在男人灵活的舌头的挑逗下，芳芳
很快就有了反应，先是追逐着对方的舌头，吮吸着罗志强的舌头，然后芳芳主动
把舌头伸进男人的嘴里，被他吮吸着，芳芳被他吻情欲高涨欲火焚身。

　　这时，罗志强并不满足现状，一只手伸到芳芳的上衣里面，隔着胸罩揉捏着
她的奶子，而这时的芳芳已经放弃了抵抗，还沈迷于男人的热吻中。

　　罗志强放开芳芳的手，把芳芳上衣掀了起来，在芳芳的配合下，罗志强很轻
松的就把芳芳的上衣脱到上面，罗志强用芳芳的Ｔ恤把她的两只手缠了起来。

　　这时芳芳的上身只有那黑色的胸罩包裹着她的大奶子还没有裸露出来，只见
芳芳的皮肤雪白，胸前的两个大奶子呼之欲出，罗志强看的性奋异常，芳芳此时
也是气喘吁吁的，紧张的等待着他的下一步动作，胸口的起起付付似乎是在告诉
别人快来玩我。

　　罗志强不会让芳芳等很久，双手伸到芳芳身下，把她胸罩的扣子解开，两只
手顺势就摸到胸罩下面，握住了芳芳柔软的奶子。这个过程太快了，芳芳都没有
意识到，胸部就失守了，芳芳但觉奶子被男人握在手里揉捏着，这更加速了芳芳
力气的流逝，芳芳迷离的躺在那里，感受着男人的玩弄。

　　罗志强把胸罩推到上面去，由于肩带没发脱下来，所以胸罩只能挂在那里，
不过这不影响玩弄奶子。罗志强尽情的玩弄起来，揉捏着抓握着，芳芳的大奶子
在他手里变换出各种形状，时而还用手指夹着奶头拉拽起来。

　　“芳芳，你的奶子真好玩，难怪你老公要天天玩呢。”

　　“嗯……罗志强不要玩了，这样不好……呃……”

　　芳芳一句话还没有说完，只觉得奶头上一热，湿热的嘴唇就包裹住了自己的
奶子，奶头在罗志强的舔弄吮吸下，生理自然反应，奶头充血变得坚硬翘立起来
啊这下芳芳彻底失去了反抗能力，任由对方轮流舔弄揉捏着自己的两个奶子，嘴
里发出低低的呻吟声。

　　罗志强知道此时芳芳肯定已经动情了，只要再少加刺激，芳芳就会再也逃不
出自己的手心，于是更加卖力的玩弄起来，一只手揉搓着一个奶子，舌头则舔弄
吮吸着另一个奶子，玩弄一会后再交换过来继续玩弄。

　　很快芳芳的两个奶子上就沾满了男人的口水，两个奶头也在对方的玩弄下高
高挺立着，两个奶子被玩弄的红红的，显的更加巨大和可爱，而芳芳也忘情的把
胸部挺了起来，让对方尽情的玩弄自己的奶子。

　　“芳芳，你奶子真好玩，又大又软，我要是你老公肯定也天天玩。平时你老
公是不是也这么玩的？”

　　“才不是呢，那有你这么用力吸的。哦……你轻点，疼！”

　　“疼么啊啊？奶头都起来啦，是不是想要了？想要就说嘛，我肯定会满足你
的。”

　　“没有，我才不想要……”

　　芳芳心虚的说着，其实想不想要芳芳心里很清楚，身体更清楚，因为下面的
逼逼早就有了反应，淫水早就溢了出来，甚至芳芳能感觉到淫水已经打湿了内裤
啊。

　　芳芳还想狡辩的时候，嘴巴又被罗志强堵住了，这一次芳芳热情的回应起来
啊用力的吮吸着吞咽着对方的口水，还把舌头主动伸出去，让罗志强吮吸着，喉
咙里也发出呜呜的呻吟声，如果不是现在手不方便动，估计芳芳早就抱上去了。

　　罗志强一边与芳芳吻在一起，一只手则顺着芳芳的奶子一路滑到她的大腿上
啊下一刻手就消失在芳芳的短裙里，摸想了芳芳的大腿根上，手指也轻轻的隔着
内裤抚摸着她的逼逼。

　　芳芳此刻那还管这些，她已经迷失在男人的热吻中了，对于逼逼处的刺激是
一点办法也没有，不过身体还是诚实的，热量在自己的下体汇集，最后转化成一
股股的热浪，表现成一咕咕的淫水，使得内裤更加潮湿起来。

　　罗志强的手在芳芳光滑的大腿上来回磨擦了几遍后，用手隔着内裤按到芳芳
的逼逼上，芳芳挣扎了起来。

　　“不要……那里不要摸……罗志强求求你了……不要摸我那里……”

　　“不要？真不要还是假不要？小裤裤怎么湿了阿？哪里来的水？”

　　这种问题芳芳那好意思回答，芳芳感觉自己的小秘密被人发现了，特难为情
啊下身也扭动起来，想摆脱对方的侵犯，但这种扭动不但摆脱不了对方，反而像
是发情的小蛇在勾引对方一样。

　　“芳芳，你说哪来的水阿？你说了我就放开你。你要是不说那我可就自己找
水源了。”

　　罗志强说着手指按压着芳芳的小逼缝，内裤都卡在了芳芳的两片大阴唇中间
啊芳芳害怕他真玩出什么新花样来，虽然说出那样的话很难为情，但芳芳最后还
是妥协了。

　　“不要……不要找……是从那个地方流出来……”

　　“那个地方是哪个地方？你要说清楚阿，不然我怎么知道，我不知道就去找
了。”

　　“是从……从下面的洞洞里流出来的……”芳芳用几乎听不到的声音说道。

　　“下面的洞洞是哪里阿？是屁股么？还不快说清楚，我可跟你说，我的忍耐
可是有限的，你再不说清楚，我就自己看了。”

　　罗志强继续威胁道，他算准了芳芳已经在自己的手心中，奶子都已经任由自
己玩弄了，肯定也同意自己上她了，不过罗志强想继续调戏她，让她屈服在自己
的跨下。

　　“是人家的逼洞洞……”

　　“逼洞洞阿，那逼洞洞是用来干什么的？”

　　“你不要问了……”

　　“那你说你的逼洞洞怎么流了这么多水阿？”罗志强不依不饶，继续追问。

　　“我不知道……罗志强你别折磨我了……”

　　“叫我强哥，罗志强罗志强的叫着多生分阿！”

　　“强哥……”

　　“芳芳，你还没说逼洞洞里怎么会冒水呢？是不是想让我上你了？”

　　“不是……我不要……”

　　“还说不要？逼逼里都发大水了还说不要？真虚伪，让我看看你的逼逼都淹
成什么样了。”

　　“不要……不要看……你说了我说那里冒水你放了我的……”

　　“是啊，我是要放了你，解放你的逼逼啊！”

　　“……”

　　罗志强不管芳芳的抗议，一只手拽着芳芳内裤的一个角，把芳芳的内裤往下
拉去，芳芳虽然嘴里说不要，实际上却配合的把屁股抬了起来，让罗志强把她的
内裤推了下来。

　　“把腿抬来！”

　　芳芳听话的抬起一条腿，从内裤里穿了出来，这样芳芳的内裤就挂在了她的
一条腿上，逼逼上再也没遮羞的东西。罗志强的手迅速的上移，滑过芳芳的大腿
啊直奔她的私秘花园而去，当他的手到达花园中间的时间，却并没有发现茂盛的
黑森林，只是摸到了滑腻腻的泉水。

　　“咦？这是什么情况？芳芳你是白虎？”

　　“不是，我不是白虎，我的毛毛是刮掉的。”

　　罗志强又仔细的摸了摸逼逼上面，果然能感觉到一点毛渣，想不到芳芳居然
还是个人造白虎，这下好玩了。

　　“哦，还真是呢，想不到你还这么会玩。这是什么时候刮的啊？”

　　“前几天刚刮的……”

　　“是你老公刮的？”

　　“嗯，他不喜欢带毛毛……”

　　“我也不喜欢，没毛毛干净，逼逼看着也清楚。”

　　“……”男人果然都一个臭德行！

　　“芳芳，你的逼逼里好多水呢，都水漫金山寺了，是不是想让我干你了？”

　　“不要……不要干我……”

　　“不要怎么这么多水？”

　　“是你摸的……”

　　“就算是我摸的，那你还是想要阿。”

　　罗志强说着骑坐在芳芳身上，三下五除二，就把身上的衣服脱的干干净净，
露出结实的胸膛，芳芳只看了一眼就芳心大动，心中窃喜，逼逼里的水更加泛滥
起来。罗志强伸手把芳芳的短裙掀了起来，一直掀到她腰部，使得芳芳的隐私部
位一览无余，完全暴露在男人的眼下。

　　芳芳急的想用手去护住，无奈双手被自己的体恤缠的牢牢的，行动特不方便
啊手刚动了一半就被罗志强轻松的按到头顶上，无奈芳芳只好紧紧的夹住双腿，
脸上火辣辣的，转到一边去，不敢再看对方一眼。

　　放眼看去，只见芳芳两条雪白的大腿紧紧的夹在一起，中间逼逼的上面毛毛
被剃的干干净净，露出青青的颜色，再向下一点，芳芳的小逼豆豆早已破壳而出
啊露出尖尖的红芽，由于没毛毛的掩饰，显得特别突出和惹人喜爱，再下面就是
芳芳那勾引人的被男人玩弄过无数遍却有百玩不厌的骚逼逼。

　　此时芳芳的逼逼上亮晶晶的闪烁着淫秽的光芒，细长晶莹的泉水从她幽深的
逼洞洞里源源不断的溢出，实在令人神往，让人忍不住想要探索一番。

　　罗志强呆了呆，这是他第一次实际见到女人刮光了毛毛的逼逼，想不到竟如
此的诱人，忍不住想喝一口咬一口，罗志强伸出中指轻轻的按在芳芳的逼豆豆上
啊，只觉她的逼豆豆坚硬无比，豆尖都有些扎手。

　　而就是这一下，就足以让芳芳放弃一切抵抗，芳芳只觉的逼豆豆上传来熟悉
的酸酸麻麻的感觉，这种感觉直冲大脑，让芳芳眩晕起来，忘乎了所以，比老公
大力的操逼还要刺激，或许这就是偷情的诱人所在。

　　很快芳芳就感觉到按在逼豆豆上的手指开始轻轻的揉动按压起来，如此温柔
而又无比刺激的刺激，让芳芳从头爽到了脚指甲，芳芳不知道该如何表达此时自
己的感觉，只有发出诱人销魂的呻吟。

　　“哦……嗯……喔……强哥……强哥……好舒服……啊……酸酸的……好麻
啊……”

　　“舒服吧，来，把腿劈开点，让我看看你的小可爱。”

　　“嗯……丑不丑……有啥好看的？”

　　尽管这样说，芳芳还是慢慢打开了双腿，把自己最隐私的地方显现出来，芳
芳知道此时罗志强肯定是在盯着自己的逼逼看，逼逼感觉似乎都能感觉到他那炽
热的眼神，或许是心理作用，芳芳感觉自己的逼逼火辣辣的，彷佛要燃烧起来一
样，于是逼逼里不断的溢出淫水来降温。

　　此刻，芳芳的逼逼里红红的，如同一朵含苞待放的花朵，不得不说芳芳的逼
逼真的是极品，被男人操了这么多次小阴唇也紧紧是变黑了一点而已，更难得的
是，逼逼依然比较紧，不像有些少妇生完小孩逼逼就完全松弛了。

　　不过芳芳比一般的少妇还要骚很多，受很小的刺激就来欲望，可能这跟平时
老公的调教有关，以及邓龙不时的玩弄奸淫是分不开的。

　　罗志强看到芳芳淫水沿着逼逼源源不断的流出来，忍不住将中指顺着逼逼的
上沿慢慢插进里面，很快罗志强就感觉到了逼逼的热量，罗志强将手指来回抽插
磨擦着芳芳的阴道壁，这下芳芳呻吟的更大声音了。

　　“哦……嗯嗯……强哥……不要……嗯……不要这样……难受……”

　　这次芳芳说得倒是真的，因为手指太细了，怎么可能满足芳芳呢？而且这样
不但满足不了她，反而更加刺激了她的空虚寂寞，让芳芳更加渴望充实的满足。

　　“不要？真的不要？是不是嫌我的手指太小了？没关系，我有大家夥，你看
看怎么样？”

　　芳芳感觉到罗志强已经把手指抽出去了，他的屁股也立了起来，显然罗志强
在展示他的鸡巴，芳芳忍不住好奇心偷偷的看了一眼，顿时让她吃了一惊，因为
她看到的鸡巴比老公的长比邓龙的粗，可以说这是她见过的最大的真鸡巴。

　　罗志强看到芳芳那一脸渴望与向往的表情，得意的摇了摇屁股，带动着紫红
的大龟头在芳芳眼前慌来慌去，惹的芳芳直咽口水。

　　“怎么样，芳芳？要不要用这东西来满足你？”

　　“不……不要……”芳芳犹犹豫豫的说出昧着真心的话。

　　“哦？不要？芳芳你真不想要？逼逼里不痒么？”

　　说着罗志强的鸡巴就在芳芳的眼皮底下慢慢的下移，芳芳吞着口水看着它慢
慢消失在下面，不过芳芳并没有失去大鸡巴的消息，因为她逼逼很快就被他软软
的龟头滑过，芳芳感觉到大大的龟头包含着无尽的热量来回在自己的逼逼外滑动
着，滑过小逼豆豆，滑过大阴唇小阴唇，也滑动了芳芳那颗燥热的心。

　　“嗯嗯……好舒服……哦……好难过……”

　　罗志强听着芳芳矛盾的呻吟以及她想要的淫荡表情，心理甚是得意，他知道
芳芳已经坚持不了多久了，于是罗志强一边用鸡巴继续刺激着芳芳的水逼逼，一
边用手握住芳芳柔软的奶子轻轻的揉捏起来。

　　“芳芳，要么？”

　　“……不……不要……嗯……”

　　“嗯？不要？”

　　“嗯……”

　　“真不要？”

　　“喔喔……要……”

　　“要？到底是要还是不要呢？”

　　“要……嗯嗯……我要……强哥……我要……啊啊……给我……我要……”

　　“哦，你要什么呢？”

　　“我要你……哦……给我……”

　　“给你什么？你要什么？”

　　“我要大鸡巴……嗯嗯……强哥……给我……喔喔……难受……”

　　“哪难受？你要大鸡巴干啥？”

　　“我……我要大鸡巴操……插进来……下面难受……”

　　芳芳差点就说成我要大鸡巴操我的骚逼逼，这是阿亮和邓龙干她时，她常说
的，不过想到与对方刚刚见面，不能表现的太过淫荡才改了口。

　　“插你下面是哪里？再说为什么要用大鸡巴插你下面呢？”

　　“插我的逼逼……嗯嗯……呜呜……逼逼里痒……大鸡巴插我……”

　　罗志强终于让芳芳说出大鸡巴和逼逼了，听着女人在自己的跨下说出大鸡巴
和逼逼这样的字眼，男人一般都比较性奋的，罗志强现在就是性奋异常，几乎忍
不住要开始操芳芳了，不过他还是问了最后一个问题。

　　“怎么插你的逼逼呢？芳芳，最后你说我欺负你怎么办？”

　　“嗯嗯……强哥……别折磨我了……呜呜……我要……我要大鸡巴操我……
呜呜……操我的小逼逼……逼逼里好痒……”

　　罗志强最后的问题终于迫使芳芳彻底崩盘了，芳芳再顾不上什么形象不形象
的了，她要大鸡巴，就是要大鸡巴操她，逼逼里就是痒了，芳芳说着屁股还向上
翘立着，追逐着鸡巴。

　　罗志强想不到芳芳一下子说出这么多，而且说的是要操她的逼逼！罗志强意
识到芳芳绝对被人调教过，无论是从芳芳刮的干干净净的逼逼还是她轻易的说出
操这个字，她绝对是个淫荡的女人，还好自己有两天的时间可以好好的玩弄她，
于是罗志强把龟头放到芳芳逼逼入口处。

　　“亲爱的芳芳，我来啦！要插进去了，好么？”

　　“嗯，强哥，快进来吧！”芳芳迫不及待的说。

　　“全进去么？”

　　“嗯，全操进来，我要……啊……好大……呜呜……好爽……”

　　芳芳一句话还没说完，就感觉到逼逼被一根热力四射的东西撑开了，接着这
根火热的肉棒就着自己大量的淫水一蹴而就，一下就全插进逼逼里，顿时芳芳就
感受到了前所未有的满足和充实，逼逼里被塞的满满的，大量的淫水被挤了出来
啊，逼逼深处的骚痒也一下子就消失了，芳芳爽的牙齿都快酸掉了。

　　“爽吧芳芳？”

　　“嗯嗯……好爽……舒服……喔喔……强哥……你鸡巴好强……呜呜……”

　　芳芳只觉逼逼里的鸡巴滚烫滚烫的，都快把自己给融化了，最让芳芳受不了
的是，逼逼里的大鸡巴开始慢慢抽插起来，每一次的插入都捅到了逼心，顶到了
子宫壁，逼逼里面被干的又酸又难受。

　　“喜欢我的大鸡巴么？”

　　“喜欢……嗯嗯……喜欢大鸡巴……啊啊……操的我好爽……啊啊……插到
逼心了……啊啊……好胀……好舒服……”

　　听着芳芳的浪叫，罗志强知道这次自己上到了一个极品浪货，于是开始加快
了频率和力度，粗大的鸡巴在芳芳的逼逼里进进出出，发出啪啪的声音。

　　“芳芳，你说哪里舒服了？”

　　“全身都舒服……哦……强哥……好深……干死我了……呜呜……”

　　显然这不是罗志强想要的答案，芳芳没有说逼逼也没有说操字，于是他狠狠
的抽插起来，把芳芳干的大声浪叫起来，罗志强趴到芳芳的耳边，对着她的耳朵
轻轻的吹气。

　　“芳，说哪里最舒服？怎么舒服了？”

　　“啊啊……强哥……强哥……好爽……嗯嗯……逼逼……逼逼好舒服……喔
喔……大鸡巴……大鸡巴操我……啊啊……操我的逼逼……嗯嗯……到底了……
啊啊……操到逼心了……啊啊……强哥……啊啊……”

　　对于这个回答罗志强还是比较满意的，罗志强用手撑起来，看着芳芳雪白的
胸部，以及那两个可爱的大白兔，大白兔随着自己抽插上下蹦蹦跳跳的，上面的
那颗樱桃更是惹人喜爱，芳芳被他看的都有些不好意思了，赶紧把头别到一边。

　　罗志强看到芳芳这种欲拒还应的样子，甚是可爱，下身动的更厉害了，大鸡
巴啪啪的一下是一下的操着芳芳的小逼。

　　芳芳只觉得逼逼被胀的大大的，阴道壁被鸡巴磨擦的甚是舒服，而鸡巴每次
的插入都深深的操进逼逼的最深处，说实话芳芳不喜欢什么所谓的三钱一深九浅
一深，芳芳喜欢的是实实在在的操弄，是毫不怜香惜玉的抽插，被男人干的越恨
感觉越舒服，譬如现在，芳芳被罗志强的大鸡巴狠狠的操弄着，芳芳爽的不行。

　　“嗯嗯啊啊……强哥……操我……嗯嗯……干我的小逼逼……好舒服……啊
啊……操的好深……啊啊……插到底了……啊啊……到底了……啊啊……好爽啊
啊……呜呜……嗯嗯……呜呜……”

　　芳芳被操的张口伸舌，满眼迷离，沈溺于这种欲仙欲死的感觉中，所以当罗
志强伏下身来吻她的时候，芳芳立刻做出积极的回应，与他热情的舌吻着，把舌
头伸到罗志强的嘴里让他吮吸着，与他的舌头纠缠在一起，喉咙里还发出呜呜的
叫声，当罗志强抬起头来的时候，芳芳还伸出舌头追寻着对方的嘴唇，而下身的
停止操弄，则让芳芳欲火焚身。

　　芳芳睁开眼一看，发现罗志强正笑嘻嘻的看着自己，想到自己现在的状态，
芳芳脸红红的，撒娇似的说道。

　　“看什么看？没见过美女啊？”

　　“还真没见过，没见过这么骚的美女。”

　　“哼……”

　　“芳芳，我还第一次上奶子这么大的美女，真爽。”

　　“谁知道你上没上过，还不知道你上过多少女人呢，玩女人这么有一套，一
看就知道是老手。”

　　“哦，是么？那我干的你爽不爽？操的你舒不舒服？”

　　“舒服，真的好舒服，强哥，你鸡巴好大，干的我好爽。”

　　“哦，是么？不过看你干干净净的逼逼，还有你那浪样，就知道肯定被男人
上多了，说吧，这个逼逼被多少男人玩弄过？迎接过多少男人的鸡巴？”

　　“没有……我很清纯的好不！”

　　“哦！就你还清纯呢，是纯纯的骚么？”

　　“才不是啊啊……哦……嗯嗯……强哥……强哥……啊啊……好舒服……啊
啊……大鸡巴啊啊……操我……喔喔……逼逼插的好爽……啊啊……强哥……嗯
嗯……干我……呜呜……嗯嗯……”

　　罗志强把一只手伸到芳芳的脖子下面，另一只则抓住芳芳的一个大奶子用力
揉搓起来，芳芳的奶子的确是够大，罗志强一只手都握不过来，还露出半截奶子
在外面，罗志强尽情的玩弄起来，芳芳的奶子在他手里翩翩起舞，变换着各种形
状，被揉的肿胀起来，奶头更是高高翘立起来，被罗志强夹在手指间或拈或拽，
被玩的不亦乐乎。

　　芳芳的奶子被玩弄的有些疼痛，却没有办法表达出来，因为此时芳芳的舌头
并不在自己的嘴巴里，而是并吮吸到了男人嘴巴里，被男人舔弄着，只能发出呜
呜的叫声，分不出是痛苦还是爽快，其实这个连芳芳自己都不知道。

　　芳芳感觉到逼逼又开始承受大鸡巴的进攻了，这种大号的鸡巴插进逼逼里，
感觉到无比的充实，虽然手被捆着不能随意动，不过下身是可以迎合的，芳芳此
刻就收紧屁股，把逼逼用力的抬高，享受着大肉棒的冲击带来的快感。

　　等罗志强不再霸占她的舌头的时候，芳芳立刻发出销魂的呻吟，因为这种刺
激实在是无法形容，只能通过浪叫这种方式来表达。

　　“啊啊……强哥……嗯嗯……强哥……好爽……嗯嗯……操我……逼逼……
啊啊……好舒服……哦哦……插到底了……啊啊……”

　　芳芳在这种强有力的进攻下很快就到了崩溃的边缘，芳芳感觉到皮眼痒痒的
啊芳芳知道那是逼逼里的淫水流过皮眼的原因，甚至芳芳都能想像到现在自己的
逼逼被操出白浆的样子，想到这些芳芳更加性奋起来，身体也燥热起来，全身香
汗淋淋，因为性奋呈现出红红的颜色。

　　“啊啊……强哥……嗯嗯……大鸡巴哥哥……操我……喔喔……好爽……嗯
嗯……使劲……强哥……使劲……啊啊……操我……呜呜……操我逼逼……啊啊
啊……强哥……我要……啊啊……我要……大鸡巴哥哥……爽……爽死了……”

　　听着芳芳的淫荡的浪叫，罗志强性奋的连鸡巴都大了一圈，感觉到芳芳的逼
逼开始收缩，紧紧的包在鸡巴上，感觉甚是舒服，听到芳芳叫他使劲操她的逼逼
啊，罗志强加重了抽插的力度加快了抽插的频率，只把芳芳操的大叫起来。

　　“啊啊啊啊……好爽……强哥……强哥你好强……哦哦……舒服……鸡巴好
大……啊啊……操到逼心了……嗯嗯……操我……大鸡巴哥哥……操我……啊啊
啊……顶到子宫了啊啊……啊啊……嗯嗯……我不行了……喔喔……好爽……操
我……操死我了……啊啊……”

　　在芳芳的召唤下，罗志强快速有力的抽插着芳芳的逼逼，发出啪啪的声音，
大起大落的操日带动的整个床都摇晃起来，罗志强在这种高强度的运动下累的气
喘吁吁，不过他仍旧坚持在芳芳身上奋战着，誓要把芳芳操上天，让她以后离不
开自己的大鸡巴。

　　“嗯嗯……大鸡巴哥哥……啊啊……加油……哦哦……使劲……操我……啊
啊……操我……逼逼……啊啊……强哥……强哥……我不行了……啊啊……使劲
啊……使劲啊……嗯嗯……要到了……要到了……啊啊……操我……操我……啊
啊……呜呜……”

　　大汗淋淋的芳芳被操的上下窜动，用捆着的胳膊抱住罗志强的后背，在他强
有力的冲击下，芳芳最终崩溃了，极度性奋的芳芳几乎无法呼吸，逼逼里的淫水
以芳芳能感觉到的速度顺着鸡巴沿着屁眼流下来，逼逼如同嘴巴一样紧紧的含住
鸡巴，呼吸着吮吸着。

　　芳芳高潮的一瞬间，罗志强把鸡巴狠狠的用力插进去，芳芳感觉逼逼里的这
根鸡巴如同定海神针一样，让芳芳的淫水汹涌澎湃，搅的逼逼里天翻地覆，搞得
芳芳忘乎所以。

　　芳芳高潮后，逼逼里的鸡巴又继续慢慢抽插了一会才停下来，这几下抽插真
是恰到好处，让芳芳得以慢慢从高潮降下来，不至于落差太大。

　　等芳芳稍微平静下来后，罗志强趴在芳芳身上喘着粗气，估计刚才的剧烈运
动也让他累的够呛，芳芳满足的笑着看着为自己耕耘而累的男人，芳芳竟感觉到
一阵幸福，芳芳喜欢男人努力在自己身上的奋战，无论是让自己达到高潮，还是
男人达到高潮，当对方累的趴到自己身上休息的时候，芳芳都感觉到一种由衷的
幸福和快乐。

　　罗志强趴在芳芳身上休息了一会，芳芳就感觉到他的手开始不安分的揉搓起
自己的奶子来，由于刚刚从高潮的顶峰下来，余温还在，所以奶头很快就硬了起
来，奶子在罗志强手里乱舞，奶头被夹在手指间，随着他的揉动时不时的磨到挂
在胸前的胸罩上，每接触一下，就刺激一下芳芳脆弱的敏感神经。

　　很快芳芳的奶头就被磨的有些发红了，芳芳感觉奶头上火辣辣的，有些疼痛
啊但更多的是刺激是享受，芳芳知道罗志强还没有达到高潮，插在逼逼里的鸡巴
依然坚硬无比，暴风雨离结束还早。

　　芳芳自己也有些想不到，想不到被大个的鸡巴操竟如此刺激舒服，而自己在
大鸡巴的操弄下居然这么快就丢兵弃甲，不过芳芳并不懊悔，只要自己享受到了
就好，而且马上下一轮的操弄就要开始了，芳芳内心还是比较期待的。

　　“芳，操的你舒服么？”

　　“嗯，舒服……”

　　“哪里舒服了？”

　　“那里舒服……”

　　“那里是哪里啊？”

　　“就是逼逼啦……”芳芳小声的说道。

　　“逼逼怎么舒服了？”

　　“还不是被你搞的……”

　　“怎么搞得？”

　　“强哥，讨厌……你知道的……”

　　“我不知道，我又是你我怎么会知道？芳，快说嘛，不说可有你好看的。”

　　“讨厌，就是被你的大鸡巴操的，操的逼逼好舒服……”

　　“是么？那还要不要继续操你阿？”

　　“要……”芳芳怎么会不要呢，好不容易碰到这么大个的鸡巴。

　　“要什么啊？”

　　“要大鸡巴继续操我的逼逼……”

　　“呵呵，那我就不客气了！”

　　罗志强说着下身就开始动了起来，粗大的鸡巴在芳芳的逼逼里进进出出，带
出她高潮时的淫水，由于芳芳已经高潮过了，所以这次逼逼被操的特别有感觉，
特爽。

　　“啊啊……强哥……强哥……好舒服……嗯嗯……逼逼被操的好爽……喔喔
啊……好舒服……强哥……操我……呜呜……”

　　芳芳在罗志强的身下婉转呻吟，下身努力上顶，配合著被操弄，奶子也被罗
志强握在手里玩弄着，揉搓着，这些进一步增强了芳芳的快感。就这样芳芳被干
了几分钟后，突然罗志强就起来了，连逼逼里的鸡巴都抽离了，一瞬间无尽的空
虚从空空的逼逼里传来，急的芳芳抬起屁股去追寻男人的大鸡巴，却没能如愿。

　　“强哥，怎么了？操我阿！”

　　“趴起来，我要从后面上你。”

　　“讨厌……”

　　虽然嘴上不情愿，实际上芳芳很喜欢尝试不同的姿势和刺激的，不然也就不
会早上跟老公跑到公园里玩了，芳芳乖乖的趴在床上，由于手被衣服绞着，只能
并在一起，这样就只能由胳膊撑着上身，屁股就高高的翘立起来了。

　　芳芳知道自己的这个姿势肯定把小逼逼给完全暴露出来了，这个姿势要多淫
荡有多淫荡，一副十足的欠操样，当然芳芳也知道这个姿势给男人的冲击有多大
啊果然，很快芳芳就感觉自己的短裙被撸到腰部，逼逼上也被男人的龟头划着，
芳芳被这热力四射的鸡巴一刺激，逼逼又开始渗出淫水了，挂在逼毛上，像极了
一个欠操的小母狗。

　　“强哥，来啊，快操我。”

　　“用什么操你啊？操你哪？”

　　“用你的大鸡巴操我的逼逼……啊……好大……嗯嗯……强哥……啊啊……
轻点……轻点操……疼……啊啊……”

　　芳芳一句话还没说完，逼逼就被大鸡巴占领了，滚烫的龟头迅速直捣龙宫，
把芳芳操的向前窜去，这还不算完，随之而来的进攻，一下比一下狠，每次都直
达逼心，芳芳感觉逼逼里面被顶的酸溜溜的难受，逼逼被胀的老大，感觉好像要
被撕裂了一样。

　　“没事的，芳，一会你就舒服了，忍一下，一会让你爽上天。”

　　“啊啊……强哥……呜呜……轻点……轻点操……嗯嗯……逼逼被你操疼了
啊……啊啊……大鸡巴太大了啊啊……啊啊……到底了……到底了……操到逼心
了……嗯嗯……强哥……呜呜……”

　　“芳，操你，从第一次聊天就想操你！”

　　“啊啊……骗人……呜呜……轻点操……操坏了就没得操了……啊啊……”

　　“哈哈……视频看到你的大奶子就更想操你了，真爽！奶子真大！”

　　芳芳听着罗志强说出这样的粗口，没什么反感，毕竟比这更粗口的话芳芳都
听的很熟悉了，而且听到对方说自己的奶子大，想操自己说明自己的魅力还挺大
啊心里美滋滋的，芳芳感觉到罗志强趴了下来，伏在自己的背上，接着自己垂下
的奶子就被他用手抓住玩弄起来了，这种姿势下芳芳的奶子显得更大，手感更柔
软，芳芳的奶子被揉搓着，抓扯着，玩弄着，搞得芳芳全身都酥麻起来。

　　“啊啊……轻点……强哥……喔喔……大鸡巴哥哥……你要操死我了……啊
啊……捣到逼心啦……啊啊……好大……大鸡巴哥哥……啊啊……操我……操死
我了……呜呜……”

　　罗志强揉搓了一会芳芳的奶子后，用手扶住芳芳的腰部，开始大力的抽插起
来，撞击到芳芳的屁股上发出啪啪的巨响，操的逼逼里也有嗤嗤的声音，一时间
芳芳被操的大叫起来。

　　“啊啊……强哥……大鸡巴哥哥……不要……嗯嗯……轻点操……呜呜……
逼逼好疼……啊啊啊啊……不要……大鸡巴哥哥……啊啊……操的太深了……啊
啊……到子宫了……啊啊……”

　　芳芳在男人的大力操日下，几乎趴到床上，只有屁股还高高的翘立着，承受
着大鸡巴的蹂躏，芳芳感觉粗大的龟头顶到了逼逼的最里面，逼逼被操的生疼，
但是慢慢的龟头每次插到里面触及到一个敏感点，感觉又酸又酥非常舒服，而且
随着刺激的加速，这种感觉慢慢盖过了逼逼的疼痛。

　　“喔喔……大鸡巴哥哥……轻点啊……逼逼会被你插坏的……唔唔……啊啊
啊……插到底了……好酸……嗯嗯……好爽……啊啊……大鸡巴……操我……逼
逼好爽……嗯嗯……”

　　“芳，舒服吧？大鸡巴操你爽吧？”

　　“嗯嗯……舒服……强哥……噢噢……鸡巴真大……啊啊……一下子就到底
了……哦哦……第一次被这么大鸡巴操……啊啊……好刺激……嗯嗯……大鸡巴
哥哥……操我……操我逼逼……爽死我了……呜呜……”

　　慢慢的芳芳沈浸在性爱的欲火中，无法自拔，内心完全被男人的大鸡巴占领
了，征服了！芳芳忘情的呻吟着，迎合著男人的操日，享受着逼逼里的舒爽。罗
志强看着自己的大鸡巴一下一下插进芳芳的逼逼里，带出白白的浆液，感受着逼
逼里的温暖和奶子的柔软，听着芳芳动情的呻吟，一种征服的快感油然而生。

　　“芳，站起来，我要站着操你。”

　　芳芳此时那有拒绝的余地了，顺从的被扶了起来，芳芳弓着腰站了起来，逼
逼里的鸡巴始终深深的插在里面，芳芳想用手扶着墙，却被罗志强拉离了，于是
芳芳的上半身的支撑就落在了胸部的两只手上，芳芳的两个奶子被紧紧的握在手
里揉搓着，奶头被夹在手指中间揉捏着。

　　耳边传来罗志强的喘息，丝丝气流吹进耳朵里，痒痒的很舒服，不知不觉芳
芳的脸居然热了起来，这种姿势只跟老公在外面打野战的时候玩过，想不到这次
居然跟网友也这么做了。

　　“芳芳，喜不喜欢我操你？”

　　“喜欢……”

　　“那还要不要继续操你啊？”

　　“要……”

　　“要什么啊……”

　　“要……要你操我……”

　　“说的不够直接，好好说一遍让我听听。”

　　芳芳这种老手当然知道他想听什么，而且芳芳也被她勾的心慌意乱，于是毫
不犹豫的用性感的说道。

　　“我要大鸡巴哥哥用力操我的逼逼……强哥，操我，求求你了，操我……”

　　“芳芳，准备好尽情的呻吟吧，我要把你操翻！”

　　“嗯，操翻我，把我操……死……啊啊……鸡巴好大……操的好深……啊啊
啊……强哥……啊啊……鸡巴好烫……真舒服……呜呜……操我……强哥……大
鸡巴哥哥……嗯嗯……操我……操我的逼逼……啊啊……”

　　“芳芳，操死你，啊……真舒服，操你的逼逼，把你的操烂，好不好？”

　　“嗯嗯……好……好……喔喔……大鸡巴哥哥……操死我吧……啊啊……逼
逼被你操的好爽……嗯嗯……我要……强哥……我要……啊啊……我要你狠狠的
操我……啊啊……强哥……使劲……使劲操我……我要……啊啊……”

　　芳芳被罗志强这一顿猛操，干的是香汗淋淋，语无伦次，心中只有一个念头
啊就是我要大鸡巴操我，我要达到高潮，我要舒服，至于是哪个男人操她，芳芳
已经没有多余的精力思考这些了。

　　此时芳芳受到了上下双层的刺激，这种姿势下，奶子可以被男人尽情的玩弄
着，由于自己上身重量的压力，感觉奶子被揉搓的火辣辣的，而逼逼里的鸡巴在
这种姿势下达到了之前从未被达到的地方，操的芳芳觉得腹部酸酸的，刺激的逼
逼里淫水直流，芳芳感觉在这种姿势下自己根本就坚持不了多长时间，很快就会
一泄如故，不过还好听罗志强的喘息感觉他也快坚持不住了。

　　“啊啊啊啊……强哥……操我……使劲操我……嗯嗯……大鸡巴哥哥……啊
啊……大鸡巴哥哥……我要……我要……使劲操我……操我逼逼……嗯嗯……好
爽……操的好舒服……啊啊……强哥……大鸡巴哥哥……操到逼逼里面了……喔
喔……好深……好舒服……啊啊……”

　　“芳，可以射进去么？”

　　“嗯嗯啊啊……可以……射到我逼逼里面……啊啊……我要……我要你射进
来……嗯嗯……舒服……强哥……喔喔……加油……加油……使劲操我……嗯嗯
啊……我们一起啊……啊啊……强哥……快快……操我……我不行了……鸡巴好
大……啊啊……干我……干死我……啊啊……”

　　“啊……芳，我要到了，操死你，操死你……”

　　芳芳感觉到逼逼里的鸡巴一下子又大了很多，抽插的频率也加快了，奶子上
的手加重了力道，用力的揉搓着，一时间芳芳的快感立即迅速的升温，呻吟也大
了起来，几乎是喊了出来。

　　“啊啊……强哥……大鸡巴哥哥……操我……操死我……啊啊……好爽……
好舒服啊啊……喔喔……鸡巴好大……操死我了……啊啊……大鸡巴哥哥……加
油……使劲操我啊啊……啊啊……快……快点……啊啊……操我……使劲……啊
啊……啊……”

　　在罗志强猛烈的抽插下，芳芳被操的全身都抖了来，屁股被撞击着，发出啪
啪的声音，奶子被狠命的拉扯着，不过芳芳顾不了这些了，逼逼里的鸡巴变得又
硬又大，每次都插进逼逼最深处，操的芳芳爽的不行。

　　这种状态持续了不到三分钟，芳芳就感觉到逼逼被大鸡巴狠狠的插入，罗志
强拚命的往前顶着，握着奶子的手用力往后拉，接着逼逼里的鸡巴就开始发射了
啊强劲有力的精液如水枪般射击着，冲击着芳芳的子宫，也把芳芳推向了顶峰。

　　当第三股精液攻击子宫时，芳芳大叫一声，逼逼如黄河抉堤般薪水四溢，阴
道紧紧吸住鸡巴如婴儿吸奶般吮吸着，芳芳与罗志强达到了同步高潮，时间彷佛
静止了一样，芳芳爽的全身颤抖。

　　过了好一会，芳芳才慢慢的从高潮中恢复过来，逼逼里的鸡巴也慢慢的变软
了，同样芳芳的腿也软的站立不住，两人双双倒在床上，等逼逼里的鸡巴软的掉
了出来，芳芳实在没有力气找纸擦从逼逼里慢慢溢出的精液逼水，只好用挂在大
脚踝上内裤夹在逼逼上，以免流的到处都是，浪费。

　　高潮后的芳芳软软的躺在罗志强的怀里，胸部的两个大奶子被罗志强握在手
里轻轻的揉捏着，感觉很舒服，耳边传来罗志强粗重的喘息，看来他也是累的不
行。

　　“芳，你真骚啊？你说你咋这么骚呢？”

　　“因为我就是个骚货啊……”

　　芳芳一下子就脱口而出，说完就后悔了，把罗志强当成邓龙了，相当于自毁
形象啊。罗志强显然也没想到芳芳会说出这样的话来，楞了好一会才反应过来。

　　“哦，原来就是个骚货啊，难怪这么骚呢。芳芳，是不是特别喜欢男人操你
啊？”

　　“不是……我没有……”芳芳还想狡辩。

　　“不要不承认嘛，刚才操的你舒服么？爽不爽？”

　　“嗯，好爽……”

　　“那是不是欠男人操？”

　　“不是，强哥，你鸡巴好大，所以操的人家好爽。”芳芳知道罗志强在调戏
她，只好硬着头皮说一些淫荡的话来取乐他，希望摆脱当前的尴尬。

　　“哦，是这样啊，是不是以前上你的男人鸡巴太小了，操的你不爽阿？”

　　“不是的，只有我老公……”

　　“只有你老公的太小？难怪你要找男人呢？”

　　“不是，我只有老公一个男人。”

　　“哦，谁信啊？”

　　“你再说，我就不理你了！”

　　“哈哈，好好，我不说了，我再问最后一个问题，我操的你爽，还是老公操
的你爽？”

　　“……”

　　芳芳表示很无语，说实话罗志强的鸡巴的确比老公的大了不少，操起来也比
较爽，感觉比邓龙操她还要刺激，但要让她说出这样的话，道德上说不过去。

　　“你不说是吧，那我就问其他问题了。”

　　“都很爽……”芳芳还真怕他又问出什么怪问题。

　　“总又个比较嘛，说一下，谁操你更爽？”

　　“你操我爽，你的鸡巴大，操的我很爽，行了吧？再说我就生气了。”

　　芳芳真有些不高兴了，这种情况下提到老公，让她感觉很不舒服，罗志强也
知趣的没再说什么，只是专心的玩弄起她的大奶子。
　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　等休息的差不多了，两人决定出去逛逛，芳芳才起来穿衣服，说是穿衣服，
其实就是整理一下，因为所有的衣服都是挂在身上没有脱下来。芳芳费力的把缠
在手腕的上衣解开，把挂在奶子上面的胸罩戴好，推到腰部的裙子搞好，不过内
裤夹在逼逼里，没法再穿了，芳芳只好重换一条，却被罗志强给拦住了。

　　“内裤就不要穿了，每人看得到的。”

　　“不要，等会去逛街被人看到多丢人啊。”

　　“谁能看到啊，这样凉快，而且多刺激啊。”

　　“那也不行，不穿感觉好害怕。”

　　“呵呵啊，这有什么啊啊，芳，走啦，谁要是看见了，就把他带回来一块干
你！”

　　“去死……”

　　芳芳虽然不是很愿意，但是拗不过罗志强，只好随他，只把短裙整理了一下
啊，尽量向下拉了一些，深怕春光外泄。

　　芳芳看了看手机是下午四点多，算来跟罗志强见面还不到三个小时，却已经
被他搞过了，芳芳感觉还是有些快了，虽然自己有心理准备，但见面不到一个小
时就跟人家上床的确有些超出了她的预期。这次罗志强没有开车，只是出去随便
逛逛，走在大街上，芳芳下体空空的，走起来下体凉凉的，感觉很异样，也很刺
激。

　　而罗志强则像男友一样搂着芳芳，时不时的摸一下芳芳的屁股，或抓一下芳
芳的奶子，搞得芳芳狼狈不堪，像做贼一样害怕被别人注意到自己。

　　就这样芳芳在罗志强上下其手下，忐忑不安的走在大街上，特别是走阶梯的
时候，芳芳更是紧张的要命，总觉得有人盯着自己的裙底，说来这也不是芳芳第
一次不穿内裤出门，之前都有过里面上下真空，逼逼里还插着东西的情况，但那
时毕竟是深夜，没人看得到，现在大街上这么多人，芳芳总有一种被偷窥的感觉
啊。

　　不知不觉，芳芳被罗志强拉到一女士服装店，冷冷的空调吹在芳芳身上，让
她一下子清醒过来，芳芳四下大量，店里花花绿绿，都是女人的衣服，女人都有
购物的基因，芳芳也不例外，忍不住把衣服拿下来放在身上比划着，这时，罗志
强拿着一条超短裙给芳芳看。

　　“芳，这件怎么样？”

　　芳芳一看，裙子的确很好看，上面是黑色的瘦腰，然后是格子状的裙子，层
层叠叠的很好看，不过这裙子真的很短，比身上穿的还短，估计勉强盖住屁股，
而且自己的牛仔短裙是贴在身上，别人很难看到裙底，这条裙子则很容易走光。

　　“不要，太短了。”

　　“那才性感阿，穿上肯定漂亮。”

　　“这条裙子蛮好的，不是很短的，再说你腿那么白短点也没关系的，穿上试
试吧。”一边的服务员也附和着。

　　“这么短……怎么穿阿？”

　　“穿上试试就行了，这个真不短，那边还有更短的呢，不行的话里面穿条丝
袜也好看。”

　　芳芳心说，还丝袜呢，连内裤都没有，等会穿上还不让人看的光光的，芳芳
还不想穿。

　　“还有更短的？在哪？亲爱的要不要试试？”

　　一句话逗得服务员眉开眼笑，芳芳气的捶了他一下，拿着短裙去更衣室试穿
了，等芳芳把裙子穿上，发现真的很短，刚好把屁股盖了起来，芳芳实在不敢就
这样穿着出去，无奈外面罗志强催了好几遍，芳芳一咬牙出了更衣室。

　　芳芳站在镜子前，只见镜子里自己雪白的大腿几乎全露在外面，短裙比自己
想像的还要短，估计只比内裤长一点，转身看后面，屁股都快露出来了。

　　“你看不错吧，一穿这衣服气质就出来了，你这么好的皮肤，身材又这么好
啊，穿这条裙子真漂亮。”

　　“太短啦！”

　　“哪里短了？你问问你老公短么？”

　　芳芳脸上一热，想纠正不是老公，又一想，不是老公的话问题更大，更难堪
啊，芳芳一下子憋的甚是难受。

　　“挺好看的，亲爱的，要不我们再试试其他的？”

　　说着罗志强就要去超短裙区拿裙子，芳芳赶紧拉住他，害怕他拿比这还短的
啊，更怕再换上让人一眼看出自己没穿内裤。

　　“不用了，不用了，就这条吧。”

　　“那你直接穿着还是换下来？”

　　“直接穿着吧，换下来多麻烦。”罗志强抢先回答，芳芳狠狠瞪了他一眼，
却也没办法。

　　“那我给你剪剪毛头。”

　　服务员拿剪子把标签剪掉，然后蹲下来剪着裙子下边的线头，一边还夸芳芳
皮肤好，穿这衣服性感有气质，芳芳紧张的看着她剪着，害怕她看到自己空空的
下体。然而事实总是很残酷的，芳芳看到服务员明显愣了一下，知道自己的小秘
密还是被发现，芳芳一时大为尴尬，脸上火辣辣的，冷汗瞬间就下来了，还好那
服务员没说什么，而是若无其事的剪完线头，不过不知道是不是心理原因，芳芳
感觉她看自己的眼神都变了。

　　“老板，这有没有好看一点的上衣？最好能配的上这条裙子的。”

　　“有，有，我给你拿。”

　　芳芳趁服务员离开，愤愤的质问起罗志强。“强哥，你要干吗？这次丢人死
了！”

　　“哪里丢人了？不是挺好的？真性感，晚上就穿这个干你！”

　　“你……烦死了。”

　　这时服务员已经拿了几件衣服过来，芳芳一看她拿的这些衣服都很露，要么
无袖，要么露背，还有透明的，显然服务员故意挑了些性感的衣服给她，罗志强
要芳芳试一件露的很多的有些透明的衣服，芳芳坚决不同意，最后穿了一件底胸
的半透明的黑纱，不过里面有一个裹胸。

　　芳芳穿着这么一身走出服装店，总感觉自己全身都暴露在男人的眼睛中，罗
志强还在出门的时候故意把手伸进芳芳的裙子里拍了一下，吓的芳芳逃似的跑了
出去。

　　一路走来，芳芳像情侣一样挽着罗志强的胳膊，同时还要忍受着他时不时的
把手伸进裙子里摸一下屁股，芳芳很怀疑当罗志强摸的时候后面的人会不会看到
自己裙内的风光，芳芳第一次走路走的这么紧张这么辛苦，不过身体居然有了些
反应，小风吹过逼逼，凉凉的很舒服，又有一种被偷窥的刺激，逼逼里竟湿润起
来，芳芳都能感觉到走路的时候两片阴唇内侧滑滑的。

　　两个人来到一广场，坐下来休息，罗志强要芳芳坐到他腿上，芳芳看了看四
周，就对面一个男的在玩手机，就坐了上去。芳芳像情人一样搂住罗志强的脖子
啊罗志强的一只手扶着她，另一只手自然而然的放在她的腿上开会抚摸着，芳芳
感觉到罗志强的手在慢慢的上移，很快就伸进裙子里了，芳芳赶紧阻止。

　　“不要……强哥，有人……不要在这里……”

　　“没事，看不见的，就算看见了又怎么样，他敢过来摸你？”

　　“你……你怎么能这样呢？我生气……呜呜……”

　　话还没说完，芳芳就被封嘴了，罗志强有技巧的把舌头伸到芳芳的嘴巴里挑
逗着，很快芳芳就开始热情的回应着，芳芳双手拦着罗志强的脖子，舌头回应着
他的挑逗，追着他的舌头，被罗志强吮吸到他嘴里，两条舌头纠缠着。

　　罗志强趁机把手摸进裙子里，摸到芳芳的逼逼上，芳芳有心阻止却无能为力
了，芳芳能感觉到罗志强的诧异，很快逼逼上就传来了难以忍受的酸爽，芳芳那
湿漉漉的逼逼和小豆豆被他的手指来回磨擦着，芳芳难过的嘴里发出呜呜的叫声
啊，连嘴巴上的动作都停止了。

　　“强哥不要……难受……”

　　“不要？芳芳，逼逼里怎么这么多水？是不是想让我操你了？”

　　“没有……我没有……强哥有人……”

　　“还说没有？逼逼里是什么？你说你骚不骚？”

　　“强哥不要说了，你个坏蛋！”

　　芳芳不等他说话，直接吻了上去，把舌头伸进他的嘴里搅动着，双腿想夹紧
不让他动，却发现自己已经被摸的使不上力气了。很快芳芳就感觉到罗志强的中
指插进逼逼里开始扣弄着，酸酸的特难受，接着又一根手指加了进来，两根手指
把芳芳的逼逼搅的天翻地覆，淫水止不住的溢出来，芳芳爽的又忘记了接吻，嘴
巴里发出压抑的呻吟。

　　“嗯嗯……不要……强哥不要在这里……对面还有人……嗯嗯……”

　　“那去哪？想骑你了怎么办？”

　　“呃呃……回宾馆好么……回去你想怎么骑就怎么骑……”

　　“芳，你说你是不是骚逼？是不是欠操？”

　　“哦……强哥……我是欠操……骚货……嗯嗯……不要……太用力了……疼
啊……”

　　芳芳现在紧张的受不了，都不敢回头看对面那人看到没有，不过不看芳芳也
能猜到他肯定能发现，裙子里伸进手来太明显了，芳芳还第一次大白天的在外面
跟男人这样亲热，逼逼里整个水漫金山寺了，被罗志强扣弄的都能听见水声了。

　　“到底是疼呢还是爽？逼逼里这么多水？”

　　“强哥啊啊……回去再玩好么……哦哦……不要在这里搞我……嗯嗯……强
哥……”

　　“那你求我阿，求我回去操你，我可以考虑一下。”

　　“讨厌……嗯嗯……强哥……不要玩了……呜呜……难受……嗯嗯……强哥
啊……求求你别在这里玩……啊啊……回去操我……操我的骚逼……哦哦……回
去随便你怎么操我都可以……嗯嗯……”

　　芳芳有些抗不住了，逼逼被扣弄的酸酸的，淫水直流，但是逼逼深处又空虚
难耐，很想要大家夥插进去止止痒，罗志强还没有玩够，反正又不是自己的女人
啊，不玩白不玩。

　　就在这时，芳芳的手机响了起来，原来是她老公的电话，问她到了没有，芳
芳忍受着逼逼里的骚痒，尽量用平静的语气撒谎说刚到同学这边，芳芳打电话的
时候差点被罗志强扣弄的叫了出来，芳芳有心阻止，无奈罗志强故意更加卖力的
玩弄，扣的芳芳逼逼里啪啪水直响，还在芳芳的耳边不停的说着粗话，好不容易
这一通电话才结束。

　　“强哥，你烦死了，差点被你害死，回去了，别在这瞎搞。”

　　“骚货，刚才搞得你不舒服？这样呢？”

　　罗志强说着手上加重了力气和频率，搞得芳芳的逼逼里水直流，溅得罗志强
满手都是，芳芳感觉裙子上都湿了，而且逼逼被他手指抽插的发出啪啪的声音。

　　芳芳忍不住回头一看，结果发现对面那个玩手机的男人此刻正目不转睛的盯
着这边，芳芳赶紧加紧双腿，无奈手指还在逼逼里活动着，芳芳大为尴尬。

　　“强哥……不要玩了……对面看到了……呜呜……快停下来……嗯嗯……回
去玩好么……”

　　“回去怎么玩？”

　　“回去你想怎么玩就怎么玩……想怎么操就怎么操……呜呜……强哥……把
手拿出来……”

　　“小骚货，说句好听的！”

　　“强哥啊……大鸡巴哥哥啊……嗯嗯……回去好么……回去好好操我……呜
呜……小骚货求你回去操逼逼……哦……”罗志强想了想，“回去也可以，不过
你要答应我一教件事。”

　　“什么事？”

　　“你答不答应？不答应的话，我就在这里用手指把你操到高潮！”

　　“那还说啥呢，我答应了！”

　　“把你手机给我。”

　　“你要干什么？”

　　“放心我不打电话。”

　　芳芳将信将疑的把手机给他，芳芳的手机是白色的滑盖诺基亚，比较厚实，
罗志强滑开手机，将手机来电模式设置为震动，为了证明没有做其他事，罗志强
操作手机是当着芳芳面完成的。

　　芳芳看着罗志强的操作更是云里雾里，不知他要干啥，难道是怕别人来电打
扰，那干脆射为静音不就好了，罗志强完成这些后居然又从包里拿出一个避孕套
来，由此看来罗志强跟自己见面早就想好要上她了。

　　不过芳芳芳芳现在更加迷惑了，总不会是要在这搞起来吧，这样的话芳芳肯
定不干，这时罗志强又把套套的包装撕开了，要把手机装进去，芳芳意识到罗志
强的意图了。

　　“强哥，你要干吗？”

　　“给你做个按摩器，保证让你舒服。”

　　“我不要……”

　　“刚才你已经答应了。”

　　“我……”

　　“不然我就在这用手把你搞到高潮！”

　　“……”

　　罗志强把芳芳的手机装进套套里，然后在入口打了个结，拿着这玩意就塞到
芳芳的裙子下，芳芳想阻止，又怕他真的说到做到，真的在这用手搞，到时肯定
在很多人偷窥下，上演一段淫秽的春宫剧。

　　芳芳感觉到裹着乳胶套的手机顶到逼逼上，套套上滑滑的润滑油和凉凉的感
觉刺激着芳芳的神经，芳芳能感觉到手机上传来的力道，但是手机卡在逼逼口上
始终进不去，对芳芳来说，手机有些粗了。

　　“亲爱的芳芳，把腿劈大点。”

　　“强哥，不要，太粗了。”

　　“哪里粗了？刚刚好，快点！把腿劈开，不然我掀裙子了。”

　　“不要……”

　　芳芳吓得紧紧抱住罗志强的脖子，再看他的眼睛，透着一股不容质疑的眼神
啊，芳芳被这么一看，竟不由自主的把腿就分开了一些。

　　罗志强用手机上下划动了几下，直到手机上沾满了芳芳逼逼里的淫水，然后
罗志强突然一用力，手机的头部就没进逼逼里。

　　芳芳啊的一声叫了出来，顿时感觉逼逼好像要被撕裂了一样，紧接着就感觉
到逼逼里的这个粗大的东西慢慢的滑了进去，逼逼被胀的老大，这种感觉实在是
太过于充实了，芳芳趴在罗志强的耳边直喘粗气。

　　“强哥……不要塞了……太大了……疼……”

　　“忍一会就好了，不塞进去走路的时候就掉出来了。”

　　“我不要夹着手机走路……”

　　“那你要夹着什么？”

　　“我不要……”

　　罗志强不管芳芳的抗议，把手机一插到底，芳芳能感觉到逼逼里的手机是竖
着插进去的，而且芳芳感觉到逼逼已经完全把手机包裹起来了，逼逼紧紧的夹着
整个手机，不留一丝空隙。

　　芳芳哀怨的看了罗志强一眼，还未说话嘴巴就被堵了起来，芳芳与他热情的
舌吻着，同时感觉到奶子也被他抓在手里揉捏起来，芳芳只象征性的反抗了一下
就屈服了，只嘴巴发出几声呜呜的叫声。

　　经过一段长长的激吻后，芳芳的情欲高涨起来，脸上红扑扑的，呼吸也扑哧
扑哧的，逼逼紧紧夹住手机，淫水也多了起来。

　　“强哥，回去吧，回去操我……我好想要……”

　　“真是个小骚逼，先去吃饭，吃完饭好好干你！”

　　芳芳一站起来，双腿一软差点站不住，接着芳芳就感觉到一股淫水从逼逼开
始沿着大腿内侧一直流了下来，腿上凉凉的，芳芳抬头再看，发现对面的男人正
盯着她的双腿，芳芳脸一红，赶紧把腿夹起来，立刻就感觉到逼逼里手机的粗大
啊两条腿根本无法并拢，逼逼里胀的难受，不过芳芳还是坚持着把腿上的淫水蹭
干净。

　　接下来就是走路了，芳芳被罗志强搂着小心的迈步，由于担心走路姿势难看
啊更担心走路时逼逼里的手机会掉出来，芳芳只好尽量合拢双腿，逼逼尽力夹着
啊，可是这样走起路来手机磨擦着逼逼的嫩肉，感觉麻酥酥的，甚是难受。

　　芳芳头也不敢回，低着头离开广场，由于此时逼逼里全是水，走起路来逼逼
里凉飕飕的，相当刺激，芳芳不知道这样走回去会不会达到高潮。

　　这时，逼逼里的手机突然震动起来，芳芳全身忍不住一振，差点喊了出来，
扭头就发现罗志强手里拿着手机，不用问肯定是他打的电话。

　　“强哥……不要……好难过……”

　　“难过么？给你增加点刺激！”

　　“太刺激了……逼逼里全是水会被人看到的……嗯嗯……”

　　“不会的，你只管爽就行了。”

　　芳芳表示无语，知道再怎么说也是枉然，跟男人打交道这么长时间，知道男
人想这么玩你，你再怎么抗议也是无效的。芳芳感受着逼逼里强烈的刺激，大腿
内侧都慢慢开始颤抖起来，腿软的都迈不开步了，芳芳几乎就软倒在他的怀里。

　　罗志强看到芳芳的状态，明显感觉很好玩，电话一个接着一个，搞得芳芳逼
逼里淫水直流，芳芳只好尽量并拢双腿磨擦掉流下来的淫水，不一会整个大腿内
侧就滑腻腻的了，在这种眩晕的刺激下，芳芳都有了要高潮的感觉。

　　还好这时罗志强带她进了一个饭店，芳芳找了角落的桌子，罗志强坐她边上
啊芳芳坐下后立刻感觉到屁股上开始湿湿的，芳芳知道这是逼水太多溢出来了，
而且芳芳此时还不敢坐实了，逼逼里的东西顶着实在难过，并且此时还在嗡嗡的
震动着，搞得芳芳坐下后大腿就开始抖起来。

　　“强哥……不要玩了……快停下来……逼逼胀的好难受……”

　　芳芳一边小声的抗议着一边就想把手机拿出来，结果被罗志强给拉住了，原
来服务员过来了，这时芳芳哪有心思吃饭，胡乱点了几个菜。

　　“强哥，别玩了，回去想怎么玩就怎么玩，在这里太紧张了！”

　　“等会，我再玩一会就好！”

　　罗志强不顾芳芳的抗议和哀求，依然不停的拨打着她的电话，桌子下面的手
在芳芳的大腿上来回抚摸着，甚至插进裙子里按压芳芳的小逼豆豆。

　　芳芳被搞得骚痒难耐，气喘吁吁，逼逼里的感觉越来越刺激，淫水也越来越
多，甚至芳芳都能听见水水的声音。芳芳紧紧的抓住罗志强的胳膊，满脸潮红，
特想大声浪叫出来，无奈这是在饭店里，只能低声的呻吟着。

　　“嗯嗯……强哥……强哥……不要打了……呜呜……我不行了……嗯嗯……
要到了……啊啊……到了……”

　　芳芳终于坚持不住了，手机的震动将芳芳推向了高潮，不巧的是服务员刚好
端着菜走过来，芳芳只好咬着嘴唇趴在罗志强的胳膊上，拚命忍住不出声。

　　“你好！这是你点的京酱肉丝，她怎么了？”服务员发现了芳芳的异常。

　　“没事，她有点不舒服，肚子疼。”

　　“要不要紧啊，不行去看医生。”

　　“没事，一会就好了。”

　　此时的芳芳正承受着逼逼里的翻江倒海，逼逼的嫩肉自然反应的加紧手机，
淫水狂泄而出，尽管被手机堵住了，但芳芳依然能感觉到淫水已经流到屁股上了
啊芳芳第一次在这种情况下高潮，让她感觉又尴尬又刺激，逼逼里的感觉持续了
很长时间，等芳芳慢慢平静下来的时候菜已经上齐了。

　　“强哥，别打了，我都已经到了。”

　　“哦，这么快，骚货这样玩爽不爽？”

　　“讨厌，你个大坏蛋！”

　　“哈哈，骚逼！去厕所把胸罩脱了！”

　　“不要，不穿别人一眼就能看出来。”

　　“看不出来的，你去不去？不去的话我就接着给你打电话！”

　　“你……”

　　芳芳被他气的说不出话来，却又无可奈何，真是骑虎难下阿，芳芳这次是真
心不想听他的，毕竟是在饭店周围人来人往的，很容易就会被发现，到时就太丢
脸了。

　　说实话刚才在外面虽然没穿内裤，逼逼里还被塞进了个手机，但毕竟没人或
者说没几个人能发现阿，更何况那样玩又那么刺激，居然都达到了高潮。

　　不过芳芳现在真是后悔当时没坚持自己的观点，一味的忍让，结果被他搞得
一次比一次难堪，只是芳芳一直也没有意识到自己只是对方的情人，或者说是不
花钱的妓女，而且比妓女还干净，对方当然是不玩白不玩，变着花样玩。

　　芳芳瞅了一眼罗志强，看到他一脸的坏笑，真想给他一拳，芳芳气呼呼的站
了起来，明显感觉一股暖流从逼逼里流出来，芳芳害怕淫水会顺着大腿流下来，
赶紧拿着包去了洗手间。

　　一路上芳芳害怕的要死，老是担心手机会滑出来，于是走路的时候尽量夹紧
双腿，同时逼逼也尽量收紧，用逼逼的嫩肉夹住，这样虽然手机是滑不下来了，
但走路的时候特费劲，逼逼被磨擦的酸酸的酥酥的，腿都快软掉了，而且走起来
逼逼里凉凉的，感觉淫水马上就要顺着大腿流出来了。

　　芳芳赶紧找了没人隔间，把门插上又确认了一边才松了口气，芳芳急急的把
裙子提了上去，露出一片泥泞的沼泽地，淫水已经在逼逼口大量聚集，估计再不
处理就流下来了。

　　芳芳拽着避孕套的打结处小心翼翼的把手机拉了出来，一瞬间逼逼里的淫水
就顺流直下，芳芳赶紧用纸巾擦拭，直到两张纸巾湿透才差不多擦赶紧，再看逼
逼，只见阴唇打开着，里面红红的，明显还未完全从高潮的余温中恢复过来。

　　芳芳坐在马桶上休息了一会，打算把手机从套套里拿出来，这时手机突然震
动起来，一条信息出现在屏幕上，信息显示的不全，但芳芳还是看明白了。

　　“准备好了赶紧出来，手机不要拿出来，不然后果自负……”

　　芳芳一时间也不知道该怎么办，想了想决定还是不要冒险了，芳芳把胸罩脱
了下来放到包里，然后仔细的整理一下上衣，确认不会轻易被发现没穿内衣，最
后芳芳尽量劈开腿，把手机又慢慢的塞了进去，芳芳感觉到逼逼被慢慢涨开，还
好水水还没有干，还算比较顺利的就塞了进去。

　　芳芳又整理了下衣服确认差不多了才出去，在厕所门口的镜子里，芳芳发现
如果稍微仔细一看，自己胸部的两个点还是比较明显的，不过现在是箭在弦上不
得不发，芳芳狠了狠心就出去了。

　　回到饭桌上，芳芳刚坐下，罗志强的一双贼手就过来了，罗志强先是摸了摸
芳芳的逼逼，芳芳知道他是要确认自己有没有听话，于是很配合的把腿分开，让
他的手指碰到逼逼里的手机。

　　“嗯，不错，很听话，晚上回去给你奖励。”

　　“谁要你的奖励，别闹了快吃饭，不然不理你了！”

　　说着芳芳把他的手从两腿间拽了出来，然后紧紧的并拢，不让他再瞎搞。

　　这一顿饭吃的真是辛苦，芳芳一边吃一边提防着他的上下其手，罗志强把手
放在芳芳腿上来回抚摸，一有机会就摸上去，当然芳芳的胸部也是一个重灾区，
两个奶子被他揉了又揉，衣服都皱巴巴的了。

　　好容易这顿饭才吃完，出了饭店后罗志强直接搂住芳芳，右手搭在芳芳的肩
膀上，手掌刚好能够到芳芳的奶子，于是一路上罗志强一直不停的抓揉芳芳的奶
子，芳芳被他搞得头都大了，身体也有了反应，奶头明显硬了起来，衣服上凸现
出两个点来，逼逼里也开始泛滥起来。

　　一路上芳芳又是抗议又是哀求的，罗志强是软硬不吃，骚扰不断，芳芳也是
无可奈何，最后干脆是随他去了，还好现在天已经晚了，虽然大街上有很多人，
不过毕竟光线已经不足了。

　　走到一个拐角处，罗志强见四下人比较少，直接把芳芳推到角上，芳芳还想
说些什么，一个热辣辣的吻直接上来了，芳芳连象征性的反抗都没有，就开始热
烈的回应起来，舌头都主动的送了出去。

　　罗志强一边啃吻着，手也开始游走在芳芳身上，一只手毫不客气的伸进衣服
里揉搓着芳芳的大奶子，不知不觉芳芳的奶子就被拽了出来，奶头被拉扯的硬硬
的长长的，罗志强摸了一会大概觉得还不过瘾，又想把裙子也提起来，不过芳芳
还仅存的一点理智让她阻止了这街头的淫荡。

　　“不要……强哥不要在这里……回去玩好么？”芳芳气喘吁吁的说。

　　“为什么要回去玩？”

　　“这里有人，回去想怎么操都可以！”

　　“哦，为什么要操你？”

　　“强哥……因为我是骚逼啊！回去操我……强哥我要……”

　　“你说说你为啥是个骚逼呢？说好了就回去操你！”

　　“因为……我是个骚货啊……想让你操的骚货！”芳芳低低的说。

　　“这也只能说你是个骚货，你可是个骚逼呢，再说说看。”

　　芳芳知道他是在调戏自己，不过芳芳已经习惯了，甚至有些喜欢这样，感觉
对着男人说一些粗话很刺激，也会让男人很性奋，这样可以享受到更加猛烈的性
爱。

　　“我还有一个欠操的逼逼……强哥……回去操我，逼逼里好痒……操我的骚
逼逼……”

　　“真是一个欠操的骚逼，芳芳你说你这么骚我一个人那行，我看要几个男人
才能满足你。”

　　“不要……强哥……你一个人就够了……”

　　“我一个人那够阿，至少两个人前后夹击才行！”

　　“不理你了……”

　　“哈哈，还不好意思了，骚货，你说好不好？不说的话就在这里操死你。”
说着罗志强就做势掀裙子。

　　“强哥，不要……不要在这里操我……回去你想怎么玩就怎么玩，想几个人
玩就几个人玩……”芳芳知道他是在逗她，干脆就豁出去了。

　　“哦，真是个骚货！来，让大爷玩玩奶子！”

　　芳芳被挤在角落里，两个奶子被罗志强抓在手里玩弄着，最后还被他吮吸了
好长时间，芳芳被他玩弄的一点脾气都没有，最后回去的时候芳芳几乎软掉，在
路人异样的眼光下终于回到宾馆。

　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　回到宾馆后，芳芳立刻就冲到卫生间将逼逼里的手机拿了出来，尽管这次芳
芳并没有达到高潮，但逼逼里依然涌出了大量的淫水，屁股部位的裙子湿了一片
啊，芳芳找卫生纸擦拭着逼逼里的淫水，这时罗志强也跟着进了卫生间。

　　“你进来干啥？等我出去你再进来。”

　　“切，怎么还怕看阿，操都操过了还怕什么？”

　　“你……不要脸！”

　　“操，也不知道谁不要脸！骚货，等会操死你。先来个鸳鸯浴舒服舒服。”

　　这时芳芳才发现原来卫生间的里面是一个很大的浴缸，完全够两个人洗浴了
啊，罗志强调好了水温开始放水，然后就过来摸芳芳的奶子，揉捏她的奶头，芳
芳被搞的都没什么心情蹲马桶了。

　　等水放的差不多了，罗志强直接把芳芳拉起来，让芳芳脱掉衣服跟他一块泡
澡，芳芳还第一次跟男人泡澡，以前跟老公和邓龙都是淋浴，而且对方还是自己
的网友，所以这次芳芳感觉还是跟刺激的。

　　芳芳动手把体恤和裙子脱了下来，这样自己雪白的大奶子和诱人的无毛逼就
完全裸露在男人面前，说实话这样做芳芳还感觉到一丝的害羞，不过很快芳芳就
被罗志强握着奶子拉进了浴缸。

　　浴缸里放了一半水，水温刚刚好，站在浴缸里水波轻抚着小腿，感觉非常舒
服，而且到底是星级宾馆浴缸里居然还准备了两个小凳子，芳芳挨着罗志强慢慢
坐进水里，温温的水慢慢的漫过胸部感觉相当舒服。

　　此时罗志强居然也老实了很多不再对她动手动脚，芳芳躺在水里，用手轻轻
的滑过自己的身体，洗掉刚才在外面因为紧张而出的冷汗，当然更多的还是逼逼
里的淫水，但是水太清了，芳芳还真有点不好意思直接用手去洗，只好用两条腿
轻轻的磨擦着。

　　芳芳正小心翼翼的动着，突然罗志强的一只手就摸了上去，由于芳芳准备不
足，他的手直接就插进了两腿中间，等芳芳反应过来，夹着的就是罗志强已成功
入侵的手。

　　芳芳看了罗志强一眼发现他也正坏坏的看着自己，而且那只手还开始肆无忌
惮的抚摸着那失去森林保护的小溪，甚至中指已慢慢深入峡谷登上已破土而出的
笋芽，一股暖暖的酸酸的感觉从那里输送到大脑。

　　芳芳轻轻的咬着嘴唇，尽量不让自己在呻吟出来，但下体的感觉越来越强烈
啊，芳芳的脸上不知不觉就露出一抹愉悦的表情。

　　罗志强干脆转过身来专心开始玩弄起来，罗志强先是帮芳芳把逼逼洗了一遍
啊，接着开始揉搓起芳芳的奶子，芳芳的奶子在水里变换出各种形状，不一会芳
芳的奶头就硬梆梆的翘立起来，芳芳也开始发出若有若无的呻吟来，显然芳芳已
经慢慢的动了情，芳芳舒服的闭上眼睛，陶醉在男人的抚摸中。

　　罗志强趴到芳芳耳边，轻轻的对着她的耳朵吹了一口气，一股痒痒的感觉从
耳朵内出来，却是刺激的芳芳心中一阵荡漾，连阴道都忍不住紧了几下，芳芳忍
不住轻轻的哼了出来。

　　“亲爱的舒服么？”

　　“嗯，好舒服……”芳芳如梦呓般回答。

　　“想让我操你么？”

　　“想……”

　　“你想让我怎么操你呢？”

　　“就在这里，用你的大鸡巴使劲操我。”

　　“操你哪呢？”

　　“操我的骚逼逼……”

　　芳芳说出这样的话一半是为了取悦罗志强，不想让他再瞎搞，再者现在自己
也真的是性欲起来了，逼逼泡在水里真的很舒服，再加上男人恰当好处揉捏，芳
芳舒服的都快化了。

　　两个人在又在水里泡了会后，罗志强把排水的塞子拔出来，把水排走一半，
刚好把坐在板凳上的屁股露出一半，罗志强拿出沐浴露开始往芳芳身上涂抹开来
啊。

　　芳芳只觉湿热的手掌带着滑滑的沐浴露抚过自己的胸部，在奶子上留下白白
的泡沫，然后两只大白兔便开始在男人手中淫舞起来，加上沐浴露后的奶子非常
光滑，摸起来也非常舒服，一会功夫芳芳的奶头就高高的翘立起来，奶头处感觉
胀胀的，而罗志强似乎也发现了这一点，更加频繁的捏拉着芳芳的奶头，搞得芳
芳忍不住娇滴滴的叫了出来。

　　“芳芳，你的奶子真大，摸起来软软的真舒服，你说是不是被男人揉多了？
不然怎么能张这么大？”

　　“才没有呢……强哥……好舒服，滑滑的。”

　　“舒服吧，来让我好好给你按摩按摩，让它再大点！”

　　“才不要呢，长那么大干嘛？”

　　“给男人玩阿，不然怎么勾引男人操你？”

　　“强哥，讨厌……”

　　芳芳假装生气用水泼他，罗志强哈哈大笑，把手又插进芳芳两腿之间涂抹上
沐浴露，不过芳芳感觉太丢人，一直不肯分开双腿。

　　“芳芳，站起来，我给你洗洗骚逼逼。”

　　“我才不要，我自己洗就好了。”

　　“来嘛，客气啥，跟我还客气。”

　　“不要，那样好丢人。”

　　“这有啥阿，不就是给你洗个逼逼嘛，一会还要操呢，来吧，站起来！”

　　芳芳感觉那样实在是有些难为情，不过罗志强一直拉扯着自己的奶子，没办
法，芳芳只好不情愿的站了起来，不过芳芳依然并拢着双腿，不让罗志强窥视到
自己的小妹妹。

　　“来，劈开腿站这，不然我怎么给你洗？”

　　罗志强一边说一边指了指他胸口的两边，芳芳没辙只好犹犹豫豫的跨到罗志
强的身上，这个位置这个姿势实在是有点淫荡的味道，芳芳的这个状态逼逼口刚
好对着罗志强的脸，这下好了，芳芳那本来就没有任何遮羞的地方更加毫无保留
的展现在男人的眼前。

　　芳芳羞的脸上火辣辣的，全身都热乎乎的，脸上汗水都流出来了，芳芳想用
手挡一下自己的光秃秃的芳草地，也被罗志强抢先一步阻止了。

　　“嗯，不错，这逼逼刮的干干净净，看着就舒服！”

　　芳芳第一次这样被男人盯着逼逼看，还有对逼逼的评价，心里感觉怪怪的，
忍不住要把腿合拢了。“来，芳，把逼逼扒开让我好好看看。”芳芳哪肯这么干
啊，这太不可想像了，虽然芳芳已经够淫荡了，逼逼也不是没有被男人扒开仔细
研究过，不过要自己主动这么干，芳芳还从没有过，所以芳芳一时也没有任何动
作，只是看着罗志强。

　　“看我干啥？骚货，快把你的骚逼扒开阿，快，乖，听话，一会给你大鸡巴
吃！”

　　芳芳被罗志强搞得又气又搞笑，芳芳还没有动作，罗志强直接把芳芳向前一
拉，然后就把她的逼逼给掰开了，露出尖尖的豆芽和逼逼里面嫩嫩的粉红色的嫩
肉，芳芳羞的把头别到一边去不敢正视他。

　　“大阴唇肉这么厚，一看就知道很耐操，估计几个男人才能满足你，木耳还
不算太黑，需要继续开发加工阿，对不对芳芳？”

　　“才不是呢，你个大坏蛋！”

　　“哈哈，还不好意思承认呢，自己掰着，我给你洗一下。”

　　说着罗志强用手抹了沐浴露就开始在芳芳的逼逼上涂抹开来，芳芳只觉自己
的逼逼上变的滑滑的，男人的手指滑过阴唇，按压着小逼豆豆，酸的芳芳几乎站
立不住。

　　“强哥……不要……哦……好酸……”

　　“你懂什么阿，逼逼一定要洗干净，一会要用呢。”

　　罗志强不顾芳芳的阻挡，用手指轻轻的捏搓着她的小阴唇，细心的清洁着逼
逼的每一个地方，芳芳脸上热辣辣的，不过看到男人为她仔细的洗逼逼，芳芳心
里还是很感动的，连自己的老公都没有这么细心过，只是６９式口交时老公才会
把脸埋进自己的双腿之间。

　　芳芳的逼逼在罗志强的抚摸下很快就变成了白色，连逼缝也被白色的泡沫覆
盖了，这时罗志强突然中指与食指一弯，一下子就滑进了芳芳的逼逼里面，芳芳
冷不丁的被异物骚扰忍不住叫了起来。

　　芳芳想不到罗志强会突然来这么一手，一时也没有反应，罗志强则趁机用手
指绕着逼逼内壁画起圈圈来，芳芳只觉逼逼里立刻就湿滑了起来，手指所到之处
磨擦触碰的地方立刻就感觉到一阵骚痒，而且这种感觉一旦形成就再也没有消失
过，芳芳在这种刺激下，很快就呻吟了起来。

　　“哦，强哥……不要……阿阿……这样好难受……逼逼好痒……强哥……”

　　芳芳尽量的想并拢双腿，企图暂缓这种骚痒的感觉和欠操的欲望，尽管如此
罗志强依然没有停止的意思，甚至手指还在逼逼里不停的扣弄起来，搞得芳芳呼
吸都粗重了起来。

　　“强哥……不要……嗯嗯……不要扣逼逼……啊啊……逼逼好难过……啊啊
啊……”

　　“是么？怎么个难过法？”

　　“嗯嗯……逼逼好痒……好难受……扣的难受……”

　　“是不是感觉手指太细太短了？想要大鸡巴了？”

　　“嗯嗯……是啊……强哥……操我吧……哦哦……逼逼痒……骚逼逼欠操了
啊……大鸡巴哥哥操我吧……”

　　“芳芳你还真够骚的，一会保证操爽你，现在转过来。”

　　芳芳依言转了个身，罗志强的大手抓在芳芳的屁股上，肉肉的雪白的屁股蛋
在罗志强的手里抖动起来，罗志强用手拍在她屁股上，发出啪啪的很大声音，屁
股也弹了起来，不过虽然声音很大，屁股却一点也不疼，反而刺激了芳芳的羞耻
心，搞得芳芳欲拒还应，心里痒痒的。

　　这样玩了一会后芳芳又弯下腰把屁股撅起来，芳芳的私秘地带从另一个方向
展现在男人眼前，罗志强当然不会轻易放过芳芳，几根手指又插进逼逼里玩弄一
番，搞得芳芳一阵淫叫，逼水四溢，罗志强还趁机把一根手指插进芳芳的皮眼中
啊，芳芳立刻收紧屁股，紧紧的夹住手指。

　　“强哥，不要这样，那个地方脏。”

　　“我知道脏，所以要洗洗啊。芳芳，你这真紧，操起来肯定很爽。”

　　“啊……强哥，不要操我那，疼！”

　　“你咋知道疼？是不是被人操过啊？”

　　“没有没有，想想就知道了，肯定会很疼的。”

　　“哦，试试你就知道了，干你这儿很爽的！”

　　爽你妹啊，芳芳心里骂道，不过刚才已经装纯说没被人干过，现在也不好反
驳，芳芳任由男人把手指插进去，一遍一遍的抽插，不过这次在沐浴露的润滑下
啊，真的没感觉到什么疼痛，只是有些胀胀的。

　　芳芳这样无比羞耻的姿势被罗志强用手指插了一会后，两个小屁股蛋又被他
抽了几下，感觉屁股都被他打红了，不过却很刺激，有一种异样的莫名的兴奋。

　　“好了，洗干净了，芳芳轮到你给我洗了。”

　　“哦，好吧。”

　　芳芳终于松了一口气，腿都软的不行了，好不容易才从罗志强身上下来，跌
坐到水里，芳芳拿过沐浴露就要往他身上涂抹。

　　“不要用手。”

　　“不用手怎么给你洗澡？”

　　“用你的大奶子！”

　　“放啊，那怎么洗？”

　　“把沐浴露涂在奶子上，然后用奶子给我洗澡，来啦，小骚货。”

　　“烦死了，就你花样多，就知道折磨人。”

　　芳芳气鼓鼓把沐浴露涂抹在奶子上，等奶子上变成白白的一片的时候，芳芳
伏下身来，两个奶子由于下垂而显得更加硕大，芳芳让奶子垂到罗志强的胸部，
上半身继续下压，直到奶子被挤压的有些变形，然后芳芳开始动起来，让两个奶
子滑过男人的身体，也把沐浴露涂抹开来。

　　芳芳用自己柔软的胸部磨擦着男人的每一寸肌肤，看到男人脸上一服享受的
模样，芳芳的心里得意扬扬的，很快罗志强的上身就被涂满了沐浴露，在这过程
中，芳芳除了用手在自己的奶子涂沐浴露，其他的都是用奶子来完成的。

　　最后芳芳蹲在罗志强两腿中间，准备完成他最重要部位的清洗，此时罗志强
的鸡巴早已经是高高翘立，芳芳爱怜的看着这个带给自己无限快乐的大家夥，抑
制住想要亲吻它的冲动。

　　芳芳用奶子温柔的夹住肉棒，顿时一股热浪从奶子上传来，芳芳开始柔和的
夹住鸡巴上下蠕动起来，让柔软的奶子轻轻的按摩着男人的鸡巴，以求给他带来
愉悦的享受。

　　只见奶子间的鸡巴在自己的爱抚下变得更加坚挺，大龟头上都有些发紫了，
芳芳知道此时罗志强肯定特想在自己身上驰骋一番，而自己又何尝不是呢？逼逼
里早已经是淫水泛滥，里面骚痒难耐，特想男人的鸡巴插进去搅一搅，芳芳那逐
渐膨胀的性欲致使她不知不觉发出若有若无的呻吟，如同一声声的勾魂曲勾引男
人对她犯罪。

　　很快在芳芳的努力下，罗志强全身就涂满了沐浴露，两个滑不溜鳅的身体接
触在一块感觉非常有趣，芳芳趴到罗志强身上，用逼逼磨擦着男人的鸡巴，对着
罗志强故意气喘吁吁的，做出一服欲求不满的样子。

　　“强哥，人家好想要阿，操我好么？逼逼好痒。”

　　“看你个骚逼样就知道欠操了！别急等洗干净了就操你。”

　　“已经洗干净了阿，来嘛，强哥，开始操啦！”

　　“好好，你把身上的沐浴露洗干净了就开始干你。”

　　“好来！”

　　芳芳听到这开心的在罗志强脸上亲了一下，然后拿水龙头开始冲洗起来，芳
芳一只手拿水龙头，一只手擦拭着罗志强的身体，很快就把他身上的泡泡洗干净
啊啊，包括鸡巴处也仔细的清洗干净，等把罗志强洗干净了，芳芳才开始清洗自
己。

　　“强哥，好了，洗干净了。”

　　“哦是么，来让我检查检查。”

　　罗志强拉过芳芳，接过她的喷头，示意芳芳把逼逼露给他看，芳芳无奈，只
好转过身去，趴在浴缸沿上，把逼逼再一次彻底暴露在男人眼前。

　　芳芳感觉到自己屁股被罗志强掰开来，逼逼里面的嫩肉肯定也展现在了男人
眼前，就在芳芳有些难为情的时候，突然一束水柱冲到逼逼上，芳芳大叫一声向
前冲去，直到奶子都被浴缸挤压变形，而罗志强还在后面拉扯着她的大腿，喷头
也对着她的逼逼喷着温水。

　　“强哥……不要……难受……水都冲到逼逼里面了……”

　　“哈哈，舒服吧，这样才能把逼逼洗干净嘛。”

　　芳芳觉得逼逼里如同男人在不停射精进来，冲击的小逼豆豆又酸又难受，逼
逼里面也感觉爽爽的，在这种刺激下芳芳很快就有了感觉，逼逼里肯定又分泌了
大量的淫水，只不过被喷头的水带走了看不出来而已，芳芳不知道自己在这种被
内射的感觉下能坚持多久，嘴巴里发出淫浪的呻吟。

　　罗志强甚至还把手指插进她的逼逼里搅了搅，搞得芳芳都不知该如何是好，
只有拚命的翘着屁股，摆出一个挨操的姿势，迎接着男人的玩弄。

　　罗志强用手指插过芳芳的逼逼和屁眼后，终于在芳芳的哀求下放开了她，芳
芳几乎没有了力气，奶子都被浴缸压出一个印子，芳芳也被搞得气喘吁吁。

　　“强哥，你个大坏蛋要搞死我啊。”

　　“是啊！就是要搞死你呢，好了，你的洗干净了，过来检查一下我的。”

　　芳芳软软的转过来，跪在罗志强的两腿之间，粗大的有些发紫的大龟头几乎
碰到芳芳的鼻子，罗志强向上挺了挺鸡巴，示意芳芳该做些什么。

　　芳芳知道这是让她为他口交的暗示，其实不用罗志强暗示，面对如此的庞然
大物，芳芳早就想玩弄一番，何况这个活宝还带给过自己无尽的快乐。

　　在罗志强期待的眼神中，芳芳温柔的张开嘴，轻轻的用自己湿热的嘴唇包裹
住男人的大龟头，罗志强的鸡巴实在太大了，芳芳还是第一次玩弄如此巨大的阴
茎，所以芳芳服务的格外细心和周到。

　　芳芳如同朝拜一样跪在男人的大鸡巴前，右手小心翼翼的握住阴茎，顿时一
股极强的热量从手心中传来，手中那实实在在的粗大与坚硬让芳芳澎湃不已。

　　芳芳含住龟头用舌头轻轻的扫着，舌尖一遍一遍的舔弄着马眼，然后头前后
晃动起来，湿热的嘴巴快速的套弄起来，手也轻轻的合著嘴巴撸着阴茎。

　　罗志强在芳芳强大的攻势下，很快就发出了舒爽的呻吟，这如同主人的鼓励
一样，激励着芳芳更加卖力的服务起来。

　　芳芳时而努力的吮吸着鸡巴，时而把龟头吐出来用舌头单独舔弄着龟头，时
而又用舌头仔细的舔着鸡巴上每一寸地方。

　　芳芳非常有技巧的刺激着男人的敏感位置，很快龟头就在自己的玩弄下突出
丝丝黏液，咸咸的满是男人的雄性味道，芳芳对此非常着迷，所以芳芳非常爱惜
的吮吸着这些爱液。

　　芳芳囤了口水将罗志强的鸡巴浸在里面，增加对鸡巴刺激，等芳芳终于玩够
将龟头吐出的时候，一条黏黏的细丝连在龟头与嘴角间，气氛是如此的淫荡和销
魂。

　　紧接着芳芳用舌头抵在龟头上，沿着中线顺势而下，最后将罗志强的一个蛋
蛋含进嘴巴里，轻轻的用舌头舔弄着吮吸着，芳芳知道这是男人的子孙袋，自己
最爱的爱液琼浆就是从这儿产生的，所以芳芳特别的温柔，特别的仔细的舔弄着
蛋蛋的每一个褶皱，感受着男人不同的骚味。

　　芳芳轮流吮吸着男人的两个蛋蛋，舔弄着男人的龟头，套弄着男人的鸡巴，
本来芳芳还想为罗志强舔弄后庭，不过最后由于角度的问题还是放弃了，不过尽
管如此，罗志强在芳芳的一番攻势下差点丢兵弃甲，龟头上一直有淫水流出。

　　“芳芳你个小骚货，别亲了，上来操操。”

　　“那有力气了，强哥，你来操我好么？”

　　“一会阿，你先上来，动动就有力气了！”

　　“讨厌，就知道自己享受。”

　　芳芳依依不舍的吐出鸡巴，还在龟头上狠狠的亲了一口，将嘴里合著男人淫
水的口水咽了下去，趴起来将浴缸的放水水龙头打开，然后跨到罗志强身上。

　　芳芳小心翼翼的将罗志强的大龟头对准自己的逼逼，然后慢慢的坐下来，刚
开始的时候由于逼逼外没有淫水的润滑，鸡巴很难插进去，只是有水是不行的，
几乎没有什么润滑效果，不过等龟头插进逼逼后，在逼逼里淫水的润滑下，罗志
强的大鸡巴一点一点的插进逼逼里，直到整个鸡巴完全没进逼逼。

　　“啊……强哥……你的鸡巴好大，操的好深……”

　　“舒服吧？”

　　“嗯，好舒服……嗯嗯……好棒……鸡巴好烫……”

　　芳芳终于又可以享受到男人特大号的鸡巴了，脸上不知不觉露出一服满足的
红润表情，逼逼里骚痒难耐、空虚的感觉也随着鸡巴的进去消失的无影无踪。

　　芳芳坐在罗志强身上享受着鸡巴深深插入的充实感，待逼逼完全适应了鸡巴
的侵入后，芳芳开始了骑马运动，下身一起一落，带着逼逼一下一下的套弄着鸡
巴。

　　芳芳感觉巨大的龟头已经插进逼逼的最神秘地带，每一次的触碰都给自己带
来无尽的享受，粗大的阴茎刮着阴道内壁，又进一步刺激了自己那已高涨的性欲
啊。

　　“哦哦……强哥……大鸡巴哥哥……啊啊……好深……操的我好舒服……嗯
嗯……强哥……啊啊……”

　　“舒服吧？小骚逼，喜不喜欢我的大鸡巴？”

　　“嗯嗯……喜欢……逼逼好喜欢……嗯嗯……大鸡巴……啊啊……操到子宫
了……呜呜……大鸡巴哥哥……啊啊……”

　　芳芳蹲在罗志强身上，双手扶在他的胸膛上，屁股奋力的上下起伏着，让鸡
巴实实在在的深深的插进自己的逼逼里，屁股与罗志强的身体接触发出啪啪的声
音。

　　芳芳的这种蝶舞连带着胸前的那对玉兔也蹦蹦跳跳的，异常活跃，罗志强很
快就发现了这对活宝，如同猎人一样迅速的逮住了这对玉兔，芳芳的玉兔在猎人
的控制下玩出了更多花样，变换出各种形状。

　　“芳，你这对奶子这么大，是不是经常被男人玩弄？给男人打奶炮？”

　　“啊啊……才没有呢……嗯嗯……强哥……人家很清纯的……哦哦……强哥
轻点……奶奶疼……嗯嗯……”

　　原来罗志强用手握住芳芳的两个奶子，用力的上下拉拽，刚好配合著芳芳的
上下套弄，同时还用手指用力夹紧芳芳的奶头，搞得芳芳大叫起来。

　　不过尽管芳芳喊着疼，奶头却起了变化，原本软绵绵的奶头在罗志强的揉拈
下居然变得坚挺起来，这也从另一个方面说明芳芳此时的矛盾心理，有些难过却
又感觉甚是刺激。

　　而在罗志强的眼里这就是赤裸裸邀请，这就是极度淫浪的表示，于是他毫不
客气的凑了上去开始品尝起来，湿热的嘴唇包裹着芳芳的一个奶头开始舔弄吮吸
起来。

　　芳芳只觉奶头上一股湿热的感觉传来，顿时全身就开始燥热起来，奶子被罗
志强灵活的舌头玩弄挑逗下，感觉都快要胀破了，变得坚硬无比，当然也是芳芳
欲火燃烧的一个重要源头。

　　芳芳情不自禁的抱住罗志强，把他的脑袋压向自己的奶子，让男人尽情玩弄
自己的奶子，欲火高涨的芳芳感觉浑身滚烫起来，腿都软了起来，几乎没有力气
再用逼逼套弄男人的大鸡巴，而逼逼里的淫水则越来越控制不住，沿着鸡巴都流
下来了。

　　“嗯嗯……强哥……我的大鸡巴哥哥……喔喔啊啊……好舒服……轻点吸奶
子……嗯嗯……鸡巴全插进去了……啊啊……好大……啊啊……强哥……我没力
气了……嗯嗯……”

　　芳芳咬牙又坚持动了几下，最后终于无力的坐到罗志强的鸡巴上，腿软的再
也动不了了，同时还要忍受着罗志强对她奶子的玩弄。

　　“怎么样，芳芳，喜欢我这样玩弄你么？”

　　“喜欢……”

　　“喜欢什么？”

　　“喜欢你这样玩弄……”

　　“说你是个骚货，喜欢被鸡巴操。”

　　“嗯……强哥……”

　　芳芳见罗志强坏坏的看着自己，还不好意思说，还想装一会纯，结果罗志强
突然用力握住她的奶子，用嘴巴用力吮吸起她的奶头，芳芳立刻感觉到奶子上一
阵剧痛，顿时就交枪投降了。

　　“哦……强哥不要，疼！我说啦说啦……”

　　听到这罗志强才松开芳芳的奶子，不过依然用手抓住，随时准备出手，芳芳
在罗志强的注视下，最终还是说出了难以启齿的浪话。

　　“我是个……是个骚货……喜欢强哥的大鸡巴操我……”

　　“声音太小了，听不到，再说一遍，谁是大骚货？”

　　芳芳知道这是罗志强故意的，男人嘛都有一种征服的欲望，不过芳芳就是喜
欢这样的男人，或者说芳芳喜欢被征服被占有，当然芳芳也知道一旦说出那样的
话，则表明自己可以任由男人随意玩弄，不过芳芳喜欢，喜欢这种来自老公以外
的男人带来的莫名刺激。

　　“芳芳是个大骚货啊啊，芳芳的逼逼喜欢强哥的大鸡巴，大鸡巴哥哥使劲操
我……”

　　“果然是个骚货！真是欠干！”

　　罗志强说着用手抓住芳芳的小屁股蛋前后摇了起来，芳芳在罗志强的带动下
腰枝开始晃动起来，拉开了新一轮的磨豆浆运动。

　　芳芳此时逼逼紧紧包着罗志强的鸡巴，感觉龟头都插进肚子里了，随着自己
的左右前后晃动，鸡巴在逼逼里不停的搅动着，其实芳芳的逼逼塞进这么大个的
鸡巴后，本身已经没有多大的空隙了，动的时候龟头在逼洞洞里翻江倒海，更重
要的是男人鸡巴毛在不停的磨擦着自己的小逼豆豆，搞得芳芳酸酸爽爽的，欲罢
不能。

　　“嗯嗯啊啊……强哥……强哥……啊啊……好舒服……好爽……啊啊……强
哥……我的大鸡巴哥哥……哦哦……龟头都插进肚子了……啊啊……好舒服……
嗯嗯……嗯嗯……强哥……喔喔……”

　　芳芳在罗志强火热的大鸡巴的搅动下，逼逼如同要喷发的火山一样，岩浆不
停的溢出，加上逼豆豆被男人的鸡巴毛磨擦着，下体火热火热的。

　　芳芳的磨豆浆已经有了效果，白白的豆浆已经涂满鸡巴，连鸡巴毛上都开始
沾满了豆浆，不过这时浴缸里的水已经漫了上来，白色的豆浆很快就融入水中。

　　等芳芳的似乎也浸在水中的时候，芳芳再磨起来就更加顺畅了，而且还有了
哗哗的水声，这些都刺激着芳芳的欲火，让她的逼逼更加湿热了起来，甚至连发
出呻吟的双唇都闪现出性感的极具诱惑的光泽。

　　“啊啊……大鸡巴哥哥……真舒服……嗯嗯……逼逼被你搞的好爽……嗯嗯
啊……小逼豆豆好酸……啊啊……好难过……好爽……喔喔……”

　　芳芳感觉自己的小逼豆豆被磨擦的炽热无比，又难过又刺激，只是这一个点
的刺激就让芳芳几乎抓狂，再加上逼逼里大鸡巴的搅动，芳芳完全忘却了这个男
人是谁，只是沈醉于对方大鸡巴的淫威之下。

　　最后芳芳还是坚持不住了，感觉小逼豆豆都快要磨破了，芳芳向后仰去，双
手扶着罗志强的腿，屁股上下一拱一拱的，带动着逼逼上下套弄着大鸡巴，在这
个姿势下，芳芳感觉到龟头紧紧顶擦着自己的阴道前壁，每一次的磨擦都是酸麻
酸麻的，感觉特爽。

　　这个姿势下，芳芳是后仰着，自己的大奶子就如同特意的挺出来，显得更加
庞大，而且在芳芳的上下动作中，两个大白兔掀起了一层一层的乳浪，甚是壮观
啊啊，就连芳芳自己都感觉到一丝的害羞，奶子根上被跳动的大白兔带的有些疼
痛。

　　当然让芳芳感到害羞的不仅仅是这个，还有完全暴露在男人面前的交合场面
啊，在这个姿势下，逼逼一点点吞进吐出大鸡巴，这些几乎就相当于在罗志强的
眼皮底下完成的，让他看的清清楚楚。芳芳很快就发现罗志强已经注意到了这些
啊不过芳芳此刻却没有了丝毫的紧张，只有无尽的刺激，和有待进一步满足的欲
火，芳芳几乎是下意识的就开始更加卖力了诱人表演，以及更加淫荡的浪叫。

　　“啊啊……大鸡巴哥哥……好棒……嗯嗯……喔喔……亲爱的……你的大龟
头真厉害……嗯嗯……捅的逼逼真舒服……啊啊……好爽……大鸡巴哥哥……啊
啊……”

　　罗志强在芳芳热情的服务下也有了反应，芳芳都能感觉到逼逼里从鸡巴上传
来的热量自己鸡巴变得更加粗大坚硬的柱身，这些都激励着芳芳更加卖力的表现
啊。在芳芳剧烈的动作下，两个人的私处发出啪啪的击水声，白白的豆浆不停的
从芳芳的逼逼里飘出来。

　　罗志强看到芳芳如此淫荡的表现，立马就有了要把她活活操死的冲动，这应
当是每个男人看到浪女的通病吧，罗志强忍不住坐起来抓住芳芳那两个乱跳的大
奶子，用力揉搓起来。

　　芳芳看到自己的大奶子在男人的手中不断的变换着，有时还被握住相互撞击
着，发出啪啪的淫荡打击声，奶头也被手指夹住拈揉着，有时还被两根手指拉拽
起来，搞得芳芳发出一浪高过一浪的浪叫。

　　“啊啊……强哥……好爽……嗯嗯……轻点……轻点搞奶子……喔喔……奶
子要被捏炸了……嗯嗯……强哥……好舒服……鸡巴好大……弄的好爽……嗯嗯
啊……”

　　“舒服吧？芳，被大鸡巴操是不是很过瘾啊？”

　　“嗯嗯……很过瘾……喔喔……逼逼都塞满了……磨的好舒服……啊啊……
强哥……大鸡巴哥哥……你真厉害……嗯嗯……”

　　芳芳用这个姿势做爱，鸡巴插入的角度刚好磨擦到尿道，结果就是芳芳在龟
头的刺激下，尿意越来越浓烈，不过这种感觉与平时又不太一样，一种说不出来
的异样，感觉怪怪的。

　　芳芳用这个姿势套弄了好一会后，渐渐的又感觉有些不过瘾，虽然这样奶子
可以被男人玩弄着，逼逼也可以完全展示出来，但套弄鸡巴的幅度却没有满足芳
芳的要求，逼逼还希望接受鸡巴更加强烈的冲击。

　　于是芳芳坐在鸡巴上转了半圈，背对着罗志强的脸，芳芳扶住他的腿，采用
蹲立的姿势，屁股开始快速而有力的抬起坐下，发出啪啪的撞击声，芳芳在这种
冲击下进一步得到了满足。

　　采用这个姿势龟头比较容易刮到逼逼的后壁，当然在芳芳的控制下也可以比
较轻松的刺激逼逼的前面，最重要的还是芳芳可以加快速度加重力道，比较灵活
啊，而且还是自己占主动，一时间浴室里水声大作，浪叫连连。

　　“啊啊……强哥……鸡巴好硬……嗯嗯……插的逼逼好舒服……哦哦……强
哥……强哥……你好强……嗯嗯……插的好深……好爽……喔喔……”

　　说实话芳芳真的很喜欢这种做爱姿势，喜欢自己占主动的快感，喜欢大鸡巴
冲击逼逼的舒爽，甚至连屁股撞击到水层发出的声音都那么悦耳，每一次坐实，
芳芳都能感觉到逼逼被鸡巴撑开占领，能感觉到鸡巴上传来的滚烫的热量，每一
次芳芳都用力夹紧逼逼，希望把鸡巴夹住留在逼逼里。

　　当然，每一次鸡巴的抽出也不是没有快感的，芳芳喜欢鸡巴在逼逼滑动的感
觉，喜欢龟头撞击逼心的快感，喜欢淫水溢出被挤压飞溅的痛快，总之芳芳喜欢
被男人的鸡巴操日。

　　不过这个姿势耗费的体力太大，芳芳只是动了一会就没什么力气了，动作也
慢了下来，这时罗志强用手扶住芳芳的腰部，用力的上拉下按，这样芳芳就可以
节省大量的体力了，一时芳芳又恢复过来，浪叫也响了起来。

　　“嗯嗯啊啊……强哥……舒服……喔喔……插的好深……啊啊……插到子宫
了……嗯嗯……大鸡巴哥哥……好爽……我要……嗯嗯……”

　　随着抽插的继续，芳芳腿渐渐软了，一是没力气了，再者逼逼被插的全身都
酥掉了，屁股被罗志强啪啪的拍了好几下，不过最后芳芳还是动不了了，坐在鸡
巴上喘着粗气。

　　罗志强坐起来，从背后握住芳芳的大奶子，温柔的揉搓起来，脑袋趴在芳芳
的肩膀上，对着她的耳朵喘息，搞得芳芳脖子耳朵上痒痒的，这些都助长了芳芳
的欲火，甚至芳芳都能感觉到逼逼里淫水在流动。

　　“芳，咋不动了？”

　　“强哥，我没力气了，腿都酸了，你来操我好么？”

　　“哦，这样阿，可是我也没力气呢，除非你求求我，我倒可以考虑下。”

　　“讨厌啊……”

　　“你说不说？”罗志强加重了手上的力气，用力揉搓起芳芳的奶子。

　　“哎呀，疼……强哥，你轻点捏，好啦好啦。强哥，操我，求求你操我吧，
操我的小逼逼，干我的小骚逼。”

　　芳芳只是象征性的反抗了一下就投降了，对她来说逼逼里的骚痒实在是难以
忍受，插入逼逼里的大鸡巴如果不动动，实在是对不住自己，所以芳芳最终还是
恬不知耻的求他干起来。

　　“真骚，芳芳你真是个欠操的骚货！”

　　“是啊！我是欠操的骚货，亲爱的快来操我吧！逼逼好痒，好想让你的大鸡
巴操起来！”

　　芳芳淫荡的回应着罗志强的调戏，现在的芳芳什么也不想，只是一门心思的
让男人来操她，什么妇道，什么谨持，通通抛到一边去。

　　“好吧，骚货趴到那边，摆一个欠操的姿势出来。”

　　“嗯……”

　　芳芳爽快的答应着，慢慢的站起来，感受着鸡巴慢慢的滑出逼逼，芳芳低着
头看着罗志强的鸡巴从自己白白的小逼里抽出，上面沾满了亮晶晶的淫水，自己
的屁股上水珠不住的滴下，当然逼逼里的淫水也不甘示弱，甚至芳芳都能感觉到
淫水从逼逼里流动时痒痒的感觉。

　　芳芳转过身来，看着罗志强高高翘立的大鸡巴，鸡巴上闪着亮光，靠近蛋蛋
的地方还有些白色的浆液，虽然此时有一半的柱身浸在水下，不过那白浆却并没
有溶于水，对于这个刚刚自己玩弄过的大家夥，芳芳甚是喜爱。

　　不自觉的芳芳脸上露出一服异常饥渴的表情，芳芳轻轻的咬了咬嘴唇，最后
还是忍不住了，芳芳盯着罗志强的鸡巴，轻轻的在他的跨下跪了下来，如同教徒
面对自己的神灵一样，芳芳对着罗志强的大鸡巴满脸的向往与崇拜。

　　芳芳抬头看了一下罗志强，发现他正一脸坏笑的看着自己，下一刻，芳芳毫
不犹豫的就张开小嘴将龟头含进嘴巴里，立刻芳芳就感受到了鸡巴上滚烫的热量
啊，当然还有黏黏的淫水，腥腥的咸咸的味道进一步激发了芳芳的渴望。

　　芳芳极其热情的开始吮吸起来，甚至都发出丝丝的声音来，芳芳用湿热的口
腔套弄着罗志强的肉柱，灵活的舌头舔弄着鸡巴的各个位置，同时如同品尝美味
一般，芳芳把吮吸进嘴巴的液体毫不客气的吞了下去。

　　罗志强被芳芳舔弄的异常舒服，情不自禁的就把屁股抬了起来，把坚挺的鸡
巴送到芳芳嘴巴里，让她尽情的玩弄。

　　芳芳如获珍宝一样，一只手快速而不失温柔的撸动着他的鸡巴，湿湿的性感
嘴唇在罗志强的鸡巴上吮吸着，芳芳用舌头沿着他的柱身一圈一圈的舔弄着，直
到最后把他的蛋蛋也含进嘴巴里温柔的吮吸舔弄起来，芳芳知道这是男人精华的
源泉，所以芳芳对这里也是重点照顾，用舌头扫过蛋蛋上的每一个褶皱。

　　一会功夫芳芳就把罗志强的鸡巴和蛋蛋舔弄的干干净净，上面发出亮晶晶的
光泽，芳芳又仔细的吮吸了一会，然后恋恋不舍的吐出鸡巴，因为此时逼逼里实
在是太寂寞了，淫水已经从逼缝里溢出来了，里面也是骚痒难耐。

　　芳芳转身趴到浴缸沿上，把屁股高高的翘立起来，两腿不大不小的分开来，
腰部下压，整个身体成一个完美的Ｓ啊曲线，对于这个姿势芳芳还是比较有信心
的，之前被老公和邓龙多次就这个姿势调教过，芳芳相信自己摆出的这个姿势绝
对够吸引人。

　　芳芳摆出这个姿势后，含情脉脉的回头看着罗志强，屁股还不停的左右摇晃
着，是的没到一半逼逼的水池发出微微的哗哗声音，芳芳还是第一次浸在水里享
受性爱，这种感觉真的很舒服，温温的水抚摸着周身感觉相当的惬意，而逼逼半
露在外面半浸在水里，随着自己的摇晃水波撞击着逼逼，感觉到一股温柔的冲击
啊。

　　“强哥，还等什么？人家姿势都摆好了，快来操我吧。”

　　“嗯，这姿势摆的很专业啊，骚货，是不是经常这样被干？”

　　“讨厌，你管这些干吗，上来操我就是啦。”

　　罗志强跪在芳芳的身后，先是用手拍了拍她的屁股，然后用龟头轻轻的划着
她的逼逼，搞得芳芳又是一阵激动，逼逼里的骚痒也越发明显起来，简直就有些
令人抓狂了。

　　“骚逼，我要插进去了。”

　　“嗯，来吧，欢迎光临！”

　　“你不说几句欢迎致词么？”

　　“强哥……就你花样多，强哥快操进来，小骚逼里面好痒，快把大鸡巴插进
来，强哥，我要……啊……好大……”

　　芳芳只觉得自己的逼逼一下子就被一根炽热的肉棒撑开了，紧接着逼逼被一
插到底，因为逼逼里早就淫水泛滥了，所以整个过程还算顺利，那种逼逼被滚烫
的鸡巴一蹴而就的感觉，冲击的芳芳向前趴去，奶子都被压到浴缸沿上变了形。

　　罗志强双手扶住芳芳的腰部，开始慢慢的抽插起来，带着水池的水哗哗的直
响，撞击到她屁股上啪啪的声音极大。这是另一个角度的操日，这是另一种感觉
的享受，鸡巴磨擦着逼逼的后部，龟头却顶在前部，这种角度的插入带给芳芳更
加强烈的刺激，也让芳芳更加乐不思蜀，沈迷其中。

　　“嗯嗯……强哥……好舒服……啊啊……鸡巴好大……逼逼塞的好满……嗯
嗯……强哥……我的大鸡巴哥哥……操的好深啊啊……舒服……”

　　“舒服吧，小骚逼，真是欠操，操死你。”

　　“嗯嗯……大鸡巴哥哥……操我……啊啊……我要……哦哦……操我……小
骚逼被操的好舒服啊啊……啊啊……强哥……使劲……操我……逼逼被干的好舒
服……嗯嗯……喔喔啊啊……操到逼心了……啊啊……强哥……你轻点操……嗯
嗯……逼逼都快被你操穿了……嗯嗯……强哥……好舒服……啊啊……”

　　随着罗志强加大了抽查的力道，芳芳渐渐有些吃不消了，感觉炽热的鸡巴坚
挺无比，每次都都狠狠的插进逼逼深处，如同深仇大恨一般，似乎要把逼逼干穿
啊。这给芳芳的感觉就是，自己如同被强迫虐待一样，被嫖客无情的玩弄着，蹂
躏着。

　　“强哥……嗯嗯……大鸡巴哥哥……轻点操……逼逼要被你插坏了……喔喔
啊……强哥……你操的好深……都插进子宫了……嗯嗯……强哥……轻点……”

　　“小骚货，我就是要操烂你的逼逼啊，免得你再去勾引人。”

　　“啊啊……不要……强哥……啊啊……逼逼操坏了就不能用了……哦哦……
强哥……你轻点操……要操死我了……啊……啊……强哥……”

　　芳芳正浪叫着，突然罗志强来了几个重击，逼逼被操的甚是难受，感觉要被
胀爆了一般，疼的芳芳两只脚乱动，踢的水花都起来了。

　　“芳，你不是欠操嘛，我都开始操了怎么还不满意啊？”罗志强坏坏的说道
啊。

　　“强哥，你的鸡巴太大了，操的逼逼疼，大鸡巴哥哥，轻点操我好么，温柔
点，要怜香惜玉。”

　　“切，就你个小骚逼还怜香惜玉？干不死你！”

　　“讨厌啦，强哥，就算人家是个小骚逼，一次干坏了以后就不能用了，强哥
温柔点嘛。”

　　“要求还真高……这样呢？怎么样？”

　　“嗯……这样舒服多了……再重点……对就这样……哦……好舒服……嗯嗯
啊……”

　　“小骚逼还真难伺候，操你个小骚逼……”

　　随着罗志强放慢了抽插的速度和力道，逼逼里被鸡巴磨擦的炽热的感觉消失
了，取代的是逼逼被操的又酸又麻，甚是刺激和舒服。

　　“哦哦……好舒服……小骚逼被操的好爽……啊啊……好酸……好刺激……
嗯嗯……强哥你真厉害……喔喔……”

　　“小骚逼爽吧？喜欢我的大鸡巴吧？”

　　“喜欢啊啊……嗯嗯……小骚逼好喜欢强哥的大鸡巴……啊啊……大鸡巴真
好……一下子就操到底了……嗯嗯……真爽……喔喔……小骚逼被你操的爽死了
啊……啊啊……”

　　“那以后要不要让我继续操你阿？听不听我的话？”

　　“嗯嗯……强哥……我要你天天这样操我……啊啊……操爽我……噢噢……
干我……只要你操我……我就听你的……嗯嗯……好爽……强哥……操我……”

　　芳芳在说什么？或许连她自己都不知道，因为她已经被罗志强的这根鸡巴征
服了，折服在它的淫威之下，渴望着天天这样被征服，就如同那首歌唱的一样：
就这么被你征服！

　　“强哥……好舒服……嗯嗯……鸡巴好烫……好硬……呃呃……逼逼被操的
好爽……水水都出来了……啊啊……好酸好麻……好刺激……啊啊……”

　　在罗志强的冲击下，芳芳前后窜动着，奶子不停的撞击着浴缸壁，还好整个
身体几乎都浸在水里，不然估计那两个大奶子能撞出血来。

　　随着抽插的继续，芳芳逼逼里的淫水慢慢多了起来，而且开始有白浆随着鸡
巴被带出，芳芳感觉逼逼慢慢变的更有弹性了，或者说感觉这样的操日不那么过
瘾起来，居然希望罗志强用力操起来。

　　“嗯嗯……强哥……强哥……啊啊……大鸡巴哥哥……操的我好爽……嗯嗯
啊……我要……强哥……我要……啊啊……强哥……操我……使劲操我……喔喔
啊……到底……强哥……使劲……啊啊……”

　　“芳芳，你个小贱逼，刚才不是让我温柔点么？怎么又让我使劲了？”

　　“嗯嗯……刚才是刚才，现在是现在……强哥快操我……啊啊……对……使
劲操我……噢噢……到底……嗯嗯……好爽……啊啊……强哥使劲……使劲操我
啊……啊啊……”

　　当一个女人在你面前浪叫，让你使劲操她的时候，相信没有一个男人能受得
了这种刺激，显然罗志强也受不了芳芳的这种浪叫，两只手拉着芳芳的腰部，狠
狠的开始冲击起来，坚硬的鸡巴深深的插进她的逼逼里。

　　芳芳被罗志强的这种狂抽猛插搞得全身都震颤起来，逼逼被大鸡巴搅的一片
泥泞，不过此时已经没有了最初的疼痛，而是被深深插入的那种极强的刺激所折
服。

　　滚烫的鸡巴每一次的插入抽出，都能把芳芳带到云间，芳芳极力的迎合著罗
志强的抽插，逼逼也不自觉的收紧，紧紧的夹着男人的巨物，屁股被撞击的啪啪
直响。

　　“哦哦……强哥……我的好哥哥……嗯嗯……操死我了……啊啊……大鸡巴
哥哥啊啊……使劲……使劲操我……噢噢……我要……小骚逼要……喔喔……好
爽……操我……强哥……把我操上天了……啊啊……好刺激……逼逼被你干的好
爽……啊啊……强哥……使劲……操我……呜呜……操我……”

　　芳芳淫荡的浪叫着，如同一只发情的小母狗一样，甚至连姿势都是那么的相
似，不过芳芳已经顾不了那么多了，鸡巴在逼逼里翻江倒海，搞得芳芳如同腾云
驾雾一般。

　　芳芳感觉逼逼被操日的火辣辣的，甚是刺激，逼逼最里面的敏感神经已经被
触及，逼逼最深处如同有个小孩的嘴巴一样，张开来紧紧的想把鸡巴吮吸住。

　　同时逼逼里的淫水如同决堤了一样，简直就是水漫金山寺了，黏黏的淫水被
鸡巴带出来，或沿着逼缝流出来，很快就在罗志强的撞击下消失在水中，不过逼
逼如同源泉一样，淫水源源不断的分泌出来。

　　在罗志强近乎疯狂的操弄下，芳芳的性欲被迅速的推了上去，要不是芳芳努
力的忍着，早就一泻千里了，芳芳希望这种感觉能够持久一点，这种极度酸爽真
的有一种令人抓狂的感觉，芳芳为此表现的更加浪骚起来。

　　“强哥……喔喔……操死我了……大鸡巴哥哥……啊啊……好猛啊……嗯嗯
啊……小骚逼被你操的爽死了啊啊……啊啊……爱死你大鸡巴了……嗯嗯……强
哥……使劲操我啊啊……操烂我的小骚逼……啊啊……小骚逼就是让大鸡巴来操
的……呜呜……啊啊……插到底了……到底了……啊啊……插到子宫了……哦哦
啊……”

　　“芳芳你个小骚逼，我操死你！操烂你的骚逼！”

　　照理来说才操了这么一会，芳芳是不可能这么性奋的，或许是因为第一次水
中被干，或许是逼逼浸在水中被水冲击的太刺激了，芳芳在罗志强凶狠的操日下
浪叫一声高过一声，逼逼里的淫水一波强过一波，阴道里早已是一片狼藉。

　　“啊啊……强哥……强哥……你太猛了……嗯嗯……操的我好爽……逼逼爽
死了……噢噢……使劲操我……啊啊……大鸡巴全进去了……嗯嗯……好大……
逼逼都塞满了……喔喔……大鸡巴哥哥……使劲干我……啊啊……我要……操我
啊……嗯嗯……”

　　芳芳被罗志强干的张口伸舌，好一服饥渴挨操的模样，泡在温热的水里全身
都透出粉红的颜色，腰部下垂，屁股努力向上，迎合著男人的撞击，全身呈现出
极其诱人的Ｓ型。

　　“喔喔……强哥……操我……使劲操我……嗯嗯……再用力……啊啊……好
爽……逼逼好爽……哦哦……大鸡巴哥哥……再快点……呃呃……好猛……强哥
你太猛了……逼逼爽死了……嗯嗯……操我……我要……啊啊……强哥……强哥
啊……啊啊……我不行了……要到了……嗯嗯……到了啊……啊……”

　　在罗志强猛烈的攻击下，芳芳终于崩溃了，努力紧紧绷紧翘立的屁股，在她
一声呐喊后，终于坚持不住松弛下来，逼逼收缩的紧紧的，努力的夹着大鸡巴，
而罗志强则配合著芳芳的高潮，狠狠的在她逼逼里抽插了几下。

　　芳芳能感觉到逼逼里如同痉挛，不住的抖动着，又如同一张性感的嘴巴，在
津津有味的吮吸着男人的鸡巴，同时一咕咕的淫水也不受控制的不断的喷涌而出
啊。

　　芳芳本身也因为高潮的降临几乎窒息过去，全身的潮红更加明显，足足持续
了将近一分钟，芳芳的呼吸才慢慢恢复过来，罗志强在这期间也没有动，只是趴
在他身上揉搓着她的奶子。

　　“小骚逼，到了？舒服么？”

　　“嗯，好舒服，好爽！”

　　“我还没到怎么办？”

　　“那你就继续操呗！”

　　“真是个小骚货！”

　　“是啊！我是小骚货，欠你干呢。”

　　“哦，那我可不客气了。”

　　“尽管来吧……嗯嗯……”

　　既然芳芳都盛情邀请了，罗志强怎么会让她失望呢，调整了下姿势后，又开
始大刀阔斧的操日起来，粗大的鸡巴猛力的抽查着，从她的逼逼里带出大量的白
浆。

　　高潮后的芳芳逼逼更加敏感，每一次鸡巴的抽插，芳芳都感觉逼逼里酸的不
行，就跟逼逼里倒进了醋一样，酸的连屁股都感觉不到了，不过奇怪的是，芳芳
并不排斥这种感觉，而是有一种欲罢不能，欲拒还应的情绪，芳芳做出的反应就
是屁股摇摆了起来，浪叫了起来。

　　“嗯嗯……强哥……好酸啊……逼逼被你操的酸死了……喔喔……啊啊……
逼逼好难受……嗯嗯……强哥使劲……操我……干死我了……嗯嗯……强哥……
不要……酸……啊啊……全操进去了……好爽……啊啊……”

　　芳芳被操的叫的都语无伦次了，一会难受一会想要的，其实芳芳对自己的感
觉都迷糊了，逼逼被操的难受，却又想让他操的再猛一点。

　　罗志强一阵猛操后，把鸡巴从逼逼里拔出来，用龟头磨擦着芳芳的屁眼，芳
芳吓的赶紧扭动起来，其实芳芳被老公干屁眼也不是一次两次了，但是要让这个
大家夥插进去，芳芳还真有些心虚。

　　“强哥，不要，你插错地方了。”

　　“没有，就是要暴你菊花阿。”

　　“不要，疼！”

　　“你试过？”

　　“没有……”

　　“那你咋知道疼？”

　　“我猜的，你刚才不是问过么？”

　　“你猜错了！那个地方一样操的，而且操起来还很舒服呢。”

　　舒服你个头，芳芳心里暗骂，每次暴菊都会疼老长时间，而且根本就没有快
感，就是胀的难受。

　　罗志强按住芳芳的屁股，不让她乱动，坚硬的龟头顶在她菊花处，努力的向
前顶着，芳芳哪肯让他轻易得手，立刻就收紧屁股，不让鸡巴越雷池一步。

　　果然，罗志强试了半天，一点也没有插进去，芳芳正暗自得意着，突然屁股
上就被狠狠的抽了一巴掌，啪的一声很是清脆，顿时芳芳就感觉屁股火辣辣的。

　　“强哥，干嘛啊？打我干啥？”

　　“小骚逼，夹那么紧干吗？放松点。”

　　“不要，强哥不要操那里，操我逼逼好么，逼逼随便你操！”

　　“我就是要操你那里，今天我就为你的菊花开苞。”

　　芳芳还想反抗一下，不过很快她屁股上就劈里啪啦挨了好几巴掌，屁股被打
的热辣辣的，估计肯定红了一片，女人总是很怕疼的，芳芳当然也不例外，很快
就老实了，不敢乱动了。

　　罗志强又试了几次，虽然龟头上沾满了淫水，不过芳芳的菊花被冲洗的干干
净净，连龟头都很难插进去，情急之下，突然发现了浴缸边上的沐浴露，这东西
应该可以作为润滑剂。很快芳芳就感觉到屁眼上痒痒的，凉凉的，一些滑腻腻的
东西被罗志强涂在上面，屁眼也被他塞进了一根手指搅了一会。

　　之后芳芳的菊花就被顶住了，芳芳知道这次估计是逃不掉了，只能心里默默
的准备好，迎接第二个男人的洗礼，果然，芳芳感觉菊花被慢慢的撑开了，一根
硬邦邦的家夥慢慢插了进去，芳芳能感觉到肉柱在菊花上慢慢滑动的感觉，一股
膨胀的感觉随着鸡巴深入慢慢明显起来，但在沐浴露的润滑下，并没有疼痛的感
觉，最后芳芳的屁股终于接触到了罗志强的大胯，整个大鸡巴全部都插了进去。

　　最后的一点芳芳是咬牙坚持的，因为菊花深处的感觉甚是难受，一种说不出
感觉的难过，当然学过医的芳芳知道这是直肠被异物顶到的原因，鸡巴插进菊花
并没有逼逼被操的快感，也没有空虚后被满足的感觉，只有屁眼处胀胀的难受。

　　“芳芳，感觉怎么样？舒服么？”

　　“不舒服，难受。”

　　“怎么会难受呢？小骚逼，你的浪劲呢？”

　　“哼，我是小骚逼又不是小骚菊花，怎么就不能难受了？”

　　“哦，都差不多阿，现在你有三个洞可以满足男人了，应该感到骄傲。”

　　“放屁！就你大坏蛋这样搞我，大坏蛋大坏蛋……呃……”

　　说话间罗志强一下子趴了上来，捏着芳芳的奶头用力一拉，芳芳大叫一声还
没有反应过来时，菊花处的异物就开始慢慢抽插起来，芳芳紧张的收缩提肛，紧
紧的夹着他的肉柱，这无形中也增加男人的成就感和快感。

　　“哦，芳，你屁股真紧，操起来真爽！”

　　在芳芳的默许下，罗志强慢慢的加快了抽插，由于用的是沐浴露，在水的浸
泡下慢慢就出现了泡沫，聚集在芳芳的菊花处，看着就特别养眼。

　　芳芳此刻除了胀倒也没有其他特别的感觉，反正感觉是没有日逼的痛快，不
过能非常清晰的感觉到肉柱滑过屁股的感觉，而且由于罗志强鸡巴太大，当他全
部插进去的时候，菊花深处感觉还是有些难受的。

　　当然被干着菊花也不是一点快感也没有的，当菊花被鸡巴插入时，逼逼其实
是受压迫的，甚至能感觉到逼逼两层肉壁接触在一起，芳芳突然冒出一个想法，
要是逼逼与菊花同时被鸡巴插入会是什么感觉？这些只能实战中去感受，靠想像
是不行的。

　　“喔喔……强哥不要……不要操我屁股……呜呜……操我逼逼……嗯嗯……
操我的小骚逼……好不好……强哥……嗯嗯……”

　　“骚货，我就是要操你菊花！干死你，真紧……操起来真爽……哦哦……操
死你……”

　　罗志强不管芳芳的抗议，执意抽插着她的菊花，相对于芳芳那久经沙场的骚
逼来说，她的菊花要紧了好多，操起来要爽不少。

　　芳芳除了老公之外被第二个男人暴菊，鸡巴插在屁眼里，感觉怪怪的，而且
每次插入带进一些水去，感觉像是清洗肛门一样。

　　罗志强时不时的倒一些沐浴露到两个人的交合处，这样操起来比较顺畅，而
芳芳也不会因为磨擦太大而感觉疼痛，这样做还有个好处就是，大量的白色泡沫
出现在芳芳的屁股上，相当有视觉冲击力。

　　“骚逼，操死你……操死你……嗯嗯……真紧……使劲夹着……骚货……喔
喔……操的你爽不爽……贱逼……干死你……”

　　芳芳知道罗志强已经快要达到高潮了，屁眼里的鸡巴变得更加粗大而坚硬，
尽管罗志强用一些侮辱性的语言叫着芳芳，不过芳芳不在乎这些，在他的带动下
啊，身体和心理都出现了小小的性奋。

　　罗志强开始大力的抽插起来，粗大的肉柱狠狠的操日着芳芳的菊花，根本不
管芳芳是否被他操疼了没有，而且开始用手掌狠狠的抽在她屁股上。芳芳被罗志
强操的前后窜动，两个大奶子不停的撞击着浴缸外沿，屁股被抽的火辣辣的，感
觉好像是被人虐待一样。

　　“强哥……强哥……你轻点……嗯嗯……都被你搞疼了……呜呜……不要打
我……啊啊……大鸡巴哥哥……要被你操死了……喔喔……”

　　“小骚逼，你不是喜欢被骑么……今天就骑个够……哦哦……真爽……小骚
逼……操死你……操死你个骚逼……喔喔……”

　　罗志强不顾芳芳继续强力操日着，粗大的鸡巴在芳芳的菊花里进进出出，看
着红红的嫩肉被鸡巴带出来，相当有成就感。

　　“啊啊……强哥……你太猛了……啊啊……大鸡巴哥哥……小骚逼要被你操
死了……喔喔……好大……强哥……加油……使劲操我……嗯嗯……操我……干
死我……”

　　“骚逼……你个欠操的骚货……噢噢……操死你……操死你个骚货……啊啊
啊……”

　　最后的一分钟可以说是疯狂的一分钟，罗志强疯狂的操日着芳芳的菊花，芳
芳拚命的迎合著重击，还有两个人疯狂的浪叫。

　　当罗志强狠狠的把鸡巴深深的插入她的菊花，并在其内部狂射时，芳芳几乎
不能呼吸了，感觉粗大的鸡巴已经顶到了直肠的底部，鸡巴在里面跳动着，无数
的精虫被喷射进去，芳芳配合著罗志强摇动着屁股，让他的鸡巴在菊花深处尽情
的喷洒。

　　几分钟候两个人才慢慢从高潮的顶峰上滑落下来，鸡巴也慢慢的变软，被芳
芳的屁眼挤了出去，然后芳芳就感觉到一股液体从屁眼处慢慢的滑落，芳芳知道
这是罗志强留在自己体内的精液。

　　芳芳翻身坐了下来，屁股上传来阵疼，同时还发现一些黏黏的白色液体从下
面浮出水面，芳芳活动著有些发酸的手臂，膝盖由于长时间的跪着变的红红的，
甚至连奶子都被撞的发红。

　　尽管如此，芳芳一点怨言也没有，因为她达到了自己想要的高潮，要不是最
后被插的是菊花，芳芳至少还能再达到一次。

　　芳芳温柔的躺在罗志强的怀里，细心的为他清洗着鸡巴上的黏液，芳芳对那
根让自己爽上了天的宝贝简直就是爱不释手，一遍一遍的撸着肉柱，轻轻揉搓着
蛋蛋。

　　“亲爱的小逼逼，操的你爽不爽？”

　　“爽！强哥你真厉害。”

　　“哈哈，以后要不要我继续操你啊？”

　　“要……”

　　“真是个可爱的小骚逼。”

　　“……”

　　在浴缸里泡完澡，像恋人一样，芳芳温顺的睡在罗志强的怀里，当然两个人
都是赤身裸体，罗志强握住芳芳的一个奶子，而芳芳则抓住罗志强的大鸡巴。

　　睡到半夜，芳芳又被罗志强搞起来一顿暴操，先用嘴巴把他的鸡巴舔弄的亮
晶晶，沾满口水，然后分开腿，露出小骚逼随他玩弄，让他一顿狂操猛日，芳芳
很快就被操的一泻千里，还好由于没有润滑济，没有再被暴菊，最后在芳芳的淫
荡的浪叫声中，罗志强把浓浓的精液射进她的逼逼深处，在她体内留下大量的纪
念品。
　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　早上９点多，芳芳才睡醒，睁开眼一转头就看到罗志强还睡在自己的旁边，
一只手还握着自己的奶子，想想自己昨天晚上跟他做的好事，芳芳还感觉到一丝
的不安，不过这些都不是那么的重要了，反正事情都已经发生了，而且昨天晚上
自己过得也是相当的满足。

　　芳芳动了下，把男人的手从自己身上拿了下来，刚要坐起来，结果被罗志强
一把又搂了下来，芳芳被他的突然动作吓了一跳，不过还快就反应了过来。

　　“你吓死我了！”

　　“哈哈，是么？这么早起来干嘛？”

　　“还早啊？你看看都几点了？我要去参加婚礼啊。”

　　“哦，这样啊，要不再玩一会？”

　　“不要，昨天晚上已经玩的够多了。”

　　“哈哈，可是我还想要呢。”

　　“留着你自己打飞机吧，啊……别这么用力……疼……”

　　罗志强才不管芳芳愿不愿意呢，直接抱住芳芳，抓住芳芳的两个奶子用力的
玩弄起来，有时还用嘴巴吮吸几下，搞得芳芳甚是难受。

　　“别闹了，你看都几点了，再不起来，我就赶不上婚礼了。”

　　“烦死了，要不要我送你过去啊？”

　　“不用了，我自己去就行了。”芳芳实在是不想被人知道，自己跟一个陌生
的男人在一块。

　　“哦，那算了，你自己去吧，回来的时候跟我说一下，我去接你。”

　　“嗯，好的。到时联系你。”

　　“哎，可惜啊，大好的时光都浪费了。”

　　“你丢不丢？昨天晚上还没有玩够啊？”

　　“当然没有，像你这么骚的美女，玩多少次都玩不够啊！”

　　“讨厌啊！强哥，你真是个大坏蛋！”

　　虽然嘴上这么说，不过芳芳心里面还是乐滋滋的，哪个女人不喜欢被人夸奖
呢，而且这个男人晚上又彻底的满足了她，心里能不喜欢吗。

　　“哈哈，是啊，我是个大坏蛋，来，让我再摸摸你的大奶子！”

　　“啊，不要……讨厌啊……”

　　罗志强说着又上去揉搓起芳芳的奶子来，搞得芳芳大叫着躲闪着，不过最终
还是没有逃脱男人的魔爪，被罗志强按在床上，一通乱摸，弄的芳芳都有些反应
了，逼逼里明显有淫水了，变的滑滑的。

　　“强哥，别闹了，我真的要出去了，晚上回来再跟你玩！”

　　芳芳自然而然的就说出了这样的话，因为自己对于他的那根大鸡巴实在是太
沈醉了，太喜欢它在自己身体里翻江倒海的感觉了，芳芳还想再让它玩弄一番，
让自己彻底的满足一次。

　　“哦，好啊，晚上怎么玩好呢？”罗志强一边说着，一边玩弄着芳芳的奶子
啊。

　　“你想怎么玩就怎么玩啊？”

　　“你倒是说说看，玩你哪呢？”

　　“讨厌……全身上下都可以啊。”

　　“哦，是么？”

　　“嗯，逼逼……还有嘴巴……”

　　“这些都是干嘛的啊？”

　　“强哥，你个大坏蛋！”

　　“说说看啊。”

　　“用你的大鸡巴操啊……”芳芳脸红红的说道。

　　“还有呢？这些好像不是很全啊？”

　　“烦死了啊！屁屁也可以啦，不过要轻点啊，不然会痛的。”

　　“这还差不多，不过有个问题啊，我只有一个鸡巴，你有三个洞洞，怎么玩
啊？”

　　“一个一个的玩啊。”

　　“像你这样的骚包，一个一个的玩怎么过瘾啊？我看要多找几个才能满足你
啊！”

　　“讨厌，才不是呢。”

　　“哈哈，还不好意思呢，就这样了，今天晚上我多找几个男的，好好的满足
你，怎么样？”

　　“你去死啊！”

　　“我们来个前后夹击、上下夹攻，保证让你爽死！”

　　“放气，我才不要呢。”

　　不过虽然芳芳嘴上这么说，不过还是很好奇，如果同时跟几个男人上床是什
么感觉，经常在电影里看到一个女的跟两个甚至很多男人做爱，似乎很是享受的
样子，不过对于这些芳芳也只是停留在想像阶段，而且从来没有多想过。

　　其实虽然芳芳是个本质很淫荡的女人，不过由于从小所受的环境影响，思想
一直不是很开放，甚至之前从来都没有想过会跟老公之外的男人上床，要不是邓
龙强干了自己，估计到现在芳芳还只是老公一个专有的淫娃。

　　“不要，真的不要还是假的不要啊？让我试试。”

　　说着罗志强伸手到芳芳的两腿之间，芳芳意识到他的行动时已经晚了，逼逼
已经失守，罗志强的手插进芳芳的逼逼里一搅，芳芳知道自己肯定又要被调了。

　　“哈哈，骚逼，还说不要，你看看这是什么啊？”

　　罗志强把手指拿到芳芳的眼前展示着，只见手指上亮晶晶的，沾满了芳芳逼
逼里的淫水，芳芳这下真是有口难辨了，谁让芳芳就是这么敏感呢，被男人一摸
就会淫水直冒，就想让男人操她，这下糗大了。

　　“不是啦，女人都有水水的好不。”

　　“还不承认，狡辩！要不要我操操你，这样你才承认啊？”

　　“不要不要，不要操我，我要出去啦！”

　　芳芳反抗起来，这次她还真不想现在就让罗志强操她，毕竟现在时间已经挺
晚了，再不起来准备就真的来不及参加朋友的婚礼了，要是去晚了，面子上过不
去。

　　“那你说你要不要上下夹击，说了就放了你。”

　　“好好，我要上下夹击，行了吧，你快放开我。”

　　“这还差不多，你起来吧。”

　　罗志强又狠狠地揉搓了几下芳芳的奶子才放开她，芳芳终于获得了自由，赶
紧起来，防止罗志强再乱来。

　　芳芳掀开被子不穿衣服直接跑到床下，一时自己白白的身体就完全展现在罗
志强的眼前，不过芳芳已经不在乎这些了，虽然这个男人不是自己的老公，不过
上都上过了，也就无所谓了，其实芳芳自己也很惊讶于自己的变化，想当初被老
公看到都有些不好意思，现在被其他人看到自己的身体居然一点都没有感觉到不
好意思，看来自己真的是变了。

　　这个想法只是在芳芳的脑海里一闪就消失了，因为屁股上传来了阵阵痛疼，
芳芳知道这是罗志强干自己屁眼导致的结果，芳芳忍不住用手揉了揉，自己还是
没有完全适应被干屁眼，之前只是被老公干过几次，不过老公的鸡巴比罗志强的
要小了很多，而且老公干的时候还是比较温柔的，芳芳气呼呼的瞪了罗志强一眼
啊，不过什么也没有说，免得自己又被他逮过去乱搞。

　　因为时间真的很紧了，所以芳芳抓紧时间洗漱、化妆，当然这次芳芳不能穿
罗志强给她买的裙子，那条裙子实在是太短了，穿着去参加朋友的婚礼，被之前
的同学看到肯定会非常惊讶的，芳芳穿了一条到膝盖的裙子。

　　等都准备好了，已经是上午十点了，芳芳跟罗志强道别就出门了，对于罗志
强的表现芳芳其实还是比较满意的，对自己还是蛮好的，会替自己拿包，拉着自
己的手过马路，就在刚才道别的时候还来个吻别。

　　当然，他的好色也是相当明显的，玩的也很大胆，居然敢在大街上不让自己
穿内裤，还把手机塞进自己的逼逼里，真是太疯狂了，也太刺激了，芳芳虽然有
些害怕，不过却也有些期待，希望多玩一些自己没有玩过的方式，这样想着，就
对晚上的Ｈａｐｐｙ多了些期待。

　　中午参加大学同学的婚礼就不多说了，看着自己的好友穿着婚纱，想到当年
自己也是这样一步一步的走过来的，芳芳心里还是蛮感慨的，当然婚礼上也遇到
了很多大学同学，大家一起聊着自己毕业后的生活，开着一些无伤大雅的玩笑。

　　看看这大家毕业后都有了很多的变化，明显都成熟了很多，脸上的幼稚也没
有了踪迹，只能感慨时间的伟大，其实自己的变化又何尝不大呢，朋友才刚刚结
婚，自己的小孩都有了……

　　婚礼结束后，芳芳又跟老同学一起出去转了转，还回到自己的母校看了看，
大家一起坐在树荫下天南地北的聊着，感觉彷佛又回到了过去。

　　时间总是在你很开心的时候过的很快，不知不觉的时候，已经到了傍晚，大
家都有自己的事情，有一部分还有自己的家庭，５点左右的时候大家就陆续的分
别了，芳芳跟朋友道别，当然也拒绝了别人要送她回去的好意。

　　与同学分开后，芳芳一个人又走了一段路后，给老公打了个电话，说是跟同
学在一块玩的很开心，晚上还住在朋友家，明天可能还有活动，估计要到晚上才
能到家，阿亮也没有说什么，只是叫她小心点。

　　其实芳芳在跟老公打电话的时候心里还是有一点愧疚的，感觉自己对不住阿
亮，不过自己居然很自然的就跟他撒了谎，还说是要晚一点才回去，其实芳芳是
考虑到怕自己又玩的晚，早上起不来，才那样说的。

　　之后芳芳又转了会，给罗志强打了电话，让他过来接自己回去，等了大概２
０分钟，罗志强才开车出现，不过车上不只有罗志强一个人，还有两个不认识的
男人，这是芳芳没有想到的。

　　“我给你们介绍下，这个是我朋友芳芳。”罗志强对着那两个人指着芳芳说
道。

　　“芳芳，这两个都是我的朋友，这是于广鑫，这是张鹏，他们都比你大，你
可以叫他们鑫哥、鹏哥。”

　　“鑫哥、鹏哥。”芳芳礼貌的跟他们打招呼。

　　“美女你好。”

　　对于这两个人，芳芳到没有感觉到怎么样，人长的一般，那个叫张鹏的比较
瘦，于广鑫高一点，估计有１８０，人嘛都长的差不多，不丑也不是特别帅的那
种，于广鑫是他们几个长的比较好看的一个。

　　“好了，时间也不早了，我们一块去吃饭吧，今天我请客。”

　　“好啊，好啊，那今天我们去吃点好的，好好宰宰你。”张鹏说道。

　　芳芳想去坐在副驾驶的位置，但是于广鑫却打开后门，对着芳芳做出了请的
姿势，芳芳没办法，总不能不给对方面子，不然就太尴尬了，只好做到后面去，
只是芳芳没有想到的是他们两个人居然也是坐在后面，而且是把自己夹在中间，
这样芳芳就有些尴尬了。

　　芳芳被两个男人夹在中间感觉相当的不自在，关键是自己跟他们一点都不熟
悉，不过对方到时挺随意的，而且不知道是有意还是无意，身体总是靠过来，搞
得芳芳都有些难为情了。

　　“芳芳做什么工作的？”于广鑫打破沈默找芳芳说话。

　　“我在药店工作。”

　　“哦，医生啊，厉害！”

　　“不是啦，只是在药店替人拿药的，医生哪有那么好当的。”

　　“嗯，我听说，现在的医院很难进的，都是要研究生，还要有后门呢。”

　　“是啊，就算是小一点的医院，要求都很高了。”

　　聊天总是很容易就消除尴尬的，慢慢的芳芳那种不自在的感觉就消失了，那
两个人感觉还不错，特别是于广鑫很活泼，很爱讲话，张鹏虽然话不是很多，不
过偶尔也会蹦出一句很搞的话来，逗得大家哈哈大笑，罗志强话不是很多，只是
在专心的开车，不过路上人和车都比较多，所以车开的很慢。

　　“芳芳你是怎么认识强子的？听说你们是网上认识的呢？”张鹏问道。

　　“额……是的，网上聊天认识的。”芳芳惊讶于罗志强居然连这个都告诉了
他们。

　　“哦，强子还真是性福啊。”

　　“是么？怎么这么说。”

　　“上网都能认识你这么漂亮、这么性感的女人，能不性福么？”

　　“呵呵，哪有啊？”芳芳被夸得有些不好意思了。

　　“真的啊啊，我跟鹏哥很羡慕呢，听说你的床上技术非常好，而且很会玩叫
呢！”

　　“啊，你……”

　　芳芳这次真的是惊讶了，难道罗志强连这个都跟他们说了？这也太不可思议
了，对芳芳来说这可是秘密，怎么可以随便跟别人说呢，就算是最好的兄弟也不
能告诉吧！所以芳芳一时惊讶的不知该怎么说，眼睛看向罗志强，想知道他怎么
回答。

　　“哎呀，没关系啦，强子都跟我们说了，昨天晚上你们玩的相当Ｈａｐｐｙ
啊啊，各种玩法，各种姿势。”张鹏继续说道。

　　“强哥，你……”

　　“芳芳，没事，这些都是我哥们，我们之间是没有秘密的。”罗志强嬉皮笑
脸的说。

　　“芳芳，别不好意思，听强子说你多性感，胸部有Ｄ那么大，开始我们还不
信，现在一看，至少是Ｄ啊，相当性感啊！”

　　“是啊是啊，而且听说你在床上相当的风骚呢，技术超好！”

　　“我……你们别乱说……”

　　芳芳心虚的说着，此时芳芳的心里乱的一塌糊涂，真的是想不到罗志强居然
出卖了她，把什么都跟他们说了，真是丢人丢到家了，现在自己又夹在他们两个
中间，已经消失的尴尬现在又回来了，芳芳脸上红红的都快要滴血了，呼吸都有
些窒息的感觉，也不知道该怎么继续聊下去了。

　　“芳芳，别不好意思啊，看到你这么性感，说实话是个男人都会有些冲动的
啊。”

　　“就是就是，现在我都快忍不住想摸摸你的胸部呢，这么大，摸上去一定很
舒服！”

　　“不要……你们想干什么？强哥……你看他们……”

　　芳芳惊慌失措的说道，赶紧用手护住自己的胸部，防止他们突然下手，刚才
对他们的那种彬彬有礼的印象一下子就没有了，感觉他们就是色狼，而自己现在
就在他们的手心中。

　　“哈哈，看你怕的，我们又不会吃了你，只是跟你玩玩而已嘛。”

　　“就是啊，别害怕，我们就是玩玩，没什么的，肯定让你爽歪歪！”

　　“芳芳，没事，我们的事他们都知道，大家出来玩嘛，就是要玩的开心点，
绝对不会乱来的。”

　　“强哥你怎么能这样呢？我又不是……”

　　芳芳想说自己又不是妓女，怎么能这样随便跟人上床呢，不过这话芳芳实在
是不好意思说出口，感觉太难为情了。

　　“哎呀，芳芳现在都什么年代了，思想还那么保守，真是的，放开点嘛，大
家都是玩玩，绝对不会伤害你的！”于广鑫劝着芳芳。

　　不过芳芳现在还是放不开，让她跟一个男人玩，她还敢，一下子又多了两个
男人，这下芳芳就慌了，不知道该怎么办了，而且现在他们两个都看着自己，感
觉马上要动手的样子，实在是有点吓人。

　　芳芳紧紧的护住自己的胸部，害怕他们会摸过来，不过没想到的是张鹏的一
只手直接伸到芳芳的腿上，开始抚摸起来，芳芳吓得赶紧并紧双腿。

　　“不要……你们要干什么？强哥，你看你的兄弟！”

　　“芳芳，没事，只是玩玩嘛，别害怕，谁让你这么性感呢，他们这几个色狼
看见美女就忍不住了。”罗志强跟他们是一夥的，当然不会帮芳芳。

　　“芳芳，别不好意思吗，反正昨天晚上都跟强子玩过了，跟我们玩也是一样
的，反正都是玩，跟一个玩是玩，跟我们玩也是玩啊！”

　　“那也不行，我不同意！”

　　“还不好意思啊，昨天晚上你们不是玩的挺Ｈｉｇｈ嘛，是不是在陌生人面
前不好意思啊！”

　　“就是，听说你上下前后都可以玩，刚好我们三个人，一次可以满足你啊！
这样多好。”

　　“你们……”芳芳气的说不出话来。

　　“哈哈，我不是跟你说了，你这样的骚货我一个人怎么能满足你呢，你不是
也答应了让我找几个人一块来玩啊！”

　　“那是开玩笑啊！啊……不要……”

　　芳芳一直以为那只是罗志强的一句玩笑，谁知道他会玩真的，真的找了人来
干自己，正说着于广鑫的手一下子摸到了芳芳的大腿上，在芳芳的小肚子上乱摸
起来，芳芳赶紧用手去阻止，谁知道芳芳刚把手从胸部上拿开，张鹏的魔爪立刻
就上来了，一只手离开抓住了芳芳的一个大奶子，芳芳大叫一声将他推开。

　　“哇，芳芳你的奶子果然够大，摸起来手感真好，软软的真舒服！”

　　“你……真无耻……”

　　芳芳愤愤的说，不过现在不是生气的时候，他们两个人已经完全没有刚才的
绅士，现在色狼相显露出来，两双色迷迷的眼神盯着芳芳，看的芳芳心里直发毛
啊。

　　“哈哈，鹏哥，你轻点，惹我们的芳芳生气的话，我可饶不了你！芳芳你也
真是的，这么小气干嘛，大家一起玩玩嘛，保证今天让你Ｈｉｇｈ到爽！”罗志
强恬不知耻的说。

　　“知道了，强子，我一直都很温柔的还好！来嘛，芳芳，让我再摸一下！”

　　“你敢！”

　　不过现在不是芳芳一句你敢就能解决的问题了，因为于广鑫的手还在摸着自
己的大腿，张鹏被自己推开后也欺身过来了，芳芳被他们两个夹在中间真是一点
办法也没有，护住胸部下面就失守了，去保护下面，胸部就被他们侵犯了。

　　这时于广鑫与张鹏打了个眼色，两个人都抽出手来，就在芳芳以为他们良心
发现的时候，他们两个人突然一个人抓住自己的一直胳膊，硬是把自己的胳膊掰
了起来，这样芳芳的胸部就张开了，毫无保留的展现在他们的眼前。

　　“哇，这奶子还真大啊！手感一定好的不得了！”

　　“那还用说？刚才我试过了，真的好柔软！”

　　“是么？我试试。”

　　“不要……啊……不要……强哥……啊……”

　　尽管芳芳一直强烈的抗议，不过已经失去保护的胸部到底还是失守了，于广
鑫的手一下子就抓住了自己的一个奶子，开始揉搓起来，张鹏当然也不甘示弱，
一只手也开始揉搓起芳芳的另一个奶子来。

　　看着他们两个肆无忌惮的玩弄着自己的两个大奶子，芳芳是一点办法也没有
啊，自己的力气跟他们比起来实在是无能为力，如同待宰的羔羊一般，只能眼睁
睁的看着他们对自己胸部的侵犯，能做的就是用眼神杀死他们。

　　于广鑫与张鹏隔着衣服揉搓了一会后，大概感觉不是很过瘾，于广鑫把手伸
进芳芳的衣服里面，抚摸了一会，把芳芳的衣服用力向上拉起来，芳芳吓得大叫
起来。

　　“不要……鑫哥不要……求求你们了，放开我好不……不要这样……”

　　“芳芳别这么小气嘛，让他们玩玩又不会少肉，再说到时说不定你还求他们
玩呢！”

　　“罗志强，你放屁！”

　　尽管芳芳一直强烈的抗议，不过在失去抵抗的情况下，一切都是徒劳的，很
快芳芳的外套就被拉到奶子的上面，露出里面的裹胸和胸罩，当然这两个小东西
更加不能阻挡他们的攻势，很快所有的衣物都到了芳芳的奶子上面，芳芳的两个
大奶子被完全解放出来，随着芳芳的动作弹跳着。

　　“哦，真的好大啊！”

　　“是啊是啊，真大，一定从小就被男人摸的对吧！”

　　“你放屁，才不是呢！啊……不要……放开我啊……啊……不要摸了……啊
啊……”

　　芳芳的裸露的奶子最终还是逃不出他们的魔爪，两个人一边一个用手握住了
芳芳的奶子，开始揉搓玩弄起来，芳芳还是第一次同时被两个男人玩弄着奶子，
那种感觉很新奇，很刺激，同时由于不是芳芳自愿的，所以芳芳还有点被强奸的
感觉。

　　其实这种感觉芳芳早就体会到过，想当初自己被邓龙第一次干的时候也不是
自愿的，现在的情况居然是出奇的相似，当时自己跟玲姐玩被邓龙发现，邓龙借
此上了自己，现在自己跟罗志强上过床，结果被他出卖给了朋友，现在自己被他
的朋友乱搞，真是一环扣一环啊。

　　“哇，这奶子真大，摸起来真舒服！”

　　“是啊，好柔软，真大，一只手都握不过来，揉起来真爽！”

　　“求求你们了，不要再玩了……啊……不要揉了……啊……”

　　芳芳最怕别人揉奶子，因为奶子是芳芳的一个相当强烈的敏感点，只要被人
摸到奶子，揉搓一会，芳芳就会有感觉，逼逼就忍不住的会有淫水流出来，现在
自己的奶子被他们两个揉搓着，以后功夫后，全身就感觉软绵绵的，没有什么力
气了。

　　芳芳叫喊的声音也不再那么强烈了，至于反抗的动作早就忘记继续了，现在
就算他们放开芳芳的手，估计芳芳也没有力气去推开他们了，而且最让芳芳难堪
的是，自己的反应在奶子上也慢慢体现出来了，奶头在他们的玩弄下，充血变的
又大又硬。

　　“芳芳，你还说不要，奶头怎么变得这么大啊？”

　　“还很硬呢，看来是很欢迎我们嘛！”

　　“我才没有……那只是本能反应……嗯……不要……”

　　“本能反应？本能的想让我们一起上吧？哈哈……”

　　听着他们的调戏，芳芳感觉又气又羞，但是身体上的反应真的是无法控制的
啊，奶头变得坚挺无比，每一次的被触碰自己都能感觉到其硬度，以及手指摩擦
在上面的感觉，真的很刺激。

　　“鑫哥、鹏哥……不要揉了……啊啊……会被人看到的……嗯嗯……啊……
不要……不要舔……啊啊……”

　　芳芳冷不丁的被张鹏含住了一个奶头，还算温柔的吮吸起来，接着于广鑫也
开始吮吸其自己的另一个奶头，一时间自己的两个奶头都被湿热的嘴巴包裹住，
很温暖、很炽热，而且于广鑫还非常有技巧的开始用舌头挑弄起来，自己的奶头
在他的嘴巴里被舌头一圈一圈的舔弄着，有时像小孩一样被吮吸着。

　　芳芳被他们搞的晕头转向的，第一次两个奶子同时被人吮吸的感觉真的很奇
妙，如同母亲在喂小孩吃奶一样，芳芳顿时感觉到自己有种母亲的味道，不过这
小孩也实在是太大了。

　　芳芳的奶头在他们的吮吸下变的更加巨大起来，坚硬的让芳芳都感觉到有些
不可思议，难道真的自己就这么渴望被他们同时玩弄么？难道自己真的是一个不
折不扣的浪女人么？

　　芳芳有些迷茫了，或者说芳芳有些沈迷了，就连自己的手什么时候被放开的
都没有感觉到，直到大腿上的手都已经滑到逼逼上了，芳芳才猛然惊醒，不过芳
芳并没有做出很大的反应，没有推开他们，因为自己已经没有力气了，被他们玩
弄的全身都有些酥软了。

　　芳芳能做的就是尽量的并拢着双腿，希望下体不要失守的太快，不过似乎一
切都是徒劳的，因为于广鑫很快就就把手插进了她的内裤中，尽管芳芳努力的不
让他得逞，不过芳芳知道，现在他肯定发现了自己的小秘密。

　　“哦靠，芳芳，你的毛毛真的没有了！”于广鑫发出一声惊呼。

　　“真的？强子还真没有骗我们，我试试。”

　　“嗯……不要……你们两个快停下……啊啊……你们……嗯嗯……”

　　尽管芳芳一再表示不同意，不过最后他们还是摸到了逼逼的上部，并尽力的
向下摸来，芳芳本来还想再坚持一会，不过很快他们两个就舍弃了自己的胸部，
用手抓住自己的大腿，用力的分开自己的双腿。

　　芳芳坚持了一会后，彻底放弃了反抗，本来还指望罗志强能够阻止一下，不
过他却一句话也没有说，似乎还蛮有兴致的观看着他们的表演。

　　芳芳也不知道是谁的手，反正是逼逼上一只手隔着内裤正抚摸按压着，本来
就已经有些泛滥的逼逼，很快就在内裤上印出了一个湿湿的印子，芳芳还感觉到
自己的小裤裤都已经卡到逼逼里了，两片小阴唇之间被内裤卡在其中，随着他们
的按压，逼逼被内裤的摩擦搞得很刺激很舒服，芳芳不知道自己还能坚持多久，
自己的逼逼的淫水会不会一下子涌了出来？

　　“芳芳，现在是不是特想要啊，你看内裤都湿了，这是怎么回事啊？”张鹏
问。

　　“我没有……嗯嗯……都是你们搞得……啊……别按了……我不想要……”

　　“不想要？还嘴硬，那逼逼里怎么出了这么多水啊？”

　　“身体反应……嗯嗯……别搞了……内裤卡在里面难受……”

　　因为内裤底下已经湿透了，而且在他们的按压下，内裤卡到逼逼里很大一块
啊，湿湿的内裤紧紧的贴在逼逼上，再被他们一压，感觉很不好受，已经没有先
前那种摩擦的感觉了。

　　“你的身体果然是最忠诚的！明明想要了，嘴上还说不要，真虚伪！”于广
鑫笑着说。

　　“就是，逼逼里这么多水，就说明想要了，润滑一下，好让鸡巴进入吧？”

　　“那是肯定的，不然女人怎么会流水呢？内裤卡在逼逼里难受的话，那就脱
掉吧。”

　　“啊，不要……不要脱……求求你们放开我……不要脱……”

　　芳芳真后悔说那句话，现在招惹到他们了，要给自己脱内裤了，其实芳芳哪
里知道就算自己不说那些话，他们可能会让她继续穿着内裤么？既然他们已经开
始玩了，肯定就不会放过她的。

　　芳芳努力的挣扎着，不让他们得逞，由于芳芳动来动去，手也推着他们，一
时他们两个还真没有把芳芳的内裤脱下来，这是于广鑫情急之下，一把按住芳芳
的胸部，盯着芳芳，芳芳被他看得一时不知所措，不知道他要干什么，就在芳芳
愣神的时候，于广鑫一下欺上来，芳芳还没有反应过来，一个热吻就把芳芳的嘴
巴给堵住了。

　　于广鑫的这个突然的动作，芳芳实在是没有料想到，在她还没有反应过来的
时候，嘴巴里一根舌头伸了进来，很有技巧的挑弄着，芳芳被他吻的晕晕乎乎的
啊，居然开始回应起来，自己的舌头甚至还被他的舌头引到他的嘴巴里，被于广
鑫吮吸着。

　　芳芳喜欢这种感觉，因为一个男人既然这么深情的跟你热吻，说明他还是蛮
在乎你的，不过芳芳忘记了这个男人跟她一点都不熟悉，又怎么会在乎她呢？这
是他的一个小把戏，一个小圈套，目的就是让芳芳安静下来，不要再乱动。

　　果然芳芳还是上当了，就在芳芳享受着男人的激吻的时候，于广鑫的另一只
手慢慢的伸到芳芳的裙子里，拽着芳芳的内裤，慢慢的往下拉去，而芳芳呢，居
然迷迷糊糊的把屁股抬了起来，让他顺利的把自己的内裤退了下来。

　　等于广鑫的嘴巴离开之后，好一会芳芳才回过神了，这时已经晚了，芳芳发
现自己的内裤已经被脱到脚踝上了，裙子也被他们掀开了，两个人正盯着自己的
逼逼看着呢。

　　“芳芳，你的毛毛是谁给你剃的啊？刮得这么干净，看着真舒服。”

　　“要你管！”

　　“哈哈啊啊，这个我肯定管不了，不过你都不敢说，肯定不是被老公刮掉的
吧？”

　　张鹏调戏着芳芳。

　　“放屁，真就是我老公剃掉的。”

　　“哦，是么，看来你老公很会玩嘛，刮得干干净净的，摸起来舒服，操起来
肯定更舒服，芳芳要不咱试试？”

　　“不要，不要操我，在这里会被人看到的！”

　　芳芳听说要在车上操自己，马上着急起来，天还没有黑，虽然是在车上，玻
璃也是单向的，但是还是很容易被人发现的，而且不知道车里的隔音效果怎么样
啊，万一自己一时忍不住叫了出来，被人看到那可就丢人丢大了。

　　“哦，这里哪有人看到啊？”

　　“外面都是人啊！你看不到么？”芳芳没好气的说道。

　　“怕什么，有玻璃呢，他们看不到里面的，不过既然你害怕那就算了，一会
我们回去好好操操你！”

　　“不要，回去也不要你们操我。”

　　“芳芳，你看你又不好意思是不是？回去不操你，那就在这里操你！”

　　“你敢！你敢操我，我就喊了啊！”

　　“哦，你干喊么？被人看到你没有穿衣服的样子，你说他们会怎么想呢？”

　　张鹏一脸坏笑的看着芳芳。

　　“你……”

　　“哈哈，所以呢，芳芳你还是乖乖的别乱叫吧，不过你放心我们不会在车里
玩的，虽然有车震什么的，不过我们三个人空间还是不够的，对吧，鹏哥。”

　　“嗯，要去个大点的地方玩。要不吃饭的时候玩？”

　　“你……”芳芳彻底无语了。

　　“哈哈，行了行了，你们两个别吓唬人家了，芳芳，你别听他们瞎说，怎么
可能去饭店搞呢，回宾馆玩多好啊，想怎么玩就怎么玩，也没人打扰。”罗志强
在前面说到。

　　“强子，哪有你的事啊，我们在跟美女商量呢，有你什么事啊。”

　　“就是啊就是啊，你插什么嘴啊，昨天自己一个吃饱了，还不让兄弟们开开
荤？”

　　“你们两个就知道开荤，行了，快收拾收拾，马上到了！”

　　“切，扫兴。”张鹏愤愤的说。

　　原来车子已经开到一个类似于步行街的地方，外面是一片酒店饭店，看来晚
饭应该就是在这里解决了，罗志强已经开始在找停车位了，那两个家夥心里相当
不爽，因为他们好不容易才把芳芳的内裤退了下来，逼逼还没开始摸呢，就要下
车了。

　　芳芳赶紧推开他们两个，整理自己的衣服，胸罩什么的扣回原位，不过那两
个人还是不老实，在芳芳身上动来动去的，一会捏捏奶头一会揉揉奶子的，在芳
芳的强烈鄙视下才有所收敛。

　　不过当芳芳要穿回内裤的时候，却被张鹏给拦住了，接着自己的腿就被他们
两个给抬了起来，小裤裤也被于广鑫一把给脱了下来抓在手里。

　　“你干什么？赶紧把内裤还给我。”芳芳急急的说。

　　“穿什么内裤啊，不要穿了，谁会看到啊？”

　　“就是，穿着多难受啊，而且都湿透了，怎么还能穿啊。”

　　“这个就留给我做个纪念吧。”

　　“哎，鑫哥，你这家夥太无耻了，居然占为己有，那我呢？”

　　“你？谁让你不早下手呢？”

　　“无耻……”

　　“下流……你们两个下流！”

　　尽管这么说，不过芳芳知道已经无可奈何了，罗志强已经把车停了下来，于
广鑫先下了车，然后把芳芳也拉了下来，这是芳芳连续第二天不穿内裤去吃饭了
啊，下体凉凉的很刺激，不过这次比昨天穿的裙子长了很多，所以芳芳倒不用再
担心走光，被人看到逼逼了。

　　几个人在饭店里点了菜，芳芳坐在于广鑫的里面，当然这样于广鑫又被张鹏
好好的鄙视了一通，由于不是在包间里面，所以他们还是有所收敛的，不过于广
鑫桌子下面的手还是很不老实的，坐下来之后，他的手就没有离开过芳芳的大腿
啊，一直是肆无忌惮的抚摸着，搞得芳芳很是不好意思。

　　“芳芳，他们都是我的兄弟，你不用太拘束。”

　　“不是我太拘束了，是他们太放得开了吧！”芳芳有些愤愤的说道。

　　“说让你在这么漂亮呢，我们那忍得住，再说你玩的不是也很爽吗？”于广
鑫一边摸着芳芳的腿，一边调戏着说道。

　　“是啊，弄了我满手的水。”

　　“你们真是流氓！”

　　“哈哈，芳，他们就是这种人，你说的太对了！今天晚上就让你试试他们的
本事。”

　　“你敢！”

　　“你可以试试我们敢不敢呢？”张鹏嬉皮笑脸的说道。

　　“……”

　　这顿饭就在这种有些暧昧的气氛下开始的，他们几个还点了几瓶啤酒，芳芳
是不喝酒的，不过在他们的围攻之下，不知不觉也喝了几杯，最后都有些晕晕乎
乎的了，都说酒也是一种催情药，芳芳在几杯酒下肚后，渐渐的也就放开了，跟
他们海聊起来，一顿饭吃了足足２个小时。

　　“芳芳，吃得差不多了吧？我们回去玩吧？”

　　“就知道玩，我才不要。”

　　“哈哈，又不好意思了，昨天不是被强子干的很爽吗？”

　　“才没有呢！”

　　“是么？强子，你这是怎么待客的啊，人家都不满意了！芳芳，你投诉的好
啊，为了补偿你的损失，我们决定加派忍受，一定让你满意！”张鹏坏坏的说。

　　“你们……”

　　等他们从饭店里出来后，芳芳怎么也不愿意在跟罗志强的两个兄弟坐在一起
啊，防止他们在车上再做出什么出格的事，刚才来的时候已经是把自己的内裤脱
掉了，回去的时候不知道会不会搞个车震什么，还真是难说，所以芳芳坚决不跟
他们坐在一起，最终是芳芳跟罗志强坐在后排，于广鑫开车，张鹏坐在副驾驶位
置。

　　面对自己比较熟悉的罗志强，芳芳放松了不少，刚好又喝了点酒，所以上车
后芳芳就靠在罗志强的肩膀上。

　　“到底是人家的人啊，你看对强子多主动。”张鹏揶揄道。

　　“那可不是，人家可是参加过大战的战友！”

　　“你们是典型的羡慕嫉妒恨！”

　　“是啊是啊，我们是嫉妒恨了，火气大著呢，芳芳，你会你可要好好给我们
消消火啊。”

　　“滚呐……”

　　芳芳感觉到头晕晕的，对他们的调戏懒得理，不过经过车上的乱搞和吃饭的
海聊，也不觉的太尴尬，当然芳芳也知道今天晚上可能真的要跟他们三个大战一
番了，不知道逼逼会不会被他们插坏，不过谁管呢，到时候再说吧。

　　以为跟罗志强坐在一块，就能免受骚扰了，只是芳芳忘记了，罗志强初次见
面就把她给上了，怎么会是一个省油的灯呢，芳芳靠在他的怀里，正中他的下怀
啊，拦着芳芳肩膀的手，顺势就抓住了她的奶子揉搓起来。

　　毕竟芳芳已经被他征服过了，所以芳芳并没有做出认识的反抗，任由他对自
己奶子的侵犯，芳芳的默许纵容了罗志强的进一步的动作，很快芳芳的胸罩就被
解开了。

　　车子刚发动起来，芳芳的上衣就被拉到了奶子以上，而他的朋友为了看情况
啊，故意把车里的等打开，不是很亮的灯光下，芳芳的雪白的奶子在罗志强的手
里跳着舞蹈，看到张鹏回头盯着自己的胸部，芳芳有些不好意思起来。

　　“看什么看？没见过啊？”

　　“哈哈，还真没见过这么大的！强子你他妈的真幸福！有这么大的奶子可以
玩！”

　　“那是，羡慕死你吧。”

　　“受不了了，看着真是上火，鑫哥，快开车，回去泻火去！”

　　“哈哈……”

　　看着罗志强得意的嘴脸，芳芳真想上去给他一口，不过罗志强很快就给了她
一口，一个大大的湿吻印在芳芳性感的嘴上，芳芳呜呜的叫了一声就开始回应起
来，两个人很快就吻得昏天暗地，芳芳的舌头被吮吸到他的嘴巴里，一遍一遍的
被舔弄着。

　　一会功夫，芳芳就不知所以了，两只手紧紧的抱住罗志强，任由他的手在自
己身上游走着，任由他抓住自己的奶子揉搓着，任由他的手伸进两腿之间，还配
合著把腿分开了一些，让他轻松的抚摸着已开始冒水的逼逼，按压已经破土而出
的小逼豆豆。

　　全身被侵犯的芳芳，很快就沈醉了，也许这是酒精起作用了，芳芳痴痴的想
啊，当罗志强放开她的舌头，含住她的奶子吮吸舔弄起来的时候，芳芳没有反抗
和抗议，而是把胸部高高的挺立起来，方便他的玩弄。

　　奶头在罗志强的玩弄下，变得红红的坚硬无比，逼逼也在手指的淫威下淫水
泛滥起来，没有了内裤的阻挡，淫水很快就把裙子湿了一片，不过这些芳芳并没
有注意到，芳芳只是在压抑已经快要无法控制的欲火，逼逼里的瘙痒又开始折磨
着芳芳脆弱的神经来。

　　芳芳轻轻的呻吟着，手不自觉的就摸到了罗志强的裆部，一试才知道，原来
罗志强的裆部早已经高高的鼓了起来，很明显他的鸡巴已经翘立起来了，芳芳脸
上露出红红的晚霞，害羞的看了罗志强一眼。

　　“强哥，丢不丢人？这样不难受么？”

　　“难受啊，你还不快把他解放出来？”

　　“讨厌……”

　　芳芳害羞的把罗志强裤子的拉链拉开，把手伸进去，很快就摸到了那根坚挺
而又滚烫的家夥，芳芳的心里一阵躁动，明显感觉到一股淫水一涌而出，逼逼里
的空虚感更加强烈起来。

　　芳芳慢慢的把大鸡巴从裤子中拉了出来，一下子从裤子中弹了出来，看着这
根巨无霸，芳芳真的是爱不释手，盯着仔细的看着，好像害怕它一下子就跑了一
样。

　　“喜欢么？”

　　“喜欢……”

　　“喜欢就过去打个招呼吧。”

　　“不要……”

　　芳芳知道罗志强让她打招呼的方式是什么，不过知道张鹏回头正看着呢，而
且于广鑫此时肯定也通过反光镜偷偷的瞄着，芳芳怎么也不好意思在别人面前给
他口交吧，罗志强看芳芳偷瞄着前排，知道她的顾虑。

　　“怕什么？别不好意思，一会我还要把他们的老二介绍给你呢，先让他们见
识见识你的本事。”

　　“不要，我只要它就够了！”

　　“哈哈，你个小骚逼还不好意思啊？你这么骚，我一个人怎么能满足你呢？
别说了，快去跟你的宝贝打个招呼吧，不然它可就生气了！”

　　说着罗志强按着芳芳的脑袋，把它压向自己的裆部，芳芳本来就没有什么力
气了，结果一下子就趴到了上面，男人鸡巴上特殊的骚味一下子钻进她的鼻子里
啊，本来芳芳还想反抗一下，表示自己并不是那么骚，不过一闻到这个味道，一
切就都不重要了。

　　看着眼前的巨物，虽然并没有接触，不过芳芳还是感受到了上面的热量，面
对着这个给自己带来无尽快乐，让自己彻底臣服的大家夥，芳芳还能说什么呢，
还能怎么拒绝呢？

　　在他们几个人的注视下，芳芳很快就给出了最满意的答案，芳芳张开嘴巴一
下子就把罗志强的龟头含进去了，顿时一股强烈的骚骚的腥腥的味道冲进喉咙，
味道比洗过澡后要重很多，不过虽然很难闻，对芳芳来说却是很有吸引力，这是
一种男人的味道，一种让女人为之狂热的味道。

　　芳芳也不知道自己为什么并不讨厌这种难闻的味道，反正自己是沈醉于此，
她热情的舔弄起来，吮吸着龟头，发出嘶嘶的声音，如同品尝最美味的食品一样
啊，吃的津津有味。

　　芳芳卖力的摆动着头部，吞吐著嘴里的鸡巴，用嘴巴吮吸，用舌头舔弄，男
人的龟头肉柱，所有在衣服外面的部分，很快就在芳芳的口舌下变的湿漉漉的，
上面的味道也慢慢的变淡了，不过芳芳注意力已经放在了坚挺的鸡巴上，芳芳爱
不释手的用手握住一部分肉柱，对着马眼一遍又一遍仔仔细细的舔弄着。

　　罗志强在芳芳的舔弄下，一脸享受的模样，有时被吮吸到兴奋处，不忘狠狠
地抓一把芳芳的奶子，偶尔嘴巴里还发出一些享受的低吼。

　　“芳芳你的技术这么好！强子舒服吧！”张鹏羡慕的直舔自己的嘴唇。

　　“那还用说！芳芳的这张嘴巴不要太厉害，绝对比下面的那张嘴巴有吸引力
啊！哦，真舒服！”

　　“真想试试，受不了了，裤子顶的都难受！”

　　“哈哈，就你猴急，到家还不是随便让你玩吗。”

　　“关键是现在就扛不住啊！”

　　“扛不住也地扛着！我正爽着呢，总不能让给你吧。”

　　听着他们对自己技术的肯定，芳芳心里还是蛮高兴的，虽然他们的谈话似乎
把自己当成了玩物一般，可以随意的玩弄，不过正沈迷在男人的鸡巴中的她，并
没有太过在意，反正在这个过程中，自己也享受到了，其他的管他呢。

　　芳芳侧着身子给罗志强口交，这个姿势太难受了，很快芳芳就不有些受不了
了，罗志强也注意到了这些，就让芳芳整个身体都到座椅上，趴起来为自己口交
啊。

　　这样芳芳就撅着屁股跪趴在罗志强的鸡巴上，由于裙子里面并没有穿内裤，
而自己的屁股又对着窗外，虽然芳芳知道车玻璃是单向透明的，不过这种姿势感
觉还是很怪异，很刺激，甚至芳芳都感觉有些不好意思了。

　　不过这个姿势的确是方便了芳芳的动作，而且罗志强此时也把裤子给脱了下
来，让芳芳给他来个全方位的服务，当然芳芳怎么能他失望呢？芳芳热情的吮吸
起来，用舌头一圈一圈的舔弄着他的龟头，然后沿着柱身一路向下。

　　最后芳芳一只手握着罗志强的鸡巴，埋首在他的两腿之间，先是用舌头舔了
舔蛋蛋，上面一股浓浓的骚味传来，下一刻芳芳就把整个蛋蛋吸进嘴巴里了，虽
然味道更加浓烈了，不过芳芳就是喜欢。

　　不知道为什么虽然芳芳对男人的鸡巴很喜欢，不过对于这个蛋蛋芳芳更加的
痴迷，或许他是男人精华的源泉之地，或许这里是男人味道最重的地方，总之芳
芳对于这两个球球真的是爱的不得了，芳芳爱惜的吮吸着，舔弄着上面的每一个
褶皱，温柔着抚摸着每一个蛋蛋。

　　芳芳卖力的舔弄，在他的私处留下亮晶晶的口水，嘴巴里发出嘶嘶的吮吸呻
吟，很是淫荡，不过令人抓狂的还是芳芳在口交的时候，屁股还在摆来摆去的，
似乎是勾引男人的插入一般。

　　相信每一个男人看到这个情景都会情不自禁的，罗志强忍不住不芳芳的裙子
就给拽了上来，一幅艳丽的让人流鼻血的画面呈现在张鹏的眼前，之间芳芳白白
的屁股中间，红红的逼缝早已微微的张开，里面的淫水早已泛滥，在灯光下闪着
淫荡的光芒，因为没有阴毛的阻挡，很多淫水已经开始慢慢的滑落，尝尝的丝线
啊，连着逼逼里面，很是诱人。

　　“强子，芳芳不行了，水漫金山寺了！”

　　“哈哈，是么？芳芳就是这样，骚的一逼，看见男人的鸡巴，骚逼里就会冒
水的！”

　　“哦，这么骚啊？难怪一个男人满足不了她呢。”

　　“你放屁，我才没有那么骚呢。”

　　“别说话，专心的给我舔鸡巴，小心不操你了。”

　　芳芳还想争辩，结果一只大手啪的一声啪在屁股上，打得芳芳一句话也不敢
多说了，又含住鸡巴吮吸起来。

　　这时应该是张鹏的手放在了她的屁股上，开始慢慢的抚摸起来，一下芳芳才
想起来，自己的这个姿势，不是窗外的人能看到，而是坐在前排的张鹏，只要他
转一下头，自己私处对他而言就再也没有秘密可言了。

　　不过此时后悔已经晚了，张鹏的手已经开始抚摸了起来，先是在她的屁股上
来回的摩擦了片刻，然后就滑到她的大腿上，上下抚摸着，偶尔还碰到她的大阴
唇，搞得芳芳紧张莫名。

　　当然芳芳知道自己的逼逼就在眼前，张鹏肯定是不会放过的，只是由于看不
到，不知道他什么时候才会攻过来，这种感觉就像是明知道自己会被操，却一直
不知道他什么什么操进来，感觉又紧张又刺激。

　　在芳芳的屁股上大腿上游弋了一会后，终于芳芳的逼逼落到了他的手里，逼
豆豆被他用手指或重或轻的按压着，顿时一股难以忍受的酸麻刺激的芳芳摆动着
屁股，想摆脱他的纠缠，却始终无法实现，他的手就像是粘在上面一样，不住的
刺激着小逼豆豆。

　　芳芳由于含着鸡巴，嘴里只能发出呜呜的叫声，对他的行为只能通过呜呜的
叫声和摆动的屁股来抗议，不过这些都进一步的刺激了男人的神经，让他更加肆
无忌惮的玩弄起来。

　　芳芳逼逼里的淫水此时更是难以控制，几乎以一种能看得到的速速溢了出来
啊，流的张鹏的手上都沾了很多，就在芳芳为自己逼豆豆上的酸麻难以招架的时
候，张鹏的手指顺势却插进了她的逼逼里。

　　“芳芳，你的逼逼里水还真多啊，是个水逼吧？”

　　“水多了，操起来才爽呢，插进去就跟洗桑拿一样，爽的很。”

　　“真想马上试试！”

　　“别急啊，回去再说，在车上先让我爽爽，到宾馆让你们两个好好玩玩。”

　　“那是必须的，看着你们这样玩，火气大的不行。”

　　“哈哈……”

　　听着他们几个谈话，芳芳有些生气又有些期待，之前也有过跟两个人玩，不
过是跟玲姐和他老公邓龙玩，现在自己是一个人跟三个男人，不知道到时会怎么
玩，不知道前后夹击或者上下夹击是什么感觉呢。

　　这时摸在屁股上的手开始有进一步的行动了，手指开始在阴唇中间来回的抚
摸着，芳芳自己都能感觉到他的手上沾满淫水后的滑滑的摸在逼逼上，有时手指
还在她的小逼豆豆上按压一下，搞到芳芳逼逼酸酸的甚是难受。

　　而现在芳芳躲有没有地方躲，只有拚命的摇着屁股，试图摆脱张鹏那只手的
侵犯，不过这个动作不但没有什么效果，反而刺激了他的进一步的动作，按压小
逼豆豆的频率更快了，手指也时不时的插进泥泞的逼逼里搅动一番。

　　芳芳此时也不能吐出嘴里的鸡巴，因为罗志强一直把手放在她的头上，因此
芳芳的嘴巴始终离不开他的鸡巴或蛋蛋，嘴里只能放出呜呜的抗议。

　　慢慢的张鹏的动作越来越放肆起来，感觉至少有两个手指插进芳芳的逼逼里
啊，不停的搅动着啊，逼逼里都发出咕咕的水声，芳芳听着这声音，面红耳赤起
来，而罗志强也不失时机的用手抓住她一个垂下来的大奶子，握在手里揉搓着。

　　或许是姿势的原因，芳芳的奶子垂下来，显得更加庞大起来，罗志强一只手
都握不过来，而且芳芳也知道此时的手感也是绝对柔软，不过芳芳更在意的还是
逼逼里的手指，那两根手指不停的抽插搅动着，有时还在逼逼里口弄一番，搞得
芳芳很是舒服，逼逼里酸麻酸麻的，很有感觉，要不是忙着为罗志强舔弄鸡巴，
芳芳估计早就开始浪叫起来。

　　“芳芳，这样扣你的逼逼舒服么？水还真多啊，都滴下来了！”

　　“呜呜……”

　　“芳芳现在没空，没看到正忙着么？”

　　“原来芳芳这么喜欢吃男人的鸡巴啊，早说啊，我这也有一个，要不要尝尝
啊？”

　　“去死……啊……你轻点……好酸……呜呜……”

　　“看到没，人家不愿意，只喜欢吃我的！”

　　“那是他还不知道哥的本事，等操完了，想吃我还不给呢。”

　　芳芳没有反驳，不是不想，而是怕罗志强又要来压自己的头，还有就是她现
在还真想看看他们两个人的鸡巴长的什么样，会不会也给自己一个惊喜呢，心里
还有些小小的期待。

　　或许是因为喝了酒的原因，芳芳现在的性欲空前的膨胀，逼逼里的淫水已经
完全不受控制了，只听张鹏手指搅动逼逼时的声音就知道，此时自己逼逼里淫水
肯定不住的溢出来。

　　而且尽管逼逼里有手指在搅动着，不过芳芳依然感觉到逼逼里莫名的空虚感
甚是强烈，好想男人的大鸡吧插进来好好的抽插一番，以减轻逼逼里的瘙痒。

　　芳芳一手抓住罗志强的鸡巴，嘴巴舌头始终不离开他的两腿之间，而早已裸
露的屁股现在也不再是左右的摆动，而是上下的蠕动，配合著张鹏手指的玩弄，
要多淫荡有多淫荡。

　　从侧面看，芳芳的趴在鸡巴上，奶子垂在胸前不停的摇晃着，要不尽量弯曲
着，屁股却是高高的翘立着，显得身材呈现出极度诱人的Ｓ型，则配合著现在的
行为，简直让人喷鼻血。

　　随着逼逼里的空虚和瘙痒越来越严重，芳芳的注意力也集中不起来了，舔弄
罗志强的鸡巴也不积极了，时不时的停下来呻吟几声，感受逼逼里的搅动。

　　“鹏哥，不要玩弄逼逼了，难受……”

　　“是么，怎么难受了？看你流了这么多水，应该不是难受吧？”

　　“当然不是难受了，是想要了吧？嘴上的服务都停止了呢。”

　　“嗯嗯……逼逼好酸……扣的好难受……”

　　“那你想不想要呢？”

　　“嗯……想要……”

　　“哈哈……还真的想要了啊。你倒是说说怎么个想要法啊？”张鹏继续挑逗
着芳芳。

　　“呜呜……逼逼难受……想要大鸡吧插进来……嗯嗯……”

　　芳芳愤愤的想，男人都是一个模样，明知道此时自己想要什么，还偏要问一
下，故意让自己尴尬，而且就不信这个时候你们就不想要了！

　　不过芳芳就算知道也没有办法，谁让此时自己这么想要呢，逼逼里的空虚寂
寞实在是太撩人了，让芳芳急不可耐的想得到满足，这种煎熬也促使着芳芳努力
的迎合著男人的戏弄，取悦于他，让他早点解决一下问题。

　　“逼逼难受，要不要我帮帮你啊？”罗志强幸灾乐祸的说道。

　　“要……要……嗯嗯……呜呜……”

　　“怎么帮你好呢？”

　　“操我……强哥……嗯嗯……我要你的大鸡巴……呜呜……”

　　“真骚，芳芳你跟我们说说你是不是个小骚逼啊？”

　　“嗯……芳芳是个小骚逼……强哥……操我……嗯嗯……我要……逼逼好难
受……”

　　“哈哈，果然够骚！强子真有你的，这么骚的妹子都能找到！还等什么呢，
赶紧的吧。”于广鑫打趣道。

　　“哈哈，别羡慕，等哥玩够了，有你们的，小骚货，坐上来吧。”

　　芳芳等这句话等的太辛苦了，赶紧卖力的在罗志强的鸡巴上用力的吮吸了几
下，然后挣脱张鹏玩弄的手，趴到罗志强的身上，分开腿骑在罗志强的腿上。

　　芳芳微微的抬起屁股，用手抓住罗志强的鸡巴，对准早已是一片泥泞的逼逼
啊，然后慢慢的坐了下去，感受着鸡巴慢慢滑进逼逼的感觉，那种久违的渴望的
感觉，在鸡巴完全插进去的时候达到了顶点，让芳芳发出一阵满足的呻吟。

　　芳芳双手环住罗志强的脖子，跪在座椅上，屁股开始慢慢的上下起伏起来，
用逼逼套弄着他的鸡巴，在刚才他们的玩弄下，淫水早就漫了出来，所以鸡巴在
逼逼里的运动相当的顺畅，甚至都发出吧唧吧唧的水声。

　　芳芳此刻的欲火也是相当的强烈，当鸡巴插进逼逼后，逼逼里面的瘙痒和空
虚终于得到了控制，而随着自己的起伏，鸡巴在逼逼里的抽插，芳芳能感觉到逼
逼被鸡巴撑开，以及肉柱摩擦着逼逼，这是一种酸酸麻麻的感觉，一种让人回味
无穷的感觉，一种让芳芳为之抓狂的感觉。

　　“嗯嗯……强哥……好大……哦哦……好爽……啊啊……大鸡吧哥哥……呜
呜……”

　　“这下满意了吧，芳芳你个骚逼，真是欠操！”张鹏在前面继续调戏着。

　　“芳芳，告诉他们你是多么的喜欢我用鸡巴操你！”

　　“嗯嗯……强哥……大鸡巴哥哥……操我……噢噢……好爽……逼逼被你操
的好爽……啊啊……我要……大鸡巴哥哥……操我……呜呜……强哥……好喜欢
你的大鸡巴……操我……嗯嗯……操的好深……嗯嗯……都插进逼心了……嗯嗯
啊……好爽……操我……啊啊……”

　　随着芳芳的上下起伏，芳芳的两个大奶子也上下跳动着，而且由于是芳芳坐
在罗志强的腿上，芳芳的奶子刚好在他脸的高度，这样相当于芳芳用奶子夹着罗
志强的脑袋，为他的脑袋乳交着。

　　当然罗志强对此不会无动于衷的，很快他就叼起一个奶头舔弄吮吸起来，对
于另一个奶子他也用手握住，揉搓玩弄起来，芳芳被吮吸的奶头的感觉相当的强
烈，奶头被湿热的嘴唇包裹着，感觉相当的刺激。

　　“呜呜……强哥……不要吸奶子……难过……嗯嗯……奶头不要捏……啊啊
啊……好舒服……逼逼好爽……嗯嗯……大鸡巴哥哥……我要……嗯嗯……插到
子宫了……啊啊……好酸……嗯嗯……”

　　罗志强不会听芳芳的话，继续玩弄她的奶子，芳芳只是尽情的浪叫着，在上
下双层刺激下，芳芳的欲火烧的更加旺盛，上下起伏的动作也越来越大，屁股每
次都重重的落下，让鸡巴深深的插进逼逼里。

　　芳芳紧紧的搂着罗志强的头，把他的头压在奶子上，透过后车窗，芳芳甚至
能看到后面车子上的司机，不过芳芳已经不在乎这些了，她只要鸡巴用力的操她
啊，她只要一个痛痛快快的高潮。

　　车里有些昏暗的灯光照在芳芳身上，照出芳芳淫秽的动作和淫荡的呻吟，如
同电影一样，芳芳在罗志强两个朋友面前上演着一出生动的现场Ａ片。

　　这是芳芳第一次车震，还是跟自己的网友，而且还有观众，这种场面芳芳想
都不敢想，现在居然切切实实的发生了，简直就跟在做梦一样，这种刺激是如此
的强烈，让芳芳都有些颤抖起来。

　　而他们为了配合，车子开得比较慢，而且专挑一些不太好走的路走，如果路
上有石头则一定要压过去，让车子尽量的颠簸起来，一路上芳芳都能感觉到鸡巴
在逼逼里的震颤。

　　芳芳能感觉到逼逼里的淫水一直在不停的溢出，因为现在她的屁股上已经是
黏黏的了，甚至芳芳都能想像出自己的逼逼一定是一片沼泽了，在这种环境下，
在这多重刺激下，芳芳的高潮来得相当快也是相当的激烈。

　　“强哥……强哥……嗯嗯……快……我要……啊啊……好猛……操我……啊
啊……酸死我了……难受……啊啊……我要……操我啊啊……大鸡巴哥哥……嗯
嗯……好深……呜呜……操我……嗯嗯……强哥……强哥……嗯嗯……大鸡巴哥
哥……我不行了……呜呜……啊啊……要来了……噢噢……来了……啊啊……啊
啊……”

　　在芳芳阵语无伦次的大声浪叫中，她狠狠地上下起伏着，重重的坐实在罗志
强的鸡巴上，让鸡巴深深的插进逼逼里，顶到逼心上，最后芳芳死命的压在罗志
强身上，让鸡巴深陷在逼逼内部，快速的在他身上蠕动着，最终无力的瘫倒在罗
志强的怀里。

　　芳芳虽然停止了动作，不过逼逼里却是一阵一阵的蠕动，吮吸着鸡巴，用逼
水淋浴着鸡巴，每一次的收缩放松都有大量的淫水从逼逼里挤了出来，强烈的高
潮刺激的芳芳一阵阵的颤抖。

　　等稍微平静了一会，罗志强又开始动了起来，用手拍在芳芳的屁股上，让芳
芳前后蠕动着，鸡巴在逼逼里搅动起来。高潮后的逼逼被操日的感觉更加的强烈
啊，一股难以忍受的酸麻让芳芳再一次浪叫起来。

　　“呜呜……强哥……难受……嗯嗯……逼逼好酸……难受死了……啊啊……
强哥……操我……加油……快……用力操我……噢噢……”

　　芳芳知道如果他不达到高潮，肯定是不会放过自己的，与其慢慢的操日，还
不如配合他让他尽快的达到，这样难受的时间也就短一些，芳芳这一举动还是很
有效果的，尽管又被他们几个调戏成骚逼骚货，不过罗志强的高潮来得也是相当
的快速。

　　在罗志强几声低吼声中，鸡巴怒涨，深深的插进芳芳的逼逼里，一下下强有
力的跳动，把一股股的精液深深的射进逼逼深处。这是芳芳最喜欢的时刻，这一
分多钟的时间，是鸡巴最大最硬的时候，也是插的最深最用力的时候，最后精液
射进去，逼心受得刺激实在是太强列了，让芳芳也跟着大叫了几声。

　　最后慢慢的都归于平静了，芳芳软软的趴在罗志强的怀里，一点力气都没有
了，高潮后的她一点都不想动，最后张鹏拿过一包纸巾，芳芳从罗志强的身上下
来，一股浓浓的腥臭味从逼逼上传来，混合著淫水精液的液体从逼逼里滑落出来
啊，芳芳赶紧用纸巾擦拭，最后用纸巾把逼逼给遮了起来。

　　再看罗志强的两腿之间也是一片狼藉，如果此时是自己的老公阿亮，芳芳会
毫不犹豫的去用嘴巴吮吸干净，不过对方是自己的网友，而且还有两个观众，芳
芳只是用纸巾细心的帮他擦拭了一下，尽管如此，还是让罗志强和他的朋友称赞
了一番。

　　车子在市里绕了很多路，当他们两个都已经完事后，才缓缓的开到宾馆，芳
芳整理了一下自己的衣服，头发，感觉差不多看不出异常了，才下车跟他们一起
回到房间。

　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　回到宾馆后，于广鑫和张鹏急切的拉过芳芳，就开始拉扯她的衣服，显然他
们两个已经是欲火难耐了，急不可耐的要在芳芳身上发泄一番，芳芳被这情景吓
的不知所措，挣扎了起来，罗志强大笑着说他们两个猴急。

　　“啊……不要，不要这么着急啊！我先去洗个澡。你们两个这么着急干嘛？
有一个晚上的时间让你们玩呢，猴急个啥啊？”

　　“靠，你当然不急了，在车上已经解决了，我们两个可是忍受了好长时间了
啊。”

　　“先让我洗个澡啊……”

　　虽然芳芳一直在挣扎着，不过还是被他们两个放倒在床上，夹在他们中间，
衣服被拉扯到奶子以上，两个奶子被他们揉搓着，裙子里也有手在摸着自己的逼
逼，摩擦着小逼豆豆。

　　“啊……轻点……弄疼我了……别弄了……先洗澡……洗完澡你们想怎么搞
都行……啊……”

　　“好了好了，让她去洗澡吧，逼逼里还有精液呢。”

　　两个又玩弄了一会后，终于把芳芳给放开了，再看芳芳，只见她的衣服已经
淩乱的被掀了起来，奶子和逼逼都已近裸露出来，奶头被揉拈的高高的翘立着，
逼逼上也是湿漉漉的，不过估计不是刚刚流的淫水，而是罗志强射入的精液。

　　芳芳心有余悸的起来整理了下衣服，被露出的奶子盖了起来，刚要去浴室，
又被张鹏给拦了下来，芳芳好奇的看着他。

　　“去洗澡穿什么衣服啊？把衣服脱了再去洗嘛。”

　　“嗯，说的是，穿着衣服怎么洗澡，脱了吧！”

　　看着两个人坏坏的笑脸，芳芳知道自己怎么争辩也是徒劳的，自己要是不同
意，估计他们能把自己的衣服给撕烂了，不过，让自己在几个男人面前把衣服脱
掉，还真有点难为情。

　　芳芳犹豫了一下，感觉他们马上要动手了，叹了一口气，便开始轻解罗衣，
芳芳慢慢的把上衣解开，两个雪白的大奶子慢慢的展现在他们面前，看着他们紧
紧的盯着自己的奶子，一幅饥渴难耐的模样，芳芳甚至有了些小小的窃喜，毕竟
这足以说明自己的魅力还是蛮大的。

　　最后芳芳在他们几乎喷火的眼神下，把裙子退了下来，干干净净的有些湿润
的逼逼毫无保留的显现出来，看着他们两个有些傻傻的表情，芳芳忽然就有些了
淩驾于他们之上的感觉，一种可以把他们玩弄于股掌的情绪。

　　于是芳芳做了一个极其大胆的动作，她慢慢的俯下身来，把屁股高高的翘了
起来，呈现一个极其完美的Ｓ曲线，然后极其夸张的把屁股分开，露出逼逼里面
红红的嫩肉，略带挑衅的扭动了几下屁股，慢慢的在床上爬行几步，到床的另一
边，然后做了一个非常勾引人的上下蠕动的动作，最后才下床穿上拖鞋。

　　芳芳风情万种的回头一望，就见于广鑫和张鹏目瞪口呆的望着自己，口水都
要出来了，眼睛的欲火几乎可以燃烧起来了，而他们的裆部也毫无例外的高高的
鼓了起来，显然里面的鸡巴已经有了很大的反应，估计现在被衣服压得肯定很难
受。

　　“芳芳，你个小骚逼，再不去洗澡我现在就操死你！”张鹏从牙缝里挤出了
这么一句话来，说着还真的要过来抓她。

　　芳芳坏坏的一笑，赶紧闪进浴室，然后把门关了起来，想到他们两个居然被
自己搞的那么狼狈，芳芳心里一阵得意。

　　芳芳仔细的清洗着身体的每一寸肌肤，用沐浴露把逼逼洗的干干净净，想到
自己马上要面对至少两个男人的操弄，芳芳居然没有了刚才的紧张和害怕，心里
有些小小的期待和渴望。

　　对于这种心里，芳芳有些意外，同时心里还有些不自然，难道自己真的是一
个不折不扣的欠操的骚货？对于这个评价芳芳从心底里还是有些排斥的，毕竟从
小到大受过的教育生活的环境，都让她感觉自己的这种行为是让人所不齿的。

　　自己来此已经有了心理准备了，知道十有八九会跟罗志强上床，只是没有想
到的是会跟其他的男人发生关系，不过跟自己不熟悉的人玩，总会有一种探索未
知的刺激，就拿罗志强来说吧，跟他爱爱的时候是那样的刺激，以至于很快就缴
械投降。

　　芳芳喜欢那种感觉，喜欢被新的男人征服，喜欢尝试不同的感觉，当然这种
思想与她的传统思想是相违背的，这也是让她感觉无比纠结的地方，感觉这么做
是对不起自己的老公的，有时甚至是害怕，害怕这些事情会被自己的老公发现，
到时真不知道该如何面对。

　　芳芳甩了甩头，把一些乱七八糟的想法摒弃，现在要面对的是如何应对外面
几个男人的操弄，这是芳芳第一次一对多，不知道自己能不能吃的消，会不会真
的被他们给操死，到时被人发现的时候会不会是赤身裸体，身上会不会有一层精
液。

　　想着想着芳芳就会冒出一些乱七八糟的想法，芳芳发现自己是无法控制住这
些奇怪的想法的，还不如直接面对现实，于是芳芳把水关了，擦了下水后，用一
条浴巾裹住身体，深吸一口气，慢慢走出浴室。

　　浴室外是早已等得不耐烦的色狼，看到芳芳出来了，他们先是愣了一下，就
这么看着芳芳，一时间也没有什么动作，张鹏最先反应过来，直接就把芳芳拉到
了床上。

　　“小骚逼，你可出来了，再不出来我们就破门而入了！”

　　“是啊，等死我们了。”

　　于广鑫反应过来后，也跟着上了床，两个人把芳芳夹在中间，用几乎喷火的
眼神在她身上瞄来瞄去，看的芳芳浑身不自在，芳芳有些紧张的把手护在胸部，
一幅娇羞害怕的模样甚是惹人喜爱。

　　张鹏最是猴急，直接就把芳芳的浴巾给解开了，露出芳芳刚刚洗完还散发著
热气的身体，感觉自己就是一顿美味，而两个饥渴的色狼就在旁边，蠢蠢欲动。

　　看到自己雪白的身体，两个人居然相当默契的没有直接上来就开始揉搓，而
是欣赏的眼神打量了一番后，才轻轻的开始抚摸起来，一人一个奶子，两只手轻
抚着，揉搓着，揉拈着，玩弄着。

　　虽然动作是轻柔的，但传递的信息却是无比的火热，让芳芳的身体几乎就燃
烧了起来，燥热无比，奶头只几下就坚挺了起来，逼逼里也不自觉的有些湿润了
起来。

　　张鹏低头轻轻的含住芳芳的一个奶头，舔弄吮吸起来，湿热的嘴唇包裹住她
的奶头，像婴儿一样吮吸着，时而又用舌头轻轻的在奶头上画着圈圈，舔弄着奶
头外乳晕上的一个一个的小结头。

　　这样的舔弄让芳芳无比的享受，刺激的她把自己的胸部都挺了起来，让他们
尽情的玩弄，嘴里发出若有如无的轻轻的呻吟声。

　　就在芳芳要张开嘴发浪的时候，于广鑫吻住了芳芳湿湿的性感的嘴唇，芳芳
有些害羞的闭上了眼睛，不过只是片刻的停顿后，芳芳就开始回应起来，芳芳主
动把舌头吐了出来，让他吮吸着，有时还把他的舌头也吸进自己的嘴巴里，舔弄
着，两条灵活的舌头相互探索者，吞咽着对方的口水。

　　芳芳尽情的享受着两个男人的爱抚，享受着他们的口舌服务，并且主动的回
应着他们的抚摸，尽管嘴巴被于广鑫堵住了，不过依然发出呜呜的叫声，本来还
并拢的双腿也慢慢的分开了，露出已经湿漉漉的逼逼。

　　于广鑫与芳芳吻了一会后，放开她的舌头，一路亲下去，最后与张鹏一起，
一人一个奶子，舔弄玩耍起来，芳芳的奶子在他们的玩弄下更加膨胀起来，简直
就是有些巨无霸的味道了，奶子被搞的红红的，奶头感觉要涨破了一样。

　　这时在、也不知道是谁的手，在自己的大腿上抚摸了片刻后，一路上升，摸
到自己湿漉漉的逼逼上，芳芳都能感觉到逼逼里滑腻腻的感觉，里面痒痒的，很
想让男人插进来为自己止痒。

　　芳芳正想着，那只手沿着自己的小逼缝向上，按压到自己的小逼豆豆上，芳
芳知道此时自己的小逼豆豆早就破壳而出了，坚硬的牙尖被男人手指摩擦着，甚
是酸爽，很是刺激，每次的按压都让芳芳忍不住要打一个冷颤。

　　“嗯嗯……不要……不要按了……呜呜……好酸……难受……嗯嗯……”

　　“是么？那这样呢？”

　　张鹏回应着芳芳，这时逼逼上的手指不再按压小逼豆豆，而是转战都芳芳的
逼逼上，两根手指就这芳芳的淫水，轻轻松松的就滑进她的逼逼里，灵活的手指
开始肆意的扣弄抽插起来。

　　芳芳终于知道是谁的手指在玩弄自己的逼逼了，对于张鹏的玩弄，芳芳是一
点办法也没有，芳芳双腿一开一并，夹弄着侵犯她逼逼的手，表示被他扣弄的难
受，同时又有些渴望的味道，就连芳芳自己也不知道，自己到底是喜欢这种感觉
还是难受。

　　不过显然芳芳并不讨厌男人的玩弄，因为她已经开始把逼逼向上顶了，迎接
着男人的抚摸，嘴巴里的呻吟慢慢的也开始淫浪起来，勾魂起来。

　　“嗯嗯……鹏哥……不要……不要……呜呜……逼逼难受……嗯嗯……不要
扣了……嗯嗯……难受……鹏哥……呜呜……”

　　“哈哈，小骚逼，我看是想要了吧！芳芳，你看你的小骚逼里全是水呢。”

　　“讨厌……还不是你们搞的……嗯嗯……小豆豆酸……哦哦……酸死了……
呜呜……”

　　这时芳芳感觉逼逼上又多了一双手，显然于广鑫也加入了进来，一只手扣弄
着逼逼，一只手摩擦着小逼豆豆，芳芳被他们搞的淫水一浪高过一浪，逼逼和奶
子都挺了起来，让他们尽情的玩弄。

　　“芳芳，是不是特想让我们操你了？逼逼里这么多水。”

　　“不要……现在不要操我……嗯嗯……脏……洗一下……呜呜……”

　　“小骚货还挺爱干净呢，你先玩着，我去洗个澡！”于广鑫说完不等张鹏反
应，就下床了。

　　“靠，这么着急，真无耻！”张鹏愤愤的说到，不过他也难得自己一个霸占
芳芳的奶子和逼逼，没人跟他抢了，张鹏翻身趴到芳芳的身上，直接吻住芳芳的
嘴巴，开始了一个热情的湿吻。

　　两条湿热的舌头相互刺探着，相互搅在一起，相互舔弄着，时而芳芳大量的
吞咽着张鹏的口水，时而芳芳的口水又被对方吮吸过去，芳芳被他吻得全身燥热
无比，脸颊上一片绯红，感觉要融化在他的热吻中一样。

　　当张鹏放开芳芳的嘴唇时，芳芳迷恋的抬起头来，追逐着他的唇，芳芳那湿
热而又性感的嘴唇诉说着自己是多么的渴望。

　　张鹏吻住了芳芳的粉颈，一直到她红红的奶头，芳芳的奶子一个被他用手揉
搓着，一个被他吮吸着，芳芳被他搞的越来越饥渴，奋力的把自己的胸部挺了起
来，让他玩弄着，双手在他的头上抚摸着，似乎是给他一些鼓励。

　　当张鹏又开始向下前进的时候，芳芳的奶子早已经是红红的，沾满了他的口
水，特别是奶头上，隐隐的还有他的牙印。

　　芳芳并没有感觉到痛疼，有的只是奶头上的肿胀，以及逼逼里的瘙痒，看着
张鹏一路吻了下去，芳芳情不自禁的把光滑的逼逼抬了起来，急切的期待着他的
舔弄。

　　当然张鹏并没有让她等太久，在芳芳期待的注视下，张鹏伏在了她的双腿中
间，很快小逼豆豆上便传来了湿热的感觉，敏感的小豆芽被他含进嘴巴里，灵活
的舌头一下一下的摩擦着小豆豆，顿时一阵酥麻感传遍了全身，感觉从脚趾到牙
齿都酸酸的了。

　　“嗯嗯……鹏哥……好酸……呜呜……好难受……酸酸的难过……呜呜……
好舒服……嗯嗯……”

　　芳芳被他舔弄的双腿时而打开，时而夹紧他的脑袋，时而又抬起，总之感觉
无论怎么放，都不能消除自己小逼上的酸麻感，一种被人侵犯感到无比的羞愧和
刺激的感觉，让芳芳又写无所适从，一种被他舔弄的难以忍受而又不想放弃这种
刺激的感觉，让芳芳有些不知所错。

　　最后芳芳的腿都有些发抖了，绷紧的双腿紧紧的夹着张鹏的脑袋，逼逼里的
淫水更是一发的不可收拾，亮晶晶的逼水不住的流出来，有些被张鹏吮吸到嘴巴
里，有些则打湿了床单。

　　“呜呜……酸死了……鹏哥……不要吸了……嗯嗯……难受……啊啊……”

　　“芳芳，你看的小骚逼里，怎么有这么多的水啊？是不是想让我操你了？”

　　“嗯，鹏哥，我要，操我，快去洗洗来操我！”

　　“等于广鑫出来，我就去洗，先让我玩一会你的小逼逼。”

　　说完张鹏继续埋首在芳芳的两腿之间，舔弄着他的小逼豆豆，同时两根手指
也插进芳芳的逼逼里，开始新一轮的扣弄。

　　只听自己的下体出来咕咕的水声，那是张鹏的手在搅动自己逼逼时，逼水的
声音，再有就是张鹏吮吸小逼豆豆发出吧唧吧唧的响声，芳芳听着这些丝毫没有
感觉到脸红，有的只是无尽的愉悦和刺激。

　　“啊……啊……鹏哥……好酸……呜……哦……好爽……舒服……嗯……”

　　芳芳尽情的呻吟着浪叫着，享受着张鹏给她服务，手指在她逼逼里的抽插渐
渐不能减轻她的瘙痒，反而显得内部更加的难受，芳芳抬起屁股尽量的逼逼向上
挺着，希望他的手指能插得更深一点，而这一切在男人看来，是那么的销魂，那
么的淫秽。

　　“哦靠，进展的这么快！芳芳舒服死了吧？”

　　原来于广鑫洗完澡出来了，只见于广鑫洗完澡后，一丝不挂的站在了芳芳面
前，浓黑的阴毛下黝黑的鸡巴挂在那里，感觉甚是惹人喜爱，芳芳偷偷的看了几
眼，居然有些难为情起来，贝齿轻轻的咬了咬嘴唇，很是羞涩的样子。

　　“那可不是，你看逼逼里这么多就知道了。”

　　“是不是想要挨操了啊？”

　　“那还用说，刚才还喊着要呢。”

　　“我……我没有……”

　　“哈哈，还不好意思了呢。”

　　“好了，你去洗澡吧，让我玩玩她。”

　　张鹏下了床去洗澡了，于广鑫跳上床来，跪在芳芳的旁边，芳芳偷偷的看着
他的鸡巴，黑黑的还处于半硬状态，由于刚才张鹏的玩弄，已经激起了芳芳的欲
火，所以芳芳看到他的鸡巴后，感觉到一阵的紧张和期待。

　　于广鑫伸出手来，一只手握住芳芳的奶子揉搓着，另一只手则直接伸到芳芳
的逼逼上，扣弄着她那湿漉漉的逼逼，看着帅帅的于广鑫好不客气的玩弄着自己
的身体，芳芳心里一阵窃喜。

　　“芳芳，刚才鹏哥玩的你舒服么？”

　　“嗯……舒服……”

　　“哪里舒服了？是小逼逼么？”

　　“嗯，逼逼被他吸的好爽好舒服……”

　　“那你是不是也该表示表示啊？”

　　“嗯……鑫哥，操我……”芳芳羞赧的看了于广鑫一样，轻轻的说道。

　　“哦，你看我的鸡巴还没怎么硬呢，要不你先把他搞硬了？”

　　芳芳看着于广鑫坏坏的笑脸，知道他是要让自己给他口交，对于他的这个要
求，芳芳早就想做了，想让他见识见识自己的技术，让他臣服在自己的口中以及
胯下，于是芳芳轻轻的点了点头。

　　于广鑫用手在芳芳的逼逼里狠狠地搅动了几下，一下子跨到芳芳身上，屁股
坐到芳芳的奶子上，芳芳那柔软的奶子被他坐的变了形，看着就在眼前的鸡巴，
芳芳抬起头就去含龟头。

　　不过芳芳的动作被于广鑫给阻止了，芳芳好奇的看着于广鑫，不知道他葫芦
里买的什么药。

　　这时于广鑫把刚刚插在芳芳逼逼里的手指拿到芳芳面前，只见他的中指和无
名指上亮晶晶的，沾满了她逼逼里的淫水，芳芳的脸上一下子就变得红红的，有
些难为情起来。

　　“芳芳你看，小骚逼逼里的水把我的手指搞的湿漉漉的，待会弄到身上多难
受啊，要不你先给我清理一下吧。”

　　说着于广鑫就把手指拿到了芳芳的嘴边，顿时淡淡的骚逼味道传到芳芳的鼻
子里，芳芳有些不好意思的看了看他，知道躲是躲不过去的。

　　芳芳温柔的张开了她那性感的小嘴唇，于广鑫顺势将他的手指向前递去，芳
芳轻轻的包裹着他的手指，温柔的吮吸起来，黏黏的有些咸咸的逼水，与芳芳的
口水混合起来，被芳芳从他的手指上吮吸下来。

　　芳芳用心的舔弄着于广鑫手指的每一寸地方，湿热的舌头划过他的指尖和关
节，把上面的淫水吮吸干净，留下亮晶晶的口水，芳芳在于广鑫期待的眼神中，
把吮吸下来的口水全部都吞了下去。

　　于广鑫笑骂一句真骚，手指就开始挑弄起芳芳嘴里的舌头，灵活的手指时而
上下挑弄着她的舌头，时而又用两根手指夹住她的舌头，让她的舌头慢慢抽离，
时而又像扣弄逼逼一样在里面搅动一番。

　　芳芳被他搞得觉得有些好玩起来，兴致勃勃的追逐着他的手指，挑弄吮吸甚
至轻轻的咬着他的手指，搞得自己的嘴唇都湿湿的了。

　　“哈哈……芳芳，你的舌头真灵活，肯定是个高手，来让我见识见识你的本
事。”

　　于广鑫把手指抽离了芳芳的嘴巴，只见手指比刚才更亮了，沾满了芳芳的口
水，于广鑫不理会这些，把屁股向前一送，半硬的鸡巴就送到了芳芳的嘴角处，
芳芳知道表现的时候到了。

　　芳芳朱唇轻启，将于广鑫的龟头顺势就吞进嘴巴了，芳芳用舌头扫着半软的
龟头，吮吸着马眼，好像要从中吸出什么来一样，芳芳张了张嘴，把更多的肉柱
含到嘴里，细细的吮吸舔弄起来。

　　很快于广鑫的鸡巴就在芳芳的嘴里变得异常坚硬起来，芳芳感觉到嘴里肉柱
的变化，知道他已经有了反应，鸡巴上开始散发出浓浓的热量，芳芳甚至感觉到
龟头上有些发烫了，于是芳芳屯留一些口水，将龟头浸泡在其中。

　　芳芳时而吞吐著他硬的发红的肉柱，时而叼住龟头用舌头舔弄上面的嫩肉，
特别是马眼，芳芳一遍一遍的不厌其烦的舔弄着，让于广鑫频繁的发出低低的吼
声。

　　芳芳抬眼向上看去，能够比较清晰的看到于广鑫浓密的发著亮光的阴毛，再
向上只能看到如天神般高高矗立的男人的胸膛，芳芳顿时就有了一种强烈的被征
服的感觉，甚至芳芳都有些不能直视的感觉，似乎只有尽心尽力的为他服务，才
能表达自己的臣服。

　　芳芳吐出嘴里的龟头，沿着鸡巴的中线一路向下舔去，在鸡巴上留下一道湿
湿的痕迹，最后芳芳温柔的把他的蛋蛋吮吸到嘴里，轻轻的舔弄着，嘴里的口水
将男人的蛋蛋浸在其中，如同泡澡一样，还有灵活而又柔软的舌头轻轻的为他按
摩着。

　　芳芳埋首在男人的胯下，分外努力的吮吸着，闻着男人性器上传来的浓浓骚
味，更加刺激了芳芳的淫欲，让她沈溺于此，更加专注的舔弄起来，舔弄着蛋蛋
上的每一条褶皱。

　　最后芳芳给了于广鑫意料之外的惊喜，芳芳向下缩了下，沿着蛋蛋一路的向
下，先是在他的屁眼上用舌头轻轻的点了几下，即便如此，就是这轻轻的几点，
也让于广鑫激动的几乎跳了起来。

　　虽然整个脸都埋在于广鑫的胯下，不过通过他的肢体反应，芳芳知道于广鑫
一定是被自己刺激的有些受不了了，芳芳心里暗暗的得意了一番，最后踏踏实实
的用舌头舔在了他的菊花上，刺激的他几乎直接坐了起来。

　　芳芳用手搭在于广鑫的腰上，开始自己的舔弄起他的菊花来，芳芳或者是来
回的舔弄，或者是用舌头绕着屁眼画着圈圈，有时还用嘴巴堵在上面，用舌头顶
着屁眼，或者吮吸。

　　芳芳知道屁眼也是大部分男人的敏感区域，甚至有的人只刺激这一个地方就
能达到高潮，只是限于卫生和个人的心里，大部分人都不愿意这样做，不过对于
芳芳来说，早就没有了任何的心里负担。

　　闻着男人裆部特殊的气味，芳芳淫荡本性彷佛是吃了兴奋剂一样，异常的性
奋，甚至对方屁眼上淡淡的腥臭味道，芳芳都感觉到闻着很舒服，很刺激。

　　芳芳如同是一个饥渴的人看到了食物和水一样，爱恋而又专注的吮吸着，舔
弄着，如同品尝人间美味一样，吞咽着吮吸到的汁液。

　　很快于广鑫的屁眼上就沾满了芳芳的口水，芳芳用手抓住了他的鸡巴，顿时
感觉到鸡巴上热量极大，而且又硬又粗，仅靠这一顿舔弄就让于广鑫差点爆发出
来，对于自己的技术芳芳还是比较满意。

　　就这样芳芳用自己性感的嘴巴，灵活的舌头，上上下下，前前后后，将于广
鑫的龟头、肉柱、蛋蛋、屁眼吮吸的亮晶晶的，闪烁着淫秽的光亮。

　　“芳芳，你嘴上的技术真的是没的说啊，真舒服，哦……太爽了……”

　　芳芳听着对方的夸奖，心里美滋滋的，更是得意，当然芳芳知道于广鑫已经
被自己搞的快不行了，因为从他的马眼里已经开始冒出一些酸酸咸咸的淫水了，
芳芳爱惜的全部吞了下去，更加卖力的服务起来。

　　“哦哦……不行了……芳芳别亲了……好酸……真爽……哦哦……”

　　于广鑫说着就抬起了屁股，想要摆脱芳芳的持续舔弄，芳芳调皮的追逐了一
会，用力的吮吸了几下他的龟头，才放弃追逐。

　　“呵呵，舒服吧？”

　　“真舒服，芳芳你这张嘴，真是没的说。要不是还没有操你下面的那张嘴，
真想就射在里面算了！”

　　“不要，下面的逼逼还没要呢，鑫哥，操我吧！”

　　“好，马上开操，你说是操你上面的逼逼好呢，还是操你下面的逼逼好？”

　　“操我下面的小骚逼逼，上面的不是刚刚已经操过了吗？”

　　“好，把下面的小骚逼露出来，准备挨操吧！”

　　“嗯……”

　　芳芳乖乖的把腿分开，露出汁液尽出的逼逼，然后芳芳抬起头来，对着于广
鑫的鸡巴又是一顿生猛的吞吐吮吸，搞的于广鑫又是一阵呻吟，而芳芳则是得意
的笑着。

　　“鑫哥，开始操我吧，小骚逼好想要。”芳芳淫荡的说着，同时用手把自己
的逼逼分开，等着于广鑫的插入。

　　“小骚逼，我来了，看我怎么操死你！”

　　“嗯……操我……”

　　“鑫哥，别用这个姿势，从后面操更舒服，逼逼夹着更爽！”一边在看电视
的罗志强突然说道。

　　“哦，是么？芳芳，要不我们也从后面操？让我试试你的逼逼紧不紧。”

　　“就你们花样多，讨厌！”

　　尽管这么说，芳芳还是翻了过来，爬成一个欠操的小母狗姿势，显现出极好
的Ｓ型曲线，屁股高高的翘立着，湿润的两片阴唇微微打开着，露出里面鲜红的
嫩肉，芳芳那嫩嫩的小骚逼，为男人开放了。

　　于广鑫跪倒芳芳后面，看着芳芳那雪白的屁股蛋，忍不住在上面拍了几下，
惹得芳芳一阵娇笑，然后提枪对准芳芳张开的嫩逼，慢慢的把鸡巴顶了进去。

　　芳芳感觉到逼逼慢慢的被火热的鸡巴撑开了，坚硬的鸡巴一点一点的滑向逼
逼深处，两侧的嫩肉被鸡巴摩擦着，很是舒服，所到之处都是无比的酥麻，而未
到的逼逼深处则显得更加期待。

　　终于于广鑫的鸡巴全部没入芳芳的逼逼里，芳芳发出一声满足的呻吟，能够
被自己中意的男人操着，芳芳感到很幸福很满足，因为他们三个人中，于广鑫最
高最帅，所以芳芳对他的印象也就最好，比较期待跟他爱爱，现在终于成真了，
芳芳能不满足么？

　　“芳芳，你的逼逼还真是蛮紧的，夹着真舒服。”

　　“嗯……鑫哥，操我，我要啊……”

　　于广鑫不用芳芳说，早就忍不住了，用手抓住芳芳的细腰，开始撞击她的屁
股，粗大的鸡巴一下一下的在芳芳的逼逼里抽插起来，只把芳芳操的张口伸舌浪
叫连连。

　　“啊……鑫哥……好舒服……嗯……好爽……鸡巴好大……哦……操我……
大鸡巴操我……嗯嗯……好舒服……鸡巴好烫……嗯嗯……好爽……噢噢……”

　　或许是因为先前在罗志强身上放浪的情况被他们看见了，或许是早就对于广
鑫有好感，或许是自己已经忍不住了想要快活一下，总之这次芳芳并没有太多的
忌讳，也没有表现出太多的矜持，直接发骚起来，被于广鑫一操，就开始淫声浪
语起来。

　　“嗯嗯……鑫哥……舒服……嗯嗯……操我……噢噢……操到逼心了……嗯
嗯……好爽……好舒服……嗯嗯……”

　　“小骚逼，哪里舒服了？”

　　“嗯……就是小骚逼舒服……小骚逼被你操的好爽……呜呜……鑫哥……大
鸡巴操的逼逼好爽……哦哦……操我……我要……嗯嗯……大鸡巴哥哥操我……
小骚逼逼好舒服……啊……啊……插得好深……嗯嗯……顶到底了……啊啊……
轻点……嗯嗯……”

　　芳芳知道男人都是一个德行，都希望在床上把女人征服，所以芳芳被操的时
候，总会淫荡的浪叫着，刺激着男人更加卖力的操弄她，这样对方得到了满足，
自己也获得了快乐。

　　听着芳芳淫荡的浪叫声和放浪的表现，鸡巴想不硬都难，于广鑫当然也不例
外，鸡巴涨的都有些难受了，只有插进逼逼里才能感觉好受一些，于是于广鑫更
加卖力的抽插着，操日着。

　　“芳芳，你个小骚货，操死你，骚逼！”

　　“嗯……嗯……鑫哥……操我……使劲操我……嗯嗯……好爽……操我……
使劲……呜呜……逼逼被你操的好爽……嗯……嗯……使劲干我……操死我……
嗯……嗯……”

　　“我靠，这么快就开始干上了，鑫哥太不仗义了，也不等等我！”

　　“谁让你洗这么长时间的，这么浪的一个骚逼在这儿，谁能忍住，操起来真
爽！”

　　张鹏洗完澡出来就看到这么一副香艳的画面，真是难为他了，鸡巴一下子就
开始翘了起来，跳到床上就想加入战团。

　　“芳芳，快把你鹏哥的鸡巴舔舔，给他消消火，张鹏，试试她的嘴巴，含着
相当舒服！”

　　“是么，让我试试，芳芳，来，给我含含。”

　　张鹏跪到芳芳的面前，把鸡巴向前顶去，芳芳看着眼前那早就充血胀大的鸡
巴，鸡巴是黝黑黝黑的，看起来就很雄壮，虽没有于广鑫的长，但是粗了很多，
鸡巴在眼前晃来晃去的，芳芳几乎没什么犹豫，张开嘴就含上去了。

　　因为刚洗完澡，张鹏的鸡巴上凉凉的，芳芳含住嘴里，想吃冰棒一样开始舔
弄起来，不过因为后面于广鑫在不停的撞击，芳芳并能随心所欲的舔弄张鹏的鸡
巴，只能含住他的龟头吮吸着。

　　第一次，芳芳实现了男人的前后夹击，上下两个洞都被男人的鸡巴塞满了，
这种感觉真的很刺激，芳芳心里有些窃喜和满足，只是因为嘴巴里含着鸡巴，只
能发出呜呜的浪叫。

　　此时芳芳逼逼被鸡巴搅动天翻地覆，随着鸡巴的抽插，大量的白白的浆液被
鸡巴带了出来，逼逼被鸡巴操的又酸又麻，爽的受不了，芳芳真想大声的浪叫出
来，不过嘴巴里的鸡巴也不是省油的灯，坚硬的鸡巴把嘴巴塞的满满，而且张鹏
的位置比较靠前，芳芳想吐出嘴里的鸡巴都比较困难。

　　芳芳随着于广鑫的抽插，不停的前后窜动，也就让嘴里的鸡巴也类似于操逼
一样，抽插着，而且芳芳的舌头一直顶在龟头上，这样每次的吞吐鸡巴，舌头都
会扫在龟头上，有时芳芳还会尽力的舔弄吮吸几下马眼。

　　不过随着芳芳被操的性起，逼逼里的感觉甚是强烈起来，这样芳芳渐渐就忽
视了嘴里的鸡巴，当然张鹏是不愿意，看到芳芳心不在焉的表现，张鹏干脆自己
来。

　　张鹏抓住芳芳的头发，屁股前后抽插起来，大大的龟头用力的顶到芳芳的嘴
巴里，有时甚至是顶到芳芳的喉咙处，只一会，芳芳就被干的眼泪都出来了，嘴
里发出呜呜的叫声。

　　芳芳也想把张鹏的鸡巴全部含到嘴里，不过用这个姿势还是比较困难的，鸡
巴顶到喉咙后就再也进不去了，而且还被他顶的甚是难受，一阵阵想要干呕，最
后芳芳终于还是坚持不住了，用力的推开张鹏，吐出嘴里的鸡巴，干呕起来，口
水眼泪到处都是。

　　“张鹏，你温柔点啊，你看把我们的芳芳都搞成什么样了？”

　　“小逼嘴舔的还真是舒服，不过后来就没什么心思了，估计是被你操的快不
行了，鑫哥，让我也操一会！”

　　“可以啊，你来吧，让她再给我含一会。”

　　说着就把鸡巴从芳芳的逼逼里抽了出来，而芳芳跪的有些累了，直接就倒在
床上了，大量的逼水从小逼里流了出来，显得甚是淫秽。

　　他们两个也不管芳芳是否同意，让芳芳躺在床上，把芳芳的腿分开，露出湿
漉漉的逼逼，张鹏跪在芳芳的两腿之间，粗大的鸡巴对准芳芳的逼逼，一下子就
插了进去，操的芳芳浪叫一声。

　　“芳芳，你的小骚逼操起来还真是舒服呢，这样操你爽不爽？逼逼里全是逼
水！”

　　“嗯嗯……鹏哥……哦哦……操的我好爽……好舒服……噢噢……”

　　明显芳芳感觉逼逼被撑的更大了，逼逼的嫩肉被摩擦的更舒服了，逼逼被操
的麻麻的，相当的舒服，换了姿势，芳芳比较随心所欲的享受着男人的操日，逼
逼不会被操的痛疼。

　　于广鑫示意张鹏换个角度操，让芳芳横躺在床上，这样芳芳的脑袋刚好卡在
床边上，于广鑫下床，站到芳芳的面前，把她又向下拉了一下，调整了下角度。

　　芳芳知道这是要干她嘴巴的准备，而且芳芳也知道，从这个姿势来看，于广
鑫估计是要跟她玩深喉了，不过芳芳并没有表示出丝毫的不情愿，对于他的玩弄
还是比较愿意接受的。

　　于是当于广鑫把鸡巴靠近芳芳时，芳芳乖巧的张开嘴，含住了对方的鸡巴，
由于刚插过自己的逼逼，所以上面沾满了逼逼里的淫水，含住嘴里，顿时一股腥
腥的骚味传进喉咙。

　　芳芳毫无怨言的吮吸着鸡巴上的粘液，白白的黏黏的淫水，尝起来咸咸的，
感觉很是奇怪，因为其中大部分都是自己的逼水，不过芳芳还是吞下这些淫水。

　　于广鑫轻轻的来回抽插着，让鸡巴在芳芳的嘴里吞吐著，不多时鸡巴上白色
的淫水就被芳芳舔弄的干干净净，取而代之的是亮晶晶的口水，芳芳一遍一遍的
吮吸舔弄着龟头肉柱，最后又把他的蛋蛋含在嘴里细细的品味一番。

　　最后于广鑫向后一拉，把鸡巴重新插到芳芳嘴里，芳芳知道这次估计是要深
入的插入了，果然，于广鑫这次慢慢的把鸡巴送入，看着鸡巴一点一点的没入芳
芳的嘴里，最后顶到芳芳的喉咙上。

　　于广鑫看了芳芳一眼，结果发现芳芳并没有表示出太大的不适，于是于广鑫
又开始进一步的深入，芳芳努力的后昂着，让喉咙与嘴巴保持在一条直线上，感
觉到龟头一点一点的撑开喉咙，慢慢的深入，虽然感觉不是很好受，不过芳芳最
终还是没有丝毫的抵抗。

　　当然于广鑫也并不是一味的插入，而是插入一点后，就抽出来，然后在插进
去，慢慢的增加插入的深度，这样循序渐进，最后才把鸡巴全部插入到芳芳的嘴
里。

　　芳芳抬眼什么也看不到，只能隐约看到于广鑫的屁股，同时感觉到下巴上痒
痒的，知道他的阴毛已经碰到下巴，于广鑫的鸡巴已经全部插入自己的嘴巴了。

　　芳芳被深喉插入后，呼吸不是很顺畅，同时喉咙里也痒痒的，不停的吞咽着
口水，有时还被口水呛到，不过对于于广鑫的玩弄，芳芳并没有太过反感，反而
觉得非常刺激。

　　芳芳也不是第一次跟男人玩深喉了，所以很快就适应了，而且总体来说于广
鑫还是比较温柔的，每次插一会就退出去，让芳芳得到充分的空气。

　　此时张鹏在下面用粗大的鸡巴冲击着芳芳的小骚逼，于广鑫用鸡巴占领了芳
芳的喉咙，芳芳成功将两个男人的鸡巴同时包容到自己的身体里，迎接着对方的
夹击。

　　随着张鹏在下面的冲击，芳芳藉着这股冲劲，一下一下为于广鑫做着深喉，
配合的相当完美。

　　芳芳在他们两个的操日下，也得到了充分的满足，表现出来就是，下面的逼
逼又开始出现大量的白色淫水，而且芳芳此时抬起双腿呈Ｍ形，迎接着张鹏的操
日，上面的嘴巴此时也是口水横流，沿着嘴角都滴到地板上了。

　　“鑫哥，还是你牛逼，都玩上深喉了！厉害！”

　　“不是我牛逼，是芳芳牛逼，很轻松的就插进去了，芳芳，是不是经常玩深
喉啊？”

　　“哈哈，人家忙着呢，怎么会理你，看你玩的这么舒服，我都羡慕了。”

　　“小骚逼操起来不舒服么？刚才可是你让我换的。”

　　“我又没说啥，小骚逼操起来还真是舒服，逼逼里一吸一吸的，真爽！”

　　“芳芳更爽，小骚逼我们哥俩操的，肯定Ｈｉｇｈ的很。”

　　芳芳的头被于广鑫夹在两腿之间，嘴里还含着这么一根大家夥，当然不能回
应他们的调戏，嘴里只能发出呜呜的浪叫，不过芳芳的确是被他们搞的很Ｈｉｇ
ｈ，逼逼里已经开始收缩起来，大量的淫水开始慢慢的涌了出来，芳芳知道自己
已经到了高潮的边缘，估计撑不了多长时间了。

　　果然在他们两个的冲击下，芳芳很快感觉到逼逼里一阵阵的要痉挛的感觉，
全身都开始绷紧了，于广鑫知道芳芳马上高潮了，就把鸡巴从芳芳的嘴里抽了出
来，让她尽情的享受高潮。

　　芳芳的嘴巴获得了自由后，先是大口大口的吸了几口空气，接着就在张鹏的
冲击下，开始放肆的浪叫起来，似乎只有这种方式才能表达自己此时此刻是多么
的爽快。

　　“啊……啊……鹏哥……鹏哥……操我……呜呜……操我……使劲操我……
我要……哦哦好爽……嗯……大鸡巴哥哥……使劲操我……噢……我不行了……
小骚逼要被你操死了……嗯嗯……使劲……操我……我要……嗯……好爽……好
爽……嗯……操我……使劲……全进去……哦……操我……使劲……啊……”

　　随着芳芳一阵竭斯底里的浪叫，芳芳的整个身体都蹦的紧紧的，把逼逼努力
的向上顶着，让鸡巴插的更深，芳芳此时感觉全身都开始颤抖起来，不知道自己
该怎么样才好，什么感觉都没有了，有的只是逼逼里无尽的酥麻和快乐。

　　芳芳努力的想抬起上半身，看一下自己是怎么被大鸡巴操日的，不过能看到
的只是自己逼逼上张鹏的一簇黑黝黝的毛毛在不停的拍打着逼逼。

　　张鹏听着芳芳的浪叫，快速而有力的冲刺起来，粗大的鸡巴以极快的速度和
力道冲击着芳芳的小骚逼，发出啪啪的呻吟，带出的淫水飞溅的到处都是。

　　“啊……鹏哥……我不行了……你要把我操死了……呜呜……小骚逼被你操
的不行了……嗯……太爽了……鹏哥……使劲……操我……操我的……逼逼……
呜呜……快点操我……嗯嗯……好爽……好舒服……啊啊……要到了……噢……
到了……啊啊……”

　　在放肆的浪叫后，突然芳芳就没有了声音，只是身体开始一抖一抖的，逼逼
也收缩起来，一松一紧的，紧紧的夹着逼逼里的鸡巴，大量的逼水涌了出来。

　　张鹏看到芳芳的样子，又用力的抽插了几下后，把鸡巴深深的插进芳芳的逼
逼里，用力的搅动着，只是这几下搅动，彻底的把让芳芳高潮了，芳芳无声的呻
吟着，嘴巴什么声音也没有发出，只是嘴巴张了几下。

　　最后芳芳一下子就软了，感觉已经把力气全部用完了一样，动都不能动了，
不过逼逼里还是如同嘴巴一样，吮吸着张鹏的鸡巴，每一下的吮吸，芳芳都能感
觉都有一股淫水从自己的逼逼里喷出去。

　　高潮后的芳芳全身都是红红的，看着很是惹人喜爱，张鹏顺手就抓住了芳芳
的一个奶子揉搓起来，芳芳满是汗水的奶子在他的手里变换着形状，翘立的奶头
也被他拉扯着，泄身后的芳芳被他这几下抚摸，感觉很是舒服，慢慢的从高潮的
顶峰中退了下来。

　　“芳芳，舒服么？”

　　“嗯，好舒服……”

　　“哪里舒服了？”

　　“是逼逼啦！讨厌……”

　　“是么？怎么个舒服法？”

　　“就是被你操的好舒服啊。”

　　“哦，你是爽过了，我们哥俩还没有爽呢，怎么办？”

　　“讨厌……我又没走，继续操啊……”芳芳毫不忌讳的说着粗话。

　　“操你哪好呢？”

　　“操我的逼逼啊，还有嘴巴……”

　　“刚才是我们两个伺候你，现在你也伺候伺候我们呗。”

　　“怎么伺候？”

　　“你在上面动动。”

　　“哦……我没有力气啊。”

　　“没关系，我们会帮你的。”

　　几个人交换了下位置，于广鑫躺倒床上，沾满了芳芳口水的鸡巴高高的翘立
着，芳芳趴到他身上，用湿漉漉的逼逼套在上面，慢慢的坐下去，芳芳转身面向
他的脚。

　　张鹏则挺着沾满了芳芳淫液逼水的鸡巴站到芳芳的面前，芳芳扶住张鹏的屁
股，面对着沾满白色浆液的鸡巴，闻着上面自己逼逼骚骚的味道，芳芳居然有些
不好意思了，不过很快就被这淫荡的味道给渲染了，沈醉了，逼逼里不由自主的
有时一阵收缩。

　　芳芳抬眼看了看张鹏，咬了下嘴唇后，一咬牙就张开嘴，下一秒钟，张鹏那
湿滑的龟头就消失在了芳芳性感的嘴唇中，一股骚骚的逼水味道传进喉咙，芳芳
好不在乎的吮吸吞咽着自己的逼水，爽的张鹏一声低吟。

　　“哦，真爽……芳芳你张嘴巴还真是厉害，怎么样，你的逼水好吃吗？”

　　“好吃，你要不要来一点？”

　　“好啊，先给我鸡巴吃，然后再给你吃！”

　　“你敢吃么……啊……呜呜……”

　　于广鑫不等芳芳说完，在下面就开始挺动起来，鸡巴在芳芳的逼逼里开始抽
插起来，张鹏也毫不示弱，屁股也开始前后耸动起来，鸡巴一下一下的干着芳芳
的嘴巴。

　　芳芳知道如果自己不把他们伺候好了，晚上能被让他们操一个晚上，到早上
估计自己的逼逼都能被他们操肿了，而且罗志强肯定还会来操自己，到最后还不
知道会玩什么花样呢。

　　于是芳芳开始耸动着屁股，配合著于广鑫操日着自己的逼逼，由于刚才已经
达到过高潮，所以这次被于广鑫一操，逼逼就感觉特酸，酸的自己都不知道该如
何是好，只有更加用力的坐向鸡巴，让鸡巴插进逼逼里，来缓解一下逼逼里的难
过。

　　同时还要认真的为张鹏含着鸡巴，吮吸上面的汁液，刚才操逼逼的时候，芳
芳已经感觉到张鹏快要达到高潮了，刚才要不是停下来，估计也坚持不了几分钟
了，于是芳芳就把自己的嘴巴当成逼逼一样，让张鹏的鸡巴不停的抽插着。

　　一时间芳芳上下被他们两个卖力的操日着，嘴巴里发出呜呜的浪叫，也不知
道是痛苦还是享受。

　　刚开始芳芳只是为了配合而配合，后来随着抽插的继续，芳芳慢慢也就动了
情，逼逼里的淫水开始不受控制起来，随着她的起伏，逼逼处发出啪啪的水响，
好一个淫秽的声音，刺激的芳芳更加卖力的吮吸着张鹏的鸡巴。

　　对于两个男人的玩弄，芳芳现在已经从最初的有些担心变成了享受，或者是
充分的刺激，能用自己的身体同时满足两个男人的使用，芳芳对自己的表现还是
比较满意的。

　　不过在内心的深处似乎还是有些的愧疚，毕竟自己现在做的是红杏出墙的事
情，感觉对不起自己的老公，现在自己给他们的服务连自己的老公都没有享受过
呢。

　　然而现在让芳芳停下来，也是不可能的，因为芳芳现在已经沈溺不可自拔，
现在中享受着男人的操日，无论是从身体上还是心理上，芳芳现在都已经臣服在
男人的鸡巴下，现在只想让男人把精液射给自己，让他们在自己身上发射。

　　不知道自己什么时候变得这么骚了，变得这么淫荡了，总之现在自己需要的
是男人的鸡巴，想要的是进一步的享受。

　　享受着他们俩个的操日，芳芳感到自己是如此的性福，是如此的享受，感到
他们两个卖力的干着自己，芳芳突然就感觉自己要的就是这个，自己就是喜欢屈
服在男人有力的抽插中，所以芳芳一直以来都丝毫没有怨言，认真的为他们服务
着。

　　很快逼逼里的酸麻就让芳芳无法再思考了，那种被用力抽插的感觉实在是美
妙，感觉逼逼都像是有了生命一样，开始呼吸起来，有节奏的包裹着于广鑫的鸡
巴。

　　芳芳嘴里无法浪叫，只能发出呜呜的呻吟声，只是一味的享受着逼逼里的感
觉，忽视了对张鹏鸡巴的吮吸，只是被动的被他抽插着，舌头都不怎么舔弄了，
张鹏感觉到芳芳的变化，知道现在再让她专心为自己服务基本上是不可能的，于
是直接把鸡巴从芳芳嘴里退了出来，一时间芳芳的呻吟声大了起来。

　　“嗯嗯……好爽……鑫哥……操的我好舒服……嗯嗯……鹏哥……你怎么了
走了……呜呜……我要吃鸡巴……给我鸡巴……嗯……嗯……好爽……舒服……
哦……哦……鹏哥……给我鸡巴吃……嗯……嗯……”

　　“不给你吃了，服务不好，我要换个服务项目了。”

　　“嗯……嗯……鹏哥……你想怎么样……啊……啊……”

　　“操你的菊花怎么样？”

　　“呜呜……不要……不要……疼……嗯……嗯……鑫哥……操我……操我逼
逼……好舒服……小逼逼被你操的好爽……噢噢……我不要操菊花……啊……”

　　“没关系的，我准备了润滑油。”

　　尽管芳芳一再的抗议，不过抗议是无效的，芳芳被按到在于广鑫身上，把屁
股露了出来，一股凉凉的滑滑的东西被涂抹在芳芳的菊花上，芳芳紧张的把屁股
收缩起来。

　　张鹏看到芳芳紧张的样子，哈哈的大笑着，芳芳感到张鹏的手指不停的把一
些湿滑的东西均匀的涂在屁眼上，紧接着芳芳的菊花一紧，张鹏的一根手指就塞
到她的屁眼里扣弄起来。

　　“鹏哥，不要，求求你了，不要，操我嘴巴好了，我给你好好的舔！”

　　“看把你紧张的，没事的，一会操起来肯定爽死你！”

　　屁眼里的手指不停的进进出出着，把大量的润滑油带进去，一会功夫芳芳就
感觉自己的屁股上滑腻腻的，张鹏的手指可以毫不费力的抽插着，扣弄着。

　　芳芳以为一会张鹏就到后面开始操了，没想到于广鑫突然坐了起来，先是用
手抓住她的奶子用力的揉搓了一番，让芳芳站了起来，一手把芳芳的一条腿抬了
起来，半蹲着把鸡巴送到芳芳的逼逼里。

　　于广鑫用力把芳芳的屁股一抬，芳芳一下子整个人就挂在了于广鑫的身上，
芳芳赶紧用手勾住于广鑫的脖子，双腿也紧紧的夹着他的腰部，用这个姿势，芳
芳感觉对方的整个鸡巴都塞到逼逼里了，甚至感觉逼逼里的鸡巴承担着一部分自
己的体重。

　　紧接着于广鑫就抱着芳芳开始颠簸起来，芳芳在于广的鑫身上开始上下攒动
着，逼逼的鸡巴也就开始一下一下的抽插着，顿时芳芳感觉逼逼里的淫水顺着于
广鑫的鸡巴就开始流了下来。

　　“哦哦……鑫哥……鸡巴好长……呜呜……操的好深……啊啊……真爽……
嗯嗯……操的逼心了……好大……插死我了……啊啊……爽死了……嗯嗯……”

　　芳芳趴在于广鑫身上，把脑袋藏到他的后面，享受着逼逼里鸡巴的深入，用
这个姿势感觉鸡巴似乎真的已经插到子宫了，逼心被龟头顶着甚是酥麻，淫水如
同决堤一样不停的流下来，甚至芳芳都能感觉到自己的私处湿漉漉的，淫水已经
顺着于广鑫的腿流下去了。

　　“芳芳，小骚逼，这样操死你好吧？”

　　“嗯嗯……好……鑫哥……操我……操死我吧……呜呜……好爽……鸡巴都
进去了……嗯嗯……好长……顶到逼心了……鑫哥……操我……哦哦……小骚逼
要被你操死了……噢噢……真爽……啊啊……鑫哥……呜呜……”

　　“真是个小骚逼，欠操！”

　　于广鑫狠狠的说着，用力的操日着芳芳，不过用这个姿势毕竟是相当耗费体
力的，只一会功夫，于广鑫就坚持不住了，不过旁边还有张鹏呢。

　　果然就在于广鑫坚持不住的时候，张鹏凑了上去，扶住下滑的芳芳，鸡巴顶
住芳芳的菊花，芳芳知道自己是逃不掉了，反正反抗也没用，芳芳干脆就这样静
静的等着张鹏的插入。

　　不过芳芳还是低估了下面两个洞同时被操的强度，尽管菊花上已经涂抹了润
滑油，不过逼逼里已经被塞满了，当张鹏的鸡巴慢慢的滑进屁眼的时候，芳芳明
显感觉到自己的下体传来的肿胀。

　　甚至芳芳能感觉到自己的两个洞洞之间薄薄的一层肉被挤压的有些疼痛，当
张鹏的鸡巴终于没入芳芳的菊花深处时，芳芳感觉自己的两个洞洞已经完全被塞
满了，芳芳稍微松了一口气，知道马上更加强烈的攻势马上就要开始。

　　在鸡巴插入菊花后，两个人稍微停顿了一下，然后芳芳又开始了新一轮的上
下跳动，逼逼与菊花里的鸡巴同时开始抽插起来，一股强烈的充实和肿胀的感觉
刺激的芳芳几乎窒息。

　　“啊啊……不要……嗯嗯……不要……鹏哥……鑫哥……呜呜……好涨……
难受……啊啊……不要操了……啊啊……不要这样操我……一个一个的操……呜
呜……疼……难受……嗯嗯……好涨……啊……啊……太刺激了……受不了……
噢……噢……”

　　“小骚逼，操死你！叫的再大点，浪逼，干死你！”张鹏在芳芳的耳边骂着
芳芳。

　　芳芳被他们的淫秽语言刺激着，感觉自己像是要飞上了天一样，不知道该如
何是好，被他们这样夹击着，感觉甚是满足，下体整个都是湿漉漉的，让他们甚
是方便的操日着，逼逼和屁眼被干的有些疼痛，但是很快就被一阵一阵的酥麻和
刺激搞的性欲高涨。

　　“啊……啊……鑫哥……鹏哥……你们要操死我了……啊啊……好大……太
大了……小骚逼要被你们干坏了……嗯嗯……不要太用力……呜呜……疼……呜
呜……好爽……好充实……嗯嗯……鹏哥……你轻点……屁股被你操的难受……
啊……啊……不要……呜呜……好爽……噢……噢……”

　　“小骚逼，后面真紧，夹得真舒服，哦，真爽！”

　　芳芳明显感觉到菊花里的鸡巴变大了好多，张鹏也开始发狠似的操日起来，
显然张鹏已经到了极限了，而芳芳也是被操的有些扛不住了，特别是达到了一次
高潮后，又被这么猛烈的操日着，极易再次达到高潮。

　　“啊啊……鹏哥……鹏哥……你操的太重了……嗯嗯……操的好深……鸡巴
太大了……啊啊……要操死我了……嗯嗯……爽死了……好酸好麻……啊啊……
疼……鹏哥……操我……啊啊……鑫哥……使劲操我的逼逼……我要……啊……
啊……我不行了……操我……使劲操我……啊啊……”

　　屁眼被鸡巴占据后，明显逼逼也被塞的有些小了，被操的感觉更加的强烈起
来，都被于广鑫的鸡巴摩擦的逼逼甚是酥麻，感觉逼逼都有些发热了，深处也被
顶的甚是难受，感觉最深处已经开始加紧鸡巴了。

　　“啊……啊……大鸡巴哥哥……操我……使劲操我……啊啊……我要……操
我……嗯……我要……使劲操我……鑫哥……操我……小骚逼不行了……啊……
好爽……不行了……要到了……啊……啊……好爽……啊……啊……我要……使
劲操我……啊……啊……啊……”

　　在张鹏的猛烈攻击下，芳芳发出一阵极快极强烈的浪叫声，之后就是全身颤
动，芳芳紧紧的搂着于广鑫的脖子，双腿也紧紧的夹着他的腰部，而逼逼里现在
是一阵一阵的痉挛，像是嘴巴一样吮吸着里面的鸡巴。

　　不过这次张鹏并没有停下来，因为他也到了爆发的边缘，在后面奋力的抽插
着，并不停歇，芳芳被他操的上下耸动，刚好也在于广鑫的鸡巴上上下滑动，摩
擦的甚是舒服。

　　不过不等芳芳充分享受，张鹏狠狠的抽插了几下后，狠狠的把鸡巴插进芳芳
的菊花深处，稍等片刻后，芳芳就觉得屁眼里的鸡巴变的巨大无比，本来就粗大
的鸡巴变得更加粗壮，然后芳芳就感觉到鸡巴开始有节奏的跳动起来。

　　每一次的跳动，芳芳都能感觉到屁眼里被一股股的水柱冲击着，一股暖流从
下次传来，芳芳感觉甚是舒服，再加上刚好高潮，芳芳爽的眼睛都睁不开了。

　　过了好一会后，张鹏从芳芳的后面退了下来，屁眼的鸡巴退出来后，芳芳明
显的感到一股暖暖的液体从屁眼里流了出来，芳芳知道那是张鹏的精液，痒痒的
很是舒服。

　　于广鑫还没有达到高潮，不过这时他也没有力气再抱着芳芳了，于是把芳芳
放倒在床沿上，站在床下开始冲击芳芳的逼逼。

　　芳芳已经达到两次高潮了，不过被鸡巴插在逼逼里，依然感觉甚是爽快，被
操的逼逼依然是酥麻的，不过酸酸的感觉更加强烈了，都有些难以忍受了，不过
还好于广鑫应该也快到了。

　　“嗯嗯……鑫哥……操我……加油……哦哦……操我的小骚逼……呜呜……
小骚逼被你操的好舒服……啊啊……好爽……大鸡巴哥哥……你把小骚逼操的好
爽……啊啊……使劲操我……嗯嗯……”

　　芳芳此时的浪叫稍微有些做作，芳芳想通过这种方式进一步刺激于广鑫，想
让他尽快的达到高潮，两次高潮已经很累了，芳芳想休息一下。

　　“芳芳，你真是个欠操的小骚货，操死你！真爽，操你！”

　　“啊啊……鑫哥……操我……啊啊……我就个欠操的小骚货……呜呜……操
我……操我的小骚逼……使劲操……啊啊……操死我……嗯嗯……小骚逼愿意被
你操死……啊啊……好爽……使劲操我……小骚逼逼你操的好爽……啊啊……加
油……鑫哥……操我……我要……操我……呜呜……”

　　于广鑫在芳芳的浪叫刺激下，卖力的快速的操日着芳芳的逼逼，发出啪啪的
极快极响的声音，大有要把芳芳操死的架势，不知不觉鸡巴都变大了好多。

　　“嗯……嗯……鑫哥……鸡巴好大……呜呜……操的好爽……好舒服……嗯
嗯……小骚逼都被塞满了……啊……真爽……鑫哥……使劲操我……啊啊……”

　　“小骚逼……操死你……啊啊……真爽……小骚逼射进去……怎么样……操
死你！”

　　“啊啊……鑫哥……射进来……啊啊……操我……射进逼逼里……啊啊……
我要……射给我……啊啊……射到小骚逼里……啊啊……舒服……啊……爽……
嗯嗯……快射给我……啊啊……”

　　“骚货……操你……啊……”

　　于广鑫用力的狠狠的抽插了几下，然后把鸡巴深深的插到芳芳的逼逼里，顿
时一股股浓浓的精液喷涌而出，一下一下的射到芳芳的逼逼最里面。

　　芳芳被于广鑫射进的精液一浇，感觉要融化了一样，爽的大叫起来，把逼逼
用力的向上抬着，让他把鸡巴全部都插进去，把精液射都逼逼内部。

　　“芳芳，小骚逼，射进去，你要是怀孕了怎么办？”

　　“那我就给你生个野杂种呗！”

　　“操，真是个骚包，是为你老公生个野杂种吧！”

　　芳芳连自己都有些惊讶，居然会说出那样的话来，被这几个男人操了，真的
要是怀孕了会是谁的呢？其实真的怀孕了，芳芳还是希望是自己的老公的，不过
要是别人的，芳芳希望是自己喜欢的男人的，于广鑫么？应该可以，不过这些也
就是想想，芳芳知道自己是不会怀孕的。

　　等于广鑫从自己身上退了下来后，一股股白色的液体从芳芳的逼逼里流了出
来，芳芳挣扎着起来，顿时大量的精液从自己的逼逼和屁眼里流了出来，芳芳看
着自己下体一片狼藉，顿时有种茫然若失的感觉，感觉自己太淫荡，赶紧去浴室
清洗身体。

　　没想到刚到浴室，张鹏与于广鑫也到了浴室，虽然芳芳不愿意，不过他们两
个就是不出去，没办法，在浴室里芳芳一边为自己洗澡，还要忍受着他们两个的
上下其手。

　　最后芳芳自己洗完澡，还得为他们两个也洗了，这还不算，芳芳在浴室里又
跪在地上，轮流把他们两个的鸡巴和蛋蛋仔仔细细的吮吸舔弄了一遍，最后几个
人才从浴室里出来。

　　芳芳疲惫的倒到床上，刚好看到已经洗完澡，一脸坏笑的罗志强，芳芳拿起
枕头就扔了过去，几个人又是一通哈哈大笑。
　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　芳芳无可奈何的看着他们几个，躲到被子里，防止他们再对自己动手动脚，
不过还好，由于他们三个都已经在自己身上发泄过欲火，所以也没有再来骚扰自
己，几个人难得的安静的聊着天，看着电视。

　　“怎么样，芳芳的技术不错吧？”罗志强炫耀起来。

　　“那真是没得说，又骚又浪，操起来真爽。”

　　“嘴巴上的技术相当给力，舔的真舒服，还能深喉，一般人还真坚持不了几
分钟。”

　　“操，那个小逼，都还没给我来过深喉呢，到让你小子占先了。”罗志强不
无遗憾的对着于广鑫说。

　　“是么，我这么好运，哈哈，强子，你也别在意，等下再来一炮呗。”

　　“嗯，那必须的。”

　　“这个小逼真是百操不厌，操了还想操。”

　　“是啊，强子，你什么运气啊，居然找到这么一个浪女，操起来叫的浪的一
笔。”

　　“那叫声浪的，听着就像操死她。”

　　“一听就知道鸡巴吃多了。”

　　“哪有那对大奶子，玩起来真舒服，一会得打个奶炮。”

　　“说的是，那奶子又大又软的，夹着鸡巴肯定很舒服。”

　　……

　　听着他们几个对自己身体的评价，芳芳感觉既羞愧又有些得意和性奋，没一
个人不说自己的身材好，奶子大，床上技术好，叫的浪，想到自己的技术能满足
不同的男人的欲望，能得到这么多人的夸奖，芳芳心里还是美滋滋的。

　　而且在这个过程中，自己也得到了充分的满足，居然在短短的时间达到了两
次高潮，加上在车上被罗志强操到过一次，几个小时内就是三次高潮了，真是舒
服。

　　不过现在停了下来，芳芳感觉自己的小腹部有些肿胀了，芳芳知道那是因为
被操的时间太长了的缘故，再加上第一次被两个男人同时上，逼逼和屁眼同时被
干着，感觉上还是有些不太适应的。

　　听着他们几个讨论以后怎么玩自己，芳芳感觉有些害怕还有些小小的期待，
不知道到时他们会怎么玩，会不会玩的很Ｈｉｇｈ，自己的逼逼到时不知道能不
能吃的消呢，想到这里芳芳下意识的摸到自己的逼逼，按摩了几下。

　　芳芳偷偷的看着他们，想像着以后被他们操日时候的样子，会不会相当的淫
荡？刚才他们是两个人一块干自己，再玩的话，罗志强肯定也会加进来，会不会
被他们直接操死？不过看电影上东热的片子里，一个女人可以对Ｎ个男人也没什
么事呢。

　　芳芳盯着于广鑫帅帅的脸，有些花痴的想，以后还可以跟他爱爱了，感觉自
己还是比较性福的，被这么一个帅哥操的话，还是比较划算的。

　　不知道现在老公在干嘛？是不是又出去打牌了，还是在家无聊的上网，会不
会感觉很寂寞，想找自己来爱爱呢？如果爱爱的话会采用什么姿势呢？肯定有时
传统的男上女下式，要不就让自己在上面动，偶尔还来个背后式，没新意。

　　玲姐呢？现在还在店里寂寞么？自己不在的时候邓龙会不会去呢？估计是不
会的，不然也不会在外面找个小的了，过几天到店里的时候，邓龙会不会又来骚
扰自己呢，肯定又要自己和玲姐一块伺候他，真是个色鬼。

　　芳芳一会想到老公，一会又想想玲姐，再想想自己现在的处境，脑袋里乱的
很，时间不知不觉的就过去了，一转眼就到了晚上１１点了，芳芳感觉都有些困
了，闭着眼睛迷迷糊糊的了。

　　这时芳芳就被张鹏给摇起来了，芳芳睁眼一看，于广鑫和张鹏都到了床上，
坐在一边，罗志强也站了起来，而且他的手里还拿着一个数码相机，镜头已经打
开了。

　　“芳芳休息的差不多了吧，起来再玩一会啊。”

　　张鹏于广鑫一人一边，芳芳的被子给掀了起来，几只手也在她身上不老实起
来，一会摸摸奶子，一会摸摸腿的，芳芳知道自己是逃不掉的，而且刚才被操的
时候感觉并没有什么太不舒服的地方，感觉还算不错，所以也就没有什么反抗。

　　“嗯，不要……强哥，你干嘛？不要拍！”

　　芳芳看见罗志强把镜头对到床上来，吓得叫了起来，如果被他拍了照片，以
后的结果可就不受自己控制了，到时网上会不会出现自己的艳照就不好说了，毕
竟现在网络上这种事情太多了。

　　“芳芳，没事，我们就是自己看看，想把你的骚样拍下来，对着这些照片就
可以打飞机了！”

　　罗志强说着就开始对着芳芳按下了快门，芳芳立马反抗起来，想用手护住自
己的逼逼和奶子，但是芳芳忽视了旁边的两个人，张鹏和于广鑫一下子抓住芳芳
的手，让芳芳门户大开。

　　“强哥，不要……不要拍……求求你了，强哥……”

　　“小骚逼，怕什么？刚才操都操过来，拍几张照片怎么了？”

　　“不要……求求你们了……你们想怎么操我都没关系……但是不要拍我……
啊……”

　　“为什么？怕我们会出卖你啊？放心好了，芳芳，我们绝对不会做这种事情
的，照片只有我们几个人看，绝不给其他人看。”

　　“啊，不要，干吗要拍我照片啊，操我不就行了？强哥，不要拍了！”

　　“拍照留个念嘛，你又不会一直在这里，以后我们想你了就看看照片。”

　　尽管芳芳一直在反抗着，无奈张鹏和于广鑫两个人把她给按住了，让罗志强
对着芳芳裸露的身体不停的按下快门，并且对着芳芳的逼逼来了几张特写，就在
芳芳还没有反应过来的时候，张鹏于广鑫一下子把芳芳给抱了起来。

　　两个人一边一个，抱住芳芳的大腿，这样芳芳的双腿就大分开了，完完全全
的把逼逼给露了出来，尽管芳芳不停的反抗和哀求，不过罗志强手中的相机始终
不停的被按着快门，对着逼逼还开了快门，估计是把自己最隐私的地方清晰的拍
了下来。

　　芳芳无可奈何的看着罗志强把自己的裸体和隐私部位拍了下来，当张鹏于广
鑫放开她的时候，芳芳并没有做出激烈的反应，她知道这已经成了既定的事实，
而且自己肯定也不可能抢过来，为了免受折磨还不如暂时顺应他们，等有机会再
想办法把内存卡偷过来。

　　“芳芳看这里。”

　　看着罗志强一脸坏坏的表情，芳芳真想上去给他一拳，不过现在在他的地盘
上，芳芳什么办法也没有，芳芳被拉了起来，让她跪在床上，张鹏挺着黑黑的鸡
巴，站在芳芳面前。

　　芳芳知道他们是想拍下她吮吸鸡巴时的样子，尽管芳芳不是很愿意，不过最
终芳芳还是满足了他们的要求，芳芳张开嘴巴含住了张鹏的鸡巴，慢慢的吮吸起
来，用舌头在龟头上扫弄着，用湿湿的嘴唇套弄着他的鸡巴，当然这些都被罗志
强用相机拍了下来。

　　然后是于广鑫，最后罗志强也上来让芳芳舔弄鸡巴，并拍了下来，这次他们
的目的并不是为了让她口交而口交，而是为了拍照，所以很快他们三个的鸡巴都
让芳芳吮吸了一遍。

　　之后他们又让芳芳摆出各种淫荡的姿势来，趴在床上，把屁股翘起来，躺着
把逼逼掰开，一条腿站地上一条腿站在床上……总之让芳芳摆出诱人的姿势，把
逼逼尽量的裸露出来，几个人一边欣赏着芳芳勾人的姿势，一边用相机拍下来。

　　而且要芳芳露出淫荡饥渴的表情，最好是一幅极度欠操的模样，刚开始芳芳
只是机械的按照他们的要求来做，慢慢的，身体就有了些反应，全身开始燥热起
来，逼逼里也有些湿润了。

　　芳芳想不到就是这样自己也会有反应，难道是在男人面前摆出这种姿势太过
刺激了？还是她自身太过敏感了，总之芳芳是有了反应，有了需求，脸上不用刻
意的表达就能显现淫秽的表情。

　　芳芳这些微妙的变化刚开始还没有被发现，最后逼逼里的水实在是太多了，
被张鹏给发现了，当然这成了他们调侃的资本，搞的芳芳有时一阵难为情。

　　“芳芳，是不是想要了啊？逼逼里这么多水？”

　　“那还不明显，肯定是想让我们操她了呗，你看她这幅淫浪样就知道了。”

　　“才不是呢……是你们老是欺负我……”芳芳心虚的说道。

　　“哈哈……这个逼还不好意思了。芳芳只要你说想要了，我们哥几个绝对满
足你。”

　　“那必须的！绝对操爽你！”

　　“我……要……”

　　芳芳小声的说道，让一个女人理直气壮的说出心里的欲望毕竟还是有点困难
的，不过芳芳也知道自己肯定是逃不了被他们上的，现在只是想让她说一些淫荡
的话语而已，而且现在芳芳也知道自己的身体也是渴望着的，逼逼里都有些痒痒
的了。

　　“声音这么小，我们怎么听得见呢？大点声嘛，你要什么？”

　　“我要……我要你们操我……”

　　“哈哈，这才对嘛，你说要我们操你哪呢？为什么要操你呢？”张鹏不依不
饶的问着。

　　“讨厌啊……我要你们……操我的……小逼逼……小逼逼痒了……用大鸡巴
操我……”芳芳知道逃不了，长痛不如短痛，干脆大大方方的说了出来。

　　“真是个骚货，芳芳，想让我们操你可以，不过你看我们鸡巴还是干的，一
会操你的时候会痛的，要不你先给我们润滑一下？”

　　“嗯……”

　　他们几个也是忍的比较辛苦了，鸡巴早就翘了很长时间了，不容芳芳说话就
把芳芳给拉了起来，让芳芳跪在床上，三个围在她身边。

　　芳芳咬了下嘴唇，看着眼前三根巨大的鸡巴，三个鸡巴都在自己的身体上驰
骋过，都把自己操的欲仙欲死过，现在这三个重炮又准备好了，要在自己身上进
攻了，现在就差给他们加油了。

　　闻着鸡巴上传来男人特有的骚骚的味道，芳芳细细的品味了一下，抬头看了
看他们几个坏坏的笑脸，还有罗志强手里拿着的相机，等芳芳再底下头的时候，
她已经接受了这一切，无论怎样都要充分的享受这顿肉体的盛宴。

　　芳芳吸了一口气，稍微平息一下内心的紧张，然后不再犹豫，把于广鑫的鸡
巴含进嘴里，吮吸起来，当然对于另外两根鸡巴，也不能冷落，芳芳用手轻轻的
握住，给他们打着飞机。

　　芳芳实在想不到有一天自己会这么疯狂，会同时跟几个男人一块乱搞，这种
感觉实在是有些太过刺激。

　　不过芳芳就是芳芳，很快她就沈浸在男人的淫威之下，臣服在男人的胯下，
刚开始的不自在，慢慢消失了，取而代之的是极其熟练的吮吸和舔弄，即使是用
手，也是非常温柔和熟练。

　　芳芳轮流为他们口交着，吮吸着他们的鸡巴，舔弄着他们的龟头，当然还是
精华之源的蛋蛋，很快３个鸡巴就被芳芳舔弄的沾满了亮晶晶的口水，鸡巴被她
吮吸的更加坚挺着，龟头都有些发紫了。

　　每次吮吸其中一个鸡巴的时候，被吮吸鸡巴的主人都爽的低吼着，夸奖着芳
芳的技术，芳芳对于自己的技巧当然是越来越自信了，甚至有些洋洋得意起来。

　　这样的吮吸和撸动持续了不到十分钟，其中有两个鸡巴的马眼就开始冒出淫
水了，男人的爱液是芳芳的最爱，芳芳毫不客气的把这些晶莹的液体吮吸到了嘴
里，酸酸的咸咸的还有男人特有的骚味，刺激着芳芳淫荡的神经，让她的身体变
得更加的敏感。

　　芳芳玩弄着３个坚挺的鸡巴，享受着鸡巴上炙热的能量，感受着男人特有的
气息，芳芳嘴里都开始忍不住有些低低的呻吟了，还好这些都被她吮吸鸡巴发出
的吧唧吧唧声音给盖住了，不过逼逼里的淫水是无论如何也无法掩饰的。

　　逼逼里的淫水早已将大阴唇沾湿，亮晶晶的淫水有些已经滑落到床单上，逼
逼深处传来阵阵的瘙痒，特想有个坚硬的硬棒插进去给自己止痒。

　　芳芳的呼吸都有些急促起来，看着他们的鸡巴眼睛都有些冒火了，性感的嘴
唇紧紧的包裹着男人的鸡巴，前后不停的套弄着，灵活的舌头在他的蘑菇头上不
住的扫弄着，对于男人鸡巴的渴望，甚至让芳芳有种想把它咬下来的冲动。

　　芳芳感觉全身早已经燥热无比，渴望着鸡巴的冲击，甚至不知道自己还能坚
持多长时间，会不会低声下气的来求他们操自己，这种想法连自己都感觉有些难
堪，不过逼逼里的瘙痒实在是越来越难以忍受了。

　　就在芳芳快要坚持不住的时候，张鹏被芳芳吮吸的扛不住了，鸡巴上早就开
始冒出大量的淫水，龟头在芳芳的嘴里不停的蠕动着，估计是被芳芳吮吸的太过
酸爽，忍不住一下子就从芳芳嘴里抽了出来。

　　“哦……不行了，这小逼嘴实在是霸道，再让她亲一会，估计就发射了，我
还是操她的小骚逼吧。”

　　“操，瞧你那点出息，想操她就直说呗。”

　　“哈哈……不过鑫哥，芳芳这小逼嘴，真的是太舒服了，稍不留神还真忍不
住。”

　　“忍不住就直接射进去呗。”

　　“那可不行，还没有玩够呢。”

　　听着他们对自己的讨论，芳芳既有些难为情，又有些得意，不过很芳芳就被
张鹏搞成了狗爬式，张鹏让芳芳趴了起来，雪白的屁股高高的翘立起来，腰部下
沈，全身呈现一幅完美的Ｓ曲线。

　　张鹏跪到芳芳后面，把芳芳的双腿向外分了分，芳芳知道此时自己的逼逼肯
定是毫无保留的展现在他的面前了，不过这些对现在芳芳而言都不重要了，她现
在想要的就是让他插进去，把逼逼里的瘙痒止住。

　　“操，芳芳，逼逼里怎么这么多水啊？是不是早就想要了啊？”

　　“那还用说，给我们舔了这么长时间，早就想让我操她了吧。”

　　“是不是啊，芳芳？说说看，说的好了，我立马就操进去。”

　　“嗯……鹏哥，操我，我想要了，小骚逼好痒，好想让你操我！”

　　“哈哈，真是个小骚货，准备好了没？我要操了啊。”

　　“小骚逼准备好了，欢迎光临……啊……好大……”

　　芳芳一边说着一边把屁股分了分，把逼逼进一步的裸露出来，来迎接他的攻
击，张鹏当然不会让她失望的，挺着大鸡巴，就着芳芳浓浓的逼水，一下子就把
鸡巴给插了进去，肚子撞到了芳芳的屁股上。

　　“哦，逼逼里好多水啊，真是个好逼，操起来真爽！”张鹏一边说着一边开
始抽插起来。

　　芳芳但觉逼逼里的一根滚烫的大鸡巴一下子就插到了底，逼逼深处的瘙痒顿
时迎刃而解，一股浓浓的满足感油然而生，进而鸡巴开始抽插起来，逼逼里的淫
水被带了出去，进一步缓解了逼逼的瘙痒，内壁也被鸡巴摩擦着相当舒服。

　　“鹏哥……嗯……嗯……好舒服……操的好爽……嗯……嗯……小逼逼都被
你塞满了……嗯……嗯……鹏哥……操我……好舒服……啊……啊……”

　　“真是个欠操的骚货！”于广鑫在一边愤愤的说道。

　　罗志强则到了一边，用相机记录下芳芳被张鹏操日的画面，这一切都被芳芳
看在眼里，不过此时的她早已顾不了这么多了，逼逼里的充实感觉和舒服的状态
早就让她忘乎了所以。

　　“啊啊……鹏哥……使劲操我……操我的小骚逼逼……好爽……嗯嗯……真
舒服……小骚逼逼被你操的爽死了……嗯嗯……操我……使劲……呜呜呜……”

　　芳芳被张鹏环住腰部，向后带着，逼逼里的鸡巴则向前冲击着，操的芳芳浪
叫起来，不过还没有叫一会，于广鑫的鸡巴就塞了进来，占领了芳芳的小逼嘴，
只能发出呜呜的呻吟。

　　芳芳再一次被人前后夹击着，不过这次芳芳明显的感觉自己没有先前那么紧
张，居然比较沈着的应对着，并没有出现太多的混乱和无所适从。

　　芳芳高高的翘立着屁股，让逼逼向上对着鸡巴的冲击，任由张鹏在后面对逼
逼的操弄，对于于广鑫的鸡巴，芳芳则继续用心的吮吸舔弄着，套弄着鸡巴，吮
吸着龟头，一切显得都是那么的沈着和自如。

　　当然尽管嘴巴里被鸡巴塞满了，芳芳不能浪叫，不过依然从她的喉咙里发出
呜呜的勾人心魄的呻吟，芳芳享受着两跟鸡巴一前一后给自己带来的刺激，身体
上的感觉越来越强烈起来，逼逼的淫水不住的渗出，甚至有些都已经滴落下来，
一切似乎都在诉说着芳芳此时是如此的舒服和刺激。

　　当然在芳芳身上做着冲击的两个人也是相当的刺激，张鹏不用说，一直在后
面卖力的操日着芳芳的小骚逼，刚才还说着大话的于广鑫，此时被芳芳吮吸的也
有些受不了了，马眼出不住的有淫水溢出。

　　于广鑫忍不住用手扶住了芳芳的脑袋，手指插到芳芳的头发里，抓住芳芳的
头发，拉着芳芳，用力的用鸡巴操日着芳芳的嘴巴，突如其来的冲击芳芳是一点
准备也没有，龟头一下一下的深深的插进嘴巴里，尽管芳芳奋力的用舌头抵住龟
头，不过在于广鑫的冲击下，龟头还是碰到了芳芳的喉咙处。

　　喉咙被龟头顶住的感觉，相当的难受，忍不住要干呕出来，如果是躺着床上
这样被搞，芳芳可以比较轻松的让他的鸡巴全部插进喉咙里，让他来个深喉，不
过现在的姿势实在是有些困难。

　　不过尽管如此，芳芳一点辙都没有，只能尽量的把头昂起来，忍受着于广鑫
的冲击，喉咙被他的龟头顶的甚是难受，很快口水就止不住的流了出来，而且由
于不能下咽，口水顺着嘴角都流了出来，要多淫荡有多淫荡。

　　于广鑫并没有芳芳的痛苦难受而有丝毫的怜香惜玉，依然努力着要把鸡巴顶
进她的喉咙，芳芳感觉龟头已经顶到了舌头根上，粗大的龟头已经占据了喉咙口
的要道，随时准备深入。

　　芳芳尽量的深吸一口气，把头高高的昂着，她知道自己肯定要被干深喉了，
而鸡巴插进喉咙里是不能呼吸的，芳芳从心里和身体上都已经准备被玩深喉了。

　　果然就在芳芳刚刚吸完一口气，于广鑫的进攻就开始，粗大龟头紧紧的顶日
着芳芳的喉咙处，用手按压着芳芳的脑袋，屁股向前挺着，努力的把鸡巴插进她
的喉咙里。

　　慢慢的芳芳感到自己的喉咙被顶日开了，粗大而又坚挺的鸡巴一点一点的插
了进去，嗓子里变得痒痒的，喉咙被撑的很是难受，芳芳能感觉到喉咙里鸡巴一
点一点的前进着，所到之处都感觉热辣辣的。

　　芳芳屏着呼吸，努力的忍受着于广鑫的插入，感觉他的肚子离自己的脸，都
能感觉到上面传来的热量了，就在芳芳认为会被他的鸡巴慢慢插进喉咙的时候，
结果忽略了身后的正在操日着她的逼逼的张鹏。

　　张鹏在芳芳身后猛力的一击，芳芳毫无防备的情况下，鸡巴一下子就全部插
了进去，龟头迅速把芳芳的喉咙撑开，插进喉咙深处，浓黑的阴毛一下就贴到了
芳芳的嘴上，鼻子碰到了他的小肚子。

　　异物的突然侵入，让芳芳非常的不适应，喉咙里有种非常想呕吐的感觉，只
是苦于被鸡巴塞满了嘴巴，无法吐出来，也无法叫出声音了，只能发出呜呜的浪
叫声音。

　　不过这次的插入实在是太过突然了，而且插得又如此之深，芳芳到底还是吃
不消了，奋力的腾出一直手来，把于广鑫推了开去，当鸡巴终于离开了自己喉咙
时，芳芳激烈的咳嗽出来，大口大口的穿着粗气。

　　“鑫哥，你就不能温柔点么？你看把我们家的芳芳给搞成什么样了？再这样
就不让你操了。”

　　“强子，不能怨我啊，是鹏哥在后面操的，本来我是很温柔的好不？”

　　“靠，还怨我了，是我先开始操她的逼逼还好？懂不懂先来后到？”

　　“你操你的逼逼，我干她的小嘴，有什么先来后到啊？”

　　“对啊，你干她的小嘴，我日逼，与你也不搭嘎啊？”

　　“你妹啊！”

　　于广鑫被张鹏一句噎的说不出话来，拉过芳芳的脑袋，把鸡巴一下子又塞到
她的嘴巴里，经过刚才的一阵咳嗽，芳芳已经感觉好多了，等于广鑫把鸡巴塞到
她的嘴里后，又开始毫无怨言，不记仇的热情的为他吮吸起鸡巴来。

　　芳芳一边卖力的为于广鑫口交着，一边还要忍受着张鹏在后面的操日，而逼
逼在他的抽插下，慢慢也有了感觉，淫水越来越多了起来，白浆也在张鹏的磨弄
渐渐多了起来。

　　从后面看芳芳雪白的屁股中间，逼逼被干的红红的，冒着白浆，加上芳芳完
美的Ｓ曲线，相当的诱人，当然这些画面感都被罗志强用相机记录了下来。

　　在芳芳的配合下，于广鑫可以把鸡巴毫无保留的全部插进她的嘴里，让龟头
在芳芳的喉咙里搅动着，搞的芳芳嗓子里甚是难受，每过一会于广鑫会在芳芳的
拍打下把鸡巴退出来让芳芳喘口气，不然芳芳非憋死不可。

　　这样芳芳被他们俩个前后夹击着，身体也慢慢的性奋了起来，逼逼里的淫水
越来越多，喉咙里发出呜呜的淫秽的浪叫，眼瞅着是坚持不了多长时间了，还好
这时张鹏也停了下来，示意与于广鑫交换位置。

　　于广鑫把鸡巴从芳芳的嘴里拔出来，躺在床上，采取女上位，芳芳慢慢的坐
到于广鑫的鸡巴上，看着鸡巴一点点的消失在自己的逼逼里，大量的白色淫水从
逼逼里挤了出来，看着就相当的淫荡。

　　芳芳还被要求对着镜头露出淫荡满足的表情，让罗志强拍下这淫乱的画面，
张鹏站在芳芳的面前，把鸡巴挺在芳芳面前，只见张鹏的鸡巴上沾满了白色的淫
水，发出骚骚的味道，那是自己熟悉的逼逼味道。

　　“芳芳，你看上面全是你的逼水，快把它弄干净了！”

　　芳芳在张鹏的拉扯下，只好张开嘴含住了他那湿漉漉的鸡巴，浓浓的骚逼味
刺激着芳芳的喉咙，伴随着淡淡的腥腥的咸咸的味道，芳芳用舌头舔弄着鸡巴上
的粘液，吮吸到嘴里，在他们的注视下吞咽着自己的逼水。

　　下面于广鑫则看是向上顶日起来，粗大的鸡巴开始从下向上抽插起来，很快
芳芳就被操的呜呜浪叫起来，被帅帅的于广鑫操着，芳芳还是比较满意的，吮吸
鸡巴也更卖力起来。

　　在芳芳的努力下，很快张鹏的鸡巴就干干净净了，白色的淫水被她全部吞了
下去，只有亮亮的口水沾在上面，而且由于张鹏的鸡巴相对来说比较短，所以非
常顺利的就把鸡巴全部塞到芳芳的嘴巴里，让她仔细的吮吸着。

　　这时罗志强也围了过来，把粗大的鸡巴挺到芳芳眼前，芳芳看着这个巨大到
让自己欲仙欲死的家夥，甚是喜爱的握住它，轻轻的为他打着飞机，开始轮流的
为他与张鹏做着口交，打着飞机。

　　芳芳开始专心的为三个男人服务着，不过很快她就坚持不住了，因为逼逼里
的感觉越来越强烈起来，淫水已经开始顺着于广鑫的鸡巴流到他的阴毛上，黏黏
的看着就相当淫荡。

　　芳芳虚含着嘴里的鸡巴，手上的动作也基本上停了下来，只是奋力的上下跳
动着，让鸡巴狠狠的一下一下的抽插着，享受着逼逼里的快感。

　　“呜呜……嗯……嗯……好爽……鑫哥……操的好舒服……哦……哦……好
深……鑫哥……鑫哥……使劲操我……呜呜……好爽……逼逼被你操的……好舒
服……呜呜……哦哦……好棒……使劲操我……”

　　芳芳终于是忍不住里，吐出嘴里的鸡巴，开始浪叫起来，配合著于广鑫的顶
日，卖力的上下坐着，用湿漉漉的逼逼套弄着于广鑫的鸡巴，听着鸡巴插进逼逼
里发出吧唧吧唧的声音，感觉甚是刺激和淫荡，不过芳芳就喜欢这种感觉，要的
就是这个效果，感觉实在是太过舒服了。

　　“嗯……嗯……鑫哥……使劲操我……操死我……呜呜……小骚逼被你操的
好爽……好舒服……嗯嗯……使劲操我……大鸡巴哥哥……操我……我要……呜
呜……噢噢……全操进去了……呜呜……操死我……嗯……操我……啊啊……”

　　雪白的奶子上下跳动着，淫舞着，张鹏于广鑫看着芳芳的浪样，也没有再插
她嘴巴，只是站在两边扶着芳芳，用手握住她的奶子轻轻的揉搓着，玩弄着，芳
芳享受着他们两个的抚摸，感受着逼逼里鸡巴的抽插，很快芳芳就坚持不住了。

　　“啊啊……我不行了……大鸡巴哥哥……你操死我了……嗯嗯……小逼逼不
行了……嗯……嗯……好舒服……要到了……嗯嗯……使劲操我……鑫哥……操
我……使劲……呜呜……我要……啊啊……操我……嗯嗯……啊……”

　　在芳芳急促的浪叫声下，芳芳卖力的狠狠的上下的起伏了几次后，终于爆发
了，逼逼开始收缩起来，像嘴巴一样呼吸着，淫水像是决了堤的洪水一样，浓浓
的淫水把于广鑫的阴毛都弄湿了。

　　逼逼里一松一紧的，伴随着一股一股的淫水慢慢溢了出来，芳芳充分的享受
着高潮的快感，高潮后的芳芳全身无力的坐在于广鑫的身上，要不是张鹏与罗志
强的扶持估计就趴了下来。

　　这时芳芳又被他们搞成挨操的姿势，而罗志强则是在芳芳的屁股上涂抹着什
么，芳芳知道那肯定是润滑油，不过芳芳已经没有力气再做反抗了，只能任由他
们摆布着。

　　芳芳趴在于广鑫身上，逼逼里的鸡巴一直就这样插着，罗志强在后面让芳芳
把屁股翘的更高一些，粗大的龟头对着她的菊花，罗志强用龟头在芳芳的菊花上
摩擦着，直到也沾满了润滑油。

　　芳芳知道自己是逃不掉的，而且刚才已经这样被操过了，感觉还是比较刺激
的，只是这样操的时候感觉比较拥挤，比较肿胀，其他的倒还好，不过这次罗志
强的鸡巴明显要大了很多，不知道会不会很疼，芳芳的心里还是有些小小的紧张
的。

　　“强哥，不要，轻点！”

　　“没事的，芳芳，我不会太用力的，插进去就好了，一会就很舒服了。”

　　罗志强一边说着，一边把鸡巴用力的向前顶着，慢慢的龟头消失在她的菊花
里，芳芳感觉屁眼处火辣辣的，甚是肿胀，而且由于逼逼里已经有根鸡巴了，两
根鸡巴之间就只有一层薄薄的皮肉，感觉那层肉被两根鸡巴拥挤着，摩擦着，都
有些疼痛了。

　　当然罗志强不会在意这些，粗大的鸡巴一点都没有停息过，一直不断的前进
着，搞的芳芳都有些扛不住了。

　　“强哥，轻点，疼……嗯嗯……呜呜……”

　　芳芳刚说要罗志强轻点，张鹏站在前面趁芳芳张开嘴，一下就把鸡巴给塞了
进去，芳芳一点准备也没有，搞的芳芳甚是狼狈。

　　张鹏把鸡巴塞到了芳芳的嘴巴里，就开始抽插起来，芳芳没有办法只能张开
嘴，任由他操日着，下体则继续由罗志强他们玩弄着。

　　芳芳感觉屁眼里的鸡巴继续前进着，鸡巴一点点的进入，屁眼火辣辣的甚是
难受，直肠里也开始肿胀起来，连带着逼逼都似乎是变小了，甚至觉得逼逼已经
开始挤压到里面的鸡巴了。

　　终于在罗志强的努力下，他的鸡巴完全消失在芳芳的菊花深处，此时芳芳就
如同一只雪白的待宰的羔羊，像一只青蛙一样，双手扶着床，支撑着上身。

　　嘴巴里含住一根鸡巴，用大量的口水浸泡着，让他抽插着，全部塞进来，而
两只雪白的大奶子，则在于广鑫的手里，被他玩弄成各种形状，而下体的两个洞
洞则塞着两个又粗又大的鸡巴，特别是屁眼里的鸡巴，感觉已经顶到底了，被操
弄的甚是难受。

　　芳芳终于第一次实现了三位一体！

　　接下来就是暗无天日的操日了，芳芳都不知道自己此时是什么感觉了，只知
道到身体里有三根鸡巴在奋战着，在抽插着，在操日着，搞的芳芳想叫又叫不出
来，想动也动不了，只能任人玩弄。

　　而且自己的身体居然有了很大的反应，全身由于性奋而变得有些粉红起来，
逼逼里被鸡巴操日的涌现大量的淫水，润滑着鸡巴，使得鸡巴更加方便有力的操
日着，小嘴也在鸡巴的顶日下，嘴角上挂着口水。

　　芳芳此时的状态要多淫荡有多淫荡，简直就是一副东热的情景，当然这些芳
芳并没有在意，她甚至都不知道此时此景都被桌子上的数码相机给录了下来，她
能做的就是一味的享受这肉欲的快乐，甚至连思考的力气都没有了，只有最原始
的身体上的感受。

　　这样的操日也不知道持续了多长时间，只是这样的三通让她的感觉极度疯狂
和一种无与伦比的享受，甚至感觉身体的感觉慢慢的消失了，感觉如同飞上了天
一样。

　　芳芳慢慢感觉嘴巴里的鸡巴变得越来越大，鸡巴也更加坚挺了，张鹏抽插嘴
巴的频率也加快了，芳芳知道张鹏已经到了极限了，估计坚持不了不长时间了，
于是芳芳更加卖力的用舌头开始舔弄起来，让他的鸡巴全部插进嘴巴里，用舌头
扫着肉柱，同时还吞咽着鸡巴，让龟头在喉咙处感受不一样的呼吸。

　　张鹏那受得了这样的玩弄，被芳芳咽在喉咙里，不停的吞咽着感觉相当的舒
服，忍不住用手握住芳芳的脑袋，屁股挺动着，不住的抽插着她的小嘴。

　　终于在张鹏一声低吼声中，坚挺的龟头突然就开火了，一股股浓浓的精液喷
洒到芳芳的嘴巴里，甚至是喉咙里，搞的芳芳甚是难受，只能不住的将他射出的
精液吞咽下去，舒服的张鹏爽的直叫。

　　而芳芳此时也配合著张鹏，发出呜呜的浪叫，而且有部分精液实在是来不及
吞咽，居然就沿着嘴角漏了出来，不过芳芳依然是不停的吮吸着他的鸡巴，知道
张鹏的鸡巴慢慢的在她嘴里变软。

　　张鹏意犹未尽的把有些软掉的鸡巴从芳芳的嘴里抽了出来，芳芳终于可以喘
一口气了，张鹏在芳芳面前用手把鸡巴里残留的精液撸了出来，芳芳以为又让她
吮吸，于是主动张开嘴，凑上去想把上面的精液舔弄干净。

　　不过张鹏并没有让芳芳舔弄，而是拿着鸡巴把龟头画在芳芳的脸上，烫烫的
软软的鸡巴划过芳芳脸颊，在她的脸上留下一条精痕，和淡淡的腥腥味道。

　　芳芳之前也被老公颜射过，知道这样做会让男人有一种征服的快感，所以对
于张鹏的做法，芳芳并没有表示任何的抗议，而是配合的把脸昂着，让张鹏用龟
头尽情的在她的脸上画着。

　　“嗯，不错，这样看果然更有味道了。”

　　“讨厌……”

　　“哈哈，小骚逼，不要不好意思啊，脸上涂满精液才符合你的性格嘛。”

　　“才不是呢，呜呜……”

　　“这样太有味道了，怎么看怎么像个骚货！”

　　“什么叫像啊，本来就是骚货好不！”

　　芳芳听着他们的调戏，却说不出话来，因为张鹏有把他软掉的鸡巴塞到芳芳
的嘴里，让她再一次的舔弄吮吸一番，直到鸡巴上所有的精液都被吮吸的干干净
净了，才从芳芳的嘴里把鸡巴抽了出来。

　　“我不行了，你们继续玩，让我休息休息。”

　　“这么快就萎掉了，太挫了，你去帮我们拍片，我们继续玩。”

　　“好嘞。”

　　张鹏过去拿过相机，对着他们开始拍了起来，而本来已经停下来的于广鑫和
罗志强又开始动了起来，粗大的鸡巴开始在芳芳下面的两个洞洞里抽插着，芳芳
本来还想表示一下抗议，不过在鸡巴的操日下，所有的抱怨只能憋在肚子里，能
发出的只有无尽的浪叫。

　　“啊……啊……强哥……鑫哥……轻点操我……呜呜……不要太用力啊……
哦……小逼逼要被你们……操坏了……呜呜……大鸡巴哥哥……操的太深了……
嗯……嗯……轻点操……呜呜……”

　　“轻点操怎么行呢，没法满足你啊。”

　　“就是，小骚逼就是应该这么操的。”

　　罗志强一边说着，一边用手狠狠的抽了几下芳芳的屁股，把芳芳打的大叫起
来，看到芳芳扭动的样子，几个人哈哈大笑起来。

　　“嗯嗯……强哥……不要打了……疼……嗯嗯……不要……逼逼被你们操坏
了……呜呜……”

　　“瞧你个骚样，芳芳你说，你是不是个骚逼？”张鹏在旁边一边录着一边问
话。

　　“嗯嗯……芳芳是个骚逼……呜呜……是个欠操的骚逼……啊……啊……轻
点操……哦……哦……鑫哥……强哥……大鸡巴哥哥……小骚逼要被你们活活操
死了……呜呜……好胀……难受……”

　　“小骚货，你说你这么骚，我们操你，你是不是要谢谢我们啊？”

　　“嗯嗯……是的……啊啊……谢谢……大鸡巴哥哥……操我……呜呜……操
我的小骚逼……啊……啊……操死我了……呜呜……大鸡巴哥哥操的我好爽……
嗯……嗯……”

　　“哪以后你还让不让我们操你呢？”

　　“嗯……嗯嗯……要……芳芳要你们操我……呜呜……小骚逼喜欢你们的大
鸡巴……啊……啊……小骚逼就是欠操……呜呜……使劲操……啊……啊……大
鸡巴好大……操的好深……小逼逼要被撑开了……呜呜……”

　　芳芳被他们这一顿操，操的张口伸舌，哪管什么淑女，哪管什么妇道，只是
热烈的回应着他们的粗话，浪叫着让他们使劲操她。

　　“真是个极品骚货，不狠狠的操她，简直就对不起她的骚逼了。”

　　罗志强说着狠狠的拍打了几下芳芳的屁股，把她的屁股打得都红红的了，用
手拽着她的屁股，狠狠的用鸡巴操日着她的屁眼，而下面的于广鑫则继续向上奋
力的顶日着。

　　只见芳芳淫荡的扭动着身体，承受着两根鸡巴的洗礼，逼逼里的淫水止不住
的流出来，而屁股上由于涂抹了润滑油，整个屁股看起来都是油亮亮的，再仔细
看，能发现芳芳的逼逼和屁眼出被操的出现白白的浆液，每次鸡巴插入的时候，
这些白色的液体都被挤了出来，看着相当的刺激。

　　而芳芳的两个大奶子，在罗志强和于广鑫的操日下，无休无止的跳着，看着
就像抓住狠狠的揉搓一番，而且由于芳芳被操的比较辛苦，身上都有汗水了，奶
子周围都有一圈亮亮的汗珠。

　　再看芳芳的脸上，由于张鹏的杰作，现在上面已经布满了白白的精液，有些
甚至是在汗水的混合下滑落下来，黏黏的发出腥腥的味道，让芳芳看起来更加的
淫荡。

　　时间一分一秒的过去，芳芳在他们的操日下，也不知道后来自己有没有到过
高潮，只是感觉身体的水分在慢慢的消失着，逼逼的淫水就没有停止过，身上的
汗水也越来越多了，到最后感觉自己的头发都湿了，嗓子浪叫的都有些沙哑了，
不过听起来别有一番风味。

　　“呜呜……强哥……鑫哥……操我……嗯嗯……小骚逼被你们操死了……哦
哦……逼逼不行了……嗯……嗯……大鸡巴哥哥……使劲操我……射出来吧……
嗯……嗯……逼逼真的要被……操坏了……呜呜……”

　　“小浪货，今天一定要把你操爽了，以后还不知道什么时候再操你呢。”

　　“嗯嗯……大鸡巴哥哥……以后什么时候操我都可以……呜呜……小骚逼欢
迎你来操……啊啊……芳芳的小骚逼就是给你们操的……呜呜……操我……操我
的小骚逼……嗯嗯……”

　　“小骚逼，真是欠操，强子，鑫哥使劲操她，操死她！”张鹏一边录着一边
加油助威。

　　此时芳芳已经被操的有些一时的模糊了，逼逼里的快感刺激着大脑，感觉身
体已经快要崩溃了，整个下体都被操日的有些麻木起来，只是逼逼和屁眼依然肿
胀，内心深处的渴望被极度的满足。

　　随着他们两个慢慢也快要达到，洞洞里的鸡巴变得异常粗大，加上他们两个
加快了速度和力道，芳芳感觉自己真的快不行了，真的要被操死了，不过，芳芳
此时心里却没有一点怨言，似乎这才是她要的一切。

　　“啊啊……大鸡巴哥哥……大鸡巴哥哥……嗯嗯……使劲操我……操我的逼
逼……呜呜……好棒……鸡巴好大……芳芳的小骚逼要被操坏了……嗯嗯……我
要……使劲操我……用力……使劲干我……啊啊……”

　　“小骚逼，操死你！啊……干死你个小贱逼！”

　　于广鑫发出低低的吼声，芳芳立刻感觉到逼逼里的鸡巴变得更加粗大了，她
知道鑫哥马上就要到了，芳芳用尽全身的力气配合著他们的操日，湿滑的逼逼一
下一下的套弄着鸡巴，两根粗大的鸡巴瞬间让芳芳几乎抓狂！

　　“啊啊……鑫哥……好大……啊啊……芳芳要被你干死了……呜呜……使劲
操我……操死我……啊啊……加油……鑫哥……干死我……呜呜……操我……我
要……快……使劲操我……啊……啊……逼逼不行了……呜呜……要到了……啊
啊……我不行了……啊啊……”

　　“干死你……骚逼……啊啊……”

　　于广鑫做出最后的冲刺，粗大的鸡巴狠狠的抽插了几下，之后用力的插到芳
芳的骚逼深处，稍微停顿了一下后，一股股强力的精液冲进芳芳的小逼深处。

　　已到崩溃边缘的芳芳，瞬间被这一道强力的精液冲破了最后的坚持，逼逼淫
水一下子就多了起来，甚至芳芳能感觉到自己逼逼里淫水冲出去的感觉，不过这
也是芳芳最后的感觉了。

　　芳芳用尽了全身的力气陪着于广鑫达到了高潮，高潮时的芳芳感觉呼吸都非
常困难了，而且逼逼里感觉实在是太过于刺激，已经超出了芳芳的可承受范围，
芳芳只觉得高潮后眼前变得更加模糊起来，最后终于一切都黑了。

　　也不知过了多久，芳芳悠悠的醒了过来，发现他们几个正围在自己身边，甚
至还从他们的眼神中看出了一丝关切。

　　芳芳感觉头晕晕的，不过意识慢慢的恢复了过来，芳芳实在想不到最后的高
潮是如此的强烈，如此的刺激，居然让自己晕了过去，想想还感觉有点丢脸，居
然被他们操晕了。

　　“怎么样？没事了吧？”

　　“还好，感觉头还是有点晕。”

　　“那多休息会，先喝杯水。”罗志强递过一杯水来。

　　芳芳费力的接过来，喝了水的时候问道，一股腥腥的味道，同时感觉脸上凉
凉的，似乎有什么东西，不过芳芳不用猜也知道，脸上的精液被没有擦掉，芳芳
喝完水感觉好多了，又躺了一会，就完全恢复了过来。

　　“怎么样？爽不爽？”

　　“那还用说，都爽晕了！”张鹏一脸坏笑着。

　　“讨厌！一点都不知道怜香惜玉！”芳芳有些无力的说道。

　　“哈哈……行了，等会去洗个澡就睡吧，今天晚上就到这里了，明天接着再
操！”

　　“啊！还要操！”

　　“哈哈……”

　　或许是太累了，芳芳匆匆的去洗了个澡，把身上的精液洗干净，逼逼里屁眼
里还时不时的流出下液体，不过芳芳也是太在意，躺在床上很快就睡着了。

　　一夜无话，早上芳芳醒的很早，扭头看了下，发现３个男人就睡在自己的一
边，想到昨天晚上的操日，芳芳感觉还有点不可思议，一个人面对着三个人的玩
弄，实在是太刺激了。

　　本来应该感觉丢脸，因为自己这么做太对不起自己的老公了，不过身体的感
受是不受理智来控制的，如此快乐的体验，真的是令人回味无穷。

　　或许自己真的一个淫荡的女人，是一个欠操的小骚逼，芳芳这么想着，不过
这种想法并没有让她感觉些许难受，只是纯粹对自己的评价。

　　因为一想到昨晚的三位一体，身上就有些燥热起来，甚至逼逼里面都有了感
觉，芳芳忍不住用手摸了摸被操的逼逼，还好逼逼并没有肿起来，屁股也只是有
点疼痛，应该还好。

　　说实在的，芳芳真想再玩一次，不过心里太过在意昨天他们拍的照片了，如
果这些被上传到网络上，那自己真的是没脸见人了。

　　芳芳轻轻的起来，转了一圈，发现相机就在桌子上，芳芳悄悄的但迅速的把
内存卡取了出来，放进自己的包里，穿衣服的时候，罗志强醒了过来。

　　“芳芳，这么早就起来了，你要干嘛去？”

　　“我去买点早餐啊，你们不饿么？”

　　“说的也是，真的好饿了，昨天的运动太剧烈了。是不是？”

　　“去你的！”

　　“哈哈，来，亲爱的，再让我打一炮！”

　　“我才不要！啊……”

　　芳芳虽然这样说着，不过还是被张鹏一把抱住了，顿时胸部就失守了，雪白
的大奶子被他抓在手里揉搓起来。

　　“哈哈，看你急的！昨天还没有玩够啊？”

　　“这么极品的骚货，怎么玩的够，奶子这么大，一会给我打个奶炮！”

　　几个人一通哄笑，轮流玩弄着芳芳的奶子，屁股，搞的躲都躲不掉，只好任
他们玩弄一番。

　　“好啦好啦，别玩了，我出去买点早餐，回来再跟你们玩！”

　　“好的，吃饱了操起来才有力气嘛。”

　　芳芳好不容易挣扎的站了起来，不过穿衣服的时候，内衣又被他们抢走了，
非要让她不穿内衣出去，芳芳没办法，只好不穿内衣。

　　芳芳简单梳洗了一下，把头发扎了起来，临出门前又到他们三个面前吻别，
还有那三个小相公，芳芳依依不舍的仔细吮吸舔弄了一番，每个人的鸡巴都舔弄
吮吸至少一百下，最后把他们的鸡巴舔的亮晶晶的，一根根的高高翘立起来。

　　感觉再不走，估计就要被他们正法了，芳芳赶紧起身，拿了自己的包就往外
走，临出门前，又回头做个飞吻，最后恋恋不舍的走了出去。

　　出门后芳芳先是去超市买了内衣，找个公用厕所把内衣穿上，然后坐车去车
站，买最近的车票，因为芳芳担心被他们知道，又把自己给逮回去。

　　在车站等车的时候，罗志强打过电话来，芳芳简单的说了几句，谢谢他这两
天的照顾，自己过的很开心，家里有事就先走了，罗志强还想留她，不过芳芳直
接就挂掉电话了。

　　一会罗志强发信息过来，先是威胁她不回来的话，就把她的照片传出去，后
来发现内存卡已经被芳芳拿走了，又发信息请他回去，芳芳懒得理他，把他的号
码拉黑，打算回去就换号码，免受骚扰。

　　芳芳想自己再也不会回来了，这一段经历自己将终生难忘，这是自己的一个
里程碑！

　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　坐在车上，芳芳的紧张的心情才放松下来，回想这两天自己所经历的一切，
是在是太乱了，想不到自己居然跟一些刚知道名字的人搞在一起，想到自己上下
三个洞都被他们插过，而且还第一次尝试了三位一体，真的是好刺激啊，想着想
着，芳芳居然有了感觉，小逼逼里的水开始多了起来，内裤有些湿润了。

　　说实话，昨天晚上被那几个男人操的真的很爽，自己都不知道达到了多少次
的高潮，只记得自己疯狂的呻吟、浪叫、撅着屁股挨操，舔弄男人的鸡巴，吞食
男人的精液，再就是无休止的快感，要不是他们给自己拍照留念，害怕照片传出
去，自己还真有点舍不得这么早就离开。

　　想到照片，芳芳其实也很想知道昨天晚上自己到底有多淫荡，如果这些照片
被传到网上，自己就不用见人了，哎，真是的，玩的好好地干吗要拍照片呢，搞
的自己提心吊胆的，烦死了。

　　芳芳胡思乱想着，一会烦心，一会又露出一抹淫笑，不知不觉芳芳就在车上
睡着了，或许昨天晚上玩的实在是太累了，等芳芳醒来的时候，车已经到快到家
了，芳芳看了看手机，才九点多一点。

　　下车后，芳芳也没有跟老公说一声，心想昨天跟老公说的是下午到，现在回
家刚好给老公个惊喜，芳芳回到家里，用钥匙轻轻的打开门，这时一阵乱糟糟的
声音传来，对于这个声音，芳芳是再熟悉不过了，是男人女人的呻吟和做爱的啪
啪声，芳芳立刻紧张了起来，悄悄的走到卧室，深吸一口气，猛地推开门，芳芳
立刻被眼前的情景惊呆了。

　　两个赤裸的人站在床下交合著，男的是自己的老公，而女的赫然是玲姐！显
然他们两个也想不到自己会出现在这里，阿亮和玲姐看到芳芳站在门口，一时也
惊讶的说不出话来，过了一会才反应过来，玲姐赶紧找衣服，阿亮则冲了过来。

　　“芳芳……你听我说……”

　　芳芳狠狠的瞪着阿亮，“你还想说什么呢？”

　　说完，芳芳就往外走，阿亮拽着芳芳的手不让她走，芳芳用力的挣开，然后
狠狠的推开老公，转身走了出去，身后还传来老公和玲姐的辩解声，不过芳芳也
不管了，一时间什么想法也没有，只想离开这里。

　　芳芳无比恼怒的走在大街上，她知道此时阿亮肯定不会追出来的，因为刚才
他还没有穿衣服，本想给老公一个惊喜，结果给了自己一个惊吓！

　　芳芳心里咒骂着阿亮才两天就找女人了，找的女人还是玲姐，找个熟人以后
怎么见面，多尴尬啊，还有玲姐，自己的老公在外面找女人，她也出来找男人，
真是天生的一对！真贱！

　　芳芳骂着骂着，就想到了自己，自己还不是一样跟玲姐的老公上过，还在外
面跟好几个男人搞过？哎，想不到这么快就轮回了。

　　其实芳芳一直以为自己对于老公在外面找女人也没有多少心里负担，但是现
实是当事实真的发生的时候，有时另一回事了，而且又是玲姐，自己的好姐妹，
哎，自己跟她老公搞过，她又跟自己的老公搞，真是乱啊。

　　而且芳芳实在是想不通，为什么老公会跟玲姐搞在一起，以前老公来接自己
下班的时候也没有感觉到他跟玲姐有什么不正当的关系啊，难道是……芳芳突然
想到，会不会是玲姐把自己跟她还有她老公的事说出来了吧？想到这个芳芳一下
子冷汗就出来了。

　　如果真的是玲姐把一切都告诉了阿亮，阿亮以后会怎么对自己，阿亮会不是
就是冲着这个才跟玲姐搞在一起的，如果真的是这样的话，自己就没有理了，因
为毕竟是自己先对不起老公的，自己是理亏的一方。

　　芳芳越想越乱，到最后都不知道该怎么办了，芳芳盲目的走在大街上，也不
知道该去哪里，回家吧，又不知道该如何收场，最后还是决定先回娘家住几天，
看看事态是怎么发展的，如果阿亮把这些事捅出来，这日子就没法过了，估计到
时候连娘家都待不下去了。

　　芳芳回家走了一半，阿亮的电话就来了，不过芳芳实在不知道该说什么，就
直接按死，不过阿亮一直不停的打不停的打，芳芳烦的没办法，心想就算知道了
自己的丑事，那也的去面对，早死早投胎吧。

　　“什么事？说吧。”

　　“芳芳，对不起，我错了……”

　　“你错了？你那里错了，你多牛啊，两天没回家，你就带人回家搞上了！”

　　“芳，你听我说，我知道我对不住你，我……我也不知道怎么回事就……”

　　“你也不知道？哈，那谁知道啊？”

　　芳芳本来还有些心虚，不过一接起电话，想到刚才看到的情景，就什么也不
管不顾了，直接发飙了，毕竟一个女人再怎么样，也不会允许自己老公乱搞的，
女人的心眼本来就小的可怜嘛。

　　“芳，你听我说，我真的不知道怎么回事，昨天晚上出去喝酒，喝醉了不知
道怎么回事就跟她……我真的不知道怎么回事。”

　　“那你今天早上也喝酒了？干的那么Ｈｉｇｈ？”

　　“我……”

　　“我什么啊我？编瞎话也不会编。”

　　“芳，我怎么说你才相信啊？”

　　“你怎么说，我也不会相信的！”

　　“你在哪里？我去找你。”

　　“不用了，我回娘家了，你别来找我！现在别来找我，以后也别来找我！”

　　“芳……”

　　芳芳不给阿亮说话的机会，直接将手机挂断，他再打来，芳芳直接将他的手
机拉黑名单，直觉告诉她，阿亮并不知道她跟玲姐的事，所以一下子她又理直气
壮起来！正走着，收到一条短信，芳芳以为他老公又来求情了，结果打开一看，
是玲姐的信息。

　　“芳，还在生气么？你别怪阿亮了，是我搞的，昨天晚上我和阿龙找机会灌
醉了他，送他回家后，我就跟他睡在了一起，早上我跟他说，晚上已经发生了关
系，所以才有了早上你看到的一幕。”

　　“玲姐，为什么要这么做？”

　　“还不是为了你，你跟我还有阿龙的事，迟早会被他发现的，与其被发现，
还不如早下手，让他加入我们，这样以后就不会出事了。”

　　“加入我们？什么意思？”

　　“你说呢？当然是跟我们一起玩啦。”

　　芳芳终于明白了事情的真相，不过，她还是有些接受不了，想到以后可能自
己跟老公还有玲姐和邓龙，乱搞在一起，那种场面实在是无法想像。芳芳只是在
小说或电影中看到过这种情况，现实中还真没有想过会有这种事，不过芳芳也知
道这种游戏好像是换妻游戏，想不到小说中的事会发生在自己身上。

　　“那你怎么不跟我说一声呢？”

　　“还不是怕你不同意啊，这样生米成了熟饭，你想不同意也不行了。好了，
芳，别生气了，以后还有好多乐子呢。”

　　“我还是有些无法接受这些，这太突然了。”

　　“这还突然？当初你是怎么跟我家阿龙搞在一起的？你又是怎么跟我一起玩
的？”

　　“这不一样，当时是阿龙用强！”

　　“切，结果还不是一样，你不是骚的求阿龙操你？你要是不同意，那我就把
你的事情跟阿亮说！”

　　“玲姐，不要，这件事千万别跟阿亮说。”

　　“那你答不答应？”

　　“我可以答应，但是现在我想回家静一静。”

　　“可以啊，我再跟阿亮说一下，让他来求你，以后再一块玩。”

　　“嗯……”芳芳想不到事情会发展到这种地步，希望老公不要知道自己以前
跟玲姐的事情，不过现在就跟老公摊牌，芳芳还真的做不到，心里太乱了，真的
需要好好静静。这是老公又发来信息，向她道歉，芳芳因为有了跟玲姐的沟通，
于是也不再强硬，只是说自己接受不了老公出轨，想回家住几天，三天后再决定
怎么办，并且要求他这几天都不要来打扰她。

　　芳芳回到家里，父母都出去了，弟弟浩浩估计也是周末休息出去玩了，家里
没人，刚好芳芳可以不必掩饰自己的情绪，芳芳走回之前自己的房间，现在已经
被弟弟占领了，到处是弟弟的物品，衣服，芳芳狠狠的摔着屋里的东西，发泄着
心中的怨恨。

　　过了好一会才平静了下来，又发了一会呆，实在是无聊，就打开了弟弟的电
脑，翻看着里面的东西，结果在电脑里看到了大量的Ａ片、电影和黄色图片、小
说，不过对于这些芳芳也并不是很惊讶，毕竟弟弟也快成家了。

　　芳芳随便点开一个满是图片的文件夹，只见里面的女人被一个或几个男人操
日着，姿势也是千变万化，芳芳脸不知不觉就热了起来，突然，芳芳想到，自己
还拿着一个相机的存储卡，里面有自己昨天晚上的照片，不知道这些照片是什么
样子的。

　　芳芳想到这些，立刻动手，把存储卡插到了电脑上，等显示出图片的文件夹
是，芳芳紧张的有些发紧，甚至有些不敢点开这些图片，最后芳芳还是忍不住打
开了，只见里面有大约五六百张照片，还有几个视频，这些视频应该是罗志强拍
的，还有些是放在床头上拍的。

　　芳芳打开第一个图片，结果里面是一个街拍的女人的腿，往下翻去，都是大
街上拍的女人的腿，芳芳想不到这几个色鬼还有这种嗜好，真是一群流氓，芳芳
一路往下翻，到接近一百张的时候，自己的裸体一下子出现了。

　　只见自己赤身裸体的躺在床上，双腿劈的大大的，逼逼红红的，还有晶莹的
淫水粘在逼毛上，再看下一张，是自己双手掰着大腿，把逼逼完全展现出来，芳
芳记得这是第一轮操日之后拍的，下面的估计就是自己被前后夹击的照片了。

　　果然下面几张是自己被两个男人夹在中间，上下两个洞都被操日着，自己的
身上发出红色的性奋的颜色，脸上的表情也是一副满足的样子，芳芳看的全身燥
热起来，后面是自己被变换着姿势玩弄着。

　　还有几张是罗志强也加入进来玩的满载，看着自己后面两个洞都被大鸡巴占
领者，芳芳立马就想到了当时自己是如何的满足和爽快，只是自己还没有适应过
来，想不到长时间的这样操日竟把自己操晕了。

　　还有他们高潮后的情景，画面中自己逼逼被一根根的鸡巴射入精液，还有脸
上也被男人的鸡巴搞的沾满了精液，有的照片是自己吮吸鸡巴的样子，照片中自
己满足的吮吸着男人射精的鸡巴，精液从嘴角处流下。

　　最后是自己晕倒后的情况，只见自己毫无知觉的躺在床上，身上沾满精液，
逼逼里、奶子上、脸上都是白白的黏黏的精液，如同是洗了一个精液澡一样，样
子相当的淫秽，后面是他们在自己晕倒后，还把鸡巴插进逼逼里或嘴巴里拍的写
真，照片中几个男人轮流插入，摆出胜利的姿势，芳芳狠狠的骂道真是畜生！

　　芳芳打开视频，画面还没有显示，就听见了自己的浪叫传来，呜呜的呻吟和
淫荡的话语，似乎一直在诉说着自己是一个欠操的骚逼，芳芳看着这个比日本东
热还要刺激的视频，逼逼里也有了反应，明显感觉到湿润了起来。

　　视频中自己被他们轮流操着，还有前后夹击上下夹击，最后还有三位一体，
最让芳芳耳红面赤的是，有一部分居然是特写，画面被放大，只见自己的逼逼和
屁股被鸡巴占领者，或者是自己的嘴巴将男人的大鸡巴完全包裹着。

　　芳芳看到最后，实在是看不下去了，无论是照片还是视频，自己的表现实在
是太淫荡了，完全是一个身怀绝技的高级妓女的表现，芳芳还没有看完就看不下
去了，赶紧把视频关掉，还好自己把存储卡拿回来了，不然后果是在不敢想像。

　　芳芳坐在电脑前发了会呆，刚好内急就去厕所了，芳芳坐在马桶上，想想以
后的日子该怎么过，如何跟阿亮再在一起，如果像玲姐说的那样，以后真的捅破
了那层窗户纸，以后几个人在一起会不会很乱。

　　会不会自己、玲姐还是邓龙和阿亮在一个房间里做爱？会不会和玲姐轮流跟
对方的老公上？芳芳甚至想到以后自己跟玲姐趴在床上，邓龙和阿亮轮流操日着
她们的逼逼和嘴巴，想想这些就觉得实在太乱了，芳芳胡思乱想着，在马桶上不
知不觉待了半个多小时，腿都有些麻木了。

　　芳芳浑浑噩噩的回到房间，却猛然发现电脑前坐着一个人，芳芳立刻就认出
了是自己的弟弟浩浩，关键不是这个，关键是弟弟已经打开了忘记拔出来的存储
卡，此时正看着自己被几个男人操着的照片。

　　芳芳感觉头一下子就大了，感觉都快要晕掉了，芳芳大叫一声，浩浩你在干
什么？说着芳芳就冲了过去，夺过浩浩手中的鼠标，迅速的将打开的照片关上，
这时浩浩也反应了过来，不过他并没有再去抢鼠标，而是一下子就读卡器拔了出
来，闪到一边去了。

　　“浩浩，把卡给我！”芳芳几乎是喊了出来。

　　“姐姐，小点声，你想让大家都知道啊！”

　　芳芳不管这些，立刻就来抢浩浩手中的东西，不过毕竟是女人，还是一个做
贼心虚的女人，尽管芳芳拚命的去抢，最后还是被浩浩躲了过去，连续试了几次
都没有成功。

　　“姐姐，你等会，别着急啊，一会我就给你。”

　　“浩浩，听姐的话，把那卡给我。”芳芳几乎就要哭出来了。

　　“姐姐，你放心好了，你的事我谁都不会说的，你还信不过我么？”

　　“那你还不还给我？”

　　芳芳说着就蹲下来哭了起来，一方面是自己的淫荡的样子被弟弟发现了，这
个真的不知道该怎么收场了，再就是，最近这几天的事，也着实深深的刺激了芳
芳，一时间自己几乎就崩溃了。

　　还别说，芳芳这一哭还是蛮有效果的，浩浩明显是慌了手脚，只是稍微犹豫
了一下，就过来了，浩浩蹲在芳芳的边上，一时也不知道该怎么办才好。

　　“姐姐，你怎么了？别哭啊，我只是跟你闹着玩，你别哭啊，姐姐。”

　　芳芳不理他，只是哭泣着，待浩浩完全放松了警惕后，芳芳突然一下子行动
起来，去抢浩浩手中的读卡器，浩浩反应也很快，立刻往旁边闪去，不过还是慢
了一拍，动作没有完全做出来，一下子仰倒了，芳芳立刻欺身上去，骑在浩浩身
上，去抢他的手。

　　此时芳芳骑跨在浩浩的身上，由于要去抓他的手，上身不可避免的趴下来动
来动去的，胸部奶子也时有挤压在弟弟的身上，玩去就是一副女上式的造爱的姿
势，不过芳芳显然没有意识到这一点，而且毕竟是跟自己的亲弟弟，小时候也没
少这样打闹过，所以芳芳也没什么好避讳的。

　　然而芳芳没有想到的是，现在的浩浩已经不是当年的浩浩了，现在他已经长
大了，是个成人了，还有个女朋友，而且他还是个情场浪子，玩弄女人的高手，
被他上过的女人、调教过的女人都是对他百依百顺，现在芳芳趴在他身上乱动，
身体居然有了些反应，还有股浓浓的邪念出现在脑海，当然这些芳芳现在还不知
道。

　　好不容易，芳芳终于逮住了他的手，芳芳用力的将浩浩的手按在床上，然后
去掰他的手指，企图拿到他手里的东西。此时芳芳骑在浩浩的肚子上，要按住他
的手，上身必须趴在他身上，这样芳芳的胸部刚好就到浩浩的脸部，两个软软的
大奶子压住了他的鼻子和嘴巴。

　　浩浩被压在了底下，嗅着姐姐身上传来的阵阵体香，还有她那柔软的奶子，
按压在脸上动来动去的感觉很舒服，不过双手被芳芳抓的很是难受，浩浩一时气
恼，张嘴就咬在了芳芳的奶子上。

　　芳芳一下子疼的就放了手，不过芳芳还是看到浩浩的手里现在是空空的，读
卡器没在他手上，明显浩浩过来的时候已经收了起来，现在应该是在了他的口袋
里，不过要从他口袋里拿出来几乎是不可能的，现在奶子还被他咬了一口，芳芳
坐了起来，一边揉着自己的奶子，一边怒视着浩浩。

　　“姐姐……你没事吧？”浩浩像是个做错事的孩子一样小心翼翼的问道。

　　“浩浩，你把卡放哪儿了？赶紧给我！你怎么这么不体谅你姐姐啊！”

　　芳芳说着眼泪又下来了，芳芳哭还真不是做作，毕竟那个女人遇到了这种事
情都会不知所措，一时间委屈、难过、自责……所有的情绪都涌了出来，芳芳干
脆坐到一边，尽情的哭了起来。

　　浩浩看姐姐真的伤心了，于是在旁边小声的安慰着，还到了一杯水给芳芳，
让她尽情的发泄一下情绪，消除一下她的尴尬，浩浩以为芳芳哭是因为他发现了
姐姐的秘密，姐姐一时不知道该怎么解释，只好哭了出来。

　　“姐姐，没关系的，别哭了啊，不就是出去找了点乐子嘛，没事，你看哪个
男人没在外面搞过，这年头早就开放了，男人可以玩，女人也是一样的！”

　　芳芳被他说的是又气又想笑，这个倒霉的孩子现在啥也不知道，真是乱安慰
人，不过芳芳听到他这样说，心里还稍微放了一点，没有刚才那么激动了，其实
芳芳的心里也很奇怪，发生这种事，如果是老一辈的人早就大叫出来，动起手来
了，不过弟弟居然没有这么做，而且也没有责骂，没有说风凉话，甚至还在安慰
自己，看来他的思想也是很开放的。

　　芳芳在弟弟的安慰下，情绪慢慢的平静下来，又喝了点水，心情终于不再那
么郁闷了，芳芳拿过弟弟递过来的毛巾擦了擦脸，抬头发现弟弟正盯着自己看，
芳芳的脸一下子又红了起来，感觉还是有点尴尬和丢脸，芳芳赶紧低下头，不敢
与浩浩对视，气氛一时有些尴尬。

　　“姐姐，你不是去参加你同学的婚礼了么？什么时候回来的？”浩浩忍不住
打破了沈默。

　　“嗯，今天刚回来。”

　　“怎么不回家？”

　　“想在这住几天再回去。”

　　“哦，好啊。”

　　这些无关紧要的话说完一时又没话说了，芳芳知道现在的浩浩肯定是想知道
哪些照片的事，只是现在他还不知道该怎么问而已，或者说是在酝酿应该怎么开
口，不过怎样，他肯定会问的，不然光好奇心也能憋死吗，果然在沈默了好一会
后，浩浩终于还是憋不住了。

　　“姐，你……你那些照片是？”浩浩小心翼翼的问道，一边问一边还观察者
姐姐的脸色。

　　“浩浩，你别问了……”

　　芳芳一时实在是想不出什么好的藉口来遮掩过去，说自己是被强迫的？照片
上的情况明显不是，要不是就是自己出去找野男人，不过关键是照片上有三个男
人，那岂不说明自己太骚了？想圆满的回答这个问题真是个难题啊！

　　“姐姐，其实真的没什么的，你看，你跟姐夫都有了小孩，对吧？”

　　“嗯。”

　　“你出去玩不会怀孕吧？”

　　“不会。”

　　“玩的时候感觉很Ｈａｐｐｙ吧？”

　　“是的。”芳芳小声的回答。

　　“那你再想想你这其中你损失了什么？”

　　“没有，可是被别人知道了……”

　　“谁会知道呢？除了当事人谁会知道这些呢？”

　　“你就知道了……”

　　“……我是例外，你想既然你什么都不会损失，而且在这个过程中你又得到
了快乐，那你还在害怕什么呢？”

　　“如果被你姐夫知道了，你姐夫会杀了我的！”

　　“那就别让他知道，或者拉他下水就好了，这种事情其实看开了就好了！”

　　对于浩浩的这些观点芳芳还是第一次听说，不过感觉还是蛮有道理的，至少
自己的心情舒服了好多，对于老公出轨这件事也看开了许多，也许这也是自己想
要的答案，或者说自己希望就这样被说服了，不然心里实在是难以平复下来。

　　“那你把卡还给我！”

　　“这个……不急，等等我看完了就给你。”

　　“你……怎么可以这样呢。”

　　芳芳怒视着浩浩，不过浩浩却一点也不害怕，反而嬉皮笑脸的紧挨着自己做
了下来，还一把搂住自己的肩膀。

　　“姐姐，不要那么小气嘛，借给我看看而已。”

　　“不行！传出去怎么办？”

　　“不会的，你还不相信你弟弟么？”

　　“那也不行，照片上都没有穿衣服呢！丢人死了！”

　　“怕什么，都跟别人玩过了，还不能让我看看啊，再说姐姐的身材这么好，
还怕看啊！对吧，姐姐？”

　　“哼！”

　　浩浩藉机将芳芳搂得更近了，而且眼睛盯着芳芳的胸部猛看，芳芳被他看得
浑身难受，想要发作却又不好意思，被他看得只好低下头来，结果是浩浩更加得
寸进尺，居然毫不避讳的看过来。

　　“姐姐，你的身材真好，比结婚的时候好多了。”

　　“是么？”

　　“当然，特别是胸部明显大了好多！是不是被人老是摸，摸的变大了啊？”

　　“讨厌啦！浩浩，不许跟姐姐开这种玩笑！”

　　“哈哈，没关系啦，刚才在照片上从上到下我都看过啦。”

　　“你……”

　　“呵呵，姐姐别不好意思啊，让我试试手感怎么样。”

　　“你敢！啊……浩浩不要……”

　　浩浩说出这样的话着实吓了芳芳一跳，不过在芳芳还没有完全反应过来的时
候，浩浩就开始有所行动了，本来搂着芳芳肩膀的手一下子搭了下来，手掌刚好
抓住芳芳的一个奶子，浩浩得手后，立刻开始揉抓起来。

　　“哦，姐姐，你的胸部手感真的不错，奶奶好大啊！”浩浩一边夸着芳芳，
一边在她的耳边吹着气。

　　“浩浩，你快放手，我是你姐姐啊！”芳芳反抗着，对于弟弟的这些举动，
芳芳一时还是无法接受的。

　　“哪有怎么样？难道你可以跟其他人玩，就不可以跟你弟弟玩？”

　　“我们是姐弟啊，不可以这样的！”芳芳着急的说。

　　“我只是摸摸而已，又不是发生那种关系，怕什么啊？”

　　“那也不可以！”

　　“这么小气？这样对你弟弟也太狠了吧！你要是不给我摸，那我可不保证你
的照片会不会还还给你！”

　　“你……”

　　芳芳被浩浩气死了，却也无可奈何，不过既然他说只是摸摸，那就还好，虽
然让自己的亲弟弟摸着，感觉怪怪的，不过只要不发生那种关系应该就不算是乱
伦，况且现在自己的把柄还在他的手里，自己受制于人，很快芳芳就被自己给说
服了，也就不怎么反抗了。

　　想来小的时候还跟弟弟一起睡在一个床上，等分床后弟弟有时害怕还跑过来
跟自己一起睡，不过那真是好多年的事情了，一转眼弟弟都成成年人了，不知道
他的那个地方长的啥样，芳芳想到这些，被自己的想法也吓了一跳，不过很快自
己的思路就被浩浩的动作拉回了现实。

　　浩浩揽着芳芳肩膀的手轻轻的揉捏着芳芳的大奶子，芳芳能感觉到浩浩手上
的温柔，还有他的性奋，因为浩浩此时的呼吸明显是变得粗重了起来，整个人都
靠了过来，要不是自己还保持着一丝的清醒，努力的推着他，估计他要趴到自己
身上了。

　　“浩浩，别闹了……嗯……别……”

　　“姐姐，你的胸部好大，摸起来真舒服呢。”

　　芳芳的耳朵被浩浩说话时的气流搞的痒痒的，心里也开始变得痒痒的了，虽
然知道自己的这种反应是不对的，但是或许是经历那个晚上，也许是被浩浩的话
说服了，芳芳居然有些淡然了，只是理智上还是有些放不开。

　　“浩浩，别摸了……我是你姐姐啊……”

　　“姐姐又怎么了？一样也是女人啊？姐姐，难道你还在乎这些么？”

　　“我……在乎……”

　　“呵呵，姐姐，说的这么没有底气，还在乎？骗人！”

　　浩浩不理芳芳的反抗，另一只手也加入进来，一手握住一个奶子，隔着衣服
轻轻的揉捏着，还用手指去探寻奶头的位置。

　　芳芳很喜欢别人摸她的奶子，因为这是她的一个重要的敏感点，奶子被摸着
很容易就性奋起来，所以这是芳芳很快身体就有了反应，先是奶头开始充血变得
坚挺起来，不过幸好穿着衣服，浩浩应该是还没有发现，而且很快逼逼里也开始
分泌出淫水。

　　“浩浩……别摸了……再摸姐姐生气了！”

　　“姐姐，我的好姐姐，别这么小气嘛，反正都让我摸到了，就让我多摸一会
呗。”

　　“你……”

　　芳芳无可奈何的用充满幽怨的眼神盯着浩浩，不过此时浩浩的心思已经完全
不在这里，他专心的揉搓着自己的奶子，甚至连眼睛都没有看过来，更不用说会
因为自己的表情而放手。

　　芳芳对于浩浩的表现是又好气又好笑，看他还像个孩子一样专心的玩耍着奶
子，芳芳突然就有了一种强烈的保护欲望，如同当年弟弟还是个小孩子，自己空
闲的主要任务就是看着他。

　　芳芳见浩浩并没有再做出什么出格的事情，也就不再说什么，只是看着他慢
慢在玩弄自己的奶子，只见他两只手爱惜的尽量握住整个奶子，时而晃荡一下，
时而揉搓一会，有时还会偷偷的从衣领上方看过去，完全是一副小色狼的表现。

　　浩浩见芳芳不再反抗，知道她已经默许了自己的行为，专心致志的玩弄了一
会姐姐的奶子，又开始准备采取进一步的行动。

　　芳芳被浩浩摸得性趣慢慢的起来了，不但不再出言制止，反而有些迷恋起他
的揉搓，轻轻的靠在浩浩的怀里，享受着他温柔的抚摸，甚至芳芳都感觉到有些
迷离了，眼睛都睁不开了。

　　就在这时浩浩的一只手滑进了芳芳的衣服里，并迅速的攀上她的乳峰，隔着
胸罩将芳芳的奶子握在手里，轻轻的握捏着。

　　芳芳由于刚才的迷离甚至都没什么反应，知道浩浩的手抓住了她的奶子后，
芳芳才象征性的做出推开的动作，不过推开胳膊实在是软弱无力，浩浩根本就不
为之所动。

　　“浩浩，你不是说只是摸一会么？你这是干啥？”

　　“姐姐，我是在摸啊，隔着衣服哪有手感啊？”

　　“那不行，浩浩，不许你再摸了！”

　　“姐姐，又开始小气了，不就是摸摸奶奶嘛，没啥了不起的，刚才不是答应
的好好的，让我摸摸奶子，怎么现在就反悔了？”

　　“我哪有答应过？”

　　“怎么没有，别不承认还好！让我摸摸比结婚前变大了多少。”

　　“你敢！”

　　虽然芳芳强烈的抗议，不过一切都是徒劳的，浩浩根本就不听，用手在芳芳
的胸罩带子上一拽，芳芳的胸罩就拽开了，对浩浩的这一手，芳芳还是非常惊讶
的，想不到他竟如此熟练的轻轻一扣就把胸罩解开了，这种事一定是干的多了，
才这么熟练的。

　　不过不等芳芳感慨完，芳芳的一个奶子就失守了，浩浩一只手已经直接握住
了她的一个奶子，芳芳立刻就能感受到奶子上传来浩浩相对粗糙的手掌的摩擦，
以及手心上的温暖。

　　“浩浩，你快放手……别这么搞……”

　　“姐姐，怕什么，只是玩玩，哦……奶头都硬了，姐姐——你想什么呢？”

　　“我……我没想什么！”

　　“没想什么怎么奶头这么翘啊？”

　　“身体反应而已……”

　　“哈哈，你的身体出卖了你，是不是想那个了？”

　　“你……浩浩——你再这样嫖你姐姐，我可生气了！”

　　“姐姐，别不好意思嘛，男女在一起谁不想这个啊？男欢女爱嘛。”

　　芳芳没有想到弟弟如此的大胆，直接就把自己的胸罩给解开，而且几乎是肆
无忌惮的玩弄起自己的奶子来，不过让芳芳有些难堪的是，自己居然也有了些反
应，奶头毫无征兆的就挺拔了起来。

　　芳芳此刻的心里矛盾极了，一方面现在玩弄自己的是亲弟弟，另一方面自己
的把柄还在他手里，而从他的眼睛里，芳芳能看到弟弟对自己身体的渴望，而且
自己居然也被这种情况刺激的有些性奋起来。

　　浩浩轻轻的揉捏着芳芳的奶子，有时还有手指轻轻的夹住奶头，拉拽几下，
搞的芳芳的奶头变得更加坚硬起来，恨不得让他用力的揉搓一番。

　　芳芳在这种矛盾的思想斗争中晕了头，脸上红的要滴血似的，也忘记了反抗
或出言制止，而是被这种气氛搞的晕头转向，不知所措，芳芳一着急起来，呼吸
开始变得急促，眼睛也不敢再看浩浩。

　　芳芳的这种表现无疑是对浩浩的极大鼓励，几乎是默许了浩浩在她身上的行
动，当然浩浩是不会放过这个机会的，面对如此波涛汹涌的奶子，浩浩早就想好
好的玩弄一番了。

　　于是在芳芳还云里雾里的时候，她的上衣就被扯到奶子上面去了，由于没有
了胸罩和衣服的舒服，芳芳的奶子如同获得了自由的大白兔一样蹦蹦跳跳的，煞
是可爱。

　　而后芳芳顺从的被浩浩放倒了在床上，两个奶子则完全沦陷在浩浩的魔爪之
中，看着浩浩爱不释手的玩弄着自己的奶子，芳芳居然有了一些欣喜，还有一些
疼爱的味道，浩浩真的长大了，已经学会玩弄女人了。

　　不等芳芳继续感慨下去，浩浩俯下身来，直接叼住了一个奶头吮吸起来，芳
芳很喜欢被男人玩弄奶子，尤其是被男人吮吸奶头，每次这样总有一种母性的感
觉。

　　奶头被浩浩湿热的嘴唇包裹着，奶头被他吮吸在嘴巴里，舌苔划过奶头的感
觉相当的刺激，芳芳几乎忍不住开始轻轻的呻吟了几声，虽然浩浩是自己的亲弟
弟，但他也是个男人，他的这种亲昵动作带来了无尽的欲望。

　　就在芳芳沉溺于浩浩口舌的挑逗下的时候，浩浩又开始了进一步的行动，他
的一只手抚摸着自己的大腿，并沿着大腿滑到了裙子里，在大腿内侧被摸着的时
候，芳芳感觉腿部痒痒的很刺激，心里也变得痒痒的，很享受。

　　浩浩来回在芳芳的大腿上抚摸了一会后，见芳芳没有什么反对，直接展开了
对她阴部的进攻，一只手隔着内裤按压在芳芳的逼逼上，寻找到她的逼缝，然后
沿着逼缝来回的抚摸起来。

　　芳芳吓得赶紧去抓浩浩的手，不过就算是被芳芳抓住了手，浩浩依然坚持着
来回摩擦按压她的逼逼，搞的芳芳一时也不知道该如何是好，只是身体却慢慢有
了反应，刚才被他吮吸奶头的时候，逼逼里就开始有淫水渗出了，现在被他隔着
内裤摸着逼逼，小逼更是溪水长流了。

　　“浩浩……不要……嗯……嗯……那个地方不要摸……嗯嗯……浩浩……弟
弟……不要乱来了……嗯……嗯……”

　　芳芳的哀求哪会引起弟弟的同情，浩浩变本加厉的用上力气来回揉搓着她的
逼逼，嘴巴也没有闲着，依然深情的吮吸着她的奶头，如同要吮吸处奶水一样，
吃的津津有味。

　　芳芳软弱无力的反抗简直就像是给浩浩挠痒一般，甚至进一步刺激了他的欲
望，手指隔着内裤按压在芳芳的小逼豆豆上，虽然有一层布料相隔，但是这层布
料却增加了摩擦，带来了更加强烈的刺激，在浩浩的来回摩擦下，芳芳甚至都有
些怀疑小逼豆豆会不会被他磨破皮。

　　就在芳芳快要忍不住的时候，浩浩突然停了下来，抬起头来，顶着芳芳，芳
芳被他突然的行为搞的莫名其妙，也是愣愣的看着他，不知道他要干嘛。

　　“姐姐，你是不是想要了？逼逼里好像很湿的样子呢。”

　　芳芳听闻这句话，大是尴尬，脸上一下子红的跟要滴血一样，热辣辣的，很
是难受，如同做错事的小孩，突然发现大人就在身后看着一样。

　　“哈哈……别不好意思嘛，姐姐，想要是正常的，被男人这样摸肯定会出水
的。”

　　“浩浩……你真是个大坏蛋！”

　　芳芳佯怒，对着浩浩瞪眼，不过在浩浩直接叼起奶头吮吸起来时，芳芳立刻
就没有了矜持，变得享受起来，甚至轻轻的呻吟着，连刚才的象征性的推脱都没
有了。

　　在这样的纵容下，浩浩毫不客气的就把手伸进芳芳的内裤中，沿着芳芳的小
腹，慢慢的滑进她的小裤裤中，摸着挂掉逼毛后的渣子，进一步触碰都芳芳的小
逼豆豆，此时芳芳的小逼豆豆早就破壳而出，如同一颗含苞待放的花蕾一样，鲜
鲜嫩嫩的。

　　“浩浩……不要摸了……那个地方真的不能摸……嗯嗯……别按……啊……
酸……难受……浩浩……我是你姐姐啊……别乱来……嗯嗯……酸死了……”

　　“姐姐，好多水啊！逼逼上真的没有毛毛呢，是姐夫刮的么？”

　　“嗯嗯……不要你管……啊……酸……浩浩你快停手……啊啊……是你姐夫
刮的啦……别那么用力按……难受……”

　　“姐姐，想要么？”

　　“不要……”

　　“那怎么这么多水啊？”

　　“都是你摸的！”

　　“就算是我摸的，你不想要的话也没有这么多水啊！”

　　“嗯……就是你就是你……啊……都是搞的……”

　　“哈哈……好好是我搞的，姐姐把小裤裤脱了吧，都湿了。”

　　“不要……”

　　尽管芳芳不同意，不过浩浩用手拉扯着她的内裤，几乎没耗什么力气就把它
给脱了下来，失去了内裤的保护，芳芳感觉逼逼上凉凉的，很是紧张很是害怕，
不敢让浩浩转头看到，又有些小小的期待，不知道他看到自己的逼逼会有什么反
应。

　　芳芳感觉浩浩根本就没有把自己当成姐姐来看，因为他毫不客气的按揉着自
己的小逼豆豆，当把自己的内裤脱下来后，他有毫不客气的把手指插进自己的逼
逼里搅动起来，用手指抽插着逼逼，或插进逼逼里用指尖扣弄逼逼。

　　芳芳的逼逼不是第一次这样被男人玩弄，也不是被一个男人这样玩弄，不过
确实是第一次被自己的弟弟这样搞，感觉真的是另一种滋味，有些抵触，有些刺
激，有些期待。

　　随着浩浩不停的玩弄，本来并拢着的双腿慢慢的分开了一些，这样浩浩就更
加方便的扣弄起来，在浩浩的玩弄下，芳芳的逼逼里不住的有淫水溢出，甚至都
开始发出吧唧吧唧的声音，听着这种声音感觉都相当的淫荡，在这种氛围下芳芳
忍不住的哼哼了起来。

　　“姐姐，你这么想要，要不要我帮帮你啊？”

　　“不要……我不想要……”

　　“还嘴硬，姐姐，你看看这是什么？”

　　芳芳感觉到插在逼逼里的手指抽了出来，拿到自己面前，芳芳赶紧的转过脸
去，不敢面对，不过浩浩一直追着芳芳的脸，搞的芳芳很是狼狈，最后干脆闭起
眼来，以为浩浩会就此打住，谁知他直接用手指在芳芳的鼻子上一划，鼻尖上凉
凉的，沾上了黏黏的液体，顿时一股浓浓的骚逼味道传来。

　　“浩浩……讨厌啊……”

　　“逼逼里这么多的水，还说不要，要不要尝尝什么味道啊？”

　　“嗯……你个小变态……”

　　“姐姐，现在逼逼里是不是特难受，特空虚，特想男人插进去啊？”

　　“不是不是的……”芳芳想不到浩浩会说出这样的话来，赶紧否认。

　　“没关系的，其实都是一样的，姐姐，你试试，其实我也很想要呢。”

　　浩浩在芳芳的耳边轻轻的说着，说话时的气流吹在耳朵上，搞的痒痒的很舒
服，然后芳芳的手就被浩浩抓住，摸向他的下体，一试之下，芳芳惊讶的说不出
话来。

　　原来不知道什么时候浩浩已经把裤子给脱掉了，刚才一抓之下，居然摸到他
那已经高高翘立的鸡巴上，虽然不知道鸡巴到底有多大，但是鸡巴上的热量却是
实实在在的。

　　芳芳吓得赶紧缩手，却被浩浩牢牢的抓住，非要她握住他的鸡巴，芳芳没办
法只好轻轻的握住浩浩的鸡巴，不敢乱动。

　　“姐姐，感觉怎样？”

　　“好烫……”

　　“是不是很性奋？很想让我用它来给你止止痒？”

　　“不要……不可以……我们是姐弟……是不能这样的！”

　　“刚才不是跟你说了么？就算你跟我玩，你会怀孕么？你有损失么？显然没
有吧，相反你得到了什么呢？是满足是幸福！是男欢女爱！对吧？”

　　“可是我……”

　　“那你还顾虑什么呢？”

　　“我们毕竟是姐弟，被人知道了就……”

　　“谁会知道呢？再说你不是还跟其他的男的玩过么，跟他们玩与跟我玩有什
么不一样么？”

　　芳芳被浩浩说的一句话都说不出来，真的一样么？跟他们玩过，走了不想见
就再也不见了，跟你玩，你是我弟弟，以后还会经常见面的，这能一样么？不过
这些芳芳都无法说出口，也不能说出来。

　　“既然都一样，那就让我来满足你，也让我过过瘾。”

　　说着不等芳芳回答，浩浩就直接翻身压到芳芳身上，把她的裙子掀起来，用
脚别住芳芳的脚，把她的腿分开，粗大的鸡巴对准芳芳的逼洞洞。

　　芳芳知道浩浩要干什么，赶紧反抗起来，芳芳抬起身来，刚好看到浩浩的鸡
巴对准了自己的逼逼，粗大的龟头已经对准了洞口。

　　“浩浩……不要……啊……”

　　不等芳芳说完，龟头顶开早已张开欢迎的小阴唇，就着浓浓的淫水，慢慢的
滑进逼逼里，芳芳眼睁睁的看着弟弟的鸡巴渐渐消失在自己的逼逼里，滚烫的鸡
巴撑开逼逼的嫩壁，插到逼逼的深处，最后只留一簇浓浓的黑色阴毛贴在逼逼的
阴唇上。

　　芳芳虽然早就有所心理准备，还是有些惊讶的看着浩浩，最终还是被他插进
来了，被自己的亲弟弟插进来了，就这样被他操了，真是世事难料啊，本来因为
老公的出轨回家清静几天的，想不到刚回到家就被自己的弟弟干了，事情发展的
太快了。

　　世界彷佛一下子静止了一样，芳芳呆呆的看着浩浩，心里如同打翻了五味墨
水一样，乱糟糟的，不知道该怎么办好。

　　逼逼里的鸡巴是实实在在的，内部的嫩肉被滚烫的鸡巴撑开了，龟头已经顶
到逼逼内部，里面骚样的感觉已经消失了，取而代之的是一种饱满一种满足。

　　“姐姐，你逼逼里面好舒服，暖暖的，包着鸡巴真爽！”

　　浩浩并不在意芳芳的不知所措，或者是知道芳芳不知道该怎么办，故意打破
这尴尬的状态，总之，浩浩在仔细的体会了一番鸡巴插在她的逼逼里的感觉后，
开始慢慢的抽插起来。

　　鸡巴慢慢的在芳芳的逼逼里做着活塞运动，动作很慢，但是大量的淫水还是
被带了出来，这是刚刚被浩浩揉奶子摸逼逼搞的，芳芳能感觉到淫水沿着逼逼一
直流到床单上，因为菊花处淫水流过时，痒痒的很难受。

　　芳芳被浩浩一下一下的操弄着，上身轻轻的晃动着，带着胸前的两个大白兔
也微微的颤动着，好像是列队欢迎一般，逼逼被鸡巴占领着，敏感的嫩肉被不断
的触碰着，尽管芳芳一直尽力的刻意压制，不过喉咙深处还是忍不住发出低低呜
咽声音。

　　让一个喜欢浪叫的女人，被操的时候不出声真的是一件很痛苦的事情，现在
芳芳就是这种极度难受的状态，如果是其他人这样操着她，她早就开始呻吟或者
浪叫起来了，现在偏偏是自己的弟弟，让她如何能放的开呢。

　　“浩浩……不要……不要搞了……嗯……嗯……快停下来……这样不好……
呜呜……”

　　“哪里不好了？姐姐，这样操你不舒服么？”

　　“……”

　　这个问题让芳芳如何回答，总不能说被你的逼逼里不痒了吧，芳芳不敢再看
浩浩，把头别在一边，也不说话，只是被操的喘着粗气。

　　浩浩这样慢条细礼的操弄了一会，真的就停了下来，芳芳好奇的看了一眼，
结果发现浩浩正盯着自己看，一只手也攀上乳峰，开始揉搓起来，奶头在他的揉
拈下慢慢的变得坚挺起来。

　　就在芳芳感觉有些崩溃的时候，浩浩俯下身来，叼住了一个奶头吮吸起来，
这真是火上交油一般，芳芳的欲火瞬间就爆发了，乳头在浩浩的嘴里急剧膨胀起
来，连带着整个奶子都胀的难受，好想浩浩用力揉搓一番。

　　芳芳情不自禁的轻轻的呻吟起来，而胸部则自然的开始上挺，迎接着浩浩的
玩弄和舔舐，两只手也自觉的抱住他的头，按向自己的奶子，让他尽情的吮吸放
肆的玩弄。

　　即便这样芳芳依然感觉到一丝焦躁不安，因为逼逼里的鸡巴已经好长时间没
有动了，逼逼内部的骚样慢慢的猖狂起来，芳芳用力的收缩着逼逼，用逼逼里的
嫩肉夹弄着浩浩的肉柱。

　　“姐姐，舒服吧，要不要我继续操你啊！”

　　“嗯……不……不要……浩浩……浩浩……我的好弟弟……饶了姐姐吧……
嗯……难受……”

　　“呵呵，是么？逼逼里面不痒么？真的不要的话，我可就抽出来了！”

　　“不要……痒……”

　　“想要就明说嘛，真是的，还不好意思了。”

　　浩浩嘻嘻一笑后，下身终于开始动作了，粗大的鸡巴又开足了马力，在她的
小逼逼里做起了活塞运动。

　　熟悉的充实感，瘙痒过后的舒爽感，让芳芳极度性奋起来，尽管逼逼里的攻
击并不猛烈，但乱伦的刺激感让芳芳几乎窒息，全身性奋的都绷紧了起来。

　　传统的思维让芳芳始终无法放开自己，拘谨的态度尽管依然占据着心里的制
高点，但身体早已沉沦在无尽的肉欲之中，逼逼上传来快乐的啪啪的拍子，峡谷
中则积极的涌出一抹甘泉，滋润着打井的钻头。

　　看着浩浩努力的在自己身上耕耘着，耳边响着他粗重的具有男人味道的呼吸
声，芳芳瞬间就爱上这种感觉，就这么轻易的被他征服。

　　“嗯嗯……浩浩……浩浩……呜呜……我的好弟弟……不要……啊啊……不
要……求求你了……停下来吧……嗯嗯……不要操了……嗯嗯……”

　　“姐姐，这样操你你不是也挺舒服么？干吗要停下来啊？”

　　“我是你姐姐啊……嗯嗯……怎么可以这样呢……呜呜……”

　　“姐姐又怎么样？姐姐也是女人啊，也长着个逼逼啊，女人的逼逼就是给男
人操的！”

　　“嗯嗯……不是的……呜呜……”

　　芳芳还想争辩着什么，不过浩浩没有再给她机会，湿热的嘴唇堵住了张开的
嘴巴，灵活的舌头伸到她的嘴巴里，划过她的牙齿，在她的嘴巴里挑弄着，吮吸
着。

　　芳芳只能发出呜呜的呻吟声，以及象征性的无力抵抗，而且很快这种抵抗都
消失的无影无踪，只有女人发情时的性福呻吟。

　　逼逼里粗大的鸡巴依然进进出出着，坚挺的龟头时不时的插到了芳芳的逼心
里，触碰都芳芳逼心上的敏感点，让芳芳性奋异常，渐渐逼逼里的淫水就泛滥起
来，每次鸡巴抽出都带出白白的逼水。

　　芳芳被弟弟操的动情起来，屁股开始有节奏的向上顶着，配合浩浩的操弄，
连胸部都挺了起来，以满足他的玩弄，脸上因为性奋而变得有些红润起来，喉咙
里的呻吟也变得有些销魂了。

　　原本象徵着不从的推开的双手，此刻也不知不觉的环绕在浩浩的脖子上，敞
开胸怀，迎接男人的洗礼，迎接男人的冲击，享受着性爱带来的快乐。

　　芳芳忘情的与浩浩吻着，舌头早已被他吮吸到嘴巴里舔弄着，幸福的汁液在
两个人的嘴角边来回的徘徊，有些被男人吞食，有些则流到芳芳喉咙里，被她下
咽。

　　终于经过长时间的吮吸后，两对湿润的嘴唇才恋恋不舍的分开了，黏黏的丝
线拉长在他们的嘴角上，诉说着是多么的不舍。

　　不过芳芳并没有仔细的回味刚才的舌吻是多么的激情和销魂，因为逼逼里的
鸡巴一刻都没有停止过，一直不住的抽出再插入，插入再抽出着，粗大的鸡巴不
停的操日，早已让芳芳沉溺其中。

　　无尽的肉欲似乎已经毫不客气的将芳芳吞噬，现在她的内心里只有甜蜜的性
爱，只有舒爽的操逼，只有让人难以割舍的鸡巴，似乎永远都吃不饱的永远饥渴
的逼逼始终都渴望着硬物的插入。

　　两片湿湿的散发著浓浓热量的阴唇，无比爱惜的包裹着男人的鸡巴，吞吐著
他坚挺的肉柱，在柱身上留下大量的爱液，虽然无法看到浩浩的鸡巴时是如何操
日着自己的逼逼，不过每次插入抽出芳芳都无比清晰的感受到它的热量，它划过
逼逼嫩肉的摩擦是如此的舒服，几乎让芳芳抓狂起来。

　　“嗯……嗯……浩浩……浩浩……哦哦……慢点操……啊啊……好舒服……
好爽……呜呜……”芳芳终于忍不住浪叫出来。

　　“姐姐舒服吧？要不要我继续操下去啊？”

　　“啊……啊……舒服……好舒服……嗯嗯……浩浩……呜呜……操我……操
我……不要停……嗯嗯……操我……我要……喔喔……”

　　“哪个地方舒服了？要什么呢？”

　　“浩浩……嗯嗯……你个坏蛋……就知道欺负姐姐……呜呜……”

　　“有么？我哪有欺负你了？都把你操的这么舒服了，还说我欺负你？真是得
了便宜还卖乖！”

　　“呜呜……你就是大坏蛋……大坏蛋……啊……啊……浩浩……浩浩……轻
点……啊……啊……噢……噢……”

　　芳芳正说着突然浩浩开始加速加力起来，粗大的鸡巴狠狠的快速的在她的逼
逼里抽插着，芳芳一时准备不足，被操的上下颠簸起来，连话都说不出来了，只
是一味的呻吟。

　　逼逼里如同插入一个坚硬的钢柱一般，顿时把芳芳操弄的浪叫连连，芳芳赶
紧调整了下心里和身体，迎接着浩浩新一轮的猛烈攻击。

　　“浩浩……嗯……嗯……你个坏蛋……你要操死我啊……噢……噢……也不
说一声……就这么猛了……啊……啊……操的好深……哦……哦……”

　　“姐姐，爽吧？逼逼里好多水呢，是不是很喜欢我这样操你啊？”

　　“嗯嗯……浩浩……你操的我好爽……喔喔……舒服……嗯……嗯……”

　　“是么？是哪里舒服了？逼逼么？”

　　“嗯……嗯……恩……逼逼被你操的好舒服……啊……啊……浩浩……我的
好弟弟……你操的我好爽啊……嗯嗯……我要……我要……浩浩……操我……嗯
嗯……”

　　“姐姐，你个小骚货，操你！操死你！”

　　“哦哦……浩浩……操我……呜呜……操我的小逼逼……哦哦……舒服……
好舒服……逼逼好爽……嗯嗯……”

　　芳芳被浩浩操弄的摇头晃脑，一副舒爽难耐的表情，脸上荡漾着春意盎然，
甚是享受，沉浸的欲火中的芳芳，什么都顾不得了，只想让男人用力的操弄她，
用大鸡巴干她，逼逼极度渴望男人鸡巴的滋润，哪管对方是什么人，只要能把自
己干爽，她都愿意。

　　芳芳积极而有技巧的迎接着浩浩的操日，每次浩浩插入时，屁股都收紧的上
抬，让鸡巴毫无保留的插进逼逼里，可以说配合的非常默契，逼逼与鸡巴见毫无
缝隙。

　　早已动情的芳芳，此时逼逼自动的张开，干干净净的两片肥硕的阴唇紧紧的
夹着浩浩的肉柱，每次都让鸡巴几乎连根而入，迎入逼逼的最深处，芳芳被浩浩
坚挺的鸡巴操的张口伸舌，甚是爽快。

　　芳芳被浩浩越操越性奋，最后两条腿都抬了起来，屁股高高的顶着，迎接着
浩浩大鸡巴的冲击，芳芳的这个姿势可以把逼逼最大程度的展示出来，让鸡巴完
完全全的插进去，而且鸡巴从这个角度插入，操的又深又有感觉，逼逼被操的又
酸又酥，而且小逼豆豆也被浩浩的鸡巴毛撞击着，酸酸的又难受又爽，有种欲罢
不能的味道。

　　“啊啊……浩浩……我的好弟弟……啊啊……操的好爽……呜呜……逼逼好
酸……好舒服……嗯嗯……我要……操我……噢噢……逼逼被你操的爽死了……
啊啊……操我……浩浩……嗯嗯……”

　　芳芳热情而又淫荡的表现很容易就让浩浩狂热起来，浩浩先是大力的抽插了
几下，然后双手环住芳芳的大腿内侧靠近关节的地方，把芳芳的腿向上压去，直
到她的膝盖碰到奶子，这样芳芳的屁股就被腿带了起来，逼逼向上翘起的角度刚
好正对鸡巴的下压角度。

　　于是浩浩粗大的鸡巴可以非常顺畅的抽插起来，再加上芳芳逼逼里溢出的淫
水，使得这样的操弄更加畅通无阻。

　　芳芳一时也被浩浩的这种操日干的极度舒爽，这样的抽插感觉逼逼完全被鸡
巴给占领了，逼心深处也非常容易就被龟头触及到，甚至感觉子宫都被碰到了，
每次浩浩用力的插入，逼逼深处甚至还有些疼痛感。

　　“啊啊……浩浩……你好会操逼逼……嗯嗯……鸡巴操的好深……噢噢……
操到逼心了……啊啊……插到子宫啦……嗯嗯……浩浩……好弟弟……轻点……
嗯嗯……轻点操……噢噢……大鸡巴全进去了……好大……好深……嗯嗯……难
受……呜呜……操的太深了……”

　　“姐姐，喜欢浩浩的大鸡巴吧？小骚货姐姐，让我操死你吧！”

　　“嗯嗯……浩浩……你的大鸡巴真厉害……操的我好爽……嗯……嗯……浩
浩……好弟弟……你真猛……操的好深……噢噢……好弟弟……轻点操我……逼
逼吃不消……喔喔……”

　　“姐姐，那你说你是不是我的小骚逼姐姐？”

　　“嗯……嗯嗯……我是你的小骚逼姐姐……浩浩……操我……啊啊……操你
小骚逼姐姐的小骚逼……呜呜……啊……好爽……呜呜……舒服……啊啊……”

　　芳芳正迎接着浩浩的冲击，谁知他突然用力插入后，并没有立刻抽出去，而
是插到底后，上下左右画了几个圈，坚挺的鸡巴在她的逼逼里搅动着，如同大蘑
菇一样的龟头刮着逼逼深处的各个角落，一阵阵的酥麻从逼逼里传来。

　　芳芳感觉随着浩浩的搅动操弄，逼逼深处似乎一个口子突然张开了，就像本
来紧闭的嘴唇，突然张嘴吃饭了，一下子逼逼就如同触电一般，感觉甚是爽快，
至此每次浩浩的鸡巴插进底部搅动是，芳芳都有这种感觉。

　　“啊啊……浩浩……操我……好爽……姐姐被你操的舒服死了……噢噢……
好爽……啊……啊……到底了……操到姐姐的逼心了……呜呜……搅一下……嗯
嗯……好舒服……嗯嗯……浩浩……捅到肠子了……插的好深……嗯嗯……舒服
死了……姐姐要被你操死了……啊啊……不行了……姐姐要到了……嗯嗯……操
我……浩浩……使劲操我……用力……啊啊……操我……呜呜……”

　　浩浩听着姐姐淫荡的浪叫，鸡巴也受了刺激一样，卖力的抽插着，把芳芳操
的上下攒动着，而芳芳就在弟弟的这一通猛抽恨操中，一下子就冲到了顶峰。

　　芳芳大叫一声，双腿一下子盘到浩浩的腰部，让他的鸡巴留在逼逼里，逼逼
用力向上挺着，以便让鸡巴插得更深，双手紧紧的搂住浩浩的脑袋，张大了嘴，
却始终无法呼吸。

　　浩浩知道姐姐已经到了，配合著把鸡巴狠狠的插进她的逼逼里，用力的搅动
起来，每次搅动都感觉到芳芳身体颤抖一下。

　　逼逼里的淫水如同绝地的大坝一样，控制不住的流出来，而逼逼本身则像小
孩吃奶一样，紧紧的吮吸着浩浩的鸡巴，享受着鸡巴的爱抚和搅动。

　　过了好一会，芳芳才从高潮中慢慢的恢复了过来，如同大战一场一样，全身
湿漉漉的，逼逼里的感觉特酸特难受，全身一点力气都没有，只想好好的休息一
下。

　　芳芳想不到跟浩浩操逼居然会这么刺激，或许是乱伦的感觉刺激了芳芳的神
经，总之高潮后的芳芳几乎不能思考，有的只是逼逼里无尽的酥麻和舒爽。

　　“姐姐，怎么样？操的你爽吧？”

　　“嗯……”

　　“小逼逼是不是特舒服？特喜欢让鸡巴插进去？”

　　“才不是呢……”

　　“姐姐，不要狡辩啊，不要欺骗自己的感觉，舒服就是舒服，又不是丢人的
事，女人被男人操，那个不这样爽的。”

　　“……可是我是你姐姐啊……”

　　“你看，你还是放不下，姐姐又怎么样？操你你不是照样舒服？小骚逼里不
是一样冒水？”

　　“……”

　　芳芳咬着嘴唇一句话也说不出来，其实浩浩的话对她的触动还是蛮大的，要
是之前芳芳肯定会骂过去，可是现在自己不但跟好几个男人上过了，现在连自己
的弟弟都一起玩了，最让芳芳难堪的是，自己居然这么快就达到了高潮。

　　这真的是太不可思议了，芳芳想都没有想过会出现这种情况，不过想想浩浩
的话，还是很有道理的，自己跟男人爱爱，本身并没有失去什么，反而收获了自
己想要的享受和舒服。

　　难道这就是自己想要的生活？芳芳不敢想像这是怎样的一种生活，不过内心
深处还是非常渴望尝试被不同的鸡巴操日的感觉，尝试一下跟不同的男人上床是
什么滋味，会不会也能得到之前跟老公在一起所没有的刺激？

　　“姐姐，这有啥想不开的？哪个女人不被男人操？哪个女人在床上不骚？”

　　是啊，哪个女人再床上不骚，想想玲姐，再看看自己，在床上被男人操的时
候不都是浪叫着让男人使劲操，自己被不同男人操的时候，哪一次最后不都是被
操的爽飞了，想着想着，芳芳就有些释然了。

　　“来，姐姐，到我上面来，让我试试你的骚劲！”

　　浩浩一使劲，两个人就在床上翻了个个，芳芳就骑在了浩浩的身上，看着身
下浩浩期待的眼神，芳芳咬了咬嘴唇，屁股不由自主的就开始蠕动起来了。

　　芳芳轻轻的在浩浩身上起伏着，逼逼套弄着弟弟粗大的鸡巴，时而又在他身
上辗转摩擦，让鸡巴在逼逼里尽情的搅动着，时而向前耸动，让浩浩的阴毛摩擦
着自己的小逼豆豆，让逼逼的酸爽直冲进内心深处。

　　芳芳知道这个姿势是男人非常喜欢的一个姿势，可以毫不费力操日着自己，
欣赏自己的淫浪表现，想当初刚被邓龙操的时候，邓龙就一直让芳芳采用这个姿
势来享受。

　　当然采用这个姿势，芳芳可以充分的采取主动，想怎么操就怎么操，想让鸡
巴插多深就插多深，而且采用这个姿势，鸡巴在逼逼里角度，以及搅动，都让芳
芳感觉非常的刺激。

　　尤其是骑坐在男人身上的时候，感受着对方粗大的鸡巴深深的插在逼逼里，
受自己控制的进行抽查着，那种感觉真的是有一种征服的快感。

　　但是现在面对的是自己的流氓弟弟，芳芳始终还是有些放不开的，只是在浩
浩身上做着一些不是很剧烈的的动作，同时还有些害羞的观察着浩浩的表情。

　　“小骚逼姐姐，还不好意思啊，拿出你的浪劲来嘛。”

　　浩浩说着就伸手捉住芳芳垂下来的两个大奶子，由于芳芳是俯着身子的，所
以显得奶子特别的大，被浩浩抓在手里都有些抓不过来。

　　浩浩肆意的揉搓着芳芳胸前的那对大波，有时还用手指夹住已经翘立起来的
奶头，用力的揉拈拉拽着，搞的芳芳性奋异常。

　　浩浩见芳芳还是不怎么动作，只是一味的来回蠕动着，情急之下，拽着芳芳
的奶子，屁股开始向上一下一下的顶操着，芳芳被他突入起来的动作，一下子操
的呻吟了一声。

　　就是这一声呻吟，一下就打破了刚才尴尬不知所措的气氛，芳芳内心的淫浪
又开始熊熊燃烧了起来，芳芳开始有节奏的配合著浩浩的操日，开始主动的在浩
浩身上起伏起来。

　　感受着粗大的鸡巴在湿漉漉的逼逼里进进出出着，滚烫的龟头顶日着逼逼深
处，芳芳情不自禁的开始浪叫起来。

　　“嗯嗯……浩浩……浩浩……哦哦……好舒服……姐姐被你搞的好爽……嗯
嗯……鸡巴插的好深……嗯嗯……呜呜……”

　　“舒服吧，小骚逼姐姐，自己动起来，拿出你的浪劲来吧！让我看看你有多
淫荡，有多骚！”

　　芳芳在浩浩的连续挑拨，加上他手上拉拽自己的奶子的动作，芳芳终于开始
放开来，骑在浩浩身上，大力的起伏着，享受着鸡巴在自己的控制下，插入自己
的逼逼里抽插、搅动了。

　　“呜呜……浩浩……小流氓弟弟……嗯嗯……用逼逼夹死你……操死你……
啊……啊……夹断你的大鸡巴……呜呜……操你……啊……啊……插得好深……
好舒服……嗯……嗯……夹住它……嗯……嗯……”

　　放开手脚的芳芳开始浪叫着在浩浩身上舞动起来，用逼逼大力的套弄着弟弟
早已硬的发紫的鸡巴，好一副蝶舞蜂猛的情景。

　　“小骚逼姐姐……真舒服……使劲操……好爽……把鸡巴插进你的逼洞里不
拔出来了！”

　　芳芳骑着浩浩一阵猛日狂操，逼逼被鸡巴搅的酸爽难忍，连大腿内侧都开始
有些微微的颤抖起来，坐立不住，趴在浩浩身上低头一看。

　　但见自己雪白的逼逼此时正努力的套弄着浩浩重枣红的大鸡巴，白白的淫水
已经涂满了浩浩的肉柱，更有大量的淫水沿着浩浩的鸡巴流了下来，把浩浩的阴
毛都沾湿了。

　　芳芳想不到自己逼逼的表现是如此的强烈，难道真的是越受刺激，越能激起
逼逼的欲火？或者说女人的逼逼被男人的鸡巴一操，就情不自禁了，至少从自己
的表现来看是这样的。

　　芳芳实在是想不到自己居然开始认同起浩浩的观念来，女人天生就是要找男
人的，逼逼本来就是要被鸡巴操的，芳芳似乎一点也没有意思到自己的这种想法
是多么的淫荡，或者是说她已经毫不在乎了，只要能收获自己的快乐就好。

　　“啊啊……浩浩……我的好弟弟……操的好舒服……嗯嗯……你真是个小流
氓……这么会操女人……嗯嗯……把姐姐操的好爽……呜呜……逼逼被你操的好
酸……好麻……呜呜……浩浩……操我……使劲操我……嗯嗯……太舒服了……
啊啊……”

　　芳芳已经坚持不住了，把脸埋在浩浩的耳边，享受着他在下面的顶日，粗的
鸡巴毫无保留的操弄着芳芳，把芳芳操的放声浪叫着。

　　“姐姐，你说你是不是我的小骚逼姐姐，这么骚，操起来真爽！”

　　“哦哦……浩浩……小流氓弟弟……啊啊……操的好深……把你的小骚逼姐
姐操的……操的好爽……嗯嗯……浩浩……你真是个小魔星……呜呜……姐姐的
小骚逼都快被你操化了……啊啊……浩浩……使劲操我……我要……嗯嗯……”

　　芳芳纵情的配合浩浩的抽插，放肆的浪叫着，享受着浩浩越来越硬的鸡巴，
芳芳知道浩浩已经到了怒射的边缘，而自己又何尝不是呢，逼逼里居然又开始收
缩起来，特别是看着浩浩的鸡巴一下一下的插进自己的逼逼里，芳芳总会感觉到
一丝心灵的震颤。

　　当然因为自己已经达到过一次高潮，逼逼深处的敏感位置还在，立刻又被粗
大的龟头顶日着，刺激着，快感总是来得非常快。

　　“姐姐……姐姐……小骚逼姐姐……我要操死你……你个骚货……啊啊……
干死你……”

　　浩浩显然已经到了崩溃的边缘，近乎疯狂的在下面向上顶日着芳芳，鸡巴变
得异常粗大，每次插入都深深的没入她的逼逼深处。

　　“啊……啊……浩浩……浩浩……我的好弟弟……嗯……嗯……操我……使
劲操我……呜呜……我也要……啊啊……浩浩……大鸡巴哥哥……使劲操我……
操死我……嗯嗯……把小骚逼姐姐干死了……呜呜……大鸡巴哥哥……使劲……
使劲……操我……啊啊……”

　　芳芳被浩浩的一通猛操，被逼逼里的极度舒爽刺激的有些语无伦次了，逼水
顺着鸡巴不停的流了出来，逼逼处发出啪啪的淫秽声音，不过这些对芳芳来说都
已经不是那么的重要了，现在她想要的是与浩浩一起达到高潮的顶峰。

　　浩浩一阵速度极快的抽插，嘴里也发出断断续续的吼声，粗大的鸡巴狠狠的
抽插着芳芳的小骚逼，最后重重的抽插了几下，把鸡巴深深的插入芳芳的小逼逼
里。

　　芳芳被浩浩最后的几下几乎要了小命，感觉逼逼被他的鸡巴胀的老大，逼逼
的底部也被龟头触碰到了，总有一种鸡巴都已经插入子宫的感觉，一时间耳朵都
有些耳鸣起来。

　　当浩浩最后把鸡巴狠狠的插进她的逼逼里，龟头开始有节奏的跳动着，如同
水柱一样的精液开始向芳芳的逼逼里发射着，芳芳一瞬间崩溃了，逼逼急剧的收
缩起来。

　　急剧收缩的逼逼紧紧的包裹住浩浩的鸡巴，芳芳感觉如同飞上了天一样，芳
芳最后能完成的动作就是，重重的坐在浩浩的鸡巴上，用力的扭动着屁股，让鸡
巴在逼逼里搅动起来。

　　感觉时间如同停止了一样，彷佛一个世纪那么长，最后逼逼才完成了一次松
弛，接着就开始有节奏的收缩松弛起来，逼逼里一股股的淫水源源不断的涌了出
来，芳芳紧随着浩浩达到了极乐的顶端。

　　之后好长一段时间，芳芳都是软弱无力的趴在浩浩的怀里，任由鸡巴在她的
逼逼里完成炮击，最后软软的被芳芳的逼逼夹着。

　　芳芳躲在浩浩的怀里，享受着高潮后的爱抚，又过了好一会后，芳芳才回过
神了，赶紧挣脱开来，一时没注意，逼逼里大量的白色精液开始溢了出来，芳芳
赶紧找纸巾擦拭，想不到的是逼逼里的精液竟源源不断的流出，芳芳没法只好用
纸巾把逼逼遮了起来。

　　看了下时间，已经跟弟弟玩了近两个小时了，害怕父母会回来，赶紧找衣服
穿了，刚穿上胸罩，就被躺在一边的浩浩抱了过去，奶子也自然而然的被他握在
手里玩弄着。

　　“姐姐，怎么样，操的你爽么？”

　　“讨厌，浩浩，别弄了，一会妈回来了。”

　　“别不好意思说啊，说了才放开你。”

　　“小流氓……”

　　“是啊，我是个流氓！姐姐你是个小骚逼呢！”

　　“我才不是呢！”

　　“你再说不是？刚才操你的时候，不是叫很浪啊！”

　　“讨厌……别说了……”

　　“怕什么啊？女人嘛，都一个样，在床上都是浪货，尤其是姐姐，更是个欠
操的小浪逼！”

　　“我不是……啊……好疼……”

　　“是不是？”

　　“啊……是啦是啦，你快放手。”原来芳芳的奶子被浩浩握在手里用力揉搓
着。

　　“是什么？”

　　“是欠操的小浪逼啦，放手啦，一会他们就回来了。”

　　……

　　姐弟两个又闹了一会，当然是芳芳被浩浩按在床上，又是摸又是亲的，最后
芳芳又说了一通脸红的话，才被放行，芳芳赶紧穿上衣服，收拾了一下淫水斑斑
的床单，当然期间又少不了浩浩的调侃。

　　刚刚收拾好不一会，父母就回来了，芳芳撒谎说想回来住几天也就蒙混过去
了，倒是浩浩一直在边上挤眉弄眼的，搞的芳芳甚是没底，不知道在家的这几天
会不会又被他乱搞。
　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　吃过晚饭，芳芳跟父母聊了会后，洗了个澡就回房间休息了，不过躺在床上
实在是难以入睡，最近发生的一连串事情节奏实在是有些快。

　　短短的几天，先是自己跟３个男人上了床，接着就发现老公居然在家跟玲姐
的偷情，而现在自己竟然和弟弟有了不伦的关系，每一件事都让芳芳意想不到，
而且每一件事都让芳芳有些不知所措。

　　芳芳现在心里乱的很，不知道过几天如何面对老公，离婚当然是不可能的，
玲姐已经说过了这么做完全是为了她，当然也不排除玲姐自己的想法，过几天肯
定是要跟老公同归于好。

　　问题是到时自己该怎么说，表现的太强烈？玲姐面上肯定看不过去，如果表
现的太平淡，那老公可能怀疑自己有问题，所以到时既要表现的很气愤，同时也
不要太过火，让老公有坡下来。

　　还有一个问题就是，玲姐有没有把自己和玲姐以及邓龙的关系告诉阿亮，如
果告诉了，那到时尴尬的就不是老公了，而是自己，如果真是那样自己又如何收
场？老公可能会说是因为自己的不忠，才有了他的偷情，自己难道说是被逼的？
这个说法被邓龙操的时候被玲姐发现，就不怎么成立，现在肯定更不可信。

　　如果玲姐什么也没有说，那还好，主动权至少还在自己手里，闹得的大小自
己也好掌握，到时可以稍微打骂几句也就算了，如果阿亮知道了自己早已红杏出
墙，不知道他会怎么对自己。

　　想想这些芳芳的头就大了，这些都怪玲姐，为什么不提前跟自己说一声呢，
也好让自己有个心理准备，不会像现在这么狼狈，虽然玲姐说现在什么也没有告
诉阿亮，也不知道说的是不是真的。

　　芳芳有心想给玲姐打个电话，但是现在又不知道到时该说些什么好，会不会
又被她一通所谓的开导，自己会不会跟她吵起来，如果撕破了脸皮会发生什么事
情？

　　明显玲姐比自己要有优势，因为她老公邓龙本来就是这一通乱事的参与者，
到时阿亮会不会变得也像邓龙一样，跟自己还有玲姐一起乱搞，甚至加上邓龙，
四个人一起搞，想想这些事情就感觉乱。

　　而现在浩浩又掺进来了，最让芳芳有些难以接受的是，浩浩发现了自己的外
遇，而且现在又和自己搞在了一起，虽然他的观点有些道理，自己也是比较认同
了，不过这些与传统的思想明显是对立的，如果被别人发现了，那真的没法收场
了。

　　芳芳胡思乱想着，一会想到这个，一会又担心那个，所有的事情又没有个头
绪，不知道该怎么办才好，脑袋里乱乱的，在芳芳乱想的时候，手机突然震动了
起来，吓得芳芳半天心里砰砰的乱跳。

　　原来手机收到了一条短信，芳芳估计是老公或者是玲姐发给她的，应该是解
释今天早上的事情的，不过等打开手机看的时候，居然是浩浩的短信，搞的芳芳
有些莫名其妙起来。

　　“姐姐，洗完澡了没？晚些时候到我房间里来一下。”

　　看到这条短信芳芳有些反应不过来，去他房间？干什么？不会是又要跟自己
那个吧，现在父母都在家呢，真要做那个，他也太大胆了吧。

　　“干什么？我要休息了。”芳芳回覆到。

　　“你不想要你的内存卡了？到我房间里来拿。”

　　说的内存卡，芳芳才想起来，白天被浩浩一通乱搞，弄的自己都忘了把内存
卡拿回来了，这东西在浩浩手里，相当于自己大大的一个把柄在他那里，以后他
想怎么样就怎么样，自己完全受制与他。

　　“浩浩，好弟弟，你不是答应过姐姐要还给我的么，赶紧给我吧。”

　　“当然，我说到做到，晚些时候到我房间来拿，顺便我们一起研究一下。”

　　“不要！浩浩，姐姐求你了，别这样对我。”

　　芳芳想到照片上自己淫荡的模样，就不知道所措起来，照片上自己的表现实
在是太淫荡，太浪了，简直就是一个浪女人，虽然现在看起来，就是个浪女人，
不过被别人发现了感觉也不好。

　　“怎么对你？放心好了，小骚逼姐姐，到时一定把你操爽了。”

　　果然浩浩准备晚上还要搞自己，现在父母都在家，芳芳有些害怕起来，芳芳
正不知道怎么回答的时候，浩浩的短信又来了几条。

　　“对了，小骚逼姐姐，来的时候不要穿太多的衣服，免得脱的时候麻烦，一
不小心撕破了就不好了。”

　　“小骚逼姐姐，真看不出你这么骚，真是个欠操的小骚逼，真想现在就让你
过来，狠狠的操操你。不说了，我看会儿照片，到时不见不操！小骚逼姐姐，操
你！”

　　芳芳看着浩浩发过来的短信，知道浩浩现在肯定再看自己跟罗志强他们乱搞
的照片，想到照片上那些香艳的画面，芳芳就感觉到脸红，还有些怀念和刺激，
第一次被他们几个那么一顿猛搞，实在是太刺激了，想着想着，芳芳就感觉到逼
逼里又开始湿润起来了。

　　其实芳芳也慢慢的意识到自己的内心是多么的淫荡，从自己居然那么轻易就
跟他们几个男人上床，就知道自己是多么渴望着身体的刺激，或者说自己是多么
沉迷于性爱的快乐中。

　　当逼逼里插入鸡巴时的那种满足感，在芳芳的内心中有着无法抗拒的魔力，
而与老公之外男人的性爱，总会获得意想不到的刺激，或许这也是一种偷情的瘾
症。

　　而且芳芳感觉自己的身体越来越敏感，越来越不受自己控制，被操的时候，
逼逼里的淫水明显变多了，像今天被浩浩插入的时候，逼逼里的淫水居然把床单
都打湿了一片，都变成了名副其实的水逼了。

　　芳芳心里乱糟糟的，不知不觉到了晚上１１点了，芳芳知道现在父母肯定都
睡觉了，芳芳犹豫着到底要不要去浩浩的房间，如果去的话，估计这顿操是免不
了了，如果不去的话，内存卡就那不回来了，到时还是逃不过浩浩的魔爪。

　　芳芳狠了狠心，最后决定还是去一趟，挨操的话，也没办法，反正白天都已
经是操过了，晚上再操就操吧。

　　这时手机又震动了一下，芳芳一看是浩浩的短信，就知道浩浩肯定是催了。

　　芳芳赶紧收拾了一下，穿上内衣外套，刚要去，突然想到浩浩不让她穿太多
的衣服，自己想想也是，反正到时要被浩浩操了，穿再多的衣服也没用，于是芳
芳把外套脱了，穿上睡衣，之后又想了想，把睡衣里面的内衣也脱了，只穿一套
睡衣就开门过去了。

　　芳芳轻轻的走到浩浩的房间门口，深怕发出大的声音吵醒家人，然后轻轻的
把浩浩的房门打开，只见浩浩披了一件睡衣坐在电脑前，电脑显示的画面就是自
己被罗志强他们操着的情景。

　　芳芳脸上变得红红的，自己的淫荡表现被弟弟发现了，显得有些不好意思起
来，芳芳抬眼看了看浩浩，结果发现浩浩也转过头来，盯着自己看着，芳芳咬了
咬嘴唇，不敢睁眼看过去。

　　“姐姐，过来啊，这么性感，鼻血都快出来了。”

　　“讨厌……”

　　芳芳穿的一套睡衣，是上下一体的裙装，两条细细的肩带挂在了肩膀上，胸
口上两个大奶子半露着，显得格外的性感，而下面裙子很短，几乎就是齐逼小短
裙，露出大片雪白的大腿。

　　薄薄的睡衣挂在芳芳身上，显示出芳芳丰满的身材，胸部的奶头怒凸着，更
增加了几分诱惑，看的浩浩口水都快下来了。

　　芳芳信步走到浩浩跟前，发现浩浩果然是只穿了一件睡衣，下体的鸡巴早已
高高的翘立着，从衣服的缝隙中隐约能搞到肿胀的鸡巴，应该是看到自己照片的
时候鸡巴就已经起来了。

　　芳芳被浩浩拦腰搂住，坐到浩浩的腿上，由于下体是真空状态，芳芳明显的
感觉到屁股上被一根硬硬的家伙顶着。

　　“姐姐，你这样穿着真勾引人，魂都被勾走了。”

　　浩浩一边说着，手上却毫不客气的隔着柔软的睡衣抓住她的一个奶子揉搓起
来，薄薄的滑滑的丝质睡衣并没有减少丝毫的手感，反而更增加了一些诱惑的味
道。

　　“小骚逼姐姐，你看你多浪啊！被他们操相当爽吧？”

　　“浩浩，不要看了，快把卡还给我。”

　　“姐姐，怕什么，你的照片我都看了好几遍了，鸡巴都被我撸了好几遍了，
姐姐你真是骚呢，你看，被他们两个前后夹击着，表情多淫荡？”

　　画面上是罗志强跟于广鑫一前一后，把芳芳夹在中间操日的情况，芳芳一脸
满足的享受着他们的操日，津津有味的舔弄着罗志强的鸡巴。

　　“小骚逼，姐姐你看你对他们的服务多周到啊，怎么对我就那么狠心呢？”

　　“浩浩……别说了，也别看了。”

　　芳芳被浩浩说的脸上红红的，挣扎着就想去把照片关掉，当然浩浩是不会罢
休的，抓着芳芳的奶子就把她拉了回来，任由芳芳怎么挣扎都不得逞。

　　“小骚逼姐姐，急什么，我们一起研究研究，看看你有多骚多浪。”

　　“好弟弟，你这样姐姐好难为情的。”

　　“有什么难为情的啊？不就是跟男人乐呵乐呵嘛，女人都这样，在床上都是
个骚逼，再说姐姐我还不瞭解你么？白天又不是没有见识到你的浪劲。”

　　“浩浩，你再说我打你……打你……”

　　“哈哈，好姐姐，来，你看，表情多浪啊，被他们操的很Ｈｉｇｈ吧？”浩
浩一手抓住芳芳，不让她乱动，另一只手翻看着其他的照片。

　　“浩浩，求求你了，别看了好不好？我什么都答应你。”芳芳羞的脸都不敢
面向电脑屏幕了。

　　“哦，那你说你是不是我的小骚逼姐姐？是不是个欠操的小浪逼？”

　　“……嗯……姐姐是你的小骚逼姐姐，欠操的……小浪逼……”芳芳被逼无
奈，只好顺着他的意，说着让人脸红的话。

　　“姐姐，你看你对他们多好，那么用心的为他们口交，咋就不能好好的对我
呢？”浩浩嬉皮笑脸的说着。

　　芳芳知道浩浩是在示意她也为他口交，回头一看，只见画面上是自己用舌头
舔弄龟头的一张特写，画面上自己的表情相当的迷人和性感，好像在品尝着人间
的美味一样。

　　芳芳扭头再看浩浩，见他正盯着屏幕专注的看着，明显是有些羡慕起来，然
后再转头用期待的眼神看着芳芳，手上也用力的揉搓着她的奶子。

　　芳芳咬了咬嘴唇，就在浩浩充满期待的眼神中，从浩浩的怀里滑了下来，浩
浩知道芳芳已经同意为他口交了，对着芳芳劈开了腿，芳芳对着浩浩的裆部轻轻
的跪坐下来。

　　芳芳最后有抬眼看了一下浩浩，之后就不再犹豫，把浩浩的睡衣掀开，露出
浩浩已经高高翘立的紫黑色的鸡巴，虽然还没有含住，但是芳芳已经能感觉到上
面散发著的热量。

　　下一刻芳芳性感的嘴唇就抱住了浩浩粗大的龟头，芳芳先是用舌头在浩浩的
龟头上扫了几圈，之后脑袋轻摆，吞吞吐吐起来。

　　“哦……姐姐，好舒服……真爽……用舌头舔几下……啊……舒服……”

　　芳芳知道，自己从进门的那一刻起，已经有了心理准备，而且白天已经被浩
浩操过了，也就没什么了，芳芳不把他当作自己的弟弟，就看成是普通的男人，
或者是自己的情人好了。

　　想到这些，芳芳也就没什么顾虑了，慢慢的也就拿出了自己的真本事，用舌
头舔弄着龟头，吮吸这马眼，用嘴巴套弄着肉柱，用口水为龟头泡澡，用嘴唇为
肉柱按摩。

　　浩浩一面享受着芳芳的口舌服务，一面翻看着芳芳其他的照片，看到刺激处
时，还对着芳芳评论一番，当然大部分时间都是在说芳芳是个小骚逼，表现的相
当浪，是个欠操的小骚货。

　　芳芳被浩浩这一通说，渐渐就性奋了起来，甚至感觉到逼逼都开始湿润了，
也不知道是听了他的话的原因，还是有鸡巴吮吸的缘故，总之芳芳是慢慢的动了
情。

　　芳芳一遍遍的吮吸着鸡巴，套弄着龟头，最后芳芳把浩浩的鸡巴向上按着，
埋首在浩浩的蛋蛋上，由于浩浩的鸡巴早就翘立起来了，单独拿紧紧的贴在身体
上，而且这个角度也不是很合适，所以芳芳只能用舌头舔弄着，亲吻着，始终无
法把他的蛋蛋含到嘴里。

　　不过即便这样，浩浩也被她搞的吼叫着，夸她的服务周到，技术到家，一看
就知道是身经百战，长着一张欠操的小嘴。

　　听着浩浩粗鲁而有些霸道的话语，芳芳并没有感到太多的不适，甚至有些亲
切，有些喜欢，有种臣服的感觉，芳芳喜欢这种感觉，现在她要做的就是尽量的
取悦于这个新的主人，芳芳于是更加卖力的吮吸着弟弟的鸡巴，嘴里发出嘶嘶的
声音。

　　芳芳一边吮吸着浩浩的鸡巴，一边偷偷的看着他的表情，只见浩浩时而盯着
电脑屏幕，时而又一副享受的表情看着自己为他的服务，嘴里渐渐也有了低低的
吼声。

　　浩浩把手放到了芳芳的头上，轻微的按压着芳芳的头，让她为自己吮吸着鸡
巴，很快马眼处就有些淡淡的淫水溢出来，这些都被芳芳毫不客气的吮吸到肚子
里，看着芳芳这么卖力的为自己口交，浩浩对于姐姐的服务当然是相当的满意，
最后连看照片的心思都没有了。

　　“姐姐，我们到床上去吧，让我见识见识的真本事！”

　　浩浩不容芳芳说话，把她从地上拉了起来，微微颤颤的硕大的奶子，在低低
的睡衣里几乎破衣而出，两个奶头处高高的呈现一个凸点，浩浩忍不住把手伸了
进去，揉搓着芳芳那对柔软的奶子。

　　雪白的奶子带着高高翘立的樱桃很快的就露了出来，芳芳知趣的要把睡衣脱
掉，以便浩浩更加方便的玩弄，不过却被浩浩给制止了。

　　“不要脱下来，我要你穿着睡衣让我操，这样比较有情调。”

　　“讨厌……”

　　男人就是这样，操就操呗，还搞什么情调，搞那些乱七八糟的东西，最后还
不是用鸡巴操逼逼，真是麻烦，不过抱怨归抱怨，芳芳顺应着弟弟，并没有脱掉
睡衣。

　　浩浩玩弄了一会芳芳的奶子后，躺到床上，示意芳芳可以开始服务了。

　　芳芳忽然感觉自己现在彷佛就是按摩房里的小姐，躺在床上的浩浩就是自己
的客人，现在客人已经准备好了，要求小姐可以开始服务了，服务的好就多给一
些小费。

　　这种角色的进入，让芳芳莫名的紧张激动起来，甚至是有些性奋了，想到自
己如果是一个妓女，每天要面对不同的男人，为各色男人付出自己的服务，让各
种鸡巴插进逼逼里，这是多么令人难堪和刺激的场景！

　　一时间芳芳真的就把自己当成了按摩小姐或者发廊妹，这种莫名其妙的角色
扮演，让芳芳微微的有些颤抖起来，芳芳自己也不清楚为什么突然就有了这种感
觉，不过想到如果真的是那样的话，别人给钱就要服务，碰到自己不喜欢的人，
讨厌的人该多难受啊。

　　芳芳想着想着就有些害怕起来，干脆甩甩脑子，去掉那些乱七八糟的想法，
现在要做的是为床上躺着的男人服务，一起体验性爱的快乐。

　　芳芳趴在浩浩的身上，让垂下来的奶头轻轻的划过他的胸膛，俯下来在浩浩
的面颊上亲了一下，然后又在他的嘴唇上轻轻的吻了一下，对着浩浩露出迷人的
淫荡的笑容。

　　芳芳亲吻着浩浩的脖颈，并一路向下前进，摸索着解开浩浩的睡衣，最后将
浩浩的一个小小的奶头含到嘴里细细的吮吸着，搞的浩浩痒痒的一阵乱笑。

　　之后芳芳有一路向下，滑过浩浩可爱的肚脐，来到他浓黑茂密的小森林，吻
着高高翘立的蘑菇头上出来浓浓的男人气息，感受着上面传来的热量，芳芳甚至
都有些着迷了。

　　芳芳跪坐到浩浩的两腿之间，对着那高高翘起的龟头张开性感的嘴唇，下一
刻，浩浩的蘑菇头就消失在了芳芳的小嘴里，芳芳只是含住了龟头，轻轻的咂吸
着，用舌头在上面画着圈圈，仅是这样，浩浩就已经是叫了出来。

　　芳芳对着浩浩得意的笑了笑，把嘴里的龟头吐了出来，然后俯下身来，让浩
浩的肉柱穿过芳芳雪白硕大的奶子，芳芳用手捧住自己的奶子，用柔软的奶子紧
紧的夹着浩浩坚挺的鸡巴，顿时鸡巴上滚烫的热量传到芳芳奶子上。

　　芳芳捧着奶子，温柔的开始为浩浩按摩着鸡巴，看着浩浩坚挺的鸡巴在自己
奶子的按压下，变得更加的粗大，而且随着自己向上压去，龟头几乎充血到了黑
色，感觉甚是好玩，于是芳芳更加勤奋的用奶子按摩起来。

　　每次向上按压都搞的浩浩的龟头变得更加硕大，看着紫黑色的龟头芳芳感觉
甚是喜爱，忍不住就低下头来用舌头舔了几下，这下更是让浩浩受不了了，鼻血
几乎就要喷了出来。

　　“小骚逼姐姐，真厉害，用这么大的奶子按摩鸡巴，真舒服！”

　　“嘻嘻，舒服吧，一会搞死你，让你精尽人亡。”

　　“哦，这么厉害啊，能在这么骚的姐姐身上精尽人亡，我也愿意。”

　　“呸！真不要脸。”

　　芳芳用奶子按摩，加上用舌头舔弄龟头，只把浩浩搞的乱叫，马眼冒出了咸
咸的淫水，才算结束，等芳芳把奶子从浩浩的鸡巴上撤下来时，浩浩的鸡巴早已
胀的受不了，棒身更加的黑亮起来。

　　芳芳爱不释手的捧住肉棒，慢慢的将浩浩的龟头吮吸到嘴里，然后就大刀阔
斧的吮吸舔弄起来，芳芳那湿湿的双唇紧紧的包裹着他的鸡巴，湿热的小嘴卖力
的套弄起来，发出嘶嘶的响声，在鸡巴上留下大量的口水。

　　同时纤纤细手还在温柔的撸动着，给鸡巴充分的爱抚，并用湿热的舌头舔遍
整个柱身，最后还将浩浩的两个蛋蛋含到嘴里细细的品味了一番。

　　芳芳用舌头将浩浩的整个鸡巴和蛋蛋都吮吸的亮晶晶的，看着浩浩的鸡巴在
自己的玩弄下变得异常粗大，而且随着自己的舔弄和吮吸，鸡巴还在不停的跳动
着，玩的相当过瘾。

　　芳芳玩的兴起，直接将浩浩的屁股给掀了起来，让浩浩的裆部斜向上，面对
着芳芳的面部，只见浩浩蛋蛋上都有些黑亮的阴毛，阴毛一直持续到屁眼周围，
毛茸茸的甚是可爱。

　　芳芳稍微停顿了一下，便埋首在浩浩的裆部，先是用舌头细细的舔弄了一番
他的蛋蛋，然后一路向下，芳芳用舌尖轻轻的碰了碰浩浩的屁眼，结果惹得浩浩
屁股一下子就收紧了，屁眼深深的陷了进去。

　　搞的芳芳咯咯的笑了起来，感觉甚是好玩，芳芳连续的用舌尖碰撞着浩浩的
屁眼，最后搞的浩浩连连讨饶，大呼舒服，接着芳芳就把脸贴了上去，湿热的舌
头重重的扫过他的屁眼，留下湿湿的一道痕迹。

　　浩浩被芳芳刺激的用腿夹着她的头，不过芳芳还是逮住机会，用舌头不停的
舔弄着他的菊花，最后连阴毛都湿湿的粘在菊花处。

　　芳芳毫不嫌弃的用舌头舔弄着弟弟的屁眼，有时还把整个嘴巴都对准了他的
菊花，用舌头卖力的顶着屁眼，像是要把舌头伸进去一样，干着浩浩的屁眼。

　　就这样，芳芳如同一名高级妓女一样，舔弄着浩浩的整个裆部，在他的鸡巴
上，蛋蛋上，菊花上，甚至是大腿内侧最后都留下了芳芳亮晶晶的口水。

　　最后要不是浩浩急急的喊停，估计早就把持不住口暴在芳芳的嘴里，芳芳逮
住浩浩的鸡巴卖力的吮吸了好几下，才在浩浩的硬推之下放弃了对它的进攻，芳
芳擦了擦嘴角的口水，一脸淫笑的看着浩浩。

　　“小骚逼姐姐，你这口活太厉害，谁能抗的住啊。”

　　“呵呵，舒服吧？”

　　“太舒服了，差点就射了出来。”

　　“咋不射呢？”

　　“你想吃啊？待会哈，让我先玩玩，再给你吃。”

　　“切，讨厌，还舍不得啊？一会给我吃我都不吃。”

　　“真的么？你个小骚逼，抢都来不及吧！”

　　浩浩欺身上来，伸手就去抓芳芳的两个裸露的大奶子，芳芳则笑着躲在了一
边，很快两个就在床上闹了起来，只是害怕被父母听到，不敢大声打闹，最后芳
芳还是被他压在身下，两个雪白的大奶子也被握在手里尽情的把玩着。

　　“小骚逼姐姐，别动，让我也玩玩你。”

　　“才不要呢。”芳芳还假装不愿意，不过身体却并没有做出任何的抗议。

　　浩浩在姐姐的面颊上亲了一下，然后就趴到了她的奶子上，叼住其中的一个
奶头，如婴儿般专注的吮吸起来，对于另一个奶子当然也没有冷落，一直在浩浩
的手里被揉搓处各种形状。

　　芳芳只觉自己的奶子被浩浩吮吸都嘴里，奶头被他咂吸着，时而又用舌头在
奶头上画着圈圈，很快芳芳就感觉到奶头变得硬邦邦的，胀的难受，不过感觉是
非常的刺激，芳芳尽量的把胸部挺了起来，让浩浩尽情的玩弄着自己的奶子，从
而更加充分的享受着无尽的刺激。

　　等浩浩玩弄的差不多了，放开奶子的时候，两个奶子上都湿漉漉的，奶头以
及奶头附近原本雪白的肌肤也变得红彤彤的，显得奶头更加的可爱和惹人喜爱。

　　浩浩一路向下吻着，最后在芳芳热切的期待下，他那湿热的嘴唇终于碰到了
自己敏感的小逼豆豆，其实芳芳的小逼豆豆早就在浩浩的挑逗下破土而出，在浩
浩粗糙舌头的摩擦下，一股难以形容的舒服传遍了芳芳的全身。

　　只是轻轻的一阵舔弄，就让芳芳有些崩溃了，逼逼里的淫水止不住的流了出
来，小逼豆豆变得异常坚硬，因为怒凸而变得发白起来，而且变得更加的敏感，
小逼豆豆上传来的酸爽感觉让她禁不住的并拢双腿夹住浩浩的脑袋，不让他进一
步的动作。

　　“浩浩……不要……好酸……嗯嗯……不要舔了……开始操姐姐好么……呜
呜……”

　　浩浩的脑袋被芳芳夹的动不了，没办法只好抬起头来，只见浩浩的嘴唇上沾
满了自己的淫水，显得特别的有味道，而芳芳则感觉有些不好意思起来，别过头
去。

　　“浩浩……不要舔了……开始操吧……那样好酸的……”

　　“呵呵，姐姐，你忍一会，等会保证让你舒服上天！”

　　“那也不要……我受不了啊……”

　　浩浩才不管这些，起身拿了一个枕头，垫到芳芳的屁股底下，芳芳以为浩浩
准备开始操了，因为之前邓龙也是这么操她的，所以也没什么防备。

　　没想到的是，浩浩放好了枕头后，用手抓住她的脚踝，把她的双腿大大的分
开，这样芳芳的小骚逼就完完全全的展现在他的面前，甚至连逼逼里面层层叠叠
的嫩肉都能看到。

　　就在芳芳准备好承受浩浩再一次的操日时，浩浩却是埋头在她的两腿之间，
湿热的嘴唇再一次的包裹住了自己的小豆芽，芳芳酸爽的浪叫起来，不过再怎么
浪叫也低不了小豆芽上的那种感觉。

　　芳芳的小逼豆豆被浩浩含进嘴里，用舌头刮拉着，吮吸着，甚至是用牙齿轻
轻的咬弄着，搞的芳芳又酸又爽又痛又舒服，一种混合著各种感觉的刺激，让芳
芳一时难以承受，唯有逼逼里的淫水一直是细水长流。

　　当然芳芳对于着娟娟的流水并不是毫不在意的，而是时不时的就低下头来，
用舌头扫弄一圈，把洞口的淫水清理干净。

　　芳芳第一次享受到男人这种细微的服务，虽然之前老公也为自己口交过，不
过总是大略的舔弄一番，而且不会吮吸流出来的逼水，更不会把那些逼水权吞下
去，现在浩浩的这种行为，深深的打动了芳芳的内心，有了一些小小的感动。

　　由于现在芳芳的屁股底下垫了一个枕头，这样逼逼无形中就凸出了起来，把
小逼豆豆高高的向上顶着，这样浩浩就可以非常方便的吮吸舔弄起来。

　　很快芳芳就这浩浩这种肆无忌惮的舔弄下，变得性奋异常，全身都有些燥热
起来，双腿也自然而然的分开着，不需要浩浩的强力拉扯就打开着，迎接浩浩的
洗礼。

　　既然双手得到瞭解放，当然不能让他们闲着，于是浩浩的中指很快就消失在
芳芳的逼逼里了，不过因为逼逼里有大量的淫水，所以浩浩的中指非常轻松的就
插了进去，甚至芳芳都没有怎么感觉到。

　　知道浩浩的手指开始在她的逼逼里扣弄起来，芳芳才感觉到逼逼里痒痒的，
被他的手指搅动的非常舒服，不过总感觉刺激不到位，逼逼里的东西太小了，刺
激不是很充分。

　　“嗯嗯……浩浩……我的好弟弟……你把姐姐弄的好舒服……呜呜……小逼
逼被你搞的好爽……嗯嗯……真舒服……”

　　浩浩听着姐姐的浪叫，更加卖力的舔弄着她的小逼豆豆，同时把无名指也一
起塞进芳芳的逼逼里，浩浩先是用手指在她的逼逼里抽插着，待两根手指都沾满
了淫水后，又开始弯曲起来，用手指扣弄着逼逼的内壁。

　　起初芳芳并没有感觉有什么特别的，以为只是普通的用手抽插，可是慢慢的
芳芳感觉逼逼被浩浩的手指扣弄的甚是酸麻，而且一股浓浓的尿意涌上心头，可
是之前是没有这种感觉，而且也没喝太多的水啊（女人嘛，都是爱美的，喝水太
多的话，眼圈容易水肿）。

　　芳芳本想忍一忍就行了，可是随着浩浩的扣弄，逼逼里尿意越来越浓，甚至
连小肚子都有些胀胀的感觉了，而且感觉自己的尿道刚好被浩浩的手指抠着，甚
是难受。

　　逼逼里又酸又麻的感觉，刺激的淫水直流，在浩浩手指的搅动下，发出吧唧
吧唧的声音，甚是淫荡，不过这些芳芳现在都不在意了，因为浓浓的尿意搞的芳
芳实在是有些不知所措。

　　“浩浩……浩浩……不要搞了……姐姐要去方便一下……呜呜……再扣就出
来了……嗯嗯……难受……”

　　“那就喷出来呗，要到就是这个效果！”

　　“你……是不是故意整我啊……”

　　“没看过电影里美女喷水啊？你也可以做到的。”

　　“呜呜……姐姐没有……这样不行的……嗯嗯……好像去方便……难受……
好胀……浩浩……我的好弟弟……你怎么操我都可以……不要这样搞我了……哦
哦……快放手……难受……”

　　“姐姐，没事，尿出来吧，试试我的金手指的厉害。”

　　芳芳此时还不知道金手指是什么意思，一直以为自己是不可能像电影里那样
逼逼里喷出水来，可是浩浩的手指太厉害了，在它的不断扣弄下，逼逼里的水水
越来越多，感觉就像是达到了高潮一样，逼水在他手指的搅动下，都开始飞溅起
来。

　　而此时浩浩的手指开始加大了力道，中指和无名指的指尖用力的向上扣弄着
逼逼的上壁，搞的芳芳感觉又疼又爽，也不知道是难受还是舒服，更不用说是不
是该让他停下来。

　　“浩浩……不要……嗯……嗯……不要再扣了……呜呜……小骚逼被你扣的
好难过……啊……啊……不要……逼逼要破了……呜呜……”

　　芳芳一边浪叫着，一边用手去推浩浩的脑袋，但是此时的芳芳已经是软弱无
力了，根本是推不开浩浩的，芳芳又尝试着合拢双腿，结果被浩浩的脑袋和双臂
给挡住了，根本无法阻止浩浩的一切行为。

　　既然没有什么阻力，浩浩扣弄的手指加快了频率和力道，只见两个沾满淫水
的手指快速而有力的在芳芳的逼逼里扣弄着，时不时的还来个快速的抽插运动，
带出大量的亮晶晶的淫水。

　　芳芳一时间被搞的手足无措，逼逼里的感觉非常的强烈，感觉小便已经都冲
到了尿道口上，要不是她拚命的忍住，估计就要出丑了，小腹部胀的甚是难受，
跟憋尿的感觉还太一样，似乎是爱爱做的了一样下坠的感觉。

　　“浩浩……好弟弟……姐姐的小骚逼被你搞死了……别扣了……呜呜……来
操我吧……操姐姐的小骚逼……嗯……嗯……姐姐什么都给你……别用手了……
哦……难受……要尿出来了……啊……啊……疼……不要……疼……啊……”

　　芳芳浪叫着用尽全身的力气去并拢双腿，结果浩浩突然用牙咬着自己的小逼
豆豆，顿时一阵极强的疼痛刺激着芳芳的神经，立马芳芳就软了下来，并拢双腿
的力量消失的无影无踪，剩下的只有低声的哀求和浪叫。

　　待芳芳没有了任何反抗后，浩浩才恢复原来的吮吸舔弄，立刻逼逼里的酸麻
和尿意又再次涌上心头，但只要芳芳想并拢双腿，浩浩的牙齿就会咬住她的小逼
豆豆，搞的芳芳动都不敢动了。

　　在浩浩的扣弄下，芳芳感觉自己快要崩溃了，逼逼里的尿意和刺激实在是太
强烈了，终于芳芳还是忍不住了，用尽力气去推开浩浩，嘴里发出绝望的低吟。

　　浩浩知道芳芳已经到了崩溃的边缘，用力的压住芳芳的两条腿，不顾手上的
酸疼，拚命的加快力道和频率扣弄着芳芳的逼逼，哗哗的淫水声音顿时又快了几
分。

　　芳芳最后还是忍不住了，逼逼里的尿意实在是太过强烈了，而且逼逼里的酸
麻感觉已经把自己的意识都搞模糊了，本来防守和坚持的意志终于在浩浩强大的
攻势面前崩溃了。

　　在芳芳突然放弃的一瞬间，感觉逼逼里一阵收缩，然后一股浓烈的有着极强
压力的液体，从自己的尿道口处喷洒而出，喷了虽然有些准备但毫无防备的浩浩
一脸。

　　此时再看浩浩的脸上，一脸亮晶晶的淫水，不过却露出得意的神情，两根金
手指用尽最后的力气，在芳芳的骚逼里狠狠的扣弄几下，之后从芳芳的逼逼里拔
出，用力的甩动着，估计是相当的酸痛。

　　而芳芳此时像极了撒尿最后时刻的抖动状态，逼逼强烈的收缩、抖动着，同
时伴随着一股股亮晶晶的液体从她的尿道口中喷涌出来，有些甚至有着极强的冲
力，喷出好长一段距离。

　　芳芳此时嘴巴里发出低低的吼声，似乎是用尽全身的力气把逼逼里的水水喷
出来，双手紧紧的抓着床单，大腿内侧靠近逼逼的地方还在不停的颤抖着。

　　过了好一会，芳芳才慢慢的平静下来，逼逼里也不再喷出液体，只是屁股还
在微微的动着，似乎还没有从刚才的潮吹中缓过来。

　　芳芳此时的意识一时也没有反应过来，还以为自己真的是在浩浩的扣弄下，
撒处了小便，一时还无法接受这个，感觉自己在弟弟面前太过于丢脸了。

　　不过此时小腹部的肿胀感觉已经消失了，有一种如释重负的感觉，芳芳还在
仔细的体味着刚才那股强烈的刺激，那感觉是在是太刺激了，甚至比被罗志强他
们一起操着都强烈。

　　“姐姐，怎么样？舒服吧？我就说你能喷出来吧，还不信？”

　　“浩浩，不是尿么？”芳芳小心翼翼的问道。

　　“当然不是，你看，这是尿么？”

　　浩浩举着沾满芳芳喷出液体的手指，放到她的眼前，用眼睛看的确是看不出
是不是，用鼻子闻也没有闻出什么味道来，似乎真的不是自己的尿液。

　　这时浩浩一时兴起，直接把手指就塞到芳芳微微张开的小嘴里，芳芳想不到
浩浩会突然来这个动作，一时没有反应过来，直接让他把手指塞到嘴巴里，不过
还好舌尖尝到的味道并不是尿液的味道。

　　“怎么样不是吧？仔细尝尝，把手指上的都舔干净了。”

　　既然已经确认不是尿了，芳芳也就没什么好顾虑的了，主动开始用舌头舔弄
吮吸起来，把浩浩手指上的液体舔弄的干干净净，并咽下了这些无味的液体。

　　芳芳做梦也想不到自己居然也像电影里演的一样，从逼逼里喷出水水来，这
简直太不可思议了，而且刚才那喷出的瞬间，那种让人窒息的刺激太是一种享受
了，从这一刻起，芳芳彻底臣服在弟弟的胯下，再也不去理会什么乱伦不乱伦的
了。

　　被浩浩征服了的芳芳，自此对他是言听计从，积极主动的为他献上了各种服
务，肯为他付出身体的每一部分。

　　待芳芳稍微平静了一会，浩浩立马提枪上来，先是让芳芳再次为他吮吸了一
遍鸡巴，让她用雪白的大奶子打了会奶炮，之后一蹴而就，把粗大的鸡巴插进芳
芳装满淫汁的逼逼。

　　熟悉的充实而又快乐的感觉从逼逼上传来，让对浩浩已经心悦诚服的芳芳，
立刻感到了无比的满足，小嘴里发出无比淫荡的浪叫。

　　“浩浩……我的好弟弟……嗯嗯……使劲操我……干你的小骚逼姐姐……哦
哦……好舒服……小骚逼被你操的好爽……啊啊……浩浩……大鸡巴哥哥……操
我……用你的大鸡巴干死我……呜呜……小骚逼被你操的好爽好舒服……啊……
啊……我要……小骚逼要你……使劲操我……嗯……嗯……”

　　听着芳芳近乎疯狂的浪叫，浩浩操日的更加凶猛起来，把芳芳的两条腿向上
高高的抬起，粗大的鸡巴快速而有力的在她的逼逼里抽插着，操日着，带出白白
的淫水和逼液。

　　浩浩这次应该是使出了浑身招式，变换着这种姿势，时而从上面，时而从侧
面，时而从后面，有时他主动，有时又让芳芳自己主动，总之芳芳被浩浩操的心
满意足，筋疲力尽。

　　“啊……啊……浩浩……浩浩……小骚逼姐姐要被你操死了……呜呜……好
爽……小逼逼被你操的太舒服了……嗯……嗯……好弟弟……大鸡巴哥哥……使
劲操我……操死我……我要……噢噢……好弟弟……加油……用力……操我……
大鸡巴哥哥……呜呜……快……射给我……我要……呜呜……”

　　在经过了长时间的抽插后，浩浩终于到了发射的边缘，变得更加粗大而坚硬
的鸡巴，狠狠的操日着芳芳的小逼逼，小逼逼都被操的微微发红了，逼水带着白
浆，止不住的流出来。

　　“姐姐，小骚逼姐姐……嗯嗯……我要操死你……小骚逼……贱逼……操死
你……”

　　“嗯……嗯……操我……大鸡巴哥哥……使劲操我……我要……呜呜……操
死我……嗯……嗯……我就是你的……小骚逼……欠操的……小骚逼姐姐……使
劲干我……啊啊……我不行了……使劲操我……我要……干死我……啊……”

　　芳芳在弟弟的快速抽插下，快感迅速的上升，终于在浩浩强烈的攻势下崩溃
了，随着浩浩最后几下重重的操日，逼逼里紧紧的收缩起来，在浩浩把鸡巴深深
的插入她的逼逼深处，浓浓的精液喷进逼逼内部时，芳芳终于与他同步了。

　　芳芳只觉得逼逼里的鸡巴一跳一跳的，伴随着一股一股的液体冲进了逼逼深
处，撞进子宫内部，而自己的逼逼也像有感应一样，像嘴巴一样吮吸着，吐出浓
浓的逼水。

　　芳芳特别喜欢男人像她的逼逼里射精的感觉，那种一股股液体冲进逼逼内部
的刺激，是一种无与伦比的享受，而与男人达到同步，更是锦上添花，增加了更
多的享受和刺激。

　　芳芳把逼逼用力的向上顶着，让浩浩的精液全部都射进她的逼逼里，充分享
受着逼逼里的双重高潮的刺激。

　　等鸡巴完全变软后，浩浩才依依不舍的将鸡巴从她的逼逼里抽了出来，浩浩
将沾满了精液与淫水的鸡巴直接送到了芳芳的嘴边，一脸坏笑的看着芳芳，等着
芳芳的表现。

　　当然已经完全臣服的芳芳是不会让弟弟失望的，性感的小嘴很快就将湿漉漉
的鸡巴吮吸到嘴巴里，浓浓的腥味混合著逼逼的骚味，刺激的芳芳几乎再一次抓
狂，让芳芳爱不释嘴的卖力吮吸吞咽起来，最后将浩浩的鸡巴吮吸的干干净净亮
晶晶的才算完成。

　　这一夜的疯狂让芳芳心满意足，疲惫的她就在弟弟的床上睡去，到早上才偷
偷摸摸的回到自己的房间，当然最后浩浩把内存卡还给了芳芳，只是在电脑上做
了个备份，对于这一切，芳芳是知道，但她并没有说什么。

　　这一夜不是结束，而是开始，芳芳对浩浩是心悦臣服，尤其是喜爱他的金手
指，简直是爱的疯狂，只要是他有需要，芳芳几乎毫无保留的满足他，两个人在
这几天玩的是热火朝天，而浩浩也不负众望，每次都让芳芳喷出淫水。

　　芳芳每天都有些期待夜晚的降临，这样就可以到弟弟的房间里去玩了，甚至
还请浩浩为她又把逼逼上的毛毛刮了一遍，只因为一次干她的时候，浩浩说她的
逼毛有些露头扎人。

　　芳芳在浩浩的调教下，变得更加淫浪起来，更重要的是，浩浩打开了芳芳的
一个心结，女人嘛就是要懂得享受，不管是谁，只要能给自己快乐了，那一切就
是ＯＫ！甚至芳芳都有了这样一种观点，逼逼嘛，就是给男人操的！

　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　过了两天，阿亮打电话给芳芳，让她出来一块吃个饭，因为玲姐早就跟她说
过是在帮她解决内部矛盾，加上这两天浩浩给她灌输的思想，芳芳已经感觉没什
么了，但是形式还是要走的。

　　芳芳按约定到定好的饭店，不过让她想不到的是，在座的还有玲姐和邓龙，
芳芳有些不自在的跟玲姐和邓龙打了个招呼，坐到阿亮对面。

　　芳芳有些搞不清情况了，邓龙来这里干啥，玲姐来的话还可以解释，毕竟她
也是当事人，不过邓龙在这里就不好解释了，玲姐不会把她跟阿亮偷情的事也跟
他说了吧，这也太扯了吧，不过现实总是出人意料。

　　玲姐对着芳芳笑了笑，“芳芳，别介意，今天我们来就是好好聊聊的，我跟
阿亮的事我已经向阿龙坦白了。”

　　“是的，他们的事，我已经知道了。”

　　“那你……”

　　“我觉得没什么，我们都是成年人了，有些事情就应该看开点，大家在一块
就是玩玩嘛，图的就是一个痛快，反正大家又不会损失什么，你说呢？”

　　“我……”

　　芳芳想好的话一下子就失去了意义，本来想先跟阿亮稍微发一下小火，然后
再和好，不过现在玲姐和邓龙在这里，火是发不出来了，而且现在邓龙又说出了
这样的话，更让她有些不知所措了。

　　不知道玲姐有没有跟邓龙说话，如果邓龙一下子把自己跟他们的关系说了出
来，那自己可是要糗大了，不过照现在的情况来看，玲姐应该是跟邓龙说了些什
么。

　　因为玲姐和邓龙在场，芳芳也不好再说什么，剩下的也就是所谓的劝说，这
些对于芳芳来说都不算什么，因为首先出轨的是她不是阿亮，而且现在的心境与
之前已经完全不一样了，现在要做的就是走走过场而已。

　　于是芳芳在玲姐的“劝说”下，与阿亮喝了一杯酒，一切隔阂就这样轻轻松
松的化解掉了，芳芳准备的说辞和随机应变的方法一点也没有用上，大家在一块
喝喝吃吃的，气氛还算融洽。

　　一顿饭吃到最后，几个人早就说说笑笑，玩笑乱开了，最后邓龙提议一块去
唱ＫＴＶ，反正时间还早，大家也都没意见，芳芳出来的时候已经跟家里人说过
了，所以也不用担心家人担心。

　　邓龙是开车来的，芳芳有意让阿亮坐在前排，而自己跟玲姐坐在后面，芳芳
心里还是有些小小的疑问，需要跟玲姐确认一下，车子开起来后，芳芳跟玲姐偷
偷的说着悄悄话。

　　“玲姐，这是什么情况？”

　　“什么什么情况？”

　　“你个骚逼，还跟我装糊涂！”

　　“呵呵，芳芳你的小逼嘴里还能吐出点好听的啊？你不就想知道我没有把你
的事告诉阿亮嘛。”

　　“那你还不快说。”

　　“放心好了，阿亮一点都不知道，来的时候你是没见他吓的样，要是知道你
早就被人给操过来，估计能抽死你！”

　　“你还说呢，还不都是你们害的？”

　　“你不腥哪只猫能偷？”

　　“你还说我呢，你说你怎么勾引我家阿亮的？”

　　“别看他平时一脸正经的样子，其实骨子里也是哥色鬼，几杯酒下肚，就乱
了……”

　　对于这些芳芳是相信的，想想之前阿亮对自己的所作所为就知道了，又是口
交又是颜射的，还有野战，一想就知道不是个老实的家夥，只是没想到，自己不
在家才两天，就被玲姐给俘虏了，玲姐也真够厉害的。

　　“其实这段时间我也想清楚了，人呐，本来就是应该趁着年轻抓紧时间享受
的，等老了想玩都玩不了了，至于男人嘛，哪一个不好色，玩玩就玩玩吧，反正
我们也不是没有享受到，对吧，芳芳？”

　　“玲姐，怎么突然有这么大的感慨啊？这可不像你啊。”

　　“切，我感慨多着呢，还不都是你开导的？”

　　“我？有么？”

　　“瞧你那股骚样，勾引了我家邓龙还不算么？”

　　“靠，是他流氓好不！再说他本来就有，又不是第一次。”

　　“那个小狐狸精，真是浪的可以，不过我已经跟她谈过了，现在跟我已经和
好了。”

　　“我操，不是吧，那你们两个一块跟龙哥睡？”

　　“你又不是没这么干过！”

　　这还真有点出乎芳芳的预料了，想不到玲姐的心理发生了这么大的变化，有
些事情真的是看的很开了，想到玲姐跟他老公的情人一起陪老公，场面还真有点
乱，不过想想自己之前也是一样跟玲姐一块更邓龙瞎搞，哎，真是世事难料啊。

　　这次去ＫＴＶ不会也乱成一团吧？芳芳突然心里没底了起来，到时真是这样
的话，老公会跟谁一块干呢？自己还是玲姐，还是一通乱搞，芳芳突然想到了一
个情景，自己跟玲姐跪在了一起，后面邓龙和阿亮轮换着用粗大的鸡巴抽插着逼
逼，逼逼的鸡巴分不清到底哪个是哪个的，这场面太淫乱了。

　　不过芳芳喜欢这种感觉，喜欢这种新奇的刺激的玩法，特别是等不知道哪个
的鸡巴插进逼逼了喷出浓浓的精液，那感觉肯定相当的刺激，想到这些，不知不
觉逼逼里就有了些感觉。

　　“芳芳，你不知道，这两天阿龙没干到你，想你都快想疯了，昨天晚上操我
的时候，还问你什么时候回来呢？”

　　“他就是个色狼！一天不操女人，心里就难受。”

　　“那是，你呢？这几天在外面有没有跟别的男人操啊？”

　　“才没有呢，玲姐你把我当成什么人了？”

　　“我还不瞭解你？你个小浪逼，一天不被男人操能受得了？”

　　“你在说你自己吧！”

　　“还不承认？让我检查检查有没有被人操过。”

　　两个人一下子在后面闹了起来，芳芳的奶子和逼逼被玲姐肆无忌惮的摸了几
把，芳芳也不甘示弱的来抓玲姐的私处，看着她们的闹腾，阿亮和邓龙相视的一
笑，也没说什么。

　　很快他们到了一家叫做“蝶恋花”的ＫＴＶ，邓龙打了一通电话，径直带他
们去了里面的一个包厢，不得不说这家ＫＴＶ的隔音效果非常好，一路走过来，
居然都没有听到房间里的歌声传出来。

　　已进入包厢，芳芳顿时一愣，原来包厢里是有人的，这个人芳芳认识，是玲
姐之前一直骂做狐狸精的，邓龙保养的情人——晓雯，晓雯看他们来了站起来打
了招呼，看她跟玲姐的说话，芳芳知道玲姐并没有骗她，她们真的和好了。

　　这还真是有点不可思议了，芳芳不知道玲姐最近是怎么了，怎么会突然看的
这么开了，居然跟她的死对头都和好了，不过从发现玲姐跟自己的老公上床时，
芳芳就意识到玲姐真的变了，变得开放了，或者是明骚了。

　　想想自己又何尝不是呢，这段时间都跟好几个男人上过床了，而且现在自己
的心里已经看的相当开了，甚至都有种不在乎对方是什么人，只要能带给自己快
乐就好了，本来束缚着自己内心的那层薄纸，被弟弟浩浩彻底的捅破。

　　不得不说，晓雯的身材真的没得说，特别是他的小腰，真是妖娆，两条腿又
细又长，看着还真让人羡慕，今天穿了一套连衣裙，细细的腰肢上还扎了一条腰
带，更显出的纤纤细腰，短裙下雪白的双腿，估计把阿亮和邓龙的魂都勾去了。

　　不过晓雯身上唯一不足的一点，就是她的胸部比较小，芳芳自认为自己的奶
子至少是她的两个大，这也是芳芳引以为傲的一点，自己丰满的胸部绝对足够诱
人。

　　晓雯还是比较礼貌的跟芳芳打了招呼，芳芳对她笑了笑，大量了一下房间，
房间的前方是一台大屏幕的显示器，正播放着ＭＶ，中间一个茶几，上面堆满了
各种零食和水果，还有几瓶饮料和啤酒，茶几的后面是三个大大的沙发，人坐在
上面非常的舒服，芳芳甚至想到等会在这沙发爱爱肯定很舒服。

　　等大家都打过招呼，几个人坐了下来，芳芳跟老公阿亮坐在一个沙发上，晓
雯和玲姐坐在邓龙的两边，芳芳与玲姐挨在一起，坐下去的时候，玲姐捏了捏芳
芳的手，对着她眨了眨眼，看着玲姐一脸得意的笑脸，芳芳知道她是在夸耀自己
没有骗自己。

　　芳芳对着玲姐用口型说了句“骚货”，而玲姐在回应“欠操”，两个人相视
一笑，一切都在不言中。

　　接着就是所谓的点歌、Ｋ歌了，没啥好说的，只是想不到玲姐还有一个好嗓
子，唱起歌来比自己和晓雯都清脆，接着芳芳在他们的怂恿下，与阿亮唱了一首
“最浪漫的事”。

　　跟阿亮深情对唱的时候，芳芳甚至都有了很大的感动，经历了这么多，最后
还坚持在一起，而且选择了包容，是多么的不容易，唱到最后，芳芳依偎在阿亮
的怀里，幸福的笑着，而在最后阿亮的一个甜甜的吻，吻得芳芳彻底融化在这最
浪漫的幸福生活中。

　　在他们三个的欢呼声中，芳芳的脸上滚烫滚烫的，甚至都有了初恋的感觉，
当然芳芳也不甘示弱，非要他们也唱一个，最后对唱了一曲“因为爱情”，结果
是被芳芳跟玲姐骂晓雯跟邓龙是奸夫淫妇，几个人打闹在一起，也没什么顾忌。

　　随着大家的心情都放松了下来，气氛更加热烈起来，房间里的温度也慢慢的
升高了起来，而且还有酒，芳芳一般是不喝酒的，不过大家一起哄也跟着喝了不
少。

　　很快芳芳就感觉头晕晕的，全身燥热无比，真想把身上所有的衣服都脱掉，
芳芳知道现在自己的脸肯定是红的不成样子了，因为玲姐和晓雯现在就是这种情
况。

　　更让芳芳难以忍受的是，现在自己的身体居然慢慢有了性欲，心里如同有一
团火一样在燃烧着，烧的芳芳的眼睛都有些红红的了，芳芳不自觉的贪婪的盯着
男人的两腿之间，如果是邓龙或阿亮一个人单独在，芳芳现在肯定是主动脱掉衣
服，就算强奸也要好好的爽一下，不过现在是两个人在一起，感觉还是比较尴尬
的。

　　就这芳芳忍的快要崩溃的时候，晓雯被阿亮拉了起来，跟他对唱一首“让我
取暖”，唱了还没有一半，几个人就喊了起来，这么热的天还取暖，想死啊！

　　“是么？很热么？”

　　“废话，你没看到晓雯的衣服都湿了么？”

　　其实何止是晓雯的衣服湿了，其他几个人的衣服都湿了，玲姐、芳芳自己上
衣都贴到身上了，阿亮和邓龙更惨，整个Ｔ恤都湿透了，衣服变成了半透明，把
每个人的身体都勾勒出来，显得晓雯的腰更细了，芳芳的奶子更大了，而玲姐则
更加透露出一股浓浓的熟女味道。

　　“还真是呢，这么热，就少穿点嘛，来，我帮你脱掉。”

　　阿亮说着，真的就对着晓雯动起手来了，阿亮熟练的把晓雯的腰带解开，拽
着裙边就往上拉，晓雯只是回头看了一眼邓龙和芳芳，连抗拒的表示都没有，任
由阿亮把她的裙子提了起来，露出里面的白色小内裤，接着晓雯就把手举了起来
让阿亮把她的裙子整个都脱了下来。

　　一下子晓雯的身上只剩下了胸罩和内裤，身上雪白的肌肤，甚是勾引人，连
芳芳都感觉要咽一下口水了，更不用说自己的老公了，只见阿亮盯着晓雯几乎赤
裸的身体，眼里满是欲望。

　　“哈哈，我怎么感觉这样反而会更热了呢？”邓龙哈哈的调侃着。

　　“要你管，唱好你自己的歌就行了。”

　　“好好，不管你们，你们慢慢的取暖吧！芳芳来，我们两个唱一个。”

　　说着也不管芳芳愿意不愿意，就把她拉了起来，一手揽住芳芳的腰部，芳芳
稍微挣扎了一下，最后还是什么也没有表示，任由邓龙的手在自己的腰部上抚摸
着。

　　一首“深情相拥”娓娓道来，其实芳芳现在的心里还是有些乱乱的，不过在
酒精的麻醉下，这些乱糟糟的想法都被内心的欲火吞噬掉了，甚至芳芳都能感觉
到，自己站在邓龙旁边，逼逼里有股淫水在涌动着。

　　具体唱的怎么样，芳芳已经没有感觉了，只是感觉到自己的身体慢慢的被邓
龙揽了过去，揽着腰部的手也开始不老实起来，向下抚摩揉捏着芳芳的柔软的屁
股，搞的芳芳又是一阵躁动，连唱歌的声音都变了，不过，现在谁又在乎呢？

　　一首深情相拥唱完，芳芳已经被邓龙紧紧拥在怀里，而他的一只手也不知道
什么时候跑到她的裙子里，伸进她的内裤里揉捏着她的屁股蛋。

　　“这么长时间没见我，想我了没？”邓龙趴在芳芳的耳边小声的说道。

　　“想了……”芳芳有些羞赧而又热切的回答着。

　　“想我什么了？”

　　“想你干我了……”芳芳用几乎听不到声音对着邓龙的耳朵说道，芳芳知道
恐怕这还不是邓龙想要的答案。

　　“想我怎么干你了？干你哪？小骚货。”果然邓龙又开始发问了。

　　一句久违而又熟悉的小骚货，叫的芳芳心里一颤，一下子就感觉内心急切了
起来，甚至都有些急不可耐了，逼逼里的水水甚至都让内裤湿透了，因为芳芳已
经感觉到内裤卡到逼缝里了，感觉怪怪的，却又非常的刺激。

　　“小骚货想龙哥的大鸡巴了，小骚逼想让龙哥的大鸡巴使劲操……龙哥，小
骚货好想让你操……”芳芳略带着些讨好的嫌疑，却也是实事求是的把此时内心
的想法说了出来。

　　“那我现在就操你好不？”

　　“不要……”芳芳连忙摇头。

　　“为什么？你不是想让我干你的小骚逼么？”

　　“可是现在阿亮……”

　　“哈哈，是这样啊，你看他现在在干吗。”

　　芳芳闻言扭头一看，不看不知道一看吓一跳，原来自己的老公阿亮跟晓雯两
个人依偎在沙发上，吻在了一起，而且晓雯的胸罩已经不见了，阿亮的一双大手
正忙不叠的揉搓着她不大却很坚挺的奶子。

　　“一对狗男女……”芳芳愤愤的骂道。

　　“哈哈，就是，芳芳，你穿这么多，不热么？我帮你脱掉吧。”

　　芳芳本来还有些尴尬，不敢做一些出格的事，不过看到老公已经跟晓雯搞在
了一起，也就没有了什么顾虑，何况自己跟邓龙都不知道是第几次了，根本就没
有什么害羞不害羞的。

　　芳芳任由邓龙把她的上衣脱掉，让他的双手肆意的抚摸着自己的身体，揉搓
着自己的奶子，而且芳芳还主动的把裙子的扣子解开，把裙子脱掉。

　　芳芳用充满欲望的眼神看着邓龙，那火热的神情分明就是在说，赶紧来操我
吧，小骚逼里好空虚，赶紧用你的大鸡巴把里面的空虚赶出来，芳芳主动的抬起
头，扬起湿热的唇，向邓龙索吻。

　　“真是不要脸！这么快就想干了？”

　　玲姐的声音一下子把着欲火燃烧的气氛给破坏了，芳芳没好气的看着玲姐，
那愤怒的眼神，简直可以杀人了。

　　“好好，是我不对，我不该打扰你们，不过你们还能到一边去，别站在中间
当着电视呢？”玲姐看着芳芳的眼神简直有些害怕了。

　　芳芳这才意识到，刚才的欲火实在是太旺盛了，竟然忘了退回去，拿着麦克
就在迷失了自己，真是丢人丢到家了。

　　“玲姐……”

　　“好了好了，别说了，姐知道你这几天不在家，肯定是憋坏了，想搞就赶紧
搞吧，我可不打扰你了。”说着玲姐坏坏的笑了笑，“不过，我可是要去抢你家
老公啦。”

　　芳芳看了看一边正打得火热的阿亮，没好气的说：“去吧，去吧，这个家夥
跟没见过女人一样，你老公现在是我的了。”

　　玲姐以为这许多天芳芳一直都是一个人，想不到的是芳芳出去享受了多人的
抚慰，而回娘家则体验到了乱伦的刺激，可以说这几天是芳芳目前为止最疯狂的
几天，也是她思想彻底转变的开端。

　　芳芳看着玲姐走到阿亮的身边，紧挨着他坐了下来，非常亲热的亲吻着阿亮
的脸颊，而阿亮也毫不忌讳的抓着玲姐的奶子揉搓着，芳芳顿时心里有些酸酸的
感觉，不过很快芳芳就被邓龙拉着到沙发上。

　　一坐到沙发上，芳芳就跟邓龙吻到了一起，两条湿热的舌头如同久违的朋友
一样，纠缠在一起，刚开始芳芳还有些放不开，毕竟老公还在旁边，不过很快芳
芳就在这热烈气氛中迷失了自我。

　　芳芳热情的回应着邓龙的湿吻，吮吸着邓龙的舌头，或者把自己的舌头送到
他的嘴里，让他吮吸着，嘴里发出呜呜的浪叫声，而不为人知的是，逼逼深处变
得更加瘙痒起来，变得更加空虚起来。

　　当然邓龙的手不会老实的，他的手一直游走在芳芳的全身，在芳芳的胸罩带
子上轻轻一扣，芳芳的胸罩就这样毫不留恋的掉了下来，但是已经迷情的芳芳一
点都不在意这些了，只是当邓龙的手攀上她的奶子，揉搓起来的时候，嘴里发出
一阵舒服的浪叫。

　　芳芳那引以为傲的大奶子，又大又柔软，在邓龙的手里变换着各种形状，而
顶上那早已经高高翘起的奶头，也被邓龙揉拈着，拉拽着，搞的芳芳更是欲火缠
身，特想发泄一番。

　　此刻的芳芳全身燥热无比，甚至身上都开始发红起来，脸上更是烫的不行，
芳芳认为这是因为喝了酒的原因，不过连芳芳自己都知道这是在自欺欺人，一颗
充满欲火的心如同要燃烧起来一样。

　　虽然类似的经历芳芳也有过，不过这次老公就在旁边，在老公的眼皮底下跟
其他人亲热，芳芳还是第一次，不过现在已没有了顾虑和尴尬，取而代之的是性
奋与刺激。

　　芳芳热情的回应着邓龙的吻，迎接着他的玩弄，享受着他的抚摸和揉搓，体
验着别样的刺激，芳芳情不自禁的抱住邓龙，两只手也在他的身上摸索着，似乎
只有这样才能表达此时她内心的躁动。

　　“小骚货，想让我操你了么？”

　　“想……逼逼里好痒，好想让龙哥的大鸡巴插进来。”芳芳淫荡的回答道。

　　“真是个欠操的小骚货，来，上来，让哥好好玩玩。”

　　芳芳在邓龙的示意下，劈腿骑到邓龙身上，略带羞赧的面对着邓龙色色的眼
神，在这种姿势下，芳芳那对大奶子显得更加巨大，抓在手里也更加的柔软，就
这样在芳芳的注视下，邓龙的两只手抓住芳芳的奶子揉搓着，玩弄着。

　　这是突然听到旁边一声呻吟，芳芳扭头一看，原来玲姐那骚货已经忍受不住
了，把阿亮的裤子脱了下来，正趴在上面吞吐著他的鸡巴，而阿亮脸上露出非常
享受的表情，甚至连玩弄晓雯奶子的手动停了下来。

　　芳芳气呼呼的发出一声冷哼，接着就跟邓龙吻在了一起，两只手也摸索着去
解开邓龙上衣的扣子。

　　芳芳与邓龙吻了一会，然后慢慢的开始向下亲吻着，含住邓龙的奶头轻轻的
吮吸着，用舌尖舔弄着，搞的邓龙明显非常的舒服，用手在芳芳的脑袋上轻轻的
抚摸着。

　　芳芳如同得到了赞赏一样，亲吻的更加的起劲起来，在邓龙的两个奶头上留
下湿湿的痕迹，嘴里发出吧唧吧唧的声音，时不时的嘴里还发出满足的呻吟和浪
叫。

　　最后芳芳从邓龙的身上退了下来，轻轻的解开了邓龙的腰带，在邓龙的配合
下，芳芳把他的裤子脱了下来，紧接着芳芳就毫不客气的把他的内裤也给退了下
来，看着这久违的渴望已久的鸡巴，芳芳咬了咬嘴唇，显出相当欣喜的样子。

　　芳芳抬头用充满诱惑的眼神看了看邓龙，只见他也期待的看着自己，芳芳得
意而有淫荡的笑了笑，芳芳让邓龙劈开腿，而自己则在他的裆部面对着鸡巴跪坐
了下来。

　　芳芳先是用手轻轻的抚摸着邓龙的鸡巴，用手掌托起他的蛋蛋，轻轻的揉握
着，很开邓龙的鸡巴就有了反应，本来就已经是半硬的鸡巴，变得坚挺无比，芳
芳看着慢慢变化的鸡巴，心里更是喜欢。

　　芳芳就是喜欢男人在她的抚摸勾引下，变得更加男人，尤其是看到男人的鸡
巴因为她的玩弄变得坚挺，芳芳更是为此而变得有些得意和欣喜。

　　看着邓龙的鸡巴变得又粗又大，而且坚挺的鸡巴变得热力无限，芳芳用纤纤
细手轻轻的握住邓龙的鸡巴，上下套弄着，另一只手则更加细致的抚摸着他的蛋
蛋。

　　“小骚货，这么长时间没见了，想它了吧。”

　　“想了……”说着芳芳对着邓龙的龟头亲了几下。

　　“想了，还不跟它亲热亲热。”

　　“嗯……”

　　其实不用邓龙说，芳芳早已经忍不住了，芳芳先是对着邓龙的龟头亲吻了几
下，接着开始用舌头轻轻的舔弄起来，湿热的舌尖滑过龟头，时而吻住龟头对着
上面的马眼吮吸舔弄着。

　　最后芳芳终于开始大刀阔斧的服务起来，湿热的口腔紧紧的包裹着鸡巴，芳
芳用自己的小逼嘴上下套弄着，时而含住龟头扫弄一番，时而让龟头深深插进嘴
巴，用喉咙吞咽着。

　　芳芳几乎是用一种崇拜的神情对着邓龙的鸡巴，芳芳吐出邓龙的鸡巴，用手
向上按住，用湿热的舌头滑过鸡巴上的每一个地方，在舌头扫弄着鸡巴的时候，
芳芳还用一种勾人的眼神抬头看着邓龙。

　　看着邓龙因为自己的吮吸，一脸舒服满足的表情，芳芳更加得意起来，吮吸
舔弄的更加卖力了，让他的龟头充分浸泡在自己的口水里，用灵活的舌头不住的
舔弄着上面的敏感点。

　　在舔弄邓龙鸡巴的同时，芳芳并没有让他的蛋蛋受冷落，一直用手轻轻的抚
慰着，等邓龙的鸡巴被他吮吸的几乎是发紫了，马眼也开始溢出淫水来，芳芳才
意犹未尽的吐出嘴里的龟头。

　　芳芳吞下混合著邓龙淫水的口水，沿着鸡巴上的中线一路向下吻去，最后开
始用舌头轻轻的舔弄着他的阴囊，直到阴囊上留下大量的口水，然后芳芳轻轻的
把他的蛋蛋吸进嘴巴里。

　　芳芳对这个子弹袋无比的疼爱，轻轻的含在嘴里，用舌头刮着上面的褶皱，
男人阴囊上的味道是最大了，一般来说都有一股浓浓的骚味，不过芳芳就是喜欢
这种味道，这种男人特有的味道，这种让芳芳为之着迷的味道。

　　芳芳轮流就邓龙的两个蛋蛋含到嘴里抚慰一番，爱不释手的玩弄着，舔弄着
上面的味道，用自己的口水为蛋蛋洗礼，一会功夫邓龙的整个阴囊就布满了芳芳
留下的口水，芳芳尽量将邓龙的整个下体照顾到，要不是因为他坐在沙发上，不
然芳芳早就给他来个毒龙钻了。

　　不过即便是这样，邓龙都有些扛不住了，其实任谁看着一个赤裸的丰满的浪
货跪在自己的脚边，极其细致的为自己口交着，都会有由衷的满足和自豪。

　　邓龙舒服的昂着头，享受着芳芳的口舌服务，时不时的抿一口啤酒，压制一
下即将喷发的感觉，芳芳看着邓龙这幅模样，更加得意起来，笑嘻嘻的看着邓龙
一脸难以忍受的表情，随着自己的吮吸，脸上变换着各种又爽又难受的表情，连
芳芳自己都对自己的技术很满意。

　　芳芳跪直了身子，拿过桌子上的酒瓶，咕咚咕咚喝了几大口，一股热辣辣的
感觉从胃里一直烧到大脑，全身热烘烘的，也彻底点燃了芳芳内心的欲火。

　　芳芳喝了一大口啤酒含在嘴里，重新伏在邓龙的两腿之间，用嘴巴为邓龙洗
一个啤酒浴，淡黄色的啤酒从邓龙的龟头上慢慢的扩展开来，最后整个阴茎和阴
囊全部都被芳芳用啤酒涂抹了一遍。

　　芳芳让邓龙的龟头浸泡在嘴里，用沾满啤酒的舌头扫弄着邓龙的鸡巴，尽管
芳芳已经是很小心了，但是还是有很多的啤酒从她的嘴角处流了下来，显得芳芳
更加的淫荡和浪骚。

　　当然芳芳的这一招还是非常有效的，邓龙也没想到芳芳会这样，一时被芳芳
搞的甚是难受，差一点没忍住，不过芳芳还是能感觉到邓龙龟头上溢出的淫水，
那种咸咸的酸酸的感觉，是芳芳最喜爱的味道。

　　芳芳卖力的吮吸里一会后，发现邓龙的鸡巴已经涨得发紫了，知道只要再舔
弄不超过五分钟，邓龙就缴枪了，不过芳芳并不想这样就结束了，因为她自己的
逼逼还相当的空虚难过呢，还没有得到一点点的安慰呢。

　　芳芳吐出嘴里的鸡巴，把混合著淫水的啤酒咽了下去，用手轻轻的撸着邓龙
滚烫的鸡巴，一脸淫荡而又挑衅的看着邓龙，而另一边早就传来晓雯的浪叫声，
不用看芳芳就知道一定是老公已经是忍不住开始干起来了。

　　此时芳芳也是有些扛不住了，在酒精和欲火的煎熬下，芳芳头晕晕的，逼逼
里瘙痒的难受，大口大口的喘着粗气，一脸期待的看着邓龙的眼睛。

　　“小骚货，是不是想要了？”

　　“嗯，好想要了，逼逼里痒痒的好难过。”

　　“是么？想让我操你么？”

　　“想，小骚逼，想要龙哥的大鸡巴，使劲操我。”

　　“那你说你是不是个欠操的小骚货？说的好了就干你！”

　　“讨厌，龙哥，大坏蛋，人家本来就是小骚货啊，现在还欠你操呢！”

　　芳芳现在早就把一切都抛到脑后了，什么贞洁啊，羞耻啊，都不管了，反正
老公已经在旁边干别的女人了，自己还在乎什么呢？芳芳说完不等邓龙说话，站
起来就骑了上去。

　　芳芳骑坐在邓龙身上，一只手抓住邓龙滚烫的鸡巴，对准自己的逼逼，然后
慢慢的坐了上去，因为芳芳逼逼里早已经是水漫金山寺，粗大的鸡巴毫无阻碍的
顺利的一插而入，芳芳那刮得干干净净的逼逼轻轻松松的就贴到邓龙的鸡巴毛上
了。

　　顿时一股异常充实的感觉从逼逼上传来，爽的芳芳浪叫出来，芳芳只觉的逼
逼里粗大的鸡巴滚烫滚烫的，都快把自己给融化了，而硕大的龟头更是插入了小
逼的深处，顶的芳芳又酸又爽的，甚是舒服。

　　接下来就是芳芳的表演时刻了，芳芳楼住邓龙的脖子，蹲在他的鸡巴上，屁
股上下起伏着，左右摇摆着，用自己拿水淋淋的湿漉漉的逼逼套弄起来，让粗大
的鸡巴在她的逼逼里抽插着。

　　刚开始芳芳还算是比较低调，只是“嗯嗯啊啊”的叫着，慢慢的随着身体的
感觉慢慢的刺激起来，身体逐渐有了快感，加上边上晓雯和玲姐的浪叫一声高过
一声，芳芳逐渐也放开了，嘴里的淫声浪语多了起来。

　　“啊……啊啊……好爽……龙哥……好舒服……哦哦……龙哥……操我……
使劲操我……嗯嗯……大鸡巴……操我……使劲操我……好爽……啊啊……操的
好深……啊啊……龙哥……鸡巴好大……哦哦……”

　　芳芳搂着邓龙的脖子，在他的耳边浪叫着，由于芳芳的起伏，带着她那雪白
的大奶子也上下跳动着，红红的奶头不停的摩擦着邓龙的脸，而且很快芳芳的奶
头就变得高高翘立起来。

　　一股硬邦邦的感觉，从奶头上传来，让芳芳无比渴望别人的揉搓和玩弄，特
别是男人温柔或粗爆的吮吸，都让芳芳无比的向往，这种感觉刺激的芳芳更加淫
浪起来，用自己的大奶子不住的按压着邓龙的脑袋。

　　“嗯嗯……龙哥……好哥哥……啊啊……好舒适……操我……嗯嗯……大鸡
巴哥哥……顶的好爽……啊啊……呜呜……操我……啊啊……嗯嗯……”

　　看着芳芳这么淫荡的表现，邓龙当然是相当的舒爽，双手环住芳芳的腰部，
或者是掰着她的屁股，让她的逼逼更加裸露出来，上下或前后的推拉，配合著芳
芳的套弄。

　　当然对于眼前这对雪白而又柔软的大奶子，邓龙是不会轻易放过的，特别是
感觉到奶头上传来的硬邦邦的感觉，邓龙先是用手揉搓了一会，把两个奶子揉搓
的红红的都有些肿胀起来，接着在芳芳期待下，叼住一个奶头轻轻的吮吸起来。

　　一瞬间，芳芳感觉到奶子上温暖的感觉，一股无与伦比的舒服和刺激从奶头
上传遍了全身，甚至连头皮都有些发麻了，一股暖流从逼逼的深处恰如其分的溢
出，浇在逼逼深处的龟头上，芳芳一下子就迷失了自己，充斥在大脑中的只剩下
无尽的快感和欲望。

　　“啊啊……龙哥……大鸡巴哥哥……好舒服……呜呜……好爽……弄得我好
舒服……啊啊……龙哥……我要……嗯嗯……舒服……”

　　“小骚货，这么舒服，就大声的叫出来啊，叫的这么小声，我都听不见，连
晓雯的声音都比不上，这可不是你的作风啊！”邓龙还是嫌芳芳的浪叫的声音不
够。

　　“龙哥……啊啊……好爽……好舒服……嗯嗯……操我……”芳芳加大了浪
叫的声音。

　　“不够淫荡！”邓龙又提出了意见。

　　“嗯嗯……大鸡巴哥哥……好舒服……啊啊……顶的我好爽……呜呜……”

　　“还是不够浪！”

　　“呜呜……龙哥……大鸡巴哥哥……好爽……逼逼被你操的……好舒服……
呜呜……操我……使劲操……小骚逼……啊啊……小骚逼被大鸡巴顶的好爽……
啊啊……使劲……好大……嗯嗯……”

　　“嗯，这还差不多，不过不要光顾着叫，小骚逼也要动起来，骚货就得有个
欠操的样子嘛。”

　　芳芳被邓龙逗的差点笑出来，不过还没等她笑，屁股上就挨了几个巴掌，芳
芳收起心神，开始发起浪来，雪白的屁股上上下下，前前后后的大幅度的动了起
来，顿时一股酸酸的麻麻的感觉从逼逼深处传了出来，这些不用刻意的浪叫，逼
逼里的刺激让芳芳自然而然的就浪叫起来。

　　“啊啊……舒服……逼逼被你操的……好爽……嗯嗯……大鸡巴哥哥……操
我……啊啊……小骚逼被你搞的好爽……啊啊……龙哥……大鸡巴插到底了……
啊啊……顶到逼逼里面了……啊啊……好舒服……呜呜……小骚逼好爽……好喜
欢龙哥的大鸡巴……嗯嗯……”

　　芳芳极其淫浪的在邓龙身上运动着，逼逼被他粗大的鸡巴占的满满的，一股
酥麻的感觉从逼逼深处出来，刺激的芳芳淫水止不住的流出来，甚至芳芳自己都
能感觉都淫水在逼逼里流动的感觉，芳芳不用看就知道此刻自己的逼逼里肯定是
一片白浆了。

　　不过芳芳要的就是这种感觉，享受的就是这种刺激，于是芳芳更加卖力的蠕
动起来，让逼逼里的鸡巴研磨着，尤其是逼逼头上的小逼豆豆，在邓龙鸡巴毛的
摩擦下，芳芳感觉上面热辣辣的，甚是刺激，甚是舒服，虽然有些疼痛，不过芳
芳就是喜欢这种感觉，就算是被摩破了皮，芳芳也愿意。

　　“芳芳，这么浪，是不是这几天很想我啊？”

　　“嗯嗯……龙哥……芳芳好想你的……嗯……嗯……早就想让你操了……啊
啊……舒服……大鸡巴哥哥……操我……”

　　说这些话，有一大半是为了讨好他，因为芳芳知道，男人想要的是什么，至
于想他？这个还真没什么，毕竟这几天身边并没有少男人，甚至比以前更多了。

　　“是不是在老公面前被我操更刺激啊？”

　　芳芳想不到邓龙突然会这样问，不过想想现在的情景，这都是之前想都不敢
想的事情，现在却确确实实的发生了，想不到有一天自己会当着老公的面，让别
人的鸡巴插进逼逼里，想不到自己的老公就在自己面前把鸡巴插进别的女人的逼
逼里。

　　不过，现在的芳芳已经不是当年的芳芳了，芳芳现在心境也不是当初的心境
了，现在的思想也不是当初什么都不敢的思想了，现在的想法也不是当初想不开
的观点了，这些少不了浩浩的开导，离不开邓龙的调教，甚至还有老公最初调教
的影响。

　　总而言之，现在芳芳的心结早已经被打开，对于邓龙的问题，芳芳并没有感
觉太多的尴尬，反而有一种莫名的刺激和性奋，甚至逼逼有有些微微的收缩。

　　“还好意思说我……玲姐和晓雯不是也被阿亮操了么？”

　　“嘿嘿，骚货，看着蛮开的嘛。”

　　这时另外一边玲姐高亢的浪叫声传了过来，芳芳扭头一看，只见晓雯和玲姐
并排趴在沙发上，阿亮站在后面，轮流操着她俩，雪白的屁股被阿亮撞击的啪啪
直响，而玲姐那浪逼被操的时候，一如既往的发出异常淫荡的浪叫。

　　看着阿亮的凶猛表现，芳芳心里顿时有股酸酸的感觉，虽然逼逼里已经有了
一根鸡巴，不过毕竟那是自己的老公，曾经这属于自己的东西，现在已经开始于
别人分享了，而且玲姐的浪叫声音又那么大，一时芳芳甚是不服气起来，卖力的
开始在邓龙身上运动着，嘴里也发出一浪高过一浪的浪叫。

　　“啊啊……龙哥……大鸡巴哥哥……舒服……啊啊……好爽……小骚逼被你
顶的好舒服……呜呜……好大……操的好深……嗯嗯……舒服……小骚逼好喜欢
大鸡巴……啊啊……顶到底了……呜呜……逼逼被大鸡巴插到底了……啊啊……
舒服……啊啊……呜呜……”

　　芳芳一通卖力的套弄，逼逼里的淫水不住的流了出来，把邓龙的两腿之间都
弄的湿漉漉的，甚至淫水都把大腿给打湿了，不过女人的力气毕竟是有限的，很
快芳芳就没了力气，全身酸酸的，使不上劲了。

　　芳芳搂着邓龙累的动不了，趴在他肩膀上喘着粗气，逼逼结结实实的套在了
鸡巴上，让鸡巴毫无保留的插在逼逼里，随着她的喘息，逼逼有节奏的加紧或放
松，像嘴巴一样轻轻的吮吸着他的鸡巴。

　　“龙哥，没劲了……”

　　“哦，那就不要了？”邓龙故意调戏到。

　　“嗯……我要……龙哥……我要……操我……”芳芳对着邓龙撒着娇。

　　“怎么操你？”

　　“从后面……”

　　“那你求我，不然我不操。”

　　“讨厌……”

　　“求不求？”

　　“龙哥……操我……我要……大鸡巴哥哥……操我……小骚逼想让你……操
我……龙哥……求求你了……操我……使劲操我的小逼逼……”芳芳没办法，只
好求邓龙操她，谁让她这么想要呢。

　　“好吧，下来摆一个欠操的姿势吧。”

　　芳芳依言从邓龙身上下来，白色的淫水从逼逼里滑落出来，粘在邓龙的鸡巴
上，芳芳看了一眼，感觉还有些难为情，不过这都是些表面现象，像这样的情况
芳芳都不知道遇到过多少次了，而她用嘴巴舔弄过的鸡巴，沾着更多的淫水的时
候也很多。

　　芳芳趴到了沙发上，把屁股高高的翘立起来，腰部则弯了下去，这样芳芳的
身体就呈现一种极为诱人的姿势，大大奶子和高高翘立的屁股形成一个诱人的曲
线，而那含苞待放的逼逼，湿漉漉的更是引人入胜。

　　“大鸡巴哥哥，小骚逼准备好了，可以操了。”

　　邓龙看着芳芳摆出的姿势，相当的淫荡，在她的屁股上轻轻的拍了几下，让
她把腿分的更开，鸡巴对准芳芳的小逼洞洞，双手扶着她的腰部。

　　“小骚逼我来了！”说着腰部一用力，粗大的鸡巴一下子就没根插进芳芳的
逼逼里。

　　从后面插入的鸡巴，如同一把利器一样，直刺入芳芳的内心，高高翘立的鸡
巴，从后面插进逼逼里，从另一个角度肆虐着逼逼深处，也让芳芳得到了更大的
满足。

　　“啊啊……好爽……龙哥……嗯嗯……好大……操的好深……嗯……嗯……
啊啊……大鸡巴哥哥……呜呜……操我……嗯嗯……轻点……不要太用力……嗯
嗯……逼逼都被你操疼了……啊……啊……慢点……又不是不给你操……啊……
疼……龙哥……呜呜……让我适应一会……啊啊……”

　　芳芳一时还不是太适应，而邓龙早就有些忍不住了，鸡巴比平时更加粗大，
一上来就开始猛然操起来，让芳芳一时间还吃不太消，当然其中也有芳芳表演的
成分，毕竟这样浪叫起来，会让男人有更加强烈的征服感。

　　果然邓龙在芳芳的浪叫下，更加自信，操的更加卖力起来，用手在芳芳的屁
股上劈里啪啦的一阵拍打，把芳芳的屁股打的都有些红红的了。

　　“小骚逼，操死你！你不是欠操么，操死你。”

　　“啊啊……龙哥……大鸡巴哥哥……操的好深……呜呜……鸡巴好大……啊
啊……操到肚子里了……啊啊……大鸡巴哥哥……你好猛……嗯嗯……操我……
啊啊……好深……啊啊……要操死我了……嗯嗯……插到最里面了……啊啊……
呜呜……”

　　芳芳被邓龙一通猛操，操的芳芳都只能用脚尖站着了，不过芳芳很快就适应
了后入式的鸡巴，刚才的疼痛感早就没有了，取而代之的是不断高涨的快感，芳
芳慢慢的开始享受着邓龙的抽插。

　　而对面阿亮在干着晓雯和玲姐，晓雯和玲姐被操的浪叫声进一步刺激了芳芳
的神经，看着阿亮一脸满足的表情，芳芳心里的包袱彻底的放下了，曾经对不起
老公的那种感觉消失的无影无踪，相反因为在老公面前被别人操着，有种疯狂的
刺激。

　　“啊啊……龙哥……操我……使劲操我……啊啊……好爽……小骚逼被你操
的好舒服……呜呜……我要……使劲操我……啊……啊……龙哥……好哥哥……
操我……嗯嗯……操死我……呜呜……好爽……加油……使劲操我……嗯嗯……
小骚逼被你操的好爽……哦哦……龙哥……干我……干我的小逼逼……奥奥……
操我……”

　　邓龙听着芳芳的浪叫，操日的更加猛烈起来，而且他也知道现在芳芳已经什
么都顾不上了，于是用力的顶着芳芳，让芳芳一点点的向前挪动，直到芳芳跟晓
雯和玲姐面对面了，才停下来。

　　一时间芳芳的浪叫，还有玲姐或者晓雯的浪叫交织在一起，要多淫荡有多淫
荡，而房间里此时还放着ＭＶ，淫荡中有多了一丝情趣，相当有感觉。

　　芳芳想不到邓龙会把她推到玲姐的眼前，刚开始还有些不好意思，不过一想
她们跟自己一样，也被男人操日着，很快也就释然了，芳芳对着玲姐默然一笑，
嘴里的浪叫丝毫没有受任何的影响。

　　而玲姐和晓雯似乎在跟自己较劲一样，面对着芳芳浪叫的更加卖力起来，于
是芳芳叫的更加淫浪，一时间彼此的浪叫一浪高过一浪，当然其中表现的成分的
比例是比较大的。

　　“龙哥……操我……使劲……啊啊……小骚逼好舒服……呜呜……大鸡巴哥
哥……操死我了……啊啊……我要……使劲操我……”

　　“阿亮……干死我……啊啊……加油……用力……呜呜……全插进去了……
干我……嗯嗯……阿亮……干我……骚逼被干的好爽……嗯……嗯……舒服……
使劲……干死我……”

　　芳芳她们几个的浪叫进一步刺激了男人的神经，邓龙和阿亮更加卖力的操日
起来，啪啪的屁股被撞击的声音一直都没有消停过。

　　之后芳芳被邓龙拉了起来，让她与晓雯抱在一起，而邓龙和阿亮则在分别在
她们身后冲刺着，不过最先崩溃的却是晓雯，或许是这种状态实在是太过于刺激
了，晓雯在跟芳芳相互搭在一起后，不到五分钟就高潮了。

　　芳芳看到晓雯脸上极度的夸张的表情，嘴里胡乱呻吟着，浪叫着，先是一阵
阵的痉挛，之后就趴着她的身上动都动不了了，芳芳看到晓雯的浪态，心里还想
讽刺一下，没想到这个想法刚形成就被击的粉碎。

　　“啊啊……龙哥……我不行了……呜呜……操我……使劲操我……啊啊……
使劲……嗯嗯……不行了……嗯嗯……哦哦……受不了……操我……龙哥……龙
哥……大鸡巴哥哥……使劲操我……啊啊……呜呜……”

　　芳芳在晓雯达到高潮后的几分钟里，也开始大声的浪叫起来，全身绷得紧紧
的，接着就想她看到的晓雯一样，在一阵痉挛后，小逼里的有节奏的开始收缩起
来，一股股的淫水不受控制的顺着大腿就流了下来。

　　全身无力的芳芳，被邓龙抱到沙发上，继续抽插着，芳芳只能被动的任由邓
龙操日，高潮后的逼逼更是敏感，被他鸡巴操日的甚是酸爽，芳芳发出痛苦而又
舒服的呻吟，感觉压根都要被酸掉了。

　　还好这种感觉被没有持续太长的时间，很快邓龙就在后面一阵迅猛的抽插，
以及一声声低吼，芳芳只觉的逼逼里的鸡巴突然就增大了不少，逼逼的被操日的
感觉也迅速的升高，难以忍受的感觉将芳芳淹没，芳芳发出极度舒服的浪叫。

　　一股股爱液终于冲进了芳芳的逼逼，也进一步推升了芳芳的感觉，让芳芳几
乎再一次达到高潮，这种令人神往的感觉让芳芳完全沉醉其中。

　　等邓龙把鸡巴抽离的时候，芳芳甚至能感觉到精液从逼逼里流了出来，回头
再看邓龙的鸡巴，只见上面沾满了白白的浆液，就在芳芳怔怔的看着的时候，一
边的玲姐就迫不及待的把邓龙的鸡巴含到嘴里，性奋的吮吸起来，看着玲姐津津
有味的吮吸着，芳芳甚至都有些嫉妒起来。

　　过了没多长时间阿亮也达到了高潮，浓浓的精液射给了一直被他操日晓雯，
等他把鸡巴抽出来的时候，芳芳也跟玲姐也一样，把阿亮沾满精液和淫水的鸡巴
含到嘴里，仔细的吮吸起来。

　　芳芳煞有味道的品尝着上面的浓浓的精液和淫水的味道，那种骚骚的咸咸的
味道，是芳芳始终都沉迷的味道，是她始终无法忘记的感觉，芳芳仔仔细细的吮
吸着，生怕漏掉一丝一毫，直到阿亮的鸡巴和阴囊都被芳芳吮吸的干干净净，只
留下亮晶晶的口水。

　　芳芳偷眼看了一下自己的老公阿亮，发现阿亮没有丝毫埋怨，有的是异常享
受的表情，和赞许的目光，芳芳站起来，依偎到阿亮的怀里，阿亮适时在芳芳额
头亲了一下。

　　芳芳突然想到，似乎这就是自己想要的生活，一切都是那么的美好，一切都
是那么的和谐，无论怎样与老公都是相互理解和包容，同时又都享受了快乐。

　　芳芳心里洋溢着无尽的幸福和性福！

　　那天晚上的ＫＴＶ是个结束，是芳芳心里包袱的彻底放下，是内心深处自责
的一个彻底的解脱，同时也是个开始，一个全新生活的开始，一个对生活充满幸
福感的开始！

　　之后芳芳、玲姐、晓雯、阿亮、邓龙经常混在一起，让空气充满无尽的淫秽
和快乐的气息，无所谓谁的谁把谁干了，无所谓谁的谁被谁操了，一切都是以快
乐为目标。

　　当然一个不安分的心是不会总待在一个地方的，一颗追求快乐的心是不会停
留在一个人的身上，而不去尝试不同的味道的。

　　芳芳后来就离开邓龙的药店，去了一家药厂做业务员，这样芳芳就可以经常
在外面转，去不同的地方，尝试不同的男人的味道，尝试不同的感觉，于是芳芳
的业务对象、ＫＴＶ里陌生的男人，只要是有感觉的，芳芳都愿意跟他们一起达
到性福的高潮！

　　当然前提是芳芳有感觉的，对于看不过眼的男人，芳芳是绝对不会理会的，
对于芳芳的这种生活，老公阿亮是非常清楚的，也非常理解，两个人也经常去参
加一些聚会，去感受不一样的生活。

　　但，无论如何，芳芳都开启了一个性福的生活！

