被女友姊姊吃了我的处男身


　　被女友姊姊吃了我的处男身我和美君相识一年，拍拖接近九个月，每次都只
是拖手，无法再进一步，弄得我接近失控。

　　最近，在公园幽静的环境下，我终于得到她的初吻，也是我的初吻，我们硬
生生的碰在一起，却是十分滋味；之后，我们试过拥抱、拥吻、抚摸……但！她
始终不肯让我脱她的衣服，最后一关自然也是坚守如固，我真的希望一尝性爱滋
味，因为──我是一个处男。

　　当我拥着她拚命厮磨，下面就像一团火的烧得我有如铁棒，最后得不到发泄
降温，非常难受，但也无可奈何，美君的思想比较保守，我也尊重她的意愿。

　　有一次，她也有点把持不住，在黑暗的戏院中我们坐在最后排不断拥吻，她
也因为我的抚摸而湿润，感情的水不断渗出，她也有所需要，我伸手进去，她竟
然不拒绝，我第一次接触到她的胸脯。

　　很柔软，很有弹力，不大不小，乳尖部份细软地挺起，她也情不自禁地抚摸
我的东西。

　　我们都冲动地抱得很紧，吻得啜啜有声，银幕上做什么根本也不理会，她弄
得我的东西撑起来，快要顶穿裤子了。

　　我厮磨着她的耳珠，轻轻的说：“美君，我爱妳，我们去租房……　”

　　“唔，不……不行……”

　　“但……我……我好想，好辛苦……”

　　“我明白，但我……你爱我就不要迫我……”

　　“美君，我爱妳，但……”

　　我拚命地游说她，也拚命地抚摸她，她也禁不住在呻吟，在低哼……她终于
拉开我的裤錬，我的东西接触到她，这是第一次，被女性接触了──我非常兴奋
，小东西从里面跳了出来，笔直地昂首吐舌。

　　“美君，妳喜欢它吗？”

　　我在她耳边低声说。

　　“唔，好丑怪……”

　　一个纯洁的女孩，害羞得脸红耳热，她被我问得不好意思地缩手，我就捉住
了她。

　　我用左手按着她的右手，轻轻套弄。

　　“妳……妳替我用手，它会舒服点……”

　　“我……我不懂……”

　　“美君，很简单，这样……”

　　“唔……你坏……”

　　“不是坏，是需要。”

　　她也不再抗拒，抚摸着，套弄着，我指导她的动作，慢慢开始。

　　在她玉手的包围下我感到很舒服，很亢奋，我肉紧地吻着她，她的动作也越
来越有节奏──这种宣泄与自己发泄截然不同，感受也是舒服得多，我吸啜着她
的小舌、舌液，另一只手就拚命抚摸她的身体。

　　“唔……唔……美君……我……”

　　“唔……快点……快点……”

　　在极度兴奋之下，一道暖流由丹田涌下，有如水柱般喷出，溅得美君一身都
是。

　　“唔，你……”

　　可能美君少见多怪，又惊又羞的呶着嘴缩开了，我还是拥着她在喘气。

　　“美君，妳真好，我永远爱妳！”

　　她为我解决了所需，舒泰的感觉十分令人享受，但在戏院这样的公众地方，
我唯有匆匆将它放回原处，然后吻着她的脸。

　　“唔，你弄得我的衣服也污糟了。”

　　“我替妳抺……”

　　这种发泄方式虽然比较真正做爱差一点，但我是处男，这样已经十分满足，
而且也不可能比较。

　　我和美君的感觉稳定地进展，她也让我有较深入的抚摸，但是，始终未有真
正的接触。

　　有一次，她介绍她姐姐─绮君─给我认识，绮君二十八岁，是个事业女性，
离婚接近两年。

　　绮君比美君更具成熟美，身材玲珑浮突，娇俏可人，但她平日打扮端庄，从
外表看不出来。

　　渐渐，我们都熟络了，大家经常出外游玩，绮君也由冷漠变得热情。

　　周末，绮君招呼我们到她的郊外别墅，有三房一厅，是绮君的前夫留下来的
。

　　我们玩得很开心，烧烤、听音乐、唱卡拉ＯＫ，我更发觉绮君对我越来越有
好感。

　　大家都换过轻便的衣服，绮君穿了一套蓝色短袖睡衣，胸前的部份开得很低
，完全显露了她的身材曲线，我看得狂咽口水，但不好意思太过份。

　　美君的是米色睡衣，娇小玲珑，另有一份纯真美；我喜欢清爽，Ｔ裇，短裤
，倒也十分凉快。

　　三人围在绮君的后花园慢慢烧烤，在火光熊熊之下，我偷看过去，绮君的胸
口露出少许，若隐若现的感觉看得我血脉贲张。

　　她的胸脯比美君的大，涨涨的两团肉挺得睡衣也要裂开了，我看得着了迷。

　　突然，绮君回过头来，我马上移开视线。

　　“浩然，你替我搽蜜糖，可以吗？”

　　她递来了烧熟的鸡翼，蜜糖就在我的脚下，但我神不守舍。

　　“可……可以……”

　　我颤抖的手替她涂上蜜糖，可能太紧张，部份滴到我的短裤。

　　“噢，不好意思，你的裤污糟了，我替你抺。”

　　绮君老实不客气，拿纸巾抺向我的短裤，硬硬的部份刚好她碰到。

　　她感到尴尬，我也呆住了，目光相接，我们都垂下了头。

　　被她的手碰了一碰，我那地方变得更加坚硬，撑得裤子快要破了。

　　“浩然，烧鸡翼之后，今晚还有什么节目？”

　　美君开心地说，打破了尴尬气氛，我表示没有意见，绮君也奥微笑一下，让
美君决定。

　　“我们三人玩捉迷藏好不好？”

　　“这……”

　　我有点意外，说话未完，美君已经接着说：“嗱，关了灯，轮流做盲公，捉
到就摸一摸，猜中是谁就算赢，好吗？”

　　“没问题。”

　　绮君非常爽快，我也就没有意见。

　　我们很快吃完东西，就在大厅开始，结果是美君输了，要扮盲公，现在完全
没有灯光，只有微弱的月色照进来，我却和她们两姊妹玩这种游戏，真有点受宠
若惊。

　　美君转了两个圈，我和绮君就走开了，美君蒙着双眼，看不见东西，双手不
断摸索。

　　“喂，你们在那里？”

　　“我在这里。”

　　我故意走到她后面逗她，她一转过来，我和绮君就走开了。

　　“哈哈，美君，来嘛，我在这里。”

　　我边闪边说。

　　美君也不示弱：“哼，我一定可以捉到你们的。”

　　我停下来，轻步躲到柜里，相信美君一定找不到我。

　　在黑暗中，竟然同时有人缩进来，这个当然就是绮君，狭窄的企身柜里，她
竟然就站在我的身后。

　　“姐，你……”

　　她把手从后伸出，点在我的唇上，示意我噤声。

　　因为手的关系，她紧贴在我身后，两团嫩肉触到我的背，令我非常兴奋，她
却不以为意，我嗅着她身上芬芳的气味，黑暗中另有一番滋味，真想转过身去拥
抱她，当然，我不会这样做，也不敢这样做。

　　我在享受这份难以形容的快感，美君却在外面大叫：“喂，你们去了那里，
怎么没有声音的？”

　　绮君逗留了一会就走出去，精灵的美君凭着她的脚步声就捉住了她，微弱的
光线下，我看到她在摸绮君的身体，当美君接触到她的乳房，马上就说：“是姐
姐。”

　　当然，她猜中了，现在轮到绮君做盲公，她的动作很大，双手作大字型的扫
荡，令我和美君都疲于奔命。

　　“嘿嘿，我一定捉到你们的。”

　　美君吓得躲进桌子底下，我也急得闪入房中，但她十分机警，随着声音走了
进来，我避无可避退到床边，她逼了过来。

　　我坐倒在床上，她捉住了我，我唯有不出声，希望她猜不到，虽然不太可能
。

　　她推倒了我，然后摸下来，理论上她很容易就可知道是我，偏偏她却一直摸
着我的身体，这种情形我的快感涌了上来。

　　她居然摸到我的东西，在裤裆内游来游去，摸得我全身像着了火，我亢奋得
就想礼尚往来。

　　“浩然，是你。”

　　我极度兴奋之际她却说出是我，真扫兴！现在轮到我了，我蒙上眼睛，很快
，大厅完全没有声音。

　　突然，我感到门后有些微气息，我立刻扑过去，果然捉住了，现在我倒希望
捉到绮君，我开始辨识。

　　我摸摸她的脸，很滑，这个时候我已知道她就是绮君，虽然美君的皮肤也很
滑，不过，有些许分别，但我不作声，慢慢摸下去。

　　她的手臂也是特别光滑，我很紧张，因为，我是想乘机讨她的便宜，很快，
我的手背碰到她的乳房。

　　“喔……”

　　她忍不住低呼了一下。

　　“妳是绮君。”

　　我怕她反脸，所以就诈作猜到了，这个游戏也算完结了。

　　跟着，绮君提议大家猜拳饮酒，美君起初不肯，不过最终也没有反对。

　　酒量浅的美君不到两个回合已经醉醺醺，我们合力扶她上床休息。

　　“浩然，你还可以饮吗？”

　　“当然可以……”

　　我的说话没完，已经感觉天旋地转，其实我的酒量也是很一般，我摇摇欲坠
，绮君扶住我，将我放到沙发上。

　　我的头很痛，眼前一片零乱，但我仍想逞强，拚命的希望能坐起来。

　　“饮，姐，我们饮……”

　　我话还未完，就又倒了下来，这次真的再爬不起来了。

　　朦胧之中，感觉有人在脱我的衣服，还用热毛巾敷着我的头。

　　酒醉三分醒，我偷偷睁开眼看，我看见漂亮的绮君，她很细心的替我解酒。

　　她替我脱掉衣服，可能是看见我太热了，渐渐，我感觉到她伸手抚摸我的身
体。

　　她的大胆动作令我又惊又喜，她慢慢移下去，摸着这个重要部份。

　　我好紧张……绮君是个高贵的女性，怎么会？！

　　一时之间我的心情很乱。

　　她摸着……玩弄着……她以为我醉了，动作越来越放肆，还伏了下了，我拚
命忍着，不能让她知道我没有完全醉倒。

　　她用小嘴轻轻吸吮我的乳头，这个地方对于男人来说也是十分敏感的。

　　一阵阵的酸麻令我真想扑起来拥着她，她一边吻我的乳头，一边玩弄我的东
西，我亢奋得不能自制，那东西硬直的撑着短裤。

　　可能她也动情了，热情地抚摸，我偷眼看见她非常投入，玉手也摸得我心猿
意马。

　　她居然伸手进我的裤子里……灼热的东西被她完全包围。

　　她实在太大胆了！可能酒精的影响，令她不顾一切，端庄大方的绮君变得豪
放热情，在她暖暖的手掌握之中，我情绪达到最高点。

　　高涨得差不多要泄了……但我强忍着，我要继续享受这份快感……她爱不释
手的玩弄，小嘴也越吻越上，轻吻我的脸。

　　好香！从她嘴里渗出的香气令我迷醉。

　　但我不敢有反应，我要继续诈醉，任她施为，否则，她会因为矜持及自尊而
不敢大胆干。

　　她的嘴唇慢慢移了过来，她吻着我的嘴。

　　我很兴奋！这种感觉难以形容，软软的火热的嘴唇吻着我，清楚感到她的欲
火正洪洪的燃烧中……我极度享受，并想吐出舌头与她交锋缠绵，但我不敢，我
怕她知道我是诈醉。

　　“浩然……你醉了？”

　　她在试我的反应，我当然要继续诈醉，否则前功尽废。

　　她压了过来，沙发上的空间不太大，她紧紧的抱着我，一边磨擦，一边低哼
──“啊……”

　　她身上有一团火一定要男人才可以替她淋熄，她在磨擦着我……“浩然……
浩然……”

　　她开始更大胆了，她脱掉我的裤子，我那兴奋的状态有如一枝烧红的铁棒。

　　她用双手抚摸着，欣赏着……绮君已离婚两年多，寂寞是难免的，何况，现
在她以为我醉了，自己的一切作为无人知晓，自然特别放肆。

　　“唔……唔……”

　　我微微一动，因为真的有点忍不住了，加上饮醉的人也会有所动作，免她生
疑，我喃喃地说了两句。

　　她似乎害怕我醒过来，连忙缩手。

　　我很失落，没有她的手我感觉有点冰凉。

　　我完全不动，她等了片刻，又再放肆起来；而这次更放肆，居然摸两摸就用
嘴唇去吻它，然后用舌尖舐它，最后更整根含在嘴里吞吐起来。

　　天呀──我支持不住啦──快感走遍全身，但我强忍，万一泄了就没有意思
，突然，她可能也情不自禁，竟然跨了上来，像骑马一般骑着了我。

　　“啊……”

　　对准目标很快就将我的东西完全吸纳，她是有经验的，她闭着双眼，两手在
搓捏自己的胸，她没有脱去衣服，我偷偷看她。

　　她脸红得发热，她应该是很有需要的，我的东西抵住了她最深处，很温暖，
很舒服。

　　女人这个地方我第一次接触到，我也无法再忍耐，她开始抽动……我已硬得
快要爆炸，满泻的程度令人有种不泄不快之感。

　　绮君给我的刺激很大，血脉在身体内游走，我一定要发泄出来……热流凝聚
在最顶尖处……她在呻吟……“喔……哟……”

　　我也忍无可忍……暖流爆发──灵魂飘到云外……我的处男之身终于不保，
在这情况之下失去了，一切出乎我意料之外。

　　她紧紧的抱着我，我也在她怀中沈沈睡去……第二天，绮君若无其事，一切
似乎没有发生过，当然我也不会透露。

　　美君就更加做梦也想不到，我会在如此情况下与她姐姐发生关系。

　　一年之后，我和美君结婚，她的处女身也奉献给我。

　　当然，任何人也不会知道她姐姐和我有了关系。

　　只有绮君知道。

　　我也知道。

　　我希望再有这样的机会，可惜没有，后来她也再婚了。

　　唯一出乎绮君意料之外的，就是她始终不知我当时是清醒的，这种奇怪的感
觉相信一生一世再也找不到了。

　　（完）
