被迷奸的新娘嘉祺

　　奉命参加女友的好朋友嘉祺的婚礼，女友是她的伴娘，我则负责摄影及做一
些接待的工作。

　　嘉祺这小妮子其实我也是第一次看见，因为女友毕业后就回新竹科学园区上
班，嘉祺是她的同窗好友，结婚的对象听说是她们公司的主管。反正我无所谓，
帮忙就帮忙吧！

　　婚礼前一天是礼拜六，我和女友中午过后就直接前往台北嘉祺家。她的家很
小，就三个房间，可是有一间因为太小，在她弟弟结婚搬出去后就充当储藏室使
用，剩下的一个房间是她妈妈的卧室，另外一个则是嘉祺和她妹妹的房间，她爸
爸则早已去世，房间内相当简单，一个双人床及一个大衣橱就占去大部份空间.
要当新娘子的人总是特别紧张兴奋，初见嘉祺，竟然比预料中漂亮，身材尤其好
得没话说，虽然穿着运动服，但是凹凸有致的玲珑身段仍然清楚可见，嘉祺的妹
妹嘉龄也是个美女，只是不多话。

　　我女友和嘉祺一碰面就叽叽喳喳地讲个不停，我则像傻子一样坐在一旁。晚
餐后嘉祺因为隔天很早就要早起化妆，她妈妈八点不到就叫她要早睡，为了安排
我和女友的睡着实伤脑筋，最后决定嘉龄和妈妈一起睡，我们三人则挤在同一间
. 这么早我实在睡不着，嘉祺和我女友一样也睡不着，加上挤满一个床上，身旁
又有两个美女相伴，怎不教我想入非非？只是女友隔在中间，再怎么大胆也不敢
越线。

　　三个人躺平一个小时后仍旧未睡得着，嘉祺终于受不了起身，女友也跟着起
来，我则懒得坐起，反正也没我的事。朦胧中听到她们俩说都睡不着，嘉祺更加
紧张，女友灵机一动说∶“我这儿有一种安神的药剂，是我失眠看医生拿的，不
会有副作用，你要不要试试？”

　　女友有失眠的症状我是熟知的，嘉祺像是考虑半晌，问道∶“会不会因此睡
过头？”

　　女友说∶“你放心，你妈妈会叫醒我们的。”想想也是。

　　吃完药后不过一下子，女友均匀的呼吸声就从耳边传出，她和嘉祺盖同一条
被子，我自己盖一条，回头透过昏黄的灯光我看到她俩都睡得很甜，伸手潜入她
们被窝中，女友胸脯熟悉的温暖让我更加睡不着，兴致一来顺便伸往嘉祺身上探
去。我靠！！嘉祺竟然没有穿胸罩。

　　对了！听到她们曾说明天的礼服不必穿胸罩，她的胸部比女友大，我小弟弟
经过这样的刺激，涨得老大。隔着厚厚的睡袍摸起来不踏实，我轻易拉开她的胸
口，啐！！女孩子睡觉怎么可以如此不小心？

　　吃过药后的嘉祺深沉地睡着，不像女友常吃，她可是睡得死死的。我翻身下
床，跑到她床边，她侧卧正背对着我，悄悄掀起被子，厚棉质的睡袍下若隐若现
的美腿松弛交叉着。其实房间内因为有暖炉，热烘烘的，我蹑手蹑脚的拉开睡袍
的开叉，嘉祺穿的是性感的大红色性感内裤，小小薄薄的一小件，想必是为了明
天精心准备的，薄纱般的红色蕾丝陷入美臀中，我用手指勾起小裤裆，侵入熟透
的美穴，阴毛浓而密黑，整个胯下长得满满的，真是意料之外。

　　甜睡中的嘉祺完全不晓得自己阴部的裸露，犹自好梦中。身体的刺激会影响
人的梦境，梦境的情绪也会影响身体的反应，服药后的嘉祺不易清醒的特性，让
我有更多的时间挑逗她的蜜唇。阵阵的性官能刺激传到嘉祺的睡梦中，渐渐化成
涟漪泛开成一织美丽的春梦，有过经验的嘉祺更加能够想像被插入的滋味，大脑
的梦境引起官能的自然反应，她的小穴渐渐湿热起来。

　　我实在受不了这等诱惑，掏出鸡巴往她胯下磨蹭，不断撑入缝隙中，只是有
些顾忌不敢插入。着急中突发奇想，努力平息自己怒张的鸡巴，待松软一些后拗
弯一塞，果然应声而入。嘉祺紧凑热滑的淫穴让我在不知不觉中插入，心中暗暗
得意，软蛋刚好磨擦在她的大腿上，她这样的淫相让我鸡巴马上涨大，在她的穴
穴中硬挺。

　　我怕突然的刺激会吵醒她，故而不抽动，要等她的美穴适应。果然经过一下
后，她阴道渐渐松弛，代之而起的是滚热的淫水汨汨流出，未脱下的红色底裤夹
在阴茎与她的大腿侧，形成一个淫秽的景像。

　　开始缓慢的抽插，黑红色的鸡巴慢慢的进出白嫩的美穴，这个待嫁的新娘正
不知觉的被奸淫，巧的是她还作着淫荡无比的春梦，梦境中的自己发浪的模样儿
是平常自己想也不敢想的，被鸡巴带出的淫水马上沾湿红色的底裤，我兴奋地一
次又一次的冲刺。她流出的淫水很多，而且有一股骚味儿，不是香甜，也不是臭
味，可就是让人勾起无限的性冲动。

　　在完全自然的情况下我喷射出浓精，一次次的抽动中，终于酣畅得射入她的
秘穴里. 拔出沾泄着我的精液及她的淫水的鸡巴后，一股混合的味道弥漫在空气
中，我清理一下自己的小弟弟，贪婪的看她沾湿的阴毛及底裤，真是个熟透的淫
娃！

　　帮她盖上被子，我神不知鬼不觉的钻入自己的被窝中睡觉，经过这样爽过，
我迅速入睡……

　　好像没一会儿，床头柜的闹钟响起，我女友反应倒是很快，马上醒过来，按
掉闹钟后随即摇醒我，同时开灯并叫着嘉祺。

　　刺眼的日光灯让我闭眼闭得更紧，女友说她要先去洗手间，我无奈的起身。

　　女友起床后，床上就剩下我和嘉祺，只见她也是睡眼惺忪的坐起来。

　　褪下被子后，她胸部毫无保留的曝露出来，昨晚我记得掀开但忘掉合上了，
可能是暖炉加上没带眼镜，她并没有马上发现. 几乎连惯的动作她掀动被子，松
散的性感内裤完全遮掩不住她的阴部，尤其是她的阴毛浓密乌黑，看到这美景的
我马上竖立致敬。发现曝光的嘉祺立即回头看我是否有看到这景像，正好和我四
目相对，由于内裤只是象征性的挂在臀部上，我一刻也不肯放过，色色的盯着不
动，她尴尬的遮掩住，急于穿好内裤，并嗔道∶“你好色喔！”

　　我厚着脸皮镇定回答∶“嘉祺！不用紧张，反正我又不是没有看过，只是没
看过你的而已。耶～～你的内裤很性感喔！”

　　俏皮的话化解不少紧张的气氛，无言以对的嘉祺红透双颊背对着我，从镜子
反射，我看到她的手正触及自己的阴部整理内裤，只见她顺手抽取一张卫生纸拭
着手。我懂了！原来是昨晚的遗留，想必下体更多，只是碍于我在一旁，不敢去
擦拭而已。

　　就在我呆在那儿幻想时，女友开门进来，轻笑的说换新娘子进去了，我恢复
动作，穿起西装外套……

　　嘉祺迷惑的进到浴室，脱下底裤，看到自己湿漉漉的阴部以及体内异常的感
觉，不禁暗地里怀疑自己是否曾被奸淫。越不往这方面想感觉就越强烈，坐在马
桶上的嘉祺怔怔的流下泪珠，懊悔和受曲辱的感觉袭满全身，探向阴道流出的液
体更让她困窘。以往和未婚夫做爱时总是有戴套子，所以不曾有过这样的东西。

　　她想出一个理由说服自己，相信这都是她昨晚做梦的关系，不然她也不晓得
该如何是好？

　　想通了这层关键后，嘉祺收起泪水，心想，只要大家都不说出来，那就没有
事……

　　回想昨晚旖旎的春梦顿时比较释怀，就当是婚前的一段回忆吧！！也许这样
最好，也许吧？

另外