被蹂躏的菊穴

　　Severe Anal Trauma (M/fncfist) by: purfect9@aol.com (Purfect9)

翻译：童皇


　　（注意：请在你社会中合法的年龄阅读。）

　　她发狂地在那强壮的陌生人手中挣扎，但他已撕裂她的衣服，再把她赤裸的身体投到床上，然后快速地将她蠕动的四肢紧系到床柱。她的奶罩和内裤充作权宜的箝口。他把她头朝下地紧缚的原因开始显出来了，他残忍地拨开她丰满的臀肉，一支极大异物慢慢进入她肛门！她的身体无助地面对这污秽的污辱，她只能做的只有啜泣，身体在有如潮水般交替的苦恼和耻辱中撕裂。

　　她在镣铐的范围内蠕动，但是无法阻止他的阳具缓缓深深地侵入。用尽气力一推，他完全地在她的直肠内了。平滑，粉红色肉环的处女肛门被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了，现在紧紧地套在他的肉轴末端周围。

　　她放松身体，祈求他尽早结束；祈求他不会在完结后杀死她；祈求他不会带来爱滋病病毒。

　　将近半小时令人心悸的冲刺后，他把阴茎深深的埋入，然后在她的处女臀部射出，精液从他跳动肿大的龟头迸出，深深地喷射到直肠里。

　　他的手现正在她起伏柔软的双峰上挤弄，他躺在她曲线玲珑，令人迷欲的青春肉体上。她静躺着干啜泣，他搏动的阴茎已停止在她湿润，浸满精液的肛门内移动，她感觉被彻底玷污了，永远被这强奸者复仇似的攻击弄脏她小小的菊穴。她的直肠泊泊地流出他灌入热池般的白液。

　　突然，更多的热液匆促地涌入她的内部。他竟然在小便！在她的臀部内射尿！这增添的耻辱使得她的思绪盘旋，视线变得模糊起来，她的小腹在迸出的尿液下鼓胀着。房间在瞬间旋转起来，紧接下来的，是一片无边的黑暗。

　　几分钟后当她醒来时，她发觉他已经把他那令人作呕阳具放进她的嘴里。她立刻试着把它吐出，但她的抵抗只有引起他的兴奋。正当她挣扎着，她感觉他的肉条开始坚硬起来，巨大紫色的龟头插入她的喉管。她极尽伸展的红唇牢牢地被按至他的鼠蹊，当他的阳物渐渐伸延充血，很明显地他不想向后拉退，却就这么让它箝着她的口。这使到她咽喉肌肉的反射动作像是在挤压着他的硕大的阴茎，而她的身体在极度痛苦下抽搐颤动着。虽然他的鸡巴没有进进出出的变化，他还是在她紧凑的喉头射出岩浆。直到她一滴不剩地吞下他灼热精液，他才后退让她自由地呼吸。

　　“我给妳个机会，淫穴儿。我再玩多一会妳的菊穴儿，如果妳允诺不尖叫，我不再紧箝妳的嘴。”她点头，彻底地被击垮了。也许她可以和这发狂的强奸者评理，试图说服她不再更进一步伤害她。

　　“我还想再开拓这个紧凑的后门多一些。”

　　“不…请不要。我好疼痛。如果你须要进入我的话，请插入我的阴户吧！”

　　“我想我的‘弟弟’需要休息一番。让我用拳头来操妳的屄！就在妳的肛道里！”紧接他牢牢抓住的拳头按向她臀部之间开始用力往下压迫。

　　“不！等等！你不能这样！我的肛门不能容下你的拳头！你会杀了我！Ohhhh……上帝！快要刺痛我了！！”她尖叫哭泣着，她痛楚，红肿的括约肌被退到体内去。



　　“放低妳的声音，不然我重新箝住妳的口，臭屄。这当然刺痛，这才是我所要的。它还有得妳受呢呢！对妳来说可真是他妈的不幸啦！”

　　即使他以全身的力量向下压着，她紧闭的肛门只是小部分，一次一寸地慢慢向他牢握的拳头屈从。但她的苦痛在这淫堕和虐待性的入侵似乎每毫米都增加两倍，直到他的所有指节非人地延展她的肛门环口。出其不意地，他的手臂向直肠内移入了半尺，肛门口紧紧地套着他多毛的前臂，令两人都吃了一惊。她恐惧悸动地喘气着。向后拱弯着身体昂高头部，已是脆弱不堪、濒临崩溃的边缘。然后她软瘫下来，落在神志昏迷的状况，他开始打桩似地以拳头破坏似地在括约肌快速地进进出出，深深地开拓她的直肠。

　　在经过几分钟后淫秽的虐待后，他猛然把手臂从她体内向外一拉，淫虐地看着那棕色扩张的穴儿慢慢地闭合上。他记得在这一小时之前这孔穴是如何地细小。它将永远不会紧紧榨着任何人的家伙，不会如他所享受的紧凑，他想着，翻起她的软弱无力的躯体在上边蠕动。她丰满肥大的乳房对他的胸部的磨碎感受起来是那么美妙，他把他摩破的肉柱插入那失去知觉的美妙阴户内。他已平静下来准备一个舒服又长时间的抽插。

　　他的愤怒和暴力欲望已经达到饱和点了，现在他的动作是斯文的，几乎达到柔和的程度。他的鸡巴如渴马奔泉般地她潮湿的细缝中作活塞似的抽插。他的手从她丰腴的臀部漫游到她雪白娇嫩的胸部和后部。当她开始醒觉时，他柔情地吻着她，舌头窜入她热烘烘的小嘴，惊讶的知觉她竟然也对他的吻回应着。她的身体开始随着他的抽插节律性地拍打迎合，她的阴户迸出大量的秘汁，流向他的阴囊和会阴部。她在他的嘴里呻吟着，白皙的肉体狂野地撞击，把自己刺入他挺直的器官。因受绑着，限制她大动作的抽动更使她无比烦燥。汗汁开始从她身体溢出，使他更难捉牢紧握她那令人耽迷，碗状般凸起的那对肉团。

　　突然，她全身绷紧，欢吟高叫地达到高峰。湿气的阴户牢牢地夹紧他深埋在里头的肉柱，也把他带上巅峰。他把仅有的汁液喷射入她烘热颤动的壁肉，然后暴跌在她身上，她漂亮的脸庞上展现出一股满足的表情。

　　他松开她的束缚，使她可以在他离开后自行活动。他拉断了电话线以防万一，但他知道她不会告诉任何人。他用力地向那肥白的臀部拍了一掌，转身永远地走出她的生活，瞭解他们彼此都不会这么快忘记这段共同有过的时间。

　　（完）
