调教爱奴

　　脱掉皮手套，我推开了宾馆404的门。墨镜后的眼睛贪婪的瞪着，我看到亲爱的小奴隶楠已经跪在床塌等我好久了。

　　“主人好。”见我进来，楠赶紧低头，恭顺的欢迎我，声音有一点颤抖。他修的整齐而黑亮的刘海柔顺的伏在地上，遮住他手上的手铐，腰挺的很高，臀部翘起来，姿势妩媚而动人。

　　我轻笑，锁死房门慢慢的踱到他的身边。背靠着软绵绵的枕头，我伸手抚摩上他的臀部，只见他不自然的一抖。

　　“呵呵，怕吗？”我低声问着，手指头可一点也不客气起来，勾开他的三角内裤，撕拉一下扯了开来。他的臀瓣白皙，彷佛两片花瓣一样，害羞的泛着粉红。他最隐秘的细缝羞怯的藏身在这两片花瓣中间，期待而紧张的瑟瑟发抖。肛门形状很好，颜色也很鲜嫩，散发著年轻人的青春芬芳。

　　我将手凑到那条细缝中，开始用指甲摩挲他的菊门。他的声音随着我的动作剧烈颤抖——“我……我不怕……”

　　“你？忘规矩啦？”我嘴角一扬，声音严厉的说。尖利的指甲猛然掐起他的皮肤，惹他不防的惊叫“啊，好痛——”

　　我不说话，只兀自加重了手上的动作。

　　他急促的喘气，赶紧用甜蜜的声音讨好的说：“主……主人，小奴隶知错了。请……请请请……啊，呜……请主人……惩罚”

　　“呵呵，这才乖。”我掏出两个小铁夹，松开指甲，接着用冰凉的夹子代替我掐着他柔嫩的大腿内侧。捏着他的下巴托起他的脸，看他疼痛的表情，我笑，“小奴隶，舒服吗？”

　　他眼泪汪汪，却媚笑着点头，“主人，小奴隶好舒服。”

　　真好，我高兴的把他从地上拉了起来，拖着走向浴室，这个小奴隶真好。我的眼光不错，在虐恋小屋里一眼就相中了他，楠喜爱SM也很久了，却一直不敢找主人。然后突然胆大了起来，坚定的要找个主人，就被我给碰到了。我们第一次私聊，我就和他视频，并要求他脱光衣服跪在我面前。这是我挑选奴隶的准则——一是他要好看，身材标准。二是他要听话，乖巧懂事。楠很为难的做了，却分明十分兴奋。我要他，看他并不能放开的笨拙样子，我满意极了。这就是我想要的奴隶，他就是楠。

　　我们在网上来往了4个月，他在我的教导下，顺从的喊我主人，而我叫他奴隶。我们也聊天，他工作很累找我撒娇，天气冷了我关照他多保重。但我们更经常进行一项你情我愿，乐此不疲的游戏——调教！他在网络的那一头，听我的指示脱光衣服，抚摩自己，套上绳索，夹上铁夹，跪着，爬着，躺着，又或是坐着，张开双腿，对着网络另一端的我尽情的“蹂躏”他自己。我们配合的很默契，最后他总是在高潮中瘫软在地。而那个时候，我们心里都会涌起一股遗憾——好想在现实里调教一次！

　　而这个愿望，终于在孕育很久以后的今天，实现了。

　　浴缸里水雾氤氲，楠被我放在水中，仔细的揉搓。我的手很大力的游走遍他身上的每一个角落，藉着水的润滑，先让我和他的皮肤熟悉一下。他皮肤很好，细腻光滑，除了和腋下，没有乱长些让人讨厌的体毛。我对男人有着特殊的癖好，一定要他干净，文弱，洁白。这样的男人没有野蛮大汉的彪蛮，也没有小女生的娇气，既能勾起我的性，又能让我粗鲁的玩弄。我清洗到他的下体的时候，楠不由自主的发出，眼缝微眯的瞥着我，深深的渴念着我的戏弄。我只是漫不经心的洗着，却突然拿起沐浴液，翻过他的包皮往上一浇……“啊……”他又小猫样的叫了，我的食指挑着沐浴液，绕着他的重重的揉拈了起来。与其说是清洗，倒不如是严重的挑逗，他的呼吸急促，脸涨的通红，有液体从他的铃口溢出来，和沐浴液混在一起……

　　我的手却在这时离开了他的分身，害的他挺直的宝贝郁闷的颤了一下，同时他不甘不愿的冲我抗议——“呜”

　　“调教还没开始呢，你就这么兴奋了？”我笑着把他按进浴缸里，他猛然被呛得咳嗽起来。“真是谗啊，小奴隶，你太性急了……”我的声音忽悠起来，猛然抓住他浸在水中的头发，将他拽出来扔出浴缸。“咳！咳！”他脆弱的伏在地上咳嗽，不明所以的看着我，眼神惊恐起来——我将淋浴喷头拿了过来……

　　“主……主人……您……您要干什么？不要……”他求饶着，却无力阻挡我把他弄成尴尬的趴在浴缸上的姿势——他被铐着的双手无力的垂在浴缸外面的地上，头朝下，屁股撅着，肚子趴在浴缸沿上，两条腿张的大开，被我拿绳索系在浴缸沿边的水管上。他的私处大开，正对着我，我捏捏他美好的肛门，笑了起来：“亲爱的，别害怕。你外面洗的差不多了，里面也要被好好洗洗呢……”他摇头，叹息，终于明白了我要给他灌肠。

　　灌肠这个话题我们经常聊，可苦于网络的虚幻，没法实现。我曾经要他拿着水管插进自己的肛门，他却每次都犹豫的要命，弄来弄去一次也没成功过。有些事，还是只能让别人的手来实现，自己折磨自己，毕竟还是太难了。今天，我终于可以给他灌肠了……

　　他兴奋的颤抖，我也兴奋的呼吸困难——我把花洒拆了，只剩坚硬的小铁套，连着淋浴的软管。管子大约拇指粗细，我将那金属抵上他的后门，一边指示他放松，一边揉按他肛门周围的褶皱——毕竟太粗了……猛然，我再没耐心了，硬生生的撑开他的菊花，我将铁套和软管塞了进去。他发出杀猪般的嚎叫，我看到他的双腿拚命的在抖，却丝毫没有停下手里的动作。“贱奴隶，不许怕！”我低吼，同时脚下踹了他一下。他再不敢吼叫了，死死的咬住他的嘴唇，一阵阵痛苦的自喉咙深处传来。

　　“这还差不多。”我满意的说，疼爱的拍拍他的臀瓣，那可怜的白皙僵硬的要命，死死夹着闯进他肛门的异物。“放松”我低头，伸出舌头温柔的了他的大腿，直到夹在他大腿内侧的夹子。SM就是这样痛苦的游戏，越痛苦，快感却更加倍。我咬着夹子一扯，他皮肤上只剩一片红肿。他痛的再次叫出声来，我拧开了淋浴的开关……

　　咕噜噜，温水喷涌的灌进了他的肚子，他的肚子一点点涨了起来，他的腿无奈的蹬蹬，终于受不了冲我喊：“主人……小奴隶好难过，好难受……”

　　我让水继续灌着，却挑眉问他：“怎么样的难受？”

　　“回主人，小奴隶肚子好涨，里好热好痒，……我我我，好想……”他一难受的过分，就会把称呼忘了，说起“我”起来。四个月了还改不了着坏毛病，我无聊的笑了一下，关上淋浴，猛然拔出插在他肛门里的水管……一股污浊的水喷泉一样的从他体内喷了出来，恶臭弥散了整个浴室，浴缸的水一下被染黄了。我拉上早就准备好的口罩，皱起了眉头，灌肠虽然好玩，还是太臭了。哎……算了，速战速决吧。等那些东西喷完了，我又一下子把水管插进他的身体，开水，然后拔出，放水。这样来回了二十多次吧，他的肛门都被我折磨的又红又肿了，喷出来的液体完全是清水了，我才放过他。将浴池里的污水全部放掉，开水把浴缸好好清洗一遍，我才松开他身上的束缚。他已经被折磨到快虚脱了，身体软软的，眼睛里噙着泪，那可怜的模样动人极了。我想我也该好好的疼爱他了，于是又开水把他的外面好好洗了一遍以后，将的他带出了浴室，放到了柔软温暖的床上。

　　洗的干干净净的他好可爱啊，本就白净，浑身挂着水珠，浑身热腾腾的，温软馨香。我抽出准备好的铁链，绕过他手上的镣铐将他吊起来挂在天花板上。他的脚踝放在床上，姿势为半跪，膝盖却碰不到床，于是双手绷的笔直，整个上身呈现出绷紧了的漂亮弧线。这姿势很辛苦，却优美极了，也非常敏感。我在床上站起来来到他后面，手从他腋下只滑了一下，就把他痒的花枝乱颤。我抱紧他，捏住他胸前的，很娴熟的揉搓着，我温热的身体贴着他的后面疼爱的磨蹭他。他这样的姿势真迷死人了。“呜……主人……”他忍不住开始扭动身体，我和他贴的这样近，也让他意乱情迷。我知道他对我是十分喜爱的。视频的第一天，他看着我的眼睛直放光。因为我长的太帅了嘛，只轻轻一笑就把他征服了。

　　亲热了一小会，我就放开他了。我来到他的正面，凝望着他的眼睛，抽出一根皮鞭来，对他说：“奴隶，想要吗？”他有点害怕的看着那皮鞭，但喉结却快速上下移动着。我知道他也谗得开始流口水了，鞭打，SM中的经典内容，我们一直无缘游戏。因为他自己是无法鞭打他自己的。今天，一偿夙愿。

　　“请主人赐小奴鞭打吧。”他眼睛里的害怕闪烁着渴望，我知道他很想要。我教蝶在接受调教之前都要的请求，调教中要无耻的叫欢，这样的语言让我兴奋，也让他快乐。

　　“啪”鞭子结结实实的贴上了他的身子。他叫了出来，不知是痛的还是乐的。我满意的看他的裸体上浮现出一道美丽的红印，那简直是白纸上绘上的一笔精彩。啪啪啪，我连续的抽打，下手很用力，只见他身体被鞭子抽的摇过来，晃过去，筛子一样的哆嗦，他的前胸和大腿很快就被红条子给画满了。

　　“呜啊，主人……”他眼泪汪汪，我继续抽打。一鞭子打在他的上，他开始掉眼泪了，“小奴隶疼得啊，主人！”他冲我嘶叫，我不满的瞪了他一眼，“什么？”

　　他默默垂下眼帘，“主人……小奴隶被打的好舒服，但主人不要太辛苦，休息一会可好？”

　　“你受不了了？”我停下鞭打，凑到他身边。

　　他抬头看我，哭着点头，“嗯。”

　　我猛然攫上他哭的梨花带雨的脸，疯狂的吻了起来。我和他口舌交缠了一会儿，就顺着他修长的脖子吻到锁骨，在滑到性感的胸前，流连在纵横交错的鞭痕上。我伸出舌头，恶劣的起他的伤口来，他一定又疼又痒，酥麻难当，吊起来的身体忠实的扭动躲闪，他一定死仙。

　　“爽吗？”我到了他的肚子，然后猛然将他的分身含在口中吮吻起来，手摸索到他的后面，插进他被弄的又红又肿又难以闭合的肛门里抚弄了起来。这下可把他从地狱送上了天堂，他的分身不一会就在我嘴巴里壮硕了起来，后面也迎还推的张合吸附着我的手指。网络调教的时候，我曾经对他说：“要在现实中我一定对你上下其手，前后夹攻。”这句话让他好激动的，终于在今天实现了。他的身体好高兴，一直难耐的着，他反复呼唤着：“主人，主人。”他原来时也最喜欢这样子呼唤我。

　　我就是喜欢听他或者呼唤，他的声音很好听，是那种很有磁性的男声，听这样的声音婉转啼哭或是沉迷，真是巨大的享受。所以我既喜欢让他痛苦，又喜欢让他快乐。

　　他激动的都要射了时候，我猛然松开了我的口。狞笑着看他求不满的痛苦表情，我将一个紧紧的橡皮筋砰的套住他的分身，把他的望绑死了。“呜……”他不满的扭动，我则歪着脸笑着看。

　　我松开吊着他的铁链，把他平放在床上。然后将他的双腿曲起来，用绳索绑在他头顶上的床栏杆上。“主人现在要吃了你。”我笑着说，从包里拿出准备好的食品来。打开红酒的盖子，我将酒瓶塞进他的，鲜红的液体灌入了他已被洗的干净的甬道，他害羞的别过脸去。一瓶酒都快倒完了，我看他肚子又鼓了起来，不由哈哈大笑。又把超市里买的大号火腿肠塞住他的，封住他满肚子的红酒。“亲爱的，你真美味。”我这么说着，又将豆腐干摆放在他的周围，以那被绑死的分身为中心排出一个好看的图案来。然后用勺子舀着奶油一点点涂抹在他的分身上。直到那家夥变成雪白的蓬松奶油棒子，又把一颗小樱桃点缀在棒子尽头。然后我把辣椒油倒在他的上，痛的他又抖了几下。然而我一点也不怜香惜玉，又把辣椒油沿着刚才的鞭痕仔细的涂，每涂一下都让他疼的直皱眉头，直到他出了一身细密的薄汗。最后我在所有的辣椒油上铺好炸豆饼。

　　“美味的大餐哦！”我看着自己的杰作，得意极了，下面也隐约涨痛了起来。“小奴隶，主人要吃了你！”

　　他满脸的迷茫快乐，自己被当弄成这样被我吃，想必他也渴望了很久吧。正好我也饿了，于是解开皮带，脱了裤子，跪趴在他身上。我们的姿势很有趣，我的脸对着他的下体，而我的分身，正垂在爱奴的眼前。“小奴隶，主人现在开饭了，你也吃了主人吧。”我笑嘻嘻的说，就埋头咬住那根奶油棒棒起来。而他一声，也含住了我的望。我细细的品尝，吃完了奶油吃豆饼，最后当我啃咬那根火腿肠的时候，我下面已经被他弄的太舒服了。“呜……”我也忍不住了起来，一口吃完了火腿肠以后，我吸着那喝起酒来。而就在这时，我再也无法控制体内奔涌的快感，分身在他嘴里一抖，滚烫的喷灌满了他的嘴巴。

　　“真好喝。”我笑着转过身来，看他满脸嫣红，我抽出他嘴巴里的分身，命令他把我的全部喝了下去。“主人也好吃吗？”

　　他看着我憨憨的傻笑，连连点头。

　　真是太可爱了。接下来我又和他玩了滴蜡等游戏，最后我将他按在床上从背后狠狠的插他，并松开了他分身上的橡皮筋，我们俩同时达到高潮，他浊白的粘满了床单，而我的则灌满了他的。我们俩在快乐和满足中沉沉睡去，直到次日日上三竿。

　　“楠，很高兴能在现实中调教了一次你。”我系好领带，擦擦黑亮的皮鞋。最美的时光总是最快的，我该结束这次休假，回到自己工作的那个城市，不得不再次离他远远的。

　　“主人……”他扑过来抱住我，不舍的叫我，“小奴隶，真舍不得主人走。”

　　“别傻了，你也该上班了。”我摸着他的头发，其实也很舍不得。SM让我们相识，带给我们那样的快乐和疯狂。认识他以前，我从没想到自己热爱的东西能这样酣畅淋漓的和另一个人共享。真好，已然飘逝的昨天带给我的欢爱，我一辈子都会珍藏。

　　“主人……小奴隶……”他抬头望着我，眼泪闪闪，“小奴隶爱你，不要走。”

　　我低头，在他滚烫的额头上深深一吻，并拥抱了他。残酷的SM过程，疯狂的却更是快乐而美好的，我们之间很信任，我们之间甚至出现了一种甜蜜的感情在萦绕。可是……现实调教总是短暂的，天下没有不散的宴席啊。

　　“主人也爱你。我的小奴隶，再见了，我们网上见，今后有机会我再现实调教你。”我转身，走出宾馆，踏上火车，回到一直生活的那个城市。离开了我的小奴隶，也离开了一次的疯狂。可是，这次调教爱奴的经历，我永远难忘。                                          
