辣女强暴记

故事发生在去年11月,我一直在土城的一家连锁超市的总店工作.男同事中二哥,

阿明和我是死党经常聊一些把马子或A片的情节,尤其二哥更是老手不仅好色又有色胆加上

他和老板又是结拜的所以大家都很服他.而二楼的一间房间更是我们带美眉回来爽的淫窟.

有一个辣妹正是我们的目标也是故事的女主角.

话说在一个月前店里的日用品牙膏,洗发精供应商.新派来一个很正点的女业务吴小姐,

年纪很轻才刚满20岁开一辆SAAB的进口车.她是店里公认的美女身高有165

cm,一头染成金色的短发配上漂亮的脸蛋有够像杨思敏.总见她穿低胸暴露的上衣秀她的身材,

实在很配她那对大奶.偶而弯腰就让人看见两粒淫奶的乳沟.尤其爱穿紧身裤每次上店里二楼补货我和

阿明总在二楼办公室中盯着那两片淫臀摆动的样子..因为我和阿明的工作除了整里货架外,主要

工作就是在办公室看监识器避免被人顺手牵羊偷东西,也因如此都没机会和这个难得一见的辣妹

打屁只好在楼上哈的要命.

不久机会来了,这天照例又是我们三个讨论女人的时间.我和阿明牵拖到那个吴小姐,觉的

应该很好骗上

床.二哥也有同感说那个辣妹虽然看起来很成熟但是很好对付.并告诉我们一个好消息公司

决定淘汰一部份厂商,吴小姐这个大奶妹的公司亦是其中之一.因为这样会有一些退货的问题;二哥

打算把她的退货安排在晚上找她一起清点,时间故意拖晚一点再想办法约她出来HAPPY!!!所以我们

就安排一天约她来公司由二哥和她耗时间,而我和阿明就早点打发公司那些欧巴桑下班等二哥的好

消息.果然没多晚一辆SAAB停在店门口正是大奶辣妹的那辆车,我赶紧出去招呼只见变成二哥开车

旁边坐的吴小姐正在打瞌睡,看她穿着件性感的绿色小可爱,一件时髦的外套披在大腿的紧身裤上,

二哥忙着停车要我招呼她上楼"坐坐"说她头昏"不舒服".我心里暗爽想说应该是"做做"才对当然会

让她"舒服"于是我便扶起她来但是这才发现她昏昏沉沉有气无力的样子好像被灌了不少酒,而紧身

裤前面扣子已打开拉炼也没拉好,

露出那迷人的几肚脐和内裤我大慨知道二哥应该得手了.于是带她上楼,一路上只听她说很

热看她脚步都走不稳只好在左边扶着她看她连自己在哪里?我是谁在扶她?都不知道当然也就趁机

摸个够,就这样让我右手扶着她的掖下,因为她上衣是两条肩带的小可爱所以直接和她肌肤接触;

看她没反应左手绕进前面延乳沟翻开罩杯一边把玩那对大奶一边说是帮她按摩,毕竟是幼齿美眉

皮肤光滑的触感令人舍不得松手,而且她很敏感,摸到她时能感到她呼吸的加快声;

奶头摸两下就坚硬无比.

才走到1楼楼梯二哥也停好车拉下大门赶上我们,就这样一人一边上下其手,她一直说热二哥

便在她后面不停的把她的紧身裤往下拉;因为紧身裤实在难脱所以她的内裤也被一起拉了下来,

楼梯才上一半因为裤子脱到小腿没办法走路,只好由我扶着她由二哥帮她脱去裤子才能再走.

而二哥忙着剥裤子时我也把她内衣脱掉,我看她不穿内衣的样子两颗乳豆衬脱着那对坚挺的丰乳;

隔着上身那件露肩小可爱看更是抢眼.一路她还模糊的说不要乱摸,但是她两只手没力抵抗,

早被我们一人一只的架在肩上.她全身又都是敏感部位,还被4只手围攻只好一直被摸到二楼房间来.

阿明早准备一起享用这个成熟的辣妹.我们到了房间内时,我发现她的屁眼一路被二哥用电动按摩棒插着,

所以当我们放开她时她终于受不双脚不支的跪坐在床前地上,发出哼哼哈哈声胡言乱语.我看她下面

浓密的嫩毛真美而嫩穴在刚刚上楼的爱抚中已经湿的洪水泛滥,二哥这时得意的告诉我们吴小姐

原来抽了二哥加了大麻的香菸,而且二哥趁她不注意时在她饮料里加了双倍的春药;两样加起来够

她昏头昏脑到明天,而且全身敏感的要命.来之前在车上二哥看她药力发作,不过解开她紧身裤扣子

伸手到她黑森林捏两下,就让她欲火焚身帮忙吹喇叭并射在她嘴里了,她舔的功夫还不错他现在要

先回一回神.就让我们招呼一下她,面对这样一个美女,我和阿明老二早已搭帐棚了,我两早在二哥

说完前就脱了裤子并排坐在床边架好巨炮,一人拉一只手的把她拉到面前跪着帮我们舔屌,我们并

把吴小姐的手举高后扣着.以方便玩她那等待解放的一对淫乳.果然像二哥所说一教就会,

由我们一个口令一个动作的含起来,她求我帮她拔出屁眼的棒子,所以很听话.没一会我们

实在受不了就由阿明拉着她的手把吴小姐全身惟一的那件小可爱脱光,并扶她上床躺着我在她全身

又亲又舔.我尤其爱死那对大奶子和粉红小乳头;34,24,35.的身材真不是盖的.每当她发出淫声我就

用嘴巴把她堵着,顺便享受狂吻的滋味.而阿明这时帮她拔出按摩棒后一边用手指挖她下面旱路和

水路的两个玉洞,

一边享受的抚摸她雪白的大腿和下体的嫩毛.对阿明这个刚满18的小鬼;有机会干这么辣的

辣"姊"是难得机会.一会我们交换位置把她翻成高跪姿,二哥也来帮忙拉高她的手免的整个人趴下去,

好让阿明坐在床头柜上用手抓着她那头金色短发将头压过来含肉棒.而我扶起她的腰用手指进攻她

那两片淫臀间的屁眼,看她还是不习惯的拚命扭腰时我老二猛力干进她的蜜穴果然里面因为春药的

刺激湿润无比让我一竿到底;我故意插进去抽送几下后不拔出来,双手上前握住那双淫乳猛捏然后

享受着她受不了而自己扭腰的这种乐趣.虽然不似处女穴但夹起老二还是够爽.我们一直要她

保持这种母狗姿势的玩她.没一会二哥恢复精力也一起来干她,我们那天都射了好几次.

最高记录3根屌趁她浑然忘我时分别插她的淫穴,屁眼,嘴巴.其中屁眼由二哥开苞阿明也干了一次.

而我喜欢看她爽时淫贱的表情,虽然吴小姐已经爽的迷迷糊糊但是有时好像又很清醒突然睁大眼睛

问这是哪里?我们在干什么?我们回答她:这里是庆祝"终于干到妳的地方"!!!"我们正在干妳这个

大奶辣妹"!!!最后她被我们干到快虚脱;因为当大家干累老二休息时,6只手就给她来个全身爱抚.

阿明最变态一休息就用那根电动按摩棒插她屁眼这个敏感带,加上大家一直不停摸她搞的她淫水直流.

而那两粒粉红小奶头被大家轮流吸的红又肿.我们在午夜联络她公司

来接她,联络前由我帮她洗个澡把她的淫穴洗干净,当然看她那幅贱样免不了让她坐在

马桶上拉起她两只脚再干一场.之后带到房间帮她拍一卷写真集来留念,才帮她穿好衣服带到楼下,

等她同事接回去.来接她的我看见是她的2个男同事,我想今夜她可能不能休息,因为像这种神智不

清的性感美眉在男人手里,只有又要等被干了.

事后吴小姐再来办退货时,这次带同事一起来;可能不想又被干,她也没提那晚的事,

当我们亏她那天怎么弄的房间那么乱;她只生气的质问那天二哥下了什么药?

害她隔天早上才清醒!!不知是不知道,还是不承认那天被3根屌大干特干的事.我和她本来除

了那一夜就没正式见过面.这次我故意走过她面前藉清点退货时问东问西,她好像不认得我.

我只有想像她那天被干的表情.
