　　　　　　　　　　　　　进击的学妹：番外篇

作者：wa12345
2014/05/27发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以下是番外篇，关于我上班时候的午休时间。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从搞定了学妹之后，上班的时候我都会要求她给我一些提神的照片，来让
我工作的时候有精神。

　　因为老家在中部，学妹都是在南部上大学，所以几乎都是假日见面，每天也
是以Ｌｉｎｅ来联络感情。某个礼拜学妹要回来了，传Ｌｉｎｅ来跟我说：“老
公，我要回去啰！”我：“你要小心嘿，不要又被人乱搭讪。今天穿怎样啊？是
不是又穿热裤～～”

　　学妹人长得很可爱，腿也很白很漂亮，每次回来，公车司机都一直跟她聊一
堆有的没的，还问有没有男朋友，还要Ｌｉｎｅ啊之类的。我就说：“你把那个
司机名字给我，我一定检举他。”（Ｐ／ｓ：每次都同一个司机）坐公车也是一
堆老伯一直盯着腿看，还有很多人也是去搭讪的。

　　学妹：“那我传给你看我刚才上课穿的好吗？”

　　我（很期待）：“好哇！我要看。”（图一）

　　我：“不会太短吗？等下很多色老头一直看你喔！”（ＯＳ：要是我也会一
直看）

　　学妹：“很热嘛！而且人家不喜欢穿长裤。”

　　我：“好啦好啦，到家跟我说喔！”

　　学妹：“好喔，但是我在家不能陪你聊天喔！”（学妹家里管得很严，学妹
爸妈看到会一直念）

　　我：“好喔，到家先拍好照片，等下我要提神。”（早上上班，晚上上课）

　　学妹：“好啦！今天拍让你吓一跳的。”

　　我：“可以透露一下吗？这样我会无心工作啦！”

　　学妹：“这是秘密，晚上才跟你说。”

　　到了晚上，我边上课边看到照片，果然超提神！我就马上Ｌｉｎｅ问：“明
天我午休，要来找我吗？”（之前已经来过一次了）

　　学妹：“能陪老公当然好啊！”

　　礼拜六上班到中午我马上回家，学妹已经在我家楼下了，我就带她到我家。

　　我：“今天好热，你要陪我去洗澡吗？”学妹就点头了，马上我就去浴室打
开热水，瞬间脱光光，但是没忘我要拍照做纪念，因为之后好几次她来时，我都
有拍很多照片跟影片（当然在这不能放，尺度太大了）。

　　一到浴室我就先搂住她的腰亲下去，手伸到她的小白奶上面一直抚摸，学妹
脸红了，我就帮她脱衣服，发现她今天原来穿低胸（外面有一件外套，可能怕父
母看到）跟豹纹内裤，我就做了坏事。（图二，自行观赏）

　　拍完之后，就把学妹脱光光了，开始热吻，边冲着水，边开始用手挑逗学妹
的小奶头，让她背对着我，我的老二就放在股间，手开始一直揉着大白馒头，下
面也跟着动。动了一段时间后，我就叫学妹转过来，蹲下去，学妹就知道要干嘛
了。之前有先调教过，所以技术已经好点了，学妹就先把头发拨好，之后扶着老
二，嘴巴开始张开，之后放了进去，当然手机也是开著录影。

　　这次她知道诀窍在哪里了，就挑着弱点一直攻击，一直用舌头挑逗着大头，
我全身都酥麻了起来，感觉真的很棒！

　　之后快受不了，我叫学妹停一下。膝盖会不会痛呢？毕竟跪在地上（其实我
是想多爽一下）。这时换我攻击学妹，一直挑逗她的小豆豆，学妹一直忍着不出
声，可是脸上很红。

　　我：“想要吗？”

　　学妹：“不要问人家这个啦！”

　　之后我就叫她双手扶好墙壁，要从后面灌进去，可是学妹说怕没戴套会有小
孩。（ＯＳ：我也蛮怕的，毕竟我还有女朋友，家里的套都用光了）

　　我：“那你转过来。”我压住她的肩膀让她蹲下去，学妹又开始一直吸吮着
好吃的肉棒。我先让她含着小头，脸朝上对镜头比ＹＡ，比完之后，拍起来那瞬
间真爽，然后我又拍了一张她跪着，手放在腿上，含着肉棒的照片（露点会违反
版规的喔）跟楚楚可怜往上看的样子。（看倌请脑补，等我高分点再去【诗情画
意】跟大家分享）

　　之后拍完让她开始吃大肉棒，我马上切成录影，一直拍着她吸吮肉棒，或是
把老二放在她脸颊旁边，拍她吸得很认真的样子，一直发出“噗滋……噗滋……
噗滋……”的声音，手也扶着奶子让她边吹边爽。

　　感觉快要到的时候，我就要求加快速度，学妹很配合的加速，之后就射在她
小嘴里面，我也升天了。之后赶快冲下身体，穿好衣服去床上躺着休息一下，休
息时间快到了（我工作的地方只休息一小时半，但如果要跟学妹爱爱，可能下午
我就要请特休了），到床上我亲著学妹、摸着奶，跟她说：“爱你喔！”她就满
足的抱着我跟我睡了。

　　小眯一下时间到了，我就起床送学妹到楼下，让她回家去，我也去上班了。
到了公司，我也该看起来蛮有精神的我猜！

　　到家之后，学妹也传来Ｌｉｎｅ说到家了，要我加油，我就想：刚才你加很
多油了！所以下午上班我超有精神。边回想跟边洗，下次要干嘛呢？想着邪恶计
划边上班。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　题外话，看倌们之后要看我发学妹的后续，还是要看我与大一打工时候的同
事（１６岁）的秘密下班聊天？文笔不好请见谅，大大们请帮排版。
