　　　　　　　　　　　　　　　那些年女友

作者：日月月
2014/06/17首发于：春满四合院


　　　　　（第一章）愿天下所有的情侣都是失散多年的兄妹（上）

　　世界之大，为何我们相遇？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我叫李晟，虽然不高大但长得不赖，就读上海ＸＸ大学的经管系。

　　或许这叫有多风流就有多折堕吧！

　　这事，是发生在那个躁动的大二注册日。

　　“防火防盗防师兄”，这是世界精辟名句，老子大大也没说过的圣言。即使
如此，大一众多软妹子还是飞蛾扑火般投进了没二分胸肌、腹肌、肱二头肌的师
兄怀抱。我依稀记得我们相见的那一瞬间，就像歌唱的那样：“你存在，我深深
的脑海里，我的梦里，我心里，我的歌声里。”

　　飘逸的乌黑秀发长至及腰，微风拂过，它们俏皮地清风飞舞挑逗着我们的目
光；平齐的浏海恰好修在细细长长的柳叶眉上，露出那双期待、兴奋和怯怯的大
眼睛，一眨一眨，彷佛整个世界都在这双美眸中缓慢了流转。秀挺的琼鼻布满了
可爱的汗珠，似雪玉般吹弹可破的小脸因天气的炎热微微绯红，身姿曼妙纤细，
我们的ＸＸ大学最可爱校花黄美媛出场了。

　　“师妹，我们这是经管系，你是今年的新生吧？”招生组长最先在黄美媛的
气场醒来问道。

　　“这个……”黄美媛从我这里的视线收回，歪着头迷糊地望着头顶迎风飞舞
的经管系新生欢迎横额，确定是ＸＸ大学经管系，点了点头。

　　“哇哦！”场面即时混乱，几个早已按捺不住的大二大三师兄围了上，热情
“招待”。

　　初初黄美媛还很有耐心的礼貌地接受周围师兄们的打听，直到我主动上前，
她才渐渐停了下来，用那双大大的黑溜溜的无辜大眼睛看着我。

　　淡淡的发香和独特的少女体香一丝不落地被我闻到，不由一荡，差点出丑，
强行压着心里的荡漾，掀起自认为最阳光的、最大哥哥的笑容道：“你好，我叫
李晟，与新海珠格格的小燕子李晟同姓同名。很高兴认识你。”

　　李晟俊脸上的笑容非常迷人，给人感觉如沐春风，可又如秋风般霸道，削得
皮肤干燥枯裂。周围的竞争者的势头不知觉地弱了几分，心里暗暗盘思着奇招，
将女神收入房中。

　　黄美媛就感觉周围一下子平静了，看着眼前的帅哥，不由心里有些发花痴地
想：‘好帅啊，不知有没有女朋友呢？要这样的大哥哥当男朋友肯定好幸福。’

　　黄美媛心里是犯花痴，可表面上一点儿也不含糊，习惯性地在家人面前才出
现的憨态答道：“我叫黄美媛，李哥哥，叫我婷婷就行。”

　　这种呆萌，瞬间如同爆屏大招秒杀掉一大片师兄，李晟也不例外。就像轰一
声，被黄美媛的呆萌炸得有点晕，但他早就暗暗给自己打气，一定要追到眼前的
师妹，不然会后悔莫及的，他无法形容自己心里对眼前师妹的感觉，他只知道一
定要把握住。他甚至怀疑自己已经爱上眼前的可爱少女了！

　　李晟只是呆了呆，便按刚才订好的初接触计划，顺势地就黄美媛的魅力下牵
过白嫩小手中的粉红行李箱，大手、小手难免地不轻不重接触在一起，冰冰腻腻
的无与伦比触感瞬间传到李晟大脑，一种陌生又兴奋的酥麻接着又传遍全身，李
晟差点就呻吟出来。

　　‘这感觉太他妈过瘾了！’李晟心里吼道。

　　这种陌生又兴奋的酥麻不但李晟有，黄美媛同样有！从来没接触过同龄男生
的黄美媛，白嫩的俏脸又绯红了几分，可谓美艳无双。

　　李晟看着黄美媛娇羞的小媳妇模样，差点忍不住不顾场合将她搂在怀里狠狠
怜惜，只是暗暗心痛道：怎么就这么可爱呢？

　　接着李晟装起正经，一副完全公事公办地给黄美媛办理各种手续，让人奇怪
的是，这丫头竟然是自己来上学，没有一位家长过来陪伴！

　　小脸上平常得有点异常的平静，让心细的李晟发现，这小丫头心里肯定不平
静，心头上又忍不住要将黄美媛搂在怀里好好呵护。在这样的思绪接触下，李晟
细腻的心思发挥得淋漓尽致，逢人就说：“这是我妹妹，可爱吧？漂亮吧？”

　　“今晚晚饭再来找你，别不接我电话哦！今晚我带你熟悉一下各院系。”

　　又是整理床铺，又是买日用品，午饭时又陪着打饭，忙上忙下，看得黄美媛
的几位美女舍友醋劲大发，外加上又同样俊男俊女，以为李晟真的是黄美媛的亲
哥哥，纷纷向黄美媛求电话求介绍。黄美媛却是死死地捂着手机，一副恋哥控的
模样和她们嬉闹，一时间远离家里的乡愁淡了很多很多。

　　……

　　这天深夜凌晨三点多，经管教学楼楼顶水塔旁边搂着一对少男少女，他们欣
赏着四周围的夜色，闻着对方的气味，细声聊着天南地北，没半点倦意。

　　少男闻着发香，望着天边一闪一闪的夜航飞机，鼓起勇气道：“做我……”
顿了顿：“妹妹吧！今日一见我就中意上你了。”

　　虽然听闻李晟好像和大三的校花师姐是一对的，貌似经常出入学校周围的小
宾馆，但仍然打不消黄美媛的幻想，她开始还以为李晟要她当他女朋友呢，结果
却是见鬼的妹妹，抓狂的同时更多的是失落和不甘，以至于李晟最后那句是真正
的表白语气也忽略了。

　　这给黄美媛一种“我虽然和你一见钟情，但我却有女朋友了”的安慰，从来
没和异性这么来电，此刻的黄美媛真的很不甘，她好想问出“你不能和你女友分
手然后和我在一起”这句霸道贱格的话，但心里的矜持和良好的家庭教育，让黄
美媛说不出口，只能自怨自艾。

　　黄美媛转过身将这个宽大的温暖的怀抱紧紧抱着，心里不停祷告：‘不要推
开，千万不要推开我。’

　　李晟俊脸上的紧张之色尽散，以为表白成功，先认妹妹，以后熟悉了再顺理
成章地成为情侣，谁不知黄美媛是在试探他心里究竟还有没有她的位置。李晟可
谓错有错着。

　　清晨，李晟才送黄美媛回宿舍，但之后，他们便没有时间培养感情了，因为
今天傍晚要参加新生开学典礼，开学典礼第二天早上就要乘车去参加为期一个月
的军训，二人只来得及匆匆聊几句，黄美媛第二天一早就乘车去了某军校参加军
训。

　　李晟远远地看着车队驶出校园，因为军训是封闭式的，所有通信设备都要监
管，只有星期五、六晚上才能与外界联系。

　　“滴滴～～”李晟裤袋里的手机一震，是消息来了。打开一看，竟是黄美媛
的！

　　“哥哥，加我微信吧，我微信号：ＨＭＹ媛媛Ｂａｂｙ。可以求福利哦！”
彷佛那粉雕玉琢的小脸又可爱地嘟着嘴卖萌了。

　　李晟会心一笑，以最快的速度加了黄美媛的微信号，她的头像竟是阿童木，
就留意了一下，毫不犹豫地发了四个大字：“跪求福利！”

　　“没福利。你又不亲我又不抱我！”

　　看到这条信息，李晟差点就跪了。为什么？软的！昨晚黄美媛不想睡觉让他
哄，话筒传来的那种撒娇糯糯嗲嗲的嗓音记忆犹新啊，现在他就立即想起来了。
今天早晨晨勃老是软不下来，有一半是这种糯糯嗲嗲的撒娇声给害的。

　　太记忆犹新了，听过一次后就会不断在脑海里像幻灯片一样重播着一遍又一
遍。

　　李晟很无节操地回覆：“我不是打字没你手快嘛！小宝贝，让哥哥抱抱，再
‘啵’一个。”

　　发送完，李晟就错身远离人群，来到边缘地带的一棵大树坐下翻看手机，因
为在觅树途中，手机已经“滴滴”了好几下了。

　　一看照片，李晟下身就搭起了高高的帐篷，他深吸一口冷气，决定还是从头
看到尾。

　　第一张，就是刚才的装束，照的是下半身的长腿，但却是牛仔裤，可即使这
样近距离欣赏，李晟还是感觉想要狠狠撸一把的冲动。

　　并附加留言：“怎么了？不说话。哥哥是不是生气了？好吧，我补偿你，但
你不能有邪恶思想。”

　　第二张，直接就是私房照。就是那种在自己闺房对着镜子自拍私自欣赏的照
片。

　　这张照，直接可以尽情撸了！只见黄美媛浓妆抹艳，弄乱了头发，达到遮掩
脸蛋的目的，但李晟还是一眼看出了是他的媛媛。嘟着粉粉嫩嫩的两瓣小嘴，纤
细玉手在胸前棉白背心一拉，那肉肉绵绵的半球三分之一都露出来了！她并没有
穿任何胸衣，就这样赤裸裸地露出来。那粉粉嫩嫩的饱满谁看了都得长枪直立，
不断敬礼点头。

　　李晟确定等会再细细品味，连忙打字：“我没事，只是惊呆了，没想到你身
材这么好。等会手机是教官们监管的，你一定要把ＳＤ卡藏好啊！”然后，迫不
及待拉下第三张，点开大图，这第三张自拍照是直接导致李晟搭帐篷想要扣裤子
备纸巾的罪魁祸首＠！

　　这张自拍照并没有露出脸蛋，可漏点却大大的有！看着这张自拍照，李晟忍
不住邪恶地狠狠摸了摸长枪。

　　这张照片媛媛应该是在窄窄的洗手间里照的，但内容一点儿也不窄。媛媛身
穿黑色长袖Ｔ恤，可她却豪放地将Ｔ恤由低掀到顶，露出那件性感的米黄色蕾丝
胸罩托着的３２Ｄ乳房，深深的乳沟让李晟恨不得拿长枪狠狠插上去，那感觉一
定很爽！

　　还有漏点＠！那就是媛媛的雪白小蛮腰，和可爱的肚脐眼下的平坦小腹，如
果有机会，一定要在那里狠狠磨、狠狠射！！

　　“滴滴……”就在这时，媛媛回的信息声将李晟拉回现实。

　　媛媛：“明白！不过你不能拿来打飞机哦，我妈妈是医生，她说打飞机会很
伤身的！不然下次我就不发了！”

　　“好！我只欣赏。妹妹身材这么棒，难以置信啊！记得拔掉ＳＤ卡啊，你实
在太诱人了。要不全删除掉？”

　　“舍不得删掉啊，还有好多，都是我暑假的作品～～”

　　“妹，下线吧，好好休息，等会就要练站队了。军训很锻炼人的，哥哥那时
可是终身难忘啊！”

　　“亲！”

　　“亲，媛媛，好期待我们再次见面。”敲下了这几个字，李晟有种解脱的感
觉，特别是媛媛二字。

　　那边黄美媛同样收到李晟的异样，看见媛媛二字，她差点就尖叫起来，但她
还是矜持地回：“再见。”

　　“再见。”

　　黄美媛乖巧地下线，并将手机ＳＤ卡拔掉好好藏在牛仔裤的硬币袋，心里满
满的。

　　军训，确实很锻炼人，对黄美媛来说，也是终身难忘。

　　　　　（第一章）愿天下所有的情侣都是失散多年的兄妹（中）

　　惊艳全场！

　　当新生们换好军装出来列队，黄美媛苗条背影走到那，那就是焦点！因为太
惊艳！即便是女生也生不出嫉妒心，实在没法比啊！皮肤嫩不够嫩，白不够白，
身形更是玲珑，上围那又挺又涨的两团，说多了也是伤。脸蛋儿一看就知即使去
韩国整形也整不出这种天然的精致，她们也很久没见过这样的天然大美女了！

　　相比女生目光的清冷，男生们就狼狈多了，直接看呆了！那些整天呆在军营
里训练的且又有制服控的个别教官直接长枪如钢，今晚要是不撸几发只怕会憋坏
了。负责监督电子设备的后勤人员也早早记住了黄美媛的手机外套式样，打算晚
上来记住女神的号码，日后好联系啊！即使不联系，收藏起来也是很不错的嘛！

　　“你出列。”

　　“啊？我？是！长官！”黄美媛迷迷糊糊被教官头头唤了出列。

　　教官头头盯着媛媛目光如同看猎物一样，但时间很短，然后又连续挑了几个
姿色也不错的妹子，道：“我军医护队缺几个助理员，你们几个愿意做吗？”

　　几女一听都脸露喜色，即使媛媛也不例外，媛媛不想晒黑半分皮肤，也从李
晟那里得知军训很苦，心里是万分愿意的，可脸上却没半分表情，一副呆萌样，
于是稀稀拉拉地娇喊：“是，教官。”

　　教官头头表情一收道：“军队是一个公平竞争的地方，不是谁想上、愿意上
就给上的地方！讲究的是用实力说话，而且医护队也是个体力活，我们可不收老
弱妇孺。”顿了顿，大声说：“全体都有！女生向前一步，五分钟后开始跑操场
十圈，前二十名可以成为负责我们一万新兵的医务工作！”

　　“啊！”媛媛也保持不住呆萌，即使她天天十几年来都跟妈妈一块晨跑，体
力是平常女生的好几倍，但十圈也是她的极限了，而且还需要前二十名，估摸名
额也就刚刚好，但绝对不会有富余，看来我得努力了，天下果然没白食的午餐。

　　“军队是公平的，前三名可以住进医务队宿舍楼，有独立卫生间哦！而第一
名可以当助理组的组长！”

　　这一下无疑是火上浇油，这对小洁癖的女生来说无异于闪闪的钻戒！独立卫
生间啊，说不定还会是单人房呢！

　　五分钟后，极为壮观的千人长跑拉开序幕。而男生则抱怨男女歧视，不公平
对待。军令如山，这可是犯了大忌，青蛙跳一千个，明天傍晚执行，少了一个都
别想吃晚饭！

　　在整顿完了男生后，女生们也分出种子跑手了，一共三十四名，高矮肥瘦都
有，其中媛媛自然是最美的，支持率也最高。挺住啊！女神！还没到冲刺阶段，
还有三圈，可女生们的体力已经不支了，队伍变得拉拉落落。而媛媛此时还不感
觉到累，体态依旧轻盈优美，那个跑姿赏心悦目啊！那圆滚滚翘臀一摆一摆的，
几乎集体挺枪！要是全射精了，都可以淹死媛媛。夜夜当新娘的话，要排到十年
后。

　　毫无悬念，第一的皇冠，落在了媛媛头上上面。目光、掌声，如期而至，媛
媛觉得这一切都值了！

　　“好了，解散，下午两点半要整齐列队好！”

　　轰啦，队伍解散，但更多的是原地看着那二十道远去的燕瘦环肥的背影。

　　“你们住一二层，前三名管理好去第四层０３室。这是钥匙，规矩都贴在门
后。”医护队队长交代下来就直接上楼了。

　　就这样，媛媛她们这二十个青春少女住进了干部宿舍楼。

　　晚上十点半，医务室。半熄的灯火让人明白，医务人员在下班了。可医务室
里面的情况却是热火朝天，今天的教官头头舒坦地靠在病床上，他面红耳赤，表
情时而莫大享受，时而痛苦噘嘴。终其原因就是那个俯在他下身的军装少女！

　　军装少女身姿苗条，那小蛮腰，那挺圆翘臀，尽管看着青涩，却又有另一番
成熟味道。这种视觉上的直观味道如果有另外一个男人在，那么这个男人绝对会
提枪上阵，好好享受小尤物身体深处的美妙。

　　军装少女扎着马尾，小脑袋不停地上下套动忙碌着，马尾辫随着飞扬，异常
好看！

　　“啊～～对！有悟性！就是这样用舌头挑逗龟头。速度慢点，别快，摸蛋蛋
的手要大了半分。噢噢噢～～学得不错！再教你一招，只要学会这招，你男友就
绝对疼你，舍不得找其他女人。慢慢来，慢慢深入，这叫深喉！冷静，任由身体
反应就不会有太大恶心！好，顶到了，我准备好了……噢！”

　　“咳咳……”

　　“啪”一声，一根男人看见会自卑的大肉棒像蛇一样贴在肚皮上一抖一抖，
鲜红如鸡蛋大的龟头异常饱满，粗长的棒身在它面前也要做幕后！

　　“你看，它多兴奋！这个才是它的完全状态。你都不知道刚才那一下我多么
舒坦。继续，争取训练结束前喜欢它，这样才出师！”

　　军装少女顿时露出惊恐之色，她惊恐之色又让大肉棒粗硬几分，特别是大龟
头，似乎更大了。

　　教官头头大手怜惜地摸着少女的俏脸柔声说：“我不会贪恋你的肉体，也不
会毁你身子，我只是有调教癖而已。如果你不信，你可以问问四九城关于九哥的
事迹，我九哥从来没有逼过任何人！”

　　“你是秦九哥？”军装少女惊呼出声，她难以置信地掩着两瓣红润小嘴，目
光不断在教官头头的脸上和肚脐上的大肉棒观察，原本惊恐之色尽散，换上了崇
拜之色，显然她听过秦九哥的名号。

　　而教官头头听到这三个字眼微微诧异，道：“你是红娘子的姐妹吧！她现在
如何了？嫁人了吗？”

　　军装少女闻言反而甜甜一笑了之，调皮地嘟嘟嘴，小手捉住大肉棒拉直，迷
死人的小嘴就狠狠亲了几口半分钟前还恨不得咬掉的大龟头，一边套弄一边说：
“我是刘家的乌鸦嘴。”

　　闻言，外加下身的快感，教官头头差点发射了！刘家的乌鸦嘴不就是红娘子
的私生妹妹吗？也就是说她是我的小姨子？！

　　教官头头目瞪口呆地看着正在套弄乌黑大肉棒的白嫩小手，第一次感觉它是
如此可恶，粗壮得让人厌恶。但乱伦的刺激，以及比白嫩小手还要粗的棒身，让
他想要射，狠狠地射！但他还是理智地忍住了。他爱红娘子，尽管已经五年没见
了，但他明白自己心里爱的不能淡忘的女人依然是红娘子。而最受红娘子宠爱的
媛媛，我怎么能玷污呢？

　　“媛媛停下吧，我不需要了，给我好好说说红娘子的情况。”顿了顿，教官
头头忍不住伸手在挺挺的可爱瑶鼻上刮了刮，道：“想不到媛媛这么吸引人，除
了红娘子外，你还是第一个让我主动想要调教的女人呢！”

　　“真的？怪不得家姐要我防备你呢！原来你有调教癖是真的！”媛媛甜甜地
说完，但手上的动作却没停下，反而还俯身将鸡蛋似的大龟头含着用舌头照着刚
才教的那样做。

　　“噢！你比你家姐还要妖精！好了，姐夫是不想啦！”

　　“不信！它样子说明你好爽！”说完，媛媛又俯身含着大龟头，口手并用。

　　“黄美媛，求你了，我不能对不起你姐！”教官头头咬牙切齿道，大手按着
小脑袋不知是按还是拉，他把决定权交给了媛媛。

　　而媛媛闻言则加大吸入力度，教官头头感到极限到了，下意识一按，他便感
觉自己进入了一个狭窄柔软温热的世界！一下，两下，三下……足足七下才射完
五年来的子弹。“噗叽”一声，近二十厘米的大肉棒被吐了出来，教官头头瘫痪
在床，而媛媛也头昏目眩地瘫在大蛇边上，娇巧的鼻子已经贴在棒身上也不知。

　　他们缓了好几分钟才回过神，媛媛羞涩无比，低声率先开口道：“家姐结婚
了，嫁进了王家。”

　　“砰！”的一声，墙壁上凹出了一个拳头印，但拳头没事，墙壁却掉了一层
石灰。

　　教官头头虎目含泪，托着媛媛的小脸柔声道：“这是王家不地道，你姐姐是
愧疚于我，但也不用你来偿还，我好满足、好感动。谢谢你，我会出人头地娶你
姐姐为妻子，真真正正成为你的姐夫。”

　　“你真的不介意我姐姐……”

　　“不介意，说真的，我绝不介意，我爱她多过爱自己，怎么会介意呢？我知
道她把王洋当成我，王洋不过是她的充气娃娃而已，就是王洋的小弟弟真的太小
了，你姐姐不满足。”

　　“对，对，姐姐每次回家面色都不太好，哈哈，原来是怨妇！”

　　秦九得意地甩了甩他的大肉棒，这才发现黄美媛除了满脸春潮过后的绯红外
没半点脏污！她全吞了吗？！大蛇又有恢复的迹像，吓得秦九连忙哄媛媛收拾东
西下班，明天要起早操，明晚再细细交谈。

　　媛媛像小媳妇般乖巧点头，一路上都兴奋地问秦九以前四九城的威风史。

　　分别后，媛媛拿着换洗衣服进了卫生间，没一会，一具完美的象牙白精致胴
体一丝不挂的露了出来。黄美媛望着宽大浴镜的自己眉目妩媚，一只小手抹上白
鸽上的葡萄，另一个手却伸进胯下，轻轻摸着那粉嫩花缝低声呻吟。

　　“李哥哥，我爱你，我不能不这么做，当年姐姐如果不捡我回家，我现在或
许已被卖到欧美当万人骑了。我要为姐姐贡献一点力量，我前后洞都会留给你享
用的，但是小嘴就让给秦九哥吧，我会向他学习然后再服侍，然后再……啊！李
哥哥，我要高潮了，好羞人啊！啊……”
