那场雪是人造的

　　“来，院长，我敬您一杯，祝您在新的一年里身体健康，合家幸福。”

　　“好，呵呵。”看着李院长一口喝下我敬的酒，我赶紧也把手中的西凤一饮
而尽。火辣辣的液体从喉咙一路流进身体内，在胃里泛起一股热浪来。

　　我叫宇，是广达医药公司的销售代表，老百姓的话来说就是跑药的。今天我
在宴请市六院的李院长，算是元旦前一点交流吧。这个李院长人还不错，拿钱就
会给你办事，不像某些王八蛋，龟孙子，收了钱还不办事。

　　今天来的除了李院长，还有几个相熟的医生。这几个老头子都是很能喝，我
以前从来不喝白酒，就是因为他们太能喝了，用啤的来陪他们，每次都涨的肚子
痛，所以也不得不学喝白酒。

　　就在我们推杯换盏间，医院的财务孙姐带进一个女孩来，说是她亲戚家的孩
子，来凑凑热闹。真是奇怪，我请的客，怎么突然给我搞来一个陌生的人来。

　　当然孙姐的话也不能反驳，这个离了婚的成都小少妇在六院可是呼风唤雨，
从她一直坐在院长身边的位置，大家就都明白了吧。

　　随着她的介绍，一个长发披肩的女人走了进来，她看来二十多岁，秀气的脸
蛋上嵌着两颗大大的眼睛。进来之后和开朗的和大家打了下招呼，“各位好，我
叫柔柔。”

　　然后很大方的挨个发了一圈名片，接着又端起酒杯开始敬酒，喝了一圈还没
座下来。

　　美女性格真的很大方，像自己在请客一样，但这样做业务显得有些不成熟，
特别是完全没把我这个请客人放在眼里，喂，抢生意没这么弄的吧。

　　不过她那股蛮干的劲倒是让我一点气都生不起来。可能也觉得柔柔做的有点
过，孙姐赶紧拉住她，说道，“柔柔，你先吃点东西吧，要有点淑女形象，不要
那么奔放。”

　　美女不好意思的笑了笑，脸蛋上露出两个大大的酒窝，很可爱。

　　吃了几口菜，她又开始和李院长攀谈起来，从她的话中我知道了，她手中有
几个品规的药想要进六院。院长随口问了问情况，她居然真的从包里拿出一打资
料讲了起来。

　　孙姐几次才打断她，让她改天去院里再说。在院长也应承她说可以考虑下，
这个女孩终于停了下来。接着和大家喝了起来，看着她越来越红的脸蛋，我越有
一种想笑的感觉，虽然我也不知道要笑什么。

　　吃过饭，我以为以后都不会再见到她，没想到二天后，在六院，我又遇到了
这个柔柔。而且是她先开口和我打了招呼，“你好，你叫宇是吧，我听小姑说你
很厉害。”

　　“呵呵，谢谢。”

　　我看了下她，红色的羽绒服，蓝色的牛仔裤，搭配的很自然，我随口问道，
“你来忙什么？”

　　“来给院长送资料啊，他说可以考虑考虑。”

　　“那祝你成功。”我说完转身刚要走，她说道，“那个，我想请你吃饭，向
你请教一点东西。”

　　“哦？”我看了她一眼，大大的眼睛圆圆的看着我，里面闪烁着一种让人无
法拒绝的光。“那就让你破费了。”

　　从院里出来，她问我吃想什么，我说大冬天的，吃泡馍吧，暖和。于是我们
来到了一家泡馍馆，不多时，两碗点缀着翠绿菜叶的泡馍就端了上来。

　　这时她再次吓到了我，茶壶大小的调料罐里，几乎半罐辣子都被她倒在了碗
里，满碗都变得赤红。“你这么能吃辣啊。”

　　“是啊，”她一边用筷子调匀，一边说道，“不放辣子吃饭都不香。”

　　“也是哦，”我这时才回想起她是孙姐的亲戚，“你是四川么妹。”我怪腔
怪调的卖弄着自己的四川话，逗的她开怀大笑。

　　吃饭间我问柔柔，你怎么跑到西安来了。她说，姐姐、姐夫在这边，所以全
家人几年前都搬了过来。姐夫在一个小药厂当销售主管，以前只做小城市，现在
希望进到省会来。

　　我问她以前弄过药没，她说没有，她只是批发过服装。我告诉她，你虽然有
关系，但是这么直接找院长是不行的。那样就算药进来了，没人给你开，三个月
一到就退回去，你怎么办？要是临近近效期，你的药就只能销毁了。

　　她问我，那该怎么办？我说你要去拜访那些有处方权医生们，首先是科室的
主任，搞明白其中的关系，活用你手中的处方费。

　　就这样，在六院边的泡馍馆，我和柔柔聊了一个下午。

　　又过了几天，一个天气晴朗的周日，她很开心的给我打电话，说见到用她药
的科室主任了，中午约我出去吃饭，问问下一步怎么办。

　　于是我们就出去吃了个饭，然后就想认识很久的老朋友一样，去逛街、看电
影、一起唱Ｋ。

　　在ＫＴＶ里，她喝着科罗娜，唱着苏芮的牵手“因为爱着你的爱，因为梦着
你的梦，所以悲伤着你的悲伤，幸福着你的幸福，因为路过你的路，因为苦过你
的苦，所以快乐着你的快乐，追逐着你的追逐因为誓言不敢听……”

　　我问她有什么心烦的事情，她笑着说，她结婚３年了，老公是大学的同学，
现在在成都。两个人很少见面。

　　我说，你们这样两地分居也很辛苦，干嘛不叫你老公过来，或者你回去呢？

　　她做了一个吞咽的动作，说道，她老公的父母不准他们搬出去住，婆婆又不
喜欢她的性格，老是闹别扭，所以她不想回成都去。老公是独儿，父母也不准他
来这边。

　　我说，你们的婚姻这样下去很危险，你老公的父母也该为你们想想。

　　她捏着话筒，低头说，我们也很烦恼，吵了好几次了。而且每次我回成都去
看他，他就从来没有来过西安。结婚３年现在连小孩都不敢要，因为太多的不确
定，还不如不结婚。说着眼泪都流出来了。

　　看着她黯然忧伤的样子，我忍不住把她揽在怀里说道，你也不容易，以后有
什么想让我帮忙的只管说，别的说，医院我还是能搞明白几个的。

　　她乖巧的依偎在我的怀中说，谢谢你。今天，今天真的难过，真想身边有个
男人依靠一下。

　　那天我们喝了很多，也说了很多，我也不清楚到底喝了多少，说了多少，只
记得，那天是她的生日。

　　又过了一周，西安下了场小雪，她给我发短信，说下雪了，好美。我心中突
然一动，打电话给她说，要不然去滑雪。她问这么小的雪也能滑吗？

　　我说你就跟我走吧，于是我们到了白鹿原。我前几天听说这里人工造雪了，
肯定能滑。果然，到雪场一看，雪不厚，确实是人工造雪，除了雪场外，后面的
山上更是只有薄薄的一层。

　　她好像是第一次来滑雪，开心的很。我和她说，这里都是假雪，如果在我的
老家，雪可以埋了你，西安的这点雪，在我们那疙瘩只能叫霜。

　　我们在一起开心的滑雪，其实我的技术也不好，跌倒了好几次。她也一样。
那天她真美，粉红色的滑雪靴踩着白白的雪地，黑色的滑雪装紧紧贴在身上，性
感极了。

　　那天天晚了，我们就在附近的休闲山庄住下了，我只开了一间房，她默不作
声，没有反对。

　　吃完晚饭，我们聊了一会，突然聊到今晚干什么，两人都不说话了，我觉得
都能听到自己心跳的，她怯生生的举起一只手来，对我说，“宇哥，今晚，我是
你的了。”

　　我捧起她白皙的小手，从指尖一点点的吻上去，从指甲到手背，直到肩头，
虽然隔着保暖内衣，但是依然能感受她微微的颤抖，然后我们四目相对。看着她
饱满的嘴唇，我含了下去，她羞怯的回应着，在身体之前，我们的舌尖先缠绕在
一起，扭出了交欢的舞步。

　　接着，我把她按倒在床上，一边品尝着她的小嘴，一边隔着内衣按住两坨半
圆的乳肉，很饱满的感受，软绵中带着弹性。我示意她举起双手，她微微一怔，
还是顺从的让我脱掉了她的保暖内衣，打开内衣的前扣后，两团美肉中，两颗嫣
红的乳乳绽放在了我的掌心。

　　她很敏感，不知道是许久没有做了，还是天生的尤物，当我的舌尖滑过她的
口腔，她的小腹就开始了不住的颤抖，我咬住她的耳垂，她忍不住闷哼了出来。

　　声音不大，但是很好听，轻轻的柔柔的，就像她的名字一样。我起身抓住她
的裤子，一点点的褪下，露出了紫色的窄边内裤，上面绣着金色的花纹。她闭着
眼睛，对我的动作不置可否。

　　我脱掉她的小内裤，分开她的双腿，白皙的腿心处是女人最宝贵的地方，两
片长长的阴唇就像一只漂亮的蝴蝶，附在柔柔的毛发中。我还没见过这么长阴唇
的女人，用手指触碰了一下，她就全身一动，敏感极了。

　　这时她看了我一眼，嘟囔道，“不公平。”

　　哦？我这时才发现，我把小美女剥的就剩下一双小白袜，自己却是穿戴整齐
着。呵呵，我咧嘴一笑，俯下身子，像接吻一样亲到她下面的两片唇瓣上，然后
把比唇瓣更细长的肉瓣含在嘴里，慢慢的蠕动品尝。

　　捂了一天的地方，酸涩中带着一丝腥臊，我却沉醉在其中。而柔柔一改刚才
的羞涩，口中嗯啊的叫了出来，双手压住的我的头，不知道是压推开，还是想要
按的更紧。

　　随着我的动作，她扭动着娇躯，不断的呻吟着，大腿内侧光滑的皮肤夹蹭着
我的脸颊，她越想逃开我越吸的深入，她躲两下又忍不住的顶在我嘴边，接着又
想逃开，下面晶莹的液体就像自来水水一样不断的涌出，打湿了自己的阴毛，也
染湿了她的下体和我的唇嘴。

　　“我要……”她终于忍不住的呼唤了起来，“我要，宇哥……”

　　看到自己终于把这个小美女挑逗的性起，我也忍不住了，以最快的速度脱下
裤子，让早已高高翘起的阴茎插入等待着肉穴里。

　　啊，好紧，好湿，好热。在足够的润滑下，我勃起到最硬的肉棒一下子插到
了她的最深处，所有的嫩肉都包裹了上来，那紧致的感觉让我觉得自己下一秒钟
就要发射出来，赶紧停下动作，深深的吸起气来。

　　她眼睛圆睁着，盯着我，好像没想到自己一下子就被贯穿了。我俯下身子，
带着嘴边的酸水，吻在她的唇上。我们两个口水，唾液，夹杂着她下体的分泌物
混合在一起，在彼此的嘴边留下粘稠的水痕。

　　刚到自己下面适应了她的紧致，我开始慢慢的抽动起来，好舒服，就像湿热
的毛巾裹住一样，紧致的感觉就像被无数个小手握着。我们亲吻着，翻滚着，彼
此的身上都燃烧着火热的感觉。

　　很快，我又感到自己快要到发射的时候了，她也颤抖着，抱紧我，就这样，
我把全部的种子都射进了她的体内。

　　我们紧抱着，感受着对方的温度，少时，她慢慢的移开身子，我瘫软的肉茎
从她体内慢慢的滑出，两人的交合处满是粘稠的液体。

　　我尴尬的一笑，“好像有点快哦。”

　　“……”她妩媚的一笑，用尾指勾了一下发丝，伏下身子，把我满是粘液的
阴茎吃到嘴里，轻轻吸吮起来，用灵活的小舌头剥开包皮，舔干净上面的东西，
看着自己污秽的东西在她的嘴里出去，我的脑子里轰的一下，瘫软下去的阴茎很
快的又有了精神。

　　这次，她一边挑逗的伸出小舌头舔着自己的嘴角，一边跨骑在我的身上，用
手指分开自己两瓣长长的蝴蝶，噗的一下，坐在了我的阴茎上，慢慢的摇动了起
来。

　　我知道，今夜，还很长……

　　想不起是谁告诉过我了，“一个女子的寂寞就是这样的不堪一击。如果一个
男人对我伸出手。如果他的手指是热的。他是谁对我其实已经并不重要……”

　　那夜，我们不知做了多少次，只知道第二天早上起来，我的尿道口都红肿了
起来。对我来说，和她做爱时那种水乳交融的感觉，是前所未有的，但是，我也
知道，那个冬天的雪，是人造的。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
