金属尤物──写给我永远的娇妻

　　也许是生长环境的影响吧，少年的时候就对金属有一种莫名的亲切感，它有坚硬牢固的特点又包含精美华丽的色彩，金属可以是武器、工具，也可以是各种各样的精致的饰品。

　　我不知这是不是早期的虐恋感觉，但我确实喜欢漂亮的金属制品--武器、饰品。

　　我曾经有过一个梦，在梦里我是一员古时戍边的年轻将军，万里征途、雄关漫道、大漠千里、金戈铁马的生活犹如史诗画卷，在经过了“笑谈渴饮匈奴血，壮志饥餐胡虏肉”般的浴血奋战，大汉民族的军队最终打垮了外寇。我一个人单骑驰骋在塞外无边的大漠，感受着“不到楼兰誓不还”的胜利喜悦,这种喜悦包含着大汉民族神圣的尊严及征服各蛮夷的荣誉。

　　突然间，骏马一声长啸腾空而起，啊！眼前闪现出一块绿洲，我纵马进入了这彷佛世外桃园般的地方，回首一望，遍地黄沙的大漠已离我越来越远。这时我开始欣赏这犹如仙境搬的景色，蓝天上飘着朵朵的白云，还有五彩缤纷的花草、清澈透底的小河、肥沃的草原，还有一群在不远处嬉戏汲水的丰硕牛羊……。

　　呀！真美！我彷佛置身于天上人间。这时胯下的骏马也不禁停下来品尝着花草的美味芳香，此时舒畅的心情使我不禁沉迷在这仙境之中了。正当我心醉于美景的时候，骤然间一阵疾风从身旁掠过，定睛望去是一匹矫健的白色骏马犹如一团旋风般的从不远处飘过，白马上骑手精湛的骑术使她与骏马几乎化为了一体。

　　我胯下的骏马此时也停止了品尝抬起头颅、竖起耳朵。我此时想到何不追上去问问人家：“这沙漠中的绿洲是那里，这里还有那些人间少有的景色？来到这里是做什么呢？”可我又犹豫了，这一切莫非是传说中美丽的海市蜃楼？“缤纷的花草、蜿蜒的河水、肥硕的牛羊、白色的骏马”。但时间已不允许再迟疑，我一提骏马的丝缰，胯下的战马低啸一声闪电般得冲了出去。对景色与骏马上骑手的好奇感，使我不再有丝毫的犹豫。

　　战马好似理解我的心情，如箭一般的在这美丽的草原上尽情驰骋。“近了、近了，前面的骏马为什么跑的这么快呀？”我望着白马的背影不禁自问道。忽然间，白色的骏马停下了，骏马上的骑手把马头转向了我来的方向，她好像在警惕的注视着我这个陌生的尾随者。我也放慢了战马的速度，仔细观察着渐渐接近的白马主人，啊！原来骑手是位美丽的姑娘，她戴着一顶红色的风帽，在风帽的下面是一张洁白娇美的面孔，这张面孔上弯弯的美眉陪衬着两只美丽的，足以使人心醉的大眼睛，挺拔俊秀的鼻子下是一张薄薄的樱桃小嘴，在性感的耳垂下挂着一对金属耳环。姑娘穿着白色的风衣，上面绣着大朵的牡丹花，风衣里裹着鲜红色面料的紧身坎肩，鲜红的坎肩与白色的风衣非常得体的紧裹着女孩上身，显示出女孩骏美的身形。在风衣下露出了踹在马镫里的一对鳄鱼皮靴。

　　女孩的玉腕上套着两只漂亮的金属手镯，在手镯的环上还挂着几粒银色的铃铛，在微风中发出清脆悦耳的声音。她葱玉般的手里握着一条华丽的蛇皮马鞭，美丽的大眼睛正一闪一闪警惕的注视着我这位陌生来客。见此状我赶紧离鞍下马不自觉的走到女孩的马前。

　　啊！白马丽人真如同降临人间的天使呀！也许因为她太美了，我竟然有些不知所措的问道：“女孩，你好呀！”看到我这副窘态，女孩不禁害羞的“噗嗤”一声笑了出来，随即她也轻盈的跳下马和我攀谈起来。经过交谈我才知道这美丽的女孩是附近部落的公主，自己从家中悄悄跑出来玩的。她有一个美丽的名字“月亮”，而当地人多叫她“银铃公主”。此时我不禁说了一句“你的身体如同名字一般美丽，银铃更增加了天生丽质的魅力”…我们一起漫步在这美丽的草原绿洲上，讲述着彼此的很多动听故事。我的心彷佛醉了，仙境般的绿洲，娇美的丽人，诗境般的美呀！！！伴随着我们的有蓝天、白云、草原、还有鸟儿的欢笑，还有从女孩身上发出隐约的银铃声音……

　　梦总有醒的时候，然而它示意着人们对理想对美好生活的追求，也就是通常所说的“日有所思、夜有所想”。我的梦也许是对江山美人的追求吧，历史上每一个英雄都是些有追求的人呀，只是在成功以后才成为了“神”。现实中我见过很多女孩，但都不是我喜欢的那种，尽管其中有很多“美眉”。在28岁那年我终于见到了我梦中的女孩，我们很投缘。我们发生了很多有趣的故事。

一、女友的脚链

　　我和女友的相识是一次有趣的偶然的机缘，也许是天意吧。我们自认识后就深深得相互热恋着对方，我彷佛是她智慧和力量的神，她又彷佛一个天使飘到了我的身边。随着时间的推移，我们发现两人都有着一种特殊的喜好…最终我们又成为了一对虐恋情人。也许正因为她对金属和皮件的喜爱使我更深深的爱上了她。

　　在一个秋天的夜晚,我躺在家中柔软的床上，翻看着笔记本电脑上的虐恋文章。“咯吱”一声家中浴室的门开了，随即我听见“叮铃…叮铃…”的响声。

　　我的心不禁猛一跳，多么悦耳、清脆、诱人的金属撞击声音呀。“老公，喜欢吗？”我一抬头寻着声音望去，禁不住“哎呀”一声。只见女友穿着闪亮，性感的紧身皮装,从浴室走出来，一个妖艳绝色的性感尤物展现在我的面前。只见她漂亮鼻子的中隔上戴着闪亮的黄金鼻环。性感的舌头舔着娇嫩的嘴唇，上面竟也装上了银色的舌钉。以前我只是感觉她对身体打孔和金属的环、链很好奇和喜欢，竞不知何时她在自己的身体上穿洞并戴上了金属的圆环和链子，也许是刚从国外考察回来的结果吧。

　　我用痴迷的眼光继续向下望去，“呀!”她那洁白的脖颈上套着一只由黄金制成的镶有圆形尖钉的项圈，借助室内的灯光可以看到在金色项圈上隐约有着精美的花纹，项圈的正面用一把小金锁锁住。再往下看，啊！一对玉乳从紧身皮装里挤露出来，两个粉红的乳头上各戴着一只挂有铃铛的银色乳环，两只乳环中间还用一条漂亮的银链连接起来。项圈、乳环、金链、铃铛闪着诱人的光晕。更令我吃惊的是，她在姣美肚脐和阴唇上竟也打孔并戴上了漂亮媚人的银环！在每一个阴环上还挂着犹如樱桃般大小闪着幽幽光芒的铃铛。

　　我的眼睛有点不听使唤了。“噗嗤”我的女孩笑了，娇美的身形、挺拔的乳尖、迷人的环佩，我感觉如同是幻觉。伴着“叮铃…叮铃…”的金属撞击声音，她走过来轻轻地坐到了我的腿上。“老公，我美吧！性感吗？”我已无言以对了。这时，我才注意到了她的玉腿和雪白的两只小脚，她今天特意穿了一双后跟约有六寸高的亮皮时装拖鞋。两只脚的脚踝上还戴着两条足有一指粗，挂有一圈银色铃铛的白金脚链。

　　此时她将娇媚的面庞附到我耳边，故意让鼻环擦着我的脸颊说：“老公，我知道你喜欢我戴脚链，所以我请了一位首饰工匠把链子焊死了，这脚链呀永远就锁在我的脚上了，虽然走路有些沉重，但我永远是属于你的！”我有些动情了，忍不住摸了摸她脚踝上的白金脚链。谁知，她说：“这还不算最性感，我还要戴些“首饰”给你看呢。”说着，她伴着清脆悦耳的金属撞击声走到化妆柜前，拿出一个银色的挎包说：“这是我托朋友从美国带来的…”我接过来打开一看，“啊！”里面是几副锃亮的不锈钢手铐和一副筒状的脚镣，还有些淫具。她妖艳的到我面前坐在我腿上，先慢慢的拿出一副手铐，铐在自己的手腕上。手铐的链子很长，所以不会影响她的行动。

　　接着她用带着手铐的玉手从包里拿出那副很精致的脚镣，递给我一只，并翘起腿：“老公，快，快给我锁上吧！”此时我感觉到她下面已是有些湿了。我把那只镣箍套在她的脚踝上，两边一合，然后用配套的锁头“哢嚓”一声锁上。她自己也已戴好了另一只并上好了锁，她活动了一下脚踝，闪着银光的不锈钢脚镣紧紧的锁在两只脚的脚脖子上，不大不小正合适。看上去确实性感极了，是一种被束缚的美感。她煽情的把脚镣钥匙交给了我，接着她站起来走了几步，显然脚上的脚链加上脚镣的重量还有那高跟时装拖鞋已使她有些难以迈步了。

　　可是她还不过瘾，步履蹒跚的拖着脚镣“叮呤铛啷”的走过来，又从银色的挎包里拿出副脚铐，艰难的抬起脚，“哢嚓，哢嚓”在自己脚踝上的脚链和脚镣中间铐上了脚铐。就在将脚铐紧紧铐上自己双脚的一瞬间，由于脚踝上微微的疼痛竟使她兴奋的呻吟起来。末尾她用一根银链穿过项圈上的锁环，然后银链的两端分别穿过两个乳环和脐环，最后用两把很小的银锁将银链的两端分别锁在左右阴唇的阴环上。戴完所有“首饰”的她“叮呤铛啷”的站到我面前，一边拉起脚上脚铐和脚镣的链子，故意抖的叮铛作响：“我性感吧！”我看着我的女孩，“啊！”做工精细的紧身皮衣加上银色的乳环、阴环，灯光下闪着寒光的白金脚链。。。

　　手脚上锃亮的镣铐。真是一个金属美女！金属的尤物呀！她撒娇般的扑到我的怀里，用戴着舌钉的舌头舔我的乳尖。我已不能自持欣赏这面前的娇娃了，随即我抱着这个“金属尤物”倒在柔软的床上，随着又一阵金属碰撞发出的悦耳声音，我体内的血液彷佛要奔腾涌出。她又抬起穿着高跟拖鞋的脚，让脚上的铁链摩擦着我的下部。然后干脆用裹着金属的玉足褪去拖鞋，用娇嫩的脚趾缠着锁链轻抚我的身体。金属冰凉的感觉不能使翻腾的热血冷却，反而使热血好似即将迸发的烈浆。我一手拨弄着她那穿着乳环的乳头，一手不断更替着牵动她身上连接乳环、阴环、脐环的银链，轻拽她的阴环和阴环上的小锁。银链两端锁着她细嫩阴唇上的两列阴环，所以链子的颤动、再加上阴环和小锁的蠕动更加刺激了娇娃的阴唇，使她的阴部淫水直流。她一边快乐的呻吟着：“啊…啊…真舒服，受不了了。”

　　一边手臂微抖的取出两条各穿有六个水晶圆球的绳子：“老公，快，快把球塞入我的阴道和后面。”我知道她喜欢肛门游戏的快感，所以就轻柔的、缓慢的把水晶球蘸蘸她阴部的淫水，一个个压进阴道和后面的穴中。每塞进一个水晶球，她都禁不住快乐的娇哼一声。不一会，所有的球都已挤入两个穴中，十二个球摩擦着阴道壁和直肠壁。此时的她已是欲水横流，呻吟不断了！她屁股下二个穴中不住的冒着淫水并顺着露在外面的二条带有金属拉环的绳头往下滴。这涨鼓鼓摩擦的感觉使她兴奋的身体轻轻的发抖，接着便是激烈的颤抖。顿时身上的金属环佩、铃铛、锁链“叮铃铛啷”响声一片。是那么悦耳，又充满着诱惑，真是性感极了!最后她用缠着锁链的脚趾搓着我的下部，我则拉住两个露出穴外的绳端拉环，把水晶球从她的两个穴中一个一个轻轻的拉出来，使她达到了高潮……

　　从此，女友和我感情更深，她脚上永远都戴着那两条亮闪闪的白金脚链，许多女孩看到她那带着铃铛的白金脚链还羡慕不已呢！而每当我看到那白色金属的光芒，听到那清脆悦耳的声音，心理总是有着一种热血奔腾般的冲动。

二、娇妻与我两个人的世界

　　我和娇妻（我们结婚了）每次做爱都是极度的快乐，她在我的爱抚下越加喜欢虐恋游戏。我们总是不断的想办法搞来各种各样的精美皮装和金属束具，以便在做爱时提高双方的快感。记得她在生日的那天约我晚上准时回家，说是有几件非常有意思的“首饰”让我欣赏。

　　我晚上按约定准时回到家，卧室的门缝中透出隐隐的生日烛光。我推门进屋，见她坐在床边，藉着四壁的生日烛光看她喜欢的杂志，她娇美的身体披了一件宽大绣着菊花的真丝睡袍，啊！家的感觉真好！环境是那么温馨，丽人是那么妩媚。见我回来了，娇妻拉着我在床前坐下，然后站在我面前,边脱下真丝睡袍边撒娇般的说：“老公，我可是费了好大功夫才收拾、穿戴好的，你可要好好欣赏呀！”。

　　真丝睡袍无声得飘落到地毯上，露出她雪白如玉的胴体，散发出她身上的淡淡的幽香。这次她穿了一件由几缕黑色皮革交错组成的紧身胸装，将她身体上半部分的优美体形充分的展示了出来，烛光下的黑色更添加了几分神秘感。玉颈上戴着一只漂亮的银色颈环，颈环上还套着几只同样精美的小环，在其中的两个小环上锁着两条精致的银链，两条链子的另一端分别锁在娇妻双乳的银环上，随着银链的轻微晃动，乳头上的乳环也随之一摆一摆，更加衬托出那对玉乳婷婷欲坠的魅力。我的女孩脚上穿着一双浅银灰色的高跟皮凉鞋，勾勒出性感的足弓和脚踝上脚链、铃铛的金属光芒。她的身体微微一动，身上各部位发出悦耳的金属声响又使我开始有些兴奋了。她这时从床头柜拿出锃亮的手铐、脚铐和一副链子很长的精美脚镣并递给我，娇情的说：“这次要你给我戴。”于是我先用手铐铐住她妩媚的玉腕。然后她坐到我身边，把双腿翘到我的大腿上让我给她戴脚镣。

　　这副脚镣比上次那副更精致，在昏黄的烛光中闪着烁烁的寒光。她很得意的说：“这是在国外根据自己脚踝的尺寸定制的，是１４Ｋ白金制成的。最关键的就是脚镣锁头部分的设计，这副脚镣的锁扣使用一种特殊螺栓代替了锁，只要一插上就永远也打不开了。”我疑惑的问：“那你不是永远要戴着脚镣了？不怕别人看到？”她笑着说：“脚镣的镣箍上镶有“D”环，而铁链是可以取下的，冬天穿皮靴，夏天穿长裙，别人就基本看不到了。再说我也愿意为了你永远戴着它，你就快给我锁上吧。”她一面用手玩弄着自己的乳环一面把玉腿翘到我面前。我轻轻抚摸她性感的足踝和足上精致的脚链，金属和铃铛的声音在静静的烛光中回荡。

　　她舒服的一边情不自禁得低声“啊！”“啊！”呻吟着，一边绷直了脚弓柔情万种得说：“老公快些呀，快给我戴上“脚镯”吧！”于是我慢慢的将其中一只镣箍打开，套在她足踝脚链的上面，然后合上，在合上的地方有个圆孔，刚要将螺栓插入，我突然停下：“老婆，你真的要永远戴着它？这一戴上可就再也取不下来了。”她温柔的吻了我脸颊一下，然后自己将螺栓插入锁孔，只听见金属“啪哒”一声，“脚镯”牢牢的锁在她脚脖子上了。接着我不再犹豫的将另一只镣箍也给她戴上并锁好。她自己再将长长的不锈钢链卡进“D”环中，随即站起来踮着脚，转动着脚踝和整个身体。在我的眼里此时的娇妻就彷佛是“天鹅湖”中的小天鹅，真美呀！这是一种娇妻独有的美感！是这世上无二的天使的美感，这副脚镣确实合脚，到底是定做的，镣箍不大不小，合脚极了。

　　而且１４Ｋ白金的镣箍配上同样亮灿灿的白金脚链，使得娇妻的玉足真是美极了。看是镣铐倒不如说是一件精美的饰品。此时我一把将她抱入怀中，轻轻的吻她的脸颊、嘴唇，一手揉搓她的泛着红晕的乳头、轻拽她乳环的银色铃铛，一手抚摸着她的玉腿和玉腿根部阴环上的铃铛。这时她伸手又从床头柜取出两根带电池震动的阴拴和肛门拴，我帮着她一根插进了她的阴道，一根插进她后面的穴中，然后打开震动开关，这时我感觉到她的身体已经发烫了。接着我忽然又看到床头柜中摆放着一条精美的金属“内裤”，娇妻则撒娇般的用锁住的手指了指它，我便伸手将这条金属“内裤”拿到手中，“哦”这是一副德国“Neosteel”出品的金属贞操带，是不锈钢质地的，由不锈钢横向腰带和纵向束带两部分组成，而且它的纵向束带有些特别。在金属贞操带的纵向束带上端是与腰带正面锁定用的暗撞式锁扣，在锁扣的下端有一朵用黄白金铸成绽开的圣罗兰花,美丽的圣罗兰展现着一种神秘、绚丽和温情的感觉。

　　在圣罗兰的下端有一条带有两排小孔的“前盾”，它的设计是为了不影响穿戴者排尿，“前盾”上也有一个暗撞式锁扣，是方便穿戴者不用卸下贞操带，而仅仅打开“前盾”，就能清洗阴部用的。在不锈钢“前盾”的下端装有一个“D”环，“D”环后部紧接着是人体的肛门处，前盾在这个部位有个不大但很精致的“心”型孔，是便于穿戴者日常排泄大便用的，“心”型孔后连接着一组精美的水波纹不锈钢网链与腰带后端的固定环连接。

　　禁不住自言自语道：“啊！乖乖！“宝贝儿”锁上这条金属内裤，别说是做爱，就是手淫也是不可能的呀！”。

　　“Neosteel”不愧是世界名牌，制作工艺太精致、太巧妙了。它是采用了暗撞式锁扣，如果没有钥匙，腰带和“前盾”上的锁根本就没有开启的可能，身体就等于是永远被禁锢了呀。在腰带正面锁扣的左右两端还分别镶嵌着两个英文字母“Z”、“Y”，啊！这是我们俩姓氏的缩写呀。

　　此时我的娇妻从我的怀中坐起来，脸上露出害羞的红晕娇滴滴的说：“老公！这是我从德国定做的，你用它把我锁上，我就永远是你的奴隶了。”说着她害羞得把金属贞操带的钥匙交给了我。我笑着说：“好呀！我就收了你这个小奴隶。”

　　我猛的把娇妻抱放到床上呈跪立状，迅速地给她穿上这条金属“内裤”并锁好腰带和前盾，这条“内裤”太合身了，金属贞操带与身体之间连一个手指头都无法插进去。金属贞操带刚好堵住了先前放入娇妻两个穴中的阴栓和肛门栓，使它们不会滑出来。接下去我将那副还放在床头柜上的脚铐拿了过来，穿过贞操带下端的“D”环，然后铐到了她的两只脚上，并将脚铐上紧。“啊…哦…啊…”此时娇妻边娇叫着边用戴着脚镣的玉脚揉搓着我下部充血的玉茎……

　　深夜，我们躺在浴缸里，温泉的浴水环绕着我们的身体。娇妻身体下部的阴拴和肛门栓已经拿掉了，而金属贞操带又重新锁在她的身上，它确实是件精品，一件精美贴身的金属内裤。

　　看来金属贞操带除了封闭娇妻的阴部、肛门外，不会对她的日常生活有任何影响。我摸着她柔嫩光滑的美足，它是那么的诱人呀！脚镣的铁链取下来了，脚踝上依然挂着亮闪闪的脚链和银灿灿的“脚镯”。我不禁动情得问她：“你这个“金属尤物”真愿意永远穿戴着它们？”她边抚玩着自己玉颈上戴着的银色颈环，边将玉腿翘到我面前转动着脚腕，不断的发出脚镯、脚链、铃铛“叮铃铛啷…叮铃铛啷…”互相撞击的声音。“为了老公，我这辈子再多戴几件“首饰”也愿意呀，谁让我是你的奴隶呢！不过贞操带的钥匙老公要收好啊！”“嗯，我当然要收藏好它们，最关键是要收藏好你，你真是个美丽的小天使、可爱的尤物呀！”我感觉到身体内的血液在温泉的浴水中又开始躁动了，于是我再一次深情的把娇妻紧紧得搂抱在自己的怀里……
