　　　　　　　　　　　　　　　雨落瑶梦


作者：洛奇
2013/08/07发表于：第一会所

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：首先，本文主打女同！！其中涉及变身、扶她等其他元素，提前预警，
怕雷者慎入。

　　PS2：第一章H元素所占比例不大，此章也算交代部分背景、设定的一章，所
以要腾出一些空间……不过后面也许会大量肉戏也说不定，因为本人实则属于口
味时而清淡时而重的类型。

　　PS3：新手一枚，水平所限，所以混杂了传统武侠和现代描述语言结合的写
法，请勿吐槽这点。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　　奇异传承

　　神州大地，五峰争奇，肃域沃土，祁琅为最。

　　祁琅山之名遍传神州各处，远远看去，空谷幽冥，遗世独立；临近之后，却
又知奇峰险峻，自然之奇怪，令普通人望而叹止。

　　祁琅山之险不仅山道艰难，半山之腰更有一断涧天险，非功力深厚御气乘风
者，绝无通过可能。然一旦越过天堑，便豁然开朗，翠竹柳峰，云雾缭绕，山岳
奇景，美不胜收。

　　就这在天堑祁琅山的竹林间，两道身影正快速穿梭，翩若惊鸿，转瞬即逝。

　　「小耀，当心了！」

　　后面追逐的少女发出一声娇斥，此女一袭粉色裙装，乌檀木般的长发随风而
起，在阳光的折射下露出点点余辉，白色的绣鞋在树梢上轻轻一点，娇柔的身躯
便如轻灵的燕子般，飘出五六丈之远。

　　然而粉装少女所追赶的少年更加迅速，白色劲装衬托出少年自幼锻炼的健硕
身材，沉实的步伐猛踏粗壮的竹干，借助竹子反弹之力道极速穿梭。

　　若说少女是优雅至极飘然而上的飞鸟，少年便是古灵精怪腾转挪移的灵猴，
只不过，现在灵猴更胜飞鸟一筹。

　　差不多一炷香后，少年率先出了竹林，停下脚步，运气收功，他笑嘻嘻地转
过身子，等待后面的少女。

　　施展轻功的时候，速度和竹林遮挡的原因，无法窥视他的面貌，但此时看清
之后，不禁令人几张而谈，好一个翩翩少年郎！

　　星眉朗目，俊朗飘逸，洒脱自在，神采飞扬，长长的黑发像书生一般用系带
绑起，却偏偏留下一截任其洒落，显出儒雅气息的同时又留下一分不羁；一身合
适的练功服，略微撩起的手腕处露出紧绷的肌肤，象牙般的健康色彩见者心喜，
不得不让人赞叹这份十七岁的风华正茂。

　　此子姓秦名雨耀，乃一代大师剑不离书、书不离剑『浩然剑』秦洛浦与其妻，
江湖有名的美女排行榜——群芳阁中的『晨川仙子』苏熙若唯一的入室男弟子。

　　「你赢了，小耀。」

　　如百灵鸟般沁人心神的声音降至，粉装少女如谪仙子般飘然落下，仅仅是简
单的落地姿态，却如舞蹈般优美至极，赏心悦目。

　　秦雨涵，『浩然剑』与『晨川仙子』的掌上明珠，秦雨耀的师姐……当秦雨
涵停下之时，这方瑰丽美景不禁一黯，因为她绝丽无双的美貌已然成为此方最耀
眼的存在。

　　柳眉如画，淡淡地点缀着水漾般的双眸，顾盼流转，那抹不食烟尘的高洁不
经意间展露；樱桃小口，一张一合间倾泻出灵鸟一样的美音；圆润如玉，精雕玉
琢的脸蛋，更加衬托少女仙子般的气息；美丽的娇躯虽然被粉色裙装所包裹，但
遮不住那纤细的腰肢，以及胸前微微起伏的娇酥……

　　莲步轻移，少女微笑着，葱白的食指点上了秦雨耀的鼻尖。

　　「不过呢，爹爹的泼墨身法让你使得面目全非，比起不拘小节的狂放书生，
怎么看你都是一只淘气的小猴子。」

　　然而，秦雨耀却一本正经地反驳道，「不对哦师姐，师傅不是一直教导说君
子须耳目清明、行之有道，师傅的泼墨身法虽然厉害，但在山中的竹林间，就不
一定了咯！」

　　「是君子道人以言，而禁以行；故言则虑其所终，行则稽其所敝，则民慎于
言而谨于行……乃君子不妄动，动必有道之说，」秦雨涵臻首轻摇，檀口轻启，
熟练地诵读出了关于君子之举止的典故，「爹爹如知你又枉论圣贤之语，必然会
令你面壁思过的。」

　　『浩然剑』秦洛浦才华横溢，不但是名满江湖的剑法大师，还是一位惊采绝
艳的大才子，年轻时曾高中会试探花，但最终与爱人携手江湖，遍走天下。

　　作为他的徒弟，秦雨耀和雨涵不仅习得上佳的武功，同样在文采方面不输当
世文坛新秀，若是参加会试，必然是惊羡一方的才子才女。

　　一提到面壁思过，秦雨耀的气势瞬间萎了，「好师姐，这种小事……还是别
打扰师傅他老人家了。」

　　身为书香门第的一员，秦洛浦和普通的江湖人士自然有所不同，其一便是对
徒弟的教导惩戒，所谓圣人之道多磨人，对于更喜爱生活在江湖的秦雨耀，那种
枯燥的惩罚举动还不如直接打在他身上，故而，这也成了他不大不小的死穴之一。

　　秦雨耀的求饶让少女微微勾起唇角，「嗯，其实……也不是不行，除非…
…」曼妙的身姿忽然飘开，眨眼间，粉衣佳人已然落在数丈开外，「小耀能再赢
我这次。」

　　显而易见，这是秦雨涵提出的赌约。

　　「说话算数。」嘻嘻一笑，少年用力一踏地面，开始追逐秦雨涵。

　　几乎是前一幕的重演，如今秦雨涵在前，奋起直追的则是少年。不过明眼人
不难看出，仗着那灵活的穿梭动作，少年正一点点拉近与少女的距离，这么下去，
无疑前者会摘取到胜利的果实。

　　然而秦雨涵的笑意始终未曾消失，就算她与少年的距离正渐渐缩小，亦不为
所动。

　　【在竹林里，小耀的确占尽优势，但是很快就到了竹林边缘了，这样小耀就
没法借力发挥了，娘亲的『洛水谣』就连爹爹也甘拜下风呢。】

　　秦雨耀更多师承秦洛浦，相对秦雨涵也偏向自家娘亲。『晨川仙子』的独门
轻功『洛水谣』在江湖上也是一等一的武学；秦雨耀的泼墨身法固然玄妙，可速
度诡动方面，却还不及『洛水谣』，秦雨涵的信心便源于此。

　　不多时，两人出了竹林的范围，越来越接近祁琅山的边缘，而正如秦雨涵所
料，失去了竹子的帮助，秦雨耀速度开始下降，只是勉强跟在她身后。

　　「嘻嘻，小耀，再不快点可就结束咯。」

　　闲暇之余，少女还挑衅地发出一串娇笑。

　　少年有苦自知，他也明白纯粹的速度上，自己落后于师姐，所以在最后一段
的竹林，秦雨耀已经全力发挥，以期能在这段范围追上对方。可惜的是，尽管全
力以赴，终究棋差一招，没能在竹林中超过少女，以至于他如今和自己师姐还有
三个身位差距……或者说是秦雨涵故意为之，全力催发『洛水谣』的话，她必定
能甩下少年。

　　嗯？这是什么感觉？！

　　就在秦雨耀百般努力无法取得寸功之时，一阵莫名其妙的感觉袭上心头，一
时间，原本就空旷幽寂的山林似乎更加宁静，连风的气息也完全消失一般。

　　「怎……啊！！」

　　不详的预感还未消失，发生在眼前的一幕不禁让秦雨耀目眦欲裂。

　　平坦的地面其无声息地裂开了一道深不见底的裂缝，并且疯狂扩大，而他的
师姐，恰恰处于裂口的中心，毫无反抗之力便被黑漆漆的，仿佛凶兽一样的裂缝
所吞噬！

　　「师姐！！！！」

　　「别过来……小耀！」

　　突遭变故，但秦雨涵并未完全失去冷静，她是江湖年轻一代的佼佼者之一，
更身负绝顶轻功『洛水谣』，如果以不断下坠的落石为支撑点，凭『洛水谣』无
与伦比的腾转挪移之力，安全下降应该不是问题……所以，她更担心的是秦雨耀。

　　但秦雨耀早在她出声前，直接跳入了裂缝之中……秦雨涵是他的师姐，是这
个世上他的至亲之一，光是看到她遇险一幕，就足以让秦雨耀不顾一切。

　　噗！！

　　祸不单行，少年刚刚冲了进来，眼看马上就能接近师姐，一块岩石偏巧砸向
两人中间，大怒之下，秦雨耀运起十成功力拍向这个不知好歹阻碍自己行动的石
块，不料刚一接触，这块怎么看怎么平凡的石块中，忽然涌出一股更胜秦雨耀的
力道，击溃了他的护体内功，窜入其经脉中横冲直撞，令少年喷出一道长长的血
箭。

　　「不！！！」

　　秦雨涵俏脸苍白，芳心大乱，忍者碎石块砸在娇嫩身躯上的痛楚，脚尖轻点，
硬是突进了秦雨耀身边。

　　心疼得抱住了面如纸金、气息微弱的秦雨耀，少女还没来得及呼唤，一阵沁
人的幽香飘了过来；本能得闭气宁息，以防这种香味有诈，不料脑海一阵恍惚，
秦雨涵发觉自己的神智正在飞速失去。

　　「小…耀……？小……」

　　无力地呼喊了秦雨耀一声，少女终究没能抵抗至纯至酣的睡意，在消失知觉
的最后一刻，她感到有什么挡住了她的身体，承受了掉落下来的所有碎石，而将
她，安全地保护了起来……

　　　　　　　　　　　　　　　*******

　　是谁……？

　　神智似乎从黑暗之中恢复了，但是，却无力去观察周边的一切，反而，有一
个模糊不清的身影，在不停地晃动。

　　你是谁……？

　　无法感知时间的流动，但是，那个身影在渐渐清晰，最终，定格在仿佛隔着
纱幔的一幅画面，可以辨认出，那是一位妙龄女子的身影。

　　慢慢的，那个女子的声音，也听见了……

　　【缘…………吾之……承……】

　　断断续续的，从一开始的蚊蚋之音。

　　【天……不……追求……灭！】

　　直到清晰可闻。

　　甚至于……这段话，仿佛刻入了灵魂之中，而那一霎那，全部的神智倏然转
醒。

　　雨耀的脑袋阵阵酸痛，大量未知的画面汹涌而入，如若幻影，令人神智凌乱，
难分真假……唯一可辨出的，是师姐秦雨涵梨花带雨的面庞。

　　「小耀？小耀！你醒了？！……有没有感到哪里不舒服，小耀！」

　　因为突如其来的陷落，少女的样子略显狼狈。衣袖多处被撕扯，隐约露出凝
滑的玉肤，发鬓散落，一束湿润的黑发垂落在脸庞，光洁的鹅颈似乎还有微微的
擦伤。这幅模样，令之前仙子般的少女仿佛坠落人间，分外惹人怜惜。

　　虽然关心师姐的处境，但雨耀脑海之中，充斥着那奇异的画面，以至于一时
间并未意识到两者的境况。

　　「竟然……是她……！」

　　「嗯，你在说什么？小耀？」

　　「……第一人……」

　　雨耀好似双目失焦的表现令秦雨涵心忧不已，哪还管得了许多，芊芊素手不
停地抚摸着雨耀的脸庞。

　　慢慢的，失焦的瞳孔中取回了神采，雨耀深吸一口气，沉声道，「她是…
…红衣至尊。」

　　「至尊，红衣？！」

　　这一次，芳心全在秦雨耀身上的少女亦不禁失神……

　　无他，只因红衣这个名字，这个名字代表着无数人梦寐以求的武林第一称号，
代表着冠绝天下无可匹敌的霸者，代表着万人敬仰心悦诚服的权威，代表着神州
大地不朽的传奇！

　　崛起于韶龄年华，用一剑封喉拉开了传说的序幕。

　　十九岁，单人单剑闯昆山，斩其掌门杀其老祖；琼州会盟，惊采绝艳，当世
俊秀，皆如草芥……二十岁，破十绝，撼七星，诛六鬼，闯禅释；轻纱起伏，化
解天机棋局，侧首睥睨，穿梭墨家禁地……二十一岁，创覆雨宫，立戒规镇世，
临群芳阁，傲天下无一……二十二岁，无双征伐，战无不胜，独会蛮夷，血流成
河，一人之力，霸绝神州……

　　秦雨耀、秦雨涵这些年轻人，可说便是听着红衣至尊的种种传说长大的，所
以更觉震撼。

　　逐渐消化了纷乱杂至的记忆，秦雨耀勾画出了事实的脉络，叹道，「原来她
已经踏出了超脱的一步，而世人仍全然不知……」

　　十五年前，覆雨宫毫无预兆地宣布门禁，由显赫一时瞬时变成远离尘世的半
隐世门派。

　　对此，江湖上顿时流言四起、喧杂吵闹，有说至尊因没有敌手而孤寂厌世，
有说覆雨宫在为一个惊天计划而积蓄力量，更有胆大包天者宣称，至尊神话破灭，
已经被神秘高人所杀……但无论如何猜疑，没有人敢去碰触禁忌，此乃红衣至尊
的威慑，她的逆天之强，已然从精神上镇伏了群雄。

　　这些年来，覆雨宫虽然不再对外开放，但其影响仍无处不在……天水一带仍
无人半侵占半分；覆雨令牌所到之处，莫敢不从；副宫主凝紫玥在武林大会的惊
鸿一现，轻描淡写间尽败与会十大高手。无不证明，覆雨宫仍然只是众人仰望的
存在，即便红衣至尊不现，副宫主凝紫玥已足以斩断世人对覆雨宫的妄断。

　　以上是世人对覆雨宫的认识，而此刻的秦雨耀，却堪称最了解覆雨宫宫主，
一代至尊红衣十五年销声匿迹的原因——

　　以武入道，破碎虚空！

　　难怪她对时间一切不屑一顾，其境界超然，早已到达常人无法企及的领域。
而这片奇特的区域，正是至尊破武之道的留存，所以才有那种震伤秦雨耀的碎石，
因为入道碎空，其深不可测的内里已然转化为元力，略有少许附着在此地。

　　更重要的是，这种元力，秦雨耀刚刚也获得了……

　　「你是说，你得到了红衣至尊的传承？那么，小耀，你觉得……没问题吧？」
秦雨涵倒吸了一口气，水漾的眸子中闪过了异样的色彩，但雨耀缺位注意。

　　摇摇头，雨耀细心观察了秦雨涵，发现少女并未有受伤后，也不禁松了口气，
视线转而放在了两人所在的石洞，「没有啊，不过这里好奇怪啊师姐，怎……咦？！」

　　动作一僵，雨耀总算察觉了某些异常……自己的手，怎么变小了？

　　不光是手腕，身上的衣服变大了，视角也不如以往那么高，胸前还有一种从
未有过的奇异感觉，似乎，多出了一些东西……？咦咦咦咦咦？！！

　　见到目中无神的秦玉耀，秦雨涵连忙安慰道，「别、别慌，小耀，事情没你
想象那么糟——」

　　「原来如此，」忽然，雨耀露出了苦笑，「因为第一人的传承啊。」

　　「什么，你说你变成这样，是因为……红衣至尊？」秦雨涵一阵眩晕，就由
于一个传承，竟能使男子蜕变为一名妙龄少女？

　　看着自己不同往昔，灵巧可爱的手掌，雨耀声音略显苦涩，「她的内力乃天
地间至纯至阴的功力，在破碎虚空，内力元化之际，同样保持了这一性质，而元
力又是远远超出世人认知的，甚至是不属于世间的力量……按照她所留下的内容
看，我的变化也是拜这股元力所赐。」

　　秦雨涵微蹙柳眉，担心地问道，「元力对你的身体会不会有危害，不会有什
么后遗症么？唔，还能不能复原……」

　　如果雨耀留心去听，会发觉，秦雨涵似乎更关心这会不会对其安危有无影响，
至于复原，似乎她知晓了什么，问话时反而像是可有可无一般……

　　沉吟片刻，雨耀答道，「虽然我受到了她的元力灌输，但是就本质而言，本
身所用的还属于内力范畴……或许只有等到领悟她所达到的境界后，才能完全控
制这份力量，至于复原，可能也要等到那时候吧？」

　　雨耀并不晓得，红衣至尊的传承绝不仅仅是力量那么简单，对其人格思想也
有不可逆转的影响。就比如恢复男儿之身这点，雨耀不仅不迫切，甚至隐隐有接
受身为女子这事实的苗头，如今她还未察觉，但在日后，这种变化会逐渐明显起
来。

　　听到这里，秦雨涵终于放下心，甜甜一笑道，「那就好，在你昏迷的时候，
被碎石砸伤的部位也自动愈合了，可能就是元力所致……等等，」停顿了一下，
少女挺起琼鼻闻了闻，「小耀，你身上怎么有些许酸酸的味道。」

　　说罢，秦雨涵还用手在雨耀皮肤上一抹，惊讶地发现竟擦下了一些微黑的黏
质物，「这是什么东西？！」

　　在脑海中搜寻片刻，雨耀睁开眼，脸颊不禁微红，小声道，「这是……元力
改造我身体后，所排出的杂质，洗一下就没事了。」

　　「哦——」秦雨涵眼睛一亮，「正巧这里有一个水潭，水质还好，不如现在
便清洗一番。」

　　潮湿黏滑的感觉着实令人难忍，雨耀差点便应声下来，但她忽然意识到什么，
窘迫地说道，「师姐，那个，不太方便啦……」

　　「有什么不方便的」

　　秦雨涵伸手拉了秦雨耀一下，秦雨耀却没有随之起来，因为她虽然接受了元
力传承，并且成功吸纳了至尊的留下的信息，但身体却未完全恢复，仍旧酥麻无
力。

　　见状，秦雨涵微微勾起粉唇，有几分得意地说道，「啊呀，体力还没有恢复
么？没关系，让师姐来帮你。」

　　少女温柔地将秦雨耀揽入怀中，若是以前，她自然无法环抱身材高大的秦雨
耀，但对方身体发生变化后，如今的体型比起少女还要娇小一分，使得秦雨涵能
毫不费力地抱起她。

　　「不行，我、我我是男……」秦雨耀尴尬不已，口不择言地叫道。

　　「男什么？嘻嘻，」秦雨涵忍不住发出促狭的笑声，顺手在雨耀今日才拥有
的娇嫩凸起上捏了一下，「别告诉我这也是男人会有的东西。」

　　「啊——！」异样的触觉从胸前涌出，如若激荡的波浪，霎时间冲向雨耀的
四肢百骸，这是她才未有过的感受，令她忍不住低声呻吟了一下，脑海亦有短暂
的空白。

　　秦雨涵抱着她，边走边告诫雨耀，「既然已经变成女子，面对师姐就不用害
羞了，况且和男人相比，女子在沐浴时需要注意的地方很多，让我好好教导一下
雨耀，你也要记住，不要再像之前那般随意了。」

　　少女的话认真恳切，但秦雨耀仍不免羞意甚浓，自知无法抵抗，她索性闭上
眼睛，不再言语。

　　秦雨涵与雨耀目前所处的地洞面积宽广，而且殊为绮丽，洞穴顶端有几块散
发着白光的奇石，使洞穴显得并非那般昏暗，石块的正下方即是少女所说的水潭，
碧波环流、清澈见底，而且越靠近水潭，光线也越亮。

　　来到水边，秦雨涵动作轻缓地放下了雨耀，伸手试了试潭中之水后，有道，
「好啦，咱们先把衣服脱掉。」

　　不给雨耀再次『抗议』的时间，褪去鞋袜后，秦雨涵使出了秦洛浦所传的兰
若指法，几下便将雨耀的练功服和腰带尽皆除去，借着光亮，雨耀变化后的女性
身体一丝不挂地落在了秦雨涵眼中。

　　闭着眼睛，采取消极之法应对自己师姐的雨耀，只觉身上一凉，便晓得自己
必然是衣不遮体。平心而论，在师姐面前赤裸着身体，似乎只有小时候才有过，
现在在做此事，感觉自是不安，更别提如今自己还突遭变故成了女子，更加剧了
这种矛盾的心情。

　　可等了半天，发觉秦雨涵没有进一步的动作，雨耀不禁睁开眸子，对上了似
乎处于失神状态的秦雨涵，她不由得轻声问道，「你怎么了师姐？」

　　「咳咳，只是……只是考虑要怎么把你弄干净，不行啊？！」尽管确实是因
雨耀的话而回了神，但秦雨涵却装作理直气壮地斜了雨耀一眼，让赤裸着身躯的
少女再次尴尬地闭上了眼。

　　好险，还好小耀没看出来……看见对方闭眼，秦雨涵暗暗庆幸，可很快，她
的双眸再次露出痴迷之色，一眨不眨地盯着面前的可人儿。

　　原本那俊秀少年郎的痕迹已全然消失，如今的秦雨耀，让秦雨涵似熟悉似陌
生，可这份熟悉、陌生的美，不禁让群芳阁中也名列高位的绝世美女秦雨涵，看
得陶醉……

　　温如玉、润如霜，眉若画、唇似樱；睫毛轻抖，翩翩醉心神，檀口芳香，丝
丝沁香风；寐含春水脸如凝脂，洁似白雪绝美无双，肩若削成腰若约素，肌若凝
脂气若幽兰；体态娇柔，惜其不堪盈盈一握，酥胸饱满，叹其冰清玉润胜似宝，
国色天香，更胜倾城倾世，钟灵神秀，夺天地之造化。

　　然而在晶莹剔透的一双玉腿间，雨耀却并并无秦雨涵那般神秘诱人的桃源蜜
洞，扔保留着一根昂扬威武羞煞少女的阳刚之物……并且似乎由于外在的刺激，
此物正渐渐膨胀起来，白净的肤面还隐约鼓起了青筋，看得雨涵羞涩不已，芳心
暗动。

　　再看少女雨耀，此刻她香腮染赤，更是将一抹娇羞绽放开来，让秦雨涵一阵
目眩……自己与娘亲的美貌同样天下少有，但面对雨耀，也唯有叹服，心中更有
一股难名的冲动，想独占其人。

　　实际上，变成少女的雨耀的确乃绝色，但秦雨涵同样是世间罕有的天姿月貌，
他人眼中，她们均是谪落尘世的天仙。秦雨涵之所以对其有那种心思，根源来自
于她对雨耀长久以来产生的爱意，以及元力的奇异作用。

　　的确，元力是世人所不了解的另一层次的力量，就连一代传奇红衣至尊，也
是在破碎虚空之际才得以了解其特质……元力乃心之力，依人不同而变化。她若
狂，则此力傲气如云、无惧一切；她若静，则此力空寂飘渺、寻课寻觅；她若戾，
则此力凶狠阴毒、饮血如水，诸如此类，变化莫测。

　　而雨耀尚未能掌控元力之威，故而元力变化在雨耀不知觉间发生了。那一刻，
少女看到的是衣衫不整、哭泣中的惹人怜惜的师姐雨涵，便是所谓的动情，元力
顺势而为，以情为基，融入其身……即是说，雨耀的元力将以情种为源，与道门
道心、魔门魔种、佛门释力颇有异曲同工之处，只是境界上又远远过之。

　　情种以成，影响的不光是雨耀，无形之中，便能影响他人的心智，但凡对少
女动心者，这种感情皆会随着时间慢慢成熟，尤其对女性威力更甚。而秦雨涵自
幼与雨耀一同成长学业，那份感情早已深入骨髓，现在两人深陷地洞，境况所致、
元力所使，让这一份爱意开花结果自然无足为奇。

　　「咱们下水了……」

　　在少女耳边低声说了一句，那圆润的耳廓，看得秦雨涵很想一口咬上去，不
过最终只是轻轻一舔作罢，即便如此，也令身体处于敏感时期的少女雨耀一阵颤
抖。

　　地洞之中温度较低，故而水温并不高，下水之时，两人均感到些许刺骨之冷，
只是这感觉转瞬即逝，由于她们都处于情动期，玉体温度较平常更高，所以并无
大碍。

　　秦雨涵像雨耀一样褪去了衣物，可或许是小心思使然，唯独留下了月白色的
肚兜；少女仍旧闭目不语任君采摘的模样让人食指大动，不过雨涵仍记得她们下
水的目的，所以白皙的小手从脖颈开始，慢慢擦拭起来。

　　其实并不费力，少女身上的杂质虽黏稠，却入水即散，没几下，便将所有黏
稠物洗净。于是，秦雨涵带着少女向水池中央靠近，双手抱着少女盈盈的腰肢，
她不禁叹服，好嫩的肌肤！

　　在水池中央停下，秦雨涵看着一直不肯睁眼的少女，不禁好笑，「好了小耀，
那些脏东西已经没有了哦。」

　　「是、是么……嗯呃？！」

　　闻言，雨耀美眸微睁，可眼前出现的一幕，却是无比的香艳。

　　只见一国色天香的美人只着一肚兜，玉体袒露、红晕染腮，尤其肚兜全然被
水大湿，那对丰满的酥胸若隐若现，诱人乳头紧贴肚兜，呼之欲出，在散发着光
芒的奇石衬托下，秦雨涵散发着致命的魅力。

　　少女雨耀怦然心动，恋恋不舍的享受着这刻的绮丽，秦雨涵见状，娇媚的勾
起唇角，左手继续抚着少女的腰肢，右手则悄然攀上了柔软细腻的完美乳房，缓
缓得揉弄起来。

　　「嗯唔唔……呼嗯嗯……师、师姐？！」

　　突如其来的刺激使少女雨耀发出了长长的呻吟，她的身体的确敏感，刚才也
一直在忍受着异样的感觉，但此刻的冲击是之前所不能比拟的，不仅因为酥胸乃
少女弱点之一，还有那喷薄欲出的情欲，两者相加，顿时让从未有过如此经历的
纯洁少女失神了。

　　简单的揉弄过后，秦雨涵展开手心，对准那挺立起来的粉色蓓蕾，时轻时重
地搓了起来，紧贴雨耀腰际的左手也不在安分，同样开始做起圆周运动，并且用
力顶了一下，让少女的下体紧紧地与自己靠在一起。这一下，秦雨涵立即感受到，
少女逐渐涨大的肉棒顿时贴在自己白皙修长的玉腿上，阳物散发的惊人热量立刻
传递了过来，秦雨涵的娇躯为之一震后，手上的力度不自觉加大了几分。

　　「呼嗯嗯嗯……师……呼呼哈，师姐……呼嗯……」陌生且强烈的刺激让雨
耀变得口齿不清，只得断断续续地说道，「不、不是……嗯嗯嗯啊，已……啊啊
……已经洗……呼啊啊啊洗好了……嗯嗯呼……」

　　这番话显然不能阻止秦雨涵的动作，她『义正言辞』地道，「脏东西……是
清理干净了，可下面的，是教你……怎么爱护女孩子的……身体啊。」

　　天真不了解内情，况且已然被撩拨起情欲的少女傻傻地问道，「爱……嗯嗯
哈……爱护？」

　　「当然，」春情勃动的双眸中闪过一丝精光，秦雨涵的樱桃小口一口印上了
少女雨耀优美的脖颈，红艳的小舌头不时扫过冰清玉洁的肌肤，同时说道，「首
先是脖子……呼呼，要好好地……舔干净。」

　　一股不亚于蓓蕾被揉搓的刺激，由被秦雨涵粉唇接触的地方窜出，直达少女
的脑海，形成了另一波空白的快感，口中的呻吟猛地拔高了一分，本想说出口的
话也变成了动情的咿咿呀呀。

　　享受了少女的脖颈，显然不可能满足秦雨涵，小嘴含住了圆润的耳垂，秦雨
涵用仿佛梦魇般的口气，命令道，「把手……抬起来，小瑶。」

　　离清明神智已越来越遥远的少女，并没注意到秦雨涵的变化，更没有发现自
己师姐在称呼上的变化，毕竟两个字乃同音，平时就不易觉察，遑论此时。

　　「呼嗯嗯嗯师……姐，嗯嗯哈，呼呼嗯……已经……呼嗯，可以了……嗯嗯！」

　　「呵呵。」秦雨涵眸子中掩饰不住笑意，少女口中这般说，一只藕臂却听话
的抬了起来，接下来雨涵所做的，便如她刚才在少女脖颈那儿做过的一样，柔嫩
的舌尖挑逗地在腋下来回拨弄，令少女的喘息时快时慢，彷如奏乐一般发出快乐
的娇呼。

　　「对了，刚才……听清了么？」将新一轮的刺激给予少女之后，秦雨涵的唇
慢慢下移，又一次向那对诱人的酥满进发，并且趁着离开的空隙，在少女耳边呢
喃，「以后，不是小耀，而是……小瑶哦。」

　　「嗯嗯嗯……嗯啊？」少女睁开了混沌的眸子，不知所措地看着师姐。

　　「秦雨瑶……呼呼，毕竟是女孩子，雨瑶……比起雨耀，不是更合适嘛。」

　　这下明白了，师姐原来是这个意思……可少女根本做不出回应，这个名字可
是师娘起的，已经伴随自己十多年之久，不能随便就——

　　「啊嗯——！」

　　这时，一种混杂了微痛的快感从蓓蕾上传来，好似一道霹雳，将少女刚刚凝
聚出的理智击得粉碎。原来是秦雨涵，看出了少女的挣扎，她眨了眨蝶翅一般的
睫毛，忽然伸出右手，在少女那挺立的蓓蕾上屈指一弹造成的。

　　「怎么……小瑶不满意么？」秦雨涵口气甜腻，话里却又说不出的『威胁』
之意。

　　一阵恍然之后，少女弱气地低声道，「嗯哈哈……不，嗯嗯嗯呼不……」发
出了这样的声响，可实际上，连她都不知道自己在说什么，只是无意义地将感受
到强烈刺激之前的词讲了出来。

　　发现少女已是强弩之末的秦雨涵并不着急，凑近少女脸庞，檀口微张，吐气
如兰，「没关系，小瑶，马上……就会答应的。」说着，右手抓上棉絮般的酥软，
大力揉弄起来，而一直在少女腰肢徘徊的左手也快速收回，一下就捉住了在秦雨
涵大腿上耀武耀威半天，令秦雨涵心跳不已的大肉棒，然后，用力一握。

　　「呜啊啊啊啊——！！」

　　由于少女春情泛滥，元力悄然间发作，使得秦雨涵完全放开了心中的束缚，
去除了一切矜持，所以能毫不犹豫地做出此等大胆的举动，哪里还有半分处女的
羞涩之情，她已经完全沉浸在了情乱的世界之中。

　　而刚才的一揉一握，让少女身体内积攒已久的情欲得到了一种另类的释放，
发出来迄今为止最娇媚的长吟，刺激之强，不禁侵蚀了她全部神智，更是激得秦
雨涵所掌握的阳具，隐隐有挣脱对方雪白小手的迹象。

　　好、好厉害……大肉棒的跳动和膨胀，如实地反应到了秦雨涵那边，元力使
然，秦雨涵不惊反喜，爱意早已压过羞涩之意，她稍稍松开了一些，转而轻柔地
摩挲着阳具边缘。

　　「雨瑶、雨瑶……喜欢么，你喜欢么？」

　　一手爱抚酥胸，一手挑逗阳具，秦雨涵保持着调情上的绝对优势，目光与少
女星辰般的眸子对视，一语多意，既问是否接受秦雨瑶这个名字，也问是不是喜
欢自己对她的爱抚，更稳她是不是喜欢自己。

　　「喜……嗯嗯嗯……喜欢呼呼啊……喜欢喜欢……嗯嗯嗯啊！」

　　一次极致的刺激之后，少女也完全放开了身心，看着师姐美眸中满满的爱意，
她只愿意在这份情意重越陷越深。

　　「小瑶小瑶，小瑶……」秦雨瑶的回答，让雨涵完全被巨大的快乐所包围，
不断呼喊着少女的新名字，而少女也以呻吟声回应，比起刚才，雨瑶此时的呻吟
缺少了一份压抑，更加的纵情恣睢，听得秦雨涵春情更烈。

　　「来……小瑶，到这边来。」秦雨涵勉力平复了一下激荡的春心，领着雨瑶
向水池中央的石台游去，可这一动，她施予在少女身上的快乐不免中断，令秦雨
瑶像怀春少女一般哀怨地看了过来，秦雨涵好笑之余，不得不柔声安慰，「小瑶
要乖乖的，听话，一会儿师姐会让你……飞上天的。」

　　听了这露骨的话，秦雨瑶原本就染满春情的双颊变得更加娇艳，低头躲开秦
雨涵放肆的目光，看着自己浑若天成的冰洁鸽乳，沉迷在自身完美身段的同时，
秦雨瑶不禁生出一丝异样感，为自己这么快心态就变得这般女子而疑惑。

　　但很快，随着两名少女来到石台，这种疑惑就被秦雨涵再次开始的温柔赶走
了，其实哪怕秦雨瑶再思考也很难想到，她的变化和秦雨涵完全开花结果的情欲，
都是拜刚刚接手的传承元力所赐。

　　水池中央的石台没有直接被白光所照，稍显昏暗，而且石台像阶梯一般，有
层次之分，恰好方便了两名美丽的少女，「坐在这里，小瑶。」秦雨涵让雨瑶侧
坐在石台上，然后整体一倾，覆了上去。双手勾住了雨瑶的脖颈，秦雨涵并未立
刻继续刚才的激情，而是就这么柔柔地看着雨瑶，仿佛要将这举世无双的美人的
全部看进眼里，揉进心里。

　　而在秦雨瑶眼中，她的师姐何尝不是美丽动人、世间罕有？昏暗的光芒更衬
托对方柔美的脸庞，湿漉漉的黑发紧贴肌肤彰显圣洁的肌肤，还有那山盟海誓的
爱意，更令人不可自拔地沉醉其中……看着看着，秦雨瑶忍不住将脸颊靠了过去，
知晓她要做什么，秦雨涵闭上了双眸，同样缓慢但鉴定的凑了过去，两片粉唇，
接触了……

　　只见水池之中，两名几近赤裸的绝美少女，拥吻在了一起，周围的水幕，为
这唯美的一面增添些许朦胧感，时间，似乎也在此刻定格……

　　接吻自然没有直接爱抚感觉来得那么快，但这只是开始而已……两名初尝禁
果的少女先是半试探地互触唇瓣，几次若即若离地点触后，才紧紧地贴在了一起。
然后不知道是谁先主动，张开小嘴，伸出了丁香小蛇，品尝着对方的味道，另一
名少女自是不甘示弱，又或者是受到挑逗从而顺从地回应，嫩嫩的小舌头上前与
之纠缠在一起，由顾忌到后来的肆无忌惮，在安静的地洞中，只闻得热吻的啧啧
声以及少女那时高时低的呻吟。

　　激烈的拥吻并不能满足少女的欲望，重重地喘着气，秦雨涵将雨瑶推倒在石
阶上，双手向下滑动，「小瑶……别、别动，让我看看……」

　　秦雨瑶还沉浸在刚才的亲吻之中，所以她硬挺起来的肉棒被秦雨涵轻易地抓
在了手中，火热的阳具感受到秦雨涵细腻、冰冷的手指的触摸，舒爽的感觉，让
雨瑶深深地吸了一口气。

　　虽然刚才已经玩弄过这根不应该出现在女子身上的肉棒，但现在改变了体位，
近距离观看，对秦雨涵有着不一样的触动。

　　红彤彤的龟头，坚硬的棒身，还有浮现在其上的青筋，使得初次接触男女欢
好之物的秦雨涵略有胆怯，不过，胆怯的同时，亦有另一股疯狂的念头在滋生
……最终，少女的欲望占据上风，伸出了那双秀美的小手，握住了雨瑶的肉棒，
感受了它的温暖后，开始缓缓地动作起来。

　　「唔……哈，师师师姐……？」

　　从阳具上传来的快感与先前截然不同，受到元力作用而改变的身体，同时具
备了享受两种欢乐的可能……之前被抚弄乳房、腋下和大腿时候，快感如细润的
春雨、慢慢积攒，直至形成最强烈的冲击，那么被摩擦肉棒，就是畅快淋漓的暴
雨，每一次接触，对雨瑶都是一次冲击。

　　渐渐地，秦雨涵也玩起了花样，一只手握住棒身，另一只手的手心则研磨着
硕大的龟头，让雨耀爽快地倒吸冷气；不一会儿又调皮地连续接触肉棒的各个地
方，用弹琴一般的娴熟的技巧玩得肉棒连连弹跳，如果『浩然剑』看到自己的女
儿将他教授的琴艺用在这方面上，肯定会气的跳脚。

　　然而雨瑶不仅仅是被动地承受，经过一段时间的淫戏，体内兴奋因子加剧之
时，少女也不像一开始那般乏力，所以趁着师姐在给予自己快乐的时候，她的手
伸向了秦雨涵的后颈，将月白色的肚兜领结解开了，顿时，一对洁白如玉、荡人
心神的美乳跳跃而出，丝毫不输于雨瑶醉人的酥胸。

　　对此，秦雨涵媚意十足地看了少女一眼，「下面舒服了……上面，也不能冷
落呢。」说着，继续保持一只手摆弄龟头，秦雨涵再次对雨耀的乳头开始『施虐』，
时而捏住，时而摇晃，时而还用贝齿咬一下。

　　雨瑶的呻吟随之一变，不仅声调变高，其中的妩媚也越来越甚，两种刺激混
合成了全新的冲击，将雨瑶的理智冲得七零八落，原本还想动作的小手也变得酸
软，只能勉强摸着秦雨涵的双乳……不过她的这种行为在秦雨涵眼中反而成了挑
衅，秦雨涵身体往前一顶，用丰腴的大腿夹住了坚硬炽烈的肉棒，腾出来的左手
加入了玩弄雨耀乳房的行列，粉唇开始肆无忌惮地掠夺少女的香津，更令雨瑶难
以忍耐的，秦雨涵的大腿似有似无的前后运动起来，肉棒在滑腻的肌肤中出出进
进，好似一柄铜锤差点将少女砸晕。

　　「哦嗯嗯……呼哦哦……好舒服……哦哦，师姐……这样哦，好舒服……嗯
嗯嗯！」

　　「你摸得……呼啊……师姐呼呼……也好舒服。」秦雨涵同样口齿不清，雨
瑶的手仿佛和她的人一样收到了刺激，开始用力抓捏秦雨涵的双乳，令秦雨涵娇
喘不已……当然，总体来说仍然是秦雨涵占据主动，这也合了她的心意，面对雨
瑶，秦雨涵更多的是想蹂躏欺压少女，让雨瑶在自己手中颤抖哭泣、甚至高潮，
不过，现在的秦雨涵还不真正明白高潮的意思。

　　「接……接下来……呼嗯，我们来进行……呼啊……更快乐的……事情…
…」

　　按倒了雨瑶的身体，让少女玉体横陈于石台上，秦雨涵修长的美腿分开，虚
坐在雨瑶身体上。

　　「师姐……你……」虽然被秦雨涵玩弄迷迷糊糊，但此时，秦雨瑶也意识到
了下面将要发生的一幕，可她却无奈地发现，她的身体仍然酥麻无力，根本起不
了太大作用。

　　「让师姐来……给你，小瑶……」秦雨涵湿润的秀发垂落在肩头、以及少女
的鸽乳和光滑的小腹上，但她已无时间理会，芊芊玉手握着雨瑶的肉棒，秦雨涵
缓缓地将早已湿润的蜜穴凑了上去，龟头和蜜穴第一次接触的瞬间，仿佛被烫伤
的火热令秦雨涵身体一软，差点就这么摔倒。

　　「嗯嗯，这……这是……嗯嗯啊……师姐的……」

　　师姐的蜜穴？！雨瑶脑子一阵恍惚，刚才那一下，她感到自己的肉棒碰到了
一个无比柔软湿滑的地方，那股突如其来的享受，让少女有一种不顾一切进入的
冲动，要不是身体发软，说不定雨瑶真的会失控。

　　「小瑶……小瑶，」秦雨涵颤抖着双手，好几次之后，才终于将蜜穴对准了
龟头，并且，缓缓地降低一下身子，「啊啊……呜啊啊啊……！」早已饥渴难耐
的龟头撑开了未经人事的处子蜜穴，光是将龟头小半部分融入蜜穴之中，就似乎
花光了秦雨涵全部力气，不用说，个中的快感也是她生平未曾体验的强烈，更别
提红云染颊，几乎被这种诱惑给磨疯了的雨瑶了。

　　「我们……嗯啊啊……终于……小瑶！！啊啊啊啊啊——！！」

　　伴随着秦雨涵最后一声呼喊，她的腰部一沉，雨瑶的肉棒一下子深入了秦雨
涵的蜜洞，那层象征少女纯洁的膜也被所向披靡的龟头贯穿，令两名少女同时发
出了如泣如诉的呐喊……只不过雨瑶更多是为肉棒深入蜜穴、感受到的蜜穴的紧
绷、温热和蜜肉的蠕动而舒爽；雨涵则是为与心爱之人的结合，以及破处之时的
痛楚而长吟。

　　「很痛么……师姐……对不起……是不是，很痛？」

　　尽管肉棒现在感受到紧热是难以抗拒的快乐，但秦雨涵明显疼痛的哭泣更牵
动雨瑶的心，所以在进入自己师姐身体后，尽管有耸动肉棒的余力，但雨瑶硬生
生忍下了欲望，心疼地问着秦雨涵。

　　「呵……不要紧……啊，没、没事的……小瑶……」秦雨涵展露一个略显虚
弱的笑容，「想……动的话……小瑶，就动吧……」

　　秦雨涵不愿意让雨瑶担心，可雨瑶又如何看不出！伸出纤细的柔荑抱住了秦
雨涵，在其背后温柔地抚摸着，同时樱唇不停地轻啄对方脸蛋、耳垂和睫毛，希
望能尽可能减少秦雨涵的痛楚。

　　感受到雨瑶的爱，秦雨涵心中说不出的温暖，初次破身的疼痛，也在雨瑶细
腻的爱抚下渐渐消弱，渐渐地，秦雨涵能清楚感到自己身体中那个不停抖动的火
热肉棒，而她的蜜穴，也逐渐变得空虚和难耐。

　　「小瑶……穴穴好样……嗯啊，来……动一动……嗯嗯啊……」

　　秦雨涵鼓励的话终于让雨耀放下心来，而她其实也忍得有些难受，毕竟秦雨
涵的蜜穴是那样的紧、热、湿，而且秦雨涵的蜜穴更是当世罕见的名穴，七窍玲
珑！坦白说，光是一直维持插入的动作，初尝性事的雨瑶已经有些到达临界，随
时都可能将所积攒的欲望喷发出来。

　　所以在秦雨涵说话后，少女没敢立即挺动肉棒，而是准备平复一下那根火热
的刺激。不料秦雨涵并不了解，还以为少女仍在担心，这时候，蜜穴中的痛楚、
瘙痒和空虚正好袭上心头，秦雨涵忍着脸部灼烧的羞涩，挺翘的玉臀抬起又落下，
竟然先套弄了两三下。

　　「呜啊啊，不……不不行了……啊啊哈，师姐！师姐！」

　　名穴七窍玲珑的威力刹那间展现，无与伦比的强力快感打开了欲望发泄的大
门，雨瑶积攒多时的春情一夕之间爆发，浓浓的精液在秦雨涵的名器中疯狂喷射，
那种释放的快感侵入了雨瑶的四肢百骸，不能自已。

　　「喔哦哦……去了！哦哦哦哦去了、去了了……！！」

　　感受到交合之美的还有秦雨涵，经过长时间的淫戏，她所积攒的欲望绝不亚
于雨瑶，虽然还未与雨耀持续大战，但处女的身体是何等的敏感，即便是七窍玲
珑名器也不例外。雨瑶肉棒的强势插入，加上滚烫、浓烈的精液深深地注入了秦
雨涵的子宫，秦雨涵也在同一时间达到了她人生的第一次高潮，难以言喻的快感
让正常淫戏都保持些许理智的秦雨涵完全失陷，脑海中一片空白，只有强烈的快
乐在她的身体、内心中四处冲撞。

　　「哈啊啊……师姐……嗯啊啊啊——！」

　　「哦哦嗯……小瑶……哦哦哦哈——！」

　　一起达到性交极致的两名少女，不加掩饰浪叫的同时，也在不停呼唤对方的
名字，让整个地洞中，春情满室……




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：时间紧，继续发文……至于看官们的一些不解，等哪次再发文时一并回
应，不过要说的是本文有扶她有女同，主角身体的变化不仅于此……换句话而言，
嗯，就是我想到哪儿写到哪儿吧（=.=！）。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第二章　　春色旖旎

　　祈琅山者，峡谷奇峰，浑然天成，既有丛山峻岭之青秀，亦有断崖飞瀑之宏
伟。其瀑也，临深潭，微风鼓浪，水石相搏，惊涛拍岸，栖鹘惊蛰，闻霄云间。
落差余丈，水势浩大，临近不能闻其语，唯有铿锵之击石声，响彻耳间。

　　但就在这壮丽的瀑布之巅，秦雨涵侧倚石壁美眸紧闭，睫毛若翼、唇若含丹、
下颔若玉、姿色无双，生得是花容月貌我见犹怜。一袭淡粉罗衣加身，胸前红色
系带随风飘荡，腰间一条刺花锦绣束腰，衣袖翩翩露出芊芊藕臂，下裙掀起探出
半截粉腿。

　　就是如此一个美人，现在却软绵绵地闭上了眼睛，不停发出甜腻妩媚的呻吟，
修长的玉腿因动情而情不自禁地摩擦着。

　　“师姐……你声音，好好听……”

　　放肆地轻薄秦雨涵的，竟然也是一位少女，而且姿色丝毫不逊于仿若谪仙的
秦雨涵，甚至还犹有过之，正是接受红衣至尊传承秦雨瑶。

　　显然，从此刻所处的地点而言，两名少女已经走出了地洞，不仅秦雨涵衣服
一新，雨瑶也穿着一身纯白罗衣。

　　一只玉簪点缀在如瀑的秀发上，垂落的金摇随着雨瑶小脑袋游移发出脆响，
精雕玉琢的绝美脸庞埋在秦雨涵饱满的酥胸上，隔着衣衫和肚兜轻舔着对方勃起
的蓓蕾，雪白优美的脖颈由于兴奋染上了丝丝绯红，散发着引人窒息的魅力，但
这醉人的美景仅仅展现了冰山一角，白色的罗衣紧紧遮住了曲线玲珑的娇躯，给
人无限的遐思。

　　“小瑶……你调皮……啊啊嗯！”秦雨涵媚眼半睁，忍不住啐了雨瑶一口，
但中途就变成了一道悠长的淫叫，因为秦雨瑶坏心地咬住了几乎要透衫而出的蓓
蕾，刺激得秦雨涵用力抱住少女的脑袋，仿佛想将她按入自己挺拔的双峰之中。

　　秦雨涵突然的动作让雨瑶措手不及，闷哼了一声，少女干脆张开樱唇，贝齿
要开了早已半遮半掩的衣衫，一口印上自己师姐柔软的乳肉，一吸一啜，肆意玩
弄着秦雨涵的玉峰。

　　“嗯……对、对……啊啊……小瑶……用、用力一点……嗯！”

　　新奇的体验让秦雨涵战栗不已，酥胸感受的刺激猛然间变化，源源不断的快
感伴随着雨瑶的吸允，一波接一波传入秦雨涵的心尖，让她身体变得燥热不已，
尤其是玉腿之间的桃源之所，更是淫水四溢、泛滥不堪。偏偏这个时候，秦雨瑶
有意无意地将自己纤细有质的美腿顶入秦雨涵蜜穴之处，受此一激，本就浴火难
耐的秦雨涵，立即用自己的双腿夹住雨瑶，随即轻摆臀部，以此抚慰自己。

　　这一下，两名清丽绝伦少女可说是完全纠缠在一起，酥胸荡漾，玉腿研磨，
秦雨涵的白净的肌肤也因此变得嫣红可人……而事实上，雨瑶的表现比起秦雨涵
更是不堪，全因此前，最先被玩弄的人是她自己。

　　变成女子的雨瑶，身体极其敏感，这一点早在地洞之中，秦雨涵便了解了一
二，甚至比起雨瑶自身，秦雨涵还知晓此乃元力使然……故而，挑逗起雨瑶的情
欲根本是轻而易举，雨瑶那夺天地之造化的娇躯，仿佛就是为了享受而存在，何
况对于雨瑶，秦雨涵在爱意之中还隐藏一种强烈的征服欲，所以刚一来到瀑布，
秦雨涵率先品玩了少女一番，此刻的易位，不过是在享受过后给予雨瑶一个反击
机会。

　　两女间的淫戏又持续了一阵，从肢体上的爱抚又回到了深吻上，已经多次唇
齿交合的她们驾轻就熟，一丝晶莹的香津从粉唇结合处绵延留下，在骄阳的照射
下闪闪发光，似是与飞溅的水珠混为一体。

　　就等两女燃烧欲情，似乎要更进一步时，她们仿佛如梦初醒，竟同时停下了
动作。秦雨涵连忙整理自己的肚兜和小衫，将裸露在外的皓白肌肤掩饰起来，雨
瑶也赶紧抚平被弄皱的裙角和玉簪，还取出一捧水，拍了拍脸颊，以尽快消去脸
上的红晕……整束完毕，雨瑶雨涵并肩而立，看着瀑布，但不难看出，两女的心
思并不在此，她们的目光不时扫向延至瀑布的羊肠小道，似是在等人。

　　很快，小道的尽头，一道蒙眬的影子出现在水雾之中，依稀可见应是一女子
……

　　女子身形苗条，长发披于背心，用一根白色的丝带轻轻挽住，一袭净衣，水
幕一映便显粲然生光，仿佛身后似有烟霞轻拢，当真非尘世中人。佳人踩着曼妙
的步伐，由远及近，飘渺之姿超脱凡世，及到近处，方见她方当韶龄，肌肤胜雪，
娇美无匹，容色绝丽，气质端庄，不可逼视。

　　见到雨瑶、雨涵，女子不禁眉角含笑，温柔地唤道，“涵儿，瑶儿。”

　　“娘～”

　　“师娘。”

　　这名秀丽端庄的女子便是‘晨川仙子’苏熙若，秦洛浦的妻子，秦雨涵的娘
亲，雨瑶的师娘。

　　“娘，你怎么过来了。”秦雨涵像是乳燕归巢般钻进苏熙若的臂弯，亲热地
娇嗔道。

　　葱白的指尖点在秦雨涵光洁的额头上，苏熙若样子有些无奈，“我不来的话，
涵儿的爹爹怕是要在竹舍苦等了。”自家的丈夫在外形象光辉、一世高手，面对
女儿却有力使不上，如果自己不来找人，也许他的下山计划就要拖延到明天了。

　　“啊，我忘了。”吐了吐红红的小舌头，秦雨涵在娘亲面前总是长不大的孩
子。不过下山的事情是早前说好的，这次秦洛浦和秦雨涵一起，为的就是补充些
物品，祈琅山美不胜收物产丰富，却不可能让秦氏一家完全自给自足与外界隔绝，
何况雨瑶遭逢大变，一些女孩子的生活用品是不能少的，现在她临时穿得还是师
娘苏熙若的衣物。

　　当然，所谓的补充并不复杂，秦洛浦和秦雨涵只是回本家一趟，吩咐下人去
置办便可。要知道，秦洛浦所出的书香门第秦家，以及苏熙若的娘家、大士族苏
家，均是肃州境内闻名遐迩的豪门，而祈琅山也在肃州境内，否则单凭秦苏二人，
想要独占祈琅山绝对是困难重重。

　　“好了，娘知道你舍不得瑶儿，但不要让你爹爹等久了……记得，路上要照
顾好自己。”苏熙若又多嘱咐了女儿两句，接着柔声问道，“瑶儿，这次你就和
师娘一起待在山上吧。”

　　秦雨涵可以使小女生性子，雨瑶却不敢，对于师娘，她心中的敬意甚至超过
对自己传业授艺的秦洛浦，“是的，师娘。”

　　臻首轻点，苏熙若忽然问道，“你们刚才已经道别了？”

　　“呃……”雨瑶一时语塞，和娘亲站在秦雨涵连忙向她打眼色，刚才两人所
做的事情，某种意义上也算是道别，可具体情形是绝不能让苏熙若知道的。

　　“娘亲你要好好照顾小瑶，女儿先走了。”借下山之故，秦雨涵连忙转移了
话题，最后柔情似水的望了雨瑶一眼后，腰肢一扭，施展开‘洛水谣’，飞快地
赶回了竹舍。

　　等秦雨涵的身影从视野中消失后，苏熙若看向雨瑶，怜爱地招了招手，说道，
“瑶儿，来。”

　　少女顺从地来到了师娘面前，然后便有一只温热的手掌扶上了自己脸庞。

　　苏熙若比雨瑶、雨涵都更高一些，所以她稍稍垂下臻首，目光中透露出了更
多的宠溺、怜惜之意，“瑶儿，这些天没有感到不适吧？”

　　这一问，自是问得雨瑶是否适应如今的变化，不得不说，当雨瑶她们从地洞
归来之时，苏熙若和秦洛浦这两名江湖名士也完全被惊呆了。红衣至尊两人固然
晓得，但雨瑶接受的传承却是那么不可思议，相比这一变化，红衣至尊破碎虚空
登临武极之事，反而不那么重要了。不过苏熙若两人到底是经历过大风大浪的，
虽然由阳刚男子变为阴柔少女之事过于玄妙，但江湖中不乏一些至阳至阴的功法，
亦曾传出练功者性情颠倒之事，所以他们不再执着于此，反而担心起他们的爱徒
秦雨瑶，遭此变故，生怕徒弟会哪里想不开。

　　其实苏熙若和秦洛浦多虑了，且不说秦雨瑶原本温和的性子就适应性颇高，
元力转化为情种，更加速对雨瑶身心的改造。

　　眼看秦雨瑶没有表现出决绝之情，苏熙若和秦洛浦大舒了一口气，哪怕有了
这奇迹般的变身，徒弟终究是徒弟，就当为秦雨涵多生了一个妹妹……而秦雨瑶
的名字，也是这个时候得到两人的认同，这倒出乎了担心师傅师娘会有微词的秦
雨瑶的想象。其实没有什么，变成少女的雨瑶实在是美得夺人心魄，秦洛浦这个
见惯江湖美女，又常年与仙子一般的妻女生活的人都有强烈的惊艳感，所以自然
要有与之相配的名字，况且苏秦二人均出身豪门，自是不会继续认同耀字，而雨
瑶则正合了两者心意。

　　苏熙若与秦雨瑶一问一答，不知不觉间，来到了师徒几人经常习武健身的一
片空旷之所，苏熙若忽然来了兴致，提议道，“正巧来到此地，瑶儿与我切磋一
番可好？”

　　对武学略有痴迷，却几天不得机会的秦雨瑶自然应了下来。于是苏熙若衣袖
飘飘、气若霞云般站在中心位置，微微一笑道，“来吧。”

　　对于这次切磋，苏熙若同样抱了很大的兴趣，她很想知道，红衣至尊的传承
究竟让雨耀有多少变化。

　　在此值得一提，传承之事秦雨瑶大都告诉了师傅师娘，只隐瞒下来属于她和
师姐两人的一些小秘密，所以苏熙若知道雨瑶必然领悟红衣至尊的绝学，但她和
秦洛浦并未产生其余心思。两人均是有着属于自己的成名绝艺，而且他们并不算
完全的江湖人，毕竟身出豪门，演武之时还追崇圣人之道，故对于红衣至尊的武
功，更多是抱有见识更高境界的好奇。

　　何况红衣至尊牵扯之事太深，不说别的，单就覆雨宫这个超级势力，怕是苏
秦两家加起来也无法抵抗，以至于苏熙若决定，这件事不但不能传入第四人耳中，
更是要求雨瑶和雨涵，绝不能在外透露出有关红衣至尊的丝毫消息，武学方面也
是如此。

　　为何不光雨瑶，连秦雨涵也要告诫呢？原来，与雨瑶一同陷落地洞的秦雨涵，
同样得到了些许元力精华，虽不像雨瑶那般接受了最重要的传承，但一块石头长
年累月下来还能沾染元力之威，何况雨涵这个大活人？

　　而秦雨涵身体内的元力，在与雨瑶雨水交融的那一刻，得到了激发，一部分
红衣至尊的隐秘传承进入了秦雨涵脑海，不过她得到的元力并非是精纯的部分，
所以较可惜地没能发生脱胎换骨的变化，可雨涵同样有收获……她得到了红衣至
尊伴生修习的玄功奥秘，更从中得知了一个令她视若珍宝的信息，如果能将此功
练化，那么与同样身负红衣元力的人能产生斗转星移之异变。简单讲，便是通过
交合，能使她和雨瑶元气调和，使雨瑶阳势化阴，而雨涵则无中生有，阴极阳生。

　　尽管不能确定这种变化是否不可逆转，可对更想将雨瑶按在身下肆意蹂躏爱
抚的秦雨涵而言，没有什么能比这更令她在意了，所以在归来的十日内，除了暗
暗找机会与雨瑶共赴两次巫山，更多时间秦雨涵都在努力修炼。

　　不过这都是属于秦雨涵一个人的秘密，可怜的雨瑶还不知道，她亲爱的师姐
已然对她是垂涎三尺。此刻雨瑶还有些不满，不满秦雨涵能得到可供修习的内功，
而她的传承里尽是一些文字信息。

　　想也知道，雨瑶的传承哪可能这般简单，可目前而言，秦雨涵暂时是略胜一
筹……不过苏熙若和秦洛浦都相信，红衣至尊的传承绝对会在日后极大帮助雨瑶，
而这次的切磋，苏熙若自有一些类似的目的，只是前些日子怕对变成少女的雨瑶
有所刺激，一直不曾开口，直至今日，确定雨瑶并无心结后，才提了出来。

　　“瑶儿小心了。”

　　话音未落，苏熙若的身形立时从原地消失，雨瑶非常清楚，这边是‘洛水谣
’，其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，
飘飖兮若流风之回雪……化形于千古名篇《洛神赋》的武学，出人不意、飘渺无
踪，实乃一等一的轻功步法绝学。

　　凝神静气，小心警戒，雨瑶蓦然察觉有一阵香风袭来，原来不知不觉间，苏
熙若斗转星移般出现在雨瑶身后，素手微曲，如一道闪电抓向雨瑶的命门。就在
电光火石的瞬间，苏熙若看到一白影掠过，原本看似束手待毙的雨瑶竟也不见了
踪影，目光略有差异，但她很快勾起唇畔，足尖挪移，身形再度隐去。

　　‘洛水谣’！雨瑶用的赫然也是‘洛水谣’，在七天之前，少女可完全不会
这门功夫！

　　这便是元力其中一个神异，它使雨瑶今后学什么武功都特别快，之所以她现
在似是没有察觉，全因雨瑶还以为‘洛水谣’乃女子才能修习的武功，并且自己
多年观看秦雨涵和苏熙若修炼早有所得，错以为因这些才能迅速掌握‘洛水谣’。

　　只见空旷的演武之地，明明在此切磋的两人却均不见踪影，只有不时的破风
声说明她们正在进行着怎样的比试，苏熙若技艺熟练、沉稳自若，秦雨瑶兴致盎
然、不肯就范，你来我往，涟漪魅影，在普通人看来，怕是会以为自己眼睛出问
题了。

　　僵持了好一段时间，只听“呀——”的一声娇呼，两个同样身着白衣的身影
出现在场中，不过苏熙若笑意盈盈，而秦雨瑶则略有气喘地被她控制在怀中，如
果借此发力于胸前大穴，苏熙若自是能轻松结果雨瑶性命……当然，这是不可能
发生的。

　　雨瑶无奈地道，“师娘，我输了……”

　　但苏熙若没有丝毫责怪的意思，“瑶儿已经做得很不错了。”

　　‘洛水谣’终究是苏熙若的成名绝艺，知根知底，而雨瑶虽然短时间学成此
功，终究徒有练习却无实战经验，故而在一次错位换身时，被苏熙若逼出一个破
绽，惜败在对方手下，此外还有一个原因——

　　“去竹舍的温泉里洗一洗吧，瑶儿你出了不少汗。”苏熙若爱怜地摸了摸雨
瑶布满细密汗珠的额头。

　　没错，这个原因就是雨瑶的身体并未完全恢复，虽说行动已无大碍，但不过
用‘洛水谣’与师娘一番交锋，已然气喘吁吁，也因此，此次苏熙若才没让雨瑶
下山。

　　“嗯。”

　　竹舍是师徒几人在祈琅山的住处，名为竹舍，实际上不是简简单单用竹子搭
成的住处而已。别忘了，苏熙若与秦洛浦才艺双绝，眼光卓绝，普通的竹屋岂能
令两人满意？这个竹舍实乃一精心装饰的书舍，舍内一切皆由苏秦两家提供，修
建之初，苏家还派出多名好手前来受命。

　　将武林高手当做木匠使唤，也就是类似苏家这样的百年士族才有如此底蕴，
而且秦洛浦和苏熙若在各家中的地位不同一般，不由得两家不上心。

　　距离竹舍约有一里处，有一处幽静娴雅的温泉，此处乃是苏熙若和秦雨瑶母
女沐浴之所，雨瑶先前和秦洛浦另有去处，但如今身份变换，苏熙若不由分说地
把雨瑶留在了这边，现在，少女正按照苏熙若的吩咐，准备洗一下身体。

　　试了试泉水，只觉温度适宜，水色清澈，比起以往洗得冷水池强出数倍。于
是雨瑶不再犹豫，褪去了身上的白色罗裙，露出了修长的美腿以及……肯定会令
苏熙若和秦雨涵不满的、用布条缠紧的玉乳。

　　好吧，雨瑶的确快习惯女装装扮，但临时穿师娘的衣服尚可，可那肚兜……
就着实令她感到羞耻了，毕竟是师娘或者师姐贴身用过的隐私品，雨瑶实在是下
不了决心，所以瞒着秦雨涵和苏熙若缠上了布条。如今要沐浴，自然要除下才行，
好在布条好束好去，离开这些东西的束缚，雨瑶顿时有一种解脱感。

　　“瑶儿，你……！”

　　一声叹息，雨瑶那刚刚放心的心再度悬了起来，顾不得多想，整个人猛地浸
入温泉中，好一会儿，才战战兢兢地扭过小脑袋。

　　师娘苏熙若正捏着雨瑶用过的布条，目光中有苛责，更有对雨瑶不爱惜自己
身体的痛惜。

　　“我本以为涵儿会好好教导你的，没想到，”苏熙若失望地摇了摇头，“瑶
儿，即便你对女装有抵抗，但如今你是女子的事实已不可能更改，所以必须懂得
如何保护自己，这次我不再多说，但如果……”没有说完，但苏熙若的意思显而
易见。

　　雨瑶倍感羞耻，声若蚊蚋地喊道，“师娘……”

　　“喏，我把换洗的衣物带来了，洗完之后，把肚兜穿好。”

　　亮出了手中的东西，原来苏熙若刚刚是去取雨瑶替换的衣物，一套镶有祥云
圆月的月牙白宫袍，丝质的云履和些许饰品，以及最瞩目的嫩黄色肚兜……想到
这肚兜乃是师娘曾贴身的，雨瑶羞得整个人都不敢抬头，雪玉般的肌肤也渐渐染
红。

　　咕噜咕噜，躲在温泉中的雨瑶无可奈何地吐起泡泡，这下躲不开了，以师娘
的性格，端的是言出必行。

　　噗通，少女头脑还处于懵乱之时，听到了一个入水声，回过神，才发觉竟是
苏熙若将一截小腿探入了温泉之中，而她正在不断除去身上余下的衣物。

　　这这这……？！雨瑶目瞪口呆，就在她的眼前，她的师娘，‘晨川仙子’苏
熙若正宽衣解带，将那副销魂夺魄的玉体彻底裸露在雨瑶前面。

　　少女惊呆了，苏熙若却无一丝异样，反而继续上演着无比香艳的美人脱衣图。
又见仙子般端庄典雅的美人素手轻抬，那件薄薄的白色小衫顺着光滑的藕臂滑落，
苏熙若顺势探入温泉之中，然后又伸手在发髻上一抹，取下了头上的金步摇，无
数青丝宛如瀑布似的，散落在水中，带起温泉的真真涟漪……更令雨瑶心跳加速
的，苏熙若终于将手伸向肚兜，解开领结，一对呼之欲出的丰满登时跳跃眼前，
至此，苏熙若终是与雨瑶坦诚相对。

　　好一个‘晨川仙子’，哪怕已三十出头，身上独独留下了岁月带来的成熟，
却没有多少时间的苍老，以前雨瑶只能从容貌上观察，如今她却将自己师娘看了
个透彻。

　　和雨瑶、雨涵那美丽绝伦，却仍有一丝青涩气息的玉体相比，苏熙若的胴体
是一颗熟透了的水蜜桃，鲜嫩多汁、芬香诱人，丰满的双峰傲然挺翘，光滑的小
腹雪白紧致，埋没温泉中的双腿更是丰腴滑嫩。苏熙若的身体无一不体现了女子
的成熟之美，蚀骨销魂、柔媚诱人，举手投足间，散发着无可抵挡的魅力，若是
再加上于水中若隐若现的、芳草萋萋的桃源洞口，足以令蛊惑住任何男人的心智。

　　秦雨瑶心神不禁沉浸于苏熙若的美艳的胴体上，这是秦雨涵和她自己都没有
的妩媚成熟，而苏熙若又在少女心中占据一个很特殊的位置，再加上情种此刻又
暗中推波助澜，雨瑶已经感到体内有一股火焰在灼烧……

　　泡在温暖的泉水中，一股畅意涌上心头，闭上眼睛感受片刻后，苏熙若向一
旁的雨瑶招招手，说道，“过来瑶儿，我来帮你洗。”可惜少女这次却置若罔闻，
丝毫没有挪动的迹象。转念一想，苏熙若明白是在害羞，不觉有些发笑，放缓声
音宠溺地又道，“瑶儿不要想那么多，来让师娘好好看看你，小时候难道不是师
娘帮你擦身子的吗？现在你又是一个女孩子，师娘不会介意的。”

　　听了这话，雨瑶心反而更乱了，虽然苏熙若所说是原因之一，但最关键的，
是雨瑶双腿之间那依然存在的男性阳具！这一点她和秦雨涵丝对师傅师娘着实难
以启齿，不料隐瞒的却造成了现在令人左右为难的情景。

　　师娘会不会介意？……师娘会不会讨厌我？诸如此类的质问声在雨瑶心底不
停响起，让她的神经越绷越紧，最后雨瑶不禁没过去，反而慢慢地朝相反方向移
动。

　　但一个性格较真的人会轻易放过她么？答案是不可能。雨瑶的心思根本瞒不
过苏熙若，而成熟美妇此刻却好似入了魔障，无视了雨瑶抗拒的退缩，来到少女
跟前，捉住了她。

　　被师娘碰触的瞬间，雨瑶不由自主地并拢了双腿，一只手连忙盖住已经抬起
头的小雨瑶，神色很是狼狈。

　　苏熙若却误以为是雨瑶害羞，不由得放缓了动作，“好了瑶儿，师娘又不勉
强你什么，一切可以按照你的意愿来……但是，别让师娘再看到有多余的布条出
现。”

　　“哦，哦……”等雨瑶支支吾吾地应声后，苏熙若放开了她，但苏熙若并没
有离开，显然这位成熟美艳的师娘也要沐浴，压下了徘徊在脑海里的苏熙若出浴
图，雨瑶决定胡乱应付一下就上岸。

　　哎，肚兜就肚兜吧，大不了当成‘布条’来用，继续待在温泉，才是让人尴
尬不已……但是，少女显然小觑了元力导致的春心荡漾，心不在焉地应付时候，
雨瑶的目光时不时扫过苏熙若那边，那雾气里勾勒出来的窈窕身影，着实令她恋
恋不舍。

　　“唉……瑶儿你就是这么洗身子的？”又一声叹息，直接响在耳畔，就在雨
瑶半遮半掩的时候，发觉少女异色的苏熙若再次靠了过来。

　　雨瑶不明所以地道，“咦咦，师、师娘？”

　　苏熙若微蹙柳眉，连连指向雨瑶的酥胸、腋下等部位，说道，“这里、这里，
还有这里……为什么不好好清洗？”话音一落，苏熙若一下握住了雨瑶的玲珑可
爱的左乳，食指指腹轻轻摩挲着光滑的肌肤，“要像这样洗，知道不？”

　　秦雨瑶这下彻底僵住了，哪怕从玉峰上传来了一阵阵舒服的电流，她也没能
缓过劲儿，更别提回话给师娘了。

　　不过苏熙若显然不在意这点，刚才只是试探着握住了雨瑶的左乳，见她没有
明显的抵抗，苏熙若顿时宽心，一种想要好好照顾少女身体的想法开始越来越明
显。于是苏熙若移动到雨瑶身后，从对方背后伸出后抓住了青涩却不失饱满的双
峰，像之前那般，一点点搓揉起来。

　　在苏熙若如此大动作下，雨瑶总算清醒了，但此刻的体位却令她为难。背对
着师娘，她的阳具暂时是不会被发现了，而且被玩弄乳房不是一次两次了，和师
姐秦雨涵欢好时，对方总是会欺负这里，但不可否认，每次被秦雨涵抚弄这里，
雨瑶都得到了难以言喻的快感……虽然师娘并非师姐那样略显粗暴，但这种类似
羽毛瘙痒的爱抚同样带给雨瑶快乐的享受，并且由于苏熙若在雨瑶心中特殊的地
位，在快感之中，她还感到些许温暖和安心。

　　“女孩子娇嫩的地方很多，乳房自然是其中之一，洗得时候不能太用力……
要像这样……”苏熙若食拇两指夹住了雨瑶逐渐挺立的蓓蕾，捏一下挤一下，偶
尔还晃动几番，另一只手则移到乳房根部，用虎口在那里做着半圆轨迹的抚摸。

　　“类似的地方……还有这里……这里……嗯，臀部也是……”

　　苏熙若仍在继续，并且目标从雨瑶的玉峰开始向其他地方转移。仿佛想通过
双手感受这具躯体的线条，苏熙若轻缓地用从雨瑶的腋下、一直抚到臀部，抓了
抓挺翘紧致的臀肉，一只手绕到前面，在少女的小腹上划着圈圈，并且有以下每
一下地拨弄着可爱的肚脐，引起雨瑶不时地战栗。

　　而越是抚摸，苏熙若越是爱不释手，雨瑶的肌肤太细腻了，摸起来的感觉超
过了苏熙若穿过的所有绫罗绸缎，以至于她顶着雨瑶雪背的丰满双乳也在轻轻晃
动，两粒美味的葡萄在身上扫来扫去。

　　“再来，就是女孩子最重要的地方……嗯，就是……再下面一点的地方……”

　　成熟的美妇看似在教导雨瑶，但她似乎还未察觉到，她的动作明显超过了教
导的界限，连平稳的呼吸也开始紊乱。毫无疑问，雨瑶的情欲之力已然在影响苏
熙若，此刻在苏熙若眼中，雨瑶身上正散发着难以言喻的魅力，令她头脑发沉，
心中的矜持也在逐渐消磨。

　　“嗯……嗯……呼……”而经过苏熙若的一番‘努力’，少女也开始进入状
态，此时她阖上双眸，闭紧樱桃小口，可仍有透露着快感的轻哼从鼻子里泻出，
或许这些麻痹了雨瑶的神经，使她没有注意到‘危险’的临近。

　　“然后是……女孩子的蜜……嗯？这……是？”苏熙若愣住了，她摸到的不
是想象中的柔软，反而是一根硬硬的、热热的棒状物。“瑶儿……你，你你……
怎么会有这个？！”这是何物？早已为人妇的苏熙若岂能不知，所以她惊讶地口
吻都有些颤抖。

　　“不……我……师娘……不是的……”

　　沉浸在爱抚中的雨瑶心一下子掉进了冰窟，慌乱之际却什么也说不出来，结
果元力带来的那份女子的软弱开始发挥影响，使得雨瑶忍不住泛出了泪花。

　　难怪瑶儿表现得很抗拒，原来……刚好相反，苏熙若表现出了她的成熟，之
前雨瑶略显奇怪的举动有了很好的解释，少女如今梨花带雨的模样、以及黑眸深
处透露的怯意，都令苏熙若感到心疼，哪儿还心情生气，何况导致现在这种状况，
她自己也有很大的责任。

　　“没事的，瑶儿……师娘不怪你……没事的……”

　　苏熙若连忙柔声哄着雨瑶，哄了几声，忽然发现雨瑶脸色好了一些，但神情
依旧奇怪，正欲开口，从素手中传来的热量让苏熙若意识到，原来自己还一直握
着雨瑶的坚硬的肉棒。

　　【瑶儿的这物……好像……比洛浦的还雄壮一些啊……】

　　这一刹那，苏熙若竟想起了不相干的淫想，以致本要松开肉棒的手停了下来，
远山般的眼眸中闪过犹豫之色。

　　【我这是……怎么了……竟然会有这种羞人的想法……这是瑶儿啊……自己
从小抚养长大的孩子……】

　　苏熙若心里挣扎，可身体却仿佛超过了意识的控制，摸着肉棒的手又紧了起
来，甚至连另一只手也伸了下来，抚弄按摩着雨瑶红彤彤的龟头。

　　苏熙若哪会晓得，造成她心态转变的正是雨瑶，确切说是雨瑶体内等同情种
的元力……本来苏熙若对雨瑶的感情就极为深厚，尽管这本是亲情，可元力已然
使其变质，这堪比最顶级的催情药物，再加上‘浩然剑’秦洛浦本身不为外人所
知的问题，终使得苏熙若没多少抵抗便陷落了。

　　【可是……现在已经……瑶儿，瑶儿她……而且……洛浦还是那样……】

　　想到这里，苏熙若忽然睁开了眼睛，心中做出了决定，美润的红唇凑到雨瑶
耳边，“瑶儿，我们……去岸边……”

　　而今，雨瑶基本上是对方说什么就听什么，所以掌握主导权的绝对是苏熙若。

　　成熟美人带着绝美少女出了温泉，将两具魅力各异的胴体暴露在空气之中。
可见苏熙若双腿间芳草萋萋，乌黑的阴毛不时滑落几颗水珠，看得人饥渴难耐；
而雨瑶那不同于普通女子的下体也展露无遗，她的肉棒经过长时间的刺激，赫然
是蓄势以待、昂首挺立，龟头的马眼间还涌出了一些透明的液体……

　　身体是美丽绝伦的少女，胯下却有着如此狰狞的阳物，这种淫靡的景象再次
冲击了苏熙若的理智，让她口干舌燥，久别雨水滋润的桃源洞穴也开始冒出溪溪
涓流。

　　“师娘，别……别看……”

　　苏熙若放肆的眼神看得雨瑶头晕目眩，说话声音小得连她自己都听不清。

　　“不要紧，瑶儿……让师娘帮你……忍着的话，对身体不好……”

　　一边安慰雨瑶，苏熙若一边开始向她直挺挺的肉棒发起攻势。和经验不足的
秦雨涵不同，苏熙若对于房中之事可谓驾轻就熟，一上来就用手圈住棒子，上下
温柔地套弄起来，不时还用拇指按在马眼上研磨几下。

　　“瑶儿，舒服吗……舒服点话……嗯……告诉师娘……”

　　不但肉棒上传来接连不断的快意，苏熙若的淫语还从精神方面刺激了雨瑶，
如果换成秦雨涵，效果相比就没有这么显著，毕竟雨瑶对秦雨涵已是爱意深存，
而对苏熙若则是孺慕之情居多，如此一来，她和苏熙若的淫戏不禁唤起了双方近
乎乱伦般的强烈快感。

　　“好大……瑶儿的肉棒……比你师傅的还……嗯哼……又大、又热……”

　　元力对苏熙若的影响基本成型了，成熟美妇心中的道德枷锁已经残破不堪，
说出的话也更加肆无忌惮。不过雨瑶听在耳中，不免对师傅有了愧疚，但在情种
的威力之下，这抹愧疚下一刻就化为烈性催情剂，让本已硬挺的肉棒隐隐又大了
一圈。

　　“瑶儿……又变大了……好厉害……那么，师娘就让瑶儿……好好的享受一
下……”媚眼如丝地瞧了雨瑶一下，苏熙若松开了手，托住了自己丰满的双乳，
用这对曾经哺乳过雨瑶的玉峰夹住了她的肉棒，接着挺动身体，上下摩挲起来，
“如何……师娘的胸部……舒不舒服……？”

　　“好……好棒……嗯……师娘你……啊啊……好舒服……”

　　这种新奇的感觉是从未有过的，所以雨瑶的快感也空前的强烈，她的力气仿
佛已被全部抽干，只是勉强用手肘撑住雪白的上体，扬起优美的脖颈发出一声声
魅惑的呻吟。

　　即便和秦雨涵早有肉体之亲，但不管是她还是雨涵，都是那么的青涩。以至
于交合之时只懂得遵循最基本的欲望，顶多是正常的体位和雨涵在上的骑乘式，
像乳交这样的，完全是第一次。

　　想到师娘正在用她的乳房爱抚自己的肉棒，这种极度的感官享受使一股股热
气集中在肉棒之上，让雨瑶恨不得立刻发泄出来。感受到乳峰之中那根硕大不规
则的律动，苏熙若典雅的面孔中闪过一丝淫虐之色，一只小手紧紧握住了肉棒的
根部，硬生生停下了雨瑶一泄如注的欲望，然后仍用美乳套弄着大肉棒的其余部
分。

　　“嗯……啊……讨厌……恩恩唔……！”

　　喷射的欲望被截停，雨瑶顿时感到一阵难受，但混杂着源源不断的快感，这
两种相抵触的感觉成了一种全新的欲望，不上不下令人更加疯狂。

　　“呵呵……还没……还没完呢。”苏熙若张开了丰润的红唇，一口含住了那
涨的略微发紫的肉棒，愉悦地舔允起来，“噗……瑶儿……噗呼……你的东西…
…在师娘嘴里哦……！”

　　雨瑶淫秽背德的快感在苏熙若含住肉棒的那一刻达到了第一个顶峰，本已乏
力的娇躯不知从哪儿涌出了力量，猛地挺动下体，将胀大不已的肉棒深深的顶入
了对方的口中。苏熙若因为雨瑶的这一发劲，紧紧握住棒身的手指不由的松开，
失去了这股压制，雨瑶的肉棒再顶入苏熙若喉咙的同时，不可抑制的爆发了。

　　浓浓的白稠液体在苏熙若口中持续爆发，雨瑶完全陶醉在了混杂乱伦之乐的
高潮中，而苏熙若也感受到一股股炽热的精液在自己檀口中迸射，直至涌入喉咙，
溢出唇角……咽入一些，那燥热的精液仿佛连她的心也烫热了。

　　“瑶儿……嗯……好瑶儿……呼哈……”

　　吞咽了口中的一些精液，苏熙若看着雨瑶的目光越发痴迷，而那根刚刚发泄
过欲望的肉棒，在成熟美妇的侍奉下，很快又挺起了头颅。

　　“嗯哈……师、师娘……嗯……我喜欢……你……啊……”

　　“瑶儿……”

　　成熟的美妇搂紧了因高潮而艳丽无比的少女，两人的红唇，第一次吻在了一
起……


　　　　　　　　　　　　　第三章　　肃州苏家

　　筋骨肃州，素来和诗画江南、繁荣中京并称三大文坛之所。

　　在有着文筋骨傲美誉肃州中，苏家乃最负盛名的百年世家，州府境内无人不
晓、名气无双。全因苏家之独特，不仅是简单的书香门第，更是崇文尚武、在武
林中名噪多时的苏氏一脉。

　　这赫赫有名的苏家，其根基就在临兴城之内，其本宅占地广袤、气势磅礴、
底蕴深厚，令见者不自觉升起敬畏之情……可就在这沉淀了岁月的豪宅之所、书
香之地，苏宅某个位处幽静的厢房中，却隐约传出了一丝低沉淫靡的呻吟。

　　“哦……舒服……哦……师娘……哦哈……”

　　秦雨瑶墨眸迷蒙、红晕染颊、吐气如兰，修长玉腿不停颤抖，配合身后倚着
的花雕木屏勉强保持了站立，双手则深深地插入了师娘苏熙若的丝绸般的秀发之
中。

　　像水蜜桃饱满甜美的成熟美妇，此时将脑袋埋入了雨瑶的双腿之间，丰润的
红唇将少女早已勃起的火热肉棒完全吞没，并激烈的摆动头颅来回吸允，让雨瑶
随着她的动作发出一声又一声压抑的淫叫。

　　苏熙若媚眼如丝，口齿不清地说道，“噗呼……瑶儿……的棒子……噗呼！”

　　“哦……好……好……激烈……哦哦……”

　　龟头上的敏感神经将苏熙若的每一个口技都忠实地反馈到雨瑶那里……大力
吸允带给少女灵魂流失的快感；贝齿轻咬龟头冠则是阵痛凌虐的刺激；舌尖不时
钻入马眼的动作更是将这份痛和爽结合起来，让雨瑶精关摇摇欲坠、随时可能陷
落。

　　很快的，在苏熙若精湛的口交侍奉下，雨瑶的忍耐到了极限，拼命地喘气道，
“啊……不……不行……啊啊啊……我……哦……我要……射了……”

　　听到此话，苏熙若也是兴奋难耐，吸允舔弄的动作更加狂野，“射……噗呼
……射出来……噗呼……射到师娘……嘴里……噗噗……”

　　听着师娘淫荡的要求，看着肉棒在红唇中快速进出的景象，雨瑶的下体一阵
强烈的紧缩之后，终于彻底放开了精关。浓浓的精液如山洪般，突突地射入苏熙
若诱人的红唇中，有力地打在成熟美妇的口腔内、甚至食道中。

　　而苏熙若在雨瑶爆发之时，闭上了双眼，仔细体味着滚烫地精液在嘴内溅射
的感觉。等肉棒渐渐停下喷发的势头后，苏熙若小心翼翼地离开了雨瑶的棒子，
可见些许白色的黏液从唇棒交合处溢出，她赶忙一仰臻首，将口中的精液喝下大
半，然后将多余的部分吐在手中，眼含深意地瞧了少女一眼。

　　不得不说，雨瑶的情欲之力已将自己师娘的身心俘虏……这等事情，苏熙若
对她的丈夫也未曾做过几次，但如今却极其享受与雨瑶的淫戏，恨不得天天都与
少女腻在一起。

　　“夫人，夫人，您在哪里？夫人，您在吗？”

　　刚刚平息下了欲望，忽闻厢房外面传来了侍女的声音，雨瑶心里一跳，身体
不由得紧绷了一些……

　　然而苏熙若不慌不忙，用与此时不雅形象毫不相符的平稳语气说道，“我在
房内，梅儿有何事？”

　　侍女梅儿听到了苏熙若的回答，门外立刻传来一阵脚步声，然后便听对方说
道，“夫人，老爷和姑爷请夫人前去书房，说是有事相商。”

　　苏熙若将余下的精液涂抹在雨瑶还未消退的肉棒上，当做润滑剂并套弄了几
下，同时不露破绽地说道，“我晓得了，告诉父亲，我待会便至。”

　　“是，奴婢告退。”

　　梅儿的声音和脚步声渐渐远去，雨瑶提着心也放了下来，苏熙若看到轻笑了
一声，“瑶儿怕什么？敢这样和师娘玩，难道还怕一个小丫鬟？”

　　少女一时无言可对，只得支吾道，“……师娘，我……”

　　“好啦好啦，我不为难瑶儿了。”苏熙若取过一条丝巾，抹了自己粘着残余
精液的手、又抹了抹雨瑶的肉棒，然后说道，“一会儿还要去书房，瑶儿帮我收
拾一下。”

　　好在苏熙若和雨瑶只是口交，所以她们很快打理完毕，走出厢房所在的园子，
苏家子弟和下人们看到的是两名各有千秋的美丽女子，哪会想到刚才这两个美女
究竟做了何等荒唐之事。

　　将苏熙若送到书房门口后，秦雨瑶离去了，在回主厅的路上，少女沐浴了无
数爱慕的目光。因为雨瑶不仅姿色美绝人寰、还是苏熙若视若亲生的入门弟子，
身份高贵，使得初来乍到的她的风头绝不输于秦雨涵，而且在这些爱慕少女的人
里，还有相当一部分的女子。

　　“小瑶，”百灵鸟似的清脆声音传来，秦雨涵笑意盈盈地坐在大厅之中，对
着刚进来的雨瑶说道，“你去哪里了？刚才派兰儿她们去找，也没找到你的人。”

　　雨瑶自然无法说她和苏熙若干那销魂之事，去了，所以朝在座的苏家子弟礼
貌拱手行礼后，说道，“我从书房回来的，苏爷爷和师傅找师娘有事。”

　　因心中有事，雨瑶却是没有留意到她拱手之时一室同龄人的表情。秦雨涵眼
中的柔情蜜意自是无须多提，其他妙龄少女见到雨瑶这颇为洒然的举止，也不由
得目露异彩；苏家男子弟虽然不清楚这样一个绝美少女，为何平日行事总混入些
许男子之风，但这种复然天成的气质也着实令他们赏心悦目。

　　说到底，雨瑶虽然性情与举止在情种影响下，越来越女子化，但维持了十多
年的男性本能终究不会轻易消失，在一些动作细节上，不免表露一二……当然，
苏家子弟心中的疑惑，秦雨涵和苏熙若自是能予以解答，可惜雨瑶身体的秘密乃
是绝密，除了告知众人少女是秦雨耀之妹，是她们新手入门下的弟子外，其余一
概不在多语。

　　值得一提的是，现在距雨瑶接受传承已过月余，这段时间少女的体力渐渐恢
复，待苏熙若和秦洛浦判断她已无大碍后，师徒四人便下了祈琅山，先是走访了
秦家，既而回到苏家本宅小住。

　　祈琅山上的这段时光里，最大的一个变化便是雨瑶和苏熙若关系的确定。自
从温泉艳情过后，雨瑶在苏熙若心中的地位发生了天翻地覆的变化，美丽师娘沉
寂多年的春心已完全落在了雨瑶身上，即使秦洛浦与秦雨涵次日归来，苏熙若也
没有了任何动摇，每每寻得空暇，避开丈夫与女儿的耳目，她都会与少女温存一
番，甚至做出那些调情之事。

　　作为一个成熟的女人，苏熙若敏锐地发觉了雨瑶和秦雨涵之间的关系，原本
她们便是两小无猜、互相倾心，事至于此并不出人意料，而旁敲侧击之下，苏熙
若很快知晓女儿已和雨瑶有过灵肉交合……得知了实情，短暂惊讶之后，苏熙若
更多感到了不伦的兴奋与刺激，因为雨瑶陡然又多出一个女儿伴侣的身份，这再
度增加了苏熙若与雨瑶温存时的背德快感，使得她日后的行为亦变得愈加大胆。

　　不过，尽管苏熙若解开了心中常伦桎梏的枷锁，但离最终那一步仍差了一点
点，那就是雨瑶的肉棒从未彻底进入苏熙若的蜜穴深处……是的，尽管身体性情
都发生了转变，但雨瑶对师傅秦洛浦的慕德之心并未被击碎，这一丝感情成了两
人之间最大的阻碍。

　　苏熙若看出了雨瑶的挣扎，所以她不曾勉强少女，她几乎用自己成熟丰满胴
体的各个部位与之欢好。比如用红唇口角、用雪白的玉腿腿交、甚至还将雨瑶的
肉棒夹在桃源洞口磨蹭，但只要不是雨瑶主动探访自己的蜜穴禁地，苏熙若就不
会扭曲少女的意愿……苏熙若在等，她在等雨瑶突破最后的心理防线，在等一个
从身体到精神、毫无滞涩地接受她全部的秦雨瑶。

　　固然这对秦洛浦实为残酷，但元力所化情种的神秘力量、加上‘浩然剑’现
实中糟糕的身体状况，都不可避免地促成了这份不论的情欲。

　　所以在祈琅山的后半个月，秦雨瑶每每见到师傅秦洛浦都显得神情复杂，以
至于雨瑶有意减少与对方的接触。秦洛浦误以为这是雨瑶变成女子后的问题，故
而没有深究，苏熙若趁机提出让雨瑶跟随自己修行的建议，光明正大地赢得更多
与雨瑶独处的时间，而这一点，就连秦雨涵也未发现。

　　说到秦雨涵，她这些时日的表现，绝对是促成苏熙若和雨瑶深陷淫情的重要
原因之一。

　　自从和秦洛浦下山归来后，秦雨涵忽得沉浸于练功的乐趣之中，一心一意修
习新得的红衣玄功，对于雨瑶都不免有所懈怠，甚至于在大半月之中，她和雨瑶
再尝交合快感的次数仅有两次……若非有苏熙若不时帮雨瑶发泄欲望，怕是初尝
性乐、情种已成的雨瑶会憋出问题。

　　其实秦雨涵对自己冷落雨瑶很是心怀愧疚，但她修习红衣玄功仿佛如鱼得水、
一日千里，短短数日就感到一股比从小修炼的内功更加强大的力量在身体中生根
发芽。而习得玄功的直接影响就是，和雨瑶仅有两次欢好乐趣远超前段时间所为，
似乎两人的身体相性在不断地契合，也让秦雨涵心中对雨瑶的蹂躏侵占的欲望更
加不可收拾，翘首以待日后功成之时，尽享狎玩雨瑶身体的淫邪快感。

　　为此，秦雨涵在下山之时还偷偷弄来一本描写房中之术的册子，书上所记载
的种种性爱姿势令她暗叹不已，她和雨瑶那粗陋的技巧简直不可相提并论。只是
秦雨涵并未将这本性戏之书展示给雨瑶，私下作祟下，秦雨涵更想将此书记在的
招式一一运用于雨瑶身体上……故而，秦雨涵不免沉迷在玄功奥秘之中，也在不
知觉情况下，给雨瑶和苏熙若让出了很多时间，否则事情还可能另论。

　　待雨瑶落座，大厅之中和秦雨涵共坐厅首的苏家男子站起身来，此人一身青
衣，眉长入鬓，眼神精赤，整个人温文尔雅，令见者如沐春风……他是苏家这一
代人中的最长者，也是旗杆人物，苏岘。

　　苏岘朗声道，“各位，今日之事想必大家均已知晓，这次便由为兄宣布苏家
此行人选，望各位竭诚尽心，不堕我苏家威名。”

　　秦雨涵随后补充，“此次聚英大会不同往日，须知，近年来武林才华横溢之
辈层出不穷，今年前往聚英庄的侠女侠少必不在少数，所以各位切勿懈怠，认真
准备。”

　　秦雨涵和苏岘的话，在座之人均是用心在听，雨瑶也不例外，因为这个聚集
武林众多年轻一代的大会很令她心动。

　　三年一次的聚英庄少侠大会，乃是闻名遐迩的武林盛会之一。诚如其名，这
个大会就是各州各府、各门各派青俊之才争锋的聚会，影响力之大，不下于天下
会盟等要事，毕竟年轻人是武林的未来，假以时日，这些人都有可能成为一方豪
强、闻名江湖。所以各大门派、世家都很重视此会，将其视作考验弟子门生的重
要一环，连甚少直接参与江湖之事的覆雨宫也会派人参加。

　　苏家对此会的看重便不难理解。

　　说完开场话，接下来便是苏岘宣布苏家入选的名单，这里面，秦雨涵的名字
赫然位于第一……作为‘浩然剑’和‘晨川仙子’的传人，武艺才情均是上上之
选的秦雨涵若不在此列，苏家怕是也选不出什么人参与了。

　　紧跟在秦雨涵后面，便是秦雨瑶的名字。虽然少女在苏家子弟眼中仍显陌生，
但雨瑶来到苏家后表现出的实力却有目共睹，几次切磋都优势明显的胜出，让苏
家人心悦诚服之际，也感叹起苏熙若和秦洛浦培养弟子的能力。可惜他们不知，
放在一个月前，雨瑶两女的水准也就是和苏家佼佼者不相上下，只是得益于红衣
传承，她们在月余时间都有了长足的进步。

　　直到苏岘宣布完毕，苏家所派子弟共有十余人，男女各半，当然这是直接参
与青年大会的人数，至于增加阅历的随行者、以及负责路上事宜的领队仆人，便
够组成了一个热闹的阵容。

　　“那么为兄要去将此事禀报于家主，接下的时间请将要前往聚英庄的人提前
准备，以免误事。”苏岘说完，朝秦雨涵颔首道，“世妹，愚兄便告辞了，若是
有事，可随时来问愚兄。”他话语温和、态度恳切，不加掩饰地透露除了对秦雨
涵的爱慕之意。

　　“多谢好意。”可惜秦雨涵很好地继承了母亲端庄娴雅的一面，优雅地一笑
了之，恰如其分地划出了两人的距离。

　　这种事秦雨涵已经习惯到无动于衷了，她和双亲、还有雨瑶又非隐居在祈琅
山上，时常会在江湖中走动。继承了母亲‘晨川仙子’美貌的秦雨涵自然受到众
多‘蜜蜂’的追捧，年纪轻轻便以‘祈琅仙子’之名预定了群芳阁中的高位。

　　与苏岘一样抱有爱意的人她见多了，可惜秦雨涵心有所属，所以苏岘的努力
注定是一场空。

　　【聚英庄这一趟后，想必小瑶的名字也会传遍武林。】秦雨涵暗暗想道，可
转眼一看，她又推翻了自己的话，【看来不用等到那时了……已经被人缠上了啊。
】

　　秦雨涵似笑非笑地看着成为众人中心的雨瑶，苏岘前脚离去，这帮苏家子弟
便开始各施手段套起近乎……也难怪，来到苏家这几日，雨瑶也可说是深入简出，
即便露面，大多也有苏熙若或秦雨涵相伴，难得今天长辈们不在，自然要好好把
握机会。

　　相比之下，秦雨涵身边的人明显少于雨瑶，并不是说秦雨涵人气低，而是众
人对她较为熟悉，了解她滴水不进的一面，也源于苏岘对秦雨涵的执着，不少人
不愿和这名苏家未来的核心人物相争；雨瑶就不同了，性格上表现得很洒脱，言
语相交不难，本身是苏熙若二人极为重视的入门弟子，又非苏家直系，吸引有心
人追逐自是不难。

　　不过待到最后，苏家子弟们一个个垂头丧气心有不甘地退到了一旁，倒不是
雨瑶不假辞色，而是少女被人‘霸占’了。

　　霸占雨瑶的乃是一名千娇百媚的小美女，一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草
百褶裙，腰间系着鲜艳的蝴蝶结，手上戴着碧玉雕纹镯；明眸皓齿、远眸入水、
身形绰约、风姿柳骨，特别是洋溢于眉梢的那一抹蓬勃朝气，顿时让人觉得此女
仿佛从阳光中走出，柳眉竖起昭显活力，小嘴微嘟似娇似嗔。

　　苏紫萱，秦雨涵的表妹，苏氏一脉除秦雨涵外又一惊才绝艳的美女，同时还
是年轻一代中说一不二、无法无天的小魔女。

　　赶走了碍事的家伙，苏紫萱双手撑在雨瑶落座的椅子扶手上，身体自然前倾，
几乎与雨瑶面贴面，连对方每一次呼吸都能清楚地感受到，就这么说道，“喂，
我还没有和你决一死战……上一次的不算数，这次就用聚英庄大会比试，看谁更
厉害。”

　　苏紫萱浑然不觉这种样子有多暧昧，敏感的雨瑶却不同，她体内的情种甚至
已微微触动，所以赶忙摇摇头，以保持一个清醒。

　　可摇头的动作在苏紫萱眼中就成了其他意思，她不由得微恼道，“干嘛不答
应，你害怕了？！”

　　我害怕……害怕你继续玩火，秦雨瑶心中腹诽，却生不起气。苏紫萱是黏人
了点，除此以外，毫无疑问是一个令人心旷神怡的美女，而且事到如今似乎也是
雨瑶当初自找的……

　　几天前刚到苏家，秦雨瑶的绝世之姿着实令苏家人震惊不已，吸引了众多同
龄人目光，但相应也引起了个别人的不悦，苏紫萱便是表现最抗拒的那个。

　　苏紫萱服秦雨涵，因秦雨涵不光修为高过她，辈分也较长，气质更是与苏紫
萱所敬重的大姨‘晨川仙子’苏熙若一脉相承。然而秦雨瑶和上述三点无一相符，
怎能压下这个在苏家横行已久的小魔女的不快？于是，苏紫萱很快找到了雨瑶，
这名从小就受圣人之道熏陶、可长大了却强势得用武力解决大部分问题的小魔女，
当即提出了挑战。

　　可想而知，自信满满的苏紫萱被打击到了，秦雨瑶用越来越熟练的‘洛水谣
’轻松获胜，若非给苏紫萱留面子，怕是一片衣角都不会让她摸到……这不算完，
若非另一件事的发生，可能就此败下阵来的苏紫萱不会像现在这般纠缠。

　　那是比试完的当天，武功一直领先苏家同龄人的苏紫萱败得郁闷，独自闲逛
时见到桃园里桃花飘落，惆怅之余不免吟出一句‘桃花褪艳，血痕岂化胭脂。’
结果让性喜幽静，来到这里散步的雨瑶听个正着，脱口而出‘豆蔻香销，手泽尚
含兰麝。’……至此，雨瑶就没再被苏紫萱放开过，表面上看是小魔女争强好胜
的使性子，但也有人看出，苏紫萱是对雨瑶产生莫大的好感，这是在用她的方式
以期能吸引雨瑶对她的注意力。

　　秦雨涵也是明眼人中一个，只是她并未出言阻止，而是玩味地等着事情的发
展。

　　【紫萱的性子可是很倔，小瑶想摆脱她可不容易……但紫萱并不知道小瑶的
秘密，如果继续下去，十有八九会被小瑶吃掉的……这么一来，等我玄功大成之
时，除了可以侵犯小瑶，岂不是还能尝尝紫萱的味道？】

　　一个极为淫乱的念头不可抑制地浮现在秦雨涵脑海中，但秦雨涵并未感到丝
毫不妥，甚至隐隐有期待。说到底，她也被雨瑶的情欲之力影响，特别秦雨涵还
吸收了部分元力并修炼红衣玄功，效果显得更霸道。

　　年轻人这边暂且不提，且看书房那里，苏恒之、苏熙若、秦洛浦等……苏家
高层正在严肃地讨论着另一件要事。

　　“爹，您找若儿有何事？”刚到书房的苏熙若张口问道

　　苏家现任家住苏恒之，温和地看着女儿苏熙若，说道，“是这样的……若儿，
你对万香教了解多少？”

　　“万香教……？！”苏熙若惊讶地说道，“难道事情和此派有关？”

　　苏熙若怎得不知，这万香教在江湖上可谓名声极盛，只是出名方式却十分不
堪。盖因万香教是一个提倡男欢女爱、修炼淫功媚术的淫邪门派，此教教众大都
是眉清目秀的少男少女，但骨子里却一个个淫荡无比、糜烂不堪，利用吸取他人
元阴元阳来修炼淫功，以致其名声败坏如斯。

　　“没错，现在江湖所发生的一些事端，却是与这万香教有关。”苏恒之神情
凝重地说道，“像万香教这般以淫秽行径立本的门派一直都有，像百年前的和合
阴阳派、飘花宗等等，但此道终究与世间正道相抵触，故而大都消失在了历史的
洪流之中。唯有这万香教，崛起于十数年前，发展异常诡异迅猛，如今已成为邪
道一方霸主，不能不让人心生警惕。”

　　秦洛浦也在一旁感叹道，“的确，许多名门正派不是没起过铲除万香教的心
思，但……”

　　他虽欲言又止，但苏熙若却明白其中意思。

　　且不说现在万香教已然根深蒂固，实力深不可测，就是七年前，名震江湖的
‘陵州七鹰’曾广邀各门各派、至交好友，欲攻陷万香教总部，为武林除去这一
威胁……可结果却令武林震动，拥有众多成名之士的征讨军一败涂地，除了零星
逃回的几人，其余全部殒命在万香教手中。

　　更可怕的是万香教随后的反击，除了派人对残余人士穷追猛打外，万香教还
将以‘陵州七鹰’为首的那些武林人士妻儿母女尽皆掳去，将资质上佳者强纳入
教，剩下的则投入青楼妓院中，作为下贱的妓女、娈童任人凌辱。此等行径引得
武林一片哗然，正道之人愤愤不平，邪派则拍手称快，差一点便酿成正邪两房的
大规模冲突……最终，在万香教的漠视之中，正道营救出了部分被送进的青楼妓
院的亲眷，此事才算有了一个勉强的结局。

　　但这个过程中，人们还发现了一个诡异的事情，就是营救出来的那些家眷中，
有些人心智仿佛被什么蒙蔽了，沉浸在成为性奴的世界里不可自拔，而那些被纳
入万香教的人更是被洗脑，哪怕有人营救也不想离开万香教，彻底在性欲之中臣
服，将仇恨抛之脑后，在万香教中享受性爱之乐……虽然事情真相到现在已模糊
不清，这些东西也是经过江湖人口口相传，不排除有夸大之嫌，但万香教的恶名
却是就此远扬，并迅速发展到如今的邪派巨擘。

　　“若事情和万香教有牵连，那着实难办了……”苏熙若皱着柳眉，说道，
“此教发展至今，其真正实力令人难以猜测，并且万香教不乏顶尖高手，譬如其
教主‘媚妖’花怜伶，武功高深心急叵测，怕是除了一些江湖宿老，无人是其对
手。”

　　苏恒之深吸了一口气，说道，“若儿所言甚是，但万香教如今活动频繁，目
的虽不为人知，但绝非好事，我们也不可不防啊……”

　　这时，苏熙若一下想到了雨瑶和雨涵，无不担忧地道，“这次的聚英大会可
能也不会平静，我们还需多派人手，以防不测。”

　　苏恒之点点头，说道，“若儿所说正是我所想，我会好好安排此行的人员…
…另外，若儿、洛浦，接下来的时间也得仰仗你们的实力，我们要趁聚英大会期
间，做一些调查……”

　　“是的，爹。”

　　“谨遵岳父安排。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜深人静之时，临兴城偏远角落的一处民舍内中，点着一盏昏暗的油灯，床
榻之上，两具赤裸的肉体在紧紧缠在一起，床上不时传来淫荡的叫床之声。

　　“啊……啊啊……叔叔……你真……啊……真会干……干得人家……好舒服
……啊啊！……来……再用力……啊啊……”

　　一个约莫二十五六年纪、颇有姿色的妇人仰躺在床，双腿紧紧缠住了压在她
身上的男人，随着男人肉棒的进进出出，不断发出不堪入耳的淫叫。

　　“嘿嘿……嫂嫂……你还真浪，怕是和我哥上床时候……也没有这么浪吧…
…”

　　正在不断操妇人小屄的男子皮肤黝黑，相貌生得几分奸猾，淫笑着撩拨着身
下的妇人……显然，这是一对叔嫂在通奸。

　　“啊……你个……浑人……哦哦……这时候，提那个死鬼……做什么……讨
厌……啊哦哦……！”

　　妇人似是不满闲汉此时提及自己的丈夫，责难了一句，而后圈着闲汉腰部的
双腿又紧了一分，似想把那根让她无比舒爽的坚硬棒子挤入身体深处。

　　见妇人这般表现，闲汉嘿嘿淫笑了几声，腰部猛然发力，快速地进出妇人的
淫水四溢的小屄，每一次都深深地顶到子宫深处，龟头进出之时带着嫩肉不断翻
卷，强烈的刺激让妇人一阵哇哇大叫，兴奋地不断摆弄脖子，肥美的臀肉也在拼
命扭动，迎合着闲汉的冲击。

　　“啊……啊啊……哎呦……大鸡巴……美……美极了……哦哦……啊……用
力……干我……快……啊……再快点……把我操死……哦……快快……用力操…
…操得……好舒服……哦哦……操死我……！”

　　可就在这当头，闲汉忽然放慢了动作，肉棒滑出了妇人湿润的阴道，仅仅将
龟头留在小屄入口，轻轻地研磨着。这般做法让刚刚还在云端享受的妇人难受之
极，阵阵空虚从屄中跑出，惹得她双手在闲汉背部猛抓，腰肢大幅度摆动起来，
急不可耐地向闲汉说道。

　　“哦哦……死人……干嘛……停下来……啊……人家、人家……好难受……
还不快动……用你的……大鸡巴……继续干……干我啊……哦哦……人家的小屄
……要啊……”

　　“那嫂嫂先说说看……我和我哥，究竟谁干得你更爽？”

　　闲汉有一下没一下的耸动龟头，磨得妇人难受之极，令她赶忙颤声道，“哦
……是你……是你……哦哦……你比那个……死鬼……强多了……啊哦……人家
……就是想……被你干死……啊……”

　　妇人的话让闲汉不免自得，挺着那根黑粗粗的肉棒，再度冲杀进妇人的身体
之中，并且停留还停留在阴道深处，屁股左右晃动摇摆，让龟头在小穴中来回磨
动，顿时将妇人送上新一波的快感浪潮，令她高声淫叫不止。

　　可还没等那最快乐的时刻来临，妇人忽得感觉到，那根填满她小屄的大家伙
又退出大半，被干得欲火梵身的妇人岂能干休，拼命挺动臀部追逐鸡巴的同时，
还口齿不清地央求闲汉道，“别……啊……别出来！……快……快……干我……
操我！……啊啊……我马上……就来了……”

　　见到妇人已因淫欲而癫狂，闲汉眼底闪过一丝狡诈的光芒，嘿然道，“好嫂
嫂，要我继续也不难……但是，我对你家翠儿，可是肖想许久了……若嫂嫂助我，
让我尝一尝她的滋味，以后嫂嫂但有要求，我绝无不从。”

　　“啊……你这死人……若有了……那小贱货……还会理……哦……理我啊啊
啊！”妇人听到闲汉的要求，顿觉不悦，可这时闲汉忽然有大力抽插起来，空虚
的下体再一次得到满足，妇人也顾不得那么多，一边呻吟，一边说道，“啊啊…
…便宜你……这一次……啊……那个……小贱货……就……啊啊……随便你了…
…哦……”

　　这妇人乃是闲汉大哥续弦的妻子，翠儿是她前任所生，正值风化时刻，只是
一向不为妇人所喜。闲汉觊觎自己侄女不是一两天了，但始终没什么机会……如
今勾搭上了这个淫荡放浪的嫂嫂，并终于觅得奸淫侄女的机会，闲汉不禁喜上眉
梢。

　　幻想到自己侄女清秀的面孔、玲珑有致富含活力的娇躯，以及她将来在自己
胯下婉转呻吟、雨露承欢的模样，闲汉变得更为兴奋，抽送肉棒的动作越来越大，
同时也有了喷射的欲望。

　　“哼，果真丑陋……”

　　突然间，一道低沉沙哑的声音从旁边传来，闲汉来不及回头，便发觉自己脖
子上架了一柄寒气四溢、冰冷坚硬的短剑，一惊之下，原本就处于极限状态的肉
棒喷发了。

　　正当他享受着发泄欲望的快感时，眼前寒光一闪，一股难以形容的剧痛从下
体传来……他的鸡巴被短剑直接砍了下来，下面正汹涌地冒着鲜血，受不了这种
痛苦和剧变，双眼一黑，闲汉直接晕了过去。

　　“啊啊啊啊……射了！……哦啊啊……射进来了……啊啊啊！”闲汉滚烫的
精液也把妇人送上了高潮，所以一时间竟未察觉周遭的变化，略作一番缓和后，
她才精神恍惚地看清了倒在身边、下体鲜血狂涌的闲汉。

　　呆愣片刻，她本能的张嘴尖叫，却见砍下闲汉那活儿的蒙面人抬手一指，一
道劲气凌空而出，打中妇人胸前穴位，让她如同石像般静默下来。接着蒙面人屈
指一弹，一颗黑绿相间的小药丸落入妇人口中，然后才解开妇人穴道，而药丸已
然顺着喉咙，进入妇人肚中。

　　妇人惊惧交加地问道，“你……你你给我吃了什么？！”

　　蒙面人阴阴一笑，“你不是很喜欢和男人做么？我这是在成全你。”

　　“为……什么……”

　　“这是你家翠儿的委托，她不愿再看到你们那虚伪的嘴脸……当然，报酬我
已经从翠儿身上收到了。”

　　妇人想问原因，对方也回答了，只可惜她永远听不到答案了。一股猛烈的欲
火从小腹升起，片刻之间已经烧遍妇人全身，一股难以遏制的交合欲望从心底升
起……妇人的乳房在胀痛，令她极度有谁能撕咬欺负这对软肉；她的小屄传出阵
阵酥麻瘙痒，恨不得立刻有一根粗大的东西搅入其中，狠狠地操弄她；就连后庭
菊花也不断紧缩，散发出一股股骚味。

　　“哈啊……哈啊……谁……谁都好……啊啊啊……干我……来干我啊啊啊！
……”

　　蒙面人冷漠地看了妇人一眼便出了房门，在蒙面人离开后，几个摇摇晃晃的
人走了进来，就着昏暗的灯光，可看出他们都是面色蜡黄、衣着褴褛的乞丐，年
纪有老有小，而且均是双眼泛红、嘴中发出意义不明地嗬嗬声。

　　“鸡巴……啊啊……不……不行了……哈啊……受不了了……给我鸡巴……
谁都行……啊……插进来……插进小屄……啊啊……还有……屁眼……哈啊啊…
…干我……干死我吧……啊啊……”

　　远离的那件房舍，妇人的浪叫也越来越小，蒙面人似乎并不在意后面所发生
的事情，只见其取出一个小瓷瓶，喃喃自语道，“加入了血铃草，药性却是霸道
有余不堪大用，用在人身上也只会落得个交合而亡的结局，无用、无用……”

　　说完，蒙面人随手将这瓶春药扔进了水沟，身形一提，跃上了屋顶，静静地
远望临兴城东方……

　　在那个方向的是，苏宅。



　　　　　　　　　　　　　　第四章　　鸿鹄

　　聚英大会今年被安排于四月中旬举行，虽离开幕还有月余时间，苏家却早早
派出了己方人员鼎盛的队伍，并安排了一个环绕附近三州六府的迂回路线，欲借
此机会锻炼一下年轻的子弟，增加他们的阅历。

　　不过，刚出临兴城的苏家队伍，此时却不甚太平。

　　苏紫萱插着蛮腰，气呼呼地说道，「秦雨瑶和世姐呢？她们什么时候走的，
为什么我不知道，是不是你让人瞒了我！」

　　「表妹，秦姑娘和你世姐与我们的行程并不完全一致，是苏姨和浩然先生带
着她们先行一步，为兄也不清楚她们的具体路线，不过，我们已经相约在绿韵山
庄汇合，所以……」

　　被苏紫萱揪住不放的苏岘苦笑连连，尽管他在苏家年轻一代中的威望很高，
但苏紫萱是绝不会买账的，别说苏岘了，苏家大部人都拿小魔女苏紫萱没辙，所
以苏岘只能耐着心，以期能说服对方。

　　不过，机灵的苏紫萱从苏岘的话里发现了一些端倪，追问道，「等等，苏姨
她们不是要去西川么？绿韵山庄却在南方，这不是说中途她们就会分开，那…
…秦雨瑶她们遇到危险怎么办？」说话的语气大有立即拍马追人的架势。

　　苏岘赶忙拦下苏紫萱，说道，「表妹，凭你世姐她们的武功，说得上危险的
又有多少？况且一路上有我们留守绿韵山庄的人接应，洛浦先生又是名满江湖的
大侠，冲这几点，相信不会有问题的。」

　　「可是——」

　　苏紫萱还欲反驳，忽然一声爽朗的大笑传来，一名脸颊红润、白发苍苍的老
者出了苏宅大门，朗声道，「萱儿不必担心，涵儿和那位小秦姑娘的修为，可不
是你想象那么简单，况且通往绿韵山庄的尽是阳关大道，务须过多担心。」

　　「二爷。」「二伯……」「二叔公！」

　　见到老人，苏家的一众子弟无一敢托大，连忙拱手行礼，就连苏岘也十分恭
敬地喊了一声二伯，此人正是苏家老一辈的人物苏邢名，一手判官笔使得出神入
化，是武林中赫赫有名的『铁笔银划』，同时也是这次聚英大会苏家派出的大护
法。

　　「怎么会，明明只赢了我两三招而已……」苏紫萱起初还不服，可说道后面，
声音不由得渐渐弱了下去，毕竟，败于秦雨瑶可是无可辩驳的事实。

　　「你啊……」苏邢名无奈地摇摇头，「先不说那场比试你未能跟上小秦姑娘
的步伐，据我所知，那位姑娘习得『洛水谣』还不过一月……这么讲你明白了吧。」

　　一月？！苏紫萱惊得合不拢嘴，苏家女子专习的高深轻功『洛水谣』，不仅
要求过人的天赋，还需要长时间的练习与熟悉，如此下来，三年或许能有小成
……而一个月就将此轻功步伐掌握到如斯地步，未免太骇人听闻了。

　　不光是苏紫萱，苏岘以及其他苏家子弟也是目瞪口呆，一向以天之骄子自居
的众人在这一刻有种深深的挫败感，并想到了一句话早已熟悉的训诫，天外有天
人外有人……

　　「好了二哥，」随着一个庄重的女声，一名身着深紫罗衫，头发乌黑但矫正
脸庞已浮现出明显皱纹的老妇，掀开了一辆马车的车幕，正色道，「尔等不要在
此浪费时间，紫萱，上来与我同坐，我们出发。」

　　苏碧荃，和苏邢名乃是同一辈人，当然这次的身份也和苏邢名无疑，乃是此
行领导者之一。

　　老妇一发话，庞大的苏家团队立马开始行动，连苏紫萱也熄了火，老老实实
登上了车，似乎老妇的一言一行有莫大的威慑力。事实也是如此，苏邢名虽然以
『铁笔』著称，但为人热忱、对小辈亲切，所以苏紫萱并不畏他；苏碧荃却正好
相反，性格清冷、威名素素，凭着果断的行事风格，在苏家乃是参与家规家罚之
人，自然让人敬畏。

　　只是，即便和苏碧荃坐在一起，苏紫萱的小心思可从没停下。

　　【哼，秦雨瑶，明明说自己尽力了，结果还是还藏着一手……让我抓到你，
不说清楚休想轻易脱身！】

　　至此，苏紫萱迫切希望她这方能尽快赶到绿韵山庄。

　　而这绿韵山庄嘛，自然是苏家的产业之一，是苏家在南方的重要居所，乃是
依水而建的华丽建筑群，而整个山庄的特色，也可谓符合它的名字，重在一个绿
字，一种韵味。

　　山庄外围遍栽扶柳，临河畔，沐春风，柳枝飘摇，美不胜收；山庄建筑乃是
出自大师手笔，又加入苏家人特有的博文明智，契合江南春意，以温润之风为肤，
浩博气势为骨，令到访者无不击掌而赞；然后便是山庄中的用具、饰物，就连山
庄中侍女、下仆的衣服，也有不少是以翠绿、深绿等色为主，绿韵一词的确实至
名归。

　　苏紫萱念念不忘的人——秦雨瑶和师姐秦雨涵已于日前到达山庄，并且，秦
雨瑶现在做的事，绝对是苏紫萱想不到的。

　　在绿韵山庄供宾主休息的主卧内，冰肌玉肤、国色天香的雨瑶娇躯平躺，背
倚软榻，满脸春意盎然，不时从迷人的樱唇中发出一两声如泣如诉的呻吟。

　　她的衣服几乎全部褪去，只有粉色的肚兜半松半解，斜斜地挂在身上，将那
对雪白经营的玉乳露出大半；雨瑶姿势平仰，美眸迷醉，欺霜赛雪的藕臂抚在师
姐秦雨涵腰肢两侧，身体则不停地在晃动。

　　而雨瑶的师姐，秦雨涵此刻挺直了玲珑有致的胴体，一对饱满诱人的雪峰因
此而显得异常突出，一双经常抚摸秦雨瑶让其发出迷人淫叫的玉手，此时用力握
住雨瑶半露的雪乳，而秦雨涵那令人销魂蚀骨的名器则将雨瑶粗大的肉棒完全纳
入其中，以骑马地姿势在雨瑶身体上肆意驰骋！

　　「哦……啊啊……啊啊……啊……！」

　　秦雨涵的臀部一上一下，主动吞噬着雨瑶的大肉棒，每一次上升，她都会用
力抓捏雨瑶的细腻的雪乳，享受着那无可言喻的绝妙触感，而每一次下落，她都
感到雨瑶的那根猛兽深深进入了她的子宫，带来极乐的战栗快感，同时又催生出
丝丝瘙痒和再度冲击的冲动。

　　不可不说，对雨瑶而言，光是这种初次尝试的体位，就已经令少女兴奋不已，
加上秦雨涵同时刺激雨瑶两处敏感器官的激烈动作，更是让雨瑶身体内快感连连。
乳房被大力揉搓时产生甜美甘痛交织的麻痹快感，下体的肉棒则被秦雨涵的名器
牢牢吸住，极度销魂的紧涩肉屄让雨瑶难以自拔，只想用力插入再插入，品味这
世间少有的『七窍玲珑』。

　　情到极致，两名少女的动作几乎有些失控，秦雨涵更加激烈地挺着美臀，高
高抬起又高高落下，让雨瑶的大肉棒一次次刺进她的子宫，享受着龟头穿过子宫
口的爆炸快感；雨瑶也用力地向上冲顶，让她的肉棒更加深入那块甜美无比的淫
穴，同时扬起双手，抓住了秦雨涵那对不住弹跳的饱满乳房，学着秦雨涵一般用
力揉弄挤压。

　　「哈啊啊……来……来了……哦……不、不行……小瑶……嗯啊啊！」

　　「啊啊……我……我也……啊啊啊啊啊！」

　　两声如泣如诉的长鸣，滚烫浓稠的精液从雨瑶的马眼中喷发，而雨涵的小屄
中也喷出一股热热的阴精激流，身体相性越来越高的两名少女同时达到高潮，享
受到做爱的绝妙快感……秦雨涵挺立的玉体，也终于在高潮之后，僵直了一小会
儿，缓缓地倒在雨瑶身上，饱满的双峰和雨瑶的玉乳相触，软软地挤在一起，又
带给两名正享受高潮余韵的少女一丝刺激，不由发出轻微的淫叫，美臀连连抖动，
肉棒和蜜穴的交合处也缓缓流出一丝黏稠的白色精液……

　　秦雨涵紧紧抱住雨瑶的娇躯，伏在她身上，玉体好一阵抖动后渐渐停歇，而
雨瑶下体的那根东西在释放完激情后还未软去，所以秦雨涵的桃源蜜洞仍被其撑
得涨涨的，这令秦雨涵仍不由小声娇喘几下，调侃道，「小瑶……真是淫荡，刚
才叫得那么浪，比师姐的声音都高……」

　　实际上，两名少女谁叫得更忘乎所以，根本没法评断，毕竟临近高潮时她们
都完全沉迷在性乐之中，哪儿还顾得上其他……只是在秦雨涵面前，雨瑶从来都
是势弱的一方，故而秦雨涵如此一说，少女没想到反驳，而是确实回忆起自己刚
才的肆无忌惮的呻吟，一时间羞意上涌，玉腿间的猛兽又硬了一分，让蜜洞仍处
于敏感状态的秦雨涵禁不住『啊』的叫出了声。

　　雨瑶马上抓住了机会，『反击』道，「嗯，刚才是谁叫出声了啊……师姐？」

　　「你个小家伙……」秦雨涵故作生气，素手准确捏住雨瑶胸前娇嫩欲滴的两
颗蓓蕾，用力一拉一提，使雨瑶立马发出更大的惊叫声，然后展颜而笑，「哎呀
呀，刚才没有听清楚呢，那么，再来一次？」说着便作势要再捏一次。

　　「我错了，」雨瑶弱弱地投降，没办法，敏感处被师姐占领，想抵抗怕是又
要受到玩弄，到时候会万一欲望完全被跳起来，秦雨涵却坏心眼地不让自己发泄，
那就难受了……所以雨瑶眨着星辰般的眸子，可怜兮兮地道，「我错了还不行
……师姐。」

　　雨瑶的求饶让秦雨涵很是满足，「看在你真心悔改的份儿上……」轻轻在那
诱人的蓓蕾上弹了一下，秦雨涵便不再继续，毕竟刚刚结束了一场激情，雨瑶和
雨涵此刻正是水乳交融、体内元力流转之时，个中享受相比做爱又是一番滋味。

　　雨瑶传承自至尊的元力的确是一种玄妙无比的力量，除了化为情种激发雨瑶
和亲近之人的情欲，另有诸多奇效，譬如比较明显的洗髓伐毛、开拓潜能之类
……当然，雨瑶自是最先受益之人，她短短时间内功力突飞猛进便是最直接的证
明。

　　除了受用自身，元力之效亦可惠及他人，而且不同于灌顶大法这类成一人却
也毁一人的秘术，雨瑶若是对别人施类似的功法，不过是让元力巡游于被灌输之
人体内，疏经易骨激发对方的潜能，可元力是外人无法轻易驾驭的，或者说她们
根本束缚不住这种超脱世间俗境的力量，除非雨瑶灌顶普通内力，倒是还可行
……至于元力最终还是会折回雨瑶体内，因为雨瑶的情种乃是元力的核心，情种
对元力的吸引好比信鸽的归巢能力一样，让力量很难流散。

　　另外，除去利用灌顶之法，元力还有更直接更高效的做法——阴阳交合。坦
白说，就是和雨瑶发生关系的女子，即便雨瑶不刻意施为，当她们的身体与一之
时，元力便会于两女身体之内行周天之数自动流转，对于双方都有莫大的好处，
不过，也因此会极大影响交合之人对雨瑶的感情，最终难免被雨瑶，或者说情种
所俘虏。

　　至于秦雨涵，她的特殊之处在于其体内本就存在些许元力，且和雨瑶乃是同
源同根，所以她和雨瑶做爱，其益处更甚平常，让本已掌握红衣玄功的秦雨涵修
炼时更是如鱼得水，而且两女身体相性如此之高，每每性爱都能尽享极乐，何乐
而不为？……秦雨涵甚至有些后悔，在祈琅山的时候由于初得玄功过于兴奋，错
失了与雨瑶欢好的良机，若是当初便和雨瑶双修，说不定现在已经实现了自己的
小愿望，能真正压倒身下的绝世美人，享受雨瑶的滋味。

　　不过秦雨涵自幼习百家学说，聆道家真言，懂得何谓过犹不及，凡事适可而
止，那么这春闱之乐也是如此。哪怕爱极了雨瑶，也不可日日夜夜行交合之事，
否则与淫魔邪道有什么区别，她们此生都将相伴相随，又哪须这般？当然啦，若
是她可爱师妹主动要求，那秦雨涵是绝对不会拒绝的！

　　如今天色未暗，她们这般已是白日宣淫，故而厢房交欢之后，两女没有无止
境的继续索求，而是一番嬉闹后，开始梳妆清理以掩盖住身上的情糜味道，完毕
后走在山庄内，又是两位衣炔飘飘、凛然不可侵犯的清纯仙子，任侍女仆人想破
脑袋，也不猜到刚才雨瑶和雨涵是何等的纵情享乐、颠鸾倒凤的。

　　「看看时日，本家的队伍也已上路，」走在庄内，秦雨涵算了一下时间，说
道，「以紫萱妹妹那按捺不下来的性子，不出五日，或许你就能见到她了。」

　　其中的打趣意味显而易见，而雨瑶只能无奈一笑，苏紫萱对她的『热情』是
人尽皆知，尽管仍有些人不明白为何苏家小魔女对雨瑶如此执着，但他们乐得见
到苏紫萱缠着雨瑶，起码他们能轻松些不是么……至于雨瑶，也不对苏紫萱有任
何抵触，秦雨涵那句紫萱妹妹说得很准，在雨瑶心中，就是如此看待苏紫萱这个
小妹的，这是从雨瑶还是男儿身时就有的想法。

　　「见面也是日后之事，不说这些，师姐，你说师傅……师娘她们是不是已经
到地方了？」雨瑶岔开了话题，说到了和两女分别的苏熙洛和秦浩然身上，只是
谈及恩师时，语气上有一处不自然的停顿，好在秦雨涵没怎么留意。

　　「如果不走官道而取捷径，那么也差不多了。」秦雨涵默默一想，觉得双亲
也应该和西川的好友们见面了。

　　闻言，雨瑶不禁期待的问，「那你知道师娘她们这次究竟是做什么吗？」

　　秦雨涵奇怪地看了看雨瑶，这已经不是雨瑶第一次问了，只是她也知之甚少，
无奈地说道，「我知晓的也不多，小瑶就别再担心了，爹娘的本事你我还不清楚？」

　　若是秦雨涵能确定苏熙洛和秦浩然这次是去暗访万香教，怕是就不会这么自
信了；同样的，若是秦雨涵知晓雨瑶想得全是苏熙洛的事，她也不会这么平静了，
最起码，要在床上好好惩罚一下这个敢对自己娘亲起异心的小色女不是？

　　显然秦雨涵还不得而知，所以她继续说道，「虽然了解的不多，但很可能是
家主拜托的事情，就像……我们之前知道的苏家关注过的目标。」

　　「你是说，那个『鸿鹄贼』？」雨瑶沉思道。

　　鸿鹄贼，更确切说是鸿鹄淫贼，是一个近来武林中话题较多的一个人物。

　　关于淫贼这类人群的话题，武林中就从未少过，当然谈到他们也不会是什么
好话，毕竟干得是些奸淫女子的恶行，即便邪道也多有不屑之人。随着万香教的
异军崛起，一些有名的、身手了得的淫贼多出于此，就连那些小贼也开始假借万
香教旗号，真真假假难辨虚实，把水搅得更浑。

　　可这鸿鹄贼能入得大众视野，自是有其不同凡响之处，那便是神秘。

　　鸿鹄贼长相不明，武功路数不明，高矮胖瘦不明……不明不明不明，关于鸿
鹄贼，人们关于鸿鹄贼的事情知道的极为有限，这样反而让鸿鹄贼的名字传得更
加响亮，令不少人遐想连篇。

　　更令人难以置信的是，鸿鹄贼的不明并非是对方自身掩饰手段多么高明，而
是那些与其有过关系的女子主动包庇鸿鹄贼！若非巨鲨帮帮助铁鹏撞见此贼与他
女儿铁灵儿调情戏水的一幕，或许鸿鹄贼的名号现在都不会被武林中人所知。

　　正是因为这一次失误，人们猛然发觉了鸿鹄贼的存在，随后又接连爆出许多
侠女、才女曾遭鸿鹄贼淫玩的消息。可令铁鹏乃至众多人士所不能理解的是，铁
灵儿以及那些被发现与鸿鹄贼有结合的女子，竟一口同声的维护此贼，铁灵儿甚
至为此和身为帮主的父亲闹翻，直到铁鹏无奈地撤掉巨鲨帮的追杀令才算结束。

　　如此诡异的情形，不禁令很多人想到万香教，想到万香教那蛊惑人心神的手
段……但事实证明，铁灵儿以及众女并非心智迷乱，她们言行举止一切正常，只
是在对待鸿鹄贼时，有着非常明显的偏袒行为。当人们暗自嘀咕之时，又有更惊
诧的消息传来，被传出与鸿鹄贼有染的诸女中，铁灵儿以及一部分女子竟仍是处
子之身！这着实让很多人嘀笑皆非，那鸿鹄贼还是个淫贼么？搞上手的女人也不
要？

　　不管外界是怎么猜测的，但事实就是事实，起码巨鲨帮的铁鹏也是因为这点，
才撤回了对鸿鹄贼的追杀令。

　　不能说鸿鹄贼不是淫贼，起码被他下药侵犯的也有之，但比之那些采用调情
手段攻陷心房的女子，这个数量就不值一提了，而且这些被下药的女性多少有共
同点，简单形容就是骄纵虚荣，所以即便被鸿鹄贼迷奸，她们也不敢声张，所以
至今江湖上也只是有传闻而已，却没谁出来佐证。

　　不过，如此这般已将鸿鹄贼衬托得神秘莫测，以至于有些侠女不禁不怕鸿鹄
贼，还跃跃欲试地想与这个神龙见首不见尾的『淫贼』见上一面……当然，若是
多招女人喜欢，那么就多招男人嫉恨，所以在女性之间享有『纤云弄巧』之称的
鸿鹄，在男性口中就成了奸淫掳掠十恶不赦的鸿鹄淫贼，这在江湖上绝对是一极
特殊的现象。

　　对苏家而言，鸿鹄贼崛起、闻名的过程并不重要，他们在意的是鸿鹄贼很大
可能出身万香教。

　　如今万香教的目的难以摸清，而这个鸿鹄贼能在许多门派围堵拦截下一路犯
案，从未失手，可见其心机与武功均是上上之选，作为敌人不是那种简单就能对
付的……何况，苏家更是在自己的本阵，临兴城中发现了鸿鹄贼的踪迹！

　　不要小看苏家在临兴城的能量，虽然鸿鹄贼只是在临兴城出手玩弄了一堆奸
夫淫妇，第二天苏家的暗探就捕捉到了这一信息，并根据缜密的勘察，以及鸿鹄
贼以往的流窜路线，大胆推断出了鸿鹄贼就在临兴的结论，为此，雨瑶还摊上了
一个小麻烦。

　　之前说过，对鸿鹄贼好奇的女子大有人在，包括苏家里也是，不说别人，苏
紫萱这个小魔女就抱有一些好奇心……所以，她们想出了一个让苏家长辈们哭笑
不得的主意，色诱。

　　鸿鹄贼不是淫贼么，那肯定对美女有兴趣啊！无法无天的苏紫萱带着一众思
想怪异的女孩找到了雨瑶，接着雨瑶就悲剧了……虽然只是她们软磨硬泡不得不
在临兴城露出真容逛了半天，但绝不是什么美好的回忆，尤其身边还围着一群叽
叽喳喳的小女生，雨瑶严重怀疑，她们根本忘了出来的目的，纯粹是自己在享受
逛街乐趣。

　　不用说，当苏家长辈们发现后，自然是大发雷霆，这简直是给苏家这块招牌
抹黑，参与的人一个没跑，都被抓回去好好惩罚了一顿，雨瑶也被苏熙洛好好教
导了一番，只是，这个『教导』很是香艳就是了……

　　说了一些和鸿鹄贼以及师傅师娘的话题，雨瑶和雨涵来到了山庄的内厅前，
便打住了话头，一同进了内厅，紧随其后的随侍也关上了房门，隔绝了外面的目
光……然而，仍有一道炽烈无比的目光仍盯着内厅的门窗，仿佛想穿透这些阻碍，
继续一睹内里佳人的绝丽容姿……

　　「我答应你，但你也要按照承诺……让我把她弄到手……」

　　回想到与那名神秘人的交易，目光的主人眼中的贪婪越加明显，几许残忍与
狰狞爬上脸庞，低声呢喃道。

　　「嘿嘿，秦雨瑶……」


　　　　　　　　　　　　　　第五章　　迷情

　　「小姐，秦姑娘。」

　　见雨瑶和秦雨涵到来，厅中七名身着青衫的男子均是恭敬地抱拳行礼。

　　秦雨涵微微一笑，抬手道，「七位管事不必多礼……近日劳烦大管事和各位
了，再过不久，本家人便会抵达，到时还需几位劳心。」

　　「请小姐放心，老朽几人必不负所托！」为首的青衫老者神情严肃，其余六
人也皆是如此。

　　这穿着样式极为相似的七人是苏家安置在绿韵山庄的七名管事，除了直接与
秦雨涵对话的老者，其余六人也多是老成持重者，最年轻的也过了而立之年。他
们都是附属于苏家大姓下的侍从，从小接受苏家的思想灌输与精英教育，武艺、
才识与忠诚度均是上佳之选。譬如大管事苏木，原名一字木，多年来对苏家忠心
耿耿，虽默默无闻却是苏家颇为倚重之人，故而多年前总领绿韵山庄事务，成为
苏家扎在南方的一根坚柱。

　　在江湖上，说起苏木，即便一些一流门派的宗主掌门也须以礼相待，但面对
秦雨涵两女，苏木却始终恭敬慎从，毫无二话，可见苏家森严的身份制度以及对
实力的瞩目……不说别的，就雨瑶不经意间展示在大管事面前的轻功，就让这位
阅历丰富、波澜不惊的老者心中大骇，不由得敬服。

　　「上茶。」

　　所有人落座后，六管事苏林吩咐下人上茶后，便挥退了大部分下人，仅仅留
下一名奉茶者，以备不需，而后苏木紧接着开口。

　　「小姐，秦姑娘，山庄派去监视聚英庄的眼线今日又有了线报，和之前的推
断一样，这一次的聚英大会并不简单。」

　　看似浑浊的眼睛中闪过一丝精芒，大管事苏木抚着颔下青须，「距离大会还
有时日，但聚英庄进来的人员出入情况却十分频繁，虽然可以解释为大会前的准
备，但与上一次相比，这种繁忙有一些细微的不同，其中一点便是，此次大会是
由司、庄两家携手牵头的。」

　　聚英庄司家在武林中的地位很特殊，它不是什么豪门世家，也没有足以纵横
武林的绝技，即便富有亦谈不上富可敌国，司家所倚仗的，是司家老爷子司允南
的识才之能。

　　司允南武功天赋稀松平常，但自小却极好各种武林绝学，甚至到了痴迷的程
度，故而年级轻轻就踏入江湖，便访诸州英豪，甚至罔论正邪，只为一见武学之
奥妙。几十年的坚持，司允南足迹遍布神州，不仅阅历积淀极为深厚，还练就了
一双极为毒辣的眼睛，且为人机智温和，哪怕曾为一睹独门绝技而深入邪派领地，
最后也可全身而退，及至今日，司允南之名已然为各道人士所熟知，他所代表的
司家也渐渐步入人们眼中。

　　而他早在中年时，便将祖传老宅更名为聚英庄，大开山门，广结善缘，并邀
请组织了多次小范围的、青年俊才以武交友的聚会。慢慢开来，聚英庄的以武会
友越办越大，三十多年后，聚英大会赫然成为武林中极具影响力的集会，当然，
单靠司家是万万不可能做到如此地步，多亏司允南多年来游南闯北，遍交好友，
得到了很多门派的背后支持，其中不乏相当数量的邪门宗派，甚至有传言，孑然
独立的覆雨宫也有参与其中。故此，聚英大会也是少有的正邪两派人士同处论剑
的时候，哪怕只是年轻一辈们登场，也代表了两道暗中的较量。

　　「大哥所言甚是，」紧挨苏木而坐的二管事苏禄点点头，接着说道，「尽管
近年来聚英大会的规模程度超过了司家的承受能力，但是有了各门各派的暗中支
持，司家作为牵头仍无大碍，如今庄家却突兀的参与，着实令人疑惑。」

　　雨瑶在一旁暗暗点头，司家的在座之人都不陌生，如今一向围绕江淮之地活
动的庄家却来得蹊跷，哪怕司家先前已声明有着『江淮苍松』之名、财力雄厚的
庄家参与是为了保证大会的质量，而暗中支持大会的门派也都默认，像苏家这样
的大世家，还有那些顶级门派都会慎而又慎地摸索个中缘由。

　　然而，至今并未发现此届聚英大会的奥妙何在……

　　「有没有可能……」

　　雨瑶刚说了开头，不料一声怒喝打断了她的话。

　　「不对，茶有问题！！」六管事苏林尽管身材最为矮小，但一喝之下，却有
一股不怒自威之势。

　　苏林话一出口，余者皆是脸色大变。

　　能被苏家委以绿韵山庄管事之职，山庄的七位管事自然各有长处，而六管事
苏林，在医学方面卓有天赋，平日所负责之事也与他的能力有关，所以他一发作，
其他人自是不疑有他。

　　「老六……唔！！」脾气最为易怒的五管事才站起身，立即身体一颤，仿佛
失去力气般颓然地坐了回去，不小心还将手边的茶盏掀翻，使得茶水洒在下身，
但他已无暇多股，右手连点身上几处大穴开始运功驱毒，脸色苍白的可拍。

　　再观雨瑶、雨涵和其余管事，所做动作与五管事无异，功力深厚的大管事苏
木脸色青白不断，头上冒起丝丝白雾，显然在用上了独门内功，可惜情况仍不容
乐观。

　　倒是雨瑶两女，面色看上去似是与平常无异，如不是那略显绵软的模样，还
真难以分辨。

　　「管事大人，需要小的更换茶盏么？」

　　「陆……安……」

　　苏林阴沉地从嘴里吐出一个名字，这个陆安，正是之前那个留下屋内端茶奉
水之人，也是唯一一个没有中毒的人，此时一身小厮打扮的陆安像是在关心五管
事所打翻的茶盏，但任谁都看得出，这个陆安有问题。

　　「六管事最好别动气，小心急火攻心，若是被毒素趁虚而入，白白浪费你一
身修为岂不可惜？」笃定在场之人已无余力防抗，陆安的语气也渐渐没有了身为
小厮的恭从，脸上也渐渐露出得色。

　　「五管事，最好不要用这种眼神看我，要怪只能怪你太没戒心了。」

　　以往陆安很是畏惧眼前这个脾性焦躁的五管事，可今时不同往日，他陆安好
好地站在这里，对方却身中奇毒行动不便，五管事的脸色越是难看，陆安心中便
越痛快。

　　「陆安，苏家待你不薄，你为何做出此等下作之事。」苏禄淡淡地开口，与
五管事正相反，他的性格是七人里最沉稳的，即便身处险境，仍然沉静如初。

　　「小的在绿韵山庄多年，自然晓得二管事足智多谋，不过你为大管事拖延时
间也没用，」陆安摇摇头，看向苏木，「这不是一般的毒，哪怕大管事功力深厚
也休想压制。」说完这句，陆安不想再与几位管事纠缠，目光径直移到雨瑶身上，
脸上呈现出浓浓的贪婪之色，正是之前一直窥视雨瑶的淫邪目光！

　　自打第一次看到雨瑶，陆安整个人就陷入了疯狂之中，心中仿佛有一头野兽
在咆哮，令陆安无时无刻不肖想雨瑶，幻想着她在自己身下婉转呻吟的模样。

　　陆安是一个有野心的人，可惜他缺乏与之相匹配的能力与心性，年少时他也
曾自视甚高，但来到苏家，在一群能力不输于他的同龄人中，陆安显得很是黯淡
无光。慢慢的，他似是磨平了棱角，安安心心地为绿韵山庄服务，并且因为善言
能干，在山庄中有了一定地位，唯有一点，他并未清楚地看清自己，心中仍隐隐
有不满。

　　雨瑶的到来成为了触动陆安神经的转折点，陆安疯狂地迷上了雨瑶，但现实
却是他永远不可能达成所愿，甚至连接近少女都是奢求，在这种极端的心理折磨
中，陆安迎来了一个神秘的黑袍人。

　　「嘿嘿，你小子不错，想一亲美人方泽吗？照我说的做，我就送一场艳福！」

　　陆安此时的确已经扭曲，但还未完全失去理智，这个来历不明的黑袍人想对
绿韵山庄下手，陆安第一反应就是对方疯了。待在绿韵山庄多年，陆安也知晓山
庄明面上的实力，单单是明面上，在他看来已是极为骇人，压根生不出异心…
…不过黑袍人也很古怪，他不要求陆安暗中搞小动作，只是指示陆安在他事成后，
出来表明立场就好。

　　黑袍人狂妄的样子，仿佛山庄的七位管事如同泥人可任其揉捏，陆安心中惊
疑不定，但考虑到此事对他来说风险不大，而且事成后他可以将一个仙子般的美
人收为禁脔，任意玩弄，便一咬牙应了下来。

　　直到事情真正发生在眼前，陆安还有一种做梦的感觉，黑袍人真的成功了？
避开了绿韵严格的警卫措施，在精通医理的苏林管事眼皮下下了毒？但很快，震
惊全然化作对雨瑶的淫欲的暴动，特别是听到门厅口传来黑袍人得意地笑声，他
再顾不得其他，快步向坐在主坐的雨瑶走去。

　　「傑傑傑，老子没说错吧，不过这两个小妞真是美得冒泡啊，你个小王八蛋
眼睛倒不瞎……你你你，你们怎么还能动？！」

　　刚刚趾高气扬的黑袍人声音大变，可陆安却听不到他后面说了什么，一块瓷
片插在陆安的咽喉上，让陆安的大脑一片空白，徒劳地朝雨瑶坐着的方向抓了两
把，陆安的身子便如一滩烂泥般瘫倒在地。

　　「无耻反贼，死不足惜！」

　　用指力弹出茶盏瓷片的，正是脾气不好的五管事，此时他脸色因怒意涨红了
脸，哪有一丝中毒的迹象。

　　「你，哎……」五管事身边的苏林叹了一口气，虽然陆安死有余辜，但完全
可以擒下他，盘问之后再做处理，谁料五管事直接取了陆安小命。

　　「死了就死了，」五管事双目一瞪，大声道，「反正已经引起来他背后的人，
捉起来就是！」

　　「哎呦，老子不玩了……！」

　　黑袍人见势不妙，一声怪叫后扬出一把白色的粉末，身形急退，向山庄外跑
去。

　　「贼子哪走！」

　　五管事怒吼着追了上去，一同行动的还有包括苏林、苏禄在内的三名管事，
雨瑶两女也施展开『洛水谣』，身形飘渺，后发先至。

　　而留下的三名管事，则以苏木为首，坐镇山庄，以防万一，毕竟敢对绿韵山
庄出手，绝非易于之辈。

　　正如管事们所想，单单一个黑袍人胆子再大，又怎敢独闯绿韵山庄？逃跑过
程中，黑袍人不断发出尖啸，接着便冒出一个个夜行衣打扮的人来作接应，他们
武功并不出奇之处，但全都一副不要命的姿态，硬是暂时拖住了绿韵山庄安装的
伏兵，让黑袍人硬生生逃了出去。

　　当然，这与黑袍人那一流的逃命功夫不无关系，不晓得他学得什么轻功，动
起来犹如一条滑手的泥鳅，速度快不说步伐也很奇特，全力施为下，几名管事硬
是追不上，唯有秦雨涵和雨瑶，施展出洛水谣能紧跟对方不放。

　　这不由得她们不惊讶，洛水谣可是最上乘的轻功绝学，即便如此，竟一直不
能拉近于黑袍人的距离，对方轻功之妙可见一斑。

　　围堵他！

　　雨瑶和雨涵对视一眼，想到了一起，随即雨瑶变换了方向，借助对地形的熟
悉，准备绕道堵截，而秦雨涵则继续保持对黑袍人的压力，紧随其后的管事们也
分成两拨，苏林和五管事跟上雨瑶，二管事两人则保护秦雨涵。

　　缉拿贼子固然重要，但两位小姐的安全更不容忽视，所以他们丝毫不敢有大
意。

　　「你们干嘛一直追啊？！追这么长时间不累，累了停下来歇会，老子跑这么
久也累了啊！」

　　「你，还有你！两个老杂毛，一直跟着老子不烦啊！……后面这位小娘子追
就追了，你们怎么也一个劲的追。啊，我明白了！你们看老子英俊潇洒、风流倜
傥，定想胁迫老子入赘！老子堂堂七尺男儿，才不会答应！」

　　「我怕了，我拍了你们还不行？这事跟我真的没关系，我只是无意中碰到了
那个灾星啊！」

　　这黑袍人不是一个安静的主儿，眼见秦雨涵三人紧追不放，便开始哇哇乱叫，
口不择言，不仅两位管事越听越是脸色不善，秦雨涵也觉得此人简直聒噪之极，
但黑袍人最后几近无奈大吼出的几句话，让秦雨涵感到了一丝异状。

　　而二管事苏禄，随着黑袍人不断乱嚷嚷，神色越来越凝重，直到他脑中划过
一道精光，运气内力大声道，「木子弃，你往哪儿跑！」

　　黑袍人身形不由自主的一顿，但这微微的变化落在秦雨涵眼中，却令她神色
大变。

　　「糟了！」

　　　　　　　　　　　　*******************

　　雨瑶神色凝重地盯着距她不远处的黑色身影，由于天色转暗，并且对方披着
一袭黑袍，很难看清他的真实面目。不过雨瑶此时已无多余精力去探查黑袍人的
究竟，尽管看上去露出戒备的摸样，但仔细观察，会发现雨瑶的身体不时发出轻
颤，短促的呼吸以及玉脸上的一丝红晕，无不说明雨瑶似乎着了对方的道。

　　「如何，还想反抗么？须知即便小爷不动手，再过一会儿你也会失去反抗之
力，不如现在就乖乖投降，一会儿小爷也会对你温柔点。」

　　这个黑袍人自称小爷，但声音喑哑嘶鸣，给人不舒服的同时也透着丝丝沉着，
与秦雨涵她们所追逐的正好相反。

　　雨瑶深吸一口气，压下了来自玉体的燥热，说道，「好一个鸿鹄，计划一环
扣一环，几位管事也被你蒙骗过去……但，休想让我放弃！」

　　没错，站在雨瑶面前的黑袍人，就是苏家也曾想缉捕之人，鸿鹄贼。

　　之前，雨瑶和雨涵不约而同想到围堵对方后，雨瑶便和苏林、以及五管事抄
了小道。苏家经营绿韵山庄多年，对周围的地形情况自是了如指掌，在六管事苏
林的带领下，雨瑶三人快速穿梭在树林之中，可慢慢的，情况却有了些变化，这
座不算宽广的树林不知何时飘起了雾气，更诡异的是，苏林提议大家不要妄动，
先原路返回后，五管事竟在开路的时候失踪。

　　接着，鸿鹄贼现身了，或者说，他自爆了身份……当苏林将身上的青衫解开，
反披到身上，看到这件一侧青色一侧黑色的袍子，雨瑶还会不清楚？这根本不是
绿韵山庄的六管事苏林，而是鸿鹄贼偷天换日后，冒名顶替的，或许从一开始对
方就混了进来。

　　「绿韵山庄很不错，到底是有点底蕴的世家，苏家已经做得不错了，小爷也
是费了一番功夫。」鸿鹄贼夸了绿韵山庄两句，只是这平淡的口吻，似乎对自己
混入一世家核心场所无太大骄傲。

　　易容，变声……

　　雨瑶没有说话，只是在心中重新审视了这个鸿鹄贼。

　　起初，从苏家那里初闻鸿鹄贼时，雨瑶对其印象不过一淫贼尔，甚至还因为
鸿鹄贼的缘故，被苏紫萱她们要挟着上演了一场小闹剧，只是这个神龙见首不见
尾的鸿鹄贼到底没再肃州出现，渐渐的，雨瑶也就忽略了此事。

　　等她和师姐秦雨涵来到绿韵山庄，大管事苏木就密报她们，山庄布下的眼线，
发现有人企图对绿韵山庄不轨，就连陆安被黑袍人接触之事，山庄也已知晓，故
而她们与七位管事定下计策，试图一举覆灭阴谋暗算苏家的主使者。

　　可如今再看，这一切似乎都没逃脱鸿鹄贼的算计。如果鸿鹄贼一早便扮作六
管事苏林混入山庄，那么包括眼线探查的消息以及陆安的事情，都是他有意泄露
的，为此鸿鹄贼不知用何种方式，迫使『妙手仙』木子弃来假扮他自己……如今
一想，绿韵山庄当时的安排可不是小阵势，木子弃即便轻功再高明，即便有许多
炮灰帮他，也不该这么顺利逃出去，考虑到鸿鹄贼的本事，怕是山庄也在神不知
鬼不觉中被他下了什么绊子。

　　但雨瑶却很难想象，鸿鹄贼花这么多功夫，着实耍了一把武林赫赫有名的苏
家绿韵山庄，所为的，竟然是自己？

　　其实那茶水中确实下了毒，陆安看到的毒发状态也非虚作，不过精通医理的
六管事苏林早早就拿出了解药，分给众人以防不测……然而，这个苏林非绿韵山
庄真正的六管事，而是鸿鹄贼假扮，其拿出的解药不假，但这味解药配合另一种
东西，便会瞬间转化为一种迷情的春药！

　　催化这种药效的东西，正是此刻遍布雨瑶脚下那片不起眼的，被鸿鹄贼成为
迷情花的紫色小花。

　　「嗯……」

　　想到这里，雨瑶的樱唇禁不住泄露出一丝呻吟，尽管她硬生生止住一半，但
那种意犹未尽的魅惑之音足以令旁人色心大动。

　　「好啦，别再忍了，」鸿鹄贼的声音中透出一股得色，迈开脚步，朝雨瑶走
了过来，「这可是小爷的得意之作，而且还是新研发的一种春药，作为第一个享
受的人，雨瑶小姐就别挣扎了。」

　　鸿鹄贼一步步迫近，但雨瑶却无丝毫办法，这个春药的确很古怪，除了引动
女子身体内的情火，雨瑶发现它还具备了之前的效果，就是阻碍人功力运转，使
其无力化的效果……说到底，和鸿鹄贼相比，雨瑶的江湖经验不值一看，若是身
上留有某些奇门暗器，说不定还可放手一搏，只可惜雨瑶和她师傅『浩然剑』一
个性格，向来不好依靠旁门之道。

　　「放心，这种春药不会完全夺去你的理智，待会小爷让你欲仙欲死的时候，
你可是能清晰地感觉到，」似乎似想进一步摧残雨瑶的心理，鸿鹄贼故意说出了
这种春药的效果，然后又小声嘀咕道，「对了，还没来得及给这个药起名字，取
什么好呢……」

　　说话间，鸿鹄贼来到了雨瑶身边，很是小心地将已经没有多少支撑力气的雨
瑶平放在地，然后伏下身体，蒙着黑纱的连凑到雨瑶曲线与美的鹅颈旁，深深地
吸了一口气。

　　「好香……嗯，决定了，就叫『鸾火』吧。」

　　就在此刻，鸿鹄贼瞳孔一缩！在他眼中已经无法反抗的雨瑶右手闪电般探向
自己腹部，直指几处生死大穴！

　　危机忽至，鸿鹄贼却也反应迅速，一掌击向雨瑶脖颈，以图围魏救赵，同时
也使出擒拿功夫阻止雨瑶的攻势。不料雨瑶的攻势一变，食中二指屈伸，在鸿鹄
贼手背上一划，接着竟不顾袭向自己的一掌，径直抓向鸿鹄贼遮掩面部的黑纱。

　　在雨瑶轻然划过自己手面时，鸿鹄贼身体一震，从被雨瑶接触的地方起，一
股灼热股瞬时迸发，刹那间便蔓延至四肢百骸，热感顿生……鸿鹄贼哪里不晓得，
这是中了刚才自己所命名的春药——『鸾火』的征兆。

　　任鸿鹄贼想破脑袋，也不是理解其中究竟发生了什么，为什么自己会被秦雨
瑶下了『鸾火』，除非，鸿鹄贼了解雨瑶身负元力这一红衣至尊的传承力量……

　　百毒不侵，哪怕元力尚未大成，对世间药物均有克制之意，甚至治疗伤口的
药草效果，在雨瑶身上也大大打折，元力本身的治疗能力就高出外物。借助元力，
将之前所服下的解药效力逼至指尖，并趁机施加在鸿鹄贼身上，以彼之道还施彼
身！哪怕鸿鹄贼对自己的『鸾火』信心满满，认为综合春药和软筋散作用于一身
的『鸾火』绝难被破，也无法料到雨瑶本质上已超出武林之刃太多太多……

　　「你……！」

　　雨瑶这一抓是早有预谋，而鸿鹄贼还未能完全从惊讶中回过神，加之身体又
为药物所侵，即便下意识地做出回避动作，遮挡面容的黑布仍旧被雨瑶抓住一角，
并顺势扯了下来。

　　这是一张极为平凡的中年男子面孔，放在人群中仿若那沧海一粟，丝毫不会
引起旁人的注意，但偏偏雨瑶感受到了极大的违和感。

　　若是不曾和此人有着身体上的直接接触，雨瑶看到这黑布下的面孔，八成会
认为认为鸿鹄贼是男性无疑，但袭向对方腰际和手腕的短暂接触，使雨瑶清楚地
感受到那并非男性的身体，而应属于一位婀娜多姿的妙龄女子，故而雨瑶并不相
信这幅面孔是鸿鹄贼的真容，甚至连那种阴暗吱哑的声音都是变声后的。

　　「你……」雨瑶心中疑念丛生，轻启朱唇，正欲开口，却被一声娇笑所打断。

　　发笑者正是鸿鹄贼无疑，但和之前的喑哑嗓音有着天差地别，这一次的笑声，
仿若百灵鸟般清脆、灵动，如珍珠般的水滴溅落玉盘，带着一阵阵悦耳的脆鸣
……不和谐的就是那张几近麻木的中年面孔。

　　「不就是对人家的真实样子有兴趣嘛，既然是你这个大美人想知道，那还不
简单。」说完，鸿鹄贼伸手在脸上一抹，再垂下手时，只见其中多了一团土黄色
的东西，而隐藏在虚伪面孔下的真颜，此刻也呈现在雨瑶眼前。

　　而这一刻，雨瑶眸子中闪过异彩，心神禁不住一动。

　　眉如黛，唇如樱，娇俏一笑，百花娇羞，这毫无疑问是一个极为美丽的少女，
但令雨瑶露出异色的却并非少女那动人的容貌，若论美之一字，雨瑶的师姐秦雨
涵、师娘苏熙洛，以及苏家小魔女苏紫萱都不遑多让，而雨瑶自身更是犹有过之。
只是这个『鸿鹄贼』有着一份几名绝世美女都不具有的灵动……她仿佛是集世间
钟灵神秀于一身，一颦一笑一举一动都将那份灵气挥散而出，特别是她异于常人
的翠绿眸子，犹如完美无瑕的碧玉，包裹住了那灵性之光，任其闪耀、绚烂。

　　灵性十足的少女敏锐地捕捉到了雨瑶一瞬间的失神，娇嫩的唇角一掀，忽然
挪动了娇躯。这一动立即引起了雨瑶的警惕，身体自然而然进入了戒备状态，只
要对方有异动便会立刻止住她。

　　然而少女的行动出乎了雨瑶的意料，对方仿佛真的受药力影响，一时间失去
了大半力量，所以少女只是慢慢地将身体靠向雨瑶，并且毫无防备地将小腹靠上
雨瑶的手心……这种情形，若是雨瑶趁此内力一吐，少女必定难逃香消玉殒的厄
运，可这名少女似乎一点不顾及，保持着那抹娇俏的笑意，继续一点点侵占雨瑶
的空间，在雨瑶疑惑不解的神情中，逐渐使她自己的体位变成跨跪于雨瑶身上。

　　「你想做什么？」不管是鸿鹄贼的真面目，还是对方此时的古怪举动，雨瑶
心中的迷惑正不断增大，此等情形，也唯有开口询问。

　　可惜少女对雨瑶的话似是听之未闻，一双亮莹莹的翠眸深深地注视着雨瑶，
好似要将雨瑶的绝世之姿完全收入眸中，慢慢品味这超尘脱俗的极致美丽。

　　雨瑶又再次问了少女一遍，可仍旧没得到对方丁点回应，一时间，两名少女
之间的气氛变得如同她们所处的空谷地带，很是静谧。而在这静谧中，鸿鹄贼少
女的双眸显得格外引人注目，不多时，雨瑶看着这对纯净的翠眸不由得心跳渐快，
更有一种无可抑制的混沌从身体深处迸发，使得雨瑶呼吸渐渐急促，眼神更是飘
渺蒙眬起来，似乎有一种粉色欲望在她无暇的娇躯内酝酿、发酵……

　　『嘻，真是个容易中招的美人呢。』将雨瑶心神不稳的模样看在眼中，少女
心中划过几分得色，但分毫未表露出来，目光中依然溢满深情，如若一汪幽泉般
深邃，令雨瑶在碧波漩涡中越陷越深……

　　尽管近来声名鹊起的鸿鹄贼是女子的事实足以令很多人吃惊，但其引诱女子
的水平可谓炉火纯青，能成功俘虏那么多侠女才女的芳心，少女又哪是那么简单
易与的？如今，雨瑶就丝毫没有察觉到，她自己已中了少女先前对其他女子出手
所用的、无往不利的摄魂之术！

　　摄魂之术，这类蛊惑人心、乱人神智的功法向来为正道所不齿，可类似的功
法却从未断绝过，甚至在多年前，还一度冒出许多以摄魂夺魄之术立足的门派
……时至今日，那些门派大多已湮灭在历史的长河中，但当今武林对这种功法绝
不陌生，全因很多正道人士怀疑，万花教就掌握着这种邪恶的功法，否则又如何
说明那些被迫入万花教之人的异常？

　　且不说掌握此功法的少女与万花教有什么联系，现在的情形却很微妙，雨瑶
和少女都处于一种脱力状态。

　　少女不需多言，因为雨瑶缘故误吸入春药所致。雨瑶的情况则十分复杂，虽
说奇异的元力可助雨瑶化解百毒，但如今尚未被她化为己用的元力作用有限，某
些奇毒仍可以对雨瑶有效；二是少女天赋异禀的摄魂之术，趁雨瑶心神不稳时，
一举侵入，着实起到了效果；但最重要的，还是情种……这个与雨瑶完全融为一
体的元力结晶，在春药以及摄魂术两种引动情欲的外力作用下，爆发出了前所未
有的情欲之力！在少女眼中雨瑶看似因她的功法而挣扎迷惘，实则为情种在侵蚀
雨瑶的神智，放在平时，聪灵狡猾的少女定能发现其中不同，只可惜受到春药影
响，即使有着极强的自制力也无法压下玉体中的灼灼浴火，只是相比雨瑶来说，
少女至少还保持清醒，而这一点，就意味少女的胜利……

　　以她的机智，自然备有后招，少女身上本就藏着能缓解该药效力的东西…
…是缓解而并非解药，少女深知春药特性，与毒药不同不能以药性相克，最好的
办法便是疏导，况且在她并不介意留下一些春药的余力，正好借此好好享受一下
身下这即将到手的绝美仙子。

　　表面上少女所扮演的鸿鹄贼很少强迫女性，可那完全视这名古灵精怪的少女
的心情而定，那些女子在她看来不过尔尔，很大程度少女都抱着一种游戏花丛的
写意心态……雨瑶的美已经超出了尘世的界限，隐隐能与少女心中那个不可超越
的身影相持平，这对少女来说是莫大的诱惑。更别提雨瑶的存在仿佛引出了少女
似乎源于内心深处的冲动，想要抱住他、亲吻她，乃至侵犯她！少女根本不介意
自己缘何有此冲动，一向随心所欲的她早将雨瑶视作目标，完全不在于用的手段
如何。

　　此时，少女小指指盖挑着一撮晶莹的粉末，正是能抑制药效之物，察觉到体
内的燥热正愈加浓烈，少女不敢再托大，若是时间再长些怕是她也难以把持。

　　然而，就在此刻，少女皓白的手腕猛得被一只芊芊玉手握住！进而，少女就
觉得自己的嘴唇被一阵柔软湿润所掠夺！

　　当少女分心于解药的一瞬间，看似已失去行动力的雨瑶竟突然出手，这着实
吓到了少女，可从旁仔细一看，雨瑶的样子哪里像是恢复了理智。

　　绝美的脸庞透露出不正常的红润，秋水般的眸子中媚意如波，樱唇微微翕合，
突出一阵阵的兰香的同时，也带出似有似无的呻吟……一抹惊人的媚态浮现在雨
瑶身上，充满了无尽的诱惑力，远离尘世的无暇仙子已因欲望而堕落，任谁看到
此时的雨瑶，都会引发出心中最原始的兽性，刺激着他们对圣洁的亵渎，就算是
曾以玩弄女性为了的少女也无法抵抗！

　　被雨瑶亲吻的一刹那，少女只觉得的体内一阵气血翻涌，一股似是期待已久
的悸动猛然绽放，夺走了少女仅存的清明，那翠眸中的理智也慢慢消失，转而像
是被雨瑶感染一般，只剩下了无意识的妩媚和欲火……

　　这是属于你的，来啊，占有她啊……

　　妖媚的声音在脑海中不停地回荡，满是挑逗与怂恿，麻醉了雨瑶的思绪，不
由自主地顺从了这个淫荡魅惑的声线，恍惚间便吻上了鸿鹄少女。

　　这是雨瑶的情种，是情欲之力的另一种体现，不同于之前仿若溪流般涓涓细
腻的潜移默化，外在的释放如同惊涛骇浪般，能轻而易举地影响旁人的心神意志，
随着雨瑶对元力逐步掌握，假以时日，这种外在的霸道甚至能轻松将人变为她的
俘虏、奴隶。

　　哪怕只是初显锋芒，情种的力量还是毫无滞涩地侵入少女体内，令这位灵性
十足的少女忘却了计划，忘却了处境，只能渴求着身体上的满足，渴求着性爱的
极乐。所以她忘情地回应着雨瑶的亲吻，香舌热情地与雨瑶缠绕、吸允，一丝晶
莹的唾液从两女的唇角滑落，看起来分外淫靡。

　　单单亲吻不能满足雨瑶和少女的渴求，诱惑她堕落的声音如同正在享受性交
的女子，带着呻吟、带着娇喘不断在脑中徘徊，不光雨瑶，少女同样沉沦在这靡
靡之音中。

　　少女的手灵巧地在雨瑶身上游走着，而雨瑶的衣物随着少女的动作一件件滑
落，她的手法没有丝毫的生涩，仿佛雨瑶的衣服就是少女亲自服侍穿上的，很快，
那具夺天地之造化的雪白娇躯便暴露在外，饱满的酥胸随着雨瑶急促的喘息而晃
动，带起一阵阵令人目眩的光晕；同样的，雨瑶也在少女的身上摸索着，脱掉了
宽大的黑袍，少女包裹那玲珑身体的紧身黑衣却不易对付，可受到情欲的刺激，
雨瑶直接撕扯起少女的黑衣，一声声锦帛撕裂的声音仿佛一道道热流，令两女更
加火热难耐。

　　这是一次缺少温柔与爱怜的交合，有的只是对彼此的渴求，是对彼此的占有，
粗暴地撕下了少女的紧身衣物，雨瑶的柔荑毫不怜惜地把玩着少女的洁白的胸部，
不时揉搓、挤压，偶尔还夹起那粉嫩的蓓蕾，更进一步的，她还探入少女的下体，
拨开了颜色美丽的桃源贝肉，轻轻戳弄着水流不止的蜜穴，使得少女发出一阵阵
刺激难耐的呻吟与呜鸣。

　　少女同样在雨瑶的酥胸上肆意驰骋着，或捏或揉，红唇则不断与雨瑶交换着
唾液，两条灵活的香舌交替追逐、嬉戏。另一只小手，则缓缓摩挲着一根火热的
坚挺……如果少女能保持清醒，她必定会对震惊与雨瑶身体上的秘密，此等祸国
殃民的美女，胯下竟有一个雄伟狰狞的男性肉棒！可惜少女完全沉浸在欲望的海
洋，她只是本能的感觉到，这根坚硬的肉棒散发着一种她无法拒绝的吸引力，这
是能满足自己灼热身体安抚她躁动情绪的宝贝。

　　再无暇多想，少女稍稍提起臀部，让下体与雨瑶的凶兽相接触，肉棒滚烫的
温度让少女的桃源溪水更加丰沛，心底更是翻滚着将肉棒含入小屄的强烈欲望。

　　完璧般的蜜穴初次接受男人的肉棒，狭小的蜜穴口奋力阻挡凶兽的入侵，但
在雨瑶和少女意乱情迷地配合下，稚嫩的小屄还是渐渐放弃了抵抗，让硕大的龟
头耀武扬威地闯入，未经人事纯净之极的小屄只得紧紧含着粗大的棒身，瑟瑟发
抖……

　　初经人事的少女感受不到异物入侵的痛楚，反而随着大肉棒的深入，淫荡的
身体反而越加激烈的回应着；而雨瑶也在情欲的烘焙下失去了怜香惜玉的心，挺
动着白皙的翘臀，用力向上一挺，捅破了少女冰清玉洁的处子象征，彻底占有了
这个集天地灵气于一身的娇美少女。

　　「啊——」在失去处子之身的那一刻，少女的翠眸中闪过一丝异彩，这一瞬
间，她短暂地取回了一些清明，那道微弱的亮光中蕴含了说不清的复杂，似是无
措、似是懊恼、似是满足……这道神采很快又有消散的迹象，只见少女附在雨瑶
耳边，仿佛下定决心班，艰难地说道，「……记住……我……我叫……七七，南
宫……七七……」

　　刚刚说完，南宫七七的眸子中再度覆满了情欲之色，重新让淫欲掌控了身体，
纤腰激烈地摆动，迎合着雨瑶由下而上的一波波冲击。

　　「啊啊啊……啊嗯……用力……人家……不行啊……啊啊啊啊！」

　　高亢的呻吟声飘荡在夜色之下，人迹罕至的空谷一隅，两名绝色少女忘情地
交合着，桃色淫靡的氛围渲染周边的一切，似是凝固了时间……雨瑶和南宫七七，
就在这情欲的漩涡之中，越堕越深……
