高校性生活

　　我在这所大学已经两年多了，并且在一个很抢手的专业，而且我又很出色（出色的程度就不多说了)，所以对我有好感的女生也比较多。但我明白我最擅长的是在性事中取悦她们。
　　
　　我的女朋友小坷就更是对我百般喜欢，在一次我参加的比赛结束后，带着胜利和喜悦，我们走出了比赛场馆，朋友们簇拥着我，小坷跑到我面前，把一捧鲜花塞给我，我高兴的抱起了她。她可是有名的美人，为了拥有她我不知得罪了多少人。当然她也为和我做爱而兴奋不以。
　　
　　朋友们见状，都一哄而散，我们也明白这是在给我们机会单独亲热。但后面的老师就跟上来了。于是，我们来到了X大楼，这里自习室多，又很少有人来，最适合我们两个人高兴了，但不知为什么，这天每间屋子里都有人，我门找了好半天，难耐自己的兴奋，最终气急败坏。我突然想到这个楼的楼顶可以上去，而且知道路的人不多，于是我们来到了楼顶，哈哈！果然没人！
　　
　　我立即抱起了她，疯狂的亲吻她的脸，她也高兴的大喘着气，我抱紧了她的腰，我看出来了她今天很兴奋，我想事不亦迟，攻击她！
　　
　　我吻她的耳根，她马上浑身几阵抖动，我进而攻击她的脖子，他的脖子纤细而光滑，我咬她的脖子，吻她的动脉，她激动的受不了，她也不放过我，用嘴吻我的耳朵，用舌头舔，又用舌头使劲伸到耳朵里，她太瞭解我了知道这样我会受不了，我马上勃起了。
　　
　　勃起后的巨大阴茎在裤子里马上难受起来要知道，我遵循这里介绍的阴茎自然增大法，有显著成效啊），因为这里面太小了，我对她说：“放我出来吧，难受了！”
　　
　　她隔着裤子温柔的抚摩起了我的鸡八，这时我才认真打量了她。六月末的天气很热，她穿了一件紫色花纹的圆领T-恤，胸前印的一朵花随着喘息而起伏，衣服很紧，绷紧了她的胸部，他下身穿了一件粉色纱裙刚到漆盖，露出了性感的小腿和双脚，散开的头发随着楼顶的轻风而飘动，她有优美的曲线，绝对光滑细腻的皮肤，散发著青春的诱惑力。
　　
　　我伸手握紧她的双乳，用力一揉，她舒服得要命，把头仰向后面，双手也加紧了对我的进攻。
　　
　　她用力捏了几下我的鸡八，然后隔着裤子套弄了起来。忽然她微笑着望着我，脸上带着一种迷人的.性感的.或者说是催情的微笑，我右手揽过她的纤腰，左手猛揉她的豪乳，她舒服得要死，我更用舌头舔她的耳根。
　　
　　我们这样互相刺激了好半天，我深深明白这段“前奏”很重要，她下面好润滑一下。我喘息着说：“放我出来，快点！！”
　　
　　她试着解开我的腰带，但这条新的腰带很麻烦，急得她直喘粗气。我没办法只好自己动手，迅速拿出了我的“大棒子”，鸡八似乎也急得够呛，好硬好大，龟头红里透紫，血管涨得清晰可见。她一见到我的大鸡八，就受不了了，咬着嘴唇，盯着下面。
　　
　　反倒是我有些不好意思，把她推到靠墙，双手一用力就把她的T-恤拉到了胸部，她穿了一件粉色的胸罩，有美丽的蕾丝花边，有镂空的网，听她说这是名牌的内衣，花了80多元买的。我知道小坷爱穿名牌的性感内衣，大概是舒服吧，或者刺激我的视觉。我毫不客气得用嘴咬着她的乳房，她在乳沟摸了香水，太刺激了。
　　
　　我舔着她的乳沟，她却仰着头享受者。嘴里还不住的哼哼唧唧：“好--好，舒服，好美~~~~好爽。”
　　
　　我可就不能让她一个人享受，我双手按了一下她的肩，她马上意识到我的要求了。他顺势蹲了下去，甜着我的小腹，舔着我的阴毛，我很兴奋，特别是她的双手还玩弄我的睾丸。
　　
　　“快吃，快！”我命令着。
　　
　　她马上舔起了我的鸡八脑袋--龟头！好舒服呀，我已经把她训练的技巧高超了，“啊！！！”她用着招术了。
　　
　　她用双唇含紧了我龟头下面的连带，用力扯向一边，连着我的包皮一同被扯动，太美了！几下后，我浑身都酸了，她又用舌头快速磨擦我的龟头下那一道沟。进而，她猛的含起了我的阴茎，用嘴润吸着，双唇套弄着鸡八我很兴奋，但美中不足的是她没办法全根含入。（其实我也没遇到一个女人能的，大概是我的老二太大了，有谁行吗？）
　　
　　我双手抓紧了她的头发，狠命的套弄。她却吐了出来，低头含起了我的一个睾丸，放在嘴里玩弄，过一会又换了一个玩"OH,good!我欢叫着。
　　
　　这个小坷现在真是让人受不了，好吧，让你也爽一下。我拉她站了起来，疯狂的吻起了她，双手把她的裙子向上拉，拉到了腰以上，我的手模起了她的大腿根，那里的嫩肉很白，很能刺激她。
　　
　　我突然把头埋进了她的两腿间，舔着她的嫩肉，我猛然看到他穿着一件黑色的纱状内裤（看，她真的爱穿性感内衣），我抬头用充满兽欲的双眼看着她。
　　
　　“喜欢吗？想要吗？快来呀！！”她娇喘着。
　　
　　我可真的不可气了，我猛舔着她的阴部，她在陶醉，我感觉到她已经淫水遍布了，我用左手把她内裤底部拉开，右手伸出了中指和食指揉着她的阴核，她在叫。
　　
　　我马上把这两指深入了她体内，我的手在进进出出，手指在挖挖弄弄。他的阴呢？在一喘一吸，在一吞一吐，淫水在一阵一阵狂泻，她已然受不料了，我又隔着薄纱舔她的肛门，她一下弯了腰。
　　
　　尖叫了一声：“啊--啊！”同时，大量的淫水倾泄，流满了她的大腿内恻。我想，大家都明白 -----她高潮了。
　　
　　哈哈哈，该真正的肉搏了！我把下身迅速脱光，又把衬衫扣子全部解开，把小坷背对象我，还是我们最喜欢的狗交势。我用鸡八在她的大门口摩擦了半天。她恳求道：“好了，快进来，求你快插进来----啊--”伴随着她的尖叫我已全根进入。
　　
　　她肉逼很暖和，更湿润。紧紧的包着我，我进攻了，我显示一翻猛抽、猛插，她伴着这抽插在欢叫“来呀--使劲使劲，好--啊--啊--呕--再猛点--对来呀！”
　　
　　我可不能全都服从她，我马上放慢了速度，哈哈，来九浅一深吧，“1--2-3-4-5-6-7-8-9-啊！”我数着，也用着力。小坷可要完蛋了，她毕竟刚高潮过，她紧闭着双眼，咬着下嘴唇，哼哼唧唧的叫。
　　我从身后一边操她，一边看到她的陶醉：夕阳斜下的火烧云红透了天边，给楼顶镀上了一层金红，更把那金红撒上了她的脸，她的妩媚淫荡却变成了一种无比的美丽，她的双手支着墙，我又换了旋转式的进攻，扭动着屁股向里面插，同时右手有力揉她的阴核（这可是一个让女人疯狂的伎俩啊），小坷马上被推上了天堂。
　　
　　她一边淫叫：“老公，好美，好舒服！老公，抱抱，抱紧我！”
　　
　　不知为什末，和小坷做爱时她总爱这样叫。别的女人只顾嚎叫，而她却喊：“老公抱紧我！”
　　
　　我把现在这招叫“开山机”，螺旋的挺进，一会，小坷好像没什末刺激了，我马上大力的撞击。
　　
　　我双手捏紧她的小蛮腰，使尽浑身解数，每一次都大力的把鸡八从外面插进去，龟头狠狠的撞击小坷的花蕊，她的疯狂也进入了高潮，她低着头狂甩着秀发，我也受不了了，鸡八.睾丸和小坷美臀的撞击声.她的尖叫声.我的狂喊声交织在了一起。幸亏这里没人。
　　
　　我感觉到“幸福”时刻的临近了，我不停的猛抽猛插，我看见我的鸡八上都是淫液，小坷的大逼上都红肿了，我在她的嫩屁股上用力拍打了几下，她叫了一声，扭动着屁股配合我得进攻。终于我一阵兴奋后射精了，射得很多。可能是我最近准备比赛，好久没有性交了吧。
　　
　　小坷好像浑身都软了，整个人倚在墙上喘息，面色红润，紧闭双眼，大概还在回味那激烈的一刻。
　　
　　我提上了裤子，紧紧的抱着她，当然，有经验的女人都知道，高潮过后的抚慰十分重要，我很怜香惜玉的.......... 我们相拥着，看夕阳的余辉，谈今天的性事。
　　
　　其实我和小坷两都很爱性事，时常在学习之余共同快乐，在图书馆.教学楼.寝室.电影院.体育馆.校园的角落里....都留有我们的爱液。
　　
　　这样以来，我知道很多地方偷欢，所以就免不了和其他的女孩子小坷是很美，但干多了也烦！于是...... 暑假到了，我被委以重任：带领一群男女负责一项赛事。会有很多院校的同学来参赛，我有机会找美女了！！日子到了，各校都到了。哎！美女不多，还有男生陪来。恐龙不少！
　　
　　还好，有个xx校的女生我一看就知道够骚。她长得满漂亮，大概1米63，一头乌黑靓丽的秀发，一双大杏核眼透射着诱人的气息。说话淫声淫气的，还穿的够暴露。她的胸到是满大的，透过吊带衫看到她迷人的乳沟啊。和我一说话还动手动脚的，鉴于同学太多，我没感教训她。
　　
　　第一天晚上，我们开欢迎会，大家都喝了酒。每个人也都各自行动，我俩就一同喝了几杯。大家都年轻，很容易就不分彼此了，我知道了她叫“小茹”。
　　
　　够了！知道名字就行了，别叫错名字就好！
　　我们俩喝了一会就互相看了一眼，都明白了。于是我们提前都离开了大家，我想她毕竟还会害羞，于是我们走了一会，我带她认识一下我们学校。
　　
　　她反到急了，说有点晕，又不想回寝室。我带她到了她门下塌的楼下。
　　
　　因为大家都知道我是负责人，我顺利的要来了大楼的钥匙，我带她到了顶楼，这里没有安排成住处，但各种用具都有。开了门我就下去送钥匙。当然我很着急，毕竟有个靓妞在等我干！我很快跑了回来。因为怕别人注意，所以屋里没点灯，我叫她：“小茹？小茹，我来了！”
　　
　　突然一双手臂从后面抱紧了我，我顺势一摸。“哈！”这个妞，居然都脱得只剩下内裤了， 真她妈的够讨我喜欢！
　　
　　好，既然你不客气我就不装了。我转过身来，一把抱住了她。我靠！！她的身体真够丰满，绝对的丰乳肥臀。小蛮腰在我的双手下还一个劲的扭动不停，更好的是她的皮肤特别细腻，好像丝般光滑，后腰上有点汗珠。我可毫不客气，一把把她抱上了桌子。
　　
　　突然我迟疑了下来，这小妞这么浪，从最就对我百般献媚，而且一切都这么顺利。这有点太 我马上收手。
　　
　　“小茹，你很喜欢我吗？”
　　
　　她被我的问题弄楞了“是呀，从我一见到你就...”
　　
　　她的香吻上来了，我躲了过去。 “你有男朋友吗？在你们学校？”
　　
　　“有啊？怎么你介意呀？那我可以走，起来！”
　　
　　我把她摁住了“哎，不是不是，我只是怕你后悔。”
　　
　　“是吗？是怕我有什么阴谋吧？那有天上掉馅饼的呀是吧？”突然她的声音有点哽咽了，并低下了头。
　　
　　“哎？怎么了宝贝？小茹？”我一把把她揽到我怀里，紧紧抱住她。
　　
　　“我在考试前和我男朋友分手了，他说他每天太忙了，但大家都说他爱上了另一个女孩。我不信，但却在他家门口见到了他和另一个女的在...我上前还没等说话就被他打了，我......”
　　
　　“好了好了，别说了，对不起！”
　　
　　“我考试考得很不好，假期实在不想呆在家，来这比赛，我来的时候走错了房间，恰好看见你的床上放着一本黄色杂志，看到你那么挺拔，我才..”
　　
　　“好了，我多嘴了。我赔礼。”
　　
　　我吻上了她的双唇。
　　
　　她涂抹了一些唇膏，香艳.滋润.好爽！我抚摩她的长发，为得是安慰她一下，并且好好“前奏”一翻。她的嘴很配合，更多的是经验，我们的舌头绞在一起，翻滚，追逐，她还用唾液润湿我的嘴，所以唇齿交融的地方很滑。
　　
　　通过接吻我已经感觉到了她的放纵。其实我也想：如果她的话是真的，那末这一切很合理。女人被抛弃后，会以报复为理由，找个男人爽一下。何况她这个美人平日里肯定没少做过，没了男友还不干燥死她？若她撒谎，就只能说她是个“性情中的女人”了。和我爽了也就爽了，人一走也就‘再见’了。
　　
　　还是不要想了，有妞就爽吧！让女人开心也是我的义务和职责嘛！
　　
　　我加紧疯狂的吻她，一手楼腰，一手抓紧她的头发。

差不多了，我突然变得温柔了，注视她的双眼，双手抚摩她的脸庞，抚摩她的玉颈，顺势下滑到她的胸部。
　　
　　“靠！”太夸张了吧，她的乳房与众不同哎，很大的盘儿，很圆，象大馒头一样，还挺挺的！真实“小茹大乳”啊。
　　
　　借助月光，我仔细打量了一下，乳头尖挺，乳晕有些紫。不用说，常被男人揉吧！我如此认真的看，让她有些不好意思了。　
　　“干吗啊？你看完了没有？”
　　
　　我操！你着急了，我喜欢！开放的佳丽，好！我来了！
　　
　　我又换了疯狂的。右手猛揉她的左乳，左手撩开她的秀发，舔上她的耳朵。
　　
　　“啊”她一声惊叫，伴着一阵抖动。“好爽！”她说。
　　
　　“是吗？那就对了，让你开心我就快乐！好好享受吧！”我打算带她上天堂。
　　
　　我努力让舌头舔遍她的耳根，又游走到脖子上，再换过咬，再来深吻，她的脖子上好像被我搞红了好几块。
　　
　　女人的脖子呀，绝对是她们的敏感区。（观众的你也不例外，要不，找我试试？）我又交替换了温柔式：我再次吻上她的热唇，多情而浪漫......双手分别抚摩着她的光滑的背集和丰满的豪乳，右手经过那一马平川的小腹，撩弄她的肚脐眼周围，她被弄得一阵欢笑，银铃般的笑声回荡在漆黑的屋子里。我忽然感觉到她的手拉起了我的衬衣，抚摩我的胸膛。
　　
　　“没有你的胸大了！”我开了句玩笑。
　　
　　“但我喜欢！”说完，她又压上了我的双唇。
　　
　　她的纤手向下移，来到我的腰间，摸到了腰带，迅速的解开了它，拉开拉链，隔着我的内裤温柔的套弄我的鸡八。
　　
　　“哇！你的弟弟好壮啊，真不错，”她继续向下摸着“居然这末长！”她的技巧很好，力度适中。我很舒服。
　　
　　我陶醉的同时也没闲着。摸到了她的内裤。哈，是蕾丝花边的，我看了一眼，居然是兰色的，我搞过不少的佳丽，可从没见过谁穿兰色的内裤，很刺激。内裤很小，我隔着内裤好一阵捏，当捏到了下面，顿时感觉倒好湿呀，爱液流了不少。
　　
　　好了，抓紧把。我把她推倒在桌子上，双手大力揉她的双乳，舌头舔她的内裤花边，她的手摁着我的头，似乎要我埋头向更深处，我不紧不慢用牙咬花边脱下内裤，她抬起屁股，配合我。
　　
　　我看到她的屁股很美很白，我向上掐了一下，“呀”她尖叫到。
　　
　　“人家都脱了，可你还穿那末多，你不热啊？”
　　
　　我迅速的脱光了衣服，我把她抱到了床上，她却把我压在了身下，她舔我的身体，我怕我身上有汗味，马上拒绝，可她却执意压了上来。
　　
　　“哒--啦--哒--哒--”我的手机响了，真不是时候。是谁呀，妈的！
　　
　　我拿起电话，来电显示告诉我是校办的何老师，“喂，何老师。”
　　
　　“天启吗？我--我--我喝多了，本来想今晚--------”
　　
　　操，真抹鸡，我这还忙着呢。
　　
　　小茹没理会，继续着她的温柔，已经到了我小腹，她看了我一下，继续了，她迅速的吞下了我的龟头，进进出出的好生忘我，我充血的鸡八被含得无比舒服。
　　
　　电话里的声音在继续着，我根本没打算里他，操，搅了我们的好兴致。我现在正在体会着下体的快乐。
　　
　　小茹想整根吞下，可几次都办不到，急坏了她，索性，她坐起身，拿着我的鸡八对准她的泉眼，、只听见“吱----”一声，天啊！--我差点叫出了声。
　　
　　小茹的阴道很滑，很柔，紧紧包住我的半个根，算她聪明，没感全根尽入，要不然让她穿透子宫！
　　
　　我实在不想忍受，终于挂了电话。我大叫了一声“操！好爽！啊！”我用力一顶，进去了大半根。
　　
　　“哎呀！”小茹尖叫到。“受不了了！”
　　
　　难怪，我这可是性虎培训出来的巨棒啊！不知深浅的妹妹，来吧，叫哥给你透透。
　　
　　我扶着她前后扭动，这样不至于插得太深，交和的地方发出了“呋----吱----呋----吱----”的声音，伴着淫水横流，“我裤兜里有安全套，去，拿来。”我说。
　　
　　“等等，让我再舒服一下。”小茹贪婪的说。
　　
　　她闭着眼睛，加快了速度。
　　
　　“啊----啊----啊---呕~~~~~好舒服，哥哥你真好！啊----啊啊----我要美死了。”
　　
　　她叫床的声音很诱人，我想到这一层没有人，说：“大声叫吧，大声叫！”
　　
　　“啊----啊----啊啊--！”她果然提高了嗓音，叫得让男人亢奋。
　　
　　我还是起身拿了避孕套，她拉我道床上，用嘴帮我带上了套子，我很兴奋，虽然我也曾感受过这招，但还是很感激她。
　　
　　我上了她身上，把她的双腿放到我的肩膀上，我全力压了下去（此招名曰：“天棍压境”），又用臂膀抱紧了她。随之而来的是小茹的兴奋“啊----啊----啊----啊----！”
　　
　　我真怕插坏她，但更怕她不爽，我对女人一贯很认真的。
　　
　　我了狂抽猛插，“呀--呀--”
　　
　　“噗吱--噗哧----”淫水伴着汗水弄得床都湿了，我大力的抽插使床发出“吱咯吱咯”的刺耳声，小茹不甘势弱，也忽尔狂呼，忽尔呻吟。这样干了好半天。
　　
　　“停一下，让我歇歇。”小茹告饶了。其实我也累了。
　　
　　我仔细打量着她，嘴喘粗气，酥胸起伏，双眼微闭，斗大的汗珠顺颊流下，也湿透了她的秀发，“太美了，从没有过这么好的感觉。”她在赞美。
　　
　　我很开心，自豪。我要在这时候给她我的最最特长：”摇头“。
　　
　　我的腰部一沉，龟头全面接触到了她的花蕊，这一招就够狠了。我的臀大肌一收缩，鸡八根一用力，龟头转动了，当然幅度不太大，但已让她受不了了。
　　
　　“呀----妈呀--！这是怎么了？好好啊。啊--！受不了啊----”一股狂水泻了出来，是清泉，是甘露，是爱液！
　　
　　我马上用嘴去吃，生怕漏掉一点，小茹则就势变成了69式，吃了一会，她发觉不如性交爽。
　　
　　“好了吗？我可又要来了。”
　　
　　“来吧我的好哥哥。”
　　
　　我把她的一条腿放在我的肩上，一条腿放在我身下，这招就叫“汉子推犁”。这招嗷嗷厉害，我又了活塞式运动。
　　
　　我很舒服，受不了了，我抓过小茹的小嫩腿放口咬了下去，他尖叫了，我兴奋了！
　　
　　接着，我们又换了“老汉推车”。这是我很喜欢的一招，双手抓紧她的腰，猛力抽插开了，啪--啪--啪的，是我的懒子和她的屁股在撞击。
　　
　　“爽！”
　　
　　我在抽插了几百下后，射精了。
　　
　　我发誓，这一下小茹高潮了好几次！
　　
　　我浑身是汗，抱着她休息。
　　
　　当然，我们又爽了好几次，少不了肛交啊！ 那晚我们还在阳台上干，边赏月，边在接下来的几天里我们一有机会，当然就少不了...可惜的是她的比赛成绩很差，但她的性的收获很大咽！
　　
　　她走那晚，我们暴干了一顿，虽然她来事了，我们还是闯了红灯。我们虽然约好再见面，但再也没见过她。

