SM迷情之恋

杰，我男友，我知道他有ＳＭ的倾向，不过我没什么兴趣，想不到那一天，他竟然 在我一点心理准备都没有的情况下，对我做了这样的事！ 
（第一天） 晚上十点过后，跟往常一样，我从上班的地方走出来，那是一家大型的百货公司， 我在三楼的少女服饰柜工作，他每晚都来接我下班，今晚当然也一样，我远远就看到他 的车停在对面。 公司的制服穿在身上还未换下，白色公主袖衬衫、粉红色的短背心、窄裙，双腿套着米色透明丝袜，蹬着一双白色高跟凉鞋，穿过来来往往的车阵，我进入了车内。 跟往常一样，闲聊了几句话，他便加足油门往前驶去，车子很快的就穿过闹市，进 入产业道路。 
“妮！今晚我想来点不一样的，好吗？” 
我还没意会出他的意思，他就将车子停在路边，这儿车子不多，而且在昏暗的路灯 下，一股不愉快的感觉油然而生。 
“杰，我不懂你这句话的意思耶，你想做什么？” 
“很好玩的，来！你先跟我到后座你就知道了......”
一脸茫然的我，不知道他倒底想干什么？反正平常也是他拿主意，就依他吧！我到 了后座。 他见我低身进了车子，突然用力从背后抓住我的双手，把我推倒在座椅上！ 
“妮！从现在起，你就当不认识我，我们玩点特别的罗！”一阵淫笑声...... “你要对我怎么样？我......”他不待我把话讲完，就拿了一块白布塞入我的嘴，并把我的双手扭到背后，拿出一堆麻绳，挑出一条较长的，把我的双手反绑起来，随后并在手臂与身子上绕了几圈，紧紧缚住我的手臂与身体，接下来他又挑一条短一点的，把我的双脚并拢捆起来，为了避免口中的布条松落，他又拿出一块长的白布条，绕过我的双唇，让我咬在嘴里，用力拉往颈后结起，把口中的布块固定住，我只感到喉咙一阵阵的难受，但叫不出声来...... 
“好了，你现在逃也逃不了，叫也叫不出来，我们就好好度过这几天吧！” 
我最后一次看了他那奇怪的眼神，之后我的眼睛也被他用布蒙了起来，我拚命摇着 头抵抗，但还是没有用，只能任由他摆布。 在一片漆黑中，大约行驶了半小时，沿路上收音机一直播着歌曲，我也听不见车外的声音，只隐约听的到他口中不时哼呀哼的，最后有一阵铁门拉动的声音，他把车停了 进去！
我被反绑的双手和双脚，已经麻木的不听指挥，他打开车门，把我拉出来时，我的双脚不知觉的跪了下去，他索性把我扛在肩上，一阵开门、关门声，我被放在地毯上。 不知道是紧张、害怕还是不安，我竟觉得疲惫，意志渐渐模糊，终于我昏了过去。 
被一阵讲话声唤醒，睁开双眼，我眼睛的布已被解开，环顾四周，是一个陌生的房 间，侧耳一听，杰正在隔壁房间打电话。 
“是这样的，她身体不太舒服，要连续请三天病假，不能上班了！” 
啊？原来他私自帮我跟公司请了三天假，还假造我生病的理由，他到底要做什么？ 我扭动着身驱，浑身的麻绳，已经紧缚在我身上一整夜了，我的手脚，麻木的似乎 没有感觉。 “喔！妮，你醒了呀，睡的好吗？”杰从门外走进来。 
“呜~~~唔~~~呜嗯！”我想说话，但嘴巴被布块塞着，另外咬在双唇间，还绑着布 条。
“喔！我差点忘了，你不能讲话，来！我帮你解开，透透气，我的乖宝贝儿！” 我嘴上的布条被解开，口中塞着的布块也被拿出来，早被口水浸的湿透了。 “
杰！你想要干什么？不要这样，快把我手脚解开，求求你......”
我哀求着。 “嘿，你错了，你身上的东西可要陪你度过这三天喔，还是早点习惯它吧！” “什么？你要我这样过三天？手脚被绑着过三天？” 
“当然罗，很好玩的，来！我给你弄吃的东西，你等会儿！” 
望着他转身的背影，我意会到我往后三天的情形，我泪流满面。 他用一只大盘子，盛了一点淀粉类的东西，和着一些流质的汁液，感觉上像是狗食 。
放在远远的地上，然后对我招换着。 “来！这是你这三天的进食方式，自己想办法爬过来吃，不吃可会饿死喔！”又是 一阵淫笑声。 
随着他扬长而去的身影，我不禁低声啜泣，想像自己被当狗一样的喂食，虽不想如此被糟蹋，但难忍饥渴，又不得不吃，我扭动着身子，缓缓的向那盘狗食爬去，吃了起 来，再也顾不得形像了。 由于手脚被反绑，只能用嘴贴近盘子进食，那个样子，连狗都不如。 突然，我想到早上他在打电话，对了！电话不就在房间外吗？
我赶紧放开盘子，奋不顾身的往房门外爬去，只要我能拨出电话，给任何人都行，只要有人知道我不是生病 请假，自然有人会来救我的。
但是手脚被绑着，实在无法站起来，勉强挣扎着站了起来，跳不到几步又跌倒在地，只有匍伏前进，短短几步路的距离，刹那间像无法到达般的远，不过这是我唯一的希 望。 费了大半天的功夫，我终于爬到电话桌的前面，我用脚拌住电话线，用力扯了下来，电话机摔到地板上，我扭动身驱向后转，用反绑着的双手，按了熟记的朋友玲的电话 号码。 “铃~~~~~铃~~~~~”随着对方电话的震铃声，我心跳越来越快！
“快呀！快来接呀，任何人都好，只要有人知道我被绑在这儿。” 忽然，一只大手从背后抱住我，同时一个圆圆像球一样的东西塞入我的嘴中，随即 用皮扣固定在颈后，在那同时，对方电话有人接听了。
“喂，请问找哪位？” 我听出那是玲的声音，当然，杰也知道那是玲。 “喂，玲呀，我是杰，妮妮生病请假了，身体不太舒服，这三天公司就偏劳你了， 不好意思！” 
（天呀！连玲也被骗了，救命呀！玲！）
当然这几句话玲是听不到的，那球塞住我的嘴巴，根本说不出话。 
“啊！那要不要紧，她现在能说话吗？我跟她讲几句话。”
“呜~~~~嗯~~~~”我拚命想大声叫！ “喔！不太方便喔！她现在不方便说话！”
杰说这几话的同时，一边从颈后用力拉着皮带，我嘴里的球深陷入喉咙中。 
“喔！那不勉强罗！记得去看医生，还有，今晚我去看她，你来接我好了！”
（啊~~~玲，你千万不要来，你上当了！）
“好啊！那今晚我在你们公司前等你，再一起来看妮妮！” 听到玲允诺的答覆，我眼泪流了出来，我害了她！
“嘿嘿！不错嘛，帮你找个伴儿，我也省的麻烦，呵......想打电话求救，看我怎 么修理你！” 啪啪啪！几下耳光，杰没从骂过我，更别说把我手脚捆绑起来打我，这是第一遭。 
“给你一点惩罚，中午没饭吃，也不给水喝，看你还敢不听话。”
我又被带回房间，眼睛再度被蒙上，不同的，只是嘴里的布变成了硬球，口水不停的自球上的洞流出来，干的难受的喉咙、麻痹无知觉的手脚，我无力的瘫在地毯上。 
再次被惊醒，是小腹内尿胀的感觉，遭糕，想小便，怎么办？从昨晚到现在都还没如厕，终于无法忍耐想上厕所，可是现在怎么解？
手脚被麻绳捆绑着，杰到哪儿去了， 我缩着身子，强忍着！ 
“唔~~~~~~呜~~~~~呜！”
我尽力自喉咙深处发出最大的呻吟声，想让杰听到。 
可是一分钟、两分钟过去了，杰丝毫不见踪迹，你到底去哪里了？强忍着尿胀的压 力，我在地板上翻来覆去，急欲小便，却无法挣脱绳索束
缚，我不知道该怎么办？ （救命呀！谁来帮我解开绳子，我快忍不住了，我要上厕所！） 我仰着身子，企图减轻那股肿胀的感觉，双腿用力夹紧，下体私处也想尽办法用力 ，我甚至把被捆绑的双腿往胸前紧缩起来，我不要尿出来！
终于，我还是忍不住，尿液像泄洪般的喷洒而出，湿湿热热的感觉，从小裤底透过裤袜，经由双臀间倾泄而出，随着大腿内侧，湿透短裙，流到地板上，大约流了近一分钟，第一次感受到那种无地自容的羞愧，我竟然尿裤裤，而且是在这个模样下，真是羞死了！ 啪！啪！几声，虽然眼睛被蒙住，但我也感觉得出来那是相机闪光灯的声响，有人 拿着相机对着我拍照，那是谁？是杰吗？ 
“哈....终于受不了尿出来！我就是故意要让你尿在这里，怎样，好不好玩？”
扯下蒙着我眼睛的布条，杰无情的继续拍着照片，我拚命摇头抵抗，可是无法阻挡 他，只能任由他拍下我狼狈的样子。 原来这一切他早有预谋，刚刚我在地上翻覆、挣扎，他一定躲在角落看得一清二楚 ，杰！你为何要这样折磨我？为何要这样对待我？ 
“呵....真可爱，尿裤裤唷，来！我来帮你洗干净，乖喔！呵....” 穿过长廊，我被抱到浴室，杰把我放在浴室地板上，用力把我的上衣、短裙、凉鞋都脱了下来，上衣由于手臂被紧缚着，所以杰用剪刀剪破，连同胸罩一并扯下，露出丰腴尖挺的双乳，现在我身上只剩小裤裤、裤袜，当然还有那捆得像粽子般的绳、以及塞在口中的球。 
拉下我的裤袜，接下来，杰用剪刀慢慢把我的小裤裤剪开，那被尿液湿透的小裤裤, 拿起来还可见到尿液如雨般的滴下，转过身，我口中的球被解开拿出来，正想清清喉咙时，没想到却马上又被塞入一团布块，天呀！
我的小裤裤塞进我的嘴巴，那尿液的味道直呛到我的喉咙中，随即被固定住，这回用的是我的裤袜，我难受的闭上眼睛，不过杰没有就此放过我，他拿出水管往我身上冲，我全身湿透。 
“呵....洗干净点，不然会有味道的！”
接下来是更残酷的，杰拿出一架电扇，打开电源，冷风往我身上直灌，湿透的身体，在强风吹袭下，令我冷的直发抖，我全身蜷缩着，挣扎着躲到角落，无情的风不停的往我身上吹，我却连喊叫也没办法，我一直流着眼泪。
在一阵残酷的淩虐后，我的手脚终于被解开，不过我并没有因此得到自由，是晚餐时间到了，我被带到房间，安置在一张有靠背的木椅上，双手没有麻绳束缚，但取而代之的，是一副手铐，将我的双手反铐在椅背，双脚并拢绑在椅脚的横杆上，嘴里的小裤被拿出来，我连忙吐了几口，那股刺鼻、恶心感真难受，杰跟早上一样，拿了一只盘子，装了点食物，一口一口的喂我，我这时的心情，哪吃的下？
“啊！时间差不多了，吃完后，我该去接你的好朋友来陪你了，你乖乖在家里等我回来。” “杰！我求你，放过玲，我随便你怎样都可以，只求你放过玲....”
他像没听见一样，转过身，整理整理麻绳，随手又拿出那个球，抓住我的下巴，用力的把球塞入我的嘴，仍旧用皮带扣住，然后拿一条麻绳将我的上半身紧缚在椅背，胸乳被勒得更肿胀尖挺。 
“玲也是个漂亮的女孩，我会好好待她的，待会儿你最好乖一点，不要随便发出声音，否则要你好看！”
接着是重重的一掌，打在我的后颈部，我觉得眼前一片昏眩，我又昏了过去。 不知过了多久，我逐渐恢复意识，朦胧胧的睁开双眼，眼前一位漂亮的女孩，熟悉的身影，是玲！我顿时像获救一般，顾不了塞在嘴里的球，拚命想发出声音！ “呜嗯~~~~呜！呜~~~~~~” （玲，快救我，快帮我解开！）我心里想着。 可是出乎意料的，玲并没有马上将我解开，她只是望着我，露出浅浅的微笑。她走近我的身边，看了看我，又绕到我的背后，抚弄着我的长发，挑逗般的说。
“妮！你好漂亮，我喜欢你现在这个样子，真的！”又是一阵甜甜的微笑。 （玲，你疯了，我们快一起逃吧！待会儿杰回来了我们都走不了。） 
玲听不到我的话，只看到我流着泪、摇着头，挣扎着摆动身子，自喉咙深处发出呜咽的声音。 接下来的情景，几乎让我完全绝望，我万万没想到，竟会发生这种事！ 玲缓缓走到我面前，我从头到脚看着她，她穿着一袭白色无袖连身窄裙，紧紧的裹住那傲人的曲线，乌黑亮丽的长发，披在左胸前，脸蛋上着淡淡的妆，水汪汪的大眼，甜甜的酒窝，带着挑逗般的微笑；脚上穿的是一双白色细根的高根鞋，修长匀称的双腿，透过一层薄薄的肤色裤袜，更吸引人。她缓缓的把双手放到背后，展露出模特儿般的身影。 
在那同时，杰出现在我的身后，手里拿着麻绳，往玲走过去，毫不费力的把玲的双手反绑起来，同样的绳子绕过胸前，在胸乳上下两侧捆紧，接下来开始捆绑玲的双脚，绑好脚后玲被推着跪在我前面。 
“呵......比起你来，玲听话多了，本以为她也会奋力抵抗，打算在车上就想将她绑起来，没想到她却十分配合，还要求在你面前绑给你看，原来玲跟我一样，有ＳＭ的倾向，呵....真是巧遇呀！”
“妮！我真的希望有个男人来捆绑我、折磨我，我好喜欢！”玲笑着说。 接下来是令人欲火喷张的一幕，杰把裤子脱了下来，他那硬挺的肉棒早昂着头，随后喝令玲张开嘴，把那肉棒吞了进去，看着玲吸吮着的神情，我用力咬着口中的球，内心一阵激汤。 
就这样眼睁睁的看着他们俩人来回的抽送，越来越激动，终于杰射了出来，射在玲的脸上，满脸都是，玲用舌头舔着脸上的热热的精液，杰拿起他的内裤，蹲下来替玲擦着脸，擦着擦着，从额头擦到嘴边，顺手将沾满精液的内裤塞入玲的嘴中，再用另一条布绑紧，将内裤固定在嘴里，此时的玲也无法说话了。
到此我抱着逃走的希望，已完全幻灭，把玲的眼睛用布条蒙上后，杰拿来一根电动阳具，狠狠插入玲的私处，打开电源，听到小马达的转动声，看到玲蜷缩在我脚跟前，那股陶醉的满足感，我又流下眼泪，就这样在马达声、玲的浪叫声中，度过我的第二个夜晚。
（第二天） 清晨的阳光从窗户投射进来，我感觉虚弱无力的身体，整个人瘫在椅子上，脑袋里一片空白，什么也不去思考。玲躺在地板上过了一夜，电动阳具因为电池的电力耗尽，已停止转动，在眼前的这个女孩，是一个熟悉的身影，但此时却觉得异常的陌生。 杰从房间走了出来，裸露着上半身，手里拿着一根皮鞭，看着我，也看着玲，他用脚踢着玲，玲发出几声呻吟，杰叱喝着，挥动手中的鞭子，无情的落在玲的身上，玲发出几声痛苦的哀嚎，扭动着身子，蜷缩起来。 
“起来了，今天还有不同的游戏等着你们玩呢！” 我身上的麻绳被解开，只剩手铐还有嘴里的球。我首先被带到另一个房间，那应该算是一个仓库，只不过多放了张床，接着我的双手还有一只脚被高高的吊起，身上一丝不挂，吊着的疼痛令我难受，我因只靠一只脚站着而不平衡，彷佛一个玩偶，在空中汤来汤去。 
接着玲也被带进来，杰推着她往前走，但并没有解开她手脚上的绳子，所以玲就一跳一跳的进到房间里，折腾了半天，玲被推倒在床上，这才被解开手脚，嘴巴的内裤、眼睛的布也被拿下来。 我嘴里的球此时也被拿出，用同样的方式吃过早餐后，玲的衣服、鞋袜被脱个精光，光溜溜的身子，又被五花大绑起来，这次杰用好几条麻绳，在玲的身上捆绑出像龟甲般的花样，连下体也用麻绳紧紧勒住，靠近私处敏感带还将麻绳打了结，玲俯卧在床上，脚则被弯屈到背后，跟反绑的双手紧缚在一起，动弹不得，接着口中一样被塞了个球，用皮带扣在脑后，口水马上不停的流出来。 接着残忍的游戏开始了，杰点了两根蜡烛，火红的烛光，蜡油一滴滴的落在玲的背后、臀部，转过身，尖挺的乳房一样不放过，滴在身上的蜡油就像刺青般一样，玲受不了高热而哀嚎着，我则不忍心看下去。 
“杰！我求你放过玲，不要再折磨她了，她已经痛苦的无法忍受了....” 
杰转过头来瞪着我，将蜡烛夹在玲的两腿间，走近我，狠狠给我两个巴掌，随手拿起玲的小裤，塞进我的嘴中，再用玲的裤袜在我嘴上绕了几圈，把小裤固定在我嘴巴，令我不能说话。 “你最好给我安份点，怎样？是不是也想来点惩罚，好！”
重新换过电池的电动阳具，插进我的私处，开始运转，顿时令我全身酥软，在我体内钻呀钻的，一股兴奋的快感油然而生，我不停的扭动着，第一次体验到那种被虐的愉悦，从未有的特殊感觉，逐渐的，我失去反抗的力量，在这种奇特的感觉中，茫然的失去自我，一点也不想抗拒它。 未待蜡烛烧尽，玲的身上已布满油蜡痕迹，满脸的泪水，却显露出一种满足的感觉。杰开始用皮鞭抽打着，每一鞭落在玲的身上，就打落了几个油蜡的痕迹，玲也跟着嚎叫起来，绕着床边，皮鞭不停的挥动，玲的身体也不断的抽搐着，连抽数十鞭，打得玲全身红肿，油蜡的痕迹也因此脱落。 
整个上午就在一片哀嚎声中度过，玲也虚脱了，整个人瘫倒在床上。 下午，我仍然一丝不挂，所幸全身的束缚都被除下，不过为了防止我逃走，杰用一个大型的铁笼子把我关起来，他还命令我不得大声喊叫，否则又要把我绑起来、塞住嘴，所以为了不想被捆绑，我也就乖乖听话。另一方面玲则被关在另一个铁笼子，不过她就没我幸运，除了全身的衣物被剥光之外，双手依然反绑在背后，双脚也并拢绑紧，嘴巴塞着球，动弹不得的躺在铁笼子里，全身红肿未消，虚弱的身体，惹人爱怜。 大约傍晚时分，杰拿了一堆东西进来，看来像是医院用来浣肠的工具，一支特大的注射筒、一个便盆、一些不知名的器具，全部摆开放在玲的笼子前，接着玲被带出笼子，像一条狗般的趴在地上，屁股翘的高高的，那支注射筒吸满了液体，大约有几百西西吧！一筒又一筒的从玲的后门灌进去，玲皱着眉头，忍受着不自在的痛苦，一连灌了几次，杰放下注射筒，把便盆拿来，放在地上，一只手抓着玲的头发，另一只手则用力拍打着玲的臀部，我看到玲用力咬着嘴里的球，紧闭着双眼，不消几分钟，感觉玲的腹部声声作响，刚才灌进的液体，连同一些排泄物，全部倾泄而出，满满的一个便盆，杰看了看，得意的笑着，玲则面露虚脱的倦容，趴在地上一动也不动，杰还不放过，硬将玲的头抓过来压向便盆，几乎近的可以接触到那令人作恶的排泄物，玲反抗着摇着头，嘴里一阵阵怒吼，但却叫不出声音。
“呵....看看你自己泻出来的东西，味道如何呀？哈....” 
玲瞪着他看，不料反被打了一耳光，摔倒在地上，便盆也翻个精光，整个房间充满难闻的异味。 
“好吧！今晚你们就在这房间忍受一夜的臭味吧！敢不听话，修理你们！”
刚转身要离开时，杰突然回头看着我，淫笑的说着。
“啊！差点便宜你了，还好！否则不让你太好过了。” 
结果不难想像，我的手脚又被紧紧的捆绑起来，塞住嘴，关在铁笼子，随后杰扬长而去。就这样，度过这一个夜晚。
（第三天） 被绑来这儿已经整整三天了，受尽前所未有的淩虐与委屈，身体的拘束不自由，心理的羞愧与无助，从来没有这样的体验，好像到了一个新的世界，接触到一些全新的事物。玲是我共事的好友，从以前深深的情谊，突然间，我感觉对她有那么一丝丝的爱怜，发现她原来不是我想像的那样，觉得她被绑起来，真的好美好美。
不知道是习惯了，还是我真的热爱，对于身上的束缚，我已经能够接受，甚至已经爱上它，我发现，我逐渐喜欢这样的束缚，我喜欢被绑、被紧紧的捆绑。 
今天是最后一天了，一大早，杰把我们俩人的身体都清洗干净，我们俩一点都没有反抗，洗澡时，还互相泼着水花。洗完澡后杰把我们带到房间，床上摆着两套衣服、内衣裤、化妆箱、高跟鞋、裤袜等，分别要我们穿上，首先打粉底化妆，涂上紫色的眼影与口红，穿上内衣裤、裤袜，接着穿上衣服，那是一件极短的黑色皮衣紧身窄裙，穿在身上真是惹火，然后配上那双极性感的高跟鞋，看着镜中的我们，忍不住都要被吸引，杰告诉我们，今天要带我们去见ＳＭ界的“女王”，玲高兴的叫了起来，我则搞不清楚是怎么一回事，不过据玲后来告诉我，女王是不轻易见人的，能见到她是我们的福气，所以机会难得，一定要好好表现。 
我们俩人的手都被手铐反铐，嘴里也塞着球，不一会儿，女王的车来接我们，坐进车里，眼睛还要被蒙上，据说是不让我们知道女王的住所，真是神秘。 车子行驶约一个小时后，停了下来，我跟玲被带出来，走进室内，蒙着眼睛的布才被解开。 那是一个非常富丽的大厅，宽敞的几乎可以停几十部车，两旁站着西装笔挺的男士，杰带着我们向前走去，最后到了一座圆抬前面停了下来，有位女士坐在上头，约莫四十至五十岁左右，两旁女侍随从，在脚跟前躺着两位浓妆的美女，全身光溜溜的，手脚紧缚着麻绳，口里同样塞着球，流下来的口水已弄湿地毯，杰有礼貌的鞠了个躬后，单脚跪了下来。 
“女王陛下，我把您要看的人带过来了。”
原来她就是女王，她上下仔细的看了看我跟玲。
“都长得不错嘛！挺可爱的，身材也很好！”
女王满意的说着，随后示意身边的女侍，女侍点点头，往我们走下来。 我们的手铐被打开，这时另一位女侍托着盘子走过来，盘子上面放着几条麻绳。
两个女侍一人拉一个，把我们的双手反绑起来，她们熟练的动作令人称奇，不消几分钟，我跟玲已经全身被五花大绑，押着跪在女王前面，低着头，口水不停的流出，接着一位大汉走来，手里拿着皮鞭，往我们身上抽了数十下，我跟玲都发出痛苦的哀嚎声，眼泪不禁流下。 接着我们平躺在地上，双脚被另一条麻绳捆绑后，缓缓的被拉起，逐渐变成倒吊的姿态，觉得脑部充血得难受，我们倒吊在空中，稍一挣扎晃动，皮鞭就不留情的落在身上，满厅都是我们的叫声，杰则在一旁观赏。 
被拷打后，我们俩又双双跪在地上，两位男士走上前来，解开我们嘴里的球，同时也解开自己的裤子，掏出硬挺的肉棒，分别塞入我跟玲的嘴里，我第一次感受到那东西在我嘴里的感觉，玲则因为曾受杰的调教，已十分熟练的开始吸吮起来，我则缓缓抽送着，感受那肉棒顶住我的喉咙深处，我不时用舌去舔那圆滑的头儿，那男士也因为我这样的举动，发出满足的声音。 抽送几分钟后，我感觉到肉棒瞬间更硬翘、更粗大，那男士发出一阵叫声，随即我口中的硬物像抽搐般的抖动，最后一阵猛插，我感觉热热滑滑的液体冲进我的喉咙，满嘴都是，射了几下，那男士把肉棒抽出，精液还不停的猛射着，这回是射在我的脸上，同时，玲的男人也射了出来，我们两人都被喷的满脸，女王高兴的点点头，对我们的表现非常满意。 

“你们两个不错，我喜欢你们，欢迎加入ＳＭ界，今后你们将被赋予任务，让我们ＳＭ界更发扬光大！” 
随后女王进去休息，我跟玲又被带出来，同样戴上手铐、嘴球，蒙上眼睛，车子又将我们带离开，往我们原来的地方回去。 往后的几天，我跟玲像平常一样，继续回到公司上班，这段不平凡的经历，我们从没跟别的女孩提起，偶尔跟玲在公司碰面，俩人有默契般的微笑着，这三天改变了我的人生，也改变了我一些看法，我将公司制服的窄裙改得更短更窄，穿上丝袜，走起路来两腿间的磨擦，产生无比的快感。我跟玲，除了友谊外，更添了分色彩，有时我们相约在家里、或甚至中午休息外出至宾馆，俩人互相捆绑、淩虐对方，一起享受那愉悦的感觉！ 杰越来越爱我了，我下班后，杰都直接将我接到他的住所，进行我们的ＳＭ游戏，有时甚至就将车停在路边，在车上玩了起来，就在他善长的绳索捆绑下，我迷失在ＳＭ的世界里....。 
我喜欢，我喜欢被绑，在寂寞的夜里，捆绑我、折磨我，让我享受被虐的愉悦！
