18岁美女中学生



　　我今年十八了，是北京清华附中校园选美的冠军。这也许得益于十四岁那年
的一天，我彻底长大。

　　我有个表哥，是国家电视台的记者，经常报道别人不敢报道的阴暗面，是我
的偶像。他喜欢抱着我，紧紧的晃动我的身体，让我很刺激，也很受不了，浑身
又烫又紧；特别是他下面的硬硬的东西磨擦在我的阴唇阴蒂上，让我欢吟出声。
每当这时他都会停止，也许是顾及亲情吧。这样已经六年了。因为他忙，我几个
月才能见他一面。

　　放暑假了，这天我去表哥家玩，只有表嫂在家，我在书房随意翻逛，忽然看
见一个请帖，是交换伴侣七日游。我看地点有黄山很兴奋，表哥回来就闹着要表
哥带我去。表嫂用异样的眼神看着我。我说和谁做旅游伴侣不要紧，只要能去黄
山！

　　表哥和我登上车，是卧铺客车。车开后放的录相竟是日本成人无码节目，在
一个中学大教室里，坐满女生，第一集是台上几个女生为男老师用手推精油比赛，
看谁先把男老师手淫射精，第二集是口交比赛，看哪个男子坚持最久，同时看哪
个女生最快吸到精液。第三集是做爱，阴茎插入阴道看谁坚持最久。我在最后一
排上卧，左边是表哥，右边是一个老男人和一个大一女生，所有女人都不足２０
岁的样子，男人都很大了。

　　我第一次看到电视中男人阴茎和手淫欢声，全身又紧又烫，不油拿被子盖住
脸，表哥把我抱过去，我半扒在表哥身上壮胆看别人，都在平静地看，就也看起
来！渐渐我扒在表哥身上动起来，用表哥磨擦阴部和乳蕾淫动，这是我第一次发
情，磨开了被子和校服也不知道，当电视演口交时，我看到自己上衣扣全掉了，
乳蕾露出，我本能地捂住，也本能地看四周。

　　啊？所有人都在做爱！我第一次见到这么多男人的裸体，而且阴茎或者插在
美女们阴道里飞快搅动、或者聒动在女子嘴里向四处射精！表哥也在看着大家手
淫，阴茎好长好醋啊！我哪受过这样的刺激和诱惑，不油全身出汗，激情大喊：
“啊￡太刺激了啊！”一下撕掉裙子和裤头，手在阴部揉搓不止，最后旋在最敏
感的阴蒂和乳头！狂放的吟叫！

　　演第三集时车路过一个城市，恰逢交通管制。两旁分别是机场大巴和公交长
龙，都乘满了男女老少！此时，我早手淫在最过瘾的时刻！一束夕阳照在我身上，
我感到处女膜在反射光华！我打开腿，左右动，看着外边车中惊讶的目光，刺激
异常的狂热手淫！那一刻我感到裸体少女面对陌生人手淫是多么快乐啊！我打开
车窗，让公交车里的人听到我处女淫荡的声音！

　　公交车一度沸腾：“看，那个女生的处女膜多白亮！”“太淫乱了！”“下
去轮奸她！”

　　这时，表哥把我抱起，阴茎在众人惊呆的目光中缓缓刺破我的处女膜，处女
血飞溅而出，有些射到公交车里！然后，表哥九寸多长的大阴茎插入我十四岁少
女阴道，抽动在初中女生体内，我狂叫着，拼命大动，兴奋地欢淫！射精了！我
感到热浪一股股刺激我的子宫最里面，挑动我全身舒爽的神精！表哥坏坏的拿出
阴茎射出一股精液到我身上，然后又插入射精！

　　当他离开我时，我看到有摄像机和照相机在拍我的阴部。这时公交车有人喊
：“她连阴毛都没有啊！”“可惜她这么美艳，还是学生吧！”“她手淫时被强
奸了！快报警！”我一下醒来！叫道：“我才十四岁！救命啊！！”但立刻有个
男人吻住我的嘴，车站上的男人们开始轮奸我。

　　我感觉到一个阴茎一下子齐根插入我十四岁少女的阴道！然后他把住我的腰
狂荡抽动阴茎在我体内！一鼓做爱不到五分中就射精在初中少女阴道里！一连十
六个男人这样射精在我体内，我简直疯狂了！怎么会这样啊！当着这么多男女老
少，十四岁女生被轮奸了！我开始反抗，后来就无力了，只有全身的快感和阴部
的痛苦！那边车上的人一定看傻了，一定没有人报警！

　　这时交通管制结束后我们的车都开动了。表哥给我用手指在阴道内外抹药，
还喷一种药。一觉醒来，阴部已经不疼了。

　　大家在一个河边吃饭，都没穿衣服。我也下车，上身是没扣的校服。下身全
裸。男人们抱起我，边抚摸亲吻我全身，边喂我，爱怜的叫我小仙女！我感到他
们都是我的男人了，渐渐不再忧郁，有时对他们耍娇，还摆弄他们的阴部玩！我
看到其实所有女人都得到男人爱惜，除了轮奸我！每个人都向我道歉，说我太完
美了，阴茎插入我阴道射精，死了都行，我现在知道这是甜言蜜语，可那时飘然
了：“我决定在黄山顶，大家可以再这样轮奸我一回，到时我放松配合大家！让
你们更加舒服！”

　　这天晚上抓龟配对，我的是一个快四十的壮男人。那一夜，他教我了三百多
种做爱姿势，刺激了我所有敏感部位，射精在我子宫里、嘴里和后阴里，他一夜
六次，狂干我这个初中女生，最后一次还阴茎抽动在我阴道内干我半个小时，让
我高潮迭起！我也性欲初开，极度淫荡！我骑在他身上狂动狂吟，他射精后我乖
巧地伏在他身上轻吻他。“能以后也这样玩你这美如仙女的女生吗？”“当然可
以！我住校的！在宿舍就行，刺激死那些女生！”

　　第二天，我们租了一间教室！他们休息一天一夜不做爱，让我好难受。原来
他们招聘了三十个初中美女做群众演员，模仿日本拍那三集电视片。第三天，我
们十五个女孩穿着当地的学生服，另一个女孩打扮成老师。当男人们裸体进入教
室后，女生尖叫起来，有人喊救命，女教师严厉地让大家坐好！我这才发现我们
每人因为都不足二十岁，穿校服就是中学生了，除了我，还有几个一定也是中学
生！

　　女老师公布规则，骑上一男人直到欢乐射精，示范后把１万奖金摆在讲桌上。
由于她弄射了一人，２人摄像，需自愿报名十五人，我们一个个自愿上前，每两
个女生面前就一对做爱者！我最后上！那时老师说：“前面都是高中生，有没有
初中生？”我羞涩的站起，走到讲台上，脱光自己，走到一个老男人旁边。老师
一声令下，我们骑上男人，请面前女生帮忙，把阴茎插入阴道，开始狂放做爱。
女生们受的刺激比我大，这么近看做爱，而且时不时帮忙把因为抽动过大滑出阴
道的阴茎重新插入阴道，都手淫了。两台摄像机主要都在拍初中女生集体手淫，
事先安排好我们都坚持一小时以上，这让女生们都手淫露乳，有的已经全裸！

　　最后我拿到一万元奖金！老师让大家用香茶洗干净阴茎，然后示范口交，射
精时让精子射口中咽下，再射女生脸上一下，循环直到射完！奖金两万元，参与
就得５０元。

　　这次，十五个全是初中生！其余人只能看，这次，男人们教女生口交，射精
在女生口中、脸上、身上！表哥这次摄像，但裸体，最后让每个闲着手淫的女生
每人吻交阴茎并拍摄，最后射精在每个女孩口中！

　　第三课手淫射，奖金五千。剩下的十五女生一起比，射精后还比谁射最远！

　　最后是双交，是临时加上的。口交、阴道交，两个男人一同在一个女生身上
享乐！

　　男人们不得不用药了！每个人干了一个到两个处女初中生，射精在女生子宫
里！

　　午饭后群交让我害怕！很多女生轮流干男人，结束时还有想干的！老师说：
“回家支开你母亲，强奸你父亲！或者在公交车上强奸骚扰你们的男人！或干脆
在教室让你班男生轮流上！”女生们被刺激后据说都强奸了自己的父亲，有的当
着母亲的面。

　　我们换了车牌到达黄山。我裸体游玩在美好的梦境中一般，不断有人拍我和
摸我，我都不拒绝。在那里，我让十六个男人轮奸我，还让现场游人随便轮干我！
几十个男人的阴茎轮流插入我十四岁初中女生的阴道，射精在子宫里，好舒畅！
我狂动着配合他们，欢吟不止，最后无力动了，嗓子也哑了。那天我被表哥背回
的，三天不能做爱！

　　最后一天回到北京。他们开了一个公交车，是公交机动车，售票员说是３０
０路不换车。上的人很多了，表哥开车，那十五男人轮流上车，一人把阴茎拿出
放在我屁股上摸动，一人揉我乳房，旁边没人管。我求助坐着的同班女生，她吓
得低头。周围旁人在换，都不管，一个初中女生就这样被淫秽着。有人还挤到我
正面抱我，摸我，淫荡我，有人吻我。见我只是承受，小声喊“别了”，陌生男
人看热闹后也来玩我，最后，有人拉下我的裙子和裤头强奸我，见我不反抗，有
时还吟叫，越来越多人轮奸我，一天不间断的轮奸，最后改成我常坐的公交线路。
我的同学被吓坏了，终点站她见我拉她跑开还挺奇怪。这路车就是我家到学校的
路，每周一次我往返，人们都知道我可以淫动不反抗，一碰到就玩我，其实这是
我的爱好了，好刺激。

　　我今年十八了，乳房奇大了，面容还是十四岁的样子，十四岁那年作爱后，
我就狂做不停。喜欢群交，看同性表情。喜欢在公共场所偷偷做爱。喜欢动，喜
欢狂吟。在一次野游中，我被同年级几乎所有男生轮奸，但还能起来一起登山。
那次我裸体凳上山后，高喊：“让天下陌生男人都来干我吧！”被凳上山的十六
个师生轮奸了三次，我让他们的阴茎不停止插入我十八岁女生的阴道，射精在美
女子宫里，舒爽极了
