七精灵物语作者∶紫荆的laphin字数：65450编排：scofield1031TXT包：　　　　　　　　　　　　　　　　　序　　晨光斜斜地照进茂密的原始森林，一群驯鹿正在林中觅食。这时，雷鸣般的声响从空中传来，吸引了动物们的视线。　　只见一团巨大的火球从天空中划过，发出耀眼的光芒缓缓向北飞去。七色光芒在火球表面流动，显得十分诡异。当它渐渐从视野中消失之时，突然爆发出一声巨响，一条刺眼的光柱直冲天空，紧接着一团巨大的蘑菇云腾空而起。然后，强烈的白光伴随着灼热的气流向四面八方直扑而来，大地剧烈地颤动起来。驯鹿们被惊吓得四散而逃。　　然而，剧烈的冲击波转瞬间从爆炸中心席卷而来，所到之处犹如陷入烈火地狱，草木顷刻全部焚毁，参天大树被轻易推倒，并在高温中化为焦炭。成群的驯鹿无处可逃，在大火中化为灰烬。　　此时在爆炸中心的上空，一个巨大的光球在被扭曲的空间中剧烈地翻滚旋转，不断变形，并变换着各种奇怪的颜色。突然，爆炸再次发生，连续的巨响过后，光球消失了。在它原来所处的位置，扭曲的空间中冒出了七个颜色各异的小光团。七色光团在空中转了几个圈，然后突然升高，分别向着各个不同的方向飞散而去，很快消失了踪影。　　森林中，剧烈的爆炸冲击仍在继续……　　　　　　　　　　　　　　第一章：暗黑系　　　　　　　　　　　　　　　　（１）　　他从睡梦中醒来，一轮明月依然高挂在天上。月光从窗户照进卧室，窗台上坐着一个穿着性感的妖艳女子。　　这是梦吗？他心里想到。是眼前的景物像是蒙在一片迷雾当中。　　「你是谁？」他模模糊糊地问道，想从床上坐起来，但身体却无法动弹。果然是梦呢，梦里经常会这样。　　眼前一花，那女子已经来到他面前，手指在他的胸前轻轻抚摸。　　「你渴望力量吗……」　　「我能感觉得到，你心中的欲望……」　　「我能满足你的欲望，只要你签下契约，你就能拥有力量……」　　女子的声音仿佛从遥远的地方传来，然而却清晰无比，与眼前迷离的景象格格不入。　　他张开嘴，好像说了什么。他不知道之后发生了什么事，他的意识渐渐模糊……　　当他再度醒来时，阳光已经充满了室内。他揉了揉双眼，慢慢适应了早晨的光线。　　墙上帖满了各种ＳＭ海报，地上胡乱地堆满了杂志。这是他熟悉的卧室。他清醒过来，昨晚的梦境似乎有点记不清了。　　真是个奇怪的梦。他想。　　眼里一团黑色火焰闪了一闪，随即熄灭。　　　　　　　　　　　　　　　　（２）　　华灯初上，热闹的的城市夜晚，一个不起眼的角落。　　轻柔哀怨的蓝调音乐伴随着阵阵不算很大的喧闹声从一间小酒吧半开的着的大门里飘出，回荡在门前的小巷中。　　昏暗的光线透过酒吧窗户，照亮了小巷靠近酒吧的部分路面。而再往前半步，隐藏在光线照不到的一片漆黑当中的两个身影，正静静地注视着酒吧的大门。　　「就是这里？」　　「没错，根据目前掌握的线索，所有被害者在案发前都曾经来过这家酒吧。」　　「光顾这里的多是什么人？」　　发问的是一个身材娇小的少女，看外貌只有大约十四五岁左右，一头顺直的黑发在肩膀以上被修剪得整整齐齐，额前的刘海长及眉心，毫无起伏的语调中带着一丝漫不经心，无甚表情的脸上也透出几分慵懒。　　「应该是以附近的上班族、白领人士为主。这里格调虽然不算很高雅，但也不是乌烟瘴气的地方，那些背景复杂的人基本不会出现。」　　答话的是一个有一头略带卷曲的淡金色长发的女子，身高比黑发少女要高一个头。她戴着一副金丝眼镜，长发随意地在脑后束成马尾，无可挑剔的面容透着知性美，又有一丝不食人间烟火的味道，一眼看上去竟看不出她的具体年龄。　　「哼，他们要杀人才不会多此一举。凶手肯定是个很会隐藏自己本性的人，说不定现在就西装革履，一副文质彬彬的样子，正坐在酒吧里寻找猎物呢。」黑发少女淡淡地说着，嘴角轻轻翘起。　　金发女子又打开手上的公文夹扫了一眼，这里昏暗的光线似乎没有对她造成任何影响。在公文夹最上面粘着三个年轻女性的照片，无一例外都有一头柔顺笔直的长发，脸上带着或含蓄或明媚或爽朗的笑容。但是这些被定格在照片上的美丽笑容已经不会再出现了。　　她们都是最近在城里闹得沸沸扬扬的连环杀人碎尸案的被害者。　　　　　　　　　　　　　　　　（３）　　９周前，２４岁的白领Ａ小姐被发现分尸在办公地点的大厦地下杂物房中。６周前，１９岁的女大学生Ｂ在学校后山一处废弃的防空洞里被切掉了头部和四肢，内脏也被全部掏出胡乱地摆在旁边。４周前，２２岁的啤酒女郎Ｃ在自己家中被害，部分遗体被放在冰箱，部分被冲到下水道。　　然后到目前为止没有发现新的被害者。　　尸体被发现的地点全部都是杀人和分尸的第一现场。在所有地点都发现了属于同一个人的皮屑、毛发和指纹，但在对比过被害者身边的所有人之后，没有发现任何一人相符。　　虽然案发时也曾有人目击到可疑的人出现在现场附近，甚至第一件案件中警方还在大厦的监控录像里发现了该人的行踪。但也只知道是一个穿风衣兜帽，普通身材的男子，至于相貌则完全看不到。这样的人在街上一抓一大把，对破案根本毫无帮助。　　三个受害者除了外貌上的相似特点以外，互相之间并不认识，平时的生活轨迹也没有相交之处，遇害地点也毫无关联。这使得警方的调查陷入了困境，因为凶手极有可能是在街上随便逮到谁就是谁的无规律行凶。在无法缩小搜索范围的情况下，案子极有可能会成为悬案。　　就在第二件凶案发生后没多久，委托人——那个女大学生的父亲——找到她们，要她们为自己的女儿报仇。　　她们从这位父亲手上获得了被害者的一本日记。由于对警方不信任，他没有把日记交给警方。在日记中她们发现了一个细节：案发前１０天被害者曾经到过一家酒吧。而他们通过某种渠道获得的警方调查记录显示，第一个被害者在案发前２周也曾去过同一家酒吧。然后，当第三件凶案发生后，她们潜入被害者家中找到了一块印有该酒吧标志的餐巾。　　一个所有被害者都到过的场所，凶手经常出没的可能性肯定相当高。　　　　　　　　　　　　　　　　（４）　　「可是，三件凶案都是发生在白天，也都不是节假日，应该不是上班族干的……」金发女子低着头看着卷宗说。　　「我又没说是上班族，说不定只是个喜欢扮成成功人士在酒吧里吊马子的家里蹲罢了。」　　「你不就是个家里蹲嘛，难怪这么了解……Ｏｕｃｈ！」金发女子的脚被鞋跟狠狠地踩了一下，痛得一下子跳了起来。　　「疼死我了……别踩那么狠呀……」　　黑发少女白了她一眼。　　「行、行，我不说了。那么接下来你打算怎么做？」　　「你在这里等着。」黑发少女说完，抬脚就要往前走。　　「等等，卡莉，你要进去？」　　「当然。我又不是警察，才不会干蹲点那种笨活。」名为卡莉的少女侧过头，用眼角瞄着金发女子。　　「可是你穿成那样……」　　「有问题吗？」　　「没、没有……」金发女子不自然地笑道。你今天要穿这套衣服出来我就猜到了。她心道。　　　　　　　　　　　　　　　　（５）　　酒吧门被推开，门铃发出的响声引起了部分人的注意。然后，随着高跟鞋踩在木质地板上发出的清脆的咔哒声，酒吧里所有的目光几乎都被吸引了过来。　　进来的是一个身穿黑色洋装的美丽少女，虽然看起来很年轻，可是却流露出与年龄不相符的气质。　　少女清秀的脸庞有如精雕细琢的工艺品，既有东方人的柔美，又有西方人的锐利，完美的鼻梁曲线下方，紧闭的樱桃小嘴带着淡淡的粉红色。冷冽的目光从一双漆黑的大眼睛中透出，只是轻轻地扫视了一周，酒吧里已然鸦雀无声。　　除了酒杯掉到地上摔破的声音以外。　　少女身穿带有浓厚歌德风格的黑色高领无袖连身裙，衣服边缘饰以繁复的蕾丝花边，一条黑色的皮质束腰绑在腰间，束腰的上面顶住胸部，下面则成Ｖ型向下压在裙子前方。束腰上横着３条皮带，３个银色的皮带扣在前方由上到下整齐地排列着，束腰收得像当紧，勾勒出少女玲珑的身段。　　束腰的后方用皮带束着一个奇怪的小布包，看起来有点像和服的太鼓结，但是小得多。胸前立体裁剪的杯罩衬托着少女尚算丰满的胸部，杯罩上方用一圈白色的蕾丝花边装饰。再往上则是半透明的布料，向上收窄到颈部，连接到一个很宽的带有蕾丝花边的皮质颈套上。　　颈套上同样束着一圈皮带，正前方的皮带扣作成一个银色的玫瑰花的造型。手臂上是一双黑色的长手袖，上方延伸到腋下，并与衣服连接在一起，只在肩膀处露出粉嫩圆润的肌肤。前臂部分为喇叭形袖口，白色的蕾丝里衬在边缘露出一圈。手上戴着一双黑色蕾丝手套，一直延伸到袖子内部并固定在袖子上，前面收窄成一个指套，套在中指上，其余四根手指露出来。　　手袖上臂的部分则绑着多条细细的皮带，外侧有两个用白丝带系成的蝴蝶结。下身是长度到膝盖以上的Ａ字形公主裙，群身绕着三圈白色蕾丝花边，黑色的带皱褶的裙摆下面有一圈白色的衬裙露在外面。脚上穿着一双及膝的黑色高跟马靴，鞋跟大约有８厘米高，鞋头尖锐，靴子前方的绑带从脚面一直延伸到裙摆以下。　　少女身上的洋装虽然十分华丽，不过粗看之下也并没有太特别之处。但实际上只要仔细观察一下，就会发现其中玄机。　　上臂处的皮带其实是固定连接在束腰侧面的，也就是说，少女的上臂是被绑在身体两侧，无法活动的。那高高的皮颈套也不是柔软的材料所制，恐怕少女想低头或转动一下脖子也不是一件容易的事。　　背后的小布包，其实应该是前臂的拘束具，把两手分别从两边伸进去横着并在一起，再系紧皮带就可以把手固定住了。脚上的长筒马靴虽然看起来鞋跟只有８厘米高，但前脚面相当的垂直，应该是在内部还有暗根吧。　　另外在靴子脚腕处围有一圈皮带，在两条皮带相对的两脚内侧各有一个金属搭扣，应该可以很方便地扣在一起变成一对脚铐。在膝盖上面，还有一条银黑色的细金属链固定在两边靴子筒的顶上，把少女的两腿连接起来。这条不到２０厘米长的链子明显限制了少女行动的步伐，使她只能小步地前进。　　少女的双手握着一个黑色的小坤包摆在身前，步伐优雅地穿过走道，向吧台方向走去。由于酒吧里的灯光不算明亮，加上宽大的裙摆的遮挡，几乎没有人留意到那些细节。除了一个人以外……　　　　　　　　　　　　　　　　（６）　　在她刚进来的时候，他的目光就被她深深的吸引住了。乌黑油亮的直发虽然不算太长，冰冷的脸上也缺乏笑容，不过她身上散发出的那种慑人的魅力才是他真正想追求的吧。　　当注意到她这一身充满ＳＭ意味的装束时，他更认定眼前这个少女就是他的下一个，不，是最后一个猎物……　　那一瞬间，某个原始的欲望似乎在他心中被激活了。　　　　　　　　　　　　　　　　（７）　　站在吧台后的店长在与少女的目光对上的那一刻，发现自己竟无法说出话来。那是一种震撼得使人有点压抑的美丽。如果不是面对面，恐怕也无法感觉到吧。　　「一杯Ｍａｒｇａｒｉｔａ。」少女的话语如同她的面容一般冷峻。　　卡莉挑了靠窗的一个可以观察到所有人的座位坐下。系紧的皮质束腰压在腰部和腹部，令她有一点不舒服。　　一间很普通的咖啡酒吧，有七八张桌子，大约十来个客人，其中三个女性，工作人员只有店长一个。看起来没有特别引人注目的家伙在里面。音响里播放着带着悲伤无助感觉的音乐，低沉如在哭诉。这样的气氛真的很合一个平时压抑自己的变态杀人狂的胃口。卡莉在心中默默地评估着。　　众人在经历了最初的震撼之后，都逐渐回过神来，酒吧里又再度喧闹起来。几个对自己有点自信的男人过来向卡莉搭讪，不过显然都碰壁了。　　「小姐第一次光临敝店？」　　装饰着青柠角的鸡尾酒杯被送到少女面前，店长面带微笑地问道。　　他是个年约二十五六岁的文质彬彬的青年，坦白说，样子还是挺英俊的。不过在卡莉看来，那明显带着奉迎意味的笑容显得太不自然了。她只是简单地点了点头作为回应，然后拿起酒杯啜饮起来。　　对于少女的冷淡，店长似乎毫不在意，依然自顾自地说道：　　「我这店里女性常客本来就很少，像您这样充满魅力的女顾客能经常光顾的话，其他客人也会增多吧。所以我总想留住更多像您这样的客人，只是好像不太成功。」　　带着有点遗憾的语气，店长继续说道，完全没有留意少女是否还在听。　　「如果你觉得敝店的服务还可以的话，请务必常来。这杯Ｍａｒｇａｒｉｔａ就当是敝店感谢您光临的礼物吧。」顿了一顿，「还有一件小礼物，虽然不算什么值钱的东西，但我觉得跟小姐您很相衬。如果不嫌弃，也请收下。」　　一个紫色绒面的首饰盒被递了过来。店长打开盒子，里放着的是一个水晶玫瑰胸针。那朵直径有３厘米的玫瑰是由一颗完整的天然紫水晶雕刻而成的，色泽鲜艳，质地圆润透明，几乎看不到杂质，说「不算什么值钱的东西」明显只是客套话。　　少女不置可否，毫不客气地拿起胸针就别在了胸前。　　店长也没再说什么，只是笑了笑，轻轻鞠了一躬就走开了。　　　　　　　　　　　　　　　　（８）　　本来，他只是个安分守己的小市民。虽然小时候留下的阴影使他心中一直隐藏着某种暴力的倾向，但理智使他能把这种倾向一直停留在幻想的层面。直到某一天……　　他不知道那天发生了什么事，但从那天开始，心中阴暗面的欲望变得无法克制。当第一个受害者的鲜血从他的指间流过时，惶恐和兴奋的感觉同时出现在他的心中。这种感觉令他上瘾般地寻找着下一个能令他更兴奋的目标，日复一日。　　但是，这个世间平庸的女子太多了，那些根本无法激起他欲望的女子不配成为他的猎物。一个月前那个庸俗的啤酒女郎事后想起来也令他感到恶心。在那之后，再也没有令他满意的猎物出现在眼前。　　随着时间的推移，他心中的饥渴感也越来越强烈。还不够，还不够……他心里不断地这样重复着。他需要更多的猎物，更多的兴奋。他需要用猎物的鲜血来来解除心中的饥渴……　　然后，就在今晚，她出现了。　　这名少女的出现，使他心中的暴虐欲望又重新被点燃。而且，这暴虐之火燃烧的竟然比以前任何时候更旺盛。　　之前几次，为了不引起别人的怀疑，他在物色了猎物后必须要等上一段时间才会动手。但这次，心中的欲望似乎连自己也无法控制住一般，恨不得马上把猎物抓在手掌中。虽然毫无理由，但他就是强烈地觉得，好像只要她一离开这里，就再也没有机会可以下手了。　　反正是最后一个猎物了。逮到她以后，我就离开这座城市，走得越远越好。反正从今天看到她开始，我就已经不可能再对其他女性感兴趣了。他心中如此想道。　　决定了，今晚就要动手！　　不知道是因为紧张还是激动，拿着酒杯的手竟然有点颤抖。[ 本帖最后由 scofield1031 于 2011-7-22 22:03 编辑 ]	　　　　　　　　　　　　　　　　（９）　　一个盛着鲜红色液体的鸡尾酒杯又被送到少女面前。盯着这杯有如鲜血般的鸡尾酒，少女的眉头轻轻地皱了一下。　　「这杯ＢｌｏｏｄｙＭａｒｙ是那边那位先生请小姐喝的。」店长解释道。　　坐在另一桌的一个穿西装的中年男人拿着酒杯向这边举了举，并点头示意。　　少女的目光盯在那个中年男人身上有好一会儿，然后又转到眼前的酒杯上。最后，她看了看还站在旁边依然带着职业微笑的店长。　　——原来如此。　　少女嘴角泛起一丝笑意，举起酒杯一饮而尽。有少量液体从少女嘴角渗出来，显得有几分诡异。　　就在他转身离开的一霎那，少女盯着他背影的眼神一下子凌厉了起来……　　一阵寒风从门前的小巷中吹过，吹得门窗都震动了几下，在窗玻璃上结出一层薄薄的水气。这在这个季节还真是不寻常。　　趁没人注意，卡莉用手指在身旁结了水气的窗玻璃上快速地写了几个字，不过那几个字看起来却十分别扭。　　因为少女写的是反字。这时如果有人在窗外，就可以清楚地看到写的是什么了吧。　　又一阵微风吹过，玻璃上的水气已经蒸发。窗外一个黑影隐身于黑暗中，没有任何人注意到。　　　　　　　　　　　　　　　（１０）　　卡莉从昏睡中醒来，但是眼前依然一片漆黑。她感觉到自己正伏在地上，胸部被压在身下。她想活动一下身体，但却完全无法动弹。她发现自己的手臂已经被横着在背后绑在了一起，并用皮带固定在了皮质束腰的后面。加上她的前臂本来就固定在身上，她的上半身现在是不能移动分毫了。　　头上应该是被戴上了一个眼罩，卡莉能感觉到一条皮带紧紧地压在眼罩上在脑后系紧，然后还有一条皮带从眼罩两侧分别往上下绕去，分别在下颌和头顶系紧。眼罩正上方还有一条皮带往上延伸，与头顶的皮带交叉后被往后拉，最后扣在束腰后面上方的暗扣上。这使她的脖子被迫往后弯，头往上抬起。　　她的嘴巴被某个外物强行撑大，舌头也被压在下颌，这使她完全无法讲出话来。　　卡莉很熟悉嘴里的这种感觉，那是她的特制钳口具在发挥作用。这个制作成玫瑰花形状的金属钳口具刚才还系在她的颈套上，看起来就像一件在脖子上的精美饰品。现在，则被人塞到自己嘴里，并用皮带在颈后固定住。　　那人显然花时间研究过钳口具上的机关，现在，藏在玫瑰花蕊处的暗键已被按下，使钳口具后部的机关张开卡在嘴里，并且有一块压舌片抵住舌头，加上系紧的皮带，对口部的禁锢效果可算是完美，而且视觉效果更是一流：一朵银色的玫瑰花嵌在上下唇之间，唾液从花瓣之间的缝隙流出来，与一般的塞口球相比，更有一种唯美的感觉。卡莉对自己设计的这个钳口具可是很满意的。　　但现在它被使用在自己身上显然不是卡莉的意愿。　　她再试着动了动双脚，但感觉到头被往后拉。看来脚腕上的搭扣被人锁在了一起，并且被往后往上扣在了束腰后面下方的一个暗扣上。这个暗扣和扣住头上皮带的暗扣是相连的，把一个拉出来，另一个就会被拉进去。连接两边膝盖的链条也被缩短，使得两脚并拢在一起无法分开。加上这双靴子其实在内部是镶嵌有钢板的，一旦穿上，脚腕就完全不能活动，只能保持绷直的状态。因此，现在她的双脚也被完全地固定住了。　　很显然，她现在正以四马躜蹄的姿势被绑了个结结实实，眼不能视，口不能言。而这才是她身上的这套装束的最终完成状态。　　居然还有心思来研究我的装备，看来是小看你了。卡莉心里默默地想道，并轻轻地扭动了一下身躯，希望能稍微舒服一点。　　后方突然传来脚步声。有人走过来了。　　　　　　　　　　　　　　　（１１）　　「呜……」卡莉忍不住呻吟了一声。　　「醒了吗？」一个温柔的男声在卡莉耳边响起，不过卡莉听起来却感到一丝寒意。　　卡莉感到一个冰冷的物体轻轻地在自己脸上划过。应该是一把小刀。　　「知道吗？你现在的样子比刚才更美，美得我都不忍心下手了。」　　脚步声绕着卡莉转起了圈来。　　「从我第一眼看到你那一刻，我就知道，你就是我心中天使，是上天送来给我的礼物……」　　一只手在沿着卡莉的背部轻轻向下抚摸。卡莉感到裙子的后摆被掀起，然后臀部和私处被摸了一下。　　卡莉在连衣裙里穿的并不是普通的内衣，而是一件皮革制的连体泳装式样的拘束衣。后庭和私处在这件连体拘束衣的包覆下有效地阻挡了来自外界的入侵和刺激。　　但是对已经很敏感的部位的抚摸还是令卡莉感到犹如电流流过身体般的兴奋感。　　「呜——」　　顺带一提，这件上了锁的拘束衣没有钥匙是没法脱下来的。　　「怎么样，我没有搞错用法吧？这套装束你自己设计的吗？真是精致的设计啊，特别是这朵玫瑰花。」手指在卡莉的嘴唇旁边游走，「我差点就没有发现它的奥妙……」　　声音再次从耳边远离，「实在是太美了……你肯定是天生就适合被严密地束缚着的吧……」　　说着，刀尖已经抵在了卡莉的喉咙上。　　「不过我想，当这把刀插进去之后，看着鲜血从脖子上喷出来的情形，感觉一定会更美的……」温柔的声音带着一丝残忍。　　这个声音非常熟悉，因为卡莉刚刚才听过。　　就是那个店长的声音。　　　　　　　　　　　　　　　（１２）　　一声轻微的咔嗒声从门口方向传来，似乎是通向地下室的铁门被推开了。　　「什么人！」店长警觉地站起来，紧盯着前方的黑暗。　　房间中突然风压骤紧，一个凭空出现的旋风把店长整个人撞到后方的墙上，震得墙上的白灰刷刷的往下掉。旋风散去，店长仆倒在地，似乎已经晕了过去。　　黑暗中走出来一个身影，正是刚才与卡莉在一起的金发女子。她走到卡莉面前蹲下，轻轻地抚摸了一下少女的脸庞，然后才解开了系在少女头上的眼罩，接着撩起少女的黑色长发松开固定钳口具的皮带。　　「怎么现在才来？」玫瑰型的钳口具一被拿开，卡莉就抱怨地说。　　「你不是很享受嘛，让你多享受一会儿不好吗？」金发女子调侃道，一边解开卡莉背上连接着脚腕的搭扣。　　「刚才那把小刀已经顶在我脖子上了！」卡莉抗议道。　　「哎呀，这不是某人自作自受把自己弄成这样造成的吗，怎么能怪我呢？」　　金发女子放松了卡莉膝盖处的链条，然后把卡莉从地上扶起来。　　突然，卡莉看见前方一道银光一闪，一把小刀向着这边飞了过来。　　「小心……」卡莉仅仅来得及发出警告。金发女子连忙侧身用背部挡住了小刀，小刀插到了金发女子的左边肩膀上。　　店长已经从地上爬了起来，脸上充满了笑容，可是感觉却很诡异。看来他刚才只是假装晕倒而已。　　金发女子回身一挥手，两道风刃从手中形成，旋转着往前飞出去。　　令人惊讶的是，店长的左手上突然出现一团黑色烟雾，然后凝聚成一团犹如实体的黑芒。两道风刃打在黑芒上，竟然消失得无影无踪。　　「契约者？！」金发女子警惕地挡在卡莉身前，惊讶地说道。　　　　　　　　　　　　　　　（１３）　　「伊奥莉娅，战斗形态。」卡莉低声下令道。　　「Ｙｅｓ，Ｍａｓｔｅｒ。」　　一阵强光闪过，被称为伊奥莉娅的金发女子已经不见了踪影，扎在她背上的小刀掉到地上插进了地板里。而卡莉还被绑在背后的右手上出现了一把中国风格的折扇。这把闪耀着金色光泽的铁扇展开后有几乎一米宽，前端布满了利刃。　　幸好手掌没有被绑上。卡莉心想。　　「小心！他身上有『暗』的气息。」伊奥莉娅的声音在卡莉的耳中响起，警告说。　　「呵呵呵，真是太有趣了！」店长狞笑道，「你是什么人？不是普通人吧？不过不管怎么样，你都是已经我的猎物了！难道你这个样子还想反抗吗？」　　一个黑色光球从店长左手射出，向卡莉所站的位置砸了过来。卡莉脚尖轻轻一点，一个小旋风把她整个人托离地面向后一飘。黑色光球砸在卡莉原来站着的地板上，把木质的地板打出一个窟窿。　　看着重新落地站稳的卡莉，店长愣了一愣，随即笑了起来。　　「不能用小刀慢慢切割你那的美丽的身躯还真是有点可惜，现在被我打中可是会变得很难看的哦……」　　一连几个黑色光球再次从不同角度同时向卡莉攻来，都被轻易地躲开了。卡莉的动作完全没有受到膝盖处链条的限制。　　「他们都不理解我！都不理解！！其他人我不管，但是你是不同的吧！你明白我的感受的对吧，你明白的吧……」店长因为兴奋而扭曲的脸部看起来十分狰狞。他的进攻依然持续着，但是明显开始力不从心了。　　「不要反抗了，乖乖做我的猎物吧！就像刚才那样！」　　「不要，我讨厌流血。」卡莉淡淡地说道。　　躲过又一个黑色光球的攻击，卡莉手中铁扇一挥，数十道风刃向店长直扑而来。店长的左手再次出现一团黑芒，轻易地把风刃如数挡下。　　店长狞笑起来，手中的黑芒猛然化成细长的尖刺，然后他举起左手向卡莉直刺过来。　　一个小旋风突然出现在店长的脚边，一下子把他绊倒在地。黑芒打在地板上，激起无数细木屑，随即消失不见。　　卡莉立即侧身把铁扇往前一挥，一道凌厉的风刀沿着地面扑向倒地的店长，在他能站起来之前，毫不留情地切掉了他的左手手臂。　　「啊啊啊……」店长的惨叫声回响在地下室中。然而，从手臂的的断口处喷涌而出的不是鲜血，而是一团黑雾。　　店长挣扎着站起来，喘着粗气，双眼闪着黑色的火焰，发狂似的向卡莉扑过来。　　卡莉没有给他任何机会，一道风刃向他的脖子切去，毫无阻滞地把他的头切了下来。飞舞的头颅在空中翻了几个圈，然后掉到地上一直滚到墙边。　　店长还没倒地的身躯突然化作一团黑烟，瞬间飘散。而掉在地上的断臂和头颅也在同一时间消失不见了。　　卡莉手上的铁扇再度发出耀眼的光芒，当光芒暗淡下来，铁扇已经消失，伊奥莉娅则再次出现在卡莉身边。　　　　　　　　　　　　　　　（１４）　　「他体内的生命能量已经被『暗』吞噬干净了，剩下的只有『暗』的力量和残余的意识。虽然外表看不出来，但他早就已经是一具行尸走肉了，一旦力量用光，就会烟消云散。」伊奥莉娅解释道，「而且，『暗』的力量令他意识中的阴暗面无限放大，使他成为一个无法控制自己欲望的恶魔。」　　「这就是侵蚀型的契约？」　　伊奥莉娅点了点头，「看起来是在大约三个月前结的契约，他应该就是三宗杀人碎尸案的凶手了。」　　「这么说『她』三个月前来过这座城市？」　　「对，不过现在恐怕已经离开了。没有发现我们算是我们的幸运吗……」　　卡莉望着除了地板上一个个窟窿以外已经空无一物的地下室，有点遗憾的说：「竟然什么都没有剩下，亏他刚才ｃｏｓ二号机还ｃｏｓ得挺好的……」　　伊奥莉娅白了她一眼。　　「这次我们能拿到多少钱？」卡莉换了个话题。　　「可是他什么都没有剩下耶，委托人会愿意付钱吗？」　　「可恶！死掉了都要给我添麻烦！」卡莉狠狠地说，「我还以为终于有钱可以交电费呢，我的３６０已经一个月没有玩了。」　　「我说，你应该先考虑一下吃饭的问题吧……」　　　　　　　　　　　　　　　（１５）　　「你舍得解开我的手没有？」卡莉看见伊奥莉娅正准备往楼梯上走，连忙问到。　　「这样很好啊，你刚才可就是这样子干掉了一个凶暴的杀人犯的嘛！有问题吗？」伊奥莉娅脸上尽是不怀好意的戏虐笑容，「你就这样自己走上去吧，上去了我就帮你解开。谁让你刚才踩我一脚那么狠……」　　「……」　　本以为会听到卡莉的抗议声，但是却没有。伊奥莉娅转过头来，看到卡莉的身体在微微地颤抖。　　伊奥莉娅有些迷惑地看着卡莉：「怎么了？你的脸色有点怪……」　　「那个混蛋，不但在酒里下迷药，还下了利尿剂！」　　「扑哧……哈哈哈……」伊奥莉娅忍不住捧腹大笑起来。　　卡莉已经连打白眼的力气都没有了，她双腿夹紧，身体往前倾，脸色潮红，连眼神也有点迷离了。　　「快……快回去吧，我忍不住了……」卡莉艰难地说道。她不先脱掉上了锁的拘束衣是无法上厕所的，而钥匙还放在两人的住处呢。　　「你不是戴了尿道塞吗？没事的没事的！」此刻的伊奥莉娅笑得像只狐狸，「你能自己走上这段楼梯我就马上抱你回去，怎么样？」　　「楼梯太陡了……脚……迈不开……」卡莉的膝盖还被链子连在一起呢。　　「这种小事也会难得住我们的卡莉大小姐吗？」伊奥莉娅幸灾乐祸，「啊，对了……」　　伊奥莉娅拿起玫瑰钳口具不由分说就把它固定在卡莉嘴里绑紧。　　「这样就完美了。」伊奥莉娅看了看卡莉，满意地笑着说。看来她是越玩越上瘾了……　　「唔、唔……」卡莉使劲摇头，可是伊奥莉娅装作没看见似的转身就走。　　「我在上面等你，快点上来啊……」伊奥莉娅三步并作两脚，一下子消失在楼梯上。　　望着又高又陡的楼梯，卡莉只得无奈地迈着艰难的步子，一边保持平衡一边慢慢地往上走。唾液又开始从嘴里的玫瑰花瓣之间流淌了下来，形成一幅充满的秽亵意味的画面……　　　　　　　　　　　　　　　（１６）　　事件完结之后几天，警方收到匿名人提供的证据，包括一本日记、一块餐巾和一个水晶玫瑰胸针，并根据这些证据锁定了几个月来的三宗连环杀人案的疑凶为一家酒吧的所有者兼店长、时年２６岁的赵姓男子。　　据警方透露，疑凶在光顾其酒吧的女顾客中物色目标，对于物色到的被害人采用赠送其带有追踪器的水晶玫瑰胸针的方法来锁定目标，再在白天酒吧休息的时间通过追踪器找到被害人并直接将其杀害，然后取走追踪器。　　但是，当警方赶到酒吧的时候，疑凶已经不知所终，只在疑凶居住的房间里找到了一些被害人的衣物。由于疑凶没有任何亲属或朋友，他的去向就此成迷。　　另外据说，警方还在酒吧的地下室中发现了疑似激烈打斗留下的痕迹，但现场证据显示除了疑凶本人外没有其他任何人来过，所以在地下室里究竟发生过什么变得无从稽考。但是警方不肯证实以上说法。　　　　　　　　　　　　　　（第一章完）　　　　　　　　　　　　　第二章：孤岛症候群　　　　　　　　　　　　　　　　（１）　　俄罗斯，克拉斯诺亚尔斯克市，近郊。　　时近深秋，夜色早早便已降临这座高纬度的城市。在近郊有一处毫不起眼的庄园，虽然平时就是个没什么人进出的地方，不过此刻却安静得异乎寻常，甚至连隐藏在树上、墙头和路灯里的闭路电视摄像头似乎都停止了工作……　　一辆伏尔加轿车从庄园里疾驰而出。车上坐着两个男人，开车的是一个腰圆膀粗的大块头，看起来就像一只剪着平头的大灰熊，狭小的轿车几乎容不下他那粗壮的身躯。坐在他旁边的是一个年约５０岁的干瘦男人，头发稀少，高高的前额像是会反光，长着一副鹰钩鼻，一双眯着的小眼睛在眼镜片后面闪烁不定。　　转头望着在后方越离越远的庄园，直到离开了自己的视野范围也没有任何动静，干瘦男人才终于长出了一口气，靠在座位上笑道：　　「哈哈，终于让我摆脱那群混蛋了！以为出钱资助我研究我就得什么都听他的！还想把东西据为己有？没门！」　　接着拍拍正在开车的大块头说：「安德烈，还是你对我最忠心！我不会亏待你的。只要在交易前你能确保我的安全，拿到钱后我给你三成，不、四成！」　　「老板，在东西出手以前都不能太大意，他们一定不会就此罢休的。」　　「放心，买家我已经联络好了。只要东西一出手，他们要找麻烦就不会找到我头上来。到时候我们拿了钱隐姓埋名各奔东西，下半辈子都不用愁了！去它什么超自然力量，什么天外来客！我只要有钱就行，哈哈哈……」　　男人握紧的右手上，隐隐约约漏出一道黄色的光芒。　　望着身边有点得意忘形的男人，大块头的眼神里闪过一丝杀气。　　轿车在公路上一路绝尘而去……　　　　　　　　　　　　　　　　（２）　　房间里一片漆黑，只有宽大的办公桌上的电脑屏幕正在发着幽幽的白光。　　「叮铃铃……」桌上的电话急促地响起。一个男人拿起听筒：　　「是我……哼，那笨蛋果然跑了。无所谓，看看他跑哪里去就行……还有，如果他要把东西卖了，把买家的底细给我查清楚……其他的事你不用管……对了，南边的情况如何……」　　　　　　　　　　　　　　　　（３）　　卡莉推开院子的铁门走了进去。门没有锁，锈迹斑斑的铁门上挂着一块木片，上面用毛笔歪歪扭扭地写着一个字：范。　　「是卡莉小姐啊，欢迎光临……」一个穿着白大褂，带着厚厚的黑框眼镜的男人从电脑前回过头来，向她们招呼道。　　「别客套了。」卡莉摆摆手算是打招呼，「我说老范，你的眼睛在闪闪发光哦，在想什么不好的事情吗？」　　老范的全名叫范文方。他其实并不老，不过３０岁左右，不知道是否因为长期闭门不出的关系，皮肤相当白皙，身材也很瘦弱，一幅典型的文弱书生的模样。不过他那把不知道有多长时间没剃过的胡子让别人不容易看出他的年纪。　　自称「民间科学家」的老范什么生意都会接。从枪械改造到修理洗衣机，他似乎什么都懂。说不定连原子弹都会做，卡莉曾经这样想道。据他自己说，很多国家级的研究所都跟他有密切的关系，对方经常会请他去担任特别顾问。另外，他还帮很多有特殊癖好（就是ＳＭ）的有钱人设计制造过许多古灵精怪的ＳＭ道具和装备。卡莉可以算是他的常客之一。　　「怎么能这样说呢？要知道你可是我的大主顾呀！怎么样，今天想到什么新玩意要我帮你做吗？」老范眼里的光芒似乎更盛了。卡莉似乎已经可以从他那厚厚的镜片上看到两个大大的「＄」符号……　　「是吗？原来在你眼里我就是一堆会移动的钞票啊？」卡莉习惯性地四下张望着，屋子四周放满了各种猜不出用途的机器。「不过这次要令你失望了。现在我都快揭不开锅了，这次来找你是看看有没有什么赚快钱的机会。」　　老范推了推眼镜：「你说的是『那种』工作吗？我的大小姐哟，你又不是不知道你的要求有多高，这又不行那又不行的。绝大部分的客户都不可能同意你那些苛刻的条件的呀……」　　「别废话，到底有没有？」　　「算你来得及时，我手头上正好有一份工作，一定很适合你。请跟我来。」　　老范一边说一边往屋里走：「最近我刚好为一位客人完成了一套『美女犬』的装备……」　　「慢着——」卡莉停下脚步，「你知道我对这个没有兴趣……」　　「别急，先听我说完。」老范不慌不忙地说道：　　「那位客人最近买下了南边海上的一个小岛的使用权，还在上面修了一座别墅。那别墅这几天刚刚修好，于是他为自己安排了个假期，打算和他的女奴到别墅那里住上几天，这套装备就是为此而订做的。结果他的女奴突然得了急病住进了医院，而他又不想白白浪费掉这个假期，所以就托我找个人临时顶替一下。不需要做什么特别的事情，只要穿上这套装备在别墅住上三天就可以了，条件就是三天之内不能脱下装备。」　　老范走到内屋角落，在那里的一个金属支架上放着一套复杂的装备，整套装备都是用优质的黑色皮革材料制成的。老范介绍道：　　「它的面料经过特殊处理，不但可以吸收皮肤的分泌物，而且可以保证皮肤表面的呼吸，即使长时间穿着也不会有问题。其实呢，那位客人的爱好跟卡莉你一样，喜欢的都是那种严密的束缚。这套『美女犬』装备其实也是以束缚为主，所以我觉得一定会合你意。」　　「总觉得理由很可疑呢……我说老范，你不会有什么瞒着我吧？」　　「我哪里敢啊！放心吧，这人好歹也算是个正当商人，你不愿意的事情他是不会强迫你的。再说，他怎么也会给些面子我对吧。他可是开出了十万的价码哦！而且除了卡莉小姐以外，我想很难找到别的女孩有足够的体力跟耐力支持三天的了。这件工作简直就是为卡莉小姐量身定做的嘛！」　　「十万……」卡莉有点心动了，「让我考虑看看……」　　「我反对。」伊奥莉娅突然在两人身后说道。　　老范吓了一跳：「我说伊奥莉娅小姐啊，你就不要每次都这么神出鬼没的行不行？我怕下次我会被你吓死的……」　　「为什么反对？」卡莉问。　　「距离太远，时间太长，我不放心。」　　卡莉在伊奥莉娅耳边低声道：「你偷偷地跟来不就好了。这可是十万哪！」　　「说说那里的环境。」伊奥莉娅考虑了一下，对老范说道。　　「嘛，那是个什么都没有的小岛，或者说就是块露在海面的大石头。面积大约有半公顷，其中１/ ３是别墅，是两层楼的洋房，其余２/ ３是花园，还有个小码头。除了主人的私家游艇以外，没有别的船会过去……」　　「那不就是个孤岛吗？」卡莉插嘴道。　　「基本上，就是个孤岛。」　　卡莉用手扶着头：「我有很不好的预感。那种孤岛不是很容易就会发生命案吗？特别是有侦探在上面的时候……」　　伊奥莉娅敲了她一个栗暴：「不要太把自己当回事了，你这个侦探还不合格呢。」　　　　　　　　　　　　　　　　（４）　　廖强是个三十来岁，高高瘦瘦的男人，尖削的脸上总是带着奸狡的笑容，看起来像个黑道中人而不是个商人。现在他正穿着睡袍，蹬着拖鞋，坐在别墅前的小院子里晒太阳。他的秘书，一个西装笔挺、比他年轻几岁的男子正俯身在他耳边说着什么。三个带着墨镜的保镖像木桩一样站在他们后面。　　卡莉跟在老范身后，从码头沿着台阶往上来到别墅门前。她今天只穿了一件式样简单的黑色连身长裙，一阵海风吹来，裙子和长发在风中扬起。卡莉用手拨了拨被吹乱的头发，冷傲的脸容一如既往看不出任何表情。　　廖强发现自己简直看呆了。　　当他回过神来，老范已经来到他面前。廖强用手肘撞了撞他的秘书——那个笨蛋看得口水都要流下来了——然后向老范打了一下招呼。两人寒暄过后，老范转身向廖强介绍道：「这位就是我向你提到的卡莉。布伦特小姐。」　　「你好，美丽的小姐，很荣幸认识你。」廖强的眼里闪着色迷迷的光，「我已经开始期待接下来的这几天了，哈哈哈……」　　卡莉淡然道：「希望我能令廖先生满意，不过我也希望廖先生能遵守我们之间的约定。」平静的语气根本不像是在说那档子事。　　「呵呵呵，那是当然……」廖强尴尬地笑道。转身在老范耳边说：　　「你果然没骗我，这丫头真不一般，不过我就喜欢这种类型。如果能有机会调教她的话，我想一定会很过瘾……」　　「卡莉小姐可不是能被人随意摆布的人。如果你对她有任何约定以外的非分之想，我劝你还是早点放弃的好……」　　「哪里哪里，我说说而已嘛！我们生意人最讲究合约精神的，你放心好了……」　　　　　　　　　　　　　　　　（５）　　在廖强的带领下，卡莉象征性地参观了一下别墅四周的环境。　　正如老范介绍的那样，整个小岛只有光秃秃的岩石，别墅四周的几棵树明显是新栽的。别墅就坐落在从码头延伸上来的台阶之上，是一栋两层楼的建筑，式样简洁美观。朝南的正门处是占据了两层楼高度的大客厅，跨两层的玻璃墙使阳光毫无阻挡地照亮整个大厅。　　大厅左右分别是两栋副楼，左（西）边副楼的一层是餐厅兼会议室以及厨房，同时也是举行大型晚宴的地方。正对的楼上就是主人房间。右（东）边副楼则是多间客人房间和佣人房间，发电房、泵房等设施就在东边副楼的外部，靠近小岛边缘的悬崖边上。　　整座别墅平面成「凹」字型。别墅西侧是一个大泳池，由于现在天气已转凉，泳池没有蓄水。泳池旁边围了一道长廊，四周的空地栽种了一些小型植物，泳池与别墅之间是一个小广场，广场靠北的方向还有一个网球场。　　这里是举行室外宴会的场所，与餐厅直接相通，主人房也有一条楼梯直通向这里。别墅背后（北侧）是后花园。作为主人的私人空间，这里与西侧的宴会广场用高高的树丛和围墙隔开，只有一道平时锁上的铁门连通。　　别墅面向后花园的方向有一道长廊，连接东西两栋副楼。一条青石小径从长廊向花园延伸，在几座小假山之间绕了几个弯，路两旁是低矮的灌木，草地上种满了各种希有的植物，几盏草坪灯提供给花园仅有的照明。　　在小径尽头，花园的东侧正对东侧副楼的位置，有一个用栏杆围着的池塘。还没靠近池塘，卡莉就闻到了一股血腥味。她往池塘里看去，只见颇深的水里隐约有一大群的鱼在游动。这些鱼不过十来厘米长，背部呈黑色，腹部鲜红，样子颇为凶恶。　　「我不喜欢平常的东西，所以也不会养些平常的鱼。知道这些是什么鱼吗？」廖强脸上露出得意的笑容。　　这时正好有个佣人提着一个铁笼走过来，铁笼里关着一只山羊。那佣人把山羊用绳子绑住推到池塘里。不到几秒钟，池水便猛烈地翻腾起来，鲜血从水中冒上来，把池水都染红了。片刻之后，他拉起绳子，山羊只剩下了一副骸骨，肉已被啃得干干净净。　　「食人鱼？」　　「对，正宗的亚马逊食人鱼！我敢说，如果有人不小心掉下去，绝对不会有机会活命。」　　卡莉皱起眉头：「我讨厌残暴的东西……」　　　　　　　　　　　　　　　　（６）　　东侧副楼的最北面首层，就是正对池塘的方向，有一间三面都是透明玻璃门的小房间，这里就是廖强为卡莉安排的「狗窝」。佣人把老范带来的两大箱行李搬到屋内，然后退了出去。　　「对不起，我要换衣服了。」把廖强等人赶到屋外，卡莉关上门拉上窗帘，然后很干脆地脱下身上的衣物。　　看到卡莉若无其事地在自己面前露出赤裸的身体，站在一旁的老范眯着眼睛笑道：「我是否有必要提醒你一下，我也是个男人呢？」　　「无所谓，反正已经被你看得够多了。」　　「唉，真是令我失望的回答。我是多么希望能看到你在我面前露出害羞的表情，就一次也好……」　　「别废话了，开始吧。」　　老范打开两个箱子，一个里面放着整套装备，另一个则放着一个折叠好的金属支架。把支架展开后，看起来就像是一个三角木马，不过矮得多。　　老范首先让卡莉系上颈套，穿上束腰并用皮带系紧。束腰边缘连着多条皮带和皮带扣，其中上方前后各两条皮带连接到颈套上。然后让卡莉穿上一双长筒皮靴，靴子的前端就像芭蕾高跟鞋一样使脚掌绷直，但是没有鞋跟，脚尖的位置还各有一条皮带。穿上靴子以后，卡莉基本上就不可能自己站起来了。　　靴子的鞋筒内侧一直延伸到大腿根部，外侧则贴着大腿、臀部，一直到束腰的下边缘，再用多个搭扣牢牢地固定在束腰上。通过系带，靴子紧紧地贴在卡莉修长的双腿上，从脚尖到大腿根部，靴子跟皮肤之间没有一点空隙。而且靴子的系带也不普通，卡莉看得出系带内部肯定镶有钢丝，老范借助了一个专门的电动系带器才把带子系牢。　　不过，除了脚掌和脚腕部分以外，这双靴子的其他部分却很柔软，特别是膝盖部位，明显已经预留了让膝盖弯曲的空间，即使是折起双腿也完全没问题。　　接着是长筒手套，穿上手套后，卡莉的整个手掌都被固定住整个绷直，只能小范围略作弯曲，任何一只手指都不能单独活动了。跟脚上一样，手掌前端也各有一条皮带。手套延伸到腋下，然后前后各有一条皮带经过身体前后把两个手套连接起来。　　每只手套上面还各有一条皮带连接到颈套，腋下也各有一条皮带连接到束腰。手套同样用系带系紧，牢牢地贴在手臂上，手肘部分同样预留了弯曲的空间。　　完成这些以后，卡莉的四肢已经完全包覆在黑色皮革之下了。　　然后老范拿起一件像连体泳衣一样的皮质紧身衣，上面同样布满了长短不一的皮带和搭扣，看起来有点像卡莉自己的那件，不过也有些不同。　　最明显的区别是，在紧身衣后面固定着一条毛茸茸的尾巴。并且，毫不意外的，尾巴正对的衣服内部就是一个肛门塞。这个肛门塞看起来就像是用细棍子串起来的四个大小不一的小球，越靠近根部的就越大。　　而且，那根棍子也不是直的，每经过一个小球，棍子就会拐个弯，使四个小球并不处在同一轴线上。很明显，这个肛门塞可以以底座为中心旋转，一旦转起来，四个小球就会在直肠里搅动……　　肛门塞再往前，是一粗一细两根棍子，粗的当然是插入阴道里的假阳具，细的则是导尿管。　　老范戴上无菌手套，先用消毒液清洗卡莉的下体以及紧身衣上的三个塞子。涂上润滑剂后，分别把三个塞子插入卡莉的下体中。　　「按我的吩咐，你来之前已经做过彻底的灌肠了吧？」老范一边摆弄着一边问道。　　「嗯……」卡莉闭着眼睛，轻轻哼了一声算是回答。她已经被老范的手指弄得有点兴奋了。　　「肛门塞和假阳具都是遥控的，电池在假阳具内部。导尿管装有阀门，平时是关闭的。」　　把紧身衣背后的拉链拉上，紧身衣的领口也扣到颈套上，再把各部分的皮带分别系紧扣好。胸部上下的皮带系紧之后，卡莉那两个小馒头一样的胸部也被勒得往前拱起。在衣服胸部正前方有两个小洞，刚好让两个乳头在洞里露出来。　　腰部有三根宽皮带，虽然卡莉里面已经系了束腰，不过老范还是把腰部的皮带系到了最紧。这时候卡莉才感觉到紧身衣的腰部有内藏的加固，使她基本无法转身和弯腰。小腹有三条皮带从左中右分别往下延伸，然后合成左右两条在胯下穿过，到身后合成一条然后固定在背后。老范用力拉紧这条皮带，使那三个塞子被往里推得更深入。卡莉不禁又哼了一声。　　紧身衣上所有的拉链和皮带全部用精细的锁扣锁上。加上手套靴子跟身体的连接部位全部被包在紧身衣下面，现在卡莉身上的装备没有钥匙是脱不下来的了。　　「钥匙只在我手上有，所以你就不用担心廖先生会对你怎么样了吧？」　　「不过，老范。」　　「嗯？」　　「这衣服是否太合身了呢？你不会一开始就是按我的身材来做的吧？」　　「……怎么会呢，我专门修改过而已。」　　卡莉盯着老范，满面怀疑。　　不过老范也没有停下工作。他让卡莉折起双腿，然后用两个皮套把大小腿裹在一起捆紧，再用两个小一号的皮套把折起的双手也同样处理。四个皮套前端手肘和膝盖的位置都有厚厚的软垫。　　老范让卡莉趴在金属支架上，手肘和膝盖刚好可以着地，然后把左脚尖上的皮带在腰间绕一圈后，在背后和右手前端的皮带接上拉紧，右脚和左手的皮带也同样接上。这样，卡莉的手掌和脚掌就都被紧紧地向背后拉，无法动弹分毫了。　　老范拿起头部的拘束具为卡莉戴上。头部拘束具的核心是一个巨大的塞口具，卡莉看到以后抱怨道：「太大了。」　　「那是因为它的功能比较复杂，呼吸管可以保证你的呼吸顺畅。内部储存的药液会自动分泌，减轻喉咙的呕吐感。口腔分泌的唾液也会自动从前面排出，防止积聚。而且还带有变声装置，你发出的任何声音会变成类似狗吠的声音。」　　卡莉知道别无选择，只得乖乖张开口，让老范把塞口具装到自己嘴里。塞口具一直伸到咽部，并且把舌头牢牢地压在下颌。塞口具前部固定在一个大口罩上，这个口罩做成类似狗的吻部那样稍微突出，把卡莉眼睛以下的脸部连同鼻子全部遮住。　　口罩和塞口具用皮带在脑后固定，一条勒在下颌的皮带在两侧绕到头顶系紧，在皮带上还连着两个小巧的狗耳，最后一条皮带从鼻子两侧往上绕到脑后，固定在颈套上。　　卡莉试着哼了两声，不过发出的却是像小狗一样的「汪汪」声。　　接着老范再为卡莉戴上一个厚重的内部藏有固定钢片的脖套，把颈部从下颌后脑勺到肩膀部分完全包覆，卡莉的头部被迫高高抬起，并完全无法转动。然后他往卡莉露在外面的两个乳头上旋上两个乳头夹，它们与紧身衣上那两个小洞边缘的小钢圈锁定在一起，所以虽然夹得不算紧，但是绝对无法拉掉的。　　卡莉没有想到会被夹上乳头夹，这是她的乳头第一次被这样对待。她想表示反对，可是已经毫无办法了。夹上的一瞬间，疼痛使她忍不住呻吟了出来。　　老范推上支架上的四个锁环，把卡莉的四肢完全固定在支架上，然后接通了支架的电源。按下一个按钮后，支架渐渐升高，使卡莉的四肢完全离地，同时支架后方一个插头状物体从下面翻上来，自动插到紧身衣下体的插座上，支架前方的另一个插头则插到塞口具前面的插座上。　　老范解释说：「这个固定支架就是你晚上休息的地方。这三天里，你的食物是特制的营养液，它将通过前面的接头直接送进你嘴里，所以也不会有排泄物。至于尿液，只有当后面的接头接上的时候，排尿口的阀门才会打开。假阳具里的电池也会在这时候进行充电。这些都是自动进行的。」　　老范再按了一下按钮，前后的插头收了回去，支架又降到地面。　　最后，老范把一条狗链穿过脖套正前方的扣环，然后把分成两条的狗链分别扣在两个乳头夹上。老范松开支架上固定四肢的锁环，然后拉着狗链就往前走。由于两个乳头夹被牵动，为了减缓乳头的疼痛，卡莉不得不顺从地跟着往前走。　　卡莉终于明白自己现在的处境真的就像条狗一样，别人牵着往哪里去就得往哪里去。　　　　　　　　　　　　　　　　（７）　　老范离开后，卡莉被廖强牵着在花园里逛了两圈，其间身体的各个敏感部位都被摸了不止一遍。　　卡莉觉得自己的手脚都已经快要失去知觉了。手肘和膝盖有软垫的保护，倒不是很疼。但是这样「走路」法，肩膀和屁股都得大幅度扭动，时间长了相当累人。　　这时一个保镖走上来在廖强耳边说了几句。　　「好吧。」廖强有些不情愿地说，「本来我是没什么兴趣的，鬼知道是不是个骗子呢。不过既然是那位的意思，我就见见那个俄国佬吧。呃……叫什么斯基来着？」　　「拉维宾斯基」　　「对、对，拉维宾斯基。他什么时候可以来？」　　「我们已经派人去接他了，明天下午就可以到。」　　保镖走开后，廖强俯下身，摸着卡莉的脸蛋说道：「真是可惜，小美人，明天不能陪你玩了。」另一只手在卡莉的乳房上揉了两揉，然后故意拉了拉连着乳头夹的链条。　　乳头的刺激让卡莉「呜呜」地叫了两声，她忍不住瞪了廖强一眼。不过在廖强看来就像是小狗在撒娇。他得意地大笑起来，打开遥控器上的开关，一边听着卡莉美妙的呻吟声，一边继续往前走。　　卡莉只得忍耐住下体和后庭带来的强烈刺激，快步跟在廖强身后。唾液从塞口具前面不断地流出来，因为刺激而大幅度扭动的屁股使背后的狗尾巴有节奏地左右摆动，让卡莉看起来更像是一只小狗……　　　　　　　　　　　　　　　　（８）　　第二天。　　廖强今天穿的是一套黑白条纹的西装。　　像只斑马。这是卡莉给他的评价。　　当然，廖强是不会知道的。他正牵着卡莉的狗链，慢慢走下通往码头的台阶。对于现在的卡莉来说，下楼梯是一件十分困难的事情，一不小心就可能摔下去。但她无法表达自己的想法，也无法反抗。拉动乳头夹产生的钻心的疼痛使卡莉必须往前走，靠她自己的手肘和膝盖。　　我讨厌疼痛。卡莉想。这个该死的老范，居然不预先告诉我乳头夹的事，回去要他好看。　　不过无论她想对老范如何，那都是以后的事。现在她还是必须继续这段艰难的路程。　　昨晚卡莉几乎没睡着，因为那房间前的走廊整晚灯火通明，不时在门前经过的保镖都要往房间里望上一眼。卡莉觉得自己被观赏了一个晚上，简直就像动物园里的动物。所以现在她必须强打精神，不然摔倒就惨了。幸好廖强还算有点人性，震动器没有开。　　廖强到码头来，是要迎接一个叫拉维宾斯基的俄罗斯人。这个干瘦的中年人同廖强一样带着颇为虚伪的笑容，以致两人握手时，卡莉觉得两人好像都在提防着对方什么似的。　　保镖们分成两排站在两人身后，那场面简直就像两个黑社会老大在谈判嘛。　　从某种意义上讲，他们两个还挺像的。卡莉想。　　令卡莉感到在意的是，拉维宾斯基身边那个叫伊万诺夫的大块头不时把视线往卡莉身上扫来。但是那眼神却不是一般男人那种色迷迷的眼光，反而像是想在卡莉身上发现什么秘密似的……　　　　　　　　　　　　　　　　（９）　　夜幕已经降临，卡莉被固定在房间里的支架上，一动也不能动。走廊依然是灯火通明，不过四周却静悄悄的，一个人都没有，那些保镖不知道到哪里去了。不过这样也好，可以自己一个人静静地体味这种被紧紧地束缚着的感觉。卡莉最喜欢的就是这种感觉。　　穿上这套装备已经超过３６小时了，这两天可把卡莉累得够呛。双手双脚被长时间折在一起，感觉已经麻木了，嘴巴被长时间撑大也使下颌几乎失去知觉。卡莉觉得这两天廖强简直像是在报复，报复不能对她有进一步的行为。　　她已经不知道把这个小岛绕了多少圈，这里有多少棵草差不多都数得清了。幸好今天下午以后，廖强就和那两个俄国人躲在会议室里不知道谈些什么，总算让她有机会好好休息了几个小时。　　到明天就可以全部结束了，重新获得自由以后，第一件事就是找老范算账。疲劳感渐渐袭来，卡莉一边想着有的没的，一边慢慢合上了眼帘……　　「呜……」毫无征兆地，下体的震动器突然开始震动起来，肛门塞也开始了搅动，卡莉被这突然的刺激弄得猛地睁开了眼，睡意全无。　　那家伙不打算让我好好休息吗？卡莉愤愤地想道。不过，震动并不强烈，但是就成功地使卡莉保持着清醒和兴奋的状态，又不会过于兴奋。　　就在这时，卡莉隐约听到在房间的左前方远处的后花园里，传来似乎是有人说话的声音。由于距离太远，听不太真切。突然，说话声嘎然而止，然后是什么东西掉到草地上的沉闷撞击声……　　卡莉向左前方望去，黑暗中似乎看到有人影在晃动。心中有种不好的预感，卡莉忍受着下体的刺激，瞪大眼睛想看清楚。但是光线太暗，距离太远，什么都无法看到。　　隐约中，卡莉又听到某种摩擦产生的沙沙声，好像有什么东西在草地上拖动……　　那里肯定有什么事正在发生，但全身被固定在支架上一动也不能动的卡莉却什么都做不了。　　然后，卡莉听到脚步声从左边走廊向着房间的方向渐渐逼近……　　卡莉的脖子无法转动，所以无法看到那个方向。就在卡莉以为那是向着房间而来的时候，脚步声突然改变了方向，转向花园方向而去。　　在脚步声就要遁入黑暗中之前，卡莉终于看到了，那个被人背在背上的穿着斑马条纹西装的人，正是廖强。然而，背着他的人是谁，卡莉始终没有看清。廖强看来失去了知觉，伏在那人背上一动不动。　　脚步声进入了花园，沿着青石小路一直向着池塘方向走去，中途似乎歇了几次。由于光线昏暗，加上假山的阻挡，卡莉没有完全看清楚。不过当背着廖强的人来到池塘边时，虽然只能看到黑暗中的一个轮廓，但卡莉还是清楚地看到那人把廖强直接推到了池塘里。　　随着物体掉进水中的「扑通」声，整个池塘好像沸腾起来一样，那是食人鱼在争抢食物。卡莉马上意识到，真的有命案发生了。　　　　　　　　　　　　　　　（１０）　　过了好一会儿，一群保镖从屋子外面涌到后花园里来。他们打着手电筒，一帮人在找廖强，另一帮人在找拉维宾斯基。一时间后花园里人声鼎沸。不过后花园才多大？没多久大家就意识到他们要找的人都不在这里。乱了分寸的保镖们顿时吵成一团。　　「这到底是怎么回事？他们到哪里去了？」　　「刚才发生了什么事？为什么会这样的啊……」　　「刚才有人在附近吗？有人看到了什么没有……」　　然后，有人把目光转向卡莉所在的方向。马上，全部人都往这边看了过来——　　在那件有着全透明的玻璃门的房间里，一个可怜的少女正被牢牢地固定在一个铁支架上，眼睛看着这边，眼神迷离，嘴里正发出隐约可闻的呻吟声。　　众人马上明白：卡莉看到刚才所发生的事情。　　　　　　　　　　　　　　　（１１）　　一群大男人七手八脚，手忙脚乱地把卡莉从架子上解下来，拆下固定脖子的脖套，解下扣在乳头夹上的链条，松开背后连接手脚的皮带，再把折起手脚的皮套子解开，最后松开头部的皮带，并解下了卡莉嘴里的塞口具。　　面对如此香艳的情景，也亏他们能沉得住气。　　嘴巴恢复自由后，卡莉只说了一句话：「池塘里有人……」　　大家立刻明白了怎么回事，有人连忙叫佣人拿来几块硫磺，扔到水里暂时驱散了食人鱼，接着另外的人拿着一个大网就往水底捞。　　几个保镖把卡莉扶到椅子上坐下，有人把一件西装给卡莉披上。卡莉歇了好一会儿，总算回过气来。虽然身体里的两件东西还在动作，不过也渐渐适应了。　　「卡莉小姐，刚才发生了什么事你看到了吗？」随着一个保镖的发问，在场所有人都紧张地朝卡莉看了过来……　　卡莉用眼光扫视过众人，考虑了一下，然后还是把刚才看到的说了一遍。　　卡莉话音刚落，气氛一下子就紧张起来。廖强的保镖们伸手就要往衣服里掏家伙，拉维宾斯基的保镖们则慌了阵脚，条件反射之下也拔出了武器。场面马上就变成了对峙的局面。　　真头疼，就猜到会变成这样。卡莉觉得自己头上的青筋都冒出来了。　　「全都给我住手！」　　卡莉娇叱一声，气势竟然把在场的人都镇住了。一群人你望望我，我望望你，然后乖乖地放下武器。　　「这件事有很多疑点，你们都把武器给我收起来。」卡莉顿了顿，放缓了语气问道，「谁来说说事情的经过？」　　一个保镖接话道：「刚才廖先生和拉维宾斯基先生在餐厅用晚餐，我们全部都在屋子外面守着……」　　「餐厅里只有他们俩？」　　「还有我和伊万诺夫先生也在。」廖强的秘书指了指那个大块头说道。对方点了点头表示同意。　　「然后呢？」　　「后来廖先生和拉维宾斯基先生一起到后花园里去了，我因为肚子不舒服也去了洗手间。回来的时候经过后花园时发现两位先生都不见了，于是马上到屋外把保镖叫了进来。」　　「伊万诺夫先生，」卡莉转向大块头问道，「你一个人在餐厅的时候有留意到什么吗？」　　大块头摇摇头说：「我什么都没留意到，听到外面吵吵嚷嚷的时候我才跟着大家来到花园。」　　「是吗……」卡莉盯着大块头看了好几秒钟，但对方神色没有任何异常。　　　　　　　　　　　　　　　（１２）　　这时，打捞的人把一具骸骨捞了上来，众人连忙围了过去。虽然那骸骨已经被食人鱼啃得完全没有一点肉了，但还是能看到挂在上面的几缕黑白相间的破布。然后廖强的一个保镖从屋里跑过来说：「码头有艘快艇不见了。」　　廖强的秘书一听，马上指着大块头和拉维宾斯基的一众保镖，义愤填膺地说：「一定是你们老板干的好事！我们明明付了钱，东西已经是我们的了，拉维宾斯基肯定是不甘心就这样把东西卖了，所以杀死廖先生把东西抢走逃跑了！」　　廖强的保镖又开始紧张起来，拉维宾斯基的保镖则连忙辩解说，他们只是被雇佣的保镖，现在拉维宾斯基跑了他们也收不到钱。那个大块头也埋怨说，拉维宾斯基答应分给他四成的钱也拿不到了。一时间现场闹哄哄的。　　「别吵！」卡莉再次大喝一声，然后对身旁的两个保镖说道，「扶我过去，我想看看那具骸骨。」　　由于绷直的脚尖没有任何支撑，卡莉无法自己站起来。搭在两个男人的肩膀上，卡莉走到放在地上的骸骨跟前。所有人都没有说话，静静地等待着。在跟骷髅头玩了一把大眼瞪小眼的游戏之后，卡莉平静地说：「这不是廖强。」　　众人顿时炸了锅。有人追问：「为什么这样说，卡莉小姐？」　　卡莉解释道：「看头盖骨的形状，这是白种人的头盖骨，不是黄种人的。」　　「这么说……」　　「没错，这应该是拉维宾斯基。逃跑的那个才是廖强。」　　脸上已经露出惊恐之色的秘书听到这里，撒腿就往外面跑。但是两个保镖从旁边冲出来，一下子就把他压倒在地。　　「是你跟廖强合伙杀死拉维宾斯基的吧？」卡莉对那秘书问道。　　「不关我的事，全部都是廖强叫我干的！真的！真的不关我事……」　　「当时的情况应该是这样：廖强和拉维宾斯基来到花园，你找借口出来后也偷偷跟过来，廖强吸引了拉维宾斯基的注意力，你在背后偷袭了他。借助路旁灌木的掩护，你把拉维宾斯基拖到某处假山后面，脱下他的衣服自己穿上再潜回去，然后背着假装昏迷的廖强故意从我能看到的地方走过。　　当走到假山后面时，廖强脱下自己的衣服给拉维宾斯基穿上，自己再穿上拉维宾斯基的衣服，然后同样借助灌木的掩护潜回屋里躲起来，呃，可能是躲在洗手间。你就背着拉维宾斯基到池塘边把他推下去。然后当你把保镖们都吸引到花园里来的时候，廖强就趁机逃了出去。我说的对吧？」　　　　　　　　　　　　　　　（１３）　　事情了结后，卡莉以需要休息为由，把众人赶出了房间。　　「伊万诺夫先生请留步，我有些话想单独跟你谈谈。」　　在其他男人明显会错意的羡慕目光中，大块头带着困惑的表情按照卡莉的指示锁好门，并拉上了窗帘。　　他转过身，有些警惕地看着坐在沙发上的卡莉。　　「你拿了廖强的东西对吧？伊万诺夫先生。」　　「小姐，我不明白你在说什么……」　　「不用装糊涂了。刚才你说你是跟保镖一起赶到的，可是我看到的是你比其他人迟了两分钟以上。请问这段时间你去了哪里？而且，当餐厅里只剩你一个的时候，难道你就不会有所怀疑吗？我相信廖强的计划没有你的协助——至少是默许——是不可能成功的。」卡莉紧紧地盯着对方的眼睛。　　「小姐，你的聪明和细心我十分敬佩，不过我希望你不要再管这件事。如果我出手，我有把握在你发出任何声音之前扭断你的脖子。当然，如果你能当成什么都不知道，我会万分感谢。」男人用相当客气的语气说出这句充满威胁意味的话。　　「希望伊万诺夫先生能明白，我单独把你留下才说这番话的目的，我只是想知道那个『东西』究竟是什么而已。」卡莉毫不退让，「我讨厌被人威胁，希望你能老实告诉我。」　　「我觉得小姐还是不要对这件事再抱有任何兴趣为好。这是我的忠告。」　　一个女子的声音突然从门口方向传来：「如果我没猜错，那是一块『核』的碎片对吧？」　　顺着声音的方向望去，男人吃惊地发现，明明锁着的门不知什么时候被打开了，一个金发女子斜靠在门上正注视着自己。不过更令他吃惊的还是女子的话语：她知道『核』的事情？她究竟是什么人？男人脑中闪过无数念头。　　他决定先发制人。一个箭步冲上前去，一拳毫不留情地向着女子的腹部击去。　　金发女子伸手一挥，一阵旋风出现在她身前，把打过来的拳头挡了回去。大块头大吃一惊，一连退了好几步才重新站稳。　　就在这时，一个黄色光球突然从虚空中浮现。一阵强光过后，光球化身为一个深色皮肤、白色头发、身材颇为火爆的女子出现在大块头身前。　　「伊奥莉娅，好久不见。」白发女子若无其事地打起了招呼。　　「果然是你吗，盖娅？今天下午的时候我就隐约感觉到那个俄罗斯人身上有你的气息，那果然是『核』的碎片是吧？」　　「这件事说来话长。在那之前，先让我介绍一下，」盖娅走到大块头身边，拉着他的手臂说，「他是我的契约者，安德烈。米哈依洛维奇。伊万诺夫。」　　伊奥莉娅一边打量着大块头，一边笑道：「盖娅你的口味一点没变，还是跟以前一样喜欢肌肉男。」　　盖娅给了伊奥莉娅一个白眼。　　「那么，」盖娅用戏虐的眼神看着还坐在沙发上的卡莉，若有所指地说道，「这位就是你的契约者？果然也很合你的口味哦……」　　　　　　　　　　　　　　　（１４）　　安德烈开始讲述事情的经过。　　「我和盖娅最近几年都住在克拉斯诺亚尔斯克，本来生活十分平静，可是在两年前，有一天——」　　盖娅插话道：「那天我突然感觉到了『核』的能量，虽然很微弱，但感觉很清晰。我断定它就在附近，于是不顾安德烈的反对，独自去寻找，结果……」　　「能量的来源是在拉维宾斯基的研究所。拉维宾斯基一直都在从事有关那次事件的研究工作，在偶然获得一块『核』的碎片以后，他就把研究重点都转移到碎片上了。当时，拉维宾斯基把碎片放在粒子加速器里，用高能粒子束对碎片进行轰击，引发的能量波动被盖娅感觉到了。    她一时莽撞，直接冲到加速器里想拿回碎片。可能是被高能粒子束击中的原因，在阴差阳错之下，竟被封印在那块碎片当中。虽然拉维宾斯基并不清楚当时发生了什么事，但他后来还是逐渐掌握了使用碎片控制盖娅的力量的方法。老实说，他用得比我刚刚结下契约时还好。」　　「我知道了以后，为了把盖娅从碎片里解放出来，用了两年时间混进研究所，接近拉维宾斯基并取得了他的信任。但我发现他并非最大的管事人，有一个资助他研究的神秘人派了一支保安队伍在研究所日夜看守碎片，虽然拉维宾斯基可以在任何时候使用碎片，但也无法把它带离研究所。    拉维宾斯基这个人，最大的缺点是贪财。我利用这一点，怂恿他把碎片偷出来高价卖掉。他本来就对那个资助人不满，所以没多久就同意了。」　　「我找了一些行家来帮手，里应外合，破坏了研究所的保安系统，引开了资助人的保安队的注意，成功地带着碎片逃了出来。拉维宾斯基联络好了买家，但我并不知道是谁，也不知道在哪里交易。然后我们转了好几趟交通工具，绕了几个国家，最后来到这里。」　　「我一路上都在找机会抢回碎片，但是拉维宾斯基相当警觉，不但碎片从不离手，而且请的那些保镖也的确很专业，我完全无法下手。看来他对我也并不是没有戒心。加上他已经能很熟练地使用盖娅的力量——要知道盖娅的强项是防御——我更不敢轻举妄动。一旦失手，以后就很难再有机会。    而且我也不想多做杀戮，毕竟我们这种只有假身份的人，最怕过于引人注目，一旦被人调查就很容易暴露。所以我想等到交易后，再从买家手上抢回来，这样成功率最高。」　　「交易一切顺利。我清楚记得廖强看到拉维宾斯基演示了碎片的使用后那双眼发光的表情，他马上就让人把钱汇到了拉维宾斯基在瑞士银行的账户里。」　　「就在我准备找机会下手的时候，我无意中听到廖强和他的秘书在密谋抢夺碎片，这才明白真正的买家另有其人。估计廖强是看到盖娅的威力以后，萌生了据为己有的念头。不过那位幕后老板看来也并不简单，廖强的保镖里就有他的人，为了增加成功的可能性，廖强想到装死这一招，让拉维宾斯基来当替死鬼，他就可以瞒天过海了。即使瞒不了多久，在那之前能逃出幕后老板的视线就行。」　　「我知道不能让碎片离开这座岛，否则再想找到它就难了。不过廖强的计划给了我启示，我意识到如果他得手了，我可以把一切都推到他头上，不引起任何人注意地拿走碎片。就算他之后被识破，也与我无关。」　　「螳螂捕蝉，黄雀在后。」卡莉评论道。　　安德烈点点头：「因为交易已经完成，拉维宾斯基以为不会有人对他不利，加上他不知道廖强只是个代理人，所以在晚宴前，廖强提出让保镖们都留在屋外时，拉维宾斯基毫无警觉地同意了。晚宴中途，廖强以请教碎片的使用方法为由，和拉维宾斯基离开了餐厅。然后，他的秘书借口上厕所也接着离开，我知道他们要下手了。」　　「其间的经过就像小姐刚才推测的那样，当屋子外面的保镖全都跑到花园以后，我躲在餐厅里，果然看见廖强往屋外跑去。我跟在他后面来到码头，把他打晕拿到了碎片。击碎碎片后，盖娅重新获得了自由。」　　「我们把廖强搬到快艇上，然后启动了引擎，让它自己往外海开去。我回来的时候，一群人已经赶到了池塘边。本来以为混乱中不会有人留意到我的迟到，结果还是被小姐发现了。想不到小姐在那样的状态下还能保持这么高的注意力，真是令人佩服。」　　想到安德烈所说的「那样的状态」所表示的含义，卡莉脸上不禁红了一下。　　为了掩饰自己的窘态，卡莉转移话题道：「那么，究竟谁才是这次买卖背后真正的买家？还有，资助拉维宾斯基的研究的人又是谁？」　　众人沉默。　　盖娅：「这说明，有人对『核』感兴趣，而且还不止一个人。」　　伊奥莉娅：「就是不知道他们对『核』，以及对我们了解多少……」　　　　　　　　　　　　　　　（１５）　　「其他人的情况你知道多少，伊奥莉娅？」盖娅问道。　　「我们八年前见过伊娜提娅，她和她的契约者住在美国，就是不知道现在他们是否还在，然后我第二个碰到的就是盖娅你了。另外，几个月前辛西娅曾经来过我们现在住的城市。不过我们没有碰面，想必她也不知道我在那里吧。她应该还没有固定的契约者。你呢？」　　盖娅摇摇头：「我和安德烈一直住在西伯利亚……不过，我在被封印的那段时间，曾经听到一些消息。那时候我还是能感觉到一些附近的情况的。拉维宾斯基的幕后老板似乎同时进行着好几个研究，拉维宾斯基的研究室只是其中之一。听拉维宾斯基说到过，他的老板对某个地方的湖水异常结冰现象产生了兴趣……」　　「听起来的确很像是跟达芙妮有关。你知道说的是哪里的湖吗？」　　「不知道，他没提到。」　　「这么说来，就只有露西娅还没有任何消息了。她不会一直在休眠吧……」　　盖娅笑道：「以她的性格，很有可能哦。」　　卡莉问道：「那，你们今后有什么打算？」　　安德烈说：「老实说，这两年我想的都是怎么救盖娅出来，以后的事情还没想过。不过，可能还是会回西伯利亚吧，毕竟那里才是我的故乡，虽然已经没有亲人了……」　　盖娅在安德烈脸上吻了一下，说：「傻瓜，我就是你的亲人哪，我会一直跟在你身边的……」　　卡莉有点不好意思地转过脸：「不过我觉得你们还是不要回西伯利亚的好。我们还不知道拉维宾斯基的那个幕后老板究竟有多大能耐，但发生了这样的事情以后，他很可能对你进行过调查了吧，甚至说不定已经发现你的身份。」　　「嗯，小姐说得有道理。」　　　　　　　　　　　　　　　（１６）　　就在安德烈和盖娅准备离开房间的时候，卡莉突然喊住他们说道：　　「等等，伊万诺夫先生，你刚才有没有在廖强身上发现类似遥控器的东西？」　　「遥控器？的确有一个，不过我看好像没什么用，就扔海里去了……」　　「什么……」　　伊奥莉娅奇怪地问：「怎么了？什么遥控器？」　　「不，没什么了……」卡莉下体的两个电动玩具还在不停震动着呢。　　看到卡莉奇怪的表情，伊奥莉娅突然一手伸到卡莉的屁股底下摸了一把，然后露出了然的表情笑了起来。　　「原来是这样啊。你现在是不是觉得浑身发热呀，我的小公主？要不要我好好疼疼你？」　　伊奥莉娅一边说，一边向盖娅打起了眼色。盖娅会意地笑着把还一头雾水的安德烈拉到门外，然后抛下一句「你们好好享受吧，不打扰你们了」就把门从外面给关上了。　　意识到危险逼近的卡莉想从伊奥莉娅身边挪开，但是又哪里能躲得过伊奥莉娅的魔掌？情急之下就想从沙发上站起来，却被伊奥莉娅轻易地绊倒在地。伊奥莉娅膝盖压在卡莉背上，一手抓住卡莉的双手扭到背后，把双手弯成Ｗ型，一边用身上多余的皮带把卡莉的手肘捆在一起拉紧，再把皮带绕胸前一圈，使手肘固定到身体上，一边把手掌前端的皮带穿过项圈后面的拉环系牢。　　卡莉连忙大喊：「不要，这两天我已经累坏了，让我休息一下……呜呜……」　　伊奥莉娅没有给机会卡莉继续说下去，捡起地上的塞口具就塞到卡莉嘴里了。绑好头上的皮带后，伊奥莉娅又捡起地上一条皮带把卡莉的膝盖绑在一起，然后抓起卡莉脚尖的皮带就使劲往卡莉的头上拉去，直到卡莉的后脑勺都碰到脚尖了，才把皮带系到头顶的拉环上去。这下子，卡莉整个人被绑成了Ｄ字型，身体被绷得紧紧的，身体朝下像跷跷板一样在地上晃来晃去。　　「哦？居然还有乳头夹？」发现新玩具的伊奥莉娅一边研究着乳头夹的用法一边说，「你不是一直说不喜欢这东西的吗？看来你也没对我说老实话嘛……」　　兴致勃勃的伊奥莉娅望了一下四周，然后把卡莉拖到墙边让她面对着墙。墙上有一排衣服挂钩，伊奥莉娅把还连着狗链的乳头夹重新夹到卡莉粉嫩的乳头上，然后把狗链另一头往上拉起钩到墙上的挂钩上，卡莉整个上半身被拉得于地面几乎成６０度角。　　现在卡莉等于是用膝盖和乳头支撑着全身的重量，乳头被拉的钻心疼痛使卡莉紧闭双眼，头上冷汗直冒，嘴里不住呻吟……　　伊奥莉娅满意地欣赏了一下自己的杰作，然后说道：「老范已经接到通知，明早就会赶过来，今天晚上你就一个人好好享受一下吧。我要先赶回去了，毕竟我是不应该现在出现在这里的，明天我会跟老范一起过来。拜拜……」　　「呜……呜……」卡莉拼命摇头表示反对。可是伊奥莉娅视若无睹，她把房间的灯关上，然后化成一个光球消失在房间里。留下来的，只有卡莉自己的呻吟声，等待着她的，将是一个痛苦而难忘的漫长夜晚……　　　　　　　　　　　　　　（第二章完）　　　　　　　　　　　　　第三章：圣母在上　　　　　　　　　　　　　　　　（１）　　夜已深，远离市区的深山当中，除了偶尔传来的野兽叫声以外，已是一片沉寂，隐藏在树丛中的众多摄像头正警惕地监视着四周的任何动静。毫无先兆地，「呜……呜……」的巨大电流声在脚下响起，大地似乎也随之颤抖起来，受惊的鸟儿纷纷拍打着翅膀飞到天上，引起林中一阵骚动……　　地下深处，一个利用废弃的防空洞扩建而成的宽敞空间里正灯火通明。房间里摆满了稀奇古怪、让人叫不出名字的仪器设备，大大小小的电脑屏幕上显示着各种数据和图形，令人眼花缭乱，一群身穿白大褂的人正在各种机器前操作着。　　房间的其中一面墙壁上有一个大玻璃窗，窗上的玻璃有差不多半米厚。透过玻璃，可以看到外面是一个垂直的天然溶洞，下方深不见底。而在溶洞正对着房间的洞壁上，安装着一台模样怪异的巨型机器，机器的下部一直向下延伸到黑暗中，还有多条水桶般粗细的电缆从下方伸出来，连接到机器上。　　机器的正中并排地安装着两个透明的内部灌满淡黄色液体的大圆筒，在圆筒里面的，是两个全身赤裸的女性。左边的女性看上去二十来岁左右，而右边的则是一个十六七岁的少女。此刻她们都被牢牢地固定在机器上，一动也不能动。　　两人双手都被举高在头顶上方拉直并锁在圆筒上方，双脚也被向下拉直锁在圆筒底部，身体被拉得紧紧绷直。两人的身后都有一个从圆筒顶部伸下来的机械装置，装置上部是一个固定头部的拘束具，一个五厘米宽的金属环在她们眼睛的位置绕头部一圈，紧紧地箍在头上，并遮住了双眼。　　金属环的两侧，各有两条细金属杆分别伸进两边耳孔中，充当耳塞的同时也使她们的头部无法转动。然后另一个直径小一点的金属环则紧紧地套在脖子上固定住，金属环前方上下分别顶在下颌和胸前，使她们的头部被迫保持着抬起的状态。一个透明的面罩盖住她们的鼻子和嘴巴，并用带子与身后的装置固定在一起。　　透过面罩可以看到有两条小管子分别插在她们的两个鼻孔中，而嘴巴则被塞入了一根又长又粗的大管子，那管子在嘴巴内部胀大并卡在口腔中，把她们的嘴撑到最大并使她们无法把管子吐出来。　　这三根管子从面罩里伸出来后都连接到她们身后的装置上。装置往下延伸到两人的裆部，然后从后面往前伸出一个Ｕ型的结构，刚好紧紧地罩在她们的下体上。而装置中部有一个向前的突起，把两人的腰部往前顶，并用一道金属腰带固定住腰部。装置中部靠上的地方还两个金属结构从身体两侧向前伸出来然后向中间弯曲，弯曲的部分刚好紧紧地压住她们的胸部。　　虽然被这样严密地禁锢着，但还是可以看到两人不时轻微地扭动着赤裸的躯体，显示她们依然处于清醒的状态。　　　　　　　　　　　　　　　　（２）　　「所有工作人员各就各位！各单位注意，第五次同步相谱转移试验现在开始。」　　随着喇叭里的命令传来，房间里的白大褂们马上忙碌起来，不时有人报出各种口令和数据。　　「系统启动完成，自检一切正常。」　　「记录仪器开启，正常。」　　「电力供应正常，功率上升中……已经达到允许功率。」　　「相谱观测仪开启。」　　只见一个圆环状的仪器从左边圆筒上面移下来，在正对着女子头部的位置停住。然后在圆环正前方有一束光线向着女子的头部照射过去，固定女子头部的拘束具也跟着发出了强烈的光芒。在光芒当中，奇异的现象开始出现——在女子头部的正前方，一个圆形内部嵌着六芒星的图案凭空出现，并且旋转着由模糊逐渐变清晰。可以看到六芒星的边缘还写满了一种奇怪的文字。　　「确认观测仪与样品的相位连接。」　　「相谱量子谐振状态确认，目前稳定系数７０% ……８０% ……８３% ，维持不变。」　　「试验体生体数据正常，脑波反应稳定。」　　「开始激活转移通道。」　　四条金属柱从右边圆筒上面伸出，平行地环绕在圆筒四周，金属柱上放出的一道螺旋形的紫色光芒绕着圆筒不停地转动，忽明忽暗。随着紫色光芒的出现，右边圆筒里的少女身体竟也发出一阵阵荧光。少女脸上露出痛苦的神色，被紧紧拘束住的身体猛地挣扎了几下。　　「试验体量子相谱锁定完毕，转移通道激活完成。」　　「检查相谱量子态数据……达到要求。」　　「开始第二阶段试验。」　　「量子转移通道接通确认，相谱转移开始。完成度５% ……１０% ……」　　在房间中的玻璃窗前，站着一个头发花白、胡子拉碴、戴着一副小圆眼镜的老头。他一边看着窗外溶洞中的那台巨大的机器，一边不时对身边的助手交待着什么。　　　　　　　　　　　　　　　　（３）　　就在这时，右边圆筒里的少女身体像触电般地抽搐了几下，而空中的六芒星图案也突然模糊起来，旋转的速度也不再保持恒定。　　「相谱稳定系数正在下降！」有操作员报告说。　　「相谱转移完成度３０% ……３２% ……上升缓慢！」　　空中的六芒星图案已经变得越来越模糊，并且出现了扭曲，似乎随时都会消失不见。　　「相谱稳定系数低于２０% ！仍在下降！１７% ！１５% ！再下去会有危险！」　　「量子云扩散范围超标！转移通道无法维持！」　　「试验体脑波信号超出允许值！脉搏和血压正在升高！生体数据黄色警告！请求中止试验！」　　「不要管！继续试验！给我看好数据记录！」老头大声喝道，头也不回地盯着窗户外面一动也不动。　　「相谱转移完成度３８% ……无法继续上升！……开始下降！３７% ！３６% ！……」　　少女的身体开始剧烈地挣扎扭动起来，频率越来越高，而且身体向后反弓得越来越厉害，好像在跟体内的什么东西作斗争似的。然后，那纤细的身躯就这样突然松弛下来，再也没有任何动静了……　　同时，房间里灯光一暗，报警器的蜂鸣声尖锐地响起。　　「试验体生命特征消失！！」　　「转移通道崩溃！能量溢出！」　　一股肉眼看得见的水蓝色波动以左边圆筒为中心，在溶洞内的空间里荡漾开来，机器上发出「砰！砰！」的恐怖响声，火化四溅。　　「紧急断电！启动屏蔽门！」　　在那道波动传到玻璃窗前的一刻，一道厚重的金属门从窗户上方刷的一下降下来，把整个窗户遮住了。但是，随之而来的震动依然让房间里乱成一团。　　「切，又失败了……」老头盯着被屏蔽门挡住视线的玻璃窗，低声骂了一句。　　「不过教授，这次的最高完成度已经超过之前几次，说明教授的理论是正确的。只要我们继续改进……」在一旁的助手安慰道。　　教授摇摇头：「样品的相谱特征不确定度太高了，如果不能获得更多的样品，恐怕试验再进行下去也不会有太大进展……」转过头来问道，「现在还剩多少个试验体？」　　「目前已经没有试验体了，这是这一批最后一个。」　　「那下一批什么时候送到？」　　「执行者７号负责的第二批两个试验体预定月底前送来。」　　　　　　　　　　　　　　　　（４）　　坐落在城市北郊山上的凤凰女子高级中学是本市一所颇有知名度的私立学校。现在正是上学的时间，通往学校的唯一道路上，许多身穿校服的女学生三三两两地走着，校服短裙随着脚步轻轻飘起，整条路上都洋溢着青春的气息，在冬日的阳光下，形成一道亮丽的风景。　　在校门前的凤凰雕像下，正站着一个身穿凤凰女高校服、留着乌黑笔直的披肩长发、脸上带着冷若冰霜表情的女孩。她双手摆在身前握着书包，猎人般的双眼不断审视着经过的学生。微风吹过，女孩的发丝在风中荡漾，美得让人炫目。那冷艳的脸上透出的一股与年龄不相符的神秘气息，让路过的学生们纷纷把目光投到她身上来。　　凤凰女高的校服，包括里面一件长袖白衬衫和外面一条淡蓝色削肩无袖连衣裙。连衣裙上身从胸部到腰部到小腹都采用贴身的设计，突出了女孩的身材曲线。胸前两条红色的绑带从腹部延伸到高高的衣领，在领口系成一个蝴蝶结。　　下身是长度到大腿一半左右的百褶短裙，内部的白色衬裙把裙摆高高撑起，显得青春活泼。由于已经是冬天，学生们都在连衣裙外面再穿上一件紫色的长大衣，脚上也穿着厚厚的黑色裤袜。大衣采用收腰设计，背部系带，胸前是双排纽扣，两侧从腰部起开叉。大衣的长度差不多把裙子完全盖住，只有一点下摆露在外面。　　毫无疑问，校服的设计是成功的，女孩子穿在身上，既充满了青春朝气，又不失端庄贤淑的感觉。但是，同样的衣服在这位少女身上却能展现出完全不同的高贵气质，相较之下，其他女孩都显得黯然失色。　　这时，从教学楼方向走来一个大约五十来岁的男子，蓝灰色的西装熨得笔挺，花白的头发梳得整整齐齐，经过他身边的学生们向他行礼致意时，他都微笑着一一点头回应。男子急匆匆地来到凤凰雕像下的女孩身前，向她打招呼道：　　「让您久等了，卡莉小姐。」　　「没什么，正好可以观察一下贵校的学生。」卡莉淡淡地说，「我的转学手续都办好了吗，林校长？」　　「都按卡莉小姐的要求办妥了，你将以归国子女的身份入读我校１年Ａ班。按你的吩咐，没有把你的真正身份透露给任何人。」来人，也就是凤凰女高的校长，毕恭毕敬地回答道。　　卡莉点点头：「快要上课了，我们走吧。」　　就在卡莉转身跟在校长身后往教学楼走去的时候，敏锐的神经突然感觉到一道刺眼的目光扎在自己身上。卡莉用眼角的余光向旁边扫去，只见在一群脸上带着艳羡和好奇的表情远远地望着自己的女生当中，一个身材高挑、容貌出众的女生正用双眼死死地盯着自己，那充满了嫉妒的眼神简直就像实体化了一般。可能是注意到卡莉向自己望过来，那女生一扭头，快步地走开了。　　卡莉不禁微微皱了一下眉头。　　看似平静的校园内，某种暗流正在涌动……　　　　　　　　　　　　　　　　（５）　　在开学至今的两个多月时间里，凤凰女高就接连发生了三起在校学生无故失踪的事件，几乎每两三个星期就有一名学生失踪。虽然警方从第一起失踪事件后就开始介入调查，并加强了学校周边的保安工作，但依然没有阻止事件的继续发生。为了不引起学生的恐慌，也为了方便侦查，在学校和警方的劝说下，目前所有失踪学生的家人都同意对事件保密，因此学校对外只宣称这些学生转学了。　　「『转学』……真是个恰当的理由呢……」刚听到这个词的时候，卡莉不禁宛然一笑说道，让当时正在向她介绍情况的校长一头雾水。　　失踪的三名学生都是长得相当漂亮的女孩子，三人都是在放学以后失去踪影的，没有找到她们任何可能离家出走的理由或迹象，失踪当天甚至没有学生看到她们离开学校。这表明他们极有可能是在校内失踪的，所以警方一开始就把怀疑的目标锁定在校内人员身上，并作了重点调查，不过始终一无所获。　　第二起失踪事件发生后没多久，警方就对学校所有教职员工（包括校长本人）及其家人进行了连续一星期的２４小时的秘密监视。但是，在这期间还是有一名学生失踪了。再这样下去，事情不可能再隐瞒多久。一旦事件曝光，不但会在学生当中造成恐慌，对学校的声誉更是严重的打击。在不得已之下，校长找到卡莉的事务所来请求协助。那是三天前的的事了。　　「这件案子你怎么看？」在送走了前来求助的校长后，伊奥莉娅用询问的语气对卡莉说道。　　卡莉一边端详着三名失踪女生的照片一边说：「既然失踪的都是年轻漂亮的女孩子，那么人贩子和风月场所这两条线，警方应该都调查过了吧。」　　「恐怕他们是没有什么发现。」　　「嗯……不知道内部人员的调查进行到什么程度呢？」　　「你也怀疑是内部人员干的？」　　「这是最直接的考虑。如果人的确是在校内失踪的，那几乎不可能会是校外人员所为，毕竟这些私立学校的门禁都相当严，专门跑到校内干这种事，除了增大风险以外没有任何好处。」　　「可是，如果第三起失踪案真的是在警方秘密监视其间发生的，应该可以排除被监视人员的嫌疑……」　　「可能内部人员只是个内应，可能他还有其他帮手，也可能他有什么方法躲过警方的监视——我不认为警方的监视能有多严密。而且……」卡莉顿了顿，「我有一种很奇怪的感觉，这次事件背后可能并不简单……」　　卡莉抬起头对伊奥莉娅说道：「这样吧，你先去把警方的调查档案给我弄一份出来，然后联系老范，让他帮忙留意一下三个失踪者的消息。他应该掌握一些警方不知道的地下风月场所的情况。」　　　　　　　　　　　　　　　　（６）　　老范那边来的消息快得出乎卡莉的预料。当伊奥莉娅回来的时候，除了警方的调查记录以外，还带来了三张ＤＶＤ光盘。　　「这是什么？」卡莉拿起光盘问道。　　「最近在一个只面对极少数有钱人的地下ＳＭ俱乐部里流传的三部影片——里面的主角就是那三个失踪的女孩。老范说他跟俱乐部老板有点交情，所以刚好看过。我把三个失踪者的照片给他一看，他就认出来了。」　　「来源？」　　「老板从一个戴着黑色头套的怪人手上买到的，据说是对方主动找上门的，就在上星期。」　　伊奥莉娅一边回答一边把其中一张光盘放进播映机。　　画面上出现的是一间课室的场景，看起来应该是晚上，一个身穿校服的女孩被人用麻绳五花大绑倒吊在讲台上方，正是凤凰女高第一个失踪的女学生。只见女孩的双手手臂并拢，手肘以下至手腕都被麻绳紧紧地系在一起，使她的肩膀被迫向后弯，双手在背后保持着Ｙ字型的状态。　　上身的麻绳把女孩小小的胸部勒得向前突出，在绕腰部一圈的麻绳中间成丁字形伸出一道麻绳向下穿过裆部，压在女孩的下体上——女孩的内裤已经被脱掉，可以看到麻绳下面还压着一个跳蛋，然后在背后绕过腰部的麻绳后，系到了手腕上。这样，一旦女孩的手挣扎，就会牵动裆部的绳索摩擦下体。　　女孩的双脚分开，脚腕被分别吊在天花板上的两个挂钩上——那两个挂钩是用来挂投影机屏幕的，所以分得相当开。而且在女孩的两个膝盖和两个脚腕之间，还分别绑着一短一长两根棍子，把女孩的双脚撑开，使之不能合拢。　　女孩的头部被戴上了一个连眼罩的马具式塞口球，一道麻绳一端系在脑后的皮带上，一端系在手肘部分的绳结处，把女孩的头部往后拉起。然后麻绳继续往上延伸，并系紧在两个脚腕之间的长棍子中间，把女孩的上半身强行往上拉起，使女孩的身体成向后弯曲的状态，表情看起来十分痛苦。　　镜头慢慢地绕着女孩转了好几个圈，其间还对下体、胸部和脸部来了几次特写。女孩悲鸣般的呻吟声此起彼伏，身体随着跳蛋的震动不住地颤抖着，唾液通过塞口球上的小孔不停地往下流，形成一幅相当淫涩的画面。不过，拍摄者由始至终没有说过一句话。　　伊奥莉娅对盯着画面一动不动的卡莉揶揄道：「怎么？是不是也想试一试？你绑起来一定比这个女孩更好看哦……」　　卡莉白了她一眼，没有回答。这时，从镜头后面伸出一只手来，在女孩的下体使劲捏了一下，女孩大声地呻吟了出来。　　卡莉马上按下暂停键，指了指被定格在屏幕上的那只手说：「看看，你觉得像是什么人的手？」　　「唔，看来好像是女孩子的手哦。」　　「对。而且从镜头的高度看，拍摄者的身高也跟一般十六七岁的女生差不多。」　　「不会是学生干的吧？」伊奥莉娅一脸惊讶，「现在的小孩子还真是不得了呀……」　　　　　　　　　　　　　　　　（７）　　第二部影片的场景是在洗手间里，一个女生被手脚在背后绑在一起，呈驷马倒躜蹄的姿势穿在一根短竹竿上架在洗手间的两块隔断板之间，头上同样戴着眼罩口塞，内裤被脱掉，下体的用麻绳绑成的丁字裤下面压着假阳具和肛门塞。　　女孩长长的头发用两根红丝带扎成双马尾的发型，现在，两根马尾分别被一根绳子绑着往上拉到竹竿上系住，使她的头被往上高高拉起，而且无法转动。由于被长时间地吊着，女孩的手脚已经红得发黑了，恐怕时间再长一点四肢都要废掉。　　虽然眼睛被遮住了，但依然可以看到女孩的脸上已是泪水盈盈，与口球中流出来的唾液混在一起淌下来。　　女孩的呻吟声显得颇为凄厉，看得卡莉也紧紧皱起了眉头。这种捆吊法的痛苦卡莉是亲身尝试过的，绳索嵌入肌肤当中的疼痛，关节被牵拉的疼痛，手脚以不自然的姿势扭在身后，还要用手腕脚腕承受全身的重量，那种痛楚不是本人是很难体会到的，卡莉估计自己恐怕也无法这样子坚持这么久吧。　　到了后来，从塞口球后面漏出来的呻吟声渐渐低不可闻，脸上的泪水也已淌干，洗手间里除了女孩细细的喘息声外已一片寂静……　　第三部则是在教职员办公室拍的，一个女生脚上穿着一双芭蕾高跟鞋，膝盖被绑在一起，两个脚腕处则用一条很短的麻绳连着，双手在身后戴着一副皮革制的紧束单手套，手套前端用绳子连接到脚腕中间的麻绳上，下体同样有跳蛋压在丁字裤下面，嘴里戴着口塞，但没有眼罩。　　女孩被迫站在那里，在私处强烈的刺激下，用脚尖艰难地保持着平衡。那是因为她脖子上被套着一个绳环——就像是绞刑用的那种，绳环连在一条在天花板上垂下来的绳子上，长度刚到女孩的脖子，没有一点余度。　　可以想象，女孩在手脚被绑的情况下，如果失去平衡摔倒，是不可能靠自己重新站稳的，而她一旦摔倒，脖子上的绳环就会勒紧。在这样的心理压力下，女孩紧张得完全没有发出任何声音，使震动跳蛋的马达声清晰可闻。　　女孩望着摄像机方向的那双亮晶晶的大眼睛里尽是哀求的眼神，可惜拍摄者似乎铁石心肠，完全不为所动。不过，卡莉倒是注意到连着绳环的麻绳其实是用胶布粘在天花板上的，只要用力一扯就可以扯掉，看来犯人也不是真的想搞出人命来。　　三部影片的长度都在一小时左右，而且都有一个共同点：在影片的后半段，摄像机应该是被固定在三脚架上，镜头有半个多小时完全没有移动过，似乎是拍摄者已经离开了。　　「这些私立学校应该都有安装闭路电视的吧……」卡莉一边看着录像，一边翻开伊奥莉娅拿回来的警方调查档案快速地浏览了一下，「的确，教学楼所有的走廊和课室里都有摄像头。不过警方检查过监控录像记录，在失踪案发生的时段里并没有任何特别的发现。」　　「录像应该就是在学校里拍的，这倒奇怪了……」　　「场景看起来不像是假的，会不会是学校的保安系统或者录像记录被人做了手脚，所以警方才发现不了任何东西呢？」卡莉用手指敲着桌面说。　　「如果是学生，应该没有能力做到这一点吧，看来还真有学校内部的人在背后指使……」伊奥莉娅接着分析道，「而且学生也不太可能知道那种俱乐部的事，把录像卖到俱乐部的人恐怕就是真正的幕后主使者。」　　「还有一个问题，一个普通的女学生是如何让年纪差不多的同学乖乖就范的？」　　「是幕后那个人帮忙的吗？」伊奥莉娅猜测道。　　「如果这样他就没必要让别人来拍摄了。录像后半段拍摄者的离开，说明幕后那人不想对这个『帮手』暴露身份。在那之后他应该就会来收回摄像机，并且把那女生带走吧。」　　「嗯……那可能是用了迷药，或是对方有什么把柄被她抓住了？」　　「都有可能。不过，如果犯人的目的只是为了拍这些录像，那之后为什么要把她们弄失踪呢？失踪的女生现在又在哪里？……」卡莉低头沉思道，「而且，你不觉得这次的线索来得太容易了吗？感觉对方像是故意放出来让我们找到似的……」　　　　　　　　　　　　　　　　（８）　　１年Ａ班新来了个美女转学生的消息不到一个上午就传遍了学校，不少其他班级爱看热闹的学生在课间都跑到１年Ａ班门前想看个究竟。　　卡莉心里一边感慨着「不愧是女校，八卦消息传的真够快」，一边为自己引起的轰动效应头疼不已。这样下去，想不引人注目地进行调查几乎是不可能的。不过，从一开始她就没打算像警察一样规规矩矩地进行调查吧……　　之前两天，她已经让伊奥莉娅在学校里暗中查探过，收获还不少。　　首先是证实了三部录像的确都是在校内所拍的：连卡莉都留意到了教师办公室天花上那贴过胶布留下的痕迹，课室和洗手间也跟录像中的场景完全吻合。　　然后是确认了监控录像被人做手脚的可能性：监控系统是纯电脑控制的，如果控制程序被人做了手脚，的确有可能让特定时段的监控录像被替换掉而不留痕迹。当然，一般来说只有知道系统密码的人才可能这样做……　　最重要的一个发现是，在教学楼的几乎所有洗手间的单间里，竟然都发现了隐藏的针孔摄像机。　　「这就是犯人寻找猎物的方式吗……」在洗手间里，卡莉不动声色地用眼角的余光观察着伊奥莉娅为她指出来的小孔，喃喃自语道，「那些失踪的女生恐怕是在洗手间里做了什么不见得人的事被偷拍到了吧？」　　「那接下来你打算怎么做？」站在卡莉身后的伊奥莉娅笑着问道。为了方便调查，卡莉让校长把伊奥莉娅以外教的身份也安排进学校了。　　「老办法，引他上钩。」　　「嘻嘻，我就猜到了……」伊奥莉娅眯着眼睛一脸坏笑，「老实告诉我，是不是看了录像让我的小公主也跃跃欲试了呢……」　　「你现在的表情实在很欠扁！」卡莉骂了伊奥莉娅一句，转头就往洗手间外面走去。　　伊奥莉娅「呵呵」地笑着跟上前去，一边走一边饶有兴致地看着卡莉发红的侧脸，让卡莉忍不住瞪了她一眼。　　经过走廊的时候，附近的学生们纷纷向卡莉行起了注目礼，有一些甚至还一边跟在卡莉身后一边七嘴八舌地议论着。　　看到这样的情形，卡莉不禁又头大了几分。伊奥莉娅则在一旁感慨道：「我们的卡莉大小姐还真是厉害，连在女校都能惹来一大群狂蜂浪蝶呢……看看那些小女生，都被你迷得神魂颠倒了……」　　卡莉再次给了她一个白眼：「不要胡思乱想了，这里可没有圣母玛丽亚的雕像。」　　　　　　　　　　　　　　　　（９）　　平静的校园生活延续了一个多星期，在卡莉快要忍受不了整天都被热情的女孩子们簇拥着的时候，鱼儿终于上钩了。　　这天早上，当卡莉回到课室的时候，发现自己书桌的抽屉里放着一个信封。　　终于来了吗……卡莉轻轻翘了翘嘴角，把信封打开。　　信封里面有一叠照片，拍的是前两天卡莉在洗手间里自慰的情形。照片上她的小嘴微张，双眼紧闭，面颊绯红，那略带满足感的表情以及插着两根手指的蜜穴里流出来的晶莹的液体都清晰可见，让人不敢相信是靠针孔摄像机拍下来的。虽然早就料到照片上会是什么，毕竟自己就是做来让对方拍的，但是当看到照片的时候卡莉还是不禁有点脸红。　　是不是做得太投入了呢？卡莉看着照片上自己的表情，有点不好意思地想道。　　信封里还夹着一张纸条，以及一条钥匙。卡莉把纸条展开，只见上面写着：　　「乖乖地按下面的要求做！否则的话，明天全校师生都会看到这些相片。　　一、现在立刻到洗手间左边第二格，把内裤扔进马桶冲掉。　　二、在马桶水箱里有一个盒子，把里面的东西穿上。　　三、今天放学后马上到体育器材室，用钥匙打开最里面一个储物柜，里面有进一步指示。」　　卡莉抬头望了望四周，现在时间还早，课室里人并不多，大家正三五成群地聚在一起聊着天。她留意地观察了一下，但并没有发现可疑的人。　　「既然这样，就陪你玩玩吧……」卡莉一边把信封放进书包里，一边微笑着自语道。　　来到洗手间门前时，卡莉快速地用眼角扫了一下身后。有一个身影在转角处一晃而过……　　卡莉走进纸条上指定的那个单间，锁上门，然后撩起短裙，把裤袜退到膝盖处。不知道是不是已经料到这个情况，她今天穿的是一条两边系带的内裤，把带子解开，很容易就把内裤脱掉了。卡莉毫不迟疑地把内裤扔进了马桶，摁下把手，在水流声中内裤消失在下水道里。　　望了一眼门框下方隐藏着摄像头的位置。在镜头后面，某人正在看着我的表演吧……卡莉这样想着，脸上不觉泛起了红晕。　　卡莉打开水箱的盖子，果然看到有一个用密封塑料袋装着的盒子。拿出盒子并打开一看，里面一个形状怪异的玩具，主体为Ｊ字型，长的一端像个葫芦串，一看就知道是个肛门塞，短的一端上面还有很多小突起，可以看出它们都是可以运动的，这应该是要伸入阴道里的。　　中间弯曲部分可以看到有可转动的结构，可以把长短两部分向中间夹紧，不过转动部分做得十分坚固，卡莉试着用手扳了一下却一点都没有扳动。转动结构下面还连着一个蝴蝶型的东西，刚好可以分开大阴唇盖在小阴唇和阴蒂上，上面同样有很多突起。整个东西一看就知道是电动的，但是上面却没有任何的开关，也没有电池盒，恐怕是遥控的吧，而电池也密封在里面了。　　在蝴蝶型结构的四周还连着七条带子，其中前面两条固定在一条腰带上，那腰带有大约１５厘米宽，看来是金属结构，质地相当坚固，连接部分带有锁扣机关，还有个钥匙孔，看起来一旦扣上就必须要用钥匙才能打开。不过盒子里面并没有任何钥匙。　　盒子底下还有一张使用说明，卡莉照着说明，先把腰带围在腰间，然后在背后把腰带扣起来。虽然卡莉的腰本身就很细，但腰带的长度更短，卡莉呼了一口气，努力收腹才终于把它扣上。清脆的咔哒声，标志着腰带的锁扣已经被锁上了。　　Ｊ字型器具连接腰带的两条带子固定在腰带前面靠两边的位置，带子跟腰带的质地一样，只是窄很多。卡莉沿着腹股沟把带子往下拉，然后把Ｊ字型的长端小心地插入后庭，前端则自然滑进了阴道里。    然后卡莉把正后方的一条带子从后庭方向往上拉到腰带处，插入到腰带背后的锁扣里。这条带子很短，往上拉的时候连带后庭里的葫芦串也往后扯去，卡莉不得不努力翘起屁股才勉强把带子扣到腰带背后的锁扣上。　　最后，把剩下的左右各两条带子分别在左右大腿根部绕一圈再在大腿外侧连接起来，同样用锁扣锁上。这样，整个玩具就被稳稳地固定在卡莉的下体，没有钥匙任何人也无法把它解下来了。而且还不知道里面的机关什么时候就会突然被开动。　　看来今天会过得很刺激呢。卡莉心想。　　重新穿好裤袜，整理了一下衣装，卡莉若无其事地离开了洗手间。　　　　　　　　　　　　　　　（１０）　　上午第一节课平安无事。到第二节课快下课时，震动器第一次被开动，卡莉全身立刻像触电一样颤抖了一下，突如其来的刺激让她差点叫了出来。　　卡莉知道对方是想在她放松警惕的时候来个突然袭击，幸好到了喉咙的呻吟声还是强行忍了下来。震动只持续了十来秒，看来是对方知道偷袭失败所以主动放弃了。　　第三节课期间震动器被开动了两次，每次都差不多持续了１０分钟左右。不过渐渐适应下来的卡莉让人完全看不出任何异常。课间的时候卡莉不动声色地观察了一遍班上的全部学生，却没有发现任何人有异常的表情。　　看来对方也很沉得住气。　　第四节课刚开始，对方再次发动突然袭击。这次不但震动强度大大超过前三次，蝴蝶上那些小突起的运动卡莉都能清晰地感觉到，小阴唇和阴蒂都受到了前所未有的刺激，而且之前没有用过的机关也被开动了，分别插在肛门和阴道里的长短两端突然向中间夹紧，卡莉觉得阴道壁和直肠壁好像都被压到一起去了。一下子忍受不住强烈的刺激，卡莉的身体不由自主地颤抖起来。　　为了对抗下体传来的快感，卡莉夹紧双腿，牙齿紧紧咬着嘴唇，不让自己发出呻吟的声音。这次震动持续了整整一堂课，其间震动强度不停地无规律变化，夹子也松开夹紧了好多次。整节课卡莉都在跟身体的欲望作斗争，尽力控制着自己的意识。　　偷袭不成就来持久战吗……卡莉强撑着身体，不服气地想道。　　好不容易熬到了下课，震动器终于停止了动作。幸好终究没有什么人留意到卡莉的异状，虽然她已经有点精神恍惚，脸上也红得发烫了。　　为了以防万一，午休时间卡莉没有离开自己的座位，神经一直保持着高度的警惕，生怕对方什么时候又会来一次突然袭击。　　不过什么都没有发生。　　不但如此，整个下午对方都没有再作任何进一步的行动，让卡莉一方面不得不始终保持着紧绷的神经，一方面又要对抗着已经被挑逗起来的本能欲望。卡莉的手在自己都没有察觉的情况下慢慢伸到了裙子下面……　　在手指触到身体的一刹那，卡莉猛地一个激灵，在最后关头欲望终于被理性所控制。察觉到自己失态的卡莉马上把手指抽了回来。　　这就是你的目的吗？让我的神经高度紧张，从而在不自觉之下失去理智。还真是高明的手法……　　卡莉不由对这个还没碰面的对手作出了更高的评价。　　　　　　　　　　　　　　　（１１）　　体育器材室在隔壁副楼底层的背后，是一间半地下室结构的大房间，除了正面一扇大铁门以外，再没有其他门窗。卡莉来到的时候，大门上的锁已经被人打开。房间虽然很大，但在放置了各种各样的体育器材和杂物后，剩余的空间已经很狭窄了。　　在靠近房间一侧的墙边有一排金属制的储物柜，每个都是大约两米高一米多深，宽度大概有七八十厘米左右，大部分都上着锁。卡莉来到最里面的一个储物柜前，拿出信封里的钥匙打开了柜门。　　一般的储物柜内部通常都用隔板分成上下好几格，不过这个储物柜明显经过专门改造，除了靠近柜顶的位置有一小格以外，下面完全空出来，形成一个颇大的空间。在柜底靠内的位置有一条金属横杆，两端分别固定在柜子侧壁上，两边侧壁各有一条凹槽，从下方靠内的位置往上往前延伸，可以看出横杆可以通过某种机关沿着凹槽移动。    横杆在中间分开变成一个扁圆形的孔，宽度大约可以让双手手臂并排穿过。在横杆上开孔的左右两侧分别有一个锁扣，应该是用来跟某种东西连接用的。　　柜子上方的隔板上，放着一整套的拘束用具，还附着一张说明。　　「居然要我自己动手，你也太偷懒了吧……」卡莉一边看着说明一边自语道。不过说归说，卡莉手上可没闲着，因为在说明的最后，写着这样一段话：　　「五点以后会有学生来整理体育器材，请务必在此之前完成着装，否则后果自负。」　　现在离五点只有不到半个小时了。　　把大衣和鞋子脱掉放到隔板上，卡莉首先把一件上身的拘束具套到身上。拘束具包括一个皮革颈套以及由多条皮带连在一起的皮革束腰，胸部的皮带勒在乳房根部，虽然隔着校服的衬衣和连衣裙，但被勒得紧紧的前胸还是坚挺地向前突出来。把颈套和束腰系紧以后，再把束腰前方两条呈三角形的皮带沿着腹股沟往下拉过档部然后扣在身后的束腰上，使皮带紧紧地压在下体的蝴蝶上。　　穿好上半身的装备后，卡莉再拿起一双芭蕾高跟长靴穿上，并把长长的系带绑紧。手上则带上一双皮革长筒手套，把衬衣的袖子套在下面，同样用系带绑紧。然后把两个厚厚的皮圈分别套到腿上，在膝盖的位置系牢，把两个同样质地但小一点的皮圈戴在手腕上系牢。　　最后，卡莉把一个充气口塞放进嘴里，然后用皮带把口塞牢牢地固定在头上。用力捏了几下充气的气囊，口塞在嘴里渐渐胀大，把舌头也紧紧地压住。由于勒住下颌的皮带让她的嘴无法张大，胀大的口塞就这样填满了口腔里的空间。　　检查了一下全部东西都穿戴停当后，卡莉钻进储物柜里，从里面把柜门锁上——柜门锁也是专门改造过的。储物柜里的空间虽然不宽敞，不过容纳一个人还是够的。卡莉首先分开双腿面向柜门跪坐下来，把芭蕾高跟鞋脚尖上的扣环分别扣到身后的金属横杆的两个锁扣上。把膝盖分开，两边膝盖上的皮圈连着的铁链分别连接到柜子底部左右两侧的锁扣上固定好。　　上身拘束具在两边肩膀的位置各有一条铁链，卡莉把铁链往上拉起穿过柜子上方的两个滑轮，然后向后拉，把铁链前端的扣子挂到柜子后壁最上方的一个挂钩上，使上半身就这样吊在柜子里。挂钩可以沿着柜子后壁上一条垂直的凹槽往下移动。　　把手臂拐到身后并在一起，手腕向下穿过金属横杆中间的孔，然后把手腕上两个皮圈连同固定在柜底后方正中的一条铁链扣在一起锁上。这样，卡莉就照着说明的要求完成了对自己的束缚，除了最后一步——　　卡莉用手指在柜底摸索着，果然摸到一个拉环。深深地吸了一口气后，卡莉毫不犹豫地把拉环拔了出来。随着压缩气体喷出的声音，柜子里的气动机关开始动作——首先是金属横杆连带套着手臂的金属圈开始沿着凹槽往上移动。　　由于脚尖也连在金属横杆上，所以卡莉的双脚小腿也被拉着往上折去。同时肩膀上吊着身体的两条铁链也随着柜子后壁上的挂钩往下移动而被拉紧，把卡莉的身体往上吊起，直到整个身体都悬空挂在柜子里。　　随着两声清脆的「咔嗒」声，表明挂钩和金属横杆都移动到位并被锁定了。　　这时候，由于金属横杆已经移动到差不多手肘的高度，手肘在金属圈的限制下被紧紧地夹到一起，肩膀也被最大限度地拗向身后，在前面已经完全看不到卡莉的双手了。而卡莉的小腿也随着金属横杆的移动被往上拉，脚尖被拉到手肘的位置，使整个身体反弓起来。　　由于身体被吊起，锁在手腕上连接到柜底后方的铁链以及膝盖上连着柜底两侧的两条铁链也被拉得完全绷紧，一方面使卡莉的大腿被迫向两边张开无法合拢，一方面把身体和手臂完全拉直，使卡莉除了头部以外，已经一动也不能动了。　　　　　　　　　　　　　　　（１２）　　没过多久，一阵女孩子打闹的声音从门口方向传来。随着铁制的大门被「咿呀」地推开，房间里的灯也被打开了，光线一下子照亮了昏暗的体育器材室。卡莉透过柜门上的一道道隙缝，清楚地看到了外面的情形。　　七八个低年级的女生在一个高年级女生的带领下，来到体育器材室里，开始收拾房间内堆得乱七八的杂物。　　只不过十分钟左右，被反弓着吊在柜子里的卡莉已经感到手脚开始麻木起来，肩膀也被拉得阵阵酸痛。由于嘴巴被完全封死，只能靠鼻子浅浅地呼吸着。在这样的情况下，下体的感觉却变得异常敏锐。而女生们一边干活一边还在不停说笑，完全一副不紧不慢的样子。看起来她们的工作还要持续好一阵子，让在柜子里看着她们的卡莉不禁焦急起来……　　就在这时，卡莉下体的震动器竟然被突然开动了，猝不及防的卡莉「呜……」的一声叫了出来。一个刚好在柜子附近的女生抬起头望了望四周，疑惑地问道：「咦？刚才那是什么声音？」　　卡莉吓得马上强行忍住不敢再出声，但已经兴奋的身体让卡莉的呼吸不禁急促起来。在精神压力和肉体刺激的双重作用下，卡莉感觉自己快要到高潮了……　　「有声音吗？我没听到哦……」带头的女生不为意似的答道，带着笑意的眼神不易察觉地往储物柜的方向扫来，「我想，大概是老鼠吧……」　　老鼠两个字，吓得一众女生尖叫着争先恐后地跑开来。这一下子，又磨蹭了好一会儿众人才继续收拾起来。　　柜子里，卡莉已经被折磨得身心俱疲，精力几乎耗尽了，下体流出来的液体淌到柜子底下积了好大一滩。虽然ＳＭ游戏卡莉也是经常玩，但这么久以来，还从未试过在这么多不知情的人面前被玩弄到高潮边缘。虽然还隔着一个柜门……不过也就是一个薄薄的柜门而已……　　半个多小时后，学生们的整理工作终于接近尾声了。这时，带头的女生对众人说道：「你们先走吧，剩下的我来搞定就可以了。」　　其他女生欢呼着离开了，房间里一下子安静了下来。然而留下来的那个女生却没有继续手头的工作，在众人都离开以后，她关上了房间的大门，并从里面把门反锁上。　　就在卡莉正在疑惑着她究竟要干什么的时候，对方已经来到了卡莉所在的柜子前。随着钥匙插进门锁里并且转动的声音，卡莉马上明白了怎么回事……　　　　　　　　　　　　　　　（１３）　　柜门被打开了，被紧紧束缚着吊在柜子里的卡莉——而且还是她亲手把自己绑成这样的——完全暴露在对方面前。下体的液体还在流淌，口中的唾液也拉了长长的一条银线。配合着震动玩具的动作，卡莉的身体还在不由自主地颤抖着……　　开始的时候，对方完全没有出声。卡莉睁开双眼，看到对方正以欣赏动物园里的展品似的眼神饶有兴致地观赏着自己。卡莉认得她，就是那个身材容貌都相当出众的、经常用想杀人般的眼神远远地望着自己的女生。卡莉后来查过，那女生名叫杨婷，是三年级的学生，学生会主席，校内公认的校花。　　终于，对方似乎是欣赏够了，用戏虐的口吻对卡莉说道：「怎么样？看你好像很享受哦……看看你现在那淫荡的模样，你不是喜欢摆出一副高不可攀的模样的吗？原来也只是个小淫娃而已……」　　卡莉有些恼怒地瞪了对方一眼。　　「哦？还挺倔强的嘛……不过，你好象还没搞清楚自己现在的处境吧？那我就帮你好好了解清楚！」杨婷从口袋里拿出遥控器，在上面按下一个按钮。　　一道强烈的电流一瞬间从下体传遍全身，卡莉的身体不由得重重地抽搐了一下，混合着痛苦和快感的感觉让她「呜……呜……」地大声呻吟起来，身体反弓得更厉害了。　　「明白了吧，你现在不过是我手掌上的一只虫子，我想怎么弄你都可以……」杨婷用手托起卡莉的下巴，双眼狠狠地盯着卡莉，「知道吗？在这所学校里，本来我才是最受瞩目的人！无论容貌身材、仪态气质，还是学习成绩，我都是出类拔萃的，谁能跟我比？我就是这里的女王……」　　「可是，你一出现，就把大家的注意力都吸引过去了……」杨婷捏着卡莉下巴的手突然用力，卡莉一下被捏得发痛，「呜」的叫了一声，让杨婷更为得意，「应该享受别人那种艳羡目光的只能是我！抢我的风头的下场就是这样！」　　然后杨婷语气一转：「知道吗？在你来之前，曾经有三个得罪了我的女生，也像你一样被我捉住。她们一个个哭着求我放过他们……」说着，伸手就解开卡莉头上的皮带，并把口塞从卡莉口中拔了出来，「如果你也求求我，说不定我会放你一马哦……」　　被封住的小嘴一获得解放，累积的唾液一下子哗哗地往下流，让卡莉咳嗽了好一阵子。回过气以后，卡莉抬起头，望着一脸得意地杨婷，沉声说道：　　「伊奥莉娅，制服她。」　　杨婷还没反应过来是怎么回事，整个人已经被身后伸来的一双有力的手臂向后摔了出去。当她脸朝下摔在体操垫上的时候，马上被人在背后死死地按住，双手也被扭到背后死死地钳制住。杨婷扭头一看，一个金发美女正坐在自己背上微笑着看着自己，戴着金丝眼镜的清丽脸庞显得文质彬彬，与她手腕上展现出来的力度显得格格不入。　　伊奥莉娅用一只手制住杨婷的双手，另一只手抢过遥控器并把上面的开关全部关上。　　「你叫杨婷对吧？」卡莉以一种居高临下的语气说道，「老实交待一下，是谁让你做这些事的？」　　「你……你们到底是什么人？」杨婷挣扎着想反抗，不过伊奥莉娅完全没有给她任何机会。　　「不需要知道的事不要问太多。」卡莉冷冷地说。虽然她现在依然以屈辱的姿势被牢牢地束缚着，但两人之间的立场已经完全扭转了过来，「如果不想明天就被请到警察局喝茶的话，最好老实回答我的问题。不要试图反抗，我们想把你撕成碎片也是易如反掌的事。」　　杨婷咬着嘴唇一言不发地盯着卡莉。卡莉见状向伊奥莉娅打了打眼色。　　伊奥莉娅手腕用力一扭，马上痛得杨婷哇哇直叫，眼泪也冒出来了。伊奥莉娅得意地笑道：「我可是知道很多逼供的手段的哦，你要不要逐一试试？」　　　　　　　　　　　　　　　（１４）　　虽然是南方，不过冬季的夜晚总是来得很早。六点不到，夜色已经完全笼罩了校园，不论学生还是老师基本上都已经离开，经历了一天喧闹的校园也渐渐安静下来。　　一阵肉眼看不见的波动散开以后，一个人影出现在体育器材室的门前。只见那人拿出钥匙打开铁门上的锁，推开门闪了进去，然后马上。房间里的灯正亮着，有一台摄像机架在三脚架上，正对着房间最里面的一个打开的储物柜。　　来人径直来到储物柜前，看到柜中的少女正如自己设计的那样被紧紧地束缚着悬在空中、手脚被折在身后、大腿分开、身体随着体内的电动玩具的震动而不住震颤，不由得得意地笑了。　　「看到我是否令你很吃惊呢，卡莉小姐？」来人凑上前来，脸上带着恶俗的笑容说道，「自投罗网的感觉如何？你对我专门为你准备的节目还满意吧？」　　卡莉睁开眼，露出迷离的眼神，望着眼前的男子，被口塞紧紧堵住的小嘴中发出「呜呜」的声音。这让男子笑得更得意了。　　「早在一年前，我就听说你的传闻了：卡莉。布伦特，活跃在城市黑夜中的幽灵，冷艳而高傲的地下世界的侦探女王，无论多困难的委托都可以完成。据说她还拥有无双的美貌和无与伦比的气质……」　　来人一边说，一边在房间里踱着步，「你的传闻令我着迷，我通过各种渠道收集任何有关你的消息，可是我对你了解得越多，你就显得越神秘……当我第一眼看见你的时候，我就无可救药地喜欢上你了……」来人站在房间的大门前，背对着储物柜沉默起来，似乎陷入了自己的回忆当中……　　「我应该对此感到荣幸吗，校长先生？」背后传来的卡莉的声音让他猛地惊醒。男子——正是凤凰女高的校长——转过身来，吃惊地看到卡莉已经摆脱了束缚站在柜子前，伊奥莉娅正站在她身旁帮她清理身上的装备。　　校长的惊讶只持续了两秒钟。他掏出一把装了消声器的手枪指着两人，好整以暇地说道：「原来伊奥莉娅小姐已经来了呀。虽然知道你一定会出现，不过你的动作的确快得出乎我的预料……看来传闻所言，在卡莉小姐身边总会发生许多不可思议的事，还真不是空穴来风……不过，今天我不会轻易让你们离开的。」　　「刚才杨婷已经向我们全部交待了。看来你找上门来请我帮忙的时候就把我当成你的猎物了吧，那些录像也是你故意放出来引我上钩的对吗？不过……」卡莉看也没看对方一眼，自顾自地脱掉身上的拘束具，「如果你认为那种武器能伤害得了我，那说明你的功课还做得不够。」　　伊奥莉娅一挥手，一个风刃向着校长手中的手枪直飞过去。然而，一阵蓝光在校长身前闪现，袭来的风刃被蓝光包围住，立即化为一股能量波动向四周散开消失了。　　「原来我也只是猜测而已，现在看来还真让我猜对了！」校长见状，脸上竟浮现出奸计得逞般的笑容，「卡莉小姐，原来你真的就是组织要找的人！调查你的时候我就一直在怀疑了……只要能把你捉住，组织一定会对我刮目相看的，我在组织里的地位也会青云直上！那我就再也不用憋在这里当个窝囊的中学校长了！哈哈哈……」　　伊奥莉娅沉声问道：「你是达芙妮的契约者吗？……不，虽然很相似，但那并不是达芙妮的气息！」　　一阵淡蓝色的空间波动从他身上扩散开来，眨眼间，男人已经不见了踪影。沉闷的枪声随即在四周响起，不过射向卡莉的子弹全部被伊奥莉娅挡下了。　　「这是达芙妮的隐形能力。这家伙不好对付……」伊奥莉娅一边护在卡莉身前一边说道，同时不停向枪声传来的方向发出风刃。但是所有的攻击不是落空就是被挡住了。　　「他并不是契约者对吧？」卡莉在伊奥莉娅身后问道。　　「嗯，从他身上并没有感觉到契约者的能量波动……」　　「既然这样，就把他干掉。」卡莉命令道，「伊奥莉娅，战斗形态。」　　　　　　　　　　　　　　　（１５）　　一阵强烈的闪光过后，房间里看起来只剩下卡莉一个人。她一边轻轻挥动着手上的折扇，一边警惕地环视着四周。过了一会儿，对方的眼睛似乎从强光的影响中恢复了过来，枪声再次响起。子弹打在铁扇上发出「当当」的清脆响声，全部被轻易地挡开了。　　「让我们的较量公平一些如何？」卡莉向上挥动折扇，只听得啪的一声，房间里的电灯全部被打碎了，黑暗马上笼罩了整个房间。　　枪声嘎然而止，看来对方也失去了攻击目标。一瞬间，房间里安静得掉根针都听得见。　　「虽然我不知道你是如何获得这些能力，」卡莉的声音在房间中不紧不慢地响起，「不过如果我没猜错，你应该不能使用任何攻击性的能力吧？所以才要借助手枪……」　　「砰」的一声枪响打断了卡莉的话。不过枪声响起的时候，卡莉的声音已经飘到了房间另一头，脚上穿的芭蕾高跟鞋丝毫没有影响她的活动。枪口的火焰马上引来卡莉的反击，风刃划破空气的声音响起的同时，前方传来对方慌乱的脚步声。　　「有一点你还不知道吧？黑暗可以蒙蔽你的眼睛，却无法阻挡我的视线。」卡莉挑衅般滔滔不绝地讲起话来，似乎毫不在意会被对方发现自己的位置，「这里的环境我可是看得一清二楚，包括你踩在垫子上的脚印……」　　「当——」　　再挡开一枚子弹以后，卡莉突然沉默了下来。房间里的空气开始急速地旋转着向一处汇聚，隐约中竟听到了轰隆隆的声音。卡莉把手中的折扇合上往前一指，无数的风刃从卡莉身后飞出向前方扑去。　　蓝光在前方不停地闪现，风刃打在上面发出连续不断的「噗噗」的声音，然后一个接一个地消失了。看到这样的情形，卡莉嘴角竟浮现出一丝笑容……　　就在最后一个风刃消失在蓝光中的时候，雷霆般的一声巨响传来，一道闪电凭空出现，直击在还没完全消失的蓝光上。只听得「啪」的清脆响声，就像是什么东西破裂了似的。随即一声惨叫传来，虚空中有一个人影被闪电击飞出去，笔直地撞在墙上再滚落到地下。　　当卡莉走到他身边的时候，男人已经断了气。　　伊奥莉娅蹲下身，把男人的身体翻转过来查看了一下。没有费多少功夫，就在男人紧握的左手手掌中发现了要找的东西。　　「就是这东西发出类似达芙妮的气息。」伊奥莉娅站起来，向卡莉展示她的发现，「他能使用部分达芙妮的能力恐怕也是靠了这东西吧……」　　那是一块带着银色金属外框的形状颇为复杂的蓝色晶石——或者说，是一种类似蓝色晶石的未知物体。一道裂痕在晶石的正中穿过，使它裂成了两半，刚开始的时候卡莉看见它还带着一种好像会流动的光芒，但不到一会儿，光芒就消失殆尽，变成一块毫不起眼的蓝色固体。　　卡莉把东西接过来在手上把玩了一下，它的重量轻得完全出乎卡莉的预料，但卡莉用手捏了捏，却发现它相当坚固。卡莉留意到在银色外框的最下面，刻着一个罗马数字「Ⅶ」。　　「伊奥莉娅，你觉得这东西跟『核』有没有关系？」　　「它的确有点像『核』的感觉，但并不一样……我觉得这东西很可能是人工制造的。」　　「人工制造？……」卡莉沉思道，「还记得上次盖娅提到的事吗？拉维宾斯基的那个幕后老板就有进行有关『核』的研究……还有校长口中说的『组织』，他们之间究竟有没有联系？」　　「我也想到这一点了……我想我们这段时间还是暂时避一下风头比较好……」伊奥莉娅皱着眉头说道，「不过，我有点担心达芙妮。她到底怎么样了呢……」　　　　　　　　　　　　　　　（１６）　　市内某私立高中最近爆出在三个月内有三名在校学生连续失踪的事件。警方承认基于侦查的理由，一直没有对外透露案情。由于缺少线索而一度进展缓慢的侦查工作在上周获得突破，警方根据接到的线报，锁定疑犯为该校的校长。　　然而当警方前往拘捕的时候，却发现疑犯已倒毙于校内某处，死因为触电。警方在搜查疑犯位于郊外的一处别墅的时候，发现了被囚禁于此的最后失踪的一名学生，但其余两名失踪学生至今还没有找到。对于疑犯的死因是否有可疑，警方不愿透露。　　　　　　　　　　　　　　（第三章完）　　　　　　　　　　　　　第四章：疯狂的石头　　　　　　　　　　　　　　　　（１）　　房间里没有开灯，只有几台还没关闭的机器上的指示灯懒洋洋地闪动着几点亮光，显得异常冷清。　　就在短短一个月前，这里还聚集了大批工作人员在日夜忙碌，房间里摆放的各种稀奇古怪的仪器屏幕上显示着令人眼花缭乱的数据，运行中的设备发出着巨大的电流声。而现在，寂静的房间里空荡荡的不见人影，之前忙碌热闹的景象已经消失无踪，只有一个身穿白袍、头发花白的老人独自站在在巨大的窗户前，凝视着窗外漆黑的洞穴，脸上透出掩饰不住的落寞神情。　　溶洞中原本安装的机器都已经拆除干净，只剩下几个金属架和几条电缆还留在洞壁上，显得空荡荡的。　　房间的门被轻轻地推开：「教授，总部那边发来试验结果的简报了。」　　「念。」老人头也不回地说道。　　「是。」　　站在门口的助手打手上的文件夹念道：「本月６日到１８日，在二号试验场进行了三次零号样品与二号样品的量子干涉激励试验，验证了当前理论公式的误差范围，确立了零号样品初步的异相量子模型，二号样品的量子相谱记录完成８７%.　　试验当中出现了大规模的能量溢出现象，能量级别超出了试验场的防护等级，试验场周边部分设施遭到破坏。由于采取了紧急泄能措施，样品的安全没有受到影响，不过泄漏的能量波动引发了局部的降温和降雨现象，周边１２０平方公里左右范围内降温幅度７到１０摄氏度……」　　「真是一群笨蛋！不管我的警告，结果弄出乱子来了！」老人气愤地骂道，「让外界察觉的话看他们怎么收拾！」　　「这……不过是引起一些局部天气波动而已，也没造成什么严重后果。而且，那里深山密林，恐怕不会引起什么注意吧……」　　「哼，谁知道呢！」老人赌气地说。　　助手连忙安慰道：「其实教授也不用太灰心。总部那帮人想撇开我们单干根本就不可能，目前还有谁能有教授这样的理论水平呢？何况我们的试验数据也没有完全交出来呢。他们不过因为掌握着零号样品这张王牌，就在那里乱来而已。无论如何，最后还得回来求我们帮忙的。」　　「这是当然。」老人叹了口气，望着助手说道，「我担心的是，那帮笨蛋再这样胡乱瞎搞下去，在那之前就会把我们好不容易才捕捉到的二号样品给弄坏掉……」　　老人把目光重新转向窗外，凝视着视线以外的远方：　　「如果那东西可以顺利到手的话，就可以让总部马上把试验权乖乖地还到我手上来了……」　　　　　　　　　　　　　　　　（２）　　越是繁华的大都市，就存在着越多外人无法踏足的黑暗领域。这座城市也不例外。　　夜幕降临，在迷宫般的高架桥下一个不为人注意的角落里，刻意营造的冷清气氛让这附近人迹罕至，高耸的铁丝网阻挡了大多数人好奇的目光，虽然没有人看守，但黑暗中却有一种让人不敢随意接近的威慑。　　浓浓的黑暗被前方接近的两道耀眼的光柱划开，一辆银色的跑车从黑暗中疾驰而来，路上几只觅食的老鼠惊叫着窜进附近的下水道中不见了踪影。跑车在铁丝网前减慢了速度，车窗打开后，可以看到驾车的是一个剪着干练短发的年轻女子。　　女子大约２４岁左右，清秀的脸庞上带着一丝妩媚的表情，几个发夹随意地夹在齐肩的短发上，又增添了几分活泼。她身上穿着黑色的紧身抹胸短裙，外面套一件红色长袖呢子短大衣，大衣下摆仅到腰部，露出纤细的腰身；修长的美腿被黑色的渔网丝袜包裹着，脚上是一双带着白色翻毛边的黑色长筒皮靴。　　她让跑车沿着铁丝网慢慢前进，游移的目光似乎在寻找着什么。最后，她的视线停留在铁丝网上一个布满了锈迹和涂鸦的陈旧铁箱上，脸上露出了佩服的笑容，然后拿出一张泛着铅黑色光泽的信用卡大小的卡片，在铁箱表面扫了一扫。只见铁箱上一盏隐藏的绿灯闪动了两秒，随即旁边的铁丝网就悄无声色地向两旁滑开了。　　一踩油门，跑车灵敏地原地掉转９０度开进了铁丝网里。在绕过如山的垃圾堆，并穿过一条不长的函道后，一幢毫不起眼的两层砖房出现在视野中。　　房子前面已经停了十数辆车，虽然乍看起来都是些颇为老旧的款式，但懂行的人就会看出这些颇有来历的老爷车可不是有钱就能买到的。　　「请问是许梦芸小姐吗？」一个身穿黑色西服戴墨镜的彪形大汉来到跑车前打开车门，毕恭毕敬地说道，「老板已等候多时，请跟我来。」　　跟在对方的身后，许梦芸走到房子前面，才总算看清楚这座隐身于夜色中的建筑。她马上就被眼前这幢表面陈旧但却精心装饰的老房子吸引住了。    虽然外墙表面是裸露的红砖，装饰的也只是已经铺满灰尘的石膏线，但仔细一看，不论窗檐墙角的花纹都带着浓郁的歌德式风格，复杂但不繁琐，既华丽又内敛，门窗边缘以及屋檐上满布的浮雕图案不细看还看不出来，原来都是些被以各种姿势捆绑着的女性形象。考虑到这里的性质，这种风格可算是恰到好处。　　而其中最引人注目，成为整座建筑的焦点的，则是在大门上方垂直墙面伸出的招牌。　　　　　　　　　　　　　　　　（３）　　这个黑色铸铁制成的招牌支架被塑造成蜿蜒的藤蔓造型，上面镶嵌着几朵玫瑰，支架向外水平地伸出。在黑铁藤蔓下面，是一个同样由黑色铸铁制成的呈驷马捆绑造型的裸体女性雕像。　　这是一个身材相当娇小的女性形象，她的身体呈水平向前伸出，脖子上覆盖着一个厚大的铸铁制脖套，使头部抬起向着前方，脖套后方连接在支架上，用两颗螺栓固定。雕像的双手别在身后，前臂紧紧并拢，成Ｙ字形，外面再用一个仿皮革效果的铸铁制单手束手套包住，束手套表面还环绕着几条铸铁塑造的皮带。  在束手套外面，两个手肘还被一个圆环型的铸铁部件通过螺栓扎在一起，再固定到上方的支架上，手腕部分同样如此。双手手掌则在束手套下交握在一起。　　雕像的双脚并拢，大小腿被折叠在一起，支架上伸出一个粗大的铸铁金属环在大腿根部和脚踝上环绕一圈，并在两侧用螺栓连接到墙上，使下半身与上半身成直角垂直地紧贴着墙壁，形成招牌与墙壁的结合点。　　支架贴在墙壁上的部分最下面有一个向上的扁圆形碗状部件，刚好承托着雕像弯曲的膝盖。雕像的小腿上穿着一双芭蕾高根长靴，使脚掌紧紧绷直贴在墙壁上。长靴表面的铸铁经过精心的打磨，呈现出逼真的皮革效果。一个小型的Ｕ型铸铁部件在长靴的高根后面横跨两个脚背并连接到支架上。　　支架的一部分从脖套后方沿着雕像的背部曲线向后延伸，呈向下弯曲的弧线，紧贴在雕像背后从脖子一直延伸到臀部，最后连接到墙上，三个塑造成皮带造型的圆环型金属部件从这部分支架上伸出，分别在雕像的胸部上方、下方以及腰部环绕一圈固定。　　雕像在背部支架的定位下，前胸挺起呈弓形的姿势。两个不太大但浑圆饱满的乳房被两道「皮带」上下勒紧，在身体下方向前挺出，显得相当抢眼。挺立的乳头经过相当仔细的刻画，并被打磨得光滑可鉴。　　雕像的头发被塑造成高高束起的单马尾发型，长长的马尾自然地垂在背上，在马尾根部束起头发的是一个连接到支架上的铁环。　　相对于整个招牌和雕像表面其他部分粗糙的铸铁质感，雕像的脸部被刻画得栩栩如生，与其他部分形成了强烈的对比：漆黑的脸孔泛着银色的金属光泽，睁大的双眼里没有眼瞳，只是无神地看着前方，脸上的表情刻画得相当传神，让人产生一种雕像是活着的错觉，眼睛下方隐约还能看见两道细细的「泪痕」。    雕像嘴里衔着一个高尔夫球般的铸铁口球，一条「皮带」绕过脖子把口球固定住。当然，它们都不过是雕像表面的一部分而已。　　一个实木制成的招牌用两条铁链悬挂在雕像的身下，其中一条铁链从雕像的脖套上垂下，另一条则从束手套的末端伸出，从臀部绕过股间伸到前面。招牌上镶嵌着扭曲成藤蔓和玫瑰造型的四个金属字母，组成了这间地下俱乐部的名称：「ＧＯＴＨ」。　　性、女人，暴力以及金钱，只要有人类，这些就永远不会缺少。　　　　　　　　　　　　　　　　（４）　　「你这地方真的好隐蔽啊，害我差点以为走错路了呢。」　　许梦芸走进二楼角落的一个房间，旁若无人地往沙发上一坐，带着几分撒娇的语气说道。　　房间里相当昏暗，只有四周墙上的数个烛台提供着仅有的光线。一个男人站在办公桌后背对着房间看着窗外，昏暗之中看不清他的脸孔。听到许梦芸的话，男人微微一笑道：「没办法，这种生意终究不能光明正大地做。」　　「看样子生意不错嘛……」许梦芸一边好奇地审视着房间里的装饰一边道。　　「马马虎虎，其实也不图那几个钱，个人爱好而已。有兴趣的话常来玩玩。」　　「免了，你这里的消费可不是我能消受得起的。」许梦芸摆摆手。　　「哪里，这次事情搞定以后，对你免费开放又何妨。」男人顿了顿，「言归正传。事情进展如何？」　　「嗯，」许梦芸神情严肃起来，「东西已经确认了。前几天赵律师来信说，清点老爷子的资产的时候发现了它的线索。原来老爷子把它放到瑞士银行的保险库里了，怪不得之前怎么都找不到。可是老爷子的遗嘱里并没有说怎么分配这东西——准确来说是根本就没提到过它。    不过赵律师说，虽然遗嘱里没有专门说明，但法律上这也是老爷子的遗产之一，所以根据遗嘱上我们三人平分遗产的条款，它也应该是我们三个人共同继承的。    但现在的问题是银行方面要求我们为它确定一个唯一的合法继承人并提供相关的法律文件，才肯把东西拿出来交给这个人。赵律师约了我们三个明天回云溪商讨这件事。所以，接下来的问题就是想办法让另外那两个家伙放弃继承权了。」　　男人点点头：「终于要到最后关头了，希望我们之前的工作不要白费。你确定有办法摆平另外那两个人？」　　「这有什么难的？再怎么说也不过是块值钱的石头而已吧，只要出得起价钱，我可不认为他们会抓在手里不放。大不了我可以放弃其他资产的继承权，反正你出给我的价码可比那１/ ３的遗产要多多了。」　　男人转过身，昏黄的烛光倒映在他那瓶底般厚的黑框眼镜的镜片上晃动着，满嘴拉碴的络腮胡与身上整齐的西服形成了鲜明的对比。他往大班椅上一坐，说道：「没那么简单，用钱能解决的问题就不是问题了。要是这样，我直接找最后的继承人买不就行了，还要你帮忙吗？」顿了顿，然后放低声音，「而且，说不定他们会用一些不那么光明正大的手段……」　　许梦芸不禁缩了缩脖子，但随即抬起头瞪着男人的眼睛说道：「有这么吓人吗？你可别想这样就能唬住我。反正东西我拿到以后就交给你，不过讲好的价钱你一分也别想少！」　　「我不是这个意思……」男人轻轻叹了口气，没有再说下去。过了一阵子才又说道：「对了，之前你不是说想找个伴的吗？我刚好认识一个人相当符合你的要求，要不要我介绍一下？」　　「真的？」许梦芸一听，马上来了兴趣，「现在人在这里吗？」　　男人点点头，笑道：「而且你刚才应该已经见过了。」　　就在许梦芸还在疑惑地回想着的时候，男人向站在门外的大汉吩咐道：「去把招牌拆下来吧。」　　「招牌？」许梦芸愣了一愣，好一会儿才明白过来，「那、那个……不是吧？」　　　　　　　　　　　　　　　　（５）　　男人笑了笑，招呼许梦芸到窗户前。招牌正好就在房间窗户的旁边，透过窗户可以清楚地看到外面的情况。只见一群工作人员来到招牌下面搭起梯子，拿着各种各样的工具开始把招牌从墙上卸下来，甚至连小型吊机都出动了。　　一群人把卸下来的招牌连支架整个抬到楼上，搬进了房间里。这时许梦芸才发现那个「雕像」原来真是个身上穿了一件表面模仿铸铁质感的特殊紧身衣的大活人，虽然她现在还固定在支架上丝毫不能动弹，但能看出她呼吸时胸部在有规律地起伏。从她娇小的身形来看，是个相当年轻的女孩，应该不超过１６岁。　　至于她身上的束手套、长靴以及捆住身体的皮带也都是真正的皮革制品，不过表面同样加工成了铸铁的质感。至于脸部和头发，则是一个真正用金属制成的全封闭头盔，只有鼻孔部分留有唯一的呼吸口。许梦芸听到在头盔下面女孩发出了轻微的呜呜声，看来她的嘴应该也被堵住了的。　　这么年轻却能忍受如此严酷的拘束，实在不简单。许梦芸心里默默想道。虽然还没看见她的样貌，但许梦芸已经对这个女孩产生了浓厚的兴趣。　　众人先把挂在女孩身下的实木牌匾拆下，然后开始七手八脚地解开她身上的束缚。有人用扳手旋开手肘、手腕和腿上的金属环以及金属脖套上的固定螺栓，有人松开捆在她身上的皮带，并帮她伸直双腿站到地上，有人则为她脱下身后的束手套以及长靴。　　一阵忙碌以后，才终于把她从支架上解放了下来。待她在凳子上坐稳，又有人开始帮她卸下那个大得有点吓人的金属脖套，再用螺丝刀旋开了隐藏在头盔边缘的一圈螺丝，把分开成前后两半的头盔脱下。　　「啊……咳咳……」　　头盔一拿开，女孩口中的唾液就不受控制地流淌下来。正如许梦芸所料，在头盔的内部的确固定着一个长长的橡胶口塞。女孩喘了好一阵子气，才缓过气来，抬起头对站在自己身前的男人说道：　　「我说老范，今天你可把我整的够惨的。我差点以为要闷死在里面了。」　　许梦芸这时才看清了女孩的脸容，心中不禁为之惊艳。那完美无瑕的精致脸庞上带着一丝冰冷的表情，一双漆黑的大眼睛闪闪动人，但其中包含的却是锐利而静谧的眼神。如黑缎般绮丽的长发正绾成发髻别在头上，可以想象放下来之后肯定会让她再增色不少。虽然许梦芸对自己的容貌有相当的自信，但在这个女孩面前也不免自惭形秽。　　「哪里，这点小儿科应该还难不到卡莉小姐的吧？你应该对我的设计有信心才对嘛～～」那男人——正是老范——赔笑着说道，「而且，我们之前不是说好了吗？作为你的委托的交换，你要帮我办两件事，为我当一个晚上的招牌是第一件。」　　「可是你没跟我说招牌是这么个当法啊！」卡莉抗议道。　　「不过你也觉得这个创意还不错吧？」老范自动忽略掉了卡莉的不满，对着招牌得意地问。　　「创意是不错，可惜不太吉利。难道你每天都要拆一次自己的招牌？」卡莉没好气地说。　　「……」老范无语。　　　　　　　　　　　　　　　　（６）　　「这次回云溪，让她陪你一起去。如果有什么意料之外的事发生的话，我相信她一定能帮到你的。」　　待卡莉到隔壁去换衣服的时候，老范转身对许梦芸说道。　　「虽然这个小丫头是挺对我胃口，不过要让她来帮我，她有什么能耐？」许梦芸警惕地盯着老范，「你是想让她来监视我而已吧？说到底你还是不相信我罢了。」　　「呵呵，」老范不以为意地笑道，「你可不要小看卡莉小姐，她可不是简单的人物，有没有用到时就知道了。」　　「……算了，要监视随便你。反正我也没什么要对你隐瞒的。」　　老范耸耸肩，不再说话。　　就在两人再无言语的时候，房门被推开了，身穿华丽的白色连衣裙的少女出现在门口。设计精致的的公主裙穿在少女身上自有一种贵族般的气息，胸线上细腻的压褶强调出胸部的曲线，胸前顺延而下的黑色蕾丝华丽又不失优雅，而恰倒好处的收腰更显出她苗条的身材，Ａ字形张开的裙摆上也点缀着一圈圈黑色的荷叶花边。　　脚下则是一双长及膝盖的白色皮质高跟长靴，靴桶上数根并排的皮带让靴子紧紧包覆在小腿上，勾勒出纤细优雅的小腿曲线。鞋跟又高又细，让前脚面紧紧地绷直，几乎与地面垂直。裙子的裙摆只到大腿的一半长度，让腿上厚厚的黑色裤袜在裙子和长靴之间露了出来。　　少女脖子上戴着一个高高的白色皮质项圈，中间两道宽皮带紧紧地扎在项圈上，牢牢地固定住她的脖子。项圈上下装饰着两圈黑色荷叶状蕾丝花边，正前方则系着一朵银色的玫瑰花形状的饰物。一头乌黑柔顺的长发扎成高高的马尾垂在脑后，长度直到腰际，上面用黄色的绸带绑着一个大大的蝴蝶结，为她平添了几分可爱。　　卡莉迈着轻盈的步伐踏进房间，雪白的裙摆微微晃动着，宛如一道移动的风景线，身上散发的优雅气质和令人窒息的美貌不禁让人看得出神。　　「这位是许梦芸小姐。」老范向卡莉介绍道，「明天开始，你要陪她去一个地方，并确保她安全回来。不过在这期间你必须听从梦芸的吩咐。这是我要你为我办的第二件事。」　　卡莉向许梦芸点点头，算是打过招呼。　　「丫头，你叫卡莉对吧？正如老范所说，接下来几天可要多多关照哦。」许梦芸一边打量着她一边说道。　　「不要叫我丫头。」卡莉冷冷地答道，让许梦芸不禁打了个冷战。　　不过她不但没有不悦，反而露出不怀好意的笑容说：「小丫头样子不错，性格倒挺冷的，不过这才够味儿嘛。放心，这几天姐姐我一定会好好疼你的……」　　「随你便，我无所谓。但是——不要叫我丫头！」　　老范在一旁看着这两人的对话，一脸无奈。　　　　　　　　　　　　　　　　（７）　　透过窗户目送许梦芸的跑车离开，老范把椅子转过来，对着房间里黑暗的角落说道：「还是这么神出鬼没啊，伊奥莉娅小姐。」　　「看来你感觉还挺敏锐的嘛……」伊奥莉娅从黑暗走出来，坐到刚才许梦芸的位子上，「为什么要我和卡莉分开行动？你是不是在打什么主意？」　　「可别这么说，我只是觉得这样更好照应不是吗？」　　伊奥莉娅撇撇嘴，不置可否：「那我们要你帮忙调查的事情现在有什么进展？」　　「嗯……」老范按下桌子上一个按钮，旁边一个屏幕亮了起来，上面出现了一块带着银色金属外框的形状复杂的蓝色晶体的三维图案，并且在不停息旋转着。旁边还有若干行数据在滚动地显示着。　　「目前我手下的研究人员已经初步完成了它的表面特征分析和基本特性测试，有些测试数据还是挺惊人的。基于目前得到的信息，虽然离完全搞懂还差很远，不过对于它是拿来干什么的，我基本上已经有想法了，只是还需要些时间来进行几个实验才能得出答案。    现在唯一能确定的是，那还真是个了不得的玩意儿呢……对一个科学家来说，这可真算是一件宝物，虽然它应该已经丧失了原来的功能，但如果能分析出它的原理，恐怕狄拉克奖也是囊中之物了。不过……」　　老范用手抬了抬眼镜，别有深意地望了伊奥莉娅一眼：「……还是不能告诉我你们是从哪里弄到它的吗？」　　伊奥莉娅摇摇头：「有些事情还是不要知道得太多为好。把东西交给你调查，是卡莉信得过你。如果按照我的意见，你恐怕根本没机会看到它……那，还要多久能给我们明确的答复？」　　「伊奥莉娅小姐，可不要把这些工作想得太简单了。现在世界上能达到实验要求的高能实验室也没几个，ＬＨＣ又还没建成……虽然我有几个相熟的实验室，但也得排期才行啊。请耐心一点，心急吃不了热豆腐嘛……」　　老范顿了顿，继续说道：「你不愿说的话也无所谓。不过恕我直言，我直觉觉得那是个会带来危险的东西……据说两位最近低调了很多，是不是遇到了麻烦事？真有什么解决不了的麻烦的话，记得来找我，我十分乐意为两位解决任何问题。」　　「那可真谢谢了……」　　「哪里，互相帮助而已。两位不也帮过我很多忙了吗？」老范拿出一张纸条递给伊奥莉娅，「闲话以后再聊。给，这是她们此行的目的地，你也跟着出发吧。」　　　　　　　　　　　　　　　　（８）　　云溪湖地处南方，是一个坐落在群山环抱的盆地当中、面积只有几十公顷的小湖，湖畔的云溪村大约有几十户人居住。在云溪这里，唐家是毫无疑问的第一大家族，唐家的老爷子唐古在村里相当有人望。可惜随着老爷子的去世，唐家的衰落甚至消失都已经无可避免。　　虽然几十年来老爷子打下的家业并不算少，但唐家近几年来人丁越发单薄，早已不像从前般风光了。加上老爷子唯一的儿子在两年前得急病去世后，唐家基本已经名存实亡。结果到头来，继承老爷子遗产的就只有两个远房亲戚，外加一个护士而已，而且其中已经没有一个人是姓唐的了。所以一旦遗产分配完毕，唐家也就散了。　　唐家的大宅就坐落在云溪湖边的一座小山的半山腰上，独占了云溪村风景最优美的一角。这所房子建于七十多年前，是一幢两层楼的洋房，采用了中西混合风格的设计。由于建筑年代久远，现在已显得相当陈旧。　　作为老爷子的遗产之一，房子交由老爷子生前的私人护士许梦芸继承。这纯粹是因为另外两个继承人都不愿意接收这间鸡肋般的房产而已。由于遗嘱上写明三人平分遗产，所以没分到房子的两人自然会在其他方面获得补偿，考虑到这座老房子有价无市的事实，他们实际上是赚到了。　　当然许梦芸也没跟他们计较，因为她志不在此。她关心的其实只有一样东西——传说中唐家的家传宝物：玄玉。　　为什么说是传说中呢？因为这所谓的家传宝物，据说唐家上下除了老爷子以外从来没有人亲眼看见过，加上在老爷子去世后清点家产的时候一直没有发现，以至于有人猜测这东西可能根本就是子虚乌有。甚至连另外那两个继承人都对这件家传宝物毫不关心——起码表面如此。　　不过，在清点最后一批文件的时候终于还是发现了它的下落。许梦芸这次回云溪，就是为了这件事。　　其实这时候，老爷子的遗产已经差不多上分配完毕了。除去一些杂七杂八的费用，每人平均也获得了几百万的遗产。在资产的分配过程中三个继承人基本没起什么争执，其中许梦芸的处处退让可算是主要原因。当然她这么做其实是为了在玄玉的分配上说话底气更足一点。　　反正之前我已经让了你们这么多回了，你们也应该让我一回吧？这就是许梦芸的潜台词。可惜她低估了玄玉的吸引力。　　「那所谓的家传宝物到底是什么？很值钱吗？」在来云溪的路上，卡莉不经意地向许梦芸问道。　　「值不值钱我可不清楚，因为我也没见过。不过村里以前有过传闻说，那个叫玄玉的东西是仙人留下来的宝物，有着神通之力。」　　「仙人？神通之力？」　　「嗯。不过我是不相信这些的，你知道啦，村里的人大多比较迷信嘛，有些事情说得比较夸张，自然就跟怪力乱神之类的扯上关系了。在老一辈人当中，现在还流传着当年日本鬼子打过来的时候老爷子靠着玄玉的神通之力保护了全村人的传说，所以至今村里人都还对老爷子极为尊敬。」　　「说起来，唐家的历史其实比云溪村的历史还要长，老爷子当年发迹的经历似乎也颇为传奇，但现在却没多少人能说得清了。据说当年日本鬼子把周边城镇都占领了以后，却唯独对当时属于唐家地盘的云溪湖畔一带毫无办法。结果，当时周边有很多难民逃难到这里来，渐渐就形成了现在的云溪村。」　　「这个传说颇为神奇，毕竟当时唐家既没有私人军队，也没有什么后台，所以就连唐家的人好像也不大相信。不过老爷子从不提起当年的事，就好像他从来不说关于玄玉的事一样。所以这些传说是真是假现在也没人知道了。」　　卡莉听了什么也没说，只是低头默默地思考着。　　　　　　　　　　　　　　　　（９）　　她们到达云溪的时候已经是中午。在唐家大宅的大厅里，卡莉第一次见到了另外那两个继承人。　　其中一个穿得花里胡俏的年轻男子名叫韩世荣，大概只比许梦芸大两三岁，一身毫无品位可言但却自我感觉良好的夸张衣饰，一脸轻佻的表情却掩饰不住内心的激动。那一副「东西我拿定了」的表情告诉卡莉，他就是个毛躁的小子。　　另外一个五十来岁文质彬彬一看就知道是个学者的男人名叫沈均儒，是某名牌大学的教授，脸上总是挂着人畜无害的笑容。他看起来好像并不太着紧那东西，话不多，但在关键问题上却一点都不松口，还在有意无意地用言语挑起韩世荣的情绪，让谈判无法进行下去。卡莉看在眼里，不禁在心里用「老狐狸」来称呼他。　　正如老范所料，许梦芸完全低估了另外两人对玄玉的执着，谈判一开始就对许梦芸相当不利。　　不过卡莉只是在旁边听着，一点也没有插嘴的意思。反正老范要她做的又不是协助谈判，而且谈判也不是她的长项。另外两人虽然看起来对卡莉的身份有所疑虑，但也没多说话。最令卡莉惊讶的是，除了那个看起来像花花公子的小子刚开始的时候多看了她几眼以外，两人之后都没把注意力放在自己身上。看来他们的心思都放在了那玄玉上面。　　几个继承人不约而同地对那「玄玉」表现出志在必得的态度，让卡莉对这神秘的传家宝发生了更大的兴趣。　　眼看天色已晚，第一次的谈判算是不欢而散。众人跟律师约定明天继续以后，就陆续离开了。沈均儒在云溪附近的山上有一座自己的别墅，离云溪大概只有十来分钟的车程，因此并不打算在这里过夜。而韩世荣也不愿意住在这破陋的旧屋里，于是也决定到沈均儒的别墅去借宿。至于作为见证人的赵律师因为老家就在云溪，所以自然是回老家过夜。　　看着两人上了沈均儒的越野车扬长而去，许梦芸撇撇嘴皱起了眉头。不过随即就抛下不满，拉着卡莉要到外面去散步，算是让卡莉领教了这个女人的神经大条。　　外面不知道什么时候开始下起了雪，在将要落山的太阳的余晖中，气温好像一下子低了好几度。现在卡莉身上穿的还是昨天晚上的那套白色公主裙，只不过在外面加了一件厚厚的大衣。　　这是一件边缘饰着一圈白色绒毛的灰色长大衣，大衣的下摆一直延伸到小腿上，完全盖住了里面的裙子，只有下面的纽扣半开着，露出连衣裙前面的部分裙摆。大衣的袖子插在腰间的口袋里，而在白色的绒毛衣领下，还可以看到那个高高的白色皮质项圈，以及项圈前面的银色玫瑰花。另外还有一道皮带一头固定在项圈前方中央，另一头垂直向下延伸，消失在大衣的衣领之中。　　然而，这些只是表象而已。在大衣的掩饰下，卡莉的上半身实际上正被严密地束缚着。　　卡莉的双手各戴着一个皮质连指手套，手套前端被皮带拉回手腕固定，使手掌弯曲固定成握拳的姿势。两个皮革铐环固定在上臂中间，用一根短金属杆在身后连接起来，使双手手臂之间的距离无法改变。　　还有一根连接着两个铐环的皮带绕到胸前，在胸部上方勒紧，把手臂牢牢地压在背上。卡莉的前臂则在背上水平交叠在一起，再用一个宽皮套在外面套上并用上面的带子系牢，宽皮套与腰间的束腰是固定在一起的。　　用硬质皮革制成的束腰在身前完全覆盖了卡莉平坦的腹部，上边缘顶在小巧的双峰下面，中间与项圈上延伸下来的皮带连接在一起，下边缘压在小腹的裙摆之上，在身后则延伸到翘起的臀部曲线上方，束腰前方的四道皮带把卡莉的纤腰勒紧在最小的尺寸上，白色连衣裙下面的胸部在皮带和束腰的上下挤压之下往前挺出。　　在手臂之间的短金属杆中间，还有两根铁链分别向上下伸出，上面一根连到脖子后面的项圈上，下面一根连到前臂的皮套上，两根铁链让卡莉的脖子被紧紧地往后拉去，不得不尽量挺起胸部抬高手臂来缓解脖子的压力。　　不用说，这当然是许梦芸的杰作。在出发来云溪前，她就毫不客气地把卡莉捆了个结实。于是在来这里的一路上，以及刚才整个谈判期间，卡莉都只能维持着这样的状态，幸好没人察觉。    到了这时候，卡莉被束缚了几乎一整天的双手已经差不多麻木了，众人离开后卡莉本来以为双手终于能够获得解放，结果许梦芸看起来还完全没有要解开自己的打算，反而还要自己在这样的状态下陪着她到雪中散步，天知道她是怎么想的。　　卡莉开始后悔当初太冒失答应老范的条件了。回想起来，这家伙要自己做的好像从来没有什么好差事。　　　　　　　　　　　　　　　（１０）　　「想不到这里也会下雪，今年的天气可真是够怪的。」不知不觉间两人走到了湖边的栈桥上，许梦芸拍拍身上的雪花，随口说道。　　望着眼前飘雪之中波平如镜的湖面，卡莉心中突然冒出一个想法。她转头向许梦芸试探着问道：「这湖……会结冰吗？」　　听到卡莉的话，许梦芸笑了起来：「这里可是南方，会下雪已经够奇怪的了，要想湖面结冰，这点温度还差得远。不过说起来……」　　说着，许梦芸像回忆起什么似的沉默了下来。　　「怎么了？」卡莉追问道。　　「之前听村里人说起过一件事，好像两年前冬天的时候这湖的确结过一次冰……」　　卡莉一听，心中暗喜，但依然不动声色地问道：「真的？你刚才不是说这湖不可能结冰的吗？」　　「我也是听说的，实情到底怎么样我也不敢肯定。不过这种事应该假不了吧？反正这几年天气都怪怪的，说不定只是自然现象罢了……」　　「那，村里人是怎么说的？」　　「嗯……据说当时湖水就是从这里开始结冰的，蔓延到差不多半个湖面，不过大概只持续了十来分钟就化了，所以没多少人留意到。……对了，老爷子的儿子刚好就是在那段时间去世的，所以有些人把这事说得神乎其神，什么仙人下凡之类，没几句可信的。不过在那之后有那么一阵子，村里来了好几批神神秘秘的人，都是来找老爷子的，有些人还围在湖边不知道搞些什么。可是老爷子对这些事全都闭口不提，所以旁人也不敢多嘴。也是从那时候开始，老爷子的身体就越来越差了，可能是儿子的死对他打击太大了吧……」　　卡莉听了也没再问下去。想起刚才谈判时律师提到，玄玉是前年年初才被拿到银行去的，卡莉不禁喃喃地道：「那就是在结冰事件之后了……」　　「什么？」　　「没什么，别在意。」卡莉转移话题说，「谈判的情况怎么样？」　　许梦芸拨了拨头发，苦笑道：「刚才你也看到的啦，他们两个看来已经私低下达成什么协议，想要结成攻守同盟合伙来对付我呢。这回还真的挺麻烦……」　　说着说着，两人走到湖畔的小树林旁边的一张长椅前。许梦芸掸掉椅上的积雪，拉着卡莉坐了下来。　　「不过无论如何，我手上还是有三分一的继承权的，只要我不松口，他们也奈我不何。何况我才不相信他们会真心合作，恐怕也还是各怀异心而已。要想打开缺口，看来只能分别找他们单独谈了。反正只要能摸出他们的底牌，就一定有办法让他们妥协，各个击破。毕竟没有人会跟钱作对的对不对？而且时间一拖长对谁都没好处，我有信心他们最后一定会妥协的！你就这样向老范报告好了。」　　「我干吗要向他报告？」卡莉被搞糊涂了。　　许梦芸也不回答，只是摆出一副「你心知肚明」的表情，让卡莉郁闷得不得了。　　「只是这样一来，恐怕就会变成持久战了吧。不过也无所谓，反正我也不急，而且……」许梦芸一把抱住卡莉，不怀好意地笑道，顺便在卡莉身上摸了一把，「只要这件事一天没完，你就还得乖乖任我摆布。你说我干吗要着急呢对吧……」　　被许梦芸搂在怀里无法反抗的卡莉觉得自己的郁闷又加深了。她简直都搞不懂眼前这个人，有时候很粗线条，整一个花痴状，有时候又好像很精明。想到她只凭区区护士的身份，却能让老爷子把她列为继承人之一，卡莉就觉得自己不能对她过于轻视。不过，她总的来说应该是个好人吧……不知不觉间，卡莉望向许梦芸的眼神竟然柔和了下来。　　可怜的许梦芸，被发卡了都还懵然不知。　　「怎么用这样的眼神看着我？」看到卡莉的眼神，许梦芸不觉一愣，随即一副发现新大陆的表情掩嘴笑道：「难道说……你终于喜欢上我了？」　　「去！」留意到自己的失态，卡莉连忙收回了目光，「放开我，别像条蛇那样死缠着我啦。」　　卡莉觉得自己今天真的有够郁闷，居然对一个才认识一天的人流露感情，真是越活越回去了。　　这时卡莉脑中突然一闪念，正色道：「你成为老爷子的护士，是老范的安排吗？」　　「说什么呢？我跟老范那时都还没认识呢！」许梦芸打着哈哈道，随手敲了卡莉一个栗暴，「丫头，你关心这个干什么？」　　看到许梦芸闪烁其词的样子和飘忽的眼神，卡莉暗暗皱了一下眉头。正想追问下去，却看见许梦芸从包里掏出一个大一号的实心红色口球，连忙往后缩了一缩：「你要干什……呜……」　　卡莉话未说完，许梦芸已经一手捏住她的下巴，然后就把口球往她的口中塞去。不过口球的尺寸完全超过了卡莉的小嘴，许梦芸却不管三七二十一，手掌用力一拍，强行把口球拍进了嘴里。卡莉完全无法反抗，就这样让口球卡在了自己上下颌之间，嘴巴不得不张到最大，完全被剥夺了活动的自由。　　把口球的系带在卡莉脑后绑到最紧，许梦芸才满意地笑道：「小丫头这样才乖嘛……不该问的事就别多嘴，知道不？」　　看了看，觉得意犹未尽的许梦芸又把卡莉长靴上近膝盖位置的前后两根皮带分别扣在一起收紧，这样卡莉的双脚膝盖就并在一起无法分开了。然后又在长靴脚髁位置的两个扣环之间挂上一条１０厘米长的白色铁链，让卡莉无法迈开脚步。无可奈何的卡莉只得任她在自己身上摆弄，脑中却已不自觉地想着另外一些事。　　看到一切都弄好了，许梦芸又趁机捏了一把卡莉的酥胸，才带着满脸不怀好意的笑容从椅子上站起来，伸个懒腰说道：「好了——肚子也有点饿了，张姨也该做好饭了吧？我先回去了，丫头你自己小心啰……」　　卡莉看她扔下自己就要离开，急忙发出抗议的声音，可惜传出来的只有几声含糊不清的「唔唔」声。　　「你想说什么？我听不到哦——」许梦芸回过头坏笑着说，「别怕别怕，这里回去也只有几十米路程而已嘛，一会儿就到了。只要你能自己走回来，今天你就自由了。我说话算数！拜……」　　卡莉恼怒地瞪了她一眼：你这不是耍我嘛，这个样子还怎么走路？而且现在还下了雪……可是一眨眼功夫，许梦芸已经消失在小路尽头。　　　　　　　　　　　　　　　（１１）　　虽然嘴里的红色口球相当显眼，不过卡莉倒是不担心会被人看见。这片小树林是在唐家大宅后面，相当于唐家的后院，基本不会有村民到这里来的。不过没有了双手的平衡，双脚的活都又受到极大的限制，加上靴子极高的鞋跟，要想平稳地从椅子上站起来也变得相当艰难。　　好不容易卡莉才让自己在积雪的地面上站稳了，不过她并没有马上开始往前走，而是静静地站在原地。只一会儿，一双手从后面伸过来，摘下了卡莉嘴里的口球。　　「哈……」长长地歇了一口气后，卡莉沉下声音道：「刚才她说的都听到了吧？你怎么想？」　　「你认为这跟上次盖娅提到的那件事有关？」站在身后的伊奥莉娅问道。　　「对，」卡莉点点头，「时间也基本吻合。而且我感觉这件事跟那个『玄玉』也脱不了关系……」　　「我也是这么想的……」　　「你说老范会不会有什么事情瞒着我们呢？玄玉到底是什么？……」卡莉想了想，转头望着伊奥莉娅，「我们分头行动吧，你回去找老范问清楚，再查一查那些传闻的来源，最好能弄清楚两年前发生的事情始末。至于玄玉，等许梦芸拿到手再说吧……」　　「这……你一个人留下没问题吗？」　　「这有可能是达芙妮下落的重要线索，还是尽快查清楚为好吧？你不也是这样想的吗？」　　「可是……」伊奥莉娅露出犹豫的表情。　　卡莉见状笑道：「放心吧，我这里不会有什么危险的。起码比你在我身边安全多了。」　　伊奥莉娅白了她一眼：「好心着雷劈……来，张嘴。」说着重新帮卡莉戴上口球，并照原样系好了皮带。　　「那我走了，你自己小心。」检查了一下没有问题，伊奥莉娅就像来时一样化成一个光球，飞上天际瞬间消失无踪。只留下手足被缚口不能言的少女独自迈着细碎的步子，小心翼翼地沿着积雪的小路慢慢前进……　　　　　　　　　　　　　　　（１２）　　第二天的谈判还是在唐家大宅这里举行，过程依然是沉闷的。卡莉还是一直陪在许梦芸身后，只是在卡莉的坚持下，许梦芸今天终于没有再把她绑起来了。许梦芸趁中午休息的机会找到沈均儒两人私下谈了好久，不过结果显然不太理想。意识到沈均儒「老狐狸」本质的许梦芸终于还是决定把突破口放在毛小子韩世荣身上。　　正如许梦芸先前所说的，当许梦芸诺以高价之后，韩世荣果然有所心动，于是两人秘密约定晚上再谈。但是大大咧咧的许梦芸完全没有发现，有人在暗中留意着这一切……　　下午的谈判就在各怀异心的扯皮当中过去了。随着大厅中间的落地大钟敲响了七下报时的钟声，天色也完全暗了下来。由于时间拖得比较晚，众人决定用过晚餐再离开。在继承了这所大宅后，不愿花冤枉钱的许梦芸就把原来的佣人都遣返了，只留下一个大婶负责日常打扫和烧水煮饭，所以这一顿饭可算是非常简单。　　一席无话。饭后众人纷纷离席，许梦芸一边跟韩世荣打眼色一边装模作样地说要出去散步，离开前还被赵律师叫住说了几句。　　许梦芸离开后，韩世荣跟沈均儒说了两句以后也跟着出去了，还故意选择了跟许梦芸不同的方向。随后收拾好文件的赵律师也跟着离开了。而沈均儒则很悠闲地坐在客厅里喝完一杯茶才不急不忙地走了出去。八点的报时钟声响过之后，收拾好碗筷打扫完卫生的张姨向卡莉打了声招呼也回家去了，偌大的房子里只剩下卡莉一个人，一下子安静得有点吓人。　　听着大厅里那古老座钟发出咔哒咔哒的声音，卡莉心中不知为何升起了一股莫名的不安。她决定去看看许梦芸的情况，但走到门口才想起许梦芸根本没告诉过她自己要到哪里去。卡莉叹了口气，转身正要走回去，一块手帕突然从后面捂住了卡莉的口鼻，一股浓烈刺激性的气味马上涌入卡莉的鼻腔之中。　　糟！是迷药！　　刚刚意识到这点，还没来得及挣扎的卡莉就感到眼前一黑，失去了知觉……　　　　　　　　　　　　　　　（１３）　　当意识从一片朦胧的黑暗中慢慢恢复过来的时候，卡莉感到头皮上隐隐作痛。她不禁想伸手往头上摸去，然而双手却完全不听使唤，一点都无法动弹。接着，她感觉到自己正胸部朝下压在地板上，头不知道为什么正高高昂起，脖子上一股酸痛，想动一下脖子，却发现根本动不了。随着神志的清醒，卡莉开始感到双手、双脚，甚至全身上下不停传来一阵阵剧痛，那是粗糙的麻绳勒在皮肤上带来的痛觉。　　意识到这一点的卡莉一下子清醒过来，猛地睁开眼，不过却只看到漆黑一片。卡莉感觉到双眼正被一个眼罩盖得严严实实。　　卡莉尝试着发出声音，却发现自己的口腔已经被一个充气口塞完全占据了。口塞外面的皮口罩包裹了鼻子以下的整个脸部，紧紧地勒住下巴，直到脖子前面，口罩上面伸出人字形的皮带连接着眼罩绕过头顶和脖子在脑后系在一起。口部的拘束把卡莉能发出的声音压制到了最小。　　卡莉渐渐开始理解自己身处的状况：身体应该正被粗麻绳织成的网紧紧勒住，绑成龟甲的形状，双乳被绳索勒得紧紧突出。下体也被几道并排的绳索勒住，下面还压着好几个大大的绳结，正好都处在敏感的部位上。虽然隔着内裤和连裤袜，但尿道口、阴蒂、阴唇、菊门上都能感到被绳结紧紧压迫带来的刺激感。不过不知道是下体的绳索勒得太紧还是已经被绑得太久，下体有强烈的麻痹感抵消了相当一部分刺激带来的快感。　　卡莉尝试活动了一下身体，发现完全没有活动的余地。她的双手在背后被对折成Ｗ形，双手手掌相对合十，而且手指还被小绳索两两相对地捆在一起，一点都没法活动。手腕并拢用麻绳扎了好几圈，再连到颈后的绳索上拉紧。　　双手手肘弯曲的部分也分别被麻绳以８字形勒住，再绑在一起拉紧，手臂上还有多道绳索绕过胸前，然后在腋下用绳子勒住，让整个手臂完全贴在背后。双脚并拢着被许多圈密密麻麻的绳子紧紧勒在一起，然后小腿被往后折起，和大腿并拢在一起绑紧。　　头上的马尾辫也被绳子绑住往后拉，并和脚髁绑在一起，让卡莉只能高高地昂起头，脖子也无法转动。这就是头皮上传来疼痛的原因了。辫子连接双脚的绳子中间恐怕还被一道绳索往下拉到后腰部，与勒在下体的那几道绳索绑在一起，这样如果卡莉尝试低下头，就会牵动下体的绳索被勒紧。　　卡莉粗略估计了一下，身上的麻绳数量真的是多得惊人。在这样严密的束缚下，没有伊奥莉娅在身边，自己是根本不可能挣脱得了的。对方究竟是什么人？把自己捉来绑住又是为了什么？卡莉努力让自己平静下来思考眼前的状况。指望伊奥莉娅能及时赶回来是不现实的，一切都只能靠自己了。首先必须搞清楚对方的目的……　　在一片寂静的漆黑中，卡莉听到了大厅中传来那古老座钟九声清脆的报时铃响。从钟声的方向听来，这里应该是在一楼。而且钟声似乎是在门外传来的，这么说来，这里应该是一楼某间房间。　　像是在印证卡莉的猜想一般，前面突然传来房门被推开的声音，让卡莉心中骤然一紧……　　一个沉重的脚步声从门的方向慢慢靠近，木制的地板清晰地传来脚步造成的震动。来人走到自己旁边的时候一声沉闷的落地声响起，似乎是把某些东西扔到了地板上。不过，在落地声响起的同时，卡莉还听到了一个男人发出了一声呻吟。看来被扔到地上的是个大活人。　　随后，那人开始大喊起来，看起来是掉到地上的疼痛让他清醒过来：「哎呀……痛死我了！哪个混蛋打我……」　　有点迷糊的声音渐渐清醒，卡莉听出了，那赫然是韩世荣的声音。他似乎开始意识到自己的处境，叫骂道：「这他妈的怎么回事！……谁！谁把我绑起来的！快放开我……」　　似乎是因为看到了什么，声音随即由暴怒转向恐惧，「你……你是谁？想干什么？！要钱的话，我、我多的是……快放开我，我什么都给你！不––唔唔唔……」　　接着传来了激烈挣扎的声音，卡莉感到自己身下的木制地板伴随着吱呀吱呀的响声剧烈地震动起来。但是一会儿以后，响声就嘎然而止，韩世荣啪的一声倒在了地上，再无声响。　　韩世荣被杀了吗？这个念头出现在脑海里的一瞬间，卡莉觉得自己全身的血液都凝固了。此刻自己全身被麻绳紧紧地捆成驷马的姿势，连头部都完全无法动弹，就像一只待宰的小羊羔，面对着突然露出獠牙的野狼一般……　　对方是什么人？到底想做什么？要把自己也杀掉吗？一种强烈的无助感霎时间包围了卡莉。这种对她来说本来已经十分遥远的感觉突然间袭来，让卡莉回忆起了一些遥远的、以为早已遗忘的记忆……　　没有伊奥莉娅在身边，自己竟然如此弱小，连自己也保护不了。早知如此，就不应该让她离开，可惜现在后悔已经太迟了。卡莉发疯似地猛烈挣扎，试图挣脱开紧缚着自己的绳索。然而身上的绳索是如此地坚固，身体连一点多余的活动空间都没有，毫无挣脱的可能。剧烈的动作却只能让身体像跷跷板一样地在地板上晃动，被贴紧捆绑的双腿上连裤袜摩擦发出「沙沙」的声音声，而绳子没有一点放松的样子。　　心中绝望的气息越来越浓，卡莉感到自己的手脚突然变得冰冷，心跳声比任何时候都更清晰可闻。她拼命发出求助的悲鸣，然而在口塞的阻挡下，却只能发出弱不可闻的呻吟声。　　一块手帕按在卡莉鼻子上，下一刻，卡莉再次失去知觉……　　　　　　　　　　　　　　　（１４）　　漫天的雪花在窗外飘舞着，清晨的阳光带着一丝冬日难得的温暖照进了房间。浑身的酸痛让卡莉从睡梦中清醒过来，艰难地睁开双眼，首先映入眼帘的是坐在床边的伊奥莉娅那温柔的笑容。有那么一瞬间，卡莉还以为回到了从前在莱姆豪斯的家中，慈祥的母亲正在床边望着自己……　　「你醒了？」伊奥莉娅轻声问道。　　「嗯……」卡莉答道，挣扎着想从床上坐起来，但却完全使不上劲，手脚上传来刺痛的麻痹感不禁让她呻吟了起来。　　伊奥莉娅制止了卡莉的动作：「你昨晚被绑了差不多整个晚上，解开的时候手脚都完全变青了。虽然我帮你做了按摩，不过没那么快就可以恢复的。先休息一下吧。」　　卡莉抚摸着自己手腕上的绳痕，黯然不语。　　「怎么了？」察觉到卡莉的异常，伊奥莉娅柔声道，「是不是想起以前的事了？」　　卡莉摇摇头：「……没什么。」　　「没醒来的时候，你哭了。」　　卡莉愕然，伸手摸了摸脸上，残留的泪痕还在。已经多久没哭过了呢？连卡莉自己都记不清了。本以为自己已经变得足够坚强，可是……　　「对不起，让你受惊了。我不应该让你一个人留下的……」伊奥莉娅自责道。　　「这不是你的错，是我自己的决定。」卡莉恢复了往日冷淡却平静的语气，握住伊奥莉娅的手说，「我没事，你不用担心。」　　「对了，关于昨晚发生的事，这位陈警官有些事情要问问你。」伊奥莉娅向卡莉示意道。　　这时卡莉才留意到在床的另一边正站着一个身穿警服的小伙子，看到卡莉向他望来，脸上带着礼貌的微笑打招呼道：「卡莉小姐你好，我叫陈柯，是县刑侦队派来处理这次案件的。」　　「昨晚……」卡莉迟疑了一下，问道，「韩世荣是不是被杀了？」　　年轻刑警点点头：「由于卡莉小姐是和死者一同被发现的，能请你说说昨天晚上发生的事情吗？」　　卡莉回忆着把事情的经过向陈柯讲述了一遍。随着事件的线索在卡莉的脑海里梳理成型，一个不祥的念头瞬间冒了出来。录完口供，卡莉试探着问道：「如果我没猜错，现在警方应该是把许梦芸列为最大的嫌疑人吧？她现在怎样了？」　　小伙子愣了一愣，随即露出佩服的神情：「没错，她现在已经被拘留了。」　　「那沈均儒呢？他不是也应该有嫌疑吗？」　　小伙子笑道：「警方当然知道他们三人在遗产分配上的争执。虽然从动机上讲，他和许梦芸有相同的嫌疑，但是基于目前掌握的线索，他在被害人推定的死亡时间内并没有作案的可能性。也就是说，他的嫌疑已经被排除了。」　　　　　　　　　　　　　　　（１５）　　在听了刑警向自己说明的案情之后，卡莉不禁皱起了眉头。　　目前警方掌握的资料显示，昏迷的自己和韩世荣的尸体是在今天凌晨０４：００左右在唐家大宅一楼大厅旁边的杂物房里被发现的，发现者是沈均儒、许梦芸以及云溪村的一名民警。尸体发现时全身遭捆绑，口鼻被胶布封住。　　初步的尸检结果显示，死亡时间应该是当天晚上２１：００- ２３：００之间，死因为窒息。目前没有发现任何财物损失，可以排除抢劫杀人的可能性。有作案动机的沈均儒和许梦芸两人被列为重点嫌疑对象。　　涉案众人的行踪，在晚饭后离开唐家大宅前，卡莉也是清楚的。而在那之后，沈均儒的证词说自己本来应该跟死者一起回自己的别墅，但由于死者说他有点事不用等他，于是沈均儒在离开大宅后先一个人在湖边散了一下步，到大概２０：２５左右就开车回别墅了，到别墅的时间是２０：４０，之后就没离开过别墅，只到过车库拿了点东西，这些别墅的佣人和保安都可以证明。　　由于到了２３：３０的时候还不见死者回来，手机也打不通，于是开车赶回村里找许梦芸，因为他猜到死者是去找她去了，到达的时间是２３：４５。但是许梦芸说她并没见到死者，而且连卡莉也不见了。　　两人分头在村里和房子附近寻找未果，由于担心出意外所以两人在凌晨０１：００左右向村派出所报了警，值班的民警和两人一起再在村里寻找直至０４：００左右在唐家大宅杂物房里发现了死者和被捆绑的卡莉。　　沈均儒在１９：５５离开大宅后到２０：４０回到别墅之间的行踪没有目击证人。　　而根据许梦芸的证词，她和死者约好晚上到房子后面的小树林密谈，为了不让沈均儒察觉，两人故意错开时间离开，而她在离开大宅后还到村里转了一圈，再到小树林去等死者，村里的人最后一次看到她的时间是２０：００左右。　　但是她在小树林里等到２０：２０也没有等到死者。由于从唐家大宅出来的时候赵律师约她晚上去商谈一些遗产方面的问题，所以许梦芸之后就到赵律师家里去了，到的时候大概２０：２５，然后一直到２２：００为止都没有离开过，期间赵律师及其家人可以提供证明。　　２２：０５回到唐家大宅以后发现卡莉不在，但许梦芸以为她只是出去闲逛了就没有放在心上。然后一直到２３：４５左右沈均儒开车过来找人为止这段时间她说自己都是一个人呆在房间里，其间并没有见过其他人。　　许梦芸在２０：００到２０：２５之间以及２２：００到２３：４５之间的行踪没有目击证人。　　「由于沈均儒的别墅和云溪村之间至少要１５分钟车程，所以在２０：２５到２３：４５之间他应该没有犯案的机会。所以在推测的死亡时间内，涉案人员里只有许梦芸在２２：００到２３：００之间的活动无法证明。」陈柯向卡莉解释道。　　「虽然卡莉小姐刚才提供的证词显示案发时间应该是在２１：００，而这个时候许梦芸还在赵律师家里，这样看起来她应该不可能犯案，但只要想一想，为什么凶手要把卡莉小姐也绑到凶案现场？为什么要选择能听到钟声的杂物房行凶？虽然也可以有其他解释，不过我认为，凶手的目的就是要卡莉小姐帮忙确认作案时间，从而为自己制造不在场证明。」　　「因为在大屋外面是听不到那个座钟的钟声的，而且卡莉小姐在这之前和之后都处于昏迷状态，凶手完全可以把钟调整到需要的时间再行凶，完事后再调回来。所以，座钟的时间应该是被凶手调过，以利用卡莉为其制造虚假的作案时间证明。　　至于实际的作案时间应该是在２２：００到２３：００之间，推测许梦芸首先利用与死者单独见面的机会偷袭并用迷药弄晕了死者，然后再用相同的手法昏迷卡莉小姐。把两人在杂物房里捆绑妥当后，先前往赵律师家里为自己制造不在场证明，回来以后再行犯案。「　　「……不过你说的这些都只是理论推理，除了作案时间以外，并没有直接的证据指证她是凶手啊。」卡莉反驳道。　　「虽然这些的确不能直接指证她是凶手，但综合以上情况，已经足够警方对她实施拘留了。而且，还有两点加深了她的嫌疑。第一，许梦芸是护士，要拿到案中所用的医用胶布和麻醉药不是什么难事。而且这种手法对于麻醉药的用量控制要求相当高，因为她必须让卡莉小姐在她需要的时候醒过来。也只有身为护士的她才具备这个条件。第二，捆绑两人的绳索以及其他工具已经证实是属于许梦芸所有的。」　　「正是这样才更觉得可疑不是吗，如果她能想到伪造不在场证明，难道就没想到这些东西会暴露自己？而且当时凶手既然已经进了屋，从许梦芸房里找出这些东西来并没有什么困难。」　　「这么说，你是认为沈均儒才是凶手咯？」　　卡莉坚定地点了点头。　　对于眼前的小女孩质疑自己的判断，菜鸟刑警不满地问道：「那你怎么解释他的不在场证明？」　　　（１６）　　望着眼前一脸不满的小伙子，卡莉轻轻翘了翘嘴角：「座钟的时间的确被调过，但不是调慢，而是调快了。我听到钟声的时候实际时间应该还没到8点20——」　　「不对吧？死者的死亡时间应该在9点以后呀……」菜鸟刑警打断卡莉的话问道。　　「很简单，因为那时韩世荣根本还没死，只不过昏迷了而已。」　　「……」菜鸟刑警低下头，摸着下巴自语道，「的确，窒息并不会马上造成死亡，从窒息开始到呼吸停止，一般要3到5分钟。」　　「没错。而在韩世荣昏迷后，凶手马上就用麻药把我弄晕了，这样他就能在我失去知觉的时候把韩世荣救醒。」　　「可是他这样做有什么意义吗？」　　「制造不在场证据啊，让韩世荣的死亡时间出现在他不可能在『案发现场』的时间里。之后他只要把韩世荣搬到车尾箱里运回别墅，到大概9点的时候再到车库打开车尾箱把人杀掉就可以了，之后再以找人为理由回到村里，在两人分头找我们的时候趁机把尸体搬回去。再加上我的证词，就可以让人以为凶案是发生在杂物房里。 」　　「所以，」卡莉最后总结道，「凶手利用我为他制造的不是虚假的作案时间，而是虚假的作案地点。而且，只要让你们相信座钟是被调慢的，就能把罪名嫁祸给许梦芸了。杀一个人，同时除掉两个竞争对手，这就是他的一石二鸟的如意算盘。」　　　　　　　　　　　　　　　（１７）　　「这就是所谓的『玄玉』？」　　当卡莉再次来到老范在俱乐部的办公室的时候，已经是事件完结后两个星期了。由于沈均的被捕而顺利成为唯一继承人的许梦芸，在最短的时间里就从瑞士银行取回了那神秘的玄玉，并交到了老范手上。　　现在，这块手掌般大小的蓝绿色玉璧就在卡莉面前，和支撑它的黑檀木托架一起静静地躺在办公室一角的书架上。虽然房间里相当昏暗，但依然可以看到玉璧的质地极为通透，摇曳的烛光透过玉璧，宛如清澈的流水在其中流动，即使是外行人也能看出这玉璧的价值不菲。不过……　　带着疑惑的表情，卡莉向身旁的伊奥莉娅投去询问的目光。伊奥莉娅定神凝视着玉璧，然后失望地摇摇头。　　卡莉叹了口气，回过身来问道：「我说老范，你什么时候开始对这种东西感兴趣了？」　　「见笑了，一时好奇心发作而已。我也很想知道那么神秘的玄玉到底是什么来头嘛……」坐在办公桌后面的老范打着哈哈回应道。　　「想不到一直神龙见首不见尾，让人不惜置别人于死地也要得到的就是这么一块石头。你不觉得应该是别的什么更特别的东西才对吗？」卡莉双手撑在桌面上，俯身盯着老范的眼睛，似乎想从中看出什么来。　　「你知道，有时候人的欲望是疯狂和不可理喻的。」对于卡莉的质疑，老范只是耸耸肩，不置可否，「而且沈均这人，以前就知道他做事不择手段，只是想不到居然到了这种程度。」　　「哦？你认识他？」　　「呵呵，老相识了，他也算是我的同学嘛。说起来，我是不是该去看看他呢？咱们也好久没见面了……」　　「同学？」卡莉一脸不可思议的表情望着老范，「那个沈均已经五十多岁了耶，而且据说二十年前已经是出名的学者了。虽然你留着一把大胡子，但我看你顶多也就三十来岁而已吧？你怎么可能是他的同学？」　　「哪里，我才没那么年轻呢，只是比较不显老而已。」老范笑道，「不过话说回来，卡莉小姐也不是吗？算起来我们认识了也有两年了，记得那时候你是十四岁吧，这个年纪不是身体长得最快的时候吗？可是我看这两年你根本就没变过样，连身高也没长……」　　卡莉把头一缩，瞥了伊奥莉娅一眼：「没办法，我营养不良……」　　伊奥莉娅一拳敲在卡莉头上：「喂，别说得好像我虐待你一样啊！」　　「你虐待我还不够多啊！」卡莉一脚跟就往伊奥莉娅脚面上招呼过去。　　「Ouch!……小丫头别太得意，看我今晚怎么收拾你！——」　　看着眼前胡闹的两人，老范只是双手托着下巴，一脸傻笑。　　　　　　　　　　　　　　　（１８）　　会见室的铁门被「哐当」一声推开，从门口透入的光线照亮了室内。可以看见会见室里唯一的一张桌子后面已经有人坐在那里了。　　在狱警的带领下进入会见室的沈均看清了那人的脸孔后，微微吃了一惊。不过很快他就回过神来，盯着那个一头乱发、胡子拉碴的男人问道：　　「你是……范文方？」　　「怎么，在这里看到我很吃惊吗？」老范抬了抬眼镜，微笑着望着对方。　　「的确很吃惊，我们已经多少年没见了呢？想不到再次见面竟然是在这种地方。」沈均把目光从四周收回来，「你的消息也挺灵通的嘛……不过，你来这里，该不会是来找我叙旧的吧？还是来看看当年的竞争对手倒霉的样子？」　　「你说什么呢，我会是这样的人吗……」老范身体前倾越，双眼直盯着对方，一字一句地问道，「你最近见过老师，对吧？」　　听到这句话，沈均眼中闪过一丝警觉的目光……                         　　(第四章完)                                                  （待续）