《三个淫荡妹妹，一个好色哥哥》作者：ｆｏｒｓｏｓ２０１２
（一）

　　从小镇上回来，已经是下午３点了，为了帮三位堂妹买内衣，让我好不为难。

　　放假了，三位堂妹回到老家，过完暑假才回到城里，也不知道是粗心大意还
是巧合，他们竟然把装内衣的包包遗留在车上了，害得我只能帮她们去买。

　　家里，其实除了我奶奶，一个人都没有了，上一辈我爸妈、我叔都在外面经
商或者工作，但是老宅却一直留着，所以回家过暑假，成了我们过暑假的惯例。

　　除我之外，三位堂妹分别叫玉婕、晓雯、爱华，玉婕１９岁，是我二叔的大
女儿，晓雯是她妹妹，１７岁，爱华是我三叔的女儿，也是１７岁，晓雯和爱华
只差几个月。

　　三位堂妹的身材都不一样，玉婕最矮了，大约１米５８，臀部很宽大，身上
肉多，格外白皙，一双奶子很大，是Ｆ罩杯的；晓雯最高，有１米７０了，比较
苗条，臀部小儿圆，胸不大，Ｃ罩杯，双腿修长，皮肤也很光滑；爱华居中，１
米６上下，穿D罩杯，身材较为丰满，臀部很翘，由于天生爱运动，所以皮肤不是
太好，有点黑。

　　买了内衣回来，这三个妹妹一边喝着冰水，一边在看电视了，几个人叽叽喳
喳，看见我一回来，都高兴地围过来。

　　我说：「奶奶呢？」

　　爱华说：「奶奶去其他婆婆家串门去了。」

　　玉婕说：「快上楼去吧，到现在还真空呢！」

　　爱华说：「姐姐啊，你脱下的内裤都是淫水，真恶心。」

　　玉婕把白眼一翻，道：「你不也是一样，昨天一回来就要和哥哥操，就你最
淫荡了，一晚要两次。」

　　爱华笑了笑，道：「哎呀呀，别说了，衣服还都是晓雯洗的呢！」

　　三个家伙一边争吵，一边跑着上楼。晓雯走在最后，我走过去，轻轻摸了雯
雯的臀部一把，晓雯靠在我身上，轻声问：「哥，怎么了？」

　　晓雯的臀部柔柔的，手感非常好，我又把手伸到晓雯的腰里，轻轻摩挲着，
道：「晓雯，昨天睡得还好吗？」

　　原来昨天回来后，晓雯晕车，直接去睡了，我和玉婕、爱华却在做爱，干了
整整２小时，尤其是爱华，叫声还不小，我害怕吵到了晓雯的休息。

　　晓雯道：「嗯，还好，今天已经好多了。」

　　我把手往上伸，晓雯也没带胸罩，乳房柔柔的，但是并入松软，一点都没没
下垂，似乎比去年还更大了一些。我的手指划过乳头，晓雯轻轻呻吟了一声。我
把嘴巴凑到晓雯耳边，舔了几下，问晓雯：「今天可以了吗，哥哥好想你。」

　　晓雯耳边泛起红潮，身体似乎也在微微颤抖，低声道：「可以呀，我也很想
哥哥的。」

　　想起第一次和晓雯做爱，苗条的身体、温软的肌肤、文静的面容、娇柔的呻
吟声，真让我欲罢不能，野性使我很想横冲直撞，但是面对晓雯，我又怕伤害了
她，那一夜，一共操了五次，晓雯后来几乎是昏睡过去，而且全身无力，让我害
怕不已，直搂着她睡到第二天下午。

　　我拉起晓雯，道：「晓雯，和哥一起去洗个澡吧。」

　　晓雯低声道：「好呀！」

　　来到淋浴间，晓雯先脱下衣服，其实只是一件连衣裙，里面什么都没有，我
也脱了衣服，仅穿着短裤。

　　看见晓雯的裸体，我很自然地靠上去，一只手轻轻摸着晓雯的臀部，一只手
放在她乳房上。晓雯从腰部到小腿的曲线近乎完美，最喜欢从后面紧紧抱着晓雯，
感受她每一寸的肌肤，然后握住她的乳房，下面轻轻抽动。

　　我的手在晓雯身上游走，晓雯红着脸，自觉地拿着喷头，开始给我淋水。雯
雯给我淋水，然后给我抹沐浴液，洗完了上半身，晓雯的乳头已经硬了。

　　该要洗下半身，晓雯道：「哥哥，还不脱内裤，哪有洗澡还穿裤子的？」我
说：「你帮我脱阿。」

　　晓雯微微一笑，把头低了一下，然后俯下身，轻轻脱下我的内裤。随着内裤
脱下，原来傲然但被压抑着的阴茎马上挺拔起来，晓雯脸红得更厉害，把我的内
裤退到脚下，然后拿起喷头，开始给我下身喷水，我抓起晓雯的手，放在我阴茎
上，问道：「晓雯，喜欢这里吗？」

　　晓雯一笑，脸涨得通红，轻轻把手抽走，却不做声，我又追问：「真的不喜
欢吗，记得上次我们做的时候，你不是说很喜欢吗？」

　　晓雯低声道：「哪有啊！」

　　看着晓雯娇羞的面容，我一把抱过来，吻住了晓雯，我不停狂吻，晓雯的手
还留在后背，只能冲刷着我的后面。

　　吻了一会，晓雯开始动了情，虽然又开始给我洗了，却不再局促，手也会碰
我的下身和乳头了。

　　洗完，晓雯要关水龙头，我止住晓雯，轻声道：「晓雯，就在这里可以吗？」

　　晓雯没做声，于是我拿着喷头，把它固定在墙上，然后从背后抱起晓雯。

　　正当要开始，爱华突然跳出来，大叫：「啊哈，原来你们在这里？」

　　玉婕没生好气地说：「他们要偷吃禁果呢？」

　　这两个家伙出来，吓了晓雯一跳，急忙挣脱我去找衣服，爱华却冲进来，一
边摇着我的手臂，一边叫道：「哥哥，我也好想要啊。」

　　我瞪了爱华一眼，真要说话，爱华突然跪下来，把我阴茎含在嘴里，含进去
之后，却不做口活，只是抬头看着我。

　　爱华这么一搞，倒是把另外两个妹妹吓着了，玉婕道：「哎呀，小淫娃又发
作了，晓雯，咱们赶快走吧。」

　　晓雯将衣服盖在身上，随玉婕一起走了，爱华却还是紧紧含着我的阴茎，也
不说话。我轻轻在爱华嘴里抽送了几下，问道：「爱华，这次要怎样啊？」

　　爱华啪地一下吐出阴茎，道：「哥哥，可以给我口爆一次吗？」

　　我一听，差点气晕，这家伙，越来越淫荡了。

　　爱华自小就贪吃贪睡，所以身体最好，后来发现爱华的淫荡之后，和她做了
几次，每次她都不准带套，害得我战战兢兢，深怕射进去了。最近一年不见，发
现她更加淫荡了，不知道和她学校里的小男友是不是这样？

　　我说：「都被含着了，还能不吗？」

　　爱华一听，满心欢喜，重新把我的阴茎含进嘴里，开始做起口活。老实说，
爱华虽然淫荡，但是很主动，她要快感的话，先给你足够的快感，而且技术真的
不错。玉婕却不同，其实淫荡程度不下于爱华，但是很自私，既不主动，也不关
心人，就一个劲地要，她高潮了，也不管你死活，但是她如果还要，就坚决不准
你走。晓雯虽然也不太主动，但是很关心人，例如我操累了，晓雯会紧紧贴我，
一边吻我，一边抚摸，碰到我真的很累时，晓雯也会主动，不过也就是轻轻蠕动
一下而已，不会像爱华，整个翻过身来，变成女搞男。

　　爱华口活技术很好，舌头几乎覆盖全部，尤其能伸进马眼和龟头下的沟里，
她调皮的时候，一个劲地往马眼里钻，让你觉得她舌头真能进去，有的时候会使
坏，拿手指去爆你的菊花，不过我还是最欣赏她玩深喉，这个技术，其他妹妹都
没有的。

　　爱华先用舌尖撩拨我的两个蛋蛋，然后舌头贴着阴茎划上来，划到龟头上，
先是轻轻环绕龟头一圈，然后用力环绕龟头一圈，然后再轻轻环绕龟头一圈，如
此五次。最后再将阴茎整个深深含下，含在嘴里后，不停地用舌头紧靠在阴茎上
蠕动，待吐出时，她又不完全吐出，而是用嘴唇咬住，一紧一松，挤压龟头，将
你原本积累的要射精的欲望又压迫回去。然后再重新玩命地做口活。

　　做了一会，爱华估计是打算要我射了，于是不再用嘴唇咬龟头。只见她把阴
茎稍微吐出了一点，好像要退出却没有退出，嘟囔着说：「哥哥，摸我的奶啊？」

　　其实爱华是想和我６９，于是我躺下来，爱华马上倒转身体，真的是６９了，
我拿手指去插爱华的阴道，她便更卖力地口交。好玩的是，我把手指插进阴道时，
爱华竟然还拿阴道来夹我的手指，有一下被夹住，我没动，这小家伙，竟然转过
头来，鬼笑了一把。身体好，学体育的真的不一样啊！

　　十分钟之后，我感觉要射了，下体的快感越来越强，于是开始耸动，把阴茎
更深入到爱华的嘴里，过了半分钟，只感觉周身一紧，我憋了一下，然后猛地释
放，全部射到了爱华嘴里。

　　爱华也不吐出阴茎，全数接下，然后转过来，看着我，微微笑着，全部咽了
下去。咽完，又把我萎缩的阴茎含在嘴里，仔仔细细舔干净了。

　　然后拉起我，笑着道：「谢谢口爆哦，走了啦！」

　　我被爱华带到楼上，却没想到里面竟传来低低的呻吟，爱华似乎知道什么，
只是笑，却不往前走，我往前一看：玉婕双腿打开，晓雯的脸正埋在玉婕双腿之
间……

（二）


　　在房里，晓雯忘情地给玉婕口交，而玉婕一副很享受的样子，似乎轻轻呻吟
着，玉婕的这种表情，我是不陌生的，当我给她口交，或是把她操出高潮之后，
她都会这样，但是晓雯的表现，却着实让我大吃一惊，我以为晓雯一直都很单纯
的，虽然和她堂兄，也就是我，有了不伦之爱，不过她总是不愿意和其他姐妹分
享，每次都要单独做才行。

　　晓雯的表现让我心情很复杂，不过最多的还是吃惊，当我张大嘴巴回过头看
爱华时，爱华却一脸怪笑，那表情仿佛一切都知道，我退到门外很远的地方，拉
着爱华说：「这——」

　　爱华道：「我都知道的，你到你自己的房里去，我慢慢告诉你。」

　　我的房在一楼，下到楼来，进到房里，爱华急忙关上门，一脸笑容地说：「
哥，要我告诉你，必须答应我一件事情！」

　　我说：「什么事情？」

　　爱华说：「哥哥再和我做一次，我就告诉你。」

　　我说：「刚才不是已经——」爱华摆摆手道：「刚才那是我主动，现在轮到
你啦。」

　　说完，褪下内裤，往床上一躺，然后张开大腿。嗬，这淫娃真是主动啊！不
过为了听东西，也只能这样了，就委屈一下自己吧。爱华虽然皮肤不是最好的，
但是私处在几个妹妹中最好，因为爱华是馒头屄，而且没有阴毛。玉婕的私处很
白，阴毛也最为旺盛，黑白对比特别明显，晓雯则不一样，晓雯的私处有稀疏的
阴毛，有着少女一般的阴唇，三个妹妹的私处虽然各不相同，不过总的来说，如
果只做口交，还是晓雯最好，如果单纯操屄的话，爱华的也不错。

　　我俯下身，先从爱华的大腿舔器，然后一直移动到私处阴阜上，馒头屄就是
馒头屄，肉肉的，口感很好，我的舌尖在阴蒂上撩动，两只手抱住爱华的大腿，
上下抚摸。爱华非常享受，轻轻活动着髋部，过了一分钟，小声呻吟起来，我估
计她的淫水也该要出来了，只留一只手在大腿上，另一只手拿出食指，慢慢伸到
爱华的阴道里。

　　阴道里已经微微湿润，温度比身体还高，紧紧裹着手指。

　　爱华开始讲了，说：「哥哥慢点，我开始讲了。」

　　「第一次是三年前的寒假，我们三个在一起睡觉，晚上突然停电了，又下着
大雪，玉婕就在被窝里说玩百合，我们也不知道是什么，玉婕就说是同性恋啦。」

　　我的动作已经很慢了，估计爱华感觉刺激又小了些，活动了几下髋部，继续
说道：「我们不愿意，玉婕就说很好玩，说你们不愿意，我先给你们做好了。」

　　我完全停下了，爱华继续活动着髋部，因为我手指还插在她阴道里。

　　「玉婕先把我衣服脱掉，然后给我口交，她用舌头舔我阴蒂，第一下我就软
了，身体不知所措。」

　　听到这里，我突然感到全身燥热，重新「咬」住爱华的阴蒂，手指也加快了
活动，爱华明显感到刺激加快，也加快了语速。

　　「当时我全身发软，玉婕舔了一会下面，然后拖了我的胸罩，摸我的胸部，
又和我接吻，玉婕搂着一边吻我，一边拉晓雯的衣服，把晓雯脱得只剩胸罩和内
裤，在晓雯身上摸来摸去。」

　　我继续加快口交，手指活动更快了，爱华阴道开始变得淫荡起来，搅动的时
候，有淫水吱吱吱的声音。

　　「玉婕——又开始舔我的——乳头，好痒，乳头一下就——硬了。玉婕要—
—晓雯来——摸我的胸部，她舔下——面去——了——」

　　「啊，哥哥，受不了。哦——嗯——嗯——哥哥别停。」

　　看来在我的快速刺激下，爱华不可能说下去了，于是我快速脱下衣服，也不
用爱华给我口交了，从抽屉里拿出一个安全套，戴在早已勃起的阴茎上，然后分
开爱华的双腿，直接插入。即使带着套子，从龟头就感到与众不同的热度，然后
进到狭小潮湿的阴道，紧紧的，包裹着阴茎的每一处。

　　我进入的时候，爱华轻轻皱了一下眉，然后挺起髋部，几乎是套着我的阴茎
往里面送。这个小淫娃啊，不知多少男人才能最终操翻她，似乎她的欲求总是不
满足的。爱华伸手到结合处，摸了摸我的阴茎，感觉是带了安全套，于是安心地
躺下去。

　　我已经进入爱华体内了，双腿缠在一起，然后抱肩搂住爱华，吻住她嘴唇。

　　我轻轻吻住，配合着全身慢慢活动，爱华很享受，小声呻吟着，闭上眼睛。
爱华把舌头伸出来，于是我又吃了一顿香舌，拼命地分泌口水，让她全流进爱华
嘴里，爱华自然也全咽了下去。

　　我在爱华耳边道：「下面呢，玉婕怎么样了？」

　　爱华却不回到，蠕动着髋部，只道：「哥哥，以后再讲好吧，我好想要。」

　　我说：「讲啊，怎么只讲一半呢？」

　　爱华却不答应了，勾着我的脖子，加快活动髋部，上下左右套动我的阴茎，
只道：「我就是要啊，就是要啊，先来一次好吧。」

　　我想，就这么讲下去肯定不行的，不如还是来一次吧，反正昨晚做得很不痛
快。

　　我重新吻着爱华的嘴唇，然后下身开始快速抽动，是的，和爱华做爱，我从
来不用怜惜，有时候甚至前戏都不要，这个肉女，总是很耐操的。

　　肉体撞击的啪啪啪，混合着爱华的叫床声：「嗯——嗯——嗯——哦——啊
——啊——啊——」

　　爱华的叫床声越来越大，我也越操越快，不过我还是担心被玉婕她们那边听
到，于是在吻住爱华，顺便胸部也贴住爱华的奶子，这么操了一会，我又坐起来，
一手搂住爱华的双腿，一手搓揉爱华的乳房，下体的抽动也慢了下去。

　　我问：「爱华，哥哥操的爽么？」

　　爱华呻吟道：「嗯，爽，好喜欢哥哥。」

　　「喜欢什么？」

　　「喜欢哥哥的小弟弟。」

　　我突然加快速度，猛地一抽，一直抵达爱华最深处，爱华丹心一颤，啊地一
声叫出来，我然后稍稍退出一些，又问：「为什么喜欢哥哥的小弟弟？」

　　「嗯——嗯——我喜欢，喜欢哥哥的小弟弟操我。」

　　我不再问话，重新开始抽送，一只手在爱华的胸部，一只手在爱华的私处，
阴茎越抽越快，两只手的活动也越来越快。我感到爱华的阴道越来越潮湿，而她
却有意地越来越夹紧我。

　　「啊——啊——啊——啊——」

　　爱华的叫声越来越大！

　　「啊——」

　　爱华似乎晕厥过去，声音停止，双目紧闭，身体却猛地抽搐起来，我的阴茎
在她阴道里，随着抖动被扯上扯下。而阴茎也感到一股热流，渐渐从深处涌出，
漫过阴茎，沿着阴道流出来。我彻底分开爱华的大腿，观察那喷涌的淫水，只见白
色略带银耳汤一样颜色的淫水，从阴道和阴茎的结合处，涓涓流出，沾满爱华的大
腿，也沾满了我的大腿。我抹了一点，伸到爱华嘴里，她像婴儿一般贪婪，吮吸得
干干净净！

　　好一个淫娃！

　　爱华抽搐了近一分钟，我轻轻玩弄着阴蒂，直到爱华完全平息下来。

　　过了良久，爱华摸着我的头，说：「哥哥，过来，我继续讲。」我吻了一下
爱华的嘴唇，然后用胳膊撑着自己，伏在爱华身上。

　　爱华道：「玉婕给我口交，吃我的阴蒂，还把舌头伸到阴道里。」顿了顿，
又道：「她又要晓雯舔我的乳头，然后用手去摸问问的内裤。」

　　我下体缓缓开始抽动，大约是高潮过去，没那么敏感了，所以爱华可以继续
讲，声音虽小，却还连续。

　　「玉婕把我很快弄高潮了，然后又舔我的淫水，过了一会，她又去吻晓雯，
晓雯胆小，不愿意，但是也没法。」

　　「玉婕也脱了晓雯的衣服，先摸胸部。」

　　「嗯——」

　　「然后脱内裤，一边摸胸部，一边——」

　　「嗯——嗯——」

　　「摸晓雯的下面——」

　　我又吻住爱华的嘴唇，拼命往她嘴里灌口水，爱华咽了一些，似乎通畅了许
多。吻了一会，我仍旧只是轻轻抽动。

　　「玉婕一边摸晓雯，一边把我下面的水抹到手里，然后给晓雯吃。」

　　玉婕的淫荡让我兴奋不已，尤其是通过另一个在我胯下被我操的妹妹讲出来
的，实在是无比刺激，此时我真想狠狠操爱华这个淫娃，然后扯下套套，狠狠射
在她脸上。

　　不过我必须把这个听完，所以我要有些耐心。我的抽动越来越慢，几乎已经
停止，爱华继续说：「过了一会，玉婕舔晓雯的下面，要我去摸晓雯的胸部。」

　　我问：「晓雯的胸部好吗？」

　　爱华道：「嗯——很好——很软——」

　　爱华又道：「晓雯很快就不行了，而且——尿都出来了——」

　　爱华突然爆出的这一句，让我惊得几乎全然不能动，阴茎退到阴道口，迟迟
没有再送进去。潮吹？这就是传说中的潮吹，为什么我竟然不知道？我也给晓雯
口交过，怎么没有？

　　「晓雯的尿淋了玉婕一脸，玉婕什么都没说，就拿纸擦干净了，然后又擦了
晓雯的下面。」

　　我问：「晓雯呢？」

　　爱华道：「晓雯很害羞的样子，眼睛闭上了，玉婕就搂住晓雯亲嘴。」

　　「后来呢？」

　　「后来玉婕搂了一会，就要我关灯，然后搂着晓雯睡了一夜。」

　　故事应该完了吧。积聚在体内的激流，终于猛地爆发，妹妹间淫靡的私事
让我性致盎然，我全身压在爱华身上，调整姿势，对着爱华的阴道，几乎发狂
地抽动起来。起初爱华似乎没准备好，还推了我的肚子几下，但是我毫不放松。

　　「啪——啪——啪——」

　　「嗯——啊——啊——嗯——」

　　爱华一边叫床，一边又在嘴里呓语：「嗯——嗯——哥哥，哥哥。」

　　我狠了心，狂乱地舔着爱华的奶子，然后死命地操，尽力使每一下都进入最
深，都接触到G点。

　　我心里默念着「操死你！」

　　爱华这一次的高潮来得晚一些，我知道她高潮时往往喜欢夹男人的阴茎，所
以我能很好控制。

　　「啊——啊——啊——啊——」

　　「嗯——嗯——嗯——嗯——」

　　做爱的兄妹，淫荡的二重唱！我感到下体越来越进，终于要射了！

　　几乎是同时的抽搐，爱华的淫水再一次喷涌而出，而我的精液也奔涌而出。

　　只可惜隔了套子。

　　我和爱华搂着睡去，也不知道上面那一对如何了？还是别管了吧，先休息一
会儿。
（三）



　　和爱华大战之后，爱华淫荡而又满足地躺在床上，闭着眼睛，随意用被子盖
住身体的一角，半边腿敞开，私处露在外面，还看得见阴毛上的淫液。我起身下
床，悄悄来到楼上，大约楼上的战斗也已经完了，只见玉婕和晓雯裸身搂在一起，
腿交叉着，玉婕把手放在晓雯的奶子上，晓雯的手搂着玉婕的腰，都昏昏欲睡了。

　　玉婕和晓雯的同性大战，本来让我激动不已，不过既然都睡去了，我还是不
打扰吧。

　　晚饭照例由晓雯去做，不过爱华都负责把饭送给奶奶，奶奶不和我们住，不
远处更高地势那里有一片住宅，那据说是祖上的宅基地，其实晓雯家本身也住那
里的，后来都出去了，那些房子就空下来。我们几个回家过暑假，除了因为我可
以住家外，关键是因为我家距离别人远，方便我们关在屋子里淫乱。大白天，只
要关着门，但是把窗子一打开，在楼上便可肆无忌惮地做爱，而且还是兄妹的乱
伦，想想会有多刺激！

　　这样的淫乱不是一次两次了，只不过以前都是偶尔的，玉婕、爱华、晓雯都
被我操了，但是她们彼此不知道，直到去年我操爱华的时候，因为这小妮子叫床
声太大，被玉婕知道，然后就全知道了，不过她们都不介意。说来，玉婕和爱华
和他哥我操的时候都不是处女了，只有晓雯还是处女，所以我对晓雯往往有特别
的感觉，其他两个，床下是兄妹，床上就变炮友了。

　　吃完饭，看见三个妹妹在那看电视，我憋屈了一整天的性欲终于忍不住要发
作，便道：「几位妹妹穿着哥哥买的新内衣，就没有想到感谢一下吗？」

　　玉婕一听，好像知道了什么，便道：「感谢，怎么个感谢法？」

　　爱华一边只点头，也看着我，问：「是啊，怎么感谢？」

　　我坐到沙发上，指着自己微微隆起的胯下，道：「这里吧。」

　　玉婕嘴巴张得大大的，「就在这里吗？」

　　我自己觉得不大好意思了，看了一眼晓雯，晓雯也羞得红了脸。不过没想到
的是，玉婕突然牵着爱华的手，相视笑了一下，然后爱华又拉了晓雯，一起走过
来，跪在我身前，玉婕先脱下我的运动裤，三个妹妹围过来，我看见她们跪在我
身下，正面对着高昂的下身，心里直说不出的激动，暗暗等待第一次接触。

　　玉婕在我大腿上摸来摸去，爱华则早捉住我小弟弟了，爱华一边摸一边说：
「哎，这哥哥啊，真是越来越流氓了。」

　　我本准备享受三个妹妹的服务，听爱华这么一说，睁开眼看了一下，正好与
爱华眼光相对，这小妮子见了我，一个浪笑，又媚又骚，搞得我周身又是一紧，
小弟弟更硬了。

　　华华隔着内裤没有摸多久，就把内裤褪下了，放出了我的小弟弟，呜呼，可
把那位兄弟憋坏了！小弟弟前所未有地巨大，好家伙，这阵势以前可是没有的，
我睁开眼，见勃起的小弟弟轮流在三个妹妹手里把玩，虽然这玩意在她们的小穴
里已经进出上千次了，不过第一次这么玩弄，还真是第一次，她们的视线虽然充
满畏惧，但是又很好奇，每个人拿在手里，都要先轻轻撸几下，然后试试马眼，
其中玉婕的手总是凉凉的，摸起来倒又是一番滋味。这其中，晓雯是最少和我玩
口交的，她似乎对马眼很感兴趣，不住地在那里打转儿。

　　我干脆闭上眼睛吧，只是享受好了，或者从触觉、抚摩方式判断是哪个妹妹
在玩，也很有意思，突然，只感觉龟头进了一个潮湿的，热热的地方，好像还有
牙齿，我急忙睁开眼，只见爱华早把我的小弟弟含在嘴里了。

　　华华含在嘴里，用舌头在马眼上打了几个转儿，然后上下套弄了几下，就吐
出来，给了晓雯，晓雯迟疑了一下，先用舌头在龟头上下前后舔几下，然后含到
嘴里，也是套弄了几下，然后交给玉婕，玉婕先从小弟弟的根部开始舔，一路到
龟头上，然后依法含在嘴里，并不套弄，就在那吮吸。

　　如此，三个妹妹轮流给我口交，小弟弟马不停地要接受三个妹妹的服饰，刺
激太大了。

　　循环了大约七八轮，玉婕一边用手撸，一边吮吸，刺激更大了，爱华也玩起
了深喉，晓雯受她们两个影响，动作也越来越大。

　　我开始把手伸向晓雯的胸部，揉了一下，感觉太远，晓雯在最边上，然后又
摸起爱华的奶子，这个倒是近，于是我终于有了反击的地方，我隔着衣服揉爱华
的奶子，或者在乳头上打转，或者直接用手指挑着乳房，不停上下摇动。

　　爱华受了刺激，一边给我口交，一边呻吟起来，这小妮子一旦淫荡，就不分
环境的，其他两个妹妹，一开始也没声音，听着爱华的淫声，一起跟着轻轻呻吟
起来，其实玉婕的手早伸到晓雯的裙子下面了，于是我干脆伸出两只手，一只摸
爱华的奶子，一只摸玉婕的奶子。

　　淫声越来越大，连我也忍不住跟着轻轻呻吟起来，只是这么大的刺激，小弟
弟如何受得了。我站起来，握着小弟弟，渐渐感觉忍不住，晓雯正含着我的小弟
弟，迟疑了一下，吐了出来，玉婕和爱华都想要，我实在忍不住，也来不及了，
见着玉婕的嘴巴近一下，就如同插她的小穴一样，狠狠地把小弟弟插进了她嘴里，
然后酣畅地射了。

　　玉婕张嘴承受了我的小弟弟，精液太多太多，玉婕先还是睁着眼睛，后来实
在是受不了那么多精液，眼睛慢慢地闭上了，拼命坚持，我估计在玉婕嘴里射完，
抽出阴茎，又插到爱华嘴里，爱华一边吮吸，想把小弟弟内剩余的精液吸出来，
又一边给我做清洁，把小弟弟舔得干干净净。

　　那边玉婕张着嘴，闭着眼睛，不敢一下把精液吞进去，痛苦地慢慢咽了几下，
兑了很多口水，然后才慢慢吃下了。晓雯一边给玉婕擦嘴，一边站起来整理衣服，
一会，两个都去洗手间了。不一会，华华给我做完清洁，也离开了，剩下我无比
舒爽地靠在沙发上。

　　躺了约三分钟，我起身来到洗手间，看见三个妹妹翘着屁股伏在哪里刷牙，
顿时，性趣又来了，于是只穿着内裤，走进去，从后面抱着晓雯的臀部，然后隔
着裤子顶晓雯的私处，晓雯吃了一惊，正在刷牙中，便拿出牙刷，口齿不清地说
：「哥哥，哥哥，别闹了。」

　　我继续只是顶，爱华和玉婕都笑起来，爱华道：「刚才就晓雯不用力，现在
哥哥要报复她了。」

　　玉婕也赶快漱洗完，笑着说：「华华，我们快走。」

　　我在后面搂住晓雯，把手伸到晓雯的私处，只一摸，发觉那里早已经潮湿不
堪了，估计刚才玩口交的时候就湿了，我一边隔着内裤搓揉晓雯的私处，一边在
她奶子上摸来摸去，晓雯此时还在刷牙呢，嘴里含糊不清，嗯嗯呀呀的，晓雯一
边刷牙，我一边凶猛刺激她的三点。晓雯已经没心思刷牙了，快速漱了几口水，
中间我猛一加速，晓雯猝不及防，差了呛了一口水。

　　终于，晓雯可以说话了，急忙道：「哥哥，哥哥，别闹！」

　　我只不听，动作越来越大，突然猛地扯下晓雯的裙子和内裤，然后在她屁股
蛋上搓揉。

　　前面有镜子，晓雯不敢看，只是低着头，我一边搓揉，一边带套子，晓雯道
：「哥哥，真在这里吗？」

　　我看着晓雯踮着脚跟，双腿似乎问问颤抖，这难道是女孩被插入前的畏惧吗？

　　但是似乎有强奸的感觉，我只是说不出的激动，几乎没做任何适应性动作，
趴地一下插入到晓雯的阴道，直达深处。

　　晓雯啊地尖叫了一声，其实晓雯的阴道里也很潮湿，只是尚未扩张，显得很
紧，我猛地插入难免会疼。但是这么紧，又潮湿，实在是说不出地舒爽。前面有
镜子，看见镜子里哥哥爆插妹妹，乱伦的感觉又让人兴奋。

　　我动作越来越快，啪啪啪的声音不绝于耳，晓雯被动地小声呻吟着，抽了约
两百下，晓雯呻吟越来越大，突然一把抓着我的手臂。

　　「嗯——嗯——嗯——来了——来了——」

　　我知道晓雯要高潮了，又猛地插了十下，只见晓雯伏在漱洗台上的身体剧烈
抽搐着，尤其是贴着我身体的臀部大腿，一阵阵抽动，让我也感受到抽搐的快感。

　　起初晓雯是伏在漱洗台上的，待她高潮之后，我又从背后把她抱起来，站着
性交。晓雯的臀部翘着，微微前倾，可以让我插入，肩膀又被我搂起，整个身体
呈S 型，而此时她又无法回避镜子，只能紧紧闭着眼睛。

　　我隔子镜子，看着自己正搂着堂妹，使劲抽插，而晓雯的身材又那么好，看
见那奶子，就很想摸，于是边插晓雯的小穴，每一下就最大力地顶在晓雯突起的
臀部，一边疯狂搓揉晓雯的两只奶子。

　　很快，晓雯又高潮了，这一次的抽搐，让我的小弟弟滑了出来，而晓雯似乎
也站不稳了，于是我只能抱着晓雯，重新回到客厅。

　　我把晓雯平放在沙发上，然后打开双腿，重新插入，插入前，我仔细看了小
文的私处，那里的淫液，不知泛滥了多少次，只感觉从上流到下，流了几层，靠
近大腿根的地方，已经非常黏糊了。

　　再任我怎么操，晓雯已经没有多少知觉了。看来，剩下只是我一个人的事情
了，于是我伏在晓雯身下，再插了约一百下，全部射在了里面。

　　以前虽然带套子，不过后来都会拔掉套子，射在晓雯的奶子上或脸上，今天
看见晓雯昏睡过去，我也没性致了，于是直接插在套子里。

　　休息了几分钟，我从晓雯身体上出来，抱着晓雯，进了我的房间。将晓雯放
在我身边，然后两人一起睡去了。

<待续>