伊莉大陆系列-白雪公主转自：伊莉讨论区作者：无知男字数：14章2.7万　　　　　　　　　　　　　　　　　序　　城堡为於「卡奇」城的中心，是国王的住的城堡城堡分为内宫和外宫，内宫除了国王外，是不容许其他男人进入的，所以城堡的卫兵都是住在外宫白雪公主有两名贴身女佣露依是其中一位贴身女佣，跟公主是同龄，自小跟公主一起长大，两年前，亦是露依十六岁那年开始，每星期也有一次机会从内宫到外宫中办事亦是那时开始，她每星期也会到这於外宫西面城门的小屋中　　　　　　　　　　　　　　第一章-露依　　两年前小屋中的大门被打开走进来的是一个娇小可爱的女佣一件典型的女佣服，下身穿上及膝的裙，全身上下包得严严实实的，但优美的曲线反而更突出，娇小但丰满坚挺的胸脯，玲珑有緻的身型表露无遗顺直的长发水汪汪的双眼温柔怯弱的体态散发出处女的体香「哎！对不起，我第一次来外宫中办事，迷了路，请问如何回到内宫？」声音也是温柔清澈的她不应进来的，因为这是西面城门卫兵的休息室这里有酒精，这里有赌具，这里有男人，而且是外宫城门的卫兵，万中选一的壮兵而且他们有一个共通点，在这里外宫守了一个月，等待每月一天的假期，到外面找妓女的男人，这里唯一没有的是女人，像她一样水噹噹的女孩　　「啊~ 」　　反应不来的露依惊呼出来，卫兵一只手像钳子一样扣住露依一双纤弱的手腕，另一只手则揉着露依的胸脯卫兵嘻嘻一笑「多留一会再告诉你吧，这里是我们休息玩乐的地方」其余十多个卫兵亦相视而笑小屋的门再次关上「放开我……，不要啊……」一双眼蕴含委屈的泪水露依奋力抵抗，但卫兵每个都有六尺多魁梧的身躯，太强壮了，娇小的她如何反抗？　　而且她挣紮，卫兵们觉得这游戏更好玩了他们等不及，所以直接撕破她的衣服雪白的双乳，淡粉的奶头，修长的双腿，「噢！又白又嫩！」卫兵发出惊歎四个卫兵已骑在她身上用力捏双乳和奶头吻她的粉颈爱抚她的小穴吻她的大腿内则敏感处四个卫兵对女人都很有经验，而且好像早就分了工一样，不约而同地进攻不同的敏感处而露依……？　　她则是完全没有经验，自小内宫长大，天真无邪「呀……不……」露依受不住挑逗，呻吟了一声。可怜的露依完全败在这群卫兵高超的调情手法上。「才刚开始，这么快就受不了？真是敏感」「呀……请……请……长官放我回去……呀……」看着露依因自己的攻势而不停喘息，双乳、粉颈、大腿内则遍佈了红红的吻痕不断呻吟求饶，流满淫水的小穴，卫兵更加兴奋卫兵直接把露依的玉腿架在肩膀上，狠狠地把阳具全塞进紧窄的小穴，一层薄薄的肉膜挡住了阳具的去路，卫兵把积压多时的欲念一一发泄出来，露依只是觉得下体一热，腔道传来撕裂般痛苦卫兵看到处女的证明从小穴流了出来便更加兴奋。　　「原来是个极品处女，兄弟们，今天可走运了」　　她感到那根东西在自己体内粗暴地冲撞着，下身愈来愈滚烫，双乳愈来愈热，急速的娇喘传遍整间休息室。　　少女应有的矜持已经消失了，身体自动将这痛苦转换为了快感。她的小穴一次又一次泛出蜜汁，源源不绝地顺着阴部直流至大腿她人生第一次的高潮到了，她的意识已经濛糊，脸颊红红的，极之吸引。屈服的呻吟，开始失控地淫叫「啊……啊……很舒服……呀……」露依的情欲完全被引发出来，越粗暴对她，越有快感，等待她的还有十一个男人，如野兽般的男人……卫兵每一个都像野兽般发泄，他们等不及一个一个来，３P ，４P ……　　已被操了超过二个小时，露依只有急速的娇喘，满脸满身都有不少精液，已经记不清被奸污了多少次，亦记不清到了多少次高潮。　　卫兵已经停了，但她还是一阵阵的痉挛。在场的十二名卫兵，每人最少操了她二次这对一名「处女」来说真是太激烈了……　　　　　　　　　　　　　　第二章——艾莉　　外宫西面城门的小屋中这依然是卫兵的休息室小屋内，露依的右手和舌头刺激着卫兵的睾丸卫兵闷哼一声精液射在露依的脸上露依张了张手指，把玩着满手黏稠的精液，然后把几根手指贴近了嘴边，津津有味地舔吃得一乾二净「各位大人，请罚露依，露依是个坏女孩，一个星期没能令大人们发泄」其他卫兵又补上了那个位置，露依立即张嘴含着，又舐又啜。这２年，她每星期也有一次机会从内宫到外宫中办事，每次到会到这小屋中被人调教，原本性格温驯如一头小羔羊的露依，更加千依百顺，不论卫兵多粗野的侵犯，她都无怨，她外表依然清纯可爱，只是骨子里已是一个不折不扣性奴，但这天她不能待太久，因为明天便是白云公主的十八岁生日。　　同一时间，在内宫的大厅上，坐着一个一脸威严的男人，在他胯下跪着一个女佣，湿滑柔软的嘴唇慢慢吞食仍他的龟头她是公主另一名贴身女佣，艾莉平时她的穿着跟别的女佣是一样，包得严严实实的女佣服只有在「服侍」皇上的时候才会穿成这样，非常性感的女佣服，低胸露腰的女佣服相当贴身和紧窄，使到胸前的乳球彷彿要裂衣而出，短裙好像快要包不住内裤一样皇上一只手则抓着艾莉的后脑，把她拉起，一只手伸向她大腿根部，手指熟练地找到了艾莉凸起的阴核，隔着内裤用力揉搓，她轻轻喘息着，幼嫩的阴核在男人的玩弄中越发地涨起，酥麻中夹杂着丝丝的痛楚。　　她忍耐着，因为轻轻喘息更能引发男人的欲望。　　突然插入一只手指，并且快速的抽动起来，艾莉的小穴又酥又麻的，淫水也不停的流出。　　皇后就站在皇上的身旁，得意的看着艾莉被皇上侵犯。　　十二年前，艾莉是个孤儿，当时只有六岁的她被妓院老闆买下，妓院老闆本想把艾莉训练成一流的名妓，让她成年后为他赚钱，只因艾莉天生是个美人，而且她的小穴能给男人很大的满足，是天生的名器。　　但不久后，皇后从妓院买了艾莉，只因皇后发现了一个皇上的阴谋，她希望能利用艾莉的美色来吸引皇上，好保障自己的权力。　　　　　　　　　第三章——皇上的阴谋、皇后的安排　　皇后就站在皇上的身旁，得意的看着艾莉被皇上侵犯，一边回想起过往的事十九年前，皇上娶了一位倾国倾城的别国公主，「粉姬」，在结婚的那一天，国王醉了，并未行房。　　第二天，因边境军情告急，国王即时前往战场，十个月后回来，发觉粉姬已生下一个女婴并难产而死，那个小女婴就是白雪公主。　　众人都为国王高兴，只有国王心里知道，她并不是自己的女儿……　　粉姬已死，国王自然找不到奸夫，满腔怒火的他本想把白雪公主给杀了，只是在拔刀的一杀那，他眼中闪出了一个十八年的复仇计划。　　皇城上下对公主照顾有加，公主一天一天的长大，遗传自母亲倾国倾城的美貌，加上雪白的肌肤，别人都称她白雪公主。　　国王对着这样的一个美少女如何忍耐？　　在白雪公主十四岁的时候，国王差点於深夜闯入公主的睡房侵犯她，皇后为保在国王心中的地位当然出手阻止，　　皇后所用的方法很简单，就是给国王一瓶魔法药，一瓶长时间服用，能令女性变得娇美，而且身体也会更「敏感」的魔法药。　　这是皇后从魔法学院中取得的。国王得到手后，当然是混入饭菜，给公主及露依吃。　　日复一日，两年过去，公主及露依都已是十六岁的少女，国王和皇后为试验药力，安排了露依到外宫办事，　　露依误入卫兵休息室这事当然是他们安排的。　　　　　　　　　　　　　（详情请看第一章）　　国王和皇后躲藏在卫兵休息室，看到露依被侵犯时的反应，嫩躯泛红、娇吟喘息。　　国王己确定魔法药的药力，心急如火的国王当晚便准备闯入公主的睡房。　　在深夜，国王正准备穿越前园进入公主的寝宫，　　正在这时，他发现了在前园的水池有一位天真的女孩正在赤脚嬉水，她正是刚入宫的女佣——艾莉　　「呀~ ！？对不起，我不知道会吵到别人的，我只是希望在深夜的时候轻松一下。」　　艾莉娇滴滴的声调，加上她身上散发少女特有的体香，吸引得国王双眼发直。　　国王兴奋的扯掉艾莉的上衣，两只手直接握住了艾莉柔嫩的乳房　　「啊……」艾莉惊叫了出来，　　国王瞬间感觉艾莉的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在自己的掌中，突然国王用两指用力捏她的乳尖艾莉全身像电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，全身诱人地挣扎扭动。　　乳头被肆意牵拉揉捏，牙齿轻咬，疯狂的攻击之下……艾莉只能无助的呻吟　　「啊……嗯……不……要……」　　娇喘和挣扎扭动并没有令国王停下，反而助长了他的欲望　　国王强迫的按着艾莉在地上，用力的扳开她的双腿，清丽如天使般的脸上还流着眼泪，清醇的花露早已不自主地从小穴渗出。　　「真是粉嫩」　　国王贪婪的吸允着艾莉的淫水，舌头在艾莉的阴道口不停地打转，两片蜜唇已经被玩得肿胀扩大，淫水不断渗出，艾莉已经无法平息情欲的抖动，轻声呻吟着国王丝毫不怜香惜玉，毫不客气的向前用力一刺。整只阳具瞬间没入艾莉的小嫩穴里。　　血~ 流了出来，她的初夜就是这样，　　皇后把训练已久的艾莉引进入宫，就是要她这样献出她的初夜。　　一下又一下……丝毫不怜香惜玉的抽插着艾莉，随着狂抽猛送，艾莉感觉到丝丝的痛楚中夹杂着难以表达的酥麻。　　而国王亦感觉到艾莉的小穴非常特别，阳具在小穴内感觉到一阵阵的痉挛，　　艾莉到达了高潮，国王亦到达了高潮　　自此之后，艾莉的身体深深的吸引着国王。　　皇后从追忆中回过神来，　　内宫的大厅上，国王依然干着艾莉，只是，皇后得意的笑容已经消失了。　　明天就是就是白雪公主的十八岁生日，国王在得到公主的身体后还会想到艾莉吗？皇后还能用艾莉的身体来握着国王的心吗？　　　　　　　　　　　　　第四章-陷阱（一）　　「卡奇」城虽然繁华热闹，但城里的横街窄巷内，跟别的大城市一样，是冷冷清清。　　少女探头入窄巷末的木门，门后是黑漆漆的小房　　「这里真的有很美的鲜花卖吗？」　　少女天真的问道，瓜子面型，一双乌黑的大眼睛，腰细的很，修长的大腿，长发飘飘，朴素新朿的乡村少女的服饰，密密实实的包裹着玲珑有緻的身材，口音清脆，气质也是一流。　　「这里没有花卖，因为花还未採。」　　少女身后是三个在一般城里面都会有的地痞流氓。　　为首的是一个有着满脸的鬍渣，看来约３０来岁年纪，从衣服里面露出来的手臂肌肉纠结的男人。　　说话的正是他「为什么要骗我说这里有花卖？」　　「因为你太美丽可爱，穿着一点也不性感，但却散发非常性感的气息，一看到你便想把你吃下。」　　第二个流氓是老二，他是有个大肚子的胖汉，一面说，一面上下打量着少女。　　「呵呵，可不是真的把你吃下，只是想让你快活一下。说实在，我们也不知道这么容易便把你骗来这里。」　　第三个流氓是很瘦弱的一个人，是老三，说话时面上露出淫笑。　　少女再如何天真无知，再如何入世未深，此刻也感觉到危险的气息。只可惜唯一的出口被三个流氓堵住了。　　满脸鬍渣的老大，从后熊抱着少女。温热的手掌握住双乳，肆意地牵拉揉捏。　　老三则用舌头舔着少女的粉脸。　　「真是极品，身体软软的，就像没有骨头一样」　　弱不禁风的少女那能反抗胖子掀起少女的长裙，露出一双修长的美腿，用舌头津津有味地一直从小腿舔至大腿内则，撕掉内裤，用舌头磨擦萶少女的小穴。　　「很香，真的很香」　　少女下身愈来愈滚烫，双乳愈来愈热，雪白的肌肤已然涨红洁润。　　少女情不自禁地微微扭动腰肢，迎合流氓的动作，呼吸声也越来越粗。　　「嘿嘿，发情了啊。」　　「不……快住手……快住手……不要这样好吗……拜託你……放过我……放过我好吗……」　　少女只能无助的呻吟胖子用力地吸吮着阴核，少女全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，淫水不停地从小穴流出。　　一阵阵的痉挛，少女这么轻易就被推上了高潮，但对流氓来说这只是刚开始。　　「这就忍不住了吗？贱货，是不是想被干了啊？」　　「不……拜託你……放过我……」　　「这么敏感，说不定是别国来这里妓女的入境者，就让我们免费干一下，完事就让你平安回去。」　　「不……我不是……我不是妓女…………我还没有过经验的………」　　少女情急之下说出的话反令流氓们兴奋起来胖子兴奋地说：「这么敏感的骚货还说自己是处女？让我来试试你，说谎可是要接受惩罚的。」　　「……拜託你……放过我……我是说真的……」　　胖子露出他的肉棒，。向着少女的小穴用力一刺，可惜他的大肚子顶着，根本插不进去，胖子尝试了很多次都未能成功进入，但肉棒不停磨擦少女的阴核，反令少女得到很大的快感，差点令她到达另一次高潮。　　「滚开，让我来！」　　老二笨拙的动作让老大看不下去。他强迫的按着少女的头，揪出自己大号的肉棒，在少女红艳欲滴的小嘴里抽插，她涨红的粉脸上还流着泪痕。　　少女不知道她的舌头要做些什么。她想把肉棒吐出，但反而让肉棒插入到更深的地方，硬生生的被迫回去的感觉，让她不由自主的分泌大量口水，被自己的口水所呛到。　　老二和老三也不落后，强迫少女吸吮他们的肉棒，少女忍受着作呕的恶臭，不停为他们服务。　　少女已经不清楚那根肉棒是属於那一个男人，只知道她的嘴里一直被男人的肉棒塞得满满的，一根拔出来，另一根立即补上。　　「哈哈……真是贱货啊，来，好好服侍我们的肉棒，一会就干得你合不拢腿！」　　老三身体最瘦弱，不用多久，他便受不了那柔软娇嫩的唇舌，把滚烫的精液全都射在少女的唃内及粉脸上。　　「不准吐出来…给我喝下去……」　　少女忍受腥臭与羞辱，被迫喝下腥臭噁心的精液，但是一部分白浊精液仍从她的唇角流下。　　少女的双手撑地，臀部被老大抬起，像小狗一样，吸吮老二的肉棒，而老大的肉棒已经对准少女的小穴「你这个小骚货真乖，服务得不错，让我干得你合不拢腿就在这时，门突然打开，一阵花香飘进屋内，三个流氓突然头晕花，但立即又清醒过来。　　一名身披深蓝色斗篷的女子站在门外，虽然斗篷盖住了她整个身体，但那对巨乳仍在斗篷内撑起了两座高高的乳山；被盖住的脸孔，虽然看不清，但有着成熟女人妖艳。　　「等一下，她是本城的公主–白雪公主」　　女子虽然散发出成熟女人的妖艳，但声音却出奇的年轻。话刚说完，女子又再次消失，门亦再次关上。　　三个流氓都呆在原地，定睛看着少女，他们都有同一个想法——「少女真的是白雪公主？身披深蓝色斗篷的女子又是谁？是救兵？为什么突然出现，又突然消失？」　　如果是真的话，这可是死罪。　　但罪已犯了，横竖也是死路。　　老大抓着公主充满弹性的翘臀，用力一挺狠狠猛插，稚嫩少女那柔软鲜嫩的处女肉壁紧紧的夹着并缠绕老大的肉棒。　　狠狠地刺穿代表贞节的薄膜，艳红的破处鲜血混合着淫汁从白雪公主颤抖的雪白大腿流下。　　「啊……好痛……啊……啊……停下来……」　　被超大肉棒开苞撕裂的剧痛令她几乎死掉……　　可是短短的数十秒间，公主由痛楚的呻吟变成了快感的喘息声，她的呻吟，那么柔媚可怜，万分销魂，是男人听了会更想狠狠蹂躏的声音。　　「不……痛……好痛……快住手……快住手……不要在这样好吗……拜託你……放过我……放过我好吗」　　听到这句，老大只有加速的抽插。　　「果真是个处女，这么敏感，这么淫贱的处女，天生就是给男人干的，今天不好好干你几次，就太对不起你了。」　　嫩雪白浑圆翘起的屁股被老大猛烈撞击得啪啪作响，不停娇喘呻吟。公主已无法压制席卷全身的快感。　　她已经意识不清楚，只依稀知道小嘴和小穴一直被肉棒出出入入　　她持续的高潮，甚至当老大已经停手时，她还处在高潮的情形中，足足两分钟，她因她的淫欲而大声的淫叫并因一次又一次的高潮而淫荡地摆动胴体，虚弱无力的呻吟着。老大知道公主已经无法忍受这肉棒带来的快感。　　老大趁胜追击，继续猛力的抽送，滚烫的精液全都射在公主的小穴内。　　同一时间，老二亦在公主的口内射精，精液仍源源不断涌入，她困难地吞嚥着，一部分白浊精液仍从她的唇角流下。　　说也奇怪，三个流氓今天好像有用不完的体力一样，肉棒很快又再一次硬起来，　　老二用他又肥又短的肉棒抽插着柔软娇嫩的唇舌，老三用他又幼又长的肉棒抽插着公主的菊花，老大用他又粗又壮的肉棒抽插着公主的小穴，　　同一时间被三个流氓狎玩，公主只能一次又一次的浪叫与呻吟。　　前阵子，少女还是个圣洁的白雪公主，现在她全身上下已经没有一处能称得上是圣洁男人轮流交换着奸淫公主，这样男人总是在将要射精时拔出，换个人缓一口气，以便更持久地奸淫公主的身体。这样不间断的性交却让公主一直在高潮的颠峰，主动权完全被三个男人控制了，白雪公主只能顺着他们的意思——连续高潮　　　　　　　　　　　　　第五章-陷阱（二）　　夜己深，　　白雪公主正在自己的房中温柔安静的睡着，皮肤是多么的雪白，脸容是多么的圣洁。纯白色的蕾丝睡衣是多么的性感，　　宁静整洁的睡房内房内除了有公主温柔的呼吸声外，还有两条人影。　　「为了方便把公主送回来，我施了一点睡眠魔法。」　　一名身披深蓝色斗篷的女子躬身说「幸好你把白雪公主给救回来，要是白雪公主的处子之身被别人取得，国王一定会怪罪下来的。」说话的是一位艳丽的少妇「皇后夸奖了，小事一件，只不过是刚巧遇上贪玩的公主偷走出宫外游玩，刚巧又给我在横街遇上，刚巧我又花了一点魔法。」　　「」皇家魔法学院的首席研究员「——凯琳，果真不同，那么刚才那三个流氓现在怎样？」　　「中了那种魔法，大概是在那又髒又臭的小房内，幻想着奸淫着公主的身体，直至自慰至精尽人亡为止。算起来，时候也差不多，他们活不过今夜。」　　「你虽然年纪轻，但我对你的能力绝对有信心，要不是你这四年来提供的魔法薬，也不能把公主的身体训练成这样。」　　风吹过，夜更深皇后：「国王今夜便会来，夺取公主的处子之身，大概他会很满意吧？我真的很期待」　　原本，皇后只是为了取悦国王及维持自己在宫中的权才帮助国王完成他的复仇计划，现在看到那么多男人被公主的美貌所迷，内心莫名其妙的起了强烈的妒意。　　门打开了，国王当然知道皇后和凯琳在这里，但现在他眼里只有白雪公主，只有复仇。　　皇后和凯琳在睡房的角落静静地看着国王爬上白雪公主的床上。　　国王慢慢地把公主的裙子撩了起来，修长雪白的美腿，纯白色的蕾丝内裤，国王轻轻地隔着内裤碰了她的小穴一下，她「嗯」了一声并没有醒，只是挪动了一下身子国王再用手指隔着内裤轻轻抚摸她的小穴，不一会，国王便摸到粘粘的蜜液，隔着内裤散发出一阵淫荡的气息。　　公主雪白的肌肤已然涨红洁润，呼吸亦慢慢的粗起来，　　他把底裤褪到膝盖，粉红色的小穴就呈现在他的面前。　　国王的头在公主修长的美腿之间，用力的吸吮着公主的阴蒂，双手搓揉着公主的乳头。在三重攻击之下，公主清纯的脸上染上一丝淫荡，轻声地呻吟。　　从十四岁开始，每天吃下令身体敏感魔法药　　国王也按耐不了，脱掉裤子，露出他的肉棒，在挤入湿滑柔嫩的小穴缝中，用力一挺狠狠猛插，那柔软鲜嫩的处女肉壁紧紧的夹着并缠绕国王的肉棒。　　被肉棒开苞撕裂的剧痛令她从睡梦中惊醒过来，纤细的背像触电般激烈弓起　　「啊……好痛……啊…停下来……」　　艳红的破处鲜血混合着淫汁从白雪公主颤抖的雪白大腿流下，染上了纯白色的蕾丝睡衣。　　「啊……好痛……啊……啊……停下来……」　　「你果然很欠干，跟你的母亲一样，是个淫贱的荡妇喔…喔…太爽了……怎样，我的肉棒很粗很长吧…痛死了对不对……」　　公主根本不知道发生什么事，　　她的记忆只停在她偷走出宫游玩，遇上了三个流氓，在快要被他们强奸的时候为止，接着她被求出的事，便完全没有记忆了。一醒来，便看到国王狎着她的身体。　　公主用力的想推开国王，柔弱温顺的公主那能反抗得了出入沙场的国王？？　　「你根本不是我的女儿，你只是那个荡妇跟奸夫所生的妓女。」　　国王一面说，一面疯狂的抽插公主，他要把这十八年的怒火给发泄出来。　　国王的肉棒在公主的小穴内感觉到一阵阵的痉挛，好像小穴吸吮住肉棒一样。　　她的呻吟哀叫，是那么柔媚可怜，销魂万分，是男人听了会更想狠狠蹂躏的声音。　　「好紧…处女，干起来真爽……干死你这个欠人干…小婊子，小骚货……」　　公主的小穴被疯狂的抽插，一个圣洁的处女分不出是疼痛还是快感，只觉下体和乳头各处敏感带麻痒难耐，好像呼吸不过来一样，无法调整自己沉重的呼吸。　　像触电般的快感将公主推上一次又一次的高潮，直至国王把火烫的精液全都射进公主的小穴，公主被烫的一阵收缩，淫荡地摆动胴体。　　高潮的余韵久久未能退去，一股满足的放松感充斥公主全身。　　而国王却觉得一阵内心的失落，像一下子苍老了十多年一样　　他真的复仇了？？　　他从小就是万人之上的尊贵皇者，自尊心很强，粉姬偷汉的事，对国王来说真的是一个很大的打击，是一个对他自尊心的打击。　　强奸白雪公主，取得她的初夜并不能消他心头之恨，他要不停淫欲公主，令她成为一个不折不扣的荡妇，人尽可夫的性奴，再把她抛弃。　　原先他给公主吃魔法药，只是为了在夺取公主的初夜时得到更大的满足，如今他发现公主这敏感的身体，正好成为调教她成为一个荡妇的一个基石。　　国王的双眼又重现了光彩，露出满足的笑容，立即下令身旁的皇后及凯琳去安排。　　房内只剩下在高潮中还未回复过来的公主及精神满满的国王。　　公主再一次完全被征服在跨下，湿润的感觉国王分不清是先前他俩造爱留下的精液，或是公主的淫水，只知公主充满痛苦和快感的娇喘不停回荡在睡房中。　　第二天的早上，宫里的人正在忙着准备晚上公主的生日晚宴，因为是次邀请的都是国内的贵族，名流坤士，学术名家等……　　宾客众多，贵族当中有三位是国王的弟弟，他们的气焰当然大，但也不及另外五位学术名家，他们五个是皇家魔法学院的院长，亦即是最高负责人，而凯琳则是比他们次一级。　　他们气焰过人当然是有道理的，「卡奇」城的皇家魔法学院在这大陆上是非常有名的，而且有关魔法的商业发展也是非常繁荣，掌握这个国家的经济大权的巨头，那会不气焰？？？　　有些事情上，国王也要让他们三分。　　为了这些大人物，宫里的人都细心的准备着。　　夜，已再次来临，　　宫内的大殿热闹起来，有些宾客在巴结权贵，有些则眩耀财富，　　五位皇家魔法学院的院长也已到场，五位都是白发苍苍的长者，作一身长袍学士的打扮。　　皇家魔法学院可分成五个学院，分别是金、木、水、火、土所以金学院的院长被称呼为「金院长」木学院的院长被称呼为「木院长」如此类推…………他们一进场已被人围着，但他们的回应冷淡，令想巴结他们的权贵都一脸灰的散开。　　以他们的地位与权力，他们不会因为有机会出席公主的生日晚宴而高兴，　　反而他们今天的心情很不好。　　只因他们为了出席这样的一个晚宴，而错过了每星期一次的淫乱派对，派对上都是一班从妓院或性奴市场上弄回来的青春少女。　　不希望巴结别人，亦不希望被人巴结，令他们没有别的事可干，所以只有一直在留意女佣，在内宫的女佣不论样貌身材都是上品，不合格的会在外宫办事，　　看到青春的女佣他们便两眼发直，口水直流，在威严的外表下，其实也是一群色老头，　　他们的目光突然发亮，只因眼前出现了一个女佣。　　包得严严实实的女佣服反而更突出优美的曲线，娇小但丰满坚挺的胸脯，玲珑有緻的身型表露无遗，一头长发，天使般的脸容，水汪汪的大眼睛，身上散发少女特有的体香，这样的一个女佣，正是艾利　　她强烈地吸引着五个老头的目光，只因她比其他青春可人的女佣更吸引，只因身份问题，他们当然不可在大殿上追着一个女佣，艾利忙着打点晚宴的事，从人群中消失。　　国王终於出现在大殿的台上，原本热闹的大殿立即鸦雀无声，等待国王讲话。　　国王清了清喉咙﹕「各位来宾，非常抱歉，公主因为身体不息，所以今天不会出席。但晚宴不会取消，希望大家今晚可以尽兴而归。」台下立即传出一阵阵叹息声直至有位善於巴结权贵的人高呼：「国王万岁，公主万岁，祝公主早日康复！！！」　　大殿立即又热闹起来，「国王万岁，公主万岁，祝公主早日康复！！！」　　音乐又再奏起，令这个晚宴好像不是为公主要举办一样。　　五位皇家魔法学院的院长当然不高兴，倾国倾城的公主看不到，淫乱派对参加不了，连刚才那个美艳女佣也不知到那里去了。　　正当他们想高呼一些说话令现场气氛转差的时侯，美艳的皇后出现了。　　皇后正是三十岁的年轻少妇，身材丰满，充满女人味，对这五个老头来说也是非常吸引的。　　「我知道今天为了公主的晚宴，而令五位失了一个重要的约会，现在一定很不高兴，为了表示歉意………」　　皇后把声音压低，轻声的在他们耳边说：　　「为了表示歉意，五位可以找个宫中的女佣，带五位在宫中的花园走走，转转心情，至於要找那位女佣来侍候各位大人……这个…只要五位高兴就可以了。」　　听到这句话，他们立时怒气全消。　　这时他们没有考虑的时间，因为就在这时艾利又再出现在人群中，她正在走出大殿，院长们说了几句客套的说话便立即走出大厅，寻找艾利的身影。　　皇后看着他们离开的身影，露出了一丝微笑……　　　　　　　　　　　　　第六章-陷阱（三）　　走出大殿，已见艾利走进前园，　　五位院长从内宫的前园，拐进侧园，再跟进后园，　　四周已不见一个人影，大殿的热闹嘈杂声也完全听不到了　　「那个青春美丽的女佣到底在那儿？」　　宁静、漆黑、广阔的后园旁边，有一间小小的柴房在透出淡淡的灯光　　「一定是到那柴房取柴！！！」　　学习书法的人，性格会变得文静，学习魔法的人也是一样，性格会因所学的而有所改变学习火魔法的的「火院长」，性格火爆，所以他二话不说，便已追出，性格顽固的「土院长」，看上了眼的猎物当然不会性格高傲，不可一世的「金院长」从不甘落后於人　　反观心思细密的「木院长」，及文静的「水院长」则小心亦亦地跟在后面　　「嘭」的一声，木门被粗暴的推开，　　进入眼帘的不是刚才的那个青春女佣，而是两个从未见过的女佣。　　她们像小猫一样，缩在一角，虽然穿的是女佣服，但却是「两件头搭配」的女佣服，上半身是小背心型的，令娇小但丰满坚挺的胸脯更加突出，雪白的小蛮腰亦尽入眼帘。　　黑色的过膝袜，盖着修长的玉腿，下半身是超短的迷你裙，只能刚好盖着内裤，这样的搭配，露出的一小节雪白大腿更令人有冲动。　　她们颈上都锁上了颈圈，长长的铁链从颈圈伸至柴房的主柱上，令她们可在柴房内自由走动，却不能离开柴房。　　看到这样的光景，五位院长都呆在当场。　　这两个穿女佣服的其中一个正是露依，　　露依从他们的眼神中已看出了男性的兽欲，这贪婪的眼神跟卫兵的一样，她在这两年中已不知看了多少次。　　她并不害怕，因为她已决心要保护她身旁的另一个女佣。　　露依像小猫一样爬到火院长的身边，用粉脸轻擦火院长的裤裆，再用口把裤链拉开，火院长的肉棒立即弹出，打在露依的粉脸上。　　露依小心的舔着，吮着，加上嗲声嗲气呻吟着，就像只温驯的小猫　　火院长被露依推倒，躺在地上，露依立即骑在他的身上晃动，隔着内裤，用小穴磨擦着火院长的肉棒。　　土院长和金院长从不甘落后於人，他俩已围在露依的身边。　　露依乖巧的用手拉开裤链，土院长和金院长的肉棒亦打在露依的粉脸上。　　冷静的木院长和水院长则在旁分析　　「这两个女佣都被人施了」禁言魔法「，又被锁在这里，大概是犯了错，被人惩罚。」　　「刚才在大殿上的女佣若是受国王和皇后宠爱的女佣，我们干了她，可有苦头。」　　「皇后说我们可以选择女佣服待我们，若是我们选这二个，恐怕不会出什么乱子…」　　露依吸吮肉棒和娇喘声是那么的柔媚可怜，万分销魂。　　看到这样淫乱的情境，木院长和水院长亦已被情欲所影响，他们走近另一个女佣，向她申出魔爪。　　露依立即着急起来，因为另一个女佣正是白雪公主。　　皇后已经对露依和白雪公主说出了事实的真相，但露依自小与公主一同长大，情同姊妹，根本不介意公主的身份。　　所以露依一定要驶出各种方法把这几个老头吸引，因为她认定，只要有方法令他们把欲火都发泄到自己的身上，公主便会安全。加上他们已经是个老人家了，泄了一次，便很难回复，所以她对这计划很有信心，不论用多下贱，多淫乱的方法，也要把这几个老头吸引。　　「嗯……嗯……」　　露依看着走近公主的木院长和水院长发出如小猫般柔媚可怜的娇喘声。　　木院长和水院长停住了脚步。　　木院长﹕「看来那个下贱的小骚货，想我们先干死她~ 」　　水院长﹕「呵呵~ 那么心急，那我们就先让好见识一下我们的厉害吧~ 」　　在露依的面前是木院长、金院长、土院长的肉棒，三支肉棒令她手口并用才能勉强应付，但已经狼狈不堪，　　加上水院长在露依的背后，用一双手玩弄露依那小巧的乳头。乳头被夹扯，痛感和快感如汹涌波涛般冲击着她，而露依胯下骑着的火院长，用肉棒磨擦小穴的阴核，已令她的内裤湿透了，淫水还不停地往外流。　　露依的计划成功了一大半，但她不能太高兴，因为她正被五个色老头轮奸着，她癡迷狂乱地喘息，呻吟，快感已刺激着她的情欲。　　「呀~ ！」　　不到五分钟时间，闷哼一声　　毫无预警之下，木院长、金院长、土院长坚硬的肉棒喷出稠白的精液，露依一一吃下，而且吃得津津有味的。　　火院长的肉棒亦被露依的小穴磨擦得泄了出来。　　露依松了一口气，现在只有玩弄她乳头的水院长还没有泄。　　正当露依想转身，用她的身体去服侍水院长的时候，　　「啪~ ！」金院长尝了露依一个巴掌　　「小骚货，真的是欠干的小骚货，很久没见过这样淫贱的小骚货。」　　土院长﹕「这么快便让我们泄了，传了出去，我们魔法学院院长的脸都给掉光」　　四个已经泄了的院长从裤袋中取出一小瓶魔法药，一饮而尽。　　火院长﹕「平常，一瓶的药力已足够让我令三个妓水爽翻了~ 嘻嘻」　　金院长﹕「小骚货，你这么落力的服侍我们，我们一定给你回报的…」　　此刻露依才知道这五个色老头是魔法学院院长，很早之前，其他女佣已告诫露依，若院长进宫，要小心他们，因为他们淫乱的事已不是秘密，而且他们总会对宫中的女佣毛手毛脚。　　她知道得太迟，露依已感觉到她胯下火院长的肉棒正在胀大。　　火院长撕破露依的内裤，火烫的肉棒用力往上一刺，轻轻松松的插入露依湿润的小穴，没有受到半点阻碍，露依一面挣扎，一面摇着，实在太淫秽太诱人了。　　露依被肉棒捅出一阵阵高潮，她想求饶，但禁言魔法的影响，她只能「嗯…　　…嗯~ 「的呻吟着，加上过度兴奋造成的呼吸困难使她的呻吟声变得时断时续，听上来更加销魂。　　木院长和水院长再次走近白雪公主，但露依已经阻止不了，因为三根肉棒已经令她高潮连连，自顾不暇，意识也慢慢的模糊了，原先处於主动的露依，现在已处於绝对的被动，只能顺着他们的意思。　　她只能一边被三个色老头疯狂的轮奸狎玩着，一边看着木院长和水院长向白雪公主伸出魔爪。　　白雪公主害怕的想退后，但那已经是墙角，退无可退。　　木院长﹕「怎样？不想好像你的朋友一样爽？」　　水院长﹕「小妹妹，不用怕，老公公会好好疼爱你的。」　　公主从后被木院长抱着，胸部隔着衣服被一直戳揉着，粉脸迅速泛红，接着把手伸进衣服里面搓揉着胸部和捏着她的乳头，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她眼泪都快亮流出来了。　　木院长﹕「你那楚楚可怜的样子，真的想狠狠的把你凌辱。」　　公主的表情不知是痛苦还是兴奋，夹紧双腿，但这并不能阻止水院长的手掌顺利的到达她的私处。　　水院长﹕「呵呵~ 原本已经湿成这个样子，看来你清纯的样貌后也是一个小骚货」　　水院长轻松的把一根手指滑入公主的小穴中，公主强忍着快感，「啊……啊……嗯……」的呻吟着　　木院长﹕「到现在还想忍耐着？」　　水院长﹕「呵呵~ 我没有小伙子的活力，但我有的是智慧，我知道如何用一根指尖就令你欲仙欲死。」　　水院长的手指轻轻的搅动，从慢到快，公主只能感觉到触电般激烈的快感，但小穴却空洞洞，得不到被肉棒抽插的充实快感，不到一分钟时候，公主本能的将头后仰，身体不自主的筋挛颤动后，一股股的淫水接着喷出，把大腿弄得湿淋淋的。　　水院长﹕「呵呵~ 才不到一分钟的时间，就已经这样。」　　水院长的手指不停粗暴的搅动，抽插的更快了，公主的淫水一股接一股的喷出，兴奋得站也站不住，摇摇晃晃的，最后瘫软的趺坐在地上，高潮持续了数十秒才略为退去。　　水院长并没有因此而停下，反而是手口并用。　　手不停抽插，灵活的舌头则不停舔公主的阴蒂。　　公主被这强烈的抽插刺激得不由自地扭动腰部，最后的抵抗意识也被夺去，淫乱的呻吟着水院长﹕「呵呵~ 真想听你求饶的声音」　　木院长：「是不是很想要肉棒抽插？若想被狠狠的抽插，就用你的樱桃小咀服侍一下我。」　　接连的高潮，但小穴却得不到被肉棒抽插的充实快感，下体和乳头各处敏感带麻痒难耐，这样的感觉快把公主迫疯，公主真的很希望肉棒能狠狠的抽插她，　　所以她立即张口吞下大半截肉棒，努力的吸吮，但昨天才开苞的公主，没什么技术可言，嘴唇紧紧包裹着。　　水院长轻轻扶着她的头，上下摇动，她很快领会了，嘴主动的上下滑动，舌头也卷动，那肉棒越来越鼓胀粗大，把她的小嘴塞得满满。　　水院长：「脸蛋长那么纯情，却原来是个大变态。像你这种贱货，看在你那么努力地服务木院长的份上，便让你好好的爽！」　　公主的小穴被水院长疯狂的抽插，小嘴则被木院长疯狂的抽插。肉体和精神上剧烈的刺激，一次又一次的高潮，让公主差点失神过去。沉重的哼声和娇媚的呻吟声交织着在整个房间里回荡着这二个小时中，五个老头因着能增加持久力凡的魔法药的帮助，能不停的轮流交换着奸淫公主和露依。亦能泄完一次又一泄。　　公主和露依只有不停的发出夹杂着快感与疲累的娇喘呻吟声。身体本能地摆动胴体。五个老头终於发泄完欲火，　　同一时间，原来国王正在后门的门隙偷看柴房内的春，艾利则跪在国王的胯下，吸吮着国王的肉棒。　　国王亦把欲火发泄在艾利的身上。艾利小心的用口把国王的肉棒清理并把精液吃得乾乾净净。　　此时，国王打开后门，走进柴房。　　赤条条的五位院长都反应不过来，公主和露依身穿的女佣服都被撕得破破碎碎，身上佈满五位院长的精液，失神的倒在地上抽搐着，她们俩依然未能从高潮中回复过来。第七章-陷阱（四）　　虽然夜已深，　　但大殿的舞会依然热闹，　　突然国王在大殿上的舞台上出现，　　「各位，本王有一件很高兴的事要跟大家宣佈，本王刚和五位魔法学院的院长达成协议，在魔法学院内成立一个审查委员会，会长就是现任的首席研究只—凯琳」　　在台下的五位魔法学院院长木无表情的在台下听着国王的宣佈，　　各宾客都在奇怪，五位院长平常气焰极大，国王也要让他们三分，国王成立审查委员会，那分明是架空五位院长的职权，五位院长没有反对，反而安安静静的在听国王的宣佈。　　那到底是为什么呢？　　只有当局者才知道……　　露依和公主是国王安排在柴房内的，国王命令凯琳对她们俩施禁言魔法，然后命皇后及艾利把五位院长引至柴房，　　之后的事，当然是按国王的设想而进行（详情请看上篇）　　直至五位院长轮奸了公主，国王才出现在柴房解释一切。　　这是一个多么大的把柄？　　奸淫公主是死罪，五位院长都不明白，所谓虎毒不吃儿，为什么国王会用自己的女儿来设陷阱？　　五位院长当然不知道白雪公主不是国王的亲生女儿，正当他们苦思如何可以逃过一死的时候，　　国王：　　「五位可以放心，我并不是要五位死，而是要做一个小小的交易。只要五位交出皇家魔法学院的部份权力，本王可以把白雪公主及露依送到魔法学院，接受一个月的」教导「……」　　五位院长知道死罪可免，当然高兴，而他们亦知道所谓的「教导」是什么，　　但不明白为何会有这么便宜的事，他们没有考虑的时间，一条是死路，一条是生路，他们当然是选择生路。　　一部份的权力虽然被架空了，但可以逃过一死，而且可以好好的玩弄白雪公主及露依一个月………　　中午的太阳已经高挂，　　皇宫回复平静，昨晚的热闹的晚宴早已完结，　　皇宫内的歌剧院，是专为国王听歌剧而设的，　　国王正坐在歌剧院的观众席上，　　皇后和艾利则跪在他的胯下，像母狗一样吸吮着国王的肉棒。　　露依和公主都在舞台上，　　露依在舞台的中央，公主则在舞台的侧边　　国王挥一挥手，两名巨人族的男人赤裸裸走上舞台，他们壮健的身躯，满身肌肉，　　巨人族的身高比一般人高出三十至六十公分，所以肉棒也比一般人长二十到三十公分左右。　　国王对公主说：　　「你要好好学习着，现在是理论课，下一节便到你实习课。把你送到魔法学院被那五个老头玩弄之前，至少要学习一些基本。」　　国王跟魔法学院的院长说好，只要院长把部份权力交到凯琳手上，就会在一个星期后，把白雪公主及露依送到魔法学院给他们玩弄一个月。这对国王来说实在是一石二鸟。　　第一，国王可把目中无人的魔法学院院长的气焰给压下，　　用凯琳这亲信来看管魔法学院，　　二来，把白雪公主给这五个色老头调教，必定能成为一个荡妇。　　那两个巨人族的男人走到舞台中央的露依身边，　　国王看着舞台上的露依，她被绳子勒紧胸前，绳子绕着她的身体，隔着蕾丝内裤勒住了露依的小穴。手脚都被铁炼锁着，虽然不至不能活动，但却十分不方便，　　看到这两个满身肌肉的男人，露依害怕得身体发抖。　　男人粗壮的身躯使他毫不费力的就将露依抱了起来，但却的将　　双脚被男人抬了起来放到了他的肩上，然后男人一个用力，那大得吓人的肉棒就不怜香惜玉的向露依的小穴进攻。　　无力挣脱的她还是给那根异常粗大的肉棒插进了露依的嫩穴。　　「阿阿阿阿～～～～不行、不行阿～～……太大了！！会、会坏掉阿～～～」　　一点预备的露依感觉自己的小穴好像快被撕裂了，痛到尖叫起来。　　国王：「只有半根肉棒没入你的小穴，那么快就受不了？」　　国王挥一挥手，示意男人不要停，　　男人每一次的进入都只能没入半根肉棒，但每一次都顶到露依的子宫，快速的抽插使露依觉得子宫快被刺穿了。身体不自控的不停分泌大量淫水，希望能减轻痛楚，但越多的淫水，反令男人能抽插得更快。　　淫水顺着她的美臀流在了地上，弄湿了一大片。　　她不断扭动着她的身体去尽量迎合那肉棒，　　另一个男人亦露出巨大的肉棒，　　露依用小小的嘴把肉棒吞进去，直顶到喉咙深处为止，但只能包裹三分一支肉棒，　　「呜……恩……喔、喔……呣……恩恩……阿恩～～」　　被持续蹂躏的露依此时也已经被干到意识不清，连叫的力气都没了，只能发出无意义的呻吟。　　舞台的侧边是一个木马，被绳子勒紧的白雪公主坐在上面，　　挣扎，反而让陷入身子的绳子带给公主更大的刺激　　被国王喂食了春药的白雪公主，粉脸泛红，小穴不停的被马脊磨擦着，快感令她发出一丝丝的娇喘呻吟，淫水早已经把马脊弄湿了一大片。　　加上露依正在自己的面前被强暴着，　　那淫乱的画面，露依的呻吟，这一切，都令吃了春药的白雪公主心跳加速、欲火如焚，觉得身体越来越热。　　身体不由身主的摇摆着，希望从小穴磨擦木马的马脊来取得满足的快感。可惜越是磨擦，越是欲求不满。　　国王：「这么快就会摇屁股了，露依还有很多事情要教你呢！」　　公主：「父王……我……我快支持不了………我……」　　国王：「骚货！我不是你的父王，你只是那个贱人跟别人生的淫妇！」　　公主：「对不起……主人…我……我……快受不了……」　　国王：「想要肉棒吗？我听不到你说什么！」　　公主最后的理性已经失去，　　公主：「请主人享用我……」　　国王：「我不是你的主人，你没有这资格，你的主人是我那两个奴隶！」　　国王招一招手，　　原先轮奸着露依的男人，把露依丢在舞台上，露依已被干至浑身无力，酥软地瘫痪在那儿低声的淫叫。　　而那两个巨人族的男人则走近公主的身边，不用多少力气便把纤弱的公主给抱起，　　春药的效力，　　没有了马脊的磨擦，　　加上被健硕的身躯拥挤着，　　男性汗水的气息，　　这一切都令公主的小穴酥麻得按捺不住，感觉到从小穴慢慢发热，发烫到全身每个敏感细胞，有种想被强奸的欲望　　公主：「请主人享用我……」　　两个奴隶都停着不动，身为奴隶的他们，突然为了公主的主人，他们确实不知道应该如何是好，所以只好停着不动，等待国王的指示，　　国王：「真想得美，身为奴隶的你，不好好去服侍两位主人，反想两位主人去为你服务？不如这样，你用你的嘴来服侍主人吧！」　　虽然公主有过口交的经验，但那些都是强迫口交，从未试过主动服侍别人，　　公主跪在两个男人的胯下，有点不知所措，所以只好学着露依刚才的方法，　　她双手小心地捧住阴囊，张口吞下，但巨人的肉棒太大，公主只能吞下一少截肉棒，嘴唇紧紧包裹着龟头。　　她很快领会了，嘴主动上下滑动，舌头也卷动，那两支肉棒越来越鼓胀粗大，把她的小嘴塞得满满，她神智迷乱地吸着，舔着，吮着，手捏揉着，浑然忘了还有其他人的存在，小嘴满是白沫。肉棒的恶臭反令公主更有快感，那两支肉棒越来越鼓胀粗，他们两个同时到达高潮，男人把肉棒插至最深，龟头对准喉咙，憋了一会，精液直射而出，男人按着公主的头，长吁着说，「啊──吃下去，全部，啊──」　　同一时间，另一个男人则将大量滚烫的精液射在公主的粉脸上，　　公主的小嘴包裹肉棒，口腔充满滚烫、腥甜的精液，她困难地吞嚥着，吸吮着，大量的精液仍源源不断涌入，她窒息了。整个人崩溃了……　　国王：「哈哈~ 很好~ 很好~ 我知道巨人族的体力那么好，一次高潮是不会满足的，公主今天是你们两个的性奴，你们喜欢怎么对她也可以！哈哈~ 」　　男人抬起了公主，粗暴的将肉棒插入公主的小穴。　　公主：「不行阿～～……太大了！阿～～阿～～」　　但那根肉棒一旦进入了公主的阴道以后，似乎又不那么急切了，公主咬着牙，忍受着澈骨的酥酸疼痛，疼得几乎晕死过去。　　但不知怎么说慢慢的公主最终似乎还是容纳了它，还出现了丝丝的快感。　　就在此时，男人用力一挺，龟头直挺至公主的最深处，这粗暴的动作又把在快感中的公主拉回来。　　这令公主明白刚才露依的感觉，　　男人不停的抽插着，令公主不停的在疼痛与快感中来回。　　疼痛、快感、疼痛、快感、疼痛、快感……　　最后，在媚药的引导，公主只有快感，越粗暴对她，快感越强烈。　　这种感觉就是在男子的摆佈下喘息呻吟抽搐着，心里虽然极力的反抗，但是身子却顺着媚药的引导不断索求着更高的享受，同时也任由男子征服着。　　公主：「唔…唔……啊哈…啊…啊……」　　随着男子越来越密集的抽插，失魂的淫荡娇喘声也不断的回荡着，直到浓浊的精液在深处爆发出来的时候，公主才全身酥麻的享受快感的高峰。　　但公主并不能享受多久，因为另一个男人立即补上，他又再把公主推上另一个高峰。　　　　　　　　　　　　　第八章-陷阱（五）　　中午，太阳依然高挂，皇宫内的歌剧院依然是两名赤裸裸巨人族的男人，但舞台上只有公主而不见露依，因为两名巨人族的男人在早上已把露依轮奸了数次。现在是调教公主的时间。　　时间已过了六天，这六天内，每天也有三四小时的时间公主是被调教着。　　她已经在这六天掌握了一些技巧，并开始接受被巨大肉棒轮奸的感觉。　　公主蹲跪在男人的面前，用她精緻的小嘴卖力地来回吐弄巨大的肉棒，公主用力吸吮使得脸颊凹陷变型，这让人觉得她是很卖力、很淫荡地想要搾出精液来。　　另一个男人的手则在公主的身上肆虐，爱抚的恰到好处，几乎是光用手就让她高潮了。男人玩弄着公主湿粘的小穴口，快感令公主的一双长腿想要夹起来，不让他的手得逞，却是怎么也无法用力，挑逗得公主想软弱地呻吟，可是，口中塞着巨大的肉棒，口中只能发出　　「唔……唔……」的呻吟声　　男人看着胯下公主，胀成紫红色的龟头在她的小嘴中来回进出，沾满了公主的唾液，更让整根肉棒是闪闪发亮。　　这样的视觉刺激也激发起男人的兽性，男人将公主的头发拨到耳后，双手捧起她的小脸，接管起进出的动作，　　一下又一下，渐渐地越插越深，到最后，把整巨大的肉棒完全送进公主的嘴里。　　速度越来越快，终於将滚烫的精液全部射进公主的嘴里。　　「宝贝，不要吞下去，让我看看你淫荡的样子。」　　公主张开嘴，露出那浓稠的精液。男人笑了笑，在公主烧红的脸上捏了两下。　　男人抬起公主，用力抽插公主的小穴，　　经过六天的调教，公主勉力地扭摇着纤腰，最终还是容纳了这巨大的肉棒。　　窄紧的嫩穴被男人充实着，巨大的肉棒不断冲击她身心的快感也愈来愈强烈。　　站在一旁看的是凯琳。　　她很满意的看着，然后轻轻的在好的笔记本上记录着。----------------------------------------------------------　　魔法药编号：ＥＸ４７１３效力：令身体有更好的的回复能力。　　副作用：令身体变得非常敏感实验对象：露依、白雪实验：露依、白雪的身体都变得很敏感，而且回复能力非常好，被轮奸，小穴会回复像处女一样紧绷。---------------------------------------------------------　　　　　　　　　　　　　　这就是她的阴谋　　六年前，十八岁的凯琳还是一名普通的研究生，她的专业是研发魔法药，当时她研发了新的回复魔法药，后来发现这一魔法药长期服用会令服用者的身体变得非常敏感。因此不能拿出市场上出售，正当她为了生活费而苦恼的时候，她无意的发现了皇后想找寻找调教性奴的药物。　　贵族调教性奴是非常普遍的事，当时她并不知道皇后想调教的是谁。　　为了得到生活费及更多的临床实验数据，她主动的联络上皇后。　　所有的事情就是这样发生。　　皇后利用凯琳的药及艾利得到国王的宠幸，国王利用皇后及艾利完成他的复仇计划，凯琳则利用国王及皇后完成魔法药的研究，而国王又利用凯琳架空魔法学院院长的权力在架空魔法学院院长的权力的同时凯琳又得到了财富和权力一个又一个的陷阱，一个又一个的阴谋，一个又一个的计划被出卖的是艾利、露依及白雪公主凯琳把笔记本轻轻盖上，她现在要回魔法学院，因为她要准备，白雪公主和露依明天便会送到魔法学院，她因此而兴奋普，因为在魔法学院的一个月中，白雪公主和露依大概会被五位院「好好对待」她能从她们身上找到更多的实验结果。　　正当凯琳认为所有事情都在她掌握之中，她并不知道明天将会发生一件她预料不到的事……--------------------------------------------------------------------------　　　　　　　　　　　　　　第九章-逃走　　夜已深，没有月亮的晚上突别的暗，街上已没有行人，只有巡逻的警备队和　　一辆行驶中的马车慢慢的驶过大街，向魔法学院的方向驶去。　　马车密密的封着，从外面跟本看不到马车内的情况，连马夫也不知道车内的是什么人。　　警备队并没有截查这可疑的马车，只因马车上刻有皇室御用的图腾。　　马车上的正是露依和公主，而押运她们的正是艾利。　　这工作只有艾利可以担当，因为国王和皇后这样专贵的身份，当然不会作押运的工作，而凯琳正在魔法学院等待露依和公主，剩下的只有艾利。　　露依和公主都打扮得十分性感，　　低胸的性感晚装裙，布料轻薄，让她们胸前肉丸的形状突显出来。　　虽是长裙，但高叉的裙子，露出一双修长雪白的美腿。　　艾利和露依虽说是公主的贴身女佣，但公主一点架子也没有，露依和公主自小一同长大，情同姊妹。后来艾利进宫，比她俩大两岁的艾利自然成了她们的姊姊，亦是艾利在进宫后最亲密的朋友。（详情请看之前的章节）　　艾利看着她们俩，想起了往事。她在入宫之前已经听过不少有关那几个好色院长的事，甚至她有一个朋友亦被送到过魔法学院。　　　　　　　　　　　　　　（外传的伏笔）　　她知道被送到魔法学院的少女会面对些什么，她心中的热血上扬，作了一个她想也不敢想的决定。　　马车驶离大街，光线更暗。艾利打开了车窗，用油灯重击车夫的头。车夫立时昏倒，　　艾利打开了锁着露依和公主的锁链。　　「你们走吧！」　　公主：「多谢你艾利姐，跟我们一起逃吧」　　艾利：「多谢你，对不起，之前把魔法学院院长引到木屋的时候，根本不知道小木屋内的是你们俩。当晚我和国王一直在木屋外面…我没有勇气反抗国王…　　我看着你们………你们被……对不起…「　　说到这里，艾利的眼泪已经掉下来，　　公主：「不要紧，事情已经过去，跟我们一起逃吧！」　　艾利：「要不是皇后，我早就死了，我不能反抗她的，你们还是走吧！我只能帮到这里，如何穿过关卡，逃出城外则要你们好好的想法子了。」　　离别……　她们之后可能再无相见的机会　　露依和公主的身影走入横街，艾利躺在马车上装作受袭昏倒，等待王宫的人来找马车，　　她知道露依和公主如不能送到魔法学院，王宫一定派人找这马车。　　国王为了平息魔法学院院长的怒火，一定会把她自己送到魔法学院，因为她的身体对院长来说也是十分吸引的，要不是这样，她也不能把院长们引到小木屋。　　但她并不后悔……　　露依和公主转入横街，灯光更暗，她们本就不认得路，这时更加后慌不择路，而且她们根本没有出城的方法。　　不停的跑，她们不知跑了多远，直至公主撞上一些东西，拌到在地上　　「痛死了~ 真是活见鬼」　　一个酒气满身的胖男人大叫起来，　　公主吓得连连道歉，她从没想到会有个男人躺在横街的地上。　　胖男人知道是个美女跌入自己的怀里。立即开怀大笑，把公主抱得紧紧的。　　露依想把公主拉出来，但力气不足。　　公主：「露依你走吧~ 不用理会我」　　突然露依身后出现多一个强壮的男人，把露依从后来一个熊抱。　　「老哥，我们今天的运气真是好到不行，有两个大美女，不用急，我一个一个的令你们快活。」　　强壮的男人和胖男人称兄道弟，他们大概是一同上酒馆饮酒作乐，一同醉倒在这没有人的横街，　　胖男人不停的亲吻及吸吮公主的香舌，「真香，小美人的舌真的香到不行。」　　男人把手伸入公主高叉的裙子内，抚摸公主的大腿内侧，手掌顺利的到达她的私处。　　「小骚货，已经湿到不成样子，真的那么久干？」　　突然有一股冰凉的液体泼在公主的身上，「哎呀！这样怎么可以呢？这可是好酒，我来帮你舔乾净吧！」　　男人边舔公主的小穴，双手边用力抓揉公主的乳房，公主恐惧地颤抖呻吟、娇喘求饶：「不要…不…要…啊…啊啊…啊…啊……救命……别这样……弄……　　啊……「　　公主害怕引来巡逻中的警备员，所以没有大声呼救，但低声的呜咽反令男人更兴奋，公主已然无力抗拒男人的摆布，只能喘息着癡迷地注视着他，腰肢微微颤抖。　　另一方面露依不停的拍打，希望他能松开手，可是力量太小，根本起不了作用。男人烦躁的把露依推开，露依撞上了放在横街内的杂物。「本大爷今天要好好惩罚你这个坏坏的小美人。」　　强壮的男人除下裤子，抬起露依，却用力的分开露依的大腿，并将内裤脱至脚边可是因为酒精的影响，男人的肉棒就是硬不起来。男人老羞成怒，把刚才的酒瓶粗暴的插入露依的小穴，一阵冰凉的感觉，露依立即一手马上摀住自己的嘴，深怕叫出声来，惊动了巡警。　　被酒瓶抽插的露依，双腿不停发抖，好像一波一波的电流从下体传遍全身。　　一轮猛烈的轰炸，露依的表情有些痛苦，也有些兴奋，男人越来越快的用酒瓶抽插，　　露依喘着气：「啊……喔……喔………啊……不要………」　　男人：「还说不要？你都快兴奋到站不起来！」　　露依任由酒瓶对对自己小穴无情摧残，虚弱的喘息声，露依完全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。　　突然，横街的尽头出现两个人影「不要动，举起双手，全部给我站在墙边」　　　　　　　　　　　　　　第十章-拘留　　「不要动，举起双手，全部给我站在墙边」　　声音自横街的尽头传出，那两个人影正是巡警两个男人都停止了对公主和露依的凌辱，心里一阵慌乱，强奸少女可不是轻的罪名。　　衣衫不整，狼狈万分的公主和露依立即七手八脚的整理她们的衣裙两名巡警走上前查看　　巡警：「你们在干什么？」　　肥男人立即抢着回答：「没什么…只是包了两个妓女，在这里风流一下」　　强壮的男人立即补充：「对对对…我们就是喜欢这样。」　　在卡奇城中，召妓并不是罪，但强奸少女可不是轻的罪名，心急之下，他们说了一个连自己都不相信的谎话。　　只要露依她们一点破，这谎话便完全立不住脚。正当他们想着如何逃走的时候…　　露依缓缓的说：「对！长官大人！我俩是妓女…」　　这话一出，两个男人当然吃惊，公主亦大吃一惊。　　巡警面对着公主严肃的再问一遍：「你们俩真的是妓女？是不是有人在威胁你们？」　　公主看了看露依，虽然她不明白，但她绝对信任露依，所以她缓缓的说：「对！长官大人！我俩是妓女…」　　巡警：「那…即是没有特别的事情，按程序，我们需要记录一下你们的身份证资料，之后你们便可以走了。」　　两名男人完全不相信这是事实，那么轻松便可离开？　　但更不可思议的事情接着发生。　　露依缓缓的说：「我们俩没有身份证」　　露依并没有说谎，她们是皇室里的人，没有平民用的身份证，即使是有，她们身上除了衣服外，一点别的东西也没有。　　巡警们互相对视，皱头了一下。在这城卖淫不是罪，但非法入境者者则是罪。　　他们从没看过那么坦白的非法入境者。　　巡警以非法卖淫的罪名拘捕了公主和露依。　　两名男人呆呆的看着她们被巡警押上马车。　　心里纳闷﹕「我们真的醉了，为什么有这样的怪事？」　　「卡奇城」的治安体系分三级，第一级是城外负责防禦外敌及魔物的「军队」，第二级是城内负责城市治安的「警卫局」　　第三级是皇宫内的「卫兵」（在第一章已经出场）　　「警卫局」除了负责巡逻外，还管理监狱，及拘留所。　　在法庭上定了罪的人会送到监狱，未被定罪的则送到拘留所。　　巡警的马车缓缓的向着拘留所。　　在马车内，露依解释着这　　露依﹕「公主，不用担心，进了拘留所我们便有机会逃出」卡奇城「，因为按法例，非法入境的妓女，会被拘留七天，在这七天内，拘留所会调查我们在城里有没有犯罪，若是没有犯罪，七天之后就会被押出城外。」　　公主：「这样我们便可轻松的避开城门的军队，离开」卡奇城「」　　露依﹕「对！公主，这七天要辛苦你了。」　　公主：「别这样说，有你的帮助，我们才能逃出来。我已经不是公主了，为方便起见，我之后就名字叫」小雪「」　　露依的想法的确没有错，在法律条文上的确是这样写的，但在拘留所内的情况真的是这样？　　深夜，安静的拘留所没有半点声音，　　公主及露依被押进拘留所的监房，这是一个可以拘留５个人的监房。她们被押进来的时间，吵杂声把原在熟睡的人给吵醒，　　这个５个人的监房只拘留了一个人，现在加上公主及露依也只有３个人，　　那个被吵醒的女人年约二十多岁至三十岁，是一个很有女人味的人。她睡眼惺忪的看着公主及露依「原来是２个小女孩，是第一次被拘留吗？」　　露依小心的点了点头，缓缓的说：「姊姊…我叫露依，我的妹妹叫小雪。」　　「真是乖巧的小女孩，我的名字你们就不用知道了，反正我明天便走，我们也算是有缘。让我来告诉你们这里的状况吧！　　说来我也不是第一次被人拘留了，也能跟你们分享一些经验「　　拘留所跟监狱的分别除了是名字之外，别无其他差别。这里拘留了一些大盗，因为不是本国人或是无国藉的山贼，所以本国法律也拿他们没辨法，只能长期拘留在拘留所。　　这些大盗的小弟都定期送钱给这里的局长，局长就会为他们安排，例如好的食物，和女人。这对局长来就就像生意一样平常。　　监狱的长官会到市场上买吃的，女人则到妓院中找。　　如果拘留所有被拘留的妓女，那就好办了，直接把她们送过去就可以，这样就可无本生利。　　一整晚的讲解公主和露依都有了个心理上的准备。而那个妓女对她们的忠告「只要你们顺着他们的意思，七天之后你们便会自由，因为这里的局长没有别的好处，除了守信之外。千万不要逆局长的意思，因为他是一个权力欲很强的人。喜欢操纵别人。」　　她的忠句没有错，因为不守信的人不可能能跟江湖好汉做生意。也不可能管理好监狱内的人。　　　　　　　　　　　　　　第十一章-选择　　第二天的早上，监房已经没有人，昨晚的妓女已经被送出城，而公主及露依亦从监房被带到「警卫局」的局长室，局长是一个强壮的人，全身上下都是肌肉，他正舒服地躺在一张太师椅上。　　「你们就是昨晚被拘留的那两个妓女？」　　公主跟露依都微微的点头　　公主：「我是小雪」　　露依：「我是露依」　　局长露出了微笑：「果真是美人，连声音都特别动听，你们知道这里的规则吗？」　　公主跟露依都微微的点头局长：「很好！你们真的美得不像话，我可不忍心把你们两个都送去给那些监禁在这里的山贼享用，这样吧，你们两个那个能令我爽的话，她就有选择留在我身边的权利，我一定会好好的疼爱她的。」　　公主和露依都明白他的意思，他们像只小猫般慢慢的爬到局长的胯下，　　露依双手捧着肉棒，一点一点的靠近，从嘴里吐出舌，上下轻舔龟头。小雪也跟着，用舌轻舔龟头，两人就像吃冰棒般，迷离的双眼渐渐变化成了癡迷，她们就像不像没有肉棒一样，一付爱不释手的模样。　　局长欣赏着她们俩的表情，这样完全满足了局长的权力欲　　她们一舔一舔的，接着露依一把将龟头含进，像在吃冰棒般吞吐吮吸。　　露依开始亲吻局长的龟头，伸出舌头来挑弄着局长的龟冠，来回的绕着圈圈，局长舒服得打了一个冷颤，后来露依把头别向一边，开始横着吃局长的肉棒，一口一口慢慢的左右吃着，过一下子又回过头来，将局长的肉棒从头慢慢的吞进嘴里，　　小雪的口技不及露依，所以小雪用舌头从小腹一直往上舔，转攻局长乳头。　　这时小雪的少女体香传到，局长非常享受这种少女的体香，在多重的快感下，局长闭上眼来享受。　　「真是太爽了。」　　在她们的呻吟声和吸吮声下过了十多分钟，局长张开双眼，看着他的大肉棒几乎快塞爆露依的小嘴，而她却又继续往喉咙里吞，直到整根肉棒都没入她性感的嘴唇之中，又慢慢的吐了出来，就这样来来回回的吞吐抽插，在加上她不时的呻吟声，就让局长有想射精的感觉了，她似乎发现了局长快要射了，想不到更加快了速度，局长也索性就用手抓住她的头，用力的迅速抽插露依的小嘴，一下一下都插到了喉咙最深处，她的呻吟也随之变得更大声，局长用力的将全部的精液射进她的喉咙之中，一搏一搏的全部送入，她更是一口一口的往肚子里吞，直到不再勃动了为止，局长长吐了一口气，便将慢慢变软的肉棒缓缓的抽离了她的淫嘴，她更是伸出舌头帮局长的肉棒清理了一番，接着局继续欣赏着她用舌头将她嘴边的精液舔入嘴里，全部吃得乾乾净净一滴不留，看得局长真是太满足了。　　局长的肉棒再次勃起，局长已经受不了上前像个飢渴的野兽一样，押着公主，掀起公主的短裙，　　局长嘴角微微上扬﹕「现在到你了。」　　局长抬起公主右边的大腿，扛在肩上抱着，疯狂的冲刺。一把抱住痛吻，一手用力揉捏胸部，　　公主全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处。　　「嗯……嗯…」终於受不了的公主，小小声的叫了出来。　　食指抠着乳头说道，　　「看，乳头都硬起来了」　　局长说完，双手姆指和食指，捏着公主的乳头并用力拉高。　　局长一边抽插，一边抚弄公主大腿内侧的敏感神经，公主的肉壁紧紧包着局长的肉棒，抵抗着局长的每一下攻击，而局长的肉棒却毫不理会，不断反覆进进出出，越插越快，越插越深，越来越顺畅。　　公主的小穴就像一张小嘴，越来越烫，越来越湿滑，时不恃还收缩几下，像是在吮吸局长的肉棒一样。同时，公主的爱液就越多，但肉棒与肉壁间根本就没有空间让公主的淫水排出，局长偶然把肉棒拔出，阴道忽然而来的舒畅及空洞感，令公主泄出，喷出大量的淫液后，局长即时再用肉棒插进去，循环不断，令公主一次又一次的兴奋，一次又一次的泄身　　「阿……更粗暴的对待我吧……我的身体随便你处置了」公主发出娇媚的淫叫这时露依不停的用舌尖及双乳为局长按摩着。　　快速度的抽插加上露依的服侍，局长闷哼一声就射了。　　局长嘴角微微上扬﹕「你们俩个都很好，真想把你们俩都留在身边，但我总不能有生意不做」　　局长纳闷了一会：「这次是露依胜了，你有选择的权利。」　　这结局并不特别，露依的技巧的确比公主高。　　露依像放下心头大石一样，轻轻的呼了一口气。　　「局长大人，我选择到监房，在这七天的监禁期，请你让小雪服侍大人。」　　这番话令局长惊讶万分。但细想一下，并不意外。　　「哈哈~ 姊妹的感情不错，原来你们都想护着对方，所以刚才才这么卖力，好！我一言千金，你有选择的权利。」　　局长果然跟传闻一样，剩下的五天，她们只要好好的听话，她们便有自由的希望了。但这五天，会有什么事情等待她们？　　　　　　　　　　　第十二章-监禁凌辱-露依篇　　「嗯嗯~ 嗯…啊……啊…别这样……」　　在走廊尽头的牢房，发出了好一串娇媚淫荡无比的浪叫声　　三个身材健硕，满身伤痕的男人正在牢房中轮奸着露依　　其中一个死命抱住了露西亚的翘臀往下压，屁股使劲地往上顶，然后发出了阵阵低吼声，「好骚的贱货，很久没有干这种好货色。」　　第二个男人则一手渐渐的摸上了白嫩修长的大腿，一路慢慢的来到了硕圆胸乳，抓捏着胸乳不住的变换形状，姆指和食指用力揉搓乳头。　　第三个男人则脱掉裤子，趴在露依身上，解开短杉上的钮扣，当短杉向两边分开滑落，充满弹性的浑圆美乳，完整出现在粗壮的男人眼前男人抽插了十几下，从露依嘴抽了出来，当沾满口水的肉棒抽出来后，部份的口水滴落露依脸上露依嘴里被插得难受，闭眼皱动眉头，鼻子还闻到肉棒的腥味。　　「看你这副下贱样，婊子还装圣女。」　　慢慢的，露依彷彿像是认命了一般，双手无力的滑下，反手在身后支撑着上身，渐渐的脸上出现了晕红，嘴躲闪的舌头，也开始自动的伸出口外，和男人的舌头做纠缠。　　露依越来越恍惚迷离的眼神，以及那不停颤抖的娇躯，她已是完全的淫欲勃发了她双脚并拢，却不住的摩擦想抒解下体的骚痒，却只是让自己更加难耐罢了。　　「啊…嗯啊……求你慢一点啊……」露依被插的高潮迭起，因魔法药而变得更加敏感的身体在男人的碰触下，如电流通过般酥麻。　　这三个男人都是江洋大盗，哪里是怜香惜玉的人，虽然露依放弃挣扎了，但这他们可不会手软，他们今晚不狠狠发泄完是不会收手的，反而因露依眼角含泪哀求的媚态更加兴奋，加快速度的抽插，男人闷哼一声，一个接一个就射了。　　露依倒在地上喘息着，以为结束了松了一口气，但是没想到这才是开始。　　这三个男人都因为沈闷的牢狱生活而有过多的精力…面对露依这样楚楚可怜的少女，那有那么快收手的道理？二小时之后露依雪白的肌肤佈满了吻痕，她带着有点疲乏的身体，在浴室清理身体上那些精液。　　当露依正想开门离开的时候，门在外面打开。两个壮健的卫兵挤进浴室。　　「刚才在门外看着你被他们轮奸时，已经快要忍不了。」　　刚清理完的露依，身体散发出少女的体香，这强烈引发出卫兵的兽性。　　狭少的浴室内，露依完全没有反抗的空间。　　不久之前，露依还被三个犯人轮奸，不停地被推上快感的高峰。现在则被两个壮健的卫兵疯狂的亲吻敏感部位。露依控制不了自己的情欲。挣扎许久，终於也没力了，只能狂流着眼泪，任由他们淫虐。　　两个壮健的卫兵露出巨大的肉棒，把整巨大的肉棒完全送进露依的小穴。　　虚弱的喘息声，露依完全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。　　肉棒速度越来越快，终於将滚烫的精液全部射进露依的小穴。　　　　　　　　　　第十三章-监禁凌辱-白雪公主篇　　白雪穿上了低胸的性感晚装裙，布料轻薄，非常性感，这本是高贵晚会的穿着，只是她现在身处的是一间黑暗的地牢里，　　而且颈上套上了颈圈，局长拉着颈圈上长长的铁链，白雪只能像只可怜兮兮的小狗一样，跟在局长的身后爬行着　　地牢监禁的犯人跟单人监房监禁的犯人不一样。　　地牢里关着的是一些下贱的犯人，他们没有钱，也没有权，是一些小偷地痞之类的犯人。　　地牢被铁栏分格成两面，四十多个犯人在一面，局长与白雪在那一边，犯人在看到白雪已经非常兴奋的大叫。　　「很美的妓女，看样子就是很久干的样子」　　「局长大人，你真猛，快把她干死。」　　局长喜欢这种高高在上的感觉，他有一种喜好，就是喜欢在这些下贱的犯人面干美丽的女人。从而满足他的权力欲。　　这些犯人在牢狱中没有钱，所以不能用钱来换女人。看着局长干美丽的女人成为了他们唯一发泄的途径。　　就是这种奇怪的关系，正在这地牢里发生出一种怪异的化学作用。　　局长从墙上取过那短鞭，狠狠的朝白雪高挺的胸部抽去。　　「呀啊！！」白雪媚叫着呻吟起来，紧裹着半边酥胸的衣服立刻被撕开了一个口子鞭子落到女郎的胸部和大腿上，将她身上的紧身高叉长裙抽的到处都是口子。局长在白雪美丽丰满的翘臀上大力的拍上两下。　　犯人们听到白雪媚叫的呻吟便更加兴奋。犯人们用眼神和压力奸淫她的神经，然而脑子里不断重複着男人的粗喘和粗鲁的下流话语，她感觉到下腹有点热，接着有一点点液体从下体流出。　　在鞭子抽打和下流的话语之下，她居然湿了，这大概就是精神强奸。　　局长：「明明还没开始，就已经这么淫荡了。」　　局长把白雪公主压向牢房的铁栏，抬起丰满的翘臀，将公主摆弄成跪趴，巨大的肉棒，就这么样的顶在公主的花瓣口，并在花瓣口来回磨损。　　「啊啊啊……啊啊…」　　突如其来的刺激，逗的公主欲火焚身，身体处在极度发情的状态。就在这时局长的肉棒狠狠的从后抽插公主的美穴。　　而公主的的乳头，也因为与地面快速的摩擦而耸立了起来。　　众犯人只跟公主相隔一个铁栏，面对这样的情况他们如何忍得了？　　正当他们的手快将接触到公主的身体时。局长大呼：「谁碰她一根汗毛，我砍了他」　　听到这句话，犯人们立即把手收回，他们只好一边看着局长淫虐公主，一边用手套弄自己的肉棒。　　「嗯…啊……啊…别这样……」公主发出娇媚的淫叫，她能感觉到牢房内所有人的视线都火热热的盯着自己，身边男人的视线对她来说都像一种侵犯，但她却无法控制自己发出娇媚的淫叫，耳根已经整个都变红。　　局长的肉棒带给她一波接着一波的快感。　　「啊…嗯啊……求你慢一点啊……」公主被插的高潮迭起　　公主舒服的嘴角淌出口水，侧伏身体娇吟媚呻，失神的眼角挂着泪珠，浑身抖动的娇吟。　　公主小脸红扑扑的，眼神迷离，暗含春色的神情被犯人看在眼里。这样的情况，是个男人都受不了这种刺激！　　就在这时其中一个犯人颤抖了一下，一股又浓又腥的味道射向公主的嘴中，已经满口都是精液的公主已经快不能呼吸只好把他的精液通通吞下去。　　局长：「哈哈～　好样的，你真的没有碰她一根汗毛，只要不碰她，你们想干什么都可以。」　　听到这里，犯人们都人个接一个的把精液射向公主的粉脸，或等待公主张口娇吟的时候直接射向公主的嘴中。　　看到这样的情况，局长都十分兴奋的狠狠抽插公主。　　而公主亦因男人的汗水和精液的气味而变得异常敏感。　　公主一连发出了好一串淫荡无比的浪叫声，浑身亢奋，白嫩的翘臀上下掀动着，卖力的上下套弄着，局长也配合着那韵律以最快的速度冲击着她的小穴，每次都插到底。　　过了一下局长闷哼一声就射了。最后只剩下满身精液的白雪公在地上不停颤抖抽搐着。	　　　　　　　　　第十四章监禁凌辱-白雪公主第二篇　　第三天，　　「嗯……啊……」　　一连发出了好一串淫荡无比的浪叫声，双眼被朦，双手被缚身后被强迫吃了春药的白雪公主就这样在地牢里，如昨天一样，面对着一群犯人，发出一连串的浪叫声。　　挺拔的丰乳、纤细的柳腰、修长的美腿、圆润的翘臀，小穴插着一支木造的假肉棒，淫水已经控制不了的不停流下，顺着股沟一直流向屁眼处………　　白雪整个身子弓了起来，希望摇腰支能令插在小穴的假肉棒能带给她快感，可惜这样只能令白雪更骚痒，更希望得到男人的抽插。　　在牢房中的男人看得双眼发直，口水直流。　　局长很满意的看着这个情境。　　突然，局长闪过一个意念，他放了三个犯人，那三个犯人不能用口以外的地方接触白雪。　　对那三个犯人来说，这真是一个天赐的任务。　　那三个犯人二话不说的分别用口攻击白雪的双乳和小穴。　　就这样，三名犯和白雪就在众犯人面前上演了一场真人表演。　　二名犯人大力的吸吮白雪公主那粉红色的乳尖。　　白雪的乳尖已经肿胀的受不了，她几乎忍不住自己伸手揉捏乳房，但双手被缚身后，她双眼被朦，令排斥感渐渐减弱。她理智仍清醒，但春药的影响下，自己也知道身体的变化不妙，不过本来今晚她就是注定要让人玩弄，所以她的防线也慢慢的崩溃下来。　　着她的嫩红的乳头，把她弄得气喘吁吁「啊……不行了…………啊……我快死了……」白雪娇声地浪叫起来。　　她想双脚并拢的摩擦想抒解下体的骚痒，但双脚被缚，尽力挣扎却是徒劳无功，只是让自己更加难耐罢了，合不拢双脚的白雪，露出了她那可粉红的小穴。　　第三名犯人不停的吸吮白雪的阴核，不小心用下巴碰到插在白雪小穴中的木造假肉棒，白雪立即像触电般弓起了腰，这一动作被犯人看在眼里，　　犯人立即停止了动作，向白雪说：「哈哈～这小骚货，你想我怎么做？快说！不说不做！」一阵催促。　　到这种地步白雪公主已管不了什么羞耻心，开口说「插……小洞洞……」　　「这是求人的语气吗？」　　「请大人插。小雪的小穴……求求你……求求你……大人」　　犯人立即用口咬萶假阳具的末端，把假阳具小心亦亦的抽出，之后再猛烈的插回去，带出源源不绝的一大片淫水。　　这样重複又重複，终於这动作为白雪带来强烈的快感，小穴吞吐假肉棒的快感让她连续不断的高潮。　　白雪娇声地浪叫起来，蜜穴内的肉紧紧夹住假阳具，不断往里吸，让假阳具再次深地插在她体内。　　「哈哈哈～扮什么纯洁？其实你骨子很爽吧？怎么样？看你昨天好像很厌恶我们这些犯人，怎么还被我干得高潮啦？其实你很喜欢被人干吧？你这个欠人干的小骚货。」　　看起来十分淫乱，嘴里胡乱呻吟着，大概白雪自己也不知道在喊些什么了。　　「好爽……好爽……哦哦……」　　「小骚货，爽不爽？」　　「啊啊——爽死了——」白雪想紧紧的夹着双脚享受高潮，可被缚的双脚，只能尽力挣扎，看起来已经爽得不行了。　　看得刺激的局长很高兴，他下了一道命令，一道和昨天一样的命令「只要不碰她，你们想干什么都可以。」　　犯人们当然也将他们的欲望发泄在白雪。　　一声声的闷哼，一股股又浓又腥的精液。　　就这样，白雪在春药，高潮和精液下渡过了她第三天的牢房生活。