《公车上的模特》作者：不详

　　杰克转进了地铁站，他几乎是被密不透风的人推着走的。周末的地铁站总是
这样的拥挤。

　　他的个头在男人里面不算很高，但还是能感受到黑压压一片人头带来的混沌
和枯燥，一如以往那样让人窒息。刚刚从一个女影星的家中出来，一夜的狂乱几
乎耗尽他的体力，然而随之而来的那种挥之不去的空虚感却真正使他烦躁不堪。

　　只有口袋里那张女人开出的五万元的支票稍稍使他可以平静下来。现在是白
天，他却依然看不到阳光，他觉得自己几乎成了一头专在黑暗里出没的狼。

　　人群里各色人等都有，他还在奇怪，现在只是中午，为什么会有这么多人不
在上班，挤到地铁站里来做什么？一张张没有表情的脸……一个个黑黑的后脑勺
……似乎要把他吞没，他又无力抗拒。

　　突然，拥挤的一片人群中闪过一抹亮色。杰克朝那个方向看去，什么也没有
发现。杰克回过头，继续走自己的路。

　　他是个男妓，靠女人吃饭的鸭。具有四分之一英格兰血统的他，脸长得很精
细，却是胡子拉碴。无论他修饰与否，都是一个标准的男子气十足的人。

　　他很清楚这正是很多女人喜欢的样子，一双迷人的眼睛透出可以杀死女人的
眼光。而他的床上功夫也是一流的，他征服过无数女人，现在也同时和十几个女
人保持着性关系。即使是最贤淑或最冷傲的女人在床上也被他变成最淫荡下流的
母狗。空闲的时候，他唯一的嗜好就是四处猎艳，熟知女人秉性的他在这方面无
往而不胜。

　　又出现了！杰克猛地转头，看到了。不错，就是她！刚才就是她！她的身材
很高挑，所以在人群中，作为一个女人便很显眼。但是刚才吸引杰克眼光的不是
她的高挑，而是那张天使一样的脸。

　　杰克历阅的女人无数，找他取乐的女人都很有钱，不乏高级白领、明星、运
动员和名模。当然他也把各类美女作为他的猎艳目标。不过这次他不得不说，这
个女孩是他见过的女人中最漂亮的。

　　这是个终极猎物！

　　杰克渐渐挤到了那女孩的附近。女孩戴着一副墨镜，头发在脑后扎成一束，
手臂上挽着一件黑色的风衣。穿着一件黑色亮丝的紧身无袖衫和一条黑色的低腰
紧身长裤。这副身材则是从没见过的性感！细长的脖颈、宽肩、细腰，还有挺翘
圆润的臀部和一双线条优美的长腿。真个是魔鬼身材啊！穿得简简单单，清清爽
爽，但极具诱惑。

　　杰克是个不折不扣的色鬼，在他手里玩过的女人不计其数，他对付女人的工
夫，在他遇到的所有女人那里都是最棒的。

　　他平时看女人，一眼就可以知道她职业、年龄、是否处女。但现在，杰克很
疑惑女孩的身份，这个人到底是干什么的呢？

　　学生？不像，尽管她的气质中有一种大学生才有的清纯和书卷气，但这身打
扮却不是个学生的样子。显然，也不会是一般的白领，因为那种诱惑力是一般的
美女所不具备的。鸡？不，她根本就没有那种风尘感。杰克的结论是：初出道的
模特。尽管她的身高在模特中不算高，粗粗一看，一米七出头一点的样子。

　　买票，上月台，杰克一步步挨近了女孩。空气中飘来淡淡的香水味道，很特
别，一定不是市面上常见的那种。杰克记起来了，以前他在一个香港模特身上闻
到过，似乎是一个只能在巴黎才能买到的品牌。他确认，这个香水味道就是从这
个女孩身上散发出来的。

　　杰克现在就在那女孩身后不几米处，尽管不时有人遮住他的视线，但还是可
以很清楚地看见女孩的身材曲线。

　　那肩、那腰、那臀、那腿，都是那样的性感美艳。尤其是那臀部线条，绝对
是他杰克所见过的最美妙的，浑圆、挺翘，从纤细的腰肢下诱人地展开圆滑的线
条，然后在下部又急剧收紧，毫无拖沓之处，两团圆肉随着风姿绰约的步伐有节
奏地耸动，看得出这是一对结实而很有弹性的臀部，惹人浮想联翩……

　　车来了，女孩披上了风衣，遮住了周身诱人的线条。杰克跟着她上了车。

　　这是个中转大站，原本空荡荡的车厢一下子就被这个车站上来的人占满。因
此车变得很挤，而这正是杰克希望的。女孩一直被挤到了车厢的最里端，依着车
窗。杰克一直紧紧地跟着，也挤到了这里。车厢里人挤人，这个站上的乘客上来
后就几乎没有空地了。杰克顺势把女孩紧紧地挤在了车厢的一角。

　　杰克在车厢里干过一个女律师。那是他要打一起官司时的委托律师。那次，
杰克把她压在车厢一角，然后干了她。

　　今天，他又要这样做了，而面对的是比上次的成熟女律师看上去清纯美丽不
知多少倍的性感女孩。

　　女孩没能转过身子，因为杰克已经压住了她。她想转过来，但杰克使她不能
转身。几次努力失败后，她就不再动了。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　晓阳，像他这样帅气而清秀的男孩真的很难找，白白的皮肤，瘦高的身材，
及颈的长发，一双眼睛更是像未经世事的少女一样让人心动。他是从终点站上来
的。今天他是去会展中心看一场时装秀，身为跨国公司总裁的父亲出差在国外，
就让他代表自己出去见见世面。

　　眉清目秀的晓阳今年刚上高中，性格懦弱、内向。和生人一说话就要脸红。

　　虽有外貌的优势却因为性格的缺陷使得他虽然周围不乏漂亮姑娘追求，但却
没有碰过任何一个女孩，然而青春期的冲动依然像对其他男生一样地煎熬着他。

　　此刻他正静静地坐在地铁座位的一隅，一双清澈的眼睛散发着忧郁的目光。

　　这时，眼角闪过一个身影，直觉告诉他，这是一个女人的身体，而且是一个
非常美丽的躯体。

　　他转眼打量身边的这个正往里挤的戴着墨镜的女孩，随后，他的眼睛就不能
离开这个女孩了，他觉得这是一个美得可以让他发狂的女孩，她的诱惑力无与伦
比。这时有个中年妇女挤到了他的身边，等人全部上车，站定，他就不能很清楚
地看到这个女孩，他和那个女孩中间隔着这个妇女。只是知道她被挤得只能面朝
着车厢壁站着。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　杰克没有太多的时间，这趟车跑到终点只有一个小时多点。他判断女孩可能
会乘较远的距离，但时间也不多。

　　他早就留心到女孩的黑色风衣后面是有开衩的，对，就从这里开始。

　　他慢慢撩开风衣，手伸了进去。最先碰到的就是那令人神往的臀部，女孩的
身体抖了一下，似乎想挣扎，但是徒劳。杰克压迫得很有力，他感到她的肌肉绷
得很紧。

　　杰克用自己的身体有力地挤着女孩，一只手在她屁股上肆意地抚摸。经验丰
富的他可以感受到女孩的裤子看似简单，其实绝对不是一般的品牌。面料十分考
究，很有弹性，使得裤子可以紧紧贴在身体上，另外又十分滑爽，这样，抚摸屁
股的感觉则无比舒坦。

　　杰克感叹这个女孩的臀部绝对是极品！正如事先预料的，其手感是以前所有
女人所不能带给他的，结实而又不失女性臀部的弹性。形状更是美得让人兴奋。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　晓阳抬起头，发觉自己可以看到女孩的脸，他的身高本身就很高，坐下来也
不低，而身边的中年妇女大概只有一米五多点，因此，他可以看到一米七出头的
漂亮女孩的侧脸。

　　女孩面对车窗，身子被紧紧压在车厢壁上。她的墨镜使她的脸看起来毫无表
情。晓阳现在可以仔细看她的脸。虽然每看一下，他就要把目光移向别处，但是
女孩离他距离很近，所以他还是能够看得比较仔细。她的脸长得非常精致，无论
是嘴还是鼻子、皮肤、头发，都是无可挑剔的。只是看不到她的眼睛，想必也是
非常漂亮。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　杰克用一条腿试图伸进女孩的两腿之间，开始对方紧紧地并拢双腿不让他得
逞。杰克强行用力将膝盖顶了进去，最后女孩不得不让他的一条腿嵌入了她的两
腿间。

　　杰克这下可以用手伸到她屁股下端，继而摸到了她的阴部。

　　女孩扭动屁股，试图挣脱杰克的抚摸，但根本不起作用。

　　裁剪十分出色的紧身裤使得杰克的手可以很好的感受那臀沟的深度和那柔嫩
的感觉。他的手来回地在女孩的臀沟和阴部一带抚摸。

　　不知道是处于公众场合被如此抚摸的不习惯或者羞辱，还是真的有了兴奋的
反应，杰克明显地感受到女孩的臀部肌肉在不断地抽动。

　　于是杰克试探着把几个手指从女孩阴部抽回时深深地滑入了她的臀沟深处，
那臀沟很深，屁股非常肉感。尽管隔着内裤和紧身裤，杰克还是很熟练地找到了
肛门部位。杰克的手指不轻不重地在这个要害撩了几下，女孩的屁股微微颤动了
一下。

　　杰克继续往她另一个真正的要害——阴部，继续抚摸。这时的抚摸已经不像
刚才了。如果说刚才的抚摸带有征服的意味，那么现在的抚摸则完全是在精心地
挑起她的情欲了。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　晓阳一直往女孩的女孩那个方向看。他发现女孩背后有个男子死命地压住女
孩的身体，尽管车厢十分拥挤，但是还不至于压到如此紧密的程度。只是，这是
细心的晓阳才感觉到的，其他人不一定能察觉。身边的中年妇女因为随着车厢的
晃动而晃动着自己的身体，因而时不时的可以使他看见旁边的女孩。她的身体线
条简直是太过诱人了。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　女孩的双腿被杰克的一条腿分开，使得她的阴部完全处在随时可以被侵袭的
状态。杰克的手指隔着女孩的紧身裤和内裤撩拨着她的阴部。杰克发觉，女孩对
他的抚摸有了反应，哪怕是臀部肌肉微小的一点颤动杰克都会感觉到，他明白，
有戏！

　　杰克开始下一步动作，他把自己的胯部紧贴住女孩的屁股。早已硬挺的阳具
贴在了她屁股上，那种感觉令他的阳具不由自主地颤动了一下。

　　他的双手继续在两边抚摸她的臀部。

　　女孩又开始挣扎，并试图回头，杰克的身体挤得她完全贴在车厢壁上，扭动
身体已经变得不可能。杰克把她的风衣稍稍撩起，使得她臀部部分完全可以不被
风衣盖到。

　　杰克的手可以感受到他正在抚摸一个无与伦比的臀部。肌肉紧绷但又极富弹
性，那浑圆的线条更是无可比拟的完美。杰克可以感到自己的阳具顶在一个非常
突出的浑圆物体上，可见其臀部线条的高翘。

　　女孩紧贴着车厢壁，使得他没有办法摸到她的胸部，并且那样的动作在车厢
里也太过显眼。干脆，他的手现在直奔主题了。女孩穿的是低腰的长裤，杰克的
右手从女孩的腹部和车厢壁之间摸到了小腹部，摸到了皮带。

　　女孩似乎觉察到了杰克的行为目的，她死死地用身体压住杰克的手，不让他
有余地可以继续动作。但是，车厢摇晃的幅度虽然不大，可还是让杰克的手趁摇
晃的间隙迅速拉开了裤子的拉链。

　　女孩继续试图挣扎，但还是徒劳。

　　杰克的阳具直挺挺地顶在女孩的臀部，杰克发觉女孩的臀部紧绷着，但弹性
仍出奇的好，女孩的扭动变成了对他阳具的厮磨。

　　女孩似乎意识到这不是一般的性骚扰了，解开皮带，要做什么？女孩的手摸
过来，想拉开杰克的两只手，但杰克的双手十分的有力，女孩纤弱的十指根本奈
何不了他。

　　杰克的手不费多大的力就解开了女孩的皮带，并且飞快地解开了裤子搭扣。

　　随后的动作再次让女孩吃了一惊，他没有把手伸进女孩的裤子，而是艰难的
回到了女孩的腰际，扯住女孩那几乎挂在髋骨的裤腰往下拉了！

　　这可是在车上啊，地铁车厢啊！

　　女孩的手拉住裤腰不让他往下扯。

　　尽管女孩的裤子很紧，尽管她拼命地拉住，但杰克还是得逞了。杰克用一只
手有力地抓到了她两只手，然后腾空另一只手死命地把她的裤子往下拉。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　晓阳一直没有放弃偷看这个女孩的举动。尽管身边的胖女人遮挡了视线，但
他还是看到了她若隐若现的身体。列车驶过一个道岔，震动很厉害，大家都被摇
晃的车厢带动着摇晃了身体，晓阳趁这个机会瞄了女孩的臀部位置一眼。不瞄就
算了，一瞄他惊呆了！有一只手已经把女孩的黑色紧身裤拉了下来！一闪而过的
影像，但是过目难忘！

　　女孩的裤子本来就是低腰的，只要裤带被解开，稍稍一拉就可以露出白白的
臀部，而且现在已经被拉到了臀部下面了。晓阳可以清楚地看到那条很细巧的白
色内裤，比这个更让他的眼睛出血的是女孩那突出圆翘的白嫩的屁股！

　　晓阳不知道该怎么好了。他只感到自己的下体立马胀得直立起来。他没有碰
过女孩。虽然看过不少Ａ片，但是到目前为止，还没有真正地亲眼看过女人的身
体。

　　他已经不能静下心了。他很清楚，一定有个人在对女孩做动作，做那些在公
共场合违反公德的动作，而且其程度已经是不可思议了。

　　那个女孩是什么人？为什么会在车上发生这样的事？那身后的男人是她的什
么人？他们为什么要在车厢里做这个事？

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　那边，大胆得不可思议的侵犯在继续着。杰克用手感知出女孩穿了一条低腰
的Ｔ字内裤。那小巧的内裤在屁股的地方只是一根细细的带子而已，它已经紧紧
地勒进了她的臀沟里。杰克的手指伸进裤腰里，拉下了内裤。他立刻感觉到这是
一条质地十分高级的内裤，凭他对女人这么些年来的经验，这条内裤的价格起码
在人民币两千元以上。

　　杰克的双手感受着那美妙的臀部，真是极品啊！滑爽无比的皮肤和绝美的形
状！

　　女孩的双手被杰克一只手牢牢地抓住，尽管还在试图挣扎，但杰克有力的左
手令她无法挣脱。

　　杰克的右手下伸到了女孩的臀部底下，很快就摸到了她的私处。

　　没有很多时间了，杰克飞快地拉开自己的牛仔裤拉链，摸出早已硬挺的阳具
贴在了女孩的屁股上。那种美妙的感觉简直让杰克飞了起来。女孩的臀沟简直深
不可测，杰克的阳具深深地嵌入那充满弹性的温柔峡谷。

　　女孩好像放弃了反抗的努力。杰克不容自己慢慢享受了，他必须节省时间。

　　他忽然想到了一个奇怪的念头。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　晓阳虽然不能看到那里发生了什么事，但他隐约可以感觉到。他觉得太不可
思议了。他以前听说过地铁色狼，看过这种书，也有录像，眼下这种事似乎真的
发生了。对！一定是的！是地铁色狼！这个男的是在强奸这个姑娘。这么漂亮的
姑娘……。晓阳不觉心跳骤然加速。慢着，谁说就是强奸呢？这个男的为什么就
不能认识这个姑娘呢？他们为什么就不能是情人呢？也对啊。

　　这么想着，晓阳才发觉自己的下体早就硬挺了。他赶忙试图掩盖。看了看周
围，发现根本没人注意自己。再看看自己裤裆处，由于是坐着的，也看不出什么
来，就稍稍安心了。

　　还有呢，这个男的也可能是不认识这个女孩，但就是这么不讲理地做了，而
女孩大概很受用，也不反对……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　杰克不得不用手伸进自己下体和女孩的贴合部位帮忙，他把自己的阳具重新
往下压了压，正好让直挺的阳物卡在女孩的两腿开叉处中间，杰克惊喜地发现女
孩的阴部早已经滚烫！不但湿了，而且正在源源不断地渗出液体！

　　女孩的双腿微微抖动了一下，这个很细小的动作还是让杰克捕捉到了。杰克
的阳具很直接的感受到了少女大腿根部肌肤的娇嫩。女孩热乎乎的液体不断的涌
出。杰克的阳具一会儿就被全部裹湿了。杰克可以明显感觉到她在用大腿夹自己
的阳具，这使他兴奋异常，阳具的硬挺度增加了，也更粗了。

　　车又过了一站，杰克感到有些来不及了，他要实施刚才那个想法了。他把自
己已经涂满女孩淫液的阳具重新慢慢地嵌入了那深深的臀沟。然后他非常熟练地
找到了他的目标——女孩的肛门，他丝毫没有给女孩准备的机会和考虑的时间，
狠劲地插了进去。

　　由于他凑得离女孩很近，所以清楚地听到了女孩“噢！”的一声叫了出来。
但是这声叫在嘈杂的车厢里别人是无法察觉的。他也明显地感受到女孩肛门口急
剧地收缩了几下，显然她也丝毫没有预见到这个突如其来的动作。

　　杰克利用了女孩淫液的润滑作用挺进了她肛门里，不过他很清楚，一般女人
的肛门要是没有被开发过，即使涂了淫液也不能这么快的进入，所以这个女孩肯
定有过肛交的经历。可他真正进入后，又察觉到她的肛门很紧，而且刚刚进去时
的反应非常激烈，看来她也不是经常做肛交。这一下让她吃了一点苦头，她一定
非常的痛。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　晓阳这时什么都看不到了，他只能隐约感觉到女孩的裤子给拉了下来，她的
胯部赤裸着，那么她的臀部还有那令他神往的私处也一定都裸露在外……

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　杰克开始小幅度的抽插阳具。他感到女孩的直肠壁紧紧地包容着他。并且在
一开始那阵因为突然的惊惶导致的胡乱抽搐之后，开始以一种平静和从容的方式
有节奏的收缩和放松。这种有规律的律动明显是带有某种目的的。

　　杰克很清楚，那种运动是在逼迫他很快可以射精。因此他又奇怪起来，这个
女孩的肛交技术分明很娴熟啊。但是如此紧迫的肛门确实又不像是个肛交老手…

　　真的，她身上让人感觉迷惑的地方太多了。

　　不过，这会儿杰克不愿意多想了。他现在要完成这次侵犯才是首要的，就是
说，既然这个女孩已经被逼得只能认可他的侵犯而在用动作催促他快点完事，那
么他也要配合才是。

　　杰克的性能力使得他可以随意控制自己的射精。不管是强烈的刺激或是不强
烈的，女孩的直肠的刺激已足以达到让他迅速射精的强度，而他也不想控制了。

　　杰克的双手抚摸着她屁股的两瓣圆肉，感受着女孩臀部那弹性的肌肉和娇嫩
的肌肤，果然这个部位不是光好看而已，感觉竟也是美妙无比啊！这么想着，龟
头上的承受的刺激达到了极限，他准备射精了。

　　杰克可以感受到自己滚烫的精液一股接一股有力的冲出了自己的身体，注入
女孩柔软的身体里。女孩的身体很快就有了反应，那种有节奏的收缩变得更快，
更有力。杰克马上意识到这是在加快他射精的速度和加强力度。杰克迎合着，拼
命把体内可以射出的全部精液热烈的喷涌而出。

　　足足持续将近三十秒的射精使杰克痛快非常，而女孩的肛门和直肠似乎还在
律动，还在榨取……

　　杰克爽够了，他慢慢抽出自己的阳具，龟头上还有残存的精液，整个阳具都
是湿乎乎的，他恶作剧地用手把住阳具在女孩柔嫩的臀沟里上下来回擦拭着，捎
带作事后的回味，女孩的臀沟因为粘液的作用，十分的细滑。最后，还觉得没有
擦干净，接着又在女孩的臀部最突出的圆峰上擦了几下，这才小心地收回阳具，
拉好裤子拉链。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　车不知不觉到了终点站，晓阳看着拥挤的人群慢慢疏散出车厢，他也站起了
身子，不由自主的朝那个绝色女孩站立的方向望了望，一米八的个子使得他很轻
易地就看见了她。女孩还是戴着墨镜。她似乎冲着晓阳这里看了一眼，嘴角微微
翘了一下，那是在笑吗？不知道，晓阳不知道她是不是在冲自己笑，更不知道她
为什么会冲自己笑，他只是觉得自己的脸一下子彤红，一直红到了脖子。

　　女孩轻盈的身子很快就随着人流涌向车门。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　杰克在整理好自己的裤子之后，觉得眼下的活动虽然告一段落，但整个事情
远未结束，他显然不甘心，这个女人，要在床上彻底地体验一下她的妖媚才行。

　　这个妖精一般美丽的女孩，仅仅这一会儿无言的接触，仅仅这一次匆忙的肛
交，就觉得她有太多的迷，这是个尤物，不可轻易放过。正想着这些，女孩轻巧
地从他面前滑过身子，朝车门方向走去。

　　突然，女孩的手往后伸过来，用一个手指准确地勾到杰克的手指，稍稍一用
力，随后收了回去，她随人流涌出了车厢。这个动作如此的细小，除了杰克，车
厢里谁都没发觉。杰克是个聪明人，他正想着怎么和女孩搭上话，因为他明白，
只要女人和他搭上话，他的目的就可以达到。而这个女孩分明就是要他随她走。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　时装秀要到两点才开始，现在才不到一点，晓阳觉得时间还早，他看到女孩
已经走出车厢，不由自主地跟了上去。

　　这是终点站，而且是个闹市区，几条地铁线在这里交汇，人流拥挤，想要跟
上她不是很容易。不过，数不清的人头攒动中那个女孩的影子始终是最显眼的，
尽管她浑身穿的都是黑色的衣裤，但是人群中几乎不用费力就可以找到她，虽然
隔着不少距离，晓阳还是可以远远地跟着女孩。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　杰克敏捷的动作使得他几乎是贴着女孩走出车厢，随后便一直紧紧地跟着在
其后。女孩早就披上了风衣，稍稍宽大的风衣虽然不如里面的紧身衣裤使她周身
的线条那么惹眼，但她不同一般的气质和高挑的身材还是吸引了不少人的目光。

　　她仿佛是一个生物场的中心存在于黑压压的人群中。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　晓阳起初并没有注意到女孩身后紧跟的那个男人，他的眼睛一刻不停地紧盯
着这个美人。不过他细腻的观察力很快就察觉到了杰克的存在。这不正是在车厢
里和女孩做那个事的男子吗？他怎么还跟着这个女孩呢？他们好像不认识啊。

　　女孩随人流走到了比较空旷的地方，奇怪的是，她并没有随着大流往转乘其
他线路的站口走去，而是朝一个相反的方向飞快的走去。那是另一个出口，将会
直通地面，但是，有一个公告牌显示那个路口的地面正在修路，因此人流非常稀
少。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　杰克似乎有点明白了这个小妖精用意，他并没有因为人流的稀疏而拉开与她
的距离。他与女孩始终保持着一个人的距离。两人一前一后，人流渐渐稀少，过
了这个方向的最后一个可以走到地面的口子，女孩还是一直往前走。

　　这是个终点站，设施明显比一般的车站要多。有不少各种通道，似乎都不是
为地铁乘客准备的。这时杰克和女孩拉开了距离，他看见女孩闪进了一扇小门，
他马上跟了上去，也和女孩一样不朝四周看一眼就跟了进去。这是个通道，杰克
不知道它会通向什么地方，里面的灯光比起外面的站台来，要昏暗得多，杰克很
喜欢这种感觉，好像与世隔绝，外面谁都不用管了。

　　女孩头也不回地往前走着，通道天花板上每隔三五米就有一盏灯，女孩的头
顶不断被灯光照亮又变暗，变暗又照亮。她走路的姿势千娇百媚。

　　杰克的步伐很重，这里已经是非常的安静，只有轻轻的机器发出的嗡嗡声。

　　他确信女孩可以很清楚地听到自己的脚步声，不过她根本不回头看一眼。这
个通道不长，大概三四十米的样子，不过杰克好像觉得有一千米了。

　　在快要到尽头的时候，女孩闪进了通道旁边的一个门，杰克也跟了进去。原
来这是地铁车辆段的一个修理车间，看起来似乎是修理一些辅助机器的地方，车
间并不大，而且灯光也是一样的昏暗。地上散乱着各种零件，现在工人都已经下
班了。

　　杰克进去的时候，女孩已经面对他了。她摘下了墨镜，虽然灯光很暗，但杰
克还是必须惊叹一下她的脸美丽无比，魅力四射！那是怎样漂亮的脸啊。轮廓看
起来很年轻，不到二十岁，五官精致，一双亮丽的大眼睛里流露出一种高雅、性
感、俏皮的气质。现在，还有一种勃勃欲发的渴望。

　　她靠在了墙上，把风衣脱了下来，扔在一旁的工具台上。

　　杰克知道自己应该做什么了。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　晓阳一直跟在他俩的后面，他确信没有被发觉，直到两人闪进一扇小门，晓
阳在门口停住了。他犹豫了，要不要开门进去？会不会给发现啊？要是发现了，
他们会不会打我？那个男人看起来很壮实。他在门口徘徊了好一阵。

　　终于，强烈无比的偷窥欲占了上风，他确认没有人注意自己后，轻轻地推开
了小门，借走道的灯光看清了通道里已经没有人了，他放慢脚步，走了进去。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　杰克几乎是冲了上去，直奔主题。

　　女孩已经微微仰起头，杰克的嘴立即凑了上去和女孩接吻，他的双手则直接
压上了女孩高耸的乳房肆意地揉捏着。而这个妖精般的女孩则更是直接，一手索
性伸到杰克的下体，隔着裤子用力地搓揉杰克直挺的阳具。

　　尽管杰克久经沙场，但是此刻心跳还是加速了很多。毕竟，这是在体验一种
常人很少会有机会体验的事情。这个绝色女孩正用她的手在搓揉自己的阳物。

　　女孩的手势让杰克马上明白，这是个床上高手，如果和她在床上翻滚，一定
是一件令人疯狂的事情。不用说，女孩此刻一定非常饥渴。对了，刚才在车厢她
被生生的挑起了欲望，但又没能满足，此刻又把自己引诱到这里来，她一定需要
一次高潮。

　　杰克用自己的下体把女孩的下体压在墙上死死地厮摩，那个阳具已经在裤子
里直挺挺地竖起。他用它感受着女孩柔软的小腹部。女孩的手绕到他的臀部，用
力的抓揉他结实的臀部肌肉，并且拼命地把他的身体压向自己。

　　杰克也不想再等了，他双手拉起女孩的紧身上衣，女孩戴着的白色胸罩被他
迅速地找到了前面的扣子，一把扯开，他的双手立刻牢牢的掌握了女孩的双乳。

　　她的乳房不大，但很挺拔，而且弹性十足。双手握住，竟然有很强的充盈感。
杰克感觉到女孩的乳头已经硬得像小石头一样了。

　　女孩的双手趁杰克的身体稍稍放松的时候迅速抽了回来，开始麻利地解他的
皮带了！

　　杰克也老实不客气，放弃了女孩的饱满可爱的胸部，直插她的腹部，解起她
的皮带。

　　两个饥渴无比的人急切地相互解着对方的裤子皮带，几乎是在同时，各自把
对方的皮带扣子解开了。女孩一双纤细的手紧跟着扯开了杰克的裤子纽扣。杰克
也扯开了女孩的紧身裤扣子，露出了白色的内裤，杰克的一只手仿佛是在争抢什
么宝贝似的飞速插入她的裤裆，隔着内裤按住她的私处。那里竟然早就湿透了，
而且滚烫滚烫的。

　　杰克的手刚刚按上那春潮泛滥的部位时，女孩“噢——”地叫了很大一声。

　　随即她的手隔着杰克的内裤疯狂地揉捏他的阳具，尽管杰克感觉出她此时已
经不能很好的控制自己，但是她的手虽然力气用得很大，却丝毫没有弄疼自己，
她对这种手法的感觉似乎是天生的。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　这个时候，晓阳在门口的偷窥是两个狂热的人不会料到的。

　　晓阳在进了那扇小门之后，随着两个人的发出的声响找到了这里，他把门稍
稍开了一条缝。他看到的情景使他吃了一惊，紧接着满脸涨得通红。那女孩被逼
到了墙边，裤子已经被拉开，那个男的用手伸进她的裤裆里抚摸着，而这个女孩
也用同样的手法回敬这个男的。两个人气喘吁吁，正在狂热之中。

　　晓阳努力使自己不发出声音。他是第一次见到这种场面，而且，竟然是这个
女孩，真的没想到，那么漂亮的女孩，在人群里那么出众的女孩，这个时候竟然
在和男人做出这样的举动。

　　这时候，那个男人的手换了姿势，他伸进了女孩的内裤里面，女孩立即又大
声地叫了一下，她不再抚摸男人的下体，而是紧紧抓住他的双臂，垂下头，很享
受地继续发出闷哼声。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　杰克的手换到她内裤里面的位置时，双手感到像伸到了水里，十指和掌心全
部流满了女孩分泌的液体，他用两个手指慢慢插进她的秘道，每插进去一点，女
孩抓紧他双臂的手就紧一些，呻吟的声调也高一些。听得出，她的声音还是经过
克制的。

　　杰克的手换到她内裤里面的位置的时候，双手感到像伸到了水里，十指和掌
心全部流满了女孩分泌出的液体，他用两个手指慢慢插进她的秘道，每插进去一
点，女孩抓住他双臂的手就更紧一些，呻吟的声调也更高一些。听得出，她的声
音还是经过克制的。

　　杰克把手指全部伸进去以后，女孩的呻吟停了一下，仿佛是在等待什么。杰
克开始了手指的抽插，动作强烈但又有分寸，他知道怎么样使女人疯狂但又不会
伤害她们的身体。女孩垂下头，开始娇喘。

　　手指激烈的动作使得女孩慢慢变得失去控制，她不但把头垂下，而且身体开
始前倾，双手死命地抓住杰克的双臂。杰克继续着抽插动作，他感到她的双腿越
夹越紧，并且不时地发抖，那种抖动分明是来自她迷人的胯部，那是她的性感中
心。

　　随着杰克不停地抽插，女孩的反应愈加激烈，她慢慢把身体弯成了弓形，呻
吟声越来越大，她已经难以控制自己了。杰克感到女孩秘道里面的液体像泛滥的
洪水，挡都挡不住。而且里面的热度越来越高。

　　女孩开始用自己的胯部迎合杰克的动作了，她扭动着身体，配合着秘道里的
手指，而且幅度愈加增大，她忽而直起身子，叫声由闷哼变成了“啊！”的声音，
娇喘不断加剧。内裤由于剧烈的运动，已经渐渐脱落了原来的位置，套在大腿根
部。

　　随后，她继续前倾下身子，再次牢牢地抓住杰克的手臂。这次，杰克觉得她
的手在颤抖了，不止是手，全身都在抽搐，尤其是双腿和胯部，几乎是一种狂乱
的抽搐。

　　终于，她全身绷紧了，双腿僵硬，胯部一阵抖动。秘道紧紧地包裹住了杰克
的手指，开始收缩，并且激射出大量滚烫的液体，直冲在杰克的手指上并随之涌
出秘道。“噢”女孩发出了叫声。这是迷乱的欢叫，娇艳无比的高潮宣言。

　　而她的下体继续着狂乱的抖动。

　　疯狂的高潮使她几乎要虚脱。她娇喘着，慢慢抬起上身，用手往后捋了一下
有点散乱的头发，站直了身子往后靠在墙上。

　　杰克这一次又被她的体态迷住。看看女孩的样子，她似乎有点懒散的体态是
那么的性感。上衣已经由于刚才的剧烈动作基本回复到了本来的位置，下身的紧
身裤则被拉到整个胯部以下，而那白色的内裤则移到了大腿根部，紧紧地绷在那
里。

　　杰克把手指放到鼻子前闻了闻，一股清香扑鼻而来。这似乎是未经世事的少
女才有的气味。杰克需要发泄！他一把拉住女孩，把她的身子转了过去。女孩似
乎很配合地双手搭在了墙上，迷人的臀部微微翘起来。杰克压住她的身子，硬挺
的阳具隔着内裤顶在她赤裸的屁股上。他把女孩套在大腿根部的内裤再往下褪了
了一点。

　　这时候，这小妖精用一只手伸到背后，摸到了杰克的下体，很轻巧很熟练地
拉开杰克的内裤，往下拉到大腿处。杰克被她这个动作再次挑弄得心跳加速，他
的怒火朝天的阳具一下子从束缚中被释放出，敲打在那娇嫩的屁股上。女孩很配
合地翘起了屁股，杰克找准了位置，扶着阳具直直地插进了她的花蕾。

　　“噢……啊……”女孩不由得又叫出了声，里面由于刚才的高潮，滚烫滚烫
的。杰克立刻感受到这个女孩的火热的性感。那花蕊里面非常的紧，而且一直在
不停的收缩，杰克感到一阵阵无法抑制的快感从下体传来。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　晓阳目不转睛地盯着两个正处于极度兴奋的人，那美丽女孩刚才的疯狂是他
第一次真正亲眼看到女人高潮的样子。那种令人心神激荡的动作和场面让他也处
于一种从未体验过的兴奋状态，不过，他没忘了自己偷窥者的身份，他还是大气
都不敢出。因为这里虽然有机器的嗡嗡声，但还是比动荡的地铁车厢安静得多。

　　刚才这个漂亮女孩的高潮过后，他又看到了她被这个男的褪下内裤并让他从
后面顶入的情景。他现在只能看到那个男的屁股有力地收缩着，并且以一种疯狂
的力度和速度前后运动。

　　晓阳虽然没有亲身碰过女人，但他是看过Ａ片的，知道这是在干什么。毫无
疑问，那个男的用男根插入了女孩的身体，还在拼命的抽动。Ａ片里的那些女人
在这个时候总是兴奋得失去理智。这个漂亮女孩呢？是不是也这样？还有，她那
被插入的部位是什么样的？是不是和Ａ片里的女人一样？多毛？鲜红？

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　杰克一刻不停地抽插着，女孩的火热的秘道不时地用力夹他的男根，似乎还
会前后的蠕动。那感觉好像他套在了一根紧缩的橡皮管子里，而管子外面还有一
双手在用力来回套弄。这是个什么样的女人啊！这不是尤物是什么？

　　杰克感觉到这个姿势插入深度不太够，自己的运动幅度也不能很大，生怕会
滑出来。他看到了身旁的一个工具台，他抽出了阳具，一把把女孩上身抱起来，
推到工具台上，把她的裤子拉到更下面一点。工具台上放着不少工人做工的器械
用品。“哗啦”一下子全被推到地上。几颗螺丝钉咕噜噜一直滚到门口。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　晓阳被男的突如其来的动作吓了一跳，以为他要做什么更加暴力的举动，加
之女孩的身体趴上工具台之前把一些器械全推下台子，发出一系列的声响，心跳
更随之加速。他看着这些螺丝钉带着轻微的响动滚到自己跟前，生怕它会使自己
暴露，急忙闪过一边，背贴在门上，听着里面的动静。

　　这时，他似乎只能听见自己的扑通扑通的心跳声，但他害怕发生的事情好像
并没有发生，因为并没有脚步声朝门口方向移过来。相反，他听见女孩“噢！”
的叫了一声。慢慢的，他能听见一种金属发出的声音，“吱呀吱呀”的，而且越
来越强烈。这是什么声音？哦，对了，一定是那个工具台发出的。那一对疯狂的
人在做着什么样的动作会使得工具台发出这样的声响？

　　一会儿，那男的喘气声也越来越响，并且节奏和着金属的吱呀声。果然，是
他们的动作带动了工具台的摇摆。接着，他听到了女孩的娇喘，并且那种娇媚的
声音渐渐响起来，终于她再一次听到了女孩的呻吟，“嗯……哈……”那声音和
刚才女孩高潮的时候发出的不太一样，她似乎不去克制了，好像是由着性子发出
的，和那些Ａ片里有些相似，但还是有不同。

　　Ａ片里的女声比起这个来，假得很，一听就是演出来的，虽然有些好像是真
的，但都似乎是在受虐，而由现在这个女孩发出的声音里，可以感觉到她是在享
受，她正全身心的体验着一种欢快无比的感受。他们究竟在做怎么样的动作？

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　杰克望着面前女孩趴在工具台上的身体，女孩纤细的腰裸露着，皮肤嫩白，
发出无限的诱惑力。腰部以下的臀部，那无比性感的臀部，现在正贴在自己的下
身，自己的阳具正插在她的秘花里。

　　杰克感到女孩的腰肢正在微微地带动着臀部扭动，虽然幅度不大，但是每一
次的扭动都恰到好处地配合了杰克在她体内的抽动，杰克的阳具在她每一次的扭
动中都能够体验到一种美妙的感觉。表面上看起来，女孩似乎并没有所动作，但
是这种微妙的迎合，只有插入她的优美的身体里才能感觉到。

　　他俯下身子，刚好可以闻到女孩的头发，女孩那秀发里散发着淡淡的香水和
女人特有的气味。杰克加紧了下身的抽插。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　确认自己没有被发现的危险以后，晓阳再次凑到门缝里，他终于看到了他们
俩的样子。

　　那女孩上身被那男的压得趴在工具台上，看起来她上身的衣物还算整齐，但
短小的紧身套衫使得她的腰部暴露无遗，她那细长的美腿站在地上，黑色的紧身
裤被拉到了将近膝盖的地方，内裤也被拉到了大腿中部，整个臀部裸露在外，就
是说，她身体最最隐秘的部分反倒暴露在外面。在不算明亮的灯光下，那高翘的
臀部以其迷人的光泽和优美的线条散发出无穷的吸引力。

　　那男的上身趴在女孩的身上，下身也把裤子脱了一半，并且贴在女孩的屁股
上，他还在不停的前后扭动自己的下身。晓阳看到了那个男人的阳具，它随着男
人的动作一下下地冲插着女孩的身体。并且动作的幅度不断的加大，速度不断的
加快。那女孩把脸侧过一边，嘴里的呻吟愈加放肆。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　杰克饱尝了小妖精秀发的温馨后，再度支起上身，开始冲刺，因为这毕竟不
是久留之地啊！女孩的声音忽然轻了下去，代之以低沉的闷哼。屁股扭动的幅度
开始变大。杰克看到了女孩的屁股扭动起来。那动作一看就知道是床上高手，而
他下体传来的感受更加证明了这一点。

　　这个女孩可以做到使自己娇嫩的屁股不断的摩擦杰克的两侧股沟，而杰克在
她身体里的阳具此时正遭受女孩致命的冲击。一阵阵的似有无穷媚力的波浪式的
涌动……

　　杰克更加有力地抽插着阳具，女孩也报之以更加热烈的反应。她身体里的涌
动激烈起来，杰克明显感觉到了。现在和车上那次一样，他有了射精的欲望，他
同样的不想抑制，而以更加勇猛的动作狠插女孩的身体。女孩的反应也愈加的明
显和强烈。杰克分明感觉到她的屁股肌肉几次毫无规律的抽搐，秘道里的涌动开
始打乱了节奏，温度也再次升高……

　　女孩的腿突然绷直了，屁股也一动不动。她临近高潮了。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　晓阳在门缝里看到女孩的身体一下子停止了扭动，双腿绷直，屁股上的肌肉
也绷得紧紧的，几秒钟后，一阵抽搐，身体不停的微微抖动，嘴里发出“啊！”

　　的一声，随即变成持续的闷哼，屁股再次扭动起来。

　　几乎同时，那个男的也开始呻吟起来，并且下体猛的冲插着女孩的屁股，屁
股上肌肉有力并快速的收缩，约莫过了半分钟，他俯下身子，压在女孩的上身，
下体屁股上的肌肉还在不断的收缩，只是稍稍减慢了。

　　那男的抚摸着女孩的一头秀发，吻着她的后颈，这样过了好几分钟，直到他
停止了动作，才从女孩体内抽出阳具，站了起来。那女孩稍后微微抬了抬身子，
找到工具台边上的风衣，摸出一包面纸巾，回身递给正在整理衣裤的男人，她开
口了：“帮我擦干净。”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　杰克是第一次听见女孩开口说话，尽管那嗓子之前不断发出的只是呻吟，他
还是感觉到女孩的声音和她人一样性感。现在这个嗓音居然开口说的就是这么一
句话，那声音纤细明亮，但又略微带一点点沙，真的是一副诱人的嗓子。那语气
似在命令，又似在回味，绕耳三日！

　　杰克完全被眼前这个女孩迷住了，阅人无数的他居然在今天被这样一个女孩
迷住了。他接过她递来的纸巾。女孩双手撑在工具台上，翘了翘屁股，好让杰克
从背后擦拭自己的下身。

　　好像是在做一次最后的回味，杰克擦得非常仔细，臀沟，大腿内侧，会阴部
和花蕾——那可以榨干男人的秘道入口，一一擦来。刚才这些诱人无比的部位，
现在正在被自己用纸轻轻擦拭，要不是已经发泄了两次，谁能平静地这么擦拭这
个女孩的这些部位？

　　这时他才发现，女孩的淫液早已顺着大腿一路流下，套在大腿的内裤已经湿
透，淫液还流到了她长裤里，他一直擦到那里，把内裤上沾湿的地方敷上面纸尽
量吸取一些，然后把女孩暴露在外的大腿部分全部擦干净。余下的淫液想已流入
裤管，无法擦到，只能作罢。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　晓阳两眼发直地看着这一切，这时才想起来，那两个人完事了，要出来了！

　　他赶紧躲回门后，看看通道过长，现在退出去，他们马上出来一定会看到他。
再看看旁边，这才发觉这里已经是通道快要到尽头的地方了，就在几米开外的通
道尽头有一扇门。他立刻轻手轻脚地走过去，拉开门，躲了进去，留下了一道缝。

　　果然，不多会儿，那个男的出来了，他四周看了看，没发现什么异样，顺着
来路往外走。稍后，那女孩也出来了，她挽着风衣，衣裤早已整理整齐，那圆球
似的臀部下面一双细长的美腿迈开迷人的步子，渐渐消失在通道另一端。

　　脚步声消失以后，通道里又只剩下机器的嗡嗡声和昏暗的灯光，仿佛什么也
没发生过。

　　晓阳打开门，觉得自己有点头晕，今天看到了什么？一个漂亮的女孩，在公
众的场合，和一个男子做了两次那种事，几乎被他全程都看见了，这个女孩到底
是什么人？她认识那个男的吗？如果认识，她为什么要在这种地方和男人做这种
事？如果不认识，她为什么会就范？而且是这种地方。

　　她太漂亮了，和她比起来，那些电视里的美女，就算不得什么了，至于学校
里的什么校花，那就更不值一提了。还有她的那句话：“帮我擦干净。”简直让
人浮想联翩到不能自制。

　　这么胡思乱想着，他已经出了通道，看了看时间，一点半刚过一点。时装秀
的时间是两点，正好。他努力使自己不想刚才的事，但又做不到。一路想着，上
了电梯，去找那个会展中心了。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　杰克慢慢地走到了人多的地方，融入了人群。那女孩早就赶上了他，在离他
不远的前面走着，她挽着风衣，完美的背影和走路的姿势还是那么的迷人，依旧
那么的冷艳、高傲，无数行人向她投去或欣赏或猥亵或嫉妒的目光，她依然还是
人群中无形的焦点，谁会想到就是这么个女孩，就在一会儿前还被拉下裤子在小
屋里与人媾和呢？

　　杰克伸进裤子口袋，刚才女孩出来时塞在他手里的纸条还在，那是她的电话
号码。看来自己留给她的印象很不错。想起女孩那迷人的身体，还有那句让他回
味无穷的话：“帮我擦干净。”这可真是个尤物，就像之前走出地铁车厢时想到
的，一定要在床上和她渡过一夜，那将是何等的销魂！

　　一想到未来的机会，他又感觉到下体有点发硬，硬得有点生疼。昨夜和那个
女明星在床上狂干了一夜，已经记不清有几次了，刚才遇到这个女孩，虽然只有
两次，他已经感觉被掏空了身子。他要回家睡觉了。真的累了。

					       （全文完）