《凌辱女友之旧情人》作者：不详　　按了门铃一会儿，门开了，一阵熟悉的清香飘来，我女友可爱娇俏的笑脸就在眼前，笑脸带着右边脸颊上的一个小酒窝，我不禁觉得心里有点迷乱，已经和女友一起四年多了，到现在还像初相识那种一见锺情的感觉，也许是我好色吧，也许是她一直是那么姿色撩人。　　　　我熟练地反手把门一拉，然后用脚往后一勾，门便关上了。我搂着她纤腰，把她拥进怀里，那阵诱人的清香仍然直钻进我的鼻里，迷惑在我的心里，不知道这香味是来自她柔嫩的秀发或者来自她的身体，反正此时无言胜有言，我们深情对望着，然后她闭起水灵灵的眼睛，我的嘴唇就印在她嘴唇上。一阵温柔从嘴边传来，我的舌头轻轻挤开她的嘴唇，钻进她的小嘴里，她紧紧地回抱着我的腰，让我的舌头和她的舌头卷弄在一起。　　　　这对於男女朋友来说是很平常吧？我通常会选择女友家里没人的时候来她家里跟她幽会，可以放肆地把她剥得精光，任意摸弄她可爱的奶子和屁股，嘿嘿，这天也不例外吧。　　　　我一边亲吻着她，一边把手伸进她的套衫里，隔着乳罩抚摸她酥软的胸脯，我这几年磨练的技术还真不错呢，两三下子就弄得她有点气喘。然后像往常那样半推半抱地把她扯进她的闺房里，在她那闺房的床上，曾经经历过我们多少次的温馨婍妮。　　　　“等一下……”当我要把女友推倒在床上的时候，她轻轻推开我说：“等我拉好窗帘。”　　　　我看着她把窗帘严严实实地拉好后，我问她：“你怕对面那个婶婶会偷看你吗？”　　　　女友她家这几座住宅建得比较密，所以如果没拉窗帘的话，可以看到对面屋子里的情形，我知道她对面那家租给一个中年寡妇和她的一对女儿，全家都是女生，实在也没必要这样过份担心被她们偷看。　　　　“那婶婶好像是上星期搬走了，然后来了另一家人。”我女友拉好窗帘后，重新搂抱着我说：“我也不知道她们甚么时候搬走，所以窗帘一直都没拉好。昨天早上起床的时候，我刚把睡衣解开要换上衣服时，才留意到对面窗口，一个四十来岁的男人鬼鬼祟祟地盯着我这里，吓得我忙套上衣服，才知道她们搬走。”　　　　我把女友压在床上，听到她这么一说，反而兴奋起来，鸡巴雄纠纠地顶着裤子，我把她的套衫翻起来，直推到她胸脯上来，把她的乳罩也解开，推了上去，她两个又圆又大的奶子在我面前晃着，我双手当然不放过这对可爱嫩白的奶子，两个手掌一起抓摸上去，说：“哇，你睡觉都不习惯穿奶罩，你没拉好窗帘就脱睡衣，两个奶子不就全都暴露出来，给那个男人看了？”说完还故意捏捏她两个奶子。　　　　女友脸煞地变红了，娇嗔地用手轻捶着我说：“你好坏，专门说这种难听的话……人家刚解开睡衣就发现，连忙转身套上衣服的，你们臭男人就喜欢偷看人家的……”　　　　干她娘的，说不定她两个奶子像现在这样，毫无掩饰地给对面窗那男人看光了。　　　　我一边想着女友把奶子露给别的男人看，一边看她说话时那种又纯真又无辜的样子，更是兴致高昂，开始对她进攻，嘴巴对准她的乳头含上去，然后轻轻咬着，她全身像是被蚂蚁爬过那样，又麻又酸，在我面前扭着细腰。不用说，我趁机把她裙子的腰带解开，然后扯了出去，整件裙子就给我扔在地上，我的手就放在她那件半透明内裤上磨摸着。“嗯……人家好羞……”女友说着，身体蜷曲起来，然后反转过去。我想这是正常反应吧？反卧的时候总觉得比较有安全感。　　　　但她那诱人光溜溜的玉背加以那件半透明内裤包裹着的圆屁股也性感极了，我抱着她的细腰，把她的内裤扯了下来，然后抚摸着她两个又圆又嫩的屁股，还偶而“不小心”地把手指从她胯下摸了进去，弄得她一闪一缩的。另一边我的嘴巴从她的玉背上面沿着中脊体往下亲吻，这个招式她总是招架不住，全身的欲火都会在这时给我完全点燃，她的闺房里充满了我和她深呼吸的声音。　　　　我看她陶醉在我的爱抚之中，看着她被我脱得赤条条诱人的胴体，想起她刚才说窗对面那家男人曾经偷看她脱下睡衣，露出奶子，一阵暴露凌辱女友的恶念涌上心头，化成了一股强烈的刺激，渗透全身。　　　　那个傢伙会不会现在还在偷看呢？我一边抚摸着女友，一边用身体挪动那窗帘。　　　　女友的床是放在窗边，刚和窗子成直角，我们温存时，通常是把女友弄在床上，而我是站在床沿来弄她的，所以我可以偷偷把窗帘扯开，当然我很小心，稍微一点点一点点地扯开。　　　　女友反卧在床上，还以为我在她背后专心爱抚她，我却慢慢把窗帘拉开。要说明一下，家里的窗帘不像酒店那种，而是单层薄薄的，因此即时关闭窗帘时，房里的光线也很好，所以我拉开时并不觉得会特别光。　　　　我从窗帘扯开的空隙往外向，果然对面那个我女友口中的四十来岁的男人，鬼鬼祟祟朝我们这里盯着，然后又装得没甚么走开，但只要我这里窗帘稍微有些动作，他又回到窗口底下，只露出半个脸在偷看。　　　　我的心扑扑地跳着：好傢伙！只是匆匆看到一眼我女友的奶子，一定不足够的，我女友两个又圆又嫩的屁股，不只是我想欣赏吧？那傢伙看来也很想看呢！　　　　小窗台比床的高度略高，我女友如果只卧在床上，那个人就看不到了，多可惜！　　　　让我帮助一下他吧。我把女也的细腰抱起来，让她跪卧着，两个屁股高高翘起，我加强抚摸的力度，等女友以为我很努力巴结她的屁股，於是挺着很有美感的屁股，朝着我摇摇晃晃，本来是想吸引我吧？但现在……嘿嘿嘿！　　　　我把身子贴近窗帘，把窗帘黏在身上往后一拉，窗口敞开一个大口，我眼角朝对面窗一扫，就看到那男人吃惊地紧张地盯着我们这里，我女友两个又圆又白的屁股就一览无遗。我女友还一点也不知道，随着我双手的抚摸，把屁股晃来晃去，干你娘的，你要去勾引对面那个色迷迷的大叔来奸淫你吗？　　　　我的手摸到女友的小穴口，那里已经淫水成灾，我拉开裤链，对准她的小穴插将进去，把她插得七荤八素，“嗯唔嗯唔”地呻吟起来，更不知身在何处。我趁机把窗帘拉得更开一点，就在窗口表演起活春宫，我想那男人看着我的大鸡巴在我女友的小穴里穿来插去，一定看得鼻血精水直流。　　　　我女友当然不知道我的诡计，和以前那样，把屁股向我主动哄来，让我的大鸡巴直插进她的淫穴里。对面那个新搬来的住客这次一定爽死，他想不到来租这里还有免费的性爱表演赠送呢！　　　　我还觉得不够，昨天早上我女友“差一点”把奶子露出来给他看，他可能只是看了一眼，或着真的看不到，很失望吧？老傢伙，别失望，你很幸运，碰上一个喜欢暴露凌辱女友的男生，所以今天你有眼福了！　　　　我的双手伸在女友的胸前摸弄着她的奶子，趁势把她上身抱起来，然后放开她的双乳，集中力量狂操她的小穴。她给我干得欲仙欲死，甚么也顾不得，两个奶子随着我疯狂大力的抽插下，无助地晃来晃去，这些全都从窗帘那敞口暴露出去！我还故意从周围捏弄女友的乳房，但没有遮住她的奶头，把她两个奶头暴露出来，这样子差不多弄了十分钟，如果那男人还看不清楚的话，那一定是他眼睛出问题了。　　　　我不知道那个男人看得是不是很兴奋，我自己却是已兴奋得全身发颤，太妙了！　　　　女友可爱的胴体无辜地让她嫌恶的男人一遍又一遍地欣赏着，比那些昂贵的脱衣舞孃还好看嘛！嘿嘿，那男人如果以后碰见我女友的时候，一定会想入非非的。我还觉得不满足，人家日本ＡＶ女星拍一片电影就三点尽露，我女友才只露出屁股和奶子，那个男人看了一定不够爽，要不要连小穴也露一下？我把女友正面扳过来，想让她两腿分开，把她淫水汪然的小穴露给那男人看，但当然是失败了，女友是躺在床上，而床的高度比窗台略低，所以我的阴谋不能实现。倒是因为把她身体正面翻过来时，她发现窗帘露了一个大敞口。　　　　“……非，窗……窗帘……没拉好……”女友紧张地叫着，但却不能扺挡我的全力进攻，只是无助地继续嚷着：“给……那个男人……都看见了……”　　　　我听着她说出这种可怜兮兮的话，更增添一股凌辱她的刺激感，只是安慰她说：“不会的，不要紧，他可能不是看我们这里……”说完还乾脆把她两腿向两边压开，把她整个胯下都露了出来，看着她的淫穴正给我的鸡巴狂插着。　　　　“……哎呀……不行……他真的在看呢……好羞人……叫我以后怎么出去见人……”女友说：“以后碰见邻居……羞死人……”她那种哀怨可怜的声音，终於使我忍不住一射如注，我抽出来时，白黏黏的精液就射在她小穴口和大腿上。　　　　我女友当然很快就窗帘拉紧，她没有怀疑我故意拉开，还以为刚才我们剧烈造爱时，不小心碰到扯开而已。我当然也不再拉开，因为我的欲火已经发泄了。　　　　我们整理好衣服，回到厅中，女友替我泡一杯人蔘茶（嘻，这是她的迷信，说每次造爱我要用那么多气力和精力，所以事后要喝人蔘茶补一下），我们搭七搭八闲聊起来。　　　　突然我想起从美国回来的表哥阿光，说：“世事真巧，我表哥阿光刚从美国回来，昨天去我家，看到我们的照片，竟然认识你，说起来才知道他是你姐姐少晴的前度男友，还说要过几天约我们和你姐姐去聚聚旧。”　　　　我女友一愕说：“哦，你说的阿光是Ｘ纪光吗？光哥是你的表哥？”　　　　表哥阿光和我算是自小玩大，他比我大六岁，本来应该有点代沟，但他最喜欢讲故事吹吹牛，而我也喜欢听故事，所以我小学到初中时期都和他来往密切，到我读高中的时候，他读上专业学院，就比较少来往。三、四年前我姑丈全家拿了绿卡移民到美国去，这次回来渡假两星期，顺便把一些家业卖掉，把钱转移到美国去。　　　　他来我家拜访时，我给他吓了一跳，才三十岁人，前额的头发都没了，光了一大片，和我印象里二十出头的后生家很不同，后来我心里想，岁月催人老，我只记住他以前的样子，可能我自己也比以前老了很多。但唯一不变的是他那身锻炼有素的肌肉，和那夸夸其谈的嘴巴，当他看见我和女友的照片时，就停不住嘴巴，哔哔叭叭对我说个不停。　　　　他讲甚么“我和她姐姐有一段刻骨铭心的恋情”，然后讲起他和我女友的姐姐少晴以前的情事，还不忘把私人情色都带了出来，甚么把少晴带到公园，然后情到浓时就偷偷做起爱来，甚么半夜爬水管从窗口爬进少晴房里，还说“算起来阿全（少晴的丈夫）还是穿我的破鞋”，他还说连我女友少霞以前也曾经是他的女友，说我也算是穿他的旧鞋。　　　　不知道为甚么他喜欢说“破鞋、旧鞋”这种很伤人自尊心的话，不过我知道他这个人说话可信程度只有百分之一，其余百分之九十九都是夸张，所以根本没把他的话放在心上。　　　　我呷一口人蔘茶，一阵苦里渗着清香的甘甜，心里想着自己最喜欢女友那种娇嗔无助可怜兮兮的神色，故意说：“光哥？你叫得好亲昵！我表哥还说他也是你的前度男友呢，亏你以前还说我是你第一个真正的男友！”我故意把话说得酸溜溜的，好像对她很不满。其实我心里倒不介意女友以前有几任男朋友，有时脑里面还想女友被其他男生玩弄过、凌辱过，嘿嘿，这样才符合我这种喜欢凌辱女友的变态心理嘛！　　　　果然不出我所料，女友被我这种酸溜溜带着不满的话吓了一跳，又是露出我最喜欢看到的可怜兮兮的神情，忙解释说：“没有哇，我没有承认是他女友……他是我姐姐的男友才认识我，但……可能在他心里是这样，但我不是……”话说得有点慌乱。各位色友，凌辱女友不一定要把女友的胴体暴露出来，也不一定要让女友给其他男人摸弄，其实在言语上故意扺毁她，让她慌忙解释，也能得到凌辱女友的快感。　　　　我这时候当然是“落井下石”，见她越是慌乱，我越是高兴，当然脸色保持阴阴沉沉，继续说：“阿光他可不是这么说，他说请过你吃饭，晚上带你去公园摸弄，还有半夜爬进房里跟你幽会，他还说我是用他穿过的旧破鞋！哼！”其实这些事，阿光是在说他和少晴的事，和我女友少霞没有干系，只是他夸张说我女友也是他的前度女友之一，所以我故意把那些事情胡弄在一起说她。　　　　女友的脸色有点苍白，辨白说：“不要听他乱说，他请过我吃饭，其实是姐姐和我都去，不是单独去的。还有，我没跟他晚上去过公园，只有去过电影院，那次姐姐病了，但不想浪费那张电影票，才叫我和他去看。晚上爬进我们房里也是真的，但只是和我姐姐幽会。”女友拉拉我的手臂说：“你别发脾气，要相信我。”　　　　我故意继续挖苦她说：“叫我怎么相信你？以前你也没提过阿光嘛，我们说好是我们之间不能隐瞒对方，不能有秘密嘛。”我脸色还是不好，把那杯人蔘茶喝下，穿起鞋子，好像马上要离开的样子。　　　　“好吧，好吧，我说吧，我全部都说给你听。”女友温柔地拉着我的手说，她不想我误会她。“好非哥，胡大爷，乖乖别动怒，我慢慢讲给你听……”我女友把以前光哥和她姐姐的恋情都抖了出来。　　　　原来少晴和少霞都在读高中的时候，和光哥每天都在同一个公车站等公车，因此认识了少晴，少晴也正情窦初开，很快接受光哥的追求，而光哥每天都去等少晴放学。原来少晴少霞两姐妹是一同放学回家，但结果少霞要自己回家了，她当然懂事，知道不要去打扰光哥和姐姐的情事。　　　　三个多月过去，少霞的妈妈叫她每天一定要跟着姐姐一起，说得明白一些就是要监视少晴，原来有一次妈妈回家时，在后楼梯碰见少晴和光哥正热烈地亲吻着，而且光哥把她压在墙上，手伸在她的校服内，内裤挂在脚踝上。各位色友，世界上那个妈妈都一样，见到自己女儿被男生弄成这个地步，当然是担心极了，於是就下了命令，叫少霞每天要跟姐姐。　　　　光哥绝对不是省油的灯，少霞每天跟着少晴，对他一点也没影响，照样和少晴幽会，当他们要在巷角街尾亲吻时，就叫少晴走远一些，过了十五分钟才找他们。　　　　他有时还故意走在她们两姐妹中间，双手搭在两人的肩上说：“你妈妈对我真好，怕我一个女友不够，还再送一个给我。”当然少霞会把他无礼的手甩开，但对光哥却是一点办法都没有，最重要的是少晴喜欢他，还叫少霞要帮她保守秘密，结果少霞没有起监察的作用，反而变成了他们的小跟班。　　　　我听了之后，没再故意敦起醋意的脸色，平和地问：“你那时每天和你姐姐一起，也看过光哥和你姐姐亲昵的事，是不是和我们这样？”说完我抱着她，摸弄她的乳房。　　　　女友啐我一口说：“你脑里面总想着这种事，不过可能是所有男生都这么好色吧，光哥也是很喜欢对我姐姐摸摸捏捏毛手毛脚的。”　　　　“后来，”我女友继续说：“光哥竟然在半夜从窗口爬进我和姐姐的房间里来。第一次真的给他吓了个半死，他忙叫我们不要大惊小怪，原来他爬水管进来的，那时我们住在二楼，绝对难不倒像光哥那种身手敏捷的人。那时我爸爸妈妈都睡了，光哥和姐姐都叫我替他们保守秘密，我只好答应，光哥就溜进姐姐的床上睡，到第二天天亮才爬出窗外走了。”　　　　“甚么？光哥和你姐姐同床睡觉，你在旁边，他们做甚么，你也能看得很清楚吧？”我吞吞口水问女友。其实我倒希望那时睡在邻床的是我。　　　　“看你的眼睛又变得色迷迷了！”女友说：“你别以为我那时年纪小，不懂事，我当然知道他们在被子里做甚么，弄起来时还把床板弄得“吱吱”声，我还真担心给爸爸妈妈发现呢！不过我不敢去看，我面向墙睡觉。”　　　　“噢，原来是这样。”我这时才舒展脸色，知道见好就收的道理，刚才是故意逗弄她，也不是想要和她闹翻，就说：“光哥说话也太夸张，害我以为你真的是他的前度女友……”我和颜悦色，反而女友却凝重起来说：“我……我还没说完……之后，光哥差不多每个礼拜，不过没有固定是礼拜几，都会偷偷摸进我们的房间里和我姐姐幽会。”　　　　“有一晚他早来了，”女友继续说：“我姐姐还在洗澡，还没回房间，我已经睡在被窝里，穿着睡衣，不好意思起床招呼他，就叫光哥先坐坐等一下。光哥坐在我床边，笑嘻嘻跟我说：“你也算是我女友，你姐姐没回来陪我，你先陪我吧！”说完竟然翻开被子钻了进来……”　　　　我听到这里，喉间“咯”一声，差一点把刚才的蔘茶吐出来说：“甚么？他钻进你的被子里？你被他……”　　　　“没有啦，人家还没说完，你就插嘴啦……”女友娇嗔说：“我给他吓了一跳，忙用脚要踢开他，他说：“你是不是要弄得全家都知道？”我就不敢再动，只是对他说：“我姐姐才是你女友，我不是。”但他好无赖，把我抱住说，说：“你也很漂亮，只是……””女友吞吞吐吐起来。　　　　“只是甚么，继续讲嘛！”我鼓励她继续讲下去，她讲到这里，我的鸡巴已经又硬了起来。　　　　女友接下去总是吞吞吐吐，要我一问再问，才能知道整件事情，为免浪费各位色友的时间，我直接把整件事讲出来。　　　　原来光哥说，少霞和少晴一样漂亮，只是奶子比姐姐小，还说少晴的奶子比他的手掌大，但少霞的奶子却刚好一个手掌大，说完就朝我女友的胸脯上摸了上去。我女友想反抗又怕弄出声音，只好左支右拙地想避开他，但哪里可以？光哥是色界高手，对付我女友这么嫩花，简直易如反掌，手心对着我女友的胸脯揉搓几下，我女友已经给他弄得娇喘连连。　　　　光哥看她被弄得迷迷糊糊，两下半手势就把她的睡衣解开，我女友没穿乳罩睡觉，就便宜了光哥这小子，少不免玩弄了她的两个奶子。我女友还说，光哥把她的双手捏着放在头上，她两个奶子就毫无掩护，给光哥的嘴巴吮吸上去，弄得她全身酥软，给光哥整个人压在身上。幸好这时少晴的脚步声由远到近传来，光哥便匆匆下床。　　　　少晴进房时，光哥已经端端正正坐在她床上，所以她不知道其实她妹妹被子下的睡衣已给他男人剥光。那次之后，光哥总是会找机会偷偷摸弄少霞，还说她以后要做他的二姨太。　　　　当然少霞还是尽量避开和他见面，那时少霞已经进了大学，而且被我热烈地追求着，而她心里对我很有好感，所以没再和她姐姐在一起，和光哥见面的机会也少了。　　　　直至有一天，我女友一个人在家里做功课，光哥来按门铃。少霞打开门的时候对光哥说：“我姐姐还没回家！”光哥轻佻地说：“那给我进来等等他。”　　　　少霞害怕他进来之后会像以前那样趁机摸她，所以不让他进门，光哥就说：“你不给我进来，我就坐在门口，等一下你姐姐回来的时候，你就向她解释为甚么不让我进来。”少霞想想，如果不让他进来，岂不是等於告诉姐姐此地无银三百两？姐姐当然会怀疑光哥和她是不是有甚么问题。　　　　我女友只好开门让他进屋，但不出所料，光哥强把少霞抱着，还要吻她的嘴巴，她挣扎着说：“等一下姐姐就回来了！”光哥嘿嘿笑说：“我就是知道她没这么早回来，才偷偷跑来找你。”说完把她推进房里。　　　　少霞继续挣扎着，警告他说：“你这样强来，我会告你强奸！”光哥淫淫笑道：“啊，你倒是提示我了，之前都只能摸摸你，这次就把你强奸吧，反正你是我的二姨太！”　　　　我女友给他压在床上动弹不得，裙子给他扯到纤腰上来，内裤也给他扯下一大半，邪恶的粗大手指已经从她小腹摸到她阴阜的阴毛再摸到她的小穴，当中指扣进她小穴里的时候，她全身都没力了，只好任由阿光摆佈。衬衫给他解开了，内衣和乳罩也给他翻了上去，阿光已经扑在她身上亲吻她的嘴巴，还一边抚弄她两个奶子。　　　　真想不到光哥说的话原来也不是全夸张的，他原来也和我女友有一手。干她娘的！连我自己也想不到，原来我那时一见锺情的少霞，当时简直是我的女皇，简直是天上的神仙，我要百般殷勤追求她，嘿，在背后我表哥却捷足先登，在我追求她的时候，早就可以肆意摸弄我女友的奶子！真是想不到咧！“那时候我脑里面都一片空白，不知道要怎么去反抗他。”我女友讲得脸红红，她的眼光不敢直接看着我，继续说：“整个人都给他放到床上，他把我两腿分开，然后拉过去，因为内裤给他脱了，所以我知道再下去就会给他……所以我立即双腿乱踢……”　　　　“结果呢？”我觉得鼻血好像已经涌了出来。　　　　我女友继续低着头说：“可能是我们都没注意到，这时房门突然打开，原来我爸爸不知道甚么时候已回家，我和阿光都吓呆了。接着当然是世界大战爆发，当阿光逃到门口时，我爸爸还拿起椅子朝他背后扔去……就这样阿光和我姐姐那段感情也完蛋了，但其实我姐姐还是很喜欢阿光呢，我到现在还觉得好像累了姐姐。”　　　　我脸色又故意阴了下来说：“这么说，你真的是阿光的前度女友了？”　　　　我女友赶忙说：“没有这回事，是他强迫我，我对他没有好感，没当他是男友。”　　　　我故意有点生气地离开女友的家，其实我心里倒是很兴奋，尤其想起刚才女友跟我说的，她以前那种种被光哥淫弄的情形，我的心里扑通扑通直跳，脑里一幕又一幕地展现着女友给光哥弄上床的情形，兴奋得鸡巴撑得老高，在路上差一点走不动。　　　　过几天的一个晚上，光哥打电话来叫我和女友出去聚会，也好，我倒想看看我女友再和以前这个曾经想奸淫她的光哥见面时，会是如何尴尬！看到女友尴尴尬尬，也可以满足一下我凌辱女友的心里！　　　　我女友好像不好意思一起去，我就用激将法说：“会不会你还隐瞒我甚么，不敢跟他光明正大见面？”说的时候还渗着几天前那种不满的口吻。其实这几天我女友已经对我千方迁就，但我总是对她冷冷淡淡，我想她开始担心我不喜欢她了。结果我女友再次迁就我，陪我去见光哥。　　　　我们来到阿光约会的酒吧。很多色友都说我讲来讲去都是去酒吧，喝醉酒，还要我讲一些不是喝醉酒的故事。哎，其实各位如果喜欢听一些幻想的故事，其他高手也写了不少嘛，甚么女友、老婆、妈妈、妹妹、邻居、同学，反正乱奸一气就是了。但各位也知道，我讲得都是一些真正的经历，而在我的真实生活里，却真的是离不开酒，包括我、女友、同学、同事都经常去喝酒，当然不是每次都酒醉，只是选一些较特别的经历讲给大家听。　　　　我们找到阿光时，见到我女友的姐姐少晴已经来了，她还穿上连衣迷你裙，Ｖ型领口无袖，裙底只盖到半截大腿，露出可爱嫩滑的手臂和大腿，而胸脯的乳沟也微微露出。少晴和我女友的样子差不多，只是近年养尊处优，所以脸蛋比较圆，身裁却一点也没改变，和我女友一样很有曲线美。　　　　“呵呵，姐姐你坏了，姐夫没有来，你就和你旧情人幽会！”我女友坐下来时，就指着少晴说。　　　　“来，快坐，快坐！”少晴招呼我们坐下，笑嘻嘻说：“阿全刚好出差，我就来见旧情人，所以要把你们两个都请来，才有个人证嘛！”少晴的性格十分豁达开朗，笑的时候总是“咯咯”声，转来对我说：“我也刚刚才知道，阿光是你的表哥，世界真小！”　　　　我们扯天扯地说了很多，阿光讲的都是以前怎样和少晴相好。我们一边谈天说地，一边喝着鸡尾酒，这种鸡尾酒看起来还以为是果汁类，但实际上酒精还不少。阿光好像故意要灌醉我，叫一些高浓度的鸡尾酒给我喝，我心里扑扑跳，想着：干，这个阿光可能有些歹念呢，等一下可能想要在少晴和少霞身上弄一把！　　　　其实我大学毕业后，经常要和生意客人喝酒，练了很多招式，好像跑到厕所里，把两根手指往舌底一扣，一阵噁心，刚才喝的酒精全呕出来，根本不会醉。但我的脸很容易红，所以就乾脆装成酒醉。　　　　我女友喝的都是一些杂果汁，酒精很少，这晚她脸颊只有稍稍发热，没有醉意。　　　　她看到我喝得醉薰薰（我装出来的），说：“你不要喝了，醉了！”我轻声胡言乱语说：“酒入愁肠愁更愁！”女友是个聪明人，以为我在怪她和光哥那段情色的经历，所以只好任由我继续喝酒。光哥一边讲得口沫横飞，一边有意无意地搭在少晴的肩上，而少晴也没有推开他，后来我还看见他的手放在少晴的短裙上，还向上扫，抚摸她的大腿，但少晴仍然没有推开他，看来正如我女友所说，可能在少晴心底里仍然很喜欢我这个表哥。到底是喜欢他甚么，我也不知道，爱情这回事是很难理解的。　　　　我们差不多坐了三小时，我装醉得伏在桌面。我女友说：“时候也不早了，要回家了，你们看，阿非醉成这样。”　　　　少晴说：“全部来我家过一夜吧，反正阿全出了差，家里只有我一个。”　　　　“会不会不好意思？”光哥好像很谦让，但立即又说：“不过这里离你家最近，暂借一宿吧。”他可能心里早就想去少晴的家里过一晚，所以约会这个酒吧离少晴的家只有几条街。　　　　我们一行四人走出酒吧，我女友扶着我，我们两个慢慢走，而光哥和少晴在前面越走越远，我看到光哥的手搭在她肩上，还不时从她背后滑下来，拍拍她的屁股。到了少晴寓所的楼下，光哥才停下来，和我女友一起把我扶上楼梯。　　　　我装作很醉很醉，任由我女友和光哥把我扶进房里。阿全和少晴买的这新屋有两间睡房，阿全的爸爸妈妈有时也会从乡下来探望他们，所以这睡房是给他们住的。少晴早知道我和少霞的关系，所以今晚就给我和女友同睡一张床。我进房之后，就装得糊里糊涂地躺在床上，然后打起鼻鼾来。但我心里却是很清晰，听着他们在厅里的活动。　　　　厅里他们谈七谈八，过了十几分钟，少晴安排阿光睡在沙发上，还拿了睡袍给我女友，然后我女友就进来房里。黑暗里她悉悉嗦嗦地换上睡袍，从被子边钻进来，一股暖流贴在我身边，女友好像看看我的脸，自言自语说：“叫你别喝太多，就是不听话，现在睡得像小猪那样，嘻……”说完贴在我身边躺下来，不久我就听到她沉沉的呼吸声，看来她也睡了。　　　　我继续装着轻微的鼻鼾声，却听到外面有轻轻的开门声和关门声。过不久，一阵纷乱的声音从少晴的房里传来，一听之下，我当然知道是甚么事情：少晴竟然和她前男友继续前缘！　　　　我悄悄起床，轻轻开门走出去，装作要去厕所尿尿，果然厅里沙发上只留下一张被子，光哥早不在厅里，而少晴房里传来若隐若现的喘息声。我把耳朵贴在他们房门上，就听到少晴的呻吟声：“……大力点……阿光……快……嗯唔……啊……”接着就好一阵子淫水啧啧、肉体啪啪的声音。　　　　光哥低沉的嗡嗡声：“你还和以前一样那么漂亮，很久没和你做爱，算起来已经四年了……”　　　　少晴的声音：“……你嘴吃舌不认……没有四年那么久……你上次回来是两年前嘛……还把我叫去情侣酒店……差一点给我老公知道……呃……啊……”接着又是一阵子急喘，呻吟连连。　　　　过了一会儿，光哥也急喘着说：“哈，你老公戴了绿帽还不知道呢，今晚又送一张绿帽给他，真不好意思。”不久就传来两人抑压的高潮声，但还是很明显地急喘着。　　　　我听到他们完事，怕光哥突然开门出来，连忙回到房里，把门轻轻关了，见到女友甜甜睡着，我心里又涌起暴露女友的念头，心想：我等一下把女友的睡袍翻起来，让阿光来偷看我可爱的女友！於是没有把门锁上，就溜到我女友身边睡下。　　　　我悄悄地把女友睡袍的腰带解开，睡袍是由两幅薄丝质互叠而成，腰带一解开，睡袍就向两边张开了，我女友睡袍里只穿一件小内裤呢！当然，我们还盖着薄被，所以女友的肉体还没暴露出来。　　　　差不多过了半小时，果然不出我所料，我们房门被轻轻扭开。干，光哥正如我预期那般好色，刚刚才干完少晴，现在又想来偷看我女友！不过这也正中我下怀，我於是继续装着发出鼻鼾声。　　　　他走近我们身边，先看看我，我装着睡得死死，而且从嘴里还喷着酒味，他以为我已经醉得昏死，然后才看看我那熟睡女友的俏脸。我的心开始兴奋地扑扑跳，光哥只要把我们的被子一掀，呵呵呵，我女友可爱的胴体、又圆又大的奶子就会给他看得一清二楚！我凌辱女友的计划又能成功！嘿嘿！光哥没揭开被子，反而轻轻地摇动我女友的肩膀。干，这个色鬼，我女友已经熟睡了，你只要掀开被子就可以看见好东西，你这样摇动她，等一下吵醒她就不好了！我心里没有为女友设想，反而替光哥紧张着。　　　　果然女友动一下身子就醒了过来，当她睁开眼睛想叫出“啊”的时候，光哥就立即捂住她的嘴巴，轻声说：“嘘！别大惊小怪，我想和你出去厅里说说话，别吵醒你男友！”然后才放开捂住我女友嘴巴的手。　　　　“我们有甚么好谈的？”我女友也压低声音说。　　　　光哥“嘿嘿”乾笑两声，说：“好歹你是我以前的女朋友，谈谈心聚聚旧也应该吧？”　　　　这次轮到我女友对他“嘘”了一声，暗示他不要吵醒我，说：“我不是你的女朋友！好吧，我也要跟你说清楚，你先出去，我跟着来！”　　　　光哥退出厅去，我女友才起床，把睡袍腰带绑好，掠掠长长的秀发，才开门出去，然后又把房门半关上。我大失所望，刚才佈置的暴露女友的场面都没有出现，哎！　　　　我又悄悄起床，悄悄拉开房门，躲在房门后，想要偷厅一下我女友在厅里跟光哥说些甚么。我看到光哥坐在沙发上，而我女友端正坐在光哥对面的椅子上，我听到她说：“……那是以前的事了，我现在有男朋友，而且他知道你以前曾摸过我，已经很不高兴，所以请你不要破坏我们的关系，我真的没当你是我的男朋友！”　　　　话已经说尽了，照道理光哥不应该再存有甚么念头，我也明白，我女友心里只有我一个人，所以从心底里有种骄傲的感觉油然而生。　　　　这时光哥却继续涎着笑脸说：“小老婆，你别这么绝情嘛，你以前已经给我摸过，还装甚么？”说完就伸手拉住我女友的手腕，我女友缩也缩不回来，反而给他用力一拉，整个人跌着扑向沙发，光哥趁势把她纤腰一搂，把她整个人抱在怀里。　　　　“不要……不能这样……我要叫了！”我女友挣扎着。　　　　“叫吧，你就叫醒你男友吧，反正他已经怀疑你了，叫醒他就让他看看我们怎么缠绵！”光哥把我女友说得一愣，趁她呆着的时候，把她睡袍的腰带一下子拉开。　　　　“哇塞，你的奶子比以前大了很多咧！是不是给你男友经常搓弄才变这么大呢？”　　　　光哥把我女友的睡袍拉开，我女友两个大奶子立即晃然晃然地抖出来，我在房里看到光哥的手掌按在她的酥软的奶子上搓捏起来，兴奋得快要流出鼻血来，鸡巴硬得发痛，要用手抚弄抚弄才行。　　　　“你……你……”我女友要推开他，光哥手指很灵活地在她乳晕旁绕一圈，然后向她已经突起的奶头捏了上去，我女友立即“哼嗯哼嗯”深呼吸着，说不出话来。良久才吸一口气继续说：“不要……真的不要……等一下吵醒我男友……或者姐姐……我就完了！”　　　　“所以你要乖乖让我弄，弄完就给你走！”光哥说着的时候，已经把我女友弄上沙发，把她放倒，把她两腿抱起来，双手从她屁股后面把她内裤扯了下来。我看得眼睛差一点掉出来，眼巴巴看着自己心爱的女友给我表哥脱下内裤，阴阜上黑黑的柔毛和那闪着一丝丝淫液反光的小穴全都露在光哥眼前！　　　　“求求你……”我女友见自己给弄成这般光景，哀求光哥说：“真的不能在这里……吵醒我男友……我真的完蛋……”刚好这时她的小穴给光哥的食指和中指一起挖了进去，“啊”了一声，连忙用手捂着自己的嘴，发出“唔唔”声。　　　　“不要在这里也行，就去浴室里吧！”光哥说完连拖带拉，把我女友推向浴室里，然后把门反锁起来。　　　　我看得鼻血直要喷出来，等光哥把我女友拉进浴室后，我再等了一分钟，相信他们不会立即再从浴室里出来，我才又蹑手蹑脚走到浴室门外，把耳朵贴在浴室门口，已经听到里一阵阵的急喘声。　　　　“干，早知道你的淫穴这么好插，我以前应该横着心把你干破！”是光哥的声音，他好像觉得到现在才真正干上我女友很可惜。　　　　“……人家已经有男友，你还干人家……我真不知道怎么向男友交代……”女友“哼嗯哼嗯”的呻吟声中断断续续说着，不久又叫了起来：“啊……不要这么大力……会把人家的小穴干破的……啊……好羞人……你怎么这样干我……把人家当成小狗……”我在外面虽然看不到里面的情形，但不难想像得到女友趴在浴缸边，给光哥从后面把鸡巴插进她淫穴里搅弄着。各位色友，你们想想我要不要敲敲门，救救我女友？哈哈，当然不会，我其实总是等着女友被其他男人奸淫的机会，这次机会难得，当然不会打断他们。不过听到自己女友在别人胯下哀声缠绵，也是有点心疼。　　　　浴室里传来一阵阵的淫水互挤的“唧唧”声，又是光哥的声音说：“哈哈！我的鸡巴比你男友大吧？你很久没这么爽过吧？你男友的鸡巴短短的，不像我这样每下子都插到你子宫口吧？”　　　　干！把我女友奸淫了，还要说我坏话！　　　　“……阿非才没你这么坏……”我女友喘着粗气说：“……他不像你这样连别人的女友都奸淫了……”　　　　“你是他女友，但也是我老婆嘛……”光哥说：“老公干老婆有甚么问题？来，叫我老公……”　　　　“……我才不会叫……你只是奸淫我的色狼……”我女友倔强地说。　　　　里面淫水“唧唧”声突然停下来，吓了我一跳，以为他们已经完结了，连忙往后退一步。只听到我女友的声音说：“……你……你为甚么突然停……哦……不要停……快……好吧……我叫你老公……快……老公……快来干我……”里面的“唧唧”声又大作起来。　　　　我真以为耳朵有问题，但却实实在在是我女友的声音，她竟然叫光哥做“老公”，还主动叫他“干”她！我只觉得一顶重重的绿帽从头戴到脚。不过，各位不用替我伤心，我喜欢戴绿帽。　　　　里面又一阵子翻滚，我女友呻吟声大作，我知道她快要高潮了：“啊……大力插我……插破我小穴……啊……我完蛋了……给你奸死……用力插我……”　　　　天啊，我女友竟然是这么淫荡！我在外面听得面红耳赤，真是好刺激呢！听到女友叫光哥用力插她这种话，我心扑扑地乱跳，竟不小心脚下一滑，手掌在门上“咯”地碰了一下。　　　　里面喘息声突然停下了，我忙向后退几步，躲在厅中的墙角，一边骂自己：“干你妈的，怎么会这么不小心碰到浴室门？”　　　　我听到女友的声音：“外面有声音。”光哥安慰她的声音：“没有，只是风把门碰一下。”女友的声音：“真的有声音。”光哥说：“没有，不信我开门给你看！”说完竟然真的把浴室门打开一个小缝，然后说：“真的没有声音。”　　　　几秒钟过去后，浴室里又传来男女缠绵的声音。我又蹑手蹑脚走过去浴室门边，光哥刚才把门开了一个缝，倒是方便我可以偷看。浴室里开着灯，加上他们都集中精神在做爱，所以根本没发觉我从门缝偷看。　　　　里面的情形又使我心神为之荡漾，我女友和光哥两个人像两条肉虫，脱得光光的，在浴室的地板上缠在一起，我女友被光哥压在地板狂干着，他那粗大的鸡巴在我女友的小穴里抽插、搅弄着，弄得她胯下一塌糊涂，阴毛被淫水黏在阴唇上。　　　　光哥的功夫真不赖，很快又把我女友再度弄上高潮，我女友看来已经忘了甚么我这个男朋友，她主动地抱着光哥的熊背，双腿也曲夹着他的粗腰，失神地呻吟着：“……啊……你把我干死算了……奸死我吧……啊……不要拔出来……继续干我……”　　　　光哥也喘着粗气说：“不拔出来就会射在你里面，把你肚子弄大了，生出孩子来怎么办？”　　　　“啊……”我女友急喘着说：“不要紧……你就射在我里面……我喜欢你把我肚子搞大……啊……你搞大我的肚子吧……我替你生孩子……啊……射破我鸡迈……”　　　　我在外面听得也都快要射出来，看见光哥这时也忍不住，粗腰往我女友胯下一挤，“滋滋滋……”的，看来他把精液全灌在我女友的阴道里、子宫里！真想不到女友被人家奸淫的时候，简直比卖淫的婊子还要淫荡，还叫人家搞大她的肚子！　　　　光哥的鸡巴从我女友的小穴拔出来时，我看到微黄黏黏的精液从她蜜洞里流了出来，光哥就用手把精液用手抹着，一手涂在她两个奶子上，另一手涂在她脸上，然后还用中指带着精液放在她小嘴巴里。我女友则是喘息着，任由他摆佈。我看他们已经完事了，立即悄悄地又回到床上去假装熟睡。过了好一会儿，女友才回到房里，依在我身边睡了，她身上充满了芬芳，看来是沖洗乾净后才回来的。真好，这次凌辱女友计划不但可以顺利进行，而且不用我做善后工作。　　　　又过了几天，光哥要回美国了，我和女友、阿晴和她老公阿全都来送机。当我和光哥两个走在一起时，他又恢复他那种夸夸其谈的性格，对我又哔哔叭叭起来：“嗯，我这次回来收穫不少，房子卖了好价。”然后压低声音说：“又和旧情人叙叙旧！”　　　　我知道他说的是阿晴，也低声说：“少晴的老公也来了，他也知道你是她的旧情人，你别说得太大声。”　　　　光哥嘿嘿笑说：“那也不一定，可能她老公也想让老婆给我操呢！”然后把我拉近一点，神神秘秘地说：“就像你一样，你也不介意让你女友给我干！”我脑里轰地一声，干他妈的，原来他知道我有这种怪癖！　　　　光哥见我不知所措的样子，又低声说：“别担心，我不会说出去的，反正我要回美国了，美国这种事很多，我都见怪不怪了。那晚是我故意开浴室门给你看看你女友的真面目，通常女生都是这样，表面很妗持娴淑，被男生干的时候，就甚么都不顾了，你女友还叫我干破她的鸡迈，搞大她的肚子，嘿嘿！”他拍拍我的肩膀说：“好好珍惜少霞，她是一个好女生，起码奶子大、屁股圆、鸡迈紧，又懂得叫床，我骑过多少女生，她是最好骑的……”他絮絮不休，我真不知道他这么称赞我女友，是不是在恭维我。　　　　临入禁区时，光哥回头对我和女友说：“记住，你们结婚一定要请我。”他还指指我女友的肚子说：“还有，不要搞大肚子才结婚。拜拜～～”说着扬长而去，我看女友的脸红得像柿子那样，我想她一定是想起了那晚被光哥奸淫下说出的淫语。　　　　我的手搭在女友肩上，回头要向公车站走去，见到前面，阿全的手也搭在少晴的肩上，我不禁想：我和阿全是多么相似啊，我们两个都很幸运，可以得到这对貌美如花的两姐妹，同时我们的情侣也被刚刚飞去美国的光哥同一个晚上奸淫了。我好像在重覆走着阿全走过的路，或许光哥说得对，可能阿全和我一样，也不介意老婆给其他男人操！　　全文完