凌辱女友小奕系列


作者：iceser
字数：29500字
TXT包：



        　　　凌辱女友小奕系列（前篇）（１）从偶遇到初见

　　第一次接触胡大的文章，已经不记得是哪一年了，只记得当时看完后异常兴
奋，热血沸腾。

　　那个时候的女友，还是我前女友，在异地有两千公里之遥，无法实施，后来
时间一长，渐渐地淡忘了。

　　我一向是个喜欢潜水的人，无聊时闲逛于各种色情论坛，只看，不说话。前
几天偶然想起四合院，在地址栏输入spring4u.info，居然奇迹般的打开了。对
于大陆用户而言，我想这是不多见的，居然没有被屏蔽，不用代理、不用翻墙软
件，很神奇的打开了，而且速度还相当快！

　　看到那些曾经熟悉的文字，犹如春雷，迅速唤醒了内心那股压抑了许久的冲
动。随意点开了mikemikeis的《凌辱女友颖颖系列》，看到颖颖的照片，更加
激动得不能自已。

　　在内心里澎湃了好几天后，决定开始实施调教女友计划，并于四合院报告调
教进程，还需要广大院大们给我提供更多的意见和建议。

　　下面交代女友的情况以及认识背景：女友名叫小奕，今年２６岁，是属于那
种可爱型，身材比较小巧，身高只１５４公分。身材比例比较好，再加上永远穿
高跟鞋的缘故，看起来比实际身高要高许多。

　　认识小奕，是在三年前的冬天，那个时候我们都还是在校生，在一个实名制
的交友网站上。从网站的头像上看来，是个清纯的女孩子，所以在接下来的很多
天里，我们都用网站上的内部简讯功能来聊天。

　　最开始的时候，我很有心机的，只是聊些无关紧要的话题，不问电话、不问
ＱＱ，甚至连她是什么专业的、几年级，我都从来不问。所以最开始的交流很轻
松，没有一点压力，也许正是这样，才能慢慢接近一个魔羯座女生的心灵。

　　慢慢地，我们开始玩笑似的使用一些相对比较暧昧的称呼，听起来就像是老
熟人，其实却是彼此连面都没有见过。在网站上聊了半个月之后，一连几天都没
有看到小奕上线，我心里空荡荡的，原来自己已经不知不觉爱上了素未谋面的小
奕，所以我就在她的个人主页去留了言，问去哪里了，为什么不上线之类的话。

　　结果她舍友看见了，发站内简讯告诉我说，她们学期末，都在努力复习期末
考试，每天晚上都去教室上自习，所以没什么时间上线。并告诉了我她们宿舍的
电话号码，真是得来全不费工夫，后来才知道，那是她的死党。她死党看我们的
留言那么暧昧，以为我是她男友了，所以才会这么毫无保留。

　　很理所当然的，在她填写在网站上的个人资料显示的生日当天，我给她宿舍
打了电话，每一次给她打电话，却聊了三个小时。可能我是属于那种比较爱说话
的人，所以只要我想，总会有说不完的话题；她话比较少，多半都在听我说，总
之是第一次通话，还算比较愉快。接下来，过几天就放寒假了，我们谁也没提要
见面的事。

　　这里补充一个条件，她跟我不是一个学校的，我们两个人的学校距离有四百
多公里。她说她过几天要回家了，我说：「那好啊！你们家距离我学校比较近，
我可以去看你，顺便补上你的生日礼物。」然后去石头记买了一条项链，因为她
个子比较小，所以我也买了条比较小巧的，我想这样戴在她脖子上比较协调。

　　我们学校距离她家其实也不算太近，有一百二十公里左右，要坐两个小时火
车。我带上买给她的项链，轻装上了火车，她说，她会在出站口接我。

　　一下火车我就认出她来了，虽然和照片上有点区别，但还是能认出来，真人
比照片还要可爱一些。她穿着粉红色外套，牛仔裤，运动鞋；有点瘦，腿很细，
却不像是骨感那种，个人很喜欢这样的。

　　我真是个天生的淫虫，第一眼见到她的腿，我就在想，要是脱光了会是什么
样。当然只能在心里想想，第一次见面就流露出这么色的眼神，肯定就没戏了。

　　接下来的活动很简单，估计大多数网友第一次见面都差不多，一起走走，一
起吃个饭、喝点东西，然后快天黑的时候，各自回家……连小手都没牵一下，现
在回想起来，我那时真是纯情到家了。

女友照片


　　　　　　　　　　　　（２）不解的纸条之迷

　　第一次见面的晚上，各自回家。她给我短讯，说戴上了我送她的项链，很喜
欢。但是她老爸不允许她在大学毕业前谈恋爱，所以只能等开学之后在学校戴。
其实，她什么时候戴，我倒不是很在乎，有这个信息，说明我们没有见光死，还
会有下文，这才是我最关心的。

　　２月１３日，情人节前夕。由于其它关系，我踏上了去深圳的火车，情人节
只能在火车上过了，很无聊，于是跟她发短讯。

　　「对了，还不知道你有没有男朋友呢？」

　　「没人要啊！那，你有女朋友吗？」

　　「没有啊！要不你给我介绍一个？」

　　「好啊，我们宿舍有好几个女生都没男朋友呢！」

　　由于火车过隧道，这条短讯收得比较慢，所以她又发过来第二条：「不过，
我自己都没男朋友，我为什么还要那么热心给别人介绍？」

　　「那你就把你自己介绍给我吧，我绝对没意见。」

　　就这样，算是确立了个口头上的关系了。

　　接下来的一个学期，我们都没有见面，只是每天发了十几二十条短讯。有一
天，我问她什么时候来看我，她说：「等暑假吧！」感觉像是在开玩笑的语气。

　　「等待，总是无尽的煎熬」，之前很少体会到这句话的含义，但她告诉我暑
假要来看我之后，我就等着暑假的到来，甚至把我的闹钟设成了倒数天数计时，
每天都要看几遍还有多少天。不知道我是在期待小奕，还是在期待小奕的身体，
既然她要来看我，而我又租房住，那自然是难逃魔掌了。

　　暑假终于还是到了，而且她的到来，比原先约定的时间早了两天。她是中午
到的，我叫上了住我对面的同学一起去外面吃饭。现在想起来，女友第一次来看
我，为什么要叫同学一起吃饭？潜意识的吗？现在只能有这个解释了，恐怕。一
般正常人接女友肯定是一个人自己去，然后享受二人世界的吧！

　　第一天晚上，相安无事。我现在还在佩服自己当时的冷静，我们躺在同一张
床上，居然连肌肤之亲都没有，不知道是出于紧张，还是怕被拒绝没面子。

　　第二天晚上，只是搂着她睡了一会，仍然是没有继续行动。

　　第三天，午后。暑假反正也没什么事做，吃完饭就在屋子里看电视。我们都
坐在床边上看，不知不觉坐得近了一些，然后我开始搂着她，然后头靠近，然后
亲她的脸颊、头发。她开始慢慢动情了，喉咙里发出混沌的声音，开始向着我的
方向贴近，越贴越紧，她身上的那种淡淡的香味夹杂着异性的气息，呼唤着我心
底那份久违的冲动……

　　我开始用手伸到她衣服里面抚摸她的小肚子，还傻傻的小心翼翼的说：「看
看你小肚肚上的肉肉有没有我多。」时不时地试探性的轻触内衣下沿。随着她的
气息加重，开始隔着内衣揉捏她小巧的乳房。她的乳房不大，小馒头那种类型，
乳头很小，颜色是粉红的，这些都是我最喜欢的。当然，要脱掉了才能看得见。

　　她好像是来看我之前就打定了主意，所以我很顺利地脱光了她所有的衣服，
梦寐以久的身体终于展现在了我眼前，我有点快要窒息了的感觉。看着自己喜欢
的女人身体的那种感觉，无法用语言来形容，是满足，是渴望，还是爱？

　　这个时候我才突然发现，窗帘是大开着的。我住在一个小院子里一楼，而且
窗户正对着外面公路的一个下坡处。说明白一点就是，如果有人从山坡走下来，
很自然地目光就刚好看到我的窗户，而这个时候我屋子里，小奕一丝不挂的躺在
我的床上。我内心纠结了五秒钟，终究还是受胡大的影响，我决定装作不知道窗
帘的事情，继续挑逗小奕。

　　我一边吸吮着小奕的小乳头，一边用手指在她的小穴附近轻轻滑动，半透明
的液体已经从小奕紧闭的小穴顺着大腿流出一条淫荡的痕迹。看到如此淫荡的场
景，我下面的肉棒感觉已经涨得快要爆炸了，于是轻轻的把小奕放平，让她平躺
在床边，双腿曲起。

　　当肉棒靠到小奕的小穴门口的时候，我突然想到什么，所以问了一下小奕：
「可以进去吗？」小奕没有回答，只是闭着眼睛。

　　龟头沾上了小奕的淫液，显得更加胀痛，我当小奕是默认了，便开始缓缓地
插入……龟头突然感觉到一阵无比的温暖，差点就射出来了。为什么？为什么没
有任何阻碍，这么顺利就插入了？虽然感觉到还是很紧，但的的确确是很轻易地
就插了进去，尽根没入。

　　在插到底的时候，小奕的肚子收缩了一下，脖子尽力地后仰，喉咙里又发出
那种低沉的混沌的声音。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下来的几天，我都待在出租屋里，跟小奕不停地做爱，多的一天要做三、
四次。我真佩服那些大大们，一天十几次是怎么做出来的？

　　初次进入的疑惑一直困扰着我，我没有处女情结，但根据客观了解，小奕之
前并没有交过男朋友。虽然从高中到大学，有过几次暗恋班上男生的经历，甚至
在高中时还因为暗恋而影响学习，大学都没有考上，复读了一年才考上了大学。

　　那，究竟是因为什么，使得我可以这么轻易地进入？深受胡毒的我，脑海中
出现了无数种猜想：小奕主动献身给她暗恋的人？好像又不太可能，她的胆子比
较小，连告白的勇气都没有，哪里来的勇气献身？难道是给别人强奸了？又或者
是自己经常手淫？越想越刺激，同时又有点淡淡的醋意。

　　终于，我还是忍不住问了小奕：「你之前有过男朋友吗？」

　　「没有啊！」

　　「那……为什么那天，那么容易就进去了？」

　　「我也不知道。」

　　询问没有任何结果，也只能暂时这么算了。

　　第二天，小奕突然从她的行李箱中拿出来一个盒子，「你原先不是说不够瞭
解我吗？喏，这是我以前写的日记，自己看吧！」说完把那个盒子交给我。

　　各们有看过自己女友以前写的日记吗？那个心情很是激动啊～～可是当着小
奕的面，我也不好意思看，只好趁小奕睡觉的时候看。这一看可看得我直接视力
下降啊，足足有五大本之多！

　　日记是从初中开始写的，一直到大学认识我之前。我很想知道小奕的过去，
所以就算是初中的日记，哪怕是记流水帐的，我都没有放过，一篇一篇仔细地阅
读，希望能从里面找出来个为什么。

　　结果很令人失望，一直看到高中毕业，都没什么有用的线索，其中记录她暗
恋别人相关的日记占了大多数：看到那个男生跟哪个女生又走得近啊，那个男生
又看了她一眼啊什么的，感觉小奕就是在醋坛子里泡大的。

　　一直看到大一的日记，突然发现里面夹着一张小纸条，内容是：「明天帮我
把衣服洗了，做我的女人，我会对你好的。」没有日期、没有署名，字迹一看就
知是个男的。

　　究竟是谁写的？写给小奕的吗？要不是写给小奕的，那为什么会出现在她的
日记本里？那她为什么又拿日记给我看？故意给我看的，还是她自己忘记了这里
面有这张纸条？更多的疑问……

　　不解，这个女人真难以猜测。

　　　　　　　　　　　　　（３）纸条的由来

　　第二篇中提到的纸条就像是我肚子里的蛔虫，天天在折磨着我、侵蚀着我。
接下来的时间里，稍稍有空闲的时候，我就会想到那张纸条。「明天帮我把衣服
洗了，做我的女人，我会对你好的。」这句话，已经深深的烙在了我心里。

　　内心无比的纠结，却不敢开口问她，怕万一处理不好，她就离开我了。我是
真的喜欢她，喜欢她的清纯，喜欢她的可爱，哪怕那清纯也许只是表面的，但我
也深深为她着迷，不能自拔。
　　
　　接下来有一次干完小奕后，我抱着小奕说：「你下面干起来好爽哦！现在除
了喜欢你，还喜欢你的下面了。」结果小奕的回答却让我很意外，我以为她要羞
答答的回答说「嗯」的，结果她的回答却是：「那还不是因为我之前没有过男朋
友，要是我之前也有过几个男朋友的话，你就不会这么说了。」这下搞得我不好
意思了，冷汗，瀑布汗。

　　我听出小奕这话里有几层意思：一、她说她之前没有过男朋友的意思，无非
是想表达之前没有被别人干过。二、她对我过去有过几个女友而耿耿于怀，难道
我没有处女情节，倒是小奕却有处男情结？既然话说到这里了，我就干脆单刀直
入，问小奕我想要知道的问题好了。
　　
　　「那天我看你的日记，发现你面有一张纸条。」

　　「嗯……什么纸条？」小奕满脸的狐疑。

　　「是在你大一的那本日记里找到的，上面写着『明天帮我把衣服洗了，做我
的女人，我会对你好的』。」

　　「……」小奕陷入沉默，空气就好像凝结了一般。我屏住呼吸，等着小奕说
出那个我困扰好几天的答案。

　　「其实也没什么……」小奕半天冒出了这么一句，声音很小，但我还是听见
了，「这是一个学长写的，不是写给我的，」小奕似乎在开始回忆：「这张纸条
是写给我一个室友的……」

　　用小奕当时的口气说话实在是累人，下面改用第三人称描述小奕当时说的事
情。
　　
　　事情发生在小奕大一的时候。大陆有的大学有这么一个规定，就是大一的新
生不给买计算机，所在大一的学生要是想上网的话，只能去网吧，或者去学校的
机房。

　　陈葳，是高年级的学生，比小奕大两年年级，因为小奕她们宿舍的女生经常
去机房上网，而陈葳正好是在学校做勤工俭学，工作内容就是看管那个机房，负
责开门、锁门等，由于经常去的关系，自然慢慢地她们宿舍就跟陈葳混得比较熟
了，甚至有时候还发短讯让陈葳给她们留几个位子。

　　前面已经说过小奕总是不停的在暗恋别人，这个时候，小奕也开始慢慢喜欢
上了陈葳。陈葳长什么样子，我没有见过，不过同时小奕她们宿舍还有另外两个
女生也喜欢陈葳，但另外两个女生明显比小奕主动多了，所以小奕很是吃醋，却
又毫无办法。

　　直到有一天，小奕自己一个人去机房，陈葳在小奕离开的时候给了小奕一张
折好的纸条，让小奕带给她的室友小娜，并嘱咐不要偷看之类的话。帮自己喜欢
的人带纸条给自己的室友，这份豁达恐怕没有几个女生有，小奕也不例外，所以
自己偷偷拆开了那张纸条，因怕被别人看见，便夹在了自己的日记本里。至于为
什么这张纸条的内容要这么写，还有陈葳和她室友小娜的事，跟本故事无关，就
不多作交待了。

　　没想到，纸条事件只是「虚惊」一场。至于小奕说的是不是真话，我就不再
去多想的，看到小奕的样子，我想没人相信小奕会撒谎。但对我而言，多少有些
失望，我内心是多么希望这张纸条是写给小奕的啊！至少可以解释小奕的下面为
什么容易进入。

　　然后再想想如此清纯的小奕，也曾被别的男人压倒在床上，抚摸她的全身、
轻咬她的小乳头，粗黑的肉棒慢慢地进入小奕的小穴，抽出来的时候把里面的嫩
肉给带翻出来。小奕主动地迎合着男人的每一次抽插，脸上那不知痛苦还是舒服
的表情……小奕像条母狗似的趴在床边，粗大的鸡巴从后面一下全部插入到小奕
的小穴里，随时都有被干破的危险，一次又一次猛烈的撞击，发出「啪！啪！」
的声音，直顶小奕的花蕊……现在一切却成了泡影。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　前篇交待完结，请看《凌辱女友小奕系列》。

[ 本帖最后由 tim118 于 2011-9-3 03:40 编辑 ]
附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件
	

点此感谢支持作者！本贴共获得感谢 X 3
TOP

作者的其他主题:
【SM女王的心灵救赎】作者：女王哭了 【酷刑折磨】（1-52）作者：不详 求这个漂亮女优的名字或影片（附图） 求助，帮忙认人！ 【淫魔同窗会】（1-5全）作者：不详 【失控的交换】（1-5）
tim118

无欲则刚，有容乃大

Moderator

Rank: 7Rank: 7Rank: 7

★文区生命共同体★

帖子
    2941 
积分
    5602 
金币
    56244 枚 
支持
    496 度 
感谢
    7590 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2008-4-12 

文区生命共同体勋章 文区活力勋章 文区排版高手 SIS版主勋章 SIS优秀管理员勋章 SIS责任版主勋章 论坛银级认同勋章

    个人空间
    发短消息
    加为好友
    当前离线
    查看宝箱

	
2楼 大 中 小 发表于 2011-9-3 03:33  只看该作者

　　　　　　　　　　　　（１）小奕的内裤去哪了

　　前面已经交代过，我租住的房子，是在一楼的。

　　有一天，小奕收衣服的时候突然「啊」的惊叫了一声，然后小奕回来很严肃
的告诉我：「我晾在外面的内裤不见了两条。」

　　我：「可能是被风吹走了吧？你看看附近有没有。」（因为这城市有时候风
很大，所以我怀疑是被风吹走了。）

　　小奕：「我找过了，没有。再说我的内裤是用夹子固定在衣挂上的，哪可能
被风吹走？」

　　我：「那……该不会是被偷走了吧？」

　　小奕：「不会吧，偷我内裤做什么？」小奕满脸的疑惑与不解。

　　我：「那可难说说，说不定有人喜欢你穿过的内裤呢！」

　　小奕：「偷我的内裤做什么？难道我穿过了，她还偷回去穿？」（不知道小
奕是装傻，还是真的没听懂我的意思。）

　　我：「我又没说是一定是女人偷的，偷你内裤的，女人一般不会干这事，八
成是男人偷的。」

　　小奕：「男人……」她好像渐渐明白了，陷入了短暂的深思。

　　我：「有的男人喜欢偷别人的内衣回去ＹＹ，然后手淫什么的。」

　　小奕：「ＹＹ是什么？」（小奕果然是……什么都不懂。）

　　我：「ＹＹ有很多种解释，不过在这里是指意淫的意思。」

　　……（省略若干文字）给小奕解释什么是意淫。

　　我：「我现在才想起来，我们第一次做的时候，好像没关窗帘哦！会不会是
被某个色狼看见了，一直对你想入非非？」

　　小奕：「啊？！」（小奕的表情很奇怪，不知道是什么表情，我实在是看不
懂，是知道被别人看见自己的裸体而觉得羞辱？还是知道有人对自己想入非非而
沾沾自喜？还是因我不记得拉上窗帘的埋怨？总之是很复杂的表情。）

　　我：「可能那个人看见之后天天幻想着要跟你做爱，最后实在是按捺不住，
所以来偷你内裤回去解馋呢！」

　　小奕：「你再说我不理你了。」小奕似乎是生气了，话题没有再继续下去。

　　从此小奕的内衣就不敢晾在外面了，按小奕的话说，是因为怕内衣被偷了，
又要买新的，比较浪费钱。毕竟我们俩也只是学生，家里又不是很富裕那种，所
以也要考虑节省开支的问题。

　　没过几天，住隔壁的兄弟说家里来了几个朋友，让我们俩一起过去吃晚饭，
反正也就是一门之隔，再加上这个兄弟跟我是老乡，平时关系也不错，自然是答
应了。

　　到了晚上，小奕还刻意地换上一条红色的裙子，很可爱的那种。晚餐是吃火
锅，我这个兄弟厨艺一向很不错，一看锅里就是色香味俱全的样子，让人食欲倍
增。

　　因为地方不是很大，吃饭的时候就直接把电磁炉放到地板上，然后几个人坐
着小凳子围在一起吃。小奕挨着我坐，我兄弟跟挨着他女友一起，坐我对面。这
样吃过饭的朋友都知道，这样一来，夹菜的时候肯定是要弯腰的，而且一心一意
想着要去夹什么菜的话，对女生而言，是很容易走光的。所以很明显的，每次小
奕弯腰夹菜的时候，我就发现我那个兄弟在看小奕，虽然我这个角度是看不到，
不知道他看得到什么。

　　这个时候我突然在想，小奕的内裤该不会是这个家伙偷的吧？其实偷看走光
的女生，是个男人估计都会有这样的举动，但我不知道为什么突然将这件事与内
裤事件联系起来。

　　接下来发生的事情就更加离谱。过了几天，我跟小奕正在看电视的时候，突
然听到敲门声，开门之后，却发现是隔壁兄弟的女友，她很少跟我说话，所以我
跟她也不是很熟悉。

　　我：「你……找我什么事吗？」（她叫小玲，但我跟她不熟的缘故，所以不
好意思直接叫她小玲。）

　　小玲：「也没什么事，你看一下这是不是你们家的内裤，可能我们家小伟以
为是我的，给收回来了。」说着把手中的袋子交给我。

　　我打开来看了一下，好像就是小奕前段时间丢的内裤，但也不是很确定，所
以让小奕来确认了一下，果然就是小奕被偷的内裤。原来隔壁的兄弟还有这个爱
好，还真没看出来，这样一来，我们俩可就有得交流了，心里暗爽。但毕竟这种
事情也不能太过明目张胆的说吧，所以一直没有进一步的行动。

　　直到有一天，我的ＡＤＳＬ猫突然当掉了，上不了网，但又要着急着上网发
一个档案给朋友，所以就拿着计算机去隔壁兄弟那里用一下他的网线，可是发现
网速却是异常慢，档案半天发不过去。

　　我：「你在干什么，在下载东西吗？怎么这么慢，我这档案传不动啊！」

　　小伟：「嘿嘿，在下部Ａ片，马上就下完了，你等等啊！」

　　我（无语）：「……Ａ片我这也有不少，等下我有空传给你。」

　　小伟：「好啊！我们交换一下资源也好，这里网速有点慢，下一部要等老半
天。」

　　终于找到了一个可以进行深度谈话的机会了，但当面讲还是有点不好意思。
第二天，我就换了一个新的ＡＤＳＬ猫，可以正常上网了。白天跟小奕出去逛了
一会公园，小奕有点累，早早就洗完了澡躺在床上看电视，我用计算机上ＱＱ，
跟隔壁兄弟讨论一下交换Ａ片事宜。

　　当然，交换Ａ片不是我的目的，这只是我的借口。在讨论了一下各自喜欢什
么类型的Ａ片之后，我突然问他：「上次你女友把我女友的内裤送过来，说是你
当成她的内裤一起收回去了，害我女友以为被色狼给偷走了。」

　　小伟：「……」（这家伙估计是诡计被识破，显得不好意思。）

　　我：「其实大家都是男人，也没什么不好意思说啊！我们认识也好几年了，
有什么话就说呗！就算是你偷的，我都觉得没什么，我以前也偷过女生的内裤，
拿回宿舍手淫。」虽然没干过，但为了让他觉得理所当然，我就编了个谎话。

　　小伟：「这么强，偷谁的？」

　　我：「当然是偷我们班上的女生的啊！高中的时候。」

　　小伟：「你女友的内裤是我在地上捡的，跟我女友的有点像，所以我就收回
来了。」

　　我：「哦……是这样，那上次吃饭，你是不是看见我女友走光了？」

　　小伟：「尴尬。」（ＱＱ表情）

　　我：「大家都是男人，别这么害羞嘛！其实我也发现你女友很性感啊！你看
就看呗！我又没说什么。」

　　小伟：「……」（这家伙总是喜欢用省略号，看来还是有色心，没色胆。）

　　我：「你要是真想看，改天我直接拍一张照片给你看，保证比你那天看到的
还要火爆。」我豁出去了，孤注一掷。

　　小传：「不是吧？这不太好吧？」（看来这家伙还是有点保守）

　　我：「别这么婆婆妈妈的，一句话，要不要看？」（感觉我是在教坏小孩）

　　小伟：「那，好吧。」（看别人女友，自己还说得这么勉强，这样的男人还
真不多见吧？）

　　我：「那我改天拍好发给你看，不过要注意保密哦！」

　　小伟：「好……」

　　就这样，和小伟商定了拍好女友照片给他的事情。接下来，就是要解决让小
奕同意拍照片的问题了。

小奕當日穿的紅裙子


　　　　　　　　　　　　　（２）小奕的裸照

　　在跟小伟说好要拍小奕的祼照给他看之后，我就一直在找机会，小奕能不能
接受拍裸照还是一个问题。由于当时经济还不是很宽裕，所在先决定用手机拍，
并筹备着买一部新的相机，后来在苏宁电器买了一部富士Ｓ２０００ＨＤ，花掉
了我差不多二千四百元人民币，这是后话。

　　直到再一次跟小奕缠绵的时候，我分开了小奕的双腿，仔细地盯着小奕的小
穴看，看得小奕都有点不好意思了：「那里有那么好看吗？」

　　我：「对啊！这里很好看，而且很诱惑。」

　　小奕：「是吗？可是我没觉得那里没什么好看的呢！」

　　我：「你自己哪里看得到？」

　　小奕：「以前我自己用镜子来看过一下啊！」（原来小奕还是对自己的小穴
很好奇的嘛，居然自己用镜子照着看。）

　　我：「可那是以前啊！说不定因为现在被我插过了，变得好看一些了呢！」

　　小奕：「会吗？我不信。」（小奕不屑的表情）

　　我：「这样吧，你要是不信的话，我用手机拍给你看。」

　　小奕没有说话，好像是默认同意了。我拿起手机，但还是担心小奕等下会反
悔，又补充了一句：「我就拍给你看一下，完了马上删掉，又不保存。」

　　小奕还是没有说话，听我这样说，她应该没什么理由要反对了。但小奕还是
下意识的把头转了转，好像是担心我会拍到她的脸。难道小奕这么有先见之明，
知道她的照片会给别人看到？

　　拍到小奕的第一张性感照片，居然直接就是她小穴的特写，虽然手机像素不
高，但长这么大第一次现场拍到女友小穴的特写，也是相当激动的，心跳加速，
可能脸都有点红了，不是害羞，而是激动。不知道其它狼友第一次给女友或者老
婆拍这种照片的时候，有没有这样的感受？

　　只拍了一张，我就把手机递给小奕看，小奕看到照片，只是皱了皱眉头，没
说什么，默默地把手机还给我，也没有要求我要立刻删掉的意思。接下来我没有
接着拍照片，而是继续跟小奕温存。

　　小奕其实是那种很没有主见的女孩子，只要你说得有道理，她都会信服的，
所以在我在干小奕的时候，让她做任何姿势，她都会愿意。我个人自然是最喜欢
让小奕像条母狗一样趴着，我从后面干她。

　　到最后我射完精的时候，小奕还是持续地保持着那个母狗的姿势。我后退了
几步，看着趴在床上的小奕，小穴由于刚刚被我干过的缘故，还没有完全合拢，
从后面看到一个小小的洞，还带有一点我刚刚射入的精液。这样的场面实在是太
淫荡了，所以我不自觉地冒出了一句：「太淫荡了！」

　　小奕没有听清我说什么，我又再说了一句：「我说，你现在这个姿势，看起
来真的好淫荡。」

　　小奕不服：「你才淫荡！你居然说我淫荡，哪有这样子说别人的。」（有点
生气的样子）

　　我又故技重施，拿起手机对着趴在床边的小奕又拍了一张，但还觉得不够过
瘾。

　　我：「现在没有刚才那么淫荡了，刚才你下面的小洞洞是张开着的，现在闭
上了。」

　　小奕不说话，我把小奕的两只手分别放在两边的屁股上，说：「要不你轻轻
的掰开，我拍一张给你看，你就知道了。」小奕真的很听话地用双手轻轻的掰着
屁股，这样子小穴就张开了一个小洞。

　　受不了了，真的受不了了！如果我有流鼻血的习惯，我一定会流得失血过多
而亡的。但是我没有流鼻血的习惯，所以我只能精尽而亡。

　　趁小奕不注意的时候，我将照片复制了一份，储存到其它地方，然后当着小
奕的面把照片删掉，让她免去后顾之忧。

　　照片终于有了。当天晚上，趁小奕睡着了的时候，我又起床开了计算机，一
看隔壁的兄弟，居然还在线。这可不就是天赐良机吗？赶紧问他方不方便，我说
有女友照片给他看，这家伙原来还那么扭扭捏捏的，现在倒还很主动。

　　小伟：「好，快发过来看看！」

　　我：「靠！那天你好像还不愿意呢，现在又这么猴急？」

　　几张照片都给小传发过去了……

　　小伟：「色。」（ＱＱ表情）

　　我：「怎么样？」

　　小伟：「太火爆了吧，看着很有感觉啊！」

　　我：「是啊！我拍的时候就觉得那个姿势实在是淫荡得不行了。」

　　小伟：「是很淫荡。」

　　我：「特别是看到那个微微张开的小洞洞，估计是个男人看见了，都想把自
己的肉棒塞进去吧？」

　　小伟：「嗯！」

　　我：「你呢？是不是也想把自己的肉棒塞进去？」

　　小伟：「……」（又是省略号，这家伙到现在还是这么腼腆。）

　　我：「靠！你丫行不行啊？又不是让你真塞，只是问你想不想，这么腼腆干
什么？男人不色非君子嘛！」

　　小伟：「想啊！现在下面都翘起来了。」

　　我：「现在不行，等以后找机会吧！一定让你的肉棒塞到她那的小穴里去，
爽一把的。」

　　小伟：「你真的愿意？」他明显不相信，表示不理解。

　　我：「是啊！就怕你不敢。」我也懒得跟他解释那么多，唉，自从看过了胡
大的《凌辱女友》，以后又看了不少类似的文章，这毒中得太深了，没办法。

　　小伟：「……」（妈的，这家伙又跟我来省略号）

　　我：「我就是希望别人干她，那感觉比我自己干她还爽。」

　　小传：「晕。」（看来这小子没中过胡毒，不知道被我影响以后会不会中，
那是后话了。）

　　我：「我估计你就除了你女友之外，没干过别的女人吧？」

　　小伟：「嗯。」

　　我：「那我想想办法，让我女友成为被你干的第二个女人，怎么样？」

　　小伟：「好啊！」（这家伙估计已经沉浸在小奕的小穴里了，有几个男人不
想干别人的女友，而且这还是主动送上门来的。）

　　我：「以后要是有可能的话，我们两个人一起干她。」

　　小伟：「好。」
　　
　　小伟还是那么腼腆，有点话不敢说出口的感觉。以后可能会好一些的。这些
是参照当天晚上我们的ＱＱ聊天记录来写的，未作任何修改。

　　正在我跟小伟聊天兴头上的时候，小奕好像醒了，发现我不在床上。突然听
见小奕在叫我，我赶紧关了聊天窗口，然后上床睡觉。

　　我估计小伟那家伙被我刺激得不行吧，可惜后来我真的睡着了，要不然，估
计可以听到他干他女友的声音。我们住在隔壁，当时又是夏天，所以都是开着窗
户，只关纱窗睡觉的。以前听到过他女友的叫床声，很大很销魂。

　　　　　　　　　　　　（３）纸条的真正来源

　　随着对小奕的了解，开始慢慢探究她过去的经历。而那张纸条的解释，我始
终也不是很信服，所以一直还是不死心。两个人躺在床上睡不着觉的时候，我就
给她讲故事，讲我过去的经历，也包括跟前女友的经历，我讲完一段之后，就要
求她也给我讲一段。

　　我：「现在轮到你给我讲了。」

　　小奕：「讲什么？我不会讲哦！」

　　我：「没关系，就随便讲吧，你想起什么就讲什么，像你写的日记那样。」

　　小奕：「那你要听哪一段？」

　　我：「那就从高中讲起吧！」

　　小奕：「好吧！但高中的时候其实也没什么。」

　　我：「也可以讲讲高中的时候，你们在外面玩的事情啊！比如集体出游啊，
什么的。」（我当然是有所指）

　　小奕：「我不喜欢出去玩，她们叫我，我都不去的，好像只去过一次。那次
是班上一个女生让我陪她去见一个人，她说见面的地方是酒吧，不敢一个人去，
非要拉我去。其实我从来没去过那种地方，一点也不想去，只是她不停地求我，
看她可怜的样子，我就答应了。

　　我们到的时候，里面有三个男的，就我们去的两个女的。刚坐下他们就让我
们喝酒，可是我基本上都没喝过酒。他们实在是太烦了，一个劲的叫我们喝，我
没办法，也只好喝了一点点。

　　那里很吵，说话都听不怎么清楚，过了一会，我就想走了。他们最开始不让
我走，说怎么刚来就要走啊？可是我坚持要走，最后他们没办法，只好送我们出
来。因为我跟我同学家不在同一个方向，所以分别两个人骑摩托车送我们回家，
本来我想自己坐车的，结果那天有点下雨，没看到附近有车，就让他们送了。

　　走到一个宾馆门口的时候，那个男的就把车停下了，叫我上去坐坐，还拉住
我的手。我当时好怕，就很大声的说不去，旁边有好几个人就看过来了，那个男
的才放了手。我赶紧跑开了，后来自己坐了一辆三轮车回家。」

　　我：「后来呢？」

　　小奕：「第二天到学校的时候，那个女生没来上课，过了几天就来办理退学
手续，听说是那天晚上被强奸了。当时我真的好害怕。」

　　我听后却感觉有些失望，要是小奕被拉进了宾馆，或者多被灌一点酒，没有
反抗能力的话，结果会是什么样子的呢？那个男的肯定会在宾馆里粗暴地撕开小
奕的衣服，然后很粗鲁的干她。完了也许还要打电话叫一群朋友来，轮流干着小
奕，射得小奕小穴里全是精液，不知道混合了多少个人的精子，每一次的插入就
挤出大量的精液，顺着大腿往下流。但只可惜，这终究只是我的幻想。

　　我：「那高中的时候就没有别的男生喜欢你，追你吗？」

　　小奕：「有……」欲言又止的样子。

　　我：「说吧，我们都这么熟悉了，还有什么怕对我讲的么？」

　　小奕：「不想说了，睡觉吧！」

　　我：「为什么不想说，是有什么难言之隐么？没关系，讲出来我说不定还能
帮上你呢！别憋在心里自己一个人难受，既然我们在一起了，就要互相分担，不
是么？快乐分成两份，就是两份快乐；痛苦分成两份的话，我们就一人一半。」

　　小奕：「那你先答应我，我讲出来之后，你不准生气。」（为什么所有女人
都要用这一句台词？我甚是不解，我看了好几位大大的文章，女友都是这样的台
词，但小奕当时的确是这么说的，我只好照写。）

　　我：「只要不是你杀过人、放过火，那就没事。」

　　小奕：「真的？」

　　我：「真的。」我很郑重的点了下，表示绝对的肯定。

　　小奕：「那我说了喔？」

　　我：「嗯。」

　　小奕：「有一个人，他是我哥的朋友，叫小光。有一天晚上吃饭的时候，我
哥告诉我，说他有个朋友喜欢我，当时我也没太在意，只是『哦』了一声。可是
后来小光就经常借口来找我哥，跑到我家里来，他总是在偷偷地看我，害我在家
里都不自在。

　　有时候他甚至就在我家里过夜，跟我哥一起通宵打游戏、看电视什么的，不
回家。后来时间长了，我也就习惯了。到了暑假的时候，他就天天赖在我家里，
我爸只有晚上很晚才回来，有时候都不回来，根本没有人管他们俩。」

　　我：「那，小光在你家混那么久，有没有骚扰过你？」

　　小奕：「嗯。」（好像是我问到重点了，小奕回答得很模糊，嗯，应该是代
表有的意思吧？）

　　我：「真有啊？什么时候？」

　　小奕：「有一天晚上我洗完澡出来开门的时候，发现小光站在门口，我问他
干什么，他说他想上厕所。我看他的表情有点怪怪的，反正说不出来。」

　　我：「那，后来呢？」

　　小奕：「后来，我在我的课本里发现一张纸条，是小光写的。」

　　我：「纸条？上面写什么了？」一听是纸条，我立马来了兴趣，明显激动了
起来。

　　小奕：「我说不出口。」

　　在我的软磨硬泡之下，了解到纸条的内容，大概是说小奕的祼体很漂亮，他
很喜欢，让小奕做他女朋友之类的话。原来那家伙那天站在浴室门口是在偷看小
奕洗澡！

　　小奕立刻去检查浴室的门，果然下面有一个地方贴上了报纸，把报纸撕开之
后，发现一个洞。浴室的门是木头的，时间长了，因为总会被水淋湿，所以腐朽
得比较快，再加上门板比较薄，所以不知道被谁捅破了一个洞。

　　在得知女友高中的时候曾经被人偷看洗澡之后，我也是激动了一下，原来她
在认识我的几年前就被人看过裸体了，而且还是在自己家里。

　　我突然想到原先那张纸条的事情，顺势问小奕：「原来我问你那张纸条，你
说是大学时你学长给你室友的，可是我看不怎么像，不会是小光写给你的吧？」

　　小奕：「我知道我一说小光的事情，你就会怀疑的。」

　　我：「怀疑什么？」

　　小奕：「怀疑我跟小光ＸＸＸ过。」（小奕还是很腼腆，说到敏感字词就含
混不清。）

　　我：「那，到底是有还是没有呢？」

　　小奕：「算……有吧。」

　　我：「什么叫算有？」（我更加迷惑不解，这种事，还能算有，算没有？）

　　小奕：「我没有让他进去……」

　　我：「你的意思是，你们都脱光了，然后小光没插到你里面去？」

　　小奕：「嗯，只进到一点点，当时觉得有点痛，于是我就很用力的把他推开
了。」

　　我：「你不是说你不喜欢小光吗？怎么会让他插你？」

　　小奕：「那天我哥突然有点事出去了，家里就只有我跟小光两个人，已经蛮
晚了，可能１１点这样子。我都洗完了澡，换了睡衣。可是突然电话响了，半天
没有人接，我就出到客厅接电话。刚出房门的时候，我就看到小光站在那里看着
我，可我还是走过去接了电话。是我爸打回来的，他说今天晚上不回来了。

　　挂了电话我就直接回房间，可是当我进了房间准备关门的时候，看见小光站
在门口，他眼睛直盯盯的看着我，看得我害怕。这个时候我才发现，我没有穿内
衣，于是就往后退了几步，小光就直接走了进来，还关上了门。然后扑过来抱住
我，在我身上乱摸，我都没有穿衣服，他一下就摸到了我那里。

　　当时我也很奇怪，明明自己很清醒，可是却没有太用力的反抗。没过多久，
小光就脱光了我的衣服，用手指插我那里，还用舌头舔我的乳头。后来小光就自
己脱光衣服，压到了我身上，接着就感觉到下面有一个硬硬的东西顶着我。然后
下面越顶越重，我感觉到有东西好像进入到我那里了，有点痛，我就用力把小光
推开了。」

　　我：「后来呢？」

　　小奕：「后来小光还想再来摸我，我都躲开了，然后好像听到我哥在楼下叫
他的名字，他就出去了。」

　　我：「那，你日记本里那张纸条是怎么回事？」

　　小奕：「那是有一天我们家的洗衣机坏掉了，小光想让我帮他洗衣服，夹到
我课本里的，后来怕被别人看见，我就放到日记本里了，不知道怎么会夹到大学
的那本日记里去的。」

　　这个，我想应该是纸条的真正来源了。那么那晚上，小光有没有真正插入小
奕呢？我就无从考证了，也有可能是其实他们轰轰烈烈的干了一场，而小奕怕告
诉我后会生她气，只说没插入。也许那个暑假，小光一有机会就会把他的肉棒放
到小奕的小穴里去渡假呢？小奕不肯说，我也没有办法，只能自己做各种各样的
猜想。

高中時的女友


　　　　　　　　　　　（４）小奕的第一次野战

　　各位应该还记得在第一篇里，小奕内裤事件里的小伟吧？自从上次半夜跟小
伟聊过之后，一直在寻思着怎么找机会达到当初与小伟商定的事情。鉴于小奕现
在一点也不知情，所以肯定不能明目张胆的来。

　　有时候吃过晚餐后，我跟小奕会一起去公园散步。这里的公园白天是要门票
的，不过一到晚上就可以自由进出，方便市民进去散步什么的。没走多久，大家
都觉得有点累了，于是我提议找个地方坐下休息一会。可是刚好走到那里是比较
人多的地方，前后看了看，连比较好坐的石头都坐满了人，无奈之下只好继续向
前走。这个时候我突然想起前面半山腰有一个凉亭，那里应该可以坐，而且那里
相对比较偏僻，所以应该没什么人去。

　　来到凉亭之后，果然是意料之中的这里没有人，但不远的石阶上好像有人，
光线不是太好，看不太清楚，只看到并排坐着两个人，我想应该是情侣吧！一到
凉亭，我就坐在亭边的石头长凳上，小奕小心翼翼地查看了一下周围的环境，也
坐到我旁边。可能是小奕的确也有点累了，就躺了下来，把我的腿当成枕头，好
像是准备小睡一会儿的样子。

　　由于小奕背对着我，而且她的右手还抓着我的右手放在她胸前，可能是下意
识的动作，因为这样就不容易不小心滚落到地上去。可是我却一点睡意也没有，
所以右手在小奕的胸前开始不老实起来，隔着衣服在捏她的小馒头，小奕好像只
顾着闭目养神，倒是没有阻止我的动作。

　　慢慢地我的右手挣脱了小奕的手，开始试图从小奕的衣服下面伸进去捏她的
乳房，小奕还是没有反对，像一只温柔的小绵羊，任我摆布。可是我还不甘心于
只是这样，还想有进一步的动迁。可小奕却穿着一条紧身的牛仔裤子，想直接从
裤头伸进去摸下面，肯定是不太可能的。脱下小奕的裤子，估计她不会同意，所
以就放弃了。

　　可是我还是不死心，便说：「这里环境真好啊！」

　　小奕：「嗯。」

　　我：「你知道我说好是什么意思？你就嗯。」

　　小奕：「不知道，那你说的是什么好？」

　　我凑到小奕的耳朵前轻声的说：「我说的意思是，这里比较幽静，比较适合
打野战。」

　　小奕：「恶心！」露出好像很鄙视我的样子。

　　我：「要不咱们现在来试试？」

　　小奕往四周看了看，确定是好像没人看见我们，又看了看自己：「我今天穿
成这样，不太方便吧？下次好了。」

　　我：「你的意思是，你同意野战了？」

　　小奕：「穿裙子可能比较方便一些吧？」原来小奕是怕脱光了被人看见，她
的意思应该是脱掉内裤就可以，然后裙子可以随时放下面吧？

　　小奕：「可是这里好多人，我怕被人看见，那样多不好。」

　　我：「他们都在下面的大道上散步，很少上来这里的。再说，要真有人来看
到这里有人的话，也应该不会走过来了。」

　　小奕：「可是我还是觉得不好。」

　　我：「那我们换个地方也行啊，也不一定非要在这里。」

　　小奕：「什么地方？」

　　我：「要不我们去Ａ山吧，我们走到里面一点，就没人会去了。不过那里只
能是白天去，晚上不安全。」

　　小奕：「咦……白天被人看见更惨。」

　　我：「都说我们是走到山里面深入一点的地方了，哪里没有路，我们就走哪
里。没有路的地方，总不会有人来了吧？」

　　小奕：「难说哦！」小奕还是将信将疑，但对我而言，小奕肯接受野战，又
何尝不是一个很大的突破呢！至于选地方嘛，后面再说呗！

　　我后来一直在想，到底找个什么样的地方才不可能有人出现呢？毕竟是小奕
的第一次野战，我可不想因为有人出现而把小奕吓坏，从此都不敢野战了，那可
就损失大了。可是越想越不对，如果是我在外面看到有人打野战的话，我为什么
要出现去打扰他们呢？不是应该躲在旁边偷看吗？对，一定是偷看。偷看的话，
偷看的话……当我想到「偷看」这个词的时候，突然有一点兴奋。对啊，我怕什
么？我不就是希望小奕被偷看吗？

　　散步结束，回到出租屋，刚刚打开计算机想看看新闻的时候，又听见有人在
敲我的门。是小奕开的门，我听声音就知道是隔壁的小伟。

　　我：「小伟，什么事？」

　　小伟：「我来问下你，你有望远镜没有？」

　　我：「没有。你找那东西干什么？」我本想问他是不是要拿来偷窥的，可是
小奕在场，没敢问。

　　小伟：「是我女朋友，她们班要出去玩两天，走大山，想带个望远镜方便查
看地形，也可以用来看看远处的风景。」

　　我：「我还真没有。」

　　既然我没有，小伟也就悻悻的回去了。可是小伟刚才的对话却让我开始兴奋
起来，因为我突然想出了一个似乎可行的凌辱方案。至于方案内容么，大家可能
已经看出来了。关键词：偷看、大山、望远镜、野战。

　　既然方案确定了，接下来就要开始准备实施了。第一件要解决的事情，当然
是最重要的，望远镜。所以立刻上淘宝网买了个望远镜，一百五十元人民币，虽
然有点心痛，但一想到后面要发生的事情，管不了那么多了。

　　第二件事情，当然是跟小伟联系了。自从有了第一篇中的对话之后，我跟小
伟说话直接了很多。当然，现在仅限于在ＱＱ上聊，要当面说这些话，我还不知
道有没有这个勇气。

　　跟小伟聊天的第二天下午，我骑摩托车载着小伟到Ａ山。当然是先作实地考
察，一是确定在哪里野战比较好，二是确定小伟在哪里偷看比较不容易被发现。
当然，我肯定是希望小伟能藏匿的地方，距离越近越好，最好是近距离观看。

　　之所以要买望远镜，也是考虑到这个问题，就算是找不到距离很近的地点给
小伟藏匿偷看，也可以用新买的军用望远镜来看。我们有试过效果，５００米外
的地方，连女生脸上的小痘痘都可以看清清楚楚。如果在５０米之内的话，我想
连一根毛发都可以看清楚的。何况我们选的时间是大白天，光线很充足，在这种
条件下面，那个清晰度就不用我描述了吧！

　　光是在筹划时，我都觉得相当刺激了，每每想到这点，弟弟都会忍不住要翘
起来。从小伟跟我一起来勘察环境的主动程度看来，他也是非常期待此次的「偷
看」。

　　现在万事俱备，只欠好戏上场了。勘察完环境后，回家查看近期天气预报，
发现第二天的天气是多云。在我这个城市，多云其实就是晴。虽然是夏天，但有
太阳也不怕，反正Ａ山里有的是大树可以乘凉。

　　晚上睡觉的时候，我从后面抱着小奕，轻声的对她说：「明天，我们去Ａ山
吧？」

　　小奕：「去Ａ山干嘛？那里有什么好玩的？」

　　我：「我们可以去树林里走走，呼吸一下新鲜空气嘛！你都没有去过。」

　　小奕：「可是明天好像蛮大太阳呢！」

　　我：「不要紧啊，我们下午去，那里很多大树啊！你明天穿裙子去哦！」

　　小奕：「去Ａ山，穿裤子不是更好走路吗？干嘛要穿裙子？」

　　我脸上充满坏笑：「你说呢？」

　　小奕：「啊！原来脑袋里想的是这种事情。」说着还用粉拳捶了我一下。

　　我：「嘿嘿……」

　　小奕：「可是，去山里穿长裙好像不太好走路呢！」

　　我：「那你就穿短裙呗！」

　　小奕：「嗯，可是我怕那些草有刺。」

　　我：「那你穿上丝袜吧，好歹可以挡一挡。」

　　小奕：「好吧！」她总算是同意了。

　　我：「那我们明天下午睡完午觉去哦，要不会累的。」

　　小奕：「嗯。」

　　说完小奕就开始睡觉了，她完全不知道明天会发生什么事，睡得相当安稳。
可是我却一点睡意也没有，脑子里尽是明天小奕在野外的淫荡样子、小伟在旁边
偷看着，一边流口水，一边手淫的场景，下面又翘了起来，真想马上把小奕翻过
来，狠狠地干她一炮，可是想想还是保存一下实力，留到明天下午的野战吧！

　　第二天下午。午觉我自然也是没有睡好，计划实现的时间越来越近，心里居
然还有一点紧张，当然更多的刺激。趁着小奕睡着的时候，我发短讯通知小伟，
让他等下先自己骑摩托车过去，并且叮嘱他，一定要把车放得距离等下我们要停
车的地方远一些，免得被小奕发现。

　　小奕终于醒来了，洗脸、换衣服、梳头。小奕几乎不化妆，我也不知道为什
么，不过我喜欢。化点淡妆我是可以接受的，当然，不化妆更天然。可是临行的
时候，小奕还是决定不穿短裙，而是穿了一条黑色白花的裙子，很素的颜色。反
正也无所谓，穿什么等下还不是都要被我脱光，我也不再坚持了。

　　从住的地方到Ａ山其实不远，只有四公里，骑摩托车很快就到了，而且我自
己当然是希望早一点让假话实施，所以不知不觉开得很快，差不多有７０码了，
被小奕发现之后还说了我一通：「我们又不赶时间，你开这么快做什么？慢点，
风大把我的头发都吹乱了。」

　　预定的地点终于到了，由于摩托车也放不下多少东西，只带了一块野餐布。
现在想起来，那天为什么不带相机呢？说不定小奕在野外放开之后，会让我大拍
特拍呢！后悔死了，真是百密一疏啊！

　　选定的地点在一棵大树下面，叫什么树就不知道了。这不是重点，重点是这
棵树够大，后面藏几个人都没问题，而且大树后面就是一个比较高的陡坡，看样
子应该也不会有人在后面，而小奕也应该不会有兴趣要走到大树后面去。当然，
这些问题在我选地方的时候已经想过了。

　　我跟小奕走到指定地点的时候，都有些出汗了。毕竟不能在公路边，所以走
了有一公里远的样子，在公路边的话，小奕肯定是不同意的。我就把Ｔ恤脱掉，
光着上半身，小奕看见我脱了衣服，说：「这么不文明。」于是我说：「你说我
不文明，等下我也要让你不文明，那才扯平。」说着就向小奕扑了过去，要脱她
的衣服。她抓住衣服不让我脱，于是我决定改变策略，不急于脱光小奕的衣服，
而是把手伸到衣服里去挑逗她，这样她就没办法反对了。

　　没过多久，小奕就有点反应了，我顺势把小奕的裙子后面的拉炼拉开，然后
把上面的部份脱到胸部以下，随手除去了小奕的胸罩。接着我转到小奕身后，从
后面抱着她，亲她的后颈，双手揉搓着两个小矛头，同时慢慢地把小奕转向正对
着大概的那个方向。这个时候小奕的眼睛一般是闭着的，就算不是闭着，也不会
看着远方，基本属于走神状态，应该不会那么容易发现在树后偷看的小伟。

　　然后小奕的内裤被我脱了下来，揉成一团，跟着用力一甩，甩到了十米外。
再把之前脱下的内衣也甩到了相反的方向，她身上就还剩下裙子挂在腰间。我把
小奕放平躺下，对着小奕的小嘴亲了下去，同时用右手把小奕的双腿八字摆开，
当然，肯定是对着大树的方向，然后轻轻的挑拨小奕的阴蒂。

　　不到一会儿，小奕就被挑逗得不行了，用手摸索着找寻我的肉棒，我也很奇
怪，难道这是女人的本能吗？还是小奕之前有过什么经历？当她受挑逗得不能自
己的时候，她就会用手摸索着找肉棒，然后抓住肉棒往自己的小穴靠近。

　　我当然不能这么容易的就让小奕得到肉棒，所以把小奕翻过身来，回到那个
我最喜欢的姿势——母狗式。至于屁股嘛，肯定是让小伟方便偷看的方向了。

　　小伟会不会在后面看得忍不住，直接冲过来，把已经涨得很大的肉棒猛地从
小奕那微微张开的小洞插进去呢？小奕能不能感觉得出来，那不是我的肉棒呢？
不过我估计按小伟的性格，没有这个胆量，但我还是充满期待，希望小伟能「雄
起」一回。

　　小奕的小穴已经湿得一塌糊涂了，所以我很轻易地插入了一根中指。一根中
指根本满足不了此时的小奕，所以小奕的屁股还在不停地扭动，试图与我的中指
接触得更加紧密一些，然后屁股向着我插入的方向移动，希望手指能插入得更深
一些。

　　不知道小伟在后面看到这样的场面，会不会已经忍不住要射了？就算要射，
也别射在地上啊！这里有个现成的精液容器，不用白不用。

　　小奕开始不满足于我的一根手指了，又用手来摸索我的肉棒，所以我加入了
第二根手指，而且手指不停地转动，在小奕的阴道壁上来回地刮着。小奕的小穴
分泌了一些更加黏稠的液体，感觉我的两根手指像是在搅拌稀泥，只不过，这稀
泥可是热的。

　　小伟终于还是没有冲过来，虽然这在意料之中，但我还是有些失望。可是小
奕的小穴可是等不了了，于是我顺着小奕的母狗姿势，从后面对着小奕微张的小
穴直挺挺的插了进去，一下到底，小奕发出一声销魂的「哦～～」。

　　又是没有任何阻碍，不过这次因为水太多了，根本就不费什么力气，而且感
觉到小奕里面非常热，温度比平时好像要高很多。难道是野战的刺激造成的吗？
还是小奕潜意识里知道树后面有一双眼睛一直在偷看着自己？

　　最开始小奕还在尽量压抑着自己的声音，可能是怕被人听到。但到了后面，
随着我动作的加快，更加猛烈的撞击，小奕已经无法控制了，一阵阵销魂的声音
响彻山野。我当时在想，这么诱惑的声音会不会招来狼？不过Ａ山里没有狼，就
算有，也只能是色狼。可是我们实在走得太远了，根本没有人路过，整个场面就
只有小伟一个人独享了。

　　想着树后的小伟，我更加来了精神，什么怜香惜玉、什么温柔，全部忘得干
干净净，只想着把身下这个小淫虫尽情地蹂躏，一次一次猛烈的撞击，撞出「啪
啪」的声音，甚至还能听到从远处的山壁传回来的回音，伴随着小奕的叫声，连
身上的所有毛孔都觉得刺激。

　　小奕的小屁屁已经被我撞得绯红一片了，每一次的撞击都会带出来一点小奕
的淫水，刺激着我的眼球，真想就这么一直不停地干下去，让小奕淫荡的声音传
遍世界的每一个角落，让所有人都来听听，最好是所有人都过来脱下裤子，干上
小奕一炮。

　　刺激的翻云覆雨总算过去了，不知道树后的小伟感觉如何了呢？小奕发现自
己的内衣不见了。当然不见了，我扔得远远的，一下子肯定看不见，可是还是被
小奕发现了，让我替她捡回来。看样子并没有因为我把内衣扔得远远的而生我的
气，女人真难懂。

　　于是我说：「我从来都没有远距离欣赏过你的裸体，今天你就让我欣赏一回
吧，所以我才故意把你的内衣扔得远远的。」小奕没有表现出生气的样子，只是
「哦」了一声就向着内衣走去。

　　我这还是第一次看裸体在山间行走的小奕，当然，另外还有一双眼睛也在看
着，那就是小伟。我想在今天以后，他应该会更加强烈地想要干我的女友了吧！
而我，也是应该要想想办法了，好让小伟的渴望得以实现，同时也踏出凌辱女友
最重要的一步。

　　一起到小伟把小奕压倒在床上，把他粗黑的肉棒进入小奕身体的那一瞬间，
我就兴奋得想流鼻血。这一天，到底要等到什么时候才能实现呢？

當日小奕所穿的裙子
	

TOP
tim118

无欲则刚，有容乃大

Moderator

Rank: 7Rank: 7Rank: 7

★文区生命共同体★

帖子
    2941 
积分
    5602 
金币
    56244 枚 
支持
    496 度 
感谢
    7590 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2008-4-12 

文区生命共同体勋章 文区活力勋章 文区排版高手 SIS版主勋章 SIS优秀管理员勋章 SIS责任版主勋章 论坛银级认同勋章

    个人空间
    发短消息
    加为好友
    当前离线
    查看宝箱

	
3楼 大 中 小 发表于 2011-9-3 03:33  只看该作者

　　　　　　　　　　　　（５）小奕的第二个男人

　　小奕的第一个男人应该就是小光了，看过前面文章的院友应该有所了解。这
一篇要讨论的，是小奕的第二个男人。是我吗？我也不是很确定，小奕以前的事
情似乎没有被全部挖出来，而且小奕的讲述，院友们也发现了好像有很多漏洞，
小狼自然也不在例外。可是小奕却好像不太想提及过去的事情，我也不能太过强
迫她，只能因势利导，慢慢来咯！

　　仔细看过小奕照片的人也许就会发现，小奕的阴毛相当茂盛，而且阴唇的颜
色也显得有一些深，我曾经就这个问题问过小奕：「我听说阴唇颜色深的女人，
似乎是做过很多次爱哦！」虽然这个说法并不科学，也有一些是天生的，但为了
一探小奕的究竟，当然要这么说。

　　小奕：「是吗？我怎么不知道？」

　　我：「你们以前就没关注过类似的咨询吗？」

　　小奕：「没有也。」那表情真像个不懂事的孩子，不知道是不是装出来的？

　　我：「那你有注意到你下面是什么时候开始变黑的吗？」

　　小奕：「没注意到哦，好像一直都差不多。」

　　我：「是被小光插过之后就开始变黑的吗？」

　　小奕：「你怎么又问起这个事情来了，不是跟你讲过了么？」

　　我：「我只是想知道，是谁把你的下面给搞黑了嘛！」

　　小奕：「……」（小奕似乎是不知道该怎么回答我，无声）

　　我：「好像你说过小光只插进去了一点点哦！应该不会是这样的原因。」

　　小奕：「是啊！」

　　我：「难道小光后来又插过你？」

　　小奕：「没有啊！小光就只有那一次。」

　　听这话的意思是，小光就只有那一次。那有可能是别的男人吗？看来真的有
可能还会有其它的事件，所以我今天一定要问个清楚。

　　我：「小光只有那一次？那不是那一次的是谁？」

　　小奕：「我不知道。」

　　我：「你不知道？意思是真的有其它的啰？」

　　小奕：「啊！」

　　小奕这轻轻的「啊」一声好像很理直气壮的样子，倒是把我自己给搞晕了，
于是我问：「这又是什么意思？」

　　小奕默默地看着我，眼睛一直盯着我看，好像是要看穿我。难道她发现我有
这个癖好了？还是被我问出其它事件，心里在犹豫要不要告诉我？

　　我继续上次的伎俩，很冷静的表情：「我爱你，就会爱你的全部，包括你的
过去、现在，还有未来。所以我想了解发生在你身上的任何事情，不管是好事还
是坏事，我都想知道。」

　　小奕还是没有说话。

　　我继续表态：「你看你上次告诉我小光的事之后，我对你跟以前也没什么不
一样吧？如果我真的在乎那些，上次我就跟你分手了，还用等到现在吗？」

　　小奕嘴唇动了动，似乎是想开口说话，我一把将她搂入怀里，用很温柔的声
音说：「没关系，你说吧，我真的想知道，而且不会怪你的。」

　　小奕转过头来，悠悠的眼神看着我：「你可不要骗我，我现在跟定你了，不
准不要我。」

　　魔羯座的女人性格就是这样，她一旦认定了一个人，就会坚持到底，永不放
弃。我很庆幸自己找到了小奕，也很庆幸小奕已经认定了我。看着如此认真的小
奕，我甚至都想动摇了，这么好的女友，我还在挖掘她的伤心往事，到底是应不
应该呢？对小奕来说，好像是有些过于残忍了，可是我一想到小奕可能还有其它
男人，曾经还在另一个男人的身体下面呻吟，我就忍不住想要追究下去的渴望。

　　我从后面抱住小奕，静静地等待。小奕应该是领会到我的意思了，所以开始
了讲述：「我真不知道是谁。」

　　我：「为什么会不知道是谁呢？你不认识他吗？」

　　小奕：「那天晚上我爸没回家，我哥又带了几个朋友回来打牌、看世界杯还
是ＮＢＡ，我也不清楚，反正他们四个人占着电视。他们在那里抽烟，屋子里全
是烟味。」

　　四个人？当我听到四个人的时候，心里更加兴奋了，难道小奕那天晚上被轮
奸？印象中小奕的哥哥跟小奕好像没什么感情，就算她哥哥不参与，那也有三个
人。想想也是很刺激的事情，如此清纯的高中小女生，居然被三个男人轮奸，那
场面要是我亲眼看见的话，怕是早就一泄千里了。

　　我越来越期待后面的内容，看小奕不说话了，不知道是在回忆，还是在想到
底怎么跟我说，于是我便问：「然后呢？」

　　小奕：「电视他们占着，我没什么事干，就早早的洗了澡回房间了。」

　　我：「你回房间没锁门？」（既然已经回房间了，要是锁了门，应该不会有
事才对啊！所以我禁不住问。）

　　小奕：「有锁啊！我本来躺在床上看小说，可是后来我哥敲门。」

　　我：「你哥？」（难道是她哥？这下不成兄妹乱伦了么？）

　　小奕：「嗯，他问我家里的蚊香放在哪里了。说他们几个人觉得有蚊子，又
找不到蚊香，所以问我。」

　　我：「哦，那然后呢？」我对接下来的事情甚是期待，恨不得小奕一口气讲
完。

　　小奕：「我记得蚊香应该是放在电视机下面的柜子里的，所以我告诉我哥在
电视下面的柜子里。可是我哥说他找过了，没有。我明明记得上次见的时候还有
不少的，所以让他仔细找，可是我哥很不耐烦的样子，让我帮他找，所以我又出
去帮他找了。

　　我本来都想睡觉了，只穿着睡裙，当时一时没想到外面还有其它人的事情，
就直接出去了。那天我穿的是睡裙，是吊带的，他们几个看见了，就在那里吹口
哨，我当时恨不得找个洞钻进去。他们吹口哨的时候，我也看了他们一眼，其中
两个我没见过，另外一个好像以前来过我家。后来我也没找到蚊香，不知道谁拿
走了，我就回房间了。」

　　我：「然后呢？」（然后呢？我感觉快要到主要情节了，心里痒痒的。）

　　小奕：「我回到房间后就躺下了。」

　　我：「没了？」

　　小奕：「我睡不着，一想到他们盯着我看，吹口哨的样子，就讨厌。后来不
知道过了多久，还是睡着了。」

　　我：「接下来发生了什么事情？」我的心都提到嗓子眼了。

　　小奕：「我睡得迷迷糊糊的，突然感觉到有人在摸我，我想叫，却发现嘴巴
被人用手捂住了。」

　　我：「怎么会呢？你后来忘记锁门了？」

　　小奕：「我记得应该是锁了门的，我也不知道他们是怎么进来的。」

　　我：「他们？不是一个人？」（难道小奕真的是被轮奸！？）

　　小奕：「我也不知道，肯定不是一个人。有人用手捂住我的嘴巴，有人在我
身上乱摸，肯定不止两只手。我的房间你又不是没去过，晚上关了灯什么也看不
见。我拼命地扭动，想挣脱他们，可是他们死死地按住我，根本动不了。没过多
久，我就没什么力气了，觉得好热，出了好多汗。有人在舔我的乳房，痒痒的，
还有一只手在我下面乱摸，还扯我的毛毛。」

　　我：「然后呢？」听到这里，我的弟弟已经翘了起来，蠢蠢欲动。

　　小奕：「然后他们把我的腿分开了，其中一个人压在我身上，我都喘不过气
来。他的手在我下面来回地摸，摸得我都有点痛了。」

　　我：「再然后呢？那个人是不是就插你了？」

　　小奕：「嗯，他摸着摸着，我就感觉到一个热热的东西顶在我那里，在那里
磨来磨去的。我本来想扭一下，不让他磨，可是不知道怎么弄的，被那个东西插
进去了一点，感觉那里好胀。可能那个人也感觉到了，然后他用了一下力，被插
得更进去了，下面的感觉很奇怪，所以我自己又扭了一下，感觉有点舒服，我已
经不知道怎么办好了。

　　这个时候他突然猛地压了下来，我感觉下面像是被插爆了，胀得满满的，他
好像是全部插进去了。我胀得有点难受，就用力地推他，那个东西慢慢地抽出去
了，觉得下面好像空空的。可是突然他又插了进来，我不由自主地『啊』叫了一
声，可是嘴巴被捂住的，好像没人听见。

　　他应该是插到底了，我感觉下面好像出了好多水，滑滑的。好像那个人也注
意到了，我听见他在偷偷的笑，然后他又抽进去了，可是我好像希望那个东西插
进来，所以我跟着他迎了上去，还被撞了一下。这次的感觉比之前的两下要强烈
多了，我想着再撞几次，所以又退了一点回来，再迎过去。

　　不过一下子就被他发现了，他更加用力地撞着我，撞得我有点飘飘然，就想
这么一直不停地撞。可是没撞几下，他却不来了，我心里当时好恨，好想骂人，
为什么不继续撞我啊？」

　　我：「该不会是那个人射了吧？」

　　小奕：「嗯，那个时候我还不知道是什么回事，只感觉到那个东西一跳一跳
的，好像有些热热的东西流到我里面。」

　　哇靠！小奕原来被人内射，这场面太火爆了！我已经受不了了，听到这里的
时候，我差点都射了。

　　我：「不是才射了一个吗？还有其它人吧？」

　　小奕：「嗯，他让开之后，好像换了一个人上来。这个时候没人捂住我的嘴
了，可是我不想叫了。这个人把我抱起来，然后又把我放下，原来他是想让我趴
着，就是你最喜欢的那个姿势。我也没反抗，乖乖的趴在那里了。

　　没多久，就感觉到他插进来了，那东西好像比刚才那个人的要粗一些。他是
慢慢插进来的，不过我还是觉得有点胀，可是却觉得很舒服，很想要那种胀胀的
感觉。他用两只手抓着我的屁股往两边掰，然后再慢慢地插进来，这样子好像没
那么胀，感觉很奇怪。

　　他每次都只插进来一点点，又退回去了，我想要他插进来深一些，所以在他
插的时候故意向后面抵了一下屁股。他好像没意料到我竟会这么做，全身抖了一
下，可是这一下顶得我舒服极了，比之前的那个人插得都要深，所以我自己动了
起来，可是突然那个人抓住我的屁股不让我动，我当时好想动，所以轻轻的扭着
屁股。没扭几下，就听到后面那个男的轻轻『哦』了一声，然后一下全部插到我
里面，用力顶着我。」

　　我：「又射了一个。」

　　小奕：「嗯，可是那个东西一直放在我里面，过了很久才拿出来。」

　　我：「这就完了？」

　　小奕：「他咳嗽了一声，就坐到我旁边了，还用手捏我的乳房。」

　　我：「都射完了，还不放过你？难道他们还想来一轮？」

　　小奕：「你别急，先讲我请嘛！」这小妮子似乎讲故事上瘾了，还不耐烦我
打断她。

　　小奕：「这个时候又有人插进来了，我也分不清是哪个人，反正插到里面，
感觉都差不多。不过这次插得我好爽，他一直不停地插，每次都用力地顶到我里
面，每次顶到我最里面的时候，我都不由自主地『啊』一声，可是后来他们又用
手捂住我的嘴，不让我叫出来，可能是怕被别人听见吧！

　　那个人一直在顶我，我感觉越来越爽，真的好爽，你都不知道当时有多爽。
而且好像我流了很多水，还有他们射进去的东西，我感觉全身越来越热，那里有
点麻麻的、酥酥的，所以我也拼命地配合着他顶我。然后突然我感觉下面好酸，
然后又很爽，像抽筋一样。」

　　我：「你高潮了？」

　　小奕：「嗯，可是我当时不知道，后来才知道的。」

　　我：「然后呢？」

　　小奕：「后来那个人也射精了，又是射到我里面，我感觉里面好像都要装满
了，每次他们插进去的时候，都好像被挤了一些出来。」

　　我：「没了？」

　　小奕：「后来他们又用手指插到我里面去一阵乱搅，可是我好像没什么感觉
了，不过也没有不舒服，哎，让他们搅吧！」

　　我：「他们用几根手指插你？」

　　小奕：「我不知道，感觉不出来有几根手指，可能是两根吧！可是后来我突
然觉得有点痛，好像有两只手在用力地掰我那里，我就用手把他们的手推开了。
但他们后来又用手指插我，虽然很胀，可是已经不痛了，我就没再推开了。」

　　我：「用了几根手指？你都觉得胀了，肯定不止两只吧？」

　　小奕：「好像还插得蛮深的，我真不知道是几根手指。」

　　我：「蛮深的？不会是整只手吧？！」

　　小奕：「我真的不知道，你问我我问谁？」

　　我：「这还不容易，等下我试一下能不能把我的手插到你里面，不就清楚了
吗？」

　　小奕拿起我的手看了看，一下子甩开了：「你的手这么大，想搞我死啊？」

　　我：「我只是说着玩嘛，我哪里舍得用这么大的手来插你，我还怕撑大了以
后，我的弟弟插你没感觉了呢～～」

　　小奕：「对啊，反正不关我的事，到时候你活该。」

　　我：「后来呢？」

　　小奕：「后来他们又在我身上乱摸了一下，我开始觉得有点困了。他们好像
是见我再没什么反应，就出去了。」

　　我：「你就没想着看看都有哪些人吗？」

　　小奕：「哎呀，当时我很困，很想睡觉啊！眼睛都不愿意睁开，哪管得了那
么多？」

　　事情似乎就这么结束了。可是那天晚上到底有几个人？小奕自己都不知道，
我就更不知道了，他哥哥有参与吗？我自己觉得可能是有两个人，也有可能是三
个人在那天晚上干过小奕。

　　这应该算是小奕第一次完整的性爱，而且还到了高潮。没想到小奕的第二个
男人，居然不是一个人，而是几个人！如此算来，小奕在认识我之前已经至少被
三个以上的男人插过了，而且明明是被强奸，后面自己却那么配合。

　　前面看到有院友说我女友很听话，这倒是事实，我用什么操作系统，她就用
什么；我用什么软件，她就用什么软件，甚至连她计算机上装的输入法，都要跟
我学。难道小奕的这种性格是在那个时候养成的？那几个人后来又有再次进入到
小奕的房间轮流干她吗？在有了第一次经验后，再次去干小奕的情景又是什么样
的呢？会不会因为这几个人，后来加入更多的人半夜来轮奸小奕？

　　听完这段经历后，我的疑问越来越多，原来小奕的小穴那么容易进入，果然
是有原因的。可是在我之前，到底有多根肉棒干过小奕的小穴，把精液射进小奕
的小淫洞里？

　　我原本还以为小奕是真的很清纯，都到大三了，还没有男朋友。却没想到，
如此清纯的外表下竟隐藏了这么多故事。从高二到认识我的中间，总共有五年时
间，这五年时间里，小奕被多少人干过？这个是我现在最想知道的问题，五个，
十个？二十个？还是更多？按现在的情况看来，一切皆有可能。

小奕被輪姦時期的照片


　　　　　　　　　　　（６）被亲哥哥出卖

　　身从小奕告诉我轮奸事件之后，变得非常乖巧。基本上是，只要我想知道什
么，她都会告诉我。所以后来的事情，我大体上都有所了解了，限于本身时间和
精力的关系，一篇一篇慢慢描述。

　　小奕在被轮奸之后，虽然精神上也很享受那天晚上的性爱，但毕竟当年的小
奕仅有１７岁，所以小奕有一些忧虑，担心那几个人会再次前来，所以后来她哥
哥一有朋友到家里来，小奕就去找她的好友，去她那里过夜。

　　暑假结束后，小奕便向学校申请住校，学校也同意了小奕的请求，所有当天
晚上那几个曾经奸淫过小奕的人，再也没有找到什么机会继续奸淫小奕。自从那
天晚上干过小奕之后，他们似乎还觉得不够过瘾，仍然对小奕的身体念念不忘，
还想找机会好好再干小奕几回。可是小奕现在住在学校，总不能去学校女生宿舍
强奸小奕吧！

　　突然有一天，小奕刚洗完澡回到宿舍的时候，接到她哥哥的电话，让她回家
一趟，说是忘记带钥匙出门了。前面也交代过，小奕所念的高中距离家很近，据
我步测，大概有１公里到１?５公里之间。由于还没这么快上晚自习，所以小奕
就毫不犹豫地回家给她哥送钥匙。

　　待小奕回到家后，却没有看到在门口等待的哥哥，所以小奕就自己开门进去
了，准备在家里等哥哥回来。小奕家总共有四层楼，一楼是门面，二楼是厨房和
客厅以及小奕父亲的房间，小奕和她哥哥的房间在三楼，而四楼只有一个房间，
用于堆放杂物，所以小奕在客厅里边看电视边等哥哥回来。

　　没过多久，就听到楼梯上有脚步声，而且听起来似乎不止一个人。不过小奕
的哥哥总是有一堆朋友，不是一个人回来的也很正常，所以小奕站起来，准备回
学校。

　　这时候小奕看见楼梯上来的人是两个人，小奕一眼就认出来走在最前面的就
是上次她半夜被轮奸那天晚上在客厅看电视中的一个，因为那天晚上，就是他带
头吹口哨的，而且几个人里面，就他是穿着背心的，能看出来胸肌比较发达的样
子，很强壮。而且令小奕不解的是，走在后面的并不是哥哥，而是另外一个不认
识的男子，穿得流里流气的，一副小流氓打扮。

　　小奕好像是意识到了些什么，只想尽快离开，可是当小奕跟第一个男人擦肩
而过的时候，他却突然伸出胳膊，拦住了小奕的去路。小奕有点慌了，没底气的
说：「让开！」

　　壮男：「走这么快干什么？这么久没见了，先坐下来聊聊嘛！」

　　小奕：「我又不认识你，有什么好聊的？」

　　壮男：「那我先作个自我介绍，我叫小刚，今年２２岁，未婚也没有女友。
到你了。」

　　小奕：「我干嘛要介绍？你让开，我要去学校了。」

　　小刚满脸坏笑的说：「不介绍也没有关系，反正我对你已经很熟了。」

　　小奕：「谁跟你很熟！你再不让开我要叫人了。」

　　小刚：「你叫啊！我又不是没听你叫过，我还想听那销魂的声音，不过你最
好还是不要叫得太大声。你自己想必也知道，逃得过今天，逃不过明天，总有一
天你会乖乖趴下让我干的。」

　　小刚：「你知道为什么我要让你哥打电话叫你回来吗？就是因为我实在是想
干你了，所以今天你哪儿也别想去，除非让我再好好干几炮。」

　　小奕不知道是被吓到了，还是回想起那天晚上被几个人轮流干的情景，脸涨
得通红，眼泪都快要流出来了。

　　小刚对另外一个男的说：「阿远，你还愣着干什么？你不是说也想干她吗？
还不过来帮忙！」

　　阿远年轻一些，还有些腼腆，站在那里不敢动，小刚骂道：「妈的，这么窝
囊，我抓住她，你快过来把她的衣服给我脱了！」阿远还是愣在那里不敢动手。

　　小奕又惊又怕，不敢出声，小刚见小奕似乎是没什么反抗能力了，而且好像
没准备叫人，便顺势把小奕推倒到沙发上。由于当天小奕穿得比较运动，相对比
较宽松，小刚就直接将手伸进小奕的衣服里面去摸她的小馒头（希望看看小奕的
小馒头是什么样子的院友，可以去【诗情画意】看）。

　　小奕试图将小刚推开，但以小奕这么弱小的身躯，哪里是强壮的小刚对手，
根本一点效果没有，反倒刺激了小刚的兽性，更加用力地揉捏小奕的奶子。可是
小刚似乎还是觉得不够过瘾，干脆强行把小奕穿的大Ｔ恤给脱下来，然后胸罩也
不费吹灰之力就给拿掉了。这样小奕就只穿了一条运动裤，上面一丝不挂，两只
可爱的小乳房就这样暴露在小刚和阿远的眼前。

　　小刚一口就咬住了小奕的其中一个乳头，另一只手仍然在不停地揉捏另一个
乳房。小奕用牙齿咬住下面的嘴唇，闭着眼睛忍受着小刚的挑逗。阿远也看得有
点激动了，走到沙发面前，凑近一点看。

　　小刚开始把手伸进小奕的运动裤里，隔着内裤按在小奕的神秘三角地带上面
轻轻的按着：「妈的，你真是个淫虫，这样就流水了，内裤都湿了。怪不得上次
干你的时候，那么配合。」小奕一边被小刚摸着，一边想起上次的事情，又是羞
愧，又是回味，不知不觉下面的水更加多了起来。

　　小刚见小奕已经差不多进入状态，便用一只手将小奕的运动裤连着内裤一起
给脱了下来，小奕下意识的想把双腿并拢，却被小刚及时地放了一只膝盖在中间
挡住了。小刚说：「上次干你，都没看过这里到底长什么样子，这次我要好好看
看。」

　　小风蹲了下来，用双手抓住小奕的两个膝盖，把她的两条腿分开，小奕的整
个小穴就这样暴露在两个男人面前。小刚把眼睛凑在小穴面前仔仔细细地看，一
边看还用手指摸轻轻的在阴唇上滑动。

　　小刚：「上次就是从这里插进去的，可是他们两个一定让我最后干你，说是
怕我的太大，干完了他们再干没感觉。这次，终于不用等了，上次等得我鸡巴涨
了好久才轮到我，真他妈的难受。」

　　小奕的小穴在这样大腿被掰开的情况下，小穴口微微张开，再加上被刺激的
缘故，已经非常湿润，很是诱人。小刚：「妈的，这么淫荡，一看就是欠干。不
过你运气好，今天哥两个在，一定满足你，干得你爽歪歪的。只要你肯听我们的
话，我们一定会好好干你的。」

　　前面有院友已经有过这种猜想了，你们猜对了，小奕还真的是那种百依百顺
的小女人，没什么主见，很听话。小奕不说话，便是默认了，小刚也迅速脱下自
己的裤子，下面的肉棒已经涨得很大了，至少在小奕看来，已经大到有点害怕的
地步了。

　　小刚一掏出肉棒，就开始放在小奕早已经湿透的小穴门口，轻轻的磨着。磨
得小奕痒得难受，不自觉的扭动着腰，配合着小刚的动作。可是小刚就这么一直
在门口轻轻的磨，似乎并不打算插入，而小奕早已经做好了被小刚插入的心理准
备。

　　小刚：「是不是希望我插进去？」

　　小奕不说话，默认。

　　小刚：「你不说话，我就这么一直磨，磨到你求我为止。」

　　小奕轻轻「嗯」了一声。

　　小刚：「说，是不是想让我插进去干破你的小骚穴？」

　　小奕又轻轻的「嗯」了一声，很是羞愧。

　　小刚：「大声点！说想还是不想要我现在干你？」

　　小奕：「想。」

　　小刚：「这就对了嘛！早点说，就不用这么难受了吧！」

　　小奕：「嗯。」

　　小刚：「上次干得你爽不爽？」

　　小奕已经迫不急待想要小刚插入了，这个时候，估计向她提什么要求，她都
会答应的。

　　小奕：「嗯，爽。」

　　小刚：「还想不想再来一次？」

　　小奕：「想。」

　　小刚：「上次是三个人一起干你，到最后我干你的时候，你才高潮，真是个
小淫虫。下次我多带几个人来干你，让你更爽，好不好？」

　　小奕：「嗯，好。」

　　小刚见小奕已经完全失去了抵抗能力，便提起大肉棒，屁股一沉，尽根没入
到小奕的小穴里。突如其来的充实感，随着小刚的插入，让小奕的防线彻底地瓦
解掉了。

　　小刚还是跟上次一样，一开始就猛烈地抽插，每次都抽出来只剩半个龟头在
里面，然后吸口气，又迅速的插到底。

　　如果要算次数的话，这只能算是小奕第三次被干，也只能算是初经人事，哪
里经受得住这样的抽插。每次小刚插到底的时候，小奕就会大声的叫，小奕家附
近的人肯定听见了，而知道小奕家里除了小奕之外没有其它女人的人，应该就能
想到这是小奕发出来的声音吧！

　　大家是不是能从这个声音里想象出来，小奕被一个男人干得如此狼狈的情景
是什么样子呢？小奕的年龄还这么小，才１７岁，就被人干得发出这么淫荡的叫
声。

　　小刚见小奕如此享受，便继续用言语刺激小奕：「被我干得爽不爽？」

　　小奕已经完全沉浸在性爱之中了：「好爽。」

　　小刚：「是不是希望我这样一直干着你？」

　　小奕：「嗯！」

　　小刚：「那你什么时候想让我干的时候，自己来找我。」

　　小奕：「嗯，好。」

　　小刚：「不过你最好提前通知我一下，我可以多叫几个人一起干你。」

　　小奕：「哦……」

　　小刚停止了抽插，小奕下面立刻忍受不住了，主动地对小刚的大肉棒套弄了
起来。

　　小刚：「真是个小淫虫，我让全ＸＸ的人都来干你这个小淫虫。」（注：Ｘ
Ｘ是地名，小奕家所在的县城名称。）

　　小奕只靠自己去套弄还是觉得不够过瘾，无法达到小刚主动插入时的深度：
「你插……插进来……」

　　小刚：「叫刚哥，求我我就插进来。」

　　小奕：「刚……刚哥，求你……」

　　小刚：「求我做什么？」

　　小奕：「……插……插进来。」

　　小刚：「插谁？」

　　小奕：「……嗯……插我。」

　　小刚：「插你哪里？」

　　小奕：「……下面。」

　　小刚：「下面哪里？指给我看！」

　　小奕用手指指向了自己的淫穴，小刚突然发现看小奕手淫样子，肯定更加淫
荡。

　　小刚：「你自己把手指插进去给我看看，我就干你。」

　　小奕听话的将手指插进去了自己的小穴。

　　小刚：「一根手指不够，再多放一根！」

　　小奕又放了一根手指进去。

　　小刚：「现在自己用手指插自己。」

　　在小刚的命令下，小奕开始自己手淫，可是手淫的感觉始终比不上小刚的大
肉棒插得爽，小奕明显不够尽兴。

　　小刚：「现在自己把你的小淫洞掰开，等着我来干你。」

　　小奕自己拨开两片小阴唇，等着小刚的大肉棒再次插入。在小刚言语的刺激
下，小奕的淫水已经充满了整个小穴，在小刚再次插入的时候，淫水再也无法容
纳，直接被挤了出来，顺着屁股往下流。

　　再次感受到大肉棒插入的感觉，再加上之前小刚的挑逗，小奕已经完全忘记
了自己现在是被强奸。在大肉棒的疯狂抽插下，小奕没多久就到了第一次高潮，
而小刚还是雄风依旧，看样子是有备而来，要不然就是小刚的持久力比较好。

　　这时候站在一边的阿远早已经把裤子的拉炼解开，掏出肉棒来，一边看着小
刚干小奕，一边听着他们淫荡的对话，一边自己打着手枪。

　　小刚把阿远叫了过来，「我休息一下，你来干她。」阿远现在已经顾不上腼
腆了，迅速把裤子脱下，一下就插入到小奕的淫洞里。

　　相对小风的肉棒来说，阿远的就差多了，直径和长度都不如小刚，可是小奕
还是感觉到肉棒的抽插，不自觉地配合着阿远的动作。可能是由于太刺激和刚才
在打枪的缘故，估计只插了四、五十下，阿远就全线崩溃在小奕的淫洞里了，抽
出来的时候，一部份精液随着阿远的阴茎一起从小奕的小穴流了出来。

　　小刚见阿远泄了，骂了句：「真他妈没用，这么快就射了，没把这个小淫虫
喂饱，下次不让你干了！」

　　由于小刚刚才休息了一会，这次一上来又是猛烈的撞击，每一下都是直插到
底。但小奕的身高以及后来我陪她做检查时的结果，是说小奕的阴道很短，子宫
处于极前位，所以小刚这么粗大的肉棒，就不知道插到小奕的哪里去了，反正从
此以后，小奕就喜欢上了这样的插穴方式。

　　肉棒大小不重要，重要的是要长。小奕最喜欢那种长长的肉棒，可以挺到她
阴道深处，越深越好，越深叫得越大声。所以接下来，小奕又被小刚干得连续两
次高潮之后，小刚才把那积蓄了很久的精液，全部射进小奕的小穴深处。

　　前前后后，一起蹂躏了小奕差不多一个小时。当小奕在家里再次洗完澡回到
学校的时候，第一节晚自习都快要下课了。

　　后面小刚又趁着小奕周末在家的时候，来找过她两次。有一次是自己一个人
来的，有一次带了两个人来，都是小奕不认识的，每次都把小奕干得几次高潮之
后，才把精液全部射进小奕的阴道深处。

　　不过后来听说小刚因为涉嫌抢劫和强奸幼女，被抓去坐牢了，那些被小刚带
来干过小奕的人也没再来找过小奕。

　　这样一来，在小奕高中时期，干过小奕的男人居然有七个之多！而干小奕最
多次数的，就要数小刚了，他一共干过小奕四次，每次都能干到小奕高潮。其它
的人，每个人一般都是只干过小奕一次或者两次，小奕都没什么印象，甚至连长
什么样子都记不太清楚了。

　　由于读大学之后就再也没发生过类似的强奸事件，小奕当初被小刚调教的淫
荡也开始慢慢淡化了下来，终于回归到那个清纯的小女生，这就是我认识小奕时
的样子。
