初夜

一

　　台风登陆了。中南部被贝丝小姐的淫威肆虐。阵风阵雨-有如万马奔腾。风的呼啸声，豪雨的哗啦声，车站玻璃吱吱声，像无数的？？子敲着我的心。

　　我同赖惠美紧紧贴在一起，她的右臂拦着我的腰，手紧紧的抓着我的衣服。她比我矮着半个头，这时因为气候突然变冷了，她缩着身，我的左臂搭在她的肩上，恰好她的右肩抵在我的左乳上。

　　这小女人，周身发着抖。她没有我的身体高大结实。我们俩，同在一所女中之高中部读书，而且也是同班的同学，说得再亲热一点，我们是邻居，由小学一直到高中，我比她大一岁。

　　“月姐，我有些冷！”

　　虽然我不像她周身发抖，但是也觉得冷冷的，于是我把她搂得更紧一些。我该怎样回答她呢？

　　车站的挂钟已是七点钟了。车站除了售票员与职员们外，只有我们斜对面，站着一个英俊的青年。其他的旅客纷纷离开，迳自去找旅馆休息。我知道我口袋中，还有三张一元的钞票，莫说住旅馆，就是一碗米粉，我也得同惠美俩分食。这情景，越想越觉得可怕起来。车站中的灯光熄了，只有售票处，在风中摇曳着烛光，那烛光是昏暗的，更显得车站阴森恐怖。

　　“小姐，你们是到那里去？”

　　我听到有人在右边向我搭讪，暗吃一惊。转脸一看，不就是站在斜对面的那位英俊的青年。我向他几乎是鄙视的一目，见他满脸笑容，不回答他觉得不好意思，于是淡淡的笑了笑，说道：“我们去嘉义！”

　　“我也是去嘉义！可是真要命，车子瘫痪在这里！”

　　“只怕车子不走了！”

　　“看情形是不会走了，还是早点找旅馆住下来！”

　　他提起旅馆，我的心便有些活动起来。同时，我与惠美并非穷人家子弟，如能向他暂时借十几块钱，到嘉义不是就可还他。可是，我是一个女子，他是一个陌生男人，这怎能说出口？

　　这时，我发现惠美抖得很厉害，假若她冻病了，该怎样好。那英俊的青年见我沉吟不语，便说道：“出门嘛，往往会遇到意外，是吗？”

　　“只怕是啊！”我听他的口音，是大陆郎，我便接着说道：“你们在大陆上有句俗语：在家千日好，出门一时难。这真是我们此刻最好的写照，是不是？”

　　“嗯！”

　　他闪闪眼，盯着我，问道：“她是你妹妹！”

　　“我的同学！”

　　“她身体不好，别冻出病来！”

　　“我也是耽着心，火车怕是不会开了！”

　　“不会的，我已经问过站长。你看旅客不是走完了吗？我看你们没有离开……”

　　“怕我们没有钱住旅社，是不是？”我巧妙的问。

　　“喔，不是这个意思。出门往往会遇到意外。譬如说路上遇到扒手，或是不小心把钱丢了。有时也会不注意把钱用过了头，一旦遇到意外，就……”

　　“你很聪明。”我笑道：“我们把钱用过了头，心想七八点钟便可到嘉义，谁知道……”

　　我不禁脸上发烧，我不知道为甚么会讲出这话来。他截断我的话，说：“反正我们都是去嘉义，又是在风雨中遇到，你们要是放心我，那就一起去找间旅馆住下来。

　　在车站里终归不好！“

　　我这时犹豫，？？徨，该不该同这位陌生男人到旅馆去。会不会发生……

　　想到那些强奸的事情，我的心里袭上了一股寒意。我向他瞄了一眼，见这个青年人很忠厚，不像是油头粉面的摧花杀手，于是我大胆的回答他。

　　“费用多少，到了嘉义之后，如数奉还，不然，我们只好在车站呆上一夜！”

　　他笑了笑，点了点头。于是，我们到了车站门口，雨下得很大，风几乎把我们吹倒。那陌生的男人，伸手扶着我。他那有力的臂膀，与炙热的手掌，触到我的背，便觉到有种奇异的感觉。风雨中，有一辆三轮车，缓缓的驶了过来。

　　“三轮车！三轮车！”他高声的呼喊着。三轮车夫听到他的呼喊声，便奔了过来。他扶着我们进了三轮车，他也跃了上来。惠美的纤手僵冷。她一句话都没有讲，我把他抱在怀中，坐在膝上。那陌生的男子，坐在我左边。

　　“先生，到那家旅社？”

　　“那家有房间，就到那一家！”他吩咐着，显然他也是没有到过斗六。

　　三轮车在风雨中移动了，走的很缓慢，我们彼此通了姓名，那陌生男人姓张，叫华山。车子颠颇得非常厉害，我们贴身做着，他说：“你把你同学让我抱着，你会舒服点！”

　　那怎么行，惠美也十七岁了，又不是小孩子，但是张华山可能并非要沾沾便宜，或许他是出于至诚，认为惠美冻病了。我抱着她会吃力。这是他对我的关怀。惠美悄悄的捏了我一把，当然我知道她不许我将她让他抱着，我只好拒绝了。

　　可是，他右臂伸了过来，把我的腰拦住。我扭动了一下，突然车子一幌，我不由得便倒在他身上。那只一刹间，忙的又坐好，但是，我们却贴得更紧了些。

　　男女间，太奇妙了。我们贴紧后，觉得他身上的热流一股一股的挤向我的血管，周身的血似乎流动也快了，寒气完全被驱除了。他拦着我的腰，并没有不老实，揉呀摸呀的心想：他真的怕我们跌出车外去。因为这时风吹得三轮车，像摇篮一样。

　　一连走了两家旅社，都是没有房间，最后我出了个主意，叫车夫拉到离车站远，而且又小的旅社，恐怕会有房间。车夫便照着做。走了很久，我们一直在沉默中。虽然没有讲话，可是张华山的左手又伸了过来。大概是他找错了对象，摸到惠美的手，听到惠美抬手打他手的声音。虽然外面的风雨很大，仍然听得到。

　　惠美咬耳对我低声的说道：“月姐，他不老实嘛！”

　　“男人们都是这样坏！”我回答道。

　　张华山大概没有听到我们讲的话，不久，他终于找到我的左臂。他捏着我的左臂，那样轻微，比他那右掌拦住腰间的滋味更觉不同，不只有些痒痒的，而且好像有股电流，在一刹间流遍周身。

　　我同惠美两人，各人有各人的美，她是一个小家碧玉，生得小巧玲珑，皮肤白皙，一对水汪汪的眼睛，往往深情的看看面前的人。我，比她高，皮肤比她稍黑一些。但是我喜欢我的皮肤，同学都叫我黑凤，实际，全校几百位同学，都异口同声说我是最美的。

　　因为我很健美，发育得早，一对乳峰，高高的翘起来，尤其穿着一件单薄的上衣，更显得凸出得紧。张华山内心想起来也很紧张，好像不是一个老油条，说不定还是一个童子，他捏着我的手有些抖，他为甚么发抖呢？

　　大概是他恐怕我们喊叫，所引起的内心恐惧，要不便是性欲过份的冲动。要是他为怕我们喊叫而发抖的话，他才是傻子。一个处女，往往最能吃哑巴亏，一方面由于她怕羞，再方面，如果不是太过份，她很希望这份享受。因为男人的一切，都会使人得到享受的。

　　他这样捏着，手指慢慢不抖了。他捏的部份，偏巧又靠近我的左乳峰，说句不好听的话，张华山是一个贪得无厌，得寸进尺的男人。从好的方面想，他很懂得女人心理。

　　车外的风雨，我都不去想，甚至于三轮车翻了，我都不愿耽心，我一直在注意着他的进一步动作，我觉得这种偷偷摸摸的事，怪有趣味，是神秘的，也是装傻的。你如能装傻，便觉得很满足。

　　所料一点不假，他的指头随着车子的颠颇，向我的左乳峰移动着。那么深徐，他轻轻一触之后，便缩了回去。我简直要骂他胆怯鬼了。你若是一个女人，你一定可以感到这中间的微妙，他虽然轻轻一触，但我周身像触了电，不觉一麻。很想一把抓过他的手，让他捏着我那硬崩崩的乳峰，可是，我是一个处女，有着女性的尊严与羞臊。即使是初婚之夜，也不愿意这样做。

　　片刻之后，他的指头悄悄的伸了过来，这一次他没有缩回去，却静静的放在我的乳峰上。大约一秒钟，他的五个手指带掌，全放在上面。我真恨他，那种奇痒，滚热，周身发麻的味道真不好受。他要真的用力捏一下，我想那会很疼，感觉可也不同了。

　　官方来源：SE52SE.COM

　　他用手轻轻的揉着，五个指头，徐徐捏着，一刹时周身起了极大的变化，首先觉得轰轰然，四肢松软，皮肤神经，却是空无一物，乳头小嘴，硬了起来，立刻觉得一股热流，由丹田向下？？。该死，这个要命的关头，他却突然把手缩回去，我真想一刀宰了他。这个短命鬼，正是好受时，他却把手拿开。这时，我不知我是愚蠢，还是聪明，我用腿碰了他的腿一下，那是很自然的，是随着车的摇动。同时，我不由一动手，恰好摸着惠美的乳峰，她骂道：“死鬼！”

　　“是我！”我低声说。并且又捏了她一下。

　　“我当是那个男人！”

　　车轮吱的一声，倏然停住了。车夫叫了几声，茶房回应道有房间。听说有房间，于是我们便跳下车，我同惠美自私的先跑进旅社。张华山付了车资，随着跑进旅社。茶房向我们打量了一阵，说道：“只有一间房！”

　　惠美瞄了我一眼，像是询问甚么，又瞄了张华山。这时张华山，一对朗目向着我看来，两人的目光一接触，我的心便砰然一跳。他是一个英俊，潇洒的男人，年纪不到二十五岁，身体魁捂，嘴角永远挂着一片男性美的微笑。这种男人实在少见。当然，人都是好美的。

　　“惠美小妹妹好些了没有？”

　　“她只是怕冷！”

　　“茶房，”他叫茶房到面前来，“把今天报纸拿来，多两只蜡烛。两位小姐累了，要先休息。”

　　茶房应了一声，转眼拿了两份报纸，四五支蜡烛，便领着我们大家，到最后面一间房间。惠美一直很恐惧的依在我身边，其实我何尝不也畏惧吗？每个女人，头一次遇到一个男子，尤其在没有情感的时候，都会如此的。

　　尽管惠美嘟着嘴，我们三个毕竟被茶房，反手关在一个房间里。

二

　　房间到也十分宽大，床也很宽。窗外风雨正酣。俩个人面面相视，同一个半小时前还是陌生的男子，同住一房的男子，这事情太滑稽，也太荒唐，细想起来，也颇有趣，当然我不会想起男女间性交的事。

　　惠美拉着我，坐在床沿，低垂着头，使我想起她像一个新娘。那种羞静美，使我也不禁油然生出怜爱之心。张华山坐在桌前，回过头来，看着我们。

　　“你们两个睡好了！噢，衣服湿了，脱下来凉凉。”

　　惠美小妮子抬眼看了张华山一眼笑了笑。那笑是勉强得很。随着又看着我。

　　“还是你睡吧！我们看报纸！”我说。

　　“不行！

　　惠美受凉了。再说我们男人比你们结实些。“说着看了下手表，”才八点半，夜长得很。“

　　我想要张华山睡，只怕他不会答应，于是我想了个办法，向他看了一眼，便觉脸上有些发烧。事情到了这步田地，只好大大方方的。

　　“我同惠美睡上半夜，你睡下半夜，你也不致过份疲劳。你一点钟叫我们，好吗？”我站了起来说。

　　“好！还是许小姐有主见！”

　　惠美撇撇嘴，便滚上床里，拉着被子，蒙着头。

　　“惠美把湿衣服脱下来，我给你凉起来！”

　　惠美只好将衣服在被中脱了下来，我便凉在一张椅上。我想现在她只是留下奶罩与三角裤。我的衣服比惠美湿得多。不凉起来，便会着凉生病，我上了床，蒙着被子将衣服脱下来，丢在被外，很快缩在被里，说着：“张先生，麻烦把衣服凉起来！”

　　他应了一声，将衣服凉好之后，我偷看了他一眼，见他走向床边，向我看了一眼，便又回到桌前，听到他翻报纸声。惠美虽然同我自小长大，她比我较小性子，我两个盖着一条被子，大概她太疲劳的关系，立刻听到她轻微的鼻息声。

　　因为我睡在外面，挡着她，才放心睡去。

　　说起来我也够疲倦的，闭着眼，脑海中一直在想着在三轮车的一幕。越想也就越睡不着，盖着被子，闷热异常，一刹时周身大汗。我将被子掀开了一点，立刻觉到舒服很多，只是一条玉腿与肥厚的臀部岂不要暴露在他的眼下吗？

　　这时我也不管那些了。我不能让被子把我闷死呀！

　　原来我是面里而睡，惠美睡熟，便把被子推开，那两条雪白的玉腿，平伸着，夹着紧紧的，三角裤像我一样，谨掩着女人最神秘的地方，她比我矮小玲珑，那凸起的三角地带，显示出她成熟的象徵。她那圆圆的肚脐，细腰，与两座高高乳峰，丰润的两臀，可说惠美是一个小美人儿。

　　往常我们常常这样睡在一起，那时没有甚么，只是有张华山在房间中，情趣可就不同了，心想：要是自己是一个男人，也禁不住要用强起来。想到这里，暗自吃惊，张华山已到床边，一对贪婪的双眼，看着我，也移向惠美的私处。

　　我不由一阵羞臊，忙的转过脸，将被子又蒙在身上，这种暴露的确太丢人了。

　　片刻后，我听到张华山脱衣服的声音，我看也不敢看，他一定脱得一丝不挂。

　　天呀！一定脱得一丝不挂！

　　我的心跳着，简直要由口腔中飞出去。男人的那个东西，我是知道的，常常看弟弟小小的东西，像一只小鸟的尖嘴。听到床边吱的一声，我知道他坐在床上。我悄悄的转脸一看，天啦！

　　他真的上身赤裸着，那结实肩膀，肌肉非常发达，下身的内裤，仍然套在屁股上。见他一动我忙的转过脸，装着睡着了，而且还弄出些鼻息声，心想：看他弄出甚么花样来。

　　咿！来了！

　　我听到他身上落在床上的声音，我简直要窒息了，怕，惊，羞充塞着我的心。他躺到床上之后，轻轻掀开我的被子，一阵冷空气袭到我半裸的身上。他大概在欣赏我的裸体。我一身中，只有他这个男人，看到我只有三点掩蔽的裸体。此刻，不知怎的，我的心头袭上一缕悲哀，好像受到委屈，我真想大哭一场。可是，我没有。

　　转念一想，人生一定要经过这些性交的事。但是，这男人既不是爱人，也非朋友，竟然睡在一起，多么羞！有甚么办法呢？

　　窗外风雨声更大，即使喊破喉咙，也不会有人来救！

　　就在这时，张华山的手掌，滚烫的放在我的乳峰上。我的周身一颤。一霎时，怕，惊，羞全飞出九霄云外。他轻的捏着，揉着，我浑身颤栗着，小奶嘴头又硬起来，连左边的也硬起来。玩捏了一阵，他把我的乳罩解了下来，我的上身全裸了。我仍然装着若无其事，任他去办吧！

　　反正这是装糊涂：是最聪明的，也是最高享受。

　　我开使恐惧起来，悄悄的张开眼，首先看见的，便是昏黯中烛光下的惠美，那张清丽的脸，侧向我这边，眼？？很自然的阖着，长长的睫毛，小而美的鼻子，紧闭而带着甜笑的嘴唇，细而黑的发，那么自然的停在静逸中。

　　不知道这时的我，脸上是美，是丑，是醉态阑姗还是因某方面的恐惧，脸上起了可怕的变型。我想这些恐怕都会有。

　　天啦！

　　我把他看成一个老实人，他真的不老实。我不知道他这种不老实是可憎呢，还是可爱，因为他在揉，捏乳峰之后，使我浑身感到痒稣稣的不舒服，这种不舒服，是一种难耐的享受。这是上天造人最特殊的地方。这时，我根本不愿意喊叫了。心想：要是张华山向惠美进行这种热情的话，敢说她也会装傻，她是一个女人，而且是情窦初开的少女。

　　他把我整个搂在他的怀中，他的右腿，搭在我的左大腿上，天呀，他的周身发烫，我的千百个毛孔，这时全暴张起来，吸着那股男性的热力。他的嘴，向我的颈间轻轻吻着，吻着。

　　我不知道一个甚么东西硬硬的顶着我的屁股沟，如果是在平时，我会想到那硬硬的东西是甚么，此刻，我不知道，我们肌肤相触时，那种飘飘然的感觉，使我陶醉了，使我的知觉麻醉了。

　　他徐徐的移动他的手掌，由我的奶子，向下移动，移动，每移动一分，我的身上便多一份异样的感觉，渐渐到了腹部，通过了肚脐，到了小腹。

　　说真的，我的皮肤原极滑腻如脂，经他那长大的手指与指掌间的电流一烫，身上像有千百条愉快的小虫在爬动，那奇妙的小虫，我想该是女性荷尔蒙在作祟。

　　我虽然不是一位淫荡的少女“实际我也没有办法淫荡，我还是处女”，每当我解手，沐浴，我便欣赏我的高耸的两个奶子与我两腿间凸出的三角地带。甚至我会低头吻我的稣胸，假如我的颈子再长一些，自然会去吻我的阴阜，女子成熟了，那三角地带更充溢着荷尔蒙，因而，也就越发敏感，诱惑，鼓胀胀的。

　　他的手，被我的三角裤挡驾了，但他很灵巧，稍一用力，手掌便突破三角裤的障碍，由裤腰插了进去。这时，我不能再沉默了，虽然我装着酣睡，装着糊涂，但是他已经快要突破女子的最机密，神圣不可侵犯的地带。这是最后一道防线，我要给他一个警告，使他知道我惊醒了。我蠕动了下，作出喃喃呓语，他的手立刻停止移动，我觉又好气又好笑。假如我是一只羔羊，他是一头猛虎的话，他是暂时的停止捕捉我，伺着时机。

　　其实他是太多顾虑了，他停止手指的移动，那只是片刻间的事，我的心袭上一片空虚，这种莫名的空虚，往往使一个少女陷入歧途，无论你是一个怎样贞洁的女子，无论你如何的冷若冰霜，既使是你没有一点性上的需要，当你饶恕他初步的攻势，再不会冷酷的拒绝他第二步的攻势，经扣开了你欲求的门扉，一旦他真的悬崖勒马，那么会一辈子记着这桩不愉快的事情或是恨他一辈子。

　　女人天生的有种虚假的特性，尤其一个少女在这种性的挑逗下，更是虚，假，更是做作，也更有耐心。我不否认我是如此的，他停手不动，我暗笑他傻瓜，愚蠢，甚至于不懂心理，不知道何时攻，何时守。

　　其实，这个想法错了，在他停止片刻之后，他抽回手。天呀，真要命，他抽回手，是恐惧了，是胆怯了，我不由暗骂他一声：“懦夫！”就在我暗骂未久，他用手推推我，我知道他在试探，我却装着含糊地，无意地用肘抵了他一下，这简直是一种对他的挑逗，似乎也是一种本能的反抗。

　　他突然的，用手一扳我的香肩，我的身体随他那微弱力量翻向他那里，然而，他很轻巧的右臂一抬一伸，便拦住我的左肩，我半个身子，压着他的左半个身子，这时他像猛狮一样，右手又攻向我的奶子。

　　他的手很有力，捏着奶子很重，揉着奶子很猛，其实我应该张开眼，告诉他我醒了，我没有，我却又喃喃呓语，我的右臂贴在他的心口，手却放在他小腹附近。我觉到他的心房急促的跳动着，他却在捏，揉奶子之后，也触着我的心房。我的心房不也是咚！咚！在跳动吗？

　　窗外的风雨仍然肆虐，可是我耳边却听到我两个人心房跳，动的那么有节奏。

　　他这时突然抽回手，我是猜不出甚么用意。片刻后，他的身体蠕动一阵，但他并没有把我的身子推开，我仍然右半个身子压着他。

　　这时我整个身子像在火上烤炙一样，因为紧张，或许是荷尔蒙作祟，我整个身子软瘫了，好像觉得骨头都没了。突然觉得他的腿弯曲了一下，屁股抬了抬，我想他怕是把内裤也褪去了。

　　我故意把右手一伸，天呀，手指触到了他的茸茸的阴毛，我的心跳的更厉害，虽然我没有见过大男人们的阳物，我想像得到，像我们女人一样生着茸茸的阴毛，我触到的，或许是男人最具吸引女人的地带。

　　“月贞！”他咬耳呼喊我。“……”我只是蠕动了下半身，呓语着，装成半睡半醒的样子，这样我才不会脸红，难为情！

　　“别装蒜，你一直在醒着……”他真鬼，早知道我醒了，或许我根本没有睡着。“……”我仍然没有回答他，只是微微张开眼，由眼角瞄了他一眼，见他脸胀得通红。

　　我知道他内心也很紧张，或许他有种犯罪的恐惧，他仍然揉着，捏着我的奶子，他抬起上身，一头俯在我的胸前，张嘴衔着我左乳嘴头，吸着乳头，吸吮着。乳头嘴被吸吮，味道有如醇酒，与揉捏又自不同，除了我全身稣软外，最大的感觉，还是子宫收缩与神经的颤栗。这时丹田滚热如沸，周身血液急速的流转。

　　子宫收缩是敏感肌肉活动的第一部份，因为在它收缩时刺激女性荷尔蒙的澎涨与活动，整个肌肉，神经血液，全都活跃起来。世界上最能忍受性的挑逗，以及荷尔蒙的澎涨活动，恐怕只有一个未开苞的处女。因为一个处女虽然有着性的奔放，需求，但她并不知怎样才能满足和求得。

　　他吸吮了一阵之后，知道我并没有睡着，于是他移动着他的嘴，向上吻着，最后猎获到我的唇。他轻轻吻了一下，我抿着嘴唇，装着仍然不知道，他抽回左臂，半个上身压着我的胸部，嘴紧紧的贴着我的唇，用力挤压着，我的唇比他的嘴更火热。

　　终于他用柔软而有力的舌尖，拨开了我的唇，不，该是我自动的徐徐张开，要是我坚持着不张开，他是无法用舌尖挑开。他那结实的上身，加上他用力的下压，我的呼吸有些困难，还是他拼命的把舌头伸入我的口腔，我真有些要窒息了。但，既是窒息了，也是愉快的，迷人的，他舌尖带来了异样的感觉，周身的血液沸腾了，痒稣难耐。

　　我悄悄的张开眼，那只是一线宽的缝，我看到他那一对明朗的双眼，贪婪的，乞怜的看我。怎样也禁不住，又张大了些，他的目光射入我的眼睛，我周身起了一阵颤栗，心房卜卜跳着，他的心房也是跳得很凶。

　　目光相触之后，我的脸突然红起来，害臊是女性的本性，何况这种陌生场合“我们只是一个多小时前相识，而且既无感情，也无印象，所以是陌生的”，更令一个处女，羞个要死，我闭着眼，作着无力而又甘愿的反抗，左臂弯起来，用手掌推着他的肩膀。

　　这种反抗就是一个处女必然的自卫现象，就是新婚夫妻也是如此，我想这该是一种“半推半就”举动，也是给男人的一种愉快刺激与挑逗。

　　我否认我浪荡，或是不贞洁，我敢说我是最贞洁的。也并非说张华山对我是漠然的，陌生的。至少说，在由车站同他上车，便对他有一个好的印象，他很热情，很英俊，有着男人美，他懂女人心理，我不知道他是否是第一次接触女人。从他的心情上可以看出来，他并非老手，或许他看了很多男女性方面的书，使他获有性方面的知识。

　　当然，我对这方面的知识太少了，可以说是贫乏，但我读了不少爱情的小说，只知道搂抱，接吻，用手抚摸对方的脸或是头发，便使我想入非非，向往男女间生活。我用舌头顶住他的舌头，我试着进攻，慢慢用舌尖，向他口腔伸了过去，一半之后我又退怯了，他又伸过来，用舌尖拨着我的舌头，那意思要我大胆些，勇敢些，我张开眼，看着他！

　　目光相触了，他脸上显然由紧张红胀，变成诱人的微笑，我们的心极乎跳得更猛烈。我左臂推动他的右掌，一阵做作之后，猛然间，放在他肩上，变推为摸与揉，我整个的身体，稣弱无力，我的小腹热流向下？？着。

　　我半张着双眼，把舌尖伸向他的口腔，他用力的吸吮着，像吸吮我乳头嘴一样，这时我左臂一伸，搂着他的脖子，用了全身的力量，他也把我压得更紧。我真要窒息了，可是没有勇气把他推开。这种窒息，该是人生最高的性灵享受。

　　我们互换着吸吮对方的舌尖。他，心房仍然剧烈的跳动着，显然非常紧张，我也是一样的紧张。

　　血管要爆炸了！

　　子宫的反应更敏感，小腹“丹田”的热流翻腾着。我那最秘密的“穴”，有着无数条血管充溢着热血，胀得很凶。

　　他，这个令人心爱的坏男人，右手向我的小腹移了过去，他的屁股动了一下，小腹向上抽移一些，我的右臂原压在他的身下。他这一移动，我的手臂触到一样东西。

　　天！那是什么。粗！硬！胀！天！

　　那简直不同小孩子的东西，触到我手背，心叶起了一阵可怕的颤栗。他的屁股移动着，用那粗，硬，胀血的东西，拨着我的手背，我知道他的意思，要我握他的阳物，我也胆怯，我该是懦弱的女子，至少说那怪东西特具恐吓性。同时，他的有力的右掌由小腹，移向我阴阜的地方，他轻轻的揉着，摸着。

　　这时我已进入性的泛滥境地，他的揉摸，不仅是痒稣稣，而且我有些耐不住！

　　我不能喊叫，一方面怕惊醒惠美，另方面还有少女的自尊与自恃。

　　手指在阴毛上慢慢滑动，向我那两片充血的阴唇移动。坏东西，坏东西，悄悄的手指，轻轻的在阴唇上活动着！活动着！

　　重一些会把充血的最薄的肉皮划破，再轻一些又不够刺激，坏东西！死鬼！他真是一个老手！

　　他不轻不重，不急不缓。

　　天呀！

　　他指头移向那条缝里，很熟练的触到缝上方碎骨尖的地方，这里是最敏感的所在，他摸着它，便不动了。趁这个机会，我斜视一侧鼻息轻微的惠美一眼，见她半张的眼皮，且脸胀得通红，显然，她醒了！她看着！

　　这该多么羞啊！她看到我们一切。但是我不说破，那会损伤她的自尊心。

　　张华山，该死的坏东西，指头在那花尖上轻轻的捏着，拨着。我的天，那是甚么味道，觉得周身痒，稣，软。丹田热流到了沸点！天！

　　子宫中，子宫口外，阴户，小阴唇，都发生抽？？颤动。哎呀！

　　一股，一股热的东西，向外流出来！死鬼，越来越胆大，这种胆大，是我需要的，他手指向下移动，轻轻的，悄悄的，移到了我阴户，他轻轻的揉着，摸着。

　　上面的脸胀得更红，一对贪婪的目光，像一把火，烧起我的欲，那样的看着我微笑，我不知道该怎的待他。我也投给他一个羞涩的微笑。他抬起头，唇离开了我的嘴，我半张着撄唇，希望他来吻我！

　　我希望着。这时，才真的情不自禁，翻手，握着他那条粗，硬，充血的鸡巴。

　　同时，我左臂一用力，我们的唇又接合在一起。这时我主动了，吻着他，左手揉着他结实的肩背，右掌却捏，揉他的阳物。他的右掌突然抽出来，脱我的三角裤，我伸出右手拉着他，他把我的手甩开。他，死鬼，把我的三角裤推下去，我屁股抬了抬，三角裤滑落了，他用脚，把裤褪去，这时我整个身子赤裸了。

　　，性欲变成了高度的燃烧剂。

　　天，他那阳物似乎是又壮了好些。

　　握住阳物的右手心，在三角裤退去之后，就感到一股强烈的电流，迅快的通过右臂，进入心脏，又由心脏散布其它的地方，再凝聚在丹田中，冲向子宫。子宫因为热，燥，加上充了电，是颤栗还是收缩，我就无法分辨得出来。一霎时阴道，阴户也起着颤栗，其中还有着奇痒。

　　一个女子，在发育成熟之后，谁都思春，想到男女间性交的味道，而每个女子的反应迟与快也有不同，惠美同我几乎是同性相恋，我们曾谈些怪异的事情。

　　以往，我见公鸡压母鸡，或是狗的性交，都会觉到周身稣弱，子宫发热。但惠美见到，她并没有这些反应，除了心奇，想到一个异性之外，没有性上的冲动。

　　我对于性交上常常想像得太多，尤其一个处女，想像的更多，我常想初次性交一定包涵着酸，甜，苦，辣。这种想像立刻会实现，除非我跳起来，掴张华山两记耳光，那只好等待另外一个男子结婚时，才去体味开苞的味道。

　　可是，张华山把我挑逗得欲火难耐，假若我不是处女的话，那就会主动的要求他给我平熄欲火。我不能主动，处女的尊严与女性的虚假，使我忍受着，一切被动适应他，甚至于还要假装一番。

　　张华山几乎熬不住了。右腿猛然间，压在我的大腿上，疯狂的吻着我的额，眼官方来源：SE52SE.COM，鼻，嘴，脖子，又弯着头吸吮我的奶子，右手在我阴部揉，摸，搓。

　　那一片三角地带……女人的禁地，神奇地，美妙的地带，每一丝头发的空隙之处，都被他的手指触到，摸到，都留下了一股刺心的奇痒，天呀！

　　又是甚么液体，热滚滚的流出了阴户。

　　“妹妹！”

　　“嗯！”我半张着眼瞄了他一眼。

　　“我要……”他有些冲动。

　　“你要甚么？”我装傻！

　　“……”他没有回答，立刻吻着我，像一头猛狮，把舌头伸入我的口腔。

　　这时他整个身子已经压在我的身子上，他的粗硬的阳物直插在我两条大腿间，又恰好贴在阴部，我禁不住双臂圈着他的肩背。我悄悄的张开眼，看看他，那欲火冲得怖满红丝的眼睛，是令人心悸的，但是我是满足的，我从他的情绪看出，他是一个童男，同他性交，真可说是门当户对了。

　　“月妹！”

　　“嗯……”我低声着，只在喉管里动了一下，其实我已经被他男性的热力，烫的连话也说不出来。

　　“我……我……要……入……”

　　我是一个宝岛姑娘，这“入”字，我不懂，但我知道是我们台湾说那“干”字。这句话太粗俗，但是非常有力，对一个即将性交的男女来说，越粗俗，越会体会出那性交的真实味道。

　　“……”我默然了，我右手推着他，我作着虚假的反抗。倘然不是惠美在身边，我会假装叫喊求援，甚至于我要警告他，用言语吓唬他。

　　我直瞪瞪的盯着他，我知道我的目光中是包涵着甚么，我在心中骂他：“死鬼！该死的东西，没有勇气也没有眼色！”

　　“月妹，我……要入你……”他的脸又涨红了，更使我对他倾倒。

　　“啊！不……不……哥哥……”我装着！

　　我稍一偏脸，突然见惠美倏然把眼闭起来，她已经看到我们了。我装着没有发觉，她的脸是红的，大概是羞红了的。

　　“惠美，小鬼！我要把你脱下水！

　　一定要把你脱下水。你？？到滋味，才不会说我。“我暗中说着。

　　张华山太傻了，我想他太忠厚了。他听我说了个“不”字，他仍不快干我。好像没有我的许可，他只好压在我身上，吻着，摸着……阳物插在我大腿间那紧张的阴部。

　　天啦！

　　我是一个处女，我又不是他的未婚妻，我怎么能答应他呢，我叫着“哥哥”，不就是对他无言允许了吗？

　　我光说“不”而不用力抵抗，不正是给他保证了吗？

　　他这时用脚把我夹得紧紧的双腿分开，我微微的反抗着，终于他的膝盖落在床上，我的双腿成八字形分开，微曲着，但是仍然平放在床上，我的阴户仍然是一条细小的小缝。

　　那粗，硬，光秃的阳物，触到阴户。尤其那圆浑浑的龟头，和那翻起的肉楞子，一触到阴户，周身通过一条巨大的电流，痒稣稣的，真想憋声笑起来，我又不敢笑，其实也不能笑，我只是半闭着眼看着他。

　　他的臀部一上一下，龟头擦着阴户，除了奇痒之外，还有着钻心的炙热。这时，知道我默允了他，于是他把我的腿往上推起来，那么我的腿更分开了，脚掌平放在床上，膝盖向外微翻，他的臀部全夹在我的双膝间。

　　“哥哥……”我朦朦的叫着！其实我早已耐不住。

　　“月妹……我……”他应着。他将右手移向我阴户处，整个身子死压在我的上体。我知道他要做甚么？

　　这是我由处女进入少妇的一刹，我胆怯了，一股莫名的悲哀，迅快的袭向我的心头。

　　他那又粗，又硬，龟头光秃秃的阳物，滑腻如缎，已向阴户对准，我立刻伸出左手，极快握住他的阳物。我的天，那怪东西，较初次摸着更长，也更粗壮。

　　“妹妹，你……”他愕然。

　　“我怕……”

　　“怕痛……”

　　我摇了摇头，又点了点头，内心十分矛盾，但是欲火烧得我忘去了一切，忘去了压在我身上的人，是一个陌生的人，我不了解他，正如他不了解我一样，一切都暴露在他的眼前，我的周身，没有一处不都接触他的肉体了吗？

　　我不知是喜悦，恐惧，悲伤，凄苦，我觉得我的眼痒丝丝的。立刻我的眼泪涌出来。

　　他……陌生的男人把我的眼泪吸吮了。

　　“妹，你让我把鸡巴放在你那门口吧！”

　　“……”

　　我没有理会他。握着阳物的手心，发觉烫，他用手夺下了他的阳物，又触到了阴户。该死的东西，我相信他，只是放在那里，那知道，他刚一触到我更柔腻而敏感的阴户，他拱起他的粗臀向下一落，“滋”的一声，那粗圆龟头，插进一半。

　　“唉唷……！哥哥！”我低声的叫着。转眼一看，惠美张大眼睛，看着我，我突然停住呼叫，只怕使惠美引起了恐惧，事情就不好办！

　　龟头粗壮，阴茎硬似钢棍，只是龟头的一半，已有些痛刺肺腑，我咬着牙，夹紧腿，双手撑着他的臀部。

　　阴户的感觉是这样的：他向下插去时，觉到阴户的细肉撕裂了。一丝丝的痛，像千万支针尖同时刺着阴户，周身发颤，一切欲火，在这一刹平熄了。

　　这种刺痛，我想该是处女膜破裂了，觉到阴户有粘的东西，溢了出来，沿着尾沟，流在床上。我知是血！是血！

　　天呀，我从此再也不是处女了，永远告别了纯洁的处女美好的天堂，我斜瞄惠美，她张眼望着我，大概她惊于我脸部的痛苦表情。我极力平静自己，不让她看出一点破绽出来。

　　张华山身型高大，身体壮实如牛，我托着他臀部的双手，有些酸酸的，就在略一瘫弱间，死鬼，屁股一用力，我的天，一个大龟头钻进阴户，向里猛然的，迅快的插了进去。

　　我已无反抗力量，阴户仍然痛得我发颤，窗外的风吹得窗户一般的发抖。我伸手一摸，天，他那七寸多长的阳茎，已进入三分之二，还有一分，上面血管条条暴起来。那我细小，而圣洁的阴道，被他那粗硬的东西胀满，我连气也透不出来，何况在他入进去的时候，上身压得我更紧。

　　他双腿向前一缩，我的双条玉腿，被他的臀部撑了起来，我的屁股向上激激的翘着，我整个的阴部朝着上方，成了平面，这时，他的双臂立刻压在我那两条光滑的大腿，他猛力的把那三分之一的阳茎送进了阴户，我那子宫与阴道的接合处恰好套在他的肉楞子后沟上。

　　阴户仍然火辣辣的痛，仍然像千万支绣花针在点刺着。觉得血还没有止，他的东西太粗了，整整阴户与阴道被他的阳物胀得满满的。说真的，我这时没有舒服的感觉，只有痛苦与悔恨。他，这个陌生的男人似乎很愉快，他神秘的笑着，眼睛明朗了些，但是欲火仍然很炙，烧着他的五腑六脏。

　　“哥哥，我……”

　　“愉快吗？”

　　“痛！

　　除了……“我在心中叫着。我斜眼看睡在左手的惠美，她立刻半闭着双眼，脸是红喷喷的，被欲火烧红了，还是被羞红了。我不知道。

　　“不久，你会愉快的！”

　　“骗鬼！”我在暗自骂着，我没有表示意见，张开眼看着他。

　　这时，他慢慢的抽出那七寸长的阳具。子宫感到空虚起来，这种空虚令我反而难受。我双手向他屁股一压，那阳具滋的一声，又深入子宫，那子宫与阴道接口处，被他大龟头一撑，周身便是一阵麻，立刻发烧，阴户处女膜破裂的痛苦，虽然继续着没有感轻，但是已不感到重要了。

　　早已不清白了，还讲甚么害臊！

　　处女膜既然被他那大鸡巴刺破了，还有甚么值得惋惜。他猛力的抽送了两下，哎呀，虽然破裂处疼痛，可是却舒服得要命，首先阴户中由奇痒，变成颤抖。子宫收缩着，遍体又是一阵阵稣麻。

　　“哥哥，你抽送嘛？我不怕痛了！”我低声说。

　　“妹妹，我知道你会要我抽送的干嘛！”

　　于是，他吻着我，下面却徐徐抽出，到了阴户，便猛力的插入。他那粗壮的阳具又粗壮了，硬朗朗的。

　　“哎哟！哥哥，我受不了啦！里面痒死了！

　　哎哟，我的好哥哥，我的好哥哥，是甚么东西流出来！喔！“

　　我低声叫着，我不知道为甚么要叫！天，我叫着才觉得愉快！

　　才够味道，遍体舒适。淫水流出来！

　　阴道原就火辣辣，阴户隐隐刺痛，此刻便不火辣，刺痛了。他抽送了两下，又停下来，天呀，我真耐不住了，欲火这时真炙旺起来，周身血液沸腾，我把他抱得更紧，我主动的把我的香舌伸入他的口中，我拨着，撩着。

　　此刻，他的阳具被淫水一泡，粗壮吓人，他那龟头翻着的肉楞子，把子宫口紧紧的堵塞着。淫水不住流着，流着，周身像要跳起来，飘起来。他，故意使我难受，显然他精力充沛，欲火正炙，大鸡巴的威风未灭，可是偏生不抽送。

　　“死鬼！你不抽送，我难受死了！”

　　“你别急嘛！”

　　他小子真有两手，开始缓缓抽出，又缓缓的送进，约十多下，他的速度快了些。每次抽送，我遍体起着莫名的颤动，每一次颤动，觉得是一种人生最大的享受。抽动越来越快，我的臀部向上迎着他的下落之势，每当阳具进入子宫，便顶得紧紧的。

　　淫水，像江河决堤般泻落，滑腻，显润，处女膜的裂伤一点痛苦也没有，因为我周身稣麻。我正陷全身痒麻中，那痛苦自然感不出。一阵疯狂的猛抽急送，天呀，我的子宫又发生奇异的感觉，不知道是甚么东西由子宫涌出，比淫水要浓，以后才知道那是女人的阴精。

　　阴精丢了之后，我瘫痪了，飘飘欲仙，我的眼皮有些松弛了。双臂连半分力量也没有。他这时又变抽送为揉磨，他紧紧压着我，大鸡巴插在小穴里，他的屁股旋动，缓缓的旋动着，阴毛互磨着，发出沙沙的声音。

　　这种味道更是一番享受，不知如何来形容。继续了五六分钟，他又抽送起来。

　　这时，他的双手撑着他的上身，阴部更容易活动，抽得猛，送得凶，我的欲火又被挑逗起来，我迎着地的抽送，发出“卜唧卜唧”的声音，简直有声有色。

　　他弯下头，吮着我的奶子，我揉擦着他那结实的肩背。“哥哥！

　　我的好哥哥，命根子，我爱死了！

　　我美死了。我永远不想甚么，只要你这粗大的家伙！“我用着媚人的浪声，凄迷的，无力的叫着。我知道这种叫喊，要挑起惠美的欲火，使她也享受人生无边的风情与性交的美味。

　　伸出右手，向惠美的奶子捏了一把，她浑身一颤，我又去摸她的阴阜，天呀，她的三角裤也都显了。她一把抓着我摸阴阜的手，捏着我的纤掌。我瞄了她一眼，她忙的闭着眼，脸上飞起一片红霞。

　　“小鬼，你还装正经！”我暗骂她。哎呀，他抽送得妙极了，快一阵，慢一阵，我不知道他是否舒适，而我感到太舒服了。因为我知道惠美已不反对我同张华山的干穴行为，所以，我感到非要大声叫，才更有趣。幸好外面台风正酣，谁也不会听得到。

　　“哥哥，我美死了！唷，不得了，那浓水又……”

四

　　我叫得厉害，他抽送得更厉害。

　　“妹妹，我要入得你讨饶，我一定要你美死才罢休！”他低声说着，伸手向惠美的奶子捏了一把。

　　“死鬼！你……”惠美破口骂起来。

　　“妹妹我美死了！

　　妹妹我简直说不出来。“我用言语挑逗她，使她的春情勃然

　　“小鬼，好，你骂我，我会要你叫我哥哥……”张华山说着又伸手去捏惠美的奶子，听到一声清脆耳刮子声，我张眼一看，惠美已然坐了起来，我知道她打了张华山的耳刮子。我内心卜然一跳，生怕事情闹僵了。惠美倘然不愿意，她一定把我看成一个没有廉耻的女人。

　　这情景十分尴尬，而且使我的欲火突然减去一半。张华山被掴一耳光，一点也不生气，惠美并没有立刻跳下床，喊叫求援，只是怒容满面的看着我们。可是，猛然我想到惠美原是假正经，她是一个处女，像我一样有着自尊心，但是为甚么不假装着熟睡呢？

　　“哥哥，入快些嘛！我真是美死了！哎唷！

　　哎唷又流了，流了，天，流了。“

　　惠美瞪着眼，看着我。猛然间，张华山大鸡巴跳动起来，他一下插到花心，顶得紧紧的，子宫中一阵滚烫的雨点，像喷出的滚水，射向子宫壁。天呀，是啥东西！那是甚么东西啊！

　　滚烫的雨点，击打在子宫壁上，烧得我周身稣稣麻麻。“哥哥！

　　你尿水了！哥哥！怎么得了！怎么得了！唷，你尿水更美死我了！天……“

　　“月妹！不是水呀，我的好妹妹，那是精！

　　是我们男人的精。我丢精了！妹妹我们丢精时最是痛快。“

　　通体沉没在稣麻中！

　　我自信我的体格强壮，但是他？？了精，我真的整个瘫痪了。头昏欲睡，他紧压着我，我把他搂着。

　　“哥哥！哥哥！”

　　“嗯！”他回答，“你舒服吗？”

　　我点了点头，惠美猛的倒在床上。脸朝里。张华山的阳具射出精之后，仍然是硬朗朗的，威力不衰。他笑着，盯着我，那般的媚人。我希望他永远这般压着我。

　　不久，他把鸡巴拔了出来。我感到空虚了。一阵麻稣稣过去之后，我有些悲哀了，但我永远再没有这种悲哀了，因为我变成妇人，变成花开的？？妇了！

　　张华山由我身上滚向床里，滚在我与惠美的中间。我稍微闭了下眼，回味着干穴的事，我的春心又荡然，遍体又是一阵稣麻。天呀，难道我贪餍不足吗！

　　难道我真的由圣洁处女，开过苞之后，变成了一个淫妇吗？

　　突然，听到“嘶”的一声。我一骇，忙的爬起来。张华山把惠美的奶罩撕破了。惠美吓的坐起来，一脸怒容，发着苍白色，那水汪汪的眼睛，已见濡濡泪光。她的奶罩已撕开，她用双手抚着两个雪白如馒的奶头。

　　说真的，惠美比我美，虽然我稍微黑一些，她白得周身透亮，烛光昏暗，并隐没不了她的美？？，她的奶，一定比我的更好揉摸。

　　我向张华山的下体看，天，那鸡巴真大，硬朗朗的，龟头透着赭红色，发亮，肉楞翻着像鸭蛋，更是诱人欲醉。

　　他见惠美坐了起来，于是也坐了起来，我不知道该怎么劝解他们。我希望惠美就范，虽然这是自私的想法，但是我也希望她真能尝到这种美味，我也好站在第三者立场，看一看他们的性交，或者我握着张华山的大鸡巴向惠美的小穴中塞。

　　“妹妹！”我移到惠美身边。她不理我，只是瞟了我一眼，那是责备我，可耻我的一视。但是，我只有忍受，知道她是出于至诚，不自禁内心万分难受，我的脸红了。

　　“我错了吗？我失足了吗？”我暗叫着。张华山坐起来之后，一直带着男性美的笑的笑靥看着她。

　　“你看看，又笑着，是甚么意思！”惠美小嘴一嘟，水汪汪眼睛一瞪，雌风凛凛。

　　“我看你太美，我笑你太傻！”张华山说。

　　“呸！”惠美使起性子，你要怎么样！“

　　“我要干你的鸡歪！”张华山把穴用台湾话叫出来。

　　“呸！不要脸！不要脸！”她叫着。

　　“哎呀！好妹妹！你……”我搂着她。

　　“都是你！都是你！不在台中耽误，怎会被他……”

　　“好妹妹，我已破瓜了！我被他干了！

　　妙极了，妹妹，你也不要固执好吗？你看他那鸡巴，多粗，多大，你一定……“我用话勾引她的性欲，使她能接受，因为她也破了瓜岂非与我一样。

　　她好像软化了一些，但是她仍然怒气冲冲。张华山一对淫目，欲火正炙，向惠美上上下下看着，尤其目光落在惠美玉琢般的大腿上，他很久没有离开。惠美娇躯向我怀中一倒，低泣起来。

　　“妹妹……”

　　“我怕！姐姐！我……”她呜咽着。

　　我这时突然感到一股寒意袭向心头，觉得阴户隐隐作痛，有种冷阴阴的东西向外淌着，那是他的精液。精液淌着，子宫，阴道，阴户有种痒稣现象。

　　“妹妹！你怕甚么？”

　　“那是很痛的！”她仰着脸看我。

　　我又忘去了一切，伸手抚着她的头发，揉着她的香肩，摸着她的手，甚至于我的纤指触到她的奶子，我在她耳边说道：“妹妹，处女初次都会痛的，但是只是一阵子，你会被大鸡巴抽送时的味道占据一切。”

　　张华山听她说怕痛，这个色鬼，猛然把手一抄，她便抱在怀中，惠美大吃了一惊，脸色立刻变得红，马上又成了苍白色，倏然又转成红色，她在吃惊之后，一掌又打在张华山的脸上，身子扭着，反抗着。

　　“我要叫！”惠美威胁着。

　　“我不怕！风雨这般大！”张华山嘻皮笑脸的说。

　　“妹妹！”我真吃惊她会叫喊。

　　“快放开我！快放开我！我要叫喊！”

　　她反抗着，张华山把她搂得更紧，她的臀部恰好坐在他的阳具之上。惠美用雪白的纤掌，向张华山的胸脯擂着。

　　“我知道你不会叫，也不敢叫！”

　　“我一定要叫喊！”

　　“你会永远见不得人！”

　　“我不管，你要强奸我！”

　　“哈哈！”张华山大笑起来，“小穴，我一定要你告饶，你与月妹不同个性。

　　我的小妹子，小小妹子！“

　　“妹妹……”我唤着她。

　　然而，她反抗着，张华山像泰山一般的稳。他是用左手搂着惠美，那张结实而大的手掌，恰好落在惠美的奶子上。他一把捏住她的奶子，揉着，捏着，右手紧紧的搂着惠美的肥臀，贴在她小腹上。

　　“嘶！”天！

　　张华山把惠美三角裤撕碎了，那嫩白的小腹，那阴阜上的黑茸茸阴毛林，透着雪白的皮肤，一刹间，惠美用左手把三角地带捂住。

　　“该死，你是流氓，你是色鬼，你是厉鬼！”惠美破口骂着，十分刺耳，我知道这是她的个性，不用替她耽忧。可是，她骂着，眼泪也淌了出来。

　　“我要把你鸡歪干烂，小穴！小穴要你求饶！”张华山也反唇相骂，惠美当然更气。

　　“不要……”

　　惠美刚讲出这句话，张华山头一低，便把他的嘴压在惠美的嘴上，惠美摆着头，反抗着，叫着，但是叫的声音并不高，也不强大，就是声音再高屋外面不会有人听到。他的嘴橛着，向她的唇追着。片刻后，他放弃了嘴唇，向她的额！

　　脸！鼻子！耳朵吻着，轻轻的咬着，然后移向惠美的脖子！

　　稣胸，最后落在她的右奶上。他猛然吸到惠美硬的奶头嘴。

　　“我怕！姐姐！”惠美叫着。

　　“妹妹！

　　你耐着性子，一阵疼之后你就会舒服了。“我伸手摸着她的脸颊，安慰她，也是给她勇气。

　　“姐姐！他那么大……”

　　“妹妹！你不应该怕呀，女人是不怕粗！壮！硬！长啊！

　　妹妹。这是女人们最理想的鸡巴！“

　　我知道惠美已心动了，她是浪着，也是挑情的一种，但是！

　　这位自小同我一块长大的闺友，往往是假惺惺的，会做作，我相信张华山同我性交时，她不春心动荡？那情景就是铁石心肠的女子，也会心动的。

　　“小穴，你真怕吗？你这小穴真会说谎！”张华山吸吮的够了，移开嘴！说着，把惠美推开，滚到床上，惠美一愕，落下一串泪来。

　　“谁说谎罗！”惠美叫着。

　　“你！就是你！小穴！

　　小穴痒得难耐，你要我入，我偏不入你，我鸡巴硬朗朗的，还是入月妹妹。“

　　说着！

　　他把我抱起来，搂在他怀，我挣扎着，他右手揉捏我奶子，疯狂的吻我。“哇！”惠美扑在床上，屁股翘着，三角裤早已脱落了，她迳回孤独的啜泣，十分伤心。

　　张华山真不知道怜香惜玉，人家那般的哭，他无动于衷，却一迳的玩弄着我，吻！

　　揉，甚至于又把手伸到我的阴阜去触摸。我滚倒在他怀中，右手拦着他的腰，粗硬的鸡巴恰好被我两片屁股夹着，龟头又偏偏顶在我那粉红色的肉核上，痒稣稣的。

　　在他吸吮我奶子时，我向惠美翘起的屁股看去，赭红色肛门下，露出一条粉红色的嫩肉，那穴上面淫水发亮，阴毛是卷曲的，粉红色的肉核也看得十分清楚。

　　死鬼给我一阵揉摸之后，我的欲火又烧燃起来，心中十分烦燥，子宫颤着，阴户流着淫水，我真想要他插进去，入个痛快。但是我不能那样做。至少！

　　我这一份享受，要给予惠美。

　　“哥哥你还是入入惠美吧！”我咬着他的耳朵轻轻的说道。

　　“你怕我不想是吗？”

　　“是的！

　　好哥哥，我愿意你去入她，她的穴一定好入，使你更舒服。你太狠心，使她失望。“我要求他。

　　“月妹妹！

　　她的个性不像你，等一会，你就可以知道。我一定使她痛快，我有方法对付，叫她尝尝更多苦头，好妹妹！

　　你是会享受，你很温柔，但是你不容易冲动，惠美容易冲动，她性子急燥，我一定有办法。我把鸡巴插进穴中，好吗？“

　　“哥哥！我反正是你的了，你爱怎么插进去，都可以，哥哥！

　　你还是慢慢的啊！我只怕受不了！“说着！我便吻他的胸脯。

　　他把我左腿往外一推，向上一撑，我的阴户张开了，我一吸小腹，屁股向上一抬，他的大鸡巴斜着插进阴户，我的天啦！这真够我受的，痛！痛！

　　比初次还要痛。在一阵淫水流过之后，阴户发涩，阴道缩小，他又是斜着进去，加上新破裂的处女膜更是痛得我禁不住唷一声，遍体汗毛一颤，冒一些汗来。

　　“妹妹！痛吗？”他看出我。

　　“比初次要更痛！”

　　“我会用这种方法对付惠美！”他得意的说道。

　　“你太残忍了！哥哥！你一定要像初次待我一样待她！”我又要求着，怕他把惠美入狠了，小鬼怪可怜的。

　　“不！妹妹！

　　叫她吃苦头，然后使她舒服，她才心悦诚服。等一会你瞧吧！“

　　他洋洋得意，好像一只胜利后的一雄鸡。

　　“哥哥！”我向惠美的阴户，嘟嘟嘴，“你看她那玩艺儿太小了！

　　惠美个儿也小，不当心，会入出事来。“

　　“妹妹！你的也很小呀！

　　哥这鸡巴是够大的了。你是需要调情，和风细雨，慢慢抽抽送送，你会舒服。太猛！

　　你会感到可怕。因为你个性很温柔。惠美，她可就不同了。“他揉着我的奶子，像个老学究，接着把他的大鸡巴呼的抽出来，只流下龟头在阴户中。

　　“哥哥！快插进去嘛！”我低声叫着。

　　“……你！我的好妹妹！”他沉吟了下说。话还未说完，便徐徐的把鸡巴送进去，一连来了三五次，我的淫水流出来。

　　“哥！你说惠美怎么不同？”我奇怪的问。

　　“她！

　　这浪穴，个性强，要用和风细雨，她会觉得不刺激，不够味道，要是用狂风暴雨的方式，给她开苞时，就以雷霆万钧之势，“滋”的一声入进去，然后，猛烈的抽送个三两百下，妹妹你猜猜，她比你还叫得凶，骂得粗，嚎得残。那样她才刺激！“

　　哎呀，他是一个老手嘛！

　　我一点都没看出来。“你很老练，想来玩了很多女人，是不是？”我屁股晃动着，有些吃飞醋，也就红着脸。

　　“你以为我玩了很多女人？”他微微的笑着，“那你就猜错了。其实，月妹，我是第一次接触的女人。在车站，你看了我一眼，我便知道你很温柔。”

　　“屁！瞎吹！”我撇撇嘴。

　　“你不信，我也没法！”我闪闪眼，他又抽送了三两下，“老实说我是从书本上看来的。我看了很多淫书，所以知道如何调情。像你这个性，如不是心愿，就难对付。惠美可不是，她在不愿意时，只要大鸡巴一插进去，她就不会假惺惺了。”

　　“那么说，你还是童子了？”

　　“真的！月妹妹我真没有入过任何一个女人，在我入你以前！

　　我想你会相信我的，是不是？“

　　稍一停顿，张华山闪电般吻了我，便把他大鸡巴拔了出来。我真恨他，在我的阴户要流出阴精时，他却把大鸡巴拔了出来。

　　拔出阳具之后，将我推向一边。张华山贪婪的双眼，落在惠美的裸体上，肥臀上。忽然，张华山一扳惠美臀部，使她仰躺着。他的动作极快，惠美来不及闪避，张华山已然压着她的上身。

　　惠美用出吃奶的力气，推着他，不推倒还好，她这一推，张华山用右足一拨惠美的双腿，她的双腿分开了。惠美忍不住又骂叫起来，用拳头击着他的背。

　　“天杀的你真要……”

　　“嗯！我要入你个痛快……”

　　说罢，右臂一挽，把惠美圆浑浑屁股撑了起来，惠美仍然大骂着，张华山一点都不生气。就在这当口，张华山的大鸡巴，将对准了惠美的阴户猛力的插了进去，只听“滋”的东西，大鸡巴将已然插入阴户。

　　“我的母啊！”惠美凄厉叫着，张华山屁股向下又是一阵急落，他的阳茎，整个插进惠美的阴户中。

　　“浪穴，我要把你入的叫亲哥哥！”

　　“唷！”

　　惠美个性倔强，用手抓着，用手咬着，上身摆动着。我偷眼向惠美下体看去，张华山用阳物把她的阴户塞的鼓鼓的，血泊泊的沿着她的肛门，落在床上。

　　“天杀的！死鬼！你……”

　　张华山笑着，惠美骂着，而且用嘴咬他的右肩，满脸泪痕，粉白的脸，这时变得红如柿子。我不知道该不该同情惠美，或许惠美的“穴”太窄的关系，或许她愿意的反抗着，咬着，抓着，但是我知道惠美十分痛苦，她的额上冒出芝麻大小汗珠，鼻上也有汗珠。

　　“小穴，要你叫亲哥哥！”

　　“不叫，死鬼！”

　　“叫，快叫亲哥哥！”张华山接着双手按着惠美的双臂，上身抬起来。

　　惠美反抗着，头摆动，臀部也在蠕动，张华山见她仍然不叫，也不生气，他的屁股一抬，那阳物拔了出来，阳茎上沾着血。他用龟头在她的阴户，阴唇，肉核上擦着，顶着，猛烈地，凶狠地。

　　“唷！真该死的鬼，你……”

　　“叫哥哥，我便插进去，快叫，我会让你舒服！”

　　“不叫，死鬼，我就是不叫！”惠美此刻气？？减低不少。她在张华山拔出之后，感到子宫空虚，或是因为他的顶，擦，使她周身轻软稣麻。

　　张华山真有耐性，他一直这样，约在三两分钟，惠美又叫了起来，显然是受不了他这种擦磨。

　　“要入，你就入！”

　　“小穴，浪穴，你不叫亲哥哥，我是要继续到一个小时，叫！叫！快叫！“张华山也吼着。

　　事情非常的僵，我原坐在他们旁边，见他的大鸡巴顶向惠美阴户的时后，我一捺他的屁股，“滋”的一声，又插进了惠美的穴里。

　　“哎唷！痛！”

　　“小穴，你叫痛了！嗯，快叫亲哥哥！”

　　惠美仍然不喊他亲哥哥，张华山这时，猛的抽送起来，像狂风暴雨一样，大概有三五分钟，惠美轻哼着，淫水与血水向外流着，他反而又拔出大鸡巴，放在阴阜上。大鸡巴上满是血与淫水。他上身猛的压在她的胸脯上，去吸吮她的乳头，惠美雪白的肌肤在微微的颤动。

　　这该死的男人，他真能调情，只见他用阳茎贴着惠美的阴阜，上下的磨擦着，不说惠美受不了，就是坐在他们一侧的我也觉得浑身稣痒难耐。一阵调情，只见惠美的雪白肌肤颤的更厉害。

　　“小穴，叫不叫？快叫！”

　　“不叫，不叫！”惠美反抗着。

　　张华山立刻把那粗，硬的鸡巴，滋的一声，送进惠美的穴中，她哼了一声，他便抽送起来。这一阵猛烈抽送，我的淫水，又淌了出来，一股一股的沿着屁股沟，流向床上，我禁不住，伸手去握他的鸡巴，滑腻万分，小穴淫水如潮，她连叫也不叫。我摸张华山粗，硬的东西，穴奇痒难耐，欲火旺炙。

　　“哥哥！”我叫起张华山来。

　　“小穴，你叫不叫！”张华山没有理我，又要惠美叫，而且把阳物抽离阴户，龟头仍然陷在惠美的穴里。惠美这时再也忍不住了，抽出手，把张华山搂住，搂得那么紧。她臀部向上迎他的鸡巴。张华山见惠美已经屈服了，反滚下她的身子。

　　“小穴，浪穴，我要你来求我！”惠美此刻完全屈服，她翻身压在张华山身上，去吻张华山的脸，嘴，胸脯。她被欲火热得昏了。

　　“好哥哥！好哥哥！我叫你！

　　叫你嘛。“张华山又将惠美一掌推开，她一楞，又扑在他的胸脯上，吻着那结实的胸脯，她的两腿张开着，骑在张华山的胯间。她那阴阜，全部迎向我，被我看得清清楚楚。她的皮肤原就雪白，阴毛处其白发青，阴唇充满血与女性荷尔蒙，是桃红色，亮晶晶的，那条小缝，水潺潺的，颤抖着。

　　“好哥哥，你入妹妹的小穴吧？我受不了！

　　唷，好哥哥，我的大鸡巴哥哥，你……“

　　张华山一掌又将她拨倒在床上，翻身把她压在身下，骑在她身上，他的阳物更加的粗，硬，龟头像鸡蛋。

　　“小浪穴，服吗？”

　　“好哥哥，我服了！我的小穴痒死了！唷！

　　好哥哥，快点入进妹妹的小穴！哥哥，我的好哥哥！“

　　“我的小贱货，哥哥真喜欢你的小浪穴！”他说“喜欢”两个字，我内心起了绝大的反感，难道我的穴没有惠美的好吗？

　　心中真的酸溜溜的，我不知道恨张华山还是惠美。

　　“好哥哥，你快一点吗！妹妹真受不了啦！”

　　卜唧一声，那大鸡巴插进她的小穴中。“哎唷，我的好哥哥！小穴痒死了！痒，你狠命的入吧，妹妹不痛了。唷，我的好哥哥，你抽送嘛！”

　　张华山果然抽送起来，那种如狼似虎的样子，我的淫水又出来了！天，出得太多了，真要命。

　　他抽送得越来越猛，卜唧！卜唧！很有节奏。小浪穴轻哼小呼，两眼时闭时张，紧紧的搂着张华山的腰，小穴还不停的随着落下之势迎送着。

　　“月姐，真美死了！我真不知道这般的美妙！天呀，是甚么流出来，唷，我，真美，受不了啦！哥哥，唷！”

　　她叫得震天价响，以后，我才知道这是叫床。我真正受不了欲火上升，我用手指拨我的小穴，拨着，挖着，处女膜还是隐隐发痛，但是我不管那些，仍然不停的挖着，揉着肉核，我俯脸看小穴，要比惠美的好看，阴唇鼓胀得发亮。

　　卜唧卜唧！张华山仍然不停的入着。“哥哥！

　　好哥哥，你真好，我受不了就是，死了，也是高兴的！我的亲哥哥，你真的征服了我！我真的想咬你两口！“

　　“妹妹，你一定流了很多水，我还不曾泻精！你的小，真好入！真是一个小浪穴呢！”

　　说罢，又疯狂的吻她，吸吮她的乳头。

　　“妹妹，我的小穴妹妹，你真好！你真是个好女人！”他们这样互相的推崇，我的内心被酸，辣，苦，充沛着，泛滥着，像暴风雨后的河流。

　　刚才，张华山入我的时候，我想叫，但是不敢叫，恐怕惊醒惠美，现在惠美叫得真浪，她的感觉是甚么？是不是比我还感到舒服，痛快！

　　惠美初时，那么正经，这时又这般浪，浪到死。这样又过了十多分钟，张华山屁股向下猛力一压。

　　“好妹妹，把我搂紧，越紧越好，我要？？了！”

　　“好哥哥，你？？吧！妹妹已舒服死了！”但见他们周身颤栗，紧紧的搂着，惠美的双眼闭着，哼着，嘴角挂着一抹香甜的笑。

　　过了六七分钟，张华山才滚在一侧，向我神秘的一笑，我主动的搂着他，我们又吻起来。很久，他疲乏了，鼻声如雷，我推他，他光说着呓语。我躺在床上，看着天花板，窗外风雨更大更急。怎的也无法入睡。我摸张华山的阳物，小得可笑，软塌塌的，发涩，我内心空虚的厉害。

　　我伸手去摸惠美的阴阜，她的阴唇松弛了，好像一张皮。我轻轻的揉摸着，立刻又充了血，胀鼓鼓的，使我想到他们疯狂的一幕，我的淫水又流了出。

　　这时情不自禁又搂着张华山，吻着他，玩弄他的阳物，怎么也不见发威！完了，一切都完了。

　　天，我只有忍受着，渐渐，我睡着了。外面的风雨正紧，我们都疲劳了，一切像死了一样。当我张开眼，窗外已透进一片晨光。风雨停住了，天也大亮。我忙的穿好衣服，把惠美推醒，张华山也醒了，他伸了个懒腰，翻身又抱着惠美，他们又亲热了一阵，他再也硬不起来，两人才穿好衣服。我们出了房门，到了旅社外面，狂风暴雨袭击后的街道，十分萧条。

　　我们到了车站，南下车已通行，同张华山又谈了一阵。怕他到了嘉义再麻烦我们，惠美捏了我的手，我也了解，便没有告诉他真实地址。

　　“月姐！”惠美悄悄说，“下身痛的很！”

　　“入的太狠了！”我咬耳说，“我也有些痛！”

　　彼此交换了一个会心微笑。那知道嘉义之后，我与惠美，难安于室，也无心向学。结果，两人几经商议，决定离家出走，到了台北，我们开始当酒女。

　　我们仍然是同性相恋，同时与一个男人在一块性交。这样日子，是绮丽的，也是淫乱的，甚么花样都有，甚么味道都尝过。

　　但现在为了尝好吃的童子鸡，又本身英文程度不错，如今混入高雄某国立工专当英文教师，以课外辅导为由，再一一品尝，他们虽是初枪试瞄，但在我的引导之下，个个皆能欣喜而归，我更是无比舒适。

全书完