刺激的一夜情
版主留言
beckysc(2011-11-3 10:10):标题，开头，结尾排版有误。暂不予以加分。
　  字数：8212
　  作者：不详
    武汉的２月还是有点冷，冷的我失去了去武大观看樱花的欲望，只是想在酒
店里享受暖气和上网。下午，吃完饭之后就开始上网聊天，天南地北，什么都聊，
结果和一个在武汉无聊的小女孩聊的火热。她家是武汉边上的小城市，１８岁，
来武汉打工，交了一个男朋友，结果现在和男朋友分手，而且正好失业，于是就
无聊来上网聊天。她和她妹妹住在一起，但是因为失恋了，有两天没有回去了，
一直在网吧上网聊天，连澡都没有洗，几天都是在网吧里吃方便面。于是到了差
不多晚饭的时候，我就邀请她过来一起吃饭，然后可以在我这里冲凉，要不多不
舒服呀。她忧郁了一下，然后说怕自己来了我这里会做出错事来。我说：只要你
愿意做的，就不是错事；如果是自己认为的错事，那就不会做？她终于答应过来
了。

　　半个小时之后，她过来了，给我电话，我就下落去接他，看到一个害羞的女
孩在酒店大堂的角落，眼睛不断偷偷看从电梯下来的男人。我第一反应这个女孩
就是她了，于是拨通了她的电话，见到她手机响了，就微笑着径直走了过去。
「我一看就知道是你。」我说。她１米６左右的身高，眼睛大大的，短发，染了
一点点黄，脸蛋园园的，不施粉黛，很可爱。由于穿的是厚厚的中衣，所以看不
出身材来，但是胸前还是有点隆隆的感觉。「我也认出你来了，比你自己形容的
要帅很多。还留点胡子，很酷麻！」她说着，我就拉着她的手向餐厅走出。

　　我们简单的吃了点东西，她比我能吃，也行是饿的原故。「我是不是吃的很
难看。」她边问边吃，不时看着我一会。「呵呵，不会，喜欢你这个样子，很可
爱。有点黄蓉的感觉。呵呵」「你可真会说话。直接说我是乞丐算了。」她很能
吃辣，脸蛋也红扑扑起来，比刚刚更可爱了。我都想用手捏捏她的脸蛋，甚至想
到把她衣服拔下来的情景，所以一下忍不住笑了。「你笑什么？」「看到你红扑
扑的脸蛋，像小孩子一样，忍不住有捏一下的冲动。所以就笑了。」「你敢，这
里可是公共场合，你捏我脸蛋可是算非礼。就算我不大叫，别人看见了也要报警
的，说你欺负小女孩。」她用奸笑着说，眼睛勾勾地看着我，像是在诱惑我。　
　「那我一会回到房间捏你脸蛋，那里可没有外人，不算非礼了吧。」「那也要
我愿意。」「那你愿意吗？」「不告诉你！」她眼睛勾了我一下，又自己吃了起
来。吃完饭之后，我们上房间去了，她一进房间都倒在床上，「真舒服，好久没
有这样舒服了。我妹妹那里的房子是租来了，没有暖气，冷死了。」她躺在床上
抱着一个枕头和我说话。「那你就住在这里吧，两天没有好好睡觉了，今天你可
以好好休息一下。」我试探着问。「不好吧，被你同行知道了，传到你老婆耳朵
里，你还不死定了。」「没事，他们不会说的。主要是你敢不敢，呵呵。」我故
意用激将法激她。「我又什么不敢，怕你吃了我不成。今晚我就住这里了，你倒
要小心，我可是学过武术的喔。」「没事，我也是黑带。哈哈哈哈哈！」「我去
洗澡，两天没有洗澡了，脏死了。」说着，她就起身打开自己比其他女孩子大一
些包，拿出干净内衣裤。看见我一直看着她，就好像生气的说：「看什么看，没
看过女孩子的内衣呀。」「呵呵，我是奇怪你怎么还带着内衣裤。」「我出来的
时候就准备几天不会去，准备到原来的同事家里去洗澡。但是同事这几天加班，
所以没有机会洗澡了。」说着，她就走进洗手间。

　　我就开始上网下棋，并不着急冲进去，换了一套房间里穿的很薄的睡衣。她
进去一会之后，里面的淋浴声音哗啦啦的响。突然开门，伸出头来大叫，「你可
不要进来呀！」我转头过去，看见她从门缝里伸出来的头下面是光溜溜的肩膀，
而且眼睛贼溜溜的看着我，没有马上缩回去的意思。我笑了，「你这不是『此地
无银三百两』麻，非逼我进来不可。」说着我就起身，她见了咯咯一笑，马上缩
了进去，将门「砰」的一声关上，但是并没有插上，由于力量太大又弹开了一条
缝。她希望我进去，我没有理由不进去！我走到门口，把门推开一般，倚靠在门
上不着急进去，笑吟吟地观看她冲凉。「我破门而入了，你还不叫非礼！」她已
经在浴缸了放了大半水，而且还在继续，她听到我进来之后，故意将水帘拉了一
半过去，遮盖住已经被我看见到身体，用调皮的眼神看着我说：「你好讨厌呀，
偷看人家洗澡。非礼呀，非礼呀！」她虽然这样说着，但是脸上一直挂着笑容，
而且叫非礼的时候，声音故意压的很低，而且做出好像要被我强女干时反抗的样
子。

　　她的皮肤很白，波波比预期的大了很多，而且很挺拔，像两座小山，山顶上
还有各有一颗鲜红的樱桃。她的屁股很大、很翘、很结实，两条腿也很修长。她
的阴毛不是很多，被水打湿了之后贴在神秘的三角处，垂下的一缕阴毛上还挂着
几滴水珠。我倚在门上，将双手交叉在胸前好好的欣赏了一会少女沐浴的美图，
下面的小弟弟也开始鹰了起来。「不准你站在那里看我洗澡，我会不好意思的。」
她躺在了浴缸里，将她的裸体变得隐隐约约，并用手泼水到我身上，「赶」我出
去。我欣赏的思绪一下被打断，意识到自己应该进去了来个鸳鸯裕了。「你把我
睡意搞湿了，我可饶不了你。」「我没钱，哥哥，怎么赔你呀？」她做着委屈的
鬼脸对我说。「你就算赔钱我也不要，我要你来陪。」说着，我就穿着睡衣钻进
了浴缸。她就更卖力的向我泼水，我也扑向她，将她压在下面，亲吻她。浴缸里
的水也一下溢了出来。

　　「啊，啊，你真坏，是个坏哥哥，啊啊……」我的嘴离开她不断伸出舌头的
最之后吻向她的耳垂和脖子，她的双手开始抱着我的头，抚摸我的背部，呻吟起
来。她的嘴唇和舌头都很软。当我吻向她的嘴唇时，她的舌头就很自己和我的舌
头纠缠在一起，而且用力将我的舌头吸入她的嘴里，用她的舌尖不断舔我的舌尖，
一种酥软的感觉从舌头传向我的全身。她的胸部抚摸起来和我看到的是一个感觉，
坚挺！我的一只手都无法将她的一个乳房握在手里，加上在水中的原因，抚摸起
来十分细腻、顺滑，稍微一用力，整个乳房就像要爆炸一样。我的身体向后退，
用手将她的身体托了起来，两个乳房露出水面，我就一口咬了上去，简直就是
「双乳才露尖尖角，早有唇舌贴上面」！　　我一只手托着她的身体，另一只手
抚摸捏揉着一只乳房，而另一只乳房则被我的嘴占领。她的乳头不大，很饱满，
也很敏感，被我轻轻一吸、一咬，就坚硬无不，而且她的呻吟声也更大了起来。
她呻吟的时候，手也开始伸到了下面，握住我的小弟弟，开始慢慢地套弄起来，
并不是用另一只手抚摸我的两个蛋蛋和马眼。那种感觉令人马上就想爆发。我也
不示弱，将抚摸她乳房地手深入到她的三角区。虽然在水中，但是我能够感觉到
她流出了很多润滑的淫水。我不断用手指轻轻的捏她的阴蒂，她也刺激的深深的
吸了口气，将臀部抬了起来，让我更好的刺激她。在刺激她的阴蒂之后，我的手
指深入到她的阴道里面。手指一进入，一股暖流流了出来，而且阴道十分润滑，
紧紧的吸住我的手指。她的阴道里面很多肉粒，像千万个小舌头一样攻击着我的
手指。

　　我将她拉了起来，自己顺势坐在了浴缸里，她很明白我的意思，用阴道对着
我的小弟弟，一下坐在了我的身上。她的阴道真的很棒，虽然进去的时候很滑很
顺利可以一插到底，但是那些肉粒对小弟弟的刺激更是令我差点就缴枪了。我的
头靠在浴缸上，双手抚摸着她的乳房。而她，双手拉着我的手，头微微后仰，眼
睛眯眯着看着，身体一上一下，并发出强烈的呻吟声。「坏哥哥，你好坏，搞得
我受不了了，啊啊啊，顶到子宫了，啊啊啊，好刺激，好舒服，啊啊啊……」
「好妹妹，你的咪咪好大，好舒服，我要吃了它！」「啊啊，用力抓，用力咬，
我得咪咪就是给你吃的！啊啊」「你的洞洞好紧，要的我的鸡巴插的好舒服，我
要干你一个晚上，让鸡巴吃的饱饱的。」「插吧，好哥哥，用力插，我喜欢你插，
插到子宫里去了，好舒服，啊啊，好爽，啊啊，我要，啊，我要，啊，你插，插
死我，啊……」她在上面起伏的更加激烈，我有了要射的感觉。我可不想那么快
缴枪，于是我把她扶了起来，让她趴在浴缸上。她正在兴头上，马上拿了一条浴
巾垫在下面，然后整个身体就乖乖的趴下，把屁股翘的高高的。

　　「好哥哥，快来，我里面好痒，我要，快给我止痒！」她翘起屁股，把下面
两个洞都展示在我面前。她的阴道口还流着淫水，阴毛上沾着的淫水在灯光下反
射的晶莹透亮。她屁股的皮肤很干净，没有一点瑕疵，像一片洁白的羊脂。菊花
洞也非常好看，一缩一缩。我在后面蹲下，开始为她口交。她的阴蒂已经鼓鼓的，
从两片不大的阴唇中突颖而出。我用舌尖先轻轻的舔了一下，她一阵颤抖，就把
屁股向我这边送了过来。我将她的阴部全部吃在嘴里，用舌头不断刺激她的阴蒂，
并不时深入到她的阴道里面。里面没有一点异味，淫水倒是不少，还好我不是很
讨厌这种淫水的味道。「啊啊啊，好舒服，好哥哥，好老公，你太厉害了，搞得
我好舒服，啊啊，我还要，啊啊……」我用牙轻轻的咬住她的阴蒂，我的手也没
有闲着，牙齿咬着她的阴蒂，手指就伸进她的阴道里，开始扣起来，另一只手也
用大拇指按在她的菊花洞上，她一下僵硬了，发出长长的呻吟，「我要死了，受
不了啊啊啊……」。她的菊花洞很紧，不容易进去，显然没有被开发过。

　　于是我用小拇指慢慢地钻，并感觉到她的菊花洞收缩的特别厉害，并也希望
将我的手指全部吞没。我将手指沾了湿润，继续插入她的菊花洞，她也努力挣开
自己的菊花洞，让我进去。慢慢地，我的手指进去了，很明显感觉到阴道里的我
的手指。她在亢奋之时，我将鸡巴对准她的阴道，插了进去。这个姿势，我的鸡
巴插的更深入，我都感觉到撞到她的子宫口了。而她，呻吟不断，自己的手也开
始捏起自己的奶头来。我的鸡巴在她的阴道里进进出出，我的手指也再次插进她
的菊花洞，感受着我的鸡巴在里面出出入入。「干死我了，死要我了，用力插，
我来了，我来了，啊啊，嗯嗯……」我开始冲刺，和她的屁股撞击出悦耳的「啪
啪」声，她软软的爬下去的时候，我把精液全部射在了她的阴道里了。

　　我射精之后，躺在了浴缸里，她也侧躺在我怀里，我的手继续抚摸着她的身
体，她也不断回吻着我。「哥哥，好舒服，真的，我从来没有这么兴奋过。」
「是吗？你和男朋友做，没有这么舒服吗？」「没有，她就顾着自己，几分钟就
射出来了，我都没有来过高潮。这是我第一次来高潮，真的感觉像要晕过去一样。」
「那么我们一会再来，我很喜欢和你做爱，真的，好舒服。你的身体很妖媚，见
了就会冲动。」「真的吗，我要你给我留下最难忘的一夜。告诉你一个秘密，我
第一眼看见你就喜欢你，要不我也不会给你。」「我也是。」「对了，我快到危
险期了，你射在里面，我怕怀孕。」「那怎么办，你也不早说。我一会下去买事
后避孕药去。」「嗯，这样我就可以好好给你干。」说着吻住了我的嘴，撒娇起
来，也行，她对「干」字害羞起来了。我起来之后穿上衣服，到大堂商店，我记
得那里有避孕药和避孕套卖。我看见一种叫毓婷的避孕药，上面写着事后吃了就
不会怀孕。于是就拿了一盒，反正才２０块，真是便宜。然后我买了两瓶红牛。
（各位狼友，这个可是运动饮料，而且真的能增加体力。我不是做广告，是心得
之说。我平时晚上打麻将就喝这个。对于那些什么伟哥，我劝大家还是不要吃的
好，据说有依赖性，以后不用就不行了。）之外，我又拿了些零食，以备通宵作
战时俄了没有吃的。

　　我看见另外一个货价上有ＢＢ油，心想如果可以肛交，她的肛门那么紧，这
个ＢＢ油可少不了呀。于是一并拿上。上楼之后，她已经在床上的被窝里看电视
了。我扔给她零食，她高兴的就吃了起来，我也开始喝我的红牛，并给她一瓶，
她说自己不喜欢红牛的味道。正好，留着我一会喝。我就将小冰箱里的可乐给她。
她说，想和酒。我一看，没有。但是记得下面商场有啤酒。于是问她啤酒如何。
她说：「行，其实我不能喝酒，一瓶就够了。」我是不喝酒的，喝酒就没有战斗
力了，于是我打电话给商场，让他们送一瓶啤酒上来。几分钟后，服务员送了一
瓶百威上来。送走服务员后，我坐在沙发上，给她将零食打开。她光着身体就下
床了，坐在我腿上，一边吃零食，一边看电视，还自己喝起酒来，将那个毓婷打
开吃了一粒下去。她还不时要我喝。我拒绝了。她就用嘴来喂我，我只能喝下她
嘴里的酒，然后告诉她，「我喝酒了就做不了，我可不想令你失望。」她听了之
后惊讶的看着我，「不是说喝酒之后做起来更厉害吗？」「人与人之间有不同的，
我是属于那种喝酒就不能做的」她听了之后就不给我酒喝，该用嘴喂我吃零食。

　　她也不是很能喝酒，一杯下去，脸就红了，两杯下去，就醉眼朦胧起来。我
的手也不停地在她身体上游走。突然，她站了起来，把酒杯放在桌子上，「老公，
我来伺候你，好不。不过我不是很会，从来没有和男朋友这样做过，就是听一些
女同事说的如何做，你不要怪我做的不好喔。」「好呀，我知道你很聪明，不要
教就会的。」她把我的衣服解开之后，蹲下把我裤子也拉掉了，把头埋在我的跨
间，为我口交起来。她开始很生硬，只是将我的鸡巴在她嘴里上下运动。「用舌
头，宝贝，像舔雪糕一样。」她马上就明白了，开始舔起来，我的身体象躺着一
样睡在了沙发上，鸡巴也坚硬的一柱擎天。她真的象舔雪糕一样，在我的鸡巴上
舔来舔去，并不时含在嘴里，用舌头舔龟头和马眼。慢慢地，她熟练了起来，添
到我的两个蛋蛋上，并不断地吸在嘴里。之后，她把杯子里剩下的酒都倒在我身
上，她就马上从我的胸部开始，一点一点向下将酒舔到嘴里。我把杯子里剩下的
几滴酒倒在我的鸡巴上，朝着她一笑，她会意地一口含住我的鸡巴，全部舔的干
干净净，并把我的腿分开，将舌头伸向了我的屁眼……她做的不是很熟练，但是
很努力，我也十分刺激。

　　我站了起来把她抱到床上亲吻起来，她也很陶醉的回应我。她下面的水已经
泛滥了，我们开始６９。我每次刺激她的敏感部位，她都将头用力埋下去，将我
的鸡巴深深的插到她的喉咙。我在为她口交的时候，把一些淫水湿润手指，不断
地去刺激她的肛门。「这里舒服吗，宝贝？」「舒服，老公，很舒服，不过要慢
一点，有点涨。」她回国头来说，「我这里从来没有被人弄过，你要温柔一点，
好吗？」也行，她今天要喝酒，也是为了能做的更ＨＩＧＨ，甚至做好了吧肛门
给我的准备。说完之后，她又开始为我口交，我一边用嘴咬着她的阴蒂，让她更
加疯狂，一边从床边的装着零食胶袋里拿出ＢＢ油打开，用手指沾了去湿润她的
肛门。这样逐渐的，她的肛门湿润了，我的沾着ＢＢ油的手指也能够每次顺利进
入她的肛门，将她的肛门深处都已经滋润的很滑了。我起身，继续让她趴着，我
从后面进入了她的阴道，不断抽送，两只手从下面绕到下面去抚摸她的两个大乳
房，揉捏她的奶头。　　之后，我的手指又深深地插进她的肛门，也开始顺利的
抽送起来。手指，鸡巴，双双塞满她的两个洞，她兴奋的将头埋在枕头里，发出
嗯嗯啊啊的呻吟，并淫言荡语起来。「老公，用力，啊啊，爽死了，嗯嗯，都插
进去，啊啊，好舒服，嗯嗯，我要，啊啊，我要你插死我，啊啊，我受不了了，
啊啊，给我呀，老公，用大鸡巴插，用力插，到要……插我，啊啊，插我的Ｂ，
插烂我的Ｂ，屁眼也要，嗯嗯，插我的屁眼，全身都给你插，啊啊，插死我吧…
…我已经无法满足于插她的阴道了，拔出鸡巴，擦上一点ＢＢ油，慢慢地磨擦她
的肛门口，逐渐地就进去了一点，然后再出来，再进去，龟头进去了，再用力，
整个鸡巴都插进去了！她将枕头盖住自己的头，更大声得叫了起来，但是身体却
还是向我送过来，我要继续插。

　　她的肛门很紧很紧，鸡巴一进去就有射精的感觉。我先调整了一下，然后慢
慢进出。龟头在直肠里受到的刺激并不大，所以我的射精感觉很快就控制了。主
要的刺激在于肛门口，那里很紧很紧，包着鸡巴很舒服。慢慢地，她习惯了这种
刺激，自己的手也开始扣自己的阴道了，我的手也去捏她的阴蒂，另一只手就绕
过去捏她的奶头，她已经兴奋无比。「好舒服，啊啊，肛门里涨涨的，就像要裂，
嗯嗯，用力插吧，老公，我要你插死我，啊啊啊，用力插，好刺激，啊啊，好刺
激，爱死你了，受不了了……」我插她的肛门的速度越来越快，而且每次都是完
全出来之后再重新插进去，进出肛门口的那个瞬间，鸡巴真的很舒服，就像被一
个没有牙的嘴咬了一口一样。她也行累了，两只手趴在前面，我捏她阴蒂的手就
插进了她的阴道，开始是一只手指，后来是两支，但是第三只已经插不进去了。
「我来了，我来了，啊啊啊，来了，啊啊啊要死呀，老公……啊啊……」她的身
体一下僵硬了，而且肛门和阴道都同时收缩起来。我也加快抽送的速度，在她肛
门里射精了。

　　４、５分钟之后，我们才缓过神来。「好老公，舒服吗？」「舒服」「那么
和ＢＢ洞比起来，那里舒服呀？」「都舒服，两个洞我都插不够。你的肛门会不
会不舒服呀？」「开始好涨，像裂了一样，后来就好了，屁眼那里磨擦的很舒服，
里面的感觉就是涨涨的。」说着，她看了看我的鸡巴，很干净，就抚摸了一下，
用嘴亲了一下。「好宝宝，你好厉害，今天晚上不给你休息。」说着看着我鬼笑
了一下。「好呀，我就是弹尽量绝了也不休息。」我俯下头，在她耳边亲吻着，
小声说：「我要干死你，插死你，干到你连淫水都不流了，好不好？」「嗯嗯嗯，
我喜欢，你想怎么干就怎么干，我整个身体都给你了。」之后，我累了，她说给
我按摩，我就要她用ＢＢ油给我波推，并给我口交。

　　这一次，我完全不用动，都是她来为我服务，最后，我在她嘴里射精了；当
我们再次去冲凉的时候，我在浴室里再干了她一次，最后在她肛门里又射了一次
精。然后我们就回到床上，想了就插，插她的嘴，她的肛门，最后射在她的阴道。
之后，我们都累了，就一边看电视一边相互抚摸，一边休息。等我想插了，就压
在她身上插，插她的阴道，插她的肛门。插累了下来休息，从前面插，后面插，
侧面插，上面插，下面插，能做的姿势都做了，做到我几乎都不射精了，只是为
了插而插。而她，也愿意让我任意的插，尤其是喝完整瓶酒之后，已经有点迷糊
了，任我摆布姿势，只会呻吟着「干我」、「插我」之类的淫言荡语。到了最后，
她的淫水真的干了很多，就由我将ＢＢ油倒到她整个屁股上来滋润她的阴道和肛
门，并且一直保留着润滑，等待我随时想插就插。后来我们都累得睡着了。

　　好像到了凌晨５点左右，我尿急起来尿尿，看见她趴着睡，鸡巴好像有了感
觉想干，但却不是很硬，于是，我就用手慢慢打飞机，直到鸡巴硬了，就慢慢倒
上一点ＢＢ油，再次进入她的阴道。她动了一下，看见我在准备干她，就不动了，
继续趴着睡觉，并把双腿叉的更大。我用手支撑着，鸡巴在她的阴道里抽送起来，
这次她好像没有太多感觉了，只是任由我插。我插完阴道又插她的肛门。她的肛
门已经很放松，很润滑，她没有丝毫不舒服。在插她的肛门的时候，她有反应了，
开始嗯嗯起来，并扭动起屁股，我加快速度，她的嗯嗯声就更大了一点。当我在
她肛门里射精之后（其实握感觉只是很少很少的精液，射精只不过是神经具有射
精得感觉而已），我就倒在床上，从后面抱着她休息，准备睡觉了。她转身过来，
亲吻了我一下，「你真能干。」然后又转过身去，枕着我的手臂，后背贴着我，
将我的手抓到她的乳房上，要我抚摸着她的乳房睡觉。但是不知道怎么回事，我
射精之后鸡巴还是直直的。我就咬着她耳朵说：「我插在你里面睡觉好吧。」
「嗯，随你，睡着了你想干也行，嘻嘻，只要你能一边睡觉一边干就行。」说着，
把屁股就翘了过来，我用手将鸡巴就插进她稍微比较靠后的阴道，两手抓住她的
奶，下面还慢慢地插一插，后来，我也困了，就睡着了。

　　第二天中午我醒来，她还在睡梦中，我的鸡巴已经不在她的阴道里，自己溜
出来了。呵呵。她醒来之后，我们就冲凉出去吃饭。吃饭时，我又找到了大学在
食堂被女友喂饭的感觉。吃完饭之后回到房间，我以为她会继续留下来过夜，但
是她说：「我走了。我会永远记得和你的这个夜晚。以后都不会有这样的事情了。
真的，很多事情只有一次，也只能一次就够了。」我拉着她的手，「不能再留一
晚吗？我舍不得你！」「真的舍不得我吗？」「真的！」「好，就为这句话，我
……」她故意停顿一下。我以为她愿意再留一夜，正担心自己的体力能不能支撑
一晚。不过她马上接揭晓了谜底，「为了这句话，我在服侍你一次，但是你不许
动，我不想再洗澡，也害怕自己会改变主意留下来。」她不由分的将我推倒在床，
帮我解开裤子，为我口交，并口爆，尤其是在我射精的时候，她吸的更用力，一
直没有将我的鸡巴放出来，直到我的鸡巴软下来为止。

　　她进了洗手间漱了漱口，我也穿起了裤子，她和我深吻了几分钟，就拿起包
就头也不会的离开了。我至今不知道她叫什么名字，她也没有问过我。其实，我
很想知道她叫什么名字，知道她的电话。因为她令我太难忘了。有时候，令你终
生难忘的不是你的老婆，而是你连她姓都不知道的女人。有时候，令你最销魂的
也不是你老婆，而是连她名字都不知道的女人。有时候，你认为最了解的是女人，
但有时候，你认为最难了解的还是女人。

【全文完】
