
周末发生的事，此刻还仿佛在梦中。。。

写出来像小说，可它就是发生了。

--

周末，好久没联系的前女友和她的闺蜜小A来找我玩。我陪吃陪喝，晚上还陪唱歌。唱着唱着，她俩就吻上了。我也见怪不怪，这两人一向用这种方式来表达亲密。

我一开始也没多想，喝自己的酒，唱那些老掉牙的歌，扮演那种专门用来买单的前男友。

转折出现在前女友去卫生间之后。小A突然从沙发上挪了过来，把下巴搁在我肩上，说，吻我。口气牛逼得好像我刚刚向她求婚还没有得到答复似的。

话说我和小A也算熟悉，她长相中等，胜在身材前凸后翘，虽然我不是大胸控，但也经常不由自主地瞥几眼，只是我一向不碰这种关系的女孩。当时我迟疑了一下，就吻过去了，她抱着我头，很热烈的湿吻。好吧，就当酒后乱性了。

--

吻了好一阵，感觉居然不错哦，小A的嘴里气息很好。在我开始担心我的舌头受伤时，前女友回来了。我想推开小A，但为时已晚。我还没有想好如何表现或者掩饰我的尴尬，却发现前女友非常淡定啊，若无其事地招呼小A去点歌。

然后，她们又开始接吻。

--

妈的，我就非常不淡定了。按理说，这不太像前女友的风格，她是个好姑娘，可惜与我性格不合，我们分手后偶尔打个友情炮。按照我的理解，遇见这种情况她会半真半假的骂我。但是她没有。

过了一会儿，那两个人各唱了一首不怎么好听的粤语歌，前女友对我发话：某某，今天太晚了，我们去你家住。

--

三个人醉醺醺的打车回家。注意，是有点醉醺醺，但没有真的喝多。彼此的酒量还是知道的。我这时终于预感到要发生点什么了。虽然以前三个人也在一个房间同住过，但一般是我睡沙发啊。这次，总该有点其他的可能了吧？？

话说我也不是自己一个人住，不过是个很大的两居，最近同屋也没在。三人进屋，她们从我衣柜里很自然地翻了两件衬衫，直接去洗澡。我心怀鬼胎啊，跟没见过女人似的忐忑不安，假装镇定地看电视。但是能理解对吧？双飞啊，这种经验男人梦寐以求，可是不容易实现的吧。在他们出来之前，我想好了策略。

策略就是，我要强势一点，我得主动进攻。妈的，没准她们其实还在犹豫呢。我不能想当然地认为今天就要享齐人之福了。想到这里，我突然发现自己以前居然从没动过这些念头。可见我的好色处于正常范围内。

她们出来了，晃动着长长的白腿。香气四溢。一副鲜美多汁的样子。

--

我镇定地走过去，我走进卫生间。

盆子里果然扔着她们的内衣内裤。

有的人说不定会捡起来闻闻。但如果是你的前女友，你大概也不会这么做。

我用飞快的速度洗完澡，不过对下面洗得颇为仔细。

然后我象征性地裹着一块白色的浴巾出去了。

--

她们看都没看我，躺在床头看电视，空调开着，身上盖了毛巾被。当我是空气呢。

当然，说不定她们也紧张呢，如果她们像我一样心怀鬼胎的话。但也许，我永远不会知道她们当时的真实想法了。

但这不重要。

重要的是，我做了一个在我的性历程中最英明的决定。

我掀开毛巾被，在她们中间躺下去。

--

然后，我不知道该怎么办了。床很大，我躺在中间，她们只是往两边稍微移了移，继续忽视我。我发现我根本还不够淫荡啊。或者是大家都太熟了，似乎少了一点暧昧的气氛。那些他妈的色情小说里描写的空气中充满微妙的情欲氛围和原始的肉欲气息根本没有出现。

啊，小A突然叫了一声。她指着我说，你看你。

原来，我的关键部位一览无余了。

怎么啦，我说。

就在这时，一直没有吭声的前女友回头看着我，眼睛里充满挑逗，我太清楚那种眼神了。那一瞬间，我的身体就有了反应。我们开始接吻，她把舌头尽力伸进来。以一种别扭的姿势。我翻身压住她，她在我耳边说，我要你干我，我要你干我。我居然没忘记把毛巾拉在身上。

你们行不行啊，小A在后面吃吃地笑着。

--

前女友的皮肤很好，柔软光滑，乳房不大，但手感很好。我们已经很久很久没做了。一直在说大家总会去过自己的生活吧。没想到在这种形势下又回到了彼此熟悉的“地方”。

她还像以前一样用鼻子发出呻吟，像在睡梦中。我进入的时候，她已经湿滑得一塌糊涂。她手指紧紧抓住我的背部。我们以传统也是最自然的姿势开始交合。我的频率并不快，每次尽力深入底部。我轻咬她的乳头，在她胸上呼出意乱情迷的热气。

但是，妈的小A，你在旁边干嘛呢？

--

我和前女友做了没多久，按抽CHA数量来说应该不到一百次吧，发现顶灯熄了。只有电视的光线，电视的声音很小。小A半靠在枕头上，一声不吭。我看不清她脸上的表情，但不知道是不是错觉，我似乎听得见她的鼻息，在相隔一米多的距离之外。

从动念头到伸出手，我大概犹豫了两三秒种。

我伸出右手，扣住小A的左大腿的内侧，轻轻挠动。

她明显动了一下，用两根手指捏住我的食指，往上提。我继续加大力度。

她很快就放弃了。

我沿途而上，整个手掌从她的裤脚（她穿着我的一个运动短裤）滑进去，按住她的下体。

她从喉咙深处发出一声呻吟，这也许是我听过最令人血脉喷张的呻吟。她一把抓住我的手。

--

在我对小A做这些动作的时候，并没有令我分心。这就是男人和女人的不同吧。我依然轻车熟路地干着身下的前女友。

那边我的手已经在小A泥泞不堪的下体探索。她那里似乎毛很少，摸起来的感觉很奇特，我几乎能想象她那里的样子。

小A放下了全部矜持。她牵引着我的手，甚至将我的中指塞了进去。但我并没有对付她的G点，话说那样需要一点专注和力气。但这样已经足够了，她连连发出压抑的哼哼声。

房间里的气氛似乎快要被点燃了，我的心跳非常快，不知身在何处的感觉。

然后，我干了我很喜欢干的一件事，抽出手，向小A的脸上伸过去，将手指试着放进她嘴里。

--

她很配合地吮吸了！柔软的舌头急切而又细腻地裹舔我的食指和中指。LZ对这个很有快感啊，非常有利于增加欲望。

我重新将手放到小A的下面，尽可能沾满她的水，然后我又抽了出来。

这次，我将手放进了前女友的嘴里。

--

对于早已习惯了我的癖好的前女友，很自然地含住我的手指。

她尝出我手指上的味道吗？不可能感觉不出。

在那么一刻，我将脸埋在她的胸前，只是用腰部来进行运动。大脑里的刺激与甜蜜共存，不知道什么心情。不是装逼，是那一刻的真实感受。

--

然后我用手扳过小A的头，在她耳边说，吻她。

这里有个细节是，我探身的时候，从前女友身体里滑了出来，她立刻抓住放了进去。

小A俯身就向前女友吻了下去。直接舌吻。

--

看女人接吻是一件美妙的事情。虽然光线不好，但依稀可见她们的投入。两个女人同时用鼻腔发出情欲的声音，你难以想象。

但我还完全没有射的感觉。

--

就是在那个时候，我明白如此场景可遇不可求。一开始的忐忑和淫乱的不安都消失了。我在这里不想说我和前女友的那些刻骨铭心的经历。

我用三个人都可以听见的声音说，宝贝儿，想看我操小A吗？

--

她没有做声。我也没打算她回答。我跪起来，揽住小A的脖子。她顺势进到我和前女友之间，抱住前女友。

没错，就跟A片一样，两个美妙的身体缠绵在一起，向一个男人同时敞开。

我俯身向两个靠得如此之近的女人下体，吻下去。

--

喜欢我们吗？前女友突然说。他现在正晕了呢，小A含糊不清地接道。

要说，女人和女人的区别真的很大。结构不同，味道也不同。舌头向上，会舔到一个感觉的穴，舌头向下，舔到另一种感觉的穴。我下面硬得不行，顶着床，我不得不将它调整一下位置。

然后，我非常猛烈地进入了小A。

--

小A大声叫唤了一下，然后发出呜呜的声音，前女友抱住了她，继续保持热吻。

我握住前女友放在小A背上的手，开始大力的抽CHA。当时的情形是小A用手撑在前女友的两侧，上身半抬起，臀部翘着。前女友的双腿分开，相当于我和小A在她的两腿间运动。现在想来也很奇特的景象。

小A的里面没有前女友紧，但很热，跟发烧一样。我以前也遇见过这种女人。比普通人的热度明显高一个层次。

我从小A身体出来，直接进入前女友。我将小A朝前方推了推，向上抬了抬，以便我可以舔吸她的下面。虽然姿势别扭，但是做到了。她那里的味道令我的兴奋达到一个顶峰。
