吃春药了

　　筱青的父母是东京的大地主，如今在市中心也拥有近千坪的土地，也经营几
家大厦或停车场。
　　父亲非常疼爱独生女筱青…筱青从哈佛大学研究所以优等成绩毕业回国时，
就买给她现在居住的高级公寓……
　　升副教授时，就给她买外国高级轿车做礼物，以橘川家的财产而言，这样的
开支也算不了什么。
　　正如她的猜想，今天找她的事情，是相亲。
　　女儿没有男朋友，每天只知道研究学问，对这样的二十八岁的女儿，很希望
她能早一天嫁出去。
　　筱青，这一次的人很不错。有很好的家世，又是运动家，人又英俊，可以见
一次面吧？
　　筱青，你爸爸说的没有错，你叔叔说，这一位是他的最后一张王牌。
　　过去，筱青一直拒绝相亲。
　　这一次的对象是在大学附属医院服务的外科医师，今年三十二岁，正如父亲
所说，从照片上看，是比过去的任何一个对象都好一些。
　　可是，身体已经这样骯脏，怎么还能去相亲……
　　看到不知情的父母，这样难得的和女儿一起吃饭就高兴的样子，筱青感到心
痛。
　　吃饭时忍不住要掉下眼泪，但还是拼命的忍耐。
　　结果是筱青要求有一段考虑的时间，父母也答应了。
　　爸爸，妈妈，请原谅我。我已经一辈子不能出嫁了。
　　筱青一面开车，一面在心里说。
　　她现在去涉谷是为了和玉宏见面。和父母分手后，立刻要去比自己年轻的情
夫指定的场所，使筱青的心情非常黯淡。
　　父亲大概作梦也没想到，藉口写论文匆忙离开的宝贝女儿，实际上是要去做
学生的奴隶，接受淫邪的折磨，还要流出淫水……
　　啊…为什么会变成这样，为什么我的身体里，有这样淫荡的血统。
　　美丽的脸上出现疲惫的影子…父亲担心是过分努力研究，但实际上是荒淫的
结果……
　　靠化妆瞒过去，可是睡眠不足使眼睛红肿，眼下有阴影，但奇怪的是看起来
比以前更有女性美。
　　在山梨县的温泉旅馆被强姦，开始有变态的高潮，已经一个星期。
　　回到东京后，市木和玉宏几乎每天轮流的在大学里，或旅馆，或是在筱青的
公寓里进行变态的性行为。
　　隐藏在她身体里的变态性慾，越来越受到开发。如今被绑起来吹喇叭时，肉
棒插入喉咙里抽插，还会忍不住陶醉。
　　那两个男人再调教筱青的变态嗜好时，好像分配好任务。
　　老练的市木在密室里用捆绑的方法，教育筱青如何服侍男人，年轻的玉宏以
打破她的羞耻心为主，如在上课时调戏，或在拥挤的电车里做色情狂游戏……
　　玉宏今天不知道会用什么办法凌辱筱青。
　　筱青在心里感到不安，但同时在下体的肉洞里，已经出现甜美的搔痒感。
　　玉宏的指定场所是在道玄阪附近的游乐中心里的卡拉ＯＫ。
　　因为是在星期六的下午，场内挤满年轻人，电子琴的声音充满场内，筱青向
里面走进去。
　　这里有五个卡拉ＯＫ的房间，玉宏在最右边的那一间。
　　有四个半榻榻米的空间，里面有八人份的椅子和桌子，然后就是雷射伴唱机
和小小的舞台，显得很煞风景。
　　很意外的是玉宏带来女人……
　　穿着着能看出身体曲线的挑拨性白色洋装，虽然是年轻美丽，但没有个性，
嘴角鬆弛给人轻浮的感觉。
　　奈绪子，这位就是城蹊大学研究所的美丽副教授橘川筱青老师。
　　午安，我是奈绪子，在Ｐ专科二年级。
　　她报出的学校是三流的。
　　我和他是在迪斯可认识的，现在是每一个月睡一次觉的关係，昨天就住在附
近的旅馆，嘿嘿嘿。
　　是啊，昨天玉宏特别折磨我，幹了五次，对不对？
　　奈绪子好像是故意做给筱青看似的，依偎在玉宏的身上。
　　本来是想在这里给老师喝牛奶的，但是早晨起床前又幹了一次，就放过你吧。
　　这个女人是个淫妇，不但是被虐待狂，还搞同性恋和手淫，总之，要整天挖
弄她的阴户，不然就受不了的。
　　嘻嘻嘻，我还是最喜欢肛门性交，一边忍耐大便，一边性交，非常美妙，如
果被绑起来就更好了。
　　筱青听到她的话，表情开始沈闷，这个女人究竟有什么样的头脑呢？
　　听说老师也是个变态，是吗？
　　……
　　现在何必隐瞒，我都听玉宏说过了。
　　嘻嘻，你有高贵的面貌，但喜欢在上课时手淫。
　　这使我很惊讶，不过老师本人比照片上漂亮多了，难怪他会迷上。
　　仔细的看着筱青美丽的脸孔，不由得嘆一口气，然后毫不客气的看筱青苗条
的身材，在这段时间里筱青抬不起头，只有咬住像花瓣般的香唇。
　　筱青，怎么回事，今天这么老实，是因为奈绪子在这里的关係吗？还是嘴里
没有含肉棒就没有精神呢？
　　怎么会……
　　你的衣服很贵吧？是义大利名牌吧？可是和我走在一起就属于古典了。
　　奈绪子说完，玉宏就搂住她的腰接着说：到外面还是穿这种色情的衣服会比
较好，乳房和屁股都快要露出来了。
　　是啊，你有那样好的身材，藏起来太可惜了。
　　对了，你们把衣服换过来穿试试看吧，看起来尺寸是差不多的。
　　筱青和奈绪子的身高和肥瘦都很像，只不过胸围和腰围使筱青有更成熟的感
觉。
　　衣服和内衣全都要换过来。
　　一定很好玩，我很早就想穿一次这种成年人的套装，老师不喜欢我这种衣服
吗？
　　经奈绪子这样问，筱青看她身上穿的洋装。
　　很紧身的裙子，裙长在膝上二十公分，上衣则是完全露出肩膀，里面应该是
穿着无肩带的胸罩……
　　无论怎么看，也不会像是二十八岁的大学副教授可以穿的衣服。
　　对我一定不合适，像奈绪子小姐这样年轻而又有好身材的人，穿起来才会美。
　　筱青狼狈的用哀求的眼光看着玉宏。
　　你少废话，是不适合是我决定的事，快一点吧。
　　饶了我吧，那样不好……
　　筱青充满智性美的脸上已经红润，同时哀怨的皱起眉头。
　　少囉唆！你是奴隶！用力用手打一下恼人的屁股。
　　啊！现在…就在这里吗？
　　房间是落地玻璃门，而且旁边也有窗，就是到角落换衣服，有好奇的客人一
定会偷看。
　　当然是在这里，没有人会看的。
　　筱青选择从外面最不易看到的地方，一面呜咽，一面开始脱套装。
　　嘻嘻嘻，真够刺激…有人来看就好了。
　　奈绪子高兴的说着，一下子就脱下洋装。
　　里面是非常性感的内衣，粉红色的超比基尼三角裤，华丽的蕾丝长袜，用袜
带吊起。
　　另一方面，筱青穿着丝质的衬裙，用双手掩饰胸部站在那里，在这样明亮的
地方露出肉体，羞耻感使她的红唇颤抖。
　　哇！好漂亮的衬裙，那是丝质的吧。
　　嘿！你在幹什么？慢吞吞的更会引人注意。
　　啊…太难为情了。
　　为了尽可能的躲避两个人的视线，筱青侧过身去拉下肩带，那种怕难为情的
模样，只会增加玉宏的慾望。
　　在玉宏的催促下，只好脱裤袜，身上只剩下纯白的乳罩和三角裤。
　　看到光滑洁白的皮肤，连奈绪子都瞪大眼睛看。
　　真性感，我能穿筱青老师的内衣，真幸运，我一定会用蜜汁弄湿这三角裤的。
　　嘿嘿嘿，她好像这一个礼拜就性感多了。因为有我和市木教授每天把男性荷
尔蒙浇在她的身上…快脱，快脱。
　　玉宏从筱青颤抖的美丽身上取下乳罩，还想脱下三角裤。
　　啊…玉宏…这个还是饶了我吧。
　　筱青惊慌的拼命用手压住三角裤，但玉宏还是毫不留情的把三角裤拉下去。
　　这是多么强烈的羞耻，在有许多年轻人的游乐中心里，虽然是单独的房间，
但她却赤裸裸的一丝不挂了。
　　筱青突然想到刚分手的父母，他们说是要去银座的画廊，大概做梦也没有想
到可爱的女儿会受到这样的羞辱。
　　太过份了…呜……
　　想蹲下时，被玉宏强迫拉起来。
　　啊……
　　拼命的用双手掩盖女人的紧要部份时，双手被玉宏拉到背后，漂亮的乳房摇
晃着，完全的暴露在空气中，雪白的下腹部上有黑色的阴毛形成美丽的草丛。
　　真气死我了，她的裸体比我漂亮多了。
　　一丝不挂的奈绪子咬牙切齿的说，然后好像要发泄似的玩弄美丽副教授的下
腹部。
　　不仅是外表，她的阴户也是最好的，嘿嘿嘿。
　　玉宏高兴的说着，抚摸美丽的乳房，还要求接吻。
　　上下都有人纠缠，筱青伤心的说。
　　啊…不要在这种地方。
　　可是玉宏的嘴唇压上来时，她就立刻陶醉的伸出舌尖纠缠，互相吸吮，发出
啾啾的声音。
　　唷，已经流出淫水了。
　　呜……
　　筱青在喉咙深处哭泣，因为奈绪子的手插入肉洞里挖弄。
　　城蹊大学研究所的伟大副教授，只要脱了衣服，就是淫乱的变态者…哦…流
出这样多的蜜汁了。
　　奈绪子很兴奋的用两根手指，毫不留情的在肉洞里搅动。
　　筱青的嘴被玉宏吸吮，只有从鼻孔发出甜美的哼声，丰满的屁股不停的扭动，
受到两个人的攻击，那种被虐待慾望的麻痹感，开始在她身上肆虐。
　　不久之后筱青穿上奈绪子的洋装。
　　露出优美的双肩，胸前的领口也很大，有如大理石的皮肤，恼人到极点……
　　长长的黑髮披在后背上…从细腰到丰满的屁股形成漂亮的曲线，膝盖上二十
公分的迷你裙下，露出艳丽的双腿。
　　虽然不服气，但她确实很美。
　　筱青的套装穿在奈绪子身上看来就不相配，一眼就看出是借来的衣服。
　　嘿嘿嘿，如果就这样走在街上，可能会有马上就射精的傢伙。
　　实在性感的肉体，使得奈绪子和玉宏都嘆一一口气。
　　啊，太过分了。
　　筱青扭动身体哭泣。
　　玉宏准许她穿上没有吊带的乳罩，但不准她穿奈绪子的比基尼三角裤，蕾丝
的长袜用袜带吊起，更容易吸引别人看她的下体。
　　奈绪子，给她画上我最喜欢的浓妆。
　　是，筱青老师不能哭的，变态就要表现得像一个变态，只有阴户湿濡就够了。
　　让筱青坐在椅子上，奈绪子为她化妆，这时候玉宏从口袋里拿出一样东西。
　　那就是在温泉旅馆打破筱青的理性，使她疯狂的春药。
　　筱青看到就几乎吓破胆。
　　不要！不要涂上那个东西，啊…玉宏…求求你！
　　嘿嘿嘿，这是为了你能做一个真正的变态，必须要做的训练。
　　你这样挑剔，是会遭到天诛地灭的……
　　这个东西可是很昂贵的，连我向他恳求，也不肯给我抹的。
　　啊……
　　玉宏的手指已经沾上了春药，插入到肉洞里，巧妙的在每一个部位上涂抹。
　　完了…我已经完了……
　　筱青确实有了这样的感觉，这个虐待狂的魔鬼，是非要把她毁灭不可。
　　可是这样的预感，反而对现在的筱青产生一种舒适的快感，从镜子里看到自
己淫荡的姿势，甚至会产生异常的兴奋。
　　在玉宏的命令下，只好走出去，周末的涉谷可以说是疯狂的拥挤。
　　玉宏和筱青紧紧的靠在一起走，奈绪子已经没有用，但得到昂贵的衣服，高
高兴兴的走了。
　　大家都在看你。
　　玉宏高兴的悄悄对筱青说，同时用手摸筱青的屁股，仅是如此，就从筱青的
嘴里发出恼人的嘆息声。
　　路人的好色眼光，毫不客气的盯在她的胸部和大腿上看。
　　啊…我快要羞死了。
　　筱青脸红得像患热病，走路时也担心会不会从迷你裙露出阴毛。
　　虽然涉谷是全国最流行的地方，但筱青还是特别引人注目……
　　在美丽的脸上以粉红色系列来化妆，配上深红色的口红，确实很艳丽，加上
令人联想到雌豹的柔软曲线，完全从紧身的洋装中显露出来。
　　嘿嘿嘿，我知道，你的那里已经火热了吧？
　　玉宏…都是你…涂上那种药。
　　不对吧，这不是药的关係，是因为你是真正的暴露狂，很想露出自己的肉体
给别人看……
　　不…没有……
　　可是，玉宏说的没有错，筱青在人们的注视下身体热的流出淫水，在讲座上
课时被玩弄，也是如此……
　　只要受到玉宏的戏弄，自己都不敢相信为什么会那样兴奋。
　　好像看出筱青的感受，玉宏把身体更靠紧，淫邪的抚摸她的屁股。
　　现在告诉你要做什么事，你要听清楚，再向前面走，就有录影带出租店……
　　进去以后先办好会员证，然后在店里浏览，让他们看够你的身体，再去借三
支特别变态的录影带，然后向店员问有没有这种录影带。
　　玉宏告诉她几个没有办法从女人嘴里说出来的片名。
　　记住，我随时都在监视你，你敢偷懒的话，我会当场就把裙子撩起，让你露
出湿淋淋的阴户，那样你的脸可就丢大了。
　　那个店的大门和普通的一样，但是实际上却是以艳丽包装的成人录影带为中
心的出租店，一般的带子几乎没有。
　　因此这里的客人也都是男性，而且是从二十岁到四十岁左右，一个个好像无
法排泄性慾一样。
　　这样的地方走进来穿着性感衣服的绝世美女，自然会引起男人们的注意。
　　筱青办会员证时，开始是偷看，不久后露出好色的眼光看美女的身体。真受
不了，那屁股太美了。
　　是故意示威吧，真想用肉棒给她插进去。
　　开始听到男人们悄悄说淫邪的话。
　　玉宏假装不认识她，享受着其他客人的反应情形。
　　筱青本人假装很平静的在成人录影带店子里走来走去，为灼热的色情地狱痛
苦。
　　啊…太热了，受不了，要怎么办……
　　涂抹在里面的强烈春药，使她的阴户火热的几乎要发狂，又有男人们的视线
刺到暴露在外的肉体上，这样的感觉使子宫收缩，花蜜已经流到大腿上。
　　站在架前拿起录影带看，上面的图和字都使她脸红。
　　不知道什么人的手从背后摸到屁股。
　　这个人并不是玉宏，是戴帽子的中年男人，筱青瞪他一眼也不在乎，手继续
在性感的屁股上摸来摸去。
　　看录影带自我安慰，不如真正的东西好吧。
　　嘿嘿嘿，我会好好的爱你，绑起来浣肠，或让你舔肉棒，你是喜欢这样吧。
　　当这个人做梦也想不到眼前的美女是大学的副教授。
　　不，不用了。
　　不要假惺惺了。
　　噢，你没有穿内裤！嘿嘿，好极了。
　　不要这样！
　　火热的屁股被他抚摸，筱青忍不住扭动一下屁股，额头上冒出汗珠，浓妆的
美丽脸孔显得更性感。
　　走吧，和我去玩。
　　不要……
　　剎那间产生一股衝动，有不顾一切一起走的念头，但立刻放弃，张大恼人的
眼睛寻找玉宏。
　　玉宏在远处笑嘻嘻的观察她的动静。
　　需要快一点离开这里……
　　顺手拿起三卷录影带，急忙走到柜台。
　　店员是二十四、五岁的男人，留着短髮，有强悍的面孔，当那个中年男人跟
上来时，立刻对他大吼。
　　喂，你不要在店里做奇妙的事，我不会放过你的。
　　什么！你…敢对客人说这种话。
　　在我的店里摸女人的屁股，就不是客人，你赶快滚吧。
　　小子，你给我记住……
　　中年男人留下狠话，红着脸走出去。
　　谢谢…筱青对他轻轻点头。
　　这时候不分背后或腋下，全身都是汗，心跳非常激烈，子宫里的搔痒变成刺
痛。
　　没有关係，对那个客人我早就不满意了。
　　店员看着美丽的筱青有一点困惑的样子。还是要谢谢你的帮忙。
　　啊，还不如就和这个人…性交。
　　筱青站在那里不停的摩擦大腿，春药的刺激使花蜜不停的流到大腿上，如果
就这样下去，真的快要疯了……
　　恨不得马上有粗大的肉棒插入搔痒的肉洞里，这时候的筱青只想到这一件事。
　　你要借三卷吗？归还日期是明天吗？
　　是……
　　店员一面操作电脑，一面偷看筱青。
　　啊，这是多么美的女人！看她的眼神，还有屁股，是不是在引诱我呢？
　　还有…我想请问一下，筱青火热的眼光看着店员：有没有，萨姆逊企画的…
　　ＳＭ大满腔和…浣肠美女——吸吮肛门？
　　筱青在说出玉宏要她问的片名时，强烈的刺激使得子宫猛烈伸缩，几乎要尖
叫。
　　啊…快给我想办法…把肉棒插入我淫荡的身体里吧！
　　什么？第一个的片名没有听清楚？
　　是…ＳＭ…大满腔……
　　啊…快救救我吧。
　　如果这时候能做到的话，真希望不顾一切的发出浪声，扭动屁股，沈迷在快
感里。
　　这时候的店员听到美丽的女人说出难以相信的话，几乎要发呆。
　　这…萨姆逊的录影带…记得有「吻吧，肉棒」和「沾满精液」。
　　店员的裤前已经隆起。
　　因为库存品太多了，里面有名册，要不要看一看？
　　是…如果不太麻烦你的话。
　　不会的，请来吧。
　　二个人彼此用眼睛肯定另外一件事。
　　店员把筱青带到柜台后面的小房间里，有一个店员在里面看色情杂誌.
　　喂，川岛，你去替我一下。
　　可是…还没有到时间。
　　有客人要查名册，你快出去吧。
　　那个店员被赶出去。
　　啊…终于要……
　　只剩下两个人时，筱青忍不住扭动白色洋装包围的恼人肉体，这样的动作可
以说使店员的慾念火上加油。
　　那个店员突然扑上来。
　　你这是幹什么？筱青被推到墙上，显得有一点慌张。
　　你这是明知故问吧，嘿嘿嘿。
　　请你不要这样。
　　我第一眼就看上你了，你会员证上的名字是筱青。
　　筱青被搂进雄厚的男人怀里，早已在乳罩下硬起的乳头被压扁。
　　乳头受到这样的刺激，筱青忍不住发出哼声。
　　让我吻你……
　　啊…不能…筱青的脸色通红，眼睛凝视着对方。
　　你已经这样了，还说不要。
　　店员更用力的抱紧，强迫要求接吻。
　　这时候筱青的乳房给他无比的快感，腿也紧靠在筱青的腿上，享受美感。
　　店员扳起她的下顎，二人的嘴终于合在一起，男人的舌尖伸入筱青的嘴里。
　　唔……
　　在灼热的春药地狱中痛苦的筱青，立即回应，年青人的舌头在飢饿的性兽嘴
中蠕动，并且吸吮筱青的嘴唇。
　　好吧，随你弄吧。
　　筱青也用舌尖迎接，就这样纠缠在一起时，店员的呼吸立刻急促，那种样子
很滑稽，同时筱青的性感屁股也开始左右扭动。
　　店员的手抚摸乳房，已经充血的胸部，在他手中揉搓，筱青只有发出甜美哼
声的份。
　　你有性感了吧？
　　啊…啊……
　　店员一隻手抚摸乳房，一隻手在屁股的沟里揉搓着，筱青发出发情的甜美声
音，淫荡的摇动细腰。
　　店员突然粗暴的拉开佯装的领口把手伸进去，抓住原来由唔肩带乳罩保护的
乳房用力揉搓起来。
　　不要…啊……
　　筱青，可以吧？
　　啊，啊……
　　筱青忍不住摇动火热的美丽脸孔。
　　已经无法一个人站立，形成投入对方怀里的姿势。
　　不久后，店员就在暴露出来的乳房上猛烈亲吻，筱青也更用力的扭动身体。
　　啊…筱青。
　　从漂亮的乳罩露出梦幻般的肉丘，散发出令人陶醉的芳香，促使店员採取野
兽的手段。
　　一面抚摸乳房，一面把勃起到极限的肉棒，隔着裤子压在筱青的下体上。
　　筱青的反应突然变激烈，因为对方吸吮她的乳头，用牙齿轻轻咬，她只有摇
动美丽的黑髮忘我的发出甜美的哼声。
　　怎么办？玉宏会生气……
　　敏感的乳房不断受到抚摸时，忍不住想要这个年轻人了。
　　可是…在事后受到玉宏的惩罚也没有关係，现在要把自己投入眼前的快乐里。
　　不管怎么说，解决身体的强烈搔痒感是先决条件，筱青决心要忘记自己是副
教授的地位，只做一隻母狗。
　　好不好，可以吧？
　　男人用力拉起裙子，伸手抚摸胯下。
　　本来就全身无力的筱青，被他摸到阴部时，还是感到惊慌……
　　刚刚还决心要做一隻母狗，但现在突然作出强烈的反抗，这是由于筱青过去
的气质仍然在下意识里发生作用。
　　不…不要摸那里。
　　唷，原来你是不穿内裤的光滑主义者，真是太妙了。
　　店员根本不理会筱青的意识，拉起裙子时就看到美丽的红色花瓣已经绽放，
立刻露出高兴的表情。
　　太感动了，为我已经这样湿淋淋了。
　　啊…不…这……
　　当对方的手指插入湿润得使筱青自己都感到难为情的肉洞里时，筱青几乎快
要无法站稳，美丽的头髮已经散乱……
　　这种被性感的慾火燃烧，张开嘴嘆息的恼人模样，看在店员眼里，就已经无
法克制自己了。
　　筱青，你这里太美妙了。
　　手指不停的抽插，怎么会有这样的事情？在这种地方，被陌生的男人……
　　过去从没有过的强烈性慾和良心的责备，使筱青多少还有一点犹豫。
　　你喜欢我吧？
　　啊，喜…欢……
　　好厉害，手指快要被夹断了。
　　不行啦…我要泄了…突然来临的第一个高潮，使筱青发出沈闷的声音，从如
珍珠般美丽的牙齿间，冒出甜美的鼻音。
　　像你这样敏感的女人，我还是第一次看到。
　　求求你…插进来…插进我的里面吧。
　　真的可以吗？
　　啊…快一点…我快要发疯了。店员吞下口水，立刻脱下裤子。
　　筱青把身体靠在墙上，屁股向后挺出，露出陶醉的表情等待对方插进来。
　　男人的下体出现已勃起的肉棒，从后面抱紧筱青，热呼呼的女人肉洞，很轻
易就把男人的东西吞下去。
　　啊…唔……
　　怎么样…怎么样……
　　店员缓慢的抽插，双手抚摸乳房，在脖子和肩上亲吻。
　　啊…唔……
　　这一次是筱青主动的要求接吻，经过第一次的高潮和这一次的结合，筱青终
于能抛弃自我。
　　二个人的嘴紧紧合在一起，年轻人的手仍旧不停的在乳房上揉搓，筱青有如
徘徊在天堂上，露出陶醉的表情，美丽的身体不时的痉挛。
　　啊…你太美妙了，好想一辈子都不要放开你。
　　啊…筱青仰起头露出雪白的脖子。
　　店员的抽插逐渐开始强烈：做我的女人…好不好？
　　啊…啊……
　　左右摆头使长髮飞散的筱青，突然停止这样的动作，然后头更向后仰。
　　泄…泄了……
　　噢！筱青…筱青……
　　店员的脸变成通红，脖子上冒出粗大的血管，拼命的向子宫衝动。
　　筱青感觉火热的精液在里面射出，这种感觉使高潮感更加倍强烈…
