名校校花的第一次作者：梅花三弄字数：37128字TXT包：　　小燕是外院的校花。认识小燕在一个浪漫的晚上。　　那天晚上，刚看完电影，天就下起了大雨。正发愁怎么赶回去，突然身边多了一把雨伞。是一个绝色少女！长得比那些美女明星还要好看一百倍，身材更是凹凸有致，身高大约１６５公分，留着一头清爽发亮的长发，十足的大美女。　　「我叫小燕，外院的！」　　心里既紧张又高兴，为了不让俩个人淋上雨，我只好紧紧地楼着她走，到了女生宿舍楼下，我忍不住亲了一口，结果吓得伞都没拿就跑了。第二天借着送伞一来二去就成了朋友。　　有一次在看电影时，我试探性地将手向她大腿摸去，碰了她一下，她没动，我就不客气了，先享受一番柔嫩的肌肤。在我的手掌贴到她臀部的曲线时，她整个人轻微地颤动了一下，可是没有明显的抗拒，也许是吓呆了不知道该怎么反应吧？不过她的反应让我稍微稳定了下来，我慢慢摩挲着她的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受她弹性十足的小屁屁。　　我不满足于只在背部和臀部上游走，渐渐地开始隔着衣服抚摸她的乳房。那时，只觉得她的乳房好有弹性，摸起来好舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，她那咬唇蹙眉的表情也好可爱，不过她似乎还是有点怕怕的样子。　　我的胆子越来越大，顺着大腿一边摸索着，一边看电影，终于体会到一心两用的好处了。渐渐的深入了腹地，已经触摸到她的私处了，内裤居然是真丝的，不赖嘛！无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林的深处时，她不禁地哼了一声，爽！可惜手不能视物，只能慢慢摸索，但却体会到另一种快感。　　阴毛摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩。水帘洞找到了，我马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既陴麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。　　处女就是处女，毕竟还没被开发过，慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那么难了。　　过了一会儿，手指好像碰到了什么阻碍，到了，到了，到达处女膜了。我没敢再深入，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，于是，另一只手也不安份地从她的上衣下摆游了上去。　　原来从下面的乳沟摸上去也有另一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两边的山丘越来越高，因此我的手指也受到了阻力，哦！碰到了文胸的带子，操！　　居然无法再前进。我向她看了一看，见她没什么反应，反而有种满足感。干脆一不做二不休，我的手绕到她的背后，摸索着那条带的扣子，轻而易举地解开了，于是乎，手又游回胸前。　　这次就没多大的障碍了，我把她的胸罩整个给拉了下来，还顺便拿出来仔细瞧了瞧。居然是粉红色的，这处女可能有粉红色的爱好吧！把胸罩丢在一旁，我的手继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给破了！手在两个波峰之间游来逛去。　　正当我在上下其手、其乐无穷时，我的阳具也充满血，涨得厉害，让我觉得浑身燥热，感到欲火实在难以抑制，我不禁有种想马上干她的冲动。我抬头看了一下她，只见她娇红着脸，微侧着头，轻启双眼，整个陶醉的样子。受不了了，我靠到她耳边，大胆地对她耳语：「我们回去吧？」　　当然，在说这些话的时候，手就一直没停过。只见她羞红着脸，轻启朱颌，吐出如蚊般的细语：「快点走」。她先起身走出来，我紧紧地跟在她的后面，我看见她的裙子、腿上都湿了，而且淫水还一直往下滴，一滴、两滴、三滴。　　我带着小燕回到宿舍，等到我俩刚进门，小燕又迫不及待地搂着我，对我又亲又吻的，两手还不断地去脱我身上的衣服。我知道刚刚只不过让她尝到甜头，但却还意犹未尽，所以我也主动地脱去她身上的衣服。　　两人坐在床的边上，异性间的强烈吸引，使两人不由自主地紧紧拥抱在一起，并且热情地接吻。虽说两人已有过一段时间的交往，也只是相互拉拉手而已，感觉小燕那温暖的双唇紧贴在自己的嘴唇上，就伸出舌头撬开她的嘴唇探进去；小燕也是第一次和男孩接吻，心里不由得「砰砰」直跳，心慌意乱中任由我的舌头在自己嘴里扰弄，两人狂热地将各自的初吻献给了对方。此时，我竟来了性欲，阴茎挺得硬硬地，把双手摸向小燕的前胸，她感觉到了，心里一惊忙挣扎着推开，心跳得紧。　　俏小燕娇躯不堪刺激地强烈抖颤，两片嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上我的脖子，沉醉在我的热吻里。　　「这是真的吗？居然小燕会和我相拥热吻。」我简直不敢相信眼前的美景。　　天旋地转，我彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年，对怀内美处女的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福，感动得让我不由双手一紧，恨不得将怀中的美少女融入自己整个心里。　　我抱紧绝色美处女的双手，不由自主的在美处女腰腹间揉捏抚摩，不几时，小燕娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。　　这更助长了我的决心，一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了美处女娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从美处女光洁的额头开始渐次而下，经过美处女的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美处女的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但我仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美女香怀，入内寻幽探胜一番。　　而怀中的美女似乎也已动情，放松了身体，随着我的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着我男性的欲望。　　终于我的一只右手再也耐不住寂寞，顺着美女交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内，直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。　　我只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了俏小燕那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练运动的关系吧！我只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。　　另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美处女软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美处女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……　　含苞未破、尚是处女之身的小燕立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，「嗯……」，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……　　这时我便不再顾虑，把双手也伸到了俏小燕的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……俏小燕眼睁睁地任由我这「坏哥哥」那双大手在她的胸前抓捏揉弄……我两指一并，捏住了俏小燕圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美处女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的我，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……　　我一只手仍然紧紧握住绝色美处女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……　　我能感觉到身下绝色美处女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立………　　我越来越放肆，我双手揉、搓、抓、捏，俏小燕两团粉嫩的娇乳在我的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让我的情绪到达了前所未有的端点，我只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。　　将小燕的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着小燕那独特的少女体香。　　我一边用双手揉着、捏着小燕的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让小燕身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着：「哦……哦……哥哥……好……好棒的感……觉哦……哦……哥……我……我爱你哦……喔……」小燕的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。　　「哥哥，轻点。」　　我再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的罗衫从绝色美处女那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……　　当薄薄的春衫最终从小燕那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美处女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但我决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。　　此刻床上有一位千娇百媚的绝色美处女，一袭薄薄的内衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。　　纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。　　小燕脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是小燕的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。　　混合的香气刺激着我的神经，虽然隔着双重的轻纱罗衣，我还是看清了小燕金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将绝色美处女狠狠搂在怀中，恣意宠怜。　　我小心脱下鞋袜，爬上床去，近距离的贪婪的注视着心中魂牵梦绕的绝色美处女：好一朵梦中绽放的空谷幽兰。　　「哥哥，你温柔一点，让我在第一次中享受到快乐。」　　我不敢回答，小燕薄薄的内衣根本无法挡住我锐利如电的神目，俏小燕那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。　　随着绝色美处女均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。　　而紧身的薄薄的内衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。　　纤腰盈盈不堪一握，小燕微微露出的雪白玉肌下面朦胧的内裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女人最最贞洁的骄傲。　　而抱在怀中的小燕，那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美处女情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着我男性的欲望。　　我更加看得十分真切，怀中的小燕的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。我一双搂紧小燕娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在小燕全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。　　「哥哥，你好坏。」　　我俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了小燕娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让我留连忘返。迫不及待地，我将自己的嘴唇压在俏小燕两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上俏小燕的秀发，轻挑抚弄，让美处女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。　　「唔！」俏小燕圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得我任意妄为。我有力的嘴唇吸住俏小燕象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的小燕，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处女芳心暗许的情郎呢。　　此时小燕好似有所回应，樱唇微张，我自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。　　我赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，小燕也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将我的情欲引发了。美处女口中特有的香泽，丝丝地沁入我的肺腑，流向我的四肢，使我感到了一种原始的需要。　　小燕也觉得奇怪，我的接吻技术进步神速，我吸着美女的丁香，拼命地吮吸着，舔弄着，吞噬着俏小燕舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。　　终于小燕的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。　　我侧身压住俏小燕因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。　　我已一把搂住绝色美处女的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的内衣内，寻上美女的樱唇，痛吻起来。　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，我火热的嘴唇在小燕吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的小燕终于微微缓过神来，俏小燕勉力按住我仍在自己腰腹间作恶的坏手。　　看到美女这样的表情，我更觉得兴奋，把她从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来小燕若有若无的娇声低呤，这无疑助长了我的气焰。　　「哥哥，我爱你。」　　我的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分小燕的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上小燕的香唇，展开更加热烈的情挑。　　而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。　　我心满意足地肆意游览着俏小燕那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的小燕除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在我的眼中。　　我双手绕到小燕身后，迅速解开了内衣的节扣，小燕一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，我并不等内衣落下，已转身从背后搂住心中的美处女，手摸上了她温润如玉的酥胸。　　小燕的气质固然是风华绝代，此时让我心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。　　我此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。　　小燕的整个娇躯在我的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让我兴奋莫名，蠢蠢欲动。　　「哥哥，我的乳房美吗？」　　我玩过无数美女，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！小燕的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给我的视觉神经绝大的刺激！　　我望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的「花苞幼蕾」，心跳加快，低下头，张嘴含住小燕一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的「花蕾」乳头；一只手也握住了小燕另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。　　小燕给玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。　　我低头看着小燕玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其我。我满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。　　「嗯……」小燕从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩「花宫」深处的「花蕊」，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小美女小燕不由自主地娇吟声声：「唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……」　　随着一声声娇柔婉转，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出小燕的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。　　我含住小燕的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，我被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，我再也不能等了，伸出另一只手摸向小燕的下身。　　我恋恋不舍地离开于小燕诱人的玉峰，我的双手开始向下面进军。轻柔地将小燕身上的最后一件内裤脱掉了，露出了美女完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。　　沉醉在肉欲淫海中的小燕忽然觉得下体一凉，最后一件衣裙飘落在地，小燕浑身玉体竟已一丝不挂了，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人「宰割」的小羊羔一般横阵在「合欢床」上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的「玉沟」。　　我禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的小燕裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出美处女下凡的出尘仙姿。小燕脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。　　美处女裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。　　「哥哥，我不行了。」　　我双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美女身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在我身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任我一览桃园玉溪的美好风光。　　我把手伸进小燕那柔柔的「茵茵芳草」地，手指轻捏着小燕那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，小燕被我玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：「唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……」一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出小燕的下身，湿了我一手。　　我双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，小燕不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。　　我一双贼眼放肆地饱览美处女最最贞洁神圣地秘境。　　「曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开」，无愧于名校校花啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！　　而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！　　突然小燕说道：「哥哥，让我看看你。」，我没有回答，将小燕按倒在床上。　　我猛扑上去抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里。两手从后面把她按在床上，用手抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。　　小燕使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让我感到更加过瘾。我压在小燕柔弱无骨的玉体上，只见小燕娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。我一双手在小燕的玉体上游走，先轻抚着小燕的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过小燕挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了小燕那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。　　我黑暗中盯着小燕洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着我胸膛的挤压，微微的跃动着。我俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可我偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。　　突然我一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。　　我将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，我的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，俏小燕雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。　　我轻轻抚摸着美处女的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。　　我一边含着美处女鲜嫩粉红的乳头「滋滋」的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美处女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着美处女微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。美处女柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，我轻易找到了美处女的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，美处女的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。我索性埋下头，用舌头舔吸美处女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。　　在我的逗弄下，小燕口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。　　我再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。美处女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，我的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，我的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得小燕登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的小燕浑然忘我地任由我火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。　　好不容易等到我松了口，从长吻中透过气来的小燕却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让俏小燕难以自持。只一会儿，小燕便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当我的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她希望哥哥用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！　　小燕神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流………她娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感。　　渐渐地，我攻击的重点转向了小燕的下身：虽然我仍留下我的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但我的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而我的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐。　　当我的手沿着小燕那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美处女的玉胯「花溪」，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的「花瓣」阴唇上轻擦揉抚时，美处女更是娇啼不断：「唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……」　　我又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，我惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。我只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。　　我的手沿着小燕那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进小燕的玉胯「花溪」，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的「花瓣」阴唇上轻擦揉抚时，小燕更是娇啼不断：「唔……啊……啊……啊……啊……唔……」　　小燕一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在我的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令小燕心儿狂跳、桃腮晕红无伦。　　此时的我已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向小燕未缘客扫的花径深处寻幽探秘。　　「唔……」，小燕嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指我小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，我的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入我的邪手，小燕芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。　　我用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的名校校花那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。我的指尖不时地沿着小燕的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。　　清纯可人的俏小燕桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。　　我又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。　　「啊……」，小燕如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。　　「哥哥，我要你插我。」　　我再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。小燕也开始大胆，她一手握住我的鸡巴，令她吃惊的是我的鸡巴既粗又长，粗长的肉棒更能引起小燕的性欲。　　「哥哥，你的鸡巴好威猛，会很痛的。」　　「不会，很舒服的。刚开始一点点……」　　我将肉棒顶住小燕的花心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在美处女高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令小燕不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，「哥哥，快插我吧。」　　我一口含住小燕的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在处女圣地洞口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。　　我得彻底征服这个绝色美少女，第一次一定要让她终生难忘。　　享受人间至真至纯的性爱！　　永远记住我！　　我不急于将肉棒插入处子花房，将小燕整个臀部高高抬起，感觉美女原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着小燕的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖。　　我用双手扳过小燕的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美处女的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，我并没有用嘴压上去，这时候我想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的小燕，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察小燕的表现。　　小燕的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，美女弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，我的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。　　我继续玩弄开始小燕有热度的阴核。　　「嗯……」从小燕的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，我停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。　　小燕的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美处女小蜜壶里欣赏阴道璧的感触。这时美女阴道里面已经湿润，食指插入时，觉的阴道的阴肉夹住手指。　　「嗯……，哥哥，快干我」，小燕雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。我手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从小燕鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。我从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。　　处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。　　我当然不能放过。我在黑暗中两眼直视着小燕缓缓扭动的雪白玉臀，我终于忍不住捧起了美女的圆臀，我的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了小燕的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。　　我就是一阵啾啾吸吮，吸得俏小燕如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了我个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。　　我低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把小燕的情欲带到高潮，小燕扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：「别……哥哥……别这样……不要……嗯……啊……」　　我仍不罢手，两手紧抓住小燕的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着小燕的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。　　「哥哥，你下流，我不喜欢你这样！」小燕万万没想到挑逗她的就是我。在我不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入小燕的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是我紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令小燕连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令我兴奋莫名，小燕再度「啊……」的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。　　我缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的小燕，此时全身肌肤敏感异常，在我高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和我入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在我的背上，在那不停的轻抚着。　　「哥哥，我好喜欢你，我的处子身就给你了。你想怎么玩我都可以，快点干我。」　　眼见小燕完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，我对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着我胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美女自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，我竟然停止了手上的动作，离开了小燕的娇躯。　　正陶醉在我的爱抚下的小燕，忽觉我离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的我说：「啊……不要……哥哥……快……啊……别停……」　　我用双手握住小燕的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在美女的鼻孔时重时轻地撞击，小燕羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，我将她的红樱桃顶在龟头沟部，我能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令我产生强烈的征服欲望，我用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。我停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，小燕更高地挺起了她的雪峰，迎合着我的挤压，我放弃了对她红樱桃的征服，我将肉棒放在她深深的乳沟里，小燕悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到我肉棒的火热。我试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，「唔……呵……」我只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。　　虽然并不是第一次有美女为我奶交，但小燕却是绝对的不同的：她，是贞洁的女神、是名校的校花、是天下第一美貌又第一聪明的美少女，她的形象、她的身份、她的地位，是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……，这一切一切，叫我怎能不剌激莫名、爽快欲死？　　我满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，我开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，我越来越快，小燕闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快我大叫一声，浊白的精液急射而出射在小燕的香峰、乳沟、脖子和脸上。　　「吃吧，是大补的东西」　　小燕用小手把精液添吃得干干净净。　　「哥哥，你一点都不傻，你的技术好，花样多，把我弄得真舒服。Ｉ服了ＹＯＵ」　　看到小燕这副淫靡的娇态，我再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的俏小燕忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住我的脖子，口中香舌更和我入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住我的肉棒不停的厮磨，更令我觉得舒爽无比。　　「哥哥，你还舍不得将你的大鸡巴插入我的小ＢＢ吗？」　　「你的小ＢＢ是我的吗？」　　「我的小ＢＢ、我的处女地都是哥哥的，只供你一个人使用！」　　我坐起身来，双手托起小燕的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将小燕修长的美腿分开。她此时需要我勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，我的肉棒雄赳赳的昂起，我用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在小燕湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得小燕全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。　　我这才双手按在小燕的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在小燕从未开启过的蓬门之上。我双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。　　看到小燕的处女圣地，我不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告我：她，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉我：她己经准备好、也欢迎我以我那粗大硬直的肉棒，剥夺她处女的身份。　　我轻轻将肉棒抵在小燕的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，小燕的处女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被我硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了我龟头的开端。　　当我粗大的肉棒揉开了小燕那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。　　我腰部用力缓缓地送了进去，小燕肉壁紧束摩擦的压迫感让我眉头一皱，小燕的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。「哥哥，疼……」　　美女的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！我并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开小燕的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，我尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。　　我令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入小燕珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。　　小燕的阴道比想像中更为紧窄，虽然经我大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美处女灼热的阴肉紧紧夹着我的阴茎，像阻碍我更进一步般，我把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，我不禁惊讶小燕阴道的紧窄程度。　　小燕只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。　　「疼，哥哥，快拔出来。」小燕拼命夹紧玉腿。　　小燕本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，我的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，我强忍着射精的冲动，得意的亲吻小燕的雪颈，美女顿时娇羞无限，我不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，我的龟头抵在一块小薄膜上，我知道已触到小燕的处女膜。　　「哥哥，疼死我了，快拔出来。」　　「拔出来就拔出来，我今天正好慢慢地调教你！」我心想。　　我低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。我的舌头才碰上美女的耳珠，小燕的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，我心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。　　果然不出所料，我的舌头在小燕的耳珠上才没舔上几下，小燕似已受不了那种酸麻陴痒的感觉，本能地伸手往我肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，我稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过小燕的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的下体探去。同时，我也不甘示弱，趴上前去压住小燕的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。　　小燕扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。　　我的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在小燕的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。我一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。不用舌头，最后我舔她牙齿内侧或外侧。　　「哥哥，你真棒，我受不了啦。」　　我不答，紧紧的和小燕娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住小燕那微凸的乳峰，不断地紧捏着。　　我恣意地用舌头卷住了她的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让小燕的唇舌重新恢复了自由。我将十个指头深深的陷进了美女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。　　我兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。小燕扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。　　片刻后，小燕的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，我两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈「大」字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。　　「哥哥，快插进来吧。」小燕主动求欢。　　「小燕啊小燕，刚才你让我肉棒从你小ＢＢ里拔出来，现在想求我再进去，可没这么容易。」我心想。　　我含住小燕的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得小燕全身紧绷成反弓形，她只好向我求饶。我却更用劲地吮吸着，将俏小燕一直送上快乐之巅。　　接着我顺手从茶几上拿过一杯可乐，任意往小燕全身浇，我一边舔一边玩弄美女的玉峰和处女圣地。小燕不由得婉转呻吟起来。　　「哥哥，你太下流了，快停止」　　我冷不防用食指和中指夹住俏小燕的乳头往上拉，刺激得美女挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，我又用双指拨拉美女的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着小燕的全身，她婉转挣扎着，刺激得喘不过气来。　　我花样也真多，这时候我拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，我就用这东西在小燕的香臀上轻轻的刷过去，「啊……」小燕的身体激烈的抖动，「不要……不要……」几乎不能呼吸的欢叫，清纯的美处女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。　　可是我一点也不在乎的，一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。　　「不要……那里……不要……」小燕呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。　　我用两只夹子夹住了小燕的大阴唇，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样小燕的大阴唇被最大极限地扯开，处女圣地呈一个大大的Ｏ型。我用一只毛笔在美女小阴唇中央上下刷动，拨动着小燕突出的阴蒂；另一只则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；小燕玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把小燕玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。我还嫌不过瘾，鼓嘴含住美女的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，小燕又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。小燕感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。　　「哥哥，你快操我吧，你再不给我，我会虚脱的。」　　我大为兴奋，慢慢地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在小燕两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开美女的阴道，刺进美处女的处女花房内。　　一会儿，我习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被小燕紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，我出乎自然地把双手转回小燕身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。　　虽然小燕还是个青涩的处女，但这时，在我纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以我的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便达到了那道令我雀跃不己的、坚韧的障碍……处女膜。　　看着小燕羞得通红的小脸，海棠一般可爱，我忍不住端着小燕结实的雪臀上下抽插起来，我抽插水平颇高，就是不捅破小燕的处女膜，开始时美女挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着我的肉棒不断的进入抽出，小燕的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。　　突然我再次退出肉棒，美处女一把搂住我，将我正面压在自己身上，小燕欢喜的亲吻着我，湿漉漉的芳草在我下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，我二人浑身都是一震。小燕伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，我闭上眼睛细细的品味。　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到鸡巴，晶莹雪亮。美处女顿了一刻，咬牙缓缓将鸡巴吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。　　美处女蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此美女，百年难逢，我打定主意一定要好好的享用，我不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美处女与我蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。　　我低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一大半鸡巴。我轻轻再往里面挤了挤，美处女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，『啊，啊，好！哥哥，再插得深一点。「我吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向小燕最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。　　「唔……」媚眼迷离的小燕皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼………　　但这时我的大箭概己在弦，又试出了小燕最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？我一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。　　「梅子，你永远是我的女人！」我心中自豪地呐喊。　　「噗！」随着一下令我喜极万分的暗响，小燕那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。　　「呀……！」小燕只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了我的胳膊………　　我感觉到龟头一瞬间便刺穿了小燕的柔软处女膜，配合着美女下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令我知道自己已得到了这位１８岁少女最宝贵的第一次。　　伴随着美处女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着我的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，要让她上瘾直至永生难忘。我不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着小燕体内处女膜的位置，用我那火热硕大的龟头磨擦着美女的处女膜残骸。每一次触及小燕的处女膜裂处，她都痛出了的泪水，直到我反反覆覆来回抽送了十多次，才将美女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发完小燕阴道的处女膜地段。　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的小燕那冰清玉洁的处子之身的证明……处女膜，我已深深进入美貌如仙的绝色美女小燕那尚是处子之躯的玉体内。　　小燕的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，小燕丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，小燕雪白的玉股下落红片片。　　「唔……」一声娇喘，俏小燕娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把俏小燕天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在小燕阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的「花径」肉壁。我开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出小燕的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。　　我已深深地插入小燕体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的「花蕊」才停了下来，小燕娇羞而不安地开始蠕动。　　「哥哥，我已是你的人了。」　　小燕感到我的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，我插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把小燕蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。　　「唔……唔……唔……唔……唔……」小燕开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着哥哥的阳具的抽出、顶入，我逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……　　俏小燕被我刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在我的臀后，以帮助「心上人」能更深地进入自己的阴道深处。　　绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：「唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……」俏小燕花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。　　当大肉棒到达子宫口时，小燕的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，小燕高声叫床。我用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。　　「啊……」两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被我粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。　　「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，小燕苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，小燕虽然知道，但过去从未经验过。当被我深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的小燕已经深深堕入色情性欲的深谷。小燕觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。美处女过去根本不知道自己对情欲居然如此贪心。　　小燕伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而我的舌也急急地出来回礼。　　小燕意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。　　美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进小燕娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。　　「啊……」像要挤进小燕的身体一般，我的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美处女的子宫了。　　蓦地，小燕觉得我的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的「花芯阴蕊」……少女阴道最深处的子宫口，小燕的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：「唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……」　　我用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被我这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：「唔……唔……唔……轻……唔……哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……」　　突然，小燕玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，小燕雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了「心上人」的腰上，把我紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的「花芯玉蕊」娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。　　「唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……」　　小燕的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　流下雪臀玉股，浸湿床单……处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿。　　射出宝贵的处女阴精后，美处女小燕花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。小燕美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。　　可我丝毫没有射精念头，小燕感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……　　「哼……唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！」很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……　　我一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着我的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让我觉得高潮很快就要来到了。　　我心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知小燕竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。我惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。　　当我放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了我的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了我的腰上，将我的人牢牢的夹在了臀股之间………　　「宝贝，舒不舒服」　　「哥哥，好爽，梅子舒服。」　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，小燕被身上的「心上人」送上极乐的顶峰，她仿佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。　　渐渐地，悟性极高的小燕熟识了、掌握了我抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着我的抽送，而是自然地，对我的抽插作出了热烈的迎合………　　硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫「花蕊」……而小燕则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野「出、入」的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着「它」硕在的龟头。　　美处女娇羞火热地回应着我巨棒的抽插，羞赧地迎合着「它」对她「花蕊」的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着我越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入，美处女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。　　我越来越沉重的抽插，也将小燕那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：「……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……」　　小燕不只是柔顺地任凭我的手动作，小蜜壶上下套弄着我的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美处女忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住我的肉棒，不断地将快感导入我的肉棒当中，让我的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是名校的绝色美女，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令我的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非我也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在小燕娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美处女实在太诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，美处女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。　　我已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见我一提下身，将肉棒向小燕那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美处女被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的「花芯」上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的「阴核」一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的美处女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美处女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，小燕那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」向下片片落红……我使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，我不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得小燕酥痒难耐，顶得她呼喊连天………　　强烈的酸酥刺激使美女的子宫再次射出一股温热粘滑的处女阴精……　　「哎……」撑到这个时候，美到极点了的美处女终于再承受不住，只见小燕一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在我的怀中。　　「喜不喜欢哥哥干你？」　　「喜欢，你干得梅子好爽。以后我让你天天干我！」　　我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的美处女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……我巨大的肉棒，在美处女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的「它」越来越深入她的「幽径」，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有「游客」光临过的全新而又玄妙、幽深的「子宫」中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次小燕羞涩地感觉到那那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的「花蕊」上。　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将小燕奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。美处女则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。我的阴毛已完全湿透，而小燕那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的「浮汁」爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。　　我狂暴地在小燕那紧窄的阴道「花径」中横冲直撞……就在这时，我猛地搂紧小燕纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住美女贞洁细嫩的下体，「肉棍」狠狠地刺入小燕那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女阴道内……　　美处女高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。　　滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着小燕的子宫口……　　「……啊……喔……」小燕一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当我巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接我的奸淫，迎接「它」的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便「它」进入得更深。　　当我抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将我紧紧夹住，似在恳求「它」别离她而去，请求「它」重新进入，快快「直捣黄龙」。紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅。　　小燕小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。我将龟头深深顶入小燕的阴道最深处，死死顶住少女的子宫，直到将硕大的龟头插进子宫内。　　天哪，我不光插了这处女，我还打开了她的子宫。我真是爽呆了。我的鸡巴２２ｃｍ，第一次打开一个美少女的「花宫」，过去从未有过。相信天下男人打开自己女人「花宫」的也不多见。　　光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上。水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在「啊……」随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从她阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。　　「肉棍」一阵痉挛般地勃动，我的龟头深深顶入美处女小燕紧小的子宫，我亦不能再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在小燕酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了美处女藏于深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的美处女烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了我粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接我汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的精液一股脑儿地吸入了花芯深处。　　这股阳精烫得小燕心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的小燕在我的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破「花蕊」而奸淫了……　　也许由于体内那郁郁勃发的青春之源，我怎么也没想到，在与我认识不久，就从一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，并第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮，虽然最初时并非自愿，但还是在那一波又一波令人欲仙欲浪的强烈肉体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，献出了冰清玉洁的处子童贞。　　经过数千下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，我深深地顶入小燕的阴道最深处。巨大的男性阳具把少女那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌丫头阴道深处那娇羞初绽的柔嫩「花蕊」处女的阴核。　　小燕那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，「啊」。　　第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，小燕终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如「小死」的最高境界。　　我经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，我迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住小燕俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯少女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向小燕的玉胯中猛插进去。粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进小燕的阴道，插进少女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到「花心」深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核。硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住少女的阴核，一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入少女幽暗、深遽的子宫内。这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在小燕的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的小燕丫头浇醒。　　被那火烫的阳精在少女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱少女再次「哎」的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在我股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住我的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进我肩头，被欲焰和处女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进我胸前，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从「花心」深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已「鞠躬尽瘁」，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄，阴道的阳具，并渐渐流出阴道口，流出「玉溪」，湿濡了一大片洁白的床单。　　由于小燕那最后的淫滑粘稠的淫精的作用，我那渐渐「威风尽失」，开始变软变小的阳具慢慢地滑出了小燕的阴道。「唔」，小燕绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的叹息。　　小燕和压着她一丝不挂的赤裸玉体的我，沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中。小燕还在低低地娇喘，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。　　只见洁白柔软的床单上一片片处女落红，那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯少女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞。　　只见凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。　　小燕双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟让我由「强奸」变成了「和奸」，自己由反抗变到配合我的抽出、顶入而挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转，小燕更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛，楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措。　　休息了好一会儿的我，从小燕一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在小燕羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过少女浑圆细削的香肩，将小燕那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着小燕那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色美女，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，我不禁飘然欲醉。　　小燕那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与我那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰。　　望着怀中这个小鸟依人般的绝色美女那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，我心中不禁又是一荡，我俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：「丫头」　　小燕美丽的脸羞得更红了，小眼睛越望越低。　　「丫头，丫头」　　小燕无奈地张开乌黑的小眼睛困惑而娇羞地望向我，一望之下，又不禁连耳根子都羞得通红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上，真的是娇羞无伦。　　我越想越得意，轻声说道：「丫头，你真小巧！」小燕一张俏脸羞得越来越红，小脸也越来越烫，芳心娇羞无奈。　　只听我又道：「丫头，你开始怎么那样怕，后来却又哼又叫，又扭又摆啦？」　　小燕顿时羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，也不知是生我的气还是生自己的气。那本来如小鸟依人般偎在我怀里的一丝不挂的娇滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲翻身下床，我一面说对不起，一面箍紧手臂，小燕怎么也挣扎不脱，再给我用力越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸软无力了，她不但滑挣脱，柔若无骨的玉滑胴体反而被我越抱越紧。被我这样有力而火热的一阵搂抱，小燕的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，由我把自己紧紧地抱在怀里，芳心娇羞无限，含情脉脉。　　一个清纯娇羞的少女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭的眷恋，同时也对干自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人情深款款，哪怕我开始时是霸王硬上弓，强渡「玉门关」，强行奸污淫合。只要我让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，就永生难以忘怀。　　小燕现在就处于这样一种即矛盾又复杂的心情中，羞羞答答地任我把自己柔软雪白的玉体越抱越紧。不一会儿，我见她停止了挣扎，就又在她耳边低声问道：「丫头」，「嗯」，一声娇羞而轻如蚊鸣的轻哼，她总算开了口。　　「丫头，刚才舒服吗？」　　小燕顿又羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，不知道该怎么说才好，只好含羞不语，粉颈低垂，看着她那副楚楚可人的娇姿美态，我更是得势不饶人，「说嘛丫头，舒服不？」。　　小燕一张俏美如花的绝色娇靥羞得越来越红，还是欲语还羞。　　我见她含羞不答，又欲挣扎起身，连忙用力紧紧搂住。　　当她静止下来时，我那只本在小燕雪白柔软、娇滑玉嫩的细腰上抚摸的手开始不安分地游走起来，我的手沿着小燕洁白平滑的小腹向下滑去，很快就伸入，「茵茵芳草」之中。我的手指温柔地捻搓着少女纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔阴毛。　　随着我的抚摸揉搓，小燕芳心不禁又羞又痒，那还没完全平息下去的肉欲淫火又冉冉上升。我感到了怀中这个千娇百媚的大美人那微微的轻颤和全身玉体的紧张，我高兴地一低头，就含住了少女的稚嫩椒乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱「樱桃」。　　少女被我一阵侵扰撩拨，一股熊熊的欲火又不由自主地燃了起来，那虽然还有点破瓜余痛的「蓬门玉壁」又有点潮湿了。　　小燕秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤越来越烫。　　少女芳心娇羞无限，不明白一向端庄矜持的自己怎么会在一夜之间重又燃起熊熊欲焰。难道自己真变成了书中所说的淫娃荡妇？少女芳心又羞又怕，可如兰的鼻息仍随着我的爱抚而越来越急促、低沉。正当她又欲念如炽的时候，我却停止了抚摸，抬头盯着小燕那已蕴含着浓浓春意的美眸。　　小燕娇羞不胜地望着自己的第一个男人，芳心楚楚含羞，不知道我又要干什么，哪知道我又低声问道：「丫头，舒服吗」？。　　小燕俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，少女又深深地低垂下粉颈，不敢仰视。我见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，知道还得「加火」，我重又埋头「工作」，我一只手握住小燕饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住小燕另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的少女乳头。　　另一只手轻抚着清纯秀丽、娇羞可人的少女那柔细卷曲的阴毛，插进小燕下身。四根粗大的手指顺利地插进小燕下身已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩「花沟」中轻刮柔抚。随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另二根手指顺着那淫水泛滥的「羊肠小道」插进了小燕那虽然已有分泌物淫润但还是紧窄娇小的阴道，一阵淫邪的抽动、刮磨。　　直把小燕撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟「唔……唔……唔……唔……你……唔……唔……你……嗯……唔……唔……你……嗯……唔……」　　由于已处女破瓜，并在第一次与男人的合体交媾、云交雨合时尝到了甜头，当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，小燕没有再试图反抗挣扎，而是轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻吟起来。　　正当小燕再一次沉伦在淫欲肉海中饥渴万分时，我又一次抬起头，把嘴印上了清纯可人的少女那正娇啼呻吟的鲜红樱唇。　　「唔」，一声低哼，由于纯情处女本能的羞涩，小燕娇羞地扭动着玉螓，不愿让我轻启「玉门」，我顽强地追逐着小燕吐气如兰的甜美香唇，终于，我把她的头紧紧地压在床边上，把嘴重重地压在了小燕柔软芳香的红唇上。　　「嗯」的一声低哼，小燕羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，芳心一阵轻颤。　　当我的富有侵略性的舌头用力地顶开小燕柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让我「攻」进来了。我卷吸着小燕那甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，我忘情地用舌尖「进攻」着、撩逗着。小燕羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的「侵略者」卷在一起，吮吸着、缠卷着。　　一阵火热缠绵的香吻，小燕挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，「嗯嗯嗯」。热吻过后，我从小燕香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着小燕娇羞欲醉的美眸问道：「丫头，舒服吗？」。　　小燕的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开我的纠缠，我已一口就堵小燕柔软鲜美的樱唇狂吻起来。　　这一吻，直把小燕吻得喘不过气来，芳心「怦、怦」直跳，即喜还羞。再加上我的两只手还在小燕的酥胸上、玉胯中疯狂挑逗、撩拨，美丽清秀的少女那一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身玉沟中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手当小燕又一次欲火焚身、饥渴难捺时，我突然停止了所有动作，小燕犹如高楼失足，那全身如火般的滚烫和酸酥令她不知所措地焦急不安。我又一次抬头盯着清纯可人的美丽少女那困惑的大眼睛问道：「舒服吗？」。　　小燕又羞又急，芳心一阵气苦，被我这样百般撩逗起万丈欲火，却给吊在半空。楚楚可人的清纯少女娇羞无限，但也知道如不回答我，还会这样继续作弄自己。　　只见小燕低垂着玉洁雪白的粉颈，一张吹弹得破的娇嫩丽靥羞得通红，只好娇羞无奈地轻吐朱唇，「嗯舒，舒服」。　　听见小燕这样娇羞无限、细若蚊声地说道，我欣喜若狂，知道自己将再一次征服这个千娇百媚、温柔婉顺的清纯美女于胯下。　　我又得寸进尺地道：「是起先我插进你身体内的时候舒服，还是现在舒服？」　　这个令人羞耻的问话顿时把小燕秀美的小脸羞红得不能再红了，楚楚可人的少女芳心娇羞欲泣，恨不得立即钻进被窝，可是却又被我紧搂在怀里，躲无可躲，而且为了浇灭心头那酥痒难捺的肉欲淫火，她又只好细若蚊声、羞答答地道：「是……是……是……先……先前……那……那样……舒……舒服」。　　话一说完，连耳根子和雪白的玉颈都羞红了，我暗暗高兴，望着楚楚可人的少女那清纯娇羞的绝色娇靥，我一低头，含住小燕那正发红发烫的柔软晶莹的耳垂一阵吮吸、轻舔。　　娇羞万分的少女芳心又是一紧，异样的刺激令她全身汗毛发竖，「唔」，又是一声娇羞火热的呻吟，还没等她回过神来，我又在她耳边低问道：「先前那样是怎样？」　　楚楚可人的少女娇羞地嘤咛一声，秀美的桃腮又是羞红如火，只好又娇羞无奈，含羞欲泣地轻声道：「先先前，你你插插进我我体内的」　　后面几字已低如蚊声，听不清楚，可把少女羞得恨不得立即冲出屋去。　　可我还不罢休，又问道：「丫头，还想不想要」？　　楚楚动人的清纯少女再也忍不住，因为她本就是一个气质高雅、清纯如水、冰清玉洁的纯情处女，虽然先前已被迫和我合体交欢、行云播雨，被我奸淫强暴，破身落红，但怎么也羞于开口叫我颠鸾倒凤，主动提出行房淫乐、交媾做爱。只见小燕一边含羞欲泣，一面堵气似地说道：「想，怎么样想又怎么样」，一说完，再已忍不住『呜』地一声，两行珠泪夺眶而出。　　我一见这个千柔百顺的美少女已真的发怒，立即采取行动，我猛地含住小燕樱红的香唇，趁机把舌头伸进去，强行顶开少女的洁白玉齿，一阵疯狂的带有歉意地卷、吸、吮。　　直把小燕的香唇堵得发不出声，又只好从俏美的瑶鼻发出连连的欲哭还羞的娇喘「嗯嗯嗯嗯唔嗯嗯嗯」　　我的手也抓住小燕修长娇滑、雪白浑圆的美腿用力分开，本来就已经欲火难捺的清纯少女被我这样强行进攻，只有半推半就地羞涩万分地分开了紧夹的玉腿。　　原来她刚才不过是借故撒娇而已，我把小燕雪白细嫩的光滑玉腿大大分开，提至腰前，楚楚可人的清纯少女那神密的玉胯下圣洁的「花溪桃源」已完全暴露出来，那里早就已经淫滑湿润一片了。　　我挺起早就又昂首挺胸的粗大阳具，轻轻地顶住那淫滑温嫩的「玉沟」阴唇，先用龟头挤开紧合温滑的娇嫩阴唇。下身顺势挺进，先把龟头套进清纯少女紧窄狭小的阴道口，然后用力向下一压。　　由于阴道「花径」内早已有淫滑的分泌物湿润，我很顺利地就顶进了小燕的阴道深处。我粗大的阳具一直深深地、完全地进入少女体内，才停下来。　　早已空虚万分、欲火如炽的小燕终于又盼到了那令人欲仙欲死的一刻，早已兴奋得几乎痉挛的全身雪肌玉肤更加激动得直打颤，芳心『怦、怦』乱跳，被我堵住的香唇虽然出不了声，但还是张大了嘴，狂喘不已，瑶鼻更是娇哼细喘、嘤咛连声「嗯嗯嗯唔嗯嗯嗯嗯」　　我如释重负地吐出小燕那嫩滑甜美的小丁香，低头又含住小燕的一只怒耸玉乳，疯狂地吮吸、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情乳头。　　「唔哎唔」　　当我一离开她的香唇，那柔美鲜红的樱唇终于娇啼出声，小燕感到她简直被我粗大的「巨棍」那温柔有力的进入她自己体内的感觉弄得心摇神驰、头晕目眩，那种温柔而又坚定的顶入令她欲仙欲死。我开始在她的下身抽插起来。并且逐渐加快节奏，越顶越重地刺激着小燕狭窄紧小的阴道内娇柔温润的敏感膣壁。　　楚楚娇羞的清纯少女羞涩地觉得我那根「大肉棍」好象比第一次破进她体内时还要粗、还要长，而且更硬了。　　小燕娇羞无限地被在她下身玉胯中的连续有力的抽出、插入刺激得娇啼婉转、淫呻艳吟。「哎……唔……轻轻一点……哎……哎哎……轻嗯……轻点……唔……哎……唔哎……唔请你……你……还轻轻……一点……唔……唔……哎唔……」　　在我奋勇叩关、抵死冲锋、直捣黄龙的努力抽插下，楚楚动人、清纯可人的娇羞少女又一次娇啼婉转、含羞呻吟，在强烈至极、销魂蚀骨的快感刺激下，强忍着破瓜落红的余痛，娇羞怯怯地挺送迎合、婉转承欢。　　当我又在小燕的阴道中抽插了近八百次后，小燕终于忍不住全身的冰肌玉骨那一阵电击般的痉挛轻颤，「啊」，一声淫媚入骨的娇啼，小燕下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的阴道内，娇嫩温软、淫濡湿滑的膣壁嫩肉紧紧缠绕着。　　粗暴进出的巨大肉棒的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。从美貌如仙的纯情少女那深遽、幽暗的圣洁子宫深处娇射出一股浓滑粘稠的阴精，直向阴道外涌，漫过了粗大的阳具，然后流出小燕的阴道口。　　我被美丽清纯的少女那火热的阴精一激，龟头马眼一阵酥麻，赶紧狂热地顶住小燕那稚嫩娇滑还带点羞涩的子宫口，龟头一阵轻跳，又把一股又浓又烫、又多又稠的阳精直射入绝色美少女那圣洁火热的深遽的子宫内。　　欲海高潮中的美丽少女被我那又多又烫的阳精狠狠地往子宫壁上一喷，顿时全身兴奋得直打颤，那一双修长玉滑的优美雪腿也僵直地突然高高扬起，然后又酥软又娇羞地盘在我股后，把我紧夹在玉胯中。　　柔若无骨的纤滑细腰也猛地向上一挺，雪藕般的柔软玉臂紧紧箍在我肩上，把一对颤巍巍的怒耸椒乳紧紧地贴住我的胸肌，一阵火热难言的磨动，同时，阴道内一阵火热的痉挛、收缩，紧迫的膣壁嫩肉死命将正在射精的粗大阳具勒紧，似乎要将巨大阴茎内的每一滴精液都挤出来。　　「哎」，一声娇酥满足、淫媚入骨的娇啼，小燕一丝不挂、柔若无骨、雪白晶莹的如玉胴体如胶似漆地紧紧缠绕在男人的身体上，双双爬上了男欢女爱、云雨交欢的最高潮。　　那早已淫精玉液、落红点点、狼藉斑斑的洁白床单上，又是玉津爱液片片，污秽不堪，千娇百媚、温柔婉顺、楚楚绝色、清纯可人的娇羞丽人又一次被挑逗起强烈的生理需要和狂热的肉欲淫火，被强行奸淫强暴，被迫和男人颠鸾倒凤、行云布雨、淫爱交欢、合体交媾。这个美貌如仙的圣洁处子又一次在男人的胯下被征服并被彻底占有了完美无瑕的圣洁胴体。合体交媾高潮后的小燕桃腮羞红，美眸轻合，香汗淋漓，娇喘细细息了好一会儿后，我抬起头在小燕的耳边轻声问道：「好，舒服吗？」。　　清纯可人的娇羞少女玉娇靥羞得通红一片，微垂粉颈，「嗯」　　细若蚊声的一声娇哼已令小燕娇羞无限，花靥晕红「嗯？」　　「我我还想要」　　小燕羞红了桃腮，娇羞无伦，又有点吃惊地张开清纯多情的大眼睛望着我，芳心又羞又爱，娇羞怯怯。看见她那楚楚动人的娇羞美态和略带不解的清纯如水、脉脉含情的大眼睛，心神一荡，又一翻身，我又压住了那美貌诱人的小燕丫头一丝不挂的娇软玉体。　　在我身体的重压下，小燕又感到了一丝丝酥软，但小燕还是有点担心地娇羞问道：「你你，身体能能行吗？」　　小燕国色天香的绝色美貌上娇羞绯红，她怕让她初识云雨情的人有点把持不住，怕我身体吃不消。　　可是还没等我回答，小燕蓦然羞涩地发觉一根粗大梆硬、火热滚烫的「庞然巨物」又紧紧地顶在了自己的小腹上。小燕立即又羞红了俏脸，芳心娇羞无限，不禁又羞涩又倾慕，清纯美丽的大眼睛羞羞答答、含情脉脉地望着这个强行占有了她的处子之身，奸淫强暴了她纯洁的肉体和灵魂，并让自己两次在我的胯下被征服了冰清玉洁的胴体的大男人。　　难道我还将第三次征服自己的身心，再一次把她带上那让人极度晕眩的欲海高潮之中。　　一想到这里，小燕羞涩地感到下身又有点潮湿了。我的手又开始抚摸小燕那柔软雪白、细滑娇嫩的玉肌雪肤，美貌绝色的清纯少女那晶莹剔透的玉肌雪肤真是滑如凝脂、细若丝稠，我的手在小燕一丝不挂、柔若无骨的娇美玉体上流连忘返，四处爱抚揉搓。　　楚楚含羞、美貌清纯的绝色少女给我抚摸轻薄得瑶鼻低低的嘤咛、娇哼。我紧搂住小燕光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将小燕娇软美丽的胴体翻了过来，我一只手伸在小燕的胸前，紧握住清纯美丽的少女那一双娇挺怒耸的柔软椒乳揉搓，另一只手在小燕那一大片洁白耀眼、晶莹玉润的玉背上抚摸游走起来。　　小燕只感到我的那只大手仿佛带着一股电流在她那娇嫩细滑的敏感玉肌上抚摸着，把一丝酥痒和酸麻的电波直抚进她全身每一寸冰肌玉骨，流进脑海、芳心，直透下身深处那一片又有点空虚的湿润之中。　　「唔唔唔唔唔你唔你唔」　　美貌清纯、含羞楚楚的纯情少女在低低的娇喘、呻吟，绝色可爱的娇靥晕红如火我的手渐渐下滑，一路抚摸、撩拨着滑向小燕的翘美雪臀那饱满浑圆、娇软挺翘的雪臀一阵阵微微的紧张的轻颤，小燕娇羞万分，花靥羞红。　　「从来没有哪个人抚摸过自己的玉股，没想到，抚摸那个地方会是这样的舒服，真羞死人了」　　「唔唔嗯你唔唔嗯唔唔」　　小燕丽色娇晕，含羞轻啼柔若无骨的娇滑玉体又兴奋得连连轻颤，修长玉美的雪白粉腿紧张得僵紧绷直。我的手已经沿着小燕柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，插进了美貌清纯的可爱少女那已经开始温润湿滑的玉股沟。　　「唔唔唔唔你啊唔唔你唔嗯好唔好痒唔唔真真。痒啊唔唔」　　小燕花靥娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，淫媚呻吟，我的手已开始在小燕的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟。直把小燕那阴道口边上的敏感万分的柔嫩阴蒂撩逗得越来越充血勃起、含羞硬挺，楚楚娇羞、清纯动人的的美丽少女那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟。　　「唔唔你啊唔你唔真好痒唔唔」　　少女没想到我从后向前抚摸自己的下身会这样的刺激万分，下身又流出一股股淫滑粘稠的少女「爱液」。当我的手上沾满了她下身流出的淫津玉液之后，我已是欲火难捺了。我一只手搂住小燕娇软纤滑的细腰，用力一抬，把小燕那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的阳具从清纯娇羞、楚楚可人的美貌少女的股后伸进她的玉胯中，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了小燕下身流出来的淫津爱液之，下身向前微一用力，龟头就已套进小燕那天生狭窄紧小、娇软温润的阴道口。　　「唔唔哎。」　　小燕一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，少女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感。　　小燕娇羞万分地感觉到我那又粗又长的「大东西」已经第三次直捣「蓬门」，进入她的体内了。我缓缓地向小燕的阴道深处插进去。　　小燕的阴道中虽有分泌物润滑，但由于我那硕大无朋的阳具和小燕本就天生媚骨，阴道无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入令小燕欲仙欲死。「想不到，我第三次还那样的有力，还是那样的硬，而且似乎还比前两次又粗、又长了一点」　　「唔」小燕羞涩万分地惊佩于我的超人的性能力。　　由于小燕幽深的阴道中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于小燕那天生紧窄娇小的阴道内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住我粗大的阳具不断地蠕动、挤迫，我已忍不住欲火的高炽，开始在小燕的阴道中抽动起来我一只手搂住少女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着小燕玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背。　　我下身一下比一下有力地向小燕的玉胯「进攻」着，逐渐加快了节奏。　　「唔哎唔哎唔哎唔哎轻点唔哎唔哎还轻轻一点唔哎唔哎唔哎轻唔轻点唔哎唔哎唔哎轻轻一点唔」　　小燕被我抽插得娇啼婉转，欲仙欲死，少女芳心娇羞无限「没想到，我还能，从后面进入进入我体内，唔，而且，这样，这样进入还还更深，更更刺激」。　　清纯可人的少女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合我的阳具在她阴道内的进入、抽出。一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的单人床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾。　　一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体。　　我在小燕那淫滑不堪的阴道内抽插了三百下后，一次急促地低呼，只见我迅速地从少女的阴道中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向小燕的阴道深处刺进去小燕欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前两次交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是我最后也是最销魂的一刺了，小燕娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀。「哎」　　我深深地插进小燕娇小紧窄的阴道深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到小燕的阴道最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩「花蕊」阴核上，一阵跳动，将一股股浓浓滚滚的阳精直射入少女的子宫深处。　　「唔」　　被我的阳精在阴核上这一浇，小燕那紧窄娇小的阴道中柔软的膣壁嫩肉紧紧箍住那粗壮的「庞然巨物」一阵痉挛、勒紧、收缩。少女圣洁深遽的子宫深处娇射出一股淫滑粘稠的阴精。　　「唔」，一声娇喘，小燕梅开三度，娇羞无限，丽靥晕红。只见那紧紧『楔合』、交媾在一起的下身中，阳精爱液混杂着玉津淫水流出了小燕的下身。洁白凌乱的床单上又是淫液秽物、阴精玉露狼藉斑斑。　　小燕这个楚楚含羞、清纯可人、美貌绝色的妙龄少女再一次在我的胯下被占有了。　　她已经和我合体交欢了三次，每次都登上了男女交媾欢好的云雨高潮。她从一个千柔百顺、美貌清纯的纯情处女，变成了一个风情万种的尤物。由于我经久不泄，鞠躬尽粹地奋勇叩关，直捣黄龙，而且小燕也娇啼婉转、忍痛迎合、婉转承欢，所以云收雨散后，已经快天亮了。小燕只好又娇羞又不舍地含羞脉脉、丽靥晕红着送走了她一生中的第一个男人，回到床上，她又兴奋又害怕。　　少女因追求更好的生活而踏进肉欲，而一变再变成为浪荡淫妇，人欲是漫无止境的随波逐流。她多次欲跳出，但许是自信过头，确反而陷得更深更深。　　人一生总是在不停的寻找，寻找肉欲，发泄性欲，如果说谁不会去做，那只是在撒谎，尽情是释放自己的肉欲吧，把淫荡变成一种享受，一种生命的寻求。　　这就是她情人生活的写照。　　「好像在做梦吧！」小燕在自己家里，靠着手扶在浴缸的边缘，茫然地看着雾茫茫的水蒸气。　　她起身走出浴缸，站在浴室的地板上，伸手拿起莲蓬头，让它喷出温热的水流。小燕用手抹去了凝结在镜面的水珠，前方的镜子，映出了自己的脸。　　小燕心中感到一阵颤抖。炽热的小火团，好像现在燃烧在小燕的胸口。不只胸中，全身似乎都渐渐热了起来。每一次想起自己的第一次都会这样。　　视线稍微往下移，由上方往下看，小燕的胸部不算大，但是坚挺粉嫩，与身材的比例相较，更显的浓纤合度。小燕把莲蓬头抵在胸上，用手碰触着自己的乳房。食指挑动了一下乳头，原本柔软的乳头，敏感地朝上挺起。　　小燕微闭着双眼，脑中慢慢浮现被抚摸时的感觉。突然，胸中一阵纠结的感觉。虽然不痛，但刺刺地在身体中扩散开来。连未触碰的乳头，都一口气变得坚硬。小燕由下方捧起乳房，一面把莲蓬头抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓整个胸部。　　「唔……」小燕不自觉的发出了呻吟，乳头像被拧过般硬挺，一向为粉红色的乳头，这时也变得接近暗红。这是因为快感太强烈，而充血肿胀的缘故。莲蓬头由胸部渐渐向下移，温热的水流冲洗着下腹。　　这并不是她第一次这样做了。以前还是少女时，心中虽想着这样不好，但同时又偷偷的享受着这种禁忌乐趣。其实小燕早已知道自己身体已起了变化，性生活开发了小燕的肉体，当接触到感官的刺激后，身体的反应不再是排斥僵硬而是开放式的接受容纳。　　这就是少女难忘第一次的体味吧。　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】