和师妹的一段激情岁月作者：品位高调字数：56682011/11/06发表于：性吧　　下午打完球和宿舍的人一起去校外餐馆吃饭，吃过饭发现时间还早，回宿舍也只能上网，于是就去了一个小酒吧。　　玩了一会儿，一个同学说他师妹一会儿过来。他们都很兴奋的。　　「好啊，来了介绍下。」　　「师妹？漂亮不？」　　「你哪儿又泡了个师妹啊？」　　气氛仿佛一下热闹了。我一个人坐在另一张桌子，因为那天情绪不高，加上，本来桌子也不很大，尤其是进出不是太方便。　　一会儿，进来了2 个女生，其中一个还是背着书包，拿着一个水杯，借着投影仪的光，我看了下，感觉是萝莉型的，另一个跟在她后面，比萝莉型的美女要高些。他们径直走过来（因为里面除了我们都别人了，生意冷清）。　　「师兄！」她们进来礼貌的打招呼。　　我同学招呼她们坐下，然后就开始介绍了。当时听了，也没认真去记。一会儿喝酒唱歌什么的就给忘记了。中间隐约看到萝莉美女往我这边看了几次。这是初识的时候！　　过后，有一天晚上，我正在宿舍上网。收到一条短信。「师兄，出来一起玩玩么？」　　我回了：「哦，行啊，到哪里见啊？校门口？」其实当时我也有点蒙了，因为那时候是研一，不知道谁叫我师兄，估计着也许是他们吧，但是之前也没打过招呼啊。不过反正是师妹相约，就答应了下来。　　「玩什么呢？」我问道。　　「随便啊，你会打桌球么？」　　「呵呵，会把。怎么？去打桌球？」　　也没别的事做，就打球去了，中间聊天啊什么的，算是真正认识了吧。原来萝莉美女叫琴，另一个叫芳。打完桌球吃了点夜宵就送她们回宿舍了。　　没想到第二天，琴又约我出去玩。这次是到校园里散步，聊天什么的。后来这样的约会慢慢多了起来。　　我也不知道她具体是什么想法，处男女朋友？还是说一个慰藉。对于我来说，并不是很想处男女朋友，因为之前没多久刚刚结束一段感情，有些伤。对于我来说更多的是慰藉吧。　　通过慢慢了解，她说是因为第一次在酒吧看见我就有感觉，说是帅到了。听了还蛮开心的，虽然不知道她是客气还是别的什么。她之前也有一段并不算成功的感情吧，听她的意思，还蛮喜欢帅哥的，不知道是真话还是跟我开玩笑。　　慢慢熟络了，晚上到校园的角落里坐着聊天，对于我来说是醉翁之意不在酒，主要是为了和琴发生一些身体接触啊，接吻啊。开始还只敢稍微碰下她的乳房，慢慢的胆子大了，开始抚摸琴的乳房，看着周围没人的时候，手肆无忌惮的伸进琴的衣服，扒开奶罩，去摸琴的大奶子，琴的乳房很大，应该是C 罩杯，摸起来很舒服，更有很多时候，把琴的衣服掀起来，用嘴吸允她的乳头。兴起的时候，我总会把手伸进她的裤子，但是因为很多时候琴穿的是牛仔裤，伸进去不容易，她稍微阻止就很难得逞。这样的日子好又不好，好是因为可以接吻啊，摸大奶子啊；不好是因为卸不了火啊。　　这样的日子直到那一天的来临。那天出去校外那个小酒吧唱歌什么的，点了点酒。唱完歌出来一看时间，都23：12了，宿舍关门了。我说送她回去，叫宿舍阿姨开门。她说阿姨会骂人，而且要登记的。　　「那怎么办呢？」其实我心里很激动，觉得有戏。　　「我也不知道，去网吧呆一晚上？」她也试探着说。　　「网吧不舒服啊，人也累，烟味也重。要不给你开个房间吧，我回去，到时候我叫门就可以拉。」我给出了建议。　　送她去一间旅社，开了单人房。一进房间，门一关，气氛就不同了。我看着琴，眼睛喷射出欲望，而琴也灼热的看着我。我把她揽过来，和她开始接吻，手掀起了她的体恤，大力的摸着琴的乳房。琴也用力的回应着我，我们舌头相互吞吐。慢慢的，我开始揉琴的屁股，手也不老实的伸进了琴的下面。琴是个很敏感的人，只要稍微弄几下，她下面就很湿了。　　我和琴一起倒在了床上，把琴的体恤脱了。激动的看着琴丰满的乳房，这是第一次这么清晰的看清琴的奶子，真的很美的奶子，很白，而且乳头是粉红的，乳晕也不大。关键是C 罩的型号，已经算是很理想的。　　我嘴巴开始疯狂吸允琴的奶头，然后用舌头舔，画圈圈。琴显然也动情了，也在摸着我的胸部，并伴随着让我更加亢奋的呻吟声。我顺势把上衣也脱掉，趴在了琴的身上。接触到她柔软的奶子的时候，心里有种酥麻的感觉。我开始有我的奶头摩擦琴的乳头，琴不自觉的全身颤抖了下，其实我也爽到不行。同时，琴的乳房在我手上不断变换着形状，琴只是闭着眼睛，发出阵阵呻吟声。　　情到深处，我们很快脱的只剩下内裤。我隔着内裤用我已经硬的JJ去摩擦琴的下体，JJ的硬度和温度给了琴巨大的刺激，她把手抱在了我背上。同时我用手指间断的摸着她的阴蒂。　　看到差不多了，我褪去琴的小内内，手指在她的阴唇上来回摩擦，并不时触摸着她的阴蒂，琴的小穴早已分泌出爱液，所有手指摸上去很润滑很舒服。看到琴鲜嫩的小穴，我情不自禁的贪婪的去亲琴的小穴。这时候琴终于说话了，按着我的头说：「不要。」估计是觉得不好意思吧。我没有回应她，只是倔强的继续伸出我的舌头，舔琴的阴蒂，舌头碰到阴蒂的一刹那，琴全身再次颤抖了好几下。然后舌头顺着阴唇开始舔和吸。由于琴的小穴分泌了很多水，很滑，舔起来也很舒服。琴不自觉的夜开始摸着我的JJ，我顺势脱掉了内裤，手上的温度和肉体直接接触的柔软让我不由地吸了一口气。我就和她来了个69式，想让琴也帮我口交，但是琴显然是第一次做这个事，她有些抗拒。但是当我把JJ放在了她嘴边，并顺势也加大和加快了舔她小穴的力度和频率。琴也慢慢的把我JJ含入口中，开始生硬的给我口交。琴还不懂得用舌头，只是机械的用嘴套弄。终于我还是忍不住出声了：「用舌头。」同时，我也控制着自己JJ在她嘴里的深度，更多的让她能用舌头舔我的龟头。　　直到把琴的兴奋度调到了最高，我才坐起来。我把JJ在琴的洞门口来回的滑，在她的阴唇间上下套弄，每次都会碰到她的阴蒂，因为琴的下面很滑，所以哪怕就这么摩擦感觉也蛮爽的，但是琴不答应了。「难受，快点，你快点。」说着，都带着一点哭腔了。我有意逗逗她，于是坏坏的问道：「什么快点啊？要加快速度么？」假装加快了摩擦的速度。但琴显然是想让我快点开始真正的做爱，开始挺着身子想让我插入。看到这样了，我也不再等，把JJ慢慢插入了琴的小穴，琴不由自主的发出一声：「呵！」听得出来，这一刻她内心应该有着极大的满足吧。　　JJ在琴的小穴里不紧不慢的抽插着。一会儿我把琴抱了起来，而我是坐着的，边送插边吸允她的大奶子，接吻，亲她的耳垂。终于琴的呻吟声开始大了起来，不再还是轻哼，而是：「啊，啊。啊……」终于在琴到第二次高潮的时候，我也爆发了，由于是没准备套的，所以在射精感觉的时候，我就拔出了我的JJ，然后在她的洞口摩擦，直到完全射精。精液都射在了琴的小腹和身上。我们都喘着粗气。我俯下身，抱着她亲亲给了她一个吻。我想昨晚这种事，男人的一个吻应该对女人来说感觉会很不错吧。那一晚，冲完凉，我们又来了一次，第二天醒来又来了一次。　　因为这是我们俩一起的第一次真正做爱，所以全过程没人过多的交流，有的只是激情。而且我还是没好意思叫着变换其他体位，什么背入式啊，站立式啊都不好意思要求，但我想有第一次就有第二次，来日方长。　　说起来也没那么容易，后来更多的是在校园里偷偷摸摸的抚摸很其他性接触，和以前差不多，只不过尺度稍微大一点。一直到大概半个月后的一天，琴说芳约着到外面喝酒。经过这些天的熟悉，我和芳也熟络了，她是那种大条的女生，性格比较豪爽，有点男孩子样子，因为之前曾开玩笑说到时候请她喝酒的。没想到今天叫着出去喝酒，答应过的事情就得做到，于是我赴约。　　但是出去了，他们却拉着先去打桌球。后来到22：：00才打完。邀她们去吃夜宵，说喝酒。时间这么晚了，一说喝酒肯定是喝不完的。没想到芳说：「搬一箱酒去教学楼下喝。」我才不和她疯呢，说道：「不干那傻事。」　　最后经过商量，统一的结果是开个双人间，搬一箱啤酒，买一瓶饮料和一些下酒的东西去。因为琴是不能喝酒的，她说她酒精过敏。　　进房间，也管别的，我开始开啤酒，然后和芳喝。一箱12瓶，每人6 瓶，这是我一般的量了，没想到芳也还真能喝。喝完酒，我还比较清醒的。而芳明显是有些醉了。而且时间也不早了，都快凌晨1 ：30了。每一会儿，芳就躺一张床上睡着了，被子都没盖一下。　　琴一直陪着我们在喝酒聊天，只是中间去洗澡间冲了下凉。而我其实早早就洗澡了，因为下午打球出汗了，回去就洗澡了。然后我们又默契的看着对方，都从对方眼睛里看到了欲望。我和琴开始接吻，开始相互抚摸。而且芳还在一旁没多远的地方睡着，这是一种别样的刺激。　　琴还是有些担心，眼睛时不时的看芳的情况。于是我拉着琴来到了卫生间。一进去，就变得疯狂，开始掀起琴的衣服，吸允她的大乳房。琴也满足的发出了轻吟声。我们以最快的速度脱掉了衣服，只剩下内裤。我从背后抱着琴，这样她的真个乳房都能很好的用我的手去抚摸和揉搓，并用我的JJ在琴丰满的屁股中间摩擦，琴也扭动着她的屁股来回应我。琴回过头来和我接吻，这种扭头的姿势让我很兴奋，我觉得这样的姿势，琴更加具有让我沸腾的魅力。　　慢慢的，我脱掉了我们的内裤，有手摸着琴的屁股和小穴，琴也知道用手来套弄我。我让琴蹲下，然后把JJ送到琴的嘴边。一切都很默契，琴把我的JJ含入口中，并慢慢吞吐。这次她知道用舌头不时的舔着我的龟头，而且更妙的是她知道把我的蛋蛋含入口中，蛋蛋感受到琴嘴里那火热的温度，有着说不出的舒服。我会不时的把我的JJ送的更深。　　让我舒服了，当然我也得回报琴。我把她抱在了洗脸台上面，然后准备给她舒服舒服。我用舌头轻轻舔了几下琴大腿内侧，琴很敏感的颤抖了。这对于我来说无疑是最大的肯定！紧接着我用舌头舔着琴的大阴唇周围，不时的轻碰下琴的阴蒂，这一招果然很有用，没碰到她的阴蒂，琴就会颤抖一下。慢慢的开始了总攻，舌头上下在小阴唇里和阴蒂间不断来回。琴双手蹭着台面，微微向后靠着，嘴里发出阵阵呻吟声。我试图用舌尖插入琴的阴道，琴很是敏感，她连忙抱住了我的头，呻吟声也更大了。不过这是个累人的活，舌头很疼，因为舌头要伸的老长，才能插入阴道。　　看到时机差不多了，我站起来，拿着我的JJ准备进入琴的小穴里。由于洗脸台稍微有点高，我还得踮着脚才能比较舒服的插入。不过这个姿势很nice，我感觉插入的比较深。琴身子靠后，双手蹭着，我很容易的就和她接吻或者吸允她的奶子。　　这样毕竟有些累，我把她抱下来。然后轻声对她说：「转过去，趴在台子上。」琴听话的双手蹭在台面，把屁股留给了我。我舒服的从背后插入了琴的洞里面，开始疯狂的顶着琴，发出了两人撞击的啪啪声。琴回过头对我做了一个「嘘」的手势，我才不管那么多，继续着肆无忌惮的冲击。看到琴露出担心的表情，一种偷情的刺激无法言语。我知道这样，其实琴也有一种很兴奋的因素在里面的。于是我也就保持了这个姿势，偶尔摸几下她的乳房。更妙的时候，因为她的身体是前倾着，双手蹭在台面上，她的奶子就显得更大了，这样伴随着我强烈的冲击，琴的奶子也会不断的晃悠，甚至相撞。这个视觉冲击对我可大了，因为以前就是在看日本的爱情动作片才看到过这样的情形。终于在这样的多重刺激下，我加快了抽查的频率，琴显然也知道了，她也来回迎送着她的屁股。「额！」发出一声舒服的声音，我把精液全射在了琴的屁股上。打扫了下战场，琴还不放心的先出去。其实芳还死死的睡在那。　　最刺激的一次无疑是在公园里。记得那次，我们约着晚上去步行街逛街，我特意叫她穿了裙子，而我依旧是短裤。逛完街时间还早，我们就去公园里玩。里面有很多市民散步乘凉，其中还有块地方有人在跳舞，都是些中老年人。我和秦找了个幽静的角落，没什么光线。我注意了下，从外面是很难看清里面的，因为里面很暗，不过在里面的凳子上能看清外面。　　在这样一个相对安静，但是不是有人在旁边没多远经过的地方发生些什么无疑是刺激的。我坐在凳子上，把琴抱着，然后依旧是接吻和抚摸。因为琴是穿的裙子，很容易就可以摸着琴的小穴。在我的抚摸下，琴很容易的就分泌了水，变得润滑了。我也掏出我的JJ让琴蹲下去给我口交。琴现在已经熟练多了，弄的很舒服，尤其是这种环境的刺激。过了一会儿我把琴迎面抱在我的腿上，掀起她的裙子，她的内裤已经被我脱掉放在了她的包包里，我的运动短裤也被我褪到了小腿，就这样琴坐进了我的JJ. 我的JJ很容易的进入到了很深，我开始有节奏的动起来。由于时不时的有人路过，弄的琴很紧张。我想这更多的是一份刺激吧。但一直有一个人，中年男人，一会儿从我们旁边没多远走过，并会朝我们方向看几眼，一会儿又走别的地方看几眼。其实我想他应该是知道里面在发生着什么，也许他经常来这种地方，知道的很清楚，估计他寻求的就是这种窥视别人的刺激。　　琴显然也发现了这个人。她紧张的说：「那个人老看这里诶。」　　「没事，里面没光线的，根本看不见，我们是因为适应了黑，而且外面有路灯，所以看他们很清楚。」　　「万一他知道怎么办，或者进来了怎么办？」　　「放心吧，他不会进来的，就算要进来，我们这样抱着也没什么啊！他总不能走近我们掀起你裙子看吧！」　　琴也没再说什么。不过我们换了个姿势，她正面坐在了我的JJ里，而且由琴主动掌握节奏。静静感受着琴的一迎一送，尤其是感受着龟头在阴道口的压迫感，酥麻感遍布全身。没一会儿就有了射精的欲望，于是我拔出我的JJ，站起来，让JJ先冷却一下。并用手挑逗着琴的阴蒂，琴显然受不了这样的刺激，跳着躲着我的手。　　估计着她的兴奋度，我再次让琴身体前倾，把整个屁股交给我。然后从背后插入，这个姿势的好处是能更深的插入，而且掌握主动。更主要的是，这样的姿势是一种原始的做爱姿势，有一种征服感。在外面那些散步人的聊天声中，在远处一群跳舞人的歌舞声中，在附近夏天的虫鸣鸟叫声中，终于我狠狠的插着琴，然后直到喷发的最后一线我才快速的拔出我的鸡巴，让精液射入花丛中。　　这样的关系一直到她毕业，因为我们一直保持着这种暧昧，近似情侣，但彼此都知道不是男女朋友的关系。毕业了，除了偶尔的短信联系，基本上很少了。但是我想，如果有机会去到她上班的那个城市，而她如果还没找男朋友的话，应该还是有机会继续的吧！　　　　　　　　　　　　　　　　【完】