商人与女奴

作者：ｔｒｓｍｋ２

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　苍凉的大漠，我坐在商队的马车之中，环视着这四周的黄沙世界。展眼望去，
到处一望无际，只有无尽的沙丘高低不平地点缀着这个异色的领域，这里离我的
世界是如此的遥远，如此的梦幻。我所在的是一支从东方而来的大型商队，我们
一行数百人穿过浩瀚无垠的沙漠，经历波折，目的都只有一个。

　　我躺在车上柔软的床铺之中，享受着金钱所带来的奢华，温暖的羽毛被，干
净清洁的饮用水，以及忠实的奴仆。闭上眼睛，我仍然可以听到马车颠簸时所带
来的啧啧声，还有大量的货品所挤压带来的沉闷声。是的，大量的货品——包括
丝绸，瓷器，手工艺品还有各种各样的珍奇物品。放松身体，即将到来的景象立
刻充斥进我的脑海，可以想象，我所带来的货物将在这里倾销一空，大街小巷将
会马上人群沸腾，男人和女人跑出来，互相传述异国商人的货品，人们欢欣鼓舞，
黄金和钱币将载满我的车厢，我能感觉得到，这即将到来的一刻。

　　当前方的喧闹声传入耳帘的时候，车队放慢了行进的步骤，我睁开眼睛，探
出头。立刻，一座繁荣热闹的巨型城市出现这片黄色的沙海之中，出现在我的面
前。那是金黄的颜色，我看到了清澈流过的水，看到了绿树环绕的宫殿，看到各
种各样衣裳华贵的异国之人——巅立在沙漠之中的珍宝，我来了！

　　………………。

　　这是一座富饶的城市，我看到各种各样身份显赫的男人女人出来，人们一个
个衣着鲜艳，身佩宝石，穿着有些奢侈的过分的衣服向我们示意。这是一座由商
人和佣兵掌控的城市，我知道自已的地位。

　　途经街道的时候，我看到了与之前富丽堂皇完全相反的格局，在城市的另一
面，是各种歪歪扭扭的简陋小屋，到处可以看到衣杉褴褛，蓬头垢面的男女用一
种异样的眼神看着我们。我也知道这里的格局，一个由金钱和权力所主宰天下，
弱者贫困潦倒的世界，贫民和富人的差距就是如此的明显。

　　我将头伸回车内，心安理得的闭上眼睛。

　　我只是个商人，而不是救世主，这里的一切与我又有何干？

　　　　　　　　　　　　　　…………………

　　战争，西方世界和东方世界的战争一直持续着，接连不断的战争为这个沙漠
中的小国提供了无比的财富，商人们大发战争的横财，佣兵们也得以一展身手，
这个新生的国家此刻正显勃勃生机，而在另一面，奴隶行业同样也支撑着这个城
市的经济基础，每年都会有大量的奴隶被运送至此，然后经过加工，男性阉割之
后训练成没有感情的战斗工具，女性则被发展成为仆从和授予床上的技巧，这个
城市拥有最为发达奴隶交易体系，在这个城市每天都有大批量的贩买人口，奴隶
对于这个城市来说根本没有任何的人权，而是做为一种货币被使用和流通着。

　　我的向导是一个本地人，他对整个城市的格局了如指掌，哪些地方有什么，
哪些地方没有什么，他都会告诉并给予你最好的建议——当然，前提是你得支付
一定程度的小费。在当天的酒宴上，我和其它几个商会的同伴谈到了这里的' 特
产' ，传说中这是所有男人经过这座城市都必须一去的场所，于是在朋友们强烈
要求之下，在向导的指引下，我们来到了这个城市最诱人的地方——奴隶市场。

　　" 女奴或者说性奴买卖是这里的一大亮点，这种交易不仅为整个城市提供了
大量的货币收入，同时也是维持庞大佣兵团和犯罪团体的重要砝码。男性趋之若
骛的一大理由也就是为了购买各国美丽的女奴。"

　　说到这里，我看到所有人都心照不宣地同时笑了起来。

　　" 不仅有正常的性交，还可以进行各种性虐游戏，某种程度上来说这里是女
人的地狱，男人的天堂。" 说完向导又忍不住多加了一句，" 我敢保证，这是在
其它地方永远享受不到的喔。"

　　所以第二天，我就来到这个城市最大的一个奴隶市场。

　　这简直是一座巨型市场，只不过其中摆放的货物并不是食品和用品，而是一
个个活生生的奴隶，他们男男女女都被铁链和粗绳牢牢锁住，还时不时会有监工
在一边抽打，叫骂。我边走边看，奴隶市场分有各种不同的展位，而且分门别类
有用于出卖奴工的，也有卖出去做仆人的，还有那些从遥远异国掳来的工匠或学
者，各种类型的都有。大型的展位通常放在较高的位置，有许多奴隶站在上面，
仍人挑选，但也有许多个体奴隶主摆放一些小型展位，这种地方一般只会有一两
个奴隶。周围充斥着叫卖声和哭泣声，本地人都欢欣喜悦地挑选他们所想要的货
品，在这里，奴隶更像是一种货币，我想我更明白这种说法了。我边走边看，这
里充满了各种野蛮和暴虐，一种支配者的愉悦，离我的世界是如此遥远，让我一
时间难以接受，不过我的朋友似乎都很高兴的样子。

　　他们的高兴和期待并不是毫无理由的，当我们的马车转进一个守卫森严的大
门的时候，另一幅景象就出现在我们的面前——那是我从来都不敢想象的，赤裸
裸的世界。

　　我敢发誓，我从来没有见过这么多青春美丽的女孩子，她们的年龄多半都在
十几至三十之间，金色的头发，黑色的头发，白色的肌肤，小麦色的肌肤，各种
各样来自于各个国家，风情各异的女子就这么站在我们面前，向我们展现着女性
最诱惑的一面。

　　在所有人的惊呼之中，我们下了车，然后在专员的带领之下继续往前走。我
惊讶地看着周围，各样风情的美女不仅赤裸站在我们前面，还在不停舞臀弄胸地
吸引着我们——事实上，我后来发现这些女子还算是幸运的，还有更多的女孩，
她们都被绑在各种各样的器具上面。市场上已经有了不少客人，不过向导说，这
是城市最富华的人才能来的地方，所以客人并不多。通常一个客人周围会有几个
女孩，她们会被绑成各种各样的姿势，有些被大字型的绑在木架之上，有些被四
肢绑在一起，整个人面朝下悬挂在空中，还有些则是侧着身体被上下四根绳牢牢
嵌在木架当中，大开着私隐之处承受着身后男人无情的凌辱。我看到很多男人的
脸上都充满享受，他们一个个都淫笑着站或蹲在女孩的私处部位，或是用手指挑
抖扣挖，或者直接用下半身冲刺撞击着架上女孩，抚摸她们的乳房，听着她们的
哭声，肆意地发泄自已的欲望。

　　继续往前，还有更触目惊心的，各种各样我从来没有用过的——我想我应该
称它们为刑具的东西被用在一具具柔弱的女子身上，这些女孩子都很美，也很年
轻，脸上却充满了绝望和痛苦。她们有些被绑在木马上，男人兴奋地按住女孩柔
软的腰肢，将她的下半身使劲向木马当中那尖锐的突起磨擦，女孩哭叫着，哀求
着，却被牢牢绑住，只能任凭客人们肆意折磨，我看着其中一个女孩被客人从背
后抽打至高潮，边哭边呻吟，下体不断流出那晶莹的蜜液，流满了木马的边缘。

　　还有其它更多的刑具，比如我还看到一个女孩，她的双手和双足都被绑在一
起，在她的上面有一个木架，木架上垂下两根绳子，绳子紧紧地缠地女孩那饱满
坚挺双乳，将可怜的乳房勒得充血红肿。她的身子就这么无助地悬挂在半空之中，
全身没有任何其它的受力，强烈的痛楚几乎让女孩失去神志，然而客人们，都还
在旁边笑着相互下注，赌这个女孩还可以撑多长时间，好像完全事不关已一样。

　　" 看看这边，这也很有趣。" 朋友将我的注意力转到另一边。

　　这一边又是一幅景象，一个简单的木架，一个美丽的女孩。她面朝下双手被
绑在身后，然后系到这个木架子上面，整个人半悬空吊在上面，而她的双腿之间
都勒有一根粗糙的绳索，深深嵌进了她的双臀之间，不仅如此，这整绳子还从她
的腹部穿过，然后从下面延伸系在她垂下的双峰之上，牢牢地勒紧两个可怜的乳
房，所以只要女孩扭动她的身体，系在双腿之间的粗绳就会无情地碾磨她的敏感
部位，带给她强烈的痛感和快感。

　　女孩此刻正虚弱地呻吟着，豆大的汗水从她柔美的身体上面流下。她的双乳
正下面，竟然摆放着两根燃烧的火烛，这两根火烛摆放的位置经过精心设计，火
焰正好能够烧到女孩的乳头上面，这给她带来一种钻心的痛楚，而为了避免这种
痛苦，女孩只能无力地扭动身体，努力让自已的双乳从火烛之中移开，但她越努
力移动身子，那下体所带来的磨擦就越大，刺激也更强烈。如果想要避免双乳的
疼痛，下体就必须承受这种恶魔的快感所侵蚀，而如果想要让下体休息的话，双
乳则不可避免地将被灼伤，这种伴随着强烈的痛感和快感的折磨让她几乎发狂，
她不断挣扎，悲鸣，在哭泣的尽头让自已达到了生理的高潮。而她周围的男人们，
则欢笑着看着这一幕，仿佛是一种娱乐一般。

　　我睁大眼睛看着眼前的一切，发现自已并没有想象中的那般自制，理性让选
择回避，生理的本能却逼迫我注视，经过短暂的挣扎之后我就对自已投降了，这
种刺激远远超出了我所能忍受的极限，我能感到自已内心的恶魔被唤起，很快下
体就尴尬地硬了起来，幸好此时，我朋友撞了我一下，属于我们的好戏这才开始。

　　………………。

　　她只是静静地站在那里，垂着头，我却发现自已的眼光已经无法转向别处。

　　奴隶主为我们准备了近三十多个美丽的女奴，无论用多么挑剃的眼光去欣赏，
这些女孩都是百里挑一的美人，都是上等的货色，年轻貌美，性感撩人。她们一
个个走过来，或是被迫或者自愿，但都用自已最美最诱惑的姿势来向她们未来的
主人展示自已，我的朋友们看得眼睛都突出来了，很快就走上前，和那些美人们
抱在一起，享受着金钱所带来的特权。

　　而她却不一样，只是静静地，垂着头站在远方。我的好奇心被激起，慢慢走
向那个女孩，走得越近，就越发现她的与众不同。毫无疑问，这是个精致的女孩，
她有着白皙的肌肤，和金黄亮眼的秀发，她的体态修长，匀称，而且双腿笔直，
但又显结实，臀部微微翘起，看起来丰满迷人，小腹却又平坦细致，双峰高高的
隆起，散发着诱人气息，这简直是恶魔的杰作，我在心中感叹。

　　发现有人来，她头垂得更低了，想后退，却又被身旁的监工粗暴的扯了回来，
我看到一个象征奴隶身份的劲圈戴在她的脖子上面，前方还系有铁索。铁索被系
在一根木架上面，而且长短被精心设计过，它逼迫女孩不得不直直地站着，屈辱
着等待着客人随时来察看自已，木架旁边还有很多类似的构架，以及一个黑色皮
肤的高大男人恶狠狠的站在她旁边，不用想也知道他是用来做什么的。

　　她比其它女孩更特别——也更屈辱。

　　" 你叫什么名字？" 我近距离看着她，她的皮肤细腻光洁，看起来像是出身
于良好的家庭，但此刻却双手被拷到身后，脚踝上也带有厚实的铁拷，这对于这
么一个精致的女孩来说，实在太过于沉重了。

　　" …………。" 女孩有些迟疑，但仅仅是片刻的工夫，身旁的监工就粗暴地
拉扯她的头发，逼迫她抬起头。

　　纤细的悲鸣声之后，我看到她的脸庞。

　　我马上就后悔称她是恶魔的杰作，因为她的脸庞，如果有人不知道什么叫做
高贵和温柔，那就看到这张脸就会无师自通，即使饱经沧桑，也无法掩盖她于身
自来的高贵气质。然而唯一让人遗憾的，是她的眼睛，那本该很美的眼眸，此刻
却显得无比绝望和凄楚，灰色和黑色，从中看不到光彩。

　　" 客人在问你名字！" 监工朝她怒喊。

　　" 琳……。" 女孩微微发抖，无助地回避着我的眼神，她看起来很害怕，但
声音却清脆悦耳，让人心生怜惜。

　　" 琳？仅仅只有这个？" 很显然，她一定出生高贵，说不定是某个大贵族的
女儿呢，我很确定。

　　" 琳蒂斯……。叫我琳会更方便一些，主人。" 女孩轻轻补充道，" 对于一
个女奴来说，其它都没有意义。"

　　主人，这个词语说出来让我愣了一愣，但我很快就明白了其中的意思，看来
她不仅很可爱，而且很明理，这让我更满意了。

　　" 你来这里多长了？" 我伸出手，轻轻拔开她的金黄的长发，用手指磨蹭脸
上的肌肤，水润而且细腻，触感很好，还有那秀美湿润的嘴唇，她紧紧闭着嘴巴，
却无法掩盖住其中的甜美。

　　我将手移动到她的双乳，坚挺高耸的胸房就这么骄傲在挺立在我的面前。我
伸出一只手抓上去，发现她的乳房丰满而且富有弹性，粉红色的乳头在我的逗弄
之下变硬，立了起来。

　　" 啊，啊，主人。" 她闭上眼睛，看起来很紧张。

　　我并没有理会她，而是将手直接伸向她的下身。她的下半身完全没有防备，
但我将手指伸进她的肉缝的时候，她下意识的夹紧双腿，但很快就又放开了。于
是我的手指继续伸入，直到完全探进去，她紧张地发抖，却不敢做出任何抵挡的
动作。第二根，第三根……。当我把所有手指都伸进去的时候，她终于忍受不住
发出了短暂的闷哼。

　　这时候，我才回过神来，天呐，我这是在干些什么？我竟然会要求一个无助
的女孩站直了身体，不做任何抵挡地让我从脸庞调戏到阴道。我伸出手，看着上
面布满了女孩蜜液的手指发愣，我以前从来没有做过这种事情，一切的一切全是
在下意识间完成的，她的身体，仿佛就有这种魔力一般。

　　" 一年多了，主人。" 她垂下头，越来越紧张。

　　我很奇怪，按常理来说，做了这么长时间的女奴，她不应该对我的触摸这么
抵触。

　　" 你不喜欢我的触摸吗？"

　　" 不，我很喜欢，主人。" 她紧张地回避我的眼神，很显然，她在说假话。

　　不过小小的羞耻感却让她显得更加可爱。

　　" 你刚挨过鞭打？" 我发现她的身上有淡淡的红印。

　　" 是的，就在你们来的不久前。"

　　" 为什么？"

　　" 我不知道，主人，女奴无论什么时候都会挨鞭子，这不需要理由。" 她怯
生生地说道。" 如果实在需要理由的话，就是女奴犯了错，无论什么错。"

　　看来她不仅明理，还很聪明，这让我更喜欢了，我想我可以买下她。

　　就如我所料想的那样，这个女孩是块真正的宝玉，很快我的朋友们也注意到
了她，每个人都围了上来，纷纷对可怜的女孩动手动脚。琳看起来很害怕，就好
像落入狼群的羔羊一样不知如何是好，在一双双大手的骚扰之下，她下意识在靠
到我的身边。

　　好女孩，你选对了位置，我趁势用斗篷盖住了她赤裸无助的身体。

　　" 我要买下她。" 我高声宣布。

　　身后的朋友们纷纷发出抗议的声音，这个女孩是块真正的宝石，我想我赚到
了。

　　" 我很抱歉客人，恐怕你是出不起这个价的。" 一个陌生的男子声音出现在
我的身后，那是一个高大臃肿，身上布满了脂肪的商人男子，马上就有人告诉我，
他是这个城市如今最大的奴隶主，他的名字叫劳伯斯。

　　" 什么意思？" 在商人的眼睛里，这句话的意思代表她的价码非常高，是天
价。

　　" 她是非卖品。" 劳伯斯解释道。

　　" 非卖品？" 我很不解，奴隶市场竟然会有非卖品？

　　" 是的，她很诱人，但是你买不了她。" 奴隶主眼圈转了转，" 不过你可以
出钱来租她。"

　　我完全蒙了，租用一个女奴？我完全没听说过。

　　" 过来，小婊子！" 奴隶主粗暴地拉扯琳脖子上的铁索，将她拽到我面前，
" 她很特别，不是吗？我敢保证你在别处永远看不到这么好的货色。"

　　是的，毫无疑问，但我还是想问：" 为什么我买不了她？"

　　" 你不会想买她的。" 奴隶主笑着摇了摇头，" 因为她不仅是个奴隶，还是
个婊子，婊子中的婊子，整个城市每个人都上过她，这样的女人，你还想要？"

　　婊子？我仔细端详着琳那天使般的俏脸，无论如何我都无法将她同婊子一词
联系起来。而此刻，琳只是静静地垂着头，一言不发。

　　奴隶主完全没有必要骗我们，这个道理大家都明白。

　　于是我接受了这个现实。

　　　　　　　　　　………………………………………

　　我率先租下了琳，劳伯斯给出的价格简直是天价，完全可以买几个上好的女
奴了，但每当看到琳那楚楚动人的表情的时候，心就沉了下去。如果她当真是个
婊子的话，那么她天生就是那块料，对于男人有着绝对的吸引力。

　　劳伯斯为我准备的是一间温暖舒适的房间，琳被带到房间里，双手从铁拷换
成了银绳。

　　" 难道她会做什么抵挡？" 我很好奇。

　　" 不，不会，她很听话，又很顺从。"

　　" 那为什么要绑上绳子？"

　　" 因为这会让她更诱人一点，难道你不觉得她这样无助的模样更楚楚可人吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　　"

　　我承认，奴隶主是对的。琳此刻被换了一套单薄透明的丝衣，若隐若现更增
添了一份诱惑的魁力，她就这么俏生生地站在那里，紧张地看着地下，玲珑的身
体在微微发颤，让人忍不住想扑上去，将她压倒，征服她，而且更重要的在于，

　　　　　　　　　　　　她是完全无助的…………

　　我舔了舔嘴唇，感觉到生理在发生变化。

　　" 我可以对她干些什么？"

　　" 任何事情。" 劳伯斯笑着点点头。

　　" 任何事情？"

　　" 你可以上她，让她尖叫，让她呻吟，也让她哭泣，这一切都随你，无须注
意她的感受，她是个完全的肉玩具。" 奴隶主耸耸肩，" 当然，有些永久性的破
损是禁止的，这你也明白。"

　　我没有直接回应，我承认我有些晕了，一个任我摆布的美女，这是种什么样
的感受？

　　劳伯斯笑着打开柜子，里面有很多药剂和器材。

　　" 如果你需要一些调剂的话，可以试试这些。" 他拿出一个瓶子，" 这里面
的药可以轻易让这个婊子发浪，如果你想要她叫床，就试试这个。而如果你听烦
了的话，可以试试这一种药，这是一种珍贵的东西，可以让一个发浪的婊子瞬间
冷却，她的心里想要，身体却不听话了，想想这是多么美妙的一种折磨？"

　　我吞了吞口水，恶魔在我心中跃动。

　　" 这里还有利尿剂，催乳剂等等，你可以自行查看，这里的一切你都可以使
用，当然，是需要收费的。"

　　我目瞪口呆地看着前面的一切，很难以想像，琳这样一个柔弱美丽的女孩，
竟然一直在承受这样的折磨，很显然，这些奴隶主根本没有把她当成人来看待。

　　" 还有这个地下室，客人。" 劳伯斯突然邪恶地笑起来，" 如果你有特殊性
趣的话，不妨使用这个地下室，里面皮鞭，铁架，木马等各种道具都有，或许你
是第一次使用，但也完全可以让个婊子教你，她是不会反抗的。相信我，她的尖
叫非常动听。"

　　我转过头，看到琳的脸色刷白，一个劲地摇头，表情像要哭出来一样。

　　　　　　　　　　　　　　………………

　　劳伯斯走后，这个房间就剩我们两个人了。琳低着头，我看得出她在害怕，
却不敢表露出来。

　　" 转身。" 我命令她。

　　女孩乖乖地将头转到床边。

　　" 趴到床上去。" 床头有两个钩子，看起来像是用来锁住可怜的女孩的，但
我还没决定是不是要使用它们，毕竟这对于一个像她这样的女孩来说，太过残忍
了。

　　" 主人？" 她轻轻询问，声音变得甜腻悦耳。

　　" 什么事？"

　　" 你想让我变成什么样子？"

　　" 我不懂。"

　　" 有些人喜欢淫荡的样子，有些人喜欢圣洁的样子，也有些人喜欢高傲的样

　　　　　　　　　　　　　　子……………"

　　" 这些你都会做？" 我打断她。

　　" 我，我受过训练。" 琳咬着嘴唇，眼圈有点红。" 不过我表演的并不太好，
如果主人不满意，请使用柜子………"

　　" 里的那些药？" 我看着她窘迫的眼神。

　　" 是，是的。"

　　" 你希望我使用它们吗？"

　　琳一个劲地摇头。

　　" 一般其它客人来你这里，会选择什么样的服务？"

　　琳好像被吓到了，紧紧闭着嘴巴。

　　" 你没有选择。" 我试着加重语气。

　　" 地，地下室的刑具。" 琳断断续续地说，显然非常害怕那里，表情像要哭
出来那样。

　　她很幸运，用眼泪打动了我，让我消去了使用那些刑具的念头。

　　我将她推倒地床上，近距离欣赏这个精致的女孩。我按住她的双手，迫使她
看着我，琳的气息甜美，她的胸膛微微起伏，眼睛不安地回避着我，看起来又可
笑又可怜。

　　" 我有点饿，先让我吃点东西，然后一起去洗澡吧。" 我笑着抚摸她的头发，
这是个特别的女孩，而且我的心本来就不太硬。

　　我要的食物上来了，对于这里的饭菜，坦白说十分精致。清洁的饮用水，途
满油脂的烧鹅，新鲜的蔬菜和米饭，还有香喷喷的面包，这是简单的伙食，但让
我胃口很不错。当我进食的时候，琳就安静地跪在一起，时不时地为我服务，倒
水，上菜，琳很明白自已的身份，她的动作细腻而轻柔，却是跟随我的眼神为我
服务，美食在前，美人在旁，让人心醉。

　　很快，我就饱了，当我沾着牛乳吃甜面包的时候，注意到琳看我的眼神有点
异样。水润的嘴唇好像在发颤，女孩的眼睛时不时悄悄地往桌上看。当我注意到
的时候，琳就像犯了错一样，赶紧低下头。

　　我想我笑出声了，指了指桌子上的柠檬蛋糕：" 你也饿了吗？"

　　" 啊，哦，不，我不饿的，主人。" 琳的眼皮垂得更低了。

　　" 当真？" 我抬高声量。

　　" 恩，恩。" 琳一个劲点头，声音却越来越小。

　　" 那么现在我要求你吃呢？" 我顺着开起了邪恶的小玩笑。

　　" 主人，我不能吃主人的食物。"

　　" 我不信。" 我盯着琳虽然柔弱，但曲线完美的身材看。奴隶主只要不是傻
瓜，就必然不会饿着他的女奴，不然又有谁会对一个瘦骨嶙峋的女奴有性趣？"
他们平时不给你吃东西？"

　　" 如果他们觉得需要惩罚我的话，就不让我吃正常食物。" 说完，琳又不小
心看了桌子上的柠檬蛋糕。

　　真是可爱极了。

　　" 那是什么意思？"

　　" 主人，你不会想知道的，那会让你恶心。" 她这么说，我忽然间明白了，
有知道有什么东西既可以为女孩提供营养，又不会满足她的食欲，还能借助来羞
辱她。想到琳有可能也一直过着这种生活，我就把眼前的柠檬蛋糕推到她面前。

　　" 吃下去，如果奴隶主问起，就说我让你吃的。"

　　琳看了我一眼，犹豫了一下，终于点了点头。她捧起柠檬蛋糕，期间还迟疑
地看了我一下，终于开始小口咬了一下。琳以前一直受到高等教育，从她进食的
姿势就可以看出来，但仅仅只是吃了几小口，琳就终于忍不住，像个可爱的小仓
鼠一样，捧着本来就不大的柠檬蛋糕，快速啃起来，吃完后还知道用纸擦嘴，教
养真是好极了。

　　只是，为什么她的眼神里闪烁着泪珠。

　　" 你为什么哭了？" 我问她。

　　" 对，对不起，主人。" 琳连忙用手去擦，却被我一把抓住，她的手纤细而
柔美，让人盈盈一握。

　　" 不，很漂亮，告诉我为什么哭，你不高兴吗？" 我装出主人的样子。

　　" 不，不是的，主人，谢谢你对我这么好。" 女孩的眼里闪着泪光，" 这里
从来没有人给我吃过柠檬蛋糕，可我好喜欢吃柠檬蛋糕的。"

　　琳没有继续说，但我的胸中已经一团义愤在燃烧。这是一个多么可怜的女孩
子啊，仅仅只是一块柠檬蛋糕，普通人家的女孩都可以经常吃到的东西，竟然会
是她遥不可及的期望！我想我需要平静一下，于是我准备洗澡，琳就跟在我身边，
随时为我服务。

　　洗澡的时候，她赤裸着身子帮我搓了脚，还擦了背，而且梳理我的头发。我
注意到她的手非常灵巧，而且细心，柔软的触感让人心神荡漾。

　　" 你的家在哪里？" 我向她。

　　" 在遥远的西方，主人。"

　　" 你这样的女孩为什么会来这里当女奴，是被掳过来的？"

　　琳点点头，一言不发。

　　" 你家里还有什么人吗？"

　　" 我………" 她顿了一顿时，然后摇摇头，" 只有我一个人，主人。"

　　" 你很坚强。" 我叹了口气，推开她，" 在床上等着我，如果你愿意的话，
别穿衣服。你被干的时候会呻吟吗？"

　　" 如果能让主人满意的话。" 她红着脸低下头。

　　她很顺从。我转过头，独自想道：一个温柔，聪明，出身高贵的美丽少女，
家乡被劫掠，失去了全部的亲人，独自一个人在遥远的异乡，过着凄惨可怜的生
活。简直就是童话故事里蹦出来的一样，我想我动了心。

　　洗完澡之后，琳已经在床上等着我了，褪完衣服之后，这个女孩显得愈发透
人。她已经成熟了，发育得非常完美，坚挺的胸房和玲珑的身材让人欲火婪身。

　　金黄的长发披散在肩头，琳正用一双美丽的眼睛看着我，唯一可惜的是，这
不是她眼睛的本来颜色。

　　是巨大的磨难让她绝望，我很确定。

　　" 你可以提一个要求。" 我试着活跃气氛。琳的身上有着淡淡的体香，身子
软棉棉的，非常诱人。

　　" 主人？" 琳的表情好像不敢相信。

　　" 不用怕，任何条件都可以。" 如果她此刻希望我放过她，我想我也一定会
允诺的。

　　" 能不能…………" 她好像显得很小心，害怕地低着头，不敢看我，" 能不
能请主人不要绑住我的手。"

　　这就是她的愿望，天呐，她一直以来都在遭受着什么，让她的愿望变得如此
卑微？

　　我紧紧握住她的手：" 好的，我不会绑住你。"

　　她秀美的手腕上布满了淡红的印，而且背上也有，我轻轻一触，琳就痛苦地
缩起身子。

　　" 很痛吗？" 我怜惜地问她。

　　" 没事的，主人。" 她赶紧缩回手，" 这种鞭印过一天就会消去。"

　　啊，我这才想起来她今天刚受过鞭打。" 奴主每天都这样对待你？"

　　" 恩。" 琳点点头，不过马上又摇摇头，" 这是早上的客人们留下的。"

　　" 你早上还要接客？" 我睁大眼睛。

　　" 我是个婊子，主人。" 琳难过地低下头。

　　我突然想起了刚才奴隶主展示给我看的那个地下室，一股热血突然涌上我的
心头，我猛地按住她柔嫩的肩头，" 每个客人都是这样对待你的吗，他们为什么
要这么做？"

　　" 不，不是，但很少有人像主人你这样，你真是个好人。" 琳好像被吓到了，
她被我按倒地床上，女孩转过头，眼里充满着泪光，" 他们恨我。"

　　" 恨你？"

　　" 他们是我的同胞。" 眼泪在琳的眼眶里打转，" 他们说是我背叛了他们！

　　　　　　　　　　　　　　　　　"

　　她看起来好委屈，就像伤透了心一样。

　　" 那一定是他们错了，像你这样的女孩，怎么会伤害别人呢？" 我想我被融
化了，伸开手轻轻抱住她，任她在我的怀抱里颤抖。" 你是我见过的最美丽，最
温柔的女孩，你只是………。只是遇到了不幸而已。"

　　我是个笨拙的男人，我真不会安慰别人。

　　" 不，不是的。我天生就是个坏女人，总是给别人带来灾难，大家都不喜欢
我，欺负我，没有人爱我，我只是个没有人要的坏女人而已。" 终于，眼泪还是
忍不住流了出来，毕竟这种折磨，对她这样的女孩来说太重了。

　　我刚想伸手替她拭去眼泪，琳却突然而悲伤转为害怕，她急忙后退。

　　" 噢，对不起主人，是我的错，我不能哭的。"

　　" 他们不让你哭泣？" 我又惊呆了。

　　" 噢，不。" 琳显得有点无措，" 大多数客人不让我哭，因为这会影响他们
的心情，只有在他们玩弄我的时候，才会让我哭，说是因为我哭得很动听。"

　　" 这群变态！" 我骂出声来，" 如果你想哭的话，就哭出来吧，今晚你是属
于我的，没有人能伤害你。"

　　" 你真是个好人。" 说完她真的哭出来了。

　　琳是个真正的淑女，我可以看出她是如此的伤心，却只是一个人躲在床的一
角，低声悲泣。她哭了很长时候，我忽然发现那些客人是对的，一个哭成这样的
泪人儿，你会有什么兴趣？

　　显然她早上所受的折磨并不轻，琳哭着哭着就不自觉地睡着了，她整个人蜷
成一团，好像怕被人伤害一样。我静静看着她的睡姿，金黄的秀发散乱地披散在
脸上，眼圈红红的，晶莹的泪珠滴在白皙的肌肤上，秀美的眉头紧紧邹在一起，
仿佛在承受什么痛苦一样。

　　可怜的女孩，连睡觉的时候都在做恶梦，我叹了口气。

　　不过客人们又说对了一件事情，她哭泣的样子果然很美，这是一种憔悴，弱
势的美感，仿如一朵鲜花，被折磨到将残末残的那种美感，她天生就该是扮演这
种角色的，所以才有这么多人喜欢虐待她，只有这种坚强却又不够坚强的女孩才
能表现得这么美。

　　我静静地看着她，发现自已越来越邪恶了。

　　这场哭泣似乎并不是积蓄已久的爆发，今天早上发生的事情对她的打击一定
很大，毕竟是被自已的同胞所凌辱欺负。这个女孩身上究竟发生过什么，我看着
眼前被恶梦所折磨的琳，她在颤颤发抖，嘴里不断叨念着各种名字，一连串的名
字。

　　我想其中一定包话她的父亲，母亲，弄不好还有兄弟姐妹，应该还包括她的
朋友们。她一定有朋友，像她这样的女孩肯定受到大家的欢迎，不过她是不是还
有爱人呢？她的爱人是不是知道她在这水深火热之中呢？我发现这个女孩身上藏
有太多的秘密。

　　" 啊，不要过来……哥哥……还有大家都不要靠近我……不要……不要……

　　我会连累你们的……" 女孩重重地喘息全身布满了冷汗，不断呓语着。

　　我转过头，看着琳那已经睡着的身姿，真的很美，只要我想，立刻就能把她
叫起来。而且她一定会没有丝毫怨言地服从我，任我摆布。她只是个奴隶，是个
婊子，她很明白自已的身份，然而这个念头稍转即逝，我轻轻为她盖上被子，转
身坐在床的另一边。

　　我想买下她，我对自已说道，哪怕是天价。

　　只是，我是个商人，为了一个婊子，这是否值得呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　这个城市的规模比想象中的还要大，它由砖块所筑成，城墙很高，且修缮得
很好，布满各种碉堡，每个角落都有高大的防御塔作为掩护，一眼望去，宛如黄
金所筑成。高大的墙垒之后，一个高大的塔型建筑直指天空，顶端还有一个高大
的青铜像。

　　我如今就站在这座高塔之中，由上往下俯瞰这个由城墙所保护的金黄城市。

　　绿色的空中花园之中，身姿曼妙的少女在眼前轻歌曼舞，虫儿在低鸣，鸟儿
在欢叫。从塔上看下去，可以看到狭窄曲折的小巷和由黄石头彻成的大街，异国
风情的神庙和谷仓，富丽堂煌的宫殿，精巧的花园和水池，相比眼下那一片片简
陋的平民屋以及灯火通明的妓院，我很明白是什么筑成了这一切。

　　交易进行得很顺利，我所带来的丝绸，瓷器和异国的手工艺品获得了当地富
豪们的欢迎，人们对我的商品趋之若骛，纷纷前来购买，甚至连这个城市的统治
者也特意招待了我们。

　　「主人，你在想什么呢？」服侍我的一个女奴奉上了灵叶鸟的蛋和香甜的蜜
汁，外加渗进酸柑的甜酒，美味，美酒，加上美人………

　　我伸出手，仔细端详着眼前侍女的脸庞，她是个非常美丽的少女，甜美诱人。

　　然而我看着她，心中却总会浮现出另一张脸，那张更美，却也更憔悴的脸庞。

　　「琳，你现在过得还好吗？」我站在高塔之上，心中思念着那个金发的女孩，
我没有将她带出来，如今她恐怕正在某个男人的胯下呻吟吧，没准还在哭呢？想
到这里，心中一阵抽动，她会是属于我的珍宝，只属于我一个人的。

　　只是，她还会记得我吗？哦，她当然会记得，一个像她这样的女奴，是不会
忘记像我这样的商人的，我比大多数人富有，强大，当然最重要的，是我呵护她。

　　想到这里，思绪被打断，一个本地的商人与我谈话。我回过头，熟练地用当
地的语音与对方交流。关于这点，我一直很自信，我会三国语言，我是个经验丰
富的商人，我的车队载有大量的财富，所以我有权力享受这里的奢华，美酒和美
人，一切任我挥霍。

　　然而琳却什么都没有，但我很确定，她会想要这些的。我闭上眼睛，迫不及
待地想让琳看到这些，让她看看我是多么富有，当我用华丽的羽衣盖在她身上，
宣布她自由的时候，她会笑得多么甜密。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那天早上，我赶到了奴隶市场上，坐着马车驶进那最诱人的深处，然而那里，
我看不到琳的身影。很快劳伯斯就找到了我，他希望我不要在意琳的去向，不过
在我的执意要求之下，他还是告诉了我。

　　于是，我就看到了惊人的一幕。

　　那是一个大型的帐篷，前面挤满了许许多多服饰各异的商人，他们是从另一
个商队过来的，此刻正围聚在一起，喝酒大笑，说着淫秽的话语。

　　琳正被他们围在中间，她赤裸着身子，跪在地上，雪白的身子与周围的人群
形成了鲜明的对比，活象一只待宰的白色羔羊。她全身湿淋淋的，几个男人正在
朝她的头发上倒酒，琳只是紧紧地闭着眼睛，承受着这一切。她似乎在哭，仿佛
可以看到她的泪珠从长长的眼捷毛之中流出来，但她仍然不敢将头移开，只是任
凭酒精倾泻在她身上。

　　然后酒倒完了，周围的男人就提起裤子，露出了他们的阳具，然后将琳一下
子踢倒在地上，他们大笑着，对着无助的琳放尿，将她淋得满身污臭。其中还有
人大叫着命令她坐起来，张开嘴巴去努力接住他们射出的尿液，然后全部吞下去。

　　面对这莫大的耻辱，琳只是默默地照作，没有一丝一毫反抗的力量。

　　甚至还有大胆的男人，他伸出手一把抓住琳那已经湿透的头发，逼迫她仰起
头，然后将跨下挺立的阳具径直刺进了她的口中，然后开始兴奋地放尿。

　　「不许吐出来，听到没有？」男人这么呵斥。

　　这完全就是一种折磨，我看到琳的脸上充满了痛苦，她眼睛睁得大大的，两
腮在不断灌进的尿液影响之下开始膨胀，扩大，很快就到达了极限。对于这一切，
琳没有丝毫的反抗，只是无助地摇头着，乞求得到对方的怜悯。然而男人似乎有
意要折磨可怜的女孩，他紧紧抓牢她的头发，不断灌入尿水。终于男人的尿液开
始从她的小嘴边上溢出，琳的眼睛也开始外翻，此时突然「扑」地一声，男人迅
速后退，大量的尿液从琳的脸上炸开，溅得她全身都是，看起来狼狈无比，所有
人都笑了起来。

　　「不，她是我的女人，我不允许你们这样对她。」我突然感到一种莫名的怒
气涌上我的心头，我无法克制住自已，带着贴身的保镖就冲了上去。很快就有人
出来阻拦，但我的保镖拔刀砍翻了一个之后，我冲了上去。

　　琳此刻已经全身湿透了，金发的秀发湿淋淋地粘在一起，看不出她的表情。

　　「真意外了，竟然是你？」这是一个我非常熟悉，又深恶痛绝的声音。罗安，
一个来自西方的商人，一个恶德的坏人，我的竞争对手。

　　「放开她！」我冲他怒吼。

　　「不行。」他断然回绝，嘴里散发着酒精和烟草的味道，然后一手抓起琳湿
淋淋的头发，「这个婊子今天是我的人，我出钱租下了她，她必须得受我处置。」

　　「你这是在折磨她！」

　　「噢，这个小婊子让你动心了？」罗安发出一声冷笑，「只可惜她勾引不了
我，我可不会忘记几年前她对我做的事情，我当时就在想我们再次重逢时的情况。

　　很幸运，让我如愿了。「说完，他把琳砸在地上，可怜的女孩在地上缩成一
团，却不敢站起来。

　　「先生，你不会想杀了她吧？」我的向导擦了擦汗。「她是个特别的人物，
我想奴隶主不会允许的。」

　　「杀了她？」罗安又高声大笑起来，「这可太便宜这个婊子了，我会让她知
道什么叫七层地狱，这是她自找的！」

　　「她做了什么？」我忍不住问他。

　　「做了什么？哈！」罗安一脚把女孩踢倒在地上，「或许你该问问这婊子自
已，几年前她就为了几个女奴差点把我弄得倾家荡产，身败名裂，当时的情景我
可是记得清清楚楚。当时她是西方高贵的蓝宝石，我拿她没办法，但如今，哈，
自由的美少女如今自已却在奴隶市场等着被人租掉，棒极了，我喜欢。」

　　「告诉你，小婊子。」罗安转过头唾了一回，「幸好因为某位大人的关系，
才让我重新再起，以前被你放走的那几个婊子我已经把她们一个个抓了回来，我
想她们如今已经上了人生中最生动的一课，为这，她们会在心里永远感激你的，
我保证。而你呢，接下来每天我都会把你租走，让你尝尝生不如死，被撕成碎片
的感觉。」

　　他的话没有说完，我就冲了上去。

　　最后是奴隶主劳伯斯亲自前来，才解决了这场争执，琳仍然归罗安所有，但
整个晚上她将会属于我的。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　" 他们是谁？" 我把琳带到房间，一种心爱的女孩被欺负的强烈憋屈感让我
愤怒。我举起手，想指着外面，却没有想到刚抬起手臂，琳就惊叫一声，她受惊
般在想后退，然后退到墙角，蜷缩成一团，本能地用双手抬在面前，脸侧过去，
害怕地闭紧眼睛。

　　看到她这样虚弱的样子让我有点气恼：" 放下手。"

　　这只是不经意间的说话，却没有想到琳真的乖乖地放下了手。但身体还是紧
紧地抱成一团，不住发颤。就算有人要打她，女孩也不敢躲避。

　　看到这样的琳，我的心立刻就软了下来。这是多么可怜的一个女孩子啊，看
起来她一定经常被毒打，只要别人一举起手，她就会做出这种反应，尽管害怕，
但是却不敢有丝毫的躲避。她甚至不敢说一个' 不' 字，屈服已经成为本能的反
应。

　　究竟是什么样的绝望才能让她变成这样。她实在是太缺少关心的爱护了，她
只是一个女孩而已。我蹲下来，抱住瑟瑟发抖的琳，感受她香软的身躯，很快，
琳安静了下来。

　　「你还好吗？」我伸出手，轻轻抚过她的秀发。琳的身体就像水做的一样，
虽然被罗安折磨了大半天，但清洗过之后美丽的身体仍然有如出水芙蓉一样，清
雅诱人。

　　「主人，你想现在上我吗？」琳轻轻低着头，看起来有点疲倦。

　　我承认，我非常想，但我没有说出来，只是静静地观察她的表情。

　　女孩先是羞涩地低着头，她看起来很紧张，脸红扑扑的，长长的秀发掩盖住
了大部分脸庞。见我没有反应，琳小心意意地抬起头，见我没有恶意，然后才放
心地呼了口气。

　　正在此时，我突然窜上去，牢牢握住琳的香肩，将她按倒地床上，然后对着
她香甜的嘴唇吻了上去，女体所特有的触感让我心醉，还有那与身自来的轻幽体
香，让人迷失。

　　「主人，你想干什么？」琳好像被吓到了。

　　「你这个小妖精，难道还在装傻吗？」我笑着抱住女孩柔嫩的身躯，将她本
就不多的衣裙除下，露出了诱人的胴体，白皙细腻的肌肤在我的调逗之下开始微
微泛红，胸前两颗小红豆也挺立了起来。

　　她是在挑逗我吗，这个淫荡的小婊子？

　　望着女孩坚挺的双峰和起伏的胸膛，我轻轻俯下头，将嘴巴贴近她的乳头，
忽然之间，一股奶香透过她的乳峰渗入我的嘴里。

　　「这是怎么回事？」我仔细看下去，才发现点点的乳汁从她美丽的乳豆上渗
出，为什么会这样，难道她怀孕了？

　　琳看出了我在想什么，她红着脸侧过头，表情似乎有点哀伤：「主人，这没
有什么，你不用介意。」

　　「但是……」我有点迟疑，这是非正常的。

　　「这就是我的身体，主人。」琳凄楚地笑了笑，「很多客人都很喜欢我的乳
汁，他们都说很甘甜。」

　　「真的？」琳的描述激起了我的兴趣，不等琳的回应，我强行将嘴巴凑到她
的乳房前，然后伸出舌头舔了又舔。她的乳汁比描述得还要好，不仅入口丝滑，
还有一种浓香，我早已不记得母乳的味道，但我敢肯定，琳的味道一定更好。想
到这里，我忍不住用嘴贴在她的乳房之上，开始吸食起来。

　　柔软顺滑的肌肤，微热芬芳的体香，还有那甘甜的乳汁，这种感觉让我深深
陶醉。

　　「为什么不早点告诉我？」我问她。

　　「那，那是因为……」琳的语气变得吞吞吐吐。

　　「你还有多少勾引男人的办法没有使出来？」我坏笑着逼问。

　　「主人，请，请不要这样。」琳忽然变得害怕起来，她的身体在收缩，「我，
我不想………」

　　「记住你的身份。」我努力摆出吓人的模样。

　　「我，我的那里。」琳不情愿地指着自已的下体，越说越小声，「只要我兴
奋的时候，就会流出那些，很多客人都很喜欢……」

　　「是吗？」不等她说完，我就伸出两根手指在她羞人的蜜缝之间插入，然后
轻轻转动，挑逗她的敏感部位，琳起初有点紧张，但很快就习惯了。她开始配合
我的动作，美妙的身子轻轻摇晃，发出诱人的呻吟，然后，蜜液就流了出来，粘
到我的手上。

　　我轻轻舔了一舔，这是另一种味道，蜜的味道。

　　这实在是太神奇，也太离奇，这个女孩到底是什么人，怎么会全身都是勾引
男人的名器，难道她真是个天生的婊子？然而这种念头只是稍纵即逝，琳身上发
出淡淡的体香让我沉醉，甜美的蜜液让我流连望返，我轻轻将女孩翻过身，掏出
自已的肉棒插了进去。

　　琳发出一声媚酥入骨的呻吟声，她的身子马上就放开了，纤细的腰肢配合我
的动作轻轻摆动，雪白丰满的臀部顺着节奏上下起伏，我怀抱住她的美臀，享受
着这种支配性的性交，此刻她完全是我的女人，屈服在我的跨下。

　　我轻轻拍打她雪白的臀肉，琳就配合着发出醉人的低鸣。背后位的姿态让我
心中的征服感不断膨胀，如此的配合和顺从，我静静地看着眼前诱人的女孩，然
后将精液一骨脑射进了她的身体之内。

　　看着瘫倒在床上的女孩，我在心中做出了决定。

　　「我要买下你。」我对她宣布。" 我会给你吃很多很多柠檬蛋糕，只要你愿
意，每天都可以吃到。"

　　然而出乎我的意料之外，琳不仅没有表现出我想象中的热切，反而表现出了
无比的无耐和哀伤，仿佛勾起了她痛苦的回忆。

　　「你是个好人。」琳冲着我凄惨地笑了笑，「但是你不会要我的，因为我只
是个婊子，一个被所有人上过，唾弃的婊子，没有人会要我的。」

　　「但是我不一样。」我有些生气，难道她看不出来我喜欢她吗，「我知道你
是个婊子，好的，我承认这让人难以接受，但是我说服了我自已，我想要你，琳。」

　　「不，你不明白，你不会要我的。」她一再拒绝，推开我，整个人缩在墙角，
声音呜咽，「每个人都是这样，但我知道，大家都在骗我，再也不会有人愿意接
受我的，我就是我的命运。」

　　「命运？」

　　「我是个被诅咒的女孩，我是灾难的源头，大家都不爱我。」她越说越伤心，
看起来自暴自弃极了。

　　我收回手，看着眼前的女孩，琳的拒绝仿佛在我火热的内心洒上了凉水，让
我无所是从。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　为什么？她只是个女奴，为什么会拒绝这么诱人的条件？

　　我感觉自已的自尊心受到了打击，这让我的第二天交易过程变得心不在焉，
我想我需要散散心。走在街道之上，我环视着周围的世界，这是一座由黄沙和黄
金所构成的城市，贫富差距在这里一目了然，商人和佣兵们穿着华丽的丝袍，全
身珠光宝气，而贫民和奴隶则一无所有，落迫于此。

　　城市各处皆由绿色的棕榈树所装点，富人的城区建有环形的水渠和喷泉，时
不时还有鸟儿飞过，贵妇人们在这绿色之间游走嬉戏，但我却无心去欣赏。

　　向导带我游走这个城市的各个区域，妓院，市场，奢侈品和手工艺品的展区，
这座城市建有许多神殿和神庙，不过似乎都是不同的神名，我很怀疑这个城市的
人是否拥有信仰，即使有，恐怕也是一个贪婪的神明。

　　商人在这里似乎是最受欢迎的人类之一，这座城市的市民对异国风情的喜爱
超出我的预料，他们并不排斥外来的文化，相反喜欢溶入其中，变成他们自已文
化的一部分。当走在街头的时候，很多人会向我微笑，或者询问我是否会长驻这
个城市。

　　这让我的心得到了宽慰，我仍然是个必须被重视的人物，琳是个傻瓜，但幸
好其它人不是。

　　有点渴了，正当我对向异询问酒馆的时候，一首哀伤的歌曲传入我的耳帘。

　　歌由似乎是在讲述一个被囚监的美丽少女，讲述她是如何在绝望的黑暗之中
努力争扎，却被同伴所势弃，几近崩溃的故事，曲调充满了哀伤。不知为什么，
这让我想起了琳，于是我走进了酒馆。歌唱者是一个高大的中年男人，他披着宽
大的斗篷，满是风尘和沧桑。

　　「这首歌叫什么？」我问他。

　　「白天鹅的羽翅，先生。」他回应我，眼神漆黑深邃，无法从中看出任何东
西。「这首歌还没有唱完。」

　　「继续唱下去。」我扔下一枚金币。

　　「你不会想听的，先生。」男子拒绝了我的厚礼，「因为白天鹅的少女就在
你身边。」

　　他是指琳？我有些惊愕。

　　「她是谁？」我试探对方的口风。

　　「一个不幸的少女，西方世界曾经最耀眼的蓝宝石，如今却是欲望牢笼的受
害者。」他是指歌曲中的少女，还是琳？

　　「为什么没有人愿意呵护她？」

　　「因为周围大部分人都是懦失，而且自私，他们不愿意为她付出相应的代价。

　　「男人说道，」他们对少女信誓旦旦，却在真正的困难面前畏缩。「

　　「那少女为何不再反抗？」

　　「因为太多的事情让她绝望，在最黑暗的时刻，她为所有人带来了希望，却
将绝望留给了自已。」男人喝下一口酒，语气充满怜惜，「在那段时间里，她透
支了所有的勇气和智慧引发出奇迹，却在收获的时候被自已最亲近的人所抛弃，
被所有她所帮助的人所鄙夷。先生，这并不只一次，巨大的委屈和痛苦让她心神
俱残。」

　　「或许只是她不够坚强。」我拿起酒杯。

　　「坚强？先生，你是否明白，对一个年青的温柔少女来说，究竟什么才是坚
强？」男子露出了鄙夷的笑容，「她已经承受了太多不该承受的东西，没有任何
有人资格指责她。事实上，所谓的不够坚强，只是那些懦弱的男人给自已逃避所
选择的借口而已，他们不敢付出，所以将责负留给女人。」

　　「那她为什么不懂得保护自已？」

　　「因为她是个傻女孩，先生。」男人无奈地笑了笑。

　　「我喜欢她，想买下她，保护她不受伤害。」谈话让我感到不快，我站起身。

　　「你做不到的，先生。」男人摇摇头，「如果你真心为她，那么最好的方法
就是远远的离开她，因为你得不到她，你终将伤害她。」

　　不，为什么又是这句话，那个女孩到底有什么特别的？我很不服气。

　　「很快你就会发现你是错的，因为我比其它所有人都要有钱，我比他们更关
心她，愿意为她付出。」我抬高声音。

　　「付出所有？」男子挑了挑眉。

　　这让我一愣，我是个商人，这并不符合商人之道。

　　「先生，敢问一句，你是否有勇气穿越荆棘丛，是否有勇气驾舟越过风暴的
海岸？」男子也站起来，表示着谈话即将结束。

　　我没有回答，只是转身离开。

　　「先生，你终将伤害她。」男子的声音在我身后回荡，「如果你真的爱她，
就离开她。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「我要买下她。」我斩钉截铁地说道。

　　「先生。」劳伯斯仍然满脸堆笑，油腻的脂肪仿佛就要掉下来一样，「我说
过，她是非卖品。」

　　「你不必要重复，但也请不要让我重复我说的话。」我有些生气，为什么每
个人都不让我买下她。

　　「她是个婊子，还曾经是个全城的人都上过的公娼，包括男人，女人，老人
和小孩，甚至还有动物，这样一个肮脏不堪的婊子，你都要？」他的口气似乎是
在劝我。

　　「如果我一定要买呢？」我毫不妥协，一半是为了琳，另一半是我的自尊，
「至少告诉我原因。」

　　「坦诚说，并没有什么特别的原因，她最大的利用价值已经失去，如今只是
残花败柳而已。」劳伯斯耸耸肩，「当然，但她这样诱人的女孩，永远有利用价
值，只是我留下她，是为了让她自已的所为付出应有的代价。」

　　「她只是一个女奴，能做什么？」

　　「只是一个女奴？哈。」奴隶主笑出声来，「但你要知道，就是这个女奴，
一个卑微的女奴，竟然能够欺骗了整个城市两次，你应该听听一年间发生的事情，
她比你想象的要聪明的多。」

　　我有些吃惊，但没有放弃。

　　「你上过她，不是吗？」奴隶主又发话了。

　　「是的。」

　　「你发现她有什么特别的吗？」

　　「她是个婊子，却和纯洁的少女无二致。」我回想起来，「而且她的乳房，
和双腿之间都会流出甘甜的液汁，这是怎么回事？」

　　「这是药剂学上的奇迹。」奴隶主显得很得意，「我们改造了她的身体，用
药物维持她的身体，那些都是药物改造的结果，是不是很美妙？」

　　我更吃惊了。

　　「坦白说吧，她最大的利用价值已经失去，如果你真的能出得起价钱，我并
不是不可以让出她，只是……」奴隶主的眼珠转了转。

　　「价位是多少？」我耐不住性子了。

　　「并不是价位的问题，只是之前已经有一个客人提出了相同的意愿，我想我
应该考虑一下？」奴隶主提高音调。

　　「是谁？」我有种不安的预感。

　　「罗安，那个来自西方世界的商人。」他说出这个名字。

　　「他会活剥了琳！」我抓住劳伯斯的衣领。

　　「但是他出得起价，除非……」他没有说下去。

　　我放开了手，一切都很明白。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　商人与商人间的战争，并不是一定要靠刀剑来完成，在第二天开始，我就倾
销我所囤积的丝绸，染料和资器，并在朋友的帮助下用大量黄金买空市场，以试
图来挤压他的市场份额，我的行动很凑效，罗安的商会受到了不小的打击。

　　只是，当我踌躇满志的思索如何用商战挤跨罗安时，却害惨了琳。

　　这是某一天的晚上，我租下了琳，带她来的却是罗安，正确的说，琳是被'
牵' 过来的。

　　她显然受到了非人的虐待，整个人好像要垮掉一样。她四肢趴在地上，赤裸
的身体上布满了红印和淤青，像一条母狗一样爬行着。不仅是四脚着地，她的后
庭还塞进了一个假的狗尾巴，随着她屁股的扭动，一摆一摆的，和真的一样

　　她的嘴巴已经无法合拢，因为罗安在她的舌头上嵌了什么东西，它连在一根
丝线上面，系在阴蒂的上面，可以想象这是多少残忍的折磨，只要琳的舌头哪怕
有一点动作，就会撕扯她女性最敏感的部位。

　　而她的双乳也被穿了洞，两根又长又粗的银针贯穿她可怜的又乳，活活地被
用穿将两个乳头缝在了一起，然后连出一根丝线，握在罗安的手中。只要他轻轻
一扯，琳就会痛得尖叫，但却不得不支撑起惨破的身子来跟了他的步骤。

　　而她光滑的后背上，还骑着一个侏儒，这个半人就好像一个骑士一样，威风
凛凛地骑在女孩身上，并用一个马鞭一样的东西抽打她的臀部，催促她前进。

　　她的臀部一侧似乎还印上了他们商会的标记。

　　「现在我们就是敌人了。」罗安冷笑着哼了一句，一下子拉扯手上的系线，
琳顿时就痛得在地不断翻滚，「我会让你知道什么叫后悔。」

　　「如果你做得到的话。」我毫不示弱，我是个商人，在商战上我有自信不输
给别人。

　　「那么好好照顾这个婊子吧，最好能把她的身体给我养好，明天她还要侍候
我们一整个商人的男人呢。」他说完大笑着走开了。

　　我连忙察看琳的伤势，她好像已经痛得晕了过去。我发现可怜的女孩遍体鳞
伤，身上到处都是鞭印和针印，尿道好像有些失禁，甚至连她的女阴内处也被嵌
上了环。

　　不过幸好，她还不属于罗安所有，那个男人不敢下太重的手，臀部上的标记
也只是画上去，并非烙印，只要有足够休养，她会回复过来的，我松了口气。

　　我看着晕迷不醒的琳，她真的好美，越发憔悴，却越发美丽，楚楚动人，惹
人怜惜。我轻轻拔开她的秀发，倾听她心跳的声音。

　　我会买下她的，不但为了她，也是为了我自已，我对自已发誓。

　　第二天，我的商会仓库就着了火，一个仆人被杀死在房间，胸口上还插有尖
刀。

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　" 主人，那个…。"

　　我一抬头，就看到琳睁着她水汪汪的大眼睛看着我，女人都是水做的，而琳
简直就是水的女儿。经过淋浴之后，她的皮外伤已经好得差不多了。她正看着我，
却小心意意，却又充满渴望。

　　" 主人，你手边的东西………" 她顿了一顿，生怕我拒绝似的，" 能不能让
我看看。" 她的眼睛里满是好奇，伸长了脖子。

　　" 这个？" 顺着她的眼神，我拿起了手上的东西。" 你知道这是什么吗？"
我笑着放在她面前，想逗这个女孩玩，这是我从东方运过来的商品，只在我的家
乡才有的货品。

　　" 我想这是漆器。" 琳看着我手上的东西，眼睛都亮了。

　　" 恩？" 我惊讶得抬了抬眉，漆器是我的国家才有出产的商品，它是由漆树
割取的天然液汁，然后涂在木制器皿之上，并加以加工绘制而成，同时还具有耐
潮和耐腐作用，经常被作为艺术器皿使用。因为制作工艺的特殊性，作为商品的
价值也远比瓷器和丝绸来得要高，在很多国家都是高档商品，想不到这个女奴竟
然会知道。

　　" 主人，我错了吗？" 琳红着脸低下头。

　　" 不，我想说你的见识不错。" 我对她笑笑，把手中的漆罐给她，这种东西
我带了一车过来，其实并不算昂贵。

　　琳高兴地笑起来，她兴奋地双手捧过漆罐，然后像宝贝一样放在手中仔细玩
弄。琳是一个奇怪的女孩，做为一个女奴她本该竭尽全力卖弄自已的风骚，来试
图取悦她们的客人，但她却总是小心意意地躲地一边，不敢与人亲近，好似怕被
伤害一样。但至少在这一暂间，憔悴的她仿佛又鲜活了起来。如果没有这种悲惨
的经历的话，这才是属于她的本来色彩吧。

　　" 主人，这是什么？" 她指了指上面的图案，声音里充满了兴奋和喜悦。

　　" 那是漆雕。" 我耸耸肩，" 上面刻画了一些山水和文字，我们国家的。"

　　说实话，我无法理解她的兴奋劲是从哪里来的。但我还有更重要事情要处理，
也无暇去想她。我们商会和罗安的商战已经僵持了不少时日，我们的主要商品瓷
器，丝绸和茶叶纵然在城市的富商眼里贵为上品，但西方来的罗安也载有大量的
铜，锡，亚麻和毛皮制，最重要的是，他们运有这种城市最为需要的商品——活
生生的奴隶。

　　表面上的风起云涌，暗地底下各种欺骗，流言，甚至暗杀事件也层出不穷。

　　先前的仆人被刺和仓库着火只是一个信号，我很明白，对方是不会放手的，
如果我继续执着下去，甚至会有生命危险。

　　一切的一切或许都可以凭商道解决，但还有一个更大的黑手……………

　　" 主人？" 琳娇滴滴的声音将我的思绪打断，她一脸不舍得将捧在手里的漆
罐放到桌上，然后规规矩矩地坐在一边。

　　她明白自已的身份。

　　" 你想要吗？"

　　她刚想点头，又赶快摇了摇头，看起来可爱极了。我仔细端详着眼前的女孩，
今天她整日都是属于我的，所以看起来恢复了些生气，我给她换上了一件象牙色
的蕾丝紧身胸衣，还给了她一件一样颜色的丝织短裙，头上戴了一个月长石的发
网，再配上一点醉人的柠檬香水。

　　不需要任何珠宝加以点缀，此时的琳就活脱脱一幅公主的模样，美丽，典雅，
这是她与身自来的不凡气质，一般的女人模仿不了的东西。

　　我叹了口气，琳的确是个傻瓜。以她的美貌和气质，再加上那种灵气和温柔，
只要她愿意，完全可以征服任何男人，让他们伏在她的裙下，为她效命。然而她
完全不明白这一点，所有的床上技巧都是后天调教所得，除此之外她是如此的本
真。因为她所有的悲伤和哭泣，都只会一个人偷偷躲在角落，而不是在男人的眼
前展示这些，女人的眼泪是男人最致命的武器，琳天生就拥有最锋利的刀剑，却
不会使用它们。

　　她是一块天生的美玉，我想我可以买下她。虽然我已有妻室，但在我所在的
国家，她仍然可以做我的妾，她是如此的温顺可爱，她明白自已的身份，一个女
奴还能有什么奢求呢？

　　" 主人，你在看什么？" 琳盯着我手中的书。

　　" 关于语言的学书。" 我放下来，虽然只是手抄本，但作为商品也有不凡的
价值。

　　" 能让我看看吗？" 她的眼睛又发了光。

　　" 这是用我们国家的文字所写，你看不懂的。" 我笑着摇摇头，把书递给琳。

　　纵然是贵族，她或许识字，却也不会看得懂异国的文字。

　　但出乎我意料之外，琳不仅能看明白，还能朗读，这让我大吃了一惊。

　　" 为什么你会我们国家的语言？" 我失声问她。

　　" 我学过四种语言，主人。" 她点点头，眼珠不安地转动，好似怕回答错了
什么似的。

　　这让我吃了一惊，最为一个走遍世界的商人，运用三国语言是我最引以为傲
的资本。但琳，她只是一个低微的女奴，竟然…………

　　猛然间，一种劣等感涌上我的心头。

　　难道她比我更优秀？我无法承认这个事实。

　　" 你还会什么？" 我放大声音。

　　" 主人？" 琳显然被吓到了，她缩起身子，唯唯若若地说道，" 我还学过一
点宫庭的礼术，音乐，女红和数学，还有，还有…………"

　　" 够了，够了！" 我甩开她，漆罐掉到地上发出咯咚的声响，琳吓得脸色惨
白，缩成一团。

　　她的眼神变得失落，我却不加理会。

　　我走出去，望向天际的群星，沙漠上的夜晚总是透着冷气，却无气冻结我心
中的郁火。

　　我在对一个女奴生什么气？

　　…………………。

　　情况还在一点一点变糟，商战变得愈加激烈，以至于我整日必须扑在生意上
面，无瑕顾忌琳的情况，因为时至今日，这场商战已不单单关系到一个女奴，而
是牵连到了整个商会，我想我被拖下了泥沼。

　　而且，有一件事情让我很不安，我有一本贴身的会计账本，为了估测和评算
下一步的贸易方案，我用家乡的语言和数学公式在上面记载了很多关于商会内部
的秘密资料，包括库房和资金流等等，然而某一日，它失踪了那么一小会儿。就
是从那之后，敌人似乎对我们的行动都有了对策。

　　这不能不让人怀疑，难道会有刺客既懂数学，又明白我国语言吗，我的脑海
里埋下了臆测的种子。

　　原本，这就是一场不该属于我的战争，我是从东方而来换取黄金的商人，而
不是一个为救女奴而存在的勇者。我们商会的商品与对方的商会并没有根本上的
冲突，根本无须相互敌视，挤占对方的市场份额，而如今却弄得两败俱伤，所有
的金钱都流入了最终的受益者手里。

　　那是一张更大的黑手。

　　我并不是不明白这些，然而我又如何能够放手，如今全城的人都知道了这场
没有狼烟的战争，为了我的自尊，我已没有选择。

　　" 一切都是那个婊子搞的，她以前就这么搞死过其它人。" 宴会上，我的一
个朋友恨恨地说道。

　　" 没错，那是个带来灾祸的臭婊子，就应该被人骑在身上狠狠地干死。" 其
它人也呼应。

　　我看着群情激愤的他们，一言不发。他们说得没有错，如果没有琳，的确一
切都不会发生。

　　然而，这真是那个女孩的错吗，她只是一个可怜的女奴而已。

　　哈，一个会五国语言，还会数学的女奴？

　　" 我想你是否已经忘记我们此行的初衷了，你现在一心只想着那个女婊子。

　　" 朋友将甜酒放到我手里。

　　我一饮而尽，嘴中却唯有苦涩。

　　我的初衷，是啊，我本该将载来的瓷器，丝绸等商品换取黄金，然后采购当
地的特产品继续云游更远方的国家。而如今，所有的钱币和黄金都流入市场，而
仓库已变得空无一物。

　　我错了吗？

　　朋友拍了拍手，许多身着薄纱的轻盈少女奔进来，配合着激情的异国乐曲，
开始跳起了艳情的舞蹈。

　　我静静地看着眼前舞蹈的少女们，个个体态轻盈，身姿柔美。她们或许没有
琳的美貌，却有琳没有的风情，同样的驯服，而且要便宜得多。

　　她们只是低微的女奴，她们没有受过教育，甚至不会识字。我可以轻易买下
她们，她们也自会感激涕零，侍候我一辈子，这才是理想中的女妾。

　　而琳却是烫手的灾难，她是个不幸的女人，被全城的人都上过的婊子，一个
自我封闭的婊子，一个会五国语言，甚至连城市也能欺骗的婊子。

　　黄金的天平并不平等。

　　" 不过说回来了，那个婊子却的确是名器，和她上床的感觉真是棒。" 一个
朋友好像有些醉了，" 那夹紧的洞把我弄得爽上了天，叫床声又淫荡又风骚，兴
奋的时候奶子和下面还会流出蜜汁，真是个骚货啊。"

　　" 你上了她？" 我突然愣住。

　　" 当然，那又怎么样？" 对方有些醉了，语气中不怀好意。

　　" 她是我的女人！" 我一把冲上去，扯住对方。" 你竟然敢动我的女人？"

　　" 谁说她是你的女人了？再说这么个人人都上过的婊子你也想要，为了她还
把我们也拖累了！" 对方将杯子摔在地上，" 我干她，你又能拿我怎么样？"

　　" 你！"

　　" 她只是婊子。" 另一个朋友劝住我，" 不要冲动，我的朋友。想想你的事
业，何必为了这么个女人得罪大家？"

　　我们的同盟即将破裂，原因竟然只为一个女奴。

　　" 她不是个婊子！" 我吼道，感性压制住了理性。

　　" 她就是个婊子，而且还是个最不要脸，婊子中的婊子，大人，你被她骗了。

　　" 一个娇滴滴的声音传过来，声音的主人是个美貌风骚的女子，我知道她，
劳伯斯旗下妓院最红的娼妓之一，一个名叫玛瑞莎的女人。

　　" 你在诬陷她！" 我拒绝承认。

　　" 何必需要诬陷？" 玛瑞莎展开双手，" 这是全城都知道的事情，那个臭婊
子可以和任何人上床，甚至连动物，连器具都可以把她搞得高潮。"

　　" 没错，上次我就拿椅子操过她。"

　　" 是啊是啊，真是个不要脸的婊子啊，真是怎么搞都行。"

　　人们议论纷纷。

　　" 而且大人，你恐怕不知道吧，她是个多么恶毒的女人。" 玛瑞莎继续靠前
一步，" 人们都说弑亲者，必遭诅咒，琳蒂斯那个婊子就亲手刺杀了她的亲姐姐，
就因为她的姐姐告了她的密。"

　　" 不，这是真的，她没有对我说过。" 我退后一步。

　　" 她怎么可能对你说呢，她可是个拟态高手，你受用什么样类型的女人，她
就会装给你看。" 我的心沉了下去，这句话琳自已也不小心说过。" 看起来她楚
楚动人，只会一个人流着眼泪把悲哀往心里藏，其实只是做给你看而已。她在其
它人床上是什么样子，这里的各位大人都知道。"

　　" 没错没错，真是个不要脸的骚婊子，一兴奋起来水流得真是多，还一直叫
床。"

　　" 我也遇到过，嘿嘿，不过挺可口的。"

　　" 不过我劝各位大人小心，说不定这个婊子哪天就害了你们。" 玛瑞莎看起
来语重心长，" 这个城市半年前发生过奴隶叛乱，那个女人先是揭发那个知道她
底细的叛乱首领，然后还杀了自已的亲姐姐灭口，最后煽动暴乱，当时好多人死
了呢。"

　　她说得并不假，劳伯斯说过，其它人也说过。

　　" 那个女人确实很聪明，知道怎么勾引男人。" 妓女叹了口气，" 不久前，
她还用自已的色相勾引了这个城市的摄政王，最终再次引发了暴乱，直到摄政王
的哥哥站出来流放了他的弟弟。"

　　" 你有什么证据说是琳干的？"

　　" 我无须证据，因为大家都知道。" 玛瑞莎举起双手，所有人女奴，侍从，
歌手都在旁边点头。

　　" 我这么说，只是希望大人小心。" 玛瑞莎还在发表她的言论，" 那个婊子
做过的事情还不止于此，我们的同行姐妹都引以为耻。很多像大人一样的好心人
都被她的美色和演技所欺骗，最终落得一无所有的下场，甚至死于非命。"

　　" 我不信！" 好不容易，我才挤出这一个词。

　　" 如果大人不信，自可去街头寻问。" 她摊了摊手。

　　　　　　　　　　　　　……………………

　　" 她说是都是真的。" 我的向导对我的提问也给予了相同的答案。" 难道那
个女孩没有告诉过你这些事情吗？"

　　" 我没有去问。" 我承认，" 因为我想等她自已开口，却没想那早已不是秘
密。"

　　" 那不是秘密，却又是秘密，大人。" 向导回答我，" 玛瑞莎的话也不可尽
信，她曾经是劳伯斯旗下最红的婊子，如今却被琳所取代，玛瑞沙恨她。"

　　" 不止玛瑞沙恨她，全城的人都恨她。"

　　" 恨她？" 向导笑了笑，" 你一定是在开玩笑。"

　　" 她们是这么对我说的，琳和玛瑞莎。"

　　" 玛瑞莎嫉妒琳，而琳却早已失去了辨别真相的理性，她深信自已受到诅咒，
会将不幸带给别人。" 向导叹了口气，" 的确，有一部分人恨她，但远非全部，
唯有一部分富商和西方之人才恨她。"

　　" 我不明白。"

　　" 她只是一个女奴而已，大人。" 向导摇摇头，" 无论她做过什么，又有谁
知真假，谁真正关心呢，她只是人们饭后茶谈的谈资而已。大部分人来这里，只
是想欺负她，上一上这个全城最美最典雅，却又最低贱可以随意凌辱的婊子而已，
没什么人恨她。"

　　" 为什么会这样？"

　　" 大人你上过她，一定明白。" 向导露齿一笑，" 你可有见过哪个婊子比她
更美，又更有气质吗？即使有，那也一定是某些大人物的玩物，平常人丝毫动弹
不得。但她却不一样，她美丽高贵，却贱若母狗，你可以随意地凌辱她，虐待她，
让她尖叫，这是其它地方享受不到的。"

　　的确，他说得没有错。

　　" 她的确是个楚楚动人的女孩，从她被带进来的时刻起都没有变动。永远都
是那个柔软，害怕，想要表现出坚强却又总是不够坚强的女孩，每次虐待她，看
着她拼命想忍住哭，却又终于忍不住哭出来的样子，实在让人难忘。"

　　我明白，琳所理解的坚强，在别人眼里无非是徒增乐趣的调料而已，本质上
她还是个女孩，一个柔弱无助的女孩。

　　" 那她真的那么淫荡？"

　　" 大人，她被药物改造过。" 向导的语气倒看起来有些遗憾，" 你想让她变
得什么样子，就可以让她变，她的生理完全不受自已控制，而且还被绝了孕。"

　　绝孕？我又吃了一惊。

　　琳这个婊子什么都没有对我说，她到底还瞒了我些什么？我的脑海里，先前
关于那会计账本，臆测的种子开始迅速成长。

　　" 大人，请听我劝。那个婊子你最好不要过于接近，你可以上她，让她哭叫，
操她多少次也没有关系，把她当成完全的肉玩具，玩过了，就扔了，千万不要有
所付出。" 向导顿了顿，" 她只是个饵，身后自有黑影，你不会是第一个爱上她
的商人，也不会是最后一个。"

　　此时，我的部下走进来。

　　" 大人，关于你交待的会长账本，我找到一些蜘丝马迹。"

　　" 哪里？"

　　" 大人……。" 他顿了一顿，然后拿出一张小纸条，上面涂满了公式，" 在
那个婊子的房间里。"

　　一切已经很明白，我怒吼着冲了出去。

　　　　　　　　　　　　　　　……………

　　" 啊，主人，你想干什么？" 琳显然被我怒气冲冲的样子吓坏了，她掩住身
体，拼命向墙角缩。但却被我一把拉住，然后摔在床上。

　　" 臭婊子，原来你一直在骗我！" 我冲她怒吼

　　" 主人，我没有。" 琳被我吓坏了，一个劲摇头，看起来楚楚可怜，然而现
在我不会再怜惜了。

　　" 那这是什么？" 我拉扯她的头发，逼迫她抬起头，" 看看这张纸上写得是
什么？"

　　" 数学公式，主，主人，啊！！！" 我发狠一扯，琳吃痛尖叫起来。

　　" 你还想狡辩什么，这里除了你还有谁会数学，又懂我国家的语言？" 我最
恨欺骗，我为她付出这么多，到头来她却返给我欺骗，这让我无法忍受。

　　琳选择了沉默，只是一个劲地摇头。

　　我把这当成默认，我拉扯她的双手，将她纤细的双手牢牢拷在床头的铁索之
上，让她面朝下趴下，然后强行分开她颤抖的双腿，分别锁在墙的另一边。

　　这样她就无法反抗了。

　　琳没有回答，只是轻轻地抽泣，好似早就预料到这结果一样。

　　我感到心中的恶魔再次被唤醒，先前我差一点忘记了她的身份，现在我终于
回想起来了。她不是梦幻中的楚楚少女，只是个任人欺凌的卑微女奴罢了。

　　她最美的时候，就是无助哭泣的模样，我舔了舔嘴唇。

　　琳此时害怕地发抖，长长的金色秀发因为汗水粘着在一起，但依然柔美耀人，
散乱地披散在肩上。她的皮肤细腻柔滑，似乎吹弹可破，在昏黄的灯光下泛着诱
人的光泽，毫无保护的下体就这样暴露在雄性的视眼之中，她努力想夹紧双腿，
却只是徒劳，只能发出无助的低吟，软弱无力，让人心中发痒。

　　她轻轻地晃动身体，却让人看起来是如此的无力，扭动的腰肢和细臀仿佛就
是在勾引男人一样，还有那让人心跳的体香。

　　" 就这样跪着，不许趴下去。" 我残忍地命令，这是很难受的姿势，但琳却
不得不忍受，我是主人她是女奴，这是才我们本来的角色。

　　" 主，主人。" 她看起来越来越不安了，因为我举起了手中的鞭子。

　　尽情的鞭打之后，琳的尖叫变成了低绵的喘吸，她虚弱地垂着头，丰满的大
腿不止打颤，汗水布满了她美妙的裸体，让她变得越来越性感。

　　只是可惜她好像叫不动了，她的尖叫真动听，我决定让她继续。

　　于是我松开她的双手，从后面环抱住她。她的身体柔软，其实就算没有绳子
她也很乖，可以任我尽情玩弄，不过我更喜欢她那楚楚动人的无助表情，所以我
决定让她更无助一点。

　　我将她的双手向后扯，迫使她的身体反弯成一张弓，然后将她反折的双手和
双腿拷在一个铁索上面，这样她就不得不跪在床上，将身体反折起来，形成弯弓
的样子了。这样很痛苦，所以她的脸上泛着泪花，她努力不让自已哭出来。

　　我的下体已经肿得很涨了，但我并不心急，这个小婊子整晚都是属于我的，
她有的是时间来为我提供服务。我看着她高高挺起的胸部，丰满高翘的乳房，以
及柔若无骨的双腿，好像随时会散架一样。

　　" 太美了，真是太美了。" 我深吸口气，看着因为害怕而上下起伏的乳房，
以及那优美的身体曲线，仿若天上的杰作。

　　她再次尖叫起来，因为我拿出了一叠细小的尖针。

　　我拿出其中的一根，然后用细小的针尖放在她的眼前，欣赏她害怕无助的表
情。琳的喉咙在发颤，但因为害怕没有吐出一个字眼，她紧紧咬着嘴唇，看着尖
细的针头从她俏丽的脸庞上慢慢划过，然后经过颈部来到乳房上面。

　　她的乳头已经因为害怕而挺立起来，她想挣扎，却无法挣扎，我欣赏着她的
无助，她开始尖叫，但我没有放过她，只是慢慢将尖针刺进了她的乳房，一点一
点，直至针头没入她的身体。

　　她终于哭了出来。

　　" 痛不痛？" 我问她。

　　她点点头。

　　" 希不希望我拔出来？"

　　她点得更快了。

　　然后我拿出了第二根，在她的尖叫声中，刺进了那柔软的双峰。接着是第三
根，第四根…………琳的乳房很快就插上了很多针头。

　　" 你真棒，这些东西很配你。"

　　" 拔出来，求求你，主人，很痛。" 她的声音呜咽，显然在承受极大的痛苦。

　　" 你还没有吻过我呢。" 我将头靠近，" 就像爱人一样。" 说罢，握住女孩
乳房的手轻轻挤了下已经没入乳房的尖针，琳又尖叫一声。

　　我为她付出了这么多，她却没有真心吻过我。

　　我靠近她，慢慢将舌头伸进琳秀美的小嘴里面，然后抵上她的舌尖。琳的舌
技被调教得很好，她竭力迎合我，讨好我，只是因为姿势的关系，让她的动作有
些难受。芬芳的香气吐在我的脸上，让我一阵受用，我舒展身体，享受着绝色佳
人的香唇，边用手握住那美妙的乳房，针尖卡在里面，让她一阵痛苦，让我一阵
兴奋。

　　我把玩着琳的乳房，享受着她的挣扎，然后轻轻地，将另一根尖针扎向她的
乳头，琳突然发出悲鸣，她整个身子抖了一下，但乳房被我紧紧握住，在另一边
的乳头上也刺了一针。

　　" 好痛，好痛，不要再刺了，求求你拔出来吧。" 她不断向我哀求。

　　" 你忘了自已是谁了吗？"

　　" 可是，可是…………" 她呜咽着，不知如何是好。

　　" 你应该学会配合我。"

　　" 我会的，主人。" 琳害怕地说道。

　　她的话还没有说完，我就把最后一根针刺了下去，这次是她的下体，那敏感
的小豆上面。一阵短促的尖叫之后，琳的头歪了下去，双腿之间留下了异色的液
体，她失禁了。

　　不过我可不想让她这么昏过去，于是拔出乳房上其中一根尖针，对着她双腿
之间那个洞口刺进去，她就又醒了。

　　" 睡美人醒了吗？" 我托起她的脸。

　　琳已经泣不成声。

　　" 接下来客人会怎么做？"

　　" 主人？" 琳不明白我的意思。

　　" 还有什么办法可以用在你的身上。" 我看着她害怕的样子，心中满是征服
感，" 我的意思是说，不松开你现在的模样。"

　　" 主人，求求你，不要。" 琳哭着拒绝。

　　当时她也是这么拒绝我的，但这一次情况不同了，欲望的火苗已经燃起，无
法浇灭。

　　" 原来你不是个听话的乖女孩？" 我露出吓人的样子。

　　" 浣，浣肠。" 说完之后，琳就无助地闭起了眼睛。

　　这是我第一次使用浣肠液，但无须注明，我就知道如何使用了。当我把冰凉
的吸管插入琳的后庭，然后打开的时候，浣肠液体就顺着管道吸入了琳的身体之
中。

　　我将手捂住琳的腹部，仿佛能感受到液体注入她身体的过程，伴随着她痛苦
的悲呼，看着那雪白的肚皮一点点变大。

　　" 求求你，不要，不要再注了，我受不了了。" 琳的挣扎变得越来越用力，
反弓的身体加上那有如孕妇般的腹部，看起来特别有趣。

　　我敲敲她的腹部，感受里面的翻江倒海，琳看起来无比痛苦，冷汗直流，金
黄的秀发都粘在一起。

　　" 不要，不要，求求你。" 琳好像只会说这么几个字了，她的眼神虚弱，声
音低绵。

　　" 记住，不要漏出来，不然我会加倍灌回去。" 我恶恨恨地拍了拍她雪白的
大屁股。

　　" 可是，可是。" 她看起来快要急死了。

　　" 你没有选择，其实你早就忍受过更重的折磨，不是吗？" 我残忍地抚摸她
痛苦的脸形，即使如此模样，她依然这么美，美的让人想折磨她。

　　" 但，但！" 她满头大汗，已经连话都说不清楚了。

　　我不理她的哭求，只是慢慢地后退，然后拿着鞭子对着她雪白丰满的臀部抽
打起来。我想看看，究竟在这样的刺激下她能忍多久。

　　心中的恶魔越来越兴奋，我抽打得越来越狠，肆意在琳的肉体上发泄。

　　" 啊！啊！主人，求求你，我不行了，快停手，求求你！" 我继续狠狠地抽
打，而且每一次都对准她最敏感娇嫩的部位，我睁大眼睛，看着皮鞭一次次落下。

　　终于，一次重重抽打之下，我兴奋地看着琳那最隐私的部分流出了异色的液
体，我舔了舔嘴唇，但琳很快就回复过了，她紧紧地夹住那里，终于没有让其流

　　　　　　　　　　　　　　　　　出

　　" 求，求求你，我真的不行了，主人。" 这是实话，琳好像已经神志不清了，
我后退几步，移到她身体的侧面。

　　" 好啊，现在我允许你泄出来。" 我冷笑着命令道，如同大赦的琳赶快解放
自已的身体，却不知我背后的意义。

　　" 啊！！！！！！！！！！！" 终于，女孩解放了自已，只见她美妙赤裸的
肉体开始颤抖，然双腿猛地一颤，灌在她身体里的浣肠液就好像破洪一般从她的
后庭处喷射而出。我睁大眼睛，看着她美丽的小穴之中喷撒出水雾，在空中形成
一道亮丽的喷泉，最后撒在地上。

　　我灌的很多，琳射出来的也多。可怜的女孩喘着粗气，正当她以为自已快要
解放的时候，不料一个细长的木塞突然间塞住了还在喷射液体的洞门。

　　我也不知道自已为什么会这么做，是她先背叛我的，她痛苦的样子真美，所
以我想让她更痛苦一些。

　　" 主人，主人，求求你，不，不要这么做，不要塞上啊！！！" 顿时，短暂
的快感过后带到琳的是一种极大的憋屈，她的腹部仍然有如孕妇一般肿涨难受。

　　这是一种从天堂掉入地狱的感觉，看到如此痛苦的琳，我不禁对自已的做法
感叹。

　　然而这不能怪我，有错在先的是她。

　　这仅仅只是前戏，整个晚上她都是属于我的，我付了钱，她必须为我服务。

　　…………………。

　　走进劳伯斯那金碧辉煌的会客厅，就看到那个肥胖的奴隶主臃懒地坐在当中，
身旁侍奉着几位绝色的美女，在他的前面已设有酒宴，摆满了各种新鲜的水果和
诱人的野味。房间的四周站满了艺者在演奏动听的音乐，前台还有许多翩翩起舞
的美女，个个花枝招展，美艳动人。

　　然后我看到了我商会的朋友们，还有罗安他们。

　　劳伯斯的意思已经很明显，一切到了该结束的时候。

　　我们商会的资金已经消耗大半，内部四分五裂，各不相任。但看罗安那咬牙
切齿的样子，他一定也不好受。

　　这场商战之中两方都没有胜者，而真正的胜者就在大厅里。

　　歌响，舞起，酒宴上。

　　在一片声色之下，我们饮美酒，吃美食，享美色，直至宴会的高潮。

　　" 各位富商前来至此，想必明白我的意思。" 这座城市最大的奴隶主劳伯斯
发话了。

　　罗安瞪了我一眼，我也默不作声。

　　" 两位商会之间的战争已经传遍了整座城市，双方竭尽所能，可谓互有胜败。

　　" 劳伯斯笑着举起了酒，" 也为城市注入了莫大的活力。"

　　我们相视不语。

　　" 然而时至今日，两位也算倾尽了财力，可否握手言和呢？" 劳伯斯眯起双
眼，这个肥胖的奴隶主根本不似表面上的那般愚蠢。

　　显然，这里的主人已经吃饱，不再希望纷争出现，毕竟我们间的商战对整个
城市的经济造成了不少的影响，是该收拾残局的时候了。我盘算了一下资产，虽
然还不至于触及最后的底线，但显然已经无法支撑。

　　罗安那边似乎更糟，他迫切的眼神出卖了他自已。

　　劳伯斯满意地点了点头，双方都有意愿，然而现在只需要一个停战的措词，
给这场闹剧已及自已的失败一个逃避的借口。

　　" 呵呵，在我看来，这场激烈的商战其实并没有必要发生，两商会如此相争，
其实只是受奸人所骗而已。" 奴隶主说得刹有其事。

　　" 是谁？" 罗安忍不住问道。

　　" 还能有谁呢？敢问这座城市最无耻，最恶毒的人是谁？" 奴隶主拍拍手，
两个大汉从账后拎出来了一个裸体的女孩，女孩美丽的四肢上被圈有厚重的铁拷，
全身虚弱无力，好似刚刚经历过摧残一样。

　　这个女孩是琳，她为什么会出现在这里？

　　罗安立刻反应过来，他堆笑拍着手，赞同奴隶主的说辞。

　　" 是的，就是这个臭婊子，是她靠美色诱惑男人，从中挑拨！" 他指着琳大
吼。

　　" 我…………我没有。" 琳看起来非常虚弱，显然这几天她受了不少的虐待，
柔美的身体上伤痕累累。" 不是我干的，不是。"

　　她看起来委屈极了，但可惜这里没有人会为她辩护。

　　此时此刻，我完全明白了，这场商战，打从一开始的受益者就是劳伯斯和这
个城市的统治者，他们利用可怜的女孩来从中挑拨，并收获渔翁之利。就像向导
说的那样，琳从一开始就是个没有反抗能力的工具，劳伯斯利用她来引起纷争，
获利之后又将她推出来承担一切的非难。琳是个女奴，一个毫无抵抗能力的无助
女孩，这里没有人会帮她，我也总算明白她那么多恶名是怎么来的了。

　　" 这位大人怎么说呢？" 劳伯斯向我挑了挑眉。

　　我舔了舔嘴唇，奴隶主已经开出了价码，他愿意为剩下的烂摊子买单。如果
我们继续争斗下去，只会倾尽财富，甚至陪上性命，但整个城市的经济格局也会
受到影响。而如果我们就此罢手，市场非但会恢复稳定，我们也可以彼此留出抽
身的余地。

　　此间唯一要付出的代价，只是个女奴。

　　琳伏在地上，睁大了眼睛看着我，我可以读出她迫切的眼神，然而这黄金的
天平实在不够平衡。

　　" 两位，这个女孩只是个卑微的婊子而已，一个被全城的人都上过，甚至连
动物也能上的婊子，她被绝了孕，药物改造过身体，已是残花败柳之身，而且继
续用药的话，她的身体即将面临崩溃，这样的女孩，何必要为她付出？"

　　她的身体情况已经糟成这样？我这时才知道。可恶的奴隶主留住了她外表的
美丽，却将她内部掏空。

　　劳伯斯的话是对的，我感到嘴唇一阵干涸。如果选择琳，我得到的只是一个
卑微的女奴，她纵然美丽，富有才情，但却是个被千万人上过的婊子，一个无法
生育，身体即将崩溃的婊子。而如果放弃她，我将可以挽回我的财产，生命也不
再会受到威胁，仍然会被城市待为上宾。如此衡量，这其中的选择，其实很容易。

　　所以，我点了点头，无奈地看着琳。她这时没有发出任何声音，眼泪也没有
流出，但失望和委屈写在她的脸上。

　　这不能怪我，我是个商人，无法为你付出这一切。

　　" 哈哈，那就这么定了，两商会就此休战如何？" 劳伯斯挥了挥手，" 来人
呐，给这个恶贯满身的婊子准备一点惩罚。"

　　" 好，好，那是她自作自受。" 大家都拍起手来，眼里露出了淫虐的神色。

　　接下来发生的事情变得顺理成章，被千夫所指的琳被带出去，然后活生生做
成一道美体盛宴摆了出来，当两个侍女一人一个角，猛然掀起了那个罩在外面长
长的遮布的时候。在场的所有人都忍不住惊呼起来，在圆桌中央的是一个高耸的
木架，浑身赤裸的琳竟然被面朝下绑在一根铁柱上面，女孩的颈部，双手和脚踝
都被粗绳牢牢地固定在铁柱上面，就好像被串烤一样，铁柱可以带着女孩的身体
上下翻动，但却绝不会掉下来。同时，只见女孩的背部，臀部，肚子和大腿上都
涂满了各种各样的酱料和奶油，双乳则向水袋一样饱满下垂，肚子有如孕妇一般
肿涨。

　　她的身上被分别涂满了七种不同风味的酱料，臀部是奶油，腿上则是色拉，
可以由客人转过桌子自由选择。嘴上则套有一个塞子，里面灌满了肉桂粒，周围
则放有特制的烤肠，只要插队进她的嘴巴里面，抽插，带有浓郁肉桂香味的烤肠
就出来了。

　　至于乳房也被注入了大量的催乳剂，只要稍稍挤压，就会有源源不断的甘甜
乳汁从琳可怜的双乳之中流出，混合在水里之后，就能成为在场客人手中的饮品。

　　后庭也被塞满了特殊的酱汁，人们可以将盘上的生鱼片一片片插进琳的后庭
之中，然后蘸着酱来吃。最后是悲惨的肉洞，那里被塞入了大量灵叶鸟的鸟蛋，
透过罗安娴熟的挑逗，兴奋达到高潮的琳下伴流出了甜美的蜜汁，浸在蜜汁里的
鸟蛋成了在场各位商客无上的珍品。

　　而我只是默默地看着饱受凌辱的琳，心中不是滋味。

　　商客人食完之后，便是在场每位都可以参于的大轮奸，被绑在桌上的琳根本
没有任何反抗的能力，只能以屈辱的姿势伏在桌上，翘着她丰满诱人的臀部一次
次经受男人的折磨。

　　直到男人们个个筋疲力尽，不知高潮了多少次的琳仍然得不到休息，劳伯斯
甚至牵上了猪与狗，让这两只畜生一前一后，对琳进行了惨无人道的兽奸。

　　此时，我终于看不下去了，我快速走出大厅，试图让冷风平静我的心意。

　　无须自责，无须在意，我对我自已说。

　　我是个大商人，我还没有输掉全部的财产，以后我仍然会是个商人，我仍然
将周游诸国，将财富和繁荣带给各个城市，我会受人尊敬。而琳，这个女孩固然
可怜，却只是我人生路上的一颗石子而已，我将越过她，很快忘记她，获得新的
生活。

　　　　　　　　　　　　　………………………

　　几天过后，我和商会的朋友重归旧好，我们盘点好资产收拾完行李，终于准
备离开这个是非之地。然而这最后的临走之前，我必须先见一下琳。

　　宴会过后的琳受到了惨无人道的对待，她如今被关在地下监狱之中，每日每
夜忍受着非人的折磨，直到她昏过去为止。走进地下监狱，我在走道的深处看到
了琳，她看起来悲惨极了，美丽的身体上布满伤痕，憔悴无比，四肢被铁拷牢牢
锁住，此刻她正呆在墙角，整个人抱作一团，将头深深地埋进去。

　　罗安已经走了，临走前还玩弄了琳几天几夜，可怜的女孩现在已是疲惫不堪，
但我敢肯定，她的心伤得更深。

　　她只是个女孩而已。

　　" 琳，你还好吗？"

　　女孩沉默着。

　　" 我要走了，离开这个地方，所以最后想来看看你。"

　　她还是没有抬头。

　　" 关于最后的那件事情，我很抱歉，但你知道，我只是个商人，不是勇者…

　　　　　　　　　　　　　　………我……"

　　琳仍然将头埋着，无论我说什么，都无动于衷。

　　看着这样的琳，我突然暴发了，她还在怪我，她有什么资格怪我？她以为自
已是谁？她只是个婊子，一个奴隶，是个被千万人上过的女人，是她先背叛我的！

　　她凭什么要由我付出全部，甚至于自已的生命去换取她的自由？

　　我有什么错？

　　" 臭婊子，抬起头啊，你在对你说话，别忘了你的身份！你以为我对不起你
是吗，错了，那只是你的一厢情愿而已，我没有做任何对不起你的事情，你只是
个婊子，是你先背叛了我，凭什么要我为你付出一切？" 整个牢房都回荡着我的
怒吼。

　　良久，琳终于抬起了头，原本美丽的脸上充满了泪痕，那是一张绝望的脸，
看起来无比委屈，又无比哀伤，我从来没有看到过哪个女孩有这么让人心醉的脸。

　　" 大人，谢谢你，我没有怪过你，真的。" 琳的声音断断续续，充满哀伤，
" 我早就知道的，我是个被诅咒的女孩，我得不到幸福，每个人都是这样，大家
都不喜欢我，我早就知道的。"

　　我愣住了。

　　" 大人，请你走好，然后忘记我，忘记一个婊子，我会永远感谢你的，谢谢
你对我的好，谢谢你给予了我短暂的安宁，真的。也谢谢你的柠檬蛋糕，它很好
吃。"

　　" 好好取悦别人，或许有人会救你" 我的心软了。

　　" 不，不会的，大人。" 她的声音让人心碎，" 从来就没有过希望，我知道
的。"

　　从一开始，琳就知道等待她的结局。

　　她说的是如此悲哀，如此的温柔，让我无言以对。

　　我转身走过楼梯，突然间听到琳的惨叫。转过身，我才看到琳倒在地上，脸
色惨白，全身不停地发抖，她紧紧地缩起身子抱成一团，好似在忍受什么巨大的
痛苦一样。呼吸急促，冷汗布满全身。

　　我从来没有看到哪个女孩会痛成像她这样。

　　而她的双手，正死死地捂住自已的下体。

　　" 你怎么了？" 我回要赶回去，一个士兵拉住我。

　　" 不要管这个婊子，一些后遗症而已。"

　　" 什么后遗症？"

　　" 大人用药物改造了这个婊子，所以她时不时就会发作，就像这样。" 士兵
挪了挪脸，一幅鄙夷的模样，" 真是不要脸，连发作都发作在那种地方，果然是
个婊子。"

　　士兵们哈哈大笑起来。

　　而琳此时根本没有力气去理这些，她全身已经湿透了，巨大痛苦折磨着她全
部的神经，让她痛得在地上打滚，不断悲鸣。只是没有哪怕一个人帮她，所有人
都在笑着，看着她独自一个人在痛苦的边缘挣扎，可怜女孩的不幸成了所有人的
乐趣。

　　我明白，这是她身体开始崩溃的前兆。

　　我救不了她。

　　走出牢房的时候，一个高大的身影叫住了我。

　　" 你伤害了她，我说过，如果你爱她，最好的办法就是离开她，因为你终将
伤害她。果然，你最终还是这样做了。" 那个被漆黑斗篷包裹住的男人。

　　" 我没有。" 我退后步，" 是她先背叛了我，错的是她，不是我。"

　　我为自已辩护。

　　" 她从小就是个温柔的女孩子，她没有背叛过你，她努力帮你，你却诬陷她！

　　　　　　　　　　　　　　　　　"

　　" 可是，那个会计账本。" 我不明白。

　　" 你知道些什么？如果不是她看了你的账本，如果不是她偷偷把假消息透露
给劳伯斯，你以为那个贪心的奴隶主会在榨干你最后的油水之前放过你？"

　　这个消息有如天崩，琳在帮我？我竟然错怪了那个女孩？

　　" 那，那罗安怎么会知道我们商会的行动。"

　　" 难道只有她一个人会你们国家的语言，难道只有她一个人会数学？间谍不
止一人，真正的致命点在于你们内部！"

　　她才是个被陷害的人？

　　" 我不知道，她什么都没有对我说过！" 我拒绝承认这个现实。

　　" 她没有对你说过，可你给过她机会吗？" 男子狠狠地抓住我的衣领，将我
提起来。

　　" 放，放开我！" 我的保镖不在，我不是这个男人的对手。

　　" 你是个商人，你本该察觉到这一点，但你却不想去了解，因为你是个自私，
懦弱的男人！你自已为是，却见不得别人比你更优秀。特别是当你看到一个女奴，
一个卑微的女奴却比你更聪明，更有学识的时候，你就嫉妒了，你容不下她比你
更优秀，所以你的脑海中就自动代入了这种感觉，麻醉自已，一旦发生什么的时
候，就自动强加到她的身上去，不加任何细想。"

　　" 不，不是的。" 他说中了我的要害。

　　" 你说你爱她，可打从一开始你就没有真心去了解过她。你被她的美色所迷，
你爱的只是她的身体，你只是需要一个安静温顺的女奴而已。"

　　" 我，我爱她。" 这时，我才记起我对她的感觉。

　　" 你爱她，可是是否真的了解她，你知道她为什么不敢和人靠近吗，你知道
她一直以来过得是种什么样的生活吗？不要把她和一般的女孩放在一起，她不是
你们的人偶，她有自已的人格，自已的梦想，她不是你们的玩具！"

　　" 可，可是。"

　　" 滚！" 男子放开我，我坐在地上，" 给我立刻滚，不要再出现在她的面前，
你和以前的那些男人没有不同，一样的自私，懦弱，你不了解她，不愿意为她付
出，你不配得到她这样好的女孩。"

　　我不是第一个爱她的男人，也不会是最后一个。

　　" 我不配得到她，是的，没有错。" 我挣扎着站起来，" 可是谁又能救她，
我看出来了，加在她身上的层层铁链是如此地沉重，让她无法挣脱，难道你还期
待会有白马王子来拯救落难的公主吗？"

　　" 白马的王子已经来过，但是他救不了公主。" 男子摇摇头，充满遗憾，"
如果公主想要自由，那她必须要坚强起来，她必须自已救自已。"

　　" 可是琳不够坚强，她总是说自已受到诅咒，不敢抗争。"

　　" 她是被人活生生折磨成这样的！" 男子朝我怒吼，" 她是我所见过的最好，
最聪明的女孩，这么样一个柔弱的女孩子被抓到这样一个陌生的城市里，所有人
都欺负她，骑在她身上折磨她，国家沉重的责任加在她的身上，敌人仇恨的目光
聚集在她身上，她没有交淡的对象，甚至连哭的资格也没有，身边最重要的人一
个个离她远去，背叛她。但即使这样，她还是挣扎着完成了这几乎不可能完成的
使命。她无数次想要放弃，她悲伤欲绝，几近崩溃，但直到身心被黑暗吞食的那
一刻，她仍然没有放弃！"

　　" 但是她现在已经放弃了。"

　　" 是的，她付出的已经足够多了，承受的实在太多，我们怪不了她，现在是
我们来拯救她的时候。"

　　" 你救不了她，等待她的只有绝望。"

　　" 那只是你的想法，但我们不同，我们真心爱她，关心她，愿意为她付出生
命。" 男子提了提手中的利剑，" 如果她的面前只有绝望的话，那我们就用自已
的生命为她创造出希望。"

　　" 你真的愿意为她付出这么多？" 我看着眼前的男子，他的眼睛里流露出的
不仅是尊重，还有关爱。" 你可知道琳现在的身体状况？"

　　" 留给她的时间已经不多，但我们还不能绝望，如果连我们都绝望了，那么
还有谁会带希望给她？"

　　" 可是你要知道，琳的诅咒不在她的身上，而在她的心里。"

　　我转过头，眼眶湿润，头也不回的离开。

　　　　　　　　　　　　…………………………

　　穿过大街，我听到行人在纷纷议论琳的事情。

　　有人为她悲哀，他们认为琳只是个可怜的女孩，劳伯斯阴谋下的牺牲品。

　　有人说她罪有应得，因为她并不止一次带给人灾祸。

　　有人夸夸其谈她的美貌和温柔。

　　有人毫不忌讳，眉飞色舞地谈论她所受的磨难，脱衣斗技，人偶戏虐，走绳
游戏，人体喷泉，缸内玩物，耕牛扮演，公开轮奸，人狗交合，怀孕产种，一幕
幕淫秽至极的情景在他们口中变得了茶佘饭后的谈资。

　　有人说她是堂堂公主，但被人陷害沦为娼妓。

　　有人说她是背信弃义的婊子公主，杀死了姐姐，连亲生哥哥都抛弃了她。

　　有人又说她只是个与公主面貌相似的婊子，以蓝宝石公主的名义丧尽天良。

　　　　　　　　　　　　　有人又说…………

　　无论如何，都与我无关，我不想听，也害怕去听，琳的过去有太多迷团，为
什么奴隶主要这么对待她，没有人知道，我想甚至连女孩自已也不知道。但我也
不想去知道，我对琳的了解越多，就越感到羞愧。

　　沙漠中的珍宝，我望着渐渐远去的城市，心中无限感慨。

　　来的时候意气风发，走的时候却有如丧家之犬。

　　唯有心中那个悲伤的影子，将永远留在我的心里，无法抹去。

　　我明白，是我输了。

　　对于琳来说，我不会是她第一个男人，也不会是最后一个。从现在开始，仍
然将会有自负的男人与她相遇，伤害她，也被她伤害，然后默然离去，空留下一
片惆怅。没有人能救她，因为她身上的铁链实实太重太重，唯有真正的勇者才能
解救她。

　　而我只是一个商人。

　　或许对于她来说，我才是她人生路上的一个石子，和其它石头一样，甚至不
会被记住。但对于我来说，这个悲伤的靓影将永远围绕在我的身边，挥之不去。

　　因为我的无力，我的自私，以及我的懦弱。

　　之后，我在这个沙漠中还停留了一些时日，关于琳的消息愈加触目惊心。

　　婊子公主，狗的新娘，人肉便器。

　　然而无论如何都与我没有关系，琳随时都会崩溃，她撑不了多久，那个男人
也救不了她，我知道，一切的结果早就注定。

　　我回过头，转身离去，再见了，我的伤心之地。

　　「全文完」