《在公车上高潮了》作者：不详         理由很简单，谁都知道一到交通尖峰的时段，公车绝对是人山人海的，也就是所谓的被挤成沙丁鱼，而我今年十六岁，学校又是在市区内，所以唯一的交通工具就是公车，你知道嘛，人一多起来，像我们这种裙子又穿的短短的，而且又是学生，难免会遇到一些……　　嗯，知道是什么事就好，我也不敢说自己很清纯，这种事常常遇到，次数一多，甚至有时候还不太排斥，常常一兴奋起来，就把内裤也弄的湿湿的。这就是我为什么叫小湿妹的关系了，很容易就溢出来了嘛，如果你要问我的样子，我只能告诉你，虽然不是美女型，可是还是很多人追哟，常听他们追我的理由，不外乎是我长的可爱啊，身材好啊，个性活泼啊等等不一的，但是我倒觉得喜欢我的身体才是真的，虽然我才十六岁，可是乳房的发育却是高人一等，体重也保持水准，走在街上就只看见那些男生用色眯眯的眼睛盯着我看。当然不是长相，虽然看起来还算清纯型的，可是这种样子，走在街上随便都可以遇到十个八个，不过身材可就可遇不可求了，偏偏我又很喜欢穿的很清凉，连学校制服，我也穿自己去订做的衣服，当然就是那种随时都会若隐若现，跳一下，小内裤就被人家看到了，你问我为什么喜欢穿成这样？啊，这是女生的天性吧？　　没什么为不为什么的，那你走在街上看到那么多女生也都穿的那么清凉，甚至在正式场合中，女生的服装甚至还露背开胸的，也没人说为什么要穿这样啊？　  　好啦，言归正传，先前已经讲到我在公车上常常遇到这种事，可是通常也有很排斥啦，虽然有几次也感觉满好的，可是毕竟这种情形是一种侵犯我的行为，心情总是怪怪的，偏偏我又是死要面子的，如果当着这么多人大喊，我又不好意思，所以很多次都被他们得逞了，不过，这一次，我竟然达到所谓的高潮，当时我甚至已经快呻吟出声来了，可是碍着面子，仍是咬紧牙关，虽然真的很舒服。　　当时情形是这样的，因为当时是夏天，天气很热，而我已经下课准备回家了，当时我是穿着制服，裙子很短，大概在大腿间，你问我学校怎么可能让我穿那么短，哈，那你就在不了解学生的能力了，你没听过上有政策，下有对策吗？当然是有我的本事了。当时上公车后，公车如往常般有很多人，我一直被挤到很里面去，夹在人群间，虽然我号称一六五（实际上只有１６４。１啦，无条件舍入法嘛），可是被这些高大男生的围堵，我看起来还是非常娇小的样子，连把手都抓不到，只好拿好书包跟我的小包包，刚刚好夹在中间走道，反正人那么多，就算紧急煞车我也不会跌倒。　　放学时间还是满塞的，公车走走停停，经过十分钟后，才走了二站吧？一想到还要将近十几站才会到家，我又开始头昏脑胀了，正当我闲的无事可做时，当然啰，两只手都拿着东西，我又看不到窗口外的情形，要打个盹也不行，可是说无聊到极点了，正当无聊时，我突然发现，又是同样的方式，我又被侵犯了，因为我的周围都是男生，同校的耶，虽然不认识啦，可是毕竟也要顾一下同校情谊嘛，连自己学校的人也做出这种事，不过不能这样说，说不定是在外围的人也不一定，我的裙子那么短，根本也不用撩起来了，手一伸，真的有如入无人之地一样，当时他是先从大腿间慢慢摩蹭，还不敢直接攻进隐私地带，其实这人倒是满好的，那样上次有个人，二话不说，就直接插进里面，嘻，当然是用手指啦，那有可能用那根东西，不过这也不一定，偶而偷看ａ片的时候，就常常看见日本人在公车或者火车上也敢直接插入，根本无视他人存在，不过这或许是演戏吧？不知道，反正我还没有这种经验就是了，最夸张的一次就是内裤被扯走，被他伸进伸出之后就顺手拿走了，害老妈还以为在晒衣服的时候被偷走了。不过现在已经慢慢伸进内裤里了，因为我仍保持过去一贯处理态度，有些人就是越叫他就爽，我才不会让他得意呢，我双眼也不晓得该怎么摆，就直直的往天花板看上去，不过他是不可能因为这样而停止的，动作虽然很慢，可是我仍然能隐约感觉到我的内裤正慢慢的被拉下来，不过并没有扯掉，刚好留个空隙让一只手伸进去的空间，先是在阴唇周围用手指探测着，因为早熟的关系，我的阴户早就已经长出浓而密的阴毛了，当时我并没有放安全棉，内裤还是有那种蕾丝花边，看过去还能清楚看见浓密的阴毛，怎么样，够性感吧，这和胸罩可是一套的，花了我将近三千块耶，因为我们学校制服是白色的，流个汗几乎就呈现半逶明状态，所以我不敢买花色系列的，只好买白色，不过也一样很性感了，咦，我怎么想去这里了。　　啊，言归正传，我仍然保持不理它的样子，希望他知难而退，可是他好像没有察觉到喔，仍然不停地在阴唇边探索，似乎在考虑着要不要以手指插入，这时候我的私处己经饱和了，爱液也不断流下来，啊，这是自然反应嘛，跟愿不愿意无关，我不想啊，可是手指在那里动来动去的，很自然我就兴奋了嘛，他似乎也察觉到我爱液黏稠的温暖，说不定已经把他的整个手掌给弄湿了，哼，除非他撺掉，要不然我一定要看看他的庐山真面目，就在当时，一根细细的东西已经插入了，其实我早就不是处女了啦，第一次早就贡献给我国一交的男朋友，现在是分了啦。　　他慢慢先用一根手指，然后两根，到最后就直接用三根手指，开始不停地前后进出，动作仍然保持很慢，实在是因为人太多了，并没有人发现我的异样，大概也是因为我爱液实在太多的关系，不断溢出，反而让他的手指在进出间活动更加容易，也许是因为有润滑的功用吧？车子仍然停停走走的，可是他的动作可是愈来愈快，屁股也明显感觉到他裤子里的情形，不断地在屁股间摩蹭，左右移动，虽然有衣物的隔离，可是双臀的感觉愈来愈火烫，连乳房都能感觉到开始在慢慢膨胀，几乎已经是直立了，因为这件胸罩很小件，（你看，布料这么少，可是却很贵，什么道理嘛？）　　在车子，加上自己左右晃动的关系，我的乳头很明显地印在衣服上，夏天嘛，公车上人又这么多，当然因为汗水的关系，我上半身也几乎呈现透明状态了，也就是有穿等於没穿，现在我已经后悔买这件胸罩，开始痛恨学校制服为什么这么薄，而且还是白色的，在这种天气里，根本刚刚好满足那些色狼的偷窥欲嘛，因为他的动作开始熟綀，我想一定是老手，看他刚刚的样子还以为是第一次，想又不敢的样子。　　可是这时候我才发现，原来他的目的是想慢慢拨动我的潜意识性欲，身体无法控制的爱液，慢慢等我进入情况后，才开始为所欲为，甚至让我有兴奋的感觉，开始不自觉的摆动腰部，每当他一深入，我就抽搐一下，而且还不能叫出来，慢慢次数一多，我全身已经全部发烫，乳房的情形也似乎已经胀的很大了，我甚至还想伸手去搓揉自己的乳头乳房，可是正当这时候，我想不需要了，他的另一只已经从制服背面慢慢伸向胸口前，动作非常灵活，我都还没有察觉到的时候，胸口突然感觉凉凉的，才发现他已经把我的胸罩给扯走了，利用在裙子里下那只手，互相合作，我的胸罩就成为他的胜利品了。天啊，扣掉内裤的钱不算，那件胸罩也值一、二千，这些动作很快就完成了，在他拿下胸罩后，大概是装进口袋里吧，两只手刚好上下夹攻，宽厚的手掌不断搓揉着乳房，而在阴道里不断的插入退出的手指，也不断的增加，最后已经是五根同时进入了，哇，没想到我那里有这么大，我在想如果阴茎直径没起过五公分的人，可能不能满足我吧？想想这那有可能，超过五公分，嗯，不过这也不一定，世间人百百种，谁知道会不会有这种人。　　讲到这里，顺便徵求一下，如果你直径，是直径喔，至於长度当然是不行太短啦，至少也要十公分以上，然后直径也超过五分分的人，麻烦留个言，说不定我们可以做做朋友哟。　　啊，继续回到正题，我就是这种人，常常会莫名奇妙牵拖到别的事情上，原谅我嘛。就当他在上下夹攻时，我当然是已经高潮不断了，甚至有点呻吟的声音从喉咙间发出来了，又不敢太大声，所以「嗯……哼……啊……」轻轻地呻吟，感觉有点像在喘气，吸气吐气，所以可能没有人知道，其实说不定他们早就知道了，只是没人愿意管闲事而已，谁知道呢？　　总之他还是继续不断搓揉乳房，手指仍是在阴唇和阴道间游移，裤子里的肉棒显得异常粗大，不断在屁股后面摩蹭，有时候还会利用车子紧急煞车的时候，朝我屁股后面顶，动作也很快，一个煞车至少也顶也三四次，害我不小心撞到前面的男生，因为我手没办法空出来，所以我根本也是直接用胸部去撞他，还好他不太在意，说声没关系，就回过头去了，啊，难道他没发现我正在被侵犯吗？　　大约经过五分钟的光景，他似乎也因为持续保持同样的动作，显得有点累了，动作已经开始慢下来了，而我的高潮期也慢慢退去，心情开始慢慢回复平静，可是内裤早就被浸湿了，黏黏稠稠的，他还帮我把内裤穿上，还好他只拿走胸罩，并没有顺手也把内裤拿走，不过这样更冲动，我的阴毛已经因为爱液的关系，而变的湿答答的，结果再加上沾满爱液的内裤，结果源源不绝的爱液持续流出，虽然他手指在阴道里的活动已经停止了，可是屁股和乳房的动作还是持续进行，结果好不容易平息的心情，又因为内裤的关系，又再一次的兴奋起来，全身再度火烫。　　大约三分钟后，他才放弃胸部的动作，可是我因为全身都是汗的关系，上半身已经全部湿掉了，又没有胸罩的遮掩，这下不只乳头了，几乎整个乳房明显而见，随着胸口上下起伏着，刚刚已经说过了，因为早熟的关系，我的乳房显得比同年级来的要丰满多了，结果引起周围的男生不断朝我乳房注视，根本都无顾我杀人的眼光，当时我真的很希望我能多双手出来，一个一个打醒他们说：「看什么，不会回家看你老妈的啊。」　　可惜我没办法，只好让他们满足眼睛的欲望，从我这样角度看过去，刚刚好让我看见一个也是学生的样子，把手伸进裤子里不停的蠕动，因为他是穿运动裤，还是短的，哼，他还以为没人发现，我可是看的一清二楚，不过他动作也算快，可是满激烈的，一个不小心，我还看到他两颗蛋不小心晃了出来，在短裤管间晃来晃去，这个帐蓬搭的倒满大的，啊，先个帐蓬搭的倒满大的，啊，先不管他了啦。虽然被他们这样盯着，可是大概不像拿我胸罩那个人大胆，都只用斜一百八十度角往我丰满的乳房看过来，并没有实际像那个人一样直接动手，很快的，他放弃在我身上的动作，不过隐藏在裤子下的肉棒仍是不停地朝我屁股撞过来，这时候我已经经历过两次高潮了，爱液的分泌也不是那么多了，虽然内裤已经全湿了，可是总本上衣全湿好，我还在想等下怎么逃离老妈的透视眼，这么透明的服装，肯定又会被她削一顿了。　　终於车子已经开出塞车的路段了，人也不是那么多了，那些盯着我乳房看的人，也一个一个依依不舍地下车去了，正当我准备利用现在人比较少，可以转个身看看刚刚那个人到底是谁，至少也要把胸罩要回来，正当那时候，突然有个非常甜美的笑容朝我这里看过来，天啊，他是学校女生的大众情人啊，几乎所有男生优点全部具备，更符合当今新新人类情人标准，可以说是女生们梦寐以求的爱人，啊，难道刚刚那个人是他，正在狐疑之时，他把手伸进口袋，拉出一个东西的时候，我终於可以非常确定，那就是我的胸罩，刚刚那个带给我两次高潮的人就是他，当时心情真是百感交集，根本无法形容的出来，当场呆滞在现场，等到他下车，车子起动之后，我被晃了一下，才回过神来。　　到家之后，还好老妈出门买东西去了，家人都还没有回来，我赶紧换掉衣服洗澡，一边洗，一边回想刚刚的情形，当洗到乳房阴户时，我又不自觉地手淫起来，幻想着跟他做爱的镜头，很快又达到高潮，在冲洗的时候，我还突然想到，我是不是可以利用这个机会，明天去找他，说不定他会把胸罩还给我，然后我就利用这个机会接近他，哇，说不定我就可以当他的女朋友了，一边想还一边笑，感觉有点像疯子，不过只要能当他的女朋友，疯了也没关系，哇，当上他的女朋友，走在学校里，真的是走路都有风。　　可是这个念头在隔天我就失望了，原来他早就有要好的女朋友了，从班上的小耳朵知道，像昨天他对我做出这样的事并不只有我一个，已经有许多案例发生了，只不过每个人的情形都跟我一样，唉，不过虽然不能当他的女朋友，我仍然很高兴我有这个荣幸跟他隔空做爱，唉，不晓得这样的我是不是很淫荡啊？　　我目前就读某高职一年级，快升高二了，也已经有一个固定的男朋友了，可是他并不知道我有过这样的经验，也已经跟他做过几次了，可是都不如在公车上的那一次来得兴奋，我也并不是水性杨花，所以虽然他没有像那个大众情人一样的帅，可是我还是很爱他的，只不过偶而还是希望能再一次地，重新经历那一次在公车上的经验，再一次地在公车里达到高潮。　　                      【全文完】