地铁真光妹

　　某一天放学时间　金钟地铁站　６：１５ｐ。ｍ。

　　我在等，一个不相识的她，你问我在等什么？待会儿告诉你。

　　我的要求很高，而且对校服很执着，当然最紧要都是样子漂亮，更重要是乖
乖女，这是我的癖好。湾仔往金钟转去荃湾线的人群涌到了，我亮起金睛火眼，
去望清楚每一个人，但是…暂时请原谅目中无人的我，我只会去认清身穿校服的
女学生。眼前有一个大约中三、四的女孩，身穿真光旗袍服，扎着两条长长的马
尾辫子，她身形不算太高，但因为她用侧背的袋而不是用背背的书包，从后看她
只见她的ｐａｔｐａｔ左右摇摆，而且旗袍令她的ｐａｔｐａｔ更见丰满，我已
决定将目标锁定了。

　　有经验的人都知，放工放学时间的金钟站往荃湾，是一个非常恐怖的地方，
一群又一群人像野兽般冲进车厢，无论着西装的抑或着校服都不顾仪态地尽量迫
入去，这正给我一个有利的空间，什么有利的空间？说到如今，大家都应该知我
在干什么，用最简单最常用的字去解释，可以用「色狼」，在日本，可以叫「痴
汉」，不过无论怎样称呼，对我而言都没有所谓，如今的我，只专心在这个真光
妹身上。

　　「往荃湾线列车即将到站……」，到了到了，虽然已处于有利位置，我已站
在真光妹的身位等待上车，但我仍有半点焦急，恐怕「她」或其他人知道我在想
什么而有所戒备，时间过得特别慢，心中不断咒骂这班地铁怎么来得这么迟。

　　一开车门，所有人的目标是车厢中的有利位置，对他们来说，有利位置是近
扶手、又或较空旷的空间，而我的有利位置就是紧贴这个真光妹。这班车很迫很
迫，当然这正中我下怀，她只能迫到近车门的位置，而我则紧紧来她的背后。我
的手，已经很不自觉的，放在她的ｐａｔｐａｔ上了。

　　我将手放在她ｐａｔｐａｔ上，她好像不察觉，又或者已经习惯了挤迫的地
铁，所以觉得身体有其他东西压着也情有可原，我又怎会甘心于这样？趁住行车
时的摇动，我用姆指在她的ｐａｔｐａｔ上试探地扫来扫去，她好像察觉了，她
的手放在她ｐａｔｐａｔ的地方，希望能隔掉我的非礼，但我又怎会让她成功？

　　我不去摸她的ｐａｔｐａｔ，反而去摸她的手，又是像刚才的来回抚摸，我
见到她连耳根也红了，果然没错，她是一个很怕羞的人，我认定了她是会忍受而
不会叫的，下了这个决定后，我将会更变本加厉。

　　不知她会再哪个站下车，时间宝贵，我要加快动作。

　　她看来不愿意我摸她的手，摸了一阵后，她缩开了，既然她已经知道我在搞
她，我的动作更大胆了。我这次一掌就盖住了她的ｐａｔｐａｔ，不是静止的放
在上面，而是不安份的轻力搓弄，我完全感受到她ｐａｔｐａｔ的弹性。为配合
一早已勃起了的下面，我把整个下身贴住她的ｐａｔｐａｔ，我下面的感觉是柔
软，大概同一时间，她的感觉是坚硬，不过我无暇去体会她的感觉，我下面不断
的顶着她ｐａｔｐａｔ，随着地铁摇动左右磨擦，我慢慢将下面移到她ｐａｔｐ
ａｔ中间的屁股沟，左右郁动时磨擦到左右的股肉而份外兴奋，本身放在ｐａｔ
ｐａｔ的右手慢慢的移下，去寻找底裙的边沿，虽然不是直接摸到底裙，但是即
使是隔着校服去摸底裙的边沿都会使我份外的兴奋。

　　而她，耳根已经完全红了，当我五只手指慢慢摸上她右边的大腿，她本能地
别过头来望我，但当她触到我的目光后，害羞的她不敢叫出来，亦不能表示什么，
反而只好低着头，默默的任我的手在她大腿抚弄，任由我下体在她屁股沟磨擦。

　　真光的旗袍服至少有一个好处，就是够贴身，当我右手摸她的大脾时，完全
是有贴身的感觉，不似其他裙般可能摺起了而减少手感，最重要的是，她没有穿
ＰＥ裤打底，只有一条薄薄的底裙，我在她的大脾上由轻轻变成重重的压下去，
太薄的底裙隐藏不了她底裤的位置，透过旗袍，我右手摸到底裤的边沿。在摸到
底裤边的同时，也许连她都感觉到，我深深顶在她屁股沟的下体变得更硬了，甚
至有想射的冲动。

　　一个站是很快过的，「下一站尖沙咀……」，就快到下一个站了，我作了一
个举动，就是摸她大脾的手完全放开，顶着她的下体亦离开了，当然我不是怕别
人看见，亦不是就此收手，而是希望她以为我不再搞她而不在尖沙咀站下车，让
我有机会多搞她一、甚至两个站。

　　「请小心车门……ｄｏｄｏｄｏｄｏｄｏ…」这个策略成功了，她没有下车，
但身边却多了一个真光妹，她身形较为矮小，头发及肩，圆圆瓜子面且充满一份
稚气，看似是中一、二的学生，不知道是否属于同一间真光中学呢？不过我不打
算向她下手，会考喔，课文中都有说「坐这山，望那山，一事无成」嘛，当然要
专心继续向这个扎孖辫的真光妹埋手，当车门快关上，我知她想走也来不及的时
候，我就继续开始对她上下其手。

　　应该不止是上下其手，我用的，又岂止是手呢，我的下体重新贴着她的ｐａ
ｔｐａｔ，车厢更迫了，这个动作就像变得理所当然的没有人觉得不妥，而且我
们站在近车门的地方，大站份人都是背对住我，就连刚上车的真光妹都只是侧面
对着我。

　　我的手更大胆了，刚才趁着挤涌的人潮已静静的绕到她前面的大腿上，默默
的等待着机会，当车门合上，我的五指山亦盖在她前面大腿位置，如今的情况就
像环抱住她一样，她看来想挣扎，但是这是没有用的，而且那个刚上车的真光妹
亦发挥作用了，她们两个真光妹虽然不认识，不过她都不想同校同学知道自己被
非礼吧，万一回到学校被人宣扬，这个怕羞怕事的扎孖辫女生可不愿意。我深深
知道这一道理，所以在这个站内我要尽情的去向她下手。

　　我的左手也不闲着，一直以来，只提我的右手在她大腿上摸搓，而忽略了我
的左手，其实「他」也在默默经营的，我的左手无声无色地，慢慢的，慢慢的，
逐渐掀起了她的旗袍，她似乎还未发觉，不过暂时掀起的程度是不足以令我将手
伸进去旗袍内，为防被她发现，我的右手要帮忙扰乱她，加上我都止不住我右手
的欲望，「他」已不受控制般由她大腿逐渐滑去她的私处，她感觉到了，她左手
抱著书，右手伸下来捉住我的右手希望我不要得寸进尺。

　　我却有另一番体会，我只当她是想与我一起经历这个重要的过程，软软的，
就是内裤的质感，我中指与食指情不自禁去突然用力挤压，她也突然用力捉住我
的手。她想别过头来，不过太挤迫了，她只能望着地铁车厢的窗门，靠着玻璃的
反射而望我，当然我亦望住已经被我弄得面红耳热的她。

　　另一个真光妹还很有闲情的去哼着调子，她的出现不单止令孖辫真光妹不敢
去过份反抗惹人知道，我右手的中指更跟着她哼出来的调子挤压她的私处，当她
哼到轻音时我轻手些，而当哼到重音时，我挤得较大力，但不到十秒，我已忍不
住很大力的挤压，她只低着头望着玻璃，我在玻璃上仿佛看到她哀求的目光，而
且显出半点无奈，因为她也知道，哀求都是徒然的。

　　时机成熟了，左手的默默经营给右手制造有利的空间，我趁着地铁忽然摇动，
她站得不隐，本身抓紧我的右手本能地扶在车门上，而我的右手即时钻进她的旗
袍内，五指山直接摸在她滑滑的大腿上，而且不断搓磨，她不能掀起自己的旗袍
去捉我的手，只能隔着旗袍压着我的手，以期制止我的非礼，但我想连她自己也
清楚，这样又怎能制止我呢，这只算是一些无力的反抗而已。

　　快到佐敦站，面对住一个似乎不懂反抗的真光妹，为了不让她在佐敦站下车，
我心生一计，不过也蛮冒险的，我左手揽住她的腰，右手飞快地脱下她的内裤至
大裤，她不可能在这个情况下走动，她似乎反抗了，而地铁列车亦到站，「彭」

　　一声，车门开了。

　　她企图下车，但这是没有可能的，车门一开，很多乘客便涌入，只要她不大
叫，所有的乘客见到我这样揽着她，都只会以为我俩是一对情侣，更何况这个时
间佐敦站涌入的多数是学生，尤其是在这一带刚放学的ＤＧＳ、圣玛莉及循道的
学生，我和孖辫真光妹竟然被一群ＤＧＳ包围了，我们的左边是尖沙咀上车的真
光妹，而前面和后面都涌来了四、五个ＤＧＳ学生，其中一个穿女童军制服，孖
辫真光妹的表情非常尴尬，怕事的她怕被人发现？只见她低着头，默默忍受我的
右手在她下体一下又一下的侵犯，当然还有我愈来愈硬的下体，虽然紧贴着她的
屁股沟，但仍然要挤些空间出来左右磨擦，这样柔软的ｐａｔｐａｔ不让她刺激
到我射精简直就对唔住自己。

　　我们被围在众女学生面前，这样去非礼她的感觉份外兴奋，下一站是油麻地，
很多人会在这个站转车，为免到站时给人看到她被除下内裤而知道我在非礼她，
我趁这个时间先替她穿回内裤，但这并不代表我就此放过她，我的手掀起内裤的
一角，整张手伸进内裤入面，隔着内裤去直接抚摸她的下体，她在旗袍外压着我
的手更大力了。

　　怎样？很紧张吗？我会令你更紧张的，我将食指轻轻的插入她的阴部，我并
不打算弄破她的处女膜，不会插得太深，但浅浅的抽插已令她吃不消，愈来愈快
的动作令她的身子突然软下来。刚才无暇去望周围的女孩，但除了见到前面的Ｄ
ＧＳ都有讲有笑外，在我侧面的真光妹竟然都面红红的？莫非有另一人在非礼她？

　　但周围都似乎没有一个人在非礼她，看清楚，原来她一直在玻璃门的反射下
看着我的「好事」，难怪看得面红耳赤，既然有观众，我也要卖力些，我将揽着
她的左手绕到我的裤头，轻轻的拉下拉链，轻轻的取出我的下体，我要我的下体
直接磨擦这件贴身的旗袍服。在旁偷看的真光妹当然看到我在干什么，眼睛瞪大
似是不相信在地铁上会遇到这样的事，不过当我左手重新揽着孖辫真光妹的时候，
我就没有闲情再去理你信不信了。

　　我的下体变得更硬，没有阻隔的在旗袍上面磨擦，毕直坚硬的下体就像柱子
般顶着她的ｐａｔｐａｔ，深深的陷入，这样的屁股给我顶着，怎能不射精？快
要到站了，我不顾这么多，大力的拥着她，下体激烈的喷射。

　　她，好像察觉了些什么？感觉到我下体的抽搐？抑或是感觉到屁股湿湿凉凉
呢？我的右手更快速地在她下体进行快而轻的抽插，虽然是被迫的，但她的确有
生理反应了，我的手指，感觉到湿湿热热的液体流出，仿佛就是我的战利品。剩
下来的时间，是时候整理大家的衣物了，但，不包括射在她旗袍上的精液……

　　车门打开，她一支箭的冲了出车门，在人潮中消失了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】