《夏日迷情》   作者：icefox　　　　　　　　　　　　　　第一话　　情欲列车　　旅程的目的地是一个美丽的海滨城市，我们一行四人，除了我还有我的女朋友玲玲，玲玲的好朋友佩佩，以及佩佩的男朋友。列车飞驰着一路掠过美丽的乡间，树林，小溪，算起来我有十多年没坐过火车了吧？记得还是在我不懂事的时候跟父母出远门搭过几次后来就再没出过远门，玲玲说自己尿频，要坐靠走道的位置，于是我就坐到靠窗的位置，兴奋地东张西望，这也是我第一次跟朋友一同去外地旅行。　　玲玲是个活泼可爱的女孩，长相也没话说，我一直很爱她，但尽管如此，第一次见佩佩的时候我还是差点沦陷，原因很简单，佩佩带着种公主般雍容高贵的气质，稳重大方，跟玲玲一样漂亮，却远没有玲玲那么招蜂引蝶，是一个很适合当妻子的女孩，当然我也知道这种关系下我跟她是不可能的，何况人家的男朋友跟我也称兄道弟的。　　为了不让这漫长的车程变的无聊乏味，我们准备了象棋，扑克，还有一大堆零食。两个女生一上车就嬉笑着吃这喝那，我说的黄色笑话逗得她们笑个不停，一段充满期待的愉快旅程就这样开始了。　　旁边的老头老太显然受不了我们这么折腾，一早换到别的座位去了，临走还不忘向我们投来失望的目光，可是又谁有在乎他们呢，青春就是拿来开心享乐的嘛。　　玩闹了半天，大伙都略感疲倦，话音见小，我歪着头靠在玻璃窗上，静静的向外看，心情说不出的感觉，窗外的景色不时的变换，时而郁郁葱葱翠绿一片，时而金光灿灿的一望无边……我半睡半醒，外面的自然美景让我沉醉。　　恍惚中我发现坐在对面的佩佩几乎是跟我是不同方向的同一姿势，头斜靠在车窗上，这种姿势真像热恋中的男女，痴痴地看着对方，她弯弯的双眸中透着温情，金色的阳光洒在她娇白的脸庞上显得格外的恬美。眼前这个梦般的女孩跟窗外的美景融合在一起，眼前仿佛就是一幅美轮美奂的油画，让人沉迷其中。　　佩佩似乎也在看我，目光交汇的一刹那，她弯弯细长的迷人双眸一下电到了我，我心头一颤，这一刻我被佩佩的美深深打动了，心田好像涌出了一汪春水，沁人肺腑的感觉，几乎忘记了时间跟空间。　　她注意到了我在盯着她，略低下了头，抬起修长的手遮挡阳光，半眯起了眼睛，抿了抿薄而水嫩的粉唇，脸上露出一丝即甜美又羞涩的微笑。　　回过神来的我窘迫地低下头，心里乱做一团，刚才呆若木鸡的我在佩佩眼里一定很傻，而且她的男朋友还在旁边。我越想越窘，只好装着要睡着的样子，当啷着脑袋，却无意间在悬空的桌板下发现了一番让我魂牵梦绕的景色！　　佩佩穿着条绿色的超短裤，光洁无暇的美腿夹紧交叉着，右腿优雅地搭在左腿上，细腻的肌肤从大腿根到脚后跟几乎一览无遗。　　涂成淡粉色的脚趾甲宛如五颗可爱的花瓣，点缀在精致无暇的美玉上，粉色的拖鞋摇晃着挂在她纤长的脚趾间。她像个高傲的公主般轻佻的扭动着秀美的玉脚，我的情欲也被撩拨的熊熊燃烧起来，同时心中却有种罪恶感油然而生。　　佩佩的男朋友我也刚认识，不过相处得很融洽，这么色迷迷的盯着佩佩的身体实在有损哥们义气，更何况我的正牌老婆就坐在离我不足半米的地方，可是下面的家伙就是不争气地硬了起来。　　唉……罢了！一上车我就感觉佩佩的男友对玲玲眉来眼去的，更何况佩佩跟他关系一直不好，我只管看我的。　　佩佩的男朋友在一旁跟玲玲聊的开心，急迫的要求我也加入他们的谈话，我哪里有这等闲情逸致，只好有一句，没一句的敷衍着，然后像做贼一样，不时地把目光投到桌板底下，如饥似渴地用眼睛猥亵佩佩嫩白的美腿和玉足，但每次只有那么短短的半秒钟，我紧张得口干舌燥，嗓子眼的都在冒青烟。　　此时才发现同时躲过三个人的目光是如此的困难，于是我故意弄掉了几张扑克牌。　　“不好意思哈。”我装腔作势地弯腰去捡，费力的把头钻到主机板下。　　这样就能不被发现欣赏那美妙的景色了，我的心一下提到了嗓子眼，昏暗狭小的空间里，我的嘴唇跟佩佩的玉体只有几公分的距离，我伸出舌头几乎能添到佩佩的脚尖，我的心兴奋得咚咚狂跳，如此近距离的欣赏才发现佩佩的脚丫子那么漂亮，那么光洁，没有一点点茧。　　我小心翼翼地把鼻子贴了过去，一股酸酸的热气从她的脚趾缝里涌了出来，我深深的吸了一口……　　天啊，我眼睛一花，阴茎瞬间膨胀到了极点，亢奋地抖动着，那气味差点把我熏的直接飙出来！几乎失控的我真想把佩佩的脚趾头含进嘴里，贪婪地吸允。　　突然，佩佩挪了下身子，脚一下踢到了我的鼻子上，我吓了一跳，才意识到我呆在桌底下的时间也太久了点，急忙红着脸从桌子下面爬出来，本以为佩佩会像我道歉，没想到她似乎完全没感觉踢到了我一样，跟玲玲有说有笑的。　　我长吁了口气，好在我的内裤比较紧，不至于把我的宽松的大短裤撑的像个帐篷。玲玲可是个占有欲极强的女孩，要是被她看出来我对着佩佩流口水，那后果就是我俩其中的一个从这列火车上跳下去，想到这，我一阵后悔，刚才的动作实在太出格了。　　他们聊了几句没什么意思，四个人开始打牌，我则魂不守舍的，一点状态都没有。　　“你认真点行不行啊？跟你一伙真倒楣，哼！”眼光锐利的玲玲似乎看出来我的不安与反常，没好气地说道，说完又挪了挪屁股，坐的离我更近了。　　我一时不敢造次，生怕被玲玲看出来，于是没再敢偷瞄桌下面，认认真真地打牌。　　我的牌技还是不错的，没打两把气氛就不一样了，玲玲噘着嘴偏说我作弊，身子往后一仰靠在椅背上，生怕别人偷看了自己的牌，我不禁好笑，突然觉得玲玲撒娇的时候很可爱，刚才想着佩佩还真有点对不起她。　　四个人打得有说有笑，乐得前仰后翻的，佩佩一直都是在输，她冲我一笑说道：“这次我要和你一伙……”这一句话又让我没了魂，自己正偷着在心里面傻乐，脚底下好像碰到了什么东西，我低头一看，是佩佩的脚踩到了我的脚上。　　我本能地要把腿抽回来，却发现佩佩没有要动的意思，我的心跳又开始加速了。　　佩佩只是轻轻踩着我而已，这自然不会有什么快感可言，主要的兴奋来自于心理。要知道这样的接触虽然轻，但再无心的人也会感觉得到，各自都有男女朋友的两个人，不小心碰了对方不是应该马上缩回去的么？冷静，冷静，但是冷静不下来。　　微妙的触感和心理作用，让我的下体剑拔弩张，短小的内裤已经包不住烧红的火炮。经过了几回波折，下面硬了软，软了又硬，周而复始几次之后，每次都比上次还要坚挺，分泌出的润滑液早已经打湿了内裤，但是充血的阴茎膨胀得越发疼痛难忍，我试着去分散注意力，但想一下佩佩可能是背着男朋友跟玲玲有意勾搭我，我的心就有说不出的刺激感，下体感觉就快胀的裂开了一样。　　“该谁，谁出了啊？这Ｋ是，是谁的？”我难受得头昏脑胀的，牌桌上的事一概不知。　　“呵呵呵……”佩佩眯着眼睛笑着说道：“玲玲啊，你男人什么时候变结巴啦？”　　“我哪……×＆％＆×，喔……”下体突然传来一阵无比的舒爽，我的骨头几乎都软了。我低下头一看，差点没惊叫出来！　　我赫然看见佩佩光洁修长的美腿笔直伸向我的胯下，精致纤长的玉脚直挺挺的撑在我的裤裆中间，踩住了我下体隆起的部位。　　这淫靡的一幕犹如晴天霹雳，我的脑袋轰地变得一片空白，紧张地身体僵硬得一动不动，我下意识地抬头看佩佩，她正微笑地看着我，我倒！头都没敢回，再斜着眼睛瞄了瞄旁边的玲玲和她对面的男人，还好他们现在还没察觉什么，我的神……还好还好，我被惊出了一身的冷汗。　　那现在怎么办？怎么办？我该怎么办？这简直是在做梦，还是撞鬼了，我震惊地不敢相信，这种危险的情况下，左右“虎狼”相伴，佩佩居然……也太放肆了吧？　　“噢……”我从嗓子眼里闷哼，佩佩开始用她柔软的脚丫子温柔而缓慢地揉搓挤压我的阴茎，一阵阵强烈的快感跟满足感电流般席卷我的全身，好舒服，我禁不住分开腿去迎合她。　　“出牌啊……”佩佩若无其事的催促着，可我简直要崩溃了，随便抽了张牌扔在桌面上，这到底是演的哪一出？会不会是玲玲跟佩佩串通好了来试探我的忠心？还是……　　喔……不行了，佩佩的玉脚太过性感，它正轻轻撵着我的龟头，我舒服得全身都在颤抖，那难以名状的快感冲昏了我的头，脑子里嗡嗡作响。　　“你疯了吧？”玲玲跟佩佩的男朋友同时惊讶道，我才发现我用了张大王管了张红桃三……　　“噢噢，我出错了我。”我吱吱呜呜的说，又偷瞄了两眼玲玲跟佩佩男友，心想我是他妈的要疯了，我的理智告诉我要马上终止这一切，但是身体却无法放弃那阵阵不断传来的快感。　　我的心脏几乎是在超负荷运转，激烈的搏动让我不能正常地呼吸，每根神经都紧张地绷紧，眼睛不安的扫视着，玲玲，那个男人，还有佩佩炫目的玉脚，我已经紧张到了极限，同时也兴奋到了顶点。　　牌还是继续打，因为除了这个我不知道我下一步干嘛，我把身体尽量地往前倾，这样不易被旁边的玲玲发现，现在从玲玲的位置要看到底下的东西是不可能的，我暂时有了点安全感。　　佩佩灵巧的脚趾已经拨开了我的文明扣，把整只脚都伸进我的短裤里，隔着薄薄的内裤搓弄我的阴茎。　　“好热啊……快出！快出……”边说着，她玉脚挤压着我的阴茎一阵急促的揉搓。　　看来佩佩是话外有话啊，意思就是我的下面好热，快射出来，快射出来。　　只隔着薄薄的一层棉布，那快感来的自然更加强烈，我几乎没有任何准备，猝不及防。我的呼吸顿时变得粗重起来，皱紧眉头，拼命压抑着不让自己舒服的叫出来，我在心里怒吼着，佩佩，我都射给你！可正当我爆发的前一秒，佩佩的动作骤然停住了，即将到来的高潮也戛然而止，已经快要爆发的快感，一时间烟消云散，我痛苦地扭动起下体，脸上却还要作出若无其事的样子。　　对一个男人来说这简直就是一种折磨，可佩佩却很享受我已经扭曲的面部表情，笑眯眯的看着我，脸上带着一丝骄傲的神色，我的小姑奶奶啊……　　“还没到你呢……我让你出你才能出呀！”佩佩坏笑着说道，还偷偷他冲我深深舌头，然后玉脚又开始缓慢地搓弄了起来……下面挑逗得我几乎爆炸，而上面佩佩也很会分散别人的注意力，一直跟玲玲说笑，然后让她男朋友帮她拿这拿那。　　平时跟玲玲在床上，一直都是我占有绝对的支配权。现在的佩佩却轻而易举的征服控制了我，巨大的反差让我有种莫名的兴奋和快感，任凭佩佩的玉脚蹂躏玩弄着我的情欲。　　“唉……没意思，不玩了，老公，亲亲我！”玲玲一把搂住我的胳膊，冲着我撒娇。我的屁股一直都是半坐在座位上，被她这么一拉，我欠了欠身，差点坐在地上，坏了！　　“好吧，我也不想玩了，老婆，我们也亲亲……”佩佩的男朋友半开玩笑的说。　　佩佩把嘴切过去，象征性在他脸上啵了一下，看的我心里颇有些不是滋味。　　正准备也这样敷衍一下玲玲，佩佩把另一只脚丫子也伸进了我的裤裆里，两只玉脚把隆起的阴茎夹在中间，有节奏的套弄起来。这就是传说中的足交吗？想不到第一次是发生在这种情况下，我低头看见佩佩绝美的双脚，兴奋得想握住它们，用鸡巴狠狠地干，佩佩的玉脚是如此的光洁，修长，那曲线如此的美妙，玲玲怎么跟佩佩比呢。　　可是现在玲玲有在撒娇，我的脸部肌肉显然不能同时扮演这两种角色，勉强地吻了下玲玲的嘴。　　她显然觉得不对劲了，脸色一下子沉了下来，而我的心一下提到了嗓子眼，但是我现在不能停下来，也停不下来了，马上，马上，再一会我就能释放了，我僵直的身体，等待着佩佩给我爆发的机会，我的神经再次绷紧到了极限，稍有半点动作就会带来惨痛的后果，玲玲的脸贴着我的肩膀，只要她一回头，一切就全完了！　　“还玩吗？不玩我可睡觉咯？”佩佩莫名其妙的问道，她的脸上虽然不动声色，桌子底下的动作却越加的激烈粗暴起来，把我弄的有点痛。　　“玩，玩……啊……”我的嗓子已经哑了，我在心里面想着：“求求你，佩佩，别停，千万别停。”　　“你就知道玩，你到底怎么了，你肚子疼是不是？”玲玲显然还没了解其中的含义，但是我确定她已经觉得不对头，开始怀疑些什么了。　　佩佩也丝毫不示弱，她分开纤长的脚趾，老虎钳般把我的阴茎的夹在指缝之间，刚好掐住了我最铭感的冠沟处，而另一只脚则在我的会阴和阴囊间游走，温柔的踩弄，脚尖不老实的轻挑，我被弄得我几乎快要叫出来了，下面的阴茎兴奋的抖动着，一触即发。　　“到底还玩不玩了啊？”佩佩嗲声嗲气的撒娇着，桌下的动作也缓缓地放慢了，我几乎用哀求的目光看了佩佩的脸。　　“你说清楚，你怎么回事？”玲玲已经快要发火了我知道，但是佩佩放缓的动作几乎快要静止了，我现在需要的是佩佩，佩佩求求你给我吧，我真想当着所有人的面说这句话。　　“玩，玩啊！”我哽咽着却斩钉截铁的说，完全没有理会玲玲愤怒的目光，佩佩的玉脚变化莫测的不停换着花样。　　“玩什么呀那？恩？”佩佩纤长的脚趾夹着我的龟头，缓缓而有节奏地套弄着，让我的快感不至于间断。　　“你说玩什么都行。”我自己都已经听不出我的声音了，相信我现在脸上的表情我妈都不认识我。　　“哈哈哈。”佩佩咯咯的笑着，“那我们猜拳好不？你输了就把我脚丫子添个一溜够……”这种公然放肆的挑逗和刺激，把我紧张的情绪推到了极点，我几乎整个身体都在激动的颤抖，完全丧失了理性。　　“佩佩你别添乱了……”玲玲没好气的说，她以为佩佩只是在开玩笑，应该也没有多想，因为现在她的矛头指向的是我。“我刚才跟你说话你没有听见是不是啊？”玲玲冲我吼道，她已经完全发火了。　　“好，佩佩……”我脑子里已经没有理性了，我已经沉浸在这个淫靡的游戏中了，“我不管输赢都把你的脚丫子添个够！”　　玲玲蹬大了眼睛，连旁边昏昏欲睡的佩佩男朋友都坐了起来，但我已经不管他们向我投来什么样的目光。佩佩一面用脚趾夹紧搓揉着我铭感的冠沟处，另一面用她的大脚趾狠狠的戳弄我的肛门处，一瞬间，我彻底的爆发了，阴茎愉悦酣畅地向外喷射，强烈的快感从下体扩散，一波波的撞击我的全身！　　虽然内裤湿了一大片，但阴茎却依然坚挺着，没有软下去，高潮的余波仍然激荡在我的全身，不过刚才那句话我说的实在太失态了。　　稍微清醒点的我连忙转过头，对玲玲说道：“我肚子疼的要死，你看不出来呀？我真的不想说话，你就别逼我了好么？”　　“那你跟佩佩说话，不理我？”　　“我以为你会理解我的，我真的很不舒服。”　　“你刚才说的什么话啊？你是不是有毛病了？”　　我被玲玲问的哑口无言，还要佩佩在旁边被我解围说：“玲玲别生气啦，他们男的都这样，故意气你呢……”　　你一言我一语的哄了玲玲半天，终于把她骗了过去，不过玲玲还是对我有点意见，看得出她也有点累，趴在旁边的空桌子上，睡睡觉去了。　　这时佩佩的男朋友又要发飙，他刚才一直都在桌上趴着，虽然那个角度很容易发现佩佩的下身不老实，不过好在他的脸一直能被我们看到，所肯定是没看到什么。但是刚才那句话显然是太过露骨了，我跟佩佩又一唱一和的编了一大堆连自己都不信的理由推搪他。　　还好炎热的夏天容易让人变的慵懒，佩佩的男朋友迷迷糊糊的醒，又迷迷糊糊的睡过去了，连我自己都咋舌。其实若不是佩佩放肆的挑逗，估计我们四个这是都在梦乡里。　　“刚才刺激么？”把手伸进我的裤子里，抓着我湿乎乎的阴茎，一边温柔的套弄，一边把匀称的身体靠在我胸上，楚楚可怜地仰视着我。　　“刺激，我差点受刺激……”我哭笑不得地说。　　佩佩眯着眼睛笑了笑，向后一跳，坐在了厕所的窗台上：“刚才不说给我把脚丫子添个一溜够吗？过来给我添啊……”　　“我……这……”我刚想问佩佩为什么，佩佩眼睛一下瞪圆了，冲我低声喝道，“赶紧的！费什么话，我知道你喜欢！”我紧忙蹲在窗台下，捧起佩佩的脚丫子，狠狠地闻了闻，上面不光是佩佩诱人的体香，还略带着点精液的味道，不过很淡。　　“好闻吗？好闻就给我添！”我张开嘴把佩佩的大脚趾头含进了嘴里，温柔的吸允着，舌头缠绕着它细细的品尝着，有股咸咸的味道。　　佩佩头向后仰着，陶醉地闭上了眼睛，脸上绯红。我一根根的把她纤长的脚趾头吸进嘴里，小心的用舌头呵护按摩着。　　“给你来点更刺激的……”佩佩抽出带着我唾液的脚趾，从窗台上跳下来，把绿色的小短裤一脱到底，一双修长光滑的玉腿毫无遮掩的暴露出来，我倒抽了一口冷气，佩佩总是让我摸不透，我的鸡巴坚挺如铁。而更另人砰然心跳的是她两腿之间那茂盛异常的黑森林，杂乱的黑毛中耸立着一座高凸丰满的阴户。　　“啊！佩佩！我爱你！”我也把裤子一脱到底，赤裸着下身，粗长的阴茎好像要喷火般的佩佩配合的转过身，背对着我，分开的玉腿，站在便池的两遍，我已经迫不及待想要尝尝佩佩饱满的大肉鲍，挺着鸡巴对准了佩佩的蜜穴。　　“快点，没时间了。”佩佩喘息着说，她已经进入了状态，粉嫩小巧的阴唇闪着淫水的亮光，我一纵身，硕大的龟头塞进了佩佩的小穴。　　几乎是同时，我们陶醉的呻吟，进入的刹那，我体会到了未有过的紧致，润滑，和顺畅。我抱着佩佩结实饱满的屁股纵情的抽插，酣畅淋漓。　　玲玲的身材是丰满的，而佩佩更加高挑修长，她的臀部比玲玲翘多了，阴道比起玲玲来更不知道紧了多少，虽然玲玲的淫水更加泛滥，但是佩佩扎紧的阴道又深又紧，滑腻的蜜汁几乎不会流到外面，只感觉里面越插越滑，太爽了，真的太痛快了，我抓起了佩佩不大但却挺拔的乳房，另一支手搓着佩佩乌黑茂密的阴毛，嘴里呼着她的名字：“佩佩！佩佩！啊……佩佩！”　　佩佩没有玲玲那么淫荡的叫床声，但是嗯嗯喔喔的呻吟非常悦耳，我的小腹猛烈的撞击着佩佩的屁股，阴囊狠狠抽打她勃起的阴蒂，发出劈里啪啦的肉响，扎紧的阴道被粗长的阴茎塞进抽出，嫩肉也被翻进翻出。　　“喔，喔，啊。我紧吗？”佩佩回过头，娇喘连连，眉头微皱着，那样子真的太美了。　　“紧，佩佩，好紧……”我和佩佩对视着激动地说。　　“是我的紧还是玲玲的紧？”佩佩呼呼的喘息着。　　“你的紧，玲玲的比你松多了，啊啊佩佩，太紧了……”我尽情的来回的抽送，越来越快，越干越尽兴。干起佩佩来，真的太痛快了。每一次都插的那么彻底，那么销魂，让我每一次都想顶的更深。　　“哎哟……哎哟……我的妈呀，你顶死我了。”　　“喔，佩佩，到底了么？”　　“喔，喔，快了，快到了……”因为刚才被佩佩挑逗的射了一次，这次我没有很快的交货，则是越战越勇。我的尺寸绝对不小，跟玲玲每次都枪枪见底，跟其他女人也是，佩佩是我见过最深最紧的女人。　　“咚咚咚。”一阵捶打的厕所门的声音突然从我身后传来，我的心一下子绷紧了。　　“谁啊？”我停止了抽动，或者说吓的已经动不了了。　　“你掉茅坑里啦？”我的天，是玲玲的声音！　　“咳咳……我大便呢……干嘛？”我的声音颤抖着，全身都在颤抖着，本来不动佩佩，此时激烈的耸动起坚实的屁股配合我，交媾的节奏立刻变的紧凑而短促，频率也提高一倍，充分充血的性器紧密的结合，火车依然呼啸着前进，佩佩急促的呻吟淹没在机械的噪音中。　　“我要进去！开门！”玲玲在外面叫。　　“啊……你进来干嘛，我马上就完了。”我尽力地掩饰，可是佩佩确越发激动。　　“昂！昂！喔……昂！昂！要！要！再给我！”佩佩把手反过来扣住了我的腰，几乎疯狂的用她的玉臀冲击着我，湿紧无比的阴道凶狠的好像要榨干我一样地蠕动着。　　我被佩佩的反攻顶的一步步后退，最后不得不靠在门上。　　“嘘嘘……轻点，佩佩轻点……”　　“你要我还是要她？”佩佩转头小声地质问，呼呼的喘着粗气，脸蛋绯红，表情即陶醉又愤怒。　　“你死啦？开门！我要进去……里面什么声音？”我还来不及作答，外面的玲玲又叫唤开了，我比比划划地示意佩佩，可佩佩完全没有理会我的意思，纤纤的细腰此时僵硬的挺直，两只手戳在膝盖上，玉腿半弯着，每次向后发力的时候我都能看到大腿健美的肌肉线条，她全身的肌肉都紧张的绷紧了！　　“没，没，没什么声音，你幻听了吧。你去吧，我马上……”佩佩的阴道简直太销魂了，我的阴茎像是被一张嘴吸吮着，那感觉玲玲从来给不了我，别的女人也给不了我，我舒服的哼哼着，外面已经没声音了，我不知道玲玲已经走远，还是在外面偷听。　　刚才佩佩用她那对玉脚征服我的场景一幕幕的闪过，佩佩的玉足，佩佩的美腿，佩佩的一切。去他的玲玲，哪怕一切都将结束，我要这一刻和佩佩忘我的交合，让佩佩彻底霸占我。　　“呃！呃！呃！呃！干你！呃！干你！干舒服你！给我，给我，快射给我，喔……喔……”佩佩几乎是从嗓子眼里发出阵阵有节奏的低吼，我靠在们上，把腿分的更开，让阴茎能更深的进入她的身体，任凭佩佩把门撞的咚咚作响。　　“喔！喔！喔！到底啦，到底啦，喔！我……”　　“佩佩！佩佩！我要你，我要你！喔……”　　“要了要了要了要了……”佩佩大叫，随后转过头看着我的眼睛，用尽吃奶的力气，使劲往后撞，完全不顾及我们是在火车车厢里偷情，我看着佩佩恬美的脸红的像熟透多汁的水果，皱着眉头，娇羞地咬着唇，表情好像小便憋不住马上就要尿出来一样。我再也招架不住佩佩的诱惑和攻击，一阵快感袭来。　　“佩佩，来高潮了么，佩佩，我要出……”我已经到爆炸的边缘。　　“来啦……来啦……昂！昂！昂！”佩佩的屁股一阵猛撞后一抖，炙热的洪流在阴道里面喷涌爆发了，我也再也没办法多坚持一秒钟，紧紧地从后面抱住佩佩，阴茎深深顶进了她的花心，两个人被高潮冲击的失去了意识，失神颤抖着蹲在地上。　　　　　　　　　　　　　　第二话　　荒淫酒店　　高潮的余波在我的血液中震荡，舒畅的快感使我的脑袋空白一片，我无力地和佩佩相拥了许久许久，才从高潮中我回复了清醒。　　一个男人进入所谓的“不应期”的时候，也就是他回复理智的时候。此时我意识到时间拖太久了，真有点后怕。于是急忙起身提起裤子，整了整衣衫，然后深吸了口气，在心里做着准备，出去迎接可能到来的玲玲的唾骂跟佩佩男朋友的老拳，这时，敲门声又来了。　　“大哥，快点的吧，车要到站了，看见我媳妇了吗？”　　“啊！那个……我没有看见啊。”我含含糊糊的应道，找佩佩怎么找到这来了？我心里头说不出的忐忑不安，这句话到底是催我而不经意询问了他消失的女朋友？还是一种试探？莫非他怀疑了？他不是一直都在睡觉吗？不对！如果他知道就不会这么平易近人啦！　　“喔，行，那我再去别地方找找。”我把耳朵贴在门上细心的听着外面的动静，佩佩的内裤刚刚拉到一半，动作就静止了，不安地望着我，不敢发出丝毫声响。　　待到他的脚步走远，我嘴角挂着丝邪恶的微笑，看了看佩佩，心想你媳妇不正穿衣服呢么，她肿胀的阴部向外流着我刚刚射入的热精，这炫目的场景真让我有种说不出的快感，又有种死后余生的感慨，看来玲玲跟佩佩的男朋友都没发现什么，毕竟这种事情一般人做不出来，一般人也想不到，一切都是我多虑了。　　“讨厌……看的人家都不好意思了……”佩佩小声的娇嗲道，麻利地提起内裤，轻轻在我的胸口捶了一拳，脸上红彤彤的含羞带臊，佩佩害羞的样子总是带着种奇妙的美感，让我为之心动。　　我会心冲她笑笑，然后在佩佩的唇上深深的吻了一口，真想再温存片刻，但是没有时间了，我示意她找机会逃出犯罪现场。既然事情尚未败露，那就不能再露出马脚，我这样想着悄悄把门拉开了一条缝，窥视车厢，确定没有人的时候回头给了佩佩一个眼色，然后紧随其后溜出了厕所。　　我们先后回到各自座位上，列车已经缓缓减速了，没一会，火车停妥到站，我们拎着大包小包顺着人流出了车站，然后直奔旅馆。　　“你跑哪去了啊？我找了你一大圈。”佩佩的男朋友满脸的不爽。　　“我上厕所方便了……急什么啊，玲玲她那口子把厕所给占了，我只好去旁边车厢的厕所上了呗。”佩佩满脸的无辜。　　“哼……他啊，就是懒驴上磨屎尿多，讨厌的很！”玲玲埋怨道。　　“我，我就是驴，行了吧？”我撇撇嘴说。　　“就是就是，欺负玲玲还把本小姐害的那么惨，小心回头你两位姑奶奶一块收拾你！罚你跪搓板，添我们的脚丫字。”佩佩坏笑着骂道。　　我昏，又来了，真成了猪八戒照镜子，里外不是人啊我，罢！为了不被别人发现什么，也为了两位大小姐，我就忍辱负重一回吧，这么想着一面讨好佩佩，一面哄玲玲，真没少费我的口水，多亏了我这三寸不烂舌，玲玲总算是喜笑颜开了。　　一路奔波，到了事先定好的旅店，已经是晚饭时间了，我把行李丢在了房间里，先洗了个澡，然后换玲玲洗，趁她不注意我下楼偷偷把满是精液的内裤丢进了垃圾桶，销毁了证物，这颗悬着的心才算放进了肚子里，不知道佩佩那边是怎么应付她男朋友的？　　过了两个小时候，我牵着玲玲出了酒店，佩佩已经和她的男朋友在门口等着了，我们在旅店周围转了一圈，最后光顾了是一家露天的餐厅，准备吃顿便饭。　　摆满了塑胶的桌椅和撑开的阳伞，人声鼎沸，座无虚席，空气里飘荡着菜香味和大海咸咸的味道，虽然略显简陋，但还算整洁干净，我们都觉得这个地方很热闹，有种海滨餐厅的味道，于是找了位置点了几个小菜。　　“我说你们俩可真够磨蹭的！”佩佩黛眉紧锁，没好气的说。她刚刚洗过了澡，茶色的长发宛如柔软的金丝在夕阳的余晖中透着阵阵袭人的茉莉花香，虽然素颜，却清丽脱俗。　　“唉，我有什么办法，玲玲要化妆。”我瞟了一眼左边的玲玲。　　“化妆还不是给你看啊……”玲玲不满的反驳。　　“呸！给我看？还不一定给谁看呢。”我心里暗骂，看她那副贱样，越是男人多的场合，她就越兴奋。举手投足之间散着股浪劲，骨子里就透着股骚味。　　不过，我不得不说玲玲是个极漂亮了女孩，一进来就成了众多男性目光的焦点，几乎所有男人初次见玲玲的时候都会被她妩媚的微笑和水汪汪的电眼迷住，当然也包括我在内，这种既漂亮又淫荡的女人恐怕谁都想要。　　我和佩佩眉来眼去地玩着放电的游戏，有机会的时候，佩佩就把脚伸过来，在我的腿上温柔地摩擦，我能感觉到佩佩的玉脚此时浸出些许香汗，温热而湿润的触感让我真的想钻到桌下面去了，可是温存了片刻，天就擦黑了，大家酒足饭饱，我只好拖着疲惫的身体回到房间。　　躺在床上，玲玲再我眼前搔首弄姿地脱掉了裙子和短袖上衣，然后爬上床，笑眯眯娇滴滴地问我说：“累吗？老公。”　　“恩，累了。”我爱答不理地回答，对她的暗示没有做出半点反映。一整天的疯狂事件简直让我的大脑没有时间进行思考，而疯狂过后的深夜，佩佩已经不在了，而我依然是玲玲的男人，真的像梦一样啊……我琢磨着。　　“哼。”玲玲冷冷地哼了一声，大小姐脾气又上来了，她显然对我的无动于衷十分不满意。而且玲玲的性欲特别强，几乎天天都要三四次才能满足，更何况现在是夜深人静的时候，我知道她是想让我满足她。　　“出趟远门就把你累成这样了，跟人家真是没法比，没用的东西！”玲玲不屑地瞟我一眼，脸上带着蔑视的神情，然后扭头看着另一边。　　我心里着实有几分畏惧，看来玲玲真的发火了。因为玲玲大我两岁，平时对驭夫之道也相当在行。从好那天起就软硬兼施，欲擒故纵地把我调教得对她百依百顺，死心塌地，而她自己却在外面偷人，可每次我发现后她总是能制得住我。　　现在被玲玲这么一骂，我的鸡巴这时居然开始蠢蠢欲动了，我不安地用眼角的余光瞄着玲玲，她粗实肉感的大腿正兴奋地夹紧，不安地摩擦着，显然，两腿间的私处已经燥热瘙痒难耐了。　　火车上和佩佩偷欢的画面塞满了我的脑子，想到玲玲跟别人偷欢的画面我立刻来了感觉，下体迅猛地膨胀进入了战斗状态……　　我转身一把扯下了玲玲的胸罩，抓着她白嫩的大奶子粗暴的揉搓起来，玲玲的奶子比佩佩的大不少，手感柔软细嫩。　　突如其来的侵袭让玲玲舒服的哼了一声，身子像没了骨头般软在我怀里，我顺势把另一支手插进了她的裤袜，拨开了丝质的内裤，下面已经流的黏黏糊糊的汪洋一片。　　“怎么这一会就发洪水啦？”我用手指轻揉拨动两下她潮湿的阴蒂。　　“喔……恩……在火车上就想让你操我……谁让你惹我生气的唉……”　　“骚货！”　　“噢……”玲玲一听这两个字眼中就一阵迷离，粗俗的脏话立刻让她来了感觉，骚穴又涌出一股淫水，眉飞色舞的喘息着，在我耳根呼呼的吐出热气。　　“喔……是，我是一个骚货，我欠操了，你赶快操我吧，我太想要了，啊，啊……”她说着自己把手伸进了潮湿的裤裆，激烈地揉搓起来。　　“喔……喔……啊……啊……啊……”玲玲陶醉地闭上了眼睛，另一支手抓住自己的奶子揉搓，不时地玩弄自己挺立的乳头。那两条丰满的双腿裹着肉色的丝袜，紧紧并拢，伸得笔直，脚丫子紧张得绷直，拱起高高的足弓，肉感的脚跟擦着床单，圆润的脚趾头兴奋地勾动着。　　“喔……喔！喔……高潮了，高潮了，我高潮了……啊……啊……啊……”　　玲玲漂亮的脸蛋顿时脸变得扭曲，她颤抖着弓起身子，举起两条肥嫩的腿，脚趾激爽地扭着，嘴里喊着：“喔！喔！喔！喔……”　　平时作爱的时候，我就特别喜欢注意玲玲的脚，现在这个样子看来玲玲的快感来的相当猛烈。　　“喔，喔，老公，喔，老公，我给你添鸡巴吧，我要添你的大鸡巴……”玲玲这种女人，是会主动要求帮男人口交的类型。我正迫不及待，起身站在地上，脱下自己的内裤，举着高高挺起的阴茎送到玲玲的嘴边。　　玲玲跪在地毯上，二话没说就一口把火热的肉棒吞进嘴里，大口大口地吮吸起来，“喔……喔……老公，老公你的鸡巴怎么这么大啊，舒服么老公？”玲玲说完又把肉棒含进嘴里狠狠吞了两口，娴熟地用嘴巴套弄。　　“喔，舒服，喔……”我不禁前后耸动臀部，轻轻地用阴茎干玲玲的嘴，幻想着佩佩，想到佩佩玉嫩的脚丫子，我一下来了感觉，抓着玲玲的头发狠狠的猛插她的嘴。玲玲被阴茎塞得说不出话，只能呜呜的呻吟。　　“老公……太爽了，老公插吧，插我吧，赶紧操我，我不行了……”玲玲呼呼的喘息着站起身来，两只手抓着裤袜的边缘，麻利地扒掉了袜子跟内裤到膝盖处，然后撅起她浑圆的大屁股说：“操我！赶紧操我，操我个妓女，我喜欢让男人操，你想怎么操就怎么操！”玲玲是个绝对的荡妇，这是她最喜欢的姿势，像母狗一样撅着屁股被男人从后面猛干，这会让她感觉到异常的兴奋。　　玲玲紫红色的阴唇泛着闪闪的淫光，杂乱的阴毛被淫水湿得黏在一起，这就是玲玲的骚穴，被无数的男人干过的骚穴。我挺着鸡巴对准了玲玲的洞口，“噗嗤”一声猛插到底。　　“噢……”玲玲满足的叫了一声。　　“佩佩！佩佩！佩佩……”我小声地在嘴里默念着那个女孩的名字，一下下大力地把阴茎深深插进玲玲的肉洞，玲玲的阴道确实比佩佩松垮了很多，这个骚货的烂逼根本没办法跟佩佩的蜜穴相比，但是我知道我还是爱着玲玲，为什么？　　我抓着玲玲的大屁股以她最喜欢的频率抽送着。　　“喔……喔……喔……舒服……操的我舒服……恩……恩……”玲玲的叫床声越来越大，估计旅店里的所有人都能听到，我已经顾不上那么多了。　　我们越干越尽兴，从床前干到了空旷的阳台上，从这里能看到下面的车厂，当然旁边就是隔壁房间的阳台，楼下还有几个人在昏暗的路灯下打牌，在这样暴露的环境下，玲玲越加兴奋起来，淫水像是决堤的洪水，汩汩向外喷涌。　　她扶趴在阳台的栏杆上，高高地撅起一个浑圆饱满的大屁股，被我撞的啪啪作响，伴着咕唧咕唧的淫水声，她像发情的野兽般放肆嚎叫：“喔！喔！啊！”　　啊！天呐……太刺激了，干我！干死我吧！干死我这个骚货，插烂的浪逼！　　“喔……喔……爽么？爽么？我的骚逼老婆。”玲玲分开的双腿裤袜脱到了膝盖，暴露出一个浑圆饱满的大屁股，上身全裸，袒露着两颗娇挺的奶子，她就这样半裸着趴在阳台边被我抽插的浪叫连连，这景象太淫荡了，我的老婆太淫荡了。　　“喔……喔……爽……越是让人看见你就越兴奋是不？”　　“啊……啊……是啊……我是骚货，我喜欢被男人看，被男人操。啊，好刺激……”玲玲已经失去自我了，完全被淫荡的本性驱使着。　　“婊子！真应该轮了你！”我狠狠地往她的骚穴里戳了几下。　　“啊！啊！啊！爽！爽死我……啊，对，轮我，轮奸我！操死我……喔……哦……喔……不行了！太爽了……”玲玲下体的蜜汁向外汩汩喷涌，发出咕叽咕叽的淫水声。　　我知道玲玲现在需要我更粗暴地强奸她，让她更加痛快，于是我拉着她的胳膊，把她拽回房间里，然后一下把她按在床上。我用手撑着她两条分开的大腿，对准玲玲的洞口。　　“臭婊子玲玲，干死你！”我说着屁股往前玩命一挺，“噗嗤”一声整根鸡巴又急又快捅进了玲玲的骚穴。　　“喔……”我跟玲玲同时发出了满足的叹息，这一下子真的非常痛快，玲玲穿着半脱的裤袜，所以腿不可能分的太开，反而把阴道夹的紧紧的，玲玲热烫的肉洞中满是滑腻腻的淫水，几乎让我感觉到佩佩的那种紧致，玲玲已经亢奋的失去了理智，她挥舞着手臂，抽打我的胸脯，“啊！啊！啊！操！操！死变态！操你妈的！”玲玲爽的开骂了，看来已经进入了角色。　　我用力地压着她的大腿，激烈地用肉棒在玲玲的骚穴中抽动搅拌，只感觉里面的阴水越来越多。　　玲玲开始奋力地挣扎，粉嫩的脸蛋带着愤怒的表情，那个样子真的太美了，她突然挥起手“啪”地把一个响亮的耳光甩在我脸上，杏眼圆睁地骂道：“操！　　贱种，没用的贱男人！”骂完紧接着怒了怒嘴巴，“噗”一口，狠狠地把一口热痰催在我脸上。　　我只觉得一阵兴奋，被玲玲羞辱得又气又爽，再不半点怜香惜玉，疯狂地把龟头撞进她的子宫，湿滑的阴道让我的阴茎进出地异常迅猛，几乎是以闪电般的速度在做着激烈的活塞运动。　　玲玲马上受不了，高亢的叫床声不绝于耳。又连续抽了我好几个耳光，然后抓着我的头发，奋力地挣扎。我完全不理会她如何闹，只管卖力地插她的穴，我知道玲玲喜欢这样。　　玲玲高举着两条肥美的腿，穿着肉色丝袜的脚丫子兴奋地弯曲绷紧，脚趾迷人地勾着。这么热的天气，玲玲的脚在高跟鞋里闷了一整天，肉色的丝袜已经皱在一起，黏在她脚趾的缝隙里，看起来黑乎乎的很脏，袜头跟脚跟已经被玲玲的脚汗浸得发黄了。　　再看玲玲的脸蛋，娇嫩欲滴，漂亮的眸子如汪秋水，勾魂摄魄，再加上齿白唇红，呼呼的吐着热气，真是天生的美人胚子。这么漂亮的女孩子居然脚上的袜子这么脏，我不禁握住玲玲的双脚，把脸贴在她的脚底上狠狠地闻了口，一股潮湿酸臭的味道带着皮革的味道钻进我的鼻子，我眼前一黑，感觉有点恶心，但是下面却涨的更大了。　　想不到玲玲是个汗脚，那个味道真的太浓了，玲玲这样的女孩居然也有这样的一面，就像她外表可人，骨子里却淫贱到家了一样！我吮吸着她的脚趾头，又闻了两口，居然慢慢喜欢上了着味道，吸毒般的越闻越舒服。刺激得阴茎顿时满足地跳动几下，同时也膨胀到了最大，那是射精的前兆。　　“啊！啊！啊！不行了……要射了……”我抓着玲玲浑圆的大屁股，耸动着身体。　　“不要！别！再操我！再给我……”　　“喔喔，不行啊要出来了……”　　“妈的！你这个贱男人，真是没用！”玲玲用她那汗湿的丝袜脚揉弄着我的脸，把脚一下插进我的嘴里。　　“让你给我……听见了吗？恩？”玲玲一把抓住我的鸡巴，狠狠的扎紧了根部。　　“呜呜呜……”我的嘴里塞着玲玲的脚，痛苦的闷哼，不得不放慢了速度。　　“给我干……快操我……”玲玲松开手，然后把脚抽了出来，然后用大脚趾头拨弄我的乳头。　　我粗暴的揉搓起玲玲的奶子，然后奋力抽插起来。　　“喔……这样好么，我这样干你好不好啊？”　　“噢……喔……对……对……再插深点……”玲玲哼哼着，满足地闭上了眼睛……　　　　　　　　　　　　　　第三话　　痴女玲玲　　“臭婊子！操烂你的骚逼！”我知道玲玲喜欢听这些脏话，便狠狠地骂道，随即屏住呼吸，一口气地再次对玲玲的阴部发起了猛烈的冲锋……　　一天中三场旷时持久的激战已经是我体能的极限了，更何况玲玲空虚的阴道两周都未尝肉味儿，想必瘙痒难耐，我力争这一波把玲玲推向高潮。　　“喔……我的天呐……爽死了啦……人家这个骚逼火辣辣的噢……快使劲儿地操呀……”　　玲玲满意地大声地叫床，看来被我这一番猛攻干得舒服，机不可失，我提起余力，更加快速地做起活塞运动。　　“啊……啊……快啊……快点操……再快点操……”　　“干你！骚逼老婆！老公干爽你……”我奋力地顶了几下，但是没敢急于加速，可知刚刚差点就交货了，好在玲玲在关键时刻掐住了我的阴茎，如果再快点很快又会泄出来，那样玲玲一定更难受。　　玲玲被我骂得欲火正旺，小穴被顶得春意正浓。她见我力不从心，于是在下身识相地挺腰疾耸。淫水泛滥的骚穴吮住我的鸡巴，一顿狂吸。　　“喔……我不行了……玲玲……”　　我龟头一麻，一股热精眼看就要急射而出，兴奋地紧紧抱住了玲玲柔若无骨的的肥满酮体。　　“怎么又他妈的不行了！”可欲求不满的玲玲急愤交加，原本享受的表情立刻冷的像冰块，她的动作戛然而止，奋力地挣开我抱紧的手臂，蜷缩起粗实有力的嫩腿，冲着我的胸口使劲一蹬，一脚把我踹的老远。　　“咣。”我一个踉跄从床上摔了下来，后背重重撞在了墙上。　　“喔喔……玲玲……我……啊啊……”我赤裸的身体战抖着靠墙而自，羞愧难当，更是急愤交加，两腿间骚动的鸡巴在高潮的边缘绝望地颤抖着，股股稀淡的白水从马眼涌了出来。　　玲玲三两下扯掉了肉色的裤袜丢在一旁，指着床说：“躺着！换我来！”我只能顺从地躺在床上，体力完全透支了。玲玲背对着我蹲坐于上，用白嫩的小手扶起坚挺的肉棒，对准她流汤的淫洞。　　“啪”的一声，玲玲肥翘的大屁股猛然地坐了下来。　　“喔……”她再次发出了满足的呻吟，肥硕饱满的玉臀上下飞抖。　　“爽！爽！开，开始……爽了……噢……噢……干你个大骚屌！喔……”玲玲兴奋地口中更是冒出一堆淫言浪语，我听得越加兴奋，越是想泄。　　“喔……老婆又要不行了……要让你坐出来了！要……要让你搞出来了……让我射……射给你……玲玲……”我被玲玲弄得实在舒爽难当，陶醉地叫着。　　虽说玲玲的阴道没有佩佩的那么嫩，那么紧，但是被她湿滑的骚穴这样狠命地搞，没几下子我就受不了了。　　“不要，不许……不许射……我不准你射！给我，再给我啊……”玲玲正操得尽兴，听到我说马上要出火，立刻没了兴致，急忙起身把鸡巴抽了出来。　　我怔了怔，本以为她要发飙，可见她胡乱地在头发上抓了一通，扯掉了条发绳。难道说她要用这个……我突然想起来漫画里的情节……　　果不其然，玲玲抓起我膨胀的鸡巴，把发绳套在了根部，绕了几圈，狠地一扎。　　“哎呀……”我痛苦地惊叫了出来，快感一下化为了痛感，那条发绳也狠狠地扼住了我喷射的管道。　　玲玲满意地点点头，冷笑了声，翻身蹲骑在我身上，把逼口对着我的鸡巴，一手抓住一颗奶子狠揉并猛捏自己的乳头，另一手按住自己的阴蒂乱搓一顿……　　“噢……噢……”玲玲把自己玩得骚穴淌出一股淫水，直浇在我的龟头上，滚烫的分泌液把我的龟头淋得奇爽无比。　　我仰着头，看到玲玲蹲在我的鸡巴上，荡妇般玩弄自己的骚样儿，鸡巴更加暴怒，挺得笔直，直指着玲玲销魂的淫洞，只要玲玲狠狠操下来，不出三下，我马上就能升天。　　“以后你玩不爽我就别玩，知道么？”玲玲鄙视地俯看我的脸，缓缓下蹲，慢慢地让骚穴吞进了半根鸡巴。然后哼哼唧唧的，一边扭着屁股一边斥责我，骚穴口挑逗地在我的龟头上来回的研磨。　　“贱男人！刚才还装的像个处女，现在你个骚屌想要了？”　　“噢……玲玲……好舒服……我真受不了了，求求你了，给我吧……”我猴急得往上耸动屁股，迫切地想要跟玲玲结合，不得不低声下气地求饶。　　玲玲却巧妙地抬起屁股，偏偏不给我全根没入的机会，我嘶吼着，精液开始缓缓倒流回去。　　“再给你次机会……让我痛快……把我弄爽点！”玲玲说着屁股往下一沉。　　“噗嗞……”只见水花四溅……他妈的，以往像小母狗一样的她怎么突然这么激进，果然还是两个欲女的连番攻击让我只有招架之功，没有还手之力啊……　　“吼……”玲玲浪叫了一声，任凭暴涨的鸡巴深深插进她的穴里。我的龟头浸在玲玲滑腻的淫汁中，好舒服啊……　　“还想射么？”玲玲慢慢地前腰后摆，两颗硕大的乳房也随之颤动起来，好似两颗熟透了的大肥桃一般。　　“啊……啊……不想了，太舒服了，玲玲……”我陶醉的抓起玲玲饱满的乳房。　　“嗯……那就好……我来操你……操你的骚鸡巴……小逼要狠狠操你的骚鸡巴才止痒……”玲玲闭上了眼睛，眉头微皱，缓缓加快了速度，表情是越来越享受。　　“嗯……喔……深……深点……”玲玲呻吟着，示意我更加的深入，可我今天被佩佩玩射了两次，鸡巴虽然比平时粗，但是却短了一截。　　“噢……噢……让……让你……让你插深点……深点啊……”她向前俯身，用手撑着我的胸脯，两条肥腿跪在床上，肥翘的屁股更加灵活地扭动摇摆，时快时慢。　　“再……再深……不够……”玲玲用手开始指拨弄我的乳头。　　“喔……喔……”我兴奋的乳头被玩的非常传来阵阵快感，不由自主的向上顶了几下：“我被搞的好舒服老婆，你还不够吗？老婆。”　　“啊……啊……对……不够……再深……顶我……往我的子宫顶进……顶进去……”玲玲有些按耐不住了，大屁股越摇越快了，骚穴的淫水越发粘稠起来。　　没过多时，玲玲索性由跪坐在我上面，改变成观音坐莲的体位，这是她最拿手的绝活。　　“叫你深点听到了吗？”玲玲冲我愤怒地吼道，两只手扶着膝盖，猛地向下坐，她的骚穴越来越烫，蠕动的肉壁不停的分泌出粘稠的汁液，再加上玲玲激烈迅猛的动作，只把我的鸡巴操的一阵浪抖。　　“喔……玲玲……好舒服……让我泄吧……”我被玲玲操得神志不清，只觉得下面的鸡巴越胀越大，快感越来越强，完全忘记了玲玲还没有满足的事。　　“操你娘的！你这个没用的男人！”玲玲的双乳激烈的上下抖着。　　“给往深处顶……你那玩意怎么这么短啊！”玲玲又急又气地越坐越狠，完全暴露了本性，想必她以往被不少大鸡巴男人插的欲仙欲死。　　“喔……老婆……不行啊……”想到这，我更是觉得玲玲放荡。她越是这样我越是觉得刺激。　　“没用的贱人！”玲玲这下好像真的急了，抄起丢在一边的骚裤衩一把塞进我的嘴里嚷嚷着。　　“不行你妈啊……闭嘴！”　　“唔唔……”口中被塞满了玲玲的内裤，一股淫骚味飘散出来，嘴里满是酸酸的淫水味儿。　　玲玲又拿起刚刚脱下的臭裤袜，揉成一团，一下按在我的鼻子上，冲着我吼道：“闻！你不是喜欢么！”　　“唔……天啊……”玲玲的骚脚丫子也够劲儿，那股味儿熏的我坚挺如钢，热精沸腾，利马鸡巴又胀长了两寸，可是喷射的冲动却被玲玲扎紧的发绳无情地驳回。　　“吼……”玲玲满足地哼了一声，被我胀大的鸡巴定到了点上，身子当时爆发出一股浪劲，劲娴熟地摇动起肥嫩的大屁股，汹涌湍急的淫汁在穴里翻腾。　　“噢……噢……好舒服……”玲玲显然发现了她浓郁的脚味儿对我的奇妙作用，用手把那团裤袜死死地按在我的鼻子上，大浪屁股势大力沉地向下猛坐，只把压得我上气不接下气，感觉自己简直要被这个婊子操死了。　　我挣扎着，想要争取一些新鲜的空气，无奈嘴被玲玲的内裤塞得严严实实，完全没有办法说话，更没有办法呼吸，只能任凭玲玲摆布了，闻着她酸臭的脏裤袜。但是莫名其妙的，觉得这种感觉已经让我欲罢不能了，不自觉地代替了玲玲的手，自己把玲玲的臭袜子捂在鼻子前陶醉地猛嗅。　　“噢……真乖……对啊……闻吧……闻我的臭袜子……骚鸡巴插的好深……　　小逼好过瘾啊……”玲玲浪叫着，只见她全身赤裸，通体白皙的肌肤尽是粘腻的香汗，在昏黄的灯光下明晃晃的闪亮，丰盈的体态更是性感之极，她大大地劈开两条肉感十足的肥腿把我骑在胯下，饱满的豪乳狂猛的抖动，竟然红通通的暴胀起来！　　我从来没有见过玲玲的乳房胀的像今天这么大，忍不住一把抓住了她那对奶子，粗暴地揉搓起来。　　玲玲显然非常享受，闭着眼睛哼吟连连，丰嫩的腰肢骚扭浪摇，简直就是个专业的妓女，而我则被这个放荡的女人骑在胯下，像性奴一样的被她操得舒服。　　“嗷……”突然间，玲玲一声放肆地浪吼划破了夜的寂静，“啪啪啪！”她的屁股短粗敦实地又向下操了几下后猛然把我的鸡巴抽出来，紧跟着身体一弓，两条肥腿跨到了我的脸上，只见她那身经百战的骚穴此时竟然膨胀得像一朵怒放的紫黑色玫瑰，蠕动着，颤抖着。　　“噢……我飙了……啊……”玲玲用手狠狠搓了几下阴蒂，秀眉一皱，跟着一股滚烫的水柱从她的尿道激射而出，真喷在我的脸上，想不到玲玲居然给我来了个“颜射”，玲玲好厉害，性能力太强了。　　“喔喔……玲玲……我的宝贝玲玲……爱你……”我扯下嘴里的内裤，张开了嘴巴。　　玲玲自己喷得更是痛快，两条腿颤抖着开合，并且配合地把潮水射进我的嘴里，我咕咚咚的全部咽下。　　“喔……”等那一股激流喷完，她爽快地浑身一哆嗦，颤抖的哼着。　　“这就对了……喝我的水爽吧？添干净！”玲玲指了指自己湿淋淋的阴部，我忙上去把她残余骚水添了个遍，舌头在她勃起的阴蒂上打转。　　“嗯嗯嗯……添得，痒，喔……来……我要到了……”玲玲退回原位，扶着我的鸡巴再一次插进骚穴。　　“喔……玲玲……好爽……”潮吹过后的她穴内简直如仙洞般的销魂，整个肉壁都在激烈的蠕动，花心深处阵阵吐出汩汩粘液。　　玲玲终于接近了快乐的顶峰，她向后仰着身子，用手支撑着上体，抬起肥腿把两只脚踩在我的脸，用脚底在我的脸上肆虐揉搓，她知道这样会让我更加地兴奋。　　“快他妈的添……添我的臭脚丫子……喔……喔……”玲玲叫着，白皙的腹部兴奋得凹陷起伏着，我的鸡巴已经顶到了她传说中的Ｇ点。　　我疯狂了，大张开嘴，刚想吮吸她的脚指头，癫狂的玲玲早已经把半个湿闷的脚丫子插进了我的嘴里。　　“给我添！”玲玲吼着，脚趾兴奋地我的嘴里扭动卷曲，我的舌头在她的脚趾缝间水蛇般地游动，味蕾传来如泡菜样的美味，我的下体疯狂地向上顶进，配合玲玲的节奏。　　“喔喔……喔……”我含着玲玲的脚丫子，透过模糊的视线看她浪眼迷离，秀发飞扬，红唇大开，爽得脑袋左摇右晃，连口水都洒出来了。　　“啊……啊……上天了……我死了……爽死了……噢……”玲玲闷叫着身子一挺，骚穴深处的火山终于喷发了，乳白色的岩浆汩汩从穴中溢了出来。　　我涨暴的鸡巴挣脱开发绳的束缚，像激射中的高射炮，伴随着强烈的高潮，汩汩浓稠的热精炮弹般猛烈的轰击着玲玲的花心深处。　　休息了片刻，我睁开眼，看到玲玲坐在床边满脸红晕的对着我笑。玲玲刚刚洗完澡，身上只围着一条浴巾，两颗丰硕的乳房挤出一道深深的乳沟。　　“老公……很累吧？”　　“恩，有点吧……”　　“呵呵，那我帮你按摩吧……”说着玲玲骑到我的背上，用一对肉肉小拳头捶打我的肩膀，我紧张疲劳的肌肉感觉舒服了不少。　　“老公！刚才对不起啊！我说你没用的话你可别放在心上，那都是激将法，老公在我心里是最棒的！”玲玲揉捏着我的肩膀说道。　　“恩恩，我知道，激将法很有用！”其实玲玲今天一反常态我确实很惊讶，不过跟她交往了这么久，偶尔我也会兽性大发一下，对于我们，那只是个游戏，我们彼此都可以理解。　　“问你个问题好吗？”玲玲把脸凑到我跟前，睁大着眼睛，忽闪着长长的睫毛问，好像很是很好奇的样子。　　“我的脏袜子是不是很难闻啊？”玲玲尴尬地笑着说。　　“呵呵，味道是有点重……”说到这，我俩都不禁笑出来。　　“讨厌啊你！”玲玲使劲捶了我一拳。　　“都是那双高跟鞋太闷脚了……平时人家不这样的……”　　原来玲玲也会不好意思啊，毕竟是女孩子嘛，总有她娇柔的一面，不过再怎么说玲玲那股钻鼻子的味道，佩佩一个月不洗脚也比不上她啊……　　“宝贝老公为什么以前不告诉我啊……”　　“恩？告诉你什么？”我诧异的问。　　“你喜欢我的脚丫子啊。”　　“这个……我……”我一下被问懵了。　　我确实没跟玲玲提过这个爱好，总觉得不太好意思，反倒是玲玲的爱好都会主动告诉我，比如她喜欢粗暴的性交。　　“呵呵，你每次舔我的脚丫子下面都涨得好大，顶得我舒服的要命……”玲玲脸上红扑扑地说。　　“喔……呵呵呵，那个，我是挺喜欢的……”这样坦白我还真有点害羞。　　“你喜欢的话，我都会满足你！”玲玲笑着说。　　“是吗？”　　“嗯，因为我爱你……”说着，玲玲低下头，在我的嘴上轻吻了一下，躺在我的身边，拉起了杯子，两只手死死的挽着我的胳膊，像怕我跑了一样。　　也许她已经意识到了我随时都可能离开，也许她只是逢场作戏，但不可否认的是我的心此时微微的感到了一丝温暖，也略有些感动，而更多的则是挣扎。我寻思着这一天来的事，不知不觉地进入了梦乡。　　睡的时候作了一个梦，梦见两个女孩拉扯我的手臂。她们一个头上长角，屁股上长着尾巴，另外还有一个长着白色的翅膀，头上戴着光环……分明就是恶魔和天使嘛……我似乎知道自己在做梦，却有不知身在何处，突然一阵剧痛传来，我忍不住惊叫，看见自己的身体血肉模糊，等我清醒的时候发现我已经被她们撕成了两半……　　　　　　　　　　　　　　第四话　佩佩的惩罚　　我满头大汗地从噩梦中惊醒，呼呼喘了几口粗气，真是奇怪的梦，我想着，也许是我太累了吧？　　正要闭上眼睛继续睡，屁股传来下面一阵嗡嗡的声响，用手一摸，原来手机是手机在震，一定是刚才肉戏上演得太火爆，把它不经意丢下了，我寻思着拿起来一看，啊！是佩佩！　　“宝贝贝……睡觉没？”我本能地把身子往旁边一闪，撇了一眼玲玲，确定她睡的很熟后，蹑手蹑脚进了卫生间，锁上门，坐在马桶上回了一条：“呼……　　还没，怎么这么晚发过来？”　　“他睡了，我想见你，十五分钟后，门口见！”靠！我拿着手机一阵挠头，心说我的姑奶奶啊，我已经累的直不起腰了……真的不太想去，可是佩佩的要求总是那么让我难以拒绝，使命的召唤啊，没有办法，还是偷偷找了一件厚衣服穿上，毕竟海边的晚上还是很冷的。　　临走，我回头看了一眼熟睡的玲玲，叹了口气。对佩佩的心意我自己心知肚明，而对于玲玲，我想我还是爱她的吧……　　我匆匆地下了楼，跑到门口，只见路灯下面站着一位亭亭玉立的女子，是佩佩。看样子她早就在等了，我急忙跑了过去，打了个招呼。　　“半夜好啊……”我满脸堆笑着道。　　佩佩看了看我，低下了头，好像有心事的样子。　　“怎么了？”　　“下午的事……”佩佩背着手细声说。　　“下午的事儿，你觉不觉得我太……太乱了啊？”佩佩的眼神有些许迷乱，娇羞得似乎不敢正视我。　　“啊？”我不知如何作答，连忙说道：“没有！没有！怎么会呢啊……”心想真是个另类的开场白啊……　　佩佩娇羞地抿了抿纤薄的朱唇，弯弯的眼睛怀疑又畏惧地望着我，那可人的眼神一下子电得我心神恍惚，这时我才发现，她为了见我特意化了妆，我细细打量她的脸蛋，不禁赞叹，好惊艳！　　说起来这还是我第一次见到佩佩这么用心梳妆打扮的样子。茶色的秀发在这灯光下呈现出非常漂亮的颜色，白天散开来的头发，现在盘在后脑，从前面看刚好变化成了十分俏丽的短发，更凸显了她那张标准的鹅蛋脸，肉肉的，粉粉的，洁白无暇，再加之略施脂粉，更是娇嫩得能挤出水来。　　看着如梦幻般漂亮的佩佩，我只觉得心里涌出一股难以压抑的怜爱之情，真的想紧紧拥她在怀中，用生命去呵护她。　　“没有就好了……”佩佩有写强颜欢笑。　　“佩佩，其实我也想问你个问题。你……为什么要和我？”　　“其实，他外面有人……”佩佩顿了顿，脸上划过了一丝伤感的神情。　　看到这些我不禁心里一阵酸涩。没有等我回应什么，佩佩又抢着说：“可，可是你别误会，我可不是因为这个原因才跟你的……其实我很早就注意你了，如果你能像对玲玲一半那样对我好的话，我就很满足了……”我无奈地叹了口气，一直以来我对玲玲确实很好，佩佩因为这个理由喜欢我的话也不算牵强，她楚楚可怜的样子又一次打动了我。　　“嗯……我会比对她十倍的对你好。”我鼓起勇气，深情地说。其实，我也早就想告诉她我的心意。　　“嗯！暂时相信你！”佩佩听到这脸上又挂上了甜腻腻的笑容，让人难以抵挡的美。　　“陪我走走吧。”她甜甜地说。　　“好啊。”我爽快地答应了，见到佩佩终于喜笑颜开，我的心情也舒畅了不少，便随后跟上到她的身边。我仰着头，望着漫天的星辰，璀璨夺目。但在我的心里，却没有一颗星星像身边的她一样耀眼迷人……　　没有手牵手，只是肩并肩。我们顺着路向海滩走去，走了许久……　　佩佩细嫩的手臂不时擦碰到我，如丝般的柔滑。此时我真的感觉自己像个没谈过恋爱的小男孩，也许是佩佩身上那股神圣不可侵犯的高贵气质震慑到了我的灵魂，我这样想着，缓缓地踱着步。　　“你，失眠了么？”我试着找些话题跟她聊。　　“失眠个屁！”佩佩撅起了粉嫩的小嘴。　　“你们家玲玲叫的那么响，谁能睡的着啊？”佩佩没好气地说完还撇了我一眼，显然醋意正浓。她见我正盯着她，甩过过头看着另一边，我确信那一霎那，我在佩佩眼睛中看到了闪动的泪花。　　“连你也听到了啊！”我万分尴尬，羞愧地低下头。　　这样的女子，我又怎么能让她伤心呢？不知不觉中我停下了脚步，心急如焚地欲要抱住她，安慰她的心。　　“对不起，我……”未等我的话说完，一根纤纤的手指点住了我的嘴唇。　　佩佩点了点脚，把她水嫩的朱唇贴住了我的……　　轻轻地，就如蜻蜓点水般，佩佩的香吻在我的心里激起了层层涟波，好温柔啊……　　“佩佩……”我想说点什么，却被佩佩打断了。　　“算了，但是，我要惩罚你！”佩佩回过头坏笑着说，然后坐到了路边的长椅上。我则是丈二的和尚，摸不着头脑，紧忙跟了过去。　　“好吧，你说，你说，你怎么罚都行，只要你不难过。”　　“嗯……那让本小姐想想啊……”她用白皙手戳着下巴说。　　我傻呆呆地看着她冥思苦想的，不知道又想出什么馊主意折磨我了。不过即便为了她上刀山下火海我也乐意。我这样琢磨着，不知不觉中又被佩佩性感秀丽的玉体牵住了目光。　　她身着一件粉色的无袖短衫，露着白生生的胳膊，略微打开的领口，让我浮想联翩……　　佩佩的奶子并不是很大，却有着一道深深的乳沟，那娇乳的弹性是玲玲远远不及的，虽然没有玲玲的那么饱满，手掌却刚好可以盈盈握住，稍稍用力揉捏的话，佩佩马上会发出陶醉的娇啼……　　想着想着我有些兴奋起来了，禁不住窥视佩佩修长的下身。　　佩佩匀称纤长的玉腿裹着纯黑的丝袜，脚上蹬着双白色的球鞋，虽然看不见那对尤物，这样的妆扮却给佩佩更平添了几分青春调皮的活力。　　真是要朕的老命啊……说起来，我也是第一次看见佩佩穿丝袜，那种兴奋可想而知。　　“啊！有了！”佩佩打了个响指兴奋地说，我的思绪被打断了，懵懂地呆望着她，看佩佩那样子就好像是刚破案的柯南，我心立刻一沉，暗叫了声：“玩完了……”　　“嗯！把裤子脱了。”佩佩冷冷地对我说。　　“在这？”我惊愕地问。心想果然不出我所料啊，佩佩可真能玩人……　　虽然我跟玲玲平时什么都玩，诸如不久前在阳台上的激战也时常发生，但是现在被玩的可是我啊！开什么玩笑？让我自己一个人脱未免太丢脸了。　　“你到底脱不脱啊！”佩佩斩钉截铁地说，那眼神中仿佛燃着愤怒的烈火。　　看着她我差点没厥过去……这真是风云突变，刚刚佩佩还笑脸盈盈，乖得像只小兔子，现在反倒是成了女王样。不过这也倒是她的一贯作风。　　我绝望地看了看佩佩，脸上是坚持的表情，散着不怒自威的气魄，看来是非做不可了。　　在公主般的佩佩面前暴露自己肮脏的性器官吗？而且是在野外，公共的街道上！想到这，我心头一阵奇妙的羞耻感油然而生。突然间自己反而有了种冲动，想在佩佩面前暴露自己，于是缓慢地揭开了裤子，在夜色的庇护下，下身脱得丁点不剩，那根鸡巴竟然完全的硬了！　　佩佩悠闲地坐在我面前，连鞋子都没脱，在她的玉体上，几乎找不到任何淫靡的记号，可我却已经涨的难过了，鸡巴直挺挺地指着苍穹。她简直如同一个魅惑的仙子般，调皮地玩弄着我体内的欲火，任其吞噬我的心灵和肉体。　　“吖……”佩佩娇啼了声，看到我暴露的鸡巴倒抽了口气，脸上微微有些红润，娇骂道：“好恶心……”　　不知怎么的我更来了劲，鸡巴兴奋地跳了两下。　　“啊……有流氓……”夜色深处传来一声尖叫，但不是佩佩……我急忙转过头，只看见两个女孩子跑开了。我脸“唰”的就红了，妈的，人家肯定把我当成耍流氓的了，我真是疯了，急忙拉起裤子。　　“不许穿！”佩佩低声对我轻喝，还真的把我震住了，我发现那根不争气的鸡巴竟然没有软下来，反而肿痛地胀得更大了。　　“为了补偿我，再为我射一次吧！就在这……”佩佩温柔地说。　　“什么？”我傻傻的呆站在原地，不知所措，只觉得心脏砰然地搏动着。２４小时内我已经射过三次了，怎么可能再来第四发？　　“什么什么？不明白么？”佩佩抬起脚，啪的一下踢在我的阴囊上，我痛得捂住肿胀的鸡巴。“呜呜！”我痛苦地闷叫。　　“我叫你自己捋出来……我要看着你喷……”佩佩喝道。　　我听到这句再也受不了了，抓着自己依然坚挺的鸡巴，玩命地揉搓起来。　　“舒服么？”佩佩红着脸问道，飘忽不定的眼神，不时瞟了几眼我赤裸的下身，好像是想看又不好意思看。　　“喔……舒服……”我回答，在这样的环境下自慰确实相当的刺激。　　“把腿分开点，我看不清楚……”　　“恩，是，我的大小姐……”我把腿分的更开，往前挺着鸡巴，继续套弄。　　佩佩满意地笑了笑，弯下腰，低头缓缓揭开了鞋带。　　我的心头一震，紧张的神经一下子绷得更紧了。只见佩佩把一只细嫩的手指塞进了鞋跟，腿轻巧的往上提了提，于是一只圆润的脚跟从鞋子里脱了出来，套着薄弱蝉翼的黑丝，隐约能看见透出些细嫩的肉色，只觉的下面胀的更厉害了。　　“佩佩……”我睁大了眼睛盯着佩佩的脚，生怕错过她脱鞋的华丽瞬间。　　佩佩娇羞地冲我一笑，挺直了身子，慢慢地地把纤长的玉脚从球鞋里伸了出来，像是特意给我欣赏一样，先是丰润的脚背，细细的脚掌，然后就是精致的脚尖……　　佩佩曼妙优雅的动作让欲火一寸寸吞噬了我的全身。终于，那只天足完全暴露在了我炙热的目光下，羞涩地勾了勾秀气的脚趾头。　　天啊，难道佩佩要用她穿着的脚丫子帮助我射精么？那可是我梦寐以求的事啊。　　“看什么看？哼！在我原谅你的罪行之前，不准你碰我……”靠！佩佩的一句话立刻让痴醉于她的我崩溃了，连我自己都能听到那心碎的声响。　　佩佩没有理会我，只是把脚撑在长椅上，扭动着脚腕，让她的黑丝美足在我眼前呈现出各种不同角度的美感和诱惑。　　即便没有机会触碰，但佩佩美轮美奂的天足还是让我彻底狂热了，我粗暴地揉搓着鸡巴，虽然它已经在发痛了，但是一阵阵快感还是源源不断地传来了。为了佩佩再射几次我都愿意啊。　　“很辛苦吧？要我帮帮你么？”　　“嗯……”　　“把手拿开……”佩佩提起地上的修鞋说。　　我乖乖照做。不知道她这个小妖精又想出什么鬼点子来“帮”我。　　“不能碰我，但是可以碰我的鞋呀……”佩佩冲我眨了眨漂亮的眼睛，说着把那只球鞋挂在了我高举的鸡巴上。　　深夜的海边风很凉，顿时一股温暖的潮气缠绕住了我的鸡巴，好温暖，很舒服的感觉，这是佩佩的可是每天穿在佩佩脚上的鞋子啊……　　“不许掉下来啊……”佩佩笑眯眯的说着从上衣的口袋里掏出手机，还没等我反应过来，她对着连拍了几张照片。　　“佩佩别……”我慌了神，自己在街上光着屁股不说，下面还挂着佩佩的球鞋，这么羞耻的动作如果被别人看到的话……　　“如果你不乖的话，我可把这些照片拿去给玲玲看咯……”佩佩笑眯眯的说道。　　“喜欢么？喜欢就拿起来闻闻，我穿了两年了。”我的心头一颤，看着佩佩纤长的玉脚裹着黑色的丝袜，我拿起了挂在鸡巴上的球鞋放在鼻子前深深吸了几口。那是一双白色的皮制框Ｘ牌球鞋，已经有些脏旧了，里面的鞋底印着五个如花瓣般的脚趾印，汩汩的像外涌出佩佩淡淡的醉人体香。　　“喔……”我陶醉地沉吟，佩佩穿了两年的鞋子果然“气度不凡”啊，那的清香伴着佩佩的香水味，就像催情剂般，让我的鸡巴在肿痛中暴涨！那个味道跟刚刚玲玲的袜子相比简直是天壤之别啊。　　“嘿嘿，喜欢吗？如果喜欢就把它套在下头，说不定会舒服呢？”玲玲提示我说。　　“嗯……”我握着佩佩的鞋子，把鸡巴深深的插进去，里面很温暖，佩佩的鞋子刚好可以容纳下整个阴茎和睾丸，而且还有大概两厘米左右的旷量能够在佩佩温暖的鞋子里前后抽动。　　“舒服吗？”佩佩问。　　“恩，好舒服啊……”我扶着佩佩的鞋子，来回耸动屁股，抽插着。龟头的沟冠处正好接触到了鞋头的部分，只觉得那部分潮湿的很厉害，浸满了佩佩的香汗，那就是佩佩每天用脚趾踩着的部分啊……　　“呵呵……舒服就好。”佩佩坐在那静静地看着我，在野外裸露着下体和她的球鞋陶醉的做爱。　　虽然说很变态，很奇怪，但是那奇妙的快感还是让我用龟头陶醉地摩擦着佩佩的鞋垫，眼睛盯着她那只裹着黑色丝袜的脚丫子。喔……好性感啊。　　“那，是搞玲玲舒服？还是搞我的臭球鞋舒服啊？”佩佩微笑着，脸上浮起骄傲的神色。　　“喔……”我满足地呻吟，下面的更紧激烈的在佩佩的鞋子里抽动。　　“搞你的鞋子舒服……”我回答。　　“哈哈，真的？”佩佩笑得靠在椅子背上，用那只脚在我眼前搔首弄姿。　　“那好！我现在要看你像搞玲玲那样搞我的臭球鞋！”　　“是……”听到这句话我更加兴奋了，我居然搞说一个面容姣好，身材火爆的女孩子，还不如搞一双鞋来的舒服，而且居然我现在真的是这样觉得。　　佩佩妖媚地地抬起秀腿架在另条腿上，套着黑色丝袜的脚丫子曼妙的扭动了两下。高高拱起的脚背，微微上翘的大脚趾头，还有圆润的脚后跟儿，划出了一道美妙的弧线。　　我有一种冲动要上去猛干佩佩的脚，但是佩佩不让我碰她，我也只好对着她的鞋子发泄。　　“你说玲玲要是看见你这么兴奋地搞我的臭球鞋，会是什么感想啊？”佩佩调皮地，她纤长脚趾不时的在丝袜里扭动两下，只把我看的兴奋不已。　　“我也不知道……”　　“恩，呵呵，用力的操啊……使劲……我的鞋还没舒服呢。”　　“恩，是……”不知道怎么的我觉得越来越舒服，捧着佩佩的鞋，搞得爱不释手。　　“呵呵……”佩佩看着我又笑了起来。　　“看你弄我的鞋子弄的这么带劲儿，我的脚丫子好像也在被你搞一样，都感觉有点痒痒了……你可真坏啊……”　　“告诉你个秘密喔……我的脚是除了那个地方全身最明感的啦……”　　佩佩用俏皮的语言反复的刺激着我，再加上她的鞋子摩擦着我，一阵突如其来的快感席卷了我的全身，鸡巴向外射出了仅有不多的精华。　　“对不起我……”我扶着佩佩的鞋子，里面灌满了乳白色的精液。　　“没关系！”佩佩甜甜地微笑着接过了鞋子，然后把那诱人的脚丫子伸了进去，弯下腰提了提鞋跟，完全穿了进去！现在佩佩脚上一定沾满了我的精液，看到这我觉得很满足。　　“恩……很好……我的鞋很舒服！你呢？”佩佩问。　　“我也是……”　　“哈哈，那就好，以后想搞的话就告诉我，我的臭球鞋总比玲玲的逼干净多了，不是么？”佩佩说完后站起身，迈着轻巧的步伐一蹦一跳的朝着回去的路走了。　　我裸着身子，鸡巴还在回味刚才的快乐，兴奋地轻跳着。看着佩佩的身影渐渐消失在了夜色中，我并没有追她，因为她的立场我心里已经非常明白了。　　虽然已经闭门歇了两个礼拜的我，在短短的二十小时里，被两个女孩轮番轰炸得体无完肤，蔫软的鸡巴再也挤不出半滴精液了，我穿上裤子，扶着酸痛的腰往回走。　　应该说玲玲和佩佩是两种截然不同的女孩，玲玲像一把炙热的烈火，佩佩则像一湾清透的湖水。如果水火交融的话会有什么结果呢？我不禁这样想到，或许水被火蒸发，或许火被水熄灭……　　这一天无疑是我有生以来过的最爽快，最刺激的一天，但是显然好景不会长久，我必须在玲玲和佩佩只见做出取舍，这将是一个痛苦的抉择……【全文完】