天伦(1-10完)   作者∶小野狼     （一）序曲　　小雄今年十七岁，生在台北一家中产阶级的人家，生性好动，乐观开朗。由於锻炼身体的原因，爱好篮球、足球，更喜爱冲浪、游泳，身体十分结实，一身肌肉突出有力，显示出青春健美的驱体。只不过家里条件好，父母疼爱万分，过惯了娇生惯养的生活，衣来伸手饭来张口，平时也不大管他的学习，所以虽然读初中三年级了，成绩单里常挂红灯。　　可昌雄常说∶“比我小时的成绩好多了，我儿子脑子聪明、灵光，肯定比我出色。”引以为荣。　　妻子方秀英，三十六岁，打扮入时，涂脂抹粉，心情开朗，眉头舒展笑眯眯的，所以脸上少有皱纹，白净的皮肤看上去依然细嫩脂亮，身体保养仍不失当年风骚迷人的姿色。一到晚上，不是邀其他太太来家走方城，就是到大世界舞厅跳舞、听戏。尽管如此，夫妻俩的感情却依然恩爱缠绵，一见面常常打情骂俏，接吻搂抱，从不回避儿子。　　初夏的别墅充满着盈盈春色，小径两旁的草坪上已是绿叶葱葱，明媚的阳光照到草地上，使草坪更有生命，阳光透过白色的窗帘，把客厅照得光亮。屋内幽静，只是楼梯旁，站着这一对夫妻正在火热中，可听到短促的呼吸声。呀！原来是他俩在调情。　　昌雄解开了秀英乳白色的套装，几乎撕开衬衫，里面却没有着乳罩，雪白饱满的乳房挣脱了衬衫的束缚，兴奋地挺翘起来。昌雄张开嘴唇贪婪地吻着，一只手不老实掀开太太绣花的裙子，露出丰满的大腿根部。　　她竟没有穿内裤，连比基尼也不遮一下，昌雄知道秀英有喜好真空的飞惯，说是方便舒服，他也赞同这种求实的作风，便把手伸进太太的腿根，摸弄起柔嫩湿润的阴唇。秀英性欲旺盛，用不了几分钟，就已性欲兴发，爱液湿润了整个阴部。　　大概夫妻俩激动得忘形了，双双闭着眼睛，沉浸在兴奋的激情中，享受那美妙的时刻来临。秀英情欲高涨，舒服的看着丈夫吻自己的乳房，过不一会儿，兴奋地头颈向後仰起，丰满的乳房挺出起来，两只手紧紧的搂抱着昌雄的头，让他更紧的吻着自已的乳房。　　昌雄一手摸着乳房，另一手解开秀英的裙带，秀英扭了扭腰肢，裙子便落了下去，露出雪白肥嫩的屁股；秀英也帮昌雄解开皮带，拉开裤子的拉链，往下一拉，把裤子拉下，熟练地用手摸着大腿根部那壮实耸起的东西来，秀英急急握住他的玉茎往自已已经泛滥的幽谷插进去，屁股一挺，全根插入，兴奋得“啊”地叫唤了一下。　　昌雄虽是中年，但身体十分结实，不下年青人的精力旺盛，抱住秀英的屁股颠动，前後套弄开来，不时在两人的结合部发出“滋滋”的爱液声。　　不料正当他俩欢爱极乐之时，小雄从学校放学兴冲冲回家，父母亲缠绵的情景，全给他看个正着，一下把他惊呆住了，血液冲上脑门，一阵晕眩似的羞得满脸通红，一声不响的躲在门边偷看。　　以前他虽经常看香艳色情的淫书，也常偷看三级电影录像，交欢的情节也算懂得一些，但真实裸露的场景却是第一次，直叫他心惊肉跳，心口卜通卜通地跳个不停，沸腾的血液直往头顶冲。　　真所谓少年青春，情窦初开，懂得男女的美妙之事，小雄粗壮的话儿突突爆胀起来，禁不住用手握住，紧张地上下套弄开，闭着眼睛丰富地想像刻骨铭心的形象，更醒目地看到父母亲交欢的场景，分明感到母亲雪白肥嫩的屁股在晃动。手指儿抚弄着火烫勃胀的小兄弟几下，全身一阵颤动，裤衩就湿湿淋淋不已了。　　好一阵子还闭着眼回味这欢愉的快感馀韵。待到睁开眼看时，周围已经没有人影了，才恢复平静回到自己的房间。　　　　　　　　　　　　　　（二）偷情欢爱　　秀英有个妹妹名叫秀玉，今年刚好二十五岁，长得眉清目秀、亭亭玉立、风情万种。虽为教师，只是淡淡的梳妆，胸前挂一串细小的项链，反而更衬托出妩媚和高贵的气质。　　丈夫是台北市教育局的科长，因常外出差，寻花问柳。去年去泰国玩了几次泰国浴，尝到异国女子的风情，可好景不长，只感到下身异痒红肿，得了性病，毕竟心虚，不敢再和秀玉交欢，一怕传泄给秀玉，二怕闹离婚，那一世的前程就毁了。後来偷偷去香港治了几次，虽说治好，但元气大不如以前，再也不能雄纠纠做个男人。　　秀玉是夜怎麽抚慰他也不起色，那话儿挺硬不起来。丈夫老是回避她，躲开她，独自一人睡在客厅，或乾脆到办公室休息。　　她新婚不到一年，才懂得性爱的乐趣，如今突然断了乐趣，怎不叫人心焦心痛？像小孩一样，刚吃了一块糖，尝到了滋味，却又没有了，怎不叫人心馋？夜晚人静，寂寞如水，一枕悲凉，身体内燃烧的欲火无法自制，反复辗转，哀怨万分。无奈赤裸着全身，躲在丝绵被里，开始忘我地进入手指游戏中，抚慰自已的肉体。　　手指自然的热情起来，阴核从包皮中露出头，涂着紫红色指甲油的手指是十分的灵巧，微微弯曲的食指、中指和无名指三指轻轻擦动着阴唇阴蒂，从阴部中心传来甜美的快感，进入兴奋的颤抖中，全身扭动起来。　　手指深深地插进淫糜的阴肉中一进一出，甜美的快感使丰腴的大腿一伸一缩一张一直，直直唤起新婚时刻令人消魂的情景，红润的嘴呼出欢愉的呻吟声，暂时忘却孤单的悲哀。　　把一埸欲火过去了，嘴里不由得长叹一声，阴部火烫火烫，更激起渴求男人的欲望。孤衾寒衣，独守闺房，真如一朵盛开的牡丹花失去雨水的滋润也会沽萎下去一样，她变得消瘦了。　　有一天，姐夫昌雄路过秀玉家，按了门铃，过了一会，秀玉才懒懒的开门。昌雄一看，大吃一惊，只见她身穿乳黄色的套装，雪白的颈上没有佩带项链，连口红也没有涂一点，虽说是秀丽朴真，但脸色有点苍白，两只大眼睛蒙着一层忧郁哀怨的神色，便关切的问道∶“你怎麽了？病了？”　　秀玉摇摇头，淡淡地一笑。　　“有病也不告诉我一下，我还是你姐夫呢！”昌雄忿忿。　　秀玉又淡笑一下，答非所问低声说∶“姐夫，什麽风把你吹来了？”　　昌雄一边解开领带，一边说∶“姐夫今天做了一笔大生意，赚了一票。让你也高兴高兴。”　　秀玉稍微精神起来，说∶“真可庆祝一下。”　　“姜文呢？”昌雄问起秀玉的丈夫。　　“他大慨把这个家忘了吧。”秀玉流露出哀怨的表情。　　“他太不照顾你了，有这麽一个漂亮的老婆，又年轻，要是我，日日夜夜陪着还不够呢！”昌雄标榜着自己。　　说者无意，听者有心，秀玉仔细的端详着昌雄，觉得姐夫竟如此多情多义。秀玉是很崇拜姐夫的，姐姐每谈起姐夫时眉色飞扬，是一个大丈夫，为人豪爽正直，办事精明能干，夫妻情深义长，虽说是个风流种子，但从不喜新厌旧，怠慢秀英半分，还经常把外面学来的性交体位、交欢体验说给秀英听，说得秀英情欲难忍，急着想试试。这叫学了就用，所以夫妻俩结婚多年，至今仍新鲜如初，从无一句纠葛。　　秀玉十分羡慕姐姐有这样的一个丈夫。偷偷看了一眼姐夫，是那样的坦诚踏实，身体健康魁梧，从心底里喜欢上了，不由得心里荡起一丝浮念∶要是能和姐夫一夜风流，那是多美妙的事！　　脑子里胡思乱想了一番，脸上霎时红了起来，忙对姐夫说∶“姐夫，我烧个菜真个庆贺你了。”　　昌雄求之不得，连连地说∶“好，好。”一屁股坐在沙发上，抽了一支烟，优雅地看起电视。　　秀玉到外面买了几个菜，两瓶巴黎人马头酒，又到厨房炒了几道菜，亲手给姐夫斟酒点菜，微笑着对昌雄说∶“姐夫，一祝你赚钱成功，生意兴隆。乾了这杯。”　　昌雄按过酒杯，碰了秀玉的手，柔软非常，就故意放在秀玉的手上，装出一副感谢的样子，说∶“好好，我喝了。”说完，一口乾了。　　秀玉夹了菜送到昌雄的嘴里，不无含蓄地说∶“姐夫，姐姐的你天天尝，今天你也尝尝我的吧！”　　昌雄受宠若惊，连连说∶“我尝我尝。”一咽下肚，就赞叹不已，说∶“比你姐姐好多了，有色有香有味。”说完盯住秀玉看，越看越漂亮，心想她姐妹都嫁给我多好，秀英虽漂亮，但毕竟年纪大了点，怎麽比得上妹妹的青春年华，风华正盛。　　秀玉又斟上一杯酒，说∶“我祝姐夫夫妻和爱，白发偕老。”　　昌雄又爽快的喝完了，对着秀玉说∶“妹妹，那我也祝你幸福快乐，夜夜风流。”　　秀玉苦笑一下，也接过喝了。　　就这样你一杯、我一杯互相敬着，差不多时一瓶酒喝完。　　俗话说“酒能助兴”，两人都已有点醉意，也都有点情意。原来两人是对面坐着，现在已是靠近坐着，两人的脚不时打起架。　　昌雄又斟了一杯酒拿到秀玉的嘴边，秀玉离昌雄的距离已十分近，秀玉身上散发出的香水味扑鼻而来，昌雄藉着酒劲，托起秀玉的腰，把酒送到秀玉鲜嫩艳丽的嘴唇边，倒进她的樱桃小嘴。　　秀玉撒娇起来，故意说∶“不来了，不来了。”但一双手抓住昌雄的衫衣不放。昌雄乘机接近秀玉的脸，碰了她的脸一下，见秀玉没有反抗，就把嘴唇凑了过去，吻了秀玉一下。　　见秀玉还是没有反抗的意思，他胆子大多了，开始搂住秀玉，热烈的吻着秀玉艳丽的唇，伸出舌头开那娇嫩如滑的嘴唇。秀玉兴奋的回报着，也伸出小巧的舌滑进昌雄的嘴中，两张舌头互相交缠着，像两尾活跃的小鱼在追逐戏玩，互相递送着。　　秀玉的津液甘美清香，惹得昌雄有力的吸吮着，一只手从上装的下摆伸进摸到挺拔鼓涨的乳房，正巧秀玉刚好洗完澡不准备出门就未戴乳罩，想不到方便了昌雄。秀玉的乳房比秀英更丰满结实些，摸起来舒服多了，柔嫩多了。　　秀玉本有情意，一度热吻，再度乳房受刺激，早已情欲泛滥开了，乳头迅速的硬胀着，全身热切的渴求着多日的期待，身体主动的贴紧过去，用手指解开昌雄的衣扣，摩挲着那结实的肌肤。　　昌雄麻利地解开了秀玉的上装，两颗丰满硕大的乳房魏颤颤的跳将出来，雪白浑圆、耀眼迷人，翘圆且富有弹性的乳房，一脱开束缚便好像迫不及待地弹跳出来，不停地在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令人垂涎欲滴，狠不得咬上一口。　　昌雄急不可待吻过去，含住紫红色的乳头，着迷地吮着，轻轻地咬着，把脸夹在乳沟中来回摩擦，使得秀玉那带有焦急的心跳声快速跳动，两只手抱住昌雄的头，轻轻地呻吟起来。　　昌雄早已对秀玉馋诞欲滴，今日到手能不贪婪如命吗？在吻她的乳房时，已解开秀玉的裙子，拉掉了黑色蕾丝三角裤，一个几近透明的成熟女性裸体呈现在他面前，她那“晶莹剔透”的亮丽胴体，给人一种美妙伦绝的美感，使人一种迷乱激昂的景界。　　他深深的呼了一口气，激动地抱着她走进卧室，放在床上，迅速脱光自己的衣裤，那根话儿早是膨胀粗大了，高高地翘起来。　　秀玉心慌慌地躺在床上，两手盖住丰腴的乳房，本能的害羞感更加泛起艳丽的光彩，急促的呼吸使美丽的胴体剧烈的起伏着，色迷迷的眼神看着昌雄的绝妙话儿，粗大坚挺，紫黑的显得十分有力，心里一阵喜悦，不自禁的夹紧了双腿，涌出一阵爱液。　　两个人都互相望着对方，四周没有一点声音，只听到彼此有点混乱而显得急促的呼吸声，半闭半开的眼睛泛起既喜悦又期待的目光，喜悦的是多年的饥渴今日得以实现，紧张的是和姐夫偷情别有一番担心。虽说是已为人妇，但宛如未经人事的处女，是紧张？是期待？是害怕？这种复杂的心理变得头脑一片空白，空气也为之凝结，那略带焦燥不安的心像是奔跳出来，期待着那消魂蚀魄的时分到来┅┅　　昌雄看着秀玉美丽的裸体，一个成熟女人几近妖媚的肉体，一个青春旺盛的青春女子，怎不欲火燃烧万分？但他是一个成熟的男人，对自己心爱的期待多日的妹妹，要好好品味，好好让她享受肉体的欢娱，体验那美妙的快乐才对呀。他像绅士般的优雅，躺在秀玉的身旁，一边轻轻的抚摸着她的头，乳房，一边欣赏着这美妙的尤物。　　秀玉已经情欲泛滥，脸色光洁而红润，发出迷人的光泽，一头秀发披散在床上，更衬出雪白的肉体，眼睛微微闭着，艳红的嘴唇半开半闭，但止不住急促迫人的呼吸，丰满的乳房上下起伏，动荡摇摆，平坦的腰腹部，如弧形的曲线一样勾勒出圆弧的屁股，两条大腿修长白皙，中部一小部位复盖着乌黑如丝的阴毛，平和整齐的闪出油彩般的光泽。　　昌雄轻轻拉开她的大腿，两片微微深色的阴唇凸显了出来，中间的深红色肉缝已经张开，比起她姐姐这条肉缝细窄一些，两片阴唇的皱折平滑多了，深红色的嫩肉洋溢着浸淫的爱液，发出光亮。更显眼的是两片阴唇连合处，一粒嫣红的小红豆芽儿伸吐了出来，连着阴唇微微的伸缩闭合着，彷佛十分动感地在期待，要比她姐姐显得更迫切，更渴求。昌雄情不自禁把头埋进了浑圆的大腿根部，伸出活泼的舌头伸进淫糜的阴道中，舔着娇嫩温暖的淫肉，阵阵爱液甘美香馥，如玉液琼浆一般，一口一口的咽下。　　秀玉在被昌雄的舌进入的一刹那，整个肉体迅速融化了，如初逢春雨，彻底浸透了，溶化了。她从来没有体验过这样舔吻，舌头颗粒的摩擦要比肉茎更来得剌激，昌雄的呼吸热气喷到那敏感的阴道里面，激发出体内强烈的波涌，鼻尖有力地撞击着最敏感的阴蒂时，秀玉实在熬不住这种前所未有过的折磨，失去了住日的端异高雅，秀丽的头激动的左右摇摆着，嘴里喊出似悲哀的呻吟，雪白的牙齿紧紧咬着，美丽的脸孔兴奋得光彩照人，两只手紧紧的抱住昌雄的头，配合着急切往上抬起的屁股，用力往自已的体内压进去。一个女人性欲高涨的时後，是放荡形骇的，双腿欢快的抖动着，生命的源泉涌出阵阵乳黄色的爱液。　　当昌雄再一次用力地舔吻着秀玉的阴道时，阴道突突的痉孪起来，随着一阵爱液涌出，一股强烈的热浪从阴道深处迅猛地向体内爆发开来，全身肌肉变得僵硬，只感到大腿，腹部在强烈的颤动着┅┅她终於又享受到了做女人最幸福最快乐的时刻。　　这种前所未有过的颠峰，在过去的婚姻日子里是从来没有得过的，也是自慰时给肉体的欢乐释放所无法比拟的。当她从颠峰中回落下来时，全身已是没有一丝气力，香汗淋淋，瘫痪软弱在床上，任凭姐夫继续在自己身上施虐，自己连抱他的力气都没有，四肢散开着，只用娇艳色迷的眼光赞许姐夫赐予自己的欢乐，眼神充满着感激，洋溢着无限欢快的喜悦。　　昌雄把她无力的双腿架在肩上，使那迷人的阴部抬高，把肉茎更深的进入自己的体内，使劲全力往体内冲撞，反复抽插，取悦着小姨。　　秀玉望着姐夫一往无前的勇猛，深入到自己的体内，始终给自己维持在高涨的状态，给自己充实，激情和温暖，填补了多年孤寂的肉体。火热的汗水从他脸上流下，滴到自己的乳房上，顺着乳沟流淌到平坦光滑的腹部，自己的汗水也混和着爱液粘满着粉红色的床单，阴部火烫火烫，随着姐夫有力的撞击欢快地熔化着，她那美丽的眼睛止不住流下了幸福欢快的泪水。　　当再一次感到强烈的高潮快来临的时候，姐夫快速的动作突然停止，肉茎顶住花心，只感到他那粗壮的话儿在里面弹跳了一下，射出可爱的精液时，秀玉体内受感应似的阴道也有节奏的反弹着，有韵律的配合着姐夫的跳动，一起享受着对方给予的欢娱。　　姐夫重重压在了秀玉的身上，互相倾听着急促的呼吸，互相感受着阴部有节奏的跳动，任由汗水和爱液四处流淌，似醉如迷，弹奏着爱的催眠曲，把这一对偷欢的人儿拥抱着慢慢的进入梦乡┅┅　　　　　　　　　　　　　　（三）校长风流　　却说秀玉本长得漂亮秀丽端异，自与姐夫偷情後，心情开朗多了，更使她娇艳如花，惹人注目，也常常被同事骚扰，瘦高个的张老师还撩起自己的裙，露出雪白的大腿，伸进衣服里摸乳房，当众被羞辱得无地自容，引起大家一番哄笑。一夜未眠，一上班就向校长诉苦了。　　校长有礼貌的叫她坐下，还为她泡了一杯茶。秀玉整了整衣衫，端坐下来，两手交叉放在膝上。　　校长问∶“方老师，有事吗？”　　秀玉此时竟不知从哪里说起，说张老师下流吗，不正经吗，真是的，我怎麽说呢？她脸色有点仑白了，心里紧张，胸脯起伏不定。　　校长眼盯盯的看着秀丽的方老师，洁白的衫裙遮不住丰满的乳房，薄薄的衫衣挡不住女性的曲线美，脸上的幽怨之情更使她妩媚怜惜万分。王校长早已对方老师有心，方老师是学校的一枝校花，风姿绰约，每当到局里开会，总是会带她去，作为自己的秘书，当坐在身旁的时後，她身上飘来的香气常使他飘飘欲醉，偶而碰到她那只温暖柔软的手，轻轻压住，她总是默默的含笑，算作回答，但一直没有下手的机会。今天你主动到我办公室来，机不可失，时不再来呵！　　他盯住可爱的方老师，身体前倾，关心的笑问∶“方老师，有什麽事使你不高兴呀？”　　秀玉抬起秀丽的头，理了理乌黑的头发，淡淡一笑，继而像委屈的女孩子一样，眼睛一红，低声的说∶“张老师欺负我。”　　校长一听是张老师，就知道是这麽回事了，张老师是黑社会青竹帮头目的公子，凭着自己优越的社会背景，到处拈花惹草，不知有多少姑娘和他睡过觉了。　　王校长想到这里，笑着说∶“女子窈窕，君子好逑，谁叫你长得漂亮呢！”　　秀玉没想到校长也会这样说，气愤的说∶“你也这麽说。”　　校长站起来，宽慰的说∶“方老师，人家是公子，犯不着顶真，何况他也没有占便宜，是吗？”　　秀玉急忙辩解说∶“他咬我的脖颈，乱抓我的乳房，现在还痛呢！”一只手摸着脖颈，十分可怜楚痛似的。　　校长“呵”了一声，走近秀玉後面，果然有两排牙痕，清晰的印在雪白的脖颈上。显出一排明显的牙痕。他连忙说∶“不慌，我给你擦点药。”　　他就从柜子里拿出一瓶红花油，沾了棉花，在脖子上擦了，只闻到她体内的幽香扑面而来。他仔细的涂擦着，故意放慢速度，还拉了拉衣领，好看多一点她的肉体。　　秀玉闭着眼很舒服地坐着，校长的手那麽温柔，感到丝丝快感，她对校长十分尊重，说心里话，还喜欢他，只是不敢轻易暴露自己的感情。今天校长对自己那麽关心，更增添了对他的好感。她偷偷地回过头看了一眼校长，校长正好对着自己看个出神，身上不禁一阵燥热，脸上像发烧一样，赶紧垂下好看的睫毛。　　校长低下头关心的问∶“这里也痛吗？”他指了指她的乳房。　　秀玉脸更红了，知道校长对自己有意，就点点头。　　校长走到她的前面，仔细的解开她的扭扣，为她脱下衣服，解开她乳白色蓓蕾乳罩後面的扣子，丰满的乳房从乳罩的束缚下高兴的跳跃出来，富有弹性的双乳，如凝脂般的脂奶一般，粉白中又透点酒红。乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾。粉红色的乳房随着喘息的胸缓缓起伏，紫红色的乳头傲然挺挠着。　　当校长的手碰触到那敏感的乳头时，秀玉猛然意识到自己的荒唐，“呀”的叫了一声，连忙双手抱住乳房，羞涩的低着头，连连摇头∶“不，怎麽可以这样呢？”　　校长微微笑着，低下头，用手勾住秀玉的下巴，十分坚定又成熟的说∶“秀玉，我爱你！”　　秀玉听到校长低沉的声音，这是她多年来想听到的话呀，他那富有磁性的男中音，就如同吹进甘甜的醇风，沁人心腑，美滋滋的，甜迷迷的，一双手无力的放松了。　　校长对着那艳丽丰满的樱桃小嘴吻过去，他几年来为这一刻的到来而朝思暮想，今天如以偿，怎不使他欢喜如狂。他用力的吸吮着她那滑溜的舌，她的柔软而温暖的舌主动地伸进来挑逗着，那甘甜的津液源源涌进自己的咽喉。他的手抚摸着娇挺而丰盈的乳房，使他情欲炽烧，他只有一种欲念∶我今天占有她，要进入她的体内。　　他紧紧抱住她娇小的身躯，一会儿吻着她的嘴，一会儿吻着她的乳房，一会儿把头埋进乳沟中，快速地摆动着，短促的胡子扎得她那娇嫩的乳房酸痒难忍，不禁呀呀的叫呼着。　　校长把秀玉抱下，放在地毯上，自己迅速地脱光衣服。秀玉睁开眼一看，不禁心中一惊，校长的胸腹全是一片黑毛，那玉茎紫红刚劲，高高翘起，好像比姐夫还大还要粗壮。　　在一本书《性的世界》中说，胸腹全是毛的男人性器特别有力，作爱特别持久，秀玉又惊又喜，不是只有西欧人或者黑人才有这种刚劲的吗？真想不到校长是这类优秀的品种。她想到这里，心里又是一阵羞红，全身趐软下来，发出微弱而急促的呼吸，使丰满的乳房起伏跳跃，任由校长的摆弄了。　　乳白色的蕾丝三角裤也被校长无情的拉了下来，成熟的女性就完全赤裸裸的暴露在校长面前，只见那泛着光泽的阴毛细软光泽，覆盖着的一块肥肉，鲜嫩无比。　　校长色迷迷的盯着她，只见她长长秀发斜披於右肩，雪白如霜的肤肌在地毯上划出两条优美的弧线，朱唇轻启、唇角微笑，上翘的睫毛下，一双迷人魂魄的双眸，深情地望着自己。　　书伟和她就这样子凝视了一会，秀玉伸手抚摸着他的玉茎，纯情的脸庞贴了过来，於是两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在唇接触的一刹那，她微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入校长的口中，同时，她握住那玉茎的手缓缓地用力握紧，另一手则攀上他的胸肩，吐出舌尖勾住他的舌头。　　书伟回吻着她，用舌头挑逗她的舌，再用嘴唇吸吮它，赤裸的肉体接触明显感到由她乳尖传来的体温。校长一手扶住她的後颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻轻抚她的玉腿的内侧与股间。在她不自觉微抖中，她的手对校长的宝贝上下套弄，校长伸出右腿插入她双腿间磨擦着她阴阜。　　“嗯┅┅嗯┅┅”她扭动的娇躯，使校长的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那阴阜的温度是那麽的高。随着她脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，她阴阜对他右腿的挤压揉搓也越用力，颤抖呻吟着，忍不住咬住校长的右肩。　　书伟的头埋入她的双乳间，再张开口含住那乳头，轻轻地吸吮由乳尖泌出有乳香，他的唇继续灵活地吻着乳尖，感到它坚挺变硬。她轻轻的呼唤更勾起了他的欲火，他向下移动，吮吻着她的脐眼，富有弹性的小腹，她忍不住双手扶着他的头往下压，呼吸着阴道里泛滥的爱液，吸吮着她最幽私的地方，真是人生的一大享受。　　校长转过身，屁股朝着秀玉的脸，骑坐在她的富有弹性的乳房上，双手左右撑开她的玉腿，稀薄的森林遮不住潺潺的花源小溪，随着她微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两片阴唇如鲜红的蚌肉蠕动着。　　书伟亲吻着柔嫩迷人的阴部，只觉到她的私处一紧，秀玉已抓着他的宝贝在她双乳间揉搓，时而双手套弄、时而乳间揉搓，使他从幻梦中回到激情。他用手指轻轻拨动双唇，她立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出，他用手指按住那花瓣左右揉动，她呻吟得更深长。以右手两指拨出双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露出的阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜上挺。　　“呀┅┅呵┅┅”秀玉扭动着丰腴的屁股呻吟着。　　校长的舌尖不断在充满神经未稍的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂，时而吸吮阴唇，更进而将舌尖探入小溪，随着她一阵阵吟声，她双手胡乱在他屁股上揉搓，面泛春潮，气息喘喘，屁股一挺，随着她第一次高潮的痉孪，阴道泌出一股白色的乳汁。　　刚劲的玉茎还在她脸上触来触去，火烫火烫，逗得秀玉情欲更加高涨，两只柔软的手握住玉茎，轻柔的套弄起来，忍不住把玉茎放进娇小的嘴中吞吮起来，如香蕉的浓郁香醇，但又坚挺，刚中带柔，娇软的舌转绕着温热的玉茎，传泄着爱的力量，校长的玉茎在节奏的跳弹，真像一个小生命在口中蠢动，多麽富有情趣呵！　　想到这里，秀玉又活泼的吞吮起来，使校长感到无比的舒畅快活。下身传来的如同性交般的欢愉，看着艳丽淫滑的阴道，嫣红色的阴唇微微张动，被爱液浸淫得光亮透明的阴道在有节奏的收缩着，娇嫩的阴蒂头随着一伸一缩，多麽美妙啊！　　他用食指按摩这稍为有点硬实、但却是最敏感的阴蒂时，秀玉像触电似大腿强烈的收缩一下，嘴里“呀～～”的叫喊着，这是女人全身最敏感的部位，是诱惑女人进入性高潮最强烈的地方。校长这样想着，他的嘴吻住阴蒂，温暖的阴道散发出女人迷人的幽香刚好直扑进他的鼻子，他深深的吸着，透人心肺，把嘴唇吻住阴蒂上下摩擦起来了。　　秀玉是个性开放者，没有传统的东方文化束缚，只要她喜欢的男人，从第一眼起，就会很快进入性欲状态，去主动追求性快乐，能在男人的各种动作中体验相应的反应。　　当校长的嘴唇磨擦着自己的阴蒂时，她很快进入到第二次性欲顶峰，享受着美妙的肉体反应，在阴部最深处爆发出来的快感传遍四肢，传遍全身，一阵阵热流冲激着年青的肉体，使她亢奋，阴道强有力的收缩着，似乎要把校长的脸儿整个儿吞吸进去。淫液从阴部深处源源涌出，已经涂满了她的整个屁股，也把校长的一张脸涂得像小丑演员，花白花白。　　她的嘴唇含着火烫的玉茎，把自己娇嫩的嘴巴变成了温柔的阴道，吞吐着玉茎，粗大的玉茎塞满了她的小嘴，由於呼吸困难，却加速了性的快感和渴望，两条大腿张得很开很开，渴求校长能再进去多一点，大腿变得异常有力，高高的举起，盘住了校长的头，随着阵阵快感加速，大腿抖动得越来越有力，一阵阵淫液又涌了出来。　　校长的舌明显感到阴道的紧张，就加快舌头的动作，像一条活泼的小鱼在戏游。秀玉终於无法忍耐，强烈的快感把她送到第三次高峰，嘴里含着玉茎，“呀┅┅呀┅┅”含糊不清地呻吟着，大腿一动不动，只是阴道内强烈的收缩，集中了整个生命的活动，富有节奏的颤动着、跳动着，感泄着他早已激荡的本能，不禁全身一阵紧张，玉茎突地一挺，变得异常刚硬。　　秀玉意识到他的来临，但已来不及吐出，一阵有节奏的跳动，射出浓烈的麝香气息的精液，玉茎在秀玉口里活泼的跳弹着，正配合着自己阴道的收缩，双双无比欢愉的肉体释放着充盈的情欲。这一对中年男子和年青女子的交欢，是何等协调和谐呵！　　他俩慢慢平息了法国式口吻後的激荡，双双还继续默默地互相传递着性爱的信息，口中含着对方的性器，体味着性器强烈收缩带给肉体的欢乐。　　两人终於平静下来，校长从秀玉身上爬下来，头并着头，手抚着乳房，偎依亲热在一起，秀玉的一只大腿架在校长的腹上，一只手还握住雄壮的玉茎，偷偷看了校长一眼，微笑着闭着秀丽的眼睛，倾听男人的雄岸的呼吸。　　校长用手摸着阴毛，一只手指轻轻的按摩着红肿的阴蒂，无限柔和的说∶“秀玉，我爱你。秀玉轻柔万分说∶“书伟，我也爱你。”她已不再叫校长了。　　书伟讨好的问∶“你快乐吗？”　　秀玉心满意足的点了点头说∶“从来没有这样玩过，真的。”　　书伟似有满肚经纶地说∶“这是法国式之吻。”　　秀玉追味着刚才的激荡，心里又涌出一阵欢愉。　　书伟狡黠地说∶“玉，你想看看吗？”　　秀玉不解地问∶“看什麽？”　　书伟站起来，从书柜的上层拿出十几张ＶＣＤ碟片，封面上印着各式各样的彩色裸体女人像，还有男女交欢的画面，笑嘻嘻的给秀玉看。秀玉一看，脸庞唰的红了起来，慌乱的摆摆手，蒙住脸说∶“不要，不要。”　　书伟笑笑，摸了一下秀玉依然发烫的乳房，走到影碟机前打开，放进一张碟片，随着激越的音乐，两个年轻的健美金发美女赤裸着互相搂抱一起，丰满的肉体倾溢出风情万种，互相吻着乳房，吻着娇嫩的阴部。　　後来走来两个男人，各自搂住一个姑娘，一个放在沙发上，一个被放在台桌上，吻着嘴唇、吻着乳房、吻着阴户，女的也亲吻男的粗壮坚挺的玉茎，做出各种作爱的姿势，淫荡之声不绝於耳。　　姑娘弓起腰，翘起肥嫩的屁股，一个大特写的景头，一个溢满了淫糜爱液的粉红色的阴户和棕褐色的菊花瓣口，男的扶住发胀的玉茎，艰难地插进紧缩的菊花瓣的屁股眼，阴道内源源不绝地流出乳黄色的爱液，狂乱的呻吟着。　　秀玉偷偷看着出了神，从来没有看到过这种色情的影片，真是前所未有的激荡画面，狂热的血液沸腾着，心跳飞快的跳动着，身体无法控制住的颤抖着，阴部“滋滋”的流着淫液，情不自禁的双腿紧紧夹住，互相缠磨起来，伸手抚弄着自己的阴道，使劲抽插着，屁股激烈的摇晃摆动。　　书伟看她淫荡非常，情欲难熬，就一边用手伸进她的阴道里抚爱，那里早是湿湿的一片了，一边无限柔情而小声的在她耳边说∶“玉，我要你，要和你疯狂激烈地做爱。”　　她胀红了脸，体内的兴奋越发高昂，哼了一下算是默意。　　校长的手伸入她双腿间，缓缓撑开两条腿，两腿交叉处有乌黑茂密的细绒，随着角度变大，看见她阴道口泛潮的蠕动。他被这迷人的景色激动，忍不住把坚硬火烫的玉茎勇敢地插进了盼望已久的阴道，进入了柔软温润的阴道内，阴道像贪婪的婴孩小嘴似的，急速吞裹那粗壮的玉茎。　　校长拥抱着秀玉，进入她的体内，她的每一寸肉体表现出松紧得当，每一次深插，都直触动到她最深处的花蕊，使她体内感受到一阵激剧的震荡，全身趐麻快感。　　她玉手紧紧捏掐着校长的双臂，有节奏的闷哼着。随着每一次的深插，那收缩的阴壁总夹得他一阵阵趐麻，皱折的阴壁在敏锐的龟头处刷搓着，一阵阵电击似的趐麻由龟头传经脊髓而到大脑，使他不禁仰起头深吸了一口气。　　暴怒的玉茎上布满充血的血管，益使阴道狭窄而增加了磨擦面。她那殷红的阴唇随着抽送间而被翻进翻出，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。　　“喔┅┅喔┅┅”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，发出急促的呼吸声，纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠翻逢迎，花丛下一片淫糜，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。两人最敏感的接交处不时发出“噗滋！噗滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝於耳。　　“喔┅┅喔┅┅慢┅┅慢点┅┅”在哼声不绝中，只见她紧闭双眼，头部左右晃动着。　　她的阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。校长又要把玉茎向深处用力顶去，她哼叫一声後，双手抓紧被单，张大了口，发出了触电般痉孪。　　他已感触到她的高潮，胯股紧紧相粘，玉茎顶紧发硬的子宫，只觉深遂的阴道内随着强烈的收缩，有韵律地吮含着玉茎，使校长如醉如痴，大腿紧张的发出阵阵欢快的收缩，熬不住浑身痉孪，一股热泉涌到玉茎的关口。全身加速抽动，随将她双腿抬高，向两边分开，两个屁股使劲紧压，向前揉挤┅┅热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射进无比柔嫩的阴道中。　　“啊┅┅唉喔！”她玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动，便完全瘫痪了，香汗淋漓，阴道强烈的颤抖，仿似喘息般的吸吮着还在跳弹的玉茎┅┅　　校长无力地躺压在她温柔的趐胸上，双双由於极度欢愉，全身都疲倦不堪，秀玉遍体香汗淋漓，书伟上下热汗直流，两人都无力动挪一下，享受着两人的阴部有节奏的跳动所带来的快感。两人的眼皮逐渐重了起来，耳际依稀听到窗外悦耳的音乐飘来∶　　“你无心地闯入我心扉，就似投入我心的红叶，静悄悄地敲开我心锁，这是一个美丽的邂逅┅┅”　　大约睡了半小时，时钟正响，已是下午一时了，两人才猛地惊醒，作爱竟用了整整一个上午，化了五个小时呀！影碟机早已无影无响了，屏幕一片空白，真是欢情苦短呀！两人急急穿好衣服，整了整头发，轻轻吻别。　　只是书伟担心经常来往，弄不好自己的名声会败坏，不敢继续和秀玉来往。更是使秀玉十分偶然的机会有了小雄，他俩人的一夜风露鸳鸯作一段落。                   天伦  <!--.9pt         { font-size: 9pt }-->           天伦(1-10完)   作者∶小野狼     （四）初尝滋味　　“姨娘，姨娘！”一声少男的但有点粗矿的声音从门外传来。　　“啊！原来是小雄。”姨打开门应着。　　“姨，你怎麽不来我家了？”小雄最喜欢姨，小时常带他到影院看电影，到公园看动物。　　“小雄，妈妈好吧？”　　“好，天天打牌，夜夜跳舞。”小雄显然不喜欢妈妈不在家，得不到母爱。　　“爸爸呢？”姨关心起自己的情人，问着，笑着看看小雄那年青英俊的脸庞父子俩人多麽相似，心里一阵高兴。　　“他好，身体可棒呢！”小雄双手来回击打着，然後又神秘地笑开。　　“你笑什麽？告诉姨。”姨惊讶地望着小雄神秘的脸色。　　“不告诉你。”小雄脸有难色。　　“有什麽秘密不能说吗？乖孩子。”姨还用小时的口吻。　　“我说不出口。”　　“姨一定保密，我们不是好朋友吗？”姨看来要打破砂锅问到底，好奇心使她更想知道。　　“我真的说不出口。”小雄指指姨的胸，指指姨的大腿间。　　姨朝自已的下身看了一下，一下子全明白了，脸庞霎地羞红起来，再看小雄也羞红了脸，更显出少男的可爱。　　姨娘轻声附在小雄的耳旁说∶“是不是爸又花心了？”　　小雄点点头，姨身上的迷人的香气直扑进小雄的鼻内。一种对异性的未知世界的渴望，双眼直瞪住姨的丰满的胸脯。小雄长得比姨高出半头，眼睛看到罩衫里面丰满的乳胸。　　姨惊异自已外甥已长大成人了，已是英俊岸伟的男人，过去怎麽没有注意？他的脸孔上稀稀的胡子，淡淡的、黄黄的，却已高过自已半头，乌黑的头发梳理得整齐光泽，但不油气，结实的双臂突出的肌肉显出少男的魁梧和力量。　　多麽神气的外甥，真像我的姐夫。难怪姐姐不顾死活的要嫁给姐夫，还不是姐夫魁梧的身体和那份精神吗？前天还和他一起作爱过呢！想到这里，一阵红晕泛起，燥热的浮想使她想入非非，出神的呆着。　　“姨，怎麽不舒服？”小雄惊奇地问。　　“头有点痛，风吹大了，咱们回去吧。”说完，用她那滚烫的手拉着小雄的手，怀着对情欲的渴望，不知不觉走进卧室。　　姨娘的卧室约二十平方，窗明净，一张漆红色的双人床横放在房中间，崭新的被褥折叠得整整齐齐，洁白的纱窗如瀑布般的倾泻下来，飘出淡淡的脂胭幽香；正面一面大镜子，左墙挂着一幅美国影星梦露的裸体彩照，右墙边的书柜上摆放着整整齐齐的书籍，佳房显得高雅，更富有强烈的性感。　　姨娘先打开高级音响，邓丽君婉约缠绵的歌声轻轻地响起来，小雄盯住梦露的裸照看着，再看看小姨，不禁心里激动了起来。　　小姨泡了一杯茶给小雄，压住小雄的手，笑着说∶“你的手真大。”　　小雄高兴地说∶“姨的手真美。”反过来握住姨的手，轻轻的抚摸着。像电的正负极一接触，各自缩了一下，就久久的不肯松开了。　　姨的心里十分矛盾，多可爱的外甥，千机难逢的机会，能和他交欢一埸，平生足，但我是姨妈，怎好开口？望着小雄，渴望他能主动。　　秀玉放开了小雄的手，说∶“房间里真热。”说完把罩衫从头上脱下来，女人那圆浑的肚皮明显的露了出来，粉红色的雷丝乳罩遮挡不住丰满的乳房，几乎整个乳房全裸露出来了。　　小雄呆呆的盯住看，头脑一阵晕眩，像喝了烈酒心头狂跳着，小东西的竖了起来。　　姨对着小雄眼睛一瞟，诱惑的媚眼像电光一样，冲击着小雄，轻声说∶“不许看，不许看。”故意用手抱住乳房，做出十分害羞似的。　　小雄直盯盯的看着姨妈，多麽漂亮的姨呀！白皙妩媚的脸蛋娇滴滴的，乌黑的眼睛直溜溜的转动，像会说话似的，雪白的脖颈，匀称的身段，修长的双腿，天下没有一个女人像姨妈这样漂亮了。头发披肩，小巧的嘴唇一点口红，露出洁白整齐的牙齿，一开口，吹气如兰，香气袭人，使人舒畅兴奋。　　小雄已是情迷意乱，五颜六色在头脑中飞舞旋转，三级片中的色情景头，赤裸裸的男女搂抱交欢的景头，消魂蚀魄的性器交合，强烈地冲动着对异性肉体的欲望，体内的血液在狂奔，下身的话儿迅速的勃起，变得坚硬如铁，涨红的脸，血丝丝的眼，嘴里轻声叫着∶“姨，我想┅┅”　　“想什麽？”小姨装糊涂的问道。　　“我要你。”小雄的情欲战胜的理性，冲动的站起来，一把抱住小姨的腰，嘴唇凑着姨的嫣红的唇边。　　“那怎麽行？不行！”姨口气十分坚硬，可手紧紧地抓住小雄的头颈不放，手心已经冒汗。　　“姨，行的，行的。”小雄哀求着，头已经伸到姨的胸口，伸出手一把撕掉窄小的乳罩，滚圆的乳房像跳舞一样跳了出来。　　姨反抗着，但又无力，半推半就。小雄一把抱住姨娘的身子，放到宽大整洁的床上。雪白的乳房像半球形的玻璃球，光泽透明，紫红色的乳头挺立着，在嫣红的乳晕层层映衬下高高的突起，像一对紫红色的葡萄，挂在透明玻璃球上，使人馋涎欲滴。　　沸腾的血液冲上了脑门，眼前闪亮了一下，心脏急速的跳动着，全身激动的静不下来。他深深地吸了一口气，扑过去，张开嘴，用舌尖舔着乳头，发觉乳头硬起来，变得嫣红色，乳晕在扩大，性感的乳房勃勃膨胀，由於情欲的激荡，呼吸在加剧，两只乳房起伏晃荡，强烈地刺激着小雄。他加剧狂吻起来，一会左边的，一会儿右边的乳房，贪婪的深吻。　　姨从来没有尝到过这种狂吻，这种有力的吻，体内飞快的激动起来，一种愉悦之情油然而生，但她仍要装出异重的神情，口中喃喃地说∶“不┅┅不要，小雄┅┅”一双手无力地拉开小雄的头，是害羞？仰或害怕？　　小雄疑虑地抬起头看了看姨，只见姨闭着眼，嘴唇微微开起喘息着，并没有拉开的意思。於是小雄一把把裙子向上拉起，小姨反而主动地抬起屁股，似乎让他麻利点脱开，蕾丝花边的白色比基尼裤紧紧地包住可爱的阴部，巧妙的掩盖着那中间的隐私，使那部位的轮廓更显得分明，中间微微突起，正中一条缝有点陷下，在内裤凹陷的部位泄下了一小片湿润。　　小雄激动地用手抚摸起来，姨的屁股抖了一下，就配合地扭动着。小雄仔细看着那里，慢慢地发现裤衩里渗透出水来，他用嘴去舔，小姨“呀”地一声叫出来，把小雄吓了一跳，抬起头看着姨，姨的手反而把头按下去。　　小雄会意∶叫我继续吻。那索性脱下裤衩，急急忙地拉下来，细细的腰带一下拉断了，一个完全成熟的女性裸体呈现在初出茅芦的小雄眼前。　　姨慌忙叫道∶“小雄，不行。”用手盖住阴部，感到害羞似的不让他看见，手指缝间伸出许多乌黑的阴毛。　　“姨，我要看嘛。”小雄撒娇着，轻轻地拉开姨的手，其实是不需要一点力气。　　“啊！”小雄吃惊叫唤着，咽了一口水，眼睛直盯盯看着那神秘的圣地。　　在平坦的小腹下面，微微突起，一块雪白的嫩肉，上面复盖着浓密乌黑的阴毛，由於秀玉被小雄的剌激，两片鲜红的嫩肉已经微微张开，充溢着年轻女性带有香味的爱液，两片肉瓣在上端连在一起，形成一颗小肉芽的突起，像一个害羞的小姑娘探出头，想偷吃禁果似的。　　小雄好奇的掰开嫩肉瓣，嫣红的肉洞在晶莹的爱液浸润下，像一朵刚被雨水滋润过的红牡丹，花瓣饱满艳丽，肉洞微微在颤动，娇嫩可爱，更给人异常的淫糜诱惑。　　小雄的手止不住的颤抖着，心跳如狂，精神晃忽，望着这淫糜的强烈诱惑，紧张得透不过气来。强烈的欲望驱动他，用手指轻轻地碰触着肉芽，姨的整个身激剧的摇摆起来，肉瓣颤动，爱液从肉洞中泌出。他又用手碰一下，又颤抖一会儿，抽搐起来。　　小雄已激动万分，自己的话儿翘得半高，扑扑地跳着。他用手指摩擦阴唇，上面的小肉豆突突的伸出头来，小雄惊奇地看着这神秘而可爱的运动，越发戏弄不已。　　姨受不了这份挑逗，情欲的火焰蒸蒸直上，两只手死紧的抓住床单，双腿乱摇乱翻，屁股高高翘起，重重地落到床上，双手摸揉着挺拔的乳房，好看的裸体翻动着，像是垂死挣扎的一样，嘴里又轻声无力的喊道∶“啊，不要，不要！”一双手狠狠地抓住小雄的头发。　　小雄继续兴致勃勃的了解这幽深的圣地，按摩小肉芽，勃起的小肉芽快活的伸缩着，小雄的手指慢慢的伸进嫣红的肉洞，紧紧的阴肉张开了些，当手指插进一点时，两片阴唇合拢起来，含住了手指，再把手指伸进去些时，柔嫩湿润的阴道迅速的包了过来，夹住了手指，感到在颤动，在收缩。　　这是小姨的奇妙的阴道，健康才有这种强烈的收缩，年青性感的少妇才有这种奇妙的紧迫感。由於爱液的浸润，也十分润滑，柔和温暖。清莹的爱液滋滋流出，发出美妙的声音，散发出令人欢娱、浸人心痱的香气。小雄的手已深深的进入了，抵住花心，小姨的屁股强烈的跳动起来。　　小雄惊讶得很，手指一触一触着花心，小姨的屁股抖动得更厉害，嘴里淫声不断，“呀呀”的呻吟，气喘喘的难熬难忍，两条雪白的大腿高高的举起，张得大大的，猛的又紧紧的夹住，忍不住把自已的手抓住小雄，死劲的按住往里伸进去。　　小雄在里面一圈圈的搅动着，柔软的阴道变得越来越柔和了，更加热气蒸腾了，爱液不断的从里面冒出来，流满了一手，嘴吻过去，甜美醇浓，醉心如迷，既香既甜，又浓又醇。他如醉似狂，贪婪地吻去，舌头深深地伸进去，把甜美的爱液滋滋有味的吞下去。　　姨娘由於小雄的舌头反复刺激，阴蒂、阴唇、阴道已经异常兴奋，像一朵盛开的鲜花娇艳鲜丽，爱液流个不停，双腿一伸一伸，肥嫩的屁股高高抬起，呻吟叫道∶“受不了，不行了┅┅”她已失去了往日的吟持，柔发飞乱，呼吸急促，四肢激动，高声叫道∶“我要┅┅我要┅┅”　　小雄抬头望着小姨娘，脸色艳丽照人，比平常更加妖艳，散乱的头发覆盖着半张脸孔，往日高贵的美丽已变成淫荡的艳丽，肤肌变得更加光滑，柔嫩如脂，阴部嫣丽润滑，肉瓣有节律的张开收缩，像在呼唤、在诱惑。姨娘的手按住淫糜的肉瓣，来回摩擦着，用手指张开肉瓣，清泉般的爱液止不住的涌出来，流到雪白的大腿内侧。　　只见小姨淫声喘息，呼吸加快，嘴里含糊的说∶“我要你┅┅”用一只柔软的手握住小雄的那坚挺的话儿，往自己的肉洞拉去，碰触着柔嫩的淫肉，一股热流从那话儿传到全身。　　小雄已控制不住自己了，头脑中飞快的闪出三级片男女交欢的情景，屁股一沉，那话儿顺利的进入了，姨的肉瓣被裹夹了进去，把那话儿全吞进去，挤出滑润的爱液，发出的美妙的声音，一种异常舒畅温暖柔和的感触从阴部涌向全身。　　小雄停了一会，只感到两人的交接处有明显的脉搏跳动，每跳动一次，便使情欲高胀一次。他第一次体验这交欢的快感，情不禁的用力抽动几下，又停下来感受一下跳动的脉搏传来的欢愉。　　姨动了动屁股，表示赞许的意思，小雄聪明，真的一进一出的抽动起来，阴唇裹进夹出的配合着进进出出，发出今人消魂的肉体撞击声，爱液吱吱声，席梦思床的摇晃声，小姨的气喘声，汇成一曲消魂浪漫的交欢交响乐，多麽醉人、多麽欢快。　　小姨已像蛇一样激烈的扭动着身体，阵阵紧迫着小雄，小雄初次交欢，哪里经得起这种激荡，抽插了不过十来下，突然身体一紧，欢快的射出了精液，猛烈的射向小姨的子宫。　　姨娘早已沉浸在肉欲的畅饮中，抱着小雄，发痴的胡叫道∶“宝贝，好！多进点！多┅┅进┅┅”　　猛烈的射精把她推向了性欲的高峰，大腿的肌肉紧紧绷着，脚趾尖绷得直直的颤动，阴道、子宫发出强烈的快感，一浪一浪的性高潮从子宫汹涌澎湃涌向阴部，迅猛的向全身奔波，阴道有节奏的颤抖着，像波浪起伏，有节奏的收缩着，伴奏着小雄的收缩，把两人的肉体和灵魂带到漂茫的天空。　　当小雄的肉茎收缩节奏减弱了，小姨的阴肉仍然强劲的在收缩着，吸吮着肉茎、吸吮着精液，欢快的享受那爱的甜美。两人的胸腹部和大腿根部早已汗水淋淋，混和着爱液在洁白的床单上印出一幅美丽的山水画，只有邓丽君的歌声依然缠绵如诉┅┅　　　　　　　　　　　　　　（五）性趣逗乐　　中秋节夜晚，一轮明月高高挂在天空，小雄和姨娘一起去观看姣白的月亮，跑到不远的山岗，互相追逐着、嘻闹着和唱着民间小曲，双双才尽兴的回到姨的宿舍，已是深夜十一点了。　　回到卧室，小雄拉着小姨的手，滚到宽大的沙发上。　　小姨在小雄的脸上吻了一下，小雄狡诈的看了看姨，笑着说∶“小姨，你帮我脱衣服。”　　姨先是一惊，继而一笑，即站了起来，把他的衣服一个个扣子解开，再脱掉背心，露出发达健康的肌肉。当脱裤子的时後，不经意的碰了一下肉茎，那小东西卜卜地翘了起来，举得高高的，把裤子都撑得要撕破似的。　　小姨好不容易脱掉了裤，惊叹的眼光盯住不放。肉茎赤红赤红，约有五、六寸长，柔软的小手围不住一圈，十分粗壮有力，昂然挺立，不时一翘一翘的往上举起，像一个雄纠纠出征的战士，气宇轩昂，勃勃岸然。　　姨被这雄伟的肉茎惊呆赞叹起来，心里油然兴奋高胀起来，全身噪热不宁，一股欲火从阴部内部闯出，姨慌张地地脱了自己的衣衫，全身赤裸裸地呈现在小雄眼前，一双饱满的乳房突地跳了出来，紫红色的乳头高高耸起，挑逗般的向着小雄。　　小雄猛扑过去，张开嘴巴急急地吻着，“咂咂”直响，逗得小姨连连笑声不绝。　　原来她平时不戴乳罩，也很少穿内裤，喜欢只穿一条裙，感到特别的舒服，感到精神的解放，这也是从姐姐那里学来的知识。　　有一次，到姐姐卧室玩，看到姐姐换衣服时竟不穿内裤，只套一条裙子，还回头向妹妹嫣然一笑。聪明的小妹就自己试试，果然感到性感，既舒适又卫生，常常出现性欢愉的幻觉，所以也就经常是真空状态。　　小姨主动地搂住小雄的脖颈，脸儿贴上，两条大腿缠住小雄的腰，乳房紧贴着，挤压着，屁股不停地扭动，显得已十分激动，脸色渐渐变红。　　小雄用手摸弄着她的阴部，流出湿漉漉的爱液，知道她已发情，不需再发动浪费时间，就用手指握住话儿，对准红润的阴道，屁股一弓，“滋”的一声，插进热呼呼的阴道中去。两个人互相激情地扭动着屁股，又猛烈地抽插进去，发出“噗滋、噗滋”的击水声。　　俩人会意地相视一笑，下面胶套着，上面的嘴唇也粘贴在一起，舌头互相缠绕搅动着，下面的性器也互相搅动着，把小姨的阴部抽插得红肿。爱液从阴道中涌出，顺着大腿流满整个下身，一阵阵性的兴奋从阴部出现，眼睛紧闭，呼吸急促。　　小雄见她快达到高潮了，就抱住小姨，一步一颠走到床上，每走一步，那话儿就顶小姨的花心一下，乐得小姨兴奋的叫唤一下。当顶撞着花心的时後，阴部得到热流的震荡，传遍全身，屁股忍不住要那东西再进去一些、多顶上一些。　　小雄拥着小姨身体，一起倒在床上。坚硬的话儿猛地顶住小姨的花心，忍不住大叫了起来∶“呵┅┅呵！”双手紧紧搂住小雄的腰，屁股摆动不已。　　小雄想看看小姨的阴道，拔出话儿，低头一瞧，那两张嫩肉片红卜卜，鲜艳娇滴向两边淫媚的张开，一闭一合，阴道口冒出热腾腾的气息，乳白色的爱液从美丽淫糜的阴道口流出，浸淫了整个屁股，滑溜溜淌滴滴的。　　小姨无法忍受突然中断的煎熬，嘴唇一翘，娇滴滴的说∶“小雄，我要┅┅要┅┅”　　小雄看着小姨那副娇气，更激起他的情欲，对着蒸腾的阴道，插个顺当，往上一抬，用出全身的力气抽动进去，迅速的拔出来，又猛地插进去。　　小姨赤条条的身体躺在床沿上，修长的双腿在半空中勾住小雄的颈子，两条白晰的手臂不可思议地放在胯下，像是抚摸，又像是捏着某种东西。小雄赤裸地贴着她，抓住她的大腿，臀部急速地冲击，撞击波从他们的交接处传递，使小姨丰腴的乳房前後摆荡着。　　小雄向後仰起头，眼睛微闭着，半开的口唇不停地呼气，随着抽送的势子，脖子上的喉结迅速上下地移动，显示他有多麽地快活。小姨并不是静静地躺着，她的手漫无目的地挥舞着，欢快的沉浸在肉体的击搏中。　　兴奋的高潮终於汹涌而来，阴部颤动个不停，突然大腿僵住了，脚趾僵直，一动不动，双手死死的抱着小雄的脖子，一股热流从子宫口涌出，迅速地传向阴部，向腹部奔动，粉红色的肉体变得异常柔软、火烫，子宫一阵阵在收缩，肉体的快感爆发着，大声叫喊∶“呵呵┅┅舒服┅┅呵哟，多点，我要┅┅”如婴儿般的哭泣。阴道吸吸作动，有力地颤抖着，屁股强劲地摇摆着。　　小雄无法忍耐，全身一松，话儿一挺，深深地顶住颤动着的子宫颈，射出乳黄色的精液，与姨的爱液搅混一起，那话儿一挺一挺，和着姨的阴道一缩一缩，互相有节奏的跳动着爱的韵律。　　两人心领神会，相对一笑，嘴唇粘贴在一起，体味着阴部痉孪般的抽搐带来的韵律快感，默默地享受着交欢後的美妙馀韵┅┅　　黎明时分，外面一片寂静，薄熙淡淡地斜照射在床上。太阳高高地照在山岗上，大地上、田野上，黄雀、喜鹊叽叽喳喳的欢唱个不停，互相追逐着。　　微风从窗外吹进，阳光撒进温暖的卧室，柔和的照在两个搂抱而睡的人儿，男的双手搂住女人的腰，两人的大腿互相交压着，女人滚圆的屁股露出在被子外面。由於一夜的交欢，爱液未乾，湿淋淋的一片湿透了洁白的被单，两个半圆形的水影匀称的接吻似的。　　小姨醒了，眼睛透出明朗的光泽，嘴角微笑，一种极度满足的神色浮现在漂亮的脸庞上，多少年雨露未承，昨晚如，怎不叫人畅快。　　她向旁边的小雄看着，多有趣的小伙子，她用手勾了勾雄的鼻子，揍过去吻着他的唇，然後搂抱着小雄的身子压上去，手捧着他的脸，把舌头伸进去，一只手往下握住可爱的小家伙，动了几下，那小东西竟懂事似的翘了起来，跳了几下就坚硬膨胀起来。　　小姨不禁一阵高兴，心想∶“太可爱了！”手不停地抚弄，上下搓摩着，一条条纵横交错肿胀的凸起，肉头圆圆膨大，每当用手上下套弄时，肉茎就粗大坚挺一下。　　紫红色的小东西的跳着，喜得小姨心里也地跳着，她的嘴唇吻了过去，吻着那粗壮有力的圆弧形的头部，用舌尖舔吻，那话儿有感情的点点头，姨品尝着甘甜的香蕉似的，用舌尖卷着圆弧的头，浅浅的张开湿润的嘴唇含着，一口一口往口中吞没下去，几乎塞满她小巧的嘴，把两腮胀得鼓鼓的，一进一出，有力的吻着。　　小雄似在做梦，彷佛和小姨作爱不休，口里狂浪的叫着∶“姨，我喜欢，我┅┅爱你！”屁股颠上颠下，随着小姨的吞吐，小雄才从梦境中欢快的醒过来。　　“小姨。”雄无限感激的叫了一声。　　“小雄，你醒了。你真棒！”姨叹赞着。　　“你真漂亮。”雄赞美着姨。　　“姨是今生最满足的日子了。”姨由於性的满足更显得娇媚迷人。　　“姨，我一个晚上做梦还和你作爱呢！”小雄坦诚地赞美着姨。　　他们互相赞美对方，互相抚摸着对方，肉体又急剧的兴奋起来。　　她的唾液沾满了肉茎，闪闪发出淫糜的光泽，湿润温柔的嘴唇一张一合，舌头一伸一卷，吞噬着小雄的肉茎，吞噬着他的灵魂。小姨那高贵的肉体和强烈的情欲集中在无法抗拒的唇上，乳房随着嘴唇的摇摆晃荡了起来，小姨用唾液湿润着肉茎，像催欲剂似的更强烈地刺激着他，使他眼前散射出五彩缤纷的幻觉，阵阵欢快使他全身兴奋不已，阵阵颤抖。　　小姨也因添吻肉茎，这生命，这火焰，使她极度兴奋了，阴唇由於兴奋肿胀开，变得更加嫣红，红豆一伸一缩，激动的情欲一次比一次高胀。爱液涌出来，流满了肥嫩的大腿内侧，恨不得把一条肉茎吞下去，肉头抵住了她的喉，又快速的吐出来，吞进去┅┅　　小雄看着小姨的口交，一股热浪从大腿根部涌出，肉茎突发，忍不住大叫起来∶“不行了，我要射了！”话未说完，一股精液喷溅出来。　　乳黄色的带有麋香的男精射进姨的口中，从嘴角流了出来，姨贪婪的吞了下去，用舌添添嘴角，满意的向小雄笑笑，伸开双手，扑向趟在床上小雄，压了过去，两人拥抱着品尝着刚才激动万分的愉悦，带着甜蜜的微笑亲吻起来。　　“小雄，太不公平了吧？”姨狡黠地说。　　“怎麽不公平？”，小雄不懂的望着小姨。　　“你满足了，她还没有尝一点味呢！”小姨指指自己的下身，拉着小雄的手指缠了几下乌黑的阴毛。　　“对不起。”小雄恍然一悟，连忙昂起来拉开小姨的腿，露出鲜红艳丽的阴道，张开嘴，伸出舌兴趣盈然的舔着柔滑的阴道。只见小姨兴奋地扭动着屁股，用大腿夹着雄的头，闭着美丽的眼睛尽情的享受起愉快的剌激，阵阵热浪从阴部涌起，欢快的血液在体内奔流着。　　当小雄的唇吻着敏感的阴蒂时，如一片火花在阴部燃烧跳跃，迅猛的传遍全身，富有弹性的肉体无法控制地颤抖起来，嘴里不禁“呀呀”地呻吟不绝，急促的呼吸越来越快。　　小姨知道快达到美妙的颠峰了，两只手紧紧地抓着小雄的头发，唯恐他会停止，激烈的扭动着屁股，欢快的摆动着头，尽情的让快感来临。　　当小雄的舌尖舔住那小嫩芽，还再一次轻轻咬了一下时，彷佛那嫩芽突然撕破一样，一股热流喷薄而出，汹涌而来的热浪从阴部扩散开来，紧接着阴道不停的颤抖，有节奏的收缩，两片嫩肉一夹一夹的舔吻着小雄的舌头，浪漫的爱液浸淫着小雄的脸，他依然努力的工作着，直弄得小姨全身瘫痪无力，连举手的力气都没有才为止。　　当小雄爬到小姨那柔软的身上，到着小姨艳丽的嘴唇接吻时，小姨睁开眼，不禁“哈哈”的大笑起来，原来小雄的脸被爱液涂得五彩鸟一样了，而下面的小弟又意气勃发起来。　　小姨微微迷着眼睛，看着小雄的迅速变化，心内也快速地升腾起新的欲望。姨微笑着爬上雄的身上，肥嫩的屁股坐在雄的小腹上，两只乳房不停的晃动了起来，姨往後挪了挪，抬起屁股，握住他那雄壮的话儿，淫媚的向小雄笑了一笑，把话儿弄得更加挺硬，对准自己的红润的阴唇，上下摩擦了起来。　　阴唇快速的肿胀起来，变得更加鲜艳娇嫩了，爱液从里面滴下来，滴到小雄的肉茎上，把小腹涂了一层润滑的油彩。小姨把肉茎顶住已经勃起的阴蒂摩擦起来，敏感的阴蒂被火烫的肉茎摩擦着，加快了高潮的来临。　　小姨有点达到半疯狂的状态，神情恍惚，慌乱的抓住坚硬的肉茎，对准淫糜的阴洞，屁股一沉，利索的套了进去。发出清脆的进入声後，整个话儿全被吞没了，阴唇四周迅速的包围过来，吞没了整根肉茎，姨娘得意的笑了。　　小雄双手托住小姨的双乳搓弄着，姨已一上一下的颠弄起来了。阴道紧紧套着粗壮的话儿，爱液汨汨的流淌着两人交接的地方，滋润着紧贴的肉茎，小姨的屁股一坐落，交接处发出响脆的淫击声，爱液流淌着小雄的大腿内侧，流到了床上。　　小姨的高贵美丽的气质，这时变得淫荡的狂态，柔发散乱，脸色绯红，丰满的乳房一颠一颠的耸动着，小雄的双手一会儿按住奔跳的乳房，一会儿忙不及的搂住小姨结实的屁股，随着小姨的套弄，尽情地享受这交欢的欢娱。　　小姨的屁股有节奏的耸动着，两手撑着小雄的肩，眼眯眯的望着刚成熟的小外甥，粉嫩的脸蛋已胀得痛红，宽阔的肩膀，突起的肌肉富有弹性，显得十分有力，散发出男性的结实的魅力和对女性的强烈诱惑，更有力的套弄起来。　　大口大口喘着气，阴部明显的感到一阵阵强烈的痉孪又涌动出来，即将就要爆发了，大腿根部明显出现阵阵痉孪，已无法控制套弄的节奏，抓住小雄压在乳房上的两只手，头高高仰起不停摆动，头发飞舞起来，像一只发情的雌狮，大口大口的喘着气，发出“呀呀”的喊声。　　终於没有一点气力了，重重的压在小雄身上，一动不动，只有起伏不休的胸部在喘息，下面的流出热气蒸腾的爱液，阴壁吸吸的收缩着，有节奏的吸吮着小雄的阴茎。　　小雄被小姨阴道的吸动诱惑着，热流在肉具急剧的积聚，一阵颤索，小东西一挺，顶住她的花心，猛的喷射出激荡的精液，融合着小姨的爱液，有节奏的收缩起来。小姨的淫洞有节奏的吸吮着，再把姨娘那沸腾的肉体洒上乾烈的酒精，更加熊熊的燃烧，畅快的灵魂飞向天空，飘飘扬扬的在温暖的空中神驰。　　　　　　　　　　　　　　（六）情欲难耐　　姨是才不过二十五岁的少妇，青春旺盛、情欲炽热，碰到小雄这样英俊、年青的少男，怎能不心花怒放？如同含苞欲放的花蕾，甘露滋润，早已是鲜花怒开了。体内洋溢出充沛的精神，展露出神态勃勃的异样，无忧无虑，无真得只有十七、八岁的少女一样，沉浸在幸福的欢乐日子，盼望那醉人心腑的夜晚到来。　　明月当空，她早早洗澡，把自已的身体擦得乾乾净净，夜巴黎香皂擦好脸，液窝、乳房和大腿内侧，一边摸着光滑滴溜的胴体，一边想起天天夜晚交欢的场景。　　小姨她在期待谁呢？是姐夫，小雄，校长，还是丈夫？几个男人的身影轮转地在脑海中滚翻，姐夫刚毅有力，小雄年轻气盛，校长温柔体贴，丈夫刚结婚时不也是狂热滚烫吗？心房怦怦地跳动起来，全身的血液急剧沸腾，乳房尖挺的膨胀起来，粉红色的乳头已经变硬。当她的手摸到敏感的阴部时，手指已被激动的阴唇包裹了进去，渗透出透明浓馥的爱液，混和着浴液，滋润着粉红色的胴体，变得透亮透亮。　　她情欲高涨，随手从浴室的玻璃柜上拿出一件可爱的东西来，酷似男人的性器，比真的还长还粗，呈紫红色，电按钮一按，那东西就震荡起来，自动的前後左右摇摆，放在手里都感到酸麻趐痒，更何况进入人体最敏感的地方呢？　　小姨本是平时自慰用的，以解孤独，今天却成了交欢前奏的工具了，她先把那圆形的头部在自己乳房四周摩擦，再放到乳头中心震荡，乳房迅速的膨胀着。她忍耐着下腹的欲念，过了好久，才顺着腹部往下移动，在大腿内侧震荡起来，像故意逗弄阴道似的，让她着急、饥渴、期盼。至感到再也不能等待了，才把那迷人的东西插进饥渴如狂的阴道中去。　　性器具发出震荡波，把柔嫩的阴壁迅速趐麻起来，像一个调皮的小生命在体内东碰西撞，阵阵热流从阴户向全身扩散、沸腾、舒畅。　　四肢感到乏力，轻轻的喘着气，温暖的浴水，彷佛像情人似的按摩着她的肉体，她闭着双眼，性器具有力的搅拌着柔软的肉腔，一圈圈的搅动着，欢乐的肉体快感升腾，她控制不住情欲的升腾，很自然的把性器滑进了窄小的肉腔深处。腔壁肉紧紧的含住动感的性器，阴唇由粉红色变成橙红色的，阴唇的皱折由於高度兴奋膨胀变得平滑，性器灵巧地转动着，爱液不断的从阴壁内渗透出来，伴随着性器的振动，发来“滋滋”的声响，柔软的腰大幅度地扭动，屁股上下左右颠动不停，大腿肌肉欢快的颤抖。　　小姨咬着牙，大口大口的喘着气，眼睛闭着如同腾云驾雾，任其灵魂飞扬，嘴里喊着含糊不清的娇吟。握住性器的右手酸乏了，索性放开手，任由性器在热腾腾的阴道里震荡，而用左手食指和中指夹住含苞欲放的肉芽上。这肉芽早已勃起，嫣红色的突起被柔和的灯光照着泛出耀眼的光亮，更加敏感了，手指碰触那嫣红色的蒂头，快感激剧升腾，手指加速摩擦，极度的欲望使她快速的夹着肉芽上下摩擦，配合着性器具的震荡，加速性快感的来临。　　肉芽变得紫红色，透明的肉芽像要擦破似的，兴奋的第一浪高潮开始涌来，阴壁阵阵收缩，大腿颤动不停，丰腴的乳房大幅度的颠动着，急促的呼吸把挺拔的乳房颠颤起来，一会浮出水面，一会沉沉入水下，双腿高高抬起，连腰也大幅度的扭曲不停。　　突然全身一抖，头颈往後仰，手指急速的摩擦阴蒂，把阴蒂嫩头全力的露出来，兴奋的高潮一浪翻过一浪，排山倒海，从敏感的阴蒂爆发出来。一阵爱液从子宫内喷出，把水面涌出一股小喷泉，她快活的叫喊起来，久久不能平息性欲的高潮。　　小姨静静地躺在浴缸上，温暖的浴水浸泡着刚刚兴奋平息下来的肉体，分外娇丽可爱，碧清的水面发出微微涟漪，薄薄的雾气还弥散在浴室上空，宛如意大利一幅迷人的仕女油画，水面上漂浮着乳黄色的爱液，散发出诱惑的迷香气息。在这温暖舒适的浴室，带着满足的疲惫很快的入睡了。　　小雄一奔一跳来到小姨的家，白天紧张的学习使他头昏脑胀，家里只有妈妈一人，随便吃了一点，对妈妈说∶“我出去玩了。”就直奔小姨家。心想小姨现在在干什麽？是看书、是备课、看电视，还是等待我？　　门没有锁，稍稍的溜进去，没有一个人，只有那台高级音响唱着柔软婉转的歌∶“小街路灯照在何方？莫道前程花前难开，夜色迷蒙寂寞难耐，妹妹春光等你诉说┅┅”　　“姨！”喊了一声，没人答应；“姨！”又喊了一声，还是没人答应。　　小雄负气的坐在沙发上，喝了一口水。可能姨外出买东西了吧？　　太阳光直照进大玻璃窗，虽然有窗帘遮着，但室内依然十分明亮，他随手从桌上拿过一本书，粉红的封皮，几朵淡淡的紫萝兰花印着，书名是《天伦》。言情小说吧？小雄兴致的翻开看，内容全是几对表兄妹交欢作爱的描写，小雄看到情浓处，激动得心花怒放、情兴勃勃、血液汹涌膨湃，肉茎突突不休，脸色胀得飞红，手不自禁的抚弄着肉茎，幻想着和小姨交欢的景界，高峰阵阵迫临，一股浓精喷溅出来，洒满了一裤，才闭着眼睛休息养神。　　时钟敲响十点，在幽静的客厅里显得格外清脆，小雄蒙的醒过来，还不见小姨，卧室里棉被整齐的堆放在床上，梳妆台摆满了各式名贵的香水、护肤霜，清香的气息使人感到特别舒服，小姨哪里去呢？厨房书房都没有，随着轻轻的流水声走到卫生间。　　小姨躺在浴缸里，温暖的热水浸泡着小姨滋润的身体，双手优雅的扶在浴缸两侧，一条腿蜷曲着，另一条腿伸直，一只手放在乳房上，另一只手则被大腿夹着，拿着一个黑亮的性器具，插在红艳的阴道里面。丰满的乳房刚露出水面，嫣红色的乳头点点摇动，随着水纹上下浮动，脸蛋红润安详，因刚手淫过，更显得白里透红，满足安详的神色，十分坦然的姿态。　　多像一尊法兰西女神白玉石浮雕呵！小雄看呆了，身体冲动起来了，就轻轻的脱下衣服，赤裸裸的走到小姨身前，用手指轻弹着高翘的乳头一会儿，乳头就变硬了，低下头轻柔的吻着乳房，小姨动了动嘴，没有醒。　　小雄跳进浴缸，分开姨的大腿，拿掉假性器，伏在她的身上，对着小姨嫣红的嘴唇轻轻的吻着，用舌张开姨的唇，十分仔细的品尝着小姨柔软的嘴唇，手不停的抚摩着她的乳房。那肉茎早已胀得粗硬，彷佛会自动寻找他的好朋友，把自己的宝贝慢慢滑进温暖柔嫩的阴道，一进一出抽弄了起来。　　水花飞溅，阴道的剌激，小姨不知是醒是梦，两手抱住了小雄，任凭小雄在自已体内纵横驰骋。但毕竟小姨的姿势不对，很难尽根进入，小雄一急，两手搂住小姨的屁股，往上一抬，肉茎全进去了，可小姨的头一滑，溜到了池底，把她吵醒过来。　　她睁开眼一看是小雄，嘴唇一翘，笑开了，说∶“小雄，你怎麽猴急什麽？你叫醒我就是了。”　　小雄说∶“姨，真是一副美丽的睡美人画呵，怎舍得损坏呢！”　　小姨嫣然一笑说∶“那你就看个够吧！”　　小雄留恋不舍，不想退出，跪在地上，用力一抱，小姨顺势一挺，刚好坐在了小雄的大腿上，小雄伸直了腿，抱紧了小姨的屁股，就有节奏的耸动起来。　　在浴缸里交欢，别有一番风味，温暖的浴水在俩人的接合处进进出出，清脆的水击声伴随着他俩的动作，由於水浮力的作用，小姨似乎更轻盈了，两条腿分得更开，让肉茎进得更深些，次次碰到花心，引起小姨的阴道颤动得更厉害，更激起她的强烈欲望，大腿有力的抬起坐下，顶住花心後，还摇几下，再摩几下。　　小雄抱住小姨的腰，帮她上下套弄，越来越起劲，抬起时，把肉茎离开了阴道，迅猛下去时，又重重全根套进，因洞口很窄，两片阴唇像吸吮一样，呼的一下吸进去，小雄的肉茎很舒适的滑了进去。　　“姨，这叫鸳鸯戏水吧？”小雄的嘴吐出乳房，问道。　　“雄，你，你真聪明。”姨套弄多时，断断续续的答着，呼吸也开始急促。　　小雄的头夹在乳房中间，明显感到小姨心跳加快，套弄的节奏也越来越快，不知是水是汗，脸上的水滴如注，美丽的脸庞有点变形，嘴巴张开，小声的“啊呀”呻吟着，似婴儿啼唤，又如鸟儿咽呜，妖艳的脸庞更加迷人，已经弱不胜力了。　　小雄想助一力，用手抱紧她的屁股，不料小姨那里滑溜如脂，热度比水温还高，知道小姨已经高潮即将来临，他就不再摸弄柔软滑溜的屁股，双手一紧，抬起放下以助小姨一把之力。                   天伦  <!--.9pt         { font-size: 9pt }-->           天伦(1-10完)   作者∶小野狼     小姨已无法控制自己，像自动机一般上下套弄着，头颈後仰，双手乱抓自己的乳房向左右拉开，肉体在爆裂，水浪花在翻腾，兴奋的高潮从阴道爆出，汹涌奔流全身，大腿和阴部激烈的抽搐着，整个肉体无力的瘫痪下来，靠在小雄的身上，只有阴道在有力的吸吸收缩吸吮，快乐的品味着肉体的快感。　　小雄感到自己的肉茎也在欢快的接受小姨的热情，放出有力的精液奔向她的子宫，双双感受对方的激情，闭着眼睛互相偎依搂抱，互相聆听愉悦的喘息，才凑着鲜红的嘴唇吻到一块儿，久久的融化在一起。　　只见水面上浮起乳黄色的爱液，弥散着浓烈的气息，隔壁的音响正放出轻柔的歌曲∶　　“蓝蓝的天，往事一缕轻烟飘过你的眼帘，沉默的眼，请回答我还爱不爱我的从前。如今细说往事往事如烟，我是否还算是你的誓言。往事从头轻轻诉说沧海桑田，是否能够回到从前？”　　　　　　　　　　　　　　（七）丽娜新恋　　小雄和姨娘的恋情已经半年，幸好台北是个开放的时代，没有人干涉，也没有人多管闲事，不必偷鸡摸狗，日夜担心。　　正是日月如梭，转眼间小雄已经初中毕业，还以学校第三名的成绩保送到重点高中上学。真的怪了，小雄原先成绩不好，现在天天和小姨欢爱，反而会好起来？小雄自有他一套理论，肉体的满足，不会使他分心，专心听课，思维特别活跃。精神的满足，使他原本健魄的身体精力更加充沛，思路敏捷，情绪稳定，能不学习成绩如飞吗？　　父亲更是得意，在台北大酒家摆了喜庆酒宴，邀请社会名流、官僚达贵二百人，这一天惊动了整个台北，连新闻界、演艺界纷纷到场祝贺。　　这一天父亲神采飞舞，小雄一身西装革服，显得文质彬彬、气宇轩昂，赢得了客人的赞叹和好感。副市长熊章英拍拍小雄的头，鼓励的说∶“小伙子，有出色。”　　市长太太一身雍华富贵，领着女儿丽娜小姐也前来助兴。丽娜小姐也正十八岁，今年也同时考上台中，这不是天意排定的吗？　　小雄受宠若惊，连忙起身，恭敬回礼。市长太太看着小雄，心里满意的点点头，对着市长轻声说∶“看他们一对，怎麽样？”　　市长看看小雄，看看丽娜，拍着手连说∶“好，好！”回过头对昌雄笑道∶“不错，天生一对，地造一双。”　　昌雄也描准他俩看，拍着脑门连说∶“是，是！”　　小雄和丽娜相视一笑，突然感到大人在指他俩，顿时脸红耳赤。小雄不看则已，一看惊呆了，真是天上掉下的仙女，长得眉清目秀，看上去那麽纤细苗条，多像世界着名的电影明星奥黛丽·赫本。　　身高一米六，娇姿婀娜，丰彩迷人，两只会说话的大眼睛又大又美，漆黑的双眸流光溢彩，滴溜溜的转动，明亮有神，小巧的鼻梁给人一种精巧的工艺感，饱满性感的嘴唇微微翘起，似乎随时都给男人一种诱惑。丰满的乳胸挺立，穿着浅红色的衫衣，腰束宽皮带，黑色襄丝边的裙子衬托着修长的双腿，一串珍珠佩挂在天鹅般雪白的脖颈上，亭亭玉立。她不好意思的摇摇妈的手，对着妈妈讲∶“妈，妈。”说话声如泉水叮叮，怎能不叫小雄如痴如呆呢？　　他恭恭敬敬地走过去，敬了一杯酒，说∶“大姨娘，我敬你一杯。”　　太太高兴的接过酒，连声说∶“真懂事。”高兴地一口喝光。　　小雄乘机多看了丽娜一眼，丽娜也偷看起小雄，真是一表人才，礼貌得体，心里感到一种愉悦，向小雄微笑的看着。　　小雄看见丽娜对他有好感，鼓起勇气对丽娜说∶“小姐，很高兴看到你。”伸出手拉着丽娜的手，温柔而激动的手碰触了，两个年轻人的心顿时加快跳着，真是心心相樱一见锺情，一种愉悦的感觉在对方身上流畅着。　　小雄壮着胆对丽娜说∶“能请你跳舞吗？”　　丽娜活泼而聪明，艳丽而妩媚，多情而会意，点点头同意了，双双向太太告别，轻快跳起三步。随着音乐旋律跳起迪斯可，强烈明快的节奏，把他俩带进激荡的舞曲中，直跳得汗水淋淋，才双双坐到舞池巴台边。他俩的感情飞快的增长着，互相倾慕的爱情急剧的滋长着。　　小雄对丽娜轻声问∶“丽丽，明天有空吗？”　　丽娜竟不思索回答∶“雄，明天星期天，你忘了？”　　小雄啊了一声，说∶“我们到澎湖花园玩好吗？”　　丽娜高兴地说∶“行。”　　他俩谈兴正浓，可惜已是十二点了，客人们都散了，只剩下三两对年青人在谈情说爱，恋恋不舍离别。这一对新恋情人手牵着手，走出门外，躲在东面小花园一个角落，久久不离，丽娜动情的颠起脚，向小雄的脸颊吻了一下，小雄乘势搂住丽娜，深情对着那柔嫩甜美的唇吻了过去，舌尖进入了娜的嘴里，缠着丽娜的舌，互相缠绕着、搅拌着。　　丽娜虽然不是初次接吻，但这深吻的感受别有一番激情，本是多情的她被爱融化了。随着小雄的情绪变得越来越激动，对异性的欲望在心内漫延开来，直吻得心慌意乱，无法控制自己的情欲，任由在体内泛滥奔驰，不知下身，确切的说是大腿根部，有说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望能有异物进入，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从阴部涌出。　　她不自禁的挺起小腹，贴紧小雄，摩擦着自已敏感的部位，触动到硬物时感到明显的肉体快感，越就在那硬硬的地方摩擦起来，才感到舒服。　　小雄是情场老手了，知道丽娜动情了，更轻柔而坚定的吻着她，手伸进丽娜的衣衫中去，揉摸着丰满结实的乳房。乳头鲜嫩敏感，碰触一下，丽娜的身体颤抖起来，嘴里激动的呻吟着，带有欢愉的喘息。小雄一圈圈的夹住乳头揉搓着，鲜嫩的乳头变得发硬了，好像渗出细汗，微微的湿润着光滑如脂的皮肤。　　小雄继续吻着，手解开丽娜的皮带，裙子掉落在脚跟，一条粉红的超短内裤紧紧的包裹着已发育成熟的屁股，手指十分熟悉的触摸到女人最敏感的凸起，一手摸到，只感到湿淋淋的一片，而且不断的从中渗透出来，他知道丽娜已情欲高涨，不会遭到反抗，就顺着肉缝揉摩了起来。　　少女的最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，丽娜按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住小雄的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。起初的害羞化为激情，任由小雄的揉搓，张开双腿，夹在小雄的腰上，屁股激烈的摇摆着，爱液的从娇嫩的阴道中流淌出来，湿了小雄一手，把自己的衬裤全都湿透了。　　就这样过了个把小时，小雄的东西虽然没有和丽娜直接交欢，但已感受到这种神交的幸福，隔着薄薄的纱裤，顶在丽娜的柔软的大腿内侧，射出他宝贵的精华，和丽娜的爱液融化在一起。　　这一对初恋情人从幻梦中苏醒过来，相视一笑，丽娜才发觉自己几乎赤露着下身，害羞万分，急忙跳下身，穿好裙、束好带，整理散乱的头发，手挽着手乘着的士车各自回家。　　　　　　　　　　　　　　（八）花苞初试　　初夏，风和日丽，小雄相约丽娜开着一辆皇冠骄车，沉浸在幸福的幻想中，一路欢笑，一路聊天，来到远离城区的海边旅馆。典雅美丽的环境，遍地树丛碧绿，不远处，海涛声沙沙作响，一种广阔舒展的陶醉，三三两两的情人，有年青的、年老的，一对对游人尽情地在这里享受大自然的风光，追求人生的欢乐。　　丽娜高兴的叫唤着∶“太幸福了！太美了！”　　服务员替他们登记住宿，丽娜因有点疲乏，坐在沙发上，小雄轻声的对服务员说∶“一个双人间大套房。”小雄得意的偷看了一下丽娜，做个鬼脸，对着她说∶“走吧。”　　丽娜跟着小雄上了楼，服务员开了房门，小雄拉着丽娜走进房间，放下背包後，丽娜说∶“我的呢？我在哪个房间？”　　小雄笑着说∶“这个是你的。”　　丽娜说∶“你的呢？”　　小雄狡猾的一笑∶“也在这里。”　　丽娜脸上  然羞红起来，说∶“那怎麽行！”说完就拿起背包走了出去。　　小雄一急，一把拉住丽娜的手，无限柔情而又坚定的说∶“娜，我爱你，真的。”　　丽娜望着小雄的脸，英俊漂亮，潇洒得体，心里喜欢，但毕竟是第一次，心里七上八下，拿不定注意。小雄轻轻的拿下她的包，挽着丽娜的腰走进了温暖如春的卧室。　　这是个看起来温馨的卧室，温柔的欧式壁灯在象牙白的墙壁泛出一轮孔雀黄的光晕。暖和的空气中弥漫着一印度的薰香，如梦似幻┅┅宽敞的卧室摆放着一张宽大的床，头顶上的圆形纱白吊帐如瀑布般的倾撒而下；粉红的丝被、粉红的床罩，更由粉红的枕头散出一股高雅的脂粉幽香；在幽柔的水银吊灯下，依稀於右边梳妆台前映出一条曲线玲珑的人影，格外感到舒适。　　小雄高兴的对丽娜说∶“怎麽样？”　　丽娜莞而一笑，轻柔的说∶“真好。”　　小雄帮丽娜脱掉外套，少女的胸脯格外隆起，由於一路的风尘，她额上渗出丝丝汗珠。小雄讨好的说∶“你先洗澡，我去放热水。”说着就跑到浴室，“哗哗”的放起热水了。　　只听见小雄喊道∶“丽娜，好来洗了。”小雄得意的走出来。　　丽娜说∶“你转过身去。”　　小雄连忙转过头，连声说∶“我不看，一定不看。”　　小丽娜脱了裙子，只着一条黑色蕾丝三角裤，紧紧的包裹着女性最神秘的一丁点部位，反而突出那微微的凸起，中间勾勒出一条窄缝，丰满的乳房上戴的是黑色蕾丝乳罩，使雪白的肉体衬托得更加鲜丽艳亮。黑色的长发披着肩上，透出青春的美丽，也许是害羞，脸色嫣红，一边走，一边说∶“不准看，不准看。”迅速走进浴室，“啪”的一下关上门。　　小雄神情得意的朝浴室门张望着，止不住激动的欲望，轻轻的走到了浴室门前，偷听丽娜的洗澡声，只听见丽娜轻唱着柔和的歌声，和“哗哗”的洗水声，传出的声音像在诱惑，在引诱，像磁铁一样把小雄吸引住了。头脑阵阵昏晕，下身燥热，按不住对丽娜的渴望、冲动、激情，他急忙脱了自己的衣服，赤裸裸的推开了门，走到浴室。　　丽娜正坐在浴缸边沿，抚摸着被热水浸泡得发红的肤肌，带着羞涩的紧张玩着挑逗起来的阴部，正感到肉体的快感阵阵来临。突然被他走进浴室的举动呆住了，如惊弓之鸟，不知所措，脸上飞起一片害羞的红晕，心口卜卜跳个不停，如同跳出来似的。慌乱地用双手遮住丰满的乳房，乳房却被挤了出来，更加显得诱感，一颗鲜红色的乳头露出手外，魏颤颤的盯住小雄的，可下面赤裸的阴户却无遮盖，慌得她赶紧用手去掩住阴户，但两颗乳房却又突现出来，羞得丽娜惊叫∶“不要！不要！”　　小雄嬉皮笑脸的越走越近，双手抱住了少女娇嫩的肉体，嘴唇凑了过去，轻吻着丽娜娇艳的唇，丽娜颤抖着、挣扎着，水花欢快的飞溅着，小雄柔和的声音在丽娜的耳旁响着∶“我爱你，爱你。”　　温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，丽娜慢慢地不再挣扎了，听凭小雄的吻，任由他的抚摩，乳房开始变硬，嫣红色的乳头翘了起来，乳晕也变成鲜红色的一圈，只感到心儿更跳得厉害。　　小雄从背後转到丽娜对面，把她抱在自己的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房。丽娜原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进雄的嘴里，和雄的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。　　丽娜已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着。小雄知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，丽娜无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着这一刻的到来，充满着美丽的幻想。　　不小心她的手碰触到那膨胀的肉茎，“哎！”丽娜一声惊叫∶“真烫！”像触电似的缩回手。　　“他是为了你。”雄取笑的说。　　“为我？”丽不解的说。　　“真的，你试试。”雄又拉着她的手触摸了肉茎，肉茎竟点点头跳了几下。　　丽娜有意地抚弄着肉茎，热呼呼坚硬挺拔，不时跳弹，心里又惊又慌，下身止不住流出爱液，全身感到阵阵酸痒，不能禁止，渴望一种充实、焦灼，两条腿不时地夹紧雄的腿部，紧贴着雄的肉茎摩擦着。　　当四目相视，丽娜的脸一下羞涩万分，转过头，更增添无比的柔媚。雄摸了一下她的神秘幽谷，她的身体震荡起来，娇声连连∶“不要，不┅┅”双手紧抱着雄的头颈，再不肯抬起。　　小雄抱着她的柔软的身子，光滑细嫩的肉体，晶莹如玉，温软似绸，轻盈体态，千媚百娇，幽香扑鼻，这不乐坏了小雄。他匆匆地用毛巾擦乾了她的身，抹了自己，兴致勃勃，激动地抱起丽娜走进卧房。　　灯光轻柔地照亮着房间，四周静悄悄的，野外有时飘过小鸟儿的啼鸣声，远处的海涛声，似生命的呼唤号召，这一切他们似乎都会听不到了。他们一个情欲炽烧，一个惊喜恐慌，小雄把丽娜放在席梦思床上，丽娜毕竟第一次，一个少女对初次性事的生涩，感到害怕、紧张、喜悦的蜷曲着，展示出美丽的少女曲线如弧形的优美的图画。　　小雄拉着丽娜翻过身，平展展的仰卧着，乳房高高的耸起，挺拔高傲，双手害羞的掩住脸，更突起迷人的乳房。肥嫩雪白的大腿张开了，他双手拨开她大腿深处处女的红润细缝，粉红色的阴唇微微张开，但只有一点吐露出来，不似小姨鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。　　小雄伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊┅┅不行┅┅不┅┅不行┅┅”她迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐他指尖传来的快感。　　他用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的阴唇壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。鲜红色的阴核诱惑般地勃起，好像在诱惑他，小雄用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。　　他把头低下去，认真的观察这迷人的阴蒂有什麽变化，不小心额头撞到她散发诱人性感的地方，当鼻间抵触到她的小核时，忽然的趐软感使她全身软弱，软倒在流水潺潺的席梦思床上，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让她绽放的花瓣更加舒服。　　她不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。小腹下乌黑的阴毛闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，阴毛微微在颤动着，那两片阴唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。　　小雄心里兴奋得在卜卜乱跳，小心翼翼地爬到丽娜的身上，吻着她的柔嫩的唇，沿着脸颊、颈，在乳房中间停下，把她丰满的乳房夹在自己的头上，来回摩擦起来。　　丽娜无法控制自己情欲泛滥，少女本能僵硬的身体很快被情欲所融化，变得柔软起来，乳头也已变硬起来，修长纤弱的手指触摸着雄的背，轻弹着，两条大腿不停的夹弄，表示一种渴求。　　雄被乳房夹长久了，伸出头长长的吐了一口气，又沿着腹沟吻下去，他故意避开那神秘的圣地，在大腿两侧吻起来。　　丽娜是无法禁得起这种折磨和煎熬的，阴道内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着小雄，渴求着他的进入。　　小雄用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的阴唇，手指顺着湿润的阴道滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的阴唇交合处，伸出迷人的阴蒂头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到，丽娜像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来∶“啊┅┅喔┅┅不要┅┅要┅┅”语无伦次的低吟，声音娇滴滴。　　小雄也已经无法控制高涨的情欲，肉茎雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗，他一下扑到丽娜的身上，双手搂着她的脖颈，屁股抬高，握住火烫的肉茎，对准润滑的阴道，勇敢的往下一沉，“滋”的一下进入了丽娜的身体。　　两片阴唇被粗暴的分开，娇嫩的阴道壁被强迫的扩张开，丽娜顿时感到下身一阵疼痛，紧张得抱住小雄的腰，不敢动弹，眼睛充满着痛苦又激动的泪水。　　第一次异物的入侵，虽然心里早有准备，过去几次偷看过爸爸妈妈的色情录像，男女之间的调情、赤身裸体的男女在床上交欢、在海边沙滩作爱、在野外草地的翻滚交缠，只看得她脸红耳赤，心跳如狂，一只禁不住的手偷偷的伸向自己神秘的地方抚弄起来，直弄得心花怒放，只是不敢深入幽谷，强熬自己泛滥的情欲，要把最美好的圣地献给自己最喜爱的人。如今他的东西进入自己的体内，能不兴奋万分？　　当小雄小心翼翼的在自己体内活动，那最初的疼痛感逐渐消失了，一种无法言语的欢愉感在体内滋长着。　　小雄那东西火烫坚硬，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，下身的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。当小雄碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着小雄的节奏动作起来。　　在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被肉茎的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从小雄的脸上流滴到丽娜的脸上，丽娜的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了小雄的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。　　她们已进入高潮的前奏，丽娜的两条雪白丰满的大腿交缠在雄的腰上，娇嫩的手臂抱着雄的头颈，妖艳的脸上更加妩媚，配合着小雄的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的阴道在跳跃、在膨胀、在狂欢┅┅　　当小雄再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从阴道内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把丽娜带到欢乐的顶峰，阴道一阵阵的收缩着，阴部抽搐着，全身紧紧的搂抱着小雄，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟∶“唉┅┅喔！喔！┅┅”她第一次享受到一个女人的美妙滋味。　　小雄无法控制，一股热流从肉茎涌出，向那柔软温暖的处女地喷射出去。丽娜感受这美冲击，阴道就像有生命似的，兴奋的吸吮起来，要比小姨来得强烈、来得有力，竟把小雄夹得舒服，头部明显感到一种抚摸般的感触，慢慢萎缩下来的肉茎竟又神奇般的强壮起来了。　　小雄依然停留在丽娜的体内，活跃的肉茎又激情的运动了起来。　　丽娜毕竟是初次体验，显得没有经验，不会翻弄各种姿势，羞涩使她不会过份开放，动作显得有点苯拙，只有抱住小雄，任凭小雄摆布自己，但已使小雄感到格外的兴奋。窄狭的阴道、娇羞的情态、细腻的肤迹、初次交欢的窘态，这都是小姨所没有的新鲜。　　小雄意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和淫液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦。当触及到花心时，丽娜全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作，闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望再一次撞击自己的花心，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住小雄的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在小雄的肩上，挺起屁股配合小雄的冲刺；与小雄的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着小雄的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。　　乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住小雄的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。　　当小雄的精液喷射进她的子宫时，再一次把她推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起阴道和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。只是洁白的床垫上泄成了一朵朵玫瑰色的花斑，像是一朵朵盛开灿烂的牡丹花。　　　　　　　　　　　　　　（九）海滩消魂　　蔚蓝的海水连接着明朗的天空，一抹地平线在遥远的地方划过，点点海鸥掠过海面，被一阵又一阵的海浪惊起，尖叫着飞向远处；浅白色的沙滩一望无垠，被海水冲击得平展平展，又形成弯弯曲曲的沙纹，像工艺师雕刻出来的巨大艺术品；椰林树、棕树一望无边，形成碧绿碧绿的一道风景。来这里渡假的人们，享尽大自然赐予的恩惠，温情和宁静，不远处各种式样的别墅，宾馆，在阳光下发出五彩缤纷。　　在一所宾馆里走出了一对年青人，他们就是故事里的一对主人，正处在热烈欢恋之中，脸上洋溢着喜悦快乐之情，身上散发出充沛的青春之火。　　男的穿着一条游泳裤，黝黑的皮肤透出健美的肌肉，显得格外有力；女的上身只着一条窄小的米黄色乳罩，仅能遮住一点凸起的乳头，整个迷人的乳房更突凸了出来，下身穿一条黑色丝边的泳裤，窄窄的仅只有半寸宽，遮盖不住那羞人的部位，更突出了两片圆弧形的轮廓，细嫩的阴毛向两边露了出来，左手挽着小雄的腰，头靠在他的肩膀上，修长结实的大腿以轻快的步伐跟随着小雄走向海滩游泳场。　　这是一处世界闻名的维多利亚海滩的游泳池，风景如画，沙滩平整，安全保障，所以世界许多富豪达官、名流显贵在附近盖起别墅，更增添了富丽堂皇的风景，与大自然的风光融合在一起，形成了最富浪漫的旅游圣地，也是发生许许多多风流韵事的最开放、最自由的地方。　　几天的　陶使丽娜成熟多了，不再那麽害羞。不是吗？在前方，有一对情人裸身驾驶着奔驰畅蓬小车，远远传来阵阵嘻笑之声；不远处，一对情人，双双光着屁股，相拥着散步呢！　　丽娜看到这些，就伸过头向小雄吻了一下，小雄笑迷迷的回吻着，又一小溜的跑到前面去。　　丽娜追了过去，扑上去搂住小雄的头颈，撒娇地说∶“我走不动了。”　　小雄笑着说∶“那好办，我抱你走。”　　就像抱小孩儿似的抱着丽娜，两颗乳房正好压着小雄的下巴，小雄便拉下窄小的乳罩，露出丰满的乳房，一边走一边正好摩擦着丽娜的乳头，惹得丽娜痒痒的怪舒服，索性闭着眼睛享受片刻快感。　　只听见附近传来断断续续的呻吟声，丽娜挣开眼睛一看，呀！在路边茂盛的香蕉树下，有一对可爱的男女，正处在激烈的粘胶状态，女的躺在沙滩上，雪白的皮肤格外清晰夺目，两条大腿盘在男的头颈上，两手搂住男的头颈，屁股不停的研磨着，配合着男的冲撞，发出“啊┅┅啊┅┅”的欢快的呻吟声。　　丽娜调皮的拧过小雄的耳朵，让他也看看这有趣的春宫电影。小雄一看到这场景，本已发胀的下身顿时热血沸腾，雄纠纠的昂起了头，走一步，顶着泳裤，抵住丽娜肥嫩的屁股，弄得丽娜怪痒痒的。　　小雄突然放下丽娜，狡诈地说∶“想吗？”　　丽娜正入迷的还看着那道风景，下身熬不过的骚动，不假思索的应了一句∶“真想。”两颗美丽的乳房还露在外面，魏颤颤的抖动了一下。　　小雄就拉着丽娜小跑着，奔向海滩游泳场。　　海滩一片平坦，金黄色的沙子被太阳照得有点耀眼，一望无边的海水碧波荡漾，偶而一阵海风吹过，一阵海浪沙沙的像宽大的飘带一样涌动着，向海上扑过来。人们惊欢地叫喊着，一些勇敢的人迎着海浪冲过去，多数人奔跑着，避开那浪花激起的水潮。　　赤裸的男人搂抱着一丝不挂的女人，在跑动、在躲避，两颗乳房漂亮的摆动起来，乌黑的头发四散飘扬，显示出强烈的青春气息。有几对男女却勇敢地迎着海浪冲过去，发出爽朗的笑声。　　小雄和丽娜被强烈的感泄了，他们迅速的脱光衣服，小雄搂抱着赤裸的丽娜跳进了大海，摆动着双手向海上游去。约游了几百米，感到吃力，有点疲乏了，他们改为仰游。　　丽娜的游性极好，姿态优美，两只乳房露出水面，被海水微微摩按似的，高高的向上耸起，偶而优美的大腿露出海面，有节奏的扑击着水，湛蓝的海水衬托着洁白的肉体，比在夜晚床上另有特别的魅力，更加艳丽，更加光洁照人。　　小雄轻轻的游浮在丽娜的身边，一只手托在她的腰上，望着这妖艳的肉体，禁不住向她吻过去。　　丽娜莞而一笑，说∶“真美呀！”　　小雄望着蓝天、碧海、美女，顿时一种无限的幸福感从心底涌出，强烈的冒出占有丽娜的欲望，温柔的对她说∶“我爱你！”眼睛痴迷的盯着丽娜。　　丽娜身处蓝天、碧海、俊男的包围中，早已激情荡漾，昨晚的一夜风流时时从心底流出，深情地回吻着小雄说∶“我也爱你！”　　小雄向四周看了看，周围的人还在欢声笑语嘻逐着，有的不避羞耻正快乐的交欢着，就说∶“上岸吧。”　　丽娜和小雄双双走上岸去，闭起眼睛，享受这舒服的日光浴。　　小雄敝开四肢，身体完全的放松下来，但是，脑海中飘荡的却是丽娜滑腻的身躯、娇艳的肉穴、坚挺拔的玉乳，想着想着，他的玉茎直挺着跳动不停，两颗小肉球撞来撞去，竟已是气宇昂然。　　他张开眼，想起身抽烟，暮然发现丽娜不知何时已经悄悄靠拢过来，一双妙眼直盯盯地着着他那英气勃发的玉茎，诡异的笑着。　　“你帮我擦沐浴乳好吗？”丽娜微笑着说。　　“好，当然好。”小雄随即将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈开始，背後、乳房、腰部、大腿，一路仔细的擦了下来，最後来到了小雄最想擦的阴道，他就擦得更仔细了。从两片大阴唇、阴蒂，最後将手指深入了阴道，他明显感到她的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的快感尚未完全消退，充血的秘肌使到阴穴显得较紧。他调皮的抠了抠了手指，丽娜立刻从尚未消退的快感中再度激昂起来，口中不自情的哼了发情的声音∶“喔┅┅喔┅┅”　　小雄见丽娜又再次高昂起来，更放心的玩弄着，手指上下左右胡乱的戳着娇嫩的阴壁，丽娜感到一种阴茎所无法产生的乐趣，阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般可以勾来绕去，曲直如意。　　小雄突发想到一本书中写道女性的阴道中有一个Ｇ点，会使女人心摇神荡，更富深沉，他反复触摸，一而看着丽娜的反应，当他触到前阴壁深处较硬的一点时，只见丽娜一阵颤抖，阴壁随之一紧，嘴里发出欢快的呻吟。小雄意识到这是丽娜的弱点了，他就在这点光滑娇嫩的阴壁上压摩刺激。　　丽娜随着小雄的压摩刺激，快感阵阵汹涌而来，在体内深沉处突发出来，爱液阵阵涌出，没着小雄的手指顺着手肘滴到沙滩上，肉体激动得扭曲不休，口中欢快的呻吟着，全身瘫痪，阴道强烈的收缩痉孪，美丽的阴唇随着手指的抽插，跟着一开一合，如婴儿的小嘴含着母亲的乳房不放一般。　　小雄笑道∶“原来肉穴也会说话呢！”　　小雄的手指终於酸乏，他抽出手指，吻着丽娜性兴奋时胀红的可爱脸蛋，笑着对丽说∶“你满意了吧？”　　丽娜闭着眼点了点头，双手搂住小雄的耳朵说∶“小雄，我还有一个地方没有玩过呢！”　　小雄不解，明明全身都摸到了，甚至最神秘的阴道也十分卖力地服务了，还有什麽地方呢？　　“有呀。”丽娜就着拉着小雄的手移到了肥嫩的屁股中间菊花瓣形的幽谷。　　小雄恍然大悟的“喔”了一声，他把丽娜翻过身，屁股凸起，整个身体呈现出女性特有曲线美，右手拨开屁股，露出幽谷和阴道，左手沾满了沐浴液，在洞口擦来擦去，食指想插进幽谷时，那幽谷紧紧缩拢，条件反应地企图不让进去，小雄稍加用力插进时，幽谷肌肉紧紧地包裹过来，手指在里面弯了弯，觉得柔软异常。　　在沐浴乳的作用下，秘谷肌肉开始放松，手指也灵活地进进出出抽插滑腻的秘洞，令他新奇又惊叹的是丽娜从哪里学来的新经验。看她那舒服的表情，激发了他新奇的欲望，随用左手伸进溢满淫液的阴道，左右手指竟仅隔着一层极薄的肉壁，他就用左右手指隔着那敏感的薄壁互相摩擦，弄得丽娜迅速沸腾起来，前所未有过的经验使她激动万分，口里呼出“呀呀”的呻吟，屁股乱颠耸动。　　好了阵子，小雄手指已经发酸，停了下来。　　“雄，用别的再玩玩。”丽娜仍不满足，用柔指捏了捏小雄的玉茎。　　“行吗？”看了自己粗大的玉茎，不敢相信的问。　　丽娜看小雄窘样子，靠过来用嘴唇柔情万种的吸吮着他的小弟弟。在丽娜小心温柔的舌头抚慰下，小弟弟舒畅的肿胀着，快活的跳弹起来。然後卧倒，翘起屁股，等待小雄的进入。　　小雄拨开丽娜的屁股，阴道和秘洞两处流下来的爱液，沾满了整个雪白的屁股，滑腻非常，红肿的阴道和秘洞肿胀，张开着洞穴，盼望着他的进入，这怎不叫人消魂？小雄迫不及待，抚正跃跃欲试的玉茎，勇敢的冲进去，顿时感到前所未过的快感。　　秘洞的肌肉紧紧夹着玉茎，随着插入越深，像一道紧身橡皮圈似的，跟随着移动，套着玉茎，直到整根插入，那一道紧身橡皮圈也套着玉茎的根部了。小雄再缓缓退出时，那一道肉箍也缓缓往前移动，一直退到龟头的沟缘，扣住那沟缘就难以退出去。　　小雄体味到秘洞的神奇和美妙之处，不禁惊叹丽娜的聪慧，连小姨都没有教他的方法呢！小雄异常舒服的在秘洞中进进出出，撞击着肥嫩的屁股，发出清脆的响声，越加用力的抽插着，有节奏的交欢那神奇秘洞。　　头脑已经迷乱，如腾云驾雾般，轻飘飘的飞向天空，满头大汗，仰面抬头，长长的叹了一口气，停了下来。他强忍着自己不要爆发，要久久的体味神奇的美妙。　　看下面的丽娜也早是气嘘喘喘，香汗淋漓了，那屁股也被撞击得红润斑斑。小雄奇想又起，他把手绕过丽娜的腰，从前方伸入丽娜的阴道，手指插入後，向上摸，刚好触及到幽洞内自己硬胀的玉茎，由两面摩擦玉茎，自己的玉茎更感刺激。　　丽娜也因两面的摩擦，再度陷入迷乱的情欲之中，急促的呼吸使丰满的乳房激荡起伏不休，阴道一阵阵的收缩、痉孪，把小雄的手指一下下的往外挤，收缩的力量如此强劲，甚至在後洞的玉茎都感觉到了她体内的颤动。再一次插入时，紧热套似的秘肌直把玉茎的表皮往下拉紧，再也忍耐不住体内的汹涌奔腾，爆发出来，向丽娜体内深处射出可爱的精液。　　他俩喘息着瘫倒在沙滩上，小雄的玉茎慢慢的萎缩後，在丽娜的阴穴持续的收缩下，由秘洞内滑了出来。　　丽娜那挺拔的乳房还未平静下来，还在急促的上下起伏着，秘洞像绽开的菊花，鲜艳明丽，一下下收缩着，那美丽的阴道则更艳丽娇嫩，如一朵怒放的牡丹花，红卜卜、娇嫩嫩，淫糜的爱液在月光下如雨露滋润，富贵妖艳，双双洞开，似乎仍是意犹未荆期待着下次的约会。　　丽娜躺在小雄的胸前，一双媚眼看着潇洒多情的情郎，脸上露出无限春光，荡漾出交欢过後艳丽红润的神色，一只手抚摸着瘫软的玉茎。　　小雄的手抚摸着丽娜的乳房，另一只手捧住丽娜的脸，轻柔的吻着她的唇，问道∶“好吗？”　　丽娜满意的点了下头，甩了一个媚眼，揍过唇吻了他的脸，表示感激。　　“我们到大海去游泳好吗？”小雄扶起丽娜，拥着对方青春的裸体，手牵着手，奔向一望无边的大海，迎着潮水的欢腾，真正好好的彻底痛快的洗澡┅┅　　　　　　　　　　　　　　（十）天伦未声　　一星期的渡假结束了，一对偷欢的年青人已经难舍难分，多想再住几天，享受这美妙的光阴，但明天就要上学，不得不离去。　　小雄在给丽娜整理行李时，一包书掉了下来，小雄一看，封面上都是五颜六色的裸体女体，风情万种，娇艳姿丽，淫荡微笑，一本画册是美国出版的《性乐世界》，里面各式各样的性交姿势、手淫艳态、同性交欢；再下一体画册是《性爱指导》，里面全是彩色的少女少男作爱的照片，有床上风流、森林交欢、海滩欢爱、草地滚翻，淫欲万分，更还有《花花公子》、《阁楼》等色情的流行画刊了。　　小雄从未见到过如此新奇的书，竟不敢相信丽娜如此激情、好淫，多有趣的女孩啊！难怪她虽然刚刚初尝快乐，花样竟如此丰富多采！小雄更加喜欢她了。整理好行李，双双坐上小车，头偎着头，手牵着手，唱着歌儿一路回家。　　小雄和丽娜既是情人，又是同学，情性相似，情趣相投，真是如漆如胶。高中三年，他们俩学习互相竞争探讨，生活互相交融寻欢，真是天下只有她俩的天地，小雄早已把小姨淡忘了。　　当高中毕业，双双又以优秀的考分考入美国斯坦尼大学。小雄和丽娜两人到小姨家里告别时，看到这一对可爱的情侣，她才明白过来，一切都已无可挽救。可怜小姨既不敢拆散他俩的姻缘，但又无法割断以前的恋情，整夜以泪洗脸，日渐消瘦。　　小姨是个勇敢的女性，虽爱恋着小雄，但尊重事实，不可挽回的事，是不能强求的。想明白了以後，倒变得坚强起来，想尽办法去帮助丈夫治疗，除专家药物治疗外，主要是秀玉特有的高尚品德鼓励了姜文，白天守着丈夫，问寒问暖，夜晚主动出击，展露出娇媚的肉体、温情的微笑，耐心地诱惑丈夫，使他信心百倍，情欲逐增。　　姜文再不敢寻花问柳，一心讨好小姨。一夜夫妻百日恩，小姨很快恢复往日的健康，旺盛的性欲燃起青春的生命；而丈夫在治疗期间学到了不少性知识，性技巧变化多样，精力旺盛，弄得小姨体内燃起的熊熊烈火，夜夜和丈夫共赴巫山云雨，双双弄得死去活来，享受那美妙的消魂时刻，夜夜春霄欢娱，使美丽的肉体得以滋润，饱尝那天伦之乐，又成了世界上最幸福的人了。　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 