《奇特的阴道 》作者：守土有责【全本】《奇特的阴道 》作者：守土有责奇特的阴道    那年，我二十四岁，大学毕业快两年了。从小就不喜欢受拘束的我大学毕业在西京电视台工作不到三个月就辞职不干了。自己代理了一个抗癌的保健品，回到唐州做起了该保健品在自己家乡的经销商。       由于刚踏上社会，没有任何市场运作的经验。做了一年多的经销商，产品卖得总是不瘟不火的，没有大的起色。心里明白这样下去不是办法。正好一个专门做药品终端市场的公司招聘区域经理。那家公司成立时间不是很长，规模不算很大，但发展很猛。两三年时间已做成功了几个省级市场，而且还在疯狂扩张中。这样的公司正适合我这样不甘庸碌而一心想做一番事业的人，因为成立时间短，没有太多的论资排辈，能者上，庸者下；心一横，将代理的产品交给了姐姐去做，而我到了这家开始月薪只有六、七百块钱的销售公司，好在我的目的只是学习如何运作市场，学习如何将自己大学四年学到的销售知识和理念跟实际运用结合起来。而并不在乎那一点点的工资。       因为我毕竟自己做过一年多的销售和市场运作，所以当我了解了该公司的运营模式和销售理念后，我的才能立刻得以发挥。我给公司提了许多到现在我都认为是很有价值的意见和设想，而许多被公司加以采纳。短短几天，我在公司就成了被热议的人物。而公司管理层也逐步注意到我。       进公司不到半个月，一天中午下班的路上，女朋友薛佳妍从西京打电话来说她想我了，从公司请了几天假过来看我，让我晚上去车站接她。挂了电话，我心里有些伤感，自从我唐常州创业到现在给别的公司打工近两年的时间里，我和薛佳妍在一起的时间确实太少了。她在西京百姓人家餐饮有限公司做会计，一个月才有四天假。而我创业之初，根本腾不出时间去陪她。当然，更重要的原因是我在常州并不缺女人，经常是夜夜笙歌。昨天还和一个在酒吧里K歌时认识的长像酷似萧蔷的美女王琼，在酒店疯狂了一夜，早晨才分手。和王琼做爱是我和所有女人做爱中最爽的，到现在都没人能带给我这种心灵和精神上双重高潮到极致的感觉！她在床上时的体贴和善解人意是我经历的众多女人中谁也比不了的。       刚回唐州那会，被朋友整天拉出去玩乐。白天大家各自忙着自己的事，一到晚上就一起吃饭喝酒，酒足饭饱之余不是去迪厅、酒吧就是去娱乐城洗澡狎妓。那时我经常和朋友开玩笑说，一到晚上，我们这些人不是在这些地方就是在去这些地方的路上。一个哥们补充说，然后就不是在小姐的身上就是在小姐的身下。众人一阵淫笑。但这样的生活不久就改变了，晚上前面的活动我正常参加，但后面的我就很少参加了。因为我认识了王琼。       认识王琼的那天，我做成了第一笔买卖，或者说是我这一生中做成的第一笔真正意义的交易。我没对任何人说起这事。只是在晚上和朋友们吃饭时喝了好多酒，奇怪的是我那天酒越喝越清醒，越冷静。完了大家又提议一起去天上人间K歌。路上，一个自己开诊所的哥们说，我小姨子最近从深圳到我家来度假，是不是可以把她叫过来一起玩玩。大家当然一致叫好。于是这哥们就打了个电话，一会挂了电话说，她小姨子让我们先去天上人间，她一会就到。大家欢呼雀跃的一路杀奔过去。       进了包间，点了点心、果盘，叫了酒水，这些哥们就开始搞将起来。他们都是属于那种麦霸式的人物。每次K歌为了霸麦都要搞得天翻地覆。我则习以为常的倒了一杯酒坐到沙发边上看着他们打闹。就在这时，门被敲了几下，一个服务小姐领着一个长发披肩，穿着毛料套裙的美女走了进来。刹那间，除了音乐的声音，人的声音彻底沉寂了下来。短暂的安静后是一阵喧闹的欢呼。“哇靠，萧蔷哎！”一个哥们开玩笑的狂呼。另外几个哥们围住诊所“所长”：“啧啧啧，看不出来啊，林建东，你小子不地道哇，这么漂亮的小姨子你雪藏得蛮深的嘛！”       林建东一脸的无辜：“冤枉啊，我小姨子一直在深圳，我们去年结婚她都没过来，我自己还是和他姐姐度蜜月的时候，路过深圳见过她一次，这次是到她姐这儿散心来着，我哪有机会雪藏啊！这不，前天刚到，我今天不是就奉献出来了嘛！”他们笑闹间，我上前把美女请到沙发边上坐下，林建东过来说：“王琼，我来给你介绍一下这些朋友，他们都是坏人，都是狼啊！你看他们一个个自打你进来，眼睛都冒着绿光，你都防着点，他们都吃人不吐骨头。只有刚才请你进来的吴健稍好一点。”美女的眼神向我飘了过来，我心里莫名的一阵涟漪，心跳居然加快了几拍。心里对林建东感激得要命，觉得他太够哥们了。“他吃人会吐骨头。”林建东这才把话说完。美女噗的一下笑了出来。我一口鲜血差点吐了出来。林建东引起了众怒，自然遭到众人的抨击。打闹中，一个欢乐的夜生活又开始了！       王琼唱歌很好，也很能喝酒。但在一群爱闹的男人中间，她就显得势单力薄了，而她那个“所长”姐夫早就被剥夺了说话的权利，坐在一边眼巴巴的看着自己的小姨子被一群明显兴奋得有点过头的损友们吆喝着喝酒。当喧闹结束的时候，一帮人都喝得差不多，一个个的醉态十足。王琼也是一副醉意盎然的样子，半躺在沙发上，头抵着我的肩膀，只知道傻笑。整个过程，我没有参与他们的起哄，因为我是一个不喜欢参与热闹但喜欢看热闹的人。所以到最后，只有我和“所长”还保持着一定程度的清醒。大家相继散去，我叫住林建东：“走，我送你们！”       “你能开车吗？”他一边说着一边扶着小姨子钻进我车里。       “你说呢？第一次见我酒后驾车？”       “臭小子，今天我小姨子在你车上，开稳一点！真出问题，咱嗝了就嗝了，一了百了，就怕我嗝不了，小姨子倒有个三长两短的，那在我老婆那我这辈子就生不如死了！”       林建东怕老婆众所周知，但他从不掩饰这点，在家把老婆哄的乖乖的，在外面照样和我们喝花酒，泡小妞。我们在车上说笑，王琼在后座不停的囔囔还要喝酒。不是她姐夫按着她，她就真的要跳下车去找酒喝了。防止王琼出意外，我刚把车窗保险锁上，林建东手机响了，是她那美女老婆打来的。当天病人多，那么晚了，她还在诊所里忙着，让林建东去接她！       我把车停在林建东诊所外面，从外面看，诊所里还有几个病人，林建东进诊所去帮忙，我则坐到车后座按着一路上不停吵闹的王琼的肩膀，不让她乱动。王琼挣扎了好几回没挣扎开，突然很生气的说：“你来吧，你来上我吧！你们拼命要我喝酒，不就是想把我灌醉了好占我便宜吗？你来呀，我给你，你怎么不上啊......”她越说越激动，越说声音越大，越起劲挣扎。       我非常尴尬，但又不敢松手放开她。好在在车里，而且夜很深了，街上也没有行人。王琼挣了几次没挣脱，突然放声大哭起来，那真是歇斯底里的哭嚎，我一下慌了手脚，要是林建东夫妇出来看到这样，不定怎样误会我对王琼做了什么呢！我一时手足无措，酒气上涌，一心只想堵住她嘴，不能让她这样哭下去。几乎无意识的，纯粹的本能，我一下将王琼按到我身子底下，张嘴吻住她正在哭嚎的小嘴，死命的堵住不让她发出声来，王琼“呜呜”的反抗着，我用尽全身力气不让她挣脱，渐渐的我感觉王琼不那么用力了，小嘴居然慢慢的在回应我的吻，还把软软的舌头伸进我的口腔，身躯主动的用力贴向我。对抗突然消失，变成如此旖旎的软玉温香，我的下体立马有了反应，裤裆底下的玩意儿迅速地暴涨起来,将裤子高高顶起,像支了一顶帐篷，正好抵在王琼的阴部。         我狠狠的吮吸着王琼软软的舌头，和她做着深吻。一只手臂在王琼身下环抱着她，另一只手直接从裙底伸进她胸罩里，一把抓住她坚挺温软的乳房。我用拇指和食指轻轻夹着乳头，然后手掌和手指搓揉她的整个乳房。「嗯 ...哼.... 啊.... 啊..... 」出于生理的自然反应，使得醉意朦胧的王琼不由自主的发出呻吟浪啼，她被我摸得双颊生春，乳房急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，渐渐兴奋起来。       王琼将我上衣的下摆从裤腰里拽出来，然后手顺着裤腰边沿伸进去，一下就抓住我火烫滚热的尘柄。相对于我欲火正炽的尘根，她的小手显得有些凉，但她的手指很柔软，触在肉棒上特别舒服。这几天因为忙着开业和销售的事，我已经半个多月没有碰女人了，这时的鸡巴显得尤其的敏感。她本能的套住我的肉棒撸动了几下，因为我的身体压在她身上，她撸动得有些别扭，她转而改用拇指和食指的指肚来摩擦马眼和整个龟头。我的肉棒愈发的坚挺，龟头开始渗出一点黏液，王琼用手指肚蘸着黏液，在龟头表面轻揉地涂抹。这样的摩挲使我的肉棒很块就硬到不可容忍的极限。我揉搓王琼乳房的手慢慢下移，经过光滑的小腹，来到她的阴部。她立刻用两腿把我的手紧紧夹住。我只好隔着她的内裤抚摩她的阴户部位，虽然隔了一层布，但是我依然感到了那里的湿热。       抚摩了一会儿，我用手指把她内裤把向一边，拨开一条缝，开始用食指轻轻按揉她的小屄，其余几个手指轻轻的挤压她阴唇和会阴。王琼小声的喘息并呻吟着，身体不住的在我怀里扭动......我感觉她的阴户随着温度的上升，湿度也越来越大，我手指上已经有了黏糊糊的东西。我忍不住将食指探进她的甬道，里面已经很滑腻，我手指在里面来回抽动起来，王琼的密穴很快变得泥泞一片。我的阴茎鼓涨得就快要爆炸了，我把压在她身下的手抽出来，将王琼线裙的下摆褪到她腰间，双腿架到我肩上，然后将她的手暂时拉离我的阴茎，拉开裤子拉练，掏出已处于崩溃边缘的家伙，同时两腿跪在车箱地板上，，一只手将她内裤拨向一边，另一只手托着我的热气腾腾的家伙顶向那片沼泽。       王琼的双手紧紧抓住我的双臂，有点欲迎还拒的感觉。在我的龟头刚抵到她肉洞时，我本能的扭头透过车窗看向诊所的方向。要死不活的，刚好看到诊所窗户透出的灯光一下子熄灭了，我打了个激灵，理智重新恢复过来，，整个人立刻弹跳起来，却忘了自己身在车中，头一下咣的撞到车顶，顾不上疼痛，手忙脚乱的把已软了大半的阴茎塞回裤裆，把衣服整理好，将王琼的乳罩理好，手碰到她饱满的乳房，心里仍然痒痒的，但不敢多想，抓紧把她裙摆放下来，身子扶正。刚刚还对我很配合的王琼，一动不动的任我摆布，双目禁闭，好象睡着了的样子，我心里有一丝奇怪，但也来不及多想。把两边的后车窗各自摇下来一半，好象是为了给王琼通风解酒，实质我想表明我们光明正大，什么事也没干。       刚做好一切，林建东夫妇已经下了楼，走到车前，我推开车门走了出去。王琼的姐姐王瑶迎上来：“王琼怎样啦？怎么会喝这么多酒？”我回道：“没事了，已经睡着了。”王瑶吁了一下，紧赶几步，达开后车门，钻了进去。林建东有点无奈的朝我讪笑了一下：“谢了啊，兄弟！”“既然是兄弟，谢什么谢啊！天不早了，上车吧！”等林建东在副驾驶位置上做好，我发动了汽车。一路上，车子内气氛有点压抑，王瑶小俏脸绷得紧紧的，林建东一句话也不敢说，就这样，一直将车子开到林家楼下停了下来，等他们都下车，道别，我才长吁了一口气，掉头，回家，无语。       第二天快下班的时候，我接到一个女人的电话。是王琼打来的，说她七点会在奇门等我，让我准时到。并且不容我异议就把电话挂了，一副我必须按时到场的架势。我心里咯噔一下，莫非她记得昨晚的事？她不是醉了吗？忐忑不安的驱车来到奇门酒吧，手机响了，王琼已订好包间，她在包间等我。进到包厢,王琼坐在沙发上，冷冷的看着我，面前桌上摆着一瓶洋酒和几盘点心。洋酒已被喝了三分之一。我叹了一口气，走到沙发边上坐下，给自己倒了一杯酒，看着王琼举了举酒杯。王琼面无表情的举起酒杯喝了一下，我一口将杯中的酒喝完，和王琼相互对视着。      良久，王琼吁了一下，很平静的张口问我：你知道我为什么会从深圳来到常州吗？       我看着她的眼睛，里面如一汪清水，我摇了摇头。她继续说道：“我在深圳是一家上市公司的公关部长，经常要宴请客户，每次他们都拼命灌我酒，想让我喝醉，然后占我便宜，就和你们昨天一样。”       “我们昨天纯粹是大家闹得开心，不是想占你便宜！”我赶紧解释。       “那你昨晚在车子里是在干什么？”她果然全记得。       我吸了一口冷气：“你没醉“？       她不说话，很平静的盯着我的眼睛，我被她看得有点手足无措了，有点慌乱，从来没有在女人面前这样慌乱过，心里一阵烦躁，心一横，硬着头皮说道，“我承认，我昨晚冒犯了你，但一开始我并没有想那样，你在车子里突然哭得那么大声，还嚷着要我上你，我怕别人听到误会，尤其是你姐姐姐夫听到，我就更说不清了。后来的情况，我如果能忍住只有两种可能：一是你太丑，二是我不是个男人。那样的情况，就不可能有男人能忍得住”。       她还是在盯着我看，但现在更像在审视我。终于，她开口说话了，“其实我知道你不是存心的，昨天我在路上时，我就有点清醒了，只是心里憋得很难受，有种要发疯的感觉。他们拼命灌我酒让我有一种又回到深圳的感觉，其实我那样哭只是一种发泄。在深圳，我自己就感觉自己就是一个高级妓女，只不过我不卖身，我卖自己的灵魂和人格。为了工作，我不能拒绝客户的敬酒，但我又不敢喝醉，喝醉了我就真的成了任别人玩弄了。长期频繁的公关生活和高度的紧张使我脾气越来越燥，我的心理医生说我必须远离这样的环境，要不然我真的会疯掉。最好能谈场恋爱，对我的恢复会更有利“。       说到这，她停了下来，看向我。我也不动声色的静静的望着她，果然她继续往下说了：“昨天，第一眼看到你，我的心就激动得很，你可能不认识我，可我早就认识你了。他们都在灌我喝酒，只有你没有，还不时的有点担忧的看向我，这些我都知道的。说明我没看错你。所以昨晚的事我没怪你”。说到这，她又停了下来。       我倒了一杯酒，举起来，“昨天没有敬你，现在敬你。不过我很好奇，我们从未谋面，你怎么会认识我的？”突然我好象悟到了什么，难道是那个原因？我心里疑惑着。       她嫣然一笑，很美，和我对饮了一杯，突然又是芜尔一笑，突然问：“昨天遗憾吗“？       我的心狂跳起来，表面上装着很镇定，微笑着看着她不说话，但心里隐隐预感将要发生点什么，鸡巴在下面也迅速的抬头。王琼给自己杯子里倒了一点酒，一下喝在嘴里，然后移动身子到我面前蹲下，抬头看了我一眼，手拉开我的拉链，伸进去握住我已经很坚挺的鸡巴，紧紧握了两下，掏了出来，头一低，含住了我的尘根。我的肉棒一下进入了一个又是冰又是火的世界，原来她刚才喝到嘴里的酒没有吞下去，现在嘴里含着酒套动着我的肉棒，套弄了十几下，王琼改为虚含着肉棒，往嘴里吸着气，舌头在嘴里不停的搅动，通过嘴里酒流动的水流来刺激我的龟头，舌尖不时的滑过我的马眼。我的肉棒很快被刺激得硬的不行了。       肉棒变得异常坚硬，并且火热起来。王琼明显感觉到了肉棒的硬度和热度，吐出肉棒，看到我肉棒的筋都鼓起来了，伸出舌头在我的尿道口轻轻舔了几下，我的鸡巴本能的一阵抖动，她的手轻轻握住我的鸡吧，缓缓套动起来。用嘴唇轻柔的抿着我的龟头，来回撩拨着，嘴里的酒一半流到我的鸡巴上，一半被她咽了下去，不时的在我放松专注享受的时候，突然把我的阴茎吞进嘴里大半，急速的套弄，给我更大的刺激。       我实在受不了啦，在沙发上坐直身子，手从她的领口伸了进去，伸到胸罩里面，抚摩她温暖丰盈的乳房。手指肚在她有点坚硬起来的乳头上无意识的来回拨弄，没有想到，她很快变得忸怩起来，眼睛更加的迷朦，脸夹也有点红润起来，呼吸变得有点急促，套弄我鸡巴的动作也变得不连贯起来。怎么会这么容易就有反应呢？当时也无暇细想，她这样淫靡的样子使我彻底的崩溃，我一下子把她拉起来，反身压在沙发上，腾出一只手，把她的裙摆撩到腰际，手探向她的私处，隔着柔软的内裤，我能感觉到她那柔柔绵绵的“芳草”和私处的湿润。       我在上面轻轻摩挲，王琼在我身上不停的扭动，紧紧抱住我的头，将我按向她，柔软的舌头伸进我的口腔，激烈的搅动着，呼吸越发急促。我解开她上衣的纽扣，把她的胸罩向下拉开，一对白玉般的馒头跃然蹦出，我弓起背，下身的坚挺隔着她的内裤紧紧顶在她的私处，将她的内裤顶在一个透着热气的凹处，她赶紧伸手握住我的尘柄，轻轻的推拒着。       我低下头，一口含住她的乳头，舌头在乳头四周不停的绕圈，然后吐出乳头，又“噗”的吸进去，再绕圈，这样不停的循环，刺激得她的乳头愈发的挺立。王琼的反应激烈起来，伸手到我腰间，解开我的皮带，用力将我的裤子向下褪，我配合着她，将裤子连着内裤一起褪到膝盖处，伸手将她的内裤扯下，我扶着坚挺火热的鸡巴，杵到她的私处，用龟头挤开两片小嫩肉，但并不插进去。       我握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从她的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的肉缝中间上下不停的来回研磨，两片嫩肉被我弄的一开一合的，淫水不断的渗出，她终于急了，说了声：“讨厌啊你！”拍开我扶住鸡巴的手，自己轻柔的夹起我的鸡巴，往她的肉洞深处微微用力拉着，臀部不时的向上挺起，想迎合我鸡巴的插入，我不再逗她，拉开她的手，稍稍用力向前一送，“噗”的一声，龟头毫不费力的刺进泥泞之中，粉红的嫩肉被无情的分开两边，我慢慢的将整根阴茎一点一点插进她的嫩穴，她里面虽然已经足够湿润，但我的肉棒实在太粗，她微微蹙起眉头，嘴里轻轻的吸着凉气，手有点紧张的放在我的腹部，稍稍的推阻着，防止我一下子插进去她受不了，我只好更加放缓插入。她用手摸了一下我鸡巴和她阴道的连接处，惊吁了一下：“怎么还有这么长，我都感觉到底了，我不要了。”轻轻的扭动她的臀部，假意要把我的鸡巴从肉洞里扭脱。       我赶紧抵住她，制止她这种危险的行为，如此刺激的扭动，差点让我射精。我说：“你现在撂蹶子，不是要我命吗？”       她在我身下，双臂环住我的脖子，调皮的说：“那我不管，我那里太浅了，谁让你那东西长那么大的，人家受不了了呀。”       说着还示威性的又扭了扭屁股。我惩罚性的用手心在她乳房的乳头上轻轻摩挲，乳头一下就硬了起来，又低头含住她另外一个乳房，像小孩吃母乳那样用力吮吸起来，果然一会她就受不了啦，呼吸又急促起来，“不要啦，好人，那里是我最敏感的地方，我受不了的啦！”       “那你乖点，不要再调皮了，要不，我就......”说着，我在她的乳房上又是一通乱啃。       她赶紧娇笑着求饶：“好好好，好人，我乖，我放乖了还不行吗！真的不能再弄那里了，人家痒得难受啦！”       王琼往下探了探身子，双腿竭力望上举，勾住我的后背，双手抱住我的屁股，轻轻的在我屁股上按了按。这时，肉洞里的水更多了，阴道更加的润滑，我轻柔的将阴茎向她阴道深处挺进，阴道壁的嫩肉紧密的箍住我的肉棒，一阵暖暖的快感由尘根向上曼延，直至袭满全身，我忍不住打了一个快活的哆嗦，由于我的鸡巴现在异常的坚硬，所以可以明显的感觉她那软软的穴肉紧紧的包裹着我的阴茎，终于鸡巴全顶进蜜穴之后，感觉龟头的马眼周围在她肉洞深处又顶进了一个柔软的小嘴里面，还带有一点柔柔的吸力，一种前所未有的刺激的快感兜头浇了过来，“顶到花心了”我想。       我开始缓缓的抽插起来，每次都深深的插进肉洞深处，随着我的抽插，我惊奇的发现她的穴肉总是紧紧的裹住我的肉棒，只要肉棒插进她的阴道，就被阴道内壁的嫩肉自动箍住，而王琼既没有提肛也没有刻意夹紧自己的嫩穴来裹住我的肉棒，一切都是她的嫩穴的自然反应，这样的嫩穴插起来始终都会觉得很紧，很刺激。阅屄无数，却从未遇到过这样奇特的嫩穴。王琼肉洞里的淫水越来越多，从不知道女人的淫水可以多到这种程度，源源不断的流着，看来平时搞的那些小姐，是因为每天接客太多，淫水都流得差不多了，连薛佳妍每次和我做爱时也没流过这么多的水。       我开始大力抽送起来，同样每一下都深深的插到底，享受着阴道底处带有吸力的花心一下一下的在肉洞深处吮吸着我的马眼。王琼满目含情的看着我，她不怎么大声的叫床，只是随着我抽插的节奏发出“ 嗯... 嗯...啊... 嗯......”的很自然很轻柔的呻吟声。（这种很自然的呻吟，比起嫖妓时小姐夸张做作的叫床声更让我心动。以至有一段时间我以为自己就喜欢这样柔柔的并不激烈的叫床声音，直到后来遇到瞿慧，一个和王琼截然不同类型的女人。她的叫床声几乎是惊天动地，但同样让我感到很刺激，很“性”奋。那时我才真正明白女人的叫床声能否给男人带来更大的快感，不在于其它，只在于她是否是发自感情发自内心的自然的叫床，好多小姐的叫床声很好听，但如果让你听出假来，你也会索然无味，草草了事的。       抽送了几十下，觉得王琼的阴道里面已经极其的滑润，但嫩穴紧凑的感觉依然存在。随着我的抽送，她的阴道不停地发出“咕唧、咕唧”的淫水声。她被我抓到衣服外面来的丰满的乳房随着也抽送的节奏轮着圆弧，一前一后的摇晃着。看得我愈加的兴奋。我直起身，低下头看我和王琼的结合部位，只见我的阴茎被她的阴道紧紧包裹着。她的粉红的穴肉随着我的抽插翻出来又被带进去。我的阴茎已经湿透了，上面布满了她的体液，闪烁着诱人的水光。我渐渐加快了抽送的速度，阴茎就像活塞一样在王琼体内越抽越快，每一下都是直插到根，不留缝隙，感觉她的阴道也是越来越热。 渐渐的，我的龟头那种麻痒的感觉直冲过来，我知道我要射精了。“丫头，我要射了。”我低下头喘着气在王琼的耳旁低语。       正在闭眼享受性爱快感的王琼好象没有听见一样，却把我的头使劲按向她的乳房，我含着她的乳头，用力的舔着，吮吸着，下面更加激烈的抽送，一下下连根尽没的撞击，带出了王琼一缕缕的淫水，顺着她的嫩穴、股沟，流到沙发上。我感到王琼的阴道开始了一阵阵的抽搐，穴肉更紧的箍住我的肉棒，抽插都有点困难了，濒临崩溃的阴茎哪里受得了这样大的刺激，顿时龟头一紧，一股强烈的快感从龟头直达脑际。“丫头，我要来啦......”我低吼着，用尽全力把阴茎一下子顶到深处，精关一松，一股股又浓又急的精液全部射进了王琼的深处。王琼被精液刺激得“啊...”的叫出声来，双目紧闭，身子轻微的颤抖着，双手紧紧抓住我的臀部，指甲都掐进了肉里。在射精的激烈快感下，我压根感觉不到疼痛。射精后，我仍然趴在她的身上，她在我身下揉抱着我轻声的喘息着，逐渐软下来的阴茎最终软软的泡在她的嫩穴里，依然感觉到她阴道内壁在箍着已经软了的鸡巴，过了好久，当我们都平息下来的时候，我立起身子，将鸡巴缓缓抽离她的肉洞，一股又浓厚又稠密的精液随之流出她的嫩穴，顺着她雪白粉嫩的屁股向下流了下去。粉红色的阴道口布满了我的精液和水状的白色泡沫，小口向我微微张开，好象要倾诉些什么！       见我目不转睛的盯着她下体看，王琼害羞的用手捂住自己的粉脸，娇羞的说：“讨厌啊，坏人......”忸怩着身子，曲起双腿想挡住我的视线，我把她抱起来，横放在腿上，欲与她擦拭，她阻止说：“我来弄，男人怎么可以弄这个”？挣扎着站起身来，去自己的挎包里拿出一包湿巾，撕开口，取出，弯腰蹲下，先给自己擦拭起来，然后又把流到沙发上的残留物擦干净，我坐在沙发上，看着她光着下身，上身罗衫半掩，两个浑圆雪白的球体随着她忙来忙去上下颤动着，我那湿漉漉软趴趴的鸡巴渐渐又起了反应，慢慢抬起头来，最后竟笔直地翘着，上面沾满了王琼的淫水。       王琼显然也注意到了这点，过来轻轻打了几下阴茎的龟头，轻声侬语道：“怎么又调皮啦？等一下姐姐就过来给你清理哦！”我伸手要抱她，她灵巧的躲开了，轻笑道：“等一下就好，我要把衣服先穿好，我怕我一会又忍不住要了，今晚我们就走不出这个包间了”。她轻盈的把沙发上的小内裤穿好，裙摆放了下来，这才走到我的面前，看着我仍旧翘着的鸡巴，用一口地道的她的家乡嘉兴话，“小弟弟，你怎么又不听话呀？看姐姐怎么惩罚你！”然后就张开她的小嘴『渍！』的一声，把我沾满了精液和她自己淫水的龟头含进她的嘴里，她的舌头在我的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴都快含不住了。       王琼舌头一顶吐出阴茎，两片柔软的嘴唇上下张开横着叼着阴茎，吹口琴一般，嘴唇夹着阴茎横着从左至右又从右至左来回摩擦，舌尖还随着嘴唇移动不停舔舐包皮。然后又旋转着用舌头从阴囊一直舔到龟头，最后在我龟头的尿道口用舌头调皮的点了几点，用手拍拍我硬邦邦的鸡巴轻快的说：“好了，姐姐给你清理干净啦！”       我连忙道：“啊？你就这样把我撂下啊？！”       “啊！那你还想怎么样啊？”她调皮的回应。       “起码你要帮我把这玩意变软了才行啊，要不怎么出去见人啊？”       “亲爱的吴健同志，请问你要一个刚被你蹂躏摧残过的弱女子如何帮你把你那玩意变软啊。天好晚了，人家要打烊了呀！”       说着，帮我把裤子提到腰际，盖住了我那坚挺的还在抗议的玩意，阁着裤子在我鸡巴上用里揉了几下，“乖啊，姐姐以后有机再照顾你啊！”       我只要起身，整理好衣物。王琼转身准备要离开的时候，我说：“丫头，做我的女人好不好？以后让我来照顾你好不好“！她忽的站住了，转过身来，脸上嬉戏的表情一下凝重下来，两眼一眨不眨的盯着我的眼睛。我温柔又真诚的对视着她的眼睛，又说了一遍：“以后让我来给你疗伤吧”！眼泪的一下涌出她的眼眶，在美丽苍白的脸上线珠一样滚落，嘴唇微微的颤抖着，我微笑着向她张开双肩，她终于控制不住自己的情感，抛开矜持，燕子般投进我的怀抱，头深深的埋进我的怀里，哽咽着说：“不要伤害我......千万不要伤害我......我会死的......”       我紧紧的拥着她,嘴唇在她发际和耳边轻轻的摩挲。过了片刻，王琼泪眼婆娑的抬起头楚楚可怜的看着我，说出一番让我吃惊异常的话：“知道吗？我等这句话等了好久好久了，姐姐和你那么相爱却不能在一起，姐姐结婚前有一段时间住在我那天天哭，老和我谈你，那时我就想你会是一个什么样的男人，怎么可以把我姐姐伤得那么深，怎么可以为了自己的哥们就忍心放弃自己的爱情？可我姐不恨你，还说她理解你。她说我如果遇到你也会爱上你的。我当时就在想我一定要遇到你，好好认识你究竟是个什么样的人！”       我含笑看着她，脸上充满了信任和怜爱。她继续说道：“如果不是有这个信念的话，我可能真的早就堕落下去了。不过那样的话我就不会变成现在这样神经分裂了。每次在酒桌上被他们沾了便宜，我回家都要痛哭一场，我不是为自己，我是觉得自己越来越脏了，离你就越来越远了。在这之前，你不认识我，可我两年前就认识你了，姐姐结婚前舍不得你的相片和你们一起时的摄影，都放在我那让我保管。我自己也不明白为什么从没见过你本人，但就是想和你在一起，可能是姐姐在我面前把你说得太好了吧！我做那份工作越做越焦虑，每次回到家看到你的照片总觉得对不起你，自己都觉得奇怪，我们还不认识啊！为什么会有这个感觉？”       说实话，我不能相信这样突然而奇特的爱情的降临，直到后来王琼为我做的一切，使我明白她说的是真的。尽管当时不是很相信王琼向我的表白，我还是为她雨露梨花的样子心疼，我把她紧紧楼在怀里，亲吻着她的脸荚，她在我耳边轻轻低哝的一句又让我的心狂跳起来：“我们去酒店吧”！       出了奇门，驱车和王琼来到凯润大酒店。路上，她把头搁在我的肩膀上，看着我开车。我把她的手拿到我的裤裆。她笑笑，很顺从的从拉链伸进手去，摸着我的鸡巴，把我的包皮从龟头捋翻过来，指肚在我的龟头上轻轻滑动，我一边享受着快感，一边宁神开车。到了酒店，以至我不得不在车里待了一阵子，等裤裆鼓涨得没那么明显才敢下车。       进了房间，刚关上门，王琼转身掂起脚尖，紧紧的吻上我，我激烈的回应她。良久方分开，她在我耳边轻声说道：“今晚我要让你登上天堂！”我的激情被这句话一下子点燃并彻底迸发出来。我把她压到在床上，一副急色色的样子凑了上去。       她娇羞的扭过头，“先洗澡好吗？一会就给你......”       “给我什么呀？”我逗她。       她更不自在了，拿手挡住我的眼睛，不让我压下去。我逗了她一会还是起身脱了衣服进去洗澡。刚打开淋浴洗了才一会，卫生间门给打开了，王琼走了进来。终于看到她完全赤裸的胴体，身材非常的完美，白皙的皮肤，浑圆的球体，郁郁荫荫的阴毛都是那么的使我欲火焚身。她看到我眼直直的盯着她看，下身硬邦邦的翘得老高，“哧”的一下笑了，走到我身边给我搓洗起来，我和她对面站着，在水流下摸着她缎般的矫躯，也帮着她洗了起来，其实更多的咯油。当我洗到她的私处时，她矫啧的推开我的手，自己洗了起来。       我只好把手放在她丰盈的乳房上，手指在乳头上轻轻的揉搓，乳房果然是她最敏感的地方，一会她就受不了。整个人好象站不住一样贴在了我身上。因为贴得紧，我那坚挺氛张的鸡巴结实的顶在她的小腹上，我停止了对她乳房的刺激，平息了一会，她从我嘴唇一路吻下去，最后蹲在我的鸡巴前面，双手抱着我的屁股以支撑平衡，伸出软滑的小舌头先在鸡巴的龟头上滑了几圈，然后“波”的将我的鸡巴含进嘴里，大力吞吐起来。次次深喉。她的舌头在我的龟头上疯狂的缠绕着，她的小手抚摩着我的睾丸，夹紧了嘴唇在我的阴茎上疯狂的唆来唆去。用力吸吮吸着蛋蛋。我闭着眼抚摩着她的头发，尽情的享受着充斥全身的快感。在热水和她激情香舌的双从刺激下，我的鸡巴一阵猛涨，在她嘴里愈发的坚硬。       她舔得我兴起，将她拉了起来，一把抱起，放到盥洗台上坐着，蹲了下去，双手握住她两个乳房轻揉的捏弄，头埋在她的大腿间，她见状连忙用手来拦住我，“不要，那里好脏的！”       我坚决的把她的手拿开，“这里是最美的地方，怎么会脏呢？”       我用舌头舔开她的阴唇，舌尖在她的小肉缝里不停的挑逗着，不时的把她的两片小嫩肉分别叼到嘴里，用嘴唇轻柔的捋平再慢慢的褪出，卷起舌尖在她的阴道口连续的抖动，间或像阴茎一样往阴道里穿刺一下。她的淫水汩汩的往外冒，流到我的口里，黏黏的有点涩，我全部咽了下去。她紧紧的抱着我的头，轻声的呻吟着。我突然用嘴唇抿住她肉缝上端鼓起的阴蒂，舌尖在上面轻轻一抵，“啊”她终于忍不住叫出声来，我加大了刺激的力度，同时双手在她乳房上加快了揉搓的频率，她的双腿用力的夹着我的头，手开始无意识的抓紧我的头发，间或会突然屏住呼吸，绷紧身子，又一下子松懈下去，急促的喘气。我知道火候已经到了，站了起来，举起她一条玉腿，搁在我的肩膀上，再将另一条腿举高，这样王琼的下体就完全曝露在我的眼前，我可以清晰地看到她下身的变化。此时她的阴唇已经有些涨大，一缕缕黏黏的液体正从她的阴道口溢出，就像从一只嗷嗷待哺的小嘴里留出了口水。我伸手在那小嘴上摸了摸，然后伸到她的嘴边，她羞好了脸，“讨厌”她扭着粉脸躲避着我的手指。我把指头收回来放进自己的嘴里，她睁大眼睛看着我的这个举动，明显的受到了感染。“老公，进来吧！”她轻声招呼着。       我不再犹豫，将她的小手拿到嫩穴旁，示意她扳开自己的阴唇，我自己扶着鸡巴，对准了她的阴道口。“老公，慢点插进去，你那个太粗了，我有点紧张。”王琼说完这话显得娇羞无限，更加刺激了我的性欲。我把阴茎慢慢地往前顶，在淫水的润滑下，虽然还是很紧，但由于离上次做爱还没隔多长时间，她的阴道相对已能够适应我粗大的鸡巴的插入，所以并没费太大的力气就插到了底。感到阴茎被一圈温热潮湿的软肉包裹着，龟头碰到了阴道的深处，那个熟悉而又柔软的小嘴再次吸吮着我龟头的马眼。墙上的镜子里清晰的看到我的鸡巴被她的小嫩穴深深含住。我再也按捺不住刺激，撑起身子开始由慢到快地运动起来。王琼紧紧的抓着我的双臂，在下面竭力地摆动着臀部，迎合着我的抽送，嘴里发出了如吟似泣的呻吟。我大力地抽送着，享受着王琼那紧窄湿润的阴道带给我的快感。“咕唧、咕唧。”在阴茎不断的进出下，王琼的阴道又发出了令我兴奋的声音。和着她的呻吟声，给了我双重的刺激感。镜子里的照影，让我感觉自己好似一边在干着一边看着A片，使我干得更加起劲。越来越多的淫水随着我的抽插被带出她的甬道，阴茎看都不用看就知道上面一定是亮晶晶的一片淫水。淫水不断的从阴道里涌出，把我的阴囊淋的精湿，顺着我的大腿，一路流了下去。我时而伏下身子，含住她的奶头，添弄她的乳房，惹得她一阵矫喘。我从王琼的阴道里抽出潮漉漉的鸡巴。       “啊……不要拔掉呀……”王琼发出了急促的轻叫。话音刚落，我已经把阴茎抽了出来。她的阴道口登时变成一个圆圆小嘴，湿润得一塌糊涂，小阴唇微微颤抖，等待着阴茎的再度插入。把她抱下盥洗台，示意她换个姿势。她却蹲了下来，抓住我步满亮晶晶淫水的阴茎，张开樱桃小口含了进去。她的小嘴把我的阴茎包咂得严严实实，头部一上一下地耸动着，嘴里唔咂有声。“唔……”她津津有味地吮咂着。脸上浮现出沉醉的神情，胸前的一对球体随着她吸吮的幅度前后摇晃。我透过墙上的镜子看着这活色生香的活春宫，感觉十分的淫糜。我叉开腿，她仰着头用舌头帮我把阴茎上的淫水舔得干干净净，然后用手握住我坚硬的鸡巴，轻轻套弄着，头略微低下，上身前倾，将我的睾丸柔柔的吸入口中舔弄，眼睛时而柔媚的和我对视。我再也惹不住了，把阴茎从她嘴里抽了出来，阴茎上水亮亮的，更多的是她的口水。王琼两眼迷离地望着我的阴茎，嘴巴张得大大的，一缕口水从嘴旁溢了出来。       “我想操你了”我故意作出急色色的样子，她嫣然一笑，站了起来， 转过身，双手扶着盥洗台的边沿，弯下腰去，撅起了雪白的屁股。下身全部暴露在我的眼前，两片大阴唇肿胀着，阴道口布满了白色泡沫状水珠。看着镜子里的我，“来吧，老公”！       我挺着鸡巴靠近她身后，她用小手从后面牵引着我的阴茎，对准了她早已等得不耐烦的肉洞。 我两手抓住她的屁股肉，腰部往前一送，阴茎一下子刺入泥泞之中，被裹了个严严实实。“啊……”我和王琼同时发出了满足的低呼。 扶住了王琼的屁股，我开始大肆抽送。 她不时的向后挺动，配合着我的动作。她的乳房依旧丰满而坚挺，并没有因为采取俯身的姿势而使乳房显得下垂。从后面看过去，她的屁股显得很是浑圆，屁股上的皮肤和我小腹碰到一起，给我的感觉就像丝缎般光滑。我俯下身子，趴在她光滑的后背上，从后面握住了她的乳房，使劲揉捏。和她一起抬头看着镜子里我们叠加在一起并且不停运动着的身躯，耳朵里听着她的屁股和我的胯部撞击的啪啪直响的声音，我们都感觉更加的兴奋。 随着抽送的加剧，她的下身更加潮湿。她忽然停止了屁股向后的迎送，一动不动，身体却在微微的颤抖。她的双手牢牢地抓住台边，发出了娇羞的低吟，阴道紧紧的抽搐了几下，阴道内壁的穴肉把我的鸡巴箍得更加的紧密。一股温热的汁水从深处直泻而出，毫无保留地淋在了我的龟头上。我停止了抽插，附在她后背上，将她的耳垂含入口中，用嘴唇轻柔的抿弄，双手继续玩弄着她的乳房，过了好一会，她终于缓过劲来，矫若无力的求我：“老公，我不行了，我们息一会再弄好吗？”       我知道她在短短一个晚上已经经历了两次高潮确实有点吃不消了，我柔声道，“当然好了，老公让你好好休息一下。”       我“啵”的一声从她的阴道里抽出我的阴茎，一股热热的淫水随着我阴茎的拔出流了出来，淋在我的腿上。王琼转过身来，看到我仍然高高翘起的肉棍，非常歉意的说道：“老公，我真的很没用，一会到床上我肯定会让你高兴的。”       我怜惜的把她搂在怀里，吻了她一下，“没事的，老公挺得住，我们以后做的机会多呢，让这家伙也先受点小委屈。”       王琼先是一愣，转而明白我说的家伙是指那个现在正高高翘着的鸡巴。她轻轻拍了一下龟头，“小家伙，姐姐一会喂你哦，姐姐现在累了，要先休息一会！”说完，自己先忍不住笑了起来。       我们一起胡乱冲洗了一下，来到床上。她头枕在我的怀里，身子侧伏在我身上，一边和我说着话，告诉我一些她这些年来的经历，一边把玩着我的鸡巴。休息了一会，她好象缓过劲来了，并且来了兴致。从我的脸颊一路吻了下去，直到把我的鸡巴含在嘴里舔弄，我正要配合她的时候，她制止了我，调皮的说为了感谢我刚才对她的怜惜，这一次不要我动任何一下子，由她来全程给我服务。我不置可否。       我的鸡巴在她嘴里变得相当的坚硬，她吐出我的龟头，把我的双腿向上举起，她的身子却伏得更低。用舌头频繁的轻触我阴囊和肛门交界的地方，这地方相当的敏感，但她不尽于此，她的舌头逐步下移，在我的肛门四周添弄，甚至也学我给她口交时的样子，也将舌尖卷起，轻抵我的肛门。我多次要起身都被她制止，我索性心安理得的躺着享受着她的口活带给我的快感。过了一会，王琼站了起来，让我躺好，她抬脚慢慢的跨蹲在我的腰际，她一手扶着我的鸡巴，一手微微橕张开自己粉嫩的穴缝，将我鸡巴上的龟头对着自己的骚穴口，然后慢慢的坐了下去。 我感受到她火热的淫穴紧紧的包裹着我的鸡巴，于是抬起头来看着自己的鸡巴慢慢插入她迷人的嫩穴里，这种视觉与触觉的双重刺激让我血脉喷张。突然之间，她一口气坐了下去，将我的整根鸡巴全插进自己的淫穴里。       “啊，好紧啊！”她自言自语。开始慢慢前后摆动自己的小蛮腰，来摩擦插在她阴道里的肉棒。我的鸡巴被她充满着黏稠淫水的嫩肉缠绕住，显得更加的坚硬和挺拔。王琼的双手压着我厚实的胸膛，每次抬腰后都重重的坐到最底，给我最大的刺激。我兴奋的手扶着她的细腰，配合的轻轻挺腰，不断的将龟头顶在她阴道深处的那奇怪的柔软小嘴里。小嘴蠕动着将鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感给了我极大的冲击。 我盯着自己的鸡巴在她的嫩穴里进进出出，淫水从她的嫩穴里不断涌出，沿着我的肉棒一路流下，打湿了我的阴毛，并且沿着我的股沟流到了床上。使我的屁股下面一片潮湿。       王琼骑坐在我的身上，喘息越来越急促，眼睛里春情荡漾、秀发散乱的飞舞着，额头渗出一丝丝细腻的汗珠，激烈的摇晃使她胸前那对丰满的乳房上下剧烈的摇晃得厉害。 我看得更加性起，忍不住的一把抓住她摆动的乳房，随着她上下的节奏用力的捏着。这种姿势极其的耗费体力，加上阴茎在阴道里的摩擦带来酥麻的刺激使她的套动越来越吃力。只是因为她说过不要我动而在竭力支撑着。我抓住她的小蛮腰，示意她下来，她略一挣扎，还是顺从了。       我让她躺在床上，她却还是跪到我的鸡巴前，握起我沾满了淫水，已经红得发紫的鸡巴，套动了几下，然后一口含进嘴里，吞吐起来。（她的这种做爱中途帮我口交的习惯使我和她的性爱过程一直非常的爽，以至直到现在我和老婆、和王琼和其她女人做爱做的事情的时候在中途都会主动要求她们含我的鸡巴。之所以会养成这个习惯我想主要有两个原因：第一、做爱中途，有女人含住你的鸡巴给你口交确实会让你肉体上感觉很爽；第二、当一个和你做爱的女人肯含着刚从她肉洞里拔出来的湿漉漉的沾满淫水的鸡巴本身就是一个很刺激的场面啊。妓女就很少愿意在中途还愿意帮你含的，除非你是熟客。我倒是碰到过几次。主要是从开始就沟通得很愉快，所以中途提这个要求的时候，有时就不会被拒绝。）       鸡巴整个被她舔了个遍，我才示意她转过身去，她听话的转过身，双手撑在地上，撅起了雪白丰满的屁股，臀间狭长细小的肉沟暴露无遗，湿淋的淫水使赤红的阴蒂阴唇闪着晶莹亮光，阴唇被干的红肿了好多，并且微微露出了洞口。王琼回过头来，妩媚万状的回头瞥了我一眼。我伸手在她丰满的屁股上轻拍了几下，臀肉随着我的轻拍晃动了几下，肉缝也跟着抖动了几下子。我一手扶着她的肥臀，一手举着我的鸡巴「卜滋」一下从后面顶入充满淫水的肉洞。“啊......老公啊......好深啊......你顶穿我了......”她屁股本能的向前欲挣脱我鸡巴的插入，我连忙抓住她的蛮腰，鸡巴紧紧顶在里面一动不动。       “老公，真的好深，你的又粗又长，我那里好浅的，你对我要温柔点嘛！”王琼忍着痛在向我撒娇。       看着她楚楚可怜的样子，我也非常懊恼自己刚才的卤莽，赶紧安慰她，“宝贝，对不起啊，老公忒急了点啊，以后会注意的，我用我的小弟弟向你保证！”我将塞在她嫩穴里的肉棒运劲在她肉洞里挑了挑。       她立马有了反应，“坏人，你坏死了呀，就老是欺负我！”       “乱说，我疼你还来不及呢！我现在胀得很厉害，你那里还疼吗？”我柔声问道。       “嗯，不怎么疼了，老公，你轻一点，我受得了的。”她反着伸出手在我屁股上轻轻拍了下，“来吧，老公。”       我慢慢的拔出阴茎，拔到就剩一个龟头在里面的时候，再缓慢的插进去，如此反复抽插了几次，王琼的阴道再一次因新的姿势适应了我的粗大，永远流不完的淫水再次泛滥起来。我逐渐加快了抽送的频率和力度，王琼的阴道和我阴茎连接的地方泛起许多白沫，她的呻吟也随着抽插的频率快了起来，她本能的前后移动着雪白丰满的肥臀来迎合我的撞击。两个丰硕的乳房有节奏的前后晃动着。她的乳房很坚挺，即使是这样的姿势也不怎么显得下垂。由于我的撞击，她飘逸的长发很散乱，平添了几份风骚。我把整个人俯在她雪白的美背上，下体并不停止抽送，双手伸到她胸前揉捏着她晃动不已的丰盈的乳房，它们是那么柔软有肉，我向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合着我。这种后背式的插入方式最大的好处是可以使女方的肉穴更紧的套住男方的阴茎，双方都能更强烈的感受到性器摩擦的刺激。加上王琼是天生的活穴，乃是穴中之精品，可以自动箍住男人插入的肉棒。所以强大的刺激使得她春情荡漾、淫水直冒。我的肉棒在她的肉穴里奋力耕耘着，顶得她的花心一阵阵酥麻，她的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，伴随着「卜┅┅滋┅┅卜滋┅┅」的插穴声此起彼伏，“啊......老公.......你太厉害了......人家受不了啦......”       我直起身抱住白玉羊脂般白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“卜滋......卜滋......”声变成了“啪啪啪啪”的声音， “啊......嗯......嗯......噢......我不行了.....啊......我真的不行了......”       王琼的娇吟声使我愈加的卖力抽送。每一次抽送我都把阴茎插到了她的阴道底部。女人的阴道真是个奇怪的东西，连我这么长这么粗的阴茎都能容纳。随着抽送的加剧，她光滑雪白的胴体被撞击得摆动的幅度更大，身上布满晶亮的汗珠。她欢跃无比又急促的娇喘着，“老公啊，我真的不行了......哦......老公......我真的受不了啦啊.....”       她的呻吟仍然低柔却明显更加激动起来，由于太兴奋，她从前面反过手来抓住了我的屁股。我抱着她的屁股越抽越快。只感到阴茎上已经布满了她的淫水，快感一阵阵地涌向龟头，冲击着龟头的神经。突然王琼浑身颤抖了几下，抓着我屁股的手更是连指甲都陷进了我的屁股肉里。我的阴茎也感受到一股前所未有的紧夹，阴道一阵阵的痉挛，收缩，夹得我的阴茎好不爽快。插在她阴道里的鸡巴猛的感觉一阵暖流浇灌在龟头上，我深吸一口气更是用肉棒猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身舒麻欲仙欲死，穴口两片粉红嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴里大量热乎乎的淫水再次急泄而出，小穴急速收缩吸吮着我肉棒。我再也坚持不住了，从肉棒根处传来一阵麻酥酥感觉，我知道射精在即，“老婆，我要射了！”       “射吧，老公，射在我的小屄里。”王琼急促的浪叫着，从如此雅静的女人嘴里居然喊出了如此淫秽的词，更加让我心潮澎湃。「啪、啪、啪、啪......」我抱住王琼的屁股使劲顶了她的嫩屄几十下，然后把她屁股用力往我身上一拉，我昂起头最后紧紧顶在她的阴道里发出低吼，“哦......啊......我射了......”我的肉棒终于再一次的在她的嫩穴里喷发,一股股浓厚的精液喷射在她的小屄深处，激打在花心上，滚烫的精液刺激得她一阵阵哆嗦。我用尽全力又顶了几下把最后几滴精液都挤进她的肉穴里，疲惫的趴在她的后背爽快的喘息着。       王琼温柔的保持着跪姿，忍受着我压在她身上的体重。过了良久，我才从她的阴道里抽出已经软得一塌糊涂的鸡巴，精液随着我鸡巴的拔出从仍然张着小口的肉洞流出，王琼赶紧用手堵着，跑到卫生间冲洗去了。等她洗好让我进去冲洗的时候，我躺在床上赖着不肯起来，“你帮我随便擦擦就行了，我太累了，爬不起来啊！”       她娇嗔的看了我一眼，趴到我的跨间，把我因沾满精液和淫水现在显得黏糊糊又软不拉叽的鸡巴含进嘴里，轻柔的舔弄起来，并不是在挑逗的那种，所以我感到非常的舒服。因为实在太累了，我就在这样舒服的安慰中沉沉睡去。一觉醒来，已是第二天上午，王琼在我怀里香甜的睡着，小手紧紧握住我的鸡巴。我看着她恬静的酷似萧蔷的小脸，心里无限充实和满足。忍不住在她脸上轻轻亲了一下。她的睫毛忽然一闪，然后睁开了还略显迷朦的双眼，看到我时，她羞涩的一笑，“老公，你醒了？”       她的羞涩让我忍不住又春心荡漾，对她上下其手了。最终在早晨又畅快淋漓的干了她一次。在我快要射的时候，她温柔的让我拔出鸡巴，一口含住湿漉漉的肉棒，很有技巧的快速套动起来，使我在她口里喷射，并且很自然的咽了下去。直到现在我已经有过若干个女人（小姐之外的），绝大多数女人都愿意我在她们口中射精，但愿意把我的精液吞下去的不多，王琼是第一个这样做的女人。       王琼就这样走进了我的生活和生命里，成为我的人生不可或缺的重要一份子。因为我，王琼最后留在了常州，并且开了一家规模中等的女子生活馆。薛佳妍来电话的先一天正是王琼的女子生活馆开张的第一天。当天晚上和朋友们庆祝过后，我们都没回去。她可能第一次拥有真正属于自己的事业，显得特别兴奋。在酒店里不停的挑逗我，给我最致命的诱惑。结果是我几乎一夜没睡，多次在她勾引下一次次失去“贞操”。       没想到这刚在王琼的肉穴里辛苦耕耘了一夜，佳妍晚上又要来。看来今晚又是一场恶战啊！和佳妍通完电话，我打了个电话给王琼，她正在店里忙着，开业第二天，基本都是朋友在捧她的场。她听起来很兴奋，一点也不像昨夜几乎一夜没睡，而且高潮了多次的人。我告诉她我这几天要出差，而且是和老总一起，所以就不能保证正常和她联系了。让她这几天好好照顾自己。她的情绪一下就低落了，很不舍，我安慰她说我几天就回来了，回来后会好好疼她。她在电话那头声音有丝许哽咽，“老公，早点回来吆，在外面照顾好自己，我会想你的！”......       挂了王琼的电话，我心里很内疚，欺骗了一个那么爱我的女人。还有点担心，这几天千万不能碰到王琼或知道我们关系的熟人，这是很有难度的事，毕竟谁也不能保证碰不到谁啊！       下午下班后因为怕车子在街上被认出来，我先把自己的车送去做保养，然后去姐姐那，我说自己的车碰了一下，在做维修，反正她上班很近，车子可开可不开。并且向她保证她随时要用车我随时到，还免费做她司机。就这样成功的把车开了出来。这一耽搁，就到了去接佳妍的时间了。到了车站，她已经在那等我。看到清秀又因为思念消瘦的佳妍，我心痛不已。她一见我就扑了上来，在我怀里禁不住的哭泣。我吻着她的泪水，轻声安慰。好不容易哄好她，我们依偎着走向停车场，驱车去酒店。家里人比较保守，反对我们未婚男女住到一起，所以我从不往家带女孩子。一路上，佳妍多次问我，“老公，你这几天打算怎么陪我呀？”       我考虑再三，还是觉得待在唐州不安全，便告诉她明天公司事多，我要先去公司处理一些事，然后下午请几天假陪她到无锡、杭州一路去玩玩。她立马兴奋起来，“老公，你真好，我怎样才能感谢你啊？”       “不用，晚上好好伺候我就成了”       “讨厌，说不到三句就又想那事了！”       “又想什么事啊，你不想吗？”       “想，经常想，就想和你......”       我知道她说的是实话。经历过性爱洗礼的女人在和自己男人长期分离时有多么的难耐，恐怕只有经历过的人才能体会。一路温馨的来到酒店，定好房间，陪佳妍好好吃了顿晚饭，听她向我倾诉她对我的思念，不免又安慰她一番。终于回到了房间，久不经云雨，佳妍居然有点害羞，在我的多番催促和假意恐吓下，才扭扭捏捏的脱了衣服和我一起去冲洗。       在洗澡时，我不免好好调戏了她一番。弄得她娇喘吁吁，一副春情荡漾的样子。来到床上，在我躺下后，她很自然的倒过来趴在我身上，含着我的鸡巴套弄起来，她口交的水平虽然和王琼相差很多，但毕竟和我已做爱多年，很熟悉我鸡巴上的敏感区，所以仍然刺激得我很爽，很快鸡巴就被她套弄的一柱擎天了。她的穴门正好支到我嘴边，我先用手指伸了进去，她的小穴在洗澡时已被我挑逗得很湿润，我拔出手指，用舌头在她穴口和阴蒂四周逗弄着，随着我的逗弄，嫩穴里的淫水越来越多，弄得我嘴唇四周湿达达的一篇。佳妍早就停止了给我舔弄，专注于享受我的口交带给她久违了的享受。嘴里不断的娇淫着。       直到我在她粉臀上轻拍两下，示意她我要插她的嫩穴了，她才回过神来，不好意思的在我肉棒上快速用力的套动了几下，然后转过身来躺下。我跪在她两腿中央，左手掰开她粉红的嫩肉，右手握住肉棒，先用那硕大的龟头在她的阴道口沾上她的淫水，在洞口研磨，她骚痒难耐，不禁挺动着屁股，娇羞的向上挺动，想迎合我鸡巴的插入。口里撒娇般的呻吟着，“老公......进来呀......”       她那娇媚难耐的神情使我不忍心再让她难受。腰际一挺，龟头陷入一个柔软湿润的肉穴中，我缓缓的向前推进着，同时亲吻着她的面颊、脖子，并且慢慢下移，终于叼住了她的奶头，开始吸吮她丰盈的乳房和挺立的乳头。我用手抚摩着另一个乳房，手指在早已硬起来的乳头上来回拨弄，引得她一下下主动抬起臀部，以使我尽早完全插进骚痒难当的肉穴。我肉棒插进去一半，然后再缓慢的拔出来，再插进去，没次都比上一下多插进一点，如此反复几次，我的龟头终于顶到了花心深处。她的肉穴里有暖又紧，穴里的嫩肉把我的肉棒紧紧裹住。我开始由慢到快的抽插起来，并慢慢加快了我抽插的速度和力度。她的淫穴里的水更加的泛滥了。虽然她的肉穴很紧，但由于大量淫水的润滑，我抽插起来并不很吃力。薛佳妍在我身下娇吟着，“啊......嗯......老公......啊......好久没有这样的感觉啦.......真舒服啊......老公......”       我始终觉得女人恰到好处的呻吟是非常能挑逗男人的性欲的。我大力的抽送了几百下，我直起了腰，坐在床上，双腿从她的双腿下面伸了过去，鸡巴仍然插在她的肉洞里。就以这样我坐着，她躺着的姿势操了起来。这样的好处是第一节省力气，第二可以清楚的看清我们性具结合的地方。只见她那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，那迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着我的鸡巴根，更可以清楚的感觉到两片阴唇肉随着肉棒的抽插而翻开陷入。而里面的子宫口则一张一合的衔着龟头。       随着我的抽插，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，顺着我的肉棒和蛋囊一直不停的流到床上，将雪白的床单淋湿了一大片。我托起她的粉嫩的屁股，搂起她的腰让她也直起身子，双手揽住我的脖子，双腿缠住我的腰，我扶住两瓣圆滑的屁股举起放下，肉棒上下抽送起来，直抽直入。佳妍昂起头屁股上逢下迎的配合着套动着我的鸡巴，我把头埋在她的怀里，含着她饱满的乳头，舌头在饱涨的乳晕上不停的打着转，她在我耳边喘息连连，“老公，你好棒哦......你弄得.....我太舒服了......嗯......啊.....”       我喘息着在她体内大动，刺激得她的阴道一阵阵收缩、痉挛。突然她紧紧抱着我的头，虚脱的大口喘着气，“老公，我要来了......我不行了.......啊......”我明显的感觉紧箍着我肉棒的阴道急剧的收缩，一股热流从阴道深处喷出，我的龟头被浇灌得一阵酥麻，麻口一紧，一股精液射到佳妍的子宫深处。我搂着她慢慢躺下来，让她伏在我身上，就这样休息了一会，然后一起去冲洗。       佳妍在花洒下面蹲下，以让精液流出她的肉穴。突然她严肃的抬起头，紧盯着我，“你的精液怎么这么少啊？我们分开了这么长时间，难道你做了对不起我的事？”说到最后，她急得都要哭出来了。       我心头一紧，思绪在大脑中急速的飞转，“怎么可能呢？小傻瓜，你把你老公看成什么人了？我把你一个人孤零零的扔在南京，自己回来是创业的，难道是回来泡妞的啊？”       “那分开这么久，你的精液这么少怎么解释？和你以前射的量不能比啊？”她的面色放平缓了一点，但仍然看得出来她还是充满了疑惑。       “丫头，我是个男人不是？我也有需要不是？为了你我又不能找其她女人，那我只有找我的两个小老婆帮忙啊？”看着她更加疑惑的脸，我举起了双手，“就这两个小老婆啊！你又不早点告诉我你今天回来，我昨晚看色情小说憋得难受，自己和两个小老婆做了三次。”       “讨厌......”她这才破涕为笑，抱歉的趴到我怀里，“老公，对不起，让你一个人回来这么辛苦，我还差点误会你......”       “这没什么，丫头，这说明你在意我啊！老公高兴还难不及呢！”我长吁一口气。心里却在暗暗的想，“有时女人就是这么好哄”。       一起回到床上，我实在没有更多的精力了，闭目养神是我唯一的选择，佳妍躺在我的怀里，分开这么久，她有太多的话要和我说，她不是的抬眼看看我，看到我闭着眼睛，只好把想说的话又咽了回去。许久，我真的快要睡着了，一只粉嫩的小手攀上了我仍然软趴趴的鸡巴，慢慢的抚摩起来，佳妍轻轻的摇晃我，“老公......”，我知道她又想要了，但我实在无能为力，只好在那继续装睡，还假装翻了个身。身后传来佳妍轻轻的一声叹息，然后就一个胳膊搭到我身上搂着我，睡了。       一早醒来，佳妍还在睡着，我没有叫醒她，轻手轻脚的到餐厅把早饭买好放到房间桌子上。自己早早来到公司，准备把手头的几个事处理了，下午请几天假回去好好陪佳妍。谁知刚到班上没一会，公司营销中心主任兼公司副总李总紧急通知我说给我一个小时的时间回家准备，然后立刻和他起程去苏北市场和河南、山西市场考察。并且说考察完毕公司计划由我去负责开拓苏北淮安市场。我一时傻了眼，但理智告诉我这是我的一个机会。为了这个机会，我只有暂时委屈佳妍，求得她的谅解。但我知道这对于因为思念我专程请假回来看我的佳妍来说是非常难以接受的一个事实。可惜我别无选择。       在开车回酒店的路上，我心里在苦笑，没想到我欺骗王琼的一个托词变成了现实，并且我可能要和她长期分开一段时间了。回到酒店，知道了原委，佳妍果然非常的失望，甚至有点恼火，但她也无可奈何，只好被我送往车站痒痒的回到南京。我后来一直在想这一次的突发事情可能是导致我和佳妍最终分手的第一次诱因。送走佳妍，简单的准备一下出差用品，就和李总踏上了考察之路。出发前我没有告诉王琼，因为她本来就以为我已经出差了。我想等江淮任命下来再和她说，毕竟这对于她来说不见得是个好消息。我怀着复杂的心情出发，前往本次考察的第一站烟城。只是没有想到这一次考察居然会是我的猎艳之旅......       全文完