我的女友尿了裤子　　记得那是去年的春节前夕，我和女友要去哈尔滨探望她的母亲。可是要出发前的早上我要跟她ＭＬ，妈的她拒绝了我，还跟我吵了一架。我靠，我非整整这个不听话的小骚货不可。　　我是超级变态啊，不消一会儿一条妙计就有了。我准备了一下路上东西，故意把她穿的裤子什么的装在行李外边，这样一来就便于更换了。女友看我今天听话的很，还主动收拾行李，搞的她还挺感动（她可不知是计，呵呵）。晚上吃过宵夜，我还特意给她吃了一点西瓜（这东西利尿的，哈哈），然后就去了车站。　　我操，中国的春运果然厉害，车还没来站台上就黑压压一片人啊！待车来了一看更惊讶，根本上不去啊，急得乘务员一个劲喊：「都是回家过春节的，大家照顾一下啊。」　　站台上的武警也帮忙塞人，我说塞人绝不夸张。这时还有几个没上车的打工妹急得直掉泪，场面很凄凉。女友也急得眼泪直转。费了很大劲总算塞上去了。　　别看是冬天这车上人挨人还挺热啊，我和女友再加上刚才上车的惨样，身上汗津津的了。我不失时机的赶紧给她灌水，还跟她说：「就这车况我看补卧铺没戏了，你多喝点水啊。」　　我又给她下了点猛药，给她吃了两粒绷派酸（治疗尿路感染的药，她一上火就会尿路不爽）。她不知道是圈套啊，感动得要死，还为早上的事跟我道歉呢！　　我暗暗窃喜，好戏就要开幕了……哈哈。　　火车颠簸了两个小时后，我们旁边的人都困得没了精神，全都蔫了。惟独女友瞪着眼睛在听ＭＰ３，我试探性的跟她说：「你靠我身上眯会吧，还要站１０个小时呢！」　　这时她可怜巴巴的扒到我耳边：「老公，我尿急，要去尿尿。」　　啊！这车挤满了人，别说去厕所了，就连转身一下都挺费劲。就算你硬挤到厕所也没用啊。乘务怕人挤得往厕所跑，早把门给锁了。我说：「亲爱的，你憋会，等到下一站停车看看。」　　也是我缺德点，药下得太猛……我狂乐！！　　这时她确实憋不住了可能，一个劲得往我身上蹭。我顺势把她搂了过来，手也没闲着。把手贴近她的小腹。　　然后哄她：「坚持会啊，我给你放松一下。」　　接着就把她的腰带解开了，她穿着大衣，旁边人是看不到的。接下来把她的牛仔裤扣子和拉链也搞开了，经我这一放松，她的确轻松了些。可我乘虚而入紧接着就把手伸进她的保暖裤跟内裤里。女友可能让尿憋傻了，以为我还要给她搞什么放松呢！　　我说：「你把腿分开点啊，这样会舒服点。」　　她顺从极了，马上把腿分开了。我顺着小腹往下一滑手指一下就落到了她的小阴唇上，她浑身抖了一下没敢动。因为我的手掌末端正压在她膀胱上。我的手指不禁在她的小阴唇上下滑动着。感觉上当的她也没了招，紧贴在我身上一个劲的乱晃。我的手在她阴蒂上停住了，小心的揉动着，我感觉她的尿道口一鼓一鼓的往外顶。我乘机手掌用了一点力气。　　「啊……」她几乎绝望的抖了一下。我也感到无比的刺激，小弟弟一个劲的抗议。同时感到手指尖传来一阵温热，她竟尿出了几滴！　　她开始求我了：「老公，好老公，痛死了。我实在憋不住了，你想想辙啊。别再闹了！」　　「哪有辙啊？那你就尿在裤子里吧，我不会笑你的，待会车松快一点你就去换裤子吧！我都给你准备好了。」边说手指有在她阴蒂上揉了起来，有刚才那几滴尿的润滑。我马上注意到女友的脸涨得通红！　　她这时也意识到我是有准备工作的，连裤子都准备好了！不出丑都不行。　　可她还是顾及旁边的人看到怎么办？是很丢脸啊。我也看出她的意思，就把她挤到了车厢的边上。　　我挡在她身前，嘴巴贴在她耳旁不断的刺激她的感观神经中枢。为了彻底让她甩开女孩子还仅有的那么一点矜持，我紧紧的抱着她，手指借着她的爱液滑进了阴道口里。手掌末端猛的用力。　　女友本来已经是崩溃边缘了，经我这一沉重打击。　　「嗯……嗯……」我抱着她的身体顿时抖作一团，同时一股强大的热流从她的尿道口喷发出来。要不是我用手挡着恐怕要穿过裤子尿到我身上。尿液顺着我的手流到大腿内侧，然后从裤腿处流下来。连鞋子里都灌得满满的。　　女友羞得像小女生似得把头埋下来，手一下子抓住我的裆部。这时车到了下一站，人下去了不少。我赶紧催她去换下尿湿的裤子，我也心疼她怕她着凉。然后拉着她换了个车厢免得有人发现地上一滩水的秘密。　　女友自从这次被我搞糗后，以后倍加小心。生怕我再恶招整她，也就更乖巧了。　　但我们每当谈起这件事，还是感觉很刺激。每次都在床上缠绵不断！兴起时我还让她蹲在桌子上尿尿给我看，但是再也找不到那次经历的程度。在此奉献给各位，希望大家尝试一下，绝对刺激。　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】