女友的耻辱作者：阿邦排版：tim118字数：71397字TXT包： 【女友的耻辱】（１-１２+番外篇+外传）作者：阿邦.rar (75.16 KB)　　　　　　　　　　　　女友的耻辱（一）低头认错！　　我叫阿邦，是个刚出社会的上班族，有个交往多年的女友，名叫阿吟，目前在某银行担任接待专员，女友身材不错，１６９公分的身高不算高，但是Ｃ罩杯加上双漂亮的腿，一副婴儿脸常引起其它男生的测目，尤其她上班的制服和窄裙穿起来更是曲线毕露。女友由于父母的关系还没出社会就背了一大笔的债务在身上，每个月被利息就压得喘不过气来，为了帮她还债我们俩只能省吃俭用的过日子，刚出社会的钱又赚不了多少，为了省钱，我们在郊区租了间套房住一起，虽然环境不大好，出入份子也复杂，但看在房租真的便宜的份上，我们想说小心点就没事了。　　那天晚上女友由于公司的业务多，加班到很晚，于是到了下班的时后我才骑着机车去把她接回来，因为太晚回来宿舍附近挤得实在是没车位，我把车停到一个街口以外的地方，到了位置后女友便下车等我把车停好。机车才停好，正准备带着女友回宿舍，突然迎面来了三个大汉朝我们这边走了过来，暗夜里我看不清楚他们的脸，走道又这么挤，女友讲说我们走别条路吧，转过头去突然其中一名大汉伸出手来挡住我们的去路。一名大汉笑道：「小姐真漂亮，这么晚了和男友出来打野炮吗？今天内裤穿什么颜色呢？」随后用手把我女友的窄裙拉了起来！女友一惊两手赶紧护住自己的裙子，而我看到有人调戏女友心里面也是羞奋不已，一出拳就往调戏我女友的大汉脸上猛力打去，大汉头撞了墙壁痛苦大叫，另外两人对我的举动似乎也是吃了一惊！随后我拉着女友的手准备向一旁跑去。　　「干！」一个大汉操着台语口音并拿出了一个东西对着我们，那是一把枪！　　而我这时候才看清楚，拿枪的男人手上满是刺青！「妈的，敢对我们动手，不想活了？」大汉吼叫着，这时一旁撞墙壁的男子仍在哀嚎，他的头流血了，脸上一副狠样，说那时快，从他背后拿了一根铁棒就朝我脚上打了过来，我只觉得膝盖一阵剧痛就跪了下来，他还是不满足，一只脚就往我脸上踹过来，我的头只觉得狂晕不已，这脚还真用力…「别这样，住手！」女友跟三个大汉哀求着，大汉又朝着我的肋骨打了下去，我痛得大叫！「三位大哥别这样，有话好说，刚才是我们不对，我跟你们说对不起！」「阿吟快跑啊！别管我…」大汉看我多嘴又朝我肋骨一踹，我痛到说不出话来！「三位大哥别动粗啊，有话好说，刚才是我们不对，有冒犯的地方请你们多多见谅！」随后女友弯腰赔了个不是，「妈的…　　操你妈的！敢打我，看我做了你！「随后流血的大汉走去朝他同伴跟他拿了枪，作势要在这个地方解决掉我，女友眼看大汉怒火中烧，事情可能越闹越大，也弯腰跟这个大汉赔不是」对不起、对不起，刚才是我们的错，希望这位大哥原谅，小妹跟这位大哥赔不是，请你大人有大量原谅我们！「见他仍是不肯罢休，女友心想大事不妙，索性心一横，脸上羞红一阵，说道」这位大哥消消火别生气，刚才大哥你不是想知道我内裤颜色吗？我今天穿浅篮色的…「，三个大汉听到这边顿时停了下来，一齐看向我女友这边，几秒之后其中流血的大汉说道」掀起来看看！「　　女友脸上又红一阵，但是又没办法，只好两手抓着裙摆把裙子往上掀，裙底春光一览无遗。　　看到我女友那圆滚滚的屁股和修长的腿，三个大男人色心大起，一副今晚一定要上了我女友的样子。此时大汉又说「头流血很痛你知道吗？」女友放下裙子答：「知道，请这位大哥原谅！」「要不要原谅，就看你肯不肯出力啰？」大汉讲到这边一起奸笑着，「看了你的屁股都硬邦邦的好难受啊，张开大腿让我们搞一下就放过你们好不？」女友又羞又愧，满脸通红，平常个性内向又保守的她，遇到三个恶人的调戏，无奈之下只能百般讨好、委屈求全：「三位大哥行行好，三个人一起来我真的会受不了，而且最近我那个来了不方便做那种事，不如我用手帮你们解决好吗？」「嘿嘿…就是想看你受不了的样子啊，听话的就乖乖趴下来让我们操到爽就放过你们，不然的话…嘿嘿！」三个恶汉仍然不停的讪笑着，并且已经开始对女友上下其手。女友说道：「三位大哥，不然这样好了，我用嘴巴好吗？一样会很爽的，好吗？」女友卑躬屈膝的只求三个恶汉今晚别对她做那种事。「那好吧…你就给我好好的舔干净，如果搞到我们哪个不爽的话，今晚就操爆你！」说完某个大汉猴急似的解开他的裤子，露出他的大鸟来凑到了女友面前。「跪下！」大汉吼叫着，女友只得乖乖照做，此时只闻到一阵恶臭，一个陌生人的生殖器官就暴露在她眼前，但想想也顾不了那么多，把嘴巴张开就把大鸟含了进去，大汉见状用双手往女友头上一压，扭腰不停的向前挺进，大汉不停的大喊太爽了、太爽了！女友只能面带痛苦，发出「呜…」「呜…」的闷叫声…我倒在一旁，看着大汉的屁股就在我面前不停的扭动，心碎不已，但却又无能为力，女友平时就内向保守，虽然同住一个屋檐下，但是换个衣服都会怕我看到，做爱时也怕别人听到，纵使我再用力，她也是拚命忍住不叫出声音来，但是面对今天这三个无理的恶汉，一切只能忍耐，掀裙子、上下其手不说，还得帮他们口交，只因为不想在身体上留下污点而委屈求全。　　话说另外两个大汉也按耐不住，动手便把自己的裤子解开一起凑到我女友身边，其中一个动手就把我女友的屁股扶起来，把手伸进裙子里面硬把内裤脱到膝盖那边，抓起自己的鸟对准女友的屁股准备插进去。女友见状松口大叫不要，但随即又被大汉扯住头发含进自己的鸡八。女友只能用双手护住自己的私处，但大汉还是不善罢干休，两手扶住女友的腰就准备用力桶进去，女友情急之下，扭动身体，用手抓住那个大汉的鸟做「活塞运动」，大汉一爽，身体就软了下来，另一个大汉见状也有样学样，抓着女友的另一只手往自己的鸟送去，女友会意，用着另一只手就帮他手淫了起来。一个嘴巴口交，另外两只手手淫，看起来真的很像Ａ片的画面，只是没有想到有一天里面的女主角会是我女友！被口交的大汉屁股前后扭动越来越快，终于最后用力向前一挺，把精液全数射进我女友的嘴里。　　女友觉得很臭，打算离开，却又被大汉一手扯住头发叫道：「不要动！舔干净！」　　女友只觉得一阵恶心难耐。突然远方不远处有人大叫：「干什么？」其中一名大汉大叫：「有条子！」「干，真倒楣！正爽的时候。」三个人慌忙之下裤子匆匆穿好飞奔而去。其中一个大汉却掉了皮夹子。女友把内裤拉上来穿好立刻冲过来看我的伤势。不久警方赶到，也叫了救护车来，我俩就在医院里做了笔录，警方也根据在现场的皮夹子的的证件，锁定了几名人士来追查。忙了一整晚，我俩都累摊了，于是在隔天向公司请了天假，我则因为留院观察，好几天不能上班，只能留在医院休养。而那天晚上的事，我不知该说什么话来安慰女友？女友似乎也不希望我提起，想来也是不幸中的大幸，只希望这件事就这么的过去了…但是，事情永远没有想像中的那么简单，以后的不幸也不是我们预料的到的！　　　　　　　　　　女友的耻辱（二）贫贱夫妻百日哀　　「贫穷夫妻百日哀」，这是自古以来的道理，纵使有人可以不为五斗米折腰，但是更多人却为了生活，不得不向现实低头，一向害羞内向的女友，因为父母的关系欠下一笔巨额债务，这债父母那一辈还不起，便落到了女友身上，就算加上了我的薪水，恐怕也不能每个月本息都还得出来。为了生活，有时仍不免做出一些牺牲。女友担任某小银行的接待专员，底薪其实不高，但是靠着与客户攀交情谈生意接案子，只要当月接的ＣＡＳＥ够大，往往奖金收入不错，也足以应付巨额债务的本息。问题就出在，这种工作实在很难做，要接一个大的案子得要对那些客户尽心接待，有时客户真的再怎么不对，也只能赔笑以对，女友很明白这点，对方都是有头有脸的大人物，有权有势，小银行的悲哀就在于此，一个不小心弄到他不顺心，少了ＣＡＳＥ不说，有可能银行会被搞到赔大钱或是破产，因此连银行的主管对这些大客户们可都是毕躬毕敬，千万得罪不得。如果是个性好的大客户不说，但问题是小银行资本不如人家，往往拉拢到那些自仗有钱不可一世的老板或是个性低俗的暴发户，更有些是三教九流之辈，那就很难搞了！例如公司业绩总是排名第一的小芸，交际手挽高明，更重要的是她还肯给，只要客户给的案子够大，她总懂得用身体来回馈客户，加上自己的性爱技巧高明，往往使得客户流连忘返，自然客户源源不绝，财富也就跟着滚滚而来了。社会是很现实的，有头有脸的人物总把法律玩弄于股掌上，尽其所能的得到他们想要的东西，贫贱的小人物要出头，如果不是特别的有能力，有时只能依附在这些有头有脸的人身上努力的往上爬，期使自己可以摆脱贫穷和苦日子，而某些有钱的大人物，其嗜好更是不可言喻。　　拿女友银行的行销部经理来说吧，某次请了几位极重要的客户到家里吃饭，想不到新婚不久的漂亮妻子被某财阀看上，此后财阀便把这位经理手上订单一一抽走，又暗喻自己对其妻子有极度的喜好，经理在进退两难下忍痛奉上自己娇滴滴的妻子，某天把财阀请来家里吃饭，便在妻子的汤里下安眠药，待妻子睡着后财阀便把经理关在门外，喜孜孜的进去玩别人的妻子，关上门后不久门内便传来妻子的娇喘淫叫声，还有肌肤相互接触的「啪、啪、啪…」声音连棉不绝，经理就当场在门外戴了顶大绿帽！但他又能怎样呢？如果不把妻子奉上，以财阀在外的恶行恶状，如果惹毛了他，别说丢了工作，被他盯上了以后日子恐怕也很难过，「人为刀俎、我为鱼肉」说到底这个社会就是这样子，想要出头天总是得有所牺牲的。只听抽插声音越来越快，妻子的娇喘声也越来越急，终于妻子大叫一声！　　房内就安静了。不久后财阀穿着一件内裤走了出来，手上还拿着一件白色的小内裤，看来是妻子的！财阀淫笑道：「好！好！你老婆的屁股真的是又大又圆，穴又紧声音又好听！若不是今天累了，我还想再多玩一次！哈哈哈…」经理只得陪笑。几天后老婆便被「请」去财阀的公司当了「私人秘书」，至于工作性质是什么，想必大家也都知道了…至于经理最后不但保住了案子，甚至业绩也蒸蒸日上，我想这就是他的报酬吧！而女友在这样的环境下上班，想必也是百般不愿意，但是看在债务的份上也没办法，尤其很多债务都是跟地下钱庄借的，利息动不动就３０％～５０％，黑道弟兄讨债可不是闹着玩的！加上也没钱上大学取得好能力进去大银行，只好想尽办法努力向上爬了！总比下海去好吧。但女友也有自己的一套方法来保护自己，陪大户应酬，上酒店或声色场所一定难免，所以都会事先带解酒液在身上，有时喝了酒也会暗中吐掉，避免自己喝醉，同时会自己设定好一个底限，某些性格很差的客人酒过三巡过后更是丑态毕露，牵手吃豆腐性骚扰算司空见惯了，很多人总会上下其手，女友也怕太过拒绝会惹脑他们，因此会想几个方法来避开，例如用身体紧靠、用手拉着他们的手美言几句，有时真的抵挡不住，例如有次有个客人真的「扑」上去了！她会先跟他缓急，表明自己在上面会比较过瘾，随后裙子也不脱掉，一屁股坐上去用自己的内裤贴紧对方的命根子就用力磨擦，同时嘴巴上也不忘发出娇喘的声音。只要男人一射出来，摊在那边就算没事了。当然，除了身体外，女友也有一些讨好客户的方法，例如她总会准备好几件小裤裤在公事包里，听起来令人匪疑所思？但是通常一条内裤是女人的最后一道防线，很多大户他们对容易就可以上的女人反而不感兴趣，反而对女人裙子里的内裤充满暇想，女友在公司久了，也深闇此道，因此非常注重今天穿的内裤是否好看？有时也靠着这些小裤裤赢得不少案子。　　有一次，女友负责接待一位难得从日本来的大客户，名叫江户先生，早上作简报，女友便发现江户常有意无意的朝她裙子里面偷瞄，女友会意，便有意无意间会把大腿打得稍开，露出一点春光让江户看。客户哪里还听得下简报？只唯唯诺诺了几声就打发掉了。晚上女友藉招待的名义邀请江户到餐厅吃饭，女友穿了件纯白连身的套装赴会，酒酣耳熟之际男人的丑态又现，一会摸摸小手一会又是言语上的骚扰，女友客户见多了自然知道他要的是什么？果不久江户就带着酒意对着女友说想知道她今天内裤的颜色是什么？女友脸上泛红一阵却故意推托不知道，江户脸上闪过一丝不悦，却也没说什么。招待完后，女友送江户走出店外。　　「江户桑，今天真是抱歉，招待不周！请您原谅。」随即又说，「这里有份礼物想送给您，还望你刚刚原谅我的过失，以后还请多多照顾我们银行…」说完便弯下腰，裙子掀了起来，把今天穿的粉色蕾丝内裤脱了下来，双手毕躬毕敬的呈给江户先生说道：「江户桑，这是我今天穿的内裤，如您不嫌弃的话请把它收下，以后如果有什么不了解的地方还请您多多指教！」江户一看简直看呆了，没想到一个漂亮的女孩子居然愿意脱下内裤送他，加上日本人大多大男人主义重，看到一个娇羞的女子如此的对待自己哪能不动心？满心欢喜的就把内裤收了下来，可想而知女友月底前可能又有一笔大订单入帐了！问题是如果本息还得出来那还好，但不可能每个月都是那么的顺利，女友的业绩在银行里只算是中等，我虽然也兼了两分差，但那点钱可能也无际于事，很多时候月底快到了还真得努力想办法筹钱！所以，日子久了女友也会想办法找几个外快来赚，其实都不大算是正当的工作，但是短时间内去哪找那么大笔钱呢？刚刚提到女友总是准备好几件小裤裤在公事包里，除了应付客户的需要，这也是一笔额外的收入，社会上总免不了有人会对女孩子的内裤有暇想，有钱人如此，当然其各阶层人士这种人多的是，女友有一次接触到这样的人，便开始了卖内裤的日子……　　话说某次回家，女友发现有人跟纵她，后来却发现是一个穿制服的青少年，少年见被发现了也不逃掉，直走过来对着女友说：「小姐，我想买你的内裤，可以吗？」女友以为她听错了！答说：「你说什么？」「我想要你的内裤和丝袜，可以脱给我吗？钱我出得起的，这些你看够不够？」青少年用手塞给女友五张１０００元大钞，女友觉得一阵鄂然，想不到客户之外还有人对她做出这样的要求，虽然觉得很奇怪，但是一想到都过月中了，案子还是迟迟的没有下落，便说：「好吧，可是不能在这边脱，跟我来…」于是便带着青少年到暗巷去，亲手把内裤和丝袜脱了下来，只见青少年拿到后一脸兴奋的走掉了。从那之后女友便在各大留言板留下卖内裤的讯息，交易的方式采取现脱，确定买主、询问所需要的型式以及联络方式后，约好时间便由我载着女友到现场交易，一开始我不能接受，想到自己心爱的女友要常在陌生男子的面前脱下内裤，心里总是不大好受，但是往往交易次数一多，当月得到的钱就可以应急，碍于现实，加上女友认为牺牲一点可以让生活改善一点，我也不好再说什么，只得折衷接受，但我会避免她脱的时候我在场，也暗中保护她的安全。会买内裤的人什么都有，有人看来斯斯文文，拿到了内裤却猛闻，也有人就是一副猥亵的脸，一看到女友就用言语骚扰，恨不得马上把女友吃了。基本上，女友和我事先已协议好，只要买主不动手，其实都可以接受。女友本来的工作就是交际，对于这种有恋物癖的男人也蛮了解他们的需求何在，加上身材不错，声音又娇滴滴的，对于合理的要求也能尽力做到，口耳相传之下，买主也越来越多，几秒钟之内的交易，金额从１５００～２０００都有，只要多跑个几趟，一个月多个１０几万收入并不是问题！天价般的债务，就这样围绕在我和女友的生活中，每个月拚命的赚钱，等待月底到了债主来讨债已变成了常态，虽然我们都希望过安定的生活，但是现实不允许也只好低头认命，每次看到女友笑吟吟的跟那些有权势的客户陪笑，或是在陌生人面前娇羞的脱下自己的内裤，心里总是一阵不快，只希望有一天把所有债务还清，就能过比较好的日子…但是，接下来发生的事，恐怕就非我们所愿了……　　　　　　　女友的耻辱（三）大学时代的恩怨情仇《上篇》　　大学时代，没有那么多的经济压力，也没有那么多的商场是非，可说是人生最快乐的一段期间了，但是总有几个讨人厌的死对头在这个时候出现，而且让你的人生总有那么几块阴影在那边。小陈是我大学四年的同学，看来是上辈子做了不少好事外加有烧香拜佛，俊俏的脸外加不算矮的身材（１７６ｃｍ左右），人又聪明，重点是生在一个超级有钱的家庭，老爸更是有头有脸的大人物，在学校里可说呼风唤雨，也有不少的女生对他顷心。但是人真的不可貌相，他和他老爸真的是坏到骨子里面去，吃、喝、嫖、赌样样来，尤其是好色，想得到的女人往往都不择手段，可偏偏这个人又聪明奸诈，在女生面前总是一副温柔体贴又多金的样子，殊不知是一头披着羊皮的狼，每个被他玩上的女生通常到最后苦不堪言，因为小陈有特殊的僻好，喜欢拍性爱ＶＣＤ来证明自己的伟大，我和同班男生有时也会收到几片他的「战功」，里面的女主角一定是某校的女生在里面哀嚎，仔细一看，此人虽然讨厌，但命根子可不是普通的小，加上喜欢把女人骑在底下的快感，难怪片子里的女生总是死去活来的样子。那你会问！怎都没有人揭发或离开他呢？原因是这个人也和外边的黑道挂上勾，从事禁药的生意，加上老爸权势大，简直无法无天，很多被他上过的女人根本被他用药控制住了，所以才说那些女生痛苦不堪。一般人遇到这种人应该都是敬而远之吧？但是却因为某个事件让我跟他结下了彼此的仇恨。大学时代我是登山社的副社，在新进的社员之中有个名叫小玲的女孩子，算是个不解世事的女孩子，个性单纯，脸长得清秀，不高，但是却有一双傲人的胸部，追求者不少，可是偏偏其中一个就是小陈。一个涉世不深的女孩子怎么懂得那么多？更何况是奸滑狡诈的小陈，当然小陈干尽坏事也只有学校里几个消息来源较多的男生知道而已！靠着他英俊的脸庞和能言善装的外表，小玲终于被他约了出去。　　这天下午社办开完会后，小玲若有所思的来到了我的身旁，小玲刚开始入社就是我带她的，之后也参加过几次的登山活动，可以说是非常的熟。这天来到了我的身旁问道：「学长！你们班不是有个长得很帅的学长，姓陈你知道吗？」我一听到这个人眉头都皱起来了，小玲似乎也没看见继续说道：「学长你知道吗？　　他约我出去耶！有点不敢相信，在我们班上很多女孩子好像很喜欢他呢？「　　我听完后含在口中的饮料差点吐了出来…「这这…约你出去？不会吧？」小玲笑道：「对啊，我到现在还在紧张呢！这是我第一次跟男生出去呢！」「嗯…小玲啊，我知道你很高兴，但是，有时候别太相信外表…」小玲好像被泼了一头冷水似的转头看着我：「嗯…是这样吗？我看他的外表不会骗人吧，学长是想太多了吧？」　　看她完全沉浸在第一次约会的兴奋当中，根本没把我的话听进去，我有点莫可耐何，却又不想眼看着小玲送入狼口，毕竟她也是我们的社员。我只好硬着头皮去找小陈。「是邦哥啊，稀客，有什么事吗？」小陈还是一副笑嘻嘻的嘴脸！　　我在班上耿直的个性和小陈不合，虽没他那么聪明，但是社团混久了，加上人缘还不错，所以还不会被他压得死死的，但一些明争暗斗总少不了，今天看到他那副嘴脸我还是觉得一阵讨厌涌上心头。问道：「小陈这礼拜要约哪个女生出去啊？」　　「唷！问起我的私事来了，问这干嘛？」我答道：「不会是约我社团的新进社员小玲出去吧？你有何企图？」小陈见瞒不住也答道：「啊不过约个女生不会死吧？」　　「会不会死就很难说了，我知道你对女孩子都在做些什么事，小玲也刚入学，很多事根本不懂，又何必对她下手？」小陈一听火气大了起来，吼道：「关你屁事，腿是长在她脚上要去不去是她的事！」随后就气呼呼的走掉了。　　时间到了星期六的晚上，小陈和小玲一起出去约会的日子，但在他们有说有笑的同时可能没想到我却跟在后面看着，虽然有些怪怪的，一个大男生在做这种事，但是事前就有收到消息说小陈这次不怀好意，也只好硬着头皮去跟着。看完了电影，小陈带着小玲到了某家餐厅坐着，我从街外隔着玻璃就看得到了，看看手表都快晚上１１点了，应该没有事了吧？这时小玲好像去上厕所，我却看到小陈出了餐厅跟几名男子交头接耳，几名男子看来皆非善类，突然我有一种不好的预感涌上心头。小陈进去餐厅后不知道拿出了什么东西就往小玲的饮料杯里一倒，几名男子也待在餐厅不远处不离开，我那不好的预感越来越真切，拨了电话给社团的指导老师和一些要好的同学…晚上１１点半左右，小玲似乎感到头痛的样子，身体摇摇晃晃，小陈扶着她走到餐厅外，几名男子见状赶来接应，随后一辆车子开了过来把一伙人接上车去驶离而去，眼见大事不妙，我也赶紧拦了一部计程车紧跟着小陈那辆车，一路上我不停的打电话告诉老师和同学现在的状况。车子驶进了一间高级的汽车旅馆，我在门口下了车，不多久老师和一群同学也开着厢型车赶到，急急忙忙的和旅馆人员交涉，得知小陈他们的位置，一伙人就冲上去把小陈他们的门打开。眼前的情景让我们有点呆掉，小玲双手被绑在床头，内裤就挂在膝盖上，胸部裸露正被一名男子搓揉着，两条腿就靠在小陈的肩榜上，一旁还有人拿著录放影机拍摄着。小陈则全身赤裸，一条粗大的阳具就挺在小玲的阴道前，看样子是准备插进小玲的阴道里，但一看到一伙人怒气冲冲的跑进来，他也吓呆了…我不由分说的就冲到小陈面前狠狠的给了他一拳，老师则是打电话报警，小玲则痛哭失声………几天后，小陈的恶行恶状迅速在校园里传开来，当然他被退学了，那是我们大三下学期的事，也吃上了官司，他老爸则为此事动用了不少的关系，伤神不已。小玲经过这件事虽然悲伤了几天，但成长了不少，此后便有意无意的找我讲话，「感情」似乎比以前好了些！而我却没像其他人一样松口气，小陈心眼小，凡事争强斗狠、不择手段，更何况遇到如此的奇耻大辱，他会放过我们吗？我这么想着想着，不知不觉就出了神…　　「喂～想什么？美女吗？」小敏的声音在我耳边响起…时间是大四下学期了，也是一个大学生作抉择的最重要期间，我不打算升学，准备当完兵后先出去工作，大四的学分都修得差不多了，我便利用这时候想个办法考几张证照以便将来出社会用得着。小敏是同系不同班的同学，因为常常合班一起上课，所以也算蛮熟的，她算是成熟稳重那一型的，卷发马尾，１７０公分左右，身材也不错，今年准备考研究所了，所以常和我在图书馆碰面，我从大一就喜欢她了，也跟她表白过了，但是无论讲几次，她给我的回答总是「等出社会工作稳定再说」，几次过后我避口不谈这事，但感情却越来越好，我们会一起出去看电影、吃饭，讨论功课，彼此有心事也会坦诚交谈，遇到很难过的事会一起出去买酒喝，醉个半死躺下来呼呼大睡，跟男女朋友其实没两样！只是日子一久，她永远不承认，我似乎也把它放进了心里。就这样日子过了４年，我们毕业了，放榜那天，她考进了某国立大学的研究所，我拿到了证照，只剩算日子准备当兵。这天，包括小玲，那件事过后她常找我聊天，但我总觉得她好像要跟我说什么？却永远讲不出来！我们几个比较要好的庆祝毕业，在小玲的宿舍煮起了火锅，又打又闹，当然又免不了喝酒，三杯黄汤下肚会吐真言，昏沉中我又对小敏吐起了我的「真言」，四年了，对她的爱慕没有减过，也已经到了极点，她没有再对我重覆着那句话，饱暖思淫欲这句话也没有错，我不知和小敏讲了些什么，其他人都已经醉到不省人事，趴了下去。我把小敏抱起来压在谢谢上，此刻可以感觉到我的小弟弟无比的坚挺，看着小敏，我开始搓揉她的胸部，手伸进她的裙子里把她的内裤脱了下来，当一切都已经就续后她却突然惊醒一样，大叫一声不要就往我脸上甩了一巴掌，猛地里爬起来抓起她的内裤头也不回的跑掉了。其他人还在呼呼大睡，我却又惊又恐，这一切都来的太突然了吧？我刚刚到底在做什么啊，脑中想法糟乱不已，加上宿醉头痛，我跑到厨房大吐一阵，但头却更痛，加上下面的小弟肿的令我难受不已，胡思乱想的我有点快疯掉的感觉，晃忽中却看到一个女孩子的声音在我面前响起：「学长，我都看到了，请你别这样好吗？」随后过来把我抱的紧紧的。　　我失去了理智，像头野兽一样把那女的抱起来进去小玲的房间，把她扑倒在床上，她也没有反抗，我粗鲁的「撕」掉了她的内裤，脱下我的裤子，把我的小弟弟对准了她的阴道使尽全力一挺，「啊～」女孩大叫一声随后赶紧用手闷着自己的嘴巴，深怕其他人听到，我则感到下体一阵紧实的肌肉包着我的小弟弟，很温暖、很紧！我的兽性大起，四年来的等待、忍耐此时全部顷泄而出，我用尽我所有的力气向前挺进、再挺进，不给对方休息的机会，女孩不停的在底下用哀求的口气：「小力一点！小力一点！好痛…」我越向前挺进，她的头一直撞床头柜，此时的她只能一手护着头，一手抓着我，央求着我不要那么用力。但我哪里听得进去？几乎把我全身的精力都发泄在她的身上…「喔喔…喔……嗯哼……好痛！好痛啦…小力一点…拜托你…喔…」　　哀求和女孩子的娇喘声就伴随着她的香气和流汗的味道，不断从底下传来，比催情剂还有效果。终于我用尽了所有精力，向前用力一挺，一股大量的精液就这样毫不留情的全数射进了女孩子的阴道里面去，这是我的第一次，２２年来的精力就这样在我搞不清楚对方是谁的情况下给了她。　　我感觉像是一头野兽，征服了我底下的女人，用尽精力的我不敌酒精的摧眠，趴在女孩的身上，睡着了…翌日早晨，我带着一夜宿醉的脸醒来，头还昏沉的我看到小玲就睡在我旁边…一脸甜密的抱着我………　　　　　　　　　　女友的耻辱（四）低头认错续篇！　　夜里遇到三个恶汉的不幸事件过了两个月，已经逐渐的淡忘…这天女友陪完客户应酬完后累坏了…正准备走去等公车的时候突然路旁闪出一辆黑色休旅车，从车上下来数个黑衣男子就把我女友架走。今天一样被老板骂到臭头，拖着疲累的身体回到家发现，女友怎么还没回到家？也没打电话给我，开门进到房里，一阵漆黑，突然头上一阵剧痛！这时电灯突然全开了，房内居然站了六个黑衣男子，女友就跪在他们的面前，其中三个就是那天夜里调戏我女友的男子。「嘿…小子，还记得我们吧，都是你把我们供出去的，害我们被条子抓，这两个月来我们过得可惨了，没想到我们会住同一栋大楼吧！今天看我不砍了你才怪！」看着六个男的呵呵大笑，身上似乎都带有枪，我知道今晚死定了，更不晓得他们会怎么样对待阿吟？「今晚看我怎么玩你们两个！哈哈哈…」黑衣男子哈哈大笑，我和阿吟却只能趴跪在地上，任由别人宰割，「小子，那天你打了我一拳知道吧？」「嗯…知道！」黑衣的男子从衣服里掏出一把枪，看起来不像是真枪，随后便叫我把裤子脱下趴在桌上，我没办法抵抗只得照做，光溜溜的屁股就暴露在他们面前，男子走过来压着我的背，便拿起玩具枪对准我的肛门，「卡擦、卡擦」我听到发射的声音，肛门一阵剧痛传来，我痛得大叫，黑衣男子却乐此不彼，一个弹夹就把它射到底，我痛到双脚站不住，隐约感觉到背后在流血。女友见状对着其中一名男子哀求：「南哥、南哥求你别这样，放过我们吧，上次是我们的错！我跟你到歉！」说完便趴在地下瞌头，原来这六个黑衣人的带头者叫南哥，南哥用手把女友的头抬了起来说道：「小美女，女人不是用来瞌头的，是用来玩的不是吗？　　哈哈哈…「女友会意答道：」南哥真是有远见！一个男人有什么好玩的呢？　　如果不嫌弃的话，我可以让你玩的，怎么玩都可以！「南哥听完哈哈大笑道：」要我在你男友面前操暴你吗？好大的一顶绿帽啊！「说完六个人都哈哈大笑，女友和我却感到无比的耻辱！」南哥别这样子，我会怕羞啊！进房搞好吗？你想怎么玩我都可以的！「女友搔首弄姿的跟南哥求情，只求他别在众人面前做那种事，」我没差啊，不过要看你男友肯不肯了？「说完南哥就站起来把两脚张开对着我叫：」爬过去！「我别无选择，只得像条狗一样的从南哥的裤档下钻了过去，南哥哈哈大笑，便把我们俩叫进来房里面，门关上说道：」现在叫你们做什么就做什么，哪个敢让我不爽的，我就叫人来轮奸你女友！「我俩只得应声答是……　　南哥手指着我女友道：「帮我脱裤子！」女友帮南哥脱下了裤子和内裤，一条粗黑肥壮的大鸟就晃在我俩的面前，「过来小子，来帮我口交，让你尝尝看等一下要桶你马子的屌有多大？」我跪了下来嘴巴张开，南哥一手扶起他的大鸟就往我嘴里送，我只觉得一股猩臭传来，又粗又大，还没完全进来就抵到了我的喉咙，然后南哥便把屁股快速的向前挺进，我简直就快吐了出来，原来女孩子口交是这么的痛苦，在一抽一送之间南哥硬了，坚挺的大屌看起来更吓人，根本不输给美国Ａ片那几个黑人，「喂小子你他妈的发什么呆啊…」还不帮你女友脱衣服？　　女友带着羞涩的脸站直了身体，我则用我稍为颤抖的手慢慢脱掉了女友的衣服，外衣、衬衫、胸罩、裙子、丝袜、内裤…心里极度的不甘心不平衡，帮他口交让他硬起来，又脱我女友的衣服，这样好像我把女友送给外人玩一样，我不禁咬牙切齿，但南哥又说了：「年青人懂不懂礼貌啊，东西送给别人用不会讲请是不是？」　　我隐忍住心中的怒火，弯腰向他说道：「南哥请用！」抬起头来轻声跟女友讲：「阿吟忍耐一下，马上就过去了…」南哥把女友强拉了过去推倒在床上向我道：「抓住她的手！快点…」我爬向床头抓起女友的手，南哥爬上床大喇喇的拉起女友的两条美腿搁在自己的肩上，挺胸将大屌对准我女友的阴道，用力向前一挺！　　「啊～～～」女友大叫了一声！南哥像头公牛似的不断用他大屌向前挺进，脸上一副满足的样子大喊「大爽了！太爽了！好久没玩过这么紧的！」女友没被这么大的屌搞过，痛哭失声，两只手紧紧的抓住我的手…真是一副尴尬的画面，娇滴滴的女友现在在前面被操个半死，我这个做男友的却无能为力，看着大屌在女友的私处猛力的抽插，我简直就不敢正眼以对，只希望赶快结束。南哥抽插越来越快，声音越来越急，突然把大屌猛力一拔，用手抓着我女友的头往大屌塞！　　噗嗤噗嗤的…一股热热的精液就往嘴巴里送！南哥竖起了大姆指大声道：「太棒了，你女友真不是普通的好玩，阴道又湿又紧，真是极品、极品啊，哈哈哈！」　　南哥大声笑道，随后说道：「这次算饶了你们了，不然把精液射进你马子的肚子里看我能不能做个现成的老爸！哈哈哈…还不快说声谢谢？」「是！谢谢南哥大人有大量…」女友耻辱的说，南哥才哈哈大笑着走了出去…南哥由于心情好，没有再对我女友下毒手，也没有叫人轮奸她，但是却免不了对各位大哥的「赔罪」！　　当天晚上我们的宿舍就变成了「玩乐」的场所，我被迫当了「小弟」，帮他们出门买宵夜、买酒、租Ａ片！女友就穿着内衣裤，跪着向各位大哥敬酒，黄汤下肚一时兴起，女友还被迫在众人面前上演「服装秀」，把所有的衣服拿出来，站上桌子，在众人的「指点」下不停的脱换衣服，还要摆出各种僚人姿势来供大家取乐，最后有点醉了，南哥就叫我放个Ａ片给大家助兴，当然最后还是叫我女友「解决」，手淫或口交，他们也会叫我在女友的屁股后面「帮忙推」，这样的耻辱更甚于那天晚上三个大汉的调戏，精液射出来了，他们会叫我女友吞掉，或是颜射，一个晚上下来我女友整身都是腥味，洗了很久才去除那种味道。　　那晚过后，这群跟我们在同一栋大厦的男子便阴影不散，由于被「教训」过，我和女友现在见了他们也只能鞠躬哈腰问好，甚至予取予求，例如女友在走廊上遇到他们……「龙哥你好」女友欠身说道，「今天穿什么颜色的内裤啊？」「龙哥，我今天穿绿色的…」「脱下来给我看！」女友便在他面前把内裤脱下来，「真难看的内裤！回去换一件过来给我看，快一点！」女友便匆匆忙忙的又回去换了一件来给这位龙哥「检查」，有段期间女友还被规定不准穿内裤上班，当然也是每天都有例行性的「检查」！或者有些人遇到女友会动手掀女友的裙子调戏，摸摸私处、胸部再把女友污辱一番。女友声音娇嫩，他们有时也会打通电话过来叫女友帮他们「助兴」，女友这时就要在电话中淫声浪语的，简直就是免费的色情电话！有时他们一兴起，也会把我当小弟用，买啤酒、宵夜、香烟回去大吃大喝，当然我女友这时候就会变成「陪酒的」，帮人倒酒，还被一群男人搂腰吃豆腐。不幸中的大幸是，虽然女友常被抚摸私处或胸部，或者言语上的污辱或经常被要求做一些无理的事，但幸好再也没发生那晚被强奸的事，女友就当做是应付难缠的客户，忍耐一下总是会过去！几个月后那几个黑衣男子在我们的大厦消失无踪，据闻是因为作奸犯科被警方扫荡了，那时候起我和女友才结束这段耻辱的日子。听完了这故事，想告诉大家以后不要强出头，要看情势而定！台湾的法律有时候有真的跟没有一样，状况不对、能力不够要萎婉以对，台湾的暗路常有许多混混或三教九流辈的专挑单独或少人的团体下手，如果知道敌不过就别激怒他们，要看内裤就掀起来给他看，脱给他也行，甚或上下其手都切莫不可冲动行事，不然惹到不知哪路的难缠人物，恐怕后果难以设想……　　　　　　　女友的耻辱（五）大学时代的恩怨情仇《下篇》　　那晚过后，我就平静多了，对于小玲我开始带着愧疚感，我没有再去见她，也不敢见她，在我的生命里，她成了惊叹号，我以一种鸵鸟的心态，把这件事就这样的藏在心里面…毕业后的一个月，我收到兵单了，也接到了小敏的电话，电话中带着歉意，我约她出来吃饭，这一次我没说什么，她却主动的告诉我，「一切等工作稳定过后再说好吗？以后不管你到哪里，我都会跟你保持连络的！」我没说什么，但心里总明白，有一天我会等到她的。就这样，我入伍了，新训过着半死不活的日子，天天听着那些狗官讲废话，有时还真觉的听久了会不会变白痴？　　小敏在我入伍后持续的跟我通信，从信中得知她在台北租了宿舍，一个人住。　　在军中这个像监狱的地方，提笔写信变成了我生活上的支柱。一个月后的连续假期，我就像被放出笼的小鸟，飞奔到北部找小敏，过着跟以前一样的生活，感觉又好像回到了大学时候…第六天下午我准备回部队，依依不舍的心情回绕在我心中，小敏拉着我的手嚷嚷着要给我东西看，就进到了她的房间，给我了一块布叫我把眼睛蒙上，她说她会怕羞，我倒是奇怪了，给个东西怕羞什么？又拉我到她床上坐着，一会儿我却感觉到有人把我裤子拉练拉下来，还把我的小弟弟掏了出来，我一惊想用手去护着，小敏却答道：「不要动嘛，我第一次帮男生口交，会怕羞，也不知道做得对不对？希望你会舒服！」说完便用舌头舔了我龟头两下，便把我的小弟弟含了进去，开始含吐含吐的动作，我感到一股又湿又暖的感觉包着我的小弟弟，虽然动作很生疏但可以感觉到她很尽力的来回抽动着，我很快就硬了起来，小敏见我硬起，动作更快了，我抓起她的头向我小弟弟一压，并帮她做更快速的抽动。一段时间过后，我感觉小弟弟一紧，赶忙把小敏的头拉起来，但还是来不及，一些精液仍旧射到了小敏的脸上，她也不忙着擦，再弯下身子去舔干净我小弟地上的秽物，我拿起面纸擦掉小敏脸上的精液，心中百感交集，小敏道：「我技巧不太好！前阵子刚从Ａ片那边学来的而已，怎样，还可以吗？」　　「嗯…」　　「前阵子打了你，我一直过意不去，其实不是不喜欢你，而是我想等到彼此都有工作再谈交往，我还没和男孩子做过，今天希望说帮你解决一下男生的需求也许可以弥补一些事！」说完小敏脸上一红，羞涩的撩起她的裙子问道：「好看吗？知道你要来我这边我特地买的…」　　那是一件低腰的粉红色蕾丝内裤，配上一双漂亮的美腿，哪个男人有不冲动的道理？「嗯…我…好看…」我真的一时语塞，「今天先忍耐一下好吗？你想摸哪里都可以，但是不要做，我还只是个研究生，等到我们都稳定下来后再给你搞好吗？」我点头答应，把小敏抱到了床上，手伸进裙子里抚摸着她的私处，小敏咬着牙，一脸紧张的样子，我再用手搓揉着她的胸部，很软，小敏脸上又是泛红一阵，我亲了她，舌头伸进去她的嘴巴里面搅和着，很温暖，原来跟女孩子接吻是这种感觉，我并没有再更进一步的动作，但是不听话的小弟又升旗了，小敏见状再帮我口交一次，并告诉我射进来没关系，真的把我的精液吞了下去。之后小敏便和我到车站，依依不舍的送我离开，我原本以为，这是幸福的开始，却没想到当天下午的一举一动都看在某人的眼里，为以后不堪回首的日子埋下了种子。　　大抽签完后，我被分发到东部某山区，虽然还在本岛，但是感觉离家好远，部队不像新训那么严格，我和小敏从写信变成了通电话，我的支柱也从一支笔变成了公用电话筒！遗憾的是，因为部队的关系，常常不停的积假，放假变成了我最渴望的事。不知道从什么时候开始，小敏和我的谈话，从无话不谈、相谈甚欢，变得突然沉默寡言，本来我以为只是暂时的，但是日子一久，小敏却变得有点支支唔唔，甚至讲不到两句就紧张了起来！有什么难言之隐吗？我这样问过她，她却推托说没事，我虽没再讲什么，却隐约觉得哪里不对劲。心里纵使千百个疑惑，但部队还是一样没人性操个不停，狗官还是废话一堆谎话连篇，营区往外看去一样鸟不生蛋、狗不拉屎，但小敏的话却越来越少，我的疑问却越来越多！等放假吧，我好想她，我一定要去北部看她，我在心里对自己呐喊着。「阿邦，会客！」　　正在操练的上午，有人这样对我喊着，其他的弟兄也对我投以羡慕的眼光，那是当然的，日正当中汗流颊背操个半死的时候却突然来了个会客，根本就是天下掉下来的礼物，我却在猜这种时候有谁会来看我咧？爸妈从大学时就不大管我了，小敏研究所忙的不可开交，其它同学应该没那么闲跑到这鸟地方来，带着疑惑的我走进了会客室，却看到小陈翘着二郎腿笑嘻嘻的看着我，旁边还坐着一个个头相当大的男子，看来也不是好东西。我的脸马上就沉了下来，妈的和这种人讲话不如把我抓回去操个半死算了，我心里嘀咕着，小陈可不这么想，见到我跟见到好朋友一样，嘻皮笑脸的问道：「邦哥！你好！好久不见了！身体都练壮了呢…」　　「你来这干什么？」我不耐烦的答道，「唉呀～干嘛那么哀怨呢？当然是来探望你的啰，顺便带点好东西送给你当礼物，让你补一补啊，哈哈哈…」「来！　　邦哥请笑纳，这可是个好东西呢！「阿邦塞个我一个用牛皮纸袋包裹着的东西给我，并叫我打开来看看！」这什么鬼东西？「」唉呀～打开来看看不就明白了，你一定会想要的，快打开来看吧！「我把牛皮纸袋打开，拿出来一看，是一套女生的内衣裤，内裤是低腰粉红色蕾丝边，上边还沾了血迹，样式就跟小敏那天穿的一模一样！我的心情瞬间冰到最高点，脑袋中闪过几百个想法，我不敢去猜测现在到底是发生了什么事，看着小陈讪笑的脸，和小敏逐渐失去笑声的声音，我一直以来的疑惑变成了极恐怖的想法。」这…小敏的？小敏呢？你这混蛋把小敏怎么了？「我的声音越来越大，他还是嘻笑的说道：」别紧张吗！小敏现在好好的，而且还很乖呢，我叫她含她就含，叫她趴下就趴下，叫她脱她就脱，喔对了更棒的是还是个处女呢！你没看到开苞那晚真是可惜，叫得有够大声的，不过没关系，当天晚上她穿的内衣裤，我拿来孝敬您了，还带有血丝呢？对了我还有录下来，改天可以拿给你观赏…哈哈哈…「我简直听不下去，怒火中烧，站起来抓住小陈的衣领大声叫他闭嘴，我的举动引起了一旁士官的测目，小陈把我的手抓开，笑道：」放轻松点！这里是兵营耶！想被抓去关啊？「我坐了下来，怒目对着他道：」你放过小敏，不然我一定会让你好看！「」让我好看？邦哥真爱说笑啊，你要怎么让我好看？何况，小敏现在可是天天巴着我呢！你怎么对我，我就怎么对她啰！「我一听到这句话，真的觉得无可奈何，我现在还在军中，要是惹火了小陈他回去会怎样对小敏我真的不知道？想到这里不禁冷汗直流，答道：」小陈，放过她吧！大家都是男人，以前你有多么的不爽，尽管来找我就是，何必对女人下手，真的咽不下这口气，等我出去再让你报仇就是，这不干小敏的事啊！「小陈听到脸一沉，怒道：」哼…报仇！还记得小玲那件事吧，你害得我丑事毕露，被退学，还要应付一堆官司，你知道我从小到大都没人敢这样对我吗？　　我告诉你，我要哪个女人，那个女人就要乖乖脱裤子躺下来让我上，由不得她，那一件事情我失去的，我受到的羞辱，我要加倍的奉还给你，你等着看好了！「　　随后脸又回复成嘻笑的样子道：「对了！时候不早了，该回去玩马子了…今天要怎么搞呢？　　哈哈哈哈…「看着小陈志得意满的脸，我只感到心碎，还有小人得志的悲哀，望着桌上小敏的内衣裤，那天她羞涩的脸又浮现在我脑海里，现在的她过得怎样呢？　　终于盼到了放假的日子，我收拾了简单的行李就冲到了北部去，到了小敏宿舍楼下，我只感到万分的不安，拖着沉重的脚步上楼，却听到女孩子的淫叫声传来，声音很大，而且是小敏的声音，我站在小敏的门口，听着小敏不停的哀嚎求饶，伴随着肌肤碰撞「啪啪啪…」的声音，还有木板床因为上边太用力而发出的摇晃声响，夹杂着一个男人偶尔传来的几句脏话…小敏正在房间里被人用力的搞，几近疯狂的哀叫求饶似乎正说明了男人毫不怜香惜玉，我却似乎被定格在这边，脚上无力，心里无奈的听着里面的声音。不久，男人急速的吼叫，小敏的叫声也越来越大，最后大叫一声，一切就安静了下来，我看着小敏宿舍的门，只希望这一切的一切都是梦，一场恶梦。此时门却开了，是小敏，穿着白色连身洋装，脸虽然还是一样清纯，但很明显的消瘦了一圈，小敏看到了我，眼泪就不听话的不停掉了下来，哭道「阿邦，真的是阿邦，阿邦…我…呜呜呜…」「谁啊？」里面的男人大喊，只见小陈穿着一条内裤大喇喇的就走了出来，小敏见阿邦来了，脸上突然紧张了起来，赶紧擦干眼泪对着阿邦道：「是阿邦来了…」「唷！邦哥你来啦，不好意思刚刚在搞我马子，有失远迎请你海涵啊！哈哈哈…」转头对小敏道：「发什么呆？还不快请我们邦哥进来坐坐？」「嗯…邦哥您请进！」我走进小敏的宿舍，摆设倒是没变，只是多了几件男人的衣服乱丢在地上。我和小陈面对面坐着，小陈叫小敏进去房里收拾东西。我开门见山的对小陈说「小陈，放过小敏吧！我现在出来了，你有任何的不爽，有任何的怨气未平，现在尽管可以来找我，要我怎样都行，我只求你大人有大量放过小敏，别再虐待她了好吗？」我低头向小陈哀求着，小陈却还是一脸嘻笑的答道：「虐待？您言重了吧？小敏现在可是很高兴的跟我在一块呢！」不信您瞧瞧，说完小陈就把小敏叫了出来，「来跟邦哥说一下你喜不喜欢我？快！」小敏看着我，答道：「喜欢，我很喜欢跟小陈在一起的！」小陈又搓揉着小敏的屁股说道：「那快跟邦哥说说跟我做爱的感觉，爽不爽啊？」「嗯…爽！你的很大…又粗，我每次都被搞得很爽！」　　「那你爱我吗？愿意为我做任何事啰？」「是的，我很爱你，你叫我做什么我都愿意！」「真的吗？」「真的…」小陈和小敏一问一答后，小陈突然说道：「那！笑一个来看看！」小敏微笑，「蹲下吧！」小敏蹲下，「起立！」小敏起立「屁股翘起来，抬高！」小敏又把屁股翘起来，「扭几下屁股给我们看看吧！」小敏脸色泛红就在我们两个的面前扭起屁股来，小陈哈哈大笑，「尿尿…」「疑？……」　　小敏以为听错了，「尿在这里，现在！」小陈再重覆一遍，我看见小敏脸上含着泪光，弯下腰去把裙子撩了起来…「够了！」我实在看不下去，大吼一声，起来转头就走，走了几步我回头看着小敏，再看着得意的小陈道：「小陈，求你好好的对待小敏吧…」便离开了这伤心的地方。　　之后的放假日子，我像只游魂似的游荡在街头，我伤心到了极点，恨自己没能力保护自己心爱的女人，恨小陈的狠心…我也不知到自己到底有没有吃饭，甚至太过晃神被车撞到我都觉得不痛不痒！别人痛骂我也毫不在乎…直到那一天，我晚上走在街上，小敏从背后叫我的名字，「嗯！…疑？…小敏？是小敏吗？」　　小敏点头微笑着，我的眼泪也掉了下来，一个男人成年以来的第一滴泪水，小敏稚嫩的双手擦着我脸上的污垢，对我说道：「阿邦，别再这样了好吗？我看到你这样我很难过，我今晚偷跑出来的！我真的没救了…小陈用药控制了我，药量很大，我一天没碰药都受不了，我要求他啊！每天都要求他给我药我才活得下去啊！　　别再为我伤心了好吗？我现在是活死人了，小陈现在每天玩我，他的弟兄们很多人也都搞过我，我已经不干净了，他现在越来越恐怖！背后还有和庞大的黑帮勾结着，你很难斗得赢他的，听我的话，忘掉我，离我越远越好！好吗？「我不甘心的说道：」我不要，我一定会救你出来的！你…你等我！再忍耐一下就好了好吗？「」阿邦听我说，好好活着，过自己的生活好吗？以后的事以后再说，我不会有事的…我不能逗留太久，你记住，听我的话好吗？「」小敏…我…「小敏没有再听我讲，转头快速的离开了…收假回部队后，我和小敏就断了音讯，以后放假去她宿舍，却已人去楼空，问朋友、问同学也没她的消息，小陈也一样，好像消失在这世界上一样，我的愤怒、无助、焦急、怨恨、不甘快让我伤心欲绝，日子一久变成了我痛苦的回忆，埋藏在我心里，想起胸口便隐隐作痛着，退伍后，我靠着自己的实力进入了北部的一家大公司，咬牙拚命从基层干起，想起之前的屈辱，我就一定要向上爬，几年后我在某地打探到了小敏的消息，原来之后小敏无心学业被迫休学了，小陈玩腻她后，把她送给了某黑道大哥当泄欲的工具，任人玩弄，还曾被卖给酒店当酒店小姐，我只知道这样，却再没其它消息，也依旧是没有找到人…　　三年后，拚命的我终于在人才济济的大公司升到了课长的位置，在当时来讲是很了不起的事，一个２７岁的年经人居然升到了课长的位置！而在往后的日子里，因为职务的关系，我必须常跟银行接触，我就在这个时候遇到了阿吟，我第二个深爱的女人，虽然她小我七岁，但当我第一次看到她时真的呆住了，她的声音、脸型、身高、动作简直跟小敏一个样子，我开始疯狂的追求她，纵使她背上有庞大的债务我仍坚决表示要同她一起渡过，就这样短短的两个月后，我俩就成为深深相爱的恋人，当然我多期待这是一个弥补，弥补我那残缺伤心的一段记忆也好，却没想到上天还是在跟我开玩笑，这不是弥补，只是往后更痛苦的开始！　　一年一度的公司干部集体会议开始了，这是公司每年的大事，课长级以上的员工通通要参加，当然我们只是小脚色，在现场只有站着的份，只见主席台上的总经理叫大家安静，他要介绍公司新的领导阶层－董事长、执行常务董事和执行长，大家热烈的拍着手欢迎他们出来，我却呆了，那股不愉快、愤怒、不甘、怨恨又浮现在我心头！执行常务董事是小陈……　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊　　到这边为止，以前往事的铺陈概述就此结束了，以后故事的发展会照这样走下去！剧情让我想很久，看起来虽然好像太像言情小说了，但还是希望各位大大会喜欢这样的写法…我算是一个社会上的「边缘人」！虽然有正当的职业，外表看起来没啥不同，却因为某项特殊的嗜好让我成了见光死，既无顷诉对像又难耐，只好想认真的写几个小说来发泄发泄，希望各位大大可以接受我的写法！老话一句，如果文章ＯＫ的话给点掌声好吗？你的鼓励绝对是我拚命写下去的动力！肛温啦～～。　　　　　　　　女友的耻辱（六）讨债人的故事《上篇》　　每到月底，就是我们辛苦筹钱、算钱的日子，为了应付讨债人的到来…林的职业是个帮各黑帮、地下钱庄、融资公司等等讨债的讨债人，个头不大、体格也不好，身高不到１７０，戴着一副金色的圆框眼镜，体型算有点瘦小，这种人不能围事、不能出头、干架、出面谈判，连帮人泊个车人家都看不起他，但是他却深得数个黑帮老大的信赖，因为此人精明算计，帐面到他手上管你数目多大多复杂，他就是能够算到一毛不差的给你，加上心机重，不落人把柄，官场上的溜须拍马在他身上真的是一览无遗，也因此得到众多大哥的委以重任，这一带的债务也都由他来收取、发落！虽然林虽然像是大哥的左右手，但是其实众多兄弟很多都不服他，除了手脚无力、阴险姣诈之辈让人看不起外，林也十分的好色，心中几乎没什么道义的他，会挑时间到阶层比较小，或刚入会、或遇上困难的「小弟、小妹」那边去看看，表面上是视查、私底下却在物色那些阶层不高小弟的「马子」、「老婆」或颇有姿色的小妹，给他们点提示，或用计给他们点难堪！掌握他们的弱点、把柄！这些人当然知道林惹不起，通常都会主动的乖乖送上心爱的女人以求林「高抬贵手」，小妹也是一样，怕惹上麻烦，往往找时间自己脱下裤子张开大腿任由林搞，日子一久当然声名狼籍，聪明的林吃完扒尽懂得擦嘴，没留下辫子把柄，自然大家虽不服，却也莫可奈何！他也不喜欢那些八大行业、声色场所的女子，却喜欢利用职务之便来谋取那些社会上单纯的女性。他在外做的坏事、上过的良家妇女可说是很难数得清楚。　　前些日子景气不好，不论是大企业或中小企业都难过钱关，不免向钱庄或是地下融资借钱，期望自己可以渡过难关，东山再起，但是期望越大，代表失望越大，很多公司到最后利滚利、息滚息，东山再起没有，债务却越来越大，林就藉这个机会，看好对象，一开始使个大善人的脸表示愿意共度难关，用减利息、借更多钱等手段，再加上言语相劝，债务人松开戒心听他的话，最后搞到债务越来越大，终至不可收拾的地步，林才会露出他的本性，针对那些对公司忠心的女同事、女老板、女强人，有姿色的，就会不时间给点暗示或甜头，捏住急着想救公司的弱点，这些女人最后为求取生存，多任由林对她们予取予求，总的来说，林的那里其实并不大，普通，性爱技巧也不高明，但他喜欢把女人压在底下任由摆怖的感觉，因此到也想出了不少的花招，例如林会跟这些女孩子谈条件，叫这些女孩子固定每隔几天到他的车上「服务」，通常林会脱掉裤子叫这些女人在上面做，还会帮这些女孩子打分数，相互比较，从叫声、姿势、技巧、服装等等不一而足，有时也会要求女孩子今晚动作要多快、每分钟要抽插几下、几分钟内要射出来、要叫什么声音、穿什么衣服等等…稍有不从，又百般的刁难、威胁，女孩子大多知道后果，因此对他的要求，也大多尽力的去达成，那一段不景气的日子，林靠着他的手段，就这样指染了不少女孩子。当然林的对象不可能只有上述那些女孩子，有时去收债看到对方老板的秘书长得漂亮，对方债务又不能全数还清，林就会装做听不进对方的话，又暗指女秘书穿太多了，看起来实在厌气！随后藉故离开说下午再来，再来的时候，女秘书就从上午的套装，变成只穿内衣裤来「接待」，让林过足了瘾！当然还有债务人的妻女，林对那些还不出钱的债务人会带手下去家里讨债，看见妻女有姿色的便威胁利诱、百般刁难！最后大多乖乖的任林摆怖，很多人甚至是妻子、女友就当着老公、男友的面前被脱掉内裤压在床上操！见有男人心有不甘写在脸上的，就叫他自己去脱掉老婆、女友的裤子送过来看着她被搞，也有女儿颇有姿色的，就当着父母面当场被「开苞」！做了人家的女婿，以上种种都是林极尽羞辱之能事！　　话说某间公司一对相爱的男女，女的叫小思，稚嫩的脸庞家上吹弹可破的肌肤，姣好的身材活生生就是个美人。两人有笔相欠的债务由林来收取，眼看多年来相欠的债务即将还清，多年的相恋使其深爱对方，终于两人喜孜孜的宣怖喜讯，没想到林早就看上漂亮的小思，在双方结婚前夕用计使其债务大增，却也不强加摧讨，只笑嘻嘻的跟双方说会暂缓债务，先安心的完成终身大事再说，甚至还给了两人一笔「结婚基金」！好言相劝道终身大事不可随便，要隆重盛大让两人留下美好回忆的甜言蜜语，两个不知林阴险好色的新人还万般感谢林董的帮忙，没想到大喜之日却成了难堪的日子。结婚当天，林便带了几个得力手下来，一样的穿西装打领带隆重出席婚宴，但是阴险好色的个性和那别人受不了的刁难功力马上变了回来，一见到新人就开始说到债务的事，后果如何的严重等等的话令新人的脸色沉了下来，只能哀求林高抬贵手，先把债务宽限一段日子再说，林见猎物即将得手，说道：「这我可为难了，众位大哥给了我期限要我今天把债收清呢！　　瞧外面我带来的那帮人都是大哥的手下，带喷子（枪）的！他们今天来算是一定要给大哥一个交待，还不出钱来，难保他们到时候哪一个没耐心做出什么对不起各位的事，那我可就不敢担保了，你说我是不是很为难的呢？「新人眼见外头那帮人来者不善，眉头紧缩，个个果然一脸来者不善的样子，真还不出钱来来恐怕今天日子难过，新人继续求道：」林大哥，您能言善道！又和上头关系良好，烦请您在大哥面前美言几句好吗？我们一定会还钱的，还请您不吝帮忙一下…拜托您了！「林假装苦思，随后答道：」这…要我帮忙嘛，别看我这样，我也可是很怕上边的人的，万一他们一个不顺心的话，那我不就…不过这个，帮个忙总得有个报酬你说是不是…「林嘻笑着对着新人讲，」林大哥，报酬有的，事情顺利过后我俩自会送上一份礼金给你，还望你不吝多多帮忙！「男方说完又弯腰乞求林…」这个嘛！钱我到是不缺，不过…「林转头对着小思说道：」大嫂容貌秀丽，穿上婚纱更是娇艳欲滴，小弟斗胆，只求今晚一亲芳择让我了无遗憾，那我冒着惹老大生气的危险也得帮你说情…你说是不是？「新郎一听到林对小思调戏，一时醋意上升，怒火一发不可收拾，揪起林的衣袖就朝他身上猛打，小思见状赶忙阻止，林的手下见状也赶忙过来，见自己大哥被打，就掏出枪来对准新郎的头部，林看到自己微肿的脸怒火中烧，撂下狠话要让这对新人好看，转头便走，小思了解到事态的严重，以及林要的东西，心里有了底，赶忙走过去拉住林的手，娇滴滴的说道：」林董别生气，有话好说嘛…我先生一时冲动请您多多原谅他…「林拉起小思的裙摆奸笑说道」原不原谅不是看我吧？是要看你这里边努不努力的认错，让我原谅他啰！「林把手伸进裙子里面任意的抚摸调戏着，小思被人一摸，脸上泛红，羞涩的回答：」林董我明白…我会好好努力不会让你失望的，还望您在大哥面前美言几句，让债宽限几天好吗？「」这样啊？但是你老公刚刚打我还是让我怒气难消…这怎么办呢？用这边来弥补吗？「林说完用力捏紧小思的下体，小思又痛又羞，随即道说：」林董真是对不起，把您给弄痛了，请您原谅，晚上我代我老公用下面向您赔罪好吗？我下面很紧的，您想怎么玩都可以，一定会让你高兴的…「可怜的小思，为了让夫妻俩平安，居然要耻辱的用下体向对方赔罪，而且还是在自己的新婚之夜。　　之后的婚宴就很像演戏了，新郎被人暗中用枪架着，想到一顶绿帽子今晚戴定了现在却只能强颜欢笑面对众人，真是有苦难言，小思这边也不好过，此后林就跟在小思前后，不停的用言语调戏着，小思只得勉强应付，却偏偏林又看上了小思的妹妹君！君现在正在就读大学，一副清纯、漂亮的瓜子脸，标致的身材加上今天参加姐姐的婚宴，穿着低胸的连身粉红色洋装，在众多女孩子中更显得落落大方、格外出众，甚至更胜小思！尤其林得知君至今仍未跟任何男生交往的讯息后，想得到她的欲望更是与日俱增！但是当天的婚宴上，只有聪明的君发现姐姐和姐夫从某段时间后都闷闷不乐，而且两个人的身边总有几个不相识的人固定跟着，让她起了很大的疑心…热闹的婚宴过后，新人两个就站在门口送别今天来参加喜宴的客人，君不舍的跟亲爱的姐姐道别，小时候两姐妹的父母就去世了，姐妹俩相依为命了好长一段的日子，姐姐为了君庞大的学费、生活费，一时不察跟林借了点钱应急，导致了今天不堪后果，君这时当然不知道这件事，只是觉得今晚姐的眼中含着泪光，那不是出阁的喜极而泣，到像是被人欺凌下，只能无奈的泪光。君多想开口问姐到底这么了，但却不知如何开口问？到最后也只能满心祝福姐过着幸福的日子，依依不舍的离开了。等到客人、家属全部都离开了，新郎被林的手下「请」到了某酒店一起玩乐！临走前林特别交待要好好的伺候新郎，找几个漂亮的小姐跟他做爱，不然洞房之夜没法发泄可是很难过的，林哈哈大笑的说着，手下大声应是，就簇拥着新郎玩乐去了…　　林乐不可支，走进充满香气的新人房间，小思满是哀愁坐在床上，心底打定主意今晚要被尽情玩弄了。看见林走了进来，小思赶紧起身问好，林看见闭月羞花的小思，心里却闪过几百个玩弄的想法和念头。因为林个性的关系，从小常被人看不起，加上当兵时被分配到学长、学弟制很重的部队，被整整玩了两年，学弟也不理他，甚至晚上被叫下床脱光衣裤，在学长的胁迫下表演限制级的动作给大家观赏。长久来的自卑加上被欺凌的不甘却让他养成了溜须拍马的求生本能，其极度细心的特质更养成精明无比的算帐技巧，最后终于靠着自己得到众位大哥的信任，从前的屈辱却也养成他极变态的行为，以前被人欺凌，导致他变成了喜欢夺人妻女奸淫的性格，尤其是对女人在他底下哀嚎求饶的事更是乐此不彼，此后淫人妻女无数，成了大家眼中的恶棍。林走到小思面前，看了一眼便说道「全身脱光！」小思迟疑了一下，林马上狠很的甩了一巴掌吼道「叫你做什么就做什么，敢迟疑我一通电话，马上把你们俩做了！」小思脸带羞涩的把婚纱脱掉，才脱到一半，林又一巴掌打过来怒道：「动作太慢了，你给我听好，我要你做什么你就给我迅速确实的做好，敢拖拖拉拉的话你就知道！！现在！脱光！马上！」　　小思更不敢迟疑，动作迅速的把全身衣物都脱掉放好，第一次在陌生人面前裸露，小思娇羞的把诺大的胸部喊私处遮了起来，林大吼「遮什么？放开！给我立正！」　　小思一惊迅速立正站好，一身的好身材和漂亮的美胸就呈现在林面前，林又走到小思面前，看了看小思高出自己一个半个头的身高说道「我讨厌别人比我高！尤其是女人，跪下！」　　小思赶忙跪下，随后林叫小思帮他脱衣服服侍他洗澡，在浴室里面，林坐着小椅子，小思恭敬的跪下用沐浴乳帮林刷洗着，洗到下半身时林把两脚张开说道「这里洗干净，等一下要操你下面的，你知道吧？快点！」小思听完心里觉得羞辱，却不敢说什么，只是应声答是乖乖的清洗下去…洗完后林坐在床上，叫小思站起来把刚才的吊带袜和内裤穿起来给他看，那是小思老公为了今夜特地帮她买的，半透明的白色蕾丝内裤加上性感的吊带袜让小思看起来更诱人，只是她老公大概没想到费心思买的东西居然给给的男人先用了。林叫小思跪下帮她口交，小思心里难过得帮林吹含了起来，老公嫌那边脏，从来就不舍得教小思帮他口交，如今却要帮一个恶人做此等肮脏之事！　　不久后林硬了起来，大喇喇的往床上一躺说道：「等一下你上来上面自己插进去，给我用力扭屁股让我爽，嘴巴给我答数，插一下答一数，如果让我不高兴的话我会让你好看的…」小思突然想起一事，开口哀求道「林董，有件事拜托你，等一下完事后不要射在里面好吗？我最近那个刚来，很危险！拜托你！」林说道「这就看你啰！如果让我很爽的话我就不射在里面…」　　林这么回答，阴险变态的林心里却有着另一个想法……最耻辱的时候到了！小思脱下内裤，双脚横跨林的下体，用手抓起林的弟弟往自己的阴道插，噗嗤一声，林的虽然不大，但小思还是感觉到下体的一阵痛楚，下定决心，心一横！小思用力扭动自己的屁股上下抽插，一对美胸就在林的面前晃个不停，可说是春色无边！「一、二、三、四、五、六、七、八、九…」　　小思照着林的意思，每抽插一下便大声答数，她觉得很羞耻，只能闭着眼睛，不管下体的隐隐作痛，尽力的用力扭动自己的屁股，期望这一切赶快结束！下边的林到是爽呆了，长久以来玩过不少别人的女人和老婆，看着别人的妻女在自己跨下无助的哀嚎成了她的最爱，如今在新婚之夜搞上了别人漂亮的妻子，更是兴奋异常，看着小思娇羞大声答数的脸、一对漂亮的双峰在面前晃个不停、坚挺有力的屁股在底下用力扭动着，林凌辱别人妻女的心在此时达到最大的满足…「３７、３８、３９…」小思越来越累，吃力的持续答数着！　　林感到自己下面越来越有感觉，知道自己快出来了，大吼道「停止答数！给我动作用力加到最快！」小思会意，微微把腰弯下来，用尽最后的力气，用力扭动自己的屁股！不久后林叫了一声，头用力的向上抬起，小思感到下面一股热流射出，大吃一惊！赶紧将屁股抬高，但是林却见状用力抱住小思的腰不让她动，短短的几秒，小思来不及逃开，就这样一股热热的精液射进去小思的阴道里！小思知道已经来不及，悲从中来，用力挣脱林的手，跌坐在一旁伤心的流下眼泪，林则是哈哈大笑，直嚷嚷着要把小思搞大肚子，生下小孩认小思老公做干爸爸……新郎那边则是被林的手下羞辱不已，一下子说他老婆身材好、屁股又大、声音娇滴滴的操起来一定很爽！　　直说哪天也要央求老大把漂亮的新娘送给他们玩玩，最后被带去制服店，几个人叫一个小姐去换上婚纱的衣服，叫新郎一边叫着小思的名字，当场做爱给他们看…新婚后，小思被留在林的房子里供林发泄，当做她的蜜月之旅，老公则带着顶绿帽，回到公司拚命工作，想办法把债务还清……　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊　　上篇主要是在描述林的卑劣性格，下篇会提到跟女友和邻居发生的事，以及林最后如何被女人搞死？尝到报应！最后…这故事多少加了点社会真实的事在里边，有这种困扰的自己多保重…如果写得好的话请各位大大多给点掌声吧！要想剧情真的蛮累的，希望你会喜欢……　　　　　　　　女友的耻辱（七）讨债人的故事《下篇》　　林也是我们这一区的讨债人，我和女友的债务也是由他负责收取，同栋大楼里还有另外的一户人家也是他的债务人，名叫雷和小玉，从台东乡下来的青梅竹马，一对相当老实的大好人！以前小玉的单亲爸爸生过一场重病，住院费加上杂七杂八的医疗费，在以前没健保的时代这笔钱会大得吓死人，求救无门下两人便向钱庄借了笔不小的费用，因为没一技之长，学历不高，雷这些年在工地做粗工，小玉在小公司里帮人记帐，有着一付清秀的脸庞和匀称的身材，庞大的债务，靠着两人赚来的薪水根本还不起。对林来讲，我们这种欠债的个体户就是他当「皇帝」的好地方…雷和小玉个性单纯，个性单纯、善良的大好人，如果还不出钱来，女友又长得不错，那么遇到林这种人，就只有被玩弄的份而已。常常还不起钱的两人，常常就被林无理的刁难和要求。一开始是两人刚从乡下上来挣钱，第一次遇到林来讨债，老实的两人一开始哪来的钱？只能苦苦哀求，左一句「林董」、右一句「林大哥」，林见两人老实，又见小玉有点姿色，吃定了两人还不起钱的把柄，就在两人的住处当起了大爷，林进了两人的卧房，叫小玉把所有的衣服，内衣裤全部拿出来看！见初到都市的小玉还不会妆扮自己，就嫌小玉的服装太难看，还叫她当场把裙子掀起来，林又对小玉穿着的内裤数落了一番，嫌它太丑太老气，小玉只能满脸羞涩的把双腿夹紧，两手掀起裙子，尴尬的听林「说教」！　　一旁的雷也只能眼睁睁的看着女友春光外泄。数落久了，林假意不想再说，命令小玉全身脱光，又把小玉所有的衣服和内衣裤全都丢掉，可怜的小玉当晚只能裸露身体「招待」这位恶客。　　隔了几天这位林董又把把小玉给找了出去，买了一堆漂亮的衣服和内衣裤等等的女性服装，晚上就带回住处，进了卧房，林董屁股坐下二郎腿一翘，小玉就被迫站在床上，当着自己男友和林的面，开始「试穿」一堆衣服、内衣裤，而雷只有跪在一旁恭敬的给这位「林董」端酒的份！那天晚上小玉不停的穿穿脱脱一整晚，三不五时还被林董数落一番，但自己还不出钱来，又怕惹脑这位权大势大的恶客，也只能强颜欢笑来接待，而雷那晚则是双脚跪到发麻，看着自己的女友被欺负。小玉学会打扮自己和化妆后，穿上漂亮的衣服，活脱脱就是个美女，不久后应征上薪水较高的百货公司服务小姐。林董知道了后，当然不会放过这个羞辱的好机会。某个平常日小玉正在当值电梯小姐，林就进了这家百货公司光顾，小玉一见到林，心里头紧张了一下，不知他会做出什么样的事情来，但是碍于身份的关系，还是微笑以对，打完声招呼两人就进了电梯里面，林也不按楼层，就这样在电梯里这个狭小的空间里对小玉调戏了起来，一会摸摸屁股、小手、脸蛋，一会又作势脱下裤子，表示要射精液在她脸上，小玉脸带泛红，羞愧无比，深怕一个不小心被客人或主管看到，被耻笑事小，好不容易找到的工作恐怕会因此失去！　　可是却又不能惹火这位林董，只好半推半就，央求他别再闹事，晚上会好好的服伺他，林又摸摸小玉的屁股笑道：「这制服还真漂亮，颜色还搭配的真好！但我就不晓得里面是什么颜色了，可以告诉我吗？」林的手指在小玉的屁股上不停的游移着，小玉娇羞的回答「林董，我今天穿白色的…」「真的吗？脱下来看看吧！」小玉一惊忙道：「林董请不要这样好吗？这边脱不行的，会被看到…　　这工作我好不容易才找到，你先放过我好吗？要不…我等下找个机会脱给你，还是你晚上来我那边，我穿给你看好吗？「林看到小玉一副紧张又娇羞的脸，凌辱的心大起！故做一副生气状道：」敢不听我的话是吧…那我算算，前些日子未缴的债务要加几分利息呢？「小玉听到债务就投降了，忙陪笑道」林董别这样，我开个小玩笑罢了，别生气，你要的东西，我马上就脱给你！「说完把楼层按到最顶楼，那是平常日人最少的地方，刚到顶楼小玉羞涩的确定没人要进来，撩起裙子就把丝袜和内裤脱了下来给林，林拿了内裤和丝袜，恶狠狠的对小玉说道」为了惩罚你不听话，今天不准你穿内裤！「小玉当天就在感觉下体光溜溜的情况下完成当天的工作。　　日子一天天的过去，林看准雷和小玉不懂帐目，在利率的手脚上不断的动手脚，债务的洞越来越大，两人只能不停的道歉，任凭摆怖！林对小玉的羞辱也越来越过份，管得也越来越多，甚至规定不准两人做爱，还自己打造了两人住处的钥匙，有事没事就把那边当成行宫一样过去查勤，两人简直没有隐私权可言！有次小玉一时说错了话，还被林叫去楼下中庭，脱掉裤子「罚站」两小时，供众人观赏来当做惩罚。几个月过后，林眼看时机成熟，大摇大摆走进小玉的住处，摊开两个人看都看不懂的债务表，当场就狠狠的辱骂、百般刁难了一番，林表示忍无可忍，叫雷下楼去买保险套回来，雷大概没想到，买套子回来虽是给自己用的，不过不是用在女友身上…买回来后，林把两人叫进了卧房，叫雷把小玉的双手绑在床头，还要他亲手脱了小玉的内裤！随后给了雷一架摄影机，命令雷脱掉裤子戴上保险套，一手帮林摄影，一手打手枪，还命令他要拍好看一点，要射精出来！　　不然会要他好看，林兴奋异常，看来今晚的战利品又多了一个！大喇喇的脱掉裤子，等待已久的小鸟早就翘了起来，迅速的爬到床上去，抬起小玉的双腿也不管她痛不痛，就粗鲁的硬插了进去，小玉当场痛叫一声，还没湿的下体使劲硬插会比平常更痛！林就是看准了这一点，才会硬上，看着小玉充满痛楚的脸，林心中大乐，又使劲力气用力的向前桶，嘴巴还带着淫秽的脏话辱骂着…可怜的雷看着老婆痛苦的脸不愿望向他，故意把头转向另一边，想忍住声音不叫出来让自己听到，却因为林大力的抽插痛得忍不住叫出声音来。林的脸看起来兴奋无比，看着林的屁股在小玉的阴道用力抽插，小玉的两条腿在林的肩上颤抖着，而此时却被逼迫要拿着摄影机把这羞辱的一切全都拍下来，还得看着女友被强奸来打手枪！　　真的是情以何堪…不久林的脏话越来越大声，越来越急迫，最后用尽力气向前一挺，把精液全射进了小玉的身体里面，小玉忍到最后终于痛哭失声，雷也在林的逼迫下当着女友被强奸的面，耻辱的把精液射了出来！　　我和女友的情况就好多了，虽然债务比雷他们大，但是每个月得到的钱还是勉强还得起，但总是要小心阴险的林会耍手段，雷和小玉被搞惨况我们都知道，所以到了月底收债的时候，我们尽量还是都顺着他的意，不敢违逆他。女友接待的客户无数，知道林一定会挑这种欠债的百性来找麻烦，所以对于要如何接待林使林尽兴而归不找麻烦，到也下了不少苦心，加上在金融业工作，对于帐目女友还是看得清楚的，长久以来虽然难免常面对林无理的要求和对待，有时会感到耻辱，到也没像小玉他们如此凄惨。知道林的心态，月底要来收债之前，女友都会盛装打扮，换上漂亮的洋装，脸上抹上淡妆，连内衣裤和丝袜都很讲究，来的时候女友会在门口等待着，帮林开门后女友会帮林拿着随身物品上楼，房间前一天会经过彻底的打扫，里面早就备好美酒和点心等着。女友知道林很讨厌比他高的女人，因此进了房间后，女友会主动跪下，恭恭敬敬的拿出这个月该缴的钱和帐目恭敬的请林过目，林会做些无理的要求或举动：掀裙子、上下其手、言语上的羞辱一定免不了！有时吃饭时间一到，会叫我女友只穿内衣裤跪下喂他吃饭，也会叫我女友去厕所陪他大号，大号完要我女友帮他擦屁股，比当皇帝还过瘾！听起来很无理，但多少满足了林淫人妻女的欲望。有时林兴头一起，还会叫她把内裤脱掉，随后打手枪在内裤上，再叫她穿起来羞辱她，但女友还是欣然以对，只因为这种人实在惹不得！如此卑躬屈膝的接待着，仍不免被林找机会抓小毛病藉机凌辱一番！林对帐目十分的挑惕，多一毛他嫌，少一毛更是不得了！我们难免帐目有弄错的时候，有一次，林从帐上发现我们少给了七块钱，逮到机会的他当然藉故刁难，先把我们臭骂了一顿，直嚷着我们蓄意欺骗，是不是把钱藏起来了？　　一定会把这件事报告上去！我们只能躬身不停的向他道歉，林却不放过这次机会，跟我们说要「查核财产」！就完就把我女友叫进去卧房里面：「你，所有内衣裤都拿出来检查！」女友只好把所有的内衣裤拿出来，一件一件的翻给林看，看完后林答道「里面穿的那一件呢？脱掉检查！」女友不得已，又把身上穿的内衣裤脱了下来，林见找不到钱，用手比了比下体道「那么是藏在这里啰？让我检查看看！」女友和我跪下求饶，直说钱并没有藏在这里，但是哪里讲得赢林？女友最后讲不过，只好乖乖的把裙子脱下，趴在床上，两腿张开，私处完全曝光在人面前请林来检查！林就在我面前，用力的用手插入女友的阴部肆意翻弄抽插，女友又羞又愧，两条美腿不停的扭动、夹紧，林见状却更大力、更快的抽插！到最后女友羞愧的在林面前当场高潮，流下了一堆耻辱的爱液，这才结束了林的「检查」！　　还有一次月底，林在我们这边吃晚饭，我只有端菜奉酒当小弟的份，女友虽没被叫全身脱光，却也得跪下伺候这位大爷，林看女友越看越标致，居然硬了起来！邪念一起心生一计，故意叫女友舀热汤给他，端到他面前时却故意打翻眼前的热汤，使热汤洒在林的裤档上，林故意大声喊痛，女友见惹到这林，不住的道歉，拿起纸巾帮林擦拭，林却狠狠给了女友一巴掌！我赶忙过去赔罪，林却藉故说道他下面红肿难耐，要用口水「消毒」、「解肿」！还说再不解决要我们好看！　　女友知道林的意思，羞涩的看了看我，转头对林说：「林大哥，实在对不起！让您受伤了，这样吧，我叫我男友去外面买药好吗？我扶您进来房间休息顺便帮你解决…」　　就这样我被「请」出去买药，其实我心头也明白林是藉故要我女友帮他口交，女友不想我看到她耻辱的样子，所以才会叫我出来买药。我无法可施，只好面代愁容的待在门外，只希望女友没事才好，女友把林扶到床上坐着，恭敬的帮林脱下裤子，随即跪了下来，就用她娇嫩的嘴巴尽心地替林「消肿」！结束时还叫我女友跪直脱掉上衣，一泡腥臭的精液就射在女友的酥胸上！淫人妻女无数，坏事做尽的林难道就这样无法无天的做恶一辈子？某天，一个自称叫做君的女孩子晚上前来拜访，长得清秀可人，看起来不像是社会人士。她想知道林的一些僻好和作为，我问她为什么？她只应说要救她姐姐，其他就不愿多讲，几天后我从小玉的口中得知这女孩也有拜访过她们！林大概没想到，他践踏女人这么久，有天会败在女人手上吧！　　这天晚上，林刚羞辱完某债务人娇羞的新婚妻子，一想到她老公满心不甘的脸，亲手脱掉自己老婆的内裤，并把她抱到床上去，在他面前被自己肆意奸淫着，林不禁哈哈大笑，对他来说今晚又是一个完美的夜晚！走在街上算计着明天要对哪家下手，突然前方来了个看起来相当秀丽，身材姣好的女孩子，上身着白色低胸Ｖ领衫，下半身着淡篮色丝纱及膝裙，一对傲人的双峰呼之欲出，让林看了不禁色心又起，女孩走到了林面前突然停了下来问道：「你是林吗？我是那天婚宴上遇过的女孩子君，你记得我吗？我是小思她妹妹…」　　林一听才猛然想起，难怪看来如此的面熟，刚见到的那天林就很想把她搞到手，却没想到会在这边再见面，君对林说想谈谈姐姐的事，把林请到了自己的住处。原来林看上小思的女色，新婚夜过后仍一直留在身边奸淫泄欲，其丈夫为了救自己心爱的妻子，日夜颠倒不停的工作以求还清债务，最后终于累倒躺在医院，林知道了，一方面又怕他们还不出钱，一方面女孩子玩久也有点腻了，竟逼迫小思接客卖淫还债，至今仍过着屈辱的日子…　　到了君的住处里面，君请林坐下并为林倒酒，并不忘向林美言几句，使林听得心花怒放，酒过三巡之后林已经醉薰薰，本性毕露了，君见状后，用稚嫩的声音开口向林说道：「林大哥！其实今天请你来，是想请你放过我姐她们的，她是我这唯一的姐姐，你放过她，叫我下海接客也行，我愿意帮他们还债！」　　话说完，君起来走到林的面前，用手解开裙子的拉链，娇羞的把裙子脱了下来，淡篮色的棉质内裤和一双美腿就暴露在林的面前！道「林大哥，我知道你喜欢女人，放过我姐，我可以任你玩弄，我还是个处女，身材又不比姐姐差，你一定会高兴的！」林看到此景，加上已然醉了三分，色心大起，心里头却想到，先骗骗你这无知的女孩子，至于放过，那当然是不可能的！小思那么优的女孩，可是每天张开大腿都有钱不停自动送上来的好货呢！　　打定主意后，林骗君说道「放过你姐是可以的，只要你让我搞的舒服…」君见他答应，高兴的弯腰称谢，林道「可别高兴的太早！现在我又硬起来了，不是说要让我搞吗？今天刚搞了别人的新婚妻子还不够，待会儿就先抓你还开苞吧！」说完对着君奸笑，君对林说道「林大哥，我说话一定算话的！只要放过我姐，你想怎么搞我都可以！」君娇羞着说着这句话，随后便带着林进了卧房，脱了衣服躺在床上，林面对如此的尤物，小弟早已硬起，二话不说就扑上床，直挺挺的插入这还未经过开发的嫩穴！「好紧！好紧！太爽了！真是太爽了…」君面对林的粗鲁抽插，痛得大叫，但她咬紧牙根拚命忍耐！因为她知道这一年多来的怖局，等的就是今天…　　「一下！两下！三下！…」林嘴巴一边大喊，一边粗暴着搞着君的下体，想到两个姐妹花都被自己骑在下面任意奸淫，心中不禁窃喜，君不断的在底下痛苦哀嚎，两只手紧紧抓住枕头，好希望林赶快结束。终于林下头一紧，腰部用力向前一挺，深深插入，用尽力气把所有的精液尽情的射入君的下体。林满足的脸全都写在脸上！君见林完事，把藏在手中多时的呼叫器按了下去，几名警察当场破门而入，手举起枪大声斥喝叫两人不要动！林是现行犯，被以恶意强奸罪起诉，君的下体留有林的精液，证据确凿！一向不落人把柄的林却在酒意的摧促下一时不察，就这样栽在一个女孩子的手上！坐牢的几年，林又在狱中被几个安排来的小弟天天照三餐殴打！跟以前淫人妻女的日子比起来就像天堂和地狱一样！终于最后熬不过众人的私刑，在狱中自尽，结束了恶贯满盈的一生！原来君知道姐和姐夫受辱，决心报仇救出姐姐！沉潜一年多，明查暗访的跟不爽林作为的黑帮老大接触，透过关系找上欲将林治罪的检察官，此外又多次暗访遭到林毒手的各债务人，询问林的喜好及个性，几经策划之下决定用自己的身体勾引林上当，最后终于将林绳之以法！但这是要付出代价的，除了失去童贞，君为求黑帮老大帮忙，林伏法后自己也献上身体供大哥们发泄了好一阵子，但终于还是救出姐姐了。…　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊　　连续写了几天的短文头痛不已，但还是很高兴把他完成了！林的极度卑劣性格看来变态，其实是有这种人的，就我所知道的，日本有一位地位很高的律师和中国大陆某位高官，都是利用自己职务之便，做出许多跟林差不多的事，甚至更为变态，只是别人妻女照玩，他们的地位还是一样高高在上，至于两人下场如何这我就不知道了，文中很多剧情是我参考各国实际社会案件或书籍杂志上的实录，再添加点文章拼凑而成…希望你会喜欢，也希望你（你）别遇到这样的事！有朋友说我的文章怎么好像透露出某种顷向（某个字眼出现有够多次）？也有人问我可不可以转贴？首先在此先感谢各位大大的厚爱！小弟不才却得到很多人的支持真是感到万幸！在此一并说明，的确我有某种顷向！（虽然尽量不要在文章中显露出来），要转贴的，如果你尊重我的话…等我下篇论述的文出来，如果你同意我的看法或觉得ＯＫ！那么到时候你要转贴去哪里都可以！好吗？肛温啦～～觉得我的文章可以的请多点掌声吧！！你的鼓励是我头痛还可以写下去的动力～～。　　　　　　　　　女友的耻辱（八）强盗、小偷、无理犯！　　台湾的治安真的不好！大家都知道，以前古人的那种「路不拾遗、夜不闭户」　　的优良民风在现代的我们看来，好像是个天方夜谭一样。我和女友所租的地方房租便宜到暴，但是地处郊外，坏人特别多，有时还是个三不管地带。早期的小偷或强盗多少可能只是让你破财消灾，心中暗骂个几声就没事！但现今世风日下，公权力不张，坏人们往往贪得无厌…女友最害怕遇到强盗小偷等等鼠辈，这跟她小时候的记忆有关系。女友的妈妈名叫湘怡，在未成年的时候就怀了女友，奉子成婚，虽然已经生了一个小孩，但身材仍未走样，胸部比生育前还更大，Ｄ罩杯的身材加上漂亮的脸蛋，以及只有２０几岁的年龄，看起来就跟一般少女没两样！　　女友还记得她１０岁时，妈妈独自带着她开车到南部去玩，母女两玩得不亦乐乎，却没有发现天色已晚，等到准备回家时都晚上九点半了，偏偏事前又没有做好规划，在偏远的乡镇迷了路，眼看外面地广人稀，手机又快没电，时间又越来越晚，湘怡不禁着急了起来，正在伤神的时候，突然右后方狂飙出一辆改装后的房车，乡下路小，两车贴得很紧，湘怡一个没注意大吃了一惊，方向盘往右一滑两车就当场擦撞，前方的房车马上打滑撞到路边，湘怡受惊也马上把车停在路边房车的后面。女友看到车上下来两个刺青的大块头，恶狠狠的走到妈妈窗边对她破口大骂！女友就坐在妈妈后方，两人都很害怕！妈妈也是不停的跟他们说道歉，但是不久后两个男人的眼神又变得「和善」了起来！一会又对妈妈嘻笑，一会又把手比了比女友这边，但前方的说话声却越来越小，只见一个男的开始不停的摸妈妈的脸和身体，妈妈只能勉强的用手防备。　　过了一会，男人用手比了比妈妈的裙子，妈妈呆了一会，突然在前座把屁股抬高，两只手似乎扶在腰部那边，随后又弯下腰来，等到头抬起来的时候，妈妈给那个男的一件女性内裤，男人露出欣喜的笑容，但是仍然不离开，不停的用手抓自己的下体，发出很猥亵的笑声，另一个男的也一样，但是他一边跟妈妈说话，一边又不停的看向这边，妈妈求饶的声音越来越大、越来越急，最后依稀似乎听到妈妈跟他们说「去你们车上做好吗…」「别伤害我女儿…」等等之类的话，妈妈就转头过来说「小吟你乖！妈妈去跟叔叔他们谈点事情，很快就回来了，你要乖乖的待在车上别乱跑喔！」女友那时感到害怕，只能不住的点头答应。妈妈跟着一个男人进入他们的房车前座，另一个男待在外边看着，门关上不久后，女友却看见前面的房车不停的原地震动着，另一个男的看到却兴奋异常，甚至不停的用手抓着下面，一副猴急的模样！等到车子停止震动，女友见到原先在车子里那个男的下了车，裤子都没穿好用手拉着，脸上却带着笑意。另外在车外的男人又抢着进去，门关上后不久，前面的房车又开始原地震动了起来，刚才出来的男子却坐在路旁抽烟，不时还会看向女友这边嘻笑。约１５分钟后车子又停止震动后，妈妈下了车，抽烟的男人走向妈妈的地方，又在妈妈的身体上摸来摸去的，随后就上了车，开车扬长而去。妈妈则是脸带愁容，手护着下体一路走上车来，似乎是假装笑着对女友讲道「妈妈跟叔叔问好路啰！可以回家了！」女友这时候不知道发生了什么事，只知道坏人终于走了，不禁开心了起来！　　还有一次是女友更小的时候，和爸妈睡在一起，一日晚上妈妈要起来上厕所，突然见到旁边一个鬼影偷偷摸摸的，一惊大叫起来！「有小偷啊！」爸爸和女友都被吓了起来，小偷却反而不慌不忙的说道「还真不幸被你们发现啊！算我倒楣！　　东西我拿一拿就算了！劝你们别报警啊，不然会吃到苦头的！「爸爸听到小偷被发现居然还可以无赖到这种程度，火上心头！当场就和小偷扭打起来！妈妈赶紧报警，一会警察赶到，把小偷扭送警局，临走前小偷还恶狠狠的转头对爸妈说道」妈的敢报警！我一定会回来报仇的！「几天后女友正在熟睡，突然被爸爸急急忙忙的叫醒，说要带她去房间外面，女友一时醒来根本搞不清楚状况！却看到前几天的来偷窃的小偷用枪抵着妈妈的头，恶狠狠的看着这边，嘴巴还说着」叫你们别报警了吧！看我怎么搞你们？「女友被爸爸急忙带到房外后，又急急忙忙的离开去准备小偷要的东西，不久就听到妈妈在卧房里传来阵阵痛苦的叫声和求饶声…」喔…喔啊！…好痛…好痛啊！…求你小力点、小力点！…恩啊啊啊…　　我不敢了…对不起我下次不敢了！啊啊啊…「女友听着妈妈痛苦的叫声和求饶声，还夹杂了小偷了辱骂声和床板激烈摇晃的声音，后来叫声越来越急，最后妈妈大叫一声就安静了下来。一会小偷用手用力抓着妈妈的头发拖了出来，妈妈上身穿着睡衣，下身裸露，内裤还挂在腿上，小偷一样下半身裸露。妈妈被拖进了浴室，女友还听见水声，但心里面却已经吓坏了！最后三个人都被带到了客厅！爸爸早被拳打脚踢昏死过去在一旁，妈妈则是手被绑住，只穿着内裤站在小偷面前，小偷用皮带不停的用力抽打妈妈，妈妈一边惨叫一边只能不停的转动身体求饶！而女友则是被罚跪着，小偷打累了，就把母女俩的衣服脱光并拿起相机，命令两人摆出个种羞耻的姿势拍照。女友只觉得全身光溜溜被人家看很丢脸。而全家人那夜就在警悚下度过。　　此后有好一阵子，这位小偷就变了女友家的「常客」！大约一个礼拜会来个两三次，女友只见爸爸每次最后都会央求小偷要带「套子」！有时还会出去买给他，然后就会带女友出去「逛街」两个小时左右再回来，有时回来，妈妈还会穿着内裤出来说今晚要「陪睡」！随后女友就会被带去亲戚家睡觉。随着女友年龄越来越大，才渐渐明白到底是怎么回事？但也在女友的内心深处埋下了对这种人的恐惧和阴影！有段期间我被奉命外派出差一段日子，女友晚上一个人害怕，睡前都会一而再、再而三的检查窗户是否锁紧才赶安然入睡！但是…通常这种只防君子，不防小人！某个夜里还真来了个惯窃犯，进来里面小心翼翼的翻箱倒柜！　　但是月底才刚过，缴完了一大堆的钱，哪里还有余钱给他？小偷见白忙一场，心生不平，这时候刚好看到我女友侧身熟睡着！炎炎夏日，女友只罩了件连身薄纱睡衣外加一条内裤入睡，连被子也没盖！小偷对着侧身的女友仔细一看，才发现是个美人，铃珑有致的身才在薄纱的衬托下若隐若现！小偷不禁起了色心，开始用手去小心抚摸女友的大腿。女友本身就很敏感，这么一摸顿时惊醒了一下，但是又突然想到小时候妈妈的「惨状」，不由得又赶紧假装睡着！一旁的小偷被女友身体突然一动吓了一大跳，退后了几步也不敢动，但是过了一会儿又发现女友没动静，心中的欲火又起，这回大胆了一些，摄手摄脚的开始摸起了女友的屁股。　　女友知道小偷正在偷摸他的屁股，害怕的用力把屁股夹紧、紧闭双眼，只希望小偷摸够了赶快离开！小偷见女友双脚夹的紧紧的，知道女友心里害怕着，胆子就大了起来，开始把手伸进去内裤里面抚摸女友的私处，女友被突然的这么一摸，心里更害怕了，腿也夹得更紧了点！抚摸了一阵过后，小偷下面早已撑起了半边天，硬硬的感觉好不难受，但却色大胆小，要知道强奸罪跟窃盗罪可是差很多的！　　小偷左思右想，最后脱掉裤子爬上了床，双腿跨在女友的头上，弯下腰来开始打起了手枪，知道我女友不敢起床，还一边打手枪一边嘴巴里头不住喊着「干死你！　　干死你…「的肮脏话！最后小偷射了一泡热热的精液在我女友脸上，还用我女友身上穿的睡衣把他的龟头擦干净！小偷心中感到无比的满足，最后还脱了女友身上穿的白色内裤回去做记念！　　女友那晚躺在床上害怕不已，一动也不敢动，直到快天亮才起床洗脸，脸上满是腥味，而且还很羞耻的被脱掉内裤！原本以为就这么结束了，怎知隔天女友在住处吃晚饭，这位小偷又不请自来的从窗户爬了进来！女友只见一个年过半百、脸带猥亵的中年男子突然闯进家里来吓了一大跳！直叫道对方是谁？再不走就要报警了！直到小偷丢出女友的白色内裤在桌上，女友才想起眼前这个人是昨夜的小偷。小偷到也不怕，还变成了无赖！对着女友嘻笑说道「那你打电话啊！我早就不知道被关过多少次了，反正很快就会出来！出来我还是会找你的…」讲完又拿出了盒保险套在手上晃了晃说道「昨晚看到你那火辣辣的身材，又是个美人儿，着实让我回去想了好久，我这下边不争气！实在骚养难耐，整天硬邦邦的实在难受！不得已…今天厚着脸皮来是想请你帮我那个那个…哈哈哈，解决一下嘛，我发泄完就走，可别让我受不了硬着来啊…」女友看着眼前的无赖寡廉鲜耻、大言不惭的说着些不尊敬的话，心里头为之气结！但随即又想到自己小时候，母亲不听话的「悲惨」，心里头又害怕了起来！再看看眼前的这个无赖颇为壮硕！一手不停地抓着自己已经完全勃起的下体，一手又从后面亮出一把锐利的西瓜刀，步步逼近！心里头更为害怕！怕被他硬上强暴！只好委屈的说道「好吧！我知道了…　　我会乖乖的让你发泄，请你不要硬来伤害我！另外也请你戴上套子做好吗？「　　女友把小偷带进了卧房，羞愧的帮他脱下裤子，戴上保险套，还求他等一下别太用力，她怕痛！小偷只性急的骂她「啰唆！快一点…」。女友掀起裙子，脱下一件淡蓝色的棉质内裤，随即爬上了床躺着，紧闭双眼、两手紧紧抓着枕头，羞耻的把双腿张了开来，只希望小偷赶快发泄完就走！小偷早就忍耐已久，不由分说的爬上床去，举起坚挺的小弟就低头猛抽插！双手还不停的搓揉女友的胸部。　　女友只感觉下体不停的刺痛着，也只能咬紧牙关尽量不叫出声音来。小偷多年来只花钱玩路边便宜的私娼，如今却有一个美貌的少女被他压在底下用力的操，心里头简直爽到极点！嘴巴不停的喊「好紧！好紧…太棒了，太爽了…」！直到射出来后，小偷面对难得的尤物，还是不肯放过女友！又强迫女友帮他手淫、口交，硬起来后又叫女友改变姿势，再次上床「冲锋」！前后多达三次之多，最后用尽精力，女友也被操到腿软。小偷还强迫女友替他洗个干净的澡！完事后无耻的小偷不停的夸赞女友的身材多棒多好！还说从来没玩过这么好的，女友只能羞愧的频频答是。离开时小偷仍不忘带点「记念品」！脱了女友的内衣裤，又进去卧房里搜括了不少看起来漂亮的，临走前还对女友上下抚摸了一阵，才讪笑着离去…　　而女友害怕无赖隔天又回来，怕得在朋友家住了好几夜！也结束了耻辱的一晚……　　（强盗、小偷、无理犯！完～～）　　当你带着女友、老婆出门或在家遇到这种无赖汉要怎么处理？我高中时的同班好友深夜带着女友去吃宵夜，回程不小心撞到了人家的「双Ｂ」！车上也下来了几个非善类的家伙！纵使错其实并不在他们！车子擦伤也不明显！最后男方还是把皮包的钱全拿了出来，女友也被对方言语调戏，东摸西摸，最后也是脱了内裤「赔罪」！你说不讲道理，但其实内裤再买就有了！总比被轮奸好吧？现在小偷不比从前，钱都偷了，如果看到人家的老婆漂亮、身材好的，还会顺手摸个几把，大部份人大都隐忍不敢出声，任由小偷上下其手！…因为偷窃罪刑真的太轻了，你不也常在电视上看到某某人「前科累累」吗？这些人还不是在社会上嘻嘻哈哈的？至于单身的女生宿舍或小套房…那门窗锁紧自己保重啦！很多小偷看到有点姿色的马上就变强奸犯了！如果真的遇到「来硬的」，那找几个理由推说今天不行吧！或用手用嘴巴帮他解决也行，再不真的不行，那就央求他戴个套子或别太用力吧！别弄脏自己的身体或弄痛自己…最后尽量别激怒他，因为我不敢保证他会做出什么事来？　　文章就写到这边啦…不怕各位笑骂，最近要想很多「内容」，参考不少书籍和影片！结果脑袋想太多黄色的，现在精虫充脑！变成整天硬邦邦的难受极了！　　今天坐公车又想了起来，结果穿着运动裤翘了半天高，超丢脸的………-_-||.我没做过那档事，没女友可以「嘿咻」！难听点连妓女都没找过！现在想请各位大大帮忙不知行不行？如果有女友或老婆肯当场现脱内裤或肯提供内裤的（别再骂我变态啦…），烦请留个连络方式好吗？一些酬劳少不了的，因为快受不了了（@@||）！有男女朋友或夫妻肯牺牲一下当面做爱给我看的也请留个连络方式吧！　　我真的需要点灵感…头痛中！当然也有一些酬劳谢谢你们！拜托啰～～～～觉得文章可以的烦请不吝指教！你的鼓励是我翘个不停还可以写下去的动力！　　　　　　　　女友的耻辱（九）女友回忆录：所托非人！　　话说女友的妈妈名叫湘怡，长得清纯可人的大美女、身材不错，还是Ｄ罩杯的！而且个性业温柔贤慧，简直就是个不可多得的好女人！可是不幸的是…嫁给了一个极度没种的丈夫！甚为可惜…女友的爸爸名叫俊雄，家里是个做钢铁起家的工业锯子！十分的有钱，加上俊雄长得还不错，有点口才！才国中就追到了当时是班花，如花似玉的湘怡，国二那年，湘怡被俊雄半强迫的方式，半推半就的在湘怡房里跟俊雄上了床！结果偷吃禁果的小俩口没做好防备！就不小心怀了我女友…两人也因此「奉子成婚」！前几年的情况还不错，俊雄的爸妈成天高兴自己抱了孙子，一下子就升格当了外公、外婆！整天含贻弄孙的好不快乐～～也因为经济许可，夫妻生完孩子后又各自回学校复学，此刻看起来可说是幸福的一家！　　可是好景不常！人说「富不过三代」！俊雄刚好就是那第三代！几年后景气急速下跌，尤其钢铁业伤亡惨重！俊雄家里没做好财务规划、也没有紧急采煞车停止扩张，反而一再的借钱投资，希望东山再起，结果最后整个产业日落西山，俊雄从此家道中落，连祖产房子都卖了，一家人只能举家到外面租个小房子挤着。　　父亲在被人长期的逼债下竟也得了重度忧郁症！家里付担不起两人私立大学昂贵的生活费，两人大学还没念完就休学了，俊雄是家中独子，从小就被过度宠爱，低抗压性的个性在此时就看了出来！一年内换了不下１０个工作，每个都做不到一个月就承受不住压力落跑，最后索性不干了，成天在外面厮混！交了一堆损友，还染上了嗜赌的恶习！湘怡就惨了，丈夫无能，家里重担全落在他身上！庞大的债务让她喘不过气来，学历不高又找不到好的工作！只好去当保险业务员，天天为了找客户忙得不可开交，以应付家中庞大的支出！但俊雄在妻子苦劝下还是一个烂样！不知悔改，赌场却跑更勤了，结果家里债没还，俊雄又在外面欠了不少的赌债。另一边赌场的老板叫肥猫，顾名思义长得一副矮胖的身材，为人好色爱欺负弱小，看准俊雄好赌的个性，就常在赌具里作弊害俊雄输钱，因此俊雄常在肥猫的场子里欠钱，肥猫为此三不五时把他拖到暗巷痛殴，但赌性坚强又没地方可去的俊雄只好左一句「猫哥」！右一句「猫爷」！的求肥猫再宽限几天，然后硬着头皮回去找湘怡伸手拿钱！　　贫贱的夫妻百日哀！那贫贱的妻子遇到没种又无能的丈夫就不知道要几日哀了？某日俊雄又是赌到三更半夜，留下一家人在家不理不睬！湘怡回家后看到年幼的女友因为肚子饿放声大哭，心里一阵气结，跑到了肥猫的赌场央求老公别再赌了！肥猫看到娇艳欲滴似的湘怡眼都花了，想不到俊雄居然有如此漂亮的老婆，心里头便起了邪念，过了几天肥猫便藉故到了俊雄他家去作客！湘怡见到了债主到来到也不敢怠慢，殷切的弄了桌酒菜招呼，一旁的俊雄更不用说，不停的鞠躬哈腰来示好。肥猫趁湘怡端菜过来时伸手重重捏了湘怡的屁股一下，还不忘道「真是有够坚挺的屁股！」湘怡吃了一惊大叫着，没想到懦弱的丈夫却说道「猫哥是在夸赞你的屁股耶！还不快说谢谢…？」湘怡又气自己的丈夫无能，羞愧的转头进去张罗！此后肥猫便不断的调戏湘怡，一下子问说胸部多大？几天作爱一次？等等羞辱的话，后来还掀湘怡的裙子来「欣赏」！而丈夫在一旁的无能更让她只能含泪任凭羞辱。某天俊雄又赌到脱裤子，还欠了一笔新债，肥猫就打电话给湘怡，说要砍了俊雄的手来还债！湘怡吓死了，急忙跑到赌场去。却见到丈夫被打得鼻青脸肿压在桌子上，一把刀子就在俊雄的手上晃啊晃的！一旁的肥猫和四个手下嘻笑站在一旁！湘怡苦于这个月真的没钱了，只能哀求肥猫放了丈夫一马！肥猫假意说道这赌场没有没钱放人这种事！要湘怡跟他「赌一把」，没钱就赌人，只见肥猫讪笑着跟湘怡说道「想救你丈夫？行…没钱拿身体来赌也行！你丈夫今天共跟我借了四万输光光！旧债就不提了，现在我们赌大小，赢了丈夫还你，钱择日拿来还就好…不过万一这要是输了嘛！那就愿赌服输，在这边脱掉内裤趴着让我们每人桶五下，丈夫也让你带回去！算便宜你了…哈哈哈」湘怡又羞愧又无助，想到丈夫不帮家还债就算了，今天居然要害自己被众人羞辱！情以何堪？但看看肥猫又拿着刀在丈夫的手上虚划了几下…湘怡为救丈夫逼不得已只好点头答应！而擅于在赌具里头动手脚的肥猫怎么可能会输呢？当湘怡看到自己输的时候整个心都冷掉了……　　有言在先，湘怡说什么也不是！咬着牙，掀起今天穿的白色长裙，当着众人的面脱掉自己的丝袜和白色蕾丝内裤拿在手上！随后弯腰趴在桌子上，把脚微微张开，闭上眼睛等着众人玷污她！肥猫等这一刻等很久了，像条发情的公狗一样，兴奋的跑到湘怡的屁股后面，迅速的脱掉自己的裤子，露出粗肥的大鸟，用双手抬起湘怡的屁股，掀起裙子到腰际，对准了湘怡的私处就猛力一桶！「啊！！！……」　　湘怡痛到惨叫！这些年来丈夫沉迷于赌博，已经很久没和她行房事，阴道早已恢复以前的紧密，如今被人这么用力的一桶，其痛楚更胜以往！也更加羞耻！　　而肥猫只觉得自己的屌被一个湿滑的紧穴包着！舒服到不行，于是使劲的桶完其余四下，湘怡只觉得痛得说不出话来…其后四个手下抢成一团轮番上阵！每个人都使劲全力用力桶进私处，桶进去，慢慢抽出来，再用力桶进去，每桶一次！　　肥猫那群人就兴奋一次，而湘怡就觉得私处剧痛一次，惨叫一次！五个人要桶２５下，到后来湘怡几乎已经是声厮力竭了！终于到了最后２５下结束了！搞到最后湘怡手脚发软，这才无力的穿上自己的内裤，扶着昏死的丈夫回去…临走前还听到肥猫一伙人还不住的用言语污辱自己。经过这件事后，肥猫更不把俊雄放在眼里了！某天俊雄回家后听到自己的妻子的哀嚎声…开门一看，看到妻子的衣服、裙子、内衣裤在客厅散落一地！女友在旁哭着…进房一看，妻子双手被绑着！肥猫整个人就趴在妻子的身上强奸！妻子的双脚还被操到不停的颤抖着！肥猫看到俊雄非但不停止，还大声的对他吼着「看什么？我快出来了！给我滚出去！」俊雄只能无奈的走出去，眼睁睁的看着自己的娇妻被强奸。不久后肥猫发出急促的淫荡声，妻子的叫声越来越大！最后同时大叫一声，肥猫腰向前急挺，一泡热滚滚的精液就全数的射进了湘怡的阴道里。一会儿肥猫穿好衣服，把俊雄当成了隐形人，吃完扒净也不擦嘴就笑嘻嘻的走了出去，留下被强奸的湘怡，无力的躺在床上！　　和一群损友厮混太久，夜路走多了也会碰到鬼！几个小混混某天邀俊雄出去喝酒，没想到和另外一群人起了冲突，动起手脚来。混混一时失手，没想到把对方某人活活打死！事后混混却全部嫁祸给俊雄。法庭上俊雄百口莫辨，但是当晚他也在场！加上其他混混联合起来诬陷他，俊雄一审被判了个过失杀人罪。婆婆看见自己的独生爱子被判刑，天天哭的泪流满面，肝肠寸断！湘怡也是急着要救出被诬赖的丈夫，除向法院申请上诉，也到处拜托请人帮忙。这天湘怡到看守所看完丈夫，心力交粹的走在大街上，并不便宜的律师费快耗尽了家中仅存的一点钱，偏偏却还有一笔债在后面追着跑，想到这边湘怡更累了。二审结果维持原判决！湘怡并不死心，这天湘怡来到一家相当有名的私人律师事务所敲门，想央求这位常帮人扭转判决的名律师帮老公辨护！这是她仅存的一点希望，因为家中的钱所剩无几了……名律师是一位有妇之夫，名叫耀坤。有权有钱的人总爱玩点新鲜的，看到娇羞貌美又急切找他帮忙的湘怡，心里头起了邪念！先假意安抚她，再叫她晚上到某某餐厅详谈！晚上在餐厅里，湘怡继续急切讲着早上的话题，不时还低声下气的请求耀坤一定要帮忙，最后还把家里最后一笔现金拿出来摆着，说事成之后会好好答谢耀坤！耀坤看了看钱道「这官司不难嘛！但是钱倒是少了点…」湘怡急忙答道事成后会另有补偿，耀坤看了看湘怡，突然把手伸进湘怡的裙子里抚摸！湘怡吃了一惊！但耀坤却不缩手笑着说道「钱的事好谈，可这世界很多东西钱买不到的你说是吧？家里的老婆玩久了总会腻吧？像你的长相身材可不输我老婆！考虑一下吧，如果可以的话三天后准备好晚上来这个地方找我！」　　耀坤缩手后从包包里掏出一个钥匙，上边写着某高级宾馆的名字！随后就离开了…湘怡想着家人，想着家里已经没钱，想着老公还在看守所，心里头下了决定。　　三天后依约到指定的宾馆，进了房间只见耀坤下半身围着一条围巾坐在床上！　　「想好啦？」「嗯…想好了！还望坤哥您多帮忙…」「那就来吧！」耀坤解开围巾站了起来，赤裸裸的下体就曝露在湘怡面前！湘怡也不答话，走到耀坤面前跪了下来，尽心的帮耀坤口交…耀坤硬起来后，湘怡钻进棉被里头，羞涩的在里面脱掉裙子、衣服、内衣、内裤，随后耀坤也上了床，两手打开湘怡的一双美腿，准备用自己雄赳赳的小弟突破湘怡的秘穴，耀坤先让龟头进去，随后进去二分之一，再进去全部！再抽出来，一连几次以后突然用力抽插了起来！「啊啊啊…　　小力点！小力一点…会痛…啊啊「湘怡面对突如其来的快速抽插感到下体有痛楚的感觉。」会痛是吧？那就求我啊！…「耀邦抽插更快了点！」啊啊…嗯啊啊啊！…　　坤哥…啊啊…求求你小力点…啊啊…「」我的大不大？「」大…喔喔…坤哥的很大「」我现在在干你哪里？「　　「喔喔喔…啊啊！…坤…坤哥…别问这种问题…我…喔喔…我怕羞…」耀坤抽插的更大力直问道「哪里啊？快说…不然会更痛喔！」　　「喔…不要…我怕…喔喔喔…啊啊…坤哥…坤哥在干……喔喔…干我的私处…」　　「哪里的私处啊？我听不懂…」耀坤捏紧湘怡的胸部，湘怡一痛！脸带泛红的说着「干我的鸡八…喔喔…干我下面…啊喔…的鸡八…」只见耀坤哈哈大笑着，心里头无限满足！过了一段期间，耀坤叫湘怡趴下，屁股抬高，做他最后的「冲刺」！　　在十几下大力的抽插过后迅速拔出，把所有的精液射在湘怡娇嫩的屁股上……　　三审的激辨很激烈…这段期间湘怡每隔几天就会去宾馆帮耀坤「服务」一下！　　最后三审完毕俊雄被减刑！但仍免不了牢狱之灾要关个几年…而耀坤得了便宜！　　又握有俊雄的痛处，索性宾馆也不去了，找到机会就往湘怡家跑！把湘怡的房间当成了紧急发泄用的场所。俊雄的父母到也知情，但碍于现实，居然也慇勤招待起耀邦来，还吩付媳妇不可怠慢…对湘怡来讲真是情以何堪？女友幼年的回忆里，有个几年的期间，家里总会来个重要的客人，来时外公、外婆都会慇勤的招待着，但是吃吃喝喝完候，女友就会被外公外婆带进他们的房间里面不准出来，有时候女友隔着门缝偷看，只见妈妈都会带着客人进房间去把门关上，不久妈妈就会断断续续的传来妈妈好像在喘气和求饶的声音！就连有时候女友和妈妈正熟睡着，客人也会到家里来按门铃，当晚女友就会变成和外公外婆睡在一起！……　　　　　　　　　　　　　　（所托非人完）　　文章写完啦…^^这次加进了一小段男女间的做爱情节，凭空想像的啦，有不对的地方多指教啰～有权势又爱淫人妻女的人，有吗？我相信是有的，只是比例不大（就算有也不告诉你吧？），据闻有些女记者有时为了重要的新闻，也会陪那些消息来源者上床个几次！工作咩…独家报导对记者来讲超诱人的啦！古代的官员那就更不用说啦！有些历史概念的都知道了吧！几次下来的文章有很大的比例在讲述台湾治安的问题和有钱人家的卑劣性格！但是还望各位大大别把我的文章和政治文扯在一起好吗？一来对面的治安我看也好不到哪里去…（这到是真的！！-_- ），二来一提到、扯到政治文，我就手脚发软头昏昏，外加浑身无力六点半！　　本人从小不沾政治的好吗！三来就让政治归政治、情色归情色吧！你和女友、老婆嘿咻到一半突然跟她讲起「今天ｘｘ扁和ｘｘ战又怎样怎样了！」这不会很奇怪？我说的对吧…^.^ 更何况我只是引述，别无他意！还请各位大大多帮忙啰…　　觉得文章可以请多点掌声啰^^～你的鼓励是我淫念四起还可以写下去的动力！　　　　　　　　　　　　女友的耻辱（十）偷拍狂　　你（你）对偷拍狂有何感觉？仿间翻开报纸或多或少一定有人在出售些偷拍ＶＣＤ或ＤＶＤ的影片，很多人大概以前也看过！说真的…看到那些漂亮的女孩子不经意的解开裤子或撩起裙子，并脱下自己的小裤裤上厕所、或是拿些内衣裤进去更衣室里面脱脱换换、甚至和男友老公的亲密画面！都会为自己多少带来点兴奋，有人还因此上瘾了！不过哪天你如果发现里面的女主角是你女友或老婆，不知道你心里面会不会有吃鳖的感觉……？女友的工作常要到外面去接触客户应酬，因此也难免碰到这种人，加上穿着丝薄的衬衫和紧身又不算长的窄裙，美好的身材常无意的呈现在众男人（禽兽）的眼前！男人对漂亮的ＯＬ又存有不少的幻想，可以说是女友常走在大街上被「视觉强奸」。某天女友匆匆忙忙的要跑到客户那边做个简报资料，在转角处时前方没看好，撞到一个从转角处走来的男子，男子身材壮硕到也没事！反到是女友跌落在一旁，男人只是吃了一惊，但是手上的资料被这么一撞全散落在街道上了！女友见把别人的资料撞散到大街上，只急急忙忙的对这位男子说道歉，还帮他一起蹲下来检拾散落的资料，也许心急没防备，女友的短裙一蹲下来就曝了光，男子看到傻了一会说不出话来，隔着薄薄的丝袜看见女友的粉红色内裤，下体却有了一点「硬度」！再加上女友实在长的漂亮，男子有种希望时间就此停住的感觉！不久资料全被检了起来，女友恭敬的双手呈上资料，又弯腰向男子道了歉，便又急忙向客户所在的地方赶去，留下了若有所思的男子……　　也从那时候开始，女友身边开始跟了一个人常在左右，但女友很忙，加上每天见到的客户真的太多了，到也没去注意到…这名男子总是侧背一个包包，刚开始是一直跟纵女友，详细的记录她的住处、上班场所、常去的餐厅、常去哪些地方逛街、买衣服？甚至等我们两都回家关上门后，他还会很有耐心的在门外待一整晚，想知道我们的生活作息如何？大概三个月过后，这名男子开始有所行动。　　总会故意挑餐厅人挤时进去坐在女友对面，然后把内藏有摄影机的侧包，放在拍得到女友裙内春光的地方放下，女友常去的餐厅、衣店、女厕和更衣间也都被他装上了隐藏式摄影机，还利用自己会开锁的技巧，大白天潜进我们的住所，在卧房和厕所也都安装了隐藏式摄影机在里头。这样子的大费周章，情节快跟跟踪共谍没两样的手法！男子的目地只有一个，那天他看到女友细心的蹲下为他检拾资料，又不经意的看到她的内裤，最后还听到她用娇嫩的声音跟他道歉，心里头早就着了迷…多年来不能正常行房的他看到了我女友居然也有了「感觉」！这让他心头朝思慕想、魂牵梦萦，费尽心思的想握有女友所有的私密境头，日子一久，男子更有进一步的邪念产生。终于一年过去了……这天下午，女友刚应付完一个大客户，想到案子努力了几个月，如今成果即将落袋，心里头不禁一股欣慰。　　突然有人托送了一个包装精美的包裹进来，上面还说明要女友亲自拆开来看，但是没有署名是谁送的。打开来一看，里头是几片ＶＣＤ片，女友只觉得很奇怪，到也没去多想它，只把它收进了包包里。回家吃完晚饭后，女友才想起今天那几片ＶＣＤ的事，于是拿出来一看，不看还好，里头全部都是女友不堪入目的画面，有上厕所的、洗澡的、换衣服的、有在街上不小春光外泄的、甚至有我和女友做爱的亲密境头！　　女友简直是看傻了眼，不敢相信自己的眼睛…其中一片ＶＣＤ还夹了张纸，上头用打字写着「影片精采吗？若不想要影片外流！明天开始请照指示来做事…Ｂｙ神风先生」女友不知到这位偷拍的神风先生是谁？但是从影片上面所有的标示的日期时间来看，至少已经有一年的时间了，想到这为神风先生的毅力惊人，我和女友不禁冷汗直流……　　隔天中午吃饭，女友接到了通电话，是一个声音略显沙哑的男子打过来的，上头没有来电者号码。「喂～～你好！我是ｘｘｘ！请问哪里找？」女友用一贯的接电话方式应答着，「我是神风，影片好看吗？漂亮的小姐！」女友听到吃了一惊，觉得一股凉意从背脊上来。「你是谁？你想干嘛？」女友开始急切的问道，「别这么激动嘛…你激动的声音一样令我着迷呢！呵呵呵～～～只要你现在开始乖乖听我的话，母片自然会还给你，要不要报警嘛？随便你，不过你现在的一举一动都在我的掌握之中，网页我也做好了…万一你报警的话，那你生活的一切经由我手指一按！恐怕大家都看光光啰…哈哈哈！」听到这边，女友顿时又生起一阵的恐惧感，对方身在暗处，真不知他要的是什么？「我不会打电话报警的，你想要什么？说吧…我可以做到的我会尽量做到！」「不愧是漂亮又乖巧的女孩子！　　那先来玩个游戏吧…请你先依我指示走到下面这个地方吧…「女友照着电话里头所说，一阵左转右转过后，到达了一条没什么人的小巷子里，女友依照指示往巷子里头走，一段路后突然叫她停住」就这边了！现在…把裙子里的东西脱掉！「　　「这里？脱掉…」女友手比了比裙子，「对！这里！脱掉…我要看！」女友没有办法可想，又不想去激怒他，把头向四周环顾一下却定没有人，先脱了鞋子放在一旁，双手拉起窄裙，把丝袜脱了下来！「还有内裤！脱掉～～」女友听到指令又把手伸进裙子里脱掉内裤！「你今天穿浅蓝的啊？很漂亮呢！」女友一听到这边发现这位神风先生就在她附近不远处，不然怎会知道她手上拿的内裤是浅蓝色的？「算你听话，那…把内裤和丝袜放在原地吧！你可以走了…」女友听到后，照他所说把东西放着后快速的离开。　　那天晚上，女友和我讨论今天所发生的事，我觉得事态严重，惊觉应该要去报案才是正途！和女友讲明我的意见后便着装出门向警局走去，途中迎面走来一人拿着地图向我问路，我不疑有它，低头看着地图时突觉得头上一阵剧痛，随后便昏了过去！两个小时过后，女友眼看已经快晚上１１点半了，我却没有半点消息，不禁也紧张了起来！此时却听到电话铃声响起以为是我打电话回来，急忙把电话接了起来…「喂！是阿邦吗？你在哪里？…」「我是神风先生，看来漂亮的小姐都不听话是吧？…」女友听到犹如死神般沙哑的声音再度出现，心头又恐慌的起来！「这位穿黑衣牛仔裤的男人看来是你男友啰，真是，我最讨厌不守信用的人了，你说，我该怎么原谅你呢？…」女友听到这位神风先生的转述，知到我现在被神风绑走了，心里头更加的焦急答道「你想怎样？到底想怎样？要什么请你直说好吗？」「嘿嘿…该从哪里割起呢？」「不不…你别这样！有话好说…我向你道歉！我们不应该去报警的！再给我一次机会好吗？」「呵呵…美女都开口向我求饶了，哪有不原谅的道理？机会是有的…但是呢！我再提醒你一次！你的一举一动都在我的掌握之中，你在明我在暗！别跟我玩花样…不然到时候会怎样我可不敢保证，你就好好的等待我的指令吧！哈哈哈哈…」随后就把电话挂掉！　　女友那晚便带着惊吓入眠！不断觉得四周都有眼睛在看着她，难以入眠的她在许久之后才受不了，带着一晚的劳累昏昏沉沉的睡去……　　隔天一早准备上班，女友在门口又发现一个包裹，上头署名神风先生送的！　　女友一看赶紧把它拆开来看，里头是一个情趣跳蛋！旁边还有张纸条写着「给美丽漂亮的小姐，请你把这颗跳蛋调到最强，并塞入你的下体，今天内没有我的指示不准拿下来！也不准去上厕所！我会固定和你联络，切记你的一举一动都在我的掌握之中！神风先生敬上」。女友想起昨晚的事，环顾四周，又觉得有人正在监视着她，她不敢有任何的违逆举动，拿起东西又走回了房间！把裙子掀到腰际间，脱下丝袜内裤坐在床上，照指令把跳蛋调到最强，看着跳但剧烈的阵动，脸上不禁泛红了起来！女友从小到大并没有用过什么情趣用品，如今却要把这样的东西塞在她的私处里。但害羞过后并不敢多想，便把跳蛋放慢慢放进自己的私处，先是感到一阵痛楚，随后便市不断的苏麻感觉从下体传来，女友牙一咬，穿上内裤丝袜，便装做若无其事的上班去。还没到中午，女友就已经受不了了！　　她一边忍着尿意，一边还要承受住下体不段传来奇怪的感觉，是苏麻感亦或是快感？一个女孩子真是难以启口！早上的开会根本只字未听进去，只能紧紧的夹紧自己的大腿来忍受住那奇怪的感觉！手上还紧紧的握着拳头，脸上青一阵、白一阵、红一阵的！不知情的同事看到她这个样还赶来询问是否身体不舒服？羞涩的女友只能推说没事！到了最后女友真的受不了了！跟公司请了半天病假，跑到一个没有人的巷子，蹲了下来，下体终于承受不住，耻辱的流下尿液和过度刺激所流下的爱液！女友感到羞耻，竟然眼泪不听使唤，也跟着流了下来！「真是美好的一慕啊！漂亮的美女！」突然一种沙哑、极度熟悉的声音又再度出现！女友吃了一惊，抬头一看，眼前一个十分壮硕的男子拿着一台摄影机郑大喇喇的拍着耻辱的自己，脸上还带着猥亵的笑意，看起来跟他的体型完全不能搭配！女友一见到他向旁退了几步！已经吓到说不出话来的她支支唔唔的说着「你……你…」但随即又想到自己下体的情况，赶忙用双手掩住裙子不让他看到！「呵呵呵…漂亮又娇羞的可爱小姐…不用遮啰！你那耻辱的一面全部都被我拍下来了！真是极品啊！喔对了还没自我介绍呢！我叫林枫！自称神风先生！漂亮的小姐请叫我单名一字风就可以了！还请多多指教啊！」女友见连日来威胁自己的人就在自己的眼前，心中又是一阵害怕不已！只见这为自称风的先生摄影机仍不肯放下的说道「小姐果然信守承诺，今天就先放过你吧，不过在这边就要把它拿出来，还有你那尿湿的内裤丝袜我都一并要了！…」女友一听到这令自己难过的东西终于可以拿下来了，心里面终于松了一口气，但是要在一个陌生人面前把它拿出来不禁觉得羞耻，却转个念头一想，万一不听话，不知又要想出什么怪方法来整自己？于是害羞的拉起裙子，把已经湿透的内裤丝袜脱了下来，再小心翼翼的把跳蛋抽了出来，抽出来时下体又是一阵的痛楚感产生，随后把自己的丝袜、内裤还有上头黏满自己爱液的跳蛋，一并的交给了风！「真是听话又漂亮的小姐！别忘了继续保持下去喔！　　今天就先到这边吧…呵呵呵…「女友看着沾沾自喜的风走远！心头总算是松了一口气，已经不敢去想接下来还会有什么事发生的女友，这时早已经累坏了！　　草草向公司请了一天的病假，便回家呼呼大睡…等着明天的到来！　　隔天才中午时刻，风就来按门铃，女友见他又来，只得乖乖的开门，只希望他别再想出什么怪点子来折磨自己就好。风带了一包不知道什么东西过来，一进来就一屁股的坐在椅子上，随后从包包里面拿出几片ＶＣＤ出来，叫我女友把影片放出来后，也问她什么就伸手把她抱着一起「欣赏」，女友见影片里都是一些自己上厕所、洗澡、或春光外泄的影片，风一边看一边还会对影片中的自己指指点点的，惹得女友脸上又是一阵泛红，不知道该说什么？好不容易折腾了近三个小时，影片终于播完了，风却越显得兴奋，开始叫我女友做些奇怪的事！一开始是进厕所里面叫女友上厕所，他就在面前看着，之后又躺在床上，叫女友穿着裙子从他头上走过去，藉以窥看女友的裙内春光，再不就叫女友在他面前换衣服给他看…女友虽然觉得羞耻，到也不敢违逆他，大多乖乖的照做！就这么恶搞到了晚上，风更兴奋了，只见他从包包里拿出了一小包牛皮纸袋，小心的把它拆开来，里头是一件女性的红色内裤！风对女友说这是他以前女友的，然后叫女友穿上，女友照做了以后，风又教女友躺在床上，张开大腿自慰给他看！女友从来没自慰过，何况又是在一个陌生人面前？只好勉为其难的想着Ａ片中的情节，不断用手摸着自己的下体，嘴巴还假意发出了几声淫叫声！风坐在床尾看着女友自慰，一边也用手抚摸自己的下体，到最后自己也硬了起来！嘴巴嚷嚷着时候终于到了，风便脱下裤子内裤，从包包里又拿出了一样东西，看起来很像是保险套，风把它套了上去，女友一看才惊讶的发现套子上面长满了不小的尖刺！看起来甚是吓人，心里头又害怕了起来说道「你想干嘛？」只见风嘻嘻的笑着答道「漂亮的美女！　　怎么样！我的下面雄伟吗？这可是我找寻已久！特别为你订做的，会很痛，但是你忍一下，忍完痛完之后你就是我的了！「女友一听急忙求饶」风！拜托你别用这种东西…我会受不了的！你想做我可以跟你做好吗？…「风听闻女友的求饶显然不想理采，一个劲的就把女友压倒在床上，脱掉女友的内裤！女友眼见风那恐怖的下体就在眼前准备插入，自己又动弹不得，不禁哭了出来！　　这时突然门「碰」的一声！我带着几个警察冲了进来，将这名偷拍狂就地正法！原来这名偷拍狂原本是职业军人，当兵几年后女友跟别人跑了！从此便郁郁寡欢，甚至不能正常行房，只能靠偷拍美女来发泄性欲！退伍后当了保全更以此为乐！一年半前在路上看中女友的姿色后便从长计议的想得到女友！幸好他百密一疏，没把我绑太紧，我用力挣脱后打电话去女友公司，得知她昨天不大对劲，于是去找警察并破门而入，幸好早来了一步，也避免女友遭受到更严重的伤害！　　事后警察搜查风的房间，发现墙上满是女友的照片，里头还有一堆的影片，里头都是一堆女孩子不堪入目的画面！罪证确凿，风也百口莫辨，被判入狱服刑！也断送了自己的前途……　　你也喜欢偷拍的片子吗？下次和女友老婆做爱做的事时别忘了多防备点！小心驶得万年船啰～～文章如果可以的话多点鼓励吧…你的鼓励一向是我成长的动力！　　　　　　　女友的耻辱（十一）他乡遇故知…善缘？孽缘？　　那天下午较早忙完公司的杂务，看看手表上面的时间，离女友下班的时间还有两个钟头，嫌回去太麻烦，就在女友上班的银行附近找了家咖啡厅休息，顺便等女友下班。难得偷得浮生半日闲，我一边喝着咖啡、一边看著书，想到我和女友为了债务，不知有多久没有坐下来好好的休息片刻聊个天，不禁心中默然…这时突然有人在我的肩头上大力的啪了一下，我喝到一半的咖啡差点没吐出来，「真的是阿邦啊！没想到在这边遇到你，好久不见了！」我回头一看，是我大学的朋友雅容，她是大我一届的学姐，也是我进大学第一个陪我讲话的女孩子……　　时间回到进大学的第一个礼拜，我在一堆社团的摊位里寻找登山社的踪影，今天是众社团招揽新生的日子，只见一堆社团使出浑身解数拉陇新生，人声顶沸的好不热闹！好不容易找到了登山社的摊位，才刚要进去询问，一个大喇喇的大姐就冲了出来！「喂～菜鸟！要加入登山社吗？很好玩的唷！」「什么！？菜鸟…　　这…我…嗯对！我的确是菜鸟！可是…我「」唉呀别啰唆了啦！来来来…我来帮你介绍一下！「就这样我被这位大姐阴错阳差的」拖「进了登山社团，也顺理成章的成了登山社的社员！这位大姐就是雅容，个性大方不拘小节，有领导能力的她才入社第二年就当了领队！雅容是我大学前两年谈话最多的对象，于公，我们常为了一个活动或计划讨论到深夜，也常为了意见不合久久争执不下。于私，私底下的雅容就跟大姐一样照顾我，在我还不熟学校附近的地理时，雅容就会载着我，骑着在学区附近晃呀晃的，甚至在我搬出宿舍的时候还会帮我搬家，久了之后，每当我心里面有任何事，都会去找雅容聊天。但我和她的关系好像永远是大姐和小弟，我尊敬她，把她当成我要好的朋友，却始终没去想过爱情这种问题！　　升大三后，我在社团里也升了领队，和雅容见面讨论问题的时间更多了，某个晚上我们又为即将到来的登山活动文宣问题争执不下，就这样在她的宿舍里「吵」　　了起来！我没发觉我的口气越来越大，突然她就讲着讲着，眼泪好像不听话般的流了下来，我一见到雅容这样心都慌了，忙拿起卫生纸给她擦拭，一边又忙说对不起，雅容只是羞涩的对我笑笑说「真是丢脸，这么难看的一面的被你看到了，跟你没关系啦，最近我压力好大，忙着准备升学却又放不下社团的一切，事情好多我根本就忙不完啊！可是…可是…呜呜呜…」还没说完雅容又不自觉的哭了起来，我一边忙着安着她，一边又拿着面纸帮她擦掉那不听话的眼泪……当天晚上文宣就被搁在一旁了，我们开始聊起了心事，雅容到楼下买了几瓶啤酒直嚷嚷着说今夜不醉不归，话虽这么说，但是酒量原本就不好的雅容在强灌几瓶下肚，一阵比手划脚，胡言乱语之后就躺在床上呼呼大睡了，我心里面苦笑着！打算帮她盖好被子后就先行离去，但是不听话的眼睛却瞄到了雅容的下半身去，雅容今天穿着米格子的短裙，躺在床上时裙子已被掀了一块起来，但还是稍微曝露她今天穿的白色棉质内裤出来，就在那一瞬间我起了色心，小弟弟突然有了感觉！回想这几年来的相处，我看着雅容，才惊觉她也是美人胚子一个，配上姣好的身材更是完美无暇，而我却只把她当成照顾我的学姐而浑然不知？我的内心在那一瞬间起了无数的邪念，我颤抖着手，伸去雅容的大腿摸了一下，见她毫无反应，胆子一时大了起来！我的手慢慢向上，掀起了雅容的裙子，看着那纯白色的内裤和侧着腿而衬托出的浑圆屁股，我的小弟弟已经挺到的最高点！心中闪过无数的Ａ片镜头，但在这一刻，心烦意乱之下的我却慢慢感到一股罪恶感油然而生，我羞愧的把雅容的裙子放下，帮她把棉被盖好，冲进厕所里面用力的洗了一把脸，不断的追问自己到底在干嘛……　　隔天，雅容又恢复成嘻嘻哈哈的样子，我虽然昨天晚上做了那样的事，到也不好意思再说什么，我们还是像从前一样一起生活在彼此的世界里，只是在雅容大四最后一学期里，我们的世界又插进了一个男人，那是雅容的男朋友！雅容的男朋友名叫王展源，那是他的中文名字，他是中日混血，大雅容三岁，家里面是几代的望族，从小就被送去国外念书，近几年在家族的支持下做起了跨国生意，生意稳定成长，加上年经又俊俏的脸庞，高挑的身材可说是个多金的年轻男人。　　雅容和展源的父母算是多年来的生意往来伙伴，眼见家里的孩子登对，就积极的把两人凑成一对，也不知道雅容真的愿不愿意？或许是内心想要有个伴，竟就答应和他交往了起来。雅容虽然在外面总像个大姐般的么喝，和大家打成一片，但也许个性使然，恋爱后，开始注重自己的外表服装，化妆、打扮，每天穿的漂漂亮亮的去上课，像极了小女人。从此我去雅容的宿舍讨论事情，就常会看见展源下班后来雅容的宿舍，展源是家中的独生子，从小就被父母有心的哉培，也许如此，有点宠坏了！展源不大晓得如何去遵重别人，他从来不跟我打招呼，大概看我不起吧？每次来总是鞋子一脱就大喇喇的坐在椅子上直喊今天好累，而雅容却像个小女人般，一边忙着把他的鞋子收好，一边又忙着帮他槌背，问候他一天的辛劳，完全忘了她正在和我讨论的事情。交往了一阵子后，展源也慢慢认识雅容身边的同学，但有天雅容回宿舍，却看见自己的男友正压着自己要好的朋友在床上，两人皆是全裸，男友光着的屁股不停的向好友的私处挺进，而好友则是张开大腿在底下不停的伸吟。展源见雅容就在门外，非但不停止！反而更加卖力的抽插，直到完事后把所有的精液射进雅容好友的阴道里。雅容见到这一幕简直呆了，无力的站在门口看着两人做那档事，雅容好友也是一个样，完事后不急不徐的把衣服穿好便离开，雅容的眼泪此时终于流下，不停的质问男友为什么？只见展源若无其事的讲道「你也知道男人总也有性的需要吧！尤其是我压力这么大，总得要发泄吧？你朋友条件或许比你差，但是她肯给，什么姿势她都肯做，对我也是百般服从，这种女人我怎么可以视而不见？但是我每次摸你，你只是藉故推托说结婚再给你！拜托我怎么可能等到那时候…」雅容见男友一付有理由的样子，虽然仍气在心头上，但却莫可奈何，只得伤心的离开宿舍……　　那次过后的几天雅容都没来参加社团集会，我觉得奇怪，但没人知道她去哪里？于是下课后我便去敲了她宿舍的门。雅容带着一脸的愁容出来，和她平时的形象简直成了强烈的对比，她跟我说出了那天发生的事，不知怎么？听到这件事我总觉得一阵醋意兴起，感觉很奇怪。我只告诉她说，这种男人不可取！早点离开的好…但雅容似乎却若有所思的抬头征了一下，说道「你知道吗？我很爱他！　　我打算原谅他做的事…「又想了一想说道」嗯…那个…做那种事对男人来说真的很重要吗？「我只道说那是某些男人的藉口，雅容却不再说话，征征的望着天花板…一些日子过后，这天是展源的生日，出手大方的他么喝着要请大伙唱歌，只见雅容的朋友，展源的朋友一伙人就浩浩荡荡的在ＫＴＶ开起了包厢，唱歌喝酒划拳的好不热闹！那天雅容穿了一件连身浅篮色的洋装，略施脂粉的她此时看起来更加动人，被展源搂着腰的样子还被他朋友不停的亏，但那些话听在我的耳里却觉得一阵难过，我却不知道为什么？一群人唱歌、嘻闹着到了最后，到了传统里不能免俗的切蛋糕的时后，雅容突然看了看手表，说她离开一下，众人只当她去了厕所，但我却看到雅容出来时手上多了个礼盒，我并不以为意，吹完蜡烛后，跟展源较要好的纷纷献上礼物祝他生日快乐，包括雅容在内，展源一一拆开来看，拆到雅容那一份时转头对雅容下半身看了一下，笑着把礼物收了下来，雅容脸上羞红了一阵…这一切我都看在眼里，众人送完礼物则是继续嘻闹，完全没看见！　　后来越玩越大，展源跟朋友划起了酒拳，一阵推挤后展源一个不小心跌倒，展源只道再来再来。我却在一旁看见了雅容送给男友的生日礼物，一个不算大的礼盒，我把它小心的捡了起来，心里头突然好奇的想看看里面是什么，转头见大家仍在围着两人划拳做乐，我把礼盒拆开来看，里头是一件浅篮色的女用蕾丝内裤，还有一个保险套和几颗药丸，再转头看看雅容，上半身隐约可见的内衣肩带也是浅篮色的，送完礼物后还不时用手掩着裙子，好像深怕一不小心被别人看到似的。　　顿时间我才明白里头的内裤是雅容今晚脱下来送给男友的，意思再明显不过了，雅容送给男友的生日礼物就是自己的身体…之后我感到一阵很大很难受的失落感，虽然我明白这样难过好像没什么意义…终于到了散场的时刻，大伙在门口互道再见后一哄而散，我却看着展源搂着雅容的腰进了车子离去，我没有回家，一路跟着展源的车，看着他把车开进了不远处的汽车旅馆…这么做好像变态！我心里面这样想着…雅容今晚应该会被展源压在下面吧？我心里面也不断的提醒我别再想这种鸟事了…可是最后我那该死的脑袋却整晚想着雅容被压在床上伸吟的画面……真是！该死的……　　雅容在毕业后不久便闪电结婚了，奉子成婚，孩子是那个不爱戴套子做爱的展源的…用功的雅容毕业后考上了研究所，在老公的资助下得以出国念书，离开的前一晚打电话给我说要和我叙旧，不久雅容便穿着一袭白色套装前来，脖子上还围了条米白色的围巾，长发剪成了及肩的短发，看起来已像是一名妇人了。　　「哪来的欧巴桑？」我开玩笑的迎接他，她对我回以一个笑容，带有成熟韵味女人的笑容，我才明白，她已经不是那个在社团摊位前叫我菜鸟，还大喇喇的把我拉进去的大姐了…那晚我们聊很多，聊以往的事，对人生的看法、对未来的想法，最后聊到她那晚第一次在我面前哭的事…「看到你眼泪流下来！我还真不知该如何是好呢？哈哈哈…」「对啊！超丢脸的…第一次在男孩子面前哭…」　　「唉～～不是我说你，酒量不好还跑去买酒喝！你当打醉拳喔？喝没几杯就稀哩哗拉的倒下去了…真让人伤脑筋！」「呵呵呵…对阿…躺在床上还被你掀裙子摸大腿，都让你给看光了！超丢脸的…呵呵」听到这里我就笑不出来僵在那边了…　　只能尴尬的应着「嗯…都知道啦…哈哈…嗯…不是笑的时候…那个…我」我越说是越尴尬，雅容却笑着道「其实那晚我并未完全昏睡过去，所以还是知道你在做什么的」顿了一下又道「如果你那时候没忍住，那我们的关系会改变吗？」我不知该如何回答她？「你…喜欢过我吗？或者该这么说…你爱过我吗？」「我不知道…雅容，我真的不知道…我只知道你和展源在一起时我会吃醋，只知道我不想让别人欺负你，只知道我只想对你好而已…」「那…」雅容站了起来，双手撩起裙子，脱掉她的内裤和丝袜，双颊泛红的道「我就快离开了，到很远的地方…给我一次任性的机会好吗？」我看着雅容脱下来的内裤，那是那天她躺在床上穿的那一件，我记得很清楚，一件白色棉质内裤…那晚雅容就留在我的房里，我把她压在我的下面，整晚毫不留情的向她私处挺进、再挺进！整晚她就在我底下疯狂的伸吟、哀嚎，我使尽了所有力气在她身上，一次又一次…不知过了多久，我才精疲力尽的躺在床上，深情的抱着她…「雅容…」「嗯…什么事…」「祝你幸福…」　　隔天起床，雅容已不在身旁，我看着桌上留着一张纸条，旁边有条折好的白色内裤，纸条上头写着「再见了！菜鸟…谢谢你…」他妈的该死…我怎么这么会睡？……　　回到现在，现在看到雅容，回想起那段在一起的日子，心里面仍旧是甜滋滋的，雅容到像是遇到多年不见的好友般，当场就坐下和我天南地北的聊起来了，好像一股脑的想把这些年她遇到的所有事告诉我一样！反到是我插不上嘴…原来雅容现在家就住在女友公司附近，那是一栋豪华的透天别墅，展源的生意也是蒸蒸日上，靠着自己的能言善语和家族的相挺，购并了几家竞争公司后更是不可一世，相对的我和女友仍旧住在破旧的小公寓里，整天为了债务的事烦忙，对照一下彼此的生活简直是天壤之别。而几年不见，雅容的相貌和言谈间更像个成熟女人了，也有了两个孩子，只是笑容似乎变少了，我想应该是大家族里的规矩多的原因吧？酒逢知己千杯少，聊着聊着到忘了时间，这时突然我的手机响起，是女友打来的，她说今晚要加班弄资料，会晚个两个小时左右，挂了电话后我想到还得再等两个小时不禁眉头一皱，咖啡厅顶多再过一个小时就关了吧！我想…雅容到是乐得很，说着便硬拉起我的手到她家去坐坐，盛情难却只得跟她去一趟。走进雅容的家里，客厅大的跟宴会厅一样，展源不大喜欢小孩，所以两个孩子有专人在照顾，不是住在一起…展源最近都忙到三更半夜才回来，这圈子贵妇人很多，可是和她们聊起天来言不及义，严格说起来我一直没有聊天诉苦的对象呢！才刚坐下来，雅容便又开始聊起了她的一切，看样子嫁入豪门的她心里头真的是很闷呢！我心里面这么想着…又聊了一个钟头左右，展源终于回来了，他到是没多大变化，只是一身的名牌西装加上一副金框眼镜到是多了几分生意人的样子，当然…　　目中无人的个性还是没改掉，没跟我打招呼便一屁股坐了下来，而雅容一见老公回来，只是忙着帮他把西装外套放好，甚至跪下帮他把袜子脱掉，靠～～你是皇帝吗？我心里头骂着，雅容问候老公几句，向我说了声抱歉，便又转头回厨房去准备宵夜，看来在她心中老公就是一切吧？　　而展源和我则是坐在客厅里大眼瞪小眼，沉默了好一会儿才勉强的有一搭没一搭的聊了起来，当然我还是被他酸了几句，大抵就我到这时候怎么没个像样点的存款等等酸溜溜的话，我没法回答，只得苦笑以对，心头却暗骂有钱人是了不起喔？他妈的该死…到是聊到了我女友目前在银行上班，他到是眼睛一亮！直说他公司最近需要一笔资金，需要银行的帮忙，怪了！像你这么大的公司会看上我女友的小银行？我心里咕脓着，但刚好手边有几张女友的名片，想想帮女友介绍个大户也没什么不好，就把名片给了展源…此时门铃一响，来了两位客人，自称是李先生和李太太来访，展源到是很高兴的出去接待，而雅容脸上看不出来有任何的喜悦，只说要进房去准备一下。进来的李先生略显肥胖，刁着根高级雪笳一副奸诈的模样，旁边的李太太看起来却只有２０几岁，一个身材高挑、漂亮的女人，打扮的脓妆艳抹，挽着李先生的手，在我看来这副情景好似美女配野兽一般！　　只是这下好了，李先生到跟展源聊了起来，剩我一个坐在旁边没人理，活像个土地公一样！不多久雅容也出来接待李氏夫妻，她换了一套白色连身裙，腿上还穿了丝袜，脸上看起来还略显脂粉，但看起来比李太太更加的漂亮！但是脸上却没半点笑容…这可真奇怪，一来说是来拜访，手上却没带半件礼物，二来言谈内容根本就跟生意扯不上边，再者自从雅容出来后，李先生就不停的往雅容身上上下打量，好像在看一件商品一样，话没说几句还站起来说要看看雅容他俩的卧房！　　真是莫名奇妙…但展源好像当没看到一样，我也没有再多想…当个土地公实在很闷，我看了看挂在墙上的钟，眼看离女友下班的时间也接近了，于是向众人打声招呼准备离去，离去前雅容要了我的电话，把我送到了门口…「以后！要常联络好吗？」不知怎么的，我突然觉得雅容的脸上似乎带有一点泪光，我不好再说什么，只道了声再见便离开了，留下依依不舍在门口送我的雅容。当晚…李先生和李太太的车就停在雅容他家门口…直到隔天早上才走………　　隔天晚上女友下班，高兴的谢谢我介绍一为大户给他，我并没把昨晚的事放在心上，直到女友说起大户的名字，我才知道那是展源，真他妈的效率真快啊！　　我心里面想着，看着女友高兴的说道下个月的收入又增加了不少，我也是替她高兴。那天过后雅容常来找我，跟女友也渐渐的熟识，女友知心的友人并不多，外加女人间的心事永远只有女人知道，女友把雅容当成大姐般，有空就一起去压马路，晚上还不时拿起电话聊个不停，简直就跟亲姐妹一样，反到是和我的互动少了点…也因为雅容的关系，女友和展源也比一般大户熟识多了，有时还会直接到展源的办公室去做简报，当然也从中接了不少的案子，只是每当谈起这事雅容却似乎有苦难言…一天女友正在展源的办公室谈案子，展源无意间看到女友的穿着丝袜的美腿，不禁咽了一口口水下去…我和雅容仍是不停的联络着彼此的近况，某次女友应酬晚了，客户直接把她送了回来，但是离开前客户却调戏了女友一番，把手伸进女友的裙子里抚摸着，女有也不敢违逆客户，只得好言相劝，用手轻轻推开，客户最后还摸了女友的胸部一把。好死不死的，我刚才出去买完东西回来就撞见这一幕！虽然心里边明白这是生意上的应酬，但还是觉得难过，却怕女友在意而没向她提起…隔天下班后，女友打电话给我说最近比较忙，会晚点回家…　　我想起昨晚的那一幕，真不晓得客户还会对女友做些什么事？越想心里头就越闷…只得躲在家里喝酒，恰好雅容来访，我在三杯黄汤下肚后向她吐露了昨晚的事，还有我心头的烦闷，隐约中我只听得一句「我老公如果爱我像你对你女友一样就好了…」过了几天，女友说要请展源回来吃饭，说是要谢谢她帮自己介绍了不少客户，怪了，啊不是酸我说没什么存款吗？怎么会大驾光临我这边的「寒舍」？　　我心里头又犯了嘀咕，却也没再多想什么，只见展源来时见到我也在家，脸上瞬间垮了下来，但随即又恢复原状，一副「他妈的你为什么在这边？」的样子！　　看得我老大心里不痛快…女友招呼好展源便进去卧房换衣服，我见到展源的目光有意无意的总会飘向我们的卧房，不知道在想什么？　　事情总是那么的刚好，几天后，我帮公司出外务，经过一家饭店前就看到展源搂着李太太，状似亲密的样子从饭店里面走了出来，我好像看到了现行犯一样惊讶的说不出话来…隔天是星期六，下午我便去雅容家拜访，想把这件事告诉她…　　「嗯…你老公呢？」「展源去国外出差了，几天后才会回来！」「去国外出差？」　　我有点不可置否的认为展源在说谎！只得娓娓道来「雅容你知道吗？我昨天看到你老公……」雅容却好像小还子做坏事被逮到一样急忙道「我知道！…你想说什么我知道！他在干嘛我也知道！」　　我俩沉默了一阵，雅容眼睛泛着泪光道「我知道我老公不是去出差！我知道此时他在搂着别的女人…可是…可是…我有孩子啊！我要我的孩子有爸爸有妈妈啊！」雅容说到这边眼泪又流了下来，这是第二次雅容在我面前流泪，就跟那天晚上一样，只是对像不同，上一次是为自己流，这一次是为无情的老公流！　　「我不能不听话啊！我要我的家庭，要我的孩子！他叫我做什么我只能听话，他喜欢别人的女人，喜欢看我被别的男人上！我都要乖乖的照做啊…呜呜呜」雅容越说越急！越来越大声…一股脑的把所有不平的情绪全爆发了出来，而我只在旁边惊讶的难以答话，多年前我只隐约觉得展源不是一个好男人，却没想到坏到骨子里！对照上次李氏夫妻的来访，昨天在街上看到的情形，加上雅容的描述，我仿佛明白展源的为人了。　　结婚了一段期间展源对自己的老婆渐感乏味，却对别人的妻子产生了幻想，寻求刺激的他因为交游圈广，竟找到了不少的同好，开始玩起了换妻的游戏，雅容不知多久前丈夫就不太碰她了，取而代之的是每个礼拜要跟不同的男人做爱，藉此来满足展源跟其它女人做爱的欲望，某些男人玩上瘾，甚至就向展源拿家里的钥匙直接跑来找雅容寻欢！对雅容来讲真是情以何勘？也难怪我看她脸上总是带着愁容、闷闷不乐！讲到最后雅容似乎有点失控，我只能不停的拿着面纸替她擦掉不听话的泪水，一边还要听她诉苦，她却突然抱着我大哭，一哭就是没完没了，我的心却突然回到了她离开我的那个晚上，我又想起了那句话「我不会让别人欺负你的……」，雅容声音越来越小，越来越疲累！最后在我耳边细语着「现在！陪我好吗？我好累…不要离开我！」　　我紧紧的抱着她，心里头又是一阵的难过，她抬头看了看我，深情的就往我嘴巴吻去，雅容的舌头在我嘴巴里，好软…这一亲下去我俩都忘了我是谁？　　我把雅容抱回卧房的床上，当场就和她缠绵了起来，我摸着她的全身上下，雅容发出一阵一阵的轻声伸吟，我再也忍不住的像头野兽一样脱去雅容全身的衣服，也脱去自己的衣物，挺出早已勃起的小弟弟，把雅容的两腿一抬，压在她的身上就往她私处猛挺进！雅容长久以来第一次跟自己心甘情愿的男人做爱，不自觉的两手紧紧环绕着我的脖子，淫声浪语了起来！我则用尽下半身的力量狠狠抽插雅容的私处，雅容享受着，双手是越抱越紧，越来越尽情的伸吟，终于我越来越快，雅容见我快出来，娇嫩的对我说让我来，就起身用双手体贴的把我扶倒在床上，双腿跨过我那已经发肿的小弟，用手抓起我的小弟轻轻的往她私处送进去，雅容轻叫了一声，待完全插入后，雅容开始用力扭动她的屁股，我感觉到快出来的兴奋感！用力的抓住她的腰，最后感觉到我出来了，赶紧把雅容抱上来…最后雅容带着满足的笑容抱着我睡去，而我则是臣服在她的温柔乡下伴她入眠！几个小时后我才猛然醒起发现我似乎做错了事！万分愧疚的穿好了我的衣服，看着仍旧躺在床上一丝不挂的雅容，我凑近她的脸上朝她轻轻一吻，小声的跟她说了声对不起便匆忙离开！这天的事对我来说是个很大的冲击！我想回去告诉我女友展源的为人，但是一见到女友心里又觉得对不起她，只好忍住择日再讲，只见女友说到最近跟展源谈的案子已进入最后的阶段，涉及的金额庞大，连女友主管都很在意！看着女友讲述着一定要把案子拿到手的样子，我的内心却隐隐感到不妙……　　几天后我忙完公司的杂务回到住处已经１０点了，到了住处却发现展源的车停在楼下不远处，赶紧想上楼去看看，却看到女友穿着一身的便装下楼道「我约了展源谈生意！出去买点东西，帮我招呼一下好吗？」随后便离开了，我爬上楼进了房间，却见到展源在卧房里面东摸西看的，似乎没把我当一回事，我叫住他问说干什么，他却不理不睬，晃到了浴室里面，看到洗衣篮子在眼前便弯下腰来翻找东西，不一会拿出我女友昨天穿的内裤出来道「这是你女友的内裤吧？我还真想看她穿给我看…」「放尊重点，不然请你离开！」展源把内裤丢回去，变个脸色便道「请我离开？我看恶人先告状吧！看看这什么东西？」说着把一张照片丢到我的面前，我拿起来一看，只见雅容裸着身子和我躺在她的卧房里，这不是昨天拍的吗？我瞬间脊背发凉着！「想不到吧？我会突然回家拿个东西，刚刚好被我撞见了，我看机不可失所以就拍了一些做记念啰！还有影片呢？有没有兴趣？」　　随后又笑了笑「其实早就怀疑你们两的关系了！老婆嘛…我想她跟谁做就跟谁做，由不得她，看来这几天我要多找些人搞她，不然太闲又出去招蜂引蝶的不太好…」　　「你别太过份！」我这么跟他讲着，他却回我道「过份？兄弟！老婆是我的，只要一天腻在我身旁我想怎么搞都可以！」又笑了一下道「其实嘛，我到不在意老婆被你搞，这个妻子如衣服嘛！不过…淫人妻女，妻女也必被人淫！这道理天经地义你懂吧？既然我老婆被你上了，想当然尔你女友也要被我玩一下，我王某人是从不做亏本生意的…」我听他这一番污辱女友的话气得说不出话来，却又莫可奈何！只见他又继续道「再者，在商言商！我让她代表银行接手了我们公司几个大案子你知道吧？签约在即，我只要耍一点小手段，约毁了！你女友丢了工作不说，恐怕还得赔一笔不小的钱，我知道你们债务缠身对吧！所以想开一点，雅容你可以搞，怎么玩都行！至于你的女友嘛？」展源又拿起女友昨天穿过的内裤道「现在是偷拿她的内裤，总有一天我要她当着我的面把内裤脱下来让我搞！」　　刚好这时候女友回来了，展源马上换了一副嘴脸出来，女友当晚只殷切的招待他，不明白眼前这个人对她的意图，我却说不出话，眼睁睁的看着展源即将对我女友伸出狼爪…那晚女友禁不住展源不断的敬酒，不胜酒力的她终于受不了昏昏欲睡，整个人倒了下来，展源见此状无视于我的存在，趁机在我女友身上上下抚摸，我伸手去阻止他，却被他挡了下来道「兄弟！还是不听话吗？放心吧，我今晚不想搞，只是摸一下不介意吧，如果你不高兴，让我一个不爽！我可是会回家打老婆的你知道吧？」说到雅容也说到了我的痛处，我竟放开了手，看着展源把女友抱到了地上躺着，手就往女友的裙子里摸，这感觉真是奇怪，明明就是一个坏人在我面前玩弄女友，但我却一点办法都没有！展源把手伸进的女友的内裤里面，又把手指往女友的私处抽插，只见女友有感觉了，便无力的把大腿夹紧，嘴巴还发出了几声低沉的伸吟声！展源这时才把手抽了出来，同时把沾满爱液的手指伸出来给我看…得到了满足，展源便笑着离开，留下了摆弄过后的女友和不知所措的我！　　隔天下定了决心，我把所有的往事和过错全都一五一十跟女友认错，女友一开始为之气结，但见我有心认错，久了反到是原谅了我，女友告诉我说现在手底下有很多案子只差展源一笔签下，万一他耍手段，恐怕不是赔钱就可以解决的，女友只希望这段时间赶快过去后找展源出来把话讲清楚，却没想到展源已开始在下下一步棋了。几天后，女友才刚到公司就被告知解雇！女友急着找上她的主管理论，只见主管莫可奈何的答道说「我也没办法啊！你知到你所承办的那些案子吧，金额很大，成功了大家大赚一笔，失败了公司真的赔不起，现在对方的负责人说你的态度不好，拿案子来要胁，所以我们不得已决定要把你解雇，你要明白公司的难处啊！」女友此时明白是展源搞的鬼，但却没有办法！找了一个展源在家的日子，我和女友盛装打扮，到了展源的家，希望跟他把事情说个清楚，一进门只见展源坐在高位上，旁边还坐了个李先生，他跟这次的案子多少有点关系，坐定一段时间后，展源开口说道「我知道你们今天来的目的，我也说过了，你淫人妻，人也淫你妻！我决不做亏本的生意，你们应该都很明白的！」　　说完丢下两个东西下来，一边是解约书外加一支笔，另一边则是一个保险套！说道「我这个人好商量，事情总有办法解决的，看到桌上的两样东西吗？现在两条路让你们选择，想我放过你们，女的就在这边给我脱了内裤，带着保险套上二楼卧房让我搞！解约书你们是知道的，如果不肯脱那就拿着笔在上面签个字吧！不过赔款金额恐怕就不是你们付得起的…喔还有我很忙！给你们１０分钟的时间想，下不了决定我就当做是解约了！等着赔钱吧…」　　听到这边，我的脑袋一片空白，一切都只怪自己冲动，才会沦落到这种难勘的地步…时间一分一秒的过去，对我来说每一秒都是那么的难熬，但却看到女友转过头来看着我，随后用手在我的手上轻轻啪了几下细声道「没关系的…」，便站了起来，弯着腰把双手伸进去裙子里面，把今天穿的绿色内裤脱了下来放桌上，缓缓走去拿起了保险套对着展源说「王董！我让你搞…这件事还望你多多帮忙…」　　展源哈哈大笑着对我说「早就告诉过你总有一天要你女友在我面前脱内裤吧！」　　随后抬起了女友的脸看看，又摸了摸她的大腿，女友羞涩的低下了头不发一语，展源抱起女友，好像是猎人猎到的猎物一般就往楼上送，随后便进了卧房关起门来「办事」！不久后房内便传来女友的淫叫声，我看着女友留在桌面上的内裤，低头暗自懊悔自己千不该万不该这么冲动！李先生却走来笑嘻嘻的对我讲道「年轻人！理亏了就该认栽，王董早就吃定你女友了不是？乖乖的张开大腿让他搞是上策！相信我吧…何况你也搞了王董的老婆不是吗？想开点吧…」得了便宜后，展源到也越来越过份，某天我晚回家，进房就看见展源压着我女友在抽插，见了我也不停止，还当着我的面把精液射在女友的屁股上…之后女友就从晚回家，变成了在外过夜，甚至几天不回家，她说是下班后就被王董载走，展源就这样明目张胆的把阿吟当成了玩具般玩弄在股掌上…我仍旧在懊悔着喝闷酒…有天雅容来找我，知道了我的事后，她仿佛下定了决心般道「放心吧！她也是我要好的朋友，这一切我看开了，女友会回到你身边的…」不久合约签成了，女友也回来了，她跟我说道是展源要她回来的，但是雅容却离婚了，她拿到两个孩子的抚养权…　　事后雅容告诉我们，她手上握有展源亏空公款的证据，以此向展源相逼离婚，要了两个孩子的抚养权，也把女友脱离出了狼爪！　　一个月后雅容要带着两个孩子回娘家南部去，我和女友去送行，女友不断的道谢，而我却问她「孩子没了爸爸，以后做何打算？」她笑着答道「我看开了…　　我不能一直活在丈夫的阴影下，我要我的孩子长大后是正常的…娘家在南部帮我借了点钱，我要回去开店，今后就是我一个人过日子了！「又顿了顿道说」以后有空…来看我好吗？我会想你们的…「我两点头称好，把她们三人送上了车，挥手跟她们说再见！也结束了这段不堪的日子…　　文章写完啦…这下扯到了换妻文去，据闻爱好此道的人还真不少，我还蛮想知道当事人的想法如何？各位大大是否也有过同样的经历…？明明是自己喜欢的女人，她却爱上了一个把她当发泄用的玩具的男人，这种感觉的确不好受……有任何想法想讨论的都欢迎你（你）留个信箱讨论啰^^希望你（你）喜欢我的文章……　　　　　　　　　女友的耻辱（十二）交通工具上的耻辱　　女人月事来的时候，心情总是比较差，女友也是。今年快近年底时，女友银行工作量大，主官又要求多，加上月事不顺，那阵子心情特别的糟，但是在烂客户面前还是得摆出笑脸，烦闷的心只能压在心里头…偏偏这时候我又神经大条，好不容易的有了一段长假，我们两人都难得有了共同的假期，想说难得放松一下，女友提议要带我回她南部的家里去探望家人一下，我想说平常忙个半死，去乡下走走也好，也就欣然答应了。好不容易订到了晚上七点半的车票，怎知道那天老板又临时交待了几件重要的事下来，我忙昏了头，又把手机放在一旁，等我惊觉过来的时候，才发现手机里有十几通女友的未接电话，这时火车都快开走了。结果，来不及赶上火车，换来的是女友一副快气炸的脸，这些日子以来的不顺和烦闷，因为我的大意，终于让她忍耐不住而爆发开来！我只能任凭她骂，并一再的向她说抱歉！那车子坐不到怎么办呢？看着火车站满满的人挤人，我们只能兴叹，只能等待，最后只买到一班晚上１１点的慢车座位，于是只好一人一包行李，无奈的在车站等着。终于到最后盼到了车子来，没想到还是一群人挤上了车子，最后还要请站管员在月台上疏导才让所有人都上了车，我和女友才上去没多久，便被人群挤了开来，我被挤在车厢中间，女友则被挤到车门不远处，相同的是两个人都一样动弹不得，有位置也到不了那里。其实挤在火车上的情形很多人应该都遇到过，男生还好，挤一挤忍耐就好，女生就麻烦了，腿酸疲累不说，万一挤在旁边的人，不是什么好东西的话那就真的难过了。　　火车发动后不久，女友夹在一堆人之间，心情更烦了！但是却慢慢感觉到挤在她眼前的男人似乎在对着她笑，猥亵的样子看了就讨厌，但是又移动不得。突然间女友觉得下体被人有意无意的摸着，她下意识的抬起了头，却看到眼前的男人笑开了嘴对着她。「是他…」女友心里想着又是一阵烦闷，怎么会在这时候遇到色狼？但又怕羞不想叫出声音，只好用空着的一只手掩护着下体示意他别乱来。　　色狼发现女友不敢太过反抗，胆子大了起来！伸手便往女有裙子里摸去，女友羞红了脸，别过头去跟色狼小声说道别太过份！想不到男人竟回嘴说道「那你叫啊！　　不怕丢人就叫吧！我不怕，何况到时我可以说，这边人挤人的，身体上的碰触难免，你说是吧？「说完色狼居然用他下体用力的向女友下面桶了两下，还快速的摸了女友的胸部一把，女友一惊差点叫出了声音，紧张的赶紧把嘴闭了起来！　　但如此一来胆小的心却被眼前的男人看透…男人讪笑着小声说道「别紧张！乖乖的…你不想丢脸对吧？让我爽一下就好，不会伤害你的…」说完就用手解开了自己的裤腰带，掏出了自己硬起的屌，掀起女友的裙子，就准备把屌忘里头放，吓得女友急呼「不要这样、不要这样！」却见男人又蹦出一张脸来道「不要怎样？　　想反抗吗？你想丢脸是吧？「女友闻言转头看了看旁边，见周围的人大多疲累不堪，昏昏沉沉的，只好低声对男人说道」别太超过！「男人只当听不见，一根粗大的屌就往女友两条玉腿中间插进去，利用列车上的晃动顺势的在女友的大腿上抽插了起来！女友羞愧不已，只得闭着眼睛任由眼前的恶人予取予求，只见男人一脸爽样，不停的轻微扭动着自己的下体，大概１０来分钟后突然加快了速度，不久就把一沱精液射在女友的丝袜上，女友只觉得下面很脏。男人则满足了他的欲望，收起了他的屌，拉上裤头的拉链。这时刚好列车到达北部的某站，男人笑道」小妹妹，今天谢谢你啦！改天有机会再来让我搞啊…哈哈哈！「说完临走还不忘伸手去捏捏女友的下体才下了车。　　原来这班车虽然人多拥挤，但是大部份都是短程的，停了北部几个大站后很多人都下车了，车上顿时多了很多的空位出来，这时女友才苦着一张脸向我走来，我见她满脸愁容便道「怎么了？挤太久太累了吗？」女友想到刚刚受到的屈辱，一时气不过，眼泪便不听话的流下了一、两滴下来！我见她这样，当她真的是太累了，忙把她带到座位上坐好安慰她，女友坐定后先去厕所换掉脏掉的丝袜，去时一个少年刚好走出来，看到女友掩着裙子前进不禁看了女友一眼，女友也没发现到，自顾自的就进去脱掉丝袜，出来时只匆匆走回座位，没发现少年跟着她到隔壁坐了下来。这时的她才把刚才发生的事一五一十讲出来，讲到激动处又伤心了起来，我只能不停的安慰她…好不容易女友的情绪安定了点，却见一对夫妻向我们道「可以坐对面吗？」我们回过神来看，只见一对年轻夫妻笑着对我们讲话，我忙说可以，两人便坐了下来，见我们也是两个人便聊起天来，原来他们夫妻才刚结婚两年，两人都是公务员，也是利用假日回老家去探亲，巧的是我们的目的地是一样的…女友刚刚的事还在心上，这时却见到隔壁对面的一个少年，有意无意的就往自己的裙子里看去，还对自己发出一阵冷笑，行为甚是无礼！女友赶忙掩住自己的裙子。却见那人仍不停的往里头看，嘴巴上似乎还带着微笑！女友想到刚刚的事，又是心头一气，忍不住对他喊道「看什么？变态！」没想到对方反而狠狠的瞪了我们一眼，女友一看到便浑身的不对劲，男人似乎气不过，起身对我们讲道「走着瞧！」便讪讪的走掉。只见对面的夫妻觉得情况不对，脸色顿时沉了下来说道「你太激动了！遇到这种情况，裙子掩住示意一下就好！万一招惹到坏人怎么办？」。最后聊着聊着，我们四个都累了，晚上女友便趴在我怀中睡觉，正当熟睡时，突然有人把我们两摇了起来，我们一看是两个穿西装的壮汉正恶狠狠的看着我们，正想问他们有什么事，他却把西装外套往外稍微翻了一下，并示意不要出声，我们一惊，里头竟是一把枪。转头看看四周，本来和我们坐在一起的夫妻已经不见，周围的乘客也大多已经睡着，男子叫我们起来跟着他走，我们只得照办，就这样两名男子一前一后的架着我们离开座位，我们看着灯光昏暗、人稀少的车厢，心里突然有了莫名的恐惧感！　　只道走了约一个车厢后来到列车上的厕所前，这边是列车上比较宽阔的地方，两名男子把我们带到这边的车厢门外后便叫我们进去，进去后我们看到厕所另一边的门也有西装男子在把守着，更另我们惊讶的是…本来和我们坐在一起的丈夫正忧伤的站在厕所门外，手上还抱着类似他老婆的衣服，旁边则是一名男子靠着他，像是在监视着叫他别乱动！等我们进来站定，还在想到底发生什么事时，却听到厕所里发出一阵阵女人的哀嚎声，听起来就像是和我们坐在一起的妻子的声音。只听到里头一会儿是女的求饶、一会儿是男人的打骂、一会儿又是妻子的淫叫声，门外的丈夫只是低着头不语，脸上尽是哀伤。一阵过后，厕所的门终于打开了！只听到里头男子大喊「出去！」便见妻子羞涩的全身赤裸走了出来，两手还遮住自己的胸部和私处，丈夫见自己心爱的妻子出来，赶紧上前去扶着她，门外的男子一见，把夫妻两推到了一旁，看了看我们两个，二话不说的就把我女友硬拉进厕所里面把门关上，女友惊呼了一声，但男子力气很大，我本想把他的手推开，却被他顺势往我脸上打了一拳，痛得脸上一阵热辣辣的还带着头晕，正想起身，却被人用枪指着头叫我别乱动…女友被拉了进去后，看到略为狭小的厕所里面坐了一个看起来不到２０岁的年轻人，年轻人身上赤裸着，手上还拿了几件女用的内衣裤，对着女友嘻嘻笑着，女友吃了一惊，这不是今晚偷看她裙底春光的少年吗？见他一副要报仇的脸，又想到门外那几个粗壮的男人，女友的心顿时又凉了一截…「怎么？不是骂我变态吗？」年轻人一边说，一边站了起来走向女友，女友一听赶忙为今天的事乖乖的跟他赔罪，「对不起啦，我不是故意的，今天心情不好！讲话太冲了！对不起、对不起…」女友这时已经是不住的点头赔罪。　　「心情不好？这是藉口吗？这边我最大，我想看一下里面穿什么不行吗？」　　说完微微的变了脸色道「脱掉…内裤脱掉给我！」女友面对这要求先是害怕了一下，但又不得不听话，只好乖乖的把今天穿的粉色棉内裤脱了下来给他，女友月事还没完！上边还黏了个带有些许血迹的卫生棉。　　少年一看到这，兴奋异常，不停的用手上下搓揉着自己的小弟弟，不知是发育未完全还是平常纵欲过度？少年的那话儿看来是小了一号！但他并不在意，待有些硬度之后，少年便急着对女女讲道「过来让我干…快点！」一脸的猴急样看起来就像是小孩子在耍赖般…女友只能好言相劝求道说最近大姨妈来了，很危险！　　可不可以用另外一种方法解决？少年一听到女友说这话心头更急了，眼看自己的小弟快软了下来，大喊道「快点！快点啦…什么都行！用嘴巴…用嘴巴啦！」　　说完便把我女友的头压了下去叫她跪着，便硬把那短小的小弟弟往我女友的嘴巴里送。进去后少年扶住女友的头快速的往自己的下体抽插，少年的小弟弟刚刚插完妻子的下体，还留有一股猩味在上边，女友只觉得一阵恶心难耐，抽插不久后，少年的小弟却软了下来，他又气又急，忙把它抽了出来道「妈的…刚刚玩太久了…可恶！」　　说完叫我女友帮他手淫，但一阵过后还是不见起色！少年发了脾气，大声的叫我女友起来，不停的在她身上抚摸，女友只能低着头任凭她污辱，少年摸了一会后气仍未消，气冲冲的拉开厕所的门往外冲，门外是一名男子把我的头压着跪在地上，跟我们坐在一起的夫妻还在一旁站着不敢动…少年气呼呼的走到了妻子的面前恶狠狠的道「都是你害得我射不出来！」随后便当着众人的面硬把她全身的衣服脱光，脱完后收起她的衣服，把她推进了厕所里去，把门关上后叫道「你留在这边丢脸！衣服就我保管吧…」说完便押着我们三个笑着离去……　　之后我们都被带回到了坐位上，几个男的把夫妻两的行李打开后，把里头的衣服搜括一空，留下了一名男子在旁监视着我们，丈夫依旧是满脸的愁容，我们觉得害怕，只能呆坐在坐位上不发一语…少年还是意犹未尽，和几个男的继续在列车上走动着，只见同车厢上有两个同行的妙龄女子被他吵起，男子在其耳边低声了几句，两人脸上一阵慌乱，忙把内裤脱了下来交给少年，并任由在其身上上下抚摸，不久便笑嘻嘻的离开。又过了一会，几个人又带着一对情侣走向厕所，女方穿着粉红色连身洋装，脚上还穿着丝袜，情侣脸上皆带着愁容跟着男子走，大概３０分后情侣走了回来，只见女方脚上的丝袜已经不见了。我们俩大概都知道发生了什么事，但是因为害怕，因此也假意睡着不敢做声。也不知过了多久，隔壁的男子离去，我看着车厢上的电子看板，知道我们的目的地快到了，又看了看眼前的丈夫，心头直觉得过意不去，跟女友讲了以声后，女友便带着自己的换洗衣物去了厕所，把衣服给了妻子叫她穿上…短短的几个钟头，却在恐惧与羞辱中渡过，感觉时间过得真慢，妻子在女友的安抚下，情绪总算是平静了下来，她告诉女友，少年趁她熟睡时把她摇醒了起来，并叫她把内裤脱给他，她只看他身后有好几个男的跟着，脸上都不怀好意，只得乖乖的照办…但是不久后他又回来把她和丈夫叫到了厕所前去，说是觉得她很漂亮，想上她，在硬胁迫中就被带进了厕所脱光，结果不过搞了几下少年就软了，还把错都归在她身上，对她是不停的打骂，最后还撒尿在她阴道里面…女友想到了替少年口交的情形，想起那腥味原来是尿，心里头又是一阵的恶心……　　到站时已是天亮，向夫妻道声再见后便往女友她母亲家走去。话说女友的妈妈名叫湘怡，跟她的不良丈夫分居后独自一个人生活着，好不容易的存了些钱后，在某闹区上顶了一间连锁的内衣专卖店，还请了三个员工，自己也在店上头的大厦租了间套房住着，这些年来生意也慢慢的稳定了下来。湘怡虽然四十有几，但年轻时就是个美人儿，现在也是风韵犹存，白净的脸庞加上修长有致的身材，完全看不出她的年龄。难怪会生出这么漂亮的女儿来，只是女怕嫁错郎，嫁了个不良丈夫，好不容易摆脱了丈夫自行生活，现在只想好好的过日子。女友和湘怡是无话不讲，在一起就像个姐妹般一样，当然也说了在列车上的遭遇。几天后的某个晚上，女友去外头买完东西回来，经过暗处时屁股被人摸了一把，她吃惊的回头一看，只见车上那位少年正对着讪笑着，背后一样是几个男子跟着，她不禁害怕了起来。此时几个男的把她逼到暗巷里围了起来，这时少年才开口道「又见面了！想不到你也在这边，我们还真是有缘啊…」女友听到只能陪笑。此时少年突然伸手将女友的裙子用力的掀了起来，女友没有防备大叫了一声，并赶紧用手掩住裙子。少年脸一横道「怎么？我想看不行吗？还觉得我是变态是不是！」女有想起那天的情形忙小声说道「不是不是，你别误会！你想看我可以给你看，但是你背后这么多人我会害怕，找个地方我给你看好吗？」少年此时笑了起来道「喔…　　这次学乖了！不错，不过我懒得去别处了，还是我们开个房间，晚上你就让我们大家爽如何？「少年用言语调戏着女友，女友只能羞着脸道」别这样，我家人在等着我…放过我一次好吗？「」放过你？可以啊！跟那天一样…内裤先脱下来再说…「女友看了看眼前的几个男人，只得不情愿的把内裤脱了下来给他……　　少年拿到了女友的内裤，脸上又是一阵兴奋，看着女友羞红的脸，调戏的心涌上了心头，于是对她说道「这样还不行，不能证明你的诚意，这样吧！你对着我们几个说『我让你们上，请你们操死我好吗？』，这样我就放过你如何…」女友看着少年几近无赖，心头生了闷气，但是又不能反抗，只好陪笑的对着他说道「好吧！我说就是，别伤害我…」呆了一会儿，女友便从口中说道「我…我让你们上，请你们…请你们操死我…好吗？」说完便满脸通红。毕竟心里想的跟说出来是不一样的，女友毕竟内向，这两句污秽的话叫她在一群男人的面前说出来真的是情以何堪？只见少年听完后心里头是一阵的满足感，笑道「乖…别急！改天我一定上你的…」「可以了吗？放我走吧…」女友持续哀求着，但见少年见女友胆小，心生凌辱之意，竟伸手去抚摸女友的私处笑道「干嘛急着走？不是说要给我上吗？那就玩完再走吧！」女友见此人无赖到了极点，知道再听话下去只有吃亏的份，心生一计的她于是先假装应付道「让你玩可以的，不过，我怕羞，叫你后面那群人先离开好吗？我们去私密一点的地方…好吗？我会让你很满足的…」　　少年一听到我女友的哀求声，心花怒放，以为今晚又一个好货得手，便忙把手下支开，亲切的搂着女友往最近的宾馆前去，走了一段路后，少年满脑子只想着今晚要如何玩弄女友的画面，却见到女友突然转头过去打招呼，好似遇到熟人一般，正当想说怎么回事时？突然觉得下体一痛，原来是女友趁其不备时用膝盖用力的撞击少年的小弟弟，少年痛得倒地大叫，女友则是见状跋腿就跑。　　就这样不敢回头看，一路奔跑的回到了住处，今晚的遭遇吓的女友不敢再独自出去，隔天女友便陪着母亲顾店，来了南部几天，女友都和三个店员混熟了，有说有笑的，倒是几天来我被冷落了不少，见她们都是女孩子我也不好再说什么，今天女友说要帮妈妈一起顾店，我只好出门在这个南部大都市里逛逛免得无聊…　　聊着聊着，女友想起了昨晚的事，于是便趁着下午较空闲时跟妈妈讲，正当湘怡也觉的自己女儿受辱的时候，女友却看到妈妈急忙的站起来跟几位客人打招呼，「辉哥…怎么有空来这边光临一下呢？来来…这边坐…」湘怡边移动椅子边殷切的招呼客人，女友以为是熟客来了，转头一看却吓得说不出话来，这不是那个年轻人吗？怎么会在这边呢？正迟疑间店内的女顾客突然大叫道「你干什么？」　　原来是少年带来的男子在店内骚扰女客人，「好有弹性的屁股啊！是我摸过最好的」　　男子嘻笑着道，女顾客不甘受辱，气冲冲的离开…湘怡见阿辉带人来店内闹，到也急了起来，忙道「辉哥，我们是守规矩的生意人，该给的钱我也没少给过！何必这样子呢？我们还要作生意呢！」，只见他生气道「作生意…？你女儿弄伤了我的命根子还想做生意？」　　原来少年明叫耿辉，小名就叫阿辉，父亲是这一带的大地主，和黑白两道的关系都很好，阿辉在这附近是声名狼籍，天天带着一群人在附近闲来晃去，抽店家的油水，不少店家都吃过亏，但是又碍于他老爸，因此也大多不敢吭声，加上阿辉又是独子，父亲对他是宠得很，也不在乎他到底是干了多少坏事。湘怡听到他讲的话，又看着女儿慌张的脸，心里面大概有了底，问了个明白后，湘怡只能好言相劝道「辉哥你别生气，这样子我们生意很难做的，求您给个面子好吗？」　　女友一旁见妈妈低声下气的跟人陪不是，心里也过意不去，虽然明知是阿辉不对在前，但她也忙道「辉哥对不起，昨晚我太过份了，我向您道歉好吗？请你不要找我妈妈的麻烦！」阿辉见两个柔弱女子低声下气的向他陪不是，转头环顾一下店里，心生欺凌之意，便道「好啊…要原谅可以！要看你们有没有心了，我看你们这边不错啊…又干净又舒服！这样吧，我不喜欢打扰，你们陪我这边逛逛，介绍一下，我一高兴哪有不原谅的道理？」湘怡会了意，吩付店员在门口挂上了休息的牌子，阿辉也把带来的人叫去门外等着，湘怡和女友就带着店员领着阿辉做介绍，像服恃贵客一般，只见阿辉看到喜欢的就拿给湘怡问道「我不知道这件如何？这样吧…你穿给我看！」湘怡虽觉得羞辱，但是眼前的人可是惹不得的，只好当着他的面换起了内裤，一会儿又说要参考女友的，便叫女友脱了裙子，下半身就穿着内裤陪他逛，店里面的店员也不好过，这期间内不断的被性骚扰和吃豆腐，一下子是掀裙看底裤，一下子又是牵小手和摸屁股，内衣专卖店一下子就变成像酒店一般……　　只见湘怡不停的穿穿脱脱，像极了活生生的内衣模特儿，偶尔还被嫌东嫌西的，湘怡只能陪笑，女友穿着件内裤走来走去，春光也早已被店外的男人看光光，羞得她满脸通红，不停的用手遮住下体，雇来的店员也不知被摸了多少次，躲也躲不掉，这样下来到也真的累人，好不容易的阿辉逛满意了，湘怡还给了他红包送他离开。女友只觉得是她害了妈妈，待我回来便和我商议道隔天便回北部去，我点头答应后，我们便上楼收拾东西准备隔天一早回去。忙了一天，又遇到个恶人，湘怡今天是特别的累，给了店员一人一个红包压惊后便先叫她们离开，简单的收拾了一下便准备关门，没想到背后突然冒出了一个男人抵住她的背部，并叫她不要动，一会儿店关了，电灯也熄了，门也锁了，但门口却多了两个西装男子站得直直的。店里面的地板上，阿辉用力骑着湘怡，湘怡的两只手被一个男人用力抓住，被蛮力撕开的衣服散落在一旁，阿辉下体用力的顶着湘怡的私处，嘴巴还不时发出一堆污秽的话：「干死你！干死你！今天是你…呼…明天就是你女儿…　　我干死你…「阿辉骑着湘怡，心里却想像她女友被他骑在底下的模样而兴奋不已！　　湘怡咬着牙闭着眼睛，只希望这一切赶快过去，阿辉小弟虽不大，但腰部不停的用力顶着私处，也让湘怡下边感到一阵阵的痛楚。　　家财万贯的阿辉小时候内向憨直，一点都不像现在这样，但他不是念书的料，国中毕业后，考进了间三流的五专，只是一直到了专科，都只有被人欺负的份，某天一个爱欺负人的女同学恶作剧，当着众人的面把他裤子给脱了下来，一群人看着他短小的弟弟，全都哄堂大笑了起来！从此阳萎男便在同年级间传了开来！　　那是他专二的事，那年他才１６岁，那次是他被欺负最深的一次，也是最后一次。　　他私底下流干了泪，也突然的懂了一些事！人觉悟的力量很可怕！过没多久他便变了一个样，正课不上，整天厮混不良场所，利用家里的钱财结交了一群猪朋狗党，一年后，当初脱他裤子的女同学被双手反绑压在床上，当着男友的面前被开了苞，他弄了一个晚上，好不容易把精液射进女同学的阴道里，他听着被他压在下边的女同学痛哭着！心里头便爱上了这种感觉，完事后他拿起了女同学的白色内裤，他的第一件战利品，他忍不住拿起来闻了闻，心头又是一阵快感…从此只要被他上过玩过的女人，他都会把她们当时穿的内裤收集起来，他不交女友，但总是不停看上别的女人，房里的女生内裤越来越多，再也没有人敢叫他阳萎男，他成了同学眼中的恶人，直到今天。　　女友和我躺在床上一夜未眠，湘怡一晚上没回来，我们打了她的手机也一直没接，女友曾下楼去看店面，只看到店门已关，却不见妈妈的踪影，想起今天阿辉的恶形恶状，女友不禁担心害怕了起来，隔天一早…我和女友又下楼去查看店面，店门口依旧是大门深锁，这时候却听到一个声音在后边叫我们回头。那是一辆宾士的高级房车，前座的阿辉探出头来打招呼，我对他反感不已，直问他要干什么，阿辉却不答话，只把一架小型的摄影机拿给女友看，女友看着摄影机上面的荧幕，那是湘怡裸身正被几个男人玩弄着的画面，饱受惊吓的湘怡还不停的求饶，女友只看了几眼便急着询问，只见阿辉答道「不急嘛！她会回来的，听说你们今天要回北部是吧？刚好我也有事要北上一趟，不如让我载一程如何？」阿辉奸笑着看着不知所措的我们……　　某条往北的道路上，一辆宾士正飞驰在上头，我坐在后坐，身旁被一个男子监视着，驾驶有时还会回过头来对我耻笑着，好似在嘲笑着我，我不想看他，只是默默的低下头，希望女友一切平安无事。宾士的后头跟着一辆高级的休旅车，休旅车的后车厢里，女友穿着小可爱小短裙，不时还露出性感的丁字裤，私处则缓缓留出阿辉刚射在她里头的精液。女友面对阿辉跪着，细心的喂阿辉吃补药，补药是阿辉透过关系求来的，据说比威而刚还厉害！女友学乖了，不敢再违逆他，在车上把阿辉当皇帝般的服恃着，不多久阿辉又有了感觉，跟女友示意了一下，女友便脱去小裤裤，两手环绕在阿辉的颈上，两条腿顺势跨坐在阿辉的腿上，把私处对准了阿辉的小弟插进去，便开始扭动屁股！休旅车上又是一阵的淫声浪语……　　日本Ａ片常有电车痴汉的片子，听说在隐闭的车厢空间里偷偷摸摸的做那档事别有一番快感！我没做过不知道，不过好些年前曾在电车上看到一个面貌和身材绞好的女孩子坐我对面，也许是太累了，她一上车坐稳便沉沉睡去，不知觉的本来紧闭的大腿却张了开来，里头的春光，粉红小裤一览无遗，当时真的有股想跟她做的冲动！到现在我都忘不了…带女友、老婆坐大众交通工具的，如果遇到这种人会怎么想呢？有的人想说忍耐一下就好，被摸一下不会少块肉，有的人则是不罢休，一定要讨回个公道才行！但是…切记要看对人，不然惹到不好惹的，被盯上了岂是被摸摸就可以了事的？　　　　　　　　　女友的耻辱（番外篇）恋物僻这档事　　一篇额外写的文章，里头有我的历程、心里想法、还有一些观点，算短篇的文章吧，如果内容不合你意请见谅，我只是发点声音，期望有点支持而已！　　恋物僻…较简单的解释就是，对某些女性的贴身衣物（如胸罩、内裤）有其特别的爱好，并渴望经由这些女性的贴身衣物来得到生理上的解决，或是某些时候的冲动…　　大部份的女孩子会称呼这种人「变态」！记者和警察会称呼这种人「偷内衣贼」！心理学家说这种人「人格上的心理缺乏」！某些男孩子会说「无聊」！某些女孩会说「脏死了」！…　　不管他们怎么讲，这些话我认真听了２０几年，有些想法还真的不吐不快，首先，很多恋物僻的男人，内心或许有点不大正常，但是很多人和我一样，长相很正常、高学历、有正当的职业、工作态度认真、不作奸犯科、外加准时缴税给上边那些个猪头官员乱花！　　算起来也是个优良的好国民，但是大多数人一提到恋物僻，还是会马上会联想到「那个偷内裤的变态男子」、「日本爱好少女内裤的变态老伯伯」…等等下流的人物…　　我也是个恋物僻！只是２０几年来从不在别人面前说我是个恋物僻，什么时候开始有这种顷向的？我也说不上来，很小的时候会跟同班那几个爱玩的男生去偷看女生的内裤！到没多兴奋，因为大家穿的都一样，不是棉质白的就是棉质粉红的，好像天底下的内裤都是一个样！后来人小鬼大的开始学人家看Ａ片、黄色漫画（未成年喔！），不知道为什么总会对那些女孩子脱下内裤，或色漫里女孩子露内裤的情节感到异常兴奋，那时也没想那么的多！好看就好咩～～管他的！　　高中时还是一样爱打打闹闹，有事没事乱瞄女孩子的内裤，虽然很多还是单调的棉质白，但开始会有女孩子穿有条纹的、有格子的、有卡通图样的（就是外边摊贩常在卖的那种！）颜色也没那么单调，有白的、黄的、篮的、绿的等等…　　前卫点的就会穿那种蕾丝的内裤，看起来很贵的那种。　　每次偷看到女孩子的内裤，我都会觉得兴奋，甚至会在晚上乱想！我在这时候开始自觉有这种怪怪的顷向。有次刚回到家发现有重要东西放在学校没有拿，又匆匆忙忙的回学校去拿，好死不死被我撞见一对男女在教室里做爱做的事！　　（年青人也爱刺激哩～～）见我没看见一个劲的跑进来吓了一大跳！女方赶紧把裙子拉下，拉着男方就跑，连内裤都丢在一旁来不及穿，临走前还慌张的跟我直说对不起！（同学我也穿制服，别见外！）女同学长得很可爱，当然她的小裤裤变成了我的生平第一个收藏！到现在都保存的很好。　　大学时期大概是我人生中最精采的日子，除了学的东西多，视野更宽之外，我就读的大学偏商业类，女生一堆！男生好像异类，当然这时候不能像以前随便乱掀女孩子的裙子，会被打死！但有时还是会看到（尤其是夏天…），女孩子这时后的内裤已不再像从前了，学校没制服，女孩子似乎也会看服装来搭配内在美的穿着和款式，除了较普通的颜色外，也不时可以看见有人穿红色、黑色等较性感的颜色，前卫点的就穿丁字裤、或是透明到不行的内裤，有次还瞄到有人穿性感的全套吊带袜！　　大学时代我的「僻好」升到了最高点，前两年独自一人住在一栋全部都是雅房的透天厝，专租我校学生的，说来也怪…里头只有我一个男的，自然也接触到不少女生的内衣裤，那时很多房间都没有阳台，大家都把衣服晒在顶楼，包括内衣裤在内，全吊出来的时后你会看到一堆内衣裤就陈列在顶楼，顶楼很多时候就变成了我「暇想」的地方，我总喜欢比较没人的时候，从二楼「冲」上去欣赏这些女孩子的内在美，有时也会忍不住东摸摸西摸摸的…但从来没拿过（是真的很想拿啦！），有天居然异想天开，跑去买了台数位相机来拍！（不能拿着一堆内裤的底片去冲洗吧！怪怪的～～但是那个时候的数位相机简直贵到暴！！），把这些内裤全都拍成了档案（后来某些事一大堆被洗掉！欲哭无泪～～）来自己欣赏，没想到左拍拍又拍拍，居然被我拍出了兴趣，相机也越来越高级，几年后晋升到了单眼相机一族，这也算是「收获」吧！　　由于整栋楼只有一个男生，自然所有粗重的工作全都被我包办了，有大型的垃圾啦、或是有人搬家阿、有时还会被叫去修电脑、修电视（水电工？）台风过后要我去清理一楼的楼面（清洁工人？），某次楼上来了个小偷被发现，睡梦中的我还会被叫起来拿根棍子去楼上查看（连保全也有…），日子久了我人缘还不错，三不五时我也会去别人那聊天串门子…有几次她们突然有急事要离开一会儿，还会拜托我看家一下，通常这时候会看到女生的洗衣篮子，里头会有女生几天没洗的内衣裤，有的时候我忍不住也会拿起来看一下，有的还会有女生的经血和些许的粪便在里面（后来我才知道那个叫极品），看到这些东西我会兴奋，可能也会硬起来，但我只当那是正常的状况。　　大三后和另外五个要好的同学合租了一层楼，就没像前两年那么「多采多姿」了，另外五个都是男的，也很奇怪！大家都有要好女友，只有我没有（刚分手…去！）。有的时候还是会看到女生的内衣裤，除了一些女友寄放在这边的外，有次下午没课，想说回去宿舍睡个大头觉先！　　大门才刚开就听到隔壁要好的室友和女友在做爱，淫声浪语的好不快乐！门还没关完全呢，从门缝中可以看到连衣服都没脱，女方只有拉起裙子和我室友搞而已，看来是一时兴起的，我进去房间放个东西换好衣服想说出来洗把脸，刚好听到女方忘情大叫一声，随后就安静的下来，看来是办完事了。　　浴室就在我和室友的中间，结果女方也刚好尿急，冲出来当场和我「碰面」，女方头发还散乱着，脸上带着笑意（看来很爽的样子…），突然见到我回来顿时场面一阵尴尬，女方脸还红了一阵，还好认识已久，大家算熟人了，不久就打破沉默…「嗯…邦哥你回来啦！」（看来真的蛮爽的，我回来了都不知道…）「嗯…　　刚回来！你要用吗？「我手向厕所方向一指，」嗯…「」那…女士优先！你先请吧！「」嗯…谢谢邦哥！「　　室友见我回来也叫我先到他房间坐坐，说有东西要给我看，我进到房间，看到室友的女友脱掉的内裤就丢在床边，一件淡蓝色的条纹内裤，应该是刚做完还没穿上去的！心里头一阵「兴奋」（我找不到形容词），但还是得装做没看到，当然内裤的主人看到后又尴尬了一下，急急忙忙把它收了起来。　　当完兵后找到工作，经过操练的我僻好还是在，我依旧不敢说出来，却开始正视它，想办法去理解它，甚至找方法去发泄，一直到现在！　　职场上的女孩子想法很多，心机重的也不少，我现在并不会刻意的去偷瞄，但是偶尔女孩子的春光外泄，仍旧会让我有所兴奋，这时候的女孩子大多会注重内在美的搭配和穿着了，有些也会不避嫌的和同性谈起今天内衣裤穿着的颜色和款式。　　每当我看到一些充满女人韵味的职场女性，或是不经意听到女性间谈论自己内在美的事情的时候，心里头也会充满着暇想，这问题就困扰着我一直到现在！　　基本上来说，恋物僻在台湾是寂莫的、边缘的、没法发泄的一群！拿日本来说，日本的情趣商店老早就在卖二手少女内裤，甚至已变成了企业模式！有着许多条文清楚的规定，色情节目或影片里也有街头露出，就是请外景主持人到街头去找寻女孩子，询问是否有愿意当街或暗地露出自己内在美，然后再给予一定的金钱报酬！　　再不还有一种名曰「中见」ｘｘ的影片或网站，主要是以一些漂亮或新婚的家庭主妇为主，请她们在不拍摄到脸的情况下在境头前掀起裙子露出自己的内裤。　　色情行业里也有一个叫「情境模凝」的东西，最有名的就是模仿电车里头的情景，你可以指定女孩子的穿着，随后女孩子会在电车里任凭你掀裙子抚摸（其它都是假人）！　　台湾只有近几年来有些女孩子兴起卖所谓的「原味内裤」，但是我明察暗访，看了许多的留言版、家族！这些日子来也交易了不少这种标榜「原味」的内裤，却往往都不尽人意，甚至败兴而归！也许女孩子不了解我们这种人的心里吧？　　有些是打电话一直在讲钱，见面了开口钱钱钱，脱完了还再跟你讲多点钱（大腿张开钱就来了阿！），不停的扫我的兴，有些是身材臃肿、恐龙到不行的出来卖，还会跟你讲说她也是不得已的…（长得丑不是你的错！出来吓人就是你的不是了～～还不得已咧！）　　有些是趾高气昂！看一下内裤确定不行！当面脱不行！这个不行！那个不行！　　时间要她决定！价钱还订的特别高！（你是我老板吗？）既然都出来卖了，巴结一下好吗？也有人穿两件内裤来！（不如我自己去内衣店买好了！）　　还有人好像怕别人看不到，贴了一堆在留言板上面！（滑鼠弄到手酸死了）　　更夸张的还有男生在卖？（这么好？我也来卖好了！）至于一堆不面交的，理由一堆的（还有人害羞咧！？你当相亲吗？）那就更不用说了，谁知道你（或是你！）　　暗地是什么人啊？　　少数几几脸蛋身材都不错又肯合作的女孩子也是有！（少得可怜阿！）但是还是少了那么点暇想，我总觉得她们很喜欢强调内裤有多性感！多透明！多有味道！其实要透明的、性感的我去情趣用品店里有一堆可以买！女孩子出来卖也不要一副「我就是要钱！所以来卖个内裤赚个外快」的样子写在脸上，这样看了反而没那个兴趣，我们要的，只是那种「感觉」，希望一些职业（例如大学生、银行员）的女孩子愿意把贴身衣物提供给我们的感觉！　　那么，有心理学家说要找个固定伴侣来移转注意力！我也曾交过两个女朋友，但是都「惨状」的分手，没和她们上过床，只有到牵手、亲亲小嘴的地步而已，也曾进过她们的房间看到她们的内衣裤，虽然有感觉，但是僻好依旧存在。　　总而言之，恋物僻不是等于大坏蛋，这就好像某些人喜欢把女孩子绑来绑去滴蜡烛、有人喜欢教女友穿学生服做爱、有人喜欢交换妻子一样！每个人嗜好不同！我们也会想得到某些女孩子的内衣裤！如此而已！　　文章就先写到这边的，有跟我有相同僻好的、想交流的、有什么想法的、知道有哪位女孩子认同想卖、或是女友或妻子的肯割爱的…都欢迎你（你）提供意见，不胜感激…　　至于想骂我、想打死我这个「变态」的！还是省点力吧…我已经被骂２０几年了，不是吗……　　　　　　　　　　　　女友的耻辱（外传）…往事　　人说有缘无缘来相会；佛曰十年修得同船渡、百年修得共枕眠！意思是要珍惜缘份；我却说女生再漂亮，对我再好，始终总是没有缘份在一起！　　写文章也有段期间了，不知各位大大对凌辱女友的想法是如何？　　和某位网友的对话中让我想起了以前的经历，写出来跟各位大大分享！　　我在大学时跟一个大我三岁的女生交往，长得不是顶漂亮，但有一定的水准在，说也奇怪，我们交往第二个月就睡在一起了，但是三年来从来没做过！交往大概一年的时候，她让我看她的私处，我也摸了她的全身，但她说那是她的底限…　　有次我睡到一半突然「冲动」！结果她拉着我的手进厕所，跪着用嘴巴帮我解决！　　被女生含时，有种湿湿暖暖的感觉也蛮幸福的！　　我也有一个同班的要好朋友！我俩蛮有缘的，他家离我家走路１０分钟就到，国中是同校不同班，有认识，没有很熟！高中时变同班同学，哪知道大学时又是同班同学！有缘的很啊！所以算起来６、７年的交情有了！总之一起打通宵麻将、一起吃饭喝酒、兴起时半夜飙到垦丁这种鸟事我们都做过！连作毙都会丢小抄给我！女友也跟他很熟。只是这个人什么都好，够幽默、够英俊、够挺朋友！问题他是个好色之徒！　　我到没把这放在心上，因为大抵天下男人都是一个样——禽兽一只！只是有一次女友因为有事，在我宿舍住一晚，刚好我和好友晚上要出去，我叫他来我宿舍等，我先骑摩托车出去买个东西！结果回到宿舍发现好友趴在门边不知在看什么？问他还支支唔唔的！一会儿我才发现他在偷看我女友换衣服…　　你能怎样？血气方刚的揍他？扁他？阉了他？还是扭送派出所？别忘了面前这个人是你七、八年的好朋友！最后我是私底下跟他聊这件事，才知道说他失恋了好几年了，多年来没做过那档事！找妓女咩～他说他不要公共汽车！觉得很脏！　　那自己打手枪吧！他说有试过，可是不喜欢，外加打完后欲望还是在！你说再交个女友不就得了？拜托这种事要讲缘份的！你以为这跟百视达一样，可以出租女友喔？而且多年来看了不少Ａ片，他也担心哪天控制不住做出什么坏事。所以来时知道女友在换衣服，才忍不住偷看…　　当下我只能安慰他别太冲动，男人咩！其实７７８８坦白完就ＯＫ了！回去后我把所有事告诉女友，女友算是善解人意型的，她到没嫌好友变态或好色！只觉得其实男生多少都会有这种需求，另外女友也知道好友私底下人很好，讨论了一段时间后我们俩有了一些共识，便开始想起了一些底限和方法…　　决定后女友去找好友聊聊，告诉他大家都是朋友，事情总有解决的方法…过了几天女友邀了好友来我宿舍，教好友躺在床上，先跟他约法三章，第一不准动手摸女友的身体！第二不准讲脏话或调戏女友的话！第三这件事不准讲出去！讲完后女友便在床边掀裙子给他看内裤，随后把内裤脱了下来，用内裤包住好友的小弟弟帮他打手枪，这是从某个日本网站上面看来的，我和女友觉得有点像是在间接做爱，因此对朋友应该有帮助，想好底限后才决定这么做…　　算一算这样共做了三、四次，有时候趁我不在时，好友也会暗示一下女友，小掀裙子让他看一下裙底春光，他妈的真是色心不改…　　这算不算是「凌辱」女友呢？其实帮好友打手枪时，女友怕我尴尬，都会关起门叫我在门外等，但偶然还是会听到好友低沉的兴奋叫声、甚至忘情的喊爽！　　那时后我的心里面总是有点不舒服、不甘心，毕竟女友是自己的，给人看内裤、帮人打手枪都算是很私密的事…也算是有所牺牲吧！好友也算守信，始终没有毛手毛脚逾矩过，大概一年后好友结识到新的女友后，这件事才停止，算是好事一件，不然哪天忍不住做了坏事，让我在报纸社会版上看到他戴着手铐低着头，那可就大条了！你说是吧…　　我想那些以凌辱女友为僻好的人，大概很享受那种不甘心或不舒服的快感吧！？　　我觉得人各有需求，像我也有我自己的僻好，别太过火或出了麻烦就好了！　　只是我深爱的女友，善解人意的女友，最后还是没和我在一起，女友家算世代为官，家世算不错，错就错在大我三岁，她家人认为女孩子２０几岁专科毕业出社会了（她没念大学），早点嫁掉的好！而且讲究政商关系，要门当户对才行！　　也不知道她父母是哪认识的，找来了个４０几岁的商业钜子，姓雷！才刚丧妻没几个月马上就想找个伴，那时听女友说这名男子跟她父母讲，只想快点生个儿子好传宗接代！靠～～我女友是母猪吗？快２１世纪了还传宗接代咧？　　只是相爱归相爱，说到底我只是个大学生，女友都出社会了，看在人家父母眼里好像变成她在养我！而且说不定我出社会后只是个平凡的上班族，也达不到她父母「嫁入豪门」的理想！再者，女友蛮乖的，凡事都听父母的话，加上她父母极力促成这段姻缘，终于最后导致女友离开我…　　一开始是女友常打电话告诉我，说雷先生常找她出去，女友常坳不过父母的要求硬着头皮坐上车出去逛，后来女友似乎开始变得有言难说、支支唔唔的，那时我就有点感觉她会离开我，后来是该死的我跑到中部去找朋友，那时才觉得台湾真的很小，我就在市区看到女友被人搂着腰走在大街上，这时才看清楚这位雷先生的样子，矮胖微秃额头高、标准的有钱人样，外加一朵鲜花插在牛粪上！　　结果朋友没找成，那天我却变成了征信社员，从头到尾骑着我快解体的光阳１２５死命的跟在雷老头的宾士后头跑！没想到最后还是被眼尖的女友发现…晚上女友打了我手机约了我出来，她告诉我说，认识雷先生后不久，有一次被他载到中部某山区公园去看夜景，没想到到了山上，雷先生把车上所有门都锁住，当场就在车内硬上强奸了女友，雷老头当时还很高兴女友还是个处女，食髓知味，雷老头那时候起载女友出去都会顺道开进汽车旅馆起发泄一下，日子久了女友顺理成了雷老头的性伴侣！　　「最近，雷先生已经向我父母提起婚事了，他们也欣然答应，我真的不知道该怎么告诉你？没想到会在这边遇到你…」这是女友最后向我说的话。唉～～不是你的，永远都不会是你的！我这样告诉自己！结果这段恋情就在没说分手的状况下…结束了……　　我还记得女友结婚那天！我在期末考，心情超差的啦…