女校唯一男教师作者：万宇合一字数：97126字TXT包：　　　　　　　　　　　　　　第一章　序章　　由细到大也有一个想法，如果我能在一个很多女性的区域存在的话，这个感觉必定很好自中学毕业后，这个想法仍不断存在，到底如何才能实现这个梦想？　　突然「拍」的一声，「唏！文峰你坐在这儿发梦干麻！？」　　「呀……没有啦。只不过在想，自从跟你一起毕业后，便做侍应做了半年，难不成有更好的工作吗？我们成绩也算不错。」　　「什么！是你说做侍应有」钱途「我才跟你一起做的！」　　「放松点放松点吧月愉，自半年前由时薪２０大元变成现在的２１元我也难以保证这一行的前途在哪，更何况是钱途……」　　「哪你想怎样？」月愉很怒的说。　　我想了一回，到底如何才能有前途之余又能实现梦想？　　「呀！不如我们去做教师了吧！」眼前突然灵光一闪！我想，做女校的教师应该不错了吧！再说：「还要做女校的！」　　「为什么？」月愉不明白的说。　　「哈哈，全世界也是女性，感觉应该不错哩！」　　就是这样，我和月愉一起到教院考试做老师，半年后便进了一间在港岛区的女校。　　「你好谢文峰，我是新儿的副校，叫我莘燕吧！欧老师也可以，我想问你你能教甚么科目？」真的看不出这位是副校！我眼前的只是一个２０出头的小妹妹了吧？应该大不过我多少。　　「呀……我除了精通中英语外，生物，体育，旅游和商业等等也是老本行！」　　我非常自豪地说。　　「这么阔！月愉也只是精通数学而已，那么我们一会开会再聊吧，你先到校舍周围走走也可以。」　　经这位小妹妹这样说完，真的很兴奋！原来外人眼里我这么强哩。　　「嗯，那么我先到处看看了吧！」　　初到贵境，发觉原来全校只有我一个男性！对，是男性！　　一望无际的校园，到处都是女生，就算低至校工，上至校长也是女生，这种感觉还真的不错啦。　　这所学校最吸引的是，校服都是白色旗袍，长度只是比短裙长少许，这么样的校服，难不成都成每个男生的狩猎对像了吧！　　一星期后终于能任教，期间真的令人意外。　　为何这样说？因为这所女校真的是为女性而设，的确是没有男厕……　　那我这个星期怎么办？对！就是去女厕。　　起初还真的有点尴尬，但我发觉女同学和女老师们都没有甚么不满似的，那我就是入女厕了。　　只要如厕时关门就可以。　　发觉和男厕很大分别，就是去女厕是需要……排队的每次等待期间的确很特别，发觉女性在洗手间会做很多整理仪容的动作，有几次不知道是同学专登还是不为意，为何要看着我托高胸围？眼神还像有点色色似的。　　而校长也立了新规例，女同学体育课校更衣时要锁门，以免我不知道而入了去。　　任教了两天，还算可以，只不过有两次都很奇怪。　　先说我教那班吧，我就是教４Ｂ理科英文和体育，以及６Ａ理商科的商业和生物。　　某天在教４Ｂ英文，就要完堂，那我就说道：「还有时间先把这两页试做一下，有问题再问我，我下堂再教答案。」　　我坐在教师桌前，正在想着下堂教甚么，然后就有一个女同学走过来。　　「老师，请问这个英文字怎读和怎用？」　　她说的时候我真的呆了眼，因为她就站在我后方，然后整个身向前压下来，就像拥抱我一样，那刻感受很怕羞，我感到面红了，但过了一会觉得……很舒服，当你想到有两个大小适中的枕头在你身后……　　还有次教体育，第一堂只是度高磅重和跑圈。　　有些同学已经跑完，就坐我前面围圈聊天。　　突然一个女同学走过来：「老师，有办法做运动流汗比较少吗？你看我全身都湿透！」　　话未说完，她已经除了上衣在？心口的汗……　　「先等等！你穿回上衣再说！」我突然情绪激动地说。　　「怎么啦？很热！」她还漫不经心似的，其他同学也像没甚么问题。还是我跟不上时代？　　可能是她们不为意而已！　　第三天，改功课改得很夜，已经６时。　　「呀，你还在改吗？我不等你了喔，要和老妈吃饭～你别太夜，再见了啦。」　　月愉说。　　「喂！先等等，你有遇过这些情况吗？」话后便和月愉说了所有这几天的事。　　「甚么？我没遇过，可能是你太帅把女同学都吸引住了吧！要不是我有男朋友的话我也跟你一起喔」　　「呀……你临走也要玩我吗？快点走吧！」　　原来她没有遇过，难道只有我才是如此？　　７时，终于改完可以回家了，坐了这么久先去个洗手间吧。　　出了教员室，才发觉天已黑齐，平常很吵的学校已经变得很静，人影也不见。　　到了门前，看到一个女同学在门前转来转去不知在做什么。　　「同学，你在干麻？」　　「老师，我很急，但很怕，没有人……你能陪我吗？」　　「我在门口等你吧。」　　「不，陪我入厕格……我真的很怕！」　　「嗯……」　　就在她准备拉起旗袍之际，她说：「老师你干麻合起双眼？不用怕羞了吧只有我们两个，其实我们都很想老师你注意我们多一点的，怎么你都不好色的，看到你真的和石像没分别。」　　哗哗哗。……真的很神奇！这么多年的梦想要实现了吗？吸引力法则真的管用！　　但我仍假装正经的说：「不，我们做老师的不可以这样。」　　「少来这套！做回自己吧，你不开眼我不去的。」她扭计的说道。　　「那……好吧」我就真的开眼看她如厕……　　就因为这样我才看到女性如厕的过程，这个优美的动作却令我有点欲望……　　　　　　但我仍然要正经！再继续装正经的转移视线对话：「你为何这么夜？你那班的？」　　「我１Ａ班的」　　「你样子不像中一了吧？」　　「对，我新移民来的，快要１８了。」　　「那为何这么夜？」　　「因为不想回家，自家人离婚后便不想回去，每天在家真的很辛苦！妈和我一起住，但我一星期都看不到她一天，所以每天都在图书馆过。」　　「你的朋友呢？」　　「她们比我年轻这么多，你认为会有话题吗？」　　无言中，她这样说的也是了吧。　　「你不是去完了吗？还坐在这儿干麻？」　　「老师，你看不到我湿了吗？」　　「湿甚么？」　　「老师你可不可以……」　　　　　　　　　　　　第二章　投入女校生活　　嘿！只不过来了差不多两星期便能吃一个中一生吗？哈哈……看来我的梦想真的实现了！　　「可不可以帮我拉节纸巾？手不够长。」　　……是我发梦了吗「嗯。」突然声线深了一下。　　「甚么事啦？老师你的声线突然不同了？」　　「没有啦。」她竟然发现了，或许我真的很大分别了吧……本以为到口的肥肉流走了。　　正当她如厕完后，她问道：「老师你刚刚不是想去洗手间吗？快点去吧。」　　「呀……对了」　　但，这个情况怎样去？我现在下身硬得可以打穿墙……　　「嗯，你先洗手吧，我到别格处。」去另一厕格她应该不会发现吧「怕甚么～你也在看我如厕了啦，你快点吧。」话毕，她已经在穿我的裤子，在拉着拉炼。　　「同学！你不可以这样的！」不知为何突然紧张起来，或许我真的太怕羞了？　　但裤已经给她除下了。　　「哗～老师你那话儿这么大的？」　　「都因为你……」　　「我太美了吗？」　　「不……」唉，难道跟她说我想和你在厕格在干大事起来吗「嗯，让我来帮你降降火吧。」她突然一个咀含了我的……　　「呀……不要！……不要啦……」其实我真的口不对心，因为……真的很舒服，然后我就停止再叫，就给她含吧……　　「嗯……很爽，你在哪儿学的？我见同学都对性知识不太懂了。」　　「很久之前看到爸妈在做，不知她们在做什么，然后上网研究后才知道，对喔，同学对这方面都不懂，我问她们手淫，打飞机，破处等等字眼也不知道是甚么，有些更连做爱是啥也不知……」　　「那为何你口技这么好？真的很……舒服。」　　「上网。……看得多了吧，其实我对性很有欲望，我想其他同学也是，只不过不会明显说出来而已，老师你不是很正经的吗？为何现在……哈哈，你不想坐监了吧？和学生干在一起～」她笑着的说。　　「呀……其实……」正当我想解释之际，她说：「算吧，我不会说出去的，但要有条件。」　　突然被学生威胁。　　「甚么条件？」不会是钱吧……我钱真的不多「你每个月也要跟我补习最少１次。」　　「甚么科？」才补习了吧……这个当然可以「性教育。」　　「呀……你还真的可爱。」　　「时间地点我之后再约你，但记得守约，不然我会公开的。」　　「哈……我才不相信你会了啦～」身为老师的我竟然说了这句话……　　「老师你怎么这么久还未射的？」　　「嗯……因为差少少东西。」然后我就把手放在她的下身。　　「哗。你湿得满脚也是水了啦。」　　「嗯……」她已经很爽了吧。　　我再把手指插入，一深一入，真的很湿，然后我在把下身向前向后的拉动，少女的舌头果然很细滑！　　「呀……」我深深的长叫……射了很多「老师你的精很甜喔……」　　　　　　「那我们走吧。」　　「你帮我整理好才走了吧，你的手指破了我的……」　　我一看，发觉她的旗袍红了。　　「呀，原来你处来的吗？」　　「你当我这么随便的吗？」　　一切都处理好后，到教员室执好东西便向她一起走。　　「对了，你叫甚么名字？」　　「叫我呀欣吧。我走这边了，再见～」　　嗯……　　心里总有点怪怪，应该开心还是？　　第二天，刚进到学校便看到她，我们看着对方微笑后便各自做自己的事，像没有事一样。　　哈……突然想到昨天的事便很快乐，不知道在那儿跟她「补习」好呢……　　嘿嘿！　　「唏！你干麻笑得这么奸？」月愉说。　　「呀，没。」　　「还这么呆！你不是干了甚么不见得光的事吧？」　　和她十多年朋友，看来我很多事也瞒不到她。　　「当然没有！我为人很光明正大的，你和我一起十多年朋友不是不知道了吧？」　　「哈，不知你了啦，有事要对我说喔，先上课了再见。」　　咦，原来我也要上课了今天是教４Ｂ游泳，我先把同学习在操场内。　　「今天会教各位自由式，你们先去更衣吧。」　　她们进了更衣室，如平常一样锁起了门。　　过了一会，门开了，４Ｂ班长小君凸了个头来大声说：「老师，我们有个很大的问题，你能进来一下吗？」　　我走到门前，「甚么事了？」　　「先进来吧！」便被拉了进去……　　我的学生喔……一些是赤裸裸的，一些在更衣，一些在如厕……没关门的，原来女生都是这样她们好像不觉得自己没穿衣似的，便过来拉着我问：「老师，我想问如果月事来了应该怎办？」　　「你有绵条吗？」　　「有喔，但不知道怎样用，老师你教生物的你懂得用吗？」　　「生物没有教这些，但我能看得懂说明书。」　　然后我就跟着说明书教她们用，但她们好像不懂用似的。　　「老师你帮我们吧！」然后一个同学就训在地上，双脚张开，一个粉红色的鲍便表露在我面前哗。哈哈，这间学校真的好玩！　　然后我就小心翼翼地把一条绵条插进她的幼嫩小洞内。　　「嗯……痛！轻手一点。呀，好了？」听着她的淫叫真的很过瘾！　　「对喔。」我手还有一点她的月经。　　「老师原来你手都有血了，我帮你洗洗吧，其他同学你们自己用绵条或更衣吧！记得老师所教的喔！」班长果然是班长，很有领导才能。　　然后就一堆同学训在地上张开双脚，然后另一个同学就不停把东西插入……　　这个情况几可爱，当你听到被插的一方发出不知什么的声音真的很可笑。　　「老师你不用更衣吗？你要和我们一起游的了吧？我帮你除裤子吧。」　　为如又是这样？我每次未说话同学便动手起来。　　「先等等！我的泳裤还在外面……」　　「叫别的同学出去拿吧！」　　然后我就光着身子，一支巨棍又再出没。　　突然一阵叫声：「哗。老师你……！」　　　　　　　　　　　　　　第三章　游泳　　「哗。我还第一次看到男性的啦」　　「我之前看过我爸的！但老师的像较粗和较长似的？」　　「甚么？不是应该一样的吗？」　　「她说得对，我哥的都没老师的长和粗喔。」　　「是吗？难道教科书上的都是假的吗？」　　突然有把粗犷的声音「唏！别看着他人的私处好嘛！？快拿我的裤过来！」　　「喔～好的。」　　哈哈……其实还蛮高兴，原来我的那儿比其他人的都这么强喔……或许是这班同学太吸引了吧。　　「那老师你可以答我们问题吗？还是我们应该问生物老师？」　　你问其他老师的话，即是对其他老师说我在你们面对除裤子吗？难不成一会事实会变化成这样「我上次看到文峰老师的那话儿比街外的电灯柱还强！生物老师其实这是甚么喔？」　　那么我的快乐事业生涯岂不是幻灭？　　「嗯……先拿裤子给我吧。」　　「这是男性去洗手间的工具，平常这里是很小的，但某些情况下会变得较大和粗及硬起来。」　　数位同学突然异口同声地问「在甚么情况？是硬的吗？」　　心想：「噢……说多了个硬字了……怎办。再这样下去会变成上性教育啦……」　　但这时脑内却出现另一个声音道「嘿，这可是好机会喔，来跟这班同学补补习吧。」　　「很多时都会硬的，特别是当男性兴奋时还温暖时，就像冲凉和睡醒也会，而当男性下身充血时就会变硬。」　　「真的吗？老师你是兴奋中还是温暖中？真的是硬的吗？能摸一下吗。」　　「呀……变了生物堂了，不要紧吧，抽小小时间来教你们，５位最主动举手最快的同学可以出来摸一下吧。」　　突然同时举起手来，其实我看不到那个先举起手来，那么我就选５位最美丽可人的同学吧。　　「就你们５个吧，要轻力，不然老师会痛的。」　　突然被第一位同学用一双幼嫩温柔轻巧的小手拿着，真的很滑，再跟我说「真的很硬喔……还能左右移摆喔」　　「唏！别这么大力！很痛的……好！第２位同学」　　这只手比较大，也是很滑，她说「喔……真的很硬。那么这个是叫龟头了吗？」　　她突然摸起了龟头来，不禁舒服地「呀……」了一声第３和４位同学之后，终于到最后一位同学。　　「喔！真的很硬！」　　一个个也走过来和我说很硬……怎么样了啦……　　「老师，书上说男性的那儿会有精子流出的，你能流出一点精子来吗？」　　玩我吗？教科书怎会说是「流出」呀……　　但被这５位小手摸过后，真的很想射了……　　既然这样，就来一招顺水推「宾周」吧！哈哈「嗯，但要经过一个程序才能射精的，但这个可是老师的禁忌，就像大学教经济的老师一样都不会教你如何去投资一样，你们能应承我不对其他人，特别是你的家长和其他老师说吗？」　　「当然！」　　「嗯……其实有多种方法，但有一种比较适合现在这个情况」嘿，你这班学生……哈哈，看我怎样玩你吧「是甚么喔？」　　「大家吃过雪条吗？感觉舒服吗？」　　「当然舒服。」　　「其实雪条都一样舒服的」开始改变她们的脑袋……　　「就像吃雪条一样对它就可以喔。因为现在选一位同……」话未说完……　　「就我吧！」她就已经冲了出来。　　「嗯，那么你先像吃雪条一样把它含在口里用舌头温柔轻力地……记得别用牙齿」　　　　　　就是这样，一条细滑的舌头就不断在混来混去其他同学真的以为她在吃雪条似的，面露垂涎三尺之容知道自己就来射，就抽了出来「就来射精了啦，然后就要用手」　　「噢……」很舒服！一次过射到那个女同学胸口上「哗，很多喔……」同学喔争先恐后地上前细看「这就是男性的精子」我就用手不断在搞她胸前的精，发觉她的胸很大和很白滑……　　「你先去冲身吧。同学你们知道了没有喔？那么现在快点换泳衣吧！」　　终于穿回裤子，哈哈……这样「教书」还不错看到她们更衣……软下来的小弟又再……　　到了学校的室内泳池「同学们先做热身运动，跟着我做！」　　做着不同的动作，还故意做一些一开一合的大动作……嘿，做老师还真的有这种好处「好了，我们下水吧」　　一个个同学都落水了，但还有一个同学企在池外「你干麻不落水了？」　　　　　　「我未游过水……她们都懂游的，我惊。」　　「老师在你身旁好吗？来吧」　　我就拖着她，我先下水，她再慢慢很害怕的走下来「呀……」她滑倒，直跌在我身处我就一下子抱着她，感受到她的丰满弹性……　　「嗯，先别急，扶着池边。」一边揽着她的幼腰，然后慢慢在离去她身边时向上滑过。　　「大家先潜水十次，要是旁边的同学不懂的话记得教她，有事就要找我。」　　当然我在一旁教导。　　然后做另一组动作「双手扶着池边，头向前，整个人浮起，然后双脚踢水，直到我叫停为止！」　　看到有同学不浮不深似的，我就走过去教她，在教她浮起时首先扶腰，然后看她没甚么事，就扶着她的胸口，还轻力地摸了两下有同学双脚不懂踢，我就上前较她，其间就是摸着她的阴部，教她双脚应该分开到甚么程度不断教不断教……然后就自由活动「老师！」突然有把尖叫声「嗯，那里不懂？」　　「可以不穿泳衣吗？」　　「为什么？」　　「很紧很不舒服……」　　「不能，这样学校是不容许的，要是别的老师甚至校长看到的话我可担当不到，而且游泳就是这样的，还有有些同学月经来，不能不穿了啦」　　「那么我们锁着门就可以啦！出面又看不到这儿，有月事的我借比坚尼内裤给她就可以了嘛」　　「不……不可以这样」　　「不紧要啦，没有事的！」反而被学生安抚转头「唔……既然这样，那……好吧」我信得过学生，学生也信得过我就可以了吧……嘿……邪恶的文峰终于表露自己内心深处……　　同学都除了后「老师你也除吧，舒服点凉快点喔」　　又是未来到反应，裤就被除了……　　「哗。老师你也是这么大喔」她还偷偷地摸了一下「还很硬呢」　　「嗯……」我也不知道给甚么反应好另一个同学说「老师我们能含一下吗？我们都未试过喔……」　　「哎……除便你们，别用牙齿和跟其他人说就可以……但当有同学要我教时我会走开」　　「喔！」她们很开心地一个个在含……原来在水中被含是一件很快乐的事突然有同学叫我教她游娃泳。　　「喔，好的」我拍拍下面的同学，就游过去教「老师，你能在我游时扶着我吗？我就是会深下去……」　　就在她不断游不断游，我就一直在她胸口「托着她」，当然是５根手指而她游不到的原因就是在她的脚「同学你先别急，你的脚不是这样……应该这样……」然后我的手就训在她的阴部前，有时还偷偷的插手指入去……　　「游得到了吗？那么就自己游吧」　　正当想等同学过来再来含我时，有同学就叫我说「老师！」　　「甚么了啦？」　　「陪我去洗手间好吗？一个人很怕」　　「嗯，好的」我就和一个裸女光着走……当然我也是硬硬的光着走奇怪，她叫她的同学陪她去不是还好吗？　　我想她有一定原因吧……嘿嘿！　　　　　　　　　　　　　第四章　高潮……　　「嗯，你快点去吧，我在门外等你。」　　「不……老师我一直有事想问你。」　　「甚么事？」嘿，难不成就是想问我你那儿很痕了吧「你今天玩得开心么？」　　「啥？」这学校的学生不是弱智的吗？她像正常人似的？　　「你不是不断侵犯我们了吗？你刚刚还把我胸摸得红红，你那根手指差点把我都破处了。」　　「没。我教水而已」　　「你当我是笨蛋吗？我和其他同学不同，我由小学到现在，每天老爸都在家看完色情电影后便干老妈，你认为我不知道你在干什么吗！」她凌厉的在大声喝我，再说「你这样就是做老师的行为？」　　「这可是你们的要求了吧，我可没强逼你们，那你想怎样？」　　「我……」她突然说不出声「怎样了？」我表现出冷酷无情的一面，因为我知道就算她向其他老师说了，我也有能力澄清一切「呜……」她不知干麻在地上哭了起来「……唏？」　　「老师……其实我真的很痛苦……」她断断续续再说「每天在家都看到这些环境……你有想到我会精神分裂吗……」　　「嗯……那么你应该知道如何才能解决这个问题吧？」因我清楚明白，大部份说自己有问题的人都知道如何解决「每天看到老妈像很舒服似的……看到老爸那儿这么强壮又很想……但我知道乱伦是犯法，又不想用硬物进入……怕痛……但又……」她愈说愈辛苦的「又不够同学漂亮……又不想作贱自己和其他的男性……」　　「嗯……那其实你是想……？」　　「这么多女同学你当然没有留意我，刚才在更衣室看到老师你那儿比我爸的更长更粗我的水流到脚径……」她的面愈来愈红「我不求甚么，我只想我的第一次是……由老师你……」　　「平常我只是教育你们，要和你们性交我可不会做。」当然，事实上我可不是这样想……被这么多同学含过，当然想再深入「探讨」一下「不……我知老师你可以的，放心吧就一次我就满足，而且其他人不会知道的。」她捉住我手放到她的阴部然后我就锁了厕所门，再把她推到地上，和她接吻起来她的咀真的很细滑，和她舌战一轮，发觉她那条蛇舌长而且柔嫩我的手当然不断在狂抄她阴部，既然她说她是处，我便不把手指插入，只是在外部不断不断的轻轻的毛来毛去，每当我毛到她的核她都轻轻叫了起来并全身狂震另一只手加没有空，因为她的乳房真的很白滑，又弹手，不断不断的我就在玩弄她的乳头，这个小淫娃真的很好！乳头一早已经硬得不得了～她的淫水流得不断，早就把整个地版弄得湿滑～她愈叫愈大声，当她那只小手放到我的下身时我也轻轻叫了起来，她把一根手指在龟头处轻轻的打转，把我都弄得疯狂！　　我一直愈吻愈过，吻到耳边，然后申舌乱「了」，她不停的狂叫不停的在扭，吻了好一阵子我就吻她的颈，她突然大叫「不行了！快进。」　　哈哈，当然我也已经忍不到了，我的手指一边玩着她的乳头，一边玩她的核，下身慢慢的在她那儿外边摩擦……　　「不……我忍不到……」她的样子是兴奋得「辛苦」似的我就慢慢的插进内里，慢慢……慢慢……噢！真的很湿才刚进了一半，就感觉到她在高潮！一阵强烈的压迫力令我愈来愈ｈｉｇｈ！　　当然也很痛……　　「唏！你不痛吗？是的话我用力的了喔」　　「嗯！」她很爽快的就回应既然她这么爽快，我就爽快的插入去！　　当我用力一插！！鲜血和她的叫声就直标出来没错，血真的标了出来，射得老远～我就不断狂插，她就不断大叫，我也不知道她是说痛还是说快真的很爽！又滑又舒服又暖的处女壁果然很爽！　　　　[attach]1637023[/attach]　　不一回我就内射了……噢……比刚刚射的还要多「呀，你射了？」她面色突然完全改变「不要紧，一回我拿一粒事后丸给你吧。」　　「嗯，多谢老师你……」她轻吻我一下，然后就揽着我……　　「多谢甚么，你不和其他人说的话我跟你下次再……好嘛？」　　我们看着对方微微的笑。　　「老师！你们在内里反锁干麻！？」突然有人拍门「嗯！我们就出来了！」　　「呀……老师怎办？我下身流着你的精子……」　　「我一开门，你就跑到池内游水就可以。」　　就这样我一开门，她就一个儿冲过门外的人群跳进水内「嗯，没事，她刚刚月经来临我帮她处理而已，同学你先帮我拿水喉冲洗地面好吗？」整地淫水和血啦……还一有点点精液，快跟我洗去吧「嗯！这么老师你先到池内等吧！」　　我就跳到池内，可笑的是我看到她的阴部有一丝丝的精子在流着……　　「老师！快到下节课了！我们要先更衣吗？」　　　　　　　　　　　　第五章　更衣室的疯狂　　「呀……对了，教得忘形，同学们！拿起你的泳衣到更衣室洗澡后再换上校服吧！」　　呼……真的累得很舒服……哈哈发觉忘了一件事，「就泳池的更衣室～不是刚才你们换衫的那一个……」　　　　　　　　　要是她们这样光着走出去我可就麻烦了　　到了更衣室后，她们就一排排的在洗澡，这里的更衣室和公共泳池的不同，不是一格格，而是一整个区域，有一排排的花洒而已「老师，我们人太多，花洒都不够用……而已快要下一节课了啦」　　「那么你们共用同一个花洒会比较快」　　「嗯，老师你不冲吗？一起冲吧！」然后我就被捉到去了「老师，怎样一起冲啦……？像很麻烦似的」　　「就这样吧，两个同学一组，第一组的同学站在外边，互相把沐浴露倒到对方身上换洗，然后另一组同学就冲身，这样轮调会比较好。」　　「嗯！我和老师你同组吧。」这所学校有一个共通点，就是不但上课时积极主动发问，而已对我也很主动就这样，一个３４Ｃ的高高瘦瘦的妹妹就和我一起互摸，当我摸着她的波波时真的很滑手啦……哈哈「老师，男性的那话儿怎样洗才好啦？」　　嘿，既然你这样问到，我就再玩一玩吧……「江愉琳同学，实际上最方便的便是用手这样上下上下洗，当然还有更好的方法。」　　「是甚么啦？」　　「嗯，你先把你的乳房都搽满泡沫，然后跪在地上，用双乳把我的小弟夹着，然后摩擦。」　　「哦～原来就是这样子嘛～很容易啦，但我怎样知道已经干净了？」　　「这个方法就是当他射精时便是最干净的了，当然最后用水冲完再含他一下子就最好了。」　　「嗯！那么老师你等我一下子吧～很快就可以了！」　　不是歧视还是甚么，对着这班小女孩就着在特殊学校教书一样，看着她那个巨乳在摩擦着真的很不错。而且那种泡沫使滑得很有快感～她那粉红嫩嫩的乳头更在双脚点来点去……　　「哗！江愉琳你为何独自在和老师洗澡啦！我也要！」　　此话一出，其他同学便也说「不不不！我也要啦！」　　「先别急！一个个慢慢来好没有？」不然撞死我了……　　一个个轮着轮着……十多个学生每人不停的在用双乳夹着小弟弟……　　然后有个同学叫道：「老师，我们的乳房没有这么大怎么办？」　　班中有小数人的确是飞机场，这样当然有另一种玩法，但我可不想这么快就这样子啦，就说「其实有另一种方法的，不过下一次再教好没有？」　　「不啦，老师这样子可不公平喔……」　　「下次先吧！我们时间可不够了，快要上堂了啦，我再教一个冲凉比较快的方法！就是互相揽着对方，然后全身上下左右的摩擦，而双手就在对方的背手不停的模就可以，而这个方法在地上训着也可以用。」　　而我也就和江愉琳在洗，她的双乳不地在我胸部转，乳头和乳头在点来点去，有时候我还把头在她的乳沟中打圈～而小弟弟每次上下移动时每次触到她的阴道口也真的很爽！整个场境十几组人也在打圈，长时间看的诏真的会头晕突然又有一把声「嗯！我要和老师一起冲！」看来这班学生太爱我了吧……　　一下也全班学生就涌了上来，这下子我就仆在地上，然后全班学生就在我上面压了下来……一班裸人在转来转去～身体的感觉真的不错！但小弟弟的感觉原来不太好受，万一断了怎办？所以只好用手掩着「唏！别再玩了～我们还要换衫的，快点冲水！」当然我也抱着江愉琳这个小美人在冲啦……哈哈冲走泡沫后，突然她说「老师，你不是说要射精才会干净的吗？你还未射喔，但时间可不够了，要怎么办好？」　　「还有一个更快的方法啦，我先训在地上，然后你把你的阴部在我的龟头上慢慢慢慢的打转，然后慢慢慢慢的落，再上下上下的动……听不明不要紧，你先试一下就明。」　　快乐的过程进了一半后，她说「老师，这种是甚么感觉？有少少痛，但有一种以前未曾感觉过的舒服似的？」　　「嗯，这就是快要射精的感觉啦。」当然我真的快要射……但我又不想插得太入破她的处和内射，就抽了出来然后把她推到地上，然后压着她的双乳在乳交，就射了出来～「嗯……很热喔……还很腥，但这能食的吗？」　　「当然可以，还很补的喔，有皮肤美白的功能。」她就把她颈上的精都吃了起来。　　「要含多数下就会干净了的吗？那我含的了喔。」想不到还有Ａｆｔｅｒｓａｌｅｓ　ｓｅｒｖｉｃｅ呢……　　「同学们冲好了没有！？快点换回校裙吧！」　　然后整班同学就都换着那个白色旗袍，但可能她们真的意识到时间很急，身也未？得最干就着了起来，那种透视美真的不错，连那白色内裤内的黑毛毛也能隐约看到啦。　　「嗯！快点上班房上课吧！」话毕，她们就跑到班房去了。　　　　　　　　　　　　第六章　生物科的教学　　回到教员室，终于有一节课的休息了。　　回想刚才这段时间。　　我……像变了另一个人我的职责，就是教好每一个学生！私心可以有，但绝不可如此过份！　　更重要的是，如果每天也这样子的话，被校长知道我可不得了。　　唔……　　正经几天，淫乱一天也不过份了吧？　　嘿嘿……就这样子吧！　　那我就先睡片刻，一回备一备课后就教６Ａ班了正当我差不多睡着之际，突然有人大力拍我背后，仿佛地板震了一下似的「唏！怎么了啦？刚刚你游了１０公里吗？这样累透的样子可不像你！」　　「该死的月愉！你拍我这么大力干麻……拍了灵魂出来的话我每晚来抓你！」　　「哈哈，这样子会醒神一点，你怎么了啦？」　　「不，要每个学生都教得好真的很累。」难道跟你说我刚刚在泳池不断淫乱了吗……　　「这个星期六晚我们所有老师都去唱Ｋ喔，你会去嘛？」　　「师长和副校这两个老头也去吗？」　　「怎么说人老头啦？别人的样子可很后生耶！和中三的同学们都差不多样子。」　　「这个……无可否认香港美容科技很好，但她们都能做我呀婆了，要是这两个婆婆去的话我就免了。」　　「你没听我说话了吧～我说去的只是」老师「喔。」　　「哈哈，那你到时记得叫我了啦～我可能会睡到天昏地暗。不过你先预我不去吧。」　　「我每次叫你起床，你真的有一次叫得醒吗？」　　「有！当然有！」　　「几时？」她质问我说「就是下次啦！」　　「……要笑的吗」　　「我对着邓纸婷说的话她真的会笑喔。」　　「教中一的那个美丽女孩吗？你不是和她有一手了吧？」　　「怎么这样木咀面啦？你不是吃醋了吧！哈哈……」　　「不会吃你的了吧？你要搞上这样的妹妹我也没法。」　　「她告和我们一样年龄啦，她只是样子比你后生而已～和她聊天很舒服的！」　　「那你有甚么事就跟她就就好了。」月愉转身就走了「唏～说笑的啦……别生气！」但她已经走到很远我有说错吗……和她聊天真的很快乐的嘛别理她了，我先备课一打开教科书，一回就要教甚么生物种类，生物分别，人类和其他动物之不同，脑部……身体。交配行为……！？　　这么好玩喔……　　唔……让我做个正常老师！　　走着走着……一路中都在想，到底这个科目应该如何演绎好？　　还是依书直说了吧。　　进到班房后，「各位同学早晨！」　　「老师早晨！」　　「嗯～我们今……」话未开始，突然数位同学就说「今日教生物科！」　　「……烂ｇａｇ风气这么快就到我们学校了吗～」　　「不～是教如何交配！」　　「……各位同学有预习是好事，只不过我们今天教的是动物的分别。」　　突然半班人声音四起「呀～老师啦～我们期待很久了！你怎么可以这样的啦……」　　「我只会尽老师的责任教你们应该学的，打开书本２０５页，我们先说说哺乳类和两栖类的分别，你们知道有甚么分别吗？」　　「我知我知！哺乳类是哺乳的！两栖类是花心的！」　　「啥？」　　「两个老婆嘛！」　　「而置于爬虫类方面……」我也懒得再理……　　一直教一直教，总共两节课，教了差不多一节，大半人睡了……我真的教得这么差了吗？　　「嗯，翻到２１８页，生物的交配系统。」　　「哗哗～终于教啦～唏唏！同学们起身啰～」未睡的同学突然狂呼起来，然后整班都突然之间专心……这班的学习模式像不同似的？　　「唔，先讲爬虫类，大家知道小强是如何生殖的吗？」　　「老师，你是在搞烂ｇａｇ吗？」　　「跟你们学习而已！」　　「那老师你快点教吧！」　　「我明你们想我教甚么，但你们先要跟我说为什么对这一个ｔｏｐｉｃ这么有好奇心？」　　「老师，你的话怎么这样难为情的啦……」　　另一位同学再说「对喔，难道老师你不知道女性到了一定时期后便……」　　「那你们拍拖时不是一清二楚了吗？」　　「老师，拍拖不代表识懂这样的事，更何况我们大部份都未拍过拖呢？」　　「唔……那么翻到书本第２５４页……」算了，我屈服……不要发生甚么事就好，当然，这个时候看到整班女生也面露一笑，也很可爱的。　　　　　　　　　　　　第七章　同学。不要！　　当翻到这页时，我不停地跟自己说「我是称职的老师……我是一个好老师……」　　不过，我能做到吗？我也只是个血气方刚的男孩子而已……但我会尽力！　　「唔，先问你们一个问题，你们都认识到两性的生殖器官吗？」　　「略知一点而已，只有看过书中的图片。」　　「好，那么我们看看书中的图片，我们都知道女性有的是子宫，而男性有阴茎，而子宫内部方面……」　　「老师！图片不够实际！我们来真人教学好吗？」然后她就把那条旗袍除了，二话不说跟把底裙除到地上，她的身上只有一个花边的胸围和白色的贴身内裤。　　真正的教育可不是这样！我绝不能再如此过份的了，因此，我正经的回覆道「同学，我们可用不着真人教学啦，你先穿回衣服好吗？」　　「不！就是香港这样子的教学令我们学懂也不知如何用，特别是中学这段期间，除了会计之外，我真的想不到中学学的学术，跟将来的工作有甚么关系！老师你是一个为我们着想的教师，你不是应该给我们最好的教学吗？」　　然后半班同学不断不断的在说着很多伟论，不断不断……唉，我还终于屈服了这样子的「真道理」，因为我真的反驳不到……　　「唔……其他老师也是依书直说的吗？」　　「当然！她们像很年轻，但思想却停留在６０年代，食古不化！」　　「那……你们以后有甚么科目想知道将来工作上如何运用的都可以找我，但千万不要跟其他老师说好没有？要知道香港的教育可不接受这一套。」　　「好！」然后整班同学像执到金似的双眼发亮「那么邓利仁你出来一下，我们作真人教学。」　　这个小妹子轻轻地扭着走出来，我真的有点反应，因为她身材真的很棒，不但身高接近１７０，她那瘦瘦的身型和白滑的皮肤真的爽死，３围应该有３２Ｃ，２４，３１。真想摸她一把……　　「你们都知道胸围和内裤的用途了吧？那我们不在此说，同学你先把胸围除掉。」　　当那个花花的胸围，由她亲手把背后的扣除掉，再双手托胸把胸围拉出这个情形……双乳便飞了出来……　　哗，胸围的效用可真大，她的胸形十分动人，而粉红色的乳晕和乳头像表露出叫你快点上她的感觉一样。　　「既然这课叫」交配「，那么我们就以男女间的性来作主提，有同学知道乳房对于两性方面有甚么的作用吗？」　　「我知我知！被抓时会觉得很害羞，会面红，会有少许的性冲动，而男性会感到……这个真的不知道……」　　「这个我答吧，男性因为没有女性的乳房，所以当抓上时会觉得很舒服等等，而令性冲动增加。」　　邓利仁跟我说「那么老师你抓我的话会有甚么感觉的喔？」她捉住我的手放到她的乳房上「嘿……我也是男性，有性冲动是正常的，一回儿我会教到。」　　她继续说「那么老师你抓抓我，让我知道是甚么感觉好吗？」　　抓着抓着，她舒服的微微呻吟起来，我的裤子也硬直了然后坐着的同学很可爱，有的面红，有的明显看到呼吸加快，更有的像抓着自己的胸部，她们像也想感受那种奇妙的感觉「好了，那么我们再教子宫，同学你先除你的内裤。」　　当她除下，一条血淋淋的卫生巾便掉了出来。　　「老师……我月经来，这样如何是好？」　　「更好！真实教学嘛，你先坐到桌上，然后双脚张开。」看到她的鲜血，嗅到那阵腥味，份外醒神教了一堆月经的知识后，再教一些敏感部位。　　　　[attach]1637024[/attach]　　「嗯，书本上只有说如何做会令女方有性兴奋，但那种感觉我也不知道，要由女方尝试过后，她说的更好。」　　然后我就一直解说，一直亲手干着一些「教学」。　　我先摸着她的阴唇，上下摸来摸去，很快地，一堆淫水便流了出来，连同着少许血丝我把玩着她的阴核，我才刚刚接触到一下，她便「呀！」的一声大叫，不是因为痛楚，是因为很有快感把两片嫩唇张开，把手指插了少许入去，不停打圈地转，她不停的叫～听得我想把裤子除下……　　　　[attach]1637025[/attach]　　再插入一点，发现有一个阻隔「同学，这片就是处女膜，这样子我也不方便作更详细的插入教学了。」　　她听到这话时呆了一呆，像想我插得更入似的。　　「好，翻到下一页。」　　噢……　　男性教学。　　「哗～老师老师～你快点除裤子吧！」　　「对喔，我们未亲眼看过男性的那儿呢！」　　……就这样很多声音，我又真的除了裤来。　　一具极长极粗的阳具就露在她们面前，「哗～老师你怎么这样子大的呢？书中的不是说是下垂的吗？怎么这样子高企的喔？」　　「我也是男性，跟女性有这样子的接触当然会硬了起来。」　　解说完一回这个东西后，她们要求要摸一下。　　「嗯……我就坐在这儿，你们排队一个个来……」　　每双不同的小手就摸着小弟玩弄一番，我也爽的想叫，但我压制着，只能呼吸得比较大然后一位同学说「我能试一下味道吗？」　　「怎试？」　　「放在口中就知道喔。」　　「……再教同学一下，这就是叫口交，技巧是像吃冰条一样，但不可以有牙齿的接触。很痛的。」　　真的……爽到快要射精……　　「嗯，同学们你知道男性是如何射精的吗？」　　「书说男性到了某个情况就会射精。」　　「但要如何干呢？」　　「不知道……」　　「嗯，除了性交，口交也可以令阴茎射精，现在前面的几位同学来用舌头当雪条一样吃，就能射出浓利的精。」　　然后，几条舌头就不断上下上下左左右右的……快要射的时候，我捉着一位同学的手跟我手淫，然后另一只手就在摸另一位同学的乳房……　　一道精液像车手赢了比赛开香槟似的狂射！很高很远，一堆同学中了头像，衫也有，她们第一个反应不是很惊，觉得很糟，只是在吃……　　「唔！这个味道很怪！」　　「是吗？很好吃呢！」　　「不，质地还很可爱耶～」　　我就说，「这就是男性的精，相信现在大家都试过把，当男性愈兴奋就会射得愈多，而射精后一段时间内不能再射。知道了没有喔？回到坐位，我们再教。」　　回到坐位后，我也坐下，休息了十多秒……　　翻过教科书，上面写到的是「人类的性交行为」。　　　　　　　　　　　　　第八章　交配教学　　「同学们，你们知道人类是如何交配的吗？」　　一位同学说「我知我知！就是把阴茎放到子宫内。」　　「对，就是先放进去，但然后怎样呢？」　　然后如我所料，全场无声。　　「老师，那应该怎样做呢？」　　我便在书上翻着一些画出来的图片，然后再道：「当男性的阴茎放进女性子宫后，男性这时便会不停抽插，即是物理学所讲的」活塞运动「。此时男性会感觉到很兴奋和有一种性所带来的快感，女性同样会有类似快感，但实际感觉是如何我也不知道啦。我是男性而已。」　　说到一半，我下身又再坚挺起来。　　「老师，那么请问男性生殖器官下垂的话能这样做吗？」　　「可以插进去，但并不会射精，而正常来说男性和女性知道要做这一刻时，正常来说男性是会硬起来的，而女性到了一个兴奋的情况时，阴道也会有水出来，以作润滑之用。」　　「哦……原来这样，那么老师你能教我怎样做吗？」　　「不明白你想干甚么？」　　「我想知道做爱时的感觉啦。」　　「哈哈，这么你先读好书，将来和你的爱人干吧，这件事上课时可不能这样做喔。」　　「不！老师你不是说要真人教学吗？」　　「对，但这方面我并不能这样子做啦，我只能教一些当中的一点动作而已。」　　「那老师你就教我们这些动作就可以嘛，我们连阴道的水也不知道是如何……」　　「甚么？你们未试过湿湿的感觉吗？」　　「去小便时的那种吗？」　　「不……一种和男性接触时的感觉，那位同学有过这种经验？」　　只有一位同学举手。　　「嗯，同学你是在甚么情况有这种体验的？」　　「我上年新年，亲戚都在我家中拜年，然后有次表哥突然仆倒把我压着，我便感觉到我下身不知干麻湿湿似的。」　　我笑着说「就是这种感觉～」　　然后发生一件很可爱的事……说实话我并没想过因为这一句便会引起这件事「老师，我们未试过啦，你压着我们好吗？」　　「唔……你们真的要试吗？」　　全班异口声地说：「要！」　　「那你们排队，然后揽着我吧。」　　她们便排成一直线，一个个轮着来揽着我，但头３个揽完之后，她们也说：「老师，为什么没有那种感觉似的？」　　「可能我们的接触不够吧我想。」　　「那么如何才是最有效的接触？」　　「交配的时候便是女性最湿的时候。」　　「那老师你又说我们不能这样做，那我们还能如何做喔？」　　「那……你们可以先把衣服除掉，除了胸罩外，把内裤也除掉。」　　这个情况还真美！全班学生一同把裙扣解开，除下旗袍，把底裙除掉，然后把内裤慢慢的除下……我愈来愈来的硬，看到一片片美丽的森林更想上前摸摸看，但我知道我会忍不着的……　　「同学们，让我先摸一摸你们的乳房看看你们有没有那种感觉，你们尝试去感受一下吧。」　　然后我便摸着一个同学的胸罩，慢慢……慢慢的渣，很有弹性！　　「老师……我感觉到了。」　　「好，感觉到就可以了，你先穿回衣服回到座位。下一个」　　这个我同样摸着她的胸罩，摸着摸着，她开始有呻吟声，我便乱来的把手申进她的胸罩内，她愈叫愈大声～我便加把劲的玩着她的乳头。哈哈，看着她面红还可真搞笑「老师……我……像很痕似的，这是甚么感觉喔？」　　「嘿，有感觉了嘛？这样子你便可以回坐位了喔。」　　我摸了十数位同学，后面的开始也说感觉到湿了，这样我也告诉同学「有谁感觉到湿了的喔？」　　然后一排的同学也举手，除了一个「这么，感觉到的便可以回座位了～」　　「呀～老师你别这样啦……我们还未亲身试过嘛……」　　「你们留待和你们的老公试喔～你们感觉到就可以嘛～」嘿，其实我是在为自己留伏线而已，一想到将来有不同的学生……哈哈，你们慢慢的痕起来吧！　　「那么，整班都感觉到湿了，为何你没有呢？」我看着最后一位的同学说「不……不知为何」　　「那么你想感受到吗？还是我们到下一节？」　　「……可以给我感受一下吗？」　　说话的是这样的一位妹子。　　她那粒可爱的巨乳可真无话可说，那个诱人的面孔像引诱我摸她一把……　　那么我就如头数位同学一样，把她的奶子狂摸，不停不停的搽着，她开始有反应本身想叫停之际，她突然……用手摸着我那硬硬的阴茎「呀……」我轻轻的叫了一声……　　　　[attach]1637026[/attach]　　我发觉我忍不着了……那么我开放少少……　　「同学们！　你们说想看看真人教学吗？」　　「对喔！」　　「那我教你们口交好不好？」　　「当然好！」　　「那么同学你先坐着，然后像吃冰棒一般……」我教着她一些口交的要决她愈学愈精，吃得我也爽快起来……　　在我快要射精之际，想着「呀……这么快玩完可不好……」　　「同学们！除了女性帮男性口交外，调转也可以的」　　然后我便叫她另转身，把屁股撬起我便尝着这个女同学的香气。　　原来这个女生也还是处女嘛……　　她愈流愈流愈多的淫水，我便愈饮愈ｈｉｇｈ！　　这一刻我也忍不着……　　「同学，你们本身是想看看人类的交配行为吗？」　　「嗯嗯！」　　「这样子，我们来一个真人好不好？」　　「老师你不是这我们不可以这样做吗？」　　「要是能教到你们我也不介意的，但我不知道这位淫水不断流着的同学肯不肯耶。」　　「老师……你……我……我想你……快快快点入来……」　　「这样子的话，同学们要留意着喔。」　　一下一下的抽插着，我一面摸着她的胸部，一面不们玩弄她的阴核然后一堆同学围了过来观看，我便亲机摸着其他同学的乳房和下身……有的同学也湿了起来，流到脚边了耶快要射精之际「同学，当男性兴奋到一个极限时便会射精，但因为我就这样射进去的话她便会怀孕，我便只好抽出来……但大家想看看精液吗？」　　她们点点头，我便抽出来，然后拿着同学的手在手淫，一堆精子便吐到她的口内……　　她一口吞下，然后其他同学问道「哗哗～你怎么不留给我试试！是怎样子的味道喔？」　　「嗯……很腥……但味道不错。」　　我便说「嘿，你们不应该问她有甚么感觉吗？我感觉到她高潮了两次。」　　「哗～那你有甚么感觉喔？高潮又有甚么感觉的呢？」　　那位同学便说「呀……很热，很舒适。像整个人解放了一样，而高潮嘛……　　我也兴奋得不知是甚么感觉。……你们自己有天试试吧！「哈哈……帮我留埋伏线了嘛？　这样子很好喔……　　然后有位同学问「咦？你有月经吗？怎么有血的？」　　我便说「对，她的处女膜穿了嘛，就会这样，而其实第一次干的话会很痛的，但她不同，一来可能是她的水够多，二来可能是我技巧高吧～」　　一堆同学笑着说「哈～老师你在赞自己吗～」　　「嘿嘿，不知道啦，先清洁一下环境，刚刚交配完的话双方也会没有力的，之后的教学我们下次上课再教好不好？」　　「好！」　　「那么先清洁一下，再自由活动吧！」　　坐回位子上……　　说实话，感觉很爽……很舒服……　　这间学校还真的有趣啦……　　我真的能做一个正经的老师吗？　　嘿……不知道但现在的问题是，如何令其他老师不知道呢？　　想到了：「同学，记得喔，真人教学是全香港我们首创的，所以其他人绝不会接受，要是你们向外界任何人说了的话，我们便不能这样做的喔，其他的科目也不能，所以你们知怎样做了吧？」　　「知道～放心吧老师，我们能得到知识，我们和你也能快乐，这样着数的事我们可不会爆出去的呢～」　　这样子就好了……　　落堂的钟声响起了。　　　　　　　　　　　　　　第九章　放大假　　自此后，我每天的工作就是教书，一切教学和平常的一样，只是有一班，因为她们要求我要为将来的实际工作做最贴切的教学，所以我很多时也教他们经济学的应用，为何学英文这样重要等等。　　当然也有休息的时候！就是去洗手间时常常看到女性的自然之态喔。　　曾经试过一次，知道内里有女同学更衣，但我知她们是没所谓的，便想入去细看。　　谁不知当我正开门的时候……　　「你想做甚么！？」一把幼年的少女声，非常尖的叫着。　　回头一看……「校长，我想去洗手间而已。」　　「你第一天来吗？不知道同学都在更衣吗？你不是跟我说你每天也是这样吧？」　　「呀？校长你这么耳力好嘛？我真的不知道……平常很嘈的。」　　「我明白男性的生理需要，对着成千个女性有谁不会心动，你别给我知道搞出甚么事来就好。」　　「校长，我虽然是男性，但我是一个老师！我绝对不会作出甚么影响自己名誉的事来！」　　「你是这样子就好吧。」说完她就转身走了。　　给你知道的话，我还会有命吗？　　不过。她是说「别给我知道」吗？　　那我不让你知道就可以了吧……嘿就这样，我每天想「犯案」之前也会更特别注意有没有特别人物在身旁。　　其实最开心的是教体育课，因为抽水的机会实在太～～～～多了，太棒了！！！　　当然，现在情况比较有危机似的，我也不像以前一样那么「直接」。　　通常扮不小心接触到就好了。　　维持这样子的生活过了很长时间，终于到了圣诞假！　　难得耳根清静嘛……　　在家中每天过着闲聊的生活，两星期的假期，所需要改的功课，之后上课需要的备课，以及很多很多的事务等等都在假期前办好了，反而觉得生活有点闷……　　突然一个女性朋友ｍｓｎ叫我「ｈｉ！在嘛？数月前你有看新闻吗？有……　　事件喔～我ｓｄ给你看吧！快接收～「叫我的是月愉的妹妹月婷，她们相差很多年出生，而性格也真的完全不同，基本上是两个人来的，月愉比较斯文，月婷则比较开放一点，可能因为她小学时去过外国受教育了吧。而样貌……其实也有八成相似。　　谁比较美？　　我是爱小妹妹的喔。　　不知道是甚么，接收了后一看……我便回覆道：「哗。女仔人家，你干麻看这种东西啦？你家姐知道的话一定不放过你。」　　「哼！我才不信峰大哥你未看过ＡＶ！你别说大姐说得这么好，我看她是很想有一种更深入的关系！」　　「哈，你这样说的话，即是你经常有这种」深入「的关系吧？」　　「那有！你别这样屈我！」　　「哈哈……对对对……我错我错，大家心照吧！」　　就这样结束了对话，我就看看这段片……　　我觉得那个少女真的不幸。但不愿致评，让这件事平息了吧。　　然后突然兴起，上网找找ＡＶ来看，一小时后，发觉都不够好似的……　　就想起这个月很多很多发生过的事。　　哈哈……要是这个时候有数位女同学在我身旁你说有多好呢？　　突然想起……咦？我像忘了甚么似的……　　呀……对了……　　有位同学不是要我帮她「私人补习」吗？　　过了数月……她还不找我……她不会跟老师说了甚么吧……　　应该没事的……放假后找她看看……　　正想着应该「教」她甚么时，突然电话响起。　　「峰，月愉喔。」　　「怎么啦？」　　「很不耐烦吗？怎么这样的语气？」　　「不……刚刚想一些事想得入神了。找我有甚么事喔～」　　「你这数天有空嘛？」　　「哗～得闲得狠！我真不知道可以做甚么，你有提议嘛？」　　「嘿，这就对喔，我想到长隆玩玩，你能陪我吗？」　　「有甚么人喔？」　　「我叫过我妹……和其他老师的，以及中学的朋友，不过她们不是有事忙，就是怕玩那个机动乐园的东西，所以就找你喔，你不会跟我说你这个大男人也怕了吧？」　　你这样子说。我能说我有畏高以及真的很怕吗？我就说「我１００层楼跳到地下也不怕，那个小东西那能吓倒我喔？何时去？」　　「就明天一早出发吧，你有证件吗？」　　「还未过期……但这么急嘛？」　　「对喔，你不是说这数天很闷吗？」　　「你先ＢＯＯＫ酒店吧。」　　「去到再ｂｏｏｋ吧，明天８时上水火车站等！准时喔～再见。」　　也好吧，很久未去游玩过，不过可是那些机动游戏……　　「唉，又叫我准时，８点半还未见人……」我就坐在火车站的月台车头等着。　　８点９，我终于看到她看出现。　　「呀～对不起啦，我睡过头了。」　　「嘿，不要紧，但我想知道你连袋也没有带，你想玩几多天喔？」　　「我想玩４日３夜喔～」　　「哗。全程着这套衫吗？」　　「当然不是！到时再买吧～反正也是用你的钱嘛，我没带钱出来喔。」　　「……你不如去抢。」　　「嘿……有车了！上车吧。」　　上到车后，我看了她的衣着很久，她终于问道「你到底在看甚么？」　　「没。未曾看过你这样子穿嘛，又露胸又超短裤，你不觉得冻的吗？」　　「一会去玩就感到热的喔。」　　「但……现在是要回内地嘛，你这样穿真的很危险的。」　　「不用怕啦，你可是跆拳道冠军嘛～这么多年朋友你不是不帮我吧？」　　「当然帮你……我的荷包也在帮你嘛……」　　到了深圳，坐了两小时多的车程后，便到了长隆。　　我们打的去到机动游戏乐园。　　「唏，你想玩甚么啦？」　　「地图上写～我们行多一回便看到十环过山车喔～」　　排了一个很长的队，但整体等候时间也不用半小时。　　愈走愈近，我听到愈来愈疯狂的尖叫声……　　我说「噢……像很恐怖似的……」　　「不！像很好玩啦～」　　……　　半小时后。　　……　　月愉边走着，一直笑，一直笑着说「哈哈……你这么渣的喔，这个也不刺激嘛，你不是惊了吧？看着你那个惊吓的表情和那个比后面的小妹妹更大的尖叫声还真……哈哈～」　　「哼，要不是和你这么多年朋友我可不会陪你这样吓自己，还要笑……」　　……　　然后便到了夜晚……　　「月愉……你今天快乐了吧？」　　「当然快乐喔！看着你惊吓了一整天嘛……哈哈」　　「被你笑足一天了……说实话，我真的很惊的。」　　「嘿～不要紧啦，我知道有间酒店很不错的，我们先去行行街再去吧～顺道买衣服～」　　她先买了一个大袋，然后便买了一堆衣服，裙，裤，胸罩和内裤，这样子就用了我２千多元……我和她只是朋友关系就这样，我想不到我将来结婚的老婆会洗我多少钱。　　我说「你有看到刚才内衣店的老板娘用甚么眼光看我吗？」　　「哈，就是色迷迷的眼光喔～我看她迷上你了耶～」　　「你像玩了我一天了耶～你要我试穿那条女性半透明内裤有谁不笑喔～！幸好没有熟人而已～」　　「哈，不要紧吧～我们快点去ｂｏｏｋ酒店吧。」　　到了酒店，那个庄皇的大堂真的令人叹为观止，像到了仙境一般。　　当然，我除了感觉到很美之外，就是很贵。　　「你好，请问有甚么帮到你？」　　「噢？这儿是说广东话的吗？我们想ｂｏｏｋ两间单人房。」　　「对不起，单人房明天才有空缺，现在只有一间，双人房有很多，请问你们要ｂｏｏｋ一间双人房还是两间呢？」　　我便跟月愉说「你想怎样喔？」　　「嘿，单是今天便洗了你数千元了，看到你那张面貌，再洗你钱的话我也不快乐喔，就一间双人房好嘛？反正有两张床。」　　「哈，你不怕尴尬吗？」　　「这么多年朋友有甚么尴尬，又不是睡在一起，同房而已～」　　我们就ｂｏｏｋ了一间双人房。　　　　　　　　　　　第十章　跟月愉开房（上）　　上到去，真的很舒服的感觉，一片和蔼之美。　　月愉说：「很累喔……你冲凉先还是我先冲喔？」　　「我帮你执好你的东西，ｐｌａｎ定之后的行程再看看有甚么电视好看吧，你先冲吧。」　　她拿了一些刚买的内衣裤便冲凉去。　　我便一直看有甚么电视好看，一边想着明天去那好。　　听到一下的开水声，我一看过去，发觉有趣的事发生。　　就是，双人房有一个特点，就是冲凉房有一块浴廉，很特别，就是冲凉时干甚么，在房间会看得到，因为有一个黑色的人影。　　我便一直在看，看着她那美丽的身材，看着她洗着头发，然后洗着身，双手洗着双乳。　　她的乳原来这样大的嘛？这么多年我也没有留意过，我想我一个手掌也捉不到全个乳房。１然后看着她的手慢慢，慢慢的愈来愈落，洗着下体。　　这种感觉很特别，你知道她在干甚么，但你不会清楚看到她的样子，看着看着我发觉下身开始有点感觉。　　「唏～你想好我们明天去那了没有喔？」　　我听不到她的说话……　　因为我眼前所见的，是一个穿着白色浴袍的美人儿，刚冲凉的热力还未过，她走出来时有大量热气在她身上发出来，完全就像天使下凡一样，那一个美丽的面貌加上动人的身段……那个浴袍更显得她那瘦幼的小腰「峰，你在看甚么啦？」　　「你……像没穿衣服似的？」　　「你这个色鬼！我有胸罩和内裤的啦！早知刚刚租多一间双人房还好。」　　「不，是你穿得特别美丽而已。」　　「看，你这么多的口花，快点冲凉吧。」　　我便呆呆的走到浴室，关了门。　　呼……不知为何心跳加速，内心不断的在跟自己说「很美啊……」　　除了衣物，就洗澡了当我知道出面是看到我，我便干一些比较性感的动作，像拍广告一样。　　然后想像外边有个美人……下身的确愈来愈硬，我想她也应该看到吧。　　当我洗着下身时，便慢慢，慢慢的洗……嘿，我开始有点淫欲。　　这么多年朋友，才发觉原来这刻你是多么的美。　　冲完，发觉自己没有拿衣物来着……　　便有一些坏念头。……嘿嘿只穿浴袍不穿内裤吧……下面硬硬的她应该会看得到照镜看看，横看的话的确有一个小山峰。　　我便走了出去。　　她第一个反应是……　　「峰……刚才我冲凉，你有看到……吗？」　　「对喔。」　　「那……算了。」她便转身在看那个电视，我看得出她面红红的。　　「嘿，识你这么久才知你这么美丽喔，难怪这么多丧男追求你呢～」我跟她开个玩笑「哼！看我冲凉还这么玩我！」然后一个枕头便飞了过来虽然玩过跆拳已经很多年前，但身手仍很敏捷的接着，便说：「哈哈，用不着怕羞啦，这么多年朋友难道还在笑你么。」　　「我之前就算和男友怎样恩爱，我们最尽的程度也只是拖手揽揽和接吻而已……」　　她说着说着又面红起来。　　「不是吧？未做过更亲密的行为了吗？」　　然后又一个飞来的枕头「当然未！我那像你这样子开放，今天跟那女孩一起，明天和别的女孩睡在一起。」　　「你们说笑吧，到现在我拍拖都不过十次！其中九次更是被人飞的……」　　「哼，一定是你对她们作过很多手多多的行为了吧。」　　「才没有～你看电视吧！」然后我便飞个枕头给她。　　「呵呵，有人拉开话题耶～」　　「那么我再说回来啊，你知道我看得到你冲凉的暗影，意思即是话你也看到我冲凉了吧。」　　她口吃的面红着回覆道「才……才没。有！」　　「嘿，不要紧，给你看又有甚么所谓，我很健美吧～？」我便在扮健力士的美男子一样，一只脚跪在床上，然后手托着头。　　「呕呀～你跟我看电视才对！」　　就这样，我们便看着电视近两小时，期间不断不断的转台，发觉已经没甚么可以看。　　开始有睡意，看看月愉，她在帮自己按摩着，我便问她用不用帮忙。　　她便回覆道：「你打交就可以，按摩这种温柔体贴的事你懂吗？」　　我便微笑着柔柔的跟她说：「我对你一直都很温柔体贴的喔～」　　「……我又不觉得哩。」　　「那你用不用我帮忙啊？」　　「嗯，随你吧，别那么大力就可以。」　　然后她就训在床上，面向下，那我就坐在床边帮她按摩着肩膀。　　按了一回，从旁看，我发觉她真的有一种很莫名其妙的诱惑，是很成熟，有很女人味的那一种。　　我慢慢按，然后慢慢的低下头来，在她身边我闻到一种很香的香气……除了沐浴露的香气外，再加上那种女性的气味，份外吸引。　　但……如何才能更亲近月愉呢？　　唔……　　就这样吧。　　「这样按你舒服吗？」　　「唔……还可以，想不到你也按得不错喔。」　　「其实已经很难按的了。」　　「呀？为什么呢？」　　「你不觉得现在很暖吗？」　　「一般般啦，还可以，怎么啦？」　　「这间ｈｏｔｅｌ的浴袍真的很舒服，质感还不错，可是……太厚了吧？」　　「太厚的话你按不到的么？」　　「不是按不到，是可以更舒服而已，因为有很多位置我也按不到。」　　「已经很舒服了喔，还可以更好的吗？」　　「当然啦，我之前跟师父学过的喔。不然我老爸老妈怎会日日想我跟他们按摩呢～」　　「那……我换件衫好吗？」　　「不用，可以的话你把浴袍拉低就可以了。」　　「哗。当然不能，你一会侵犯我怎么办啊。」　　「跟你这么多年朋友你不信我吗？还有你有你刚买的那个靓靓胸罩喔，和到沙滩穿比坚尼没分别了吧～我并不是每个人都会跟他按摩的喔，之前有朋友要我按，我一直都不肯，最后他还出钱要我帮他按摩呢！」　　「那……」　　「怎啊？不按就算了。还好我能节省一点力量^^」　　她很轻声地说：「那你……按吧……」　　嘿，我小时候帮爸爸做销售，期间不断训练口才，从来没有我卖不到的东西，要哄你哄到赤裸我也能喔，当然我不会这样做……这么多年朋友，跟你慢慢玩玩吧～嘿嘿嘿看她没有任何反应，我便伸手到她的腰间把她的结打开，期间她扭了一下，可能觉得酸吧。　　解开后，我就把她的浴袍从上而下慢慢拉开，直到腰间便停了下来，本想整件除开，但怕她会太难为情。这点事还是慢慢来好。　　她那条幼幼的胸围带还真美喔……她穿的胸罩是一件挂在颈上的款色，所以连接着的部份也是很幼的。　　我便不断的在按。　　「噢……你怎样ｋｅｅｐ得皮肤这样好？又白又滑啦～而且也很紧致，这样的皮肤最好按的。」　　「嗯……」她像舒服得不懂回应我了我就一直按着她那美丽的肌肤，但我的腰也转得酸了，我便跪到她的背上按，而这时只有手部是接触着她的。　　看她没甚么反应，我按着按着，慢慢按到背肌，再慢慢按到腰。　　她仍是像很享受似的。　　那我就慢慢按着她的腰边，轻轻力……轻轻力，怕她会酸。　　然后在腰背和腰背慢慢的来回，再慢慢的按上去……　　按到背肌了……　　然后……然后……　　慢慢的……慢慢的……　　快要……按到胸边……　　她！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！　　突然之间！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！　　　　　　　　　　　第十一章　跟月愉开房（中）　　冇事发生，原来我自己吓自己而已。　　我手指公在她的背部慢慢的按，４只手指缓缓的接近她的胸边。　　开始摸到少少胸罩位置……　　然后我看她没反应，我再落一点点。　　４只手指轻轻的按着她的胸罩，她的乳房是有移位的……　　但她也没有理会，只是仍在训着，可能是睡着了吧？　　她的胸罩质地还不错。而已感觉到一点胸部的弹性了喔……　　我便慢慢的把手指抽回，然后伸入她的胸罩内……　　很紧张喔……我的面也红了……下身有微微的反应慢慢的……我摸到她５分１个乳房……　　她突然对我说：「唏，适可而止了吧……刚刚你在外面我也算了……你现在还……」　　「那你舒不舒服？」　　「当然舒服。」　　「那就可以了喔。」　　「但你……」　　「怎么？舒服就可以了吧。」　　「你……不要伸手入内好吧……」　　「那我在外面吧。」我就把手收回，然后就按着她的半个胸罩。　　「喂……你踩到我的界线了啦……」　　「你舒唔舒服先？」　　「舒服……」　　「那就可以了喔。」　　「……」她也无话可说了。　　「既然你舒服，你那用理会我按你那儿，你就当一部机械在按你就可以了嘛～还有喔，这个按法有助丰胸了嘛～对你很好的。」「喂～你意思是说我的胸不好了吗！？」　　感觉到她是开玩笑的说着，我便回覆道：「嘿，不是说你不好，而是可以更好嘛～」然后我便大力的渣了一下，看她也是没有反应的，怕假设超过她的底线的话便玩完，便按她的背部了。这样的事可以慢慢来嘛，反正「底线」这种东西可以慢慢使之减少，甚至没有……嘿……　　按了一回背部，我问她：「要按小腿吗？」　　「好喔。」　　一下爽快的回答，我便把双脚退到床边，然后慢慢的按她的大腿，然后按小腿，双脚轮着按。　　按完小腿，我便帮她脚底按摩，而且是完全不会感觉痛的那一种，并且非常舒服～「嗯……」她深深的呼了一口气，「你真的按得很好，你转行也可以嘛，何必做老师呢？」　　「也可以，但……不知怎样似的，做老师蛮好嘛～而且……」　　「而且甚么？」　　「呀……没有了。」差点冲口而出说了我上了数个同学。　　然后我便慢慢的玩着她的脚趾，说实话我并不知道脚趾有何吸引，但不明白为何网上的色情文学区总是说玩女性的脚趾呢？　　有点厌弃按脚趾了，我便慢慢的按回大腿。　　发觉她整个人我也差不多摸过了喔……嘿，按摩师也有另一种乐趣吧～我想她之前那些男朋友还没　　　　　　　　　　　　　有我摸得这么通透～　　当然，有某些部份我也未曾摸过。　　就因为如此，我会切法摸到……　　慢慢的，我便按到大腿内侧。　　轻轻的……我慢慢，慢慢……手指公愈来愈接近阴部。　　然而我的指头就在内裤边停了。　　慢慢的源着内裤边向下按……　　然后慢慢再向上……　　我就把她那件浴袍拉开。　　再慢慢的把手推上，按着她的两块肥美紧致的豚肉。　　慢慢的搓揉着，发觉和胸部一样很有弹性耶……　　而手指部份的指压着，以防她觉得我侵犯着她。　　然后我以泰式按摩帮她按，因为泰式非常特别，是以下压的压力来按的。　　而每当向下压时，我的身体也慢慢的向下，直到我的阴茎接触到她的腿。　　因为没穿内裤，只有浴袍，那种感觉份外贴切～我的动作愈来，愈来愈慢，然后鼻子开始接近她的阴部。　　一阵女性的香气传来……　　细看之下，发觉她的内裤有点湿。　　哈哈……看来我已经成功了一半嘛……　　我就跟她说：「我帮你把裤拉落一点好吗？」　　「……嗯。」早估到你这样爽快的说。　　机不可失，本想只拉下一半，现在我拉到大腿内侧一点。　　「喂，拉高一点。」　　「这样才按得到啦。」　　「不……我未曾试过把下身光着在别人面前……」　　「没有，这个位置看不到的，刚好把你下身盖着。」　　「……」也是估得到，她没有回应。　　我便转按摩阵式，只用指公发力。　　开始慢慢由她的背部慢慢的按到她豚肉之间的裂缝，然后一点一点的移下去。　　真的很有快感啦……很刺激……一方面愈来愈想快点按到，二来又怕她发怒……　　差点按到她的菊花位，我便停了下来，把手指去到内裤外按。　　然后慢慢的我再按到她的大腿内侧，便缘着她的阴部边缘按……　　把她的内裤按到贴着她的阴部，便发现更加湿了，我想她应该感觉到自己湿了，为防尴尬，我便把她的内裤穿上，然后再慢慢的按到她的上背……　　再按到她的肩膀，我便转用泰式按摩向下压。　　压了数下，便再用一点力……再向前推……阴茎便微微的接触到她的阴部。　　她深深吸了一下气，再慢慢的呼出来，她应该是扮没有感觉了吧。　　我按了两按，便跟她说：「我帮你按你肚腩好吗？」　　「我有肚腩肉吗？」　　「不，你的腰可是幼得很美，而按肚腩是为了让体态更优美喔。」　　「嗯。」她便懒懒的缓缓转身。　　女性一听到「可以令你更美！」便会更加留意，而我按肚腩，当然就是想按她的正身了喔……　　我便慢慢的按她的幼腰，真的很滑嘛……　　直到现在按了差不多半小时，我发觉我像是免费的按摩师一样，不过不用钱也能按到这个美人儿也不错。　　再按了一回，我便按她的手臂，然后双手按着她的肩膀。　　这时她是闭上了眼，因为我就是看着她的正面，这个形式就像是上床一样，我把下身压落一点就会接触到她的腰……　　我便慢慢按着她的肩膀，然后手慢慢推落到乳边……　　很滑很弹啦……她呼吸开始愈来愈大声……但她像用力去压制这种感觉，以防止我发现。　　那样我便用力向下压，蜻蜓点水般的顺势把下身压到她的阴部，她轻轻的「呀……」了一声，然后有点怕羞的面红起来。　　那我当然即时转换按摩部位，按到她的肚皮。　　偷偷看她的小内裤，发觉湿得很透了呢……　　还不知道她是享受我按摩还是……嘿当然，这样好玩的游戏太快玩完便不长久嘛……　　我便按着她那个小蛮腰不地的搽着。　　要是太过急进，她穿帮了就不好玩，就这样按了一段时间。　　一直按……一直在想。　　如果我今天就上她的话会有甚么事发生？　　失败率估计有４０％。　　而且，基本上她是被动角色。　　要是我之后几天有机会才上她呢？　　成功率超过１００％，我有这个信心。　　以及，要她做主动也可以喔……　　这样嘛……嘿嘿想到今晚的流程了。　　按到差不多，我便开始按着她的小内裤边，然后慢慢下滑……开始按着她的阴毛。　　再把手推到内裤边，然后打圈的转，她的内裤也有一点点的来回滑动。　　细心留意的话，绝对可以听到清脆的阴毛摩擦声。　　按了不长的时间，我便停了手，感受着她的脉搏跳动，发觉她心跳已经异于常人，看来她非常强逼地压制着呢……　　那样今天我先停一停吧～嘿！　　「唏～你还有哪儿不舒服想按的喔？」　　「……」她没有回覆，只有轻轻的摇着头。　　「那我们睡觉吧～」　　　　　　　　　　　第十二章　跟月愉开房（下）　　待了一回，她跟我说「……要跟你按一按吗？」　　「你懂得按的吗？」想不到她竟然会说这句喔……　　「不够你好而已。」　　「这。随你吧。」然后就到我睡在床上，背向天任她按。　　「你可以学学我的按法喔。」说完后我便把浴袍除了。打出一个光亮的屁股，从后看的话她必会看到那两粒小东西。　　那她就一直慢慢的按……有时候不知道是她有意还是无意呢？我总觉得有两个肉团在我的背上呢。　　我便跟她说：「如果你冻的话可以穿回浴袍～」嘿，事实上我像问废话一样，她刚刚这样，热到不得了吧～　　「不冻，只是发觉。你的脚很强，可以跪这么久，我的脚已经跪得很软。」　　那我就再回覆道：「你可以坐到我腰再落一点的位置喔，别坐正在腰，会断的。」　　然后她就坐到我腰上，一坐上来……　　我真的微微的笑了，因为……很湿喔。　　突然有个想转身的冲动……很想上她……我发觉我差不多忍受不了这种诱惑。　　但……我要忍！数天就可以了。　　不过她真的像引诱我似的……她按摩时还要前后的微细摩擦着……当然也可能是我太敏感吧？　　她按完上半身，便按着我的小腿，然后到大腿。　　按小腿的时候，她也有按到内侧，但当按到大腿时。她像有点避讳似的。　　可能看到我那儿太大了吧……嘿她也没有按我的股，只是再坐到上去……　　按了一回肩膀，就问我：「要帮你按胸肌吗？」　　「好喔。」我就慢慢转身，她也坐到床边。　　当我那条具棍「发～」的一声飞了出仔来，我看到她那块表情呆了一呆……　　然后红得不得了！　　我问：「怎么了？你不是帮我按胸嘛～？」　　那料到她说：「你这小淫虫怎么扯得这么强喔！」她便把手指一屈，就弹到我的龟头上。　　「呀！！！！！！！！！！！！！」我痛苦的惨叫着！！然后双手掩着那儿。　　待了半分钟，她问我：「怎……？真的很……痛吗？」　　「当然痛……你弹我的阴茎可能我还忍得到……　　但龟头是一种很……易痛的地方……要是爆了或性无能的话你要养我……「然后我再很痛很痛的扭来扭去……　　我差点哭了出来……再扭了数分钟……差不多没事了……像正常一样……不过软了起来。　　「喂……你没事了吧……？应该不痛了吧？都软了……」她像很惊的说。　　「很痛……」我还在扮，但当然我并不知道有没有事。　　「我之前做过红十字的……不如等我看看好不好……」　　「你红十字会帮人看阴茎的吗？」　　「不……但……」她像无话我说，那我都不玩的回覆：「那你看一看吧。」　　我就张开双手，她便把那双娇手摸着……　　喔，即刻硬起来……　　「你这条小淫虫，整天在想坏事……」　　「才没有，这可是人类的本性。」　　她轻轻的摸着龟头，说道：「痛不痛喔？」　　「轻微……」　　「呀……真的对不起……我想不到会这样……」她的语气也有点惊恐似的。　　「不打紧。你也没心……」　　「那……不如……」　　「甚么？」　　「……」她突然面红的待了一回，然后再说：「你怎样可以原谅我？」　　「你又没心的……怎好意思要嬲你呢。」　　「不……我很过意不去。」　　「那……你做甚么也肯吗？」　　「……嗯。」　　「哼，你自己慢慢想吧～」说得太明的话便不好玩了，由她自己慢慢想。　　不过她真的像很聪明似的，竟然回覆我说：「……我帮你……打手枪好吗？」　　「哈……为什么你会这样说的？」　　「难道我说请你吃饭么。而且我是把你那儿弄痛……」　　呵，真是这样还是藉口啦……既然这样的话：「随你吧，不过你懂吗？」　　「就是不懂……你教我好不好？」　　我就捉着她的手，握着我的阴茎上下的按着。　　她问：「其实男性对这种事真的这样的好奇吗？」　　「这个是天生的……」　　然后她一直的套弄着，但一段时间后我仍未能射出「你肯射了没有喔？」　　「我还未有射的感觉。不知为何。」　　「因为刚刚……？」　　「不知道……可能再刺激一下会好一点吧？」　　「那你想怎样啦……」　　「你一回又说我淫虫我便不好受了吧。」　　「不……这种事是男女会做的……当然我未想过我们朋友之间会这样……但是我把你弄痛……不要紧吧，当给我……学习一下……」她愈说，面就愈红。　　「你真的想学？」　　「……嗯。」　　「我把你上掉就不好啦，你还是处嘛……」　　「……我完全赤裸的话会不会好一点？」　　「嘿，你真的那么想要我射出来吗？」　　「……嗯，你识我这么久，你应该知道我是很容易极度内疚的人了吧。」　　「那……」我便把她的胸罩和内裤除掉，她的面真的红得很……　　不理会那么多，然后我便把她抱到我前面，她就像揽着我一样。　　然后……她非常害羞，把头都塞到我心口去。　　我便把阴茎（不是龟头）在她的阴道口摩擦，当然她也呻吟起来，我吻着她的耳，她的叫声愈来愈大，出的水愈来愈多，我便捉着她的手，握着阴茎在套弄，她知道这个动作时，我便双手玩着她的巨乳和乳头。　　快要射的时候，我便一下子射到她的肚……　　「哗。你这色鬼……怎么都射得这么多……」她感觉得很污秽似的。　　「嘿，你说要不内疚嘛～　这样子你还会内疚么～」　　「怎会啦……不过我全身也被你摸得……」她又面红了。　　「嘿，你刚才不是也有兴奋过吗？」我开玩笑的说着。　　她便一下的拍到我心口去！　　「哈～那我跟你去冲一冲凉了吧～这种东西很难洗的。」　　我便和她洗完，便各自回到床上去了。　　不过很趣的是，她像觉得赤裸在我面前是一件很平常的事呢……　　哈哈……今天这么好玩～那明晚……嘿嘿嘿！　　　　　　　　　　　　第十三章　旅行第２天　　「喂喂～快点起身！差不多出发了喔！」　　我在棉被中伸了半个头出来，依依蛾蛾的道：「这么早……几点啦？」　　「８点啦，快点起身！」我就被拉了落床。　　「这么早就出去吗……睡多一回不就更好吧～」开始有点精神，张大了眼，发觉她都换好衫了。　　「你平常上课不是这么早吗～还有早一点可以玩更多东西喔！」　　然后我就跟她去吃早餐，这间酒店的早餐是自助餐的，说实话味道真的不错。　　吃到一半，我就问：「其实天气还蛮冻的，你这样穿就足够了吗？」她穿了件白色背心，一条超迷人的短短牛仔裤，显得她那对秀脚长得很好看。　　「不，一回就会热起来的啦。」　　「月愉小姐，请问我们今天到哪里玩呢？」　　「昨天未玩够喔……我们再去玩一次啦～」　　「又又又又又又又是机动游戏嘛…………它旁边不是有水上乐园吗？玩别的有点新意嘛～」　　「不～很好玩的喔……再去一次吧！而且听闻那个水上乐园很闷的。」　　「去别个啦……」　　「依～陪我啦～好好玩的啦～」她就这样子像个小孩的扭来扭去，跟别人说她是个老师还真的没可能。　　「不好了吧……」　　但她像看懂我的心意似的：「你还是在怕的话你就在那里帮我拉东西好啦～呵呵！陪我啦陪我啦！」她还是在扭，要是她的学生看到的话……真不像样「嗯嗯嗯……你明天别再去就可以……」　　就这样，我们又去了一天。　　我也是惊愕了一天。　　不过当中还很有趣。　　我们依旧在玩那堆可怕的游戏，途中和她跟不断的东吃西喝，玩得十分快乐！　　但每当想到银纸却一张一张的少起来……　　「峰大哥～我们到那边掉公仔吧！」　　「月愉小姐，那么请问你想玩那种游戏呢？」　　很多种不同方法可以取得公仔，有飞标，拉绳，掉骰子，篮球，很多很多。　　「呀……你教体育那么强，就射篮球吧～」　　那个计分还真的有趣，４０分安慰奖，６０分细奖，８０分大奖，１１０分超级大奖。　　「那你想要哪种公仔呢？」事实上，和香港比起来还真的悲哀了一点，一来公仔不够好看，二来像是粗货一样，不过她喜欢就可以了。　　但说实话，我不知道为何女仔都爱这种东西……我对此却没甚兴趣。　　「我要最大的那只！！平均差不多半秒入一球喔，你可以了吗？」她的眼神像有点担心似的。　　「嘿，一百五十球也可以。」我就交了金币到工作人员手里，就开始射球。　　才开始不久，旁边就不断有声音。　　「哗。那个哥哥还真强啦。」　　「他那只是甚么手？无影手吗？」　　「对喔，射得还真快，手的动作也只看到一来一回。」　　「要是他练拳的话，给打中就糟糕了。」　　「但他可是很强呢，还不到半分钟就已经５０分喔。」　　听到这堆声音，不禁自满起来，动作便慢了一点。　　「先生，恭喜你！９６分大奖～！」　　「怎么啦……才９６分，月愉你要那一只喔？」　　她笑得很甜，很开心似的：「就那只白色的老虎吧。」　　然后旁边又多了一堆声音：「喔……难怪这个男子这么有冲劲啦。」　　「对喔，原来是为了女朋友嘛～」　　「那个女的还真幸福喔，有这个美男子嘛～」　　此时此刻，月愉更是笑得更甜，我看着她，我也不好意思起来。　　既然如此，好事要继续下去！我就再玩多次。　　「嘿，你看看吧，我一定拿到那个大东西！」　　开头的算是练习了吧，然后我就一个更疯狂的无影手在射球，旁的人都目瞪口呆起来。　　射完……也真的很累……　　不过听到旁边的人的尖叫声，也真的很愉快。　　我们就排队玩那个Ｕ型滑板。月愉就一路上也在甜甜的笑。　　「唏，你笑了很久喔，有甚么好笑啦？」　　「哈……想不到你真的这么强喔，还破了记录呢。」　　「还未尽力也有１３５分也算不错了吧？」我也自我满足起来。　　「想不到这只大老虎还真的拿得到呢……」然后她就更着紧的抱着我送她的公仔。　　我扫扫她的头发，轻轻的笑着。　　晚上，我们就到了马戏团看表演。　　「峰，买点东西吃好嘛？」　　我就买了爆米花和可乐，但这里的爆米花还真的很……少和很难食，因为很多都是未熟的。　　然后我们就在看表演。　　开头很多那些特技人在飞来飞去，然后就一堆狮子老虎狮子在跑来跑去，他们还常常有意的搞出很多笑话来，观众也哈哈大笑的。　　而我身旁的月愉女士，看着她那像幼童般的表情和那哈哈笑般的样子真的愈来愈美丽，而且灯光暗暗的，看起来更有格调。　　然后她就转头来望着我：「喂，怎么看我这么久喔？」　　和她双眼对望，就像对情侣般含情脉脉似的……暗淡的环境，微微的光灯，更显那种浪漫的气氛。　　本身已是精灵般的面孔，现在看起来更加美丽。　　我怕羞羞的回道：「……没。」　　然后开始一连串的刺激表演，最特别的是，有一个摩天轮似的东西，而那些真的是一个个的「轮」，那些特技人员便在外面不停做些危险动作，更有几次在装着掉了下来。　　但那个丫头却真的觉得他们是玩着真似的，捉着我：「呀！他死了！」　　我也不知可以给甚么表情。　　一直看着，惊险的镜头不断发生，而她每次惊吓的时候也大力的握着我……　　手臂快要断的感觉。　　既然她看得那么着紧，我便拖着她那双手：「放松点，万大事有我。」　　很久以前，和一个前女朋友聊天。　　那时，跟她分手后都已经差不多３年。　　为何要提她呢？因为她说很爱暧昧的情况。　　那时候我不知为何，因为我只爱一起的感觉。　　但现在，我发觉，暧昧还真的不错。　　到底，她现在对我的感觉是？　　朋友？情人？还是……　　想了一回，她的头就靠在我肩膀。　　突然很享受这种不知甚么关系的感觉。　　到最后一幕，万鸟飞翔，数百只白色的大鸟在场景打圈的飞着。　　「哗～很美喔！」她指着满天的白鸟，情况仿如两侣在山边观星似的。　　买了一堆纪念品，我们就差不多回到酒店。　　到了街头的商铺，吃着５元２７粒的大云吞。　　「哈哈……今天还真的开心哩～」　　「嘿，当然啦～看看你手上那堆公仔就知道了吧～」我面带笑容，但深深的想一想，却又更灰，银包的厚度，只是一天便相差一倍……　　「呵……多谢你陪我喔。」　　「嗯……快点吃吧！这些热热的很好吃的喔。」这里的云吞真的要一赞。　　「一回买点啤酒和小吃上去好吗？」　　「哈，你这丫头想灌醉我吗？」　　「哼，灌醉了你的话我不是给你占便宜了吗？」　　「你占我便宜才对吧～」我们在开玩笑的说，再道：「你有饮啤酒的吗？」　　「我平常只饮红酒的，但怕你又要破费嘛～」　　「两种味道差很远哩……既然出来玩，不要紧吧。」当然，此时我的确心子一酸，又破财了嘛……　　但想到她快乐，不要紧吧……　　而且……嘿嘿　　　　　　　　　　第十四章　酒醉之晚（加长版）　　我们便买了红酒，便回到房内。　　因为实在太热了，我便说我先冲凉，叫她整理一下东西，和叫出面拿此酒杯似的东西来。　　玩了一整天也真的很累，比教体育课更累似的……　　和之前一样，我便光着身子，穿了浴袍就出来。　　「你去冲凉吧，我先较较电视和其他的。」　　就在她冲凉期间，我便在倒红酒，调好电视之类的东西。　　内地的电视台还真多，可是却没有那个好看似的。　　然后，便看到一套刚刚做的鬼戏……　　哈哈，这个好玩了啦。　　我就享受着红酒，然后慢慢等待……　　「呼～真舒服！」她热呼呼的出来，虽然穿了浴袍，但那些热气还不断的在身边透了出来。　　我当然要她看鬼片了啦，就说：「这套不错喔，刚做不久，特技还不错，导演也怕得很好，重要的是有情节得来又不算太惊吓，适合你看喔。」　　我就不相信这样介绍了几句你不会看。　　结果不用多说，她只是简单说道：「哦。」　　她就床到我前面，阻着我的视线。　　「喂喂～你是玻璃做的吗？」我就把她拖了过来，就在我双脚的小腿之间左右。　　我们就拿着酒杯看电视起来。　　看了一回……　　开始连我都有点惊。　　突然的一个鬼影闪过！　　「呀！！！」她尖叫了一声就向后躲在我身。　　我便拖坐她向后坐到近墙的位置，然后双手抱着她的腰，双脚微微夹着她在看。　　一路看……不断有鬼出来。　　我也很惊，不过惊的是她在我耳边的尖叫声。　　有时我发觉好平常的时候，她也在尖叫……被吓的可是我。　　被她吓了几次，我问道：「你叫甚么。刚刚也没甚么好怕了吧？」　　「不，看你这么入神，便吓吓你了。」她还伸一伸舌头。　　「哼，你一回别看得这么入神……」当然我没有吓她，只怕我一吓她便会晕了，那今晚没戏好看啊。　　才看了一半，整支酒都已经空了。　　然后我们便一直在专注的看。　　差不到完结，直到那只鬼消失了，然后主角开始交带最后的情节，我们开始谈话起来。　　我先带起话提：「哈哈……你今晚能睡得到吗？」　　「所以你要陪我睡哩。」　　「哼，我才不要陪你睡～你自己慢慢吓自己好了。」　　她像有点酒醉，话都有点乱来：「你不是应该很想我陪你睡的吗？我一直在看，你一直都硬硬的，一直在给你顶着喔。」她还在笑着。　　「你又要惊，又要躲在我身，而且我又是男性，有一点反应也是正常了吧～？」　　她像愈来愈醉，面都透有红霞似的：「哼，好色就是好色，看你硬得这么过份～」她就一手握着我那儿……　　虽然隔着浴袍，但那种亲热的感觉也非常令人兴奋，不过事出突然：「喂……　　看你在做甚么，你醉了啦。「」我……冇醉！昨晚摸过今晚不能吗！？「听声音，明显是醉得醺醺似的。　　「哼，又说我会占你便宜，现在不是你占我便宜吗？」　　「我那有～我想看……你为何这。……么硬……而已！」她连说话也醉得不想再说似的。　　既然天意如此……　　看你这妹头也是对我有意思了吧！嘿嘿……　　不过借醉行凶可不是我本性。　　「生理反应而已！我就不相信你没湿耶！」先伸手在浴袍外摸，然后发觉摸不到后便伸手进去，发觉她连内裤也没穿，这岂不是早已经想我上她吗？可惜我并不会这样做。　　摸了两摸，就说：「连你也这么湿耶，那么我怎会不硬喔？」　　岂料到的是，她竟然不怕羞似的把手穿过我的浴袍，然后摸着我的龟头。　　摸了一回，她的水愈出愈多，我便慢慢的玩着她的阴核，我只是轻轻一触，她便「呀」了的一声，随后整个身之震了一下，还真的敏感呢。　　而她更向后，把头都靠进我的肩膀内，随着我每次轻轻的摸到她的阴核，她都把身子向前震了一下。　　我就不停的轻摸阴核，她就不停的把胸向前倾，那么我就顺势把她那件浴袍除开。　　「喂，你干麻除我的浴袍？」　　她不是同意我这样做吗？　　不知道她在想甚么，这时候反问就最好：「给你估估吧。」　　「嘻……你一定知道我太热，所以帮我除开了吧……哈哈。」明显地，她也是很醉。　　不知道她心情如何呢？她整个人都红透透的，都不知她是否怕羞。而且心跳还很快……　　为何我知道？因为我就玩着她的乳房，上下其手中。　　我的左手指公一面玩着她的核，其他手指不断的在阴部口打转，然后右手不停的猛烈狂搽着她的双乳。　　她的呻吟声愈来愈大，听起来也有一点姣似的，可能是因为酒醉影响了吧。　　随着她的呻吟声，我便愈玩愈起劲，她倒后来的那只手更不断的套弄着。　　我在她的颈轻吻一下，然后她就突然主动起来，模仿我昨晚，然后就笨拙的吻着我的颈，然后到耳……　　吻耳我的确忍受不到，就慢慢的吟了起来……　　那我把头转一转，就吻她的咀一下。　　「你干麻吻我？」　　「再给你估一下吧。」　　「你一定……喜欢我了吧！」　　「嘿，不是你喜欢我吗？」　　「谁说我喜欢你喔！才没有哩～」然后她就跟我接吻起来。　　其实她知不知道她在干甚么？知不知她在说甚么？　　不再考究……太爽了，明天她酒醒再问她……　　拍了这么多次拖，这次吻得最爽！我不谈那些甚么法式接吻、拜占庭式缠舌，她那条幼滑的嫩舌不段的在我的牙缝转动，我跟她不段的转来转去，吻得我也混身火热……　　后来我就吻着她，然后缓缓的抱她训到床上，再慢慢的吻着耳……然后到颈。　　她出的水愈来愈多，叫声也愈来愈大，愈来愈舒服的叫着。　　我便开始吻着她的乳房，再到乳头。　　一边玩着她的核，一边咬着她的乳头，另一只手指再玩着另一个乳头，她像舒服得很悽惨的不段在叫……　　然后开始慢慢的吻落去，先由腰……要到下身。　　不断的和她的阴部接吻，她叫得愈癫，身体不段的扭着……双脚不停的踢来踢去，有几次差点踢到我。　　　　[attach]1637027[/attach]　　当我尝试把舌头伸进去的时候，就发觉她还是一个处女，被舌头破处还不太好。　　本想着今晚不要上她……　　但，我真的忍受不到了。　　好，一于借醉行凶！　　我便像条蛇似的慢慢吻上去，先颈过一条幼腰，再吻了两个巨乳，然后从颈，慢慢的再和她接吻。　　她的手很自然的握着我的阳具，套弄了一回，我便把下身坐到她的胸间，玩起乳交来。　　双手按着她的双乳，然后下身不停的前后移动，看她那表情，还爽得微笑起来。　　「嗯……看你这个色鬼……到头来还不是在占我便宜。」　　她也不知自己说甚么了吧？那我也像这样的回覆道：「对喔，我在占便宜嘛。」　　我就把龟头对准她的阴部，然后上下上下的来回摩擦……　　她的叫声非常令人提神，我也差不多要插入去……　　待我那龟头套入去了一点，她就说：「喂……不要插进去……」　　「我不插进去，谁插喔？」　　「不……下次……不要……」　　「那你想怎样喔？」　　「不要……」　　「我都硬硬的，不然怎样降火呢？」突然听到不能插进去……我也急着起来，的确是可以狂暴她的，但我不会这样做。　　「你刚刚……含我那儿，那我帮你含便可以嘛……」　　　　[attach]1637028[/attach]　　然后她就坐了起来，把我的那儿都含在口中。　　我知道她是不懂的，便慢慢教着她，例如不要用牙，要用舌头在打圈之类。　　教到她有版有眼似的，她就在嘿咻嘿咻的吃雪糕般待我那儿。　　真的很爽！当你尝试过一个美人儿利用她那条滑滑的嫩舌在你那儿打圈，更玩着深喉，那种感觉的确很爽！　　「我快射了喔。」　　「唔……唔……」她也没空回应我似的，只有不断的含着。　　连续射了十多秒差不多，未试过这么爽……　　那个妹头竟然都舌下去了。　　「嘻……味道怪怪的……」　　「没有人叫你都吞了喔……」　　「嘻……不知道啦～」　　她就竟然呼呼大睡……　　天哪，我在玩着一个毛公仔吗？她怎么像……我也不知怎样说了。　　她还有点清醒似的，拉着我说：「喂……你答应过我陪我睡的喔……」　　那我就抱着她睡了，不过自然地，她的手也是在摸我的阴茎，我自然把一手放到她的阴部，然后抱着她睡了。　　但事实上，的确比较难睡，这样子怎睡啊……　　不过最后我也睡着了。　　然后一大清早……　　「呀！！！！！！！！！！！！！！！！！」月愉突然大声尖叫。　　　　　　　　　　　　　第十五章　浪漫一夜　　被一个突如奇来的尖叫声吓到弹了起床，一副惊讶样子般地问月愉：「呀？　　怎么了啦？「　　心想，难道她会说我因醉生事吗……这就糟糕了。　　然后她很担心似的在东张西望，左抓右扯，像很无助似的样子。　　我便再问：「喂喂，甚么事啦？」　　「呀……我的内裤在哪？」　　噢……微微的叹了一口气，才这样了吧？　　「你冲完凉都没有穿内裤，我想你应该放在袋内了吧？」　　然后她找到后，便穿上了内衣，在床上伸了个懒腰。　　看她没甚么事似的，我便说：「你今天想到哪里玩喔？」　　「先别说这个，你昨晚为何这样对我？」　　呀……竟然现在才忆起旧事？　　答得不好恐怕……　　我便装出一乎不明白的样子：「甚么？」　　「你为何在我醉了时在玩弄我？」　　「我没有玩你啦……是你自己……」　　「你意思是指我的错啦？」　　「不……那我们两个都醉了……不过最后我们都没发生甚么。」　　「哼，要不是我及时制止你，我怕我都被你污辱了吧。」　　「那男性在最冲动的时候的确是会这样……」　　「甚么为之最冲动？你现在也硬得直挺起来。」她突然伸手握着我那巨棒，还很大力……　　「喂喂！痛……轻力点。这是男性正常反应，每个男的每天醒来也是硬的啦，而且……现在是你玩弄我喔。」她便收回了手：「哼，谁要侵犯你。」　　我便从后边轻轻的抱着她：「别这样啦～我们今天到哪玩喔？」　　她侧面看着我，伸长小咀说：「哼，我罚你陪我逛街，不过你不可以有任何吃喝玩乐。」　　「哗。这么惨情嘛？」　　看到她那个小咀，我便想吻下去。　　当我差不多吻到时，她突然转身：「你快点除穿回你那内裤，我去洗手间。 」　　呀……你这妹头玩我吗？　　我们就到了酒店吃自助早餐，正当我拿了一堆食物后，她便叫我今天不可以吃任何东西，只可以像奴才一般奉上美食……　　「哼，不吃饭又不会死，你慢慢吃吧～小心肥喔。」　　那我们就到了很多地方逛，不过真的很惨情，看到美食又不能食，有些东西很好看，又不能买。　　甚么也不能。　　算！我忍……　　看着自己手上的袋愈来愈多，但没有一样东西是自己的，而且更是由我付款……　　这种感觉真的很有趣，天哪！　　日落山下。　　「你肚饿了吗？」　　「整天都没吃甚么。你认为呢？」　　「呵呵，谁说不吃饭不会死呢？」　　「但我整天也劳动着啦……你觉得我肌肉不够吗？」　　「哈，才那小小东西怎会呢？」　　「……你想去哪吃饭？」　　「那边有间中菜馆好像很不错呢，去看看吧～」　　她都会吃得完吗？三？一汤连白饭，她的胃也没这般大了吧？　　「你真的都能吃下吗？」　　「当然不能啦，不过不要紧嘛，反正你出钱。」　　我也无话可说了……　　看着她不断不断吃的津津有味，对于一个饿了一整天，而且劳动了整个下午的人来说，的确是一种精神和身体上的虐待。　　她看到我那个无法用文字来表达的表情，竟然在笑……　　呜……算了，睡一睡好过。　　过了一回，突然有一点声响，然后便听到一个天堂传来的声音：「快点吃吧，傻峰。」　　我一下子惊醒过来，看着月愉微微的笑着，然后看到我面前一双碗筷……　　回到酒店，在升降机内。　　「多谢你给我吃饭。」　　「嘿，傻瓜，你认为我这么黑心的吗？」　　我看着她那双眼……　　呀？难道这种就是神交？我触电了。　　当她开了房门的那一刻，我便掉低手上那些大袋，便把月愉压在墙上。　　我们那双眼，就像磁铁一般互相吸引，像叫对方快点吻过来……　　那么，我就和她深深的一吻。　　互相抱着对方，我们的呼吸声愈来愈大，我的手开始在她的背上乱摸。　　吻了一轮，我便提议不如先冲凉。　　那我们便一件件衣服的脱下，看到她每脱一件，面也轻轻的愈来愈红。哈哈，想不到还会怕羞呢。　　然后我们站在浴室，开着花洒，互相含情脉脉的看着对方……　　我先洗她那把秀发，然后她就洗着我的手臂，然后慢慢洗到胸口，背部，再洗下身，然后洗脚。　　「小淫虫，你每次看到女生，你那儿都是硬的吗？」　　「看到你便会嘛～」　　然后我便把她压到墙边，再热烈地吻她，同时双手洗着她的身体，有沐浴露的附助下，她的双乳更显嫩滑，而她的阴毛也很可爱。　　而她亦洗着我的头发，此时我更不断把阴茎摩着她的阴核，她爽得手也没力起来～经过一番爱抚，冲身过后我便抱她到床上去。　　我再和她接吻，然后捉着她的手在套着我的阴茎，而我更使出上下其手，使她软软的呻吟～然后我再吻她的耳珠，发觉她的耳珠真的非常敏感，她每次很长的吟了一声，便整个人无力起来。　　我再把舌头伸进她耳内，她不停软弱无力的叫，很好玩似的～而我更慢慢的吻到她的颈上，更玩着她的乳头和阴核，她更成个人不断的扭来扭去，叫着：「不要……不要……」的叫声，哈哈，我又岂会就这样放过你呢～那料她竟然反客为主吻我的耳，当她的幼舌伸了进来，即时半身无力……　　这种感觉还不错呢，然后我便吻过她的乳头，直接吻到她的下身。　　淫水四出的感觉还真不错，整个面部也是水……　　一面吻着她的阴核，另一面把手指在内部玩着，她还是不停的叫「不要……」，但是愈叫愈大声，　　我也愈来愈ｈｉｇｈ！　　本身来试试玩六九，但发觉我已经忍不着了……　　「我现在要插进来了喔，我会很轻力的，不过可能会有小小痛，但只要我们保持高潮不断出水便会愈来愈舒服的啦～」　　她没出声，那我便把阴茎在外慢慢的摩，摩了一轮我便慢慢的插了入去……　　插了不够一半，她轻轻的叫痛，那我便缓缓的抽了出来，再慢慢来回地插入去……这样就插了一半有多。　　　　[attach]1637029[/attach]　　明显感觉到有点血腥味，呵呵，这样就破处了吗？　　她的表情很像很痛似的，但可能因为感情上她想我快乐，所以忍着吧？ｘ我捉着她的手，十指紧扣，说着：「没事的，过一会便会舒服起来的喔。」　　她微微笑着，然后我便和她接吻起来，再把阴茎慢慢的插入……　　直到插到最顶，看她没有这么痛，我便慢慢的抽插起来。　　不过，我真的忍不到……　　便一下子内射了，我不禁微微叫了起来……　　「呀？你……射了在内？」　　　　　　　　　　　第十六章　异父异母的姐妹　　「你应该是安全期了吧？」　　「我又不是每天都做这回事……那会去计。」　　「那明天我们去买事后丸吧。」然后我在她额上轻轻一吻。　　她情深深的拥抱着我，就像对我说「我今生今世只会爱你，只会跟着你一人」　　似的。　　我也很想要一个长情的共生死之爱人，不过我也会偷食耶……男人就是对性有好奇的嘛！　　睡了一个甜蜜的晚上。　　伸了个大懒腰，那料到这点点声音吵醒了她。　　「呀？早晨喔老婆。」　　「嗯……睡要做你老婆啊……」她那未清醒的声音更显女性味道，非常吸引人啦～「不是你还有谁啦～」然后我便压到她身上，做完一轮前戏后便把阴茎摩着她的阴部。　　「你这色鬼，有了小孩的话怎办？」　　「一会也去买药嘛～而且，有了的话不是更好吗～我绝对相信就算哪天地球真的停转，我也能照顾你耶。」她甜蜜的接嘴一笑：「哼，你这个笑话很可笑嘛～」　　事后我们退了房，去了东门不断东吃西吃，夜晚便那着这几天那数十袋东西回到香港。　　「亲爱的，请问我能送你回家吗？」　　「你喜欢吧，反正你不送的话还有别的人会送我啦。」　　「给我知道谁送你回家我一定会屠宰他！！！」突然数百对眼睛看着我，然后看着我女友。　　他们可能想「这女的真的这么美丽吗？」之类的说话了吧。　　或许是在想「怎么这儿有个疯了啦？」　　因为，我是在上水火车站月台说这句话，就连对面月台的都看过来嘛……　　不过，看到她反而面红红的笑着，然后像小女孩般拖着我轻轻的跳着，这种感觉还不错嘛～到她家里，放低一袋二袋后，本想说一句「天使般的小愉，就算与我离别，也请不要伤心，我会在你身边默默的……（下删数十字情绵废话）」，然后便回家。　　突然一句说话冲入耳边：「好女婿，跟月愉相识近廿年现在才一起了吗？找么办事效率这么低呀？我跟我老婆相识才不够一个月便……」　　听着他们两老的爱情故事，我由十一时进门，现在已经凌晨一时，也未说完，难道我要说句：「两位老头，今天夜了，不如我明天再来细听好嘛？」　　一来会影响整个环境气氛，二来感觉很怪……　　快要一时半了……　　「老爸，你连续说三天也未到一半嘛～要是这样我们明天会很大黑眼圈嘛～而且也夜了，不如我叫文峰过两天再来好吗？」月愉真的很能观眉察色，「忙碌」了这数天，真的很累嘛。　　「呵呵，才刚开始就这样子帮他吗？这么夜没有车了吧？就在这儿睡一晚吧！」　　她老爸欣喜的说。　　她妈妈接着说：「对喔，月愉和妹妹月婷一起睡的，她们的床你看过吧睡三个胖子也可以喔，你们就一起睡吧～」　　可爱小幼齿？还不错嘛……　　要是我夜晚捉错老婆上了妹妹不是很可笑吗？　　而且，难道我和月愉情到浓时，她妹突然起床问我们干麻……　　之后混交起来了吗？不可能吧。　　「好意心领了，老妈还在家等我呢，我改天再来好吧～」　　回家路上，我竟然在想，到底和姐妹混交是怎么的味道？　　过了整个假期，回到学校准备上课的东西后，再过了两天便正式上课了。　　再看到这班同学还真的很开心喔，这里可真的一大片乐土了吧。　　因为工作关系，我和月愉都承诺了不可公开我们的关系，要知道办公室政治是一片很混乱麻烦的东西。　　当然，还有一个好处，就是不用别的学生走来问到这类问题：「老师，你真好嘛有拖拍喔，你们拍拖会干麻的喔？我们拍拖也只是写写信而已……」然后又有学生问月愉：「老师，你跟文峰老师有没有做」那个「喔？上次老师教我们真人示范，还不错的舒服嘛。」要是这样子，恐怖跳楼也救不到我。　　所以我和月愉在学校都和平常朋友般没甚么分别，只是常常微来眼去而已。　　饭后，回到教员室。　　这么有趣？有封哈露吉蒂公仔的信在我桌上，写着「文峰老师收，只可收件人看」。　　第一个念头是「应该是月愉吧？」　　但她没理由叫我「老师」嘛，我就拆开看看是甚么来的。　　内文是这样的：文峰老师，还记得我吗？我是你上次在ＸＸＸ跟你ＸＸＸ的那个呀欣，有事找你，今天八时在尖沙咀火车站等，必须准时。否则。呀欣　　看来她也怕信被其他人拆了吧。　　她既然这样说，我也一定要去了吧，还被恐吓……　　但要是她向外张扬，我死口不认她也没可奈何，只是以后做事会更烦而已，起码不能像平时那样跟学生真人教学。　　直到下课后，把习作都改好，然后准备了明天的课，便跟月愉说：「我朋友有事，我先走了，今晚再联络了吧。」　　「嗯，那我等你电话吧。」　　那我就先吃完饭，在再到尖沙咀火车站等她，刚刚好准时。　　等了不久，她便来了。　　她化了个淡妆，一把秀丽的长发，没月愉那么高，但身材却差不多，凭那白色的连身短裙，还能隐约看到内衣。　　「嗯？怎么这么急约我喔？」　　「你不记得你之前对我的承诺吗？」　　「记得……」　　「真？」　　「……其实我之后太忙，都忙了问你，但就算记得，其实要问你也很怪的，突然走到中一区主动和一个不是自己教的学生说话，怎么你又不找我呀？」　　「嘿，你想找我也找不到，这数个月我到了医院。」　　「下？发生甚么事？」　　「不如边走边聊吧，我家就在附近。」　　我们就走了一片长长的旅途，当中不断聊及她的事。　　「我单亲的，你知道吗？」　　「记得，由你上次所说的话我便知道。」　　「想不到你对我印象还不错，但现在事情很多很烦……」　　「为什么？」　　「我妈每天不在家，就是在陪我新的爸爸。」　　「嗯……然后？」　　「某天那个爸爸饮醉了，上到我们家里，然后就把我毒打了。」　　「不是了吧？你那里伤了？」　　「其实小伤而已，现在都没甚么。」　　「那……？」　　「其实我是不开心才找你的，每天都没人陪我……」　　她是凭着自己心内的一丝丝记忆来说话，很多时她也答非所问，就这样，她说了很多她的事。　　「嗯，老师我们到了。」　　「你不是新移民吗？怎么住到凯旋门来？」　　「一言难尽。」但其实我也能猜到小许吧。　　我就上了她家，说实话，任何文字都不足以形容这座建筑，因为美得实在……　　或许，「冠冕堂皇」是哩一能勉强来形容了吧。　　「姐姐，你回来了吗？」　　「嗯。」　　我好奇的问着：「你不是说只有你和你妈住的吗？」　　「很复杂的，她是我那个新爸爸的另一个之前的老婆的女儿。」　　唔……很复杂了吧。　　那我再问：「那你想我怎样帮你喔？」　　怎知道，是她那个妹妹回答我：「你跟我来吧。」　　一副不同的样子，但有另一个风格的吸引，呀欣是一种很有时尚和成熟女性味道的，而她妹妹是……　　真的可以用一个幼齿来形容了吧，但原来她们年纪却相差一年左右。　　感觉是像去召妓一样，一个是白色连身裙，简洁而透露内里的内衣，另一个是小背心，虽然胸部不大，但那条超迷你短裤却真的非常吸引。　　她拉我到房内，原来她们在看三级片……　　「你两个妹头在看这种东西吗？」　　呀欣说：「我们虽然异父异母，但都是女性，都需要人爱，需要人关心，爱戴，也需要性……」　　「那你们去拍拖不是很好吗？」　　「怎么老师你这么多问题？由开始我已经说是」一言难尽「，你要我们说的话明天也可能只是说了半个开始，你不如就只听我们的话了吧。」　　「那我问这个问题也可以了吧？怎么要找我呢？」　　「因为好人，而已好色得不出面的只是你一个。」　　「……那你们想？」　　「就陪我们这一晚，好吗？」　　　　　　　　　　　　　第十七章　浴淋之中　　「陪你们一晚？不行。」　　「为什么？」　　那我便随便找了个理由，「明天要上课。」　　要知道嘛，愈搞出太多麻烦事，将来麻烦也必定多。　　然后她的妹妹说：「对喔，所以我们今晚要睡觉嘛。」　　呀欣再威胁我说：「而且……老师你晚了你的承诺吗？而且时间都相隔这么久……」　　我只好有气没气似的：「那你们想怎样啦？」　　「老师你别还在装甚么喔，你不是很想把整间学校所有同学都搞上的吗？」　　无言中，而她把身压了过来，然后在我耳边吹气，再把吞头申了过来。　　她的妹妹说：「老师你就陪我们一晚就可以了吧。」　　「嗯……那你们今晚的节目行程是？」　　「你只要听我们说就可以喔。对了，你叫我小箤吧。」　　「嘛～这么可爱的名字，还满亲你呢。」　　「老师你累了吗？我们先去洗澡吧。」　　既然她们都在「威胁」我，那我就要「被逼地」去淫欲一晚喔。　　她们的浴室还真疯狂，请原谅小弟乃穷等人家未曾看过。整个地方比我家的大厅还要大，壮丽亮华的一个时尚洗手间，整个感觉就像很清新，很舒服似的。　　而她那个浴缸还真算大，应该算是小泳池吧？比双人床还要大。　　然后她们就先把我脱得光光，然后一直看着我那话儿，然后自己扭来扭去的脱衣。　　「哗，老师你慢慢的由那软东西变了钢棍耶。」　　我抱着小箤的蛮腰：「这是你们的错喔，那有人洗澡前会扭来扭去的喔。」　　我们坐在那个泳池，然后我向后依着：「一是你们先来服侍我，然后今晚我再顺你们意好嘛？」　　「那你记得要留着精力呢。」　　然后她们把一整支的沐浴露倒了在我身上，白色的，感觉不太像平常洗澡的那种，因为太滑了，不过神奇的是这东西会起泡……应该是高档货了吧。　　然后呀欣这个双乳还算不错的女生，就先把那东西搽了一点在胸上，然后把整个人在到我腹上，再用双乳把我的颈和胸涂磨至起泡。　　而最舒服的是小箤这个妹头，她虽然身材比较上平凡一点，但她在我下半身一直整个人在不停转来转去那我小弟都弄得硬硬的。　　或许我真的太累了吧，我就连玩弄她们的双乳也没有，虽然还有一晚可以玩喔……　　而且真的很舒服嘛。　　那我们三个都一身白沬，然后呀欣就开了热水，虽然这个池真的很大，不过那个水喉头也按比例的更大……　　而就在这个期间，我就和这两个美人混吻，其实我想只吻一个，但根本不知道应该吻谁，因为呀欣的技术很好，而小箤的确像个小女孩般有条很嫩很嫩的吞头。　　我便左手抱着小箤，右手揽着呀欣，她们那条裂缝不断在我双脚前后前后的磨，而四个硬硬的乳头就在我身上打圈的转，很痕喔……　　她们更是不停微微呻吟着啦。　　水愈多愈多，水面亦愈多愈多泡。我忍不着申手去玩小箤那个白虎，然后右手大大力的渣着呀欣的乳房，但她反而很兴奋的在叫着：「呀～呀～～！再大力点。」　　而小箤便微微的呻吟，她轻轻的捉着我的手，我以为她想我插入一点，但每当我插入一些时她都很大力的捉着我。　　「小箤你是处吗？」　　「当然喔。」　　「呀欣呢？」　　「不是。」　　「谁那你插破了喔？」　　「你不记得我在哪遇到你吗？」　　「除了这个就没有其他人吗？」　　「都没有了啦，只是块膜破了而已。」　　「呵呵，想不到今晚会有两个处女喔。」　　「老师你应该在学校上了很多吧。」　　被她这么问一问，呆了一呆，然后很直接正经的答道：「当然没有啦！」　　「哈，心照吧，你都这么大反应。」　　我没有出声，只是更大力的在摸她的乳房。　　然后我把她们一左一右的抱着。　　我们看着那个华丽的天花板，那两个丫头都靠在我肩膀。　　我就问到：「可以说甚么事了没有喔？」　　「一言难尽，你不要再问好不好？」　　「你们把我弄得舒服一点的话可以考虑一下啊。」　　「哼，你即是说我把你弄得不舒服吗？」然后呀欣就很大力的握着我那儿。　　「喂喂喂痛！不不……我是说可以更舒服嘛～」　　「嘿，当然可以喔。」　　然后她两个就吻着我的颈，很痕喔……一个有技术的嘴巴不断的在吻，不断的在绕舌，另一边的就一条嫩舌在打圈，完全是两种风格不同的舒服感受。　　然后她们慢慢的吻到耳边，呀……舒服得真的受不了！我身不停在扭，她们却一直捉紧我的头，不断的在吻。受不了啦～！　　既然她们这么对我嘛，我就不断的狂玩着她们的阴核，手指不断的在阴唇外上下移动，每当移到阴核便用力的按下去。　　她们都叫得乱了节拍似的，嘴都像忘了吻我呢，那我便把手指插入去……　　同时间发出声音：「嗯啊～～」「呀！很痛！」　　小箤一直用力的想抽我手出来，但我的手指却一直转来转去。而呀欣却像愈来愈爽的大叫。　　「不不！很痛……快点抽出来……呀……」　　「喔……很爽喔……受不了啦……」　　就像塞着两个播着不同唱片的耳筒。　　呀欣然后整个人压了上来：「我忍受不到了……老师你快点。」　　「呵呵，就这样就受不了嘛～那我在干你时，小箤怎样喔？她会很难受耶。」　　「不要紧啦，冲完凉再干她也可以嘛。」　　呀欣二话不说的把阴部都套了我那儿，在水中做爱也是第一次喔。　　我不断的在上下疯狂的干她，她就在胡乱的不知吟着甚么，我看她爽得疯了吧。而小箤却在旁边光看，像是想干的样子嘛？　　嘿，先不干你，我可是要你一回叫得晕了喔。那我就抱着她在湿吻了起来。　　早知刚刚就捉她在吻喔！她那种不是技术的技术的确可以令很多男性神晕癫倒啦。　　感受着啦呀欣那个紧紧的洞穴，再感受着呀欣那个再变紧的高潮，看来要把我夹断了吧……　　不过她比月愉还不算甚么呢，哈哈！　　但呀欣都有个优点的，就是只听她的叫声也可以令男性兴奋得射精。　　所以，我就内射了喔「啊……你应该是安全期吧？」　　「不是喔，一回食粒药就可以啦，家中有很多。」　　有很多？看来她妈也很淫荡，不知样子怎样的呢？可以的话我也想试试人妻！　　「喂，你们都干完了吗？干完的话我们快点冲完喔。」　　「呵呵，小箤你很想和我干吗？我就先待在水中一两个小时先出去喔……」　　「哼，你把人都弄得湿湿的，现在却不理我吗？」　　「哈哈，我摸摸看，那有湿喔！那些是那条水喉放出来的喔。」　　「喂，别笑人啦！」　　我的阴茎在呀欣的淫洞之中，很快的又再硬了起来。　　「呵，我又硬了喔，我再干完呀欣先再说吧！」　　小箤整个人都拥着我：「我不依啦！轮到我喔……」　　「嘿，才不轮到你喔，呀欣的洞可是很爽啦～那么不如我帮你口交吧，你跪上来吧。」　　然后我便把舌头乱绕，我也不知道她现在有甚么感觉，只是看到她整个人像快要支撑不到的倒下似的。　　「吞头。插进来喔……」　　「阴茎大力点。啊……」　　「呀欣你高潮了很多次了喔，你看我多强嘛。」　　「嗯……」　　「哈哈，小箤看看你姐，爽到都不知自己在说甚么呢，你想不想要喔？」　　小箤装着可爱的：「哼！快点来吧，人家很想要……」　　「呀欣，你妹说很想要喔，你能原谅我这次不射吗？我怕对着你们，一回都要精尽人亡呢。」　　然后我们便停了下来，把身都冲得雪白亮丽一般，然后便光着身子走到房间。　　　　　　　　　　　　　第十八章　一皇双后　　我才走到床边，岂料小箤竟然这么心急，一下便把我推到床上。　　「小妹妹，你很想要吗？我就是不干你！呀欣我们继续。」　　「臭老头，欺负我？看我来霸王硬上弓！」然后小箤把我压下，拿着我那大东西在阴道口磨来磨去。　　「呵呵，这么急吗？你可是处女呢……太快会很痛的喔。」　　其实如何同时玩两个女孩呢？单是玩一个我已经很累……　　小箤很渴求的说：「不然怎么啦……你把人弄得这么兴奋。」　　「你想我一下子插入还是慢慢的呢？」　　「慢慢来吧……怕痛。」　　然后我便推这两个女子在床上，一手玩着呀欣的下阴，一手把阴茎慢慢的插进小箤内……　　　　[attach]1637030[/attach]　　「呀……痛，轻力点。」　　「呵呵，你那块处女膜很坚韧耶，我帮你插穿吧！」然后我大力一点。　　「呀！都叫你轻力点嘛！」　　然后我慢慢的一来一回的进进出出，就是这样我便愈推愈入。　　「好痛……」　　呀欣附和的说：「开头是这样的嘛，接着便不会的喔。」　　「对喔，你就忍一忍吧，而且我那儿很大嘛……」　　「不……真的很痛！」　　「那我先插在这儿不动了吧。」　　呀欣像忍受不到我那只手指呢……这个小淫娃坐了起来，把我抱紧，然后接吻那时都像乱了拍子似的舌头乱绕。　　「老师，我想要……」　　「呵呵，我先干完小箤才可以耶。小箤你还痛吗？」　　「还可以，你试试看……」　　我便慢慢的抽插，这小丫头轻轻的呻吟着，看来应该可以了吧？　　那我便九浅一深的不断攻击，每当我插到顶时她便「啊……」的一个长声。　　她的手把旁边的枕头抓紧，然后另一只手抓着我的腰，每当我插到尽头她到用力的在抓，虽然很痛，但我也感到很爽快！这种应该就是征服小女孩的快感吧？　　我双手都揉搓着小箤的双乳，看来她喜欢强暴的感觉吧？我轻力的她反应一般，但每当我很大力的时候她便愈叫愈大声。　　那我抽插到一半，她便已经高潮了两次，她愈叫愈急促，那块脸都红到透顶。　　「呀……快点。」　　那我便加快抽插，岂料这个小妹头兴奋到晕了。　　我拍拍她的脸：「喂喂，你潮吹上脑嘛？」　　呀欣接着说：「呵呵，老师你还真强耶，干到小箤都晕了喔。」　　「那怎办耶？我还是硬硬的啦……」　　「那你来插我喔……一直在等您耶。」　　我才把她双腿分开，便发觉她湿到像水喉头一样在放水似的。　　我一下子插到最深，发觉水不断的放出来呢。　　「哈哈，你这个小淫娃湿到这么样嘛。」　　「老师你那儿很大嘛，都把人弄得很爽……」　　然后她就把我推到床上，女上男下的姿势，她自己摇屁股都摇得起劲，那我便在玩弄她的双乳和接吻。　　「你高潮了没有耶？我快要射了喔。」　　「啊……你射吧……」　　这么神奇？要我射精也不要高潮嘛？　　正当我用力插到射精的那刻，她就刚刚好高潮，很巧合了吧。　　然后我们都睡在床上，兴奋又无力的看着对方。　　「你真的很好干耶，样子又美丽，又多水嘛。」　　「老师你更不错喔，你那东西真的很硬很粗很大力耶。」　　她情深深的看着我，然后就拉着我接吻。这妹头不会对我有意思吧？　　正当吻到很快乐之际，突然有点东西在抓我下身……　　怎么啦？呀欣双手都在我背呢。　　「老师，小箤还要……」　　「哈哈，你都兴奋得晕了喔，你还要甚么呢。下次我再来吧好不好？都夜了耶。」　　「那我们先吃药吧。」　　然后这两个小妹妹光着身子走到客厅。呀欣下身还在滴着我的精液呢。　　那她们回到我身边，我便左拥右抱的抱着两个小美人在裸睡了。　　　　　　　　　　　　　第十九章　新年历奇　　天开始暗光，突然醒来。　　发现昨晚正在揽着的两个美人不见了。　　到哪了？原来一个在含着我那大东西，另一个在啜着我的波子。　　「喂喂，你这两个妹头都这么好色嘛？」　　「哼，谁够你好色喔？连睡觉都这么硬。」　　「睡觉时会硬是正常的嘛～」　　然后我和她们大战一场后便一起冲凉，换衫后我便赶快出门。　　我对呀欣说：「我先回学校噜，不然别的老师会怀疑我和你为何在一起呢。」　　回到学校，才刚好七时。　　呼……昨晚真的很回味呢。　　然后看看自己的电话，发觉原来关掉了，难怪一整晚都没有响。　　开机不久，发觉有几个留言，原来是月愉。　　我连忙打去：「小美人啊，对不起啦昨晚朋友有事，我都忘了打给你……」　　「不要紧喔，但我没有等你便先睡了。」　　「幸好你没有等我啦，不然我也不知道要开解他多久……」先随便找个藉口吧。　　「其实发生甚么事啦？」　　「没啊，一个相识很久的朋友不开心，我便到他家陪他聊天了吧，没甚么事的，你回到学校了没有喔？」我才没有说谎呢。　　「你到了吧？我差不多了，一回学校见～」　　然后这几天和平常生活差不多，只是看到呀欣，我每次看着她，她反而像完全不知我是谁似的冷着面走过而已。这个应该开心才是了吧～看来她们那天只想找个男的快乐快乐一下，不是要勒索我甚么呢，而且我这穷家子弟有甚么可以给她们勒索？她们都这样富有嘛。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　今天五时，校长召唤了所有老师开会。　　校长和那个美女副校感觉上真的很像同一母亲似的，只是校长比较上更知书识礼，虽然比较严恶一点。　　在床上，我肯定的是副校莘燕一定是个小鸟依人，而校长一定是很渴望被强奸的滋味吧？　　校长庄严地说了这次会议的重点：「废话不多说了，前多天教育部在电视上说要给学生多元化学习以及大量通识教学，我想大家都知道的了吧？　　「而这次临近假期，我希望我们学校能做出相对的活动，给予学生一个全能发展，就此请各位老师发表一下自己的意见。」　　不断有老师发表很多不同意见，当我们脑震荡一轮之后，再把接近不可能的活动删掉，就余下一大堆节目给老师们投票决定。而每人只限投一票。　　有趣的活动很多，而以参观为名的活动也是非常的多，其他比较有趣的像甚么露营，参加童军，做义工，甚至连天体营都有。　　天体营！很不错嘛？但我真的不敢投，一回只有两票的话，肯定都只有提出的那位，以及每人都肯定是我吧？因为我可是一个强壮的男性。　　那我就投了露营。　　经过决定，发现最多人投票的是露营。第二个投票项目……竟然是天体营？　　然后校长就问：「其实为何大家都想要天体营呢？」　　一堆老师都在发表伟论，总结来说就是因为外国有些学校都在搞这样的东西，女校，男校，甚至男女校也有，目的是要令学生明白身体是神所创造，每一部份也是非常神圣，绝非甚么性爱败风之东东。　　更神奇的是，一个老师以这个做论点，古代人都是思想守旧，但当他们都接触到外国人后，古代思想都变成真的是「古代」的了。　　这个……有点不可理喻了吧？　　谁知道校长这个连我去女生洗手间都不太喜欢的人，竟然说道：「唔……听起来像不错，而且也能令学生知道身体就是神所创造的。」　　天哪……　　「不过，」校长再说：「这次我们先去露营吧。」　　我们讨论了很多细节后，发觉历奇「露营」（？）比较好。　　百思不得其解，宿营我就常听到了吧。　　那我便问道：「历奇又怎样可以露营？我们自己做搞手吗？这样的话工夫太多了吧，倒不如宿营还好，而且可以请宿营那边的导师来做个更专业的指导。」　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　两天后，通告便发出，而中七及中五因为公开考试所以不能去。而通告内容是甚么通识和全能发展云云，三日两夜的历奇宿营，好玩有趣新奇刺激……　　当三天后，都收回回条，发觉差不多半间学校都自愿性去？太多人了吧，虽然学校有才那个一成支助，只是便宜了才二十大元。　　接近四百人的团体去宿营，不如去军营吧？　　房间可以十个人一间，即是刚刚好全校老师都一定要去，因为校长规定为了使学生安心进睡，要一个老师控制一个房间。　　导师怎么办？原来导师是要谁她们自己的宿舍。　　而且校长更要指定导师们都要女性，为了防止学生在活动期间被侵犯。　　她之前被伤得太重吗？这么害怕男生耶？而且……是把我当成女生，还是不把我当是人了？　　一个啼笑皆非的策略，就是由中一到中七的同学都要尽量平均分配到每间房，因为可以令学校更加和谐融洽。校长啊，你想怎么样了啦？　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　很快地，就到了新年后的假期。　　每间房就是一个团队，老师就是一个领队，而每次活动都要看导师的指导。　　当我们到达目的地，首先是到房间放好东西，然后领队公布这天的行程，再到那个空地集合。　　这个地型还算有趣，我们租了十间屋，就是刚好整个营的所有可租出的单位。　　包场的感觉也很特别，我开头还在害怕别的团体都色迷迷的看着我的女生。　　当我知道我那条团队的成员，真的很有趣，９个有五个也是我有教的那两班，然后便是一个中一和中二，然后就是两个中三的。　　而这个房间十分有趣，一个大厅，一个有五个花洒三个厕格和五个洗手盆的洗手间，而厨房却是不堪的细少，房间更有趣，两张双人床，两张单人床和两张双层床。　　我接着说：「你们先选择好床，而后换上营衫和营裤，如果你们要到洗手间的话要快点，因为我们只有十五分钟，然后便要赶出去集合噜。」　　本想要单人床，谁知道一个中二的学生跟我说：「天文台说今晚要打雷耶，我很怕！老师你可以陪我谁吗？」　　「怎么你都不找别人喔？」　　「我和她们全不认识耶，老师你又是全校出名的好人，当然找你啦。」　　哈，我是好人吗？我都不知上过多少女学生的坏人耶！　　「嘿，活动后就会识的了啦，今晚再算吧。」　　她们就像习惯了似的，都在我面前换衫。那些发育中的小妹妹真的很棒耶，真想去帮她们换。不过还是算吧，做半日好老师。　　「老师你不用换吗？」　　「哈，我都忘了。」然后我就把衣服都先除掉，光着身子。　　突然中一至中三的都在叫：「噢，这就是书中所说的男性的阴茎吗？怎么都这么粗的啦？」之类的说话。　　然后中四的都在说：「对喔，之前看到的都是这么粗，而且很硬耶。」　　谁不知中六的都在叫：「啊？我们也有看到耶，你们有生物科吗？」　　天啊！！发生甚么事！？不要这样子……　　「喂喂！先不要讨论这个，时间很赶，今晚睡的时候我们才讨论讨论好不好？　　一回有水上活动的，你们要不要棉条？「　　然后就两个中三不知道棉条是甚么，那中四的都把她们除了裤子，推倒在地上插入。　　这些营衫都是校长订的，为什么都要白色呢？而且也是很薄，同学们的内裤和胸罩都现了出来。　　当我穿起那条营裤……　　我还是把条运动裤穿在外面吧……　　出到了集合，发觉有些队伍的同学连胸罩和内裤都没穿，而那些队的老师都一样。　　更有趣的是校长和副校也是这样子呢！　　我面红红的走到校长面前问：「为何同学们和老师都要这样，连校长也……」　　「呵呵，不要紧吧，反正一回都要落水，而你反正都看惯了吧？」　　副校插咀说：「对喔，其实我们老师之间都一早把你当成女的啦。」　　是吗？月愉可没有跟我提起啦。　　当我看到月愉没有穿内衣，像一个仙女般的穿着白色半透明衣服（其实不是透明，只是真的很薄）走过来时，发觉她那动人的身材更显无限倍的诱惑！　　而当我看到差不多半数学生也是近似这个样子时，真的快要流出鼻血来。　　副校问到：「文峰你为何穿着运动裤呢？学校要团结嘛，你快点穿了它吧。」　　校长和月愉也是这样的说。　　我无奈的回覆：「其实……我是个男性嘛，你们都知道把条白色的裤，而且是很紧和很薄，亦因为我是个男性，我保证我任何时间也是一个专业的老师，但我可都是会有生理反应……」　　校长取笑般说：「哈，要是同学问起，给她们更早的性教育不是很好吗，你就快点除了吧。」　　不知为何，感觉上校长有点色迷迷似的。　　我把运动裤除下，那条紧身裤就把我那话儿完美的现了出来，虽然我穿的是黑色内裤。　　很多同学都惊讶起来，有趣的时有两个老师因为没穿内裤的关系，我可以好明显看得到白色裤前面湿了一个水印。　　我的面红得不知怎么办，看了看月愉，她点了点头，她像不介意似的嘛？　　那个校长都不知是不是太色了吧……她竟然这样子说？　　「同学们，一回都要落水，既然这么多同学都把内衣除掉，倒不如所有同学都除掉吧！」　　同学们都有近似的声音：「那么老师们都要喔！」　　「对！文峰老师也要耶！」　　该死的校长，你要我当着四百人面前穿裤子吗？你不如叫我射两次精吧！　　　　　　　　　　　　　第二十章　色情历奇　　很尴尬耶，你要我在这儿除内裤，岂不是都要先露出棍棒来？　　近半数老师都看着我，其他的都微微的转移了视线，不过我想有些老师也会用眼角的余光来看吧……　　老师不是给你们侮辱的！！　　零光一闪之间。我想到了。　　「不如这样子吧，内衣最主要作用是令身材稳定，使将来更显美丽和健康，除了内衣的今天可不要紧啦，因为要是养成了一个不穿内衣的习惯，怎样来说也是对自己不好啦。」　　「文峰老师所言甚是，」邓纸婷对我说：「各位同学，内衣这种东西，偶尔一两次不穿就可以噜，太频密的话可是对身型不好的，当然有些特别时间例外了啦，文峰你说对嘛？」　　一股寒气逼近……　　月愉一个眼神，我都害怕了起来，要是我真的把裤子穿了，恐怕那话儿已经断了。　　因为，就在我们任职那天起，邓纸婷这位任教中一的老师都对我很好，只是我不太理会她，但月愉每次都表现出「你要是看她那个色迷迷的表情和电眼的话就给我好看」的表情来，跟她未交往时还不算太注意得到，但当我和她一起之后，便发觉原来她每次的表情是在干嘛……　　不过这次，月愉更显不满，因为明显上她就是在色诱我，她的确穿了内衣，但那个名贵的蕾丝胸罩，还要露点的，以及那个白色丁字裤，我还可以看到她阴毛很少，这个绝对是在色诱我吧。难怪月愉会有这张吓人的表情。　　「嘿，邓老师你说的当然是不错嘛，校长你认为这个可行吗？」　　校长也不会这么不识趣，要在众老师表达出「我很淫贱，要看你那大东西」　　吧？　　她就说：「既然这样也没坏呢，那么今天没有穿就不要紧吧，之后两天都穿就可以喔。」　　突然有个学生举手问：「校长，一回要下水，这样子的话一定会湿，我们没有准备这么多内衣。」　　校长便回覆道：「你们可以落水之前先除下，上水后再穿，或者今天湿了的，回到房间后便放到阳台风干一下，第三天也可以再用喔。不过这样子像会比较麻烦，就由你们选择吧。」　　然后校长就开始介绍我们的导师，甚么拥有十多年历奇经验，人很好等等片面之词都说了很久。　　终于，我看到一个个的女导师走出来了。　　哈，很棒耶！一直走出来的，每个都是美女，这间历奇训练营是卖色相的吗？　　有两个可以算是模特儿了吧？比我还要高，脚非常之长。　　另外最神奇的是有一个有天仙般的可爱面貌，极度年轻的外表，虽然身高是比较矮少。　　其他的都算可以，只是最后来的那一个……　　天哪？这个是人类还是半兽人？　　如果这个都算是人类的话，那么其他人都是精灵了吧。　　她，拥有恶魔的身材，的确非常之恶魔！三围大约。三十四Ｂ，三十四，三十六！　　而导师们的制服更有趣，都是黑色小背心，还有一条黑运动短裤，胸部都露了大半出来。所以更显那个恶魔更可怕。　　妈的，我要那个可爱天仙耶！　　不过，看来我并不能选择。　　因为，原来校长早已抽籤决定了每队的导师。　　然后副校说了一句话，像要安慰我似的：「今次抽籤非常公平的喔，我们没有看到每位导师对于每队伍适合与否，样子也是。」　　但我深感认为，这一句绝对会得罪这个恶魔。　　算了，我接受死刑。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「呵！这个简单了吧，很快完成了呢。」　　恶魔微笑了一下。　　我就坐到旁边看着这班女生会干甚么。　　她们商量了一会，然后就开始这个部份的环节。　　先解释一下，每一组都会轮着玩十多个项目，最快的当然可以空出更多时间，因为你会不够时间，而且你是需要时间食中午餐和晚餐。　　而我们这一队，第一个要玩的部份就是把那个很多破孔的胶水筒倒满水，而这个筒不能移走，只有两个胶袋给你到二十米外的地方入水。　　开头很容易就入了一半，她们有两个去入水，其他的都把手指插到洞内防止水流出来。　　当我看到很多同学不同的姿势来插满这个筒时，下身便愈来愈硬，因为这些妹子那个胸脯不停的摇来摇去，背向我的那个我更可以明显看到她的裂缝，面向的这边的我更可以看到她的乳沟。　　然后愈入愈多水，那些破洞所流出来的水愈来愈多，也愈来愈快，一些同学忍不着身都湿了，便放了手。　　最后怎样？当然失败了啦，最多只能入一半水。　　但我不在意这个结果，我比较在意她们的衣服，因为衣服一点一点的湿了，更加诱人的透明度耶。　　导师说完一轮训话之后，她们便齐心合力的完成了这个部份。　　然后到下一个场地，这个真的很有趣，是一个操场般的地方，不过有部份明显的凹了下去。　　这次的题目是，要九个同学全部都站到中间，总之不可以有身体任何一部份在那个凹洞地面之外。　　这么有趣嘛？我想这个恶魔肥婆站不到一半便站不到吧？更何况要这九个小妹子呢。　　然后她们竟然一下子都企到上去……　　她们有两个人站到凹洞内，然后有很多人揽着她两人。　　哈哈，要是可以的话我站中间就好啦，看来这个游戏今晚也可以玩，乳房在你的眼前，还有十多个乳房在你的身体摩来摩去，而且这个形状，中间两个很难企得稳，所以一定会左右摇摆，我看到那些乳房不停的摆来摆去真的很有趣呢。　　但愈看愈不舒服，我不是要持续这个状态三天吧？白透衣服和内衣，女儿国度的宿舍，没穿衣服的老师和校长，还有那些美丽的导师……除了我面前这一个。　　接着的另外一些部份，我也是硬着下身在看。　　终于吃饭了，原来我们这一组是第五组到，虽然每人玩的部份都不同，但应该算是快的那一组吧。　　其他组的人，一些可以玩到汗流满面，流汗流到全身都湿的也有。　　因为以防同学为了赶时间而引致消化不良，所以都限定有半小时吃饭和休息的时间。　　虽然侍应都是女的，但厨房有时走出来的老伯都色迷迷的，虽然学生和其他老师都因为玩得太累，融入了那个环境之中，但我可是看得很不耐烦。　　月愉竟然是最后的一组来到，但她们全组都湿透，而且因为没穿内衣，以及衣服很紧，所以基本上和没有穿的一样。　　我的心脏「啪！」的一声，我真的很怕自己会流鼻血，便装看不到的吃饭。　　不过当我想到那些厨房老头会看到月愉时，我便不知怎办了起来。　　月愉把学生都安置好后，便走到饭堂外，我想是去洗手间吧。　　那我便和学生和导师说去一去洗手间，便跟了过去。　　当我看到月愉时，便把她拉到男厕。　　「喂，你在干嘛，这是男厕啦。」　　「不要紧啦，反正我们的学生都是女校，没有人的啦。」　　「这个营有男的……」　　「那我锁了厕所大门就可以啦。」　　然后我把月愉推到洗手盆，跟她疯狂接吻一轮之后，便解开了我们的所有衣物，便大干了起来。　　「呀……为何你突然这么性急啦？嗯……慢一点。」　　「你看不到你那件湿透了的衣服吗，你还没有穿内衣呢。」　　大战数分钟后便内射了，忍了半天，射精的那刻特别有快感！　　然后我们都有意识的知道待太久便会令人怀疑，所以月愉叫我先去饭堂，她去女洗手间整理一下。　　那我先看看四周有没有其他人，然后我和月愉亲吻后便回到饭堂去。　　那个恶魔导师看到我，第一句就问：「我们这里的饭菜不适合你吗？你不是肚痛了吧。」　　我的回覆，甚至乎可以用一个微笑便足以表达，因为我完全不想理会她……　　良久，月愉便回到饭堂来。　　她那张桌子就是在我背后，而且我们都是坐到最近墙边的。　　从后听到一个天真无邪的声音，我想应该是初中的吧，她问：「老师，你今天来白带吗？为甚么你那儿有点白色的东西流出来喔。」　　我面上即时红了，我相信月愉也是，而我听到的是两把笑声，分别是我和月愉那队的导师……　　因为那女同学的声音不太大，所以只有我们两张桌的人听到吧。　　月愉没有回答，只是说了一句「嘿，快点吃吧，休息完我们要再去玩喔。」　　其他早到的组别都正离开，我便说：「我们准备一下吧，不然一间时间又浪费多一点耶。」　　然后恶魔导师就说：「对喔，我们饭后的第一个活动就是你们所期待的水上活动呢。我们先去拿救生衣和棉袄。」　　哈哈，水上活动嘛，很不错耶！　　虽然我不想跟她说话，但由于我很想知道整个流程，所以也逼着问她：「导师，我想请问一下，可以说说那个活动的流程吗？」　　她像很兴奋的回答：「好的，我先教你们穿救生衣，然后便到泳池游一游水，因为一回我们虽然到海中，以便你们可以适应救生衣和水的温度。接着我们要到海边用木棒水筒和绳子，用你们的方法制成一个可以载我们十一个人的载具，然后我们要坐着这个东西到对岸，再回到这边。」　　一路听着，同学们都觉得很好玩，我更觉得无比的刺激！　　我们便出发到泳池，然后把救生衣和棉袄拿出来。　　有同学问棉袄要来干甚么，然后导师便哈哈大笑，说了一句：「冬天的水可是很冻的呢，你们劳动了一整天不觉得冻了吧？」　　不但外表，原来连内心也很可怕，她真是一头恶魔。　　然后同学问我：「老师，要不要先除内衣喔？不然湿了的话很不舒服的。」　　我说好的话，那个恶魔肯定会对我「另眼相看」，那我便说：「你们自己决定吧。」　　她们便把营衫和裤都除了，然后慢慢的除了内衣，当我看到一件一件的美丽胸罩，小背心，小内裤都掉到在地上……　　然后竟然看到恶魔走过来……天呀，我恨不得一个七百二十度回旋踢把她踢死！　　她对我说：「你们在学校都是这样的吗？你很不错耶，每天也看到这么多女生的玉体嘛。」　　基本上我都不想回答，但身为老师，我想一点点的尊重也应该有的，不然我学识这么高也是白费：「校长说，她们都把我当成女生。」　　「那么你每天都在干她们吗？呵呵。」　　恶魔的思想是比较淫贱吧？　　「没有。」　　「那你想吗？其实我也可以……」　　她未说完，我便走上前的学生说：「你们快点穿回营衫，然后把你们的内衣都先掉在旁边，导师要教你们如何穿救生衣喔，把握时间。」　　导师像很生气似的，说只教一次，然后捉了一个女生示范了一次，便叫她们自己穿，穿好后便到泳池游过对岸，都完成好后就到海边找她。　　她就这样子走了。　　那我便当一回指导吧：「同学们都学好了吗？记得导师的指导，要穿得紧紧的喔。」　　这件救生衣真的很好，我想你穿上它的话怎都不会侵死，因为它所用的都是最好的那种浮物，但相对来说是比较重。　　而且不怕在游的期间会掉了出来，因为非常的稳固，连下身也有安全扣。　　有些同学不太懂，那我就「帮一帮」她们。　　吃了多次的豆腐，原来现在的初中生也这么坚挺耶！乳头也不错啦～然后中一的那个说下身的那个扣扣不到，那我便帮她先度一度好位置，再跟她说：「等我先量一下你下身的长度吧。」　　我便把两只手指在她的阴部前摸，发觉原来中一的小妹妹，小穴是比较难打开的。　　把那个安全扣索紧，而且把那个索带摺成一半，就显得这个「救生衣」像性虐待似的绑着。那片小穴更显美丽耶！　　她们一个一个的落水，每个都说很冻，上水后都像条小虫的缩着身子。　　发现到她们整个人都湿身后，衣服都像月愉她们那队般，像仙女下凡一样。　　我走到她们那儿说：「原来你们下水后，救生衣都会比较松，我帮你们弄紧一点吧！」　　哈哈，她们的乳房真的很好手感耶！　　然后我更把所有人下身的安全扣，都弄得像中一的那个一样，哈哈，眼福不错！　　中二的那个对我说：「老师，你的救生衣还未穿呢，你快点吧。」　　哈，我都忘了。　　岂料这班小妹子，竟然说我下身的扣不够紧，然后大力的索。　　「啊！！老师是男性，不可以太大力的啦……」　　然后十多双小手便走来安慰我那小弟弟，把我那硬硬的小弟都摸得差不多射精。　　中一的那个在问：「老师，为何你那儿这么硬的喔？」　　哎，无言了啦！　　其他学生说：「呀，我们程序错了喔，老师都未除内衣，一回湿了的话怎么办？而且老师还未落水呢。」　　我就像被强奸似的，众人都在争先恐后地除了我的救生衣，再除我的上衣，裤子，和内裤……　　高中的同学都看过我那儿，但初中的都在惊讶着：「哗！老师你那儿和书本的不同耶，都这么直挺的呢！」　　中六的一位同学走来说：「对喔，你试试这样子的套弄着，会射精的呢。」　　另外一个中六走来说：「你想快点的话，用口含着会比较快！」　　我连忙的制止：「喂喂，先别玩这个东西吧……时间很赶喔，今晚睡先我们再研究好不好？」　　那我游了两游，上水后发觉自己那儿像没穿的一样，要是其他老师导师看到的话……　　同学说：「老师，你的救生衣松了，要帮你弄紧一点吗？」　　「哈哈哈哈……我自己来吧，我们到海边找导师去吧。」　　我便露着这半透明的小棍棍，和一众小美人走到海边。　　　　　　　　　　第二十一章　筏筏奇遇（加长版）　　幸好一路上都没有任何人。　　虽然我相对比较好色，但这种面子确实很重要。　　要是某天开会，刚好我迟到的话，发觉众人商讨的竟然是我那话儿，面子何存啦！　　难道要跟她们说：「呵呵，你们在说我这儿吗？你们都过来摸摸看吧～」　　她们可不是那堆学生呢……　　我走在最后，而同学们都在前面。　　她们都像很渴求这次水上之旅似的，我也很渴望啊，要是这恶魔不在的话。　　「啊！」我惊讶的在叫，心里正说出一堆糟话。　　我还以为每一组轮着的，怎么有两种的啦？　　发觉她们应该刚刚开始制造那个木代吧，材料都刚刚准备好。　　我怀着糟糕的心情，走到那里。　　她们，连同那个导师……就是最可爱的那个！都在看着我们。　　而当她们都看到我的时候，明显是看到她们的视线转移。　　就是先看着我的样子，然后一直把视线向下望，停止。　　邓纸婷笑了出来，对我说：「文峰，你这样子更显男人味呢。」　　看到我赤裸裸，便叫得这么亲热吗？　　那个可爱的年轻女导师掉转了头，正常再指导学生如何去扎那个东西时，发现女同学的眼睛都在看我那儿。　　可爱导师便说：「同学们～你们要记得时间有限的喔。」　　她们便乖乖的又再扎起木筏来，这感觉也很难受。　　因为领队事实上不用做甚么，最多也是看着她们的进度，以及摇摇胸部……　　所以同学们都走到恶魔导师那儿受训后，都跟着指示扎筏起来。　　那空闲着的邓纸婷便走了过来，拉着我坐到栏杆上。　　「哈哈，你很像那些男模特儿呢，都有健美的体格，虽然那些模特儿不会把整个人都露出来。」然后她又看着我那儿在笑。　　她的这种眼光令我尴尬起来，我隐约的用手尝试盖着那儿，跟她说：「我可不想的，是她们在我还未反应待切来，就已经除了我的裤子……」　　「这么好嘛～」　　「一点也不好……很尴尬的呢。」　　「怎么会呢？」　　「其实我想问，怎么你们都不穿内衣呢？那些女同学。就算了，连老师也这样？」　　「哈哈，我也没想到有近一半队伍都是这样，之后我和老师都聊过，发觉原来我们都想试试这种感觉呢，反正又没有甚么人。」　　「我不是人吗？」　　「才你一个，又算甚么～而且我们都当你是女性了啦，你平常都是走进女厕的～」　　「要是学校有男厕，我才不会到女厕呢。还有，现在这个情况真的很尴尬，你看你队的那个女导师，完全不敢面向着我呢。」　　「有甚么好尴尬呢？我想她是未看过男性原来可以这么性感了吧？」　　「性感……不是吧。尴尬是因为，你知道男性是很易受刺激的，我现在头也不敢乱看耶，一回直挺起来的话我也不知如何是好。」　　「男性生理反应了吧，有甚么所谓呢，我看着你那儿我也是湿了的喔。」　　那一刻我呆了，然后我看了她那里，真的是湿了。　　「你还可以看到我乳头是硬了的呢。」　　我立刻看着天空，说：「你怎么可以把这回事都像合法化起来呢？」　　「有甚么问题，这可是人类的身体反应嘛。你想想，你看着这班女同学如此多姿多彩，难道你不会有性冲动吗？我想就算你在学校也会吧；而另外，你试试代入一个情景，如果一个女教师，在男校任教，又会怎样呢？而如果现在扎筏的不是那班透明衣服的女生，而是男生，都露出那话儿来，这个女教师不冲动便有鬼了。」　　一个女老师，竟然可以对于这种情况作这么客观的分析？　　「所以你认为，我硬直的话是合理，所以你们都觉得没甚么大不了吗？」　　「对喔，我想有一些事你不知道吧，我们女老师都有讨论过你呢，对着这一大班女生，你不会有冲动的话，除非你是和尚或者是太监了吧。当然这些，月愉可没有对你说吧？」　　她说月愉？她知道甚么？我扮出一副呆呆的样子问：「关月愉甚么事？」　　「其他老师或许看不出，但我一定可以看得到了吧。你不是跟她交往了吗？　　而且刚才在饭堂……我也听得到呢。「她知道我干月愉？　　她补充说：「看着她那赤红红的面，说要流出白带，未免太可笑了吧～而且我看到那里流着的是精液了呢。」　　「……你怎么说得这么直接呢。」身为老师，她也是太直接了吧？　　她没有回答我问题，便说道：「所以呢，你有冲动的话，不要冲上来就可以啦，所以你尽管慢慢看我们的同学，也可以看看我喔，我身材不算太差了吧？」　　有点啼笑皆非吧？既然她都这样说，我就看一看她，再说：「你身材很好啦，没有胸罩也这么坚挺，虽然我不知道质感如何，但应该也是柔软的那一种吧？」　　「摸摸就知道喔。」　　虽然她对我的意思很明显，但的确很惊讶她会如此直接……　　「你不是怕羞吧～呵呵，她们都在扎筏，看不到的啦，要是你怕的话我们也可以找其他地方。」　　找其他地方？要我干她了吧？　　「哈哈，你把我吃掉了怎么办。」　　然后我便用手出力的摸着她的乳房，坚固之中带点软熟，而且弹性十足呢，看来不是她不是跟太多男人交手过吧。　　「嗯……还可以吧？到我了喔。」　　她竟然……真的那手伸了过来摸，啊～那只手真的很幼细，而且她这么温柔，真的很舒服耶。　　「为何你一直都这么硬的呢？」　　「刚才那些对话，都很刺激了吧。你快停吧，再这样的话我会射的了……」　　正当我想把她的手移开，她便说：「又不是甚么大不了的事情，有那个男人不会射精的呢？」　　「那……不太好吧，一回哪个同学又说为何我会有白带就太好笑了。」　　她笑了一笑，便把我拉到一个转角位，然后二语不说的把我那裤子除了。　　我笑着问：「是你很想要，还是你太热心想帮我喔？」　　「你都差不多要射，你认为你能帮到我甚么呢？」她便把我那儿含着，连同用手在上下上下的套弄，那条幼儿般的吞头在回旋打圈，把阴茎最敏感的地带都弄得舒适无比。　　我捉着她的头，然后便射了浓浓的精在她口内……　　她站了起来，笑着看着我。　　我问她：「你有甚么要求呢？」　　「我这样不是有甚么想要喔，只是互相帮助了吧。」　　「互相帮助？」　　「对，有时后月愉太忙，但你又想要的话，找我便可以嘛。」　　第三者吗？我绝对会出外偷食，但一定不会放感情，这个我可以担保。　　「我知你在担心甚么，我不是要你放感情在我这儿喔。」她笑着的说：「而且我也有一个很爱我的男朋友呢。」　　「那你怎么。？」　　「你应该有看过电影吧？就像那种」后备情人「啦，不过我们不放感情到对方身上就可以吧？」　　「那怎么。？」　　「我想，你是指为何找你吧？因为只有你才能满足得到我喔。」　　「……那？」　　「放心吧，我们维持本身朋友的关系就可以噜，好吧？」　　「……有时间给我说句话吧？」　　「哈哈，抱歉」　　「你怎么都估到我想怎样问喔？你像很老练似的耶？你和很多男的都有这种关系吗？」　　「怎么啦？你看我像这么滥的吗？只是我比较熟悉男性思维了吧，我可是心理学硕士毕业的啦。」　　「哗，这个你不说我真的不知道，但你这么高学历，为何要在这儿教中一呢？」　　「太成功的女性很难找到好男友呢，而且男朋友喜欢我比较没有压力的工作嘛，还有家庭主妇我可受不了。」　　「那我们做个协议好吗？总之绝对不能令对方的伴侣知道我们的关系，好吗？」　　「哈，好喔，那么我们的第一次你想在何时呢？」　　「你这么急干嘛，这三天我们都很忙吧，之后再决定好不好？」　　「那一个吻也可以吧？」她就吻了过来。　　噢！想不到她口交技术一流，就连深吻也是绝顶！　　「不过，」她突然说：「我要再加一个协定。」　　「是甚么呢？」　　「平常的话，你照旧叫我邓老师，但在我们共处时，叫我小婷好吗？」　　「哈，那你叫我小峰峰吧？」　　我们互相微笑，然后便装作无事回去，她们都很忙似的，根本没空看我们呢。　　小婷她叫道：「呵呵，我们这队虽然初中生比较多，不过看来我们比隔离的进度更快呢！」　　她那边的学生都哈哈大笑起来，然后我这边的同学都垂头丧气似的。　　在我离开期间有甚么事吗？　　我问问同学：「为什么这个样子啦？发生甚么事呢？」　　听到她们所说，意思大约是因为本身每人意见分歧，然后有争执吧？　　那我便激励她们，说出甚么老师支持你，坚持己见，甚至是：「看看那个海！　　我们只差这个木筏就能把这个美丽的大海征服！「虽然比较老土，但有效就可以了吧。　　她们便齐心合力的不断在扎，我便一直在旁边大叫努力。　　然后邓纸婷那边，已经开始出海去了。　　同学看到这个情境，都像心有不甘的，加快速度在扎。　　过了不太久，终于「制成」了……　　我呆了一回，就问同学：「请问这个东西怎么载人呢？」　　为什么我会这样说呢？　　与其说这个是木筏，倒不如说是会浮在水面的东西。　　怎样形容好呢？　　先幻想，她们把木棒都扎了一个井字形，然后就在两旁放上两个水筒……　　「简单喔，我们坐到中间就可以，这个像井字形般，所以我们的脚可以放到中间去。」　　这个设计，绝顶吧？　　然后这群学生才发觉，这个设计是一定会沈。　　后来，一个学生建议我们都坐到水筒那边。　　发觉这个方法绝对可行，成功！　　不过，恶魔导师只要一坐上来，就沈了。　　然后她做了一件事，终于令我对她有些少好感。　　她说：「我自己坐独木舟，在你们后面护航就可以噜。」　　而现在要想的是坐的位置问题，因为要保持一个紧密的关系游到这么远，是一件很痛苦的事情。　　一个同学建议：「不如这样，两个人背向的坐到水筒前方，然后另外两个人就正面的坐在水筒，要是可以的话就坐到对方的大腿上吧，比较节省位置，然后最后两个人就坐到最后用那块木板来加速吧。」　　另一个同学问：「就像４个人紧紧的抱着对方吗？」　　「对。」　　「那么坐别人大腿的人一定是要最轻，而被坐的就要最重，然后……」　　她们商量好后，就开始实行。　　结果就是，我被坐大腿了。　　我是面向前方的第一个，一个中六同学坐在后面抱紧我，一个中二同学坐到我大腿上面向着我，而她后面的是一个中三女同学抱着她。　　哈哈，很有压迫感呢，虽然穿了这件厚厚的救生衣，但我也深深嗅到一股女儿香气。　　我们便开始以一个很慢的速度出海去。　　我就像抱着亲生女儿一样的抱着这个中二女孩，而航行不久，背向我的两个同学都把我抱紧，她们像很怕掉了下去似的。　　我便问中二的同学：「会不会很不舒服喔？」　　「不会，只是很怕掉下去……还有救生衣把我都磨得很痛。」　　「那儿很痛？」　　「就是下面那条安全扣。」　　那我便伸手把它解开了，而那个女同学立刻说：「老师，你这样的话我掉了下去怎么办啦？」　　「老师正抱紧你喔。」　　她把我的颈抱得紧紧，然后我便抱紧她的股部。那么她的阴部便是在我的阴茎前方。　　　　　　　　　　　　　第二十二章　出海　　我便问中二的同学：「会不会很不舒服喔？」　　「不会，只是很怕掉下去……还有救生衣把我都磨得很痛。」　　「那儿很痛？」　　「就是下面那条安全扣。」　　那我便伸手把它解开了，而那个女同学立刻说：「老师，你这样的话我掉了下去怎么办啦？」　　「老师正抱紧你喔。」　　她把我的颈抱得紧紧，然后我便抱紧她的股部。那么她的阴部便是在我的阴茎前方。　　虽然隔着裤子，但就因为这条裤而令摩擦感觉更大，我那儿便更加硬了。而且她那儿都没有甚么毛，令我更加兴奋起来。　　我下身开始微微的前后前后移动，但反而引来后方的中六同学反应。　　「老师，真的对不起，因为我们都不懂扎筏，而令老师你被我们这样压着，弄得老师你这儿都硬了……」　　我应该笑吧？这么懂为我着想呢！　　「呵呵，不要紧，人之常情。」　　「我今晚问问她们，看看怎样补偿给老师吧。」　　这么有趣？　　「随你们吧。」　　「那……」她像有话说不得的样子。　　「怎么？」　　「没。」然后她便伸了手来，一手摸着我的阴茎，一手摸着我的阴囊。　　她对性这么好奇吗？　　我便跟她说：「你就是想说这个吧？」　　她微微的说：「嗯……」　　「这个可不是甚么坏事，不过你以后记得要先问问我喔，而且你要记得……」　　话未说完，她便跟我说：「放心吧，真人教学其他人不认可的嘛，我们都知道喔。」　　看来我把她们都洗脑洗得很好吧……不要数十年后才来说我怎么这样教书就好了。　　不过，她们像极有可能会多谢我教她们这么多知识呢，呵呵。　　游到不够一半，小婷她们就已经正在回来，她们都向我们这边泼水，然后我们这边的同学因为水很冷而大都没有还击，虽然对方像怕掉下去，但也很爱玩呢。　　她们那组很多小妹妹，一个个细小的乳房，一片不是太多毛的下阴，完全是另一片新开发的天地。　　小婷看到我那儿硬硬的，然后抱着一个中二同学在磨来磨去，便露出一个「看看你这个色鬼」的笑容。　　幸好后面中六的同学都知道有别的老师来了，便放下手，不然她的样子会更可怕呢。　　谁不知，她们那只木筏就在她们这个泼水期间散开了。　　同学们都掉了落水，一些聪明的足紧浮木，而小婷更是坐着一个水筒。　　那个恶魔即刻到了那儿救人，而我也跳了落水，把同学都救起。　　看到她们都紧握了一些浮物之后，我这边的同学都叫她们捉紧我们这只木筏，然后回去。　　当差不多都完成救人工作之后，有同学惊叫了一句：「郑导师不见了！」　　另一个同学再大叫：「呀！她没有穿救生衣耶！」　　在众人未反应来之时，我已经以极速脱了救生衣，都游到水底去。　　水很清，游了不久便看到一个黑色背心的人，双手捉着脚踝在挣扎着。　　她看到我，想游过来，不过看来她的脚很痛吧，都游不到似的。　　然后我抱着她，游回水面。　　小婷她们那队的人都在叫，然后恶魔更前来安慰，我把她放到一个安全的水筒坐着。　　本身已经很慢的木筏，现在更慢了，恶魔把独木舟用绳子和木筏接合之后，便加速回航，我便游到木筏尾部向前加速。　　虽然水真的很寒，不过游得耐了便开始暖。　　游了更久的时间，我们终于到了海边。　　到岸后，同学们都涌到上去，然后小婷前来问我有没有事。　　我抱着她问：「你紧张我吗？」　　她一下子推开我，说：「你有事的话月愉杀了我呢。」　　恶魔把独木舟放回岸上，只剩下那个可爱导师。　　我便走去问：「你还可以走路吗？」　　她声音娇娇的说：「不……很痛。」　　我便把她抱回岸上，然后尝试帮她医治。　　但我一触摸到她的脚踝，她便大叫起来，虽然叫得很好听，但她像很辛苦似的。　　我望了望小婷，她立即走到导师前和她聊天。　　研究了很久，我问她这个伤怎样来的。　　她说船散之后就仆倒在水里，然后在水里挣扎之间踢到石头。　　小婷看一看我，我点一点头。　　然后小婷便不断和她说话，我便把她的脚一扭。　　「啊！！！！！」她惊声的大叫着，这次她真的流了眼水出来，再说：「你在干嘛！？」　　「你已经能走到路了喔，而且应该没有你想像中这么痛吧？」　　她站了起来，然后走了两步，很惊讶的看着我。　　因为她实在太可爱，我摸一摸她的头，然后说：「下次记得穿救生衣呢。」　　她说：「我们导师不用穿，是因为我们懂自救嘛，怎想到会这样……不过真的很多谢你救了我。」　　「你应该多谢邓老师才对，要不是她催眠了你，你应该会更痛了呢。」　　她惊讶的说：「呀？是甚么时候？」　　小婷笑笑的说：「我只不过转移了你视线摆了，文峰才大功劳呢，你都能走动了吧？」　　她很快乐的笑着道：「怎样也好，多谢你们。三天之后可以请你吃饭吗？」　　小婷和我看着对方，然后我们笑了一笑。　　我跟她说：「哈，你记得要找我喔。」　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　待她们都把木筏解体，放回原处之后，再穿回自己的内衣裤，就再玩了几个部份的游戏。　　终于完成了所有部份！　　还有时间，我们就先回到房间冲凉。　　「啊～终于可以休息一下了啦～」　　「嗯～先睡片刻了吧。」　　女同学们都说了类似说话，大部份都坐到沙发上。　　有个中三的正要走到床上去，我连忙喝止：「喂，你不是就这样子去睡了吧？　　先冲凉好不好，一回吃完饭，我们有更刺激好玩的活动喔。「同学们像睡意全消似的，纷纷走上来问是甚么活动。　　「呵呵，今晚就知道喔，这次比湿身更好玩。」　　她们都眉飞色舞的跳来跳去，然后都走去冲凉。　　一个中四同学问我：「老师，一起冲吧。」　　　　　　　　　　　　　第二十三章　共浴　　我便走到那个大洗手间内，她们很有效率的每两人占一个花洒。　　和我一组的那个中四女同学说：「老师，上次你和别的同学一组冲凉，这次到我帮你冲吧。」　　然后，这个同学就把沐浴液均衡的倒在我们身上，然后抱紧我，就在我身上上下上下的摩来摩去。　　就从上次游水体育课之后，我也很少这样子了。　　而这个同学最不错的是，虽然年纪少，人也不算太高，不过胸部是非常柔软，而大少亦刚刚好。　　其他同学看到我们这样的互相抚摸对方，都模仿着我们来。　　然后这个女同学，突然跪下，用她那双软软的乳房在和我乳交，我问她：「你在干嘛？」　　「老师你忘了吗？你之前跟我们说，这个洗澡方法才能把男性的那儿都洗干净呢。」　　呵呵，我也真的忘了。　　突然，另一个中四的走来说：「不是这样子啦，你看看我吧，是这样夹紧，然后双手用力，再上下上下……」　　哈哈，这个还很好喔，快感不断！　　一个中六走过来：「也让我试试喔。」　　一双更大的乳房，使我有更舒服的感觉。　　然后初中的都走来问：「老师，那我们这些胸部不大的又应该如何呢？」　　「有两个方法，一个是用口，另一个……你们长大一点就可以做呢。」　　然后中六的便问：「是甚么喔？我们年纪比较大了吧。」　　「就像生物科那样。」　　「你指男女一起，然后……那个？洗澡也可以吗？」　　「当然，不过这个方式只能对于你所喜爱的人做，而且只是异性才可以，知道吗？」　　再有同学问：「那异性才可以的话，老师你会怎样清洗我们的下身喔？」　　「最快捷的当然用手。」　　「最快捷是用手，那么最清洁的呢？」　　「就是用另一个方法喔，不过。我也不知怎样说好，总言之用手就可以吧！」　　一下子要我上九个少女吗？我怕我出不掉这个门口。　　「那老师你帮我们洗洗可以吗？」　　我先拉了一个中四的来，然后用手，不停的玩着她的阴部口，和阴核，然后手指在阴核打圈，另一只手就在阴部口前后前后的摩着。　　她愈叫愈大声，一个很幼嫩的呻吟声，很好听呢。　　「老师，为何她会这样叫的呢？」　　「叫得愈好听，就是愈清洁了喔。」我像是在毁了下一代的思想似的……「好，下一个。」　　很快的，九个都玩完了，她们分别自己在冲着，但我也听得到她们呼吸声仍然很大。　　然后中一的那个问：「老师，我们的下身都干净了吧？那么你的怎样才算清洁了喔？」　　中四的答：「就是射精的那一刻就可以啦。」　　另一个中四问：「但老师说另一个方法会比较清洁，那么也是要射精的吗？」　　我便说：「对。」　　中六的便走过来说：「老师，那你快点和我性交吧。上次看到那个同学这么快乐，我也想试试啦！」　　中二的问：「但其实为何要这样子洗澡呢？那么自己一个人洗，不会清洁的吗？」　　中四的同学很快的答：「我想这个方法一定有原因的！我猜，就是男和女一起洗澡，是可以有更快，更清洁的方法，老师你说对吗？」　　「哈，答得非常之好。」这可是你说的喔，我没有表态耶。　　那么我便把阴茎，慢慢的插入这个中六女生，看来她很想要吧？刚刚流出处女血，应该还很痛，我也摸着她的巨乳和阴核，但她竟然说要再大力一点。　　我深深的把精液都大量射了进去，然后我有气无力的抽了出来。　　「为什么会有血的呢？」　　「为什么老师你没有射精的呢？你不是说射精才会清洁吗？」　　我便答：「因为她是处女，所以有血，还有她今天有月经喔；另外的问题，因为射子都射了进去。」　　「那么为什么她不断叫大力点呢？」　　「哈，你问问她吧。」　　她很虚弱的说：「嗯……因为，很舒服呢。」　　然后不断有很多声音：「老师偏心！我又要耶。」　　「男性射精后不能这么快再硬起来喔。」　　「那么今晚就可以吧？」　　「今晚再算吧，看看你们会不会乖乖做历奇训练呢。」　　「那么，老师，为何她和你性交后，会流出那些白色的东西呢？」　　「那个叫精液。」　　然后中四们都说：「呀，这个东西很补的呢，我要吃！」　　我想，这个中六女孩会再高潮多一两次吧？　　「呀，对了，我和你们洗澡的任何事都不可以对任何人说喔，不然你们的要求我都会拒绝的啦。」　　「当然不会啦，这是我们和老师的秘密，只要老师只和我们性交就可以啦。」　　噢？甚么？　　「呵，性交嘛？让我考虑考虑吧～」　　「老师～～～」九把很娇柔的呻吟声，使我整个人都软软的，差一点跪下去了。　　「你们想怎样的话，今晚再说吧，但记紧记紧记紧，一定不可以说出来，知道吗？不然老师有甚么事发生的话我再教不到你们甚么喔。快点穿回衣服吧。」　　「老师，衣服都湿湿的，怎样穿呢？」　　我也怕她们会病，而且今晚的活动更加可能把她们冷病。　　「穿明天的营衫吧，今天的都放到阳台那个衣架上，记得夹紧喔，不然都吹到别处去。」　　我们就回到像刚刚来到宿营的样子，只是我没有穿那条运动裤，也是一条黑色内裤在内而已。　　因为还有半小时才到吃饭时间，我们都在看电视。　　我坐在中间，然后身旁是一个中四和中六，我便把她们都抱到怀里。　　然后，一个中三的说：「老师，我坐到你大腿上可以吗？」　　「随你吧。」　　她一下子的压下来，幸好我还未硬起来，不然这下子真的很痛。　　任教女校真的不错，一下子抱着三个美人儿。　　要是哪天和月愉商量教书，去到一间男校的话，或许我今天是和九个男生搞屁眼？　　然后某天教起生物科，正当教到精子一课，突然四十个同学一同拿着小弟弟起着我射精？　　天……很呕心。　　不过现在，发现了一个问题：「对了，你们互相都认识对方吗？」　　她们在讨论，然后我便发觉不是全部都互相认识。　　就连我这个「领队」，其实也只是识中四和中六的，因为我有教她们嘛。　　「那我们先来自我介绍，好嘛？就由最左方的开始噜。」　　一个中一的小妹妹开始介绍自己，刚开始发育不久的小妹妹，而身材是可以接受的呢。　　「大家好，叫我小美就可以了，今年中一，请各位师姐多多指教。」　　然后是中二的，比中一的高，大约一点五米再点少少吧，毛量适中，胸部不太大，但坚挺。　　「大家好，我叫小鱼，今年中二。我比较笨，要是有甚么做错的话请勿见怪喔。」　　再到一个中三，她是一个非常美丽的可人儿，和中二的那个高度差不多，身体非常的流线型，腰很纤瘦，虽然胸部很少，但真的非常美丽。　　「大家好，我叫呀君，今年中三，与呀燕一班。」　　而呀燕，就是坐在我大腿上的小妹妹喔。　　再到我身旁的中四，她有模特儿般的高度，样子还算不错，有一把长长的秀发，一个大约Ｃ罩杯的胸部。一个身材很棒的美人儿喔。　　「大家好，叫我呀琪吧，我是中四的。」　　再到我大腿上的妹妹，她就是有一副可爱的脸，身型适中，有一点肥，而那个胸部更是非常的弹手呢。　　「大家好，我是呀燕。我平常说话很多，希望大家不会怕我烦吧！」　　再到我右边的中六，她非常之矮小，比中二的那个更矮，样子普通，有一条很幼的蛮腰，以及一双你想像不到是何等巨大的巨乳，我想应该有Ｄ了吧。　　而她，就是刚刚跟我乳交，以及性交的妹头喔。　　「大家好喔，叫我叶铃吧。」　　再右边的一个，也是中六，她高高瘦瘦，胸部算是不错，样子也十分讨人欢喜，在我玩这九个学生阴核时，她就是叫得最大声，也是叫得最令人兴奋的一个。　　「大家好，我是凯欣。」　　另外最右的那两个中四，是一对孖女，可爱而美丽是她们的象征，比较瘦，身材差不多，胸部都差不多大，大约Ｂ罩杯吧，而姐姐比较坚挺，妹妹比较软滑。　　「大家好，我是她的姐姐，我们都是中四，叫我呀彤吧。」　　「大家好喔，我是妹妹，别人都叫我小花。」　　事实上，合起双眼我也知道她们是谁，摸到胸部最大的，一定是叶铃；呻吟声令人听得兴奋的一定是凯欣，其她的人都有各自特征，就如一条小蛮腰；一把令人感到成熟，具女人味的长发……　　「再过二十分钟就去吃饭，好吗？你们现在有甚么想做的都先做吧，今晚可是会很累的喔。」　　而在我大腿上的呀燕，跟我说：「老师，你那儿又硬了喔，请问我可不可以舔舔看？」　　然后其他的都很兴奋的在叫：「呀……又硬了嘛？我又要我又要～」　　「……一个一个来吧，每人两分钟左右，刚好我们就可以去吃饭喔。」　　她们都把我那话儿当成玩具来玩，一副孩子的纯真都走了出来。　　这又真的，要是我由出世至今二十年，我的眼中除了男人外就是鬼，那么某天我看到一个自称是女性的物体，我想我也会如此吧？　　假设那个不是女性，而是一个外星人，我想我也会上前摸她一把……　　听着阳台外的风声浪声，坐着一张软绵绵的沙发。　　抱着两个美人，有一众美女帮你含，这刻的确很醒神。　　「老师，她们都含完了喔，而还有少少时间剩，我可不可以……？」　　　　　　　　　　　第二十四章　夜行（加长版）　　叶铃脸红红的对着我，一副不想说出口，但又很想要的样子。　　「你喜欢吧，反正我也未射。」　　然后她便抱紧我，拿着阴茎，对准位之后便插了入去。　　她捉紧我的头，然后不断自己上下上下的摇动。　　「嗯……呀，呀……」她愈叫愈大声，其他同学都在地上看着这个精彩的活塞运动。　　有同学问：「老师，为何自从她跟你做过一次之后，就这么想要的呢？」　　「哈，你问问她吧。」　　叶铃透不过气的，气喘喘的答：「嗯……因为……很……啊，舒服呢……嗯」　　然后她捉着我的手，放到她的巨乳上，虽然我不太想用力，但既然她想要，我便大大力的摸摸看吧～她愈叫，她那嘴唇便更显女性味道，我抱着她，然后另一只手摸着她的头发，再把她拉近，我便和她接吻起来。　　这种原始兽性每个人也懂的了吧，虽然她的技巧很笨拙，不过这一吻却令她高潮呢。　　「老师，为何叶铃学姐下身突然喷出这么多水来呢？」　　「因为她太兴奋，太舒服，所以高潮起来呢。」　　这班学生愈看愈喜欢似的，看得着了迷，下身更是湿湿的，凯欣更是滴到满地也是水呢。　　我吻着叶铃的颈，岂料她愈叫愈大声，这样子的话就算隔壁房间也一定听得见，我便再次和她接吻，然后把她推到沙发上。　　我出力狂插！她都不知在发出甚么声音似的，然后一下更浓的精液便一下子射了出来。　　我摸摸她的头，她很快乐的坐了起来，然后在我唇上轻轻一吻。　　这一种就是，被人打劫，帮人数钱，还要跟他说声多说了吧？她像喜欢我强奸她似的。　　因为她下身一直都在流精液，而时间也差不多，我便把绵条放进她阴道内，一来防止月经，二来阻止精液流出来。　　我检查好所有人的衣物之后，便到饭堂吃饭去。　　原来我们是第一组来的呢，而饭菜吃到一半，来的组别都不够一半。　　到我们吃完，有两组也未到来，为什么呢？　　有一组很吸引，五个中六女生，大大的乳房，老师也是大大的，都是没穿内衣，全身湿透，露了两粒绝对炒红的小乳头，台底更是一副湿湿的黑森林，她们这个模样，走路时也一定滴水吧？　　今餐饭吃得很尽兴，一来恶魔导师不是与我们一起吃，二来那些厨子老头都没有出过来，我想是因为校长投诉过了吧？毕竟那些都是真真正正的男性，而我则被视为「女性」。　　饭后，我们便到了宿舍外等恶魔。　　「老师，我们都很冷耶。」　　「呵呵，好在你们都早落水，现在衣服都干透了，不然更冷耶。不过不紧要，一回的天气更寒冷，但你们都会暖起来。」　　「那么到底是甚么活动喔？」　　「呵呵，等恶魔……呀不，导师来说吧。」　　过了不久，不想见到的魔头终于来临。　　「不好意思，因为办公室那边太忙，导师们都是现在才有空。　　「那我们先介绍一回的活动吧，这次我们要和别的队伍合作，不过每个人都不可以说话，只能以身体语言合作，与导师和领队都不可发问问题，除非你有特别的事。而刚刚校长抽籤，和我们一同合作的那队就是刚刚在我们旁边一起扎筏的那队。」　　哈哈，这么巧合吗？　　「现在还有少少时间，虽然你们还不知道是甚么样的活动，但这段期间可以说话，直到另外一队过来后便不能说话的喔，要记得，你们现在是有默契的，但和她们则没有，到底你们会怎样做呢？」　　虽然她们都不知道是甚么活动，但都纷纷的讨论起来。　　不久，小婷她们都过来了，而导师紧亲着这段短小的时间边走边介绍，看来刚刚有甚么事发生了吧。　　小婷以一个非常亲切温柔的笑容对我打招呼，而那个郑导师用了一个感恩的态度对我行了个注目礼。　　而可爱无比的郑导师以她那悄娇娇的小孩声线来介绍今次活动。　　「大家好，这边的同学应该未认识我吧，我叫郑雨婷，别人都喜欢叫我甜甜，你喜欢的话叫我小甜甜也可以。　　「那我们来介绍今晚的活动吧，你们都知道现在互相都不可以说话，但我们一定要合作，因为这个活动听起来很简单，但是有绝对的难道，甚至有可能会有危险，所以请记紧注意安全。　　「而这次的活动非常之简单，就是我们需要夜行，而提供给你们的工具只会有两把手电筒和打火石，走到那边很远很远的那座山的山顶上起一个营火，然后我们会再给予另一个任何你们，完成后便结束。　　「另外，另外的组别各自有一个山头要走，所以我们这次旅程不会有其他人。　　而上山路程间，我会在最前面带头，而另一位导师会在中间位置，两位老师就在最后。　　「一个提示，请千万记紧你身边的人，在山里走失了的话是极度危险的！」　　虽然她的样子非常可爱，说话途中就像一个很成熟的小妹妹在说话似的，就算说到「极度危险的！」这几个字时，给别人的感觉是，虽然她说得很认真和严重，但却完全感觉不到危险。　　她带着我们开始走到远远的那座山，而因为同学们都不能说话，所以是非常之静。　　就因如此，我和小婷跟大队的距离拉到很远的在聊天。　　这个心理学女性非常之多话题，而且说话技巧丰富，常常风趣的在某个句子中埋下陷阱，当我踩中时便像个小妹妹般取笑我。　　有次更被她套出我和月愉的房事，虽然这不是甚么，但她那副不得了的口才真是强得无话可说。　　走到很远，终于到了山脚。而且天已经全黑了，在这个香港最近海边的地方，可以看到天上繁星。　　甜甜更是小心地提点同学要注意安全，便一步步的慢慢走上山间。　　一把电筒在甜甜手里，另一把是在队伍大约中间的同学拿着。　　因为山上的楼梯都很完整，所以我们的进程都比较安全。　　而小婷像很怕似的，都靠近着我。　　我抱着她那条幼滑的腰，靠到她耳边取笑她说：「心理学家，你怕吗？」　　「哼，不可以的吗？你不是想叫我催眠自己，跟自己说」不害怕不害怕「等等字眼吧～」　　「才不是喔，我是叫你要拖紧我呢。」　　然后她笑了一笑，我们来了一个轻吻后便十字紧扣的起来。　　我们一直走上这个深山，然而走了差不多半个钟，也未到山的一半。　　同学都像不太累似的，虽然天气现在比较冷，但因为上山可是需要很大能量，所以都没有人有一副寒冷的样子吧。　　自从由十字紧扣开始，我和小婷一直都在打情骂悄，但都是很细声，因为怕其他人会听到。而我们都知道互相只是一个后备情人的角色，互相不得影响对方的生活。　　我问了她一个问题：「其实你想要在我们之间达到一个怎样的效果呢？」　　「嘿，我想试个更有快感的性感觉。」　　「你男朋友呢？」　　「他不够你有男人味啦。」　　「那你现在有何快感呢？」　　「你把手伸到我下身去吧。」　　噢！怎么都像水喉似的不断滴水啦？我只是跟她拖拖手，说说情话而已，那么某天我跟她活塞起来的话怎么办呢？她应该比月愉更令我有性快感吧？　　「你妈在生你的时候含着水喉头吗？」　　「哈哈，这个笑话很好笑喔，只是因为你那些情话很好听啦。」　　「不是吧？」　　「当然，我那个男朋友只是很关心我，但绝不浪漫。我就是想在你身上得到性的感觉，反正我已有浓郁的爱嘛。」　　「呵呵，这个不要紧喔，我想你应该比月愉更能令我有性兴奋吧。」　　「那你要试试看吗？」　　「哈哈，现在吗？起码我们要一张床吧～」　　「哼，衰人，你都把人弄得湿透了。」　　「嘿嘿，你不是把我弄得硬硬的吗？」　　我最终也忍不着，抱着她，然后把手指都插到最入，疯狂似的拍着她的Ｇ点。　　虽然我跟她接吻着，而她也强逼自己不要发声，但还是听到一点点呻吟声。　　当我插得愈来愈激，她流出的水也愈来愈多，当我发觉她叫得差不多令别人都听到时，我便把手抽了出来。　　「嘿，爽透了没有喔？」　　「都说你很强嘛，单用手也使人家潮吹……」　　「只是因为你很敏感而已喔。」　　「你要我帮吗？」　　「现在？」　　「你不是不知道我口技如何吧？」　　她跪了下来，很快地把我的裤子除了一半，她那个口部和手正以极高速度的套弄着我。　　看着前面的学生慢慢的走上去，而下身正不断的被套弄着，这种很兴奋，又怕其他人看到的感觉，像偷窃一样有刺激的快感！　　很快的我便射了出来……　　天哪，还未到一天，已经射了这么多次，我还要待在这儿三天耶……　　她再次把我的精都吞掉。　　穿回裤子后，我便问：「味道很好的吗？」　　「你试试吧。」她和我深吻着，我也能感受到少少精味。　　我说：「味道不太好吧？」　　「但我觉得你的已经算不错了吧，而且这东西很补的喔。」　　「呵呵，那么你下次想你那张嘴唇吃喔？」　　「上下各一次好嘛？」　　「你想把我吸干了吧～哈哈。」　　我拖着她，一步一步的走上山去。　　「这片星空好美喔。」　　「对喔，那个就是处女座。」　　「小峰你懂天文的吗？」　　「当然不懂喔。」　　她装了装可爱，便一下子拍在我那阴茎上。　　「小妹妹，你拍断了的话谁来干你喔？」　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　差不多行了一个多小时，我们终于到了山顶上了。　　甜甜仍是用着她那把幼嫩的声音说：「同学，我们到目的地了喔，你们可以开始起营火了，但记紧要安全。」　　我和小婷放开了手，然后仍是在旁边聊天。　　她们开始四周找木柴等等东西去起营火，但为什么不在路途中也在找寻呢？　　恶魔导师都在四周看，而甜甜走了过来，跟我说：「今天真的很多谢你。」　　「呵呵，不要紧，小意思吧，邓老师的功劳更大喔。」　　小婷说：「呵呵，我认识的文峰为何这样谦虚呢？」　　我再跟甜甜说：「你的脚现在不痛了吧？」　　「不痛了，而且都能走动喔，再次多谢你们呢。」　　然后她就走开了，继续看看同学她们在做甚么。　　虽然不能说话，但由于活动简单，营火都完成了。　　甜甜说：「呵呵，这部份活动完成了呢，大家可以说话了。」　　同学们都在看着这个完成品，然后再兴致勃勃的在说刚刚很多事情，甚么很害怕，又不能说话等等的闲事都在说。　　然后凯欣说了一句：「呀，呀琪不见了！」　　甜甜惊叫：「啊……最不想发生的事，真的发生了。」　　那我们就不断在叫「呀琪～你在哪呀？听到应应我们吧。」　　叫了十数秒，楼梯下一把尖叫的声音：「我在这儿呀～脚扭伤了，走不到上来！」　　甜甜和恶魔反应很快，即刻跑到楼梯那边。　　但甜甜又再仆倒了，她整个人反则的倒在楼梯前。　　我跟恶魔说：「你先去找呀琪好吗？这儿我们来处理吧。」　　同学们都跟我走到甜甜那儿，我问她：「你这次又那儿伤了喔？」　　「我的手擦伤了，而那只脚又扭到……」　　「同学们先走开，我和邓老师帮甜甜导师检查一下。」　　检查后，发觉除了手部的伤不算太大问题，只是那只脚，恐怕现在都不能再走动。　　「你这只脚不行的了，要斩掉。」　　甜甜一副惊吓的样子，吓得她都快要哭出来。　　小婷立即解说：「文峰开玩笑的啦，你的脚问题不算太大，只是现在最好不再走动，我们送你回到宿舍后再医治一下，便可以的了。」　　我附和的说：「说笑的啦，原谅我吧。」　　她像一个刚被安慰完的小妹妹一样，跟我扮了个鬼脸，便笑了起来。　　恶魔把呀琪背了上来，我和小婷看了看，发觉都很易解决。　　「小婷，我们都像医师似的？」　　「对喔，我们可以去做一做大夫呢。还有，我发觉跟你很有共识似的。」　　「哈哈，你也是这样认为吗？」　　「你有研究过心理学吧？」　　「一少少吧。」　　「难怪，都知道你不是无理头的把她吓倒的。」　　「当然喔，不然她怎会对这个惨痛的脚伤结果，还可以笑出来呢？」　　甜甜跟恶魔商量完后，都说这次的活动应该暂停，而同学们都同意后，我们便开始落山。　　呀琪问：「那么，我现在真的可以走路吗？」　　其实她已经可以走路的了，但恶魔说：「不，要是再伤了的话就很麻烦，我背你回宿舍吧。」　　我看了看小婷，我们从对方眼里都知道，相比起甜甜，恶魔更是看重学生，因为她可是宿舍的客户啊。　　那只有我一个男生，又没有其他人有恶魔的份量和力气，我便说：「我背你好吗？小甜甜导师。」　　　　　　　　　　　　第二十五章　共处一室　　她对我笑了笑，然后就到了我背上来。　　那么这次，是由恶魔导师带头，我就在队伍中间，而小婷则在队后，跟同学们聊天起来。　　「对不起，又再麻烦到你……」　　「不要紧喔，你比我那些教科书还要轻呢。」　　「哼，你每次都要取笑人的吗？」　　「呵呵，我只是说事实了吧。」　　其实她也很重，而且我都不能很轻松的下山，因为她那双弹性十足的乳房都随着我走动而在我背上磨来磨去。　　开头都是和她聊聊天，感情开始不错时，我们就开始聊一些个人问题，原来她是个独生女，而且家中很富有呢，不过因为对商界没兴趣，而她本性又是好动，所以便走了过来做导师了。　　「你做了导师有多久喔？」　　「哈哈，两年吧。」　　「甚么？那你十七岁便已经出来教了吗？年轻有为耶！」　　「嘻，小时候我真的很好动嘛，我可是爬山高手呢。」　　「你不说我真的看不出来呢，那么你应该很多男朋友吧？」　　「为什么呢？」　　「好动嘛。」　　「我未拍过拖啦，拖过手就有。」　　「未拍过拖？我的样子不是这么易欺骗吧？」　　「说真的啦，中学时的确是试过喜欢其他男生，但屋企人都强烈反对，要我读好书嘛；而现在差不多整个月都在宿舍内，一来识不到其他人，二来都没有时间了吧。」　　「那你岂不是要一世子孤独终老吗？」　　「呵呵，我玩够的话便会试试其他职业嘛。」　　我们一路聊着很多不同的事，想不到这个女子除了样子可爱，内心也真的很可爱呢。　　然后我走着走着，她突然在我耳边大叫：「呀！有毛虫呀！」　　她把我向后一拉，然后更大力的抱着我，我失了重心的往后倾去。　　我很快的把脚拉到后面的石阶，然后扎起一个马步，再用尽狗牛二虎之力把身子向前弯。　　「呀！」这次惨叫的是我。　　「怎么啦？」甜甜问道。　　「你……觉得呢？」　　她才很快的把脚都缩到我腰上去，然后把我抱紧，我想她应该面红了吧。　　她这样子抱紧我，那双乳房更令我感到她的弹性呢。　　我跟同学说：「呵呵，我们继续走吧，只是一条小毛虫了啦。」　　走了两步，甜甜轻声的，怕怕羞羞地跟我说：「呀……那个……你还痛吗？」　　「你认为呢？」　　「……再次对不起。」　　「不要紧，幸好你不是很大力，不然我下半世要你养我喔。」　　「对不起啦……这次是意外，但你为何走路也这么。」　　「你是指？」　　她更加像说不出来的：「这么硬……」　　「一个美人儿在我背上喔，我心理上是一个正常的人，但我生理上可是一个男性，怎样也会有反应吧？」　　「那……那个真的对不起。」　　看到她这么纯真，我再跟她开玩笑：「一回我都要去检查一下会不会原来已经断掉了。」　　「喂呀……我才这么轻力的，应该没事吧……」　　「但我发觉，那儿好像都没有感觉似的。咦？到了那里？」　　「喂喂，你不要吓我……」　　「没有吓你，我想你要养我一辈子了。」　　「对不起……我怎样都会医好你的。」　　哈哈，十九几岁还是这样天真易骗，好在你遇到的是我这个好人。　　「幸好你遇到的是我，要是别人的话，你早就受骗了。」　　「你怎么这样喜爱骗人的啦？我真是相信的……」　　「那你以后要更加小心才好，知道吗？」　　「那你想我怎样补偿你啊……？」　　补偿？　　跟她不算熟，她应该不会这么快爱上我吧？　　这样子就不会有跟上次月愉一样的反应，帮我打手抢吧。　　「嘿，你抱紧我，别再掉下去就可以噜。」　　「你想吃我豆腐了吧。」　　「这次很聪明喔，你都抱紧我这么久，再紧一点也可以吧？」　　她真的把身子抱得更紧。　　「男性都是这样子好色的吗？」　　「但你可是自愿的哩？我可没有拿着刀子强逼你喔。」　　她开玩笑的说：「对喔对喔，是我自愿的啦，那么大爷请问你舒不舒服啦？」　　「很舒服，多谢你呢。」　　「不用多谢，我应该的。」然后她在我脸上轻轻一吻。　　我呆了一呆，说：「你是甚么意思啦？」　　「多谢你喔。」　　「要亲都亲嘴吧。」　　因为我的头很难扭到后面，所以她便和我来了个轻吻。　　我们聊着很多趣话，时间像过得特别快似的，已经差不多到了宿舍。　　「你们的救护站在哪？」　　「就在办公室底层。」　　「同学们，跟着邓老师和导师的指示吧，我先送甜甜导师到救护站。」　　我把她抱到过去，就看到一个大婶站了在那里。　　她问：「甜甜你有事吗？」　　我便跟她说：「她又作把脚扭到啦，这次比较严重，你是护士？」　　「我是医生。」　　「呀……对不起。那你的床在哪儿？」　　「直行转左那间房就是了。」　　我把她放到床上，然后那个大婶在帮她检查。　　可能她的脚真的很伤了吧，大婶每次碰到，甜甜都在叫。　　我捉着她的手说：「没事的，很快好的噜。」　　她看着我微微的笑。不知为什么，她笑起来真的很甜，或许这个就是她叫小甜甜的原因吧？　　大婶说：「没有甚么大碍，只是那条神经线扭伤了，休息三天左右就可以，到时跑步也没有问题。我先帮你包扎一下吧。」　　看来这个医生功力很强，用药，以及包扎起来真的有模有样，而且速度很快。　　「老师你会送她回到宿舍吧？」　　「现在就可以了吗？」　　「对喔，今晚最好不要乱动，明天你再过来换药吧。」　　「劳烦你了医生。那我们先走吧。」　　我们和医生告别后，我便再背着她。　　「你的宿舍在哪喔？」　　「就是前面转右二楼。」　　真的很近，到了她家的门口，她开门后，我便把她放到床上去。　　「只有你一个人住吗？」　　「我们是两个导师住一间的。」　　「你要到洗手间去吗？不然我走了的话你都不知怎么办。」　　「那么又要再麻烦你了。」　　我抱她到了洗手间门口，然后放低了她，说：「自己小心一点，我在门口等你吧。」　　导师的家比较细少，这个宿舍老板也想得周到。　　而这里的一切环境，就像小女孩的家似的，都是很多小饰物，一些公仔之类。　　她开了门，说：「嘻，再麻烦你要抱我入去喔。」　　我对她笑了笑：「不麻烦，你不会讨厌我背部太硬就可以啦～」　　我把她放到床上，然后跟她说：「你有事再找我，好吗？」　　她说：「陪一陪我好吗？」　　我看她一眼，然后摸着她的头：「你不是怕黑吧？」　　「都差不多二十岁啦，怎么会怕黑啊？我只是想你陪我聊聊天而已啦。」　　「又好，不过一回就好了，因为你都知道还有一班学生要照顾嘛。」　　我们坐在双边，互相看着对方。　　看着她的双眼，我感觉到她像有很多话要说，但却总是说不出口似的。　　虽然我和她只是相识了不够一天，但我们的关系也像一个老相识似的，一来今天聊了很多，二来我也救了她两次吧。　　那我抱着她的腰，然后侧着身，把她抱到怀里，再拖着她两双小手：「小甜甜，你有甚么难言之忍喔？」　　「你像对我很好似的，不知为什么，对着你，就有一种很……亲切的感觉。 」　　「喔？是吗，可能你爸爸是我表哥吧？」　　「这个不好笑吧？那么为何你这样紧张我呢？」　　「我想每个男性，对着你都会这么好，甚至更好了吧。」　　「但……我真的感觉好怪，我麻烦到你，首先要游水救我，然后又帮我疗伤，又抱了我一大段路，我又这么重……而我更踢到你那……你又当没事发生似的继续在走。怎么说好呢？虽然我和你相识不够一天，但总觉得……应该说，很像欠你很多似的。」　　「你才没有欠我呢，一个差不多二十岁的小美人，竟然还未拍过拖，而又竟然可以抱紧我，又亲吻我，应该我欠你更多了吧？」　　她用手肘大力的向后顶在我的心口。　　「咳咳……咳！哗，你要把我顶死嘛？」　　「哼，谁叫你要开这样的玩笑啦？」　　「我只是说事实了吧～」　　「那么我应该……踢得你不痛吧？」　　「刚刚真的痛啦，不过现在都没甚么事了。」　　她把整个人都向后依靠着我，然后整个头都睡在我的肩膀。　　「要是你没有女朋友就好了。」　　「呀？你怎会估到我有女朋友呢？」　　「你这么好，谁都想得到吧？」　　呵呵，对喔，我是一个好人，而且除了女朋友，我还有千千万万的女伴耶。　　「如果我很好，就不会有女朋友，但又抱着你吧。」　　「你的女朋友很好吗？」　　我向她笑了一笑，微微的点了点头。　　她低下了头，呼了一口气出来。　　我跟她说：「做不到情人，做对很要好的好朋友也可以嘛，而且我这么坏，还有其他男的比我好呢，只是你还未遇到吧。」　　「那么你再陪多我十分钟好吗？」　　「十分钟之后呢？」　　「我们就是好朋友噜。」　　「嘿，随你吧。」　　我本以为她只想聊聊天，但她竟然吻了过来。　　　　　　　　　　　第二十六章　友情的爱，与性　　我便不甘示弱，用尽一切的接吻技巧，便把她都吻到呻吟起来。　　然后我便吻着她的耳珠，再吻到她的颈子，她那把娇娇的声音，呻吟时真的令人到了九霄云外。　　「你叫得很好听噜。」　　她又拍了拍我的心口。　　那我便把一只手，从她的衣服底下慢慢的伸手上去。　　她轻轻的叫着「不要」，虽然她身体只是有小小扭动，但当我摸到她那个极具质感的胸罩时，她的双手便在衫外，捉着我那只手，然后用力按下去。　　她合起了双眼，「嗯……嗯……」像很享受这一个仙境一般。　　我把她的手放到我裤面上，她起初不太想，但之后都在很好奇的摸来摸去。　　我双手不停摸着她的双乳，她叫得愈来愈淫乱，想不到这个可爱丫头竟然可以有这样子的叫声。　　我把手伸到她的下身，先由裤边，伸到内裤面头，隔着内裤在按摩她的阴部。　　她捉着我的手，用力想扯出来，但当我按摩到她的阴核时，她都无力起来。　　她阴部都湿到出来。　　「很想要吗？你很湿喔。」　　她只是在呻吟，没有回应。　　我把手放到内裤内，她都湿到像洪水一般，是一股涌出来的感觉！　　因为她是处女，而我又不想破她处，便只是把手指插了一半。　　她愈叫愈兴奋，整块可爱的脸都红了起来，变得更像一个可爱小淫娃般。　　她把手放到我内裤内，然后在玩着我的龟头。　　「我想射，射到你口里可以吗？」　　「怎样射？」　　我便教她一些简单的口交技巧，而情况就和接吻的差不多，虽然她起初有点想作呕，但当我玩着她两粒乳头时，她便用心的在含着。　　然后我捉着她的手，加快套弄。　　「要射了喔，请勿咬……」　　又再一次射精了。　　这个可爱的妹妹更令人有另类快感，只是这次射精后，发觉更加累。　　「呜，很难吃。」　　「那么交给我就好了喔。」　　我便把她推到床上，然后情深深的吻着她。　　她开始懂得开玩笑，还咬着我的舌头不放呢。　　然后和她聊了一回。　　「你有事想跟我说吗？」我问她。　　「今天我真的很高兴，但我不会做你第三者的，你放心吧。」　　我抱着她说：「嗯……其实我很怕会负了你。」　　「为什么呢？」　　「我刚刚其实想和你……的。但因为很多原因，我都忍着，因为不想你因为我而受到伤害。」　　「不，我自愿的，我知道这次之后我们就是好朋友，没有其他，没有爱情，只有友情，就可以了吗？」　　「你真的是这样想吗？」　　「当然噜，在我角度，友情是永久，爱情可以说是短暂。要是有你这个好人朋友的话，我会更快乐才对。」　　「你真的是这样想吗？」　　「对喔。」　　「……」　　「甚么事啦？」　　我慢慢的跟她说：「因为，我曾经做过类似的事，虽然已经很多年前。而我们只是牵牵手，接个吻。但因为我不是全心爱她，她也是知道的，然后某天我说分手，她便很不快乐，我是非常怕女孩子伤心，更加害怕是因为我而令她们不开心。」　　「哈，我才不会哩，你不是不信我吧。」　　「要是你真的这样想就好了。」　　「那么我闲时可以找你吗？」　　「当然可以，你不是说我们是好朋友吗？」　　「那你有空也可以找我喔。」　　「对了，明天我想接你去换药好吗？你这样子走不到过去吧？」　　「不要紧喔，和我一起住的那个导师会帮我的了。」　　「那……我先回去了。」　　「呀……」　　「嗯？」　　她像有些话说不出口似的，低下了头。　　她像鼓起了勇气，说：「最后一个ｇｏｏｄ　ｂｙｅ　ｋｉｓｓ，可以吗？」　　我笑了笑，便和她抱着，情深深的接吻。　　「甜甜，那么你要睡得好好喔，我下次再来探你，好吗？」　　「我一定会很快好的呢，你到时要和我去玩，可以吗？」　　「哈哈，好。那我走噜。」　　「嗯，晚安。」　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　回到宿舍的路途不算远，但却像取西经似的，走了很久，也像是在个开头。　　只是我很多年，都一直在想，可以有一班妹子玩弄一下就可以。　　直到数月前在这里任教，便发觉已经梦想成真了。　　但除了月愉，其他的我都不会放感情到她们身上。　　男人偷食，是因为生理需要，就如女性会来月经一样，一样不能避免。　　只要不放感情，完全对得起伴侣。　　但我可不想，有人会对我放感情……　　因为，我真的很怕负了别人。　　差不多到了宿舍门口。　　咦？为什么这么吵闹？她们到底在干甚么呢？　　一打开门，便看到她们在浴室哗哗叫的走了出来。　　她们看到我回来，各自在打眼色，然后都叫到：「老师，你回来了嘛。」　　「……对啊。」　　有趣的是，我看到最后一个在浴室走出来的，是小婷。　　「咦？邓老师你还在嘛？」　　「对喔，先把学生交给你吧，我走噜。」　　「不，我送你回去吧。同学们先看看电视，我们一回要检讨今天的事呢。」　　我送小婷回到她的宿舍，路途中她问了很多令我呆眼的事。　　「你那班学生很有趣呢，为何我和她们一起洗澡时，她们都像懂得跟对方洗澡似的呢？而更有趣的是，她们会整个人抱着你然后都在洗……」　　「对喔，我跟她们一起在洗，很好玩呢。」要是我这样说了的话，应该很麻烦了吧？　　我扮了一个傻脸，说：「哈，这么有趣？」　　「她们更会用双乳，夹着对方的手在洗呢。」　　我感觉到自己有少少面红，这里灯光不多，她应该看不到吧？　　还在扮傻脸说：「她们竟然这么可爱嘛？」　　「小峰峰。」　　「呀，甚么？」　　「你还记得我是心理学家吗～」　　「……啊？」　　「看你面色就知道你在想甚么喔。她们都很口密，我问她们为什么会这样做，那样洗，等等问题，她们一致的有默契地说了很多貌似合理的说话，看来你调教得很好吧？」　　「我……」这刻我真的无言起来，只是感觉到面上红光愈来愈红。　　「不要紧嘛，知道这些，对我来说又不是甚么问题，不用这么怕羞喔，你喜欢干她们也就去干吧，不过我想你应该会喜欢我更多了吧～呵呵。」　　「她们对性很好奇，就像未曾看过男人似的，常常那着我那儿在玩弄。」　　「这间学校的事，你都不知道吗？」　　「甚么事？」　　「总之，大部份的女同学都是这样子吧，或许某些可能不是。」　　我送她回到了宿舍。　　非常轻声的跟她说：「啊？为什么你这么有效率，她们全都去睡了？」　　「呵呵，心理学家就是很懂说话了啊。你刚才和甜甜发生了甚么事呢？我很想知道呢。」　　「真的很想知？」　　「你想我在床上说话是在哪儿呢？」　　「沙发吧。」　　我坐到沙发，然后小婷坐到我大腿上，我捉着她的手，然后从后抱着她。　　「她应该是喜欢我吧？」　　「有可能喔。」　　「她吻我，我吻她，就像这样。」　　那我就和小婷在深吻着。　　小婷那种美妙的质感，真的令人有一种到天上去的感觉，然而甜甜的质感更是爽，不过技术绝对是无法和小婷相比。　　「我再把手放到她衣衫里，玩着她的乳房，可真是非常的舒服啊！」　　「哼，你即是说我的不好吗？」　　「两种感觉，不能相比的，都是很好嘛～」　　小婷开始微微的呻吟着，或许她不敢太大声吧。　　「然后我捉着她的手，放到我裤子里；啊，她很温柔的，可能是第一次吧。」　　「你想说我很粗暴吗？」然后她一下用力的在拧我的下身，我「啊」了一声。　　「我才没有说呢，你那绝顶的神圣技术又怎能和她这个处女相比呢？」然后我用力的扭扭她的乳头，她失声的在叫，然后咬了我手臂一下。　　「那我再玩她的阴部，很湿的喔，不过当然你比较湿啦～呵呵。」我又再亲吻着她。　　「你啊，才和她相识不够一天，便和她发生这种关系嘛？」　　「才没有，我都不想伤害她，你知道我不会接受她吧，虽然她真的很可爱。」　　「那你射到那儿去啊？」　　「她口里去啦，未拍过拖的小妹妹竟然跟别人口交起来，意想不到，意想不到……」　　「她很爱你嘛，啊，大力点。」　　「她了解到我和她的关系，说以后做个好朋友就可以噜，因为爱情短暂，友情长久的说。那么你又想我和你的是爱情还是友情？」　　「嘻，希望她可以真的能当你朋友吧。我们当然是友情了嘛？你有甚么我是不知道的呢？而且有些事你不能和女朋友说的，都跟我说了嘛～不过，你有这么强，能干我这么多次吗？嘿嘿。」　　「很想干你，可以吗？」　　「呵呵，我们不可以发展得这么快啦。」　　「嘿，别在装傻啦～来来，给我干吧～」　　谁知道她是说真的，竟然不断反抗起来。　　我压着她的身子，说：「为什么不肯喔？」　　「下次先，可以吗？」　　「原因呢？」　　「你今天射了多少次呢？」　　「呀……我真的想不起，那班女同学都快要把我吸干了似的。」　　「她们应该还是很好奇了吧？」　　「我想是吧。」　　「那你一会回到去，又要射多少次呢？」　　「呀……这个我又没有想过。」　　「那你再射的话，明天到了医院去又怎么办呢？」　　「射在你这里的话我死而无憾～你不想要吗？」　　「可是我们是」永久「的啊，你今天射了，接着几年都射不到，很可笑吧～」　　「才不会几年啦，我可是想干你几十年呢。」　　「到了我人老珠黄时你就不会这样想了喔。」　　「给我吧～」　　「不，你忍着，回到那边，好不好？我下次再和你大战三百场吧～」　　「哈哈，你有这么好气力吗？三百场啊。」　　「我怕你没有这么多精液了吧～嘿嘿。」　　「那，小宝贝，我先回去了。」　　「嗯。」　　然后她送我到了门口，来了一个湿吻后，我便回宿舍去了。　　小婷还真着紧我吧，竟然是因为怕我射太多而拒绝。　　走着走着，才想到，究竟那班女孩现在在干甚么呢？　　身体上的满足，好像不够心灵上的好，月愉你又在干甚么呢？　　　　　　　　　　　　第二十七章　九女之争　　「老师，回来了吗～」　　「老师～我们等你很久了喔。」　　「老师，你快点去冲凉吧～」　　「老师～我们有很多问题要问你啦，你快点冲完凉来吧。」　　「老师……」　　天哪，幸好我只是她们的老师，要是我是她们的父亲，看来我撞豆腐也死不去……　　「老师～」　　天！给我自由一下吧……　　我装着很好心情的回答：「嗯？凯欣你有事吗？」　　「你要洗澡吧？我们一起洗好吗？」　　上天的那位真的不好意思，我又要再叫多一次你的名字……　　天啊！要是你们和我一起洗，一会就洗着我那儿说那句「要射精才会很清洁」　　的话，我想我明天起床时，会发觉自己吊着盐水，看着四块白白的墙……　　呀不，学校只会给我最低等的设施，说不定我身旁还有很多病人。　　「嗯，我自己洗就可以噜，你们继续玩吧。」　　要时有浴缸的话就好了啦，真的很累。不过不要紧吧，我快点冲完就可以了。　　用了一个极速的速度冲完凉后，光着身子走到厅去。　　她们都坐到客厅中间围了个圈，然后小美走了过来说：「老师，你不在时我们都在商讨今天很多很多你未解答的问题，然后总结了一个答案，就是只要老师你做一个教学就可以噜。」　　事实上我身子的确很累，看到她们的美丽样子我也开始感觉不到性趣，不过我却忍受不到她们那些眼神……　　「嗯，你们想做些甚么呢？」　　小美继续说：「就是我们想学习中六的课程，我听叶玲和凯欣师姐说过，而女性部性的教学她们都已经教了我们，不过就只差老师你。」　　「差我？那你们想要我做些甚么呢？」　　叶玲恭敬地说：「老师，我和凯欣都把所学到的全教了出来，不过就只差一样教材，请问老师可以做我们的教材了吗？」　　「噢？做教材没有问题，只是，你们都教了些甚么呢？」　　「我们只是教了最基本的那些为何下身会流出水来，还有一些女性的敏感部位之类的。现在还欠女性接触到男性的感觉，男性的解说，以及性交等等。」　　「呵呵，那我就做教材，看看你们教得好不好，同学们有问题的话就要问喔。」　　我便坐在沙发，凯欣和叶玲分别在我身旁，她们在解说我那儿为甚么会硬，以及两粒睾丸，和阴茎上的敏感地带之类。　　凯欣说：「各位都和老师有过一些如拥抱，以及含着老师那儿等等的接触了，相信各位都有一些很特别的感觉。不过你们都应该未试过性交那种感觉吧？」　　其他同学点了点头，很认真留心的在听，看来她们都认为现在是上课中……　　还不错吧。　　「老师，可以请你帮我们破处吗？还有令我们都感受到那种快感可不可以呢？」　　我点了点头，凯欣再说：「那我们就一个一个来吧，小鱼，你是第一个。」　　凯欣指示小鱼躺到沙发上，然后张开双腿，再叫我把阴茎先慢慢在外面摩擦着，然后插入去。　　其他同学都走过来围观，我拿着那话儿在她的阴部外上下摩来摩去，她已经流出很多水来。　　小美问：「为什么要在外面摩呢？直接插入去不可吗？」　　叶玲答：「因为第一次插入时是会很痛的，所以要先感受一下那种快感，然后下身就会流出用作润滑作用的水来。」　　她流出的水愈来愈多，我便开始插入阴茎。　　一下子插到一半，她便很大力的抓着沙发，很大声的叫着：「老师……很痛！」　　「老师才不痛哩……我慢慢抽一点出来吧，你接受到就跟我说。」　　呀燕说：「她好像很辛苦似的，这玩意真的很舒服吗？」　　叶玲很大反应地答：「当然很舒服啦～那种感觉。哈哈，我都不知怎样形容。」　　她解说时那块淫邪的表情，把同学都吸引得很想要似的，看来叶玲都做爱做上瘾了。　　过了一会，小鱼说：「嗯……老师你动动看，好像不太痛了。」　　我开始慢慢的抽插，这妹头开始时面色有点难看，然后就一副「快来把我干死」的表情。　　当我感觉到有一点血腥味时，就发觉整条阴茎都满是血，而那些血正滴到沙发上……　　用了最快的速度截着那滴血，然后我便把小鱼抱到地板上。　　看来她很紧张了把，水都不算太多，使她那本身已经很紧的阴道更显得紧。　　我把阴茎抽了出来。　　叶玲问小鱼：「你感受到那种快感了吗？」　　她呼吸声很快，待了一会后才能说出话来：「……嗯，很爽，很想一直做下去……老师你能再……吗？」　　叶玲说：「只是感受一下就可以噜，其他同学也要试的，因为老师射了精的话就不能再做的了。好，下一个是呀燕。」　　这个呀燕，由开头看到现在已经流到满脚都是水，我很粗暴的一下子插到最深……　　「呀！」她叫了很大的一声。　　她辛苦了几秒钟。　　然后说：「啊……就是这种感觉吗？很爽耶。」　　我抽插了一会，才发觉这个很可爱的小妹妹竟然性方面这么强，第一次就已经高潮……　　她那副像时升天去的快乐表情吸引到其他同学来问：「为什么她好像很快乐似的？还有她流的水突然这么多……」　　叶玲说：「这就是升天的感觉耶，她来了高潮。」　　小鱼说：「啊！为什么我没有高潮的啦！？」　　「因为每个人身体都有不同的感觉，呀燕是比较敏感的一类，所以很易高潮了吧。」　　我把地上弄了两滩血水，就发觉原来不断破处的感觉时很爽的，我未等到叶玲说话，就已经把呀君推到地上。　　本身很累的我，突然之间有了破处的冲劲！　　我一边玩着她的阴核，一边在外边摩来摩去，到了适当的湿度后便插了进去。　　「噢。」我叫了一声。　　为什么她的水……像是藏在内里似的？她那个阴道就像湿了的海棉，随着我每次抽插都涌出大量泉水来。　　奇怪，为何她好像没有痛楚的呢？　　「呀君，你不会痛的吗？」　　她处于极乐的境况下，吱吱唔唔的说：「嗯……很痛，不过更是舒服……啊，再大力点。」　　平常被教导成很斯文的学生，原来内里都这么。呵呵。　　她那个小穴实在太吸引了，再这样下去说不定我这个精子已经不多的人可能又会再射……　　我无情地抽出阴茎，看也不看她的脸就去插小花去。　　把她破处后，我好奇地插到呀彤那儿去。　　就找到一个共通点，这两个孖生姐妹叫声一样，阴道的感觉都一样，只是妹妹的水来得比较多。　　下一个，我就是插到呀琪去。　　她实在太漂亮了，我抱着她一面抽插一面接吻，她在这个疯狂的情形依然可以在和我的舌头在绕圈。　　我玩着她那双大乳房，然后大力插了好几回，她便到了顶点。　　她高潮比较特别，全身也在震似的，而她那个阴道更是非常之神奇，一缩一松一放一紧。　　我抽出阴茎，她就已经整个人软软无力地在地上大字型的躺着，像感受着刚刚那股激情。　　小美很兴奋似的在说：「老师，到我了吗？」　　「呵呵，我破完凯欣就到你了喔。」　　她有点不开心似的：「为什么我要到最后……」　　我吻了吻她的小嘴，说：「呵呵，老师想精射到你那儿去嘛，不喜欢吗？要是你不喜欢的话我便射到别的人去……」　　她露出了纯真的笑容，就推着我，叫我快点去干凯欣。　　凯欣奇怪地问：「老师，为什么你要射精到小美去呢？」　　「因为她现在不会怀孕，你刚刚应该都有教吧？」　　「呵呵……我都忘记已经教过了，嘻。」　　「那你想我轻力的，还是大力的一下子破你处呢？」　　她想了一想，说：「唔……老师你觉得那种适合我呢？」　　她叫得这么大声，一会别的老师以为她叫救命的话就有趣了。　　「我慢慢来吧。」　　正当我想摩擦一下她外部时，发觉根本不需要这样做，因为她都已经湿到……　　而且都不用很慢的来，我只是以正常的速度插到最深。　　她连叫痛都没有，只是捉着我的手不停叫：「很爽……入点。再入一点。啊，顶到那个……」　　我慢慢的抽插，才插了没有几秒她已经像升天似的在叫，恐防别人以为发生甚么事，我便吻到她的嘴上去。　　虽然她的叫声是很令人兴奋，不过现在的情况真的很没趣，因为她都已经高潮……　　要是正常的情况下，加上她的叫声，我肯定两者都会极速高潮。　　我把阴茎抽出来，望看小美，发觉她已经十分期待。　　我抱着小美，便走到床去。　　其他同学都走了过来围观。而因为小美的小穴很紧，我摩擦了很久，才进入了一点。　　我用力的顶入一点，她都痛得泪水直流。　　「小美，很痛吗？要是很痛的话老师可以停下来的。」　　小美一副看起来很悽惨的样子说：「不……老师你再慢一点。我应该可以忍受得到。」　　「加油啊小美！痛楚之后就是极乐！」　　「对啊，那种感觉很愉快的呢！」　　「放松点吧！真的很舒服唷！」　　同学们都不断为这次的「活动」加油打气，看来她们玩历奇玩上瘾了。　　每当我愈插愈入，她就捉得我手愈紧，才入不到三分二，她就已经痛得……　　「看来小美的水不够了，同学们要帮手吗？」　　「怎样帮？」　　我抱着小美，然后躺到床，现成一个女上男下的姿势。　　「四个人分别舔着小美的耳朵和颈，然后另外两个人玩着她的乳房和伸手去玩玩她的阴核，她感到敏感时就会出很多水做润滑之用啦。」　　同学们各自在她们的「岗位」上工作，而空出来的凯欣和叶玲就问：「老师，那我们两个可以做甚么呢？」　　我便捉着她们，一左一右的在玩弄，原来是玩着凯欣的阴部和叶玲的巨乳，不过因为凯欣叫得实在太大声太过淫乱，所以我最后还是调转玩法。　　在玩着小美乳房和阴核的孖女说：「老师，小美那儿很湿了喔。」　　「小美，你现在还痛吗？」　　「嗯……不太痛，我试试动动看。」　　本身是插到三分之二左右，而小美把我整条大阴茎慢慢的差不多整条都入到最深。　　开始时，她面露一副很痛楚的感觉，而入到最深之后，她停了一会，我想应该是要感受一下那种感觉吧。　　然后她慢慢的开始抽插，起初速度也是很慢，然后她开始加速。　　如果仍感觉来说，我应该是最喜爱小美这种嫩嫩的阴部，因为湿了起来是非常的具有弹性。　　她慢慢的愈叫愈起劲，然后当我感觉到她阴部收缩的那刻，她那一次的叫声甚至比凯欣还要强。　　我立即抱着她接吻，要是给她这样在叫的话就麻烦了。　　「为什么她突然叫得这么大声的呢？」　　叶玲说：「她高潮了嘛，想不到她叫得比凯欣还要强……」　　凯欣接着说：「哼，才没有哩，要是我高潮的话我肯定比她更大声。」　　噢，说的又有点道理。　　小美可能刚刚高潮得很爽了吧，整个人无力的软软躺在我身上来。　　我便和同学说：「你们在看我干小美时，可以互相玩玩乳房和阴部喔。」　　她们在床尾看着我和小美的活塞运动，然后就互相在摸着对方的身体。　　虽然我也感到愈来愈兴奋，但毕竟今天射了这么多次，差一些时间才能射精，所以在抽插时我都在留意同学们的抚摸行为。　　呀君不停在玩弄凯欣的阴部，而凯欣本身是玩着小鱼的，不过因为她身体真的很敏感，整个人都软软的被呀君在玩弄着。　　其他人看到凯欣叫得很大声，全都围着她又舔又摸，正当我想制止一会的淫乱尖叫行为时，叶玲非常聪明的跟凯欣吻了起来，看来她很清楚我所担忧的是甚么吧。　　然后……凯欣这个妹头竟然潮吹，喷到整块地都满时水，就好像那个浴室一样，一会要清洁很久了……　　呀君大叫：「哗！你怎么撤出尿来啦？」　　我便说：「她刚刚潮吹，那些可以叫做阴精，而甚么是潮吹呢？这个关系度一个叫Ｇ点的东西，不过这回事我明天再教……现在我首先……要射到小美那儿去……」　　她们又坐到我床边看着这个抽插，只剩下像死鱼一般的凯欣倒在地上。　　「啊……」一下子把今天最珍贵的精子都射到小美那儿。　　我无力地抱着小美，坐到床上。　　　　　　　　　　　　　第二十八章　临睡　　叶玲说：「哗，老师你射了这么多啊……她阴道里不断流出精来。」　　小美整个人伏到我身上，这一刻的感觉，好像爱人，也很像女儿。　　「嗯……老师很累了，你们累了吗？」　　她们摇了摇头。　　「那……你们还有甚么活动呢？要记得明天很早就要起来啊。」　　呀燕说：「嗯，不如……我们玩扑克好吗？我有两副喔。」　　「不过千万不要玩得太夜了，现在都已经……哗，都差不多两时。你们整理一下房和厅的地板再玩吧。小美很累，她休息一会后再来玩吧。还有……凯欣应该还可以了吧？」　　凯欣慢慢的由地板上坐起来，说：「嗯……现在可以了。」　　她们整理好宿舍后，就都坐到地上玩着扑克。　　小美整个人依附在我怀内。　　「很累吗？就在老师这儿睡吧。」　　「不，要是睡了的话便不能感受到老师的存在，过一回再睡好吗？」　　「呵呵，老师对你很重要吗？」　　「我想是吧，在老师的怀里，很有一种亲切感，这种感觉就像和父母的那种。但又不是一样，只是感觉有点相似。」　　她应该是说「爱」吧？我和她双亲也很爱她，不过他们没有搞上她的肉体，所以感觉有点不同，我想就是这样了。　　「但老师可不是永远在你身旁，或许我们只能一两个月聊一两次耶。」　　「老师，你信有神的存在吗？」　　「我相信有神的存在，但我没有任何信仰。」　　「你看过神吗？」　　「当然没有。」　　「那你为何会相信有神的存在呢？」　　一时之间，我的确无言，这个问题我的确没有深切考究过，我只是知道有这东西存在。　　她继续说：「你不会看得到神，但你感觉得到；虽然你看不到他，但自己会知道自己很信神，而都知道神爱着自己。所以呢，老师你对我好，我是知道的，不然你都不会这么劳累也要令我这样子的快乐吧，而就算你不在我身旁，但我知道你对我的好，我也知道自己对老师就如对神一样有那一种类似的爱，就可以吧。」　　噢？被神仙棒接触后，她就是我的信徒吗？　　要是我全校都用神仙棒施展一下魔法的话，那我不就是教主了么？　　哈哈，别把我看得这么高了。　　「小美，我可不能和伟大的神来相提并论呢，你的那份心意，只是类似和神的那一种喔。」　　「怎样都好啦，总之我感到老师对我很好就可以了。」她在我脸上吻了一下。　　「小美，你觉得你的乳房怎样？」　　「不知道啦，感觉很麻烦，像要顾及多样事物似的，又要戴胸罩，又要穿内衣……不过被老师摸的感觉很舒服。」　　「你还年轻，这个是代表女性的美喔，你试试每天睡前和早上起来时，双手用点力的在胸上打圈的按，每天如是的话就会变得较大，和很美的啦。」　　「为何要这么大呢？」　　「细的有细的好处，大的都有大的好处，但正常来说，大的会比较好，而且也会更有自信啦，你再长大一点就会很明白的了。」　　「老师很喜欢叶玲姐的那双吗？」　　「每双我也很喜欢，小美的双乳质感也很好啦，老师都摸得很舒服，而叶玲的当然有另一种感觉喔。」　　话后，和她深吻了半分钟，她是很有感情的在吻着我，看来这个小妹头都爱上我了吧。　　「好了，小美你去玩牌吧。」　　「不，小美想在老师身旁……」　　「今晚睡觉时我再陪你好不？」　　她脸上充满了小妹妹所拥有的天真无邪的笑容，并再轻吻我的嘴唇一下后，就玩牌去了。　　而现在空闲出来的就是呀琪。　　我坐到床的中间，与呀琪面对面的抱了起来。　　她只是坐了一回，我的大腿就有湿湿的感觉。　　她在我耳边说：「老师，我很想和你性交……」　　这么性急？　　「我不能再射了，不然明天要到医院去。」　　「那老师你不射就可以啦，插进来可以吗？」　　「那你不要发出声响，不然其他同学都冲了过来的话……」　　「当然不会喔，她们要老师你和她们干在一起的话，那我不就是不能享受了吗～」　　我就把阴茎插到呀琪的深处，虽然我真的无力抽插，但硬起来却是自然反应。　　她这丫头慢慢的在扭着腰，虽然呼吸声有点急，但她都忍着不发出声响，而她那块脸都暗红了起来。　　「为何这么想老师插在你那儿呢？」　　「很舒服喔……而且和老师抱着的感觉很温暖。」　　「那么你喜欢老师摸你乳房吗？」　　「当然喜欢喔。」　　「大力较好，还是轻力的较好呢？」　　她想了一会，然后说：「温柔的力度好像较舒服，不过我也想试试被老师用力不停抚摸的感觉。」　　「那么老师用力捏你，但你不可以发声喔，不过如果你痛的话就拍一拍我吧。」　　然后我用手捏着她的乳房，愈捏愈大力，她的乳房质感真的很好，而且有一股坚挺的弹性，还有很大。　　她整个人像在痉挛似的，捏了一会我便把她抱着。　　「那么，现在你觉得大力还是温柔好呢？」　　「我也不知道……两种感觉都很好耶。」　　「嘿嘿，对了，有人说过你很漂亮吗？」　　「亲戚都有这样说过，老师你为何这样问呢？」　　「因为你真的很美丽，一个模特儿的身材，瓜子口脸，高高的鼻子，迷人的双眼，性感的笑容，以及长长诱人的秀发，还有一双丰满弹手的巨乳呢。那么你知道老师最想跟你做甚么事情吗？」　　「摸我的美丽乳房吗？」　　「呵呵，这个当然很想，但不是最想。」　　「跟你含着阴茎？」　　「都不是最想要的。」　　「猜不透耶，老师你快点说吧，人家很想知道～」　　「我很喜欢和你这个美人儿性交和接吻呢。」　　我双手扣着她的颈，与这个被我哄得很开心的小妹妹吻了起来。　　「老师，明天你有气力时，可以把精液都射到我那儿去吗？」　　「为什么呢？」　　「凭着我女性的直觉，我觉得应该会有一种。幸福的感觉，应该是幸福了吧？」　　「嘿，考虑一下吧～呵呵。」　　我拖着她走到扑克战区，看着八个赤裸裸的裸女在聚赌。　　小鱼大叫：「哈哈，我又赢了！」　　呀君问：「为何你运气这么好呢？每场都这么多的好牌在你手上。」　　我说：「哗哗，小鱼你这么强的吗？等我来挑战一下你吧。」　　孖女小花和呀彤让坐给我和呀琪，其实如果单凭样子的话，只能以头发长度来分辨她们，虽然两人的头发长度差不多，但小花的比较长一点。　　而因为她们都赤裸着，所以很易分辨出来，妹妹小花的乳房有一点下垂，而最明显的是姐姐的阴毛较多。　　她们都在闲着，我便叫她两个在舔我的阴茎。　　她们两条舌头在绕来绕去，有时的确会分心的。　　小鱼这次又胜了，为何三只大老二都在她那里呢？　　她最细的那张牌就是梅花八，而数字牌除了老二外，就只有三张……运气真的好到不得了。　　第二铺开始，我下身的两个妹头，每当我出一次牌，她们就轮流在含着我的阴茎，小花的舌头和乳房的一样滑，而力度也非常的温柔；而姐姐呀彤的动作则比妹妹来得狂野，两种不同的感觉随着我每次出牌而变换着……　　我还在考虑当中……这副牌真的很烂耶。　　另一边的同学都走了过来在看。　　然后叶玲在叫：「哗，小鱼今次应该又赢了吧。」　　正在苦恼当中，这样子会输很多，逼我要拆牌了。　　出了一条花，然后在我下家的呀君就出了四条九加一只八，她只剩下一张牌。　　我大叫：「哗～呀君你不是这么强了吧……」　　她开心地说：「呵呵这次轮到我赢了！」　　然后在呀君下家的小鱼，就打出了一张红心三。　　呀琪说：「你在干甚么？现在是四条耶。」　　小鱼微微的笑，然后说：「不，我还未出完。」　　她接着出的是红心四，五，六，七。　　呀君惨叫似的说：「噢～！天呀，我四条已经很强的啦，你竟然有同花顺？」　　当差不多胜出，而自己出的是差不多最大的四条时，对方竟然有同花顺，那种感觉真的……很糟吧。　　然后她就以三条四赢出这一场。　　凯欣叫着：「不是了吧……还有四条四。」　　我说：「哈哈，要是我赢了你的话，我们就去睡觉吧。」　　同学们都在笑着说：「老师你明早六时都赢不了啦～呵呵。」　　小鱼派牌后，我便走到她那里，把她推到地上，然后上下其手。　　「哈哈哈，要给我赢喔，知道嘛。」　　「嗯……啊……不，我一定能赢你的啦～啊，老师不要……很痕耶！」　　我含着她的乳头，再玩着她的阴核，她叫得非常的快活起来～「嘿嘿嘿，投降了没有啊？」　　「不～」　　「那么我明天有空时就干你，那你肯投降了没有喔？」　　其他同学说：「呀！老师你耍赖的，不算喔！」然后她们就堆了过来，快要把我活埋了。　　「哈哈，好了别再玩了，都差不多两时半……我们如厕后就睡吧，明天一早便要起来喔。」　　我们就到厕所去，而我看到凯欣张开双腿的在小便，我便站到她前面，对着她的阴部小便起来。　　每当我射到她的阴核，她到突然之间的发出「呀」一声，而每次她发声的时候她那条水柱也停了一停，很好玩似的。　　回到房里，我说了一句：「同学们晚安了喔。」　　首先是小美走过来跟我说：「老师晚安。」然后就在我唇上轻吻一下。　　其他同学见状，都纷纷走来模仿着。　　因为今天说过要跟小美一起睡，我便拉着小美和叶玲睡在一张双人床。　　凯欣把灯关掉，屋内一片漆黑，感受一切的话，你只会感觉到阳台传来的风声不停呼呼的吹，四周围一点光也没有。　　我把嘴靠到我左方的小美耳边轻声的说：「小美，帮我含一下好吗？」　　她没有回覆，只是静静的移到我下方，然后在舔着我那软软的东西。　　我的右手抱叶玲到我怀里，而她的头就靠在我的肩上。　　「玲，今天快乐吗？」我那微弱的声音，就连我自己都不知道自己是否有发出声来。　　「老师，出面风声很大，我想大声一点点说话都可以吧？」　　「呵呵，又好。」　　「今天真的很开心呢，老师陪我们玩了这么多活动，而且老师又很爱我们，另外跟和我一起睡，当然快乐喔。」　　我抚摸着她那把秀发，然后靠到她耳边说：「你很爱老师吗？」　　「爱？当然喔，跟老师一起的感觉比和父母一起更好。和父母不会做那种事，但跟老师一起就会，所以比起双亲来说，我更爱老师。」　　做多一点就代表更爱吗？　　我摸着她的脸，很爱惜的摸着她。　　「傻囡。」　　我托着她的下巴，然后和她来了一个无声的深吻。　　吻后，我拍一拍下身的小美，然后她靠到上来。　　「老师，不舒服吗？」　　「不，小美你令老师很舒服，不过老师都很累了，你也应该很累了吧？我们就先睡，好吗？」　　「嗯，晚安。」　　我和她轻触式的来了个轻吻，我就把小美抱到怀里。　　看着天花板，感受着两个身型和身材都完全不同的美人儿在怀里的感觉。　　我把头转向叶玲，问她：「玲，知道老师最爱你的是甚么吗？」　　她想了一会，就说：「是跟我性交吗？」　　「……这个当然是很爱，但并非最爱。」　　「那是甚么呢？」　　「我最爱你那双大乳房，要是可以的话，你能更靠近我一点吗？」　　与并说她抱着我，倒不如说她把自己模仿成树熊，而我就是那棵大树。　　她那美腿顶在我的小弟弟。慢慢的，我又再开始有点硬起来。　　叶玲把手放到我的阴茎上，然后手指头微微的在打圈。　　她那双乳房就在我胸口下方压着，真的很大喔……　　我的左手一直都拖着小美的小手，并抱着她靠到怀里。　　她突然松开了我的手，然后用右手捉着。　　啊？换换手比较舒服吗？　　原来不是，她是想把左手放到我阴茎上，而把一直压在床上的右手拖着我的手。　　她把手放到我那儿时，她和叶玲的手就像突然触了电似的缩了一下。要是她们的手是有思想的话，我肯定那一下，她们那只手都在想：「咦？为何会有只手的呢？」　　我把她们抱得更紧，然后她俩就用力握着我那儿。　　过了一会，叶玲和小美的手先后的慢慢停止了，我想应该睡着了吧。　　跟这班女同学一起的时间真的很幸福。　　只是，不会长久……　　　　　　　　　　　　　第二十九章　清晨　　「你是谁？」　　「你不是见过我的吗？」　　她用那纤幼的手，把她长及胸前，盖着脸的长长黑发拉开。　　我擦了擦眼睛，前面不知为何还是很模糊。　　「不，我看不清楚。你是谁？」　　她往我这边走近，我聚精会神地看着。　　她愈走愈近。　　她……　　「……！」我张开了眼睛，张开了咀，吸了一个有声的气。　　这么黑的？发生甚么事？　　左右手仍抱着两个人。我摸摸右手边的乳房，揉揉左手边的脸。啊，仍是小美和叶玲。　　干麻……原来发梦。　　这梦也太真了吧？模糊之远方看到一个美人的身型。她愈走愈近，我愈去看清楚她那张脸，到底是谁？　　她的皮肤真的好白，连脸孔都白白的。　　我最先看到的是她的眼睛，因为她双眼像发亮了似的，非常吸引。　　看着看着，原来这对是勾魂眼，加上她那充满魅力的眼神，很诱人。　　她另一只手盖着她的口鼻，纤幼长长的手指，一头长长的黑发，一对绝顶的眼睛，我肯定千古美人之中，甚么大小乔，西施，貂婵，甚至小龙女等等都无一个能比得上她！　　这个，应该不是现代人可以用来比较了吧？那种气质。　　看着她，我感到回到古代的感觉。　　她开始慢慢的把手移开。　　我眼花？我再擦擦眼睛。　　「……！」我再深深的吸了声气，天哪！她是那个古人？整张白脸欲只有眼睛？　　我愈来愈惊吓，虽然只是恶梦，但未免太真实了吧？　　「老师？」　　「啊？不好意思把你吵醒了，我发了个梦而已，你快点睡吧，还很早呢。」　　「嗯。」她转了个身，就睡去了。　　这样子被吓醒了，怎能再睡？一回再梦见她……噢。　　我放下两个美人儿，走到客厅沙发坐下。　　呼，那个梦太真了吧……　　现在才六时未到，还有一小时多才吃早饭。怎么办？又睡不到。　　我站到阳台，吸着新鲜的空气，一片青草及海水的味道，边听着树叶沙沙，沙沙的被吹着，海浪微微的拍打着。　　光着身子的感觉还有趣，下身都是凉凉的。　　要是在这里干干月愉也应该不错呢。　　站在这儿差不多半小时，看着天色慢慢的由黑黑的变到深蓝，那种时间转变的感觉也不错的特别。　　这里早上的天气湿湿凉凉的，雾也愈来愈浓。　　对面那座山也模糊起来。　　我合起双眼，感受着这片湿湿的雾气。　　在这个环境优美的地方住着真好，这里的空气在市区是不可能找得到的。　　我微微的打开双眼，看着河边。　　咦？　　那个是甚么来的呢？黑黑沈沈的。　　它从远方慢慢的浮到过来。　　慢慢，慢慢的。要不是这片浓雾，我早就看得到它是甚么了。　　啊？原来是个人在驾着木筏。　　是谁这么早在爬着木筏呢？　　他快要驶过这边。　　咦？没穿衣服的？　　啊～还是个女的！身材还不错啊，脚很修长呢。　　而且头发长长的，满适合她呢。　　咦？长发？难道是……　　不，我记得那个鬼是没穿衣服的。　　她快要接近这边，等我再看清楚一下。　　「……！」我又再惊吓一次，这片浓雾之中我看不到她样子，但我感觉到她那个眼神，和梦中的那个相同。　　突然间身边的空气像变冷了似的。　　我立即坐回沙发去。　　怎办？有鬼啊！　　不不，我应该是眼花，刚好巧合而已……　　「拍拍拍。」　　这么早有谁会走来？不是那只鬼吧？　　「拍拍拍。」　　天哪！日光日白大清早有鬼！？　　「拍拍拍。」　　我从来没做错事啊，只是上了数个……不，数十个少女吧，我还不想死！最多我以后只干月愉一个吧！？你满意了没有，快走！　　「小峰，你醒了没啊？」　　小婷的声音？　　我开门后，就看到小婷穿着营衫，站在我面前。　　我把她一下子立到入屋，然后紧紧地抱着她。　　「峰？」　　「幸好你走来了，我见到鬼……」　　「甚么鬼？」　　「女鬼……」　　「你这样光着身子走来走去当然有鬼～哈哈，看看你多么强啊，连鬼都想上你耶。」　　「……我不是说笑的，她在外边的木筏上。」　　我拖着她走到阳台。　　「咦？」　　「木筏上没有人喔……」　　不是真的是鬼吧？　　「就是鬼来没有人呀。」　　「你是不是干得太多，精尽了快人亡啦？」　　我快晕了……　　我再看一看木筏，真的没有人……是我错觉还是真的……唉，不知道了。　　「啊，对了，你走来干嘛？」　　她拖着我双手，说：「哈哈，我睡到一半，不知为何醒了，又没有甚么事可以做，就过来看你醒了没有喔。想不到你真的醒了呢。」「你想过来干嘛，想我干你吗？噢！你都这么快湿了啦～」　　「不，现在时间紧逼，下次松动点再做啦～呜，不要这么大力啊～」　　我用力把手指在她的阴部抽插，她都不断的喷出水来。　　「你不用照顾你那堆学生吗？都差不多该换衫了。」　　「人家……啊，想见你嘛……再插入一点啦～啊，很爽。　　「对了，你和你那……啊，些女孩怎么样了啦？」　　「没啊，昨晚都差不多精尽人亡了，她们像要把我吃干似的。」　　「哗哈哈，不是很好吗？正合你意吧。」　　「算是吧……只是，和我当初好像不太一样似的。」　　小婷呆了一呆，就问我：「有女孩给你享乐，不是快乐和享受才是的吗？怎么你反而这样子想呢？」　　「干得快乐，说得对，只是我当初入来教书，的确是为了两餐，毕竟已经受够穷困生活，学历高却只能做低微工作……受不了。」小婷点头的表示明白，我叹了口气，说：「唉，其实我有点矛盾……」　　「矛盾甚么呢？」　　我紧紧的抱着小婷，合起双眼，回想着当初的一切。　　「小婷，我也不知我将会说些甚么，突然组织不到起来……你尽量理解吧。　　就是，未进来这里，我的确由小时候就想做一个受万千少女宠爱的人。　　「但后来，清醒后发觉，现实社会很难做到，就算你是十大首富，拥有无限资源，你做的一切都会受到传媒指点，而且我又不是计谋家，在算着如何做才能使家中藏着有数百少女，而外界无从得知。古代就可以这样吧。　　「进来这里，原意是想闲时偷窥一下，谁不知道这所学校是完全性知识缺乏，那就代表我做甚么都可以了吧？　　「不过，好像和我做老师的原则有点相差，我曾经都想做一个好老师，但发觉不太可能……像有一种力量不断使学生令我和她们……似的。」小婷靠了过来，微微地笑着：「问你一个问题，除了性方面，这里和其他学校的学生有何分别？」　　「唔……学术方面比较好，这个算是吗？」　　「其中一个罢了，因为这都是这所学校成立的原因。」　　我头上突然一团雾起来，性知识缺乏关学校甚么事呢？书中有教的啊。　　「那，是甚么原因？」　　「你有和某些同学很熟，了解她们家里的情况吗？」　　「呀，这个……好像没有……呀不，有一个。她家中环境很复杂，又有继父，家里突然又有穷变富……还有一次有个女同学跟我说她很寂寞，就把我推到地上去。」「嘿，是你推她到地上吧。」　　「呀……哈哈，忘了。但这些又关甚么事呢？」　　「小峰啊，做老师都要看看同学的家庭情况嘛……虽然很难察觉，只不过这里每个学生的家都是很复杂，最常见的是，通常单亲，而且亲人极少，而拥有她的抚养权的那个人常在外乱搞。　　「我们不是甚么学生都收，我们只收问题家庭的学生，不过该学生并非问题学生，而我们的宗旨就是『你们的孩子在此会成绩极佳』，因为没甚么事可以让她们分心。　　「但话是这样说，只不过其实收生时都只找些非常单纯的女孩来罢了。不过说实，我也不知校长在预备甚么，会请一个男教师来，我想她应该知道女性总对男的好奇吧，更何况你是教生物。」我深思了一会，为何这间学校要做这种事呢？　　「唔……起初校长看到我进女厕都不太满意，但直到今次宿营，她又突然改变了态度，更叫我当众赤裸。」　　「虽然这里只是所学校，但我总觉得校长有个阴谋未说出来……」　　「哈，不会这样复杂了吧，但你又怎会知道这些事的呢？」　　「在这里年资长，而且校长看过认为合适就会知道这些事，不过并非每人也知道就是了。另外，我想将来不知何时，某天月愉都会知道吧。」「知道就不紧要，不知道我在和同学们鬼混就可以啦～嘿嘿。」　　「嘿，不知道啦，时间差不多，我先回去了。」　　「嗯，亲爱的。」　　和她深吻一会，我便叫同学起床。　　「喂喂～起来啊！要迟到啦～快点快点。」　　只有两姐妹起来，其他都仍在赖床。哈哈……看来我要出绝招了。　　「呻吟攻击！」我张开凯欣一双腿，然后不断按着她那小阴核，另一双手摸着她的乳头，待下身有点湿湿的就插了进去。　　「呜……啊！老师你……呀～一大清早就……」　　「呵呵，其他同学快点起来喔，不然凯欣愈叫愈大声就只有你们在痕耶！」　　我愈插愈起劲，她们都一个个到了我身旁。　　「老师～别再插了，很痕啊……」　　「老师，别插她，插我～」　　哈哈，成功了。　　「我谁都不插，最快把宿舍整理好并梳洗完的同学我就奖励她一下吧。」　　她们像安装了马达似的在执屋，洗地，刷牙更衣，哈哈，想不到我那话儿这么好用。　　要时我在中学，有位天使般的老师都和我们男孩们说类似说话就好了。　　「同学，要是你们谁会考最高分就可以和我干一次喔～」　　我好肯定……当年必定所有人全升上中六。　　在她们正忙之际，我也换起营衫来。　　今天穿条白色内裤，嘿嘿，非常隐约的露出棒状物体，看看你这班该死的老师和导师们怎么办。一报昨天不戴胸罩还叫我赤裸之仇。　　「老师！我可以了！」　　想不到小美这么快，看来她被我干上瘾了吧。　　「哈哈，今晚才送份大礼给你好不好？」我把她抱起，她的双腿夹着我的腰，我和她吻了起来。　　经过昨晚一场大战，她很主动的不断在我口中绕舌，下身更常常在上下的顶着我那龟头，要不是时间不够，我也常和她再战一场。　　我摸着她那不着太大的乳房，不过小妹妹的乳房感觉真的很好。　　「老师，我们都可以了。」　　我放下小美，跟她们说：「嗯，记得我们的事必须保密喔。」　　「嗯！」　　「那么，我们起吃早餐了。起程～」　　　　　　　　　　　　　　第三十章　吊桥　　「啊？今天是大团体组合活动？」　　「嗯，本想五组一同合作，但发觉太多人的话……，不太好。而两组的话，又好像出来的队伍会太多，那就每四组一队吧。」　　这个校长是不是疯了啊？宿营那边说可以有团体活动而已，不过这么多人又如何得来控制，每组十个人，四组共四十人，整整一个班别了吧。　　导师们又怎么办？我们身为领队的老师又如何是好？　　「人多有人多的玩法嘛，而且更能训练同学管理及领导能力，我们老师千万不要附加任何意见就可以了。」　　这样说的确没错，不过……算了，我投降，谁叫你职位比我高。　　在众老师了解后，我们便抽籤决定了各自的队伍。　　千万不要有月愉……呀不，应该祈祷为，月愉在隔边的组，月愉在其他组内……　　天啊，月愉和小婷一组？　　小婷立时打了个眼色过来，并偷偷微笑，你这妹头，你说错任何一句我都把你干死……　　希望月愉和她能和睦相处吧……　　当我知道我那队的其他老师，我呆眼了起来，三个老师我都不认识的。　　又不是说不认识，只是平常最友善的就是看到对方点一点头，连话都未说过。　　还有她们只是一个比普通人更普通的人而已，身材，面孔，皮肤等等都是街上可见。　　老师差，不紧要，她们的学生好就可以吧……嘿嘿。　　我们各自回到餐桌上，和同学交带了一会要分组等等事项。　　早饭过后，我们便到大空地那边分组起来。　　哗哈哈哈！她们那边的同学也不错啊，年幼的那些大都身材好，有前有后，较年长的那些乳房较坚挺，腰幼细，阴毛浓密。　　咦？为何她们……都露出乳头和两块阴唇？　　有小部份我更看到有卫生绵，还有些人插着绵条，出面拖着条线头，她们都有穿内衣，应该不可能露得这么透彻吧。　　内衣都是白色，咦？　　应该是纸内裤了吧？但何时有纸胸罩这个发明？　　她们三个老师互相都很混熟，只有我被孤立了起来。这个必然的，因为我由进校至今都没想过和对她们会有深切了解。　　正当想走过去问她们，就想到，这个情况好像怪怪的，虽然她们应该都心知我是男性，总会对这些事比较留意，但……　　我转去学生那边，看到她们组中有数个学生我有在教。　　我走到她们那里，问：「小路，为何你们都穿这种内衣的呢？」　　「老师叫我们穿的，她说导师们怕我们湿了身后容易感冒，还有衣服要经常在洗，所以给我们这些内衣了。」　　我靠，即是昨晚的事来吧？　　我看着全营每一个同学，发觉除了小婷和我那组以外，其他的都穿上这种连有几多根毛都看得一清二楚的内衣，怎么那头恶魔都不告诉我呢？　　小婷那组，可想而知就是因为小甜脚伤，到了医疗室吧，而今天新来的那个导师应该全不知情。　　这头恶魔……我昨日才顶撞你一句了吧……　　不过都好，我组的学生都摸得透彻，看看别组的学生也不错啦，两块肥美的阴唇耶……哈哈。　　校长开始发表一轮讲话，待了很久，终于说到一会的活动。　　「接着来的一连串活动，是和昨天差不多，听导师们指导就可以了。不过当午饭过后就完全不同了！我们将会有一个搜寻活动，老师和导师都不会有任何指示，但你们必须于限时内找到所须物品……」　　她又说了一大轮激励说话，令全场学生气氛群情汹涌，我早就说我们是去了军营训练，然后在说话的正是军官……啊，我受不了。　　有两个导师在解说接着的一个活动，另一个就站在旁边……　　呀！　　我后退了数步，我仿佛感受到一股杀气，脚开始震了起来，双手像失血似的在摇摆，心跳在无止境的加速着，头上开始冒出冷汗……　　天啊！我看到鬼了！　　她愈走愈近，我慢慢退后的步伐开始停下，因为脚震得实在太紧要了……　　呜哇～救命啊！　　「我有这么可怕吗？」　　鬼跟我说话？　　我慢慢的呼吸……慢慢的……慢慢的，定下神来后，我再回答：「甚么？」　　「要不是，怎么你看到我会这么害怕呢？」　　「你……不是来取我命的吗？」　　她眉头微微紧了一紧，露了半个表露出「你在说甚么？」的表情。　　「我……昨晚发梦，梦到你，但却没有口鼻……惊醒过后，到了阳台，又看到你在木筏上，然后转眼间又不见了你……」　　她突然甜甜地笑了起来。　　「甚么啦？有这么好笑吗。」　　「想识女性都不是说这么大的谎话嘛。」　　这次到我不明所以：「甚么？」　　「我今早的确在木筏上，然后突然看到一个人影，但你都知道很大雾了吧，那我都看不清楚，便走过去，谁知不有个赤裸裸的男人在阳台上……」　　我面上愈来愈红：「啊，你……」　　「我甚么，你不要说你看不到我也没穿衣服吧！不然你转身干麻！」　　「天啊，刚梦到一个女鬼，然后又看到女鬼在我眼前，谁都会走吧！那时你真的吓倒我，当我再到阳台，只见到木筏，而那个『人』就不见了，不是鬼是甚么？」　　「啊，你真是梦到我？」　　「骗你有好处吗？」　　「……哼，肯定你之前已经十分留意我，才会梦到我吧，然后还看到我裸着，你怎样赔偿好？」　　哗，天大的骗子，我情愿我只是看到鬼……　　「我都给你看光了吧。」　　「全部学生都是女的，你裸着身子，难道……」　　镇定点！　　「这么好风景，当然要天人合一才能感受这种灵气，还有这么大清早，谁都在睡啦，怎有人有我这么早，怎想到竟然有人比我更早，还要在木筏上？你又要裸着身体，游到我那边，是你想来色诱我吧？」　　「呀你……」　　我暗地里在偷笑，虽然这样的说话和语气不像老师会说，不过为了自保……　　「不要生气唷……对了，你像个模特儿一样，就是因为每天都在裸泳？」　　她，就是我们第一次看到导师时，那个美丽得像模特儿一样的那位。　　她起初不太想回我，只是不知为何，她跟我说：「……嗯。但你不要跟其他人说好吗？」　　「啊？」　　「我不说你裸在阳台就好了。」　　「嗯。」　　「喂，你这是甚么回覆啊！好还是不好，答我。」　　「放松点吧，我们做老师的当然有诚信，这以后就是我们的秘密噜？」　　「随你吧……」　　就在和她的对话之时，我们整个队伍已经在移动当中。　　以我所知，就是去玩绳网，不过四十人如何玩绳网？算吧，其他导师决定。　　和她一直聊到到达绳网处，凭我七寸不烂一尺即断之舌，才知道她有一个很好听的名字叫雅欣，以对话中的估计大约为二十至二十二岁，年幼时的确为模特儿，梦想将来也是一位受万人敬仰支持的模特儿。　　为何她会在这个黄金时期，走过来做导师？　　原因是因为这里为风水圣地，灵气十足，山青水秀，可得永生之道。难怪她在裸泳了吧……　　到了场地后，因为她要忙着指导同学，所以我一会儿再去深切了解她，嘿嘿。　　我还是孤独的一个。　　不过这样也好，好让我更专心的视线侵犯学生，哈哈。　　这个绳网都算大，而亦从当中可以训练到合作，因为有些地方必须要人帮手才能过到，例如拉着安全带。　　首先，由最底的网爬到去最高，最高那处高达八米，虽然有安全带，但的确非常吓人，因为你只能站着一根绳，和扶着身旁两边的绳，去到前方的一个固定点，跳起三下。　　这都不算重点，然后就是再走过一根绳子，但扶着的绳只有一条，也是到再前方一个固定点，跳起三下。　　最吓人的一个来了，你只有一根绳子，你可以走过去，跑过去，抱着它游走过去，或是其他方法也可以，到了另一边就成了。　　到了那边，有一连串的固定点，不过没有绳，你只能跳过去，而且每个固定点都愈来愈远。到最后，还要游绳落回地面。　　「导师，请问……那个怎跳？太远了……」　　「就是要互相合作，可以找个人一直站在那儿，或是轮着做，但谁要先跳过去等等都要你们自己决定。」　　我想克服恐惧才是最重要的环节吧。　　看到她们几组人由讨论，争吵，讨论，尝试实行等等细节，身为师长的我们都笑了起来。　　要中一的站在固定点上接人，如果有中六跳过来怎么办？　　当一番失败的尝试后，她们开始找到方法。　　我就看着这套大戏，开头一两个高中走到过去固定点那边都没甚么，然后有个高中，在开头走着走着，叉错脚，双脚夹在绳之间，她双手仍然拿着两条绳，然后她每当想站起来时，整个人就摆来摆去，良久仍未可以站好。　　我就一直看着她那块阴唇夹着绳子在磨来磨去，她或许是兴奋过头所以不想上来吧？　　雅欣拉着我：「过来，我们在底下看吧，要是她们不小心掉了下来也可以接得到。」　　我在下方向上去，正正看着一个大阴户，还有一个小水印，看来她真的有点兴奋了吧。　　其他同学不断指点她要如何慢慢举脚等等，但她愈来愈着急，双手突然松开掉了下来！　　我和导师们在下面准备接着她，她慢慢地吊着下来，好在那边的同学抓紧了安全绳，不然就麻烦了。　　她慢慢的吊了下来，阴部显得愈来愈大，而因为她在绳子上磨了很久，更能明显看到两片翻开的小穴，很美喔。　　我们扶下她后，便叫其他同学先过去。　　有些同学非常怕只有一条绳的那边，每人都像熊抱似的把那条绳子抱得紧紧。　　我在较后方观看，更可以看到那个阴户随着她的移动而扭来扭去。　　差不多过了半数同学，而现在上绳网的同学年纪则愈来愈年轻。　　　　　　　　　　　　第三十一章　宿舍故事　　裙下春光无限好，不过看多了，似乎有点生厌……　　站在这个位置，只能看，又不能抽点油水，真郁闷。　　「怎么啦？这个样子的，那些薄薄的衣服，清透粉嫩的肌肤还吸引不到你吗？」　　「你说话这么……的啊？你未来过我们学校不知道，现在这点小事根本不算甚么，而已甚么都看惯了。」我假装着半点正经地回答雅欣的问题。　　「男人就总有色心了吧？无穷无尽的欲望就是男人的天性，不可压止，就像女性不能压制自己不来月经一样，难道你得道成仙了嘛？」　　「吸引不等于会做啊，看到我手臂这块大肌肉吗？这证明我是一个好老师。」　　「啊……？有关系吗？」　　「没关系的。」　　这个场境，就像一只乌鸦在我们之间穿过一样。哈哈！反正目的成功了。　　很快地转了个话题：「应该曾经有其他顾客吸引过你吧？」　　「啊？甚么意思？」　　「这里的生意不都是以历奇为主吗？那么应该有其他人来要这个服务吧，既然这样，也就即是有其他人在，也有机会有很多型男俊俏的吧？」　　「呵呵，没有。」　　「没有？」　　「没有。」　　「你指型男而已？」　　「除了厨房那堆怪物老头，你已经是这边最稀有的动物了。」　　啊啊啊？　　「不明白。」　　「你应该在校内都算有地位的那一堆了吧？为什么你不知道？是校长决定的话你们都应该知道这里是做甚么的吧？」　　咦？她说得很对啊，我在校内总算有点名望吧？为何总像很多事都被蒙在鼓里似的？　　「那么，你说厨房……为何是指定男的？」　　「老板的老爸的朋友来的，谁敢说甚么话来？事实上我们可以的话都不想到饭堂那边，虽然老板规定了如果发生了那种事的话，便把整间宿舍结束的说……但是眼神是一种很可怕的东西。」　　雅欣半个受着屈辱的表情，看来她很多时都被意淫着吧。　　「所以就算导师又好，客人都好，都是女生？要方便那班厨子？」　　「应该不是，老板喜欢女性的胴体。」　　「又是老头子？难道人老了就会这样吗……」　　「不，那个是女人。」　　「女人喜欢女生？」　　「嗯。」　　「为什么啊？别每次问你问题，都答出这么简单的回答吧！」　　「习惯而已……这样子比较可爱嘛。」　　我露出一个无奈的表情，看来那只乌鸦要坐到我头上来……　　「哈哈哈，你很可爱啊……那你肯说了没？故事说到一半在吊瘾……」　　「这个，我也是听说的，她那个三个女儿都死了。」　　「死了？」　　「死了。」　　「……所以？」　　「就是这样……」　　她看到我目光呆滞，问：「其实是你所问的问题，有很多问题而已……」　　那么你都不用这样子简单地回答了吧？　　「也许吧……但这两天好像看不到一个女人走过？」　　「等等，你看不到？你们学校每个人都应该看不到，但你一定看得见吧？」　　在这炎热的天气，突然感到背后一凉……　　「我没有第三只眼，看不到那种事啊……」　　「唉……」她叹了一口气：「昨晚小甜甜不是脚伤了吗？」　　小甜是老板？　　「啊？小甜是老板啊？看不出啊……她原来在骗我，她说自己是那个……」　　「先等等，不是这个，之后你不是抱她去医疗室吗？」　　「对啊，所以？」　　「就是那个女人啊。」　　「那个大婶是老板？做老板在医疗室做医生？」　　「她说，救了别人，就像救了女儿，她原本就是老板，不过一直修着医术那边，听说她曾想过去做医生，但只接触女性的又只得妇科，但又怕甚么年纪都有的女人来求诊，做儿科又比较难分男女，所以就在这里订下规矩一定要是全女班的才能接。你来到这边是一个奇迹。」　　「奇迹……」　　「还有啊，我们这群导师很久没试过这么忙了，平常来这边历奇的人又不多。」　　「那你们平时在干麻？」　　「玩，就是在玩，一个天堂般的地狱，仙境中的监牢。不像吗？」　　「……」如果顾客们是男性，要改成炼狱般的天堂？　　「对了，你和你那边的导师……？」　　「怎么了？」　　「关系很差似的？」　　「哈哈……算是吧。」　　「你讨好她会比较好。」　　「要我讨好那头恶魔？我宁愿撞豆腐死好了。」　　「她是老板的妹妹，虽说同父异母。」　　「那不代表甚么嘛，难道她要我跟她上床我又要上啊？」　　雅欣一副惊讶的脸：「她真的这样说了啊？」　　「你知道？」　　「哈哈……要猜也不难，她和厨房那边很熟络的，熟络到……在她房间，每晚都有很多把不同的叫声。」　　我想像到一半……差点呕了出来。　　「那班老头疯了吧？干这只这只上古怪物……但不等于我要讨好她嘛。」　　「不讨好都不要紧……你不要刺激她就好了，你那堆饭菜有毒就不好了。」　　那我还是以后小心点才对……　　「那么你打算何时再去做模特儿？以你的资质应该做得很好了吧？」　　「或许……过多几年。」　　「年轻不做，老了才去？」　　「或许……之后都不会，找个人嫁了就算，或是其他……不过将来的事，我也没想到。」　　「这边有甚么事吸引到你？放弃梦想？」　　「梦想……可能也是幻想，很矛盾，开头来这边，本来是来修练心灵和肉体，因为环境实在太好，但久了，就像……」　　她想了一回，低下了头。　　「我也不知道，在这个美好的监狱之中，实在不想出去，而且薪酬又算高，够我安享晚年……吧。」　　「抽一抽身吧，两方面都有益于你，比着我，我会当模特儿。」　　「为什么？」　　「你太吸引了，不成名很难。」　　「难怪你下身一直涨得这么大。」她微微的笑了起来。　　我转了半身，说：「哼哼哼，你修练出甚么来啊，原来你一直在留意别人的下身嘛？」　　「我在这里这么久，你算是一个最正常的男性啊，谁都会看吧？」　　「……」　　「……？我说错甚么了吗？」　　「没。」我再说：「哈哈，这个闷游戏终于完了……」　　同学们为自己的努力拍掌，导师们做了一堆检讨后就去下一个环节。　　　　　　　　　　　　　第三十二章　私会　　「雅欣，之后这个会几时完的？」　　「你预计大约还有个半小时吧，干麻？」　　「我先暂离一下，一个小时左右回来吧，这么多导师和老师，我离开一下应该不要紧？」　　我跟同学和其他老师交带后，就独个儿离开了。　　某程度上，我也想和平常人一样。　　为什么……这阵子总是像皇帝似的，后宫佳丽三千？　　这样其实也不错，不过总是……有点奇怪的感觉。　　原来那个婶婶是老板，怎么会欢迎我这个稀有的男宾？不是又想吃了我吧……老太婆我可是没有甚么兴趣啊。　　走着走着，像是有点空虚似的。但我又不想回去……太多人了，看多了，就像长时间吃着伟哥一样，永垂不朽。再看久了，习惯了这堆胴体的话，没有性欲怎么办？　　我转头跑回去那边，问雅欣：「对了，甜甜导师在哪？我想看看她伤势怎样了。」　　「她应该在宿舍那边，你懂路吧？」　　「好的，谢谢。待会找你再聊。」我跟她微微点了点头，就跑去宿舍那边。　　为什么要跑？　　不是因为我很想她……而是因为我跟阳光实在太亲密了，下身黑就算了，我不想整个人都像块巧克力似的。　　我跑到宿舍那边，就看到甜甜在阳台。　　「呵呵，你真的来了耶。」　　「甚么？你不会在这烈日当空底下一直在等我吧？」　　她呆了一呆，答：「谁在等你啊？我在晒太阳而已！是你很想我了吧～？你不是做领队的吗？还跑过来啊？」　　晒太阳？你当我三岁小孩嘛，这种谎话实在太谎了。　　「我现在上来，你开个门吧。」　　「没上锁，你进来吧。」　　门都没锁？引狼入屋啊！看来这妹头下身很痕了，等我来帮她止痕一下，哈哈～她单脚跳过来，一副很辛苦，很痛的样子。　　我拖着她的双手：「这么辛苦，你还站在那里数小时？」　　「晒太阳啊。」　　我指头点一下她鼻尖：「坐着晒不是更舒服吗？去海边晒更好啊，想念我就早说嘛。」　　「哼，谁在想你啊，是你同意的，我们只是朋友关系嘛。」　　「你喜欢站着说话吗？坐坐吧。」　　我抱着她，然后把她放到沙发上。　　在阳台等着我，开着门等我，还穿了这一身透视内衣，不是引诱我就真的有鬼了。　　「你不是跟我说你在家是这个样子吧？」　　「清凉啊，你在家里盖绵皮的吗？」　　「我……裸，呀不！」差点说了……「最多只穿一条内裤而已，那会像你这样，河水似的清晰见底连胸罩都不戴呢？」　　「女孩在家怎会用胸罩啊？」　　「不过，听说你们平常都很闲的，即是都应该在家了吧？你又不戴胸罩怎么会这么坚挺啊？我的学生都不相信啦～」说实话，我那些学生肯定会相信……　　「哼，你想怎样啊？由进来到现在都一直在骂人……」她扁起了个小咀，更见可爱。　　我揽着她的腰，说：「你想引诱我就早说啊，不用说那么多藉口，这很不像你。」　　她把头靠了过来：「真的……真的很想你……」　　一片浪漫，而且沈默……　　良久，我打破了闷局：「今晚来找你，好不？」　　「你不就是在这儿了吗？」　　「我待会就要回去了，不过我也很想你……」　　「那么你今晚来干麻啊？」　　「今晚时间很长，而且现在我精力缺乏嘛……」我轻轻吻了她的耳珠。　　她的笑容就像名子一样，非常甜美。　　「不过，另外住在这儿的那个导师怎么办？」　　「她很少回来，她每晚都会在岸边游水，然后就在沙滩那边睡觉，早上才会来洗个脸的。」　　啊？难道是雅欣？　　但我也不好意思问那个女的是否裸泳……　　「你脚还痛吗？」　　「一直都很痛，不过现在不痛了。」　　「呵呵，因为你刚才站着，现在坐着了吧？」　　她打了我心口一下，说：「哼！你抱着我又怎会痛呢？」　　「那么今晚我抱着你睡，你明天就能跑能跳啊？」　　她情深深的整个人靠了个来，这种温馨幸福的感觉有点像月愉……　　月愉，要是你知道我这样，会怎样了？　　「甜甜。」　　「嗯？」　　「我这么坏，你都要跟着我吗？」　　「一刻的光辉，也是一种永恒。你那个女朋友要跟你经历起起跌跌，经历人生的最高点，也有人生的最低点，但我不同，我跟你相处的时间就是最高点，永无最低，我比你女朋友幸福很多了吧？」　　我轻吻她额头一下。　　在我角度，经历过起跌才能有永恒的爱情吧？而且，没有跌，又怎能上升？　　「跟你一起的时间，很快乐，就可以了，峰。」　　「嗯，是时候走了，今晚跟你吃宵夜，好不？」　　「当然好啊。」她像个小女孩，面上露出「呵呵，爸爸带我去游乐场玩！」的开心笑容。　　「你现在洗澡会不会很不方便？」　　「算是吧，我都要坐着洗……」　　「今晚帮你冲，好吗？」　　「哼，到时再算吧，都不知道你是否真的会来，你帮你那九个女孩冲完再算吧！」　　「怎会啊？她们很乖的，自己会洗澡，怎都算是个中学生嘛，又不是幼稚园耶。」　　「怎知你？一个血气方刚的大男人跟九个发育了的女孩共居一室，没有事才怪啊，都不知你们校长干麻，真的这么相信你吗？」　　我沈思一会，说到底又的确不太可能，那时候连我去女洗手间都不太喜欢，现在又透视营衣，又九女同床……　　「校长想甚么我真的不知道啊，要是我知道的话我做了校长了啦～」　　「先答我问题啊～你到底有没有和她们干过甚么？」小甜突然正经了点起来，她竟然在意这个？　　「灵魂之窗，视奸无罪吧……」　　「有罪啊！你有我还不够，还要看其他人啊？」　　「她们的生活和学校没分别耶，她们更衣时也是在房啊。」我也都在那间房啊，呵呵。　　「我宁愿你奸我也不要视奸别人！有我还要有其他人干麻～？」我怎只有你一个呢……我还有小婷和很多很多不同学生耶。　　「好好好，今晚我就只来奸你一个好不？时间真的差不多了，我要走了。」我现在就去奸别人了。　　她甜甜的笑着拍了我心口一下，然后轻吻我一下就送我出口了。　　看来今晚很忙了啊……　　昨晚这样奔波劳累，那九个女孩今天应该都会早睡了吧？　　那今晚先哄她们睡觉，我就去找小甜甜……呵呵～不过今早跟小美承诺送她大礼……　　水中做爱她应该未试过吧？那我就在月照之中拖着她到海边，然后水中怒插一下～想起她那个嫩嫩的幼穴都兴奋起来，早知刚刚叫小甜甜帮忙揉搓一下。　　嗯……不知道月愉和小婷相处得怎样呢？　　如果没猜错的话，她们现在应该在大草地那边。　　我慢慢的走过去，一路上在胡思乱想。　　小婷是个心理学家，虽知她必定会套出月愉很多话来，但应该不会浸透其他资讯到月愉去吧？　　要是月愉突然感到我是个坏人，又或是知道了某些事的话……　　或许现在已经在打斗，学生和导师们在拉开她们？　　还是我应该去医疗室看看啊？　　直到我去到大草地，我发觉这堆猜想也是无谓……她们关系何时有这么好的？　　「哈哈～你们在聊甚么啊？笑话吗？」我走到她们之间问。　　月愉捉着我的手在摇，说：「哈……文峰，你知嘛，原来那时候刘备把刘禅大大力的掉到地上，是因为那个将军在敌军抢回的不是刘备的孩子，是曹操的啊！想不到原文是这样耶～」　　啊啊啊？　　「原来这样啊？详情是怎样的呢？」　　我把耳朵靠到月愉那边，听着她不断解说那个笑话，我的眼就看着小婷，她笑着的点了点头。看来她们的关系很好啊。看来之前的乱猜是无谓的。　　这个小婷真的有办法，因为喜欢和我在混，就能一下子把她们之间一直都有的洪沟都打破。　　「哈，原来是这样嘛，想不到小……邓老师你还精通中国历史呢～对了，你们一直在聊甚么啊？」　　她们互相看了看对方，然后月愉跟我说：「对啊。咦？你为何跑了过来？」　　拉开话题？那么改天再试探你们……嘿嘿。　　「闷嘛……就跑过来看看，反正那边老师和导师都一堆。」　　我看了看学生们的活动，虽然不知道她们在干甚么，只是看到她们都弯着腰，在等着抢某东西似的，不知道了，我只是在留意她们下垂的双乳，加上那个衣着和汗水的影响，我像在农村看着牛似的，一堆乳头在眼前。　　因为她们都是双脚张得比较开，所以我更能清楚地看到背着我的学生们下身那片阴部，不知道她们刚刚在玩甚么？下身会有水印啊？　　「真不知校长在想甚么。」　　这一句话，是月愉说的，其实我说出来应该会比较适合吧？　　她继续说：「规定穿甚么内衣，同学们再这样子出汗的话会烂的了，我宁愿不穿，还是穿原本那些更好，这样子的天气，一会儿就干起来了吧？」　　呵呵，烂掉就好啊。　　「校长闷，想找事干吧。活动都差不多完了，我都要回去，待会见吧。」我点了点头就离开了。　　每日都要看着这一堆裸女，很容易像妇科医生一样，除非天仙下凡，杨贵妃转世，否则都难起色心……　　咦？杨贵妃，好像是个丑女来的啊？　　我回到那边，看到雅欣背向着我，这个美女，既然久未遇见男性嘛……　　我走到她身旁，本想揽着她的小蛮腰，但好像太娼狂了，我只是搭着她的肩膀，把她拉到身边来。　　「活动完了没有啊？」　　「你干麻抱着我？」　　「不行吗？」　　「不行。」　　「为什么？」　　「没为什么。」　　「你有别的答法吗？」　　「没有耶。」　　我没趣的松开了手，说：「见你闷闷的呆在这儿，就来慰问下你啊，怎么这个反应呢？」　　「我不喜欢这样子的男生，你平常对你的学生也是这样的吗？」　　「她们对我就是这样，我忍受了很久，才只是搭你肩膀啊……怎么这个反应呀？」　　「有女朋友就别这么口花。」　　她又怎会知啊？　　「我有女朋友？」　　「嗯。」　　「听谁说啊？」　　「想得到吧？」　　「怎想？」　　「用脑。」　　「我靠……」她说话都不用脑，又怎会想到呢……　　她说：「其实我看到你和一个女的在阳台。」　　「那个是老师来的……」　　「你赤裸着都不要紧啊？」　　「唉……一言难尽，除你怎样想吧，总之她不是我女朋友。」事实上真的不是女朋友嘛，水洗不清。　　「我讨厌这样子的男人，有女朋友又去混来混去。」　　「我发誓那个绝对不是我女朋友！如果她是的话我全家九族即时死亡！还有，我那里混来混去啊？」　　「不然你找小甜干麻？」　　「时间长，又闷，便找她看看她那只脚啊。」　　「怎信你呢？我跟她同室的。」　　即是一切都知道了？这个美女我很想上啊，看来已经很难了……　　「哎……算了，男性因为女性才有动力，男的欲望是没法停止的，就像女性不停压抑自己停止月经一样。不是吗？」　　她想了一会，说：「你骗我就是你的错。」　　「我哪有骗你呢？」　　「有女朋友还在外面混。」　　「天啊……那个真的不是我女朋友嘛……」　　「唉，算了，随你，反正小甜钟意就可以，我也管不到。」　　她板起了一张做白事的脸。干麻？我杀了你全家啊？　　就算情同姊妹也不是这样吧……　　看来雅欣很难吃得到了，不过我还有万千学生跟小甜月愉小婷，少了你一个算甚么，虽然你身材真的非常吸引。　　但是，她早前都在留意着我下身嘛，为何突然会变成这样呢？意料之外。　　「你讨厌乱混的男生？」　　「不。」　　「哦？即是很讨厌？」　　「不。」　　「那……即是非常讨厌？极度讨厌？」　　「不。」　　「所以你就是很讨厌绝对纯品的我啊？」　　「首先你不是纯，就算你是这种人，我也不会讨厌。」　　「那么你为何一脸哭丧的样子啊？」　　「喂！你在咒我？我只是讨厌你明明自己很喜欢乱混男女关系，但又不承认而已。」　　「……那如果我承认了，又会如何？」　　「到你承认了再算吧。」　　那些活动完了，我和其他导师们做完一大轮检讨等等事项后，就带领着学生们去吃饭。　　在辅导学生的过程中，我一直都在想着那个问题，到底我应该怎样答？　　　　　　　　　　　　　　　（待续）