【女犬之梦】【完】　　女犬趴在主人的脚边，转头四周看了一下，然后把头搁在那对狗爪上，闭上了眼睛，听着屋里的动静。只有主人翻报纸的声音和偶尔的咳嗽声，安静极了。　　　　听着主人的呼吸声，女犬放松地闭着眼睛，等待着不可知的命运。　　　　主人收起报纸，拍了拍女犬的脑袋，女犬马上睁开双眼，向着主人绽开了笑容。主人喝了口茶，想了想，又往碟子里倒了些，放下杯子，主人看着女犬说：　　　　“过来，乖乖”。　　　　（乱伦电影）女犬马上蹲坐在主人脚边，望着主人。主人笑了。　　　　“我的小母狗想要什么吗？”　　　　女犬汪汪叫了两声，看向桌子。　　　　“要这个？”主人拿起了报纸。　　　　女犬摇着头，边拿自己的裸背蹭主人的脚撒娇。主人又拍拍它的头，然后把碟子放到了地上。　　　　女犬坐了起来，舔着嘴唇，凑上去闻了闻，不过不管里面是什么，女犬知道没有主人的命令它只有等待。　　　　主人打了个响指，女犬才敢低下头慢慢地舔舐有些凉了的茶水。　　　　女犬喝完后又仔细地把碟子给舔干净，然后恢复标准坐姿。　　　　主人拍拍女犬的脑袋，“好喝吗？”　　　　女犬转过头舔舔主人的手，表示谢意。　　　　主人站起身朝门口走去，连打了两个响指，女犬赶紧爬在后面跟着。　　　　他们来到厨房，主人指了指角落里的那个盘子。　　　　女犬走过去，在盘子上岔开腿开始撒尿。撒完尿女犬叫了两声，主人又打了个响指叫母狗跟上。主人打开食品橱，取出一罐狗粮，边问，“饿了吗？”　　　　女犬大声地吠叫了几声，开始在主人脚边打转。主人打开罐头倒入地上的一个狗食碗。等主人打了个响指，女犬才敢低下头吃东西。吃狗粮还是让女犬感到有点恶心不舒服，可女犬实在是饿坏了，肚子咕咕直叫。　　　　“吃完你就该进笼子啦，小母狗，主人该上班了。”　　　　女犬看着让它深恶痛绝的笼子，明白抱怨是没用的，只会招来一顿皮鞭。　　　　笼子挺小的，尽头固定了个肛门塞。女犬倒退着钻进笼子，扭动着屁股让肛门塞加入菊花穴。等女犬完全进入了笼子，主人横插了一根棒在女犬的腰下，又插了根在女犬的腋下，这样女犬就动弹不得，也没法趴到地上，只能保持着这个姿势了。　　　　又拍了拍女犬的脑袋，主人命令女犬张开嘴，塞入了一个特制的口衔。口衔连着根管子，定时会有不知名的营养液体流入女犬的口中。主人然后将女犬的四肢固定在笼子上，又取出链子，一头挂在女犬的乳环上，另一头固定在笼子上。　　　　这么做的同时，主人玩弄着女犬的娇乳，直到女犬扭动着身体发出呜咽声。主人接着开始玩弄女犬的阴蒂，当他的指尖轻轻地扫过阴蒂，女犬忍不住又扭动起来，让下体凑近主人的手，请求主人让女犬的淫欲得到释放。主人移开了手，往女犬的屁股狠狠拍了下去，“真不乖，看我回来怎么收拾你。小淫货，当主人抚摸你时你竟敢用主人的手自慰。”　　　　女犬立刻感受到了恐惧，它还记得上次主人那样说之后是怎么严厉地处罚的，发出求饶的呜呜的声音。　　　　“现在主人要走了，等我回来跟你算完这笔帐，主人带你出去散步！”主人锁上了笼子门。女犬抬头看着主人，呜呜地叫唤着，舍不得主人离开。　　　　女犬尝试着动了下，希望找到个舒服的姿势，时间还有好长呢，菊花穴里的塞子也跟着一起移动。菊花还有些疼，被主人昨晚狠狠地干过了。女犬不仅呜咽了几声，可是没人会听到。不明白主人为什么要这样，女犬答应过不会逃跑的。　　　　突然机器响了，一种不明流体流入了女犬的嘴。女犬吞咽着，味道有些苦。　　　　保持这姿势越来越痛苦，女犬的眼角流下了泪水。祈祷着时间赶快过去，女犬闭上了眼睛。　　　　女犬之梦-2当女犬醒来时，屋子里已经暗了下来。女犬不知道时间过去了多久，不过主人该快回来了。　　　　前门处传来声音，很快主人的身影出现在厨房门口。他拿起水壶，加满水开始先烧水，然后走过来打开笼子门问道：“今天过得好吗？我的小母狗”　　　　主人取下口衔和各种拘束物，命令女犬先去解决一下。女犬尝试着移动身子，可是这么久保持一个姿势，女犬全身都麻木了，只好慢慢地爬向角落，确认那盘子正在两腿之间，女犬放松地尿了起来。这一切都在主人的注视下发生着。　　　　“小母狗，考虑到你早上犯的错，我觉得得教你怎么控制自己。我找我的老朋友特地为你打造了些东西，这样你就能明白在这儿你的目标是让我爽，而不是让你自己爽。”主人从门廊外取来一个箱子和一个背包，放到了桌上。　　　　没有命令，女犬还是蹲在盘子上，好奇地看着主人拿进来的东西。　　　　“过来！”，女犬慢慢地爬向主人。主人从箱子里取出件皮具，又拿出个电动的肛门塞和假阳具装在上面。命令女犬张开双腿，主人将肛门塞和假阳具都插进女犬的身体，把皮具紧紧地固定在女犬的腰上。然后命令女犬绕着屋子爬。　　　　主人微笑着看着，突然按下遥控器，顿时女犬感到了两个蜜穴内的抖动，抬头望向主人。“过来！”主人取出一个项圈给女犬戴上，然后又按下了遥控器，马上女犬的脖子感受到剧烈的疼痛，忍不住呜咽起来。主人毫不理睬，拍拍自己的大腿，“爬过来！。”女犬爬过去将脑袋靠在主人的膝上，主人开始训话：　　　　“小母狗，以后你再惹主人生气，主人可就不客气啦。现在主人来帮你洗澡，不过洗之前先得给你处理一下。”　　　　主人取下女犬身上的皮具，命令女犬跪好，四肢都被绑起来。然后取出把剪刀开始剪掉女犬的头发。女犬不禁大声哀求，“不要，主人，求您，不要！”　　　　主人揍了女犬两巴掌，“我允许你说话了吗？好大的狗胆！”　　　　在女犬的抽泣声中，主人剪掉了女犬的头发，然后带上手套，打开背包里的一个罐头，把里面的流体涂在女犬的脑袋上。女犬开始痛哭起来，明白发生着什么事情。主人曾经吓唬过女犬，现在威胁实现了。　　　　过了二十来分钟，主人解开了女犬，牵着它来到屋外，捡起水管往女犬身上冲去，女犬冷得直发抖，很快，女犬的脑袋光溜溜了。　　　　“现在有点像条狗了，还差一丁点，忍着痛哦！”主人又将女犬绑了起来，还戴上了眼罩和口塞。女犬听到主人点燃了炉子，还有丁丁当当的声音，充满了疑惑。　　　　突然，一阵剧烈的疼痛，伴随着皮肉烧焦的味道从屁股传了过来，女犬禁不住要尖叫起来，牙齿紧紧地陷入了口塞。主人开始抚弄女犬，“小乖乖，别怕，没事啦，主人好为你骄傲哦！”　　　　过了好久女犬才安静下来。主人开始和女犬玩起了捡球游戏，主人把球扔出去，女犬赶快爬过去衔回来交到主人手里，主人手里放块糖作为奖励，女犬从主人手里舔食，然后主人又扔。女犬和主人玩得好开心，忘记了悲伤。　　　　主人带女犬到了客厅，打开电视机，女犬趴在主人的脚边。新闻里先是伊朗，然后感兴趣的新闻出现了。报道说失踪三天的王小姐还没有被找到，据信她是去与一位网友见面了，但查不到那位网友。如果有任何线索请拨……       主人关掉电视，抚摸着女犬的光头，脸上露出满意的笑容，一切尽在主人掌握之中，过些日子大家就都会忘了这个外来妹子。　　　　女犬温顺地趴在主人的脚边，感受着主人温情的抚摸，浮想联翩。几天前它还是人类，现在却是主人的宠物了。　　　　这一切是怎么发生的？　　　　女犬记得它在SM聊天室里认识了主人，在一家公园里见了面，喝了些饮料就睡了过去，醒来后就成为了主人的宠物，这几天的生活变化对它而言翻天覆地。　　　　它被一个网友完全控制着心理和生理，剃了光头，打上了烙印，真该听从那些网友的警告的。　　　　想着，一滴泪水从女犬的眼角留下，只是这是悲伤的泪水呢，还是由于实现了梦想感动的泪水呢。　　　　只有时间能证明一切。（全文完）