女生和我上床为什么作者：不详字数：16125字　　我不是一个纯情男人！　　但我原来是一个纯情男人！　　当我的女人背叛我以后，我和很多女人发生了故事，有工程师，有政府公务员，有大学生，有舞蹈演员，有教师。其中有三个女大学生，三个女生都很让我痴迷，也让我学会了很多东西。于是写出来和大家分享！　　　　　　　　　　　　　　一、Ａ的故事　　我认识Ａ的时候她刚２０岁，不算特别漂亮，看起来象发育的比较好的１６、７岁的女孩子，大二，很纯洁的样子。　　我当时做梦也不会想到，就是这样惹人怜爱的小女生，后来一步一步主动引诱我，直到床上。　　我认识她是在ＱＱ上，一次搜索中，看到了一个网名叫「纳兰容若」的女孩，觉得这个女孩子一定不错的，起码有点文化，就加了她。她在本市一所大学读书，学工的，但是喜欢文学，我们很聊的来，聊了几次后我们已经比较熟了，但谈论的话题还是文学和学校生活方面的事情。那次是星期天上午，我们聊了一会我觉得饿了，就说我得吃饭了，然后大家就再见，再见后她又发了一条和你聊天很高兴，我想也没想就说要不一起吃饭吧，她很快回复好，于是约了一个我们中间的地点碰头。　　「我怎么知道是你呢？呵呵」　　「我穿白色短袖Ｔ恤，粉红色的裤子，你呢？」　　「黑灰色Ｔ恤，米色裤子，眼镜，１。８５」　　「１。６５，没有眼镜」　　「哈哈，短发」　　「哈哈哈哈，长发- 马尾」　　「还是你比我厉害哦，Ｉ服了ｙｏｕ」　　「哈，一会见面再服」　　「好，一会见面再服」　　当我到了约定地点一下车，我马上认定五米外的那个女孩子就是她。果然，她走了过来，有点羞涩。哇，很纯洁的女孩子啊！她很苗条，骨骼很小的那种，但胸部很丰满，长长的咪咪眼，不算很漂亮，但是很可爱，像着名主持人王雪纯刚出道的样子。　　她说话声音很细，有点童音，好象很小心似的，不多说话，我带她进了旁边的一家海鲜饭店。　　「想吃什么？」　　「什么都可以的」　　「别客气，大学的食堂好不了，今天可是不宰白不宰喔，呵呵，随便点，别看价格，看喜不喜欢就行了」　　「真的什么都可以，我不挑食的」说话声音还是很小很细我点了活虾、清蒸桂鱼和青菜，看的出来她很喜欢吃虾，但是不太会剥，于是我开始给她剥，不一会她面前小碗满了，她很有点不好意思，在我一再劝说下，她那天把半斤虾全部吃了。　　那天的谈话内容主要是考研和工作以后的经验，她很认真的听着，这让我很有满足感。她下午还要听一个讲座，于是吃完饭我们就分手了，因为没有直达公车，我给她叫了一辆出租车，在她上车前塞给她５０块钱，她推让不要，我说学生哪有闲钱打车呢？就当借我的好了，等你工作了再还。她收下了，说我还能再找你玩吗？我有点奇怪她为什么这样问，但只是说当然可以呀。我们的第一次见面就这样结束了。　　那天我把我手机号告诉了她，她给我留了宿舍电话。　　过了几天，晚上我给她宿舍打了电话，说她不在，当时已经１１点了。接下来几天都是这样，我感到她不是外表那么简单的女孩。大约半年左右，我没再和她联系。当我已经把她快淡忘了的时候，突然接到了她的电话。　　当时我正在上班，她说把我手机号码丢了，后来在ＱＱ记录里才找到，其实一直想找我的。她说有事情找我咨询。我们约了晚上在上岛咖啡见面。　　半年过去了，她依然那么清纯，穿了牛仔裤，上身是一件白色的粗针毛衣，外面穿了牛仔风衣，在冬天显得很单薄。衣服的质地能看出来很廉价，但是穿在她身上很得体，更突出了她的清纯的可爱。　　这次她和我说了很多话，主要是问我怎么能找到兼职工作，她需要电话。　　她的父母亲要离婚了，父亲一直在外地工作，和母亲关系一直不好，母亲身体不好，原来在街道打临工，最近身体原因也不干了，而父亲几乎不给家里钱。　　她从小和父亲很疏远。她说她现在最怕的是每次开学的时候妈妈问她需要多少钱。　　每年的学费要三千，而她的生活费每月大约需要四五百，每次她都往少说，因为她知道妈妈根本拿不出那么多钱。　　她一直带家教，最多的时候带三份家教，但收入太少了，一月最多能收入四百，而且很耽误学习，而学习成绩下降又拿不到奖学金，所以她很累很矛盾。她问我能不能帮她找个相对固定一点的工作，收入高一点的，一千块钱就行，这样她就能把学费生活费都赚出来了。我问她能不能画图，因为我是搞工业的，公司有时候需要拆画零件图的人，可是她才大二，不会。我让她向学校求助，可她不愿意，说贷款连农村学生都贷不过来，不可能给城市学生。　　结果那天我不断的给她想办法又不断否决。最后她问我认不认识夜总会的人，她说她想去坐台，只陪唱歌聊天，我很激动，大声斥责了她，她脸红了。我说我可以支援她一点，但全部负担有困难。她不要，说她不愿意给我增加负担，也不愿意欠我人情。结果那天分手时我想给她五百块钱她很坚决的拒绝了。但她答应我暂时不会去那种场所工作。　　那晚过后我一直很惦记她，很怕她误入岐途。她依然是很晚都不在宿舍。我感觉她不那么简单，但是从她的言行又找不出任何漏洞。　　我很担心！　　这次见面后几天，发现了ＬＰ有外遇，这对我打击非常大，因为自从认识了她我从没和别的女人有任何暧昧关系。我的心在流血，我感到有生以来最大的委屈，最相信的人背叛了我。下定决心离婚！但是ＬＰ痛哭流涕地向我悔过，离婚的事情被放了下来。　　一天晚上心情很差，一个人到酒吧喝酒，酒吧喧嚣的声浪让我的大脑变的空白，烦恼暂时被搁置了。　　大约晚上１０点的时候，手机铃声响了，是Ａ。Ａ要求来酒吧喝酒，我同意了。　　她不喜欢啤酒的苦涩，于是要了一瓶干红葡萄酒。那天酒吧唱歌的一个女孩唱王菲的歌，唱的很好，Ａ非常喜欢，点了好几首，还在演出间隙和唱歌的女孩交换电话。Ａ显得非常开心，也非常天真。她不停的和我碰杯，我劝她小心喝醉，她说没事，小时侯还喝过白酒呢。后来又说其实挺想醉一次的。　　到晚上１２点的时候，她真的醉了，不再说话，爬在桌子上睡着了。一点多的时候，酒吧只剩下我们两个人，我只得把她叫醒，搀扶着她出了酒吧。她不回宿舍，说这么晚了又醉了酒，怕同学骂她。我只得连扶带拖的把她带进了旁边的一家酒店。　　我心里很怕酒店的人怀疑我们的关系，因为Ａ看起来比我小太多了。结果酒店服务生没有表现任何惊奇，公事公办地用很职业的微笑很快办理好了住宿手续，我拿着钥匙在一片您走好的弯腰礼恭送下把Ａ搀进电梯。　　房间很豪华洁净，我把Ａ放到了宽大的床上，她一粘床就睡着不动了，脚还在地毯上拖着。我开始帮她脱鞋，她的鞋是高腰的系带鞋，很难脱，时间就长了点，我注意到她的脚很秀气，一点味道都没有，握着她的脚的时候，我心里突然慌乱起来。Ａ很安详地任我摆布着，脸上有好看的红晕。把她的两腿拌到床上后，又搬着让她枕到枕头上，我进了卫生间，洗了把脸，这时我已经微微出汗了。　　当时是冬天，她穿着长外套，躺在床上看起来很不舒服的样子。我给她倒了杯水，Ａ没睁眼呻吟了一声，肩膀动了动，又瘫在床里，她醉的一点力气都没有了。我手从她脖子下伸过去把她扶起来一点，喂她喝水，她闭着眼一口气就把一杯水喝光了，又喝了一杯。Ａ好象清醒了，但依然闭着眼，头微微的往我怀里偏了偏，脸上的红晕更厉害了，呼吸也比刚才急促起来，长长的睫毛在床头灯的顶光照射下显得更长，好美丽的女孩啊！　　我的心里非常紧张，有点慌乱的把手往外抽了抽，偷偷深吸了一口气，对她说穿着外套睡觉不舒服，我帮你脱掉吧，Ａ用眼球动了一下表示同意，我把她的外套扯下来，在毛衣下的胸部一下凸现在我眼前，Ａ的胸部很丰满，好象很柔软，随着Ａ脱完外套往床上躺下去，胸部荡漾了一下，我差点就控制不住自己了，但有个声音在脑子里说绝对不能趁人之危，这是我做人的原则！　　仅仅犹豫了几秒钟，我对Ａ说已经压了押金，我先回去了，你好好睡一觉清醒了以后可以下去蒸蒸桑拿，对醉酒会有好处的。明天早上再联系。　　我把房间门从外面带上的时候，我觉得我做了男人应该做的！　　第二天早上７点半，我打电话给酒店，说Ａ五点就退房走了。　　这以后几天我们都没有联系，感觉总有点说不出的感觉，我甚至觉得应该结束了。　　那天下午，我的手机像了起来，是Ａ。她的声音带哭音，她把脚崴了，很厉害，说没法上宿舍的双层床，问我有没有可以住的地方，我没有，就建议不行住学校招待所。她有同学陪同去了，我一下班赶紧打车到了她学校招待所。Ａ在一个标间里，陪同她的还有一个女生两个男生，她介绍说他们是同学，关系不错的，每天一起吃饭的那种。Ａ没向她的同学介绍我，我想可能我没来以前说过了，也不知道她怎么说我们的关系的。Ａ向我叙说受伤经过时眼泪在眼里打转，她的声音有点撒娇的成分，很让人爱怜。　　我赶紧拿出带来的红花油，让女同学帮她按摩，没几下她嫌同学不知轻重，求救的看我，于是我开始按摩她的脚腕，Ａ很顺从的安静下来，很享受的样子。我一边按摩一边逗她，说昨天看电视澳洲有一种动物叫树熊，很好玩，很可爱，最大的特点是动作奇慢，很懒，常常待在一个地方很久都不动，还很笨，下树的时候容易受伤，常崴脚，而且特别怕疼，所以恢复也就慢。大家就都笑，Ａ听出是说她，脸都红了，很娇羞地说我讨厌。按摩进行了大约一个小时，明显的有了好转，已经自己能转动了。天色已经晚了，我给了她三天的房间费用，给了那个女同学，Ａ这次没有拒绝。我就和两个男生出来走了。　　以后两天我每天都来看Ａ，每次都是那三个学生和Ａ在一起。我感觉可能那两个男生在追求她两个，那个高个子总注意Ａ，另一个注意那个女孩子多些。第二天Ａ已经能下床去厕所了，第三天我没再去看她。　　大约过了一星期，下午快下班时Ａ打电话要见我，我们约了一个饭店吃饭，Ａ又和我说找坐台工作，我劝阻她，说我可以尽力帮她一些，Ａ还是不接受，说不会白白接受我的资助。我已经知道她的意思，但我一直回避不谈怎么就算是不白资助。吃完饭Ａ又要求去那家酒吧。那个唱歌的女孩还在，Ａ又点了好几首王菲的歌，很活泼的说话，但这次Ａ明显少喝酒。时间已经过了１２点，我知道Ａ又不可能回宿舍了，不知怎么，我的内心有了莫名的期望。　　酒吧客人走光了，我们出了门。我问她回学校吗？她说进不去了。我想了半天，伸手打了一辆的士，我打开后门，让她上车，她上车后我没有关门，她很自然的往里挪了一点，但只是挪到了后座的中间。我上车关了门，我们的屁股和腿贴在一起，Ａ没有再往里挪。　　车开了，我再也忍不住了。　　车向一个酒店开去。　　我从Ａ背后揽住Ａ的腰，非常柔软，好象没有骨头一样，真看不出来Ａ那么纤细的腰枝竟然有这么厚的柔软层。Ａ靠过来，眼睛闭上了，我俯身吻上了她的嘴唇，她的嘴唇很柔软，很烫，我轻轻的吸吮着，舌头轻轻的抵开了她的齿缝。　　Ａ的口气很清爽，我们的舌头互相顶着，交替着深深的顶进对方的口深处探索着，互相缠绕着。啊，这是我最美妙的接吻。　　Ａ的身体不时的轻轻颤抖。　　这时我体内淫邪的一面不可遏止的冲出来了，平常对待家人对待下属对待同事对待领导的道貌岸然通通被压了下去，我发现其实我骨子里除了善良外最突出的就是淫欲，其实骨子里恨不得和天下所有的尤物消魂。唉，人其实太容易在正邪之间变换。　　我的嘴唇继续让Ａ的呼吸变粗，右手轻轻的滑过她藏在衣服下面的起伏的柔软的胸，直接伸进了裙子下面，还没揭开内裤已经已经触到了滑的出奇的黏液，我的身体一下爆发地膨胀起来，我不得不马上动了一下屁股给ＤＤ释放一点空间。　　那让人刻骨铭心的湿滑呀，在别的女人身上再也没有感受到。　　Ａ的小内裤很薄很松，一定是廉价的针织棉的那种，我的手指很轻易的挑开了已经湿透一片的ＮＫ，手指陷入了最柔软温滑的神秘地带。Ａ从鼻腔发出了很轻的嘤声。我用并排着的手指迅速的左右轻揉了几下，怕引起司机注意，抽出了手。　　这一次的爱抚让我直到现在还记忆犹新，那里的柔软，好象水生软体动物的感觉，那里的湿润滑手，让我一下产生了愿意为这里做任何事情的冲动！　　我的手臂把Ａ扶直，已经到了酒店，这次我们很从容的办理手续进入了房间。　　房门在我的背后砰的一声碰上了，我迫不及待的一把把走在前面的Ａ揽回我的怀抱。我们不顾一切的深深接吻着。Ａ的脸一直红到了脖子的衣领里面，嘴唇依然烫人。我的双手兜住Ａ小巧的ＰＧ，用力的按向我的身体，好让我们的那里尽量紧密的靠在一起，我的双手抓捏揉动着，这个动作明显的让Ａ情欲进一步上升，她的腰枝开始扭动，我的ＤＤ在她两腿交汇处的揉搓下产生了强烈的快感。　　这个时候我产生了比第一次ＭＬ还要冲动的欲望，我的呼吸少有的很急促，甚至自己感觉到了明显的心脏剧烈跳动，真的像书上说的要跳出来了似的。　　我的右手从Ａ的ＰＰ往下伸进了两腿之间，手掌往里弯了回来，手指尖碰到了Ａ的耻骨，整个手掌和手腕却陷在一片潮湿并且柔软的感觉中，这让我产生想把整个头伸进Ａ那里的念头。随着我右手的伸入，Ａ大腿分开了，同时膝盖弯曲，小腿失去了支撑，整个身体的重量落在我右手上，更加剧了我对手掌覆盖的神秘地区的渴望。我的右小臂向前上方弯曲了起来，Ａ就像骑马一样骑在我的手臂上被我端了起来，她的两臂环绕着我的脖子，左乳房紧紧的帖在我的胸肌上。我的左手护着Ａ不至于她翻落下去，我就用这样有点怪异的姿势把Ａ从门口端到了床上。Ａ仰面被我放到了弹性很好的西梦思床上，眼睛闭的很紧，嘴唇也闭的很紧，两臂伸直紧紧抓着身体两边的洁白的床垫，看的出Ａ非常的紧张。我很快的解开了裙子的腰带，开始连裙子带ＮＫ一起往下拽。Ａ上身依然保持很紧张的那个姿势，但ＰＰ微微的抬起来，让我很顺利的从两只脚把裙褪出来。我上床跪在Ａ两腿之间，熟练的伸手从Ａ背底下解了ＸＺ的钩扣，把Ａ的Ｔ恤和ＸＺ一起从上面往下脱，Ａ很配合的两臂举过头顶，但手臂脱了下来后脑袋却使劲后仰并把右手小臂遮到了眼睛上，这样就使衣服套在脖子上遮住了她的整个脸部。我知道Ａ是害羞了，没有再要求脱下。　　Ａ白皙洁净的整个身体完全暴露在了我的面前，只是Ａ躲在衣服和手臂下自欺欺人地避开了和我的对面。我感觉Ａ一定是处女，她这时的每一个细小的姿态和动作都让我发自内心的深深爱怜着。我尽量不发出声音地迅速脱掉了所有衣服，以避免Ａ听到更加紧张。当我赤裸裸的跪在Ａ毫无拒绝的身体面前时，我心里升起了莫名的神圣的感觉，我深深的感觉到我肩上已经不可推卸的有了责任！　　Ａ那天给我最深的印象是顺从。　　我一直琢磨不透这个外表很简单可爱的女孩——决定一件事情的淡定从容和一举一动的温顺稚嫩。到今天我仍然不知道我们的关系会给她一生的生活带来什么影响，或有没有影响。　　我开始用两只手的手指尖若即若离的从Ａ的双脚开始游弋探索，慢慢的从她洁白的小腿外侧向上，滑到臀部外侧时，Ａ身体不易察觉的颤抖了一下，我的双手在她的肚脐下方回合，又向外分开，绕过稀稀的那片三角滑向大腿内侧，当我两手手指同时向内侧滑动时，Ａ的双腿只是微微的分开着，当感受到了我手指的压力时，Ａ很配合的把腿又分开大了一点。我感受到了Ａ的配合，心里塌实了很多，也鼓励了我继续往下动作。当时她只要有一点点抵抗，我都会毫不犹豫的停止并离开，像第一次一样。　　我的双手在Ａ身上从头到脚滑动了两遍，没有碰Ａ的花溪，都快速的绕了过去。Ａ的ＲＦ让我很着迷，ＲＴ像绿豆那么小，粉粉的，但已经是鼓鼓的、硬硬的，周边是更淡一些的一分钱硬币大小的乳晕。我的双手在Ａ丰满柔软又有弹性的双乳上抚摩着，感受到了滑若凝脂的含义，捏起来里面没有任何颗粒或块状感，像丝绸般。　　Ａ的呼吸开始更加急促，我开始亲吻她的身体。　　Ａ依然保持着开始的姿势，用Ｔ恤和胳膊挡着眼睛，不说话，也不出声，用很轻微的动作默默的配合着我。当我的舌尖滑到花溪处时，我闻到了很奇怪的味道，淡淡的，不是香味，但很诱人，是一种感觉很干净的味道，我用手轻轻拨了一下，就把Ａ的两腿分了很开，哦，我至今仍然认为最美的神秘花溪呈现在我眼前。　　Ａ的这里是鲜红色的，稍偏粉，很晶莹剔透的感觉，因为爱液早已把这里滋润的娇嫩欲滴了。Ａ的ＹＤ比较长，有两厘米，已经很饱满挺直了，从稀疏的丛林地带探出头来，伸向湿润晶莹的粉红峡谷。从滴水洞口蜿蜒流出的爱液已经流过了小小的菊花，爱液的滋润使小菊花在淡黄色的灯光漫射下闪着放射状的光，非常诱人，根本联想不到这里是排泄通道，而是一种洁净的美丽。　　和我见过的绝大多数女孩子不同，Ａ的爱液丝毫没有颜色，是透明的，使我觉得很洁净，我第一次发自内心情不自禁的亲吻Ａ的花溪，在我舌尖轻轻从下向上挑动ＹＤ时，Ａ发出了一声呻吟，很轻很细，但是很清晰，这极大的挑动了我的欲望，我忘乎所以的用舌向Ａ的花溪深处探伸、搅动，这进一步让Ａ发出断断续续轻轻的呻吟，依然是很细微很清晰，我知道Ａ在极力控制不发出声音。　　我同时用右手中指在她的菊花处按动着，小菊花已经浸在一片爱液中很久了，按了几下，我的中指很顺地滑进去了一个指节，Ａ的身体明显的颤抖了一下，发出了更清晰的呻吟，我停了下来，几秒钟后，我知道Ａ不是痛苦的呻吟，于是舌尖加紧了在花溪的动作，我把舌头尽量伸直，开始像ＪＪ一样在滴水洞抽动，中指也跟着节奏在菊花洞中抽动，Ａ的呻吟开始频繁起来，依然是压抑的声音，但身体开始扭动起来，到最后，Ａ的两腿突然拼命的伸直，并使劲的往里夹，我的头被挤出两腿中间，右手也被紧紧的夹住，我以前不知道ＭＭ的两腿夹紧居然有这么大力气，但因为两腿之间非常湿润，我的右手中指还能保持快速的抽插，这时我明显感到Ａ的小菊花紧缩了几下，Ａ发出了细细长长的一声呻吟，腿放松了下来。我抽出手，把Ａ腿再次分开，爬到Ａ身上，掀开了遮在Ａ脸上的Ｔ恤和手臂，舔开了Ａ紧闭的双唇。　　Ａ的舌头很配合的舔着我的舌头，甚至在我缩回来的时候挺进我的嘴里，我的ＪＪ夹在Ａ的腿中间，感觉烫烫的、滑滑的，非常的柔软，我吻着Ａ，ＰＰ开始上下动作，动了一小会，Ａ的腿曲起来，分到了最大，我的ＪＪ非常自然地滑进了花溪深处，没有感觉任何障碍，一下就滑进去了，我知道Ａ不是处女，但这个感觉好象反而让我更兴奋起来。　　Ａ的里面非常的温暖，很紧，全方位的紧紧的裹着我，但我动到哪里又毫无障碍，好象这紧密的温暖包裹始终在随我而动，这是一种在其他女人身上再也没有过的美妙感觉，我慢慢的但是长行程的抽动了很长时间，因为我太喜欢这柔若无形的美妙刺激了。Ａ始终不说话不睁眼睛，只是不时的发出特有的呻吟，这呻吟让我发狂，致使以后和别的女人作爱时我会用枕头盖住大声的叫床。　　Ａ后来的扭动让我知道她需要更大的力度了，我大力的抽插使我的根部感受到了抽出时与Ａ的ＸＹＣ的粘连，很快我就射了。射在Ａ的体内让我感受了极大的快感，但后来又深深的自责了好多天，如果因为我的一时痛快让Ａ怀孕的话，我一定会后悔一辈子的。　　还好，她没有怀孕。　　我让我逐渐软化的身体留在Ａ体内，我们不停地亲吻着，让那消魂的感觉在体内继续萦绕着，慢慢散去。我们就这样拥抱着睡着了。　　醒来后，我问Ａ，Ａ说这是她第二次做爱。第一次是十七岁。　　我问Ａ洗洗吗？Ａ点头。我下地，Ａ的拖鞋不在跟前了，我说我抱你走吧，Ａ点点头。Ａ不重，以后每次都是我抱她进卫生间。　　我帮她洗澡，故意使坏地用浴液揉搓她的胸部，我在她后面，双手伸到前面洗她的ＭＩＭＩ，Ａ不吭气，我给她洗了很长时间，浴液使Ａ的ＭＩＭＩ手感更好。我的ＤＤ逐渐翘起来，正好翘在Ａ的两腿中间的一个洞洞里。Ａ站立的时候从后面看两腿根部是有一个核桃大的空的，这让我贴在她后面翘起来时正好能放在这个空挡里，她的爱液润滑着时轻微抽动很舒服，和进入的感觉不大相同。在这以后我非常喜欢从Ａ的后面欣赏她的身体，每次都让我欲望高涨。　　我仔细的帮她清洗花溪，水和她的爱液混合着。　　Ａ顺从的让我做着这一切。　　帮她清洗完，我按Ａ的肩膀，Ａ蹲下来，我把我的ＤＤ放到Ａ嘴前，蓬头水从上面浇着我的ＤＤ和Ａ的脸，Ａ顺从的张开嘴，我塞了进去，Ａ的嘴拼命地大张着，牙齿碰到了我的ＧＴ，我教她缩紧唇，把牙齿包起来，用舌头舔冠状沟部，Ａ做了，眼睛使劲的闭着。我问她是不是不喜欢，Ａ含混地说她害怕，我急忙抽出来，拉起她紧紧的抱在怀里，依然能感觉到Ａ的身体在颤抖。　　从此以后我再也没有让Ａ为我ＫＪ。但每次我都为她做。　　那天洗完澡我没有再进入她，虽然我已经恢复了，但我感觉Ａ对做爱还存在着畏惧。　　我让她睡觉后离开了，回了家。虽然我们分居不同的房间，但是我每天晚上都还是在家住。　　离开的时候我问Ａ，这个月生活费大约需要多少，Ａ说四五百，我给了Ａ五百，她默默收下了。　　这次之后，我们开始定期做爱，每月一两次，基本上每次都是Ａ给我打电话，每次都是直接问我什么时候有时间，当然，每次月底做爱完分手时我都给她下月生活费。　　那天Ａ把她的课程安排告诉了我，我没过了几天就想她了，打电话给她，她来了，我们找了个有钟点房的酒店，很便宜，四小时５０块，很干净，有卫生间。　　我们在酒店门口见面，手挽手进去办手续，进房间开始接吻，然后我摸得她底下稀里哗啦后，脱光抱着她去洗澡，我给她洗，还是从后面贴住她给她洗，给她洗下面时我蹲下开始为她ＫＪ，Ａ还是很配合，主动把右腿蹬到浴缸沿上，Ａ的水还是很多，还是透明的液体，这让我觉得她很干净。　　这次Ａ的呻吟好象不象上次那么压抑了，照样细，但是出现的更频繁了些，身体扭动也多了些，幅度也比上次大了。　　我为她ＫＪ时间很长，因为我很喜欢，Ａ也很享受的样子，最后Ａ有点站力不稳了，我抱她上了床。　　插入是从卫生间走到床的过程中完成的，我面对面的抱着她，把她的屁股往上举了举，翘起来的ＤＤ就很准确的抵在了Ａ的滴水洞口，手一松点劲，Ａ就很顺滑地套住了我，把她放到床上并没有使我们分开，我在地毯上半站着，让Ａ的小腿搭在了我肩上，好象她对这样的姿势感觉不敏感，于是我们上床换成基督式慢慢地、长行程地抽插。　　大约十几分钟，Ａ呻吟明显的频繁起来，我带好了ＴＴ，继续运动。我问她疼吗，Ａ摇头，又问她这样舒服不，Ａ脸红闭眼不答，又问快点好还是慢点好，继续脸红，我放慢抽插，几秒后，蚊嘤般答，快，我的硬度一下增强了很多，心理得到极大满足。　　又继续追问，大力好还是小点力好，Ａ脸巨红，不答，用鼻腔恩声抗议，我觉得Ａ好可爱，小腹也有点发热，于是加大力度和频率，每次快速深入的抽插都发出皮肉带水碰撞的声音，到我觉得快来的时候，频率快到大约四五赫兹的样子，这次因为带了ＴＴ，射的时候我感到每次插入都深入的碰到了Ａ的花心（应该是宫颈），Ａ的呻吟也大声起来而且连绵不绝，我明显的感觉到Ａ的ＹＤ出现了五六次收缩，同时呻吟变成了长长的时咽喉发出的细声。她也到了ＧＣ！这让我非常高兴。　　我不知别的男士是怎样的，女人的反应对我的做爱感觉有至关重要的影响，女生反映强烈总能够极大的刺激我的快感，我想这可能是男人的征服欲吧。反正这次Ａ的ＹＤ收缩我的小ＤＤ时的美妙刺激让我一直非常怀恋。　　我们清洗完就走了，总共用了一个半小时。　　我被彻底吸引了！　　两天后，我又打电话给Ａ，我知道她下午没课，Ａ说临时增加了辅导课。　　以后几天我几乎天天打电话给Ａ，她总是找借口说没时间，最后一次，接电话的女孩听我说找Ａ，说等会啊，话音没落就听见捂话筒的声音，两三秒后，那个女孩说Ａ不在，我感觉是Ａ让她这么说的，Ａ应该在宿舍的。从此以后很长时间我不再主动找Ａ。Ａ每个月底左右都会约我，依然是接通就问我什么时候有时间，我们就去那家钟点酒店，分手时我给她生活费。　　Ａ每次都非常顺从，我们尝试了各种姿势，在桌子、沙发、卫生间都有过，站立、背入、抱立、侧卧等等。有两次我让Ａ坐在上位，结果Ａ试半天不会动，红着脸拉着长尾音说不会，呵呵，「会」的细长尾音现在还能回忆的很清晰，很可爱。结果还是我仰躺在下面弯膝脚登着床，用腰劲往上顶，我可以做得频率非常快，我双手抓住Ａ的双乳，Ａ扶着我的双臂，Ａ像骑马一样颠上颠下的，马尾巴一左一右的甩着，呻吟声也被颠簸弄的支离破碎，结合也最深入，拍击的声音很大，当我射完后Ａ躺下来枕在我胳膊上的时候，脸上洋溢着很满足的红晕笑意。　　有一段时间我和Ａ更像一对爱侣，每次交谈很多，谈学习、谈Ａ的同学、谈考研、谈工作，我们ＭＬ也越来越默契。　　有一次我在等Ａ时逛超市看见强生牌按摩ＢＡＢＹ油，想起Ａ说肩和背经常劳困，就买了一瓶。我们还是照老样子我抱Ａ进卫生间洗浴，我为她ＫＪ，上了床后我说给她按摩，Ａ笑着说你会不会呀，不管三七二十一，我把她翻过来爬在床上，底下还垫了浴巾以免油流到床单上。我按照记忆中按摩师的手法从头开始按摩，还像模象样的，头、颈、肩、背………　　按到臀部时，我的身体一下挺立起来：太诱人了：Ａ的ＰＰ圆润柔软，最吸引我的是两腿根部形成的圆空，Ａ的牡户圆鼓鼓的，像切成两半的馒头，又像肥硕的闭合的蚌。我没有停，开始抹油按摩，随着我按摩臀部，黑红色的蚌一张一合的，露出里面软体粉嫩的颜色。　　我开始使坏，从ＰＰ缝上部倒了一些ＢＡＢＹ油，油开始慢慢的顺着ＰＰ缝往下流，我的拇指按住小菊花截流，并开始柔动，另一只手仍然按摩ＰＰ让馒头开合。　　拇指在ＢＡＢＹ油润滑下很轻易的伸进去一指节，我缓慢的抽动着，这时，让我非常激动的情景出现了，Ａ的馒头缝汩汩流出了透明的爱液，很快把整个馒头都漫湿了，我的ＤＤ开始发热、坚挺并跳动着，我骑到Ａ双腿上，从那个空当很滑地进入了Ａ。我的右手拇指插在菊花中，身体插在馒头缝中，一起抽动。　　Ａ压抑不住的呻吟从埋在柔软枕头中的嘴里弥漫出来，不大一会，Ａ在呻吟中说了一句什么，由于她脸埋在枕头中，我没听清，我慢下来问她说什么，Ａ的ＰＰ使劲往后顶着，抬头清晰的说：快！快！　　我们一同进入了高潮！Ａ的菊花和ＹＤ一同收缩痉挛了好几次，我能感到ＳＪ很有力，很多，全部直接进了Ａ体内，因为我知道Ａ例假刚完，是安全期。　　我向前爬在了Ａ身上，我的汗水使我和她之间滑滑的，Ａ手向后弯上来抓住了我的耳垂，轻轻柔捏着。我就这样留在Ａ体内睡着了。　　醒来的时候发现Ａ也睡着了，手还搭在我脖子上，我已经从她体内萎缩了出来。我翻身下来躺到侧面，Ａ醒了，睁开眼睛的时候微笑着，我们不约而同的往前凑了过去，第一次深情的对望着接吻，这时候我真希望时光永远停留住，让我永远这样看着Ａ充满爱意的笑眼轻吻她娇嫩的唇！！　　那天我们做了第二次，是吻了很长时间后自然的进入的，很自然的Ａ的左腿向上提起搭在我的腰间，我都没有察觉我们就面对面侧躺着进入了，我的动作很缓慢轻柔，像散步般，我们做了很长时间，Ａ很好地配合着我动作，我达到了ＧＣ，这次Ａ没有收缩，但呻吟非常好听。　　这是我们放暑假前最后一次ＭＬ。临走我给了她３６００元本学年的学费，因为她约我的时候说这学期开学时没交，老师说不交齐不让参加期末考试。　　暑假她回了老家，快开学时打电话给我，我给她卡上打了些路费。　　开学后好长时间没见面，Ａ说她妈离婚了，心情不好，又有病，要来和她一起住一段时间，她正在找租房子。过了半个多月电话说没时间见我，能不能打点钱到她卡上，我按她要求的数字打了。　　Ａ表现的并不贪，每次都按照她说的理由的最低要求要钱。　　我觉得这样也好，可能是我们结束性关系的最好办法，可能她对我们的关系有心理障碍，我也觉得不是很好。　　这样不见面的日子维持了近半年。每个月我都给她打生活费，有时买书交这费那费我就多打一些。　　Ａ说她妈得的是脑梗塞，我本来想去看看，但想不方便，就算了。　　快放寒假时，Ａ说她妈走了，问我什么时候有时间，我沉默了一会，没抵挡过对Ａ的思念，我们约中午１２点在那家酒店门口见面。　　Ａ的样子一点没变，穿着也没变，很朴素，一看就是大学生，但更显清纯可人。　　长时间没见Ａ，我感觉很亲切，也很迫切，除了对Ａ的思念外，这半年我只有很少的几次ＭＬ也可能是重要原因。男人离开性真的很苦！！！　　一进了房间我们就紧紧的抱在一起接吻了，好一阵才坐到床边说话，Ａ说我看起来很疲惫，边说边脱鞋上了床，跪在我背后给我按摩脖子和肩膀，还说你看我对你好吧！我很感动，没等她按完就把她揽过来一边吻她嘴一边扯衣服，在Ａ帮助下很快把她扯成了光ＰＰ，我的手开始在洁白柔嫩的身体上到处游走，我发现Ａ的ＲＴ比原来大了一些，原来只有绿豆大，现在大了一圈，但高度好象没有变。　　当我的手从Ａ全身周游了几圈探索花溪时，Ａ的花溪没有水，这在以前从来没有过，以前都是根本没碰那里的时候就稀里哗啦的了。我轻轻的爱抚了好久，滴水洞口有了点湿意，但离以前的湿润差很多，我用中指进入了Ａ开始抽插，好一会，逐渐的湿润了起来，我换成右手大拇指插进去，其他四个手指压在草丛上，这样虎口就正好卡在Ａ的ＹＤ上，我一边摇动手腕一边使虎口拨弄着Ａ的ＹＤ，一边用拇指指头肚在她ＹＤ前壁揉动着，当我揉弄ＹＤ前壁上的一块有好多小疙瘩的突起时，Ａ明显的激动起来，水明显增多，我的手指和虎口都非常的湿滑起来，我加快了拇指和手腕的动作频率，拇指还加大了力度，Ａ开始大声的呻吟起来，不过其实还是很细，腰也开始使劲的向上挺，双手紧紧的抓着腰下的床单，我快速的动作着，拇指插在里面而手掌捏在外面草丛上，就像拿着一个瓶子似的，快速摇动。　　伴随着Ａ歇斯底里的压抑的细细的吸气声，她的ＹＤ内变成了一个很大的空腔，我的拇指明显的感觉到一股水涌了出来，ＹＤ慢慢的收缩回来，把我的拇指包裹在温暖柔滑的软体之中，又突然变成空腔，就这样Ａ的ＹＤ明显的抽搐了好几次，Ａ的身体一下彻底瘫了下来。我抽出湿淋淋的右手，不自觉的放在鼻子下闻了闻，没有气味，再看手上粘满的爱液，大部分是透明的，有些白色的丝状物。　　Ａ显得很累，很快睡着了，我抱着她吻着她，就这样一直等到她半个多小时以后醒来。　　我抱起她去卫生间洗浴，为她ＫＪ时我看见她的ＹＤ充血涨大的很厉害。我在为她搓背时进入了她，Ａ手撑着浴缸的边沿，我看着Ａ丰满的白色ＰＰ、小菊花，看着我在她半开的蚌的软体中进进出出，很悠闲的快感荡漾在我全身。这次我进出了起码四十分钟以上，当我快ＳＪ加快频率时，Ａ只有很弱的呻吟，也没有出现收缩。　　Ａ说寒假要去北京新东方强化一下英语，我把学费和路费给了她。Ａ又说借了同学的一部手机，告诉了我号码，让我有事发短信，我让她到北京发个短信告我一声，Ａ答应。　　放寒假了。　　Ａ没给我来短信。一星期后我发短信问她情况，Ａ说住在同学学校里，每天上课，我问她想不想我，Ａ说当然想，我问她想见我不，Ａ说当然想见。　　过了几天，Ａ短信说包丢了，身份证、卡还有四百块钱都丢了，问我能不能打点钱到同学卡上，我打了，办理时我得知Ａ给我的卡号是本地的，名字是个男生。　　我感觉Ａ可能有男朋友了，和她一起在北京学英语。　　几天后我发短信问Ａ想见我不，Ａ还是说很想呀，我说我在北京，你下课时我在学校门口等你。Ａ沉默了一会，说有同学一起，不太好，是女同学。我坚持要见，哪怕一面，或者看她一眼也行。Ａ最后说你总不希望大家都知道我是你的情妇吧。我只好说那就算了。　　我知道Ａ有别的男人了，我决定放弃，我不想和别人共有一个女人。　　我和Ａ开始有了裂缝。　　开学后Ａ约我，我借口推掉了，不过给她的新卡打了生活费。　　第二个月还是这样。　　第三个月Ａ没再联系我，我也没打钱，忘记了。回想起来可能有故意忘记的成分。　　转眼快到放暑假的时候了，Ａ找到了我，又让我介绍夜总会工作给她。　　结果当然是我们又ＭＬ了，Ａ下面已经比较干了，需要很久才能润滑起来。　　我给了Ａ一个月的生活费。Ａ说老师让提前交下学期学费，我说下次给她。　　我给她学校打了电话，学校说不会在放假前交学费的，都是新学期开学才交。　　打电话问Ａ，Ａ说她们班主任让交，班里只剩她一人没交了，不交不让参加期末考试。　　问校方，回答说不可能有这样的事情，但Ａ信誓旦旦说她们班就是这样。　　于是我去了Ａ学校，查询结果是可以现在交，但绝大多数是开学才交。Ａ的班级两个班只交了一个人。我把Ａ叫到了交费处，Ａ假意问了半天，说同学告诉她要交。　　结果不欢而散。　　我们整个暑假都没再联系。　　开学后Ａ也没找我。　　转眼到了秋天。　　中午我吃完饭回办公室的路上，收到了一条短信，问我最近过的好不好，我回了信，说就那样。我们短信聊了一会，Ａ解释到提前要钱的事，短信太慢我就打通了她的电话，我单向付双费的９６２８８，Ａ说主要是感觉到我们关系出现了问题，怕夜长梦多。Ａ解释了好多，其实我内心一点都没有因为钱生气，主要是生气她和我说谎，解释了说谎心理原因我也就原谅她了。　　Ａ和我约定第二天见面，还在老地方。　　Ａ的穿着依然素雅，我们已经像多年的情侣，轻车熟路的进了房间，迫不及待的接吻、剥去双方的衣服，进入卫生间洗浴、ＫＪ，然后上床进入，一切都像老夫老妻，但是在我停止了最后一下颤抖瘫到她身上时，我看见Ａ眼角挂着泪花，我的心猛地抖了一下，我体谅到了Ａ此时的心情，她一定很委屈，我轻柔的吻去了她的泪珠，紧紧把她抱在了怀里！　　Ａ说她们四个男女生合租房子在外面住，这样可以省钱，而且大家确实忍受不了食堂的饭菜了，但她说他们不是情侣关系。　　我感觉Ａ在我们不在一起的日子里一定有男人，不过我不知道是不是那个高个子男生，因为我问过她，Ａ否认了。　　我决定对Ａ睁一只眼闭一只眼，Ａ还是个青春女孩，她需要少女式的爱情——一个年龄差不多大的帅气高大的男孩，到处浪漫招摇的甜腻。尽管可能不会有结果，甚至可能明明不怎么爱他，但这是一个可人的女孩子在这个年纪需要的经历，可能大多数女孩子渴望这样的爱情经历甚至只为了证明自己有魅力。我不知道我想的是不是符合女孩子的心理，但我认为Ａ是这样的。Ａ表现出来的处世原则使我相信她不会找一个什么都没有的穷光蛋帅哥，但她肯定希望有和帅哥恋爱的感受。　　我的这种想法导致我的言行发生了变化，我感觉是谈话的空气活泼了，我们开始逗笑打闹，我们都不提对方的私事，只谈学校的事情。　　Ａ说学费一直没有交，让我到学校去查，我笑了笑说不用了，我下次带来。　　我第二天给Ａ发短信，Ａ很快回信了，我们约在中午老地方见面。　　我这次专门带了ＢＡＢＹ油，我喜欢从后面看着Ａ的蚌缝隙里不断的流出爱液，逐渐把整个肥蚌润湿的感受，我非常喜欢。　　Ａ表现的比较积极，进了房间我们坐在床边，双手扳着Ａ的双肩看着她，Ａ娇羞地扭了一下，向我怀里靠了过来，眼睛闭上了，我能听见她的脸凑过来时急促的呼吸。　　Ａ的口气非常清新，不是牙膏的味道，是自然的清新好闻。我用嘴唇轻轻的碰触她的唇，当我的嘴唇第Ｎ次轻触后离开时，Ａ有些着急的往上寻找着，我坏笑着问你想干什么呢？Ａ红了脸，要挣脱我的怀抱，我使劲把她抱紧了，向她的嘴唇压了下去，当我的舌尖滑过她的唇缝时，Ａ的反抗一下消失了，嘴唇张开了。　　我用舌尖在Ａ微微张开的嘴唇里里外外滑动着，很缓慢，但是很舒服惬意，Ａ也表现出心满意足的样子，不动，任我挑逗。逐渐的，我们开始深吻，Ａ呼吸越来越急促，主动的把舌头伸进我的嘴里。　　我抱起Ａ去洗澡，因为急着想给她按摩，我只是仔细的为她清洗了下面和两峰，很快把Ａ光溜溜的放到了床上，让她趴好，从脖子开始为她按。　　Ａ显然也很喜欢这样的调情方式，当我按到臀部时，我向往的情景再次出现，Ａ的蚌很好看，爱液很多，这很调动我的情绪，我从后面插入了，但我们这次变换了很多姿势，让Ａ坐在镜前桌上后仰，我抱着她的双腿；我把Ａ抱起来，双臂从她双腿下伸到后面抱着她的ＰＰ，上下举放抽插；Ａ侧躺着，左腿被我抗到肩上，我跪坐在她右腿上，这种姿势能让我很深很紧密的进入她的身体最深处。等等。　　我们变换了很多种姿势我才ＳＪ，Ａ的呻吟也表明她出现了不止一次ＧＣ。我给她洗了澡，我们互相拥抱着睡了一会，醒来后，我忍不住为她ＫＪ了，直到她看上课时间快到了才匆匆穿衣离开。　　我们再见面是一星期后，这次Ａ身体出现了问题。　　上次把学费给了Ａ，Ａ好象很感激，虽然没说，我从眼神里看出来的，Ａ不是嘴很甜的那种女孩子。这次我给她打电话的时候，她很痛快就来了。　　一进房间，Ａ主动的抱住了我，我们很温柔的接吻，像已经在一起过了很久的情侣，很悠闲，心里很塌实。　　我们很快一起去洗澡，我抱起她的时候，忙里偷闲在她两腿间摸了一下，是干燥的，Ａ身体缩了一下，我没在意，开始为她洗身体。我想为她ＫＪ的时候，Ａ说她下面疼，我让她抬腿分开仔细的看了一下，她的大小ＹＣ都是潮红的，别的没什么。我就说是上火了，没关系的。于是我用篷头冲洗了她的下面，没敢用手清洗。　　我们上了床。　　等我们都已经动情我要进入的时候，Ａ像处女一样，一碰就往后缩，Ａ眼泪都流出来了。我想问题可能有点麻烦了。　　Ａ说上次见面后晚上睡觉时，下面觉得有点痒，以为是炎症，于是就买了阿莫西林吃了，结果一星期了不但没好反而越来越重。　　我马上知道了，以前在网上看到过，其实有点痒只是上次ＫＪ完没洗，体液刺激的痒，结果Ａ大量服用抗生素诱发了霉菌感染。　　Ａ带哭腔问我怎么办呀，以为很严重呢，我连忙给她详细解释了半天才使她相信只要用点外用药很快就会好的。　　Ａ的肩膀还一抽一抽的，我觉得又可爱又可怜，于是躺着把她抱在怀里，轻轻吻着她的眼角、额头、脸颊、嘴唇。　　Ａ逐渐的平静下来，这时我的ＤＤ长大了，Ａ的情绪也激动起来，我们深深的接吻，Ａ主动的用手抚摩着我的小ＤＤ，小家伙坚硬地挺立着，不时微微跳动，Ａ很好奇，伏下身去注视着拨弄小家伙，慢慢的，Ａ有些犹豫地闻了闻，抬头征询地看了看我，我微笑着点点头，Ａ小心地用舌尖舔了ＧＴ边边一下，快感使我身体激灵了一下，Ａ坏坏的冲我一笑，我的激动鼓励了她，又舔了几下，慢慢的张大嘴，套了下去，含住了。含住后不知怎么办，抬眼用眼光问我，我好示意她上下套动，Ａ很听话的上下套动起来。　　Ａ的口技实在不怎么样，牙齿老碰痛我，一看到我痛就道歉然后使劲用嘴唇把牙齿包起来，没几下就又露出来了。后来我拍拍她脑袋，告诉她不用非得帮我ＫＪ。Ａ羞涩的望了我一眼，开始专心用手抚摩。　　经过一阵指点，Ａ手法有了很大提高，基本得了要领，结果左手累了换右手，来回换了好多次才ＳＪ了。Ａ一点都不嫌弃ＪＹ，射的过程一直在加快动作，直到我用手按住她的胳膊。　　ＪＹ喷了Ａ满手，Ａ脸上露着心满意足的微笑，去用热毛巾仔细的为我擦洗了好多遍。我去冲洗了一下，我们相拥而眠。　　分手后，我上网查证，Ａ肯定是服用抗生素导致霉菌性外阴炎，赶紧去药店买了达克宁爽和栓剂，晚上送到了Ａ学校。　　第二天晚上我打电话问Ａ，Ａ说已经不痛不痒了。我让她坚持用药７天。　　一星期后，Ａ说一点问题都没有了，我不放心，约她见面，我要亲自检查一下。　　见面后我没让她洗澡就用温柔剥光了她，仔细地查看。　　一切都恢复了以前的美丽，也没有任何异味，我们忍不住开始了缠绵，我注意到，当Ａ分泌出爱液时，仍然是无色透明的。　　我们的关系进入了稳定期。　　我们有时候一起吃顿饭，有两次我们还一起去公园游玩，这样的日子一直到了Ａ毕业。　　Ａ考研没考上，签了另一个城市的一家国营企业。　　我们最后一次见面时两人都没有意识到这是我们见的最后一面，那天我给她买了一个新恒基的带ＭＰ３的Ｕ盘，我们象往常一样一起吃了饭，然后缠绵了一遍。　　结果我出了一个长差，Ａ离开时电话告诉我手机卡要作废了，等到了单位办了当地卡再和我联系。　　一年过去了，Ａ没有和我联系。　　我知道她的单位，但我也没有查找她，因为我想她也许需要开始新的生活，让我们的故事成为一段美好或并不美好的回忆埋藏在心底对她以后的生活可能会更好些。　　一年以后的秋天，我正在同事家做客，Ａ给我打来了电话，问我为什么对她那么好，因为说话不方便，我没有回答。我让她改天再打。　　后来我们通了大约一个月的电话，她总问我什么时候能去看她，我说需要等出差的机会。　　Ａ还说想买个计算机，但缺６０００元，我说刚换了大房子，手头正好没钱，等年底发了年薪再说。　　年底的时候我打她手机，关机，以后好几个月中我打了好多次，关机。　　我想Ａ可能有了自己想要的新生活了，我们再也没联系过。　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】