【全本】《女记者》作者：不详和野清子是电视台的一名女记者，刚满二十岁，年轻貌美，很多人都在追求她，但她却不着急，她现在只想在事业上作一番成绩，但是干了半年多，却没有受到重用，想了很久，她终於想通了，只有讨好大野台长才有可能得到提升，於是故事就这样开始了。那天下午，当她走进台长的办公室时，发现在大野注视她的目光中充满着欲望，此时她下了决心，为了自己的前程她要放弃抵抗，要投入大野的怀抱，但是要含蓄，不能让大野看出她是自愿的。她把文件交给大野，然後坐在办公桌前的沙发上静静地等待着大野的答复。大野好像对文件很感兴趣，看得十分认真，一会儿工夫，他站起来在办公室里慢慢地踱着步。清子心里十分乱，正在这时她听到身後拉窗帘的声音，她知道这是大野干的，她也预感到他要干什麽了，心里一阵紧张。果然，大野走到沙发後从清子身後伸出了双手，一只放到了清子的脸上轻轻地抚摸着，另一只放在了清子雪白的上衣上，隔着衣服握住了丰满尖挺的乳房，这只手揉捏着乳房，从轻到重，然後逐渐移到乳头上用力地捏着。在这种挑逗下，清子浑身颤抖、呼吸加快、胸口起伏不定，本能地抓住了大野的手，要把它推开，但是大野却更加用力地揉捏着。看到清子还不肯就范，大野一边继续挑逗，一边低头在清子耳边说∶“不要再挣扎了，现在不是装清高的时侯，我知道你想要作爱。想想自己的将来，乖乖地合作，我不会亏待你的！”听到这些话，清子停止了所谓的挣扎，但仍作出不情愿的样子，双手抓住沙发扶手，头和身子靠在靠背上，但是在大野的挑逗下，不久就发出了迷人的呻吟声。大野看到清子已经成了自己的俘虏，於是开始了更进一步的进攻。他开始动手解清子上衣的衣扣，一个、二个、三个┅┅直到全部解开，衣服下面只剩下一条又小又透明的丝制乳罩遮住了两座高挺的乳峰。看到这半裸的肉体，大野的呼吸加重了，接着把手伸到清子的背後迅速地解下了乳罩，顿时洁白全裸的上体呈现在大野的眼前。这真是上帝的杰作，尖挺的乳房如此白晰丰满，红红的乳晕、尖尖的乳头，让人看了心神陶醉，让人想去爱抚、占有。此时大野再也按捺不住自己的兴奋，他扑到清子的身上，一只手搂住她的裸肩，另一只手握住了一只乳房，使劲地揉擦，而他的嘴却含住了另一只乳头，从乳头到乳房、到胸脯、到肚脐，一直到清子的脸蛋和香唇，不停地亲吻着、吮吸着。此时，大和清子已经被挑逗得完全兴奋起来了，双手不由自主地搂住了大野的腰，身子不停地扭动着，配合着大野的动作，她那诱人的小嘴与大野野性的双唇紧紧地黏在一起，她那蛇般的细舌伸进了大野的嘴中，勾住了他的舌头。正当清子享受快乐的时侯，大野突然站了起来，清子诧异地望着他，正想询问，大野却抢先低低地命令∶“把腿抬起来！”清子顺从地抬起了左腿，大野一把抓住足髁向上抬起，并用另一只手脱掉了清子的高跟鞋和短丝织袜，裸露出白嫩的左脚。大野仔细地欣赏着，一只手托着足跟，用嘴轻轻地吻着，另一只手顺势向下抚摸，抚过纤细的小腿，然後是健美的大腿，然後狠狠地一掐，这一掐使清子一阵痉挛，身子不由自主地向下一滑，左腿又向前伸了一下，顺势把右腿也抬了起来。大野看到清子如此合作，更加兴奋了，他先把清子的左腿架到自己身後的办公桌上，然後又抓住了清子的右脚，同样脱去了鞋和袜後也架到了办公桌上，并把两腿分开成很大的角度，然後站在清子两腿之间欣赏自己的杰作。由於双腿高高抬起，清子的黑色长裙已几乎滑至大腿根部，加上洁白裸露的乳峰、起伏的胸脯、娇美红润的脸蛋和诱人的喘息，构成了一副渴望性爱的图画。大野弯下身子，抓住清子的裙子，又命令∶“屁股抬起来！”清子很听话，双手双腿一齐使劲把屁股抬离了沙发，大野就势把长裙拉到了清子的腰间，露出了她保护阴户的那小小的黑色丝织女式三角裤衩儿，小小的三角裤遮不住那密密的阴毛，黑亮的阴毛在三角裤旁微微颤动着，这是女人的禁区！大野的手现在正伸向这个禁区。大野抓住三角裤衩儿正要撕裂它，清子却一下抓住他的手，急急地说∶“别撕，这很贵的！”大野打开她的手，淫笑着说∶“没关系，你只要跟了我，我什麽都可以给你买！”听了这话，清子只得再次放手，任由大野撕裂了她的三角裤衩儿。裤衩儿撕裂了，清子那迷一般的阴户裸呈在大野的眼前，密密的、黑黑的阴毛遮蔽着神秘洞穴的入口，两片阴唇温柔地合拢着。从刚才看到尖挺的乳房起，大野就怀疑清子是处女，如今看到了她的美妙的阴户他就更加肯定了，他用一只手抚摸着阴毛，并不时地挤按着阴户，而另一只手又握住了一只乳房，有规律地挤捏着，并不时地弹着乳头；而他的脸却贴近清子的脸，淫荡地说∶“还是一个处女，非常好！好长时间没有玩处女了，今天可以好好乐一乐了！”说完轻轻咬了清子的鼻尖一下。此时性欲正旺的清子无暇再顾及其它，只“哼”了一声，就不停地扭动着屁股，配合着大野手上的动作。大野蹲下身子，拨开阴毛，用手捏住两片阴唇轻轻向左右掀开，一股处女的气息扑鼻而来，鲜红的洞穴就在眼前，大野一下子把嘴盖在了上面，疯狂地吮吸着，舌头不停地向阴道深处进攻着。舌头太短，於是他抬起头把手指捅进了阴道，手指更加疯狂地在阴道里搅着、抠着，使得阴户从未受过如此抚弄的清子再也受不了了，她剧烈地抖动着，低声地呻吟着∶“不要再折磨我了，快点进来吧！”大野看看时机已经成熟，就站起来解开裤子，掏出自己早已勃起了的阴茎，准备插入清子的阴道，戳破清子的处女膜，占有这美妙的胴体，为自己再增添一个性奴。可在这时，电话急促地响了起来，大野一愣，极不情愿地拿起电话。电话里传来了女秘书的声音∶“大野先生，董事长请您过去一下。”大野懊恼地答应了一声，看了一下眼前赤裸的美人，无奈地挂上电话，吩咐清子∶“穿好衣服，先出去工作，晚上和我一起走，找个地方好好玩玩！”没有办法，清子只好穿好衣服，整理一下头发，稳定一下情绪，然後拿起桌上的文件缓缓地走出了办公室。下班以後，清子随大野来到了一个叫“爱之屋”的旅馆，（此处因转格式丢失了一部份内容。）清子几次采访黑木部长都是匆匆而过，没有得到有价值的东西，但是她并没有放弃，又一次向黑木部长提出了进行专门采访的要求。几天之後，黑木部长终於答应在他的乡间别墅进行一次专访，清子得到这个消息相当高兴，准备大干一场。到了专访的日子，清子特地打扮了一番，穿上了粉红色的上装，下身穿了深色的短裙，肉色长筒袜和黑色的高跟皮鞋，再化好妆，果然是气质非凡、靓丽动人。清子来到黑木部长的别墅，出乎她的意外，黑木部长这次特别热情，很主动地请她落座，然後还给她倒了一杯饮料，还很合作地回答她提出的问题，采访进行得很顺利。但是到了後来，清子敏感地发觉到黑木部长的视线有些不对劲，他的目光总是不时地射向清子那丰满的胸脯和秀美的双腿，而且目光还总往大腿深处搜索，清子为了让采访能够顺利完成，只得被动地躲闪着黑木的目光。黑木站起来倒了一杯饮料，但他没有回到座位上，而是来到了清子所坐的沙发的後面，清子预感到他要做一件大野曾经做过的事。果然黑木在她身後伏下身子，在她的耳边轻轻地问∶“清子小姐，我回答了这麽多问题，你要怎麽样来答谢我呢？”“黑木先生，您说呢？”“我看这样就可以了！”说着，黑木把一只手放到了清子的脸上，轻轻地抚摸着光滑、细腻的肌肤，然後逐渐向下滑，清子本能地想要站起来躲开黑木的爱抚，但是黑木的另一只手按住了她的肩头，使她在沙发里不能移动。“黑木部长，请你放尊重些┅┅”她还没说完，黑木的手就伸进了她的上衣里，握住了一只丰满的乳房∶“不错，你的乳房的确让我满意，比想像中还要丰满。”黑木的手有节奏地揉捏着丰满的乳房。被意外羞辱的清子正打算作一番反抗，她面前的电视却开始播放她和大野作爱的镜头，清子立刻就呆住了。“怎麽样，我的小美人，是想让我把这片子播出去呢，还是让我满足一下呢！”清子知道自己又落入了一个性的陷阱∶“好，我答应你，但你也要满足我的要求。”“好，我的宝贝，我会让你成名的！”交易已经达成，黑木拉着清子走进了密室。确切地说，这间密室应该称是色情宫殿，四周的墙壁上挂满了裸女照片，还有许多黑木和女人作爱的照片，清子知道自己也将成为上面的一员。屋子中间放着一把靠背椅，黑木让清子坐上去，然後把她的双臂背过来绑到了椅子上，这时清子才知道黑木是一个变态色魔，但是事已至此，也只能任他蹂躏了。黑木绑好清子，然後按动了旁边一个按钮，清子听到了摄影机的声音，她知道自己被强奸的画面将会被录制下来，她可以清晰地看到四周有几架摄影机在同时工作着，从各个角度拍摄着自己。不知道这种情景要持续多少时间，清子知道只有放松自己才会减少痛苦。黑木并不急於品尝迷人的肉体，而是先欣赏着被缚的美人。清子被反绑在椅子上，使得双乳更加突出，在上衣下高耸着；两条漂亮的大腿露在短裙外，在肉色丝袜的衬托下格外诱人，只是清子把双腿并拢在一起，这好像是她的最後的反抗了。黑木走到清子跟前，用手指托起她的下巴，看着这秀美的容貌，望着那惊恐的眼神，黑木得意地笑了∶“宝贝，别那麽紧张，把双腿分开好吗？”说着，一只手就落到了清子腿上开始抚摸。清子没有办法，只好分开双腿，於是黑木的手顺着大腿就滑进了短裙内，先是揉搓着大腿的内侧，然後逐步向着女人的中心移去。清子的内裤相当薄，因此当黑木的手摸到清子的阴部时，很容易地就越过了这最後一道防线，直接侵入清子阴部，抚摸着肉缝。阴部被黑木粗鲁地抚摸着，清子本能地有了反应，呼吸加快了，身体不由自住地开始扭动，而黑木的手更加恣意地玩弄着清子的肉唇，最後把手指插进了清子的阴道。阴道突然被插入，清子不由得挺起了下体，黑木也藉机用手指猛插着清子，清子被折磨得痛不欲生。看着清子痛苦的样子，黑木更加痛快，这时他抽出湿漉漉的手指，在清子的脸上来回蹭着∶“宝贝儿，感觉怎样？你现在想什麽呢？”清子当然知道黑木想要听什麽，只有顺着他说∶“性┅┅性交。”“我就知道你想性交，”黑木的手又伸进了清子的上衣，开始抚摸丰满的乳房∶“你看，你的乳头都勃起了！”黑木的手隔着乳罩捏住了清子的乳头，有节奏地捻着∶“宝贝儿，咱们的热身运动到此结束，下面咱们该好好玩玩了，首先我要欣赏一下你这美丽的肉体。”说着，黑木开始淫笑，还随手拧了拧清子的鼻子，清子厌恶地把头转向了一边，这时她才发现，在她的周围又出现了几面镜子，不论她如何转头，都能清楚地看到自己被玩弄的样子。清子的头发已经散乱，由於黑木的两次侵入，上衣的钮扣已半数被挣开，高耸的胸脯、雪白的乳罩、丰满的乳房已清晰可见；清子的下体同样诱人，由於双腿被分开很大角度，再加上短裙已被撩到大腿根部，所以连遮住下体的白色小内裤也清晰可见。这时黑木从清子的身後抓住了她衣领，向左右一扯就拉开了她的上衣，让她那高耸、结白的乳胸裸露了出来，只有一副乳罩托住了丰满的乳房。乳罩很小，很快也被扒了下来，两只光滑、结实、圆润的乳房裸呈在黑木的眼前，黑木双手各自握住一只丰乳，抚摸、揉捏着，细细地品味着这极佳的手感。“清子，被男人从後面抚摸乳房是什麽感觉？”黑木的手上又加了些力量，清子又开始了呻吟∶“嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅”“说呀，是什麽感觉？”“嗯┅┅嗯┅┅害怕，嗯┅┅紧张，嗯┅┅嗯┅┅”“继续说！”“嗯┅┅嗯┅┅就像被人从後面袭击，嗯┅┅嗯┅┅马上就要被他强奸了似的！嗯┅┅嗯┅┅”从呻吟声中可以知道清子已经很兴奋了，於是黑木转到清子的面前，脱光了自己的衣服，露出早已勃起的大阴茎。清子看到这麽粗壮的家伙，开始为自己的下体担心了∶“不知道这大家伙会给自己多少痛苦？”黑木挺起自己的大阴茎，得意地向清子炫耀着∶“嘿，怎麽样，我的家伙够大吧！”一边说着，一边逼近清子。他伏下身子，开始把清子的短裙向上捋，一直捋到腰间，使得清子的下体完全暴露出来。清子的胯间只有一条白色的三角内裤，由於刚才黑木的抚摸，内裤已经离开了原有的位置，乌黑的阴毛在胯间清晰可见。这黑白相映的景色诱惑得黑木加快了速度，他双手抓住内裤用力向下一扒，就把内裤扒到了清子的膝间，然後抬起清子的一条腿，把内裤拉了下来，任内裤滑落至另一条腿的足髁处。接着就分开了清子的双腿，把它们左右架到了椅子扶手上，使得清子的下体彻底洞开，女性美丽的阴部赤裸裸地呈现在黑木的眼前。黑木再次把手放到清子的胯间，恣意地抚摸着，清子只有闭上眼睛，等待着黑木的插入。很快她就感到一个热乎乎的家伙顶进了她的阴道，然後胯间被两只手按住，紧接着黑木的大阴茎一下子就整根插进了她阴道尽头，接下来黑木便开始疯狂地抽送，令清子很快就发出了痛苦的呻吟。也许是黑木老了，只干了十几分钟就射精了，从而结束了清子的痛苦。但是从此以後，清子随叫随到，随时随地满足黑木的各种性要求，开始了更痛苦、更漫长的经历。女记者（下）清子虽然最终屈服於黑木部长的淫威，做了他的情妇或者是性奴，但她却能在床上利用肉体满足了黑木後，得到自己想得到的消息，这也算是一种交换吧！随着时间的流逝，黑木逐渐感到清子掌握了他的一些不为人知的秘密，他认为清子已经是一种威胁了，应该把她除去，於是他拨通了一个电话∶“喂，是健一吗？听说你需要女人，我这里有一个美人，绝对性感、诱人，你想要吗？┅┅好，这是她的地址┅┅”於是，一个下流的计划开始进行了。一个周末的早上，清子按惯例冲了淋浴，然後穿上一件羊绒衫，但是没戴乳罩，这也是清子的习惯，因为这样才自在舒服，接着穿上一条白色的性感小三角内裤，再在外面穿上一条牛仔裤，一切就完成了。清子坐到餐桌前，开始品用自己的早餐，“黑木已经有一段时间没来找我了，大概这老色狼已经玩腻我了又去找别的姑娘去了，不过我已经从这老家伙那得到了重要消息，他这就要完了！”清子彷佛看到了自己的新闻轰动了全日本，自己的地位直线上升，嘴角不禁露出了得意的笑容。这时传来了门铃声，清子跑到门前通过门镜向外看了看，只见门外站了两名男子，其中一人手中拿了一张纸，正不时地看着纸和门，而另一个人也在左右寻找，看样子这两个人是在找人，於是清子就放心地打开了大门。两名男子见门开了，一齐向门内望去，当他们看到清子时，眼中露出了一丝奇怪的光芒。拿纸的男人向清子笑着问∶“请问小姐，你是和野清子小姐吗？”清子点点头。“我们是给您送货的。”“是吗？是谁给我的？”“嗯，这上面写的是黑木先生！”听到“黑木”两字，清子一惊。就在这时，这男人向前逼近清子，清子被迫向後退，但一下子就依住了门框没有了退路，结果她被这个男人压在了门框上，同时男人的手粗暴地抓住了她的一只丰满的乳房。被这突然袭击吓呆的清子刚想呼救，却被男人的另一只手捂住了嘴，耳边传来了淫荡的声音∶“宝贝儿，黑木先生让我们来问候你，如果你敢反抗，我现在就把你扒光，让这儿的人都来看看你这对丰乳和下面的宝贝！”这两句话真把清子吓住了，身子靠住了门框一动也不敢动，乳房被疯狂地、粗暴地玩弄着。虽然隔着羊绒衫，但乳房仍可以感到一股巨大的力量在侵犯着自己，这和黑木、大野揉捏自己的乳房的感觉完全不一样，乳房上的痛楚传遍了全身，令再次面临被强奸的清子手足无措。两个男人把清子推进了屋里，清子瘫软在地上，当她听到身後的关门声时彻底绝望了，只有静静地伏在地上等待着两个男人对自己的凌辱。清子的房中充满了香气，再加上清子刚刚洗完澡，身上也散发着阵阵清香，再配以迷人的身段、性感的曲线，足以引起任何一个男人的性欲，更何况是两个色狼了。一个男人从後面抱住了伏在地上的清子，双手隔着羊绒衫抚弄着清子的乳房。有节奏地揉捏乳房使清子逐渐有了反应，伏在地上的身子开始向上弓起，慢慢形成了用双手双膝支撑身体的姿势，随着男人的动作，清子的身子开始了扭动，从口中也发出了轻微的呻吟声，当男人的手捏住两粒勃起的乳头时，清子的呻吟声更加诱人了，她的性欲被完全引发了。看见清子已经就范，於是把她从地上拉了起来，一个男人把清子的双臂扭到了背後，而一个男人则用一只手搂住清子的腰，而另一只手则伸进了羊绒衫内，沿着光滑的小腹一直向上，攀上了清子的乳峰，光滑、细腻的乳房成了男人适手的玩具。“宝贝儿，你没戴乳罩，是不是知道我们要来，想要我们好好地玩、尽情地享受？这样的话，我可就不客气了！”随着这淫荡的话，男人的手更加疯狂地玩弄着清子的乳房。清子在侵犯下，本能地有了反应，身子不住地扭着，头也摇晃着，长发也随之飞舞。男人突然抽出了手，然後一下子掀起了清子的羊绒衫，让赤裸的乳房完全裸露了出来∶“嗨！这对乳房太棒了，这麽丰满，还这麽尖挺、结实，乳头这麽水灵还向上翘着，真是好货色！”这时，清子身後的男人从後面伸过手来握住了清子的丰乳∶“老大，你脱她的裤子，让我享受一下这对儿宝贝！”清子身前的男人很利落地解开了清子的腰带，然後拉开了拉链，扒下了清子的长裤，裸露出两条雪白、秀美的大腿和那被小三角裤挡住的阴部。看见被阴毛撑起的内裤，男人的呼吸加粗了，动作更加快了，他迅速地脱下了清子的内裤，让清子那迷人的阴户立即裸呈在眼前。其实清子本人是想极力反抗的，但她曾经被黑木和大野调教过，因此身体对性挑逗的反应相当敏感，只见此时清子的阴唇已经微微分开，一些液体已从阴道内流了出来，连阴毛上都挂满了滢滢液滴，可见清子的阴道已经充份湿润，现在就只等着男人的插入了。清子把双腿紧紧并拢，想以此保护自己，但男人好像并不着急，仍旧慢慢地玩弄着清子，他把双手轻轻地放在清子的白嫩的屁股上，缓缓地抚摸着，然後蹲下身子开始亲吻清子的阴户。阴道口已经打开，男人很容易地把舌头伸了进去，舔着鲜嫩的肉壁、吮吸着美女的阴液。阴道内传来了一阵阵的瘙痒，使清子感到自己的欲望在上升，全身的细胞彷佛都要被性欲所撑破，她的抵抗已经失败了，在男人的玩弄下，清子的下体开始了扭动，随着屁股的扭动，双腿也逐渐分开，开始配合男人的动作。这时两个男人把清子放倒，让她躺在地上，然後两人分别行动，一个人扒去了清子的羊绒衫，另一个人则褪去了滑至清子裸足处的长裤和内裤，现在的清子全身上下被扒得精光，正赤裸的躺在地上呻吟着，等待着男人的插入。男人也已经忍不住了，一人脱下自己的裤子露出粗壮的阴茎，然後伏到清子的身上，分开她的双腿把阴户亮了出来，接着把大阴茎对准阴道一下子就插了进去，阴茎的插入使久经调教的清子立刻有了反应，肉体本能地配合着阴茎的抽插。有了清子完美的配合，男人干起来更加爽快，肉壁紧包着阴茎，肉与肉充份地摩擦，每一插都直撞花心，清子被插得浑身乱颤，呻吟声一声比一声高，丰乳也随着肉体不住地乱晃。男人激烈地动作着，每一次插入都给自己带来了无比的快感，双手也逐渐从清子的腰肢移到了双乳上，手也配合着下体的动作用力地揉着清子的乳房。强奸就这样继续着，男人终於达到了高潮，一股热流直冲而出，把精液射入了清子的阴道内。这个男人爽完了，又捻了捻清子的乳头，然後离开了清子的肉体，另一个男人正要上，却被他拦住了∶“小岛，时间不早了，先把她弄上车，然後你再干。”“ＯＫ！”於是他们先用一副手铐把清子的双手铐在了身後，然後给清子穿上了一件风衣和一双鞋，接着整理好自己的衣着，最後拉着清子走出了房门。他们一出门，就有一辆小汽车停在他们身边，他们把清子推进後座，然後小岛也坐了进去，另一个男人坐在了前面。汽车随即开始启动，驶向清子的另一个世界。汽车启动之後，小岛就搂住了清子，接着把一只手伸进了风衣，开始玩弄清子的乳房。小岛的手相当有力，而且玩弄女人也有一手，清子的乳房在他的手中疯狂地改变着形状。清子在被强奸之後已处於一种兴奋的状态之中，现在乳房再次被人揉捏，她很容易地有了反应，性感的肉体开始了扭动，嘴中发出了兴奋的呻吟声。小岛彷佛闻到了一种性的气味，但他却不着急，仍旧慢慢地折磨清子，他逐个解开风衣的扣子，再次让清子丰满、性感的肉体呈现在眼前。雪白的肉体的确迷人，全身洁白、双乳饱满、乳头尖挺、小腹平滑、阴毛油黑、双腿修长、大腿结实、小腿纤细、裸足白嫩，所有的一切只体现了一个字°°性！在性欲的驱驶下，清子不住地摩擦着双腿，挤压着自己的阴部，阴道向外分泌着爱液，阴毛上已是挂满液滴，从阴部散发出一种最引诱男人的气味。小岛逐渐把手从双乳上向下滑，伸进了阴毛丛中，进入了阴道，抠弄着肉壁，清子的反应更加强烈了。就在小岛捏住阴核的一刹那，强烈的性欲终於征服了清子，她全身瘫软地靠在小岛的身上，无力地乞求着∶“求求你┅┅不要再折磨我了！”看着清子的样子，男人们开心地笑了∶“你们看，女人就是给男人玩的！”小岛说着就把清子拉到了自己的身上，让她骑上自己双腿，然後拉开自己的裤链，掏出了粗大的阴茎，接着抬起了清子的下身，用阴茎对准阴道∶而清子则用双足支撑着身子，主动地用阴道找寻阴茎，就这样阴茎对准阴道後，小岛向下一压清子，清子就骑到了小岛的胯间，同时大阴茎也插入了清子的阴道。这一插入使两人都很满意，然後小岛开始了疯狂的抽插，每一次插入都得到清子出色的配合，清子也主动地上下摆动身体，享受着阴道套住阴茎的快感。秀发在空中飞舞，丰乳在肉体上晃动，在充份配合的性交中两人都达到了高潮，两人的爱液在清子的体内交汇了。作爱後的清子伏到了小岛的身上喘息着，任由小岛把自己的头按在了他的胯间，让他把阴茎插入自己的嘴中，清子顺从地吮吸着阴茎，就这样吮吸着直到汽车停住。清子被拉下汽车，这时她才发现已经到了一间地下室，然後她被拉入一间大厅，大厅四周有几个房门，有一道楼梯通向二楼；二楼成环形，也有几间房间，但门都是关着的。现在大厅中坐着几个男人，他们正用一种很淫邪的目光看着清子。清子知道自己的风衣已完全敞开，雪白的肉体无疑是对男人们的一种诱惑，果然男人们围了过来，纷纷把手伸进清子的风衣内抚摸着丰满、性感的肉体，清子感到自己的乳房、屁股、大腿、阴户上都有男人的手在恣意地抚摸着。“嗨！去，把另外几个姑娘拉出来。”之後不久就有四个漂亮的姑娘被拉了出来，但四个美人都十分憔悴，而且身上都只穿了一件几近透明的睡袍，里面什麽都没穿，优美的曲线一目了然，连丰满的乳房和浓密的阴毛都清晰可见。“大家听着，这五个美人儿现在可以任你们随便玩，但从明天开始她们就是我们的摇钱树，你们就不能乱干了。听明白了吗？”“ＯＫ！”男人们兴奋地叫喊着，然後就开始了行动。清子身上的风衣立刻被扒了下去，然後被按到了地上，赤裸的胸脯紧贴着地面，她只感到一人从後面把她的屁股向上抬，使自己的阴户对准他，阴户刚刚感到一丝凉意，就有一根火热的阴茎插了进来；几乎同时，又有一人抓住清子的头发把她的头抬了起来，然後粗暴地用手捏住她的面颊迫使她张开嘴，接着又是一根粗大的阴茎插入了她的嘴中，两个男人就这样一前一後地强奸着她。就在清子用四肢支撑着身体任两个男人享乐的时候，其馀四个女人也都被扒光了衣服按到了地上，让男人们享用着她们姣好的肉体。女人的肉体被玩弄着，男人们还不时地让女人们发出令他们满意的叫声，作出他们喜欢的姿势来满足他们的兽欲。当轮奸结束後，女人的肉体上已满是男人的精液，她们也个个疲惫不堪了。接着她们被拉进浴室让男人们为她们清洗肉体，清洗完毕，男人们又给她们戴上性感的小乳罩，穿上迷人的三角内裤和一件性感睡衣，最後把她们关进了一个大房间，几个疲惫的女人相继睡去了。清子慢慢醒了过来，她逐一打量着身边的女人，四个人都十分漂亮，其中有两个是双胞胎，一个有些学生样，而另外一个却是娇小玲珑，比清子自己还性感迷人。其馀四人逐渐醒了过来，清子向她们一问才知道，第一个强奸她的人叫村上健一，是这帮人的头；在车上强奸她的人叫小岛次郎，是老二。这些人把她们抓来是要把她们培养成高级妓女，然後供那些上流色狼享用，也就是说，她们以後要以和男人性交来渡日了。从谈话中，清子还了解到她们有和自己一样可怜的命运。[全文完] 