妹妹是我的玩具】（密室囚禁妹妹）　　昏暗的地下室中，简陋的四壁，没有任何装饰，中间只有一张大床，床上被褥高耸，里面睡着一个人。　　是一个女孩，面容还算清秀，此刻已在酣睡中。　　只是见她双目桃红，显是在睡前哭肿的，她的头发凌乱，被粘呼呼的汗水吸附在额头上，而脸上也到处是汗水与泪水挥发后的痕迹，把张清秀脸蛋弄得污秽不堪。　　盖住她的被子卷起了一个大角，露出两条白玉似的结实大腿，而她的肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面！　　在雪白近乎半透明的大腿根部，是高高坟起在小腹下端的、大馒头肉似的阴户！阴阜上的阴毛黑得发亮，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在她丰满坟起的阴户上。　　丰隆的阴阜下方，是两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣，两旁高高突起，中间是一条陷下的肉缝。肉瓣鼓胀肥白，两旁有少些稀疏幼细的性毛。只是不知为何，那柔嫩的娇美之地竟比她的脸蛋还要污秽。　　雪白的大腿侧，和粉红的阴户周围，竟满是或黄或白的凝固后的液体，细看有些白色的浓液竟还在缓缓流动，被白色浓稠液体打湿的细细阴毛，全都粘成一束一束的卷曲的紧贴在肉缝两旁。　　大阴唇因充血而发红发胀，两片胀卜卜的粉红阴唇，微微分裂开来，肥嫩的唇瓣当中是一线嫣红的溪沟，肉缝中沾满了黄白黏稠的液体……　　另一对小小的唇瓣藏在大唇瓣的下方，在娇嫩的小肉唇上方会合处，突起的阴蒂，如一颗油亮的小珍珠，清晰可见。　　这时，地下室的门打开了，一个男人走了进来。　　只见他浑身赤裸，胯下挺着一根昂然的大鸡巴，对着昏睡中的少女嘿嘿一阵淫笑。　　我走近床边，看着玉儿脸上的汗渍，这可完全是我辛劳后的成果啊！　　我的好妹妹，那身段真是没的说，爽得我要死。也不枉我把她囚禁在这地下室里供我淫乐了。　　这不，上次刚干完才五个小时，我在上面休息了一下就又跑下来了准备享受一番了。　　我的手滑向她的结实大腿，在她柔嫩的下体狠狠摸了一把，虽然沾上了一手粘呼呼的液体，靠，这还是我上次在玉儿身上战斗后的痕迹呢。　　不过，玉儿那方寸之地的一片嫩肉的触感实在柔滑，不禁让我又想起了在她那紧窄肉腔里纵情抽插的绝美快感，实在回味无穷啊！　　忍不住狠掐了一把玉儿胯下的嫩肉，一下子把玉儿给捏得痛醒了。　　“啊！”玉儿惊叫了一声，睁开了红通通的双眼，一眼就看见了我这个哥哥，她的的眼神中，明显带着畏惧，身子不禁向后缩了缩。　　“躲什么！”我掀掉被子，抓住玉儿的手臂，一把将她扯入自己怀里。　　感受到雪腻柔滑的肌肤摩擦着我的身体，我不禁欲血沸腾，一对大手开始在玉儿身上乱摸。　　“哥哥，求求你，放了我吧！不要啊，不要啊！”玉儿伸着小手推着我的胸膛，无力的抗拒着，眼睛还吧嗒吧嗒掉着泪。　　“别说了！先让老子爽爽！”我抓起周玉，把她翻了个身，让她趴伏在在床上。　　我跪在她翘起的雪白浑圆的肉臀后面，一只手握着她的盈盈柳腰提了提，让她的雪臀撅得更高，好方便我奸淫，而我另一只手抓着自己的鸡巴凑向妹妹那颤颤悠悠的粉色肉唇。　　“别怕！哥哥会好好疼你的！”我淫笑着轻轻拍了一下玉儿鼓鼓的屁股，那雪腻肥厚的两瓣臀肉在我的掌下泛起一阵阵波纹，看得我的心更加淫欲炽旺。　　我握着鸡巴顶在玉儿柔嫩的胯下，滚烫的紫色圆硕的大龟头刮弄玉儿肉洞口外面和稍微靠里面的丰富的肉褶，不断摩挲着那两片柔柔嫩嫩的大阴唇。　　“哥哥，求求你，不要了！”玉儿的声音带着一丝颤抖，哭求道。　　但她也知道那是不可能的，所以她抽泣着把头埋进枕头里，两只小手紧张地紧紧抓着床铺，无奈地准备接受我又一次的奸淫。　　由于脸往下埋的缘故，她的圆臀不经意间翘得更高了，两瓣涨卜卜的肥硕厚臀竟向两边分裂开来，把胯间那神秘的桃源处给全部露出来了。　　虽然一片狼藉，污秽不堪，但还是难掩妹妹阴户的娇美。　　那两片厚实的肉唇被我的大龟头逗得已经大开，露出了阴缝内那层层迭迭的嫩红肉壁，真是令人性欲大增！　　我当下也不再拖拉，都熟门熟路了，客气啥！　　腰猛地发力一挺，饥渴着吐着黏液的粗大肉棒，一下子顶入湿润的粉红色的花瓣裂缝中。　　红黑色龟头带着发出声响似的力量，将妹妹那鲜嫩的阴唇粗鲁地剥开。　　“啊……”玉儿发出一声长长的闷叫，美丽的双眉一皱，下体象被打入了一截烧红了的铁棒，再一次被我光临的子宫被顶得隐隐作痛。　　但是，这稚嫩阴道被蹂躏的痛苦，下体的空虚感被硕大的龟头填满，让可怜的女孩产生了眩晕地感觉。　　她知道，当自己嫩臀后的男人，把那火热粗长的肉棒刺入自己的紧窄的体内后，将在她幼嫩的肉体上享受到无语伦比的快乐，这种快乐将驱使这个名为哥哥的禽兽在自己这个妹妹身上不断发泄，不停地奸淫她。　　当我那粗大的阴茎，一下子全部填入周玉柔嫩下体龟裂的艳丽裂缝内时，只觉得一片温热柔软湿滑的肉壁，紧紧地包围着我，内里的火热，仿佛要将我整个融化似的。　　好爽啊！这是第几次进入玉儿的阴道了，妈的，还是这么紧，这么火热，真是快活死了！　　我哪管身下妹妹的死活，只是猛力地撞击着玉儿细长紧窄，有着无数细小肉褶的阴道，让她腔道内层层迭迭的粉红蜜肉在我的肉棒的带动下翻转。　　“噗哧、噗哧……”淫糜的水声清晰地传入耳中。　　妹妹的蜜汁，更泉涌一般从我们两人的结合处，溢出流满了床面，肉洞是如此的令人沈醉，我运起全身气力，将巨大而火热的肉棒在她柔滑火热的阴道中，快速进出撞击，并不时摩擦着身下女人美丽花瓣般的阴唇以及充血硬挺的阴蒂。　　不久后，我感到出汗的身体开始变得黏腻，连空气都开始受到淫荡的污染，但我却根本没有办法停下肉棒在她火热体内的有力摩擦，我也不想停，这么爽，谁愿意！　　我低着头，看见玉儿那肥臀上两瓣肉鼓鼓的臀肉被我粗大的鸡巴可怜的挤向两边，那朵红艳艳的淫糜肉花在我的狠插猛抽下，不断翻滚着，仿佛一团沸腾的红色液体。　　我的双手紧紧抓着周玉的两瓣肥厚柔嫩的圆硕臀肉，十指是如此的用力，以至于指缝间暴突出一团团雪白的嫩肉。　　我不断耸动着腰，阴茎持续不断的在妹妹湿滑的的腔道内进进出出，龟头顶端的棱沟狠狠的刮着那不断蠕动收缩着的火热阴肉壁。　　“啊！太舒服了！”我仰着头，大口大口地喘息着，“好妹妹，你的逼操起来真爽！太棒了！”　　我赞美着玉儿，鸡巴更用力地在周玉体内抽插！　　玉儿的脸埋在枕头里，低声抽泣着，夹杂着几声若有若无的呻吟。　　我操！顶到什么了？这么爽！　　一次鸡巴的猛力一插，我感觉肉棒顶端的龟头一下子顶到了一团软软的嫩肉，接着，我的肉棒好像插进了那团肉，整个龟头被一个紧窄的肉环给箍住了。　　一团蠕动着的肉颈含住了我的龟头，一跳一跳地啜吸着，就像前天我强迫玉儿给我口交时，她的小嘴吮吸我肉棒时的感觉，不，比那还要爽！　　妈的，我知道插到什么了，是子宫！　　哦，真他妈舒服！那啜吸我龟头的就是她的子宫颈了吧！　　“妈的！把屁股抬高点！”我抽出了鸡巴。　　为了好好的享受妹妹阴道深处的子宫，我狠狠的拍打着玉儿雪嫩的双臀，强迫她抬高肥臀，好让我能一插到底。　　雪腻的臀肉在我掌击之下慢慢变得嫣红，玉儿哭泣着扭着身子，抬高自己的臀部，为了使肥臀更加翘挺，她不得不双手撑住床沿，把两大团嫩肉送到我的胯下。　　“这才对嘛！”我笑眯眯的用手拨开玉儿的两团滑嫩臀肉，握着鸡巴再次刺入那花团锦簇的红肿阴肉中。　　有一点我不得不说，妹妹天性软弱，几句喝骂就能让她乖乖听话。　　所以即使是我在强奸她，却也能让她紧密配合我的行为，享受到无上的快感，真是个做性奴的好材料啊！　　扶着玉儿高耸的白嫩肥臀，我晃动着腰部，不停的用力插进，每一次我的肉棒都能触到玉儿子宫口的那团湿软的嫩肉，享受紧窄子宫颈的有力吮吸。　　有几次插得猛，我的肉棒还能撑开子宫颈，插到子宫里面呢，硕大的龟头狠狠蹭了几下周玉幼嫩的子宫壁，感觉还不错呢！　　不理会玉儿在我的身下痛苦的哭泣，我双手伸到她下面，紧紧抓捏着妹妹充满弹性的乳房，在她身后持续着有节奏的抽插，藉着体重的惯性，我灼热的肉棒每次都撞击到玉儿身体的最深处。　　“啊……不要……”跪伏在我身下的周玉嘤嘤哭泣着低叫。　　在我无耻的奸淫下，周玉很快地被淹没在肉欲的漩涡里，漆黑的眼幕前，不断冒出欲望的火花，被我深深插入她身体的肉洞，好像要融化一般火热肿胀。　　“求求你……哥哥……我不……不……要……了……”她把脸颊埋藏在枕上摊开的双手里面，疯狂地摇头哭叫说道。　　但我哪会为她的几句话就放弃在她身上得到的快乐，反而更加猛烈地在她身体内推送着肉棒，将玉儿原本高翘的臀部渐渐压趴了下去……　　这种性感的冲击只有变得更加强烈、动人，不可阻挡。　　周玉只觉得火热肉棒的每一次拔出，都好似拽出了她的三魂七魄……　　那每一次的撞人，都好像捣在了自己脆弱不堪的心灵世界，狂猛地将自己带往情欲的高峰，自己的口里不由自主地流泄出荡气回肠的娇吟声！　　“啊……”玉儿被贯入身体内的肉棒插得死去活来，垂在胸前的双乳也不停地左右甩动。　　进入、再拔出……强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力抽插。　　“噗噗噗……”又是一阵猛烈的肉棒撞击，身下的妹妹手臂越加酸麻，两只手臂几乎无力支援自己的身体，意识逐渐模糊，只有那滑嫩的臀部仍然随着肉棒的韵律，拚命地用力扯动。　　强烈的快感，让我却越插越狠，妹妹泥泞火热而又紧窄的肉腔让我再也无法支撑……　　突然问，只觉得- 阵酸麻，我不由张口连声呻吟，最后快速地挺动着肉棒在周玉的阴道深处喷发……　　身后的我已经达到绝顶的高潮，玉儿伴随着我深埋在她身体阴腔内肉棒的痉挛、喷射，又哪里还能忍的住……　　一道道火热的精液有力冲刷着妹妹稚嫩的子宫，她雪白丰满的臀部不自觉地用力向后挺，粉红的肉道死命夹紧抽搐，黏稠的蜜汁一波一波地流泻出来。　　同时，无法控制地发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，这一刻，高潮中的周玉，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停顿了下来……然后，就是黑暗中永无止境的幸福坠落……　　在这个夜晚里面，我的肉棒在周玉充血的肉道中，一次又一次剧烈地摩擦着，让妹妹阴道内布满无数肉褶的滑嫩腔壁，不断刮过我的龟棱，直至我反覆用精液填满她幼嫩的子宫。　　让玉儿柔滑的雪白胴体一次次在我的胯下被玩弄蹂躏，满足我无穷无尽的欲望，让她躺在我的怀中娇慵无力地、不停嘤嘤哭泣。　　但这只是开始，并不是结束。　　如果没有发生什么意外，玉儿就是我永久的玩具……