　　　　　　　　　　　　娟娟系列（１）淫荡妹妹　　我今年２０岁，就读于某私立大学。　　虽然并不想这么说，但我的确是一个很淫荡的女孩。在大多数的时间里，我总是在想着和性有关的事。我喜欢看Ａ片，也喜欢看色情刊物。但我最喜欢的是穿上迷你裙，露出我粉嫩修长的美腿，到街上去接受众人的目光。　　因为我长得相当漂亮的关系，所以经常有男人找我搭讪，虽然我是个淫荡的女孩，但我也不是飢不择食的，至少必须是外表长得不错的男人，我才会考虑和他一起去玩，但一般会向美女搭讪的人，都不能算是很帅，不过都很有自信罢了。　　我第一次性经验是在我高中一年级的时候，当时我就读一间女校。没有男人可以勾引对我来说是件痛苦的事，这样的高中生活更使得我无时无刻地在想着性。　　在上下学坐公车的时候，经常有人故意吃我豆腐，有时故意撞我的胸部；有时偷摸我的屁股，这些动作我并不觉的恐惧或讨厌，反而觉得很兴奋。因此有一天我突然心血来潮，在校裙底下没有穿内裤就上学去了。　　其实没有穿内裤的感觉非常好，凉凉的，可以直接跟大自然接触的感觉。由于我的制服是订做的，所以裙子特别短，不穿内裤其实很危险，很容易被别人发现，而我们学校上半身的制服，又是全台北市最薄，最透明衬衫，因此虽然当时得我身材和现在比起来稍嫌稚嫩，但仍然总是路人目光的焦点。　　当天坐公车的时候，又有人偷摸我的屁股，但由于没穿内裤的关系，那一只手只隔着薄薄的校裙触摸着我的臀部，让我比平常更兴奋，我觉得私处好像都已经湿了，不过在公车上他也只是摸摸而已，可能没发现我没有穿内裤，所以没有更进一步的动作。到了学校，我忍不住先到厕所去自慰了一番，很快的就达到了高潮。　　当天下午放学我没有直接回家，为了享受更多没穿内裤的快感，我到处去乱逛，直到快要没有公车可以坐了，我才依依不舍的回家。从公车站牌到我家还有一段不算短的距离，但如果走小巷的话，就可以抄近路，我为了怕晚归而被母亲责备，当天就决定走捷径。……不过这个决定让我被一个陌生的男子强暴了。　　他用刀威胁我不许乱叫，然后拿出一条绳子把我的双手绕到后面绑住，并开始揉捏我的胸部，我的乳头受到这样的刺激马上硬起来，而私处也开始湿了，他将手深入我的裙内探索，才发现我竟然没有穿内裤，他开心的笑了，并亲吻我的嘴，我并没有作太多的抵抗，经过足够的抚摸后，他将早已勃起的性器掏出来，对着我潮湿的私处用力一插，我痛的差点昏过去，并开始挣扎，但由于双手被捆绑，并无法作太多的抵抗，反而使他更兴奋，更激烈地抽插我，还是第一次的我怎么禁得起他这样粗暴的行为，痛的哇哇叫，我不断地哀求他，他虽然拔出来，但将我的身体背对他以后，又开始继续用背后体位抽插，不过我觉得已经不像刚刚那么痛，就开始享受起来，看着巷子里昏暗的路灯，我在柏油路上被一个陌生男子强暴，开始渐渐地呻吟了起来，那男的可能受不了我淫荡的叫声，很快就射精了。　　「好舒服，竟然上了一个处女。」　　他事后看着从我私处留下来的血满足的说，并解开我的绳子，好像不打算抢我的钱或是更进一步伤害我，由于我的上衣并没有被脱掉，他只是把裙子掀开来上我，所以我不用整理衣服，只拿出面纸来把血迹擦一擦以后，就直接跑回家里去了。　　回家以后我没有向任何人提起我被人强暴的事。　　在那次强暴之后，我更不常穿内裤了，除了经期来的时间以外，不管在外面或是家里；不管穿裙子还是裤子，我大概都没穿内裤，后来我开始使用卫生棉条之后，内裤大概就被尘封在抽屉里了，还好我的内衣裤都是自己洗，并晾在自己房间外的阳台上，所以没有被家人发现，我在家人的眼中只是一个乖巧、功课普通、长得漂亮的女孩子。　　随着年龄的成熟，我看起来变得更具吸引力了，即使我的穿着不是很暴露，也很容易使人兴奋，有个向我搭讪的路人曾说：「你很容易让人勃起」。　　我想可能是因为天生淫荡的关系，所以一举一动都带着诱人的媚态吧。于是，在第一次被强暴的两三个月后，我又再度被强暴了。　　这次是发生在星期天的下午，我穿着白色细肩带的背心，里面没有穿胸罩，外面穿上一件长袖的薄衬衫，下半身则是质料柔软的超短紧身窄裙，脚下是系带凉鞋，当然，没有穿内裤。　　我也不太常穿丝袜，一方面是因为我的皮肤很好，又白又嫩的双腿不需要用丝袜来修饰；另一方面是因为穿丝袜会使得没穿内裤的快感大打折扣。不过后来我也开始试着穿吊带袜，因为那看起来很好看。　　我这样的穿着打扮，加上天生的漂亮脸孔和匀称的身材，吸引了许多人的目光，不管是男人或女人，都不得不多瞧我几眼，这样让我逐渐兴奋了起来，想要去化妆室解决一下，过去我也经常这样在百货公司的化妆室内自慰，不过这次当我正要关上化妆室内隔间的门时，突然有人把门打开，和我一起挤进来，并把门锁上，而且那竟然是一个男人，当我一时还反应不过来的时候，他已经摀住我的嘴并开始脱我的衬衫，他并没有带任何武器，完全用蛮力控制住我的抵抗，他真是一个强壮的大傢伙。　　他开始将手深入我的双腿之间，想要脱下我的内裤，不过他的手直接碰到了我的私处，并没有摸到什么内裤之类的东西，他看起来好像很讶异，有点不知所措的感觉。　　「本来想用内裤塞住你的嘴，你才不会乱叫，没想到你这个淫荡的女孩竟然没穿内裤，……只好这么办了。」　　他用嘴吻住我，把舌头伸进我的嘴唇内，他的舌头很灵活，不久以后就让我全身无力，也不再抵抗了。　　「对……就是这样，只要你乖乖地听话，我不会让你受伤的；不过要是你敢大叫的话，我会让你好看。」　　我只好点点头。　　他将我放在马桶座上，开始脱掉我的背心，将我的乳房裸露出来，我的胸部并没有很大，但很柔软，也非常挺，当乳头变硬突起的时候，整个胸部的曲线很美，相当吸引人。　　他用他灵活的舌头吸舔着我的乳晕和乳头，我的乳头非常敏感，一被这样刺激马上硬了起来，我轻声地喘息着，并将眼睛闭上，体会从胸部传来的刺激，这时他开始用手在我的大腿间游移。　　我反射性地将双腿夹紧，他就用力地将我的双腿扳开，将短裙向上拉起到腰部，然后用手指挑逗我的那里，不久后我的淫水已经氾滥成灾，他索性把手指插入我的阴道，慢慢地抽插玩弄了起来。　　我被他弄得舒服，不由得呻吟了起来，他看我十分地投入，便用舌头舔我的私处那里，我有点支撑不住，便用手扶住他的头。他进一步用舌头进入我的阴道，那种黏滑的舒畅感让我差点昏过去。　　就这样他不断用嘴搞我的那里，我也只能淫荡地呻吟。过了一会儿，我竟然达到了高潮，我的私处流出了大量的液体。　　他掏出他的阴茎，要我含住它，我便将那尚未勃起的东西含在嘴里，他抓住我的头，并利用腰部的扭动，将他的阴茎在我的小口中抽送，我感觉到在我口中的阴茎渐渐地变大而且变硬了，到后来竟然把我的嘴塞的满满的，根本无法再继续抽送了。他只好拔出来，这时我才发现，他的东西简直是庞然巨物！　　我开始有点害怕而开始抵抗，不过他很快又制伏了我，将我的双腿放在他的肩上，并将他的东西顶在我的阴道口，可能是因为刚才高潮所流出液体的润滑，再加上我平时经常自慰，所以虽然只是第二次性经验，他那巨物竟然顺利地滑进我的阴道。　　然后他便开始以有规律的节奏前后抽送，虽然不快但是很有劲，在加上他的阴茎实在很大，所以几乎每一下都顶到我的花心，我被他搞的又痛又有快感，顾不得是在百货公司内就大声淫叫了起来，还好化装室里好像没有人。　　这样子大概干了十分钟左右，他让我站起来面对墙壁，上半身向前趴下以手扶住墙壁，然后他分开我的双腿，从背后再一次进入我的身体，我不由自主地扭动臀部及腰部迎合他的攻势，这样使我更加舒服，这一次他是用快速抽插的方式搞我，我竟然以这种姿势被他搞到第二次高潮。　　然而他似乎意犹未尽，把我抱在空中，用我的腿环住他的腰，就这样搞起来，他还一边用嘴吸舔我的乳房，弄得我的私处不断流出液体，地上湿了一片，我想这样下去不知道要被他干到什么时候，必须要赶快让他射精才行，于是我不断扭动腰部，发出极为淫荡的呻吟，再加上一副被搞的受不了的表情，他才用力地快速抽插了十几下，然后拔出来，将一大堆热热的精液射在我的脸上。　　「很少有搞得这么舒服的经验，……你还是学生吧，淫荡妹妹？」　　他拿着化妆室里的卫生纸，替我擦去脸上的精液。　　「嗯，我今年高一。」　　「这么年轻，难怪那么紧，不过竟然不是处女了啊……」　　「你不会要杀我灭口吧？」　　「呵呵，不会的，美女，你没穿内裤又这么淫荡，我怎么舍得杀你呢，我先走了。」　　于是他快速地溜出化妆室，我整理好衣物后，也若无其事地走出来，看看手錶，才发现我竟然被他干了一个多小时………　　这就是我的第二次性经验，严格上说起来，并不能算是强暴，因为我也没有作太多的抵抗，但那是因为我个人太淫荡的关系，如果换做是别人，应该会拚命地挣扎吧。不过要说那样的性经验是「作爱」，实在太说不过去，我连那个人是谁都不知道啊，所以我宁可用「强暴」这个字眼。　　在那之后，每隔一段时间我就会被「强暴」一次，而且频率来越来越高，有一天甚至早上被强暴，到了晚上又被不同的人强暴。　　也有那种强暴过了以后，隔了一段时间再找机会来强暴我的。但很幸运的是，这些人都干完了就走，既没有抢走我的钱，也没有把性病传染给我，而且我也没有怀孕。　　当然，我也没有报警，也没有让任何人知道我被强暴的事，大家还是以为我只是一个爱漂亮的高中女生，也理所当然的在婚前还是个处女。　　其实我非常的淫荡，我喜欢陌生人来强暴我，不过我不会主动去诱惑别人，因为那样就没有被强暴的快感了。　　我想常常被人强暴，对我来说是一种自我肯定吧，那证明我是一个极具吸引力的女子，让人冒着犯强奸罪被捕的危险，也不能不侵犯我的吸引力。　　　　　　　　　　娟娟系列（２）我被轮暴的经验＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　娟娟又来和大家分享自己的经验了。　　大家看看就算了，千万不要当真（虽然大部份是事实……）。想要和娟娟做朋友的人，可能要和你说声抱歉了，虽然娟娟有一点点淫荡（只是一点点而已喔！），但是不会笨到在网路上公佈自己的电话和其他资料，其实就算娟娟留了电话，大家也一定知道那不可能是真的。当然，也不要留下你的电话或Ｃａｌｌ机给我，因为我也不相信那是真的。如果大家喜欢娟娟的文章，请多多给我鼓励，那娟娟才有信心继续和大家分享我的经验；因为我打字的速度很慢，所以发表一篇文章要比较久的时间，如果写的不好，也请多包涵。　　再次提醒大家，看看就算了，千万别当真喔！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我是个学生，由于自己的外貌条件还不错，所以偶尔会接一些平面广告Ｍｏｄｅｌ的工作，来赚一些零用钱。　　……其实我的家境还算富裕，就算我不去当Ｍｏｄｅｌ打工，父母亲给的零用钱也相当足够我平时的花用，只是我想在经济上能早一点独立，就算毕业后没有马上找到工作，也不用跟家里伸手拿钱，更何况当上Ｍｏｄｅｌ是每个女孩子的梦想，因为那似乎是一种美女的证明。　　当上Ｍｏｄｅｌ之后，使我比以前更懂得打扮自己，别人看到我的时候，很难不对我多看几眼，不过这也使我经常成为狼群们下手的目标。　　公车上、电梯里总是会有陌生的手偷偷摸一下我的臀部，甚至是胸部。我常常怀疑自己是不是个淫荡的女孩，因为当我受到色狼的袭击时，并不会觉得有什么不好，有时候反而会投入其中，甚至达到高潮。　　另一个证明我淫荡的证据是，我不喜欢穿内裤。我喜欢在迷你裙或短裤底下那种凉凉的感觉，这样使得那些吃我豆腐的人省去了一道麻烦的手续，可以直接攻进我的私处。　　或许你不相信，不过台北真的是很乱，一天内就会发生十几次强暴事件，因为我就曾经被强暴了不少次。不过可能是因为我「配合度」高的关系，我除了被强暴以外，并没有被抢钱或是被进一步的凌虐，而且很幸运的都没有怀孕。　　这么说你可能会以为我喜欢被强暴吧。其实也不是，谁愿意冒着生命的危险，被一个陌生人搞呢？但是比起和男友在房间里安全的做爱，强暴的确是比较刺激而容易有快感的，因此我在被强暴的时候，比一般做爱更容易达到高潮。　　有一次在星期六的下午，我和往常一样在家看录影带。当时我穿着一件紧身花色Ｔ恤和白色窄裙，当然和平时在家一样，在裙子底下没有穿内裤。　　这时候我哥哥正好带着一群朋友回来。　　「娟娟，帮我把冰箱里的汽水拿出来好吗？」　　「好啊，正好我也想喝点凉的。」　　于是我就起身走到厨房去，我才走了几步就听到他们开始悄悄地讨论。　　「哇！你妹妹真是漂亮………」　　「……那身材比我马子还正点！」　　「看起来好清纯的样子………」　　看来他们一点也不知道我是个没穿内裤的淫荡女孩，真有趣。　　等我回到客厅的时候，他们已经开始看越野赛车的节目，我就找个空位坐下来和他们一起看。过了一会儿，我发现坐在我对面的那个人常常偷瞄我。（其实其他人的眼睛也不太安份，只使那个人坐的角度比较好而已。）　　我怕被他发现我没有穿内裤，所以把双腿夹紧了一点。那个人长得相当斯文，我听他们都叫他小傑。　　老实说，小傑是我喜欢的那一型，那时候我刚好和某一任男友分手，很想找一个新的男人来填补我生活上的空虚，所以我就想把握机会，试试看能不能引诱他。不过人实在太多了，又不能明目张胆的挑逗他，我只好放弃，回楼上房间去了。　　我回房以后，房门只是关起来并没有锁，我衣服也没换，就直接趴在柔软的床上想要小睡一下，但是楼下的人很多，谈话聊天的声音不断，使我难以入睡，但我还是闭上眼睛休息。　　不久后，我听到房门被打开的声音，我以为是哥哥来看我在做什么，所以没有理会他而继续睡，没想到那人竟然在我身旁蹲了下来，似乎想要确定我是不是已经熟睡了，我暂时不动声色，想看看他到底要做什么。　　他观察了一下之后，开始用手轻抚我的臀部，这时我偷偷睁开眼睛偷瞄了一下，发现那个人原来是小傑。这样正合我意，我乾脆就装睡到底。　　他发现这样的抚摸不会弄醒我以后，就大胆的往裙子底下摸去，由于我是趴着睡的，双腿又自然的分开，所以我没穿内裤的事，一定在他进来后就发现了，于是他就把握机会，开始将手深入裙内，用手指逗弄我的私处，我在他的调戏之下，淫水渐渐流了出来，湿润了他的手指。　　他更进一步的把手指插入阴道，弄得我开始喘息了起来，不过他用两只手指抽插了一阵子以后，不知道为什么停了下来，接下来我就听到拉拉的声音，然后他以很快的速度分开我的双唇，将一根东西塞进我的嘴里，不用说也知道那是什么。　　这样实在太过分了，我不能再继续装睡下去，于是就坐起来想要吐出那根东西，不过他用手紧紧的抓住我的头，使我还是含着他的阴茎。　　「淫荡美眉，不再继续装睡了啊？那就吃吃我的东西吧。」　　原来他早就知道我在装睡了，实在无法想像那样粗俗的话会从他这样斯文的口中说出来。　　经过我一些轻微的反抗后，他开始把那根东西在我嘴里抽插，并用一只手将我的Ｔ恤及胸罩拉起，以方便抚摸我的胸部，由于我正在帮他口交，使得Ｔ恤和胸罩无法完全脱下，但胸部仍然可以完全裸露出来，我的胸部不是非常巨大，但形状好看而且非常挺。　　在他的揉捏挑逗之下，我敏感的乳头变的又硬又翘，在半球型之上形成一个完美的突起，这是我相当自豪的一点，我的前几任男友都很喜欢欣赏我裸露的胸部。　　不久之后，他将我推倒在床上，仍然趴在我身上继续奸淫着我的嘴，不过他拉起我的窄裙，开始用舌头舔我的私处，有时候也把舌头深入阴道内，这样弄得我异常的舒服，想要发出呻吟，却因为嘴巴被阴茎塞满而只能发出「嗯，嗯，嗯………」的声音。　　我这样被他搞的差一点就达到高潮，不过他在这个时候把阴茎拔出来，开始要插入我的私处了，他把我的腿向上抬，然后开始慢慢的抽插，这样的姿势让我可以看得到我被干的情形，使得我刚才兴奋的快感可以继续下去，在他开始加快抽插速度的时候，我就了。　　不过他丝毫不给我喘息的机会，把我翻成侧躺以后，继续快速的抽插。　　由于怕声音被楼下的人听到，所以我不敢大声地呻吟，只能轻声地求饶，不过小傑乾脆就装作没听见，反而更用力的干我，而且他每隔一段时间就变换一种体位，好像在炫耀他的技巧似的，这使得我被搞的双腿发软，快要昏死过去。　　不久后我又了，达到第二次高潮，他继续抽插了几十下之后，终于把阴茎拔了出来，射精在我的脸上。　　我把射在我脸上的精液用舌头舔了一些后，其余的用面纸擦掉了。小傑在干完我之后，若无其事的继续在我房间内跟我聊天，并跟我约好隔天一起去看ＭＴＶ，我蛮喜欢小傑的，所以一口答应了。　　隔天我穿着细肩带的小背心和浅蓝色的迷你裙，搭公车到跟小傑碰面的地方。这天我不只没有穿内裤，连胸罩也没有戴，不过为了怕ＭＴＶ的冷气太冷，我还穿了一件丝质的小外套。　　由于假日公车上没有那么拥挤，所以我也只被吃了一些小豆腐，像是摸摸屁股什么的，要是在平常上下班的时间，这样的装扮恐怕又要被搞到全身发软了吧。　　到了和小傑碰面的地方，发现他还另外约了两个男的朋友，在简单的介绍之后，我们就到ＭＴＶ去了。　　在ＭＴＶ的包厢内，我和小傑坐在一起。　　小傑的手并不太安份，常常偷摸我的大腿，甚至偷捏我的乳头，由于我没有穿胸罩的关系，所以敏感的乳头很快的就硬起来，在小背心上形成明显的突起，不过我并没有刻意的用手臂遮掩。　　这时候小傑的朋友拿出他们准备好的饮料来请我喝，我怀疑有诈，但又不好意思拒绝，于是喝了一小口。　　过了不久以后，我开始全身发热，想不到只喝了一小口就有这么强的药效，要是整瓶喝了，恐怕连服务生进来干我都不知道。　　我开始失去力量而倒在小傑怀里，小傑开始发出诡异的笑声，好像变了一个人似的。　　他掀开我的迷你裙让他的两个朋友看。　　「看吧！我说她一定不会穿内裤的………」　　「没想到这样漂亮的美女竟然也如此淫荡………」　　「瞧这突起的乳头，她连胸罩都没穿哪！」　　然后他们三个就开始脱光我的衣物，我现在全身上下就只穿着运动鞋了。　　「不要，……不要啊！喔……啊………」　　我想奋力的抵抗，但全身没有一处使得上力气，看来我要被他们三个轮暴了。他们一个玩弄我的胸部，一个已经把阴茎放入我的小口中抽插，另一个则在吸舔我从私处流出的淫水。　　「真是淫荡，竟然流出了这么多淫水。」　　三个人一起搞我空间稍嫌拥挤，常常会产生碰撞，而无法更激烈的动作，不过也许是春药的作用，我觉得三个人一起搞我有一种前所未有的快感。「嗯嗯……嗯」的呻吟了起来。　　过去即使在公车上曾经同时被三个人一起袭击过，但现在他们三个做的动作可不是在公车上能做得出来的。正当我放弃挣扎时，他们决定由小傑先搞我，其他两人先在一旁观看。　　小傑这次没有做太多的爱抚动作，直接就把阴茎插了进来，然后扭转个几下，再抽出去，在龟头还没完全抽出阴道之前，又用力插了进来，再扭转个几下，然后一直重複着这样的动作。弄得我淫声连连，淫水直流。　　他其中一个朋友看得受不了，就过来抠我的菊花蕾，捏我的乳头。　　「啊啊……」我被他抠的受不了直叫。　　「叫吧……！看这样的美女呻吟真是有快感。」　　而小傑则是开始用他的各种花招变换姿势，使我的淫水不断的滴在包厢内的沙发上。　　「啊啊……要丢了啊………」　　我在被小傑干了半个多小时之后，达到了高潮。而小傑也在我全身抽的时候，直接在我的体内射精。　　小傑射完了以后就退下观看，他的朋友完全不给我休息的时间，把我的身体调整成爬在地上的姿势，提高我的臀部，开始用背后式干我，另一个人此时也按耐不住，从前面奸淫着我的小口，我发现在口中的这只阴茎有颗粒状的突起，后来才发现他有入珠。　　我从来没有这样一前一后的被干过，就决定开始享受这种快感，不过刚刚的药效好像已经过了，我又开始有一点点力气，便摆动起我的腰想要抵抗他们，没想到反而变成反效果，好像迎合着他们两人的撞击一样。　　「来吧，淫荡的美眉，摆动你的腰……，啊！」　　使得在我后面干我的那个人很快的就射精了，他拔出来以后，我又达到了第二次高潮，我的爱液和两人份的精液源源不绝的沿着我的大腿流下。　　那个入珠的人在此时也开始插入我的阴道了，被入珠的人干的时候，会特别容易摩擦到阴道内的Ｇ点。　　「啊！啊啊……求……求你……」　　由于口中已无阴茎塞入，所以我就开始放声淫叫，不过连续两次高潮已经被干的有点神智不清了，哀叫的内容也不知所云，他也不管我是要求他「停下来」还是「不要停」，就一直死命地猛插。插的我的两片阴唇都往外翻了，他还不射精，于是我又达到第三次高潮，同时也昏了过去。　　等到我恢复意识的时候，发现他还在干我，而且阴茎好像越变越长，到后来每插一次，都插到了底，弄得我又痛又有快感。　　「喔……啊啊……啊！」还继续我娇媚的呻吟，他又插了一两百下之后，才总算射了出来。　　当我以为总算结束了的时候，发现小傑竟然又勃起了，我看他不会这么快就饶了我，果然他拿起了一颗放在桌上了冰块，开始用冰块刺激我的乳头。那冰块本来是加在饮料中用的，没想到接下来他竟然把冰块塞进我的阴道中。那种冰冷的感觉冰得我的双腿开始颤抖，这样使他反而觉得兴奋。　　在冰块融化之前，他又塞进了第二颗冰块，简直是想搞死我。更过分的是，他竟然又把他的阴茎插进我的阴道，随着他的抽插，冰块也在我的体内翻腾，连我流出来的淫水都是冰的。　　「啊……不要啊！好冰……啊！啊………」　　这时候我也只能淫荡的浪叫了，每当冰块融化时，他就再塞入一两颗新的冰块，就这样干我干了连续一个多小时，而我也在期间达到了许多次的高潮。　　然后他将精液射在我的脸上，还抹了一些在我的胸部。我被干到全身无力，在他们射完之后只能躺在那里喘息………　　事后我也忘了我是怎么离开那个地方回到家里的，但是那种被轮奸还达到好几次高潮的经验，却永远也忘不了，害我有一点想再次被轮暴。　　几天后我问哥哥小傑的电话，他竟然说不认识什么叫小傑的人，那天来家里的有一些是他朋友的朋友，根本就不熟。所以我也只好认了，在那次之后再也没遇到过小傑，也再也没被轮暴过了。　　　　　　　　　　娟娟系列（３）娟娟的特殊经验＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　以下的文章欢迎转载，但必须註明为转载文章并留下作者娟娟的名字。（不好意思，满足人家的发表欲嘛！）　　娟娟的其他文章有「淫荡妹妹」及「我被轮暴的经验」两篇，请各位还没看过的人一定要去看看，这两篇的转载原则和本篇相同。　　之前娟娟的文章得到许多正反面不同的评价，娟娟在此先谢谢支持我的人，我一定会再努力，跟大家分享更多我的经验或想法。不过也有许多人对娟娟文章的真实性存疑，这是很正常的想法。但希望大家只要把她当作是一篇情色文学就好了，看过了以后就算了，千万不要当真！其实娟娟私生活的外在表现也是很清纯的，那些话人家根本就不敢对任何人提起，只不过网路上的隐密性比较高，娟娟才敢说出心里真正的想法和不为人知的经验。　　总之还是希望大家都喜欢娟娟，多支持娟娟。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这次要和大家分享的经验让娟娟我有点羞于启齿。不过写一些大同小异的性经验又有点无趣，所以人家只好红着脸，硬着头皮写下来。这次人家要写的是……娟娟的「那里」……曾经被放进过哪些东西。　　猜猜看。手指？舌头？男人的那个……东西？卫生棉条？哎呀～！这种大家都知道的就没什么好说了，娟娟如果只写这些东西的话，一定有人会觉得很失望。但如果大家不健忘的话，一定还记得娟娟上回在「我被轮暴的经验」文中提过……冰块。　　不知道是那个人先想出这个过份刺激的方法，那一次的经验真是弄得我毕生难忘。娟娟不但被人塞入冰块，而且在冰块还没融化的时候更被人用阴茎抽插，还插了一个多小时，害人家控制不住就了好几次，当时可能是由于春药的作用，所以只觉得很冰、很刺激，并不觉得特别痛。　　有点淫荡的娟娟在那次以后当然会想要再尝试一次，但是这种事人家女孩子怎么好意思主动向人请求呢，所以娟娟就只好自行解决了。　　我从冰箱中拿了一些冰块，放到一个保温盒里，那些冰块大概比两公分立方略大一点，我趁着没人看见，赶紧把保温盒拿回我的房间，准备自我安慰一番。回到房间之后，我开始脱去全身的衣物，只穿上一件白色丝质的衬衫，其他什么都没有穿，而衬衫前几排的钮扣也没有扣上，让娟娟白晰的胸部可以轻易地露出来。刚开始的时候我坐在床上，拿起一颗冰块，非常小心地触碰我的胸部。　　当冰块接触到我的乳头时，我就被那冰冷的触感震了一下，倒吸了一口气，而娟娟的乳头平时就很敏感了，遇到这种强烈的刺激，马上快速地突起变硬，有如弹簧一般，背部也弓了起来，使乳房变得更挺。　　我继续以手指含着冰块搓揉我两边的乳房，使得身体在冷气房中渐渐热了起来，而我私处也开始有湿润的感觉。随着冰块的溶化，我的姿势也由原本的坐姿变成侧躺在床上，双乳上沾满了溶化的冰水而发出闪闪的光泽，衬衫在胸口的地方也湿了一大块，呈现半透明状。　　我把保温盒放在床头，又顺手拿起了一颗冰块，轻轻地沿着大腿来到私处，并且性急的想要马上塞进去，然而那种冰冷的刺激及冰块角的刺痛感，使我不敢再往里塞，只能在阴道口前后摩擦，等到我渐渐习惯了那种温度，冰块也溶化了一些变成比较圆滑的形状，我才敢开始慢慢地把冰块塞入阴道。　　「啊……嗯……啊啊……」　　很快的我就开始淫荡的呻吟了起来，并且用手指开始一进一出地抽插，我的淫水伴随着体内溶化的冰水大量地流出，沿着股沟滴到床单上，使得床单湿了一小块。　　由于我下半身不由自主的扭动，以及阴道内不停地收缩，导致冰块在我里面到处乱滑，很快就溶化了。　　我只好再拿起冰块，用左手的食指和中指分开我的两片阴唇，并用右手将冰块塞入。这次冰块顺利地进入了阴道，我就索性再塞入第二颗、第三颗……，直到我觉得受不了为止。现在不用手指的抽插，光是臀部的扭动，就使得在阴道里的几颗冰块互相撞击摩擦，那种感觉真是又冰、又痛、又有一种刺激的快感。　　我受不了双腿开始轻微的抖动，口中的淫叫声也停不下来，从私处流下的冰冷液体也比刚刚更多，把整个屁股及大腿内侧都弄湿了，在搞掉整个保温盒的冰块后，「啊……啊……」我的阴道抽搐了几下，终于达到了高潮，出了暖暖的液体，我当时失神的昏了过去。　　过几天我把这个刺激的经验告诉我的好友筱蕾，叫她回去也试试看。　　「真的很刺激哟！」　　结果隔天筱蕾马上打电话把我骂了一顿，她说光是放进一小颗就痛的要死了，怎么可能还会达到高潮呢！……我想可能是因为每个人的体质不同的关系吧，不是每个女孩子都能够接受刺激的东西。　　另外，相信有许多女孩子都曾经用过原子笔自慰吧！　　原子笔随手可得，不会太粗，又不像蔬果类一样太过柔软，所以容易被大多数的女孩子接受。每当我写作业写得烦闷时，经常会用原子笔来抒解一下。比较特别的经验是，有一次笔盖竟然掉进阴道里面拿不出来………　　也许大家会觉得太夸张，怎么可能会有这么好笑的事，但是我前几天看报纸，还看到有人把六公分长的发型定型液喷头掉进阴道里面，也是拿不出来，她想既然拿不出来就算了，才十几岁的小女生，就算向妈妈求助也会被训一顿吧。　　没想到她不久后阴道开始发炎疼痛，到妇产科检查，医生才替她开刀取出来，那位医师还表示，因为异物进入阴道而导致发炎的病例有很多，大部份的情形都是在自慰的时候，因为好奇而使用物品插入阴道，不慎掉入所引起。……所以看来我也不是第一个发生这种问题的人。　　当时笔盖掉进去的时候，我非常的紧张，自慰时所得到的快感瞬间消失。幸好家里刚好没有人在，我就赶快打电话给筱蕾求救，但是筱蕾不在，只好打给我当时的男朋友，他先是嘲笑了我一下以后，就马上赶来我家了。　　他先摸摸我的头安慰我，然后叫我坐在床上，把双腿尽量张开，他跪在床前用两手轻轻地拨开我的两片阴唇，然后靠近仔细的观察，我从下部感觉到他的鼻息，又看到一个大男生仔细的用手拨弄观察我的性器官，开始脸红了起来。　　其实在之前我就曾经和他做过爱，虽然次数不是很频繁，但也足够满足他的生理需求了。不过他这样子弄实在让我觉得很不好意思。　　「来，娟娟，帮个忙自己用手拨开，我用手电筒看看………」　　我只好照他的话做，过了一会儿，他说他好像看到了，于是拿出一支细长的镊子，准备用那东西把笔盖夹出来。「啊！」当镊子碰到我的阴核时，我叫了一声，我觉得他好像是故意的。　　接下来他开始把镊子插入我的阴道，另一只没拿镊子的手表面上看起来是在撑开我的阴唇，其实他故意揉揉我的阴唇，碰碰我的阴核，镊子也没认真在夹，在那里进进出出的，害我开始很有感觉，淫水又开始流了出来。　　「喂～！你到底弄好了没啊？不要偷偷挑逗人家啦～！」　　他虚应了几声，还是在那里玩弄我，我的呼吸开始急促了起来，又过了几分钟后，他才好像真的夹到了笔盖，开始往外抽，不过由于夹的角度不太好，所以夹到阴道口附近的时候又掉了，不过好险这次掉在比较靠近阴道口的地方，他乾脆把镊子抽了出来，直接用嘴巴吸了起来，但是吸了半天也吸不出来，还故意用舌头舔我的阴核，他根本只是要趁机搞人家嘛！　　我被他搞的连话都说不好了。　　「啊……你……到底是……在吸笔盖，……，还是……啊啊……」　　原本坐在床上的我，现在已经卧倒在床上，不知道是在说话还是在呻吟了。他吸了好久还是吸不出来，就开始用手指挖，挖的时候还故意用指头的关节摩擦我的阴核，又是弄得我一阵淫荡的呻吟。　　「啊啊……，不要再……挖了啊，……人家……受不了了啦………」　　我的淫水随着他手指的动作潺潺地流出。最后他同时插入两只手指，才总算把笔盖弄了出来，但也把人家弄成一个下面湿答答的淫荡女孩。　　看着只穿了一件Ｔ恤的美女，他继续用手抚弄着我的私处，然后温柔的说：「娟娟，以后不可以这么不小心了喔，这次没有掉的太深，所以还弄得出来，要是下次再掉进去更深的地方，就算我用镊子和手指也拿不出来罗！」　　说着说着，又开始用手指插入我的阴道。　　「刚刚你就是用原子笔这样抽插是吧，嗯？」　　他用手指在里面进进出出，我的手也自然的隔着衣服揉捏起我的乳头来。　　「啊……你明明……啊……都……知道了……，啊……嗯……还故意……问人家……啊」　　他大概被我淫荡的叫声弄得受不了，就乾脆用一只手把裤子和长裤脱下，当然，另一只手还在继续抽插，不让我有休息的机会。　　我的阴道满溢着淫水，被他的手指弄出啪答啪答的声音，等他裤子脱好了以后，就将手指抽了出来，以嘴巴代替，继续吸吮着我所流出的淫液，他趁这个机会，将带来的保险套套在他早已勃起肿胀的阴茎上，果然他是早有预谋，要趁着这个帮我拿出笔盖的机会，顺便搞搞人家。　　接着他拿了一个枕头垫在我的臀部下面，并将我的双腿抬起，放在他的肩膀上，此时他的阴茎顶在我的阴唇上，在那里转呀转的，弄的人家好痒，想要他赶快插进来，不过我不好意思说，只好稍微扭动我的臀部，使他的龟头正好对准我的阴道口，他就顺势插了进来。　　这次他好像比平常更兴奋，一开始就以很快的速度，猛烈地抽插，干得人家大声的浪叫，我猜他可能是因为发现我是一个会用原子笔自慰的淫荡女孩后，才比平时更兴奋。他一边插我还一边用手脱去我的Ｔ恤，用力揉捏我的双乳，甚至在我柔嫩的肌肤上留下指甲的抓痕。但是他越比平时粗暴，我就越有快感。　　我导引他的手去抓紧我纤细的腰部，使他每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，我也适时的摆动我的臀部，迎合他的撞击，两个肉体间撞击拍打的声音，加上我「啊……啊啊……啊……」的娇媚淫荡叫声，响遍了我的房间。在干了人家娟娟半个多小时后，我们双双达到了高潮。　　不过事情并没有这样就结束，他褪去保险套之后，要我用嘴将他阴茎上残留的精液舔乾净，我就红着脸低下头去帮他舔，这时他也不闲着，拿了刚才那枝掉了笔盖的原子笔，又开始插入我的阴部，他用原子笔抽插的时候和我平时自慰的感觉完全不同，使我的淫水又沿着大腿内侧流了下来，我认真地含着他的阴茎。　　「嗯……嗯……唔唔……」的发出淫秽声音，使他很快又充血勃起，如此一来他又想干人家了。　　他拔出原子笔，托起我的头让他的阴茎脱离我的嘴，然后要我趴好，他绕到我的后面，开始从后面再次插入我的阴道。这次他也没戴保险套，直接就将光溜溜的阴茎插入。　　他是先慢慢地，有节奏地抽插，再随着我高涨的情绪渐渐加快，我又是「嗯嗯……啊……啊……啊……」的叫个不停。　　他经常说我呻吟的声音很诱人，听的连骨头都酥了，所以在跟他做爱的时候，我总是尽情的叫，想让他更舒服。　　也许是因为刚刚才过一次，这一次他搞了好久好久都还没有要射精的样子，我就这样又被他搞到第二次高潮。由于太舒服了，我索性全身放松随便他怎么干，他就躺在床上，让我坐在他上面，变成女上男下的体位，他用腰力主动的从下方往上挺，把我顶到较高的地方后将阴茎往回抽。　　在我受到重力要往下掉的时候，他又顺势顶了上来，使我在他上面不停的上下移动，柔软的双乳也随着他的攻势一波波的跳动，我还是继续发出淫荡的叫声，并自然的摆动头部，使我绑起的马尾在空中汤来汤去。　　这种体位搞了十几分钟以后，他又回到正常体位继续抽插我，我被插得意识有点模糊，只觉得他的攻势越来越猛烈。又被他干了几百下以后，他才把浓浓热热的精液射在我的脸上。　　他趁着我家人还没回来的时候就先走了，为了谢谢他帮我把笔盖拿出来，几天后又在他家跟他做了一次，也是搞的我高潮不断，淫叫连连。但是这个男友后来因为脚踏两条船，所以就跟他分手了。　　其他娟娟曾经被放入的东西还有一些没提到，下次有机会再写出来与大家分享。希望大家要继续持娟娟喔！下次见。　　　　　　　　　　娟娟系列（４）最变态的前男友　　在娟娟上了大学以后，由于校园里的男孩子很多，有些人更整天盯着女生看，为了保持人家清纯的形象，怕被人发现自己是个淫荡的女孩，所以我不穿内裤出门的习惯开始收敛了一些。　　在穿短裙的时候比较会记得穿上内裤了，有时候甚至也穿透明的丝袜。实在非常不想穿内裤的时候，也会穿短裤或紧身牛仔裤，以免春光外 .虽然如此，在公车上或其他公共场所，仍然偶尔会被吃豆腐，但发生的频率的确比以往略少了一些，有时候我只要稍微的抵抗，那些色狼就不敢再继续动作。　　这样一来岂不是少了许多乐趣吗？……才不会呢！由于天生姿色过人，再加上人家刻意塑造的清纯玉女形象，娟娟在系上可是许多男同学追求的目标，甚至连学长们都想要和我做朋友，所以才进学校没多久，就成为我们系上的系花。　　对于同学们的追求，娟娟也不是不动心，但由于上大学之前曾经交过几个男朋友，深深觉得男人在把女孩子追到手以后，就开始变心了，所以一直不敢接受大学同学的感情。当然我也知道有非常专情的男人，但是在短时间之内，我怎么会知道这些现在看起来很体贴很专情的男人，是不是为了上我才故意装的呢？反正四年的时间长的很，要瞭解认识一个人也够了。万一我在大学生活里，男友一个接着一个的换，「随便的女人」、「荡妇」、甚至「公共厕所」这种不雅的称号，就会一直跟着我到毕业为止，我才不想这样糟蹋我的年轻岁月呢！　　果然在第一次的期中考之后，一些没耐性的傢伙就移情别恋了，毕竟我们班上有姿色的女孩子也不少，而且也不一定要追自己班上的女孩子啊，外系、外校漂亮美眉多的是。这样我也乐的轻松，免得走到那里都有人黏在我身边。　　另一方面，虽然我没穿内裤的习惯比较收敛，但是偶尔还是会忘记，只穿着迷你裙就上学去了，尤其是早上刚睡醒的时候迷迷糊糊的，常常到了公车上被人偷摸臀部的时候，才意识到自己没穿内裤。还好我在学校的时候特别小心，才没被人发现。　　不过夜路走多了，也是会碰到鬼。不久以后，我的一个学长阿章私下塞了封信给我，我还以为是情书，回家后打开来一看，信封里竟然都是一些偷拍我的照片，而且都是一些没穿内裤的裙下风光，有不少张还拍到了我的脸。我只好赶快约阿章学长出来，问他到底想怎么样。　　「很简单啊，只要你当我的女朋友就好了。」　　他倒是也没提出什么太过分的要求，不过谁知道在我当了他的女朋友以后他会怎么对待我。　　「要是你答应的话，我保证把那些照片的底片交给你………」　　毕竟我还有把柄在他手上，要是我不答应他的话，恐怕他会到处散播这些照片。　　「好……好吧。」我只好红着脸先答应了。　　不过之后他并没有将底片给我，每次约会我向他提起时，他总是会推托忘了带，我一点也不敢违抗他，因为怕他反悔。其实一开始的时候他的表现很好，对我非常温柔，身体的接触也仅止于牵手、搂腰，连接吻也没有，更别说是做爱了。　　他如此绅士的表现，使我渐渐喜欢上他，也淡忘了当初是因为他的威胁才成为他女朋友的这件事。有一次在看完电影之后下大雨，我们两个就搭计程车回他在校外租的宿舍，由于衣服被雨淋湿了，他建议我把湿衣服脱下来，以免感冒。当时的气氛非常好，他好像有点克制不住，于是就和我做爱了。　　他做爱的技术非常好，光是用手就把我搞上高潮，更别说阴茎的插入了。　　「啊啊……学长……啊……弄得娟娟……好舒服……啊……」我娇声的淫叫，使他越插越猛，插了一个多小时才射精在我的胸部，我被他干得达到好几次高潮。在他射精后，我的阴道还继续在抽搐，流出大量乳白色半透明的淫液，他一边抚摸着我的阴唇，一边挖苦我说。　　「你果然是个外表清纯、内心淫荡的骚货，休息一下，待会儿再让学长好好疼你。」　　「好讨厌喔，学长那么厉害才把人家弄成这样，还取笑人家。」　　这时候电话响起，他把电话接了起来。　　「喂，谁啊？……小正喔。……没有啦，只是在干我那个淫荡的女友，……啊？你不信？不信自己过来看啊！我系上的系花喔！……好啊，待会见。」　　我不知道小正是谁，不过应该不是我们系上的学生吧。我向阿章学长撒娇抱怨说他老是说人家淫荡，还告诉别人。　　「是啊！难道你不淫荡吗？待会我朋友来了要用你的身体好好招待人家喔！」　　「我才不要呢！」　　我断然拒绝，惹得阿章有点不高兴，用手抓着我的乳房对我说：「你不要忘了，你还有不可告人的东西在我手上呢！」　　这时候我才想起照片这件事，马上哀求他不要把照片传出去，我会乖乖听话的。　　在他的朋友到达之前，他拿出一支电动按摩棒，显然是想要玩弄我，消磨等待的时间。　　他毫不犹豫「噗滋」的一声，就把按摩棒插入我的阴道，我以前从来没有被电动按摩棒插过，没想到是这样的舒服，又开始「啊……啊……啊……」的呻吟了起来，他另一手抹一抹我胸部残留的精液后，将手指插入我的嘴巴，要我把它舔乾净，我因为下面被按摩棒搞得很有感觉，就毫不在意的把精液全部吞了下去。　　由于按摩棒被我的阴道紧紧的夹住，所以他乾脆把电动按摩棒开到最强以后，放手到一旁欣赏，我依然是被按摩棒弄得「啊……好厉害……啊……」的淫叫，双腿也被搞得微微地颤抖。　　不久后他拿出一条皮带，将我的双手抬起绑在床头，然后拿着电动按摩棒快速的抽插起来，没想到我被这样凌虐，反而更有快感，舒服得连眼泪都快要滴下来。　　「啊……不要……再蹂躏人家了啊……人家……受不了了啦……啊啊………」　　虽然嘴里说不要，但淫水却不断地随着按摩棒的抽插涌出。不久以后，他的朋友小正终于到了。　　小正进房间的时候，我被搞得正舒服，也不管是在陌生人面前，一样继续放荡的呻吟。　　「怎么样？蛮正点的吧！」　　「哇塞……不错嘛！淫荡美少女耶！怎么搞到的啊？」　　「喜欢吗？朋友都做这么久了，这个马子就借你干一次吧。」　　「真的还假的，我是不会客气的喔！」　　「叫你上就上啦，难道你只是来这里看看而已吗？」　　说着说着，阿章学长就凑到我的耳边。　　「我的小娟娟，你可要好好的招待我的朋友，否则……」　　还没说完，小正就脱下他的长裤与内裤，把略微勃起的阴茎，塞入我正在呻吟的小口，阿章则是继续用按摩棒抽插我的阴道。这时我的双手被绑在床头而无法抵抗，又受到阿章言语的威胁，我只好乖乖的替小正口交。　　我用舌头舔着小正逐渐涨大的龟头，同时又受不了按摩棒抽插的刺激，而发出「嗯……啊……嗯……」的声音，小正见到我如此的配合，便将阴茎更深入地插入我的口中，一直顶到我的喉头。　　我上下两个地方，分别被真假阴茎塞满，使我得到很大的满足，我以极为淫荡诱惑的眼神看着我的男友，而他只是冷漠的看着我替他的朋友口交。　　「喂，可以来插插她下面这个洞了，湿的跟什么一样……」　　然后就把电动按摩棒一口气抽出来。小正刚刚被我舔得很舒服，他的阴茎已经涨的非常大，准备好要插入我的阴道了。　　他将沾满我唾液的阴茎在阴唇上摩擦了几下后，就开始慢慢的插了进来，「啊啊……」毕竟真实的阴茎才有最令人兴奋的快感，我立刻舒服地叫了出来。　　而小正也毫不客气的用力干我，我为了好好「招待」他，还扭动我的腰部及臀部，以配合他的撞击。　　「喔！好紧……啊……小美女……你真的好紧……啊……喔………！」　　我试着缩紧我的阴道，使他更舒服，免得阿章不满意而散发我的照片。　　「啊……啊……把人家……都塞的满满的……嗯……啊……」　　「对！搞她！就是这样，用力的插她，这样她才会爽……」　　阿章也看得越来越兴奋，但他并没有来一起搞我。不过小正倒是尽情的插我，不让我有任何休息的机会，我想他可能从来没干过像人家这么淫荡的美女吧。　　由于我很投入地跟小正做爱，所以比平时更快达到高潮，他才插了十几分钟我就了。　　「这么快就不行啦？我还没玩够呢！」　　小正把我翻成俯卧的姿势继续干我，一插就插了半个小时，插得我的私处红肿，两片阴唇都往外翻了出来。　　「啊啊……人家……啊……又……要了啦……啊啊啊！！」　　我又达到了高潮，阴道开始不断地抽搐。　　「嗯……，我的小美女……啊……我也……快要去了……！」　　小正看看阿章，似乎要徵求他的同意，而阿章点点头表示要他射在我里面。小正便用嘴轻咬我的乳头，加快抽插的速度。　　「啊……啊……娟娟……受不了了……嗯……啊啊……」　　我依然呻吟着，每一个音我都拉的好长，使他在插我的时候，会有「抖音」的现象。小正又插了数十下以后「啊！」的一声，把一堆浓浓的精液射在我的里面，射完了以后他还意犹未尽的多抽插了几下才拔出来，我的私处沿着大腿内侧流出乳白色的精液，腿部微微颤抖，并且无力地倒在床上。　　「怎么样？爽不爽？」　　「爽！从来没这么爽过，这么淫荡的马子，……我看你以后要被她搞到虚脱罗！」　　「到时候再请你来帮忙啊。」　　「没问题，随叫随到！」　　他们谈笑了一阵子以后，小正就走了。　　「不错，你表现得很好……」阿章摸摸我的胸部，并替我解开手上的皮带。　　「要给你什么奖励呢……？」　　经过长时间的性交，我还一时喘不过气来。　　「学长……先……让人家……休息一下……好吗……？」　　他便亲吻我的脸颊，温柔的说：「来，我先泡杯热牛奶给你喝。」　　说着就去沖泡牛奶，我坐在床上等他。不久后，他就端了一杯热腾腾的牛奶到我身边来。　　「娟娟，我你喝。」　　他先喝了一口牛奶以后，用接吻的方式我喝下牛奶，并将舌头深入我的口中探索，让我觉得很舒服，我便裸身抱着他。他继续用这种方式「我」喝完整杯牛奶，然后让我躺下，他只是在一旁静静的看着我，由于之前被搞得很累，所以我便沈沈地睡去。　　等我醒来的时候，已经过了好几个钟头，我看到阿章正在翻看一些照片，便起身过去一起看，没想到那些竟然是刚刚小正干我的照片，我马上把它抢了过来。　　「拿去啊！反正我已经把底片藏起来了。」　　我把照片丢还给他：　　「你……你……真是有够变态！这样欺负人家……」　　这时候的我还是全身赤裸，而眼眶里还含着泪水一副楚楚可怜的模样，使他更加兴奋，拿出了一个盒子。　　「把它穿上！」　　我打开盒子一看，是一件水手服，看来我除了满足他变态的欲望以外，没有其他的选择了，只好把水手服穿上。　　这套水手服的上衣有点紧，使我胸部的曲线和粉红色的乳头若隐若现，这时他开始将手深入裙内挑逗抚摸，使得没穿内裤的我又流出一些淫水，乳头也更加突起，开始发出沈重的呼吸声。他用手插了一会儿以后，索性将整个头钻进黑色的裙子里，用舌头舔我的私处。　　然后他突然站起来到门口去把我的鞋子拿进来，我那天穿了一双系带的高跟凉鞋，鞋跟很细，搭配我修长粉嫩的小腿非常好看。我正想问他要做什么的时候，他已经用裙角把鞋跟擦乾净，并掀开裙子将鞋跟顶住我的私处了。　　「不要……啊……不要……」　　他听了之后反而更兴奋，用力的将鞋跟插入我的阴道。　　「啊啊！好痛……啊……啊……」　　我痛的乱扭我的臀部，他毫不在意的将鞋跟完整地插入，并且用鞋上的带子绑在他的脚上，开始用「踩」的方式，用鞋跟抽插我的阴道。　　他这样踩了一段时间以后，我竟然也由原本只有痛的感觉逐渐转变为快感，「啊啊……嗯……啊……」低声呻吟了起来。　　就在我逐渐要到达高潮的时候，他将鞋跟抽了出来，开始准备其他蹂躏我的工具。这次他拿出我的Ｃａｌｌ机，并将它塞入保险套里，我的Ｃａｌｌ机体积较小，大约只有６ｘ３。５公分而已。　　想当然，他又想把Ｃａｌｌ机塞入我的阴道。　　经过刚刚鞋跟的翻搅以后，我的阴道口附近已经佈满了大量的淫水，使他轻易的就把Ｃａｌｌ机一口气塞了进来，只有Ｃａｌｌ机上的条还露在阴道外面，然后他开始打电话Ｃａｌｌ我，过没多久，Ｃａｌｌ机就在我的阴道内振动了起来。　　「啊……啊……」不过没多久就停止震动了，他觉得很好玩，于是又多Ｃａｌｌ了几次，才帮我把它拔出来。　　这时他按耐不住，开始脱下裤子，露出他凶猛的阴茎，「滋」一下的插入我的阴道，并以高超的技巧，干着穿水手服的美少女。他拉起我的上衣，以灵活的口舌吸舔着我粉红色突起的乳头，还用阴茎忽快忽慢，忽浅忽深的抽插。　　「喔！今天干了这么多次，还相当的紧嘛！」　　「啊……啊……啊……」我提高音调，淫荡的叫着。　　他突然停止抽插。　　「我要干你的屁眼！」　　接着就用手用力的抓住我的屁股往两边分开。　　「啊……不要啊……人家怕痛啊……啊啊！！」　　他已经将龟头塞进我的屁眼了，那种疼痛欲裂的感觉，痛的我大声地叫。　　「啊啊！好痛啊……啊！」　　他用力的一口气插到底，然后在里面停留。　　「欧！好紧，真棒！」　　接着便开始抽插我的屁眼，插久了以后我也渐渐不是那么疼了，开始享受起那种特殊的感觉，他的阴茎让我和便便联想在一起，突然有一阵快感，从阴道分泌出淫水来。　　「啊……啊……那边……嗯……啊啊……」　　我竟然从肛交达到了高潮，虽然肛门的摩擦令我疼痛不堪，但另一种致命的快感却侵袭着我，他干了一会儿以后，把我弄成狗爬的姿势继续插我的屁眼，插的我差点失神昏了过去，他才把精液射在我的肛门里面。　　之后的日子里，阿章继续用各种变态的方法蹂躏我，有时候在电影院里也用手指抽插我，还好他一直没有将我的照片传出去，其他同学也以为我只是和他有几次约会而已。　　不知道是幸运还是不幸，后来阿章学长被二一退学了，在他当兵前还把所有底片都给了我，我也终于逃脱他变态的魔手，回复清纯系花的身份。　　　　　　　　　　　　娟娟系列（５）小男生　　前几天为了拿回我的课本和笔记，我到一个女同学家里去，不过由于事先没和她约好，所以扑了个空。　　「那你要不要先进来坐坐？她可能待会儿就回来了。」　　她弟弟很有礼貌的问我，我想反正也没事，就先进去等她。她弟弟叫小强，现在正在念高中，长的高高帅帅的，算是一个美少年吧！我以前就曾经来过她家，也和小强见过几次面，所以和他也不太陌生。　　那天正好有一些同学来找小强，所以在他家的客厅里，除了我以外都是一些高中的小男生。　　我们坐在沙发上看电视，小强坐在我旁边和我一边看电视一边闲聊，我知道小强蛮喜欢我的，每次我来的时候，他总是缠着我聊天。由于人很多，沙发的位置不太够，所以小强和我坐的很近，偶尔他的手臂会不小心碰到我的胸部，他总是会紧张的说对不起，我笑着说没关系。其实我内心很喜欢和他亲近的感觉呢！　　我身上穿着一件鲜黄色的短袖连身裙，紧身的那一种，裙子很短，露出我粉嫩的大腿，而且几乎要看到内裤，……不过没有人会看到的，因为我根本就没穿。　　这么辣的装扮，使我在进门之后，就不断地被好几双眼睛盯着，这些小男生正处青春期，对异性有反应是很正常的，尤其是像我这么迷人的小姐姐，一定令他们异常兴奋吧！　　过了不久，小强按耐不住了，开始把手放在我的大腿上，我没有抵抗，而且还抓了一个抱枕放在腿上，掩饰他的动作，以免被他同学看到。我们两个不动声色，像是在专注地看电视，其实在抱枕底下小强已经把手渐渐地伸进我的连身裙内了。　　我把双腿微微分开，好让他可以直接攻入我的私处，他沿着大腿内侧，轻轻地往里面摸，很快地他摸到了我稀疏柔软的阴毛，然后停下动作，讶异的看着我，他发现我没有穿内裤。　　我给他一个甜甜的微笑，然后把食指放在唇边对他眨了眨眼睛，「不可以说喔……」我悄悄地说。　　他知道我不会抵抗之后，就开始大胆地抚摸我的私处，我看见他两腿之间有明显的鼓起，不过他尽量调整坐姿，让勃起不那么明显。其实我觉得他根本不需要掩饰，他的一些同学早在我刚进来的时候就勃起了。　　在他的挑逗之下，我很快的就湿了，淫水潺潺地流出。然后他进一步地把手指插入，在阴道口进进出出，使得我开始轻声地喘息，双手紧抓着抱枕。　　「娟娟姐，你是不是不太舒服？要不要到房间休息一下？」　　小强突然抽出他的手，以所有人都听的到的音量问我，我明白他想在房里和我做爱，就点点头起身和他到房间去了。　　一进房间他就脱掉我的连身裙和胸罩，使得我几乎全身赤裸，只剩下袜子没脱，他把我压在床上，吸舔我的乳房，我的乳头很快的就硬了起来。　　然后他脱掉裤子，弹出早已勃起的阴茎，就直接插了进来。　　「啊……」我叫了出来，然后他开始挺着腰用力的抽插干我。　　「啊……啊啊……」　　「啊，娟娟姐，你的那里好紧，啊……好舒服。」　　不知道是不是因为年纪轻的关系，我虽然性经验多，但阴道还是如处女般的紧。……小强的动作很生涩，我想他可能是第一次吧！　　果然在几分钟后，他就射精了。他抽搐了几下，把精液全都射在我的阴道里面。　　他抽出阴茎之后便搂着我，我倒在他的怀中喘息。　　「……强，你弄得娟娟姐好舒服，人家还要……」　　我一边说一边握着他的阴茎上下套弄，没多久它又硬起来了，我便低下头去将它含在口中，小强也一边玩弄着我的乳房，一边让我替他口交。　　「娟娟姐，你好漂亮……让我再好好的爱你一次吧。」　　我停止口交，然后趴在床上，将屁股高高地抬起。　　「嗯……这次从后面进来好吗？」　　我感觉到私处流出大量的液体，沿着大腿内侧滴下，小强受不了诱惑，很快地又插起我来。　　这时我突然发现，在房门口有许多双眼睛在偷窥，原来小强的同学们早就发现我们在房间做爱了，一群小男生挤在门口看免费的Ａ片。不过我不但装作不知情，还更淫荡的呻吟，让这群观众能一饱眼福。　　「啊啊……强……啊……不要……不要停……啊……弄得人家……喔……啊啊啊……」　　小强可能因为刚刚已经射了一次，所以这次很持久，再加上旁边有别人在偷看，我这次终于达到了高潮。　　「啊……啊……人家要了……啊啊啊！」　　小强把阴茎抽了出来，要我再替他口交。　　我吸舔他龟头上的液体（可能大部份是我自己的淫水吧！），然后用我的小口吞吐他的阴茎，有时候我也舔舔他的阴囊和睾丸。就这样舔了不久以后，小强把精液射入我的口中，然后倒在一旁休息。　　我没有将全部的精液吞下去，只喝了一些，其他的精液沿着我的唇边流出来，我让精液留在我脸上，没有去擦拭。　　这时我对着门口的那些观众说：「嗯……你们还有谁想要来干娟娟的啊？」　　我张开澄澈的大眼睛，用表情和言语挑逗他们。他们先是愣了一下，然后打开门一群人蜂拥而上。　　动作比较快的那个人已经脱好裤子，把阴茎直接插进人家的阴道，由于刚刚看了一场激烈的好戏，硬度和长度都已相当足够，一插进来就搞的我不停地淫叫。　　「啊啊……啊……已经……插到底了啦……啊……啊……」　　其他慢一步的人只好在一旁先用手过过瘾，不过有个人比较聪明，把阴茎插到我的嘴里，干我上面的洞，使得我不能再继续呻吟，只能发出「唔……唔……唔……」的声音。毕竟是高中的小伙子，在我扭腰配合之下，很快就射精了，两人几乎同时射在我的阴道和嘴里。　　其他人当然又继续卡位，想要插入人家的阴道，他们想试试看能不能同时将两根阴茎塞入，不过试了很久并没有成功，其中一人乾脆插入我的肛门，让我被前后夹攻，「啊啊……好痛……啊……不要干屁眼……好不好……啊……啊……」由于干我屁眼的那个人尺寸很大，所以插的我唉唉叫，再加上另一个人又在我的阴道中翻搅，使我被干的快要昏过去。　　「啊……受不了了……人家又要了……啊……啊！」我被他们两个插到高潮，他们也在我阴道和肛门抽搐的时候射精了。　　我觉得我已经不行了，但是还有一些人还没爽到，他们还是继续奸淫我。　　「嘿！真的很紧哪！这样干你舒不舒服啊？」　　「嗯……啊啊……舒……舒服……啊……啊……」　　没想到现在的高中生这么厉害，有些人可以撑半个多小时！我的私处被干的又红又肿，流出许多他们的精液和自己的淫水，把整个屁股和大腿都弄得湿答答的。　　我被这些毛头小子干的达到好几次高潮，他们一些在旁边休息的人一边欣赏一边讨论。　　「看她的乳房好挺好漂亮啊！」　　「嗯，我刚在干她的时候有摸喔！很软很软耶。」　　「啊……啊……啊……啊……」　　「漂亮姊姊，叫大声一点，好好听喔！」　　我被搞的阴道已经有点疼痛了，但感觉还是很棒，不想停下来。　　「喂，换我了吧？你干了几次了啊？」　　「才两次而已啊！」　　天啊！一人干两三次我要被干到什么时候啊？终于在第六次还是第七次高潮的时候我昏了过去。　　我醒来的时候，那些小男生已经走了，只剩下小强，小强说我昏了以后他们就不敢再继续干，先走了。　　我全身上下到处都是他们的精液，小强建议我到浴室沖洗一下，不过我下面被干的好痛，根本无法走路，小强便把我抱起，带我到浴室，温柔地帮我将身上的黏液洗乾净。　　洗完了以后他又帮我穿上原来的衣服，让我躺在床上休息一下，等我稍微能走了以后，他才送我回家。　　「你的课本笔记我再帮你跟我姐拿，改天再送过来。」　　「谢谢。」　　我在门口吻了他一下，才踏着蹒跚的步伐走进家里。　　回到家里我才想到，刚刚他们没有人戴保险套，还好我是在安全期，不然万一怀孕了，那么多人奸淫我，可能还不知道谁是孩子的爸爸呢！　　过两天，小强把我的课本笔记送还给我。当时我家没人，就请他到我房里听音乐。　　「娟娟姐，你……那里还会痛吗？」　　「嗯，有一点。」　　「对不起喔！我同学他们太过分了………」　　我向他微笑并眨眨眼睛。　　「不是你的错啊！你用不着道歉。」　　小强真的很可爱，让我很想戏弄一下这个小男生。　　「你们那天弄得我又红又肿，痛的都不能走路了，害人家都不能出门……」　　我嘟着嘴向他抱怨，并把身体往前倾靠近他，我穿的衬衫蛮大件的，领口又有两颗扣子没扣，我在家的时候不常穿胸罩，所以身子一低下来，就可以清楚的看见一双乳房和粉红色的乳头。　　他紧张的问：「真的，那有没有怎样？现在还会红肿吗？」　　「……人家也不知道，只是有点痛，……你帮娟娟姐看看好了。」　　说着说着我便慢慢掀起我的方格子百摺裙，露出没穿内裤的私处，我发现小强也开始慢慢的勃起。　　「怎么样？还会肿吗？」　　「呃……看不太清楚……」　　「靠近一点啊……」　　小强仔细的看，我的私处感觉到他温暖的气息。　　「看起来没什么问题，不过有点湿湿的就是了。」　　「那……你……你可以摸摸看。」　　我的挑逗越来越明显了，他好像也已经发现我在引诱他。　　他温柔地抚摸我的阴唇，不敢太用力。　　「会痛吗？」　　我只是喘气，轻轻地摇头，经过他的抚摸，我的淫水已经大量的流出了。　　「啊……再上面一点……啊啊……对……就是那里……啊……帮人家……揉一揉吧……啊……啊……」　　我导引他玩弄我的阴核，并解开我衬衫的扣子，让白晰的双乳裸露出来。　　于是他便大胆地用嘴吸舔我的乳头，并将手指插入阴道。　　「这里会痛吗？」　　「啊……有一点痛……啊……但是不要停……啊……继续……啊啊……」　　他弄了我好久，让我好想要，可是他却一直没有插进来。　　我忍不住了，只好开始求他。　　「小强……啊啊……快点……啊……插进来……啊……干我……啊啊……」　　我的淫水泉涌而出，他也终于脱下裤子，把直挺挺的阴茎对准我的阴道口，滋一声就插进来了。　　「娟娟姐，这样舒服吗？」　　「啊……啊……舒……舒服……啊……再用力点……啊……」　　虽然我觉得阴道还有点疼痛，但是这样被干真的很舒服，他才干了没多久我就了。　　不过显然他还没过瘾，把我的双腿高高抬起后又继续抽插。　　「嗯……娟娟姐……很棒……你还是这么紧……让小强好好爱你吧！」　　「呀……啊……啊……嗯……啊啊……」　　我只能娇声地呻吟，享受被美少年抽插的快感，期待下一次高潮的来临。他又插了半个多小时以后，我们两人双双达到高潮，他依然直接射在我的阴道里面。　　后来他又要求要再干一次。　　「啊～？！小强你好色喔！」　　我羞红着脸看着他，他只是缅腆一笑，轻拉着我的小手。很快的，我们又开始互相亲吻，然后他又插了进来。我可能已经习惯长时间的性交了，如果小强真的只干我一次，在他回去之后，我也许还要自慰一下。　　令人兴奋的是，小强干我的技术越来越好，时间越来越持久，而且只要经过短时间的休息，他又可以继续再干第三次、第四次………我就这样被他蹂躏一整个下午，直到天黑他才回家。　　当然我又被干到又红又肿，难以走路，而且还流了一点点血。还好这几天我父母亲出国，我哥又很好骗，才没被家人发现。　　昨天小强又打电话来，说他同学想再一起搞我，我跟他说最近不太安全，可能会怀孕，叫他过一阵子再说。　　「不过你倒是可以一个人过来，我这里还有一些保险套。」　　「……那我同学也可以戴套子啊。」　　「唉呀，你真的忍心看人家被那么多人蹂躏啊？」　　「难道你不喜欢吗？」　　「……讨厌啦！……你待会儿要过来喔！」　　「好啦！拜拜……」　　过了不久，小强出现了，不过他还带了两个同学。　　「你还真的带同学来啊？！」　　「娟～好嘛！他们上次没玩到啊……」　　「……谁准你叫我娟的，叫娟娟姐。」　　「好，遵命。漂亮的娟娟姐姐……我们要在那里玩啊？」　　我家里没人在，而且他们可能很久才会回来。　　「在客厅好吗？我的房间太小了。」　　于是他们就打开电视，转到锁码台，一边看Ａ片，一边模仿里面的动作轮流干我，我忘了让他们戴保险套，不过还好他们学Ａ片把精液射在我的胸部或脸上，只有小强好像是故意的，直接射在里面。　　被他们干的时候我还大声的淫叫，也不怕吵到邻居，我觉得我真的越来越淫荡了………他们一个一个轮流抽插着我，有时候也两个一起上，一个插阴道，一个插嘴巴。　　我不让他们干我的屁眼，因为肛交很痛，我不是很喜欢，但是我承认我曾经在肛交的时候达到高潮。　　他们就这样干我干了好几个钟头，我达到了许多次高潮，他们一人也射了两三次，每个人都玩得很尽兴。后来他们说要请我吃饭，我淋浴过换好衣服就和他们一起出去了。　　在餐厅里，他们又不时的对我毛手毛脚，害我回家以后又自慰了一次。　　想到昨天的情形，我的私处又湿答答了，真希望小强今天再打电话来约我……　　　　　　　　　娟娟系列（６）我与筱蕾及她的父亲　　筱蕾是我的知心好友。我们之间几乎无所不谈，从生活点滴到暗恋的对象，甚至自慰的技巧，我们都会彼此交换心得，因此，我们也都知道对方的一些小秘密。　　认识筱蕾是在国中的时候，当时我们是同班同学，家又住的近，每天早上一起上学，下午一起回家，自然培养出浓厚的友谊。高中以后虽然上了不同的学校，但还是继续保持联络，偶尔聚在一起聊聊天，谈谈心事，感情比亲姊妹还要好。　　在「性」方面的观念，筱蕾并不像人家这么淫荡，不过她的性生活在某方面而言，比我更不被传统的道德观念所接受，因为……筱蕾和她的父亲乱伦。　　筱蕾的母亲在我认识她之前就已经过世了，而筱蕾又是独生女，从小就跟父亲相依为命。　　当女儿变成亭亭玉立的少女，而心爱的妻子又不在身旁，我似乎有点可以体会伯父的心态。更何况筱蕾可算是一个相当漂亮的女孩子，……她有着标緻的五官，尤其是那双大眼睛，一副楚楚动人的模样。　　她的身材和娟娟比起来虽然略为娇小，但胸部却比人家的还丰满，这样的一个女孩，恐怕每个男人看了都会心动吧！　　事实上追求筱蕾的男孩子也不少，不过我知道筱蕾深爱着他的父亲，虽然她也知道这样是不对的，却又无法拒绝父亲的感情，经常在矛盾之中犹豫不决，最后还是选择了继续错下去。　　我很清楚筱蕾对感情执着的个性，所以也没有多费唇舌去劝她。况且，我和筱蕾比起来又好得到那里去，年纪轻轻的性经验就比别人多……，当然，人家自己是不会觉得怎么样啦，只是有不少人都还不能接受娟娟这样的行为罢了。（不过我可没有和自己的父亲或哥哥有乱伦的行为喔！让一些读者失望了吧………）　　筱蕾也知道许多娟娟的小秘密，她知道人家不太常穿内裤，还常常开我玩笑，趁着四下无人就把手深入我的短裙内挑逗我的私处，当然偶尔我也会「反击」，把筱蕾的内裤脱下来，不让她穿回去。　　我不是同性恋，但我很喜欢筱蕾，尤其喜欢看她红着脸颊害羞的样子，所以经常用身体开她的玩笑，像是摸摸她的胸部，捏捏她的屁股，有时候还做更「过火」的事………　　有一天晚上我到筱蕾她家去和她聊天，两个小女生在卧房里一聊就是好几个钟头，而且还越聊越开心，这时候筱蕾就故意开玩笑逗我。　　「嗯，娟娟你今天又穿这么短的裙子，是怕别人不知道你没穿内裤是吗？」　　「哪有啊！是你自己偷看人家的，你自己还不是一样，穿那么紧的Ｔ恤，是怕别人不知道你的胸部大是吗？」　　「人家只是有点大而已啊，你的乳头才又圆又挺呢！」　　她一边用言语分散我的注意力，一边已经用手攻进我的短裙内了。　　「好啊！筱蕾你又偷摸人家，看人家怎么对付你！」　　其实筱蕾今天穿的裙子也很短，我扑过去想要把她的内裤扯下来。　　「呀！女色狼啊！」　　她一边笑一边要阻止我。　　「好啦好啦！不跟你玩了……」　　人家故意假装放弃的样子，使筱蕾失去了戒心，等她不注意的时候，就以很快的速度让她来不及抵抗，脱下她那件白色棉质的内裤，现在她也和我一样是个没穿内裤的女孩了。　　不过她并没有吃亏，当我正在脱她内裤的时候，她趁我下半身没有防备，趁机把手伸进我的短裙内，开始玩弄我的私处。　　我没有抵抗她的攻击，反而放松身子让她可以尽情的摸我。……从私处感受到女孩子那纤细的手，我竟然感到舒服，流出了许多淫水。　　「哎哟……，娟娟你真的好淫荡，这么快就湿了……」　　今天筱蕾不知道是怎么回事，老是开人家这种玩笑。　　「你怎么这样讲你的好友………好，我倒要看看你多清纯。」　　我也开始攻向筱蕾没穿内裤的裙底，她一边想要挣脱，一边又不想放过我，继续揉动我的私处，两个女孩子就这样在床上扭成一团，最后形成「６９」的姿势。　　我开始用手指拨弄筱蕾稀疏的阴毛和稚嫩的阴唇，然后轻轻地揉捏她的阴核，过不了多久，她也流出一些淫水。　　「喔～清纯小百合也开始潮湿了喔！」　　我故意嘲笑她，使她不甘示弱的反击，学我用手指抚弄我的阴核。接着我将手指插入她的阴道，她也将手指插入我的阴道；然后我进进出出地抽插她，她也进进出出地抽插人家。　　反正我对她做了什么，她就以牙还牙，也对我做相同的事。　　很快地我们就让对方喘息呻吟了起来。　　「啊……啊……啊……」　　筱蕾呻吟的声音轻轻柔柔的，听起来虽然不比我淫荡的叫声吸引人，但也相当的好听。我看她如此的投入，决定今晚一定要让她享受一下高潮。　　我将她的短裙卷起到腰部，露出她雪白无暇的臀部，然后用食指慢慢抽插她的阴道，等她渐渐流出更多的淫水以后，再把中指也一起插进去，并加快速度，在她的阴道中翻搅；我的另一只手也不闲着，随着抽插的节奏，按摩着筱蕾的阴核。　　她被我搞得很舒服，双腿微微地抖动，淫水也大量的流出。不过她忍耐着将同样的技巧使用在我身上，使我获得相同的快感，发出诱人的淫叫声。　　「啊……啊……轻一点，筱蕾……嗯……啊啊……」　　「啊……娟娟……别弄人家的那里啦……啊……啊……」　　我们在筱蕾的房间里尽情的叫着。　　后来我开始用舌头舔，不但吸她的阴核，也舔她的菊花蕾，使她很快地达到了高潮，乳白色的液体泉涌而出，沿着大腿内侧滴到床单上。　　她继续无力地舔我的阴核，还不停用手抠我的菊花蕾，没多久我也达到了高潮，流出大量的液体，沾的她满脸都是。　　「一起去洗个澡吧，娟娟，今晚你乾脆住这里好了。」　　我以前就曾经在她家过夜，而且明天是星期天不用上学，刚刚又玩累了，我的确有点懒得回家。　　「……好是好，不过我没有带换洗的衣服耶。」　　「没关系，我的衣服借你。你打开那边的衣柜自己挑，不过内衣裤恐怕……，啊，反正你又不穿。」　　我轻捏了一下她的耳朵，然后打开衣柜拿出一件衬衫，就和筱蕾一起去洗澡了。洗完澡后筱蕾换上了睡衣，而我只穿了一件衬衫，两个人就躺到床上去睡。　　筱蕾背对着我侧躺，我就从背后抱着她，然后用手抓着那对丰满的乳房，筱蕾也将手从她身后放在我的私处上。　　「晚安，娟娟。」　　「嗯，筱蕾晚安。」　　我们就维持着这个姿势睡着了。　　隔天筱蕾七早八早就醒了，她要去晨泳，问我要不要一起去。　　「不要啦，人家还想睡，而且人家又没带泳装，还要回去拿，真麻烦……」　　「我看你是怕身材被我比下去了吧………」　　「哼！胸部大了不起啊！人家要继续睡了啦。」　　我说完后就真的翻身继续睡，她只好一个人出去了。　　不知道又睡了多久，我好像梦到被人抚摸着私处，被人用手指翻开我的阴唇，插入我的阴道，我很快地就流出了许多淫水，过了一会儿，我觉得阴道被塞入了一根粗大的东西，那种感觉好真实，不由得开始呻吟了起来。　　「啊啊……嗯……啊……」　　不！这不是梦，我张开眼睛，果然看到筱蕾的爸爸正在干我。　　「啊……伯父……不要……啊……」　　他看到我吓了一跳，立刻停止了抽插的动作。　　「娟娟？怎么会是你？你怎么会在这里？我……」　　他有点惊慌了，但那根东西还是插在我的阴道里。我想他一定是把我当成筱蕾了，我刚刚穿着筱蕾的衣服侧躺在筱蕾的床上睡觉，脸部又被长发遮住看不清楚，不仔细看的确很像筱蕾，也难怪连他父亲都会认错。　　我羞红着脸不断地喘息着，他大概想说插都已经插了，乾脆就继续搞下去，难得女儿以外的其他女人，又是个年轻美丽的骚货，就开始用力的抽插起来。　　「啊……不要这样……伯父……啊啊……」　　「娟娟乖，让伯父好好的疼你………」　　筱蕾的父亲虽然已经四十多岁了，但体力仍然不输给年轻人，干了我好久都没有要射精的迹象，倒是我已经被插得全身无力，快要达到高潮了，他把我的左腿抬起，扛在他的肩上，然后又开始慢慢地抽插，虽然慢，但每一下都插到了底，弄得我搔痒难耐，不断的淫叫。不久后他开始加快速度，才一会儿功夫就让我了。　　他让我站起来背对着他，并要我低下腰用手扶着床，臀部高高地翘起，就在我第一次高潮还没平复的时候，他又从后面插了进来。　　「啊……人家不行了啦……啊……啊……」　　他抓紧我的腰用力的前后抽送，每次向后抽出的时候，都用阴茎带出一些淫水，从我的大腿内侧徐徐地流下。　　我被他干到腿软，无法再继续站着让他插，他就把我放到床上让我躺平，然后再张开我的双腿，继续插进来。　　然而他只是抽插，从头到尾用力的插，也不脱我的衬衫，也不抓我的乳房，当然也没有吻我，好像把我当成欲的工具一样，只用阴茎尽情的蛮干，这样让我没什么罪恶感，毕竟我和伯父之间只有性的存在，没有任何爱情的成分，即使他实实在在的上了我，而且干到我的阴唇翻了出来，我还是不会觉得我是他和筱蕾之间的第三者。　　而伯父也相当厉害，完全不用靠什么花俏的技巧，只用最原始的插入，就把我带上了第二次的高潮。　　然而他还是没有射精，而且好像还不打算放过我，丝毫不理会我的高潮与淫荡娇柔的叫声，仍然持续着他的活塞运动。　　我开始觉得我好像是个淫贱的妓女，因为即使他这种毫无感情的抽插，我也越来越觉得兴奋，叫床越来越大声，口气越来越淫荡。　　「啊……啊……伯父你……好……厉害……啊啊……伯父……插我……啊……用……力的干娟娟吧……啊……啊……弄得人家……好舒服啊……用力的奸淫我……啊啊……」　　我从来没有在别人面说出那么淫荡的话语，但是我越这么叫就越觉得舒服，一直到我了好几次，最后失神昏厥过去才停止呻吟。我想我大概一共有五、六次的高潮吧！等我醒来的时候，发现自己满脸都是精液，我只好去浴室清洗。　　等我从浴室出来的时候，发现伯父正若无其事地在看电视，他看到我醒来了，就对我说：「刚刚什么事都没发生过，对吧？」　　我瞭解他的意思，便点点头说：「我刚刚在睡觉啊，什么事都不知道。」　　然后对他笑笑，坐下来和他一起看电视，不过我坐的位置和他还有一大段距离，因为我现在还是只穿着衬衫，我怕待会儿筱蕾回来有什么误会。　　很快地，筱蕾游完泳回来了。　　「爹地～，我回来了。」　　说着便亲亲她的爸爸，在他身边坐了下来，他也用手搂住筱蕾的肩膀。　　「娟娟，你终于醒了呀！」　　我对她笑了笑，便继续看电视。　　由于电视节目很无聊，我又开始打起瞌睡来，就这样用手扶着额头在沙发上半躺着，这时他们父女的动作越来越亲热，看到我睡着了，伯父竟然开始深入筱蕾浅绿色的短裙中拉下她的内裤。　　「不要啦！爹地，娟娟还在这里……」　　她不说还好，一说我就醒来了，不过我不做任何动作，只是偶尔偷偷瞄他们一下，假装还在打瞌睡。　　他一手拉起筱蕾的短裙轻抚她的私处，一手伸进筱蕾的小背心中挑逗她的乳头，筱蕾虽然被弄得很舒服，但只能急促的喘息，不敢发出呻吟的声音。　　筱蕾纯白色有蕾丝花边的内裤被扔在地上，整个人被抱起，坐在她父亲的两腿之间。　　他拉开拉，掏出早已勃起的阴茎，慢慢地插入筱蕾的阴道，然后开始在沙发上做爱，筱蕾被干的有点失去控制，开始轻轻地呻吟起来。　　「啊……啊……爹地……啊啊……筱……蕾好喜欢……啊啊……啊……」　　她爸爸大概怕吵醒我，就把地上的内裤捡起来塞入筱蕾的口中，使筱蕾只能发出「唔……唔……」的声音。　　「筱蕾，乖女儿……好紧……弄得爹地好舒服………」　　我不明白他为什么不让筱蕾发出声音，自己却说的那么高兴。　　他就这样干他的亲生女儿，干了大概一个多钟头，实在很夸张，万一中途我醒来怎么办，不过其实我一直是醒着的，只是他们不知道罢了。　　总之干了那么久，把筱蕾干的都快昏过去了，他才抖了几下，直接在阴道里面射精，这时我也看得淫水直流，在沙发上弄湿了一大块。　　他们整理好衣物以后，就继续若无其事地看电视，不久后我也张开眼睛继续看着无聊的节目，筱蕾可能刚刚被操得很累，没多久就躺在沙发上睡着了。　　这时我还在想着刚刚那一幕，淫水又流了出来，我便起身想去洗手间解决一下，没想到刚进浴室，筱蕾的爸爸就冲了进来，翻开我的衬衫以后，又把他的阴茎插进来。　　「啊啊……不会吧……啊……伯父……你今天已经射了两次了……还想要吗？」　　「喔！原来你刚刚看到了啊，难怪这么湿。」　　接着就开始快速的抽插，我在别人家的浴室里，被我好友的爸爸用力的干着，而且筱蕾就在外面客厅，让我觉得异常刺激。　　不过这次在我的扭腰配合之下，他只干了十几分钟就射了，他抽出来将精液射在我的肛门外，然后用手指插入我的菊花蕾，让我很快地达到高潮。　　我今天竟然被这个中年人干了两次………　　之后我虽然常常到筱蕾家，但再也没有像那次这么刺激的经验了，当然筱蕾还是我最好的朋友，她也不知道她爸爸曾经上过我，我还是偶尔和她互相抚弄，使对方达到高潮，然后相拥而眠。　　据说她也一直和她爸爸维持乱伦的关系，她爸爸找到机会偶尔也会搞搞我。　　　　　　　　　　娟娟系列（７）夜半Ｐｕｂ失身　　那天下午上完课，我经过一个静的楼梯口时，发现盈慧一个人在那偷偷地啜泣。盈慧在我印象中一直是个文静乖巧的女孩，我跟她虽然不是很熟，但仍不忍心看她独自伤心难过，于是我上前去搂着她的肩膀，轻声地问她发生了什么事。盈慧沈默了几分钟，才缓缓拭去泪水，将她与男友分手的事向我倾诉。我安慰着她，使她的心情渐渐平复。　　「娟娟，陪我去逛逛街好吗？」盈慧茫然地看着自己纤细的手指，向我提出一个小小的要求，我当然爽快地答应了。　　之后我们就到东区去逛街。随着时间的飞逝，盈慧慢慢地忘掉了那些不开心的事情。我们各自买了一些衣服，大包小包的提在手上。我发现盈慧买的衣服都是属于比较能展现自己身材的类型，和她以前的穿着风格完全不同，在我的印象中，盈慧不是穿着朴素的套装，就是穿着比较中性的Ｔ恤牛仔裤，而她今天下午所买的衣物，不是紧身细肩带或露背，就是超短的迷你裙或几乎露出臀部的短裤。最后她乾脆在更衣室换上新买的衣服——粉红色的紧身Ｔ恤和白色的超短窄裙。哇……我真不敢相信在眼前的这个小辣妹是那个刚被男友抛弃的同学！　　「看不出你的身材还真是玲珑有致啊！」我可不是在恭维她，盈慧的身材确实相当「有料」，尤其是她胸前的那一对乳房，至少比我的大４寸，不过大是很大，就是不够挺，这点我娟娟可是扳回一城。我建议她去买调整型胸罩，这样可以使她更具吸引力，于是，我们便到一家内衣专柜去购买有托高集中、制造乳沟功能的胸罩。在盈慧挑选内衣的时候，我发现她竟然穿Ｅ罩杯！看来我们班上的「波霸」非盈慧莫属了……。　　不知不觉已经是晚上九点多了，盈慧说她还想和我去一个地方疯狂一下，我不置可否，她就当作我同意，拉我一起上计程车，到台北一家知名的ＤｉｓｃｏＰｕｂ去。　　一进到里面我们就被震耳欲聋的音乐，和打扮入时的男男女女所淹没。盈慧这个拥有天使脸孔的巨乳小辣妹，很快就和来搭讪的陌生男子到人群中热舞去了。也许因为我的打扮太过朴素——深咖啡色的短袖紧身衬衫及贴身长裙，才暂时没被人发现我的美貌。不过这样也不错，逛街逛了那么久，趁这个机会休息一下，我找了一个比较静的座位坐了下来，再次向舞池望去时，已经看不到盈慧的身影了。　　「这小妮子到哪里去了？」我喃喃自语，丝毫没注意到一个黝黑的男子向我走来。　　「嘿！怎么会有人让一位绝色美女孤单地坐在这儿呢？」我对他的称赞报以一个浅浅的微笑。　　「你好，我叫小高。」　　「我叫娟娟。」　　「娟娟，好可爱的名字。是这样子的，我和我的朋友打了一个赌……」他手指着不远处一个留着小胡子的男子，那男子正看着我们，并向我们挥挥手。　　「说起来有点不好意思，我们赌的是……，那个，啊！先说清楚，我们绝对没有冒犯娟娟小姐的意思，决定权在你手上，这个……，我想，如果你愿意的话，我们赌赢的一方愿意分你一半的赌注……」他的笑容有点暧昧，我眨了眨双眼，不明白地看着他，暗示他继续把话说下去。　　「总而言之，我们赌的就是娟娟你内裤的颜色，我赌黑色，阿良赌粉红色，输的要付给对方一万块，而你可以分到其中的五千元。」　　「啊？」我猜我现在一定满脸羞红，我不知道我内裤的颜色竟然可以赌到这么大。「那么……，我只要告诉你谁是对的就可以了吗？」　　「呵，当然不行，否则这五千块也未免太好赚了一点。你必须要拿出证据，也就是说……」他停顿一下，吞了一口水。　　「我们希望你能当场脱下来。」　　「这……这未免太……」　　他见我没有立刻回绝，就继续说服我。「我知道这对一个女孩子来说有多难为情，但决定权在你手上，我们绝不强迫你。」我没有反应，于是他便提出了更优厚的条件，「假如我和阿良都猜错，那我们各出五千块，全归你所有。」我想我渐渐被打动了，因为我穿的是白色的内裤，只要我愿意脱，马上就有一万元进帐。　　「不过，你脱下来的内裤，就归我们所有，如何？」　　我考虑了一下，在心中分析着这件事的利弊。其实我本来就不是什么清纯小百合，有点淫荡的我平时根本就很少穿内裤，裙子里少一件对娟娟而言根本就是稀松平常的事。只是要在公共场合中当众脱下内裤……，实在太过刺激了些。　　「好，成交。」我断然下定决心。「现在公布答案……」我蹲下身子，将几乎盖至脚踝的长窄裙向上卷起，直到膝上十五公分左右，使得我修长匀衬、雪白粉嫩的一双美腿展现在小高的面前，周围附近有一些人的眼睛不安分地瞄过来。我今天穿的内裤是系带式的，所以只要将双手伸进裙内轻轻一拉，将细绳所系的结解开，内裤就可以轻松扯下。不过我故意吊他们胃口，用双手在大腿处抚摸，然后才慢慢地摆出撩人的姿势，伸入裙内，徐徐将内裤拉下，当我将白色的内裤褪至膝盖时，我发现小高的裤档已有明显的突起。接着我将内裤完全褪下，并递给小高。　　「你输了，是白色的。」我若无其事地将卷起的长裙放下至原来的长度。　　这时留着小胡子的阿良也走了过来，从口袋中掏出五张千元大钞。小高的脸上又再度浮现那种暧昧的笑容，并对我说：「愿赌服输。……只不过今天花了一万块买你一件内裤，实在有点贵，不知道娟娟你愿不愿意附个赠品，好让我小高输得心服口服。」他边说边从皮夹中取出五千元，然后将两人输掉的一万元交到我手上。　　我看他们也相当守信用，就从衬衫外头将我的无肩带胸罩解开，然后打开胸前两颗扣子，慢慢地将胸罩取出送给小高，他们瞪大眼睛看着我的动作，好像深怕错过了任何一个穿帮镜头。　　「满意了吧！」我拿了钱转身就走，不再给他有得寸进尺的机会。　　我走进跳舞的人群中试图寻找盈慧，但人没找到，倒是被吃了不少豆腐。有些人趁着人多混乱，偷摸我的胸部，由于我里面没穿胸罩，只隔着一件薄薄的衬衫，使我被摸得很有感觉，粉红色的乳头慢慢翘了起来，在紧身的短袖衬衫上形成两个漂亮的突起，这如此一来每个人都知道我没戴胸罩了。　　找了好久，才在一处灯光昏暗的地方，看到盈慧和原来的那个陌生男子抱在一起。当我走近时，赫然发现盈慧的Ｔ恤和胸罩被拉起，裸露出巨大的双乳在让陌生男子舔着，而且那名男子还不断前后摇动他的臀部，使盈慧发出一阵阵的呻吟，但音乐声实在太大了，没仔细听，还不知道盈慧在「碍…啊碍…碍…碍…」　　地叫着。　　看来盈慧已经被人奸淫了，而且由她脸上淫荡的表情可以看出她十分地享受。　　「碍…人……人家……快受不了了啦……啊碍…讨……讨厌……碍…你的那怎么会那么粗碍…碍…喔……啊碍…碍…」盈慧被干得摇头晃脑，将她高高扎起的小马尾甩来甩去，双手紧紧抓着陌生男子的头发，任他在自己两个挺起的乳头上舔弄。　　看着看着，我发现自己的双腿之间流下了几滴黏滑的液体，呼吸和心跳也渐渐急促了起来。突然间，有人从背后将我紧紧抱祝我立即回头，不料那人马上凑上我的双唇，给我一个深吻。我来不及反应，再加上刚刚正看得兴奋，根本无法抵抗他的吻功，不久后，我就全身无力地任他为所欲为。他进一步将双手游移至我的胸前，隔着衣服揉捏我的乳房，并且用拇指和食指轻轻逗弄我那早已翘起变硬的乳头。　　「没穿胸罩的小骚包……，让我来好好疼你好吗？」他在我的耳边吹气，以低沉的声音诱惑我。　　「不……不可以……碍…」他不知不觉已解开我胸前的钮扣，将粗糙的手指伸入衬衫内继续玩弄我高耸的双乳。　　「喔……好细嫩的皮肤啊！乳头的颜色还真漂亮呢。」他忽轻忽重地捏着，使得我渐渐喘息起来。　　没想到我轻易地在Ｐｕｂ里被人玩弄我的双乳，而且还是一个不认识的陌生人，连我自己也不敢相信，我竟然没有抵抗？！难道我真的是一个天生淫荡的女子吗？　　……随着我的喘息声，他像是得到鼓励一样，大胆地将手往下探索，并从腰溕伸入裙中，触摸到我稀疏柔软的阴毛。　　「哇靠！你这个小淫娃连内裤都不穿碍…，啊？还已经这么湿了，看来今天不把你干到爆，你是不会爽的了。」他开始用右手将我两片濡湿的嫩唇翻来翻去，并用指尖轻触我的小豆豆，搞得我开始呻吟起来：「碍…啊碍…别……别这样弄碍…嗯……轻点……喔……啊碍…不要把手指……插……插进去……碍…痛死人了……碍…碍…」　　他将手指用力地抽插我的嫩穴，搞得我又痛又有快感，淫水随着他的抽插涓涓地流出。　　「碍…碍…再来……再快一点……碍…受……受不了……呀……人……人家要……要丢了碍…啊啊啊啊！」没过多久，我就被手指插得达到了第一次高潮，两腿间狂泄出大量的乳白色液体，将他的手及我的大腿、裙子弄得潮湿无比。　　「呵……你还真容易达到高潮啊，那待会儿我用我的大干你，岂不是要把你干昏了？」　　「呼……啊碍…让……让人家休息……休息一下好吗？」　　「那能那么便宜你！」　　说着便将我的长裙脱下，露出我白晰浑圆的小屁股。这时候我还一直是背对着他的，他二话不说拉下裤子拉链掏出硬挺的阴茎，从背后戳进我潮湿的嫩穴。　　「碍…碍…碍…碍…」此时我是站着的，上半身微向前倾，他进进出出干得十分用力，使我不得不向前移动几步，就这样我们一边干一边前进，直到我的手碰到墙边为止。现在我的姿势是向前弯腰，以双手伸直扶着墙壁，双腿则略微张开，使他可以轻松地从后方撞击，而我的长裙则已经掉落到脚踝了。　　「干，看不出你这个淫荡的小骚包，那小洞可还真紧！弄得哥哥我好爽……妈的，真的好紧，好有弹性……」我被他干得唉唉叫，很快地又控制不住，要来高潮了。我突然全身痉挛，小穴不断收缩，并泄出如泉水般的液体。他巨大的阴茎被我收缩的嫩穴一阵一阵的箍紧，看来也快撑不住了，便抓住我的腰，狂暴地加速抽干数十下，然后用力一顶，将热热的浓精射入我的体内。　　「Ｓｈｉｔ！抱歉，控制不住，来不及拔出来……」那个人射完以后慌忙离开，留下在阴暗角落的我，无力地侧卧在地上，使高潮后的情绪平复。几分钟后，我突然清醒过来，警觉到自己身在公众场所，必须快点整理好服装丁容才是。我立刻穿上长裙并扣好上衣的钮扣，然后到化妆室换上一套今天刚买的套装。　　我开始后悔今天带盈慧去买内衣时没有买自己的，现在我穿着新买的白色毛料长袖衬衫及同色同质料的短紧身窄裙，但里面没穿胸罩及内裤。　　刚出化妆室的门，就看到盈慧若无其事地跟我打招呼，而刚刚搞过盈慧的那个男子则是站在在她旁边，不怀好意地对我淫笑着。　　「怎么样？刚刚被插的过瘾吗？可爱的娟娟同学……」盈慧靠近我的耳朵暗示她刚刚发现我的秘密，并露出诡异的神情。　　「彼此彼此。」我毫不客气地反击。　　「不过，她可没有淫荡到当众把自己的内衣内裤脱下来卖人的。」这时候盈慧旁边又出现小高、阿良两人。　　「我的这三个新朋友对你很有意思，想请你吃个宵夜，如何？」原本我想一口回绝的，但是看到盈慧的眼神迷，精神涣散，觉得事情必有蹊跷。　　「盈慧，你怎么了？是不是身体不舒服？」　　「呵呵，这个小辣妹吃了一些药，现在已经变成一个不折不扣的淫妇了！」　　「如果你忍心放着她不管，大可以拍拍你的小屁股回家去。否则你最好乖乖跟我们走，以免这个淫秽的盈慧被我们干爆。」　　就这样，我一步步走向狼群所布下的陷阱，因为我已经没有退路可走。其实，我内心深处一直有一点淫荡的念头在蠢动着，而且经过刚刚的性交之后，我已经被挑起了沈息已久的疯狂性欲，我不知道接下来这三个男人会把我和盈慧怎么样，但是我在危险与恐惧中竟有些许的兴奋和期待。　　随后，我们五人离开Ｐｕｂ，并开车到阳明山上一处静的地方。在车上，我被强迫吞服了一些药丸，我想大概是迷奸药，所以之后的事我已记得不太清楚，但隐隐约约记得，我和盈慧被他们三个在荒郊野外轮奸，我被抽插得高潮不断，阴唇也被干得红肿外翻，连嘴巴，甚至是我的菊花蕾，都不被放过，但我仍是高声柔媚地淫叫，搞得他们三人分别射了好几次，而盈慧也因为我的淫荡，而免于遭受多次的摧残。　　　　　　　　　　　　　　　（待续）