对不起，忘了你　　谁啊……　　我听到手机响起，又看看闹钟现在时间是半夜三点半，哪个家伙打来的啊！！　　而且居然还是不认识的号码，我拿起电话按下通话键……　　「喂……？哪位？」　　「我是跟你上同一堂体育课的同学，从通讯录上看到你的电话，不知道你可不可以帮我一个忙。」　　真该死……学校的烂政策，说甚么把通讯方式留给其他同学会方便连系。　　结果常常接到这种该死的电话。　　「同学！你有毛病啊！？现在是半夜三点多你知不知道！？」　　我火大的对着电话大骂，不等对方回应，随即挂掉电话。　　我挂上电话以后～转个身继续睡。　　「同学你在吗？」　　伴随着敲门声，有人在我宿舍门口喊着。　　我揉揉眼睛前去开门。　　「哪位？」　　眼前的景象让我惊艳！　　是个女孩子？！　　「你是哪位？」　　是个大美人！！身材好到没话说！！而且穿的很少！！　　但是想想有点奇怪，怎么会有人穿成这样在街上走动？　　「我刚刚有打电话给你，但是你挂掉我电话了。」　　他咬着嘴唇说。　　原来刚刚是他打电话给我啊，虽然说同上一堂体育课，但是都是不同系所的人混杂在一起，根本就不太会注意其他同学。　　「那……有甚么我帮得上忙的地方吗？」　　早知道是这样的大美人找我帮忙，我一定二话不说的答应他。　　「我的衣服弄脏了，我想要跟你借个浴室让我洗澡，方便的话，可以让我待到天亮吗？」　　「请进……我房间有点乱，你就先坐在床上吧！」　　待到天亮……只要跟你在一起，待一辈子都行！！　　等等……待到天亮是甚么意思！？　　我转头看看闹种，四点……　　我赶报告赶到两点才睡觉啊！！　　怪不得我觉得天色有点暗，头有点晕。　　奇怪的是在她经过我旁边的时候，我怎么觉得，她身上有股熟悉的香味？　　但是一时间却又想不起来。　　应该是睡得很迷糊　头晕的关系吧！？　　「你的浴室好干净喔！」　　我住的地方是个小套房，有自己的卫浴设备，加上我有点小洁癖，所以我时常清扫我的浴室，大致上我的房间算干净，但是东西很杂乱。　　「沐浴乳跟洗发精都在架上，你自己用吧，衣服我帮你拿去洗衣机，大概半小时后会好。」　　浴室的门关上以后，我抵抗不住浓浓睡意，倒回床上继续睡。　　「同学，同学，不好意思……」　　一阵摇晃，把我从梦乡里拉回现实。　　「你可以借我一件衣服吗？」　　我晃了晃脑袋，再扒了自己一巴掌，确定我不是在做梦，我傻傻的看着眼前不可置信的景象。　　「同学，你不要盯着我看，我只是要跟你借一件衣服。」　　他有点生气的对我说：「啊……喔喔～衣服在衣柜哩，自己拿……　　我也对我的痴态感到不好意思，哪有这样盯着人家猛流口水的。　　他挑了一件白衬衫，跟我１８５的身高比起来，他算是娇小了，衣服对他来说有点大。　　「没甚么事的话，我继续睡喔，我下午才有课。」　　惊艳的冲击过后，浓浓着睡意再次袭来，我的眼皮越来越重　　「喔……好……那做为回报，我帮你整理东西，不会吵到你的。」　　他笑了，好甜……　　他就开始整理我的房间了我躺回床上继续睡去。　　嗯？奇怪？我的后颈好热明明才初春，怎么这么热。　　我爬来想看看电风扇的情况，但是却让我吓的叫出声了，他就躺在我旁边，依照刚刚的情况来看，他应该是依着我的背在睡。　　「唔？怎么了吗？」　　他爬起来抓抓头发。　　「那个……衬衫呢？」　　「我衣服干啦～所以我就换回我自己的衣服了～」　　「我觉得也有点想睡，可是床只有一张，只好窝在旁边睡啰！」　　「你想睡的话，床让给你好了，我去打报告。」　　我走向电脑桌，但是他却拉住我的衣角。　　「我……不敢一个人睡……」　　「我就在旁边打报告而已。」　　「拜托一下就好，躺在我旁边到我睡着好不好？」　　他用哀求的语气，泛着泪光的眼睛看着我，我实在不好意思拒绝他再说，人生有几次会有这样的艳福上门︿＿︿　　我躺回床上，他依着我的手臂我的呼吸越来越急促，心跳越来越大声好兴奋！　　她的胸部也贴着我的手臂！　　为了分散注意力，我开始跟她聊天。　　「你……衣服怎么坏弄脏啊？」　　「我在便利商店打工啊，结果补货的时候，不小心被便当弄到衣服。」　　「那你怎么会想到找我帮忙啊。」　　「因为我就在你宿舍楼下打工。」　　啊？我根本不知道我宿舍楼下几时开了间便利商店，是我生活让局限于上课跟下课的路线，完全忽略周遭有甚么改变吗？　　如果知道有这样的美女在便利商店打工，又是同堂课的同学，我一定会常常光顾那家便利商店。　　想到这，我的嘴角不自觉得上扬，趁着这次邂逅，搭个顺风车跟她认识一下吧！　　「那你是甚么科系啊？」　　呼噜噜噜噜的低沉呼吸声在我耳边响起。　　看来他是睡着了，我也该把床让给他了，报告还没做完呢，当我想要起身的时候，他的手环上了我的脖子，为了避免吵醒他，看来得在躺一下了。　　不知道过了多久，被美女环着脖子的兴奋感让我睡不着，不想吵醒他而不敢乱动的我，渐渐觉得双脚有点麻木。　　每当我想要移动的时候，他就会开始皱起眉头，让我觉得在动下去就会吵到他。　　但是，人有三急我已经忍很久了，我轻轻的把她的手移开，想要去厕所好好解放一下，正当我起身时。　　「不要走……」　　他的眼神相当涣散，看得出来是睡迷糊了。　　但是却非常准确有力的扑在我身上，继续睡……　　他的脸，跟我的脸距离只有一公分。　　她的唇，跟我的唇距离也只有一公分，因为尿急而有点发胀的小兄弟，经过这次冲击，完全的觉醒了。　　我推开女孩想要去厕所好好冷静一下。　　而她的手却越抱越紧脚也勾住我的大腿，让我动弹不得。　　我不是无能的男人，也不是清心寡欲的修行者。　　是个没有女朋友的旷男！！　　既然不放手，那这就是你自找的！！　　我的手沿着她的背往下。　　他光滑的背让我不可自拔的抚摸。　　摸到腰侧时，他小声的声吟了一声。　　看来腰侧是他的敏感带顺着腰际往下，我摸像他热裤的中央轻轻的打开扣子，顺着拉炼摸进她的私处。　　让我意外的是，他没有穿底裤。　　哼哼，这家伙是个骚包，我不上白不上。　　我顺着他稀疏的毛，打开女性特有的密裂处，摸到她的小荳荳，他的呼吸开始变得急促，而下体也开始湿润了起来。　　我吻上她的唇，一个转身，把她压在下面，我一手脱下他的热裤，一手抓住他小巧却不失丰满的双峰，明明睡得很沉，但是舌头却若有似无的回应着我的挑逗。　　我忍不住了，我掏出我炙热的欲望顶住她湿润的裂缝。　　开始慢慢挺进。　　紧！　　只有一个字可以形容。　　紧！！好紧！！明明已经这么湿润了我努力的突进，却始终在洞口徘徊我插进一根手指，作为探路先锋她皱起眉头，似乎是感到相当不适我再一次对准洞口，奋力挺进。　　有了手指的开拓，这次顺利的进入腔室了。　　「啊！好痛！不要！拔出来！」　　他伴随着哭喊捶打我咬在嘴里的肉，哪有吐出来的道理插到一半的肉棒，哪有拔出来的道理。　　但是他胡乱踢着的双脚，让我很难继续，所以我就把她翻了过来，用背后体位继续。　　似乎是背后体为比较和她的胃口亦，或是比较没办法反击。　　她开始从哭喊变成呻吟。　　「哼哼，果然是个骚包被插就会叫。」　　我一边动着着说，一边对她说。　　「才没有，我才不是骚包。」　　「不是骚包会半夜跑到男生房间里洗澡睡觉？少在那边装清纯了，骚包！！」　　我无情的骂着她。　　「我才不是骚包……」　　他两眼泛着泪光，委屈的说：「好好好！不是骚包，高潮几次了啊？」　　「三……唔……没有！！被你这种人强迫怎么可能会高潮！！」　　「哼哼！嘴巴这么讲，下面的嘴巴却一直缩紧啊！？根本就是在说～再多插我挤下～再让我高潮」　　「才不是……恩恩……啊啊！」　　「你小声点～一直高潮一直教会吵到隔壁的～骚包！」　　「我才没有高潮！！啊啊啊啊啊啊要去了！！！！」　　在他大叫的同时，她的下体突然有规律的一直紧缩。　　我实在忍不住，也跟着缴械了。　　「啊啊，我要射了！！」　　语毕，累积了两个星期的浓稠精液就射在她的体内。　　我射完以后，感觉得全身无力，房间里只剩下电风扇的呼呼声，还有她的啜泣声。　　「去洗个澡吧！」　　我打破沉默对她说。　　呼噜噜噜噜的低沉呼吸声，再次在我耳边响起又睡了。　　我也抵抗不住睡意，我拔出我的肉棒，随手拿起一张卫生纸，塞住她留着精液的下体。　　我也沉沉的睡去。　　当我醒来的时候，桌上放着我的白衬衫，就跟平常一样，房间没有甚么改变，只是稍微整齐了一点。　　我拿起白衬衫，发现下面压了一张纸条。　　不要叫我骚包，我的第一次也是给你的，我也没有再跟其他人做过，你是我第一个男人，也是我第二个男人，我不会忘记你，希望你也记得我。——莹　　我拿着手中的白衬衫，自责的流下眼泪，他用了多大的勇气才做出这样的安排，演出这场戏，而我却这样糟蹋她……　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】