小淫娃在火车被强暴作者：不详字数：3854字　　在我１５岁那一年的夏天某一天晚上，我坐在南下的复兴号上，准备到高雄的亲戚家玩，本来以为不会有什么事发生，谁知道……　　当时我正一个人坐在位子上，一边听着随身听，一边观赏窗外的夜景。我那时候身材发育的很好，已经有３２Ｃ了。我身上穿着一件有点薄的白衬衫，和鹅黄色的迷你裙，或许就是这样的穿著太迷人了吧！才会害我在火车上被强暴……　　当列车在新竹停站时，一个体型壮硕，年纪约二三十岁、身高约１８０公分的大汉上车，坐在我的旁边。我丝毫不以为意的继续看着窗外。　　然后到了半夜两点多，列车上的乘客差不多都已经睡了，而我也有了睡意，于是我就趴在窗框上睡着了……　　就在我似睡非睡、不知过了多久的时候，我的大腿突然有被抚摸的感觉，当时我昏昏欲睡，不太想理它，可是它居然变本加厉，往我的内裤进攻，我这时才挣开眼睛，看到有一只粗糙的大手在抚摸我的大腿内侧，而它的主人正是坐在我旁边的那个男人。　　我正准备大喊时，才看到他的另一只手拿着一只大把的美工刀指着我，并低声的对我说：「你敢叫的话就割花你的脸！」　　我当时昏昏沉沉的，竟被他吓的说不出话。　　这时他说：「跟我走！」　　说完就拉着我的手，我就不由自主的跟着他走，我坐的是最后一节车厢，他把我拉进了最后面的厕所。我当然知道他要对我作什么，就当我挣扎着不想进去时，他用美工刀指着我的鼻子，　　我想起他威胁我的话，只好乖乖的走进去……　　一进去，他就突然用力的把我的衬衫撕破，我的粉红色胸罩和３２Ｃ的乳房当场暴露在他的面前，我忍不住「啊……」的大叫，只是当时列车正飞快的行驶，根本没有人会注意到。　　接着他用美工刀把我的迷你裙割开，我身上只剩下一套粉红色的内衣裤和脚下的鞋子，然后就用他那双粗糙的大手开始隔着胸罩搓揉我的乳房，我被他吓得全身发软，居然完全无法出力反抗他的动作。　　他似乎很有技巧的忽轻忽重的搓揉着我那对发育良好的乳房，只是我当时十分紧张，被吓得全身发软，完全没有任何反应。　　他玩弄了一会儿，就用力扯下我的胸罩，继续用手揉捏我的乳房，并且开始用手指扭转我粉红色的乳晕，而我的身体忍不住开始发抖，并「嗯……呜……」　　的呻吟了起来。　　他的动作持续了约一分钟，我就觉得脸红发烫，全身也开始发热，我本来就是很容易兴奋的人，没想到在这种情况下，我的身体还是做出了反应。　　虽然我心理一直想着：「不想把第一次给陌生人……」、「不能被陌生人强奸……」，但是我的身体却乖乖的任人摆布，难到我真的是天生淫荡的小淫娃吗？　　他一发现了我身体的变化，就「嘿嘿……」的淫笑了起来。他开始动手脱掉我的贴身内裤，而我的身体竟不听使唤，乖乖的让他脱掉内裤，接着他把我的内裤拿起来塞进我的嘴里，并把手伸到我的私处，开始来回抚弄我的阴户。而我也不住的扭动身体，开始享受了起来。　　过了一会儿。他把我扶着坐到洗手台上，低下头来用舌头上下来回的舔我的阴核和阴道口，我从来没有受到过这种刺激，我的大腿忍不住夹住他的头，但他马上用手分开我的双腿，继续舔我的大腿内侧，湿湿滑滑的感觉，让我的阴道不停的流出淫水，　　他舔了一下子，就突然站起来，快速的脱掉自己的衣裤，我这才发现他真的好壮，当他脱掉内裤时，他的大肉棒弹了出来，我看了一下，天哪！足足有十八公分！而且好粗。接着他抓住我，并用他的大肉棒磨擦我的阴户，我感觉到他的肉棒好热好硬。　　我以为他已经要插进去了，不禁害怕得一直摇头（我的嘴被内裤塞住），只听他说：「嘿嘿！小妹妹别怕，你还不够湿，我的太大了，现在插进去你一定会受伤，我只是要爽的，可不是什么有虐待狂的变态。」　　听到他这么说，我就松了一口气。　　其实在我心里，还是有一点想反抗他然后逃脱的念头，只是他实在太壮了，我找不到机会。他用大肉棒磨擦我的阴户一会儿，就把我放下来，继续用舌头攻击我的阴核。　　这时火车渐渐的停了下来，就在我昏昏沉沉的享受这接踵而来的快感时，我忽然注意到他把美工刀放在旁边的台子上，而他正在专心玩弄我的小穴，我最后仅存的一点理智告诉我要把那把美工刀拿起来，我怕被他发现，就缓慢的伸出我的手，握住了美工刀。　　就在我拿到它的同时，他突然从我的膝盖弯将我抱了起来，并在我还来不及做出任何反应时将他的大肉棒狠狠的插进了我的阴道里，我忍不住含着内裤「呜……」的叫了起来，我只感到一丝丝的痛楚，我知道我的处女已经被夺走了。　　接着，我突然感到一阵酥麻的感觉从我的下体传遍我的全身，我的手也一阵酸软，再也握不住美工刀，它就从我的手上掉下来了，这时他发现了，就说：「嘿！想不到我一个没注意，你竟然想偷袭我，嘿嘿！看我等一下好好」照顾「　　你！「　　我的阴道被他的肉棒塞满了，紧紧的好舒服，只觉得全身酸麻，想反抗的念头彻底消失，当他说要好好「照顾」我时，我心里竟然恨不得他把我操翻了。　　同时，火车开始驶动了。他也跟着开始缓缓抽动，他慢慢的把肉棒抽出来，到只剩下龟头时再狠狠的插到底。他每插一下，我就「呜……」的呻吟一声，好像互相配合一样，然后随着火车越开越快，他的速度也越来越快，到后来他简直插的比火车还快，我的呻吟声也变成了「呜呜呜呜呜呜……呜……呜……」　　他一边干我，一边在我耳边说：「干！夹得我好爽！ㄛ！处女就是不一样！」　　他越说我越兴奋，我只觉得无与伦比的快感从我的阴道传遍我的全身，完全不是自慰和刚刚用舌头舔所能比的。　　这时我心跳加速，嘴巴被内裤塞住的我几乎喘不过气来，他取出我口中的内裤，并说：「现在火车开得那么快，你叫得再大声也不会有人理你了。」　　我「啊……」的一声大叫，并不停的喘气，接着开始狂乱的呻吟着一些我从Ａ书上看来的淫声浪语「ㄚ……好棒……爽……爽死了！大哥哥……求……求你……干我……喔！不要……喔……停……」　　我兴奋的简直要哭出来了！他忽然停止不动，但火车摇得很厉害，我仍然感觉到他的大肉棒在我体内进出，他专心的啃着我胸前的两个大馒头，不停的吸、舔、含、咬，我感到三点同时传来强烈的快感，我终于受不了而达到第一次的高潮。　　他马上又开始抽插我的小穴了。我仍然不停的呻吟着：「喔……大哥哥…　　…干我……不要停……ㄚ……「　　他突然对我说：「我快要射了，让你怀孕好不好？」　　我慌乱的摇头：「ㄚ……不……不要ㄚ……ㄛ……求你……」　　「哦……不行……你实在太好干了……我好想射在你的里面ㄛ！」　　我开始紧张起来：「呜……不要……求求你……ㄚ……不要……」　　「好……那你用你的小嘴亲我……我觉得舒服就不让你怀孕……」　　我赶紧把我的小嘴凑到他的嘴上，他马上就把舌头伸了进来，并不停的翻搅，搞的我好舒服。就在他上下夹攻之下，我又丢了一次……　　然后我才知道，他根本还没要射，只是故意让我紧张而已……　　然后他把我放下来，对我说：「小淫娃，你一定看过Ａ片对不对？」　　我点点头。他把他的大肉棒伸到我面前：「那你一定知道什么是口交吧？」　　我没回答，直接将他的大龟头含住，并不停的舔、吸，但似乎不能满足他，他扶住我的头，将大老二全塞进我的小嘴，才塞进了三分之二。他把我的嘴当成了小穴一样的搞，顶得我喉咙好痛。　　过了一会儿，他开始「哦……哦……」的呻吟着，接着往我喉咙用力一顶，开始在我嘴里射精，我忍不住咳了起来，并吐出他的阴茎，但还是吃到了一点他的精液，咸咸的……　　他将剩下的精液射在我的脸上，并说：「我要夺走你全身的第一次，来！躺下！」　　我乖乖的曲着身体躺着。他坐在我的身上，并用我的乳房夹住他的肉棒，开始前后移动，他说：「这叫乳交，知道ㄇ？」　　我嗯的一声，任由他在我身上搓弄，他搓了快２０分钟，我的乳房被他抓得通红，接着他的动作越来越快。看着他雄壮的身体压在我身上，我突然有一种被征服的快感，随着他带给我双乳的快感，我不停啊啊大叫，就在他射出来的同时，我也达到了第三次的高潮。　　他把精液射在我身上，热热的好舒服……　　接着他将我翻过来背向他，要我趴在洗手台上，我已经大概知道他要干什么了，但我还是任他摆布，他将他的阴茎缓慢的插进我的菊花，我不停的哀叫，直到他将全部塞进我的直肠时，我已经痛的说不出话了。　　他开始缓慢的抽插我的菊花，我痛的只能闷哼，接着他用一只手抚摸我的小穴，一只手搓揉我的乳房，并不停的吸舔我的耳背，就这样持续了半小时，我专心的享受三点的快感，来忘却肛门的痛苦。　　「嗯……ㄛ！ㄚ……」就这样，我又到达了一次几近痛苦的高潮。他一会儿也在我体内射出来了。　　他站起来对我说：「怎样？你全身上下的第一次都是我的了，爽ㄇ？」　　泄了四次的我已经完全没力了，只能趴在地上说：「嗯……谢谢……」　　（我太爽了，竟然忍不住跟他说谢谢）。或许是我的声音很虚弱，听起来很淫荡，他忍不住又再把我抱起来，猛烈的抽插我已经红肿的小穴。　　「干！还有力气说话ㄛ……我看一定要干死你你才爽！」　　他动作越来越快，一边叫着：「啊……唔唔唔……」　　我看着他激动的表情，不争气的身体又兴奋起来了：「啊啊啊啊啊啊……」　　就在我到达第六次高潮时，就昏倒在他身上了。　　不知过了多久我在厕所醒过来，才发现天已经微亮了，只觉得全身酸痛，由其是被他插过的小穴、菊花和喉咙，我看到我的行李包在旁边，我想是他拿过来的吧。我挣扎着冲洗一下身体穿上衣服后，一打开厕所的门，就看到他站在门外对我说：「跟我到我家住一个星期，我给你比今天还要爽的快感！」　　我呢？当然是决定……跟他走啦！　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】