带电击棒防身反被电瘫


作者：nyc1960
字数：5075字
2011/02/16发表于：伊莉讨论区

　　经过了上次被两个国小男生狠狠的玩弄以后，才知道自己原来是这么的脆弱
不堪一击。因此我自己准备了一个随身电击棒放在包包里面，以防又被坏人给偷
袭，当然，那次事件我也没告诉任何人，我骗我男朋友说车钥匙忘记拔下来被人
偷走的。

　　一周后我去了银行提钱，今天有点热所以我穿着小可爱，胸贴（这样就不用
穿胸罩），下面来件短裙，连丝袜也没穿就顶着裸腿套着双高跟凉鞋就出门了。
把三万的现钞放在包包里面，我准备回家，经过了一间当地很有名的男子高中正
好放学，骑着脚踏车的热血年轻男孩儿到处穿梭在马路上，青春洋溢的笑容搭配
着制服下健壮的身材，让我不得不又看了两眼。这时无意之间瞄到校门口旁边有
三四个男生在往这里看，直盯着我的两条高跟美腿。没多去理他们，自顾自的继
续骑着机车往前。

　　转弯过了十字路口，骑进小巷里面，我从后照镜看到刚刚那四个男生竟然骑
着脚踏车尾随在后面，﹝你们敢过来看我电死你﹞心中这样想着，我在巷子口把
机车停了下来，等他们骑过来。四个男生先是略为惊讶犹豫，过了几秒以后还是
往我这缓缓行来，这时候我故意坐在座垫上，一腿撑着路一腿弯着放在机车上，
稍稍微的小开两腿，﹝让他们经过我时可以欣赏一下若隐若现的裙内风光﹞反正
他们应该是看不到的。果不其所然，四个男生目不转睛的看着这里，努力的想要
看到短裙里面那层黑的背后到底什么颜色，遗憾的眼光写在他们的脸上，我得意
的轻抹一笑。其中一个带头的眼镜男孩注意到我的表情，於是把脚踏车停下来。
「请问小姐你怎么把机车停在巷子口呢？」眼镜男孩问

　　「那请问你们一票男生怎么盯着我看呢？」

　　「因为我们几个在商量谁敢先上来认识你」

　　「很抱歉喔要让你们失望了，男孩们。我不给认识的。」

　　「哼……」眼镜男孩一脸被挑衅的表情，问我：「架子摆这么高？对高中生
这样子对吗？看起来你也比我们大个几岁，要这样子就是了？」

　　我轻挑的说「不然呢？你们男生都一样，就是贱！不然怎么只敢远远看着又
不敢过来？还不是色大胆小」

　　眼镜男孩这下被气到了，声音也大声了起来：「你现在是怎样？欠人干逆？」

　　我也不服气的说：「要干的到再说啦」

　　突然之间后面有个男同学已经忍不住怒火，大喊了一声然后冲了上来，我早
就料到有这场面，马上从包包里面想拿出电击棒应战，结果眼镜男孩看到我有武
器，反应比我还快，书包一口气挥过来击中我手的虎口，硬生生把我的电击棒从
手中震掉到地上。﹝糟糕！！﹞一看到唯一的武器就这样被打掉，刚刚骄傲的气
势瞬间荡然无存，我心中大喊不妙，连忙转身要逃，其他三个男生早已经从后面
冲上来，其中一个踢了我的脚，穿着高跟鞋的我被这一踢给绊到，往前扑倒摔在
地上，﹝要逃走！不能被抓住！﹞我努力往前爬，爬，怎知才爬行了两三秒，脚
踝就被手掌抓握住整个人瞬间被往后拖。

　　「不不不不不不……！！！」被往后拖的我一面大叫一面用穿着高跟凉鞋的
腿狂踢，在地上疯狂挣扎，四个男生一时之间还无法把我完全制住，现场扭打成
一团，包包，机车钥匙都散乱在地上。

　　「抓住腿跟手！」眼镜男孩斥喝，其他三个人一听到，很合作的个别紧扣住
我的两只手，两条腿，把我呈大字型掰开，我不死心：﹝再被抓到就死定了！﹞
於是依旧用尽全身力气又踢又打，让他们除了抓住我以外根本没余力对我怎样。

　　这时其中一个胖子捡起掉落在地上的电击棒，看了看眼镜男孩，他使了使眼
色，我马上知道要发生什么事情：「你敢！！臭小孩！！我报警你们就死定了！！
把那个东西拿离我远一点！！」胖子根本像没听到一样，开启了电击开关，滋滋
隐约作响，「不！！离我远点啊啊啊啊啊啊啊……」说时迟那时快，胖男孩握住
电击棒狠狠的电击我的肚子，刹那之间我似乎全身的力气随着空气蒸发如空，狂
浪般的剧麻感佩着痛楚袭击我全身，整个人瞬间就软成一团，除了反射性的颤抖，
完全无抵抗能力：（不妙……不会又要被强奸了吧！？）

　　「电击这东西真好玩呢」眼镜男孩看着在地上不断抽蓄抖动的我笑着说，
「本来是要拿来防身的竟然害死自己，哈哈」说完他手就顺着我的脸庞曲线游走
来去，我两眼向上翻白像只死鱼脸部不断抽蓄，任由其他三人对我又摸又捏，脑
中只有﹝不行了……这次爱乱挑衅，根本找死，唉﹞这念头。胖子似乎有恋足闢，
他两手捧着我的脚又闻又亲，还不时发出低沉呼吸声，大力的来回闻我的脚指头
之后又放进嘴里舔，﹝噁心的死胖子，可恶。﹞但是我又能怎样？两脚只能在那
里让他闻舔个够。另外两个男生把我的机车给牵到旁边去，回过头来摸我的衣服，
发现了胸贴以后一口气撕下来，这下子乳头无所遁形了，他们又笑又闹，还不时
捏住我的粉嫩乳头又转又拉，好像在把弄着什么小玩具一样。我就这样全身慢慢
的被脱掉小可爱，裙子被拉上去，内裤被褪下，最后除了脚上那双因为胖子要求
而没被脱掉的高跟凉鞋以外，一丝不挂。

　　「小姐……哈哈，你凶八八的可是看不出来原来身材真好，」眼镜男孩一面
摸着我的脸一面说，「香喷喷的，出来有先香水伺候过一遍吧？刚刚那么凶现在
怎么？被电的半句话都没法说啦？被我碰上你真幸运。」说完之后「啪啪」狠甩
我两巴掌，目露凶光：「这是刚刚看不起我们」，然后一手扯住我头发把我的头
往上拉，「啪啪」又是两巴掌：「这两下没意思，我喜欢打女人而已。第一次打
比自己年纪大的女人，感觉好爽。」

　　「呃……呃……嗯……呜呜……」我依旧全身电击麻感流窜，嘴巴再怎么努
力也只能发出一些根本听不出意思的咕哝声：「呃呃……喔……唔嗯……嗯……
唔喔……」俏丽的脸庞就这样任他来回打弄，长这么大还是第一次被比自己年纪
小的男生打成这么惨。

　　就在这时候，其中一个男生注意到巷子另外一边有个另外一间高中的女学生，
白色制服深蓝色裙子，讶异的朝这边看。女学生知道自己被发现之后惊慌的转身
骑车就消失在巷子那头。

　　「快去追！不能被目击！」眼镜男孩大喊，两个男生立刻弹起来上了我的机
车要追，临走之前还拿走我的电击棒，引擎声随着发动然后也过了巷子弯。﹝呜
……快逃啊﹞这句心中话不知道是说给自己听还是那个女孩，想要挣脱却一点力
气依旧使不上，胖子左脚舔吮完毕了转向继续羞辱我的右脚，眼镜男孩则一面用
手拉住我的乳头又玩又转，一边命令我：「来，看着我」，虽然酸麻感渐退，我
可以勉强转动眼珠，但是我恨的要死根本不想照作，他又大吼一次：「贱女人！
看着我！」在得不到回应之后，他气的连甩我两个巴掌，「唔！！……」

　　这痛觉相当有用，我不得不乖乖用大眼睛看着他，「下贱死机掰，刚刚不是
呛我们男人色大胆小吗？我让你看什么叫做色大屌大」说完脱下裤子露出１０多
公分大懒叫，握着在我脸上摩蹭：「爽吼？爽吼？脸这么小巧可爱，嘴这么贱，
我来用王牌制裁你，哈哈」然后说着说着就用手捏住我的鼻子，我起先逞强憋气，
然而过了才短短十秒我已经无法忍受，嘴巴张开想吸气的同时就被肉棒给进了来
开始嘴干。

　　「哈哈哈，好听话，小姐你真淫荡，小嘴又可爱又欠干，真爽」

　　「咕呜……嗯……唔……唔唔唔……嗯哼……嗯哼哼……」

　　「真舒服，懒叫在比我年纪大的女人嘴里来回抽送，这还是第一次」

　　「嗯呜……嗯……嗯……咕嗯……哼……哼哼……呜呜呜」

　　「怎样啊小姐？你第一次被比自己小的男生这样子玩吧？看你的嘴这么柔软
又好用，我看经验很丰富喔。」

　　「呜呜……哼……咕唔……唔……」

　　「刚刚凶悍的樱桃小嘴，现在是我的口交服务娃，喔……喔喔爽……」肉棒
无情的来来回回，我根本无法说话，他抱住我的头两腿夹住我脸颊，肉棒死卡在
喉咙里不松，「呜呜呜呜呜呜……」我求饶的吟叫，他装作没听见的继续抱死我，
就在我差点缺氧而晕去的那刹那他又把老二松开我小嘴让我大口吸气，然后照着
这样重複至少搞我的嘴三四次。

　　胖子其实在这之间早也已经掏出了他的武器，不过却是把他那话儿贴在我脚
背上来回的摩擦。﹝真的是个彻底的恋足狂﹞我还是第一次碰到这种人。终於他
脱下我左脚高跟鞋，凑着鼻子又开始贪婪的闻了起来，这样子被人闻着自己的脚，
就算假设有脚臭我也不能拒绝不给闻，丢脸死了。胖子同时把鸡巴贴住我的左脚
掌，上下上下的玩弄，一下子把老二塞住我大脚指和二脚指中间撑着，一下子手
循着我小腿又滑又摸又捏，好像全身他最享受的就是我那一双玉腿：「小姐姐…
…你的腿好美喔……哼哼。」带着依旧低沉的呼气，他一面称讚我一面闻我的高
跟鞋，干我的脚。我又无奈又羞耻的只能继续「呜……嗯……唔……咕呜……」
的作声。

　　机车骑回来了，两个男生三贴着刚刚那个女学生，像是原始时代去野外猎物
抓到了战利品一样。女孩子被夹在中间两腿各自瘫放在机车两侧，两手垂下，头
歪向一边，流着口水，眼皮半闭眼神上翻，看起来也是被电击棒伺候过了而且说
不定不只一次。两个男孩把车放倒在旁边，把高中小女生抱在怀里又是捏她乳头
又是用手指穿过内裤来回侵弄她小豆豆。女孩完全动弹不得，嘴中只有听起来像
是想抵抗的语无伦次呢喃：「咕呜……嗯喔……喔……呜呜呜……嗄……」配合
着男孩熟练的手脚，她很快就被架在两人中间，小嘴开开服务男人鸡巴。

　　眼镜男孩拿回电击棒，开启开关，掰开我的两腿：

　　「这下一定很刺激，我要电爆你的小穴」

　　﹝不要啊啊啊啊啊啊啊！﹞

　　「去啰……」扑滋滋滋的电流穿透我的蜜唇，顺着百万条神经袭击全身，我
反射性的弓起蛇腰，整个人随着电击棒滋滋滋的节拍疯狂抽蓄。两片小阴唇根本
夹不起来，就这样软软的被眼镜男给进来然后开始抽插。

　　「喔……喔喔啊……」

　　「爽死噜……小穴好紧好多汁」

　　「啊……啊啊啊……呀……喔喔喔……喔……啊……」

　　「小姐你平常一天要被干几次啊？有没有男友？爱被强奸吧？恩？」

　　「喔……啊，啊啊，呀啊……喔……啧……」

　　「干！死！你！这！小！贱！货！」每说一个字他就用力的干到底一次，然
后再抽出。

　　全身依旧在颤抖的我，意识早已经飞到九霄云外，连舌头都无法留在嘴里，
外翻着像条狗一样，不停的口水流遍脸颊。眼镜男肉棒一进一出又大力又到底，
两片蜜贝就这样随着鸡掰也一进一出的内翻外翻，﹝再这样被干下去，不用到２
５岁我就要松的跟８０岁一样了……﹞我心想。

　　另外一边的女学生也早已经全身被褪光，内裤被套在自己头上，袜子还被收
进刚刚骑车那个男孩的书包里，两人一前一后的包住女孩，一个干嘴一个操起桃
花门。她根本没有反抗，或许是因为余电，腰部还看似反射的随着男孩的鸡巴一
上一下，淫荡的纽动着，女孩表情无神眼睛迷茫，和我一样的口水滴滴落在地上，
像只日本东洋充气娃娃的让两个男学生予取予求。

　　「喔……好爽」

　　「这是怡宁高中的耶，竟然可以干到她们学校的」

　　「呼呼……呼呼……这个妹好像不是处女，但是好柔软奶子触感超棒。」

　　「等等再来电她两下怎样？嘿嘿……」

　　「一定要的啊，呼……呼……刚刚被我们抓到还又哭又叫，现在乖的跟绵羊
一样完全不会出声了」

　　三人演起了ＡＶ电影，就在前后包夹体位之下伴随着两个男孩一起一伏的呻
吟，下腰撞击女孩屁股的啪啪声，以及女孩不自觉的娇喘。

　　眼镜男孩的火力越开越猛，过一会把我整个抱着肉棒继续无情肆虐我的小妹
妹，胖子则一面闻着高跟鞋一面肉棒来回拍打我的脸正面，最后还放进我嘴里让
我帮他吹舔。过了三十多分锺，眼镜男孩终於准备。「啊啊……不行了」他抽出
肉棒，大片大片的精液落洒在我脸上。胖子则重複着把肉棒夹在我两脚中间来回
快速摩蹭，随着呼吸声越来越高，他也是一口气全部喷在我脚上。其他两个男孩
没那么快，先用便当式来回操到那个女孩已经又瘫又累之后，又用狗趴式继续大
力狂搞她的蜜穴，三人就像是个性爱嘉年华一样不断变换姿势还有前后，女孩的
小嘴和小穴从来没有空过，就这样持续二十多分锺，陆续的抽出来射在她背上和
屁股上。女孩子嘴巴开开，舌头外翻的不断喘气，整个人像滩烂泥巴，脸朝下的
趴在地上动也不动，书包散乱落在一边。

　　我则在那两人处理女学生的这段时间之内被胖子和眼镜男轮流调侃：他们把
我呈大字型的坐在墙边，把露着淫穴还有不醒人事的我拍了好多照片，还拿出麦
克笔在我乳晕上来回画了好多圈圈，从乳沟写上「贱女人模范生」一路写到肚脐
上，镜头朝着已经瘫软的小穴又是一阵特写，高跟鞋可想而知的被胖子给当作个
人收藏品放进书包，眼镜男拿着像机，和我脸贴脸假装是情侣自拍了好多张，拿
走我包包里面所有钱和刚补办好的所有证件，骑车扬长离开。其他三人则照样照
作的对着一旁已经半死的高中女孩又捏又拍又玩又踢，然后拿走她的书包，仅存
的胸罩和鞋子，骑着脚踏车逃离现场。小巷子里面只剩下两个全身精光，精液满
身的女孩，一个趴一个躺的在地上烂成一团，偶尔还不自主抽蓄个几下。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】