床上的劳动者作者:iloveu6字数:3129　　「白了，红了，橙了，灰了，黑了，又白了……每天的天空都变换着不同的颜色，周而复始，性爱呢？想了，打了，约了，定了，见了，抱了，亲了，摸了，脱了，舔了，湿了，硬了，进了，冲了，叫了，射了，来了，爽了，软了，瘫了，洗了，擦了，干了，睡了，又想了……」刚从睡梦中醒来的落幽，做的第一件事情居然是闭眼思考人生。　　落幽习惯性的摸了摸床的右边，空的，看来奇迹没有出现。「老婆出国考察两周，这才一周了，当然不会回来了，可是今天是五一国际劳动节啊，在这一天，全民都要劳动的，国家为了让全民有充沛的体力，还专门放假调休三天，让全民有足够的精力去劳动，老婆不在家，情人们都要和老公一起劳动，我又该去哪里劳动呢？」落幽睁开眼看着窗外「橙了」的天空，思索着。这一觉睡的真充分啊，记得昨晚躺下的时候天空刚刚「灰了」，再次睁眼的时候已是「橙了」，太阳已将对落幽的眷恋化作一丝夕阳，毫不吝啬地撒向落幽，看来睡了快２４小时了，精力充沛，晚上不劳动，对不起这２４小时的养精蓄锐，更对不起国家的良苦用心啊。　　「去酒吧」落幽决定了晚上的去向后，起身更衣。　　夜晚的城市还是那样的迷人，酒吧依旧是喧闹繁华，红男绿女们的时间在深夜才是刚刚开始。　　落幽来到有名的佳人酒吧，在一个不起眼的角落找了个位置，点了瓶洋酒，把为来酒吧而准备的三包万宝路的一包拆开，抽出一支，点上，深深吸上一口，闭上眼睛，让烟雾在肺中缭绕片刻，突然从鼻腔加速喷出，烟的迷惑作用在这一系列的动作中立刻产生了效果，落幽的头开始晕晕的了，在酒吧这是一个好的感觉，落幽在第一时间便进入了这个状态，所以很满意地对自己笑了笑，弹一下烟灰，万宝路总是烧的特别快，随手将烟盒和火机丢在酒台上。这时候，服务员已将洋酒送来，没有软饮，落幽不喜欢喝软饮和洋酒的混合物，他喜欢喝纯粹的洋酒，因为那很难喝。　　烟酒的力量很快发挥出来，被麻痹的神经在动感的音乐点的推波助澜下引导着落幽摇摆着身体，出来玩就要ｈｉｇｈ，这是落幽一贯的宗旨之一。　　「能借根烟吗？」一个女人的声音打断了在座位上舞动正酣的落幽。　　「嗯」落幽眼睛都没有睁，回答着女人借烟的要求，身体继续扭动着。　　一小时的光阴，当落幽伸手再拿香烟时，发现只抽了两根的一包香烟都被女人的声音借走了完了，早有所准备的落幽，从口袋里面又拿出一包来，点上一只，将剩余的继续随手丢在桌子上。　　「ＣｏｕｌｄＩｅｎｊｏｙｙｏｕｒｃｉｇａｒｅｔｔｅ？」借香烟的又来了，但这次声音弱弱的，似乎含着一种爱借不借的感觉。　　落幽停止摆动的身体，微微地睁开眼睛瞄了一眼，只见两弯似蹙非蹙柳烟眉，一双似喜非喜含情目，如此惊艳，使得落幽连忙伸手从烟盒中取出一只香烟递了过去「请！」　　「ＣｏｕｌｄＩｈａｖｅｔｈｉｓｓｅａｔ？」　　「ｏｆｃｏｕｒｓｅ，ｐｌｅａｓｅ」落幽这个时候不在独自享受音乐带来的放松，而是偷眼仔细观瞧起来，她美得精致，眼睛大而不突兀，瞳孔黑而有神，透着些许坚定。　　遇到如此难得的尤物，况且还是主动坐过来，落幽也要显示出男人的主动性，搭讪搭讪道：「放假，一个人来放松啊。」　　「你似乎也是一个人啊」尤物答道　　「谁说的啊？没有看到我正和朋友在讲话吗？」　　「哇，这么快我就成了你的朋友了啊」尤物嘴角轻扬，快乐地笑起来　　……　　在交谈中，人总是很快认识并熟悉起来的，尤物的真实姓名不知道，但是落幽称呼其「瑞斯」。　　「你属于闷骚型的吗？」瑞斯问落幽。　　「啊？！我属于放荡型」落幽哈哈哈哈大笑起来，居然女的这样问自己。　　「那就别在这里闷骚了，到舞池里面ｈｉｇｈ吧」瑞斯站起身来，轻拉落幽的手，挤向舞池。更近距离的接触，让落幽闻到瑞斯身上一股淡淡的香气，淡到形成一种微妙的氛围，使人与她相处很舒服、很愉快。　　舞池中挤满闭着眼睛晃动的人，落幽和瑞斯也在其中，拥挤的位置不允许人与人之间有足够的距离，瑞斯和落幽面对面蹭在一起，这是落幽想要的，也是每个在舞池中的男男女女想要的，瑞斯丰满的乳房随着音乐的摇摆，在落幽的胸膛上不停的轻触，痒痒的，引的落幽下体不老实的躁动起来。　　「男人是要主动的」落幽鼓了一下勇气，向前挪了一步，将瑞斯揽入怀中，瑞斯并未有何反应，仍旧和落幽继续以不同的频率晃动着，乳房在落幽胸膛的压紧力作用下感受着更大的摩擦。落幽高高勃起的阴茎隔着裤子和瑞斯的裙子，顶在瑞斯的大腿根部上，那正是瑞斯最神秘的地方。　　此时此刻也许瑞斯正在幻想男人用大大的阴茎插入自己的感觉，加上乳房快感阵阵袭击着瑞斯的神经，使其不由自主地轻声发出「嗯…嗯…嗯…」的声音。　　落幽这个时候也不在仅仅晃动上身，下身也随着音乐晃动起来，勃起的阴茎在瑞斯鲍鱼的部位来回摩挲着，股股热流从落幽脚跟直达发梢。　　此时瑞斯的胳膊环绕着落幽的脖子，头轻轻地卡在落幽的脖子下面，下身也随着落幽的晃动而相反的晃动，紧闭着双眼，继续享受着舞动的快乐，「嗯…嗯…嗯」的声音随着快感逐渐加重，在淹没到酒吧狂热的音乐中之前尽收落幽耳根。　　……　　「啊」瑞斯高亢但轻声的叫了一下，重重地咬在落幽的肩头，身体随之颤抖了几下，瘫倒在落幽的怀中，在落幽肩膀上留下两排血红的齿印。　　「我累了，我们找地方休息吧」瑞斯躲在落幽怀中，仰起头望着落幽，眼睛眨巴着闪现着期待。　　「好」落幽咽下刚才的疼痛，回答到。　　走出酒吧，天空早已是漆黑一片。　　瑞斯伸手拦下一辆出租车，「去特阮思」，没有等落幽说话，瑞斯已经给司机下达了目的地的命令。　　「这是五星级宾馆」落幽脑袋上有点冒汗，暗暗在心里大叫一声「天啊……」　　「我住在那里」瑞斯轻声说。　　刚冒出的汗被这个定心丸又吸了回去，「那就好，那就好，我可掏不起那房租，哈哈哈」落幽偷偷地这样想，但并没有说什么。　　五星级的房间似乎也没有什么，一张床，电视，茶几，冰箱，洗浴室。　　瑞斯倚在落幽的怀里，闭上眼睛，透着幸福的脸庞微微仰起，落幽轻轻地将嘴唇迎了上去，感觉到那张鲜嫩的小嘴软软的，黏黏的，热热的。　　瑞斯嘴唇微张，灵巧的小舌钻了出来，在落幽口中彼此纠缠在一起。少顷，落幽的舌头从她口中移出，顺着脸颊、下巴、脖子，一点点往下移动，直到她那丰润柔软的胸口上，虽然隔着裙子，瑞斯肉体的美妙还是触动着落幽的灵魂，熊熊的欲火迅速引燃了瑞斯，忍受不住欲火的暴热，落幽瑞斯迅速除去了肉体的遮盖物。　　瑞斯身下白色的床单上衬托着晶莹的肉体美妙绝伦，仿佛如天工造就的艺术品。　　「来呀，幽」瑞斯召唤着灵魂飞出天外的落幽。　　醒过神来的落幽，被失控的欲念完全左右着，扑倒在瑞斯的身上，肆无忌惮地品尝那无尽的美味。　　「啊——」落幽将高昂的阴茎捅入早已淫水泛滥的蜜洞。　　「哎呀，忘带套了」落幽迅速欲将阴茎拔出。　　「不用…哦…快…哦…哦…用力…」被欲望煎熬的瑞斯双手迅速抱着落幽的臀部，将落幽的阴茎再次深深地送入体内，尽根。一股暖流指使着瑞斯长抒一口气「哦……………」亢奋的肉体从洁白的床上弹起，又落下。　　「既来之，则安之」落幽把性病的危险抛出脑外，由慢至快，由快至狂，终于达到急速，在昏天暗地的狂乱中，撞击着。　　「见了，抱了，亲了，摸了，脱了，舔了，湿了，硬了，进了，冲了，叫了。之后呢，之后是什么呢？」落幽发狂的叫喊着，抓在瑞斯臀部的双手更加用力地将瑞斯拔向自己，冲刺冲刺，继续冲刺。　　瑞斯的叫床声，阴道中阴茎活塞的撞击声，随肉体而晃动的床的嘎吱声，参杂在一起延续着酒吧激情的乐章。　　「啊……」满腔的情欲在乐章中奔涌而出，生命连同灵魂在乐章的结尾同时泄给了对方。　　「叫了」之后是「射了」，落幽让一个女人，瑞斯验证了这个结果。　　五一节，落幽劳动了。