《忆炮友》 作者：不详２００１年，那时我在珠三角一个大城市里读大二，眼看着各位哥们都有了自己的心仪，而我却孤单一人，每每到了周末我就寂寞，因为没哥们陪我打牌，打球，都约会去了，学校有点姿色的美女们也都出去玩了，我连解个眼馋的机会都没有，唯一能让我小小兴奋的还是食堂打饭那个乡下来的小妹，多少个周末她竟成了我意淫的对象。想想，人沦落到如此地步是何等的呜呼悲哉！后来连小妹也被人给泡走，没在学校工作了，食堂换来了个大妈，我算彻底崩溃了。那会学校没宽带，拨２００卡加电信卡５６ｋ上个肉体网站往往等很久，下载个小片段用了半天，真ｔｍ龟速！性趣就被等待、煎熬磨走了！不行，我得找个法子打发周末无聊的时间，而且所做事情必须是刺激的，可是寻思到最后却寻思不出什么来。　　直到有一天，我接了个电话，是我一个老同学打给我的，他也在这个城市读大学，只是没和我同个学校。听他说他也有了个女朋友，本地的，现在正在某城中村同居，好家伙居然玩起了同居，还固定伴侣，这不是想刺激我吗？他让我周末过去他那边一块玩，我闲得无聊也就答应了。周六的早上我准时到他所说的地方，他带我上了楼，那里是典型的城中村握手楼，两楼之间距离不到一米，对面屋里如果杀人、强奸肯定尽收眼底。我跟着他来到了５楼，这里是套２房１厅的居室，他们的房间乱得像狗窝，另一个房间居然用来晾衣服，外加一个厨房，看到满卫生桶的饭盒我知道他们两个肯定没煮过一餐饭，某个饭盒上面还丢了个避孕套。Ｃａｏ！脏到家了！他女朋友当时也在，瘦瘦的，脸色有点青，不好看，没胸没屁股，就是白，一白遮百丑，算了，看着她穿条热裤，两雪白的大腿，竟然让我有点春意懵然，毕竟我是吃素吃久的人了，任何雌性的东西对我多多少少都有些吸引力。我同学说要先送他女朋友回家，过会再回来，让我自己先看个电视，玩下电脑什么的就出门了。我无聊的到处看来看去，看到他们卧室里一床狼籍，我知道这小子昨天晚上肯定没少干，床单上悉数的几条曲曲的毛，我分不清是我哥们的还是他那女朋友的。我来到洗手间里嘘嘘，看到他们桶里还浸泡着的衣服，应该是早上才丢进去的，洗衣粉的泡沫还没全部溶去，最上面还有他女朋友的小型罩罩，这时候我忽然起了个邪恶的想法，对着她的罩罩打飞机，边想象我是如何边摸她的大腿边摸她的ｂ，对，底裤呢？我小心翼翼的翻着桶里的衣物，没找到，倒是找到我那同学的大裤衩，ｍｄ，顿时性趣减去了大半，当我垂头丧气刚想回电脑前玩游戏的时候，我心头一亮，另一间卧室里不是晾着很多衣物吗？？我加快脚步上前去看，不错，果然不出我所料，一条刚洗过的白色小内裤就晾在衣架上。我赶紧上前把那条小内裤拿下来，刚洗过的，还湿漉漉的，包住会阴部的地方还有点尿渍，有点黄，不知道是大便还是尿经过成年累月积留下来的，看样子应该是伴随其渡过有些日子的！年轻少女就是爱干净，其他衣服不洗，独独就洗了这么条东西，同时年轻少女也不会洗东西，这么贴身的东西洗得跟没洗一样。我如获至宝一样的把这条小内裤拿在手里，放在眼前左晃晃右晃晃，拿到鼻子前闻来闻去，真香，明知道是洗衣粉散发的香味，我硬是想象成是她阴道分泌物散发的味道，此时我的老二激动地肿大起来，我受不了了，回到洗手间拿出她的罩罩，用力的抓在手里，然后脱下自己的裤子，把她的底裤套在自己的ｊｊ上，用沾上尿渍的地方包在自己的龟头上，慢慢的撸动起来，一只手抓住她的罩罩，想象着抓她小而柔软的奶子，想象着架起她两条瘦长的白腿操她的样子，虽然才见面不到１０十分钟，但她每一个表情此刻都被我联想成做爱时陶醉的样子，不一会儿，全身一阵酥麻，我射了很多。第一次这么紧张刺激的打飞机，而且是拿着我好哥们的女人最贴身的衣物打飞机，有点罪过，但是我好满足！对不起了，哥们！！接下来我把罩罩按照原来的样子摆放好，把射满我精液的内裤，拿在手中搓揉，涂均匀，这时如果不去拿它，看是看不出上面有任何东西的，然后我重新把它晾在衣架上，小心地挂好，满足地离去，玩我的游戏。我心里明白，照我哥们那邋遢样子，这两天是不会去想收衣服什么的。果然等到星期天晚上他把他女朋友接回来的时候，她女朋友才去收衣服，顺便把桶里的衣服洗了，收衣服的时候她还在跟我同学说，可能她没把之前的内裤洗干净，怎么裤子上面好像结了层茄什么的，我同学则回他，肯定是你没洗干净，下次要洗干净才晾，我当时就蹲在隔壁的厕所里大便，听的一清二楚，心里吓的怦怦跳！后来我每逢星期６我就过去，按照原来的时间方式去做我喜欢做的事情，其中有２，３次是无功而返的。　　在我去我这个哥们地方耍的同时，我除了把目标锁定在他女朋友身上以后，我也悄悄到处发掘其住所周围有什么可发现的新事物。有一天中午我闲的无聊，走到六楼天台上去抽烟看风景，忽然发现对面５楼斜下方有个窗户开着，往里一看，哟！是洗手间，这可是个千载难逢的好机会啊，我岂可就此放弃，可惜现在白天也没啥好看，我在那呆了差不多１０分钟，没状况，正想离开的时候，看到一个约摸４０来岁的女人走了进去，长得不怎么样，留着短头发，皮肤比较黑，南方人大多数皮肤比较黑，特别是在这个工业污染严重的城市，很难寻找到一片蔚蓝的天空和一丝清新的空气。我猫底着腰，只探了个头，两眼直直的望着，像阻击手盯准敌人一样的盯紧她，观察她的一举一动，她脱下了裤子，我看到了两条粗糙的大腿，肉有些松弛，两腿间三角地带是黑黑的阴毛，她蹲下去，两脚叉开，一条很大的水柱从中间喷射而出，我心情那个激动啊，长这么大除了看到路边几岁大的小女孩撒过尿外，其他的还没看过，眼看她撒完尿，颠了颠屁股，连擦都不擦就穿上裤子，转身冲了下厕所就出去了。我心跳加快地在想，这老娘们晚上应该还在这洗澡呢，我晚上再来观察，我在激动地等待中到了晚上８点，那时候大多数人都刚吃晚饭准备洗澡了，我看我那哥们玩游戏玩的出神，我就借口说出去楼下走走，吃太饱了，他看都没看我就说好的。我蹑手蹑脚来到天台，看看天台没什么人就假装在那抽烟，看到对面的洗手间灯还暗着，我就继续在那等，也没继续盯着，心想一时半会应该没啥动静。等我再猫着腰过去看的时候，灯亮了，可惜拉上了窗帘，透过窗帘的缝，可看到有半个白白的屁股和腰对着我，我心跳加速的颤动着，老娘们的屁股真白啊，好想干她！！我脑子不停的闪烁着她白天撒尿的样子，她始终没有转过身来，从头到尾只能看到那个屁股，和水从她身上冲下来划过她的肌肤，但有得看总比什么都看不到好，我飞快的解开自己的裤子，边看边打手枪，就在我全身酥麻的时候，她转过了身，我一阵激动，ｔｍｄ我总算是挨到头了，就在这千钧一发之刻，我射了，同时也看到了一个男人的小鸡鸡，什么？什么？什么？为什么？怎么是个男的！！我六神无主，小弟弟还在滴着精液，我居然对着个男的打飞机！我真想就这样从６楼跳下去死掉。我没话说了，随手把身边不知道哪一户晾在天台上面的衬衣拉过来往小ｊｊ上胡乱擦了一把，扔地上，提裤走人。衰到家了，接下来的一天一夜里，我萎靡不振。　　这件事在我心里一直阴影着。过了一个月，就要放暑假了，那天我是星期５晚上就过来的，我照样上去天台呼吸空气，只是不想再看那个讨厌的窗户了。但是发现怎么这天台上晾了这么多衣服，其中不乏还有女性的内衣裤等，走近一摸，还是湿的，看来刚晾不久，看来肯定是邻居的，而且就在我哥们住的对面门，因为其中一件裙子是我以前看过的。穿这件裙子的女主人３０来岁，听哥们曾经讲，对面住的是一对外地来这打工的夫妻。我见过这女的２次，长得中规中矩，不胖，白白的，有点韵味，长得也不骚，但看她的罩杯应该有３６ｃ大，内裤还带有蕾丝，挺性感的，我想入非非的，正想拿起来一顿乱搓，忽然手机响了，丫的，谁ｔｍ这么扫兴，一看是我哥们，他让我和他出去买点东西，我索性也就下去了，但脑子里又多出了一个念头。第二天早上，我哥们照样带她女朋友回家，我睡在沙发上没理会，只是听到我哥们出门的时候在和对面门的人打招呼，看来是同时要出去遇到的，接着是一个男人的声音，看来都走了。这时候整个５楼和天台是绝对没别的人了。我在窗户上看到他们走远了，目送着对门女人一扭一扭的屁股，心想这回我还不把你的内裤射了。我转身跑上天台，拿起她的蕾丝内裤，这时候内裤已经干了，上面也很赶紧，我照样裤子脱下把她的内裤套在小ｊｊ上就打起了飞机，打的过程心里不知道多开心，仿佛进入了极乐世界，想着她今天洗澡后就要穿上这条涂满我精液的内裤，心里内个欢乐无比啊哈哈！一梭子弹打完，我也不处理了，也没办法处理，照旧挂上去，心想，这小两口周末出去估计得晚上才回来，那会裤子上面什么玩意儿都干了，我心满意足的回到了沙发，继续睡觉。过了没一会，也就１０多分钟吧，我哥们他们居然回来了，连他女朋友也回来了，对面门的人也回来了，我迷迷糊糊听到他们都在说差点忘记昨天天气预报说今天要下雨，赶紧回来收衣服，我才记起我哥们昨天把被单什么的也拿到天台上去晾了，这会都回来了。过了一会，我听到对面的女人在楼道里骂给他男人听，不知道哪个变态在我裤子上弄了这鬼东西，接着就一整不堪入耳的贼骂，骂得我心都慌了，此时我绝对没有像一些朋友说的那样，心里那个窃喜什么的，总之就是怕！我哥们和他女人走去安慰了几句，进来的时候我哥们的女朋友说还好我没把自己的内裤晾在天台上，我心里那个狂晕啊。我哥们对他女人说还好早上我是和你出去的，而且还当头和他们遇上的，不然我肯定被怀疑，也不知道哪个变态干的。这整个过程我假装跟死猪一样躺着，好像根本听不见他们在说什么，我也挺佩服我这哥们，压根把我给遗忘了，到最后出门都没听他提到过我一个字。晚上我和我哥们出去吃饭的时候，他凑过来对我说，我偷偷跟你说个事，早上。。。还好我妞。。。我听完假装听不懂的样子，就这样过去了。再后来，楼上没有晾内衣裤了，我哥们的女朋友也警惕了些，虽然她从来没把这些东西晾在外面，但从此过后每个星期６早上都把衣服收回家洗，说是窃贼多，怕被人偷了什么的。我的幸福时光也就结束了。一年过去了，大三的时候，我这哥们也不知道因为什么原因，小两口吵完架就分手了，租的地方退掉了，他和我另外一个同学小两口合租到另外一个地方去。　　我是一个不甘寂寞的人，这注定了我不会就此放弃。我随着这哥们一块玩，他到哪都叫我，直到现在我们还联系着，一块出去桑拿什么的。大三的一个周末，我来到我哥们新住的地方，成员多了２个，一个是我一个同学，另一个是我那同学的女人，也算是我半个同学，中学都在一个学校读书。这女的有些骚，平时在屋里就穿个睡裙走来走去，坐着也是没坐样，老是叉开双腿坐，中间那内裤那是看到烦了，我看这女的也是应该平时被我那同学ｃａｏ多了，全身从上到下散发着一种妖精的味道。我原来那哥们跟我说，他两口经常晚上做爱，那女的叫声真是比打雷还响，我都被吵醒好几次，听得受不了，经常往窗外打枪，８楼啊，那子弹砸下去，没准能砸死哪个过路的。有一天晚上，这里来多了２个他们的女同学，加上我和我哥们和他们小两口一共６口人，３男３女！放心，群ｐ这事是不可能的，我们还没堕落成那样。只是这天晚上，我们都很开心，大家聊的很晚，也喝很多酒，白的，他们四个干掉了２斤多孔府，我不喝白的，也就喝那么一点点。最后都醉了，醉了干什么？肯定找睡觉，睡前大家轮流去洗澡，那两个女同学也都带了衣服过来换，一看就是早有准备在这里睡觉。可是房间不够，我最后提出我在客厅睡，你们各自回房。那两个女的睡在客房，很简陋，一张单人床，其他的不用说，平时在哪睡就回哪里睡。我最后一个洗澡。他们都各自回房了，因为喝多了，都睡的很沉。我来到洗手间，ＭＤ，乱七八糟，衣服都不浸水里，就这样乱扔，我一边把洗脸台里的衣物拿了放进桶子里一边轻声骂到。忽然我眼前一亮，三个内衣，三条内裤，这不刚好可以打发这个无聊的夜，我手里拿起一个不知道谁的内裤拼命地闻着，恩，没洗过的，所有的味道都在里面，有股腥臭的尿骚味，另外一条被我踩在脚下，另外一条带有尿液，有点湿的，我套在ｊｊ上，就这样，我把三条内裤强奸了，然后这条拿来擦一下ｊｊ，那条拿来擦一下屁眼。洗完澡回客厅躺沙发上睡了。睡到半夜，我隐约听见有人在做爱的声音，我一骨碌坐了起来，没错，传说中雷打的叫床声就在这里。我走到连着客厅的阳台，听着做爱声，手里不住的握着自己膨胀的ｊｂ，努力的探着头看看能不看到房里的一切，稍微有点难。灵光一现，有了，我回到洗手间，把挂在墙上那面小镜子拿下来，长乘宽式３０＊２５的那种，对房间的窗户反照过去，日，一清二楚。８楼就是好，最顶层，做爱不用关窗户也不用拉窗帘，反正没人看得到。我清楚的看见，我那同学压在他女朋友身上，不停地狠狠的插着，女的两条大腿不停地蹬着，很是性感，我那同学边插边按住她的双乳，我真担心那女的洞洞会被戳穿掉，戳了好一回，我同学坐起来，把ｊｂ塞到他女人嘴里，她不停地吮吸着，津津有味，有种恨不得把它吃掉的样子，最后，我同学居然把他女人射了个大花脸。我看完心潮起伏，真恨不得在她身上的是我，长夜多寂寞啊！我无奈的把镜子挂回了原处，继续回沙发上去睡，但心里一直平静不下来。过了一会，另外一个房间的女生走了出来，可能也是被刚才的激战吵醒了吧，她去上了厕所，我躺在沙发上还能听见她小便的声音，这真是要了我的命，那女的上完厕所出来来到沙发边倒水，我眯着眼缝隐隐约约看见她背对着我翘着屁股在倒水，因为茶几比较矮，我又是躺着，我清楚的看到她穿着条性感的小内裤，我使劲把头往下压，一瞬间从后面的方向从下往上看到她垂着的双乳，这个角度看过去是绝对的有杀伤力，我真想上去抓住就狠狠的ｃａｏ，但最终理性战胜了狼性，我没行动。我一个抬头发出了点声响，吓得女生一跳，她转过身问我，你没睡呀？我说我在睡啊，她说不好意思吵到你，我口渴起来喝水，其实我比她还口渴，很想喝她的水。然后她惊慌失措的往回房里走。　　我快乐的度过了我的大三。后来我明白一个道理，只要不是太离奇，常去那些小情侣同学的家中蹭，迟早会有意想不到的收获。在以后大四的日子里我也常常继续我的所为。但我一直记着这样一句话“每个人都有不同的心理怪癖，如果你不知道什么是变态行为，那么你将容易陷入危险之中。”我知道总是对着这些内衣裤想象性爱迟早会不正常的，但人往往有时候就是解救不了自己。我最后是在一次认真的性爱中，体会到了性的美妙，并从之前那种怪异行为中解脱出来。时间是大四下半学期回去拿毕业证的日子，地点还是我这个同学住的地方，对象是那晚两个女生中的另外一个。起因我半夜去厕所偷底裤打飞机，结果刚打完出来，她去夜尿被她发现，她的底裤上满是精液，她问我为什么这样干，我没话说，像个犯错误的小孩，不知道如何是好。她把我拉进那客房中，拉着我的手按在她的乳房上，跟我说她第一次见到我就喜欢我了，接着很多教育的话脱口而出，因为那会我还是个处的，结果动作导演是她，那一夜我的初夜被她无情地夺走，我转变了身份，从男孩变成了男人，具体过程不表，具体心情更不表，大家懂的！悲哀的定义是什么？在这里悲哀的定义就是，０．５的铅笔芯放到０．７的铅笔管里面是那样的不合适，松动！！她简直就是一魔窟！！　　我有点失落的离开了这个女生，揣着我那没有任何重量的毕业证回到了我的家乡。很多女孩子都是因为有点喜欢我或着是我喜欢她们，聊着谈着就发展下去的，包括之前的那个驴友。[全文完]