《性欲酶 １—２０》  作者：吾辈　　001　　我叫徐暮迟，今年二十三岁，目前我还是名研究生。我所攻读的专业是生物制药，在日新月异的现代社会中科技的发展已经远远超出了人们的想象，从小就喜爱的幻想我也始终坚信人类一定可以凭借科技的力量来达到科幻小说和神话故事中的那样神奇。　　 「小徐，你把那边的几个仪器拿过来一下！」童博士指着实验室角落中的几个玻璃器皿说着。　　童江，生物医药学博士，国际著名的生物科学家，同时也是我的导师。今年四十一岁的童博士在世人眼中是个天才加幸运儿，他的许多篇文章都被国内外的科学杂志相继刊载，而且他的许多理论也都被国际生物医学界所收录，有的甚至还被选作经典编辑到了大学教材之中。可是这些殊荣在童博士眼中似乎分文不值，单凭童博士这份清高傲骨就让我这个未入世事的年轻人崇拜的五体投地。最近一段时间里我和童博士在一起研究一个关于「酶」的课题。所谓「酶」就是指由生物体内活细胞产生的一种生物催化剂。大多数由蛋白质组成（少数为RNA ）。能在机体中十分温和的条件下，高效率地催化各种生物化学反应，促进生物体的新陈代谢。生命活动中的消化、吸收、呼吸、运动和生殖都是酶促反应过程。酶是细胞赖以生存的基础。细胞新陈代谢包括的所有化学反应几乎都是在酶的催化下进行的。所以说「酶」对我们来说非常重要。　　童博士和我这次研究的是一种重未被人发现的「酶」这种「酶」可以刺激脑垂体分泌兴奋激素从而促使睾丸（卵巢）生成大量的雄（雌）性激素。虽然我不知晓这种「酶」会给人体本身带来什么后果，但我相信这种「酶」的发现一定会轰动整个世界的。　　时间飞逝，我作为童博士的助手已经一年多了，而我们的实验也有了实质性的飞跃进展。半个月前童博士已经成功的提取出了这种未知「酶」的标准样本并将其命名为「性欲酶」！这半个月来童博士和我都把时间放在了课题研究上，与此同时童博士也已经将「性欲酶」注射到了三只下被切除了生殖器的小白鼠身上。一个星期后我惊奇的发现那三只雄性小白鼠竟然奇迹般的重新的长出了生殖器，而且它们似乎有种特殊的魔力能够吸引雌性小白鼠与其交配。　　又是个忙碌的一天，下午五点我将实验数据和一些相关资料整理了一遍后便想离开实验室。就在我收拾好东西的时候童博士突然让我到他的办公室里坐坐。　　我暗想自己最近没有犯过什么错，虽然搞不懂童博士找我的原因，但我仍是怀着忐忑不安的心情来到了童博士的办公室里。　　「怎么样啊，小徐？最近是不是很累啊？坚持坚持，等咱们的实验成功了就都会变好的！」很出乎意料，童博士既没有训斥我，也没有绷着脸，反而和蔼的为我沏了杯茶并关心的询问我近来的生活情况。面对导师的关怀我当然也是毕恭毕敬的回答着。可就在我将茶水喝掉一半的时候我突然觉得头晕目眩，不出三秒的时间我的眼前就变得一片漆黑晕了过去。　　也不知道过了多久，我浑浑噩噩的睁开了眼睛。一道强烈刺眼的灯光刺得我眼睛直痛，我很想开后说话但我的嘴已经被棉布塞得死死的了。　　「呜……呜……呜……呜……」我用力的摆动身体试图从那张捆绑着我的手术台上挣脱开来。　　「不要白费力气了！」童博士的声音幽幽响起。我扭过头惊愕的发现童博士正穿着一件医院常见的白色大褂在一旁抽取着一小瓶蓝色的液体。那蓝色的液体在灯光的照耀下闪烁着妖异的光芒。我瞪大了眼睛，那瓶蓝色的液体我是认得的，那正是童博士提取出来的「性欲酶」的样本。　　「呜……呜……呜」我又是发出了一阵嘶哑的悲鸣。　　「叫也没有用！小徐，你是个非常聪明的小伙子，我相信你今后也一定会大有前途的！我拿你作为人体实验的标本也是迫不得已的！要怪就怪你时运不济好了！」　　童博士说完就将我的裤子褪了下来，然后他拿来一台笔记本电脑开始播放一集日本的A 片。由于受到视觉与听觉的诱惑和正常的生理反应，我的鸡巴情不自禁的翘了起来。就在我勃起的一瞬间，童博士抓住我的鸡巴将那管「性欲酶」的样本顺着我鸡巴上的血管注射到了我的体内。　　痛！痛！！痛！！！　　除了疼痛我感觉不到其他的知觉。我只觉得我的心脏开始剧烈跳动仿佛要冲破我的胸膛一般，而我的头部也同时开始产生了强烈的疼痛。血液在我体内疯狂的涌动就好似是撞毁了堤坝的洪兽肆虐的在我体内暴走。撕心裂肺的疼痛让我痛不欲生，最难以让我忍受的则是我的下体传来的胀痛。虽然我不能亲眼看到我下体的情况，但凭我的感觉却能感受到我的睾丸在不同的转动，而我的鸡巴也在不停的挺翘肿胀。最后我实在难以承受这种非人般的疼痛，我再一次的失去了知觉……　　「滴滴滴滴……」　　童博士皱着眉头，他看了一眼躺在手术台上一动不动的我，然后他又看了看一旁的仪器，仪器上我的心跳频率已经变成了一条水平的横线。　　童博士吐了一口气，自言自语的说道：「看来实验失败了！也许是我的用药剂量太大了吧？」　　……　　午夜凌晨，仲夏之夜的凉风将蒙盖在我身上的白布吹落在地。被微风一吹我赤裸的身躯表面立刻泛起了一层鸡皮疙瘩。动了动手指，离我而去的知觉渐渐的开始全面恢复了。刚刚从昏迷中苏醒的我还有些晕眩，我紧咬牙关才艰难的从那张冰冰冷冷的铁床上坐了起来。　　扫视着周围黑咕隆咚的景象，我立刻辨认出这里就是我们实验室专门用来储存实验生物的储藏室。我脸部的肌肉不知觉的抽搐了几下，我知道若是我真的再也醒不过来的话很有可能会被童博士当成生物标本解剖掉。不过，事实却是我并没有死掉，而且还活了过来。　　从生死边缘游走了一趟之后，我发现我的身体有了些变化，虽然这些变化很微小，但是作为这副身体主人的我还是能感觉到的。　　首先，我发现我的体魄变得健硕了许多，当然这种健硕不是那种恶心的肌肉男，而是变成了一种十分匀称的流线体。其次，我的头脑变得十分清明，思维运转的速度也大幅提升，而且我的适应能力也变得异常强悍，就算是在漆黑一片的储藏室中我一样能清楚地看清周围的事物。最后，最让我感到惊奇的就是我的小腹内部似乎有团火焰一般炽热，那炽热的感觉会随着我的思维而出现或消失，每当那炽热的感觉出现的时候就会有股奇妙的香气沿着我周身的毛孔散发而出，而我的鸡巴也会变长五到六公分。　　我很清楚我身体上的变化都是因为童博士强行给我注射了 「 性欲酶」  的样本，不过我的心中并没有兴奋与喜悦，因为醒来之后的我就已经完全被仇恨所笼罩，我恨不得将童博士生吞活剥来解我心头之痕。　　我赤着脚走出储藏室，然后我又在实验室中翻出了一套我的备用衣服，接着我又在童博士的办公室中找到了三千块钱。做完一切准备之后我就将实验室内所有易燃的液体和气体都释放了出来，同时我又将实验室内的电话调成了定时功能。　　等我从容的走出科技楼五分钟之后，位于科技楼五层的实验室发出了 「 轰」一声巨响，红色的火蛇伴随着浓烈的黑烟瞬间就将科技楼五层烧的一干二净。　　我站在街道的一个黑暗角楼里冷冷的瞧着被爆炸惊醒的人们，我默默的告诉自己——复仇开始了！　　002　　 「昨夜凌晨我市东城区科技楼突然发生强烈爆炸。到目前为止爆炸原因仍未确定。有关部门正加大力度破获爆炸的真正起因。据相关人士透露截止目前并未发现人员伤亡，但经济损失却让人无法估量……」　　电视里年轻漂亮的女记者正对着镜头报道着新闻，而女记者身后正是被封锁了的科技楼，从镜头中可以清晰的看到科技楼的五层还在冒着黑烟，而五层以上的楼层也有不同程度的燃烧痕迹。　　我不屑的笑了笑，然后我便走出家门开始施行我的复仇计划。昨夜，从科技楼回到家后的我想了很久，我决定先不露面给童江造成一种我被爆炸烧死了的错觉。这样就更有利于我的复仇计划……　　和往常一样，童江一般都会在八点钟准时从家出发，然后开车用半个小时时间到科技楼的实验室。虽然科技楼已经被烧毁，但是童江一样还是有的忙，而他作为实验室的法人当然要到有关部门报到并提交报告材料。　　我坐在童江所住的小区外的一家茶楼里静静的品着香茗。我要做的就是等童江开车从家离开。八点过五分，童江开着他那辆白色的宝马车从我眼前行驶而过。我得意的咧着嘴角，我放下了茶杯并示意结帐。　　白心仪，三十一岁，童江的爱人，她比童江整整小了十岁。白心仪和童江两个人结婚已有八年之久，而且据说两个人非常恩爱，简直可以称为模范夫妻！我以前也曾见过一次白心仪，虽然只是远远的瞥见一眼，但白心仪美丽成熟的外表却给我留下了十分深刻的印象。　　既然我决定要报复童江，我就决定不能轻易的以暴制暴，我不仅要让童江尝到我所经历过的肉体上痛苦，而且我还要让童江感受一下精神上的创伤。于是，我便将目标锁定在了白心仪的身上。　　「叮……」我按响了童江家的门铃。　　「谁啊？」白心仪那娇柔甜美的声音回响在我的耳轮之中。　　「您好！请问这里是童江童博士的家吗？」我压抑着心中的负面情绪装得非常有礼貌的说道。　　「对啊！你是谁啊？」　　「我叫徐暮迟！我是童博士的学生，昨天童博士要我来这送一份研究资料！我找了半天才找到这里。那个，童博士现在在家吗？」我将早就编好的借口说了出来。　　「额……真不巧，童江他刚刚才离开……」　　「那……那……那要不我先将这份资料交给您吧！晚些时候再由您转交给童博士如何？」事情正一步一步的按我所设想的走下去。　　白心仪迟疑了一会，最后还是决定相信我并打开了房门将我请了进去。童江的家住在三楼是跃层结构的房子。房子很大，但布置的却很温馨，与我想象的完全不同。穿着粉色睡袍的白心仪见我长的很面善便放松了警惕，她指着真皮沙发让我随便坐，然后她便去给我倒了一杯饮料。　　一米六五的白心仪身材很好，一对36D 的美乳和那圆润挺翘的美臀就像是磁铁一样吸引着异性的目光。白心仪有着一头长长的黑发，从侧面望去她给人的感觉就像是古画中走出的美女，即使白心仪素妆静面仍是美艳动人，如果我事先不知晓白心仪的真实年龄，那么我一定会认为白心仪才二十四五岁的年轻少妇。　　我喝了一口白心仪为我倒的橙汁，而我的眼睛却不由自主的瞄向了白心仪雪白的胸脯。由于白心仪穿的是睡袍，所以她坐下来的时候睡袍的领口会开的很大。透过粉色睡袍的领口我隐约看到了白心仪里面的白色蕾丝胸罩。胸罩间那条诱人的乳沟就像是深不见底的深渊让我心甘情愿的堕落下去。　　我与白心仪闲聊了几句，谈话间白心仪打了两个哈欠，我能看的出白心仪是刚刚醒来没有多久。也许是由于还很困乏白心仪就蜷缩着双腿懒懒的靠在沙发上，此时白心仪慵懒的神态更加诱人。　　定了定心神在将橙汁都喝光后我便捂住下体说要方便。于是我借故钻进了童江家的卫生间。进入卫生间的我告诫自己要勇敢一些，我决定从卫生间出去后就把白心仪给强奸掉。　　就在我转身欲出的瞬间我瞥见了卫生间内盛放换洗衣物的竹篮，竹篮的最上层散乱的放着几件白心仪的性感内衣。我顺手抓起一条黑色带有蕾丝边的内裤。那内裤一看就知道是刚换下来没多久，内裤的上面还残留一些白色分泌物。感受着内裤的余温，嗅着内裤上散发出女性阴部的味道，想象着这条内裤在不久前还紧紧的帖在白心仪的阴唇上，顿时我的鸡巴就翘了起来。　　我解开我的裤带从裤子中将我胀挺的鸡巴掏了出来。我用白心仪那条黑色的内裤裹住我的鸡巴上下套弄了几下，内裤上湿滑的女性分泌物将刺激着我的兴奋神经。小腹处那团炽热感似乎再次被我唤醒。　　炽热的感觉沿着我的血管蔓延着我的整个身体。我的身躯仿佛变成了一个保湿器，那奇妙而诡异的香气就似无形的蒸汽一般从我的身体内散发而出从而弥漫在空气之中。　　我套弄了几下之后便将那条黑色内裤又扔回了竹篮里。提好裤子推开门，我一边回到客厅一边伺机寻找强奸白心仪的机会。　　「不好意思啊！」我搔着头发假装很抱歉的样子对白心仪说道。　　「没关系的！」白心仪温柔的笑道，「哎，小徐你身上抹了什么东西啊？怎么这么香啊？好好闻啊！」　　白心仪皱着鼻子用力的在空中嗅了嗅，瞧她闭着眼睛享受的表情似乎她非常喜欢我身体中散发出来的这种奇妙的香味。白心仪双手拄着沙发向我的身旁蹭了蹭，然后又用力的在空气中嗅起了那奇妙的香味。那香味让白心仪不能自已，当她第一下嗅到香味之后就觉得浑身火热，而且那香味让她迷恋着魔。　　奇妙的香味勾起了白心仪内心处人类的两大本质——性欲与贪婪！　　此刻的白心仪贪婪的吸嗅着香味，而被她吸入体内的香气也开始在她体内分解与合并，经过一系列的化学反应最后那气体促使白心仪产生了大量的荷尔蒙。大量的荷尔蒙使得白心仪的身体产生了原始的性欲，同时也荷尔蒙也像是迷幻药一般干扰着白心仪的正常思维。　　白心仪的脸颊泛起了红晕，雪白的皮肤上也冒出了一层汗珠。白心仪的思维已经不在清醒，此刻她脑中就只有一个念头——做爱！唯有做爱才能令她充满性欲的娇躯感到慰藉，唯有做爱才能让她骚痒难耐的身体得到满足，她渴望做爱时的快感，她渴望被男人插入阴道……　　白心仪解开粉色的浴袍，粉色的浴袍慢慢的滑落在地，她雪白的胴体上只剩下了一套白色的性感内衣。被性欲笼罩的白心仪隔着胸罩开始揉捏起来，而她的另一只手则伸入白色的内裤中搓磨着阴蒂和阴唇。　　「好……好难受……好热……哦……额……嗯……不……不行了……」白心仪的口里梦呓般的翻出了甜美的叫床声。　　本想来个霸王硬上弓的我眼前突如其来的事情惊呆了。不过片刻间我就明白了其中的缘由，这一切都要归功于童博士给我注射的那支「性欲酶」样本的功劳。我现在也终于弄清了为什么我们实验时那三只雄性小白鼠对雌性小白鼠有着强悍的吸引功能，很有可能那三只雄性小白鼠也能发出一种类似我体内发出奇异香味的气体，那三只雄性小白鼠也正是凭借那气体来吸引雌性小白鼠与它们交配。　　我看着眼前自慰的美妇心中一阵狂笑，「童博士啊童博士！没想到你非但没能弄死我，反而还赐给我这么一个强大的本事，看来我还真要好好感谢你啊~」想到此处，我的眼神里不禁闪过了一丝阴冷的光芒。　　我将早已准备好的DV从包里拿了出来并开始录制白心仪自慰的全过程。然后我又拿出高像素的日本索尼照相机围绕着白心仪拍下她自慰时的照片。我不停的按着快门，反正我不怕胶卷不够用，因为我来之前一共买了四卷柯达胶卷。　　「啊……好痒……好……呜呜……额……额……哦……好难过……」　　随着一阵浪叫，白心仪已经掀开了胸前的乳罩，一对雪白翘挺的乳房像是不安的兔子一样在半空中跳动着，而她下体上的白色内裤也被淫水浸湿了一片，透过那薄薄的白色内裤能够隐约的看到她红嫩的蜜穴。　　我手中的相机一刻未停，我瞧着暂时失去了理智的白心仪冷笑道：「童博士，你对我的恩情我会报答你的……」                                                                                                                                       　　003　　「咔嚓」相机上的闪光灯又是一闪，我又将白心仪一个淫荡的瞬间记录了下来。情迷意乱的白心仪哪里还能顾得上在一旁拍照的我，她左手按在左乳上揉捏着乳房，她的右手不停的在蜜穴的外围搓磨着。白心仪伸出右手的食指在阴唇之间摩挲着，片刻之后这样的摩挲变不能满足白心仪了，她这次将内裤拉开并将食指塞进阴道内轻轻的搅动起来。　　放下了手中的相机我又拿起了DV，我在白心仪的身前蹲了下来。看着白心仪紧闭双眼挺着白皙的脖颈尽情的享受着自慰带来快感的样子，我的心里得道了莫大的满足。我将手中的DV对准了白心仪的蜜穴私处开始录制着。白心仪的蜜穴很好看，嫩红的阴唇保持的就像是少女一般丝毫看不出是名年过三十的熟妇，穿过嫩红的阴唇之后便能看到细腻滑嫩的阴道，阴道内的红色的穴肉就像是婴儿的小嘴一样一吸一吐的，随着阴道内部的收缩与吞吐一股淫水涓涓流出。透明色的淫水流淌在阴唇上将白心仪的蜜穴衬托的晶莹剔透秀色可餐。　　在「性欲酶」的催化下白心仪用她纤细而美丽的玉指轻轻的在蜜穴中搅动着，不时的还会从她口中发出几声荡人心魄的呻吟声。　　就在白心仪欲将食指再次探入蜜穴之时我一把握住了她的手腕。沉浸在性欲中的白心仪略柔弱的睁开美目包含欲望的盯着我，我从白心仪那双美目中只能看到欲火和对性的渴望。　　「好香……好香……好香……」　　白心仪爬到我的身前贪婪的嗅着我身上散发出的奇异香味。我将DV放在一旁的茶几上并将DV的镜头调整好，使得镜头刚好能将白心仪完全的拍摄进去。　　我站在白心仪面前解开裤腰带又褪去了四角裤，我胯下早就坚挺硬直的鸡巴终于拜托了四角裤的束缚而获得了自由。昂首挺胸的鸡巴在空中一翘一翘的，龟头前端的马眼中冒出了几滴液体。　　我这个人一向喜欢实事求是，我的鸡巴并没有像人们传说中的又是八寸又是七寸那么长，我的鸡巴才刚刚勃起之后刚刚十三公分，不过在被注射了「性欲酶」后又长长了五公分，所以我的鸡巴长约十八公分。我握着鸡巴在白心仪的眼前晃了晃，一股强烈的雄性味道刺激着白心仪的神经，她的双眼直直的盯着我的鸡巴，似乎很渴望得道我的恩泽。　　「你很喜欢这个？」我邪笑着问道。　　「恩！」白心仪痴痴的点了点头。　　「那你是不是很想含住它呢？」　　我向前迈了一步，我那根长约十八公分的鸡巴几乎快要贴在了白心仪的脸蛋上。被荷尔蒙迷惑的神魂颠倒的白心仪又是一阵点头，看着她痴迷的表情我十分邪恶的笑了笑。　　「那好，既然你想含住它你就要听我的话，你听明白了吗？」我指了指茶几上的DV，对白心仪说道，「对着镜头说你想含住我的鸡巴！」　　「我……我想含……」　　「很好！那现在快点含住它吧！」　　我向前挺了挺，将胯下的鸡巴凑到了白心仪的面前。感受我鸡巴带来的热气白心仪似乎又些不知所措，我一看就知道白心仪以前肯定没有玩过口交。　　「张开嘴，含住它！」　　在我的指示下白心仪双手握住我的鸡巴，一阵清凉之意顺着她的玉手传入到了我的鸡巴上，而我整个人为之一震，我险些没有当场射掉。白心仪张开小嘴慢慢的含住了我的鸡巴，起初她的动作十分的生涩，不过含了一阵之后人类的本性就让她自然而然的学会了口交，而她吞吐的动作也熟练了许多。　　白心仪裹住我的鸡巴来回吮吸着，她用香舌在我的龟头处舔舐着。感受着她的贝齿和口腔带给我的快感我不禁长长的喘起气来。我咬紧牙根让自己不要轻易的射精。白心仪口交的技术越来越棒，她诱人的红唇裹着我的龟头，香舌在龟头的边缘来来回回的舔着，最后她又开始亲吻舔舐我的马眼，一阵难以言表的快感让我舒服无比。　　我抚摸着白心仪的顺发，然后示意她把脸转过来对着DV镜头给我口交。白心仪现在专心的裹着我的鸡巴，她就像是个爱吃糖果的小姑娘对我胯下的这根「棒棒糖」爱不释手。　　「啊！」终于在白心仪卖力的裹吸下我在她的口中射出了生命的精华。　　白色而浓稠的精液被我爆射在白心仪的口中，由于我的鸡巴孩塞在白心仪的口中，所以她没能及时的张嘴吐出精液而是将精液全部咽了下去。我看着眼前的美妇吞饮着我的精液，我的心头涌上了一阵莫大的成就感。　　拿起DV，我俯身一把将白心仪抱了起来。赤裸的白心仪蜷缩在我的怀中就是只发了情的小母猫一样，她的皮肤丝滑如绸细腻而负有弹性。我抱着白心仪走到二楼她和童江的卧室。　　我将白心仪轻轻的放在床上，然后将DV找了位置放好，而且我还调整了半天角度，我的目的就是既要让DV拍到我和白心仪做爱的全过程，而且还要把床头白心仪和童江两个人的结婚照也一起拍进去。最后一切准备就绪后我知道现在终于到了上正餐的时候了。　　躺在软床上的白心仪媚眼如丝就宛如一只雪白的羔羊，而我自然就是一头饥饿的凶狼。我扑压在白心仪的身上慢慢的亲吻着她雪白的脖颈，接着我一点点的向下亲吻着她的全身。就在我亲吻白心仪的同时我的双手也没闲着，我一只手不停的抚摸着白心仪负有骨感的后背，另一只手则肆意的蹂躏着白心仪的翘乳。白心仪的翘乳在我手中被揉捏的变换着形状，她的翘乳很挺很圆也很软，就像是一个白面团似地任我玩弄。　　我低头亲吻着白心仪的翘乳，然后一口含住她翘乳上早就硬挺的小红樱桃，红润的乳头在我的口中被我的舌头上下拨动着。我用舌尖在白心仪的乳头上画着圈，酥麻的感觉让白心仪欲生欲死。　　「好难受……不要……」　　白心仪发出了一声呻吟声，她的身子绷得紧紧的，一股大量的爱液从她的阴道中喷射而出。黏滑的爱液溅射在床单上将其弄湿了一大片。我没有想到白心仪竟然这么快就高潮了。　　我劈开白心仪的双腿，洁白的大腿两侧还沾点点晶莹的爱液，我俯身低头去亲吻她的蜜穴。此刻白心仪的蜜穴早已洪水泛滥一发而不可收拾了。我的舌头拨弄着白心仪红嫩的阴唇，我真的不明白为什么一个熟妇的阴部竟然能保持的这么完美，给我的感觉她就像是一名初尝性事的少女一般。　　我用手指拨开白心仪的阴唇，我舔吸着她从阴道蜜穴内流出的爱液，那带着淡淡异味的爱液就好似天上的琼浆玉露一般让我神清气爽。白心仪阴阜上的阴毛毛茸茸的刺得我痒痒的。在我吸吮舔舐的作用下，那位于小阴唇上端汇合处的阴蒂已经开始充血肿胀。　　要知道阴蒂可是女性最敏感的部位，我看着那肿胀的像是红豆一般的阴蒂不禁开始轻轻的舔了起来。承受不住刺激的白心仪死死的抱住我的头，她的两条美腿夹着我的脖子不让我乱动，过了几秒之后她才松开双腿从刚才那酥麻骚痒的感觉中挣脱而出。　　我反手按住白心仪的手腕，然后俯身在她耳旁吹起气，我说：「夫人，我可要开动咯！」　　004　　我捏着白心仪漂亮的下巴亲吻着她的红唇，然后扭头指着DV，我说：「夫人，瞧着那里回答我的问题！告诉我，夫人想让我的鸡巴插进你的身体里吗？」　　白心仪瞧着DV，她咬着红唇轻声说道：「想！」　　「有多想呢？」我一边说着一边用的鸡巴在白心仪的阴唇上摩挲挑逗着她。　　「非常想！」　　「非常想？夫人非常想什么呢？」我舔着白心仪的耳垂继续的挑逗着。　　「非常想要鸡巴！」　　听着白心仪的回答我开心的笑了，若不是我亲眼所见亲耳所听我是不会相信白心仪这样的温柔美丽的女人会说出这种话语。既然决定挑逗我就会将挑逗进行到底。　　「夫人想要我的鸡巴做什么呢？」　　「做爱！」白心仪双手环抱着我的脖子目光迷离的瞧着我。　　「夫人，你对着镜头把刚才的话连起来说一遍我就和你做爱！」我捏着白心仪的乳头淫笑着说道。　　「啊~ 我……我很想要你的鸡巴插进来和我做爱……」白心仪咬着红唇娇娇的说道。　　「很好！夫人真是个乖女孩！做为奖励我就满足夫人的要求！」　　说完我便沾了些白心仪蜜穴中流出的爱液，我将爱液涂抹在鸡巴上以免插入的时候不够顺滑。我将白心仪的两条美腿抗在肩头，我又在白心仪的腰下面垫上了一个软枕头。白心仪的臀部被我抬的很高，我握着鸡巴对准她的蜜穴并慢慢的插了进去。　　「额~ 」　　「啊~ 」　　我和白心仪两个人同时发出了一声大叫！　　我的大叫是惊叹，因为白心仪的阴道好窄还紧，紧的就像是处女一般，我的鸡巴刚刚抵入阴道口就受到了莫大的阻力，紧缩的阴道内壁让我的鸡巴寸步难行，那火热的压缩感让我险些一射如注；而白心仪的大叫则是痛呼，由于她长时间没有性交做爱而导致阴道一时间无法承受容纳我的巨物，当我插入后她的阴道就像是处子一样有种被撕开的感觉。我撑着软床挺着身子一点点的将鸡巴插进了白心仪的阴道内，虽然她阴道内的分泌了许多淫水，但我插入的过程仍旧很吃力。　　「我靠，这娘们的屄怎么这么紧？」我在心中一阵郁闷。　　终于费了我一阵力气之后我终于将我的鸡巴完全的插入了白心仪的蜜穴之中，即便如此仍然累得我满头大汗，而我身下的白心仪也是气喘吁吁长着小嘴大口大口的呼着气。抹了一把额头上的汗水我又将鸡巴慢慢的从白心仪的阴道中一点点的抽出来，抽出来后我再次尝试慢慢的插入。这样反复来回慢慢抽插了几次之后白心仪的阴道才渐渐的适应了我鸡巴的大小，而我也能开始中度的抽插了，虽然白心仪那窄紧的阴道仍旧阻力十足，但也总算是有了点进展。　　感受着白心仪阴道内壁的蠕动，那火热奔放的蜜穴就像是无底洞一般死死的咬住我的鸡巴往内吸去。　　「嗯~ 」白心仪突然勾住我的脖子向我索吻。　　我低下头轻轻的吻着白心仪的红唇，这动了情的女人似乎并不满足与亲吻进而主动的伸出了香舌。当然我也不会客气，我裹住她的香舌品尝着她口中的玉液。我和白心仪两个人的舌头交缠在一起，我一边吻着她一边感谢她的老公，要不是她老公给我注射了「性欲酶」标本我又怎么能将她变成现在这样的淫妇呢！　　「可以了！」　　我感到鸡巴终于可以顺畅的在白心仪的阴道中自由抽插了，于是我便反守为攻主动出「鸡」。我亲吻着白心仪，双手攀上她胸前的两座翘挺的玉女峰，下体则加大了力度和速度开始抽插起来。　　「噗嗤」一下，我将正根鸡巴一插到底，这一招直捣黄龙我的龟头就直接插到了白心仪阴道的最深处。　　「啊……啊……啊……啊……啊……顶到了……太舒服了……」白心仪环抱着我，经我这一记猛烈的插入她则发出了浪荡的叫床声。　　「夫人……我……顶到哪里了？」我卖力的抽插着而导致说话的时候断断续续的。　　「顶……顶到……顶到子宫了……好久没有……没有这种感觉……觉了……好……啊……额……啊……好美……」　　由于我不停的抽插白心仪也涌上了致命的快感，性交做爱的快感就仿佛是汹涌澎湃的怒浪，而白心仪则是怒浪中漂泊的一叶小舟，她时而被快感的怒浪推向高潮，时而快感又会将她从兴奋的顶端甩下，那种感觉让她既畏惧又喜爱。　　「额……额……啊……啊……啊……呜呜……」白心仪低声的呻吟着就犹如梦呓中的喃喃自语一般，虽然她的没有发出强烈的加床声，但是这低柔婉转的呻吟也宛若天籁一般让我兴奋不已。　　我双手揉捏着白心仪的翘乳，我用尽了全部力气专心致志的开始抽插起来。随着我不停的插进抽出，白心仪阴道内的淫水越来越多，她的阴道也越来越湿滑。每一次我的鸡巴抽出的时候都会带出大量的淫水。　　「噗嗤……噗嗤……噗嗤……」　　我的鸡巴插进白心仪阴道时发出的独有的声音回荡在卧室之中。淫水飞溅，卧室内弥漫着迷乱的味道。床头的墙壁上挂着白心仪和童江的两个人的婚纱照，照片中的白心仪身穿雪白的婚纱脸上挂着甜蜜幸福的笑容，而此刻的白心仪则正赤裸着身躯双腿盘在我的腰间努力的迎合着我的抽插，前后两者之间的强烈反差刺激着兴奋神经。　　「童江，让你这个龟儿子王八蛋敢陷害我，今天我就把你老婆肏个够。」压抑着心中的恨意，我抽插的力量更加大了起来。低头看着身下美艳动人的少妇我心中的恨意顿时锐减了一大半。「用力……不……好……好……啊……啊……用力……好舒服……好麻……好……啊额……啊……又顶到了……」白心仪闭着眼睛享受着我鸡巴给她带来的快感。　　「呜……呜……啊……好舒服……老……老公……再用力些……老公……好厉害……哥哥……我好舒服……」白心仪被我插的情迷意乱嘴里乱叫着，甜美的叫床声音比A 片里的女优要强上百倍千倍。　　「叫吧！叫吧！！你叫的越大声我越兴奋！」我淫笑着瞧着DV镜头，我停止了抽插反而俯下身子抚摸着白心仪的顺发。沉浸在性欲与快感中的白心仪睁开眼睛不解的望着我，我的鸡巴塞在她的阴道中给她带来了胀麻酸痒的感觉。　　「夫人还想要是吗？夫人你应该瞧着那里！」　　白心仪很配合的扭头凝视着DV镜头，我轻轻的吻了一下她早已泛红的脸颊又开始肏了起来。我扶着白心仪的腰用力的肏着她。由于每次都是一插到底，所以我的睾丸和白心仪的丰臀产生碰撞发出负有节奏的「啪啪」声。　　「嗯嗯嗯……啊……老公……老公……不行了……插的好深……阴道……道好涨……被插破了……嗯啊……舒服……要泄了……啊啊……不要……要泄了……呜呜……」在我抽插了约有百十下后白心仪终于再次达到了兴奋的顶点，她的性高潮来临了。　　白心仪紧闭着双眼，两只手握着拳头非常可爱的放在嘴前，她的身子绷得挺直，两条洁白的美腿死死的缠住我的腰。一股灼热的阴精从她的子宫排泄喷射而出，那阴精打在我的龟头上给我带来了强烈的快感。　　我知道我也要射了，于是我也不顾白心仪死缠着我，我腰部用力猛的抽插了二十几下，最后一下我将鸡巴直插入白心仪的阴道最深处。我的鸡巴顶着白心仪的子宫射出了大量的精液，滚烫的精液被她阴道内的爱液吸附最后留进子宫进行受孕。　　高潮过后我趴在白心仪的身上，我们两个人紧紧的搂着对方，那高潮带来的快感余存让我们两个人回味无穷……                                                                                                                                  　　005　　躺在柔软的大床上，我和白心仪紧紧相拥，半个小时的做爱让我们两个人都耗尽了体力。我们两个人全身满是汗水，而我们的下体还紧紧相连。似乎太过劳累，白心仪便面带满足的笑容进入了梦想。我想到现在为止白心仪仍然没有恢复清醒的神智。　　我抬身将已经软掉的鸡巴从白心仪的阴道中拔了出来，白色的精液和她分泌的淫水从她的阴道中汩汩流出。由于刚刚进行完性交白心仪的阴道还微微张开着，两片嫩红剔透的小阴唇就像是一张小嘴一样一闭一开的，刹是好看悦目。我起身拿来相机对准白心仪的蜜穴一阵快照，然后我又站在床上从下俯视着照了几张白心仪被我肏完后全裸的相片。　　收好DV和相机，我满意的欣赏着那床上的美妇，回味着刚才和白心仪疯狂做爱的滋味真是过瘾。　　我拾起了白心仪丢在地上的内裤擦拭着粘满了精液和淫水的鸡巴，擦拭之后我就将内裤扔在了白心仪的身边。我俯视着床上被我和白心仪弄湿的床单冷笑起来。我真的很知道当童江知道他老婆竟然和我在他们的床上做爱时的表情。　　我坐在床旁穿着衣服，不经意间我竟然瞥到了床头上的日历。日历上的这个星期都是用红色的水性笔圈起来了，我仔细一瞧原来下面还标注着一行小字「排卵受孕期」！　　回头望了一眼床上的白心仪，她的蜜穴上还残留着我的精液，阴阜上的阴毛被精液和淫水沾湿粘成一撮一撮的。　　「真是天助我也！」我兴奋的握紧了拳头，真没想到这个星期是白心仪的危险期，刚才我在她的阴道顶端可是射了不少精液，说不定还真有可能让她受孕。试想一下让白心仪这样一个成熟美丽的温柔少妇怀上我的孩子，我真是控制不住自己兴奋的情绪了。　　整装完毕，我又拿起白心仪的手机拨打了我新买的电话号码，待手机拨通之后我又将白心仪手机上的这条通话记录删除了，我这么做为的就是得道白心仪的手机号码。　　从童江家里出来的时候已经是上午十点三十分了。我吹着口哨带着愉悦的心情回答了自己家中，然后我将相机中照片和DV中录制的Video 都复制储存到了我电脑里的硬盘上，这些东西可是宝贝对我今后的复仇计划有很大的帮助。　　中午我补了一觉，等到了下午一点十五分的时候我才从睡梦中醒来。下午三点多我找到我初中时的一个哥们，我这个哥们人张的特瘦但他胳膊却很长，初中的时候我们都叫他「瘦猴」。　　「瘦猴」这家伙智商很高，但他偏偏是个不喜欢读书的主儿，高中毕业后他考上了一所二流大学，不过这家伙很有个性愣是将录取通知书给撕成了两半叠飞机完了。现在「瘦猴」受聘于一家网络公司，具体他是做什么我不太了解，可我却知道「瘦猴」除此之外还有一副业——做假证。　　我这次找到「瘦猴」就是为了让他给我做套假证，至于干什么用的以后就会知晓了。先不提我和「瘦猴」如何商议假证的事情，回过头再去看看白心仪的情况……　　被我肏到性高潮并熟睡的白心仪在我离开两个小时之后才幽幽醒来。不过等白心仪醒来的时候就惊呆，她发现自己全身赤裸，而且下体还传来了肿胀的感觉。不仅如此，那条被她淫水浸湿的床单也不断的刺激着白心仪的心灵。　　「自己被人强奸了！」　　这是白心仪醒来后第一时间在脑海里想到的词汇。可是白心仪又记不得自己是怎么被人强奸的，她只能回忆到的她在我的身上闻到了一股奇异的气味，至于在那之后的事情她完全记不得了。　　白心仪双眼无神的盯着不远处自己的内裤，那白色内裤正是我用来擦拭鸡巴的那条，白色内裤上残留的精液与淫水此刻还散发着浓烈的味道。感受着自己下体那黏黏的感觉，白心仪知道那是男人精液造成了后果。　　彷徨与无助袭上白心意的心头，她不知道该怎么办，无助的泪水沿着她的脸颊簌簌落下，她失声的痛哭了起来。　　哭够了之后白心仪决定将这件事情埋藏在心底，她很爱自己的丈夫，她也爱自己幸福的家庭，所以她打算对丈夫隐瞒自己被人奸淫了的事实。　　白心仪将自己全身上下冲了七八次，可她还是觉得自己的身体很脏，脏到了一种让她自己都厌恶自己的地步。白心仪将沾满了耻辱的乳罩和内裤都扔进了垃圾桶中，然后又将床上的被单换掉，她将一切能够证明我奸淫过她的无证都偷偷的处理掉，她希望这只是她清晨没有睡醒做的一个恶梦，可不幸的却是这一切都是事实。白心仪并不知道我是不打算轻易放过她的，而且她的子宫里还填满了我的精液，就算她能将一切物证抹去仍无法改变我把她肏了的事实。　　「铃铃铃……」怔怔发愣的白欣怡被自己手机的铃声吓了一跳。　　「喂！心仪，你在哪里啊？不是说好了今天一起去做美容的吗？你该不会忘记了吧？我们可都等着你呢！」电话里响起了白心仪好友的声音。　　「哦哦！对不起啊！我今天睡过头了，我这就过去找你们！」　　白心仪心虚的挂断了电话，她瞧着镜子中的自己并暗暗嘱咐自己要镇定就当做什么都没发生过，然后她穿好衣装便出门去找好姐妹们一起做美容健身去了。　　于此同时，童江童博士刚好提交完实验室的报告，他一边从相关部门走出一边暗自惋惜哀叹「性欲酶」的标本被大火一扫而光。还不知道自己的老婆被我肏Hing了的童博士还窃喜不用为处理我的「尸体」而发愁了。忧喜参半的童博士那里晓得我非但没死，而且还在他家里搞他老婆。　　而童博士惋惜的「性欲酶」也随着我的随着我的精液一同流入了他老婆白心仪的体内。那些不是最纯正的「性欲酶」正在白心仪的体内慢慢分解融合，它们就像是灵魂的烙印一般使得白心仪再也难以逃出我的掌心……　　006　　「我靠！这么贵？瘦猴，你小子不会是在黑我吧！」　　「肏！暮迟，你他娘的太小看兄弟我了！我瘦猴是那种黑自己兄弟的衰人吗？                                               我和你说，现在办假证都是这个价，而且你小子还他娘要办一全套的假证。这个数已经是最便宜的拉~ 」　　说着瘦猴便拿出那一套我需要的假证在我面换晃了晃。为了心中复仇的计划我牙一咬心一狠拿出皮夹点出了一叠红色的钞票。整整两千块就这样交到了「瘦猴」的手里。　　从「瘦猴」手里拿到假证之后，接下来的几天里我都在着手于施行下一步的复仇计划，昼伏夜出的我就像是在人间蒸发了一样。由于我的消失使得童江和白心仪这对各怀心事的夫妇都安下了心来。　　闲来无事的时候我总会拿出那天我和白心仪做爱的全程录像反复欣赏。说实话我每次看录像的时候都有种很想再次肏白心仪的冲动，但是我知道时机还尚未成熟。我准备过些时日让白心仪完全放松之后再出现在她的面前，那样效果会更好。　　四天之后，我衣着光鲜的来到了本市第一中心医院提交了一份个人求职简历，这份简历里面只有我的名字年龄和性别是真实的，其余的都是我用「瘦猴」给办的假证胡编乱造出来的。胡编归胡编，但是我这份假的个人简历却是被我写的相当精彩。（不要问我为什么要进入医院，自己往后看，答案会在后文交代……）　　「你叫徐暮迟？」那名中年女医生抬头看了看我。　　我正襟危坐的坐在中年女医生的对面谦逊的笑着点了点头。中年女医生瞧了我一眼，然后又低头翻阅着我的个人简历。趁着这个机会我扫视了一眼女医生胸前佩戴着的卡片。　　「周芳薇，女，三十五岁，职位……」　　「周芳薇？这个名字不错！就拿你来试试我『性欲酶』好了」我心中淫笑了几声，不禁开始观察起这个叫做周芳薇的女医生来。　　周芳薇长相很有气质一脸淡妆显得很稳重成熟，一头黑色的长发盘在脑后露出了她美丽的脖颈。周芳薇一丝不苟的翻阅着我的个人简历，她时不时的会吸光性的用右手在作案上敲击几下。做为一名外科的高级医师周芳薇将自己的玉手保持的非常完美，白皙修长的玉指美感十足，右手无名指上的白金戒指正闪烁着光芒证明着它的主人已经是有夫之妇了。　　三十五岁的周芳薇是标准的事业性女性，正值女性虎狼之年的周芳薇将大部分精力都投放在了事业至上，所以我敢断定她与她老公的性生活并不频繁，这样一个缺乏男性关爱的熟女不正是需要我用我的鸡巴来安慰她吗？　　就在我仍旧沉浸在意淫的时候周芳薇已经合上了我的简历，她依旧保持那副平淡的表情对我说道：「徐先生，你的简历我已经看过了，虽然你的简历上写的很完美，但抱歉的却是我们医院现在并没有空余的岗位。所以……」　　「我明白！我明白！」　　我笑着站了起来走到周芳薇的面前，我双手拄着周芳薇的办公桌用着淫色的目光欣赏着周芳薇。　　「你想干嘛？」周芳薇瞪着美目十分警惕的看着我。　　「我不想干嘛！只不过想让周医生你做下深呼吸！周医生你有没有觉得周围的空气变的很香呢？」　　我张开手臂，小腹处那种炽热感再一次的出现了，不过我这次刻意的控制了自己的情绪使得那团炽热的气息没有上次那么强烈。尽管如此，「性欲酶」仍然在我体内发生了化学反应，那奇异的香味又从我的身体里冒了出来。　　「香？你在说什……额……好香啊！」周芳薇的话刚说道一半就迷失在了我所散发出了香味之中。　　由于我的刻意而为，所以这次我所散发出的香味并不有上次那么浓烈。淡淡的香味被周芳薇吸入体内，承受着「性欲酶」的催化，周芳薇的身体渐渐的发生了反应并开始渴望着做爱。周芳薇虽然控制不住自己的身体但她的意识却还是清醒的，她的双腿夹的很紧，蜜穴分泌而出的淫水已经浸湿了她的内裤。　　我将周芳薇办公室的门反锁，然后走过去从后面一把抱住了已经动了情欲的周芳薇。　　「你……你……你要做什么？不要……你不要碰我……」　　被我从后面抱住的周芳薇的身体已经有些微微发颤了。我贴着周芳薇的脸颊轻轻的摩挲着，而我的手则开始肆意妄为的揉捏着周芳薇的双乳。据我的手感来推断周芳薇的双乳并没有白心仪的翘乳大，似乎她的双乳要比白心仪的翘乳小上一个罩杯。　　「怎么样？周医生，难道你不想要吗？」　　我说话时口中的热气吹在周芳薇的耳垂上让她觉得热热痒痒的，一连串的神经反应使得她的蜜穴分泌出了更多的淫水。　　「放开……你快放开我……我才不想要呢……你……你这……个流氓……快放开……不……」　　周芳薇很想厉声的训斥我，她希望我能够被她吓到并放弃，可是她气喘嘘嘘的样子实在没有什么威慑力。不待她把话说完我就已经将手伸入了她的内裤中抚摸起来。　　「不要……不要……你……不能碰……」　　虽然周芳薇的双手作势想掰开我侵犯她下体私处的手，可是她身体的本能却刚好与她的思维相反，那原本打算阻拦我的手松软无力的按在我的手臂上似乎是在变形的鼓励我一样。　　「周医生，你怎么能撒谎呢？还说你不想要，你下面都已经这么湿了，内裤都被浸湿了哦！」我边说边用手指扣挖拨弄着她的蜜穴。　　「胡……胡说……我……我才没……没有想要呢……」周芳薇仍旧矢口否认着。　　我抽出那沾满了亮晶晶的淫水的左手在周芳薇的面前摆一摆，然后说道：「你要是没有湿的话，那这又是什么呢？」　　看着自己的淫水，周芳薇的紧咬着双唇脸色脸颊上的红晕更加浓重了。我将手指按在她的嘴唇上，欲火焚烧的她竟下意识的做了吮吸的动作。我知道周芳薇最后的一点矜持和抗拒都被我彻底的攻破了。　　「怎么样，现在想要了吗？」我轻声的在周芳薇的耳旁诱惑着她。　　「嗯嗯……我……想要……」周芳薇裹着我的手指点了点头。　　我用力的拍了一下周芳薇的翘臀，然后我坐在了一旁的椅子上，我说道：「想要就自己过来拿啊！」　　周芳薇皱着美目看着我，她的心里还是有些放不开。周芳薇虽然算不得是什么烈女，但最起码也是个遵守妇道的女人。从结婚到现在周芳薇也遭到过许多男人的爱慕与追求，可是她始终都没做出个对不起丈夫的事情。最近几年里周芳薇的丈夫经常在外面应酬，他们夫妻之间的性生活也越来越少，即使偶尔做上一两次也都会因丈夫寥寥几下就过早泄掉而收场。周芳薇是个女人，是个有正常生理需要的女人，而且还是正处虎狼之年的成熟女人。　　体内的荷尔蒙在增加，对外又有我这样一个年轻的男子在诱惑，思前想去的周芳薇终于放开了思想的枷锁，她一边脱去白色的长褂一边朝我走了过来……                                                           　　007　　抛开了思想枷锁的周医生走到我的面前，她蹲在身子解开我的裤带然后掏出我的鸡巴开始和我口交。　　周医生单手握住我的鸡巴然后舔着我的阴根（这里的阴根就是指阴茎的内侧，如若不正确的话看书的您就一笑了之好了）。虽然都是同为熟女的美艳人妇，但和白心仪那只被娇生惯养的小绵羊比起来我更喜欢周医生这只饥渴凶恶的小母狗。周芳薇以前也是毫无口交的经验，可是她平时在和同事聊天的时候也曾听同事们互相讨论过口交的经验，而且最重要的是寂寞难耐的周芳薇有时还会自己观摩A片，回忆着A 片里女优口交时的场景周芳薇也学的似模似样的。　　在周芳薇的思想中男性的鸡巴和女性的屄都是用来繁衍后代和宣泄肉欲的，如果只是要单纯的为了这两个目的而做爱的话那就直接用鸡巴来肏屄好了，至于口交大可免谈。刚刚结婚的时候周芳薇的老公也曾提出过想进入口交的请求，可是却都被周芳薇拒绝了。　　今天周芳薇已然放弃所谓的贞洁要和一名陌生的年轻男子做爱性交，既然如此她也不再准备在乎什么常理与道德，所以她也尝试一下新鲜的事物，例如口交之流。　　被我半推半搡而诱惑发情的周芳薇沉浸在外遇出轨的思想冲击之中，心灵上的快感让她越来越感到刺激，她专心致志的用嘴来服侍着我，其实她又何尝不是在通过这种方法来发泄积压在心中的抑郁与情欲。　　周芳薇单手套弄着我的同时还不忘用另一只手在蜜穴处自慰以此得道慰藉，她舔了几下我的阴根之后转而裹住我的阴囊，我的两个睾丸被她裹在口中，那感觉让我飘飘欲仙。为了报答周芳薇给我带来的快感，我的双手也撕开了她上身的白色汗衫。将阻挡在面前的蓝色乳罩扯掉，我开始玩弄起了周芳薇的双乳。　　周芳薇的双乳很饱满，但是美中不足的就是她的乳晕的颜色微微有些发深，这一点她和白心仪比起来就差了一截，不过周芳薇毕竟是已为人母，而白心仪却是还没生育过，所以我还是可以理解的。　　周芳薇红色的乳头早已被唤醒，两颗红润的蓓蕾傲然的挺立在那对圣洁的「人母峰」上。我搓捏着周芳薇那两颗诱人的小蓓蕾，痛感与快感同时涌上周芳薇的心头，那强烈的刺激感袭击着她兴奋中枢的最后一道防线。　　说实话，我已经有些迫不及待的想肏周芳薇的蜜穴了！于是我拉起了周芳薇，她先是疑惑的望了我一眼，然后当我将目光移向我那跃跃欲试的鸡巴的时候周芳薇便明白我的意图了。　　周芳薇抬头坐在了我的腿上，她下身穿的是蓝色的齐膝窄裙，被肉丝的丝袜包裹的两条美腿一荡一荡的充满了诱惑。周芳薇想脱去窄裙却被我制止了，我将她的窄裙向上提抻到她的腰间，然后将她那条被淫水浸湿的蓝色内裤拉到一旁。至此，周芳薇那流着潺潺淫水的蜜穴已暴露在我的面前。　　周芳薇用右手的食指与中指分开她的阴唇，她的左手则握住我的鸡巴将龟头对准她的阴道口。我借着这个机会仔细的观察着周芳薇的阴部。周芳薇的阴部很漂亮就像是个熟透的桃子一样散发着成熟女性的魅力。周芳薇的阴毛很浓密，鼓胀的阴阜呈丘状，由于生过孩子和与丈夫性交的原因使得周芳薇的阴唇变成了红色。翻开阴唇那颗小肉芽型阴蒂整充血肿胀着，一条鲜红滑嫩的肉缝正一开一合的等待着我的鸡巴大驾光临。　　周芳薇找准位置，她握着我的鸡巴对准蜜穴的洞口慢慢的坐了下来。成熟妇人的阴道就是非同凡响，周芳薇的阴道并非像白心仪的阴道那样狭窄紧缩。周芳薇的阴道很滑很嫩也很热，插起来既顺畅又过瘾。　　周芳薇一坐到底，而我的鸡巴自然也如毒龙一般直指周芳薇的阴道顶端。周芳薇火热的阴道就如火炉一般湿热，我只觉得我的鸡巴就好比是蜡烛一般险些被她的阴道烤得化掉。　　「啊啊啊……嗯哼……好大……又粗又胀……小穴被的塞好满……美死了……天啊……让我死掉吧……」周芳薇双手扶在我的肩头开始一上一下的套弄起来。　　我没有动而是在下那里享受着熟女美妇主动来为我服务。我欣赏着眼前这个坐在我身上不停套弄的美艳人妻，突然间我很后没能将我的DV或相机带来，不过还好我的手机像素也很不错，所以我就掏出手机对准周芳薇按下了拍摄键。周芳薇盘在脑后的长发由于她不停的摇头而松散开来，我用手撩摸着她的长发，可她却抓住我的手放在了乳房上。　　我轻揉着她的乳房，然后对她说道：「来，抬头看这里，让我拍一张！」　　「不……不要……讨厌……我才不要……你不许拍人家……多羞人啊……」周芳薇捂着脸说什么也不允许让我拍她的脸。　　「好好，我拍你的脸就是了。不过下面却一定要拍的！」说着我就将手机对准我和周芳薇的下体拍了几张。　　「你这个人怎么这么坏？我都已经和你做了你怎么还要乱拍呢？」　　「呵呵~ 这可不能怪我，谁让你长的这么漂亮呢？我可是希望将咱们两个做爱时的情景永久的保存起来！」　　「呸！油嘴滑舌的家伙，我可不相信你说的话！」　　「啪」我在周芳薇的翘臀上拍了一下，我一挺腰鸡巴径直的顶到了周芳薇的子宫上。被我这一顶周芳薇发出了一声娇吟。　　我坏笑着说道：「怎么你是不是不听话了？快点动，一边动一边说！」　　周芳薇咬着红唇瞪了我一眼，最后她还是继续的一上一下的坐在我的腿上开始套弄起来，而她的阴道也重新裹起我这根长约十八公分的「棒棒糖」。　　就这样周芳薇上下套弄约有三四分钟后便没有了多少力气，看着香汗淋漓的周芳薇我不禁吻住了她性感的嘴唇。一个长长的法式湿吻将我们两个人从普通的只想从对方得道生理满足的关系提升了两个档次。　　「好受吗？」我抱着周芳薇轻轻的问道。　　「恩，好受！就是现在没有力气了！」周芳薇一边上下动着一边软绵绵的说道。　　我抚摸着周芳薇滑嫩的肌肤，贴在她的耳边说道：「叫声好老公，我就让你更好受！」　　「不叫！」周芳薇别过头去说道。　　我「嘿嘿」一笑，然后抱着周芳薇的美臀晃动起来，这样一来周芳薇的蜜穴立刻感到了我的鸡巴在里面搅动带来的快感，可就在她刚刚尝到甜头的时候我却突然停了下来。接着等几秒钟后我又一次晃动起她的胴体，蜜穴中酥麻的感觉再次的涌现出来，而我仍旧在中途停止了运动。　　周而复始了几次之后，被我挑逗的气喘吁吁情迷意乱的周芳薇终于不堪酸痒带来的渴望，于是她选择了妥协。　　周芳薇眯着美目动情的瞧着我，然后低声唤道：「好老公，好老公，快点，快点动！我受不了了！」　　「这才够乖嘛！」　　我亲了周芳薇一口，然后将她抱起反身放在办公桌上，我劈开她的双腿准备提枪上马大杀四方……　　008　　我将周芳薇放在办公桌上，她的两腿美腿一左一右的分开并搭垂在我腰部的两侧。我将龟头对准周芳薇那条奇美无比的肉缝慢慢的插了进去。早已淫水横流的蜜穴此刻变得畅通无阻，滑嫩的阴道内壁挤压吸吞着我的鸡巴，那感觉让我的鸡巴觉得火热而舒服。　　「哦哦……恩……老……老公……好舒服……用力……深些……我嗯……对对……哦不……再深一些……」　　被快感包围着的周芳薇开始胡乱的叫着床。周芳薇的叫床声不似白心仪那样如梦呓般轻声呻吟哼唱，她的叫床声更像是压抑的低鸣呜咽。周芳薇抬着臀部主动者迎合我的冲击，她胸前的两只白乳一跳一跳的，而她下体蜜穴处的两片小阴唇也随着我的抽插一翻一翻的很是迷人。　　「啵嗤啵嗤」的做爱声充斥着整个办公室，房间内回荡着我和周芳薇肉体的碰撞声。　　「好老公……好老公……就是那里……哦……我不行了……又碰到了……好深……好胀……恩……啊啊……老公用力……用力肏……好久……好久没有这么舒服了……」　　周芳薇的叫床声就像是支强力春药一般让我动力大增，我挺身加快了抽插的速度，每一下都力求一插到底直捣黄龙。　　「对……对……用力……用力的肏……我喜欢……喜欢老公这样肏我……」抓着我的手臂痴迷的说着。　　「咚咚……咚咚……」　　就在我和周芳薇两个人忘乎所以专注于肏屄的时候突然从她的办公室外面传来了一阵敲门声。　　「我靠！」我在心中暗骂了一句，这他娘的该死的敲门声差点没将我吓出阳痿来。我盯着办公室的门暗自诅咒敲门的那个家伙蛋疼菊紧。　　「周主任！周主任！周主任，你在房间里吗？」办公室外面传来了一个中年男人的呼唤声。　　「嘘！」周芳薇做了个噤声的动作，她死死的缠住我示意不要乱动以免发出太大的动静儿引起外面的怀疑。　　我爬在周芳薇的身上能够清楚的感觉到她在颤抖，她似乎也很害怕被人撞见自己在办公室里和陌生男人做爱的场景。想到这里我不禁用手捏了捏她的白乳。　　「嗯！」周芳薇情不自禁的发出了一声嘤咛，她拍掉了我袭击胸部的色爪，然后低声娇斥道，「你想作死啊？外面可还有人呢！要是被人发现咱们两个在我办公室里干这事那可怎么办？」　　我坏笑道：「怕什么？老公肏老婆天经地义的事情，他们发现了又怎么样？」　　「不要脸，谁是你老婆啊？我可告诉你，我可是保留有告你强奸我的权力！」周芳薇佯怒的娇嗔道。　　「你不就是我老婆吗？刚才不知道是谁还一口一口个好老公的叫个没完！」　　「你……」周芳薇被我逗的脸色发红，她刚想反驳我，却被我一把握住了嘴。　　「嘘！你刚教训完我不要大声说话这么快自己就忘记了？嗷……」　　我怎么也没有想到周芳薇竟突然咬了我一口，手上传来的疼痛让我险些叫出声来，可是我又怕外面的人听到屋内的动静。我可不晓得这间办公室的隔音效果究竟如何，所以我还是忍住了疼痛没有叫出来。周芳薇看见我吃瘪的表情竟然「咯咯」的小声笑了起来。我没好气的瞪了她一眼没有搭理她。也许是看到我生气了，周芳薇主动的拦住了我的脖子吻了我一下。　　周芳薇用脸蹭着我的胸膛说道：「好老公，别生气了，我也不是故意的！」　　「哼！现在知道错了？再叫声好老公听听！」我捏着周芳薇的翘臀说道。　　「好老公！好老公！！好老公！！！」周芳薇搂着我的脖子在我耳旁娇声呼唤着。　　「不错，舒服多了！告诉我，你是被我的鸡巴肏着舒服，还是被你丈夫的鸡巴肏着舒服！」　　「下流，竟然问人家这种问题！」　　周芳薇白了我一眼，她纤细白皙的玉手在我的后背狠狠的掐了我一下。不顾后背上穿来的刺痛，我决定继续调教挑逗眼前的美妇。今天不得出答案我是不会把休的。我压在周芳薇的娇躯上耸动着身体，我和她的下体还紧紧相连，每随着我耸动一下我的鸡巴就会在她的阴道里翘动几下。在我故意使坏的作用下周芳薇不禁娇喘连连身体软绵绵的使出一丝力气来。　　「嗯……哦……」周芳薇长着小嘴动情的望着我，「不要乱动……低下好痒……外面有人……」　　「老婆不听话，老公当然有权利惩罚老婆了！只要你告诉我到底被谁的鸡巴肏着舒服，我就保证不乱动。」我边说边小幅度的缓慢的抽插起来。　　周芳薇抓着我的手臂摇着头，最终她还是没能敌得过我的折磨而吐口说道：「嗯嗯……不要动……不要动……我说……我说还不行吗？是被你的鸡巴肏着舒服！」　　「那以后还想不想被我肏？」　　「想！想一辈子都被好老公肏！天天都要被好老公用力的肏那最好了！」　　周芳薇深情的望着我，我知道这个女人不论是身体还是灵魂都已经完全被我占有了。可这究竟是不是完全归功于「性欲酶」产生的催化作用我就不得而知了。　　就在这时，门外那个不和谐的男人声音又一次传来：「周主任？周主任，你在里面吗？」　　办公室被我反锁的门在外面那个男人的推动下动了几下，我和周芳薇两个人的心都提到了嗓子眼。虽然我嘴上说不害怕被人撞见，可真的是让人发现我和周芳薇大白天的在办公室里性交做爱的话那后果可不就不好玩咯！　　「你们的周主任没在办公室吗？」　　只听见门外那个男人似乎在朝某个护士大声的询问着。由于周芳薇办公室的隔音效果还算不错，所以我和周芳薇都没能听清那护士究竟是如何回答。不过几秒钟就又听到那个男人大声的说起话来。　　「那好了！一会等你们周主任回来之后你告诉她让她到我的办公室来一趟。」说完那个男人便走开了。　　房间内我和周芳薇两个人的悬起的心终于放了下来，这场虚惊总算是过去了，而我们两个的鏖战还并未结束……                                                                                                                                           　　009　　爬在办公桌上的周芳薇和我都长长的喘了一口气。我们两个对望一眼都不约而同的露出了一幅狡黠的笑容。没有了外人碍事我便又想肏周芳薇的嫩屄了。　　周芳薇瞧着我火急火燎的样子笑道：「瞧你那猴急的样子，真是个色胚！」　　我一边抬起周芳薇的双腿一便说道：「我当然着急了，有你这样漂亮的老婆谁能不着急啊？快点，屁股再抬高一点！」　　「嗯……坏蛋……嘴倒是挺甜……哦……又来了……好舒服……好老公……额额……呜……啊……哦……好……好……舒服……用力……啊……用力……对……嗯……碰到了……喔……呜……好深……好美……」　　我俯下身含住周芳薇的乳头就像回到了儿时一样吮吸着她的乳房。　　「呜呜……老……老公……我不行了……额喔……太深了……肏的好……好舒服……哦……额……啊啊……要丢了……老公……呜呜……老公……你肏得我……肏得我好难过……我快要到了……」　　被我连续用力抽插的周芳薇已经临近高潮的界点，此刻她阴道内壁的收缩蠕动比以往快出一倍有余，火热的阴道极具收缩似乎是想将我的鸡巴完全吞掉。周芳薇的皮肤泛起了一层红晕，她的呼吸也愈发浓重起来。　　「老公……啊……我……我……好难过……额……嗯……吻我……快……快……老公……我要高……高潮了……」　　「好老婆……我也要射了……我们一起高潮好吗？」我搂着周芳薇拼命地冲刺起来。　　「嗯嗯嗯……」周芳薇用力的点着头，即将高潮的她已经神志恍惚了，她紧紧的抱住我的头，她说道，「好老公我们……我们一起……一起高潮……射在里面……把精子射在……射在我的子宫里……」　　我猛烈的抽插了十几下之后我和周芳薇两个人终于一起到达了性高潮！情迷意乱的周芳薇已经被高潮冲击的晕头转向，她死死的拽着我的头发不欲放手，而我的身体也情不自禁的抽搐了几下。插在周芳薇阴道内的龟头感到一阵火热酥麻。精关大开的我也毫不吝啬喷射出了大量的精液，猛射了七八下之后我的身体已经脱力了。　　滚烫的精液射在周芳薇的子宫内，那灼热的感觉让周芳薇觉得自己的子宫已经被融化了一般，性高潮的余韵让她仍沉浸在快感之中，此刻她觉得自己仿佛已经飞上了云端一般刺激舒服。　　过了约有两三分钟的时间周芳薇拍打着还赖在她身上的我，她将我从她身上推开然后从抽屉里拿出一盒纸巾。我抓住周芳薇的手并蹲下身子抽出几张纸巾轻柔细致的为她擦拭着下体。周芳薇疑惑的望着我，她的脸上有诧异有不解还有惆怅，但更多却的是一份莫名其妙的感动。我找不到借口说话，周芳薇也恢复了以往的矜持，我们两个人就这样默不作声的望着对方。　　「那个……你……我们以后还能再做吗？」周芳薇轻声的问着我，她撩拨了一下凌乱的长发似乎在掩饰着她脸上的羞怯与尴尬。　　我没有想到周芳薇会率先打破沉默，我更没有想到周芳薇说话的内容竟然会是如此。我搔了搔头，我本意就是希望通过「性欲酶」的逆天作用来奸淫周芳薇好达到自己肮脏龌龊的目的。可是眼下的情况的却有些出乎了我的意料，看着眼前的美妇医生，我的心情很复杂。　　「我喜欢周芳薇吗？」我扪心自问着，可是我得不到确切的回答。　　如果说只要做过爱上过床就会互相喜欢对方的话，那么我想这个世界上不会再有一夜情的出现了。可是要说我不喜欢周芳薇的话那也并不正确，因为我觉得我的心里似乎已经对这个美艳的熟女医生产生了一丝情愫。我有些迷茫，我不知道该如何应对接下来的事情。可就在我抬头与周芳薇柔情的眼神相对时我突然间觉得自己很蠢。　　俗话说的好「今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧！」生活就这样，有很多事情都是水到渠成的，人活着也有太多顾虑的话那就是杞人忧天庸人自扰了。眼下既然人家周芳薇都敢放开胸怀来大胆的表现爱意，而我作为男人要是连这个都不敢答应的话那就有点太无能了。　　「能，当然能！只要你不去法院告我强奸的话你想什么时候做咱们就什么时候做，你想在什么地方做咱们就在什么地方做！」　　「呸！下流！」周芳薇被我逗得露出了笑颜。　　我提着裤子说道：「我怎么下流了？满足老婆的意愿就是下流吗？」　　「懒得和你斗嘴了！快点穿好衣服我们好出去，没听到刚才张院长来找我了吗？」周芳薇梳理着散乱的长发巧妙的转移的话题。　　「出去？怎么出去，难不成你和我就这样大摇大摆的出去？你们的院长敲了半天门咱两在里面都没开，现在咱两出去要是被别人看到别人会怎么想？我猜就算是傻子都知道咱两在你办公室里在做什么！」　　系着乳罩的周芳薇听我说的也颇有道理便也多了几分顾虑，她问道：「那你说我们该怎么办？我们两个也不能总藏在办公室里吧？」　　「别着急，等到了中午你们医生吃饭的时候咱两再找机会偷偷溜出去，不过到那时你就得下午才能去找你们院长报到了！」　　「没事！那张院长就是老色狼一个总想找机会占我便宜，下午去就下午去，我先晾着他一上午。」　　我伸了个懒腰，瞥着墙壁上的钟表的时针才指向十一点，我又瞄了一眼坐在办公桌上的周芳薇。反正距离中午还有一个多小时的时间我决定再和周芳薇做上一次，想到这里我便走了过去。周芳薇似乎感觉到了我带着淫色的目光，她瞪了我一眼然后继续整理衣服。　　「老婆，你真漂亮！」我突然搂住周芳薇温柔的说着。　　「你，你，你不该不会是又想做了吧？」周芳薇有些惊讶的瞧着我。　　「老婆，你真聪明！反正还有一个小时的时间再让我来一回！」说着我的手便很不老实的在周芳薇的身上肆意的游走抚摸起来。　　「不行！刚刚都做了一次……啊……」周芳薇刚想推开我却被我提前一步摸到了下体的私处，还处于敏感时期的她身体不由得一阵酥软，潺潺的淫水再一次沾湿了她的内裤。　　「乖，要听话！」我吻着周芳薇的脖颈并拽着她的手移到了我的下体上。　　周芳薇摸到了我挺胀的鸡巴不由得娇瞪了我一眼，她抬起美腿将内裤脱了下去，那条内裤早就被她的淫水浸透的湿到不能再湿的地步了。看到周芳薇下体那亮晶晶挂着水珠的蜜穴我一把将她从办工桌上拉了下来，接着我将周芳薇转了过去让她双脚撑地趴在办公桌上。这样一来周芳薇那雪白的翘臀就尽显在我眼前。　　「噗嗤」的一声，我的鸡巴已经从后面插进了周芳薇的肉缝之中然后开始卖力的插了起来……　　010　　「你这家伙真是过分……人家……刚……刚整理好衣……衣服又……被你弄乱了……额……」　　趴在办公桌上的周芳薇被我插的又来了感觉，虽然她的嘴上始终喊着不要不要的，可是她的身体却还是会主动迎合我。周芳薇雪白的双乳压在办公桌面上的玻璃板上，红色的乳头承受着她身体的重量和玻璃板挤磨着，那种特殊的刺激让周芳薇发出了一阵阵低鸣的呻吟。　　由于我刚才已经在周芳薇的阴道内射了一次，所以她的阴道内部还残留着一些我的精液，这些残留的精液和周芳薇阴道内的淫水混合在一起并在我的抽插下形成了一股股白色的沫状白浆附着在我的鸡巴上，随着我鸡巴的抽出那些白浆也带出阴道弄得我和周芳薇的下体粘糊糊的，不过那白浆带来的视觉冲击却是很爽。　　我拉起周芳薇双手攀上她的双乳，她的手臂也环抱住了我的脖颈，我们两个不停的变换着体位并体验着不同体位带来的不同的快感。　　「不行……不行了……嗯嗯……啊……对……这里……老公……额……用力啊……肏我……好老公……呜呜……好深……好满足……呜嗯……嗯……额……肏吧……肏吧……用力的肏我……」　　「舒服吧？在办公室里被我这样肏！」我单手拽着周芳薇的胳膊狠劲的插着她。　　「舒……舒服……我喜欢在这里被你肏……嗯嗯……」周芳薇闭着眼睛哼哼唧唧的回答着我。　　说实话这种站立体位很容易让男性得到刺激与兴奋，可相反的让女性到达高潮却要相对的难上一些。周芳薇阴道内壁的褶皱夹得我甚是过瘾，但我还是咬牙坚持着希望能否让她也得到满足。我又抽插了约有百十下的时候我终于感到周芳薇也快要不行了。于是我决定乘胜追击一举将周芳薇插到最Hing.　　「啊啊啊啊……泄了……泄了……呜呜呜……」　　这一次周芳薇在高潮的时候发出的呻吟声比上一次要大出许多。或许，与其说周芳薇在呻吟倒更不如说她是在哭泣呜咽。由于高潮带来的强烈快感使得周芳薇的眼角都流出了泪水。随着周芳薇高潮的降临我的忍耐也达到了极限，我的腰用力的向前挺了挺便再一次的在周芳薇的身体里内射了。　　「噗！」我拔出了已经完成了使命的鸡巴，白色的精液和淫水顺着周芳薇的蜜穴流出并溅射在她肉色的丝袜上显得十分显眼。　　我和周芳薇两个人都无力的倒在了沙发上。我从后面轻轻的楼主了周芳薇，我们两个人谁也没有动就这样静静的相拥在一起。　　「你会不会觉得我是个很淫荡下贱的女人？」周芳薇低着头我看不见她的表情只能听见她有些低声的问着我，「你不用回答我！我知道你即使你嘴上否认，可你在心里也一定会鄙夷我的！我身为别人的妻子和母亲可我却和一个陌生男人上做了爱，而且做爱时的我竟然没有一丝的愧疚感，反而我竟然觉得非常刺激与喜悦！这样的我不就是一个淫荡下贱的女人吗？」　　那一刻我看见周芳薇的眼角流下了泪痕。那晶莹的泪水缓缓下落，它没有落在别处而是落在了我的心里，我原本平静的心被这颗轻柔的泪水泛起了阵阵涟漪。陡然间一种负罪感让我的呼吸有些困难。我知道周芳薇并不是那种随便就能和男人上床的女人，是我使用了体内的「性欲酶」将她勾引上床的，一切的罪魁祸首都是我！　　我为了报复童江先后伤害了白心仪和周芳薇两个无辜的女人。如果说我将白心仪弄上了床是为了报复她老公的话，也许我的行为还有情可原。可是周芳薇与童江一点关系都没有，她只不过是我施行复仇计划中的一个棋子，或许她连棋子都算不上，她只不过是我用来接近某人的一个跳板罢了！可最后我还是把她给上了，我觉得我变了，变得自己都有点不认识自己了……　　想了很多，思绪也很乱，我现在除了苦笑还能做些什么呢？面对周芳薇我能够给她的只剩下这个戴着歉意的拥抱了。　　感受着我胸膛传来的温度周芳薇的身体先是颤了颤，随后她便将身子靠在我的怀里，她的头顶着我的下巴对我说道：「知道吗？我的生活并不顺心！我丈夫他为了应酬常常很晚才回到家里，甚至有时会好几天都看不到他。也许你不会相信，我已经很久没有和男人做过爱了。我也是个正常的女人，我也有正常的生理需求。有时我也想过要出去找男人疯狂一把，可是每次我想到我五岁的儿子的时候我就打消这种念头。我可以对不起我丈夫甚至给他戴绿帽子，但是我不能毁掉我在我儿子心目中的形象，我不想让我儿子知道他有个淫荡偷人的妈妈。说起来，我还真要谢谢你！如果不是你，也许我还要忍受这种无性的生活！真的，刚才和你做的时候感觉真的很舒服！」　　听着周芳薇的话我有些愕然，我说道：「对不起，我真的不知道你……」　　「为什么要说对不起？既然我们做了又何必道歉呢？我承认我们两个人第一次做的时候我很恨你，可是做着做着我觉得我无法再狠你了，甚至有点不想离开你，这很奇怪，我也不知道这是为什么。总之，我已经和我丈夫之外的第二个男人做过爱了，可我不想再和第三个人男人做了，所以我们两个做情人吧！」周芳薇扭过头很认真的对我说。　　「那你就不怕毁坏掉你在你儿子心目中的形象吗？」　　周芳薇很开心的笑着说道：「呵呵……你真笨！我们以后偷偷的做不然别人知道就好了！」　　听着周芳薇的笑声我觉得我开始喜欢这个比我整整大了十二岁的女人，当然这仅仅是喜欢，我不知道这种喜欢发展到最后会不会变成爱，或许此刻的我已经再也没有谈论爱的资格，因为我的内心早已被仇恨所占据。　　「我不想和你偷偷的做，我想和你光明正大的做！」我突然吻住周芳薇并深情的说道。　　「傻瓜！」周芳薇抚摸着我的脸，那一刻她知道她这辈子算是离不开我了。　　我和周芳薇互相吻着，我们两个人又开始动了情。动了真情的我觉得体内的「性欲酶」又要开始发作，那小腹部的炽热感再次了复燃。奇异的香味也顺着我的毛孔慢慢的向外界扩散。　　「嗯~ 好香啊！」周芳薇发出了一声嘤咛。　　我暗叹不好，现在已经是临近中午了，若是再让周芳薇吸入这香味的话她一定会缠着我再来一次。虽然我也很想，不过我知道我还有重要的事情没有做，况且我也不知道这种香气吸多了有没有副作用，万一让周芳薇吸多了弄出什么事情来我还不得哭死。所以我强挺着开始压抑心中的欲火，那团炽热的感觉也随着我慢慢平复下来的心境渐渐的消失了。　　「呼！」我重重的吐了口气头上沾满了汗水。　　「嗯？那香味怎么没有了？」周芳薇失望的在我身上嗅了嗅。　　「你闻什么呢？像个小狗似的，该起来穿衣服了！」我故意的向后挪了挪身子并岔开了话题。　　「别动！你这个家伙刚才又冒出那种香味了，我一闻到那种香味就想和你做爱！让我看看你是不是藏了什么春药之类的东西？」说着，周芳薇就不由分说的将我按在沙发上。　　「我哪有藏什么春药啊？肯定是你刚才产生错觉了！」我握住周芳薇在我身上乱翻的手说道。　　「别想骗我，我又不是小孩子！我记得你说过的话哦！快点告诉我那香味是怎么回事？」周芳薇岔开腿坐在我身上不依不饶的问着。　　「好，我告诉你，但是你保证不许告诉别人！」我盯着周芳薇的眼睛很严肃的说道。　　周芳薇点了点头，我便坐了起来抱着她将发生在我身上的事情将给她听。当然我并没有将事情原原本本的告诉周芳薇，我只是告诉她我曾经参加了一个实验并作为自愿者被人注射了一种不明物质，而那种奇异的香味也被我归功于不明物质的产物。　　「那到底是什么实验？实验为什么又停止了？再说科学实验不是不允许用人体作为实验对象吗？」周芳薇一连串的问题让我的头直晕。　　我拍了周芳薇的翘臀一下，我说道：「我又不是神！我怎么知道那么多？好啦！好啦！快点起来穿衣服，快要到中午了！你还想粘在我的身上多久啊！」　　「呸！」周芳薇被我逗的脸色发红，虽然她对我的解释有很多怀疑，但她最后还是被我连蒙带骗的敷衍了过去。周芳薇从我身上站起来开始整理衣服，我拾起地上那条被她自己脱下的内裤朝她递了过去。　　周芳薇娇怒的瞪了我一眼，她说道：「这条内裤我不要了！都湿成这样了让我怎么穿？还有，你这家伙还把我丝袜也弄的黏黏的，真恶心！」　　「你真不要了？那我可留着收藏了！」我晃了晃那条蓝色的内裤将其塞进了我的背包里。　　周芳薇说着便从办公桌的抽屉里翻出了两套没有开封的新内衣，她自己换上了一套之后就将另外一套新内衣抛给了我，她瞧着我说道：「刚才那条内裤那么脏快点扔掉！你要是想要这个送个你！」　　「我……」我看着手里的内衣一阵无语，我很想告诉周芳薇我没有恋物癖！　　整理好服装的周芳薇有恢复了那个成熟稳重的女医生的形象，她那起了我的求职简历又一次的翻看了起来，然后对我说道：「好老公，你想进我们医院可以倒是可以！不过你得从实行医生做起。要不我先把你调到我的手底下做实习医生吧！」　　我握住了周芳薇的手，摇头说道：「不行！我要是调到你的手底下我哪还有心情工作了！」　　「为什么？」周芳薇不解的问道。　　「我的心思都放在了你的身上，你说我还能有心情工作吗？再者说咱们两个在一起时间长了肯定会露出马脚的！」　　「你说的也对！那就给你调到别人的手底下吧！调到谁哪比较好呢？」周芳薇打开她们科室内所有医生的名册挑选起来。　　其实，早在我来应聘的时候就已经选好了目标。我走到周芳薇的面前，然后看似很随意的用手指了一个人，我说道：「随便选一个就行！就她吧！」　　周芳薇挑了挑眉毛，她看着名册上被我选中的医生的名字，淡淡吐出了两个字：「童月……」                                                                                                                                                                    　　011　　童月，童江的小妹，也是我这次复仇的目标！　　童江共有一弟一妹，二弟童山三十五岁，小妹童月二十九岁。说来也巧，童江与童山正好相差六岁，而童山和童月也相差六岁！童江的两个弟弟妹妹都很有本事，他的二弟童山赶上了网络经济的黄金时代，借着时代的大潮成为了一名IT业的新秀；而他的小妹童月则在德国弗莱堡大学毕业后回到了国内的故乡就任与本市第一中心医院成为了一名出色的脑外科医生。　　记得以前有一次我在整理实验室的时候童江曾经拿出过一张他们三兄妹的合影，当时童江提到自己的弟弟妹妹的时候他的脸上会露出一种非常纯朴的真挚笑容，那笑容没有丝毫的杂质，完全是一种作为兄长看到自己的弟弟妹妹长大成材后的欣慰与幸福的笑荣。　　那时的我看着童江的笑容觉得他非常值得我尊敬的和蔼的前辈，可是现在我再次回想起童江那时的笑容我只会狠狠的啐上一口。因为我觉得他够虚伪够恶心，虽然我不了解他为什么要用我作为实验素材，但我却知道他险些要了我的小命。抱着这种仇恨的心态我将复仇的目标转向了童江的妹妹童月的身上。　　「童江，你不是很爱你的老婆吗？你不是很疼你的妹妹吗？那我就非要将你老婆和妹妹都上了！你的老婆白心仪已经被我肏了，那么你妹妹童月也不可能逃出我的手心了！到时候我一定要将老婆和你妹妹弄到一张大床上，让他们姑嫂二人一起被我肏，然后再弄个3P的照片给你做为纪念，我倒要看看你这个虚伪的家伙还能不能笑得出来！」我在心里默默的发着复仇的誓愿。　　凭借着周芳薇的关系我成功的进入了市第一中心医院并且被编制到了童月的手底下当实习医生。这样一来我离复仇的目标就又进了一大步。　　另一方面童江和我比起来就不是很走运，他先是实验室被烧了尽光，然后现在又被勒令每天必须到相关部门报到。如果单单是这些的话童江并不担心，因为他很清楚所谓的报告不过就是走走形式罢了！科技楼里的那些科学研究怎么可能都是那么中规中矩的，这里面必然有些是见不得光的！不论是某些团体组织亦或是某些人，他们都不会将自己所研究的真正课题公开于世的，就算是他们想公开也会提前和谐掉。而且童江也不是没有后手，他早就这几年来研究的实验数据备份了下来藏在了家里。他相信只要给他足够的资金和地点，他可以非常的快的再次继续自己的实验！　　而真正让童江感到郁闷的却是个女人，一个风骚妩媚极其漂亮的女人。现在这个女人正和童江共同坐在一间茶楼的包间中。包间里的摆设非常雅致，盛开的兰花，木质的藤椅，再配上飘着几缕清香的好茶，这包间的环境可谓是颇有几分古香古色的韵味。　　「童博士，请喝茶啊！这可是真正长在武夷山天心岩九龙窠高岩峭壁上的天然大红袍！如果童博士不喝的话那就相当浪费了！」那女人一边说着一彼边伸出细腻白嫩的玉手拿起茶杯小小的啄上了一口。　　童江瞄了一眼面前那只小巧玲珑的紫色茶杯。茶杯内的浓郁的茶水散发着特有的茶香。童江本就是爱茶之人，对于茶道和茶叶他也略懂一二。　　所谓的大红袍是一种非常珍贵稀有的茶叶，纯正野生的大红袍只有在福建武夷山天心岩九龙窠高岩峭壁上才能采摘到，而且每年采摘大红袍的时候都是由经过训练的猴子去完成。大红袍茶树现有六颗，每年的产量才有40斤，每千克大红袍的价格高达20.8万元，甚至还会更高一些。所以说纯正的大红袍是有价无市的稀有物品。　　此刻如果那美艳女人所说属实的话，那么摆在女人和童江面前的这小壶大红袍的价格绝对是平常人无法想象的。童江的眉毛高高的挑了挑，最后他还是压制住了心中的欲望没有去碰那杯大红袍。　　看见童江如此小心翼翼坐在他对面的女人不禁娇声笑道：' 怎么？童博士难道怕我梅婷在茶中下毒？茶要趁热品，凉茶喝起来就没有味道了！」　　那叫梅婷的女人笑起来可谓是倾国倾城，可她笑得越美童江的双眉之间就皱的越紧。童江虽然不是很了解梅婷，但他知道梅婷这个女人绝对算得上是个蛇蝎美人，若如对她稍加大意就很有可能被这个女人蛰上一下。　　童江深吸了一口气，他平复着自己的心情然后说道：' 梅小姐的好意我童江心领了，我们还是说说的梅小姐的来意吧！」　　「那好，我们就先谈谈正经事吧！」梅婷放下手中的茶杯，她双手很自然的叠放在大腿上，她缓缓的说道，' 童博士，我们两个认识已经有五六年了吧？」　　「快五年了！」童江回答道。　　「很好！这五年里我们的合作一直都很愉快不是吗？我们都在共同为了一个老板工作，从某种意义上来讲我们也算得上是同僚了吧？过去的几年里老板对于你的表现也一直很满意！可是最近这三年里你似乎在瞒着老板研究一些不可告人的东西吧？」梅婷的嘴角一直保持着淡淡的笑容，可是她的双眼里却射出了两股令人心寒的光芒。　　若是换做别人也许真的会被梅婷这一诈就将实情说出来，不过童江也是老油条了，他听着梅婷的质问非但没有露出畏惧反而轻松的笑了起来，' 梅小姐，指责别人是需要证据的！不知道您凭什么说我在秘密研究东西呢？」　　梅婷似乎早就猜到了童江会如此辩解，她从黑色挎包中拿出一份文件丢到了桌子上，她说道：' 过去的三年里你以各种借口从老板那里获取了大量的实验资金，可是你的回报只有几项可有可无的破烂发明。你提交的这个破烂发明根本用不了那么多的资金，所以我就在猜你不是私吞了实验资金就是在偷偷的另外做着其他实验。我派人查了你近三年来的个人账目，可是你的账目却没有任何问题，所以我就断定你一定是在偷偷的背着老板在研究其他的东西！」　　童江翻阅着文件他的脸色很愤怒，但他的语气却依旧保持着平淡，他说道：' 梅小姐，你这样做很过分，但是我并不介意，因为这些账目代表不了什么，这只不过是你个人的猜测罢了！」　　「呵呵……童博士说的很对，这的确代表不了什么！不过最近三年里你连续换了五名助手，前四名助手每隔半年就会突然无缘无故的在人间蒸发！不要告诉我这只是巧合，这种巧合的几率实在是太低了！你的前四名助手失踪后警方也很想调查你，不过他们没有找到任何证据，原因就是那栋科技楼里不能见光的东西实在太多了，所以政府不会为了四名失踪的大男孩儿而让警方闯到科技楼里胡乱的搜查！」　　梅婷停下来不再说话，她观察着童江表情的变化，可是她发觉童江的城府实在太深了，凭借她多年在社会上混迹练就而成的炉火纯青的察言观色的功夫也未能看出童江有任何破绽。梅婷现在都有点怀疑自己是不是多疑了。　　「接着说下去！」童博士看似饶有兴致的笑着，虽然他的表情和动作都十分自然，不过梅婷却露掉了一个致命的细节，那就是童博士竟然端起了茶杯喝了口大红袍。　　「哼！」梅婷冷哼了一声，她是个不达目的誓不休的女人，虽然她对自己给予童江的判断产生了怀疑，但梅婷还是接着说道，' 好，那我就继续说！我觉得这一次大火烧的很好，这场大火把童博士你给救了！」　　「何以见得？」童江问道。　　「早在一年前你再次更换助手的时候警方就已经盯上你了！不过很奇怪的是你这次的新任助手竟然在你手底下整整呆了一年多都没有出现任何事情。如果按照前任助手的失踪方式来计算，你的这个新任助手在半年前就应该消失了！这一点倒是让我很惊奇？」　　「因为小徐是个天才！他和之前的四个蠢蛋不一样！小徐很有才华，他对生物学的造诣非常高！之前的四个蠢蛋只能给我做下手，而小徐不同，他可以给我提出意见，他甚至可以引导找到掩埋在表面现象背后的事实真谛！」童江的声音越说越激动，后来他激动到身体都开始有些颤抖了。　　「看来童博士你是承认咯！」　　「承认什么？承认我在背着老板研究其他项目？笑话！我想梅小姐你严重的误解了我刚才所说的话！我想说的只不过是在赞美我的学生！也许梅小姐一定在想离开这里后去找我的那个天才学生！不过很可惜，梅小姐也许永远都见不到徐暮迟了！正如你所说的那场大火的确救了我……」　　「你……」梅婷气的站了起来，她指着童江瑟瑟发抖，她这么聪明怎么会不理解童江话语的深层意思，梅婷知道童江是在我已经被大火烧死了。　　童江的脸上依旧笑容不改，他举起了茶杯对梅婷说道：' 谢谢梅小姐的大红袍！」　　「行！童江，你好，你很好！」气愤的梅婷抓起挎包转身愤然的离开了茶楼。　　望着梅婷的背影童江的眼神里闪烁着凶狠的目光，他低声的自语道：' 自以为是的骚货！等着吧！等我在人体上实验成功之后我一定狠狠的在床上肏死你不可！」　　与此同时被气出茶楼的梅婷坐进了她的那辆银色世爵跑车，她从挎包中拿出手机拨打了一串号码。　　梅婷的手机里响了几声，然后便传来一个有些苍老的声音：' 喂，是小婷吗？」　　「是我，我是小婷！老板，我刚才见过童江了，我觉得那个家伙一定有秘密瞒着我们！老板，我想如果咱们不能控制住童江的话还是尽快的处理掉他比较好！」梅婷的声音里透着几分杀意。　　「不！小婷，你还年轻！小童这个人是个人才，我们以后还用的着他！每个人都有自己的秘密，小童他虽然在为我做事，但他也有自己生活中的隐私，所以他不愿意说就不用说。如果我们逼的他太紧反而会起到想到相反的效果。好了，你就不要过分的追究小童了！」苍老的声音很平淡就像是一位慈祥的老者在教导着自己的晚辈，但是这语气中却透着一股让人难以抗拒的威严。　　「那好吧！我知道该怎么做了，老板！」　　梅婷嘴上应和着，可心里却决定继续暗中调查童江，就凭刚才童江那副无礼的言辞就已经让梅婷相当的愤怒了。梅婷又对着手机汇报了几句，然后便挂断了电话。梅婷瞧了一眼后视镜，这个美丽而狠毒的女人露出了一幅邪恶的笑容……　　012　　「童姐，你这条项链真漂亮！」　　「说的就是嘛！童姐，这条钻石项链值不少钱吧？」　　休息室中两名年轻的小护士正围着一名身材高挑的美女医生唧唧喳喳的说个不停，这两名小护士所关注的话题正是那名美女医生脖颈上那条闪着光芒的钻石项链。　　人们常常将女人比作母老虎，但在我的眼中觉得女人更像是西方传说中的雌性巨龙，因为她们和那些巨龙一样都十分迷恋发光的物品。不论是钻石亦或是金银，甚至是玻璃制成的小工艺品只要它们是闪亮发光的女人就一定会喜欢。此刻，那两名刚刚步入社会的小护士正被那条闪耀着光芒的钻石项链所深深的吸引着。　　「呵呵……说实话我也不知道这东西究竟值多少钱！这是我老公从澳门带回来的~ 」美女医生' 咯咯」的笑着，她笑起来的时候很美，颇有一种古典美女的优雅气质，弯弯的眉毛就像是亮条晓月一般挂在美女医生那张完美无瑕的俏脸之上。　　脸含笑容的美女医生心里很是满足，感受着那两名小护士投来的羡慕与痴迷的眼光，美女医生内心里的虚荣似乎得到莫大的慰藉，这也没有办法，毕竟这个世界上不存在圣人，任何一个人的内心里都存在着瑕疵，即使是这位漂亮的美女医生也不例外。　　「童姐，我真羡慕你，我以后要是也能找到一位像姐夫那样的老公就好了！」一名小护士痴痴的说道。　　「得了吧~ 咱们哪有童姐那福分！我呀可没有那么大奢望，我只求我未来的老公能有姐夫一半那么温柔就好了！」另一名小护士也感慨着。　　「你们两个小丫头~ 」　　美女医生轻轻的用手指戳了一下两名小护士的额头，虽然她表面上没有表现出什么来，可是美女医生的心理却已是被幸福添满了。尽管自己的老公总是被别人的女性所赞美爱慕，可美女医生同样也明白这其实也是在变性的夸赞她的眼光与魅力。　　此刻，站在走廊另一端的我悄悄的注视着那名身材高挑的美女医生，因为她便是我这一次复仇的目标——童月！　　童月，今年二十九岁，童江的小妹，市中心第一医院的脑外科主治医师。童月是完美的，她的人生也是完美的（当然这是指在她遇见我之前）！天生丽质，聪慧过人，这些赞美的词语都可以加载在童月的身上，就是这样一个被无数耀眼光环所笼罩的美女却冥冥中成为了我要报复的目标。可以说，到目前为止二十九岁的童月在生活中是无忧无虑，在事业上也是顺风顺水，在婚姻上她更是幸福无比。　　童月的老公姓黄，是一名非常著名的建筑工程师，听说她老公的建筑设计还曾参加过国际比赛并得了个第五名。不管怎么说，童月的老公确实是个人才，而往往正是像这种年少多金的男人一般都钟爱留恋于美女的短裙之间，可是童月的老公却出奇的专一，而且他对童月还是特别的温柔体贴。对于这一点我个人是十分的费解与疑惑。　　不过对于童月的老公究竟是什么样的人我并不在乎，我只知道我要想方设法将童月搞到床上，然后用跨下那根金枪来将童月彻底的征服。想着想着，我的脑海里便开始意淫着童月在床上淫荡的摸样起来，就在我的思绪在不停的胡乱变换的时候周芳薇却不知何时来到了我的身旁。　　「怎么，是不是看人家童医生张得漂亮就丢了魂了？」周芳薇瞧着我，她的语气里不乏透着一股子酸味。　　我尴尬的一笑，然后便立刻掩饰的说道：' 我哪有丢了魂，童医生虽然漂亮，可是她再漂亮也比不上我老婆漂亮不是！」我一边说着一边伸手放在周芳薇的翘臀上摸了摸。　　「呸！就知道巧嘴蜜舌的！」周芳薇的双颊有些泛红的说道。　　我' 嘿嘿」一笑，心想看来熟妇就是敏感，而且一旦被人搞上床肏过了屄，那么这熟妇十有八九会对你死心塌地的。想念及此我的手又开始不安分起来，回想着不久之前这名成熟艳丽的人妻美妇还在我的胯下娇吟发浪，不知不觉间我的鸡巴又要跃跃欲试了。　　「别没个正经的！这人多，要是让人看见咱两就都完了！」周芳薇似乎察觉到了我的异样，于是她便连忙的打掉了我咸湿手。　　「哦？老婆，那你的意思是不是人不多的时候你就让我随便肏啊！」我盯着周芳薇并在她耳边轻轻的吹了一口热气！　　虽然我的话语很露骨也有些粗鲁，但有的时候这些成熟的美妇还真就是喜欢这些露骨的话，而我眼前的周芳薇也不例外。听到我如此直白的挑逗周芳薇的脸色更加泛红起来，好在这个女人还算有些自制力，于是乎她便连忙推开我。　　周芳薇说道：' 好了，别闹了！等没人我再让你那个，现在还有正事！」　　说完，周芳薇便连忙朝童月那边走了过去，瞧周芳薇那有些失态的样子我就知道这个女人是在躲避我。我毫不介意的腕莞尔一笑便跟在了周芳薇的身后。　　「周姐！」　　和护士们正在谈笑的童月看了周芳薇后率先开口说道，瞧童月那一脸真挚的笑容就不难看出她的开朗性格来。反之，站在童月身旁的两名小护士就没有童月那么随意和轻松的心情了。要知道平时严肃的周芳薇可是在中心医院外科里出了名的冷面美人，两名初来乍到的小护士在面对周芳薇时就有股说不出的压抑与畏惧感。　　「周主任好！」两名小护士俏生生的朝周芳薇问了一声好，然后两个人便毕恭毕敬的站了一旁。　　「小童，我和你说个事！」周芳薇一改平常时的冷面干练的神态，她朝我一摆手，然后笑着对童月说道，' 小童，这是我表弟徐暮迟，过两天他就要来咱们医院实习，到时候我想把他调到你的手底下做个副手，你就帮姐姐看着点这臭小子……」　　不待周芳薇将话说完，天惠聪颖的童月就已经听明白了周芳薇话语中的含义，这种人情世故有的时候最好不要点透，所以童月便连忙接道：' 周姐，你看你这是说的哪里话，就凭咱们姐妹两个的关系这点事还用得着你亲自来说嘛！」　　「那行！小童，我可就把我表弟交给你了！」周芳薇说这就把我往前推了推，' 臭小子，这位就是童月童医生，以后你就跟着童医生工作！」　　「擦~ 」我在心中不满的爆了一句粗口，心想周芳薇这娘们儿还真会找机会占我便宜，左口一个臭小子的，右口一个臭小子的叫个没完，等小爷我下次再肏她的时候非得好好地惩罚她一下不可。　　虽然心里在恶毒的想象着调教周芳薇的情景，但表面上我还是装出了一幅十分诚恳的态度对童月说道：' 童医生，以后请多多指教！」　　童月说完便上下打量了我几眼，然后笑吟吟的说道：' 小徐是吧！指教我可不敢当，不过以后你可就归我了，只要你上你表姐那告我的状就好了！」　　「呵呵~~」　　童月的一个小玩笑惹得周芳薇和其余两个小护士都娇笑了起来，而我也不得不配合着笑了笑，可童月哪里知道她的人生从今天认识我开始就已经走向了一条她从来都无法想象到的道路……　　013　　晚风吹动着夏夜里的树叶从而发出了一阵悉悉索索的声音。躺在床上的我双眼直直的盯着那雪白的天花板盘算着下一步究竟该如何进行下去。都目前为止我已经成功的上了童江的老婆白心仪，而同时我也成功的借助了周芳薇的权利开始接近了童月。这一系列的复仇计划看似十分顺利，可是同时我也知道这里也存在一些莫大的隐患。　　首先，自从科技楼被毁以后我始终没有再接触过以前的同事朋友和同事（瘦猴除外），甚至就连我的家人我都没有再联系过，我之所也这样做的原因就是为了给童江造成一种我已经被大火烧毁的假象，可是这种做法究竟是否能够成功而达到瞒天过海的效果我就不得而知了。　　其次，那个让我有些欣喜，又有些惧意的' 性欲酶」到底对我的身体会不会留下什么后遗症，这一点也是我及其担心的。可是担心归担心，而我能做的只有自求多福了。　　最后，那就是我现在的手头上的资金十分紧张，我若是再想继续进行报复的话就要想办法弄的点钱来，不过该怎么弄钱也是件闹心事。　　这三个问题在我的脑海里不停的旋转着，最后三个问题纠结在一起形成了一张大网将我罩在了里面，就在我左挣右突地过程中我竟然慢慢的走进了梦想……　　第二日早晨我接到了周芳薇来的电话，她告诉我让我后天到医院里报道，然后我们两个人又在电话里温存了十几分钟这才挂掉了电话。　　「两天，我还有两天就能接近童月了……」　　我边玩弄着手机边琢磨着进入医院后的计划，就在我不经意间看到了手机上白心仪的手机号码。一瞬间，我的脸上便露出了一个邪恶淫荡的笑容。距离我将白心仪奸淫后已经过去了七八天的时间了，我知道这个时候白心仪那颗原本充满了警惕而绷紧的心弦已经慢慢放下了芥蒂，而我若是这个关键的时候再刺激一下白心仪，那么白心仪一定会有种恐惧而崩溃的感觉。　　想到便做到，我拿起手机开始编辑了一条短信，短信的内容如下：　　「尊敬的夫人，不知道您是否还记得我呢？上一次在夫人在家里与夫人做爱的感觉让我实在难以忘怀，不知道夫人是否也会有同样的感受呢？」　　编辑完短息之后我便按下了发送键将这条短信发送到了白心仪的手机上。可是我左等右等都不见白心仪回复信息，于是我便又编辑了一条彩信，而这回的彩信内容则是上一次白心仪自慰时的照片，我将这条彩信发送出去之后并没有停止，我而是继续的接连又发送了好几张白心仪和我做爱时的照片。　　过了约有十多分钟后我的手机终于接到了白心仪的回复，她的回复非常短只有寥寥的五个字罢了。　　「你想怎么样？」　　我瞧着手机屏幕上的短信不禁轻蔑的' 哼」了一声，看着白心仪的所回复的短信我不难想象出白心仪在接到那些照片后的窘态与内心矛盾的表情。　　「我不想怎么样！我只是很想念夫人那完美的胴体与和夫人一起做爱的感觉！」我的手指快速的在手机键盘上按出了一道短息。　　「你无耻！我警告你最好不要再来纠缠我，要不然我就去报警！」白心仪回复道。　　「报警？」我心里冷冷的讥笑着，' 夫人你要想报警的话就去报警好了，反正到时候吃亏的又不是我，而且我拍的照片里也没有露出我的长相，而夫人你执意要报警的话我也没有办法，不过你丈夫要是晓得你和陌生男人上了床的话……嘿嘿……」　　电话另一端的白心仪看着我发来的短信她只觉得手脚发凉，一股天旋地转的感觉笼罩了她的全身，那种有心无力的落败感与恐惧感让她无所适从。没有办法，最后白心仪不得不咬了咬牙发送了短信。　　「说吧！你想要多少钱，只要你不再纠缠我，你想要多少钱都行！」　　「我这个人不是很贪，二十万，我只要二十万就好了！」　　我心里暗笑，虽然我说要二十万，可是这只不过是一个幌子罢了，我的目的就是要将白心仪骗出来与我见面，那么到那时白心仪便会被我随意摆布了。　　「行！二十万我给你，你说在哪里见面吧！」这一次白心仪倒是十分爽快的回复道。　　我想了想，然后我便将我现在所租住的公寓地址发给了白心仪，一切就绪之后我便安心的躺在公寓内等待着白心仪这只肥羊主动送到我的口中来。（也许你会问难道我就不怕白心仪会真的报警并带警察来我吗？其实这个问题很简单，若是一个女人被别人的男人强奸了的话，那么通常这个女人都会想方设法的瞒住这件事情，在国内这种现象太常见了！）　　半个小时之后一身素装的白心仪便来到了我公寓的房门之外。白心仪站在我的房门之后徘徊了许久，在进不进之间她不停的犹豫抉择着。白心仪望着我公寓的房门就觉得那仿佛是一扇通往了地狱的大门，她有些害怕，她怕一旦进入这扇房门之后就再也无法脱身，她也很后悔，后悔当初一时不慎就被我搞上了床还让我抓住了把柄。几经思考白心仪还是壮了胆子敲响我的房门。　　「你来的还挺快！」我打开房门打量着一身素装的白心仪并开口调笑着。　　此刻的白心仪正一身白裙有些忧虑的站在我面前。白心仪瞧着我，她的眼睛里闪烁着愤怒，屈辱已经羞愧所交织而成的复杂神色。不过当白心仪的双目瞥见了我手中紧握的手机时她的复杂眼神则变成了单一的紧张与畏惧。　　「呼！」白心仪深吸了一口，她似乎下了很大决心才说道，' 这里是二十万，请你把相片底片还给我！」　　「呵呵……二十万，好吧！」我瞧了瞧白心仪递过来的皮包不禁觉得好笑，看来这个女人还真的以为我会将照片交她呢！我并没有接过那二十万的现金而是扭头朝房间内走去，然后说道，' 你既然这么着急要照片我就都给你好了！不过我倒是希望你能进来看看这个东西！」　　「哪个东西？」　　白心仪轻声的询问了一句，她的声音很细微，仿佛就像是在自言自语一般。虽然白心仪并不想进入我房间，可是她的好奇心还是促使她鬼使神差一般的走了进来。白心仪并不傻，在她进入到我的公寓内的时候并没有将门关严，她只是将门轻轻的带上而已，她之所以这么做就是怕我对她再次不轨，到那时就算她反抗不了也是可以夺门而逃的。我瞥了一眼白心仪并没有将她的小把戏戳破，她的这点小心思又怎能逃过我的法眼呢？　　打开电视，我又将DVD 打开，然后播放DVD 里面的那张影碟。没错，也许你已经猜到了，这张影碟里内容正是我和白心仪两个人做爱时的录像。屏幕中的白心仪正如痴如醉的一般在我的胯下娇吟着，她那婉转的叫床犹如哼唱的天籁一般让人兴奋不已。　　「怎么样？这个东西是不是给夫人带来了惊喜呢？」我站在一旁注视着有些目瞪口呆的白心仪。　　「你……你……你无耻！」白心仪的身体有些颤抖，就连声音也有些变调了。　　「无耻？哼！」我脸部的肌肉抽搐了几下，我在心中冷笑着，' 这也叫无耻，那么你老公对我的所作所为那才叫无耻！」　　「你究竟想要干什么？」白心仪有些失态的叫道。　　趁着这个机会我踱步走到公寓的房门前将房门紧紧地锁上了，然后我扭过头有些狰狞的说道：' 我想做的很简单，那就是希望再肏你一次！」　　「你做梦！」白心仪有点底气不足的说道，然后她便不由自主的向后退了几步，一个没留神就跌坐在了沙发之上。　　我一步一步的走到了白心仪的面前，我双手撑着沙发直视着有些畏惧却又强装刚强的白心仪。我说道：' 怎么，你害怕了？你放心，我是不会强奸你的！我要的是你自己主动来让我肏你！」　　说罢，我便又一次的开始运行小腹处那团炽热感。在炽热感出现后我身体内那股神秘的香气也随之开始弥漫在空气之中，由于我已经开始熟练地掌握了如何控制这团炽热感，所以这种奇异香气的浓度我也渐渐可以控制了。这一次我将体内散发出来的奇异香气刻意的控制了一下以免再次出现上次将白心仪完全迷幻的现象，我所希望的是那种她既保持着记忆与清醒，但又不得不想和我做爱的那种效果。感受着周围奇异的香气，白心仪立刻屏住了呼吸，她还依稀记得正是这种奇异的香气使她沉沦在了肉欲之中。可是白心仪哪里知道，自从上一次我在她阴道体内射精之后她的身体里竟也含有了少量的' 性欲酶」。所以，即使白心仪不想去闻那奇异的香气，可是她体内的少量的' 性欲酶」仍旧与那奇异的香气产生了共鸣，那一波又一波突如其来的快感就像是发了疯的洪水一般冲击着白心仪心灵的防线……　　014　　酶是一种催化剂，它的存在是神奇的，同时它也是没有道理的。　　此时此刻白心仪体内那少之又少的' 性欲酶」在奇异香气的呼唤下就仿佛是发了酵的真菌一般疯狂的分裂扩散。这些疯狂增殖的' 性欲酶」开始奇异香气的激发下开始产生了一系列的神奇变化。随着' 性欲酶」的化学反应白，心仪的体内生成了大量的荷尔蒙，在荷尔蒙的刺激之下白心仪的身体开始不由自主的发生了变化，那对于性爱的渴望之感也一点点的袭上了白心仪的心田。　　「天啊~ 我这是怎么了？」　　感受自己的下体有些微微泛湿的白心仪有些发慌了，她不知道自己的身体为何会突然地开始敏感起来，那种人类对性爱的原始欲望就像是一张挥之不去，斩之不断的大网一般将白心仪死死的套在其中。粉色的蕾丝内裤紧贴着白心仪那粉嫩的蜜穴，那由蜜穴内涓涓流出的淫液已经将粉色内裤阴湿了一小片，那有些微微发热的酸痒之感令白心仪不得不死死地将双腿夹紧。　　白心仪一直都认为自己是一个很有主见的女人，尽管她的外表总是给人一种娇弱似水的感觉，可是了解白心仪的都知道她其实是一个非常自主的女性。此时，白心仪很清楚自己的身体发生了一些奇妙却无法解释的变化，可是明知如此的她却又无法阻止那如涛似浪一般侵来的欲望，现在的她能做的只剩下了一条道路，那就是尽量用自己那清醒的思维来抑制内心传来的原始欲望。　　后天的理智与原始的欲望在交战，究竟谁能赢得最后的胜利呢？　　白心仪不知道答案，可是随着时间一秒一秒的流逝，白心仪已经感到了阵阵不安，虽然她的理智十分清醒，可是她却仍然难以遏制身体上的本能反应，那下体传来的阵阵酥麻酸痒已经白心仪有了一种绝望的感觉。' 性欲酶」仍在裂变，荷尔蒙也在不断地增加，性激素刺激着大脑神经，兴奋与快感连带着对性爱的渴望正由白心仪的神经中枢传到了她体内的各个部位。　　俯视着沙发上正在天人交战的白心仪，我的心理竟然开始萌发了一种负罪感，可是这负罪感很快就被我内心中的仇恨与兴奋所取代，我知道我的心态已经开始慢慢扭曲了，但是我并不后悔，因为自从我被童江注射了那支' 性欲酶」样本的那一刻起我就已经注定了今后的道路，也许它是一条不归路，可我仍会继续走下去，直到当我的生命结束为止。　　我默默的注视着白心仪的一举一动，然后我回过身在房间里翻出了我的DV.打开DV，我将镜头对准了正紧咬红唇的白心仪。白心仪猛然发现了我手中的DV，一种愤怒与耻辱的感觉在她的内心中油然而生。白心仪用她那双美目狠狠地瞪着我，此刻的她很想站起来冲到我面前夺过我手中的DV，可是当白心仪刚刚小有动作的时候她就发出了一声呻吟之声。白心仪刚才的一个小小的动作导致了她的双腿内侧摩擦了一下，而双腿的摩擦又使得她阴部的与内裤之间蹭了一下，就是这看似不起眼的一蹭竟然让白心仪的全身一荡，而白心仪体内积攒的快感就像是引燃了导火索的炸弹一般肆虐的轰击着白心仪的心灵。　　「怎么样，夫人？请问现在您是不是很想和我做爱呢？」我拿着DV开始围着白心仪在各个不同的角度拍摄起来。　　「鬼才想和你做爱，你这个无耻卑鄙的恶魔！」白心仪咬着牙用呵斥着说道，虽然她的表情看似很严厉，但她的语气里却已经透露出了一丝娇喘之意。　　「是吗？难道夫人真的不想和我做爱吗？夫人此刻是不是很渴望被男人抚慰，特别是夫人那流着淫液的阴道最渴望被男人的鸡巴填满。想象一下，当夫人被我肏的时候一定会非常的快乐满足！」我微微的淫笑着开始用语言刺激着白心仪，与此同时我也开始再次启动小腹部那团炽热感。陡然间，公寓的客厅内再一次的被那奇异的香气所充满。　　「住嘴，不要再说了！！！」　　承受着身体与心灵上双重打击的白心仪似乎快要接近崩溃与妥协的临界点了。尽管白心仪不愿承认，可事实上随着我刚才的一番淫秽的话语白心仪真的开始在心中想象起和我做爱时的场景了。白心仪渴望，她真的很渴望，她渴望被男人紧紧地抱在怀里，她渴望与男人相拥思摸互相抚慰，她更渴望与男人在床上酣畅淋漓的交配做爱。埋藏在白心仪内心最深处的欲望种子在积压了漫长的岁月之后终于开始破土发芽。　　白心仪羞愧的闭上了双目，她的理性再也无法与她的性欲抗衡。白心仪在脑海里不停幻想着和我做爱的场景，每次当她想到自己的阴道会被我的鸡巴填满抽插的时候她就会感到自己的阴道内壁剧烈的收缩几下。不知不觉间白心仪的双腿竟然慢慢的劈开了一条缝隙，而白心仪的左手也情不自禁的伸向了她的裙摆之内。　　看到眼前的一幕我不禁露出了一个颇为邪恶的笑容，我知道白心仪终于敌不过' 性欲酶」的催化而渐渐地进入了发情的状态。我拿着DV仍继续的拍摄着正在用右手揉捏自己乳房的白心仪。就像我所说的一样，自打白心仪走进我的公寓之内起我始终都没有动过白心仪一分一毫，而我所做的只是在耐心的等待和释放了一些' 性欲酶」所产生的香气，其实我这样做的目的很简单，那就是因为我一直在等待白心仪自己心甘情愿劈开双腿让我来肏她，那种征服人妻美妇的感觉让我十分向往。　　眼见白心仪开始一点点的进入了状态，可是我依旧没有碰她，其实以白心仪现在的状态我只需要走过去将她抱上床就能得到她的身体，可是我并没有那么做。　　「为什么？为什么？为什么我会变成这样？难道说我本来就是个淫荡的坏女人吗？」白心仪在心底里一遍又一遍的质问着自己，她很想让自己不再胡思乱想去虚幻自己与我做爱时的场景，同时白心仪也很希望将自己揉捏乳房和摩擦阴部的双手停下来不再自慰手淫，可事实上白心仪的非但没有能按照自己所想的那样抑制自己的想法与动作，她反而是更加变本加厉的放荡起来。　　被性欲冲击的七荤八素的白心仪早已丢掉了所谓的矜持。在身体本能的驱使下，蜷缩在沙发中的白心仪开始后用左手的食指与中指在下体出慢慢的擦摩起来。那娇嫩的蜜穴此刻就犹如一朵盛开的玫瑰一般张开花蕊煞是好看。由于白心仪的嫩屄和少女仿同，所以她的两片小阴唇还没有像AV中的女优那样发胀淤黑。粉红色的蕾丝内裤紧紧地贴在白心仪的阴部，那一左一右两片小阴唇就宛如婴儿两片小嘴一张一合的，阴道内潮湿的火热就算隔着那层内裤依旧能让人体会到她的热情，黏稠滑腻的淫液顺着阴道汩汩流出，不出片刻的功夫白心仪的内裤就已经被那有些泛滥的淫液所打湿成了半透明的状态。　　拿着DV的我看着眼前逐渐进入了痴女状态的白心仪，那兴奋与邪恶的笑容早已爬上了我的脸庞。我知道时机已经差不多了，而我需要做的就是再往白心仪这支烈火之上浇些油罢了。　　「夫人，你的样子好淫荡啊！现在的你是不是很舒服？内裤都已经被淫水浸湿了哦！」我将DV的镜头对准白心仪的下体低声的说道。　　「不要拍……不要看……我……我……」白心仪似乎很想阻止正在拍摄的我，可是现在的她哪里还有精力来管我，随着她不停的揉捏乳房与搓磨阴部，兴奋与快感早已像是洪流一般席卷着她身体的每一处部位……                                                                                                       　　015　　「好丢人……额……啊……为什么……为什么我会变成这样……真的好舒服……手指似乎又磨碰到阴蒂了……」白心仪一边继续自慰一边在心里暗想着。　　上一次白心仪与我做爱的时候由于当时我还掌握不好「性欲酶」的原因，所以从而导致了我在肏白心仪的整个过程里白心仪都是出于在一种虚幻而不真实的环境之中。不过，这一次就有所不同了，到目前为止白心仪的思维都是处于在清醒的状态，无论是她所说的每一句话，亦或是她做的没个动作，她都会非常清楚地记在脑海之中，就连白心仪此刻的自慰也不例外。　　「夫人，您是不是很兴奋？竟然在陌生男人的面前自慰，我猜夫人的阴道里面一定是很痒了吧？」我蹲在白心仪的旁边朝白心仪的耳垂吹着热气。　　「才……才没……才没有……我……我……我只不过是……」白心仪还想为自己辩解，可是她的身体动作与面部表情早就出卖了她。　　为了使自己得到更多的快感，白心仪已经用右手拨开了自己的乳罩，那对36D的美乳立刻从束缚中挣脱而出开始在她的胸前不安的跳动起来。白心仪右手握住自己的左侧乳房开始揉耸起来。自慰时的女人不会像肆无忌惮的玩弄乳房，她们在那时更多的会像白心仪这样握住乳房并用手指夹住乳头来以此达到刺激神经的作用。白心仪用双指用力的夹紧自己的乳头，那混合了疼痛的快感让白心仪顿时觉得一阵昏厥，她不知道自己的身体竟然会变得如此敏感仿佛她只要在多弄几下就会高潮一般。　　「啊……不……不行……快停下来啊……我……我……我怎么能在陌生男人的面……面……面前自慰呢……真……真的好丢人……我……我……可是……这种感……觉让我好刺激……在别的男人面前自慰……好刺激……好舒服……我真的不想停下来……来吧……我想……我想要了……好想要……好像尝到和男人做爱的感觉……真的好想……」白心仪的内心里充满了矛盾，可是最后她的理智还是败给了她的性欲与肉体的渴望。　　我蹲在沙发的旁边默默的注视着白心仪，并且我还用手中的DV将白心仪手淫自慰的全过程一丝不差的记录了下来。想想这已经是我第二次看到白心仪手淫自慰了，虽然这次白心仪没有像上次那么放荡，可是她现在的每个动作仍旧能让我兴奋不已。　　「夫人，你现在的表情好淫荡哦~~」　　「没……才……才没有……嗯……啊啊……额……」自慰带来的快感让白心仪发出了几声含糊不清的呻吟声。　　看着白心仪的双手加快了搓磨得速度，我知道白心仪似乎快要达到高潮了。我深吸了一口气然后站了起来开始解开了自己的裤带。　　「想高潮？哼哼，可不是那么容易的！」我冷冷一笑，心中盘算着已经到了最佳的时机。当女人快要高潮的时候也是她们最放荡最渴望被男人狂肏的时候，而一旦当她们进入高潮并达到了高潮以后她们的性欲将大大的缩减，而这也正是我不愿看到的情形。　　掌握好了时机的我褪下了长裤与四角内裤，我胯下那根十八公分的鸡巴昂首挺胸的傲然伫立在半空之中，鸡巴上散发出来的浓烈的雄性味道立刻扩散开来，几滴透明色的液体从龟头处的尿眼处冒了出来。　　「恩？」　　似乎感受到了我的鸡巴所散发而出的热气，又或许是心有灵犀的关系，总之原本还是沉浸在手淫自慰所来快感中的白心仪竟然兀自的停下了双手的动作。白心仪呆呆的盯着我，不，确切的说应该是她直直的盯着我胯下那条强劲粗壮的龙根。此时此刻我就站在白心仪身边的不远处，我们两个人之间的距离完全可以用近在咫尺来形容。白心仪注视着她面前我那根挺翘的鸡巴，一时之间她竟然有些不知所措了。说实话白心仪的内心里也很矛盾，对于性爱的渴望和她残存的理智不停的相互交战。于是乎，白心仪那两条美丽的眉毛不由自主的纠结在了一起，眼前这个附有古典诗意的美女皱眉的表情竟然如此美丽。　　「额……额……」白心仪的脸色绯红一片，她双眼目不转睛的注视我的鸡巴，随着时间的推移她的呼吸开始浓重起来。　　「怎么样，夫人？您到底愿不愿意和我做爱呢？如果夫人您若是想的话就告诉我！」我一边说这一边用手在阴茎上撸了几下。　　「我……这……我……那个……」白心仪咬着嘴唇似乎还难以下定决心。　　「夫人您怎么吞吞吐吐的了，如果想要的话我介意把它借给您！呵呵……」我阴阴的笑了两声后便又朝沙发上的白心仪的方向走近了几步。　　「不……别……别过来……」　　突然间白心仪似乎又回复了她的理智一般猛的向沙发里面缩了缩，与此同时她还伸出双手似乎想要把我推开似地。面对白心仪突如其来的过激反应我非但没有使用强的，我反而十分自然地向后退了一步，然后我则是笑吟吟的看着白心仪。　　「夫人真的不想要吗？难道夫人真的……」　　「不要再说了……我……我……」白心仪的嘴的一张一合的，她似乎想说什么可是又没能发出声音来。　　「真是可惜啊！原本我以为夫人会很喜欢和我做爱的！」　　说话间我便将我的目光投向了另一边的电视屏幕上，此刻的电视屏幕继续的播放着我和白心仪上次做爱的录制光盘。屏幕里的白心仪是那么的放荡淫魅，那一声声娇嗲呻吟正从电视里的白心仪口中传出，那宛如天籁一般的哼唱的叫床声让人简直酥到了骨头里。心迷意乱的白心仪顺着我的目光也看向了电视，当她看见电视屏幕里那个在我体下婉转娇吟的自己时她便有些把持不住了。　　「啊…………」白心仪抿着双腿，那蜜穴流出来的淫水透过内裤竟然渗了出来，一滴一滴晶莹的淫液闪烁着诱人的光芒。　　白心仪低着头，她紧紧的咬着红唇，一些凌乱的思绪在白心仪的脑海中飞速的闪过。白心仪是个女人，她是个漂亮的女人，同时她也是一个有正常要求的女人。三十出头的年纪正是一个女人最成熟，也是最性欲最旺盛的年龄，可是性爱对于白心仪来说已经是很陌生了。「性」是个神秘的东西，对于一般人来说「性」是幸福与满足，可是「性」对于白心仪来说却是致命的痛楚，每每想到这里的时候她总会涌上一丝悲哀来。　　本性与观念交替，最后白心仪还是顺从了自己的本性，当然这里面也不排除有「性欲酶」的催化作用，下定决心后的白心仪低声喃喃自语的说道：「我要，我想要……」　　虽然白心仪的声音很细微，但仍旧被我听的真真切切。我背对着白心仪冷冷的笑了笑，然后我缓缓地转过身子笑道：「夫人，您刚才说什么？」　　「我……我……」白心仪似乎下了很大的决心才开口说道，「我想要，我想要！」　　「真的吗？夫人真的想要吗？」我淫笑着走到了白心仪的面前，我将翘起的鸡巴对准白心仪，然后我问道。　　「恩！」白心仪的回答低如蚊纳，但是它在我内心中却是像是除夕的爆竹一样响亮，因为我知道这变形的代表了白心仪已经开始沉沦了。　　「很好！」我伸出手轻轻的抚摸着白心仪的脸颊，虽然起初她还有些抗拒，可是片刻之后她便不再躲闪了。　　我的手在白心仪丝滑细腻的肌肤上游走着，我就像是一个艺术家在欣赏一件艺术作品一般轻轻的爱抚着白心仪。从脸颊到脖颈，接着又从锁骨到白心仪的双乳，我用指尖轻轻的拨弄着白心仪红晕的乳头，那两颗倔强的小殷桃正不屈的坚挺着身躯，每随我的手指拨动一下那两颗红晕的乳头就会不安的跳动两下。　　「夫人，劈开腿！」我伏在白心仪的耳旁轻轻的命令道。　　下一刻，白心仪闭上了双眼。白心仪有些不甘，有些抗拒，又有些屈辱，但同时她又感到了一阵莫名其妙兴奋，伴随着种种复杂而难表的情绪混合在一起的白心仪还是顺从了我的话语，然后白心仪便乖乖的将两条美腿向两侧缓缓地劈开了一条缝隙。　　坐在沙发上的白心仪将两条腿慢慢劈开，于是我便蹲下身去将头伸到了白心仪的两腿之间。瞧着白心仪那已经湿透了的粉色内裤，不知不觉间我下体的鸡巴更加坚硬了起来。我分开白心仪的双腿开始对着白心仪的蜜穴吹着热气。　　「好痒……好痒……额……啊……不要……」　　白心仪的左手捂着嘴巴，她的右手则伸过来想将我就势推开。不过可惜的却是我并没有给白心仪这个机会。不待白心仪用手来推我，我就已经开始隔着她的内裤舔舐起她的蜜穴来……　　016　　又一次的品尝到了白心仪的蜜穴，如果上一次在我亲吻舔舐白心仪的蜜穴的时候是激动的话，那么这一次我的心情则完全是兴奋。没有像上一次那么冲动，这一次我则是开始慢而仔细的舔舐着白心仪的蜜穴嫩屄。隔着那层的薄薄的内裤我开始用舌尖轻轻的舔舐起来。粉色的内裤早已被白心仪的淫水所浸湿，这时候又再一次被我的口水所沾湿，所以透过湿透了的粉色已经能隐约的看到了白心仪蜜穴的轮廓。　　我一直手抻着那条粉色的蕾丝内裤，我的另一只手则是隔着内裤开始轻轻的在内裤上摩挲起来，时间不大白心仪便被我撩拨的有些受不了了。下体传来的阵阵瘙痒让白心仪倍感煎熬。我用余光偷偷的瞄着白心仪表情，然后我便开始用我的手指轻轻地在白心仪的阴蒂出磨蹭起来。　　「不要……不要……不要碰那里……」　　受了刺激而得到了快感的白心仪扭动着身体来以此躲避我的手指攻击。我在心中暗笑，如此良机我又怎能会轻易放弃呢？于是乎，我便按住了白心仪乱动的身体继续开始发动攻击。我轻轻的脱掉了白心仪的内裤并将其挂在她的左腿上，然后我又低下头用舌尖舔舐着白心仪的下体。近距离的观察着白心仪的蜜穴，那令我魂牵梦绕无法忘怀犹如少女般的阴部又再一次的展现在了我的面前。　　我的左手抚摸着白心仪的阴阜，由于阴阜的摩擦能带来性刺激的快感，所以白心仪不由自主的呻吟了起来，虽然她很想忍住自己的呻吟，可最后她还是没能控制住从而哼吟了几声。左手在抚摸爱抚白心仪阴阜的同时，我的左手大拇指也不忘摩擦着白心仪的阴蒂。　　似乎是还保留着一些矜持的原因，白心仪几度想伸出手来遮挡住自己的阴部，可是这几次尝试最后都是以失败而告终了，不过这种欲拒还迎半推半就的感觉却让我倍感兴奋。　　一股股晶莹剔透的淫水沿着白心仪的阴道流出，我右手分开白心仪的小阴唇，于是乎白心仪那红嫩诱人的蜜穴便犹如一朵盛开的玫瑰一般呈现在我的眼前。我低下头开始近距离的观察起白心仪的阴道来。只见嫩红色的阴道内壁一张一缩的不停的蠕动着，那阴道内壁上纵横交错的小肉褶在淫水的映衬下显得格外诱人。我注视着白心仪的蜜穴，那条神圣而淫靡的阴道就像是一个巨大漩涡，而我就像是受到了海妖诅咒的小船一样不惜一切得想冲进那个漩涡之中，甚至于再也不愿从那个漩涡中离开。　　「不要看……不要看……求求你……真的不要再看了……」白心仪脸色红晕的娇喘道。　　「好，既然你不叫我看，那我就舔好了！」　　我心中暗暗一笑，然后化想法为行动开始舔舐玩弄起白心仪的蜜穴来。在我手指与舌头的双重攻击下白心仪只觉得快感连连，一时之间她似乎就像是一艘直飞云天的飞艇一般有了一种飘飘乎的感觉。　　「沉沦吧！沉沦吧！！沉沦吧！！！」我在心中大声的呐喊着，偷偷的瞄着白心仪那进入了快感后而发浪的淫乱摸样，我的心理在负罪与仇恨的交织下得到了一种异样的快感。那种亵渎人妻的负罪感与抱负童江的复仇感让我精神变得有些疯狂。　　「额……额……额……呜呜……啊……好……不……不要……不要舔……舔那里……啊……」　　随着我口中淫舌的作祟，白心仪的呼吸更加浓重起来，几乎每次我的舌尖伸到她阴道中一次她就会发出几声模糊不清的呻吟之声。耳畔里聆听着白心仪那宛若天籁般的哼唱呻吟就别提我的心情是多么的过瘾了。我将舌头打成卷开始舔吸着白心仪阴道内分泌出来的淫水。　　「嗯……嗯……好……好厉……害……啊啊……又……哦……舔到……额了……」　　白心仪拽着我的头发，此时的她已经是香汗淋漓，我也不知道为什么这个女人越来越敏感了。只见白心仪阴道分泌而出的淫水越来越多，也越来越浓稠。我抬起头来开始改为用手，我将右手的食指慢慢的塞进白心仪的阴道之内。当我的食指的第二节指节插入白心仪那狭窄的阴道时我不禁在内心里发出一声感慨。白心仪的阴道内还是一如既往的狭窄火热，由于阴道流淌着淫水的缘故，所以令我觉得很滑也很湿。此刻白心仪的阴道似乎感受到了有异物的侵入，所以她阴道内壁一阵紧缩，滑嫩柔软的阴道内壁死死地裹着我的手指，它们就像是吸管一样开始吮吸着我的食指。　　「额……额……」白心仪的腰扭动了几下，同时她的臀部也微微的向前凑了凑。　　「真是个极品尤物！」看着眼前的白心仪，我不禁有些嫉妒童江那个王八蛋起来，我不知道为什么像童江那个视他人生命为草芥的衣冠禽兽却能娶到像白心仪这样的世间尤物，想着想着我心中的愤怒之火便又开始涌上了心头，不过这股怒火又在一瞬之间转化为欲火让我更加的兴奋了。　　用右手食指在白心仪的阴道轻轻的抽插了几个来回，我只觉得她阴道内的感觉真是让我欲罢不能。当我将手指拔出来的时候白心仪只觉得自己下体感到了一阵的空虚，刚刚我的手指在她阴道内的异物感让她觉得既有些不适又有些渴望。对于我突然间停止了动作白心仪表现出了十分不解，虽然她没有说些什么，但我仍可以从她望向我的眼光里读出一些东西来。　　白心仪瞧着我，当她的目光落在我那支沾满了她阴道内淫水的右手食指时她的脸色更加泛红了。我手指上那闪着晶莹光亮的淫水让白心仪觉得她自己很淫荡。既然自己不敢去面对自己淫荡的一面，于是白心仪便索性闭上了眼睛不再去看了。　　我继续的扒着白心仪的双腿，可是当我试图将右手的食指和中指一起插入白心仪的阴道内时却遭到了白心仪轻微的抵抗。　　「有点疼！」面对我有些疑惑的眼神，白心仪只是羞涩的吐出了这三个字。　　说实话，我这个人还就是不怎么喜欢用强的，既然白心仪拒绝了，所以我也就不再坚持了。不过我虽然放弃用手指，但是正戏却不能错过。眼见时机已经成熟，于是便起身坐在沙发上。　　「夫人，现在是不是该轮到夫人您为我服务了？」我对着白心仪指了指我胯下那根早已勃然而起的龙根笑着说道。　　沙发上另一端的白心仪有些犹豫的看了看我那根约有十八公分的鸡巴，思量再三的白心仪皱着眉头低声的说道：「我不想，那个有些脏！」　　「脏？」我心中暗觉好笑，我知道白心仪这个女人还是有些放不开，虽然她已经妥协并顺从的可以和我做爱性交，但是这并不意味着她已经完全迷失了自我，至少现在看来白心仪的心里或多或少还存在着一些底线。还是那句话，我这个人不喜欢用强的，尽管我现在完全可以按着白心仪来和我口交，亦或者我也可以多释放一些「性欲酶」产生的奇异香气来促使白心仪进入那种完全听命于我的痴迷状态来进行口交，可是我并没有那样去做，因为我现在想要的是让白心仪心甘情愿的沉浮在我的胯下。想到这里我便没有再过多的强求，因为我知道以后的机会多的是。　　「好吧！既然夫人不喜欢那就不要做好了！」我尽可能的将自己的表情表现的很和善，可我越是如此我却觉得我越是邪恶。　　我伸手去揽住白心仪的腰，而白心仪也不傻，她当然知道接下来要干什么。虽然白心仪的心里很渴望，可是真到了关键时刻她却又有些犹豫了起来。就在白心仪有些犹豫的过程里我已经将白心仪抱了起来。此时白心仪背对着我贴坐在我的身上。我的右手毫不客气的攀上了白心仪的乳房，而我的左手则又开始抚慰起白心仪的阴部来。　　「啊啊啊……不……不……等……等一下……额……好……呜呜……」　　白心仪扭过头似乎还想再说些什么，可是我并没有给她这个机会而是直接吻住了她的嘴唇。四唇相对，感受着白心仪火热的红唇我开始吮吸起来。起初白心仪还是紧闭着双唇不让我与她舌吻，可虽然她成功的抵挡住了我毒舌的攻势，但是她却难逃我那双魔掌的带来的威胁。当我的右手成功的剥掉了白心仪的胸罩并捏住她的乳头时，白心仪便情不自禁的发出了一声娇吟，而我则利用这个机会成功的将舌头伸进了白心仪的口腔之内。　　在我舌头的搅拌下白心仪也开始回应起来，我们两个人的舌头在她的口腔内柔情似水般的缠绵着。互相交互着口液并感受着对方忘情的热吻，白心仪的身体开始有些发软起来。就在白心仪情迷意乱从而沉浸在与我热吻的时间里我则已经用左手在她的蜜穴里沾了一些淫水抹在了我的鸡巴上。　　我一边肆意的揉捏着白心仪那柔软而舒适的乳房，另一边我则已经用左手捏着鸡巴将龟头对准了白心仪的蜜穴嫩屄。一切就绪之后我便用力一顶，随着「噗嗤」的一声，我的鸡巴　　便再次插入了白心仪的阴道之内……                                                                                                                                  　　017　　「呜呜……」　　被我突然插入的白心仪发出了一声呜鸣，与此同时白心仪也挣扎了几下，可我并没有松开白心仪的身体，仍是继续拼命地吻着白心仪。含着白心仪的下唇，我的舌头在她的口腔内开始肆无忌惮的挑逗拨弄着白心仪的香舌。　　此刻的白心仪全身僵挺，而且白心仪的腰部还一抖一抖的，而她的臀部也不由自主的向后缩了缩。看着白心仪那两条紧皱的弯眉我已经猜到了白心仪为何会有如此反应，原因就是因为白心仪的阴道过于弛紧所造成的。当我的鸡巴插进白心仪的阴道时，那粗壮的鸡巴所带来的异物感让白心仪有种被撕裂般的痛楚。那阵突如其来的剧痛让白心仪险些掉下泪水来。有时我真的很不明白为什么像白心仪这样三十出头的熟女美妇为何会出现这种现象。明明已是人妻的白心仪，可是她的阴道却如此狭窄，这一点让我真是百思不得其解。　　「好紧！」　　我在心里默默的感叹了一声，我只觉得白心仪的阴道还是那么狭窄弛紧，那种犹如少女般的吸附感刺激着我全身的每一根神经。已经将鸡巴插入了白心仪阴道的我为了缓解白心仪下体给她带来的痛不得不暂时停止了下体的动作，而是选择了继续对白心仪进行爱抚。我的左手在白心仪的阴阜出开始抚摸，左手的大拇指则摩擦着她的阴蒂。另一边我的右手也在不停的刺激着白心仪的乳房与乳头。　　口腔内的舌吻，胸部的揉捏爱抚以及下阴传来的摩擦刺激，这些敏感部位传来的快感迅速的取代了白心仪刚才的痛感。在快感的刺激下白心仪的身体也不再僵挺从而恢复了柔软无骨的状态。由于白心仪的阴道渐渐地适应了我的鸡巴，所以白心仪的腰又开始扭动了起来，我插入她阴道内的半截鸡巴给她带来的酸胀骚痒的感觉促使她自动的慢慢向下坐下去。　　狭窄的阴道一点一点的吞没着我的鸡巴，从外面看上去就像是蟒蛇在吞噬食物一样，几秒之后我的鸡巴便将白心仪的阴道填得满满的了。　　「呜呜……」　　又是一阵呜鸣，不过这次白心仪不再是因为痛楚而啼鸣，而是因为舒服满足而呻吟。白心仪抬起双臂环抱住我的脖颈，她扭着头继续的和我热吻着。我们两个这一吻就吻得有些透不过气来，直到我们两个人都有点缺氧的感觉时才「啵」的一声恋恋不舍的分开了。　　「好受吗，夫人？」我伏在白心仪的耳边轻声的挑逗着。　　「恩！」白心仪呼吸浓重的轻哼了一声。　　「那么我们继续好吗，夫人？」我一边说着一边晃动了几下身体。　　「额……额……恩！」感受着我的鸡巴在阴道里的轻微摩擦，白心仪的呼吸有些不均匀的轻声喃吟着。　　「如果夫人想继续舒服的话那就自己动起来吧！」　　我伸出舌头舔了一下白心仪的耳垂。在我的舔舐下白心仪的身体微微一颤，然后她闭着眼睛有些羞涩的点了点头，我知道白心仪这是认同了我的提议。我双手扶着白心仪的细腰，而白心仪也放开了环抱着我脖颈的双手，她的双臂向后微伸并撑在沙发上来以此保持自己的平衡，然后她便开始与我以后座体位开始肏了起来。　　靠在沙发上的我享受着白心仪给我带来的快感。起初白心仪的动作幅度并不大，由于她阴道十分的弛紧所以她套弄起来的时候总是一点一点的轻慢耸动。不过随着白心仪阴道内淫水的润滑作用以及她逐渐适应了我的鸡巴尺度之后，白心仪套弄起来的速度也开始渐渐地变快起来，而且她的动作也越来越大了。白心仪阴道内壁的褶皱刮磨着我的阴茎，那火热而湿润的蜜穴简直是让我兴奋不已。此时此刻我也有个莫大的遗憾，那就是为什么我没有再墙壁上安上一面镜子，如果安上镜子的话那么我就能够欣赏到白心仪此时做爱的表情了。　　「嗯……嗯……好……啊……哦……额……啊……不……嗯……不……我……我……真的……好……额……好……舒服……」由于动作幅度的增大和套弄的速度增快，所以我的鸡巴带给白心仪的快感强度与节奏也大大的提高了，从而白心仪也开始了她那种特有的如哼唱一般依依呀呀的叫床声。　　不知道为什么，我特别喜欢听白心仪的叫床声，也许这是我的心理作用，但我还是觉得白心仪的叫床声就像是妙音灵动一般悦耳。白心仪的叫床声并不是那种淫贱风骚的叫声，虽然白心仪的叫床声有点浪，但却又有点委婉曲折的矜持与羞涩。　　「我……额……额……好……舒服……我……感觉……到了……额……额……嗯……」白心仪咬着红唇喃喃自语般的呻吟着。　　「夫人，额……夫人的里面真的……好爽……湿湿热热的，夫人……哦……夫人是不是也很舒服啊？」我的手攀上了白心仪的双乳一边揉捏一边说着。　　「不……不……啊啊……我不知道……」白心仪摇着头故意避开我的问题。　　「难道不舒服吗？啊……好紧……」随着白心仪的向下的套弄我也不禁发出了一声喘息，「夫人这么卖力一定是很舒服……额……夫人现在的样子真是淫荡，阴道里面这么湿热一定很想让我肏吧？」　　「恩……恩……才……不……额……啊……呜……恩……」白心仪自顾自的套弄着我的鸡巴，面对我的问题她连回答的话语都有些言语不清了。　　「夫人刚才说什么？大点声，我可是没有听清哦！」我故意的追问着。　　「我……我……」白心仪说道一半便停了下来，她扭过头瞧着我，长长的黑发飘散在她的额前，此刻白心仪的魅力让我为之动容。　　「怎么了？」我问道。　　「我……我没有力气了……你来动好不好？」白心仪的声音很低但很魅人。　　「好啊！不过，夫人要告诉我，以后夫人还愿不愿意让我来肏你？」我把握住了机会从而引导并调教着白心仪道。　　面对我的这个问题白心仪没有怎么考虑，因为她现在的脑海里只有一个念头那就是希望得到最大的满足于快感，为了达到这个目的白心仪也顾不得那么多了，虽然她的潜在意识里还有着女性的羞涩，可是她这点微不足道的顾虑在欲望面前实在显得有些条渺小了。　　「我……我……我愿意……愿……愿意被……被你肏……」白心仪的音调越来越轻，到最后几乎是微乎其微的感觉。　　听到了白心仪给我的满意答复，一时之间我的全身似乎充满了动力，试想如此的一个美艳少妇羞涩的对你说她以后也愿意让你肏让你骑，除非你是个性无能，要不然任何一个正常人都会像我一样倍感兴奋与激动。于是乎我一挺身便将白心仪拉到了怀里。此刻，白心仪整个人都贴靠在我的身上，她的两只手撑扶着我的双腿就这样任由我肆意的肏着她。我的腰臀一起发力向上一顶然后又向下一抽然后又是一顶，如此一来我便开始周而复始的重复着刚才的动作来用力的抽插起来。　　淫水霏霏，呻吟连连，我的公寓里充斥着一股淫靡之息。「噗嗤噗嗤」的肏屄抽插的声与「啪嗒啪嗒」的肉体碰撞声混合在一起形成一曲淫乱的交响之乐。　　「啊啊啊……嗯……呜呜……好……好美……胀胀的……哦……哦额……啊……不要……我……又来了……顶……用力……插的好深……呜呜……额……」白心仪微微的摇晃着头上的长发并发出一阵胡乱的呻吟声。　　「舒……舒服吗……夫人……夫人的屄好紧……肏起来好爽……」我环揽住白心仪的腰开始剧烈的抽插起来。　　「舒服……好舒服……额……嗯……嗯……好厉……害……呜呜……好棒……飞……额……啊……飞了……顶……用力……呜……哦……顶到……到子……宫了……哦哦……」白心仪的身体开始迎合我的抽插而一上一下的动了起来。　　我又猛的抽插了二十几下，然后我突然停下动作想换个体位来继续肏白心仪。一翻身，我将怀里的白心仪放到在沙发上并且将她的两条腿劈成M 型。这一次我们两个用的是最传统的正常体位来进行交媾。我的身体成半站状，而我插入得时候也是由上向下插入的，这样一来我的鸡巴就直接径直从上之下的插进了白心仪的蜜穴之中（就是打水井那样的性交方式）。　　爱液与淫水溅湿了我与白心仪两个人的耻毛，虽然有些湿漉漉，滑腻腻，粘糊糊的感觉，但越是如此我却越觉得兴奋，每一次我的插入鸡巴都会带着淫水而出。白心仪双手紧紧地搂着我的后背并承受着我的蹂躏与肏弄，而她的双腿也开始盘在我的腰间，那条挂在她左腿上的粉色内裤随着我们两个的动作而一晃一晃的，远远瞧去是那么的诱惑而性感……　　                                                              018　　「用力……用力……额……嗯嗯啊……哦……用力……肏我……我的小穴……额……好痒……好舒服……」白心仪搂着我轻声的叫着床。　　「夫……夫人真是厉害，夫人的嫩屄肏起来真是舒服！」我拄着沙发一边卖力的抽插着一边双眼注视欣赏着我胯下的美娇娘。　　「嗯……嗯……啊……不要说……好丢人……额……你也好……好厉害……啊……哦额……插得我好舒……舒服……嗯……又插到了……」白心仪搂住了我的脖子娇哼着。　　由于我直上直下式的抽插，所以每一次我的鸡巴都会深入到白心仪阴道的最深处。我的龟头撞击着白心仪的子宫，那一浪高过一浪的快感正涌遍白心仪的全身，此刻她所感受到的已不仅仅是局限于肉体之上的快感，而是升华到了灵魂层次的撞击与感受。　　「哦……插到了……舒服……好美……好……额……额嗯……好舒服……撞到了……又碰到子宫了……想……呜呜……好舒服……」白心仪躺在沙发上，她的屁股一抬一抬的似乎总是不满足一般的迎合着我的抽插。　　我低下头欣赏着白心仪此刻有些浪荡的表情与神态。要知道，虽然白心仪的表情有些浪荡，但却并非是那些骚货被肏是淫荡。也正是因为白心仪的这种有些大家闺秀般的正统女性所独有的气质而更让我大呼过瘾。第一回算得上是迷奸，而这第二回则是半推半就的诱奸，白心仪的表现正一步步的按照我所想象的态势发展下去了。有时候我真的在想，若是童江看到他的漂亮老婆被我这样压在身下用力狂肏的时候到底会有什么样的表情。想一想白心仪那原本应该只属于童江一个人的嫩屄被我的鸡巴肏的摸样我就兴奋不已。　　「过瘾吧~ 舒服吧~ 等以后我会让你更舒服的！」我在心里默默的暗自发着誓。　　胯下十八公分的鸡巴在白心仪的阴道内进进出出，每次我的鸡巴一抽一插，白心仪阴户上的两片小阴唇也会随着一翻一翻，由于小阴唇受到我鸡巴摩擦刺激的关系从而已近开始充血肿胀。　　在插了约有二百来下之后白心仪似乎接近性高潮了，迷乱中的她就像只受了伤小母猫一样蜷缩着身体等待着高潮的来临。只见白心仪双腿盘在我的腰间并且死死地往下勒着我的身体，瞧她那意思是不希望我再动弹了，与此同时她也伸出左手抵在我的胸膛上似乎又想推开我，而她的右手则捂住了自己的嘴巴。看着白心仪此刻的样子我觉得很好笑，这个女人的一举一动是那么的可爱。我伸手掰开了白心仪的双手，然后也不顾她的反对继续用力的肏着她。　　快感来袭的白心仪终于抑制不住自己从而浪叫道：「要去了……要……呜呜啊……啊……哦……不行……不行……好爽……要……要丢……了……老公……我要……我要高潮了……」　　阴道内壁紧缩蠕动，全身便得僵硬挺直，微微泛红的皮肤上也冒出了几颗小汗珠，呼吸急促的白心仪在一阵眩晕中达到了快感的最顶端，在性高潮来临的时刻她的子宫也一阵收缩并喷射出了一股大量的阴精。　　阴精很热，当阴精打在我的龟头上时我险些没有当场射掉。我紧咬牙关强忍着要射精的冲动继续的抽插着。猛烈而强劲的最后攻击让白心仪持续的沉浸在高潮的快感职之巅。此刻我的额头上也冒出了汗珠，在我快速的抽插了几十下后我也终于把持不住了。　　似乎感觉到了我也要高潮射精了的白心仪连忙惊慌的说道：「不要……不要射在里面……求求你……不要射在里……里面……」　　不要射在里面？哼哼！我不射在里面那要射到哪？我心中暗暗发笑。其实我的目的也很简单，我要的就是射在白心仪的阴道里，不仅如此而且我还要射到白心仪的子宫中，并且以后我每次都要射在她的子宫里，这样一来终有一天白心仪一定会因此怀孕的。试想让别人的老婆怀上自己的孩子那是一件多么过瘾多么有成就感的事情~　　想念及此的我也不在可以控制自己，当我将鸡巴插入到白心仪阴道最深处的时候我也射出了生命的精华。猛的喷射了四五下，那几股滚烫的精液顺着阴道直径的注入了白心仪的子宫之内。一时间，还未从高潮余韵中舒缓过来的白心仪再次被我推上了云端，那种飘然欲仙的感觉让她几乎临近于休克了。　　白心仪紧紧地抱着我，经过了约有一分钟左右之后她才渐渐地从高潮产生的晕厥中回复过来。高潮退去，得到了满足的白心仪也变得清醒起来。肉欲与贪婪再次悄然的钻回了白心仪的心底，随之而来的便是白心仪的理智与理性。不过尽管白心仪回复了思想与理智，但是她还是没有放开我，这并不是代表她已经彻底沉沦，而是因为她不知道该如何面对我，或者说是她不知道该如何去面对刚才那个自己。　　矛盾，困惑，痛苦，最后慢慢的都演变成了无助。白心仪很恨，她不单单是在恨我，她更恨为了淫欲而出卖了身体的自己，可是不论她再如何去恨，毕竟事情都已经发生了。　　「我该怎么办？我该怎么办？老公，我究竟该怎么办？」白心仪在内心中自问着，可是她得不到答案，最后她能做的或许只剩下暂时的沉默。思绪混乱的白心仪竟然默默的流下了泪水。　　对于白心仪究竟在想些什么我并没有兴趣去知道。高潮过后我便将鸡巴从白心仪的蜜穴内拔了出来，由于我和白心仪两个先前肏屄的时候她是保持着将臀部抬高的那种姿势，所以我射在她阴道内的精液并未流淌出来。　　「呼！」我重重的喘了一口粗气，当我想起身站起来的时候我才发现白心仪还搂在我的身上，而且我也注意到了她眼角的泪水。　　「怎么，夫人，难道刚才还没有得到满足吗？」我拨开白心仪的手并且开始用语言羞辱挑弄着她内心的神经。　　白心仪抬头瞧着我，她的眼中还含着几颗泪水，「你是个恶魔！」　　「恶魔？既然夫人说我是恶魔，那我就是恶魔好了！」我耸了耸肩膀无所谓的说道，然后我又从茶几上的纸抽里抻出了几张纸巾擦拭着我鸡巴上的淫水，为了更加打击白心仪，我不禁又故意的说道，「啧啧啧！哎~ 和夫人做爱真是过瘾，每次夫人都夹着我不放，弄得我不得不射在里面，而且夫人你的淫水还真多，都把我的宝贝弄得湿淋淋的了！」　　「你……你……」白心仪的脸色通红的指着我，可是她又找不到话语来还击我，「你……你究竟想怎么样才肯放过我？」　　「放过你？」我撇了撇嘴说道，「放过你也可以，不过你得答应我一个小小的条件！」　　白心仪一听到我说要放过她便变得十分精神的瞧着我，她连忙激动地说道：「你说，你说，只要你肯放过我，你说什么样的条件我都答应你！」　　我俯视着衣衫不整的白心仪，然后我的语气变得异常邪恶的说道：「真的吗？什么条件都肯答应我？那么我的条件就是以后每天你都要让我肏上一次！」　　「什……什么？你无耻！」白心仪有手指着我瑟瑟发抖的怒斥道。　　「你看，我说过你只要答应我的条件我就放过你，可是夫人你拒绝了我的好意，那么没有办法看来以后我还要和夫人好好研究研究了！」　　我一边说着一边穿好了衣服。从口袋里拿出手机并将摄像头对准白心仪，然后我的手指快速的连续按着拍摄键。一连串「咔嚓咔嚓」的响声回想在公寓内，而我的手机上也多出了十几张白心仪和我做完爱后的照片。　　「啊……不要拍~~」从复杂的思绪反应过来的白心仪在第一时间里遮挡住了自己的面容，接着一声高分贝的尖叫声便从她那娇柔的嗓子里喊了出来。　　我单手抱肩欣赏着手机里白心仪躺靠在沙发上的迷荡照片，我对着白心仪晃动着手中的手机并说道：「夫人，没想到您还真是上相啊！虽然我是在抓拍，但是效果却是相当的不错！好了，今天就到这里吧！一会等夫人想走的时候请把这二十万也带走！」我用手一指那装着二十万现金的皮包继而说道，「我现在并不打算要这些钱了，因为我突然觉得夫人的价值要远远超过二十万。」　　白心仪半躺半趴的伏在沙发上，她的长发垂散在额前，白心仪的那双美目透过缕缕青丝朝我射来一种包含着怨念，羞辱，无助以及绝望的目光。沉默了许久之后白心仪才开始从沙发上坐起来整理身上的衣物。当白心仪将一切都规整完毕后便抻了抻有些褶皱的裙摆，她拿起茶几上的皮包有些阑珊的朝我的公寓房门处走去。　　就在白心仪打开房门一脚迈出而另一只脚还停留在我公寓内的时候，她却突然回头狠狠地瞪着我说道：「你难道就不怕遭报应吗？」说完，白心仪也不等我做出回应并随手将我公寓的房门重重的关上了……　　                                                           019　　我靠在墙壁上有些呆呆的注视着那扇冰冷的房门。此刻我的脑海里正回荡着白心仪临走前的那句话语。「你难道就不怕遭报应吗？」「你难道就不怕遭报应吗？」「你难道就不怕遭报应吗？」这句话就像是魔音一般不停的在我的脑海重复着。　　「报应？呵呵呵……」我摊开双手发出了一种几近入疯狂的冷笑，「真可笑，如果这世间真的有报应的话那也应该是先去报复像童江那样的衣冠禽兽……」我的声音就像是一匹恶狼在撕嚎一般压抑低沉。　　报复，报复，还是报复！我的心里除了要对童江进行报复之外别无它物！此刻，我甚至已经将自己就比作了上天的使者来惩罚童江的，而我的所作所为也变性的等于是上天赐给童江的报应。当然这种想法都是我的一厢情愿。不过有一点却是肯定的，那就是只要能报复童江，不论是任何手段我都会毫不犹豫的使出来，哪怕真是会有一些不合伦理，但我仍然会那么做。不知不觉间我那颗原本平常的心已经变的扭曲了。正所谓佛家有云，莫要生嗔恨之心。可是现在的我却俨然成为了一个被仇恨充满了的复仇者，我不知道照这样发展下去会演变成什么样子，但是我只知道只要我一天没有能将仇恨宣泄出去，我就不会罢休……　　花开两端，各表一支。　　就在我还沉浸在仇恨所带来的痛苦之中时，从我的公寓离开的白心仪则像是一个丢了灵魂的行尸走肉一般在大街上漫无目的四处游走着。如果说上一次白心仪被我肏了之后还能刻意的保持平静，可是这一次白心仪却无法再也控制自己的心绪了。对于上一次被我肏了的事情白心仪完全可以用「无意识」这个借口来自我安慰，可是这一次白心仪非但没有失去意识并且她还是在清醒的状态下与我做爱，而且在这一过程中白心仪甚至还产生了一丝迷恋与自愿的态度，那么如此一来白心仪便对自己产生了一种鄙夷感与厌恶感。　　对于上一次的失身，白心仪一直在宽慰自己，她觉得自己只是身体被人玷污，可是她的思想与内心还是忠于自己丈夫的。可是这一次失身白心仪已经不再是单纯的局限于肉体被人玷污这一层次上了，而是升华到了她的思想与灵魂的深一层次了。　　游走在大街上白心仪想到了很多东西，可她想到最多的还是她与我做爱时的情景，那种疯狂并酣畅的做爱让她的脑海里已经印下了烙印。想着想着。不知不觉间白心仪的下体竟然产生了一丝反应，几滴晶莹的淫水让她原本就还有些发湿的内裤更加湿润了。　　「该死，我怎么在想那些恶心的画面！」　　白心仪用力的摇了摇头，她努力地试图将那些与我交合是的画面从脑袋里清除出去，可奈何她越是想忘掉却越是变得深刻起来。当白心仪彻底从那些被我肏穴的情景中回到现实中的时候她却发现自己已经迷迷糊糊的走到了自己的家门之前。深吸了一口气，白心仪努力地调整着自己的心态，等到她觉得自己已经回复到往常的状态时她才拿出钥匙打开了房门。可是心里满是心事的白心仪却未曾发现就在她开门的一瞬间一个瘦高的身影便从她家的阳台上消失不见了。　　瘦高的身影从白心仪的家中逃出之后便快速的朝着停在不远处的一辆世爵跑车的方向跑了过去。等到了银色世爵跑车近前的时候瘦高的身影才停下脚步，待瘦高的身影站稳后会发现原来他是一个相貌极其普通的中年男人。　　银色的世爵跑车的车窗下落，然后只见一个长相妩媚妖艳动人的女人正靠在车座上闭目养神。大大的茶色太阳镜，黑色的低胸开口上衣，一条褐色的华丽半身裙，最后再配上一双黑色的性感丝袜与白色的高跟鞋。总而言之就是坐在这辆银色世爵跑车里的女人绝对是个世间少有的性感尤物。性感尤物懒洋洋得抬起手将脸上的太阳镜摘了下来，虽然女人只是做了这个简单的动作，但是她举手投足之间都散发着妩媚性感的诱惑。　　当女人的美艳的面容完全展现了出来，就连那瘦高的中年男人也不禁有些发愣。中年男子「咕噜」一下悄悄的吞了口唾液，他的眼神顺着车内女人胸前那条深不见底的乳沟瞄了几眼，在中年男子的视线转移到女人的那双美腿上时他更是觉得「鸡」动起来。中年男子偷偷的在脑海里意淫着自己骑在车内的性感女人的身上肆意蹂躏的情景，不知不觉间他的裤裆竟然顶起了一个不大不小的蒙古包。　　车内的性感女人似乎察觉到了中年男子猥琐的目光，于是她便鄙夷的瞥了中年男子一眼。车内的性感女人不是别人，正是当日将童江约到茶馆内的梅婷。　　「咳！」梅婷冷冷的咳嗽了一声，她纤长的手指在方向盘上附有节奏的敲击着，然后她说道，「事情办的怎么样？有没有发现什么有用的东西？」　　当中年男子听到梅婷的问话后便立刻摆出了一副毕恭毕敬的谦卑之相，中年男子伸手从上衣口袋里拿出了一个微型的照相机并递给了跑车内的梅婷，他说道：「梅小姐，真是抱歉，因为童江的老婆突然回来了，所以我只拍了一些文件样本！不过照我的推算这些东西的价值并不大，而真正有价值的东西或许已经被童江藏在了某个地方！」　　梅婷接过微型相机，感受着手掌上传来的丝丝凉意她的眉头不禁向眉心皱了起来，「我不管童江到底把东西藏在了哪里，我要的就是让你把那些东西找出来！至于你该怎么做，我想你应该不用我来教你了吧？」　　「我明白！」中年男子就像是一名犯了错误的小学生一样低下了头。　　「你明白就好！记住，只要你不弄出人命就行，至于其他的事情我都可以替你摆平！」说话间梅婷的语气里竟然赤裸裸的流露出了一股阴狠毒辣之意。　　中年男子会意的点了点头然后便转身离开了。梅婷把玩着手中微型相机，她心中暗暗发誓一定要找出童江私自实验的把柄。对于像梅婷这种控制欲极强的女人是不会允许他人忤逆自己的，更何况在梅婷的胸腔内还长着一颗充满了欲望的野心。　　什么叫蛇蝎美人，梅婷就是一个不折不扣的蛇蝎美人，她毒辣，她阴狠，她为了达到目的甚至可以放弃自己的青春，甚至出卖自己的灵魂！　　为了摆脱幼年时期生活的阴影，梅婷甘愿卑躬屈膝委曲求全的用色相来换取出人头地的机会。在梅婷十八岁那年她用自己的身体换来了雷公的赏识，而那时的雷公就已经是年过六十了。虽然梅婷与雷公之间的年纪相差悬殊，但是一心想要飞黄腾达的梅婷还是忍了下来。时光转瞬，现在二十七岁的梅婷已经渐渐地羽翼丰满了，最近几年里雷公已经开始很少在公众场合露面了，取而代之的则是雷公自认为最信任的梅婷来替他出面发布号令。有了这样一个机会梅婷当然是不会轻易放过，于是乎梅婷便利用这个机会来开始将自己的势力伸向组织的各个角落，不过就在她自认为自己的计划顺利进行的时候却突然发现自己竟然算漏了一个人，那就是童江。　　其实以童江的身份并没有什么可以让梅婷顾及的，只不过童江身后的那个人却让梅婷倍感危机，而那个人对于梅婷来说也是一个非常危险地存在。因此，梅婷也就不得不决定先解决点童江这个不大不小的麻烦，若是她的机会得以成功，那么梅婷也就等于成功的斩掉了童江身后之人的一条手臂。　　童江等人之间凌乱的关系和复杂的势力争斗，这些东西对于我来说简直是毫无关系，可是当童江将我当做实验小白鼠起，而我又在「性欲酶」的作用下奇迹般的活了过来之后，那么整件事情都发生了微妙的变化。　　当然，到目前为止我还只不过是个沉浸在复仇中的愤怒者，而对于梅婷，对于雷公，对于童江背后的那个人，和他们所在的组织，这一切的一切都还是个谜……　　                                                       020　　鲲鹏山庄倚山而建，山庄的名字很大气，而山庄庞大的规模与气势也的确配得上这「鲲鹏」二字。山庄之内绿树成荫，假山池湖遍布于中，中西结合的建筑尽显设计者的独具匠心，远远望去那种中国古典之韵颇为浓郁。　　「小童，你这臭小子怎么这么有闲心来这里看我这个老头子了？难道你不用花时间陪老婆吗？」一身唐装的雷公手捧茶壶笑眯眯的看着坐在他对面的童江。　　此刻的童江身穿一套米色西服正襟危坐的坐在雷公对面。面对眼前这个年过七旬几近八十的老者童江的心里有着一股说不出的敬畏，这种敬畏并不是因为雷公曾经威慑过童江，而是由于雷公他老人家自身所带的那种上位者的气质而使然。　　童江放下了手中的棋子，他脸含笑容却又十分恭敬地回道：「雷公说笑了，都这么多年的老夫老妻了，早就用不着那么亲腻了！倒是最近一段时间里由于发生了一些烦心事，所以我也就没有来这里看望您老人家了！」　　「还老夫老妻？认识你小子的人有几个不知道你是出了名溺爱老婆！我看你八层是来我这里散心，随便才来看看我这个老头子罢了，还美其名曰说来看望我，你小子真是越来越滑头了！」雷公一边顺手落下一枚白色的棋子一边笑骂道。　　面对雷公一针见血毫不留情的揭穿了自己的本意，童江既没有觉得羞恼，也没有表现出任何尴尬，而是仍然保持着脸上的笑意默默的与雷公在棋盘上博弈厮杀着。　　「这小子现在是成精了！」　　雷公低着头看似也是在专心致志的在于童江下着围棋，可是他的余光却从未停止的观察着童江的神态，眼见童江这种默然而示的稳重雷公便给予了童江一个「成精」的评价。一阵沉默，房间内只回荡起棋子与棋盘之间的磕碰声。许久之后沉默被打破了，可是令人想不到的却是最先开口的竟然是雷公。　　「童小子，我听说最近小婷和你之间发生了一点不愉快？」　　「嗯？」童江微微一愣，他伸出的手臂在空中略微一滞便又立刻回复了往常的淡定，然后童江说道，「雷公，您老多心了！我和梅小姐之间确实有些分歧，但是那些都是有关于我们两个人工作理念的事宜。至于所谓的不愉快，我想那都是一些无聊之人的故意挑拨罢了！」　　「哦？原来是这样吗？看来真是老头子我道听途说了！呵呵……」雷公发出了一阵爽朗的笑声，不过这笑声中所包含的意味恐怕就只有雷公自己知晓了。　　说话间，雷公与童江二人在棋盘上已经杀的是难解难分，黑白两方都攻势凶猛。几经搏杀之后，手持黑子的童江看似被手持白子的雷公逼到绝境。　　「我输了！」童江手里捏着一颗黑色棋子，他的目光落在布满了棋子的棋盘之上，然后他又将手中的棋子放了回去。　　雷公微微皱眉，那张原本就皱纹横生的脸上在此刻显得更加深陷。这个久经世事的老者在年轻时也可谓是一代枭雄。正所谓人生如棋局，一个人从出生的那刻起就成为了一枚棋子，而这天地就棋盘，人生就是一场没有退路的棋局。　　雷公默默的注视着面前的棋盘，棋盘上黑白两色的棋子纠缠在一起，那位于棋盘中央黑色棋子看似已无退路，但是只要棋盘左上角处的黑子稍一变动，那么整个棋局便立刻会发生翻天覆地的变化。雷公悄然的叹了口气，既然雷公能看出棋局的形势所在，那么童江当然也很知晓棋局的奥妙，可重要的却是完全可以扭转乾坤反败为胜的童江竟然主动弃子认输，这一点就已经让雷公觉得难而可贵了。　　「能忍，能让，实乃为大丈夫也！」雷公自饮了饮茶水，虽然他没有揭穿童江故意认输的把戏，但是此刻童江在他心目中的印象又提升了不少。　　「童小子，最近你还和他联系过吗？」雷公深吸了一口气，然后颇为犹豫的问了一句莫名其妙的话。　　「他还好！」童江回答道。　　「那就好！那就好！」雷公的脸上虽然刻意的保持着冷淡的感觉，但是语气中却流露出了欣慰之意。　　雷公和童江两个人对话让人觉得很难理解，若是外人听到后一定会觉得这两个人很是莫名其妙，但唯有雷公和童江两个人心里明白那个「他」究竟指的是所谓何人，而且此时他们两个人的脑海里也都不约而同的浮现出了同一张面孔。　　为了缓和尴尬的气氛，雷公又说道：「童小子，听说你的实验室被烧毁了？那么你下一步打算怎么办啊？」　　童江淡淡一笑，他说道：「我的实验室的确被烧毁了，如果想再重建我的实验室那是需要解决很多问题的！」　　童江的话三分真七分假！的确，童江的实验室却是被烧毁了，可是一向谨慎的童江却也早已将他实验所得一切数据都备份了下来，而他也将自己备份的实验数据藏在了家里最隐蔽的地方。因此，现在只要童江只需要有足够的资金，那么他便可以随时重启「性欲酶」的实验计划。　　雷公听到童江所说也就信以为真，于是雷公便拍了拍童江的肩膀安慰道：「童小子，你要记住，这做人没有谁会顺风顺水一辈子的，所以你莫要因为一点点的挫折而气馁。老头子我别的没有，不过钱却有的是。不管你需要多少，老头子我都会资助你的！」　　童江面做感激的点头称谢，可是他的内心却又是另一番想法。于是乎，雷公与童江，这一老一少两个各怀心事的人都开始在心中默默的打起了自己的小算盘。　　…………　　其实人活一生真的是事事难料！正如雷公所说，「这做人没有谁会顺风顺水一辈子的！」此刻，这句颇为经典的话正要落在了童月的头顶之上。原因无他，就是因为我已经开始正式进入了市中心第一医院成为了童月手底下的一名见习医生。　　清晨的第一缕阳光透过公寓的玻璃窗映射进我的房间之内。躺在床上的我睁开眼所作的第一件事情便是编译了一条短信发给了白心仪，自从两天前白心仪再次失神与我性交之后，我便保持着每天都要给她发送十几条信息的习惯。由于我的步步紧逼，此时的白心仪已经有了种崩溃的感觉，不过这对于我来说还只不过是刚刚开始罢了。　　穿戴整齐衣冠楚楚的我站在市中心第一医院的大门口，我凝望着那十三层高的医院主楼有些唏嘘不已。想象着自己今后将要借助这个救死扶伤的神圣地方来达到某些肮脏龌龊的目的时，我的心里总会感到一阵莫名的纠结。不过纠结归纠结，可我毕竟还是来了。　　作为外科室主任的周芳薇今天来的比往常要早上许多。也许是和我心有灵犀，亦或者是还有些什么别的原因，总之今天周芳薇是一大早就驱车来到了市中心第一医院。当我敲开周芳薇的办公室时她所表现出来的先是一愣，然后那张原本有些愁容得脸上立刻涌上了喜悦的表情。不过转瞬间周芳薇又将脸一绷，故作出一副面无表情毫不在乎的神态。　　「你这个臭小子怎么到我这里来了？」　　「嘿嘿……」我一边有些淫荡的笑着一边回手便将办公室的房门反锁上了，然后我目不转睛的欣赏着眼前的成熟美妇说道，「第一天来上班，我这不得先到老婆你这里报道一下吗？」　　「呸！别没大没小的，在医院里和人面前你得叫我周主任。臭小子，你可别忘了，我现在的身份可是你的远方表姐哦！」周芳薇故意气我说道。　　「好，好，好！主任就主任，表姐就表姐！反正现在没人我想怎么叫就怎么叫，谁让你是我最喜欢的好老婆呢！」我快步走到周芳薇的近前并且从她身后将其搂在怀中，感受着熟女人妻所散发而出的特有的性感气息，我整个人都有些迷幻了。不知道为什么，我发现我对周芳薇的迷恋已经越来越深了，只有短短的三天未曾相见，而我对于周芳薇的思念与感情却异常的深切起来。每当我产生这种感觉的时候我都会自问自己究竟是怎么了？也许是因为我对周芳薇有种愧疚感，也或许是因为我真的需要一个人来寄托感情，总之我也找不到那真正的答案。不过，我只知道我现在真的很喜欢周芳薇，这种喜欢并完全是在于肉体上的性爱之欢，而是一种精神与灵魂上的思念之感。　　被我抱住的周芳薇显然没有料到我会如此大胆，她扭动着身体试图想挣脱开我的拥抱，不过奈何她的力量与我比起来实在是不值一提。既然反抗无效，于是周芳薇也就开始顺从的任由我搂着她。　　周芳薇将头靠在我的肩膀上，她两手反抱住了我的脖子，她此时的眼神很柔也很媚，由于我的两只手在她的身体上不停的肆意游走，所以周芳薇「咯咯」的笑道：「怎么，一大清早就这么不老实？」　　「嗯！」我用鼻子浓重的哼了一声，然后有些贪婪的嗅着周芳薇长发的发香，而我的手也慢慢的攀上了周芳薇的双乳之上，我一边亲吻着周芳薇的雪白的脖颈一边有些动情的说道，「好老婆，两天没见到你我现在特别想你！」　　「额……嗯……这两天我也一直在想你……」周芳薇扭过头用她那两片火热的红唇向我索吻。　　俄顷间，我们这一对痴男欲女就开始扭缠撕磨的相拥在一起。有些欲火焚烧的我一把将周芳薇抱到了办公桌上。然后我和周芳薇两个人便开始忘情的互相爱抚起来。　　突然间周芳薇一把推开了我，她有些幽怨的看着我并说道：「为什么，为什么这两天都不联系我？我还以为你这个负心的家伙想做了一次就不再负责了！」　　「我……我……」被周芳薇这一质问的我立刻有些语塞。　　「波~ 」不待我找出借口回答，周芳薇便又搂住了我脖子开始与我热吻起来。这一吻就是半分多钟，直到我们两个人都有些喘不过起来才分开。　　周芳薇深情的盯着我，她的语气是那么的温柔，她说道：「我不需要你找一些借口来胡乱的搪塞我，我只想要你记住我，即使有一天你不再爱我也不要忘记我，好不好？」　　「不好！」我斩钉截铁的拒绝了周芳薇，然后又立刻说道，「我要一辈子都爱你！」　　当周芳薇听到我这么说的时候她竟然哭了。我搂住周芳薇并为她舔去了眼角的泪水，然后我又开始轻轻的爱抚着周芳薇。　　被我举止感动的周芳薇破涕为笑，然后她伏在我的耳旁挑逗的说道：「老公，我想要了……」　　「嗯？想要什么？」一时间我竟然没有反应过来。　　「我……我想要你肏我……」说完，周芳薇的脸色变开始泛红，那只有熟女妇人才会拥有的成熟魅力让我有些沉沦。　　有了周芳薇的这句话，我也不在客气。一伸手，我便脱掉了周芳薇的上衣，于此同时周芳薇可开始帮我解开了腰间的裤带。就这样，我和周芳薇两个人便开始要在她的办公室里再　　次上演一出盘肠大战……　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】