《恐怖宠物店》作者：不祥第一节 初次的邀请　　某女子大学三年级的学生 李香 与同班同学 美杜莎 在星期五的午休时间在大学的餐厅内聊着天。李香在女子大学生里是一个也算是相当美丽的女孩子。一头及肩膀的半长黑发与爽朗的她的气质非常合适。　　“李香，本周周末要去哪玩啊？”　　“啊，什么？”　　老实的李香突然被班级第一名的美杜莎亲密问候。 突然被美杜莎问预定周末慌张失措了。　　“本周星期日？没有去哪玩的行程”　　“哦，没特别行程啊”　　即使谎言也好，说“有排定行程”李香这样想着，刚刚什么都没有想就回答了。事实上周末也没有安排的。　　“去参加宴会吧” 美杜莎提议的说 。　　虽然李香没答应“去”还是“不去”但是美杜莎与李香约了碰面时间。　　“碰头的地点是校门口，时间是 5 点。舞会大约三小时结束。还有两个朋友会一起去”美杜莎说了。　　“哦 但是 因为我家里有事 所以．．．”李香编了一个理由打算不参加 。　　“唉呀，真的吗? 一起去吧”美杜莎脸色沉重的表情。 感觉不能说“不去”看着美杜莎的表情。　　“好。约定好了哦”美杜莎从李香的前面很快走远了。　　“等” 李香刚出声音的时候美杜莎已经离开餐厅了。 一起去的这两个女孩李香也不是很熟。是怎样的宴会也不知道。　　“美杜莎，本周要拍卖的东西准备好了吗？” 麟-伯爵在美杜莎旁发出声音。　　在一个像是酒吧的店里 麟-伯爵 和 美杜莎 在聊天。 麟-伯爵在桌子旁的沙发坐着。 在那里有一个赤裸着带着项圈的年轻女性 屈着手 以手当枕 侧着头趴在脚边。　　“唉呀。好可爱啊 ! ” 美杜莎向麟-伯爵笑着说 看着地板上的 莎织。　　“嗯 可爱吧。” 伸着手 轻轻的抚摸莎织及肩头发的头莎织 这女孩对两个人的对话也是不介意的样子，微笑的抬头看着麟-伯爵，一边把身体往脚边移动用她的头 肩 及 身体摩擦着麟-伯爵的脚 撒娇似的磨蹭着。美杜莎悄悄地向莎织靠近并朝着那柔软的美丽的胸部上摸去，手掌强烈柔捏。　　“哦…” 莎织发出喘气的声音。那时 麟-伯爵以手轻轻的拍着莎织的屁股。　　“呜…” 莎织发出声音。　　“乖啊。喜欢主人疼你 抚摸你吗?”　　“汪 !”莎织摆动着屁股 抬头看着麟-伯爵。　　爱抚着莎织胸部的美杜莎将手慢慢的朝莎织的下身移动。 刚碰触到莎织的私密处时，调戏的语气“这样的湿啊 ! 好厉害啊 随时随地都可以兴奋的吧”美杜莎说着。美杜莎的手指进一步的抚弄私密处的细缝。　　“呜” 莎织扭动着身体。美杜莎打开莎织的细缝里的肉褶将手指慢慢的插入细缝深处，在里面调皮的转动着手指。利用手指的指腹挑弄一样的轻抠弄着。　　“啊…呜。啊…呜~~~”莎织喘着气满足的发出简单的声音。　　“哇~。好可爱啊 ! ” 美杜莎露出喜爱羡幕的眼神说　　“明天要拍卖什么东西呢…”的麟-伯爵想着。　　　　第二节 意外的发现　　麟-伯爵开始了这个 SM 拍卖会已经是二年前的事了。　　“ SM 奴隶拍卖会　成员招募　入会费用二万元 每年五千元会费”　　这样的传单对着店里的常客发送。常来的客人都是一些小有钱的公司主管。对那些客人递上广告单。 认为这样的拍卖会应该很难顺利进行吧。然而，但是打开回函信箱一看，露出了惊讶的眼神有3 张回函。 收到了七万五千元。 就因为这样且他自己也是相当的喜欢SM给她的感觉，所以就用这个七万五千元举办了第一次奴隶拍卖会。因此向当时在店里打工的女大学生美杜莎询问她的参与意愿。　　“好啊，我也可以被当成拍卖的对象吗，那一定很好玩吧，顺便问问我的朋友们 是不是有兴趣也被当作拍卖的对象吧”。麟-伯爵也吃了一惊 没想到美杜莎会这样的回答。 性格自由奔放的美杜莎把奴隶拍卖会当成是一个表演吧，麟-伯爵这样想着。　　“老板。我被拍卖后有钱拿吧，是不是对分呢?”美杜莎微笑着说 其实 美杜莎也是一个身材极好脸蛋又漂亮的小女孩，就我所知店里有很多客人都是为了看她而来的麟-伯爵看着美杜莎 解释的说着 : 美杜莎 今天跟你说的拍卖会不是说着玩的，被拍卖后的女孩以作为奴隶而必须服从花钱购买你的主人，期限为一年，而被拍卖的女孩在这一年的期间必须放弃人权等种种方式，这不是一件简单的事，你可不要把它当成只是游戏，你可要考虑清楚的。　　美杜莎红着脸，低着头小小声的说 ?嗯！我知道。? 接着又说 ?有一次 当我正做着店内清扫的时候，那原本都是关着的房间好像开着一个细缝，我本来想把她关上的，但是，来这里打工了几个月的我从不知道这是什么样的一个房间，因为好奇心的驱使，我慢慢的推开门，看到了让我吃惊的…?　　麟-伯爵打断她的话说 ?你进去过吗？?　　美杜莎红着的脸更红了 ?嗯！?　　麟-伯爵不解的问 ?既然你看到了，你应该知道我是一个喜欢SM的老板，你应该会因为害怕而辞职的啊。?　　美杜莎一样低着头回答的说?其实我也不知道自己是怎样的一回事，以前也只是听说过有SM这样的一回事，但是，那一天我进去那房间后看到了一些器具，当我伸手去碰触的当时，我可以感觉得到自己的心跳，像是触电般的感觉流窜全身，我急忙缩回了手，退出了房间关上了房门，那一晚总无法静下心来工作。??……?　　美杜莎继续的说着?那一天，回到宿舍后躺在床上，心绪依旧回想着房间里的一切，异样的感觉。?　　麟-伯爵看着美杜莎，伸出了手抬起了美杜莎的头看着自己 说 ?美杜莎！你的脸好红，你害羞啊，这不像平常的你哦！?　　美杜莎想低下头，但是，因为麟-伯爵的手她无法达到低头的目的，只能看着注视着自己的麟-伯爵，那时也有了异样的感觉，是爱吗？ 感觉又不像。　　麟-伯爵看着美杜莎红着的脸 ?想不想与我一起到房间去呢？反正今天还没开门，就休息一天吧！?　　美杜莎迟疑着不知道如何回答。　　麟-伯爵伸手拉着美杜莎的左手，带着美杜莎往房间走去。　　进到房间 ?紧张吗？?麟-伯爵问着　　?嗯~?　　?放轻松，只是想让你体验一下，相信我?　　美杜莎点了点头。　　麟-伯爵往沙发坐下，让美杜莎一个人站着，眼睛看着害羞不自在的她，双手在身前互相抓着搓揉着，低着头不知所措的样子。这样的几分钟里，美杜莎觉得有几小时这样的久，盯着美杜莎看的麟-伯爵 不由的说了 ?好漂亮！?　　美杜莎鼓起勇气抬起头朝着麟-伯爵微笑。　　麟-伯爵想着 第一次看到美杜莎羞涩害羞的表情，这样的迷人　　?美杜莎！有人跟你说过这样的你有多么迷人吗？?　　美杜莎轻轻的摇头。　　?美杜莎 转过身！背对着我。?麟-伯爵对美杜莎第一次用命令的语气说着。　　美杜莎慢慢的转过身，背对着麟-伯爵，突然有一种被盯着看的些许不安，穿着短裙的她，习惯性的将手背到背后压着屁股上方的群摆处。　　感觉到麟-伯爵似乎站了起来往自己靠近。　　进一步自己的手腕好似被绳子系住，两手被紧紧的绑在一起。?痛吗？?　　美杜莎摇头，不知是紧张还是激动的有点颤抖。麟-伯爵抚摸着绑着的美杜莎的手，渐渐的美杜莎不再颤抖了。 ?放轻松，不用害怕，我不会伤害你的，好吗？?　　麟-伯爵弯下腰，在美杜莎的两脚踝上带上了皮制的脚镣，让她只能小碎步的活动。 站起身后，手扶着美杜莎的两手臂转过她的身，笑着看着美杜莎说　　?第一次被这样的限制手脚吧！?　　美杜莎羞红的脸点着头。　　麟-伯爵扶着她让她往后退到了墙边，拿了挂在墙边带着链子的项圈（链子的另一端固定在绕着天花板一圈的铁链上），顺着美杜莎的脖子带上了项圈，调整了链子的长度让她刚好必须抬着头，退到了沙发坐着，看着美杜莎。　　美杜莎害羞的低下头，红着脸的站着。　　麟-伯爵手里拿起一个小盒子状的遥控器，?哔? 声后听到链子卷动的声音，套在美杜莎脖子上连着天花板的项圈慢慢的顺着圈圈转动着，美杜莎被拉着迫着跟着，摇摇摆摆的慢慢被牵着走。麟-伯爵笑着 看着摇晃着的美杜莎。　　?啊！哦~~? 美杜莎喘着气发出声。　　当走了两圈后，来到麟-伯爵身前时，?哔? 美杜莎停住站在麟-伯爵身前稍稍的喘着气。　　?是不是有被牵着只能跟着走不能反抗的感觉啊?　　?嗯~?　　麟-伯爵拿出一条绳子在美杜莎的腰上绑上绳做的丁字裤，而在重要部位系着三个结，而在做丁字裤绳子的尾端分别拉紧系在左右两脚脚踝的皮制脚铐上，让绳结紧紧的压着胯下的细缝处。美杜莎不知道麟-伯爵这样做的目的，但是压在细缝处的绳结让她觉得刺激，微微的摆动臀部。　　?哔? 美杜莎又随着脖子的项圈绕着房间走动，但是唯一不同的是胯下的刺激，由于绳子系在脚踝上，所以每走一步，绳结就摩擦着阴部，一股刺激的电流袭击全身，美杜莎摆臀夹紧脚摇摇摆摆的被牵着走。　　美杜莎被绑在背后的手试图拉着连着脚踝绑着的绳子，但是强烈的刺激让她的手无法去拉绳子，美杜莎的喘气声越来越急促，感觉湿润的阴道里淫水直流，她担心被麟-伯爵发现，这样害羞的念头让她的淫水泛滥。　　麟-伯爵看着极度兴奋的美杜莎笑着。一圈 两圈……美杜莎感觉麟-伯爵似乎没有停下来的意思，用乞求的眼神看着麟-伯爵。麟-伯爵露出不解的表情说 ?怎了，有话就说啊?　　美杜莎说 ?请……让我……哦~~ ?　　?什么??　　?呜~~ 我……哦~~……停下来?　　?哦! 想停啊!? 哔 美杜莎流着汗喘着气双脚夹的紧紧的站着。　　?怎了！不舒服吗？?　　美杜莎摇摇头！　　?那是怎了呢！?　　?我…我…受不了了！? 美杜莎喘着气说。　　?受不了，哪里受不了啊！?　　?…………?　　?不知道哪里受不了啊！? 哔一声 美杜莎又开始被牵着走动了。　　?啊~~~~?　　?感觉到了吗？是哪里受不了啊？?　　?啊~ 下面……啊?　　?下面？ 下面哪里啊脚吗？? 麟-伯爵故意逗她　　?不是 哦~ 是…是……?　　?是什么？?　　?是……私处……哦~~哦~?　　?是私处啊？ 那私处是怎了呢？看起来没什么不同啊? 麟-伯爵继续逗弄她。　　?啊！不要！ 不要看?　　?我看没什么不同啊！那你告诉我吧！?　　?私处……私……刺激……不！不！……哦~? 美杜莎断断续续的说 ?水……有 有水?　　?哦！你私处流着淫水啊是吗？?　　?是！哦~? 哔 美杜莎停在麟-伯爵身前，麟-伯爵盯着美杜莎的私处看去。　　?啊！不要看啊！?　　麟-伯爵看着顺着大腿流下的淫水 说?这样的湿啊！没想到美杜莎这样的敏感啊！?　　?不，不，不要说? 美杜莎的眼泛着泪光。　　麟-伯爵站起身，用手摸着美杜莎的脸颊拭着她的泪，帮她整理好及肩的长发。　　?是害羞吧！?　　?嗯?　　让美杜莎靠在胸前 ?除了害羞外！会讨厌这样的感觉吗？ 美杜莎？?　　美杜莎在麟-伯爵胸前摇摇头，突然有一种被呵护疼爱的感觉，好想这样一直靠在麟-伯爵的怀里。　　摸着美杜莎的头，?美杜莎！把你自己交给我吧，让我好好的调教你。?　　美杜莎靠在麟-伯爵的怀里轻轻的 ?嗯? 了一声。　　第三节 美杜莎的调教　　解开绑着美杜莎的的绳子与皮制脚铐，唯一留下的是美杜莎脖子上的项圈。　　?美杜莎，脱下你的衣服裙子。?　　?这……我……?　　?乖！ 不要害羞！?　　美杜莎慢慢的解开上衣衬衫的扣子，虽然不是第一次在男人面前脱着衣服，但是这次她却觉得级害羞与兴奋，想着，我到底怎么了，怎会连脱衣服都会这样的兴奋呢？衣服 裙子都脱下后，美杜莎用手遮着胸部与私处。　　?还有两件小可爱啊，也脱下吧。?　　?啊！?　　麟-伯爵笑着做了一个脱衣的动作。　　犹豫着的美杜莎。 麟-伯爵催促着。　　慢慢的美杜莎动作了，把仅存的两件内衣裤也脱下了，用手遮着私密处。　　?好漂亮啊！身材真好！配合着圆圆的脸蛋，真是上帝的杰作。转一圈让我看看。?　　美杜莎慢慢的转了一圈，感觉到一双眼睛正盯着自己，自己却旋转着让他欣赏着自己的裸体，这样的一个念头让自己的脸又红了起来，私处又传来一阵麻酥，我是这样的一个女孩啊！给人看着自己的裸体而兴奋，遮着私处的手不由自主的轻轻的压着细缝。　　这一点变化，麟-伯爵当然看在眼里，知道美杜莎因为裸着身体被看着而感到兴奋。　　故意说着 ?美杜莎！你的手怎了！? 这样一说，美杜莎像是受了惊吓的小女孩瞬时把手离开私处。　　麟-伯爵看着美杜莎私处上方的阴毛，不是很浓密但是恰到好处，这时美杜莎抬起头恰巧看到麟-伯爵盯着自己的私处看着，一阵灼热由私处传到脸上，红着脸叫了一声　　?啊！?　　同一时间，美杜莎蹲下身体想藉此躲开麟-伯爵灼热的视线，同时美杜莎发现自己的私处又有淫水流出，美杜莎问着自己我真的是一个好色的女孩吗？低着头喘着气。　　麟-伯爵走到蹲着的美杜莎身边，抬起美杜莎的头让她抬着头看着自己，这样的感觉让美杜莎觉得麟-伯爵的身影笼罩着自己。麟-伯爵拿着手理的链子，直接扣住美杜莎脖子上的项圈，退回了沙发坐着。　　蹲着的美杜莎看着挂在脖子上的链子在两人之间晃动着，而链子的另一端在麟-伯爵的手上牵着，这样的景象让自己觉得好像是麟-伯爵手中的玩物一样，这样的感觉让美杜莎又觉得兴奋。　　‘过来！’ 麟-伯爵轻拉着链子说　　美杜莎想战起身时，冷不防的麟-伯爵将链子往前扯动，一时美杜莎重心不稳的往前倾倒，用手支撑着地板而趴着。　　‘我是要你爬过来！’　　美杜莎趴着抬起头看着麟-伯爵露出一脸的迷惑，这时的他已经忘记自己裸着身的害羞。　　‘听不懂普通话吗？ 爬过来！ 懂了没。’麟-伯爵又说了一次。美杜莎这时像是中了邪似的抬着头看着麟-伯爵的脸，慢慢的移动自己的手脚，爬到了麟-伯爵的跟前。　　麟-伯爵笑了，伸着手抚摸趴在跟前美杜莎的头说着‘乖！好乖。’　　这时的美杜莎突然有一种很奇怪的感觉，像是得到了宠爱一样，感觉满足，渴望着抚摸头的手可以永远不要停，美杜莎闭上了眼睛像是享受着一样，胸部剧烈的起伏，可以感觉到美杜莎正激动着的情绪。　　麟-伯爵一边摸着美杜莎的头，一边轻拉着链子让美杜莎更靠近自己的身边，让美杜莎的头靠在自己的大腿上。　　约过了数分钟之后，麟-伯爵停止缩回抚摸的手，两眼看着将头靠在自己大腿上的美杜莎笑着。　　一会儿，美杜莎张开眼睛看到麟-伯爵盯着自己看，红着脸把自己的头移开麟-伯爵的大腿，突然有一种失落的奇妙感觉。　　‘还紧张吗？’麟-伯爵问着趴着的美杜莎。　　美杜莎摇摇头。　　‘看一下自己现在的样子’麟-伯爵说着。　　这时美杜莎才感觉到趴在地上的自己全身赤裸，害羞的彽下头。　　‘来！抬起头看着我。’　　美杜莎听话的抬起红着的脸看着，却没有想站起来的感觉，还是一样的趴着。　　‘美杜莎！愿不愿意让我调教训练你。’　　‘嗯！’美杜莎点点头。　　‘美杜莎！看着自己现在的样子，知道我要调教训练你成为什么吗？’　　‘……’　　‘我要你成为我饲养的一只宠物’　　‘宠物？’　　‘是的，我的宠物狗’ 麟-伯爵伸手抚摸美杜莎的头。　　‘我……’美杜莎这样被抚摸着，想到麟-伯爵要自己成为他饲养的宠物狗，又想到自己从刚刚到现在都一直趴在他跟前，让他牵着自己抚摸自己的头，私处似乎又湿了，一时说不出话来。　　‘乖！没关系！我会慢慢的教你。’麟-伯爵笑着边说边站起身牵着美杜莎往角落的大型狗笼走去。　　美杜莎静静的跟在麟-伯爵的脚边爬着，她不知道这是什么样的感觉，但是却没有站起来的冲动，或许是没有麟-伯爵的命令吧，在他的内心有一种屈服于麟-伯爵的感觉，似乎还有想这样被麟-伯爵牵着的想法。　　来到了笼子边，麟-伯爵打开了狗笼的门，转身蹲下解开了项圈上的链子，轻轻的拍了一下美杜莎的屁股说‘进去’。　　美杜莎像是接收到了命令一样，慢慢爬进笼子里。 麟-伯爵锁上了狗笼的门。　　说是大型狗笼，或许该说是特制的大型狗笼吧，在笼子里的美杜莎只能趴着，只有一般大型狗笼的二分之一的高度让她只能趴着。麟-伯爵在笼子外蹲着看着美杜莎，伸手在笼子里摸着美杜莎的头说 ‘害怕吗？’　　美杜莎摇摇头。　　‘相信我，我会好好的疼你的’　　‘嗯！’美杜莎回答　　‘狗狗不是这样的声音呢！ 叫一声’　　‘汪！’美杜莎发出了一个单音，私处似乎又湿润了。　　‘好乖’　　第四节 奇妙的安全感　　美杜莎察看着笼子内的状况，除了在木头地板上放置着两个圆形的容器外，就是四周的铁制栅栏，抬着头看着笼子外的麟-伯爵，美杜莎眼里露出了迷濛的眼神，这是美杜莎第一次趴着隔着栅栏看着外面的世界。一种无助的感觉从心底升起，脑海里想着　　‘这就是我吗？’　　‘为什么我会自己爬进这窄窄的笼子里呢？’　　‘我可以说不要，我可以站起身拒绝进到笼子里的，为什么我没有？’　　为什么？ 美杜杀思索着没有答案，‘我是真的想成为宠物吗？还是我……’　　就在美杜莎思索着时 ‘碰’ 关门的声音将陷入沉思的美杜莎拉回到现实里，偌大的房间里没有任何一点声音，除了在笼子里的自己爬动时压着木板的嘎嘎声外，美杜莎开始感到不安，用手横着当枕的的趴着，眼睛直盯着房门。　　时间一分一秒的过去了，房门依旧紧紧的关着，美杜莎越来越不安，越来越耐不住性子，一会趴起身在笼子里左右爬动着，一会又趴着身体盯着房门，门依旧没有任何改变的闭着。　　美杜莎想着：‘麟-伯爵会不会不回来了？会不会觉得这样的自己太淫荡？不想要自己了。’　　美杜莎想着想着眼眶泛红，这时‘嘎～～～’好像是开门声，美杜莎抬起头趴起身体，看到走进来的麟-伯爵，好开心！心情激动的抓着笼子的栅栏，颤动的扭着自己的身体，从没有这样的想见到一个人，这样的感觉让他的身体发热。　　麟-伯爵来到了笼子前面，看到笼子里红着眼眶的美杜莎，打开了笼子的门。　　美杜莎以不能再快的速度爬进麟-伯爵怀里，麟-伯爵抱着怀理的美杜莎顺着发抚摸着。　　美杜莎有了一种很奇妙的安全感所带来的满足，从来没有过的一种感觉，虽然只是一个简单又平常的拥抱。　　‘吓到你了！’麟-伯爵不忍心的说着　　美杜莎在怀里猛点着头，这时，本来在眼里的泪顺着眼角流了下来，喜极而泣的眼泪，美杜莎抬起头看着麟-伯爵说着：‘好怕你不管我，不要我了’　　‘傻瓜！不要哭！怎会不要你呢，你这可爱又善体人意，而且又这样的乖，笨笨哦！’　　美杜莎腻在麟-伯爵的怀里笑了。　　麟-伯爵站起身来，美杜莎抬起头看着麟-伯爵往门口走去楞在当地，麟-伯爵走到门口时转过身来对着美杜莎喊着。　　‘乖狗狗！来啊！’　　听到 麟-伯爵 叫着乖狗狗时，突然有一种既亲切又满足的感觉，　　‘汪！’ 美杜莎也不知道怎会叫出这一声，高兴的爬向麟-伯爵身边去，跟在麟-伯爵的脚边爬着，这时的她完全沉醉在被疼爱的感觉里，这是美杜莎第一次觉得自己是麟-伯爵的宠物，而且从心里想要成为麟-伯爵的乖狗狗。　　第五节 心态的转变　　来到了酒吧的大厅中，麟-伯爵停下脚步站在大厅的中央，美杜莎就趴在麟-伯爵的脚边。　　美杜莎抬着头看着周遭的桌椅感觉这样的陌生，这是她平常活动的地方啊。　　麟-伯爵看着美杜莎眼中的疑惑说‘对这样熟悉的地方，是不是觉得不同了’　　‘嗯’　　‘觉得哪里不同呢？’麟-伯爵笑着说　　‘说不上来！感觉有点陌生…’　　‘站起来看看，是不是你熟悉的地方。’　　美杜莎起身站着，看着前方的小舞台是平常小乐团弹唱说笑的地方，右前方的洗手间，左后方还是那一个小小的吧台，熟悉的可以感觉到自己在这些桌子前与客人聊天，帮客人们送着饮料。一种熟悉的微笑在嘴角扬起。　　‘美杜莎，怎样还是一样吧！’　　‘恩！是啊，都没有变的。’　　麟-伯爵用手摸着美杜莎晕红的双颊，看着她说：‘乖！趴在地板上看看。’　　美杜莎似乎无法反对麟-伯爵的要求，慢慢的趴在地板上，突然感觉麟-伯爵盯着自己的屁股，害羞的将屁股坐在小腿上。　　‘很漂亮的屁股啊，还害羞！现在再看看有什么感觉’麟-伯爵眼睛还是盯着屁股微笑着说。　　‘人家会害羞啊！哪像你一样都不害臊。’美杜莎嘟着嘴说　　‘呵呵…，看看有什么不同。’　　美杜莎趴跪着环视一周，当他把眼神转到麟-伯爵身上时，有一种异样的感觉…　　‘我觉得自己变的很渺小，所有的事物我都得抬高头去看，以前看着桌面，现在看着桌底，而且觉得麟-伯爵变的高大了。’美杜莎说着。　　‘感觉好像没有办法像以前的你一样能掌握环境吧！好像需要被保护的感觉吗？’　　‘嗯！’　　麟-伯爵手理玩弄着得一个小盐瓶 ‘咚’ 不小心掉在地上。　　‘啊！掉了，美杜莎帮忙拣给我。’　　美杜莎看着身前的盐瓶发着楞，好像在想着什么。　　‘美杜莎！’麟-伯爵又叫了一次。　　美杜莎张着嘴，将上身往地板上靠近抬着屁股，嘴靠近了盐瓶咬着，抬起头看着麟-伯爵。　　麟-伯爵摸着美杜莎的头说 ‘好乖，走’麟-伯爵往前走去，美杜莎叼着盐瓶爬着跟着麟-伯爵。　　美杜莎这时有一种被屈辱的感觉，我是一个人啊！为什么……？ 抬起叼着盐瓶的头看着前方走着的麟-伯爵，我…我是他的宠物狗吗？ 这样的狐疑屈辱感觉，美杜莎觉得私处又湿润了，下意识的红了脸夹紧了脚爬着。　　来到了舞台边，美杜莎觉得咬着盐瓶的嘴里有口水从嘴角稍稍溢出，美杜莎想要将口水吸入，但是因为叼着盐瓶所以让他无法做到，觉得好丢脸，所以把头抬的高高的希望麟-伯爵可以快点把盐瓶取下。　　麟-伯爵站在舞台前面看着舞台发呆，美杜莎趴在他身后着急。总算麟-伯爵转过头看着她，期待麟-伯爵伸出手取下嘴里的盐瓶。麟-伯爵说‘乖狗狗！到舞台上去。’　　美杜莎不知道麟-伯爵要做什么，只希望赶快做好麟-伯爵的命令取下盐瓶，美杜莎爬到舞台上去正对着坐在舞台正下方沙发上的麟-伯爵。　　‘看着我，美杜莎！’　　美杜莎想着 ‘看着麟-伯爵那不是要低下头，那我的口水不是……’ 犹豫着。　　‘美杜莎！低头看着我。’　　‘呜～～～’ 美杜莎摇着头。　　‘乖，听话，美杜莎最乖的’麟-伯爵安慰的哄着。　　美杜莎慢慢的低下头看着麟-伯爵，口水顺着嘴角滴到了舞台上的地板上，觉得好丢脸。　　麟-伯爵看着舞台上流着口水的美杜莎，说了‘美杜莎！你好可爱。’　　美杜莎摇着头。　　‘流着口水，让你觉得害羞吗？’美杜莎点着头。　　‘乖！来我身边。’　　当美杜莎爬到身边时麟-伯爵冷不防的摸着美杜莎的私处，美杜莎吃惊的颤动了一下。　　麟-伯爵说‘这湿润啊！你在兴奋哦。’ 美杜莎害羞的低下头任口水往下低落。　　麟-伯爵用手指抚弄着美杜莎的阴部 边说‘现在流口水不害羞了哦！’笑着。　　美杜莎拼命的摇着头，阴部传来刺激触电的感觉，不由自主的低着头扭动臀部。　　‘美杜莎摆动的臀部真好看，好漂亮。’ 听着麟-伯爵这样说美杜莎觉得好丢脸，但是刺激着的私处却更兴奋激动，嘴里叼着的盐瓶咬的更紧了，屁股扭动的更快更激烈了。　　麟-伯爵停止了手指的动作，只是紧紧的摸着阴部，美杜莎已经无法控制自己激动的情绪，自己扭着屁股刺激着自己的阴部。　　麟-伯爵看着扭着屁股的美杜莎笑了，另一只手伸到美杜莎嘴边取下了盐瓶，美杜莎吞了一口口水，开始发出了‘呜～哦～’的声音。　　麟-伯爵看着美杜莎说 ‘叫一声’　　‘汪！’ 美杜莎不加思索的叫出声音。　　麟-伯爵继续抚弄美杜莎的阴蒂，阴唇看着美杜莎趴着扭动的身躯，感到很满意的笑着。　　问着‘兴奋吗？’　　‘嗯！’　　‘想不想让我训练你呢？’　　‘嗯’　　‘让我把你训练成一只宠物狗 ，好吗？’　　美杜莎听着，感觉私处又传来一阵酥麻，点着头 ‘嗯！’　　麟-伯爵用链子链上美杜莎脖子上的项圈，左手拉紧链子让美杜莎抬起头，有一点点的压迫着脖子，右手利用食指，中指在美杜莎的阴道里进进出出。　　美杜莎第一次感觉到脖子扯紧的束缚感，这样的感觉让他觉得自己只能服从拉着链子的麟-伯爵，刺激着私处淫水直流，这样的极度兴奋是她从来没有过的。　　‘美杜莎！现在的你是一只母狗 是吧？’　　‘呜～，是。’　　‘你说你是一只母狗对吧？’　　‘是！哦～～～’　　‘美杜莎！你是一只母狗’麟-伯爵像是自言自语一样重复的说着。　　这样的声音刺激着美杜莎，激烈的扭动臀部，嘴里发出了‘汪 汪 汪……’的叫声，一阵的抽绪，感觉淫水从阴道里狂泄而出，美杜莎瘫趴在地板上，还能听到微细的汪 汪 声。　　麟-伯爵扶起地板上的美杜莎，让他趴在沙发上头靠着自己的大腿休息，抚摸着美杜莎的头说着‘乖狗狗！’。　　第六节 锥心的刺痛　　麟-伯爵回忆着那一刻起，每天下课时美杜莎都会先到店里来接受宠物教育，大约经过一个月的时间，美杜莎已经习惯于当一只宠物了。　　看着美杜莎的变化，觉得这一刻已经来临了，那天调教训练结束后，我叫美杜莎下班后到我的办公室来，那时的她每天调教后都是继续上班的。　　美杜莎进到我的办公室后，关上门转过身即刻趴在地板上，美杜莎已经习惯在我面前扮演一只宠物了，我看着她指着沙发对着她说‘去坐下’。　　美杜莎爬到沙发边跪坐着，转过头对着我‘汪！’叫了一声，这是我要求他的，每当他做完一个命令时要叫一声。　　我走过去坐在沙发上，拿出两张纸放在茶几上，对着美杜莎说‘你看看，只细看清楚。’　　美杜莎转头看着茶几上的纸。第一张 上面写着：　　宠物认养调教训练同意书调教训练师（认养者）：麟-伯爵被调教训练者（宠物）：美杜莎我 美杜莎 承诺愿意被调教训练成宠物。今后愿放弃一切人的权利并接受调教训练师 麟-伯爵 的调教训练成一只宠物，且经调教训练后属于 恐怖宠物店 麟-伯爵 所有。并同意在经于调教训练后由 恐怖宠物店 择期进行拍卖。绝无异议立同意书人: 美杜莎2000 年 9 月 5 日　　这一张是美杜莎一个月前与麟-伯爵签下的同意书。第二张 上面写着：　　宠物拍卖同意书饲主：麟-伯爵宠物名：美杜莎宠物 美杜莎 希望成为 恐怖宠物店 中，进行的宠物拍卖会里被拍卖的宠物，且经饲主同意后委托 恐怖宠物店进行拍卖活动。在签下这同意书前饲主及宠物都需经过慎重的考虑。饲主于拍卖会后必须放弃宠物的饲养权，而新饲养权归买主所有 即为新饲主。宠物 必须放弃一切否决权且由新饲主饲养训练，属于买主的财产。绝无异议拍卖人（饲主）: 麟-伯爵被拍卖物（宠物）：X年 X 月 X 日　　当美杜莎看完第二张宠物拍卖同意书后，含着泪对着麟-伯爵轻轻的叫了一声 ‘汪’。　　麟-伯爵看着美杜莎流露出不舍的表情摸着她的长发。　　‘美杜莎！我也很想要永远与你一起当你的主人，但是你也知道这第一次的拍卖会我一定得办的’麟-伯爵看着美杜莎。　　美杜莎低头不语。　　‘我也好舍不得你的，若你不同意我绝不会勉强你的’美杜莎抬起头看着麟-伯爵，眼角流下眼泪，伸手拿起桌上的笔对着 宠物拍卖同意书宠物栏上签了名字，她知道麟-伯爵的困难，转头对着麟-伯爵叫了声 ‘汪’。　　麟-伯爵抱着美杜莎，眼里流着泪将美杜莎抱着紧紧的深怕美杜莎在一放手后，会消失的无影无踪。　　第七节 第一次拍卖会　　随着日子一天一天的过，拍卖会的日子越来越近。　　今天就是拍卖会的日子了，麟-伯爵请了几个临时的工人，将店里面布置美轮美奂，看着坐在角落上的美杜莎，麟-伯爵一股窒息的感觉从心底升起，深深的叹了一口气。　　‘唉～～～～’　　转过头继续指挥着工人们，等待着晚上宴会的来临。晚上，三位入会的会员陆续到达，虽然平时恐怖宠物店是对外开放的，但是今天只准许会员进场。　　主持人站在高台上说着：‘各位来宾，今天是恐怖宠物店第一次进行的宠物拍卖会，各位手边的是今天所拍卖的宠物的基本资料及拍卖底价。’　　简介上写着：　　宠物名　美杜莎　　原籍　X省X区X村　　出生年月日　阳历198x年 x月x日　　　年龄　20岁　　学历　就读于某某女子大学一年级。　　　身高 154 公分 体重 42 公斤 趴立高度 56公分 坐时高度 74 公分。三围 B86　W51　H88　　运动神经　极佳（可以训练宠物技艺）　　健康情况　良好　　学力　大学一年学力试验学年成绩 第一名　　听力　正常　　爱吃的东西　甜食（特别蛋糕，点心类），只要是甜的不论什么东西都喜欢，可以用来当作奖励。　　宠物调教情形 完全接受自己作为一只宠物，并愿意装带着尾巴。　　性格 开朗，爱撒娇，有时会有点调皮。适合作为室内的宠物饲养。　　体验　　　初经是中学一年时的暑假。初恋是中学二年时同班的男同学，属于纯纯精神爱情。 高中三年的春天与邻家大哥哥发生了第一次做接吻和拥抱。过了二个月之后经历头一次体验。　　自我介绍　　从小孩的时候个性独立，不喜欢依循传统，非常自信些许叛逆，故不喜欢一父母安排。 因为非常开朗的得天真性格，所以可以尝试饲主教导的新动作，并且努力学习，很可爱的宠物。为了成为一只能得饲主喜爱的宠物，希望藉由饲主的教养让自己快点成为一只聪明可爱的宠物。　　由于 宠物 接受调教训练仅仅一个多月，属于“妙龄宠物”，所以请饲主于拍卖会后好好的教养与疼爱 !拍卖底价：50万元整。　　主持人继续说着‘各位请仔细看清楚，若有问题可以发问。’　　主持人对着工作人员招一招手，工作人员推来了一个罩着布的笼子来到了台前。　　主持 将布掀了开来，笼子里的美杜莎趴着身子，灵活的眼珠子转动的看着前方的买客，说‘请各位到台前来看清楚。’　　笼子里的美杜莎，一双灵活的大眼睛不安的看着围着她的买主们，身材曲线玲珑的她让买主们频频点头赞赏，而她身后屁股上的尾巴正微微的上下跳动着。　　‘请回坐’主持人说着。　　‘现在请饲主来展示他的宠物’，麟-伯爵走到笼子前，打开了笼子的门，将美杜莎从笼子里牵了出来，让美杜莎对着买主趴着，摸摸美杜莎的头说‘乖！叫一声’　　‘汪’美杜莎听话的叫着。　　麟-伯爵拿出了一块小蛋糕来到美杜莎的眼前。这时美杜莎直立起身子，将手屈在胸前，握拳的手掌下垂在嘴边，双脚屈着以张开的方式蹲着，私处完全暴露，抬着头看着麟-伯爵手上的蛋糕摇着屁股尾巴。　　买主们拍手鼓掌，可以听到 ‘真是可爱的宠物’………等等的话语。　　麟-伯爵剥了一块蛋糕，拿到美杜莎嘴边，美杜莎张开嘴咬了蛋糕吃。　　‘汪！’美杜莎吞下了蛋糕。　　麟-伯爵摸摸美杜莎的头，将剩下的蛋糕喂给美杜莎吃了，将他牵回笼子里上锁。　　主持人又说话了‘来来来，可爱的宠物底价为50万元，现在开始喊价。’　　‘60万’　　‘我出100万’　　………………　　麟-伯爵听着大家的喊价，心想美杜莎就要离我而去了。　　‘今天的宠物 美杜莎 由xxx得标，请期待下次的拍卖会，谢谢大家的参与。’　　其他的买主悻悻然的离开，等到大家都离开了。　　麟-伯爵来到了美杜莎的笼子前，麟-伯爵摸着美杜莎的头安慰的说：‘乖，这一年你要好好的听新饲主的话，知道吗?’　　美杜莎抬起满脸泪痕的脸看着麟-伯爵，说‘我知道。’　　麟-伯爵摸着她的头说‘好乖！一年后我们会在见面的。’　　从 美杜莎 再一次回到我身边到现在也快二年了，拍卖会还是继续进行着。　　麟-伯爵开心的笑了。　　第八节 李香初接触　　从那一次以后美杜莎常会带着女孩子来参加宴会，伯爵想着。在一次拍卖会中，伯爵看到美杜莎带来一个女孩子来了。那个女孩子被带上看台上被拍卖成交 ,那一天美杜莎担任调教师的角色，让那女孩子在观众的前面当众被驯服了。这样的结果让恐怖宠物店拍卖宠物的气氛更浓了。大受好评。　　更吃惊的是美杜莎每次带来女性朋友，其实一开始都只是来“参观”的，但是一到台上去都会是以是宴会的一个余兴节目而被驯服，并成为下一个被拍卖的宠物。　　为了确认这些女孩子愿意在拍卖会上被当成宠物拍卖，所以美杜莎都会要她们签下宠物认养调教训练同意书。　　恐怖宠物店为了训练调教重新规划了一间调教专用房间。 一个月后成功的驯服了愿意成为宠物的丽香。调教后的丽香在众人面前抬起一条腿如宠物狗般的尿尿。在丽香进行的那一次拍卖里，经营机械工厂的陈老板以 80 万元得标。拍卖成交后 标得丽香的陈老板带来了饲养大型狗的笼子。丽香 赤裸的身体被关进那个狗笼哩，再利用卡车的升降车台抬起了关着丽香的狗笼，驶向自己的家去了。　　尽管前一次拍卖的时候 美杜莎 把原本只是来参观的女孩子丽香带来而且驯服。在那以后的拍卖会时美杜莎必会带一个或两个的女孩子前来。然后也不知为什么一起来的女孩子总会签下宠物认养调教训练同意书而愿意被当成宠物拍卖。　　“我有看穿具宠物特性的女孩子的能力。看一眼就知道的” 美杜莎那样笑着说。　　星期日下午，李香在大学的校门口等待美杜莎。因为美杜莎上次半强迫式的约定去参加宴会 , 然而随着时间喀哒喀哒响着，李香想着“仍然不想去宴会”。今天见到美杜莎后 ,无论如何也不能再屈服了。　　“今天见着美杜莎后一定要拒绝。”等待着美杜莎出现。李香穿着一般的服装，一点也不像是要去参加宴会。　　对在那个时候，一台轿车忽然的停在她前面了，美杜莎出现在她前面。　　“嗨” 车窗摇下来一个年轻女性的脸。　　“啊”李香吃惊发出了声音。　　看到在乘客座位的美杜莎。除了美杜莎以外还有二个女性一起搭乘着。一个人开车，另一个人下车打开了后面的车门。　　“对不起。李香。等很久了吧？ 快点坐上车来吧！”李香站在乘客座位的美杜莎旁。　　“美杜莎！对不起。我还是不去吧，今天我穿的服装也不是去穿参加宴会该穿的服装” 李香终于告诉美杜莎不想去的理由　　“你说什么啊，先上车，不然这样会挡到后面的车，快点坐上来吧。在车里再慢慢地说吧。快点”校门前的道路狭小而且交通量很多。　　“呃，临时取消？你不想去”美杜莎询问的问。然后，“即使这时候说那样的事情也很伤脑筋啊，已经约定了。而服装等等也无关紧要啊。只是轻松的宴会场合”　　“李香你已经在车上了，所以那样的事情不要在说吧，你就陪我去啦，拜托了”美杜莎知道继续说的话，李香就要拒绝美杜莎了，“哎呀，就陪我去吧好吗 ? 就当成只是陪我，好吗？而且我也没穿什么宴会服装啊！”　　同乘的二个女孩从最初到最后都没有说一句话，不久后车子在恐怖宠物店门口停了下来。　　“到了！”的美杜莎说。　　“这里是宴会的会场，只是这样一个小店而已。”　　美杜莎下车拉住慌张失措的李香的手，打开那个恐怖宠物店的门进到里面。　　“美杜莎。我总觉得害怕。不要紧吗？” 李香颤抖的说着。　　“不要紧啊！不会可怕的，冷静点。”美杜莎由回答　　进入了昏暗的门，店里面微暗的烛光照在桌子上闪动着。刚刚一同坐车来的那二个女生的身影不见了。　　“美杜莎！那二个女生呢？” 李香吃惊的向美杜莎问着。　　两个人突然不见让李香感觉不安。　　“哦！她们啊，那两个人是这宴会的女服侍员，应该去准备了吧。”　　“女服侍员？” 李香自问自的说着　　“是啊，李香你如果也想的话，可以请她们帮你介绍呀。”　　“不，我．．．”　　“究竟是什么宴会啊？” 李香环顾了店内。包箱的座位有五个左右。 在李香以外的所有座位好像坐的都是雅致的中年男性，都是穿着规规矩矩成套西服的绅士。也有带着女性的人，虽然男性都是规规矩矩地穿着成套西服，女性却穿着暴露的服装，背部完全裸露，下半身穿着好像随时可以看到内裤的迷你裙。　　“究竟今天是怎样的宴会呢？” 李香想着。　　“美杜莎，为什么要带我来这地方呢？”　　李香渐渐变的不安。 感觉男人的视线都在看着自己，那像刺般的视线让她更不安了。　　“李香，你看她们来了呀！”美杜莎对李香说，李香转头就看到刚才的那二个女生，全身上下只穿着性感的内衣裤，而在颈部带着像是项圈的东西在店里走着。　　“啊！” 李香发出惊讶的声音。　　“那是女服务生的制服。可爱吧！”美杜莎若无其事的说着。　　“美杜莎，我看我还是先回去吧。” 李香将站起来要离开座位的时候，“不要担心，没事的，只是你如果回去的话 你就看不到后面的表演节目了。”　　就在 美杜莎 尚未把话说完，李香就看到墙上挂着的鞭子，再看仔细，不只是有鞭子，绳子和锁链等各式各样的东西在墙壁上挂着。李香感觉这一次自己被美杜莎欺骗、来到一个严重的地方了。　　“不，我还是得走的” 李香强忍着泪说。　　“您还是要回去的话她们就会被鞭子打啊。没关系吗？”　　“为什么？为什么他们被鞭打和我离开有关？”　　“什么嘛，服务人员服务不周到，让顾客想回去的话，被惩罚是理所当然的啊。”　　“是这样吗” 李香忍住了怒气。　　“是啊！这个宴会的规则好像就是这样的。” 美杜莎沉着地说。　　“那么的话，我是不能离开的吗？”李香回问。　　“没有那样的事情呀？你可以走的，只是他们两个就要被当成服务不周而遭到鞭打的命运而已。”　　美杜莎那样说着看着两个女生说：“你们两位，她想要离开回去了”。　　表现吃惊的那两个女服务生立刻走了过来。然后膝盖着地，跪在椅子旁边，对着李香磕着头说：“拜托，请你不要回去，你一离开我们就会被用鞭子抽打，拜托你，请你先不要走，等宴会结束再回去，好吗？”　　女服务生们配合着 美杜莎 的话，模样极为真诚的对着李香恳求。 李香走上前去伸出手扶起在地板上磕着头只穿着性感内衣的两个女服务生，也不知道该说什么话了。　　“李香！其实你什么都不用做，你就只是在这里看着节目就好了。所以，要回去的事不要再说了，好吗？” 美杜莎对李香说着。　　李香看着跪在地板上恳求的两个女生的眼睛。想着他们如果被鞭打的凄惨身影。　　就在那瞬间李香感觉身体好似触电一般的颤动。 想着“啊！如果现在是我只穿着性感内衣正磕着头的话。嗯，不，我这是什么奇怪想法啊。”李香脸突然红了。　　美杜莎看到了这一刹那的变化。　　“好吧，为了让李香可以放松心情好好观看今晚的节目与享受宴会的欢娱。” 美杜莎那样一说就突然站起来了离开座位。　　“要做什么？”李香吃惊的说。　　“我去换一件衣服来主持宴会的余兴节目吧，我去准备一下。不要紧张，希望等等能让你好好的享受宴会带给你的快乐。”美杜莎那样向李香说着，渐渐的就在店里深处消失了身影。　　“什么快乐？究竟要做什么？”　　现在座位上只有李香一个人，刚才的女服务生送来了饮料，本应该穿着乳罩的胸部，现在只扣着挂环，吊着铃铛的乳头装饰着。边走着那个铃当就边响着，“请用”在桌子上放置了水和冷盘。　　李香跟着美杜莎来到这里后觉得有点后悔。“我如果拒绝就好了，现在也不会变成这样？”一个人坐着变的非常不安。　　“唉，希望这个舞会快点结束。” 现在只能这样期望着，双脚两膝盖夹紧的坐着，紧缩着僵硬的身体。　　那样子的李香被从店深处的伯爵和美杜莎偷看着。　　“会回去吧 ! 她是这样的紧张啊。”伯爵说。　　“等着吧，我会让他露出本性的。” 美杜莎充满自信的说。　　李香这时候正将店内的样子做个观察，女服务生的两个人似乎已经变成裸体了，分别都只有在乳头上挂着的环与铃铛及两胯之间一个黑色的装饰品垂吊着。走在各个桌子间分配饮料和下酒菜，然后在各个桌子前被抚摸胸部，屁股，私处。而且她们好像都完全不反抗的样子，李香在他们的眼睛理看到他们兴奋高兴的样子。　　她们喜欢这样吗？ 喜欢将自己张开两脚，把私处在男子们的面前曝露出来，然后让男子们抚摸。　　李香看着这一幕，险的有些害羞也有点刺激，渐渐的私处有了感觉，更进一步幻想着自己也成为女服务生赤裸的样子，在各个桌子前的地方暴露自己的下体。　　-- 想像着下体被男子们伸出的手抚摸着，被男子们用手戏弄似的抚弄着下体私处，自己就跟那些女生一样的纽动腰部，摆动屁股，兴奋的冲动--　　“啊。胡思乱想！”幻想的时候，李香感觉身体下体私处处有了异样的感觉。　　第九节 陷入圈套　　“不可以有奇怪的想法。”拼命想屏除这讨厌的想像，但是在李香的心里面明显感觉到自己有另一种期待的感觉。　　“不，我在兴奋吗？莫非。我对这样的事情有兴趣。” 李香自己也对自己身体异样的反应感到吃惊。　　感觉自己似乎无法控制自己的妄想的情绪，李香感到无法控制兴奋的自己。她本来一直都不想承认自己对这宴会里的任何事物有兴趣。　　“女人如果是被那样的看着私处的话，不管是谁吧，这样的被看着应该心理也会有奇怪的感觉吧，应该不是只有我会这样。如果。不去看的话，应该就可以冷静下来的。”李香闭上了眼睛。　　但是因为闭上了眼睛，反而让李香的耳朵听的更清楚，女人们喘气的声音传进她的耳朵里。　　像是“哦哦”“呜呜”那些声音正吞噬着李香神经，身体因为声音的刺激而兴奋，而且脑海里都是一些奇怪的想法。　　-- 李香裸着身体而走在店内的走道上，在男子们的面前蹲下她的身躯用自己的嘴帮男人们服务 --　　“哦！”李香轻轻的喘息。怎样也无法摆脱这些想法。　　-- 这样的暴露着阴部的样子．．．让她感到兴奋-- 欲火让她的脸微红。　　正好那个时候美杜莎从店的深处走出来了，她脚上穿着黑色皮制的钉织长筒靴，一件几乎盖不住阴部的三角皮内裤，穿着中间篓空皮制的胸罩，乳头上可以明显的看到穿着的两个金属环，而手里拿着鞭子走了出来，她看起来好像是一个女王的样子。　　“啊。 她是性感的女王！”　　李香看着这样装扮的美杜莎身躯不由得看得入迷。这样的装扮非常合适这里奇怪的情色气氛。美杜莎和李香对看着，美杜莎对着李香微笑，李香不由自主的低头岔开了眼睛前似乎看到“我会好好调教你的！”美杜莎好似说着这一句话那样嘴型变化。　　美杜莎手里拿着麦克风跟大家打招呼。嘈杂的店瞬间变安静了。　　“今天欢迎各位 第 15 次 来到宠物拍卖会场，感谢大家光临。记得在不久前的一次拍卖会中，被拍卖的宠物丽香 在被新饲主领养之后，根据陈老板所说，经他进一步调教后，丽香已经变成为更淫乱的一只真正的母狗了。我想今天各位一定想看看，对吧！”　　美杜莎说完，服务人员搬来了一座大型狗饲养用的笼子。在笼子里面有一只裸体带着项圈像是母狗一样蹲趴着吐出舌头的丽香。　　店内的男性客人鼓掌声此起彼落的响着。怎样也想不到会出现这样景象的李香，看着出现在眼前的这一幕。　　“来，丽香跟大家问候。” 美杜莎说　　“汪 汪”丽香在笼子里叫着。笼子的旁边站着一个男子微笑着。他好像是丽香的饲主陈老板！　　“好乖，好乖。” 美杜莎从笼子外伸手抚摸着丽香的头。　　“汪，汪” 丽香高兴在笼子里面抬高屁股摇着屁股。也摇动了屁股上的尾巴。陈老板打开笼子的锁，让丽香从笼子里爬了出来。丽香爬出笼子后乖乖的蹲趴着，女服务生立刻在丽香的项圈上链上了链子让陈老板牵着。丽香抬着头乖乖蹲趴在陈老板的身边。　　“陈老板，丽香平日就是以一只母狗的方式来生活着吗？” 美杜莎问。　　陈老板自夸的说“是啊，丽香在这里被我带走后就是一只母狗了。”像是抚摸自己的爱犬一样抚摸着丽香的头，陈老板笑着脸回答。被抚摸头的丽香抬起了她的屁股，像是高兴被称赞的样子摆动屁股挥舞尾巴。　　“整天都是这样？”　　“是啊，因为她是一只母狗。所以被饲养在笼子里面啊。”　　女服务生拿来了丽香吃饭用的圆形容器和丽香最喜爱的饼干。将圆形容器放在地板上就在丽香蹲趴着的前面倒入饼干。　　“汪” 丽香 好像在等待着的样子，将身体压低眼睛盯着容器，像是在等待主人的命令才敢吃的姿势。　　陈老板说了一声：“乖！去吃吧。” 那样一说后，丽香直接把脸朝容器靠近之后，用嘴和舌灵活的吃着饼干。　　“经过调教后，丽香现在可以不需要用手而是像真正的狗狗一样的趴着用嘴与舌吃东西。” 陈老板这样说着其他男子们赞同的点头。丽香依旧趴着吃着容器里的饼干。　　当丽香吃完饼干之后，陈老板再让丽香表演了各式各样的姿势。　　“趴下” 丽香四脚伏地盯着前方 一动也不动。　　“摇尾巴” 丽香上半身不动，屁股台的高高的，摇动屁股摆动着尾巴。　　“蹲着，握手” 丽香蹲趴着，伸出右手，手掌微握拳头下垂着。　　“舔” 丽香爬到陈老板脚边用舌头舔着。　　陈老板不断命令着丽香。　　然后丽香又被牵进店里角落上的狗笼子里了，李香正在凝视着关在龙子里的丽香，脑海里浮现出淫乱的妄想，如果刚刚表演的的不是丽香而是我呢，李香想着。　　-- 男子们在盯着在台上，像狗狗一样的我，做着母狗一样的动作，私处不由的渗出淫水--　　“想什么！”突然的声音，吃惊的李香回头看到站在玻璃边的伯爵，想着自己刚刚凝视着笼子幻想的样子，应该被看到了吧，“没有！”李香脸红害羞的说。　　“对不起吓到你了，我可以在者里坐下吗？” 伯爵走到李香身边坐下了　　“．．．” 李香点着头不语　　“对不起，美杜莎要你陪她来这里的吧。” 李香对这人的说话“嗯”看着这男子的脸。　　“啊，对不起，我还没自我介绍，我是这家店的老板 伯爵”伯爵笑着说。　　“呃，你是这家店的老板，那么你是这宴会的举办者啊？”李香那样认为了。　　“老板，嗯，举办者吗？”　　“不，其实以前的店里没有这样的宴会的，只是一般的小酒吧，因此店也没怎赚钱。．．．” 伯爵说着，又因为小酒吧没赚钱而不能偿还向地下钱庄借的钱，因而被地下钱庄逼的走投无路，就在那样的时候跟在店里打工的美杜莎提出 SM 宴会的想法，然后也因为这样小酒吧的情况才得到改善。　　“她真是帮了我很多，在我最落魄的时候，也是托她的福，所以真正的举办者应该是她吧。但是如果因为这样，您觉得她是一个不好的女孩的话，也是因为我的关系，在这里我对你说声抱歉。”伯爵向李香深深的点头。　　“不，没有那样的事的。” 李香对伯爵的态度有些好感。所以也就对伯爵没有了戒心。　　“好，你能那样说我就放心了。”伯爵轻松的笑了。　　“对了，我可以跟她说我想先回去的想法？或许这个人可以帮助我。” 李香想着对伯爵诚实的态度觉得自己有离开店的机会。　　就在这时候 , 两个人刚好注意到店内的样子。现在店内大部分的女性几乎都是半裸或全裸着身体，只有李香穿着整齐的衣服，李香看到那样的情况，感觉到伯爵坐在身边而显的有点害羞，不由得将手放在膝盖上抓紧了，强烈的感觉到旁边坐着伯爵的害羞感。　　“嗯，放轻松。”伯爵说　　“现在这宴会的节目正要开始啊！轻松点啊。”笑脸伯爵说。　　“好的。”李香回答　　“那么现在就要开始进行拍卖了，请大家就坐。” 美杜莎高声宣布了。　　嘈杂的店内马上鸦雀无声了。　　第十节 成功掳获　　“这次被拍卖的宠物的简介会由女服务生发到各位手上。” 李香也拿到了一张简介表。在那个简介里有被拍卖宠物赤裸的照片和她的详细个人资料，住址，姓名，年龄，工作地点，自己的住宅电话号码，手机号码。还有身高，体重，三围，处女与否，头一次体验的时间，阴蒂，大小阴唇，阴道松紧等等资料很齐全的写着。 如果一个普通的女性，让别人看到这样资料的话还能活吗？在档案的姓名栏写着：春丽。　　“这些女生，都是自己想要被这样对待的吗？” 李香向伯爵探听。　　“当然是啊，这样才不会有问题啊 ！ 而且男性会员 都是经过过滤筛选后的人 所以尽管放心。”　　“放心，能放心吗？在这里被拍卖着，暴露着身体，能不害羞的吗？”看着档案的李香思考着。　　“来，宠物入场。”紧跟着美杜莎的说话，一个年轻的女孩，经由链子链着的项圈被牵着出来了，她也是全裸着身体。　　从女服务生手上接过链子的美杜莎将宠物春丽拉到身边，说：“今天的宠物 22 岁，来请大家到台前看看。”男子们全部站起身离开座位聚集到女孩的周围，男子们的眼睛认真的看着。　　从“哦！哦！身材真好．．．”评论着女孩的声音， 让女孩脸红，李香认为这真是身为女性最大的屈辱。　　“张开大一点！” 美杜莎用手把春丽的大腿拨开。　　“那样被看着，说着．．．真害羞。” 李香想着。那样的情形却让李香看得入迷，直到伯爵出声。　　“走吧，我们也去旁边看看吧。”　　“啊！不，就在这里就好了。”李香说。　　“没关系啊 ! 到旁边去看看吧。”　　李香被伯爵拉着手离开了座位，来到了春丽身旁。在微高的台上，这时美杜莎正让春丽做最屈辱的的问候。　　“我，宠物狗 春丽．．．期待着今天在拍卖会被拍卖．．．希望．．．各位能出高一点的价钱买我．．．我会尽力做好你的宠物．．．我的身体．．．会尽量的给各位看清楚，请各位慢慢的．．．鉴定评估宠物春丽 值多少钱，谢谢各位。”一边被触摸着身体，一边勉强结束问候。　　被女服务生左右抓住她的脚拉开的春丽。私处被看的清清楚楚的了。　　“啊！那样的地方。” 李香眼睛盯着春丽的下体看，这是她第一次这样清楚的看到女性的生殖器。　　“各位看看，她的私处已经这样的湿了啊。” 美杜莎以手指着春丽的私处。　　“啊，乖啊，春丽！ 你是可爱的宠物狗呢。” 驯服的春丽一边喘气一边回答 “汪！”。　　“有人想试试这宠物的敏感度吗。” 美杜莎说着的同时有几只手伸到春丽的阴部抚摸着。　　“啊啊．．．啊啊”春丽纽动着身体，因为女服务生抓着双腿所以只能在原地上下纽动。　　“哦！不．啊．嗯…” 春丽的喘气声变的更强烈。　　“李香你也摸摸看啊。”突然听到美杜莎这样说着。李香被美杜莎抓住了的手朝着春丽的私处靠近。　　“不！…” 李香想要缩手。但是美杜香拉着 , 还是让李香的手碰触到春丽的私处了。就在李香的手碰触到春丽的私处时，其他男子们的手一齐缩回了，这时就只剩下李香的手在春丽的私处上了。　　“啊！”　　美杜莎把身体紧紧的靠在李香身体的后面。李香感觉到美杜莎的胸部在背部摩擦着，美杜莎从后面抱着李香将手掌贴在肚脐下方，李香感觉到如果美杜莎稍微降低那个手的话就会碰触到李香的私处了，周围的男子们看着那样被调戏着的李香窃笑着。　　“欲火，开始侵袭着身体．．．”李香感觉　　“不！” 李香纽动了身体。 但是也不能摆脱抱着的美杜莎。　　“来，用你的手指在春丽的私处上轻轻的抚弄。” 美杜莎哈气似的在耳边小声说话。　　“啊…” 周围的男子们都看着李香。　　“啊，可是无论如何要我做那样的事情，．啊。．．．大家正看着我，．．．这让人感到害羞啊，自己的私处正流着淫水，为什么我会这样兴奋。”李香想着。　　“来，用你的手抚弄她的阴核。” 美杜莎抓着李香的手在春丽的私处上抚弄。　　“啊，好…继续。”春丽喘着气。　　“来，李香！由你自己试试看。” 美杜莎说着放开李香的手。　　“不行啊！我不会的。”这时的李香并没有说我不要啊。　　“你就像平时自慰时那样的做就好了啊。”美杜莎说。　　“这样的做的话，岂不是告诉大家自己怎样的自慰了。”李香想着。　　“不，我不会。”李香想要缩手。　　“啊，不要停，拜托。你的手真棒。”春丽朝李香看着且将腰挺向她。　　“她希望你抚弄她啊。”　　“嗯！可是，我不会啊。”　　“那么我教你，你跟着我的方式做。” 美杜莎将放在李香肚脐下方的手往下移动，然后伸进李香的裙子里面，在内裤上面用手指在李香的私处上抚弄挑逗着。　　“啊，不…不可以。”李香不由得纽动了腰，然后强烈纽动了身体。　　想着：“啊，不可以，被碰触就会被知道自己的私处已经湿了的事实，而且现在淫水还正流着呢。”李香想避开美杜莎的手而拼命纽动身体。 兴奋与私处湿润的事实不想被知道，但是不能脱离美杜莎紧紧抱着的身体正激烈的摇动着。　　“不是不可以啊，我教你如何做就好，你的手指跟着我的手指动作！跟着做就好。”美杜莎说。　　“咦．．”美杜莎发出一声。　　在李香私处上抚弄着手的美杜莎突然停止了。　　“不！”　　“怎么了？” 伯爵问。　　“李香的私处已经非常的湿啊！” 装作好像吃惊的美杜莎回答。　　“啊！被发现了。”在李香心里面想着 ‘完了’。　　“你说李香她自己在兴奋着，是吗？” 伯爵故意放大声音说。　　“不不！不可以。”李香想从美杜莎的手里逃开。　　“不是不可以吧 ! 当我的手指碰触到你的私处时才知道你已经是如此的湿，而且当我抚弄时你阴部的淫水好像洪水一样的泛滥。”美杜莎故意说的大声让周围的人都听到。　　“嗯！什么时候湿的呢？”一边说一边手指又抚弄起来了。　　“是吗？” 伯爵装着吃惊样。　　“怎么可能像是洪水一样的！” 伯爵朝着李香的大腿上仔细一看发现大量的淫水顺着腿流下来。　　“不，不要说。”李香觉得很羞耻，可是那个羞耻的感觉袭击李香的身体，让她纽动腰异常的兴奋。　　“被发现了。”李香想着。美杜莎在李香的私处上的手，刺激着阴蒂。　　“不，那样 呜 呜…哦。 ”平日自慰时也比不上现在几分之一的感觉，为什么呢？李香已经不能理会美杜莎手指所带来强烈的兴奋，正吞噬她的身体和内心。　　“那样，不…啊啊．．．不可以，我不行了。”　　美杜莎问：“怎么了，喜欢了吗？想要继续吗？”　　李香 ‘嗯 嗯’ 和点着头回答 。　　伯爵吃惊了，直到今天美杜莎带来的女孩到这时都是抛开理智只想要快感的兴奋，意想不到的将身体暴露在高台上自己张开两脚的样子。　　“兴奋的快感对这些女孩也许真的是一种强烈的需求吧。”伯爵那样认为了。　　“趁这个时候让李香变成宠物吧！” 伯爵向美杜莎以眼睛传达想法。美杜莎一样也认为应该进行了。　　“你喜欢吗？李香。” 美杜莎问。　　‘喜欢。’　　‘你在大家面前扭动臀部这样的兴奋啊？’　　‘呜……’　　‘回答我，被大家看着，你还是想要，你也是好色的女孩哦？’　　‘是！’李香有点失去理智。　　‘你跟刚刚的春丽是不是一样啊？都在发情呢。’　　‘啊！是的。’李香扭动着身体。　　‘春丽是一只宠物狗，你是不是也想像春丽一样当一只宠物狗？’　　‘我…我…’　　‘李香！你是一只宠物狗。’美杜莎命令的说着。　　‘说！李香是一只宠物狗。’　　‘李香是一只宠物狗，啊～～’　　这时美杜莎在李香脖子上戴上项圈，链上链子。　　命令的说‘趴下’ 亦顺势让李香趴在地板上，用手拉紧了链子。李香全身像触电一般，私处又流出淫水。　　“大家都看到趴在地板上兴奋的你啊，李香。”美杜莎说。　　“那样。会害羞。可是却忍不住的好想要被看” 李香低头说着　　“让大家看看你的私处吧。”美杜莎说着脱下李香裙子里的小内裤，撩上裙子。　　“哦！好湿啊，李香是一只如此好色的母狗，对吧？”美杜莎一边说着。这时李香已经无法再做任何的抵抗了。　　“啊！我的私处让这多的男人看着啊。”李香感觉下半身开始兴奋的感觉，微微的夹紧双脚，兴奋的波浪袭击李香的内心。　　“我真是好色的女孩吗。” 李香想着　　美杜莎对着大家说“请大家看看李香湿了的私处。”　　“啊那样．．．．．湿了的私处．”李香一边喘气。　　美杜莎把手指放入李香的阴部里。李香随着美杜莎手指的动作配合着纽动她的腰。　　“啊啊．．．我要我要我要．”发出大大的喘气声，那时李香身体抽蓄，在大家看的前面叫一声‘完了’就喷出大量的淫水。这时美杜莎看着摊趴在地板上的李香。　　美杜莎说“你喜欢这样的兴奋吧，李香。”　　李香点了点头，说不出话来。　　“恩！我觉得你很适合被调教成宠物狗呢。”美杜莎说。　　李香疑惑的看着美杜莎继续说“你想被调教成为一只母狗吗？”　　李香感觉到自己兴奋的私处正流着淫水。　　“愿意吗？”美杜莎继续问。　　这时，李香撑起身体，学着刚刚丽香的姿势爬到美杜莎的身边，乖乖的蹲趴着，抬着头看着美杜莎，这算是愿意了吧。　　美杜莎拉紧了链子对着大家说 “从现在开始，李香是恐怖宠物店下一次拍卖的宠物，由恐怖宠物店先进行调教，择期进行拍卖。”　　美杜莎笑着看着李香，要她跟大家问候一下。　　李香蹲趴着转过身，对着大家叫了两声“汪汪”，很有潜力的宠物哦。　　叫了这两声后，李香知道从此以后她已经不再是一个人了，只是宠物店拍卖前饲养的一只宠物，不知道为什么她的嘴角竟微微的笑了。　　她被牵着关进了店里面在角落的狗笼子里，李香在里面看着外面。 听美杜莎说着：“这就是你以后被饲养的地方，知道吗。”　　美杜莎来到伯爵的身边，看一下李香，跟伯爵说“下次拍卖她吧。”　　美杜莎伸出手摸着笼子里趴着尚未回神的李香的头。　　伯爵与美杜莎互看了一眼的笑了。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　恐怖宠物店　续　　第一节 回忆　　30 岁的美真在某企业从事生产管理的工作。　　一天，结束了无聊工作， 踏着夕阳余晖走在阳光铺设的红地毯上，看着远方逐渐低沈的太阳，望着无尽的马路 走着，叹气~　　不喜欢这样毫无生气的自己，但是 每每走在这一条路上，总是开心不起来。　　看着自己微颤抖的左手，曾经 被紧紧的握住，像一个调皮的女孩在他身旁不规矩的跳着笑着，下班的这段路 曾经的甜蜜。停下脚步，抬头看看微暗的天空上挂着的明月，‘你过的好吗？知道我想着你吗？’。泪 又一次的不听使唤。　　‘啊～’一个男子正盯着自己，‘博毓 你怎会在这里？’接过博毓递过来的面纸擦着微干的眼泪。　　‘美真 怎在路上哭呢？真不害臊哦…’博毓调侃的说。　　“要你管！”美真嘟着脸。　　‘好 不管，不管 吃饭没，一起去吃饭我请客。’拉起美真的左手笑着说。　　‘这好吗？’美真缩回左手。　　‘就当作今天的赔罪吧！’　　‘赔罪？’　　‘是啊！赔罪，谁让我不小心看到坚强的美真脆弱的一面呢？’　　‘……’　　‘好啦！扭扭捏捏不像你哦。’说着便走进了一间餐馆。　　美真抬头看着餐馆的招牌 ‘恐怖宠物店’ 也有这样的餐厅吗？一直以为是卖宠物的。进到屋里坐在经理的对面，看着桌上闪动的烛光。　　‘李经理两位好，今天吃点什么呢？’美杜莎问。　　‘这是美真’博毓说。　　‘美真你好’　　‘哦！你也好’　　美杜莎点完餐，离开后，美真看着博毓问‘你常来吗？’　　‘嗯！我常来这里吃饭，你第一次来吧？’　　‘是’　　‘其实 我也是经人介绍的，知道是谁吗？ 张伟。’　　‘他…’美真微微颤抖。　　‘恩！他总是坐你现在坐的这一个位子，我想我该带你来的。’　　美真用手摸着桌面，似乎感觉到他的余温，他的笑这样的灿烂，他说过不管以后怎样都希望我是开心的，我开心吗？美真陷入沉思。　　‘这是你们点的餐。’美杜莎继续说‘李经理，你女朋友好漂亮。’　　李经理朝着美杜莎微微一笑。　　‘美真！’博毓叫着。　　‘嗯’美真回过神来。　　‘吃东西吧！别想了，过去的就该放下，敞开心去过自己想要的生活吧！’　　‘哦！谢谢你。’　　‘跟我这客气啊，若不是他，现在我一定让你过的开开心心的。’　　美真苦笑。　　吃完饭，博毓送美真回到住处‘别再伤心了！’　　‘嗯’　　…………………　　回到了屋里 美真看着床边与张伟的合照。　　‘好想你！ 你知道吗？ 为什么你要丢下我呢。’　　‘好希望今天陪我吃饭的人是你。张伟’　　第二节 变相的拍卖会　　这天晚上，美杜莎躺在坐在沙发上看着电视的伯爵大腿上，伯爵摸着美杜莎的发。美杜莎抓着伯爵的手玩弄着。　　‘小可爱，再舔下去我的手指都要脱掉一层皮了。’伯爵说着　　‘啊！’　　美杜莎咬了一口伯爵的手，笑嘻嘻的看着伯爵。　　‘小调皮，看我不打你屁股才怪。’　　‘看到今天李经理带来的女孩了吗？’美杜莎转移话题说着。　　‘呵呵，又来这招，看到了怎样？’伯爵瞪了瞪美杜莎。　　美杜莎伸伸舌头说‘听她们谈话，那叫美真的女孩好像是张伟的女友。’　　伯爵一脸疑惑问‘张伟，这名字有点熟，是谁呢？’　　‘记不记得这一两年里总有一个会员坐在角落，从不参加竞标宠物，总是笑笑的看着。’　　‘我想起来了，在李香那一次的拍卖会里，是他第一次站起身来 对吧？’　　‘嗯！ 或许那一次他有想竞标的冲动… 想想 李香那一次拍卖会真的是与众不同。 连续拍卖了一个星期才完成。’　　‘回想起来，哪一次也是我最满意的一次。’　　…………………………………　　美杜莎在台上说着‘宠物店最后一次的拍卖会开始，让我们戴上今天的主角李香。’　　李香穿着紧身的小背心，短短的迷你窄裙，细细长跟的高跟鞋，缓步的走上台前。　　美杜莎继续说‘今天的拍卖会跟往常有点不同，以前是由买客竞标，价高者得。’‘这次呢？愿意参加者均需缴交20万元，这些人将具有参加的资格，但是最后决定权将由宠物来选择主人，期限是一个星期。’　　‘这一星期之中，李香会跟各位聊天以进一步的了解，而在期限到时会由李香决定谁是自己的主人，请各位加油，愿意者请至我这边登记。’美杜莎说完便带着李香到一旁去。　　这时许许多多的男性朋友起身往美杜莎走来，而总是坐在角落的张伟站起身又坐了下去。　　这一个星期里，店里异常的热闹，李香每天各时段都安排与不同的人同桌。很快的一星期过了。　　‘谢谢大家对恐怖宠物店的爱护与支持，今天即将结束两年来所举办的宠物拍卖会活动，在李香选择了主人之后，恐怖宠物店将以餐厅的模式经营，希望大家再度光临，带上来主角李香。’　　李香走到美杜莎身边，‘这是你想要的方式，李香希望你可以过的幸福开心。’美杜莎小声的说着。‘嗯！谢谢你！美杜莎。’　　美杜莎拿着项圈靠近李香的嘴边，李香张开嘴叼着项圈，缓缓的蹲下趴着，一步步的爬着，这时整个店里安静无声，大家都期待着李香能爬到自己身边。　　李香停下脚步抬头看着 李博毓。　　美杜莎在台上说着‘恭喜李经理，请你帮他戴上项圈吧。’　　李经理从李香的嘴里取下了项圈，戴在李香的脖子上，工作人员拿来了链子链上了项圈，说‘李经理，先帮你把宠物关在笼子里，待会你要走时在帮你运上车。’　　‘好的，谢谢你！’ 李香就这样被工作人员牵着进笼子里等着。　　……………………………　　‘原来李香从小就喜欢崇拜自己的哥哥 李博毓，有着恋兄情节，那时他提出这样的要求时，我还不知道原因，直到后来…………’　　‘原来被李香算计了，呵呵！’美杜莎笑着说。　　‘这样也好啊，总是知道他是开心的，这样的结果是最好的，呵呵！’　　‘对了，我想起一件事！’伯爵突然大声说。　　‘什么事？’　　‘我还没打你屁股，快过来趴在我大褪上。’　　美杜莎嘟着嘴乖乖的趴在伯爵的大腿上，翘高屁股让伯爵 啪 啪………的拍打着屁股，美杜莎不觉得疼反而被拍打的心里舒舒服服的，反倒不希望伯爵停手了。腻在伯爵怀里撒娇。　　‘小可爱，你也跟着我有一点时间了吧。’　　美杜莎抬头望着伯爵露出一副完全不懂的表情看着伯爵。　　‘你知道我喜欢这样的感觉，你是我的宠物属于我所有，我可以完全的拥有你，可以疼你罚你 更进一步的宠爱你，而我也从不限制你，因为我知道就算链住你的人，也链不住你的心，若是你不喜欢这样的感觉你早就离开了，对吧。’伯爵笑着说。　　美杜莎窝在伯爵怀里猛点头嘴里还不时的发出‘嗯！’的声音。　　‘小可爱，你知道你跟店里之前拍卖的宠物有什么不同吗？’伯爵看着美杜莎问。　　美杜莎疑惑的摇摇头。　　伯爵接着说‘店里拍卖的宠物，就是宠物，她们喜欢当宠物的感觉并不在乎主人是谁，而你与李香 确有自己的想法，你知道自己想要的是什么？你并不一定喜欢当宠物的感觉，但是你却会想成为某人的宠物，并且喜欢自己是他的宠物而开心。’　　‘这就是你们之间的不同。’伯爵看着美杜莎吻了她的唇。　　‘这是我要的，是属于我的也属于你的，主人与宠物间唯一无法取代的感觉。’　　摸摸美杜莎的头，伯爵站起身走向房间，美杜莎跟在脚边回想着伯爵说的话。到了房里，伯爵坐在床沿看着美杜莎。　　美杜莎抬头看着伯爵缓缓的爬进笼子里，抬头望着伯爵，相视而笑。或许这是美杜莎最好的表达方式，不需要任何的言语，一个眼神更能表达对方的感受，无声胜有声。　　第三节 心动的感觉　　隔天，美真跟往常一样的来到公司，从事着他觉得极度无聊的工作，若不是为了糊一口饭，真的想转头就走。　　‘美真早！’博毓喊着。　　‘哦！ 经理早’美真故意逗趣的微笑着说。　　‘对嘛！笑着多可爱别老嘟着嘴。’　　‘这是公司的命令吗？还是……’美真故意调侃的说。　　‘不是！这是我的命令。’博毓脸色一沈。　　‘哦……’美真看着博毓吐了吐舌头。　　博毓盯着美真看，目不转睛的看着美真的脸，那惊讶的表情渐渐的双颊露出一点红晕，博毓微微一笑‘因为我想看啊，美真笑起来这好看，我想每天都看到只好假公济私了，可以吧？’　　‘呵呵…’　　博毓转身走进了他的办公室，美真突然有一种落寞的感觉，觉得莫名其妙。看着桌子上的文件，拿着笔的手不知从何开始。已经有半年了，美真从没有真心的笑过，从张伟离开的哪一天起，美真只记得眼泪爬过脸颊后留下的泪痕。望着博毓消失的那一扇门，嘴角扬起一丝的微笑。　　一天就这样毫无变化的过去了，美真停在 恐怖宠物店 门口。看着半掩昏暗的的门，正考虑着要不要进去时。　　门突然被打开了，一个熟悉的身影出现在美真面前。　　‘博毓！’美真叫着。博毓伸手抓着美真的左手‘进来吧！’牵着美真就往店里走去，美真想把手缩回，但是博毓紧紧握住的手让美真放弃了，左手传来了那熟悉的感觉，曾经这样被紧紧的握住，依偎着他宽广的肩膀，那种安全感让美真的手握的更紧了，不由自主的将身子靠近他的身旁，靠着他的手臂微闭着双眼，就着样跟的他走着。　　博毓看着陷入回忆理的美真，他不想唤醒她，就这样静静的候着，当美真回过神时张开的双眼与博毓四目相接。　　‘美真 你好漂亮。’博毓说着。　　美真缩回了自己的左手，离开博毓宽厚的臂膀，红着的脸害羞的垂了下去。博毓看着这样的美真，渐渐的失去意志，眼里只有这样羞答答的她，真希望时间可以停止。　　‘博毓，我们坐下吧。’美真唤着。　　‘嗯！对 对 请坐。’博毓抓抓自己的头不好意思的说。　　就这样这里成了他俩见面说话的地方，有时不期而遇、或是相约一起来到店里，这一段时间美真渐渐的习惯着这样的一个感觉，每天下班就是坐在这相同的位子看着窗外来来去去的人们。　　这一天，美真依旧盯着窗外看着往来的人们。　　‘美真’博毓坐了下来。　　‘你来了’美真转过头微笑着说。　　博毓拿出了一个纸袋递了过去说了一声‘生日快乐’。　　美真惊讶的看着他‘你怎知道今天是我的生日呢？’　　‘你的资料里有啊。’博毓说着：‘看看喜欢吗？’　　美真打开纸袋，拿出了纸袋里的一件连身洋装，在身上比了比。　　‘喜欢吗？’博毓说着。　　‘嗯！好漂亮。’　　‘要不要去换一下，试穿看看？’　　‘在这里吗？ 好吧！ 我去洗手间换，等我。’美真好似很开心的站起身走了开去。　　看着美真离去，博毓自言自语的说着‘好久了，蹦蹦跳跳的美真 这样开心的感觉好久不见了…’　　过了一会儿，美真走向这边回来了，博毓盯着换了装的美真，眼都直了。　　凹凸有致的身材，细细的小蛮腰，好似只盖着臀部随时都会曝光的极短窄裙，走着时轻摆着腰枝，博毓看傻了。　　‘好漂亮！’博毓不由自主得说着。　　‘这裙子好短啊！’美真微红的脸嗔着说。　　‘美真好漂亮！’博毓好似发傻还未醒来。　　‘喂，喂，听到我说话没？’美真盯着博毓。　　‘哦！是短了点，但是穿在美真身上真的很好看，很适合呢。’　　‘真的吗？ 你喜欢吗？’说着美真低下头。　　‘喜欢，好喜欢，美真 明天穿着这一件来上班好吗？’　　‘嗯！’美真心里甜甜的。　　第四节 惊异的一幕　　隔天早上美真站在镜子面前看着穿着连身窄裙的自己，双夹泛红微微发热。　　‘真的好短啊！’　　由于是紧身的窄裙，所以美真换上了一件丁字型的小内裤，这样臀型才会漂亮。站在镜子面前转转身，看着镜子里的自己满意的微微笑着。　　走在往公司的路上，感觉好像有许许多多的眼睛盯着自己，不经意的拉拉群摆。穿着微高的高跟鞋，走起路来左右扭动的臀部，美真自己也不知道为什么会穿这样的衣服去公司上班，一点害羞的感觉让美真更加的美艳。　　来到了公司，看到大家露出惊羡的眼光，听到许许多多称赞的话语，美真脸上的笑更灿烂迷人了，好久没有这样的开心了。心想　　‘早该为自己打扮打扮的’。　　坐在自己的座位上，美真的屁股接触到椅子的冰凉感觉，‘这裙子真的好短，坐着屁股都快露出来了，得小心一点。’　　桌上的电话响起。　　‘喂，你好！我是美真’　　‘美真啊，来我办公室一下。’另一头传来博毓的声音。　　‘嗯！马上来。’　　推开经理室的门，美真关上门走到了博毓面前，博毓抬起头看着站在前面的她，久久未说一句话，美真被看得浑身不自在的低头，把手交握在身前，叫着　　‘博毓，找我有事吗？’　　‘啊！’经美真一叫，握在手里的笔不小心的滑落，掉在美真的跟前。　　经理站起身准备走去捡的同时，美真蹲下身子伸手去捡地上的笔。博毓看傻了，就在美真蹲下的同时似乎可以看到美真裙子里水蓝色的丁字小裤裤。　　‘你的笔。’　　‘好，谢谢。美真 早上10:00 我有一个会议要开，希望你陪我一起去。这里是一些要用的资料，你帮我准备准备。’　　‘好的！’美真转身出去准备了。　　会议结束之后，美真与经理回到了办公室内。　　‘今天谢谢你了，帮我准备这些资料。’博毓抓着美真的双手，这是第二次博毓这样得抓着自己了，第一次是在一次舞会里博毓邀请自己跳舞时。　　‘应该的啊。’　　博毓低头看着美真的脸说‘还是谢谢你啊，还有你今天愿意穿我送你的衣服来，我真的好高兴呢。’　　‘恩！ 这裙子就是太短了。’美真说。　　博毓将美真拉进自己怀里，用手环抱着她说‘不会的穿在你身上很好看。’并给了美真深深的一吻。　　美真感觉一阵的温暖，好久不曾有这样的感觉了，美真并不讨厌博毓，所以当博毓这样抱着她，亲吻她时，她并不反抗，还有一点想要一直窝在他怀里的感觉。　　博毓的手扶着美真的背抱着，在她的耳边轻轻的说‘让我照顾你，好吗？’　　美真抬起头盯着博毓，‘我…我…’‘我考虑看看！’，突然被问及这样的事，还是让美真有点不知所措，但是，心理却是甜蜜的感觉。　　博毓紧紧的抱着美真，他心想美真愿意了，不然他会断然拒绝的。　　时间过得很快，美真与博毓交往也过了一年了。　　一个星期六的下午，博毓与美真在恐怖宠物店里喝着咖啡。　　‘美真，明天休假今天晚上要不要到我家坐坐呢？’博毓问。　　‘好啊，我也想去你住的地方看看呢，而且也好久不见你的妹妹了。’　　‘那我们走吧。’　　付完帐，手牵着手走向博毓的坐车，开着车往博毓家的方向去了。大约过了20分钟，车子停在一栋别墅面前，博毓说‘到了’　　‘你一个人住这大一间房子啊！’美真瞪大眼说着。　　‘我跟妹妹一起住的，这是我三年前买的房子。’博毓笑着说。　　进了大门，院子的左边有一个水池，水池里锦鲤悠闲的游着，在步道的右手边有一个小小的花圃，在花圃的尽头有一间很雅致的狗屋，好似链着一只狗狗在狗屋里，由于天色有点暗了美真隐约的看到狗屋里有一个黑影。　　进到了屋子里，美真坐在黄牛皮的沙发上，博毓端来了两杯的咖啡，递给了美真。　　‘这就是你住的地方啊，布置得很雅致呢。’美真看着在挑高的天花板上垂下来的艺术灯，客厅边的小吧台。　　‘嗯！ 如果你喜欢你也可以搬来这里住啊。’博毓看着美真真诚的说。　　美真对着他笑了笑说‘你不是说你跟妹妹一起住吗？ 怎没看到他。’　　‘嗯！ 我正要拿东西给她吃呢，一起去看她吧。’　　‘嗯！好啊。’美真站起身。　　看着博毓拿了一个狗狗吃饭用的容器，在里面装了饭菜，碎肉等等的东西，心想可能要顺便去喂狗狗吧。　　‘走吧！’博毓拉着美真的手，出了门听到博毓叫着‘吃饭了’，远远的看到狗屋前好像有影子动着。　　美真说：‘好乖的狗狗，这听话。’博毓看着美真笑着。牵着美真走过花圃朝着狗屋走去。　　‘啊！’美真惊讶的叫了一声。　　看到狗屋前有一个一丝不挂的女孩，双手屈在胸前微握着拳头下垂着的手掌，双脚张开的蹲着，张着嘴微微的伸出舌头，背后好像有一条尾巴，在颈子上带着一个项圈，项圈上系着一条链子，链子的另一端锁在狗屋前的木柱子上，朝着我们叫了两声‘汪 汪’。博毓把手里的饭放在狗屋前的地上说‘吃吧！’。 像是狗狗的女孩趴在地上用嘴叼着容器里的食物吃着。　　美真看直了的双眼说‘这是你妹妹啊！’　　‘嗯！ 他就是我妹妹－李香。’博毓回答。　　美真楞楞的站着看着趴在地上吃着东西的李香，不知道该说什么。　　第五节 兄妹的好戏　　博毓等李香吃完食物后，解开系在木柱上的链子，牵着李香对着美真说‘走吧！进屋去了。’　　触电般的美真回过神来，跟在身后走着，看着博毓牵着的李香在地上爬着，摆动着屁股上的尾巴，好像对着美真说跟着我走。美真心情上已经较为平复，不像刚见到时的惊讶，看着李香爬着摆动屁股的样子，想着‘博毓怎这样的欺侮妹妹呢？’　　进到了屋里美真还是看着趴在博毓脚边的李香不发一语，博毓也不知道该怎样跟美真开口，整个空气中有一些窒息的气氛，唯独趴在地板上的李香似乎感觉不到这样的气息，把自己的脸颊靠着博毓的脚背，安安稳稳的趴着嘴边还带着微笑。　　美真心里想着“为什么他妹妹好像并不觉得难过，更好像是开心的样子呢？”美真不解的抬头看着博毓。　　‘你好像有事情要问我，是吗？’博毓看着美真说。　　‘我想知道这是怎一回事？’美真面无表情的说着。　　‘嗯！ 我说给你听吧。’　　博毓说着李香在恐怖宠物店里被拍卖的经过及要他参与竞标的事实。　　‘其实，我并不排斥这样的一件事，甚可说是喜欢，一开始张伟邀请我去恐怖宠物店时我就喜欢上这样的一个活动，而就在李香要被拍卖前要求我参与竞标时我就知道她的用意了。’　　看着李香继续说‘李香隐藏于心底的那一种虐恋的感觉被引导出来后，她救被训练成一只宠物狗了，而她自己也喜欢这样的一个感觉，但是他想让自己喜欢的人饲养着她，这样他才会有想被拥有的感觉，即被拥有的快乐。’　　博毓解开了李香脖子上的链子，对着美真说‘过程就是这样。’　　美真觉得不可思议的看着被博毓摸着头露出幸福微笑的李香。　　‘李香！’博毓叫着。这时美真看到李香跪坐了起来，双手支在膝前抬着头看着博毓，像是再等待博毓的命令一样的等候着。　　‘叫！’博毓说。　　‘汪’　　看着博毓摸着李香的头看着自己，美真不知道说什么，心里确有了一个想知道李香可以做些什么的想法。　　‘想不想看看呢？’博毓看着美真说。　　美真红着脸回应了一声‘嗯’。　　博毓站了起来手里多了一根塑胶制的狗骨头，拿在李香的头顶上方让她看着。　　‘跳！’　　李香跳起用嘴巴叼到狗骨头后，仍向刚刚一样的跪坐在博毓面前，只是嘴里多了一根狗骨头，并扭动着屁股摇着尾巴。博毓摸着她的头取下狗骨头往角落丢去。　　‘去！’　　李香摆动着屁股往狗骨头的地方爬去，低下身体用嘴叼起狗骨头，高高兴兴的爬回到博毓面前乖乖的跪趴着。　　博毓拿出狗骨头后，对着李香说‘去跟美真姊姊打声招呼，帮姊姊服务一下。’　　李香爬到美真身前，跪趴着对着美真叫了两声‘汪汪’。　　美真看着博毓不知道怎反应，博毓笑对着美真说‘她不会咬人的，不要怕！摸摸她的头就好了。’　　美真疑惑的伸出手朝着李香的头摸去，摸了摸李香的头，这样的动作让美真心里起了一种怪异的感觉，说不出什么样的感觉，但是却喜欢这样的摸着李香的头。　　这时李香慢慢的低下头，开始舔着美真的脚指头，美真抬起头看着博毓。　　‘没关系的，她喜欢你所以才舔你的。’博毓说着。　　李香认真的舔着美真的脚指，左脚右脚的舔着，美真感觉酥酥麻麻痒痒的，李香继续的舔着脚背脚踝，慢慢的舔上了小腿膝盖，给美真的舒服感觉让她闭上了眼。李香似乎没有停下的意思舔着膝盖的头埋进了美真的两腿之间，舔着美真的大腿内侧的肌肤，美真似乎微微的颤抖。　　李香顺着大腿慢慢的往上舔着，把头伸进美真的裙子里舔着美真私处边的大腿内侧，美真睁开眼看着站着的博毓，身子微微的往后退了一下，李香跟着往前进一样的舔着美真私处边的肌肤，更进一步的舔着美真的内裤舌尖顶着美真的私处，上下的舔着。　　‘若不喜欢可以一脚把李香踢开’博毓说。　　以美真的个性是不可能用脚一脚将李香踢开的。　　美真身子微微颤抖，李香继续的舔着，美真感觉自己的脚在慢慢的张开，微颤抖着身子心里却有了想让李香继续舔着的念头，闭上了眼睛。　　站着的博毓看着呼吸渐渐沉重的美真。　　美真沉重的呼吸着，微张的双唇可以看到舌头正舔着双唇，晕红的双颊，轻轻扭摆的腰枝，性感又诱人。美真已渐渐的沉浸在性的冲动之中。　　博毓看着这样的一个情形走向美真身边去，伸手摸着美真的头，用手指轻抚美真的双唇，美真张开嘴伸出舌头舔着博毓的手指。　　博毓用手扶着美真，让美真改变姿势的趴在沙发上，而李香就趴在美真的身后用舌头舔着被博毓拉高裙子露出屁股张着脚的美真的私处，美真不由自主的扭动着屁股，低着头。　　博毓用手扶起美真的头，让她微张的眼看着自己，另一只手的手指让美真舔着，美真伸出舌头仔细的舔着博毓的手指并不时的吸吮着。　　博毓用另一只手抚摸着美真的头，问着‘喜欢舔着的感觉吗？’　　‘嗯！’吸吮着手指的美真轻轻的发出一声。　　‘美真 你知道你现在跟李香一样的趴着舔着呢？’博毓说。　　美真身子微微的一震，想着自己现在的样子，不再像一开始看到李香那样的排斥的感觉，一想到这里自己私处好像流出更多的水。　　‘你可以感觉一下，这就是李香的感觉’博毓继续说着。　　美真更急促的扭动臀部，脑子里一直回绕着‘我想要……我要……’　　博毓接着问‘喜欢这样的感觉吗？’　　美真猛的点点头。　　第六节 计划性的调教　　李香的舌头舔着美真的敏感地带，让美真不由自主的扭动身体、臀部。她感觉到博毓正盯着自己看，抬起头看着他，双颊不由的发热，这是美真第一次趴在男人面前这样的看着、兴奋着。　　博毓看着眼前的美真，伸出手抚摸美真的头，缓缓的将温热的双唇吻上了美真的双唇，美真闭上了眼感受到了博毓温柔的抚慰，这一吻减少了美真不安的心，更让她沉醉在她渴望已久呵护的感觉。当博毓的唇缓慢的移开时，微颤的双唇告诉美真她的渴望，迷濛的双眸中露出不经意的乞求，美真的意识逐渐的模糊。　　博毓坐在美真的身前，抚摸着美真红晕的脸说着‘美真，你好性感、好漂亮。’，顺着美真的脸手指轻扣她的唇，微张的双唇中滑溜的舌舔着博毓的手指吸吮着，博毓用手将美真的脸移向自己胯间突起的地方，美真的唇接触着那突起的感觉让美真微微一震，睁开眼看着博毓微笑的脸，似乎听到“美真，乖不要害羞，舔舔”，当博毓放在她头后上的手开始抚摸她的发时，美真双唇微开伸出柔软的舌开始舔着博毓胯间的凸起，美真的心里有一个感觉，自己似乎是顺着博毓想要的方式进行着，自己也配合着他并不想反抗他，他没想到这样的顺从他喜欢的男人时可以这样的满足。　　李香的舔弄所引起的刺激由私处慢慢的侵入美真的意识，那种痉挛的感觉，隐隐约约的水流的刺激着让美真闭上眼缓缓的舔着。而在那冰冷的触感出现在美真的脖子上时，美真张开眼看到博毓正将项圈套在自己的脖子上，美真露出不解的表情，“喀差”一声项圈被锁扣住的声音，美真伸手摸着自己脖子上刚戴上的项圈，碰触到锁头的哪一刻想起了李香的样子，转头看着李香舔着自己的私处，“看到李香脖子上的项圈，趴着扭摆的身体，红晕的脸，舔着敏感地带的舌，我不是跟李香一样的姿势动作吗？”抬头望着博毓询问的表情似乎是问着他“我跟李香是一样的吗？”　　博毓看着美真说‘乖，我会像疼李香一样的疼你的。’ 转过头看着李香叫了一声‘乖！过来。’　　李香乖乖的爬到他的身边跪趴着。留下楞楞趴着不知所措的美真，那掀起的裙子露出还颤抖着的屁股，顺着大腿流下的淫水，美真害羞的想跪坐下。　　博毓突然的说‘美真，不要动！’ 美真抬起头看着他，竟一动也不动的趴着。　　‘美真，趴着好好感受一下刚刚的自己是如何的兴奋，那样的快感记得吗？’　　听到博毓这样一说美真羞的低下头红着脸，不可思议的是自己的私密处却又有水流出的刺激，美真想将张着的双脚夹紧又不敢动的抬头看着博毓，可以感觉到自己的屁股正收缩着，那收紧放松的感觉再度刺激美真的心绪。　　博毓站起身走到美真的身后坐下，伸手抚摸着美真的臀部，感受美真扭动的屁股，将手指碰触到美真的私处抠弄着，美真激动的转头看着博毓抚弄自己。　　博毓手里拿着一个长条状且在尾端有一短短的线连着一个小小的盒子，那冰冰凉凉的感觉碰触到阴唇，就在博毓轻轻的一推，那长条状的物体因湿润的阴道而滑了进去，只感觉到哪小小的盒子留在阴道口处，美真不知道哪是什么东西。　　‘这是什么？’美真问。　　博毓拉好美真的小裤子，转身对着美真说‘这是让你感受的东西，他会让你舒服的震动器。’博毓说着启动遥控器，震荡器在美真的阴道里振动着。　　‘啊～’美真扭着屁股。　　博毓让美真坐着，看着美真说‘美真，答应我今天带着他，明天一早如果你想取出来，我会帮你取出，好吗？’　　被震荡器刺激着的美真只感觉一阵酥麻，用喘着气的脸盯着博毓说‘嗯！只有一天。’　　博毓关掉震荡器回答‘好的，美真把嘴张开。’ 美真不知道博毓要做什么微微张开嘴，博毓拿出一个倒T字型的皮带，在交接处有一个圆形缺口，圆形缺上有一凸出的软质尾端较肥大的圆管状物。　　博毓将软质的圆管放进美真的嘴里，可以看到美真的舌头在软管理动着，将连接在嘴边的皮带绕过美真的双颊，另一个上方的皮带经过鼻子、额头拉过美真的后脑与另两条皮带扣在一起，博毓拉紧皮带让美真紧紧的含着软管，“喀差”在美真的脑后锁上，要取下为一的办法是开锁。　　美真张着嘴看着坐在面前正盯着自己看的博毓，舌头在嘴里转动。 美真想吞咽口水的将软管咬紧闭上嘴吞着口水，就在美真闭上嘴的同时软管上的簧片一接触便发出讯号，私处里的震动器便开始震动个不停，直到博毓按下手上的停止键震动器才会停下来。　　美真惊讶的看着博毓。　　博毓说‘美真，只要你不闭上嘴就没事了。’　　博毓站起身拉着美真走到客厅的大门边。　　‘美真，跪坐在这里。’博毓顺势让美真跪坐下，将门边地板上短短的链子系在美真的项圈上，由于链子极短只能让美真跪坐着弯腰或趴着而起不了身。　　美真跪坐着双手支着地板，转头看着坐在沙发上的博毓，口水慢慢的从嘴里流下滴落在地板上，他闭上嘴巴防止口水滴下，震动器便开始猛烈的震动，刺激着美真兴奋着，直到美真受不了的张开嘴巴，转过头看着博毓露出祈求的眼光，这一刻美真觉得自己像是一只看门的狗狗，等着主人的原谅。　　博毓说着‘要乖乖的坐好吗？’ 美真看着博毓点着头。　　‘乖！’ 博毓停止了震动器。　　美真看着趴在博毓大腿上抚摸着的李香露出幸福满足的微笑，美真的眼里流露出一丝的羡慕。　　第七节 美真的蜕变　　博毓坐在沙发上看着电视，李香趴在他的大腿上侧着头看着眯着眼休息，博毓的手抚摸着李香的背及屁股，而美真呢？依旧跪坐在门边的地板上，地板上流了一摊的口水，尔而转过头来看着她们。　　就这样过了一阵子，美真觉得自己的脚有点酸，将坐在小腿上的屁股往上抬起，而这样美真的就变成趴在地板上的姿势，博毓转头看着变了姿势的美真正巧美真也看着他，一阵害羞的低下头口水又从嘴里流出来滴落在地板上，美真只想到博毓正看着自己，急着闭上了嘴。　　‘嗡～嗡～’震动又开始了。　　美真感觉阴道里传来一阵的酥麻与痒痒的感觉，不由的收缩着自己的音屁股，扭动着自己的臀部，伸出手往自己的私处摸去想取下阴道里的跳蛋。　　‘美真！’博毓叫着，继续说‘刚刚你答应今天都带着的吧！明天才能取下的是吗？’　　美真点着头看着博毓，伸出的手又缩了回来。 张着口说着‘窝…相栖下乃…让窝七下乃…’。　　‘你说什么？美真 我听不清楚啊。’博毓说。　　‘哦！你是不是觉得流出的口水很脏，恩 那也是你流的口水啊！’　　‘李香最乖了！去帮姊姊清干净。’　　‘汪！’李香爬到美真的身前低头舔着李香流出的口水。　　美真扭着臀部看着李香舔着自己的口水，私处里泛滥的淫水直流，转头看着博毓直摇头。　　‘美真 不是吗？’　　接着说‘我忘了狗狗是不会说话的，我当然听不懂。’‘美真 等等我帮你取下口枷好吗？’　　美真高兴的点着头。　　‘但是你要答应我一个条件，你要乖乖的听话，没让你说话不可以说话哦，懂吗？’　　美真看着博毓点头。　　博毓走到美真身边帮美真把头上的口枷取下，美真动动快要僵硬的嘴巴，正准备开口请博毓把私处里的跳蛋取出时，抬头看着博毓，看到他将食指摆在嘴唇前并发出‘嘘～’的声音。美真硬生生的把到嘴的话又吞了回去，趴着静静的看着博毓带着李香回沙发坐好，而自己只能不由自主的扭百自己的臀部。　　‘美真！想让跳蛋停下来吗？’ 美真红着脸点头。　　‘李香 好乖，狗狗该怎样回答呢？’博毓问转头看着美真。　　‘汪！’李香叫了一声。　　‘美真！想不想让跳蛋停下来呢？’　　美真低着头，用很细微的声音叫着一声。　　‘咦，难道美真喜欢吗？ 不想让跳蛋停下来，不然怎没声音，美真抬起头回答想停吗？’　　美真抬起头看着博毓，缓缓的叫了一声‘汪’即又低下头。　　博毓起身走到美真身边，摸着美真的头说‘好乖’。顺着美真扭动的身体抚摸到美真的屁股说‘美真扭动臀部的样子好可爱，好漂亮呢？’　　美真抬起头看着，博毓双手抚摸美真的脸颊，吻了美真额头后轻声的说‘美真不要害羞，我喜欢看着你摆动屁股，扭着臀部的样子，好性感好漂亮。 你应该不会这样的吝啬吧。’　　‘美真 乖乖的扭动屁股哦！’　　美真看着博毓扭动自己的臀部已经不再感觉那样的不自在害羞，而出现了另一种想让博毓这样看着自己趴在地板上摆动屁股的奇怪想法。博毓看着美真眼神里的些微变化，吻了美真的唇，而美真也闭上眼睛享受着博毓深沉的吻，好希望这一刻能停止。　　离开了美真的唇，看着美真红通通的脸‘美真 你好漂亮。’ 美真开心的笑了，这是趴在地板上的美真第一次的笑着。　　转头对着李香说‘李香 起身穿衣服去。’　　李香站起身回答‘恩！’ 走进房里去穿衣服去了。 在这个屋子里现在为一趴着的只剩下美真一个了。　　博毓看着美真摸着美真的头。 李香从房理出来走到他身边说‘哥哥我换好了。’　　‘嗯！’博毓解开美真系在地板上连着美真项圈的链子，站起身把链子交给李香，往前走去说了一声‘走吧！’　　‘嗯！’李香牵着美真跟着博毓走去。　　美真爬着跟着李香，阴道里的跳蛋让自己的屁股不由自主的扭动着，抬着头看着博毓与李香，突然有一种自己是他兄妹两饲养的一只卑微母狗的感觉，却忘记自己是不是该站起来的想法。　　到了客厅的另一头，博毓开了门李香牵着美真跟了过去。　　这是一个庭院，上方加设了防雨罩，可以看到天空上的繁点星辰，地面上是软软的人工草皮，爬在上面并不觉得不舒服。　　博毓关上了门，解开着系着美真项圈上的链子，而李香正帮着美真脱下身上的衣物，直到美真身上仅存的一个项圈。这时李香帮着美真穿上一件胶质透明的丁字库，在丁字库的内侧有两个凸出的圆棒物，其中一个连接着外侧直立的狗尾巴正插进美真的屁股里，另一个凸起物正插进美真的私处里，正防止阴道内的跳蛋滑出。　　美真转头看着自己的模样，露出一种似笑非笑的表情。　　李香再拿出两个皮套，拉起美真的双手套了进去，美真的双手被紧紧的束着成握拳状，而套子在手腕处各上了锁，自己是无法取下的。而在同时，博毓停止了美真私处里的跳蛋，美真像是解脱一般，看着博毓眼神里流露着像是对着他说谢谢，看着博毓将遥控器嵌插进墙上的一个盒子里，并在上面按了几个按钮关上门锁上。　　一切就绪后，博毓蹲下身看着美真说‘这里是你学习的地方，刚刚我做了设定只要你离开这一个房间，跳蛋会自动的震动，回到这里就会停止。’　　博毓走到门边蹲下身，推了推门版下可以前后晃动的一个小小的活动门，那门仅仅只能容纳一个人爬着通过，对着美真说‘这是你进出的门。’　　美真脸上露出了无奈不知所措的表情看着他，博毓走到了美真的身边抚摸着美真的脸，对着美真说‘美真相信我，我会好好照顾你的，乖乖的听话学习，懂吗？’ 吻了美真的额头。　　博毓带着妹妹开门走出去，‘喀差’一声让美真回到现实的空间里。　　趴着看着周围的空间，一两坪大的一个空间想着“这就是我以后活动的地方？”抬头看着天上的月亮好美。　　看着满布星星的天空，美真觉得有点的口渴，看到左前方的角落有一个碗里装满了水，美真站起身走了过去，蹲下身伸出双手想捧起碗喝水，却发现那个碗是黏着地板无法取下的。　　美真思考着，她知道这一定是她唯一可以喝水的地方，这样的蹲着是喝不到水的，转头看着自己屁股上翘着的尾巴与自己只能握着拳的手掌，看着地板上碗里的水，她想喝，也知道自己只能像是一只狗狗一样的喝着。　　美真让自己趴在地板上，双肘放在碗的两边低下头看着碗里的水，缓缓的张开嘴伸出舌头舔着水喝着。　　这一刻美真只觉得水触舌的冰凉及入喉的舒畅感觉，他已经不介意自己是怎样的喝着水了，她感觉自己正兴奋着的扭着自己的屁股。脑里有了一个想法“我是一只母狗…”　　博毓在客厅的监视器上看着正趴在地板上喝着水摇着屁股的美真笑了。　　第八节 美女犬美真　　李香坐在博毓的身边一起看着监视器里正喝着水的美真，不自主的用舌头舔着自己的双唇。　　博毓转过头对李香说‘美真很漂亮吧！’ 李香点点头。　　‘你觉得她多久可以接受自己的心身份呢？’博毓续问　　李香摇摇头说‘不知道呢！’　　博毓看着喝完水正左右看着的美真对着李香说‘把养狗间的温度调低。’　　李香站起身走到养狗间外的控制盘上把温度调整到10度回到博毓身边，博毓盯着监视器里的美真。　　美真渐渐的感觉到温度降低了，开始觉得有点冷，看着空间里唯一的一个狗屋，走到狗屋边时发现在狗屋的洞口处很温软，把手伸进狗屋里觉得很温暖，看着小小的屋子如果要进去只能趴着进去，而里面似乎也不能回转身体。　　美真蹲着的身体开始发抖，她想要温暖。 美真转过身趴着，屁股对着狗屋的洞口慢慢的往后退爬了进去，趴在狗屋里的美真觉得身子开始暖了，将手肘当枕头趴着，静静的趴着的美真想像着自己的样子，私处里似乎又开始兴奋了起来，‘我好像一只狗狗’美真自言自语，渐渐的美真觉得自己的眼睛渐渐的阖起，慢慢的就趴着睡着了。　　博毓对着李香说‘我们也睡觉去吧。’　　李香来到了一个房门前，他并没有伸手去开门而是趴下身子直接从活动门爬了进去，这是与美真那间一模一样的李香房间，李香爬到了狗屋前退着身子趴在狗屋里闭上眼的睡了。　　隔天早上，阳光从透明玻璃的防雨罩上直射而下，李香揉揉眼爬出狗屋，爬到角落上舔着水喝，看着旁边自动喂食器里落在容器里的食物，转过头张着嘴开始咬着食物吃着。等李香吃完后爬到门口时由活动门爬出来，看到博毓坐在客厅吃着早餐，李香趴在博毓的脚边舔着他的脚指头。　　博毓摸了摸李香说‘好乖，到沙发上来！’博毓看着监视器里刚刚醒过来的美真。　　美真醒了过来，因为狗屋里的暖炉好似把身体的水份蒸干了，觉得口好渴。美真爬着往装着水的碗爬去，并低下头舔着碗里的水喝着，一切都是这样的自然。等到美真喝完水时转头看到自动喂食器里的食物时，才反应过来自己像一只狗狗一样趴着舔着水喝。　　美真看着容器里的食物，是干燥脱水的食物，有肉块、蔬菜、水果等等的综合口粮。美真看着容器发着呆，他不知道自己是不是要吃，这是他第一次看着食物考虑着吃不吃的问题，以前他是想着自己喜不喜欢吃，而现在的她却考虑着自己是不是该吃。　　美真趴下了身子让头靠着自己的手肘，眼里看着容器里的干燥口粮，他不知道自己在等待什么。过了好一阵子，美真趴起身子，爬到了活动门躜了出来。　　博毓看着钻出活动门的美真说‘有吃东西了吗？’　　美真摇摇头，经过一夜的美真似乎没有像昨天一样的排斥的感觉，只是静静的趴在门口边，私处里的跳蛋正在震动着让美真不由自主的喘着气的摆动屁股尾巴。　　‘美真来！’博毓唤着。　　美真缓缓的爬着往博毓身边来，趴在博毓脚边抬着头看着博毓。　　‘乖。’博毓摸着美真的头。这是美真第一次这样的爬到博毓身边并抬着头让博毓摸着，一种舒服的感觉让她将自己的头在博毓的手里磨蹭着。博毓抬起了美真的头弯下身笑着吻了一下美真的唇。　　博毓切下了盘子理一小截的香肠，用叉子插着来到美真的嘴边说‘张开嘴美真’。　　美真看着博毓张开了嘴。　　‘伸出舌头舔舔。’博毓续说。　　美真伸出了舌头舔着叉子上的香肠，再一次有一种莫名的感觉让自己兴奋着，盯着笑着的博毓看，觉得自己比李香受到博毓宠爱的感觉，眼角看着露出羡慕的李香的脸，这一刻自己似乎不再排斥了。　　博毓把香肠放进美真嘴里看着美真摇着尾巴吃着，觉得美真真的好可爱呢。　　‘美真乖 听话！进去把自己的早餐吃完。’博毓说。　　美真转身要爬回自己的房间时，听到博毓说‘记得叫一声在去。’　　‘汪！’美真转头的叫着。　　进到屋子里，美真趴在装着口粮的容器边，低着头秀气的叼起容器里的口粮在嘴里轻轻的咬着，一口接着一口，美真的臀部、尾巴开始慢慢的摆动着，这一次并不是因为私处里的跳蛋震动的关系摆动，而是美真自己想摆动自己的屁股尾巴，他知道博毓喜欢看他扭动屁股，他希望自己可以摆动屁股让博毓欣赏。　　吃着口粮摆着屁股的美真，心里想着‘我要成为博毓饲养的一只乖狗狗…’　　美真只想当一只乖乖的母狗。　　[全文完]