情变七夜作者：karameru字数：1.9万2011/06/09/首发于：性吧TXT包： 【情变七夜】（1-5）作者：karameru.rar (21.03 KB)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　前言：爱的对面是什么？　　恨？　　不，是遗忘。　　人生就是如此狗血，你以为的其实是错的，你喜欢的其实是假的，你的爱有时候其实是一条毒蛇。　　此文无关风月，只是一个人的电影而已。没有女一号，也没有男主角。写于病床，死里逃生之后。　　谨以此文，献给自己在祖国呆的最后一周。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊本帖最近评分记录　　　　　　　　　　　　　　　　第一章　　阴沉沉的天空，刮在脸庞刺痛的风，黑色的纱裙不能抵御的寒冷，牙齿不住的颤抖，偶尔瞟一眼楼下的人群，看不清楚的时候，他们好像是一群一群的蚂蚁，手机在旁边一阵阵不间断的嗡鸣，屏幕上的名字是谁的？我居然没有去看，只是觉得手臂抬不起来，身体已经不受大脑控制的颤抖，好像一直在叫一个名字。是谁？呼喊刚出口，就被风吹散，破碎的无法组合。　　下面的人在叫什么？远处警笛刺耳的声音，救护车急迫的声音，仿佛还有哭声，哭？为什么哭？是谁在哭？脑袋里绷紧的那条线又开始疼，恍惚间听到有人催促，走吧走吧…身体居然跟随声音，僵硬的站起来，我惊恐的看着自己的身体不受控制的倒了下去————。　　「第八次…好烦好烦好烦好烦…」小声的嘟囔变成大吼，一边撕扯着枕头一边对着房顶大叫。幸好爸爸这里的屋子隔音效果都好的要命，如果是在妈妈那里，肯定是被东问西问一番，接着被拉去医院检查……打住思维，拿出一边的手机，凌晨４：２５，犹豫了一下是继续睡觉，还是起来发呆。无奈已经没有丝毫困意，只好起来梳洗，然后坐在屋子里对着一棵树发呆…　　对，你没看错，是一棵树。一颗种在巨大花盆里，夏天有绿油油叶子秋天会变黄冬天会落地的，树。　　十三天前，我自医院醒来，病床边表姐那张憔悴的脸差点又把我吓晕过去，眼影被青色的眼圈替代，口红被刷白的唇色替代，娇羞的腮红变成不正常的潮红——还有身上皱巴巴的衣服，乱糟糟的头发。这是怎么了？还有，还有我，我，我怎么会在医院里，身上还有这么多乱七八糟的管子，在视线范围内居然还看见氧气瓶？！　　六个小时后，在对着我ｎ个源源不断赶来的七大姑八大姨微笑微笑微笑到脸部僵硬以后，在表姐一把鼻涕一把泪的描述之后，在弟弟黑沉沉的脸偶尔补充偶尔补充之后——我终于知道自己发生了什么。　　就是在这个月的某一天，我，活泼开朗的某市离异家庭妇女我，在消失了一个星期之后，在一个莫名其妙的城市，莫名其妙的从ｎ层高的楼上以一种无畏的姿态跳了下来。经历２天的抢救，中间停止呼吸一次，３天的转换医院，４次直系亲属签生死书的手术，中间醒来两次，居然还能叫着家人打了一个莫名其妙的号码，发了几条莫名其妙的短信。然后继续昏迷————然后就是现在了。　　而原因呢，我追问了很久，原因呢，我怎么会出现在那个城市？出现就出现了怎么还会跳楼？我消失？我居然会消失？我这么宅这么孝顺的人，居然会只告知我妈一两句话之后消失？我都怀疑是不是他们记错了。根本不可能的事情怎么会发生？！　　并且，我的记忆呢？脑海里停留在上个月２２号，我收拾东西，还打扫了卫生，刚赢了官司很开心，要庆贺，准备和他一起旅行…剧烈的疼痛袭来，再也想不起接下来发生的事情，可是…他？他是谁？怎么会有个他？我和谁一起旅行，想问一问表姐，一刹那心理居然有，不要问不要问的想法。我怎么了。　　仪器检测，头部震荡的后遗症还有，腿伤也在，腰上的划伤也没好，但是这些都不影响记忆，完全检测完成，主治医师很是和蔼的告诉我，这是一种心理疾病，有一个经常在电视剧里出现的相当洋气的名字，叫，选择性失忆　　选择性失忆，简单的说，是一个人受到外部刺激或者脑部受到碰撞后，遗忘了一些自己不愿意记得的事情或者逃避的事情或人或物。复杂的说，在心理学讲是一个防御机制。通俗的说，假如人遇到一个强大的刺激，这个刺激让这人无法接受，那么，潜意识他就会选择忘掉这件事情，就会形成「选择性失忆」。　　说白了，就是姑娘，啊不，女人，呃，也不对，反正就是我，不知道受什么刺激了，也不知道是脑袋里哪根儿筋不对了，更不晓得是经历了什么事情，想不开，跟着广大雷人前辈一起，很是洋气的跳了一把楼，结果还没摔死，然后呢，脆弱的小心灵想不开了，就自我屏蔽了——我里个去，原来记忆真能跟电脑一样啊，想记得就记得，想忘记就忘记啊，好先进啊……　　我妈在接到警察叔叔电话之后，连夜赶去把我弄了回来，然后不知道看了我「遗书」上写的什么，就被伤心生气难过打倒了，住在我病房的斜对面，并且一直不愿意过来看我。因此再次感谢上天，让我有一群热心又闲哉多年的七大姑八大姨表姐表妹们，感谢他们几十年——哦，不，十几天如一秒钟一样，看着我。　　据表姐称，她还想给我喂饭来着，结果小护工一个眼神飘过来……她只好老老实实的呆在椅子上…继续咳盯着我。　　在医院住了几天，妈终于肯过来看我，见面什么也没说，一个耳刮子摔过来，把我还在震荡的头搞的又是一阵晕头转向，一旁的医生还没来得及怒斥这种行为，就见我妈，我亲娘，我美丽端庄了几十年的亲妈妈，我人前人后都是贵妇+ 女强人模板的妈妈，一声撕心裂肺的：「我的闺女啊…我可怜的幺妹儿啊」然后就扑在我还裹着石膏绷带的身上，一阵锤还有能勒死人的怀抱…　　还有老妈身上十几年不变的ｌａｍｅｒ的香味…我得承认，那一刻我的心都化了，暖融融的，又好像一瞬间想明白什么，使劲的拿没受伤的胳膊搭在妈妈的身上，其实想抱来着，可惜另一只手很悲剧的受伤了，手臂一直不能折过来，只能直直的躺在被子上…　　然后病房里一阵喧哗，小姨妈和二姑妈都低低的哭了出来，嘴里还不住的念叨着「造孽啊」之类的。足足有十分钟之后，病房里才安静下来，其他人都被小姨妈赶走，医生也在测量完数据之后离开。病房里只剩下妈妈和我。我以为妈妈要说些什么，其实我心里还是期待她告诉我些什么的。　　然而，什么都没有。　　妈妈只是沉默的把屋子里的花收了收，丢在垃圾袋里，准备拿出去丢的时候，扭头跟我说：「嘉嘉，明天你爸爸过来给你办出院手续，然后你去他那里休养，那里空气比较好，环境也安静，医生你不用担心。」我惊讶的望着妈妈，只见她转过身，眼睛却没有望着我，又说：「你安心养病，其他事情都不要去想，至于失忆，过段时间可能就好了，我不追究发生了什么，你也不要想了吧。」然后妈妈就走了出去…留我一个人在房间里发呆。　　回忆，奇怪的是我根本就没有任何想要想起来的欲望，或许是当时受到的刺激过于强烈，也或许，那些是原本就该忘记的东西吧。发呆结束，继续睡觉…　　第二天爸爸来接我，于是跟着爸爸回去。院子里的大树依旧在那里，只是比年幼的时候长高了好多，我屋子里的大树——呃，对，据爸爸说，我前段时间拿给他一个盆栽的大树，说是要寄养，好像是要送给什么人的。再后来我出事了，就一直在爸爸那里养着。我躺在床上盯着那棵树盯了半个小时，百思不得其解，我是脑袋被外星人占领了吧？弄这么一棵树送人？！虽说很值钱的一棵树——可是它本质还是一棵树啊！！　　当天晚上，阔别依旧的电脑和手机也被送了过来，只是…手机被换了，连号码都换了，只是里面的号码家人有重新存，但是就是很奇怪…可能和跳楼事件有关吧，电脑…更是无语，里面所有的东西都被删掉了，就跟新装的系统一样…后来知道确实被新装了系统可怜我几个Ｇ的ＧＶ……　　过了两天，发小来看我，聊天中除了对我跳楼表示新奇之外，也曾问起那一周的事情，可惜我想不起来，满足不了她旺盛的好奇心，但是她却告诉我一件导致我后来日日做梦的事情。她说，那一周的周五，我曾经给她发短信，说很累很开心，时间是晚上，她回复后，就没有回音了。周六发短信让她打钱，但是又没有留卡号，于是她便转了一万块到我们两个共用的一张银行卡上，结果她前几天去查，那笔钱还在卡上。　　而我们两在研究完我当时的短信之后，共同好奇的一件事，就是我为什么会借钱？我既然跑那么远一个城市，没有可能不带钱啊，就算是钱丢了，让发小打钱，为什么又没有取呢？发小说她一直以为我是钱包丢了，但是前几天在医院的时候，警察把包送来，她翻着看了，钱包在，众多银行卡也在。她就更想不明白了所以才跑来巴巴的问我，结果我居然也忘记了……　　发小走后，我一个人躺在被窝里，心思却忍不住的想到这些事情上面去，渐渐进入梦乡……　　从一家酒店走出来，穿着八厘米的高跟儿鞋，奇怪的是鞋子不是我以往的任何一双，且是一个廉价的牌子。拎着黑色２００９秋季的ｍｉｕｍｉｕ，这是？　　这是回到过去了么？看景象显然不是，但是凌晨四点钟从酒店里走出来确实很费解啊。右拐打车，周边的街道有些熟悉，在车上拿镜子仔细的照着自己的脸，忽视一旁司机时不时飘过来的奇怪眼神。　　镜子里依旧是那张２７岁还能被人当做是２４岁的脸，刻意刷了夸张的长睫毛之后，可能还会被当做２２岁的嫩妹儿。可惜皮肤光泽不够，仔细看还是能看到岁月留下的痕迹。从包里拿出手机，不知道发了些什么出去。屏幕一片模糊，心里却传来无比喜悦与…幸福？我…怎么会觉得幸福？　　好像是去接人，大街上冷冷清清，昏黄的路灯，车窗开着，冷风透进来，我的脸上持续的笑容，一直到达目的地。　　下车后，抬头看见的那两个大大的字，几乎让梦里的旁观的我尖叫，是那个地方，居然是那个地方，是让我走向不归路的地方！难道我是在梦里还原当时发生的事情？不会吧…我开始拼命的想要自己醒过来，潜意识里，我并不愿意知道发生了什么，总是觉得，能让一个人连生存的勇气都没有的事情，一定是很难承受的事情，我已经承受了一次，我不愿意再经历一次生不如死。　　梦居然变得有意识，无论我再怎么叫自己，使劲儿的给自己下命令，无奈始终醒不过来，只能眼睁睁的跟着那个开心的满心冒泡泡的自己走向一个通道，对，是接一个人。我已经能确定，接的这个人，应该就是所有一切的原因。　　而明白这些以后，梦里的我居然也开始忐忑起来，接到一个电话，梦里的自己传达出的那种开心，喜悦，隔着厚厚的时光，向我袭来，头晕目眩后的惊恐，我几乎已经明白日后的绝望是从何而来，希望越大，失望越大。渴望的越多，失去的时候，就越疼，浓烈到可以奉献全部的爱，往往是毁灭的开始。我只是不明白，到底是什么样的人，到底是什么样的事情，能让我在蜕去童真这么多年以后，还能燃烧出这么大的激情。　　这时，梦里的我已经挂掉电话，欣喜的转身向前面走去，远处，依稀可以看见一个男子的身影…　　（未完待续：走入梦境，还原失忆前一周经历的种种，才明白，爱恨情愁，对你是刻骨铭心，而对旁人却不过是过眼云烟罢了。）	　　　　　　　　　　　　　　　　第二章　　从一家酒店走出来，穿着八厘米的高跟儿鞋，奇怪的是鞋子不是我以往的任何一双，且是一个廉价的牌子。拎着黑色２００９秋季的ｍｉｕｍｉｕ，这是？　　这是回到过去了么？看景象显然不是，但是凌晨四点钟从酒店里走出来确实很费解啊。右拐打车，周边的街道有些熟悉，在车上拿镜子仔细的照着自己的脸，忽视一旁司机时不时飘过来的奇怪眼神。　　镜子里依旧是那张２７岁还能被人当做是２４岁的脸，刻意刷了夸张的长睫毛之后，可能还会被当做２２岁的嫩妹儿。可惜皮肤光泽不够，仔细看还是能看到岁月留下的痕迹。从包里拿出手机，不知道发了些什么出去。屏幕一片模糊，心里却传来无比喜悦与…幸福？我…怎么会觉得幸福？　　好像是去接人，大街上冷冷清清，昏黄的路灯，车窗开着，冷风透进来，我的脸上持续的笑容，一直到达目的地。　　下车后，抬头看见的那两个大大的字，几乎让梦里的旁观的我尖叫，是那个地方，居然是那个地方，是让我走向不归路的地方！难道我是在梦里还原当时发生的事情？不会吧…我开始拼命的想要自己醒过来，潜意识里，我并不愿意知道发生了什么，总是觉得，能让一个人连生存的勇气都没有的事情，一定是很难承受的事情，我已经承受了一次，我不愿意再经历一次生不如死。　　梦居然变得有意识，无论我再怎么叫自己，使劲儿的给自己下命令，无奈始终醒不过来，只能眼睁睁的跟着那个开心的满心冒泡泡的自己走向一个通道，对，是接一个人。我已经能确定，接的这个人，应该就是所有一切的原因。　　而明白这些以后，梦里的我居然也开始忐忑起来，接到一个电话，梦里的自己传达出的那种开心，喜悦，隔着厚厚的时光，向我袭来，头晕目眩后的惊恐，我几乎已经明白日后的绝望是从何而来，希望越大，失望越大。渴望的越多，失去的时候，就越疼，浓烈到可以奉献全部的爱，往往是毁灭的开始。　　我只是不明白，到底是什么样的人，到底是什么样的事情，能让我在蜕去童真这么多年以后，还能燃烧出这么大的激情。　　这时，梦里的我已经挂掉电话，欣喜的转身向前面走去，远处，依稀可以看见一个男子的身影远远的走过来，穿着深灰色的外套，浅蓝色的牛仔裤，明明感觉眼前迷雾重重，心里却在一刹那告诉自己他的穿着，还顺便加了一句，真好看。我呆傻的望着梦里的自己，她快步的走过去，亲昵的挽着男子的胳膊，动作熟练的好像已经做过千百遍。　　而男人的脸，却是极其陌生的一张脸，我确定，百分之百确定，我的记忆里，没有这个人。难道还是生病的缘故？我不仅仅是忘却几天的记忆，而是忘记了一个人？…头疼的觉得，事情越来越狗血了。我也开始怀疑梦境的真实性，会不会是因为失去记忆，自己又因为看小说过多的缘故，开始自己幻想起来了？可是那种感觉，那种全心全意对待一个人的感觉，那种想要和这个人好好在一起的感觉，难道也能幻想出来？　　我就这样挽着他，准备返回，开心的听着他讲旅途中的琐事，心里一直在想他不生气了不生气了不生气了。开心的小泡泡又一次冒出来，而那种强烈的想要摆脱梦境的感觉又一次来临，忽然不知道这一切到底有什么意义，就算是想起来又能如何，这一定不是一个喜剧结尾的故事，否则我也不会走到靠潜意识来追寻回忆的地步。浓厚的负面情绪主导着我开始挣扎，终于走出层层黑幕，缓缓睁开眼睛。　　屋子里已是一片黑暗，侧身扭开灯，牵扯到腰部的伤口，疼痛袭来，无力的靠在枕头上，伸出能动的那一只手，盯着手背上清晰的针孔，和鼓起的青色血管，还有一根根清晰的骨头，还有关节明显的手指。我不愿意回想梦里的一切，也不愿意去探求男子到底是谁。只是觉得，手还是太小，很多东西根本就抓不到，既然抓不到，还执着些什么呢？人生变化无常，聚散离合实属正常现象，我已经为一个人的离开付出了巨大代价，又何必再去感受一次绝望呢？　　想通后的心情是喜悦的，于是带着喜悦，再次沉睡，这一次终于无梦。　　上午十点，准时醒来，闭着眼睛静静的等待疼痛的到来，一分钟后忽然醒悟，自己现在在家里，没有在医院，注射时间改在下午三点，想到这里，整个人忽然就放松了下来。毕竟还是凡人，心灵上的痛永远比不过肉体的疼痛，再次怀疑以往看的小说里的人物经受疼痛的程度。仅仅是注射*** ，３毫升的量已经让我求生不得求死不能，无法理解那些裂骨重生的人，居然还能忍受疼痛并且谈笑风生。　　护工在门口守了一夜，小阿姨让她去客房睡觉，小阿姨把早饭端过来，一勺一勺的喂我喝粥，紫米粥，里面放了桂圆，小阿姨用勺子舀了桂圆递到我嘴边，脑海里忽然响起一个声音：「我不喜欢桂圆放在粥里的味道」…「来你来尝尝」　　…好像有个人，也曾这样把桂圆喂到我的嘴里…　　「嘉嘉？」耳边忽然传来小阿姨的声音，我立马回过神，望着粥，却没有了吃的兴趣。于是推说吃饱了，小阿姨又端着粥走了出去。我缓缓的把自己缩进被窝里，脑海里慢慢的回忆刚才的片段，那个人，是不是就是梦里的男子。会是他吗？喂我吃桂圆，跟我一起喝粥？那么，我们的关系到底亲密到哪种程度呢？失忆后第一次，心里开始产生淡淡的好奇，我仍旧不想去追忆过去，却别扭的想记起这位应该是我爱过的人的事情，我想知道那段感情如何开始又如何结束……　　「啊…啊…恩…慢点儿…」梦里的自己闭着眼睛，满面春色的在男子身下躺着，光洁的大腿紧紧的勾在男子的腰上，男子粗重的喘息，下身却一下比一下重的运动，头分明还埋在我的胸部，嘴巴吸允乳头发出淫靡的啧啧声，我的手环在男子的背上，牙齿咬着嘴唇，脸上涌出潮红，嘴里发出难耐的呻吟，都让做梦的自己面红耳赤，是有多久没有过了，才会做这样情色的梦。　　可还是慢慢的看着，男子用手揉搓着自己的胸部，乳头如同两只小樱桃，红艳艳的挺立着，上面还有男子的口水，暖黄色的灯光照射下，散发潋滟的色彩，忽然男子的动作慢了下来，「要慢一点么？」我听到男子低沉有磁性的声音问道，脑海里却是嗡的一声，是他，还是那个男子，难道我又梦到当时发生的事情了吗？　　没有来得及听到我回答了什么，却见男子的动作越发的快了起来，他用手把我勾在腰身上的腿合拢在胸前，下身却没有停止的抽插，动作一下比一下重起来，想是快要射了，男子的喘息也越发快了，不一会儿，听到男子叫了我一声什么，然后又一次加快了速度，宽大的床发出令人脸红的碰撞声，我的呻吟也在他快速的动作里破碎不堪，却也是一声比一声紧促，两只手死死的攥着床单，脸上渗出薄薄的汗，下身在撞击里发出暧昧的滋滋水声。　　男子又是几个用力的挺身，连一旁的我，都能感受到一股股的热流喷射到身体内部的快感，男子趴在我身上重重的喘息了一会儿，准备起来，我却用力的抱着他，能摸到男子背上潮湿的汗水，嘴巴又凑到男子的脸上轻轻的吻了几下，这才松开手，男子笑着裹上浴巾去洗澡，我一个人舒展身体，躺在床上，表情很开心，很幸福。在梦里，幸福好像一下子变得廉价起来，自己时不时的露出这种表情。我想，梦里的自己，真的是爱惨了那个男子，不然不可能会一个小小的吻普通的牵手，都能让自己露出那种不亚于中了一个亿的幸福表情。　　男子洗完澡出来，去倒了杯水，然后坐在桌子旁边，打开了笔记本，我在床上拿卫生纸把下身流出的液体轻轻的擦干净，然后也去了浴室。男子找到电影的网页，点击播放，这才回到床上，靠在枕头上，静静的看起电影来。过了一会儿，我洗完澡出来，擦干身体，整个人缩进被窝里，整个人缓缓的又贴到男子身边，一只手抱着男子的胳膊，另一只手环抱着男子的腰，无尾熊一样挂在男子的身上。　　男子也伸出胳膊轻轻的把我抱着怀里，两个人却并没有说什么话。看了一会儿电影，我好像觉得无聊，就抬起头问起男子来，梦里却好像变成默片，我看到自己的嘴巴张张合合，看到自己开心的笑，看到男子宠溺的目光，和说话的嘴巴，却听不到任何的声音。过了一会儿，男子忽然低头轻轻的咬住我的嘴唇，两个人微微闭着眼睛，甜蜜的接吻……　　忽然醒来，眼睛睁开的时候还有些茫然，适应了一会儿，扭头看了看时间，上午１１：４３，我没有睡很久，却做了一个长长的春梦，我伸出手碰了碰底裤，原以为会像往常那样湿润，却发现和睡觉之前一样，没有任何反应。我惊愕的停留在底裤的边缘，我很了解自己的身体，异于常人的敏感，轻微的刺激就能给出最诚实的反应，而这次，梦里尺度到极限，醒来却没有任何感觉，心里一阵苦笑，不会是性冷感了吧…这生病也太悲剧了，还能改造人体质啊…　　下午闺蜜来看我，我有些玩笑的和她说起这件事，她也惊讶了一会儿，然后掏出手机，打开文件夹，说，要不你再实验一下？我犹豫了一下，还是觉得性冷感还是有点严重的事情，于是就拿过来，闺蜜帮我带上耳机，我盯着屏幕看了起来。　　看Ａ片心里居然也会有忐忑的一天，感觉很奇怪，可是没想到的事情发生了，看了几分钟后，屏幕上的男女开始纠缠在一起，女的呻吟通过耳机传出来，我的下身，也随之缓缓的流出一些东西，我愣住，抬头看着闺蜜关切的眼神，闺蜜把耳机取下，我告诉她，有反应，闺蜜也有点傻眼。　　两个人这样傻傻的对望了一会儿，闺蜜忽然说，会不会，会不会是你身体对你梦里的男子产生抵触了？说完这句话，她自己都笑了，身体又不会像是感情，身体跟心理感觉关系不大，身体是会在第一时间给出最诚实反应的，而心理则不会。可是现在这种状况……我确实也不太明白，于是准备下午心理医生来的时候，同心理医生谈谈。　　（未完待续：第一夜结束，梦境持续，大幕缓缓拉开，人生如戏，戏如人生）	　　　　　　　　　　　　　　　　第三章　　四点时唐医生准时到来，唐医生今年七十二岁，但整个人看起来不到六十岁的样子，和蔼慈祥的样子让人第一面就心生好感，怪不得当初爸爸不顾主治医生反对，执意要等她来。一阵寒暄后，家人陆续走出去，屋里只剩下唐医生和我，唐医生给了我一叠照片，微笑的说让我看一看，然后说一说感受。　　照片内容很陌生，但是人我还是认识，是我自己，但是不知道是在哪里拍的，灯光是暖暖的黄色，又看了几张，有点儿头绪了，应该是在卧室，我穿着一件黑色的Ｔ，头发高高的扎起，有些靠在枕头上，有些是盘腿坐在床上，但是屋子很陌生，看不出是在哪里，我一张一张的看完，抬头看了看唐医生，心里充满疑惑，张口，却又不知道说些什么。　　「这些是你的家人在你电脑里找到的，隐藏文件夹，还加了密码呢，嘉嘉，照片很漂亮啊。」唐医生和蔼的说道，一边的我却有点傻了，我电脑里？加了密码的隐藏文件？这都是些什么啊…「照片看了心情如何呢」唐医生又问，「呃，没感觉。」我老老实实的回答，对，照片里的我看起来一副既满足又开心的表情，有几张还摆出一脸弱智的样子，我看了只觉得很诡异，我什么时候能摆出这样的表情我居然还不知道……不亚于有一天有一个一模一样的人跑到你身边说，你好啊其实我才是你啊…　　这个世界是疯了吗？　　「嘉嘉，你家人有去查这个照片的拍摄地点，也有一些眉目，但是还是要征求你的意见，你想要知道吗？你想知道你忘记了什么吗？」唐医生关切的询问我。　　我犹豫了一下，心里那股强烈的排斥情绪再次涌出，使得我下意识的答「不，我不想知道。」停了一下，我望了望唐医生「我不想知道，无论发生过什么，都已经过去了，对吗？我不会再经历那些了，对吗？」唐医生沉默了一下，慢慢的点头「好，我会告诉你家人，不需要再查了。」　　于是我开始告诉唐医生上午的梦境和自己身体的反应，唐医生很是认真的告诉我，这是一种正常现象，并不是我想象里对某一个人排斥，而是我的身体根本没有进入梦境，只是思维混乱的梦到一些片段，而在身体即将醒来的时候，大脑下意识的把这些碎片整合，所以当我醒来，我会觉得我做了一个梦，而其实，这个梦是不存在的。至于梦里的内容，唐医生并没有多说什么。只是交代我要放松，要配合身体的理疗，安心养病，既然不准备去面对那些过去的事情，那就彻底的忘记吧。　　和医生谈完，心里轻松了许多，虽然依旧是躺在床上盯着一旁的输液袋一滴一滴的发呆，但是心情却没有之前那么沉重……　　还是那个房间，床单，墙纸，地板，和照片里几乎一模一样，一旁的沙发上还放着我的包包，还有一个男子的包包，对，是那个男人的。难道我又开始做梦了吗？有些慌乱的四处望着，门发出滴滴滴的声音，接着门开了，我和那个男子一前一后的走进来，换拖鞋，进屋，我把外套脱下，随意的扔在床上，男子打开电视，又坐到椅子上打开电脑，我走过去在男子的背后坐下。用手认真的揉捏着男子的肩膀。男子扭头笑了笑，又转过去盯着屏幕，原来是在玩儿桌球。　　男子的技术很好，也很认真，我在他背后揉捏了一会儿，见他没有再扭过头，好像有些小不开心，便整个人扑在男子的背上，贴着男子的耳朵嚷着什么，依旧模糊的声音，一旁的自己傻傻的盯着这些电影一样的片段，是记忆的碎片么，可是心口却渐渐喘不过气来。只见梦里的自己很快又和男子一起纠缠到床上，那张照片里的床，又一次出现在眼前。　　梦里的自己被男子温柔的压在身下，男子望着我，轻轻的笑了笑，说了些什么，我正要仔细听，男子的脸已经凑过来，嘴唇一阵温热，接着，男子的舌头缓缓的探了过来，一下一下的舔舐着我的嘴唇，清凉微麻的感觉传到舌尖，我也用舌头轻轻的碰了下男子的舌头，男子像是得到了鼓励，动作立马狂热起来，用嘴巴把我的嘴唇整个含住，用力的吸吮，一只手伸到背心立面，隔着胸衣用力的揉捏着。　　过了一会儿，手忽然从胸衣的边缝里伸了进去，温热的手触到微颤的乳房，男子一下一下像是揉面团一样揉着，嘴巴却没有停，从嘴唇舔到颈部，我开始呜呜咽咽的发出细碎的呻吟，男子一路舔弄，把背心从我身上除去，一只手把胸衣拨开，嘴巴凑了上去，另一只手从胸部开始慢慢探向下边，解开裤子的扣子，手伸了进去，我的两条腿随着男子的手逐渐绷紧，男子却停留在卷曲的绒毛上，一下一下的拨弄，并没有接着往下面去。　　我一只手抓着枕头，另一只手却控制不住的按着男子的头，乳头被男子噙在嘴里，舌头上粗糙的蓓蕾摩擦着敏感的乳头，传来酥麻的快感，过了一会儿，只见我呻吟的声音开始急促起来，男子忽然停下，我难耐的睁开眼，疑惑的望着男子，只见他慢慢的脱了裤子，内裤已经鼓鼓的撑起，男子又躺下来，我跪坐起来，到男子的腰部，伸手把男子的内裤轻轻的脱下来，扔到了一边。　　男子的阴茎直接弹了起来，男子又笑着说了些什么，只见我抬头望着他做出一个撒娇的表情，然后缓缓的低下头，用嘴巴，慢慢的把男子的阴茎含在嘴里…　　而我，却又目瞪口呆，自己居然给一个男人口交？！！这个…脑子被这个现实刺激的一片空白！口交…我和前夫结婚几年，每次他要求都被我以这种那种的借口拒绝，总是觉得用嘴含住异性的生殖器官是一种很离谱的行为，每次看到片子里的女人这样就觉得好神奇。　　可是…我居然也会…强烈的情感刺激使得我一下子醒了过来。睁开眼睛，护工正在拔针头，见我醒来，很体贴的告诉我，一会儿就要打*** 了，让我提前准备一下。还没来得及想梦里的事情，就听到*** 三个字，脑袋嗡的一声炸开了。　　*** ，一种注射类处方药物，一次最多５ｍｌ，价格昂贵，它的价格如同它带来的疼痛，注射时不会有任何不适感觉，注射后一分钟，剧烈的疼痛从伤口，骨缝，心脏慢慢扩散，那种好像把整个人撕开剁碎的感觉，持续半个小时后，逐渐消散，整个人浑身瘫软。从醒来的那一天起，每一天都在打这种药，一次３ｍｌ的量几乎把我折磨的不成人形。每天的半个小时，都像是一个重生的过程，这种疼痛过后，再感受扎针开刀抽血，你都会觉得一点感觉都没有。　　每次都要咬一块湿毛巾在嘴巴里，很多时候都能看到牙龈过度用力后渗出来的血迹，但不可否认，我的伤能这么快的愈合，我的心脏能这么快的好起来，完全是这个药在起作用，所以，疼痛是必须的。为了能更快的康复，还有什么疼是忍受不了的呢？　　看着护工把我嘴巴里的毛巾慢慢拿出来，一边的小阿姨马上拿过水杯凑到我嘴边，喝口水缓缓，外面传来一阵声音，门开着，一个男人疾步走了进来。待走到我身边，小阿姨轻巧的站过去，让他到我眼前，是我前夫，我在心里缓缓的叹了口气，自从我醒来后，他来了不下十次，几乎一天两三次的跑，我都怀疑他是不是生意失败公司倒闭了，这么有空闲。但是毕竟夫妻一场，似乎来探望也是正常。便打起精神和他说起话来。　　「我刚才在下面听到你喊了，疼的话就大声的叫吧，堵着毛巾喉咙难受。」　　他关切的说，我愣了一下，随即有些尴尬，咬毛巾就是不想让别人知道，结果……估计我的叫喊真的是有点大了，隔音这么好的屋子楼下都能听到……他好像看出我的郁结，又说「要不过几天你搬咱爸咱妈那儿吧，反正就一个院子，也不麻烦，咱妈整天没事，也能看着你，家里很少去人，特方便些。」说着他又看向小阿姨「这样也能让阿姨和爸爸歇一歇。」　　说完，他询问的望向我，而我，则再次呆掉。咱爸咱妈？貌似我们已经离婚了啊！！我一过气儿媳妇搬到前任婆婆家…　　这怎么想怎么奇怪啊…还有…我为什么要搬啊…他这是什么意思啊？？表现友好？？可是为了什么啊？？我现在身家财产无一完整不过前夫也不是那种人啊…　　见我没有说话，前夫开心的笑了起来，好像我答应了似的，扭头对小阿姨说：「阿姨，那就这样定了吧，嘉嘉过几天搬过去，你们也歇一歇。」然后他站起来，掏出手机，一副准备打电话安排的样子。　　「哎，你等一下，这怎么回事啊？我说要搬了吗？」我连忙叫住他，万一真让他给打了，我那前任婆婆听到宝贝儿子打电话交代，保准又跟接到圣旨一样，别说过几天了，我敢打赌，今天晚上我就得睡她那里了…　　（未完待续：第四章三夜四夜混乱出现事实越来越清晰明显，当爱已成往事，你是不是能够第一时间放下心结，开始新的幸福。不是所有分开的夫妻，都不能和好如初。）	　　　　　　　　　　　　　　　　第四章　　「嘉嘉，你就忍心让阿姨这样天天伺候你啊？」前夫听到我的话，扭头皱眉问我。「啊？！」我纠结，不过是早上给我煲点儿汤而已，又没有怎么样怎么样，白天都是保姆和护工在一旁看护我，怎么就成天天伺候了呢？！我瞪着前夫，前夫无辜的看着我，「没事没事，就是做汤而已，也不累的，嘉嘉就在这里吧，你有空了来陪陪她。」也许是见我们两个一副我要给你翻脸我就是要给你翻脸的样子，小阿姨连忙开口说道，前夫听到小阿姨坚持，就没在说什么，和我道别，然后转身离开。「嘉嘉啊，你看ＸＸ（前夫的名字）现在变得比以前好很多了啊。」　　小阿姨问道，我看了看一脸关切的她，笑了笑，却不知道该如何回应。这句话不是第一次听见了，从我住院他第一次去看我之后，周边的亲人朋友由开始的漠视逐渐变成私下询问到现在的开口试探，也许很多人都觉得女人还是需要一个婚姻，而这个婚姻，当属第一个是为最好，无论当初这个男人做了什么，无论背叛抛弃伤害冷漠，无论什么，只要他现在对你好了，知道你的好了，愿意安心和你过日子了，就可以把过去的一切抹掉，你们是可以重新开始的。　　而如果此时的你有了新的爱人，他们会劝告你，那都不真实，忘记吧。如果刚好你和新的爱人分开，他们会更热衷的一日日重复，你复婚吧，你们俩和好吧。　　我不可置否，纵身一跃虽然忘记旧事，但却让自己变的更加胆小起来，再不敢轻易说和谁在一起，更不用说再婚。小阿姨见我没再说话，于是也识趣的不再开口，收拾了一下屋子里的东西，叫了保姆过来看着，小阿姨和我交代了一声，便离开了。我放松自己的身体，让保姆将昨日读了一半的书拿过来，慢慢的翻看着……　　嘴巴里被阴茎塞的满满的，整个人被压在男子的胯下，男子一手按着我的头，下身用力的在嘴巴里进进出出，有时候阴茎顶到口腔尽头，喉咙下意识的收缩，带来小小的干呕，却也能同时听到男子发出愉悦的呻吟，我仿佛不知道难受一样，拼命的把嘴巴张到最大，用舌头包住牙齿，方便男子的进出，也使男子能更快的到喉咙深处…　　男子忽然用手紧紧的按住我的头，下身又加快了速度，已经能感觉到嘴唇传来的麻木感觉和喉咙刺痛的感觉，过了几分钟，男子的阴茎在嘴巴里抖动，接着一股消毒水的味道弥漫口腔，男子迅速把阴茎拔出来，我也立马转身拿过床头的纸巾，把口腔里男子的精液吐了出来，好像是第一次看到他精液似的，我伸手轻轻的碰了一下卫生纸上浓浓的乳白色粘液，粘液立马粘在手上，拉出长长的丝来。　　我好奇的伸出舌头又舔了舔，刚才在嘴巴里，只敢含住，并没有尝试，只知道有一股消毒水的味道，「唔…有一点点的咸味，不过好难吃啊…」我扭头笑着对躺在一边的男子说，男子笑了笑，便站起来去洗澡了。　　只是一眨眼间，我们又出现在大街上，天很黑，路上的行人并不多，路灯把路面照的亮亮的，我整个人几乎都靠在男子的身上，两个人好像是在散步，马路两边种着高大的树木，树叶的阴影打在地上，郁郁葱葱。　　两个人慢悠悠的走着，不时的聊些什么。不一会儿，到了一个电影院，只见两个人又拉着手走了进去，看了一会儿电影介绍，男子过去买了十几分钟以后的电影票，两个人走到休息区，坐在那里等着电影开场。　　直到坐下来，电影开始播放，我才模模糊糊的看到，好像是一个美国大片，接下来的梦境声音杂乱画面混乱，偶尔还是能感受到男子伸手过来轻轻的拉着我的手，而我的手心里，却出了一手心的汗，潮湿的黏黏的，男人摸了一会儿，凑过身来低低的在我耳边说了一句：「好多水哦…」不知道为何，梦里的这句话忽然变的异常清晰起来，我有些无措的看了男子一眼，脸悄悄的红了一些…　　似乎是看完了电影，男子拦着我回去，经过一家便利店，两个人亲亲热热的走进去四处挑选着日用品，我忽然在心里好奇，别人看到这两个人，会不会觉得是一对感情极好的夫妻，男子气质出众，女子温柔可爱。买完东西，两个人慢慢的走回酒店，在回房间的电梯里，我仰头正要和男子说话，忽然男子低下头用力的亲了我一口，而我慢慢的伸手拥住男子，两个人胼手砥足的一起回到房间。　　到了屋子里，男子和我坐着聊了一会儿，只见我急切的跑过去打开电脑，搜索起路线图来，应该是要出去游玩吧，大概两个人都不熟悉路，此时男子也来到我身后，缓缓的抱着我的腰，脸凑在肩膀上，两个人甜甜蜜蜜的研究起路线来。　　而梦里的我，忽然就觉得很奇怪，这样亲密体贴的两个人，任谁都想不到最终会分开吧，男子一言一行里对自己的宠爱体贴，哪怕是失去记忆以后，再次听到，心也不由的砰砰直跳。　　因为性格缘故，从小到大，我身边的男子并不是很多，大学毕业后便嫁给前夫，在家做全职太太，前夫一年在家的时间很好，回来的时候一身的疲惫，或者是去见他那群莺莺燕燕，根本不可能有时间和我看电影或者做别的什么，更不要说哄我开心了，我想，也正是因为这些，所以才会最终选择离婚吧，然后遇到了这个男子？可是记忆缺失让我根本无法想象我是怎么认识这个人……　　又一次恍恍惚惚的醒来，发了一会儿呆，我忽然纠结起男子在梦里究竟叫我什么起来，好像是一个重叠的词，让人听到心里酥酥麻麻的，不可否认，男子有一副好嗓音，有磁性，很成熟，又不会让人觉得呆板。因为早年专业类别，我特别迷恋声音好听的男人，曾经还想要嫁给一个声优。我想，这是不是就是我最初迷恋他的原因？在模糊的梦境里，他一直都是彬彬有礼的绅士，言谈举止甚有风度，再加上一副迷人的嗓音，我好像已经看到第一次见到他的我的样子了…　　夜渐渐深了，我却再没有丝毫的睡意，无聊的翻着手机，电话簿被家人清理过，很多号码都被删掉了，手机和之前的是同一款式，我无意识的按着拨号键，等反应过来，我已经拨出去一个号码，号码很陌生，我看着那个号码，心脏忽然开始跳动急促起来，在期待什么又好像在恐惧什么。等了一会儿，电话那端传来机械的「您好，你拨打的号码已关机。」巨大的失落一瞬间就淹没了我，这次终于不再纠结了，我几乎敢肯定，这个号码一定是那个男子的号码。并且我一定打过无数遍，不然以我差劲的记忆力，怎么可能会记得如此熟悉。　　我盯着那个号码看了很久，归属地又是一个我万分陌生的城市，我想要发短信询问一下，又很犹豫，过了一会儿，还是无奈的把手机丢在一边。我实在不知道要说些什么，也不知道要问些什么。难道要发短信对方说，不好意思，我失忆了，我好像把您忘记了，您能不能告诉我您是谁啊…想想这个画面就觉得很喜剧，只好作罢。　　（未完待续：明天是最后一章，耶是把全部整合在一起完成的最后一章，请大家原谅，生病的缘故，手写字时间久就会疼的受不住，今天修改的时候，眼睛也开始疼，医生告诉我因为脑部受到撞击还没有痊愈的缘故，眼睛不能长期对着电脑。我已经把屏幕亮度调到最低，无奈还是不行。只好口述让妹妹打出来发表，所以不能继续文章了。又恰逢上周的检查结果出来，情况并不是很好，１３号要出发去一个有更先进医疗水平的地方治疗，归期不定。甚至，我自己也不知道能不能回来。　　近来很多人站内我询问文章，对于内容，只能说，小说的根本就是源于现实而又高于现实。七日情变，主旨其实有两个。第一是文中的我爱上的男子最终还是离开了我。第二是我因为失去记忆而失去对男子的感情，最终和前夫和好如初，因此，称之为七日情变，他用七日离开我，我用七日决定和另一个人白头。　　我无意影射什么，只是下午听到旧爱的一篇文章，闺蜜读给我的时候，声音由平淡转向愤怒，内容大概是劝告那些陷在爱情里的人们，不要拿自己的爱给别人负担，别人并不稀罕你的付出和你的感情。由于并没有分开很久，所以很容易一下子想到我的身上。　　很奇怪的是，我听完之后，心里并没有什么特别的想法，只是愧疚了一下，才听到文章，如果昨天晚上听到，那深夜打针痛到极致的时候，一定能忍住不打电话给他。很想跟他说声抱歉，我忘记我们已经不在一起了，我已经没有资格向你哭泣示弱了。我看到他的文章，现在生活很幸福，也很平静。　　心里觉得很安定，他幸福了，我就放心了，也可以重新开始了。同时也感激这段艰难的日子里陪伴在我身边的你，虽然我还是不喜欢你煲的汤，虽然我还是经常抱怨你上次跟我打官司，虽然我还是偶尔翻白眼给你，虽然我还是不能用丈夫的眼光去看你。　　但仍旧感恩主，在我迷失了这么久以后，还愿意给我一份幸福，虽然我还是没有办法把自己完全从上段感情里抽出来，但最起码，有２０% 的我，眼睛里只有你了。但我们要相信时间的力量，终会有一天，我手机里的电话快捷键会由他换成你，我心里最珍贵的位置也会由他换成你，我脑海里第一个想起的人会由他换成你。　　在此感激一位书吧的朋友，由于电脑的缘故，我不能正确排版，是这位书吧的朋友每次在我发帖之后，帮我排版，这样大家才能看到整齐的文章。　　最后，谢谢吧里一直关心我的人们，还有我师傅，这段时间我想了很多事情，经历了很多事情，也明白了很多事情。感恩生病期间一直陪在我身边的亲人朋友爱人，生死折磨间，想必也给你们带来极大的痛苦。对不起，深深的抱歉。　　刚才你偷偷带我出去放风，虽然只有一个多小时，但却很开心，拿着你奖励我的新相机拍了好多乱七八糟的照片。可惜天气不好，我又不能站起来，你又非要我裹着厚大衣，大夏天的，热的我一身汗。Ｑ姐说你１３号会和我一起去，是吗？（我知道你能看到哦…）	　　　　　　　　　　　　　　　　第五章　　把手机丢到一边，烦躁的缩进被窝里，整天都躺在这张床上，感觉自己整个人都要长毛了，用被子把整个人都包进去，闭着眼睛，却睡不着。在脑海里一遍一遍的琢磨男子的长相，声音，拼命的回忆，却始终一片空白，头又开始隐隐的疼起来，难道就这样忘记了？再也想不起来？哪怕曾经与这个男人巫山云雨？心里开始冒出小小的不甘和一些摇摆不定的主意。也许…我可以问问闺蜜。　　我向来什么都愿意和她讲，我想既然那么重视那个男人，我肯定也会和闺蜜聊过，想到这里，更是按耐不住，我虽然不想再追忆过去的感情如何，但是却很好奇男子的身份，更想知道我们究竟是如何认识的，想到这里，一把把被子掀起来，手胡乱的摸索着刚才丢到一边的手机，好不容易拿到手里，便迫不及待的开始按闺蜜的电话，接通后响了很多声，我正抱怨怎么还不接电话的时候，一个男人沙哑的声音突兀的响起在耳边，隐约还有女人呻吟求饶的声音。　　我吓了一跳，才一下子反应过来，这是凌晨一点二十…于是结结巴巴的对着手机表达出找Ｑ姐的意思，男人没好气的说，你等一下，紧接着，我傻傻的拿着手机，听着那边传来一声紧接一声急促的ＭＬ声…正当听的面红耳赤的我准备挂电话的时候，闺蜜的声音从那边传来。　　「喂？嘉宝？」娇嗔的声音透出吃饱喝足的慵懒，我在这边咬牙切齿的想…　　「恩，是我，你太没良心了，你姐妹儿还在病床上经受摧残折磨你，你好意思自己一个人风流快活？」我大声说道。　　「哈哈哈，宝贝儿，淡定啊，改天姐姐带你出去吃野雁子啊，怎么了啊，我们俩才十几个小时没见，就想姐姐了啊？」　　「呃，确实想你，想亲手掐死你啊啊啊啊…恩，说正经的，我问你件事，你要完完全全的把你知道的都告诉我，好不好？」　　「说吧，什么事？除了我银行卡密码之外，我保证，绝对完完全全彻彻底底赤赤裸裸一丝不挂的告知嘉宝大人！」「恩，就是……」没有理会闺蜜在那边担忧的呼唤，我把电话挂断，心里却是一片翻江倒海。　　网恋！居然是网恋！我一二十七岁五官端正勤劳勇敢贤良淑德的二十一世纪有为离异家庭妇女居然玩儿起年轻人的游戏来，网恋！我居然跟一男的网恋了将近一年的时间然后走进现实然后巴拉巴拉然后还时髦的跳了一把楼。我沉默的用手再次摸了摸额头，该不是脑袋真出问题了吧？还是越活越年轻了？一把将二十七减掉了十？变成十七岁了？我无语……闺蜜口中，我与他是在一个很偶然的情况下在网络里认识，当时我还有家庭。　　最开始的时候，两个人只是一对聊得来的普通朋友，随着时间的发展，外加上前夫当时的斑斑劣迹种种让人呕血的行为，基于男子的温柔体贴，很快，心里的天平逐渐倒向男子，两个人越来越亲密，在现实里也开始慢慢有联系起来。这样又过去一段时间，不知道我们两个之间交流了什么，或者是我自己一夜之间想开了，毅然决然的同当时的丈夫离了婚…离婚的影响是可怕的…　　闺蜜亲眼见证提出离婚并付诸于行动的我，被妈妈拒之门外，被爸爸严厉批评指责，被婆婆扇耳光，被三姑六婆嘲笑，没有福气等等等等狗血悲剧。而我，　　则是一副你不离婚我就贱卖了你的股票，烧了你的房子，毁掉你所有银行卡、护照、身份证驾驶证……的刘胡兰形象，终于逼迫前夫签下离婚协议书。开开心心的继续网恋下去。甚至不再出去打牌喝酒消遣，每天都窝在家里用手机用电脑同那位男子联系。　　三个月过去，我的移动手机卡从欠费就停机的普通卡飙升到可以透支两千块的钻石卡……直接造成闺蜜每次手机接到我用联名卡支付话费的短信就牙疼…而这样，据当时的我称，与男子的感情越来越好，已经打算走入现实，再然后，我们见面了。　　闺蜜并不知道我们第一次见面的经过，只大概记得当时我打电话让她过去给我送东西，她还拎了２个蛋糕过去，想以此来见男子一面，只是当时被我拒绝了。　　于是，闺蜜迄今只是见过男子的照片，并没有见过真人。后来应该是两个人发展的深入了，我开始准备换工作加搬家，闺蜜当时觉得很不可思议，为了一个见了几面的男人搬家，去另一个城市，在闺蜜看来，这不仅仅是爱情了，这简直就是疯了。闺蜜说这件事被大家知道后，很多人都劝说过，毕竟我是女人，又没有经历过很多事情，容易受伤害，如果是在家这边还好，最起码还有家人朋友在身边，而到了另外一个城市，无论发生什么，她们都是鞭长莫及，都劝我要好好考虑。　　在一个个被我拒绝之后，闺蜜说，你好像鬼迷心窍一样，不仅买了贵重的礼物说要送给对方，还执着的把自己的手里的股票套现，把房子卖掉，甚至把珍藏了很多年的古董都一样一样的转卖，说是要去那边和对方开咖啡店。而讲到这里，闺蜜再也忍不住的问我，你不是去年才开了家咖啡馆后来倒闭了么，赔了那么多钱你居然还没学乖，还要去开什么咖啡店？！在这边你爸妈看着你都能关门大吉，幸好你没去那边，不然这会儿又该拿着银行账单痛哭流涕了……　　而我在这边则是听的心惊肉跳，这简直就是一女的神经抽风之后拉着无辜的旁人一起抽风的故事啊…显而易见，我就是那个神经抽风的女的。而我当时网恋对象，则是无辜的旁人啊……我自小就没有遗传家人的经商头脑，长大后几乎开的所有的店最终都会以关门为结局，无论是赚钱的茶楼还是不是一般赚钱的商场亦或者是酒楼咖啡厅，最终结果都躲不过一个赔。为此妈妈几乎操碎了心…当时居然还要拉着对方做生意…我不由的再一次摸一摸自己的额头…果真病的不轻啊…　　闺蜜的讲述到五月的中旬停止，她只是大约的知道我去了一个城市，好像是和对方一起旅行，而在此之前我曾让男子十分生气，直接结果是男子有将近一个星期的时间不愿意理我，后来两个人再和好，就再也没有之前的甜蜜了，闺蜜告诉我，当时的我很害怕对方不再理我，每天都挖空心思的想怎么让对方不生气，并且每天的情绪都很焦虑。　　闺蜜一度还劝我去看心理医生，觉得那种负面情绪几乎要压倒我了，正好，前夫因为财产分割问题提出起诉，一瞬间，官司，律师，前夫，家人，财产，爱人，爱情，好像所有的不顺心都爆发在那个时期，我开始控制不住自己的情绪，同朋友吵架，同家人吵架，和闺蜜出去吃饭喝茶的时候时常走神把饭撒在地上，把茶水打翻，为了缓解压力整夜整夜的打牌，对着每一个人都是一副棺材脸，「除了他。」闺蜜忽然说「除了跟他打电话的时候，你会和以前一样的温柔懂事，甚至是很开心。」闺蜜叹息。　　无解，爱一个人原来可以这么做，爱情好像本来就是一件疯狂的事情，尤其是一个已经失去理智的女人。　　再接着事情的发展出乎我的意料，闺蜜说那段时间我和她讲了很多，当时男子的态度已经越来越冷淡，很少接电话，几乎不回短信，冷静一点就能看出男子对我的感情已经逐渐冷淡下来，可是我却依旧执迷不悟的觉得我们还很相爱，我要和他在一起。　　再接着，男子的生活好像也遇到一些不开心的事情，男子的态度越发生硬起来，接电话也是三言两语就结束，有时候我的电话频率多的话也会生气。大约是之前男子很宠我的缘故吧，我开始接受不了这种态度转变，日日在闺蜜面前哭泣想不开，直到五月快要结束的时候，我好像忽然想明白了什么，决定官司结束就去旅行，闺蜜还没开始高兴，就听我说，要和男子一起，两个人去一个城市玩儿几天。　　闺蜜当场就傻了，一个从来都是高傲冷漠的女人在我面前东劝西说无用之后哭的一塌糊涂，她觉得我根本就是去白白送死，劝说我应该懂得尊重对方，学会适时的放手，与其最后狼狈退出，不如现在潇洒一点离开，最起码给自己留一点尊严。　　但是，我拒绝了。于是，官司结束后当天，我就独自离开去了另一个城市，然后一个星期没有任何消息。闺蜜再次见到我，是她接到警察电话赶去之后，医院病床上满身血迹昏迷不醒的我。　　我翻来覆去的把故事在脑海里想了很多遍，仍旧没有任何头绪，脑子里也没有丝毫关于这件事的记忆。我想不起来，我还是想不起来。懊恼的用手拍着头，怎么就忘记了呢……　　「你要是跳下去了，我就跟着你，一起跳下去。」　　「哟，那我不跳了。」男子宠溺的看着我，一只胳膊用手揽着我。而眼下，是高高的山峰，郁郁葱葱的树林，远处金黄色的夕阳，原来是在缆车上，应该是在某个风景游览区。过了一会儿，缆车停了下来，男子拉着我走下来，在一个平台上，我拿着相机给男子拍了一些照片后，两个人又手拉手的返回。梦境混乱不堪，忽然又在爬阶梯，高高的楼梯几乎成九十度的直角，上面隐隐约约能看到是一个小楼，男子拉着我缓慢的爬上楼梯，心里的惊慌害怕，在梦里也是如此的清晰。　　不一会儿，我们爬到了小楼下面，沿着一旁的楼梯慢慢上去，山风呼呼的吹过来，小楼仿佛在跟山风交流，也随着轻轻的晃动，我紧紧的攥住男子的手，到了第二层，男子拿出笔，在柱子上写了什么，我凑过去看，字迹却是一片模糊，从山上下来，男子拉着我，一步一步的下陡峭的台阶，不时温柔的问我累不累，两个人下山，坐了电瓶车一路离开。却始终没有看出，这是哪里……　　「啊啊…嗯……好舒服…唔…」我光裸着身子，跪在床上，头深深的埋在枕头上，声音却清晰的传出来，只见男子我我背后一条腿支起来，腰部用力的抽送着，一只手按着我的腰部，另一只手伸向前面晃动的乳房上用力的揉搓着，随着男子动作的加快，我的呻吟声也越发大声起来，男子忽然抽出来，拍了拍我的屁股，然后男子躺下来，示意我坐上去，我慢慢的做起来，然后支撑着自己坐在男子的身上，另一只手捏住男子的阴茎，对准小穴，缓缓的坐了下去。　　粗大的阴茎摩擦着小穴的内壁，传来酥麻的快感，我又慢慢的闭上眼睛，轻轻的抬起臀部，在男子身上运动起来，嘴里忍不住的哼叫着。男子也闭上眼睛，呼吸一下一下的急促起来，过了一会儿，男子开始用臀部用力的顶，阴茎狠狠的撞击着小穴的最深处，剧烈的快感袭来，我好像浑身一下子瘫软起来，只能跟着男子的动作一声一声的浪叫着，阴茎进出小穴发出淫浪的水声，床随着我们激烈的起落发出吱吱的响声，男人女人粗重的呼吸声和呻吟声交织在一起，整个房间散发出一股糜烂的异香……　　男子的动作越来越激烈，好像是这样不能得到最大的满足，男子伸手把我揽下来，翻身压在我身上，我的两条腿勾着男子的腰部，男子低头吻了吻我的嘴角，下身忽然开始激烈的抽插起来，小穴被阴茎撑到最大限度，龟头进到深处的时候下身忍不住的收缩，好像要把阴茎完全吸进去一样，男子发出愉悦的呻吟，动作一下比一下的用力，阴蒂被男子的阴毛摩擦着，一波一波的酥麻舒适从下身传来，散发至全身。　　我的叫声也越来越大，随着男子的一声低吼，再一次的高潮袭来，直到男子在体内射出一股股的暖流，我才缓缓的从高潮的余韵里缓过来，射完以后，男子又来回的动了几下，才缓缓的拔出来，精液混合着体液也随着流了出来，「看，你流了好多水」男子笑道，我伸手轻轻的推了推他，娇嗔的瞪了他一眼，却没有丝毫力气坐起来……　　「我是猫迷，我以后就叫你阿宝吧。」　　「去，我才不要叫阿宝，那是熊猫，我还要你叫我…」　　「那好，那你叫我阿宝，我叫你…」　　「我直接叫你神龙大侠」　　忽然再次醒来，叫我什么？梦里，那个男子一直在叫我什么？不是我名字中的任何一个字，却异常的熟悉亲切，可是醒来，脑子里却没有任何信息。他到底叫我什么？　　（未完待续：本来打算本章全部完结，但是结局始终不满意，所以最后一个章节还在修改，一些词汇和语句，争取以最好的样子展现给大家，多谢大家的喜欢。另外，明天准备把陈年旧作拿出来分享，在剩下的时间里，就当做是娱乐大家吧。一个小小的情色文章，写于我最幸福的那段岁月里。）　　　　　　　　　　　　　　　（待续）