我与张慧


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　６月的天气就热的让人受不了，连空气中都弥漫着一股让人燥动的感觉。

　　此刻我正坐在驾校的休息室内等着轮流上去练车。此时正是中午驾校里没几
个人，除了正在练习车上的小丫头，就是一中年大叔和我坐在一起。这时，休息
室的门从外面打开，进来一时尚女孩，大约二十三四的样子，穿着一短牛仔裤，
露着一双修长的大腿，上身是件黑色的短袖Ｔ恤，短发皮肤挺白的。顿时我眼睛
一亮。旁边的大叔也不再假寐，一双眼睛睁的大大的，眼珠都快骨出来了。

　　「呸…流氓」尽管她说话的声音很小。不过坐在门口的我还是听见了。

　　「不就是有点姿色嘛，长的再好看还不是给男人日的，清高个什么。不过她
在的还真是漂亮，这双腿就够玩一晚上了」我心里暗暗的想着，同时底下眼睛仔
细打量她那一双修长的大腿。

　　这时，车上的小丫头下来了，我准备上去接手。不过比我跟快的时尚女孩直
径跑上车了。

　　「靠，吖的插队」我不岔的冲她嚷了几句，她去彪悍的给了我个中指，顿时
我目瞪口呆的看着她上了车，也只好作罢「算啦，谁叫她是美女，美女优先嘛」
大叔乐呵呵的说道，再说岔的也不是他，他反正是无所谓了「不过她才扭屁股的
姿态不错，挺诱人的。可惜连名字都不知道」这就是我和她的第一次交锋第二天
我再去驾校，今天来的比较早，休息室的人比较多，连教练也在。我丢给教练一
颗烟，坐下来慢慢等待。

　　没过多久，昨天的那个时尚女孩又来了。她以屁股做在我对面，顿时看见我，
又是一声冷哼，不屑的扬起了头「才肯定又是骂我」我想到这里，于是用色迷迷
的眼光看着她「反正印象也不好了，干脆过过眼瘾也不错」她今天还是和昨天差
不多的，昨天没仔细看，今天在近处观察，不禁又让我惊艳了几分，鹅蛋儿脸，
尖尖的下巴，一头利索的短发，非常俏丽。眼睛不大，但是明亮动人，脖子上带
着一条精致的项链。「应该是她男朋友送的吧」我不禁想到。在看下去，她胸部
不大，大概３６的样子，从领口可以稍微看见一点里面的胸部。她今天穿了一双
女式拖鞋，前面露出了几个晶莹剔透的脚丫子「她的这双腿可真赞，一点伤痕都
没有洁白光滑的」我心里想着，不禁多看了几眼。

　　「哼」在我的注视下，她带不住了借故走了出去，不用说，又插队了「嘿嘿，
小张对她有兴趣啊？」教练抽着我给他的烟一脸淫荡的对我小声说道「没兴趣，
太傲了。不对我的路子」的确，这样的女子可不好上手，我暂时还不想费那个精
神。

　　「呵呵，这可不像你的作风哟。不过嘛…」听见教练话中有话的意思，我顿
时来的兴趣。又丢了课烟给他。

　　「她叫张慧，家里有点环境，家里在在附近的大洋百货有家店，平时都在店
里帮忙。托熟人介绍来我这里学车，因为是熟人，她平时插队我也看着在，不过
看在熟人的面子上，我也不好发作。你要是有把握降伏她，我倒是能帮你介绍介
绍」不枉我平时好烟好酒的斥候着他，他顿时给我交待了点底。「算啦，太傲的
小姐脾气可不好伺候呀，再说了她对我的影响也不咋滴，我就不讨没趣了」教练
嘿嘿笑了几声没说什么就走了「附近的大洋百货嘛」想到昨天她那一副孤傲的样
子，在加上昨天所受的那股野火一个一个念头顿上心头「吖，强奸她算逑」这几
天我再没去驾校了。我的脾气就是这样说干就干，每天晚上我都在大洋百货的员
工通道附近晃悠等她出现。功夫不负有心人，我终于摸清了她下班的时间，而她
回家的路上有一段也比较幽静，正适合下手。

　　这天我躲在一栋大楼里静静等待我的目标出现。没一会她穿着平时上班的Ｏ
Ｌ制服往我这边靠近着「不要动，不然杀了你」我快速的跑到她身后，掏出装备
好的小刀压在她的脖子上威胁到。另一只手迅速的捂向她的嘴巴。

　　她顿时挣扎起来，想逃离。我盯着她的举动，看她嘴巴张口喊人。我迅速的
用空着的手给了她一嘴巴子。然后将匕首比划着放在她的眼前。

　　一切也就２３秒的时间，她还来不及喊人就被我一巴掌打在脸上顿时秧了
「你想干什么？」她一边捂着脸，眼里含着泪水的问我「不想干什么，最近手头
有点紧，想借点钱花花」不过不准备还的。看着她不敢开口呼救，我顿时心里乐
开了花「我我。给你。你不要伤害我」她用手紧紧捂着胸前的包，生怕我翻悔样
的我慢慢的靠过去，匕首始终不离开她的眼睛和脸蛋。站到她身后迅速的的捂住
她的嘴巴，防止它明白过来，大声的呼喊「过来」我控制着她往后面退去。

　　「呜你想干什么。我诶你钱…呜不要。救命…救命啊」她这下才明白过来，
不过已经迟了。她不停的挣扎着想离开，还准备大声的呼救。幸好我比她高大一
点，还捂着她的嘴。我一边后退，边用匕首拍拍她的脸蛋，让她明白现在的状况。
一边更用力的捂好她的嘴，不让她做声。

　　「呜…呜呜呃…」她害怕的哭了出来，眼泪滴在了我的手上，不过我没去怜
悯她。专心的捂着她的嘴巴往楼道上面走去。这里我先去侦察了的。是个写字楼
的楼道。布满了灰尘，平时是没上面人来的，正好我用来作恶。嘿嘿她看见我越
走越高，更是害怕了，用手甩着手提包想打我，身子不停的扭动，妄想脱离。由
于我站在她的身后，她屁股扭动的时候不停的摩擦着我的鸡巴，顿时让我邪火又
上升了几分。速战速决。我加快了脚步，把她带到了靠近楼顶的地方。

　　我借着周围的灯光往窗外看去，现在我们大概在１１- １２层的位子，这样
即使她喊起来也不怕下面的人听见。现在大概１２点的样子，这几层楼里已经没
有人了。不去楼顶就是怕外面有人看到。

　　即使是第一次做这样的事我也小心翼翼的，像个老手。

　　兴奋，我把她挤在了墙上，割断了她皮包的带子，牢牢的捆住了她的双手，
在把她栓在了楼梯的扶手上。

　　她想反抗，却被我在屁股和胸脯上打了几下，她不再动了，我把她翻过身来，
让她看着我。

　　「是你？」她仿佛见鬼了一样「是我！」我得意的笑了起来「你现在可以呼
救了，不过嘛，听说奸尸也蛮有趣的。哈哈。」「变态」她又骂了我。不过我现
在不准备跟她计较这些「你你放开我好吗？我我给你钱…你要多少我我都给你求
求你不要伤害我…呜。我好怕啊…谁来救救我救救我啊…」这时她又哭了这时，
我再仔细看她，原本精致的脸蛋上落了不少灰尘，又被眼泪冲一块一块的，像个
被人抛弃的布娃娃。ＯＬ制服上也是的，还被勾破了不少。特别是原本的丝袜现
在更是破破烂烂了，脚上的鞋子也少了一只，光滑的大腿，不少洁白皮肤都露在
外面。

　　诱惑，凌辱。我脑中不断冒出这样的字眼。而她，原本高高在上的天使，现
在却匍匐在我面前。我越发的得意了。

　　「你那天不是挺傲的嘛？小娘皮，现在怎么求我啦？你求我啊，你继续求我，
也许我会放过你嘞」「啊那天。对不起啦…我那天不是故意的你放了我好不好。
我求你…我求你啦。呜呜」她现在就像是溺水的人抓住最后一根浮木，终于抛弃
了她以往的矜持。我相信，她以前一定没有这样狼狈过。不过我会放过她嘛？答
案肯定是否定的，没有一个男人会这这时面对这样的一个可人儿，乖乖的心软。

　　我用左手掐住她的脖子，右手野蛮的伸入她的裙内扯出了她的内裤「哟，还
是性感的黑色内裤哟。我闻闻恩…真香。还带骨Ｂ的骚味哟」我一脸的淫笑「呜
呜不要。不要这样」她被我掐的连话都快说不出来了。脸憋的通红。也不知道是
被憋的还是被我输偶的不好意思。

　　我拌开她的嘴巴，强行把内裤塞到她的嘴里。她不依，使劲的挣扎起来。奈
何手现在被我绑，怎么也挣脱不了。

　　趁我不注意，她把内裤吐了出来「不要不要求求你…求求你不要这样」我见
此，不耐烦的甩了两巴掌再她脸上「再喊！小心我给你肚子上来一刀子。奸尸劳
资一样搞」我恐吓着。还拾起地上的匕首放入她的制服内，紧贴着她的肚子。

　　「你再吐出来试试！你看我敢不敢给你捅一刀子」说完我还是把内裤塞进了
她的嘴里。

　　小小的内裤根本塞不住她的嘴巴，我这样做只不过是希望她不要再喊叫了，
毕竟要是真的来人了，我也麻烦了她听完我的话，果然不过在乱动，也不敢吐出
嘴巴里的内裤，只不过眼泪流的更凶了。

　　我见差不多了，就开始享受我的战利品了。我解开她的上衣，然后用锋利的
匕首挑断她的胸罩，顿时整个胸部就都显露出来了，那小巧的奶头正骄傲的挺硬
着，也不知道是否是她皮肤比较白皙的原因，乳头的颜色比较浅，乳晕也比我以
前所见过的都小的多。我双掌伸出，刚好将两个乳房满满的握住，揉起来的感觉
十分舒服，我用掌心轻磨着奶头「我才见你的内裤，就知道你是个淫荡的女孩了，
想不到你的胸罩也和你内裤是一样款式的。穿这么性感做什么？是准备诱惑你男
朋友还是准备诱惑我？」我一边揉捏着她的胸部一边用淫荡的话语奚落的着「呜
呜」她现在不敢把嘴巴里的内裤吐出来。只能扭动着腰身，妄想做着最后的抵抗。

　　我跨坐在她的肚子上，让她不能继续扭动。一只手继续揉捏着她的乳房，另
只手往下伸入她的大腿内侧。我挽起她的短裙，她的丝袜在我先前扯出她的内裤
的时候早已撕烂。两条白汪汪的大腿现在赤裸的出现在我眼前。只见她的阴毛被
整齐的修理过，两边都刮的干净的，只有在小Ｂ的上面留着一条大概１公分宽８
公分长的「绿化带」见了眼前的景色，我的鸡巴不觉的又硬了几分「不错嘛，你
还蛮有情趣的。又是穿黑丝内衣，又是修剪阴毛。是你男朋友帮你剪的嘛？或者
是我们淫荡女孩自己修剪的？」此时，自己最隐私的部位暴露在一个陌生人的眼
前，还被他知晓了自己最羞耻的秘密。张慧尽管喊不出来，不过喉咙里还是发出
了呜呜的声音。既而哭的更厉害了我见她又有反抗的意图，抽出右手使劲的往她
屁股上拍去「动毛啊，搞烦了老子，老子给你玩个ＳＭ .欠操的娘么」也不知道
这下是否打疼了她，她不在动弹，不过身体却微微的颤抖起来。明显是害怕极了。

　　我打完她的屁股，右手并没有急着拿开。她的屁股没有我想象中的那样大，
不过挺结实的感觉。又在她屁股上轻轻的拍打了两下。体会了下那细腻的感觉。

　　见我不在有动作，她扬起头来看我在做什么，是不是又在想什么心思整治她。
我望着她那楚楚可怜的表情还有，还有那泪汪汪的大眼睛。不觉的得意起来。

　　我用双手接住她的乳房，在软肉上轻轻的、有节奏的揉着，还以掌心将乳头
不停的划圆，那乳头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。本来挺拔的乳房现
在更是坚硬起来。

　　我低下头来，看见她的乳头像小葡萄一样大小，圆圆小巧的乳晕，于是张嘴
含住了一颗，轻啜起来。还不停的用齿尖和舌尖对乳头又咬又逗，过一会儿，我
又换过另外一颗如法泡制，吃得她有气无力，躺在低上直喘个不停。喉咙里不断
的发出赫赫的喘息声。

　　我空出一只手来，往她的下体摸索着。肉缝中已有一点淫水，阴核微微的露
出顶端出来「真是淫荡的女孩，这样都能湿」我不禁想到。对她更是看低了几分。

　　这时，她早已不在看我。紧闭着眼睛，鼓着腮帮子，估计在哪里咬牙切齿的
骂着我。我也不去理会她现在在想什么，时间不多了，我的加把劲了。

　　我放松了对她乳房的侵袭，着重进攻着她的小穴。我将一根中指缓缓的伸入
她的Ｂ里「靠，夹的还真紧！要不是她先前的表现，我还以为她是处女嘞」找我
的中指在泥泞中艰难的入侵着。穿过大阴唇，越过小阴唇。好不容易在里面找到
一个根据地。

　　「你是处女？」我对她小穴的松紧度有点怀疑，毕竟坏事不能做绝。

　　她微微的仰起头来看了我一眼，又马上闭上了眼睛。带点怨恨，不过也没像
先前那样强烈挣扎着。

　　「恩，多刺激她一下，让她多流点水，等下干的时候也方便点」我想到这里，
中指又继续往前探索传说中的Ｇ点，同时，用食指和拇指捻着她的淫豆豆。她那
里本来就有水份，这下算是完全失守了，从小穴里流出的水更多了。中指也更加
容易往里伸了。

　　突然她发出一声噢的声响。不过被嘴巴里的内裤压制着，声音不大，要不是
现在这里很安静，我根本就觉出不到。我原以为她不会有反应，不过她现在既然
开始体会到下体传来的快感，我也就更加大胆的施为了。

　　我继续蹂躏着她的乳房，不过开始加大力度，粗暴的把她充满弹性的乳房揉
捏成各种形状。另只手一边用手指对她的阴核百般撩拨，一边迅速的用中指抽插
着。不一会，她的淫水越流越多，顺着屁股流到了地上。

　　只见这时她的腰肢突然一挺，把我摔落到旁边，她嘴巴里发出一声「啊」的
呐喊。便是高潮了。我的手早就离开了她的小穴，她的小穴这时还在一张一合的
颤动着，里面继续缓缓的流出着淫水。

　　而她的大腿根附近更是一片狼藉。

　　「可惜了，才要不是她那声大喊把我吓住了，我应该就能看见她潮喷的样子，
这是多么难得啊。」我暗暗后悔。

　　这时她已经不再紧闭双眼，不过却是用一付迷茫的样子忘着我。「感情她现
在迷糊了，管她嘞，赶快干完走人，免得夜长梦多」想到这里，我掏出早就肿胀
不堪的鸡巴对住了她的阴户。

　　这时他已经清醒过来，看着我的举动「不要求求你不要这样」原来她嘴巴里
的东西才不经意的掉落，现在可以说话了。

　　我把她两条腿抗起来放在肩膀上。亲吻了一下她大腿内侧的，让她又是一阵
颤抖「不要那样？是这样」我用鸡巴挑起她的小豆豆，又往里面伸进去一点点。

　　「不要，不要碰那里」刚才高潮的余韵未消，她现在全身都泛起一阵红潮。

　　我舔了下她腿上的淫水，有股少女的檀香味。继续把鸡巴往里面伸「恩，那
是这样？」我整个龟头都伸到了里面，把阴户撑开，好紧。

　　这下她的脸都泛起了红潮「不要，不要放进去啊。求求你放过我吧。我受不
了了」这时她全身都颤抖了起来，泪水又一次流了出来。

　　「妈逼的老子也受不了了」说着，我暴戾的往里面一插。「好紧」我感觉我
的鸡巴就像进了一个绞肉机里，她逼里的嫩肉一圈圈的咬住了我的鸡巴，一丝空
间都没有「还好才让她流了那么多水，不然这下连进都进不去，才是丢脸了」
「啊…啊啊…哦」这时她却说不出话来了，本来高潮过了一次，阴蒂变得敏感异
常，这下猛插进去让她本来就不甚清醒的脑袋有开始迷糊了。

　　我现在却是顾不了那么多了，微微的抬起她的屁股，然后双手掐住她的两个
大奶子，下体使劲的抽插起来。也许是受了强奸的快感，我觉得我的鸡巴比以前
大了许多，在加撒谎那个她的小穴夹的我好紧。「好爽」有种暴戾的因子在我体
内爆发了「干，干死她。抽她，干她，日死她」我咬着牙齿玩命的抽插起来「嗯
嗯哦哦…」「嗯啊…啊插得太深了嗯嗯…我太要坏啦啊呀啊呀…」她发出无意义
的呻吟声啊天哪…不啊…我已经到了啊你怎么别别再弄我哦…哦……不要了啊天
哪我真的受不了了…了…啊…你太深哦……我啊…又…又要来了…别…停……停
插穿我啊来了来了啊啊。你…啊…停啊「

　　她那软软的抗议却让我更加火上浇油，我捏住她胸前的软肉，又是一阵往死
里的抽插，她的淫水流的更凶了啊呀你轻一点。喔喔……嗯……啊你慢点啊停下
啊…要去了…哦哦「这时她死活咬住牙齿不在做声了，不过身体却颤抖的更加厉
害了。

　　我知道她又快丢了。于是我不再管什么，玩命的往死里顶去。

　　「啊呦。嗯……唔」我的鸡巴被她死劲的夹着，两个睾丸不停的拍打这她的
屁股，她的淫水就像是开了水龙头样流出来，溅的我下体到处都是。

　　这时我亲住她的大腿，她以哆嗦，两条小退把我脖子死死的夹住了，淫穴里
更是夹紧了几分，我知道她快了，不过我下面也是传来一阵尿意「啊啊不要插那
里…哎呀……哎呀…要飞了…要飞了…丢了啊…啊……」张慧泄了，我喊得心旌
动摇，跟着马上就也喷出阳精了，我飞快的掏出鸡巴，塞进她的嘴巴里，龟头冒
出一股白浆，只往她喉咙里灌。

　　「呜……呜…咳咳…咳」她本来一动不动的，这下被我灌进嘴巴里的精液呛
的眼泪鼻子都流了出来。

　　我不管她，吧鸡巴继续往她喉咙里压，手也是一阵套动。直到吧所有的精液
都灌进了她的喉咙里，才满足的掏这鸡巴甩了甩，起身。

　　这时她已进被呛的晕倒过去了。望着她那布满红晕的身体，我内心一阵激动
「这口白羊，还是被我吃到了。嘿嘿。黑」玩完了却是要收尾了。我拿出手机不
停的拍照，特别是她那红润的脸蛋和还在润润流着淫水的骚Ｂ「真爽」我一边照
相，一边抚摸着她的身体。在经过她下体的时候还不时用手指去扣挖一番，貌似
她又流了不少淫水「真是太淫荡了，想不到她高傲的外表下，有这么一副淫荡的
身体」这时我才发现她身上被我掐的青一块紫一块的，长时间捆绑的手腕都有不
少地方磨出了水泡。突然，我看见她的眼睛动了下不过始终没睁开。

　　我嘿嘿的坏笑着，用手又去挖着她的淫穴「我知道你醒了，不用装了，小心
我再干你一次！」这时她才慌张的张开了双眼，愤然的看着我「放开我，这事就
这样完了，你走吧，我不会说出去的」「嘿嘿」我淫笑着，抽出在她小穴里的手
指往她洁白的肚皮上搽了搽「是啊，我走，然后你报警抓我，你当我和你ｉ一样
傻啊，不过嘛…」我仰了下手里的手机这下她是真的慌了，嘴巴一瘪又哭了出来
「呜…呜呜…你到底要怎么样…我都不知道怎么得罪你的…你现在都把我强奸了。
你还想怎么样？」「这小妞到现在还搞不清楚状况」我心里想到这里，不觉的撇
下下嘴。

　　「其实你就算报警我也不怕，我这里有你不少照片哟。而且…」「而且什么」
说到这里她也不禁呆住了，生怕还有什么把柄在我手上「才我都把精液喂到了你
嘴里，没有直接的证据，就算是警察抓到我也没法证明我做过什么」说玩我哈哈
的大笑起来了，这是以前的一个前辈教我的这时她才想起来，不由的一阵恶心，
干呕起来我慢慢的向他靠近「不要过来，你还想怎么样。放过我啦。」我见我走
来，心里又是一阵惊慌。

　　「没什么，既然我们是抢劫，额，抢劫。我总的做点样子」我走过去翻起她
的背包，除了一些女孩子零碎的物品，我把她钱包手机身份证什么一古老全部都
拿走了「瞧我对你多好，抢完还给你留下车费，反正也不用我花钱。哈哈」我在
她的钱包里抽出一张钞票丢在了她声旁。顺便没收了她的内裤和胸罩。

　　这时她也不再敢反抗什么了，最后我还是解开了她，毕竟是把她给睡了，我
也不愿意我走后她出什么事。

　　「再见了，真空妹妹。哈哈」说完我得意的离开。

　　……「张慧ＸＸ年ＸＸ月」看着手里的这张身份证，我不禁想到了她那洁白
的身体和紧凑的小Ｂ张慧，我期待我们下次的交锋。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　自从上次强奸了张慧以后，我时刻还惦记着那块美肉「下次有机会继续干她」
想到张慧哪雪白的肉体，我的鸡巴不禁又硬了起来。

　　左右无事，也没见警察找上门来，张辰准备继续去学校「她肯定没有报警，
哪去哪里等她得了，也许有机会还能见到她」

　　我晃到驾校，见我那不正经的师傅难得的在指挥新学员，我上前丢了课烟。

　　「哟，你小子有几天没来了，怎么几天有空来坐坐」教练点着了烟，摆摆手，
意识学员自己练习去。

　　我陪他走到休息室「这不是最近忙嘛，都没来看你。对啦，最近有什么新闻
没？」

　　「没啥啊，还和以前一样」

　　我和他闲聊了几句，见一切都正常，我那颗悬吊的新野算是落下了。我相信
他不会骗我。

　　我上去练了几把车就坐在休息室里不再动弹，一个额人悄悄的躲在角落里翻
看那天拍下的照片。

　　正当我看的起劲时，休息室里突然安静了下来。我抬头瞄了一眼。

　　「是张慧，她怎么也来了？」

　　几天她穿着一套运动装，没有再穿短裤，从外表看不出来什么。不过还是那
一副酷酷的表情。

　　「靠装什么清高，还不是被老子日了，而且还那么的淫荡……」想到她那天
下体不断流出淫水的样子，我心里顿时平时了许多。

　　美女不管在哪里都是众人关注的焦点「哟，张慧呀，怎么这长时间都没来学
车呀」教练第一个跑上前去问候，要是他后面在来条大灰狼的尾巴就更符合他现
在的形象了。

　　张慧却没有和他说些什么，直径坐到了我对面的。教练见她兴致不高，只好
姗姗的打消了和她说话的念头

　　毕竟那天强奸了她，心里多少有点愧疚。我这时也不好意思去打量她。

　　见她来我，我没在多想，把手机装在口袋里走出了驾校。

　　当我正要过转角的时候「等等」我回头一看，是张慧追了上来。

　　「有什么事？」我一边回答她，一边暗自戒备着周围的环境。

　　「没……没什么……」她突然又不说话了

　　我转身准备走开「能和我走走么？我有点事想问你」终于她鼓起勇气开口说
道。我看了下周围，这里靠近闹市区。我也不愿意出什么幺蛾子遍点头答应了她。

　　我拦下一辆出租车报了一个地面，也不管她是否愿意，直接坐在了副驾驶带
路。她犹豫了下，不过还是坐了进来。

　　路上我通过后视镜看着她。她有点仓促，才奔跑的时候头发都有点凌乱了。
脸蛋也有点潮红。她见她就花点点淡妆，挺素雅，不过她那瓜子脸怎么看都是那
么的漂亮。见我不停的打量着她，她的脸更红了，不知所措的两边张望着。

　　下车后我带她到了附近一家我比较熟悉的咖啡屋，随便点了两杯咖啡找了个
比较安静的位子坐下。

　　我盯着她的胸部看，一边目测她的胸部是３５，还是３６一边思考她的目的

　　「陷进？不像，地方是我选的，一路过来也没看见有人跟踪着。报仇？她现
在一个人，是绝对打不过我的。她到底有什么目的？」

　　见我盯着她的胸脯看，她的脸又红了起来「流氓」

　　我不可置否的无视了她。

　　这时我们的咖啡端上来了，你心不在焉的搅拌着咖啡，几次张嘴准备说点什
么，不过最后还是选择了沉默。

　　我也默不作声的喝着咖啡，准备着接下来的交锋。

　　在我咖啡喝到一半的时候，她终于沉不住气了「那天晚上是不是你？」

　　我抚摸着咖啡杯，就像那天触摸着她的奶子样没有回答她的问题。

　　她有点仓促不安「我只想知道那天是不是你。没有别的意思」她为自己找了
一个借口。

　　「是我」我还是不愿欺骗女孩子，老是的回答了她。

　　她的手碰到了咖啡杯，有闪电班的缩了回来。仿佛才触碰到事是条毒蛇一样。

　　「看来那天对她的打击挺大的。」我不禁想到这，心底暗自有点得意。

　　一时间我们都不在说话。我喝完了整杯咖啡，准备离开「如果没有别的事，
我走了。放心我不会纠缠你的」我补了一句。

　　在我正要离开的时候，她突然拉着我的衣服「能陪我继续走走吗……」

　　她说的的声音很小，低落着头。我瞄见她的眼角貌似含着泪水。这时我觉得
她就像被主人抛弃的小花猫样，楚楚可怜着。

　　「哪……走吧」我难得的人软了下。

　　我帮她拉开座椅，她的上身突然僵硬了一下，不过又马上恢复了正常。

　　我们一前一后走出了咖啡厅。在出门的拿一刹那，她终于扬起了头，仿佛决
定了什么。

　　我们慢慢的走过几条大街，不过几句话都没说。我没有靠近她，她今天的举
动让我摸不清头绪。

　　我们终于走到了一家电影院，她停了下来「你能请我看场电影麽？」

　　我有点疑惑的看着她，她不安的低了了头四处张望着。不过有偷偷的看着我
的表情，带着点期待。

　　我这下倒是有点真的摸不清头脑了，不过我想到了点别的事情「好啊」我还
是答应了她。

　　「谢谢」她终于笑了，有点百花盛开的感觉。我头次发现她也可以笑的这么
灿烂。

　　当我带着买好的零食找到她的时候，她的表情有点诧异，还带着点意外。

　　「怎么了？」我有点晕，被她以连串的举动搞的有点不自然了。

　　「没……没什么。我还以为你是骗我嘞」她有点害羞了。

　　看着她一副小女人的样子，我肚子里笑翻了天，我靠近她的耳边说道「其实
这花的……都是上次从你那里拿的钱」

　　「无赖」果然她马上变脸了。却没有跑开，转身进了放映厅。

　　我乐不可支的在哪里哈哈大笑。从后面看她一扭一扭的走动。我记得她的屁
股不大，不过她走路的仪态非常好，像一颗熟透的桃子。

　　「前面即使是刀山火海，爷今天也陪你探个究竟。」我打定主意也不去管其
他的事了，走进去陪她坐下一起看电影。

　　电影里放的是什么我一点都没看进去，从驾校到咖啡厅在到电影院。我一点
点分析着她的目的，视巡找出她的目的。她却认真的看着电影，不过时不时透过
电影里的光线打量着我。

　　这时从我们后面的角落里传来异样的声音「嗯……嗯……」我瞄了下是最角
落里的一对情侣再哪里接吻，也不顾别人的感受，正干柴烈火烧的火热。

　　我灵机一动，抓起张慧的一只手。她颤抖了一下，却没有挣脱，就让我这样
的牵着。

　　她这下的举动就更让我意外了，我也没有继续下去的打算。静静的思考她的
反映「按理说她应该恨我才对，我强奸了她，她现在却还是让我牵她的手。不对
呀，我们一共也没见几

　　次面，在映像里应该是更恶劣一些。她究竟在做什么？「一时间我竟是想呆
了。这时张慧也不在看电影了偷偷的盯着我看，还时不时低下头去考虑着什么。

　　越想她越是慌乱精致的瓜子脸蛋现在确实红的和桃子一样，两只脚也仓促不
安的摆动。不过我现在却没注意到她的一举一动。

　　好不容易电影终于放完了，我的后背竟然出了一片冷汗。我一直没放开她，
就这样顺着路静静的向前走着。

　　外面现在都是华灯初上了。她如同一个小媳妇一般也不做声，默默的陪我一
起走着。

　　「我们做爱吧」张慧闭上眼睛，脸上浮现一抹妖艳的绯红娇羞，呢喃道。

　　「什么？」这下轮到我目瞪口呆了

　　「我现想和你做爱，现在。就现在」这下我算是听见她说什么了，不过身体
确实一片僵硬，后背又是一阵冷汗冒出。如同呆头鹅一样痴痴的看着她。

　　「胆小鬼，你不敢么？」她甩开了我的手，大步的向前走去，还不屑的瞥了
下嘴巴。

　　顿时，我心里一阵火热。我快步冲向她，拉着她的手冲进最近的酒店。

　　关上门，我立刻吻住她的嘴唇，在接触到她红唇时猛的颤了一下，我们俩人
深深的印在一起。

　　她此刻也是火热的回应着我张慧羞羞地张启唇瓣，让让我将它们轮流吃在嘴
里，我也想也想像不到，她的嘴唇吮起来竟然是这样甜美，使我内心中的欲望逐
渐被唤醒，张慧还偷偷地将香舌一点一点的吐进我嘴中，我更吃得津津有味，将
她一条软滑黏腻的舌头吸紧放松，享受着她此刻的温柔。

　　我伸出一只手，缓慢地撩起张慧的衣服，一点一点攀上，直到握住她那温润
腻人的胸脯山峰。不大，但也不算小巧，带着很好的弹性。

　　再去摸她右乳，她这时闭起眼睛，完全由我抚弄「你在诱惑我！」我让她缓
下了气息。

　　「是嘛！我现在就是在勾引你，我要让你操我，狠狠的干我，你上次不是强
奸我吗！你现在继续来啊」张慧脸上病态的绯红愈发妖媚，似乎在竭力保持镇静。

　　「好，那我就干死你。其实第一眼看到你，我就很不喜欢你这张漂亮的脸，
后来成功的强奸了你，就更不喜欢，不喜欢你的气质，身材，穿着，嗓音，甚至
是香味，尤其你哪高高在上的态度！如你所想，我现在就是要操你。我的脸色狰
狞起来。

　　我粗暴把她顶在墙上，双手把她的胳膊向上困住，让她的胸部更加挺拔，然
后猛然的咬想她的奶子，把乳头叼在嘴巴里。

　　「是的，是的，我就是这样高高在上，你们男人那个不是垂涎着我，不就是
想干我嘛，给你干好了。」她突然挣扎开，拉着我的右手直接差入她的内裤里面，
她的下体早就湿透了，连内裤也是一片狼藉。

　　「知道了吧，我就是这样淫荡的女人，我要你干我，操我的Ｂ你不是有胆量
做畜生吗！现在用你的鸡巴来操我啊」

　　张慧大笑起来，趴在我的身上，笑得很得意，得意中又有点哭腔，把原本孽
畜阴戾一面爆发出来的我也给弄得停下动作。

　　我问道「你怎么了。」张慧神情又是一变，扭动着上半身雪白滑嫩躯体，妩
媚道「我来例假了，你想闯红灯吗？」

　　我忍不住大骂一声贱货，却没有推开她，张慧摩挲着我的脸颊，哈哈大笑道。
「要不然我怎么敢这么不知廉耻。」

　　我几乎心如死灰，望着天花板，果然女人都ｍｄ是贱货。

　　张慧微微仰起头，盯着我的脸，神情复杂道「真没出息。」

　　我平静看着她「别逼我。」

　　张慧仿佛听到一个天大笑话，继续一脸蔑视的说「怎么，想来啊，你不是说
我是贱货吗，我就是啊，要不然一个女人会跟你的学生脱光了衣服开房是谈人生，
你不操你还他妈是个男人吗。

　　我深呼吸一口，显然已经濒临忍耐极限，张慧轻声说了一句，终于点燃最后
的火药桶引线：我没有来例假。

　　「你ＴＭＤ玩我」我把她摔到了旁边的大床上。她痴痴的笑道「我就是玩你，
你能玩弄我，我为什么不能玩弄你。」

　　我飞快的脱下全身的衣服，一步一步走像她。下体早就坚硬如铁，上下不停
的摆动的。

　　这下她真的慌了「不要，不要过来好不好……我们……我们做下来好好聊天
好不好？」

　　看着她这副惊慌的表情，我不禁想到上次强奸时候的情景，脑海里两幅画面
重合起来，不过，这次绝对不会有人来打扰我们就是了。

　　我把下她的裤子，也不理会她的挣扎，对着她的浪穴一插到底。

　　一插进来之后就开始急促的干着她，捣得她的眼神从惊讶，到呆愣，到妖媚，
嘴唇也不自主的张启开来，呵气不停。我双手各扳住她一边屁股，大鸡巴在穴儿
中大起大落，她的淫水很多，一股一股的洒出，将床单都打湿了。

　　她的肉洞浅浅，但是很紧，我每次都很艰难的抽插着，这时她再也不能保持
镇定和沉默。

　　啊呀……啊呀……插……得好深……你……你……轻点……哦……我的天…
…过痛……哦……哦……我会坏……别插了……那里好痛快哦……呃……呃……
啊呀……

　　她的蜜壶就和上次要紧紧咬着我的鸡巴，里面的肉一圈圈的捆扎着我，不让
我的阴茎进出。

　　「……啊……噫……噫……好过痛啊……哦……每次都……都插……啊……
的好深……啊……啊……停……停啊……我不要……啊……啊……不……要……
唉呦

　　喂……啊……天啊……干死我了……一直在流……哦……又来了……啊……
啊……

　　这次干她没做前戏，还好她先前流了不少淫水。不过我听着她的淫声浪语，
下体又硬了几分。

　　「哦……我……舒服……好爽啊……啊……啊……天……天……天啊……啊
……要糟了……啊……啊……上天了啊……喔……喔……」她又尖叫起来，连忙
再拿双手来捂住嘴巴「唔……唔……唔……」

　　她媚眼如丝，脊背一阵僵硬，我感觉她浪水是冲着飞出来的，显然又高潮了。
我打铁趁热，肉棍一霎也不停，飞快抽动以逼得她再激扬上更高昂的顶峰。

　　我抽出鸡巴，带出一条线的淫水。此时她就像一条上了岸的红鲤鱼。大口在
哪里喘息着。下体不住的颤动着，大阴唇一张一合吐出不少淫水。

　　尤物。

　　我望我依然坚硬的下体，再她身上摸索着，把她的衣物全部脱光，让她白嫩
嫩的身子暴露在我面前。她的两个乳头早就挺立起来。原本粉色的乳晕在洁白的
皮肤的衬托下更是鲜红诱人。

　　下面修整成一条直线的阴毛，阴毛两边光洁如新。肿胀成效葡萄一般大小的
阴蒂勃起在大阴唇上早已娇艳欲滴了。

　　我付下身去叼起她一颗乳头放在牙齿上慢慢撕咬着。同时伸出修长的中指探
入她的小穴。手掌抚摸着她的阴核。她已进泄过了一次，阴道比先前要宽松了很
多。我手指不停的进出着。

　　「啊……你……哦……哦……啊……我……我要死……啊……我……这次糟
了……我……又要来了……好酸啊……哦……那里……就是那……摸我那里了…
…啊……啊……」

　　在我的扣挖下她迅速的又一次高潮了。这次我看的很清楚，一股热流从花心
内喷射出来。烫的我手心一阵酥麻。

　　连续两次的高潮，让她完全不行了，身子软成一团棉花，连原本还高高挺起
的奶头都团成一团。口水都顺着嘴角流了下来，身体上更是如同撒谎那个次一样
泛起玫瑰红。

　　我把她的双腿盘在我的腰间，龟头在她肥沃的阴阜摩擦了两下就一通到底。

　　现在我不管酥麻九浅一深了，野蛮的抽插着，每次都顶到她花心的最深处。
看着她娇嫩的身子，我也感觉要射了。

　　「我……好难过啊……好舒服啊……啊……啊……啊……我……很奇怪……
哦……哦……我……好像生病了……啊……要……要……要尿尿……好急啊。

　　快……快让我起来……啊呀……啊呀……来不及了……啊……尿出去了……
啊……我要死了……啊……啊……「

　　「噢……天……啊……不要了……停下来……停下来……宾……停下来……
我不要了……」我把右手放入她的嘴巴里，她贪婪的吸吮起来。手指上满是她才
流出的淫液。

　　「呜……呜……恩……嗯……哼……」

　　这下她再也喊不出声来，不过喉咙里却不断的响着。这下我跟加刺激了。

　　我死劲的抽插了十几下，这时她的高潮也到了，花心里又是一股热流涌出，
烫得我马眼里一阵酥麻。我赶快抽了出来塞进了她的嘴巴里。

　　好歹也经历了几次高潮，这次她没有再晕过去。我把龟头塞到她嘴唇里一阵
套弄，大股的精液射里出来。落在她嘴巴里，顺着嘴唇流了下来。我继续套弄着，
又是一股精液射出，

　　这下全落在了她脸上，顿时花白一片，她紧紧的逼着眼睛，没有的办法，只
能微微的张开嘴巴。

　　我趁机把整个鸡巴都塞进了她的嘴里，她掉着白眼横了我一下，却没有吐出
来。最后一点的精液我全部都灌入了她喉咙里，让她又是一阵难受，没奈何，只
得全部吐下。

　　她含着我的鸡巴，妩媚的漂了我一眼，反正也吞了不少了，难得的她开始温
柔的吸允起来。吧马眼和包皮撒谎那个的精液添的干净。舒服的我又是一阵乱摆。

　　不不容易抽出了我的鸡巴，张慧喘着，撩一撩头发，脸上满是慵懒满足的笑
容，一只手指瓜下残留在脸上的精液送入嘴巴里，慢慢的吸允，如同刚才我把阴
茎放进去一样。好个内媚的尤物。一连射了三次，即使一向强悍的的我也不得不
休息一番。

　　我从荷包里拿出烟，点上一课，慢慢思索我和她的点点滴滴。「你到底想怎
么样？」我一边问她，一边抚摸着她的娇躯。好滑。

　　她打掉我作恶的手掌「才在老娘身上还没板够嘛。给我一只烟。」

　　我递给了她，她生疏的点着，有猛烈的吸了一口，不过马上咳嗽起来。

　　我不禁哈哈大笑。不管她在怎么变，狡猾也好妩媚也好，骨子里还是一个比
我小的小女人。

　　「你以为呢，会一哭二闹三上吊跳楼来威胁你负责，死皮赖脸要跟你在一起
不成，你没那么大魅力。说实话，你长得真不咋的，我就当被狗咬了一口，再说
了我都还不知道你叫什

　　么「张慧一脸随意道。抽了口烟，不过这次是小口小口的慢慢吸入，她学的
很快我哦了一声。「张辰」

　　「你果然是头畜生。」见我跟她一般云淡风轻，张慧反而怒了。

　　「你不是说被狗咬吗，你难道还奢望畜生多有良心，再说，你他妈的一个贱
货不比我好到哪里去，先前我强奸你是意外，这次你诱惑我来开房也是意外？」
我笑了笑。

　　「再说了，你应该有男朋友吧」我对这比较好奇，毕竟是给别人带了绿帽子。

　　「不说了，没劲。」张慧兴致索然。

　　「你有病。」我脱口而出，这个女人脑子要没病，绝不会跟我一起滚大床。

　　「我没病，有病的是我那个跟小姨子外遇的爸，还有我那个一气之下就红杏
出墙的妈。」张慧冷笑道，眼神冰冷。

　　我把她手里的烟夺过狠狠的按在烟灰缸里，狠狠盯着一脸浓郁疑惑和些许忐
忑的蒋谈乐，骂道：「你个傻ｂ。」

　　「傻ｂ你也操？你们男人每一个好东西，就算是我男朋友也一样，那次看见
我不是满脑子想着怎么操我」张慧恨恨道。

　　我抬起手，就要给她一耳光。

　　张慧红着眼睛，眼眶湿润，抬起头，一点都不退缩。

　　我轻轻揉着她脸颊，苦笑道：「我们都有病。这下被你害死了」

　　张慧破涕为笑。

　　我柔声道：「傻ｂ，以后别给别人操了，我会吃醋的。」

　　张慧从我手上抢过半截烟，抽了一口，狠狠的抽了一口，说：「你算哪根葱，
管得着？」

　　我使劲揉了揉脸，点头道：「我操过，你就是我的女人了，你要是愿意被人
操，我是管不着，但我能向你保证，会当晚就打断那个男人的三条腿。」

　　「吹牛，谁信啊。」张慧不屑道，但眼中，却有一股软弱和温暖。

　　「也许你男朋友很爱你的，只是你在对男人都带有偏见」我觉得你不应该太
感情用事，我是不可能对你负责的「

　　张慧错愕，想不到我会立马把她推到她男朋友那里去。随即赌气的说：「那
我今晚就去跟他上床。」

　　我忍不住又想扇她耳光。「骚货，你就不会用你脑袋好好想想。他要是愿意
和你结婚准备办。」

　　张慧伸出一只手，握住我的命根子，媚笑道：「吓唬你的，老娘一直守身如
玉的，要不是你强奸了我，我才不会跟你上床。」

　　我目瞪口呆道：「那上次咋没处女膜那玩意？」

　　张慧狠狠的扭着我的小鸡鸡，带着哭腔道：「张辰，你他妈的狼心狗肺！」

　　我把她搂在怀里，轻声道：「逗你玩呢，看你还敢不敢吓唬人。」

　　张慧依偎在我怀里，把烟还给我，闭上眼睛道：「我很早就接触了性爱，对
其她女人都在收情书的时候，我就学会了手淫。我妈从小就告诉我，男人靠不住，
要自强。你强奸了我

　　一次，我也诱惑了你一次，我们扯平了。「

　　我抽着烟，没有反驳她的话，从小就生活在一个畸形的环境里，难怪性格这
么极端。

　　「你在同情我嘛？不必了，谁让我是不要脸的贱货的女儿，我只能这样报复
你。」她扬起头直钩钩的看着我「你是奸夫，我是淫妇。我们天生一对。」

　　我把她往怀里紧了紧，有点心痛她，想把她揉捏进心里。

　　「我又想要了，这次我在上面」她的脸红了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　和张慧上次跑酒店里开房以后我就再也没和她联系。

　　她是一个淫荡的女孩嘛。我不知道，不过我就对不是一个疯子，也不会陪着
她去疯狂。至少我不相信一个被我强奸了的女人会在诱惑我开房后说爱我，愿意
当我的女朋友。我借口出差在外地呆了快２个月才回来。

　　这天我接到一个陌生的电话，对方却不说话，再我准备挂掉的时候「我知道
你回来了。」是她？还是被她找上门来了。

　　「你找我？」「我在咖啡厅等你。」说完迅速挂掉，也不给我反应的机会。
「操，傻娘么！」我不喜欢这样被动的感觉，不过还是决定去看看。

　　我找咖啡厅找到了她，不过没直接走过去。我先打量了下四周的环境，见没
什么可疑的。

　　「那个女孩好像找你，都来了好多次了。后来我告诉了她你的电话。」咖啡
店的老板用暧昧的表情告诉了我答案。

　　「靠，这年头熟人都靠不住了，这样轻易就把我出卖了。」我抛给他一个中
指，道：「你可真够鸡婆的！」

　　他笑了笑，耸了下肩道：「等下要给你两根吸管嘛？」

　　「该死的，她是我仇人啦。不要多事啦。」我不在理会这个八婆一样的男人
走向了张慧。太阳眼镜她今天穿了件黄色的Ｔ裇，外面套了件小背心，没有扣上，
把她原本就不小的胸脯衬托的更是波涛汹涌。下面还是穿了条短牛仔裤，白花花
的大腿一看就让人兽血沸腾。

　　她的腿本来焦虑不安的重叠在一起，不过见我过来马上又故作镇定的并放一
起，像个淑女一样坐好。她今天脸上带着一副夸张的太阳眼镜，看不清她的表情。

　　「强奸犯，最近跑哪里去了？」她见我坐下就满是好奇的问我。

　　「最近又找到个目标，要不是你今天喊我就准备下手了。」

　　「下流。」虽然明知道我是在敷衍她，不过她还是忍不住唾了我一下。

　　「你咧，怎么不去诱惑你男朋友，跑来陪我。」我掏出烟，我借机打探她的
举动。

　　她伸手也从我烟盒里调出一直烟慢慢把玩，道：「我和他分手了。」

　　她的话让我一呆，忘记了去点烟。「是嘛？」

　　「我说过我们是天生一对，哪我还要他干嘛。」她一点点的拆着烟丝，透过
眼镜大量着我。

　　这下我是真的慌张了，道：「我没没说过要对你负责！」

　　「你上了我的身子，你是我第一个男人。」她的嘴角翘了起来。

　　「傻Ｂ .」我点着了烟，却不敢再去看她。

　　她这时却摘下眼镜，妩媚的瞟了我一眼，道：「老娘是说笑的！」

　　我正抽着烟，却被她的话呛到了，大声咳嗽起来。

　　她却笑的花枝招展的。

　　尤物啊，看着她胸前一片波涛起伏，我感觉下体有点硬了。

　　这时老板送上咖啡，走的时候还暧昧的冲我一笑。

　　我们顿时都不在说话，默默的喝着咖啡。

　　「你很漂亮，以后不愁找不到好男人，我们之间不应该再有交集。」我不愿
意再拖拉，首先开口道。

　　「哪你强奸我的那笔帐怎么算？」她白了我一眼「你不是也说就当是被狗咬
了一口嘛。」我平静的说道，隐晦的提了下那天酒店里的事。

　　她果然勃然大怒，道：「哪我要咬回来！」

　　我见她咬牙切齿的样子，想到了那天她含着我鸡巴吸允的样子，却没有和她
继续争执。和女人吵架是件让人头疼的事。

　　见我不和她争吵，吖头也没法继续下去，只好一个人闷在哪里喝着咖啡。

　　咖啡终于喝完了，也没有额外的话题。我们只好离开。

　　我准备抛下她回家。「我送你吧。」她扬了下手里的车钥匙，这时我才发现
附近停放着一辆还没上牌的新车。

　　「你驾照拿的还真快。」「废话，哪像你总不去练习。教练叫你有空去看他。」
她骄傲的仰起下巴。

　　「只不定又是插队。」我打击着她，不过心理有点感动。她在打听关于我的
事。

　　我上了她的车，却没告诉她目的地。我们就这样漫无目的的前行着。

　　我在旁边大量着她的侧脸。她真的很漂亮，精致的瓜子脸，尖尖的小下巴，
仿佛有种象牙白一般。精神的短发干好齐耳根切下，却是我最喜欢的类型。此时
她专注的看着车，两只白汪汪的大腿不段的交换着踩着刹车和油门，我不禁看呆
了。她的腿不胖也不瘦，皮肤亦是非常细腻，曾经我就说过：光这双大腿就够我
玩一晚上的。我的手情不自禁的放在了她大腿上抚摸。

　　「臭流氓，不要碰我。」她飞快的把我的手打掉。不过我又放了上去。

　　她对此无可奈何，只好放任我的禄山之爪。不过我这次没有在继续捣乱，只
是静静的放在上面，细细的体会她的体温。

　　「臭流氓，在看什么？」见我不在作怪，却是盯着她看，她有点害羞的了。

　　我没回答她，我想起当时把她脱光的情景，她那白皙的皮肤，娇嗔的表情，
一时间彻底呆住了。她被我赤裸裸的眼光盯着，连夜飞快的绯红了。

　　张慧把车开到郊外的丛林里，回过头来痴痴的望着我，道：「张辰，你做我
男朋友好不好？」

　　我看着她这刻不再做嗔的表情，内心一阵激动。我吻上了她的嘴唇，她缓缓
的闭上眼睛，张开檀嘴热情的回应着我。

　　我的舌头探过她的牙齿寻找到她的香舌，我们交缠在一起，温柔的吸允起来，
战场从她的嘴里又转移到我的嘴里。她的舌头从最开始的僵硬，生疏，到慢慢熟
悉，最后她占据了上风，又我我勾引回她的领地。

　　许久我们才分开，嘴上连着一条银线。

　　「你不怕我只是玩弄你，只想和你上床。我说过，我不会对你负责的。」

　　「你不是这样的人，不然哪天在电影院你就可以对我动手了，不过你一直没
有。」她狡猾的望着我笑了。

　　对她的聪颖我确实彻底无语了。我把她抱了过来骑坐在我的腿上，道：「小
尼姑，你真当老衲不敢大开杀戒嘛！」

　　你妩媚的漂了我一眼，道：「又不是没干过，装什么清高！」说完低头稳住
我的额头。

　　我呐喊了一声，吻像她的脖子，然后慢慢的向下，顺着她的锁骨找到她的乳
房，我隔着上衣一口叼起她的乳头，用牙齿细细的撕吮起来。

　　「啊……不要……不要……哪里……太刺激了……我……我受不了拉……嗯
……噢……轻点……不要……不要了……吻我。吻我啊……」

　　我听着她动情的声音，放过了她的奶子，一口噙住她的红唇，把她接下来的
低语都紧闭在她的喉咙里。

　　「嗯……嗯……呜……呜……」她无力的反抗着，双手从后面紧紧的环住我
的脖子。

　　我一只手冲后面摸向她的乳房，另一只手插入她的内裤，揉捏着她的屁股。

　　她更加动情的啼叫，可惜嘴巴让我吻住发不了声音，只能用喉咙发出咯咯的
声响。

　　我的手不停的触弄这她的一只奶头，另一只却继续向下，手指围绕在她肝门
附近打着圈圈。

　　「啊……啊……不要……不要碰那里……啊……啊……小要死了……啊……
啊……我要去了……喔……喔……死了呀……」

　　我感觉到她的肝门附近越来越湿，也就不再亲吻着她的嘴巴，让他惊声尖叫，
同时低头含住她另外一个乳头，粗暴的撕咬起来。这下没给她多少反映的时间。
她腰肢一抖，终于到了，她高潮的时候反而叫不出声来，张大嘴巴，双眼失神，
一副昏死的模样，我放慢速度，等她回过魂来。

　　「坏人，就知道欺负我。我下面都湿了，怎么办。」她满面桃花的笑望着我。

　　我把手往她小Ｂ那里一拭，果然一片湿腻，连内裤都湿的不像个样子。我淫
笑道：「你可真够淫荡的，这多水，看吧我的手都打湿了。」我把沾满她淫液的
手指放在她的眼前。

　　她白了我一眼，把我的手指含进嘴里，仔细的舔起来。「还不是你害的，不
然人家怎么会流这多水。」

　　我见她如此的淫荡，便把她往后面一番，抬起她的屁股，退下她的裤子，把
她的阴户暴露在我的面前。

　　「你……你要干什么。不要啊。」她这下惊慌了，不过我在她眼中看到了狡
猾的笑容。

　　「小淫娃，我要做什么，你难道会不知道？」我分开她的大腿，一口撮在她
的逼上。

　　「啊……不要……那里脏。」她慌乱的想拨开我的头。我抓住他乱动的小手，
将头埋在张慧两腿之间，一张嘴伸舌，便舔到了她的阴核。

　　张慧全身猛震。「啊……啊……不要……不要……好哥哥……不要舔那里…
…天啊……噢」

　　我又舔又舐，有时舌头还深入阴道，美得她淫水不断，阴核直抖。她的淫水
像打开了的水龙头不停的流了出来。我早就知道她非常的敏感，而下体更是她的
要害所在。

　　张慧终于浪出声来：「啊……啊……唉呦……我要……舒服……」

　　不一会儿她有丢了。从花芯里一股热流涌出，我全部都吞了进去。

　　我看着我滚烫的鸡巴，也不让张慧喘息。把她放下来，抱在我的怀里，下体
对着她的阴户整根插入。

　　「嗷噢……」她发出一声闷响，却是再没有力气挣扎了。她把头靠在我的肩
膀上，双手抱住我的腰间，道：「你想干死我啊……啊……啊……死啦……死啦
……天啊……你干死我的了……」她感受着我下体的火热，却没有一丝的力气，
只能懒洋洋的在我耳边吹着气。

　　我偏过头来看见她拿小巧可爱的耳垂，又立马咬住，道：「好啊，看我怎么
不干死你这个淫娃。」说完我抱起她的屁股，往鸡巴撒谎那个又是一沉。

　　这样的体位本来就容易顶到女方的最深处，而且她又是连续两次泄身，阴道
里布满淫水，这下我都直捅到了子宫口。她好不容易回复点力气这下又是惊声淫
叫起来，每当我全部都进到张慧的阴道当中，她的穴儿口就会不自主的箍紧，所
以我在彻退的时候，会好像被一条橡皮圈套牢在根处，然後逐渐勒往龟头颈子一
样，没插到几下，我们都快感不断。

　　「爽……爽……哥哥……老公……你真好……啊……啊……我要……美上天
了……啊……我要……要到了……求求你……干死我……啊……我要到了……哦
……哦……到了到了……啊……啊。浪死人了……啊……啊……」

　　我大力的猛挺腰肢，继续的抽插了十几下，就感觉到马眼一震酥麻。「你避
孕吗？」

　　她无力的说：「嗯……我今天是安全期……别管它……射进来……」

　　我低下肩膀，含住奶头，收收放放的吸着，她一下子飞上了云端，翻起了白
眼。

　　结果我们同时高潮，她发出凄惨的尖叫，我也将阳精全部射进她的穴儿深处。

　　我拥抱着她，不愿意动弹。我们就这样缓缓的相拥着睡了过去。

　　我不真的睡了多久，等我醒来车窗外面以是一片漆黑。我的鸡巴还插在她的
小逼里面。这时张慧早就醒来，正痴痴的望着我。

　　我趁她没注意，有吻上她的嘴唇。正当我要进一步伸入时，她推开我，道：
「现在……现在不要了……我……我要尿尿……」张慧嘟着嘴说。

　　我只得放开她，把鸡巴从他的阴道里抽出，不过中途在她的逼里摩擦了几下，
搞的她又是娇嗔不禁。她现在很滑稽，全身衣服都在，不过重点位置却全部暴露
在我的面前，看的我又是大笑起来。

　　「你这样叫人家怎么样去尿尿啊。」她看见我不停的大笑，感觉很是不爽，
我见她憋的通红的脸，知道现在得帮他解决下了。我想了想，在她耳边悄悄的告
诉她。她摇头不同意，不过脸蛋却是更红了。

　　我不由分说，打开车门抱起她的两条腿，蹶起圆臀，把她的小穴对着车外。
「就这样嘘嘘吧，要不我帮你吹吹。」我在她的耳边淫贱的说道。

　　「这样好丢人的，我尿不出来。」她低着头，仓促不安的说道。

　　我看见她害羞的连的耳垂都红了，如同鲜血一般。就凑了过去舔了一下，说
道：「你不是内急嘛，快点啦，等下要是有人来了就麻烦了。」

　　她只好集中注意力，好不容易才尿了出来。四周万籁俱寂，只有尿水撒在湿
地上的声音，这要我如何能再忍耐得住。我都鸡巴又硬了，顶在她的后庭上，龟
头微微的陷入。

　　张慧还在尿着，突然被个东西顶在肛门上而且还在缓缓升入。她不禁吟吟地
哼出声来，一边尿尿一边被人挑动，太令人悸动了。

　　我何尝不是，等张慧一尿完，我立马把她翻转过来，便想亲吻她的阴唇，张
慧大叫：「不要！别……那……那里很脏的。」张慧呻吟着。

　　我把嘴巴凑了过去靠近阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味。

　　「没事，你的一切，我都喜欢，不脏。」淫乱的气味使我更加兴奋，嘴靠近
阴核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的阴核，并向下把两片红红的阴唇含入了口中。
张慧的屁股不断的跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出「啊……啊……」的
声音。我的舌头在肉洞口轻舔着，将外围的尿液舔干净，逐渐便向肉洞里面进军。

　　张慧的肉洞越往深处越热，越加光滑湿润，肉洞中不断地溢出新鲜的蜜汁，
混合尿液都流进了我嘴里。

　　「啊……好舒服……别……别舔了……」又一股浓浓的阴液涌入了我嘴里。

　　「你帮我也弄弄好不好？」我抬起头来问道。我的鸡巴现在也硬的不行了，
想要她帮我套弄。

　　「好！哦……好，好！」她翻过身来。我们现在呈６９式。这样她的肛门暴
露在我的面前，她的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在
随着肉洞不停地张合。我轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，当鼻
尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由于肛门上粘上了她的淫液，粘膜上闪闪发亮。当
我的舌头触碰到里面的粘膜时，妈妈的全身开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。

　　「你可真够淫荡的，这样都能泄。这么多的水，这么舔的干净呀！」我用语
言持久着她，并借机抬头看她吃鸡巴的样子。

　　她以前舔过我的鸡巴，知道怎么要让我更加快活。她舔的很仔细，连包皮里
的角落都不放过，好时不时用舌头滑过马眼，搞的我一阵酥麻。

　　我也埋头进攻她的小穴，一只手负责她敏感的小嫩芽，一只手在更低的缺口
处摸哨，还恶劣的把手指插进她的菊花里。她的菊花顿时收紧起来，把我的手指
死死的夹住。

　　我不依的猛舔她的小豆豆，她连忙低声求饶，却被我用阴茎抵住了喉咙，她
只好柔情的为我抚着阴囊。

　　张慧在这场对抗中越来越屈居下风，我发现她的喉头一直有声音要发出来，
便恶劣的加重指上的动作，张慧越抖越厉害，张慧终于满足的轻轻「哦……」出
来。下体忽然一喷，高潮了。

　　我也马上到了，滚烫的精液如数射到了她的嘴里，她全部都吞了下去。然后
我们互相帮对方清理下体，我把她都淫水都舔净，他也帮我把鸡巴上的精液吃个
干净我搂着她，坐在我怀里，温柔的亲吻她的脸蛋。她静静享受着温存。突然说
到：「我能问你个问题嘛？」我有点奇怪，点点头，等的她的提问。

　　「你们男人是不是都不喜欢舔女人的下体？」她有点害羞的问出这个让她脸
红的问题。

　　「女人不也有的不喜欢舔男人的鸡巴嘛。」我平静的答复她：「你帮我舔，
我也一样给你舔啊。」

　　「你果然是温柔的男人。」她避上眼睛，道：「我放心我真的喜欢上你了，
我做你女朋友好嘛？不要拒绝我。」

　　我看着怀中楚楚可怜的佳人，内心深处某个地方坍塌了，道：「好，从今天
起，你就是我女朋友了，你不负我，我不负你。」她马上欢乐的给我一个香吻作
为奖励。

　　「老公，我又想要了！」

　　这淫娃，我才发现掉进了自己挖的陷阱里面，只好狼狈的继续满足着她。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　自从我和张慧确认了关系后，她处处以我女朋友的身份自居，让我身边的人
大跌眼镜。特别是当我带她回驾校的时候，教练差点摔了一跤，大声嚷着要我请
客吃饭，我只好在桌子上把他灌倒。

　　而初食禁果的我们更是欲罢不能，为了长时间呆在一起，张慧决定搬出来和
我一起住，我们在她上班的附近找到一间合适的房屋。这天她拉我去她家里帮她
搬东西。

　　当我到她家的时候，主卧室里传人女人喘息声。经过我的滋润，张慧也知道
这意味着什么。我们爬在房门角悄悄的往里面望去：看见一双雪白的大腿架在床
下一个男人的肩上，男人不停的耸动屁股，不用说也知道那鸡巴是正插下面那么
女人里。

　　「啊……啊……对……嗯……插我……不要停……啊……好舒服哦……插死
了……美死我了……啊……好哥……好深哪……嗯……嗯……」女人在哪里大声
淫叫着。

　　张慧看着这一幕，脸色立刻变了，道：「这个不要脸的骚货，勾引男人都到
家里来了。」我听张慧以前说起过她家里的情况，那个女人大概就是她的妈妈。
我拉着她的手，离开房门。我不愿意让她在看见这肮脏的一幕。

　　张慧带我到她的房间，关上房门。猝然一口咬在我的胳膊上。我没堤防到，
让她咬个正着。「疯女人，你干什么。又不是我在隔壁，你咬我做什么！」我勃
然大怒。

　　张慧突然计上心头，妩媚的一笑，她亲吻了一下被她咬的痕迹然后说道：
「好哥哥，不要生气嘛，我是无心的啦，要不我也让你欺负一下？」说完她还冲
我妩媚的一笑。

　　这时我哪还忍受的了这个妖精，立马抓向她的胸脯，嘴巴凑到她的面前。

　　「等等，等下啦。」她双手放在我的胸前，不让我得逞，道：「好哥哥，我
先帮你舔舔好嘛，不要着急嘛。」说完还用鼓鼓的奶子摩擦着我。

　　「好吧，好吧。」我也不愿意勉强她，平时我还是比较尊重她的。

　　她先是拖下我的裤子，用小手套弄着我的鸡巴。我下体马上胀大起来。

　　「坏东西。」她呵呵的笑道。一把把我推倒在她的床上，然后除去我的衣物。

　　张慧看着我的鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼
上逗了一下，那鸡巴立刻撑的笔直，她吃吃的笑着。接着，她沿着龟头菱子，用
指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。

　　张慧对自己的成绩很满意，她又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓
缓抽起，我美得浑身发抖，张慧更开心了。她继续她的挑逗，重复的作了几次，
那马眼就有一两滴泪水挤出来了，张慧将那泪水在龟头上涂散，又去玩龟头背上
的肉索，上上下下来回的轻摸着。

　　我再强悍，也抵挡不了温柔的侵蚀，我扳过她的身子，要去脱下她的衣物，
她却像条鱼样躲开。「不要嘛，让我继续玩玩。」她不太乐意，不过这次她用手
套弄着我的鸡巴，舌头却吻上我的咪咪。

　　「噢……喔……」我顿时舒服的叫唤起来，忘记了去抓她。

　　从隔壁传来一阵阵叫床声，我立刻幻想到了岳母在那边被男人干的直浪，而
她美丽乖巧的女儿现在却在帮我打手枪，我的下体又肿胀了几分。

　　「呸，男人没一个好东西。」估计她也听见了，见我的鸡巴比平时还有大，
她唾了我一下。

　　「嘿嘿。」我没有去接她的话头，毕竟我现在有「把柄」在她手上。

　　过了一会儿，隔壁不再有声音传来，张慧也停止了套弄。我也不再做声，好
奇的看着她。

　　有等了一会，开门关门的声音传来，估计是哪个男人走了。我用手抚摸着张
慧的胸脯，却被她一掌打掉。她紧张的看着我：「你喜不喜欢我？」我奇怪的看
着她，不明白她现在为什么提出这样的问题。

　　「你只用帮我做件事，以后不管酥麻条件我都答应你。」说完她望向门外住
卧室的方向。

　　这下我什么都明白过来，心里一阵揪痛。什么喜不喜欢，以前的点点滴滴，
此刻张慧美丽的面孔在我眼前仿佛化成了一条毒蛇样向我咬来，我的后背出了一
身冷汗。我明白过来：

　　一切都是陷进。而我则是她的棋子，我只不过是一颗用来报复她母亲的棋子，
在关键时候去诱惑，去强奸她的母亲，报复她母亲的红杏出墙。

　　张慧在我心里的美好形象瞬间坍塌，我默不作声的穿好裤子，道：「我不明
白你想做什么，不过我不会去做淫人妻女的勾当。」

　　「我们真的不应该有交集，我强奸了你我只能说声不好意思。不过你的母亲
我是不会去碰的，我还有底线。」说完我转身准备走开。

　　原来世界上真的没有无缘无故的爱。

　　「不要。」她拉住我的手不让我离开。我厌恶的把她推到墙角。

　　「对不起，对不起对不起……」她没有站起来，就在哪里不停的小声道歉着。
望着她那失魂落魄的样子，我心里有一点点内疚。

　　我顿下了去，抬起她的下巴，道：「我不是一个好人，我给不了你未来，既
然我曾经伤害过你。这次我就当是报答你。你说，我去做。」我冷冰冰的看着她，
她有点意外的一笑，凄美如斯。我在她的指挥下，脱下全身的衣物，走进卧室。

　　卧室的床上躺着一具成熟女子，面孔和张慧有八九分相似，过身材却是大了
一号的张慧。此刻她正赤裸裸的躺在床上熟睡。那姣好的面容和傲人的三围任谁
都想搞上。现在她却一点一点防备都没有。

　　我低下头去嗅了嗅她的下阴，她的阴毛比较旺盛，上面布满淫水，肥美的大
阴唇带点深褐色，平时纵欲应该比较多。小阴唇外露，里面缓缓的流出乳白色的
精液，估计是才那个男人留下的。我记得以前听说过这样的逼好像叫做蝴蝶逼，
是淫荡的象征。张慧却是像白虎一样。不愧是母女两，一堆淫荡的贱货。

　　我后头看了下张慧，道：「你确定要这么做？」张慧本来还有点犹豫的眼神
在看见她母亲下体的精液时，终于下定决心一般点了点头。

　　张慧也缓缓的脱光衣服，道：「她是我的母亲，她今年才４０多岁，对你来
说也不算是老女人了。何况你们男人不是对这样的熟女也很感兴趣嘛。」她有点
幽怨的看着她的母亲。

　　「我也会和让你干，你不吃亏的。」

　　看着张慧哪苍白的面孔，我心里隐隐作痛，道：「不必了。」

　　我沉下心来，爬在她母亲的身上，咬住她那你张慧大上几号的胸脯，下体往
蜜壶里狠狠一戳。直达花芯。

　　「啊……啊……这……这是……啊……好美啊……老公……你……这是谁啊
……啊……是……是……啊……是谁……？」

　　美妇人本来还有点迷糊的脑袋总算是清醒过来，她一边用手拨弄着我的脑袋
想看清我是谁，一边腰肢死劲的乱摆。这下却是让我顶的更深了，我下体一阵胡
乱的猛插，几次都顶了她的子宫里。

　　她腰眼一阵麻，泄了出来。「哎呀……哎呀……别……哦……我好美……啊
……你真好……真强……啊……啊……浪死人了……啊……啊……

　　淫水一股股的冒出来，我知道她爽极了。见她双手不在乱舞，我腾出手来死
劲的蹂躏着她那肥硕的大奶子。嘴巴不停的亲吻她的眼睛，让她不能看见。

　　她的奶子比张慧大多了，软趴趴的，别有一番风味。在我的拨弄下，乳头也
挺立起来。见此，我有低头去吸允着她那饱满的紫葡萄，试图从中吸出蜜液来。

　　「嗯……嗯……亲……亲哥哥……妹妹不要了……我会死……救救我……啊
……啊……美死人了……啊……插到心里头去了……哦……哦……要……要……
啊……要来了……啊……来了……我来了……啊……啊……哥……弟……啊……
啊……」

　　尽管张慧遮着脸，不愿意去看她母亲的丑态。可是听见她忍不住发出的浪叫，
素茵暗暗骂着骚货，也爬在了她身边，吸允住了另一颗乳头。

　　这时，美妇人终于看见清楚爬在她身上的是她的女儿和一个陌生的男子，她
惊叫起来：「慧儿……怎么是你……不……你不要这样……我……我是你的母亲
啊……」

　　「不，我么有你这样的母亲，你是个淫妇，你不是我的母亲，你一天到晚勾
引着男人，满脑子想着男人。这下连你未来的女婿都来干你，你满意了？」张慧
大喊。

　　我见她情绪有点失控，怕她掉下床去，伸手付了她一下。张慧却顺势骑在了
她母亲的身上，双手抓住母亲的双乳，道：「贱妇，成天就知道勾引男人做爱，
淫荡都臭婊子，不要脸，连自己的女婿都不放过，我看你以后还怎么做人。「张
慧这下彻底的陷入了癫狂，双手死死的掐住了她母亲的奶子，不一会就被她抓的
青一块，紫一块的。

　　「哦……不要……慧……你……你……轻一点……哦……」

　　美妇人却也不去阻止她，只是一个劲的安抚狂乱中的张慧。「慧……你怎么
啦……不要吓妈咪……妈咪再也不这样……你千万不要出事啊。」她的手紧紧扶
住张慧，生怕张慧出了什么意外。

　　这时，我也知道不好收场了。我一咬牙，把没妇人的双脚抗在了肩上，抬起
张慧的屁股从后面往她阴唇上舔去。

　　张慧发出一声颤颤的呻吟，总算是回过神来，她羞耻的望了我一眼带着几分
谢意，而我此时却没有看见。她只好回过头去注视着她的母亲。低头吻着了美妇
人的双唇。

　　世上没有无缘无故的恨，不管她在怎么瞧不起她的母亲，两人毕竟也是母女
连心，狠狠的亲吻起来。

　　没妇人见张慧眼神逐渐清醒，也放下心来，这时间张慧亲吻了她的嘴唇，这
时也是一阵抱羞不己。而她这时猜想起后面还有个男人在干她的小穴，更是赧赧
的血色直红到脖子。喉咙里发出一阵畅快的呻吟。

　　许久，她们才亲吻完毕，张慧这才记得给母亲介绍后面的人。害羞的说道：
「妈……这是……张辰……我的男朋友……噢……哦……我很……很喜欢他……
他是个好人……是……是我要他这样做的……

　　张慧在我的进攻下说话断断续续的，索性不再交流，低头一口咬住她母亲的
胸脯上，狠狠的亲吻。

　　「啊……啊……」美妇人又叫了：「张辰……啊……辰儿……好美啊……好
舒服啊……哦……哦……」

　　这时不管怎么样，我都的下点功夫取乐我未来的「岳母」了，我快速的抽插
着她的淫穴，同时用一只手弹弄着她的阴蒂。嘴巴也不忘讨好着张慧，让母女两
个同时尖叫起来。

　　「哦……哥……你好好……啊……你好强啊……我……啊……我……啊……
要死了……又来了……啊……泄了……泄出来了……啊……啊……舔我……舔的
我好快活啊……

　　「哦……宝贝……哦……哦……哦……哦……哦……大鸡巴儿子哦……哦…
…大鸡巴老公……干死妈妈了……哦……啊！啊！啊！……哦……哦……

　　哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……
哦……舒服啊！好儿子，使劲干妈妈……妈妈的小屄让……亲儿子操烂了……啊
……

　　只感觉到美妇人的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把
龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大
片，美妇人的一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。

　　张慧低头吻住没妇人娇喘的小嘴，两条舌头互相勾动舔舐。

　　我灵机一动，觉得应该再加一把劲。我缓缓的抽出鸡巴往下抵住了美妇人的
菊花。同时嘴巴也向后移动到张慧肛门附近。

　　「不要，哪里……那好好脏的。」她们同时觉察到了我的异样。

　　「哦……哦……哦……别……不要……哪里不行……哦哦哦哦哦哦哦哦……
天啊……你那里太大了……啊……不要进去……哦……」

　　我终于把鸡巴插进了美妇人的屁眼里，果然和我想的一样，她的屁眼还没有
被人玩过，比张慧的小穴还要紧致，我只能插进半根鸡巴。

　　「……哦……儿子啊……哦……你要慢点……哦……真的很涨啊……哦……
就象要……大便似的……哦……哦……你的龟头刮的我……直肠好酥麻……哦…
…哦……

　　我用手拨开张慧的屁眼把舌头深进去一点点，张慧何尝受过这样的刺激，在
母亲淫声尖叫下，下体也是一阵酥麻泄了出来。要不是我扶着她，估计她都翻下
床去，不着这样她也是瘫痪成一滩软泥。

　　我用舌头不停的在张慧的阴户和肛门间来回移动，鸡巴却是猛插着她的母亲。
好不容易空出来的一只手用鹰爪功，扣挖着美妇人的淫穴和阴核。

　　我又抽插了几下，实在是受不了美妇人的菊穴，马眼一酸射了出来。

　　同时美妇人也是一阵狂泻，尖叫一声晕了过去。

　　张慧从高潮的余韵中清醒过来，我们穿好衣物就离开了。走的时候张慧看了
眼母亲，眼神复杂。

　　我们走后美妇人悠悠的睁开了眼睛，一切仿佛做梦一样。不过空洞洞的小穴，
和还流着精液的肛门提醒着她才这里发生的一切。

　　下了楼张慧终于哭了出来，哭的天昏地暗。见此我只好开着车把她带回来家
里。这时我已拿了驾照。

　　我把张慧丢在了床上，去整理我的物品，准备离开。张慧慌张的抱住了我，
道：不要，不要离开我。我现在没有了家人，没有了妈妈，连你也要离开我嘛？
不要，不要抛弃我。张慧哭的更凶了。

　　我推开她，拿好我本来就不多的物品，道：「答应你的事，我办到了。我们
本来就不应该有交集，以后不见吧。」

　　张慧冲上来抱住我的脸死劲的亲吻着。我推着她，却被她牢牢抱住，我不真
的她那来这大的力气。就像一个落水的人拼命去抱住那个救命的浮木，死也不松
手。

　　我心底一阵厌烦，猛的撕碎她的衣物，狠命的亲吻过去。她热情的回应着我，
如同雌兽。我们狠狠的做着爱。

　　末了，我抽着烟看着她身上被我咬的青痕。她从我手上接过去，淡淡的抽了
一口，不等我问，就坦白了

　　「我十岁那年发现我父亲勾当上了小姨。后来他们在我１５岁的时候就离开
了家，再也没有回来。我和母亲相依为命，虽然父亲给我们留下了一大笔钱，不
过我们还是过的很艰苦。她的语气里带着淡淡的哀愁，这也难怪，孤儿寡母的，
有带有一大笔钱财，肯定有男人打她们的主意」后来母亲就变了，堕落了。从此
我再也相信男人，他们看我们的眼光都是赤裸裸的欲望我从小就学会了自慰，我
在１６岁的时候捅破了自己的处女膜。她所到这里脸红的看了我一眼，难怪那次
我没感觉到她的处女膜，可阴道却紧的和处女一样。大概她知道了我在想什么，
给了我一个白眼。

　　「你是我的第一个男人，那次我都呆住了，你对我做了那样的事，本来我杀
你的心都有了。不过。」「恩？什么」我听挺意外是什么改变了她对我的想法。

　　「你知道吗，你是第一个在我面前表现绅士的人。你在咖啡厅帮我拉开椅子，
在电影院克制住不对我动手动脚。我真的有点喜欢你了。」这就是她的理由吗？
「要不是那次的事件，说真的，我很欣赏你。你是为数不多的好男人了。那天我
拼命的想诱惑你，我们疯狂的做爱，我想给自己找个堕落的借口。却让你的映像
在我心理发芽。你走了以后我到处找你，我想忘记你。不过当你再次出现在我面
前的时候，我发现我更难忘记你了。我发现我是真的爱上你了，你的温柔，你舔
我的下体。还有……都让我难忘。我她看陷入了回忆。

　　我怕她又魔障了，亲亲的拍了下她的头，温柔的对她说道：「都过去了，算
啦，不要再想了。」

　　她逼着眼睛，眼泪又流了出来。道：「对不起，对不起。今天我是无心的，
我也不愿意，我不是有心理由你。你强暴了我，我原本是想让你也强暴我妈妈，
我想让她不要再这样下去，我想救她，却没有能力。对不起对不起……她抱着
我的手使劲的哭了起来，生怕我不愿意原谅她，抛弃她。

　　不管她怎么样，其实她还是一个小孩子啊。我心里一片温暖。「不要哭了，
我不是在这里嘛，我不会离开你的。瞧，哭的跟小花猫一样，在哭下去，我的女
朋友就不漂亮了啊。」

　　我低头吻住了她的唇。

　　小女孩，其实从１６岁以后就没有长大。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　就这样我和张慧正式的待在了一起，在经过她母亲的那件事后，她再也不愿
意去大洋百货上班。她拿出以前的积蓄，我们琢磨着自己开家品牌店。

　　经过一个多月的奔波，我们终于盘点下了一家门面，我们搞了一个小庆典，
晚上我把她拉到大洋附近的那家写字楼内。道：「还记得嘛，我就是在这里占有
你的。」张慧忘情的吻着我。我缓缓的拥抱这她往上面走去。不过这次她不在反
抗。

　　楼上还是空无一人，甚至我们那天残留的痕迹都隐约可以看见。我指着那个
让我记忆犹新的楼梯扶手，道：「到时我就把你绑着这里。」我坏坏的冲她笑着。

　　「坏人，那次把我手都弄疼了。」她娇嗔不已。道：「老公，我要。」

　　我忘情的抱住她，给她一个深吻，一只手伸入她的内裤里，摸到一些黏黏腻
腻的东西。她果然有湿了。

　　我把他抱起放在窗台上，深情的看着她，道：「淫娃，你得水真多。那天我
怎么就着了你的道嘞。」

　　「我就是狐狸精！」张慧娇嗔起来：「我故意引诱你的！」

　　我抱着她吻起来，她挣扎了几下不愿屈服，我不小心被她逃走，她蹲在地上
双手抱膝，嘻嘻笑着，道：「我现在又不想要了！」

　　我怒吼一声，一弯腰将她整个人活生生捧起，张慧吓得哇哇叫，我将她放回
窗台上，张臂抱围住她，说：「那我强奸你！」

　　张慧装出可怜的样子，哀声着：「求求你……放过我……」

　　「不行！」我笑着说：「煮熟的鸭子怎么可以让它飞了，你认命吧！」

　　张慧双手捂脸，摇头说：「我好怕啊……」

　　我扯下她的内裤，一腿插进她的胯间，又怕弄痛她，七手八脚的还是张慧故
意放行才完成准备动作，本来一个恶虎扑羊的姿式变成抵死缠绵，我啵了她一下，
道：看吧！挣扎是没有用的！小娘子你就从了我吧！

　　我抓住她的手，和她四掌交握，低头在她肩上颈上乱吻乱咬，搞得钰慧又阵
阵笑起来。

　　「哎哟！」张慧说：「你这个淫贼这么厉害，我都没办法挣扎了，怎么办呢？
算了！你来吧！」

　　我得意起来，刚才和张慧又扭又钻，鸡巴已然硬了一半，我对好位置，箭在
弦上，突然觉得不妥，问道：「亲爱的，真有男人来强奸你，你不会这么轻易的
就放弃了吧？」

　　张慧嘴巴无辜的嘟起，说：「有什么办法，你们男生力气都那么大，我挣也
挣不掉，况且，你看，人家底下都挣扎的湿了……」

　　这真是实话，张慧底下果然又是水汪汪一片，我更紧张了，鸡巴倏的全部挺
直起来，顶着穴口。张慧又说：看……像男人这样来顶着人家，人家也没什么办
法……啊……啊……你……干什么……啊……啊……

　　我开始插进去了。张慧娇踹：「啊……啊……像男人这……样子……插进来
……我……全身都没有……哦……力气……哦……怎么办……啊……我……才不
想……反抗呢……喔……喔……

　　我鸡巴越听越硬，插个不停，说：「不行！要反抗！」

　　张慧道：「哦……哦……怎么……反抗……啊……我……啊……好……我反
抗……我反抗……啊……」

　　张慧反抗的方式是开始款摆腰枝配合我的抽插，大概全世界的采花贼都会很
欢迎这种反抗。

　　我更加兴奋了，道：「不行啊！不是这样！」

　　张慧为难的说：「噢……呕……那……要怎样……啊……啊……」

　　我努力的动着：「你……可以求救啊！」

　　「求……求救？」

　　「是啊……你可以喊人来救你！」我建议她。

　　「救……救命啊！」张慧的呼声十分微弱。

　　「这样没有用！」我很不满意。

　　「救命哪……啊……」张慧稍稍提高叫声：「谁来救我啊……」

　　「这像样多了！」我说。

　　「谁来救我啊……」张慧又说：有人……在强暴我……啊……快来救我……
嗯……嗯……有人在……插我……啊……这人……啊……插得我……

　　好……嗯……好舒服……啊……快来……啊……快来……啊……救我……来
……插我……啊……插死我好了……啊……好美啊……好……好深

　　啊……救命啊……美死人了……啊……啊……淫贼插死人了……快……快…
…我要糟糕了……啊……来了……不行了……啊……啊……死了啦……哦……哦
……完了……我完了……

　　张慧胡言乱语，完全是在叫床，哪里是在求救？不过这样也好，赶快把男人
哄出精来也是一种逃走的策略。譬如我就开始受不了了，身下的爱人浪吟连连，
我不禁想像着张慧真的

　　被人强暴的样子，心理产生异样的快感，一阵激动，身体不受控制，射出滚
滚阳精。

　　我无力了趴在钰慧身上，张慧还故意说：「被强奸的感觉真好……」

　　我不知道她说的是真话还是假话，射完精的鸡巴留在张慧身体里面，本来已
经在变软，这时候突突的抖了两下，又开始硬化起来。

　　张慧发现他竟然在变化，赶紧将他推开，笑骂着说：「你变态啊？真的喜欢
我被人强奸？」

　　我一把搂过她，说：「我是爱你……你千万不能再被别人强奸哦……」

　　张慧又骂：「三八……」

　　「我又硬了……」

　　不过我这下还门诊的没体力继续做下去了，我搂着她，静静的抚摸着她的背。
窗外的灯光照射在她的脸遐上，我静静的道：「对不起。我爱你。」

　　她这下真的动情了「老公，我也爱你。」她吻住了我，我们不在说话。

　　我们回到车上。她的内裤才被我丢在地上弄脏了，不能再穿了，现在真空着。
我把手伸进去，摸着她的小豆豆，想起上次好像也是这样，坏坏的笑着问她：你
上次是怎么回家？

　　她白了我一眼，道：「还好某个坏蛋给我留下了打车的前，不然哪天真的就
糟糕了。」说完她还不嗔的把我老二锤了下。

　　「你真狠！」我捂着鸡巴

　　「谁叫你强暴我！」张慧说。

　　我不依的玩弄着她的小豆豆，她开着车，我们就这样回到了家里。

　　为了搞定店里装修的事，我大部分的时间都泡在店里。不觉的冷落了她，她
就时常叫她表妹来家里陪她。她表妹叫雯雯，才１６岁，不过早就开始发育了，
胸涨腰细臀翘，小女人的模样儿已经很具体。每次见我都是害羞的喊我声「姐夫。」
就脸红的跑开了。这下张慧有了人陪，他们两姐妹就时常在家里疯闹，我也不理
会，每天在店里搞装修累的要死，恨不得回家倒头就睡。

　　这天我依然拖着疲惫的身体回到家里，准备先睡一下。

　　「老公，我要嘛！」张慧在一旁骚扰着我。

　　我摇摇头，不过根本没在听张慧说什麽，累的要死，现在只想睡觉

　　「这没好样的死鬼！」张慧不依的握着我软趴趴的鸡巴。「别这样嘛！好哥
哥！」她靠在我耳边，娇娇地细声说，骨头差点儿没全趐掉，不过身子依然没有
力气。

　　我想了下，提议说：「你帮我套弄吧。我现在真的很累。」

　　张慧嘴巴翘得老高，没办法，她只好帮我脱下裤子轻轻的挽住肉杆子，一上
一下的捋动起来。

　　她慢条斯理的，坐直身体来，右手仍旧帮我套动不停，左手掌心贴在马眼上
若即若离的轻触轻触，我的血液都集中到那龟头顶端，涨得是又大又亮，总算是
硬了起来。张慧快速的晃动手掌，她很满意自己的成绩。

　　「舔我！」我有点兴奋了。

　　张慧我行我素，只顾套着鸡巴。见她不肯来舔，想起围魏救赵的妙策，我便
伸手穿进她的两腿之间，隔着内裤去搔她的阴户。

　　「嗯，别这样！」她虽是嘴上不同意，可没有来阻止。

　　我用指尖顺着凹缝来回划动，张慧当然不能忍，没几下就泌出了潮湿的粘液。
我暗暗偷笑，张慧天生的反应我了如指掌，看谁撑得住。

　　果然张慧皱起了秀眉，呼吸紊乱，我这才又催她：「舔我啊！」

　　这次张慧就乖乖的俯下腰，小嘴一张，将龟头一吞而入。

　　张慧的舌头像尝到了甜美的棒棒糖一样，在龟头上往复的翻滚与撩勾，同时
一双媚眼不停的用眼角向我飘送着风情万千，我忍不住鸡巴向上挺动，迫使张慧
吃进更多，但是张慧的嘴儿就这麽大，最多只能含进一半便已经顶到喉咙，张慧
开始摆头上下吸吮，用嘴唇努力的圈着鸡巴套动，我又爽又乐，愉快的继续挖钰
慧的穴，张慧这时又已经摆成跪趴的姿势，猫儿般的蹲踞在我身旁，屁股翘在後
面，我更方便去爱抚她潮湿的阴唇，她则是摇着圆臀回应。

　　我在享受的同时，却发现一些异样，我注意到窗帘在不正常的抖着，突然，
我看见雯雯的小半张脸露出了一下，她痴痴的大眼睛正专心地看着张慧在舔我鸡
巴。原来这两个浪蹄子在玩把戏，我心中一片雪亮，猜出她们的心机，大丈夫岂
能让女人玩弄於股掌之中，我略一盘算，已经想好对策。

　　我先不动声色，继而慢慢脱下张慧的内裤，张慧又不能拒绝，只好继续舔他，
把内裤脱去之後，将她双腿一掠，让张慧趴到我身上，那自然是头尾相对的姿势，
我用舌头滑过她大阴唇，收回来再舔第二次，当我舔第三次的时候，张慧免不了
「唔……唔……」的叫起来，而且阴阜往我嘴上压，表示要我用力一点儿。

　　我见她进入了状态，更特意在阴蒂上逗弄，张慧呻吟不止，穴儿口一塌糊涂，
见时机成熟，轻易的翻身将她压在身下，转过头来，提着被张慧吃得硬梆梆的阳
具，跪下来对准阴唇磨了两磨，就要刺入。

　　「不要！」张慧着急的说。

　　如何能不要，「唧！」的一小声，鸡巴和小穴儿久别重逢，深深密合拥抱在
一起，张慧「哦……哦……」不停，双手自然的缠绕住我的脖子。

　　我开始大力抽动，并且将张慧的双脚高高的提到我的背上，要她夹紧，大力
的起落猛烈，张慧自然叫得动人心魄。

　　「哦……老公……真好……真美……啊……妹妹好舒服……啊……我……哥
哥……啊……啊……好美啊……啊……好……我……唉呀……好舒服……啊……
啊……

　　我百忙之中还变换体位，让钰慧坐上我的腰，女上男下的让张慧自己来干，
张慧欲火正盛，急忙抛动粉臀，穴儿含着鸡巴起起落落，每一次都让它刺中花心，
张慧还热切的问：

　　「老公……舒不舒服……？」

　　我听了大为感动，连忙将她抱趴下来自己胸前，屁股连耸，配合她的动作，
别让她一个人累坏了。张慧本来就容易满足，我则是被她的热情所影响，我也不
想坚持太久，倒不如先来个畅美的发泄。俩人的快感逐渐累积，随时都可能会爆
炸。

　　「老公啊……」张慧先完蛋了：「我……我……啊……来了……啊……好哥
哥……我来了……啊……啊……」

　　张慧趴翘着的屁股向后喷起浪水，我也忍耐不了，轻吼了一声，阳精疾射而
出，双手压住张慧的屁股不让她再动，享受那偿欲后的甜美感。

　　我们静静的叠颈对拥，偶而交换一两句情话，我这时忘了雯雯的存在。良久
良久，张慧吓了一大跳，原来雯雯站到了我们床边。

　　「姐夫！」雯雯脸红的跟番茄样的，不好意思的和我打着招呼。我苦笑了了
下，想起身去拿起被子挡下，却发现一点力气都没有了。

　　「哎呀，我差点都忘记这骚蹄子了。」张慧嗤嗤的笑着，一巴掌打开我捂着
要害的手，一边牵着雯雯的手往我鸡巴上摸去。「这个就是男人的坏东西，你不
是想知道嘛，你摸摸看。张慧教雯雯套弄这我的鸡巴，自己却笑得花枝乱颤的。

　　雯雯害羞的触摸着我的鸡巴，好像捏住一条毒蛇，想分开却被张慧反握住。

　　我知道这下玩大了，不过当雯雯的手触摸着我的鸡巴，我有开始又感觉了。

　　张慧笑的春情荡漾，她冲后面环住雯雯的腰肢，一起做在我的腿上，不让她
逃脱。一只手伸入雯雯的裙子下面，一只手带着雯雯继续套弄着我的鸡巴。

　　张慧的确是很有经验，抚弄的动作纯熟而富有节奏，没多久就眯着眼，红着
颊，显然已经开始产生反应。雯雯就不行了，荒腔走板，又被张慧抚摸着下体，
她束手无策，便向张慧求教。「表姐。」雯雯用糯糯的小女人口音喊着张慧，脸
红的和红布有的一比。她媚眼惺忪，水汪汪迷蒙蒙的直勾着钰慧，张慧都被她瞧
得怦然心动，她道：乖乖，雯雯再过几年非迷死男人不可。

　　她低头凑到雯雯脸旁，想起和男人亲热时最渴望对方做的事情，便在孟卉耳
边说：「雯雯，你真美……」

　　雯雯当场呻吟起来，张慧又在她的耳垂上亲个不停，还伸舌进去雯雯的耳朵，
完全把我用来对付她的方法泡制在雯雯身上，雯雯更是叫个不停。

　　「哦……哦……好姐姐……好奇怪……啊……好舒服……啊……慧姐……你
真好……哦……好温柔……好美啊……啊……小卉……真快乐……啊……」

　　我看着他们颠鸾倒凤，鸡巴也肿胀不已。特别是雯雯的裙子时不时擦过我的
马眼，让我又有了要喷发的感觉。我用鸡巴隔着雯雯的内裤，摩擦着她的阴唇，
不一会儿她的裤底，有一些潮湿的渍迹。

　　雯雯的两只小腿被张慧反勾着压在大腿下面，小阴阜当然因此而贲起如丘，
大腿也难以靠拢，阴核被人掌握着，已经开始撑不住了，腰杆儿逐渐软下。

　　我用手拨开雯雯的内裤，准备伺机插入，不料全被张慧看见。她一掌拍在我
的龟头上，道：「作死啊，雯雯才多小，你也忍心摧残。」缺忘记她１６岁就捅
破自己的处女膜，五十步笑百步。

　　我见张慧发作，只好讪讪的揉了下被他打痛的鸡巴，问她：「现在怎么办？
你们俩到底搞什么把戏？」

　　张慧想了一下，直起身来，帮雯雯脱掉衣物，雯雯害羞的拉扯了一阵，终究
是让张慧脱去。雯雯刚开始发育，私处长出疏疏短短的几根毛，散布着幼幼的水
珠，外阴动情的微微张开着。美妙的丰满形态，颤巍巍挺在胸前，乳晕拱着乳尖，
圆小而可爱，同时向上吊翘起表示它青春的骄傲。

　　雯雯感到玉乳裸露，双手自然反射地揽胸，仓促之间，那粉红幼小的乳头仍
然在肘弯上面探头出来，娇艳欲滴的样子楚楚动人。

　　「怕什麽羞，再过来一些儿，姐姐瞧瞧。」张慧笑着说，把雯雯的身子拌过
去面对着她。

　　张慧躲在雯雯的后面冲我狡猾的一笑，道：「雯雯还小，不能让你欺负她，
我们来吧。」说完便扶着我鸡巴坐下下去。一双眼睛从杏眼圆瞪被插成媚眼半闭，
鼻子轻轻的哼着不敢发出浪声，真是肉紧极了。

　　我见她爽歪了，就从后面握住雯雯的胸部，玩弄着她的奶子。雯雯没曾经验
过男人，快感连连不断。

　　「姐夫……好姐夫……啊……啊……你好会摸啊……雯雯……好舒服啊……
哦……哦……怎么会这样好……啊……啊……」

　　不一会儿她腿都软了，跌坐在我的肚子上，正好了张慧面对面。张慧正好调
整好坐姿，便打开我作恶的手，自己摸上雯雯的胸脯。同时吻住雯雯的嘴巴。

　　「喔……喔……嗯……嗯……」雯雯有点不太适应女性的接吻，摇着头奋力
的抗拒着。

　　张慧只好低头含住粉红小豆，那乳头早就已经挺得发硬，她用舌头轻舐着，
又用双唇不停的上下吮动，雯雯搂着她的头，快乐的娇啼起来。

　　「哦……哦……好姐姐……好奇怪……啊……好舒服……啊……慧姐……你
真好……哦……好温柔……好美啊……啊……小卉……真快乐……啊……

　　我见她们玩的开心，内心也是火热一片，便腰肢猛的一用力，顶在张慧的花
心，张慧怎能忍受，「嗯……嗯……」的小声浪叫着。

　　我都手指无事，更是探向张慧的菊花，缓缓的放进一截指尖。

　　「老公……老公……你……啊……作什麽……啊……不……啊……哥哥……
啊……脏的……啊……啊……天啊……」张慧被我刺激的不行只好死死的咬在雯雯
的胸脯上，这下连雯雯也受不了了

　　「啊……姐姐……哦……亲亲表姐……啊……不要这样……我受不了了……
啊……别……唉呀……你……唉……」

　　在我们连番的刺激下雯雯猛的额泄了出来，而张慧也是花芯一颤喷出骚烫烫
的浪水时。

　　我见此也不在坚持，猛插几下，把精液注入张慧的体内。一时间我们３个人
同时达到高潮，瘫软在床上。

　　晚上我做好饭菜把雯雯也留下吃饭。张慧不会做饭只好拉着雯雯在房间里悄
悄的说这话，她们不是爆出一阵大笑声。

　　「老公，你不会怪我吧？」张慧从后面抱住我，道：「雯雯今天问我怎么做
爱，我就拉着你一起表演咯。哪知道你这个恶棍差点把雯雯吃掉。」我只好苦笑
起来，道：我怎么会怪你嘞！你是我最亲的老婆嘛！我吻住她的唇。我怎么会怪
她嘞，其实我心理正高兴着嘞，这次意外真是太香艳了。

　　而雯雯正躲在门后，痴痴的大眼睛正专心地看着我们接吻，我冲她眨了下眼
睛，她的脸顿时通红。

　　不就我们的店开业了，雯雯也时不时过来帮忙。再两个美女的撑场生意异常
火爆。而我也是乐开了花，时不时调戏下雯雯，吃点她的嫩豆腐。雯雯因为和我
有了身体上接触，也不忌讳着我，再加上她现在正是情窦初开的年纪便热情的回
应着我。张慧也不吃味，不过时常提醒着我：「雯雯现在才１６岁，还不到法律
年龄，和她做爱是要判刑的。」也不让我和她真个销魂，我之后把欲火发泄在张
慧的身上，每次都把她搞的半死不活。

　　后来在我们有了一定积蓄的时候，我和张慧结婚了，雯雯当伴娘。婚礼很隆
重，连张慧的父母也都来了，不过他的爸爸没有说什么，喝了杯酒就走了。而伯
母却是把大洋百货的店面转到了我们名下，算是张慧的嫁妆。

    伯母走的时候意味深长的对的我们笑了笑，叫我们有空就去她哪里坐坐，惹
的张慧娇羞不已。当天我被朋友灌的烂醉，后来连张慧也没逃脱掉，新婚夜我们
就这样醉倒在朋友的祝福下，不过为了补偿她，我带张慧出国渡过了一个浪漫的
蜜月。

　　　　　　　　　　　　　　给张辰的一封信

　　亲爱的老公：

　　老公，当你看到这封信的时候，最早也是我进手术室几个钟头之后了小时候。
小时候，诚实的好孩子能拿到小红花，我是拿最多的那一个，好孩子一直做了出
年，然后突然有一天明白世界并不是我想的那么单纯，然后又得知并不是每个人
都能活到老爹爹老婆婆那个岁数。

　　本来我以为我会这样悄悄的离开，可突然你闯入了我的空间，原本我该恨你，
最终还是爱上了你。我一点都不后悔遇见你，一个女人，即使在错误的时间错误
的地点遇上对的人，该窃喜了，我唯一不满足的，可能就是我祸害了你。却没有
去报答的时间。你肯定不是最好看的男人，却是我心目中最耐看的男人。你肯定
不是最有钱的男人，但你却肯定是最愿意为我付出全部的男人。

　　我不贪心，能拥有你。我很幸福，幸福到愿意和别人一起分享你。表妹是个
好女孩，不要辜负她。我注定无法与你白头偕老，我希望表妹能代替我一直陪在
你身边，你要对她好，像对我一样的好，带她去我们去过的地方，去驾校，去咖
啡厅，去电影院，还要去那栋小楼。告诉她你就是在这里开始征服我的。不过我
希望你把她的身子留在新婚的那天，给她一个没好的初夜。

　　你要是有空，就帮我帮我回家照看下妈妈，她辛苦了大半辈子，也很不容易，
而我却再没有机会了。照顾好她们，也照顾好自己。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
