《我与男友室友偷情被男友发现》 作者：不详　　自从我开始和男友分开住后，我就一直来往于学校和家之间，而男友则与他的一个大学同学（之后称其为“室友”）合租了一间地下室。男友经常抱怨他的室友带女朋友回来过夜，虽然男友睡觉很死，不知道他们有没有做爱，但是毕竟有女生在，男友总觉得很别扭。男友的室友知道我和男友的关系，还开玩笑说他也可以把我带去睡啊！　　这天晚上我去等男友下班，之后陪他回地下室换鞋准备出去吃饭。　　一进门，男友就把我推倒在床上，边亲我边用力的搓揉我的屁股，他说任何一个男人都收不了我的大屁股。我极力挣扎着，一方面想要，一方面怕有人进来。我推开男友，告诉他我怕他室友或者那个室友的女朋友回来。　　我男友冷静了一下，说那我打个电话……没有一个人的电话有人接，男友告诉我，那他们肯定都在打工呢，不能听电话，叫我放心，他说一般他们要１２点才能回来。说着，就又把我压倒，接着就把我脱得一干二净。　　男友抬起我的双腿，用手使劲往前推，我的屁股高高的展现在他面前，他最喜欢舔我的屁眼，他一边舔着，我一边不自觉得呻吟了起来。他把我后面的洞洞k舔得好湿好湿，接着他用手指一根根进入，一直到进入了第三根。　　这时，男友突然跨在我的胸前坐下，一手扶着ＪＪ直接伸到我嘴边，说“快！舔湿！”。我用 力的含着ＪＪ，很快我的口水把他１７厘米的大ＪＪ全部含湿了！男友起身又抬起我的腿，一杆进洞！“啊～～”我差点晕死过去！他从来没有这样性急过，还 好之前他已经用三根手指把我的洞洞完全放松了。　　他一下一下的插着……　　可是那个室友却说还想射，我当时 好怕，我以为他还要操我！他却说：“你去趴在墙上对着我扭屁股，像女人一样，边扭边自己手淫！”我一听就好兴奋，毕竟我还没有射，我于是左手撑住墙，右手撸着鸡鸡，打屁股扭来扭去！　　我回头看见他正看着我自己在手淫！突然没有一会儿，我说我要射了，他说不准，我就只好停住手，继续扭屁股！突然没多久，他就说快过来，我明白他的意思，趴过去，他一手按住我的头，把精液全部射进了我嘴里。　　射完后，他起床穿衣服，让我自己收拾收拾，就开门走了……我还回味在刚才的激情中，自己撸着小鸡鸡，过了没多久，男友回来了，一进门就给我个热吻，然后我们就进入了火热阶段，男友习惯的把手伸向我的屁眼，不料他轻松的就插入了一根手指，他突然抬头问我：“怎么这么湿？”　　边说着，一根手指在里面轻松的抽插着，我不是会说谎的人，我不敢正视男友的眼睛，而当我感觉男友第二根手指也进入了在轻松的抽插，没有一点干涩的感觉，我知道完蛋了！男友看着我似乎什么都明白了，他什么也没有说！沉默了半响：“你爱我吗？”　　“爱！”我毫不犹豫地脱口而出，不等他问为什么，我原原本本的全都告诉了他，从第一次到这次，当然我把自己说的可怜点，也没有说出他室友射在我体内和嘴里的事情，希望博得男友的同情！男友说：“好，这件事你别管了，我来处理！”　　我明白男友的脾气，一定会打架的，我哀求的说：“别这样好吗？　求你了！你有没有想过，这件事闹大了，我还怎么啊！”其实我最怕的是男友从他室友那里得知我在床上是多么的淫荡，还有我今天的主动。　　男友犹豫了" 半天说：“好吧，那我也要给他个暗示。还有，以后不准离开我的视线！！”　　说完，男友拔出手指，一个狠劲插进了我的洞洞，虽然洞洞是湿的，但是他的鸡鸡是干的，让我疼得叫了出来，男友不理睬，继续用力的抽插，索性我的洞洞立刻适应了。这一晚，男友干的非常狠，脑门的汗流了好多，我明白他是在发泄心中的怨气！　　最后男友射在了我体内，当男友拔出来后，我爬过去给男友舔干净鸡鸡，男友沉默的没有说话，之后我们穿好衣服，男友要去厕所，我陪着一起过去，厕所没有人，男友尿了好久，尿完刚要甩，我立刻蹲下去要给男友舔干净，男友立刻用手抵住我的头说：“别这样，有尿！”我不管，拿开他的手，把男友还带着尿的鸡鸡仔细的舔个干净，男友似乎明白我的意思，说：“我不生你的气了！”