我和大学女友的激情　　我高中时学习还算不错，考上了重点大学，那时候大学分重点本科与普通本科，不像现在似的，分了一二三本，还分ＡＢＣ。我的大学生活主要是由上课、踢球、肏屄加吃喝拉撒睡组成的，学校里从领导到学生，都很重视体育运动，每年都有正规的足球冠军赛和篮球冠军赛，校男篮还在大运会上拿过好名次。　　我从初中就开始踢足球，上大学后成了系队主力，之前我们系的成绩一直都很不好，往年不是小组垫底，就是连名都懒得报，但是我们那一届很扎堆儿的来了一批猛的，很狂很嚣张，扬言要夺冠，并且在开学初期的友谊赛中八比零、九比零的狂灌着那些瞧不起我们的烂队。　　正式比赛是在每年的十月底开始的，我们很嚣张的参加比赛，结果因为经验不足导致在半决赛前就伤了几个主力，半决赛一球惜败卫冕冠军，输球的那天，我们都喝多了，下定决心每天练球，来年夺冠。　　大学里每周一到周五的早晨都要求出早操的，妈屄的，也不知道是谁出的这馊主意。我们学校也不例外，而且管得很严，还要求所有学生都要住宿，致使学生们每天早晨六点就得起床往操场上跑，可是苦了我们这些喜欢早晨睡懒觉的人，后来又体会到，更苦了那些偷偷摸摸在校外租房同居的恋人们，没准儿前一天晚上肏屄到很晚，第二天就不得不比住校的学生更早起，甚至是早晨一睁眼发现勃起了，想肏屄却没有时间了，真是悲哀啊！　　我们球队里的狗头军师想了个好点子，向系里申请，说我们早晨要练球，问可不可以不出早操，系里居然同意了，但是却安排老师监督我们，靠，还是得早起，不过踢球总比出早操好多了，而且那位老师最多也就是早晨来看我们一眼，或者压根儿就不来，使得我们还是有机会回去补觉的，练球的事，我们都重点安排在下午四点以后的，因为那时候基本上就没课了。　　早晨练球还有个好处就是能引起跑操人的注意，尤其是同班上课的人的注意，我的大学女友就是在那个时候瞄上我的（这是后来她自己说的），我们同级同系不同班，绝大多数的课都是在一起上的，所以她很方便的就盯住了我。　　介绍一下我的大学女友，来自另一个城市（这是导致我们后来分手的主要原因），一米六九的身高、体重六十一公斤、胸围九十公分（这都是刚进大学时体检的结果，据她说当时还没敢太挺胸），Ｃ罩杯（后来成Ｄ罩杯了），皮肤超白皙，短披肩发，眼睛不很大，嘴不小，肩膀很宽，胯骨也很宽，细腰（其实是在肩和屁股的对比下显得，真实情况是二尺一二之间），屁股上翘，大腿不粗不细，小腿很长，整个腿型还是很好看的，脚丫子不小，因为胯很宽，大腿不够粗，穿紧身裤时能看出大腿根儿之间好宽的一条缝儿哦（后来扒光了才发现：她的阴阜真的比一般女人的宽）。平时大大咧咧、毛手毛脚的，被同宿舍的起了个外号「毛毛」。　　我那时是有女朋友的，是我在高中时搞的，上大学前破了她的处，在另一个城市上普通本科，开学前狠狠肏了几回，开学后就两地了，由于经济原因，无法频繁的你来我往的解决生理问题，半年里我才去找过她一回，匆匆忙忙的，也没肏爽，寒假回家再见面时，就不怎么亲热了。　　大一的寒假过完，一开学，毛毛就开始主动追我，因为她平时人缘极好，人又漂亮（跟那些我的同班女生对比的结果），我禁不住诱惑，欣然同意。唉，真是「男追女隔重山，女追男一层纸」啊。确定关系后没多久，我们就在一次别人的生日聚会后「八肏」了（一说二笑，三打四闹，五搂六抱，七亲八肏），那是我们一个学长的生日，吃到很晚，吃完后又要去Ｋ歌，少数几个女眷不想去，其中就包括毛毛，也没人强求，就分两拨儿散了，一拨儿去了ＫＴＶ，另一拨儿就往回走，但是当时太晚了，赶到学校时已经过了关宿舍门的点儿。　　另外那几对儿一点都不在意，说说笑笑的就要往别处走，原来他们在外面都有野窝，基本上都是那种两三对儿一起合租的房，价钱很便宜，时不时去住几天，主要是肏屄的时候有个方便地方。我和毛毛傻了，怎么办啊？　　一个学长出了主意，说跟他们合租的那一对儿里女的没出来一起吃饭，男的去Ｋ歌儿了，我给他打个电话，让他Ｋ完去网吧好了，你们住他那屋，但是晚上不要太吵啊，说得连毛毛都脸红了。　　这样，我和毛毛就去了学长的租住屋，就在那儿，我借着酒劲挑逗着毛毛跟我有了第一次，还内射了。　　我没想到毛毛当时还是处女，因为她很是能跟男生打闹的，而且她自己也承认高中时有过男朋友，我一直以为她早就被破了处呢，没想到把便宜留给我了，幸亏她一开始就把我的外套垫在下边，这才没染红了学长的床单。　　好惭愧，毛毛当时是爱我的，而我只是觉得有女朋友很潇洒，还能解决性需求。　　从那以后，我开始去爱毛毛，可惜的是，最后还是没能走到一起。　　和毛毛有了第一次后，我就彻底耐不住寂寞了，成天幻想着和毛毛上演激情碰撞，想象着用什么样的姿势能肏的更爽。第一次的时候时间并不长，在酒精的作用下草草收场，也没有好好欣赏毛毛的裸体，第二天醒来的时候也没敢再来一次，因为毕竟是在人家的床上嘛。　　在我天天勃起的鸡巴日复一日的抗议下，我接手了临近毕业的学长的租住屋，同租的还有同届的一个球友。就此开始了我和毛毛的「性」福生活，除了毛毛来月经的日子，我们每周都要做爱四五次，有时在晚饭后，有时干脆就在白天没课的时候，晚上有时候住在那儿，有时候赶回学校住。　　那时候性欲真的好强哦，年轻，又长期踢球，鸡巴勃起的快，坚挺的时间也长，而且毛毛的体力很好，身体柔韧性也好。毛毛的屄很深，但她上翘的臀型和比普通女人要宽一些的阴阜，让我们在好多体位下都可以深深地肏到底。可以说，我的性经验都是那时候让毛毛培养出来的，大学期间我都没碰过别的女人，即使是假期回家的那些天，我有需求时也都是用手解决的，那时候，我是爱毛毛的。　　自从和毛毛有了关系后，我就和那个异地的女友分手了。大一的暑假，我在家待了一个多月，天天用踢球消耗旺盛的精力，最后实在难耐饥渴，提前一星期就叫上毛毛跑回了学校，学校的变态规矩真多的，只让提前三天返校，否则进不了宿舍。幸亏我们有租住屋，同租的那家伙放假后在这儿赖了好多天才回家，联系的时候说不会早回来，所以这几天我和毛毛可以敞开了干，共用的客厅和卫生间都可以当战场了。　　两人晚上在外面痛痛快快的大吃了一顿，回到租住屋后嬉笑着抢光了对方从家里带来的吃的，我抱着毛毛滚倒在床上，疯狂的互亲着，毛毛个子大，抱在怀里很是充实。亲了好长时间后，我俩面对面侧躺着，她枕着我一只胳膊，一只手杵着我的胸肌，另一只手已经伸到我的内裤里，摸了几下我已经坚挺的鸡巴，就滑到下边开始玩儿我的阴囊，这是她最爱玩儿的地方，理由是「摸上去感觉好好玩儿哦」。　　我被毛毛摸得欲火焚身，也开始用空闲的那只手蹂躏她，隔着衣服用力抓她的爆乳，真的是爆乳啊，反正我一只手是握不过来的。夏天的时候，毛毛喜欢穿那种收腰的白衬衣，两个大咪咪像两个半球一样鼓胀在胸前，走在街上赚足了回头率。乳房上的刺激让毛毛微闭起眼睛，发出轻微的「嗯……嗯……」声，摸在我阴囊上的手加快了速度揉起来，时不时的还轻捏我的睾丸，刺激的我大鸡巴一翘一翘的。　　我松开她的咪咪，抚过她圆圆的肩头，在她后背上用力抚摸着，啄一下她性感的嘴唇，取笑她在家养得又肥了，她瞪着眼捏了一下我的睾丸，疼的我赶紧嬉皮笑脸的求饶。我重重亲上她的嘴，一边和她交替吮吸着对方的舌头，一边把手从她的背上向下滑，伸到内裤里，中指嵌进屁股沟里用力按了几下，毛毛只比我矮一点儿，正面相对亲嘴的时候，我是摸不到她的屁眼儿的，只能在够得到的地方找个柔软处按了。　　毛毛的屁股是上翘的，而且很丰满，屁股沟很深，在我中指的刺激下，她夹紧两瓣屁股，一下就让我的中指深陷在里面，很温暖，我的中指在里面狠动了几下，她就拉长音「啊……」了出来。毛毛岂是任我挑逗的人，她立刻就展开反扑，揉我阴囊的手向上一抽，快速撸过阴茎，把我的龟头攥在手心里，开始猛握、猛撸，吓得我赶紧投降，抽出手来解救龟头，不能小瞧了毛毛，她真能用手把我撸射了。　　毛毛得意的笑，抽出手来开始脱我的裤子，我知道她是要给我口交。毛毛是那种让人一接触就觉得很浪的女人，实际上她是不会让人占她便宜的，但和爱人在床事上是很放得开的，什么都敢尝试（这一点比我现在的老婆要更加让我痴迷）。　　我配合着她，褪下自己的牛仔裤，连带着内裤也脱下去，仰躺着，摆脱束缚的鸡巴直立着，颜色要比别处的皮肤深的多，这要感谢毛毛，她不喜欢我带套，只要她算着不是危险期，就要求我内射，说爱死了那一刹那的感觉，危险期里她就让我射她嘴里，或是内射后她再吃药（万幸的是她真的一直都没有怀孕），一直不戴套的肏了她几十回，让我的鸡巴上皮肤色素沉积的很厉害，很快就变的比别处黑多了。　　毛毛跪坐起来，一只手撸了撸我的鸡巴，张开嘴就含进去半根，真是个子大哪儿都大，她很轻松的就能用嘴巴套弄我大半根鸡巴，很快的吞进去，吞的很深的时候我都能感觉到龟头已经卡在了她嗓子眼儿里，然后慢慢吐出来，当只剩龟头在嘴里时，毛毛开始用力，嘴唇狠狠吸在我的龟头冠上，舌头打着转儿的舔着龟头，最后狠嘬一口，发出「啵」的一声，宣告我的龟头脱出魔嘴，再猛的吞入，继续重复刚才的动作。　　我小的时候包皮过长，小升初的暑假做了包皮环切，后来长期踢球，下肢得到充分锻炼，鸡巴发育的很好，疲软的时候，整个龟头都露在外面的，坚挺起来时，鸡巴棍儿上的皮肤绷得很紧，毛毛给我口交的时候根本就不需要分心用手往下拉住鸡巴棍儿的外皮。　　她用魔嘴「惩罚」着我，同时两只手也不闲着，一只手攥着鸡巴的根部，一紧一松的，另一只手继续揉捏我的阴囊。悲哀啊，在她这种攻势下，我是坚持不了多久的。　　几分钟后，我猛的坐起，一把按倒毛毛，毛毛「咯咯」的乐着，一副胜利者的姿态看着我扒她的裤子，我还得大声的叫她抬屁股，她才肯配合我的动作（无语啊，她太会欺负我了，不过她一直都是真心对我好的）。　　一扒光下身，她就主动把腿劈的开开的，柔韧性真好，劈那么开还能保持两腿直直的，我一头扎下去，用舌头猛舔她的阴部，那里已经很湿润了。毛毛的阴阜宽，而且还高高鼓着，阴毛老大一片了，但是并不密，阴唇肥厚，肉缝儿很长。　　用两个拇指拨弄开阴唇，露出里面粉红色带褶皱的嫩肉，上方的阴蒂已经直挺挺的翘立在那儿了，下方的屄口里还往外流着淫液，微微的一张一合的，可能是屁股上翘的原因，感觉她的屄口比别的女人靠后一点儿。　　我伸出舌头，努力的往她的屄里捅，她保持着双腿劈开的姿势，夹紧屁股，用力上挺着阴阜配合我，嘴里喊着「啊……啊……好爽啊，好痒啊，再使点儿劲啊」，双手已经抓皱了床单。　　感觉舌头累的不行了，我起身坐好，一只手用拇指、食指和中指揉捏着毛毛的阴蒂，另一只手用中指和无名指插进屄里，找到前壁上那一块儿皱皱的地方，用力搓弄着，里面的淫液快速流出了一些，那儿就是毛毛的Ｇ点，毛毛开始猛挺着胸大声叫唤，「啊……啊……受不了了，里面好痒啊，老公你快别弄了，快用鸡巴肏我吧」。　　其实，Ｇ点并不是最令毛毛兴奋的地方，在她阴道的后壁上，比Ｇ点稍深的地方，还有一个能让她疯狂的兴奋点，我俩给起了个名儿，叫Ｏ点（就是英文Ｏｒｇａｓｍ的简写），但是，用手指是够不到的，必须用鸡巴插，还得找对角度，一般都是毛毛坐在我身上，自己活动着，借助我的龟头刺激那个点，会使她快速达到高潮，那样的话，毛毛就可以在一次性交中获得多次高潮（我虽然坚挺的时间不短，但只是我主动的话，最好状态下也就让毛毛高潮三次）。　　毛毛都求着被肏了，我还等什么，立刻提枪上马，扑向毛毛，大鸡巴一头扎进湿漉漉的屄里，一插到底，在毛毛大声的呻吟中，快速抽插着，枪枪到底，发出「啪啪」的肉与肉的撞击声，十几下后又混进了「咕叽咕叽」声，那时因为鸡巴抽出时，屄里吸入空气，然后鸡巴再快速插入时，里面空气被挤压，与淫液交织在一起冲出屄口时发出了声音。毛毛的阴道壁弹性很好，肏了几十次了，还跟刚开发时一样，紧紧的裹着我的鸡巴。　　一阵疾风骤雨后，我慢慢跪坐好，脱掉自己上衣，拉起毛毛，顺势后坐，伸直腿，让毛毛坐在我大腿根处，保持着鸡巴还在屄里插着，扒光她的上衣，弹出两个雪白的大咪咪，有点儿下垂（Ｄ罩杯还能挺着的绝对是填出来的），乳晕很浅，乳头像小小的奶葡萄一样俏立着，我在每个上面都狠嘬了几秒钟，嘬的毛毛按着我的肩膀猛劲儿挺腰，屄屄使劲往我身上贴，把我的鸡巴深深的吸在里面，嘬完乳头把脸埋进她深深的乳沟，毛毛的身高真是太适合我这个动作了。　　我抱紧毛毛，轻摇着头，用两腮挤压她柔软的咪咪，毛毛十分配合的用双手按住咪咪两侧，向中间挤压。　　我双手下滑，抱住毛毛的大屁股，微微抬起，让鸡巴抽出来一小截儿，然后猛向前挺，同时把她的屁股向回抱，一下插到最深处，毛毛「啊……」了一声，抱住我的头，狠劲往怀里压，把我的嘴和鼻子都埋在她的乳沟里，搞得我都快窒息了，我努力仰头，把鼻孔解放出来，深吸气，并用下巴在乳沟里猛蹭，用胡茬扎她的嫩肉，这会刺痒我可爱的毛毛。　　毛毛大声笑着，无规则的用力扭动屁股，时不时的猛缩阴道，夹的我鸡巴好舒服，我盘腿摆好姿势，双手托着毛毛的肥屁股，腰臀一起发力，指挥着鸡巴一下一下的快速挺动，每一下都刺到最深处。　　毛毛也不再紧搂我，只用双手勾着我的脖子，任凭上半身随着我鸡巴的冲击频率晃动着，两个雪白的大咪咪疯狂的飞舞，因为充血而涨的硬硬的乳头不时的打在我脸上。毛毛大叫着，「啊……啊……顶死我了，好舒服啊，使劲肏我啊，啊……」　　毛毛的淫水不断的激射而出，淋湿了我的鸡巴毛后，继续下流着，很快，我的阴囊和大腿根内侧也变得湿乎乎的。　　可是她一百二十几斤的体重坐在我身上，我还要用力往上顶她，好消耗体力哦，一百多下后，我就慢下来，微喘着气，开始慢慢肏着，毛毛知道我没劲了，让我停下来恢复恢复体力，她自己用手扳着我的肩膀，屁股一前一后的动着，开始肏我，嘴里还发出「嗯……嗯……」的声音。　　我深呼吸了几次，感觉自己有劲了，抱紧毛毛，又开始了强力抽插，毛毛又开始了她的女高音叫床，猛肏了几十下后，毛毛大声喊着「不行了，我要来了，不要停啊，啊……啊……」在毛毛的高声叫喊中，我感到鸡巴被夹的死死的，无法抽动，而毛毛用力挺着腰，闭着眼，张着嘴持续「啊……」着，她高潮了，来的如此之早，才第二个姿势啊。　　足足有十几秒，毛毛阴道的痉挛才停下来，屄里一松，鸡巴又能动了，但是感觉跟泡在水里一样，我缓慢抽插了几下，大量的淫液一股一股的流出，将床单淋湿了一大片，毛毛每次做爱时头次高潮的淫水都很多，多得不像话，好像她丰满的身体里装的全是淫水一样。　　痉挛后的阴道松弛的时间是极短暂的，迅速回缩的阴道又裹紧了我的鸡巴。　　我又开始慢慢的抽插，毛毛一只胳膊搂着我的脖子，然后含住我耳朵，吮吸着，我要让她缓一缓，准备下一次高潮。慢慢肏了几十下后，毛毛说：你躺下，该我了。我顺从的拉过一个枕头，枕在上面。毛毛开始了她高超的骑术，先是脚踩在我身体两侧，蹲好，手扶着我的鸡巴，把龟头插进屄里，稍稍深入一点，留下大半根鸡巴在外面，　　然后身体前倾，双手按在我的前胸，挺胸翘臀，小幅度的缓缓上抬下落，开始套弄我的鸡巴，找好感觉后逐渐加速，始终保持着让龟头在阴道的外三分之一段摩擦，这是整个阴道最紧、最粗糙、神经最敏感的一段，同时给鸡巴的刺激也最大。　　快速套弄了十几下后，我的鸡巴就涨到了极限，射精的欲望强烈的刺激着我，我强忍住这种感觉，双手扶毛毛的屁股，让她停下来。毛毛嘻嘻笑着，换了个姿势，跪在床上，把鸡巴整个套进屄里，直起上半身，夸张的起坐数下，让我的鸡巴在屄的最深处狠肏着，一会儿停了下来，嬉笑着说：你的鸡巴好硬哦，戳的我都疼了。我说：废话，被你这么搞，都快射了，能不硬吗？　　毛毛坐在我身上，保持着鸡巴在屄里插着，慢慢转身，背对着我跪着，然后身体前倾，双手抓住我脚踝，翘着个肥屁股给我看，屁眼儿还不时的微微收缩一下。这种姿势让我的鸡巴头始终杵着她的阴道后壁，这样就可以在抽插时每次都摩擦她的「Ｏ点」。　　毛毛开始动了，上抬屁股，然后重重砸下，龟头擦过她整个阴道后壁后顶到最深处，也擦过她的「Ｏ点」，她「啊」的一声，停顿一下说：真爽，好久没有刺激过那里了，这感觉真强烈啊。然后就开始了「上抬屁股再重重砸下」的往复运动，我也很配合的双手抓住她的大屁股，让她可以借到力。毛毛一边动着，一边不停的大叫，「啊，啊，啊……爽死了，好硬的大鸡巴，戳的我……好舒服啊，老公……要忍住啊，让……我多爽几次……啊……啊……」　　都经过好多次的摸索了，毛毛找「Ｏ点」找的非常准，很短的时间，毛毛大叫一声「啊……来了」，腰一挺，屄里开始强烈的收缩，连屁眼儿都收缩了，我抓紧她的屁股，把鸡巴狠狠顶在最深处，努力压制住射精的欲望。这次只过了几秒钟，毛毛就挺过劲儿来了，大口大口喘着气，流出的淫液也不如刚才多。　　我拉过毛毛，让她把腿顺过去，然后躺在我身上，后背紧贴我前胸，头枕在我脑袋边上，鸡巴仍然在屄里插着，我双手抓住她大咪咪，很坚挺的感觉，大概都充血半天了。　　据说，长期的美满性爱会让女人的咪咪越来越大，因为做爱时会让女人的身体里先产生大量的雌激素，在雌激素的作用下，乳腺就会增生，这时候乳房变硬，乳头挺起，女人的性欲开始旺盛，到高潮时又在体内产生大量孕激素，孕激素会使刚产生的乳腺增生被吸收，不可逆转的成为乳房的一部分，从而使乳房变大。　　可以说，女人的乳房是可以再发育的，而且不用任何药物，只要经常被肏到高潮就可以了（怀疑一下，乳腺增生到要做手术的，是不是因为性交时老无法高潮啊？老公不行的话，要立刻自己手动解决哦）。　　拉回正题，我双手揉着毛毛的大咪咪，心中叹服，真是难以掌握啊。一边用两根手指夹住乳头轻轻上提，一边开始活动鸡巴，刚才那股射精的冲动劲儿已经过去了，鸡巴软了一点儿，我慢慢抽动着，因为毛毛屁股大，又双腿并着，鸡巴无法全部插进屄里，只有半根鸡巴在里面摩擦，就又经常摩擦过那阴道的外三分之一段，屄口的夹持力与摩擦力强烈的刺激着我的龟头，让我的鸡巴又一次迅速涨到顶点，看来是非要射出来不可了，可是现在的毛毛已经被我挑弄的不上不下了，一直在「哼哼」，如果不让她高潮出来，她今晚会把我搞到半死的。　　我决定手动，左手仍用力揉着咪咪，右手摸到毛毛阴蒂处，那挺立着的阴蒂在极度充血后，比乳头小不了多少，我用中指按在上面，食指和无名指左右夹持，开始迅猛的蹂躏，毛毛的呻吟声骤然变大，一边「嗯……嗯……」着，一边挺动阴部，我配合着她的挺动又开始用鸡巴慢慢抽插着湿屄，右手的力道一直不减，又侧过头，含住她的耳朵，吮吸着。　　在多处的刺激下，毛毛很快就又开始她优美的浪叫声，「啊……坏老公，敢这样整我，我……我……受不了了，你肏深点儿啊，里面又痒了啊，啊……」一边浪叫着，一边叉开了腿，好让我能深深的插入。我立刻猛插到她的阴道底部，开始大幅度抽插，毛毛大叫：「啊……啊……快出来了，再使劲肏我，加快速度啊，快肏我，肏死我，啊……啊……老公的大鸡巴肏的我……啊……爽死了，啊……」　　我再也忍不住了，一大股浓精破关而出，力量很足，我相信，如果拔出来射的话，会射的老远的，但怎么可能拔出来啊，我俩可都是最爱内射的。鸡巴在毛毛屄里跳动着，又射出几股精液后静了下来，毛毛被射的「哦……哦……」叫着，已经到了高潮的临界点。　　我深吸一口气，挺着仍坚硬的鸡巴，狠狠肏了她几下，伴随着一声长长的「啊……」，毛毛的屄里又开始痉挛，强大的收缩力挤出我龟头里残存的精液，我呼出那口浊气，翻身和毛毛同时侧躺在床上，鸡巴仍不甘心的在毛毛刚松弛下来的屄里又抽插了几下，还特别的在屄口紧窄的地方多摩擦了几下，让龟头充分的舒服了。　　侧躺在床上，我从后面抱着毛毛，疲软的鸡巴还在她屁股沟里夹着，我边用手揉捏着她的乳头，边亲吻着她的后脖颈与肩膀，毛毛闭着眼享受着。十几分钟后，鸡巴又开始有反应了，逐渐变粗的鸡巴有了上翘的趋势，撑在毛毛的屁股沟里，我动了动，鸡巴往里挤了挤，在两片肥臀的夹持下，缓慢摩擦着。鸡巴开始坚挺，不在甘心就这样摩擦，我找好角度，就要硬插进屄里，毛毛伸手抓住了鸡巴，说：「看把你猴急的，又想要啦，先去洗洗吧，身上黏糊糊的，真难受。」　　我说：「一起洗啊，边洗边干。」毛毛起身掐了我一把，说：「讨厌，流氓样儿，一会儿再来吧，我得先方便一下，顺便烧上水，我可不想洗凉水的。」又撸了撸已经挺立的大鸡巴，先去了卫生间。　　卫生间不大，也就两平米吧，有一扇窗户，一个蹲位，墙上安着一个小的电热水器，一回也就够一个人洗的。因为没有别人，毛毛就没关门，我都听见她大便的声音了，联想到她的屁眼儿，居然挺兴奋的，用手撸着鸡巴。那时候毛毛的屁眼儿还没被开发过，满足她的骚屄都让我费劲了，还不曾想过动她的屁眼儿，后来又过了大半年，我才爆肏了毛毛的屁眼儿，好紧的，夹得我鸡巴疼了好几天。　　毛毛大便完又光着身子进进出出的跑了好几趟，还开水龙头洗了东西，原来她看卫生间里实在是太脏了，就打扫了一下。打扫完了后才叫我：「流氓老公，来洗澡了。」我得了圣旨一样，挺着鸡巴冲进卫生间，毛毛开着喷头在放水，我从后面抱住她，鸡巴插到她两腿之间，顶在屄口处，半个龟头都插了进去。毛毛交叉双腿，夹得紧紧的，不让鸡巴再深入，说：「先洗澡，洗干净了你想在哪儿肏都行。」　　我拥着她站到喷头下，温热的水从头到脚冲湿了我俩，毛毛挣脱我，迅速关了水，拿出浴液抹在自己身上，还叫我帮她抹后背，我直接往自己胸前挤了好多，浴液向下流着，瞬间就流了一大片，我抱住毛毛，贴着她后背蹭，帮她抹浴液，蹭着蹭着就又把鸡巴顶在了屄口，我扶住毛毛的腰，鸡巴往上用力一顶，就插进去一半，可能是因为她刚才连续高潮了三次，又过了半个多小时了，里面有点儿干，毛毛叫了一声：「啊……疼，你慢点儿，里面还没湿呢，先帮人家摸摸前面吧。」说着就又开了喷头，冲洗着。　　我一只手抓着毛毛一侧的巨乳，另一只手开始摸她的阴蒂，半根鸡巴还在屄里插着。毛毛一边洗一边哼哼，还不时的用手去抓自己另一侧的大咪咪，声音从「哼哼」变成了「嗯……嗯……」，很快又变成了「啊……啊……」，屄里也变得湿漉漉的。突然，毛毛屁股往后猛的一顶，用骚屄套进了整根鸡巴，双腿夹紧，用手撑住墙，微微弯腰，扭了几下屁股，说：「受不了了，就这样肏我吧，老公。」　　窄小的卫生间里连个坐的地方都没有，摆不了啥别的姿势，我双手扶住毛毛的胯部，开始猛肏，每一下都全部插入，没有任何技术可讲，就看我俩的体力了。　　「啊……啊……啊……啊……老公你……好猛啊，鸡巴好像比……啊……刚才还硬了，肏的我……好舒服啊，啊……」毛毛一边叫着，一边往后顶屁股配合我的动作，每次顶的时候，阴道就跟着收缩一下，夹的我好爽，要不是刚才射过好多了，没准儿现在就坚持不住了。　　这个姿势让鸡巴和阴道形成一个角度，每次鸡巴都会先冲击一下Ｇ点，然后紧贴阴道前壁滑到深处，强烈的刺激让毛毛在我肏了一百多下后就高潮了，屄紧缩着，我停下来，感受到她屄里淫液突然增多。高潮过后，屄口一松，淫液大量流出，都顺着鸡巴流到了我的大腿上，热乎乎的。热水器里的水在我很专注的抽插时就流光了，喷头里残留的水一滴一滴的砸在毛毛背上，然后又溅到我身上，凉凉的。　　我抽出鸡巴，抱起毛毛冲到客厅，扔在沙发上，毛毛迅速翻身跪在沙发上，沙发是很大的单人的，扶手是软趴趴的那种，毛毛就跪在扶手紧边上，双脚搭在外面，双手扒着另一侧扶手，双肘支着，把头埋在双手间，屁股高高撅着，嘴里哼哼：「老公，肏我吧，使劲肏我吧……」　　我一只脚踩在沙发上，一只脚立在地上，一只手扶着毛毛屁股，另一只手撸了撸大鸡巴，用龟头在她屄口周围画圈儿，还不时的浅插一下骚屄，骚屄里的淫液被我挑逗出来，龟头上湿乎乎的。毛毛忍受不了挑逗，又开始喊叫：「坏老公，快插进去，我要啊，要大鸡巴肏死我啊。」　　我把沾满淫液的龟头插进毛毛的屄，双手握住她的腰，猛的向前一挺，大鸡巴齐根没入，「啊……」毛毛仰头大叫一声，「好舒服啊，快，老公，不要停着，猛肏我吧，啊……啊……」在她的叫喊声中，我猛烈抽插着，次次到底，这个姿势让龟头紧贴着阴道后壁剧烈摩擦，刺激着深处让毛毛最敏感的「Ｏ点」。　　满屋子里都飘荡着毛毛的浪叫，「啊……啊……受不了了啊，我又要来了，快，老公快帮忙啊，要高潮了，再快一点啊，啊……」感觉还没插多少下呢，毛毛的屁股就猛的夹紧了，屄口紧紧咬住大鸡巴根部，整个阴道都急剧收缩了，鸡巴的每一处都感受到了压力，龟头像被吸住一样，但我还是没射出来，看来今天状态挺不错，而且还是在刚大量射过一次后不久，还没有太强的射精欲望。　　等毛毛高潮过后，我一把把她掀过来，让她屁股搭在沙发扶手上，整个上半身窝在沙发里。我抓住毛毛两条大腿，按向她的身体，让屄口和屁眼儿都对着天，淫水泛滥的阴部像宇宙黑洞一样，吸引着我的鸡巴冲进去，像蒜杵一样猛烈地捣着。毛毛现在面对着我，脸上的表情全在我眼底，她闭着眼，脸蛋儿泛着红晕，微张着嘴，在我每次插到底时都「嗯嗯啊啊」的发出淫荡的声音，看着这么一副淫荡的表情，听着无处不在的淫荡声音，我真想一辈子都这样肏着她。　　毛毛的高潮再次来临时，我借着她阴道壁的挤压，又射出了几小股精液。呼……太累了，我把毛毛抱到床上，躺在一起休息了半天，中间有睡着过几次，半夜时饿了，起来吃了一通零食，毛毛还吃了事后避孕药，又简单洗漱一下，相拥而睡。　　我这样写是不是容易教坏好孩子们啊？要是把善男信女都教成淫男荡妇了可怎么办啊？真是罪过啊。　　善意的友情提示：肛交是不利于身体健康的，会破坏肛门括约肌的弹性，还会破坏直肠壁内皮细胞，一旦形成习惯，会极大的提高患直肠癌的风险，而且老了以后还会大便失禁。肛交风险大，不要为了年轻时的痛快，造成以后的大麻烦。