户川小绫-我的奴隶之路（1）奴隶申请　　我是松山德树主人饲养的家畜，名叫户川小绫，今年十六岁。　　我还有一个名字叫母狗，是主人给我起的，其实我更喜欢“母狗”这个名字，因为我觉得自己就是跪趴在主人脚边的一条母狗。　　我很乐意做母狗，也喜欢自己的奴隶身份和跪趴在主人脚边让主人玩弄，主人很会玩弄我们这些奴隶，知道怎么样会把我们弄得最难受。　　虽然我给德树主人做奴隶还不到一年时间，但是我一想起自己做奴隶的过程就感到特别兴奋。　　我是一个天生就喜欢受虐的女孩子，从很小的时候，我就知道了主人和性奴隶是怎么回事，而且我也一直梦想着当一个主人的驯服的性奴隶。但是我却不知道怎样才能找到一个愿意驯服我的主人，这种事也不好意思向别人问，这让我感到非常苦恼。　　其实在我心目中，每一个男人都是主人，我一直认为女孩子生下来就是要做性奴隶的，既然是女孩子，就是要卑贱地跪在男人脚下。　　我总是想是不是能够去跪趴到大街上，寻找肯饲养我的主人，但是必竟身为一个还是处女的女孩子，天生的羞耻感让我总也不敢那么去做。　　终于有一天，我感到自己实在忍受不了这种没有主人的生活了，于是我去找我在舞蹈学院时就仰慕的同学松崎，希望能恳请他，让他来做我的主人。　　松崎长得很英俊，其实自从我有了做性奴隶的想法以来，我就一直把松崎当做自己梦想中的主人。　　只要一想到自己是如何被松崎玩弄的样子，我的下体就会充满卑贱的液体。　　可是因为感到羞耻，我一直没有向自己心目中的松崎主人表白。　　我愿意把自己的一切都献给松崎，尽自己的所有努力来忠诚地服侍他，只要松崎肯不辞辛苦地来驯服我这只卑贱的奴隶。　　松崎同我一样，也是一个人住的。　　尽管我已经下定了决心要做松崎的性奴隶，但是当我走到松崎家门口的时候，我心里还是感到越来越忐忑不安，脸也因为羞耻而变得通红。必竟做奴隶是一件很让人羞耻的事情，而且我又只是一个才十几岁的女孩子。　　我不敢确定松崎是不是一定会接纳我，但是我想，做为男人，玩弄女人是理所应当的事。　　徘徊了很久以后，我终于鼓足勇气敲开了松崎家的门。　　“啊！小绫，你怎么来了？”松崎显然对我的到来毫无准备，脸上显出了很惊奇的神情。　　“松崎主人！求求您收下我，让我做您的性奴隶吧！”我一进门就谦卑地跪趴在地下，不停地给松崎磕头。　　“什么？你说什么？”松崎蹲下身子用奇怪地表情看着跪趴在地上的我，好像看一只从来没有见过的怪物。　　“松崎主人，求求您做我的主…主人吧！我会好好地服侍您的！主人，无论您怎么玩弄我…我…都愿意服从！求求您了！”我磕磕巴巴地说着，脸涨得越越来越红，说到最后，几乎就要流下眼泪来了。　　“你？！…你在做什么？快站起来！”松崎的语气开始由惊奇变成了严厉。　　“是，主人…啊！不…不…奴隶…奴隶不敢！”尽管松崎已经发出了命令，但是我还是不敢站起来，因为我想奴隶是必须要跪在她的主人面前的。　　奴隶在自己的主人面前怎么能有站立的权利呢？这对于我这个甘愿为奴的人来说，简直就是不可想象的。　　“你！…滚出去！……”松崎显得越来越愤怒，他大声地叫起来，吓得我浑身不住地打颤。　　“是…是，主人，呜呜……”我终于忍不住哭泣起来，颤抖着身体，慢慢地爬到了门外。　　我刚刚在门外跪趴好，门就重重地关上了，我被关在了外面。　　“松崎主人！呜呜…奴隶…奴隶小绫什么都愿意做！求求您，收下我这个卑贱的奴隶吧！主人！相信奴隶…奴隶一定会服侍好主人的！呜…呜呜……”我不停地用力在门外给松崎磕头，希望他能够改变主意，收下我做他的性奴隶。　　到最后松崎还是没有再开门，尽管我跪趴在门外磕头磕得额头都肿了起来。　　我一直在松崎家门口跪趴了三天，松崎始终也没有再理我。这期间有很多过路人看到我跪趴在门口，都惊奇地过来看，这让我感到羞耻极了。　　三天以后，我明白松崎是绝对不会做我的主人了，于是我哭着站起身来，回到了自己的家里。　　经过了这件事以后，我再也没有勇气去随便找人做我的主人了，但是从心底涌出的渴望被玩弄虐待的欲望却越来越强烈。×××××××××××××××××××××××××××××××××××　　后来直到有一天，那天是我的生日，我见到了好久没有见面的好朋友盈盈，她是我在舞蹈学院的同学。　　直到现在，我还是每天都练舞蹈的基本功，因为我想这会使我自己有一个特别好的身材去奉献给将来的主人，另外我觉得如果将来的主人要我用自己的嘴去舔自己的阴唇，我却做不到，因而不能完成主人的命令，那不是显得自己对主人太不孝顺了吗？　　我是自己住，父母都住在离我很远的地方，我在这里也没有什么朋友和亲人，只有一个双胞胎妹妹小洁，但是我们又住在两个地方，这几天我想找她一块过生日，可是她一直都不在家。　　在这个社会里，女性是没有什么地位的，所以父母根本不在意我和妹妹小洁，只是分别给我们留下了一幢房子和一笔足够我们花用的钱，让我们自己照顾自己。　　因为没有妹妹小洁，所以那天只有盈盈一个人为我祝贺生日。　　很长时间没有见面，我觉得盈盈有了很大的改变，但是具体是什么地方改变了，我却说不上来，我只觉得盈盈的举止似乎更加规矩了。　　盈盈走起路来的姿势也很奇怪，她的大腿总是向两边撇，好像她的阴部夹着什么东西似的。　　坐在椅子上似乎也会让盈盈感到不舒服，她的腿不停地向下伸，这让我总是觉得她想要跪到地上，好像那样才会更舒适一点。她的手上还戴着一枚很奇特的金属戒指，戒指上竟然是一个跪趴着的赤裸女人图形！　　盈盈的鼻子中间穿着一个小小的铁环，看上去显得很漂亮。另外盈盈的脖子、手腕和脚腕上都箍着皮项圈，项圈上都穿着金属的扣环。尤其是脖子上的项圈箍得特别紧，让她低头都很困难。项圈的扣环处有一个小钥匙孔，看来项圈是被锁住的。　　另外项圈上挂着一条金属的锁链，锁链一直垂到盈盈的胸部以下，接下去的部分被衣服挡住了，这让我猜不到锁链到底有多长，我想这可能是一种装饰。　　在这个项圈上还挂着一片小金属牌，上面的图形是一个赤裸的女人像狗一样跪趴在地上，正在被一个男人用鞭子抽打。　　这个女人就戴着盈盈那样的项圈，项圈上挂着一样的金属牌。另外她的鼻子上也穿着铁环，这些竟然都和盈盈一模一样。所不同的只是这个女人的项圈上锁链的另一头被那个男人牵在手里。　　这些可能都是一种另类的装饰吧？或许盈盈就是一个奴隶？　　我和盈盈都很高兴，我们聊了很多小时侯的事，直到最后，我终于忍不住大着胆子向她说起了我想做奴隶的事，因为我终于猜想到，盈盈可能就是一个奴隶。　　“盈盈，你…你知不知道什么地方有人可以…可以…管…管束我！我想…我想过这样的生活！”我说得很婉转，尽管这样，我还是感到自己的嘴巴有点不听使唤。　　“什么？”盈盈显然没有明白我的意思。　　“就是…就是我想找…找一个可以…可以侍候的主人！我…我想把自己的身体奉献给他！他…他可以随意地玩弄我！”我羞红了脸，低着头小声说，经过那次做奴隶被拒绝的事以后，我变得更加爱害羞了。　　“什么？主人？！”尽管我觉得我已经表述得很明确了，但是盈盈似乎还是有些不太明白，或许是盈盈不太能相信我会说出这样的话，因为我看到盈盈的脸上出现了很惊异的表情，但是那种表情又同我求松崎主人做我的主人时松崎主人脸上的表情不一样，可是具体是那些地方不一样，我却又说不上来。　　可能是因为我从小到大一直在别人的眼里都是那种淑女型的女孩子，所以盈盈才会对从我嘴里说出这样令人羞耻的话感到惊奇，其实只有我自己才知道，我渴望的是那种跪趴在主人脚下的卑贱的生活。　　“是的！盈盈！我…我就是想做奴隶！一个主人的性奴隶！我渴望找一个主人驯…驯服我！如果…如果你知道，求求你一定要告诉我！”我急得几乎哭了出来，终于大胆地说出了一直憋在心里的话。我感觉到自己的脸烧得滚烫，真恨不得找个地缝马上钻进去。　　“啊，我明白了！小绫，你真勇敢！一个女孩子说出这样的话！”盈盈笑着看我，但是我看到她的脸也红了。　　“盈盈！我…羞死了，你不会看不起我吧？”我羞得无地自容，对一个才十几岁的小姑娘来说，这毕竟是一件很羞耻的事。　　“不会的，小绫，我恰巧知道这样一个地方，可以实现你的愿望！我相信你一定会成为一个好奴隶的！”盈盈小声地说，可是显得非常认真。她把头低了下去，看着自己短短的裙子，似乎在想什么事情。　　我没有想到盈盈竟然真的知道这样的地方。　　“盈盈，你…你是一个…一个奴隶吗？要不然你怎么知道这样的地方？”我实在忍不住了，终于大起胆子问盈盈。尽管我觉得自己已经鼓起了所有的勇气，可是说出的话还是显得磕磕巴巴。　　“啊？小绫，你以后会知道的！”盈盈低着头小声说，显然对我的这个问题显得有些不知所措，她的脸涨得通红，手也似乎不知道放在什么地方才好了。　　“啊……”看到盈盈这些异常的举动，我不好意思再问下去了，但是从盈盈的神情上，我已经对自己的猜想有了几分肯定。　　接下来，我和盈盈谁也没有再说话，都在低着头想自己的心事，房间里陷入了一片沉寂。　　“小绫！……”盈盈终于打破了沉默，轻轻地叫了我一声。　　“啊！对不起，我…我走神了！”我显得有些尴尬。　　“你是在想主人的样子吧？呵呵，等我带你去了以后你就知道了！”盈盈大声笑起来，刚才那种难堪的气氛一下子消除了。　　“哎呀！盈盈，谢谢你！你一定要带我去！我太想做奴隶了！”我又有些不好意思，红着脸低下头去。但是同时我也很兴奋，觉得自己一直以来的梦想就要实现了。　　我们匆匆吃完早饭就坐车出发了，下车后又走了很久，一直到了郊外一所很大的二层别墅前，盈盈才说：“到了，小绫。”　　“啊？这…就是吗？”我觉得自己的心狂跳起来。　　“嗯……”盈盈小声回答，似乎她也开始害起羞来。　　这所别墅很大，也很偏僻，四周围着高高的围墙，从外面根本看不到里面的情况。　　盈盈敲了敲门，我看到有一只眼睛通过门上的窥视孔在看我们，过了好一会儿，才听到一阵清脆的铃声，有一个女人把门打开了。　　我惊奇地发现，那个女人竟然是全裸的！　　她也戴着盈盈那样的戒指、鼻具和项圈，项圈上也挂着锁链和金属牌，但是她的锁链缠在脖子上。　　另外她的乳房上还刺着鲜艳的花纹，两个乳头也穿着铁环，乳头的根部分别被两个小夹子夹住，使得她的乳头硬挺起来，呈现出鲜艳的红色。　　她的阴部也有花纹，而且她竟然没有阴毛！她阴部的花纹组成了几个字，但是由于我太惊讶了，以致于没有看清楚那几个字到底是什么。　　另外我惊奇地看到她的两片阴唇上竟然被分别穿上了铁环，其中一只铁环上还挂着一面跟她脖子上一样的金属牌，金属牌上的图形同盈盈脖子上挂的那片一样，也是一个女人正跪趴在地上被一个男人鞭打。　　铁牌的背面好像是文字，但是由于我只看到侧面，所以看不清楚那上面到底写的是什么，可能这就是奴隶的标志吧！　　她的两只大腿内侧也被穿上了铁环，铁环上连接着弹簧，弹簧的另一端勾住了她阴唇上的铁环，使她的阴唇向两边敞开着。　　她的下体里面还插着很多的东西，但是只露出了一个小小的头，使我猜不到那里面究竟是什么。　　最让我感到惊奇的是，这个女人居然没有阴蒂，在她阴蒂的地方也穿着一只铁环，铁环上挂着一个小小的铜铃，看来我刚才听到的铃声就是从这里传出来的。这时我感到自己的阴蒂开始挺立起来，忍不住用手揉搓了那里一下。　　我猜想这个女人的屁眼两旁肯定也有两只铁环，因为我看到了铁环的两条边。　　盈盈让我在外面等一下，然后她就跟在那个女人身后走了进去。　　在那个女人转身的时侯我几乎叫出声来！她的屁股上有两个被涂成红色的大字——家畜！这两个字深深地陷进肉里，竟然是用烙铁烫出来的！　　看到这些我几乎昏过去，而且我证实了，她的屁眼两旁确实有两只铁环！　　门轻轻地关上了，但是并没有关严，我从门缝里隐隐约约看到盈盈似乎正在给那个女人磕头。　　我凑近点想看清楚里面的情况，但是门接着就严严实实地关上了。　　我在外面焦急地等了很长时间，盈盈才走出来。　　“小绫，我带你进去吧，你可要好好表现啊！”盈盈一边说一边牵着我的手走了进去。　　一直转过了好几道回廊，这才看到了里面的样子。　　别墅坐落在正中，四周都是树木、花园和草地，设计得非常雅致。　　“小绫，以后的事要靠你自己了，要努力呀！”盈盈带我走进了别墅门口。　　门里边站着一个赤裸的女人。这个女人同开门的那个女人身上的装置一模一样，屁股上也烙着“家畜”两个字。　　“奴隶挨弄给女主人磕头！”盈盈看到这个女人就跪下去磕头，在跪下去的时侯她拽了拽我的袖子，于是我照着盈盈的样子，也跪趴着给这个女人磕了一个头。看来我刚才隐隐约约看到的盈盈给开门的那个女人磕头的事并没有看错。　　盈盈磕完头后就乖乖地跪趴到了一边，一动也不敢动。这时我证实了自己原来的想法，盈盈真的也是一个奴隶！虽然盈盈并没有亲口跟我说。　　“你的名字是户川小绫，对吗？”那个女人问我。　　“是的……”我低着头回答，莫名其妙地害起羞来。　　“那么你跟我来吧！”那个女人穿过长长的走廊，把我带到了一间挂着“验身室”牌子的房间。　　不知道为什么，看到这个女人我就感到一股威严，所以我没敢站起身来，而是跪爬着跟着她进了房间，盈盈却没有跟来。　　房间里面有两个女人，奇怪的是，这两个女人也都赤裸着身子，并且也在脖子上围着长长的锁链，鼻子上也戴着盈盈那样的鼻具，她们的两个乳头上也穿着铁环，根部被小夹子夹着。　　她们坐在椅子上，前面是一张桌子，桌子挡住了我的视线，使我看不到她们的下体。但是她们的身上的装置同带我来的那个女人身上的一模一样，看来这里所有女人的装置都是一样的。　　这样的景象使我惊呆了，我感到自己的脸开始热起来，下体的阴部也有些发痒，但是我却不敢在这两个女人的面前再去揉自己的阴蒂了。　　她们一定也是主人的奴隶，我想。　　这使我更有了一种想要马上成为奴隶的冲动，我想要自己的下体也被安上那样的铁环，我想要跪趴在地上接受主人赐予的鞭打，我想要被主人用铁链拴在某个地方，我想要自己的屁股上被打上家畜的烙印……　　“户川小绫…给您磕头！”我不知道自己应该怎么做，只好跪爬过去给这两个女人分别磕了一个头。　　我害羞极了，说话也显得磕磕巴巴的，磕完头后我就不知所措地跪在地下，眼睛也不敢再看那两个女人。　　这时其中一个女人问我：“户川小绫，你是想要成为奴隶吗？”　　“是…是的，我非常想……”我紧张起来，小心翼翼地回答。　　“你是处女吗？”她接着问道。　　“是…是的……”我羞红了脸，低下头去小声地说。　　“嗯，你拥有了做奴隶的基本条件，就是必须美丽而且必须是处女，这两项看来你都拥有了，但是我们还需要对你做进一步的检查，才能决定是否接受你做奴隶的申请，现在你脱光自己的衣服，挺着屁股在地上跪趴好！”另一个女人说道。　　“嗯…是！”我对自己要脱光衣服早有准备，但是我毕竟是一个才仅仅十六岁的小姑娘，并且从来没有在任何人的面前裸露过自己的身体，所以我的衣服还是脱得很慢，并且我感觉到自己的脸在发烧。　　当我把自己的内裤也脱下来时，里面的贞K 带露了出来……　　“哈哈，想不到你还戴着贞K 带！真是个天生的奴隶！”当那两个女人看到紧箍在我下体上的贞K 带时，都忍不住大声笑起来。　　贞K 带闪亮的黑色皮革深深地嵌进了我的阴部，上面沾满了淫液，肉缝的部份已经被坚硬的皮革磨擦得肿胀起来。　　“是，我…我一直戴着贞K 带！”我小声回答，红着脸几乎把头贴到了地上。　　因为做奴隶的愿望在我很小以前就有了，所以我偷偷地去买了一条贞K 带，把自己的下体锁了起来，我觉得只有这样才能向将来的主人表示自己的贞洁，我戴着它已经有好几年了。　　我日日夜夜都戴着这条贞K 带，只有洗澡或拉屎撒尿时才把它解开，虽然这会让我感觉很痛苦，但是这样可以避免我忍不住时用手去碰自己的下体，因为我觉得自己的下体是属于将来的主人的，我自己没有权利去接触它。　　好几年来，我一次也没有用手去碰过自己的下体，即使有时候那里痒得厉害我也会尽量忍住。我想我的下体是属于主人的，如果我的手碰脏了它们，我就再也没有资格去做奴隶了。　　“把贞K 带弄下来，这里是不需要戴这个的！哈哈……”那两个女人还在笑着，这让我的脸羞得更红了。　　“是……”我按照那两个女人的命令取出了钥匙，解下了自己的贞K 带，当红嫩的阴部露出来时，我不由自主地用手挡住了它们，害羞地低下了头。　　现在，我把自己全部脱光了，我赤裸裸地屈膝跪趴在那两个女人面前，照她们说的高高地挺起了自己的屁股。　　“请对我进行检查吧！我…我已经准备好了……”一种强烈的即将要身为奴隶的感觉袭向我的全身，我跪在地上，这就是我即将要身为奴隶的证据。虽然要跪在地上任由别人玩弄的羞耻感漫延到了我的全身，但是我还是感觉到自己从这种屈辱的姿势中间找到了一种自豪感。　　“先把这份申请书写好。”其中一个女人将一张纸和一杆笔扔到了我的面前，我看了一眼上面的字，上面只写着“奴隶申请”四个字，其它的地方都是一片空白。　　我马上明白了她们的意思，原来做奴隶还要写一份申请，于是我拿起笔，跪趴在地上写到：奴隶申请我是户川小绫，今年十六岁。　　由于我非常想做一名主人的驯服的性奴隶，而且我也拥有了做奴隶的基本条件，我长得很漂亮，并且我的皮肤也很细腻润滑，我渴望主人对我的鞭打，我渴望主人在我将来成为奴隶后对我做的任何事，所以我提出了这份申请。　　我是一名处女，当然，我知道了做奴隶的首要条件就必须是处女。我愿意把自己的贞K 奉献给我的主人，并愿意无条件地接受主人将来对我的一切玩弄、侮辱和虐待，接受主人的任何命令。　　我愿意一生做跪在主人脚边供主人随意玩弄的驯服的奴隶，我的生命、身体和我的所有均属于主人，我十分渴望把自己的一切都奉献给主人，把自己交由主人任意使用和驱使。　　我知道自己作为一名奴隶还很不成熟，所以我愿意接受主人对我任意的驯教，我会尽自己的一切努力来侍候主人，让主人在玩弄、侮辱或虐待我的时侯感到快乐。　　做奴隶是我一生最大的心愿，所以我恳请主人能够接纳我，我喜欢主人把我当做一件玩意或一条狗来对待。　　如果承蒙主人接纳我后，我一定会做主人最驯服的一条母狗，日日跪趴在主人的脚边，接受主人的驱使。　　当主人不再需要我做主人的奴隶时，我愿意接受主人对我的任何处置，因为那时我已经是主人的奴隶，我没有权利掌握自己的命运。所以我必须接受而且我也愿意接受主人对我的处置，包括将我卖给任何人或将我卖到任何地方，甚至结束我的生命或命令我自己以主人要求的方式结束自己的生命。　　我知道主人已经有了很多像我这样的奴隶家畜，但是我非常想成为其中的一个。　　非常想做奴隶的户川小绫恳请主人接纳小绫做奴隶的申请。　　一生跪趴在主人脚边的驯服的奴隶和母狗主人的家畜户川小绫当我写完这份申请，并签上“一生跪趴在主人脚边的驯服的奴隶和母狗——主人的家畜户川小绫”这样的名字后，我把这份奴隶申请书恭恭敬敬交给了那两个女人。　　其中一个女人在看完后说：“好了，你写得很不错呀！但是需要主人的批准！让我来先给你照几张相片，这是要带过去给主人看的！”　　“啊！是……”我羞涩地抬起头来，挺起了胸部。　　我的脸变得越来越红，因为长这么大，我还从来没有被拍过裸体的相片，甚至连像盈盈这么好的朋友都没有见过我光着身子的模样！而现在我却要跪在地上，不但要让别人随意地看，而且还要拍赤裸着身体的相片！这在平时我是怎么也想不到的，我感到自己羞耻的眼泪开始在眼眶里打转，但是我努力忍住没让它们掉出来。　　“好！不要动！”一个女人一边说一边对着我赤裸的身体按下了拍立得相机的快门。　　“好了，现在换一个姿势吧！用手托起你自己的乳房！”那个女人仍然用相机对着我说，她的语气显得很平静，而我却羞愧得连眼泪都快流出来了。　　“是……”我还是驯服地遵从了命令，跪在地上用手轻轻地托起了自己丰满的乳房。　　“再换一个姿势！这次挺起你的阴部，用手掰开自己的阴唇！”那个女人继续无情地命令着，并没有注意到我眼里晶莹的泪珠。　　“啊！是…是……”我的声音有些哽咽，但是我还是顺从地照着吩咐做出了姿势，因为我实在太想做奴隶了，为了能够让主人接纳我，我什么都愿意做。　　我一次次地按照吩咐变换姿势，闪光灯也一次又一次地亮起，直到照了十来张相片之后，那个女人才停了下来。　　“好了，现在在这些相片上都签上你的名字！”那个女人把刚刚照好的相片和一支笔扔到我的面前。　　“啊，是！”我拿起笔，在每一张相片上都写下了自己的名字——申请做奴隶的母狗户川小绫。　　把所有的相片都签好名字后，我跪在地上用双手举起相片和笔，把它们交还给了那个女人。　　“行了！现在你先跟我到隔壁房间里去等着吧！我把相片拿过去请主人检验！”那个女人说着转身向外走去。　　“啊？是！”不知道怎么地，我就想站起身来跟着那个女人走，也许是我还没有习惯跪趴着的姿势。　　“跪下！臭奴隶！啪！啪！”那个女人看到我想站起身，转过身一边喝骂一边使劲地扇了我两个耳光。　　“啊！呜呜…好疼啊！”我吓得哭起来，赶紧在地上重新跪好，我的脸上被打得火辣辣地疼。　　“跪在地上爬！你这头猪！你不记得刚才你就是爬进来的了！”那个女人说着又在我的屁眼上狠狠地踢了两脚。　　“啊！是！呜呜！”我忍着自己屁眼上的疼痛，跟在那个女人后面跪爬到了隔壁的房间。　　这是一个很小的房间，里面什么也没有，但是四壁却镶满了镜子。　　“就跪趴在这里等着，一动也不许动！知道吗？”那个女人一边说一边走了出去。　　“是！”我谦卑地答应，照着那个女人说的一动不动地在地上跪趴好，尽管那个女人已经走出去了。　　四壁的镜子里到外映有我跪趴在地上的驯服的身影，这时我渐渐开始有了做奴隶的感觉。　　我一动不动地在地上跪趴了大概有两三个小时，才听到那个女人走进来的声音。　　“行了，主人批准了你做奴隶的申请，现在该开始给你验身了。”那个女人一边说一边在我的屁股上踢了一脚。　　“啊，是…谢谢……”我疼得轻轻叫了一声，又跟在那个女人身后爬回了原来的那个房间，并重新跪趴好。　　接下来一个女人拿着一个支撑器走到我身后，她用手摁住我挺起的屁股，把支撑器塞进了我的下面里面。　　我突然感到一种下体被塞满的感觉，忍不住“嗯”了一声，但是另一个女人马上走过来，我的脸上马上挨了一记响亮的耳光，我吓得再也不敢出声了。　　但是我感觉到支撑器在我的体内猛地打开了，一阵撕裂般地剧痛传遍了我的全身。　　“啊，疼…疼死了…饶了我吧……”我哀叫起来，身子不住地扭动想摆脱这支撑器。　　“给我跪好了！”那个女人在我的屁股上狠狠地扇了一巴掌。　　“是，但是…我疼…疼死了…呜呜……”我知道应该服从命令，所以我还是跪好接受检查。　　我感觉到她们在看我的处女膜，并且不住地揪拧我的阴唇和下面的内壁，似乎是在测试它们的弹性。　　她们弄了很长时间，我下面的检查才算结束，接下来她们又分别用支撑器撑开我的尿道和屁眼做了检查，在检查我的尿道时她们用了一个很小的支撑器。　　接着她们让我挺起胸来，尽量把两个乳房向前突出，她们不停地揪拧和击打我的乳头和乳房，使得我的乳房挺立起来，然后查看我的乳房和乳头被击打后颜色的改变和击打起来的手感。　　她们弄得我疼死了，但这次我强忍着没有出声。她们又用一根小棍支开我的嘴，仔细地查看我的口腔，并把的我的舌头拉出来看它的柔软程度。　　我知道，将来我的口中是要经常含着主人下面的，所以我的舌头一定要柔软，才能让主人的下面在里面感到非常舒服。　　她们接下来对我全身的皮肤仔细地做了检查，又命令我做出各种姿势……　　直到最后，其中一个女人对我说：“现在你已经通过检查，即将成为一个真正的主人的奴隶了！”　　我长长地松了一口气。　　“是，谢谢，我为自己终于将要成为奴隶而自豪，我接下来该干什么？”　　其中一个女人说道：“你现在即将成为一个真正的奴隶，但是最卑下的一等奴隶，所以你要永远保持你现在这样跪趴在地上挺起屁股的姿势，而且要用双手掰着你自己的屁眼，懂吗？”说着她把我的双手拿过来放到了我自己的屁眼旁边。　　“是……”我驯服地照她说的用双手掰开了自己的屁眼。　　这个女人接着说：“我们也是主人的奴隶，但我们在主人不在时有站立的权利，而你们没有，你们见了我们必须行磕头礼，而且必须永远这样跪趴在地上，做出等待主人使用的姿势，行动时要跪爬！除了这两项之外，其它的所有奴隶都是一样的，另外所有的奴隶都没有穿衣服的权利，奴隶必须永远光着身子，除了主人的命令之外，所以从现在起，你的衣服将被收走，你再也没有穿衣服的权利了！”　　说完后这个女主人把我的衣服都收了起来，其实我的衣服很简单，只是一条超短裙和一件半透明的小背心，至于我的乳罩和内裤，这个女主人直接就把它们扔进了旁边的一个废纸篓里面，看来我以后无论什么时候也不可能再拥有穿内衣裤的权利了。　　“是，女主人，我明白了！但是……”我害羞地问道，“你们…你们身上的这些东西，我什么时候才能有？”　　“啊，哈哈…你真是个天生的受虐狂，好，现在我牵你到‘化妆室’去，那里的人会告诉你更多的！”这个女主人笑起来。　　“是，谢女主人！奴隶…奴隶有点等不及了！”我有点急切地说着，想到马上就要被装上真正的奴隶所拥有的那些东西，成为一个真正的奴隶，我不禁又羞又怕，但是又想要拥有。　　“好吧，现在先让我给你戴上狗环和锁链！”这个女主人说着拿出一个像盈盈戴的那样的皮项圈，她把皮项圈套在我的脖子上，狗环很紧，里面刚能伸进一个手指头。　　狗环中间是一个扣锁，可以用一把极小的钥匙打开，但是钥匙女主人却没有给我。　　在给我戴上狗环后，我连头也很难低下去了，它紧箍在我的脖子上，感觉非常难受。但是我想身为一个奴隶，一定是要以自己的难受去换取主人的快乐的，所以我欣然接受了它。　　接着那个女人拿出一条跟她们脖子上的锁链一样的细铁链，她把锁链接在我狗环中间的铁环上，手里拿着另一端。　　现在的我跪趴在地上，高高地挺着自己的屁股，脖子上的铁链被一个女主人牵在手里，看起来真的像一只驯服的母狗了。　　我的害羞感又少了一点儿，开始感到有些自豪。　　我害羞地给两个女主人磕了头，说“奴隶给女主人磕头！奴隶谢女主人……”这时那个女主人牵起铁链，牵着我走出门去，她让我在她的前面爬，她在后面不停地踢着我的下体。　　“啊，疼…女主人…啊…唔唔…谢女主人……”我不停地呻吟着，但我知道奴隶在被踢的时候是应该向踢自己的主人道谢的。　　“哼，你长得真好看，身体踢起来还挺软的，挨弄的母狗！你长得再好看也还不是一样要在地上爬……”看起来这位女主人有点嫉妒我的美丽。　　“唔唔，谢女主人！是，奴隶是挨弄的母狗……啊，谢…谢女主人……”对于女主人的玩弄和侮辱，我只能驯服地接受，并尽力使自己被女主人弄得更难受，因为我知道这是身为奴隶必须做的事。　　终于，我被牵到了“化妆室”。　　这里也有两个女主人，当我分别给这两个女主人磕完头后，牵我来的那个女主人走了出去。　　“请…请女主人给奴隶……”我羞涩地说着，尽管已经下定决心做奴隶了，可是让我说出那些让人感到羞耻的话语时我还是感到很难为情。　　其中一个女主人拿出了一些手圈和脚圈，她让我挑出合适自己的手圈和脚圈并锁在自己的双手和双脚上。　　手圈和脚圈的构造同脖圈一样，只是更细一些，它们的上面也都有扣环，每个扣环可以单独地打开或是锁上，只要把两个扣环锁在一起，就可以使我的双手或是双脚失去自由，甚至也可以把我的手和脚锁在一起。　　我想如果在我的手圈和脚圈的扣环上面穿上铁链，就能很方便地把我拴在某个地方。当然，这只是我的猜想，真的要拴我的话，主人可能更多的会用我脖子上的锁链来拴，因为拴我脖子上的锁链会更加方便，而且我被拴的姿势会更像主人的一只家畜。　　接下来我被要求跪在地上仰起脸，一个女主人把一个小的打孔器的两端分别塞进了我的两个鼻孔里，我的鼻孔很小，所以费了很大的劲才塞了进去，这使我疼得不停地颤抖。　　我不知道她们要对我做什么，但我又没有问的勇气，但是看起来她们是要给我安装鼻具了。　　我不敢反抗，只有任由女主人摆布。　　“咔！”一个女主人轻轻地按下了打孔器，打孔器发出一声脆响。　　“唔唔，疼…啊…疼死了…啊……”我大声尖叫起来，疼得涕泪横流，身子在地上不停地来回扭动，因为我的鼻孔间的脆骨被打了一个洞。　　“唔…啊……”我疼得头顶在地上，泪水淌了一地，但是女主人却并没有理睬我，我也知道，这仅仅是我做为奴隶应该安装的第一件而且也是最容易安装的供主人使用的工具之一而已。我想早晚我的屁股上也要被烙上像她们那样显眼的‘家畜’两个字的！这才是真正让我感到害怕的事情。　　接着我的鼻子上就被穿进了一个小铁环，同盈盈的一样，铁环中间有扣锁，一个女主人把扣锁锁上，这样我就被安上了鼻具，这是我做为奴隶被安上的供主人使用的第一件用具。　　我想这个鼻具是为把穿上铁链来牵着我或把我拴在某个地方用的。尽管我由于过度的疼痛和屈辱，已经连话也说不出来了，但是我还是觉得非常自豪，因为我越来越像一个真正的奴隶了。　　“这个鼻具是永久性的，一旦装上就再也取不下来了！哈哈！……”女主人得意地笑着，她鼻翼间的鼻具也随之颤动。　　我有些惊异，但却并没有特别地恐慌，因为我觉得自己既然想做一个奴隶，就应该接受主人对我做的任何事情。　　过了一会儿，当我鼻翼间的疼痛稍稍减轻的时侯，一个女主人扯住我那被新安装上的鼻具，我的头立刻向后仰起，把自己的乳房挺立起来。　　“唔，好痛，女主人，奴隶…奴隶的鼻子好痛，啊…唔唔……”我刚装上的鼻具被拽住，疼得我几乎都说不出话来了。　　“把你的乳房向前伸，跪好了不许动！我来给你的乳房刺上花纹，这样你就更像奴隶了……”一个女主人说着把一根长针刺在我的乳头上。　　“好疼啊……”我的乳房疼得不停地颤抖起来，嘴里不住地呻吟。但是女主人仍旧用长针不停地刺着我的乳房，一下下袭来的刺痛让我都快受不了了，最后我终于哭了起来。　　“啪！啪！”由于我的哭叫，我马上被一个女主人狠狠地打了几个耳光。　　我吓得不敢再大声尖叫，只能一边抽泣一边强忍着一下下袭来的刺痛，并按那女人的要求将自己的乳房尽量向前伸到她最方便用针刺的地方。　　随着一下下的针刺，我的乳房疼得突突直跳，但我还是强忍着不敢让自己大声呻吟。　　“疼死奴隶了，呜呜……”另一个女主人紧紧地拽着我的鼻具，让我一动也不能动，所以尽管我难以忍受这样的刺痛，但还是一直坚持到那个女主人刺完。　　我被针刺过的乳房马上抹上了彩色的药水，这样我的乳房上立刻出现了一圈圈鲜艳的花纹。　　我跪在地上看着自己乳房上的花纹，羞愧得不敢抬起头。　　“现在要开始给你拔毛了，你跪好仰起身子，把阴部挺出来，快点！母狗，你阴部的毛要全部被拔掉。”女主人并没有注意到我所感到的羞辱，她平静地说着，似乎对于她来说，这些都是很平常的事。　　“是，女主人，奴隶…母狗准备好了，请…请女主人给奴隶…母狗拔毛吧。”我用力挺起下体，阴部三角区的黑毛全部显现出来，它们在等待着女主人的拔除。　　“啊，呜…真疼啊，奴隶受不了了……”我大声哭叫起来，因为一个女主人把一些滚烫的蜡浇在了我的阴部三角区，蜡有厚厚的一层。　　我的阴部感到了无法忍受的烧灼的疼痛，我想恳求女主人饶了我，把这些蜡赶快去掉，但是我又知道这是我的阴毛被拔除所必须做的事，所以我强忍住了疼痛，但是还是忍不住自己的哭泣和羞辱。　　很快一层布盖在了蜡液上，我知道等到蜡冷却下来，我的阴毛就再也看不见了。　　过了一会儿，蜡液慢慢地凝固了，一个女主人抓住布的一头，猛地将布揭了下来。　　“疼死了！奴隶这条母狗真的受不了了……”一阵阵猛烈的疼痛从我的阴部袭向我的全身，使得我跪在地上的身体不住地左右扭曲，我不由自主地紧紧用手捂住了那刚刚被拔了毛的光秃秃的阴部，跪趴在地上大声哭叫起来。　　但是我的手很快就被拿开了，一个女主人在我刚刚被拔掉毛的地方涂上了一层药水。　　“你这条母狗！不许再哭！你的阴部已经被涂上了药水，你的阴毛将永远停止生长，你再也没有阴毛了，奴隶是不能有阴毛的…你跟我们一样了！你的阴部将永远这样光秃秃的！哈哈……”一个女主人一边幸灾乐祸地笑着，一边用手扇着我光秃秃的阴部。　　“啊？奴隶…母狗的阴毛…永远没有了……”我吃了一惊，我本来以为我的阴毛可以再长出来的。但是我随即安静下来，这是主人的权利，不是吗？　　主人拥有对我做一切的权利，包括剥夺我生长阴毛的权利。同时我也不得不承认，主人是对的，我的阴部现在看起来比原来要漂亮也干净多了。这使我又有些自豪起来，虽然我因此承受了难已忍受的痛苦。　　“现在跪好，把你的屁股抬到最高，我们还要给你的阴部刺上象征你奴隶身份的花纹，懂吗？母狗！”一个女主人骂道。　　“是，女主人，奴隶，不…母狗马上做，请…请女主人刺吧。”我恭敬地照着女主人的吩咐把自己的屁股抬到了最高，并且把双腿尽量向两边打开，用自己的双手用力地掰开自己使劲努出的两片阴唇，露出自己下面最里面的嫩肉，以便于女主人能够从最嫩的地方开始刺起。　　我觉得自己的阴部几乎要被自己掰得要撕裂了，看来我真是个天生的奴隶。　　“嗯，很好，保持这个姿势不要动，再把阴唇掰得开一点。”当我的阴唇被掰到最大限度时，女主人一边吩咐一边把长针开始刺在我那被强行露出的下面里面的粉红色肉体上。　　“啊！”我疼得大叫了一声，阴部一阵痉挛，但我却不敢移动自己的身子，我强忍住屈辱，接受了不时袭来的一针又一针的刺痛。　　“啊，是女主人，奴隶一定会保持让女主人刺得最方便的姿势的…啊…谢女主人给奴隶刺花！呜呜……”虽然我驯服地接受了女主人的命令，但是我还是感到了做奴隶的耻辱，忍不住又羞愧地哭了起来，我毕竟还只是个刚满十六岁的小姑娘啊！　　我的阴唇疼得不住地痉挛，但我还是得用力地掰着自己的阴唇让女主人用针刺我下体那柔嫩的肉体，我感到自己的阴唇快被撕裂了。　　无法忍受的疼痛一阵阵地袭来，让我第一次感到了做奴隶的无助，我无权支配自己的身体，我只是个奴隶，我的一切都属于主人，我只能任由玩弄，并且要用自己最大的努力来帮助主人更好地玩弄。　　花纹从我的阴唇里面一直刺到我的阴唇，然后向我的下体四周蔓延。　　“终于刺好了，这条母狗的下体长得可真漂亮！”这个女主人显然很嫉妒我完美的阴部。　　“是啊，刺上花纹以后更美多了，主人一定会喜欢的……”女主人们在我的啜泣声中议论着，花纹终于快被刺好了。　　“奴隶谢谢女主人给给母狗刺花……”我看着自己下体涂上药水后显现出的一圈圈色彩鲜艳的象征着我奴隶身份的花纹，不禁又羞耻得啜泣起来。　　这些花纹前达我的阴部三角区，后面直到我的屁眼周围，花纹分为多种颜色，呈放射性分开在我的下体周围，这也是我身为奴隶的象征。　　在我阴部三角区的地方，一些蓝色的花纹组成了六个字：奴隶户川小绫。　　这六个花纹组成的字十分显眼，使人一看之下就知道我的名字和我的奴隶身份。　　关于我是主人的奴隶这一点，我对任何人都是隐瞒不住的，从我阴部的花纹字和我乳房的花纹，从我被安装的鼻具，从那紧箍着我的脖子只有主人才能打开的狗环和狗环上连接的铁链都能够很明显地看出来。　　我并不后悔，我喜欢做主人的奴隶。只是有时侯我觉得做为一个十六岁的小姑娘承受这样的屈辱还是难已忍受。我想我会慢慢习惯的，我越来越找到了一种做奴隶的感觉。　　“女主人，奴隶接下来要做什么？”过了一会儿，我停止了啜泣，轻声而羞涩地问其中一个女主人。　　那个女主人并没有回答我的问题，而是直接把我牵到了隔壁的一个卫生间里。　　“爬到浴缸里面去，把身体仔细地洗干净！”女主人大声地命令着，浴缸里已经放满了水。　　“啊，是…女主人……”我照着女主人的吩咐小心地把身体的每个部位都细细地洗了一遍，然后爬出浴缸重新在地上跪趴好。　　女主人这时拿出两个不锈钢的脚趾环，脚趾环打开时就是五个连在一起的半圆形，合起时就成了有大有小的圈。　　女主人让我抬起脚，然后把脚趾环戴到我的脚趾上，合起来时把脚趾环的扣锁锁上。　　这样一来，五个脚趾就只能紧紧地并在一起，不能分开或者移动了。　　我发现脚趾环还有另外一个用途，因为在两个拇趾的外面还都有一个可以活动的铁环，很明显其中一个铁环可以扣到另一个铁环上锁起来，这样就可以很方便的把我的双脚锁在一起，和脚圈上的扣环能起到一样的作用。　　戴上了不锈钢脚趾环的我显得很漂亮，虽然脚趾不能动使我感到很难受，但我还是喜欢这种被禁锢起来的方式。　　“谢…谢谢女主人……”戴好脚趾环后，我高兴的向女主人磕头道谢。　　“好了，现在带你去见主人，接受主人的检验，如果承蒙主人接纳你，主人就会给你赐名，你就成为一个真正的奴隶了。”女主人一边说一边在我的阴部塞上了一条棉手绢，我只好用力的夹紧阴唇，不然手绢就会掉下来。我不知道手绢是干什么用的，但是我不敢问。　　“走吧。”女主人牵起我向前走去，我爬着跟在后面，在爬时我不得不用阴部用力夹紧手绢，这样的姿势让我感到羞耻极了，但是即将要成为奴隶的感觉还是让我感到很兴奋。2009-10-27 5:11:19举报帖子    0eeeyuan等级：冲浪能手文章：177积分：706注册：2006年1月25日第 2 楼  QQ      2）为奴契约　　我们一直到了一个大房间的门前。　　一到房间门口，那个女主人就放开我，像我一样跪了下来，先在门外恭恭敬敬地磕了三个头，然后说：“主人…奴隶艳奴带新奴隶来请主人检验……”说完后那个女主人看了我一眼。　　我连忙照着她的样子，磕了三个头。　　“主人，奴隶…奴隶户川小绫请主人检验……”我怯怯地跟着说。　　但是里面没有回应，那个女主人却再也不敢出声，跪趴在地上挺着屁股等待着。　　大约过了半个小时，里面才传出一个声音：“进来吧……”　　“是，谢主人。”那个女主人谦卑地答应了一声，然后用头顶开门爬了进去。　　我跟在后面爬进去，里面是一间很大的房间，一个男孩子坐在沙发上，他的脚边跪趴着一个奴隶。　　我们一直爬到那个男孩子脚边，这肯定就是我的主人了，我想。　　我跟那个女主人一齐向主人磕了三个头，恭敬地说：“奴…奴隶户川小绫给主人磕头……”　　由于没有得到主人的允许，我不敢抬起头来，只看到主人的两只脚，我的心狂跳起来，因为终于见到主人了。　　“嗯，你就是新来的奴隶吗？叫户川小绫？”主人懒洋洋地问，从声音听起来，主人显然很年轻。　　“是，主…主人，奴隶叫户川小绫，请…请主人检验奴隶，给小绫赐名……”我激动得话也说不完整了。　　“抬起头来让我看看，哈哈…你这个小奴隶身材倒是不错！”主人笑着用两根手指夹住了我的一个乳头，轻轻地捻动着。　　“是，主人……”我抬起头来，终于看到了主人的脸。　　啊！主人长得很英俊，手上也戴着一个像盈盈那样的金属戒指，但是上面的图形是一个充满了威严的男人。　　主人的年纪竟然和我差不多，也才只有十六七岁，但是主人眼神里面的威严让我激动起来，这就是我一生要服侍的主人，我要永远跪趴在他的脚下，任他玩弄，供他侮辱！　　“嗯，你倒是长得挺好看，看起来也挺柔嫩的，确实是一个做奴隶的好材料，把你的脸伸过来，让我打几下，看看手感好不好？”主人一边说一边用手捏住我的脸颊，轻轻地揪了几下。　　“是，主人……”我小声地答应，然后就驯服地仰起脸，把自己的脸伸到了主人用手打起来最方便的地方。　　“请…请…主人打奴隶的脸！”我觉得自己的脸在发烧，似乎不相信自己能说出这样侮辱自己的话似的。　　“噼！叭！”主人的手掌开始落在我的脸上，打得很响。　　“啊…疼…呜呜……”我被主人打得哭了起来，红嫩的脸颊渐渐肿起，但是我仍然不敢把自己的脸动一动，并努力使自己的脸总是保持在主人击打起来最方便的地方。　　“很好，这条臭母狗的脸打起来真是很舒服呀！哈哈……”看起来主人对我的脸的柔嫩程度很满意。　　“谢谢主人…击打奴隶…母狗的脸……”我向主人磕头道了谢。　　“嗯，现在你这条母狗来舔你的主人的下面吧！哈哈…用你处女的嘴！”主人看着我羞怯的样子，忍不住笑了起来。　　“是，主人。”我爬到主人的裆里，第一次看到了男人的下面。　　虽然我以前曾无数次幻想过男人的下面是什么样子，但是我一见之下，还是吓了一跳。　　我试探着把主人的下面含进嘴里，感觉它是那么柔软，和我以前所想像的完全不一样，主人的下面很大，塞满了我的整张嘴。　　“嗯…嗯……”我轻轻地把头上下移动了几下，就感到主人的下面在我的嘴里迅速地膨胀，于是我大胆地动起来，照着主人的命令，我开始了笨拙的口交。　　“唔唔…呕…呕……”主人的下面硬得像个棒子了，直顶着我的嗓子眼。　　“现在趴好！挺起你的屁股，掰开你的阴唇！你的阴部还夹着手绢吧？把它在你的阴部底下铺平！”主人一边说一边把下面从我的嘴里抽了出来。　　“是，主人。”我知道，我马上就要丧失处女了，我处女的阴孔将第一次被主人插入，一想到这些，我的身体不由自主地颤抖起来。　　我张开双腿，手绢从我的阴部掉了下来，我按照主人说的把它铺在了自己的阴唇下面。现在我明白手绢的用途了，它肯定是用来接住我处女的鲜血的。　　“请主人插入奴隶的处女阴孔！给…给奴隶开苞！”我挺起屁股用手掰开了阴唇，羞耻地说着，脸涨得通红。　　主人将下面顶在了我的下面口。　　“扑哧！”阴部传来羞耻的声响，我感到自己薄薄的处女膜马上就被主人坚硬的下面撕裂了。　　“啊……”一阵阵难已抑制的疼痛使我大声哭叫起来。　　我感觉到自己那窄小的下面口在紧紧地箍着主人的下面，那里已经被撕裂了。　　我的处女膜已经被撕裂，从那里面流出处女的鲜血。鲜血一滴滴地滴在已经铺好的手绢上，把手绢染得一片通红。　　“主人…疼…啊……”主人的每一次抽动，我都会疼得皱着眉哀叫。但是我仍旧按照主人的命令使劲地用手掰着自己的下面口，让主人在我那窄小的阴孔中插得更加舒服。　　“插起来感觉还不错，现在该为你处女的屁眼开苞了！掰开你的屁眼，看看那里怎么样！”主人抽插了一阵之后，把下面从我的下面里面抽了出来，然后告诉我他要使用我的屁眼。　　“是，主人…啊……”主人的下面在我刚刚掰开自己屁眼的时侯就插了进去，他一边用力地插我的屁眼一边用手揉搓着我的乳房。　　“啊…主人……”我大声叫着，身子不由自主地弓起。　　我的屁眼更加窄小，我使劲地掰着自己的屁眼，以便于主人插起来更加舒服，而我的疼痛也能稍稍减轻一些。　　“呜呜，主人…奴隶…母狗太幸福了……”虽然我在被主人插的过程中感觉到的只有疼痛，但是我还是感觉到自己很幸福。因为看起来主人还是很喜欢插我的，这使我几乎已经肯定能成为主人的奴隶了，我的梦想就要实现了。　　被插屁眼的感觉实在是难受极了，我不停地哭叫着，眼泪一滴滴地滴在地上，但是心里却感到一阵阵莫明其妙的兴奋。　　主人的抽插了一阵我的屁眼之后，就把下面从我的屁眼里面抽了出来。由于长时间地被撑开，我的屁眼已经合不上了，它大张着口，露出里面粉红色的肉体，显示出刚被主人开过苞的模样。　　“很棒的奴隶材料呀！该为你处女的尿道开苞了！掰开你的尿道吧！让你的主人插进那里面！哈哈……”主人开心地笑着，看来他对我的身体感到很满意。　　“啊！主人，那…那里！……”我吓得哭起来，羞耻得通红的脸看上去更加红艳可爱。我从来没有想过连我的尿道也要被主人开苞。我想像不出自己的尿道那么细小，主人的下面怎么能插得进去。　　“啪！”我的脸上被主人重重地打了一巴掌。　　“臭母狗！快点！”主人生气地不停地扇我的脸。　　“是，主人……”我还是驯服地连忙用手掰开了自己的尿道口，脸已经被主人扇得肿了起来。　　“啊…主…主人……”当主人把下面顶在我的尿道口上时，我恐惧得浑身都在颤抖。　　“啊！…啊！……”主人开始把下面使劲地往我的尿道里面捅，这让我疼得涕泪横流，但是主人的下面还是根本插不进去，相对于主人巨大的下面来说，我的尿道口实在是太窄小了。　　主人并不在意我难以忍受的哭叫，而且并不急于插进我的尿道里面去，他一点点地，一下轻一下重地向里面插，我感到主人的下面正在一点点地进入到我的尿道里面，看来主人对于插奴隶的尿道是很有经验的。　　“这个小尿道很紧呀！”主人笑着，下面一点点地向里进入。　　“主…呜呜…主人……”我感到自己的尿道口已经被撕裂了，那里面流出殷红的处女的血。虽然疼得厉害，但是我还是一动也不敢动，只能挺着屁股任由主人一点一点地把下面插入自己的尿道。　　主人的下面已经完全地插进我的尿道里面了，我感到疼痛钻心，那种滋味实在是太难受了。　　“你这条母狗自己来动吧！”主人笑着命令我，看来主人想让我移动来满足他抽插奴隶尿道的乐趣。　　“啊！是……”我吃了一惊，但还是驯服地把身体前后移动起来，使主人的下面在我的尿道里面不停地抽插。　　“啊…疼死了！…啊！…呜呜…主人…呜……”我实在忍不住自己的眼泪，每当主人的下面插到我的尿道底部时，我都会疼痛得浑身颤抖。虽然明知道会疼，我还是不得不一次又一次地移动身体迎接这种难以忍受的疼痛，这种滋味实在是太令人感到屈辱了。　　“好！…行了！…哈哈…停止吧！……”主人用下面在我的尿道中插了很长时间，直到我感到自己快要忍受不住的时候，主人突然笑着叫我停下来。　　“啊…是…主人……”我赶快按照主人的命令把自己移动的身体停止下来。　　主人很快地在我的尿道里面抽插了几下，然后猛地把下面抽了出来。　　“臭母狗…快去吞主人的精液！……”带我来的那个女主人提醒到。　　我赶紧转过身子，用自己的嘴含住主人的下面，然后快速地上下抽动。　　突然，一股股热乎乎的腥臭液体射进我的嘴里。　　“呜…嗯呜……”我知道主人赐予的精液奴隶是一定要吞下去的。我大口大口地拼命吞咽，终于把主人射入我嘴里的精液全都吞了下去。有一些精液溢在我的嘴边，我用舌头把它们轻轻地舐进嘴里。虽然精液又苦又腥臭，呛得我总是想呕吐，但是我还是觉得很满足。　　主人射完后，我用舌头轻柔而仔细地把主人的下面舔干净，然后乖乖地低下头跪趴在主人脚边。　　“…奴隶…母狗…谢谢主人…谢谢主人检…检验奴隶…母狗…给…给母狗开…开苞！…呜呜……”我谦卑地给主人磕头，脸已经羞耻地贴到了地上。　　“哈哈…好！…该尿尿了！…哈哈……”主人突然揪住我的头发使我抬起头，又把下面塞进了我的嘴里。　　主人竟然在我的嘴里尿起尿来。　　“呜呜…呕…唔唔…唔…呕……”尿液的腥臭味让我恶心得流出泪来。我不敢吐出，主人赐予的尿液奴隶一定要喝下去的。我使劲地咽着，屈辱的眼泪不断地流下来。但是在同时，我又感到一种被主人侮辱的快感，我的乳房变得硬挺，下体的小洞也变得湿答答的。　　喝完主人的尿后，我再次把主人的下面仔细地舔干净，然后规规矩矩地跪趴到了一边。　　“好喝吗？…臭母狗！……”主人笑着问我，好像是故意要羞辱我。　　“好…好喝…主人…奴隶…母狗…谢谢主人…在奴隶…母狗嘴里…尿…尿尿…呜呜……”我莫明其妙地竟然又感到一阵委屈。　　“嗯…不错…你这个奴隶还是挺懂事的…哈哈！…嗯…该给你起个名字了！……”主人一边笑一边说。　　“是…主人…奴隶…母狗…小绫请主人给…奴隶赐…赐名…以便侮辱…奴隶…奴隶小绫…呜……”主人还没有给我起名字。每一个奴隶都要请主人给自己起一个侮辱性的名字，来表示奴隶愿意接受主人任意的侮辱和玩弄。　　“嗯…叫什么呢？…你总是自称母狗…你就叫母狗吧！…哈哈！…母狗这个名字太好了！……”主人歪着头想了想，就笑着说道，看起来他对于给我起的这个名字感到很满意。　　“是…主人…奴隶…母狗户川小绫…又叫母狗…谢谢主人…呜呜…呜…奴隶…母狗不知道…怎么感谢主人…母狗小绫一定会好好侍候主人的…谢…谢谢主人给奴隶小绫起…起母…母狗这个名字……”我跪趴在地上激动得又哭了起来。　　“好了…现在你通过检验…已经能成为正式的奴隶了…你跪在主人面前掰开自己的阴唇让主人看…向主人发誓…愿意永远侍候主人…任由主人任意玩弄…忠实地服侍主人……”带我来的女主人跪在旁边说。　　我照着她说的做了。我在主人面前跪好，用力张开脚，用双手撑开自己的秘部，让主人看那里面红嫩的肉体和我阴部上方被剔除阴毛后刺上的花纹字——奴隶户川小绫。　　我的肉壁很薄，阴蒂在我被这样强烈地侮辱下明显地肿胀起来。　　“…奴隶…户川小绫…别名母狗…发誓一生当主人驯服的奴隶！…忠诚地服侍主人…供…供主人任意玩弄…奴隶…奴隶小绫的身体…身体及一切…均是主人享乐的道具…不管…不管主人对奴隶小绫做什么…小绫这…小绫这条母狗都愿意服从…不管…不管主人要母狗小绫做…做什么…小绫都…都愿意去做…母狗小绫愿意…愿意挨主人…弄……”　　契约完成，我这条母狗和主人的关系正式确立了。从此以后，我真正成为了一个主人的驯服的奴隶，一条跪趴在主人脚边的忠实的母狗。　　“好了…现在你告诉母狗她要做些什么吧！……”主人舒服地坐在沙发上吩咐着一直跪趴在一边的带我来的那个女主人。　　“是…主人……”那个女主人答应了一声，转过身对我说：“母狗…现在由我来告诉你做为一个奴隶应该做的事……　　你的嘴、下面、尿道和屁眼必须永远对主人敞开，你已经不再拥有对自己身体的控制权利，包括你的嘴、下面、尿道、乳房和屁眼，它们将由主人来掌管，它们的打开闭合和改变甚至于剔除将全部由主人来决定。　　你必须随时保持等待主人使用或命令的姿势，即跪趴在地上，高高挺起自己的屁股，以头触地，用力使自己的阴唇向外突出，并用手掰开自己的屁眼。　　你绝对不可合拢你的嘴唇和阴唇，过一会儿将在你的下体内塞进振动棒，将你下体的孔道撑开。这是为了让你下体的孔道更方便地被主人所使用。因为它们属于主人。　　当主人命令你做他喜欢的事情时，你要照办。主人可以用他喜欢的任何方式使用你。当主人要鞭打你时，你要服从。你还要在夜间接受例行的鞭打。　　在夜里你要跪在床上睡，你的双手和身体将会按主人所喜爱的方式锁起。你要时时刻刻记住，你并不是自由的，你是完全受主人的力量支配的。　　一会儿你的中指上将要戴上一枚戒指，它是你奴隶地位的向征，也是一个奴隶们公用的标志。除了我们的主人之外，其它地方也有像主人这样拥有奴隶的主人，他们都认得这个标志。你有时可能会奉主人的命令外出，其他的主人们看到这标志就会知道，不论你身处什么样的公共场合，你都只是主人的一个奴隶。　　其他的主人们也会佩戴这样的标志，就像我们的主人佩戴的一样。当你看到佩有这标志的人时，无论你身处什么样的公共场合，你都必须立即下跪给这个主人行磕头礼，并在主人放开你前一直保持跪姿，还要接受主人施予你的随意虐待和使用。无论在什么样的场合，只要谁发现你有一点不驯服，你会立即受到惩罚……“　　“是…主…主人…主人…奴隶愿意接受主人对我做的任何事！…母狗…小绫…太…太幸福了…主人…主人…唔唔…呜呜……”我不停在地上给主人磕着头，羞涩而喃喃地叫着主人，激动得哭了起来。　　我慢慢地跪爬到主人裆里，无限感激地再次用嘴含住了主人下面，从上到下轻轻地舔舐着。接着我跪趴在主人脚边，伸出舌头舔主人的脚趾。　　我舔了很长时间，才慢慢地跪趴到一边。　　“母狗…现在你在沾满你处女鲜血的手绢上签上自己的名字吧！…哈哈…要先用舌头舔一舔手绢上面你自己流出来的处女的鲜血！……”主人笑着把一支很粗的笔扔到地上。　　“是…主人……”我轻声答应，捡起地上的手绢，驯服地伸出舌头，轻轻地舔着手绢上面的鲜血，血有一股咸咸的腥臭味，这就是我丧失处女的证明呀！　　“啊？……”在舔手绢的时侯我才发现在手绢的左上方有一行小字：奴隶家畜被主人开苞时专用。　　我拿起笔，毫不犹豫地在手绢上写下了自己的名字：主人的家畜——奴隶——母狗户川小绫。　　“奴隶…母…母狗已经签好了！…请…请主人验收……”我用双手捧着签好名字的手绢递给主人，这手绢表明，我心甘情愿地把自己的处女奉献给了主人。　　“哈哈…好……”主人接过手绢，笑着扔在了茶几上。　　“嗯…谢…谢谢主人…奴隶…母狗终于…能够…侍候主人了……”我对主人充满了感激。　　“现在你们滚出去吧！等你这条母狗被驯好了再来见我！哈哈…母狗…你的振动棒用最大号的…把屁眼和下面撑大点！它们太窄了！快滚吧！哈哈……”看来主人对一个自己的奴隶还是不屑一顾。　　“是…主人……”我和那个女主人齐声答应着，然后一齐转身跪爬了出去。　　我们又跪爬回了化妆室，这时那个女主人站起来，而我仍然要驯服的跪趴在地上。　　“嗯…好…现在我不得不告诉你…下面你的子宫里将被塞进一个棘藜球…它是一种避孕工具！塞进后就再也不能取出来了！因此你将永远被剥夺生殖的权利！当然这是主人所拥有的权利…你只能服从…这个棘藜球将时时刻刻刺痛你的子宫…使你无时无刻不记得自己只是一个奴隶…是随时准备好等待主人使用的…好了…现在开始安装吧……”那个女主人说道。　　“啊？为什么？奴隶…都…都是这样的吗？…女主人……”我几乎呆住了，高高挺起的屁股因为害怕而不住地颤抖。我才刚刚十六岁，生殖的权利就永远被剥夺了！　　“是的！…你不用为此而感到难堪…每个奴隶都要被塞入棘藜球！…包括其它的东西…每个奴隶被装上的东西都是同样的！我们也不例外…这棘藜球每当我们这些奴隶移动身体时就会刺痛得更加厉害！……”女主人说话时神色显得很黯淡，看来她也时时刻刻在被棘藜球折磨着。　　“啊！…是…请…请女主人为奴隶小绫塞…塞入棘藜球吧！……”虽然我感到很惊异，但是我还是驯服地接受了。　　身为奴隶，我是没有反抗的权利的。我谦卑地跪在地上挺起屁股，用手使劲地掰开自己的阴唇，等待着女主人将支撑器塞入我的阴孔。　　“啊…呜呜…疼…小绫…母狗疼……”我大声惨叫着，支撑器已经深深地插入我的阴孔，并且猛地张开。我的下面里面剧烈的痉挛着，因为我的下面本来非常窄小，所以一下就被撕裂了。　　一个女主人把棘藜球拿出来。这是一个布满尖锐的刺的铜球，有鸡蛋那么大。　　“啊…不要…女主人…求求您…奴隶…小绫…不要……”我一看见那些尖刺就害怕得浑身颤抖起来，拼命扭动身体想抗拒这圆球塞入自己的阴孔。但是我内心又不得不承认，虽然我恐惧得浑身发抖，虽然我的肉体在拼命反抗，可是我内心却隐隐地想要这尖刺刺穿我的肉体。　　“呜…呜呜…嗯……”一个女主人使劲用脚踩住我的头。另一个女主人把棘藜球塞入了我的阴孔。　　“啊…啊啊…疼死了…唔…呜呜…啊……”尖刺一齐刺入了我阴孔内那柔嫩的内壁，棘藜球刮得我的下面内出现了一条条的血痕。　　“啊…不要…奴隶…奴…小绫…受不了了…女主人…真疼啊…啊…饶…饶了母狗吧…啊…让母狗…小绫吃屎吧…不要了…呜呜…小绫愿意吃屎…饶了母狗小绫吧…呜呜……”我胡乱地惨叫着。一个女主人把手伸入我的阴孔，拿住棘藜球用力向我的子宫口塞进去。虽然我不停地哀叫，但是我知道我只是一个奴隶，所以在我的身体里面安装什么东西并不需要征得我的同意，对我来说，只要是主人愿意对我做的事，我都无权阻止，我只能服从。　　“啊…不要…呜呜…疼……”由于棘藜球实在太大，上面又筑满了尖刺，所以尽管我惨叫连连，还是只塞进了三分之一，剩下的棘藜球卡在我的小小的子宫口，无论怎么用力也塞不进去了。　　女主人把一根木棒插入我的下面，顶住卡在我子宫口的棘藜球，用手敲击木棒的另一头，把棘藜球用力地向我的子宫里面顶。　　“啊…不要啊…啊…啊啊…呜…疼…女主人…疼…饶了母狗…小绫吧…奴隶…受不了了…啊啊…啊…呜呜…小绫吃屎…吃屎还不行吗？…啊…呜…呜呜…疼啊…呜…啊…疼死了…快…快给母狗小绫…吃…吃屎吧……”我的头还被另一个女主人踩在脚下。　　“扑哧！…啊！……”随着我一声惨痛的哭叫，棘藜球终于被顶进了我的子宫里面。　　“啊…总算行了……”那个女主人松了口气，把木棒从我的下面内抽了出来，这时我已经疼得不能几乎不能动了。　　“啊…呜呜…啊啊…小绫…下体…疼…呜…呜呜……”我呜咽着。子宫内到处都刺满了尖刺。我疼得总想扭动身体，但只要身体轻轻一动，下体就被尖刺扎得剧烈的疼痛。我疼得再也不敢乱动了，跪在地上一边呻吟一边呜呜地哭。　　最让我恐惧的是，这种疼痛将从我十六岁为奴开始，伴随我的一生。它将无时无刻不刺痛我的子宫，带给我难以忍受的疼痛。当然了，这也使我牢牢地记住了自己的奴隶地位。　　“咱们现在给她插上振动棒吧。这样咱们的任务就完成了。”一个女主人说。　　“振动棒？…女主人…那是什么东西？………”我疑惑地问。我记得女主人和主人都对我说过的。　　“奴隶要插的…就是…就是我下体的这个…棒上有尖刺，可以时时刻刻地刺痛我们奴隶的下体…这些振动棒是可以遥控的…遥控器在主人手中…每个振动棒都有编号…遥控器上也有…无论我们这些奴隶在哪…哪里…只…只要主人在遥控器上按下我们哪个奴隶的振动器的编号…哪个奴隶被插入的振动棒就会振动起来…一会儿你就会体会到这种振动了…因为在受驯期间…你的振动棒是不停振动着的…你要记住…奴隶是无时无刻不受主人的控制的…你的下体被插入电动棒后…你就可以去受驯了……”另一个女主人指着她自己下体秘部露出一点小头的那些东西说。她说话的时侯不停地颤抖，似乎很害怕自己的振动棒地突然振动起来。　　“是…是吗？…奴隶…倒是有…有点喜欢这个东西…快…快点给母狗…小绫插上吧……”一想到自己不知道什么时侯就会被秘部插入的振动棒弄得难受起来，时间完全由主人来控制，我就感到自己兴奋起来。　　遵照主人的吩咐，我的振动棒要用最大号的。　　女主人拿出的是两个大号的和一个小号的。看到振动棒的样子，我才有点害怕起来。它们太粗大了，样子有点像保龄球，上粗下细，但是最下端却又大一点，看来是防止滑进去的。最可怕的是，它们上面全是橡胶的尖刺。我不明白为什么要用三个。　　“女…女主人…为…为什么是三…三个呢？…奴隶的下面…屁眼…还有什么地方吗？………”我感到自己越来越紧张，说话的声音也开始变得颤抖起来。　　“蠢驴！…你尿尿的地方…你的尿道！……”女主人干脆地答道。　　“尿…尿道？…撒尿的地方？…呜呜…那…奴隶怎么撒…撒尿呢？……”我吓哭了。　　“快点母狗…掰开你的阴唇…我们先来堵住下面……”女主人没有理我，只是吩咐我掰开自己的阴唇。　　“嗯…是，女主人……”我顺从地掰开了阴唇，恐惧地等待着振动棒的插入。　　“啊！…啊啊…疼啊！…奴隶…小绫受不了了……”我大声地叫唤着，请求女主人能够轻点往里插。尽管在被极大的侮辱后我的私处流了很多蜜液，但女主人塞了半天，才塞进去了一点点，我的私处太窄小了，为此我觉得自己难堪极了。　　其实我是喜欢这大号的振动棒的，我知道只有自己的下面和屁眼被撑大了，主人才会在使用的时侯感到更舒服和方便。　　“啊！…啊…呜呜…啊…唔嗯…疼…女主人…慢点…疼…奴隶…小绫疼得…受…受不了了…啊！……”我疼得眼泪都流了下来，哭叫着使劲掰着阴唇配合着振动棒的插入。那被主人检验时撕裂的下面口裂得更大了。　　“啊啊啊…疼…啊…扑…扑哧！…啊！…嗯唔…呜呜……”在我的大叫声中，振动棒终于塞了进去。我觉得下面内好像有无数的尖针在扎自己那柔嫩的内壁，使得我不住地呻吟哭泣起来，这是振动棒上的尖刺的作用。当我的下体轻轻一动时，这种感觉突然剧烈起来，疼得我不由自主地抠住了自己的下面，大声呻吟起来。我很想把这振动棒拔出来，但是却不敢。　　“呜呜…奴隶…母狗…谢谢女主人…呜呜…请…请女主人给…母…母狗塞…塞屁眼中的振动棒…呜呜…呜呜……”尽管我疼得不停地呻吟，但我还是哭着向女主人道了谢。　　屁眼的这根更难塞，我的屁眼比下面还要窄，可是振动棒却一样大。　　但是我相信，一定能塞进去的。主人是对的，正因为我的屁眼和下面很窄小，才需要大号的振动棒把它们撑得大一点儿。我从心底里感激主人。　　“…请…请女主人插吧…奴隶…母狗…已经掰好自己的屁…屁眼了！……”我很快掰开了自己的屁眼，等待着女主人把振动棒塞进去。　　“啊…呜呜…疼啊…疼死了…女主人…母…母狗…啊…受不了了…不要啊…呜呜…疼…呜呜…让奴隶吃口屎吧！…呜呜…呜…奴隶真想吃屎啊…啊…疼死了…啊…呜呜……”我凄惨地大声哭叫着，但是女主人费了很大的劲，却怎么也塞不进去。　　我都疼得不知道说什么好了。　　“母狗…你用手扶住振动棒…哈…你要疼一下了…我来把它踹进去！……”一个女主人幸灾乐祸地笑起来，一边说一边站起身。　　“…啊！…不要…女主人…奴隶…母狗小绫…真会疼死的…不要啊…饶了小绫这条母…母狗吧…奴…奴隶小绫给…您磕头…饶了母狗吧…还是慢慢给…母狗塞吧……”　　“咚！…咚……”我拼命在地上给女主人磕头。　　我惊恐极了，不敢相住这是真的，我的屁眼肯定会被撑裂的。我想。　　“哈哈！…你这条臭母狗！…难道还要奴隶教主人怎么做吗？…母狗！…把脸伸出来！……”女主人训斥我。　　“是…女主人！……”我害怕起来，恭顺地把脸伸出去，我知道女主人是要扇我的脸。　　“啪！啪！…啪！…啪！……”手掌打在我的脸上发出清脆的响声。我始终把脸努力向前伸着，一动也不敢动，任由女主人击打。　　“哈！…懂了吗？…奴隶是不能违抗任何命令的！……”女主人打完后笑了起来。　　“是…是…奴隶，母狗懂了…呜呜…小绫…母狗…再也不敢了…谢谢女主人…惩…惩罚小绫这条母狗…母狗错了…呜呜……”我卑贱地说着，强忍内心的屈辱。　　“嗯…对了…这才像个奴隶的样子…看起来以后要好好地驯一驯你才行！……”振动棒递到了我的手里。这次我驯服地把它抵在自己的屁眼上，用双手扶好了。　　“女…女主人…小绫…母狗顶好了…请…请女主人踹…踹吧…呜呜……”尽管刚刚挨了女主人的教训，我还是被即将要忍受的疼痛所带来的恐惧弄得浑身颤抖。　　“扑哧！……”振动棒一下子被女主人用脚踹了进去。　　“啊！…疼啊……”剧烈的疼痛让我几乎晕了过去。我大叫了一声，拼命地用手揪住了自己的阴部，振动棒已经紧紧地塞在了我的屁眼里。　　我的屁眼被撑裂了。　　“小绫…母狗真疼啊…呜呜…奴隶的屁眼裂…裂了…呜呜…疼…呜…呜呜…哗…哗哗…奴隶…奴……”我竟然疼得小便失禁了，黄色的尿液淌了一地。　　“哼！…没用的母狗！…自己尿出来的要自己处理…哈哈！……”两个女主人笑着。　　“是！…女主人…奴隶…母狗…真没用！……”我羞惭地转过身，伸出舌头一点点舔着自己撒出的尿。尿很多，我舔了很长时间才舔干净。　　“嗯…好了…母狗…现在来插你尿道的那根！……”　　“呕！…是！…女主人…小绫母狗马上把尿道掰开……”我的眼里溢满了泪水。　　“啊！…不行…太疼了…啊！…奴隶，母狗…受不了了……”我使劲用头撞着地，要在尿道这样一个小孔里塞进一根振动棒实在是太难了。虽然我已经努力地把尿道的小口掰到了最大，但还是塞不进去。　　“疼…疼啊…啊…女主人…奴…奴隶母狗…小绫…已经…掰…掰到最大了…请…啊…请女主人…用力塞…呜呜…啊…呜……”　　女主人塞了半天，最终还是塞不进去。　　“母狗…还是用刚才的办法吧…把振动棒扶好！……”女主人说道。　　“是…女主人…可…可是…小绫母狗怕…怕……”尽管我怕得厉害，但还是不得不用手扶好了振动棒，并且还用力地努出阴部，好让女主人踹起来更方便些。　　“啊！…啊！…哧！…疼啊…啊…母狗…疼死了……”振动棒终于塞进去了。　　三根振动棒全部塞好了，我的尿道、屁眼和下面也全部被撕裂了。即使我的下体不由自主的抖动，也会给我带来体内难已忍受的疼痛和麻痒。　　“母狗…现在告诉你…塞入你体内的振动棒只有在主人使用你的时侯和早晨你清洁身体时才可以取下…其它时间没有主人的命令不可以自己取下！…即使这时你有排泄的需求…那也必须要征得主人的同意…主人不同意时则必须等到早晨！…而这一段时间必须憋着！…哈哈…以后振动棒要由你自己来取下和重新塞好！…明白了吗？…”“呜…是…女主人…小绫记…记住了！…母狗是…是不是该去受驯了？……”我跪趴在地上，小心翼翼地问。尽管承受了难以忍受的痛苦，但是我喜欢自己所受的侮辱，我想早点受到主人的玩弄。　　“嗯…快了…现在你跪好…挺出你的阴部…用双手用力掰开你的下面…母狗…就像对主人发誓时那样！……”　　“是…女主人……”我驯服地照做了。　　“啪！…啪！…啪啪！……”女主人拿着一个拍立得相机，对着我拍了几张相。　　“好…现在换一个姿势！…嗯…翘起一只腿吧！…哈哈……”女主人吩咐我。　　“啊…是…女主人……”我听话地跪在地上，翘起了自己的一只腿，我现在的姿势看起来就像是一只正在撒尿的母狗。　　“啪！…啪！啪！……”女主人不停地让我变换姿势来给我照相，我不知道为什么还要给我照这些裸体的相片，申请做奴隶时要给主人看的相片都已经照过了，但是我只是个奴隶，不管要我做什么，我都必须服从。　　女主人一直照了足有一百多张相片后才停止。　　“行了…现在你在每一张相片上都签上‘一生跪趴在主人脚边的驯服地奴隶和母狗——主人的家畜母狗户川小绫’这样的名字！……”女主人说着把一沓厚厚的相片扔给我，由于这次用的也是拍立得的相机，所以相片马上就出来了。　　“是…女主人……”我照女主人说的，在每一张相片的底部都签上了字，由于在每张相片上都要写二十几个字，所以一直签了一个多小时，我才全部签完。　　每张相片拍得都特别漂亮，我红红的阴唇和同样羞得通红的脸颊映在一起。还有那阴孔里被插入的粗大的振动棒。　　“嘿…行了…在这张纸的空白处分别签上你的名字！……”女主人说着递给我一张纸。　　“是…女主人……”我接过纸，分别在上面和下面签上了自己的名字：主人的家畜——母狗户川小绫。　　接着我看了纸上的内容，上面写的是：×××××××××××××××××××××××××××××××××××　　　　　　　　　　　　　　　　为奴契约　　主人：松山德树　　奴隶：主人的家畜——母狗户川小绫（我的签字）　　奴隶母狗小绫，在16岁时自愿成为松山德树主人的奴隶和家畜，愿做松山德树主人的一条驯服的母狗，忠实地跪趴在松山德树主人的脚边。　　奴隶母狗小绫愿意将自己的身体奉献给松山德树主人，供由松山德树主人任意驱使和玩弄。奴隶母狗小绫的所有权为松山德树主人，松山德树主人可以任意地玩弄母狗小绫，并且拥有将母狗小绫出售或赠送给任何人的权利。　　如母狗小绫被出售或赠送，购买人或受赠人立即成为母狗小绫的新主人，新主人拥有松山德树主人以前所拥有的对母狗小绫的所有权利。　　母狗小绫自愿将自己身体的控制权奉献给松山德树主人，松山德树主人可以随意控制母狗小绫的身体的欲望，母狗小绫不再有控制自己身体欲望的权利。　　由于母狗小绫是松山德树主人的奴隶和家畜，所以母狗小绫的一切财产和物品的所有权均为松山德树主人，自母狗小绫为奴之日起，母狗小绫必须把自己的所有财产和物品无条件奉献给松山德树主人，交由松山德树主人任意支配和使用。　　自母狗小绫为奴之日起，母狗小绫的妈妈的所有权也属于松山德树主人，松山德树主人有权将母狗小绫的妈妈做为松山德树主人的奴隶和家畜。如母狗小绫有姐妹，其所有权也均属于松山德树主人，松山德树主人也有权让母狗小绫的任意姐妹做为松山德树主人的奴隶和家畜。　　奴隶母狗小绫自愿发誓，一生做服侍松山德树主人的奴隶和家畜，忠诚地侍候松山德树主人，接受松山德树主人对母狗小绫的任何玩弄，服从松山德树主人的任何命令。　　母狗小绫一旦为奴，即成为松山德树主人的家畜，不再拥有做人的权利，也不能要求松山德树主人将她看做人来对待，这一点母狗小绫自愿承认。　　自此契约签订之日起，母狗小绫终身成为松山德树主人的奴隶和家畜。　　主人签字：松山德树　　奴隶签字：主人的家畜——母狗户川小绫×××××××××××××××××××××××××××××××××××　　“女主人…奴隶…母狗签完了！……”签完字后，我把纸递还给了女主人。　　“行了…现在该给你戴上戒指了！……”女主人拿出一枚戒指戴在我的手上。戒指很显眼，上面也雕刻着奴隶跪趴在地上的图形。戒指很紧，费了很大的力气才戴了上去。而一旦戴上就难已取下，这便是我沦为奴隶的标志。　　‘我什么时侯才能被鞭打啊？’我不禁向往起来。　　“现在你先跪趴在这时等着！…一会儿会有人牵你去卫生间！……”一个女主人说着走了出去。　　“啊…是…女主人……”我不知道为什么要牵我去卫生间，但是我没敢问。我保持着跪趴的姿势，一动也不敢动。　　过了很长时间，才有一个女主人进来牵起我脖子上的锁链，让我在后面跪爬着跟我走。　　“唔唔…唔……”我刚一移动，便觉得一直沉重地坠在我子宫里时时刺痛我的那个棘藜球刺得我的子宫针扎般地疼，使得我的阴唇也不断地索索抖动，那些振动棒也弄得我非常难受，但我强忍着没敢大声呻吟。　　“母狗，现在牵你去卫生间，你白天就在卫生间里工作，到晚上才能回到自己的房间！”女主人一边牵着我走一边说。　　“是…是…女主人……”就这样，我跪爬着被女主人牵了出去，我真的像是一条母狗了。　　隔壁就是卫生间。　　到了卫生间门口的时侯，我看到了一个被拴在马桶边上的奴隶，她跪趴在那里一动也不动，显得很驯服。　　听到女主人进来的声音，她抬起头，又马上磕头。　　“奴隶…盈盈…挨…挨弄给女主人磕头！……”我耳边传来了熟悉的声音。　　“盈盈！…你真的也是奴隶！……”虽然我早就猜想到了，可真正见到盈盈赤裸着跪趴在马桶边的样子时，我还是感到很惊异。　　“嗯…小绫……”盈盈小声答应着，没有再说话。　　“嗯…盈盈…看来你对主人给你起的挨弄这个名字很喜欢呀！……”女主人笑着说。　　“…是…女主人…奴隶盈盈…又叫挨弄…奴隶喜…喜欢挨弄……”盈盈的声音越来越小，眼眶中含满了屈辱的眼泪。　　“哈哈…你们真是两个好奴隶！…母狗…你在这张纸上签上你的名字！……”女主人一边说一边又把一张纸递给了我。　　“是…女主人……”我看也没看就签上了名字：奴隶家畜——母狗户川小绫“好…母狗…一会儿叫挨弄告诉你这张纸是做什么用的吧！……”女主人把我签完名字的那张纸收了回去，但是却又扔给了我一份副本。　　“挨弄，你告诉小绫这条母狗该做什么！一会儿我会再来把你牵走，你的受驯结束了！”女主人说完后就走了出去，在出去前她把我脖子上的锁链也拴在了马桶边的铁环上。　　“是…女主人…挨弄…谢谢女主人！……”盈盈显得很激动，这是因为她马上就可以去侍候主人了。　　“盈盈…你…你真的也是奴隶？……”我好奇地问。　　“是…是的…小绫…我…我刚受驯的时侯就想到你了…于是…于是我就把你也带来了…我本来想把你骗来的…但没想到…你…你竟然首先对我说了你想做奴隶的愿望！…对…对不起…小绫……”盈盈不好意思地说，她的脸涨得通红，好像和我一起被拴在马桶边使她感到很不习惯。盈盈本来是个内向的小姑娘。　　“不…盈盈…其实…其实我应该谢谢你…这…这本来就是我的愿望…咱们可以一起侍候主人…这多好呀！…其实…其实你带我来的时侯我就想到你也是奴隶了！…只不过我不敢确定…你…是怎么来的？……”我问盈盈。　　“我…我是被骗来的…但…但是…我现在已经喜欢…喜欢做奴隶了…我…我喜欢被鞭打…我喜欢被…拴起来……”看来盈盈对她现在的奴隶身份已经十分满意了，她被驯服了。　　“盈盈…主人给你起的名字叫挨弄…是不是？…主人给…给我起的名字叫母狗…好听吗？…盈盈…咱们以后一定要好…好好地让主人弄…让主人弄咱们弄得最开心…好吗？……”我由衷地说。　　“好…好的小绫…你长得那么漂亮…身材也那么好…主人一定…一定会喜欢弄你的…可是…可是……”　　“可是什么？”　　“可是…到时侯你可不许跟我…跟我抢主人的尿喝！…我…我现在喜欢…喜欢喝尿！……”盈盈涨红了脸。　　“…不会的…盈盈…你长得不是也一样的漂亮吗？…主人会喜欢弄你的…而且…而且主人的尿由谁来喝那是由主人决定的呀！……”我羞怯地轻声笑起来。　　“是啊！…对了…小绫…说正事吧…不然…不然一会儿我就要被牵去侍候主人了……”盈盈显然充满了自豪。　　“嗯…盈盈…我被拴在这里…我该做什么呢？……”　　“小绫…你每天的任务就是…给女主人…做清洁工作…这个是女主人们用的卫生间…如果女主人要小便…你…你就要跪趴到女主人的两腿间…把女主人尿…尿出的尿全部喝下去…然后…然后给女主人舔干净尿…尿尿的地方……”　　“如果是大便呢？”我问。　　“如果是大便…女主人…一般…一般会拉在马桶里…你只要…等女主人拉完后把屁眼舔干净…就行了…但是不可以吐出来…必须…必须把舔进嘴里的粪便吞下去！…有时…有时女主人也会…直接拉到咱们的嘴里…这时你就得吃下去…然后…赶紧去漱口…再给女主人舔干净…屁…屁眼！……”盈盈说起来显得很平静，看来她已经习惯吞下大便了。　　“吃…吃大便！…真的吃女主人的大便？……”虽然我在刚才疼得受不了的时侯也胡乱在喊过要吃屎的话，但却从没想到过要真的吃大便。　　“是…是的…小绫…你会习惯的…当一个女主人离开后要马上漱好口…以便…以便在下一位女主人来到时用干净的口腔和舌头来给女主人清洁！…平时…你要用舌头把卫生间舔干净…如果舔不干净…你…你会受到惩罚的！……”　　“啊？…用舌头！……”　　“嗯…还有…女主人给你的那张纸…一定要背熟…到时侯要背给主人听的…那上面…那上面简直都是我想要…想要对主人说的话！…我…我就要去对主人说这些话了！……”盈盈的眼眶竟然湿润了。　　“啊？…我记住了…盈盈…谢谢你……”我很感激盈盈，是她指给了我一条如何做奴隶的路。　　“盈盈…我…我想尿尿…可是我…我的尿道跟你一样被塞住了…你…你平时是怎么…怎么尿尿的？……”我不好意思地啜啜着。　　“那可不行！…你只能…只能憋着…到明天早晨…咱们奴隶是没有…没有控制自己身体的权利的…奴隶的一切欲望都要由主人来控制……”　　“可是…可是我实在是有点憋不住了……”我着急地说。　　“憋不住也要憋着…这是主人的权利…每天早晨咱们才被允许大小便…然后用毛刷清洁好自己的尿道、屁眼和下面…等待主人来使用…其实我早就憋不住了…呜呜…我今天已经…喝了好多尿了！…呜…呜呜！……”盈盈说到这里，竟然哭了起来，看来她肯定每天都被憋得很难受。　　“盈盈…别哭了…我…我不尿了…谁让咱们是奴隶呢…可是…女主人们为什么可以…她们不也是主人的奴隶吗？……”我倒开始安慰起盈盈来。　　“呜…女主人也是一样的…只不过她们每个被指定的时间都不一样…听说…听说主人这是为了让在受驯时的奴隶能够被驯服得更好…而且…而且女主人一天可以分两次…一次大便…一次小便……”　　“啊…盈盈…我明白了…那…那主人的卫生间里是不是也有奴隶侍候？……”我好奇地问。　　“嗯…有的…我听说主人的卫生间里总是有两个奴隶被拴在那里…不过…主人很少使用她们…主人的身边…总是有奴隶侍候的…如果主人要撒尿…肯定马上会有奴隶爬过去喝掉的…我真羡慕她们…不过还好…马上我也可以喝到主人的尿了！……”盈盈露出自豪的神情。　　“那主人夜里…夜里怎么办？……”连我都奇怪自己为什么总是那么好奇。　　好在盈盈并没有烦我，她咽了口唾沫接着说：“夜里当然也会有奴隶被拴在主人床边的…主人直接把尿尿进那个奴隶的嘴里不就行了！……”盈盈说话的声音很低，似乎很怕别人会听见。　　“啊…原来是这样…可真是令人向往…做奴隶真幸福……”我憧憬着以后做奴隶的美好时光。　　“是啊…咱们女人…不做奴隶还能做什么呢？…咱们生来就是要做奴隶的…要被玩弄的…其实…其实做一条趴在主人脚边的驯…驯服的母狗…也…也挺好的……”盈盈轻轻叹了一口气。　　“真是的…我真想像不出咱们不做奴隶还能做什么了…可是…奴隶为什么还要分等级呢？……”我一边随着盈盈慨叹一边问。　　“总要有人来驯咱们啊！…其实女主人们也是经常受主人的玩弄的…你想不想以后也当一个女主人？……”盈盈反问。　　“不想！…我只喜欢…喜欢被弄……”我干脆地答道。看来我天生就有被虐的素质。　　“我…我也是……”盈盈小声说。　　“盈盈…你真好…你马上就可以去侍候主人了…可是…可是我什么时侯才能和你一块去侍候主人呢？…我真想马上就……”　　“小绫…别着急…等新奴隶来的时侯就行了……”　　这时那个女主人走进来了。她解开了盈盈被拴在马桶那头的锁链。　　“挨弄！…你把该做的都告诉母狗小绫了吗？…你该走了……”　　“是…是…奴…奴隶挨弄谢谢女主人对…对挨弄的驯服……”盈盈似乎很感激女主人。　　“哈…母狗小绫…爬过来张开嘴…含住我的阴部…现在这些事要由你来做了……”女主人笑着吩咐我。　　“是…女主人……”我驯服地爬过去张开嘴，含住了女主人的阴部。我茫然地抬着头望着女主人，不知道下一步我该做些什么。　　突然，一股腥臭的尿液射进了我的嘴里。我立即明白了自己该做的事，我要喝下去。　　我大口地吞咽着。　　“呕…呕嗯…唔…呕呕…唔唔…咳咳……”女主人终于尿完了，我乖乖地用舌头把女主人的尿道口舔干净，然后在地上跪趴好，胸腔里涌起一股股难忍的呕吐感。　　“谢谢女主人…尿尿…给…呕…给奴隶小绫喝！……”我羞耻得几乎想找个地缝钻进去，在好朋友盈盈的面前我喝着女主人的尿，这给我多大的侮辱感啊！　　“母狗！…哈哈！…好喝吗？……”女主人存心想羞辱我。　　“好…好喝…女主人……”我低着头，脸红得像一个熟透了的苹果。　　“哈哈！…那你是喜欢喝了？！……”　　“是…女主人…奴隶…小绫喜欢…喜欢喝女主人的尿……”我的脸几乎贴到了地上。　　“哈哈！…好！…我以后会经常尿给你喝的！…哈哈！……”女主人笑着。　　“是…是…女主人…奴隶…母狗小绫喜欢…喝…小绫以后还想…吃…吃女主人的大便！……”我的声音低得几乎只有自己才能听见，在被极度的侮辱下，我的阴蒂开始涨得发痒，我不由自主地开始用手用力地揉搓起自己的阴蒂来。　　“啪！……”一记响亮的耳光打在我的脸上。　　“啊？…女主人…奴隶小绫…做错什么了吗？……”我惊呆了。　　“母狗！…谁让你摸你自己的阴蒂的！…你已经知道了！…你无权触摸自己的身体！…它们是属于主人的…没有主人的命令…你怎么敢去摸自己的阴蒂！……”女主人怒斥着。　　“啊？！……”　　“记住…母狗！…你的身体是属于主人的…没有得到命令…你无权触摸你身体的任何地方！…尤其是你的阴部…乳房和嘴…懂了吗？！”女主人喝骂。　　“是…是…女主人…小绫母狗错了…可…可是…母…母狗痒得厉害！……”我羞愧得无地自容。　　“哼…忍着…一定要记住…你没有权利摸你身体的任何地方！…你是属于主人的！…哼哼！…奴隶还想要快感…无论奴隶有多么难受…都必须忍着！…哼！…只有主人才有权享用它们！…懂了吗…母狗！……”　　“是…女主人…奴隶…母狗懂了……”我终于想通了。奴隶的身体、思想和欲望都是属于主人的，如果…如果奴隶可以随意地触摸自己的身体，那么奴隶成了什么了？奴隶的一切都是属于主人的，只有主人才有权随意地支配奴隶的身体。的确，主人是对的。　　接着，盈盈被牵出去了。　　这时我看到了地上属于我的那张纸，于是我静了静心，照着纸上的内容背诵起来。2009-10-27 5:12:44举报帖子    0eeeyuan等级：冲浪能手文章：177积分：706注册：2006年1月25日第 3 楼  QQ      3）服从奉仕　　天已经黑下来了。　　“母狗…现在带你去吃晚饭…接受完鞭打后…你就可以休息了……”一个女主人走进来说。　　“是…女主人…奴隶小绫真的…可以接受鞭打了吗？……”听说一会儿要接受鞭打，我感觉到自己的身体又开始兴奋起来。　　我一直跪爬着跟在女主人后面，女主人不时地拽一下我脖子上的锁链，弄得我的脖子很疼，但我没敢吭声。　　一会儿就到了一个房间的门口。　　女主人也跪了下来，跟我似的像狗一样跪趴在地上，她放开我的锁链，跪爬进房间，我跟在后面也跪爬了进去。　　我悄悄抬起头看了一下。　　“啊？……”坐在一张摆满了菜的大桌子前面的，那不正是将来我要侍候的主人吗？　　“主人！？……”我在心底轻轻呼唤着。　　“主人…奴隶阴唇给主人磕头……”女主人跪爬到主人腿边，磕了三个头后轻轻地说。　　主人并没有出声，也没有看她一眼。一个奴隶正跪趴在主人腿下，嘴里含着主人的下面。而主人正在津津有味地品尝着满桌子的美味佳肴。　　女主人当然识趣地跪爬到一边，找到一份晚饭吃了起来。　　我也像女主人一样，悄悄地跪爬到主人脚边给主人行磕头礼。　　“主人…正…正在受驯的奴隶…母狗小绫给主人磕头！……”我小心翼翼地轻声说。　　当然，主人也同样不会理我。但是我知道，奴隶见到主人是一定要行磕头礼的，只有这样才能表明主人是高高在上的，而奴隶是卑下的。奴隶是属于主人的，而且是心甘情愿受主人驱使和玩弄的。　　我跪爬到一边，也找到了一份晚饭。　　奴隶的晚饭都是一样，房间里有几十个奴隶，晚饭都是几块面包和一盘牛奶。只有主人的晚饭才是特别精心预备的。而且奴隶们必须跪趴在地上吃，因为奴隶必须是永远要保持跪姿的，尤其是在主人面前，连女主人们也没有站起身的权利。　　面包一片片随意地扔在地下，奴隶们不能用手拿，而只能用嘴啃，当然牛奶也是不可以随意喝的，必须像狗一样伸出舌头一点点地舔干净。掉在地上的面包屑和盘里的牛奶都必须舔得干干净净，一点也不许留。奴隶只是主人脚边的一只驯服的狗，因此也必须像狗那样跪着吃扔在地上的东西。　　今天我很幸运，因为我吃的地方离主人不远，所以有幸得到了一根主人赐给我的啃剩下的骨头，看起来主人今天的心情很不错。　　我费了很大的劲儿才把地上的面包渣舔干净，当我终于像狗一样把那盘牛奶也舔完时，主人已经离去了。　　“母狗…你该去睡觉了……”女主人说道。　　“是…女主人……”我跪爬在女主人后面，被牵到了属于我的房间。　　房间很大，墙上挂满了奴隶受虐待时要用到的物品，但是大多数东西我都不知道是做什么用的。　　房间的里面是一个卫生间。奇怪的是，房间的门竟然是透明的玻璃做的，而且门很大，这让在外面的人可以很清楚地看到里面的情况。看来，奴隶在任何时侯是都不可能有隐私权的。事实上，做为一个奴隶，什么权利也不可能拥有。　　房间里有两张床，其中一张床上有一个女孩子被一种很古怪的姿势锁在那里，她全身布满了被鞭打后留下的血痕。　　“盈盈！……”我又惊又喜，原来这个女孩子就是盈盈。　　“嗯……”盈盈的回答含混不清，看起来嘴里被塞进了什么东西。　　我跪爬过去，离盈盈很近了，终于看清楚她嘴里的东西，原来是一枚桎梏球。桎浩球很大，满满地塞在盈盈的嘴里，连接桎梏球两边的两条皮带通过盈盈的嘴角锁在脑后。盈盈发出“呜呜”的声音，头顶在床上，嘴角流出屈辱的唾液。　　盈盈的左右两片阴唇上，赫然多了两只铁环，其中一只铁环上也挂着女主人那样的金属牌。　　盈盈阴唇两边被铁环刺穿的地方血迹还没有干，看起来铁环是今天才刚刚被安上去的，铁环被一把大锁穿过，这样盈盈的下面就被锁了起来，大锁很沉，把盈盈的阴唇拉得很长，我想这样一定会非常痛苦。　　“盈盈！…主人…主人给你安上了铁环？……”我惊喜地问。　　“嗯……”盈盈的嘴角又流出了唾液。但她的眼里闪着喜悦的泪光。她跪趴在床上，双手反锁到背后，鼻具上的铁环和她阴唇上的铁环被锁到一起，使她的头不得已地伸进了自己的两腿之间，嘴刚好触不到阴唇。看起来她这种被迫弯着身子的姿势使她感到非常难受。　　“母狗，爬到床上去，挺起屁股，你要接受鞭打了！”女主人揪住我的耳朵喝道。　　“啊…是…女主人……”我赶快跪趴到床上，用力叉开自己的双腿，挺起自己的屁股，脸贴在床上，并用双手最大限度地掰开了自己的屁眼。　　这是典型的奴隶等待主人使用时的姿势。　　主人规定，无论何时奴隶都必须保持这种姿势，以示奴隶是随时随地可以供主人使用的。　　“…女主人…奴隶…母狗小绫准…准备好了…请女主人鞭打…鞭打小绫的臀肉……”鞭打要先从屁股开始，我感觉到自己的声音在发抖。　　“嘿嘿…你这个臭奴隶！…母狗！…我要狠狠地鞭打你！……”这时的女主人似乎忘了她也只是一个跪趴在主人脚边的奴隶。　　“是…女主人…请狠狠地鞭打小绫吧！…小绫是奴隶……”我谦卑地回答，跪趴在床上一动也不敢动。　　“啪！…啪！……”清脆的鞭打声开始在房间里回荡着，我那雪白细嫩的臀肉上绽开了一条条鲜红的血痕。　　“啊！…呜呜…疼死了…母狗疼死了……”我痛苦地叫着，一瞬间就忘记了自己曾经是多么渴望能挨到鞭打。　　“啊！…不行了…啊…呜呜…饶了奴隶吧…女主人…啊…还要多长时间才能停止啊！…啊…呜呜……”我觉得自己一下也挨不下去了，剧烈的疼痛让我全身不停地颤抖，我大声哀叫，幻想着女主人能放过我这只可怜的母狗。　　但是女主人仍在不停地鞭打，并且命令我开始报数。　　“母狗！…报数！…奴隶受到击打和玩弄时一定要报数…好让主人随时知道奴隶挨打或挨弄的次数！”女主人一边打一说。　　“呜呜…是…女主人…呜……”　　“啪！…啪！……”　　“呜…呜…‘一’…呜…啊…‘二’…呜呜……”我开始随着女主人鞭打我屁股的节奏报数，剧烈的疼痛使我痛哭流涕、浑身颤抖，但是我似乎又从这痛苦里体验到一丝丝的快感，一种被侮辱的快感。自己的屁股一边挨着鞭打，一边还要挺着屁股报出自己挨鞭打的次数，对一个奴隶来讲，这种侮辱该是一种多大的幸福啊！　　大概半个小时后，女主人停止了对我屁股的鞭打。　　“臭母狗！…转过身挺起你的乳房！……”女主人一边说一边粗暴地揪住我的耳朵迫使我转过身。　　我乖乖地挺起胸部，使乳房向前突出，经过侮辱，我的乳头已经挺立起来。　　“啪！…啪！……”粗大的皮鞭开始无情地落在我的乳房上。　　“啊！…‘一’…呜呜…‘二’…啊啊…‘三’…呜…‘四’……”我在痛哭和惨叫中尽量保持让自己的报数声响亮和清脆。我的乳房很快肿胀起来，上面布满了红色的鞭痕。　　“…啪！…啪！……”　　“…啊…‘四十五’…啊…‘四十六’……”我的乳头也不能幸免，有几鞭正好打在了那个地方，这使我发出了更加剧烈的惨叫。　　“好了…可以停下来了…哈哈…母狗…接下来鞭打你的阴部…把你的阴唇掰开！……”当我的乳房挨了一百下鞭子后，女主人停下来对我说。　　“啊？！……”我简直不能相信自己的耳朵，阴唇也要被鞭打？那里可是女人全身最柔嫩的地方啊！更何况我的阴唇才刚刚被撕裂过。　　“啪！……”女主人看我愣在那里，用鞭柄狠狠地在我的嘴巴上敲了一下。　　“啊！…是…女主人…奴隶…母狗马上…做……”我的嘴巴被敲出了血，同时我再也不敢迟疑，马上用力叉开双腿，用自己的双手揪住阴唇并向两边掰开，露出了阴唇里面最红嫩的肉体。这时我看到戴着桎梏球跪趴在对面床上的盈盈眼里投来了同情的目光。　　“女主人…母狗…小绫已经…掰好…了…请…请女主人…狠狠地鞭打…母狗小绫的阴唇！……”我把自己的阴部挺到女主人击打起来最方便的地方，卑贱地恳求女主人鞭打我的阴唇。　　女主人这次拿起了一支用钢条制成的鞭子，钢鞭的头上有一个鸡蛋大小的椭圆形橡胶球。看到这支钢鞭，我不禁害怕得浑身颤抖，同时我感到自己红艳的阴唇也在突突的跳。　　“啪！……”橡胶球狠狠地打在我的阴唇上，一阵剧烈的疼痛马上传遍了全身。　　“啊！…‘一’……”我疼得大叫一声，屈辱的眼泪夺眶而出。　　“…啪！…啪！……”女主人并不因为我的惨叫而手软，钢鞭一下下地挥舞，橡胶球一次一次地重重地撞击着我的阴唇和阴唇里面那最红嫩的肉壁。　　“…啊！…‘二’…啊…‘三’…疼啊！…‘四’…啊！啊！…唔……”虽然我被打得惨叫不止，但是我还是用最大努力掰着阴唇并使自己的阴部向前挺出，以便于女主人能够很方便地鞭打我阴唇里面那最柔嫩的地方，那里被鞭打起来奴隶是最疼最难受的。　　我在被鞭打阴唇的时侯尽量使自己的报数声响亮清脆，但是因为实在太疼了，所以我的报数声中不时夹着几声惨叫。奴隶被击打时应该使主人击打起来最方便、最舒适，而奴隶最疼、最难受，我驯服地做着奴隶在挨打时应该做的事。　　“嗯…行了……”在我的阴唇也挨了一百下鞭子后，女主人喘着气停下来。　　“啊…唔唔…母狗…小绫…谢谢…女主人…唔唔…鞭打小绫的阴唇…唔……”我哭着向女主人磕头道了谢。　　“嗯，母狗，你表现得不错…你会成为一个好奴隶的…好了…现在你该睡觉了……”女主人竟然夸奖了我几句，这使我感到所受的痛苦一下子变得无影无踪，我激动得又向女主人磕了三个头。　　“唔…谢谢女主人夸奖…唔…唔唔…唔…唔……”这时一个坚硬的桎梏球使劲塞进了我的嘴巴里，我一下子就说不出话了。又大又硬的桎梏球塞满了我的小嘴，顶着我的舌头，让我感到非常难受，这下我也只能像盈盈一样发出“唔唔”的声音了。　　女主人把连接桎梏球的两根皮带勒住我的嘴角，在我脑后紧紧地扣在一起。接着女主人把我的双手从背后锁在了一起。　　“母狗…用力弯着你的身体！……”女主人牵起我脖子上的锁链说。　　“…是…女主人……”我驯服跪趴着弯下身子，直到我的头像盈盈那样伸到了自己的阴部。　　女主人先把我的双手锁到背后，接着把我脖子上的铁链解下来连接到我的鼻具上，然后把铁链从我的阴部穿过去，直到铁链深深地勒进我的阴缝里，这弄得我感到很疼，忍不住发出“唔唔”的叫声。　　女主人用力拉了拉铁链，直到铁链紧得不能再紧的时侯，才把铁链的另一头锁在我背后的手圈上。这样我的身体就只能保持这种跪趴着弯曲的姿势了。　　铁链深深地勒进了我的腹股沟，并使那些橡胶棒深深地抵住我下体那些孔道的底部，给我带来难已忍受的疼痛。我一动也不能动，因为我只要把头轻轻动一动，阴部就会被勒得疼得难已忍受，而且鼻翼就像要被撕裂了一样。　　接下来又一条铁链穿过我的狗环，将我的头部紧紧地锁在床上的铁环上，这们我的头部只能紧紧地抵住床面，一点也移动不了了。　　“唔…唔…唔唔……”尽管我被迫采取这种难堪的姿势，但我还是高兴得流下了眼泪，因为我觉得我越来越像是一个真正的奴隶了。　　“好了！……”女主人松了一口气，手指在我的阴部摸索起来。我不知道女主人要做什么，所以一动也不敢动。　　“嗡！……”我突然感到插在自己屁眼里的那支棒子强烈地振动起来，那种又痛又痒的难受感觉简直不能用语言来形容，我的手不由自主地想去搔抓自己的下体，可惜它们被牢牢地锁在那里，根本动不了。我的挣扎只是使铁链更深地勒进了我的阴缝里，除此之外，什么帮助也没有。　　“唔…唔唔…唔……”我拼命地摇着头，嘴里含混不清地“唔唔”叫着，眼眶里盈满了泪水。我用哀求的目光恳请女主人能够让我屁眼里的振动棒停下来，但是女主人似乎并没有看见，转身走了出去。　　“唔…唔……”我痛苦地“唔唔”叫着，屁股被折磨得不停地左右摆动，屁眼里面就好像有无数只小虫子在咬一样。　　“唔……”我不停地呻吟哭泣，屁眼里的那支棒子仍在不停地振动，难已忍受的痛苦使我觉得自己快要昏过去了。我真希望那支振动棒能够停一会儿，哪怕是一小会儿也行啊！　　我就这样跪趴在床上，双腿叉开，将屁股高挺起，头被锁在床上，弯着身子睡觉。但这种强烈的折磨和痛苦使我怎么也无法入睡，尤其是屁眼里的振动棒弄得我实在是太难受了！我一直呻吟哭泣了一夜，一直到天快亮的时侯才睡着。　　天刚亮的时侯，一个女主人走进来扭住我的耳朵，我疼得一下子惊醒了。　　“母狗…起床了……”女主人说着把那条使我弯了一夜身子的铁链从我的手圈上解开，接着把我的双手也放开了。　　当女主人把我嘴里的桎梏球取出并把我屁眼里的振动棒也关掉的时侯，我一下子如释重负了。我偷偷地抬头看了一下挂在墙上的钟表，现在才刚刚是早晨五点钟。　　“奴隶…母狗…小绫给女主人磕头！…谢…谢谢女主人……”我跪爬下床给女主人行完磕头礼后，才发现盈盈已经跪趴在地下了。　　“母狗…接下来的事让挨弄教你做…还有…奴隶是不能吃午饭的…奴隶一天只能吃两顿饭！…所以从现在起你要学会挨饿！……”女主人说完又走了出去。　　“小绫…昨晚上被弄得很难受吧？…你要加油啊……”盈盈看着我微笑，她跪趴在那里一动也不动，头顶在地上，一看上去就是一个非常驯服的奴隶。　　“盈盈…唔…好难受啊！…唔唔……”一想起昨晚上的痛苦，我忍不住又哭起来。　　“小绫…没关系…不要哭了…咱们做奴隶可不就是要难受吗？…等你像我这样去侍候主人的时侯…在夜里你就可以不必忍受振动棒的折磨了…那时侯你的振动棒就由主人来控制了……”盈盈很小心地安慰我。　　“是吗？…盈盈……”一想到侍候主人，我又开始感到高兴起来，慢慢地停止了哭泣。　　“可不是吗…小绫…昨天我就喝到了主人的尿！…主人还夸我呢！……”盈盈得意地说，说起主人来，盈盈显得特别兴奋。　　“快说…盈盈…主人夸你什么？……”我高兴地问。　　“主人…主人夸我的脸特别嫩…说我…我的脸打起来手感特别好…呵……”说到这里，盈盈忍不住笑起来。　　“你真好…盈盈…我看到主人都给你安了铁环了！……”我羡慕地对盈盈说。　　“是主人叫我自己安的…安的时侯很疼…因为我要在自己的阴唇上打孔！…不过…不过我很高兴！…我以后还要安好几个铁环呢！……”盈盈说起来显得特别自豪。　　“我…我什么时侯才能安上铁环啊？！……”我低着头叹息，感到自己的脸又开始发起烧来。　　“所以…小绫你要加油啊！……”盈盈鼓励我。　　“盈盈…我会努力的……”我笑起来，完全忘掉了昨天夜里所受的折磨。　　“好了…小绫…咱们要开始做事了…我们得先用舌头把地板舔干净！……”盈盈一边说一边趴在地上舔起地板来。　　我学着盈盈的样子，也伸出舌头一点一点地舔起地板来。地板并不很脏，但是我的舌头上还是一会儿就沾满了脏东西，它们让我感到嘴里难受极了，但我还是像盈盈一样把脏东西咽下去，然后再接着一点点的舔着地板，毕竟这是主人的命令，这表明我已经开始为主人做事了，我心里还是感到很高兴。　　我们一直舔了一个多小时，才把最后一块地板也舔干净了。盈盈和我对望了一眼，都笑了起来。　　“唉呀！…终于舔完了！…现在咱们该去清洁身体了！…奴隶必须在六点钟以前清洁完自己的身体！……”盈盈说着首先跪爬进卫生间，我跟在盈盈后面也爬了进去。　　在卫生间的墙上有一张大大的纸，上面写着“性奴隶守则”。因为在很显眼的位置，所以只要一进去就会先看到它。　　“小绫…你要记住性奴隶守则上的内容…才不会犯错…明白吗？……”　　“啊…好的……”我仔细看了一遍上面的内容，尽量记在心里。×××××××××××××××××××××××××××××××××××　　　　　　　　　　　　　　性奴隶守则　　01、奴隶在为奴前必须是处女，下面内有为主人保存完好的处女膜。　　02、性奴隶必须赤裸身体，保持四肢着地叉开双腿，用双手掰开屁眼的跪趴姿势，行动时要像狗一样爬行。　　03、性奴隶见到主人时必须行磕头礼，即跪趴在地，以头碰地三次，碰地时要发出响声。低等奴隶见到高等奴隶（女主人）时也要行磕头礼，但只要以头碰地一次。　　04、性奴隶必须永久佩戴狗环、手圈和脚圈，狗环上要连接有方便主人牵奴隶的锁链。　　05、除非主人特别命令，否则性奴隶不可以看主人腰以上的部位，即使必须抬起头时也要低垂眼睑，眼睛看着地下。　　06、性奴隶不得长有阴毛和腋毛，所有阴毛和腋毛必须永久性清除。　　07、性奴隶对主人发出的任何命令都必须服从，不得违抗。　　08、在主人面前时，性奴隶不能随便开口说话，但是嘴巴要保持张开的姿态，不能合拢，这表示奴隶的嘴巴可以随时被主人使用。　　09、没有主人的命令，性奴隶不能触摸自己的身体的任何部位，尤其是乳房和下体，因为性奴隶的身体所有权是她的主人。　　10、在被主人击打或玩弄时，性奴隶不得用手遮挡，或做其它使主人不能顺利地击打或玩弄的姿势，并且要尽最大努力突出该部位，使主人能够更方便地击打或玩弄。　　11、受到虐待时，性奴隶可以发出痛苦的哭叫，但如果主人命令性奴隶不要以发出声音，无论感到多么痛苦，性奴隶都必须闭紧嘴巴，不得发出任何声响。　　12、性奴隶必须保持自己房间的清洁，每天早晨要用舌头把地板舔干净。　　13、性奴隶按照主人的命令出门时，下体要用锁锁好或戴上贞K 带。　　14、性奴隶在不在自己主人身边时，见到有佩戴标志的其他主人时，无论在任何场合，都必须立即下跪磕头并请求那位主人玩弄自己。　　15、性奴隶每天必须保养清洁好自己的身体，以供主人随时玩弄。　　16、性奴隶每天必须自己用手击打自己的脸和乳房，使它们变得红润，击打的次数由主人决定。×××××××××××××××××××××××××××××××××××　　“盈盈，现在该怎么做呢？”看完性奴隶守则后，我问盈盈。　　“小绫，咱们先要把下体…下体的三根振动棒抽出来，把上面粘的粘液舔干净咽下去，然后赶紧去排泄，你…你也憋坏了吧？……”盈盈一边说一边使劲地把插在她屁眼里的那根振动棒向外拔。　　“啊…是…是啊…可是…然后呢？……”我紧张地问，经过了一夜，我已经憋得受不了了。　　“然后…然后要先在自己的屁眼、尿道和下面里注入清洁剂…再…再用硬毛刷把它们清洁干净…接着再把三根振动棒分别插回去…洗完澡刷完牙后就行了……”盈盈说这些话的时侯身体在微微地颤抖，脸上升起了一片红晕，好像她很害怕做这些事似的。　　“做完这些事就算完了吧？…啊……”我一边问一边也开始在拔插在自己屁眼里的那支振动棒，这弄得我的屁眼很疼，但是我还是想快点把它拔出来，就是这些振动棒时时刻刻地弄得我的下体里面又痛又痒，而且昨天它还振动着折磨了我一夜。　　“啊…不是…清洁完身体后咱们还要先…先自己打自己一百个耳光…再把自己的乳房也扇一百下…这样才…才能每天都为主人献上最红艳的脸颊和乳房…真的…小绫…每次我打完自己后，都…都觉得自己…自己的脸和乳房漂亮极了！…啊…唔……”这时盈盈已经把她屁眼里的那支振动棒抽了出来，但是她也疼得哭了出来。　　“啊？…我知道了，盈盈…啊…唔…盈盈…我…我拔不出来！…唔唔……”我害羞地说，急得眼泪都流出来了。　　“啊…小绫…这我可帮不了你…主人规定…奴隶必须自己…自己拔和插！…你…你不要怕自己的屁眼疼…使劲拔一下试试！……”盈盈无奈地说。　　“可是盈盈…我…我憋得受不了了……”我还是照着盈盈说的，用双手抓住振动棒露出的那点小头，用尽全身力气向外一拔。　　“啊！…唔唔……”我疼得大叫了一声，双手紧紧地抓住了自己的屁眼，但是我马上就放开了手，因为按照主人的命令，奴隶是不允许触摸自己的身体的，这一点我现在记得很清楚了。不过振动棒终于拔出来了。　　“唔唔…盈盈…谢谢你了！……”我感激得望了盈盈一眼。没有盈盈，我真不知道自己怎样才能做个好奴隶。　　“行了…小绫…赶快把振动棒上的粪便舔干净吧……”盈盈一边说一边拿起自己那支舔起来。　　我屁眼里的这支振动棒上粘着很多的粪便，那种难闻的臭味几乎让我吐出来，我扭过头去看盈盈，发现她却舔得正香。我于是只好也忍住恶心伸出舌头，把振动棒上的粪便一点点地舔进嘴里。　　“呕呕…呕……”恶心感一阵阵地传来，但还是我强忍着把粪便一点点地咽下去。当我渐渐习惯了粪便的气味后，我竟然发现我开始喜欢起粪便的味道来，看来我天生具有受虐的素质，我就是喜欢吃大便的。　　接下来我很快就把粘满粪便的振动棒舔干净了，这时盈盈已经在舔她下面里面的那支振动棒了。　　“小绫…你觉得自己的大便…好吃吗？……”盈盈笑着问我。　　“好…好吃！…不过盈盈…吃自己的大便真是羞…羞死了！……”我害羞得低下头，感到自己的阴蒂开始挺了起来。　　“羞什么…小绫…咱们是奴隶啊！…奴隶就是应该吃大便的啊！……”盈盈又笑了。　　“那…那倒是…啊！…唔……”我边说边抓住自己下面里的那支振动棒，用力拔了出来。下面里的这支振动棒要好拔一些，但还是疼得我大叫了一声，流出了痛苦的眼泪。　　下面里的这支振动棒上粘了很多白色的粘液，散发出一股难闻的臭味。但是我必须把这些粘液全部吃下去，于是我舔了一点试着咽下去，发觉这些粘液可比粪便要难吃多了。我舔舐的速度很慢，因为这些粘液的味道实在令我感到难已下咽，幸好我抱着一种为主人清洁好以便主人使用的想法才勉强得以一点点地吞咽下去，但是一想到以后每天都要把这根橡胶棒舔舐干净我就感到难已忍受。　　我一点点地舔舐着，吞咽着，并尽力品尝这些下面内的粘液的味道，虽然这很难，但我知道，我必须习惯这些味道，因为这是我每天都要做的一件事。　　过了很长时间我才把这根橡胶棒舔舐干净。　　我抬起头来看盈盈，发现她早已经将她尿道里的那支振动棒也舔干净了，这时侯正跪趴在马桶上排泄呢！　　“盈盈…你可真快！……”我说着开始拔自己尿道里的那支振动棒。　　“唉…我…我已经习惯了……”盈盈跪趴着难堪地笑了一笑，她体内发出“扑哧扑哧”的声音，正在飞快地排泄着，看起来她也早就憋坏了。　　“啊！…啊…啊！…唔唔……”尿道里的这支振动棒插得可真紧，我疼得连着大叫了好几声，好不容易才拔了出来。　　尿道里的这支振动棒虽然也有一股腥臭味，但是并没有我想像的那么难已下咽，或许是因为我已经喝过了主人和女主人的很多尿的缘故，而且我也舔过自己的尿。我舔得很仔细，直到把上面的尿液舔得干干净净。这时侯盈盈已经排泄完了。　　我赶紧跪爬到马桶上。　　“扑哧！…扑哧！…啊！……”憋了一天一夜，排泄起来那种痛快的感觉简直就难以形容。的确，主人控制奴隶排泄的这种方式太好了，如果不是憋了这么长时间，我怎么也想不到排泄竟然会是一件这么舒服的事。我甚至觉得自己憋的时间还应该再长一些，那样排泄起来时也许感觉会更舒服。　　盈盈正在看着我笑。　　“唉呀盈盈…你别看…羞死了！……”我连忙用手胡乱地遮住下体，毕竟第一次被别人看着排泄还人让人感到很害臊。　　“哈！…奴隶还有什么羞不羞的！…小绫，你忘了自己只是个奴隶了？……”盈盈的笑声更大了。　　我尽量排空了自己尿道和屁眼内的尿液和粪便，这些地方要随时准备着等待着主人的使用，所以必须把它们清理干净。和盈盈一起跪爬进宽大的浴缸里，浴缸边上摆着很多粗细不同的毛刷和装满清洁剂的瓶子。　　“小绫…像我这样把清洁剂分别挤…挤进你的下面、尿道和屁眼里…然后…然后要憋半个小时…再到马桶上排出来……”盈盈一边说一边示范着拿起一瓶清洁剂，使劲撅着屁股，把瓶口用力插进自己的屁眼里，然后把一瓶清洁剂都挤了进去。接着她又拿起另一瓶清洁剂，分别挤进她的尿道和下面里，尿道和下面里面挤得要少一些。　　“哇！…挤这么多啊！……”我惊讶地问。　　“是啊！…其实这也叫灌肠…这样…咱们才能清干净体内的脏东西…给主人…给主人奉献上干净的身体让…让主人玩弄啊！……”盈盈说话有些断断续续，看来她开始难受起来了。　　“啊…对！……”我也拿起一瓶清洁剂，用一只手掰开屁眼，把瓶口插进自己的屁眼里，把一瓶清洁剂都挤了进去。清洁剂凉凉的，弄得我的屁眼一阵收缩，竟然感到很舒服。　　接下来我分别往自己的尿道和下面里各挤进去了半瓶清洁剂，然后就和盈盈一样跪爬出浴缸，跪趴在地上等待起来。　　“咕…咕……”我感到自己的肚子里一阵翻腾，忍不住马上就想要排泄，我扭过头去看盈盈，发现她跪趴着，头顶在地上，正用双手紧紧地揪着她阴唇上的铁环，皱着眉头咬着嘴唇，很难受地忍耐着。　　我只好也咬着牙忍耐，使劲地收缩自己的屁眼、尿道口和下面口。时间过得太慢了，我的屁眼不停地受到一阵阵的冲击，这使我快要忍不住了。不得已我只好把自己的手指插进屁眼里，尽量堵住自己的屁眼使里面的东西不至于喷出来。　　这时侯我看到盈盈飞快地跪爬上马桶。　　“哧！……”从盈盈体内痛快地喷出一股股的液体。　　“啊！…唔唔……”这种排泄的声音使我忍不住了，再也不能阻止体内的喷发。清洁剂夹杂着黄色的粪便像喷泉一样喷射出来，我唔唔地哭起来。　　我从刚开始受驯时就知道奴隶自己排泄在地上的东西要自己舔干净，于是我唔唔地哭着转过身，伸出舌头开始一点一点地舔着地上的粪便。清洁剂夹杂着粪便的味道难吃极了，这让我一阵阵地作呕，但是谁让我那么笨喷到地上了呢？我只能勉强伸着舌头慢慢地舔着，并努力把它们咽下去。　　等我终于把地上的粪便都舔干净了，盈盈已经清洁完身体跪爬出了浴室。接着我听到卧室里传来了“噼！…啪！……”的声音和盈盈响亮的报数声，这让我更着急了。盈盈都已经开始打自己的耳光了，而我还没有用毛刷清洁自己的下体呢！　　我匆忙地跪爬进浴缸，让自己的头趴在浴缸边上，撅起了屁股。我准备先清洁自己的下面，我知道奴隶一定要将最干净最清洁的孔道奉献给主人使用，而且清洁的时侯奴隶越难受，主人就会越满意。当然奴隶清洁孔道时最难受的选择就是选用大号的毛刷，这样清洁起来也最干净。所以我拿的是一支最大号的硬毛刷，这是一支又大又粗的木棒，上面装满了硬硬的刷毛。　　实际上我知道，选用大号的毛刷对我来说都是偏大的，我的下面是比较窄的，主人在给我验身时就说过。所以虽然我的下面、尿道和屁眼都时时刻刻地被振动棒插着，但是由于它们的弹性都非常好，到现在也没被撑大了多少。　　准备好后，我把毛刷对准自己的下面口，使劲向里面一捅。　　“啊！…唔……”我疼得大叫了一声，唔唔地哭起来。但是由于毛刷实在太大了，虽然我用了很能大的力气，可还是没能捅进去。我越来越着急，一边哭一边把毛刷使劲地向自己的下面里捅。　　“啊！…啊！……”我疼得大声哭叫，把自己的大阴唇和小阴唇都捅破了，可是还是没能捅进去。对于我那个窄小的下面来说，这支毛刷实在是太大了。　　“唔唔…我…我一定要把它捅进去！…唔…唔唔…加油！…唔唔……”我一边哭叫着一边自言自语地给自己鼓劲。为了主人，我什么都肯做。　　在接连试了十几次后，毛刷头居然进去了一点儿，我的下面口又被撕裂了。但是这时侯我突然想到了一个好办法。　　我把毛刷的另一头顶住浴缸的底部，然后用尽全身力气猛地向下一坐。　　“扑哧！”我下面的地方发出了一声撕裂般的声响。　　“啊！…呜呜……”我疼得惨叫了一声，不由自主地捂住了自己的下面口，我觉得自己的阴唇在不停地索索地抖动。但是令我特别兴奋的是，我能清楚地感觉到毛刷已经深深地插进了我的下面里面。　　虽然我的下面被毛刷扎得疼痛和麻痒难忍，整个下面都好像要裂开了一样，但是我还是觉得非常值得，因为我终于将这支硕大的毛刷插进了自己的下面。　　“啊！…啊…唔唔……”我抓住露在体外的毛刷柄，用力地抽动起来。毛刷在我的下面里一动，我就疼得大哭起来，我不得不抽动一下就停一下，这样下体里面所受到的疼痛和麻痒就稍稍轻一点儿。过了一会儿我的下面里就冒出了泡沫，这是清洁剂的作用。　　“啊！…唔唔…啊…唔唔……”我一边抽动一边把毛刷不停地左右搅动，这给我带来了更大的痛苦，但是这样可以把我的下面内部清洁得更加干净，更方便主人的使用。虽然我现在还见不到主人，但是奴隶必须时时刻刻这样要求自己。　　我费了很长时间才把自己的下面清洁干净，然后要又用清水冲洗了三遍，直到自己觉得非常满意了，这才很费力地抽出毛刷，接着清洁自己的屁眼。　　清洁屁眼时用的还是那支大号毛刷，我先在自己的屁眼里面挤进清洁剂，接着再将粗毛刷向我的屁眼里面捅，但是这次捅进去时更为困难，因为我的屁眼比起我的下面来更为窄小。　　“唔…唔唔…唔……”我用刚才将毛刷捅进下面去的办法，将毛刷头对准自己的屁眼，用力向下一坐，但我在被自己的屁眼处传来的疼痛感弄得浑身哆嗦一阵之后，我发现粗大的毛刷一点也没有插进去，这使我懊丧不已。　　“唔…呜呜…只能…只能换一个小的了！…呜呜……”我懊丧地哭起来，不得已换了一个稍小一点的毛刷，再次将毛刷对准自己的屁眼，这次拼尽了全身的力气，向下猛地一坐，我的努力没有白费，在我抓住粗毛刷捂住下体瘫软在浴缸之中并大声尖叫和呻吟之时，我惊奇地发现粗毛刷竟然进去了一小截，但同时我的屁眼也被撑裂了。　　“啊！…呜呜…呜……”我大声尖叫和呻吟着，并在心里一遍遍地想着自己屁眼的孔道清洁好之后主人使用起来的方便，强忍着疼痛继续向下坐下去，毛刷一点点地向我的屁眼里面挺进着，直到粗毛刷全部插进了我屁眼的孔道之内我才罢休。　　在终于全部捅进去之后，我开始抽动毛刷来清洁自己的屁眼，我不得不费很大的力气才能抽动毛刷，而且每次将毛刷再重新插入时我还要用刚才的办法，用尽全身力气向下坐下去，才能将毛刷重新插回原位。　　我疼得不停地大声叫着：“主人！…主人！……”，只有这样，只有怀着清洁好自己的孔道以供主人更好地使用和玩弄自己的信念我才能得以继续下去，坚硬的刷毛扎得我的屁眼内壁渗出了丝丝的血迹，但我不在乎，我认为主人是对的，只有这样坚硬的刷毛才能更好地将我自己的孔道清洁干净，才能更好地供主人使用和玩弄。　　我将自己的屁眼清洁得这么干净，以后主人一定会将一根棍子插进我的屁眼里面，在里面左右搅动的，也许主人还会用手抠住我的屁眼的，我想。　　在受尽了痛苦和折磨之后，我终于完成了自己屁眼的清洁工作，现在只剩下我的尿道没有清洁了。　　在向自己的尿道里挤进清洁剂之后，我挑了一支中号的毛刷，但是对于窄小的尿道来说，这支中号的毛刷还是太硕大了。　　我还是用刚才的办法，因为只有用这种办法我才能成功地将毛刷捅进自己的孔道里去。我将毛刷对准自己的尿道口，并用手将自己的尿道口掰开，然后用力向下一坐，随着我一声痛苦的尖叫，毛刷进去了半截，但是我的尿道也同屁眼一样被撑裂了。　　我感到很自豪，因为我知道自己清洁孔道的工作即将要完成了，自己将把清洁得很干净的孔道奉献给主人，来等待主人的使用，不管主人会不会使用，奴隶的孔道一定要清洁干净，才能随时等待着被主人的使用。　　“啊…啊啊…主人…唔唔……”我用力地来回抽动着插在我尿道里的毛刷，并尽量使抽动的速度越来越快，这使得我尿道口的被撑裂程度更加严重，在我不停地快速的左右搅动下，我发出难已抑制的呻吟，并反复地叫着主人。当我终于清洁完毕后，我不由地捂住自己的下体大声呻吟，我感到了自己的下体在不停地剧烈地颤抖。　　接下来我要将振动棒重新插回自己的下体。　　一看到那几根硕大的振动棒，我就感到害怕，但是由于我是奴隶，我没有别的办法，我要做的只是服从主人的命令，不管这命令会对我造成怎样的伤害。　　我先拿起自己下面里的那根振动棒，跪趴在地上挺起屁股试着向自己的下面里插了几次，但是没有插进去。我只好还使用刚才用过的方法，将振动棒顶在自己的下面口上，并用力掰开自己的大小阴唇，猛地向下坐下去。　　“啊！…扑哧！……”振动棒如我所愿地插了进去，我也立刻又感觉到了那种时时刻刻折磨我的那种来自体内的强烈的疼痛和麻痒的感觉，这使得我一下子捂住了自己的下体，拼命地用手抠进自己的屁眼和尿道里，在自己的屁眼和尿道里面用力地乱抠乱抓。　　我的另一只手的一个手指想在振动棒和我下面间的缝隙里抠进去，但是没有用，振动棒和我的下面之间一点缝隙也没有，我的乱抓只是抓破了我的大小阴唇。　　“啊…我不应该触摸自己的阴唇的！…呜呜…我真是个笨奴隶！……”我自言自语着，难过得哭起来，但是我知道自己确实不能摸自己的阴唇，这是主人的命令。　　“啪！…啪！…啊…啊啊……”我知道自己犯了错误，所以我狠狠地打了自己几个耳光。　　打完自己耳光后，我拿起了另一根振动棒，这一根振动棒是插在我的屁眼里面的那一根。　　还是用刚才的办法，我用振动棒上带尖的头顶住我的屁眼口，再用手掰开自己的屁眼，然后用力地向下一坐，这次振动棒只进去了一小截，因为我的屁眼更加狭窄。　　“啊！啊！啊！啊！……”我在尖叫和呻吟了一阵之后又再坐了几次，才一点点地将这根上面长满尖刺的振动棒插了进去。这根振动棒插进去之后，我的难受程度变得更加厉害了，我被屁眼内的麻痒和疼痛弄得不停地扭动着屁股。　　‘要是主人今天能用粗木棒捅我的下体来取乐就好了，这样做虽然会使我疼痛难忍，但是至少可以缓解我体内那种麻痒的感觉。’我在幻想着。　　但是主人要怎么样玩弄我那是主人的事，身为奴隶怎么能够控制得了呢？我又怎么敢想主人会怎么样玩弄我呢，这实在是对主人的不敬。为此我又对准自己的脸狠狠地扇了自己几个响亮的耳光，为我自己这种不敬的想法。　　我停止了自己的胡思乱想，又拿起最后一根振动棒，那根将要插入我尿道里面的振动棒。　　我先将这根振动棒舔舐了几下，然后才将振动棒的尖头对准了自己的尿道口，再用力地掰开自己的尿道口，使振动棒上的尖刺能够先进入一些，接下来我才用力地向下一坐，将振动棒顶进了自己的尿道。　　“啊！…好疼啊！……”我大叫起来，尿道口被撕裂得更加大了，并且接连袭来的疼痛和麻痒使得我不由得将头狠命地顶在了地上，不由自主地用双手死死地揪住了自己的大阴唇，并使劲儿地拧自己的大阴唇，希望这样能够减轻我所受的痛苦，因为我不再能抠进自己的孔道里面去缓解痛楚了。　　“啊啊…啊！……”但是主人是不允许奴隶触摸自己的身体的！我又犯了错误！为此咬着牙将自己尿道里面的振动棒狠狠地搅动了几下，这样一来我再也忍不住自己大声的尖叫，我不得不死命地咬住了自己的乳头，结果我的一个乳头也被咬得红肿了起来。但是不管怎样，振动棒总算是重新插好了，我为此而感到兴奋。　　接下来我仔细地将自己的身体清洁干净，并在刷完牙之后跪爬出浴室。　　这时侯盈盈早就已经扇完了她自己的脸和乳房，一动不动地跪趴在地上，掰开她的屁眼做着等待主人使用的姿势。　　我也该打自己的耳光和扇自己的乳房了。我跪着向前伸出自己的脸部，这是奴隶击打自己脸颊时必须摆出的姿势。　　“啪！……”我的手用力地打在自己的脸上，随着我的手与自己的脸部接触时发出的清脆的响声，我报出了数目：“一”，我疼得不由自主地呻吟了一声。　　为了自己的脸在主人看上去时能显得更加红艳可爱，我在接下来击打自己的耳光时用上了全力。我的手掌与我脸颊接触时发出的清脆响声和我响亮的报数声显得很和谐，也很有节奏感。　　“啪！…啪！…‘四’…‘五’…呜呜……”我疼得呜呜地哭着，如数打完了自己的耳光。我的脸颊已经渗出了细细的血丝，也确实显得更加丰满和红艳可爱。　　接下来我该击打自己的乳房了。　　我跪在地上向前挺出自己的乳房，我的乳房很细嫩，也很丰满，在受到击打时会感觉很疼痛，所以很适合于接受击打。　　“啪！…嗯…‘一’……”当我的手掌击打到我那微微颤动的乳房时，我被从乳房上传来的烧灼与疼痛感弄得呻吟了一声，这使得我的报数声也显得不那么清晰了。　　但是接下来我还是咬着牙，开始拼命击打自己的乳房。我的乳房被打得不停地左右摇晃，伴随着微微的颤抖。　　在一百下击打完成之后，我的乳房被打得肿了起来，上面渗出了细细的红丝，呈现出鲜艳的红色，这使得我的乳房看起来显得更加丰满，颜色也更加鲜艳可爱。再加上我那被击打得肿胀起来的乳头，就显得更加完美。　　我刚刚打完自己的脸和乳房，女主人推着装着我和盈盈早饭的餐车走进来。　　“挨弄…母狗…过来…要喂你们早饭了！”女主人吆喝着。　　我和盈盈赶忙跪爬到女主人面前，等待女主人给我们喂食。　　食物是一个面包，一盘牛奶和主人吃剩下的一根骨头。　　“挨弄…母狗…你们先把牛奶舔干净！……”女主人一边说一边把两盘牛奶放到了地上。　　“是…女主人！……”我和盈盈像狗那样跪爬到牛奶盘前，用舌头一点点舔舐着盘中的牛奶，用了很长的时间，我们才把牛奶和盘子舔舐干净。　　接下来的食物要由女主人像喂狗那样来喂我，女主人先把面包撕成小碎片，然后把一个小碎片扔到空中，而我和盈盈必须马上跪爬到碎片扔到的地方，像狗那样仰起头，张开嘴接住从空中落下的小碎片，然后再吃进去。　　由于女主人每次都故意把碎片扔到离我和盈盈很远的地方，所以尽管我和盈盈已经习惯了跪爬的姿势，爬得也很快，但还是每次都接不到面包的碎片，而这时我们就必须马上用自己的嘴捡起面包，然后吞咽下去，并把溅在地板上的面包渣舔舐干净。　　接下来我或盈盈就要尽最大努力叉开自己的双腿，高高地挺起自己的屁股，把头贴在地板上，并拼命地努出自己的阴唇，再用手把自己的阴唇用力向外掰开，因为接下来女主人要向我的阴唇狠狠地踢上一脚，作为对我没有接到食物的责罚。　　因为我是第一次，所以并不知道这些规矩，所以在我的阴唇挨到狠狠的第一脚时我没有防备，这使得我一下子趴到了地板上，“啊”地大叫了一声，尖锐的疼痛使得我的阴唇不住地颤动。　　这一脚使得我下面内的振动棒猛烈地撞击着我的下面内壁，我一下子捂住了自己的下体，并用手用力地揪拧着自己的大阴唇，跪趴在地上大声地呻吟着，不停地抖动自己的下体。但是我马上就松开手，重新挺起自己的屁股，并用力叉开双腿努出自己的阴唇，用自己阴唇里面那最柔嫩的肉体等待着女主人接下来对我阴部的踢打。并说：“对不起，奴隶知道错了，请继续对奴隶责罚！”　　但是女主人的脚并没有接着踢向我的阴部，而是向我的嘴狠狠地踢了一脚，这是因为我的嘴没有接到食物，所以我的嘴巴必须受到女主人的脚踢。　　这一下踢打又使得我的嘴巴一下子肿了起来，但是我不敢再说话，只是向前伸出自己的嘴巴，以方便女主人对我嘴巴的踢打。　　但是女主人只是说，在我的阴唇在受踢打时除了要保持刚才的姿势外，还要用自己的手掰开自己的阴唇，以方便让我踢到我阴唇里面那最红嫩的肉体。　　说完后，女主人并没有再踢我，只是又拿起了一块面包。我和盈盈应了一声：“是，谢女主人对奴隶的教导和责罚！”就又仰起头，随时准备跪爬着去接女主人将要扔出手中的面包块。　　由于女主人扔得很远，所以这一次我又没有接到，但是这一次我马上高高地挺起自己的屁股，并用手用力掰开自己的阴唇，尽量露出自己下面里面那粉红色的肉体，等待着女主人的脚踢向那个我身体里面最柔嫩的地方，说：“奴隶该死，请您责罚！”但是女主人的脚首先踢向了我的嘴，使得我呻吟了一声，身子摇晃了一下，但是我仍然保持着掰开自己阴唇的姿势，因为我知道女主人接下来的一脚一定会踢向我的阴唇。　　果然，女主人的下一脚狠狠地踢在了我的阴唇上，虽然我已经有所防备，但还是被踢得一下子跪趴在地板上，双手拼命地捂住了自己的阴唇，跪在那里大声地呻吟起来。　　接下来我不知道被踢了多少脚，因为每一次我都接不到，而每一次我都被踢得扑倒在地板上，这使我那本来就已经肿胀起来的阴唇看起来显得更臃肿，但是颜色却显得更加鲜艳了。　　到了后来我不得不承认，女主人是对的，即使我接到面包片，我的阴唇也应该受到踢打，因为正是由于我的阴唇和嘴唇不断地受到踢打，才使得我的嘴唇和阴唇显得更加红艳可爱了，虽然我的嘴唇和阴唇都像火烧般地疼痛，但是在主人看起来时却是更好看了，在这一点上我要感谢女主人，正是因为我不辞辛苦地踢打才令我的嘴唇和阴唇看起来这么可爱。所以我在每次受到踢打之后都要向女主人表示感谢，当然，这也是做为奴隶必须要做的事。　　当我和盈盈终于把所有的面包片都吃完之后，女主人把那块吃剩的骨头扔在地上，并命令我和盈盈跪爬过去叨那块骨头，但是当我和盈盈跪趴着爬到那块骨头跟前时，女主人却一脚把那块骨头踢得远远的，我和盈盈只好跪爬着去追这块骨头，而每当我和盈盈快要接触到骨头的时侯，女主人总是把骨头踢得远远的，再命令我和盈盈去叨。　　当终于有一次我叨到骨头的时侯，女主人却一脚踢在我的嘴上，骨头又被踢飞了，我也被踢得呻吟起来，而女主人却笑了起来。　　有时侯女主人就根本不问原因地命令我和盈盈挺起屁股掰开自己的阴唇，向着我们那阴唇内的粉红色肉体狠狠地踢上几脚，对于我和盈盈来说，做为奴隶，只能服从命令，不能够问为什么，所以我每次接到命令后，都驯从地用力掰开自己的阴唇，等待女主人对我阴部的踢打，后来我渐渐明白，女主人这是在驯服我，为的是我在受到主人踢打的时侯能够为主人做出正确的和使主人踢起来更加方便的姿势。　　直到女主人玩弄够之后，才牵起我脖子上的锁链说，“母狗，我现在要把你牵到卫生间去，你要继续做你的清洁工作！”　　“是…女主人……”我驯服地回答，跟在女主人的后面跪爬。　　“女…女主人！…那我呢？…挨弄…怎么办？……”盈盈也是刚刚开始侍候主人，她不知道接下来该做什么了。　　“你就跪趴在这里等待，如果你尿道里面的那支棒子开始振动，那就是主人叫你去侍候了！晚饭会有别的女主人牵你去吃的！”女主人说完就牵着我向外走去，这时侯天已经大亮了。　　我身后隐隐传来盈盈的声音：“是…女主人……”　　我又被拴在了卫生间里的马桶边上。　　我又开始做那简单但是要倍受侮辱的工作。我一次次地大口喝着女主人的尿液，然后小心地把女主人小便时阴唇上残留的尿液用自己的嘴舔舐干净，如果女主人大便就将女主人屁眼上的粪便舔干净。当这个女主人离开后要马上漱好口，以便在下一位女主人来到时用干净的口腔和舌头来清洁女主人的阴唇和屁眼。　　这一项工作我干得很出色，只是在刚开始时对吞咽女主人们的尿液和粪便感到有些恶心，但很快我就习惯了，因为女主人在小便时都会将尿液直接射进我的口中，而这时我只能快速地吞咽，因为如果漏出一滴就会受到女主人的严厉惩罚。　　随着不断地大量吞下尿液和粪便，我对这种气味儿也就自然渐渐习惯了。只是喝得尿液太多，而我这时又不被允许排便，所以我的膀胱憋得越来越难受，但是没有一个女主人批准我的哀求。我只好憋着。　　就这样，我开始了慢慢地日复一日地开始将我驯服为奴隶的过程。　　我在不停地被虐待和蹂躏中越来越对自己的奴隶地位感到自豪，同时我也变得越来越驯服。　　我逐渐习惯了被奴役和驱使，并的的确确地为自己身为一个奴隶而感到高兴，从而心甘情愿地接受主人的使用并决定甘愿做主人终身的奴隶。[全文完]