我的家教老师　　这是发生在２年前的故事了我的第一次就是给了她。　　在我高一的时候，因为成绩不是很好，所以家里请了一个大二的姐姐当我的家教老师。家教姐姐小小只的，大概只有１５５公分左右，罩杯大概Ｃ——Ｄ之间吧，有一点小肉肉皮肤白白的。　　在她当我家教第一年的时候可能是没交男朋友吧，所以都穿得很朴素。带一个普通的眼镜，也看不出身材。所以第一年的时候我们什麽都没有发生，只是有时候会一起出去逛逛街吃饭而已，但大部分都是在家教时间碰面的。　　当家教姐姐大二升大三的时候，开始有了变化。就她描述，她交了男朋友，开始化妆了，也带起隐形眼镜，衣服也越穿越漂亮，人也变瘦了一些，穿起贴身的衣服，发现她的身材其实蛮棒的。　　有时她与男友约会完再来家教的时候，夏天还会看到深深的乳沟，就开始对她起了兴趣，家教的时候也心猿意马，都找机会偷瞄她的胸部。因为年纪小容易冲动，常常控制不住就顶起帐棚，怕被她发现都找借口去上厕所。但因为家教的时候，家里都有人在，所以就这样又过了一个学期，但成绩一直也都没啥进步。　　有一次，家里刚好没人在，家教姐姐那天似乎跟男友去约会完再来上课，穿着深Ｖ套装及迷你裙，让人看到就眼睛一亮。在课程中，我也是不断地偷瞄她的胸部。之后中间休息的时候，就开始聊天，我就问她说：『姐姐今天穿的这么漂亮，是不是跟男友约会阿？』『去哪约会阿？』等等。　　因为家里面没大人的关系，所以比较聊得开，就故意问一些比较色的问题。　　『跟男友爱爱过了吗？』这类的。她一开始还不肯说，后来我一直问她，她才说有过。可能开了一个头的关系吧，话题就越来越咸湿。　　忘了是由谁先开始的，两张嘴唇就叠再一起开始交缠，那时因为年轻气盛。　　没多久就想把她衣服脱光赶快进入，在脱她衣服的时候，发现她穿薄纱内衣跟透明小丁，让我更加兴奋。但因为是第一次爱爱的关系，根本找不到地方进去，最後还是靠着她的引导之下才慢慢挺进，虽然她已经很湿了，不知道是我的棒棒比较大还是家教姐姐人小所以穴穴比较小的关系，插进去的时候受到很大的阻碍，让我感觉非常的紧。　　可能是第一次太紧张，姐姐又很紧的状态下让她到了一次，大概１０分钟左右就射了。当时觉得非常沮丧，还让她安慰了我一阵子。之后再聊才知道，那天家教姐姐没有出去约会而是穿战斗装，去男友家爱爱，但她男友尺寸、技巧、持久度都普通，那天没有满足她。　　家教的时间，看到我一直偷看她，还顶起帐棚，又引起她的性欲。我又跟她聊一些色色的话题，一时意乱情迷就跟我爱爱了。当时她跟我说，仅此一次，没有下次了。但之后在几次知道家人不会早归，刻意引诱下，后来又做了好几次。　　一开始不愿意帮我口交，后来急着要吃　　我也知道她对我有好感的，表面上，我跟她是家教学生与老师，私底下形同她的地下男友。假日时，若她男友不在，假借要去同学家读书或者读书馆读书的名义其实是跟她去逛街玩乐，或者是在她的租屋处爱爱。　　直到后来她跟她男友分手后，更是肆无忌惮。最夸张的是曾经跟她同学３ｐ过几次，令人难忘的经验。在性方面实在是非常契合的，但我们一直没有公开这段关系我跟她都没有勇气承认，我干了我家教老师这件事。　　到最后，她大四毕业出国念书了，我也考上了大学，才结束了这段不为人知的关系。在她要出国前，我们疯狂地做了一次。　　但被她调教过的我，以后该如何解决满满的性欲呢？唉，真困扰阿！　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】