《我的最佳性伴侣》 作者：不详 	今年九月份的时候吧，我从外地回济南，打算租一间舒服一点的房子，在网上寻摸了三四天，终于在西南角找到了一个不错的，打电话过去，一个甜美的女声，问询了大概的情况，她自己一个人住，男朋友长期在外地出差，房租一月４００，可以一月一付，水电费均摊。我笑着说这倒无所谓，于是约好下午去看房子，我心说这小甜嗓子说不定是个漂亮妞，下午急不可待过去约好的地点，远远的过来两个妞，一个是高瘦型的，大概１７２，有点驼背，人倒挺漂亮，可是不是本人喜欢的类型。另一个就让我小弟弟敬礼了，我心目中的极品啊，虽然不漂亮，但是绝对属于特别有味道的那种！身高１６８，体重我估摸着得１１０多，丰满的恰到好处，她穿着一条浅色的紧身牛仔裤，把浑圆的肥屁股勾勒的一览无遗，上面一件蓝色的短袖Ｔ恤，两个咪咪把我的眼球要晃炸了，我心说如果是个这个妞合租这房子他妈的再贵我也租下来了！天公作美啊，果然是她们两！她们过来和我搭话：“请问是你要租房子吗？”我虽然起了色心但是还是压抑住那种激动，平淡的笑着回答：“嗯，是我，那个…请问你们两个我和谁一起租呢？”　　“是我，”那个丰满妞回答我，“这个是我的同事，在我这里暂时住一段时间，月底的时候她就走了。”　　我心里一阵狂喜，但是依旧平静的说：“哦，那我们去看看房子？”　　“嗯，走吧。”她手指向南边的胡同，“你一个人吗？在哪上班啊？”　　“嗯，是啊，就我自己，我在高新区的一家软件公司做设计，你呢？”　　“我在一家广告公司，呵呵，对了，你叫什么啊？”好甜美的声音，呵呵，“我叫董婷。”　　“哦，很好听的名字啊，呵呵，我叫许强。”　　边走边闲聊，大概４，５分钟吧，走过一条很有味道的小街，就到了她住的地方，也就是我们即将一块住的地方，呵呵，４楼，房子很不错啊，被小妞收拾的干干净净，相当有格调嘛，她要租的是有阳台的一间，我看了看，一张大床，书桌，书橱，家具挺齐活的，采光也很好，很值！　　“房子真的很不错啊，那我租下来了，什么时候可以搬过来？”我笑着问。　　“现在就可以啊，呵呵，反正今天周末，你也有时间吧？”　　哈哈，我顿时感觉浑身充满力气，我交给她１００的定金，说我马上去搬东西，就急匆匆回去搬东西了。　　一阵忙乱之后，终于算是安定下来，我趴在床上睡着了，迷迷糊糊一阵，突然感觉有人在叫我：“许强？别感冒了……”我揉揉眼睛一看，是董婷，“谢谢哈，有点累，不知不觉睡过去了，对了，你们吃饭了吗？一起吧？”　　“哦，她去找男朋友了，家里就我们了，我刚做好饭，你过来一起吃吧。”　　求之不得，我心说，于是整理了一下衣服就走到客厅里，小妞手艺不错啊，香喷喷的，再看看她，还是那条紧绷绷的牛仔裤，只是多了一条围裙，更让人多了几分犯罪感，顿时我下面又立了起来，抓紧坐在了椅子上。一顿温馨的晚饭，和她聊了很多，比如她男朋友，长期出差，她在言谈里总是表现出对这点不满，重复了好几遍，我心说你是想男人了吧？小妞还挺平易的，很好接近，不知道骨子里是不是骚骚的呢？　　真正的故事是在她男朋友第一次来的时候发生的。　　经过了半个多月的相处，我们都很熟络了，虽然我对她有色心，但是毕竟现实不是日本的ＡＶ电影，再怎么也不敢有大动作，１０月初的一天，她男朋友过来看她，一番寒暄，吃饭之后，很快到了睡觉的时候，我有熬夜的习惯，一直到他们熄灯，我还在上网，浏览了一会色情网站之后，感觉心里像有团火再烧，突然冒出一个大胆的念头，到阳台去听那边的动静（我们的阳台是连一起的，我这边有门她那边没有），于是悄悄打开门走到阳台上。　　“啊……快点……”　　妈的，果然是在做爱，这么长时间不见面，还不想疯了？　　“快点，快点……”叫的真好听，“怎么了……它不硬了……”　　哦？哈哈，男人要出丑了！　　“宝贝儿，出差这几天挺累的，我想休息了……”　　“可是，老公……嗯……”是这小妞在撒娇“睡吧，乖，明天休息好再做”　　“每次你都这么说，让你去医院检查你也不去，你知不知道我很难过！”　　我听见了轻轻的抽泣，她哭了，接着摔门出去，好像去了洗手间。　　“唉！…”我听着男的好像叹了口气，接着翻身睡下了这时候我心里翻江倒海，多好的机会啊，我轻手轻脚摸向洗手间，听见里面水声，抽泣声，过了５，６分钟，洗手间的门突然打开了，我被吓了一跳，她也被吓了一跳，我吓一跳是因为发现只穿着内裤和类似抹胸的小上衣，一对白嫩的奶子晃悠悠撞在我眼前，好深的乳沟啊，奶子上还有些水滴，在昏暗的灯光下无比诱惑，两条白嫩的大腿紧紧贴在一起，我看呆了。她吓一跳应该是因为看到我只穿着一条宽松的短裤，两腿间支起一个硕大的帐篷！　　我们都有些尴尬，但是都站在那里没动，我突然有种豁出去的感觉，眼睛直直盯着她，她脸红了，但是还是时不时的往我裆部看“你没事吧，你…哭了？”　　我先打破沉默，小声的问。　　“……”抽泣，“我好累……”　　我心说你不是好累吧，你是好想要吧？呵呵，“别乱想了，回去睡吧。”我心里还是有分寸。　　还是抽泣，我鼓了鼓勇气，走过去给她擦眼泪，她一点也不反抗，任由我的手在她脸上摩挲，可能真的有些委屈吧，同时我感觉我勃起的大鸡巴已经开始若有似无的碰触她的大腿，我感觉嗓子眼里有东西要跳出来，但是依然强忍着，这时她抬起眼睛看着我，我操，这一看让我几乎崩溃，她眼睛噙着晶莹的泪珠，小嘴微微嘟起，脸红扑扑的，完全是一付小怨妇的模样，我有些吞吞吐吐：“嗯……别哭了，去睡吧……一会就没事了……”下面我的大鸡巴早已经横在了她柔软的大腿上！真庆幸自己没有穿内裤的习惯，要爽爆的感觉。　　她不说话，只是呼吸有点变粗了，眼睛时不时的往下看，看到我那条东西紧贴着她的大腿她显然有点兴奋，而此时她男朋友就在房间里已经酣然入睡！　　“我男朋友……他……性冷淡……我……”　　我心里一惊，已经猜到７，８分，他们肯定为这事争吵过不止一次了！因为她男人根本没过来劝她什么！　　“哦，呵呵，总会看好的嘛……”我还是极力压抑着要爆发的情欲，鸡巴轻轻在她大腿上摩擦着，两手改为扶着她的双臂，好滑的皮肤，有点烫，相信是因为发情期到了吧，我看见她看我的眼睛好像变成了一滩水，朦朦胧胧的样子，我确信这小妞肯定被情欲冲昏了头了！于是我大胆的把她转过身去，从后面紧紧抱住了她！　　“别难过，有我呢，”火热的身体贴在我身上，尤其是她肥嫩的屁股，我的鸡巴被挤得变了形，深陷在那团柔软的嫩肉里，我听见了更粗重的呼吸，“抚摸我……”终于，我大胆的把手放在了她两个丰满的乳房上！“哦……”她嗓子里传出诱人的声音，“用力点……”那我还客气什么，我开始疯狂的进攻，把短裤脱到膝盖上，直挺挺的用鸡巴挺住了她深深的臀沟，这一下就让我有种想爆射的冲动，我急忙忍住，双手拼命搓揉的那对硕大的乳房，一把扯下了那件小上衣！　　我感觉两个头都在充血，龟头已经爆涨的巨大，上面的脑袋也昏了，我看到了一对绝美的乳房！粉色的乳晕，小小的乳头，关键是太大了！我一头扎进了她的怀里，在两个乳房中间撒播我的口水，她也很激动，应该说相当激动，嘴里发出快活的声音，可是又不敢大声，她右手抓着右边的乳房左手扶着我的脑袋，“用力吸……”我真的要疯掉了，拼了命的吮吸着她的小乳头，扑鼻的体香让我晕眩，吸了一会我把她转过来背对着我挤在洗手间的墙上，我不脱她的内裤，用大鸡巴开始猥亵她的肥臀，厕所里暧昧的灯光更助长了我们亢奋的情绪，我分明的看到她眼神朦胧，嘴角流出了口水！我一会用鸡巴在她肥臀上抽几下，一会把鸡巴夹在在两腿之间，嫉妒亢奋的情绪让我不知道怎么继续。　　这时她猛的转过身来，“我想要……”说着自己开始脱内裤，我看到她的内裤已经被淫水浸透了，至此，她已经一丝不挂，而我也着急的把短裤扔到了马桶盖上，我重新把鸡巴塞到她两腿间，哇，我想我在给我的小弟弟洗淫水浴吧？湿漉漉，黏糊糊的，我们开始这样面对面的抽动，但是不插进去。　　“快进来，我受不了了…”我看见她小嘴微微张开，一小滩口水在往下滴，她的脸被欲望烧的又红又热。　　“操，转过去！”她温顺的两手扶在墙上，把肥屁股顶向我的鸡巴，我把鸡巴夹在她臀沟里磨了几下，开始插入她的小洞洞。　　“哦……操……”我小声骂了一声，极品肉洞，高涨的情欲让里面早已经洪水泛滥，再加上刺激的环境，她的肉洞又湿又滑又热又紧，鸡巴刚进去一半我感觉想射，抓紧深深吸了一口气，双手把住她肉乎乎的腰，一冲到底！　　“啊……啊……舒服…”她回过头来看我，眼神还是那样朦胧，还娇媚的翻了两下白眼，我顿时感觉想骂人，就这习惯，操女人的时候兴奋极了就想骂人。　　“操你妈的……你这小洞洞真他妈爽……我操……”我轻轻抽动着，看看她的反应，我看见自己又粗又长的鸡巴已经被她的淫水浸的泛着淫靡的颜色，她的阴唇在我的抽动之下一会翻出来一会塞进去，小妞一定被这种感觉爽疯了，一只手已经放在了自己的大乳房上搓揉，“干我……插我……”　　我操，女人一旦被操过都喜欢说这样的话吗？我以前的女朋友经常这样叫。　　我有种想戏弄她的感觉，让我得到那种征服感，我用尽权利把整根大鸡巴完全塞进她阴道深处，又猛然完全拔了出来！　　“嗯……干嘛……别出来……”她的屁股开始往后寻找我的鸡巴，我坏笑了两声，径自走向马桶，然后坐在了上面，“想要我的鸡巴？过来。”　　这妞真是个有情调的，可惜了，男人性冷淡，只见她屁股朝着我扭过来，一直走到我眼前，让我清清楚楚的看到了她阴户的模样，真是极品，肥厚的阴阜，粉色的阴唇，我双手扶住她肥大的屁股开始舔她的阴户，淫水的味道，让空气里充斥着全是淫靡的气息，“啊……啊啊啊……爽……”她屁股扭来扭去，在我脸上肆虐，这么舔了一会，她开始回过头来和我舌吻，仿佛喜欢她自己淫水味道，然后蹲下来开始快速的吃我的鸡巴，这动作和欧美片子里的女优太像了，难道她经常看？她拼命的摇晃着自己的脑袋，而我的鸡巴在她的小嘴和舌头的刺激下更加爆涨了。　　“让我操你。”我低声的说道。　　“嗯……”她乖乖的转过去背对着我，用手扶着我的大鸡巴再次慢慢塞进了她的肉洞里！她开始疯狂的上下套动，小妞太兴奋了，我有些承受不住，呵呵，太疯狂了，我看到我的鸡巴一会整条出现在我眼前，一会又完全被吞没，而阴毛上已经湿乎乎全是她的淫水，“啊啊啊啊啊啊……”她的叫声开始变大，但是她自己好像也知道，自己用手捂住了嘴，另一只手也不闲着，抚摸着自己的阴核。　　我把双手放在脑后，往后仰在马桶盖上，欣赏着丰满诱人的身体在我身上套动着，人间最美妙的事不过如此吧？正走神，小妞好像要到高潮的样子，突然把鸡巴拔出来自己又趴在墙上，“过来狠狠的干我，”那只手还抚摸着阴核，“射在我屁股上。”我操，娘们发起情来这么要命吗？我一下子站起来，那鸡巴抽了她屁股几下，完全没有怜悯的爆插进去，然后是飞速的活塞运动，下下到底，我一手抓住她的头发让她回过头来，一看，她已经不停的翻着媚眼，看来真的快高潮了，“操死我……操死我……”我没有减慢速度，依旧暴力的抽插着，突然我感觉她的肉洞开始抽搐，身体也开始剧烈的抖动，“射我，射我的屁股……”真是时候，我也已经到了极限，猛的拔出涨的巨大的鸡巴，用力撸了几下，一股浓精直接喷到了她的后背上，然后我把鸡巴挤在她屁股上，精液源源不断的流了出来……　　疯狂过后我们都到了极限了，她跪坐在地上，我在后面抱住她，鸡巴上沾的全是自己的精液。　　“感觉怎么样？该睡觉了吧？”我坏笑着说。　　“去你的，”她朝我媚笑一下，起身打开淋浴头开始冲洗，好美的身体啊，我蹲在地上欣赏着，高翘的屁股，丰满的乳房，目测了一下她的三围，感觉应该是９１，６２，９５吧，太完美了。　　“过来，给你洗洗，”服务还挺周到，哈哈，开始给我洗小鸡鸡，“我想和他分手。”　　我心里一惊，“为什么？只是因为他的缺陷？”　　“我们的矛盾很久了，而且最重要的是，我对他感觉越来越淡了。”果然被我猜对了，“呵呵，其实，我挺喜欢你的，从你过来看房的那天，呵呵，笨蛋，是你太笨，都没看出来，”　　是啊，我怎么没看出来呢，这段时间的相处，每一个情景，现在回想起来，都是有若有似无的暗示呢。但是要是谈感情，我还得慎重考虑，这女人虽然身材好，但是对感情我不敢确定呢，或许人家对我也只有性需要呢。　　“呵呵，是吗，我真的很幸福，很荣幸，”我抱住她，“睡觉吧，我们都忘了屋里还有一个人呢。”　　“我明天就和他分手”她看着我说。我心说分就分呗，跟我可别有啥关系，再说是你自己送上门来的，我对你，至少是现在，只是身体上感兴趣。　　天很快亮了，果其不然，他们分手了，但是我们都没挑开了说什么，彼此都有好感，但是总是避开感情。　　那天他男朋友走了之后，我们回来就在我的屋里大干了一场，从地上干到床上，从床上干到阳台，我射了３次，而她高潮了无数次，我们的小屋成了我们发泄欲望的场所，我们也成了名副其实的性伴侣，住的最近的性伴侣。