打的遭遇　　怎么说呢，我已经换过三家公司，上过我的男人也有不少。他们给我评价的是，不算漂亮，但是很媚，有女人味，身段好，第一眼见我就很想上我。我其实属于闷骚的那种女人，我１６８的身高，９０斤的体重，一尺六的腰。　　平时我做的很淑女，以至于那些男人床上一翻云雨之后，大都会惊艳的感叹，你可真够野的，一点不象你平常的样子，你怎么学会的那些姿势？是啊，我从什么时候开始的呢？我虽然大学时就和男友经常做爱了，可是我一直都不怎么放的开，只是有时被他弄很ｈｉｇｈ，才偶尔主动一些。仔细想想，大概应该从我刚毕业时的一次遭遇说一起吧。　　那时刚刚毕业，也刚刚开始正式打扮自己。一次一个郊区的朋友要聚会，我就去了。记得那天穿件紧身露肩的Ｔ恤，牛仔群，中腰靴子。同学见了都说够味道，象个女人，性感。我听了心里飘飘然的。后来从他家出来很晚了，打的已经不可能了，就打了一个黑车，记得是辆捷达王。　　路上睡着了，忽然车停了，我抬头一看，外面很陌生，刚要出声问，两边车门就猛的被拉开了，两个人忽然抢进来，我一下就被按倒在座位上，一个揪着我的头发，拧着我的胳膊，两腿另一个被搬开。　　我吓怀了，没想到这种事会出在我身上，我拼命踢打，揪着我头发的是个光头，忽然拿了把刀出来，抵在我脸上，说我再闹，就划花我的脸，我被吓的不敢再动。他们就开始不停的在我身上抓弄。把我搬开的，是个大胡子，见我不再踢闹，就开始抓弄起我的私处来。那个司机是个矮胖子，把我的上衣都掀了起来，攥着我乳房不撒手，我被他捏的哭了出来。　　那个光头则把直接把他的阳具拿了出来，贴着我脸，不停的摩擦，还要我给他舔。我开始死咬着牙，不张嘴。他就把刀抵在我的乳头上，说不舔就割下来。我怕了，就探出舌头给他舔了。他的阳具很长，也很挺，我竟然有些兴奋的感觉。我被他们仰躺着按着，那个光头玩味着，将阳具轻轻压在我的脸上，贴着我的鼻翼，来回摩擦，他的龟头就在我的嘴角，并要我给他舔弄。　　我是瓜子脸，他的睾丸碰到我头顶时，他的龟头竟已过了我的嘴角。而且硬邦邦的。龟头上腥骚的气息，让我不禁兴奋起来，加上乳房和下身的刺激，我身体里出现本能的反映。　　那个弄我下面的，是个大胡子，手法很老道，我被他弄的难以抑止，竟不住的纽动了几下臀部。他称光头逼我舔的时候，把我的内裤扒了下去，捏着我的阴唇不停的捻动。随后便开始将手指插到我的阴道里。当时我能感觉到，我里面已经热流翻滚。被他手指进去一通搅和，便流了很多出来。　　那个矮子看了，大声的淫笑，还沾了一些涂到我的乳头和嘴唇上。光头说：「这个够味，一上来就这么多水，一会操起来肯定爽。」　　我羞的无地自容，紧闭着眼，纽开头去。光头一声喝骂，揪着我的头发，我的头部被他彻到车外，他把阴茎抵到我嘴上，要我吃进去。我没办法，把嘴微微张开，把他的龟头含了进去。那两个又是一通哄笑，说：「这个好，不闹，一上就给吃了。」　　我的眼泪默默的流到了嘴边，随着光头在我口中的抽动，泪水和着龟头上的秽物被我一一吃下。我知道今天完了，只是盼着他们使尽淫威后，能赶快让我回家。那个矮子很坏，把我下身流出的阴液不停的涂到我的鼻子，眼睛，嘴唇还有乳头上。光头则用他阳具那些地方磨来磨去。大胡子也变本加厉，竟把三跟手指都插了进来。　　我被弄的无力自止，不自觉的挺起了下身。矮子见了说：「差不多了，我先来爽爽。」　　说着就脱了裤子，压了上来。光头将我的双腿使劲搬过去，用我的膝盖顶着我乳房。我下身被弄的高高挺起，那矮子压过来，迫不及待的就插了进去，疯狂抽动起来。我感觉到，他的那个烂东西也普通老百姓。不过，耐力倒是不错。那样的猛插狂抽，持续了好久，我也被他弄ｈｉｇｈ了起来。　　大胡子先是一边看着，也帮忙按着我，一边自己打手枪。后来按耐不住，就要我给他攥着鸡巴打手枪。光头也兴奋起来，不停的呼喝，要我用力给他吮吸。我当时也豁出去了，索性由着他们来，赶快完事，赶快让我回家。　　我就侧了侧身，一手抓着光头的阳具用力吮吸，一手握着大胡子的鸡巴顶到我的小腿上。这时那个矮子鬼号了几声，我私处里传来一阵阵的热流，便从我身上滑下去。大胡子便又压上来，粗大的阴茎一下插到尽根。他的鸡巴一般长，不过很粗，我都已经很水了，可他插进来，还是撑的很疼。　　可是那种刺激也很强烈，随着他的抽动，我忍不住哼了出来。这使他更加兴奋，提着我的小腿，把我下身扯到车外，将我悬空着操我。他的小腹撞到我的屁股上，发出趴趴的声响。我浑身无力，一股股的冲击，仿佛冲到了头顶。我控制不住呻吟开了。光头也绕了过来，从我体侧将阴茎贴到屁股上，双手不停的在我腿上摸索。这时，大胡子将我放下，我便赤裸裸的站在车外。　　大胡子从车里拿了一个座垫，做到上面，示意我上去。我咬了咬牙，跨到他身上，给他套弄起来。光头从后面贴过来，不停的用阴茎在我颈上，背上摩擦。慢慢的，他龟头沿着我的脊柱一路滑到我的后股。他将我阴液涂了一些在我的肛门上，借着我体液的润滑，他把手指插了进去。　　我不由的惊叫出来。虽然也和大学的ｂｆ那样试过，后来ｂｆ的阳具也能顺利进出，可是，一想到光头那根坚挺粗长鸡巴，还是很怕。 可是，这时，大胡子紧紧握着我的两跨，用力把我狂颠起来。我被他整治的无力自制。阴水倾泻而出，光头便趁机将他的阳具顶入了我的肛门。一阵阵的便意混杂着抽动的快感，下身饱涨的无以形容。　　我完全崩溃了。我被两个男人的火热的身体夹在中间，随着他们的抽动，撞击，我的一切彷佛都被捻碎了。我动情的扭动，尽力翘起屁股以迎合光头阴茎在肛门内的抽动，我渴望的俯下身去，却被光头扯住胳膊，我疯狂的挺着胸，大声的呻吟着。那个矮子也来劲了，过来就把鸡巴插到我嘴里。我想也没想，就用力吸住，给他舔弄起来。很快的，他大叫一声，一股股的热呼呼的黏液射到了我脸上，眼上，口中也被射了好多。　　这时，大胡子紧紧的抓着我的跨，猛力挺了一下，阴道深处一阵阵热流喷涌而来。 光头这时顺势将我拉起来，把我带到车后，示意我趴下，我便无力的伏在车后，他凑过来，双手捧着我的臀，一下就把阴茎插进阴道里去。然后缓缓抽出，又一次到底的插弄着我。　　我被他插弄的无以自控。上身忍不住的起伏扭动，一次次的回头呻吟，他好像并不过瘾，又将我的一条腿顺势托起，担在车后沿上，我无力的撑双臂，使劲的把屁股撅起要他操我。他好像还是不满意，又将我带起来，拉我转过身，让我靠做在车上，将我一条腿搬起来，从前面，一挺一挺的操我。我一手搂着他脖子，一手尽力撑在身后，我被弄的摇摇欲坠，狂乱的摇晃着头，无助的张着嘴，大声浪叫。　　他开始兴奋起来，引导着我，将我双腿都拦在臂湾上，我顺势搂住他脖子，他用力一挺，我便被他悬空挑了起来，他不停走来走去，用力将我一次次的猛力挺起。这是大胡子又过来，帮光头托住我，并顺势将他粗大的鸡巴插到我肛门里。他的阴茎太粗，肛门顿时传来一阵撕裂的痛楚，我疼的叫了出来。　　他们则根本不顾这些，只是一个劲的搞我。我被他们端在半空，随着他们越来越猛的插入，我便在半空一掂一掂的被他们操着。这时，光头快射了，将我一腿放下，紧搂着仍被搬起的另一腿，疯狂的猛插起来。大胡子则配合的紧紧将我到光头的怀里，用力顶我。光头借着大胡子的节奏，更加猛烈的抽插，紧跟着我的阴道里又是一汩汩的热流激射深处，我控制不住大生叫起来。　　光头很快就无力的从我身上退开，大胡子则持续不断的猛插。我一不小心，竟被他用小腹撞到在地，又无力的被他拉起，带到车内。我仰躺到后座上，双腿被他架到肩上，继续操了起来。他的抽动越来越列，我想他要射了，很快的，他抽出阴茎，退到车外，并顺势拉我出去，我想他可能是想射我脸，便蹲到他身前，仰着头，探出舌尖挑着他的龟头，紧跟着，一汩汩的滚热黏液便喷射出来，射了我满嘴，满脸。　　这时，我感到阴道内他们三人射过的精液也都顺势汩汩的流了出来。我漂了一眼，地上白呼呼的，眼被糊了好多精液，也看不大真。我刚想扶着车站起来，光头又过来了，说：「还没尝尝我的精液呢。」　　说着，就对着我罗动起阴茎来。　　我也兴奋某名，一手托着他的睾丸，一手和着他，便又给他舔弄起来。随后那个矮子也缓过来，也把鸡巴凑到我脸上，说再尝尝呀。 我毫无意识，只是仰着脸，由他们淫虐，很快的他们的精液便又射的我满嘴，满脸都是粘呼呼的。　　懵懂间，又被他们拉到车内，我被挤在中间，双腿又被搬起，他们不停的用手指在我的阴道里抽插。我明白，他们要看我潮吹，我索性咬牙豁出去，我也将手指插进了自己阴道。和着他们的手指，我自慰起来。很快的，一股股的淫水激射而出。只听他们惊叹着，哄笑着。随后，我又被他们带出车外，淫辱了一阵，才将衣物抛给我扬长而去。　　我又蹲了一会，感觉体内的精液都泻了出来，摸索着找到我的包包，把脸擦净，把衣服整理好，去大路边上，等了一个出租才回的家。路上口中尽是精液的味道，一会没和司机搭茬，下车起身时，私处还是湿漉漉的。　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】