被全班学生操遍的新班主任


作者：不详
字数：17779字

　　「或许，你能来凑个热闹——你知道，如果你来的话，你将成为一个稀有动
物。」弟弟幽默地耸耸肩膀，说话却蛮大方。

　　他今年已经是高一的学生了。而作为他的姐姐，我要大他四岁。对我而言，
大三的生活安逸自然，但时常会因为平淡而感到无聊。而更无聊的是我的弟弟—

　　—他所在的中学是我们这里的私立学校：只招收男性学生——我的猜测是完
全正确的：他们的校长是个封建古板的老头儿。这让这群可怜的小孩子与「班花」

　　之类的浪漫故事无缘。但是许多事，孩子们是无力改变的，我们的父母，或
许更看重那个学校的严格管理吧！——苦了弟弟们了。

　　「这……不好吧。你们老师不会介意吗？」——虽然我已经有一百个愿意，
但仍然觉得这样试探着问一下会比较好。毕竟他们都是孩子嘛，特别是我的弟弟，
不能让他过分地想入非非。

　　「我们的班主任是校长的儿子，如果他在的话我绝对不会叫你来的……这你
知道的。」弟弟急忙回答，「——他出差了，这个Ｐａｒｔｙ　属于我们自己！」
弟弟说得很自豪，但当他看到我面露难色（当然，是装出来的，我怎么会拒绝这
帮纯情的小男生呢？），又开始央求我：「好嘛~ 　姐姐，我都跟他们打过包票
说你会去了，如果不兑现……我是要付钱的……」我知道他们班里的许多孩子是
知道我的。弟弟在班级里的人缘很好，他的同学中，有许多常常到家里来玩。弟
弟会在这之前在电话里把碍事的父母赶出去，却会拨通我学校的电话央求我回来
替他「招待客人」。这常常令我很为难。因为在他的同学们离开后，都会告诉其
他人：弟弟有一个漂亮的姐姐，而且很「好客」……于是，我在他们班里已经很
出名了。但这之前的一切只是在家里。我还从未曾想过去他们的班上参加什么Ｐ
ａｒｔｙ　？！

　　所以当弟弟拿着全班同学签名的「请柬」来找我时，我多少会有些为难。但
我想现在不会了，因为我已经确定他们那个可怕的老师不会干涉大家的活动，那
我又有什么理由拒绝他们呢？

　　「好吧！明天晚上么？」

　　弟弟高兴得蹦了起来：「是啊，晚上七点，我接你！」

　　我刚要答应，又想了想，终于还是决定说：「不，不要了。我想自己去，然
后给你们一个惊喜。」弟弟多少有些不解，但想来我答应了他，这已经令他很兴
奋了。在他的印象中，姐姐是很守信用的——他觉得这就足够了。

　　「好吧，一切随你。如果你的『惊喜』需要很长时间准备的话，我想我们会
容忍你稍微迟到一会儿的。」——他这样说。你知道，我的弟弟是多么了解他的
姐姐。并且我想，我必须迟到。我要当着所有人的面出现！以最特别的我！——
弟弟更像是猜到了我的想法，我们相视而笑。

　　「那么，我想我现在得赶去学校了。」我笑着对他说，从**上坐起，起来的
时候还冲他抛了给媚眼。而他则是在我经过他的时候，捏了一下我结实的屁股—
—这是我们之间，最简单的礼仪。

　　……

　　出来的时候，天已经黑了。我这会儿得赶紧回学校了。我急急忙忙地向公车
站走去，却发现自己已经错过了末班车。「该死！」我咒骂了一声，如果刚刚在
家里和弟弟少来一次高潮，就肯定能节省回学校的打车钱了。而现在我必须面对
另外一个问题——我口袋里已经没有钱了。怎么办？学校快关大门了，所以现在
回弟弟那里拿钱肯定来不及。我所能做的，只能是盼望着能遇到一位好心的司机，
并且他能够免费载我回去。

　　看着街道上车来车往，在霓红中穿梭。我不知道哪辆车会是我的幸运星。一
辆，两辆，三辆……我知道我的幸运数字是１２，所以，我决定等到第１２辆车
——这并不难，因为这条街已经被夜归的车辆塞满……

　　第１２辆车来了，我最后祈祷了一下，然后试探着伸出手。车在路边停下了。

　　我所考虑的是，是在窗外向他表露我的无助，还是选择「先斩后奏」——到
了地方在告诉他这个玩笑。

　　最后我选择了后者，因为如果他不同意，我必须再等其他的车——而我知道
我在赶时间。于是我故做坦然地进了车，坐在了司机的旁边。那个司机看样子比
我大些，或许是刚刚毕业的大学生吧——你知道，现在工作是很难找的。大学生
毕业做司机，这是很正常的事情。

　　「小姐去哪？」

　　「啊……啊，我是说，我要去××大学……哦，我想是这样的。」我很紧张，
我知道我的脸一定很红，好在在夜幕下不会被他发现。

　　「ＯＫ，Ｌｅｔ' ｓ　ｇｏ！」——这是一个很风趣的司机，「你在那读书？」
他问道。

　　「是的，大三。」——我知道我必须和他找些话题聊以博得他的一点好感。

　　「哦，我大三的时候每天都是坐公车的，小姐一定很有钱，能打得起ＴＡＸ
Ｉ！」

　　我在心里抱怨了一声，怎么第一个话题就到重点了？该死！——「哦，事实
上，我……」被人说中心事，我感到很羞愧。

　　「你……什么？」他一边开车，一边咀嚼着我的话，忽然像是明白了什么，
「哦，Ｉ　ｓｅｅ　，你没有带钱对不对？没有带钱，又赶不上末班车，只好碰
碰运气了。对不对？」

　　看来他并不生气。我笑了，说：「你真聪明，很会察言观色。」

　　「不，不是聪明。只是因为我在做学生的时候，也遇到过这样的事情。」他
笑了。我很高兴。

　　「那后来你是否走运呢？」

　　「我的那位司机好像是受了什么气，心情很不好。我没敢告诉他，只是想，
大不了到了地方要吵一架嘛。不过后来还算走运，他在我学校对面的路口闯了红
灯，被Ｊ。Ｃ　得住了，我便下了车——没付钱哦。」——说完他笑了起来。

　　我也笑了起来。然后说：「那你也闯个红灯吧！」

　　「不，我想不用了，能送这么可爱的小姐回去，我感到很荣幸。今天我的生
意很好，就免费载你一程吧！」——他说得我有些不好意思，但我真的很开心。

　　「你不冷么？」他问我。他不问倒好，一问我真的觉得很冷了。尽管这里的
夏天很热，但到了晚上，温度下降得仍然很厉害。因为要去找弟弟，所以穿得很
少。我看看自己：白色的连衣裙子。质地是皮的，紧身，油亮，很时髦的那种。

　　裙子不长，勉强能遮盖住大腿的上部。刚刚和弟弟玩，头发上沾了许多精液，
所以还在家里洗了个头，因为赶时间所以没有吹干就跑了出来，这让我觉得更冷。

　　更要命的是，我竟然不小心把内裤落在了弟弟的床上（估计弟弟现在正闻着
我的小内裤打手枪吧！这小子！）。冷风从裙子底部直吹我的阴户，我能感觉到
我的阴唇在颤抖。有点瘙痒，我想如果是暖风的话，或许会很舒服，但现在很冷，
车门关得又不是很严实，所以……我开始打颤了。不过还是往下拉了拉那短得不
能再短的裙子。

　　「如果你很冷的话，我可以把空调打开。」

　　「哦，我想那会很可笑，要知道没有多少人会在夏天开暖风空调的。」我还
是出于礼貌地拒绝了。边说话却边一不小心打了个喷嚏——看来我感冒了。于是
他还是打开了空调。这一开可倒好，空调的出风口刚好对着我的阴户——和我刚
刚设想的一样。我不禁觉得很好笑。你知道，那很舒服。我更加调低了出风口的
高度，以便它能正对着我此时拨开两片肥厚的阴唇而暴露出来的阴核。

　　「干吗把出风口调得那么低？」他问。

　　我的脸一下子红了：「哦……啊，我是说，我……的腿有些冷……」说完这
句话我就后悔了。这句话只能让他去注意我那超短、超淫荡的裙子。他看了看。

　　把一只手伸到后面的座位上拿了一件衣服，说：「盖上点吧！别冻着。」

　　「哦，谢谢。」

　　他把衣服放到了我的腿上，但他一不小心碰到了我大腿上的嫩肉。我以为他
会拿开，但他没有——看来，男人都是一样的。再怎么谦谦君子，也受不了这么
淫荡的裙子和大腿。

　　我笑了笑，这回轮到他脸红了。

　　我双手把那衣服铺开，盖住了我的大腿，也盖住了他的那只手。他没再说什
么，只是把手按在大腿上。这时候我发现我们的前方的车并不是很多，而且相当
长一段距离内不会遇到红绿灯——好得很！看来他可以放心把右手放在我的嫩肉
上了。

　　「哎，太冷了，我都起鸡皮疙瘩了。」我打趣地说，我知道他一定比我清楚。

　　我猜他的脸更红了，因为他什么也没说。而我分明感觉到他的手在冒汗。我
没有抬头看他的窘像，而是假装因为坐得不大自然而在原位上挪动了几下，从而
故意把我的裙子往上提了提。

　　他发现了我这一举动，便确定了我不会反抗。他的手沿着裙子的边缘也往上
挪了挪。我想我们都喜欢这种感觉，便一点一点缓慢地却不停止地往上提我的裙
子。裙沿最后提到了小腹的高度——我整个阴户就完全被他握在手里了！而我所
思考的是，他湿润的手上，是他的汗水多，还是我的淫水多。

　　（我不想描述当他发现我没有穿内裤时候的惊讶表情。因为有许多优秀的文
章中都已描述过。）

　　他的手在抖，五指张着，竟不敢动了。这让我很不满意。我看了看他，无奈
地摇了摇头——他不识趣，只好我来帮他了。我再次在位置上动了几下，不过动
作幅度比刚才大了一点，这样来了几次，终于成功了——我用我淫贱的阴唇咬住
了他的一根手指！我猜他很高兴。并且，他终于开始了动作，用那根被我狠狠
「咬」住的手指一下一下抽插我的浪穴。这很舒服，但粘稠的手指（肯定是沾了
太多的淫液）粘住了我的几根阴毛，一下一下的抽插让我感到有些疼。所以我也
将双手伸进那件铺在大腿上的衣服里，用两根手指拨开了浓密的阴毛。这样我就
不会疼了，而他的抽插也因为少了阴毛的束缚而更加自如。他就这样一直抽插着
我的阴户。不断有大量的液体从里面流出来。他还会试着用两根手指，这我同样
受得了。然后他计划用三根手指，但我阻止了——我可不是妓女，阴道怎么会有
那么宽松呢？万一被他插坏了我明天晚上可怎么办？——我想我还是很清醒的。

　　我这才发现他竟然故意带我绕了一个大弯路——这个有趣的家伙！看来校门
已经关了，而现在要回学校至少还需要二十分钟。我知道这二十分钟，我——特
别是我的阴户，都是属于他的。

　　「你好阴险（ｃａｔｔｉｓｈ）！」我打趣地说。

　　「你好淫贱（ｇｏａｔｉｓｈ）！」他竟然和我压上了韵律，看来以前他是
个校园诗人。我们两个笑了。我当然知道为什么自己会笑——因为我喜欢男人这
么说我——在这个时代，淫贱有什么不好？

　　我们在马路边把车停下了。看来他是不甘心只是用手指奸淫我。但车里的空
间不大，我想他是不能和我来一次真正意义上的做爱。「你想怎样呢？」我问他。

　　「Ｉ　ｄｏｎ' ｔ　ｋｎｏｗ……给我个建议吧。」他诚恳地说。

　　我冲他抛了一个淫荡的媚眼。想了想（实际上早就想好了）说：「你可以用
嘴啊！」然后用冲他笑笑。

　　「但是……你的……『嘴』太低了。」他没有看我，低头盯着我的「嘴」说。

　　「哎……拿你没办法。你开车也累了。我帮你吧！」然后我抬高腹部示意了
一下，他马上就明白了。伸手锁上了车门。然后用手把我两只脚牵引到他的坐位
边。

　　我则将身体横过来，用两只手支撑着我这边的座位，把身体往上一撑，挺起
小腹，把整个下身呈现在他面前——你知道的，这很累。而他可就好了，现在他
只要一低头就可以好无顾忌的用嘴巴戏弄我的阴户。借着旁边的路灯光，我看到
他用很幸福的眼神看了看我。然后低下头，开始享受我淫荡的阴唇和阴道。他把
舌头探出来，慢慢伸了进去。舌头上的唾液和我的淫水混在一起搞得我泛滥的阴
户格外润滑。他的舌头则像小鱼一样在里面乱折腾。一会儿卷起舌头用舌头包住
我的小阴核，一会儿又用牙齿轻轻咬我肥厚的阴唇。因为不久前和弟弟做完，在
家里冲洗了一下，所以我对那里的味道还是很放心的——从他那陶醉的眼神里就
看得出来。

　　我的胳膊很疼了。所以我支持不住往左边倾倒了一下，我像犯了什么错似的
又赶忙撑起身子，他明白我并不像他那么好受，便帮我一把：把右手伸到我的背
部支撑起来扶住我的身子。他力气不小，这让我省了不少力。我甚至可以腾出一
只手去抚摩他的脸。但我不想打扰他不禁忌的吸吮，所以我宁肯选择再把我的裙
子拉高一点，使自己显得更加淫荡。他瞟了我一眼，很高兴的嘟哝着。然后他抽
出空闲着的左手玩弄起我的阴毛来。一撮一撮地替我「梳理」着，然后又揉搓几
下把它们弄乱，然后再一撮一撮地「梳理」……我则把手从领口伸进衣服里，揉
捏自己的乳房并尽可能地使它们上挺以博得享受我的人的欢心——你知道，我会
尽可能地满足每一个享受我的人，并且我喜欢这样淫荡。

　　这个时候我忽然想看看这个同样享受着的自己。于是我伸出一只手，把车中
央悬挂着的后视镜子转向自己这边，让它照着自己的脸……我想看看我淫荡的样
子——我是个小浪女！

　　但我很惊讶我看到了什么，因为角度还不对，我没有看到我的脸庞，而是看
到了在车窗外，有三个高中生大小的孩子正在看「免费ｓｈｏｗ」！天哪！看样
子他们已经看了很久了，我只顾着享受却没发现，白白让他们占了便宜！虽然如
此，但我还是感觉到阴道比刚才又热了些。

　　他们甚至还以为是我用镜子照他们，便借助镜子冲我打招呼。我在心里咒骂
了一声，但又想：「算了算了，看就看呗，『实习』一下也好，明晚还要更多人
看——或许还不止是看呢！」我淫荡地冲着镜子里的他们笑了笑，算是回应。他
们看到了我的笑容，就互相说了几句话，肯定是评论我的吧！不过我猜他们一定
很兴奋，一定血脉膨胀了。毕竟是这么近地欣赏这么淫荡的浪女，在他们眼皮底
下淫荡的自慰，并且被一个男人的舌头干，我想我的淫荡阴户一定感到很骄傲。

　　但不久后，车窗外便又多了三个人。这不免让我有些担心起来，因为他们中
的一个已经开始敲玻璃了。另一个则是到处找地方看能不能打开车门。可爱的司
机还陶醉在我泛滥的阴户中，好像并没有注意到这些。于是我拨开了他支撑着我
身体的右手，然后躺了下来。他好像刚好想咬一下我肥厚的阴唇，但一下咬了个
空。便非常不满地看了我一眼。我冲他浪笑了一下，说：「别这样，『观众』太
多了！」于是，他不情愿的起身发动了汽车，汽车缓慢地移动了。我换回了坐姿，
整理一下自己上面下面都很蓬乱的毛发。我侧头看到车后的几个高中生一阵唏嘘，
似乎还没看过瘾。看着他们凸起的裤裆，我忽然觉得很对不起他们。但我知道我
不能做什么，就又冲他们浪笑了一下，飞快的随手拿过一张卡片，签上我的电话
和名字，然后半打开窗户，扔了出去……接着，汽车飞一样地在他们视线里消失
了……

　　关于我和那个司机，我不想写更多了。大家应该都猜想得到——我被他用各
种方式奸淫了整整一个晚上。我只能简单地说：尽管我很喜欢这样被陌生人奸淫
的刺激，但第二天我的阴户又红又肿，走起路来都很费劲……哦……我可怜的骚
穴，我以后要好好爱护它……时间过得很快，一晃就到了第二天晚上六点。我急
忙赶回宿舍——好得很！她们都不在！别问我我的舍友们叫什么名字，因为她们
大都没在宿舍过过夜，大学里像我这样多少有些淫荡的女生很多，而有所不同的
是，它们大都是和男朋友出去鬼混的。宿舍只是她们存放行李的地方罢了。我在
我的箱子里翻来翻去，勉强找到几件「穿得出去」的衣物：一双镂空最大的高根
鞋——基本上就是用几根线编出来的，很前卫的那种。然后又从我自己的一个秘
密地方找出一件超短的紧身、弹力布做的小短裙。然后我拿出了一套纯透明的内
衣裤，同样在光照下也会反光发亮的那种（我不喜欢那种丝质肉黄色半透明的内
衣裤，这多半和我的淫荡和爱好暴露有关吧！）。我戴上胸罩，然后考虑要不要
穿上内裤。最后我还是决定穿上——我怕再遇到像昨晚上那样的事情。

　　然后我又找到一件红色露肩并露脐的小短半袖和一条透明的窄腰带。

　　我把高跟鞋、小短裙、半袖、腰带都放在包里——你知道他们占不了多大的
空间。然后穿上了旅游鞋、牛仔裤、一件大毛衣——把自己打扮成了一个蛮普通
的女大学生。别奇怪，这是我的计划。

　　为了不被人吃豆腐，我没有选择坐公车（在公车上经常被吃豆腐，这让我很
头疼也很兴奋。但这次为了更大的兴奋，我只能放弃。），而是选择打车去弟弟
所在的私立高中。并且我特意坐到了ＴＡＸＩ的后座位——事实上这一切都是没
什么必要的。我忘记了自己穿得很平庸，尽管脸还是那张性感的小脸蛋，但肥大
的毛衣和俗气的牛仔裤是不会引起任何人注意的。

　　这次的司机是个老头儿——我开始嘲笑自己的多疑虑和过分的自信。

　　付了钱，我跳舞一样地下了车。性质勃勃地走进校门。那门卫正犹豫着要不
要盘问我——要知道，他们的学校并没有女学生。但是我毕竟已经是大三的学生
了，他们也许以为我是新来的老师，就停止了。我扬着头进去，蛮骄傲的样子。

　　我在想，等我毕业了，倒是真的可以来这里当一个老师……但是我能教什么
呢？

　　哦，对了，我可以教学生们生物，特别是人体生理！ｇｒｅａｔ！我会开设
好多的实验课，我想，我会拿自己的身体讲解！到时候看过这篇文章的朋友可要
来捧场啊！

　　教学楼很大，弟弟的班级在四楼。我有些怕，因为没有人——看来只有弟弟
的班级在开Ｐａｒｔｙ　，后来弟弟告诉我，这个派对是为了庆祝他们班主任出
差的——真受不了这些孩子们！我摇了摇头，继续往楼上走。到了三楼的时候仍
然听不到什么声音，这让我以为我走错了。但想了想，应该没有错的。弟弟介绍
的很详细——确切地说，孩子们的「请柬」里把地点写得很详细。这多半是他们
怕把到手的「嫩肉」让到别的群体里去吧！我边想边笑。

　　到了四楼，我看到最里面的班级里开着灯，灯五颜六色的很是好看；看来
「弟弟们」确实在这了。但为什么没有声音呢？我仍是搞不懂。

　　走到他们后门的时候，我发现门上有一块玻璃，我想看看他们在干什么——
果然不出我所料，这些男孩子们在集体看Ａ　片，大部分是边看边手淫，我看着
那一根根血脉膨胀的阴茎，心里打了个颤——难怪从远处听会那么安静！受不了
他们！我大致查看了一下，屋子里面大约有将近四十个人——天啊，对一个女生
来说，这是不是多了点？这附近最近的医院在哪呀？——我一定会被干死的！但
这又让我异常兴奋！因为我是小浪女！

　　我小心翼翼地敲了敲门——我听到门里面有一阵欢呼。但当弟弟打开门时，
我又听到一阵唉声叹气：「唉……　怎么这么土啊！？」「我还以为会很……唉」
——看来我的打扮的确让他们失望了——但这在我的计划之内！

　　开门的弟弟也很诧异，自己在学校专门用来「吹牛」用的姐姐怎么会以这个
形象面对他的同学？！我看到他脸红了，然后抬起头来瞪了我一眼！我依然报以
淫荡的一瞟，但他似乎并不满意，垂头丧气地说：「姐姐，进来吧……唉……」

　　「我是不是来晚了？」我大声问所有男孩子们。

　　「没有，」弟弟一边关电视一边说：「大家在等你，你来了我们才开始。」

　　——我看到其他的孩子们在收拾椅子，没几分钟，就把椅子从场地中央挪走，
教室里有了一大片空地。晚会似乎是要开始了。但每个人都垂头丧气，无精打采。

　　我随便找了一个位置坐下——坐到了两个男孩中间。弟弟则坐在另外一排。

　　一个英俊潇洒的男孩拿起话筒，说了几句形式上的开场词。然后有几个男生
表演了一个现代舞。一切都和普通的派对一模一样，没什么新意。

　　「姐—姐！姐—姐！姐—姐……　」男孩们忽然开始叫起来，看来他们是想
让我出节目了——好得很。我起身走到场中央。拿起话筒说：「很高兴来到这里
和大家共同度过今晚这个欢乐的时光，希望我能和你们每个人成为朋友。我有一
个要求，就是，在我唱歌的时候，你们必须认真在下面看，不要离开你的座位…
…」，我的弟弟们应允了。

　　我从歌曲单中选了一首后街男孩的Ｉ　ｎｅｅｄ　ｌｏｖｅ　，然后跟着卡
拉ＯＫ开始轻唱。

　　我发现所有的孩子们都盯着我，眼珠动都不动。这让我有些紧张，但也很兴
奋。

　　当唱到第二段「ｗｅ　ａｌｌ　ｒｅａｌｙ　ｎｅｅｄ　ｌｏｖｅ……」的
时候，屏幕上交错的灯光和小弟弟们的眼神使我非常自然地（对我而言）或是突
然地（对他们而言）一下子拨去了自己宽大的毛衣！那动作让他们吃了一惊！他
们看到了什么？

　　他们看到了我纯透明的内衣包裹下的乳房，乳头凸起，似乎是在用力顶着油
亮的内衣。在灯光的照耀下，包裹乳头的地方闪闪发亮。孩子们先是鸦雀无声，
然后就欢呼起来，打着口哨……事实上我就是在跳脱衣舞，不是吗？我决定先来
一段ｄｉｒｔｙ　ｄａｎｃｅ　，然后我继续一边唱，一边隔着内衣揉搓自己硕
大的乳房并尽量是它们挺起来……或是用一只手把一只乳房捧起来，像是展览贵
重物品一样。

　　时不时的，还故意拉扯自己淫荡性感的内衣，使粉嫩的乳头暴露出来让他们
看个够，但正当他们像猴子看到桃一样流出口水时，我又极赋有挑逗性地把内衣
穿好，只留下高耸风骚扭动着的屁股让他们尖叫……唱了一会儿，我开始解我的
腰带……我故意放慢速度，一边扭动着臀部，一边一个孔一个孔，一寸一寸地松
开我的腰带，惹得男生们高声叫好，呼哨不断……当最后一个孔松开时，我俗气
的牛仔裤「唰」地落了下来。暴露出自己同样透明的内裤——内裤包裹下浓密的
阴毛——阴毛包裹下肥硕的阴唇——然后我把手伸进我的内裤（当然，他们看得
到里面的一切，这一切就像是看鱼缸里的鱼一样），拨开我的阴唇，尽量地张开，
使他们当中眼力好的能够看到我可爱淫荡的阴核……

　　讨厌的牛仔裤挂在我的小腿和脚腕上，这让我不能移动。于是我慢慢地坐下
来，坐在中央的地毯上，然后伸出两只脚。很快，旁边有两个男生会意了，跑上
来给我脱鞋子和袜子，然后一起把我的裤子也拉了下来。因为没有穿丝袜，我就
那么光着脚和大腿坐在地上，我坐了一会儿才起来，这时候，他们才看到最性感
的我！

　　很快我看到有几个小孩子在给我拍照，我便往前移动几步，将自己的乳头还
有阴核直接暴露给他们的镜头，让他们拍几张特写。他们迅速调整了焦距，然后
闪光灯便不停地在我的胸前、阴户前闪来闪去。一个拍摄我乳房的男孩看到我淫
荡地把一只乳房掏出来让他拍摄，便故意把相机靠近，等他接近我的时候，却又
忽然挪开，这样他就可以一下子吸吮到我的乳头！可爱的小家伙！……这着实让
我刺激！

　　我沿着他沾满口水的嘴角把乳房费力地掏了出来，亲了他一下，再淫荡不过
地冲他边抛媚眼边说：「还不是时候，不要心急哦……」——还好这些孩子都很
听话，继续给我拍着……

　　第一曲很快就结束了。他们大声喊着让我再唱一首——这是当然的啦！我本
来选了一首慢拍子歌曲，但他们强烈反对说要「劲歌」！拿他们没办法，今天是
他们的节日，就由着他们吧！我说：「你们想听谁的呀？」，接着许多名字响了
起来：「Ｂａｂｙｆａｃｅ！！我喜欢的ｍｔｖ　！！」

　　「不！要听就听麦当娜的！性感的宝贝儿才漂亮呢！」

　　「哎呀，Ｇｉｌｍａｎ　Ｂｊｏｒｋ怎么样！？！」

　　「姐姐会不会唱小甜甜的歌啊？」

　　……这些孩子！

　　于是我选了一首布兰妮的Ｂａｂｙ　Ｏｎｅ　Ｍｏｒｅ　Ｔｉｍｅ，边舞边
唱起来。我加入了许多高抬腿和转体的动作，以让他们所有的人在那一瞬间都能
看清楚我撑开的阴户——那简直是再淫荡不过了。到了歌词非常酷的时候，我走
到他们当中，腿一抬，把一只脚放在桌子上，脚一拨，把桌子上的饮料、瓜子都
踢开，紧接着，就有许多人在我的大腿下「卡位」，占据最佳角度欣赏我几乎要
涨破的阴户。

　　我两只脚在桌子和地上挪来挪去，两片肥嫩的阴唇也挤来挤去，不一会就挤
出了不少爱液。虽然内裤是透明的，但我的淫水并不是很透明，顶多算是半透明。

　　所以那些淫液在内裤里沉积一下，就让他们从外面看里面相对模糊了。这让
他们很不满意。我幽默地耸了耸肩膀。把腿从桌子上拿下，回到场地中间，用一
只手将内裤退下一点，露出屁股，而后再次坐在地上。刚刚的两个孩子跑上场来
又将我的内裤退走了——那内裤已经湿润得像从水里捞出来一样。他们两个正争
抢着，我走过去边唱歌边示意他们把内裤还给我。他们有些不舍地闻了闻，舔了
舔，然后放到我手上。

　　我开始一手拿话筒唱歌，一手将我的内裤高高举起，挥舞着，像是在挥舞一
面大旗。刚刚留在上面的淫水被我甩了出去，甩到其他男孩的脸上，他们开始舔
食和赞叹……当有一滩淫液甩在电视屏幕小甜甜的脸上时，全场又是一阵欢呼！

　　到此，就只有一件内衣还留在我身上了。它让我觉得很多余。于是，我转过
身，背对着所有人解开后面的挂钩——我要让这些孩子知道女孩子是怎样解掉她
们的内衣然后「耍浪」的。我把胸罩搭在自己的肩膀上，然后全身赤裸地面对他
们……

　　「哇！终于看到全景了！！好棒哦！」

　　「喂！你姐姐比你说得还性感哦！」

　　「她如果去当明星一定比Ｊｕｌｉａ　Ｒｏｂｅｒｔｓ　还棒！一定的！！」

　　……这让我自信！我是小浪女！这才是真实的我！

　　布兰妮的歌唱完，我已经有些累了。便坐了回去。周围的男生刚要挑逗我的
各个器官，却一下子被我阻止了。

　　——「不行！太冷了，我要穿上衣服！」

　　「啊？不会吧……」

　　「姐姐别开玩笑了……」

　　我拿了我的背包再次走到场地中央，极其挑逗地对他们说：「你们猜里面是
什么？」一边说，一边浪笑着。

　　我一件件拿出了我包里的东西，每一件都博得了他们一阵欢呼——露肩露肚
脐的小可爱；弹力布的超短裙子；高跟鞋。我把这些一一穿上，然后我笑了——
这些东西我高中时候就曾穿过，因为又发育了一点，于是那红色的小可爱竟小到
连我的乳房也包不住；那超短裙子也已经无疑是我最短的一条，因为无论我怎么
向下使劲拉扯，他们都会在裙子下方清晰看到我比较长的几撮阴毛！（这么说可
能有些夸张了，后来我发现，是因为我把腰带系得有些紧了，否则裙子可以再往
下一点的）……

　　这是我没想到的，却博得了他们最热烈的掌声和欢呼声。

　　英俊的主持人再次走上台，拿起话筒：「刚刚姐姐给我们的表演简直太精彩
了，现在我们请她休息一下，欣赏我们自己的节目！」孩子们依然叫好，但远没
有刚刚的热情了。

　　五个男声走上台，唱后街男孩的Ｇｅｔ　Ａｎｏｔｈｅｒ　ＢＦ。　他们唱
得很好听，但也很力不从心，因为他们的注意力全部在我身上——我未能遮掩住
的乳房和阴户！但我仍然很喜欢他们的声音。便走上台去。他们都停了下来，我
示意他们继续。于是他们又像是获得了什么动力，再次忘情地唱了起来。而我则
是在他们五个高大的男生面前跪了下来，从左到右，一个一个为他们把拉链解开
——要知道，他们的阳具束缚在里面是会影响发育的！果然，在我拉开拉链的瞬
间，从里面弹出了他们昂然的鸡巴——这些孩子，知道我要参加，竟然连内裤都
没有穿！

　　这五只鸡巴其中的三只很长，有一只不算长但很粗。剩下的一只不粗也算不
上长。那个孩子很羞愧地低下了头。但我跪在他面前，拿过他的话筒说：「我就
是喜欢这样适中的鸡巴，谁有这样的鸡巴……就……优先！」那男孩听我这么说
变得很有自信！

　　我说的是真的。我并不喜欢特别长或特别粗的鸡巴。或许这和其他女孩会有
些不同——算是我个人的特殊之处吧！

　　我越看那只鸡巴越是喜欢，那男孩很高挑，我只能仰面对着他的ｃｏｃｋ。
　我撅起嘴唇，轻吻了一下那只鸡巴，瞬间，那男孩口中出现了「Ａｎｄ　ｔｈ
ｅｎ　ｈｅ　ｄｏｅｓｎ' ｔ　ｗａｎｎａ　ｋｎｏｗ～～变音了～～」顿时引
得全场大笑！

　　我用两手托着那根鸡巴，像是捧着失而复得的宝贝，然后轻轻拨开包皮，引
出精致的龟头。顺着嘴角吞下，然后猛的含住！那男孩像是受了什么刺激，一下
子没站稳，腿一弯倒在了地上。我也由跪着改成趴着，俯在他两股之间开始疯狂
地吸吮起他的鸡巴。那根阴茎则像是饥渴的幼苗被水灌溉，一下子变得更直更挺
了，尽管不长也不粗，但挺得仍然很骄傲——我就是喜欢男孩有这样自信的鸡巴！

　　被我吸吮着的男孩则将两手垂下来，抚摩着我嫩嫩的脸蛋，时而用一手托住
鸡巴根处然后用力往我嘴巴里塞……好在它不是很长，否则的话我一定难以呼吸
的！我也尽可能地整根地吞吐着，当我将它吐出来时，那龟头已经红得发紫。不
一会儿，一股精液在我的口腔里喷射出来。由于是趴着，我没能反映过来这突然
的礼物——我被浓稠的精液呛到了，我咳嗽了几下，没有将全部的精液吞下去，
只喝了一些，其他的精液沿着我的唇边流出来，我让精液留在我脸上，没有去擦
拭。

　　然后我站了起来，走到男孩们中间，把脸上的精液像洗面奶一样地擦拭着，
将精液灌输进我脸上的每一个毛孔——我是一个用精液洗涤出来的小浪女！现在
我洗完脸了，但我需要更多精液来冲洗身体！

　　「你们谁有精液啊？帮帮我，我要得很！」我淫荡地一边涂抹着脸上的精液，
一边将自己的短裙撸起，由于是带弹力而且紧身的裙子，所以撸到上面它便不会
再落下来，我的裙子已经缩了上去，几乎要涨裂的阴户正不知羞耻的露了出来，
一边发胀，一边流着淫荡的春水——这可着实让男孩子们饱了眼福！

　　然后我在场地中央躺下，用两根食指拨开阴唇，尽可能地使它张得大些，再
大些……不断有淫水从里面流出，浇灌着场地周围男孩们沸腾的心……我大腿的
内侧已经完全湿透了，很粘稠。肉壁每每碰在一起，总会沾在一起，那很难受。

　　尽管我不确定，但我觉得或许他们的口水可以帮我稀释一下，所以我便抬起
头，双手散开长发，让他们铺展在地上，然后静静地看着天花板上黄蕴的灯光说：
「把精液射在我的头发上，如果谁想给我口交，请便！」

　　孩子们很听话地照做了。正对着我阴户的一个男孩一马当先，用手捏住我的
两根食指，帮助我把阴户再大一点地张开，然后开始他为我的口交。其他在旁边
看了半天「免费电影」的男孩也都纷纷跑了上来——还好我的头发很长，散开之
后有很大的一块面积，否则的话，真的不知道他们会射在哪里——当然，不要担
心他们是否有足够的精液，我淫荡的眼神和笑容已足以榨干他们身体里的每一滴
液体！

　　「对，对，就是这样……我，我好难受，对……帮我舔大腿的内壁我会舒服
一点……对……啊，啊……」我就这么淫荡地叫，对那个给我口交的男孩叫着。

　　然后我向后看了一下，大该有七八个男孩围在我的脑袋周围，纷纷在我头发
铺展开的地方用精液涂抹，像是一个个性爱艺术家……

　　「姐姐，我能不能射在你的鬓角上？」

　　「当然，啊……当然可以……啊，啊……」

　　尽管这并非我所料想到的，但那个要求吐沫在鬓角上的「艺术家」还是射了
我一脸。

　　「啊，姐姐，我没有精液了，怎么办，我还有一大片没涂完呢！」

　　「让……啊，让……姐姐帮你吧！」我淫荡地回答着。那男孩会意了，马上
把鸡巴拿到了我的嘴边！这根鸡巴比刚才那根要大得多。刚刚射完，所以很软，
但龟头上还残余着一点「艺术家」乳白色的「颜料」，我腾出一只手握住那支
「画笔」开始用它在我的脸颊上拍打了几下。不一会儿，鸡巴就又硬了起来，我
的小艺术家，继续去完成他的作品。但当他回到我的头发附近时，其他的艺术家
们早已满位，他已挤不进身了，只好回座位上打手枪……

　　于是不断有人因为「颜料耗尽」而到我这里索取「颜料」……

　　「姐姐，你能不能同时吃两根呀？」

　　「当……啊，啊……当然可以啊……只，只是不要，啊……太……太大了…
…」

　　于是两个男孩跪在我的脑袋两侧，我的脸颊紧紧地贴着他们的精囊，然后他
们同时把两根大鸡巴捅进了我不大的嘴巴里……

　　「呜，呜……」——我什么都不能说了，也叫不出来了……

　　我可以感觉到两根鸡巴在我的口腔里的摩擦，碰撞……我的舌头被夹在两颗
龟头中间。还好我的舌头比较小，夹杂着一点唾液使它很润滑很灵活，我只要将
舌头尖稍微向侧一偏，就可以舔食到一颗滑嫩的龟头。于是我用舌头小范围地舔
来舔去……不一会儿，两股精液同时射进了我的口腔。我腾出两手，握紧两根鸡
巴的根部，希望从他们的阳具上能获得一些动力以吞掉他们所有的精液！

　　他们的精子很勇敢，直接撞击在我的喉咙伸处，由于是躺着，所以我很难咳
嗽和大喘气，所以我只能尽可能地将他们全部吞下去，一口一口地吞下去……并
且我成功了！

　　「哇！姐姐好棒哦……！」——全场爆发出了热烈的掌声。

　　这么一来，许多人都对我的嘴巴情有独衷了，他们知道浪姐姐有一张蛮厉害
的小嘴！

　　「姐姐，你的小穴挑食吗？」一个男孩打趣问道。

　　这时候我嘴巴里的鸡巴已经软了下来，所以我勉强可以让声音突破精子编制
成的网：「当然不，挑食可不是好孩子！」

　　「哦，原来是这样啊，那我可要实验一下哦……」男孩子说得蛮神秘的，这
让我感到异常的兴奋。真不知道他们会喂什么给我吃……

　　这时候我忽然感到一阵痛楚——他们插进来的东西又硬又尖利，我以为是水
果刀，吓出了一身冷汗。但是他们忽然将那个东西卷成了一个筒继续一下一下地
奸淫我的小浪穴。这种神秘感是很奇妙的——我不知道什么在抽插我，不知道。

　　我只知道那是一个小筒，而且不是很长。当他们的小筒全部插进去的时候，
我可怜的阴核正被它箍在里面。然后他们借着小筒一口一口地往里面吹气，搞得
人家阴核又骚又痒的。然后他们让我手撑地，他们其中的两个人握住我的脚裸向
上一拽，另外一个字跑到我大腿下用身体支撑着我被抬起来的双腿，我的重心便
被他们「倾倒」在头和手上，身体对地面成了四十五度角。我不知道他们要干什
么，只听见他们的意见纷争：「橙汁吧，和她的淫水蛮像的……」

　　「白痴啊，像就不好玩的，要玩就玩刺激的……」

　　「你们谁有ｗｈｉｓｋｙ啊……」

　　「哦，不行，ｗｈｉｓｋｙ没意思的，我在我妹妹身上试过……」

　　他们的意图，我已明白一二了。果然不出所料，他们竟把那塞在人家阴道里
的小筒当作疏通管道，然后把一杯子的液体都倒了进来……

　　「啊！！好冰……啊，啊……不要啦，好沙……好酥哦……」——我真的找
不到什么合适的形容词！

　　「浪姐姐，猜猜是给你喝的是什么呀？」——男孩们耍笑我。

　　「我不知道哎，你们这群小东西！」我被他们气得不知道该说什么好。

　　「哈哈，是冰镇可乐！」

　　——噢！ｍｙ　ｇｏｄ！……

　　这时候他们用筷子把小筒夹了出来。小筒出来了，但筷子却不肯出来。他们
中的两个各拿一根筷子开始在我的阴道里乱插乱搅动，搞得人家淫水泛滥——很
快有人卡位为我口交，因为他们想享受一下可乐和淫液混合出来的香甜！被人吸
完了，我那里已经有些疼痛了。但他们哪里肯放过我？他们有更可怕的招数！

　　「我赌……五！」

　　「不对不对，我赌七！」

　　「你看，她那里又宽松又润滑的，我赌十！」

　　他们要做什么？

　　忽然，他们开始集体数数。数一声，便有一根筷子直捅我的花心！天哪，痛
死我啦！

　　「啊，啊……痛啊，不要啊……　」

　　「姐姐坚持一下，才七根，我赌十二根呢！」

　　——天哪！七根筷子插在里面？！哦，不，八根……九根……

　　「万岁！我赢了！十根！！给钱给钱，一根十元钱哦！！……」

　　「哎，算你小子今天走运，钱给你！……早知道我就多说几根了，没想到姐
姐这么能塞！」

　　如果我能看到我的阴户，我想此时它一定是千疮百孔了！

　　这时候，一直在台下一边做观众一边做解说员一边打手枪的弟弟终于气不过
走了上来：「你们这群白痴，这么搞我姐姐……你瞧，你们搞得她这么肿，等会
可……」——我听得真是很感动！

　　弟弟接着说：「等会儿可怎么拿真家伙插她呀！！？」

　　——天哪！！弟弟！！………这时候男孩子们才恍然大悟，连叫后悔。纷纷
走上来，嘴巴贴着我的脸喃喃地说：「姐姐没事吧，痛吗？对不起啊，我们只是
想……」看着他们一双双清澈的眼，我就算是痛也不能说出来呀！我决定继续做
他们称职的浪姐姐！

　　「你们真的搞得姐姐好痛哦……不过没关系啦！」我亲了一下离我最近的那
个帅男孩，继续说，「让我休息一下，马上就会好的！」

　　「万岁！！」

　　「哦，对了，你们刚刚往里面塞的是什么呀？」我好奇地问。

　　「是中国的筷子呀！」

　　「不，在这之前，我是说，那个小筒……」

　　男孩子们没有回答我的问题，而是一阵大笑，然后他们当中的一个拿了那个
白色的小筒过来。我发现那是卡片纸做的，我的淫水甚至将厚厚的卡片也湿透了！

　　我打开一看，竟然是我昨晚扔出车窗外的那张卡片！

　　这时候一个男孩走过来说：「姐姐你昨晚上好性感好淫荡哦……」哎呀，原
来是碰到「故人」啦！哎——我呀！——小浪女的烦恼。

　　「姐姐再为我们唱一支歌好吗？」主持人问道，然后他想了想，又说，「只
是唱唱就好了，姐姐唱歌真的很好听……」

　　既然「只是唱唱」，那我当然不好推辞啦。但我的小浪穴被他们用筷子搅和
得好疼。所以我蹒跚地又走到场地中央：「你们想听谁的？」

　　「姐姐那里痛，唱首慢拍子的就好啦！」——男孩们懂事地答应着。他们真
是太可爱了。我愿意把我身体上的每个器官奉献给这群可爱的孩子！

　　「那我就给大家唱一首ＳＰＲＥＡＤ　ＹＯＵＲ　ＬＯＶＥ！」，说完，我
开始唱。边唱边回座位拿了一根香蕉——你知道，对我们女孩子，特别是小浪女
来说，香蕉是最性感的果实啦！我一手拿着话筒，一手拿着香蕉。到了间奏的时
候，我用嘴巴把香蕉皮拨开，用下排牙齿在香蕉顶部绕了一个圈，出现了一个浅
浅的凹槽——这样就更像一个鸡巴了，我塑造了一个龟头！我此时对自己满是淫
水的阴道很有自信，我相信那跟柔软的香蕉一定能插进去，然后再完好无损地抽
出来！后面的歌我根本没有唱，而是在众目睽睽之下用香蕉奸淫着自己的小浪穴。
我小心地将香蕉的「龟头」插进去，又更加缓慢地向里推入。香蕉的构造你一定
知道，越往下越粗，所以越往里我越兴奋！不兴奋到好，一不小心——香蕉断了！

　　要知道，半截香蕉留在阴道深处的感觉可真的不怎么样。以前我常用火腿肠
这样干自己，从没失手过！但香蕉比火腿肠软得多！这下可好，半截香蕉可要怎
么取出来呀？！我真的不知道如何是好……这时候，男孩们开始纷纷给我出主意：
「姐姐可以尿尿，香蕉就会滑出来了！」

　　「不对啦，那香蕉那么粗怎么可能滑出来呢？姐姐，还是我用舌头帮你把它
卷带出来吧！」——他说完，男生们一片嘘声，皆扬言要揍他！

　　「你那样的话，只能把香蕉更往里面顶罢了！白痴！」

　　「去校医室吧！」一个人说道，然后一个橘子应声砸到了他头上。

　　「你白痴啊，那一切不都暴光了？！」

　　「用筷子夹吧！」

　　「不行，香蕉太软啦！那是白费力气！」

　　……他们半天也没能拿出来一个办法，我更加着急了。

　　——「姐姐，我妹妹以前遇到过这样的事情。我可以帮你啊，但是……」一
个男孩小声说道。

　　还不等我问他，其他男孩都围了上去——「但是什么？快说！」

　　「但是，会很痛的。女生的阴道和……屁眼是……是相通的。可以从……从
屁眼……把香蕉按出去……」他犹豫地说完了，没有人回答他。

　　弟弟走到我耳边，说：「姐姐，你……能忍一下吗？」

　　我没有说话，只是不安地点了点头……于是，那个男孩开始把中指慢慢地插
进我的屁眼……

　　我承认我曾被肛交干到高潮，但高潮之余最大的感觉是——痛。所以，像我
这么大的女孩，哪怕是浪妹，也大都不大喜欢肛交。好在那孩子的中指不算粗。

　　但他指甲很长，很尖，还是戳得我好疼……更可恶的是，他每插进去一点，
里面结实的肉就会反弹一下，把他的中指往外推一点——我起初误以为他是故意
抽插而生他的气，但看他着急的样子便明白了他的苦衷。屁眼的痛楚使我淫液四
流，大声浪叫着：「啊，啊……　痛啊……　啊，啊……」，我在泪眼模糊中，
看到还是有几个孩子不听话地勃起了。唉，早知道这样，我还唱什么？！以后我
再也不吃香蕉了，哼！

　　不一会儿，许多离我那里近一点的男生一起喊道：「进去了！」，我知道那

　　男孩的整根中指都插进了我的肛门……我能感觉到男孩手指的第一个关节正
一次一次地试探着弯曲，这样抠得我里面的肉疼痛难忍，我更加大声地叫着，泪
水、汗水和淫水同时泛滥着……

　　……我能感觉到那截香蕉正从我的阴道里退出来，看来他们成功了。男孩们
欢呼着……我也如释重负……

　　我需要休息，太需要了！他们用桌子给我拼了一张「床」，在上面铺上他们
平时坐的垫子和桌布。这让我感到很温暖。我浑身上下都是汗，疲倦地躺在「床」
上。张着胳膊和大腿（大腿只要一收就会很疼，所以我只能大大地张开）。

　　闭着眼睛，我能感觉到他们围在我周围看着我，喘着气……不一会儿，他们
又按耐不住了，用阴茎拍打着我的大腿、脚裸、肚皮、乳房、额头……我像一个
病人，而他们则一个又一个地喂我肉棒吃，希望我「早日康复」……但是他们谁
也没敢干我红红的小穴。

　　偶尔会有个孩子给我轻轻地口交，很温柔，我张开双眼看了看——是弟弟。

　　他们就这样用各种方式给我按摩着，大概有二十分钟，我觉得好多了，坐了
起来。

　　「姐姐你没事了吧？」男孩们关切地问道。

　　我笑着摇了摇头。「万岁！」他们欢呼起来，像是挽救了一个生命的一群医
生！

　　「我们来玩一个游戏吧！」弟弟性质勃勃地说道，「大家排好队，排成竖的
一排，姐姐坐在这里。然后大家一个一个地插姐姐一下——第一次只许一下，插
完后站到对围，再轮到你的时候，你就可以插两下，然后再回排尾——依次类推，
你们明白了？」

　　「好！」男生们齐声答道，鸡巴都纷纷勃起了。而我也异常兴奋。于是我坐
在「床」上，把腿大大地张开，又用手指拨开阴唇，露出淫荡的笑容，时刻准备
接受他们的洗礼。男孩们很快站成了一排，因为每个人都有均等的机会，所以他
们没有争枪位置，一切井然有序。

　　于是每一下，都是不同的鸡巴干着我的小浪穴——那很刺激的！时而长，时
而短，时而粗，时而细，由于只能插一下，所以有的人插进去很久才退出来——
原来是他们在里面痛快地射了一次精！滚烫的精液有些从里面流出来，又被另一
支鸡巴顶了回去……而再次轮到他的时候，他们的鸡巴已经又硬得像个钢棍了！

　　——有意思！

　　我庆幸自己有一个聪明的弟弟。每一个人插完后，我都蛮舍不得那根鸡巴，
但很快又有鸡巴卡位。我恨不得自己能多长几个洞。这时候我的手闲得很，便揉
搓着自己的乳房，给他们欣赏的同时也算自慰吧！他们看到我闭着眼睛淫荡的样
子，加快了轮流的速度，因为他们都盼望下次能够多插我几下！

　　他们一圈圈地轮着，后来每个人都在我的泛滥的阴户里抽查了几十下——天！

　　让我算算他们轮了多少圈——哦，好像并不是很多。

　　但是我总共被插了多少下？！（我数学不好，您能帮我算算吗？）

　　过了一会儿，我们决定换一种游戏方式：每三人一组，干我两分钟，其余人
负责拍照和叫好。很快他们就分好了组。三个小男孩先跑了上来，一人一个洞，
分工很明确。看来是准备妥当了。那根最长的阴茎插进我的肛门，而那根最粗的
阴茎插到了我的嘴里，干我上面的洞，至于那半粗不长的则享受着我肆虐的小淫
穴——因为他们知道我不喜欢特别粗或是特别长的阴茎占据我的穴。（这在上文
讲过了吧！）

　　他们的阳具全都是「扑滋」一声混着淫水，先深深地插进来，然后就是一阵
的猛抽狂插，直到我的高潮爆发。我的高潮是如此的强烈，甚至强烈到他们中的
一些射精我也不知道。直到他们把软下来的阳具拔出来，要我为他们舔干净，我
才醒觉过来。

　　这样，我身上的洞随时都不会空，他们一组一组地干着我，每个组都干了我
三四回。中途他们又加入了游戏规则：谁如果感到自己要射了，可以停留到精液
全部被我榨干。

　　于是有不少孩子边抽插边喊：「我要射了！」可就是不射——他们只是想方
设法地多干我几下。当然，这样的人被「围观的群众」狠狠地Ｋ　了一顿。但我
想他们并不后悔，毕竟他们最终还是把大量的精子射进了我的小浪穴。当然，还
有嘴巴里，肛门里，乳房上，脚上，屁股上……

　　他们大概太喜欢这种方式了，每组又轮了很多圈。我已经记不得时间了，脑
袋一热——昏了过去。当我醒来的时候，我发现天已经微微亮了。我的阴唇红得
发紫，并且还有精液从小穴里面缓缓流出。（后来弟弟告诉我，这帮小子不听劝，
我昏过去也不停止奸淫我。唉，受不了他们。）

　　弟弟扶我从桌子上起来。场地中一片狼籍，但我分明看到了一个大大的蛋糕。

　　「姐姐醒来了，我们吃蛋糕吧！我都饿了！」主持人说道。

　　「对不起，让你们久等了……」我说得有些虚弱。

　　「好！我们开始吧！」

　　忽然，弟弟们伸出手掌，人人都抓了一手的奶油。然后竟都吐到了我的身上！

　　我身上的每寸肌肤都没涂满了奶油，包括阴唇上，脚趾缝里，甚至是脸上也
没有放过。然后他们当中的四个，各握住我的四肢，把我抬在空中，一边还吸着
我的脚趾手指……其他的男生则或上或下，用嘴巴和舌头为我舔干净每寸肌肤上
的奶油。弟弟负责的是脸。我睁大眼睛，看着他的舌头在我的鼻子尖上、脸颊上、
眉毛上添着，当所有都舔干净后，他深深地、死死地吻住了我的樱唇……

　　在此同时，其他孩子的口舌服务使我混身瘙痒——屁眼、腋下、肚脐、脚掌、
腰部、脖颈……我开始浪笑起来。他们好不容易舔完了，又把剩余的奶油涂在了
自己的鸡巴上，我一个一个地为他们做着口舌服务，舔干吸干了每个人鸡巴上的
奶油，当然，里面混杂着大量的精液——甜甜的精液……联欢活动结束了。弟弟
送我回到了家。那以后，他更常地带朋友回家里来玩，我更是不敢怠慢。

　　一年后，他们可恶的班主任发生了车祸，大家又进行了一次联欢活动。

　　不久后，他们迎来了刚毕业的年轻漂亮的女班主任，那个新班主任就是——
我！

　　对，是我这个小浪女！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】