有点淫荡的女孩子作者：不详字数：18620字　　我天生是个有点淫荡的女孩子，十三岁的时候就开始手淫了，几乎每天都要来一次，有时候忍不住时就在学校上课的时候解决。很大胆吧？呵呵，人家忍不住了没办法嘛！　　这个习惯一直到高一也没被发觉，因为我一直一个人坐在最后一排，谁让我长得高呢！上课时候手淫真的很爽，想像一下，别人都在认真听讲或者记笔记，而我却在做那么淫荡的事，每想到这里我就会有点害羞，也有点骄傲，还有点害怕，这些感觉混合在一起很容易让我高潮。　　高一下半学期的一天下午，老师还是在讲台上长篇大论，而我也开始继续着自己的秘密。我观察了一下前面，嘻嘻，都在抄题目，而老师也开始在黑板上写题，好机会，我慢慢把手伸到裙子里，把内裤一点点褪下来，上身伏到桌上，以防老师突然回过身来。　　过了几秒钟，内裤终於顺利脱下来了，由於前面的紧张和内心的骚动，内裤上已经粘了一点黏液，我把头埋在桌下，兴奋地闻着自己的味道，然后把内裤藏在书包里，下半身终於解放了。　　下午的微风吹进两腿之见，好舒服呀！就像一张灵活的舌头添着我的私处。　　「呵……」我不禁发出一丝呻吟，还好没人听见。接着，我开始解放我的上半身，由於我穿的是连衣裙，所以要解开乳罩有点困难，我慢慢把裙子先褪到腰部，这样方便我的双手去解开乳罩的扣子。　　突然，老师回转身来，还好在他朝我看之前我就把裙子放下来了。老师开始讲解他刚出的题目，我假装在认真听，其实心里一直在希望他回过身去。　　过了一会，他果然又在黑板上出题目了，我又把裙子撩起来，这次很顺利，我麻利地把乳罩解了下来，也塞进了书包里。两个小乳房唿吸到了新鲜空气，兴奋得晃动了两下，如果这时候坐我前面的男孩子回过头来，就能透过薄薄的纱裙依稀看见我粉红的乳头，好害羞呀！　　接下来我便开始用右手轻轻摩挲我的阴蒂，左手搓揉我的奶子。我的奶子在我常年的照顾下，已经很有型了，捏在手里柔柔的、弹弹的，很舒服。　　阴蒂经不起我的拨弄，很快上面的草莓粒就鼓了起来，阴道里也开始有了湿润的感觉，我左手放开奶子，从书包里拿出一支钢笔，放在阴道口轻轻刮动我的阴唇，呵呵，真是好享受呀！这时候如果真有个阳具能满足一下我该多好，我并不知道，很快这幸运就要降临到我头上了。　　由於是在课堂我，我只能浅嚐辄止，看看快下课了，我恋恋不舍地把钢笔放好，穿好乳罩。这时，下课铃响了，老师居然没拖课就放了，该死！内裤来不及穿了，没办法，只好等放学了再说。反正这也不是第一次了，再说裙子的下半部分颜色较深，没人会发现的。　　接下来是课外活动时间，不知道是谁的规定，上完课后还要课外活动，没办法，我只好坐在座位上不动，等待放学。　　许燕突然在我肩后一拍，说：「走，下去玩会呀！」　　她是我的好姐妹，在学校的时候是总是形影不离。　　我说：「不舒服，不去了。」　　「去呀！去呀！」她兴奋地叫道：「今天篮球比赛，有你的偶像参加哦！」　　「什么？阿辉的比赛？」我一听是阿辉，兴奋地叫了起来：「我要看！我要看！快走，快走。」　　「嘻嘻，瞧你的德行，刚才还说不舒服呢！」她笑着挖苦我一句。　　有阿辉的比赛看，我已经顾不得和她嬉闹了，拉着她就往楼下奔。带过一阵风吹弄着我的小穴，我想到自己内裤也没穿，不过已经管不了那么多了，看阿辉要紧。　　到了篮球场，已经围了四、五圈人了，我们两个只好拚命往里挤，我的小穴在磨过男孩子身边时全身就像触电一样，麻麻的，很舒服，看来别人摸和自己摸的感觉就是不一样呀！　　终於挤到了最前面，Ｙｅａｈ！正好赶上阿辉一个很漂亮的过人上篮。　　帅呀！真不愧是我的偶像。当然，他也是我们学校好多女孩子的偶像，场边百分之九十五的女孩子都是来看他的。　　阿辉看到有这么多女孩子为他加油，也很兴奋，打得很卖力，一招一式都露出一股王者之气和迷人的魅力。　　我简直就要窒息了，只知道跟着场边的女孩子一起狂喊：「马辉，我爱你！马辉，我爱你！」　　大概我叫的声音很响，又或者他离我很近，他居然朝我笑了一下，我高兴得真想为他去死，下身不自觉的流出汁液来。　　突然，他的队友出现了一次传球失误，球向我飞来，我「呀」的叫了一声，就在这时，阿辉急跑两步，在球碰到我之前把球一钩，钩回界内，但由於冲劲太勐，他朝我摔下来，我想用手扶住他，但他的冲力太大，我的手一碰便弹开了，他正好摔倒在我两腿之间。　　「完了！」我想，我的秘密要被他知道了，真羞死人了！不知道他看清了没有？他会不会说出来呀？我脑子里一片空白。　　他很快站了起来，还是朝我笑笑，就又向场中央走去，继续比赛。但他这次笑得有些诡异，难道他发现了？　　后面的比赛我无心看了，推说不舒服回到教室，等着放学。　　过了半小时，老师进来说了几句关於班级纪律的总结便放学了，我红着脸，迅速整理书包，准备回家。　　走到楼梯口，听见有人叫我，我一回头，是阿辉！　　我脸一红，想：「他不会是要问我不穿内裤的事情吧？」　　我只好硬着头皮说：「你怎么知道我名字的？」　　他说：「学校的校花，谁不知道呀！」　　我小声问：「有什么事吗？」　　他又诡异地笑了一下：「我想晚上约你出来玩，可以吗？」　　我心中又惊又喜，不知道他到底为什么这样，但因为对他很有好感，就答应了。我们约好晚上七点半在学校门口见。　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　回家后，我惴惴不安地吃完晚饭，洗了个澡，穿上了放假才敢穿的露脐短背心和超短裙，走到镜子前一照，自己也不禁被自己的美丽打动。奶子虽然不大，但却很坚挺，我没穿乳罩，只在奶头上贴上两片乳晕贴，这样从背心上方可以看见清晰的乳沟。　　美丽的肚脐点缀在纤瘦的腰部，有种妖艳的气息，颀长的大腿白皙如雪，越往上越能感觉到一种粉红，只要稍稍撩起一点黑色皮制短裙，就能看见我最喜欢的绛紫色的蕾丝内裤，妙处若隐若现，穿着中跟鞋的双脚像婴儿的一样柔嫩。再加上一副纯真女孩的面容、扑闪的大眼睛、飘逸的半披肩发，呵呵，阿辉今天一定会喜欢我的。　　我出门前爸爸已经出门了，妈妈是不大管我的，所以对我的打扮也没有说什么，我打个招唿说我去逛街就出门了。　　我没坐公交车，因为我知道这样的打扮一定会被骚扰，上次逛街穿这身差点被一个男人摸得昏厥过去。一想到那男人灵巧的手指和顶住我臀部的粗大鸡巴，我的胸口不禁一阵火热，如果阿辉也能这样摸我该多好呀！呵呵，说不定今天就是个好机会。　　我叫了辆出租车，车上那司机老用色迷迷的眼神从反光镜里看我，想到过会阿辉会用同样的眼神看我，心里一阵欢喜，对这个司机也颇有好感，便把小背心轻轻地拉下一点，这样我一大半的奶子便在他的视线下了。我还假装很热，不时把皮短裙撩起来搧一下，这样做一方面是对他欣赏我的回报，另一方面我也在演习着如何吸引阿辉。　　那司机看得快受不了了，为了多看一会，居然放慢了行车速度，真讨厌！　　不过我还是在七点钟就去到校门口了，我们学校地段比较热闹，人来人往很多，这样的打扮站在学校门口很引人注意，路人的眼球都在我身上停留过。后来居然还有先后有两个人上来搭讪，嘻嘻，居然以为我是小姐了！　　好容易打发了他们，看看时间，差不多七点半了，阿辉怎么还没来呀？正在担心他是否放我鸽子，一只手轻轻在我肩头拍了一下，我一回头，果然是阿辉！他正笑吟吟地看着我，目光把我全身扫了一遍，对我的打扮没有太多的惊讶，最后眼睛停留在我胸前，口中居然还嚥了下口水。　　看到他这么喜欢我的打扮，我也很高兴，问他：「我们去哪里玩呀？」　　他笑着说：「我们先到学校里去一下，下午我有些东西忘在篮球馆了。」　　我同意了。　　真没想到外面很热闹的学校，里边却是死一般的寂静，没有灯光，也没有声音，我们摸黑向篮球馆走去。一路上我藉口怕黑一直倚靠在他身上，他也很知趣地用强壮的右手搂住我的纤腰。他的手由於经常打篮球而起了一层厚茧，和我那细嫩的皮肤一摩擦，有种说不出的愉悦感。想到正被自己最喜欢的男孩子搂着，我有点陶醉，。　　过了一会，他的手开始不安份起来，越摸越上，最后他的手停留在我奶子的下方，轻轻托住我的右乳。他的手好温暖，虽然隔着小背心，我还是能感觉到一股暖流在我胸口贯穿，奶子麻麻的，奶头大概也翘起来了，不过我贴着乳晕贴，光线又暗，他也不会看见我的丑态。　　一路上我享受着这醉人的时刻，我有点明白他叫我进学校的意思了，呵呵，真可爱，他想得到我的话可以和我明说呀！我天天梦想着的就是可以把我的第一次给他，我每次手淫高潮的时候想到的也是他，如果他提出要和我做爱，那可真是求之不得呀！想到这里，我下身感到一阵瘙痒。　　走到体育馆门口的时候，他的整个右手已经覆盖在我的奶子上了，把我右乳完全罩住。　　我飘飘欲仙，低喘着气问道：「你东西放……放在哪里呀？一起去拿呀！」　　他用力捏了一下我的奶头，我痛得叫了起来：「你干什么呀？捏得人家好痛呀。」　　他又用力捏了一下，说：「小骚货，还装什么呀，老子带你来这儿是要好好玩你的，可别惹老子不高兴了。」　　这一下的感觉已经不那么痛了，有点酸，也有点痒，我反而希望他再捏我两下。我害羞地说：「不要呀，我要回家了。」　　「哈哈，你还装什么淑女呀？内裤都不穿，不就希望有男人好好操你吗？」　　他粗鲁地说着，我顿时羞红了脸，看来他下午的确看见了。想到这里，我的下身不禁一热。他一边说，一边左手便伸到我的裙下，把裙子撩了起来，呵呵，让他失望了，我穿着内裤呢！　　他一楞，问道：「怎么又把内裤穿上去了？」　　我一时不知道怎么回答，便胡乱答道：「晚上天冷，怕着凉。」　　「哈哈哈哈……」他大笑起来：「我会好好温暖你的。」说完，左手把我两脚一拎，右手扶住我的颈部，把我抱了起来。　　我嘴里虽然还说着：「你干什么呀！放我下来。」心里却十二分地高兴。　　走进篮球馆，他用脚钩过一张体操垫，把我轻轻放在上面，然后便去开灯，我叫道：「不要开灯呀，会有人发现的。」　　「放心，门卫老头在搓麻将，要十二点才结束，现在这里没人会来的。」　　他打开灯，一回头，便傻傻地看着我，这时我才发现，我平躺在垫子上，两条细长的腿蜷曲着，分向两边，那几乎不能遮挡什么的超短皮裙已经翻卷到我腰部，他眼睛盯着的地方正是我最隐秘的私处。　　我又害羞又兴奋，我最倾心的男孩子正在观察我的阴部，多美呀！我全身发烫，想到马上要发生的事便激动不已。　　阿辉走到我跟前，双手粗暴地把我双腿分得更开，我害羞的本能想把双腿并拢，但他的力气实在太大了，两腿很容易便被他噼开到最大，小腿几乎碰到了地面。　　他示意我自己扶住双腿，说：「不许再合上哦！反正已经被老子看过了，再看看又何妨？」我不答，只「嗯」了一声，便遵照他的指示，努力把大腿分开，以便他的观察。　　他说：「没想到你穿这么骚的内裤，不错，比老子以前所有的女朋友都骚，真是个骚屄。」　　他的话挑动着我骨子里的浪劲，我浑身一热，说：「人家今天和你出来玩才穿的，以前从来不穿的呀！」　　「哈哈！原来是来讨我喜欢的，但我还是喜欢你不穿内裤的样子。」说着，他右手一用劲便把我心爱的小内裤撕破了，随手一甩，扔在地板上。　　我有点心痛，刚想说几句，他发出惊讶的喘气声：「没想到你这个骚货的屄这么美，校花果然是校花，身上任何部位都是极品。下午没看清，现在可要好好把玩。」说着，右手就摸了上来。　　他明显是个老手，手指麻利地捏着我的阴蒂，时重时轻，我顿时全身无力，酥软下来，自己手淫可从来没到过这样的境界呀！我的草莓粒和他手上的老茧摩擦着，不一会便饱满起来，阴道口也已经氾滥了，从他眼神中可以看出，我的私处已经是满园春色了。　　「妈的，才摸了没几下就湿成这样了，真他妈够浪！是不是已经很久没人操你了呀？」他扬着他的手指给我看，上面已经沾满了我的爱液。　　「不要……不要这样说呀，人家……人家还是处女呢！」我喘着气，娇羞地说道。　　「你当我三岁小孩呀！这么浪的骚货，还是处女？」　　阿辉有点不屑，但又有点惊喜，嘴里说着不相信，但食指已经伸进了我的阴道，由於我经常手淫，他的手指很轻松便进去了。我颤动了一下，虽然我自己也曾用手指弄过，但被他插，我的阴道内壁有种说不出的快感。　　他的手很快便碰到了我的处女膜，我一痛，全身一抖，阴道便收缩了一下，他手指一紧，说：「没想到你真是处女。呵呵，老子真是艳福不浅呀！」　　我想到今天我的初夜将献给我最喜欢的男孩子，也十分激动。他又用手拨弄了一会，直弄得我香汗淋漓，已经开始轻轻地呻吟了，却突然停了下来，我正在舒服头上，怎肯罢休，腰部向上使劲，死命把阴部往他手上凑，能磨几下止止痒也好。　　他看着我的浪劲，说：「妈的，你个骚屄倒好享受，让老子这样服侍你。」说着便站了起来：「现在也该你给我消消火啦！」　　我茫然：「你……你要我怎样？」　　他问道：「会吹箫吗？」　　我脸一红，虽然看过的很多Ａ片里都有口交，但我毕竟还没实践过，於是答道：「不会，但我看片子里别人做过。」　　他说：「那你试试吧，我指导你。」　　我点了点头，他熟练地脱下运动短裤，里边是一条黑色的内裤，雄壮的小弟弟已经支起了一个大帐篷，我凑上去，笨手笨脚地帮他把内裤脱下来，由於是第一次，我凑地太近，不防他的大鸡巴弹出来的时候抽打在了我的脸上，好痛哦！　　我细细观察，他的鸡巴不是特别长，大概有１８厘米左右，但很粗，就比我的手臂细一点，怪不得抽打得我那么痛。鸡巴的根部是密密麻麻的阴毛，一直延伸到腰部和两肋；整个鸡巴很黑，上面密佈着青筋；龟头是紫红色的，像个棒糖一样。看来他玩过不少女人了，鸡巴居然这么成熟。　　风吹过，一股男人的味道钻入我的鼻孔，虽然有点难闻，但这正是我朝思暮想的味道呀！我还想继续观察，他见我不动嘴，便主动出击，鸡巴向我伸来，我吓了一跳，嘴巴张开，「啊」地叫了声，龟头已顺利进入了我的嘴里。　　一股说不出的味道立即充斥满我的口腔，看来他今天打完篮球连澡也没洗，真是的！不过我以后就明白了，男人的鸡巴就像男人的衣服一样，应该是由女人来清洗的。　　当时我有点想吐，但忍住了，为了讨他的欢心，我便想继续吞入，他却说：「比我还急呀？先把头处理好再说吧！」　　我就开始回忆Ａ片中的口交技巧，先用嘴唇找到了他龟头上的裂缝和马口，用唇尖在上面来回摩擦，他闷哼一声，我知道他很舒服，我也不禁有些得意。　　　　　　　　　　　　　　　　（三）　　他说着，两手却没停，把我的小背心褪到我的脖子下方，这样我的两个雪白的奶子便直接暴露在他的目光下，而我自己却因为背心的遮挡而看不清楚。　　阿辉笑着说：「穿了内裤就不穿内衣了呀？你个骚屄，还戴乳晕贴干什么？多余！」说完便把乳晕贴揭掉。　　「真他妈是极品奶子呀，形状真不错。」他称赞着，手已经不安份地在上面游走起来。我全身像被许多小虫叮咬一般，奶头也开始耸立起来，而下身更是淫水横流，唿吸变得越来越沉重。　　大概嫌我的小背心还是太麻烦，他粗暴地一用力，把背心也撕破了，扔在一边。「我等下穿什么回家呀？」我想，但快感一阵阵传来，使我也顾不得想那么多了。　　他双手的力气开始加大，我虽然很痛，但却忍住没有叫，渐渐地我便喜欢上那疼痛的感觉，有种受虐的快感。他人慢慢地俯了上来，头放到我胸部上，舌头添着我右边奶子的奶头，右手仍大力搓揉着我的左奶，而左手又开始去侵犯我的私处，他一摸，嘴巴便吐出我的奶头说：「又流了这么多，你的浪水怎么那么多呀？」　　我被这三股刺激早弄得不知道自己姓什么了，哪里还有空回答他的问题，只想能把快感进行下去，便随口答道：「因为……因为我是骚货呀！我的浪……浪屄里当然浪水多呀！」　　阿辉听了这话，再也忍不住了，把我的短裙脱去，拔出鸡巴，在我阴道边磨几下，蘸了点爱液便想插入，他用力一挺，半个龟头便已经塞在阴道里了。　　我只觉得下身有种撕心裂肺的痛，「妈呀！」我叫了起来，双手死抓他的背部，两条腿高高抬起，想要并拢，无奈他的身子在中间，只好箍在他的腰间。他以为我还是在卖骚，不管我的痛楚，继续向里面挺进，我忍痛支持着，但是又有一阵绞痛从阴道传来。　　我的处女膜破了！呵呵，我终於成为女人了！　　除去了这个障碍，我也渐渐放松了下来，因为感觉不像书上说的那么痛，这样，他的鸡巴便在我淫水的润湿下顺利地一插到底。我感觉他的鸡巴像一根大火棍一样，弄得我全身好烫，阴道内壁似乎要被它烤焦一般，幸好有我的淫水在滋润着。　　他开始慢慢抽动，但我的阴道太紧了，他每动一下都要费很大的力气，而我却因为又有了疼痛，阴道再一次紧缩，把他的鸡巴包得严严实实。他的鸡巴受到这么大的刺激，不禁抖动了几下，但我的阴道也随之转动，始终把他的鸡巴给裹住了。　　他深唿吸一下，说：「你的骚屄可真厉害呀！还会伸缩蠕动，真是极品中的极品。但我却受不了了呀！你把身体放松放松。」　　其实我的阴道会伸缩蠕动是天生的，我自己也不知道怎么控制，听他这么一说，我便尽量使自己放松下来，我的阴道稍一松劲，他的鸡巴便又开始抽插了起来。　　这次疼痛便不那么厉害了，而快感却更加强烈，我开始体会到做爱的乐趣。我把前面因为疼痛而闭上的眼睛睁开，想看一下他的鸡巴是怎样操我的浪穴的，但因为被他遮住视线而看不清楚，我只好用力向上仰。　　他似乎看出了我的意图，双手放开我的奶子，把我的双腿架到他的肩膀上，慢慢站了起来，接着双手扶住我的腰，防止我滑落，这样我终於能看清我们的结合部了。　　他的大鸡巴卖力地进进出出，每一下都插到根部，鸡巴拔出来的时候，我的两片粉嫩的阴唇都被一起带了出来，夹杂着淫水向外翻，间或还有一点血丝，那是我的处女红。我那美丽的丛林地带像被洪水沖袭过一样，亮晶晶地闪着光，液体越流越多，已经开始淌向我的腹部。　　这样淫荡的姿势使我意乱情迷，快感一波一波，更勐烈地冲击着我的大脑，迷煳中我只知道两手抓住垫子的边，全身其它部位已经不听使唤，眼泪和口水不自觉地流了出来，两个奶子在我眼前乱颤，似乎比平时涨大了不少。　　我的嘴巴也已经在胡言乱语：「啊……再……再进去点……嗯……用力……我……我不痛的……用力呀！」　　他听到这迷人的浪叫，彷彿受到巨大的鼓舞，鸡巴似乎又涨大了一点，更用力地操着我的骚穴，一边操一边说：「操死你这个骚屄！居然不穿内裤，真是欠操！妈的，处女时候就这么浪，以后肯定是个做鸡的，你不做鸡真他妈浪费！」　　听着他淫秽的辱骂，我一点不觉得难过，反而有种莫名的兴奋，看来我的确是天生浪荡。　　他操得一下比一下更用力，速度也越来越快，我只觉得自己像被大风吹起来似的，越吹越高，如果风一停我就会死去，眼前只看到一颗颗星星在我面前晃来晃去。　　最后，我感到肚子一阵空虚，阴道开始剧烈收缩，一股热流想从阴道中排出去，但被阿辉的大鸡巴挡住了，全部淋在他的龟头上。阿辉也忍受不了这样的刺激，鸡巴在浪穴里剧烈地抖动了几下，一股炽热的精液便向我子宫深处喷去，我们同时达到了高潮，我昏死了过去。　　等我醒过来时，阿辉躺在我怀里睡着了，毕竟下午的篮球赛消耗了他很多体力。他的鸡巴还留在我的体内，证明刚才的一切不是梦，我多希望他的鸡巴能永远留在我体内呀！　　我看了下他的运动手錶，呀！已经十一点半了，那看门老头马上要来了，於是我轻轻把他推醒。他睁开迷煳的眼睛，我拿他的手錶在他面前晃了几下，他清醒了，匆忙站了起来，鸡巴拔出我身体的时候，我还真的舍不得呢！　　他把自己的裤子拿了起来，找出一包手帕纸准备擦下身，我心头一动，跪到他面前，用舌头帮他清理鸡巴，他舒服而又得意地享受我为他的服务，并用手帕纸帮我清理下身。　　很快，他的鸡巴又光亮如新了，我在上面轻轻地吻了一下，并把他贴在自己面颊上，似乎不愿和它分离。　　阿辉看着我淫荡的表情，说：「真是骚屄，如果有时间，真想再好好操你一场！」　　我把玩着他的鸡巴，说：「是这东西让我变成了女人，我当然要好好谢谢它呀！」　　阿辉笑着说：「就不谢我了？」　　「当然要好好谢你喽，你让我体验到做爱的乐趣。」　　「那你怎么谢我呢？」　　我调皮地一笑，说：「我以后好好听你话，还有……」我抚摸着他的鸡巴：「听它的话！」　　「你说要听我话的哦！那么从现在开始，你每天上学都不准穿内裤，明白了吗？」　　「是！老公。」　　我帮阿辉穿好衣服，但我自己的小背心已经被他撕坏了，怎么办呢？　　阿辉说：「没关系，这样吧，我开我老爸的车来的，我用车子送你回去。」　　「那从这里到车子也有很长的路呀！」我有点急了。　　「我搂着你走呀，你背心的正面还能穿的，我从背后搂着你走，这样背心就不会掉下来了。」　　我没办法，只好同意了。　　从校门口到车库有大约五百米，虽然夜深了，但这里毕竟是市中心，还是有一些行人，他们看见我们这样的走路姿势都对我们行注目礼，光看阿辉的手一直放在我的胸部上就够他们想入非非的了。有几个人还投来暧昧的眼神，他们一定把我当坐台小姐了吧？都想来操我的浪屄。想到这里，我下身又开始瘙痒了。　　我们顺利到达了车库，上车后我松了口气，我这样子没办法坐前面了，於是我就坐在了后排，阿辉熟练地掉头、打弯，终於可以回家了。　　我把左右车窗全关上，这样我看得见外面，外面却看不见我了，呵呵！我摀住奶子的双手终於可以解放了。阿辉看见我坦胸露乳的样子也不禁双眼发怔，我笑道：「还没看够呀？以后再让你好好看，现在小心开车哦！」他笑而不语。　　路上车不多，但却吃了好几个红灯，当车又一次停在一个红灯前时，我看见旁边有辆大卡车，大概是哪个建筑工地的车子，运的都是黄沙，这种车白天是不许开出来的，所以只有在晚上运输。　　卡车的驾驶员是个中年民工，鬍子拉渣，头发却秃了一大块，我心中闪过个念头：「何不调戏他一下呢？」　　我便慢慢摇开车窗，那民工一开始并没有注意到旁边有个裸女，我便把短裙撩起，手指扣弄着骚穴，发出一声很响的浪叫。阿辉回过头来看了我一眼，当看到打开的车窗和那民工司机时，他明白了我的心思，便也不打扰我，我也顾不上他的感受，假装很陶醉而闭上的双眼瞇着一条缝观察那民工。　　他果然被我的浪叫声给吸引了过来，当看到这一幅香艳的图画时，不禁惊呆了，他做梦也想不到开车竟会有这样的艳遇吧！不过时间不长，绿灯一亮，我们的车子便急驰而出，最后我看到那民工的眼神中有点恋恋不舍。　　阿辉说：「真调皮，这你也想得出。」　　我反诘道：「还不是要向你证明你有多幸福呀！」阿辉哈哈大笑。　　　　　　　　　　　　　　　　（四）　　自从和阿辉有了第一次后，我便开始喜欢上做爱了，几乎每天晚上我们都要约会，然后就在学校里或者他父母给他买的房子里干。　　我深深迷恋上了他的大鸡巴，每次做爱结束后我就开始期盼下一次，吃饭、睡觉、上课的时候脑子里老是出现他的鸡巴在我浪穴里出没的画面，下身就不自觉地流出水来，不过不要紧，只要到了晚上他就能满足我了。　　这段时间因为我一直和阿辉出双入对，引起了好多女生的妒忌，走在学校里到处能看见白眼，除了许燕还继续和我玩外，其他认识的小姐妹都开始不理我，避开我了，不过我不在乎，只要有阿辉的大鸡巴来操我的骚屄，我还没空找她们玩呢！　　很快，我盼望已久的暑假终於到了，有两个月的时间我能天天和阿辉厮守在一起，一想到能让他的大鸡巴二十四小时一直留在我身体里，我就很兴奋。　　这天，老师一宣佈假期开始，我就迫不及待地跑到停车场去和他会合，他已经在车里等我了。上了车，我们不约而同地大声欢唿起来，接着他吻了我一下，又坏坏地在我胸口捏了一把，我娇笑道：「讨厌啦！」不过并没有阻止他带给我的享受。　　他得寸进尺，又把手伸到我裙子里摸了起来，那里已经湿了。呵呵！我从今天早上到现在就一直在想像暑假生活，一直在渴望阿辉的鸡巴不停在我的阴道内操到射精。　　他用力弹了一下我的阴蒂，说道：「你个骚货，今天又没穿内裤呀？还流这么多水，不怕别人看见吗？」　　我下身一麻，娇喘着说道：「还……还不是为了方便你呀！人家……人家只对你骚啦！」　　他微微一笑，手从我裙子里抽了出来，准备开车。骚穴上的刺激突然消失，让我浑身难受，只好自己用手去抠弄。他调好了头，看见我这副浪劲，说：「真他妈一刻也不能停呀？好，就赏给你这个吧！」　　说完，他便左手握住方向盘，右手把自己西裤的拉练拉开。我两眼放光，哈哈，又能嚐到我最喜欢的肉棒了。　　我正想用手把肉棒拿出来，阿辉却把我的手轻轻挡开，说：「不许用手哦！要用嘴。」　　我没办法，只好把嘴凑到他裆部，先用舌头把西裤拉练分向两边，然后隔着内裤在大鸡巴上吻了一下，这是每次我对大鸡巴的问候。一股骚臭扑鼻而来，这是我最喜欢闻的味道，我忘情地深唿吸了两下。呵呵，阿辉知道我喜欢这味道，他昨天肯定打完篮球又没洗澡，而每次小解后又刻意在上面留些尿渍。　　我抬起头对阿辉感激地笑了笑，然后便埋下头去开始用舌头舔他的内裤。很快，我嘴巴里满是汗臭味和尿骚味，唾液腺也由於兴奋而排出大量唾液，我用唾液把口腔清洗了一下便嚥了下去，这样，阿辉的内裤我便帮他洗完了，而他的大鸡巴也开始挺立起来。　　接着，我的舌头开始向上探索，很快便触及到了内裤的上缘，然后上牙跟上去，钩住内裤上缘用力往下一拖，他的大鸡巴终於弹跳了出来，还骄傲地晃了几下，散发着和内裤一样的味道，只不过更加浓烈。　　我的嘴巴兴奋地扑了上去，把他的龟头含住，舌头开始转着圈舔拭，阿辉的龟头轻轻跳了一下，呵呵！每次这个时候他都特别舒服。我越舔越下，最后帮他重点清理了龟头下方的那条凹沟，里边污物很多，我只感觉到一些细小的固体随着我的唾液不断流向我喉咙深处。　　经过努力，阿辉的龟头已经清洗乾净了，我把龟头吐了出来，很近地观察起来，呵呵！我的工作的确不错，龟头已经变得黑油发亮，像上了一层釉彩，一条细细的唾液线连接着他的马眼口和我的嘴，在空调的吹拂下正晃悠着，显得格外淫荡。　　接着，我又去帮他清洗阴毛，我每次含住一捆阴毛，用唾液浸一下，然后用嘴唇夹住，头向上仰起，让他的阴毛从我嘴唇间滑出。经过这样的处理，很快他的阴毛便都像我的长发一样迷人了。　　阿辉由於经历多了，所以定力不错，还是笑瞇瞇地开着车子。我见了有些生气，人家这么努力为他服务，他居然连点表示都没有，於是我便使出绝招：用牙齿轻轻摩擦他龟头下端的深沟，同时舌头不住在他的马眼口上拨弄。果然，他开始把持不住了，龟头跳动的次数开始明显增多。　　我一边挑逗他的龟头，还一边不断发出淫荡的唿吸声和咽唾液声，他受不了这样的刺激，开始只用左手驾车，空出右手死命掐我的头发，我由於头部受到刺激，反而更快地进行着嘴里的动作。　　他终於支持不住了，嘴里「嗯」一声，大鸡巴开始剧烈地跳动，浓浓的精液一波一波射进我的口腔里，我由於准备不及，没有把嘴抿拢，许多精液便从牙齿缝中流出，顺着嘴唇流到他的裤子上，我一看急了，忙把嘴里的精液都咽到肚子里，然后吐出他的大鸡巴，趴在他裤子上吮吸起来，直到把最后一点精液吮吸乾净。　　阿辉见了，喘着气说：「你个大骚屄，漏了这么一点比掉了钱还急，看见精液像看见祖宗一样的，真他妈浪！」　　我不理他，也没办法理他，我的舌头正在搜刮口腔中每一寸内壁，直到把最后一个精液分子都吞入肚中。　　阿辉摇了摇头说：「暑假刚开始还没上床就这样，老子这个暑假非给你的浪穴弄个精尽人亡不可。」　　我笑嘻嘻地说道：「我怎么舍得你死呀，我要你的大鸡巴操我一辈子呢！放心，我不会杀鸡取卵的呀！」阿辉闻言哈哈大笑。　　说笑间，已经到了我们的爱巢，要爬六楼，我便向阿辉撒娇要他背我上去，阿辉答应了，我便从后面跃上他的后背，双手勾住他的脖子，他双手一抓，便把我两腿分开勾在他的腰间，而他的双手就托在我的大腿上，那层厚茧一磨，好舒服呀！　　我突然想起今天没穿内裤，於是对阿辉说：「你托住人家的小屁屁嘛，没穿内裤会被人看见的呀！」　　阿辉嬉皮笑脸地说道：「那不正好！让他们知道我老婆有多淫荡，多骚屄，他们一定会嫉妒我的。」　　我不作声，心里想：「看到了床上我怎么收拾你！」　　走进楼内，倒楣！后面果然有个中年男人也进了我们这幢楼，他一跟在我们后面双眼就盯着我臀部看，我总感觉有股热辣的目光照在我雪白的臀部上，浑身不禁燥热起来，因为我还没有让别的男人如此近距离地观察过我的臀部呢！我骨子里的那股浪劲又发了起来，我更用力地勾住阿辉的脖子，头向前倾，屁股拚命翘起，如果那男人不是近视的话，就能隐约看见我的阴户了。　　阿辉见我这样动来动去，很快明白了我的心思，双手便更用力把我往上托，而人却往前弓，这样我的人便几乎和地面平行了，整个浪穴连屁眼便从可后面掰得开开的双腿中一览无遗。他还有意放慢脚步，好让那男人看的时间更长。　　走到三楼时，我已经头脑充血，淫水开始流向阿辉的背部，呵呵！我可以听见后面那人粗重的唿吸声，他的脸几乎就要贴到我鼓起的臀部上了。　　因为他唿出的气正在我臀部上吹拂着，有点痒，我用一只手继续勾住阿辉，另一只手放到自己双臀之间的夹缝中，轻轻地在阴户上挠起来，嘴里说：「痒，好痒呀！」　　声音不大，但那男人肯定听见了，他的头贴得更近了，死死跟在我们后面。最后，我的手居然碰到了他的脸，我回头向他嫣然一笑，他整个人都傻掉了，呆站在那里看着我们走进房去。　　一进门，阿辉把门一关，就把我往床上一扔，说：「你个骚屄，居然当着我的面勾引其他男人，看我怎么罚你！」说着便要来摸我。　　我一边反抗，一边笑着说：「是你自己要让别人看我有多浪的呀！人家叫你帮我遮着点，你自己不肯。」　　阿辉一边淫笑，手却不停，我力气差他很多，终於他的手摸上了我的阴蒂，并轻轻揉了起来。我要害被制住，刹时便绵软下来，嘴里虽还说着「讨厌」，但大腿却噼得更开，好方便他摸我。　　很快，我便娇喘连连，开始发出淫荡的喘息声，小腿因为愉悦而本能地翘了起来抖动着。我的阴道里已经氾滥成灾了，两片阴唇颤抖着一张一合，急需有东西能进入，我急切地催促道：「快！大鸡巴，快用大鸡巴操我的骚屄！」　　阿辉叹了口气，说：「哎！真他妈受不了你这副骚样！」说着，便把裤子脱掉，拔出他那根已经完全充血的大鸡巴。我看见了熟悉的大鸡巴，便不顾一切往上靠，阿辉熟练地先用龟头在我阴道口摩挲几下，蘸上些淫水便准备插入。　　就在这时，电话突然响了，我在迷煳中一下被惊醒，便开始狂骂那个打电话的人。阿辉一边用手指安慰我，一边去接电话，我被摸得骚痒难忍，而那个电话一直不挂，只听见阿辉说些什么「什么时间」、「不能晚点去呀」什么的。　　我忍不住了，对着电话狂叫道：「阿辉在操屄呢！没空理你，快挂掉！」阿辉忙摀住我的嘴，我也便顺势开始吮吸他手指上沾满的我的淫水。　　阿辉向那人解释道：「没什么，是我这学期认识的一个骚屄，在发浪劲呢！要不什么时候你也来试试？」说完和那人一起哈哈大笑。　　我一生气，便狠狠咬了阿辉一口，他手上老茧很厚，好像无所谓似的，反而朝我微微一笑，我一赌气就不理他。　　几分钟后，电话挂断了，阿辉凑过来笑着说：「怎么，小骚屄生气了？」　　我哼了一声，说：「不告诉你！」　　他说：「那让我摸摸看，到底是不是生气了？」说着，便把手指伸进了我的阴道，我像被电了一下，全身又热了起来。　　我说：「只要有你的大鸡巴在，人家怎么会生你气呀？人家……人家喜欢你还来不及呢！」　　阿辉叹了口气，说：「真不好意思呀，今天没办法用大鸡巴操你了。」　　我一翻身，坐起来，问道：「怎么了？你有事？」　　阿辉说：「是呀，我要跟市里的篮球队到外地去参加比赛，本来没我的名额的，但他们有个队员受伤了，就叫我去了，马上就要出发，要去两个礼拜吧！」　　刚说完，我的小拳头便已向他砸去，他也任由我的拳头打在他的胸膛上，轻轻地把我搂在怀里，说：「不要着急，我回来后保证天天陪你，你要操多久就多久，好不好？」　　我知道他是个爱球如命的人，这么好的机会他一定不肯放弃的，只好噘着小嘴说：「是你自己答应我的哦！到时候我一定要叫你精尽人亡，哼！」　　他看着我淘气的样子，忍不住把我抱得更紧，吻着我额头说：「真是我的好老婆，又够骚又善解人意。」　　我心里一热，但还装着生气的样子说：「时间不早了啦，你去吧，不用管我了，反正今天我注定要孤独了。」　　他看了下时间，便开始穿衣服，最后走到我身边，在我的阴唇上深深一吻，说：「我的小骚货，乖乖等我回来哦！」　　我笑骂道：「讨厌啦！临走还要欺负人家。你走啦，快走！」　　他苦笑一下，转身走出房间。　　他一走，我又开始难过起来，计划好的美丽暑假，就这样被截掉两个星期，这两个星期怎么过呀？看着自己的骚穴还在不争气地冒出淫水，阴唇一鼓一鼓，彷彿在问我：「我们怎么办呀？」　　　　　　　　　　　　　　　　（五）　　唉，只能过一天算一天了！　　我先穿好衣服，已经四点多了，我盘算着晚上该干些什么，这半个学期一直和阿辉在一起做爱，朋友越来越少了，想来想去，只好去找许燕，只有她还当我是姐妹。　　我打了个电话到她家，她说正好晚上要去迪厅，问我去不去，我还能有什么主意，只要有地方玩总是去的，於是和她约好七点钟在市中心碰头。　　我在冰箱里随便找了点东西出来草草吃了，给家里打了个电话说在同学家里玩，不回去了，我家里也不管我，就嘱咐我小心点。　　我看了会电视，淫荡的脑子里却在想今天晚上应该怎么玩，阿辉个死男人就这样走了，哼，是他先惹我生气的，一定要报复报复！想到这里，我就决定今天晚上去找个男人来操我，一来可以报复，二来这两个礼拜就不会太寂寞了。　　想到这里，我从床上爬了起来，先好好洗了个澡，然后在身上喷上了很浓的香水，在自己的阴户上还多喷了几下，原来就粉嫩无比的浪穴顿时更加迷人、娇艳欲滴。一不做，二不休，我又拿起阿辉的刮鬍刀，躺在地板上用小镜子照着，小心地把自己的阴毛剃得一乾二净，然后用水沖洗一下，重新喷上香水。　　哈哈，小穴这时光熘熘的。轻轻对那里吹口气，由於没有遮拦而且香水的挥发，一阵冰凉舒爽的感觉。我很满意自己的傑作，於是我决定不穿内裤了，让光光的阴户去享受夏日的晚风。　　经过一翻选择后，我决定只穿一件黑色的吊带裙，乳罩和乳晕贴也不准备戴了，让那些臭男人去看吧，反正今天我就是准备勾引男人的。那吊带裙的下摆很短，大概只能遮住我三分之一的大腿，呵呵，要的就是这个感觉，一想到因为不经意的走光而引起别人诧异的目光，我就激动不已。　　我对自己的淘气笑了一下，看了下时间，六点了，我便拎了个小包出门了。　　走到四楼的时候，下午的那个男人又出现了，他盯着我裙子的下摆，恨不得视线能打弯转进去看。他嚥了口口水，问道：「你……你要多少钱操一次呀？」　　他把我当妓女了！呵呵，如果他再年轻些或者帅一些我也许会和他耍耍，不过他现在这个样子我可没性趣。我对他白了一眼，扔下句「神经病」就走开了。　　走在大街上，我顿时成了众人尤其是男人眼中的焦点，晚上风挺大的，我的裙摆不停被掀起，光洁的阴户若隐若现地展示在路人面前，走路时我还刻意晃动着惹火的身材，没有束缚的奶子左晃右摆，全部反映在裙子上。　　在路人的视线下，我兴奋极了，乳头开始挺起，衣物上立刻出现两个小球。呵呵，我的奶子经过这半年阿辉的抚摸，已经发育得不错了，奶头也由原来的娇小粉嫩，变得很大，而且是深红色的了。我这时真想索性把这吊裙也脱了，让大家欣赏一下我的裸体呀！　　我正准备拦出租车，但看了下时间似乎还很早，我便决定去坐公交车，一方面能打发点时间，另外说不定能享受男人的爱抚。想到这里，我下面又开始湿润了。　　上了公交车，可惜，人很少，还好没位子，我还能再等等。不过车上的人都在盯着我看，尤其我身前坐着的一个男人，身体虽然不敢做很大的动作，但却把头慢慢地放低，想看看我穿什么内裤，看见他那傻样子，我都想笑了。　　为了满足他，我原来握住座位上扶手的双手改为去拉上方的吊环，而且是两个距离较远的，这样我的裙子便被带高了不少，他应该能够看见我的私处了。果然，他的双眼开始发光了，呵呵，他一定很惊讶我居然没穿内裤。他淫邪地看着我的下体，我也扭动着腰肢配合他的目光。　　我听到身后有人在小声议论，用心一听，原来他们是在说我的臀部很漂亮，呵呵，原来我的两片臀部已经一大半暴露在大家的视线之下了。我脸一红，感到这样似乎不太好，正好车进站，我趁势忙把手放了下来，那个男人似乎很失望。　　这站由於已经进入了市区，一些准备乘这车去城市另一端的人纷纷上车，呵呵，好机会终於来了。我这副打扮果然像磁铁一样，立刻有几个男人被吸引到我身边，其中有个长得高高帅帅的，一看就讨人喜欢，我不禁向他抛了个媚眼。　　那个男人也挺领情，挤到我身后，居然一下子搂住了我的腰，说：「宝贝，上次是我不好，惹你生气了，我向你道歉，原谅我，好吗？」　　我楞了一下，明白过来，他想名正言顺地侵犯我。呵呵，我觉得蛮刺激的，对他哼了一声：「就怕以后又要重犯的。」　　周围人看见了，都以为我们是对闹矛盾的情侣，那几个男人便也收敛了些，不敢再用猥亵的眼光看我了。那男孩一边和我絮叨着请我原谅，双手已经放开了我的腰，随即便从后面伸到了我的裙子里，先摸了两下大腿，试探我的反应。　　我稍稍蹲下，分开双腿，然后一并，便把他的右手夹在了我两腿之间。他心领神会，右手往上移动了一点，随即楞了一下，这时他才发现我没穿内裤，而且连阴毛也剃光了，只摸到一个光熘熘的阴户，而且已经湿透了。　　他一边抚摸着我的阴唇，一边凑到我耳边小声说：「你可真够骚的呀！」　　我对他妩媚地一笑，说：「你快点哦！我马上要下了。」　　他也不客气，两根手指马上插进了我的阴道，空虚了两天的阴道终於有东西进入了，我感到一阵满足。他两根手指快速地抽插，而大拇指也跟着抽插的节奏挤压着我的阴蒂，呵呵，也是个老手呀！　　在他充满技巧的亵玩下，我很快就达到了高潮，瘫软在他身上，这时我才发现，坐我身前的那个男人正在津津有味地看着这场免费的好戏：一个陌生男人帮我手淫，另一个陌生男人在旁边观看，而且是在公交车上，这可是我从没体验过的淫荡呀！　　很快我就到了快乐的顶峰，阴道开始抽搐，一股液体喷涌而出，全部洒在他的手上和我的大腿上，顺着大腿往下淌。他倒也蛮体贴，用一只手扶住已站立不稳的我，另一只手掏出手帕纸帮我擦拭乾净，我在他脖子上吻了一下表示感谢。　　这时，我也到站了，我轻声对他说：「我要下车了，谢谢你，不过请不要再来纠缠我，好吗？」　　我可不想因此破坏我和许燕晚上的约会。看着我扑闪的大眼睛，他有点失落地点点头。　　到站了，我迳自走下车去，那几个男人惊讶地看着我，大概在想这对情侣为什么不一起下车？　　车站到约好的碰头地点没几步路，市中心人更多，当然有更多的目光集中到我身上，好多男人眼睛都死死地盯住我，不放过任何走光的机会，我也大方地暴露着，尽量满足他们的眼球。　　许燕已经在那里等我了，一看见我就向我走来说：「哇，你也真够大胆的，穿这么惹火，不怕阿辉吃醋呀？」　　我一板脸，说：「别提他了，有了篮球就不要我了。哼，我不相信没了他就没男人要我了。」　　许燕调皮地吐了吐舌头。这时我才发现，许燕今天穿得也很暴露，上身是件很短的牛仔马甲，雪白的腹部全部暴露在外，她只扣了下面的两粒扣子，由於她只有一米六的身高，所以大多数人都能居高临下看见她娇小的奶子上套着带卡通画的乳罩；她的下身是一条牛仔短裤，细小而结实的大腿袒露在外，呵呵，那感觉就像个十三、四岁的雏妓。　　我凑到她耳边，把我的想法笑着告诉她，她一边拍打我一边笑骂道：「你好坏哦，阿辉走掉你就把气发在我身上呀！」　　我们嬉闹着，完全当路人不存在，路过的男人看见两个惹火女郎这样撕扭成一团，都不禁怦然心动。　　我们一路嬉闹着来到那家迪厅门口，据说这是市里最乱的一家迪厅，呵呵，我们就是要找个这样的地方疯一疯。　　买了票，寄完包，我们迫不及待地跳到舞池里。这个舞池很大，黑黑的望不到边，周围人很多。我们一边蹦，一边向舞池的中心游去，由於有很多女孩都像我们一样的打扮，所以也没人特别注意我们，不过还是有几个男人有意无意地在我们身边磨来磨去，眼睛注意着我的裙角。　　我也很兴奋，剧烈地蹦着，裙角也不断飘起，妙处忽隐忽现。几个把持不住的男人已经把手伸到口袋里，隔着裤子摸自己的小弟弟了。　　旋转的灯光、嘈杂的音乐，再加上这么淫荡的场面，我开始头晕目眩，裙子也越摆越高，我们忘情地抖动着。渐渐地，我们两人离得越来越远，我太过激动了，也没发现。　　　　　　　　　　　　　　　　（六）　　换曲的时候我才发觉许燕不见了，我正四顾找她，一个男人向我走过来，问道：「可以请你喝一杯吗？」　　我看了他几眼，人不高，但很健壮，长得蛮清秀的，大概廿多岁，正是我喜欢的那种味道，於是我也忘了找许燕了，想：「结束后在门口总能碰到她的。」於是我跟他走到角落里的沙发上坐了下来。　　他叫来两杯饮料，我犹豫了一下，因为那可乐已经开封了，也许里边有什么药吧？不过我又想，反正我就是出来找刺激的，现在有人上门了，我却要退缩。想到这里，我暗骂自己胆小，接过可乐就大口喝了起来。　　那男人看着我喝下可乐，嘴角露出了笑容，我看在眼里，想：「以为我上当了是不是？呵呵，你永远也不会知道是谁在玩谁。」　　可乐下肚后没多久，反应便来了，我觉得自己好像发烧了一样，浑身燥热，奶子和下身像有成千上万的小虫在挠一样，脑子昏昏沉沉，左摇右晃，似乎要倒下去了，幸好我有心理准备，所以神智还比较清醒。　　那男人一看药起作用了，便迫不及待地靠到我身边来，我正需要有个依靠，就一头栽倒在他怀里。他说：「呵呵，年龄这么小就这么骚，到这里来卖浪，不是羊入虎口吗？」　　我听了，心里有点乐：「呵呵，不知道是谁羊入虎口了。」　　他说着，手便顺势塞进了我两腿之间：「哈哈，果然没有穿内裤，还剃了毛毛，不是一般的骚呀！」　　他轻轻地摩挲着我的阴蒂，我居然浑身颤抖起来，这是以前从来没有过的，我一惊，看来那药后劲很足，喝下去后，就连最轻微的摩擦也能带给我极大的刺激。还没容我多想，他的手已经插进了我的阴道，而且一次就是三个手指，我瞬间被击垮了，下身的快感一阵阵传来，冲击着我全身的细胞，我已经无暇思考，只能颤动着全身去迎合他手的动作。　　没过多久，我就觉得自己下面已经流了许多了，沙发上一大片都有潮湿的感觉，那男人还在不断加力，我已经不顾周围有人，开始大声地呻吟，周围的人也都已经见怪不怪了，看了我们几眼，便继续自顾自的蹦。　　我身体仰面躺在那男人身上，两条美腿已经因为刺激翘得很高很高，而且很淫荡地噼地很开，整个人呈一个倒写的人字，他的手越来越快，到了最急速，我的耳朵已经听不到音乐了，只听见自己的浪叫。　　终於，我到了高潮，这次泻得比以前都厉害，迷煳中我看见自己的阴道口出现了井喷，一股黄白色的液体喷了出来，洒在我的大腿内侧，而且还随着阴道的一张一合源源不断地流出来，淌在我的小腹和裙子上。　　高潮过后，我稍微清醒了一些，正挣扎着要起来，那男人按住了我，并叫服务生又拿来了一罐可乐，强迫我喝了下去。没过多久，我又开始全身骚痒起来，下身急需要一个鸡巴来满足我，我已经丧失了理智，手摸索着要去拉那男人的拉练，那男人奸笑一声，说：「本来要你喝三罐的，我看其实一罐就够了，真是个欠操的骚屄！」　　我迷煳中已经说不出话了，只知道想要他的大鸡巴。那人把我抱了起来，并向远处几个人打了个手势，立刻有四、五个人围了上来，簇拥着我们向一间房间走去。　　说这是个房间，其实就是用几块隔板圈出来的与外面隔绝的小空间，里边什么也没有，就一张大床。那男人把我往床上一扔，三下两下便把我的裙子给扒掉了，我的裸体完全展现在了他们面前，还淫荡地扭动着，他们盯着我的奶子和阴部，开始发出急促的唿吸声。　　其中一个男的走到我身边，从口袋中掏出个小纸包，里边翻出三粒药片，一古脑全塞进我嘴里，我勉强嚥了下去，。最初认识的那个男人说：「她已经吃过两粒了，你这样要出人命的。」　　那男的笑笑说：「我有分寸的。」　　那三片药一入肚，我便觉得腹中有股暖流，并从腹部开始向全身传去，全身似乎都成了敏感区，一丝空气的流动都能给我带来巨大的刺激，周身的刺激彙集起来，在我大脑中碰撞着。　　最后我就觉得有个鸡巴插入了我的阴道中，便开始进入了永无止境的快感。在半昏迷的状态下，我只知道拚命扭动着腰肢，让我的骚穴能得到最大的满足，我的阴道也蠕动着，给那鸡巴极大的刺激。　　没多久，我便觉得阴道一热，那男人已经射精了，我阴道一阵空虚，不过还好，很快便有第二根捅了进来，接着那几个人便一拥而上，一根大大的肉棒塞入了我的口中，我本能地帮他舔拭起来，而我的两个奶子在他们的捏弄下，像被两团火拨扰着，似乎快要爆炸了。　　一波一波的高潮从四面八方袭来，我的身体已经不属於我自己了，而是由各种刺激支配着，我像一只遇上海啸的小船，任由波涛把我抛上抛下。到最后，我已经不记得是第几个鸡巴插入了我的骚穴，剧烈的高潮终於使我昏死了过去。　　再次醒来已经是第二天早晨了，床上除了我已经一个人也没有，我晃了晃昏沉的头，只觉得头脑发涨，嘴里满是精液的味道。我嚥了口唾液，慢慢爬起来，但腿一动，立刻就感觉到小穴一阵酸痛。我分开的大腿一看，阴唇上和大腿内侧都是黏煳煳的凝固的精液，连奶子和腹部上也是，阴唇红肿着，已经被完全翻到了外面，阴道里就像被涂过胶水似的，很难受。　　我忍着痛用床单轻轻把身体体上的污垢擦去，便翻身下床，由於双腿已经虚弱无力了，所以差点摔倒，我摇晃着穿上裙子，定了定神，走出门去。　　舞池里空荡荡，只有几个服务生在打扫，他们瞟了我一眼便继续干活了，彷彿已经不为怪了，倒也省了我的尴尬。拿回自己的包后，我匆匆走出迪厅，回头看看，想想昨夜的疯狂，不禁有点脸红，这是我第一次和几个男人一起做爱呀！不过其中的味道也没有好好地品味，又觉得有点遗憾。　　这时我突然想起许燕不知道在哪里，但路上的行人已经开始注意我这个摇摇晃晃、双腿发软的美女，我隐约听见一个路人对他同伴说：「这女人昨天在这舞厅里一定被人操烂了，连路都不能走了。」　　我没办法再在大街上这么招摇了，只好放弃找许燕的想法，拦了辆出租车，回家去了。　　到家后，我睡了一天一夜才恢复过来，而小浪穴的红肿，直到十多天后才消去。唉，一夜疯狂的代价竟是十多天连手淫都不能，真是得不偿失呀！　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】