机车女孩


作者：不详
字数：16130字

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　和淑贞的认识，是从我的机车开始。事情发生的偶然，让自己回想起也觉得
有点不可思议。

　　退伍后，和未婚妻搬到台北近郊的一栋新盖好的电梯大厦，由於和未婚妻都
已订婚了，双方家长倒也不是太反对我们的先行同居。

　　到了新居，我和老婆也学着长辈们，先和已搬来的邻居寒暄一番，而未婚妻
交际手腕相当好，没到几天附近的三姑六婆的许多事，她可是如数家珍，了若指
掌，加上她本身在服装设计师的公司做衣服，因此家中总是会有些邻居拿衣物过
来修改或是量身订做。

　　由於新大楼刚刚交屋没多久，社区的警卫巡防也不是很严密，附近常传出遭
窃或是妇女晚归遭人非礼轻薄。未婚妻虽常提醒我，要我注意我那台可爱的５０，
但我总想那些贼大概也看不上我的那台破车，也从没往心上放。

　　那夜，我一如往常般的上完网，肚子正感到饿的慌，於是准备到附近晃晃，
想找些小吃什么的裹裹腹。拿起车钥匙，短裤也懒的换，拿了一件Ｔ恤套上原本
打着赤膊的身子，就出去了。

　　才一出电梯，就看到一个带着安全帽的人，将我的小五十发动好，双脚一前
一后的把车倒出，催着油门正准备离去。我先是楞了楞，心中还在怀疑那倒底是
不是我的车，眼见着对方要当着我的面将车骑走，也来不及细想，一个箭步冲向
前，一手抓住机车后座的手拉杆。骑车的人随着机车瞬间阻力的停顿，回头望了
望我，也不知是否是因为自己正在出力阻止摩托车继续向前的关系，对方也是愣
了一下，但随即露出恐惧的眼神，加速了油门想往前挣脱我。

　　我心中微怒。

　　（妈的！这家伙还真的偷呢。算你倒楣，被我逮到了！）我心中想着。

　　眼见着对方猛加油门，而车子后轮向左打滑之际，我三步并做两步，将车带
人推倒在地。而自己也因顿失重心整个人被机车给绊倒。这时，这个偷车贼狼狈
地爬起来，向电梯边的安全梯跑去，自己虽然被绊的有点眼冒金星，但那甘愿放
过这个偷车贼。也顾不得车子的情况，冲了过去，猛的从后面将他抱住，压到墙
上。

　　这时的我才稍微看清楚了，这个带着全罩式安全帽的偷车贼竟然是个女的。
我愣了下，有点讶异，除了是安全帽后的那张因害怕而已面无血色的脸孔外，更
是她似乎长的不太像是那种不良少女之类的人。

　　（管它的！反正我是当场抓到。）

　　定定神，我暴力的将她的安全帽扯下来。

　　「不要……我求求你……不要……」女孩弯着腰，奋力的想要挣开被我抓着
的手。

　　「不要什么？！」我有点用吼的，一边将已快蹲下去的女孩用力地拖上来。

　　说实话，先前担心偷车贼的「武艺高强」而略有惧意的心，已去除了９０。

　　「我……我这里有点钱，你拿去好了，求你放过我。」女孩略带哽咽的说。

　　（嘿嘿嘿！想私下合解。）我望了望这个女贼，长的是中上姿色，身高约莫
１６０公分上下，但那张惧怕的脸，倒真的是让人有股想凌虐的冲动。虽然有点
想使坏，不过自己倒不敢太过冒然，尤其又在家门附近，一个不好，这可不是开
玩笑的事。

　　「不行！」我看着滑落在地的机车，因倾倒而洒落了一地机油，怒火又再度
燃起：「你把我的车弄成这样，我都不知还能不能骑？！」

　　「你的车……？」女孩张大了眼睛望着我，眼帘上含挂着一层薄雾。

　　「当然是我的车，不然还是你的车……？」我越说自己也越没信心，本想放
开她的手，又怕她只是虚晃一招，改拉着她的手往车子边走去。

　　（哇！好细喔。）她微出汗的小手，细得有点吃惊。毕竟，这不该是……

　　我扶起车子，侧着身子望了一下车牌（哈哈！没错，是我的车子）。我也不
知自己为何高兴，大概是她真的长得蛮清秀的吧！

　　女孩像是傻住的站在一旁，诺诺地说：「我……我以为是我朋友的……」

　　「你以为！」

　　虽然爱车因滑落时将侧边的塑胶盖刮掉一片烤漆，但自己却因没有搞错而降
温不少，管着理在我这边，我就不怕嘛！

　　我撑起机车，蹲下来检示着车子刮伤的部份。脑袋里却想着该如何应付接下
来的场面。当然，重点是……嘿嘿！

　　女孩见我蹲下看车，大概也觉理亏，也就蹲在我旁边，「对不起啦！我真的
不是……ＭＭ……我……」她有点不知所措的望着我。

　　我继续摸着车子刮伤的部份，她身上的那股阵阵的体香，让自己不禁的用眼
角向她瞄了瞄。

　　（耶！奶子也不小嘛！）身着休闲衫的她，上半的身子因乳房的高耸而让自
己有点感到压迫，虽然仅是并肩而蹲，但位属高角度的我还是略能欣赏到她颇深
的乳沟。

　　（怎么办？放过她吗？）我心中想着，放过她……真的有点可惜！但……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　「轰……轰……」

　　隔着两栋的电梯震响了空寂的停车场，同时也打断了自己不怀好意的思绪。

　　大楼管理员拖着脚步的声音，与随着他走路摇晃而一闪一闪的手电筒光线，
一样的有点令人感到有点不安。

　　（大概是停车场的监视器将他引过来的吧！）我猜测着。

　　旁边的女孩见到管理员来了，有些急促的站了起来，我则一样的巡视着我的
机车。

　　「啥米代志？」管理员走到与我们一半距离时就停住脚步询问。

　　「没啦！这个女孩想要……」

　　我正想要和管理员说明刚刚发生的情形，旁边的女孩直用脚裸轻碰着我，望
着我露着哀求的眼神，嘴唇微颤的，似乎要求我别说。

　　我一手撑着地站了起来，望了望她。

　　（妈的，先不和你算这笔帐。）

　　「伊想麦出去，差几殊啦麦给哇弄丢，丢巴倒。」（译：她想出去，但差点
撞到我，结果就摔倒了。）我一边望着管理员笑着，一边觉得自己转的还不算太
硬。

　　管理员用手电筒向车子和地面上照了一下，看来他大概也没啥意愿要过来，
大概是看到女孩的衣衫整齐，也没喊救命之类的，调过头扔下了一句叫我们小声
点后又「啪哒啪哒」的慢慢往回走。

　　我一边向着管理员致歉，一边尝试着发动车子，心中当然些许不悦。

　　（奶奶的，这个臭娘门。我在和人道歉，她倒像没事一般，像个木头杵在那
边。）心中低咕着。

　　望着那把插在车上的钥匙，我好奇的将开关切换了几次，倒也真能转动着。
心中虽然些许明白这是场误会，毕竟，自己也曾发生过类似情况。但这种机会，
大概谁也不会错过！即使没能对那女孩怎样，但至少也得让她赔上一笔吧！

　　ＳＥＲＵ（起动器）按了几次，也用脚踩着发动器，却一直没让车子发动，
我只好蹲下看看是不是那边摔坏了。女孩不安的站在我的旁边望着我「修车」。

　　我扬起头来望着她，她似乎被我望的有点不知我的含意，只是来回的望着我
又回顾着自己。

　　「喂！你挡在那我怎么修车啊？！」

　　女孩赶紧蹲了下来。

　　「刚才……真的谢谢你！」女孩有点不安的说着。

　　我没答理她。

　　「我真的不知道……我骑错车了。我朋友说她的车放在停车场下来后的右手
边，一台红色小五十，后座的加油盖有个Hello Kitty的贴纸……」

　　（哇勒……当初那个贴纸就是我那宝贝的未婚妻贴上去的，害得自己每次加
油，总是不敢面对加油员的眼光。）

　　「我怎么晓得是不是真的？每个小偷都嘛有说词！」我还是不愿松口。这种
时刻松口，不就功亏一匮啦！

　　脑筋转着到底要如何才好之际，左大腿的内侧边传来一阵辛辣的刺痛。我侧
着大腿向灯光处，只见皮肤表层已泛起一片浅红。原来刚才自己摔倒时，左大腿
被机车的某部位给划伤了一片，整个表皮的部份已经脱落而沁出一颗颗带着血的
小水珠。

　　「怎么了……？」

　　女孩随着我的动作向我大腿处望着，或许是灯光不是太亮的关系，她竟用一
只手轻推着我左腿的膝盖，整个头低下来近靠着我的伤口部位观察着。

　　我心中微微一悸，近距离的少女吐息摩娑着大腿根部的感觉，像极了和未婚
妻做爱的其前戏；而空旷场所的类似暴露的紧张与刺激感，更加速了自己不自主
的异样性欲……

　　渐渐勃起的下部让自己有些不安的想离开这里，虽然短暂间的接触刺激有点
令人不舍。我还是无法对那悬挂在墙上而不停旋转的监视器掉以轻心。

　　我轻轻的抽开腿，站了起来，向楼梯间走去。

　　大腿刺痛的感觉虽不致影响行动，我却贱贱的装成很严重的样子，一跛一跛
的走着。

　　女孩忙跟着上来扶着我。

　　「走开！不用你假好心。」我手肘向后将她水甩开。

　　「你……你到底想怎样嘛？」女孩有点着急。

　　我不理她，走到地下室与一楼之间的横台间停了下来，将左腿向上跨了两个
阶梯，侧弯着腰，藉着一楼传来的灯光看着伤口。

　　「我在想……」我顿了一下，也好等着女孩跟上来：「管理员室应该有录影
带可调出来！」

　　望着女孩再度惨白的脸色，我真是爽翻了。这种感觉像极了老鼠被猫抓到的
感觉。

　　「你别这样啦……我……赔你好不好？」女孩又再度急了。

　　「你当然要赔！车子坏了，我明天也不知该如何上班。再加上我的腿真的很
痛！」我一边看着她，一边装着因大腿的疼痛而将眉头纠结在一起。

　　女孩一边走到我旁边的楼梯上坐了下来，望着伤口对着我说：「很痛吗？」

　　那一阵婉约的声音真的让自己想要算了，我咬咬牙：「舔乾净！」

　　我和她都楞住了，当时的我真的没想到自己会说出来。

　　她望着我好一会儿。

　　「看什么！我没带手帕，等下发炎了怎么办？」我心虚的为自己找着藉口：
「要不然，我们到警卫室把录影带拿出来，一起到警察局说。」我看着她还在犹
豫间，加重了语气。同时按着她的后脑勺，向自己的大腿送进。

　　女孩似乎软化，又似乎真的因为理亏而心虚，有点尝试性的伸出舌头轻触着
伤口，但又随之将头后仰，露出一副有点呕心的表情。

　　「快点！」我催促着。

　　女孩闭着眼，对准了伤口部位，再度伸出舌头，上下的舔着。

　　自己高角度视奸着她那种略带着楚楚可怜的模样，伴随着大腿阵阵传来的骚
痒感觉。她颇傲人的乳沟，更让自己恨不得将老二插在中间来上一场「乳交」。

　　小弟弟不安的向上跃动而传出的特殊气息，拂开了她略闭的双眼。惊觉着我
那更具侵略性的战斗武器，正极尽全力的想要挣破「布」幕，害羞的将头转向一
边。

　　「喂！还有耶！」我将短裤伴随着底裤往上拉，顺势调整了一下有点被内裤
挡住而涨痛的鸡巴，一边用头示意她向我的根部舔。

　　女孩侧着头的眼角馀光瞄到了我的动作，更加深了她的犹豫。

　　我烦了，更无法控制自己已起的淫欲，顺手将自己的短裤与内裤扯下至大腿
处，抓着她的头用力的将她按向自己耸立的阴茎处。

　　「快点！」自己急躁中带点恐吓的意味，也顾不得女孩眼角淌下的泪珠，挺
着下部的往女孩的口中送入。

　　犹如穿透处女般的突破她的口防，着实令自己费了一番手脚，而在用力挺进
的同时，也瓦解了她的心防。一切的过程虽不顺利愉悦，但伴随口液进出的滑润
与龟头棱部不时传来的舌尖轻抵的快感，让自己也顾不得伦理是非。

　　女孩渐渐的用手抓住我阴茎的末端，随着头部的摆动而动，另一手抚摸着我
的阴囊，像是老人家玩铁胆般的轻转着我的睾丸。同时间加大与缩小脸颊间的肌
肉，营造成女人高潮间的阴道收缩。

　　我开始讶异，却无暇细想，她的那对大奶是我的焦点所在。稍弯下腰，将自
己的手从休闲衫中间扣缝接合处向下深入，将手用力挤捏她的奶子，同时将大拇
指与中指延着奶子的棱线上伸，有点费力的转动着她的微翘的乳头。

　　女孩转了转身，微露出似痛苦又似愉悦的表情，口与手的动作更加速的进行
着。

　　阴茎磨擦力的遽增与随时会被人发现的感觉，吹起了自己射精的前奏。自己
无法栈恋多一些的快感，扶着她的头，加快了鸡巴在她口中的活塞运动。

　　瞬间脊椎传向大脑的快感，使自己奋力的将老二往她口中深进，在最深处射
出了一沱又一沱的浓精。

　　我和她都静止了片刻，她猛的爬起身子，扶着楼梯的栏杆向下吐着我刚射入
的白液。

　　我望着她，也略微回过神来。赶紧拉起裤子，扔下一句「这次就算了」后，
就匆忙的爬上一楼奔了出去。事后的与淑贞再相遇，她着实为此极不谅解，但这
时的我，心中有的仅是刺激后的恐惧而已……


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　事情发生后的那几个礼拜里，我的心情是从来没有放松过。

　　每次不论出门也好，回家也好，每次经过停车场的现场，我心中总是惦惦不
安，深恐一个不小心又撞上了那个被我凌辱的女孩。而矛盾的是每一搭上电梯甚
至进到家门以后，又有些许的失望。

　　带着微微忧郁而清秀的面孔，眉头轻绉的吞吐着我的鸡巴的情景；口腔忽紧
忽松地收缩，所塑造成阴茎在女人阴道内壁磨擦的感觉，无法自我的让自己冲到
未婚妻工作室内，暴力的扒下她的底裤，由后往前的在她的平车前就干了起来。

　　我边干边打着老婆白嫩的屁股，心中「贱人」回音，让那乳白的臀部留下一
片又一片的指印。身体因冲击而不住颤动的未婚妻，仅能藉由扶着平车桌边的木
缘，抵挡着我下部大幅度的插入。

　　我知道我心中的影子，早已不是因高潮后而整个人趴在桌上喘息呻吟的未婚
妻。只是奋力的将龟头向子宫颈壁的嫩肉，连续不断的撞击，以使自己早些幻灭
那不该属於我天空的影像。

　　或许是持续不断的刺激与胀痛，使得未婚妻原本滑润的阴道逐渐变的有些乾
燥。而相对磨擦力道的增加，也让马眼处趐麻的感觉由大腿根部向上传递。我拔
出黝黑肿胀的鸡巴，翻过未婚妻的身子，刺刺地将小弟弟插入她的口中，随着略
为抖动的身子，射出瞬间的幻欲。

　　完事后，我一屁股落在地板上，低着头望着也一同坐下未婚妻的小穴，早已
被我操的略为红肿。

　　我的手来回的抚着穴口，中指轻触两片阴唇间的细缝，心中却闪着「她的不
知长的什么样子」的念头……唉！真是有点该死。

　　不知情的未婚妻倒是整个人靠在我的身上，一只手穿过衬衫扣子的空隙，抚
摸着我的胸膛。

　　「钧，你是吃了春药啦？还是……那么想念我的「小妹妹」？」未婚妻淫淫
的笑问。

　　我不知该如何回她，心中的歉意更为加深。奋力的将她抱个满怀，不停的吻
着。自己真是希望那夜只是生命中的一点颜色……


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　福祸相依，或许是接下来所发生情事的最好验证。我也没想到会和淑贞是那
么巧合的再次碰面……

　　事情发生过后约莫两三个月后，我一直没在路上碰过她，自己脑海也渐渐开
始淡化对那夜的冲击，一如往日作息般的从事着规律的生活。

　　那是星期六的下午，在公司开完业务会报，拖着疲惫的身子回到家中，略做
休息的准备和未婚妻去天母吃「蒙古烤肉」。

　　「钧，我能不能麻烦你一下……」未婚妻望着躺在沙发上看电视的我。

　　「干嘛？」我继续看着电视，没好气的回着。忙了一个星期再加上烦人的业
务会议，自己是真的想休息下。

　　「……帮我送件衣服给邻居……邻居黄小姐打电话说，她今天要喝喜酒，赶
着要穿……」未婚妻拿了个卡其色的手提纸袋扬了扬，露出她那让我最为着迷的
笑容。

　　没办法！算是怕了她的「ㄋㄞ」功。

　　我接下她手中的纸袋，问清楚了怎么走，不情愿的走出来。管着不算太远，
坐电梯至停车场过两个楼梯口的那个大楼上去而已。

　　进了电梯按了Ｂ１，想想还是改按１楼，心情突然有些莫名的紧张，对自己
的举动也觉得有点好笑。

　　（真是矛盾的动物！）我一边想着，一边穿过社区内的中庭，漫不经心的望
着那逐渐搬来的新邻居们。

　　（这个社区整个住满，少说也有两三千户吧！）找到了未婚妻说的地方，走
了进去，看到布告栏已经有些广告单及管委会的公告，心中随意想着。

　　「叮咚！叮咚！」

　　「谁？」

　　「黄小姐，送衣服的！」

　　「喔！门没关。你自己进来吧。」

　　屋内的深处传出女人的声音似乎有些耳熟，我脱了鞋推开门走了进去，打量
着客厅的摆设。

　　「稍等下……多少钱？」声音从后阳台处传来。

　　「三百五。」我看着纸袋上面的价钱应着，心中真是替未婚妻的工资感到微
薄，未婚妻总是说修改衣服的行情大概就是如此，管着她高兴就好，我也不是太
在意。

　　一阵脚步声从厨房传来，我转过身来向声响处望着，一个抱满晒乾衣服的女
孩，从有点昏暗的厨房中走出来。

　　「对不起……让你等了一下……」

　　话没说完，我和她都楞住了。时间煞那间像是暂停住的般，让自己又是害怕
又是尴尬的看到这个我又想又怕见到的女孩。

　　「你……好吗？」半会儿，自己才极度勉强的挤出一些笑容，有点乾涩的问
着。

　　女孩依旧不发一语的望着我，接着而来的是一片衣物往自己脸上飞来，也分
不清红的白的洒满着整个我和她间的空中……

　　「出去……你给我出去……色狼……」女孩突然有点歇斯底里的大叫着。

　　我慌了！犹豫间不知是该听她的赶紧落荒而逃，还是该向她解释些什么？！
敞开的大门应将她的声音传出，而更糟糕的是她是未婚妻的顾客……

　　眼见着女孩踌躇着要往那边逃逸，也顾不得细想那么多了。我甩开手上的纸
袋冲了上去，一把将她紧紧的抱住，边用手  住她的嘴巴。

　　「你听我说……」

　　脑海里迅速窜着该如何找个理由来说服她。而她却拼着命的扭动着身子，摇
动着头，用着小手拍打我的背，极力的想要挣开。

　　（妈的！）心中有点光火，征服的欲望似乎又开始燃起。

　　我低下头狠狠地盖住她的薄唇，费力的用舌头启开她紧咬的牙齿，在女孩的
口中搅动着。一只手开始从她上衣的下缘将整个衣服带起，几乎是用扯的将她的
胸罩松开，死力的紧握她那大概３４Ｃ的奶子搓揉着。

　　「别……别这样！……我朋友快回来了！」她涨红着脸，用手将我的身子撑
开，声音也略为软化。

　　我不理她，半强迫似的将她推到就近的房间内，也顾不得将房门带上，整个
人向下用力的压在床上。

　　「不要啦……我……不方便……」她双手慌乱的抵挡着我舔在她奶头上的头
额，一边哀求着。

　　我没时间理会她，只是将身体坐在她的大腿上，一把抓着她双手的手腕，一
手掀开裙子，迅速的拉下她那蛮可爱的卡通内裤。

　　「你们男人的眼中就只有性吗？」她闭上双眼的同时说着，似乎准备放弃抵
抗接受着紧接而来的暴虐。

　　我呆在那，惊讶着她的那句话及那抹微微忧郁的眼神！望着躺在床上已近全
裸的女孩，我将已拉开的拉炼拉起，爬起身来走出房门，将散落在地上未婚妻交
付的纸袋拿起来，写上自己的姓名与公司电话，连钱也忘了收的向家中走回……


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　权力、金钱、女人，男人的三大罩门。女人在我的心中所存在的意义是否就
是性呢？我边等着电梯边想为自己找出更好的理由来驳斥那在脑海中不断响起的
声音。

　　美丽动人、窈窕妩媚或是清纯婉约的女人总是我们男人首先注意的对象。盲
目追求的背后，除了是满足人生刹那间的满足与到手后的性欲的驰骋外，太多太
多不确定往往是被刻意忽略。

　　我有点哑然。

　　「喂……！」

　　女孩的声音响起，让我有点意外。我回过身来望着远远站在屋内墙边的她，
头发凌乱、脸色极度苍白的有些莫名的不舍。

　　「你的钱不要啦！」

　　我看着她不知该回她什么，只是用手不停地轻触着已经上来电梯的自动防护
的感应杆。我知道我并不是那么在意是否拿到未婚妻的工资，或许只是希望能再
有个机会让自己和她解释什么或是多停下来看看她吧！

　　女孩默默的再度走入房内拿了皮包出来，点了三百五十元，望了望我，有点
犹豫的放在客厅的桌上后，急忙的退到紧贴墙壁的沙发边。

　　我脱了鞋，望着一地凌乱的衣物，微  着脚的走了进去，顺手拾起刚刚飞落
在门边衣物架的衬衫，隔着桌子递了过去。

　　「你……你的腿好了吗？」

　　「嗯……喔！好了……好很多了……」瞬间，我有点搞不清楚她的问题，才
想起她还在挂念着我的伤口。我赶紧答着，也露出一丝笑容希望能打破这个凝住
的僵局。

　　她接过我手上的衬衫，放在身边的沙发上，开始弯着腰开始收拾着地上的衣
物。

　　「黄小姐！我……你……你要喝喜酒啊？」我一边蹲下来帮着收拾着，一边
找着话题。

　　「……我不是黄小姐。」女孩看了看我，大概觉得我不会再侵犯她后说着。

　　我停止了收拾的动作，等着女孩接下来的话。

　　「她是我室友……喂！你拿着我的……」女孩脸微红的笑着。

　　我呆了呆，说真的，她笑起来真的蛮好看的！也是我和她「认识」那么久以
来，第一次看到她的笑容。

　　我回过神来，看到自己拿着一条粉白色的三角裤揉弄着。

　　「哈！哈！对不起……那你叫……？」我赶紧递给她，同时试探着问着。

　　「你别收了！」女孩没理我，微露着催我离开的口气。

　　「那……我把我公司的电话留在那儿。」有些失望的站起身子，我指了指未
婚妻的袋子。

　　女孩顺着我的手看了看，跟着我一起站起来，始终保持着距离等着我离开。

　　（她大概还在害怕吧？！）我端详着她。那毕竟是一般人应有的想法，我知
道！

　　「我叫程·淑·贞！」

　　女孩关门的刹那，我听到着。瞬间的心情如小孩子获得糖果般的雀跃，自己
也不知为何？是心中的石头终於放下，还是期待着生活的异样颜色？我不知道！

　　回到家中，匆匆地将钱递给未婚妻后，顺手将拷克车边的电话簿带来出来，
如小偷般的闪进自己的电脑室内，在笔记本上抄下了黄小姐家的电话。

　　我坐在电脑桌前，不自主的打开了开关。从脑海记忆中搜寻着硬碟略与淑贞
长像相似图片的位置，用着图形管理程式一个一个档案夹的翻阅着。

　　望着Slideshow快速转动着萤幕上做爱画面，我的手伸进了内裤……


　　　　　　　　　　　　　　　　（６）

　　接下来的几个日子里，我总是无法安完全静下来的做着自己该做的事情，也
老是在吃完晚饭之后，找个藉口到社区的中庭走走。

　　「钧，你是怎么了？」未婚妻对着有点反常的我问。

　　「喔！最近胃好像又开始不舒服了。」我躲开她正面交锋的眼神，有点不安
的撒着谎。

　　「回来记得去西药房买些胃乳嘛。」未婚妻有些为我的旧疾担心。

　　我闪过她的身边，迅速的下着楼，心中有股莫名的雀跃。其实，我并不知是
否能够碰上淑贞，也对未婚妻有着相当歉意，但这种类似婚外情的精神出轨，着
实有着一种致命的魔力。

　　自己有点神经兮兮的绕出社区，走了两条街外的公用电话亭，拿起电话拨了
那通早已背的烂熟的电话，心中竟是不安的期待。

　　「喂！」

　　「……是我，我是张正钧。」短短的一句话，自己却觉得有些微微颤抖着！

　　「……什么事？」她停了半会儿。

　　「方便吗？……我在社区旁的「真锅」……」我听不出她口气的好坏，一边
张望着附近的商店。

　　「……我不想喝咖啡……」

　　「那出来走走？」我不死心，持续的问着。

　　「……你在哪儿？」

　　（ＯＨ！ＹＡ！）

　　我兴奋的对她说明自己所在的位置，顺着挂下公共电话的同时，做了个自己
也有点觉得好笑的手势。

　　没多久，淑贞骑了一台和我极其类似的红色小五十过来。我从她在远处一路
端详过来，真的好像，那所差的仅是她没带上那顶安全帽而已。（注：前几年台
湾骑机车是不用带安全帽的，真是有点怀念不用头皮发痒的日子！）

　　她望着目不转睛望着机车的我，眉角略扬的笑着，似乎对她自己证明那夜的
无心感到满意。

　　「等我一下！」

　　我再度跑到公用电话旁，打了通电话回家，骗着未婚妻说在买药的路上遇上
了公司蛮重要的客户，要到他那聊聊天、喝杯茶，顺便吩咐着她别等门了。

　　「打电话给老婆？！」淑贞的脸色有些奇怪的试探我。

　　我看看她，将手在空中转了转，示意着未带任何结婚标志的由她手中接过了
车子。

　　「想去哪儿？」看着淑贞对我未结婚而流露出的笑容，我有些不安。

　　「随便。」她一把抱住了我的腰，像个恋人似的。

　　我一边感受着身后那两团软绵绵的触感，一边想着那里是比较好去兜风的地
方。（当然是越黑越好啦！）

　　晃着晃着，车子开始向山路上爬进。不知是否因为夜里山岚的沁凉，我感到
腰上环抱的力量逐渐加紧。

　　（嘿！嘿！没错。）自己正对正确判断感到高兴的同时，似乎感觉到趴在我
背上的她，轻微的啜泣着。

　　（不会吧！这样子就被吓哭了？！）

　　「喂！你怎么了？」我一边骑着车子，一边大声问着淑贞。

　　她没理我，只是将头继续埋在我的背上。

　　「啊～～啊～～」淑贞突然放开喉咙，莫名的大叫。我有些莫名的放慢了车
子的速度，想要停下来看看。

　　「别理我，你快点骑！」她轻拍着我说。

　　（神经病！）我心里想着。其实一直到后来，我找了个机会问淑贞，才知道
她是为了心中瞬间的感慨，而忍不住的想要发泄情绪一下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　骑到自己以前在周末常去钓鱼的地方，沿着产业道路一直向上骑着，找了一
个靠树木的硬地，将车子的脚架整个撑起。

　　我从上衣口袋掏出根香烟点上，观察着四周是否有着其他的人。虽说那天不
是假日，但还是有可能碰上夜钓的游客。

　　走回车旁，观望着淑贞从随身的皮包里拿出梳子，坐在椅垫前方望着机车上
的后照镜，整理着她被风吹的有些凌乱的头发。

　　当晚的夜色真的很美，一如我眸中的她！

　　我走向前，轻轻的从后环抱着她的腰，跨过机车，将头轻靠在她的肩膀，一
边用着手撩拨着她的短发，一边用脸颊磨擦着紧贴着的脸。

　　淑贞有些不安的侧着头。我顺着转向她的耳边，含着她的耳垂，延着弧线轻
轻的向她颈子滑落，环抱着腰部的手儿也开始伸入上衣里，慢慢的游向她奶罩下
缘，微微用力的往上推开，让她的那对奶子蹦出，一把将它握住，不停地转动那
已微硬的乳尖。

　　「喂！……喂！」淑贞轻声的喊着。

　　我持续着爱抚的动作，只是用眼神望着她。

　　「你太夸张了吧？！……在这里？」她一边望着周边，一边扭着身子，微做
抵抗的挡着我那开始掀开她短裙尝试着钻入她穴口的手。

　　「你别乱动啦，等下真的被人看到了！」我在她耳边说着，一边用手将淑贞
的屁股往上挪了点空隙，将手指头迅速的插进她已经相当湿润的阴户内。

　　淑贞微微的「啊」的一声，有点紧张的将手围绕着我的颈子，将身体向前的
挪了挪，紧贴着机车椅垫的前方坐着。

　　这么一来，反而更方便的将我手指头在她阴户内进出。我从她三角裤的边缘
处将手伸了进去，整个手掌心紧握着她的小穴，像揉面团般的揉着。没一会儿的
功夫，淑贞就给我揉出水来，整个手心是稀糊糊的。

　　我一边用着手指头玩弄着她略鼓起的小肉芽，一边将中指伸入穴内，来回抠
着阴道的璧肉。突然间，自己有股想仔细看看她那湿润小穴的冲动。

　　我边向后退的将身子从后座离开，将机车当成妇产科的内诊台。扶着淑贞的
手将她整个身子略呈３０度的撑在椅垫上，扶着她双腿膝盖关节处，架在龙头的
把手上。

　　「喂！……你……别闹了！」她不安的想把腿放下来。

　　「你别乱动啦！等下车子倒了，我可不管！」我一边说着，一边对自己的杰
作感到满意。

　　望着她侧着头，眼睛微微闭上，双腿开开的挂在龙头上的那付模样，要不是
在机车上没有太多的空间让我挤进去的话，早就飞了上去，狠狠的干上她三百回
合。

　　我蹲在机车旁边，将她的三角裤拉到了大腿根部，望着她夹着些许细毛的穴
口，早已经微微泛着一层淫水。

　　「哇塞！这么湿了……」我对着淑贞淫淫的笑着说。

　　「都嘛是你害的……」淑贞红着脸嗔道。

　　我看着她的表情，再也忍不住的将侧着头整个埋在她那因「特殊坐姿」而在
那一张一缩的花蕊上，用舌头仔细的爱惜着她的小穴。

　　「别……」淑贞有点激动的差点从车上摔了下来。

　　「怎么了，你不喜欢？！」我倒是有点感到奇怪。

　　「不是啦！坐了那么久的车子……加上这样子的姿势，好像人家小时候……
有人都是像这样的抱着我尿尿的……」

　　（哇勒……她想尿尿……耶！这种姿势不错喔。）

　　「喂！先放我下来。」淑贞撑着身子想要爬起。

　　我怎能放过这个机会？！我赶紧抓着淑贞，从机车边再度跨了过去坐在她后
面。

　　「我不要！想尿尿就这样子尿嘛！」我使坏的压着她的膀胱。

　　「别压……别压……喔……」

　　淑贞大概是真的蛮急的。她话没说完，就看到一片透明的尿液从她的下部喷
射出来，那种淫靡的情景，着实让自己难忘。

　　「不准看……你好坏喔！」

　　「耶！你随地大小便，倒怪起我了？！」我一边用手拨开她的阴户，让她整
个穴口更为张开的洒尿，一边笑着说。

　　淑贞是又想拨开我在她阴唇上的手，又怕车子整个翻倒的抓着椅垫的下缘。

　　高涨的情欲，让自己实在没办法再继续挑逗着。匆匆的将裤子的拉炼拉开，
像淑贞般的褪到大腿根部，迫不及待的掏出自己的鸡巴，用手套弄着。

　　也等不及淑贞完全的尿完，就将她的脚放从龙头由一边撤下，扶着她的纤腰
向上微提，将自己的脚穿过她的大腿，让她整个人坐在我的下部。

　　淑贞弯着手扶着我的老二，一边抚摸着自己的穴口，猛地将我整个龟头含了
进去。瞬间被秘肉包住的感觉，让自己顾不得淑贞阴道尚未完全伸展，用力挺着
杠直的老二向上顶着。

　　「别那么用力嘛！」淑贞微蹙着眉。

　　我有点歉然，将手放到淑贞肉豆的地方，轻轻用指头的肌肉敲打着，一边吻
着她的颈子，以刺激她的爱蜜。

　　没多久淑贞大概也开始有了感觉，扶着龙头，随着机车前后摇摆的动作，上
上下下的套弄着。鸡巴在阴道内部不停被挤压的感觉伴随着淑贞微微的呻吟声，
马眼趐趐麻麻的快感，由龟头迅速传遍整个神经。

　　「快！快点！」我双手扶着淑贞的腰，帮忙着她加快着活塞运动的速度。

　　「钧！别射！等我……」淑贞跟着狂乱的喊着。

　　我将淑贞往前推推，迅速的与她一起躺到地上，高昂的情绪让自己顾不得草
皮上是否残留着淑贞的尿液，躺在她的身上，扶着老二就往洞里面插。

　　「用力点……快……再深点……」随着身体快速碰撞，淑贞毫无顾忌的大声
淫叫。

　　「钧，快……我要出来了……」我咬着牙，大幅度的加快鸡巴插入的动作。

　　瞬间，龟头被一股暖暖的淫水冲袭着，自己再也忍不住的一起射了出来。

　　我伏在她的身上，一边闻着她身上因剧烈运动后所散发出的一股蛮特别的味
道，一边看着这个闭着眼露着满足笑容的小女人，不禁的在她的唇上轻吻着。

　　淑贞张开眼，有点害羞的推开我，迅速的爬起来穿好衣裤。我拉过她，想在
多享受点温存。

　　淑贞一边笑着躲开，一边蹲下来帮我穿起裤子。

　　「你最坏了！」她用手指头轻轻的在龟头上弹了一下，迅速的将小弟弟塞入
内裤里，拉起裤子的拉炼。

　　我望着淑贞熟练的动作，心中有些质疑着！但我想任何人都不会破坏眼前这
么好的一切吧……


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　我常在想到底是造物弄人，还是人定胜天？人生事，十之八九不如意，却往
往又为短暂间称意所带来之愉悦而有所期待着。

　　至少，我和淑贞在一起时，我是这样觉得。

　　（她功夫真的不错，可是……这么年轻？！）我回想着和淑贞从相遇开始，
她的口交技巧及今夜的一切一切，又是那么在矜持中透露着些许狂野。一如小媳
妇般温柔的帮我穿上裤子的举动，更是让自己有着一股从未有过的心动。

　　有点不敢往下想下去，在和淑贞分开后上楼的时间里。心中慌慌的，甚至有
些……不安的空虚。那种说不上的厌烦感觉，让自己甩动着家门钥匙，期待着赶
紧到家。毕竟，实在太晚了。

　　轻轻的开了门，自己如小偷般的张望着客厅四周。

　　（……怎么睡在这儿？……）

　　阳台外透射而来的月光，印着沙发上未婚妻的身躯，让自己感到惊讶！有些
心虚的不敢走过去叫她回房，只是连忙闪到浴室，赶紧的想冲个澡，以减轻身上
残留的异味。

　　（怎么办？……该怎么说……？）

　　我边搓着肥皂，边盘算着该找个什么藉口，甚至有些不想甚至害怕的走出浴
室。

　　那场不具任何法律效令的订婚仪式与自己仅是在平淡中寻求着一些生活刺激
的想法，不断闪过脑海，但和未婚妻交合后心中的那份踏实与早已惯於每日相处
的那份天空，却又让自己极度感到不安。

　　（管它的！最多装成生气，美君也不敢怎样！）我做着最坏的打算，「见笑
转生气」是我理亏常用的「撇步」。我知道未婚妻－美君，总是会在我生气时，
聪明地避开与自己的僵持，或许这也是自己选择她的最大原因吧！

　　虽不是一个很理想的解决方案，至少自己心中有个底。自己冲了冲水，闻了
闻身上是否残留着「不该有的怪味」，一手拨弄着湿湿的头发，一边走向客厅。

　　（噫！……回房去了？！）

　　望不见未婚妻躺在沙发上的身躯，我顺手在桌上拿了根烟，踱到卧室门边靠
着点上，看着在床上绻成一团的她，我不禁怀疑自己是不是做错了什么……

　　「钧！……钧！起床啦。……快点！快来不及啦！」美君轻轻的摇着我的身
躯。

　　睁开朦胧的眼，我望着未婚妻浅浅的笑容。一如朝阳般的灿烂。

　　（耶！她怎么像是没事……？）我一边穿着衣服，一边带着睡意的走向浴室
盥洗，自己不禁地怀疑着未婚妻的想法，管着她没说话，还是装的没事可能比较
好些，毕竟一动不如一静！

　　（……mhm……好香的烤吐司的味道！）我一边刮着胡子，一边走出浴室找
着香味的来源。虽然自己听到未婚妻美君因在厨房炒着不知什么东西，抽油烟机
在那轰隆地作响，自己确是相当怀疑着。虽然未婚妻对我相当温柔体贴，却倒是
很少在清晨弄东西给我吃。

　　「哇！今天要下大雨啦。」我走到厨房望着未婚妻炒着蛋，准备让我就面包
吃。

　　「……不会吧！你怎么晓得？」美君听到我说的，一边弯着腰望着后阳台，
一边反问着我。

　　「不然你怎么突然做起早点来？」看着美君信以为真的要下雨的表情，我笑
着说。

　　美君听到我是在说她跑来做早点，也跟着笑了。

　　「你不是胃疼嘛，我想你大概又是早上随便呼隆呼隆的乱吃，老毛病才又犯
了！」

　　我走到她的旁边，看着美君将蛋乘入盘子内。一边吸着那阵传来的温馨，一
边将手放在美君圆滚的屁股上，轻轻的划着圆。

　　「老婆，「套」一下吧？！」我淫淫的感受着股沟传来的触感。

　　「套什么啊！你快来不及上班了……别……别这样，邻居会看到。」美君一
边端着早点，一边摇摆着身子逃避我那只不安份的手。

　　「晚上再好好疼你！」我一巴掌打在她的屁股上笑着，一手接过早点。

　　美君轻叫了一声，笑着跟我走到餐桌边：「你就出那张嘴而已！这几天老是
看你魂不守舍的，是不是认识了哪个姑娘啦？！」

　　「哪有！我那敢啊？再说，我的薪水全都拿给你了，就算想也得有钱嘛！」
自己心头有点慌，还是得装着点。

　　「你不敢最好！咱们可是先说清楚，你怎么对我，我就怎么对你。」美君半
严肃半恐吓的说着。

　　「是！亲爱的。」我拉过美君的手轻轻的握着，望着她含着笑意的脸蛋，心
中思绪是无意义的奔腾着……

　　其实，有些时候的某一些特意的准备，还是蛮能将平凡的环境塑造成颇不错
的感受。看着家中仅点着玄关探照灯，在夜里还是有着空间置换的气氛。

　　放下公事包，自己一边适应着灯光变化所造成短暂视觉的迷失，一边寻觅心
中期待的夜晚。当美君身躯的轮廓逐渐清晰的同时，我才发现自己竟是如此惊艳
於瞬间的不同。

　　穿着一袭浅白的薄纱的美君，慵懒的靠在沙发上，昏暗中自己略可感受着她
眼角传来的丝丝媚意。

　　「哈！哈！「传着等啊！」」我放下包包，将领带往下扯了一半，走到她的
身旁。（注：「传着等啊！」意指准备好了）

　　「累不累？」美君倾着身子，环抱着我的腰，一手沿着西装裤抚弄着我的大
腿。

　　「还不是一样。」我将美君的头发往后拨了拨，食指沿着耳线向下滑落直到
肩膀上细细的肩带上。蓦然，我才发现美君竟然没戴奶罩。

　　（奶奶的，这么骚！一定内裤也没穿。）

　　我按着美君向后和沙发紧靠，空出一只手来猛然的将她的裙子掀起，入眼的
只有浅白的肉色夹杂着一团黝黑。

　　「哇塞！你还真的什么都不穿啊？！」自己虽然猜的没错，倒却也还是对未
婚妻的穿着感到有点惊讶。

　　「你不是想「套」嘛，我就让你好好的「疼疼」！」美君嫣然笑着，一边将
脚收到沙发上，一边像个蚌壳似的将脚一张一合的摆动着。

　　看到未婚妻的动作，自己也一时童心大起，配合着美君双腿摇摆的时间差，
将手快速的穿入美君的裙里，轻碰着她的阴穴口再快速的抽回，倒像是玩起现场
的ＴＶ　ＧＡＭＥ。

　　美君看我玩的起劲，索兴将裙子整个细拉起到腰部，屁股向前挪了挪，摇摆
的速度也放慢了些，似乎是希望我能瞄准目标，或是让指头再做深入些的插入动
作。

　　我仔细的观详着美君那已略微张开的大阴唇，微透着鲜红的肉色；向上延伸
的穴缝，鼓着一颗尖尖如笋尖的阴蒂，煞是好看。

　　也顾不得持续着做爱的前奏，自己三两下扒下裤子，衬衫也没来的及脱，就
忙着扶着还在一跳一跳的鸡巴，对准穴口的位置往下压。

　　「太乾了！」未婚妻微蹙着眉头，一边用手挡着我继续的前进，一边将双腿
向外张开，好让鸡巴插入的磨擦小些。

　　听着美君这么说，我也不忍心太急的将老二没入在里面。自己调整了一下位
置，扶着阴茎用龟头在未婚妻的阴唇上磨擦着，一边吐了些口水在指头上，轻转
着她的阴蒂。渐渐的，龟头感到穴口开始湿润，腰部微微用力下沉，一阵阴道内
壁撑开的感觉传向大脑，自己刻意的将龟头棱部勾拉的未婚妻的小阴唇。

　　美君的高潮来的很快，在自己感到阴茎尚未完全没入到底的时候，她已经有
些顾不得疼痛的用手压着我的屁股，希望能让阴茎更进去些。

　　我微微的加速抽动的速度，尽可能的将鸡巴朝阴道肌肉的下方滑动，藉着龟
头磨擦面绩的扩大，不一会儿，我就感受到一股温温的液体从美君小穴的底部向
上漫延。

　　（她泄了！）

　　随着美君臀部肌肉瞬间放松的刹那，自己也放慢了插入的速度，只是用力的
一次将老二送进深处，转了转屁股，微抬起后再一次的送入。我知道美君的高潮
是相当不可思议迅速，而每每自己用力顶入的同时，她的身子也随之轻微的颤动
着。

　　望着美君那既似痛苦又似快乐的表情，一股征服的满足感围绕着自己。唉！
也不知是否该觉得可悲，自己竟需要靠着满足未婚妻的性欲来减轻心中外遇的罪
恶感，真是无可救药的男人。

　　「回房玩吧？！」美君抱着我，在耳朵旁咬着。

　　望着她嫣红的脸颊，我知道这夜还漫长的着等着我……


　　　　　　　　　　　　　　　（８、完）

　　人似乎总是不甘於寂寞的。安份了几天的我，又开始想起淑贞。

　　自己知道，这通电话将改变了自己的天空。但一如求偶的雄蜘蛛，自己无法
抵挡那份致命的吸引。

　　坐在Coffee Shop靠玻璃窗的桌边，用着精致的汤匙轻碰着咖啡瓷器杯，不知
哪天瓷器的英文拼法会改为「Japan」？管着等待的时间里，总是胡思乱想的打消
心中的一些……略微期待却有些紧张的罪恶感吧？！

　　Coffee Shop的门「嘎～」的一声被推开，望着东张西望的淑贞，我不禁站起
来，招招手示意着她我所在的位置。

　　「等了很久了吗？！」淑贞一边放下包包，一边说着。

　　「还好，要喝点什么？」我笑笑的回答，虽然已经快半包烟的时间。但为了
瞬间的「性服」，自己能说什么？

　　「嗯……嗯！我不太想喝东西耶。」淑贞望着服务生递过来的ＭＥＮＵ，翻
了又翻。

　　「还是……我们出去走走？」我试探性的节省着「前奏」的时间，询问着淑
贞。毕竟，偷情的时间总是宝贵的。

　　她望着我狡黠的笑着，我匆匆的拿起帐单买单，握着淑贞的小手慢慢的踱向
早已向同事打听好的ＨＯＴＥＬ。一切似乎都是那么自然，我和淑贞一路上都没
说什么，只是静待着接下来所发生的一切。

　　进了临时休息的房间，淑贞放下手上的包包，走入那用磨砂制成的半透明浴
室里。我一边打开电视，点上根烟，透过那鹅黄暖暖的灯光，恣意的欣赏着淑贞
褪衣的曼姿。蒙　之中，原始的性欲渐渐挑起，我褪下衣裤，走入浴室中，享受
着这短暂的狂野……

　　和淑贞的关系就如此维持着，当然，自己也时常藉着公司出差拜访客户的理
由，带着她享受着短期蜜月，而和美君也维持着一如平日般的生活。我不太愿意
去想未来会如何，也为自己能脚踏两条船而暗暗沾沾自喜着。

　　或许上天总是公平的对待每一个人，当您得到些什么，也意味着或许未来将
失去些某些东西吧！

　　约在这种生活情况后的约莫半年后，我如一般的骑着机车下班回家。

　　「你们……你们在做什么？！」自己从眼前淫乱的景象中惊醒，激动的冲到
骑在未婚妻身上的身边，奋力的拉着那个有着年岁的男人的肩膀。

　　「正钧，你走开！」未婚妻望着我无意义的笑着。

　　「是我自愿让他们玩的……」美君接着说。

　　「你……！」我实在无法相信自己所听到的美君的那句话。

　　瞬间，似乎一切都停止住。

　　「你自己看看电视上的萤幕……别理他，快！用力干我。」美君一边催促着
躺在她身上的男人继续着活塞运动，一边更无忌惮的淫叫。

　　我回过神，望着电视的萤幕，看着那不是相当清楚确可辨识是自己和淑贞在
旅馆内做爱的镜头，吃惊的向ＶＣＤ放映机望去，我才发现原来我们不知是在那
里被人用Ｖ８偷拍了下来。

　　「少年仔！我的查某仔被你爽了，现在你某给我爽，我们就算打平嘛！哈哈
哈！」美君身上的男人一边狂插着，一边望着我说。

　　「用力……快！」美君的手紧按着男人的臀部。

　　「我说过……你怎么对我，我就……怎么对你！」

　　望着美君疯狂的挺着腰，配合着淑贞父亲鸡巴的进出，脑海中的思绪仅是一
片的空白。下意识间，我深觉得应该退出房间。自己轻轻的将房门带上，半虚脱
的搭上电梯，一整个世界似乎仅存着一片白色。

　　茫然的走出电梯的瞬间，淑贞那张熟悉的脸颊竟彷佛出现在自己机车的座椅
上，耳边响着她轻轻的招呼声。

　　「嗨……！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】