淫乱的学校＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　写在前面：大家好，我初来贵宝地，请大家多多照顾。　　这是我第一次写文章，请大家不吝指教。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　（1）　　李佳仪一边朗读着教科书中的英文文章，一边在偌大的教室里悠闲地来回走着。　　她有一双明亮，黑溜溜的大眼睛，有如希腊女神的高挺鼻子，而那张略大了点的丰腴双唇，让她的轮廓更加鲜明了………　　一头乌黑亮丽的直发，加上剪裁合身的套装，让她那高挑，健美的身材，显得相当地耀眼。　　尤其是她那一双修长笔直的美腿，在迷你裙的衬托之下，更是吸引了不少男人注目的眼光。　　她的脸蛋，身材可说是这所学校内重要之瑰宝，特别是她胸前的那一对尖挺双峰。　　不仅是学校内的男同学，甚至是其他课任的男老师，男职员们，更是用着贪婪的眼光追随着她的一举一动。　　对那些正值思春期的青少年来说，佳仪就有如圣洁的女神一般，抚慰了他们饱受升学之苦的飢渴心灵。　　虽然，最近的女学生个个也都很会装扮自己，但是却没有自我的特色，以及像佳仪这种成熟之美及韵味。　　而佳仪本身对自己的美貌，也相当有自信。因为她从小就是大人们及同伴口中的可爱小天使。　　即使是过了楚楚可怜，青涩的少女时代，现年二十五岁的她仍旧是同伴最嫉妒及羨慕的大美人。　　美丽的她，无论到哪里都是众人注目的焦点，因此刚到这所学校时，立即夺走了不少学生的纯真之心。　　除了这些众多的清纯爱慕者外，还有一些贪婪恶魔也在觊觎着她美丽的丰腴肉体。她深知自己的美貌，是老天给她的恩赐，带却是一种严苛的惩罚。　　佳仪刚转来这所学校任职，也才刚满一个多月而已，却已经在校园内造成了轰动。　　对所有学生们来说，她的到来是上天赐予的美好礼物。　　男同学立即成了她的群下俘虏，而女同学则将她视为偶像一般崇拜。　　在校园内，有如女神般高高在上的她，只曾一次不小心对学生透露出她的小小秘密。　　那就是，她已经有了心爱的未婚夫。　　他是在商界小有名气的贸易公司上班，名叫林博涵。　　原本两人预定在今年的秋天正式结为连理。　　可惜的是，老天爷总是嫉妒恋人们之间的幸福及甜蜜，让相爱的他们也不能倖免。　　半年前，博涵被公司外派到伦敦分社长期任职，留下佳仪孤单一人在台湾过着一天又一天………　　　　　　　　　　　　　　　　（2）　　她慌张地逃离现场，希望能将鸿龙带来的所有暧昧和不快，全都丢在空中，一切化为乌有。　　「哼哼！你早晚会落到我的手中。」鸿龙突然露出凶狠的眼光，望着佳仪离去的美丽背影。　　在佳仪心中，鸿龙也是个需要注意的可怕人物。　　急忙逃离现场的佳仪，突然停住了脚步。　　这时她才发现自己走错方向了。　　原本往西侧校舍去，却一时失察而误走到东侧来。　　学校的校舍共分为东舍馆，西舍馆和中舍馆三个区域。　　她因为刚上任不久，对四周环境还没搞清楚，再加上刚才面对鸿龙的不快感，让她一时失去了冷静的判断。　　佳仪无奈地站在幽暗的走廊下，两眼无神地望向远方。　　这所学校是拥有传统历史的老学校，校舍建筑不仅古老破旧，还瀰漫着一股阴森的气氛来。　　特别是位於东舍馆的生物实验室，只要一到了放学时候，完全看不到学生的踪影。　　但是，这对佳仪来说，却是躲避世俗，喧哗的好地方。　　此时，天空突然乌云密佈，像是即将下起大雨似的。　　她低头一看手中的手錶，现在也才下午四点多而已，四周环境却早已经是昏天暗地了。　　走廊下的电灯也一闪一灭地，更增加了不少诡异的气氛。　　「搞什么啊？都这么久了也不修理一下………」佳仪想起上个星期经过这里时，走廊下的照明也是呈现这种有气无力的闪烁状态。　　虽然，这里也有学生担任清洁工作，但是学校的各项公共设施及照明的检点，应该是学校职员负责才对。　　由此可见，总务主任昆明完全不管这些事。　　现年三十几岁的王昆明，不仅拥有一身的健壮身材，人长得高，脸蛋也尚称俊俏，完全是一副好青年的模样。　　事实上，校园内的女学生们还偷偷为他组了个粉丝俱乐部。　　（竟然连这种人都有崇拜者？）　　但是，佳仪却相当看不起昆明的作风。年纪轻轻地却是依赖他人的势力谋得一职肥缺，更过份的是没尽到自己的职务好好工作。　　这一点让佳仪相当的气愤和不屑。　　「如果不再跟他抗议的话，不知道要等到他几时才会过来修理？」她决定要去找昆明理论一下。　　总务室位於东舍馆的西侧，比较接近校园的死角方向。　　上任一个多月来，佳仪从来没有来过这个地方。　　这地方瀰漫着一股不寒而栗的诡异气氛，让人总有种恐惧感。　　「对不起！」她轻轻地敲了一下门。没人回应，四周一片寂静。等了许久，却不见屋内的任何回应。　　但是，窗户却是透着室内的光线出来。　　「有人在吗？我要进去啰」她边说边开总务室大门进入屋内。　　「请问你找我有事吗？」背后突然传来一阵低沈的男声，吓得佳仪楞在原地不敢乱动。　　她慢慢地转过身去，背后正是那位王昆明。　　高挑的佳仪站在小小的房间内略显拥挤。「不知道今天吹什么风，把你这大美人吹来我这总务狗窝来？　　还是……对我有兴趣，所以来偷看我的房间呢？「听到昆明这番轻浮的话，佳仪的身体不禁发烫了起来。　　「当然有事才会来找你……，我今天是来奉劝你能尽忠职守，请你做好总务的工作。」佳仪不安的说着。　　「……我的工作？」昆明露出轻浮的笑容来。　　「走廊的电灯老是一闪一灭的，我不相信没有学生来向你报告。」「遵命！　　我的大美人。「眼前的男人一副不正经的模样，让她感到噁心及失望。　　话一说完，昆明问她确切位置在哪里并要求佳仪带他去。　　昆明拿起了工作道具，灯具及高架椅后，率先走在佳仪的前头，往走廊下走去。　　听到第六节下课钟响时，班上的全体同学不禁都叹了一口气。　　平时，学生们总是硬撑着一对死鱼眼，边打瞌睡边听老师上课，心中巴不得快点钟响下课闪人。　　但唯有佳仪老师的课例外。　　从学生们的表情看来，他们非常喜爱佳仪，并且以跟佳仪待在同一空间，吸同样的空气为荣。　　在这群同学之中，参杂着一位与众不同的女同学。那是一位名叫陈玉丽的女同学。他身上的白色水手制服，更能衬托出她的清纯和可爱。　　玉丽有如洋娃娃般的可爱脸庞，让同样身为女人的佳仪看了，也不禁心动了起来。　　隶属於排球校队的她，有着一身白里透红的细嫩肌肤。她和佳仪一样同属美人胚子，一样拥有头乌溜溜的秀发。　　佳仪好不容易从喧哗，吵闹的学生群中脱困，她慢慢地走下台阶并深深地叹了一口气。　　就在这时候，她突然感到身后有对诡异的眼睛，正在偷窥着她。　　她不禁停住了脚步，转过身看个究竟。　　「佳仪老师辛苦您了，看起来您还蛮受学生欢迎嘛！　　您一定累了吧？还适应这所学校吗？「背后的男人一脸淫笑。　　「啊！是校长您啊………」佳仪惊讶的看着那位男人。　　站在她后面的是高居为一校之长的陈鸿龙。　　这男人满脸诡异的淫笑，让佳仪看了全身不禁起了鸡皮疙瘩。　　高个子的他却喜欢驼背，一对小眼并不时地露出邪恶的阴气来。　　他虽然只有四十岁尚称壮年，却能登上校长这荣誉职位，由此可见他的能力也不差。　　但另一方面来说，他却是不把学生当作人看待，教育对他而言，只不过是赚钱的手段罢了。　　因此，佳仪对她的印象坏到了极点。尤其是他看佳仪的暧昧眼光，更是让她感到噁心。　　「我已经习惯了，谢谢您的关心，学生们也都很乖。」「你还是一样的美丽，只要站在你的身旁，就有如沐春风，令人感到相当的舒爽。」他一脸谄媚的笑着。　　「嗯……谢谢」佳仪听得全身都起了鸡皮疙瘩。　　「今天不知是否有此荣幸，与佳仪老师共进晚餐呢？」鸿龙那一双贼眼，死盯着佳仪的双峰不放。　　佳仪看出鸿龙的企图心，於是双手紧抱着教科书好掩护胸前，顺便隔离鸿龙那有如视觉强奸的不快。　　看到佳仪的掩护举动，鸿龙露出不爽的脸色来。　　「我不喜欢公司混淆，破坏规矩。况且我还要准备明天的课业，我先告辞了。　　「佳仪面无表情地把话说完，随即转身走向职员休息室去，留下一脸淫笑的鸿龙。　　　　　　　　　　　　　　　　（3）　　「你看！就是那盏灯啊！」走廊下的照明灯，现在已经呈现挂点的状态，四周一片黑暗。　　「这里就麻烦你了，我有事先告辞了。」「唉呀，你先等我一下嘛！」昆明突然抓住了佳仪的手腕。　　他突然一抓，让佳仪不禁打了寒颤。　　她慌乱地甩掉昆明的手，就像甩开肮髒的生物一般。　　佳仪厌恶地瞪着昆明说道：「你这是在干什么？」「唉呀，你不用紧张……我只是想请你帮忙，你看看……」昆明伸出右手来，他的右手包着绷带。　　「我前几天不小心弄伤了右手，我知道这里的灯管坏了，可是我的手受伤，没办法更换，所以……」昆明低头看着自己的手。　　「你可不可以帮我一下忙」　　他用诚挚的眼神望着佳仪。「这是你的职务，关我什么事？」她本来想狠心拒绝昆明的要求，但是看到他那一对无辜的眼神，善良的她一下子心软了。　　这时候的她，想后悔也来不及了。　　此时，天空开始下起斗大的雨滴来。　　雨水不断地从大开的窗户落进了走廊内来。　　佳仪连忙将窗户关上，叹了口气转身面向昆明。　　「我帮忙就是了。」她用勉为其难的口气回答着。　　佳仪伸手将短裙拉下时，刚好跟昆明的视线对上了。　　她边拉裙子边爬上了放在走廊下的高脚椅。　　此时昆明抬头猛盯着她看。　　「你不可以往上看。」佳仪生气地说。「好好，我知道了。你自己要小心喔，佳仪老师要是受伤了，我可成了全校的罪人。」昆明一脸淫笑着。　　接着，他更是露骨又大胆往群下窥视。　　「你的玉腿真的是美到了极点，真是百闻不如一见。」他更伸出手来，抚摸佳仪的双腿。　　这一摸，使她失去平衡。　　「不要，你快放手啦！」她的声音由强硬，反抗，渐渐地转若为呻吟。　　佳仪娇弱的呻吟，更挑起了昆明的淫心。　　他一双大手肆无忌惮地四处抚摸，游移，更大胆地往群底的神秘圣地伸去。　　「啊啊！不要……你不要乱来！」佳仪慌乱地紧闭着双腿，但仍敌不过昆明的摧残。　　「女人就是喜欢装模作样的，嘴里说不要，心里却哈得要命。」昆明一脸淫笑着。　　听到昆明这一番轻浮的话时，佳仪开始后悔自己的多事。　　昆明的手已经扣进了神秘圣地，佳仪慌乱了起来。　　她紧抓着裙子，猛烈抵抗昆明的魔掌。　　昆明的手指头触摸到佳仪的敏感部位，让她不禁呻吟了起来。　　她的密壶在昆明的戳动之下，大口大口地溢出了爱液来。　　佳仪的肉体在淫秽的刺激之下，全身酥软了起来。　　她不禁抓住了昆明的肩膀，好保持自己的平衡及安全。　　「好像洪水喔，湿答答的……是不是很爽，佳仪老师？」　　「才不是」　　听到这下流的言词的佳仪，气愤得大声反驳，身体却也失去了平衡，从高梯上跌落了下来。　　「好痛喔！」跌落在走廊上的佳仪，不禁发出了痛苦的呻吟来。　　「佳仪老师，你还好吧？」他边说边动手想将佳仪的内裤扯下。　　「你闹够了没？你不要得寸进尺！」佳仪忍着身体的剧痛，大声喝阻昆明的魔掌。　　但是，对方却是一脸无辜的模样，仍旧进行着他的摧花手段。　　一刹那间，昆明突然将佳仪的内裤一把拉上，内裤夹进了她的丰满臀谷之间，有如丁字裤似的。　　「哈哈哈！好美丽的阴部喔！连阴毛都露出来了！」佳仪慌乱地伸手遮住露出的下体，更是挣扎地想站起来。　　　　　　　　　　　　　　　　（4）　　「讨厌……你快放开我！嗯……喔呜呜。」但是，她的嘴里却是一阵阵微弱的呻吟声。　　「嘿嘿……是不是感到很兴奋？很爽呢？」昆明愉快的笑着。　　此时的他，简直把眼前的佳仪当作玩具在戏弄着。　　「不要……你快点住手……放开我。」突然，昆明变了脸，就像鬼魅一样阴森。　　「你要是乖乖地听我的话，就不会像现在这么痛苦了。」他突然甩了佳仪一巴掌。　　「你……你怎么打人了，我要大声喊人啰！」佳仪被突来的情况吓坏了，尤其她还是第一次被他人打。　　「叫啊！你喊破喉咙也没人会来救你，这种大雨天，没有人会听见你的叫声的，叫啊！快叫啊！」此时的昆明，就像恶魔一般，不断地露出淫笑来。　　他更一脚踢上了佳仪的肚子，害她痛得抱紧腹部在地上打滚。果然，如同昆明所说的，原本就处於偏僻的东舍馆，再加上大雨天，任凭佳仪大声喊叫，也不会有人听见的。　　「嘿嘿，怎么样？你再大声叫啊！」他一把抓起佳仪的头发，厉声地说着。　　这男人真是个变态，要是强行抵抗的话，可能被他杀了也说不定，佳仪心里这么想着。　　满眼红血丝的昆明，猛盯着佳仪的丰腴肉体瞧。　　「宝贝……你最好乖乖的，我会让你很爽喔……嘿嘿，很爽喔！」当他确认佳仪不再反抗之后，便双手再度紧抓起她的内裤。　　佳仪双手连忙护着前方的圣地，可惜的是，男人觊觎的地方却不是那里，而是另有他处。　　昆明的一双大手粗鲁的抚摸着佳仪的粉嫩桃臀。　　她慌张地想逃跑，却被昆明的身体给压了下来。　　被男人的身体压得无法动弹的佳仪，有种呼吸困难的窒息感。　　更让她感到震惊的是，昆明竟然从他带来的工具箱内，拿出让人感到不可思议的巨大注射器来。　　「你……你到底想干什么……？」她的声音在颤抖着。　　「你放心，这不过是个注射筒，浣肠用的而已。　　我想在你的屁股打一针甘油罢了，这会让你爽上天堂的……嘿嘿「」浣肠用？　　「佳仪恐惧地疑惑着。　　促成加虐快感的最大要素是' 要能将女人完全的控制，支配' 这件重要的大事情。　　而这场性交游戏从一开始到结束，这猥亵的男人便是完全掌控了女人的自由和尊严。　　这种禁锢行为给加虐的男人带来高潮和快乐。　　他拍拍光着下半身，露出桃臀的佳仪。他用力将佳仪的双腿拉开，并用自己的双腿固定於另外两侧。　　两脚大开的姿势，让佳仪的私密处全都曝光了。　　那根有如石头般坚硬的注射器，就这么很心地戳进了无辜的女人体内，淫秽的液体正在她的体内窜流。　　房间内到处瀰漫着诡异的淫秽气味，以及女人翻到白眼的哭声。　　而这些悽惨的叫声，对昆明而言，有着鼓励的意味存在。　　因此，他手拿着注射器带着快速的频率抽送着。　　虽然，男人的粗黑，巨大肉棒对成熟的佳仪而言，算是一种折磨与残酷，而这小小的注射器更是痛苦的折磨。　　佳仪不断地哭喊。　　昆明因兴奋过渡，嘴里也开始说些淫秽的言语来。　　「干！我快忍受不了了，你这荡妇，再叫我就戳死你！」「不要！呜呜……求你让我上厕所好吗？」佳仪强忍着肚子痛哀嚎着。　　而昆明则是感觉得到体内的热力以及肉棒的肿胀痛感。　　咕噜噜……咕噜噜……　　佳仪的肚子开始发出一阵阵的像雷鸣声似的声响来。　　她哀求着昆明让她上厕所去。　　只见昆明满脸笑容的点头，手还拿着一台摄影机，带领着佳仪前往女生厕所去排泄。　　「不要……你想干什么？不要拍……拜託……！」在轰声如雷的排泄声中，佳仪满脸泪水的恳求昆明，请他千万不要将她的糗态拍摄下来。　　但是，昆明似乎听不见她的哀嚎，兴奋地对准了重要部位的焦距，兴高采烈的进行拍摄作业。　　　　　　　　　　　　　　　　（5）　　拍摄到一个段落，昆明突然把脸埋进佳仪腿根中间的柔软地带。　　「啊……不可以……人家不要……」　　佳仪拚命的扭动身体，但是双脚都被固定，根本只能任人宰割。　　昆明伸出一大片肥厚的舌头，由下往上舔着佳仪柔软的私处。　　「呜……不要……」　　佳仪双手握成拳头，被舔的刹那好像有电流从小穴进入通过全身似的难以忍受。　　虽然也曾和以前的男友这样玩过，但昆明的舌头又厚又有力，舔得她小穴一下子就湿了一大片。　　「很好是吗？」昆明抬起脸来看着佳仪。「呜……」佳仪咬着唇紧闭着眼睛悲鸣，全身都冒出了鸡皮疙瘩。　　「嘿嘿！味道不错哦！」昆明品味着口中酸鹹的腥味，自言自语的说。粉红的嫩肉片已经暴露出来，昆明滚烫的舌面直接舔在肉缝上。　　「看得好清楚了。」昆明用手指沿着裂缝边摸边说。粉红的肉洞和複杂肉瓣清晰可见，小小的阴核也凸了出来。　　昆明从口中垂下一沱口水滴在肉缝的位置上，滚烫的黏液触及羞耻的部位。　　「哼……」佳仪哀喘一声，昆明的热嘴随即猛压上去，粗暴而用力的吸舔湿滑一片的溪谷。　　昆明索性双手扒开她的大腿根更尽情的吸舔美味的肉花。　　昆明灼烫的唇舌已直接吸住佳仪敏感濡湿的肉洞，大量温暖的唾液混着蜜汁流入她的肉洞，还沿着股沟流过肛门，一种从未有过的羞辱和被虐的感觉狂乱的摧残着大脑。当昆明的臭嘴离开后，佳仪的私处已经完全裸露出来了，阴户壁红黏的嫩肉和皱嫩的阴唇全都被看到了。　　昆明看到佳仪一副楚楚可怜任人摆佈和宰割的样子，心中更是变态得兴奋到极点。昆明哈哈的大笑道︰「我要玩你、弄你……把你调教成淫荡的女人！」　　佳仪绝望的悲歎了一口气。　　昆明污黑的手指侵犯到肉缝上端的部位，两片指甲仔细的拨开包覆住阴核的皱皮。　　「嘤……」佳仪呻吟一声，大腿根的肌肉也紧张的用力起来，阴核还没被碰到就开始勃起，阴户内好像也泌出淫水。　　昆明看着佳仪被剥开的小嫩穴、那唇片下红润润的複杂组织，都一脸要流出口水的色样。　　刚被隔着内裤舔过的溪谷一片泛红狼藉，一些阴毛沾在阴户的黏膜上，整片股沟都湿了，淡褐色的菊花蕾也不安份的在动着。　　「真漂亮！」昆明的指尖从阴户上沾起一丝黏液体。　　佳仪羞惭的全身颤抖，泪水早已泄湿了桌面，她感到自己的身体比妓女还卑贱，佳仪觉得视线愈来愈模糊，脑袋里只有隆隆的声音……　　昆明的手指已经慢慢的挖入她湿滑的肉缝内。　　「嗯……」美丽的阴户用力的收缩一下，抠弄阴道的搔痒将佳仪拉回现实。　　「唔……不可以……」佳仪仓惶乞求昆明住手。　　昆明淫笑着，手指顺着润滑的溪沟慢慢往下挖入。　　「嘤……不可以……求求你……」佳仪仍在哀求，但是呼吸却愈来愈急促，一颗芳心扑通扑通的跳着。　　昆明的手指突然用力的抠弄阴道壁的黏膜。　　「啊……」佳仪没有心理准备，娇躯激烈的挣动，哀媚的呻吟起来。　　强烈的快感使小依眼睛无法睁开。肉缝被挖的发出「啾啾」的水声，蜜汁氾滥到股沟上。　　昆明的手指突然完全送入滚烫黏滑的肉洞内，然后「啾汁！啾汁！」的抽送起来。　　「啊……哼嗯……」　　昆明全身肌肤刹时紧缩起来，那手指好像要把她阴户深处的黏膜都挖出来似的粗暴抠弄。　　可怜的佳仪上气不接下气的哀吟根本说不出完整的话来，阴户在男人手指的捣弄下呈现出充血的艳红色。　　佳仪的脚ㄚ已经用力的弯曲起来。一会儿后，昆明又放慢速度改用长抽重送的方式，阴道黏膜像痉挛似的缠绕着昆明的手指痉挛起来。　　「里面的肉吃的好紧呢！很久没弄了吧？好像很飢渴的样子。」　　昆明残忍的玩着佳仪的肉体，还要用言语羞辱她。佳仪拚命的将脸转向一旁，咬紧下唇忍耐着不出声，眼睛都睁不开了，但是昆明的手指一次又一次重重的送入她阴户深处，指节根部撞击肿红的穴口。　　承受不住的佳仪还是僵直腰身、发出哀鸣，每一次的撞击都使得脑中一片空白。　　佳仪努力的想保持理智，但是肉洞却咬着男人的手指不放，每次昆明慢慢的将手指抽出来时，她潜意识就期待下次的撞击，穴水此时也跟着手指的拔出而涌出来。　　「绑起来玩好了！」　　昆明弄来了两条粗绳，在小依靠进腿弯的大腿上紧紧的捆了数圈，拉到桌脚绑好固定住，佳仪就赤裸裸的展开手腿，像解剖桌上的小动物一样被固定住，绳子嵌入她柔嫩肌肤。为了不让她有太多空间可以乱动，昆明还在她乳房的上下方绕过桌子紧捆上几圈粗绳，雪白绷紧的肌肤上佈满了大大小小的汗珠。　　「这样可以让你更爽！」　　昆明不用再抓着她腿，就更粗暴的抽插起手指。　　「啊！……求求……你住手……不要在那里……不！求你住手……讨厌！不行……住手！……」　　佳仪在他的肆虐下激烈的挺动，但是身体根本移动不了。指节和阴户撞击，不断发出「啪吱」「啪吱」的水响，新鲜的穴水，不仅溅湿了胯股间的耻毛和肌肤，还沿着股沟流到桌面。　　「换个姿势绑看看。」昆明解开她被捆绑在头顶的双手，从大腿两侧拉到膝弯、再将手肘捆在一起。　　「不要……」　　佳仪从没想过自己会被绑成这么难看的样子，好像自己抱着双腿让男人玩肉穴一样。　　「很好！」昆明兴奋的狂插手指，还在里面放肆的挖弄。　　「呀……我不要……哼嗯……」　　佳仪激烈的挣动，却只让身子翻倒变成侧躺，但是昆明的手指仍然不受影响的插着她柔软滑湿的嫩穴。　　「不要啊……」　　佳仪一抖一抖的在桌上蠕动，屈起来的修长小腿因用力，使得两只脚掌也伸直了，脚趾尖到小腿呈现性感的弧度，夹在大腿根间的肉丘和溪沟又黏又滑，昆明半张手掌也早湿漉漉都是蜜汁。　　昆明将她的身体扳回原来的躺姿，伸手握起她饱满的玉乳，手指挑弄着峰顶那两颗娇艳的樱桃。　　「不可以了……求求你……」　　佳仪激动的哀喘呻吟，煽情颤动的胴体，看起来像是想逃脱被奸辱的宿命，但又有点像在迎合着加诸的侵犯。　　原本柔嫩的乳头在昆明手指的拨弄中很快的硬起来，她渐渐感到自己快要把持不住了，乳沟、腋下、背脊到股沟的部位都汗湿一片。再这样下去，可怎么好？　　想到这里，佳仪喘不成语的哀求着︰「呜！……放……放了我，住手……！　　不可以……不可以那样……「　　昆明淫邪的笑着说︰「呦！明明想要，还说你不想？看看你那个不知饱的骚穴，流了多少这种不要脸的肉汁！」　　佳仪哀羞欲绝，但是不争气的身体仍然吃力的抵抗昆明的淫弄，断断续续的娇喘哀求︰「嘤！没有……没有这种事……我没有……嗯……」　　就在佳仪滨临崩溃边缘，昆明忽然停下来！　　全身香汗淋漓的佳仪得到暂时的喘息，躺在桌上激动地喘息和搐动。　　佳仪情绪平静了一点、泪水就泊泊的从眼眸中涌出来。　　「刚才，只要再多被挑逗一点点时间，我就……就要把持不住了，不知道会发出什么不知羞耻的声音，或作出哪种不堪入目的反应……」　　想到这里，佳仪再也不敢往下想……　　佳仪白皙滑嫩的赤裸大腿内侧，几乎已经全流满湿润黏滑的不堪液体。阴穴内还残流的黏汁又滴了下来。佳仪「嗯」的轻哼一声，紧紧的闭上眼睛、咬住樱唇。　　一缕闪亮的白汁，从佳仪的诱人肉缝中垂滴下来，黏稠的汁液并没有马上滴到地上，而是形成一条水柱垂在佳仪诱人的双腿中间。佳仪闭着眼睛，任由一头还黏在唇肉上的黏液，在双腿间颤抖轻摆，火热的裂缝被空气灌入，觉得凉飕飕的好不难堪。　　阴户里面粉红的果肉有点肿，而且肉缝底端还沾着一滴黏汁，佳仪美丽的胴体不住地颤抖。　　昆明伸手抚摸着佳仪光滑饱满的臀丘，并且把她的手腕和脚踝绑在一起，就像海狗一样……　　腿根张得更开后，脸颊贴在桌上也就更吃力了。　　　　　　　　　　　　　　　　（6）　　佳仪黏红的阴户缩了一下，一股热呼呼的透明黏汁又从里面涌流出来，佳仪再度羞得双颊通红。昆明淫笑道︰「哇！这么湿，哪可怎么搞你的穴？我来为你服务吧！」　　「不要……」佳仪害怕的扭头，她近乎哭泣的哀求着。　　昆明用舌头往这淫妞的肉沟招呼。　　佳仪绝望的闭上眼，如泣如诉的倾吐着︰「不！不要……」　　接着昆明走到佳仪光溜溜的屁股前，像把玩一件艺术品一样，先在两团白嫩的屁股上抚捏，手指再伸到湿糊糊的裂缝内抠弄一番。　　佳仪像一个赤裸裸的小婴孩，根本无法反抗昆明对她身体的轻薄。　　佳仪噙着泪，昆明的手在她的股缝和腿根间轻薄，使她忍不住辛苦的皱眉戚眼、伴随着急促的喘息，纤细的腰身和翘高的圆臀不停的在颤抖和挺动。　　抚弄了一阵子后，昆明仰脸钻到佳仪分开的大腿根下面，从下往上看，性感的三角丘缀着一丛细软乱毛，昆明鼻子的正上方就是湿漉漉的溪沟，佳仪感受到热热的鼻息正吹向张裂的阴户，无尽的哀羞使她闭上眼苦苦的求着︰「不！……不要这样。」　　昆明的鼻头沾到了滑滑的腿根肌肤，蜜汁的腥味强烈的挑起他的兽欲，他雄性大发的吼道︰「这样作好不好？」　　猛然两只巨掌由外抱住佳仪丰满的双臀，嘴巴凑进腿根中央，吐出厚宽的黑舌，「啾！唔……啾……」地开始舔吃溪沟外围的唇肉。黏皱的唇瓣被有力的舌头舔得四处扭曲，腥鹹的肉汁被一沱沱吸进昆明的嘴中。　　「啊……不要……嗯哼……」　　佳仪得强忍着麻痒，她不能在昆明面前表现出一点兴奋或舒服的样子，但是昆明的舌头逐渐往敏感的阴核舔去，还用牙齿轻咬着阴唇，强烈的刺麻已经使她背脊用力的弓起来，肌肤上也冒出汗珠，眼前愈来愈模糊……　　「啊……哼……」　　她终於屈服的张开朱唇轻轻的哼气，眼睛完全闭起来，只有眉头在微微的蹙着。但，此时昆明开始清洁佳仪股沟，他用舌尖快速的舔着溪沟和肛门间的会阴部。　　「呀……嗯……嗯……哼嗯……」　　佳仪小嘴张得大大的直呻吟，虽然昆明又猥亵又肮髒，但被舔的感觉是那么刺麻和刺激，简直没有办法思考任何事！无法抗拒快感的身体只能颤抖扭动。　　「不……啊！……不行……不行……」佳仪快被压抑得精神错乱。『昆明舔的地方好痒，好讨厌！讨厌！要是……要是这时昆明吸住我上方的肛门，我一定会死……但是……为什么不去吸呢！哼……讨厌……又再舔了。』佳仪此时芳心乱成一团，脑中尽是淫乱的想法，而昆明的舌头像条恶虐的泥鳅，一下子舔动、一下子用整片舌面又深又慢的舔、一下子又只用舌尖快速的攻击要害，佳仪被搞得哀喘连连，精疲力竭。　　就在此时，昆明改变了攻击位置，周围长满尖刺胡渣的湿嘴直接吸上佳仪刚才正在想的肛门，嘴唇紧紧吸吮住凸起的括约肌，尖刺的胡渣连带刺入周围敏感的皮肤。「呀……」佳仪像被电殛似的急扭臀部。　　昆明见样大受鼓励，将力量集中在舌头的尖端用力顶上去，直接顶破括约肌中心的排便孔，心脏快爆裂的快感电流从下体二个肉洞内瞬间串联扩散开来。　　佳仪只觉得身体好像麻痺了无法控制，一时间只能「啊！啊！」大声浪叫，屁股更用力翘起，还死命的扭转腰肢，让被舔的地方一直磨擦昆明的脸。这样一来，不仅是湿软的舌头舔舐她的私部，昆明刺刺的胡渣也用力的磨擦周围敏感的肌肤。被这种激烈的羞耻快感沖昏头的佳仪，只想用全力的让身体扭动，和手腕捆在一起的白嫩脚踝因使力而浮出细嫩的青筋，麻绳将嫩肤磨出一圈红痕，脚趾头也紧紧的向脚心握起来。　　此时昆明大片大片的舔着佳仪光滑的两团屁肉，并且用舌尖轻划着她红烫的耳轮，湿黏的舌头像泥鳅似的一直想钻进她的耳朵中，也用舌头来回狂乱的亲舔佳仪使力中的腰腹和胸腋外侧。　　佳仪「呜嗯……呜嗯……」激情的回应着，昆明的嘴已完全吸住她的阴户，舌头在里面搅动，佳仪觉得脑浆都快从被吸的洞口流出似的激烈。　　『只要……只要再一下……我就会高潮……唔！让我高潮……』佳仪思绪乱成一团的想着，整场除了佳仪失控的销魂呻吟外，就只听到桌脚摇动的声音和昆明喘息、吸舔她身体的声音。　　这样再进行大约二十秒光景，佳仪光滑的背部已是一片香汗，湿亮一直蔓延到她的臀脊。就在佳仪即将丢精的前几秒，昆明忽然停下动作，佳仪紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那么二、三秒。佳仪飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让佳仪几乎要失去理性。　　她上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是︰『不要停下来！不要在这个时候停！』但是最后靠着一丝羞耻心强忍下来。　　昆明的嘴终於离开佳仪的股缝，他的鼻头、嘴边到下巴都是黏湿湿的一片。　　昆明兴奋的说︰「好多水，吸都吸不完，愈是舔你，就……就流愈多水出来呢！」　　昆明向佳仪光溜溜的股缝看去，整片肛门周围的股沟和臀丘被舔得湿亮一片，鲜红的唇肉被吸得肿翻，粉红的黏膜上的阴道口和尿道都明显的扩张开来。　　佳仪听到昆明在品论她私处的情形，激情尚未平复的心里哀怨的乱想着︰『你这样欺负我，直接舔……人家最敏感的地方，当然会受不了……流出来也是正常的，只是……我还好痒……快受不了了，自从和博涵在一起后，没有一天像今天一样那么舒服过……不管谁都可以，请再多舔我一下吧。』　　一想到刚刚被舔的幸福，突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。　　只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从微启的肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在桌面上。　　昆明淫笑着问佳仪︰「我可爱的小佳仪，是不是很想再被舔屁股啊？你可以求我啊。」　　佳仪恢复了一点神智，视觉焦点总算能集中。佳仪记起自己刚才淫荡的样子，顿时无比的羞耻和愧疚袭上心头，她颤声回答︰「没有……我不要你碰我……」　　昆明不屑的笑道︰「真的吗？」　　说完昆明马上又埋头进佳仪张开的股缝间，用舌尖微微的压住佳仪湿滑的阴唇。　　佳仪以为昆明又开始要舔她私处了，「嗯！」轻喊一声，不自觉兴奋的抬起屁股就往后迎合上去。　　那知昆明竟然立刻将头缩回去，佳仪一厢情愿往后送过去的屁股，没有接合到温热的唇舌和硬刺的胡渣，只将桌子摇得「吱吱」作响。　　刚开始她还以为没接准，直到听到昆明的淫笑，她才知道自己作出了如此淫荡下流的动作，刹时羞得无地自容，晕红从脸颊快速蔓延到粉颈，恨不得马上有人一枪杀了她。　　昆明道︰「既然我性感的小佳仪那么想要，我就让你知道什么是天堂吧！」　　昆明将佳仪手脚上的捆绑解下来。　　全身赤裸的佳仪努力挣扎的想爬下桌子，但身体才刚被摧残过，失去太多体力的佳仪一下子就觉得头晕目眩，双腿一软的坐倒下去。　　昆明拨开佳仪挡在胸前和三角地带的手臂，佳仪的肩相当削瘦，但美丽诱人的胸脯却丰满挺立，她认命的没有再把手遮回去，昆明并且抓住她两边脚踝向两边拉开、让她二腿张开成淫荡的M 字形。　　昆明淫笑着说︰「我的美人儿，虽然我们待会儿才要做爱，我看这一次不要绑你好了。　　来！自己来！用手抓着你的脚踝，把自己两条腿张开来，张大一点，要看到你的肉洞张开为止哦！「　　佳仪痛苦的咬着朱唇，心里扑通扑通的直乱跳︰『我从小到大，在最亲爱的博涵面前，也没这样过，怎么摆得出这种姿势呢？』佳仪不敢向昆明讨价还价，只能强忍着几乎要窒息的羞辱，抓着自己的脚踝，深吸了一口气，向两边张开自己的双腿。　　「嘿嘿……好不要脸的姿势！怎么有女人作得出这种姿势，我来照张照片留念吧！」　　昆明架好照相机开始拍照。　　「不要拍照……我不要……」佳仪见他佔据了她的身体还不够、竟要拍这种无耻的照片，她不顾一切的夹起双腿挣扎的要坐起来。　　「不要逃！看镜头。」昆明即时抓住她的肩头将她压在桌上，还硬抬高她的后脑，让她的脸不得不面对镜头。「不要！」佳仪的腿说什么也不愿再张开。但在昆明的摆佈下，挣扎根本是惘然的，昆明硬是向两边拉开。「不……」佳仪绝望的哀叫。　　昆明推高她两边大腿，唇肉层峦的黏红肉缝在镜头前一清二楚，昆明让佳仪的后脑靠在他的鼠膝部，双臂穿过她的腋下架住她的臂膀、手掌伸到胸前握起乳房。　　佳仪当真是美女，纤细的柳腰即使在身体被弯曲抱着的姿势中，也不见小腹上有任何赘肉，还隐约有相当性感的女性小腹肌。　　「把肉缝剥开来拍更美哦！」　　昆明从她的身后伸出魔爪到她胯股间，污黑的手指压住两侧的耻丘向外拉开裂缝，红润润的阴道入口和複杂的肉片像濡湿的花朵一样盛开来。　　「不要！……」佳仪哭着哀求，相机却已「喀喳！」一声拍下这一张淫乱照片。相机拍下的刹那，只感到周围的一切天旋地转。　　　　　　　　　　　　　　　　（7）　　昆明接着抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦那尖端已经湿淋淋的阴蒂！佳仪忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间灼热的阴茎已经深深的插入了佳仪优美的洞穴中了。　　「啊……啊……」　　一瞬间佳仪皱着眉，身体挺直，那是比博涵还要大一倍的鸡巴，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感；佳仪被绝望淹没，早已疲於紧　　张的身体已经开始对昆明的举动作出反应，快要屈服了，即使想忍着把昆明的阴茎逼出体外。　　「啊……喔……」　　一股无法抗拒的快感让她功败垂成，发出了舒服的叹息，这时候佳仪才真正感受到性爱的快乐；话虽如此，这也无法解释何以有如此强烈的快感，或许自己体内原本就隐藏的淫荡的欲望。　　「啊……啊……喔……喔……」　　佳仪拚命的咬着嘴唇忍住要宣泄的呻吟，但昆明的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音却令佳仪无法控制的发出呻吟声；这还是第一次的经验，和博涵的做爱，即使　　有快感也从没有露骨的表达出来过，更别说是呜咽哭泣了！当然也有好几次就快大声呻吟，但一方面还是可以忍受的程度，还有也因为羞耻和教养最后还是忍住了。　　睁开眼看看镜中的自己和昆明的模样，想要唤醒厌恶感都已经是徒然，只有增加自己的惨然；昆明的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进体内。　　（快点结束吧！）佳仪衷心的期盼着。　　「要是舒服的话就叫出来呀！」　　佳仪愕然，佳仪皱着眉，咬着嘴唇。　　「再忍耐也是没有用的，你瞧！」　　昆明揶揄般的用阴茎戳着佳仪的小腹。　　「啊……啊……」　　佳仪忍不住吐出了叹息。　　「好久没有尝过这滋味了吧！就放开来享受吧！」　　昆明一面说着，一面用舌头舔着佳仪的耳朵，佳仪紧崩着脸；昆明把舌尖送进如贝壳般秀气的耳朵里，说着：　　「博涵都是用哪种体位做爱呢？我们就用你最喜欢的做吧！」　　「不……不知道……」　　佳仪终於叫出来，这样的时刻，对说出这种话的昆明，贵子重新燃起厌恶的情绪；但佳仪的身体全然无视自己的感受，对进出在阴道的鸡巴所带来的欢愉照单全收。　　「怎么样呀！要不要试试呢？」　　昆明说着抱起了佳仪的身体放在自己的腿上。　　「不……不要……」　　佳仪被大田抱着跨坐在昆明的腿上，羞得把脸别开！　　「来，自己用里摆动腰枝！来吧！」　　昆明抱着佳仪由正下方把阴茎插了进去。　　「啊……啊……不……」　　亢奋的阴茎抵到阴道时，如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，佳仪披着长发及腰的秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来；随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房　　也弹跳着！　　因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在体内；快要不能忍受了，这样下去不消几分钟，佳仪就把持不住了！　　不过昆明也不轻易松手，一恢复到正常体位，昆明就把贵子的左脚放至在右脚上，自己也躺在佳仪的旁边，正好是把身体左侧下方的佳仪从背后抱住的姿势，阴茎直直插入佳仪向后突出的屁股里去了！　　昆明一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。　　新的快感再度从佳仪的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，佳仪理性已经完全丧失了，佳仪全身香汗淋漓，开始发出了呻吟；以前博涵在男性的尺寸上当然有差别，就是在持久力和技巧上都不能　　比！不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。　　昆明却仍不放松，继续带领佳仪探索未知的领域，昆明仍从背后抱住佳仪，让佳仪俯身向下时，自己的身体和佳仪的身体一起抬高，此时佳仪仍坐在昆明的腿上，背向着昆明；从下方直接插入时，佳仪　　的口中已发出了呻吟，更流露出类似哭泣的欢愉叫声；不论如何咬紧牙关忍着，体内不断的被巨大阴茎贯穿之下，还是不知不觉的发出了呻吟。　　此时的昆明抓住了佳仪的腰，佳仪更随着昆明的手上上下下的沈浮着，佳仪自己已然无法控制自己的抑制了！昆明的手一面撑着晃动的巨乳，一面用力的挺进着，佳仪的身体完全被强烈的快感所吞蚀！　　冷不防昆明的嘴偷袭到佳仪的颈背，佳仪如同被电流击中，身体颤抖着，发出近似哀嚎的叫声；已受不了了，一年未曾接处过男人的肉体，却在厌恶的男子执拗的爱抚下，完全的投降了！　　昆明的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，佳仪竟不自主的转过头将唇迎上去，原本应该尽量逃避的，但是佳仪已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把昆明伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着，　　昆明加快速度的抽插，阴茎正用力时，突然：　　「喔……」　　佳仪感受到前所未有的欢愉，松开了嘴唇，上身整个向后仰。　　「受不了了！」　　长发凌乱的遮住了脸，佳仪忘我的叫了出来，，忘情的摆动着腰配合着昆明的抽插，同时把丰满的胸部伸向大田的双手；昆明也已经控制不住，阴茎的龟头整个沈浸在淫水里，发射出大量的精液，在此　　同时，佳仪的四肢被强烈的痉挛贯穿。　　「啊……啊……喔……」　　在无意识中佳仪的体内像吸管一般紧吸住昆明的阴茎，佳仪发出类似咆哮的呻吟，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。　　　　　　　　　　　　　　　　（8）　　第二天，佳仪怀着疲惫的心情到学校！内心充满了悔恨！更气自己在那样的情况下却有了快感！　　很想告昆明强奸，可是却被他拍了如此丢脸的影带和照片！不知如何是好？　　整天都魂不守舍的！　　突然学校书记就告诉校长要见她，佳仪颇感意外，但也来到了鸿龙的办公室；佳仪今天穿了一件水粉色的衬衫，和一条及膝的淡黄色纱裙，短裙下露出的笔直浑圆的小腿，小巧的脚上穿着一双白色的高跟小凉鞋。　　「校长，您找我？」　　鸿龙眼睛盯着佳仪薄薄的衣服，随着佳仪说话有些轻轻颤动的乳房，那丰满的韵味，让他几乎是要流口水了。　　「啊，李老师，你来了…」鸿龙让佳仪坐在沙发上，一边说：「如果年底有机会，我准备让你做英文科科主任。」由於佳仪坐在沙发上，鸿龙从佳仪衬衫的领口斜眼进去看见里边穿的是一件白色带蕾丝花边的乳罩，鸿龙看着丰满的乳房之间深深的乳沟，下体都有些硬了。　　「校长，我才刚来，别的老师会不会……」佳仪有些担忧。　　「不要理那些小人，妒才忌能。」鸿龙的眼睛几乎快钻到佳仪衣服里去了，说话出气都不匀了，「这样吧，你写一个工作总结、个人总结，明天早上……嗯，明天是周末，明天下午一点，你送到我家里来，我帮你看一下，周一我就送给校董会去。」　　「谢谢你，校长，明天我一定写完。」佳仪一副受宠若惊的样子。　　「我家在这里。」鸿龙在一张纸上写了他家的地址递给佳仪。　　整整写到晚上十一点的佳仪，仔细地检查了一遍。怀着期待的心情入睡。　　第二天一早起来，佳仪仔细地打扮了一下，换了一条及膝白色带黄花的丝质裙，吊带的小背心，又在外面着了一件淡粉色的外套。柔软的面料更衬得佳仪的乳房丰满坚挺，纤细的腰，修长的双腿。　　佳仪来到鸿龙住所，早在十年前他的老婆和子女都移民到加拿大了；鸿龙开门一看见佳仪，眼睛都直了，「快进来，快请进。」　　佳仪把总结递给鸿龙，鸿龙接过来却放在一边，忙着给佳仪端了一杯冰咖啡，「先喝一杯解解渴。」走了这一段路，佳仪真有些渴了，接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。她没注意到鸿龙脸上有一丝怪异…　　佳仪又喝了几口咖啡，和鸿龙说了几句话，突然觉着有些头晕，「我头有些迷糊。」刚一站起来，就天旋地转地倒在了沙发上。　　鸿龙过去叫了几声：「李老师，李老师…」一看佳仪没声，大胆地用手在佳仪丰满的乳房上捏了一下。佳仪还是没什么动静，只是轻轻地喘息着。　　鸿龙在刚才给佳仪喝的咖啡里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维持几个小时，而且还有催情作用。此时的佳仪脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着。　　鸿龙把窗帘拉上之后，来到佳仪身边，急不及待地扑到躺在沙发上的佳仪身上。拉开她外套与小背心，佳仪丰满坚挺的乳房带着一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩，鸿龙把乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在他面前，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖，药力的作用下乳头慢慢地坚硬勃起。　　鸿龙双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，他含住佳仪的乳头一阵吮吸，一只手已伸到裙下，在佳仪大腿上抚摸，手滑到阴部，隔住小内裤用手搓弄着…睡梦中的佳仪轻轻地扭动着。　　鸿龙已挺不住了，立即把衣服脱光了，阴茎已如大铁棒红红地挺立着，鸿龙个子短小，但阳根却比一般亚洲人粗大，顶端的龟头更有如小孩的拳头般，很是可怖…　　鸿龙把佳仪的裙子撩起，白嫩的肌肤很是性感撩人，胀胀的下身被一条白色的丝织内裤包着…几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来；鸿龙把佳仪的内裤拉下来，双手抚摸着一双柔美的长腿，佳仪乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。　　鸿龙满足地淫笑着，手伸到佳仪阴毛下边抚摩，摸到了佳仪嫩嫩的阴唇。湿乎乎的软乎乎的，鸿龙双手分开佳仪修长的大腿，整个脸埋在她的私处，贪婪的舔起来。多月的宿愿得偿，鸿龙兴奋得简直有如疯狂。他一分一寸的舔唆着佳仪的身体，就连最隐密最肮脏的地方，都舍不得轻易放过。舌头由细嫩的阴部，直舔到紧缩的肛门，细腻的程度就如同用舌头在洗澡一般。佳仪是个规矩的少妇，哪里经得起李忠这种风月老手的玩弄？转眼之间已下身泛潮，喉间也轻轻发出了甜美的诱人呻吟，在强烈的刺激下，似乎要醒了过来。　　鸿龙舔得热血沸腾，用嘴唇含住了佳仪那丰满、娇嫩的两片阴唇，佳仪肥嫩的阴唇顿时被鸿龙的嘴唇拉扯起来。鸿龙觉得十分刺激，反复地玩弄了一会，下体更是极度膨胀，急需找个地方去发泄，於是站了起来，把佳仪一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把如火棒的阴茎顶到了佳仪柔软的阴唇上，龟头缓缓的划开两片嫩肉。　　「人家的老婆我搞过不少，但很少有你这样正的…嘿嘿，你的好老公要来了！」　　跟着用力一挺，「滋……」的一声，男性生殖器便插进去大半截，直捣黄龙，进入那梦寐以求的玉体，睡梦中的佳仪双腿不期然地一紧。　　「呀呀，好紧啊！好好屌啊！！」鸿龙只感觉阴茎被佳仪的阴道紧紧裹住，感觉却又是软乎乎的，鸿龙来回抽动了几下，才把阴茎连根插入，佳仪秀眉微微皱起，「嗯……」浑身抖了一下。　　佳仪脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起在鸿龙的肩头，右腿在胸前蜷曲着，白色的内裤挂在右脚踝上，在胸前晃动，裙子都卷在腰上，一对雪白的乳房在胸前颤动着。随着鸿龙阳物一抽一拔，粉红湿润的阴唇都向外翻起。　　鸿龙伟大的阴茎在佳仪湿窄的阴道中密集式抽插着，不断发出「咕唧、咕唧」　　的声音。睡梦中的雅菲浑身轻轻颤抖，不自禁地轻声地淫叫着…　　机械式抽插持续了快半小时，迷奸的快感令鸿龙亢奋不已，他知道高潮将至了，於是紧紧的搂住了佳仪柔滑的腰，猛烈的抽动着老而弥坚的肉棒，急速地抽送了十几下，便拔出如箭在弦的阴茎，迅速放到佳仪微微张开的嘴里，阳具又是一阵抽搐，「啊……」的一叹，岩浆一般沸腾炽热的男人精华从亢奋的顶端狂泄出来，热乎乎的精液便注满了佳仪的小嘴内…　　发泄过后的鸿龙没有立即将阴茎拔出来，他享受着阳根在佳仪嘴里温暖的感觉，待得巨根开始软下来，顶了几下，才恋恋不舍地从佳仪嘴里拔出，由於鸿龙射得实在太多了，白浊的精液从佳仪的嘴角流出来；鸿龙喘着粗气坐了一会儿，再拿出一部DC，把佳仪摆了好几个淫荡的姿势；她的私处一览无遗，红嫩的阴唇中，不知是淫水还是精液在里边含着，白花花的液体，使阴毛已经成绺了，鸿龙急急地拍了十几张…　　可怜的佳仪，就这样被鸿龙这淫兽奸污了…不过，这不是结束，只是淫乱的序幕罢了…　　　　　　　　　　　　　　　　（9）　　鸿龙拍完了照片，赤裸裸的走到佳仪身边，把她抱到睡床上，扒下她的裙子胸罩，佳仪仰躺在床上，一对雪白丰满的乳房在胸前隆起着，即使躺着也那么挺实，鸿龙光着身子躺在佳仪身边，双手不停地抚摸着佳仪全身，很快阴茎又像铁棒般硬了。　　鸿龙把手伸到佳仪阴部摸了一把，还湿乎乎的。於是翻身压到佳仪身上，双手托在她腿弯，让佳仪的双腿向两侧屈起高，湿漉漉的阴部向上突起着，粉红的阴唇此时已如鲤鱼嘴般微微一开一合，鸿龙将坚硬的火棒紧贴着饱满的阴户，硕大的龟头噗的一声，可怖的巨根又再次没入了佳仪不设防下体。　　「这次我要将我的子孙灌满你的子宫…我要你一生一世都有我的精华！！」　　鸿龙又开始在佳仪的下半身苦干…　　佳仪此时快醒了，感觉已经很明显了，在抽插的时候屁股向上顶了一下；鸿龙也知道佳仪快醒了，也不忙着干，把她的大腿盘到了腰部，肉棒磨着娇嫩的阴道壁波浪式的继续深入，粗大的阴茎只是有节奏地慢慢地来回动抽送着。　　被蹂躏的佳仪觉得自己好像作了一场梦，一场不知和谁的疯狂激烈的造爱的梦，酣畅淋漓的呻吟叫喊，使她在慢慢醒过来的时候好沈浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的粗犷的抽插。「嗯……」　　佳仪轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰…　　猛然，佳仪感觉出了下体真的有一条很粗的很硬的东西在抽插着。　　一下睁开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间鸿龙淫笑着的脸，自己浑身上下只剩了小腿挂住的小内裤，下身还插着这个无耻的男人肮髒淫秽的东西。　　「啊！！」佳仪尖叫一声，她使劲推开压在自己身上的淫兽，一下从鸿龙身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的身体。但觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味。用手一擦，粘乎乎的奶白色浓郁的东西，佳仪再愚蠢也知道自己嘴里是什么了，立即趴在床边作呕了半天。　　鸿龙过去拍了拍佳仪的背，「别吐了，这东西不髒，是很补身的。」　　佳仪浑身一震，「别碰我，我要告你强奸！你……不是人。」　　佳仪泪花在眼睛里转动着。　　「告我？这可是我家，在我家床上让我搞了，怎么说是强奸呢？恐怕是通奸吧。」　　鸿龙毫不在乎地笑了…　　「你……」佳仪浑身直抖，一只手指着鸿龙，一只手抓着床单遮着身子。　　「别傻了，乖乖跟我，我不会亏待了你，要不然，你看看这个…」　　鸿龙拿出两张照片让佳仪看，佳仪只觉脑子一下乱了…那是她！微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大的阴茎，嘴角还流下一股乳白色的精液。　　「不……」佳仪一阵晕旋，顾不得身上遮盖的床单，扑过去去抢照片。　　鸿龙一把搂住比自己还高小许了她，道：「刚才，你像死鱼般，我屌得也不过瘾，这下要好好再玩玩！」　　一边把佳仪压倒在了身下，嘴在俏脸上狂吻。　　「你滚……放开我！」佳仪想用手推开鸿龙，可是连她自己也知道推得多么无力…　　鸿龙一把扯开遮盖着佳仪大半个下体的床单，又把她压到了身下，双手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，大力地揉搓着，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住佳仪乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直沖全身，佳仪忍不住浑身微微颤栗…乳头渐渐硬了起来。　　「不要啊……求求你别这样……嗯……我可是有男友的…」　　佳仪觉得自己快要发疯了，双手无力地晃动着。　　鸿龙的右手再次滑过大腿，摸在了佳仪下身的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，鸿龙分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。　　佳仪泪流满面，眼睁睁看着自己的阴部被搓弄着，「哎呀……不要……啊…求求你…」双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧…　　玩弄了一会儿，鸿龙的巨棒坚硬得如铁了，他把手指按下丑陋的肉棒刺向佳仪的股沟下缘。　　佳仪浑身一震，想着又要被侵犯了…着急的扭动腰肢与屁股，躲开已触到屁股肉沟的肉棒。鸿龙加紧用力的顶住佳仪臀部，龟头由屁股沟缝下缘缓缓挤进。　　只得夹紧臀肉挡住了鸿龙的龟头前进，鸿龙右手猛然用力将佳仪右大腿往右掰开，双腿挤入两腿之间，无助的她只能张着双腿，而鸿龙粗大的肉棒迎着羞涩外翻的阴唇，毫不客气地再次插进了佳仪的阴道。　　「啊……老公，我对不起你，我被别的男人进入了……」　　虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可是清醒着的佳仪却首次感受到这强劲的沖激，鸿龙的鬼东西比博涵的要粗要长得多。佳仪一下一下张开了嘴，两腿的肌肉都绷紧了。　　「咕唧……咕唧……」佳仪的下身水很多，阴道又很紧，鸿龙一开始抽插就发出水滋滋的声音。　　鸿龙的阴茎几乎每下都插到了佳仪子宫深处尽头，每抽插一下，佳仪都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。　　鸿龙一口气干了四五百下，佳仪已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在鸿龙肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，伴随着他的抽送来回晃动。　　「啊……哦……哎呦……嗯……嗯……」鸿龙停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再全力一下插尽，他的阴囊打在佳仪的屁股上，啪啪直响。　　此时佳仪已经彻底放弃了抵抗，任由鸿龙的短小身躯粗犷淫欲的无情动作，纵横起伏，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉就紧一下，仿佛是痛苦、又仿佛是舒服…「啊、啊、啊啊啊啊啊啊！」她已经无法控制自己，不停地叫着…　　鸿龙只感觉到佳仪阴道一阵阵的收缩，每插到尽处，就感觉有一只小嘴要把大龟头咬住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。　　经验丰富的鸿龙，知道佳仪的高潮快要来了，他忽然快速干了几下，「卜」的一声，便故意将湿淋阴茎拔了出来。　　什么对不起男友、什么道德伦常，佳仪早已抛诛脑后了…　　她只希望鸿龙粗长的火红铁棒用力干死自己；但却突然感到阴道一阵空虚，一望之下才知鸿龙的夺命巨根已抽出来了，竟急道：「校长，你…你别拔出来啊…」　　佳仪此言一出，鸿龙就知她今后都难逃他的淫辱魔掌了，「知道我利害了吗？　　想要我的精液么？我送个健康小孩给你好不好？「　　他拍了一下佳仪的屁股，淫叫问道。　　「射…射进来吧，我有避孕的…」佳仪不知羞耻的说。　　「啊，这可惜得很呢！别小看老子，我的优越子孙，绝对能击破你的避孕措施的，绝对能钻进你子宫深处，使你受精！」　　说罢便把佳仪跪着的双腿向两边一分，整根七吋长的凶器又插了进去…　　「哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊！」佳仪的阴道被这全力进入几乎全部充满了，龟头刺激着佳仪身体最深处，还差点以为子宫也给撑穿了！　　鸿龙又开始快速疯狂地抽送着；两人的肉撞到一起「啪啪」直响。　　佳仪上气不接下气的娇喘呻吟。　　终於鸿龙又把佳仪带到了另一次高潮了…就在佳仪阴道一阵阵收缩时，他把巨蛋般的龟头抵在她的子宫顶部，「鸣呀」的一声低吟，便把精囊里滚烫的精华全部灌入佳仪深闺的花房中，灼热的液体高速从龟头钻进她的肉体深处。　　佳仪浑身不停的颤抖，趴在床上一动也不想动了…　　鸿龙亦无意将阳物立即拔出来，两人的下身一直连在一起，他倒享受阴茎被湿润包裹着的充实感觉，可是刚刚他实在射得太多了，奶白色的精液便从佳仪微微肿起的阴唇间流出…　　两次得逞，鸿龙才心满意足，一边将年轻成熟的少妇抱在怀里，继续把玩，一边琢磨如何让佳仪以后就范。佳仪披头散发被抱在怀里肆意抚摩着，忍受着鸿龙这伪君子色老头淩辱，眼泪流了一遍又一遍，苦苦哀求鸿龙放手…　　不知过了多久，鸿龙伏在佳仪身上熟睡了，已冷静下来的她，推开了这头淫兽，却看见自己下身被弄得一片狼藉…不禁低泣起来，她被别的男人沾汙了、还给体内发射…她不停按住自己的小腹，希望将鸿龙那些汙秽的精液挤出，虽然已用纸巾抹去不少，可是鸿龙的东西实在太多太浓，所以还有很多精浆留在体内…　　佳仪无奈地穿回衣服，匆匆的离开这鬼地方。　　离开前她看着熟睡的鸿龙，她有种不安的预感，她这一生也可能难逃鸿龙魔掌，变成他的性奴…　　　　　　　　　　　　　　　（待续）　　　　　　　　　　　　　　　　（10）　　佳仪走在朝着学校坡道上，此时她的步伐沉重又难移。　　连续两天发生的事情让她的内心难过不已。　　女人最珍贵的私处竟然遭受男人粗暴的戳开，这一突来的惊吓让她不知所措，更不知如何面对现实。　　而且，更让她无法忍受的是原本以为可以忍耐住排泄的糗态，但是，已经达到界限的便意，一旦被解放就无法停止了。　　结果，佳仪就在昆明的淫笑声中，解放到直肠净空为止。　　平时刚毅，端庄的她，因过于羞愧而导致脑中一片空白，任何事情都无法思考，判断了。　　更让她难以接受的是被人这样凌辱，居然产生快感。　　觉得自己很淫荡。　　那一夜，她失眠了！　　因为，只要一闭上眼睛，昆明手上的录像机镜头和鸿龙照的照片就会出现在脑海里，让佳仪不由自主的惊醒过来。　　像昆明和鸿龙那样卑劣的行为，简直让人无法原谅。　　要是平时的佳仪，一定会发挥出正义感，非得想个法子来报复变态的昆明和鸿龙不可。　　但是，如果只是一般的性骚扰，她还可以举发他，可是，被灌肠至脱粪的事情，却是怎么也说不出口来。　　而且，那见不得人的淫秽录像带和照片，还落在昆明和鸿龙的手里。　　最后，佳仪只有无奈地噙着泪水入眠。　　但是，她的顽固心里，却有着不甘愿。　　隔天，佳仪一踏入校门，就觉得气氛异于平常。　　平常到校后，就直接进入教室的学生们，今天却都反常地挤在校园的入口处，气氛异常的兴奋，骚动。　　「发生什么事？」　　她向站在人群最后的女孩询问着。　　没想到女孩看了她一眼之后，年轻的脸颊突然泛红，略带羞涩的低下头来，以蚊蝇般的声音回答。　　「上面好像张贴着很诡异的东西……」　　「诡异的东西……？」　　顿时，她的内心涌起不安。　　（不会吧……？）　　「对不起，让一让……让我过去。」　　她害怕的事情不会就这么发生吧？　　佳仪就在人群中，半推半挤地奋力的往前移动，看到校园大门口的玻璃上贴着一张告示：「注意！前天，遗落在东舍馆一楼走廊下，这条粉红色内裤的所有人，请自动前来认领回去！」在那张纸的下面，甚至还钉上一条女用内裤。　　那是有着蕾丝花边的粉红色高叉内裤。　　那正是前天，慌乱的佳仪在昆明严厉命令下，在厕所前所脱下的粉红色蕾丝内裤。　　当她排泄时的模样被昆明拍摄之后，惊吓过度的她一逮到机会，就连忙从厕所飞奔出来。　　佳仪急忙地穿上在走廊上的衣服，她却到处找不着这条内裤。　　因为，没有多余的时间寻找，佳仪只好空着下半身没穿内裤，急急忙忙的逃回家里。　　（这一定是那变态昆明的卑鄙手段。）　　佳仪咬着牙，不让自己有任何的异样表情出现，以免让学生看穿了她的弱点。　　「哪有人会掉这种东西的？」　　女学生们不好意思的互相交谈着，男学生们则兴奋不已的将脸凑近，仔细的观察起内裤来了。　　（啊！啊！好脏啊！你们在做什么？快点住手！）　　原本想以平常一般刚毅的态度告诫学生们，好制止这场骚动，但是，此时的佳仪却提不出勇气开口。　　就在佳仪犹豫时，一位男生像是发现新大陆一般，大声喧哗，且兴奋不已的说着。　　「你们看这条内裤的中间部分，有着干掉的痕迹耶！难不成……　　嘿嘿，这就是爱液吗？「　　男学生一脸淫笑的说。　　这句话，顿时让学生们的情绪沸腾了起来。　　而这位伟大的仔细观察家，为了让其它学生也能看得更清楚，于是乎就拿起棒子来，灵巧的掀开内裤底来。　　这一掀，就连佳仪裤底的情形看得一清二楚。　　裤底的污渍部分转为乳白色，浓厚的黏液就像是干掉了的残渣似的，沾满了整个裤底。　　不用说，那正是从佳仪的蜜壶中，所分泌出的透明爱液了。　　佳仪永远也搞不懂，也搞不清楚，为何自己会在昆明的强迫性灌肠行为时，体内竟然会有此反应？　　自己即使是无法逃脱，濒临将要外泄的危险极限当中，在那种屈辱的状况下，自己的跨间为何还会溢出那样的东西来？　　那是在昆明面前全裸的那一瞬间，由大腿内侧自行流下的液体………　　虽然，到目前为止，她的内心一直处于否定状态，但是，眼前的铁证却让她无话可说。　　那可说是佳仪身体处于兴奋时的证据。　　「难不成，这件内裤的主人在学校里手淫，因为太过兴奋，才不由自主地脱了下来？」　　「才不是，一定是想到要不穿内裤去上课，而过于兴奋吧？」　　「呵呵……你好色喔！」　　「那会不会着凉啊？」　　「哈哈哈！说得好……」　　某位学生的揶揄，让全场的学生都大笑了起来！　　「不管是哪一种，这个人真是变态呢！」　　「就是说啊！哈哈……我好想看看这女人！」　　「真是的，你们好变态！我也好想看看这女人！」　　「看看那个美丽的小菊花……哈哈！」　　不知道是不是因为由于偶像老师佳仪的存在，这些学生们竟然越讲越兴奋，言词也越来越大胆了。　　不管男女学生们纷纷脱口说出极为猥亵的话语来。　　在说出这些猥亵话语的同时，男女同学之间更纷纷爆发出一连串的笑闹，暧昧语气来。　　他们完全不知道现在成为大家笑柄的神秘人物，正是他们平时最崇拜的佳仪本人。　　这一刻正成为学生们的笑柄话题的佳仪，全身宛如被烈火烫伤般的痛苦，难受。　　仿佛她的私处摊在阳光下被学生们看透。　　此时，她的蜜壶也一直分泌着爱液而使内裤湿透了！　　此时，在校园的长椅上，悠闲的抽着烟的昆明赫然地坐在那里。　　淫笑的眼神直接对上佳仪的视线。　　带着嘲笑的语气问佳仪：「李老师，你知道这是谁的内裤吗？」　　「我不知道！」　　佳仪心虚的回答着。　　并恼羞成怒地学生们说：「这么无聊的事，有什么好兴奋的？你们这些小鬼真是无聊，快点进教室，记得温习第一堂的课业。」　　等学生们都走散了，昆明走到佳仪的身旁说：「李老师，是不是很兴奋啊？我跟你说，晚上七点到 W Hotel的餐厅，身上穿着性感的衣服，而且不可以穿上所有的内衣，包括乳罩和三角裤。　　知道吗？你如果没到，明天在这墙上就不是你的内裤，（昆明特别强调「你」这个字），而是你那不能见人的照片，晚上七点见！「　　　　　　　　　　　　　　　　（11）　　佳仪穿着一件红色紧身洋装，丰满隆起的胸前，呈现着美丽雪白的深沟，尖部突出两个圆圆的乳头，任何人都可以看出没有带乳罩，修长的美腿几乎要露到大腿根，走路时就能看到妖艳的光景。忍受着路人不断注视的眼光，佳仪赶到了餐厅，昆明早就到了，坐在角落背对着门口喝着饮料。　　佳仪走过去发现，这个位置真是这家餐厅里最隐密的座位了，昆明所坐的座位是一大片，且背对着所有人，如果真要想看清这里的人在作甚么，还得要绕过来才行，而服务生只有你叫他们才会过来，如此一来，这个座位便与餐厅的其它人隔绝了。昆明要佳仪坐在对面，很快点了杯热咖啡，匆匆打发了服务生。　　昆明：「把你的腿打开，我要检查你有没有穿内裤？」　　佳仪惊讶得瞪大眼睛看着昆明：「求求你，这是公共场所……」　　「你不肯的话，我就让你的照片在大家的面前散发。」　　——他真是一个卑鄙的男人！……佳仪对自己的困境感到悲哀，犹豫一下后，佳仪慢慢分开大腿，裙子因而撩起，露出大腿根，没有穿内裤的阴部，可以看到浓密的黑森林，佳仪受不了强烈的羞耻感，把分开三十度的腿又急忙夹紧。　　「嘿！快一点！」受到昆明的催促，佳仪红着脸又慢慢分开双腿。　　在分开四十度的双腿之间，可以清楚的看到黑色的阴毛及丰盈的耻丘。　　佳仪就这样低下头，将双腿分开成九十度，雪白的大腿轻轻地颤抖，在大腿根露出淫秽的肉缝，佳仪的身体也在颤抖。　　「你在这里手淫吧！」　昆明说。　　佳仪以为自己听错了，露出疑惑的表情，抬头看着昆明。　　「我不要！」　　「你这样子还敢拒绝，如果不听我话，我就真的把肉棒在这里给你插进去。」　　佳仪只好豁出去了，右手慢慢向大腿根伸去，低下美丽的腿，手指在阴唇上轻轻的抚摸着。　　佳仪看到昆明的眼睛露出欲火，产生奇妙的兴奋。　　——奇怪，我怎么会这样？……佳仪的手指自然地热情起来，阴核从包皮中露出头，弯曲的姆指轻轻摇动，立刻从背后产生甜美的快感。　　「我是变态……」佳仪用中指插入火热的肉洞里，真不敢相信，里面是湿淋淋的，连续在肉壁上磨擦，屁股忍不住扭动。　　听到昆明的呼吸开始急促，——好吧，想看就看吧，让你看到满意为止………　　佳仪把修长的手指做成V 字形，把阴唇分开，昆明的视线集中在阴唇上。　　来看吧，看清楚我达到高潮的模样………佳仪更激烈的活动在肉洞里的手指，分开的大腿左右摇摆，鼠蹊部发生痉挛。　　——啊……真舒服……快要出来了！……佳仪的头猛烈向后仰，红唇也随着颤抖，性高潮的波浪打在她的身上。　　「把它塞在里面！」昆明递给佳仪一颗饮料中的冰块。　　满脸潮红的佳仪，犹豫了一下，就将冰块塞进了阴道，冰冷的冰块进入湿热的肉洞时，佳仪轻叫了一声，全身抖动了几下，冰块的冰冷并没有使高潮中的佳仪冷却下来，反而将佳仪的高潮一直维持在顶点。溶解的冰水自阴部沿着大腿跟流了下来，仿若男人的精液自内部流出，这种感觉，让佳仪想起那天阴道充满昆明精液的情景而更加难以把持。　　昆明发现了佳仪已经近乎忘我的情况，起身换了座位，坐到佳仪的身边，一手不安份的探往佳仪的双乳，另一手自衣服口袋摸出一件东西，佳仪一看到那东西，马上自高潮中清醒而惊慌了起来，那是她曾在情趣商店看过的小型电动人工阴茎，知道昆明的企图，佳仪哀求着：「求求你，不要……」　　昆明不理会佳仪的请求，拨开佳仪的大腿，将启动而不停蠕动着的电动阴茎塞入佳仪的肉洞，强烈的刺激不断地自下体袭来，佳仪涨红着脸，已快无法忍住不在餐厅中叫出声音。　　「啊……」佳仪的大腿在不断地颤抖。　　佳仪已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。　　「你如果想要结束，你就要求我干你。」昆明毫不留情的赶尽杀绝。　　「请你干我吧……」佳仪说完以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。　　「没有听清楚，再说一次。」　　「这……求求你，饶了我吧……」佳仪心里想，现在是没有办法拒绝了……　　「请你好好干我吧！……」佳仪咬住下唇，声音颤抖地把话说完。　　昆明结完帐，带着体内仍动着电动器的佳仪，进入 W Hotel的房间。　　进入房间，红色的洋装一下子被剥了下来，赤裸而全身散发淫欲的佳仪仰卧床上，双手已不住地揉搓着自己的双乳，口中不断地发出淫声，此时佳仪从身体的深处，仿佛有熔岩在流似地喷出了热热的花蜜。　　「我要！」佳仪毫不犹豫地叫了出来。　　连自己也有点吃惊，虽说此人是一再淫辱自己的流氓，但没想到自己会做这样的事，不过淫欲已经征服了一切，佳仪放弃了原有的矜持，热切地想要这个男人。　　「喔……」发出叫声的同时，佳仪也发狂似地摆着头去吸吮昆明的龟头。　　昆明推开佳仪，打了一通电话后，便又过来用力抱住佳仪的屁股，一手抓住在佳仪阴道里的人工阴茎，用力地向里面推进，佳仪受不了强烈的刺激，叫了一声，整个人便趴倒在床上，丰满的乳房压在床上，白晰圆浑、充满弹性的臀部高高地翘起，昆明的手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着肛门的骚穴。　　「啊……」从来不曾让任何男人侵犯的领地，如今被昆明用手指挖弄着。　　「好脏，请不要……」佳仪羞愧的挣扎着，但昆明不理会佳仪的哀求，用手拨开佳仪丰厚的股肉，粉红如小菊花的肛门不断地开合蠕动着，昆明将脸塞到佳仪丰厚的屁股用舌头舔了起来。　　舔到肛门的感觉，刚开始时使佳仪产生强烈的淫秽感，但是昆明手指一面不停挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时在花蕾上攻击。　　佳仪已经分不清现在是甚么情况了，除了淫秽感之外，不知何时加上骚痒感，然后又变成强烈的刺激和快感，佳仪被卷入异常兴奋的漩涡里。　　当佳仪沉浸在肉欲的高潮时，昆明将肉棒插入佳仪体内，巨大的肉棒穿入肛门时，肛门一下子被强力地撑开，像火烧着一样的剧痛，前面阴道里人工阴茎的刺激加上肛门爆裂式的侵袭，使佳仪脸上的五官已经挤在一起，强烈的刺激，使她美丽的乳房不停地颤抖，昆明的虐待狂欲望愈来愈强烈，不断狠狠地向窄小的肉洞里插去，一把抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里。　　「啊……啊……」娇喘连连的气息，不停地由佳仪口中发出，佳仪很快的远离了肛门的痛楚，取代的是一种淫荡到无法容纳的快感，欲仙欲死的感觉，使她好似在生死在线徨不定。　　「好……好爽」她忘情地喊出来，完全不忌讳女人所有的矜持，两手牢牢地攫住男人厚实的背部。昆明的身体离开以后，佳仪全身不能动弹，身心都被击倒，现实已经远离，只剩下充满快感余韵的身体，像婴儿一般赤裸的卷曲在床上。　　这时门铃响起，昆明前去开门，一个陌生的男人跟着进来。　　「陈老板，就是这位李老师……」　　佳仪慌乱的想去遮掩性感的身体，但是昆明一把抓住佳仪的手，将赤裸的佳仪自床上抓起，激烈性交完后尚流着汗水、散发着淫秽的身体，完完全全的暴露着。　　昆明将佳仪遮住胸部的双手拉开，丰满坚挺的乳房毫无修饰的展现着。　　「你看，身材一级棒，没有错吧！虽然是老师，但是玩起来，反应激烈一定会让你销魂难忘的。」这个身材中等微微肥胖的男人一只手轻抚丰满的乳房，另一只手伸入佳仪的大腿根，用手指不停地刺激佳仪的阴核。　　「啊……啊……」敏感的阴户被一根指头毫不留情的插入，佳仪全身轻颤了好几下，几乎站不住差点倒下，陈老板一只手留在佳仪的阴户有点施虐的玩弄着，另一只手则不断地在佳仪光滑的裸体游走着。　　「不错！这个女人真的值这么多钱。」　　佳仪这时才意会到整个事情的发展，慌乱的向昆明哀求：「我不是作这种事的女人，如果你要钱，我可以想办法给你，求求你不要让我做这种事……」　　昆明：「我不是真的要钱，让你当妓女也是对你的一种虐待，而且想到你被许多人玩时，我就会很兴奋。而对你，其实你本身潜在的就是很淫荡的，多一些人来满足你的欲求，你也可以好好享受，不用再装淑女了……」　　陈老板脱了裤子坐在沙发上，粗黑的肉柱高高的挺立空中，肉柱中间有一个圆圆的突出，使肉柱看起来怪怪而有点邪异。　　「太太，你自己骑上来吧！这是女人在上的骑马姿势，你该知道吧！」　　「不要……千万不要这样……求求你饶了我吧！」　　「哼！把阴户全露出来，还要饶了你甚么？你再不听从，就真的把照片公开在学校中！」昆明在一旁恐吓着佳仪。　　受到这样的恐吓，佳仪只好认命，全裸的身体慢慢走过去，张开大腿骑在陈老板下腹部上，佳仪瞄了一下在黑毛中挺立的粗大肉棒，不由得感到心脏有强烈的压迫感，停下来不敢活动。这样大的阴茎，要这样坐下去进入体内……？　　「你要快一点！不然我要捉着你坐下去了……」　　佳仪只有认命的闭上眼睛，用右手握住陈老板的肉棒，然后向说服自己似的叹一口气，慢慢放下屁股，下半身立刻产生强迫挖开窄小肉道的感觉，佳仪咬紧牙关忍耐，虽然如此，火热钢棒进入的刺激，使得佳仪发出痛苦的哼声。　　「来吧！赶快坐下去！」佳仪中途停止动作时，就被怒声催促，可是身体有如被分成二半，激烈的疼痛使佳仪一动也不敢动。　　「求求你，饶了我吧……」美丽的裸体坐在男人的肚子上，形成半蹲的姿势，发出惨痛的声音，就在这时候，陈老板猛烈向上挺起屁股。　　「啊……」从佳仪的喉咙发出凄惨的叫声，因为膨胀的龟头完全深入里面，碰到了刚性交完的敏感子宫口，除了粗大的肉柱在阴道里膨胀着，肉柱上的突出圆球更在敏感的肉壁上深深地磨擦着。　　「啊……」佳仪感受到超过限界的强大冲击，长发随着头拼命的摇摆着，然后就向前仆倒。　　「来呀！来呀！」陈老板连续拼命的向上挺起屁股。　　「还没有完！现在才开始！」陈老板抱起像发生抽筋的佳仪，双手握住丰满的乳房，像只可口的白桃，有力的弹性把手指弹回去，当用手指捏弄抬起头的小小肉豆时，佳仪发出低沉的哼声。　　「你自己来动吧！」　　「……」　　「你还不懂吗？把屁股摇动就对了！」　　佳仪不得已慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下去，这时候肉缝几乎要裂开，佳仪只好咬起牙关忍耐。　　「痛吗？因为我的是特大号！而且特别为了让你们女人爽而去入珠的。」　　陈老板脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓着微微出汗的乳房，好像要把下腹部完全塞满的充实感，不停对勃起的乳头揉搓，更不停地在佳仪的身体内进出抽插着。佳仪从阴道不断地涌出的那种既深又难以承受的刺激，在几乎无法呼吸的痛苦中，却意外地感受到快美感逐渐的出现，让佳仪觉得非常狼狈，过去几次和男人性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在不断地由身体涌出，佳仪急忙停止了动作。　　「感到很爽了吧！没有女人能够在我的肉柱下不投降的。你的腰和屁股要动，动才会更爽。」　　佳仪很听话地旋转着屁股，彻底地享受刺激骚痒的快感，头和上身向后弯曲到极点，在男人抚摸她的乳房中，把一切羞耻的事，完全忘记，徘徊在泥沼般的淫欲世界里。　　　　　　　　　　　　　　　（待续）续12-13　　写在前面：祝大家中秋佳节愉快！　　希望我给大家的中秋节礼物大家会喜欢！　　我会继续努力！　　　　　　　　　　　　　　　（１２）　　隔天佳仪拖着疲惫的身体和精神来到学校！　　整天都魂不守舍的！　　她上完一天的课正准备走路回家时遇到了校长鸿龙，鸿龙对她说：「佳仪，还记得那天美好的回忆吗？放心，你只要听我的话，一定让你当主任！　　你要记住，从明天开始我会去旁听你的课，你不准穿内裤来上课，上课时感到无聊，玩弄你的阴户也可以打发时间了。不听话的话，你就会看到每个学生都有你那淫荡的照片！　　知道吗？」　　佳仪认命地点头.　　隔天鸿龙真的去佳仪的课堂旁听！　　学生们都讶异校长怎么会来旁听？　　鸿龙对大家说：「李老师上课学生们都反应良好，我也来听听看。」　　说完就坐在她的身边。　　上课开始约十分钟后，鸿龙隔着讲桌把手伸进裙子里. 佳仪忍不住闭上眼睛。　　（啊……不要……不要……）　　虽然心里已有准备，但上课时受到这样的戏弄，对教师而言，是比死还要难过的事情。　　鸿龙的右手轻轻的从大腿上蠕动到大腿根，佳仪紧张的夹紧双腿。可是鸿龙脸上露出大胆的笑容，一面看着学生，一面强迫拉开佳仪的大腿抚摸花瓣。手指深入肉洞里挖弄，还进进出出的抽插时，佳仪的肉洞里还是会溢出蜜汁。　　「老师……关於这个问题，请指导吧。」　　於是就关於英文课本的内容进行讨论。　　「这本书上写的，英文的文法……」佳仪的声音显得有一些紧张。　　当然每一个人都想不到，佳仪的耻部正在受到玩弄。可是，有一点兴奋的表情和声音，和平时不一样。　　「所以，你们要知道英文文法的重要性……」　　在佳仪说话时，鸿龙更用力的用手指挖弄着肉洞。　　（啊，怎么会这样……）　　危险的刺激感引起兴奋，肉洞里的黏膜就像着火一样，佳仪忍不住悄悄在椅子上扭动屁股。　　有学生提出问题，鸿龙把手指收回去，可是佳仪还来不及松一口气，鸿龙就递过来一张便条纸。　　「现在要脱下裙子，你是变态女人，最适合露出阴户上课. 」　　强烈的羞耻感，佳仪咬紧红唇。　　「快一点，你是奴隶，反正有桌子，他们看不见。违背我的意思，你会有很惨的后果。」　　佳仪终於投降。偷偷的向四周看，脸上显出艳丽的红润，悄悄的拉下裙子的拉链。　　（啊……这样淫邪的事……）　　轻轻抬起屁股弯下上身，从脚上脱下裙子。　　自己是英文教师，在上课当中竟然作出这样无耻的事情。可是和心里强烈的罪恶感相反的，在子宫里产生火球，而且迅速扩大。　　鸿龙在旁边偷看，脸上露出满足的笑容。　　这是非常性感的情景，上身穿着白色的高雅上衣，可是下半身却完全赤裸，从恼人的美丽大腿根露出黑色的阴毛。　　「嘿嘿嘿。」鸿龙发出大胆的笑声。　　他感到非常痛快。摆着一副严肃表情的美丽女老师，嘴里说着英文文法，实际上完全露出下体坐在这里. 看到那些不知情的学生认真讨论的样子，觉得愚蠢又可怜.　　「啊……」从佳仪漂亮的嘴里露出轻微的歎气声，胸部也随着微微起伏。　　看着她的侧脸，鸿龙心里的虐待欲望更强烈。　　「佳仪，你现在要自己手淫。」鸿龙这一次没有用字条，而是直接在佳仪的耳边轻轻说. 佳仪的表情好象快要哭出来的样子，嘴唇微微颤抖，皱起美丽的眉毛。　　看到那样的表情，鸿龙的肉棒立刻开始勃起。上课结束之后，需要立刻在这里和佳仪性交，不然就解决不了强烈的欲火。　　「还不快一点. 」　　「……」　　佳仪低下头，长发披散在脸上。　　「没有听到吗？我要你用自己的手指伸入你那好色的阴户里抽插。不然我要把你现在这种样子告诉大家。」　　这时候有人开始注意了，有几个人露出疑惑的眼光向这里看。佳仪急忙服从命令。　　把左手移动到大腿根，拨开阴毛把手指插入已经湿润的肉洞里. 里面已经开始火热，光是在洞口挖弄时，就流出黏黏的淫水。（啊，为什么会这样……？）　　感到脸颊火热，难为情的低下头，黑发随着摇动。　　鸿龙又小声发出命令：「把脸抬起来，要看着大家手淫。」　　「……」　　「你这种害怕的样子，大家会怀疑的。」　　佳仪把兴奋的脸抬起来面对着学生，像花朵一样美丽的小嘴唇轻微颤抖。　　学生们做梦也想不到，老师正在手淫当中，但感觉出老师的表情比平常更妖媚，偷偷看一眼也只有歎气的份。　　鸿龙的性欲也愈来愈高昂。从窗外射进来的阳光，使佳仪的美丽大腿发出梦幻般的光泽。雪白的皮肤和黑色的阴毛，形成了强烈的对比。如同白玉般的手指深入大腿间，露出淫荡的动作。　　鸿龙忍不住拉开裤子的拉链，露出勃起的阴茎，然后在桌子后面开始手淫。　　佳仪发觉后，露出紧张的表情，脸色也更红润。　　这真是异常的光景。在上课当中，校长和女教师并排坐在那里手淫。　　「佳仪，我的也硬起来了。」　　佳仪看到鸿龙的东西──曾经淩辱她，又使她疯狂的肉棒，兴奋的几乎高昂到极限。　　（啊……好舒服……受不了……）　　「啊……」　　从嘴里发出甜美的哼声，但轻微得只有身边的鸿龙可以听见。同时摩擦美丽的大腿扭动身体，沈迷在变态心理的手淫里.　　在下课之前，佳仪已经有过几次轻度的高潮。　　在心里说多少次不能这样，但无法胜过变态的欢乐魔力。在学生们的面前作出羞耻行为的刺激感，身边的鸿龙露出膨胀的肉棒，看在眼里时，佳仪的欲火忍不住燃烧起来。　　「真想不到，学校引以为荣的美丽女老师，上课时手淫，还会泄出很多次。」　　「啊……不要说了。」　　佳仪的美丽脸颊开始红润，手淫后的余韵还没有消失，扭动身体像撒娇一样的表示抗议，下课后，两个人在校长办公室里彼此调戏。　　「好难过，难为情的都快要死了。」　　「嘿嘿嘿，这也是为了让你变成真正的变态奴隶所作的训练。」　　「鸿龙……你好狠啊……快一点给我吧，给我插进来。」　　佳仪热情的说着，并且拉开鸿龙的上衣，然后在宽厚的胸上亲吻，从胸部到腹部，再解开腰带。　　鸿龙露出愉快的笑容，美女的唾液沾在身上有说不出的舒服。　　佳仪这时候早已脱下白色上衣，全身赤裸裸的一丝不挂。摇动着美丽的黑发为鸿龙脱衣服。看到前面隆起的内裤，从鼻孔里发出兴奋的哼声。　　「很棒吧？」　　「嗯。」　　「高兴吗？」　　「啊……我高兴……」　　佳仪跪下来拉下内裤，立刻跃出火热的炮身，看到伞一般的大龟头，佳仪露出陶醉的表情。　　「快一点吹喇叭，已经硬起来很久了。」　　佳仪点点头，伸出舌头舔龟头. 鸿龙忍不住发出哼声。　　「鸿龙……我喜欢……喜欢……」　　湿湿的舌头从肉棒的根部向上舔。然后像吹口琴一样，横着含在嘴里爱抚，张开嘴把巨大的肉棒含在嘴里. 「你一面吸吮，一面像刚才一样手淫吧。」　　「啊……你又欺负我了。」　　佳仪用一只手抚摸丰满的乳房，而另一只手搓揉花瓣，同时疯狂的扭动着柳腰，上下摇动她美丽的嘴，鼻孔发出的哼声越来越大。　　「啊……我不行了……忍不住了……啊……快一点给我吧。」　　可是，鸿龙没有立刻答应，并主动的在佳仪甜美的嘴里抽插肉棒。　　「佳仪，你应该说什么？，前天在家里才教过很多遍的。」　　「啊……」　　「你真的很笨吗？」　　「请……把你伟大的肉棒，插进我的阴户里吧！」　　「哈哈哈，了不起的老师肯这么说，我也只好答应了。」　　让佳仪的美丽肉体躺在办公桌上，艳丽的雪白皮肤，柔和的曲线，不论什么时候看到都令人陶醉。　　把丰满的大腿向左右分开后，在明亮的阳光下，女人的神秘地带完全暴露出来。　　「原来你上课时就使阴户这样充血了吗？」　　「啊……」　　「让那些傢夥们看到，一定会吓坏。」　　「啊……你太过分了……」　　充血的花瓣和雪白的大腿形成强烈的对比，张开嘴的肉洞里看到湿淋淋的蜜汁。　　「嘿嘿嘿，来吧。」　　鸿龙站在那里身体向前移动，巨大的肉棒碰到洞口，软绵绵的感觉，使鸿龙非常兴奋. 「噗滋」一声插入。　　「唔……啊……」仅是如此，佳仪的嘴里发出尖叫声。　　「喂喂，这里可不是家里，在学校里可不要大声浪叫。」　　鸿龙苦笑，从肉洞的收缩情形，就能知道佳仪已经快要达到高潮。　　「啊……怎么会这样？」　　被鸿龙挑拨起变态的性欲，佳仪完全控制不了自己。　　「嘿嘿嘿，真的很舒服吗？」　　「啊……好……受不了！」　　鸿龙的肉棒回到洞口，又慢慢深入。这时候佳仪翘起雪白的肉体. （我把神气活现的李佳仪，弄到这种程度了。）　　征服感使鸿龙感到满足，开始正式的抽插。　　「啊……鸿龙……」　　「唔……佳仪……」　　佳仪的肉洞把肉棒夹到几乎疼痛的程度，这样还同时扭动屁股，使老练的鸿龙也忍不住发出哼声。　　用力抓住乳房，嘴对嘴的猛烈吸吮，拼命的把肉棒插入到底。佳仪也配合鸿龙的动作，扭动腰肢，同时呼吸也更急促，随着摆头美丽的头发更散乱.　　这时候，佳仪的裸体猛烈的向上挺起。　　「泄……泄了！啊……泄了！」　　大叫一声就不顾一切的用四肢抱紧鸿龙的身体. 「佳仪！唔……」　　鸿龙也发出吼叫声，和佳仪同时达到性感的顶点.　　　　　　　　　　　　　　　（１３）　　星期天，李佳仪开自己的爱车前往西门町。这是她和父母在凯悦饭店吃完午饭后回来。　　佳仪的父母是台北的大地主，如今在市中心也拥有近千坪的土地，也经营几家大厦或停车场。　　父亲非常疼爱独生女佳仪. 佳仪从大学研究所以优等成绩毕业回国时，就买给她现在居住的高级公寓，当英文老师时，就给她买外国高级轿车做礼物，以李家的财富而言，这样的开支也算不了什么.　　正如她的猜想，今天找她的事情，是相亲. 女儿虽然有男朋友，但是她父亲希望她嫁给医生。　　「佳仪，这一次的人很不错. 有很好的家世，又是运动家，人又英俊，可以见一次面吧？」　　「佳仪，你爸爸说的没有错，你叔叔说，这一位是他的最后一张王牌。」　　过去，佳仪一直拒绝相亲. 这一次的物件是在台湾大学附属医院服务的外科医师，今年三十二岁，正如父亲所说，从照片上看，是比过去的任何一个物件都好一些。　　可是，她的心是属於博涵的！　　此外，历经了这些事，佳仪觉得身体已经这样肮髒，怎么还能去相亲……　　看到不知情的父母，这样难得的和女儿一起吃饭就高兴的样子，佳仪感到心痛。　　吃饭时忍不住要掉下眼泪，但还是拼命的忍耐。　　结果是佳仪要求有一段考虑的时间，父母也答应了。　　（爸爸，妈妈，请原谅我。我已经一辈子不能出嫁了。）　　佳仪一面开车，一面在心里说. 她现在去西门町是为了和昆明见面。和父母分手后，立刻要去昆明指定的场所，使佳仪的心情非常黯淡。　　父亲大概作梦也没想到，藉口改作业匆忙离开的宝贝女儿，实际上是要去做别人的奴隶，接受淫邪的折磨，还要流出淫水……　　（啊……为什么会变成这样，为什么我的身体里，有这样淫荡的血统. ）　　美丽的脸上出现疲惫的影子。父亲担心是过分努力教书，但实际上是荒淫的结果，靠化妆瞒过去，可是睡眠不足使眼睛红肿，眼下有阴影，但奇怪的是看起来比以前更有女性美。　　昆明今天不知道会用什么办法淩辱佳仪. 佳仪在心里感到不安，但同时在下体的肉洞里，已经出现甜美的搔痒感。　　昆明的指定场所是在西门町附近的游乐中心里的卡拉ＯＫ。　　因为是在星期天的下午，场内挤满年轻人，电子琴的声音充满场内，佳仪向里面走进去。　　这里有六个卡拉ＯＫ的房间，昆明在最右边的那一间. 有四个半榻榻米的空间，里面有八人份的椅子和桌子，然后就是雷射伴唱机和小小的舞台，显得很煞风景。　　很意外的是昆明带来女人。　　穿着着能看出身体曲线的挑拨性白色洋装，虽然是年轻美丽，但没有个性，嘴角松弛给人轻浮的感觉. 「郁珊，这位就是我们学校的美丽李佳仪老师。」　　「午安，我是郁珊，在Ｓ专科二年级。」　　她报出的学校是三流的。　　「我和他是在迪斯可认识的，现在是每一个月睡一次觉的关系，昨天就住在附近的旅馆，嘿嘿嘿。」　　「是啊，昨天昆明特别折磨我，干了五次，对不对？」　　郁珊好象是故意做给佳仪看似的，依偎在昆明的身上。　　「本来是想在这里给老师喝牛奶的，但是早晨起床前又干了一次，就放过你吧。　　这个女人是个淫妇，不但是被虐待狂，还搞同性恋和手淫，总之，要整天挖弄她的阴户，不然就受不了的。」　　「嘻嘻嘻，我还是最喜欢肛门性交，一边忍耐大便，一边性交，非常美妙，如果被绑起来就更好了。」　　佳仪听到她的话，表情开始沈闷，这个女人究竟有什么样的头脑呢？　　「听说老师也是个变态，是吗？」　　「……」　　「现在何必隐瞒，我都听昆明说过了。嘻嘻，你有高贵的面貌，不过老师本人比照片上漂亮多了，难怪他会迷上。」　　仔细的看着佳仪美丽的脸孔，不由得歎一口气，然后毫不客气的看佳仪苗条的身材，在这段时间里佳仪抬不起头，只有咬住像花瓣般的香唇。　　「佳仪，怎么回事，今天这么老实，是因为郁珊在这里的关系吗？还是嘴里没有含肉棒就没有精神呢？」　　「怎么会……」　　「你的衣服很贵吧？是义大利名牌吧？可是和我走在一起就属於古典了。」　　郁珊说完，昆明就搂住她的腰接着说：「到外面还是穿这种色情的衣服会比较好，乳房和屁股都快要露出来了。」　　「是啊，你有那样好的身材，藏起来太可惜了。」　　「对了，你们把衣服换过来穿试试看吧，看起来尺寸是差不多的。」　　佳仪和昆明的身高和肥瘦都很像，只不过胸围和腰围使佳仪有更成熟的感觉. 「衣服和内衣全都要换过来。」　　「一定很好玩，我很早就想穿一次这种成年人的套装，老师不喜欢我这种衣服吗？」　　经郁珊这样问，佳仪看她身上穿的洋装.　　很紧身的裙子，裙长在膝上二十公分，上衣则是完全露出肩膀，里面应该是穿着无肩带的胸罩，无论怎么看，也不会像是二十八岁的高中老师可以穿的衣服。　　「对我一定不合适，像郁珊小姐这样年轻而又有好身材的人，穿起来才会美。」佳仪狼狈的用哀求的眼光看着昆明。　　「你少废话，适不适合是我决定的事，快一点吧。」　　「饶了我吧，那样不好……」　　佳仪充满知性美的脸上已经红润，同时哀怨的皱起眉头. 「少啰唆！你是奴隶！」用力用手打一下恼人的屁股。　　「啊！现在……就在这里吗？」　　房间是落地玻璃门，而且旁边也有窗，就是到角落换衣服，有好奇的客人一定会偷看。　　「当然是在这里，没有人会看的。」　　佳仪选择从外面最不易看到的地方，一面呜咽，一面开始脱套装. 「嘻嘻嘻，真够刺激……有人来看就好了。」　　郁珊高兴的说着，一下子就脱下洋装. 里面是非常性感的内衣，粉红色的超比基尼三角裤，华丽的蕾丝长袜，用袜带吊起。　　另一方面，佳仪穿着丝质的衬裙，用双手掩饰胸部站在那里，在这样明亮的地方露出肉体，羞耻感使她的红唇颤抖。　　「哇！好漂亮的衬裙，那是丝质的吧。」　　「嘿！你在干什么？慢吞吞的更会引人注意。」　　「啊……太难为情了。」　　为了尽可能的躲避两个人的视线，佳仪侧过身去拉下肩带，那种怕难为情的模样，只会增加昆明的欲望。　　在昆明的催促下，只好脱裤袜，身上只剩下纯白的乳罩和三角裤。　　看到光滑洁白的皮肤，连郁珊都瞪大眼睛看。　　「真性感，我能穿佳仪老师的内衣，真幸运，我一定会用蜜汁弄湿这三角裤的。」　　「嘿嘿嘿，快脱，快脱。」　　昆明从佳仪颤抖的美丽身上取下乳罩，还想脱下三角裤。　　「啊……昆明……这个还是饶了我吧。」　　佳仪惊慌的拼命用手压住三角裤，但昆明还是毫不留情的把三角裤拉下去。　　这是多么强烈的羞耻，在有许多年轻人的游乐中心里，虽然是单独的房间，但她却赤裸裸的一丝不挂了。　　佳仪突然想到刚分手的父母，他们说是要去美术馆的画廊，大概做梦也没有想到可爱的女儿会受到这样的羞辱。　　「太过份了……呜……」　　想蹲下时，被昆明强迫拉起来。　　「啊……」　　拼命的用双手掩盖女人的紧要部份时，双手被昆明拉到背后，漂亮的乳房摇晃着，完全的暴露在空气中，雪白的下腹部上有黑色的阴毛形成田丽的草丛。　　「真气死我了，她的裸体比我漂亮多了。」　　一丝不挂的郁珊咬牙切齿的说，然后好象要发泄似的玩弄美丽女老师的下腹部。　　「不仅是外表，她的阴户也是最好的，嘿嘿嘿。」　　昆明高兴的说着，抚摸美丽的乳房，还要求接吻。　　上下都有人纠缠，佳仪伤心的说. 「啊……不要在这种地方。」　　可是昆明的嘴唇压上来时，她就立刻陶醉的伸出舌尖纠缠，互相吸吮，发出啾啾的声音。　　「唷，已经流出淫水了。」　　「呜……」　　佳仪在喉咙深处哭泣，因为郁珊的手插入肉洞里挖弄。　　「伟大的女老师，只要脱了衣服，就是淫乱的变态者……哦……流出这样多的蜜汁了。」　　郁珊很兴奋的用两根手指，毫不留情的在肉洞里搅动。　　佳仪的嘴被昆明吸吮，只有从鼻孔发出甜美的哼声，丰满的屁股不停的扭动，受到两个人的攻击，那种被虐待欲望的麻痹感，开始在她身上肆虐。　　不久之后佳仪穿上郁珊的洋装. 露出优美的双肩，胸前的领口也很大，有如大理石的皮肤，恼人到极点，长长的黑发披在后背上，从细腰到丰满的屁股形成漂亮的曲线，膝盖上二十公分的迷你裙下，露出艳丽的双腿。　　「虽然不服气，但她确实很美。」　　佳仪的套装穿在郁珊身上看来就不相配，一眼就看出是借来的衣服。　　「嘿嘿嘿，如果就这样走在街上，可能会有马上就射精的傢夥。」　　实在性感的肉体，使得郁珊和昆明都歎了一口气。　　「啊，太过分了。」　　佳仪扭动身体哭泣。　　昆明准许她穿上没有吊带的乳罩，但不准她穿郁珊的比基尼三角裤，蕾丝的长袜用袜带吊起，更容易吸引别人看她的下体.　　「郁珊，给她画上我最喜欢的浓妆. 」　　「是，佳仪老师不能哭的，变态就要表现得像一个变态，只有阴户湿濡就够了。」　　让佳仪坐在椅子上，郁珊为她化妆，这时候昆明从口袋里拿出一样东西。那就是使女人疯狂的春药。　　佳仪看到就几乎吓破胆。　　「不要！不要涂上那个东西，啊……昆明……求求你！」　　「嘿嘿嘿，这是为了你能做一个真正的变态，必须要做的训练。」　　「你这样挑剔，是会遭到天诛地灭的。这个东西可是很昂贵的，连我向他恳求，也不肯给我抹的。」　　「啊……」　　昆明的手指已经沾上了春药，插入到肉洞里，巧妙的在每一个部位上涂抹。　　（完了……我已经完了）　　佳仪确实有了这样的感觉，这个虐待狂的魔鬼，是非要把她毁灭不可。　　可是这样的预感，反而对现在的佳仪产生一种舒适的快感，从镜子里看到自己淫荡的姿势，甚至会产生异常的兴奋.　　在昆明的命令下，只好走出去，周末的西门町可以说是疯狂的拥挤. 昆明和佳仪紧紧的靠在一起走，郁珊已经没有用，但得到昂贵的衣服，高高兴兴的走了。　　「大家都在看你。」　　昆明高兴的悄悄对佳仪说，同时用手摸佳仪的屁股，仅是如此，就从佳仪的嘴里发出恼人的歎息声。　　路人的好色眼光，毫不客气的盯在她的胸部和大腿上看。　　「啊……我快要羞死了。」　　佳仪脸红得像患热病，走路时也担心会不会从迷你裙露出阴毛。　　虽然西门町是全国最流行的地方，但佳仪还是特别引人注目，在美丽的脸上以粉红色系列来化妆，配上深红色的口红，确实很艳丽，加上令人联想到雌豹的柔软曲线，完全从紧身的洋装中显露出来。　　「嘿嘿嘿，我知道，你的那里已经火热了吧？」　　「昆明……都是你……涂上那种药。」　　「不对吧，这不是药的关系，是因为你是真正的暴露狂，很想露出自己的肉体给别人看。」　　「不……没有……」　　可是，昆明说的没有错，佳仪在人们的注视下身体热的流出淫水，在上课时被玩弄，也是如此，自己都不敢相信为什么会那样兴奋. 好象看出佳仪的感受，昆明把身体更靠紧，淫邪的抚摸她的屁股。　　「现在告诉你要做什么事，你要听清楚，再向前面走，就有录影带出租店，进去以后先办好会员证，然后在店里浏览，让他们看够你的身体，再去借三支特别变态的录影带，然后向店员问有没有这种录影带。　　根岸告诉她几个没有办法从女人嘴里说出来的片名。　　「记住，我随时都在监视你，你敢偷懒的话，我会当场就把裙子撩起，让你露出湿淋淋的阴户，那样你的脸可就丢大了。」　　那个店的大门和普通的一样，但是实际上却是以艳丽包装的成人录影带为中心的出租店，一般的带子几乎没有。因此这里的客人也都是男性，而且是从二十岁到四十岁左右，一个个好象无法排泄性欲一样。　　这样的地方走进来穿着性感衣服的绝世美女，自然会引起男人们的注意。　　佳仪办会员证时，开始是偷看，不久后露出好色的眼光看美女的身体. 「真受不了，那屁股太美了。」　　「是故意示威吧，真想用肉棒给她插进去。」　　开始听到男人们悄悄说淫邪的话。　　昆明假装不认识她，享受着其他客人的反应情形。　　佳仪本人假装很平静的在成人录影带店子里走来走去，像灼热的色情地狱痛苦。　　（啊……太热了，受不了，要怎么办……）　　涂抹在里面的强烈春药，使她的阴户火热的几乎要发狂，又有男人们的视线刺到暴露在外的肉体上，这样的感觉使子宫收缩，花蜜已经流到大腿上。　　站在架前拿起录影带看，上面的图和字都使她脸红. 不知道什么人的手从背后摸到屁股。　　这个人并不是昆明，是戴帽子的中年男人，佳仪瞪他一眼也不在乎，手继续在性感的屁股上摸来摸去。　　「看录影带自我安慰，不如真正的东西好吧。嘿嘿嘿，我会好好的爱你，绑起来浣肠，或让你舔肉棒，你是喜欢这样吧。」　　当这个人做梦也想不到眼前的美女是高中的英文老师。　　「不，不用了。」　　「不要假惺惺了。噢，你没有穿内裤！嘿嘿，好极了。」　　「不要这样！」　　火热的屁股被他抚摸，佳仪忍不住扭动一下屁股，额头上冒出汗珠，浓妆的美丽脸孔显得更性感。　　「走吧，和我去玩。」　　「不要……」　　刹那间产生一股冲动，有不顾一切一起走的念头，但立刻放弃，张大恼人的眼睛寻找昆明。　　昆明在远处笑嘻嘻的观察她的动静. （需要快一点离开这里……）　　顺手拿起三卷录影带，急忙走到柜台。　　店员是二十四、五岁的男人，留着短发，有强悍的面孔，当那个中年男人跟上来时，立刻对他大吼。　　「喂，你不要在店里做奇妙的事，我不会放过你的。」　　「什么！你……敢对客人说这种话。」　　「在我的店里摸女人的屁股，就不是客人，你赶快滚吧。」　　「小子，你给我记住……」　　中年男人留下狠话，红着脸走出去。　　「谢谢. 」佳仪对他轻轻点头. 这时候不分背后或腋下，全身都是汗，心跳非常激烈，子宫里的搔痒变成刺痛。　　「没有关系，对那个客人我早就不满意了。」　　店员看着美丽的佳仪有一点困惑的样子。「还是要谢谢你的帮忙。」　　（啊，还不如就和这个人……性交。）　　佳仪站在那里不停的摩擦大腿，春药的刺激使花蜜不停的流到大腿上，如果就这样下去，真的快要疯了，恨不得马上有粗大的肉棒插入搔痒的肉洞里，这时候的佳仪只想到这一件事。　　「你要借三卷吗？归还日期是明天吗？」　　「是。」　　店员一面操作电脑，一面偷看佳仪. （啊，这是多么美的女人！看她的眼神，还有屁股，是不是在引诱我呢？）　　「还有……我想请问一下，」佳仪火热的眼光看着店员：「有没有『ＳＭ大虐待』和……『肛交美女——吸舔屁眼』……？」　　佳仪在说出昆明要她问的片名时，强烈的刺激使得子宫猛烈伸缩，几乎要尖叫。　　（啊……快给我想办法……把肉棒插入我淫荡的身体里吧！）　　「什么？第一个的片名没有听清楚？」　　「是……ＳＭ……大虐待……」　　（啊……快救救我吧。）　　如果这时候能做到的话，真希望不顾一切的发出浪声，扭动屁股，沈迷在快感里. 这时候的店员听到美丽的女人说出难以相信的话，几乎要发呆。　　「这…记得有『喝吧，尿液』和『满腔精液』。」　　店员的裤前已经隆起。　　「因为库存品太多了，里面有名册，要不要看一看？」　　「是……如果不太麻烦你的话。」　　「不会的，请来吧。」　　二个人彼此用眼睛肯定另外一件事。　　店员把佳仪带到柜台后面的小房间里，有一个店员在里面看色情杂志. 「喂，志明，你去替我一下。」　　「可是……还没有到时间. 」　　「有客人要查名册，你快出去吧。」　　那个店员被赶出去。　　（啊……终於要……）　　只剩下两个人时，佳仪忍不住扭动白色洋装包围的恼人肉体，这样的动作可以说使店员的欲念火上加油。[ 本帖最后由 tswyyb 于 2011-9-13 12:08 编辑 ]续14-15　　　　　　　　　　　　　　　（１４）　　那个店员突然扑上来。　　「你这是干什么？」佳仪被推到墙上，显得有一点慌张。　　「你这是明知故问吧，嘿嘿嘿。」　　「请你不要这样。」　　「我第一眼就看上你了，你会员证上的名字是佳仪. 」　　佳仪被搂进雄厚的男人怀里，早已在乳罩下硬起的乳头被压扁。　　乳头受到这样的刺激，佳仪忍不住发出哼声。　　「让我吻你。」　　「啊……不能……」佳仪的脸色通红，眼睛凝视着对方。　　「你已经这样了，还说不要。」　　店员更用力的抱紧，强迫要求接吻。这时候佳仪的乳房给他无比的快感，腿也紧靠在佳仪的腿上，享受美感。　　店员扳起她的下颚，二人的嘴终於合在一起，男人的舌尖伸入佳仪的嘴里.「唔……」　　在灼热的春药地狱中痛苦的佳仪，立即回应，年青人的舌头在饥饿的性兽嘴中蠕动，并且吸吮佳仪的嘴唇。　　（好吧，随你弄吧。）　　佳仪也用舌尖迎接，就这样纠缠在一起时，店员的呼吸立刻急促，那种样子很滑稽，同时佳仪的性感屁股也开始左右扭动。　　店员的手抚摸乳房，已经充血的胸部，在他手中揉搓，佳仪只有发出甜美哼声的份。　　「你有性感了吧？」　　「啊……啊……」　　店员一只手抚摸乳房，一只手在屁股的沟里揉搓着，佳仪发出发情的甜美声音，淫荡的摇动细腰。　　店员突然粗暴的拉开佯装的领口把手伸进去，抓住原来由肩带乳罩保护的乳房用力揉搓起来。　　「不要……啊……」　　「佳仪，可以吧？」　　「啊，啊……」　　佳仪忍不住摇动火热的美丽脸孔。已经无法一个人站立，形成投入对方怀里的姿势。　　不久后，店员就在暴露出来的乳房上猛烈亲吻，佳仪也更用力的扭动身体.「啊……佳仪. 」　　从漂亮的乳罩露出梦幻般的肉丘，散发出令人陶醉的芳香，促使店员採取野兽的手段。　　一面抚摸乳房，一面把勃起到极限的肉棒，隔着裤子压在佳仪的下体上。　　佳仪的反应突然变激烈，因为对方吸吮她的乳头，用牙齿轻轻咬，她只有摇动美丽的黑发忘我的发出甜美的哼声。　　（怎么办？昆明会生气……）　　敏感的乳房不断受到抚摸时，忍不住想要这个年轻人了。　　（可是……在事后受到昆明的惩罚也没有关系，现在要把自己投入眼前的快乐里. ）　　不管怎么说，解决身体的强烈搔痒感是先决条件，佳仪决心要忘记自己是老师的地位，只做一只母狗。　　「好不好，可以吧？」　　男人用力拉起裙子，伸手抚摸胯下。　　本来就全身无力的佳仪，被他摸到阴部时，还是感到惊慌，刚刚还决心要做一只母狗，但现在突然作出强烈的反抗，这是由於佳仪过去的气质仍然在下意识里发生作用。　　「不……不要摸那里. 」　　「唷，原来你是不穿内裤的光滑主义者，真是太妙了。」　　店员根本不理会佳仪的意识，拉起裙子时就看到美丽的红色花瓣已经绽放，立刻露出高兴的表情。　　「太感动了，我已经这样湿淋淋了。」　　「啊……不……这……」　　当对方的手指插入湿润得使佳仪自己都感到难为情的肉洞里时，佳仪几乎快要无法站稳，美丽的头发已经散乱，这种被性感的欲火燃烧，张开嘴歎息的恼人模样，看在店员眼里，就已经无法克制自己了。　　「佳仪，你这里太美妙了。」　　手指不停的抽插，怎么会有这样的事情？在这种地方，被陌生的男人……　　过去从没有过的强烈性欲和良心的责备，使佳仪多少还有一点犹豫。　　「你喜欢我吧？」　　「啊，喜……欢……」　　「好厉害，手指快要被夹断了。」　　「不行啦……我要泄了！……」突然来临的第一个高潮，使佳仪发出沈闷的声音，从如珍珠般美丽的牙齿间，冒出甜美的鼻音。　　「像你这样敏感的女人，我还是第一次看到。」　　「求求你……插进来……插进我的里面吧。」　　「真的可以吗？」　　「啊……快一点……我快要发疯了。」店员吞下口水，立刻脱下裤子。　　佳仪把身体靠在墙上，屁股向后挺出，露出陶醉的表情等待对方插进来。　　男人的下体出现已勃起的肉棒，从后面抱紧佳仪，热呼呼的女人肉洞，很轻易就把男人的东西吞下去。　　「啊……唔……」　　「怎么样……怎么样……」　　店员缓慢的抽插，双手抚摸乳房，在脖子和肩上亲吻。　　「啊……唔……」　　这一次是佳仪主动的要求接吻，经过第一次的高潮和这一次的结合，佳仪终於能抛弃自我。　　二个人的嘴紧紧合在一起，年轻人的手仍旧不停的在乳房上揉搓，佳仪有如徘徊在天堂上，露出陶醉的表情，美丽的身体不时的痉挛。　　「啊……你太美妙了，一辈子都不要放开你。」　　「啊……」佳仪仰起头露出雪白的脖子。　　店员的抽插逐渐开始强烈：「做我的女人……好不好？」　　「啊……啊……」　　左右摆头使长发飞散的佳仪，突然停止这样的动作，然后头更向后仰。　　「泄……泄了！……」　　「噢！佳仪……佳仪……」　　店员的脸变成通红，脖子上冒出粗大的血管，拼命的向子宫冲动。　　佳仪感觉火热的精液在里面射出，这种感觉使高潮感更加倍强烈。　　一面上课，一面在佳仪的心里形成一片暗影。　　今天的上课结束后，昆明要她去他的办公室，大概又会是以调教的名义，要她把脸靠在那肮髒的下体，吸吮丑陋的肉棒。　　可是今天的佳仪和往常的不一样，美丽的脸上露出忧愁的表情，沈默一下后，转身在黑板上开始写英文文法。　　马上就要去把昆明的精液一滴不漏的吞下去，而且是在学校里，自己还是一个老师……　　……　　心里感到悲哀，但不知为什么乳房开始胀起，下体感到搔痒. （啊……我为什么会变成这样的女人了。」　　佳仪站在讲台上，脸色开始红润。在那变态的魔鬼身边，脑海里会形成一片空白，意志力也消失，被任意的摆弄，然后沈迷在被虐待的快感里，心里期盼更强烈的折磨。　　前几天在出租录影带的店里，冲动的和店员做爱，达到高潮后，昆明当然愤怒，把她带进旅馆里狠狠修理一顿.　　「我叫你露出性感，但没有叫你和店员性交，你简直是妓女。这样还能担任老师吗？既然你这样想男人，就让你达到目的，但物件是我来决定，我会找来适合你的变态客人。」　　他说完之后对佳仪更强烈的折磨，佳仪在恐惧与羞辱下，竟然流出大量的蜜液昏过去。　　没有办法集中精神上课的情形下，听到下课的铃声。　　（应该好好的上课才对……）　　对学生们感到一点点歉意，佳仪走出教室，然后带着悲淒的表情向昆明的办公室走去。　　　　　　　　　　　　　　　（１５）　　这里是王昆明的办公室。　　其实昆明今天特地要佳仪来他的办公室是有目的的！　　陈志远是佳仪班上的学生，也是这间学校董事长的小孩。　　平时就仗势欺人，常常霸凌同学. 尤其班上稍有姿色的女学生都惨遭他的毒手。　　其实他对佳仪觊觎许久，一直苦无机会。　　昆明为了讨好他以便自己可以在这个学校继续高昇，跟他说他握有佳仪的把柄，可以让他玷污佳仪. 志远听了无比的兴奋，一直期待这天的来临！　　志远现在躲在书架后面，看一幕难以相信的场面。竟然是那个美丽的英文老师李佳仪，听到昆明的命令就顺从的开始脱衣服。　　美丽的脸有一点红润，用雪白的手指脱下上衣。　　下面是纯白的尼龙衬裙，志远好像感到耀眼似的瞇缝起眼睛。　　开始拉裙子的拉链，每一个动作都会使佳仪的长发在胸前摇动。　　（李佳仪真的变成王昆明的奴隶了……）　　陈志远忍不住从裤子里拉出自己的肉棒开始揉搓。　　贵子没有罪过，可是陈志远却想把李佳仪变他的奴隶. 就在这时得到昆明的联络. 「我有好消息，把李佳仪弄到手了，现在是我的奴隶. 」　　「不可能吧……主任？」　　「你不相信也没关系，明天下午到我的办公室来吧，让你看一场色情秀。」　　於是，他在半信半疑的情形下来了。　　真没有想到立刻就能看到李佳仪的裸体……　　也许是故意做给陈志远看，昆明在只剩下一件衬裙的背后调戏，双手同时抚摸乳房和屁股。　　「唔……唔……」　　连志远也听到佳仪恼人的哼声。　　在书架后面偷看的志远，好象很难过的扭动下半身。　　衬裙脱下后，取下乳罩，出现梦一般美丽的双乳，昆明玩弄乳房。　　「啊……主任……这样会……」　　佳仪摇动着长发，露出羞耻的模样。　　昆明继续脱佳仪身上的白色三角裤，露出黑色的阴毛。　　「唔……」志远发出轻微的哼声，眼睛凝视可恨的美女露出的神秘部份。　　这时候昆明拉出自己的肉棒站在那里，伸手抓住佳仪的头发：「来！给你吃吧。」　　「啊……」　　佳仪的美丽脸颊开始红润，伸出双手抚摸阴茎，偶尔用一只手揉垂下来的肉袋。　　佳仪张开嘴伸出舌头舔。　　（啊！这是大新闻！李佳仪在学校里做这种事！）　　志远异常兴奋，自己手里的肉棒快要爆炸。　　佳仪伸出舌头在龟头上仔细的舔，或含在嘴里吸吮。　　「噢……」　　昆明的肉棒愈来愈膨胀。　　「很好，今天难得的让你自由的活动双手，高兴吧？」　　「是……我很高兴. 」　　昆明把佳仪垂下来的长发撩起，为的是让陈志远能看清楚。　　这时候佳仪的嘴张开，肘起眉头让肉棒完全进入嘴里，开始做活塞运动。　　「唔！」　　陈志远忍不住吞下口水，那是令兴奋的场面，沾上美女的口水后，在她的香唇进进出出的样子，可以说是他从来没有见过的淫靡场面。　　「好……好极了……佳仪. 」　　昆明仰起头，抓住头发的手猛烈摇动。　　「噢……噢……」　　龟头碰到喉咙。　　（射吧！把精液射在李佳仪的嘴里！）　　陈志远的兴奋也达到极点. 昆明发出连续的哼声，开始射出精液，佳仪露出高兴的表情吞下去的同时，右手在阴茎上摩擦，把最后一滴精液也挤出来。　　佳仪当然做梦也想不到，还有一个她的学生陈志远在书架后面偷看。　　（我要干到她，当我英文老师的女人，我要用精液射在她的脸上……我要存起精液，以后不能打空炮！）　　陈志远在心里这样发誓，同时向书架上猛射出来。