【淫兽调教外章】（服饰店老板的秘密）（1-29）作者：不详　　　　　　　　　　　　　　淫兽调教外章　　　　　　　　　　　　作者：不详排版：tim118字数：75668字TXT包： 【淫兽调教外章】（服饰店老板的秘密）（1-29）作者：不详.rar (67.69 KB)　　　　　　　　　　　　　　　　０１　　三个月以来，丽犬、媚犬、美犬一直都很乖的待在我身边，而美犬则不时成了展示模特儿，被我放在朋友（姗姗）店里的橱窗内。　　直到有一天……　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　「柏帆，我一直有一个问题想问你！」姗姗在忙完之后问。　　「啊？什么？」我正望着橱窗里美犬扮成的展示模特儿出神，随口应着。　　「你为什么要那么累，三不五时就把那个模特儿搬来搬去的？而且，你在把它搬走前，你都会把它搬到仓库里去换掉它身上的衣服，为什么不直接在橱窗里换就算了？」　　每次只要我带美犬来扮成展示模特儿，都是我帮美犬换衣服，因此美犬的秘密都没被发现。　　「不会呀！那会累呀？只不过是帮它换一套衣服罢了。至于为何我把它搬来搬去，小姐，妳别忘了它可是我们公司在测试开发的『仿真展示模特儿』，我得搬回公司去才好交待呀！」我面不改色的说着。　　（三分钟应该不会出什么问题吧？）为了避免她提出更多的疑问，我不得不假藉尿遁，先躲进厕所一下子。　　但我低估了女人的好奇心，就如同我当初低估了美犬一样……　　姗姗看我溜去厕所，店里又没客人的情况下，她走到美犬的身边不停地研究着……　　（这假人做的真的太像了，若是给它一张脸孔跟人的皮肤，她一定会很漂亮，真的太像了……）　　姗姗好奇的伸手翻开了美犬的裙子……　　「姗姗？怎么了？」我看到姗姗在翻美犬的裙子，我赶紧出声，姗姗听到我的声音，她的手放开了裙子，我不得不庆幸我刚好从厕所出来，否则美犬的秘密就会被姗姗给发现了。　　「没事呀！只是好奇罢了！」姗姗佯作没事般从美犬身边走开：（那个不可能会是模特儿，就算是仿真的模特儿，也不可能！那只剩一种可能，那根本不是仿真模特儿，而是一个活人扮成模特假人模特儿！但为什么会有人愿意被包覆成那个样子，然后扮成假人模特儿呢？难道……）　　柏帆把展示模特儿带走之后，我也没心情再开店了，所以早早的就将服饰店关上了。　　我回到家里，从衣橱里拿出了一个有着精美雕刻的木盒，木盒打开之后，里面放着一个圆环，她的手在圆环上摩抚着，思绪飘向她还在筹设服饰店的许久之前……　　　　　　　　　　　　　　　　□□□　　那时的我是一个没没无名的模特儿，为了赚取足够的生活费以及完成自己的梦想─拥有一间我自己的服饰店。　　不管经纪人找了什么样的case给我，那怕是人体模特儿，我也照样会把它接下来，好让我的梦想能早点实现；由于我什么样的case都接拍，所以，我很快地就存了不少钱，但距离开店，还差了五十万左右。　　那次经纪人找我去公司，说有一个case要先跟我谈谈：　　「姗姗，有一件人体模特儿的case妳要不要接？」王大哥面有难色的问我；　　我的经纪人姓王，我都叫他王大哥，他一直很照顾我，我也把他当成是自己的大哥看待。　　「王大哥，你不是知道这种case我都会接吗？」我纳闷的问王大哥。　　「是呀！我是知道，但这件case……怎么说呢……它有点特殊……，所以我才会先找妳来问问看，看看妳的意愿。」我知道王大哥的为人，他很少会这样支支吾吾的说不出话来，尤其在工作上的事，王大哥一向是佷精明的，但看他这个样子，我也才理解到这个case有着它的特殊性。　　「什么样的case会让王大哥说话变成支支吾吾的？说来听听呗！」我故作轻松地说。　　「姗姗，妳知道『绳的世界』这个俱乐部吗？」王大哥没头没脑的突然问了我一个问题。　　「好像听过，那不是SM的俱乐部吗？等等！这次的工作内容该不会跟他们有关吧？」我问着王大哥。　　「就是跟他们有关，他们要找一个人体模特儿，帮他们拍摄一些照片，会找到公司来，就是因为他们看过妳的照片，觉得妳的外型符合他们的需求，但也就是因为他们俱乐部的性质，所以我才找妳来先讨论看看妳的意愿；不过，妳也不用急着决定，我跟他们说三天后会给他们回复。」　　虽然我还差五十万左右才能开店，但这个case着实令我难以决定，接？还是不接？　　不知道王大哥是不是故意的，当我正左右为难的时候，王大哥突然说：「啊！　　忘了一件事，他们说酬劳，不会低于三十万！「　　我吓了一跳，这样的酬劳未免也太高了点吧？因为以一般人体模特儿的行情来说，顶多在两万左右，他们是不知道行情？还是别有目的？　　（可是有了这三十万……我的梦想就能更快地实现了，要不要接呢？）我的心里挣扎着，难以决定接拍与否……　　「小姗，看妳那么难以决定，这样好了，这是他们老板的名片，妳自己跟他谈谈，再跟王大哥说妳接或不接，如何？」王大哥将一张名片从他桌上的名片簿里拿了出来；名片上写着：　　绳的世界俱乐部　　吴子清　　XXXX─XXX─XXX　　代表号：（０２）XXXX─XXXX　　地址：台北市XX路XX巷XX号　　「如果妳想打电话给他的话，他并没有限定时间，所以应该是随时都可以；不过王大哥会建议妳趁晚上的时间打给他！」　　「嗯～～好！」我看着名片出神，挣扎着要不要打这通电话……　　（与其什么都不知道，自己在那边挣扎，干脆跟他们谈谈，这样也才会知道他们想拍摄什么样的照片，若是真的不行，请王大哥回绝就好了。）我回到家躺在床上看着名片这么想着；但我实在也对这次的case内容感到好奇。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　「嘟～～嘟～～」我有些紧张的紧抓着电话，毕竟我从没自己跟客户连络过。　　「喂！你好！我是子清！」电话那边传来的声音很有磁性，我不禁在脑海里描绘着这个叫吴子清的男人。　　「你好！我是姗姗，是王大哥给我你的电话，听他说你们想找我拍照！」我一口气说完。　　「哦！我想起来了，是呀！我们想找妳来为我们俱乐部拍一些照片。可是怎么不是王先生打电话给我呢？」　　「是这样的，因为我们都没有接过这类的case，所以王大哥让我自己决定，他是希望我跟你谈谈这个case的状况，再决定要不要接！所以我才会打电话给你。」　　「这样呀？好吧！我知道了！妳明天有没有事？」　　「明天？」我快速的在脑海里思索着明天的行程：「没事！」　　「那好！妳住哪？若是妳不想让我知道妳住哪也没关系，给我一个地方，我去接妳到俱乐部来看看！」　　「现在？晚上十一点？很晚了耶！」我吓了一跳。　　「对！现在！若妳想了解状况的话，现在是最适合的时间。」　　「好吧！那你到XX路跟XX路口来接我吧！」　　「好的！我开蓝色的喜美，车牌号码是CH－４３７５，若是妳怕找不到的话，二十分钟之后打电话给我；一会见！」　　「嗯！一会见！」挂断电话，我才发觉自己可能做了件自己会后悔的决定……　　　　　　　　　　　　　　　　０２　　二十分钟后，我刚到XX路跟XX路口，就打了个电话给他。　　「喂！请问你到了吗？」电话接通之后，我这么问着。　　「我到了！妳在哪里？」我四处张望着，找寻着他所说的蓝色喜美，突然电话里他说：「我看到妳了，妳是不是穿小可爱跟牛仔裤？」　　「是的！你在哪里？」由于是深夜，所以我穿得很随便就出门了。　　「那好！妳别动，我过去戴妳。」电话就挂断了。　　他挂上电话后，对面的车道有一辆车从路边驶了出来，很快地就掉头停在了我的面前。　　「姗姗小姐？」吴先生下了车，他并不高，大概１６５公分左右，瘦瘦的，顶着一头乱发，很难令人相信他是一间俱乐部的老板……　　「吴先生你好！我是姗姗！」我介绍着自己。　　「上车吧！我带妳去俱乐部看看！」他帮我开了驾驶座旁的车门，做出请上车的动作。　　「哦！好！」我上了车，他把车门关上，绕到驾驶座，开着车往俱乐部去了。　　我出门前，曾打过电话给王大哥，告诉他我跟吴先生约好了，要去俱乐部看看，所以比较放心地就上了吴先生的车。　　车往郊外开去，我看着窗外越来越偏僻，我的心里不免嘀咕：（不会把我带到郊外把我怎么样吧？）　　吴先生好似看穿了我的心思，淡淡的说：「放心！为了避免一些不必要的麻烦，所以俱乐部其实并不在台北市内，而是在市郊的山上，至于名片上的地址，那只是我在市区租的一间办公室，用来征人用的。」　　听到吴先生这么说，我略为放心了点。　　五分钟后，我们终于到了俱乐部，俱乐部外观上跟一间独栋的住家没什么两样，周遭静悄悄地，除了虫鸣之外，什么也听不到，跟我印象中的俱乐部有着极大的差异。　　「姗姗小姐，请跟着我来。」吴先生开了门，率先走了进去，我跟在他的后面也走了进去。　　他将灯打开，映入我眼帘里的竟是空无一物的屋宇？除了外观之外，屋子里什么装潢跟家具都没有，偌大的空间里，只有我跟吴先生，这哪像是个俱乐部？　　吴先生继续走着，他走到一面墙的前面停了下来，他口中喃喃的不知说了什么，那面墙居然从中间分开了。　　「请跟我来！」吴先生走了进去，我急忙跟了上去；当我的双脚都踏进墙内，身后的墙就关上了；我跟着吴先生走进了一段甬道，甬道的两旁都有着照明装置，当墙门一关上，照明装置也随之亮了起来，照亮了因门关上而幽暗的空间。　　「由于SM在台湾，还不像国外那样地为众人接受，所以，外面的空屋只是个幌子，俱乐部其实是在屋子的下面。」　　（屋子的下面？意思是在地底下？难怪甬道是往下延伸着……）吴先生又以相同的方式打开了另一面墙，但当墙一打开，眼前的景象却让我觉得自己像是进了大观园的刘姥姥……　　仿欧洲宫廷式的建筑设计，走道的两旁各有五根柱子，在每根柱子上都崁着一个美女雕像，支撑着整个前走廊的屋顶，淡黄色的灯光让人感到温暖，但却又使得宫廷式的设计少了份压迫感；而柱子上的美女雕像，等等……这个雕像是活的？我转头看着吴先生。　　「这里的十根柱子，各有一位像妳一样的美女，之所以她们会看来像雕像，全归功于包覆在她们身上的全包式紧身装，来吧！我们到我的办公室去。」吴先生领着我往前走，我看着柱子上的雕像，她们的下半身，不知道是用什么方式，牢牢地固定着，而她们的上半身都在不停地微微的扭动着，虽看不见她们的表情，但令人感到异常的性感；我在心里不禁佩服着那位设计这座宫殿的设计师，竟让严肃的宫殿充满了情欲，却又不会令人感到诡谲，反而相当的契合。　　过了那段走廊，进入大厅时，我更为我眼前的大厅感到折服；令我不禁以为自己置身于中古世纪的欧洲宫廷，圆形的宫廷设计，每隔三公尺左右就有着一根跟走廊一样的美女雕柱，围着大厅排列着；我算了算，有着十六根雕柱，每根都跟走廊一样，崁着一个美女，而她们也都跟走廊的美女一样，上半身不停地微微的扭动着。　　大厅里，十个穿着欧洲女侍服饰的服务生穿梭其间，虽说是女侍服，裙子只到她们的屁股下缘，若隐若现地将她们裙下的风光暴露在客人的眼里；她们的身上都戴着金属镣铐；脖子上的镣铐连着两条铁链，链子托着一个托盘；她们的双手被镣铐锁在背后，锁住她们双手的镣铐又跟脖子上的镣铐以一条约十五公分长的短铁链连结着，使得她们必须抬头挺胸；而她们每个人都穿着六吋高的过膝高筒高跟靴，我曾穿过一次六吋高的高跟鞋，但我穿上后，压根不会走路，只能扶着墙慢慢的走着，但她们每一个都能稳稳的走着为客人递送饮料；大厅里共有二十张桌子，她们一个人负责两张桌子，若是没有客人点饮料的话，她们就得在两张桌子中间站立着。　每张桌子旁都跪了穿着一样的短裙、过膝高筒高跟靴与金属镣铐的上空服务　　生，不过跟递送饮料的服务生不同的是，她们的镣铐锁住了脖子与双脚，而双脚之间有着一根棒子，她们的双脚因棒子的限制，必须张开着，而她们的双手却能自由的活动，而铁链锁在她们的脖子与棒子的圆环上，使得她们只能跪着，无法站立起来；当送饮料的服务生端着饮料来到桌旁，跪着的服务生就从托盘里将饮料拿下来放在桌子上；没有饮料送来时，跪着的服务生都将手背在身后，低着头挺着上身，任由客人在她们的身上抚弄着。　　二十张桌子围着中央的一个舞台，舞台上正进行着SM的表演，一个戴着面罩的男人正拿着鞭子，鞭打着全身赤裸被绳子捆缚的美女，但她并没有戴上面罩，她大约二十岁左右，她的脸部线条像极了演员林心如；虽然我自信自己长得并不差，但是跟她相较之下，我却输给了她。　　「啪～～啪～～啪～～」鞭打的声音一声声地传到了大厅的每个角落，除了我之外，在场的所有人都毫不在意地看着台上的表演，我听着一声声的鞭笞声，心里不免为台上的美人感觉到担心；我也注意到她虽然有着痛苦悲鸣，但她的脸上却有着幸福的神情，我原本还怀疑是不是我看错了。　　吴先生等我看够了之后，才跟我说：「我们走吧！」领着我到他的办公室。　　　　　　　　　　　　　　　　０３　　「请坐！」吴先生招呼着我在办公室的【椅子】上坐了下来，我坐得有些尴尬，因为我是坐在一个四肢着地的裸女背上，她的身上除了金属镣铐之外，什么都没有……；而办公室里有着一面很大的电视墙，整个大厅、走廊、甬道、包含外间的空屋，全都在监视器的范围之内。　　「觉得这里如何？」吴先生微笑着问。　　「令人惊异，吴先生，能否麻烦你告诉我case的内容呢？」我打算速战速决，早点离开这里回家去。　　「没问题，不过别再叫我吴先生，叫我子清就好了！」子清微笑地说。　　「好！那子清，case的内容是什么呢？」　　「诚如妳所看到的，这里是私人性质的俱乐部，知道这里的人不算少，但是，实际能加入的会员有限，而要找妳来拍摄的case，就是要请妳装扮成她们拍摄俱乐部的广告，因此除了头罩之外，她们身上的装扮妳一件都不会少，而妳刚才也看到了，跪在桌子旁的服务人员，她的上半身是赤裸的，所以我才会找人体模特儿来拍摄；当然除了妳今晚所看到的舞台表演的部份，我们则是请现在在台上表演的人来拍摄。」　　「可是这里的服务人员不少呀？光刚才我在走廊及大厅看到的，就有五十六个人了呀？她们每一个的条件都不差呀？」我疑惑地问。　　「妳的观察力不错，确实，我可以找我手底下的员工来拍，但是，若是找她们来拍摄的话，那对顾客的新鲜感就会降低。」子清接着又说了下去：「而为了维持员工的服务水准与肌耐力，她们下班之后的时间，除了休息之外，就是训练，所以她们并没有另外的时间，能够进行照片的拍摄；因此，我也才会找上妳。」　　我提出了我从知道这件case以来最大的疑惑：「王大哥告诉我，你给的拍摄酬劳是三十万，你不知道人体模特儿的行情并不到那么多吗？」　　「确实，一般人体模特儿的行情价只有五万不到，但是妳也别忘了，因为这里的特殊性，所以我愿意给妳高一点的酬劳，还是说妳觉得不够呢？若是说妳觉得这样的酬劳不足以吸引妳，那妳觉得要多少的酬劳才足够吸引妳为我们拍摄俱乐部的宣传广告呢？」　　「我并不贪心，你愿意给我三十万的酬劳就足以令我心动了，但是也就像你说的，这间俱乐部的特殊性，我不得不再三考虑。」　　「这样吧！除了原本妳们公司愿意给妳的三十万，若妳愿意拍摄的话，等拍摄完成，我另外给妳七十万的酬劳；不过就算拍不完，我也另外给妳二十万的酬劳，妳好好考虑看看。」　　（七十万？那加上原本的三十万，不就刚好是一百万？我的服饰店在拍摄完这个case之后就有足够的资金可以开了……）我的内心不断地挣扎着……　　「如何？」子清微笑地看着我问道。　　「我可以回去考虑一下吗？」　　「当然！我送妳回去吧！」　　「谢谢！」他率先走了出去，我跟在他身后走出去；我走出办公室的门之前，回头飞快地看了一下我方才坐了许久的【椅子】。　　她的头低垂着，让人看不见她的脸，但依脸部的轮廓来看，她也是个美丽的女人。　　沉溺在自己的思绪里的我，压根没发觉大厅里的表演早已结束……　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　子清送我回到他接我的地方，在我伸手打开车门，正要下车时，他叫住了我：「姗姗小姐，请妳记住一句话，『机会稍纵即逝，错过了就不会再回头』，妳好好考虑考虑吧！希望能早点听到妳的好消息。晚安！」　　「晚安，我会好好考虑一下的。」说完我就下了车，慢慢地踱步回家了。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　（被人鞭打，却会感到幸福？）躺在床上，我的脑海里一直对今晚看到的场景念念不忘，尤其是那个被鞭打的美女，她脸上的幸福神采。　　（这个问题恐怕只有我自己去尝试才会知道！）我突如其来的想法，令我从床上坐起身来。　　（我是怎么了？怎么会突然有想尝试看看被人鞭打的想法？大概是被她脸上的神采影响了吧……）我又躺了下来，没多久就睡着了。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　「嘟～～嘟～～嘟～～」我的手机狂响着，我原本不想理它，但打电话来的人不肯放弃地一直重打，大有非要我起来接的态势，我只好将电话接了起来。　　「喂～～那位？」我连眼睛都懒得睁开，闭着眼睛接电话，根本没看是谁打电话给我。　　「大小姐！我是王大哥！妳还在睡呀？」　　「王大哥？那位王大哥？」还在睡梦中的我，压根没想起电话那端的人是谁。　　「还问我是那位王大哥？妳有很多王大哥吗？」王大哥没好气地问着。　　「啊？王大哥！抱歉！歹势｛闽南话｝！我睡昏头了！」我从床上跳了起来！　　连连对着电话那头的王大哥道着歉。　　「算了！又不是不知道妳睡昏头的时候，什么都想不起来，昨天很晚才睡？」　　「嗯！那位吴先生带我到他的俱乐部去看看，顺便跟我说了这次case的工作内容，哈～～」我打着哈欠。　　「难怪……那妳考虑得如何？接不接？」王大哥有些着急地问着。　　「王大哥，你这次能从中获得多少利益呀？这么急着想知道我接还是不接？」　　我没好气地说，通常王大哥会有大进帐时，才会催我催得这么急。　　「哎唷～～妳说得那是什么话呀？我们一向是三七分的呀！再说我总要给吴先生响应呀！若是妳不想接的话，我也好早点回决呀！」电话那端的王大哥心想：（当然急呀！二十万的进帐耶！但怎么能跟妳说那位吴先生拿了五十万来呢？）　　「王大哥，其实我也很挣扎呀！你也知道我一直想开家服饰店，现在只差五十万而已，这个case完成的话，离我的目标就只剩二十万了，我也想接呀！只是，我多接几个case也一样能达到呀！比较慢而已！」　　「好吧！那妳的决定是什么？」王大哥在电话那头祈祷着：（上帝呀！求求你！千万要让小姗答应呀！不然我的二十万就没了！）　　「嗯……」我沉吟了一下，王大哥在电话那头不停的祈祷着，听到我在考虑，他的心不小心漏跳了一拍！　　「好吧！我接这个case，但是，王大哥，他必须保证我的家人不会看到这批照片！」我想起吴先生额外开出的那个条件，我决定接下这件case.　　「一定！一定！王大哥这就打电话跟他讨论！掰掰！」　　「嗯～～掰……掰！」我的话还没说完，王大哥就把电话给挂上了。　　我躺回床上：（希望到时，吴先生真的会依他的承诺多给我七十万，那我就可以去完成我的梦想了。）　　没办法，会这么想是因为那七十万是王大哥所不知道的，相对的在合约上也不会注明，拿不拿得到对我来说，都是很不确定的变量……　　　　　　　　　　　　　　　　０４　　傍晚，王大哥打电话给我。　　「小姗，我跟吴先生说好了，妳提的条件，他都同意；可是他也有一个但书，妳必须空出三天的时间，一边接受他们比较简单的训练，一边完成case的拍摄。」　　「好呀！这样也才能拍得出他们需要的效果。那何时要开始拍摄？」我不假思索地回复着。　　「他是希望明天就能开始，而摄影师及化妆的部份，他则是说俱乐部里会有专人帮妳打理；我也看过妳明天之后几天的行程，几乎都空了下来，我想妳也会希望早点拍完，所以我原则上答应他说，妳明天可以开始拍摄。」王大哥停了会又说：「不过若是妳有事的话，可以后延几天再拍。」　　「嗯……」我看着我手边的行事历：「明天之后三天……可以！我没跟人有约！」　　「那太好了，我就回复他说，妳明天就可以开始拍摄啰？」　　「好呀！那就麻烦王大哥了。」　　过不到十分钟，王大哥又打电话来。　　「小姗，王大哥都说好了，不过妳今天可能要早点睡，因为明天早上七点，他就会到妳家接妳到俱乐部去，为了方便他跟你联络，所以我把妳的电话给了他。」　　「哦！我知道了。」　　「还有一件事，虽然是工作，但还是要以妳自己的安全为主。知道吗？」　　「我会的！而且我相信吴先生不会让我受到伤害的，王大哥你大可放心。」　　我笑笑地跟王大哥说着。　　「嗯……也是啦！那妳记得明天早上七点。」王大哥又再交待了一次时间。　　「好！」我在电话这头翻了一下白眼，王大哥什么都好，可是老是把我当成长不大的小孩；但也就是因为他的细心，所以我也才会跟他合作了好几年。　　挂上电话后，我躺在床上，想起昨天在俱乐部所看到的，嘴里虽叫王大哥不用担心，但我的心里却对明天即将展开的拍摄工作有着一丝揣揣不安：（不知道她们平日都接受什么样的训练？而我又要接受什么样吴先生口中所说的《比较简单的训练》？）　　（嗟～～明天不就知道了吗？何必预想些有的没有的呢？）我对自己的胡思乱想感到好笑，又不是第一次遇到有相关要求的客户，每次事先想了一堆有的没的，到最后都只是自己吓自己而已。　　（什么都别想，好好睡一觉啰！）我决定将明天的事先丢到脑后，设好闹钟翻了个身，好好地让自己睡个好觉。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　「滴滴～～滴滴～～滴滴～～」早上六点，我的闹钟响了起来，我多赖了十分钟，才心不甘情不愿的下床打理一切。　　三天的拍摄，我除了自己身上穿着的，也另外准备了几套的衣裤，不过依吴先生所说的，我原本是连衣裤都不打算带，直接穿他提供的就好；我淡淡地化了点妆，就等着吴先生打电话给我。　　「嘟～～嘟～～」七点整，我的电话响了：「喂～我是姗姗！请问是哪位？」　　「早安！我是子清，我在上次接妳的地方，XX路跟XX路口。」　　「你早！我马上下去！请等我一会。」　　我拿起装着衣物的包包，将门关好，去跟吴先生会合。　　吴先生把车停在上次我上车的地方，他在车旁等着，我加快了脚步走了过去，我们匆匆打了个招呼，就开车往俱乐部去了。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　「姗姗小姐，希望我们能合作愉快。」吴先生一边开着车一边说着。　　「吴先生，我也是如此希望！」　　「叫我子清吧！叫吴先生会害我以为我老到骨头可以敲鼓了。」　　「嗯～好！那请你也别叫我姗姗小姐，感觉即怪又别扭！」　　「哈哈！是有一点！」子清顿了一下又说：「那我不叫妳姗姗小姐，妳也就别再叫我吴先生了，省得我们两个都会感到别扭！」　　「好的！不知道我要接受些什么样的训练？」　　「基本上，因为妳不是俱乐部的从业人员，所以，俱乐部在走动及跪姿方面都有一定的标准，妳所要受的训练就只有这样而已，我相信妳很快就能上手了；另外，能否请教妳一个私人的问题呢？」　　「当然可以！」　　「嗯！别怪我太唐突。妳有性经验吗？我知道这个问题在这个时候提出很奇怪，妳记得走廊的那些活柱吗？」　　我点点头，毕竟那是我一踏入俱乐部的第一印象。　　「是这样的，因为活柱也是要请妳担任拍照的其中一项，而活柱是用特殊的方式固定在那里，而妳有没有过性经验，就成了一个我必须考量的问题。」　　我点点头表示了解了，可是，我却不知道该怎么开口说，幸好子清看出我的窘迫，替我解了围：「没关系的，若妳不好意思说，妳就用点头或摇头来表示就好。」　　我又点了点头，表示我有过经验。　　「那就好，这个部份我一直很头疼。」子清微微地笑了笑。　　「那……我能问是用什么特殊的方式吗？」我脸红地问。　　「当然可以，不过，等我们到俱乐部时，我解开一个活柱给妳看吧！」子清很严肃地说：「对了，还有一件事，我希望妳在俱乐部的时候，能紧紧地跟在我的身边，不然妳的衣着跟服务生一样，若是被俱乐部的会员误认妳也是服务生的话，到时我也只能希望我能来得及阻止。」　　「嗯！我会的。不然，你拿条绳子把我绑在你身边算了。」我打趣地说。　　「如果有那个必要的话，我一定会。」　　「可是俱乐部里一定也会有刚进去的服务生吧？那她们没有像实习护士有不同的制服吗？」我纳闷的问。　　「刚进俱乐部的服务生？有呀！等会妳就会看到她们了。我们到了。」子清的言词里略有隐瞒。　　子清把车停好之后，我提着包包，跟在子清的身后。　　「对了！还有一件很重要的事！」子清突然停了下来，我差一点撞上他：「妳在这里的三天，我希望妳能够依照俱乐部对服务生的要求，当然，我会特别交待她们，妳不是新进的服务人员，所以不需要以服务生的标准要求妳。我先带妳到办公室去，将这里的几个重要干部介绍给妳认识，若有什么突发状况的话，妳最少还可以向他们求助。」　　「哦～好！」　　接着，我们又经过了那条甬道及走廊，只是这次经过走廊，看到子清口中的活柱时，心境却与前夜有着极大的差异：（我也会像她们一样被崁进柱子里，但经过这里的人看不见她们的脸，却看得见我的长相，我会像她们一样性感地扭动着吗？）想到这里，我的那里竟有分泌物分泌了出来……　　　　　　　　　　　　　　　　０５　　到了办公室，办公室里已有五位长发美女在那里等着我们的到来。　　「我帮妳介绍一下，这位穿着跟服务生类似的是懿臻，她负责仪态训练。」　　「妳好！我是懿臻。」懿臻微微欠身，她身上穿着跟服务生虽然类似，但仍有着差异，她的上半身穿着一件皮制的黑色马甲；她的下半身只穿了一件皮制的黑色内裤〔当晚才知道那并不是内裤〕；她跟服务生一样穿着六吋高的过膝高筒高跟靴；她的双手也被镣铐背铐在身后，只是服务生的双手虽是掌心向内地铐着，但服务生的双手顶多只能手指相点，但懿臻的双手却是手掌相合，她的手显然吊得比服务生还要再更高了一些：（只是懿臻不是负责教导仪态吗？她为什么也要被镣铐铐上呢？）；纵使如此，懿臻的脸上一直挂着浅浅的微笑。　　子清看出了我的疑惑，向我解释着：「懿臻认为，若是她能够做得到，服务生也会以她做为标样，因此，她主动要求要跟服务生一样的戴上镣铐。」　　「妳好！我是姗姗，请多指教。」我也向懿臻微微点了一下头。　　「在懿臻旁边的是纤纤，她负责所有服务生的美妆训练；妳这三天拍照时，她负责妳的美妆。」　　纤纤穿着一袭湖水蓝雪纺纱制的连身短裙，她穿着白色的过膝高筒高跟靴，不过靴跟只有三吋高而已，但仍让她显得飘逸，却又有着不可言喻的性感。　　「妳好！我是纤纤！」纤纤微笑着：「妳的皮肤不错，妆也化得很适当，让妳看起来非常的清秀，而妳的口红也选得很好呢！连我都想亲它一口！」　　「谢谢！我是姗姗，请多指教。」我被纤纤赞称得脸红了。　　「这位是青绮，她负责拍摄俱乐部的所有活动，当然这三天的拍摄也由她负责。」　　青绮穿得相当随性，虽是牛仔裙装，但牛仔短靴却显出她的英气。　　「Hi～我是青绮！」青绮俏皮的用双指并拢在眉尾轻点了一下。　　「妳好！我是姗姗，请多指教！」我也报以微笑。　　「那位是瑜婷，她负责大厅所有事务，如果这三天有什么状况的话，妳可以向她求助，她都会立刻帮妳处理。」　　瑜婷穿得中规中矩，亚曼尼的深蓝色套装，三吋高的黑色长筒皮靴，若是不知道的人，还会以为她是那家公司的女性高层主管。　　「妳好！我是瑜婷！」瑜婷有些高傲，她的眼神却让我有被剥光的错觉……　　「妳好！我是姗姗，请多指教。」在她的眼光注视下，我有些手足无措。　　「最后那位则是明俪，她负责前廊及大厅的活柱。」　　明俪穿着银色的连身式皮制马甲、一样也是银色的六吋过膝高筒高跟靴，只是她的身上少了镣铐的羁绊。　　「妳好！我是明俪！」明俪微笑的跟我打着招呼。　　「妳好！我是姗姗，请多指教。」我也回以微笑，只是看到她，就会想到那些活柱，我的那里比先前更湿了……　　「这位是这几天来俱乐部协助我们拍摄广告的姗姗小姐，由于她会穿上俱乐部的制服，所以，瑜婷请妳稍为多注意一下姗姗，避免她被会员当成是正式的服务生；但我会尽量让她待在我的身边，省得造成不必要的麻烦。」　　「好的！」瑜婷飞快地瞟了我一眼，好像在说：妳别给我惹麻烦。　　「为了能拍摄出俱乐部的形象，因此姗姗也会接受俱乐部的部份训练，懿臻，到时就得麻烦妳了。不过毕竟她不是俱乐部的从业人员，所以不需要以俱乐部的标准要求她。」　　「好的！」懿臻微微欠了欠身。　　「最后，明俪，活柱的部份，请妳将走廊左三活柱的支架调整一下，姗姗今天会从活柱的部份先拍，但先别把活柱放下来，等我跟姗姗到了再将它解开。」　　「好的！」明俪点了点头。　　「可以吧？」子清转头问我。　　「嗯！」我点头。　　「请各位分头进行吧！纤纤及青绮就先跟明俪到走廊去准备一下，我会带姗姗过去。」　　懿臻、纤纤、青绮、瑜婷、明俪微微点点头之后，就走出了办公室。　　「有一件事要请妳见谅，因为所有服务生的阴毛都必须剃除，所以妳等会恐怕也得要将阴毛剃除掉。」　　「没关系，即然我接了这件case，我会尽量配合的。」　　「谢谢！那我带妳去更衣室。妳的行李请带着，更衣室里有柜子可以让妳存放。」　　「好。」我将刚才暂时放在一旁的包包拎了起来，跟着子清去更衣室。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　「请妳将所有的衣物都放进柜子里，这三天妳的服装全由我们提供，但若妳等会会觉得不好意思的话，我可以帮妳先找条毛巾来。」　　「没关系！」我将身上的衣服及内衣裤都脱了下来，连同我带来换洗的衣物都放进了柜子里，正打算将柜子的门关上时，子清阻止了我。　　「等一下，抽屉里面的东西不先拿出来的话，这个柜子是关不上的。」子清笑笑的指了指柜子的抽屉。　　我将抽屉拉开，里面放着一条金属项圈，我纳闷的看着子清。　　「这里的柜门上并没有钥匙孔。」子清指着柜子的门说：「所有服务生的衣物柜，都是由电磁控制，而这个金属项圈则是它的钥匙，所以没有先把它拿出来的话，门是关不上的。」　　我将项圈拿了出来，将抽屉还原后，柜门就自动的关上了。　　「那要怎么打开它呢？」我疑惑的问。　　「妳看那里。」子清指着我们走进来的地方，在门旁的墙壁上，有着一条感应器：「只要项圈经过那个感应器，感应器就会读出项圈里的记录，将柜门打开，但若是没有在三十秒内将项圈拿下来放进抽屉里的话，柜门就会自动关上。」　　「可是这个项圈要怎么打开？」我看着手上的项圈，并没有发觉可以将项圈打开的地方。　　「基本上，这个项圈必须经由这个控制器来打开。」子清从他的裤子口袋里拿出一个黑色的小盒子：「由于这个俱乐部里的服务生，都签了契约，将自己卖给俱乐部十年左右的时间，因此，除了合约到期的人，才会需要再拿回她们的衣物，至于其它的时间，她们都穿着俱乐部的制服；而合约到期的人，通常都会由我、瑜婷及明俪陪着来拿回她们的衣物。」　　「为什么不用一般的钥匙呢？」　　「十年的时间，锁几乎都不会打开，那门上的锁早就锈蚀了，到时恐怕有钥匙仍然打不开；而所有服务生的制服都没有口袋，钥匙又要放在哪里呢？因此，为了切合俱乐部的主题，我们才会将它设计成项圈，合理又不会遗失，而项圈则是由轻铝合金制成，重量非常的轻。」　　子清从我手上接过项圈，按了一下他手上的小盒子，项圈「哒！」的一声就分开了。　　「我来帮妳服务吧，麻烦妳将头发拎着。」子清微笑着说。　　我将我的头发从两边拢在一起，用右手盘抓在头上。　　子清将金属项圈的一边轻靠在我的脖子上，他将另一边慢慢的合上，「喀！」　　的一声之后，项圈就锁上了；项圈并没造成我任何不适的感觉，虽然子清说重量非常轻，但我没想到它轻到我没有戴着它的感觉。　　「头发可以放开了，感觉还好吧？」　　「它真的好轻哦，我几乎没感觉。」我伸手在脖子上摸着，它确实已经戴在我的脖子上。　　「呵呵！走吧！还有事情要做呢！」　　「嗯……」　　　　　　　　　　　　　　　　０６　　子清带着我走到一个奇特的椅子旁，椅子像极了妇产科的诊疗椅，只是它的中间有着一个我叫不出名字的东西。　　「姗姗，请妳坐到椅子上去，将脚跨在两旁的支撑架上。」　　「嗯！」我一边好奇着椅子中间的那个是什么东西，一边依子清所说的坐上了诊疗椅，并将我的脚分别跨在两侧的支架上面；我虽然好奇中间的那个东西是什么，但从我的角度仍然看不清楚那是什么东西，而现在的姿势将我的那里暴露在子清的眼睛里，我瞬间羞红了脸，子清却像没事人一样，调整着一旁的仪器。　　「等会可能会有点痛，忍耐一下。」子清将中间的东西贴近我的花蕊，他在一旁的仪器上按了一下，突然我被椅子旁弹出的束带给紧紧地绑在椅子上；有一根棒子也慢慢地进入了我的体内，我的大阴唇贴着棒子向内卷了进去，它进入大约一半时，退了一点出来就停止了。　　「由于用刀刮除阴毛，多多少少都会让肌肤有着轻微的刮伤，所以我们都使用雷射进行除毛，而妳不是真正的工作人员，因此，我将雷射调校到最小能量，大约一个月后，妳的阴毛就会长出来了。」子清跟我解说着。　　「那真正的服务生呢？」我好奇的问着。　　「大部份的服务生，我们都直接进行永久性除毛，除非是只签了五年短约的才会将雷射剂量减轻，让阴毛能在她们离开俱乐部之后，重新生长。」　　「那不会对人体造成伤害吗？」　　「理论上不会，但是任何的东西都没办法保证它绝对安全，而这部机器，最大的射出剂量则是被限制了，所以比较没有会把人体射穿的问题。」　　「听来有点恐怖。」　　「是有点，但是妳正坐在它上面耶！」　　听到子清这么说，我才想到我正要接受它的除毛，可是，那根棒子却在这个时候从我的体内退了出去；而束缚着我的束带，也已经松开并收了回去。　　「怎么回事？」我纳闷的问。　　「在我们刚才聊天的时候，已经完成了呀！」子清笑笑地说。　　「是真的吗？」我愣愣地问。　　「妳自己看啰！」子清将照射罩移开。　　我看着我的阴阜，我的阴毛不知道何时已被雷射处理好了。　　「哦！对了！由于妳是模特儿，所以我自作主张的将妳的比基尼线直接进行了永久除毛，以后妳就算穿高叉泳装，也不会有问题。」　　「谢……谢！」子清扶着我从椅子上下来，听到他这么说，令我感到有些贴心。　　「不过妳还得去做每个『活柱』都必须进行的准备工作。」　　「是什么样的准备工作？」我好奇的问着。　　「灌洗。」子清淡淡地说了这么一句，就往前走了。　　我只能跟在他身后走着，默默地体会着我的阴毛完全被去除的羞涩感，虽然我平时就会因为工作而修剪阴毛，但是完全剃除却是第一次。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　子清领着我走进一间浴室，但是却又有些不同的地方；每间小隔间足够一个人进去，都用玻璃隔开着，而隔间里看不到莲蓬头，反倒有着一个T 形的架子，架子不高，只到我的大腿中间；架子的中间则有着两支突起物，我完全看不出来那要怎么使用。　　「这个部份得要妳自己进行，诚如妳所看到的，每间隔间刚好只够容纳一个人。」子清指着打开的那间说：「玻璃里都有着感应器，它会读出项圈的数据，而架子的两旁地面都有着标示，妳只要将脚踩在标示上，里面就会有声音指示，告诉妳该怎么做。」　　「我在这里等妳。」子清拍拍我的肩，我深吸了一口气，走进了隔间里。　　架子两旁的地面上，就像子清说的，左右各有一个脚掌形的标示，只要踩在标示上，架子也正好在我的身体中间。　　我将脚分别踩上了地面的图形，我身后也同时「啪！」的一声，玻璃门关上了，我被关在了隔间里。　　〈奴隶１３３号进行灌洗作业，开始对位。〉　　（奴隶１３３号？是指我吗？）我的心里感到奇怪：（但全部的隔间，也只有我一个人在用呀！）从我的下方传来马达的声音，在我还搞不清楚状况的时候，有东西顶到我的身体就停了下来：（应该是T 形架往上升起的声音吧……）　　〈奴隶１３３号第一次调整位置，以便灌洗管进入阴道！调整完毕轻压灌洗管。〉指示声又响了起来。　　我前后挪动着身体，直到灌洗管顶住我的阴道口，我一时之间不知道要怎么轻压灌洗管，只好将身体往下蹲了一点。　　〈再次对位！〉灌洗管又向上升高，直到另一根灌洗管顶到我的身体。　　〈奴隶１３３号第二次调整位置，以便灌洗管进入肛门！调整完毕轻压灌洗管。〉　　（不会吧！连那里也要？）我想问子清，但现在的我无法转身，只好等灌洗完之后再问了；我微微挪动着身体，让另一根灌洗管顶住了我的肛门口，往下蹲了一下。　　〈灌洗管进入灌洗位置！〉灌洗管同时缓慢的进入了我的体内，从未有异物进入过的肛门，竟未感到疼痛与不适，灌洗管已在我的诧异中进到我的身体之内，灌洗管进入我体内的部份好像张了开来，我试着想动一下，我才发觉我被两根灌洗管固定在T 形架上了。　　〈奴隶１３３号第一次灌入！〉我感到前后都有温水灌入我的身体之内，我的肚子感到疼痛，被水撑得涨涨的。　　〈灌入完成！〉我的肚子涨涨的不是很舒服，但我却连动也不能动，只能等待下一步动作。　　〈开始吸出！〉幸好五分钟后，在我快受不了之前，指示音响了，我感觉到在我肠道内的温水开始向外流了出去。　　〈奴隶１３３号灌洗完成，退出灌洗管！〉灌入、吸出的动作，一共进行两个循环之后，灌洗终于结束了，灌洗管也随着指示声从我的体内退了出去。　　〈奴隶１３３号完成灌洗作业，退出灌洗间！〉当马达的声音结束后，「啪！」地一声，我身后的玻璃门也开了。　　我慢慢地从灌洗间里向后退了出来，我的脚有些无力感……　　「妳还好吗？」子清担心地问着。　　「不好！好难受！而且为什么我成了奴隶１３３号？」我立刻发难责问着子清。　　「不好意思！忘记先告诉妳这件事！每一个项圈上都有一个编号，而妳现在戴的这个项圈的编号就是『奴隶１３３号』，计算机并不会分辨戴着的人是不是俱乐部的人，它只会依项圈的编号进行辨别，抱歉，我忘了事先告诉妳。」　　「可是那些服务生也都被称为奴隶？她们都不觉得自己被贬低了吗？」　　「是的，只要戴上项圈的一律都被称为奴隶，在项圈取下之前，她们都只是被编号的奴隶；她们每一个都跟俱乐部有契约存在，所以她们也都很清楚她们在俱乐部里不光只是服务生而已。」　　「如果妳不是很能接受，觉得那是贬低妳的话，我可以理解，这点恐怕得请妳体谅一下。」子清有些歉意地说。　　「原来如此，我知道了。」听到子清这么说，我也有些释怀，总不能要他为了我一个人更改整个系统设定吧！　　　　　　　　　　　　　　　　０７　　子清带着我走到了另一间都是柜子的房间。　　我刚踏进房间内，其中的一个柜子门自动地打开了，而我在灌洗房时听到的计算机语音也在这时响起：〈奴隶１３３号进入服饰间。〉　　子清一脸歉意的看着我，我耸耸肩地走向打开的柜子。　　打开的柜子里吊着两套俱乐部的女侍服、金属手铐与脚铐、一套橡胶制的紧身衣、一双过膝高筒高跟靴。　　「这些是在妳同意拍摄后，我跟王先生先拿到妳的基本资料所准备的。」子清解释着：「而活柱则是穿着全包式的紧身衣。」子清伸手将紧身衣拿了出来。　　「由于妳必须露出脸部以拍摄照片，因此妳的紧身衣不像她们的包含着头部的部份。」子清将紧身衣撑在柜门上对我解释着：「这件紧身衣是采用以特殊方式合成的橡胶，遇热就会收缩，人体的体温就足以让它产生收缩，但它不会一直收缩，当它收缩到一定的程度时，就会停止收缩，要脱下来的话，只需要进入那边的小房间，它就会因为低温而失去收缩力，直到它回复到现在的大小。」　　（难怪每个活柱的身材都那么好。）我心想。　　「由于她们的紧身衣是连头，因此，她们的紧身衣也会将脖子包住，而妳的脖子以上的部份，就没有橡胶包覆了。」子清停一会说：「这种紧身衣还有一个对我们来说比较特殊的好处，妳先穿上试试。」　　「好！」子清将紧身衣放低，让我将双脚穿入后，他将紧身衣往上提，紧身衣的下缘在接触到我的阴部温度时，开始收缩着，将我的阴部完全地突显了出来；　　我将手穿过紧身衣的左右手，我的手只能握着拳任由紧身衣将我的手包覆起来；　　当子清把紧身衣的肩膀挂在我的肩头时，紧身衣已经收缩到完全贴合着我身体的每个部份，彷佛它是我身体的一部份，我小小的一个动作，都会引发出我无穷的欲念。　　「相信妳也感受到了，妳任何轻微的动作，它都能为妳带来强大的感官剌激。妳向前走两步路试试看。」　　「嗯……哈……哈……」（天呀！不要说两步，我光踏出一步，它就将我的欲念勾引到我难以忍受的境地……我终于知道为什么她们的扭动会那么的性感了……）　　「而这也是活柱会不停扭动的原因，她们都在享受着妳现在所感受到的。」　　子清的手在我的背上摸过，我哆嗦着，这件紧身衣根本把我变成了一个荡妇，大脑里的理性在穿上那一剎那消逝了，只剩下想被东西插入下体不停扭动的欲念。　　（若现在子清将卖身契放在我面前，不要说十年，就算是二十年，成为没有名字只有编号的奴隶，我都愿意将自己卖在俱乐部里，只要能够让我一直享受现在的极致快感就好。）我下意识地扭动着，大脑里什么都不愿意想，只剩想被彻底满足的欲念。　　「糟了！」子清见我的情况不对，将我抱进了小房间里，紧身衣慢慢地放松，我也才得以好好地喘息。　　「我看等妳到前廊那里，再帮妳穿上好了，不然妳可能走不到那边。」子清苦笑着。　　「是不是有很多的服务生最后都不愿意离开俱乐部？」我得到适度的喘息之后，想起刚才穿上紧身衣时的想法，这么问着。　　「是不少，但是俱乐部只要十八岁到三十岁的服务生，超过二十五岁的服务生，我们是不会让她再去当活柱的，因为那可能会使得她们没办法回到一般的社会之中。」子清接着又说：「而每个服务生，一年也只有两个星期的时间会轮到成为活柱，不然，有不少的服务生宁愿一直当活柱。」　　「我想也是……」那种快感确实会让人上瘾，我才刚得到喘息，又想被它紧紧的包覆着。　　「来吧，我先帮妳把它脱下来，等会要拍摄活柱照片之前再穿上吧。」子清帮我脱去已完全松脱的紧身衣。　　我躺在地上，心里对等会还要穿上紧身衣有着些许的恐惧，但是却又有丝期待……　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　一番折腾之后，我跟子清去到前廊也已是一个小时之后的事了，纤纤、青绮、明俪他们三个，已在那里等了好一阵子。　　「她受不了紧身衣的效果，对吧？」明俪笑笑地指着紧身衣问子清。　　「都准备了吗？」子清不置可否地耸耸肩，算是回答了明俪的问题。　　「嗯，就等妳们到这里跟让活柱下来了。」　　「纤纤，妳先帮姗姗改妆，等妳那边OK之后，这边就可以开始了。」　　「好的，很快就可以了，姗姗的底妆上得很好，小小改一下就行了。」　　我走到纤纤前面，纤纤很快地就帮我把妆处理好了，当她在帮我改妆时，神神秘秘地对我说：「紧身衣的感觉不错吧？我也曾穿过它，被它整得七荤八素的，可是脱下来之后，却又一直想再穿上它。等会妳可以慢慢体会那种欲罢不能的性感。」　　「我现在只希望能早点完成这个部份，说实话，我对它有些恐惧。」　　「其实妳只要放轻松就好，妳不妨将它当成是工作的乐趣。」纤纤建议着。　　「我尽量……」　　「好了！加油啰！」　　「嗯！谢谢！」　　子清看到纤纤已经帮我把妆化好，示意明俪将左三的活柱从柱子上放下来；　　我也走到子清的身边看着明俪的工作。　　明俪伸手从口袋拿出一个控制器，对着左三的柱子按了一下，左三的柱子发出「哒」的一声，活柱腰部以下的柱子连同两旁向两侧分了开来，分开的柱壁门在腰部的地方，各有着凹槽，限制住活柱腰部以下的活动；活柱被一个支架支撑着，支架上有一个向上弯曲的托板，托板的两旁有着两个圆环，活柱的双脚穿过那两个圆环，她的双脚悬在半空中，而她的双手则是被镣铐紧紧铐在头上，当柱子合上时，镣铐刚好被柱子遮住；柱子外又雕刻上手的图案，乍看之下跟穿着黑色紧身衣没什么两样。　　明俪又在控制器上按了一下，支撑着活柱的支架缓缓地降了下来，而锁住双手的镣铐拖拉出一条铁链；活柱的双脚已能站在地上，连续「哒！哒！」的两声，圆环的后方弹了开来；支架仍持续在下降着，一直降到活柱的膝盖才停了下来；　　明俪走上前去一手扶住活柱、一手解开铐住活柱的镣铐；明俪将活柱扶到一旁，让活柱背靠着墙坐在地上。　　「所有的设置都是一样，除了手部的镣铐之外，活柱是依靠支架支撑着，而支架旁的圆环则是用来固定活柱在支架上升时，不致因为紧身衣的剌激扭动时而有被柱壁弄伤的危险，妳来看这里。」子清趁着明俪扶开活柱时跟我解说着活柱的装置。　　支架的中间位置有两根棒子，一只比较粗、一只比较细，在粗的那只棒子前端还有一个流孔，整片托板有一个弧度朝流孔倾斜。　　「那两根棒子，一前一后的插入活柱的体内，而流孔则是用来收只活柱的尿液，然后经由暗藏在支架内的管道流至俱乐部最下方的处理槽内。」子清看了看我，又说：「活柱通常都会被固定在柱子上一天，只有在没有客人的时候，我们才会将活柱从柱子上放下来，让她们有一个小时休息及吃饭的时间，其它的时候，活柱是不会从柱子上离开的；所以，托板也才会有流孔的设计，以便活柱将尿液排出来。」　　「那意思就是说，如果另外有办法给食的话，那活柱也可以不用下来啰？」　　「原则上，是这样说没错；但是，若是长期待在上面的话，身体会被搞坏的，一会妳拍照时就知道为什么了。」子清转头对明俪说：「把我要妳准备的托板换上去吧。」　　「好的！」明俪拿着另一个托板过来，在原本的托板下方扳开了一个暗扣，原先左三使用的托板就跟支架分开了，明俪把另外的那个托板换了上去，将暗扣又扳了回去。　　「这个托板原先就是为了拍照所准备的，因为妳们不是俱乐部的工作人员，所以除了方才在灌洗的时候，会进行前后的部份，但是拍照的话，就只会使用这种托板了，以免妳们不习惯它原本的固位方式。」　　「这么说的话，我不是第一个拍照的啰？」　　「严格来说的话，的确不是，但妳是第一个非俱乐部的模特儿。」子清微笑地说：「所以这个托板从准备好到现在，妳是第一个让我们用到它的人。」　　「原来如此！」　　「让我们完成这个部份的拍照吧？」　　「嗯～好！」我深深地吸了一口气。　　子清将紧身衣放低，让我将双脚穿入，他将紧身衣往上提，紧身衣的下缘一接触到我的体温时，就开始收缩着，将我的阴部完全地突显了出来；我将手穿过紧身衣的左右手，我的手只能握着拳任由紧身衣将我的手包覆起来；当子清把紧身衣的肩膀挂在我的肩头时，紧身衣已经收缩到完全贴合着我身体的每个部份。　　而我的大脑里很快地又被欲念占据了，子清彷佛跟我说了些什么，我完全听不清楚，只感觉到除了他之外，还有另一个人扶着我，将我的手往上提高着，镣铐铐住了我的双手，现在的我完全得依靠他们支撑着我。　　有一样东西顶开了我因为紧身衣而更加突显的阴唇，并缓缓地进入了我的体内；我的双脚被托板旁的圆环铐住了，扶着我的人也放开了他的手；我感觉到我的脚渐渐地离开了地面，托板支撑住我全部的体重；我的胯下有些疼痛，但在强烈的快感下，疼痛不再只是疼痛，反而成了新的感官剌激。　　在我往上升的时候，锁着我双手的链子，也在不停地缩短：「的！」一声，我的手靠到了柱壁，我的身体也不再往上升高了：「喀！」的一声，我睁眼看了一下，我从腰部以下已经崁在柱子里，柱子也已合上了，我的腰卡在凹槽里，我仅剩上半身能在有限的幅度里扭动着。　　在紧身衣的包覆下，我的欲念到了极点，插在我阴道内的棒子并未减轻我的欲念，反而让我想要得更多更多，我下意识地扭动着，希望能够从棒子上得到更多的快感，但我被限制住的身体扭动的幅度也有限，我不停地扭动着，就算是会将自己的纤腰扭断也不在乎，只要我的欲念能够得到满足……　　「青绮，接下来看妳的了！」子清对着青绮说。　　「看我表演吧！」青绮拿起她背在身上的相机，不停地拍下扭动中的我。　　（不可以……我必须控制自己，我是个模特儿……但是……我好想继续扭动着……我要更多更多的快感……）连续不停的闪光以及「喀嚓！喀嚓！」的声音提醒着我，我现在的样子正在被相机记录在底片上，未来会被登在俱乐部的广告上；但我无法停止自己的扭动，表现自己身为模特儿的专业，现在的我跟身旁的活柱们一样，都是俱乐部迎接宾客时，会为宾客留下第一眼深刻印象的活柱……　　我已失去了时间观念，完全忘记自己已被崁进柱子里过了多久，只知道自己必须不停地扭动、不停地扭动……　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　「嗯～～」当我恢复意识时，身上的紧身衣已被脱了下来，我躺在子清办公室的地上。　　「妳醒过来了？」子清关心的问。　　「嗯～～好多了……现在几点了？我又是什么时候从柱子上被放下来的？照片拍完了吗？」我问着。　　「现在是下午两点，照片已经拍完了，我们大概是在一个小时前，将妳从柱子上解了下来的，妳在柱子上就昏了过去，但妳的身体一直扭动到我们帮妳脱下紧身衣才停止。」　　（不……不会吧？）听着子清的叙述，我的脸红透了……（我昏倒了，身体仍不停地扭动，我何时变得那么……淫荡……？）　　「妳并不是第一个在柱子上昏过去的人，所有第一次当活柱的，都会在柱子上昏了过去。」子清笑笑地说：「所以，我们不赞成将活柱一直绑在柱子上的原因，正是活柱会在无意识的情形下，不停地扭动身体，直到欲念被满足或是轮到下一批人被放下来为止。」　　「而俱乐部所有的新进人员，都会先成为活柱，之后才会接受其它的训练。」　　子清倒了杯温水给我：「慢慢喝，妳现在最需要的是补充流失的水份。」　　我挣扎的坐了起来，接过子清递给我的杯子，慢慢地喝着温水：（新进人员都要先成为活柱，我光前面有着棒子都会很快地就昏迷过去，那她们不是更……？）　　（可是……那种感觉真令人难忘……什么事都不重要，唯一重要的是……满足自己，欲念成了我的主宰……我终于知道为什么她们不能一直在柱子上了……　　那种感觉……会让人疯狂……）　　「妳再休息一下，今天的部份已经拍完了，晚点我再带妳去吃饭。」　　「嗯……谢谢你。」子清将门关上，让我一个人留在他的办公室里。　　　　　　　　　　　　　　　　０８　　我将空杯子放在身边的地上，回想着刚才在柱子上的感觉，我感觉自己又湿透了，我伸手摸了一下，真的湿透了，我的阴阜外围都沾到了自己的分泌物。　　（啊～～好舒服～～）我的手抚过了我的阴蒂，从阴蒂传来一阵酥麻的感觉，我的身体不由自主地哆嗦着。　　我不可自主地继续抚摸着，从阴蒂持续传来的酥麻感，让我刚才因紧身衣撩起又稍歇的欲念再次焚烧着我的身体。　　「哈……呃……嗯……哦……哈……嗯……嗯……哦……呃……」我不停地摸着，从慢到快、从轻而重，我的心跳越来越快，我的呼吸也越来越重，我的呻吟也越来越大……　　（不行……这里是子清的办公室……我不能……可是……我……停不下来……，不管了……我……我……要到……到了……）我的心里挣扎着，但欲念却战胜了理智，我也到了欲念的顶点：「啊～～嗯～～」　　我的身体向上高高地拱了起来，然后全身乏力地昏睡了过去……　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　「姗姗……姗姗……该起来吃饭啰！」不知道自己又昏睡了多久，子清的声音在我的耳边由远而近的叫着我的名字。　　「嗯……不要吵嘛……我还想再睡……」睡到迷迷糊糊的我，已经忘了自己不是在自己的家里，而是别人的办公室里。　　「姗姗……姗姗……起来吃饭啰！」子清弃而不舍地叫着。　　（我好像是在俱乐部里……）我迷迷糊糊地想着：（对厚！我在绳的世界俱乐部里！）　　我突然惊醒地从地上坐了起来，子清微笑地看着我。　　「睡美人不用王子的吻就醒了耶！」子清开着玩笑。　　我的脸「刷～～」地一声红透了。　　「走吧！该去吃饭了。」子清伸出了手，停在我的眼前；我握住他伸出的手，他将我从地上拉了起来，他牵着我的手走出了办公室。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　当我们走进俱乐部的员工餐厅时，仍有睡意的我，看到餐厅的景况后，我也被吓得睡意全消。　　整个餐厅里，只有一张桌子，纤纤、青绮、瑜婷、明俪四个人坐在桌子旁；　　而懿臻跟俱乐部所有的服务生，则是面对面的跪坐在地上，她们的面前只有一个装着食物的狗碗跟一个装着水的碗；所有的服务生身上的镣铐已拿了下来，但每一个都将手背在身后。　　我不记得我是怎么走到桌子旁的，我傻傻地任由子清牵着我到桌子旁坐了下来。　　子清向瑜婷示意，瑜婷站了起来，朗声说：「开动。」　　「感谢主人的赏赐！」懿臻带领着所有的服务生说。　　「嗯！」子清应了一声，所有的服务生全部用手撑着地面，弯下身体像狗一样的只用嘴叼起她们碗里的食物吃着。　　看看她们，再看了看在我身边的纤纤、青绮、瑜婷、明俪她们，她们却都拿着筷子在挟着桌上的美食；明明一样都是人，但桌上桌下两种截然不同的用餐方式，却出现了明显的差异。　　「吃饭吧！」子清提醒尚未从惊愕中恢复的我。　　「啥？哦！好！」我才拿起面前的碗筷吃着。　　我一边吃着、一边看着底下的服务生们。　　「很纳闷她们为何要这么吃饭，对吧？」子清看出我的心不在焉，开口问我。　　「嗯……」　　「还记得我告诉过妳，所有的服务生都是将自己卖给了俱乐部的事吗？」　　我点点头。　　「在俱乐部里，所有戴着项圈的，都不再拥有自己的姓名，她们都是俱乐部所拥有的资产，因此，她们都有一个专属的奴隶编号。」子清指了指我的项圈：「当然除了妳以外，妳只是暂时借用这个项圈来存放妳的衣物，以及使用需要读取数据的设备。」　　我想起灌洗室的灌洗设备，点了点头。　　「因此，在设立俱乐部时，我们就设定了『所有服务生都必须依俱乐部规定的方式用餐』这项规定，所以才会有妳现在看到的情形。」　　「可是懿臻又为什么？」我看着与服务生以相同方式用餐的懿臻：「该不会这也是她自己愿意的吧？」　　「宾果！猜对了！」子清接着又说：「其实懿臻是国外的SM俱乐部训练出来的，这对懿臻来说是很平常的事情；事实上，要求所有服务生这个样子用餐也是懿臻提出来的，她觉得这个样子用餐，才会让所有的服务生随时牢记自己是卑下的奴隶，随时都要准备为俱乐部的客人提供最好的服务。」　　「而每个到俱乐部消费的会员，都是她们的主人，不管在哪里，她们都必须将自己准备好，随时为会员提供各种性质的服务。」子清又说：「而活柱托板上的两根棒子，也就是要让服务生习惯前后都能够为会员提供服务。」　　「因此，我也才会要妳待在我身边，不然，所有到俱乐部来的会员，可以要求他看到任何一个穿着女侍服的服务生，为他提供他要求的任何服务。」　　「任何服务？包含性服务吗？」　　「是的！包含性服务。」子清顿了一下又说：「不过，俱乐部也对会员有着几项限制，其中一项就是不得要求像懿臻那种穿着的人员提供任何服务。」　　「为什么呢？」　　「因为到目前为止，俱乐部里也只有懿臻一直是那样的穿著。而懿臻并不属于俱乐部拥有的服务生，所以才会有这一条但书。」　　「那我只要跟懿臻一样穿着皮内裤，那不就不会有问题了吗？」　　「那是不同的。先吃饭吧！等会再告诉妳那里不同。」　　「好的！」我一边默默地吃着饭，一边偷眼瞧着懿臻：（有那里不同吗？）　　吃完饭，子清领着我回到他的办公室里。　　「子清，你不是要告诉我有那里不同吗？」　　「是呀！不过等我先处理完我手边的工作啰。」子清说了这一句之后，就忙着将他桌上的文件一一过目与批示。　　我无聊的在子清的办公室里四处看着，从我踏进子清的办公室以来，我从没好好的看过这间办公室。　　这间办公室约有十几来坪，除了办公桌前的那面墙放满着监视器之外，监视器的右边放满了一整个书架的书，但８０％以上都是国外俱乐部的介绍杂志以及一些跟SM观念有关的书籍；左边则放着录像器材与一柜子的监视影带；子清身　　后的墙面，却是干干净净的什么都没有；而我第一次到俱乐部参观的那天，子清办公桌前的裸女坐椅，从早上我到俱乐部开始就没再看到过。　　我实在找不到什么事情可以做，我只好站在监视器前，看着每个屏幕上的影像。　　幸好子清很快地就将文件处理完毕，他在桌上的对讲器上按了一下：「懿臻，到办公室来。」　　　　　　　　　　　　　　　　０９　　懿臻依旧是早上我看到她时的装扮，上半身黑色皮制马甲、下半身则是黑色皮制内裤、六吋高的过膝高筒高跟靴，双手被镣铐铐在身后。　　「您找我？」懿臻向子清欠了欠身恭敬地问着。　　「嗯！过来！」子清对懿臻命令着。　　「是！主人！」懿臻走到子清的身边，随即面向子清跪坐在子清的身边。　　「其实懿臻是我的女友。」子清温柔的摸着懿臻的头发，懿臻低着头柔顺的跪着。　　「那她怎么会……嗯……会……」我突然词穷，想不出要怎么接下去。　　「会去国外的SM俱乐部接受训练，对吗？」子清帮我接了下去。　　「嗯！」我点了点头应道。　　「那时是我送她去的，她一直知道我喜欢SM，她也曾要求过我亲手将她训练成我的奴隶；但我无法对她施以训练，所以只好在征得她的同意之后，将她送到国外去接受SM的训练。」子清看着懿臻的眼神充满了情意：「而我也在同时以调教师的身份，进入了同一间俱乐部，不过懿臻是由别的调教师进行调教，我则是调教着另一个跟懿臻同时进入那间俱乐部的人。」　　子清闭上眼睛回忆着：「因为我一直想拥有女犬，懿臻为了满足我的希望，所以她在进入俱乐部时，向她的调教师表明她要接受女犬的调教。」　　「而女犬用餐的方式就如同妳今天晚餐时所看到的一样，懿臻刚进俱乐部时，虽然下定决心要成为我所希望拥有的女犬，但仍吃足了苦头。」子清接着又说了下去：「虽然我跟她在同一间俱乐部里，但我无法干涉她的调教师给予懿臻的调教方式，我只能在一旁看着她的调教师依照懿臻进俱乐部时的意愿，将懿臻一步步地调教成为女犬；幸好懿臻很快地就克服了自己的心理障碍，并通过她的调教师给她的试炼，成为合格的女犬。」　　「给姗姗看看妳的女犬标记。」　　「是！主人！」懿臻走到我的面前，对我说：「请您检查女犬标记。」　　「女犬标记在哪呀？」我不但问着子清，也同时问着懿臻。　　「妳把她上半身的马甲罩杯翻开之后，就看得到了。」子清对我说。　　「嗯！好！」我将懿臻胸前的马甲翻开，只见懿臻两边的乳头，都别着银环，银环的圆珠各刻着两个英文字母，左边刻的是一个【W 】、右边刻的是【D 】。　　「那两个字母是什么意思？」我问着子清。　　「让懿臻自己告诉妳吧！」子清笑着说。　　「左边的W是women的缩写，而右边的D则是dog的缩写，合起来就是women-dog！」　　懿臻接着又说：「主人姓氏Wu的缩写正好也是W ，所以也可以解读成Wu’sdog！」　　「懿臻事先并没有告诉我，她会在她的乳环上刻上这两个单字的缩写字母，当她告诉我那个缩写的意义时，我相当的感动。」子清接着说。　　我再次看了懿臻的乳环一眼之后，也为他们之间的爱感动，这才将懿臻身上的马甲还原；而懿臻也回到子清的身边跪着。　　「因此，妳就算穿得跟懿臻一模一样，也有着不同之处。」子清又说：「而且懿臻的下半身，穿着的不是皮内裤，而是贞操带，贞操带上有着两根一样粗的假阳具，同时堵住了懿臻的小穴与肛门。」　　「真的吗？」我一直以为那只是皮内裤而已……　　「若妳不信的话，妳可以自己看呀！」子清笑笑地说。　　「不……不用了！我并没说我不相信呀！」我急忙地说着。　　「我们从国外回来之后，就开了这间俱乐部，懿臻就以她在国外SM俱乐部的所学，教导着所有的服务生。」　　「原来如此。」　　「我得去俱乐部的大厅看看了，妳就在这里吧！懿臻，妳留在这里陪着姗姗。」　　子清从椅子上起身：「对了！妳别自己一个人乱跑，妳要去哪，就让懿臻陪妳去。」　　「好的！」「是！主人！」我跟懿臻几乎同时说。　　子清笑了笑，就走出了办公室。　　我看着懿臻，她仍然跪坐在办公桌旁，像是一尊雕像，一动也不动，若非她的眼睫毛翕动着，我真的会以为她是尊精雕细凿的雕像。　　「懿臻，子清刚才说的是真的吗？」我好奇的问懿臻。　　「是的。」懿臻简短的回答着。　　我不禁在心里想象着，懿臻在国外的SM俱乐部里，到底是接受过什么样的调教？　　「懿臻，能问妳一个问题吗？」　　「嗯！」　　「子清刚才说『调教』，这个词汇是怎么来的？」　　「调教包含着两个部份，『调』指的是调整心态，『教』指的是观念教育。」　　「那妳会后悔吗？」　　「现在？不会！以前曾经挣扎过。」　　「什么时候的事？」　　懿臻抬起了她的头看我一眼，她说着：「那时，子清把我送到国外的俱乐部之后，我为了满足子清的希望，选择了最严苛的女犬；我曾在那个调教师的调教下，产生过后悔的念头，因为女犬调教的严苛，是那时单纯的我始料未及的；成为一个女犬的首要条件，就是必须舍弃掉所有的一切，包含身为人类的尊严，彻底的放弃掉自己曾受过的所有教育以及人格，从心底认同自己跟路边的狗是同类，之后才能够得到调教师的认可；当时，我就在这样的压力之下，萌生过放弃的念头；但我的调教师却对我说：『这条路是妳自己选择的，若妳选择了之后，又想放弃妳自己的抉择，我不会多说什么，只是妳以后也会对妳选择了放弃而后悔！』，因此我硬咬着牙撑了过来。」　　懿臻接着又说：「但当子清看到我得到这对乳环，以及知道那两个缩写字母的意义时，他脸上感动的神情，我庆幸自己选择了撑下去，那段时期所有的辛苦，在那一瞬间，也都值得了。」　　懿臻脸上幸福的神采，令我不禁也为之着迷，她能够为子清做到那样的程度，是未经历过真爱的我所无法想象的，而我是否也会为我心爱的人，心甘情愿的放弃自身的所有，更是我无法确知的；也难怪子清会在俱乐部的会员守则里，为懿臻标注上那一条规则了。　　我跟懿臻聊着，子清拨了个内线进来，要懿臻带我去无人使用的会员房间里休息，以应付早上的训练及下午的拍照。　　懿臻带着我，找了间尚无人租用的会员房间，并通知过子清之后，让我睡到床上去，她将房门锁上，让我一个人在会员房间里休息着。　　　　　　　　　　　　　　　　１０　　翌日早上，子清牵着懿臻来叫我，懿臻的项圈上勾挂着一条狗炼，懿臻四肢着地的跟在子清的身后，像狗一样地爬进房间，子清示意懿臻叫我起床后，便将狗炼放开；懿臻爬到床的旁边，将她的上半身移到床上，用她的舌头在我的脸上舔着。　　「汪～～」我被懿臻舔醒了之后，懿臻对着我吠叫了一声之后，就爬回到子清的脚边，她叼起栓着她的狗炼，双脚分开地蹲着，等着子清从她的嘴里接过狗炼。　　「汪～～汪～～」子清摸了摸懿臻的头，才接过懿臻口中叼着的狗炼。　　「吓～～？」我眼前的景象被吓醒了……虽然前一天已经听懿臻说了许多她在国外SM俱乐部接受调教时候的事，但那毕竟只是听她说，跟自己实际看到时却有着天差地别。　　「早！」子清看到我醒来了，跟我打着招呼。　　「早……不用……一大早……就这么刺激吧？」我还没从一大早的刺激中回复过来，说话显得有些断断续续的。　　「呵呵！懿臻昨天跟我说，她很久没有这样子被我牵着，所以今天早上就牵着她来叫妳啰！」子清耸耸肩说：「而我想妳昨天已经听懿臻说了很多，心理上的承受力也应该没什么问题了才是。」　　「拜托～～纵使如此，任何人在看到的时候，还是会被吓到呀！真是败给你们了……」我用手撑着额头。　　「呵呵！可是却也达到了叫妳起床的目的了呀！不是吗？」子清笑笑地说。　　「是呀！被吓醒了……」我哭笑不得地说。　　「不管是什么方法，只要能达到目的都是好方法。」子清停了一会，接着又说：「妳去梳洗一下吧，等会先带妳去吃早餐，然后让懿臻教妳今天要拍的部份。」　　「嗯！好的。」我下了床，到内里的盥洗室梳洗。　　「好了！久等了。」五分钟不到，我就从盥洗室出来了。　　「那我们走吧。」　　「嗯！」子清率先牵着懿臻走了出去，我跟在他们后面往餐厅走去；看着懿臻毫不扭捏地像狗一样让子清牵行，我的心里竟有一丝丝羡慕与渴望……　　曾经谈过几场恋爱的我，从未遇到一个能让我像懿臻一样全心付出的人，虽然平时我表现得相当独立，但我的内心里仍希望被人呵护；像懿臻为子清全心的付出，换来了一生的幸福及子清对她的重视与呵护。　　（若有人能够像子清对待懿臻一样的对我，就算得跟懿臻一样成为他的女犬，我也愿意……）我在心里幻想着被子清牵着的人是我，不是懿臻：（我……我……我怎么……）　　进了餐厅，所有的服务人员仍像昨天一样趴在地上用餐，我一边吃着早餐，一边看着她们，心里竟有着很想跟她们一起在下面像狗一样趴着吃的念头……　　突然惊觉自己不同以往的改变：（我是怎么了？是因为受到了这个环境的影响，才有这样的想法？还是……？）我不知道自己心里的悸动是怎么一回事，但让我更难以接受的是─当自己出现想跟她们像狗一样吃饭的念头时，我的那里竟然湿了……　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　吃完了饭，懿臻仍像狗一样，爬出了餐厅，只是牵着她的人从子清变成了我。　　懿臻领着我到服饰间去，当她经过更衣室的门时，计算机语音报出的不是奴隶编号，而是更令我感到讶异的：〈俱乐部专属的卑贱母狗进入服饰间。〉　　「懿臻，为什么妳的不是奴隶编号？而是……？」我跟在懿臻的后面也进了更衣室，计算机语音也适时地报出了：〈奴隶１３３号进入服饰间。〉　　「那是当初在做系统设定时，我请主人设定的。」懿臻淡淡地说：「在国外的俱乐部，所有配戴上项圈的都是母狗，这整个计算机系统也是请为那个俱乐部安装系统的公司来安装的，最原始的设定并不是奴隶编号，而是女犬编号，但子清觉得在台湾用奴隶就够了，因此才更改了原始设定，而我比较习惯原始的设定，所以就只有我的项圈会读出妳刚才听到的卑贱母狗。」　　「原来是这样。」我了解地点点头。　　「好了，我们分别去换衣服吧，子清让我这两天专责进行妳拍照前的训练。」　　懿臻停了会又说：「妳应该没有戴过镣铐的经验吧？妳就先别戴上它，等等训练时再戴就好。」　　「好的。」　　我将女侍服穿好，自己看了看，裙子比我之前穿过的任何一件短裙都要来得更短，我的脚在视觉的效果上增长了一到两吋，可是……我一弯下腰，短裙底下没穿内裤的风光，就会毫无保留的展露在任何人的眼睛里。　　这时，我反倒希望将女侍服脱去，至少，那并不会让我觉得自己好像在故意吸引别人看我的裙下风光。　　我将镣铐及六吋高的过膝高筒高跟靴都拿了出来，等懿臻穿好之后过来找我。　　「妳怎么还没把靴子穿上呢？」懿臻很快地就把她的衣服穿好了，但是看到我没把靴子穿上，这么问着。　　「呃～～我没穿过这么高的鞋子……」我纳纳地说：「我怕我穿上之后就不会走路了……」　　「我想也是，妳穿过最高的鞋子应该也只有四吋吧？」懿臻了解的说。　　「是呀！而且那还只是为了拍照才穿的，平常我都只穿平底鞋或是低跟的鞋子。所以当我看到俱乐部所有的服务生，都能很自在的穿著它走路时，我就感到很佩服。」　　「妳应该多穿高跟鞋的，它不但能帮我们修饰腿部的线条，还能吸引男人的目光。」懿臻笑笑地说：「不过那也没关系！妳先把它穿上，我教妳要怎么样穿着它走路。」　　「好吧！」我将靴子穿上，这才发现，不要说走路了，我连站都很难站得起来，就算勉强站了起来，也会因为重心不稳而东倒西歪；我索性扶住墙勉强的站立着。　　「妳只是被靴子的高度给吓到了，其实它就跟那些三吋的高跟鞋一样，只要知道诀窍，妳一样可以像我们一样很自在的行走。」懿臻接着说：「当妳站起来的时候，妳的脚姆指要稍微用点力，妳整个人略为向后仰，让重心有些许的往下坐，然后抬头挺胸，妳就不会站不稳了。」　　我依懿臻所说的尝试着，果然我不用扶着墙壁也可以站得好好的。　　「真的耶！还是妳有经验。」我由衷的说道：「那要怎么走路呢？」　　「上身保持不动，脚抬起来往前踩，步伐不要太大，脚跟先着地，但是不要用力往下踩，脚跟只是一个辅助的支点，整个人的重心往前平移，等到妳跨出去的那只脚的脚掌能够踩稳之后，再将另一只脚往前移动。」懿臻又说：「平时我们在训练的时候，都会将她们的双手铐在背后，这样她们就会不由自主地抬头挺胸，重心也就后仰了。」　　我试着走了几步，虽然有些不稳，但确实抓到诀窍之后，就变得简单许多。　　「我看我们公司也应该请妳去帮我们训练，这样的话，不管什么样的场合，我们都能够轻松自在的穿上各种高度的鞋子。」　　「其实这个诀窍还是跟国外的模特儿学的，国外的模特儿公司都有专门的人员在教她们，我只是将她们的经验学了回来而已，妳以后就可以用这个诀窍去教妳们公司的其它人了呀！不一定要我去教。」懿臻笑笑地说：「不然妳试着像我一样将手背在身后，不过不用像我一样背得这么高，我带妳到大厅去。」　　我跟在懿臻的后面，将手背到身后，我尽量让自己的手背得高一点，就如同懿臻说的，当我的手背高的时候，我的胸部就很自然的挺高了，身体的重心也变得很自然就往后，当我向前踏出一步时，重心在后面的脚上，而前脚的脚跟着地之后，重心前移，我的后脚也就抬了起来；与其说是我在向前走，倒不如说是重心带着我向前走。　　等我习惯了之后，我的步幅也渐渐地加大了一些，六吋高的靴子，这时跟三吋高的鞋子没什么两样了。　　懿臻不时地回头看我的状况，当她看到我已能走得跟大部份的服务生一样的好，她也不禁露出赞赏的目光：「妳是我教过的人里面，让我最有成就感的。」　　「那也是妳教得好呀！不然我又怎么学得会呢？」我笑笑地回应着。　　「妳真的应该多穿高跟的鞋子，妳的腿满美的。」　　「谢谢，我想我会的！」〔而懿臻的建议也的确造成了我结束在俱乐部的拍照工作之后，我穿着上的改变。〕　　　　　　　　　　　　　　　　１１　　我跟懿臻走进大厅时，子清已经在那里等着我们了，当他看到我跟懿臻走在一起时，他的眼睛里也出现了一丝笑意：「姗姗，若我没猜错的话，这应该是妳第一次穿这么高的鞋子吧？可是妳的表现却像是经常穿着的人一样。」　　「谢谢你的赞美，我的确是第一次穿上这么高的鞋子。」我微笑地回答着子清。　　「我刚才也跟姗姗说，她是最让我有成就感的学生，一学就会。」懿臻也在一旁跟子清说着。　　「你们两个不要害我的尾椎｛屁股｝翘得半天高……」　　子清跟懿臻听到我这么说，随即都笑了出来。　　「尾椎翘起来｛闽南话：得意的意思｝！哈哈！」子清跟懿臻笑得相当开心。　　「CC～～」我也陪着他们傻笑。　　「看来今天可以一起拍完，姗姗，要一次拍完它吗？」　　「你是老板，你说了算呗！」我耸耸肩：「要在何时拍完的决定权不是在我手上，而是在找我来拍照的那个人决定。」　　「那好！懿臻等会送饮料的部份教完之后，就连端饮料的部份一起教吧！下午就两个镜头连着拍，今天把它拍完。」　　「好的！我相信姗姗今天就能够把它给学会而且拍完的，她的学习力很强。」　　懿臻笑着说。　　「那我们最好快点开始，不然我可不保证我能在拍照前学完。」　　「那有什么问题，子清得麻烦你将姗姗的手锁上，而且托盘也要请你帮姗姗挂上。」　　「我就知道，每当妳一有工作的时候，就会变回以前的那个女强人了。」子清无奈地说。　　「呿……女强人现在不也成了你专属的……」懿臻突然消音了。　　「专属的什么呀？」子清突然逼近懿臻问着她。　　「专属的卑贱母狗……」懿臻专注的看着子清。　　「好啦！我去做妳交待的事啰！不过～～妳好像很久没有被挂在屋顶上了厚？」　　子清笑笑的说，懿臻听了之后的脸色突然「刷！」的一声全白。　　子清笑笑地走到我的身后：「把镣铐给我吧！」　　「为什么懿臻听到你说要把她挂在屋顶上时，她的脸一片惨白呀？」我将镣铐交给子清。　　「把手背到背后来吧，可能会有点痛，忍一下，一会就好了。」子清一边在我的手上戴上镣铐，一边说着：「那个没什么，懿臻最怕被吊在半空中的感觉而已。」　　「哦！难怪。哎唷～～」子清用了点力将我的手往上拉，我痛得哀了一声。　　「抱歉！抱歉！好了。」我的手被镣铐铐在身后，我必须保持自己抬头挺胸，才能让自己的手不致于那么痛苦。　　子清将托盘的链子勾挂在我的项圈上，托盘的两边有着一条快系带，「喀～卡～」的一声，托盘就紧紧地贴着我的身体，我的任何动作都不至于会使得托盘产生晃动。　　「OK了！懿臻，交给妳了。」子清走到旁边的椅子上坐了下来。　　懿臻已经恢复了过来，毕竟对她而言，子清是她的主人，不管子清要怎么调教她，她也只能接受而已。　　「姗姗，妳走几步试试看。」我依照先前的方式走了几步，懿臻突然制止我：「不对！不对！妳这样的走法会把饮料洒得到处都是。」　　「为什么呢？我是按照妳先前告诉我的方式在走呀！」我不解地问。　　「我先前告诉妳的方式，是在没有东西的情况下，但是，托盘上有饮料的话，妳就必须走小步一点，这样才会平稳的托着饮料，也才不至于会让饮料溅洒得到处都是。」　　我缩小步伐地走着，懿臻不停地修正我的姿势与步履，直到她认为可以为止。　　「子清，麻烦你放一个装水的杯子在托盘里。」　　「好！」子清在桌上的一个杯子里倒了八分满的水，放在我身前的托盘上。　　「妳现在依刚才我最后告诉妳的方法试试。」　　（向前平视……小步小步的走……慢慢的走，不需要为送饮料而着急……）　　我一边回想刚才懿臻告诉我的诀窍、一边往前走着……　　「停下来！妳自己看看妳的托盘上有没有溅出来的水？」我低头看着托盘，托盘里没有水溅洒出来。　　「有吗？」　　「没有！」　　「妳做得很好唷！一次就成功了！」懿臻微笑地称赞着：「现在再从妳的那个位置，走到子清的桌边。」　　（天哪！从我站的地方到子清现在坐的位置是我刚才走的两倍远！）我依照刚才的感觉以及懿臻告诉我的诀窍，朝着懿臻给我的标的走去。　　「OK了！」我停在子清的桌旁，子清站起来看了看托盘。　　我低头看着托盘，托盘上真的没有溅出的水珠，我呼了一口气。　　「很棒呢！」懿臻称赞着我。　　「谢谢。」　　子清将杯子拿了起来，将杯内的水「咕噜咕噜」的喝完，又将杯子放回托盘上。　　「虽然依照俱乐部的标准，这样还不算及格，但妳不是俱乐部的员工，所以这样就可以了。」　　「若是依俱乐部的标准，要怎样才算及格？」我好奇的问。　　「懿臻妳示范给姗姗看。」　　「是！」子清将托盘拿了下来，勾挂在懿臻的身上。　　「姗姗，妳喝一口，然后告诉我妳喝水的感觉。」子清倒了杯有些冰凉的水，他拿着杯子喂我喝了一口。　　「有点冰凉，但是快不冰了。」我说出我喝的那一口给我的感觉。　　「嗯！」子清将杯子放在托盘上：「懿臻走到刚才姗姗回头的地方，再走回来。」　　「是！」懿臻很快地走了过去，又走了回来。　　「妳再喝看看。」子清从托盘上将水杯拿了起来，又喂我喝了一口。　　「温度没变……跟刚才我喝的那一口一样。」我诚实地说。　　「这就是俱乐部要求的标准，而且妳看这里。」子清指着托盘。　　托盘上没有溅出的水珠，而子清给懿臻倒的水，虽然让我喝了一口，但仍有九分满，懿臻很快地走过去，又走了回来，托盘上一滴水都没有溅出来，我不得不为懿臻的功力感到敬佩。　　「而我刚才为妳倒的水，回来时温度已跟我倒进杯子时相差了有三度，不过妳也很厉害了。第一次就能有这样的成绩。」　　「谢……谢……」不知为什么，子清的称赞反而让我高兴不起来。　　子清解下懿臻身上的托盘，并解开我们的双手：「懿臻，妳示范桌边要怎么服务会员，姗姗，妳边看边学要怎么做。」　　「嗯！好！」　　子清坐了下来，懿臻跪坐在桌子跟子清之间，懿臻的头低垂着，她的手背在身后，一动也不动。　　「麻烦妳把托盘拿在腰部的位置，站在懿臻跟桌子的旁边。」　　「好！」我拿着托盘，站在子清要求的位置。　　懿臻跪直了起来，伸手从托盘里假装拿下了几样东西放在桌上，然后就回复到刚才跪坐的姿势。　　「很简单吧？这个部份我们也只拍从托盘里拿东西放在桌上以及跪坐的动作；　　所以今天应该就可以拍完了。「　　「嗯……」　　下午，青绮跟纤纤都到了，这两个部份也很顺利的在晚餐前就拍完了；原本预定三天的工作，提早了一天就拍完了，而子清答应要额外给我的酬劳，晚餐之后，他在办公室里拿了现金给我。　　当他陪着我去拿我的行李，我把钱放进了我的包包里之后，我向他提出了一个要求……　　　　　　　　　　　　　　　　１２　　「懿臻，请妳到办公室来一下！」子清对着桌上的对讲机说着。　　「主人，你找我？」懿臻瞄到我跪在办公桌旁，身上一丝不挂，而我的姿势正是桌边服务的标准动作，我的项圈上勾挂着她平时用的狗炼；但懿臻一句话也没问。　　「嗯！」子清指了指跪在地上的我：「妳带她去灌洗，穿好标准紧身衣之后，交给明俪，临时抽换左一的活柱。」　　懿臻听到左一的活柱时，看了我一眼，左一跟右一的活柱一向是用来处罚俱乐部里表现不好的服务生。　　「是！」懿臻走到桌边，子清将懿臻的镣铐解开，将狗炼交给她。　　「对了，要是有会员想要她进行服务的话，就说她还没完成训练，若会员要硬来的话，请那位会员到办公室来找我。」　　「是的！」懿臻拉了一下链着我的链子：「走吧！」就牵着我走出了办公室。　　懿臻牵着赤裸的我在俱乐部里穿行着，许多会员原本想要我为他们进行服务，但当听到懿臻说想要我服务的，要去办公室找子清时，全都悻悻然的在我身上摸一把之后才离开。　　懿臻牵着我到灌洗室，解开了狗炼：「自己去灌洗。」便站在门边。　　我站了起来，走进灌洗室里打开的灌洗间，计算机语音报出项圈上的编号：〈奴隶１３３号进行灌洗！〉　　灌洗完毕之后，懿臻仍要我像狗一样的爬行着，原本１３３号的衣柜里，特别为我准备的紧身衣，已换成了标准活柱所使用的连头紧身衣，懿臻拿出紧身衣，牵着我走进一旁脱下紧身衣的房间里。　　「站起来！」懿臻取下狗炼，让我站起来，她拿着紧身衣从我的头上往下套，套好之后，牵着我的双手走出冷房。　　我一走出冷房，紧身衣在室温下立刻受我体温的影响收缩着，懿臻帮我调整着呼吸孔的位置，确保我呼吸的通畅，紧身衣很快就紧紧地包覆着我，我陷入一片黑暗，而我所有的思绪完全被欲念控制着。　　懿臻从我的身后抱扶着我走到前廊，将我交给明俪，替换下原本左一的活柱。　　我虽然被欲念控制着，但我仍清楚的感受到我的阴道及肛门都被棒子插入，前后都有东西插着，让我有被填满的感觉；而当我升到固定的位置之后，前后的棒子同时开始强烈的震动着，在它们同时震动的瞬间，我就因高潮而失去了意识……　　我一次又一次被棒子强烈的震动震醒，又在高潮下失去意识，不知道是第几次被棒子震醒，我想起在更衣室内跟子清的对话……　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊　　「子清，我能请你答应我一件事情吗？」我将钱放进包包里之后，转身对着子清很认真地说。　　「什么事呢？」子清微笑地看着我。　　「我想留在这里直到原本工作预定结束的时间，可以吗？」　　「为什么呢？」子清一副了然于心的表情看着我，等我回答他的问题。　　「经过这两天下来，我有种感觉，我的心里有什么东西被唤醒了，但是我却又不知道那是什么，可是我很确定一件事，我很羡慕懿臻，尤其是当她在提到她取得女犬标记之后，你感动地抱住她，她脸上幸福的神采；那是我从未见过的。」　　我停了一下又说：「我不知道她在国外的SM俱乐部接受过什么样严苛的调教，所以我想感受一下，就算是一天也好，你能答应我吗？」　　「妳确定吗？虽然让妳感受一下是没什么，但是，懿臻那时的经历并不是妳一天所能感受得出来的。」　　「我知道，但我还是想感受一下。」我毅然决然地说。　　「好吧！若妳下定决心的话，希望妳不会为妳此刻的决定后悔。」子清叹了一口气。　　「路是我自己选的，我情愿在之后有着这样的经历而后悔，也不愿对自己不敢做这样的决定而懊悔。」我坚决的说。　　「即然妳这么坚决！」子清摇了摇头，一改他温和的态度，非常严厉的看着我的眼睛说：「从此刻起，妳不准说一句话，我所有的命令，妳只有无条件的服从，而我所有的问话，妳只能用犬吠回答我，知道吗？」　　「汪……」我被他的眼神吓呆了，我从不知一个人的眼神能有一百八十度的大转变，瞬间从温和变成冰冷，不含一丝情感。　　「把妳的衣服脱了。」子清对我下着命令。　　我双手颤抖着将女侍服全脱了下来，前两天的心境完全消逝，在子清严厉的眼神下，我成了一个女人，被他支配着的女人。　　「趴下，用妳的四肢撑地。」　　我顺从地像早上看到的懿臻一样，用我的双手双脚撑着地，子清从他的口袋里拿出懿臻早上用的狗炼，勾挂在我的项圈上。　　「走吧！」子清拉了拉狗炼，牵着我又走回了俱乐部内。　　子清不疾不徐的牵着我，他一边走一边跟俱乐部的会员打着招呼，每个会员错身而过时都会对我多看两眼，我的心里竟有着堕落的快感：（对！多看我两眼，平时穿着亮丽走在伸展台上的我，现在一丝不挂地像狗一样被人牵着，多看我几眼！），我每爬一步，我的心就往下沉沦一分，强烈的羞耻感此刻却成了我的兴奋剂，让我的那里潮润不已。　　子清好像故意羞辱不知天高地厚的我，在大厅里牵着我四处穿行着，让我被大厅里越来越多的会员咨意的欣赏、评论着。　　我感觉到自己在这个大厅里，比身边将自己卖给俱乐部的服务生还不如，在他们的眼中，我只是一个有着人类外形的──狗。　　我的心里悲哀的想着：（我是模特儿又如何？我有梦想又如何？在这个大厅里，我什么都不再是，对他们来说，我只是供予他们寻欢作乐的一具女体……）；　　而我更悲哀的发觉，自己不但不排斥，反倒更期待被他们其中的一个买下，将我关进笼子里带回家，把我当成真正的狗一样对待……　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊　　高潮、昏迷、再高潮、再昏迷，不停地循环着，快感已成为我的痛苦，我已不知自己成为活柱多久的时间了，我只剩下永无止境的痛苦，期待下一次的昏迷之后，可以不用再醒来，但却事与愿违，我总又被强烈的震动震醒，继续期待着自己彻底昏死过去……　　　　　　　　　　　　　　　　１３　　「想从无止尽的高潮痛苦之中解脱吗？」子清的声音突然出现在我的耳朵里，我的身体里仍埋入着两根棒子，但强烈的震动已然停止。　　我连忙不迭地点着头。　　「我可以让妳从活柱的痛苦中解脱，但在剩下的时间里，妳的身份会比俱乐部里所有的人都还要卑贱，妳什么都不是，妳只是被我们拥有的动物，妳也愿意吗？」懿臻的声音出现在我的耳里。　　我仍连忙的点着头，只要能从不停的高潮痛苦之中解脱，就算此刻让我死去，我也会快乐的点着头。　　我感觉自己离开了柱子，整个人软倒在地上，身体完全失去力量，连动动手指的力量都没有，刚才点头的力量恐怕是我仅剩的了。　　我被人背了起来，不知被背到那里去，我又被放在地上，紧束着我的紧身衣也一点一点的慢慢松开。　　终于紧身衣松开到能让我穿脱的状态，有人从我的身后把我扶了起来，紧身衣也从我身上被脱了下来。　　在我身前帮我脱去紧身衣的人是子清，那在我身后柔软的身体一定就是懿臻了。　　「妳还有力气吗？」子清帮我脱去紧身衣之后笑笑地问我。　　我只能将头左右晃一下，现在的我别提要自己站起来，我连摇头的力量都没了。　　我的嘴里相当的干燥，而我的阴道里麻痹了，彷佛还能感受到棒子在我的体内震动的错觉。　　子清与懿臻一前一后地将我抬出了冷房，他们把我放在更衣室的地上。　　子清拿来一个瓶子，瓶子里装着不知道是什么，懿臻一口一口地慢慢将瓶子里的液体吹进我的嘴里，喝了几口懿臻哺过来的液体之后，我感到力量有些许回复，懿臻让我靠着她，将瓶子放在我的嘴边，让我自己慢慢地喝下瓶子里的液体。　　液体有着一般奇怪的味道，我以为是某种药物，所以不以为意的一口一口吞进了我的胃里。　　一直到我喝完瓶子里的液体之后，懿臻让我躺在地上，而我一直不知道我刚才一口口吞下的液体，到底是什么。　　但我的力量也开始一点一滴的回复着，渐渐地我的身体恢复了一些体力。　　「那是什么药，真有效！」我问着。　　只见懿臻的脸突然爆红，而子清则是大笑个不停。　　「那个……哈哈……是懿……哈哈……懿臻的……哈哈……圣水……哈哈…　　…，当……哈哈……当然……哈哈……有……哈哈……有神效……哈哈……！「　　子清大笑到不能自己。　　而懿臻的脸则是更红了。　　「是哦！懿臻，谢谢妳……」不明所以的我由衷地感谢着懿臻。　　懿臻的脸红透了，像似刚从火炉里烧红的热铁。　　「懿臻，告诉她，什么是圣水！」子清一边笑，一边对懿臻说着。　　「是～～主人！」懿臻吸了一口气之后，对我说：「那……那……个……圣……圣水，其……其实……是……是……我的尿……」　　懿臻说完，她的脸更红了，子清则笑得更狂。　　我从头到脚像是被核子弹炸过一样，我的大脑则像是同时被百来颗核子弹炸过一般，失去了思考能力。　　我开始干呕着，但我极度缺水的身体，却早已将我刚才喝下的液体全数吸收并输送到身体每一个需要水分的细胞。　　我感觉自己彻底的被羞辱了，但这一切都是出自于我自己的意愿，我不停地干呕着，但也因为我剧烈的干呕及羞辱感，我的眼泪也流满了我的脸庞。　　子清见我不停地干呕及流泪，冷冷地说：「妳不是想感受懿臻被调教时的感觉吗？我用的手段跟懿臻的调教师相比，只能算是小巫见大巫，懿臻的调教师比我还要狠上十倍有余。」　　我的干呕渐渐地停了下来，但屈辱的泪水却仍然流个不停。　　我终于明白为何当我向子清提出那个要求时，他会跟我确认再三，而我也终于明白懿臻在国外的SM俱乐部受到的是怎样的调教。　　这一切的调教，确实能够摧毁一个人的人格，别提国外的调教手段；光就子清对我施予的，都让我彻底感受到自己只是他手上的玩具，任由他的喜好捏扁搓圆，我的人格、尊严在那一刻都成了笑话、没用的废物。　　「妳还想继续吗？」子清冷冷地看着我，我完全感受不到他话里是否仍有温度。　　我摇着头，今天的一切对我来说已经足够，我不敢想象若是再继续下去的话，会是怎样的场景；更不敢想象自己能够承受这样的精神压力多久……　　「懿臻，后面的交给妳了，她是因为妳才想感受妳那时的感觉。」子清的声音恢复了些许的温度，他说完就离开了，留下懿臻跟我在更衣室里。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　「何必自己找罪受呢？」懿臻带着我到会员房间里盥洗着。　　「当我昨天看到妳该离去的时间，还留在办公室里，而且赤裸的挂着狗炼时，我就已经猜得到妳留下来的原因，只是我没想到妳竟是为了感受当时我被调教的苦。」懿臻一边帮我洗澡、一边说着。　　「那时妳脸上幸福的光采令我着迷，所以我也才会想知道在那样的光采之前，得历经什么样的苦痛，才会散发出那样的光采；现在我终于知道，妳那时是让自己承受了多大的苦楚，才换得现在的幸福。」　　「其实原本那时子清极力地反对，他说：『就算妳不是我的女犬，我也一样爱妳，妳没必要那么做』，但我一意孤行，一心只想让子清的梦想实现，根本听不进子清所说的话；子清只好陪着我一起去，只是他成了俱乐部的调教师，而我成了另一个调教师的作品。」　　「作品吗？真的是作品，任由他的喜好创作的作品……」我回想起刚才的经历，对懿臻的话有着相同的感叹。　　「妳有空的话，欢迎妳到俱乐部来找我，但是下次不可以再这么自找麻烦了，我希望今天是我最后一次在俱乐部里看到妳，若妳要找我的话，我大可出去外面找妳，好吗？」懿臻握住我的手由衷地说道。　　「嗯～～好！」我承诺着。　　懿臻陪着我去拿我的行李，子清已在那里等待我跟懿臻，并取下了我戴了三天的项圈。　　「这个就送给妳吧！以后不会再有『奴隶１３３号』的存在，这个编号只属于妳，主人，可以吗？」懿臻并未将项圈放进置物柜里，她将项圈合上后，放在我的手里。　　「当然可以，妳别忘了自己是俱乐部的半个老板，妳的决定也代表了我的决定。」子清笑笑地说：「好了！我该送姗姗回去了。」　　「记住妳答应我的。」我跟懿臻异口同声地说：「不要再出现在俱乐部里！」　　说完，我跟懿臻为这个巧合相视而笑。　　「再见！」我跟懿臻再次异口同声地说，我们紧紧地拥抱了一下；未久，懿臻先放开了抱着我的手。　　「好好保重自己！」懿臻对我说。　　「嗯！我会的！」我拿起行李让子清载我离开了俱乐部。　　「再见！妳要找懿臻的话，只要打我的电话就行了！」子清送我回到三天前接我上车的路口，我下车时，子清这么对我说。　　「好！再见！帮我跟懿臻说声谢谢！谢谢她这几天的照顾！」　　「嗯！没问题！我一定帮妳转告她。」子清说完之后，将车掉头回俱乐部去了。　　我回到阔别三日的屋子里，屋子的景况依旧，只是屋主的心境已然改变，不复以往。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　当我领到公司的报酬时，我租下了我先前看中的店面，将我长久以来的梦想实现。　　但也因为服饰店的忙碌，我在俱乐部里所发生的事，也被我抛诸脑后，渐渐地也被我遗忘……　　　　　　　　　　　　　　　　□□□　　姗姗拿起盒子里一张被护贝的名片，名片上写着俱乐部的电话，以及子清的名字。　　　　　　　　　　　　　　绳的世界俱乐部　　　　　　　　　　　　　　　　吴子清　　　　　　　　　　　　　　XXXX─XXX─XXX　　代表号：（０２）XXXX─XXXX　　地址：台北市XX路XX巷XX号　　（不知道子清跟懿臻现在怎么样了？是不是还在俱乐部里过着属于她们的幸福？）我默默地想着：（我离开俱乐部之后，到现在也有两年了吧？不知道俱乐部还在不在？两年里，我一直忘不了我在俱乐部里所感受到的那份悸动，只是服　　饰店的忙碌让我将那一份悸动深埋回心底；若不是今天看出了柏帆带来的模特儿　　不对劲的地方，我也不会再次想起那段过往……）　　姗姗叹了一口气，又把名片放回盒子里，将盒子盖好放回衣橱里。　　　　　　　　　　　　　　　　１４　　自从发现柏帆带来的展示模特儿的秘密之后，我一直期待柏帆再将它拿到店里来展示，我想更确定那个展示模特儿是否如我所猜想的，有个真正的人包在全包式的皮衣里，假扮成展示模特儿放在橱窗里。　　（如果我也被包成那样，放在自己店里的橱窗，不知道会是怎样的一种感受？）　　姗姗一边看顾服饰店一边想着：（若是有人像我一样发现了展示模特儿是我自己扮成的……哦～～那一定很刺激……）　　我越来越期待柏帆带着那个展示模特儿到我店里来。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　过了半个月，柏帆终于又带那个模特儿到我店里来。　　跟往常一样，柏帆在前一天晚上就跟我借了店门的钥匙，我什么也没问就将钥匙交给了他。　　（明天就能看到那个模特儿了，这次我一定要知道那个模特儿是不是如我所想的一样，是人去假扮的。）　　我整个晚上都没睡好，就算是睡着了，我的梦里却是自己同样被包成了展示模特儿，放在自己店内的橱窗里。　　柏帆如同往常一样，在服饰店里等我，我佯装没事一样地开了店门，准备着。　　「柏帆，你中午要吃什么？」我开口问了正傻傻看着展示模特儿的柏帆一声。　　「啊？我也不知道，可能不吃吧。」柏帆收回他的视线，看了我一眼之后说。　　「那能不能麻烦你去帮我买一下？我早上没吃，现在有点饿。」　　「嗯！好呀！妳想吃什么？」柏帆毫不怀疑我的话，一口答应了。　　「这样好了，你帮我买，你买什么回来，我就吃什么。」　　「这样呀……那就是随便啰？」　　「嗯！」　　「那好解决！」柏帆邪笑地从柜台拿了张纸，在上面写下【随便】两个字之后放在我的眼前：「请慢用！」　　「谢谢哦！这个你自个慢慢吃，我说真的啦！去帮我买一下啦！」我没好气地说。　　「那路口的广东粥可以吗？」柏帆想了一下说。　　「好呀！」我把钱交给柏帆，柏帆就去帮我买广东粥了。　　我看着柏帆走出了店门，我悄悄地跟到店门口，等我看不到柏帆的身影时，我走到橱窗内，假装要帮展示模特儿拉衣服，在展示模特儿身上摸索着。　　（这不像俱乐部那种会随温度缩放的皮衣，应该有拉炼之类的才对……）　　我一边找着、一边看着橱窗外，柏帆是不是东西已买完回来了。　　（找到了！）我在模特儿的身后，找到皮衣的系带：（真笨，一般的皮衣都会将这个部份做在身后，我怎么会从前面开始找呢！）　　为了更确定我的想法，我将展示模特儿身上的裙子拉高，从模特儿的底部，从模特儿连出一根半透明的橡胶管穿进支架里，而模特儿的底部，有着三个洞，其中的一个连着那条橡胶管、支架占了一个，最后的那个则露出金属光泽，而这三个洞的位置跟女人的阴部及肛门的位置一模一样。　　这个展示模特儿的身体相当柔软，虽然用手指按下去有些紧绷，但却能感受到在外面这层的包覆下，里面另外有着其它的东西。　　我算算时间，柏帆也快回来了，我回到柜台内，心里盘算着要怎么问柏帆，关于那个模特儿的事情。　　在我回到柜台里之后不到三分钟的时间，柏帆就拎着广东粥回来了。　　「妳的广东粥。」柏帆将广东粥放在柜台上。　　「你没买吗？」　　「没有，我想我也该把展示模特儿拿回去整理整理了。」　　「对了！你们公司什么时候才打算量产这种模特儿呀？」　　「还不知道，谁知道上面那一票人是怎么想的，说不定那天突然就停止仿真模特儿的开发计划也不一定。」　　「这样呀？那真可惜，我还打算订制一个呢！拜它所赐，有不少的客人都是它招揽来的。」　　「那我也没办法，要看我们公司的策略。」　　「唉～～好吧！那我也只好等了。」我有些可惜地说。　　「对了！之前听说你搬新家了，我能找时间去参观参观吗？」　　「当然可以呀！看妳那天有空，先告诉我一声，我再带妳到我家去啰！」　　「不如……现在去？」　　「现在？妳店不开啦？」　　「唉哟！又没差！反正今天也没什么客人。」　　「别闹了，明天吧！今天我还得回公司去！」柏帆指了指模特儿：「我得把它拿回公司呀！」　　「好吧！那明天啰！」我想了一下：「明天下午好了！」　　「哇～～妳还真急耶！就这么急着进我家呀？」柏帆坏坏地说。　　「难道说你家有什么见不得人的东西吗？」我当做没发觉柏帆的双关语。　　「是呀！我得把我房间里的花花公子、阁楼、日本AV片、……之类的先藏好！」　　「嗟～～那又没什么。好了啦！你不是要回公司，你就快回去吧！明天下午一点的时候到店里来接我。」　　「好啦！真是……跟我们公司的小蕾一模一样！」　　「你的女友吗？」　　「我的同事啦！上次硬缠着我要去我家参观，找了一票同事到我家喝新居酒；这个模特儿也是她建议公司开发的。」　　「原来如此！」　　「那我去把它换回妳店里原本的展示模特儿啰。」柏帆指了指橱窗里的模特儿。　　「嗯！我也要吃午餐了。」　　柏帆又将仿真模特儿搬进仓库里，把仿真模特儿身上的衣服换回到展示模特儿身上，并搬回橱窗里之后，就带着仿真模特儿走了。　　我一边吃着广东粥、一边想着刚才在仿真模特儿身上发现的异状。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　晚上，我回到家之后，又将木盒拿了出来，抚摸了项圈一会，拿起了电话，依名片上的电话号码拨打着电话……　　「绳的世界俱乐部你好！我是子清！」电话接通之后，话筒的那端传来子清的声音。　　「子清，我是姗姗！」我怯怯地说。　　「姗姗？好久不见！怎么会想到打电话过来？过得好吗？」子清讶异地问着。　　「过得还不错！只是有点小忙！所以都没打电话给你们。」　　「没关系！我听妳们公司的王先生说，妳离开公司，自己开了间服饰店，生意如何？」　　「是呀！生意普普通通，还过得去。对了！懿臻呢？」　　「她在呀！妳等会！」　　电话传来一阵音乐声，但没多久的时间，音乐就停了。　　「姗姗吗？我是懿臻！怎么两年都没打过电话给我？我还以为妳忘了我呢！」　　懿臻有些生气地说道。　　「没有啦！我离开经纪公司，自己开了间服饰店，所以工作上有些忙。才没有忘记妳呢！」　　「我听子清说过了，妳店里的生意如何？」　　「还可以啦！马马虎虎。」　　「怎么突然打电话过来？」　　「最近遇到了一件事，想听听看妳们的看法！妳们现在方便出来吗？」　　「嗯……应该可以！我问一下子清！」没多久，懿臻的声音传来：「可以！　　子清会载我过去！要约在哪里？「　　「嗯……XX路跟XX路口好了，子清应该知道那个地方。」　　「子清说他知道，那是你们两年前约的地方。」没想到子清还记得两年前跟我约过的地方。　　「嗯～～是呀！」　　「那我换一下衣服，一会见！妳等一下哦！」　　「嗯！一会见！」　　「我是子清，懿臻去换衣服了，妳的电话有换吗？」　　「没有！我仍用两年前，你打过的那个号码。」　　「那好！一会我们到的时候再打电话给妳。一会见！」　　「一会见。」　　话筒传来一阵「嘟嘟」声之后，我才将电话挂上。　　我把名片放进木盒里，将木盒放回衣橱里。　　（两年了，没想到俱乐部还开着。）我的思绪不免又回到两年前在俱乐部的往事。　　　　　　　　　　　　　　　　１５　　「嘟……嘟……」我接起电话：「喂！我是姗姗！」　　「姗姗，我们到啰！」电话那头传来懿臻的声音。　　「好！我马上下去！」我穿好鞋子，把门关上之后，飞快地冲向约好的地方。　　没多久，我带着子清跟懿臻回到我住的地方。　　「请进！」我打开门，做了一个欢迎光临的动作。　　「谢谢！子清，我有好久没到别人家做客了呢！」懿臻被子清揽着，一起走进屋子里。　　「是呀！妳被我收藏起来了呀！」子清在懿臻的脸上亲了一下。　　「喂～～妳们两个别刺激我这个仍在小姑独处的哦！请坐！」　　子清坐了下来，我跟懿臻坐在他的对面，聊了一阵子阔别两年后的生活，子清将话题一转。　　「听懿臻说，妳有事情想问我们？」　　「嗯！」我将柏帆跟那个仿真模特儿的事说给子清跟懿臻听。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　「嗯……依妳所描述的，确实有可能那个仿真模特儿是由真人假扮的。」子清停顿一下又说：「就我所知，国外SM购物网站确实有这类的产品，可是那个模特儿的支架，应该是那个叫柏帆的人另外订做的。」　　「这么说，柏帆也是喜欢SM的人啰？」　　「应该是！而且他满有创意的。竟然想得到将人扮成展示模特儿，然后放在妳店里的橱窗里。」子清有些赞赏的说。　　「姗姗，妳喜欢柏帆？」一直没说话的懿臻突然这么说。　　「我？没有呀！他只是我的朋友而已！」　　「嗯～～」懿臻的心里想得却是：（希望只是我想太多而已……）　　「不然姗姗，若是下次柏帆又带着那个模特儿到妳店里时，妳打个电话给我，我到妳店里看看，也许会知道得更多。」　　「嗯！好。子清，他不是你们俱乐部的会员吗？」我好奇地问。　　「我记得俱乐部的会员里没有叫这个名字的人，但现在的会员比过去还要多，有不少都是看了妳那时帮我们拍的广告来的。」子清突然想起什么事：「对了！　　钥匙借我一下，我去拿个东西。「　　「哦！好！这支是大门的钥匙。」我将钥匙递给子清。　　「嗯！」子清接过钥匙之后，他就下楼去了。　　「懿臻，妳跟子清还没结婚吗？」我转头问着懿臻。　　「没有！我们都觉得现在这样子不错。有没有那纸结婚证书都一样，至少我们拥有彼此。」懿臻接着说：「反倒是妳，怎么还没有男朋友？」　　「忙呀！服饰店刚开的时候，忙到昏天暗地的，根本没想到要交男朋友的事。」　　「有机会我一定要去妳的店里看看！」懿臻捥住我的手说：「不过妳也真是的，开店的时候，怎么不打个电话给我们呢？」　　「我想说打了也没用呀！我店里的衣服……妳又不可能在俱乐部里穿……」　　我贼笑着。　　「死孩子，取笑我！」懿臻装出一副生气的模样。　　「别生气嘛！开玩笑的！改天妳来店里，看妳喜欢那一套衣服，我送妳啰！」　　「哼！算妳还有点良心。」　　「对了！懿臻，明天我跟柏帆约好，要去他家看看，妳觉得呢？」　　「是可以呀！但是妳有什么打算？」　　「我有一个想法，但是得跟子清借一样东西！」　　「什么东西？」懿臻好奇的问。　　「等我一下。」我起身走进房间里，将放在衣柜里的木盒拿了出来，懿臻纳闷地看着我。　　我坐回懿臻的旁边，将木盒打开，把项圈拿了出来。　　「没想到妳还保留着它。」懿臻看到我手上的项圈，马上就认出我手上的项圈是那个编号〈１３３号〉。　　「嗯！我想戴着这个去，所以得跟子清借一下控制器。」我拿着项圈说。　　「有什么意义吗？」懿臻不解的问。　　「嗯！若柏帆是俱乐部的会员或是他曾看过俱乐部的讯息，那他一定会认得这个项圈。」我停了一会又说：「如果不是的话，也没关系，就当是饰品啰！」　　「嗯……我知道了。」懿臻点点头说：「我记得俱乐部的项圈除了子清跟瑜婷身上的之外，还有个别的专属遥控器，一会我问子清看看。」　　「要问我什么？」子清正好拿着一袋东西进来。　　「姗姗想跟你借你身上的遥控器，她明天跟柏帆有约，她想测试看看柏帆是不是俱乐部的会员，若是的话，那柏帆就会认出这是俱乐部专属的项圈。」懿臻指了指我手上的项圈。　　「嗯！先看看我带来的东西吧。」子清将他手上的袋子交给我。　　「什么东西？」我把项圈放在腿上，将袋子里的东西拿出来放在桌子上。　　袋子里只有两样东西：一本俱乐部的会刊、一个黑黑的塑料方盒。　　会刊的日期是两年前，封面上则是我那时为俱乐部拍的活柱照，照片上的我充满着淫靡的气氛，纵使相隔两年，我仍不免为那张照片的气氛感到脸红。　　「那本会刊是给妳留作纪念用的，原本两年前印好的时候，就打算给妳一本的，可是当我跟王先生联络的时候，才知道妳已经离开了那间经纪公司，所以一直留在我办公室里，今天终于可以交到妳手上了。」　　「谢谢！」　　「咦～～？」懿臻看到那个塑料方盒时，用询问的眼神看着子清，子清微笑的点了一下头。　　「这是什么？」我拿起塑料方盒，盒子上有两个按钮。　　「妳按左边的那个钮试试。」子清微笑地说。　　我纳闷的看了懿臻一眼，懿臻也微笑地点点头。　　我按下左边的那个钮，我腿上的项圈发出「哒！」的一声。　　「咦？」我将项圈拿了起来，项圈变成了相连的两个半圆。　　「妳手上的那个是妳项圈专用的遥控器，项圈不在俱乐部，留着它也没用，妳又正好有事要问我们，所以我就带来了。」子清耸耸肩又说：「不过我刚才打过电话回俱乐部，请瑜婷查查俱乐部的会员跟申请者里面有没有柏帆的名字，等下就知道柏帆是不是俱乐部的会员了。」　　「那右边的按钮是做什么用的？」我把玩着遥控器。　　「右边的那个按钮出了俱乐部就没用了，原先的功能是让项圈跟俱乐部的系统连结，这样项圈才能在通过俱乐部的传感器时，让俱乐部的计算机确定项圈的编号。」　　「原来如此！」我按了一下右边的按钮，项圈完全没有什么反应。　　「喂！我是子清，瑜婷查到了吗？」子清的电话响起，子清接了起来：「嗯！　　我知道了，麻烦妳了。「　　子清挂上电话之后说：「俱乐部的会员及申请者里没有柏帆的数据，但他有没有看过俱乐部的会刊就不知道了。」　　「嗯！谢谢！」　　「不过妳要记得遥控器不要掉了，不然妳就得等找到我们才打得开了。」懿臻叮咛着。　　「我知道，不过我打电话到俱乐部不就可以找得到妳们了吗？」　　「谁知道妳大小姐下次是何时才想起我们？搞不好又是几年之后。」懿臻没好气地说。　　「不会了啦！况且，妳们现在也知道我住哪里了，妳们有空的话，也可以上来找我聊天呀！」我顿了一下又说：「而且我大部份的时间都在店里，妳们也可以到店里找我呀！对了！这是店里的名片。」我打开皮包，拿出两张名片交给子清跟懿臻。　　「我留另一只电话给妳，随时都能找得到我跟懿臻。」子清拿出另一张俱乐部的名片，在上面写了一组号码：「这个号码除非我们都死了，否则我会一直使用它，这样妳随时都能够找得到我们了。」　　「呿～～那有人咒自己死的？真是口无遮拦！」我没好气地骂道。　　「时间不早了，我们也该回俱乐部去了，妳也早点睡，妳不是跟柏帆有约在身？」　　「是呀！不过，好吧！那下次再见啰！」　　「明天不管结果如何，给我们一个电话。」懿臻不放心地说。　　「好！妳怕我被他给吃啦？」我笑着说。　　「不！我是怕妳把他给吃了！」懿臻也笑开的说。　　「有可能哦！」我「嘿嘿……」地笑着。　　「三八！不管怎么样，小心自己的安全。」　　「好～～我会的！妳们也一样！」　　「妳顾好妳自己就好！下次见！」懿臻抱了我一下。　　「下次见！」我也回抱着懿臻。　　「掰掰！」　　「掰掰！」　　子清跟懿臻回俱乐部去了，我将东西收好之后，就上床睡觉了。　　　　　　　　　　　　　　　　１６　　我一直睡到中午快十二点才起来，想到自己跟柏帆约的是一点，心不甘情不愿地爬下床走进浴室里，我洗了个香喷喷的澡，将身体擦干之后，我连毛巾都没披上，就直接赤裸着身体在屋子里走来走去。　　我打开衣橱，将项圈跟遥控器从木盒里拿了出来，我用遥控器打开了项圈，然后把遥控器放回木盒里；我对着衣橱内的穿衣镜，将项圈戴在脖子上，「喀！」　　的一声，项圈锁上了，看着镜子里，裸着身体戴着项圈的自己，我有种回到两年前在俱乐部时的错觉。　　我的脑海里又响起那说着〈奴隶编号１３３号〉单调女声的计算机语音。　　我挑选着一会要穿的衣服，想起脖子上的项圈，我决定让自己性感一点，我挑出黑色T 字内裤、黑色的皮短裙、黑色的无肩皮革马甲、三吋高的黑色过膝高筒高跟靴，以及亮丝裤袜。　　我一一穿戴起来，由于皮革马甲的材质较厚，因此我也不担心会有激突的问题，所以也就没穿上胸罩。　　在脸上略施粉妆之后，我就到店里去等柏帆来接我。　　当我走在路上的时候，有不少的人对我投予注视的目光，我不知道他们看得是我的穿著，还是挂在我颈项上的金属项圈，对着众人的目光，我有着一丝兴奋也有一丝恐惧：（若是被俱乐部的会员看到我脖子上的项圈，他会不会把我叫到一边去，为他进行性服务？）想到这，我的T 字内裤紧贴着阴部的地方，已经沾上了我的分泌物，贴得更紧了。　　「哇～～差点认不出妳来了！我还以为是那个明星来了。」幸好我到店里的时候，柏帆也到了，当他看到我的穿著时，他的眼睛都直了，只差他的口水没有滴下来。　　「嘻嘻……」我注意到他的眼睛从我戴在脖子上的项圈晃过时，眼睛里闪过一丝讶异：（看来柏帆曾经看过有关于这个项圈的报导。）但是想到柏帆可能知道项圈代表的是某个奴隶编号时，我更湿了……　　他载着我到他家去，一路上他跟我闲聊，但是对我戴着的项圈却提也未提。　　「哇～～柏帆！你的新家不错哦！」我惊叹于柏帆他家里的布置与占地。　　「谢谢啰！普普通通！」柏帆耸耸肩的说。　　「这样叫普普通通？你也太挑了吧？」　　「还好吧！」　　当我在参观柏帆的新居时，我也一边注意着柏帆的表情以及他的视线。　　（柏帆一直瞄着项圈，好几次被我发觉他在看着项圈，他才顾左右而言他地将目光移开。）　　我很满足于我的发现；但我也发觉柏帆的家里，其中一面墙的颜色比其它的墙要来得新，而当我靠近那面墙的时候，柏帆也一直诱引我远离那面墙，这让我更加肯定那面墙的后面，铁定藏有某个秘密。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　「柏帆，你为什么一直看着我的脖子？」我们在沙发上坐下，柏帆的目光还是不停地在项圈上扫过；几经思量之后，我决定投下一颗变化弹。　　「没什么，只是觉得妳戴的项圈很别致，在哪买的？」　　「这是一个朋友送我的，听她说这个项圈藏有一个秘密，而那个秘密跟一个俱乐部有关。」我的手摸上了项圈：（是呀！一个好大的秘密！）　　「俱乐部？难道……？」柏帆陷入沉思。　　「难道什么？柏帆，你知道这个项圈的来历吗？」我追问着。　　「没什么，只是一个网络传说而已！那不重要。」柏帆耸耸肩地说。　　「什么样的网络传说？」　　「据说有一个私人会员俱乐部，里面的服务生全是女生，而每个服务生的身上，都戴着一个金属项圈，那个俱乐部的地点相当隐密，所有加入的会员都必须保守俱乐部的实际地点，因此除了会员之外，没人知道那个俱乐部的真实地点。」　　柏帆瞄了一眼项圈之后说：「只是成为会员的人，可以要求任何一个服务生为他提供服务，因此申请加入的人很多，但成功加入的人却不多；我也是看到妳戴着的金属项圈，才想到这个网络传说。」　　「可是会员要求服务生提供服务不是很正常吗？」我佯作不知情的问道。　　「不！那不一样，服务生提供的服务范围包含了─性服务。」　　「你怎么知道？」　　「听说是那个俱乐部的会员在酒后泄露出来的，之后他发觉自己说了不该说的话，再怎么被人追问，他都不肯说出实际情况。」柏帆接着又说：「于是那个俱乐部的实际情怳就成了网络传说，到底有没有这个俱乐部的存在，目前仍是个谜。」　　「难道你都不好奇吗？」　　「多多少少一定会，因此我查询网络上所有跟那个俱乐部有关的讯息，但都没用，只有残缺不全的信息，完全让人无法窥得全豹。」　　「原来如此！」　　「妳那个朋友没告诉妳项圈的秘密吗？」　　「没有，不管我怎么问，她就是不肯说，之后，她就消失了。」　　「消失？怎么会……？这也太巧合了吧？」柏帆吓了一跳，喃喃自语地说着。　　「怎么了吗？什么巧合？」我信口胡绉的话，没想到会引发柏帆的异常。　　「就是关于那个网络传说的下半段，那个不小心泄露出俱乐部一些事情的人，后来也失踪了。」柏帆耸耸肩说：「不过网络传言不可尽信，所以当成故事听听就好。」　　「难道没有非会员进去过俱乐部吗？」　　「听说曾有几个计算机工程师进去过，但是没有一个能说出俱乐部的任何一件事，因为他们全是被蒙上眼睛之后才被人带去的。对了！妳怎么会对这个俱乐部感兴趣？」柏帆直盯盯的看着我。　　「我不是说这个项圈有一个秘密？我当然也会为这个秘密感到好奇呀！」我不禁为自己起的头感到庆幸，否则还真不知道该怎么解释。　　「原来是这样，不过关于那个俱乐部倒是有另一个传说。」柏帆又看了项圈一眼之后接着说：「听说有一个工程师去帮那个俱乐部做计算机系统外围数据修正的时候，无意间发现三百笔资料原本应该对应三百个金属感应圈，但不知为什么独独少了一个，当他跟俱乐部的负责人提起这件事的时候，负责人只淡淡地说了一句：『不见了！』，而那个工程师曾经描述过感应圈有着极为别致的花纹；因此在我看到妳颈子上的项圈时，我就在想，妳这个项圈会不会是那个俱乐部独缺的那一个。」　　「不过那个工程师在泄露出这件事之后，被人当成神经病，送进精神病院里去，听说他不时会喃喃自语地说：『我说的都是真的，为什么没人相信我？』；但确实，以两年前的科技而言，若是有人引进或开发出这么好的系统，怎么可能会隐而不宣？」　　「但所有跟俱乐部有过接触并说出俱乐部一部份情况的，全都不是无故消失，就是被人当成神经病，因此却也更增添了俱乐部的神色彩，许多人只听过俱乐部的名字，但却没人知道谁是俱乐部的会员，因为没有人敢承认。」　　「听起来满恐怖的。」　　「不过说如我刚才所说的，网络传说听听就好，别太当真。」　　「对了！柏帆我能不能问你一个问题？」　　「什么问题，妳问吧！」　　「那面墙的后面是不是还有什么东西？」我指着那面颜色比较新的墙壁。　　「没有呀！怎么了吗？」柏帆顺着我手指的方向看去。　　「没什么，只是它的颜色比较新，不像其它的墙的颜色有些旧。」　　「哦～～妳的想象力会不会太丰富了点？那面墙有点渗水，前阵子刚找人来修补过，所以它的油漆是新上的。」柏帆的心里却在嘀咕着：（看来得小心一点才行……）　　「可是你的房子不是才建好没多久？怎么这么快就会渗水了呢？」我故意走到那面墙前打量着，柏帆跟在我的身边。　　「听来修补的人说，是因为墙壁里面的水管材质很差，所以他们帮我把它换成好一点的水管，这面墙也才会重新上油漆。」　　「原来如此！」柏帆的回答未免有点假，但我也不好拆穿他，而柏帆不停粉饰太平的态度，更让我确定那面墙后有着秘密存在。　　「不过这么晚了，我也该回去了！」我决定休兵，故意看了一眼手表之后说，好给柏帆找一个台阶下。　　「那我送妳回去吧！」　　「好的！谢谢！」　　　　　　　　　　　　　　　　１７　　回到家之后，我把衣服换得比较休闲一点，坐在床边打了个电话给子清。　　「喂！我是子清！」　　「子清，我是姗姗。」　　「妳不是去柏帆家了吗？」　　「是呀！刚回到家，从他那里听到一些跟俱乐部有关的网络传说。」我将柏帆跟我说的那些传说一五一十地转述给子清听。　　「哈哈！还真是有趣的传说！不过俱乐部确实找过一个计算机工程师来协助进行数据整理，看来我得慎选工程师了。」　　「子清，那……你的意思是其它的都真的只是道听涂说啰？」　　「是呀！妳觉得我们像是会去做某些事的人吗？」　　「当然不像，我只是随口问问。」　　「那这么说，柏帆曾对项圈的来历起疑啰？」子清将话题转离那些网络传说。　　「嗯！我只跟他说是一个朋友送我的，所以他才会告诉我那些网络传说。」　　「那些不用太在意，对俱乐部来说，虽然是负面的宣传，但对维持俱乐部的隐密性却有正面的效果。」　　「嗯！对了！俱乐部的门是隐在墙后，今天我去柏帆家参观的时候，他家里也有一面墙有些奇怪，我想，那面墙可能跟俱乐部有些类似。」　　「妳没有问他吗？」　　「我问了，但我不敢问得太清楚，他是说那面墙漏水，所以前阵子刚重新粉刷过。」　　「是有这个可能，不过恐怕除了他自己，谁也不能肯定是真的如他所说的前阵子刚重新粉刷过，还是真的隐有什么在那面墙后。」　　「可是又不好问他，唉～～总不能问他说：『柏帆，你那面墙的后面是不是还有间房间？』，那不更怪……」　　「哈哈！妳就别想太多了，那只是妳的臆测罢了！再说他是妳的朋友，若妳无法相信他的话，那他不就太失败了吗？」　　「说得也是！不过，谁叫他老是神神秘秘的，我要是会不怀疑的话，那才奇怪。」　　「哈哈！光从妳的话听起来，妳对柏帆有好感哦！」　　「不跟你说了啦！你跟懿臻真的是男女朋友，两个都这么跟我说。」我佯怒的说。　　「那也不能怪我们呀！是妳的话说得有问题呀！」子清顿了一下说：「我先去忙一会，瑜婷那里有事情要我去处理一下。掰掰！」　　「你忙吧！掰掰！」　　我将电话挂上，往后躺了下来：（真的只是我想太多了吗？）　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　我将姗姗送了回去，在外面买了点吃的回来，我将吃的放在餐桌上，将丽犬、媚犬、美犬从笼子里放了出来。　　我将吃的分成四份，将丽犬、媚犬、美犬的放在标有她们名字的狗碗里，放在餐桌旁的地上。　　「可以吃了！」丽犬、媚犬、美犬大概看出我今天心事重重的，一边吃着她们碗里的食物、一边偷着眼看我。　　吃完饭后，丽犬、媚犬、美犬围在我的身边，她们三个交换眼神，美犬用她的脸在我的小腿上蹭磨着。　　我看着姗姗下午问我的那面墙，沉浸在自己的思绪里。　　「嗯～～呜～～」美犬见我不理她，便用她的嘴将我的肉棒解放出来，然后跟丽犬、媚犬一起舔舐着。　　我回过神来，被她们三个的举动逗得欲火大炽……但想到下午，姗姗问我的问题，我就失去了心情。　　「美犬，当初妳是怎么发现地下室的门？」我决定问美犬这个白痴问题。　　「汪～～汪～～」美犬用犬吠回答我，我才想起她们平日只能用犬吠来表达。　　「美犬，准妳说话。」　　「可以直接说吗？」　　「嗯！妳就说吧！」　　「谁像主人那么白痴呀！那面墙那么明显，谁都看得出来墙有问题呀！」美犬指着通往地下室的那片墙说。　　「啪！」　　「噢！」美犬的屁股被我打了一下。　　「讲就讲，居然敢批评主人是白痴！」我没好气地说。　　「呜……熊熊忘了嘛……」美犬捂着她的屁股，一脸委曲地说。　　丽犬跟媚犬在一旁偷笑着。　　「不过那么容易被发现……看来以后真的得小心一点了。」我喃喃自语地说着。　　「呜……」美犬跑到丽犬及媚犬身旁去，一脸哀怨地捂着她可怜的屁屁，丽犬跟媚犬则在美犬的脸上舔了一下。　　美犬很快就将她屁股被打的事情抛到脑后，贼贼地跟丽犬及媚犬交换了一个眼神，趁我在将射未射之际，同时自我身边逃开。　　「妳们三个又给我造反！给我回来！该死的！美犬，被我抓到妳看我会不会给妳一顿好插！」　　「嗷……呜……哦……汪～～嗯……呜……汪～～哦……」美犬愉快地呻吟着……　　　　　　　　　　　　　　　　１８　　我起了个大早，完全不记得自己昨天是何时睡着的，只记得自己睡着之前，大脑里乱糟糟的，想的全是柏帆家里的那片墙是我自己想太多？还是被我猜对了，在那面墙后真的有秘密？　　就连今天到店里开了店之后，心里仍在想这件事，就算想求证，却又不知该从何开始。　　「唉～～」我不由得深深地叹了一口气。　　「叮铃当啷～～」我挂在门上的挂铃，正好在这时响起。　　「欢迎光……懿臻？子清？妳们怎么来了？」正当我收执起自己神游四方的心神，朝进门的客人望去，懿臻跟子清正推开店门走了进来。　　「不欢迎吗？」懿臻笑着说。　　「欢迎！当然欢迎！怎么会不欢迎呢？」我迎上前去，给懿臻一个大大的拥抱。　　「刚才我们在店外看到里面有一个人失魂落魄地发着呆，怎么啦？失恋了？」　　懿臻响应我的拥抱之后说。　　「唉……别提了，我都快被自己搞疯了，满脑子都是柏帆家里的那面墙。」　　我放开抱着懿臻的手，叹口气说。　　「即然那么想知道，为什么不自己求证呢？」　　「怎么求证呀？难道我去跟柏帆说：『那面墙借我敲敲看，我再找人帮你砌好！』这样吗？」我翻了翻白眼：「别说我压根不敢，就算我敢好了，若是那面墙压根没问题，我要怎么办？唉～～」　　「怎么办？那还不简单！」懿臻看我示意她往下说时，她微微笑了一下：「就找人把墙砌回去，再跟他说：『不这么做的话，妳睡不着！』啰！」　　「救命呀！」我做了一个要昏倒的动作，转头问子清：「她一直都这么单纯吗？」　　子清笑了笑，什么都没说。　　「算了！算了！我继续哀怨我的，两位请随便！」我一屁股坐回椅子上，托着腮：「唉～～」　　懿臻看着子清，朝我呶呶嘴，子清笑着摇摇头，爱怜地摸了摸懿臻的头。　　「其实办法不是没有，但妳想听吗？」从进门一直没说半句话的子清终于开了口。　　「当然想！快说快说！」我想了想又补上一句：「但若是也叫我去把墙敲掉的话，那就不敢劳烦您了！」　　「其实懿臻说的也没错，有时直攻法也是个不错的方法。」子清见我翻白眼，准备不理他的时候又说：「但我要说的是另外的方法耶！」　　「快说啦！」　　「可是我口很渴耶！懿臻，妳嘴渴不渴？」　　懿臻点了点头。　　我赶紧从柜台下的迷你冰箱里拿了三罐饮料出来，递给他们一人一罐。　　「来！慢慢喝，别呛着了！」子清帮懿臻将饮料打开，交到她手上，将懿臻手上的那罐还没开的换了过来。　　「嗯！谢谢主人！」懿臻在子清的脸颊上亲了一下，满足地喝着。　　子清这才打开自己的那罐，「咕噜～～咕噜～～」地灌着。　　我耐着性子，等子清将他的办法告诉我。　　「搬进他家去住！」好不容易等子清喝完饮料，他没头没脑的丢给我这么一句。　　「啥？」我丈二金刚摸不着脑袋的问。　　「我的方法就是─搬到他家去住！」子清又说了一次：「这样妳就可以随时检查那片墙有没有问题了！」　　「我要怎么搬到他家去住呀？」我居然愣愣地往下问。　　「方法很多呀！例如：成为他的女友、床伴、女奴……等等，只要能搬进他家里去，什么名目都可以！」　　「原来如此……」我突然回过神来：「这算什么鸟方法？」　　「不喜欢？早说嘛！那换一个。嗯……」子清装作在沉思：「那……趁他不在家的时候，溜进他家去仔细察看，这个方法如何？」　　「要是被人发现的话，要怎么办？这可是非法侵入他人住宅，要坐牢的耶！　　还有没有？「我没好气地再次推翻子清的第二个提议。　　「那只剩一个方法了，若妳还是觉得不行的话，那我也没办法了。」子清瞄了懿臻跟我一眼，贼贼地说：「这最后一个方法就是……她！」子清突然指着懿臻。　　「啊？」我跟懿臻同时出声，一起看着语不惊人誓不休的子清。　　「关我什么事？我对那面墙又不好奇！」懿臻不解地问子清。　　「当然不光只有妳，还有青绮跟纤纤。」我跟懿臻面面相觑，完全搞不清楚子清的葫芦里，到底卖的是什么药。　　「姗姗，妳不是说柏帆是一个人住，而且他家里的布置很不错吗？」　　「是呀！」　　「那就以借拍的名义进去啰！」子清勾足了我跟懿臻的好奇心之后说道。　　「你的意思是？」我对子清的方法有点头绪了。　　「他经常以协助公司开发仿真模特儿为名，利用妳店里的橱窗，那妳就反过来利用他的家来协助妳拍摄服装照片啰！」　　「你该不会是要我去当模特儿吧？」懿臻突然搞懂子清的意思了。　　「是呀！妳跟姗姗都曾有当模特儿的经验，而姗姗必须利用时间去找出柏帆家里那面墙的秘密，那就只剩下妳有经验啰！」子清顿了一下又说：「而青绮跟纤纤的任务就是负责缠住柏帆，让姗姗有时间去找出墙的秘密，若是觉得人手不够的话，再从俱乐部挑几个人帮忙就好了呀！」　　我思量子清这个方法的可行性，越想越觉得这会是个一举两得的方法。　　我的服饰店从开门到现在，一直缺少宣传，虽然王大哥在我开店之初，曾找公司的模特儿来帮我拍摄过一系列服装的照片，但那毕竟已是两年前的事情了，我一直没办法为店里的下季服饰拍摄新的目录，子清的这个提议，不啻为我另外指点了一条明路，懿臻的身高够，而且又曾受过国外模特儿的训练；而我也可以为我心里的疑惑找到解答，这个方法真不错。　　「这个方法好！子清，还是你行！」我不禁为子清的好方法笑了出来！　　「那就决定这么做啰？」子清也笑着看我。　　「好呀！好呀！」我向子清伸出手。　　「那就这么说定了！」子清也伸出手跟我握了一下。　　「喂～～喂～～妳们也该问一下我这个当事人的意见吧？」懿臻在一旁着急的说。　　「懿臻，难道妳舍得看我为了那面墙，每天吃不下饭、睡不着觉吗？」我装出一副可怜相，让懿臻觉得她不帮我的话，就是她的错。　　「当然舍不得呀！可是……」懿臻的话还没说完，就被我打断了：「是呀！妳也会舍不得我那么可怜呀！所以妳也别可是了，帮我这一次好不好？」　　「好是好，可是……」　　「妳说好的哦！不能反悔哦！」我贼贼地再次打断懿臻的可是。　　「那我跟懿臻先回去跟青绮与纤纤说一声，妳跟柏帆那边说好之后，再打电话给我们。」　　「好！那我们分头准备吧！」　　「嗯！那等妳的电话啰！」子清牵着仍在可是个不停的懿臻走了。　　「我就不信我查不出那面墙的秘密。」我兴奋地自言自语着。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　「主人，为什么我会有种被人卖掉了的感觉呀？」懿臻上了车仍在为方才在服饰店的事追问着子清。　　「哈哈！妳哦！」子清笑而不答。　　「我怎样啦？」懿臻一脸纳闷地问道。　　「妳很漂亮，很可爱，是我的女犬呀！」　　「讨厌……」懿臻娇羞地在子清肩上拍了一下。　　「哈哈！」子清边笑着，边开着车载懿臻往俱乐部去。　　　　　　　　　　　　　　　　１９　　（奇怪了，为什么我总有种最近会出事的感觉呢？）柏帆心神不宁地思忖着：（为了安全起见，我看我还是预防一下吧！）　　我将地下室的门改成了机械式开关，而地下室的入口上方，我也加装了一盏电灯，电灯开关确实能将电灯打开，但是往下按压的话，才会将地下室的门打开。　　我又另外找人在地下室的入口装上红外线侦测器，而侦测系统在测知有人入侵时，会透过计算机向我的手机发出警讯，同时地下室的入口也会在第一时间自动锁上，除非我解除了侦测系统的设定，否则地下室的入口无法开启。　　我也将增设了侦测系统的事情告诉了丽犬她们，免得当我不在家里的时候，她们会误触侦测器而让我疲于奔命；同时我也让她们暂时从地下室的笼房搬到了二楼的房间里去。　　不过，该来的还是会来，姗姗有天打电话给我……　　「柏帆，我是姗姗，我有件事想跟你商量。」　　「什么事呢？」　　「就是呀，我想借你家拍摄一些我店里的服装，好用来宣传。」　　「耶？可是为什么要到我家呢？怎么不在妳店里拍？」　　「没办法在我店里拍呀！因为这次进的衣服大多属于家居风，所以想要在住家拍摄，而我自己住的地方，又小又乱，再怎么整理也拍不出适合的感觉；我前阵子不是去你家参观过吗？我就想到你家的风格正好符合这波衣服的风格，所以才开口向你借来拍照呀！帮忙一下啦！我连摄影师、模特儿都找好了说，订金也付了，若你不肯帮忙的话，那我的订金都白付了。」　　「谁叫妳不先想好，就先付订了。」我没好气地说。　　「因为我想说你跟我借店里的钥匙，我都二话不说地就借给你，所以你应该会把你家借给我拍摄一下照片，还是说，你连这么一点忙也不肯帮我？」姗姗硬扣了顶大帽子在我头上。　　「唉～～那要拍多久？」我不由得叹口气说，没办法，姗姗扣的这顶大帽子，让我连说不的权利都没了。　　「顶多一天就可以拍完了，那你答应要借我啰？」　　「小姐，妳扣了一顶大帽子下来，我能说不吗？」　　「唉呀！别这么说嘛！我也不得已才找你的呀！」　　「好吧！妳什么时候要借？」　　「嗯……明天可以吗？你也知道服装这个行业，一过季，衣服就不值原先的价格了。」　　「这么赶？」我沉思着：（明天我得进公司去，不能留在家里监督着，不过装了侦测系统，应该还不至于会出什么大漏子才对。）　　「好吧！明天妳把人带来吧！我会在家里等妳们过来之后再去上班。」　　「太好了！谢谢你！我们不会搞乱你家的。」　　「嗯！那明天见。」我心里想的却是另一回事：（我担心的不是妳会搞乱我家，我担心的是妳会试图找出那面墙的秘密。）　　「明天见。」　　（希望不会有事才好……）我在心里祈祷着。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　「子清！柏帆那边我说好了，明天就可以过去了，那我明天一大早会去店里拿衣服，你请懿臻她们到店里跟我会合吧！」　　「妳的办事效率不差哦！明天我会带她们过去的。」　　「嗯！好！那就麻烦你啰！明天见！」　　「那没什么！明天见！」　　「呀呼～～」我躺在床上欢呼着：（明天我就能为我心里的疑惑找到解答了！）　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　「青绮、纤纤、懿臻，麻烦妳们到办公室来一趟。」我按下桌上的对讲机。　　「你找我们？」没多久，懿臻、青绮、纤纤都到办公室来了。　　「对！明天早上，我会带妳们到姗姗的店里跟她会合，妳们要协助她进行服装的拍摄；青绮，麻烦妳明天将摄影器材带着；纤纤，妳明天就担任懿臻的化妆师；懿臻，妳明天就担任模特儿；另外，懿臻，妳让瑜婷明天另外再调三个人出来。青绮、纤纤，妳们先去准备准备。」　　「好的！」青绮跟纤纤离开了办公室。　　「明天调的那三个是为了保护姗姗的安全，我怕她会出事，所以明天妳们都要小心点。」子清交待着。　　「是！主人。」懿臻也走出办公室。　　「希望是我多虑了！」子清坐在办公桌后面思忖着。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　我一早就到服饰店，整理了一些刚进的下季服饰，准备让懿臻进行拍摄。　　当我整理的差不多的时候，子清、懿臻、青绮、纤纤，另外还有三个我不认识的美女。　　「好久不见！」青绮跟纤纤各给了我一个拥抱。　　「她们？」我指着站在子清身后，另外那三个我不认识的美女。　　「她们是我要瑜婷抽调出来的，她们也都有当过业余模特儿的经验，不过今天主要是来当青绮、纤纤跟懿臻的助理。」子清指了指我刚整理好的衣服，又接着说：「所以妳可以把那些衣服，交给她们。」　　「嗯！好！」我向她们三个说：「那麻烦妳们了。」　　「我想了想，我决定跟妳们一起去，以免出什么事。」子清看我把衣服都交给了那三个助理之后，跟我这么说道。　　我想了想：（懿臻是模特儿、青绮是摄影师、纤纤是化妆师、她们三个是助理、还差一个经纪人，这样就齐了。）　　「有什么不可以的，你就当懿臻的经纪人啰！这样柏帆就不会起疑了。」　　「这样不错！」子清微笑着：「那就这样啰！」　　「我不要他当我的经纪人啦！他一定净给我找些有的没的case，我不要啦！」　　懿臻在一旁穷嚷嚷，大家也都知道她是叫好玩的，所以就交由子清自己解决。　　这会，懿臻被子清｛强迫消音｝，双腿无力地靠在子清的肩上喘息着。　　｛怎样强迫消音？很简单，子清只要把懿臻吻到天昏地暗就行啦！｝　　「那我们出发吧！」子清等懿臻的呼吸稍微回复过来之后，充任柴可夫载着我们一票女人去柏帆家了。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　「妳们好！」我一开门就看到姗姗带了一票子人站在门口，总共一男七女。　　「柏帆，谢谢你哦！不然我还真不知道这堆衣服要去哪里拍摄才好！」姗姗感激的说。　　「那没什么，请随意，不过二楼以上就请别上去。一楼的客厅、客房、厨房及后院，就随妳使用啰！」（开玩笑，我把美犬她们关在二楼，要是被发现了还得了……我一世英名不就毁了吗？）　　「放心！我们不会上二楼的！」　　「嗯！那我就把家交给妳啰！别把我家给拆了！」我看看手表上的时间：「就这样吧！我快迟到了，掰！」　　「放心，我们不会把你家给拆了的！」　　我跳上车，飞快地冲向公司：（希望姗姗真的不会把我家给拆了……）　　　　　　　　　　　　　　　　２０　　「子清，我说的就是那面墙。」我指着客厅里我一直对它很感兴趣的墙。　　子清走到那片墙前，看了看，他微笑地走回到我们身边。　　「怎么样？」我着急地问。　　「懿臻、青绮、纤纤，妳们带着她们三个，将照片拍好，以免柏帆到时跟姗姗要照片时，姗姗手边没有照片。」子清微笑地分派着工作。　　「青绮，柏帆也是摄影师，所以……」我有些为难地跟青绮说。　　「放心吧！」青绮向三个助理招手：「妳们先来帮我布置一下。」　　青绮带着三个助理，将一些摄影器材拿了下来。　　纤纤跟懿臻则在一旁研究我挑出的衣服，讨论适合的粉妆。　　「那片墙的后面真的有东西，不过不确定是什么。」子清看着她们忙碌的样子，头连转也没转的说：「看来妳的感觉是正确的。」　　「真的吗？你看吧！我就说那面墙有问题。」我得意地看着子清说。　　「不过，一个摄影师的家中有小型的摄影棚及暗房是很正常的，妳也别太过于期待。」子清淡淡地分析着。　　「嗯！我知道了。」　　「妳在这边等我一下，我去车上拿点小东西。」子清说完就朝门口走去。　　「啊？哦！好！」（什么小东西？）　　「子清，你不是说你要去拿点小东西？」子清回来的时候，他的手上空空如也。　　「不是说了是小东西吗？那又何必拿在手上呢？」子清笑着说：「我陪妳去探险，但妳一定要听我的，如何？」　　「好。」　　「哈！真聪明！」子清走到那片墙前，左右看了一下，伸手在墙壁上的一个电灯开关上按了一下，墙壁就出现了一扇门，我们的眼前出现了一条向下的阶梯。　　「姗姗，等一下。」当我正要走进去时，子清突然拦住我。　　「为什么呢？」我疑惑地看着子清。　　「这若是通往小型摄影棚的话，开关不会隐藏在电灯开关里；而且若是他够小心的话，这里应该会有什么感应器才是。」子清从他的口袋里拿出两副眼镜，一副交给我，示意要我戴上；他自己则将另一副戴了起来。　　「妳看那里。」子清指着楼梯中间在腰部的红线：「那是红外线感应器的光线，虽然我不知道碰到它的话，会有什么事发生，我也不知道。不过等会小心一点。」　　「嗯！」　　「我看我先走好了，这样至少会安全一点。」　　说完，子清就率先走了下去，他边走边检视着。　　看着子清驾轻就熟的举动，我不禁怀疑子清在开俱乐部前是不是以闯空门为业。　　「真聪明！这里还有一条！难怪那条会放得那么明显了。」子清赞赏地说。　　「怎么了吗？」我纳闷的问。　　「妳这位朋友很聪明，在这阶阶梯下方，从上面看不见的位置，还放了一组红外线感应器，避过了上面这一条，下面的就一定会踏中。」子清指着明显的感应器下面一阶的楼梯说道：「等会妳小心一点。」　　「子清，你以前是不是以闯空门为业呀？你还真熟悉耶！」我不禁纳闷地问子清。　　「我是因为对这个有兴趣，所以自己有稍微研究过。」　　「难怪你会发觉这些感应器，还好你跟我一起下来，不然我一定会触动这些感应装置，到时真不知道会发生什么事。」　　「我想应该也还好，他也不至于会为难妳才是，不过，能不被发现就别被发现。」子清微笑道：「至少对彼此的友谊不会造成伤害。」　　子清扶着我通过了那两道传感器，幸好后面就没有别的感应装置存在。　　「看来只有那两个感应装置，不过那样的设置方式，不注意的话，对一般的人来说，确实够用了，不知道这里有什么东西需要用到这样的玩具。」　　「好啦！我们快走，等会不就知道了吗？」我催促着子清。　　「说的也是，走吧！」一样由子清领头往唯一的门走去。　　「怪怪～～妳的朋友有趣哦！」当我们走进了地下室唯一的房间时，子清也不由得为眼前的景像感到讶异；我则是看傻了眼，除了那张妇科诊疗椅之外，没有一样东西是我所见过的。　　「子清……这些是什么？」我只能问一旁的子清，这整个地下室的东西是什么。　　「这些？全是SM的调教道具，看来柏帆不单对SM有兴趣，还是个中好手呢！」子清指着其中有着三角木的东西说：「这是三角木马，最早是日本的刑求道具，后来成为日式SM的基本道具，不过日本的SM俱乐部用的是改良过的，这个木马……看来是他特别订制的。」　　「而这个站架……」子清指着另一个有着四根横杆的铁架：「则是欧美式SM 所使用的束缚具，据说是由欧洲古刑具─站笼演化而来，跟俱乐部的活柱有异曲同工的效用，不过不同的是，这种束缚具可以对在架上的人施以更多的调教。」　　「那个X 形的架子则是比较一般的SM调教道具了，不过用途很多，一时之间也说不清，但基本上跟站架有些类似。」子清走到那间放着不少东西的房间门口：「至于这间里面的，全都是SM的调教用具。不过，他的东西还真是不少。」　　子清拿起其中一样察看着：「看来这些东西经常使用，他应该也有一～两个奴隶以上才对。」　　我好奇地问：「你怎么知道的呢？」　　子清指着妇科诊疗椅：「若是只有一个的话，不需要准备到两张，一张就很够用了。」　　我不由想起俱乐部的那张可脱毛的妇科诊疗椅。　　「而且妳看那里的皮衣，一共是三种不同的尺寸，那表示他至少有两个以上的奴隶。」子清指着那间房间里的一个地方。　　「咦？」我顺着子清的手指的方向看过去：「子清，连那个假人模特儿外面的覆皮也在这里耶！」　　「是吗？」子清上前看了看：「这是胶衣，而且以这个尺寸来看，那个人穿上之后，应该是整个人绷得紧紧的，乍看之下跟假人没两样。」　　「果然如此……」我恍然大悟，难怪柏帆带着那个假人到店里之后，常常会看着它发呆。　　「好啦！妳满足了吧？我们该上去了，懿臻她们应该也拍得差不多了。」　　「嗯！好！」子清领着我往楼梯走去，我不禁又回头看了一下这整间的器具。　　我们小心翼翼地避开那两个感应装置，子清将他发现的门关回原状；回到客厅里，懿臻她们确实也将照片拍得差不多了；我跟子清上来之后没多久，她们就拍完了。　　我们将东西都收好，再检视了一会，确定没有遗漏什么东西的时候，我打了通电话给柏帆，跟他道谢并告知我们的工作已完成，把他把门关好之后，这才离去。　　但我却没发觉自己落下了一只耳环……　　　　　　　　　　　　　　　　２１　　（差点被姗姗害死，我几乎是一路狂飙，才赶在开会前的最后一分钟进了会议室，偏偏今天的会议老总指明我一定要参加会议，不然我大可慢慢来的，啧…　　…）柏帆开完会之后坐在办公室里一边整理着开会时拿到的资料，一边想着：（不过开完会的时候，姗姗也刚好打电话来说，她的照片也拍完了，不然我还真是担心她会不会把我家给拆了。）　　我从公司离开之后回到家里，家里一切如昔，好似姗姗没带人来过一样：（姗姗还真的说话算话，家里完全没有任何脏乱。）　　「今天有没有人上到二楼来，试图开门？」我到二楼打开美犬她们暂居的房门，看到她们之后这么问道。　　「汪～～呜……」美犬三步并作两步冲到我跟前，一边用她的脸在我的裤管上磨蹭，一边以犬吠回答着。　　「没有吗？那就好……」我紧绷的情绪，也在此时完全松弛了下来。　　「饿了吧？来吧！我们去吃东西。」我将门打开着，让美犬、丽犬跟媚犬从关了一天的房间里出来。　　可是当我们吃完饭后，我要去调教房拿东西时，却在道具室门口的地上，看到一样不该出现在调教房内的东西─一只耳环。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　「主人，你跟姗姗在地下室里看到些什么？为什么姗姗上来之后，她一脸沉重？」懿臻好奇地问着我。　　「没什么，只是看到一个小型的SM俱乐部罢了，妳之前在国外俱乐部看过、用过的调教具，柏帆家里的地下室几乎一应俱全。」我一边开着车，一边回答懿臻的问题。　　「真的吗？那表示柏帆也是SM同好啰？」青绮在后座问道。　　「应该是！而且以他所有的道具使用度来看，他拥有不只一个奴隶。」我停了一会又说：「若是我没猜错的话，应该是两只女犬，不！是三只女犬。」　　「三只？」纤纤有些不敢置信。　　「嗯！我在他的道具室里看到三套女犬装。」　　「可是你们下去的时候，没看到吗？」青绮问道。　　「没有，我想他应该是让她们待在二楼。只不过我们没上到二楼，而姗姗也只想知道地下室的秘密，所以我也就没提了。」　　「主人，我是不是应该提醒姗姗一声呢？」懿臻有些担心地问。　　「我想没那个必要，毕竟姗姗不也说她没有喜欢上柏帆吗？」我嘴里虽是那么说，但我的心里却想着：（说了就没好戏可看了，难得能遇上这么有趣的事。）　　「是呀！但是姗姗的表现完全不像……」懿臻仍不能释怀地说。　　「那没关系啦！顶多姗姗不小心成了柏帆的第四只女犬而已，别忘了她之前在俱乐部时也曾对成为女犬感兴趣。」我提醒着懿臻。　　「嗯……」　　「我们无法去干涉他人的感情生活，以及她所想选择的生活方式，或许姗姗真的如她自己所说的，她并不喜欢柏帆，所以我们想那么多也没用呀！不是吗？」　　我开导着懿臻：「姗姗很清楚地知道她要的是什么，我们静观其变就好。」　　「不过……」我故作神秘地说。　　「不过什么？」懿臻、青绮、纤纤异口同声地问。　　「我倒是想发出俱乐部的邀请函给柏帆。」我淡淡地说。　　「哦～～什么？」她们三个突然同时在我耳边大喊着；没办法，从俱乐部成立到现在，总共三年的时间，拿到俱乐部邀请函的人寥寥可数，总共也才十个人拿到过，而拿到邀请函的人视同俱乐部的老板，也难怪她们会那么惊讶了。　　可是我现在却开始后悔，我后悔的不是我想发邀请函给柏帆；我后悔的是，我应该下了车之后再说出我的想法，而不是在车上的时候就说，我的耳朵被她们三个的惊呼震的有点耳鸣……　　不过，等我回到俱乐部之后，向瑜婷跟明俪提出我要发俱乐部邀请函时，她们两人的反应跟懿臻她们三个人同出一辄；幸好我学乖地在我说完之后，就赶紧把我可怜的耳朵塞上，省去一次魔音穿脑的摧残。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　自从在柏帆家里的地下室看到许多的SM道具，我一直处于不敢置信的状态，柏帆居然也是SM的爱好者，还拥有一到两个奴隶，就算我回到服饰店里，我仍感到震惊。　　虽然我曾为子清的俱乐部拍照，也在俱乐部里看到许多喜欢SM的人，但当获知自己身边的朋友，也有人喜欢SM时，那种感受却有不同程度的讶异。　　（子清说柏帆可能拥有一到两个奴隶，他的奴隶也像俱乐部的服务生一样吗？）　　我的心里回想着两年前在俱乐部拍照时，看到的服务生们：（这么说，他带来的仿真展示模特儿也是他的奴隶之中的一个啰？还是两个都曾轮流成为展示模特儿呢？）　　「啊～～」我整理完衣服之后，想将耳环拿下来，但当我的手摸上右耳时，我整个人吓傻了：（耳……耳环不见了？何时不见的？该不会掉在柏帆家里了吧？　　掉在客厅就算了，若是掉在地下室里……）我不敢再继续往下想。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　我看着我在调教房里捡到的耳环，我记得是姗姗来的时候，戴在她耳朵上的其中一只：（但是怎么会掉在调教房里呢？难道她进过地下室？但为什么感应装置没发出警报呢？她又是怎么避过那个隐藏的感应器的呢？）　　丽犬、媚犬、美犬看到我从调教房出来，什么东西都没拿，反而看着手上的耳环发呆，她们又都凑到我身边来，在我身上磨蹭着：「呜嗯～～」　　「怎么了？」我回过神来，看着她们三个。　　「嗯～～汪！」美犬撒娇地将头放在我的右腿上，向上仰躺着，四肢屈成装死的姿势。　　「怎么啦？」我将耳环放在她的肚子上，把玩着她的美乳。　　「汪～～哈……哈……」已过了快四个月的时间，美犬的身体依然被春药的影响，敏感度仍相当高，小小的刺激都能使得她水流不已。　　「唉……当初也许真的不该给妳注射春药的……妳的精神错乱是好了，但妳也成了淫荡的母狗……」我有些感慨地说着。　　「嗷……呜……汪……哈……嗯……哦……呃……喵……呜……哈……哈……汪……」　　（看来美犬已经快高潮了，居然连《喵呜》都出来了，等等，那不是猫叫吗？）　　我看着丽犬及媚犬一副想笑却不敢笑的表情，就知道美犬又在搞笑了。　　「奇怪！我养的都是美女犬呀？怎么会出现一只美女猫呢？」我故意说：「可是，我不喜欢猫耶！即然变成美女猫，我看那就送人好了！该送谁呢？嗯……」我低下头一只手托着下颚，一只手点着自己的脑袋思索着……　　「汪汪汪～～」美犬也被我的话吓得跳了起来，连忙发出一堆犬吠声，还不停地用她的小舌头在我的脸上舔舐着。　　「哈哈哈……」看到美犬的动作，我不禁大笑了起来；美犬这才发觉自己被我骗了：「嗷……呜……」　　「下次再耍宝用猫叫，妳看我会不会真的把妳送给别人！」我在美犬的屁股上轻轻拍了一下。　　「汪呜……」美犬一边犬吠，一边摇着头，表示她再也不敢了。　　「妳哦～～」我又伸手在美犬的屁股上小力地打了一下。　　「呜……」美犬用脸隔着裤子在我的肉棒上磨蹭着……　　「汪……汪～～呜……嗷……嗷……哦～～」晚上媚犬的呻吟声传出了屋子外面，至于美犬呢……在一旁可怜兮兮地含舔着假阳具。　　　　　　　　　　　　　　　　２２　　隔天，子清帮我送来青绮洗好的照片，我也跟他提起耳环的事。　　「嗯……我想他应该是不会跟妳提起这件事才对。」子清略为思索之后说。　　「怎么说呢？」我疑惑地问。　　「一般的人在家里装设感测装置，是担心家里遭到小偷的光顾；但柏帆将地下室的门做得那么隐密，照理来说并没有遭人入侵的可能，可他又在往地下室的楼梯上装设感测装置，这么做相当不合理，照正常他应该是装在外面。」子清笑了一下又说：「我想他是用来防止地下室被人发现，避免被人发现地下室里的某个秘密；而楼梯上的感测装置，应该是用来抓未经许可进入地下室的人才那样设置的。」　　听子清这么说，我想起那两个感测装置是装设在楼梯中间，与其说是用来防盗，真的不如说是用来抓人，上不上下不下的位置，警报器若发出警报的话，想跑都有其困难度。　　「因此，我也才会说他应该不会跟妳提起这件事，毕竟妳并未没有被他现场抓到。」　　「可是我的耳环掉在里面了呀！他还是可以靠耳环跟我兴师问罪呀？」　　「但是相同的耳环不计其数，他无法将耳环当做妳曾进入过地下室的证据，虽然妳那天确实是戴着那副耳环，就算妳的耳环正好也少了一只，可妳若咬定是在今天之后才掉的，他也没办法确定那耳环是妳的，所以我也才会说，他不会跟妳提起这件事，妳大可放心。」　　「若是他跟我提起这件事的话呢？」　　「那还不简单！就说妳的那副耳环送给那三个助理之一就好了！反正三个助理都是俱乐部的服务生，平常根本不会出现在俱乐部以外的地方，就算他想找也无从找起。」子清微笑地说：「而且照理来说，很少有人会送一只耳环给别人，大多是送一组，除非有特别涵意，不然是不可能送一只的。」　　（的确，送人耳环很少会送一只，习惯上都是送一组。）　　子清的话让我渐渐地释怀了，柏帆之后几天也跟我连络过，他也都没提过那耳环的事；我悬着的一颗心也才放了下来。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　我一直想问姗姗有关耳环的事，但始终话到嘴边就咽了下去，毕竟我不是现场看到她进了地下室，而且我新装设的感测装置也没有发生作用，因此我也不能断定那耳环是属于姗姗的。　　若果姗姗进过地下室的话，那为何姗姗对待我的态度没有一丝改变？虽然我们并不会很熟，但态度上的改变，仍然可以观察得出来。　　只不过，我真的难以确定姗姗是否进过地下室，而那耳环……算了！目前也只能当成是悬案。　　一个星期后，我在信箱里收到一封指名给我，但没有寄件人及收件人的信件，我把信拆开，里面只有一张黑色的小卡片，卡片上印了一个网址及一组数字。　　原本我对这类信件一贯的态度都是叱之以鼻，但不知怎么的，我却照着卡片的网址去看了那个网站，或许是因为这张卡片不同于一般色情广告的设计吧。　　（这不是……）当我看到计算机屏幕上显示的网页时，我的下巴差点掉了下来。　　【欢迎来到绳的世界俱乐部】　　我移动鼠标在网页的LOGO上点了一下，跳出一个窗口：【请输入认证码】　　（认证码？是这个吗？）我将卡片的数字输入窗口的输入行之后，按下SEND。　　没多久，屏幕就显示出另一个网页画面，而网页上的文字则让我的心狂跳。　　【黄柏帆先生：欢迎你来到俱乐部的网页，俱乐部所有员工在此诚挚邀请您成为本俱乐部之会员，请于网页浏览完毕后输入您的个人数据；若无此意愿，直接关闭网页即可！请注意认证码仅供输入一次，亦请勿试图以各种方式将网页存档。谢谢您的配合。】　　（这个俱乐部真的存在？还邀请我成为他们的会员？）网页的右下方有一个小码表正在倒数计数，从我进入这个页面时就开始在计算，数字正随着时间在递减，应该是给我考虑的时间。　　我点往下一页，屏幕上出现了一个自动展示的网页页面，介绍着俱乐部的各项设施，我默默地看着它展示出的画面，心里则想着：（为什么俱乐部会邀请我成为他们的会员呢？他们又是怎么知道我的？）　　网络上关于俱乐部的传说不少，但有一则是说俱乐部的会员非富即贵，而我只是个名不见经传的平凡人，俱乐部为何会邀请我？　　（那个人不是……？）正当我百思不得其解时，网页正好展示过一幅照片，照片中的人被崁在一根柱子上，她的双眼紧闭着，她的嘴微张，好像正发出呻吟，她的嘴角流下了一丝口水，给人的感觉相当淫靡，但却又相当性感。　　照片上的人很像是我认识的某个人，但照片很快地就换到下一幅介绍的图片，我无法确定照片里的那个人是不是我所想的那个人，之后也没看到那张照片再次出现。　　【欲成为本俱乐部之会员，请输入您的数据。】　　我依着网页上的提示，一一输入自己的名字、生日、身份证号码、职业、联络电话……等等，然后按下网页上的SEND。　　【黄柏帆先生：欢迎您成为本俱乐部之会员，俱乐部将尽快与您联系！】　　为了确定我刚才没有眼花，以及找出我心里的解答，唯一的方法就只有成为俱乐部的会员。　　当我将网页关闭之后，我的计算机跳出一个窗口：　　【为确保俱乐部之隐密性，请恕我们擅自清除您计算机内网页暂存数据及读取记录！】　　（啧！设想的真周全，连这都想到了！）　　我再输入一次卡片上的网址，但出现的却是：【找不到网页，该网址不存在！】　　我重复试了几次都是一样，彷佛我刚才做了一场梦，唯一留下的只有我手上已失去作用的卡片。　　（难怪网络上会找不到刚才那个俱乐部的网页数据，现在也只有等待他们主动跟我联络了。）　　不过我并没有等很久，隔天晚上，就有一个叫瑜婷的女人跟我连络了。　　「黄先生您好，我叫瑜婷，是绳的世界俱乐部的总管，首先在此欢迎您成为本俱乐部的会员。」　　「妳好！谢谢！」　　「请您将您明晚的时间空出来，并请于晚上八点之前，到达XX路与XX路口，俱乐部将有专车在那里等您。」　　「好的！我应该可以准时前往；能否请问贵俱乐部怎么会找上我这名不见经传的小卒子呢？」　　「这个问题您可以自己询问本俱乐部的负责人，您的邀请函是他发出去的。」　　「好吧！」我失望地说。　　「谨代表俱乐部之所有员工，再次欢迎您成为俱乐部之会员。请记得明晚八点的约会。」　　「好的！」（我不会忘记的。）　　「明晚再见！」　　「明晚见。」　　　　　　　　　　　　　　　　２３　　我依时到了XX路跟XX路口，一台小巴已停在那里，但车外什么标志都没有，正当我不知该怎么办的时候，司机已经开口问我：「请问是黄柏帆先生吗？」　　「是的！我就是。」　　「请上车吧！」　　「嗯！」　　我上车之后打量着这辆车，就像是一般的九人座的小巴士一样，并没有什么不同。　　司机递给我一个眼罩：「黄先生，对不起！恐怕得请你戴上这个眼罩，开车的途中也请别将眼罩掀开，所有到俱乐部的会员都一样，不好意思！」　　「没关系！我能理解！」我微笑地接过眼罩，随即就戴了起来：（防护得真严密，难怪俱乐部能一直保持它的神秘性。）　　司机看我将眼罩戴好之后，车门随即关上，司机就出发了。　　「不用等其它人吗？」我纳闷地问司机。　　「我不知道还有没有其它人，他们只要我来接你而已。」　　「原来如此。」　　「我能请问你一些事吗？」　　「当然可以，但是除了俱乐部的地点之外，其它的只要我知道的，都会据实以告。」　　「听说俱乐部的服务生清一色都是女性，是吗？」　　「是的！就连我也是。」　　她的声音有些沙哑而且有些低沉，乍听之下跟男人的声音没什么两样，而她又穿着礼车司机的制服，戴着一顶帽子，将她脸部的线条遮掩了一部份，从外表上根本看不出来她是个女人。　　「难道都没有男的吗？」　　「有！俱乐部里唯一的男性工作人员就是负责人。」　　「嗯！我了解了。」　　（一间全是女人的俱乐部，只有负责人是男的，所有的人都得服从他一个人，这跟古时候的后宫没两样了嘛。）我默默地想着。　　不知过了多久的时间……　　「到了！您可以将眼罩拿掉了。」　　我将眼罩拿了下来，车停在一个欧式的宫门前，建构得美仑美焕，让我误以为自己身在古欧洲时期。　　「黄先生，您可以下车了，眼罩放在您的座椅上即可。」司机见我将眼罩放好之后，又说：「欢迎您成为俱乐部的会员，能为您服务是我的荣幸。」　　「谢谢！」　　「不客气！」司机坐在椅子上，向前微微欠身：「进了大门之后，里面会有导引人员引领您到接待处。」　　我走进宫门，最先映入眼帘的是宫廷式设计的走廊，十根黑色的柱子分列在走道的两旁，每根柱子上都雕有女性浮雕，十根柱子支撑着整个前走廊的屋顶，鹅黄色的灯光让人感受到些许暖和的气氛，让宫廷式的走廊少了份压迫感；我看向柱子上的雕像，每一个都只有脸部的轮廓。　　剎那之间，我以为我眼花了，柱子上的女性浮雕蠕动了，我定神看着，不光只有我眼前柱子上的女性浮雕在细微地蠕动，走道两侧十根柱子上的浮雕都在蠕动着，但她们的下半身，不知道是用什么方式，牢牢地固定着，仅剩她们的上半身在不停地微微的蠕动。　　我讶异地看着眼前的柱女，她们每一个外面都被黑色不知是什么材质做成的紧身衣包覆，配合黑色的柱体，根本不会发觉柱子上的浮雕是活着的；虽然美犬会被我包覆成假人模特儿，但眼前的场景却仍让我感到血脉贲张。　　「您好！您应该是黄柏帆先生吧？我是瑜婷，是俱乐部的大厅总管。」我的注意力完全被眼前的景象吸引，我的身边不知何时站了位美女，她大概只有二十七、八岁，穿得中规中矩，亚曼尼的深蓝色套装，三吋高的黑色长筒皮靴，乍看之下还以为她是那家公司的女性高层主管。　　「是的！我就是，是妳打电话给我的吧？」　　「是的！请您跟我来。」瑜婷侧身做了个请进的手势，领着我往前走。　　走进大厅，我更为我眼前所看到的感到折服；让我有种置身于欧洲宫廷的错觉，圆形的宫廷设计，每隔三公尺左右就有着一根跟走廊一样的美女雕柱，围着大厅排列着；总共有十六根雕柱，每根都跟走廊一样，崁着一个美女，而她们也都跟走廊的美女一样，上半身不停地在微微的蠕动。　　十个穿着欧洲女侍服饰的服务生穿梭其间，虽说是女侍服，裙子只到她们的屁股下缘，将她们裙下的风光若隐若现地暴露在会员的眼里；她们的身上都戴着金属镣铐；脖子上的镣铐连着两条铁链，链子托着一个托盘；她们的双手被镣铐锁在背后，锁住她们双手的镣铐又跟脖子上的镣铐以一条约十五公分长的短铁链连结着，使得她们必须抬头挺胸；她们每个人都穿着六吋高的过膝高筒高跟靴，为客人递送饮料；大厅里共有二十张桌子，她们一个人负责两张桌子，若是没有会员点饮料的话，她们就站在两张桌子中间。　每张桌子旁都跪了穿着一样的短裙、过膝高筒高跟靴与金属镣铐的上空服务　　生，不过跟递送饮料的服务生不同的是，她们的镣铐锁住了脖子与双脚，而双脚之间有着一根棒子，她们的双脚因棒子的限制，必须张开着，而她们的双手却能自由的活动，而铁链锁在她们的脖子与棒子的圆环上，使得她们只能跪着，无法站立起来；当送饮料的服务生端着饮料来到桌旁，跪着的服务生就从托盘里将饮料拿下来放在桌子上；没有饮料送来时，跪着的服务生都将手背在身后，低着头挺着上身，任由会员在她们的身上抚弄着。　　二十张桌子围着中央的一个舞台建构，而舞台上放着一个被布幔盖着的东西，令我好奇地多看了几眼，恨不得自己能看穿布幔。　　「能否请问为何邀请我成为贵俱乐部的会员呢？」我欣赏完眼前的风光之后，忍不住地开口问瑜婷。　　「这个问题恐怕得请你问本俱乐部的负责人，我现在正要带您去见他。」瑜婷不亢不卑地说。　　又走进一道走廊，走廊反常地没有任何的装饰，而走廊只有一扇门，瑜婷在门前停了下来，她伸手在门上敲了三下。　　「请进！」　　瑜婷将门打开：「黄柏帆先生来了。」　　「好的！瑜婷谢谢妳。」　　「黄先生，你所有的问题都可以在他的身上得到解答，请进。」瑜婷侧身做了一个请进的动作。　　我踏进眼前的房间，瑜婷将门轻轻地带上。　　我打量着眼前的房间，约有十几来坪，一进门面对着一套办公桌椅，椅子上很明显坐着一个人，但椅背向着我，所以我还看不见他的长相，办公桌前的那面墙放满着监视器，监视器的右边放满了一整个书架的书；左边则放着录像器材与一柜子的监视影带；办公桌后的墙面，却是干干净净的什么都没有。　　「黄先生，您请坐。」椅后的人说道：「不好意思，请您等我一会，我马上就好。」　　我在办公室的沙发上坐了下来，等待椅后的人处理完他手边的事。　　　　　　　　　　　　　　　　２４　　「不好意思，让您久等了！」椅后的人笑兮兮地站了起来，在我对面的沙发椅上坐了下来。　　我看着眼前的男子，讶异地发觉他就是前阵子跟姗姗到我家拍照的其中一人。　　「你好！那天匆匆一见，我想你应该还记得吧？我是子清，是绳的世界的负责人。」他大概看出我已想起他是谁，微笑地承认自己就是那天到我家的其中一个。　　「你为何发邀请函给我？」我开门见山地问。　　「实不相瞒，那天我曾进过阁下的嗯……怎么说呢！调教房，对吗？」子清仍微笑地说道。　　「原来那个人是你，不过应该不光只有你一个人进去吧？我在调教房里捡到一只耳环。」　　「哈哈！是的！」　　「她是谁？」　　「这个请恕我不能告诉你。」　　「为什么？」　　「等时间到了，阁下自然会知道她是谁。」子清跟我打起禅机来。　　「不过，就算你进过我家的调教房，这跟你发贵俱乐部的邀请函给我，又有何关联？」　　「好奇！」　　「好奇？好奇什么？」　　「好奇是怎么样的人会花那么大的精神，在自己的家里布置了一间调教房。」　　「这有什么好好奇的？喜欢SM罢了。」　　「恐怕你不光只是喜欢而已吧！威士忌、白兰地、伏特加、龙舌兰、XO、还是咖啡？」子清话题一转：「我想我们可能都需要一些喝的。」　　「有没有红酒？」　　「有！」子清走到办公桌旁：「送瓶红酒到办公室来。」　　「不过依我的观察，阁下的道具经常使用，不像一般的SM爱好者。」子清转身坐在办公桌上微笑地看着我。　　「有什么差别吗？」办公室的门突然传来「叩叩！」的敲门声。　　子清做了个请等等的手势，将办公室的门打开。　　从门外爬进来一个女人，她的身上未着片褛，一个托盘绑在她的背上，托盘里放着一瓶红酒以及两个杯子，她的嘴被口枷堵住，她的脖子上戴着跟姗姗那天到我家时一模一样的金属项圈。　　她爬到两张沙发椅的中间之后，一动也不动用四肢支撑着。　　子清将办公室的门关上，走回沙发坐了下来，他伸手拿起开好的红酒，在两个杯子里各倒入红酒，然后递了一杯给我。　　「请用！不介意我叫你柏帆吧？」　　「嗯！」我伸手接过杯子，仰头就将红酒一饮而尽，压抑我心中从进俱乐部开始到现在，所感受到的讶异情绪。　　子清微微一笑，又在我的杯子里倒入红酒。　　「依我推测，阁下应该拥有三只女犬才是。」子清微笑地看着我又将一杯红酒倒进嘴里。　　「你凭什么猜到的？」我放下杯子，子清又在杯子里倒入红酒。　　「很简单，三件颜色不同的女犬装，而阁下的调教房的地上，亦有着三对并排的手掌汗渍。」子清微笑地看着我。　　「哈哈！厉害，难怪能视破那个被我藏起来的传感器。」我不由得钦佩子清的观察力：「确实，我是有三只女犬。」　　「所以我才断言阁下不是一般的SM爱好者。」子清微笑地说。　　我不由得仔细观察起眼前的这个男人，他的脸上从我进办公室到现在，一直挂着微笑，好像他只有这副表情；他的眼神却又不像他的笑容那么温和，充满着冷静及冷酷，微笑恐怕只是他的伪装，难怪他能保持俱乐部的隐密。　　「恐怕在你面前，我只是个不入流的玩家，你才是那个不简单的人吧？」我由衷地说。　　「我只是一间俱乐部里的小小负责人罢了！那里不简单了？」子清依然微笑地说。　　「若网络上那些对贵俱乐部所流传的属实的话，你才是最不简单的人物。」　　我啜了一口红酒：「能让人消失到无影无踪。」　　「那毕竟只是网络传言罢了，我相信他们仍在某个地方活得好好的。」子清喝了一口他面前的酒。　　「意思是网络传言里的人确实存在啰？」　　「也许！」　　「好个也许！值得共饮一杯！」我拿起杯子，轻碰了一下子清的杯子，又将酒喝光了。　　「唉～～若依阁下的喝法，恐怕俱乐部得多进一些红酒才行！」子清也喝光了他杯子里的红酒，又在两只杯子里各倒了些进去。　　「怎么？怕我喝太多？」我扬扬眉地说。　　「怎么会呢？只怕你不来喝！」　　「哈哈！好呀！冲你这句话，我不来喝就对不起你了！」　　「言归正传，柏帆，欢迎你成为俱乐部的会员。虽然你是俱乐部邀请的会员，但恐怕也得请你遵守俱乐部的一些守则。」　　「这个当然！我早就想加入贵俱乐部了，只是苦无门道。」我有些感叹地说。　　「哦？除了家里的三只女犬，你还有余力向外发展？」　　「没人规定不能向外发展吧？况且，不见得要有性行为呀！」　　「哈哈！果然不是一般的爱好者！」　　「走廊的那些柱子上的女人身上穿的是什么材质的紧身衣？很少在外面看过。」　　「你是说活柱身上的吗？」　　「是呀！活柱，真贴切。」　　「那是俱乐部特别请国外的一间工厂特制的胶衣，遇热收缩，遇冷则松弛；　　穿上的人不管做什么样的动作，都会感受到强烈的性欲，那怕只是小小的蠕动都会感受得到。「　　「哦？有这样的胶衣？难怪那些活柱会不停地蠕动了。」我啜了一口红酒又说：「那胶衣是请那间工厂特制的呢？」　　「抱歉！那是商业机密，恐怕不能告诉你，但若你要的话，我倒是可以借一件给你。」　　「哦？方便吗？」我喜出望外地问。　　「方便，有一件很少用的，可以先借你，但有件事你得先注意，那胶衣只有在五℃以下的环境中才会松弛，你有这样的环境吗？」　　「嗯……应该不难！」我思索着，若是将地下二楼的一个房间改装一下，应该能够制造出五℃的环境。　　「那晚点你要回去前，我叫人拿一件来。」　　「若是可以的话，能否帮我订几件呢？」我的脑海里出现美犬套上那胶衣之后的画面。　　「嗯！是可以，但你恐怕得制造一个半永久五℃以下的环境，当有人穿上后，随时都能有环境让她脱掉，不然有可能会害穿上的人虚脱。」　　「那不成问题。我家里有地方可以进行改装，就算是改装成永久的环境也不成问题。」　　「那样当然是最好，只是得花上一些电力，但若半永久的话，要脱之前再去打开就好了。」　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　我跟子清相谈甚欢，那张美女桌子，一直到我离去，都未曾动过一下，而子清也真的叫人拿了一件不连头的胶衣借给我，还再三叮咛要在制造出半永久五℃以下的环境之后，再让人穿上，否则只能将人送到俱乐部了。　　而俱乐部的简介画面里的那个女的，我却忘了问子清她是谁……　　我离去时，一样被蒙上双眼，直到我回到XX路跟XX路口之后，才得以重见光明。　　　　　　　　　　　　　　　　２５　　由于我回到家已接近天亮的时间，而我又跟子清喝了一夜的酒，虽然不至于醉到不省人事，但醉意仍充斥着全身，我索性放自己一天假，让自己好好睡上一觉。　　（醒来之后，要记得找人在地下二楼改装一间冷房……）我看着被我放在一旁的胶衣想着。　　不知自己睡了多久，在半梦半醒之间，只觉得有一样湿湿热热的东西在我晨挺的肉棒上游走滑移，舒服的感受让我的血液更往肉棒集中，硬得让我有些疼痛感。　　我不动声色地睁开眼睛，美犬正趴在我的双脚中间，用她的小舌头努力地舔舐着我的肉棒。　　我不想打断美犬的举动，而且大脑仍有些昏沉，于是又闭上了眼睛享受着美犬的口舌服务。　　美犬没发觉我已被她的舔舐惊醒，仍对我的肉棒努力地使出含、吸、舔的嘴上功夫。　　在美犬的努力下，我感到我的肉棒已达临界点，伸手抓住将正在上下含吮中美犬的头，让早晨的精液全数射入美犬的口中。　　「唔……」美犬有些困难地将她努力的成果吞咽了下去，继续吸吮着我的肉棒。　　「美犬，居然敢趁主人睡觉的时候，偷吃主人的肉棒？」我把手放开，让美犬能够自由地活动她的头。　　「汪～～」美犬一脸笑意地吠了一声，然后继续舔吮着我的肉棒，看准我不会为她偷吃生气。　　「够啦！真是……」我笑着摇摇头，我下床走向浴室，但在我起身的同时摸了摸美犬的头。　　「汪汪～～」美犬快乐地吠叫着。　　我梳洗完，便到饭厅弄了份早餐，也弄了些狗粮给美犬她们。　　我边吃早餐边查看着电话簿里冷冻器材的分类，找了间冷冻器材行，约定下午来安装冷房。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　稍晚，冷房就弄好了，【有钱能使鬼推磨】这句话一点也没错，冷冻器材行的人看在为数颇丰的小费份上，手脚还真是干净利落。　　我把向俱乐部借来的胶衣拿进冷房，在拿进冷房前刻意让胶衣一些地方收缩起来，进了冷房之后，收缩的地方很快地就舒张开来了。　　我看着胶衣慢慢在低温的环境中舒张，心里想：（这材质真是让人惊奇，整件胶衣一体成形，完全找不到一丝缝线，若它真的具有子清所说的特殊功效的话，就算再贵也值得；自行收缩到贴合身体，不管什么体形的人都可以穿上它，就像是专门量身订做的一样。）赞叹之余，我不禁想到在俱乐部所看到的活柱……　　（让丽犬试试好了。）我叫丽犬下到冷房，媚犬与美犬也跟了下来，我将丽犬身上的装备都脱了下来，示意丽犬先在冷房里将胶衣穿上。　　「丽犬，到调教房去。」等丽犬穿好之后，我对丽犬说道。　　我在丽犬后面跟着，丽犬一出冷房，我就看到胶衣开始因丽犬的体温而收缩着。　　丽犬对胶衣的收缩也感到诧异，她不安地回头看了我一眼，我示意她继续往调教房去。　　「嗄……嗄……」胶衣因丽犬的体温不停地收缩，丽犬的速度也越来越慢，她的呼吸也沉重了起来，而丽犬的淫穴在没人碰触的情况下，竟湿润了起来，她原本因为爬行就左右摇摆的屁股，摇摆的幅度更大了。　　「嗄……嗄……」当丽犬一爬进调教房，她就软倒在调教房的地上，嘴里不停地呼气，她的屁股也不停地旋动着。　　「把屁股翘高。」　　「嗄……嗄……」丽犬挣扎地将她的屁股翘起来，她的屁股也从旋动变成左右摇摆。　　「汪～～哦～～嗄……嗄……」我在胶衣包覆的部位摸了一下，丽犬头猛地抬高了起来，全身颤抖地达到了一次高潮，但她的屁股仍不停地摆动着。　　（看来这胶衣真的具有特效，恐怕就连贞节烈妇，只要穿上胶衣，都会被胶衣变成淫贱荡妇。）我看着不停摆动屁股的丽犬在心里想着。　　「汪～～呜～～嗄……嗄……」在这当下，丽犬的身体又再一次剧烈的颤抖。　　「丽犬想要吗？」　　「汪汪……嗄……嗄……哈～～」丽犬媚眼如丝地回头看了我一眼。　　「汪～～呜～～嗄……哦……哈……汪……哈……哈……」我从后将肉棒插入丽犬早已湿成沼泽的淫穴里，刚抽动了一下，丽犬又到了第三次的高潮。　　「嗷～～」我用力地抽动着，让肉棒深深地顶入丽犬的淫穴内部，我感觉到龟头顶在软嫩的穴肉上，丽犬却因猛力的撞击，到达第四次的高潮；丽犬也因接连四次的剧烈高潮，全身乏力地无法再支撑身体，趴了下去，我的肉棒也从丽犬的淫穴里滑了出来。　　（这胶衣的效果未免也太好了吧？）我看着趴倒在地的丽犬想。　　我把丽犬抱到冷房，让胶衣松弛开来，并帮丽犬脱下胶衣。　　（这胶衣到底是用什么方式做成的呀？）胶衣脱下来之后，我摸了摸胶衣的内侧，原本以为会有不少的汗水，但竟然是干的，彷佛没人穿上过；不像一般的胶衣会将水份聚集在胶衣内侧，这件胶衣脱下来时，它的内侧仍是干爽无比，可以直接给另一个人穿着或是直接再穿上，很适合长时间穿着，只是穿上它的人得要能够忍受得了它所带来的刺激。　　「汪……」美犬用她的脸在我的小腿上磨蹭着，一脸渴求地看着我手上的胶衣。　　「美犬，妳也想试试吗？」　　「汪……」　　「不急！以后有的是时间……」我微笑地对美犬说。　　「呜……嗯……」美犬有些哀怨地看着乏力的丽犬。　　由于我那是个人用的冷房，不像俱乐部一样，随时都会有活柱进去脱胶衣，必须随时都开着，在我帮丽犬脱掉胶衣之后，我就将它关上了，下次有人穿上那件胶衣时，再把它打开就好。　　　　　　　　　　　　　　　　２６　　隔天，我让媚犬也穿上那件胶衣试试，媚犬才刚穿好，公司打了通电话过来，要我立刻到公司去一趟。　　（没办法，只好让媚犬先穿着了……）我一边接电话一边斜睨着正在地上扭臀摆尾的媚犬。　　我把媚犬锁到站架上去，然后就赶到公司去了。　　等我回到家时，媚犬已在站架上待了两个小时，她虽然被站架锁住了，但她的身体就像我在俱乐部看到的站柱一样，微微地在扭动着。　　我把媚犬从站架上放了下来，她的阴部湿答答地，淫水沾得大腿内侧都是，而她一离开站架，双腿无力支撑她的身体，她躺在地上不停地抽搐，她的呼吸紊乱，但呼气却多于吸气的量。　　「啪！」我去道具室拿了支散尾鞭，对准媚犬的屁股就打了下去。　　「哦～～」媚犬的喉咙发出来的不是哀叫，却是呻吟……　　「啪！」我照准媚犬的屁股又是一鞭。　　「哦～～」媚犬的呻吟更明显了，她的屁股不再是闪避鞭子的鞭打，反而主动挺向鞭子挥打的方向。　　「啪！」　　「哦～～」媚犬身体的抽搐更明显了，而她的屁股确实承接着鞭子的挥打。　　「啪！」　　「哦～～哈……哈……」媚犬的身体不自主的强烈抽搐着，竟已到了高潮的临界点……　　「啪！」我故意地用尽全力挥了一鞭。　　「哦～～汪～～哈……哈……哈……」媚犬的身体不住地抽搐着，媚犬往前趴平在地上，她的淫穴喷出了一股半透明带白浊的液体；只是数下的鞭打，在胶衣的效果下，媚犬就达到了激烈的高潮……　　胶衣把疼痛变成了媚犬的快感，媚犬也首次直接在鞭子的鞭打下就达到了高潮。　　子清在借我胶衣的时候，并未告诉我胶衣有着些什么样的效果，仅告诉我它有着特别的效果，但它的效果却使得丽犬及媚犬在甫接触胶衣的同时，成了彻底的淫兽……　　我转头看向在一旁观看一切的丽犬及美犬，她们的眼神里都流露出不可思议的神情；而还没穿上过的美犬，脸上比丽犬更多了一丝期盼及渴望。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　我拿了条绳子，将媚犬连胶衣用高手小手的缚法绑了起来；没绑倒还好，绑了之后媚犬的挣扎比起没绑时还要来得更为强烈，只是她的挣扎却将她送上了第二次的高潮……　　（喂～～有这么爽吗？）我不禁苦笑着。　　我把已有过两次高潮的媚犬弄到三角木马上去，把媚犬身上的绳子跟滑车上的绳子相结合，让媚犬的上半身受着绳子的限制，媚犬的淫穴贴合着三角木马的尖背，她的双脚脚踝被我向后扣锁在木马上，媚犬只能依靠绳子的支撑而不从木马的背上掉下来。　　媚犬就如同真正骑在马背上一般地双脚不着地，这个姿势远比美犬那时还能以脚尖支撑更为难受，因为她全身的重量将她的阴蒂及阴唇重压在三角木马的尖背上，虽然木马的尖背仅有６０度，但长时间压迫的话，仍多多少少会使得媚犬的阴部受到些许的伤害。　　原本媚犬尚能靠双腿夹合时的力量，让自己的体重不至于全部落在阴部上，但在胶衣及两次高潮过后的影响下，她的双腿无力地垂放在木马的两侧。　　「呜……哈……哈……呃～～嗯……」媚犬的上半身仍不停地前后扭动，使得她的阴蒂间隔性的压在木马的背上，竟也到达了让她更为无力的第三次高潮。　　媚犬的头无力地低垂在胸前，她骑在木马上就失去了意识，但她的身体仍时不时地抽搐一下。　　（当疼痛不再只是疼痛时，疼痛就会转化成身体所能承受最大的快感！）看着媚犬在木马上达到第三次的高潮，我的脑海里浮现出这句不知是谁说过的话。　　我慢慢地把媚犬从木马上放了下来，解开她身上的绳子，让她能够轻松的躺在地上。　　我在媚犬因骑木马而显得有些红肿的阴蒂上轻轻地抚摸着，她的淫穴从穿上胶衣开始到现在都没干涸过。　　我将肉棒掏了出来，慢慢地插入媚犬的淫穴里，缓缓地抽动；媚犬虽然昏了过去，但她的阴道却相当配合的缩放着。　　「嗯……哦……」不知过了多久，媚犬在我缓慢的抽插下醒了过来，她虽醒了过来，但淫欲仍掌握着她的思绪，让媚犬不停地追寻着更多的快感。　　我皱皱眉，将肉棒退出了媚犬的身体。　　「哈……汪……汪……哈……」媚犬挺动着下身追寻退出她体内的肉棒。　　我将媚犬翻了过来，把沾满媚犬淫水的肉棒顶在媚犬的肛门上，腰一挺就插了进去。　　「哦……汪～～」媚犬头向上扬起，她的脸上出现了满足的笑容，胶衣不光使得媚犬成了被欲望支配的淫兽，还将媚犬变成了淫器，不管是淫穴或是肛门，只要能被插入，就能感到性快慰的母兽。　　「哈……哈……嗷……嗷……呜……哦……汪……呜……哈……」我在媚犬的肛门里抽插着，由缓而快，媚犬的呻吟及喘息也随之加快，她的屁股也在微微的抖动。　　「啪！」我伸手在媚犬的臀肉上用力打了一下。　　「嗷……哦……」媚犬的身体激烈地抖动着，在我打她屁股的同时，她第四次的高潮也被打了出来。　　我加快了自己抽插的速度，将我白里带黄的精液射进媚犬的肛门里。　　我抽出肉棒，媚犬的肛门也缓缓闭合着，而我射在她肛门里的精液，也随着肛门口的闭合流了出来，被抽插得红肿的肛肉搭配着白里带黄的精液，有种妖异的诱惑。　　我抱起媚犬，抱着她到冷房将她身上的胶衣脱了下来；然后将媚犬抱到客房的床上，让她好好地休息。　　我自己也稍事休息着，原本只想休息一下子，没想到，竟昏睡到隔天早上。　　　　　　　　　　　　　　　　２７　　「汪汪……」一大早，美犬就很快乐地在我身边打转，还不时的用嘴扯动着我的裤管，因为照丽犬、媚犬的顺序来看，今天应该轮到她感受那件胶衣的特殊性了。　　「真是……」看到美犬这么兴奋，我笑着摇摇头：「来吧！」转头带着美犬往地下室走去。　　我将美犬身上的贞操带解了下来，但并未让美犬直接穿上胶衣，反而到道具室里拿了一条绳子在美犬身上用龟甲缚绑了起来。　　我将绳子绕过了美犬的阴部，在阴户及肛门的位置各打了一个结，并用手确定结是否卡在美犬的阴户及肛门，然后将绳收得比平常缚绑时更紧，最后才让美犬穿上胶衣。　　胶衣一感受到美犬的体温就立刻收缩了起来，紧紧地包覆着美犬的身体，连带也将龟甲的绳结紧紧地贴压在美犬的身上。　　「嗷……呜……汪汪……」美犬被绳结压得发疼，但原本紧紧崁在美犬阴户及肛门的绳子，却因整体的紧缩，反而没有像我刚为美犬缚上时那么的紧；原本美犬的身体就被春药改造得相当敏感，小小的轻抚都能使得她淫水直流，而绳结缚绑在她的身上，当她挣扎时，每个绳结都令她有被人抚摸的快感，但现在绳结则被胶衣收缩紧贴着她的身体。　　「呜……汪……汪……哈……嗷……呜……」美犬除了在她刚发现地下室的时候，曾长时间缚绑之外，之后，她就再也没有被长时间缚绑住的经验。　　纵使如此，胶衣还是发挥了它的功能，不停地刺激美犬的情欲，她也如同媚犬及丽犬一般不停地扭动着，美犬在扭动的同时，绑在她阴户及肛门的绳结亦发挥了其功用，让美犬在又痛又兴奋的状况下到了第一个高潮。　　「哈……哈……呜……汪……」我在美犬屁股露出来的绳子上，又接绑了一条绳子，我轻轻拉了拉，美犬的呻吟更大了。　　「汪……哈……哈……」我把绳子拉直提高，用垂下的绳在美犬的屁股上一阵鞭打。　　我突然有一个想法，于是又把美犬带回了冷房，将胶衣以及绳子都解了下来；　　再让美犬重新套穿上胶衣，在冷房外等胶衣收合之后，就抱起美犬到调教房去，并拿来假人模特儿的装备。　　以往，美犬在假扮假人模特儿时，总是双脚着地支撑她的体重，而昨天媚犬穿上胶衣之后，痛觉反倒使得她高潮连连，或许美犬在胶衣的刺激下，也能单靠支架支撑起……　　我先将支架底部的铁架让美犬穿上，然后假人模特儿的胶衣也让美犬穿上，并在美犬的双脚各套绑上一条皮束带，让美犬左右两边的脚折合，小腿紧贴着大腿束绑了起来。　　不过子清借我的胶衣缩合度真高，假人模特儿的胶衣原本就比较小，原本美犬穿上时，胶衣就会紧贴着美犬的身体，只要胶衣下有别的东西存在，都会在胶衣上浮现影子，但俱乐部的胶衣，却完全跟美犬的身体贴合，没有一丝影子浮印在外层的胶衣上。　　赞叹之余，我仍未停下手边的动作，我把支架结合好，将美犬立了起来；现在美犬的体重完全仰赖支架的支撑，因此她的体重全落在她的阴部上。　　「呜……呜……嗷……嗷……」美犬的声音从胶衣里传了出来，不过声音不大，完全听不出美犬现在是快乐？还是痛苦？　　只见美犬在架子上一动也不动，恐怕是因为过于痛苦，因此将她其它的感觉都压抑了下来。　　我赶紧将美犬从架子上卸了下来，并解开外层的胶衣；果不其然，美犬的眼泪鼻涕齐飞，看来这会外层的胶衣有得清洗了……　　不过美犬一离开支架，她的下半身又开始不自主地微微挺动着……　　「嗄……嗯……呜……嗄……哈……哈……」美犬又开始呻吟着，胶衣对她来说，更能引发她体内所残留的春药药性，使得美犬的全身都有如阴道般敏感。　　（看来美犬已不会那么痛了。）我看到美犬又在胶衣的影响下开始挺动着她的下半身，不由得松了一口气。　　我凑近美犬身边，伸手在她的淫穴上抚摸，触手所及都是她的淫水，湿滑不已，手指插进她的小穴里，她的扭动更为急剧，彷佛想从手指得到满足。　　我将手指从美犬的淫穴里抽了出来，脱下自己身上的衣物，把早已硬到不行的肉棒插进美犬的淫穴。　　我插进去之后，并未抽动，亦未限制美犬的身体，任由她在胶衣的影响下自行挺动下身。　　「哈……嗯……哦……嗄……哈……呜……」纵使我一动也不动，美犬仍在自行挺动之中，得到被抽插的快感。　　任由美犬挺动了一阵子，我突然抽出肉棒，走到道具室里拿了一只肛门用的假阳具回来，在美犬的淫穴里抽插一阵之后，将假阳具插进美犬的屁眼里。　　我把美犬的身体翻转过来，让她的屁股高高的抬起，我跪到美犬的双腿之间，再次将我的肉棒插进美犬的淫穴里，并用腹部顶住假阳具的尾端，缓缓地抽动着肉棒，享受着美犬更为紧缩的淫穴。　　虽然平时美犬的淫穴及肛门一直都插着东西，但都只是静静的插着而已，并未有过同时被抽插的经验。　　「嗷……哈……呜……嗯……哦……呀……哦……哦……哈……汪……」美犬不住地呻吟，她的下半身更是疯狂的挺动着，若不是我用手抓扶着，恐怕我的肉棒会被她给折断了。　　过没多久，美犬便达到高潮，我也在这多重的剌激下一泄如注。　　我趴伏在美犬的背上休息了一会，略为清理了一下，便带着美犬到冷房里去脱掉她身上的胶衣。　　　　　　　　　　　　　　　　２８　　原本就说好三天后会将胶衣还回俱乐部，因此，依着俱乐部留给我的联络方式，约定了时间，仍由俱乐部派车到上次的地点接我。　　依然是由上次的九人座来接我，上车之后我便将眼罩带上，让司机载我到俱乐部去，我也趁这个机会闭目休息一会。　　「先生……先生……！俱乐部到了。」司机的声音响起，我的眼罩也被她拿了下来。　　我摇摇头，看了一下车外的景致，车已停在俱乐部的欧式宫门前。　　我拿着胶衣下了车，走进俱乐部的大门。　　虽然这是第二次到俱乐部来，但仍为走道两旁的活柱感到着迷。　　「黄先生，您好！欢迎您再次光临本俱乐部，请您尽情享受本俱乐部所提供之服务。」瑜婷仍穿着上次我所看到的那套套装，引领着我进入俱乐部的大厅。　　「子清现在有空吗？我有点事要找他。」　　「嗯……他现在应该在办公室里，不过有没有空，我就不得而知了，请您在大厅里稍坐，我帮您去通知他一声。」　　「好的！麻烦妳了。」　　「若您需要任何饮料，请直接告诉服务人员即可。」瑜婷领着我到一张桌子坐下之后，她便离开了。　　我刚在椅子上坐定，在桌边双手背在身后低头跪坐的服务生，小心翼翼地把我左脚的鞋袜脱去，然后一手托着脚跟，一手扶着脚背，将我的脚趾一只只的含入口中，并用舌头在脚趾上打转，轻轻吸吮舔舐着。　　期间还不忘抬眼看我脸上有无任何不舒适的表情，尽心地服侍着。　　（不知道她们身上的胶衣是否跟子清借我的这件胶衣是相同的材质。）我打量正跪在跟前用口舌舔舐着我的脚的服务生心里想。　　「我要一杯红酒。」我老实不客气的跟服务生说。　　我身边另一个站在两个座位之间的服务生，往后转身朝吧台走去。　　没多久，另一个去拿酒的服务生走了回来，她站在桌边；原本舔舐脚的服务生这时停了下来，她将酒从托盘里拿了下来，放在桌面我伸手可及的地方，放好之后，她便又重执方才的工作，直到她把我两脚的脚趾都逐一舔舐过一遍，这才拿起放在桌边的纸拖鞋为我套上，然后又将手背在身后，恢复原本低头跪坐的姿势。　　我拿起酒杯轻啜着。　　「柏帆，晚安！」子清在我身边的另一张椅子坐了下来：「对俱乐部的服务还满意吗？」　　「哈哈！满意！怎能不满意？服务生每个都训练得那么好，若是可以，我还想把我的那三只小母狗送到这里来，让你们训练训练呢！」我边笑边说。　　「当然欢迎，不过可惜的是俱乐部并没有『代客训练』这个服务项目！」子清笑着回答，转头对服务生说：「送一瓶红酒及杯子来。」　　「那真是可惜，不过我更喜欢自己调教的过程，看着一个美女在调教下，逐渐舍弃世俗的眼光，放任自己追求被支配的极至，那比拥有一个被人调教好，百依百顺的美女还要更能令我满足呀！」　　「确实，调教的乐趣在于调教的过程，而非最后的结果，因为结果是不会变的，唯一会变的是在调教的过程之中，受调教对象的心理变化及从抗拒到接受的过程。」子清拿起刚才送上的红酒说：「为我们相同的见解浮一大白吧！」　　「哈哈！是该为找到一个知音好好的干一杯！」我轻碰了一下子清的杯子后，一口气喝掉自己杯子里不多的红酒，我将杯子放在桌上，跪在桌边的服务生马上又为我倒入红酒。　　「对了！上次你借我的胶衣，今天我也带来了。」我拿起放在身边的胶衣，交在子清的手上。　　「这么快？效果还满意吗？」子清笑了笑，顺手将胶衣放在另一边的空位上。　　「当然满意呀！可惜不知道胶衣是如何制造的，竟能将痛觉改换成极度的快感。」我概略地将丽犬她们用胶衣时的状况告诉子清。　　「它的制作过程我也不是很清楚，但它确实能将痛感暂时阻断，不过，美犬的状况就比较特殊一点，照理来说，是不至于让她痛到动也不敢动才是，毕竟活柱都是以类似的方式固定的，嗯……」子清略为考虑了一下说：「来吧！我带你去看活柱的构成方式！」子清率先站了起来。　　「好的！」我拿起桌上的红酒一饮而尽，将杯子放回桌上便随着子清站了起来。　　子清领着我往走廊走去，在快到走廊入口时，子清向站在入口处的一个女子招了招手，她点点头，随即跟了上来。　　「我帮你介绍一下，她是明俪，前廊及大厅的活柱都是由她负责的。」我们到了走廊时，子清向我介绍着。　我打量着眼前这位穿着银色连身式皮制马甲、银色六吋过膝高筒高跟靴的女　　子，她有一头漂亮的长发，很随性的束成马尾，她并不高，扣掉她脚上的六吋高跟的话，大约只有１５５公分。　　「您好！我是明俪。」明俪学着古代欧洲仕女的动作，捏起看不见的裙襬，微微地欠身。　　「妳好！」我回点了个头示意。　　「明俪，麻烦妳，将她的壁壳打开。」子清指着他身前的活柱。　　「好的。」明俪伸手从口袋拿出一个控制器，对着柱子按了一下，柱子随即发出「哒」的一声，活柱腰部以下的柱子连同两旁向两侧分了开来，分开的柱壁门在腰部的地方，各有着凹槽，限制住活柱腰部以下的活动；活柱被一个支架支撑着，支架上有一个向上弯曲的托板，托板的两旁有着两个圆环，活柱的双脚穿过那两个圆环，她的双脚悬在半空中，而她的双手则是被镣铐紧紧铐在头上，当柱子合上时，镣铐刚好被柱子遮住；柱子外又雕刻上手的图案，乍看之下跟穿着黑色紧身衣没什么两样。　　「你看，这里的活柱每一个都是一样，都是双脚离地的状态，所以应该是不至于会有痛到难以忍受的状况。」　　确实，这个活柱的下身仍在挺动着，不像美犬完全不动。　　（看来得问美犬那时是怎么一回事了。）我暗忖。　　「柏帆，就你刚才形容的状况，我猜有可能是她在悬空的瞬间就达到高潮了，因为俱乐部也曾发生过敏感体质的服务生在担任活柱时，昏倒在上面的情况；说不定你那个也是相同的状况。」　　「也许吧……也许就如同你说的一样。」我看着正在基柱上微微挺动下身的活柱叹了口气：「嗯？对了！子清，活柱的胶衣都跟你借我的那件是相同材质的吗？」　　「是呀！有什么问题吗？」　　「这里的活柱全是看不到脸的，那又怎么会有那件呢？」　　「那件是专门用来拍照的，平时很少用，所以也才能借你带回去。」子清微笑地说。　　「原来如此。」我接着又说：「在俱乐部邀请网页上有一个露出脸部的，应该也是在这里拍的吧？」　　「是呀！那是那件胶衣的第二次使用。」　　「嗯……我能问那个人是谁吗？她很面善，很像你我共同认识的人。」我小心翼翼地问。　　「很像姗姗对吧？可惜并不是她，那是我两年前跟模特儿经纪公司调借来的模特儿。之后我到姗姗的店里买东西时，我也吓了一跳呢！」　　「原来是这样，我倒也是吓了一跳，还以为姗姗曾在俱乐部待过呢！」　　「你的观察力也不错呀！那张图只在网页上出现了一秒而已，你就把它跟姗姗联想到一块了。」子清仍保持他一贯的微笑道。　　「过奖了！」（子清的话及表情都没有任何不正常的地方，看来是我自己想太多了……）　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　子清领着我回到位子去，我们刚坐定，桌边的服务生就帮我们在杯子里倒入红酒。　　「子清，俱乐部怎么会有这么多服务生？而且以她们的服务态度来说，跟一般俱乐部的服务生有着天壤之别。」　　「这个自然，一般俱乐部的服务生都是用请的，随时都能离职，因此在心态上就会较为松散；但是俱乐部的服务生，都是跟俱乐部签了合约，在约满前是无法离职的。」子清啜了一口酒又说：「而且她们每天吃住都是在俱乐部里，合约上亦曾注明在合约期内，她们必须无条件依俱乐部的规定，为俱乐部的会员提供各项服务。」　　「可是这么多的服务生又是怎么找来的呢？总不会是在报上刊登征人启事吧？」　　「当然不是，我们征人另有管道，不过，恐怕没办法告诉你。」子清笑着说。　　「商业机密，对吗？」　　「哈哈！是呀！商业机密。」子清笑了出来：「说到这个，上次说要帮你买的胶衣，我已经向厂商订购了，等东西到的时候，我再通知你吧。」　　「好呀！那就麻烦你了。」　　由于我的目的已经达到了，今天也不想在俱乐部多做停留，当我正要离去时，看到有一些书堆放在大门的内侧。　　我纳闷的问子清：「那些书是？」　　子清瞄了一下后说：「那都是俱乐部旧的内部会刊，正等着送去给销毁。」　　「哦？旧的？那我能拿几本回去翻翻吗？」　　「当然可以，但还是得请你好好保存，若这几本会刊你不要了，千万不能当成一般垃圾丢掉，请你一定要销毁；不然送回俱乐部也行。」　　「好的！那不成问题。」我随意挑了几本，就跟子清告辞，离开俱乐部了。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　俱乐部的车送我回到我上车的地方，我将月刊夹在腋下，晃晃悠悠地回家。　　回到家里，我随意地将月刊丢在床上，到浴室里洗去在俱乐部沾染的气味。　　洗完澡，一时之间还没有一丝睡意，靠躺在床头，信手拿起一本月刊翻阅；　　我的目光在月刊上的一张照片驻足许久，先前在邀请网页上惊鸿一瞥的照片，现在却在月刊上悠然停驻。　　（这个人不就是……）　　　　　　　　　　　　　　　※※※※※　　柏帆成为俱乐部会员的时光里；姗姗如同以往一般的照常开店、关店。　　这天，我刚开完店，坐在柜台后略为休息时，不由自主地又想起耳环掉在柏帆家里的事情。　　（虽然事情就如同子清所料想的一样，柏帆并未向我提起耳环的事情，但我总觉得心里有种窥人私隐的罪恶感，唉～～）我在心里叹了口气。　　（不知道成为假人模特儿在橱窗里被人看着时，是什么样的感觉？）我的目光凝视着橱窗里的模特儿：（也许没什么感觉吧！毕竟什么也看不见，不过恐怕也只有柏帆的那三个女奴才能告诉我这个问题的答案……）　　（橱窗模特儿跟活柱的感觉会是一样吗？）我的目光透过橱窗望了出去，心思却飞到两年前在俱乐部扮演活柱时的记忆之中……　　　　　　　　　　　　　　　　２９　　子清跟懿臻走进服饰店里，就看到姗姗只手托腮，呆呆的望着橱窗发呆，连他们走进店里亦无所知。　　他们两个一言不发，在柜台前的椅子上坐了下来，静静地看着姗姗。　　「唉……」不知过了多久，姗姗悠悠地叹了口气：「赫！子清、懿臻，你们什么时候来的？」　　「什么时候呀？嗯……」子清看了看手錶：「哇～～不多不少正好一个小时耶！何时我们的大美女成了望夫岩啦？」　　「什么望夫岩？我哪有呀！」　　「没有吗？那敢问姗姗大美女，您这一个小时是在想什么？」子清捉狭地追问。　　「没呀！什么都没想，单纯只是发呆！」我心里想：（开玩笑，刚才想的全是活柱的回忆，才不能让他们知道呢。）　　「发呆哦？」子清瞄了一下柜台：「哇～～有人口水流了一整个柜台，成了口水湖耶！」　　「有……有吗？」我慌乱地看着柜台，哪有什么口水的影子。　　「哈哈哈……」子清爆笑出来，连懿臻也以手掩嘴地闷笑着。　　「臭子清，你骗我！」我生气地嚷叫。　　「哈哈哈……」可是不嚷嚷还好，一嚷嚷子清笑得更大声了。　　「懿臻……你看子清啦！」我转向懿臻求助。　　「好了啦！就别笑她了！」懿臻拉了拉子清的衣袖，但她的眼里仍满是笑意。　　「唉哟！我的肚子……笑得好痛。」子清用两只手压着他的肚子。　　「哼！活该！谁叫你敢捉弄我。」　　「咳咳！不笑了，我们今天来是想跟你谈件事。」子清止住了笑，也略过引他发笑的事情说。　　「什么事呀？」我纳闷地问。　　「是这样的，之前听你说，只要柏帆带他的女奴到这里来当橱窗模特儿，你店里的来客数就会增加的事，你还记得吧？」　　「嗯！记得呀！怎么了吗？」听子清这么说，我更闷了。　　「我有个异业结合的点子，对你对我都有利。」子清顿了一下又说：「让俱乐部的服务生两两轮流到你店里担任橱窗模特儿，增加你的来客数，以每日轮替的方式进行更换。」　　「嗯……」我飞快地想了一下：「可是这样对你有利在那里呢？乍听之下，你这个提议好像对我比较有利。」　　「对我当然也有利呀！以俱乐部的服务生来说，她们都是自愿进入俱乐部服务的，长期以来，她们都只待在俱乐部里，过着完全与外界隔离的生活，因此，渐渐地也不在乎人们对她们的看法，如同行屍走肉一般地做着工作内的事。」子清顿了一下又说：「但若是让她们重新进入社会，例如到你这来当假人模特儿，身处不同的环境之中，多多少少会激发她们的自我意识，也可为她们注入活力。」　　「可是这样的话，不是会跟俱乐部的宗旨有所相反吗？」　　「理论上来说，确实是相反的，但俱乐部曾做过一次调查，几乎半数以上的会员都认为，俱乐部的服务生就像洋娃娃一样，让他们失去了亲手调教的快乐，那何必花那么多的钱到俱乐部来，还不如去买个芭比娃娃回家要来得便宜许多。」　　「事实上，国外的俱乐部也有不少异业结合的例子，所获得的成效亦相当不错，因此，我也才会有这个构想。」　　接着子清也说了不少国外俱乐部异业结合的实例，而我也从中发现了一件事。　　「子清，有一个问题，依你所说的例子，那些俱乐部大多是自行开设店家，而不是像你所提议的让服务生到其他的店家去工作呀？」　　「确实，但是，以国外俱乐部的资本额来说，他们有相当的财力可以自行开设店家并维持俱乐部本身的服务水准，他们亦可从中获取相当利润支持店家的正常运作。」子清接着又说：「可是以国内的状况来说，除了原本有相当知名度的品牌，或是佔有相当人潮的店面，其他的新开店面都得先经历近三个月到半年的消费亏损，若是想同时维持两方的话，势必会让俱乐部面临困境。」　　「因此，唯一的方式便只有与店家合作，如此一来，即可维持俱乐部的服务水准、服务生的自我意识、亦可为店家减少人事支出，取得双方共同互惠的有效利益。」　　确实，只要是柏帆将他的奴扮成橱窗模特儿的时候，当天店里的销售额即会有明显上升的状态，平日虽也会有相当的销售额，但却无法与柏帆带模特儿来的那几日相比。　　因此，子清的提议确实也有相当的吸引力。　　「可是到时要怎么替换模特儿呢？」　　「很简单呀！只在你开门前及关门后换走就行了；若你信得过我的话，再配一副店门的钥匙给我，这样你只需要依你原本的时间到店里来就好；但若柏帆之后有向你提出摆设橱窗模特儿的要求，你亦可先告诉我，那天我就不更换模特儿，也就不会有曝光之虞了。」　　「但这样的话，不会很麻烦吗？我是指你要来换模特儿，又要兼顾俱乐部的状况？」　　「你忘了俱乐部的营业时间正好跟你的服饰店相反吗？你要关门休息时，俱乐部才开门不久；而当你要开门营业时，俱乐部也关门休息了呀！」子清笑着说。　　我想了想：（确实，子清的建议不管从那个角度来看，对我都是利多於弊，不光能为服饰店带来人潮，另一方面，也许会为我的生活带来些许的改变也说不定……）　　子清看我不讲话，以为我仍在为这个提案担心着，他又接着说：「不然，这样子好了，我们先试一个星期，之后再依这一个星期的配合状况做决定，这样如何？」　　我略为考量了一下，就赞同了子清的新提议。