火车上乘务员的特殊服务　　4 月18日，全国铁路第五次提速了。　　这次最引人注目的就是新推出的19对Z 系列的直达「顶级品牌列车」，时速均超过160 公里，采用崭新豪华软卧、硬卧车体，硬件设施和服务质量上都是目前最好的「星级列车」。让乘客朋友更高兴的是Z 系列直达特快列车与以前的特快列车在票价上位于同一档次，因此一经推出便倍受青睐，搭乘的人络绎不绝，常是一票难求的情况，被誉为「行走中的星级宾馆」、「陆地航班」。　　坐过Z 字列车的人均赞不绝口，尤以男性乘客为甚。这不仅仅因为列车上有舒适的环境和精心调制的美食，更有一队媲美「空姐」的乘务员小姐。美车、美餐、美女，「三美」实在招人眼球。候车大厅传来广播声：「乘坐长沙到北京方向去的Z17 次直达列车的旅客朋友，请由1 候车室检票上车。」　　「今天是你第一次乘坐Z 字列车吗？」同事问我。　　在单位上，这个同事平日十分照顾我，最近单位派我出差，同事顺道载我到机场亦为我送行。　　「嗯，因为才开通嘛，我去北京的机会又不太多。」　　「哦？那我相信将来你再去北京一定还会选择Z17 次。」　　「嗯，听我的姐姐说Z 字列车的是目前全国最好的，宽敞又舒适，服务态度亲切有礼，票价也很合理，确是物超所值。一个月前她和姐夫北京度假之行就是乘坐Z17 次，之后姐夫又出过几次差，每次都坐这趟车。」　　「那你的姐夫有说什么吗？」同事问道。　　「姐夫？他只说Z 列车不错，有机会试试！但接着倒是没说什么，一副回想事情的样子。」　　「哦！」同事低头，但我发现他似乎深含意味地微笑，一副若有同感的样子。　　「怎么了？」我问。　　「没有！到时候你就知道了……」　　知道？「　　排队、检票。然后穿过长长的过道，来到月台上。　　「请往这边走，并出示您的车票，欢迎您乘坐本次列车，我们将为您服务！」　　甜美的声音由对面传来。　　我吓了一跳，以为自己走错了地方，因为站在车厢门口的女乘务员竟然穿着类似空中小姐的深蓝色套装制服，刚及膝盖的窄裙，有光泽感的透明丝袜，黑色的半高跟皮鞋，搭配尖领的白色衬衫，五彩丝巾围领，白色边线的空姐帽，头发则整齐地梳起盘在后方，显得青春可爱，同时散发出高贵典雅的气质。　　「先生您的票……」乘务员小姐亲切的提醒让我缓过神来，我连忙把车票递到她手中。　　在她验票的时候，我终于有机会近距离地偷偷观察她。　　她是一位美得令人屏息的女性，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛；新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色；脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起，化着清淡的妆，并微微泛出红晕，五官轮廓相当分明。额前的刘海很整齐，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。她身材不高，比我矮半头，大概是1 米65左右吧，体型曲线很优美。　　「你好！我是本节列车的乘务员，很高兴为您服务！」她微笑着把车票交还到我手里。　　好香！一阵扑鼻的香味，不愧是美人！　　我……我在想什么！我赶快抛去这个念头，轻微地点头表示感谢：「谢谢！　　但是……不用换票吗？「　　乘务员小姐摇摇头，报以亲切和蔼的笑容：「Z 字系列的列车实行星级列车服务，也就是无干扰服务以前的车门验票转变为『无登记、无换票』制度；不会再有乘务员推着餐车穿行在各个车厢叫卖，餐车取消推车售货，实行『送餐上门』，餐车开设酒吧、茶艺吧、益智玩具吧等；在每个包厢内都配备有熨衣设备，还配有残疾人专用厕所，环保型的封闭柜式垃圾箱，安装了火灾报警系统；异地天气突变，可在到站后向乘务员租借雨伞，再次乘坐本次列车时归还即可。列车还有保管贵重物品、打印、复印、无线上网等商务小秘书服务。」　　「喔……听起来真不错。」　　「第一次乘坐Z 字列车吗？」　　「嗯！」我微笑答道。　　「希望您能喜欢。」乘务员小姐甜甜地笑了笑，接着继续为其它等待上车的乘客服务。　　Z 字列车软卧车厢给人的第一感觉就是特别舒适。一个包厢就像是一个小房间，乘务员已在旅客上车前调试好了包厢里的灯光、音响和空调的温度。旅客进入包厢后服务员一般不再打扰，需要服务时只要按一下呼叫按钮就可以了。　　每一个包间有四个铺位，都以典雅温馨的驼色系列为基调，在上下铺之间的集中控制面板上，温度、风量、音量以及呼叫按钮一应俱全，还安装有单独的车载电视。铺下有新设的个人鞋箱，床头有椭圆形的阅读灯，包厢移门后还有一面大镜子。每个铺位还特别地配有高、低两个枕头，满足不同乘客的需求。　　除了能带给乘客一夜美梦，与「软卧生活」相称的起居也够高档。车厢一端的卫生间，左右各取所需：一间是蹲式，另一间则是坐便式。内饰以新鲜的橙色为主色，加之大面积的镜子和顶部射灯光照，感觉清爽可人。美观之外还有实用：抽拉式门可节省空间方便出入，按压式龙头轻松出水冷热可调，扬声开关能按需控制广播音量，还有呼叫按钮为你以防万一。新型卫生间的排水管道采用封闭储藏式，不会再「污染」轨道了。　　作为全国首批的新型列车，Z 字列车的安全系数远高于普通列车。列车上安装有高科技的「电子耳」和先进的DMIS调度运输指挥管理信息系统，使行车安全始终处于动态监控之中；最新采用的提速列车盘形制动加电子防滑器，即使在时速一百六十公里的高速运行状态下也能真正做到「杯水未溅」，并能在一千一百米至一千四百米的距离内平稳停车。　　在拥有全透明式厨房和小吧台的餐车内，所配套餐与航空食品如出一辙，银色锡盒包装的是主食，纸盒包装的是果点及餐具。前者有芝麻白米饭、菜饭、面条等可供选择，热食有藕饼、炒花菜、五香牛肉、水晶包、清炒双色、烤薯条、香煎鸭胸等不同搭配；后者内装小塑料盒，分别盛有冷菜、面包、甜品、水果。　　有了这份「美食」，乘客也许会对火车上常常吃的方便面说再见了。　　免费餐饮之外，从餐车的菜谱和饮料单上可以看到，这里炒菜的平均价格在十多元，中式早点套装只要8 元；而酒类中既有数百元的名酒，也有5 元一听的力波啤酒，餐饮价格层次丰富合理。　　真是难以想象啊，在国内居然会有这样好的列车服务……　　列车开出几个小时后，很快进入了夜间行车。　　同一个包厢的其他三位乘客都聚精会神地趴在自己的铺位上欣赏电视节目，我却觉得无聊，拉开门到外面的过道上透气。　　我的思绪不知怎么的，突然跑到乘务员小姐身上，回想起她微笑的模样。　　「唉～～如果这辈子有这样的老婆就好啰！」　　突然耳边响起甜美的声音，我因太专注而没注意到乘务员小姐已站在身边。　　「您是那位刚刚说第一次乘坐我们列车的先生吧？」她把列车的窗帘放下来整理好，然后面向我亲切地问道。　　「呃……是，是的！」　　「感觉还舒适吗？」　　「不错！和以往的特快列车比起来是好多了！」　　「那是因为我们的列车是比照法国的模式，务使每一位旅客都能享受贵宾般的待遇！」　　这我倒是不知道！的确物超所值。　　「先生，你的精神不太好喔，是不是有些不舒服？」她关心地问道（呃～～我倒不是不舒服……）　　我心想，但总不能大大方方地说我的脑袋在想她吧！　　「可能……因为一个人出门总是有点寂寞。」想想多和这位美丽的乘务员小姐聊聊天也好，我随意回答道。　　「那请您往这边来！我可以帮助您！」乘务员小姐亲切地微笑道并伸出右手、掌心朝上指示出动身方向。　　（这边来？帮助？）倒是蛮令人纳闷。　　我也没想这么多，便起身尾随这位乘务员小姐。　　乘务员小姐带领我到靠近车厢尾部的一间包厢，似乎是乘务人员专用的休息室。　　「请到这边来……」两人都进入休息室后，接着她便将门关上。　　Woh ……　　这里没有普通包厢里的那四个铺位，只在靠窗的地方放了一张沙发。　　乘务员小姐让我在沙发上坐好，突然原地跪下，挺直着上身，双手缓缓将我的皮带松开，我吓了一大跳！　　「小……小……小姐！你做什么？！」　　「您不是要我帮助您排解寂寞吗？」「什么？」　　「避免寂寞的方法就是使乘客尽量放松，现在请让我代替您的夫人为您服务，您就当回到了家里一样，不用拘谨！」　　我简直不敢相信竟有这样的服务！高贵的乘务员小姐开始缓缓地将我的裤子和内裤脱至膝盖处，我的小弟弟早因惊讶杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在乘务员小姐的脸庞前。　　乘务员小姐微一睁眼笑了笑道：「很少有看到这幺大的！」　　我尴尬地笑笑，一时不知如何应答。　　突然发觉似乎有一股臭味，原来是那话儿发出来的。　　糟了！昨天因为要赶出差用的文件，连澡都没时间洗，今天便匆匆忙忙搭同事便车到车站来了！　　然而乘务员小姐似乎不以为意，拿起一包湿纸巾缓缓地将包附阴茎的包皮翻到最后，并小心翼翼地擦拭清洁，并不时对我微笑，似在示意我她不在意。湿纸巾清凉的感触阵阵传来，令我的家伙越涨越大。当乘务员小姐将小弟弟简单擦拭后就静静地跪在我的眼下，脸庞高度刚好就正对着我的肉棒。　　不会是真的吧？就像A 片情节一样。　　这时我脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶乘务员小姐的后脑勺，一手将我的肉棒扶好对正乘务员小姐的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龟头撬开，乘务员小姐此时似乎被我惊吓了一跳，但毫不抵抗地任我粗暴地把肉棒顶进她的嘴巴中。长驱直入的龟头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。　　「对不起！」我对突然失去理性心生悔意。　　「不！是我不对！」她如同做错事般道歉，并再次将头缓缓对准我。　　这次我较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龟头、阴茎缓缓滑入乘务员小姐两片樱唇之间，突然我想试试她能含到什幺程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，阴茎一点一点地滑入，乘务员小姐双目亦看着我的眼睛，眼睁睁地让我尽情测试。最后我顶到底了，整个家伙进入乘务员小姐口中，我发现我的阴囊正贴着乘务员小姐的下巴，阴毛正搔着乘务员小姐的鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而乘务员小姐亦仍睁开美目目睹这一切。　　我的龟头不停感到阵阵的轻微压迫，似是乘务员小姐正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽。我的内心正汹涌地翻动着。被像这样被含着肉棒连作梦也没想过，而且是这样的美女乘务员。当我目光再次触及对方眼神时，我发现她的耳根开始因害羞变得通红。　　欣赏一阵后接着我开始缓慢移动臀部，进行活塞运动。乘务员小姐亦轻含吞吐着，低头看去肉棒正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一会儿闪动着沾上口水反射的光辉，一会儿又消失在美丽乘务员的嘴内。喔～～天哪！乘务员小姐的舌头正在舔弄龟头……真是难以形容的舒服！　　乘务员小姐的吞吐动作渐渐越来越快，索兴我就不动任由她采取主动，乘务员小姐似已知我意般，一手轻握住肉棒根部更加卖力地吮弄，真爽！　　突然乘务员小姐把人移开了。　　咦？天！乘务员小姐把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄我的阴囊，这样高贵的美女乘务员连这种事也做得出来！？　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇！我的整个囊袋都被吸到乘务员小姐的嘴内了，因和阴茎比起来，囊袋又更大，看来乘务员小姐是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程乘务员小姐的双眼均直视我的目光，如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动，我对她发出一个微笑，她的眼角也笑成了一弯秋月。　　接着阴囊传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵后乘务员小姐轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。哈！口水正连接阴囊和乘务员小姐的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面！　　乘务员小姐胸口娇喘了一阵后，跪着望向我微笑着问：「还满意吗？」　　天！又是这种高贵端庄的职业笑容，十秒钟前才正舔弄阴囊的美人竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，不得不佩服新选拔的Z 字列车乘务员的敬业态度与训练有素。　　「满意啊！只是……」其实刚才发生的事早令我通体舒畅，不过我还是故意用刁难的口气道。　　「啊！对不起，我会努力的！！」乘务员小姐立刻有点心急地道歉，我发现她对我的小玩笑似乎十分重视。　　「要喝杯水吗？」她转接道。　　刚刚的快感早令我浑身是汗，正口干舌燥，便点头示意。　　乘务员小姐起身从旁边的小冰箱内取出矿泉水，并倒入杯子内。　　她无疑经过严格训练，连倒茶这种简单的动作都带有专业的神态。　　我看着她的侧影仍不敢相信眼前的这位乘务员小姐刚刚所提供的「服务」　　「谢谢！」我接住她递给我的杯子，「你也来一杯？」　　「不！我不渴！」　　我可渴了！尤其想到刚才的事。　　一口气喝完水后，身为男人的我当然想继续刚才的事！……更进一步……却又想到这样对这位美女太失礼了！　　「呃…」我说不出口！　　「什么？」她不解道「不！不！我……我……只是想知道能享受到什么程度的……」我转而推敲地问。　　「啊！当然是全套……我们怎么会只提供一半的服务呢？顾客至上呢！」乘务员小姐明白过来，眨着眼向我微笑。　　「不过……」乘务员小姐继续解释说，「为避免乘务员与乘客有严重争纷，也就是指意外怀孕，我们会事先服用避孕药，而且……」乘务员小姐脸红地停顿了一下，「下一阶段的服务过程必须使用保险套。」　　我这才发现，她手上不知什么时候已经多了一只漂亮的粉红色保险套。　　我点点头，表示理解。　　「哪……可以请教你几个问题吗？」　　「请！」　　「能请教你的芳名吗？」我发现乘务员小姐胸前的牌子上只标示着代表车厢号和个人编号的数字，并没有标示姓名。　　「对不起！我们不能告知乘务人员的姓名。」　　「也是规定吗？」　　乘务员小姐轻轻点头。　　「你今年几岁？已经结婚了吗？」我续问道，「问这个总不犯规了吧？」　　「嘻！你的问题早有几十位客人问过了！如果是别人的话我一定会推说规定不能告知，不过你的话……」乘务员小姐停顿了下来，美目在我的脸上上下打量了一番，但这举动并不会使人产生反感，反而生出异样的优越感，「就破例告诉你吧！人家今年25岁，尚未结婚！」　　突然这位乘务员小姐表现出小女孩般的模样，不再是乘客与乘务员这种疏远的关系，立时感到双方距离拉近不少。　　「25岁？这么年轻就被选拔到Z 字列车担任乘务员了！」　　「也没什么啦，我们这批列车小姐有几百名，多数是原来『T 字车』乘务员，并向社会公开招聘了几十名大中专生，经过26天封闭式全体集训。」这位乘务员小姐有些自豪地向我介绍说，「我是大学本科，在列车小姐当中算是学历高的，所以和其他骨干被派遣到东航进行了空姐标准的培训。」　　「那你怎能接受这种……呃……工作要求？」我随口问道。　　「我要生气了喔！你的语气好像在说我是特种行业的小姐似的！」乘务员小姐嘴巴嘟起来有点动气地说。　　「不！不！我不是这个意思！」　　「每一个在Z 字列车上服务的乘务员都以此为荣！撇开待遇不谈，Z 字列车运行环境十分舒适，服务的强度也很低，加之我们的领导极尊重每一位服务的员工，绝无欺骗员工的行为，当初进入Z 字列车组均提示此事，提供这种服务是员工的义务，而员工遭遇问题时上级部门也全力解决，如有人想离开Z 字列车组也将提供丰厚的服务奖金，比普通列车乘务员做十年的工资还多。员工个人的资料是部门的最高机密，外部人员完全无法得知。未标示姓名，是为避免将来有乘客找员工麻烦，因此在这里工作并没有后顾之忧。上级部门的做法深得员工们的信任，每位员工也十分配合。说我们是特种行业这种话是最最严重的侮辱！因为我们是铁路部门的官方工作人员，很多人挤破头都未必能进得来呢！」　　「对不起……我绝无此意！」我赶忙赔罪。　　「没关系！只要你了解就好！」乘务员小姐释然道。「而且也不是每位乘客都有机会享受车上服务的！」　　「咦？」　　「车上乘客这么多，想也知道！服务对象是由服务员自行决定的。偷偷告诉你，太差劲的乘客我们也不会挑选！」乘务员小姐诉说秘密般俏皮地说。　　「那我就是被你选上的啰！」心中涌起一阵悸动。　　「那外界为何均未听过此事？这种事在现今的社会是不可能不被知道的！」　　「说？我们绝无要乘客保密的义务，但此事公开的话，我们以后势将无法再提供这样的服务，请问……你要说吗？」乘务员小姐诉说最后一句时，露出怀疑的神情。　　我立时发觉我答不出来。　　「那女性乘客呢，有许多乘客是全家大小一起出游的呢！」　　「我们的特别服务只限男性乘客，当然不会让女性乘客知情，对夫妇乘客是绝不当面透露出任何暧昧的暗示。如有需要一定是私下由客人自行要求，以维护乘客及部门信誉。」乘务员小姐解释道。　　而我立刻想到姐夫那家伙！　　我不得不佩服想这点子的人的脑筋，能在现今信息公开迅速的科技时代隐藏如此的事，要知搭乘过Z 字列车的人有多少由车票销售情况就看得出来了，但运用如此的心理因素任何人都不会想说出来了！（尤其是男性）毕竟没人要毁掉这样的列车服务！　　「我看每位乘务员小姐都是外面难得一见的美女呢！」　　「我们有自已的美容机构，每一位乘务员都可免费随意使用，并提供专业咨询，比什么媚登峰还有效！女性员工很多都是看上这一点不肯走呢！」　　利害！我打从心底佩服起来。　　「难怪Z 字列车的乘务员小姐素质最高！尤其是眼前的这位！」我奉承道。　　「嘻！还有问题吗？没有的话要继续啰！」乘务员小姐俏皮地说。　　「好啊！」　　虽然肉体上的欲望正催促我赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地失去应有的风度，我礼貌地示意作出请她跪下的手势，乘务员小姐的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许我的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。　　乘务员小姐膝盖着地高跪着，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，姿态煞是好看！在我的龟头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与我的眼神接触，张开双唇将嘴套入我的家伙，我则轻轻地扶着对方头部，接着阴茎再次在樱唇间穿梭，乘务员小姐刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。　　维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吸吮，肉棒明显感到一股吸力，原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽乘务员小姐脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。　　一会儿将我的肉棒当成刷牙般顶上一边脸颊，乘务员小姐圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。　　交覆地抽弄一阵，乘务员小姐将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在我尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住肉棒，接着乘务员小姐以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。这次是一连串的攻势，乘务员小姐忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要我弃械投降，我则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。　　在激烈的动作中乘务员小姐的美目亦不断飘上来，似在惊讶我的能耐！　　美丽端庄的乘务员小姐！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的组合！天！　　在连续几分钟的激烈口交后，乘务员小姐早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。　　我此时的感觉是无法用语言来形容的，我看着她，她的动作始终是那样优雅，她的美也没有因为她的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！　　一阵阵快感从我的肉棒不断传来，我突然一醒：「不能射在她的嘴里，我还没有真正彻底地占有她，我要射进她身体的最深处！」　　「呃……好了！我想……我想……」我一时不知该怎样表达。　　乘务员小姐抬起头来，冲着我会意地一笑，然后起身，从头上把发簪拔下来，「刷」的一下，她那高挽的云髻突然散开，一头乌黑的秀发如瀑布般洒落下来。　　天！那一瞬间，我再次领略了她脱俗的美丽。云髻高挽时的她有着高贵雅典的气质，而此时长发披肩的她却又多了份清纯，多了份活泼。　　乘务员小姐就这样在我面前把套装裙拉到腰上，看到腰上有红色的吊袜带和丝绸般的极薄布料制成的红色丁字内裤，性感而又富有格调。　　「哦，原来你喜欢穿这么性感的内衣……」　　「好看吗？」乘务员小姐似乎对自己的身材充满了自信，因为她修长双腿的曲线使人联想到欧美的运动选手。　　她很熟练地脱下内裤，动作优雅而不多余。　　「当……当然……没有什么比这更好看了……」　　我的心剧烈地跳动着。　　透明丝袜只达及大腿根，在两条鲜艳的吊袜带之间，看到一片散发艳丽光泽的黑色阴毛，真是太美了……　　她上前继续吸吮着我那里，直到我又有一定程度的亢奋后，她停止下来，拿起保险套稍稍套在龟头的尖端，接着再一个低头口交，将它完整地包覆起来，用嘴替我戴上保险套。　　她跨上我的身体，将两脚分开慢慢坐上我那直立的肉棒。　　「哦……」我舒服得叫起来，感到阴茎被她柔软湿润的阴道所包围，那种滑腻腻，软乎乎的感觉只可意会，不可言传。　　乘务员小姐坐下之后，并没有马上动作，她也许也在感受着我们彼此性器完全交融的奇妙乐趣吧？　　她低头看了看胯间两人的交合处，然后又略带羞意地看着我，小声说：「你……你……你的好大……」　　我心头一酥！这句话竟比千言万语还要令我激动，它带给我的是一种震撼！　　乘务员小姐开始逐渐扭动着玉臀，由缓而快，由温柔到激烈，她有着非常高超的技巧，她丰满的胴体在我身上起伏，一次次地吞噬着我粗大的肉棒，她那似鲍鱼般的阴户，此时显得那样的贪厌。　　我也猛烈地回击着，一次次地向她阴户的深处进入，龟头不停地撞击着她的子宫口，然后退出来，再深入。　　我们就这样放浪地做爱，也没有改变姿势，一直是她在我身上驰骋。　　我把她的上衣和衬衣掀开，她并没有阻止我。　　我感到眼前一亮，我看到了一对性感而完美如维纳斯般的乳房。　　我注视着她洁白的胸膛，她的双乳颤巍巍浑圆高耸，两只乳尖上突起着两个晶莹透红的乳蒂，它们骄傲地挺立，仿佛傲视着一切。　　我伸出双手，一左一右地握住那对乳峰，感觉着它们的柔软、滑嫩和弹性。　　真的好软好嫩！　　我的手不由地捏挤着。　　两只乳蒂因为我的捏挤而变得更加向上突起，而乳晕也开始向周围扩散变大。　　我注视着那两只乳蒂，感到它们是那么娇嫩，那么骄傲！　　我低下头来用舌尖在两只乳蒂上来回舔动，我明显的感觉到两只乳蒂在我的舌尖下开始勃起变硬。　　乘务员小姐开始发出轻轻的哼声，她的胸也微微地扭动着，「骑马」的姿势也变了形，呻吟道：「先……先生……我快不行了……」　　我可不会这么轻易放过她！　　我把她放下来，改让她背对自己跨坐在腿上，双手绕到前面用力抓着她的的乳房，配合膝盖的一开一合，有节奏地抽送着。　　「啊……啊……啊……啊……」　　乘务员小姐也随着发出短促的欢吟。　　我抱着她的腰站了起来，她唯恐分开般紧紧的往后顶。　　我配合以心荡神迷的乘务员小姐，使劲地抽送着。我想动得更急，可是以经达到极限。　　乘务员小姐用双手扶在前面的墙壁上做支撑，翘起臀部，同时不停扭动腰肢。　　我在后面抱紧她的身体，开始做长距离的抽插。　　插入时在肉壁上摩擦后，一口气用力插到根部，子宫口被巨大的龟头压扁，每一次抽插时也刺激到直肠。　　「啊！」　　大概和她以前的经历不同，肉棒的长度和粗度都不能比较，乘务员小姐仰望天花板，后背向上弯曲。　　巨大的肉棒插入时，丰满的乳房随之摇曳，腹部的曲线如波浪般起伏。　　「啊……唔……」　　我的全身向后仰，肉棒从下向上猛冲。我这样猛烈的动作，如果是一般男人，可能维持不了十分钟吧。　　「啊……」　　肉棒顶到子宫上，乘务员小姐只能用脚尖站立，美丽的臀部向上翘，可能是平时就从事运动，修长双腿的曲线使人联想到欧美的运动选手。　　她皱起眉头，美丽的脸颊扭曲，脸色红润，从张开的嘴露出舌尖，非常妖艳的表情。　　阴唇缠绕在肉棒上，抽插时随着棒身在洞口里进出，从阴户里发出噗吱噗吱的淫糜声。　　我让龟头顶在子宫口上作支点，然后做旋转。　　「要泄了！」　　乘务员小姐很快就达到性高潮。　　「嘿……这种感觉很好吧。」　　紧贴在一起的下体，开始摩擦，旋转的动作使我的阴毛刺激到大阴唇。　　「啊……啊……」　　随着乘务员小姐的淫浪哼声，我又改变方式，准备让她达到性感的颠峰。　　「唔……唔……」　　插到根部时，一定会顶在子宫口上，让她为快感陶醉，但很从容，不致于射精。　　噗吱噗吱的抽插声，在列车的房间中发出回响，可见是充满力量的活塞运动。　　「唔……唔……唔……」　　冲到子宫口上时，乘务员小姐从喉嘴深处发出哼声，丰满的乳房不停地摇动。　　「这样觉得如何？」　　我抓住臀部的右手伸到前面，找到阴核，剥开包皮，露出敏感的肉芽，用中指用力挤压。　　「啊……啊……」　　阴核充血，膨胀至极限。我在那里用手指旋转揉搓，当然此时也没有停止活塞运动，强烈的冲刺几乎使乘务员小姐的双脚浮在空中。　　「泄了啊……」乘务员小姐转过头来叫着。　　「你不怕别人听见吗？」我故意逗她。　　「没关系，这个隔间装有隔音材料的啦！」乘务员小姐在甜美的陶醉中，全身无力地滑落到地板上，我像黏着般也跟着倒下去，仍不断对俯趴着的她用力地来回冲刺。　　又抽送了上百次，乘务员小姐早就被我顶得语无伦次：「从来……都没有男人让我这么High……」　　我猛力一抽再一挺，再往深处倾尽全力用我的肉棒摩擦她的阴道壁：「要射了……」　　最近工作烦忙，一个月都没空清出弹药，早忍耐得受不了了，累积的量应该相当多了。　　乘务员小姐似乎从我膨胀到极限的肉棒体会出我的欲望。　　「待会儿你要……呃……射在哪里？」她停下动作问道。　　「呃？还可以有选择吗？」　　「当然，每个人的爱好都不一样呢，我们当然要为乘客考虑。」　　「那么……在你美丽的脸庞上好不好？」我不假思索地说。　　「讨厌！」乘务员小姐轻声娇嗲，「那你要注意不要弄到制服喔！在火车上不好清理，被发现就不好了。」　　她似乎不对我大胆的提议有任何反感，反而只是提醒不要闹得太过火。　　她反过身取下肉棒上的保险套，然后把肉棒吸进嘴里，回复刚刚口交的动作。　　一时间，房间里除了两人的心跳声，就只有乘务员小姐那妖媚的哼声以及红唇和肉棒相摩擦发出的「啾啾」声。　　她似不要命地以嘴巴快速吞吐，那失控的媚态使我再也忍耐不住了。　　出……出来了！　　我感到控制射精的肌肉开始不自主地收缩，阵阵快感由脊髓直冲脑门。我立即一手粗暴地抓住乘务员小姐的头发，取得对方头部的控制权，另一手则抓住肉棒对准这张任何男人都会疯狂的脸庞，用力一个拉扯。乘务员小姐娇呼一声往侧一跌失去平衡，原本跪姿的双腿侧身跌坐地上，双方的相对高度差距更大，使我能将乘务员小姐的脸庞完全转到正上方仰望着我，下压肉棒，正对门面。　　龟头迅速张开，一道又一道温热的精液源源不绝地喷射出来。　　第一次的喷射最浓最烈，白稠的一道精液暴射出来落在乘务员小姐的脸庞上，一道精液由下巴沿嘴唇横跨过鼻梁直达额际，连浏海也沾了少许，第二次喷射则硬将乘务员小姐的头转侧，射在打上粉彩丰润微鼓的脸颊上，角度刚好与第一发交叉，尾劲端则堆积在脸颊上，第三发则瞄准眉间垂直入射，精液飞溅出来弹射在眉毛及捷毛上，第四次……第五次……摇晃着肉棒漫无章法地漫洒在脸庞上…　　随着阵阵抽畜弹药已狂射出去，开始清膛。用手套弄肉棒将剩余的精液推压出来，一滴滴的精液落在嘴唇部位。　　射出的一刹那乘务员小姐的美目紧闭了一下，但乘务员小姐除了刚开始的惊吓外立即放松了脸部肌肉，脸庞由轻微的扭曲变形渐渐转变回端庄的微笑，如同一般服务小姐予人的职业甜美笑容，恭敬地维持应有的微笑，闭着眼抬着头静静地随我抓住头发的手部动作让我尽情完成这破坏工作。　　最后对方一动不动，只微微呼吸喘息，容我细细检视眼前美丽乘务员小姐的脸庞。　　乘务员小姐化妆的细致脸蛋被突如其来腥臭的白色浓稠液体涂布满面，脸颊、嘴唇、额头及鼻梁都是一榻胡涂，嘴唇的口红早因剧烈的活塞运动而脱妆使嘴角是一片红晕，精液粘附的作用使脸上部分的粉妆脱落与白稠的精液混为一体。左眼则刚好被一堆顺脸部轮廓流下的精液完全盖住。　　结束了，我翻身在一边，理性也回到脑袋中了。　　「幸不负命，没弄脏衣服！」我看了看乘务员小姐的制服道。　　欣赏完这绮丽的景观后，我从旁边取出面纸，轻轻擦拭掉沾粘在乘务员小姐眼上的精渍。　　「谢谢……」乘务员小姐感谢道，张开双目缓缓起身。　　此时乘务员小姐脸上挂满精液，满脸娇红。　　「好…好多！」乘务员小姐对着休息室的镜子颇为惊讶道。　　「我来帮你擦好了。」面对这位被自己糟蹋的美人，我也不好意思道。　　乘务员小姐不反对地闭目而立，我取出面纸开始擦拭脸上的精液，避面流到衣襟里去。　　擦拭中可感到乘务员小姐的脸旁肌肤具有相当的弹性，尤其是脸颊部分。　　「剩下我自己来就好，谢谢！」拭去大半的精液后，乘务员小姐的脸庞也渐渐恢复清新的样子。　　「对不起……我要洗脸补妆……失礼了……」乘务员小姐转过身去。　　我则会意开门先出来了。　　出来时刚好又遇见另一位乘务员小姐，我尴尬地笑笑，对方也响应一个甜美的微笑。她让出走道，当我走过这位乘务员小姐的身边时，突然感到这位乘务员小姐样态与刚刚和我欢好的那位小姐有某种程度上的相似……　　我开始走往自己的包厢，沿途的遇到几个男性乘客露出暧昧的神色，似乎看穿了刚刚干的好事，一阵尴尬催促我加快脚步。　　躺回舒适的铺位，我开始回味刚刚的光景，完全不觉时间的飞逝。　　渐渐地，我睡着了……　　「各位旅客您好，列车前方到站就是本次运行的终点站——北京车站了，请您收拾好自己的行李，做好准备。」　　播音小姐甜美的车内广播声让我从睡梦中惊醒。　　坐起来后不久，乘务员小姐推开包厢门，招呼着其他旅客。　　「睡得好吗？」乘务员小姐微微曲身，低头向我问道。　　她已经补好脸上的妆，恢复典雅的面貌，外观神色就像昨晚没发生过任何事般，如不是因主角是我，我也不相信适才发生的「真实体验」。　　「嗯！很好！」我向她点头示意。　　乘务员小姐再次展现她高贵端庄的招牌微笑后，点头还礼回到工作岗位。　　我则静静地思考整个客服程序。　　乘务员小姐们对乘客会依个人评断决定要提供服务的对象，因此早删除了一些具有危险因素（或者是太差劲）的乘客，而享受过车上服务的乘客并不会将此事公开，如有经验的男士再次搭乘时则可视个人喜好对乘务员小姐要求车上服务，在无形中形成的这种独特心理平衡，间接地维持乘客水准及保障乘务员小姐们自身的安全，故至今外界并未传出不良的流言。　　毕竟如果每次都是一堆低级俗气的「炮兵团」组队搭乘，那还开什么直达特快列车，早沦落为特种行业的水准，这种条件下也将无法吸引高素质的女性投入新型列车服务团队内，相对亦是乘客的损失。　　严格的专业训练与安全保证下，辅以有关部门提供如此的列车服务，良性的经营获利循环下，越多的资金来源，便可提供越好的服务与设备，相对越多的回馈到乘客上。　　乘务员小姐们在视线内不断穿梭，为乘客提供下车前所需要的服务。呃……　　我当然是指正常服务。　　看着这群乘务员小姐们的神态，我也可以感觉到她们对乘务员小姐这份职业的热爱。对她们而言，这一身新型列车制服就是荣誉的象征。如同昨夜和我在一起的那位乘务员小姐所说的把她们当成特种行业是最最严重的侮辱！同时也是承认了说话者本身低俗的格调。乘务员小姐们提供的车上服务乃职业上的要求，无关个人的操守与婚姻状况。但也并非指她们对这种事麻木不仁或寡廉鲜耻，应该说是荣誉感使其升华成为对工作的一种付出，尽力为工作而奉献出自己。　　想到此，心中对这些Z 字列车乘务员小姐的感觉绝非鄙视，而是令人钦佩她们的使命感。　　列车减速后，缓缓驶进北京西客站，停在指定的车道上。不久车门被一一打开，车上的旅客也纷纷起身离车。　　我是最后一个动身的，为的就是多看乘务员小姐一眼。　　走到车门的时候，乘务员小姐已站立在门边，正在向其他乘客挥手告别。　　我大胆地望向乘务员小姐，四目交接的同时对方似因回想起昨夜的景况，垂下目光，端庄秀丽的脸庞泛起红霞。　　乘客们大多数已离开，所以乘务员小姐脸上暧昧的神色倒不虑被察觉。　　乘务员小姐被我盯得手足无措，忙示意地望向其它旅客，最后喜孜孜地白了一眼，我则知机见好就收地移开自己的目光。　　「谢谢你的服务！……我们……有机会再见吗？」　　乘务员小姐笑了笑，说：「我固定都是服勤于Z17 列车，还会有为您服务的机会！」　　「那我回来的时候一定会搭你这趟列车的，美丽的乘务员小姐！」　　乘务员小姐脸庞泛起红霞，模样娇恬可人。　　「那时乘务员应该轮到别人了！」她提醒道，「我们有好几个包车组呢。」　　最后乘务员小姐对我轻轻地弯身行礼，我亦点头响应，便转身融入离去的人群中。　　此时我的脑海中充满着乘务员小姐美丽的倩影，伴随着期待的心情缓缓步入北京西客站。　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】