火车上的美女一边跟男友通电话一边给我操　　傍晚，从齐齐哈尔开往哈尔滨的火车因为是慢车，很拥挤，上上下下的人也很多。　　我要乘这班车回家过暑假。车厢里面十分拥挤，我没有座号，行李又多，只好站在两节车厢的中间。又过了几站，车厢里面的人渐渐少了，但我要照顾自己的行李，就仍然留在原地。　　这时候听见一阵手机铃声，我望过去，原来是靠车厢中间的一个束着马尾，打扮入时的年轻俏丽的女子，正好掏出一个漂亮小巧的手机出来，那女子好像嫌手机信号不好，边讲话，马尾一甩一甩的向着我的方向走来。　　当她来到我的前面，好像很满意这个位置，站了好一会。我仔细的看着她，这个时髦的美人，胸部虽然不是很大，却刚好把小了两码的薄薄的紧身衣撑得高高的。雪白的小蛮腰，把一颗性感的肚脐露着，下面是一条淡绿色的短裙，使人有一种想把它撩起来的看看里面的小裤衩的冲动。　　唉！她的年龄看起来和我相仿，但她穿着入时，说话时髦，相比之下我落伍了，于是我就闭上眼睛，靠在行李上打瞌睡。　　朦胧中，我好像觉得有人在拿我的行李，睁开眼睛一看，原来是那女人讲电话讲累了，也就靠在行李上继续。那女人似乎正在和她的男朋友讲什么有趣的东西，一边讲一边笑的花枝乱摇，那诱人的屁股距离我的裤裆只有几厘米。　　有一次，女人柔软的臀部碰到了我的裤裆，我的心开始突突的跳起来，而裤裆里面的弟弟也开始涨大起来。我半闭着眼睛，悄悄地把身体往前挺，差不多立刻又感觉到那柔软的屁股，那女人可能是太投入了吧，也可能以为我身体是行李吧，大半个丰满的屁股压了过来，并随着娇笑颤动起来。我觉得自己的阴茎在强烈的勃起，好像要反抗那美人屁股的压力一样。　　「咦！」突然听见美人一声低叫。    我心想这下糟了，只有闭着眼睛装睡。　　跟随着的却是短暂的沉默，然后是美女嗯，嗯的应答着她的男朋友，一双水汪汪的大眼睛正在看着被我裤裆里面勃起的阴茎撑得高高的裤裆。然后，美人又恢复了电话，但她的另一只小手开始有意无意的轻轻的碰触我那撑得裤裆高高的阴茎。　　又过了一会，美女好像很放心我是真的睡着了，就蹲下来，白嫩的小手沿着我宽大的短裤腿伸进去，探摸我的阴茎。　　我从美人蹲着张开的两条白白的大腿间，看见一条窄小的粉红色的性感三角裤衩，除了紧紧的包住小馒头似的阴户，小部分的阴阜，稀松的阴毛都暴露了出来。　　手机的通话已经结束，春心荡漾的美女把注意力都集中到我雄伟的阴茎上，我的男根被她用小手柔柔的握住，忍不住一跳一跳的。刚才的自卑感已经消失，取而代之的是非常自豪的感觉，觉得已经打败了美女的男朋友，自己好像是一只斗胜的公鸡，而眼前的美女就好像是等着被骑的温顺的小母鸡。　　美女也发现我不再装睡，而是用一双充满情欲的眼睛紧紧的盯着自己的两腿之间，遂开始用手套弄起我的阴茎。并抬起头，用眼角斜斜地瞟着我。性欲高涨的我开始大胆的伸手探入那美女的领口，紧紧的握住那兔子似的丰满的乳房，另一只手想抚摸一下美女的细嫩脸蛋，拇指却被她张开小嘴轻轻的咬着和吸吮着。　　随着我的手左右来回揉摸着她两边的乳房，她的身子好像蛇一样扭动起来。　　美女跪着抱住我的下半身，两只小手忙乱的摸索着，我的下身一凉，短裤被扯下，紧接着我的阴茎就被美女张开嘴吞没了。　　幸好已经是深夜了，没有人注意这车厢中间，也没有人转来转去。　　我正在享受着美女湿热的小嘴，突然又是手机铃声，看来又是她的男朋友打来得。美女又大力的吸吮了我的阴茎两下，才依依不舍地吐了出来，站起来听电话。　　我挺着硬邦邦的阴茎愣了一会，上前轻轻的把正在打电话的美女推着伏在行李上，把她的短裙撩起来，然后下身把她高高翘起的整个屁股压住，手也伸到前面继续抚摸她的乳房。美女伏在行李上一边听电话，一边把两条白白的大腿尽量分开。我的阴茎现在隔着裤衩和女人的阴户紧紧的贴在一起。　　正当我打算把她的裤衩拨到一边，好让阴茎可以接触到赤裸的阴户时，美女忽然把我推开了。我又一次愣住了，但又舍不得她白白的屁股，怕她跑掉。美女依然讲着电话，被扯高的短裙也没有放下来。美女回头又斜斜的看着我，我明白了，问题不在美女肯不肯，而在于我敢不敢。　　我几乎是扑上去，把她推倒行李上，扯下小裤衩，粉红色的阴户从白白的两腿间露出来。我压住女人后，几次的挺撞后，我终于可以确定了肉洞在阴道口的位置。在昏暗的灯光下，我注视着自己的阴茎一次一次的插入美女白白的屁股里面。第一次真正的性交，使我知道了性是一种多么美妙的事情。　　刚刚进入的时候，由于我生硬的动作，情形并不是很顺利，几次阴茎的插入都因为美女的屁股急不可待得摇摆而从阴户里面滑脱出来。美女很快发觉了，于是她就尽量往后翘着屁股不动，然后等到我的阴茎深深地插入，实在忍不住那股骚劲了，才慢慢地摇摆起那雪白的屁股来。　　美女的电话一直在持续着：「你知道吗？我只爱你一个人，啊……只爱你一个……你相信吗？」　　我把她的紧身衣也全都掀起来，扯掉了胸罩，两只馒头一样的乳房立刻弹了出来，被我抓住一只，揉搓着。　　「啊……啊……不爱别人……爱你一个……啊……」那断断续续，娇声娇气的女声，别人听起来虽然有点肉麻，但也不太离谱，但是在我的耳朵里面，却越发觉这女人无比的淫荡。我很难想象这女人怎么能一边被满满的插着阴户，一边向另一个男人表示忠贞。　　美女的阴户现在被越来越熟练，也越来越粗暴的阴茎抽插着。　　「……爱……啊……爱……不爱……」啪的一声，手机在激情中跌在地上，美女半闭着眼睛，好像根本没有留意到，也没有捡回来。情欲和快感就是如此被提升到了极高的巅峰。我的动作极度疯狂，两手死死的掐住她的腰部，疯狂的撞击着，然后伴随着射精的是一阵阵触电似的酥麻，有相当长的一段时间，我被射精的快感淹没了，好像世界上什么都没有，只有酥麻，酥麻，酥麻……　　原先紧紧的锁在一起的阴茎和阴户终于脱离了。美女马上把被扯高的短裙拉了下来，捡回地上的手机，胸罩和裤衩，扭着屁股到车上的厕所去了。　　我想等她回来，但是疲惫的我很快被涌上来的睡意征服了。坐在地上靠着行李睡着了。　　醒来得时候，火车仍然在开，美女已经不见了。我找了很久，才在另一个车厢发现她。不知如何，她找到一个靠窗户的座位，脸向着窗外，刚才高高束起的马尾已经放下来了，丰满的乳房已经被一件披上的外衣所掩盖。就连刚才热烈的眼神也消失的无影无踪。我坐到她旁边，手摸上她的胸部，熟悉的手感。她并没有理睬我，无论我怎样努力尝试，再也没有和她的眼神碰上，更不要说是产生什么火花了。　　清晨，哈市到了，趁着大家手忙脚乱的收拾行李，我把重新涌动起来的阴茎隔着她的裙子塞进屁股缝里面，那种弹性和肉感又感觉到了。　　这次美女很快地躲开了，那快感的接触只持续了很短的时间。我不知道哪里的勇气，没有在乎旁边人异样的目光，冲到她身后，身体紧贴着她的身体，将勃起的阴茎从短裤里面拉出来，掀起她的裙子，把硬邦邦的阴茎伸进她的裤衩里面屁股的缝中，双手伸到前面，由紧身衣下面进去，顶开胸罩，双手抓住她的乳房揉着，摸着，掐着。　　我的腰部不住的晃动，靠着她的丰满的臀部夹着我的阴茎，摩擦着。她试图挣脱我，我没有让她得逞。我就这样在众目睽睽之下，紧贴着她走向车厢门。终于在到达车门的刹那，我再一次地感受到了那触电的感觉，我的精液全都射在她的屁股上和裤衩里面。她趁我沉迷之时，挣脱了我。我也慌忙将阴茎放回短裤里面。　　那美女的男朋友终于出现在接车的人群中，对着不久前在电话里十二分的热情，现在却显得相当冷淡的女朋友，她的男朋友好像也觉得有什么不对，用讨好的神情在低声的向她说着什么。我特别的留意了一下这个假想的情敌，好像还是挺英俊的。我一边有一种期待，希望那少女会回头塞一张纸条给我，或者上面有她的地址？起码告诉一个电话还是什么的。但是什么也没有，连回头望一下也没有。　　我有点失落的感觉，望着那少女依偎着她的男伴，消失在人群里面。　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】