《爱上包养女》 作者：不详
2000年的冬天。
　　
　　我第一次见到莉姐的时候是在靠街的一个饭店里，是刘姐带我去见她的，我一直没敢看她，羞涩的犹如一个犯了错误的孩子。出身农村的我知道这是多么丢人的事情。
　　我当时是通过找家教认识刘姐的，她专门以此为名在“江大”给一些有钱的女人找年轻帅气的大学生。她人不坏，认为做这个没什么不好，这个社会就是这么现实。
　　
　　“你还没毕业，好歹把学业完成吧，父亲的病不是小病，做家教什么的怎么讨那么多钱！”，在得知我的情况后，她这样对我说。
　　我对她点了点头。我并不知道她接下来要说的事，我以为她是关心我，可当她迟疑了下说出那件事的时候，我的脸红的要死，半天说不出话来。
　　“你回去考虑一下吧！想好了，给我电话！”
　　两天后，在得知父亲如果不做手术生命肯定保不住的时候，我打了刘姐的电话。
　　那天，我敲了罪恶的门。
　　
　　外面到处都是快要过年的气息，飘着雪的街上不时有人放鞭炮，那种年的味道几乎让窒息，有钱人过年，没钱人怕年，透过模糊的玻璃，我看到了路边似乎有个乞丐在那里磕头要钱。心里酸酸的。
　　
　　桌上的那杯茶冒着徐徐上生的热气，嘴一呼吸也都是热气。
　　
　　横江从没有那年如此的冷，靠江的城市竟然下起了大雪。
　　“哎，刘姐，我迟到了，不好意思！”，一个清脆响亮的声音打断了我是思绪，她进来的时候对刘姐说了这句话。她脱下了黑色的风衣，挂在了椅子上，里面穿着一件乳白色的毛衣。她的声音很好听，但是我没有看到她的样子，一直没敢抬头。
　　“呵，陪我去下洗手间！”，刘姐跟她走了出去，我抬起头看到他们去了洗手间。剩下我在那里。望着那杯热茶，我一直没喝，心里乱作一团。
　　不多会，她们回来了，我的头再次低下了。
　　“哎，小颜，叫莉姐！”，我抬起了头，对她很扭捏地一笑，说了句：“您好！”，那是我第一次看到她。
　　她很漂亮，漂亮的让我出奇，我以为会是一个相貌丑陋，身材臃肿的女人，可不是，我真的不能够理解，她清新脱俗，脸庞白皙，嘴唇粉红，眼睛大大的，睫毛很长，有神的出奇，手上带着一个手链，亮晶晶的。
　　我似乎感觉到她也很紧张。她微微一笑，耸了下鼻子说：“哎，你好，想吃点什么，随便点吧！”
　　她显得很大方，大概是为了掩饰自己的紧张吧，低头把包拿到桌上，然后把皮夹子拿了上来，她再次抬起头的时候，我又躲闪了她的目光。
　　
　　刘姐左右看了看，然后拿起手机笑笑说：“呵，这群死鬼，催命似的，说是三缺一，看来不去还不成了——”，接着她对莉姐说：“哎，你和小颜吃，我要走！”
　　
　　莉姐客套似的挽留了几句，结果刘姐很顺利地走了。没走了多会，又回来了，她喊了声我：“小颜，你出来下！”
　　
　　我慌张地站起来，跟她走到了一边，她对我说：“哎，你放开点啊，怎么跟女孩子似的，她可是第一次，也紧张着呢，你不放开，怎么行啊！你不想给你父亲——”，我没等她说完，我就狠狠地点了点头。
　　
　　我回去后，剩下我和她，我更紧张了，心都快飞出了嗓子眼，她是我接触的第一个女人，生命中的第一个女人。
　　
　　她叫了很多菜，那些菜是我二十三岁之前都没吃过的，她一笑说：“你们放假了吧？”
　　
　　“恩！”，我点了点头，然后一直望着窗外。
　　
　　她停了下又说：“土木工程专业不错的，好好学，以后进我们公司好了，呵，我们是盖房子的！”
　　
　　“谢谢你！”，我转过脸来，我想到了刘姐走时说的话，还想到了很多。
　　
　　她看着我，微笑着说：“哎，赶紧吃吧！”
　　
　　为了掩饰紧张，我埋头在那里吃着米饭，其实也不是为了吃饭，就是打发时间，我感觉到了深深的罪恶，想到了那些世俗中让人唾弃的行为。
　　
　　我知道这是不光彩的。
　　
　　“哎！”，她掏出了一个大信封说：“你哪着吧！”
　　
　　我抬起头，看到她不笑了，似乎有点失落。我的筷子停了下来，愣愣地看着那些钱。
　　
　　“赶紧吃吧，吃完了，把钱拿着，别多想！”
　　
　　我放下了筷子，她从后面拿过大衣，似乎想走，我突然鼓起叫住了她：“姐，去你那好吗？”
　　
　　她看着我，深深地看着我，然后笑着点了点头。
　　
　　我当时想，我是不能白拿她的钱的，即使是借也是不能这样做的，她的失落似乎让我看到了她的渴望，以及她眼神里不为人之的苦楚。
　　出去的时候，一股寒流袭来，她裹了裹大衣，然后转身望着我惊讶地说：“哎，怎么穿这么少啊，外面没穿袄啊！”，我第一次对她笑，一笑说：“不冷，穿多怪沉的，不舒服！”
以下内容需要回复才能看到
　　
“你笑的时候很好看！”，她说了下，然后走到停在门前的一辆车旁说：“哎上车吧，外面冷！”，那是一辆黑色的车，我上了车，她把车门关上后，坐到车上，一边开一边说：“哎，你家哪的？”
　　
“山北的，离这很远！”
　　
“哦，那儿多吃面食，喜欢吃辣，在这边吃甜的还习惯吧！”，她不看我，一直望着前方，我似乎能感觉到她的确是第一次找这事，故意用话来掩饰紧张，并且不至于让气氛冷下去吧，毕竟她比我大七岁，比我要放开的多。
　　
“还行，刚开始不习惯，后来就好了！”
　　“过年不回家，想家吗？”
　　
我不说话了，我是想家，可是那年，到了传说中的千禧年，我却不能回家，本想打工赚钱给父亲看病的，可却走了这条路。她的话让我突然心里很难受，我想起了家里人都在医院里，顿时更加冷起来。
　　
她似乎感觉到不该说了，于是一笑说：“别多想了，刘姐那人不会说话！”
　　我点了点头。
　　
车子在一个商场前停了下来，我以为是到了，她说：“让我看看你！”
　　我被她看的不好意思，不知道为什么，她看好后说：“在车里等我！”
　　
她下车了，我坐在车里等她，望着外面的行人，在那里发呆，过了很久，她才回来，回来后拎了好几包衣服。
　　
“等急了吧，怕你去了不好意思，我就帮你买了！”，她的手在方向盘上转动，然后笑着抿着嘴。
　　
“不要这样的！”，我接受不了她的好处，感到有些内疚，但是又不知道怎么说。
　　“人是衣服抬的，
你不比这些城里孩子差！”，她的话让我感觉到很亲切，尽管那个时候对她有些防备，但是她的话无疑让我对她
感觉很舒服。
　　
车子饶了很多圈，进了一个别墅群，最后在一处别墅前停了下来。
　　她掏出钥匙丢给我说：“去开门，我停个车！”
　　
我拿着钥匙有些茫然，但是只有下去去开门，门开好了，在门外等她，站了会，她从雪里拎着衣服走过来了，看到我站在那里，头
上都落满了雪，皱着眉头说：“你怎么不进去啊，外面这么冷！”
　　
我望着她笑了笑，我看了看脚，脚上都是雪，她走到里面拿出拖鞋，拿到我脚边说：“换上，进去吧！”，她见我不动，抬起头望着我笑了下说：“不要换了，屋里也老脏的！”
　　
我还是把鞋脱了，我有些不好意思，袜子上有洞，她看到了，一笑说：“快进去！”
　　
很是富丽堂皇，那时，我只在电视上看过装饰如此豪华的家庭，客厅很大，客厅的旁边是楼梯，红木的，灯很多，很华丽，沙发什么的，布置的很温馨。
　　
她进屋后就给我倒了杯水，端到我手里说：“随便坐吧，喝点水就暖活了！”
　　
我接过水，她一边脱外套一边说：“别拘束，我也不经常回来，屋里乱躁躁的，你要是寒假没地方住，就来我这住，反正房子大，闲着也是闲着！”
　　
“不了，我学校有规定，我们没回家的被统一安排了，有地方住！”，我急忙说。
　　
她脱好衣服，坐到了沙发上拿起遥控器打开了电视说：“刘姐跟你说了什么了？”
　　我手里的杯子差点滑了下来，忙说：“没，没说什么！”
　　
“呵！”，她把台停在了一个情感访谈节目上，从桌上拿了一盒被破开的女士香烟，从里面抽了根，刚想点，马上对我说：“哎，你抽烟吗？”
　　
我摇了摇头说：“不抽！”
　　“恩，对的，上学的时候别学这个！”，她点上后，抽了口，吐了个烟圈说：“你别这么紧张，先去洗个澡吧！”
　　
我坐在那发愣，回过神来忙说：“恩！”，我很迅速地站起来，然后刚走几步，她一笑说：“洗澡间过了楼梯往右拐看到了吗？”
　　
我点了点头，然后刚想走，她又说：“哎，这是内衣！”，随手把一个包递给了我。
　　
我进了浴室，等我把衣服脱的就剩一个三角裤的时候，我发呆了，那都是豪华的卫浴设备，我不会用，我用手乱拧了几下，没有水出来。
　　
外面传来了她的声音：“哎，小颜，怎么了？”
　　
“没，没怎么！”，当我转过头去的时候，看到她竟然站在我旁边，因为屋里有暖气，她脱的就穿了条连衣裙，几乎露出了半个丰润的乳房，白皙的让人窒息。我刚才因为紧张，门都没关。
　　
她站在门边看着我，我的身体很结实，因为在家里的时候干活多，古铜色的皮肤，很有力道的胸膛，她一直盯着我看，然后走到我身边说：“莲蓬坏了吗？”
　　
她没等我说话就走到了我身边，我的呼吸有些困难，下面硬了，把内裤绷的鼓鼓的，那是本能的，无法控制。
　　
她一按就出水了，然后站起身来说：“可以了！”，我站在她的面前，看着她的乳房，以及她那迷人的外貌，白皙富有弹性的身体，我再也说不出话来了。
　　
她看出来了，低头一笑说：“没小姑娘的好看的！”
　　“不是！”，我慌乱的竟然说了这个话。
　　
她抬头看我的时候，脸红了，比我都紧张，喘息都急促，看着我，她像一头母兽一样贴到了我的身上，然后就亲吻起我来，开始慢幔的，我的头一下子炸的什么不知道了，耳边嗡嗡的，像是磁石一样被她吸了过去，然后紧紧抱在一起。
　　
她很可怕，在瞬间疯狂起来，亲的我嘴都痛了，我很笨，什么都不知道，是她把我的手拉到了她的乳房上，软软的，凉凉的，舒服死了，她越吻越用力，一边吻一边喘息，急切的像是犯了毒瘾的人，她竟然把我压到了地上。
　　
“别怕，给我！快，救我！”，她在我的身上疯狂地亲吻起来。
　　我的第一次让我后来一直感觉，我像是做了回女人。
　　她太需要了！
　　
手抓的我的下面痛的厉害 。
　　她坐到我的身上，抓着我的下面，在慌乱中，塞了进去。
　　
我什么都不去想，什么都不管，动物本能地抱着她，随着她的跳跃，挺动着，舒服死了，那是我的第一次，永远难忘的第一次。
　　
她的双手从自己的胸前一直用力地往上摸，最后抓着自己的头发，头发被弄的很乱，身子跳跃的很有节奏。
　　疯了，两个人都疯了。
　　
我以为会有很可怕的事情发生，没想到，男人和女人在一起，就是如此迅速地到了彼此。
　　
她满头大汗地望着我，微笑着，看了我会，突然又狠狠地亲了我下。我皱着眉头说：“弄进去了，没事吧？”，她压我身上，捏了下我的鼻子说：“傻孩子，不会有事的，结过扎了！”，说着又在我的脸上亲吻了下。
　　
“我是不是太快了？”，我把头转到旁边一笑说。她在我的身上晃了没过一两分钟，我就丢了。
　　我想当时她是没有满足的。
　　
“你很久没和女孩子在一起了吧？”，她的问话把我问住了，我说：“什么？”
　　她看了看我的眼神，突然惊讶的表情说：“第一次？”
　　
我点了点头。是的，那是我的第一次，出生穷山沟的我很传统，并且因为穷，我都没敢交过女朋友，有不少女孩子喜欢我也被我拒绝了。
　　
她感觉不可理解似的，皱了下眉头，尽而笑了，“真的吗？”
　　我微微一笑说：“你喜欢就行！”
　　
她知道是真的了，看了我的下面，望着我又是激动地一笑，然后轻轻地含了进去，我被她弄的很难受，不多会，下面的小东西又开始硬起来了，她的嘴一直从顶部舔到了下面的两个东西，我不知道怎么办，感觉很不好意思。
　　
“要到我身上来吗？”，她停了下来，望着我，很关切地一笑说。
　　我点了点头。我想我是不需要主见的，一切都听她的支配就好了。
　　
她看了看周围说：“起来，到床上来！”
　　
她走了出去，我跟着她走了出去，彼此没说话，但感觉都很着急，她打开了卧室的门，那床看起来柔软死了，被子散发着香气，温馨的让人立刻想跳上去。
　　
她进去后，主动躺到了床上，然后说：“过来！”
　　我趴到她的腿边，她把腿分开了，床头的灯把她的脸照的很好看。
　　
我挪到她的前面，显得很是生疏，性这东西跟任何手艺都一样吧，刚入门的人总显得那么的笨拙，但是又有不同，人是有本能的，即使第一次也会被本能地牵引着。
　　
那天晚上，整个人都像是经历了一场与二十年前不同的探险，似乎进入了另一个世界。但是一但有了第一次进入女人的身体，就全无所谓了。
　　
她很体贴地伸出手来捏着我的下面，放了进去，被放进去的时候，她皱着眉头，牙齿咬着嘴唇，又微微哼了一声。
　　
我抱着她的肩膀一点点的抽送，似乎她的下面有东西吸着我，要这样做，这就是传说中的做爱。
　　
她的身子很灵活，与我一起动着，她的手把我的后背抱着，贴到了她的胸脯上，她看着我，很享受的样子，然后捏着一边的乳房，
送到我的嘴边说：“吃吧，别急，慢慢来！”
　　
我迅速地点了点头，急促地喘息着。
　　
我不知道她有没有到，我死死地趴在她的身上，身子一下下的起伏，压着她，她摸着我的头，呵呵地笑，“你好可爱，傻孩子，不，是男人了！”
　　
我迷糊地撑起身子来，望着她，她好美，真的好美。
　　她见我看她，皱着眉头，很认真地说：“你不该认识刘姐那人！”
　　
我隐约明白她的意思，说了句很傻的话：“你刚才开心吗？”，我问的似乎太有目的性了，这是刘姐跟我说过的话，她说：“你把她弄开心了，她自然会多给你的，她可是老板！”
　　
她很明白，抿了抿嘴，睁了下眼睛说：“恩！”，她坐了起来，打开了床头的柜子，一边去拿钱一边说：“哎，我希望你别往那方面想，你就是弟弟，以后你若想姐了，就打电话给我，我回给你张名片——”，她一边说一边拿，一沓一沓的钱被拿上来，拿好后，她转头对我微微一笑说：“怎么了，别多想了，你是好孩子，孝顺的孩子，是姐太坏了！”
　　
我摇了摇头，她捏了下我的脸上说：“开心点！”
　　
我低下头说：“姐，算我借你的，你写张欠条，我将来一定回还你的，我成绩满好的，当初考了我们那个山区的第一名，毕业后，学校说推荐我出国留学！”
　　
她听了，马上说：“说什么呢，这点钱对我来说一点什么都不算，也就买件衣服的，你学习这么好，要好好学习知道吗？什么都不要想，先把家里的事情解决了，安心学习吧！你别往那些方面想，没有什么，姐也不是不三不四的人！”
　　
她的话让我心里很很温暖，因为家里条件不好，在学校里我是孤僻的人，父亲出事后，我一个人倾诉都没有。
　　
她的话把我的罪恶感消除了很多，似乎还有温暖的感觉。
　　
她说着，不知又从哪里摸出了一根烟，刁在嘴里，神情自然飘逸，似乎有无限忧伤都化作风的样子。她吐了口烟说：“你爸爸得的什么病啊？”
　　
　　
“不是病，是在矿上被石料砸到的，里面出血了，要换东西——要不少钱，家里——医生不给做手术！”，我刚说这句，就哭了，人在遇到这事的时候，最怕别人关切地问了，一说，泪就忍不住出了。
　　
我低下头，擦了擦眼睛。
　　她见我哭，赶忙拿过卫生纸给我说：“不要哭，没事的，男子汉可不能动不动就流眼泪！”
　　我点了点头。
　　
“父亲出事后，我连一趟家都没回，是我妹妹跟我说的，她都不上学了，说要跟人出去打工——”
　　
“你们这些孩子，打工能解决吗？”，她坐到我身边，摸着我的头说：“别难过了，有姐在，一切都会好的！”
　　我没说话，一直没。
　　
“今天晚上，在这住吧，明天我跟你一起去打钱！”
　　我点了点头。
　　
那天晚上，我住在了她那，她一个晚上都抱着我，睡在我的旁边很安逸，很享受的样子，她睡觉不喜欢关灯，灯照的我有点睡不着，可是照着她的睡姿，看起来很美很美。
　　
早上，我很早就起来了，其实是几乎一夜没睡，都在为跟她做过的事反复的忏悔与宽恕自己。
　　一个晚上的思想斗争。
　　
她没有醒，我轻轻地拿开她压在我身上的手，随便走出了屋，旁边的一个屋子，门没有锁，我往里面望了望，里面竟然挂了很多锦旗与证书什么的，一看竟然全是做的慈善事业，救助贫困孤儿什么的，人家的表扬之类的话。
　　
我没敢进去，又走回来了，她竟然站在门边，扶着门望着我。
　　我结巴地说：“看你没醒，就没叫你！”
　　
她微笑着点了点头，她的气色很好，比昨天更加好，嘴角的笑让人感觉很安逸。
　　第二天，她开车带我去给家里打钱。
　　
路上她一边开车一边说：“哎，昨天晚上一夜没睡？”
　　我在车上无精打采的样子。
　　
“哼，你被刘姐吓坏了，我再见到她，非教训她不可！”
　　“别，她没有说什么！”
　　
“她我还不知道啊，不过——”，她叹了口气说：“她也挺可怜的，孩子要上大学，死男人原来爱睹，把家产都输了，后来就得了
不死不活的病，天天睡床上！”
　　
我点了点头，刘姐看起来是不怎么坏，“你别怪她，她真的没说什么，也没说你不好的话！”
　　
她听我这么说，转过来望着我，一笑说：“怎么着，还护着刘姐的嘛，呵！”，她戴着墨镜，让我看着没底。
　　我忙摇头说：“没！”
　　
她看了我一眼，又笑了。
　　“想好怎么跟你家里说这钱吗？”，她很细心，问了这句。是的，我还真没想过怎么说，因为这钱来的太快了。
　　
我摇了摇头。
　　
“这样，就说是你们学校老师帮忙，学生捐款——”，她说到这不说了，似乎感觉不太好，也许捐款这事，会让我有点没自尊，其
实我倒觉得这是不错的主意，人在这个时候，哪来那么多自尊，我都做了这种事。
　　
开始的时候，我始终认为自己是在做很坏很坏的事，很不光彩的事。
　　我说：“恩，可以这么说的！”
　　她微微一笑。
　　
打钱的时候，我要跟家里打个电话，我说：“我出去下！”
　　“干嘛去啊？”，她问我。
　　“给家里打电话！”
　　
她从包里拿出一个现在看来很老的三星手机给我说：“用这个吧！”
　　
我看着茫然，我根本不会用这东西，2000年的时候，用手机的人都不太多，别说对于我这样的穷学生了。
　　她明白说：“说下号码吧！”
　　
我犹豫了下说：“我们村东二毛家小卖铺的——”，我说了号码，又加了句：“就说找钟国盛家的——”
　　她听了这句说：“钟颜，通了你说就好了！”
　　
我点了点头。
　　是我一个叔叔跑来接电话的，我家人当时都在医院里。
　　
我跟我叔叔说了我有三万块钱的时候，他根本不敢相信，在我的一再解释下，他说：“小颜，你可不能干浑事啊，我们钟家虽然
穷，可祖祖辈辈都没干过对不起祖宗的事啊！”
　　
这句话犹如一把刀一样插进我的心里，我叔叔自然不会知道我干这事，他肯定以为我拿刀抢劫什么的。
　　旁边的她也听到了。
　　
我的情绪立刻难受了，牙齿咬着嘴唇，她看了看我，皱着眉头很难受的样子。
　　
但是事情还是办好了，不管叔叔多么怀疑，可是面对生命——对于穷苦的人来说，没办法的事。
　　
打钱的时候，我见到了我那时二十多年见过的最多的钱，那对我们来说天文数字。
　　
事情搞好后，她一直心里似乎有愧疚似的，惶惶不安，最后一笑说：“我送你回学校吧！”
　　
我当时怕学校里的同学看到，她也明白了，一笑，从包里又拿出了一万块给我说：“拿着吧，零花！”
　　
我没有要那钱，死活都没要，我说：“我用不了什么钱的，我最后这半学期时间多，我们快要实习了，自己可以出去挣钱！”
　　
她最后没办法了，把钱收了回去。
　　“要不你自己回去吧！”
　　我对她一笑说：“姐，给我张名片吧！”
　　
她突然慌张地说：“哦，我忘带了！”
　　
她这样说，我不再多问了，我知道她是不想让我联系她了，即使不带名片，她可以把手机号码写给我的，可她没有。
　　
我低头很久，然后抬起头说：“你不满意是吗？”
　　她皱着眉头笑了下说：“傻孩子，很喜欢你！”
　　
我下了车，她那边没有送我，我知道她是不想联系我了，我当时不知道什么原因。
　　
大概一个星期后，我家里来电话说我父亲的伤好了，我母亲千叮咛万嘱咐让我好好谢谢老师和同学，我妈在电话里激动地说：“小颜啊，咱们虽然穷，但还有那么多好心人帮助我们，一定不能忘本，知道吗？将来到什么时候都要记住，别人有难处了，将来有出息了，也要帮人家！”，我听着母亲的话，心里酸酸的。
　　
我突然想起来，我有快一个星期没见到她了。
　　不知道为什么，我有些想她，这几日因为担心父亲的手术，一直没怎么想这事。
　　
我想谢谢她，告诉她这个好消息。
可我没办法联系她，我去了她的别墅，等到晚上十点多也没见到人，第二天，我去了学校南门的那个中介所，刘姐在那里，她就是开了一间小房子的中介所，顺便做这事的。
　　
“呵，小颜，她没留电话什么的给你啊？”，刘姐一边描眉一边说。刘姐人长的很一般，甚至感觉有些不好看，但打扮的很妖艳。
　　我点了点头。
　　
她放下眉笔笑了，望着我说：“你可真够笨的，那她是没看上你！”
　　“分手的时候，她说她挺满意的！”，我低头说。
　　
“真傻，这种事，她怎么好跟你直说——”，刘姐马上又说：“那她给你钱了吧？”
　　我又是点了点头。
　　“那就好，父亲的病好了吗？”
　　
“好了，我就是想谢谢她的！”，我抬起头说。
　　
刘姐又是一笑，拿出包葵花子放桌上说：“吃！”，她自己拿了个磕着说：“你不会是想人家了吧，呵，她是够漂亮的，又有钱，这机会可难得的，兴许啊——人家又有更好的主了——别癞蛤蟆——”，她一边捣鼓那瓜子一边说。
　　
我说：“我知道，我没想她，就是想谢谢她，如果你要是见到她了，帮我谢谢她！”，我说完这个就想走，刘姐说的话让我有点伤心。我确信我是真的想她了，不然心里不会酸酸的，听到她说“兴许有更好的主”的时候。伤心了。
　　
我刚想走，刘姐叫住了我，她说：“哎，你回来！”
　　“怎么了？”，我转头问她。
　　她低头一笑，“我这有她电话号码，你要不要？”
　　
我掩饰不住微笑地点了点头。
　　拿着那个号码，我在学校的公共电话亭里，犹豫了很久，打了她的电话。
　　
不多会，那边传来了声音：“喂，您好，请问哪位？”，她的这句话很好听，比她跟我说过的话都好听。
　　我激动的一时不知道怎么说。
　　
她又问：“请说话啊！”
　　“我父亲的病好了，谢谢你！”，我急促地说出了这句。
　　“呵，是小颜啊！”，她还记得我，这让我挺开心的。
　　
“恩，是的，谢谢你！”，我故作沉静地说。
　　“不要谢的，一切都好就行了！”
　　
我一下子不知道说什么，也许真的，她是不满意我，刘姐说的没错。
　　她又说：“最近在学校干嘛呢？”
　　
“没干嘛，学校老师家搬家去了一天，后来装修又去帮了两天忙！”，我一五一时地跟她说了，的确那几天，干了这事。
　　
“还满充实的嘛！”，她呵呵一笑说：“你怎么找到我号码的？”
　　“你别生气！”，我说：“也别怪刘姐，是问她要的！”
　　
她的声音让我浑身难受，不知道哪的问题，就是不安，慌的厉害，呼吸都有些困难。
　　
“呵，不会怪她的，你放心好了——”，似乎有人叫她，她赶忙说：“哦，小颜，先不说了，我临时要主持个会——”
　　
我赶紧说：“姐，钱我会还你的，等我毕业后工作了就还你——”
　　她打断了我的话说：“怎么又说这话！”
　　
我差点哭了，破口而出说：“刘姐说你不喜欢我！”
　　
我说完就挂了电话，一气跑了宿舍，因为下雪，路上几次差点摔倒，躺到床上就蒙着被子大哭了起来，宿舍只有我一个人，还有几天就快要过年了，晚走的同学也都走了。
　　
我睡着了，不知什么时候，我模糊地听到外面声音。
　　
“同学，我找我弟弟，她叫钟颜，在哪个宿舍？”，过道里拉音，我听到了她的声音，我腾地从床上坐起来，她已经到了门口，看到了我，我们就这样望着，她一笑说：“没吓着你吧！”，她真的是漂亮的能把人迷死。
　　
我摇了摇头，从床上爬下来，然后搬了个凳子到她面前说：“你坐吧，挺乱的，没收拾！”，放假的宿舍最不能看，哪个宿舍都是往死里乱。
　　
她一笑说：“不坐了，你还吃饭吧，姐也没，我们出去吃饭吧！”，我点了点头。
　　
出去的时候，我跟在她的后面，一直不敢靠近她，路过一个有人的宿舍时，我听到里面传来嘀咕声。
　　
走出学校，她提议要到学校附近的馆子里吃，她说她知道江大门前的小吃街，很有名。
　　我点了点头。
　　
要菜的时候，我说：“姐，我请你吧，你随便点！”
　　她抬头望了我一下，笑了，然后看菜谱，一边看一边说：“装大款啊！”
　　“不是！”
　　
“等你发达了，姐落魄的时候再请好了！”。
　　她说的这句话，我永远记得，似乎是个寓言，多年后，真的成了这个样子，所以我一直记得她这句话。
　　
“我们喝酒好不好？”，菜上来后，她望着我一笑说。
　　我点了点头，也是一笑。
　　“会喝吧？”，她问。
　　
“恩，很会喝！”，因为父亲的伤没事了，所以我也开心了很多说：“我最会喝酒了，在家里都是喝白的，我们那的男人都能喝！”
　　
她耸了下鼻子说：“就喝白的，你喝不过姐！”
　　接着就是，你一杯，我一杯，最后两个人都醉了。
　　
她说要走，我说：“你醉了，不好开车的！”
　　“没事，我们去车里说话！”
　　
我把她扶上了车，在车里，她一把拉住我的手说：“我还以为你把姐忘了呢！”
　　
“没有！”，我贴到了她的胸上，她的胸很温暖，舒服死了，有些慌乱地回答她。
　　她一笑，拉着我的手说：“你有没有想姐？”
　　
我点了点头，她把脸错到了我脸上，然后又问：“怎么谢姐？”
　　我不知道怎么说。
　　
她愣了下，然后嘴死死地咬住了我的嘴唇。
　　
　　
那天晚上，我跟莉姐在学校附近的宾馆里发生了第二次关系，她仍旧那么富有激情，我也比第一次要放开多了，偶尔还会主动地进攻，对她说一些暧昧挑逗的话。也许是因为酒精的缘故，两个人像发情的怪兽，撕扯在一起。
　　
最后两人都到了那种状态。
　　不过这次，她有些伤感，她说：“小颜，这次过后，我们就不要联系了好吗？”
　　
我从快乐中惊醒，望着她，点了点头说：“恩，好的！”
　　
她转过来看了看我，她哭了，她抱着我说：“你别多想，你是最好的，姐感觉你是好孩子，不想害你！”
　　
我迟疑了下，轻声地说：“恩，我知道，我以后不会打扰你了！”
　　
“你别这样，你应该理解姐的苦衷！”，我仍旧点了点头，然后我开始坐起来穿衣服，她傻傻地望着我，但是她没说挽留我的话，而是跟我一起穿衣服，我们没有任何言语。
　　
然后我往楼下走，她跟了下来，在走到楼下的时候，她突然叫住了我“小颜，姐是怕伤害你，你不要多想！”
　　
我走了几步，转过头来，对她一笑说：“恩，我知道的，姐，你要开心哦，感觉你很不开心——”，我望着她那迷惘的眼神，又是抿嘴一笑大声说了句“姐，你是好人！”
　　
我转身又想跑，她在后面喊了句，“小颜，有什么困难跟姐说！”
　　
我没有回头，我不知道她有没有哭，她说那句话的时候声音有点沙哑，我不想回头，我知道，我们不是一个世界的人。
　　
还有五六天就要过春节了，年味越来越重，刘姐给我介绍了一个活，他们中介公司有个商场要找人去发传单之类的促销，还有穿着卡通冲气娃娃招揽顾客的那种。
　　
发传单每天二十，穿笨重的卡通装三十，刘姐把三十块钱每天的名额留给了我，我挺感激她的。
她的骨子里仍旧是有善良的因素的。
　　
我在那家超级市场穿着卡通服一直干到了大年三十那天的中午，越是到最后，商场的客人越多，但是有几个人要回家过年，就剩下三四个人了，老板给我们加到了四十块一天，这让我很开心。
　　
尽管很累，很闷，在里面透不过气来，但幸好，外面的人看不到我们，也就不觉得难为情。
　　
我们晃着身子对那些路过超级市场门前的人挥手，做着各种古怪的样子。几乎小丑般的表演吧。时而会碰碰行人的头，逗他们一笑，吸引他们进超市来买东西。
　　
一辆车在超市的不远处停了下来，我远远地看到她从里面走下来，我心里有些着急，可是又想，她不会看到我的没事。
　　
她往这边走来，竟然一直往我们几个卡通小丑这边望来，我有些担心，我的挥手停了下来，我想她是不是知道我在这了，她仍旧往这边走，她被一个小丑碰了碰头，她没有笑，望着我们看了看，我怕她怀疑，于是继续手舞足蹈起来。
　　
她看了我一会，我转过了身去，开始往另一边缓慢地走去，我不知道她在我后面有没有离开，但是她也没有上来拉住我，她不知道哪个里面是我吧。
　　
当我再转过身去，发现她不见了，于是心里稍微放心。
　　
时间终于到了，两天过后，超市就关门了，老板事先答应会送我们一点点“年货”，大概是超市里过期的一些食品吧。
　　
我大汗淋漓地，去换下身上的服装，在换的时候，有人送了那些给我们的免费食物。
　　
就在我脱好衣服，和其他几个兄弟一起去哪那些袋装食品的时候，突然看到一个人站在门口，她一直那样傻傻地望着我。
　　
我一转头就看到了她，我手里拿的那袋食品停在了那儿，一鼓悲酸从心里往上冒，呛的喘不过气来。
她看着我，不停地皱眉头，脸上尽是悲伤的表情。似乎在忍着哭。