爱情小女奴作者：米可字数：６.４万章节：共十章　　************************************************************　　　　　　　　　　　　　　　　第一章　　记得当时年纪小——　　「唐妈，这小妹妹看起来跟成军差不多大，怎么还没让她上幼稚园？」　　深冬绵绵细雨，寒流笼罩大半个月，难得雨歇气温回升，大病初愈的林夫人坐在后院享受午后暖暖目光，一脸惊艳地看向帮佣唐妈身后刚从乡下接来台北的小女孩，她的脸庞因山上气温寒冷而冻得红冬冬，其上镶嵌着黑玉般明亮纯净的瞳眸，天真无邪的模样深得人缘。　　「小乐乐怕生，等她先适应这里的环境再说。」唐妈端来一盅用枸杞、人参等十来种中药材文火熬煮出的养生汤给夫人当茶喝。　　「小妹妹，你叫乐乐？」遗憾膝下没有女儿，林夫人看着害羞地躲在唐妈背后，有着芭比娃娃般细致容貌的小女孩，心里有着说不出的宠爱。　　「乐乐自小跟外婆相依为命，对外人怕生，夫人莫见笑。」唐妈蹲下来将女儿拉到跟前。　　「乐乐面相长得好。如果再加上一张好文凭，以后无论是就业或是找对象，都大有帮助。」没有家世当靠山的孩子要成功就得自己努力，小女孩外在条件优，若再加上后天的辅助，将来可不得了。　　「我知道。」唐妈苦笑，脸上有浓浓的无奈，背负丈夫畏罪潜逃留下的庞大债务，她就算有心也拿不出钱供孩子读书。　　「别犹豫了，我看还是让乐乐早点上幼稚园，不光是替她的未来打下根基，她也需要同龄玩伴。」林夫人愈看小女孩愈顺眼，连带关心起她的未来。　　「谢谢夫人的建议，这事以后再说吧。」如果有能力，她跟普天下的母亲一样，也想让乐乐拥有最好的一切。　　「不用等以后，明天就让乐乐跟着成军一起去上课，至于教育费的问题，你不用操心。」看出唐妈在经济上有困难，林夫人迳自替她决定。　　「这怎么行？」下人的小孩怎能跟高高在上的少爷一起去上课？唐妈摇头拒绝。做人要懂分寸，不可还越界限，能在林家安稳工作已经是她的福气，若是再让夫人出钱供乐乐让书，她承受不起如此深重的恩情。　　「林家事业不小，将来的事谁也说不准，我是未雨绸缪，再说成军多了个妹妹，两个小孩彼此照应，我们做父母的也放心些。」热心的林夫人不因唐妈的身分而看轻她们母女，只要能力所及，她乐于伸出援手。　　「成军少爷跟乐乐身分悬殊，这样不行啦……」唐妈红了眼眶，遇上好主子是当下人的福气，夫人不分贵贱、热心助人的义毕让她感动不已，一句温暖的话语彻底收服她的心，一辈子替林家做牛做马死而无憾。　　「他们俩都是小孩，未来的国家栋梁，哪来的身分悬殊？」林夫人轻斥唐妈的阶级之分。　　「可是……」　　「成军一个人孤孤单单挺可怜的，我这终年病痛缠身的身子无法再生育，乐乐正好弥补我的遗憾，就当作是多个妹妹陪成军读书，你不要想太多，我这么做也是为自己的孩子着想。」林夫人刻意解释成对彼此都有利的情况。　　看出唐妈还在犹豫，她转向惹人怜爱的小女孩，温柔地问道：「小乐乐，你想不想跟成军哥哥一起读书？」　　坐在轮椅上这个脸色苍白的阿姨所说的「成军哥哥」，是指常常独自在庭院发呆的小男孩吗？　　唐乐乐想了想，用力地点头。小男孩的背影看起来跟她一样孤单，她常常看着看着，胸口莫名感到酸酸的……　　「林成军。她是谁？为什么跟你一起上学？你说，快说啊！」贵族幼稚园里，一群小成军迷在看到芭比娃娃似的唐乐乐后，危机意识高涨，矛头一致指向躲在林成军后面的小跟屁虫。　　上学第一天就莫名其妙成为众人攻击的对象，唐乐乐躲在林成军身后，紧紧拉住他的衣摆，小小身躯被眼前阵仗吓得不住颤抖。　　「不关你的事。」一脸富家子弟天生傲气，林成军皱着眉头，受不了对方逼问的凶悍样。　　「我先说好要当你的新娘，她怎么可以拉着你？快叫她走开。」富家小千金抆腰指使，受不了心爱的「玩具」被人占有。　　「我也要当你的新娘，这个胆小鬼是谁，为什么可以靠近你？」另一个小女孩紧张地求证他们之间的关系。　　「快说，你快说啊！」小女生们此起彼落地追问着。　　长相帅气、异性缘奇佳的林成军不屑地哼一声，懒得理会争风吃醋的「后宫」。　　「林成军，你再不说，我们要联合起来欺负她，不跟她玩，不给她点心吃。」　　小成军迷团团围住一出场就让她们争相吃醋的话题人物。　　受不了她们你一言、我一句地吵闹不休，林成军睨向一群爱作梦的小女生，酷着脸回答——　　「唐乐乐，我的小奴儿。」　　「我不是——」　　被童年梦魇追着跑，唐乐乐吓得惊醒过来，她睁开惺忪睡眼，挫败地低吟一声，爬梳了下丝缎般柔顺光滑的乌黑长发。　　连小憩一会儿也梦见纠缠她十五年的恶魔……可恶，闪闪闪，给我闪远一点！　　她朝半空中驱魔似地乱挥小手。　　被噩梦这么一闹，吓走了浓浓睡意，她拍拍脸颊，伸伸懒腰，振作起精神，决心挥别过往心酸血泪史。　　今天是她期待已久的二十岁生日，好不容易到达母亲认同可以自立的年纪，她二话不说马上包袱款款搬出林家，迫不及待逃离被成军少爷当成奴仆使唤的悲惨命运。　　说起这段成长血泪史，她满肚子苦水无处宣泄——天理何在？在林家帮佣的是母亲又不是她，为什么她也得下海当大少爷的私人奴仆？　　别人只看到她跟着万人迷少爷吃香喝辣的一面，可谁知道花样年华青春无敌美少女心里的痛？无处申冤的她只能将眼泪往肚里吞，化悲愤为力量，年年向母亲抗议，直到二十岁这年，母亲终于同意她搬出来独立生活。　　她的人生会如此悲苦，是她自己造成的错，要不是小时候心太软，被少爷孤单的背影给蒙蔽，傻傻的以为他需要人陪，她也不会一失足成千古恨，害自己陷入水深火热之中整整十五个年头——幼稚园、小学、围中、高中，两人不仅同校还同班！　　被迫当连体婴也就算了，最最最让她无法忍受的是她的少爷功课好、运动神经发达，身材高大结实，举止间散发出富家子弟贵气逼人的派头，再加上满坑满谷的金银财宝熏陶出她觉得刺眼别人却当作是白马王子基本配备的铜臭味，天时地利人和下，成为众人热爱嚼舌根的话题人物。　　唉，锋头太健的人不管走到哪里都是焦点人物，连带的大家都知道她唐乐乐是大少爷御前小奴儿。　　她发誓她不是老天爷特地生来服侍成军少爷的丫鬟，她是个有理想有抱负的青年，随时可以为国家抛头颅洒热血，为往圣继绝学，为……在母亲三令五申外带棍棒齐飞下，她满腔的热血变冰水，敢怒不敢言，叛逆的爪牙被磨得光溜溜，以顺从懿旨为人生最高指导原则，以服侍被宠坏的少爷为毕生使命。　　成军少爷是她从小到大挥之不去的梦魇，她至今还是想不透，明明就是不屑低等智障人类的鄙视眼神，怎会被说成眸光如鹰隼般锐利勾人？笑一不会要他命的冰山脸硬被解读成酷得很性格，老是害她气喘吁吁追着跑的运动员体魄，则成了台湾版中田英寿，严重糟蹋她的偶像。　　难道没人看出在偶像的光环下，她的少爷是个超级生活白痴，日常生活要人张罗打点，吃喝拉撒睡还要人服侍，没有她就像没有行为能力的小孩？就算夫人身体赢弱，三天两头往医院跑，他也不能拿她当奶妈使唤，论年纪——去掉秒数不算，她还小他五个月零三天过八小时又二十分。　　古人说：「天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨」，所以她忍忍忍，忍到差点内伤，忍到差点吐血，卧薪尝胆十五年，好不容易熬到上大学，为了彻底摆脱恶魔在身边的乖舛命运，她选填外文系，原本以为一切将海阔天空，人生由黑白转彩色，不用再伺候四肢健全却懒得像只猪的大少爷，孰知无巧不成书，竟然又凑巧同校！　　台湾的大专院校一堆，为什么偏又让她碰上他？她早就怀疑老天爷跟少爷有一腿，才会让她这青春无敌美少女一直过着被蹂躏摧残的生活。　　回忆是痛苦的折磨，她下定决心从今天起将十五年来的梦魇自脑海驱逐出坟，张开双臂拥抱新生活。　　唐乐乐满意地环顾母亲帮她租下的房子，能在寸土寸金的市区精华地段，拥有附设客厅、厨房，家俱一应俱全的新公寓，运气好到连她都直呼是神迹，摆脱被少爷纠缠的梦魇。果真是美丽人生的开始。　　她好不快乐地拉开露丝被，脚尖轻盈点地，对着落地式的镜墙转圈，长及腰际的乌黑秀发如瀑布般飞扬，美得婆人想摸上一把。　　她好心情地对着落地镜扮鬼脸十八拍，就在她玩得正起劲时！　　「乐乐……」轻得像微风吹过的嗓音，飘然而来，直撞入乐乐胸口，掀起看不见的涟漪。　　对于已听了十五年的低沉男嗓高度敏感，乐乐手舞足蹈的动作顿时停在最后一格，她呆愣在原地，以为自己因以往被奴役过度而产生了幻听。　　「乐乐！」寒风来袭，可怕的魔音划破寂静，蹦出令人心惊胆跳的震撼力，吓得她当场跳了起来，瞠目直视房门，冷汗直流，脑海中幻想的美丽人生因男人的呼唤而一步步离她远去。　　她捂住耳朵，摇头再摇头，否认再否认，百分之百坚持是她被奴役太久，一时无法适应恶魔不在身边才会产生可怕的幻觉。　　她已经跳出戕害她十五年青春的火坑，再也不是成军少爷专属的小奴儿，现在的她是只快乐的小鸟，想飞就飞，想叫就叫，自由逍遥……　　「唐乐乐，还不滚出来？」加了火药味的嗓音，低沉得吓人，被奴役十五年的唐乐乐光听声音就知道没什么耐性的大少爷要开始发飙，被使唤惯了，她一个口令一个动作，没骨气的迅即打开门。　　被噩梦惊醒，果然不是好预兆。　　唐乐乐一分钟前勾勒出的美丽人生，在看到阴魂不散的恶魔后，如昙花一现，正式宣告终结。　　「成军少爷，你、你怎么会在这里？」唐乐乐谄媚的对坐在客厅的林成军咧嘴微笑，尽管心里呕得要死，她还是笑，笑到嘴角抽搐，笑到眼里喷火，笑到连她都看不起自己虚伪的嘴脸。　　「我为什么不能在这里？」林成军悠哉地坐在沙发椅座上，笑看一脸杀气却硬是挤出过于灿烂笑脸的人。　　「这里，我是说房子的主人……」她瞄了一眼高档家具，心里有不祥预感，后知后觉的发现出自设计师之手打造的房子，有可能……　　「笨乐乐，唐妈没跟你说这间公寓是我二十岁的生日礼物？」他挑高浓眉，好心地提供答案。　　看着她垮下肩来还不忘挂在脸上的僵硬笑容，林成军绷紧一整天的神经开始松懈，只要眼里出现她的身影，他的心情就轻松莫名，看着看着就想笑。　　天杀的、该死的，他家妈妈的……想得到却骂不出口的三字经全含在唐乐乐嘴里。　　「乐乐身分卑微，不配跟成军少爷同屋而居，我马上搬家。」好不容易跳出火坑摆脱被奴役的命运，想不到恶魔紧追在后，她脑中只有一个念头——拔腿快逃。　　「这是令堂大人的意思，你敢拂逆？」他好心点醒自以为能够脱离他掌控的囚鸟。　　「我妈？」唐乐乐愣住。　　「天真的小寿星，你以为唐妈放心让你一个人在外面租屋？别傻了，要不是看在我俩情同手足，少爷我又缺人服侍的情况下，你以为自己飞得出来？」他进一步好心解释唐妈让她搬出来的原因。　　自从五岁那年乐乐开始当他的伴读后，唐妈感恩林家对女儿的栽培，三不五时耳提面命乐乐要懂得报恩，因为林家改造了她的人生，没有林家就没有今天的她……可怜的乐乐就这么顺理成章成为他的小奴儿。　　在唐妈十五年来的摧残教化下，乐乐的叛逆只剩眼里敢怒不敢言的点点光芒，他乐得接受她明明不甘愿却不得不屈服的服侍。　　顶着博达企业继承人头街及天才资优生光环，每个人看到他就像看到神明显灵似的，态度卑微，恭敬有加——除了她，他自小豢养的小奴儿总是敢给他脸色看，虚伪的笑容底下燃烧着再明显不过的怒火，让他感到很有趣。　　「乐乐没福气当少爷的妹妹。」自小被他欺压到大，巴不得早日脱离苦海，要是当了他妹妹，岂不变成终身监禁？光想她就吓出一身冷汗。　　「谁希罕。」林成军轻哼一声，他的小奴隶再怎么爬也不可能变成他的干妹妹。　　「成军少爷这个时候呼叫乐乐，请问有何吩咐？想吃消夜，还是要乐乐去放洗澡水？」少爷的生理作息。她一清二楚。　　「弄晚餐，我饿了。」被公司那票老人操到差点虚脱，看到她，心情一放松，终于感到饥饿。　　「你还没吃晚餐？」唐乐乐明显倒抽一口气，瞪着他的眼神仿佛天要塌下来，大惊小怪地叫道。　　「今天公司忙，忘了吃。」林成军抬头瞅她一眼，少吃一顿又不会死人，干嘛吓成这样？　　「我的大少爷，求你别拿我的命开玩笑，拜托你千千万万别再用绝食来糟蹋自己的身体，乐乐承担不起被人追杀的后果。」万一让老妈知道她的大少爷到现在还没吃晚餐，她肯定会被杀头！　　在老妈眼里，只有成军少爷才是人，她唐乐乐明明是从老妈肚子蹦出来的亲生女儿，却沦落为服侍人的次等公民。　　不用老妈耳提面命，自小被奴役惯了的她也知道，从此时此刻起，少爷在外的饮食起居她要全权负责，难怪老妈事前不肯告诉她，再笨的人也不愿承揽大任，大少爷是博达企业继承人，万一有什么闪失，十个唐乐乐也不够赔。　　林成军微微抬高下巴，唐乐乐立刻趋前卸下他的领带，脱掉西装外套，再顺手打开第一颗钮扣，看大少爷扭动脖子，她走到他身后，主动为他按摩绷紧的肩胛，舒缓筋骨。　　长达十五年的服侍生涯，大少爷光是一个眼神，一个动作，她就能轻易解读出传达的讯息，不能怪她被奴役成性，她美丽哀愁的青春岁月全花在他身上，对他的了解远超过他自己。　　「你想要看我表演跳楼就说一声，我的大少爷，乐乐求求你，往后再怎么忙，请务必记得空出一点点时间来填饱肚子。」以往住在林家大宅，少爷每天回家吃晚餐，现在不按时用餐，岂不是挖坑让她跳？万一大少爷身体一个不小心这样那样，消息传到老妈耳里，她还有命活吗？　　「我吃不惯外面的食物。」林成军闭上眼，舒服地轻叹口气，享受唐乐乐无微不至的服侍。　　「出门在外，有得吃就要谢天谢地，做人不要太挑。」她收起谄媚笑脸故作严肃训话，拒绝跳入他蓄意设下的陷阱。　　「你要这样做，我也不反对。」看透她骨子里的叛逆，他好心的随之起舞，佯装无所谓。　　「好啦，以后我会负责你的三餐，这样可以了吧。」臭主子，分明是吃定她为了保命，胆小怕事，不敢弃他于不顾。　　「听起来好像我在虐待你，有这么严重吗？」他轻笑出声；被她不懂掩饰心情的声音取悦了。　　「成军少爷的健康是我唐乐乐的责任，做人要懂得感恩，不能辜负林家的再造之恩。」受母亲荼毒过深，唐乐乐搬出自小背到滚瓜烂熟的经典名句之一，她连作梦都能琅琅上口。　　「经你这么一说，我岂不成了不通情理的小主子？」他咬住她不情不愿的态度，大做文章。　　「那是少爷的感觉。」她四两拨千斤，既不否认也不承认。　　「这样好了，往后我若在家，可以麻烦乐乐下厨犒赏为了员工生计被操得剩下半条命的可怜人吗？」吃定她的林成军改采哀兵姿态。　　「这还差不多。」唐乐乐瞅他一眼咕哝道，轻易被他故意博取她同情心的话收服。　　跟在他身边久了，她也知道她的少爷肩负的重担不是普通人可以承受得了，这也是她为什么拿不出魄力拒绝受他奴役的原因之一。　　为了提早做接班准备，他大少爷的行事历永远比别人早一步，国中修高中课程，大学学分别在高三全修完，依他聪明过剩的优等生脑袋，大可以跳级提早出国深造，可是他大少爷不知是不是觉得奴役她还不够，情愿进入公司实习，不急着一鼓作气完成学业。　　担心家里大人捧在手心宠的少爷饿过头，唐乐乐放下手边的工作，走进厨房，打开冰箱，找寻下面的食材。　　尾随进来的林成军双手环胸，随性地靠在墙上，举手投足间充满男性魅力，他看着眼前忙碌不已的身影，逗她上瘾的嘴不忘发挥损人功夫。　　「全天下只有我豢养的小奴儿敢对主子拿乔，卑躬屈膝时会火冒三丈，心情不好还会吼主人，唉，还是小时候的你可爱，对主人死心塌地，说一不敢回二，叫你掉泪马上嚎啕大哭，是我的错，不该把你宠坏，爬上天了。」他好心情地挑衅，累垮的身子藉由斗嘴找回生气。　　「没错，大少爷是把我宠上天，害我现在过着生不如死的生活。」唐乐乐嘴角扭曲，咬牙切齿地附和，拿着菜刀的手用力剁剁剁。藉以宜泄对少爷厚爱的感谢。　　虽说五岁起跟了少爷后，物质生活、精神教育，样样富裕，人生也因为闯入有钱人的世界而变得多彩多姿，可是成天被同龄的小男生使唤来使唤去，她唐乐乐又不是活在古代的苦命丫鬟，也会有正常人的叛逆心态。　　「小时候除了要你帮我打理日常起居，当我的小跟班、不准你不理我外，我不记得做过哪路一让你不开心的事？」看她笑得狰狞，心有千千结，他好心提供申诉专线。　  「十岁以前身体不舒服要我陪，我又不是你的奶妈还得哄你睡。国小毕业旅行硬要跟我挤一间房，害我被仰慕你的女同学围殴，在医院整整躺三天。国中时你大爷不屑为你害相思的女生只肯跟我说话，害我成为众人眼中钉，整整三年没有女生肯理我。高中时，你大少爷可以轰轰烈烈谈恋爱我却不行，天理何在？！」她一口气说完憋在心里已久的不满。　　还真有倒不完的垃圾咧！林成军扯开似有若无的笑，闲情逸致地回嘴：「第一，你是我的小奴儿，主人身体不舒服，你当然要尽责彻夜照顾。第二，不跟你睡一间，谁来服侍我？第三，长得像恐龙的女生我干嘛浪费时间哈啦？第四，男人有生理需求！」　　「够了！」她收起狰狞的笑容，龇牙咧嘴怒瞪着愈说愈下流的大少爷。　　「乐乐今天不乖喔。唐妈不是一再叮咛你面对主子时要和颜悦色？吾奴乐乐，你学了十五年，怎么还是没长进，要记得笑，来，笑一个我看看。」他好心情地逗着她，看她脸色愈来愈黑，濒临发飙边缘，他乐得再送上一桶汽油加番仔火助燃。　　「林成军，你管太多了。」管他大少爷地位多崇高，唐乐乐拿起菜刀，火大地转身，巴不得往他身上招呼。要笑也要看心情，如果这个时候她还笑得出来，可以进疯人院了。　　「我不管你，唐妈会难过，你忍心让老人家夜不成眠为你操心？」他搬出免死金牌，唐乐乐唯一的罩门。　　「住嘴。」不安好心眼的家伙，分明是藉机损她，明知道她最受不了老妈唠叨，他还蓄意提及，没事净惹她瞪白眼，他大少爷会不会太欠骂？　　「再不闭上嘴巴，恐怕待会儿我吞下的都是你的口水，脏死了。」他看着无辜沦为斗嘴下牺牲品的食材，怀疑吃了会不会拉肚子。　　「你！」明明是他故意惹毛她，还嫌脏，气死人了！　　「闭嘴，我知道。」为了胃肠着想，他举手投降。　　「真受不了你。」都已经进入公司工作，横竖是个大人了，怎么还像个小孩老爱惹她发藏，真搞不懂她的少爷在想什么。　　「我是你的主子，吾奴乐乐，你的服务态度有待改进喔。」引人食指大动的香味阵阵飘来，他深吸一口气，感觉被暖暖的味道包裹住，饥饿过了头的胃肠咕噜咕噜叫。　　「有意见的话，我很乐意被还退。」一想到往后还要被操，她的心情灰蒙蒙，情绪惨兮兮。　　「想想看你拿我当凯子削时，心情多爽快。」他不着痕迹地转移话题，惹她发飙的下场通常是他荷包大失血，不过依她花钱的方式，想削垮他，恐怕要等上好几个下辈子。　　「没错，你的心等着淌血吧。」她咬牙切齿道，眸光杀气腾腾，星期日不到百货公司杀个片甲不留，她怒气难消。　　「我不习惯当穷光蛋，小姐手下留情。」他逗着她玩，贪看她美丽容貌上算计他的炽热光芒，在她眼里，他不过是有钱罢了，不像外人算计他的钱更算计他的人。　　「现在哭爹喊娘已经来不及了。」唐乐乐磨刀霍霍，两眼进出杀气，准备痛宰提头自愿受死的大少爷。　　「乐乐，救救我。」不喊爹娘，喊她总可以吧。　　「我佛慈悲，施主早死早超生，记得带金卡，星期日１０１不见不散。」惹火她的下场就是给他用力刷刷刷，刷到爆才甘心。　　「没良心的丫头，花我的钱，你最高兴了。」方才还气唬唬，提到削他这只肥羊，精神都来了。　　「那是当然，谁教你钱多到可以绕上地球好几圈，我不帮忙花，全跑到你家金库，怎能实现国父货畅其流的伟大梦想？」　　「以后娶到你的男人，不努力赚钱，迟早会被你败光。」他摇头叹息自己宠出来的小奴儿，害苦她未来的丈夫。　　「不劳少爷操心。我自有打算。」原本还在气头上的乐乐，此刻忽然笑眯了眼，下半辈子的如意算盘，她早打就好了。    「说来听听。」她一脸算计的模样，勾起他的好奇心。    「天机不可泄漏。」[ 本帖最后由 jakelin 于 2011-11-10 13:45 编辑 ]附件: 您所在的用户组无法下载或查看附件点此感谢支持作者！本贴共获得感谢 X 6TOP作者的其他主题:两对双胞胎亮女学生的恶梦之被民工轮奸（一） 午夜裸行 作者：奴玉 生理卫生课上的意外 作者：huahua988 我和女同事的真实经历 作者：九萧 首都女人 作者：小黑 兽族的崛起—淫魔天王 作者：奴玉ai3520LEVEL 0(等待删除)帖子    30积分    -46金币    -21 枚支持    1 度感谢    0 度推广    0 人注册时间    2011-10-31    个人空间    发短消息    加为好友    当前离线    查看宝箱2楼 大 中 小 发表于 2011-11-8 17:15  只看该作者　　*************************************************************　　　　　　　　　　　　　　　　第二章　　身为林家唯一的儿子，林成军早已习惯孤独的生活，第一次看到乐乐出现在他视线里，那双墨玉般纯净的瞳眸，像天上的星星闪闪发亮，安静照耀他的心灵，他发现并不是所有的女生都跟幼稚园的笨女生一样，老是凶巴巴吵嚷着要当他的新娘。　　后来，妈妈说这个只会用眼睛说话的小女孩以后是他的责任，要他陪她读书玩耍，这让他很苦恼，他跟她没有血缘关系，他该用什么态度待她？　　他想了很久，直到睡了长长的一觉醒来，终于想到她的身分！小奴儿。　　书上说，奴隶是主人的私有财产，没有主人的允许，身分不得随意转换。他的世界很孤单，他想要一个能陪他说话解闷又不会吵着当他新娘的玩伴。　　就这样，她成了他的小奴隶……　　难得准时下班，林成军想起昨天忙得忘了送寿星生日礼物。特地绕到珠宝店，选购她最钟爱的珍珠系列首饰。　　当初要不是听到唐家母女的对话，得知乐乐满二十岁就可以自立，他也不会买下离公司不到一百公尺的高级公寓当休息住所。　　他理所当然地认定乐乐是他豢养的小奴儿，自然要以照顾他为己任，不能离他太远。　　他不懂为什么一直想纠缠着她，只知道没有她在身边吵闹，他的心情会变差，世界会闷得令人窒息。　　他从不曾想过乐乐会不会渴望拥有属于自己的私生活，坚持认为她是他看上的奴隶，既然他不想改变现状，她的生活就应该跟着他的世界运转，然而接下来发生的一切，却让他知道自己错得多离谱……　　走入住家为主的宁静巷内，长腿迈开稳健的步伐，无视于路人投来注目的眼光，林成军想象着乐乐收到礼物时的欢喜表情。　　他豢养的小奴儿以压榨主人为乐，看到喜欢的东西，会缠着要主人送她，当他是凯子削；收到他主动送的礼物，心情还会好上三天，天底下找不到比她更大牌的奴隶，是他的错，他不该宠坏她。　　他低头瞅着拿在掌心把玩、绑有粉色蝴蝶结的小礼物，心情好得哼起儿歌，大步越过一旁捧着玫瑰花束的情侣，走入以大理石挑高楼面，气派高雅的铁铸镂花大门，就在哼完哆啦Ａ梦旋律时，听了一辈子，再熟悉不过的悦耳笑声穿入耳膜，沉入脑海，化为讯息，他停下稳健的脚步，转头循声望去——　　「学长，我最喜欢红色玫瑰花，谢谢你。」接收到送花者的心意，唐乐乐娇滴滴的对着学长猛放电，媲美花朵的脸蛋电得男孩茫酥酥，不知今夕是何夕。　　「学妹，你好漂亮，笑起来更是明艳动人。」　　「钱」途明亮的企管系黑马被她眼角含俏的朵朵桃花射中，拜倒石榴裙下。　　唐乐乐是公认的校花，传说中这位冰山校花并不爱笑，但是经黑马亲身印证，校花美女不爱笑有她的原因！一笑倾城复倾国，多危险。　　「嘴巴这么甜，难怪那么多女同学倒追学长。」唐乐乐听了更乐，媚眼轻抛，原本轻声细语的悦耳音调卯起来发功，嗲得让人心魂都酥了一半。　　她心里的算盘打得可精了，自大一开始，未雨绸缪的她自动跳过交男朋友填补空白感情世界的阶段，以挑选另一半为基准，刻意对适合追来当丈夫的男生放电。　　受小说荼毒过深的青春蠢少女，最哈的是富可敌国的白马王子，她自小被有钱大少爷荼毒过深，视此道中人为天敌，避之唯恐不及！她没有被虐倾向，有了伺候成军少爷的惨痛经验，才不会傻得再往火坑跳。　　她知道自己姿色不差，桃花一朵一朵终年开，唯一遗憾是家世不够体面，所以她挑上的清一色都是门当户对的潜力股，保证后半生不用看人脸色也能富裕过日子。　　眼前这只已取得哈佛入场券的黑马很有本钱成为商界明日之星，忠厚老实的长相虽然离英俊帅气有一大段距离，可是男人长得正不见得好，还是有责任心又顾家的男人最有保障，不用烦恼以后会被外面女人追着搞外遇。　　「小小的生日还让你破费，这怎么好意思，改天我回请喝咖啡，学长不可以拒绝喔。」唐乐乐心花乱乱放，笑得嘴角沾蜜，笑得别有居心。　　自从获得网路票选出不分年级校花头衔后，她善加利用当红高人气，四处打听各校院系优秀男同学，好不容易相中这只有潜力兼具爆发力的黑马，她发起嗲功，怂恿对方来追她。　　「真的？哦，我的意思是当然可以，没问题，我有得是时间，时间多得是，随时奉陪。」被校花主动邀约喝咖啡，黑马乐昏了头不知所云，差点跳起来高唱哈利路亚。　　「学长，就这么说定了，明天不见不敢。」行动力强的唐乐乐，顺带订下明天的约会。　　「那个……」黑马学长突然支支吾吾，不知如何开口。　　「什么事，学长尽管说。」唐乐乐微倾螓首，姿态迷人，一脸媚笑很有耐心倾听黑马说话。　　「乐乐学妹，我有个小小请求，不知你可不可以帮我完成？」吃下定心丸的黑马鼓起勇气开口。唐乐乐挑眉聆听。　　「你的头发乌黑滑顺，看起来好广告，我、我我的意思是……有这个荣幸可以摸一下吗？」不是每个女人都可以留出一头飘逸味道的长发，他手痒想摸摸如丝绢般光滑引入遐思的美丽。　　「当然没问——」唐乐乐带着笑意，顺从地转过头，视线不期然对上怒气冲冲迎面而来的林成军，当下被他那张黑脸吓住，未说完的话卡在喉咙里，挤不出声音来。　　他不是很忙吗？今天怎会这么早下班？他看到什么？他听到什么？一大堆疑问闪过唐乐乐脑海，不明白为什么此刻会有心虚的感觉。　　「大、大少爷……」还来不及堆起习惯性的虚伪笑容，手里的玫瑰花突然飞了出去，不偏不倚落在不远处的垃圾桶里，花瓣乱颤，看得她跟着心惊肉跳。　　「一脸花痴，成何体统！」一掌劈开胆敢乱摸佳人长发的狼爪，看也不看不知天高地厚垂涎他小奴儿的男生，林成军用力扣住唐乐乐纤细的手腕，动作粗鲁地拽着她往里面走。　　「你你你……学长……他……」大少爷莫名其妙的怒气，害唐乐乐也莫名其妙的傻眼，她的少爷向来以逗她为乐，第一次见识到他史无前例的滔天怒火，她压根忘了挤出虚伪的笑容，呆愣愣的不知如何以对。　　「闭嘴！」林成军火大地喝住害他心情变壤的家伙。　　「少爷，你是不是吃错药了？」抽不回被他紧紧钳制的小手，唐乐乐只能被迫跟着走。　　「吃错药的是你！」光天化日之下对男人发情，要不是亲眼看到，他也不会知道他的小奴儿竟然哈男人哈到倒贴的地步。　　「学长会误会，你放开我啦。」唐乐乐回头望向显然也被大少爷吓住的学长，被他这么一搅和，万一黑马学长误会她私生活有问题，她的损失可大了。　　「唐乐乐，我会被你气死。」林成军掐住唐乐乐的下巴，硬是将她不安分的媚眼转向他。　　不知悔改的恶奴，主子站在她身边，她还敢无视他的存在，光明正大偷瞄别的男人！无法控制的火气持续加温，该死，他痛恨被忽略的感觉。　　「莫名其妙，我跟学长说话，你气什么？」明明是他硬闯进来破坏她的好事，要生气的人是她才对。　　「这就是你的天机不可泄漏？」他想起昨天她一脸算计的模样。　　「我已经二十岁了，交男朋友很正常。」她理所当然地回道。　　「我反对，坚决反对你交男朋友，听见没有？」他当下火大地否决，不明白自己乍听到她的话，为何情绪反弹会这么大？　　「乐乐学妹，这……这是怎么回事？」追上来的黑马搞不清楚状况，一头雾水地看着眼前有如情侣吵架的场景。　　「学长别误会，我跟他纯粹是——」急欲辩解的小嘴被粗暴大掌捂住，只能眼睁睁瞪着发飙的大少爷。　　「滚，不准再靠近她，离她远一点！」林成军撂下狠话，高涨的怒气射向不知死活的家伙，随即仗着男人天生的蛮力，连拖带拉地拽着唐乐乐往前走。　　一旁上了年纪的警卫伯伯做壁上观，看着怒火四射的男女从眼前经过，内心感叹道：年轻真好，连吵起架来都精力充沛，活力十足。　　「没礼貌，怎么可以叫学长滚？」遇上不懂以和为贵的主子，唐乐乐也很火，她辛苦寻觅的黑马，容不得少爷搞破坏。　　「光天化日之下对着男人耍花痴，唐乐乐，我的面子都被你丢光了。」他一直以为乐乐的世界里只有他，没想到他的小奴儿长大了，有她自己的感情世界，这无法磨灭的事实带给他莫大的冲击。　　「你哪只眼睛看到我抛媚眼？」做贼心虚的唐乐乐强词夺理，被大少爷一激，忘了被晾在身后的黑马。　　「当着我的面勾引男人，你羞不羞耻？」林成军的火爆脾气被激得乱乱窜，他的小奴隶竟敢四处拈花惹草，让他无法忍受。　　「你哪只眼睛看到我勾引男人？」被惹得脾气像狂风暴雨过境的唐乐乐不怕死地回嘴。现在的大学生，哪个没交男朋友充面子，她是以结婚为前提而不是比赛甩男人的次数，观念多健康。　　「还敢狡辩，不知死活的唐乐乐，你住嘴。」林成军将她拽入电梯内，当着追来的男人面前，用力按下数字键，被激怒的瞳眸挑衅地瞪着胆敢动他小奴隶的人。　　「学长，他是我家少爷，我们沟通的方式有点火爆，你千万不要误会，不可以误会喔，明天我再跟你联络……」大少爷眸中怒焰狠狠射来，她未竟的话语乖乖吞了下去。　　「乐乐学妹，我等你的电话。」原来是主雇关系，黑马松了口气，庆幸自己还有机会，他们之间火药味充斥的言行举止，看起来很吓人，乐乐学妹要在看起来似乎不好惹的主人底下求生存，他真替她捏把冷汗。　　「还有下次？」齿缝进出令人心颤的冰寒语调，林成军的怒气瞬间爆发开来。　　被他逼近的高大体魄辐射出的刚猛力量吓住，唐乐乐颤抖地背抵墙壁，气势消了一大半。　　「你你……你自己都可以交女朋友，为什么我不行？」她交男朋友跟他大少爷有什么关系，干嘛莫名其妙发辑？　　「我是男生不会吃亏。」想到她居然背着他跟男人交往，一股涨涨闷闷的酸意在他僵内四处流窜，竟然有种被劈腿的荒谬戚。　　「这种话从你口中说出来会笑死人。」她毫不客气地当面吐槽，在他手中不知终结多少个纯情无辜的少女。　　「别的女人可以乱来，唯独你不行！」林成军霸道地限制她的行动，混乱的脑袋像被点燃的爆竹，噼哩啪啦轰轰响，被无法掌控的感觉主宰。　　「我又不是你的谁，你凭什么管我？」她不幸身为他家佣人的女儿，不幸成为他大少爷的伴读，就此「误上贼船」已经够呕了，为了未来翻身做准备，不得不卯起来倒追男人，女人的青春有限，她急着找如意郎君错了吗？　　「是你的谁才能管你？」大掌撑靠在她头顶上方的墙面，欺近的壮硕身躯令两人气息交叠，亲密异常，他鼻翼翕动，嗅着她身上散发的淡淡体香。　　「讲话就讲话，干嘛靠这么近？」笼罩在她鼻间的纯男性气味，让唐乐乐胸口莫名地跳了下，淡淡红晕随即飞上芙颊，她不自在地闭气别开脸。　　「怕你听不清楚我的意思。」今晚她带给他的震撼太大，令他的劣根性被挑起，邪恶地逗弄怀中逃不了的小东西。既然她有本事惹他发飙，就得负责收拾他的坏心情。　　「我没有耳背，你这样我不能呼吸啦！」为了不让身心受他影响，唐乐乐不得不伸出葱白小手使劲推他宽厚结实的臂膀。　　可是不管她多么用力，大少爷依然不动如山，她蓦地产生十几年来不曾有过的认知——除非她的少爷愿意，否则没有人可以左右他的一切。　　「要不要我度口气给你？」他故意以鼻尖蹭了蹭她饱满的耳垂，听到怀中小奴儿明显的抽气声，他轻笑了起来。　　「你你你干什么？男女有别，碰了不该碰的地方就是性骚扰，小心我告你！」　　老天，被性骚扰的感觉好可怕，她全身起鸡皮疙瘩，心跳加快，血液全流向格外敏感的耳珠子。　　「告我骚扰你哪里，嗯？」她愈反抗他愈故意，邪佞地伸舌卷舔她饱受无妄之灾的白皙耳垂。「是用舌头舔舐耳朵，还是以唇亲吻粉颈？」柔滑如丝的肤触让人无法自拔地沉醉其中，他禁不住诱惑，沿着耳下凹谷细碎地吮吻。　　「少爷，你你……不要再玩我了……」唐乐乐被他的举动吓到皮皮判，自小到大，少爷虽以捉弄她为乐，但还不至于对她毛手毛脚，这次的玩笑未免开太大了。　　「你不该惹我生气。」想不到他的小奴儿尝起来这么甜，教人舍不得放开她……欲望在腹间缓缓升起，他发现自己停不下来，也不想停下来，对她的渴望愈来愈强烈。　　电梯停止攀升顿了下，连带也震醒林成军浑然忘我的情愫，他站直身子，睨向被他吓住的小奴隶。　　「唐乐乐，我是你的主人，只有我才能决定你的未来。」打从五岁那年她主动走入他生命开始，她就是他钦定的贴身小女奴，除非他不要她了，否则她只能留在他身边尽心服侍，哪儿也去不得。　　他承认自己不是心胸宽大的人，只要是他的东西，他绝不容许别人觊觎。　　「你不是我的人生主宰，不能决定我的未来。」都已经是民主时代，他的思想还停在封建社会，要不是林家无条件供给她读书，还帮妈妈还清债务，她青春无敌美少女哪肯乖乖就范，当他口中没有尊严的小奴隶。　　世间最难还的是恩情，在少爷的胁迫下，何时她才能出头天，重享自由的滋味？　　「我的未来需要你打理。」他说得理直气壮。　　「大少爷，你又不是缺手少脚，不会自己动手吗？」大少爷罔顾人权的霸道行径，气得唐乐乐直跳脚，全然忘了方才被性骚扰的事，只顾用力地瞪他。　　说到服侍他大少爷这回事，她就更气自己，从小被奴役得太过彻底，养成了不由自主替他张罗一切的恶习。　　「你就是我的手脚，干嘛要自己来？」十五年相处下来，乐乐几乎已成为他身体的一部分，只要一个眼神，她就可以看透他的想法，默契好到连他也觉得不可思议，他何必舍弃不用？　　「没有人愿意一辈子当别人的手脚。」堂堂一名台湾最高学府的大学生，男人竞相追逐捧在掌心的校花，却被他当作下人看待，说出来还真可悲。　　「有人视为荣幸。」身边多得是想拍他马屁的人，他的小奴儿却不懂得珍惜这份特殊待遇，真伤人心哪。　　「我不希罕。」她青春无敌美少女才不会只有当女仆的命，美丽的未来正等着她去实现，她一定要脱离被恩情压得喘不过气的生活。　　「我可激不得，乐乐。」林成军瞅了她一眼，冷冷地说。　　有些事情他不愿费心思，除非被逼到悬崖边缘。一旦他认真起来，她最好有心理准备，不要妄想随便打发他。　　「鬼才相信。」她认识的大少爷自制力比别人强，只有他戏弄别人的份，谁能激得了他？　　「你想试试？」　　「我才不会无聊到那种地步。」她想也不想地回绝。　　「那就别挑衅我。」电梯门打开，他粗暴地拽着她走出电梯。　　「臭少爷，你抓痛我的手了，放开啦！」一路被他用蛮力拖进屋内，被惹毛的唐乐乐气恼地甩手。　　林成军深深地看了她一眼，眼里有着连他自己都不懂的情绪，不理会她的反抗，他踢开房门，直接走进浴室。　　「你怎么可以随便进入女孩子的闺房？干什么你！啊……」冷水当头罩，躲避不及的唐乐乐全身湿透。　　「帮你洗头。」一想到他认定只有他可以碰的长发曾被别的男人触摸过，他将水流转到最强，彻底冲掉被糟蹋的痕迹。　　「你住手……我的眼睛好痛……」ＳＰＡ顶级设计规格的强大水柱打在身上，被水刺得睁不开眼睛，她痛得哇哇大叫，湿淋淋的头发黏在身上，看起来就像掉入河里的落难小狗，不住地颤抖。　　「行为不检点，自找罪受。」正在气头上的林成军不管她的哀叫，脑子里都是她勾引男人的陪笑画面。　　他极度不平衡，这小奴隶平常只会对他大小声，对别的男人却是笑容甜如蜜，以往常逗他开心的虚伪笑脸，如今少了吸引力，他发现心中竟然有股不满足，想要霸占更多。　　「住手，我又没有做坏事，哪来行为不检点？！」湿衣服加上一头湿答答的长发，黏在身上极为难受，唐乐乐一边闪躲一边抗议，气得想剥掉始作俑者的皮。　　「搔首弄姿，对男人猛献殷勤，这样还不叫做坏事？」见她不知悔改还强词夺理，他火大地将莲蓬头朝她的螓首猛冲。　　「我是在偿还恩情，又不是卖给你，难道连交朋友的权利也没有？」林成军蓄意挑衅的举动惹恼了唐乐乐，她捂住被水刺痛的眼睛，背对着他，不怕死地大声回嘴。他什么时候从大少爷变成管家公，什么事都要管？　　「是男的就不行。」他霸道地驳斥，被她一再顶嘴，气头上的他不知道自己在说些什么。　　水花纷飞下，贴合在肌肤上的湿衣将她动人的曲线勾勒出来，林成军双眸眨也不眨地盯着她不盈一握的小蛮腰，迷人睡线下的娇臀紧实挺翘，完美得让人渴望爱抚它。一股雄性冲动令他想将她压在身下，满足被视觉挑起的兴奋感。　　「专制独裁，谁要你管！」唐乐乐不知道自己姣好的身材已勾起男人亢奋的欲望，兀自面对着墙壁猛发飙。　　「我是你的主人，当然有权力管不听话的小奴隶。」林成军甩甩头，用力地咽了下口水，喉结不住地滚动，欲望排山倒海而来，杀得他措手不及。　　「是是是，少爷说得是。」少爷说什么都对，再坚持己见，最后倒霉的还是她，为了小命着想，她不得不放下身段，卑微地恳求少爷放她一马。　　「是什么？」他压抑住脑中乱乱窜的情色念头，要她确切知道自己做错了什么。　　天底下最难搞的就是这位少爷，她都已经低头了，他还想怎样？气恼的唐乐乐干脆绝地大反攻，转身主动抱住林成军，不让他再拿着莲蓬头威胁她。　　没想到她会来这招，林成军当场愣住，好不容易压下的欲望再度苏醒，他倒抽一口气，一股燥热穿透他的身体，瞬间汇聚成炙热的欲望。　　「少爷别再玩我了。」自小被少爷当成宠物般捉弄，她早已习惯主子不按牌理出牌的举动。　　「别的男人就可以？」他不是滋味地睇着她，关掉莲蓬头，安静的空间顿时弥漫暧昧的气氛，他发现此刻绷紧的身体对她的拥抱……非常有感觉。　　他该死的知道这代表什么。　　危机一解除，唐乐乐马上跳开，浑然不觉此刻黏在身上的湿衣服宛如第二层皮肤，将她傲人的女性曲线展露无遗。　　林成军黝黑的深眸陡地降了几度，定在她饱满的胸脯上，因她很有看头的好身材蠢蠢欲动。　　「你、你……看什么？」他的眼神仿佛要吞噬人，又像火一样炙热，她原以为自己对他的一举一动已了解透彻，但此刻他瞳眸里闪烁的炯亮光芒却令她感到陌生，也猜不透此刻他内心的想法。　　「你不是很哈男人吗？我给你机会。」年轻气盛的生理冲动控制了一切，他一把扣住她的小蛮腰往怀里带，俯下的唇瓣粗鲁地含住正欲张开的小嘴，泄愤似地啃唱着。　　唐乐乐睁大眼，一时搞不清楚少爷为何突然咬她的嘴唇，直到他粗暴地撬开她的牙关，灵活的舌头伸入她嘴里，吸吮她的味道，逗弄僵住的粉舌，她才后知后觉地明白他在做什么。　　「你、你你你干什么？」被吓住的她慢了半拍才用力推开逾矩的少爷，她抬起手背用力擦拭被他印下记号的嫩唇，含泪瞪着夺走她初吻的臭主人。　　林成军勾起揶揄的笑容，睨着一脸控诉的小女奴，小小的浴室里，交叠的气息纠缠出暧昧的气味，他管不住蠢蠢欲动的生理欲望，只想在她身上发泄因她而起的欲火。　　「我会让你知道我在干什么。」受到诱惑的身体不断地发热，林成军再度俯下性感的嘴唇，封住檀口，藉由侵占她的举动，让她清楚了解自己的身分地位——她是只有他才能为所欲为的小奴仆。　　「不要……唔……」一股灼热的气流由密密衔接的唇瓣中传出，震撼住她的心绪，她拚命挣扎，不想知道少爷要干什么。　　「又不是第一次，装清纯想骗谁？」察觉她欲挣脱，林成军钳制住她的后脑勺，一手箍住纤腰往自己身上带，密密贴合的身躯敏锐感受到男女构造的差异，犹如火烧的炽热霎时在两人心窝处蔓延开来。　　想到别的男人早已捷足先登，他加重力道，坚定火热的唇攻击侵略她拼命躲避的唇瓣，毫不客气地品尝她甜美的滋味。　　他节节进逼的霸道举动让被囚在他怀里动弹不得的唐乐乐一步步败阵下来，她嘤咛一声，瘫软在他身上。　　趁她恍神的当口，他撬开她的牙关，舌尖采入她口中，逗弄吸吮嫩舌……太过火热的舌吻震醒纯洁如白纸的唐乐乐，她惊骇地躲避，但他不放弃地追逐娇羞的粉舌，逼它共舞。　　「嗯……」渐渐地，清明的神智染上他的味道，她发现自己仿佛置身火焰中，理智燃烧殆尽，一股奇特的快感酥麻了四肢百骸，引诱她不住地娇吟。　　她情不自禁的呻吟，彻底点燃他高张的热情，他吸吮着她娇嫩的唇，探索她口中每一处甜美，她的滋味美好到令他热情沸腾，蠢蠢欲动。　　充满霸气的大手不客气地爬上她饱满的胸部，隔着湿衣服罩住她令男人垂涎三尺的丰挺乳房，大拇指在峰顶熟稔地揉动。　　不曾被男人碰触过的处女之身蓦地窜过一阵战栗，她不安地扭动娇躯，面对男人澎湃激扬的热情显得不知所措。　　「小骚货，才轻轻一碰，这么快就有感觉了。」误以为背着他钓男人的唐乐乐精通此道，他略显粗鲁地啃着她的颈子，啮咬纤细的锁骨，大手忙碌地解开钮扣，扯开领口，再将整件上衣往下拉，露出仅着丝质胸罩的丰满胸脯。　　「果然是真材实料。」拜内衣厂商不断研发之赐，连太平公主都可以随意升级罩杯，但她可不是硬撑出来的，高耸的胸围配上奶油般细嫩的肌肤，具有让男人想一口吞下她的本钱。　　「啊……我的衣服……」凉意阵阵逼来，吹袭在赤裸的身体上，唐乐乐低下头，被自己衣衫不整的模样吓住，急着拉上衣服遮掩。　　「这样很美，女人的身体是为了取悦男人而生，不要遮掩。」他握住慌张的小手，俯下身以舌舔了下可以刷卡的乳沟。大手随之覆了上去，以两指揉蹭被薄薄衣料遮掩住风情的迷人顶峰。　　「你……」被他乱亲乱摸的举动吓住，唐乐乐张口结舌说不出话来。一阵又一阵的酥麻快意经由他的手指传递到心口，延伸到两腿间的敏感地带，她敏感地察觉到自己的胸脯在他狎玩下似乎肿胀起来。　　「会冷吗？」发觉她细嫩的肌肤窜起一粒粒鸡皮疙瘩，他褪下湿冷的胸罩，好心的将温热大掌掐住她裸露的高耸，双唇俯低落在顶端的蓓蕾上，舌尖轻轻地舔了起来。　　「天……你不可以舔啊……」不断地受到震撼，她整个人吓傻呆住，一股电流同时穿过体内，令她的身子重重一颤，无法自抑地呻吟出声。　　他吸吮乳尖的动作煽情惹火，挑动她所有的感官，生理需求主宰了理智，她无法自制地挺起上半身，将受恩宠的部位顶入男人嘴里，小手伸到他脑后，将他的头更压近自己的胸部。　　「这里又香又甜，味道棒极了。」她投降在欲海里的细微举动，惹得他体内欲火高扬，性感的嘴唇又急又贪婪地搅弄舔舐，大掌粗鲁地握住双乳使劲掐揉，每一次的逗弄都迫使她发出难耐的呻吟。　　「唔……你把我怎么了……」第一次被男人掌控住身体，纯洁无瑕的她不懂为什么会浑身无力，残存的意识告知她要拒绝男人的侵犯，但她却身不由己的贴上他，渴望他的碰触带来的兴奋。　　「我把你怎么了，嗯？」他将她压向墙壁，抬眼看向她迷乱的表情，如星辰般明亮的美眸跳跃着欲望之火，将他的身体彻底燃烧起来。　　「我……我的身体好难受……」她无法形容此刻的感觉，仿佛身陷又冷又热的深渊之中，就要被一股湍急的激流灭顶。　　「小奴儿，放轻松，我有方法解救你。」他在她的唇畔厮磨，嘶哑性感的男嗓，雄性刚猛的气息，一再勾惑她脆弱的感官神经。　　他将她的身体往上提，抬高一腿扣住他结实腰杆，仅以下半身支撑住她，胯间的突起紧紧抵住她双腿间的柔软，有一下没一下地磨蹭起来。　　「少爷，我会不会死掉？」在背抵冰冷墙壁的对照下，他热烫的体温有如冬天里的一把火，温暖她的四肢百骸，腰腹下敏锐感受到镶嵌在女性私处的硬物，正似有若无地摩擦着。　　她的呼吸更加凌乱，全身扑簌簌地颤抖起来，不知所措地攀住他的健臂，求救地看向无所不能的少爷。　　她一脸无知的反应让他误以为是故意装清纯，他不否认佯装成处女的模样让男人心旌动摇，迫不及待想冲锋陷阵。　　「只会小死一回。」他露出邪恶的微笑。[ 本帖最后由 chengbo898 于 2011-11-10 11:21 编辑 ]TOPwodeai2010LEVEL 1帖子    38积分    1金币    31 枚支持    8 度感谢    0 度推广    0 人注册时间    2011-9-26    个人空间    发短消息    加为好友    当前离线    查看宝箱3楼 大 中 小 发表于 2011-11-9 14:36  只看该作者真好　　　*******************************************************　　　　　　　　　　　　　　　　第三章　　林成军饥渴难当地衔住她微张的红唇，湿热的舌头如蛇般灵活滑进温暖芬芳的洞穴里，不住搅弄吸吮湿嫩的粉舌。　　捏揉雪白双乳的大掌，放肆地把玩硬挺的蓓蕾后，带有挑逗意味地抚过细致曼妙的女性曲线，伸入堆叠在腰际的衣物里，先是在浑圆挺翘的雪臀上揉捏几下，然后沿着滑嫩如丝的大腿内侧爬上泛出湿意的幽壑，中指探入底裤内，精准地揉压上娇嫩花核。　　「啊唔……嗯……」在他熟练的攻击下，未经人事的唐乐乐瑟缩着身子，小手直觉地抓住正在做坏事的健腕，双腿反射性地夹紧。　　「你在邀请我吗，乐乐小奴？」他邪邪地笑问。　　「我没有……啊你……」怕他会错意，她连忙松开腿，他则趁机将沾满凝露的中指插入潮湿紧窒的女性甬道里，不住地抽动勾转，对她天生热情造成的泛滥成灾满意极了。　　「少……你、你做什么？」她倒抽一口气，被他恣意妄为的举动吓住。　　老天，他竟然将手指插入连她自己都不好意思碰触的私处，更糟糕的是，她丝毫感受不到被男人轻薄戏弄的难堪，源源不绝注入体内的是无比的兴奋与火焰般的热情。　　「检查水量够不够。」他啃咬形状完美的可爱耳垂，掺入欲望的嘶哑嗓音格外性感撩人。　　「我不懂……」对男女性爱有如白纸般纯洁的唐乐乐，被他蓄意诱惑女人的低沉嗓音迷得茫酥酥，她发现身体在他的抚摸下变得很敏感，不断被侵袭的私处源源不绝地渗出大量动情之液。　　「我示范给你看，小宝贝。」她一脸无知的纯情煽动男人做坏事的念头，他略略退开拉下西装裤拉链，微弓起身子，掏出亢奋坚挺的粗大硬物，扯下她的小裤，抵住春潮泛滥的穴口，在如玫瑰花般绽放的嫩瓣上沾染动情春液，确定她已经够湿润后，奋力往上一顶，密密实实地深入她体内！　　「啊！痛……」被粗硬男性贯穿的身体感受到一股尖锐刺痛，唐乐乐倒抽一口气，浑身僵硬，受不了过度刺激而尖叫出声。　　方才在他手指抚触下，她的身体洋溢着一股前所未有的快感，一切的美好却在下一秒被摧毁。为了减轻体内的冲击与疼痛，她用力掐住结实有力的男性肌肉，释放他带来的痛苦折磨。　　「噢……该死！」待他感受到薄薄的处女膜时，已来不及踩煞车，冲力过大的去势早已长驱直入最深处，终结她清白之身。为了弥补无心造成的伤害，他深呼吸，压抑着被紧紧圈套住而不断叫嚣的分身。　　这一刻，他发现自己像极了采花大盗在无情地蹂躏纯洁少女，他不该被先入为主的主观意识蒙蔽一切，忽略她不谙情事的明显反应。　　「林成军，我不要这样，你出来！」紧窒的小穴被硬撑开到极限，扎扎实实地含住入侵的巨大异物，她皱紧秀眉，紧咬住下唇，痛得不住捶打男人坚硬如铁的臂膀。　　「对不起，我的小宝贝……」看她细致小脸皱成一团，眼角含泪惹人怜爱的模样，他的心意外地鳖了下，不舍之情溢满胸口。他怜惜地吻了吻她含泪的眼角，覆上紧咬的樱唇，诱惑她放松绷紧的娇躯。　　「我不要啦，你快出来，快点！」尚无法适应被刺穿的疼痛，唐乐乐下住地扭动身子以减轻不适。　　「别乱动，我会受不了，乖乐乐，再忍耐一下下，待会儿就不痛了。」他的男性部位异于常人，有经验的女人都吃不消了，更何况是处女之身，被他硬撑到极限，疼痛是难免的。　　「我不要忍耐，你那个太大了，我会受伤，快抽出来。」入侵她体内的巨大揪住她绷紧的神经，唐乐乐不顾他的警告，频频挣扎，但她发现不管再怎么扭动，他始终如影随形地紧紧嵌合她。　　无法摆脱他占地为王的举动，她欲再度举牌警告时，意外地发现一丝异样的快感自两人交合处扩展开来，她被那种不曾经历过的美好感觉震撼住。　　「哪里会受伤？」他呵口气吹拂在她布满红晕的小脸上，笑得忒邪恶，察觉她脸上浮现迷惘的表情，僵住的身子逐渐放松，他试探地动了下腰杆，将深埋的男性稍稍推进、退离，重复着令人酥麻难耐的摩擦。　　「唔，别动……」她惊呼一声，那股奇特美妙的感觉随着他的进出愈来愈强烈，大量的蜜液被勾引而出，花谷里泛滥成灾，销魂蚀骨的快感一路狂飙。　　「你那里套得我好紧，再不动我会死掉。」林成军看着她美眸紧闭，娇颜羞涩艳红，为了不让她的第一次留下不愉快的回忆，他额头冒汗，苦苦压抑住奔腾欲泄的欲望。　　「这么严重？」唐乐乐倏地睁开春情弥漫的双眼。少爷目前归她管辖，听他喘息急促，一张脸绷得死紧，好像真的有发病迹象……这下换她急了，万一少爷有什么三长两短，她以死谢罪也于事无补。　　「这是我全身上下唯一的罩门，你不是男人，无法体会这种濒临死亡的痛苦。」　　他善加利用小女奴放不下他的有利条件。　　「那你快点动，我要怎么配合？」事关少爷宝贵生命的安全，她不敢掉以轻心。　　「双腿圈住我的腰，其它的由我来。」他温柔而细腻地拂过她的唇，她缓缓松开唇瓣，为他挑逗的舌尖绽放，身体随着他的律动而扭动。　　「对，就是这样，我的小奴儿。」他低吼出声，劲腰挺动得更狂野，为了让她的第一次留下难忘的美好回忆，他兜转的角度不断变化，引得初尝人事的她娇吟连连。　　「嗯，别这么用力……」唐乐乐被他顶得头昏眼花，下身一阵阵的抽搐让她无力招架，只能依循着本能拱身相迎，更方便他的进入。　　「那这样呢？」林成军缓下腰臀的速度，一反方才的粗野，一下深入、一下浅出，慢条斯理地攻陷她此刻最饥渴的部位。　　「唔……不够……」她不知道该怎么办才能满足体内的空虚。　　「我的小奴隶还真难伺候。」看着她情欲迷蒙的小脸，那副娇媚迷人的模样让他下腹一紧，欲望的火焰更加飙高。他将手指采入交合处，不住地搓揉敏感充血的湿润花核，每说一个字，下半身就给她一次重击。　　「啊嗯……天……」体内的熊熊欲火将她逼到绝地深渊，唐乐乐不停地娇喘呻吟，血管内汇聚激烈的情欲风暴，酥麻的快感在小腹间堆积，她神智昏乱地拱起身子。渴望从他身上得到更多欢愉。　　放浪的娇吟宛如最强烈的春药，霎时，林成军如猛虎出柙，以雷霆万钧之势朝湿意壹沛的小穴奋力戳刺，力道大得让她几乎承受不住。　　「好深……嗯……唔……」体内愈来愈强烈的渴求让她更加放浪地扭动腰臀，那摩擦的热度差点烫伤她不堪撞击的柔嫩内壁，粗壮男性不断地刺入从无人探访过的幽境深处，她几乎可以感觉到他一再顶至她的子宫口……　　他俯低头含住因强力冲撞而上下跳动的雪乳，火热唇舌不住地逗弄吸吮，上下交攻，非得逼她陷入疯狂的激情中。　　「啊……少爷……」她情不自禁地呐喊出来，花径内壁强烈地收缩，在他唇舌的撩拨与狂猛的街刺下，体内愈堆愈高的快感终于爆发开来。　　带有淫欲的恳求呼声，让被她紧紧套住的男性分身瞬间亢奋到最高点，感受到她的高潮已来临，他持续挺腰，将炽热的欲望刺入她痉挛的花径内，直到一次猛烈的挺戳后，才低吼着释放出炙热白浊的精华……　　受不了太过激烈的运动，唐乐乐短暂地晕厥过去，待她幽幽回魂后，强压下遭林成军啃咬吸吮粉颈而生的酥麻感，紧张地询问道：「少爷，你的身体现在怎样？」　　「想当好奇宝宝？」他抬起头，啄了下嫩唇，脸庞上尽是欢爱后的满意与餍足。他的小奴儿从头到脚都已成为他的人，这个事实让他心情ｈｉｇｈ翻天。　　唐乐乐用力地点头。她卖力配合，弄得自己全身酸痛，就是要确保他的身体无病无痛，她可承受不起大少爷生病的后果。　　「爽毙了。」尝过她的感觉，就好像吸食大麻般让人上了瘫，想戒也戒不掉。　　「可恶，我还担心你……你！」她忽地睁大眼看向眸色转为黝黑的林成军，气恼的声音瞬间变了调，因为埋在她体内的分身有异样，似乎又……　　「我的小老弟喜欢你。」他老实招来，啄了下她微张的唇。　　「我不喜欢它。」她马上嫩清。　　「我们可以试试看你有没有说谎。」林成军抱起她往房间走，栖息在她温暖巢穴里的分身随着行进间的摩擦，愈来愈巨大。　　「那不重要，快放我下来。」方才两人一时失控，干柴烈火熊熊燃烧，一想到那羞人的行为她就小脸爆红，巴不得找个地洞钻进去，他竟然食体知味邀她再来，她又不是豪放女，哪受得了再来一次！　　「事关女人的幸福，怎会不重要？」他啄吻了下对男女情事仍感到羞涩的小女人，贪看她脸上布满红晕的娇态，栖息在她体内的男性受到影响，持续茁壮坚硬。　　「你……」唐乐乐敏锐地感受到它的存在愈来愈有压迫感。　　「它为你病了，你得负责。」林成军将浑身廉软的她放在床铺上，极为缓慢地抽出深埋在她体内的分身，看着她一寸一寸吐出他的亢奋，淫欲的画面惹得他再度雄赳赳，亟欲出征迎战。　　「我全身酸痛，你自己ＤＩＹ。」他一退出，她马上并拢双腿，身体往后撤退，企图拉开距离。　　「你是我的小奴儿。」他轻佻地张开五指掐捏丰腴艳乳，沉甸甸的饱满盈握大掌，另一手趁她分心时脱掉她身上剩余的衣服。　　「这不在我服侍的范围内。」她打掉不正经的狼爪，背对着他想从另一边下床。里里外外都要她负责，她又不是女超人，再这样下去，她就算不死也只剩半条命。　　「想不到你不穿衣服这么好看。」脑海闪过她全身湿淋淋时带来的视觉飨宴，他一脚跨跪在床上，抓住她两只脚踝，令她玉腿大开地贴向他的腰杆，大掌随即掐住挺翘的美臀，不住地用力搓揉使之变形，胯下的分身傲然挺立。　　「好翘的臀。」他俯低身子，一手钳制住她的后颈，将她面向床的小脸转向一边，男性热唇以迅雷不及掩耳的速度吸吮住她的红唇，舌尖直接探入她口中，缠住她慌乱的香舌。　　「唔……」他激狂的热吻让唐乐乐手脚发软，残存的抗拒意念让她微微地扭动挣扎。　　「乐乐，我想要你，再一次好吗？」他咬了下粉嫩小巧的耳垂，情色地舌洗耳壳。满意她因受不住而耸起香肩的反应，性感低沉的嗓音刻意撩拨诱哄，贴覆在她身上的健躯似有若无地摩擦着。　　「嗯……不……不要……」她的拒绝消失在又被衔住的唇瓣中，他灵活的舌尖在檀口中翻揽，勾撩着她的感官，令她神智混沌，陷入渴欲的情色天堂。　　直到她浑身无力地瘫软在床上，他才放开她的唇，垂眸睇视她原本如奶油般白皙的身子染上诱人的绋红，大手贪恋地爱抚嫩滑的美背，随后略微撑起她的上身，掌握住两团丰腴玉乳，以手指夹住顶峰上的蓓蕾旋弄戏玩。　　「嗯……啊……」她娇吟出声，感觉一股熟悉又陌生的热流自双乳蔓延向全身，有如若火般的感觉令她无法控制地颤抖起来，方才拥有过的快感再次涌上心间，令她不由自主地回应他。　　「释放你自己，让我知道你要什么，乐乐小宝贝。」听见她不住地娇喘，林成军脸上掠过一丝满意。　　他轻啃吸吮她纤细的肩胛，在奶油般的肌肤上烙印点点激情红痕，这不曾被男人糟蹋的美丽完全属于他，乐乐是他的人。　　「大声浪叫出来，我爱听得很。」他的唇舌持续撩拨，一只大手沿着女性曲线滑下，探入她的双腿间，来回逗弄泛着湿意的花瓣，孺补方才太过猴急造成的不适。　　「啊……你、你的手指……嗯唔……」男人狂野的碰触让她惊吓住，但一股酥麻快感随即从他撩弄的部位扩展开来，令她不自觉地故声浪叫。　　「我的手指有没有让你很舒服？」他抱着她侧躺，结实的大腿插入玉腿间顶住其交会处，一手逗弄挺立的蓓蕾，逗留在女性花丛间的大手拨开花瓣，寻到敏感的花核揉弄起来——　　「唔……我……嗯……不知道……」强烈的快感令她频频呻吟，葱白十指紧扯住身下的被单，腰肢不自觉地随着体内的渴求摆动，迎合他手指的动作。　　「喜欢我这样对你吗？」他性感地低笑出声，手指在蜜液的润滑下，使力刺入她紧窒的花径中来回抽撤，沾染她动情湿意的大腿则来回磨蹭细嫩幽壑。　　「别……啊……」虽然不复先前的庞大压迫，但细微的疼痛仍让她倒抽一口气，她敏感地皱紧秀眉，内壁急速收缩，紧紧裹住他入侵的长指，「那里不会再痛了，放轻松，你绷得太紧了。」他一边诱哄，一边来回抽插。每一次都更往深处挺进。　　方才误以为她经验丰富才太过猴急，这次他会放缓速度，让她享受被男人宠溺到欲仙欲死的滋味。　　「嗯……唔……」在他不间断的抽送下，唐乐乐逐渐适应，瞪内慢慢涌现熟悉的快感，也泌出更多动情的蜜液。　　「你那里太紧了，我要再撑开些。」察觉她身体的反应，他再加入第二只手指，两指并拢刺入她体内，撑开紧窄的花径，放肆地勾转抽动，为待会儿的高潮预作准备。　　「嗯……不行了……」想象中的疼痛没有出现，取而代之的是一波波强烈的欢愉，随着他愈来愈勇猛的抽送，体内的欲念不住地往上堆积，她难耐地扭动着身躯。　　「再一下下，忍耐点。」被她紧紧钳制住往幽境深处吸的手指，可以明显感觉到她的渴求，但是为了带给她不一样的高潮，他不得下按捺住想要一举冲进她体内的冲动。　　「唔……好热……少爷……」他的抚弄激起更深层的欲求，声声低喘娇吟由她口中逸出，体内排山倒海而来的渴求让她下腹抽紧，热烫的爱液自花穴淌出，她的神智早已混沌不清，放浪忘我地扭动腰臀，恳求他填满一切。　　「天堂就快到了，小宝贝。」他的手指更加疯狂地抽撤，拇指按揉着前端敏感肿胀的花核，逼着她受情欲控制而无法自主的身体往唯一的方向前进。　　「呃啊……」她娇喘吁吁地弓起身子，感觉全身炙热得难受，欲求达到最高点，花径内壁开始不断收缩，她发出迷乱的呻吟，直到一阵强烈的痉挛传来，娇躯倏地绷紧，近似哭泣的淫叫声回荡在春情荡漾的房间里。　　林成军满意地撤出长指，大手握住她的纤腰让雪臀高高翘起，炙热巨大的男性硬物抵向她湿热的股间，煽情地磨蹭起来。　　「你……我不要这样……」有如动物交媾般的姿势，让唐乐乐不安地轻喊，身子下意识地往前爬。　　「不同的姿势有不一样的快感，我示范给你尝尝。」半跪在她身后的林成军露出邪气笑容，双掌扣压住她蠢动的身子，巨大硬物随即强悍地冲入早已准备好的湿穴，强逼她亲身体验不同的欢爱姿势。　　「啊啊……」由后面侵入的姿势让她的感官更加敏锐，体内窜烧的火焰迅即飘高，她抬高臀部，销魂地浪叫，热情地摆动着火的身躯，邀请他肆无忌惮地占有她。　　「好紧……」她不间断的娇吟与明显的求欢举动取悦了他，尺寸傲人的阳刚巨物深深刺入花穴内，为了让她适应巨大的入侵，他放慢速度来回地摩擦。　　「少爷，再快一点……」激情洋溢的身子渴求更多、更猛烈的宠爱，随着他的冲刺主动前后扭摆。　　「浪蹄子，愈来愈重口味，以后还得了？」他取笑道，大手采向前方搓揉她乳波荡漾的双峰，肿胀的男性一次次撞击至花穴最深处，动作如她所颢地愈来愈蚀。　　「好棒……嗯……」激情难耐的唐乐乐仰起螓首，被他彻底照顾的身体情欲横流，欲望的张力愈筑愈高，她无意识的娇吟宣泄出内心真实的感受。　　「乐乐宝贝，乖，张开眼睛看看我们做爱的姿势。」他头一低，粗喘的热息喷拂在她完美无瑕的嫩肌玉肤上，唇舌吸吮爱抚着雪背，低垂的欲眸看着她的小穴吞吐他的昂藏，劲腰扭摆得更加狂野，兜转的角度不断变化，热情回应她重口味的要求。　　好奇的唐乐乐睁开双眸，被玻璃镜中反射的淫荡画面吓住。镜中一脸春心荡漾的妩媚神态，还把屁股高高挺起欢迎男人入侵的女子是她吗？　　她羞红了脸，不敢相信自己竟然会变成豪放女，女性的矜持让她开始退缩，无法接受这种过度敞开自己的行为。　　「女人愈淫荡，男人愈喜欢，别隐藏你的热情。」察觉她想退却，他利用男人天生的体格优势压向她，男性硕大在花径中用力地抽插，劲腰一次重过一次地撞击她臀部。　　「不——啊……放过我……」泛红的胴体加上近似泣音的哀求，让林成军体内的欲火被挑到最高点。　　「放开你……那会要了我的命。」掐揉艳乳的大手往下滑，探进她湿润的双腿间，在敏感肿胀的花核上撩拨逗弄，引发她更强烈的悸动。　　「啊嗯……」在他双管齐下的刺激下，一波波强烈的快感席卷而来，她无法控制地呐喊出声，被巨大男性下断充实摩擦的嫩壁开始收缩。　　随着她濒临高潮的反应，林成军如同出柙猛兽般低吼一声，更加用力地顶向她，劲腰摆动的幅度也愈来愈大，一下比一下更深入，直到狂风骤雨般的强烈痉挛自她体内传来……　　「啊！」她尖叫出声，在他猛烈的攻击下到达情欲的天堂。　　他继续狂野地抽撤，动作愈来愈快，直到惊人的快感猛然袭来，才在她体内深处释放出种子……　　　********************************************************　　　　　　　　　　　　　　　　第四章　　连续两次消耗囤积在体内的精力，林成军躺在床上调匀气息，被一发不可收拾的情欲蒙蔽住的理智慢慢归位，他望着米色天花板深吐一口气，搞不懂事情怎会演变成情欲交缠的局面？　　十五岁那年，他曾经答应母亲不会对乐乐乱来，他也从没想过跟乐乐会有男女之间的纠缠。在他的认知里，乐乐是供他寻开心的宠物，是让他释放情绪压力的小奴儿，就是不曾想到男女之情，或许是他俩交集太早，生命里有她是天经地义的事，直到他发现她的另一面。　　他不相信他的小奴儿会是对男人傻笑装嗲的花痴，然而事实摆在眼前，彻底颠覆他自以为是的想法。　　为什么会对她的行为反应如此之大，连他自己也说不出所以然，硬要找出理由的话，或许是无法掌控她的心态让他一时失去理智，事后却不知该如何面对后果。　　他知道有些事情一旦改变就再也回不去了，他们之间再也回不到往日单纯斗嘴的乐趣。　　他不得不面对女大十八变的事实。　　小时候老爱跟在他身后转的小女孩已经长大了，总有一天，她会飞出他的世界，将他遗忘在过往的岁月里。　　是该放手的时候了吗？他看向身旁昏睡过去的始作俑者，恼怒她让好好的生活乱了调。　　但他究竟在气什么？林成军试着厘清内心乱糟糟的想法。　　他只是对她不懂得女性矜持的花痴行径很感冒，又对她向男人投怀送抱的玲珑体态很有感觉而已。　　她爱作践自己是她的事，他何必生气？她爱当花痴跟他有什么关系，他何必火大到失去理智？除非……一个荒谬的想法闪入脑海，不，不是这样，他摇头拒绝深思。　　她是他的小奴儿，他们的关系再简单不过，他是因为撞见她「败坏门风」的另一面，才会气得一时失控。　　受她影响就是自我管理出了差错，他厌恶心情受外界干扰，尤其是身边最微不足道的小人物。　　该死，他的小奴儿怎么可能左右他的喜怒？　　无法解释自己的行为，他带着莫名的怒气下床，头也不回地离开弥漫着淫欲气味的房间。　　都是她的错，吹皱一池春水。　　厘不清思绪的林成军砰一声将自己关在房间里，打开电视欲赶走脑海里不断浮现、害他心情脱轨的画面。　　一定是被她惊世骇俗的浪女举动吓到，他才会气昏了头，做下事后追悔不已的胡涂事，他替自己找借口。　　甩甩头，执意驱赶彻底扰动他内心深处的倩影，他拿出公文包里的文件，试着将注意力转移到工作上，可是两人激情翻滚的画面蓦然窜上脑海，害他脑袋一片空白，呼吸乱了频率。　　妈的，干嘛受她影响？他用力地爬梳了下短发，拿起一个字也没看进去的公文，大声念出……　　被过大的关门声惊醒，唐乐乐眨了眨浓密的睫毛，在伸懒腰同时发现自己全身酸痛，双腿间的肌肉似乎被过度撑开，稍微一动就隐隐作痛，她低下头，看到毫无遮掩的身体，不禁吓一大跳，以为自己做梦脱光衣服，待瞄到身上红点斑斑，她才想起发生了什么事。　　天杀的、该死的，他家妈妈的……想得到的不雅三字经全含在唐乐乐嘴里。　　她蜷缩着被林成军彻底爱过的身体，思绪一团乱，想不透事情为什么会演变成这样。她打算在新婚夜送给未来丈夫的大礼被少爷拔得头筹，而且不只一次，让她无法释怀的是，她还不知羞耻地配合……天啊，让她死了吧，她竟然会做出这种事来。　　虽说是在少爷半强迫下做了不该做的事，但她不够坚定抗拒的态度也有错，她万万不该被少爷亲了嘴，就茫酥酥的忘了自己是谁。　　受童话故事荼毒过深的女人，莫不渴望攀上枝头当凤凰，但是托少爷的福，她自幼看着公主和王子长大，清楚知道豪门深似海的道理，比起时下爱做梦的女孩多了分实际，也清楚知道自己要的是什么。　　受够有钱公子换女人比翻书还快的风流个性，这辈子她最不想有瓜葛的就是富家子弟，可是尽管她这么小心翼翼，最后还是付出惨痛代价……呜呜呜，往后的生活该怎么办？　　自小以来，成军少爷在她眼中单纯是个小主人，她从不曾有过近水楼台先得月的蠢念头，现在事情变得这么复杂，她还可以回到从前吗？　　为什么？为什么？为什么？老天爷为什么要这样捉弄她？　　自从莫名其妙被小主子吃干抹净后，呕到差点内伤的唐乐乐蓄意回避他，无法释怀的情绪纠缠着她，害她不得不当起缩头乌龟，在另一方显然也有逃避嫌疑下，两人虽然同住一个屋檐下，却整整一星期没碰面。　　该来的迟早要面对，不管是否已做好准备。　　某天下午没课提早回家的唐乐乐，看到林成军竟然在家里睡觉，她吓了一大跳，赶紧逃回房内，不知道该如何面对脱轨后的初次相见，一直到了晚上七点钟，她的肚子饿得咕噜咕噜叫，才不得不硬着头皮到厨房弄食物。　　舀起八分熟的面条，淋上酱油、醋、葱、蒜、沙茶酱调和成的酱料，一大锅她根本吃不完的晚餐上桌，她这才发现被奴役过深的后遗症，潜意识里不知不觉地煮了双人份。　　她肯定是中了林成军的毒，才会他一出现在她周遭百公尺内，她没路用的脑袋瓜便自动以大少爷为中心，下达指令给被彻底奴役的身体。　　勤俭成性的她，见不得食物白白浪费，只好哀叹一声，认命地走到小主人房门口，透过未合上的门缝，可以看见她的大少爷还在睡觉，这反常的情况让她心生警觉。　　除了十岁前常生病的那段日子会赖床外，大少爷身体养壮之后，她便不曾看过他在非睡眠时间睡死在床上。　　「少爷，你没事吧？」担心不已的唐乐乐站在门口小声呼唤。　　老天保佑，可别让林家及她老妈心中的宝贝出差错，她承担不起后果。　　「成军少爷？」她提高音调，忧心更甚。　　虽说两人莫名其妙发生关系很尴尬，可是万一因她一时任性疏忽，导致大少爷生病，她这辈子就完了，也亡了。　　「成军少爷，我的心脏不好，你可别玩我。」听不到他回话，顾不得一星期以来对他避如蛇蝎，她走进房间，担心地看着床上拥被而眠的男人。　　棉被下的林成军蠕动了下，似乎挣扎着要起来，最后又放弃，唐乐乐耳尖地听到一声变调的闷哼。　　这一哼非同小可，她的脸色跟着变调。　　「少爷，你哪里不舒服？」她将背对她的少爷转正，但见他脸色不正常的潮红。呼出的气息明显烫人，小手迅速贴上他额头，着急的脸色变成惊慌忧心。　　「你在发烧？！」她尖锐刺耳的声音听起来跟闹出人命没两样。「有没有看医生？有没有吃药？哪里不舒服？」　　林成军憔悴的病容吓得她哇哇叫，急得像热锅上的蚂蚁，连珠炮似地丢出一大堆挂在心里的担忧。　　她知道问也是白问，少爷的个性她又不是不了解，叫他为了小病去看医生，他只会以优等生的姿态告诉她：身体自然会产生抗体，干嘛虐待自己？　　「少爷，你醒醒啊！」怎么办怎么办？看见十岁以后就不曾生过病的少爷倒在床上，她的脑袋一团乱。　　「水……好渴……」林成军疲累地睁开黑眸。映入眼帘的是一整个星期不见人影的乐乐，他的心情莫名的放松，涌上胸口的喜悦让发高烧的他产生动起来的能量。　　「水水水！马上来。」被少爷沙哑的声音吓到，唐乐乐慌了手脚，像无人驾驶的火车头般直冲向厨房倒温开水。　　「少爷，水来了。」效率之高，打破十五年来的纪录。　　「我爬不起来。」大少爷指使人惯了，连意思意思的挣扎也懒得做样子，瘫在床上要她搀扶。　　一个口令一个动作，唐乐乐把马克杯放在一旁的矮柜上，小心翼翼将他被病毒入侵的身子扶靠在自己肩上。　　「少爷，嘴巴张开，可以喝水了。」她将杯沿贴在林成军性感的双唇间，一想到它们曾贴在自己身上，她蓦地脸一红，思绪不受控制地回想起……　　呃，老天爷，她该不会是进入发情期，连一向视为拒绝往来户的大少爷也变得秀色可餐？　　她发现自己对他的感觉愈来愈怪异，明明是平日做惯了，再正常不过的举动，现在都会让她胡思乱想……阿弥陀佛，空空空，色即是空，空空空，不想不乱想，她拼命压抑脑中不断冒出的情色画面。　　自从十岁之后便不曾生病，一病起来就惊天动地的林成军放任自己将身躯压在她肩上，头抵住她肩窝，一口一口吞下冷热适中的开水，灼热的气息喷吐在她敏感的颈部，害得一直默念佛号的她严重受到干扰。　　「少爷，你在发烧，要不要通知陈医师？」她暗自深吐一口气，命令自己速速回魂，少爷的生命受到病毒威胁，她还在想些五四三，该打。　　「小病不需要看医生。」只是小小的流行性感冒，他可不想大嘴巴的陈医师惊动家里大人。林成军伸手摸向口袋，掏出在药局买的退烧药。　　唐乐乐看着手中的成药，内心挣扎着。　　「想都别想。」林成军掀眸瞅着距离不到一公分写满担心的小脸，知道她在犹豫什么。　　「少爷，如果眼下药还不能退烧的话，一定要看医生。」她有所坚持，虽然少爷痛恨看医生是出了名。　　「啰唆。」小时候被整惨，现在要他看医生简直是要他的命。　　「求求你啦。」他的健康攸关她这条小命的存亡，她可不想用这种方式离开美丽的人世间。　　「不要。」他断然拒绝。　　「拜托啦。」她小媳妇似地恳求着。　　「看在你这么有诚意的份上，我考虑看看。」林成军悄悄环抱住她的小蛮腰，身体的重量全压在她肩上，突然改变心意。　　「不用考虑，少爷……你、你做什么？」他一吸一吐间的灼热气息严重干扰她，颈项间的触觉带有邪魅诱惑，令她心跳加快，血液循环加速，身体因他的拥抱变得很冲动。　　「这样很舒服。」她身上的味道他从小闻到大，具有抚慰效果。　　「躺着更舒服。」她僵直着身子建议。　　「你要陪我睡，像小时候那样。」他丢出诱饵。　　生病会让人变脆弱，理智告诉他要推开她，不可以再有任何男女之情的瓜葛，他们之间的关系愈复杂，往后相处就愈麻烦，可是……抱住她的感觉如此美好，他实在舍不得放手，因高烧而脆弱的身躯，渴望她温柔的拥抱。　　「想都别想。」这次换她断然拒绝。　　「想都别想。」林成军吃定了她，意有所指地回答。　　「你很难搞耶，」她气恼地瞪着不合作的病人。　　受病毒折磨的又不是她，大少爷不看医生是他的事，她干嘛受他威胁？但是为了保住小命看见明天的太阳，她只好安慰自己，一切的付出都是值得的。　　「你必须答应我不能乱来。」她提出但书，生怕一个不小心就重演让人尴尬的事。　　「你当我是超人啊？」他开玩笑缓和紧绷的气氛。呵，天底下只有他不要，没有他要不到的事。　　他噙着过于灿烂的笑容，懒懒地倚靠着她肩窝，吞下药丸，喝光温开水，配合度之高史无前例。　　「我们睡觉吧。」待她放好马克杯，他随即将她压倒在床上，动作迅猛有力，看不出前一刻还是只需要人搀扶的病老虎。　　「谁……谁要跟你睡觉？！」虽说这次是因为他生病了，她不得不顺从地躺在他身下，然而被他浓烈的阳刚气息包围住，有过亲密接触的身体变得异常敏感，他的存在严重干扰她的一切。　　完了完了，他们之间的问题好像愈来愈多，愈来愈乱！　　「不跟我睡觉？那么只好做运动啰。」林成军握住她的小手，探向立正站好的男性雄风。　　「你是病人，给我安分点！」唐乐乐小脸倏地涨红，尴尬地抽回手，赏他一个白眼。　　「瞧你一张脸红成这样，本少爷心有余而力不足，逗着你玩的。」他掐了下红冬冬的小脸蛋，情不自禁地啄了啄，滋味如记忆中诱人，受不了近在咫尺的诱惑，忍不住又啃了啃。　　「少爷！不是说好不能乱来，你你你别再逗着我玩了……」在他的撩拨下，唐乐乐僵住身子不敢乱动，生怕他兽性大发。　　「更激烈的都做过了，这种小儿科程度也会吓到你？」他好喜欢逗她的感觉，只有她能放松他的心情，他无法想象当她飞出他的天空时，他要怎么办？　　「那次你我都在气头上，情况不一样。」那天她的脑袋乱糟糟，此刻却是神智清楚的被他压在床上，她又不是古代那些苦命的丫鬟，没有必要连主人的生理需求都照顾。　　「小奴儿，抱着我睡，像以前一样。」不知是药效发作还是体力耗损过甚，林成军疲惫地打个呵欠，身体无力地倚靠在她身上，熟悉的体香扑鼻而来，他深吸一口气，压抑住不该有的感觉。　　「眼睛闭上，赶快睡觉。」花样年华的美少女却得充当奶妈，唐乐乐欲哭无泪，轻声斥喝害她提早衰老的臭少爷。　　「你也一起睡。」他紧紧抱住她。　　「不，我要提防你伸出狼爪。」她再三重申。　　「都被啃个精光了，现在才想防身会不会太晚？」再说他就算想怎样现在也没有体力好不好。　　「要你管。」都是他的错还敢说。　　「我不敢。」他是病人，不敢怎样。　　「给我睡觉。」　　「啰唆。」　　夜半，退烧药发挥作用，林成军身上衣服湿透，他不舒服地醒过来，清澈的黑眸显示病情已获得控制。察觉自己枕在随着呼吸起伏的柔软胸脯上，他眼帘一掀，正好对上因衬衫钮扣进开而露出的嫩肌玉肤，不由得轻喘一口气，毫无招架之力。　　年轻力壮的身体，在服用药物及充分休息后，迅即恢复体力，他膜拜似地吻上她美丽的肌肤，唇下如丝般光滑细致的触感彻底诱惑他，充沛的精力顿时如千军万马奔腾。　　他褪下被汗浸湿的衣物，赤裸着健壮身子俯在她上面，每解开一颗钮扣，炽热的唇舌就随之往下移，不一会儿，好梦正酣，浑然不知大野狼正欲一口吞下她的唐乐乐就被剥得只剩下贴身内衣裤。　　林成军眯起眼，仔细端详她玉雕般光滑无瑕的身子，每一吋的细致雪白都是上帝的杰作。　　无法忍受美丽的景物被遮掩住，他轻手轻脚地脱下她最后防线，随即轻抽一口气，身体迅即起了反应，热情地欢迎她。　　那两团丰满艳乳挺立轻晃，不断地向他招手呼唤，峰顶的蓓蕾引诱他去品尝，他毫不客气地含住其中一枚，使劲吸吮咬曙，大手不忘招呼被冷落的另一边玉乳，使力掐住直到它扭曲变形，指尖不住地在顶峰摩擦逗弄……　　「嗯……」意识陷入混沌春梦中的唐乐乐娇吟一声，身体本能地拱起，迎向在她身上制造魔法的男人。　　「爱睡虫，该起床运动了。」沙哑的嗓音被欲望渗透后更显低沉性感，他坏心眼地唤醒还在睡梦中的小奴儿，谁教她搔得他心痒难耐，非得要她也跟着一起陷入疯狂。　　「几点了？」唐乐乐眨眨惺忪睡眼，看见窗外一片漆黑，浑然不察男人在她身上动手脚。　　「半夜两点。」他看了眼矮柜上的闹钟。　　「你要吃药了吗？」神智渐渐回复清明，她打着呵欠想起自己为何会在少爷房里睡着。　　「先暖我的胃再说。」林成军大手没闲着，忙碌地揉捏如水蜜桃般娇艳欲滴的玉乳，感觉她的乳房是那么契合他的掌握，他手下的力道又加重几分，却不会真正弄疼她。　　「少爷？你……天啊……」唐乐乐残存的睡意倏地被他吓走，低头一看，赫然发现光溜溜的身子正被他态意把玩着。　　「精神来了吧，我可不想对着无意识的身体做。」黝黑如深潭的欲眸一瞬也不瞬，火辣辣地盯着初醒的芙颜，大手逗弄着雪白胸脯上的艳红蓓蕾，以指拉扯勾转，引来她娇喘声连连。　　「少爷，你在发烧，不可以。」唐乐乐强压下被唤起的快感，有了上次的经验，她知道要趁着意识尚未迷乱前，阻止少爷做出有害身体健康的事。　　「我是为你烧昏了头，摸摸看。」他将结实的身体嵌入她双腿间，拉起两条玉腿固定在自己的腰杆上，健硕胸膛贴合住柔软雪峰，与她额抵着额，气息交叠，要她用全身感受他此刻的体温。　　「成军少爷，我们不可以再这样。」双腿大张将男人勾缠住的姿势让她羞红了脸。上一次她可以归咎为意外，这次该用什么借口？为了不让情况变复杂，她不得不阻止他再度犯下错误。　　「有些事情不是自己能控制的。」他花了整整一星期努力撇清两人之间的关系，最后却发现办不到。她柔嫩美好的胴体不时浮现在脑海，就连工作效率也大受波及，他不得不正视她的存在已不像从前单纯，严重干扰他的生活。　　「我们……唔……」唐乐乐的思绪被他熟稔的抚弄打乱，她低吟一声，努力想拉回神智，无奈在他卯起来戏弄的魔爪下，她兵败如山倒，只有乖乖被欺压的份。　　「什么也不要想，顺其自然。」往下探的指尖轻易找到层层花瓣掩护下的小核，他用食指与中指揉搓捏扯那最敏感的一点，满意地听见身下传来尖细的吸气。　　此时抗拒他只会让她陷入泥淖。难以脱身，与其这样，倒不如在最坏的情况下找出生路，顺着他走下去，直到他倦了、厌了，再来讨论该怎么解决。　　「啊……那儿……别……」一股湿热的液体涌出花径。身子兴奋地颤抖起来，她娇喘吁吁地抓住狎戏的狼爪，不让他继续下去。　　「别怎样，这样吗？」他低下头贪婪地吞噬一只丰腴玉乳，舌尖撩拨勾转着可口的蓓蕾。        「还是这样？」在她拱起身子娇吟时，他并拢食指与中指，猛然戮进泌出大量爱液的花径内，来回抽撤。　　「啊——」唐乐乐无助地抓住床单，慌乱地扭腰摆臀，却怎么也甩不开他的手指。　　「放轻松，感受它的存在。」双指使劲地出入，间或分开来扩张穴径，感觉她的内壁急速收缩。紧紧裹住他的手指，他的动作没有停顿，每一次都往更深处刺入。　　「别折磨我啊！」她承受不住地求饶。　　「还有更过分的呢！」在她还来不及会意时，他的唇顺着凹凸有致的曲线一路往下，最后停在玉腿间。　　他的动作让唐乐乐几乎跳了起来，当他重活的唇舌开始舔吮不断涌出的蜜液时，她恍若被闪电劈中一般，狂野地扭腰摆臀，一脸欲求不满的浪荡模样，让他更想蹂躏她。　　「少爷……我、我不行……」她狂乱地摆首，如丝绢般柔顺光滑的黑发披散在雪白被单上，女人味十足的媚态足以让男人欲火激增，巴下得占有这副美丽的躯体。　　「张开你的腿，我的小宝贝。」林成军拾起头看着她泛起红潮、不断战栗的娇躯，这幅美丽景象让他腿间的肿胀硬物高高举起，渴望到发痛。　　唐乐乐顺从地张开双腿。他抬高她的左腿，将她的大腿放在他肩上，后脚跟抵着他的背。　　他猛烈地吮吻她如水乡泽国般的蜜谷，舌尖撩拨挑逗已然肿胀的花核，并拢双指蛮横地插入湿淋淋的花穴，疯狂地来回刺撤。　　「嗯啊！」霎时，花径猛烈地收缩，她尖叫一声，攀上了高峰。　　她犹处于高潮之中，林成军撤出手指，将她的双腿都架到肩上，灼热粗硬的分身前端抵住她湿润滑腻的入口，轻轻磨蹭。　　「快点……少爷，我要……」强烈的空虚感蓦然来袭，她欲求不满地渴望他能将花径填满。　　「接住，小宝贝。」听到她的渴求，林成军的欲望升至最高点，他对准早已准备就绪、欢迎男人光临的小穴，一鼓作气地直刺入最深处，感觉到湿热花壁毫无空隙地包裹住昂扬男性，他低吼一声，开始往前冲刺。　　「少爷好棒……啊……」唐乐乐颤抖着紧抱住他，随着他的抽插，快感愈积愈高，她发出哭泣似的吟叫，酥麻了男人的心。　　「你那里好紧，套得我好舒服。」林成军忘情地深埋在她体内，持续加速，在湿润的甬道内狂暴地冲刺。　　「你……不要再说了……」唐乐乐随着他的起伏扭动身子，在他激烈的进出抽动下，爱液不断地满溢出小穴。　　肉体相互碰撞的淫靡声响彻寂静的夜，她羞涩地闭上眼，沉浸在男女交合的快感里，早已忘了外面的世界。　　就在他的指尖再度攫住两人结合处前端的花核时，她再也承受下住地收缩痉挛，抽紧的嫩肌强力裹住他肿胀亢奋的巨物，几个来回重击刺撤，炙热的白浊精华射进子宫里……　　　*********************************************************　　　　　　　　　　　　　　　　第五章　　林成军放松身体瘫在唐乐乐身上，肌肤因过度激烈的运动冒出一层薄汗。　　他的小奴儿果然是最特别的，她是唯一能让他涌起强烈渴望的女人，两人欢爱时的高潮是他这辈子尝过最棒的滋味。　　他开心地笑了起来，轻吻着她，决定不放手了。　　既然两人在一起的感觉如此美好，他何必在意世俗的眼光？他们还年轻，未来会如何变化谁也不知道，倒不如趁着还能在一起时，尽情享受对方带来的欢愉，一旦腻了，他自然会主动放她走。　　「少爷……你压得我快喘不过气，还有那个可以出来了。」被庞然大物压住，她差点窒息，再加上栖息在体内的分身，感觉好奇怪，她扭了下腰臀，想拉开过于贴近而让她不安的距离。　　「离天亮还有一段时间，现在就想赶我下床，没良心的小奴儿，利用完就随手乱丢，我要告你始乱终弃。」林成军抱着她在床上翻滚，让她半跪坐在他身上，契合的部位依旧紧紧套住，随着两人滚动时的摩擦，受到刺激的分身又开始睡账。　　「我们不可以这样！」她不想跟少爷有任何身体上的纠葛，却又选不开他刻意制造的旖旎激情，呜呜，她都快不认识自己了。　　「欲望不是靠理智就能解决。」他抬起劲腰顶了下，脑袋瓜管不住镶嵌在她体内的欲望主角。　　「让我起来啦，这样我不能说话。」两人紧紧套住的姿势让她尴尬得涨红了脸，偏偏要讨论的话题跟此刻的暧昧行为有关。　　「我只要这样说话。」他刻意有一下没一下地摩擦她敏感的身体，一副不要拉到的表情。　　「女人的青春有限，我没有本钱陪少爷耗。」唐乐乐只得尽力忽略此刻的感觉，集中注意力在沟通的事情上。　　她计画在大学四年内钓上黑马，可以的话，最好一毕业就结婚，趁着黑马尚未被有钱人相中当驸马前牢牢套住他。　　「现代晚婚的女人比比皆是，不急在这几年。」他的小奴儿才二十岁，干嘛巴不得赶快找个男人把自己嫁掉？　　「我有我的人生计画。」贝齿轻咬下唇，她努力不让受到他左右的身体做出任何回应。　　「说来听听。」林成军好奇地挑眉。　　从来没想过她也有人生计画。此刻，他发现他对自己的小奴儿太疏忽了，同在一个屋檐下十五年，她在想什么他竟然完全不知道。　　「我希望大学一毕业就能结婚。」找个黑马养她，下半辈子不愁吃穿，从此过着幸福快乐的生活。　　「你已经有对象了？」他忽地僵住身躯，一口气哽在喉中，不懂是她想结婚，他在紧张害怕什么？　　「没有。我还在评估。」追她的黑马遍及各大学院校，她要挑出当中最好的货色。　　「别把我算进去。」他放松绷紧的神经，释怀地开玩笑，内心却矛盾得很，既舍不得故人，又怕被她拘束住。　　「放心，十五年前你就已经被三振出局了。」她早看清自己的身分。才不会笨得想套住真正的白马王子。　　「我们现在又算什么？欲望下的奴隶？」他伸出狼爪覆住随着呼吸微微颤动的饱满艳乳。　　「什么都不算。」唐乐乐边说边拍掉不规矩的大掌。　　林成军不放弃地再度欺上她胸前，她照样挥开，他又不厌其烦地摸过来，如此反复好几次，她的意志力终究比不上好色的大少爷，气恼地主动认输，随他融摸去。　　「听清楚，我们这种关系会继续下去。」既然挑起了他的兴致，他可不管她有没有男朋友，他要，她就得给。　　「不行。」唐乐乐坚定地拒绝，她规画好的人生绝不容许他打乱。　　「婚前有性行为的人比比皆是，你未来的老公会感谢我帮他调教出热爱鱼水之欢的老婆。」他语带酸意，不是滋味地说道。　　无法解释心中的感觉所为何来，他迁怒地掐住她饱满细嫩的乳峰，腰杆往上用力一顶，下意识想用此面的优势留住她的心。　　他厌恶别的男人觊觎他的小奴儿，明知他们在一起会惹母亲生气，可是要他放手他又做不到，他以前从没有如此矛盾复杂的心情，一时之间也不知该怎么办，只好放任情况自由发展。　　「我唐乐乐不是随便的女人，不需要少爷调教。」便宜都让他占光了，还说得冠冕堂皇。　　「一星期前我就知道了。」想到她的第一次给了他，林成军欢喜得很。　　「那还不放手？」她娇嗔道。男人果真都用下半身想事情，连身为优等生的少爷也不例外。　　「你不是想脱离小奴隶的生活吗？我给你机会。」他释放出她渴望已久的利多消息。　　「我想要的自由？」唐乐乐眼睛一亮，一脸兴奋地瞅着他。打从母亲逼着她服侍少爷那天起，她就已开始幻想这一天的到来。　　「没错。」当他的小奴儿有这么糟吗？他不禁苦笑。　　撇开心里的不是滋味，他邪气地笑开，提出交换条件。　　「在我厌倦之前，你要心甘情愿当我的侍寝小奴。」想要走出他的世界，得等他腻了再说。　　「每天跟你这样那样？！」她倒抽一口气，敏锐地感受到此刻他们就正在这样那样。　　「如果你体力够的话。」他突地将腰杆往上重重一顶，宜示他说到做到的意味浓厚。　　「如果我答应，少爷什么时候会腻？」生怕自由之日遥遥无期，她要求确切的承诺。　　「你不是很了解我吗？配合度高的话，不用多久，我很快就腻了。」林成军笑笑地说。　　老实说，连他自己都不知道这突如其来的激情欲望能持续多久，依照过往的经验，他猜想那天很快就会到来。　　「好，就这么说定了。」以往她鄙视唾弃少爷喜新厌旧、视女人为无物的态度，但这次却迫不及待希望他尽快展现花花公子应有的作风。　　「打勾勾，骗人的是小狗。」她伸出小手，主动拉起他的大掌，他的掌心宽厚，五指粗犷有力，跟她的纤细嫩指截然不同。　　「你可别爱上我，甘愿当只小狗。」他揶揄取笑，不是滋味地发现她的心里果真没有他的影子。　　「放心，就算全世界的男人都变成丑八怪，我也不会爱上你。」唐乐乐信誓旦旦，要是对他有感觉早该发生了。　　「别逼我面对挑战，我可激不得。」他警告道。欲望其实不难处理，困难的是其它的感觉。　　「我没有。」她又不是吃饱没事做。　　「以后不准对我敷衍了事，就连笑也一样，知道吗？」他不再满足于她虚伪的陪笑，记恨一星期前她对别的男人笑得多妩媚，差别待遇明显到他想揍人泄恨。　　「当然没问题。」她露出灿烂的笑容，银铃般悦耳的笑声逸出红唇，媚眼轻抛。嘴唇性感地噘起，浪荡风骚的肢体语言电得他胸口一窒，浑身燥热，欲火熊熊窜起。　　「你也要答应我一件事。」经过少爷一再洗礼，她明白此刻他眼神像火一样炙热的含意。　　「什么事？」林成军顺着她的话开口，压根不知道自己在问什么，他紧紧盯着风情万种的小浪女，心口发烫。怕是治不了。　　「不可以干涉彼此的交友状态。」她嗲着声音软软地要求。　　「你说什么都好。」他被迷得茫酥酥，只顾盯着将他诱惑到通体亢奋的小奴儿，脑海里尽是她在他身下娇喘浪吟哀求他进入的画面。浑然不知他许下了什么承诺。　　「小奴儿，陪我上床是放你自由的条件。你是不是该开始尽义务了？」林成军迫不及待地将大手滑入她张开的两腿间，老练地探入花丛中的密缝，勾勒每一处瓣蕊，挑逗最敏感的花核。　　「身为博达企业未来的接班人，台湾最高学府的优等生，你满脑子就只想着这件事。」她低喘一声，抓住动不动就往她腿间钻的魔爪，他不知餍足的胃口大得吓人，等他厌倦她时，她差不多也去掉半条命了。　　「那是因为你可口诱人，我才会情不自禁。」他用两根手指撩弄着，直至小核愈来愈肿胀艳红，调戏的速度不断加快。　　一声尖细的呻吟，自她口中吟哦出来。　　林成军不间断地掏弄流出大量爱液的花穴，另一手用力握住微微晃动的饱满玉乳，拇指勾转峰顶上的蓓蕾，不住地摩擦逗弄。　　「啊……」他的抚弄带来强烈快感，她感觉全身好像着火般炙烫难耐，下由自主地拱起身子迎向他。　　「这次换你来操纵我，小宝贝。」他抱着她滚圈，让她掌控一切。　　「我不知道该怎么做。」她无措地坐在他身上，任凭他看光身子已经够丢脸了，还要她主导，她根本不知道从何开始。　　「就这样，其它部分自由发挥。」他将腰臀拱起，顶着她再放下，直接示范。　　「嗯……这样吗？」她试着移动腰臀，模仿他的动作，一上一下地套弄。　　霎时，一种不同于以往的快感在两人交合处爆发开来，主宰男人的兴奋感令她不由自主地仰首，甩动一头飘逸长发，娇声吟哦。　　「果然是个好学生，懂得学以致用。」看着乐乐一上一下地吞吐着他，勃发肿胀的巨物简直像一柱擎天般更加昂扬。　　她的小手轻轻扶着他精实无赘肉的劲腰，胸前两团玉乳随着不间断的动作晃动不已，形成视觉上的最高享受。　　「好美的画面。」他手痒难耐地捧握住弹跳的玉乳，用力挤压揉弄，着迷的欲眸一瞬也不瞬。　　接着，他改为拉扯艳红的乳尖，这个动作显然触发她的敏感，只见她猛然夹紧身下的劲腰，加快套弄的速度，两人交接处的淫糜拍击声响彻整个房间，情欲横流一发不可收拾。　　他配合着她的律动，开始用力顶戮，重击为他绽放的花穴，劲瘦的臀部不断地加速，用不同角度刺入她体内。　　「啊……」风驰电掣般的激烈套弄让他们愈来愈亢奋，就在两人愈爬愈高的同时，强劲的爆发猛然来袭，极致又猛烈的快感将他俩抛送到云霄之上……　　两人的关系明朗化之后，生活再度回到往常的步调。　　唐乐乐依旧像个老妈子似的，张罗林成军日常的生活起居，唯一的差别在于她的少爷年轻力壮，精力丰沛，欲望强得吓人，夜夜春宵，每每将她折腾得昏死过去，要不是她正值花样年华，体能处于巅峰状态，哪受得了他不知节制的纵欲方式？　　还有，自从谈妥条件后，她发现她的世界逐渐颠覆。以往坚定不移的理念也开始动摇。　　由于两人身分悬殊，她从小就习惯被他呼来喝去，认命地当个小奴隶，不曾对大少爷有非分之想。现在，夜夜激情相拥，她又正值花样年华，少女情怀总是诗，少了过去「保持距离，以策安全」的防护原则，她的心很难不乱颤。　　更让她无法接受的是，自小到大，她对少爷英挺的外表没什么感觉，但自从发生关系后，少爷迷倒众人的俊帅轮廓就深植她心头，常常一个不经意的眼神就足以让她心头小鹿乱跳——这会不会就是所读的情人眼里出西施，丑男也会变天鹅？　　万一、如果她一个不小心爱上少爷，岂不是赔了夫人又折兵？　　为了自由，为了将来美丽幸福的人生，她付出的代价可大了。　　她明了少爷会找上她是一时兴起，不是真的对她有意思，她不该胡思乱想。　　都已经言明她是用身体换取自由。她不该再让少爷左右她的心情，唯有彻底脱离他的势力范围，寻找属于自己的春天，才是她此封最重要的事。　　周末夜，难得有空闲，林成军心血来潮，专程开车到士林夜市搜括一大堆食物。　　「我的胃肠太幸福了。」看到茶几上堆成小山的地道小吃，唐乐乐眼睛为之一亮，立刻朝香味四溢的盐酥鸡进攻，迫不及待地叉起炸得酥脆的鸡屁股往嘴里塞。　　「唔，好吃到让人泪汪汪。」受不了辣又贪嘴的她，一边用手掌在嘴边扇风，一边张口呵气，又不停地把食物往嘴里送。　　「这些垃圾食物花了我不少时间。」林成军打开易开罐可乐，插入吸管，递向她辣到哇哇叫的嘴巴。　　「谢谢。」嘴里、手上塞满食物，唐乐乐口齿下清地道谢。　　沁凉的汽水入喉，清凉透心脾，佐以重口味的盐酥鸡，吃在嘴里，爽在心里，过瘾极了。　　「东西很多，慢慢吃，没人会跟你抢。」原本还懊恼自己干嘛白白浪费时间，但是看到她饿死鬼投胎似的馋相，林成军不禁满足地笑开。　　以往偶尔赋闲在家看电视时，都是由乐乐负责张罗食物，这次他主动扛起采购大任，才知道看似简单的事情，做起来还挺麻烦的。　　「少爷不吃吗？」咽下嘴里塞着的食物，唐乐乐拍拍胸脯顺口气，得以顺利说话。　　「没食欲。」一趟奔波下来，光闻味道他都饱了。　　「这样我会愧疚耶。」原本是她的工作，少爷义务代劳，拿人手短，吃人嘴软，她的良心过意不去。　　「你喂我的话，勉强可以接受。」他打开电视，长腿搁放在茶几上，脚后跟交叠，再将她揽入怀中，舒服又亲昵地依偎在一起。　　自从两人讲清楚说明白后，动不动就黏在一起变成很自然的事。　　「真受不了你，连吃东西也这么爱摆少爷架子。」唐乐乐忍不住叨念。　　果然是茶来伸手，饭来张口，标准的大少爷。不过，念在食物是由他提供的，她拿起碳烤玉米送到他嘴边。　　她的少爷什么都吃，这得归功于她以前三不五时吵着要少爷买零嘴解馋，长期耳濡目染下来，两人爱吃的小点心几乎都一样。　　「有事小奴儿服其劳，你认命点。」他咬了口蘸着酱汁的碳烤玉米，带点甜甜辣辣的香料完全入味，口感极佳。　　家用型大萤幕投射出搞笑综艺天王卖力耍宝的画面，逗得两人哈哈大笑，忙碌了一整个星期的压力藉此释放。　　由于林成军摆明要人服侍，唐乐乐这下可辛苦了。眼睛盯着电视，嘴巴忙着吃，小手除了要填自己的胃还要照顾到少爷的，遇到不能吞下肚的骨头，还得拿着盒子等少爷吐出来。　　一心好几用，害她不能专心看电视，也没办法轻松享受美食，最后她干脆放弃当奶妈，懒得管那个不肯自己动手的大少爷。　　唐乐乐一口接一口，吃得不亦乐乎，突然——煎得金黄的锅贴才送进嘴里，林成军俯身衔住她的唇，舌尖顶开樱唇，咬了一口锅贴劫入自己嘴里，津津有味地咀嚼着。　　「都是我的口水，很脏耶。」唐乐乐因他突如其来的举动怔愣住，心跳顿了下。一股奇妙的感觉悄悄滋长。　　「连你那里我都吃过了，这个不算什么。」瞧她一副无法接受的蠢样。他邪佞地舔了下忘记合上的小嘴，甜美的滋味让人回味无穷。　　「住嘴。」个性拘谨的唐乐乐哪受得了少爷开黄腔，奶油白的细嫩芙颊轰地火红。　　「脸皮真薄。」他以指腹轻刮艳如夕阳的细致肌肤，滑腻的触感令人爱不释手。　　「你再说这些不正经的话，我可要生气了。」唐乐乐一脸尴尬，恨不得找洞钻，跟他不当一回事、轻松以对的态度截然不同。　　林成军热衷床笫之事，喜欢求变化的个性害惨对性爱保守的她，整个屋子包括电梯都有他发情的痕迹，性爱的姿势更是千奇百怪，每每弄得她晕了过去。　　为此，她抗议过不下十数次，每回都换来大少爷更激烈的回应。　　「你舍得生我的气？」他皮皮地逗着她，贪看她脸上丰富的表情。　　「懒得理你。」唐乐乐转移阵地坐到单人沙发上，不再理会老爱惹她发飙的少爷。　　「看在我大手笔讨你欢心的份上，我的小奴儿乐乐别再气了。」林成军从随意挂在椅背上的西装外套里拿出先前买来却忘了送出的生日礼物。　　「这是你的生日礼物，还要不要？」他晃晃手中包装得细致精美，一看就知道价值不菲的礼物。　　一听到「礼物」二字，唐乐乐瞬间眉开眼笑。　　「要要要，我最喜欢收礼物了。」她像恭迎圣旨般双手高举、单脚下跪，有模有样地叩谢少爷恩典。　　「现实的小奴才，这个时候就不气了。」看她笑到眼睛都眯起来，嘴巴大大咧开的模样，他好气又好笑。　　不知从什么时候开始，他发现只要送乐乐东西，她脸上的表情会狗腿谄媚到令人莞尔，她开心快乐的模样往往也影响他的情绪，为了让自己有好心情，送她礼物便自然而然成为他的习惯。　　他是贪恋她收到礼物时愉悦的表情，她则像个长不大的小孩，享受拆礼物时的乐趣，于是送礼物这件事，便成为两人起冲突时的和解良方。　　「贵不贵？」唐乐乐喜欢慢慢揭晓谜底，看着精美的包装猜测道。　　「削了凯子不少钱。」林成军赏她一记爆栗，平常看她省吃俭用，但是花起他的钱从不心疼。　　「你是好野人，犒赏劳苦功高的下人是应该的。」她的少爷缺点多如牛毛，唯一优点是出手阔绰，她乐得三不五时赖着他讨赏。　　「我的小奴隶比主人还跩呢。」他宠溺地将她抱到腿上，两人额贴额，他如雕刻似的挺鼻抵住她的，恋上这种吵吵闹闹、亲亲热热的相处模式。　　「没良心的臭少爷，白天当你的老妈子，晚上还要陪你激烈运动，我都快累垮了，你还敢嫌我？」被礼物收买的唐乐乐抡起拳头，爱娇地捶了下硬邦邦的宽厚胸膛。　　「难怪熊猫眼都跑出来吓人，酶死了。」林成军将她放倒在沙发上，欲望勃发的身体随之覆上。　　饱暖思淫欲，酒足饭饱，软玉温香在怀，他的欲望都来了。　　「都是你害的，还嫌我丑。不准再碰我一根寒毛。」堂堂最高学府票选出的校花竟被他嫌丑，一向以自己艳冠群芳为傲的唐乐乐被惹火了，是可忍，孰不可忍。收到礼物的好心情被破坏殆尽。　　「啧。嘟起嘴巴来更丑。」偏偏林成军还不知收敛地握风点火，气得她哇哇大叫，暴跳如雷。　　「臭少爷！你欠骂啊？！」唐乐乐眼睛喷火，怒瞪老爱惹她发飙的男人。　　瞧他一副看戏的怡然自得貌，更加令她头顶冒烟，火冒三丈。她都气成这样了，他还笑得出来？　　怒火狂烧的她手脚并用，不断地挣扎，誓言不让他为所欲为。带点粗暴的肢置碰撞，在她奋力抵抗下，擦撞出不同以往的激烈火苗。　　「我的小奴儿喜欢粗暴的方式，我可以配合。」林成军将她又推又打的小手拉到头顶上方扣住，待她挣脱后又重复相同的动作。今夜他有得是时间陪小奴儿玩。　　「粗暴个大头鬼！」她愤怒地叫道，朝他结实的手腕用力咬下去，留下一拂淤红的齿痕。　　「小宝贝，你生气的样子好撩人，继续反抗，不要停。」这一刻的她如此性感，晶亮眼眸熠熠生辉，美丽得教人移不开视线。　　两人从保卫战演变成争夺战，但见唐乐乐的衣服一件件被剥下，不甘示弱的她以其入之道还治其人之身，用力扯开他的衣裤，不一会儿，两人都已像刚出生的婴儿般光溜溜。　　体力严重耗损，气喘吁吁的唐乐乐停止反抗。可恶，对手的力量大上她好几倍，她无异是以卵击石，不自量力。　　「我要你对我又抓又咬的，小奴儿。」林成军用力拍了下她挺翘的臀，气息不稳地煽动道。　　「你有病啊？」她啐了声。可恶的臭少爷，一定是故意消耗她的体力，再趁机占她便宜。　　「你生气时会更紧。」他的唇贴着她敏感的颈动脉，喃喃低语。　　「精虫冲脑，谁跟你说这个！」她气呼呼地曲膝顶撞他的下体，他及时潜入玉腿间不让她得逞。　　「我要在你盛怒中进入，那里会更加紧紧裹住我的分身。继续生气，甜心小宝贝，我保证让你回味无穷。」林成军说出陪着她耗的原因，不一样的心情有不同的感觉。　　「你变态。」他的话有如引信般点燃体内熊熊欲火，但她压抑住涌上胸口的冲动，一边挣扎一边驳斥，不愿表现出刻意配合的样子。　　「我变态时你会收缩得更厉害，我等不及要亲身体验。」他继续在她耳边轻喃，炙热的男性气息抚过她敏感嫩肤，他伸出舌尖舔舐她白玉般的耳垂，感觉到她战栗的回应。　　「我不要……」她继续狂乱地挣扎，双腿蠕动着，已分不清是想对他发怒，抑或真的渴望体会他描述的变态境界。　　「对，就是这样，反抗我，跟我一起投入。」他煽情地诱哄着，用健壮身子压制住她激烈的动作，架高她的一腿放在沙发椅背上，另一腿自然垂地，让她毫无遮掩地敞开引诱男人堕落的天堂。　　「呃，天杀的，放开我！」被迫摆出令人羞怯万分的姿势，唐乐乐的反应更为激烈。　　「我的小奴儿，别害羞，尽情为你的主人释放自己。」他的指尖如识途老马般，轻易找到沾染湿意的敏感花核，很满意她也渴望即将带给她特别回忆的性爱之旅。　　他低下头，略显粗鲁地含住因挣扎而弹跳不休的玉乳，火热唇舌在她胸前咬啮戏逗，停留在花丛间的大手，借着爱液润滑使力刺入紧窒的花径中，在她因生气而尖叫的同时，感受到紧紧包裹住长指的嫩壁不断地受缩。　　「不准这样……」唐乐乐细细地喘气，被他掏弄的身体轻易出卖了她的灵魂，让她迫切想尝试不一样的做爱心情。　　「你的手指放错地方……这里。」她拉出男人作怪的大手，拱起身子，大胆邀请。　　「我知道你很想要我，甜心小宝贝。」他利用她向上索求，没有防备的这一刻，抬起劲臀对准湿润的花穴用力一击，霎时，她的女性毫无隙缝地紧紧套住他的男根。　　「啊！」她尖锐的呼声混杂在男人如猛兽般的低吼里。　　「你是最棒的小奴儿。」他用力冲入她被彻底唤起的身体里，感觉灼热的花径愈来愈湿滑，内壁肌肉因欢愉而频频收缩。　　「你……你是最坏的禽兽……」他们的欢爱充满狂野激情，她将双手攀附在不断律勤的男人臂上，透过他绷紧的肌肉，感觉到他辐射出的强大力量，几乎要将她揉入他身体里。　　「此刻你正惨遭禽兽的蹂躏。」不同于以往的强烈欢愉令林成军粗喘不已，他硬挺的男根一次次贯入花径深处，尽情享受那难以言喻的销魂感。　　「唔……嗯……太棒了……」邪恶的性幻想让唐乐乐更加兴奋，夹杂着刺痛的酥麻快戚流窜到四肢百骸，她清楚地感觉到硕大男性一次次撑开她、贯穿她……　　陷入激情中的她疯狂地扭腰摆臀，花径内壁不住地收缩，刺激他肿胀的分身更加亢奋，他抽送的速度逐渐加快，在他一下重过一下、不间断地狂猛冲刺中，她体内堆积的快感终于爆发开来——　　「啊！」她情不自禁地仰首尖叫，葱白十指紧紧掐入他精实的肌肉里。　　感受到她的高潮，他持续挺腰，将亟欲宣泄的灼热巨物贯入她抽搐痉挛的体内，直到又一次猛烈地刺入，才嘶吼着僵住身子，将炙热的浊液释放在花径深处……　　　**********************************************************　　　　　　　　　　　　　　　　第六章　　星期三，难得林成军能准时下班，他看了眼腕表，加快脚步。自从两人关系改变后，他好几次想约乐乐出来吃饭，看电影，可惜忙碌的工作占去他所有时间，每天回到家都已是三更半夜。　　他从没想过两人形同同居的生活会让他恋上家的味道，他爱极了目前的相处模式，不曾想过履行他的承诺。　　会有放开她的一天吗？他无法想象。　　她是上帝为他量身打造的另一半，各方面都完美地符合他的需求，他没道理舍弃这一切。　　从来没有哪个女人能牢牢拴住他，但乐乐却有这方面的能耐，他感觉不坏地想，如果这样下去的话……　　打开铁门，粉红色Ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ拖鞋孤零零地躺在玄关，他放在心坎里思念的人，显然还在外面游荡。　　「乐乐？」习惯她在家迎接他下班，忙着张罗一切，他不相信的在屋里转了一圈，空荡荡的。证实她真的没回来。　　身为博达企业接班人。他的工作量比一般人繁重，忙到三更半夜才回家是常有的事，该不会……　　林成军锐利的瞳眸染上阴霾，高张的怒气随着用力压下手机按键的动作辐射出来。　　「你在哪里？」压抑住的平静嗓音听不出异样。　　「少爷，你不忙吗？怎么有空打电话给我？」甚少接到他的电话，唐乐乐吓了一跳，眼皮微微跳动。不祥的预感浮上心头。　　「我下班了。」林成军直截了当地说，意味着他需要她。　　「少爷已经回到家了？」唐乐乐暗叫声糟糕，平常她的少爷不超过晚上十点见不到人影，今天却反常的不到六点就到家，有了前车之鉴，这下铁定又要吃不完兜着走了。　　「你在哪里？」他再问一次，口气明显有了起伏。　　「我、我今天有事，晚点才会回去，饭菜我放在保温锅里，肚子饿了可以随时开动。」唐乐乐顾左右而言他，不敢告诉他实情。　　今天约她的黑马学长，条件优到令她心花怒放，三番两次不气馁地约她看电影，她再拒绝下去就是对不起自己。她天真的以为只要赶在十点前回家当小奴才，她的少爷就不会发现——老天爷果然喜欢跟她作对，好死不死，她的少爷今天提早下班，逮到她偷偷约会的事实。　　「我要知道你在哪里？」　　他的声音降了好几阶，唐乐乐一听就知道，林成军很不满意她敷衍了事的回答，火爆脾气开始直线上升。　　搞不懂他有什么好气的？他们之间最明确的认知，就是等待他主动放手还她自由，他应该庆幸她不是缠着白马王子不放的女人。　　虽然上次他大发雷霆是为了另一只黑马，这次又因为相同的事再度发飙，但她不会笨得以为少爷对她有意思，只弄明白一点——男人的占有欲真是激不得，尤其他更是离谱，连她这枚小小下人也列入势力范围。　　「我、我跟同学出来逛街，等一下就回去。」原以为这么说可以瞒骗过她的少爷，谁知下一秒马上破功——　　「乐乐学妹，你要的零食买齐了，电影就快开始了，我们再不进场会来不及。」　　提着爆米花、饮料走近的黑马学长怕唐乐乐听不见，大声催促她快点收线，免得赶不上进场时间。　　声音之大，连另一头的男人也听得一清二楚，彻底给惹火。　　「唐乐乐，马上给我回来！」男人献殷勤的声音有如魔咒在他脑海盘旋，林成军火大发飙，对着手机大吼。　　原本想给她一个意外的惊喜，想不到被外面的野男人捷足先登，坏了他一天的好心情。　　这个不守本分的小荡妇，都已经跟他恩恩爱爱在一起了，还敢背着他继续在外面招蜂引蝶！林成军抡起拳头往墙壁重重一击，疼痛的感觉麻痹不了胸中的滔天怒火。　　「现在不行啦，等看完电影，我马上回家。」她鸵鸟作风想拖延面对猛兽发威的火爆场面。　　「十分钟内没出现，你也不用回来了。」像头被惹毛的猛狮，他将手机往墙角甩，不给她任何拒绝机会。　　满脑子都是唐乐乐私下跟男人约会的事实，林成军怒火冲天。没有人敢在他的眼皮子底下玩弄他，她最好能承受他的报复手段！　　该死，他更气自己，为什么对她的占有欲强烈到连自己也无法控制？欲望好解决。可怕的是其它无法掌控的心情。　　他不想剖开心解读自己的感受，他知道他以一种从未有过的方式渴望得到乐乐，有别的男人介入只会让他更想紧紧掌握住属于自己的东西。　　「少爷，我回来了。」好好的约会被少爷这么一搅和，唐乐乐虽然害怕面对他却又觉得很火大。　　「还记得回家？」他讥诮道，对她刻意装扮的美丽外表火冒三丈，穿着他买给她的名牌衣服钓男人。她还真得懂得如何惹他生气。　　「我没有错。」她理直气壮，直接摊牌，不认为自己哪里犯错。　　「当初我们说好你拿什么跟我交换自由？」该死的女人，居然敢说她四处勾引男人的荡妇行为没有错！林成军额上青筋浮凸，握紧拳头努力克制住想揍人的街勤。　　是他的错，错在不该宠坏她，让她不知死活地爬到他头顶上撒泼，压根不担心惹他发火的下场。　　「你心知肚明。」要不是为了尽快脱离少爷的魔掌，重享自由自在的生活，专心钓只黑马幸福地过下半辈子，她也不会允诺那种离经叛道的要求。　　「想当人尽可夫的浪女，除非我放手，否则一辈子休想。」他撂下狠话，在气头上全然没察觉话里满满的占有欲。　　「这样我怎么交男朋友？」唐乐乐倒抽一口气。少爷该不会因为她表现得太好，决定囚禁她一辈子吧？苦恼的当口，内心也因他的话升起一丝异样的感觉，但她无心研究。　　「唐乐乐，你当我是什么？」林成军咬紧牙根，稍稍下降的怒火再度窜烧起来，生怕克制不住自己，他紧紧握住拳头。　　这不知死活的家伙，竟然敢当着他的面大声说她要交男友？　　他们之间的关系再清楚不过，他不该太在意，不该让她左右自己的情绪，他用仅存的理智一再告诉自己。　　「高高在上的大少爷。」唐乐乐想也没想地开口道，从小到大根深蒂固的观念，让她不曾想过除了主仆关系外的可能性。　　「就这样？」她倒是看得比他开嘛，他不是滋味地打翻醋坛子，她潇洒地挥挥衣袖，随时准备离开他，而他却一反常态，舍不得放手。　　向来只有他抛弃女人，他绝不容许自己成为失败的一方。　　「谁允许你交男朋友？」林成军咬牙切齿道。他们之间的关系还没终止，她就迫不及待找备胎。　　「我们说好不约束彼此交友的自由。」唐乐乐搬出他答应过的话。　　「我没说过。」他不可能搬石头砸自己的脚。　　「你生病时允诺我，一旦腻了就会还我自由。」条约攸关她的未来，唐乐乐记得一清二楚。　　「把你的衣服脱下。」林成军转移话题，回避显然是在意乱情迷时随口许下的承诺，不打算在不平等条约上打转。　　「你、你你……干什么？！」唐乐乐睁大眼，两人都已经闹僵了，他该不会还想……　　「唐乐乐，你是我林成军专属的妓女，你的身体只有我能摸能用，记清楚了。」　　他用力抓住她的衣襟，恶狠狠地宣告。　　只要是他的东西，谁也碰不得。　　「这副只有我能碰的身体确定没有被别的男人糟蹋过？」他扯下走甜美风又不失优雅性感的Ｐｒａｄａ露肩小洋装，露出她玲珑有致的胴体，钜细靡遗地检查有无其它男人造访过的痕迹。　　「你……下流！」被他用恶劣的字眼形容，唐乐乐心头发酸，眼泪不受控制地落下。　　她一直在等他开口放人，尽量不去想他们之间的关系，此刻他却把一切丑恶赤裸裸地摊在阳光下，教她怎么受得了？　　一起生活了十五年，第一次看到她掉眼泪，林成军顿时慌了手脚，满腔怒气也消失无踪。　　「我道歉……嘘，小宝贝，别哭了。」他心疼的以拇指拭去烫伤他心口的泪水。　　「是你欺负我在先，还把我说得那么难听，我再也不要理你了。」她噙着泪水。抡起糖拳捶打男人厚实的胸膛。　　「都是我的错，你可以打我，骂我，就是不能不理我。」她梨花带泪的模样，看得他整颗心揪拧在一起。　　「我不要跟臭少爷一起住，我要回家。」就算会被母亲碎碎念，她也认了。　　「不行，你是我的小奴儿，我人在哪里，你就得在哪里。」回到林宅，他势必不能随心所欲地抱她、亲她、爱她，光是想到只可远观而不能亵玩焉，他就打死也不颢意答应她的请求。　　「我不管，每次都这样，你只会端出大少爷架子欺负我。」唐乐乐一听，眼泪再度狂飙。　　林成军暗暗咒骂自己只会惹她伤心流泪，他笨手笨脚地将她拥入怀中，心里不舍极了。　　「你要跟别的男人怎样，我不插手，这总可以了吧。」他退一步示好。　　长这么大，他第一次向人低头，对象竟然是他豢养的小奴儿。唉，全是他的错，把她宠上天，到头来只能任她宰割。　　「你不可以再耍赖。」得到她要的结果，唐乐乐立即停止哭泣，抬起埋在他胸前的小脸，泪眼朦胧地寻求保证。　　「下次再来这招，小心我打你屁股。」流这么多泪，他都吓死了，她还不忘记心中的事，分明吃定他了。　　「我又不是爱哭鬼，是你太可恶。」她控诉。　　「是是是，千错万错，都是我的错。」她的泪水让林成军钢铁一般的心化为绕指柔，讨好的口气愈来愈不像个高高在上的大少爷，反而像是女王身边的小奴仆。　　「这还差不多。」唐乐乐破涕为笑，噙着泪珠的美眸闪闪发亮，看得男人心旌动摇，胸口火焰闷烧。　　「我退了一大步，你是不是该给些犒赏？」他啄了啄衣衫不整的小女人，明显邀约。　　「我拒绝当你发泄用的工具。」方才竟然将她比喻成人尽可夫的妓女，她会配合他才有鬼。　　「我最喜欢强迫你了，小宝贝。」想到上一回她极力反抗带来火花四射的激情，他迫不及待想再来一回。　　林成军抱起她大步走向房间，行进间以狂野的法式热吻吞噬她的唇，舌尖缠绕着舌尖，一刻都舍不得离开她甜蜜的檀口。　　「嗯……」唐乐乐毫无招架之力，瞬间瘫软在他身上。　　他将怀中人儿放在床上，迅速将她身上剩余的衣服卸去。红晕布满奶油般的雪嫩胴体，不着寸缕的身子如此完美，犹如上帝精心雕刻出来蛊惑男人的极致艺术品。　　他低喘一声，男性躯体随之覆上柔软娇躯，热唇印上她诱人的颈项，在那优雅线条上来回吸抚，撩拨她的感官神经。　　「快点……少爷。」一股来势汹汹、无法抵挡的欲望在她体内攀升，渴求他能立即填满自己的空虚。　　她迫不及待的主动要求，勾起林成军体内更深层的欲望。　　「快点做什么？」他存心折磨她，炙热的唇舌沿着粉颈往下移，来到胸前吮吻峰顶绽放的蓓蕾，不停地勾缠绕圈，再用力啃吸。　　「我……啊……」他高超的舌上功夫让她浑身轻颤，感觉像火烧般难受，但同时涌现的欢愉又令她忍不住拱起身子，迎向他蓄意的挑弄。　　「这么舒服？」她陷入欲望之中艳如桃李的表情很勾引入，他的呼吸逐渐浓重，下身挤进她玉腿间，一只大手随即滑下，放浪地采入湿热的密林里，拇指按压住敏感的花核，搓揉摩擦……　　「不……我不舒服。」唐乐乐下腹抽紧，全身酥麻颤抖，急切的欲火在她双腿间燃烧，体内的渴求愈来愈强烈。　　「这样呢？」他毫无预警地将长指深深侵入滑湿花径内。感受到她体内的肌肉强烈地收缩。　　「还不够——」宛如狂风般急速卷来的欲念让她理智全失，一心只想要他平息如火焚身的痛苦折磨。　　「口味真重，这样呢？」见她白嫩无瑕的身子染上激情红潮，他邪佞地笑开，爱极了她这副娇弱无助的模样。　　他又加入一指，两指在濡湿甬道里来回戮刺，大拇指毫不放松地摩擦着花核，两面夹攻之下，她的小腹开始颤抖抽搐。　　「不够……统统不够……」少爷在她身上制造的魔法只能止痒，根本不能纡解她体内持续窜升的痛苦折磨。　　「你的需求这么强，总有一天我会被你操死在床上。」林成军掐住一团微微晃动的艳乳，以两指捏住挺立的蓓蕾搓揉旋弄，放肆的双唇再次吻住她，疯狂地吸吮她口中的香甜，炙烫昂扬的分身隔着长裤紧紧抵住她双腿上方，缓缓地磨蹭。　　「唔……」在他多方进击之下，比先前更加灼热的快感猛烈袭来，她拱起腰臀，紧紧抵住他肿胀的男性，一圈紧过一圈的收缩套住不断勾转的长指，她尖声泣吟，被男人抛进欲望的高潮。　　「我的小奴儿享受过了，现在换主人。来，帮主人脱衣服。」他脱掉凌乱的白色真丝衬衫，拉起她的小手抵在小腹上。　　「这……」唐乐乐跪坐在床上，他的举动教她脸红心跳。　　「它爱死你了，不用害羞。」他煽情地桃逗着，热气吐在她耳旁，惹得她呼吸乱了调。「快点。」修长的手指将她披散的发丝拨到肩后，一丝不挂的她优雅地跪坐在他面前，体态娇美得宛如昼中仕女。　　唐乐乐颤抖地抽掉他的皮带，解开长裤的拉链，在看到高耸突起差点撑破的黑色内裤时，她咽了下口水，涨红的小脸害羞地别向旁边。　　「呃，我不行……」她怯怯地求救，光着身子可怜兮兮的模样足以让男人热血沸腾，只想将她扑倒在床上彻底蹂躏。　　「我相信你伺候人的能力。」林成军扣住她的后脑勺，不让她逃避，逼她面对现实。　　唐乐乐迟疑了一会儿，终于把心一横，一鼓作气脱下他的裤子，在看到他悸动不已的粗硬巨物后，她差点尖叫出声，又惊又怯又好奇地看着每次都让她欲仙欲死的庞然大物。　　「少爷……它好大。」她瞠目结舌，不敢相信自己居然能容纳他的分身。　　「你可以摸摸看。」他诱哄着她。　　对男人躯体的好奇心战胜羞怯的个性，她小心翼翼地伸出手触摸着，在她的抚弄下，它受到刺激继续增长，而且更加粗大。　　「好可怕。」唐乐乐吓得松手，不敢再乱来。　　「是你的手让它兴奋不已，你要感到骄傲。」他顶起巨物，让她看仔细。　　「接下来给它不一样的刺激，用你的嘴巴尝尝看。」　　说完，他微弓起身子，将腰臀往前送，鼓励她勇子尝试。　　她羞涩地张开檀口，丁香小舌飞快地舔了下，一脸不敢置信地看着它回应的跳动。　　太神奇了，她大开眼界，着迷地瞅着眼前的巨物。　　「嘴巴张开，小宝贝。」林成军用手轻推她的后脑，将昂扬分身抵至她唇边磨蹭着。　　「我不……唔！」小嘴才张开，他便趁机将肿胀巨物推进去，唐乐乐被迫含住大得让她下巴差点脱臼的男性分身。　　「小荡妇……你会逼疯我！」看着她含住自己的画面，全身血液倏地全冲往被细密包围住的分身，他狂吼出声，用力一顶，刺入她喉咙深处。　　「唔……」她抗议地闷哼，他真的好大，她的嘴巴已经张开到极限，还无法完全吞进去。　　「为我忍耐一下，小宝贝。」他呼吸微喘地诱哄。　　他知道这个动作对她而言有些吃力，但这时候要他撤出简直是要他的命。不再迟疑，他将腰杆往前顶，开始勇猛地抽动。　　连续抽插几十下之后，她脸色泛青，就快撑不住，他大吼一声，灼热的液体随之喷入她的喉咙深处，她被迫吞了下去……　　待他抽出，少许白浊液体跟着被带出，落在她泛红的胸口及饱满玉乳上，看到这幅情景，还没疲软的男根又生龙活虎起来。　　他往床铺瘫倒，滚了个圈让唐乐乐坐在他身上，她羞怯地发现到自己正跨坐在庞然男根上，骑乘他的暧昧姿势让她急子超身。　　「你忍心这样抛下我不管？」盈满欲望的嗓音沙哑低沉，他牵引着她的小手握住悸动的巨物，过度刺激的快感令他差点宣泄出来。　　「你……」唐乐乐小脸通红，随着他的带领上下套弄一柱擎天的男根。　　被她唾液沾湿的巨物如丝般滑溜，她渐渐地抚摸出心得，改以旋转的方式加快套弄速度，见巨物顶端泌出些微浊液，她以拇指缓缓擦过，引来男人野兽般的嘶吼。　　「够了，快把它放进你身体里。」被她搔弄得差点宣泄出来，林成军迫不及待想进入温暖的花径里疯狂驰骋，释放她点燃的欲火。　　「不可能！」唐乐乐吓到。它这么大，她不可能承受得住。　　「看着，我要你看着我如何进入你、充满你。」林成军扶着她的翘臀，固定在一个高度，他邪气地看着唐乐乐神情紧张的小脸，猛地往上一顶，戳刺进她的最深处——　　「老天，真的进去了！」被撑开的饱涨感让她绷紧身子，不适应地稍稍挪动了下。　　「接下来换你了。」林成军冲着她邪佞一笑，半坐起身子，一掌撑在身后的床垫上，另一只手则覆住她毫无遮掩的雪白艳乳，蓄意地揉捏起来，在他的挑逗下，她感觉浑身骚痒酥麻，有如千万只蚂蚁在她身上移动。　　「我不知道怎么动？」　　「我来教你……」　　　**********************************************************　　　　　　　　　　　　　　　　第七章　　窗外洒进大把阳光，取代激情的黑夜，被单半掉落在地上，凌乱不堪的床罩，一室淫欲旖旎的气味，对映床上裸身相拥而眠的男女，足以想见昨夜的疯狂程度。　　清脆悦耳的闹钟铃声突地麘起，划破宁静的空间，陷入熟睡的人儿浑然不觉，继续交颈而眠。　　五分钟后，贝多芬「命运交响曲」气势磅礴地响起，振奋人心的音乐一再干扰累瘫的灵魂，一只大手凌空按下开关，惺忪睡眼微掀，瞄了眼时间，将黑色头颅埋入身边的女人怀中。　　「乐乐，该起床了。」　　冒出的胡碴刺疼细嫩肌肤，唐乐乐不舒服地扭动，翻过身子继续睡觉。　　「小宝贝，不要再赖床了。」林成军从身后抱住她，头枕在她颈间，大手越过她腋下罩住胸前丰腴，舒服地搓揉着。　　「我要睡觉，不要吵。」唐乐乐抓住在胸前搞怪的大手，再度翻身抱住害她不能好好补眠的男人，不让他乱来。　　「再不起来，第一节课会来不及。」林成军带着笑意道，爱极了她主动抱住他，想阻止他乱来却频频失控的举动。　　「都是你害的啦，人家一大早得起床，你昨夜还不知节制，我哪有体力上课？」　　全身肌肉酸痛的唐乐乐胡乱迁怒。　　「不知是谁兴致高，逗一下就想要，我只好舍命陪佳人。」他轻拍了下娇人儿浑圆饱满的翘臀，大掌来回抚摸滑嫩的背。　　「你很讨厌耶。」她将头钻进他胸膛撒娇。　　「小宝贝，再这样你侬我侬下去，第一堂课也不用上了。」他暗示道，不介意一大早做运动。　　「被当的又不是你，臭教授最爱点名。」唐乐乐挣扎着坐直身子，爬梳了下一头长发，三魂七魄还在神游中。　　「先刷牙洗脸。」他宠溺地拍拍还在恍惚的俏人儿脸颊。　　「喔。」她一个口令一个动作，下床往浴室走。　　「还有，记得穿衣服。」他好心提醒，不意外佳人丢来一记白眼。　　「你干嘛不早说？」被他的话吓走瞌睡虫，唐乐乐赶紧抓起半落在地上的被单往身上遮。　　「你的身材很养眼，我满意得很，干嘛遮？」他赞赏有加。　　「免费养你色眼，你当然高兴了。」躲进浴室的唐乐乐不忘回嘴。可恶的臭少爷，就爱闹她出糗。　　「那是当然的。」他哈哈笑开。　　待唐乐乐盐洗完毕打理好一切，她的少爷早已穿着整齐。　　「离上班时间还早，少爷不睡一下？」她好奇地问着一大早起床喝咖啡提神的男人。　　「教授有事情找我谈。」他道出今早的行程。　　「关于申请国外研究所的事？」她知道不少对他寄予厚望的教授希望他出国深造逗。　　「或许吧。」他不以为意道。　　「快迟到了，搭公车会来不及。走吧，我免费当你的司机。」他瞄了眼腕表，好心提出。　　「你的车子太招摇，我才不要。」Ｆｅｒｒａｒｉ５９９ＧＴＢ所到之处，莫不引起路人仰慕惊叹，她生来只有当市井小民的命，无法忍受被人当成珍禽异兽观赏。　　「你怕引人注目，干脆我们也不用出门，窝在床上好了。」他提出另一个建议，二选一。　　「你很讨厌耶，动不动就威胁我。」连出个门，他也意见一堆，凡事都要照他的意思来。　　「我只是建议，你有选择权。」林成军两手一摊，一脸装无辜。　　「我可以选择第三个方案——各走各的吗？」她主动加入第三条，不让少爷牵着鼻子走。　　「此路不通。」他霸道地回绝。　　「想也知道。动作快一点，第一节课教授最爱点名。」没时间磨嘴皮，唐乐乐不再探究他的坚持，赶着上课去。　　唐乐乐跟林成军一起出现在校园时，瞬间引起众人哗然。　　拜校花头衔之赐，几乎每个人都认识唐乐乐，但她身边的男生是谁？　　众人纷纷揣测，这个一脸傲气的出色男人，一看就知道非富即贵，学校内出名的大人物来来去去就那几个，他似乎面生得很。　　「听说唐乐乐是博达企业少主的小跟班。有能力开法拉利跑车，会不会就是神龙见首不见尾的传奇人物？」　　「传说博达企业唯一的继承人林成军是个天才型资优生，高中时已将大学学分修完，现在正考虑要读哪间长春藤盟校。」　　一久远不可考来自同学一表三千里的有钱表姐转述说，她同学的同学也就是有钱更有钱的同学亲口证实，校花自幼稚园开始就是林成军的专属小奴，两人的关系暧昧得很……」　　综合来自四面八方的马路消息，竞相挤在教室窗前看着男俊女俏的出色身影照亮校园的同学们，在自惭形秽之余，终于也确定开得起上千万跑车的帅哥身分。　　「少爷不是跟教授约好了？还不快走。」虽说她因美貌早已习惯三不五时接收到惊艳的注目礼，可是跟少爷并肩走在校园里，她的光彩全被少爷天生耀眼的光芒给遮蔽住，感觉好像又回到以前她是小跟班的日子。　　「不急，难得回学校，陪我四处走走。」林成军不受一路投射而来的目光影响，轻揽着乐乐。漫步在校园里。　　「不行，我还要上课。」对于他将手轻轻贴放在她腰际的亲昵举止，别人看来是关系匪浅，唐乐乐却习以为常，毫无感觉。　　「你的教室在哪里？」林成军看向成门字形建筑的教学大楼，眼尖地发现各层楼都挤满好奇的观众。　　「右手边最旁边那一栋。」顺着手势，唐乐乐抬起美眸，赫然发现不少人往他们所在方位偷觊。「很多人在看，少爷快走啦。」她巴不得将杵在身边的瘟神赶走，免得引来更多人侧目。　　「我可以去旁听吗？」林成军答非所间，坏心的将她搂入怀中，低下头吻住因吓到而微张的嫩唇，舌尖熟稔地伸入檀口，当着众人面前，不避讳地来个令人脸红心跳的火辣辣舌吻。　　他下滑的大掌覆在唐乐乐翘臀上，情色地来回爱抚，亲密的动作间接昭告世人他们之间的关系，看得躲在教室里观望的同学们个个脸红心跳。　　「这里是学校，你怎么可以乱来？！」唐乐乐为时已晚地捂住嘴巴，跳离故意使坏的少爷身边。　　完了，被他这么一搅和，谁还敢追她？她铁定被打入全额交割股，面临下市的危机。　　「男女亲嘴很正常，怎么说是乱来？」林成军以手指刮了刮她滑嫩细致的脸颊，很满意此行达到示威的目的。　　哼，就不信哪个不长眼的男生还敢约他的小奴儿谈情说爱。　　「公共场合，这叫妨碍风化。」唐乐乐气得直跺脚，忿忿地打掉他不规矩的手，万分后悔跟他一起来学校。，　　「都已经是女人了，脸皮还这么薄。」他好心情地取笑动不动就脸红的小奴儿。　　「林成军，你快走啦。」唐乐乐转身就跑，低着螓首不敢看向好奇张望的路人。　　「小宝贝，昨晚把你累垮了，记得找时间多休息，晚上见。」隔着一小段距离，林成军朝又急又乱的小女人呼喊，不大不小的音量传达到众人耳里，听起来别有一番暧昧意味。　　只有在床上乱爱时才会喊的昵称，被他当着众人面前亲热地喊出口，还影射两人之间不寻常的关系，想也知道别人会怎么想，唐乐乐尴尬得刹那间小脸爆红——没听到，她全没听到，打死她也不承认自己被少爷要过了头。　　「你是故意的，对不对？」待她的大少爷下班，唐乐乐憋了一整天的怒气终于开始宣泄。　　昨天大方地允诺不干涉她交男朋友，原来是预谋犯案，他早已计画让她名声扫地，故意制造出他俩是情侣的假象，杜绝别的男人追她的机会。　　可恶，害她昨天还高高兴兴地卖力取悦他，到头来却还是给他骗了。　　「故意什么？」林成军挑高一边浓眉，将公文包递给前来开门的唐乐乐，穿上她摆好的室内拖鞋，走入传来阵阵食物香味的屋子里。　　「当着众人面前亲我，还说些令人想入非非的话，以后谁敢追我？」被少爷恶作剧乱搞，她高居龙头股的身价一夕之间奄奄一息地躺平，以往每天都有收不完的情书，今天全数落空，她的黑马，她未来幸福美丽自由的人生，已离她远去。　　「你多心了，我只不过是礼貌性地亲吻，老外不就这样？」上扬的嘴角泄漏出他的好心情，他就是要没人敢追她。　　「这里是台湾，少把肉麻当有趣。」还说得理直气壮。她都快气炸了。　　「今天在学校还发生什么事？」她的心情看来很槽。　　「我上大学以来第一次没收到情书，都是你害的。」可以想见他故意造成的影响力有多大。　　「哦？」他眉头一挑，表情莫测高深。　　「你干什么啦？」唐乐乐打掉突然拉扯她衣服的狼爪。她都气成这样，他还敢乱动手？！　　「不管你严一点，哪天戴绿帽了，我还蒙在鼓里。」林成军执意脱下她的衣服检查她的身体。　　关于她在外头的一切，他发现自己不知道的还真多，而且每一件都能轻易惹火他。　　「被你这么一闹，谁还敢对我有非分之想？」他的条件好到是男人都会自惭形秽，谁还敢不自量力。　　「真可惜。」　　「我听不到你的诚意。」她气恼着。　　「那你就该知道我的用意。」他意有所指。　　「我会被你害死。」唐乐乐会错意，误以为少爷又在玩她。　　唉，现在所有的黑马都被吓跑了，她还能奢望美丽幸福的春天来临吗？　　「蠢蛋。」一看她的表情就知道她会错意，她是他的小奴儿，怎么可能让别的男人觊觎？如此浅显的道理，她却弄不懂。　　他深深地凝视着她，就在唐乐乐被他看到头皮发麻时，他突然解开衬衫钮扣，敞露出结实的胸肌。　　「说话就说话，干什么脱衣服？」身材好也不是这种爱现法。她用手捂住眼睛，但心头痒痒的，忍不住透过指缝偷看。　　「吻我，我的小奴儿。」他略施力，压下她的头颤栖靠在自己胸前，用意昭然若揭。　　被他粗鲁不尊重的举动惹毛，气头上的唐乐乐用力地「吻」下去，回应他的热情相待。　　「我的小奴儿真热情，往后的每一天，我会让你咬个够。」胸口被螫了下，这痛似乎渗入心窝里，酥酥麻麻，他怀疑有痊愈的一天。　　「你在胡说些什么？」她最怕听到少爷影射永恒的话，那代表她的自由遥遥无期。　　「你认为呢？」他以指腹轻轻抚过胸前淤红的齿痕。温柔地笑望着她，带有宠溺的意味。　　被他以中指轻触胸口红痕的简单动作挑起欲望，她摇摇头，口干舌燥，说不出话来。　　「往后的每一天，我也会在你身上留下痕迹。」　　说完，他俯身在她乳沟上方用力吸吮，烙下嫣红吻痕，他专属的印记，警告对她有非分之想的人。　　这红得刺目的痕迹，变成每天必膜拜的仪式。　　自从女儿搬出去后，唐妈一直担心脾气冲的女儿不能好好照顾小主人，因负责打扫的陈嫂请长假。人手不足的情况下，她一直抽不出时间探望女儿，好不容易陈嫂销假上班，她向夫人禀明后，来到少爷临近自家公司的高级公寓。　　她按了门铃，等了一会儿无人应门，才拿出夫人怕没人在家她无法进门而特地给她的钥匙，打开大门。　　女儿一直想要独立自主，她放不下心。得知少爷买了间公寓，她才大胆向少爷提出要求。　　自乐乐成为少爷的伴读开始，她就一再耳提面命，交代乐乐不可忘了自己的身分，这十几年来，她在乐乐眼里看不到对少爷有任何梦幻情愫，才安心让乐乐搬出来。　　做人要懂分寸，少爷身分尊贵。不是她们高攀得起，幸好乐乐对富家子弟很感冒，她倒不担心两人同住一屋檐不会发生什么事。　　想起好久没见到的女儿，出色的容貌，漂亮的学历，早熟独立的个性，乐乐是她这一生的骄傲，也是她下半辈子的依靠，乡下亲友们羡慕不已她生出如此优秀的女儿。　　走入以蓝白为主色的宽敞客厅，她眼尖地看到随地丢弃的女性上衣。　　真是的，乐乐怎么乱丢衣服？连贴身衣物也随便挂在沙发椅背上，要是被少爷看到还得了！　　唐妈皱着眉，沿路弯腰捡起散落一地的衣物，正纳闷怎么会有领带时，人已来到未合上的房门前。　　她掀起眸，顿时呆在原地动弹不得，瞪大的眼珠一瞬也不瞬地盯着令人无法置信的画面——　　老天，怎么会这样？会不会是她看错了？她用力闭上眼睛再张开，令人震撼不已的事实依旧存在。　　她最挂念的女儿，赤裸着身子跟少爷亲昵相拥而眠。这画面让唐妈差点昏厥，她一手扶住墙，晕眩不已地勉强支撑住自己，低垂的视线对上因错愕又失手掉了满地的衣服，难以承受如此重大的打击。　　怎么会变成这样？她张口，却发不出声音，心头一阵冷一阵热，突如其来的迎面重击，令人无力承受。她引以为傲的乖女儿，变成有钱少爷的玩物，不仅辜负她的期待，也彻底打垮她仅存的尊严。　　她想不透，乐乐明明看不上富家子弟，为什么会跟少爷睡在一起？究竟是谁错了，造成无法挽回的局面？　　就算知道谁错了，于事又何补？　　她要女儿报答恩情，结果女儿却连身子也一并奉献出去。她坚持报恩到底是对是错？这一刻，连她自己也混乱了。　　唐妈拖着仿佛一下子老了几十岁的佝凄身躯，步履蹒跚地往外走，不知道下一步要怎么办……　　***********************************************************　　　　　　　　　　　　　　　　第八章　　为了庆祝夫人五十岁生日，林家广邀亲朋好友参加寿宴，一来是让身体不好的林夫人藉此机会见见老朋友，二来则是将进入公司实习的接班人林成军介绍给商场朋友认识。　　采自助餐式的户外宴会，在林家占地宽广的前院举行，由名师设计的会场里，处处可见林夫人最爱的香水百合，温馨高雅的布置，充分反应出主人家朴实低调的作风。　　傍晚时分，一辆辆昂贵气派的进口轿车先后抵达，将许多有名望的大人物送来难得举办宴会的林家，其中还有不少与长辈同来的第二、第三代千金小姐，她们的目标都放在林家唯一的继承人身上。　　因为林家大少爷除了长相俊帅外，聪颖过人的脑袋瓜更让人欣羡不已，自恃条件不差的千金小姐，莫不想把握机会给这位金童留下深刻的印象。　　「乐乐，晚餐时你没吃什么东西，身体不舒服吗？」餐后，清闲的园丁朱伯与唐乐乐一同坐在后院凉椅上，遥望前方热闹的宴会场合。　　「可能是吃坏肚子了，没什么大凝。」唐乐乐病奄奄地回答。　　这几天她食欲不好，老是嗫心想吐，加上月经没有准时报到，她内心很害怕，却迟迟不敢面对事实。　　两人过于激烈的欢爱，常常来不及做好安全措施，就已经干柴烈火地烧在一起，万一真的有什么，她该怎么办？　　「有没有去看医生？」朱伯关心地问。　　「小病不需要看医生。」唐乐乐想也没想地回答。　　「你是不是偷吃少爷的口水。连说辞都一样。」朱伯想起少爷小时候为了拒绝上医院大玩捉迷藏，还得劳动所有人找他的往事，哈哈笑了开来。　　「近墨者黑嘛。」被胡乱猜中她常吃少爷的「口水」，唐乐乐害羞得红了脸，幸好光线昏暗，朱伯看不清。　　「对了，小乐乐跟少爷住在外面还能适应吧？」朱伯继续关心。　　「少爷他很忙，差不多啦。」朱伯的话题一直绕着少爷打转，唐乐乐有些招架不住，做贼心虚，随便搪塞。　　「时间过得真快，想当年你们两个还在花园里玩耍，才一眨眼，现在都已经长大了。」在朱伯感叹岁月催人老的同时，唐乐乐的手机突然响超。　　令她烦心的问题已经够多了，再加上朱伯令人喘不过气来的关心，被逼得不知该怎么办的她。万分感谢此刻打电话来的人。　　「少爷找人，我去看看。」唐乐乐一脸笑眯眯，郁闷的心情在听到手机里传来的声音后全跑掉。　　「咱们的大少爷怎么还像小时候一样，你这个小伴读才转个身，他就开始找人。」朱伯忍不住取笑。　　「我已经抱怨到他耳朵长茧了。」她好心情地开玩笑，步履轻快朝林家后门走。　　「这大屋子里就只有你们两个年纪相近，他不找你还能找谁？」朱伯叹口气，要不是有乐乐在一旁闹，他家少爷可寂寞了。　　才刚踏入书房，尚来不及适应昏暗的光线，唐乐乐随即被拉近一堵坚实的胸膛，差点逸出的呼叫声被急切的唇瓣密密吻住，熟悉的气息瞬间平抚她受惊吓的心，她热切地回吻对方。　　「老天，我好想你。」被召回家参加母亲的寿宴，一整天只能看着乐乐却不能抱她、亲她，林成军的忍耐已经到达极限，再不纡解相思之苦，他肯定会疯掉。　　「看了一整天，你还不腻？」回到林家，还不是一样碰得上面，她的少爷未免太夸张了。　　「望梅不能止渴，我需要的不止这样。」他拥紧怀中的小奴儿，非得将她嵌入体内才甘心。　　「咳……放手……我不能呼吸……」承受不住男人强猛的力道，她像易碎物品，差点被压碎。　　「小奴儿，我想要你，现在，马上。」林成军将她压抵在门板上，舌头舔着她的唇瓣，深深探入她口里翻搅，勾动她的欲望。　　「不可以，下面都是人……」唐乐乐喘着气想推开他，理智告诉她不可以乱来。　　「动作快一点，没人会知道。」他隔着布料亲吻爱人饱满的乳房，舌尖濡湿了她的衣服。　　强烈的需求让他听不进乐乐的话，只知道若不纡解闷烧一整天的欲火，他八成会死于精虫冲脑。　　「这太疯狂了。」鼻息间尽是阳刚的味道，他亢奋的体魄摧毁她薄弱的理智，在他身下，她很难正常思考。　　「我同意。」却无力也不想阻止。　　林成军将她更加紧抵在门上，双手握住她的乳房，用力地搓揉，在无法等待的情况下，他扯坏几颗钮扣，用力拉下她的衣服，两团丰腴玉乳蹦弹出来，乳波荡漾的视觉效果，成功引诱住情欲勃发的男人，他掐住如丝缎般滑溜的饱满艳乳，不断地揉捏使之变形。　　唐乐乐颤抖地拱起背，让她的乳房更抵向他热烫的掌心，他俯身含住一枚乳蕾，饥肠辘辘地舔食啃咬。　　「嗯……」她愉悦地呻吟，双手攀在他颈后，无意识地磨蹭着。　　「再多叫几声，我已经幻想了一整天。」大手撩高她的裙子，抚摸着她细腻如上等丝绸的大腿内侧，更往上揉压着女性最私密的一处。　　「唔……少爷真坏……」无法控制自己，她忘情地娇吟，当他强劲有力的指尖找到欲望高涨的花核，再以无比熟稔的技巧刺激着她时，她情不自禁地往后仰。　　「我的小奴儿很享受主人使坏的时候。」林成军火热的唇舌来回舔弄她的喉咙及颈侧，大手粗暴地扯裂她的内裤，满足地潜入她温暖湿润的花谷里，揉压磨蹭着前端鼓涨的小核儿。　　「少爷……嗯……乐乐好喜欢！」她情不自禁地喃喃低语，说出平常绝对说不出口、令人脸红心跳的话。　　「小浪蹄子，少爷看看你有多喜欢。」　　说完，林成军在她面前跪下，唐乐乐还来不及反应，他的手已扣住她的翘臀，将她的下身拉向他的脸，用意再明显不过——　　「啊，不可以……那里……啊——」他的吻如细雨般落在她柔软的私处，她恍若被雷击中，身体剧烈地颤动起来。　　「把腿张开点，这里太湿了，我不用力吸会弄脏地毯。」他将她的左腿抬放到肩上，让她的脚后跟抵着他的背。　　性感的唇瓣疯狂地吸吮她的花间湿谷，舌尖灵活地拍击着已然充血肿胀的小花核。　　「唔……我的天——」她惊喘着，低下头无助地看着在她腿间热烈活动的黑色头颅，太过淫荡的画面刺激着她的感官，蓦地，一阵阵强烈而密集的收缩被唤起。　　「够了……少爷……我不行了……」一阵强过一阵，有如狂风骤雨般的圈缩刺激下，唐乐乐发出尖细的浪叫声，不住地恳求。　　「我的小奴儿果然喜欢被主人坏坏地欺负。」他抽离狂吸大量蜜液的唇舌，重新站起身，抱住身体还处在高峰上的小奴往书桌走。　　「少爷不想要乐乐？」享受过高潮的她，惦记着少爷尚未纡解欲望。　　「忠心的小奴儿，难怪我会离不开你。」林成军笑道，将她压在摊开的书上，两脚曲起撑在桌沿，令她的黑森林沼泽地门户大开。　　他当着她的面释放身下激昂的巨物，灼热如烙铁的前端抵住她湿润不已的入口，轻轻地磨蹭着。　　「进来，我的主人。」唐乐乐拱起下半身，顶向刮搔她表面欲望的巨大男根，渴望它的填满。　　「好好享受吧！」他挺起瘦削紧实的腰杆，猛地往前插入她的最深处，感觉她的小径毫无空隙地包裹住他。　　「唔嗯……」唐乐乐尖叫出被满满占有的快感。　　「用力吞噬我，小奴儿。」他嘶哑地吼着，大手紧紧抓住她的臀部，开始在她体内狂野地冲刺。　　「呃……是的……」她颤抖着身子，听话地缩紧花径，紧紧包裹住不断抽撤的男性分身。　　感觉她用力地套住自己，他的分身不断胀大，一再猛烈地顶入她体内最深处，激烈的抽动刺激着敏感的小穴，蜜液汩汩泌出，肉体碰撞出令人春心荡漾的声音。　　「啊……」　　他低吼一声，更加放浪地在她体内冲刺，动作愈来愈快速，力道也一次比一次强劲，直撞入花径的最深处……　　这一刻，两人的心跳如此接近，他因她热情鼓动，她为他春心荡漾，激烈的欢爱将他们拉向彼此的心灵深处，一颗名为爱情的果实，不知不觉中已成长茁壮……　　「少爷不在楼下招呼客人，怎么一人独自躲在书房里？」　　一场激烈的欢爱过后，原本就因食欲不佳而病奄奄的唐乐乐，浑身无力地瘫软在林成军怀中。　　「一群只会吃吃傻笑的小姐真烦。」被缠得差点脱不了身，林成军忍不住发牢骚，要不是身为半个主人，他才不愿委屈自己招呼那些无聊女子。　　「当心被听见，她们会哭死。」经常上报被视为社交界名媛的富家小姐们，万一知道了她们在少爷心中的评价，一定笑不出来。　　「我管不了那么多颗易碎的心。」宠溺地抚顺她一头乌黑长发，他爱极了那摸起来如丝般滑顺的触感。　　「少爷还是一样无情。」他的话让唐乐乐莫名的感到放心，似乎正为了他对别的女人无情而悄悄歌喜。　　「今晚来陪我睡，亲亲小奴儿？」林成军亲了亲她的鬓角，怂恿她点头。　　自从两人的关系明确后，他早已习惯夜夜与她相拥而眠，第一次分床睡，他不知如何度过漫漫长夜。　　「你疯了！」唐乐乐从他怀中猛地抬起头，不敢置信他竟然大胆到这种地步，万一被他的父母知道还得了！　　不知怎么的，她就是不想让人知道他们的事。她跟少爷都已成年，男欢女爱是她为了一举偿还恩情，也是为了获得自由而心甘情愿的付出，少爷的身分特殊，不是普通人可以高攀，她不想让人猜疑她是别有居心爬上少爷的床。　　「我也这么觉得。」明知不可行，但他还是想听听她的回答，感受她为他鼓动的情绪。　　「那你还说。」故意让她难以入眠，只因他孤枕难眠。　　「不能抱着你睡，晚上我想你时怎么办？」他轻轻吸吮她胸前已成为他专属印记的红痕，她已让他变成不知餍足的野兽，没有她温暖的体温，他准会一夜无眠。　　「还能怎么办？」她跟着轻咬他胸口日日如新的淤红齿痕，完成两人每日必膜拜的烙印仪式。　　「晚点，我们想办法回家。」他不放弃，非得想办法将她诱上床。　　他的用词让唐乐乐怔愣住。　　他们的家！　　她细细咀嚼这令人心动的字眼，如同拨云见日般，渐渐地明白这些日子以来的情绪起伏。　　她无可救药地爱上少爷了。　　原以为她对富家公子很感冒，不可能有任何瓜葛，想不到却一头栽入少爷布下的情欲之网，软化了坚定的心。　　少爷……爱她吗？她迫切想知道少爷对她是否也有情意，还是当她跟一般上他床的女孩没两样，纯粹是泄欲？　　爱会让人变软弱，万一少爷腻了，愿意放她自由，到时她走得开吗？　　她要怎样才能挽留少爷喜新厌旧的心？　　正当唐乐乐还在消化自己的感情时，书房门毫无预警地被人从外面打开，谈笑声传进欲望横流的空间里！　　林成军迅速地将她往怀中搂，忽然大亮的灯光笼罩在两人身上，令他们无所遁形。　　「你、你……这是怎么回事？」林夫人陪着旅居国外多年未见的老友四处逛逛，想不到竟撞见儿子在书房里偷情，更让她大受震撼的是，他怀中的女人竟然是乐乐！　　「妈，请你们先回避一下。」林成军不因被人撞见而慌乱，语气沉稳地要求隐私。　　一行人礼貌地转过身子，让衣衫不整的男女着装。　　「楼下客人一堆，你不招呼，竟然跟乐乐在这里……」林夫人被儿子的举动气得频频颤抖。　　她早就警告过儿子，不可以对乐乐乱来，她喜欢这个孩子，但不容许她成为林家的媳妇。就如同天下的父母亲一样，孩子愈优秀，就愈想要找到足以匹配他的另一半，乐乐如果是出身富贵之家的千金淑女，她会迫不及待娶进来当媳妇，可惜……　　「乐乐不是……」一旁的老友乍听到这个名字，不禁掩嘴惊呼。　　那不是林家好心资助栽培的女孩吗？她一脸鄙视地看了林成军怀中妄想爬上少奶奶位子的女孩一眼，对她不懂感恩的举止摇头。　　「夫人，都是乐乐不对，您别气了。」现场最难堪的是唐妈，自己辛苦拉拔大的女儿不知羞耻地勾搭上少爷，成了风流主子的玩物，还被夫人捉奸在床，教她脸往哪里放？　　自从发现他们之间的事情后，她想了许久，自觉没脸再待在恩重如山的林家，决定在忙完夫人的寿宴后，便带着乐乐离开林家。没想到还是晚了一步，让夫人在朋友面前丢尽脸，她知道夫人疼爱乐乐，可是要接纳乐乐成为林家人又是另外一回事。　　「你看看他们这样，我怎能不气？」她把乐乐当成女儿宠。无条件供她读书，结果她竟然跟成军搞在一起。　　「妈，你别想太多，我们……只是玩玩。」林成军想起十五岁那年母亲的叮嘱，为了不让身体赢弱的她操心，他只好选择伤害乐乐，毕竟她是他的小女奴，承担难堪是应该的。　　此刻的他挡在乐乐前面，下意识想保护她不受众人轻蔑的眼神伤害，不知是他多疑还是直觉过于强烈，他察觉到身后人儿因他的话瞬间僵住身子。　　「不准你再胡搞下去。」当初要不是担心儿子没人照顾，加上他对乐乐很依赖，她也不会让他们住在一起。这一住，果然住出问题来，现在她一个头两个大，毕竟乐乐不算是外人，事情闹成这样……唉，要怎么解决才好？　　「我知道自己在做什么，绝不会造成妈的困扰。」他的话彻底践踏身后的破碎芳心。　　唐乐乐紧紧咬住自己的手，利用痛楚转移想哭的冲动。她才刚发现自己爱上了少爷，感受到爱情的酸甜滋味，却在下一秒，他就将她从天堂重重摔下，一颗原本为他悸动的心，捧得支离破碎。　　原来，他待她跟以前的女友没两样，只有生理上的发泄，没有任何感情存在，是她高估自己在他心目中的地位。　　她的心比渗出血丝的手指更痛，她知道那痛将永远啃蚀着她……不，她不能乱想，再想下去她会崩溃。　　「乐乐是个好女孩，你这样，我们怎么向唐妈交代？」为了彻底分开这对一时昏了头的孩子，林夫人再下猛药。　　「夫人别这么说，都是乐乐不懂事，才会造成夫人跟少爷的困扰。」唐妈低垂着头，无颜以对。　　「这事等客人走了再说，美莉，让你看笑话了。」林夫人示意好友推轮椅，楼下一堆客人，她不能消失太久。　　「现在的小孩，愈来愈不懂得感恩，也不想想自己的身分。」故意说给人听似的，美莉的声调放大不少。　　「别这样说，乐乐只是一时迷失自己，她是个好孩子。」林夫人真的很喜欢乐乐，可惜……唉。　　「你就是心肠太好，才会养癕贻患，万一她藉机缠着成军不放，到时候可麻烦了。」美莉不以为然道。　　「不要说了……」　　两人声音渐远渐小，闹烘烘的书房再度回复宁静，人事却已非。　　因为林成军的身分，让乐乐成为众人发指的对象，那些话听在唐妈耳里，犹如被人往胸口刺了一刀，心在滴血。　　好好的女儿被人糟蹋，她不能说什么，还要承受莫须有的罪名，她的痛比别人更深、更沉。　　她不相信女儿对少爷别有企图。她只是、只是……事实摆在眼前，她找不到理由替女儿脱罪。　　不管是谁的错，现在都已经不重要了。　　欠林家的恩情，乐乐用身体还清，她们也该离开了。　　「乐乐，过来，跟妈走。」　　母亲一下子苍老十几岁的脸庞看在唐乐乐眼里，原本强忍住的眼泪再也止不住地流了下来。　　是她害妈妈不得不承受众人鄙视唾弃的眼神，这一刻，她才知道自己有多么不孝。　　她阴错阳差地爱上了富家公子，却因为对方的家世沦为被讪笑的一方，她只是很单纯地爱上一个不该爱的男人，她尝到了苦果，还连累无辜的母亲也受到伤害。　　她宁愿自己受伤害，也不要母亲被人取笑，她要告诉母亲她没有贪图荣华富贵，她一直是个守本分、懂分寸的好女儿，只是……不幸爱上不该爱的男人而已。　　明明是很单纯的事，摊在阳光下却变得很丑陋，她还没坚强到不畏众人讥嚣的目光。　　全部都是她一个人的错，当初如果不心软的话，就不会有今天难堪的场面发生。　　「乐乐，你别走，我有话跟你说。」待母亲一离开，林成军急着安抚唐乐乐受伤的心灵，拉住她的手腕不让她离开。　　「对不起，我妈叫我……这次不能听少爷的话了。」她轻轻挣脱握住她手腕的大掌，掌心传来急切的脉动，她的心却已感受不到。　　「乐乐，刚才我说的那些话！」林成军急着解释的话被唐妈打断。　　「乐乐，该走了。」唐妈看也不看一旁着急的小主人。　　「妈，我们走吧。」唐乐乐抹掉眼泪，主动牵住母亲的手，心疼她默默承受的折磨。　　「乐乐，你要去哪里？」林成军忽然觉得她这一走，也即将走出他的生命，不禁恐慌地叫住她。　　「我要去哪里？」她侧头想了下。　　回到属于她的世界。　****************************************************************　　　　　　　　　　　　　　　　第九章　　　　　　　　　　　　　　　　七年后　　「小妹妹，请问有什么事？」接待小姐对着眼前身高与柜台齐平、粉雕玉琢的小女孩热心招呼道。　　「我要找爸爸。」背着背包的小女孩，怯生生地回答。　　「你爸爸叫什么名字？在哪一个部门？」原来是同事的小孩。接待小姐拿起电话，准备找人。　　「妈妈说他是这间公司的老板，我不知道老板在哪一个部门。」小女孩据实以告。要不是老师说父亲节要送卡片给爸爸，妈咪也不会透露爸爸在这里上班。　　「小妹妹，我们公司老板还没结婚，不会有你这么大的孩子哦，你会不会走错公司认错人了？」看在小女孩漂亮得像芭比娃娃的份上，接待小姐好心指点，受不了小小苹果脸上细皮嫩肉的诱惑，趁机偷摸几把。　　「我妈妈也没结婚，为什么会有我这么大的孩子？」小女孩不懂没结婚为什么不能有小孩。　　「你妈妈……我的意思是，小妹妹没有跟爸爸住在一起？」这么可爱美丽的小天使，她的父亲竟然不要她？母爱油然而生，接待小姐同仇敌忾，枪口对上滥情不负责的男人。　　「芭比小妹抹，你妈妈一定是遇人不淑，才不得不生下你。」天妒红颜，看芭比小妹妹的容貌就知道她的母亲是个美人胚。　　「吴小姐，上班时间怎么会有小孩在这里——好漂亮的小女孩。是哪个员工的女儿？好想生一个来玩玩。」秘书室田小姐前来领取寄放的东西时，惊呼一声，蹲下身子逗逗粉红小芭比。　　「芭比小妹妹说她是我们家老板的孩子。」　　「总经理的小孩？不会吧？」大嗓门的田秘书这么一嚷，顿时吸引所有人的注意，目光纷纷落在小女孩身上。　　他们家青年才俊的总经理才二十七岁，孤家寡人一个，生性孤僻，不近女色，还被某周刊影射性向不明，闹烘烘地传了好几年。他哪来这么大的孩子？八成是哪个暗恋总经理的女人心生不满，恶意中伤。　　「妈妈说是老板，不是总经理。」昨天坐公车经过这里时，她记得很清楚妈咪对爸爸的形容。　　「芭比小妹妹，这家公司的老板跟总经理是同一个人，这个人，也就是小妹妹口中的老板还没结婚，不可能有你这么大的小孩。依阿姨的猜测，有可能是你妈妈得不到我们家老板，才会瞎掰你的身分，你不要伤心，当不成千金小小姐，绝不是你的错喔。」怕伤到芭比小妹妹幼小的心灵，田秘书捺着性子温柔地安抚。　　「我的卡片怎么办？」小妹妹担心的却是另一回事。　　「什么卡片？」田秘书被小女孩跳跃式的思考搞得一头雾水。卡片跟找爸爸有什么关系？　　「老师说父亲节要送卡片给爸爸。」小女孩泪水盈眶，一副快哭出来的模样，吓坏了贪看芭比容颜的两个大人。　　「别哭，阿姨帮你解决，不过这个问题有点棘手，我上哪里找人……」田秘书开始伤脑筋，不知如何处理。　　「啊……田姐，总经理进来了。」接待小姐眼尖地看到正欲进门的大老板，立即送上第一手情报。　　「找他就对了。」田秘书灵光一闪，死马当活马医。「芭比小妹妹，走在一群人中间，最高最帅的叔叔像不像你的爸爸？」　　「我不知道。」爸爸一词对自小没父亲的小女孩而言，只是个没有形状的抽象名词。　　「你连爸爸的相片也没看过？」芭比小妹妹真的好可怜喔，长这么大了，连亲生父亲也没见过一面。　　「没有。」昨天她才知道爸爸在这里，今天趁着中午妈妈工作忙没时间接她，她自己坐公车回家，特地提前下车来找爸爸，她从没想过自己也不知道爸爸长怎样。　　「中间那个高高帅帅的叔叔就是你要找的人，赶快上去叫一声爸爸。」不忍心戳破芭比小妹妹千里寻父的梦想，田秘书好心指点她半路认父。　　「我可以叫他爸爸？」芭比小妹妹高兴地望向看起来好威风的男生，她找到爸爸了耶！　　「是啊，大不了叫错人。」又不会少块肉，无妨。　　「对对对，芭比小妹妹，机会难得喔，赶快叫爸爸。」凑热闹的接待小姐怂恿小女孩恶作剧，能让正经严肃的总经理变脸，画面一定很有趣。　　小女孩在大人急病乱投医兼恶作剧的心理下，兴奋地走向停在电梯前的爸爸，沉浸在她千里寻父悲惨身世里的阿姨们，则泪眼汪汪地看着勇气可嘉的芭比小妹妹一步步走向梦碎的路……　　「叔叔，你是这间公司的老板？」小女孩抬头望着像天一样高的大人，谨慎地开口询问。　　「劳基法规定雇用童工是犯法的，小妹妹想找工作的话，等你长大再来找叔叔报到。」一旁的助理打趣地逗着小女孩。　　「我来找爸爸，不是找工作。」芭比小妹妹正经地回答。　　「你的爸爸叫什么名字，在哪一层楼工作？」助理兴致勃勃地问着，美丽没有罪过，只会让人很想帮助她。　　「妈咪只说爸爸是老板，我不知道他叫什么名字，在哪里工作。」芭比小妹妹据实回答。　　「这个人是你爸爸？」助理指了指身旁的上司兼好友，有些傻眼。这小子比和尚还守清规，不近女色出了名，怎么可能？　　「你是老板？」芭比小妹妹甜甜地看着一语不发的大男人，一点也不介意自己被他盯着不放。　　「没错，我是这家公司的老板。」林成军终于开口，平静七年的心湖，因为小女孩的出现，开始起了点点涟漪。　　「爸爸。」小女孩欢呼一声，抱住林成军的大腿。　　后面看戏的观众先是被吓出一身冷汗，然后又惊讶到哑口无言。　　「唐乐乐是你什么人？」林成军蹲下身子，看着犹如乐乐小时候翻版的漂亮小脸蛋，胸口猛地一螫。　　「她是我妈咪，我叫唐糖，今年六岁。」　　当初年少轻狂，不懂得爱情，非得等到人事已非才能看清楚。在乐乐离开之后，他才发现自己的心早已还落在她身上。　　读书时爱尝鲜，却不懂得什么是爱，爱一个人的心情他完全不明白，当真爱来临时，他不懂得珍惜，还糟蹋了它。　　曾被烙印的胸口，齿痕早已不见痕迹，那痛却不曾消失过，这辈子怕是无法痊愈了。　　每当夜深人静、孤枕难眠时，他会将乐乐用过的枕头抱在怀中，汲取曾经留在上面的味道，度过每个夜晚。　　他遗憾七年前为了不让身体羸弱的母亲伤心难过，说了最恶毒的话伤害乐乐的心，让她难过落泪是他最不愿做的事。　　再多的后悔，也无法弥补对她造成的伤害，他将对她的思念化为努力工作，不让她担心挂念。　　她爱他吗？这个问题纠缠了他七年，他自认条件不差，为什么她从不曾将目光放在他身上？　　她的不在意挑战了男人的尊严，当时的他不想放手，只想将她囚在自己的天地里，要她的眼睛只能看着他。　　因为爱她，他决定给她最渴望的自由，他从不曾试着找她，所有的相思全化成点滴回忆，陪伴他走过两千多个日子。　　七年了，他放手，还她自由，同时也告诉自己，如果缘分不断，再次相逢时，他要给她美丽幸福的人生……　　无视于一路上好奇注目的眼光，林成军的脸色不再从容，紧紧抱着唐糖进入总经理办公室，身体无法控制地微微颤抖。　　七年前，他们真正在一起的时间不够长，所以他根本没有发现乐乐身体有异，他从不曾想过流于形式的避孕方式极有可能让乐乐受孕。　　感谢上苍让他看到遗憾里仅存的希望，如果他对乐乐爱不爱他还有所疑虑的话，糖糖的存在也已扫除他内心所有的不安。　　有了孩子，也就代表他对她们母女有责任，他会好好把握上天怜悯他的机会，重新走入乐乐的世界。　　「爸爸，你为什么不要糖糖？」她盼了好久，爸爸一直不出现。　　稚嫩的声音将林成军杂沓纷飞的思绪拉回，他跟乐乐共同孕育的结晶就站在他眼前，感觉很不真实。　　「爸爸，呃……妈咪怎么说？」他不知道乐乐用什么理由向孩子解释他不得已的缺席。　　「妈咪说爸爸很忙，世界各地跑，要我乖乖的等。」她看世界地图，台湾很小，世界好大，她不知道上哪里找人。幸好那天妈咪说爸爸是这间公司的老板，她才找到方向。　　「爸爸很忙，对不起，我不知道……没时间去看你。」他后悔这七年来对乐乐不闻不问，如果知道他们有爱的结晶，他绝不会消极的在原地等待命运让他们重逢。　　「爸爸忙完了吗？」糖糖天真地问，不知道大人之间的恩怨情仇。　　「忙完了，爸爸以后再也不会离开你跟妈咪。」他轻轻抚摸酷似乐乐翻版的小脸蛋，压抑已久的心逐渐沸腾。　　「太好了，我要告诉妈咪。」糖糖拿起背包，翻找手机。　　「等一下，糖糖先告诉爸爸，妈咪……她结婚了吗？」他屏气问着，害怕听到肯定的事实。　　七年的时间可以发生很多变化，他现在才开始紧张，会不会太慢了？　　「没有，不过上星期我有看到杰斯叔叔跪下来向妈咪求婚。」林成军的魅力连小孩也无法挡，才初次见面，糖糖就莫名的崇拜他，有问必有答。　　「妈咪怎么说？」他心一惊，掌心盗汗。　　「我没听到妈咪说话，杰斯叔叔一直说大人的事，我很无聊，后来就睡着了。」　　糖糖一五一十地回报。　　「除了杰斯叔叔之外，还有谁去过糖糖家里？」林成军旁敲侧击刺探军情，乐乐斩不断的异性缘，他亲身领教过。　　「没有。」她摇头。　　「糖糖希不希望杰斯叔叔当你的爸爸？」他们相认还不到一个小时，他不确定情敌下过多少功夫讨好糖糖。　　「我已经有一个爸爸，为什么还要他当爸爸？」她不懂爸爸在问什么。　　「爸爸很爱糖糖，以后妈咪找新爸爸给你，糖糖一定要拒绝到底，绝对不可以接受，知道吗？」为了赢回乐乐的心，他开始拉拢她的心肝宝贝。　　「我不要新爸爸。」糖糖用力点头，视为圣旨。「对了，今天是父亲节，老师说要送卡片给爸爸。」想起此行目的，她从背包中拿出画好的卡片。　　「糖糖找爸爸是为了送卡片？」林成军看着卡片中一家三口的图案，胸口涨鼓鼓的，直到这一刻才有为人父的感觉。　　「是啊，妈咪说要听老师的话。」老师说要送卡片给爸爸，妈咪很忙，没时间陪她，她只好自己找爸爸送卡片。　　「下次不要再一个人乱跑，万一糖糖被坏人捉走，妈咪跟爸爸会很担心。」　　她冒着危险找上门，他高兴之余又有为人父的担忧。　　「糖糖会乖乖听话。」　　「告诉爸爸，你想去哪里玩，爸爸带你去。」他想宠溺长得像乐乐翻版的女儿，弥补她不在身边的遗憾。　　「我想去动物园，可是我已经答应妈咪一下课就回家。」糖糖很苦恼。　　「星期日爸爸再带你去动物园，我们回家等妈咪下班，她如果知道糖糖找到爸爸，一定会很高兴。」明知离她下班还有一段时间，他却已迫不及待想走入她的生活。********************************************************************　　　　　　　　　　　　　　　　第十章　　准时下班的唐乐乐在看到门边有小牛皮男性皮鞋时，心头纳闷不已，周遭认识的人只有一个会穿……　　「你终于下班了。」听到钥匙打开第一道铁门的声音，迫不及待的林成军立刻从里头打开门，映入眼帘的果然是暌违七年的小奴儿。　　褪去了年少青涩，岁月让她变得更明艳动人，他静如止水的心苏醒过来，渴望将她拥入傻中，尽情填补七年相思苦。　　为了留下好印象，他压抑住轻易被唤起的身体，不敢轻举妄动。　　「你、你怎么会在这里？」唐乐乐吓得连钥匙掉了都不自知，林成军从她家里冒出来的事实让她大受震撼。　　「工作累了一整天，还不进来休息？」他垂下贪婪凝视她的黑眸，弯腰捡起掉在地上的钥匙，顺带将门关上。　　「这是我家，你为什么会在这里？」已经分开七年，他为什么还会找上门？　　「你在哪里，我就在哪里。」他将以前的口头禅倒过来说。　　他已经有七年不知道笑是什么感觉，看到她，又有度假的心情，看着看着就想笑。　　「林成军，我在问你话，你别顾左右而言他。」还是这副死德行，动不动就惹她生气。　　「小声点，糖糖在睡觉。」小孩子找到爸爸兴奋过了头，撑不到妈咪下班，人已瘫在床上睡着了。　　「糖糖？你们见过面？」唐乐乐所受的惊吓，一波接一波。　　「坐下来说。」他接过她手中的包包，轻轻将她往里面推。　　「你快说。」看他自在地融入自己家里，她很不是滋味，七年的时间明明不算短，为什么他会让人有种只是出趟远门，一切都没改变的熟悉感？　　「糖糖中午到公司找我。」他只是陈述事实，不带任何立场，一个女人要带小孩已经够辛苦了，他舍不得指责她。　　「她一个人？」唐乐乐倒抽一口气，被女儿大胆的行径吓住。　　万一……　　「她答应我以后不会再乱跑。」他挂保证安慰她胡思乱想的脑袋瓜。　　「我才告诉过她一次博达公司的位置，她居然记得这么清楚。」糖糖渴望有父亲，她却因大人间的恩怨情仇，害女儿成为真正的受害者。　　「小孩会想念父亲，是天性使然，不要怪她。」糖糖找上他，他高兴得很。　　「对不起，造成你的困扰。」他们之间的纠葛太深太长，根深蒂固的观念下，她做不来泼妇骂街，扫他出门的举动。　　「这些年来，为什么不告诉我糖糖的事？」他要知道她的想法，他在她心中的地位。　　「再被取笑一次？」　　她不想翻旧帐，严格说来，林家待她们母女的恩惠大过于伤害。为人母之后，她可以了解夫人当时的感受，天下父母心，谁都希望自己的孩子得到最好的，连她一个小小老百姓都会这样想了，更何况是生下顶着天才优等生光环兼博达未来继承人头街少爷的夫人，她对少爷的期望想必更大。　　「那天，我不是故意伤害你。」七年后，他终于有机会一吐当时急欲说出却被唐妈打断的话。　　「你选择不让夫人伤心，我不怪你。」　　刚开始她会怨，时间久了，看得也清楚，她已不恨当时少爷对她造成的伤害，介入他的家庭太深，她太了解他们，少爷这么做，依当时乱糟糟的情况，已经将伤害减到最低。　　「你变了很多。」他很遗憾不能参与她这七年的人生，错过陪伴她一步一步成长的机会。　　「少爷也一样，不像以前动不动就惹我发飙。」他们习惯高来高去斗嘴解决问题，而不是像此刻心平气和地坐下来谈。　　「和你耍嘴皮会让我心情放轻松，感觉好像在度假，看着你就想笑。」他道出年少轻狂时找寻发泄管道的心情。　　在别人眼中他很完美，但再完美也是吃五谷杂粮的平凡人，他也有压力，也会为无法达成的事烦心。　　「想不到我还真好用，少爷里里外外全照顾到。」她自我解嘲。　　「你是上帝特地为我打造的女人，当然好用了。」他故意放慢语调，意有所指。昔日一触即发的激情在他胸口炙熟燃烧，他受不了她在身边却碰不得的折磨。　　「我累了，少爷请回吧。」他眼里传递出再熟悉不过的热情，让唐乐乐为之一颤，蓄意逃避敏感话题。　　「我不是少爷，你也不是我的小奴儿。」他们的关系已跨越鸿沟往前迈进一大步，她是他孩子的母亲，也将是他的妻子。　　「也对，我母亲已经不在林家帮佣。」　　「今晚我会留下。」林成军不顾她的意愿，迳自决定。他已经错过七年，不愿再浪费一分一秒。　　「不可以。」他话里的含意让唐乐乐感到惊慌。他突然出现，她根本还没准备好要不要接受他。　　「我答应糖糖了。」他贼贼地笑开，劝她别白费力气。　　「你故意的？」她娇瞪。　　「随你怎么想，我的目标只有一个。」好久没被她瞪白眼，那含娇带嗔的媚态，让压抑的欲望窜升到极限，他大手一扣，将她拥入怀中，熟悉的体香让他情不自禁发出长长的叹息。　　「一下下就好，让我抱着你，我绝不乱来……老天，这感觉我已经幻想了七年。」吃定她心太软的个性，他将头埋入乐乐的颈间，美梦成真的滋味让他禁不住微微颤抖。　　「你保证不乱来？」唐乐乐被吃得死死的，不忍心推开她的少爷。　　被奴役十五年，他不知不觉中成为主宰她理智的男人，只要他放低身段求她，她就拒绝不了，不管是从前。还是现在。　　「你可以乱来。」他对着白玉般的耳垂呵口气。　　「你、你犯规。」受诱惑的耳朵竖起战栗。　　「证据在哪里？」他的声音听起来很无辜。　　「讨厌，就只会欺负我。」唐乐乐用力推，无奈根本撼动不了沉稳如山的体魄。　　「我想爱你，快说好。」既然她认定是欺负，他决定名副其实地欺负个够，舌尖轻轻舔过她的耳廓，满意她敏感地一缩。　　「你再这样，我不准你留下来。」一阵凉意掠过饱受折磨的耳朵，她轻颤了下。　　「晚上让我睡你的床，我保证不欺负你。」他坏坏地要求。　　「你别得寸进尺。」　　「沙发很难睡，糖糖的床铺是儿童床，你忍心看我一夜不得好眠？万一因为我精神不济，作出错误的决定，公司！」　　「够了，我不要再听了。」每次都来这套，偏偏她被吃得死死的。　　「你不答应，我不放手。」他软硬兼施。当主子欺压她十五年，他太了解如何取得他要的结果。　　「敢动我一根寒毛，以后休想进来。」她无奈地妥协，忍不住火大地瞪着他，这男人真是她的天敌，是她这辈子的克星。　　「我最听你的话。」林成军乖乖放手。　　夜长得很，不必急于一时。　　「厨房有外食，都是你最爱吃的，肚子饿不饿，要不要先吃一点？」取得夜宿券，他心情好得眉开眼笑。　　「被你气饱了。」一听到是她爱吃的食物，饿扁的肚子开始咕噜咕噜叫，精神都来了。　　「都已经是一个孩子的妈了，还这么爱生气。」他牵起她的手，半推半拉地走向厨房。　　「你是罪魁祸首，还好意思说？」看在有好吃的东西份上，她勉为其难让他牵着走。　　「我这不就在赔罪？」打开水笼头，他按些洗手乳，将她的身体环在怀中，体贴地帮她洗手。　　他过于亲昵的举动让唐乐乐心头小鹿乱跳，只能胡乱找话题，转移暧昧的气氛。　　「报章杂志说你不近女色，影射你性向有问题，这是怎么回事？」这几年闹得沸沸扬扬，成为茶余饭后的八卦话题，但她可是受害者耶，知道他的欲望强得喇人，怎么可能有问题？　　「我不举。」为了杜绝络绎不绝的女人踩破门，他故意释出负面消息。　　「那现在抵住我的是什么？」他会不举才怪！　　「你很清楚。」他低头亲亲她的脸颊，腰臀顶向她，欲望昭然若揭。「这七年来，我只要你，只有你。」他的身体等待她的宠幸，对别的女人失了兴趣。　　「我的手已经洗干净了，你放开我。」他散发出的男性气息太浓烈，他说出的话感情太浓重，她怕自己会禁不住投入他怀中。　　「不准答应什么鬼杰斯的求婚，你是我的人，只有我能娶你。」他紧紧箍住她，逼她正视，他们之间的问题，他要迅速解决，免得夜长梦多。　　「这些话，你不怕夫人听了伤心难过？」当年夫人就是怕她妄想飞上枝头，破坏了她的期望，才会断然拆离他们。　　「我妈已经后悔了。」　　「我不信。」她才不相信夫人会为此后悔。　　「她儿子不举，她当然自责。」这消息意外的让母亲担心，逼使她不得不妥协，只要儿子喜欢，无论对象是谁都可以娶回家。　　「你明明……」　　「我明明很爱你，却笨得让你离开。」他苦笑，深情低喃，「我的脑子要你的心，我的身体要你的人，让我拥有你一辈子，我的小奴儿。」　　「少爷，你……」霸道的少爷第一次讲情话，挑动埋藏在心灵深处的浪漫情怀，她知道自己对他不可能有放下的一天。　　坚持生下糖糖，就是她无法忘怀的最佳证明。　　她的爱期待了七年，虽然有可能是悲剧收场，终于还是开花结果。　　她依然不爱富家公子，黑马也失去了吸引力，这辈子她唯一想要的男人只有她的少爷。　　「我会陪在你身边，等你哪天考虑清楚，记得通知我当新郎。」他渴望用名分套住她，却不想逼迫她。    「如果我要考虑很久很久呢？」她娇媚地看着她始终无法忘怀的男人。    「只要我能在你身边，多久都没关系。」他俯下身吻住她的唇。　　这就是他的爱情。只要有她在身边，其它的都无所谓了。                               【完】