疯插女朋友的最好朋友


作者：不详
字数：3588字

　　第一次和晶晶愉情是在大二下半学期刚开学没有多久的事情。晶晶是女朋友
妍妍的好朋友，是同班同学。有一次妍妍喝醉了，我和她一起送妍妍回去。

　　由于我们在学校外，离宿舍还比较远，所以晶晶提议晚上就送到她在学校外
租的地方去睡一晚。晶晶大二上半学期就嫌宿舍太闹，在外面租了房子。有时候
在宿舍住，有时候到外面住。我一想也好，于是就把妍妍抱到了晶晶家了。

　　在路上，妍妍吐了，把衣服也弄脏了，晶晶和我身上也弄到了不少。

　　到了晶晶家，晶晶就拿出了她的衣服，要给妍妍换。

　　开了热水器，我帮晶晶把妍妍抱进了浴室。晶晶于是就开始给妍妍洗澡。不
到两分钟，晶晶就在里面喊我的名字：羽，进来帮一下，妍妍太重了，你帮我把
她扶起来。

　　我知道人醉了就不听使唤，感觉是比较重，实际上妍妍只有九十七八斤，一
点也不重，不过对于晶晶这个女孩来讲，就算得上重了。

　　我进去一看，不由傻了，妍妍全裸着躺在浴池里。而晶晶的薄衬衣基本上也
全湿了，我可以把看她的身体看得清清楚楚。原来是已经洗完了，但是抱不动妍
妍，出不来了。

　　我因为衣服上被弄脏了，所以也已经在客厅里脱去了，只留下了内裤。当时
我也酒喝多了，看到妍妍的身体，立刻受不了，我帮晶晶扶住妍妍，趴在洗手的
盆上，晶晶还以为我是要替妍妍穿衣服，但是我却拔出阴茎，当着晶晶的面，就
抵在妍妍的圆臀后，一下子插了进去，晶晶嘴睁得大大了，不知道，怎么办好。

　　也不知道是出去好，还是站在这里看。

　　过了一分钟，晶晶才反映过来，一把拉住我的手：羽，不要了，妍妍站不住
了，让她去睡觉吧。你也喝多了，去休息吧。

　　我这才发现晶晶站在边上，于是脸也红了。

　　两个人把妍妍扶到晶晶的房间躺下。我和晶晶两个人又出来，晶晶自己也冲
了一下，换上了衣服。还给我了一件浴衣，让我冲过以后披上。然后拿起我们三
个人的脏衣服放进洗衣机里洗起来。

　　因为要等衣服搅干，所以我和晶晶两个人就在客厅里看电视，而妍妍已经在
里边睡着了。

　　刚巧那天，居然有一部很抒情的电视，晶晶看头很投入，好像很感动，在音
乐的带动下，在酒性下，我大着胆子把坐在我边上的晶晶搂进怀里，女孩抖动了
一下，没有说什么。我于是吻了她，女孩不肯开口回应我，我就用舌头用力的挑
她的嘴唇。女孩倔强得不肯开口，我一急，一把拉开女孩前胸的浴衣。一把就握
住了晶晶的一个乳房，用力的捏起来。

　　女孩终于啊的一声，张开小咀，伸出舌头，回应我起来了，我另一只手飞快
的滑过女孩的大腿，拉开女孩的内裤。把下面窄窄的底带拉到一边，女孩下面早
就水成一片了。于是，我就在沙发上，用力的插了进去，女孩啊的叫了一声，但
是想到妍妍在里边，也不敢大声，呻吟声一直不大。

　　这是第一次，由于妍妍平时把我看得很紧，所以我很少有机会和晶晶做爱。

　　平时我一般要陪妍妍上晚自习到十点多，然后送她回宿舍。一天到晚，基本
上所有时间全和妍妍在一起。

　　所以，有时候，晶晶会在八点多的时候，离开自习室，然后回头给我一个眼
色，我就明白了。我于是会在二分钟后，对妍妍说：出去透口气。

　　然后跑到楼下，拉过等我半天的晶晶，就跑到我们学校的围墙下，拉开晶晶
的裙子。让女孩趴在墙上，我在后面用力的插她几分钟，然后再射在女孩的阴道
里。

　　有时候，我会在七点后，对妍妍说，我要去网吧上网，会在十点后回教室接
妍妍回宿舍。一般情况下，一周去玩一次，妍妍不会反对。

　　这样的话，晶晶会在八点左右来网吧找我。于是我们一起回她住的地方，好
好的做一次。在晶晶家里，我们可以玩多一点花样。有时候，会射在晶晶的小咀
里。

　　有时候，中午在学校路上遇到的时候，我也拉着晶晶跑到学校的小山上的树
林里，让晶晶给口交个几分钟过过瘾。

　　我感觉和晶晶愉情的时候，特别舒服。而晶晶也喜欢这种感觉，一来是不用
投入太多感情，二来，这种刺激也比较特殊，可能会给女孩特殊的快感吧。所以
我们一直保持这种关系。但是每次做爱时间都很短，一直没有机会好好做一次。

　　每周六，我要参加学校的乒乓球队的训练。这个时候，妍妍一般是会上街买
点东西。于是我有时候会和让晶晶到我们训练的地方来找我。然后跑到她住的地
方，再快速的偷一次。

　　一般情况下，我们一个星期能一起偷偷做四到五次。加上和妍妍的两到三次。

　　基本上能满足我的欲望了。

　　和晶晶好好做爱的机会终于来了。暑假过后，我提前半个月回了学校。而妍
妍告诉我，在老家教表弟功课，要开学才能来。

　　于是打电话到晶晶家里，让她提前到校。

　　第二天，晶晶就到了。

　　我让她休息了一天，到傍晚才去了她的房间。

　　我提出我们到郊外的青山公园走走。晶晶同意了。换上了衣服，跟我出来。

　　我们打车到了青山公园。这里离学校比较远，由于还没有开学，学生不多。

　　于是我想，不会有认识的人看到。就大着胆子把女孩搂到了自己的怀里。

　　今天我才有时间仔细的看着这个伴侣。女孩和妍妍差不多高。大约也有１７
０左右，大约九十八斤左右。抱在怀里，又柔软又轻巧，当然对我这个体形，一
般女孩都算得上轻巧了。我有１８１高，七十二公斤重。

　　女孩的三围非常诱人，根据我上次偷偷量过的数据，是８５，５４，８６。
那对小圆臀，高高翘着尤其动人。女孩的脸也非常强细致完美，皮肤光洁细腻。
鼻子高耸，大大的眼睛，小巧的樱桃小口，红润的嘴唇仿佛会滴出水一样，看到
这里，我就又坚持不住了。

　　拉着女孩到面对夕阳的那面山坡，钻进了树林。看看左右无人，就找了一块
干净的石头坐下，解下了长裤。晶晶听话的一下子跪到了我双腿前。双手搭在我
的大腿上，低下头，一下一下的替我口交起来。

　　因为假期的原因，我有一个多月没有做过爱了，所以这一次非常快就射了出
来。我在射出来的时候，按住了女孩的脑袋，不让她逃走。于是大股大股的精液
全部射到了女孩的咽喉深处。我看着她慢慢的把咽下去，这才抱起女孩坐在我的
腿上，一起看落日。

　　不到十分钟，由于感觉到了女孩没有穿内裤的大腿和臀部在自己大腿上的磨
擦，我的下身再次立了起来，于是我对准位置，拉起女孩的长裙，一下子让她坐
了上去，由于位置的原因，只能进去一半左右，就是这样。女孩也已经坚持不住。

　　小声的呻吟起来了：老公，我的老公，你终于来了，我好想你啊，我想了你
一个多月了。你快插我啊。

　　听到这里，我没有办法坚持了，一翻身，让女孩趴在了石块上，而我从后面
开始进攻。这下好了，位置放好后，我就可以深深的把阴茎全部插到女孩的阴道
里。我一下一下的进攻着，边把女孩的裙子向上拉，一直拉到胸口，于是女孩的
下半身全部暴露在空气中。女孩紧张起来了，害怕被人看到，我用力的插了两三
下，女孩就到了高潮，啊啊的叫着，身体软了下去，我还还没有好，怎么可能放
过她。于是下射依然插在女孩的花蕊里，一手扶起女孩的上身，另一手，伸过前
去，一下子握住了女孩的一个软软的乳房。用力的捏起来了，不到二分钟，女孩
身体再次恢复了欲望。我这次抓紧时间用力冲击起来，每一下，都打在女孩的屁
股上，发出很大的声音，最后，我们两个人一起达到了高潮，抱在一起，一起瘫
在了石块上。

　　收拾好，休息了一会儿，我们两个打车回学校，在学校外的饭店好好吃了一
回，又一起回到了晶晶的住所。我们一起了洗了一个鸳鸯澡，互相帮对方吸吮下
身，热烈的接吻。紧紧的拥抱。最后我抱着已经软下来的晶晶，到了她那张大床
上，床很好，很软。

　　那天晚上，我们试了所有的姿式做爱。试了乳交，让女孩用大腿夹着做。最
刺激的还是乳房了，女孩用那对柔软的乳房包住我的长长的阴茎的下端，再低头
含住了我的龟头。自己用双手不停的挤压着自己的乳房来磨擦我的下身。我感觉
好爽。尤其看到女孩动情的忘着我，小咀却在为我口交。

　　那一天，我一共射了七次。最后就射不出东西来了，就是抽动。

　　而晶晶更惨，高潮了十二次。第二天，都起不了床了。躺了两天才能下地。

　　开学后不久，在有一次在晶晶偷情的时候，不小心被妍妍撞到了，起因是晶
晶八点多离开教室的时候，把两本书忘记了，妍妍于是给她送过去，结果，就撞
见了我们两个人在一起，那时候，我们没有做爱，只是在沙发上抱在一起，但是
也没有关门，所以妍妍才推门而入发现了我们。

　　我和妍妍分手后，我还是经常照顾她。她也不太会拒绝我请她出去吃饭和聊
聊天的要求。只是我们更自由了，我有了更多的时间在学校内外疯狂。

　　可以更自由的和晶晶做爱了。

　　但是我是不会放过妍妍这个漂亮的女孩的，我有两次也带她去了青山公园。

　　一样在没有人的情况下。强迫她给我口交，甚至在公园附近找招待所，开房
间住下。然后半强迫的和她做爱。一做就是一整夜。这样情况下做爱，我有一种
在强奸女孩的错觉，使得我更加兴奋和冲动，做爱的质量也往往更高。而女孩也
半推半就的和我保持在这样的关系。我想她是离不开我给她的美好感觉吧，于是
我可以半公开的和两个女孩交往了。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
