疯狂地狱轮奸公车作者：onthelife字数：3537字2011/08/09发表于：伊莉讨论区　　琳娜是一位身材高挑，面貌娇美的美女。　　至从她跟她那个黑道男友分手后，她总是坐立不安的。　　因为那个人分手前威胁她说，敢跟他分手就小心他的报复。　　但琳娜还是跟他分手了。　　他们之间只有做爱过几次，她发现他们只有情，没有爱。　　现在是凌晨２点，公车的最后一班应该还算是赶的上。　　急急忙忙的赶到公车站，却只看到最后一班公车的身影从眼前经过。　　琳娜叹了一口气说：哀，早知道不要跟组长应酬的这么晚了，不但要忍受猪头组长的咸猪手在自己腰上乱摸，还必须为了前途小心翼翼的把握好进退。　　此时，又有一班公车来了，并在她的面前打开了门。　　琳娜虽然觉得奇怪，不过还是上车了。　　她问：「司机，刚才那班车不是最后一班了吗？」　　司机：「最近阿，一堆年轻人都喜欢夜游，所以总公司又加了一班车啦。」　　琳娜：「这样啊。」　　司机：「车钱一共是２８元。」　　琳娜：「恩。」　　上了车后，发现车上人还真是不少。　　三分之二的座位都有坐上人了，而且清一色都是男性。　　有人压着帽子在椅子上睡觉，有些人在三言两语的聊着一些不堪入耳的话题。　　有人则乖乖的坐在座位上等待目的地的到达。　　虽然琳娜觉得气氛有点奇怪，不太想搭这班公车回公寓，但这班车也是最后一班，下车的话就只能睡地板了。　　于是她挑了个空位做了下来，并打开一本书在那边看着。　　车子启动了。　　过了一阵子之后，琳娜还是认真的看着她的书，旁边三个看起来像是混混的男人则小声的开始聊着一些黄色话题。　　混混Ａ：「我刚才阿，在旅馆干了我的马子，这支按摩棒上布满了颗粒，爽到她一直泄，看吧，上面还黏黏的勒。」　　混混Ｂ：「哇靠，还真的勒，真让人羡慕啊。」　　混混Ｃ：「我也真想试一次看看。」　　混混Ｂ：「你看，那妞看起来好正。」　　混混Ｃ：「真的耶，干起来一定很爽。」　　混混Ａ：「要不我们用这支按摩棒去玩她，我身上还有绳子勒，绑起来干一定很爽。」　　混混Ｂ、Ｃ：「好主意，那就去干她吧。」　　琳娜在旁边边看书边听着他们说话，越听越觉得不妙。　　她紧急按下下车钮，然后赶紧向车门口跑。　　旁边的三个混混发觉自己的举动被发现后，也赶紧凑了上去。　　琳娜已经跑到车门前了，却发现车门并没有打开还在行驶，而且发现车子已经行进到了危险的山路车段，没法停车了。　　这时混混已经赶到了琳娜的后面，并一把抱住了她。　　混混小声的在琳娜耳旁说：美女，乖乖被我们干吧。　　琳娜想要喊救命，却被混混一把掩住了嘴巴，并拖到了灯光灰暗的最后座。　　其他乘客用疑惑的眼神看着他们。　　另一个混混则在旁边故意用很大的声音说：「哀呀，管好你的女朋友啦，每次聊天聊一聊生气就直接走人，这里山路下去很危险的知道吗？好啦，宝贝，乖，不气你了吼，安静点吧，不要闹了。」　　琳娜因为被掩着嘴巴，无法说话，而最后座的车灯又坏了，前面的人又无法看清楚。　　所以还真的没人发现他们的举动。　　过了一会，琳娜双手已被举高，并捆绑在吊环上，全身衣服被撕的破烂，嘴巴也被自己个内裤塞了起来，两脚的大小腿被绑在一起呈现Ｍ的形状，并跟椅子边的扶手一起绑着。　　而前面的人因为被高高的椅子挡住灯光又昏暗所以根本没发现这里的情况。　　混混们看着琳娜那雪白的屁股，早已克制不住了。　　一个混混拿着一盒药膏，快速的涂抹在琳娜的阴部。　　混混Ｃ：「那是什么？」　　混混Ａ：「这是一种超贵的春药，可以一瞬间让女人兴奋起来的呀。」　　混混Ｂ：「哇靠，你怎么什么都有。」　　混混Ａ：「还好勒，我的包包里满满都是这种道具勒。」　　这时的琳娜，只觉得突然欲火焚身，全身像是不对劲的扭动。　　没过几分钟，她的淫水就溢满了阴道口并缓缓流出来，眼神也开始有点飘忽。　　混混Ｂ：「哇，这药还真是厉害。」　　混混Ａ：「快拿按摩棒插她，你会看到更厉害的。」　　说到这时，混混们也同时把按摩棒插进了琳娜的蜜穴，疯狂的抽动搅动。　　琳娜瞬间达到高潮，淫汁像是泄洪一般喷了出来，喷了三个人和满地板都是。　　三人看到琳娜翻着白眼，不断痉挛的景象，下身更是高高隆起。　　他们拿着另一支特制的尿道按摩棒，对准了塞了一只按摩棒蜜穴的尿道差了进去，按摩棒特制的分支，还紧紧的夹住的琳娜的阴蒂，并在尿道里疯狂的振动。　　就这样，一个混混疯狂的抽插着按摩棒，一个则是集中攻击尿道跟阴蒂。　　疯狂的抽差几百下后，琳娜达到了更大的高潮，她两眼翻白的更厉害，被紧捆的双脚跟全身不自然的狂抖。　　阴道更是不断的喷出不知名黏液，尿道也喷出了黄色的尿汁。　　混混Ｂ：「哇靠，她大潮吹了，还失禁勒。」　　混混Ｃ：「不行，老子受不了了，老子要把他插爆。」　　混混Ａ：「那先把她松绑吧，我们三个一起干她。」　　混混Ｂ：「我干前面，你干后面，嘴则是归你吧。」　　混混Ａ、Ｃ：「ＯＫ！」　　说完他们就帮琳娜拆起了绳子。　　这时的琳娜因为高潮刚过，春药的影响小了一点，所以回覆了意识。　　她趁着松绑的时候，挣开了三人，光着身子的往车门跑走，还一边大叫，有色狼，救命。　　而三个混混则很反常的没有去追，到像是故意让她逃走一样。　　琳娜逃到了车门口，发现车子已经停了，但门还没有打开。　　她请求司机快点放他下去。　　司机笑着说：「看看外面吧。」　　琳娜这才发现不对劲。　　外面是一个荒郊野外的停车场，这里绝对不会是有人来的。　　她不敢置信的看着司机。　　司机淫笑着：「好好享受吧，欢迎光临无限的轮奸地狱！」　　琳娜恐惧的往后看。　　除了戴帽子睡觉的一名男子外，其他乘客都淫笑的朝着琳娜走来。　　她才知道，她走上了一台什么样的公车，整台公车的人都是一夥的。　　然后后面遭受了什么重击，变昏了过去。　　眼前一片黑暗，微弱的光随着琳娜张开眼睛，而明亮起来。　　睁开眼睛一看，看见的却是两颗长满毛的睾丸，自己的嘴里含着一根粗大的肉棒，并不断的被自己的嘴巴套弄着。　　琳娜的头被死死的按住，只能被动的吃着眼前的肉棍。　　双手双脚已经被捆在一起，并吊在天花板上的扣环，小腿跟大腿则紧紧的绑在一起，两腿间则被固定住的绳子大大的拉开。　　从侧面看整个人就像一个吊在空中的Ｏ字型。　　下体的两个肉穴也塞满了肉棒，尤其是蜜穴，塞着那根邪恶的按摩棒，并跟肉棍一起两棍疯狂的搅动着。　　琳娜着身上被满满的精液覆盖着，阴道不断逆流着白色液体，地上更是有许多淫液精液的混合物，看来最少已经被轮奸了两个小时。　　周围满满的男人轮流着奸淫着自己，那让人崩溃的快感不断的冲击着琳娜。　　每当琳娜被冲击到潮吹或着失禁时总会听到色狼们的欢呼声跟女人崩溃般的喊叫声。　　琳娜：「呀啊啊……不要啊……不要再插了……啊啊……去了！」　　琳娜一边在崩溃的边缘上喊着一边从阴道口中泄出好大一股淫水，两眼的瞳孔更是快要翻白的飘忽着，舌头也因为肉棒的拔出而外翻在外面。　　这时有人对着混混Ａ说：「这娘们真吵，小李，之前那瓶失神春药借一下。」　　然后崩溃边缘的琳娜只感觉好几十只手覆盖到自己的身上不断游走着，还有好几只手不断的抠捏自己的淫穴，让自己不断的喷出大量的淫水。　　她崩溃了。　　过了几分钟后，琳娜已经失神的翻着白眼，舌头外翻，全身不自然的不断快速痉挛着。　　这时的她连被摸一下淫穴都会潮吹，更不用说有几十只手，好几根肉棒在她身上不断的进出了。　　琳娜：「呀阿阿阿阿……」　　琳娜无意识的喊着，下体跟双奶不断的喷着大量的液体。　　小李：「这春药厉害吧，她被操的连奶水都会喷了，在灌这瓶特制的药水吧，不然她喷个几十分钟就会脱水到死了，这瓶药可是高科技的营养剂，可以让她连续多喷个好几天勒。」　　就这样，琳娜一直被干到天边泛起了鱼肚白才稍微停止。　　呼，兄弟们都累了吧，这妞已经被我们干了５小时了。　　这时的琳娜身上只看到白花花的一片浓稠物体，眼睛早就翻白了，身子在疯狂的抽蓄，早就崩溃不知道多少次了。　　趁着早上时间，兄弟们出去休息一下吧，这女的就让她继续爽吧。　　说完几个人变把一张椅子改造了一翻，在椅子上开了４个洞，两个在椅背，两个在底部，并把琳娜的四肢塞进椅子的４个洞里卡住，椅子的下方在袜两个洞插着两只凶猛粗大的按摩棒，并连着公车的动力器，只要公车行驶按摩棒就会跟着疯狂抽差，再把琳娜的双眼跟口都用黑布条绑住，浑身更是涂上一堆药品，便下车了。　　这时公车启动了，并越开越快。　　这时，唯一一个坐在座位上的男人掀下了他的帽子，并看着琳娜笑着说。　　贱女人，这下知道厉害了吧，敢跟老子分手，老子就让你永远被轮奸到死，这台公车是老子买下的，你就一辈子被轮到死吧，这座山上根本没有人会经过，会经过的只有老子的兄弟，你就永远当着公车马桶吧。　　不过这些话，琳娜都没听到了，她早就失去意识了，只能被动的被镶在椅子上不断的被两根凶猛的巨棒搞到高潮，不断喷湿了整个地面跟椅子。　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】