　　　　　　　　　　　  【白虎传说】作者：wangzhuan258（wz258）　　上大学的时候，我对军军没什么印象，人是见，不认识。她个头不高，大概也就一米六二的样子，体型瘦长单薄，眼睛很大。除了这些形容，好像我再找不到能感觉这个女生的其他概念。实际上从我的描述中大家可以看到，她很漂亮，漂亮的女生在校园里是男生们探讨研究的对象，可是对她没有印象，并不是我一个人这么感觉。　　为什么会这样呢？答案好像是她从进入校门开始就有了男朋友，从此再没见过他们分开，所谓花有主，君子不求，我等性情之士怎会再去萦绕飞舞，有失尊严。　　军军的男朋友叫赵刚，是青海人，可他不是像藏民那样的粗矿型壮汉子，倒像中原一带的文化书生，刚毅只在那似乎装出来的冷峻眼神里能透漏出来一点。　　他和军军同系同班，学无机化学，毕业的时候一个人回了老家。后来我问军军，为什么没有跟着他去青海，军军说赵刚的家人不让她去，也不让他留在这里。　　一家效益不错的国营企业来到我们学校，把我和军军以及另外十几人强行要了过去。这家企业正在建设新项目，领导层觉得我们是新生力量，要文化强企，就安排我们参加新项目的设备安装工程。厂房里到处是设备和零件，光零件编号就够我们习惯一阵子，於是在适应工作的过程中，我认识了军军。　　认识军军后，才发现她的性格是随忧郁而忧郁，随开朗而开朗。在学校的时候，赵刚装模作样的老成持重让她给人一种内向的感觉，在这里被我们的疯狂所诱导，整天「哈哈」地大声笑。也是在这个时候，我真正发现了她的美丽，脸庞和身体一样清瘦，但这清瘦有那双大大的眼睛做装饰，配以小而挺的鼻子，再加上略大但合理却非常性感的嘴巴，就衬托的整个五官和谐而奇妙。　　对她的爱情是在不知不觉中产生的。她喜欢和我玩，用她的话说就是：「你怎么那么好玩，笑死了！」这是对我幽默的肯定，我就发挥着这好玩，把她吸引到身边，在一个只有两人的机会里，笑着接吻，笑着做爱。　　记得当时是中午吃饭时间。一般情况下，师傅们都会工作到十一点半就席地休息着等下班，可是对於我们这些精力旺盛的年轻人来说，正是玩耍的好机会，於是，打闹的，追逐的，接近女生谈恋爱的，各执其事。　　我和军军捉迷藏，越藏越远，最后来到存放设备零件的大库房。在这座庞大的建筑里，这个库房隔着外面的安装大厅有两道大门，就这样，下班后大家离开厂房关上大门，我们俩却没有听见。　　出不去了，我哭，她笑。人就奇怪，这种时候，不知道怎么就那么刺激和兴奋。我们俩疯了似的狂追狂闹，当感觉有什么不对头，才发现我爬在她身上。一双黑幽幽的大眼睛正看着我，脸色红润，呼吸急促。我亲下去，对着那半张的微厚嘴唇，点了一下，再下去，就已经完全吸住。　　大二的时候，赵刚和军军在校园外面租了房子同居，这事大家都知道。所以当她顺势侧过脑袋，把舌头滑进我嘴里的时候，我感觉到了她对接吻的熟练。接着，我开始到处摸索，把她的衣服往上掀，让乳房露出来好拿捏。可我还没把手伸到她隔着乳罩的乳房上，她却已经拉开我的裤链，蛇一样的手伸进来抓住了我的阴茎。　　这么直接的动作我还没经历过，惊愕挂在脸上。她就笑，笑得我不好意思，还亲不住那列着的嘴巴。我转移地方，把她的衣服翻的更高更起，提起罩子，让乳房能看见。她的不算很大，但小巧玲珑，饱满圆润。我吃上去，含住乳头，吸了几下，不过瘾，开始用牙齿咬。　　嘴巴在胸部上动，手就更急，伸在下面拉扯她用力捂着的裤子腰带。她不笑了，把手从我裤子里抽出去，说：「别！别这样！」　　我嘴巴湿润，但嗓子乾渴，爬起来求道：「我不干什么，就看看，摸摸，好吗？」　　央求了两三下，她同意了，松开手让我把裤子脱下来。啊！白白净净的肉，一条小沟线从耻骨明显的阴埠上延伸进大腿缝隙。没见过啊！太漂亮了，像个放大了的孩子阴部。　　不由自主的，我的头埋了下去，舌头直向那沟缝进去。沟缝夹着，亲不到什么，但我不甘心地吻着，双手抱起她的屁股，贪婪地使劲往自己脸上抱紧贴实。　　刚亲下去的时候，她一边用手挡一边「哈哈」大笑，但此时，她已经没了声音，兴奋地扭动屁股，明显有分开腿但被裤子挡着没有办法的肢体表达。我感觉到了，一下坐起来，拉住她伸给我的两只脚，一把就连袜子裤头一起拉了下来。　　脱离束缚，她的腿马上分开，我伸着脑袋下去，那腿也起来，刚好架在我的肩膀上。配合的太巧妙了，我的嘴巴到跟前，正好对着已经半张微合的阴唇。实际上我不想舔，阴道口湿乎乎地，还有白色液体在往外泛，感觉不是很乾净，似乎还有隐约的骚味。我想看，没见过这么光滑无毛的女阴，但她的动作却把我弄成了舔的姿势。　　骑虎难下，冲动已极，舌头就在上面还算乾净的地方舔了下去。那是阴蒂，我用手掰开，小小包皮里露出点小红豆，很是好看，舔的欲望就逐渐强烈起来，一下一下拉舌头，最后索性吸住，像吃奶头一样。　　军军呻吟起来，哼哼唧唧，传到我耳朵里更加燃烧着欲望。我陶醉了，大口大口地舔，舔到下面，拖了一舌头的水，扯着粘粘的连线。鹹味刺激着舌头上的味觉组织，引诱着舌头向更伸的洞里探去。　　进了一点点，有收缩的感觉。突然脑子里出现了赵刚，先是他的脸，然后是从远处看见的身材。在学校的时候，偶尔看到他们俩从远处经过，我们会讨论赵刚的体形、屁股、阴茎大小。有人说和他一起洗澡看见过，很大，我们也觉得从寒区来的人应该有大鸡吧。　　研究军军也是屁股开始，因为她的胸部从衣服外面看太平常，不值得深入探讨。屁股小，不大，我们就认为她的阴道也小，於是猜测着怎么能承受赵刚的大鸡吧。大鸡吧操小逼，我觉得很刺激，很过瘾，他们也同样认为。　　离开军军的阴部，看到那刚才还进去一点舌头的阴道似乎蠕动着想张开。把指头插进去，热热的，抽出来再加一根指头，有点紧，但用点力也就进去了。脑子里刚才赵刚的影子还未离去，这里就感觉他粗大的鸡吧在出进。　　实在忍不住了，我说我想要，军军急忙点头答应。於是我跪起来脱裤子，脱下来军军就笑了，说我毛太多，我那里顾她，爬上去就往里插。　　年轻人的性就是急，插进去后，我估计用了蜻蜓翅膀那样的振幅频率，一阵猴急，要射了，吓得想往外抽，可被军军使劲搂着屁股不松开。挣脱开的时候，已经收刹不住，开始射了，抽出来还在射，很多精液，糊满了外阴。　　我问她怎么办，她却很不在乎，爬起来要看我的毛，我说我是青龙，把裤子脱到脚面，并掀起上衣给她看，她是又惊奇又可笑。我自豪地问：「怎么样？性感吧！」　　没想到她却搐着鼻子说：「噁心死了！」　　我们都是年轻人，不会在乎一次偶然的做爱。唯一让我担心的就是射在她的阴道里了，问了几次，她都说没事，后来穿好躺在棉纱包上聊天，聊着聊着又脱了做爱，这次她申明要我射里面，说是安全期。　　射在里面做爱很爽，我们学校流行不戴套做爱，晚上息灯后就聊女人，如果谁谁不戴套做爱了，我们很羨慕，很佩服。后来开放些的女生也知道了，碰到要戴套做爱的男生，还不给了呢？这种风气的流行，是建立在自我控制的基础上，如果失败了射在里面，麻烦谁都知道，於是小心翼翼，梢有风吹草动，即刻提出鸡吧，不敢进行，而射精过程差不多都是在外面用手搓半天才出来的。　　军军在安全期，又那么自信，我当然要放开手脚，大动干戈。先是正位做，接着让她骑马，最后跪起来抱着她的屁股猛干。射的时候，每一下都顶到最深，让那每一股液体都能充分进入，射得军军哆嗦着屁股享受高潮。　　从那天起，我和军军就有了隐私，隐私让我们关系更好些，晚饭后，如果我不去网吧，不和我们宿舍的男生一起玩耍，就会跟着王小刚去女生宿舍找军军。　　和军军一起住的女生叫张倩，是个中专生，个梢矮身略胖，圆东东的，但长相还可以，很有意思，我们就在背后叫她肉丸子。王小刚是她男朋友，一直泡在她们宿舍。我去了，感觉好像要追求军军似的，王小刚就威胁我要告给赵刚。　　青海离这里只有三四百公里的路程，一个月里赵刚总是会来一半次，就住军军宿舍，操军军。王小刚说肉丸子开始总给他们让地方，后来乾脆拉着帘子睡她的觉，但被赵刚操军军的声音弄的难受，就也叫他住在宿舍里，各操各的，不难受。　　我操上军军后，就不用再听王小刚吹牛，因为军军讲得比他详细。军军说赵刚的鸡吧比我的大很多，大学里刚恋爱那阵，还产生过恐惧感，但后来习惯了，有了高潮，就喜欢上了。一次赵刚来看她，住了两晚，我没敢去她宿舍，就在上班的时候听她说：「昨天刚来做了一次，晚上做了两次，今天早上又做一次。」　　我问她舒服吗？她说今天早上这次有点疼，我说太多了，可能搞坏了，就想看看被操成什么样了。来到库房里的设备之间，我让她脱了裤子给我看，果然红红的，居然还有精液在流，裤头上的卫生垫上也是一片。我说你不怕怀孕，她说不怕。我很兴奋，想要操，她怕人过来看见，不让。我抓住硬插进去，里面好滑润，刺激的不成，两三下就要射，问她，她说随便射，我便放肆地射了她一逼。　　可是就是这次在机器零件中间的做爱，居然让军军怀孕了。一个月后没有月经到来，再等半个月，赶紧去医院，真的怀了。她说是我的，我说我才一次，赵刚操了多少下，怎么就肯定是我的。她说和赵刚操了三年了，一次都没怀过，奇怪的是和我操就能怀。　　我很诧异，细问，原来他们刚开始作爱也很小心，经常戴套，可是有次在外面的树林里做，没套戴，但赵刚习惯了戴套射，居然忘记射里面了，当时正是军军排卵期，就担心一阵，发现居然没事。后来又尝试几次，都没事，他们就开始同居，几乎是天天做，从来没怀上过，赵刚说军军是白虎，白虎不怀孕。　　他妈的！我把白虎操怀孕了，看来青龙就是厉害。确定是我搞大她的肚子，就想办法负责善后。做人流王小刚知道，这小子他妈的真不是东西，讲给别人，别人乱传，就到了赵刚的耳朵里。　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　赵刚操了三天军军，军军每天来上班都眼睛发红。第四天，赵刚走了，军军眼睛更红，我问她，她说赵刚不要她了，提出分手了。我心里有些高兴，但安慰她，让她去找着挽回一下。没想到这愚蠢的提议真的让她採纳了，请了几天假，就去了。　　当天的晚上，我肯定她不会回来，想着他们正在做爱。第二天想着她哭泣着回来的样子，准备着安慰的词语，但没见人影。第三天，我开始着急。第四天，我就骂自己，他妈的真是好脑袋，出这么个建议，现在好了，人家破镜重圆了。　　整整一周后，军军回来了，脸上展显着我不愿意看到的微笑。虽然这微笑里有某种感伤，但总是微笑，让我失望后悔，有心痛哭流涕。　　军军告诉我，要和我断了关系，只许说话，不许做爱。我很心酸，但没有办法，就拉着王小刚去酒吧喝酒，给她诉苦，藉着酒劲给他讲述我对军军的爱慕之情，意之真切，泪流满面。实际上这是我的伎俩，我知道这个傢伙夹不住嘴，会给肉丸子讲，肉丸子心软，当然会说给军军听。果然，军军上班的时候态度好多了，晚上也愿意跟我到黄河边去散步。　　轻轻的晚风吹起绿色植被的腥香，直侵心肺。我想说点别的，但不知道怎么就把话题引到她去青海的事情上，她说赵刚同意和她和好，但有两条件，一是不许她和我来往，二是要让他的朋友操一次军军。我说这是为什么，她说赵刚要证明她是听他话的。太奇怪了，我就问操了没，她说操了，他们两人换着操，要不回来那么晚，那人还想多操两天呢。　　我觉得有蹊跷，想说爱她就不会这样，赵刚可能只是为了玩弄。但没有说出来，因为她的眼神里有提到赵刚就甜蜜的影子，说出来只会让她感觉我有企图。　　走着走着，她说赵刚很奇怪她能怀孕，要他朋友操她也是为了证明能不能怀上，是不是他自己有病。我听着就有气，说她：要是真怀上怎么办？再打掉，不伤身体吗？就为证明他有没有能力啊，不会去医院查，他妈的！「　　军军听了不高兴，说：「怀了就打，不用你管，如果查出赵刚有问题，他多没脸面，我不在乎要孩子，他可在乎要脸。」　　三个星期后，赵刚来电话叫军军，她又坐长途汽车去了。星期五下午走的，让人家操够放了回来，星期一上班痿倪不振。　　军军说她还要去，很刺激，一左一右两个男人，两个手都不闲着，一边抓一个。我说两个洞还都不嫌呢，她就问我是怎么知道的，他妈的！还真操了屁股。　　我真的很生气，但尽量装做没事的样子，问她什么感觉，疼不疼，爽不爽。　　她说开始疼，后来他们买了润滑剂，就不太疼了，但很难受，感觉要拉出来，特别是抽出来的时候。　　我说肯定有屎出来，她骂我噁心。我问她，既然这么不爽，为什么要让他们搞，她说他们想尝试，她刚好在兴奋中，就答应了。　　「实际上他朋友的不大，弄进去还挺舒服，就是他的大，进去太难受，弄完屁股都肿。」她是这么说的。看着她似乎过瘾的眼睛神情，我就觉得她很淫贱，很肮髒，不想再走下去，散步毫无意义。　　我不去找她，上班都尽量避着军军。一有时间，我就去网吧，找个背人的角落上网。　　新浪网聊天室里疯狂分子很多，有３P 的、乱伦的、群交的，五花八门。我找了个有过３P 经验的少妇聊天，她说很爽，但遇到厉害的，作爱时间长，她就累得腿酸。我说我有个女朋友，偷偷和别人玩３P ，还肛交。　　她听得很兴奋，问我女朋友多大，我说二十二岁，她说一般像她这样的少妇才玩这个，少女还没听说过，还玩肛交，就太厉害了。她又问我怎么知道的，我说女朋友讲的，她就更加刺激，想要尝试，我问和我吗，她说和我女朋友，我顿时明白她是个假女人，气得充血的鸡吧丝溜一下缩成一团。　　我躲军军，军军发现后乾脆不理我了，我们就像仇人一样，上班也不说一句话。　　这阵很难熬，平常没事，感觉她就在不远处，眼睛余光能看见。就是不用看也能听见她的声音，既是看不见也听不见，知道她在宿舍，和谁在一起，也很欣慰坦然。可一旦知道她走了，去了青海，那心就烧、就疼，难过得等不到天黑，好不容易到晚上，却怎么都睡不着，想着她被两个男人夹着操，操她的屁眼，那屁眼我见过，小小的，皱折紧缩，指头都进不去，却要挨赵刚那粗大的阴茎，肯定很痛苦。不知道他们戴不戴套，会不会把军军的大便搞出来。噢！我的鸡吧起来了，硬得要命，手淫着射了，才能勉强睡着。　　军军回来，见我翻一个白眼，那么大的眼睛，翻的太厉害，白的多黑的少，像是恨死我了一样。　　就这样懵懵懂懂地过了两个多月，突然有一天，王小刚说赵刚来了，晚上他要去陪肉丸子。他最喜欢这样了，听着赵刚操军军，那感觉特别刺激，就连肉丸子都说好久没听了，很想听。我气得骂他，他知道我喜欢军军，就说晚上去监视他，到睡觉就回来，还要把他也赶出来，不让在女生宿舍留宿。　　可是晚上王小刚并没有回来，我打他手机，他妈的关机。　　第二天一大早，他回来了，进门就拉起我，说：「晚上弄不走赵刚，是军军要留他，结果他们拉开帘子搞，还让我们看，要我们也搞着给他看，太刺激，我想搞，肉丸子不愿意。」　　我问他看到什么，他说什么都看到了，原来军军是个白虎，还说赵刚的鸡吧很大，搞得军军想叫不敢叫。　　「最刺激的是他操军军的屁股，操的鸡吧上黄黄的，我和肉丸子看，确实佩服军军的屁股，还真能装得下，就和外国女人一样。」　　他妈的，听得我气大呀，鸡吧都竖得老高。　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　第二天晚上吃完饭，我躲在地摊上盯着军军宿舍，当他们俩出来，我就远远地跟着，一直跟到黄河边。那里有很多人在散步，他们走着走着，就进了一片树林。　　天麻下来，但没黑，我就往近里走，发现外面有人看，走过去，只见军军撅着白白的屁股，扶着树枝正让赵刚操逼呢。似乎军军不愿意，想起来，但被赵刚抓着屁股不肯松开。一对情侣和一个十几岁的孩子正在我前面看着，见我来，想走开，但走两步又停下来，那女的还低声骂：「真是骚货！」　　我血在上涌，浑身发抖，提起半截砖头径直冲了上去。　　只一下，赵刚就倒下去了，军军的裙子被编在腰间，她来不及放下裙子，就使劲地拉着我边哭边叫。人们朝这儿赶来，我扔了砖头让军军快跑，她瞅了瞅地上的赵刚，再看看我，然后拉下裙子跑了。　　派出所拘了我一天，厂里的领导就来把我领走了。赵刚脑袋缝了四针，也没顾上扼诈我就坐车跑了。　　这下有意思了，军军和人操比以及光着的屁股被很多人看到，传到厂里，人人都在谈论。她没脸再待下去，提出了辞职。我问她去那里，她只抱着我哭，惹得我一时性起，也交了辞职报告。　　这一砖头真值，把军军彻底打成了我的女朋友。我们离开工厂，进入市区租了房子，开始同居生活。　　晚上，她骑在我身上踊跃，我幸福的直哼哼。做了一阵，我又想看她的无毛阴部，就爬在她裆里研究，边研究边舔。阴道口由於刚才操的缘故，有些张开的样子，我把舌头伸进去，用力的完全伸进去，就想到赵刚的鸡吧操这里。再看屁眼，还是小小的，用指头沾些阴道里流出来的水水，往进插，「噗叽」一下就进去。　　她歪过脑袋，露出顽皮的神情问：「想弄那儿吗？就给你弄吧！」　　我像得了命令，一下跳起来，把她弄起来跪上就用鸡吧插，但鸡吧乾燥，进不去，她就用自己的唾沫往我鸡吧上涂，然后再插，就进去了。呵呵！感觉还真不一样，紧紧得像套上了箍子。　　我把鸡吧就这样放在里面，然后开始欣赏她的屁股。军军身材虽然瘦点，但均匀的很，特别是那细腰，感觉我的双手就可以圈起来。屁股不大，雪白雪白，抽出一点，尖尖的屁股蛋就离开我的肚皮，半截阴茎上果然有黄黄的水水。抹一点拿到鼻子前，臭臭的，却刺激的鸡吧更加坚硬，於是，我开始抽插。　　越插越爽，臭味越浓，她突然要我停下来，说有大便往床上淌，要我抱她下地。我不愿意离开她的身体，拉着抱着下来，就疯狂继续。　　要射了，控制不住了，我本能地往外抽，带着一股稀黄的粪便喷出来，还夹杂着小的硬块状东西。与此同时，我的精液也冒了，冒向她还没有合闭上的肛门洞洞。　　打扫完毕，军军说赵刚把她屁股搞的夹不住大便了，问我怎么办。我问她平常怎么样？她说平常没事，就是插屁股的时候，开始都能夹住，就是后面几次不行了，还说赵刚嫌她髒. 我说我喜欢，觉得挺过瘾，她很高兴，睡下后一直要我抱着她，还要不停亲嘴。　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　军军基本没储蓄，她说都给赵刚花了。我有六千多元，又打电话找王小刚和其他几个关系好的借，凑了一万五，准备做生意。　　我能想到的生意就是机器零件或者安装，因为我学机械专业。安装的时候，记得师傅们说某个厂家的螺丝特别好用，就打听，原来这里有经销商，只是刚开始，销售面还没铺开。我就要求跑着业务，说好资金少，能谈到大业务需要他们支持，他们答应，但分成比自己用现金做少的多。　　联系好后去找王小刚他们，一起来到工厂供应部。因为我和军军成了这里的名人，业务员就答应给我们帮忙。顺利进货后，反映不错，虽然利薄，但月底结款回来，还是比我的工资高。　　军军说只挣一个人工资不够花，就天天去找单位联系工作，最后去了郊区一个小型化工厂上班。　　厂里管标准件的业务员叫牛再兴，他不给我太大量的业务，可他比我大不了几岁，很好奇我们那天在树林里发生的事，就神秘地问：「袁军真的是白虎？」　　我说是的。他觉得不可思议，说没见过，我开玩笑说只要给我大业务，就让军军给他看。他妈的！这傢伙真的相信了，当月给我的业务吓得经销商都差点掉牙齿。　　话已经出口了，我再不愿意也得兑现，就试探着给军军做工作，没想到军军一口答应，说不就看看吗？为了生意，让他搞都没问题。我说我还不愿意呢，她说她知道我是真心爱她的，她也爱我，保证不会变心。於是我们又拥抱着不停亲吻，亲得嘴巴酸困不已，还爱不释手。　　月底结算完，我赚了近两万，高兴地请牛工吃饭。把了几盏，我就让军军把裙子撩起来给他看阴部，他羞得脸色通红，但眼睛还不愿意移开，军军起性了，索性走过去他跟前，拉他的手去摸。我想制止，想着是承诺，就忍了。　　牛工看我没阻挠，真的开始摸，摸得军军表情很兴奋，我也跟着兴奋。正此时，服务员推门进来，羞得不知所措。牛工迅速装起正经样，可军军却还是提着裙子不放下，刺激地我差点射出来。　　吃完饭，我叫牛工去家里坐坐，他推辞，我小声地给他说：「到家让你操一下！」　　他连忙摇头，面红耳赤地走了。　　一进家门，我们俩不约而同地开始脱衣服，好像都憋了好久……大操特操之后，我说在酒店包厢里看她和别人，刺激的不行，她骂我和赵刚一样变态。　　我说那不同，赵刚是玩弄她，没有感情，我是爱她的，希望她舒服，既是让别人搞，只要她舒服，我都特别懈意和刺激。她听的受用极了，抱着我乱啃，娇得像小猫。　　军军说，她觉得有人看她阴部很刺激，很兴奋，要是让人操着给我看，她肯定会刺激死。我说怎么会这样，她说可能是赵刚把她弄成这样了，那时候她爱赵刚，却总是当着赵刚面和他朋友做爱。　　我说：「你是硬要给老公戴绿帽才刺激啊！」　　她笑道：「是啊，我越爱他，就越想当面给他戴。」　　我决定把牛工叫来操军军，牛工也担心这个事情，总是推脱不来。在一个周末，我说军军加班呢，让他来喝酒聊天，总算骗了过来。两人喝了多半瓶白酒，军军就从外面回来，我给她使眼色，她进卧室再出来已经只穿了睡衣，往牛工旁边的沙发上坐的时候，睡衣提起来，下半身基本就在外面了。　　牛工有酒壮胆，虽然不太好意思，但在我的怂恿下还是搂住军军的屁股。军军他妈的是天生的骚货，一见牛工手过来了，马上把手伸向人家裤裆。牛工想阻挠，我已经兴奋起来，举着杯子要和他碰，喝乾放下，牛工的鸡吧已经握在军军手中，并有低头去吃的趋势。　　当军军一口含住牛工的大鸡吧，我的心里还是如同碎了的五味瓶，感觉自己很卑鄙，很下贱，用自己的老婆做交易。再看牛工，已经开始够着摸军军屁股和阴部，他感觉我在看他，露出尴尬的脸面，肌肉僵硬地笑着看我。　　我信口道：「摸，那逼可骚，摸骚了操才过瘾！」　　当他放心去摸，并舒服地挺着鸡吧插军军嘴的时候，我就感觉我没了尊严，老婆让人操，自己还装出喜欢的样子。　　他妈的！太兴奋，太刺激，虽然没有尊严，很下贱，但阻拦不了我内心深处已经氾滥开了的无耻欲望。　　牛工当我面开始操军军，我兴奋得掏出鸡吧手淫。他觉得不好意思，让军军跪在沙发上，他站着操。我想看清楚点，就走到前面看，爬在牛工肩膀上看，只见牛工的鸡吧又黑又大，硬的发紫，而军军的阴部白而红，在进出的映衬中，视觉刺激简直就无法言表。我也跪上沙发，抱过军军的脑袋就亲，边亲边问，声音颤抖：「舒服吗？」她猛点头，面色红润的像桃花一样，简直美丽的一塌糊涂。　　我帮军军脱掉睡衣，想让牛工再干猛烈些，可他已经坚持不住，要抽出来射精，我叫道：「插里面射！插里面射！」但牛工不能理解，射在自己手中去了。　　我跳下沙发，端着自己的干了进去，也是几下子就完蛋。我的精液能怀孕，所以马虎不得，赶紧抽出来猛喷。　　牛工从厕所里出来，已经把自己弄整齐了，看着裸体的军军，再看看我，面红脖子粗，结巴着说：「我~ 我要走了！」　　我把军军抱到床上，估计牛工还没走出楼下的院子，电话就打来了，叮嘱我不能外传，要不他就得和我们一样辞职。我说没问题，以后想军军了就来操，他乾笑着，让我放心业务上的事情。　　螺丝那么大的量，他给我做是为试探，实际问题是不能冷了老客户，那都是有关系的客户，惹不起，就这样，牛工还是分了将近一半给我做。这就够了，再说我还有别的业务能开展呢？和供应部的人混熟了，还有牛工照顾，正想办法挖些别的东西过来。　　牛工几乎成了军军的情人，经常过来喝酒聊天，有兴趣就操军军玩耍。我买了安全套，只给自己用，别人是不需要这个的。　　到第二年夏天，我就自己开了公司，想让军军不去上班，给我帮忙，但她不愿意，死活叫不回来。我觉得这里面有问题，就私下里去她哪个小厂打听，呵！　　他妈的！这骚货居然和那里很多人都有一腿，名声臭死，但偏偏领导喜欢，还让她做包装车间的管理。我叫出她质问，她娇羞成怒，说要晚上和我算帐。　　晚上回来，她说她就喜欢哪个劲，人都知道她不是好东西，就感觉刺激，连工人和看门的都敢找机会骚扰她。　　我问怎么搞成这样，她说开始只和厂长有，后来有个主管要操她，正在办公室操着，就进来一帮子人，都看到了，名声就臭了。我说既然这样还留恋什么，她说开始也难受，但后来听到难听的话还刺激的很。　　原来那里人都不把她当好货，有人强行上过他，被侮辱骚扰是再正常不过的事情，好在那些人时间一长也就知道了，只找机会操她不伤害，再说厂长领导也保护着她。　　她说：「他们都说白虎骚的很，男人只能操着玩，不能娶回去当老婆，你敢娶我吗？」　　我说：「我是青龙我怕谁，你以为你可以爱别人吗？当初我真是无聊，还担心你跟赵刚不跟我，多余啊！老天创造了青龙和白虎，那是分不开的，哈哈！」　　军军感动地差点哭出来，我们俩抱着温存，他妈的就是不如牛工在的时候那么刺激。　　我担心军军乱搞会得病，就警告她不要太放肆，她却说她既然能防止别人精液的入侵，当然就不怕病毒。我想她妈的白虎还真是邪门，弄不好刀枪不入呢！　　就不知道我这青龙有什么特殊武器。她说让我找个女人试试，我说我太爱她，别人在我眼里都是坨屎，她抱着我亲，问她在我眼里算什么，我说那当然不同了，算两坨。　　军军有免疫，可牛工没有，他知道能操军军屁眼，就想试，谁知操了两次，鸡吧就发炎，吓得跑那么远找医院检查治疗，好了后再也不敢操军军屁眼了。军军有时候还特想让人操屁眼，只好我来了，经常操，操得屎流满地，我们不得不用塑料单子当床单铺着操，有时候太兴奋，糊一身的粪便，再搅和些她的尿，在骚臭中达到高潮，然后开窗放气。　　自从军军确定自己有特殊能力，就更加地疯狂风骚。我公司的业务逐渐在扩大，不得不招几个员工。这可好，自从新来的四个员工开始工作后，她就有兴趣在周末去他们宿舍慰问了。没多久，就搞到一起，回来给我说谁谁的鸡吧大，谁谁的鸡吧小，让我把哪个鸡吧小的炒掉。　　我又好气又好笑，说道：「难道是给你招聘了些鸭子？」　　她一跳骑上来，反问：「难道不是吗？」　　军军非常喜欢员工小何，就在周末住在他们宿舍里不回来，高兴了就让四个人轮流操，几个周末下来，一个年龄小点的受不了这淫荡氛围，辞职走了。我气得教训军军，要她一定要人家同意才能搞，不要再搞跑我的员工。　　可是后来还是有员工辞职，到年底，连哪个她最喜欢的小何都辞职了。这下打击了她，问我她是不是很丑，我说非常漂亮，她又问是不是她的逼臭，我说也不呀。她就说为什么没有人搞她，都辞职了，我说你单位的那些人呢？她说他们都是民工，私人厂里能雇什么人呀，有次她给一个人口交，鸡吧都是臭的，上面还有污垢。　　我很忙，就让她去网上找男人，一段时间，她神秘地约会着。我要有心情，就给我讲被操的经过。　　大概两个月之后吧，我感觉有什么地方不对劲，想了几天，发现军军不再给我唠叨网友的鸡吧，好像很久也没听过她说起被人操的经历。她每天回家很晚，要不看电视，要不就睡觉，有时候乾脆住郊区的厂里。　　过了几天，问题出现了，军军要搬出去住，说她有了新的男友，爱的不成，要和他结婚，并请求我原谅。　　我感觉五雷轰顶了，本想让她自己找乐子，好让我有时间搞搞公司，现在正是好时候，日进斗金，明年计划给她买辆轿车，开着去嫖风。　　他妈的！怎么会搞成这样？我简直是傻了眼，这都是为了什么，不就是为了她军军吗，我那么爱她！真想放声大哭。　　军军已经铁定了心肠，我流眼泪屁事不管，还惹的人家更是恼怒，连包袱都不要，自己走了。　　他妈的！走就走好了，看你能走到那里去，别忘记你是白虎，我是青龙，那是老天注定的。走了有本事就别回来，最好找哪个拐她的流氓结婚去，看她克不剋死你，狗日的王八蛋！　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　军军一走，房子里空荡荡的，很不习惯。白天我在公司里忙，晚上回来无聊的很，想给她打电话，想到她走的时候哪个义无返顾样，就心里来气。你哪个爷爷有多好，他妈的我就不信他能长个驴鞭！　　可骂是骂，想念却笼罩在整个房间的空气里。　　乾净整齐的床罩上有她的头发，我捉下来细看，发现粗壮油黑，心想白虎就是不同凡响，头发都像驴鬃，难怪要找驴鞭。可惜我这个青龙白当了，怎么就没长个与众不同的骆驼鞭呢。　　掀去床罩，床单上一片片经过不知多少次洗涤依然留下的做爱印迹，几乎制造了一副图画。我用手轻轻地抚去，感觉军军光突突的阴部就在眼前，那永远也日不烂，操不坏的骚逼在脑海里是那么地清晰。这个东西在这个世界上是属於我的，什么人都别想拿走，你有种可以操，可以日，但要拿走，就得死，都不用我下手，军军就替我解决了，克你个家破人亡，半身不遂。　　一周过去了，军军还是不回来。我去她的厂子里找，等到下班便见她出来准备坐车，就冲上去抓住，请求跟我回家。她说要她回去，就把公司卖了，天天陪她，我说我们吃什么，她说够吃够花就行，不要那么多钱，就要我陪。　　这简直就是孩子在瞎闹，要我陪着干吗？能玩什么？除了探讨操逼和勾引男人，还能有什么正经事情。男子汉大丈夫，我不干点事情，却要陪个女人到处嫖风日逼，满足她的兽欲，给拉登说都会笑死。　　我说：「你那个男人就能天天陪你？」　　她说，虽然上班，但一下班就陪。突然她充满兴奋地拉我到一边，神秘地小声说：「他把我弄到歌厅里当小姐，别人操完他收钱，操逼给五十，操屁股给一百，刺激死了，还有几个人同时要我的呢。」　　我检查一下牙齿，还在嘴巴里，就痛骂哪个狗日的皮条客。心里骂了几句，看到军军漂亮无邪的脸面，明显由於兴奋而泛红，就恨恨地自言道：「他妈的！　　最一般的小姐都要一百元，把我老婆当什么。「　　她听到了，奇怪地问我是不是真的，要回去找他算帐，说着就想跑去上车，我拉她，她还转过来给我飞了一脚，「呵呵」笑着钻进了车门。　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　又过了一周，我再次去她的工厂等她，却没发现她出来，一问工人，说她已经辞职走了。这一惊非同小可，打上车就往市区跑。　　晚上，我挨着歌舞厅逐家进，然后就拿她的照片打问。一点钟，我一无所获地回来，躺到床上，担心就把想念压制下去，想着她是不是被哪个坏蛋拐着卖掉了，这会儿在农村给人当老婆。中国这么大，谁知道在哪个农村，等我找遍所有的，也就老的走不动路，也许见面了，满面皱纹，谁又认得谁。越想越伤心，眼泪流得像个女人。　　第二天早上，太阳照到床上来，刺得眼睛看不见东西。起来站在窗户边，空气清新，阳光明媚，我就哑然失笑，笑自己昨天晚上的可笑举动。上天既然能创造出这么美好的早晨，就不会在创造一个白虎的时候让她出什么问题，即使有人卖她到农村给人当老婆，也会剋死那倒霉鬼，我又有什么好担心的，哈哈！上班去咯！　　可是时间在一周一周的过，军军却毫无音讯。当然想念是越来越厉害，那些安慰自己的理由已经没有说服力，同时我的工作注意力也在分散，总是丢三落四，干了这个忘记哪个。　　到翻过年，我已经快要崩溃了，就从老家叫来姐姐，把公司托付给她，天天待在一个叫做「XX民事咨询」的私人侦探所里等消息。　　侦探所里就两人，老闆负责调查，他老婆留守电话。我说你不用留守了，我给你工作，免费的。她真乐，把钥匙交给我就回家去了。　　办公室里有台电脑，我等不来电话，就上网聊天，和别人聊老婆，聊女友。　　有个网友喜欢把老婆给人操，但他老婆不喜欢３P ，说他在场，她就放不开，操逼不能操过瘾。於是这位老友就让老婆自己找人操，然后回来给他讲。我听得心动，就讲和军军的事情，将军军是白虎，如何骚，如何跟人跑了，我又如何想念她，都倒给这位仁兄听。　　没想到这位仁兄居然是个研究青龙白虎的大家。他说军军这种女人，天生就风骚之极，她要不断寻求新的刺激、新的男人以适应心理到生理的需求，对於别的追求，她几乎没有，什么钱、衣服、房子、汽车，都没特别要求，只对性有强烈的需要。　　我说那怎么办？他说没有办法，但青龙却可以镇住她，让她安定。　　我说我就是青龙，他不信，要让我视频给他看，我就连接视频，把裤子脱了让他前面后面的看，然后就看见他感慨地打字曰：「真是啊！佩服啊佩服！」　　我说我从发育开始就毛发很重，阴毛连着大腿毛，大腿小腿都是毛，一道线一样一直长到大拇脚指头上。他看我脸上，我说是落腮鬍子，得天天刮。他又指着自己的胸部问，我说有。　　证实我是青龙后，这位仁兄难住了，说不出为什么我没镇住军军这只白虎。　　最后他实在没有办法，就给我说白虎的特点，让我掌握了满足其欲望，先哄着，说不定哪天我就有了霸气，消灭白虎指日可待。　　终於，侦探打听到了军军的下落。晚上他带我到郊区一个非常隐秘的色情俱乐部，那里门票贵得吓人，还得有人介绍。当然，这些事情侦探早就办妥当了。　　这儿从外表看，只是一所大型洗浴休闲场所。只有进到里面，才有入口进入地下建筑群里。让服务人员带路，下到地下室，先是脱衣间，脱光后进入里间，穿过门就直接进入装修豪华的小型热水池。　　池水中间被一块大型玻璃墙齐水隔开，这边是男池，那边是女池。男人女人都一丝不挂地泡在水中的浮椅上，服务人员把一盘盘酒水果盘放进池水中，稍一用力，恰到好处地飘到客人面前。　　我们没心思欣赏酒池肉林，就穿过池水，来到对面，进入通往里面的大门。　　哗！裸体舞会，虽然人不多，但都是光着的，有跳舞的，有聊天的，音乐轻柔糜烂，催人操逼，但似乎这里有什么规定，并不见有男女粘在一起瞎搞什么，互相之间就像穿着衣服一样彬彬有礼。　　我边走边看，尽量装出一副无所谓的架势，就发现那些文明人也都尽量地假装着，从翘起来又掩饰着的阴茎，鬼祟鬼祟的和我一样的眼神里就能看出来。　　通过这个小厅，我们来到一个比较大点的厅里，可是没几个人。只见中间一个小小舞台，周围全是沙发桌子，明显是个演艺场地。　　侦探告诉我，军军就在这个舞台上表演，时间一般是晚上十点左右开始。於是，我们只好来到音乐厅要了酒水坐下等待。　　那边池子里的人逐渐过来音乐厅，不多时，热闹非凡，特别是人群中肥瘦不一的女人们，好像都在显示着自己的什么长处，昂首挺胸，走来穿去。说实话，有四五个女人很不错，不管是体型或是长相。　　我看她们，她们也在看我，我知道我这身性感的毛发同样是资本，果不然，有个女的走过来，坐到我对面，我拿自己的酒让她，她接了。喝毕，她就开口讚扬我的毛发，我自豪地站起来给她看，周围的人就都围过来看，突然一个五十多岁的人开口说：「可惜啊！中间没连上！」　　我想问他，但响起一首舞曲，面前的这位女子已经向我发出了邀请。　　曲调很轻柔，我们不由自主地搂起来，开始跳贴面。她的乳房很圆润，压在我胸部上随着舞步在跳动，走了几步，感觉阴茎就开始往起翘，我正觉尴尬，怀中的美女就冲我甜甜一笑，顺着步子，分开双腿，把我那丢人的家什就给没收在自己的裆里去了。　　兴奋从下面腿缝里的摩擦面传上来，引导着我的大脑开始有意无意地抽送。　　她也很兴奋，爬在我的肩膀上，掂着脚尖用心在夹双腿，边夹边挺，感觉是在努力地想对准鸡吧。突然她的手快速地伸下去，感觉只在我阴茎上勾了一指头，龟头就进了阴道。她的手仍然回到我脖子上，我用力抱着她的屁股，轻轻地走动，不让那进去的半截脱出来。　　直到这曲结束，我们还抱着走动，就见身边一位男士过来碰了一下我怀中的女人，她才一下松开我，几乎是跳下地来。连忙给我介绍道：「这是我先生！」　　我的鸡吧还没软，听了这话，点了下头赶紧走回沙发。刚坐定，就有服务员从后面走过来在我耳朵边上说：「先生，这里不让做爱，下不为例！」　　我赶紧点点头，表示道歉。　　马上就十点钟了，我和侦探进了演艺室，找到前面坐了。人们陆续进来，坐定后，便有美女出来在舞台上跳脱衣舞。这里从服务员到客人，没有一个穿衣服的，舞台上跳脱衣舞就显得毫不意义。好在她似乎知道这个道理，动作花哨而迅速，脱完后便有服务员送上香烟、鸡蛋、香蕉、啤酒等道具，那女子开始表演用阴道吸烟，开瓶子，吃鸡蛋，等等花样。这里面我最佩服的就是开啤酒瓶盖，不知道那么嫩的肉怎么就能打开用牙齿都困难的盖子。　　表演完毕，大家凌乱地鼓了阵掌，便是裸体舞蹈，裸体演唱歌曲等节目，每一个节目结束，都会把舞台上的表演者拍卖出去，中标者可以在这里享受这个女人，当然也有男性表演者，由女人举牌叫价。　　最后，军军终於上场了，她像天仙一样美丽，全身赤裸，只在肩头上萦绕了几根透明的纱带。她的后面跟着一排肌肉发达的壮年男子，鸡吧一个比一个大，软着甩在肚子上。　　有服务员送饮料上去，肌肉男们一人喝了一杯，就开始跳舞。军军是主舞，跳的美丽极了，我只注意看她，没发现什么时候，那些肌肉们的鸡吧一个个像钢筋一样挺在下身。　　这时候，只见军军一个动作，便倒向一个肌肉男的怀里，那人把她慢慢放倒在从下面递上去的一个圆桌上。旁边马上有肌肉过来分开她的双腿，那白嫩白嫩的阴埠展现出来，迎来观众们一阵热烈的掌声。　　一个肌肉开始往进插，后面有个肌肉适时地滴上润滑液体，那粗大的傢伙一下没入进去，直到根部。　　肌肉的动作由慢变快，军军的呻吟也由小变大，当换到第二个肌肉的时候，军军的呻吟简直就美妙地像唱歌。我回头看，黑黑的观众席上，是男人都竖着鸡吧，是女人都瞪大了眼睛。　　车轮战术，一圈的肌肉像走马灯似的，这个猛插几十下，马上换位，由下一个接替。　　我开始手淫，看到侦探也在手淫，甚至左侧的一位女士也好像在手淫。　　有肌肉要射了，顶着军军往里射，军军舒服地长声吟叫，接着肌肉们陆续在射，每射完一个离开，还没等精液外流，就有新的鸡吧插入，於是，慢慢转动的舞台在适合的角度，就能看到肌肉们粗大的鸡吧把军军阴道里的精液挤压地往外流，有的鸡吧太粗大，以至於里面的精液产生压力，顺着阴道壁和阴茎桿的缝隙往外喷，像水枪发射一样，朝上射出一股白线。　　他们是表演者，取位很好，让人看的很清楚。所以哪个视觉刺激，简直无法想像，我忘记手淫，却发现自己在射。　　军军已经浑身抽搐，好像要死，叫声也发不出来。等最后一个肌肉端着她的屁股射完后，她被放下来，阴道已经合不拢了，张成一个圆圆的洞洞，一会，有白色精液出来，像胶水，像浆糊，向外涌出来，随着她阴部的肌肉的抽动，一块一块地往下淌，感觉能流多半茶杯。　　就在军军躺着迷糊的时候，开始拍卖这些肌肉男了，最先射的起价低，依次类推。但由於今晚女人不多，只拍出去四位，和我跳舞的哪个女人的老公，给他的老婆一次拍了两个。　　拍卖完毕，军军也清醒了，下来桌子，行了个女士礼就进了后台。　　我以为散了，正想去后台找军军，却被侦探一把拉住。也就几分钟时间，一个古怪的椅子推出来，到舞台中间才转过来。却见一个女人的屁股高耸着爬在特殊椅上，手脚和腰身都被捆得结实，只阴部和肛门被大大分开，露在外面。　　她正是军军，我太熟悉这屁股和阴部，化成灰都认得。有人用润滑剂滴在上面，并涂抹均匀，便开始宣佈：「在场每位，扔一个赌码就可以随便操一次，不管是哪个眼，都已清理乾净，无毒无害，还保健康。」话语落地，笑声一片，掌声也是轰然。　　女士们被人安排着带离现场，各自找拍来的男人去享受。男人们就都向中间走来，有人扔上去一个赌码，在吆喝声中开始操军军的屁眼。我没有赌码，问侦探，他说要到赌博室里去买，就在音乐厅的隔壁。　　我想挤到前面看军军的脸，不知道她这会儿是享受还是痛苦，但那椅子太奇怪，根本看不到她的脑袋。　　侦探说，现在这个情况，这里就乱了，没人维持秩序，听说以前有人往她嘴里插，亲她，所以后来就设计了这么个东西以保护她。我问要操多久，他说没人操了，就会有人来推走，只要有一人还扔赌码，就得继续。　　已经换人操了，也看不见操逼还是屁眼。我心很急，就爬在椅子脚的部位，小声叫：「军军！军军！」　　过了一会，似乎听见「唔～～」的回应。我把手插进人群缝隙，摸到她被固定着的手指头，继续叫：「你难受吗？难受就弯下指头。」　　她没弯，我又问：「舒服吗？」那指头弯了一下。　　我高兴地眼泪都要流出来，接着说：「你要喜欢这儿，我同意，只要你回家来住。」　　她的指头又动了一下，我喜极而泣，就沙哑着声音说：「我爱你，爱死你，我已经不干公司了，等着你回来，我们就结婚。」便感觉那指头勾住我不愿意放开，但被挤上来观看的人分开了。　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　回来后，我重谢了侦探，并加倍支付了「封口费」。　　第二天中午，军军回来了，但后面跟着人。我把那人拉到旁边，让他回去告诉他的老闆，军军是我老婆，她想在你们那里上班我不管，但要是有点伤害，我会把天捅下来。完了我警告他不要在军军回家后还跟踪，我们保证他们的秘密，他们也要保证我们的空间。　　那人犹豫了一会儿，用手机和某人通话，完了给我说，他们老闆会给我们重金，只求能一直用军军。　　军军同意，我也只好同意。　　军军在那儿上班，只是周末两三个晚上，平时不去，但也免不了要应付特别的客人，比如外地来的大老闆之类，相比就很少。　　回来后，我就提出结婚的事情。她激动地要我抱着不放松，我说给她家里人说一声，她说不用，我再三要求，她说父母早就去世不在，老家已经没什么亲人了。我这里不行啊，父母都在，就得回去报喜说明。　　俱乐部很理解，给我们一份大红包，放军军十天假结婚。我们先回趟老家，看望了父母，然后赶回来结婚。　　姐姐已经准备好了一切，就等我们举行婚礼。　　哪天是个星期六，我们以前工厂里的同学，牛工和其他供应部的熟人，我公司的员工，以及军军以前工厂的熟人和这边俱乐部的几个知情人，也都来参加我们的婚礼。　　吃完酒席，招呼客人，到晚上同学们围着要闹新房。我们俩幸福地像是才初恋的新人，羞答答地等着他们折腾。一直闹到十一点多，姐姐进来把他们都赶走了，说要让新郎新娘早点入洞房。　　当一切都安静了后，我深情地抱起军军，轻轻放在新床上，像拨刚出锅的热粽子一样，一层层地解去她的衣服，直到一丝不挂。然后，我快速地脱光我自己，就在军军唯一挑选的傢俱──白色实木大衣柜前跪下，拾起搭在床沿上的军军双脚，一口口地往上亲。亲到阴部了，我架起她的双腿，开始舔她阴部。　　这美丽的阴部，经历了不知道多少男人的鸡吧，却还是这么鲜嫩白皙，就连下面的小小屁眼，都还紧紧地收缩着，连半点因阴茎抽插而撕裂的痕迹都没有。　　我继续向上，抓住乳房，好像这里比原来更加饱满了，难道男人的滋润能让她成长？我爱惜地亲吻，撕咬，把她撩拨地红光满面，羞涩含苞。　　零点的钟声敲响了，洞房花烛该是熄灭的时候，我伸手拉灭灯泡，高高架起军军的双腿，把鸡吧对准早已湿润的阴道口，插了进去。　　突然，一声巨响，我的屁股上有东西压下来，把我坚硬的鸡吧重重地砸进军军的阴道，使她发出如同母老虎一样的叫唤。她高潮了，我似乎也高潮了，因为大脑在失去知觉前感觉鸡吧在军军的肉体里一跳一跳地射着精。　　我的双腿被砸断了，粉碎性骨折。当时姐姐最先冲进来，发现大衣柜砸在我身上，它擦过军军竖立的双腿，砸到了我屁股上，然后切断我的大腿，架在床沿上。　　在医院，我反覆问姐姐当时的情况，最后得到了这样的答案，柜子和床沿像剪刀一样剪了我的双腿。又经过几天的回忆和思索，我和军军都觉得那衣柜没有发出任何声响，它在无声无息中把我毁了。军军悄悄安慰我说：「鸡吧还在，我就要这个，没关系啊，我养你，养你和你的鸡吧！」　　突然，我望着军军想起白虎剋夫的传说，拿起电话就叫姐姐。姐姐从公司赶来，按照我的要求抱着笔记本电脑。连上网络，我开始等哪个白虎专家。一直到晚上，白虎专家才上线，我急忙招呼他，告诉他我现在的境况，要他给我解释有关青龙白虎的传闻。　　他听到我截肢残疾，很是惊讶，觉得不应该是这样，我又讲了当时的情况，他一下惊呼道：「对了，你不是青龙，赶快看看，真正的青龙，毛发是从头顶不间断地连接到脚指头上，如果那里有间断，就是假青龙。」　　我的心顿时凉到了极点，因为我的肚皮上是没毛的，阴毛没有连上胸毛。　　军军什么时候醒来了，站在后面看着呢？我回头，只见她脸上挂满泪珠，在灯光的阴影里，美丽的像个玉人。　　我不相信鬼神和传说，我要与命运作斗争。便想做爱，拉着哭泣的军军说：「来，乖乖，我的军军，上来骑上，让哥哥操个够，看它老天能把我怎么样！」　　军军使劲地摇头，一直摇，边摇边说：「我们不应该结婚，不应该结婚呀，是我害了你……！」　　我想安慰她，但她跑了出去。　　那是我最后一次见军军，再没人找到过她，我伤心的坐在轮椅上捂过了整个冬天，第二年开春，才有所恢复。　　现在，我仍然在思念着军军，不知道她在那里，我想仰天长啸，希望能让军军知道，然后来让我再操一次，哪怕魂飞魄散。　　【全文完】