絕代尤物　　                 （一）小别重逢　　终於到了。　　我提着唯一的行李－－一个公事包，走了出去。很快的来到旅客出口处，一眼就看见了她，我的爱人。　　看着她脸上写满了灿烂与柔情，只觉得好像有一张无形的网把我网住了，一时什么话也说不出来，便伸手将她拥入怀中深深地去吻她脸上那一片灿烂。　　我和她是在一个小范围的私人ｐａｒｔｙ里认识的。　　她并不是非常漂亮引人注目的那种女人。我和她无意中遇到，经过一阵漫无边际的聊天，开始熟识起来。　　因为觉得和她聊天很没有负担，可以海阔天空什么都聊，於是便时常在电话里聊聊。我们不是在同一个地方，那次是我去她所在那个城市的朋友那里玩，才因此和她认识的。　　慢慢地这样的交往了很长一段时间后，我发现她很善解人意，还有很好的涵养以及一股很特别的、成熟女人的气质，同时她待人也很真诚和开朗，在她表面看似满不在乎的风格的下面，还丰含着不太容易为人察觉的女人特有的细腻。　　这样的交往又继续了一段时间，我突然发现，和她说话已经变成是我的生活中不可缺少的一部分了。　　於是有次聊天的时候我告诉了她，她回答我说，她也一样。　　我很开心。　　一天天色已经很晚，我又给了她电话，我们开始在电话里聊了起来，不知道怎么说起了我以前的女友，说了一阵，突然她说道：「我吃醋。」我楞住了，然后欣喜若狂，因为这个时候我明白，她喜欢我而我也是爱她的。因为当我听见她说出这句话时，心中是一种放下一块石头的感觉，很开心很充实。所以，我知道我们其实早已经互相爱着。　　两个人终於觉得好想见面，想真实地面对面的说话，而我这里到她那里路并不远。於是，我去了她那里，到的那天，很自然的在一起了。　　开始她有些羞涩，但是很快就很自然很放松的了，有时候甚至会让我觉得有些调皮。虽然是头一回在一起，但是，我们都觉得很融洽，或者说默契。　　回来以后，我们开始了过一段时间见一次面，分隔两地互相思念的生活。　　每次我们相见，在一起都会犹如火山一样热烈，因为隔一阵才能见着，所以那些压抑着爱欲会在见面的时候汹汹地爆发。脑子里想着这些的时候，我已经牵着她的手上了ＴＡＸＩ。她进了车，把头靠在我肩上，抬起头来看着我，我在她额头上轻轻地吻了一下，她很满足靠着闭上了眼睛，什么话也不说，由得我把她的手合捧在我的手心里温温地抚摩着。　　到了酒店，我还是拖着她的手，就这样一直进了房间。我走到柜子边把包放下，她伸手从后面环住我抱着我的腰，我直起腰转过身看着她的眼睛，看见了那里面是满含着的爱意。　　我搂住她的腰，俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的只唇。　　她闭上了眼睛微微地「唔」了一声，轻柔地回应起来，我们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。　　我只手又搂紧了一些她的腰，然后不是很用力的但很坚定把她推到了墙边，整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子顶压在了墙上。　　感受着她软软的有弹性的胸脯一起一伏，我只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用只腿把她的腿往两边分开，让下腹和只腿挤进她的两腿间，把她的只腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。她被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着我。　　我把她黑色毛衣下摆拉起来，露出了柔滑的腹部，在那轻轻地婆娑抚摸着。　　她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。　　我一面吻着她的嘴，一面解开了她的腰上的纽扣，两手伸进她衣内抓住了她内裤和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着她向下大起来的髋骨。抚摸一阵之后，我突然一下蹲下去，把她的内裤和外裤一起拉了下来。　　因为太突然，她「啊」了一声，一下夹紧了被褪下了裤子完全裸露出来的只腿，两手下意识地护住了她只腿中间的毛茸茸的私处。　　我没给她再有动作和反应的时间，猛站起来又拉住她本已掀起的毛衣下摆，带着她掩盖住着两腿间隐秘处的只手，猛地向她头上拉去。　　她的毛衣顿时被向上拉到了头部，到露出了她嘴唇的时候，我没有再继续再拉，而是用一只手把她裹在毛衣里的两只手高高举起，按在她头顶上方的墙上。　　她起伏着的胸脯马上被提得高高地挺起，我用另一只手解开她的黑色胸围，露出了她那两个光滑柔软的乳房，只见她两只乳房上的深色乳头已经亭亭玉立地挺立在那里。现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被毛衣包着以外，在我眼前的是一个一丝不挂的丰满胴体。我一边亲吻着她露在毛衣外的嘴唇，一边用一只手快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。　　我用身体下面已经涨涨的肉柱贴着她，在她那丰满的小腹上揉移着，她一阵阵地急促喘息着，然后丰满的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着我身前涨大的肉柱。　　我一只手依然抓着她的两个手腕把它们举在她的头顶，让她的人好像被提在空中一样，身体紧紧贴着她，顺着她臀部的动作一起挪动。另一只手沿着她背部的曲线从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀，手掌满满地握住了她半爿臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。我知道，这样扯动会把她分开站着两腿间的肌肤也牵动起来，果然她被吻着的嘴里马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下一下地抬着。　　我的手向前移到她腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，我用整个手掌心贴住她那里温软湿润的两瓣嫩肉，然后这样用手提住她的两腿中间，开始提着她的身体，把她整个人一下一下向上提起一点又放了下去。　　她被堵着的嘴里又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。我用下面的那只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的阴茎抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地问她：「想要么？」　　她近乎呻吟的说：「好……想……」　　没等她把话说完，我已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬肉柱猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动着头急促的「啊~ ！」地喊叫了一声。　　我不等她有反映的时间，把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到阴茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大阴茎撑开着的肉唇上。　　「啊~~~~~~~ ！」她被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。　　然后我开始在下面用粗硬的肉柱，一次次向上插进她温热湿润的腿间阴门。　　随着下面两腿间一次次那根肉柱的冲撞插入，她被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大阴茎在她两腿间阴户里抽动的节奏，她被我吻着的嘴里，发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。　　我的肉柱被她的爱穴紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让我越来越快的将阴茎在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙着她头的毛衣拉掉，放开了她的手。　　我看着她如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满我手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，於是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在她后面抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着我在她腿间抽插的阴茎。她两腿间包含着肉柱的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬肉柱在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被我从她后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从她身前插入的肉柱。　　她下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被肉柱抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使肉柱抽动的时候发出了「扑哧、扑哧」的声音。　　她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了「啊……啊…………啊……」的呻吟。不一会，突然她只手紧紧地搂住我，颤抖着喊了一声：「啊~~~要不行了~~要来了~啊~~~ 啊~ 」，然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。　　我见状用只手提起了她的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，让她两腿间的爱穴正对着我身前昂起的阴茎，在她下身抽动的阴茎猛地向上用力插进她的腿间，用肉柱把她人全部顶离了地面，开始加快了阴茎对她的冲击，把粗涨的阴茎一次次重重地直插进她腿间的阴户内，直抵她爱穴尽头。　　随着我的肉柱在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在我身后盘住我，大腿紧紧箍着我的腰，用她的脚跟用力地将我向她身体地勾去，把我身前那粗涨坚硬的肉柱深深的推挤进她自己的两腿中间。我这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉柱的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里「啊~~~~~~~ ！」地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被我端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。　　她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着我正在她腿间抽动的粗热肉柱，她的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了我肩上。　　过了一阵，她夹骑在我身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后她只手搂紧我脖子，把身躯紧紧地贴着我，看着我的那只弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在我耳边说到：「……真好。」　　我「嗯」了一声，抱着她走到床边，把她放在床上，拉过毯子盖住了她，一起躺了进去。　　　　　　　　　　　（二）春风又度玉门关　　她在毯子下钻过来把头枕在我胸前，人蜷着偎在我怀里，问道：「喜欢和我这样在一起吗？」　　我说：「喜欢。」　　她问：「怎么个喜欢法？」　　我说：「最喜欢。」　　她笑了，很开心的样子。　　她喜欢这样的问答，因为这能让她觉得很安心满足，所以经常这样问我，老也问不倦听不厌的。　　的确，我喜欢和她一起。和她一起做任何事情，因为只要和她在一起，什么都可以不用顾忌，很放松很自在，而且很心里安逸。　　而每当我面对着她，看着她的时候，心里经常会很莫名地涌起一股想把她抱在怀里好好疼爱的冲动，觉得似乎只有这样心里才可以塌实些。在我的心里，她就是一个需要我很细心地去呵护疼爱的柔弱小女人，尽管她的事业很成功。　　我搂着她心里一边想着这些，一边下意识地轻轻抚摸着她的胸脯和腰际的曲线。我很喜欢抚摸她的身体，即使是平时走路也喜欢搂着她的腰一边走路一边这样抚摸。　　她抬头看着我，说道：「……这样会出问题的哦？……」　　我回过神来，於是故意很茫然地问她：「出什么问题啊？」　　她「噗嗤」一声笑了出来，翻身上来双手垫在下巴下面伏在我胸前，看着我说道：「你这个坏人，明知道我说什么的还装！」　　我又很无辜地说：「我装什么了？是不知道啊，告诉我……」　　她轻轻笑着：「你就知道，还故意问我……」　　我说：「我真不知道啊，快告诉我好吗？」　　她脸上浮起了一丝羞怯的神情道：「知道你就是要我自己说出来……」　　接着低下头附在我耳边轻轻呵着气道：「会想要的……」　　我一边抚摸着她的背笑着，一边继续故意装着木然：「要什么呀？我还是不明白……」　　她在我耳边一边对着我的耳朵吹着热气，一边道：「要我的宝贝进来……」　　她平时喜欢把我的肉柱叫做「宝贝」，她的宝贝。　　她说完，我就感觉到两片软软的嘴唇把我的耳朵含住了，一条舌尖开始灵巧的舔拨着我的耳垂，而一只小手顺着我的身体向下滑向小腹，然后探入两腿间茂密的毛发丛中，握住了我那根粗涨着的阴茎，轻轻地上下揉动起来。　　那只小手握住粗粗的肉柱在手心里揉弄了一会，又开始摸向肉柱下面，托起了柱子下的袋囊轻轻搓揉一阵，然后又回上来握着肉柱，这样轮换着在我的两腿间上下揉弄抚摸。　　我轻轻问道：「哎呀，怎么这样放肆啊……」　　她故意很不以为然的说：「哼……怎么了，不可以呀？」　　我说：「当然可以，怎么不可以，要是你不可以，还有什么人可以这样？我只是怕一会你要跑……」　　她看着我，鼻子一皱头一扭，撅起嘴保持着那样很不屑的样子，「哼」了一声道：「为什么要跑？」　　我恶狠狠地说：「因为这样我会兽性大发的！」　　她看着我，神情一下变得很媚，在我身上晃动着身体，轻轻的问我：「那……会怎么样啊……？」　　我心神一荡，翻身上去压住她把她抱在怀里说：「就像这样……」说着，用两腿分开了她的两腿，把被她握着的阴茎顶住她湿润的两腿中间。她在我身下，用握着我阴茎的手把那支粗涨着的阴茎挪动着对准了她自己肉缝，把前面的肉冠头塞进湿漉漉的两瓣嫩肉缝中，用两片肉唇含住它，然后呻吟了一声继续媚媚地看着我问道：「……嗯……然后呢……？」　　我说：「然后就这样……」我一面说，一面把粗涨的阴茎慢慢地推进了她的体内。　　她轻轻「……呃……」了一声，握着阴茎的手稍稍松了些，然后用几个手指抓住了我阴茎的根部，小手握着阴茎跟着它在自己湿湿的两腿中间抽动，慢慢地她握着我阴茎根部的手指开始随着阴茎抽动一夹一松地动起来，让阴茎向前推进时被手指柔柔地从头到尾抚摸着插入她的阴道，出来被手指撸着身子抽出。　　我在她耳边道：「你是个天生的床上尤物……」　　她呻吟了一声：「……嗯……喜欢……这样媚你……诱惑你哩……」　　我涨涨的阴茎每次插入她体内的时候，都被她温软湿润的阴道紧裹着，一下子彷彿陷入了一个热热的、软绵绵的肉洞里，那肉洞里面温热而潮湿，环裹着它的柔软肉壁从四面八方挤压着它，越往里越挤得越紧，给我的感觉彷彿我每次都要用那粗涨的肉柱用力地挤开她两腿间柔软湿润的肉体，才能把那支肉柱插进她身体深处，塞满她腿间深处。　　她在我身下被抽插了一会后，腿间的爱汁又开始多了起来，我伸手顺着她腿间被不停插着的湿淋淋的肉缝向下摸了下去，一直摸到她后面丰满的股沟里，发现那里一样沾满了粘滑的汁液，床单也是湿漉漉的一片。　　我拿起一个枕头，塞入她的臀下，把她下身垫起抬高了一点，腰部还是落在床上，又拉起她让她上身靠在被子上让她面对着我。　　然后我起身跪立在她的两腿中间，把她的双腿分开张得大大地抬起架在我的臂弯里，顿时她两腿中间春光乍泻，女人私处的芳菲幽密，纤毫毕露地暴露在我们俩面前。　　她一下子浑身瘫软了下来，呻吟着问我：「啊……，你做……什么……？」　　我没出声，用手指拨开她下身深色的小嘴唇，把里面粉红色的肉缝露出来，将自己涨粗的阴茎头塞进了粉红色的肉缝里让她的阴唇含着，大部分露在外面，然后轻轻问她：「看见了吗？」　　她看着插在自己下体里的粗大肉柱，脸色红红的，轻声地用近乎耳语的声音说：「看见了……」　　我继续问道：「看见什么？」　　她呼吸急促，断断续续地说：「看见……粗粗的宝贝……插在我身体里。」　　我再追问：「插在你身体的哪里啊？」　　她看着我道：「……插在……我……下面的……小洞里……」说完，闭着嘴似乎屏住了呼吸，眼睛看向下面，两条腿开始在我臂弯里抖动起来。　　我把身体向下慢慢压去，让她看着那根粗涨坚硬的阴茎，一点点慢慢地插入她腿间粉红色的阴唇肉缝里，她看着这个情形，忍不住「……啊……」地长长地呻吟了一声，我把肉柱从她身体里又慢慢地拔了出来。　　只见粗大的肉柱从她腿间拔起的时候，已经被她的汁液沾染得浑身津亮，我突然一下狠插进去，开始在她身体上快速的抽动起来。　　她看着那粗大的肉柱猛地一下下快速插入自己的下身，开始喊叫起来：「啊……啊……看着给你……这样插我下面……啊……羞死了……要被……弄死的啦……啊！」　　我听着她这样喊叫，又伸手拉起她的头让她抬得更高一点，向下看着她被粗大的阴茎抽插着的下身。　　看着那里两瓣阴唇肉包含着在她阴道中进进出出的阴茎，在肉柱插进去的时候裹着肉柱，被肉柱带动着陷入体内，抽出的时候又被带着拉出来，一下下地在阴道口翕动着。她大声的一面喊叫一面呻吟起来，同时看着我的肉柱在她抬起张开的双腿间被肉穴吞吐着的情形，开始用双手去抚摸自己的乳房。　　我把她的双腿再向前一直推到她胸前，分得大大的架在臂弯里，把她的屁股拉得高高地翘起，让她更近地看着我的阴茎在她两腿中间每一次的抽送动作。　　看着我的肉柱在她下面身体里的进出，她的眼神开始迷离起来，「啊……啊……」的呻吟声也越来越高。　　插了一阵我又把她的一条腿放在肩上挂着，一条腿放在我的大腿上，肉柱继续在她身体里抽动，一只手捏着她一只跳动的乳房，一只手开始摸向她张得大大两腿中间，在她的注视下揉弄着她那湿漉漉的肉缝里的小小突起。　　我用手指轻轻按住突起的阴蒂搓揉拨动着，拉动着她潮湿丰盈的阴唇摩擦着在她腿间抽动的肉柱，同时加快了硬柱对她肉洞的抽送，从上向下好像打桩一样重重地把粗涨着的肉柱一下下杵进她两腿中间的阴道里。从她的肉缝一直到后面的屁股沟里，已经满是被粗涨的阴茎抽送的时候带出的粘滑汁液，肉柱下悬着的袋囊也随着肉柱的抽送，一下下拍打着她被抬得翘起了朝上深深的屁股沟，发出「啪啪」的响声。　　她看着自己两腿间阴户，被我阴茎抽插和手指摸弄着的景象，抬起头来呻吟着对我说：「……哦……这样……啊……会……要命的……啊……」　　我「嗯」了一声：「那就更要……要要看了。」　　说着，我肉柱的抽插开始剧烈起来，手指对她阴蒂的捏弄也加快了，她整个人开始被我在她两腿间的动作弄得在床上颠簸着，乳房也胡乱跳动着，房间里满是肉柱插进她多汁的阴道里发出的声响，还有肉柱下的袋囊碰撞她屁股沟的拍打声，和她的呻吟喊叫声都交织在了一起。　　她被这样猛插了一阵后，被扛着的大腿突然又开始了那种没有节奏的颤抖，两条大腿内侧的肌肉一阵阵在不受控制的抽搐，眼睛闭着皱起了眉头，头一下向后仰过去，人反弓起来，向上挺着腰和胸脯，双手也同时一把抓住自己跳动的乳房揉捏着：「啊……快……啊……狠狠的插我啊……想要深深的……要我啊！」　　我听着她这消魂的呻吟声，看着身下她那被肉柱插得似乎浑身要流出水来的躯体和柔媚似水神情，一下把她的双腿压在她胸前挤到了乳房，把她的人弓成了一个Ｖ字形。　　我俯身压在她身上把她的腿和身体一起抱住，用阴茎重重地插着她被紧紧压在身下的肉洞，剧烈而快速地抽插着。　　她抱住我，下面阴道内的柔软肉壁开始不规则的一阵阵紧夹在里面抽动的热热的粗大阴茎，身体死命扭动着，嘴里开始发出了一声声令人销魂的呻吟：「……唔！来了啊！……不……要停……啊……受不了了啦……！」　　我被她紧夹着我的湿润阴道肉壁夹得下体和小腹一阵热热的紧缩，肉柱开始不受控制痉挛起来，她下身湿热软滑的肉洞这时候又猛地裹着我正在她体内痉挛的肉柱剧烈抽搐起来，直夹得我再也不能忍受的亢奋起来，忍不住叫道：「我要射了！」　　她长长地「啊~~~~~ 」了一声，臀部一下高高抬起上下快速耸动起来，我只觉得的肉柱被她的两腿间温软湿润的肉唇紧夹着吞吐，肉柱一阵涨涨的热，下腹升起一阵让我消魂失神身体要痉挛的快感，身体里暴出一股只想把浑身炸散的感觉，便把开始痉挛、颤动着的涨得大大的肉柱向她腿间软热的肉缝里猛一下狠狠插了进去，狂烈地插入了她抽搐中的下身，被她裹得紧紧地，直抵她紧热潮湿的阴道尽头。　　这一阵剧烈对她两腿中间的抽插，使我的肉柱和双腿、臀部的大片肌肉一起突然控制不住地发出了一阵阵激烈的收缩，坚硬粗涨的肉柱随着那阵阵收缩，被她下身紧紧包裹着，在里面一下下地涨大跳动，我只觉得身体像要爆裂了一般，忍不住大吼了一声，轰然一下一股灼热的洪流从我体内开始猛地爆射出去，滚烫的精液一泻如注地直射入她身体深处。　　她顿时在我身下发出了一声声带着哭声的颤抖呻吟：「啊……妈妈呀……啊……我的妈妈呀……啊……热热射进来了！……好烫……啊……被干死了啦……啊……被射死了……啊~ ！」　　她一边这样胡乱叫喊着，一边把丰满的臀部一次次用力向上挺来，尽力把正在发射着一股股热热精液的阴茎迎进她两腿间的肉穴，直抵她子宫深处，用那里承受一次次肉柱喷射出的灼热精液，由得我热热精液在那里面尽情地浇灌，扫射着她身体的最深处。　　随着我肉柱这阵塞满她小肉洞的痉挛和发射，她挺起乳房扭着身体，闭着眼睛向后仰着头，激烈地左右晃动着，一头黑发也随之在枕巾上左右乱拂。那脸上满是梦呓般似乎痛苦却又很满足的神情，过了一会，她才皱着眉头闭着眼睛，红唇微张，鼻翼翕动地喘息着，慢慢地平静了下来。                                           [全文完]