《美人妻女侦探司空月儿》作者：鬼畜3G内容简介 ：正直的美女人妻侦探司空月儿，为拯救那些被黑暗势力虐害的美妇而勇闯淫窟！全文风格稍重，秉承了作者一贯的风格，内容肉戏十足，绝对不容错过！第一章——美少妇诱拐事件　　“刘总，关于您太太失踪的事，您能不能提供更多一点线索？”　　繁华都市A 城中心的一幢高层办公楼内，顶楼的总经理办公室中，一个商场新贵气质的年轻企业家坐在椭圆型的办公桌后抱着脑袋，望着桌上一张与爱妻合影的照片唉声叹气。而在他的办公桌前方，则端坐着一位身着职业套装的年轻女子。　　这年轻女子的年龄不过二十七、八岁，一双蕴含着锐气的明媚双眼透出难言的诱惑，冰肌雪肤的美貌虽然纤细却不柔弱，看来年纪轻轻但经历绝不平凡。而她玲珑曼妙的身材，即使在正统保守的职业套装下仍显出清丽脱俗的美。　　特别是她嘴角隐隐露出的一抹妩媚笑容，更是既充满自信、又带着无穷的女性魅力。就连她头上盘起的乌黑长发，都焕发出不寻常的迷人光泽。　　她的名字叫司空月儿，去年新婚的二十七岁美籍华侨，公开身份是自由摄影记者，实际从事私家侦探的工作。与普通的私家侦探不同，她只接熟人介绍的客户，而且主要处理涉及女性被胁迫、诱拐、勒索、强暴等性犯罪的敏感委托。　　这些委托因为涉及受害者与受害者家庭的隐私，所以一般不方便报警，而是交给值得信赖的私家侦探处理。司空月儿年纪虽轻，却已成功处理了好几起类似委托，只是干她这行的不能公开身份，所以就连她新婚的丈夫都不知道她在干这一行。　　“我明白了，司空小姐……请你看看这份邮件吧……”　　此次委托司空月儿的客户——年轻有为的商场新贵刘总犹豫了好一阵，把桌上手提电脑的荧光屏转向司空月儿，打开了一份邮件，痛心疾首地说道：　　“我和我太太白雪感情很好，即使因为我忙于打拼有些冷落她，她也没做过任何出轨的事。但一年前，她加入了一家休闲俱乐部，不知怎么竟被那家俱乐部的一个男按摩师勾引上了……那个男人不仅玩弄她的肉体和感情，还反复向她要钱。刚开始数目不大，后来不断变本加厉，以至白雪偷家里保险柜的钱。此事被我发现时，那个男人已拐走白雪失踪了，足足四个多月音讯全无。然而上星期，突然有人向我的私人邮箱发了这份邮件，内容、内容简直无耻到了极点！”　　司空月儿认真地听着刘总的话，同时浏览起那份邮件。邮件是加密发送的，附带了一些高清晰照片，每张都不堪入目，女主角正是刘总年轻貌美的太太白雪。　　这些照片的头几张是那个按摩师勾引白雪的写真记录，最初是白雪接受他按摩的裸照，接着就是白雪在半推半就下红杏出强的性照，然后一张比一张过激——酒店开房做爱、野外露出调教、SM捆绑游戏、甚至还有参加乱交派对的多P 照片！　　随着照片拍摄日期的更新，最初那个勾引白雪的按摩师不见了，取而代之的是一群身份不明的流氓。只见一张最近刚拍的照片上，年轻貌美的少妇白雪一丝不挂地挺着隆起的肚子躺在床上，一个坐在床头的大汉挺立着胯下粗壮的肉棒插在她张大的小嘴里粗暴抽送，床边则围着好几个人高马大的纹身男子淫笑着。惨遭监禁凌辱被干大肚子的美貌少妇似乎已经丧失自我，带着淫靡的表情竭力含住肉棒吸吮，并主动张开雪白的大腿、扭动着腰臀哀求其他男人一起来玩弄她。　　最后一张照片，是另一个大汉用栓狗的链圈套住白雪的脖子，让已经怀孕三、四个月的美少妇像母狗般跪在床上轮流替几个流氓口交。那家伙则从后面插入白雪的后庭菊花，并把一根粗长的按摩棒插进妊娠美少妇的花穴深处……　　除了这些照片，邮件内没有署名的人留下话，表示他们可以停止折磨白雪、也可以把白雪还给刘总并销毁所有照片，但刘总必须出一大笔钱。否则，他们会在网络上公开白雪被凌辱的照片，还会拍成地下AV影带让全世界免费下载。　　显然，那个按摩师只是这个专门勒索、诱拐、监禁女性的流氓团伙的一员。　　这并不是一起简单的红杏出墙和骗色骗财事件，刘总的太太白雪从一开始就是这个流氓团伙锁定的猎物，最终目的是敲诈刘总这位商场新贵。　　“嘿！非常简单却有效的手法。先用花言巧语欺骗闺房寂寞的人妻少妇，再骗色骗财、勒索钱财、诱拐绑票、监禁调教……这是典型的流氓手段，而且还是专门从事不法色情行业的流氓手段。另外，他们似乎给您太太用了什么药物。”　　正义感强烈的司空月儿摆弄着她在从事侦探工作时常戴的眼镜（有特殊功能，以后详述），怒声痛斥那群流氓。她最痛恨欺骗玩弄女性身心的男人，尤其像这种专门祸害女性的流氓团伙。不过，愤怒归愤怒，她并没有失去冷静，虽然照片上的流氓都没露出脸，但光从他们的纹身上，她已经看出了重要线索。　　这些流氓身上的纹身都是蛇，只是或大或小，像为首的头目纹的是大蟒蛇，而普通喽啰则纹着小青蛇。在A 城这个既有繁荣富庶的商业区、又有藏污纳垢的贫民窟的资本主义大都会中，有一个新近出现的流氓团伙就以蛇为纹身。　　这个流氓团伙名叫“蛇族”，成员大多是有性犯罪记录和贩毒记录的不法分子，组织严密心狠手辣，专门从事地下色情行业和毒品买卖，据说是美国黑手党纽约总部在亚洲的一个支部，活跃在东南亚一带。　　“蛇族”牟利的手段很多，其中之一便是派人勾引或诱拐富家太太和千金小姐，除了进行色情活动，主要目的是敲诈金钱。由于这类受害者（以及她们的家庭）大都是社会名流，非常怕闹出丑闻，往往只好出钱消灾，甚至从此被流氓控制。　　刘总太太白雪的遭遇，十有七八是“蛇族”所为。司空月儿下定决心，一定要破获这起美少妇诱拐事件，救出受害者并让那些流氓得到应有的惩罚。当然，这次的工作和以往一样，都要瞒着她的丈夫进行。要是他丈夫——一个平凡的书店老板知道她在干这么危险的工作，恐怕非担心死不可。　　顺便提一下，大美人女侦探司空月儿的丈夫名叫步平凡，性格与外向积极的她正好相反，是位文弱书生气质的华裔男子。司空月儿觉得她这位老公虽然没什么大本事，但人品正直、持家有道、温柔体贴、是个值得托付的好男人。　　只是，步平凡似乎胆子很小，见了血都会昏倒。所以，司空月儿从来没对她心爱的老公透露过自己的真实身份。这次，当然也不例外。　　但，如果对手真是“蛇族”这般势力强大的流氓团伙，正义感强烈又冰雪聪明的女侦探深知此次案件的难度，她已有了相当的觉悟——甚至不惜用自己的美貌和肉体作为诱饵。作为一名决心与亡命之徒周旋的女侦探，如果不懂得如何巧妙使用自己天生的本钱，只靠勇气和干劲是无法成功的。第二章——贵妃俱乐部　　贵妃俱乐部是一家坐落在A 城郊外海滨度假村的VIP 会员制休闲俱乐部，环境优雅、装修华丽，有海水浴场、健身中心、美容院、餐厅、客房、SPA 会所等等设施。这里只对女性来宾开放，男宾一概谢绝，可谓女性天国。　　这个俱乐部的主要客户群体是有闲阶级的家庭主妇、大公司的高级女白领、事业有成的职业女性、甚至还有豪门贵妇和当红的女明星。这里设施齐备服务周到，所以在顾客中的口碑很好，收费虽然贵了点，生意却一直火红。　　不过，贵妃俱乐部也有些负面传言——比如俱乐部一些男性工作人员勾引良家少妇，不但搞婚外情还骗财骗色，有些女顾客甚至因此失踪不知去向……　　但这些传言都没有足够的证据。有些警察经过细致的调查后发现贵妃俱乐部与A 城著名黑帮组织——“蛇族”有千丝万缕的联系。然而因为缺乏证据，再加上贵妃俱乐部在市政府和地方法院都有后台，所以他们无法展开更深入的调查。　　这些警察中就有女侦探司空月儿的朋友，他们经常与她暗中交换情报、联手打击犯罪团伙。从他们那里得到线索后，司空月儿立刻把视线集中在贵妃俱乐部。　　因为，她委托人刘总的太太白雪，就是被贵妃俱乐部的某个男按摩师勾引并诱拐而失踪的。要想查清此案，必须进行深入虎穴的潜入调查。　　司空月儿以自己的公开身份——女性时尚杂志的自由摄影记者向贵妃俱乐部提出了采访申请。她在A 城的时尚文化圈挺有名气，碰巧贵妃俱乐部要做一次宣传活动，便接受了她的申请，允许她拍摄各种服务项目并采访顾客与工作人员。　　但是从进入这里开始，作为私家侦探的职业感觉就告诉司空月儿，她的一举一动都在别人的严密监视下！她看到的事、见到的人、听到的话都是别人事先安排好的。即使如此，还是让她发现了一些十分可疑的地方。　　贵妃俱乐部的会员分成普通和特殊两种，普通会员只能使用一般设施、享受常规服务，而特殊会员则可使用最好的设施、并享受一些不对外公开的“特殊服务”。司空月儿发现，能成为特殊会员的顾客要么家里特别有钱、要么姿色特别出众。看来想查出这里的秘密，先要设法成为这个俱乐部的特殊会员。　　司空月儿的采访很快结束，她出色的摄影和精彩的报导被刊登在A 城最畅销的女性时尚杂志上。而她傲人的美貌，也在贵妃俱乐部引来很多心怀不轨的家伙。　　在这些家伙里面，就有贵妃俱乐部的总经理黑蟒。黑蟒是个四十几岁的亚裔男子，黝黑的身材十分壮硕，长相威猛很讨女人喜欢，嘴角边总带着迷人的微笑。　　然而，司空月儿却已暗中查出黑蟒的真身份——曾在金三角活跃的毒贩头子，擅长制作各种毒品和媚药，非常好色贪淫，喜欢用药物调教美女，享受扭曲变态的乐趣。被他残害的女性大多沦为性奴，不是被他玩腻了卖掉、就是被活活折磨死。　　通过各种情报网络，司空月儿确定这个原金三角毒贩现在是流氓团伙“蛇族”　　的重要干部。至于诱拐刘总太太白雪的按摩师，是他手下豢养的小白脸之一，专门勾引有钱人家的贵妇或者姿色出众的年轻人妻，以敲诈钱财或从事色情生意。　　早在司空月儿申请采访时，黑蟒就已色迷迷地盯上了这位亮丽妩媚的大美人。　　虽然在贵妃俱乐部有不少姿色出众的女顾客，但司空月儿有着独特的气质与让人印象深刻的美貌，她冷傲而不失娇艳，带点锐气却妩媚非凡，清丽得有如一轮明月。　　黑蟒很久没遇到过这么美丽的猎物，早已对她起了淫心。但他没有马上对司空月儿出手，而是先调查了她的家庭背景。在得知她新婚的丈夫只是个平凡无奇的书店老板，她也没什么可疑背景后，他才放下心来接近这个美丽的猎物。　　黑蟒玩女人不是单纯侵犯肉体，而是要享受猎物在他调教下慢慢堕落的乐趣，越是漂亮的女人就越值得他花心思慢慢玩弄。司空月儿在贵妃俱乐部摄影采访时，他常常带着绅士风度亲自陪同，对她多方关照拉近距离，一点没有总经理的架子。　　而随着距离拉近，黑蟒在言谈之间逐渐“不规矩”了，虽然表面仍很绅士，但已经开始动手动脚，并在话语中多番挑逗。采访结束后，黑蟒表示对司空月儿的工作很满意，免费赠送她一年的特殊会员资格，邀请她尽情享受俱乐部的特殊服务。司空月儿明白这家伙不怀好意，那些“特殊服务”多半与情色有关。　　在性爱方面，司空月儿从学生时代就不是很保守的女孩，但向来洁身自好，并不随便乱交男朋友。后来因为某件事，她立志成为暗中打击犯罪的私家侦探，虽然有时因为工作需要牺牲色相，却也一直把握住尺度，从不真的失身给可恶的罪犯。　　这次的对手不同以往，司空月儿已有相当的觉悟，但仍会守住最后的底线。　　这不仅是出于身为女性和人妻的贞操观念，更是因为对黑蟒这伙淫贼色魔的嫌恶。　　获得特殊会员资格的几天后，司空月儿对丈夫说要外出取材，离开家后却驾车来到贵妃俱乐部。她之所以选在此时行动，是因为这个星期正好是黑蟒离开A城去美国纽约谈生意的日子，至少有七天不会回来。利用这个大BOSS不在的机会，她要查出贵妃俱乐部的秘密，并设法救出可能就被监禁在俱乐部某处的白雪。　　司空月儿的重点调查目标是贵妃俱乐部的SPA 会所，白雪就是在这个SPA 会所接受“特殊服务”时落入陷阱的。为不引起怀疑，她换上一套充满健康活力的运动式比基尼，先在健身中心做了一会有氧体操，又在海水浴场游了几圈，接着才装作想松弛一下肌肉的样子来到SPA 会所。她之前在这里做过几次按摩和精油护理，都是普通服务。而这次，她向工作人员表示想体验一下“特殊服务”。　　确认了她的特殊会员资格后，两名女仆装束的少女服务生像服侍女主人那般帮她穿上一件浴袍、将她请进一间包厢。包厢内的布置充满桃色情调，点着催人欲睡的熏香、放着舒缓神经的轻音乐、就连鹅黄色的灯光都带着暧昧。特别是包厢中央的一张软床，远远超出做SPA 护理所需要的大小，比情侣宾馆的双人床还大。　　请司空月儿躺上床后，一名少女服务生端来一些饮料、另一名则奉上一本相册，热情介绍道：“小姐，您是头一次体验我们SPA 会所的特殊服务吧？今天我们最受欢迎的几位SPA 按摩师都在，您可随便挑选，想多点几位一起替您服务也行。”　　一听此话，司空月儿就明白这里的“特殊服务”是怎么回事了。翻开相册，每一页都贴着一个男按摩师的照片，有黑人、白人也有黄种人或混血儿，有苗条的少年也有粗壮的大汉，每个人在照片上都赤裸全身只穿着三角裤头，胯下的雄性凸起鲜明可见。照片下方，则是他们各自的技能、性格、年龄、身高体重等介绍。　　司空月儿在照片中仔细寻找了一下，没发现勾引并诱拐白雪的家伙，便点了一个与她同龄的青年按摩师。此人长相英俊，一脸轻浮之色。从面相上判断，司空月儿估计这是个城府不深的色鬼，希望从他嘴里套出些有用的线索。　　她点完名后，两名服务生退出包厢。几分钟不到，门外便进来了一个二十几岁的亚裔青年，个子不高但身材健美，像照片上那样只穿着三角裤头。一见司空月儿，他就吹着轻浮的口哨赞道：“大美人，能替你这样的美女服务真幸运。听说你是新婚人妻？真不敢想象你这样的美人会来这里排解寂寞，我会安慰你身心的。”　　相册的介绍没错，这个按摩师是个轻浮的色鬼，一双色迷迷的眼睛从进门开始就没从司空月儿身上挪开。他进门时推进一辆小推车，上面摆放着一个水晶大盘和好几瓶颜色各异的精油。以纯熟的手法将瓶内的精油倒入盘中混合在一起后，他请司空月儿脱掉身上的浴袍和比基尼，好开始进行全身精油护理。　　司空月儿却没打算在这个色鬼按摩师面前赤裸全身。她只脱掉浴袍，解开运动式比基尼的胸围却没摘下，用双手护住饱满的胸部侧卧在床上，然后把床头的一个软枕压在胸下，整个人慢慢地舒展开身子趴在宽大的床上。　　即使如此，她堪比美神维纳斯的傲人曲线仍然完美呈现出来，白皙无暇的肌肤柔滑得让人眩目，玲珑曼妙的身材带着清丽脱俗的妩媚。她头上盘起的乌黑长发每一根发丝都散发出诱惑的体香，而胸前半遮半掩的丰满乳房和被比基尼短裤包裹的神秘下体，更是足以让任何正常的男人燃起雄性本能的兽欲。　　色鬼按摩师几乎忘了工作，呆了几分钟才慌忙把手放进水晶盘里捧起精油，轻轻淋上司空月儿雪白的后背，然后双手慢慢从背部伸向腰部来回抹动。十分钟左右，精油的效力逐渐发作，司空月儿感到脊背和腰部都慢慢感到温热的舒适感。　　两人一边做护理、一边聊了起来，司空月儿开始迂回地从这个色鬼按摩师口中套取情报。交谈了一阵后，她已搞明白了几件事——此人名叫银蛇，是个专吃软饭的小白脸，知道不少贵妃俱乐部的秘密，和那个欺骗白雪的家伙一样利用按摩师的身份勾引人妻少妇骗财骗色。但他城府不深，只是个耍小聪明的小淫贼。　　司空月儿清楚，利用这种小淫贼最好的办法就是给他点甜头，让他以为自己是又一个被他用小聪明勾引到手的人妻少妇。只有这样他才会对自己毫无戒备，自己才能从他嘴里套出重要情报。不过，这难免牺牲色相，甚至牺牲身为人妻的贞洁。　　但一个星期后，黑蟒就会回来。如果她不在这七天内查清贵妃俱乐部的秘密并设法救出白雪，等到黑蟒回来，她恐怕付出更大的牺牲也难以成功。第三章——淫欲SPA　　司空月儿的心中正在矛盾，银蛇却已按捺不住，推油按摩的劲道越来越强劲、动作也越来越大胆，让女侦探情不自禁地发出舒爽难忍的轻吟声。　　这里要顺便交待一下银蛇的来历。正如司空月儿从他嘴里套出的情报那样，他是个专吃软饭的小白脸，年轻英俊又有高超的按摩手艺，在贵妃俱乐部以按摩师的身份勾引人妻少妇。但他城府不深、也不够心狠手辣，骗财骗色吃软饭很有本事，却不敢干伤天害理的事情，只是个靠耍小聪明混黑道的小淫贼。　　在流氓团伙“蛇族”内部，银蛇是年轻一代的小头目，他知道很多贵妃俱乐部不可告人的秘密，却尽量避免陷得太深。这倒不是他很有正义感，而是因为他不想替老大黑蟒卖命。与其它帮会一样，“蛇族”的喽啰和小头目冒着风险干尽坏事，黑蟒那些流氓头子却洗干净双手数钱。银蛇清楚这些，没兴趣被黑蟒当枪使。　　因此，银蛇对“蛇族”和黑蟒都没什么忠诚心，就连退路都想好。他靠在贵妃俱乐部当按摩师勾引了不少年轻美貌又有点小金库的人妻少妇，大多控制在他自己手里。对勾引到手的美女，他既不敲诈勒索、也不破坏别人家庭，只保持长期暧昧关系。一旦情况不妙，他就金蝉脱壳离开帮会，靠吃软饭逍遥快活。　　眼下正在接受他SPA 护理的司空月儿，在他看来是非常理想的勾引对象——年轻漂亮、身材姣好、气质出众、收入也不错，而且似乎是有些闺房寂寞的新婚人妻。所以，银蛇决定使出看家本事，司空月儿今天一定会陶醉在他的淫欲SPA中。　　银蛇之所以这么肯定，一方面是因为他有着超一流的按摩师技术（还有高超的床上功夫）、另一方面是因为他现在帮司空月儿做推油按摩所使用的精油。这些精油单一使用不会有特殊效果，混合在一起却能在按摩下对人体产生独特的催情作用——在药性从肌肤渗入体内后缓慢而强烈地生效。就像温水煮青蛙，刚开始没异样，但会不知不觉地点燃人体内难以自制的原始淫欲。　　这种淫欲SPA 是银蛇自己研发的，却不常用。因为他对自己的按摩技术和魅力（还有床上功夫）很自信，只对特别喜欢却又较难勾引的女顾客使用。虽然不知道司空月儿的真实身份，但银蛇感到她气质非凡不像普通女子，所以使出看家本领。　　果然，这场SPA 护理正式开始的二十分钟后，当银蛇涂满精油的双手抹过司空月儿的腋下、开始隔着酥胸半裸的比基尼胸罩抚摸乳房时，充满弹性的乳肉敏感地抖动起来。司空月儿身上做过推油按摩的其它部位，也同时发出性感的抽搐。　　（好舒服……他的技术是不错，但这种感觉也太……不好！他用的精油恐怕有问题，大概混有什么催情之类的药份。怎么办？是乘清醒马上离开，还是忍耐？）　　女侦探敏捷的头脑感到危机来临，她可以马上找个理由拒绝继续接受按摩离开这里，却难免让银蛇起疑。但要是不动声色地忍耐，她又能忍多久呢？　　就在她犹豫之时，银蛇已乘她不备摘掉了她胸前的运动式比基尼胸罩，他满是精油的双手迫不及待地揉玩起浑圆饱满的乳球，指尖则捏住粉红色的乳首奶头轻柔搓弄。爱抚了一阵司空月儿赤裸的上半身后，他爬到床上坐在这位绝色娇娃的身边，从水晶盆内捧起更多的精油均匀地浇淋在她身上，然后在她的肋骨、腰部、胸部都多个部位加速推油，以巧妙的指力将药性通过她的冰肌玉肤渗入体内。　　特别对于美人妻女侦探胸前那双不输给欧美女性的丰满美乳，银蛇爱不释手地积极揉捏着，在指力和药力的混合作用下，白皙饱满的乳肉膨胀得更平时更圆更大，小巧可爱的乳首挺立起来，奶头竟然被榨出甘甜的乳汁。　　“恩？怎么会有奶水……难道、难道你已经怀孕了！？”　　银蛇吃惊地停止了动作，他不是黑蟒那种毫无人性的变态色魔，没有玩弄孕妇之类的怪癖。司空月儿看出了这一点，心想此人还不算太坏。看来她如果谎称自己怀孕，银蛇就不会再对她出手，但也会对她失去兴趣，这样便难以从他口中继续套取情报。考虑了一下，司空月儿心一横，轻喘着否定道：　　“不、不是怀孕！是我天生的体质……在青春期发育时，就一直这样了……”　　听到司空月儿的回答，银蛇如释重负地松了口气，同时感到非常兴奋，双手集中在她诱人的胸部推油按摩，挑逗着害羞的乳头从顶端喷溢出更多的乳汁。司空月儿感到无比的羞耻感，只有过去的男朋友和现在的丈夫这么玩过她的绝世美乳。　　老实说，她的身体属于比较敏感的体质，也可以说比较“色”，尤其胸部不但比寻常女子丰满而且在兴奋时就会流出奶水。加上银蛇色迷迷的按摩和混合精油的催情药力，她的身体已经开始发情。偏僻此时，银蛇开始转攻她的下半身。　　从贝齿般的可爱脚趾开始，银蛇一点点地向上移动双手，延着脚根、足部、小腿、膝关节、大腿一路往上推油按摩，直到大腿根部后转向内侧的阴部。当他沾满催情精油的灵活手指侵入神秘的阴户地带，浑身酥麻的司空月儿突然感到一股股电流从下体直冲大脑神经！接着在没有得到她许可的情况下，银蛇帮她脱掉了运动式比基尼短裤，使她的下体与整个圆润高翘的雪臀都暴露在他的目光下，　　此时，司空月儿一身白皙无暇的肌肤和玲珑凹凸的身材已经没有任何遮盖，她羞涩地把脸埋入床头的软枕内，却梦呓般呻吟着默许银蛇展开进一步行动。非常懂得怎么取悦美女的银蛇连忙温柔地把她的大腿分开，用沾着精油的两根手指在已淫润湿滑的阴唇上来回滑弄、反复挑逗，甚至伸进花唇在阴道入口处探路。　　光是伸进手指，司空月儿俯卧在床上的敏感肉体就身不由主地颤抖起来，而银蛇只觉得自己伸进她花穴探路的手指像被一张吸力极强的小嘴吸住般不断往里拉。经验丰富的银蛇立刻明白，这大美人的小穴是极品的天生名器！一阵前所未有的昂奋涌上心头，他急忙将司空月儿的身子翻转过来，使她面对面地裸露在自己面前，从正面的角度再次由上到下地按摩起来。司空月儿闭起美目，任由他动作。　　银蛇端起水晶盆，把盆内剩下的精油缓缓倒在司空月儿身上，然后用手慢慢抹遍她全身几乎每个部位，每一下动作都让她那如同美神维纳斯般的女体激情颤动。司空月儿现在的感觉已不是舒爽，而是火辣辣的淫欲快感，乳房涨得仿佛大了一圈，乳首羞答答地高翘着不停溢出清香甜美的奶汁。虽然竭力想忍住不出声，但她诱人的红唇小嘴还是情不自禁地张开，发出刺激男人原始兽欲的娇吟。　　司空月儿已难以自控，银蛇更无法再控制自己。他顾不得征求司空月儿的同意，把脸埋入她的股间用舌头亲吻神秘的私处、舔弄充血的阴蒂，并把舌尖伸进颤抖着的阴唇吮吸不断涌出的爱液。接着，他脱去三角裤头，挺起早已坚挺如一根粗长铁棒般的黝黑肉棒。司空月儿知道他想干什么，全身却酥麻火烫无力逃脱。　　其实她刚才来得及脱身，但她最终选择留下。以前她办案时也曾为了工作牺牲色相，却从未真正失身过。而这次，为了尽快查清案情救出被监禁的受害者，她不得不做出比以往更大的牺牲。不过，她仍要守住最后一道底线。　　“等、等一下！你不能就这样插进来……必须戴上安全套！否则我会告你强奸！”　　说着，司空月儿从被银蛇脱下的运动式比基尼短裤的口袋内取出一包加厚型安全套。作为从事私家侦探工作的成年女性，她无法保证不遇到现在这种情况，如果不得已要失身给丈夫以外的男人，那么起码要避免被无套插入。这不单是为了做好安全措施，还是为了守住身为人妻的最后一道底线。　　银蛇吓了一跳，他没想到这位大美女在肉体陶醉在淫欲中时还保持着精神的理智，不由又吃惊又好奇，还萌生了一种钦佩和爱意。虽然他不喜戴套做爱，却仍尊重她的意愿，接过那包加厚型安全套取出一个自己戴上。　　然后，他用尽量温柔的动作打开司空月儿的修长美腿，挺起跃跃欲试的粗长肉棒顶在她淫滑娇嫩的阴唇花瓣上，缓慢有力地向前挺进，巨大的龟头顶开花唇，粗大的肉茎挤开狭紧的阴道花径向女体深处突入！　　司空月儿即刻发出既含羞忍辱、却又极度快感的大声呻吟，天生名器的小穴肉壁把侵入的粗长男根紧紧箍住，腔壁上的嫩肉与坚挺的茎身紧密摩擦，产生她差点昏过去的强烈酸麻刺激。银蛇则几乎刚一插入就忍不住想射精，钢铁般的肉棒被缩紧的肉洞以极强的吸力“咬”住，又紧又烫真是逍魂宝穴！　　“隔了层这么厚的安全套都如此有感觉……真是难得一见的极品名器啊！”　　银蛇一边忍住射精冲动加快抽插、一边揉搓着司空月儿在他面前激烈摇动的绝世美乳，将整个脸埋入乳房中咬住奶头吮吸不断喷溢出的甜美乳汁。他粗长坚挺的肉棒已顶入女体最深处狂抽猛送，每一下都尽根插入直至粗圆的龟头顶到子宫口上。虽然隔了层加厚型的安全套，司空月儿仍能清晰地感到坚硬粗大的男根在体内猛烈抽送的鲜明刺激，尤其子宫涌出的强烈快感更是把刚才做推油按摩时被点燃的淫欲尽情宣泄出来。她心中在向丈夫道歉，口中却不由自主发出欢快的叫声：　　“啊……啊……好、好舒服……别、别再吸我的奶子了……快、快不行了！”　　不但口中发出忘却羞耻的叫声，司空月儿的身体也随着银蛇的每次深身插入颤抖着扭动腰臀，丰满雪白的双乳随着他抽插动作的加快而更加激烈地摇动。听见她临近高潮的呼喊，银蛇改变姿势最后冲刺，将她修长白皙的美腿拉开至最大高举过头，膨胀到极限的粗大男根插入女体深处做短距离的高速抽插，肉棒前端的龟头冠部像要插穿子宫般连续撞击子宫口！　　这一招让司空月儿感到粗壮的男根似乎要插进内脏般疯狂刺激，她眼里冒出淫欲的火花，全身仿佛触电那样几乎失去知觉，小嘴张大不停发出含糊不清的喘息。最后，在浑身肌肉一阵强烈的抽搐后，她美若仙子的俏脸朝后仰起，沾满汗水的乳房从顶端的乳首兴奋地射出充满雌香的乳汁，在极度满足中高潮了！　　由于强烈的余韵，她高潮后的身体仍微微颤抖着。银蛇也快迎来高潮，包裹着男根的加厚型安全套减低了敏感度，才使他坚持到比司空月儿晚一步高潮。他快速拔出肉棒，剥掉沾满爱液的安全套，有些粗暴地拉起司空月儿的身子，像兴奋的雄兽般抓住她盘起在脑后的黑发，将她清丽脱俗的脸蛋贴近他的肉棒，　　熟知男性心理的美人妻女侦探明白这个男人的用意，因为套着加厚型安全套，射在里面已经毫无意义，所以他想射在自己脸上。不过司空月儿不想让丈夫以外的男人的精液玷污自己的美貌，于是张开小嘴将他即将喷发的肉棒含入口中，并用灵巧的香舌卷住肉棒最敏感的龟头冠部吸了几下，加速他的喷发时间。　　不知道她心思的银蛇却以为这位年轻美貌的新婚人妻已被他成功勾引上了，所以才主动替他口交并且让他射在嘴里。看着含住他肉棒吸吮龟头的司空月儿，银蛇的男性征服欲本能得到极大的满足，他按住她的脑袋抖动了几下身体，阴茎颤动着把一大股浓稠的精液全部射进她的红唇小嘴内。　　司空月儿一仰美丽细长的脖子，将射进嘴里的精液喝了下去。阳精对女人的健康有好处，顺便也可以迷惑一下银蛇。由于太多太稠，她轻轻咳嗽了几声，那娇美可爱的样子让银蛇着迷得连自己姓什么都忘了。　　淫欲SPA 结束，两人喝了点饮料，闲聊休息了一下。打情骂俏间，以为已经把司空月儿勾引到手的银蛇得意忘形地泄露了不少贵妃俱乐部的秘密。虽然付出了不小的代价，但司空月儿不仅得到了一些宝贵的情报，还发现银蛇对黑蟒并不忠心。　　为了避免一下问得太多引起怀疑，司空月儿掌握了一定的线索后就借故告辞了。银蛇却意犹未尽，和这样的大美女只做一次实在不尽兴，他还可以连干好几次呢。　　“抱歉，我今天真的累了。不过别着急，我这个星期休假，就住在俱乐部的酒店，有的是尽兴的时间。”　　司空月儿婉拒了银蛇马上再做一次的要求，但和他交换了手机号码，并留下了自己在俱乐部的酒店房间门牌号。她知道，要继续从银蛇身上得到情报（甚至在合适的时候策反他协助调查），就不得不与他建立起暧昧关系，但不能让他一下占太多便宜。至于对这些毫不知情的丈夫，她很抱歉，不过为了查案救人必须如此。　　过了今天，剩下的调查日子还有六天。第四章——再度失身　　告别意犹未尽的银蛇，司空月儿回到在贵妃俱乐部下榻的酒店，走进自己房间洗了个澡，然后打开手提式电脑整理今天搜集到的情报，并加以分析推理。此次案件的案情已经大致明了，犯人就是“蛇族”流氓团伙，而这座俱乐部则是他们掩人耳目的巢穴之一。他们在这里进行各种性犯罪，还秘密制造并贩卖违禁药品。　　眼下，最紧急的事是查出委托人刘总的太太白雪被监禁的地方，争取早日救出这位不幸的美少妇。同时，她必须尽快取得强有力的证据。　　总结完情报，司空月儿检查了一下装备。这些装备包括有红外线夜视功能的眼镜、暗藏催泪喷雾器的钢笔、可当万能钥匙的发夹、多功能的摄相机、纽扣形状的窃听器等等。她还有把小巧玲珑的女式勃郎宁手枪，但只在非常时刻才带在身上　　顺便提一点，司空月儿的拳脚功夫不弱，真打起来几条大汉都不是她的对手。比起她，她老公步平凡则貌似手无缚鸡之力的文弱书生。他们第一次相识，就是因为步平凡在马路上见义勇为帮人抓小偷、却反遭小偷暴打，被正巧路过的司空月儿“美人救英雄”。也正因为如此，两人相识并相恋，最后结为夫妇。　　检查着装备，突然想念起老公的司空月儿心中有些愧疚，她一直瞒着老公做私家侦探，有时还要为了破案牺牲色相，今天更是前所未有地付出了肉体的代价——失身给丈夫以外的男人。虽然银蛇是个挺讨女人喜欢的帅哥，在做爱时也尊重她的要求做足了安全措施，不过她毕竟与丈夫以外的男人发生了性关系。　　念及于此，司空月儿拿起手机给老公打了个电话，想和他聊几句缓解心头愧疚之情，却无人接听电话。司空月儿心中不禁有些疑虑，这种情况几乎每个月都会发生几次。而她老公身上，也确实有些连她这个爱妻都不太了解的秘密。　　步平凡虽然总是一幅书呆子气，但摘下眼镜却是秀眉细目的美男子，气质儒雅很有吸引女人的魅力。另外，别看他身材消瘦，肌肉却非常扎实没有半点松软的赘肉。如果摘掉眼镜打扮得帅一点，走到大街上足以吸引一堆美女倒追。　　尤其让司空月儿有些疑惑的是——步平凡的床上功夫超棒！正确地说，是他调教开发女体的技术超棒。司空月儿的身体本来就是敏感体质，结婚后，她的身体在性生活得到极度满足的同时变得比婚前更加敏感，整个人也变得更加妩媚娇艳。　　如果步平凡想搞外遇，其实很容易。他却偏偏一幅文弱书生的样子老老实实过日子，没有丝毫越轨行为，除了每个月会“失踪”几个晚上（而且大多都在她外出的日子里）。司空月儿自己也有不方便说的秘密，因此没有调查丈夫的这点隐私。　　一晚无话。次日白天，根据昨天搜集到的情报和推理出的线索，司空月儿以玩乐为掩护调查了贵妃俱乐部的好几个可疑之处。这里许多地方的“特殊服务”　　与SPA 会所提供的内容大同小异，只是花样更加繁多。如果她真的是闺房寂寞的人妻（或者有钱人家欲求不满的贵妇），确实很容易掉进这些情色陷阱。　　经过查实，她昨天从银蛇那里得到的情报全部属实。下午，等不及与她继续昨日激情的银蛇就打电话过来，约她晚上在健身中心的室内温水游泳池见面。　　傍晚时分，健身中心的室内温水游泳池关闭后，司空月儿以特殊会员的身份要求留下再游一会，银蛇则以临时教练的身份留下“陪玩”。工作人员对此见怪不怪，这种事也是“特殊服务”的一种，便清场离去不打搅他们的好事。　　司空月儿今晚穿着银蛇推荐的一件竞技泳装，乳白色泳衣很好地衬托出她美好曲线的身材，但很正统一点也不带色情味道。司空月儿起初有些奇怪，心想这小淫贼怎么突然老实起来。直到她下水畅游几圈爬上池边，才发现原来这件乳白色的泳衣一浸水就会湿透，半透明地显露出诱人的胴体，而且隐隐约约的诱惑效果比全裸更添几分刺激，尤其傲耸的美乳和高翘的雪臀更是隔着层薄雾般万分迷人。　　女侦探冷傲而不失娇艳的美貌顿时露出羞涩的红晕，这并非装出来的。身为新婚人妻，却如出水芙蓉般暴露着美丽的胴体任由丈夫以外的男人欣赏，这让她既羞且愤，有种被戏弄的感觉。见到她有些不悦，银蛇连忙送上甜言蜜语的夸赞，并让她仰天平躺在泳池边的一条毛毯上，取出准备好的精油开始他的拿手好戏。　　银蛇今天所用的精油已经调和好放在一个水晶瓶内，比昨天添加了一些天然花草的成分，芬芳的气味酝酿出一种春色满园的意境。他慢慢舒展开司空月儿的身子，捧起天然气息的精油浇淋在她的胸部、小腹、大腿等部位。然后，他握住她的双手，让她用自己的手先移到胸部揉捏乳房、再移到阴户抚弄私处。　　在他的引导下，司空月儿像自慰般用自己的手爱抚起自己在半透明乳白色泳衣包裹下的乳房和私处，并将浇淋在身上的精油涂遍全身。与昨天的情况相同，她慢慢感到体内最原始的欲望被缓慢而强烈地引发出来，阵阵酥麻软烫的快感令她不由自住地把沾有精油的手指放入口中吸吮，发出春意动情的娇吟。　　见她已有感觉，银蛇亲自上阵推油按摩，他直接动手的效果更加刺激，从可爱的脚趾摸向雪白的小腿，停留在修长的大腿来回推动几下后顺着臀部滑向小腹，再顺着肋骨向上游动到高耸的玉峰上，不放过女体的每一个敏感地带。　　司空月儿的小声娇吟很快变成大声喘息，银蛇在此时突然脱掉他胯间一条短小的泳裤，挺立着蠢蠢欲动的粗长巨根摩擦着女侦探的大腿内侧。同时，他用灵巧的手解开她泳衣的吊带，一对大蜜桃般圆润丰满的乳房随即跳了出来。银蛇一边用嘴吮吸她敏感的粉红乳首，一边将整件泳衣从她身上脱去。他知道司空月儿的奶子有在兴奋时“射乳”的特殊天生体质，所以双手越发用力地沾着精油揉捏她的乳房，并用牙齿轻咬充血的奶头，不断催高着美人妻女侦探的情欲。　　终于，兴奋地挺动了几下身体后，司空月儿迎来了一次小高潮。她下体花唇春潮淫润，上身双乳一颤一颤地从顶端的粉色奶头喷出两小股甘甜的乳汁。银蛇连忙张开大嘴接下，并连舔带吸地把射出的乳汁清理干净，还意犹未尽地忽然把嘴按住司空月儿的小口，强制亲吻她的樱唇，并将舌头伸进她口中搅拌住香舌调情。　　“不行、不行！不能接吻……”　　司空月儿吃惊地摇头拒绝。她今天已经有了再度失身的心理准备，却没想到会被夺走嘴唇。唇吻是男女爱情的象征，即使是妓女在卖身时也不轻易让嫖客亲吻嘴唇。可惜虽然她想拒绝，樱唇却被银蛇强制吻住，口中的香舌也被他的舌头紧紧卷住，被迫与他做了持续好几分钟的浓情深吻。　　被迫的浓情深吻后，有点窒息的司空月儿躺在毛毯上大口喘息，银蛇迫不及待地压住她酥软火烫的玲珑裸身，强壮的双臂分开她白皙修长的美腿，把嘴凑近神秘的阴唇花瓣，开始吸吮双脚中间完全暴露的私处。他用手指分开浓密柔软的阴毛捏住阴唇上方的阴蒂，用灵活的舌尖舔逗湿润微开的花瓣内侧。司空月儿的冰肌玉肤从白净中透出红晕，下体花穴的小小入口处不断涌出淫蜜爱液。　　“怎么样，可以开始正戏了吗？今天别用安全套了，这样能玩得比昨天更爽。”　　挺起胯下怒耸的肉棒，银蛇忍住立刻插入的冲动，边问边用肉棒顶端的龟头冠部来回摩擦司空月儿淫滑的下体私处。司空月儿不想让丈夫以外的男人不戴套就插进来，但怕生硬拒绝会引起怀疑，于是取出随身携带的一包加厚型安全套递给他，半开玩笑地说道：“这包套子还剩六个，你要能全用完，我就让你不戴套插入。”　　谁知，司空月儿这句话极大刺激了银蛇的男性自尊心和征服欲。他欢呼了一声后将水晶瓶内剩下的精油全部涂抹在自己的阴茎和阴囊上，本已膨胀到极限的阳具过了几分钟后竟又粗长了一圈，原来他今天调和的精油不但对女性有催情作用，对男性也有着威猛的强精作用。司空月儿一见此状，便有些后悔。　　再也等不及的银蛇却不管这些。随手戴上了个安全套，他便急不可待地把司空月儿的双腿架在自己肩头，狠命一顶将异常膨胀的粗大肉棒插入了美人妻女侦探的阴唇花瓣，以直抵子宫之势一插入便是全力抽送，动作比昨天更加狂热，甚至有点像强奸般的粗暴！司空月儿没被插入前还保持住清醒理智，现在却感到下体像被一根坚硬火烫的钢棍穿刺，既有些痛苦又非常快乐，令她身不由主地摇摆起娇媚的肉体，忍辱含羞地在被强奸一般的激烈性爱中大声呻吟、积极迎合！　　狂暴的性欲浪潮让司空月儿回忆起与丈夫步平凡做爱时的感觉，美神维纳斯般的美妙肉体随着强壮雄性的抽插疯狂摇摆。银蛇干得兴起，将她身体翻转过来，一手抱住她浑圆雪白的翘臀挺送胯下巨根在花穴深处来回抽插、一手将整只中指插入如菊花瓣般的后庭肛穴，在两面夹攻中用狗趴式的后背位继续猛干。　　疯狂交合中，银蛇惊讶地发现了一件事——这位年轻美貌、气质出众的女子不仅有着媚骨体质和天生名器，而且似乎受过性爱高手的调教！　　银蛇发现司空月儿的嘴、小穴、菊肛、乳房乃至全身各处性感部位都经过高明而巧妙的开发，使她既能在平时保持冷静理智的头脑，又能在必要的时候将敏感的肉体作为让男人为之疯狂的武器。并且，这种调教开发像雕刻艺术品般让她妩媚娇艳的魅力更加灿烂！只有超一流的职业性爱调教师，才有这等本事。　　心中虽然惊讶，银蛇的动作却毫不松懈，还使出了浑身解数，性爱姿势换了一个又一个。从正常位到后背位、从屈交位到侧交位、从对面座位到背面座位，他使出各种体位持续侵犯着冷傲而不失娇艳的美人妻女侦探。　　司空月儿则与平时清丽脱俗的形象判若两人，仿佛变成神话故事中与凡间男子纵情偷欢的性爱女神。她喜悦的喘声越来越大，迎合男人的动作也越来越大胆。　　每当银蛇的肉棒在她体内颤抖着喷发时，隔着安全套，她越发清晰地感受到雄性高潮时强劲的射精感。如果不是戴着安全套，她的小穴恐怕已经被银蛇的浓精灌满。　　一连换了六个套子，银蛇凭着年轻的本钱和精油的效果居然连续射精六次后仍然金枪不倒。其实，他已经挺累了，但为了能多干一次（而且这次终于可以无套插入）已经豁出性命。同样连续高潮了几次的司空月儿一见他要不戴套插进来，心中暗暗叫苦，却不能食言，只好奉陪到底。　　这次交合，司空月儿为了掌握主动权（生怕被银蛇无套插入后强行中出），让银蛇躺在泳池边，自己以背位骑乘位的姿势坐在他的胯间。然后，她一手撑开自己垂流出大量淫水爱液的小穴花瓣、一手扶住银蛇朝天怒耸的股间肉棒缓缓导入。　　结合完毕，她开始耸动腰臀让粗长的雄根尽没在自己雌穴中上下套送。由于没戴安全套，这次性器结合的感觉比之前更加敏感，特别是肉棒龟头冠部的坚硬棱角在每次上下抽插时摩擦子宫口与阴道腔壁的刺激，让男女双方都爽到骨头发酥。　　耸动着小蛮腰上下运动的司空月儿虽然心中仍有些不甘，动作却如同骑着种马的性爱女神般大胆性感，高耸丰满的乳房跟着上下运动激烈摇晃，香汗淋漓四下飞溅，让跨下男人的巨根一下比一下深入地顶进她神秘的女体深处。　　“好、好爽！不戴套干就是爽！我快射了，可不可以射在里面！？”　　爽透了的银蛇在临近高潮时反扣住美人妻女侦探的藕臂，一边喊问一边使出最后一点力气向上猛顶，直干得司空月儿清丽娇艳的面容尽现无尽媚态，明亮聪惠的大眼睛燃烧起熊熊欲火。　　但，一听他想中出内射，司空月儿立刻警醒过来摇头拒绝，在他即将发射前起身解除结合状态，转而用胸部的美乳夹住肉棒说道：　　“抱歉……我今天是危险日，不能让你射在里面。要射的话，就全射在我身上吧！”　　说着，司空月儿用天生敏感的美乳夹紧银蛇临近发射的巨根搓弄起来，并张开小嘴舔弄被包裹在乳肉中的粗长肉棒顶端部分，小巧的香舌吮住龟头冠部。银蛇虽因不能中出有些遗憾，仍十分昂奋地将肉棒整根包裹进司空月儿的乳沟中疯狂抽送，如同将她当成乳交专用的充气娃娃般粗暴抽送，这是雄性将要高潮的预兆。　　瞬间，被紧紧夹在绝世美乳中的粗壮肉棒激烈地抖动着喷发了，巨大的龟头一颤一颤地将大量白浊的浓精喷洒在司空月儿娇喘息息的脸蛋、高耸起伏的乳房、颤抖不已的香肩乃至整个上半身上。淋浴着充满生命活力的精液喷泉，美人妻女侦探的敏感乳首再次喷出甜蜜乳汁，也同时再度高潮！　　她再度失身给了这个丈夫以外的男人，但已与他建立起深厚的暧昧关系，并从他口中得到了比昨天更宝贵的情报——委托人刘总的太太白雪被监禁的地方。　　可惜只凭她一人之力无法救人，她决定策反银蛇，请他帮忙。不过，她并没向银蛇说明自己的私家侦探身份，谎称自己是白雪的表妹，为调查其失踪而来。　　即使这样，银蛇也吓了一跳，他对“蛇族”没有什么忠诚心，但也不敢公开背叛帮会。　　司空月儿理解银蛇的顾虑，她支付给银蛇一笔不小的酬劳（这笔钱来自刘总给她的调查费用），并答应银蛇不必背叛帮会，只要暗中帮她救走白雪即可。银蛇考虑再三，谢绝了酬劳，表示愿意帮忙，但要求今后长期保持暧昧关系。　　策反成功，营救白雪的行动开始。可是，白雪被监禁在贵妃俱乐部的秘密地牢，那里守备森严还有层层机关，除了黑蟒就只有副总经理——“蛇族”大头目竹叶青有能够出入秘密地牢的电子ID卡。要取得此卡，就必须设法接近竹叶青。　　以银蛇的身份难以接近竹叶青，但此人与黑蟒一样是个变态色魔，非但贪淫好色还喜欢性虐美女。看来要接近这条毒蛇，必须要司空月儿出马，而且她还要准备好做出真正的牺牲。因为比起本性不算太坏的银蛇，黑蟒与竹叶青之流才是真正的极恶罪犯。如果说与银蛇的暧昧关系是快乐的性爱，那么接近竹叶青就要忍受这变态色魔的凌辱性虐。第五章——毒蛇淫魔（上）　　成功说服银蛇暗中帮忙救人后，司空月儿开始准备接近下一个目标——竹叶青。黑蟒五天后就会回来，她要在此之前救出委托人刘总的妻子白雪，并找到有力的证据证明贵妃俱乐部是Ａ城黑帮“蛇族”的犯罪窝点。　　眼下，白雪被监禁在贵妃俱乐部的秘密地牢，那里守备非常森严还设有机关。　　不过只要能够获得竹叶青每天随身携带的电子ＩＤ卡，就能在银蛇的协助下混入牢中救人。为能接近竹叶青，司空月儿搜集了不少关于此人的情报，大致如下。　　竹叶青，男，三十八岁，欧亚混血的黄发男性，Ａ市黑帮组织“蛇族”的大头目之一，性格狠毒好色，喜欢强奸性虐美女，是条十足的毒蛇淫魔。此人在贵妃俱乐部的地位仅次于黑蟒，担任副总经理，目前在黑蟒出差期间代管俱乐部的生意。　　竹叶青与黑蟒虽是同僚，也是同门，但关系并不融洽，可是“蛇族”帮主——一个化名为蛇王的黑道老枭雄却偏偏让这二人一起共事。有人猜测，蛇王这么安排是为了让野心勃勃的手下在可控范围内互相斗争，以便更好驾御他们。所以，竹叶青和黑蟒一直明争暗斗，不过在帮会的重大利益上还是能够一致对外。　　说到蛇王要顺便提一件事，这位黑道老枭雄姓步，熟人称其为步老爷子，以前是在东南亚地区活动的毒枭，黑蟒与竹叶青当时就是他的部下。最近几年，蛇王带着人马来到美国发展，盘踞在亚裔移民人口众多的Ａ市建立了“蛇族”帮会，几年下来已有相当规模。至于贵妃俱乐部，是“蛇族”在Ａ市的重要窝点之一。　　蛇王有一独子，化名为眼镜王蛇，真名不详，从小戴着眼镜温文尔雅一副书生样子，实际上文武双全，还是个能让任何美女俯首称臣的性爱调教师。但由于不喜欢黑道生涯，眼镜王蛇几年前离开帮会，在Ａ市以普通人身份结婚生活。　　重新说回竹叶青。根据银蛇提供的情报，此人与黑蟒都是有着异常性癖的变态色魔，但黑蟒喜欢玩监禁调教（用自制药物调教美女）的游戏，竹叶青则喜欢强奸性虐。竹叶青有很重的强奸癖，对于主动投怀送抱的女人反而没什么兴趣。　　也就是说，用主动色诱的办法对付竹叶青是行不通的。他喜欢的是那些拒绝他勾引的女人，越是抗拒他的美女，就越能刺激他的强奸兽欲。　　根据竹叶青的口味，司空月儿知道自己肯定是他非常理想的猎物。首先，她上次以公开身份（自由摄影记者）来贵妃俱乐部的时候，竹叶青不止一次勾引过她，每次都被她拒绝或回避，早对她垂涎三尺。其次，当时她为了调查工作而忍受过黑蟒的挑逗和性骚扰，竹叶青在暗处看得妒火中烧。　　司空月儿明白竹叶青的心理，像她这种带点冷傲的妩媚女子，又是他竞争对手黑蟒看中的女人，必定会引起他的浓厚兴趣。让他上钩不难，只是她难免要牺牲肉体。比起本性不坏的银蛇，竹叶青是个真正可恶的大淫魔，被这样的罪犯玷污身子对她来说是极大的屈辱，可是现在她已经没有多余的时间考虑更好的办法。　　之后两天时间里，司空月儿故意出现在竹叶青经常视察工作的俱乐部场所，每次发现她的倩影，竹叶青就忘掉了手上的事，双眼如贪婪淫邪的毒蛇般死死盯住她。　　她在这两天的假日里换上了平时很少穿的性感服装，不是运动型比基尼就是高叉泳装，即使在餐厅也穿着夏日休闲的低胸恤衫和超短裙，从后面可以隐隐约约地看到粉红色的紧窄小内裤，修长美腿上的黑色长统丝袜更是焕发着诱人光彩。　　竹叶青像盯住美味猎物的毒蛇般尾随司空月儿，寻找张开毒牙的机会。在他充满邪欲的目光中，整天妄想着司空月儿宽衣解带的美妙裸身，想比黑蟒快一步占有这位绝色娇娃。但连续过去两天，司空月儿就是不给竹叶青一点机会。　　这可让竹叶青憋坏了！他是想占有这位美人，却不敢胡来。这是因为贵妃俱乐部虽然是他们的窝点，却并不与世隔绝，万一闹出乱子传到外面引来警察就麻烦了。而且，司空月儿毕竟是黑蟒看中的女人，竹叶青虽与黑蟒不和，却不想因为一个女人与黑蟒公开撕破脸皮。所以他只能偷吃这块天鹅肉，不敢明目张胆。　　两天过去，到了这星期周五，竹叶青终于再也忍不住了！他发现司空月儿每天都会去俱乐部的ＳＰＡ会所做推油按摩，便找到常替她服务的银蛇，要其帮忙“搞定”司空月儿。银蛇早知道竹叶青会找自己，便爽快地一口答应下来。　　被兽欲冲昏头脑的竹叶青根本没想到银蛇已被司空月儿策反。晚饭后，银蛇通知竹叶青说司空月儿又在接受他的按摩服务，而且现在ＳＰＡ会馆只有她一个客人，工作人员也大多已经下班，是下手的好机会。听到这个消息，竹叶青当即赶到ＳＰＡ会馆，并在银蛇的安排下躲进了更衣室。　　“按摩刚做完，她等一下就会来更衣，小弟我先退下了。不过，听说她是黑蟒老大看中的女人吧？竹叶青大哥你今晚的事……小弟我可是什么都不知道哦。”　　银蛇离开时特别交待了这句话，竹叶青以为银蛇怕事，便随意点头道：“安心了，我玩这丫头时不会让她知道我是谁，黑蟒更不会知道。”　　说着，竹叶青取出一个青面獠牙的万圣节鬼面具戴在头上，他打算扮成蒙面强奸犯袭击司空月儿。银蛇暗骂一声，点头退下。之后的事，就要靠司空月儿自己与竹叶青周旋了。银蛇已经不自觉地眷恋上这位带着神秘感的绝色娇娃，想到她要面对竹叶青这种毒蛇淫魔就有些心痛，却也坚定了帮她救人的决心。　　更衣室内，躲在暗处的竹叶青没等太久，身披浴袍的司空月儿就进来了。带着刚做完推油按摩的舒适神情，她打开一个储衣柜，取出衣物慢慢穿上。　　只见美若天仙的年轻人妻先缓缓戴上粉红色的蕾丝胸围，穿上同色的紧窄小内裤，然后舒展开修长的美腿穿上半透明的黑色长统丝袜。正当她准备穿恤衫和短裙的时候，头戴鬼面具的竹叶青已经按捺不住从暗处走出，出现在她面前。　　司空月儿知道来的是谁，却仍故作惊讶地问道：“你！你是谁！？想要干什么！？”　　此时，司空月儿玲珑的女体带着刚做完推油按摩的晕红色光泽，平时就白皙细嫩的肌肤更显美感。而她身上刚穿上的蕾丝胸围、紧窄内裤，以及长统丝袜，都绝妙地衬托出她诱惑的身材，半裸玉体散发出阵阵让男人发狂的女儿香。　　竹叶青的一双淫目先盯住司空月儿在胸围下半遮半露的高耸乳房，然后转向她下体。望着半裸的美妙女体，他狞笑着舔了舔舌头，这块天鹅肉要比想象中更美味！　　且不谈司空月儿冷傲而不失娇艳的美貌与高贵如月光女神的气质，单说她的身材就足以让任何男人为之疯狂。她在蕾丝胸围下的乳房浑圆坚挺，腰肢纤幼可握，穿着黑色长统丝袜的一双美腿修長性感，用“绝世尤物”来形容丝毫不为过。　　由于怕出声会暴露身份，竹叶青不理睬司空月儿的质问，只发出阵阵狰狞的淫笑声。同时，他猛地扑向司空月儿，将她推倒在更衣室光滑洁净的地板上，左手抓住她整齐地束起在脑后的黑发、右手粗暴地扯掉她的蕾丝胸围！　　美貌少妻的傲人乳房一下跳了出来，竹叶青贪婪地抓住这对堪比精致艺术品的美乳大力揉玩，力道之大仿佛要将乳房硬生生地捏爆。　　“不、不要！住、住手啊！来人啊，有色狼啊！！救命啊！！！”　　司空月儿强忍疼痛，高声呼救。其实她心中明白，此时根本不会有人来救她，她只能靠自己与这条毒蛇淫魔周旋。但如果不喊上几声，表现得太冷静就不像寻常的年轻女性了。而她叫得越响，越能让竹叶青这变态色魔兴奋得忘乎所以。　　以她的身手，如果乘竹叶青不防备的时候狠狠给他几招，也许能打昏他并取走他身上的电子ＩＤ卡，不过那样做的话难免打草惊蛇。而且竹叶青也不是省油的灯，万一失手就会陷入被动。所以，司空月儿只能暂时忍耐这条毒蛇淫魔的强暴，等待恰当的时机取得那张他总是随身携带的电子ＩＤ卡。　　眼下，听到她的呼救声，竹叶青兴奋地大笑起来，隐藏在鬼面具之下的脸孔因为异常兴奋而扭曲。他狠狠地抓住司空月儿的秀发将她提起来，然后重重摔在地板上，用脚猛踹她的腹部，踩踏她的背脊。司空月儿急忙蜷缩起身子发出害怕的低泣，装出普通女性在遇到这种事时的正常反应。　　见到猎物已屈服在他的暴力之下，竹叶青昂奋地脱掉身上的衣裤。当他脱去外套，司空月儿偷眼看到他胸前挂着一张电子ＩＤ磁卡，这正是出入贵妃俱乐部秘密地牢的“钥匙”。竹叶青把这张磁卡放在衬衫口袋里丢到一边，接着利索地脱掉了内裤，露出胯下蠢蠢欲动的雄性器官。大概由于是欧亚混血儿，竹叶青的肉棒超出亚洲男子的平均长度，茎身上布满可怕的青筋，顶端的伞状龟头也特别硕大。　　犹如显示着淫威，竹叶青再次抓住司空月儿的秀发，将她的脸蛋埋入自己胯间，同时抖动着胯下粗硬坚挺的肉棒，像毒蛇昂首般一下下拍打在她美貌的俏脸上。　　竹叶青先是用肉棒拍打司空月儿的脸蛋、摩擦她的粉面，接着便得寸进尺地用顶端的硕大龟头顶住她嫣紅的嘴唇，强迫她张开小嘴替他口交。阵阵浓烈的性臭直入鼻腔，司空月儿羞愤地转过脸去，这并非装出来的，她从心底里对这条毒蛇淫魔感到恶心。但她羞愤拒绝的样子，却更加刺激了竹叶青的兽欲！　　恶狠狠地抓住司空月儿的后脑，竹叶青将声线刻意加粗后威胁道：“小美人！　　想保住小命的话，就好好伺候老子，先用嘴巴服务！！”　　虽然他戴着面具还加粗声线，司空月儿却很清楚他就是竹叶青，为成功取得那张ＩＤ卡，她不得不含羞忍辱地迎合这家伙的兽欲。缓缓张开嘴唇含住紫黑色的硕大龟头，美人妻女侦探开始慢慢地伸出芳香的小舌舔弄起毒蛇淫魔的丑恶肉棒。　　“噗嗤！噗嗤！”的吮吸舔弄声中，她从龟头冠部舔起，然后沿着茎身往下，直到肉棒根部的阴囊部位。竹叶青的阳具非常粗壮，她无法用小嘴全部含住，只能在暴力胁迫下尽量含住这根腥臭肉棒上下舔弄。　　由上往下看着被自己抓住后脑强迫口交的年轻人妻，竹叶青扭曲变态的兽欲得到很大满足。一边欣赏她只穿着紧窄内裤和长统丝袜的惹火身材，一边享受着她含羞忍辱的口交服务，竹叶青这条毒蛇淫魔兴奋到了极点！　　这变态色魔的残虐心理也随之高涨，他改用双手分左右按住司空月儿的脑袋，突然猛挺胯下巨根，强制将整条粗长坚硬的肉棒尽可能地深深挺入她的小嘴，龟头像矛尖般塞进她的喉咙。接着，浑然不管这位绝美娇娃的死活，他像发疯般奋力甩动腰肌在她口中狂插猛送，完全把她当成了发泄兽欲的性奴隶。　　凶猛的龟头几乎塞满了咽喉，一次比一次强烈的窒息感和呕吐感让司空月儿的呼吸越来越困难，只能在肉棒抽送的间隙发出含糊不清的呻吟。看到她痛苦的样子，竹叶青的动作更加残暴，这变态色魔一边哈哈大笑一边殘忍地加快抽送！　　在此情况下，司空月儿被逼使出了丈夫调教出来的深喉口交绝技，喉部肌肉收缩含住龟头，口腔紧紧吸住肉棒，香舌死死缠绕住茎身像吸血般大力吮弄。她深爱的丈夫步平凡在新婚后一直开发着她天生就很敏感的肉体，还传授了许多性技，使得他们的夫妻生活从不乏味。步平凡曾说过，光是他调教她的口交绝技，普通的男人撑不过三分钟就会射精了事。　　果然！竹叶青猛地感到司空月儿的深喉处传来一阵阵紧迫感，口腔内的吸力瞬间倍增，小巧的香舌更如同要将他体内的元神精魄吸干般缠住肉棒猛吸。也算他有本事，足足撑了五分钟，但之后便再难把住精关。不想那么快射精的他刚想拔出来，肉棒便猛烈跳动着在司空月儿的口中喷出一股又浓又腥的精液！　　这股精液既多且浓，司空月儿吞下一部分，剩下的白浊液体从她的嘴角垂流下来，滴落在她高耸丰满的胸部和穿着黑色长统丝袜的美腿上。竹叶青微微喘息着，但他精力过人，只射一次不足以让他软瘫下来，休息了片刻就再次扑向司空月儿。美人妻女侦探司空月儿（全） 第六章－第十章第六章——毒蛇淫魔（下）　　见到竹叶青再次扑过来，司空月儿的心中恨不得马上给他一拳。美人妻女侦探的计划是引这条毒蛇淫魔来强奸她，然后寻找机会偷到他身上的电子ID卡再摆脱他的纠缠，必要时动用武力打昏他夺卡。　　今晚，为了让竹叶青落入圈套，她故意像前几天那样来到俱乐部的SPA 会所让银蛇给她做推油按摩，并让银蛇通知竹叶青前来，还刻意创造现在这个让竹叶青袭击她的机会。可是，她并不打算真的让这淫魔得逞，刚才替他口交已是非常屈辱。　　眼下这淫魔得寸进尺地又扑上来，司空月儿心中很清楚接下来会发生什么事。　　如果再不反抗，她真的要被强奸了！可是，就算此时反抗，她也没什么胜算。竹叶青并不是一般的小流氓，而是凶残歹毒的亡命之徒。司空月儿调查过竹叶青的资料，这条毒蛇淫魔是格斗高手，曾在A 市的一次黑帮械斗中独自干掉十几名持刀的日本“山口组”职业杀手，而且没有用任何武器。　　对司空月儿来说，要她和这样的亡命之徒硬碰硬单挑，无疑是勉为其难。不过如果乘其不备的偷袭就另当别论，只是眼下时机还不成熟，她不得不强忍羞辱，继续扮演屈服在他暴力淫威之下的弱女子。　　“嘿嘿嘿，小美人，看你平时高贵冷傲，想不到‘吹箫’功夫那么好，比夜店的红牌姑娘还棒！你老公真有福气，今晚我就代替你老公好好玩玩你！”　　竹叶青一边说着让司空月儿羞愤难奈的下流话，一边伸出恶心的舌头舔着她美貌的脸蛋、白皙的长颈，最后停在圆润丰满的乳房上吮住奶头吸个不停，还用双手粗暴地揉捏乳肉，活像在挤奶榨乳一般。他已发现这位绝色的年轻人妻有着非常敏感的体质，乳房尤其敏感，受到强烈刺激时从奶头淌出丝丝的甘甜乳汁。　　沉醉在玩弄绝美人妻的无比兴奋中，戴着万圣节鬼面具的竹叶青猥亵地用胯下迅速恢复硬挺的阳具摩擦着司空月儿穿着黑色半透明丝袜的修长美腿，狰狞的阴茎宛如毒蛇昂首般隔着薄薄的丝袜向她的大腿根部慢慢侵袭，司空月儿的长统丝袜已经湿了一大片，既有竹叶青刚才射精时滴落在她腿上的精液，也有他现在用阴茎摩擦美腿的时候从龟头分泌的淫汁。除此以外，还有司空月儿自己从被紧窄内裤包裹的下体私处流出的愛液。　　虽然在忍受不情愿的强奸凌辱，虽然非常憎恶竹叶青这条作恶多端的毒蛇淫魔，但司空月儿天生敏感的肉体却自然而然地有了反应。从刚才被迫替竹叶青口交服务开始，她的身体就逐渐发烫，体内的欲火缓缓燃起。　　察觉到自己肉体的本能反应，司空月儿既羞且愧，一边在心中暗自向深爱的丈夫步平凡道歉、一边却不得不强忍羞愤。为了尽量分散竹叶青的警惕性，她现在非但不能反抗这淫魔的玩弄，还要装作半推半就的样子迎合他的凌辱“那么快就有感觉了？小美人，真是人不可貌相，看你冰清玉洁的样子，原来天生媚骨！　　你这种年轻的新婚人妻来贵妃俱乐部找乐子，是不是因为老公满足不了你的性欲？　　其实，你很期待被陌生的男人强奸吧？哈哈哈哈！！！”　　加重着声线，竹叶青在鬼面具下发出一阵扭曲变态的狞笑声。他已发现司空月儿的肉体在他的玩弄下产生越来越强烈的反应，便在语言上羞辱起这位绝色娇娃，同时加紧凌辱动作。他一把扯碎司空月儿下体已经湿润的紧窄内裤，把手探入她下体的神秘私处，手指在垂滴着甜蜜爱液的淫润阴唇上来回肆虐。　　（该死的畜生！该杀的淫魔！谁会期待被你这样的混蛋强奸！？）　　对于竹叶青蓄意羞辱的问话，司空月儿再也无法忍受地极力摇头否定，却没有更大的反抗，还露出逆来顺受的哀羞神情。见她这般楚楚可怜的样子，竹叶青这条毒蛇淫魔的嗜虐心膨胀得更厉害，猛地伸手抓住她的双腿强制分左右打开，让她芳香多汁的粉嫩私处完全暴露在他淫邪的目光下。　　接着，这条毒蛇淫魔用左手捧住司空月儿誘人的雪臀，右手五指拨开她淫润的阴唇花瓣，从大小阴唇到花穴内部都恣意地挑逗了个遍。就连阴道内壁层层叠叠的粉紅色嫩肉，也被他细长的指头深深插入反复抠挖。竹叶青的动作十分粗暴，没有任何温柔体贴，充满原始的暴力和征服。　　“不……不要那么粗暴……会弄伤我的……啊……好疼、好痒，别……哦！”　　司空月儿想要逃离竹叶青的粗暴侵袭，却被他牢牢抓住雪臀无法挣脱，这毒蛇淫魔的五指像五条粗长不一的小蛇般不停侵袭着她娇嫩敏感的花穴，使她身不由主地扭腰耸臀，嘴唇不也禁不住发出阵阵刺激男人兽欲的娇喘。见她濒临高潮，竹叶青突然用最长的中指向她的花穴深处狠狠刺戮，碰巧经过她体内最敏感的G点，使这位绝色的年轻人妻当即大声吟叫着潮喷了！　　竹叶青立刻发现，他探入司空月儿小穴内的手指像要被夹断般给阴道腔壁的嫩肉抽搐着咬紧，整只手掌沾满了她潮喷出的阴精爱液，浓郁的雌性芳香让他差点醉倒。更让这毒蛇淫魔兴奋异常的是，司空月儿在下体潮喷的同时，胸部丰满圆润的乳房也颤抖着从粉红色的乳首喷溅出亮晶晶的奶水。虽然已察觉到这位绝美娇娃有着非常敏感的体质，但她在高潮来临时的表现仍让竹叶青惊喜不已。　　“真是难得的上等货！长得漂亮，身材火辣，气质又好，还是敏感体质！嘿嘿，就连小穴也使天生的名器！难怪黑蟒那家伙看中你，老子一定要比他先得到你！”　　昂奋中，竹叶青大叫着压住司空月儿的身子拉开她的雪白美腿，把胯下毒蛇昂首般的粗长肉棒顶住她仍在向外垂流出阴精爱液的花穴入口。作为欧亚混血儿，他的肉棒要比亚洲男子的平均长度粗大，茎身上布满青筋，伞状的龟头也特别硕大。当他强制插入时，硕大的龟头先顶开阴唇花瓣侵入进去，粗长的茎身还留在外面。　　（不好！竟被这淫魔搞得高潮，现在更是真的要被他强奸了！！！）　　感觉到粗壮火烫的男性器官正在侵入体内，司空月儿急忙从潮喷后的余韵中清醒过来，拼命扭动着身体想推开压在身上的淫魔，并竭力向后缩腰，试图让竹叶青已挤进她阴唇花瓣的龟头退出体外。然而，被竹叶青紧紧抱住压在地上的她根本无法摆脱对方，徒劳的挣扎只让这个以强奸为乐的毒蛇淫魔更加兴奋！　　此时此刻，司空月儿知道自己已经无法避免被这淫魔强奸。身为与罪犯斗争的女侦探，她在这方面早就有所觉悟，但从未真的遭受过强奸，与银蛇的暧昧关系只能算合意的性交涉。事到如今，她只能一边挣扎一边哀求道：“求、求求你！　　不能就这样插进来，起码戴上安全套吧，你难道不怕我有性病吗？”　　司空月儿这么说是希望避免被这淫魔无套插入，这也是女性防范性暴力的最后手段。其实不单是她，在犯罪率频繁的都市，许多年轻女性在外出时都往往随身携带安全套，万一遇到无法避免的性侵犯，至少有最后保护自己的措施。　　可惜，这办法对付一般的强奸犯也许有用，但对竹叶青这种亡命之徒却没有效果。更何况，这淫魔是色中老手，刚才玩弄司空月儿的下体时已顺便检查过了。　　“哈哈哈！小美人，你以为老子是刚出道的雏吗？凭老子的经验，你虽然天生媚骨骚劲很足，但确实是个正经女子，没和多少男人搞过，更没什么病。老子也没病，你大可放心。不过，要是你今天是危险日，那就自认倒霉吧，因为老子不但喜欢不戴套强奸美女，还特别喜欢射在里面，尤其对你这种年轻美貌的人妻！”　　变态十足地淫笑着，这个心理扭曲的毒蛇淫魔耸动强健的臀部肌肉，已挤进司空月儿的阴唇花瓣的硕大龟头开始向深处侵入，伞状的龟头挤开淫滑湿润的阴道花径一直顶到女体深处的子宫口，布满青筋的粗长茎身也整支顶进了她爱液泉涌的名器小穴里。司空月儿痛苦而耻辱地扭过头，泪花在眼眶里打滚，咬紧牙关不发出声音，努力不让自己在这淫魔面前露出媚态。　　但她这次遇到的对手是强奸过不知多少美女的毒蛇淫魔，竹叶青不管她拒绝配合的态度，将她的双脚架在肩头，扎马沉腰以斜下四十五度的姿势开始了缓慢而有力的大幅抽插。刚开始，美人妻女侦探还能强忍住身体的感觉，但随着一下紧接一下的强力抽插，她的小嘴不有自主地微微张开，情不自禁地发出低微的呻吟。　　司空月儿的肉体天生就敏感过人，又经过丈夫的开发调教，可谓浑身媚骨。　　她刚才已被竹叶青玩弄得欲火高涨，还潮喷了一次，紧接着被这毒蛇淫魔的巨根插入强力抽插，怎能不欲火高涨？每当竹叶青把胯下粗壮的肉棒拉出到她的阴道入口、再缓慢而有力地插进最深处直顶子宫，她就感到体内的快感像要炸裂身体！　　见她忍不住开始呻吟，本来就没有怜香惜玉之心的竹叶青将她的一条美腿架在肩头侧过身子，以侧交位的姿势一边握住她激烈晃动的胸前美乳粗暴揉捏、一边抓住她的秀发恣意辱骂，胯下凶器般的粗壮肉棒继续大幅抽插，速度越来越快。　　“欠干的小贱人！老子要干你、干死你！真他妈的爽！你要是去当婊子，肯定是红牌中的红牌，每天都客似云来！哈哈哈哈！老子强奸得你爽不爽！？”　　伴随着不堪入耳的辱骂声，整个更衣室内充满肉与肉激烈碰撞的声响，还有性器激烈交媾的淫水飞溅声。司空月儿既热又紧的阴道像有无数张小嘴吸住了侵入的淫魔巨根，子宫口也在龟头的不断撞击下抽搐着张开。竹叶青越干越爽，毫无怜惜地蹂躏着美人妻女侦探，越干越狠、越干越粗暴。　　“啊！咿……嗯嗯……不，不要……你、你这畜生……住、住手啊！！！”　　司空月儿大声吟叫起来，反正忍不住出声，她索性破口大骂。但骂归骂，她的身体却已逐渐沉醉在这种被虐的凌辱快感中。听着不堪入耳的辱骂，被凶残歹毒的淫魔强奸，她的肉体却违背理智产生强烈的兴奋。　　“小贱人，小母狗！给老子趴着干！老子要用这个姿势干到在你体内射精为止！”　　发出让司空月儿极度羞愤却又异常兴奋的宣告后，竹叶青将她的身子翻转过来摆成狗趴式的后背位姿势，右手从后面握住一只她垂荡在胸前的乳房，左手扣紧她没有一丝赘肉的小蛮腰，欣赏了一下她曲线美好的香臀，接着狠狠挺腰把胯下快要射精的粗壮肉棒尽根顶入女体深处。受到猛烈冲击，司空月儿差点瘫软在地上。　　竹叶青却根本不管她的死活，像一头在荒野上强奸雌兽的雄兽般用狗趴式的屈辱姿势展开迅猛的狂抽猛插。司空月儿香汗淋漓的身体除了美腿上的黑色半透明丝袜以外近乎全裸，整个人如同惨遭强暴的美丽雌兽那样颤抖个不停，高高翘起的香臀仿佛忘记正在受到淫辱，一个劲地向后耸扭迎合着雄兽的侵犯。　　但即使是兽类交配，雄兽也很少会虐待雌兽，竹叶青这个毒蛇淫魔却是个不折不扣的强奸虐待狂。当临近最后的冲击时，他双手抓住司空月儿高翘的香臀，十指残虐地深深陷入充满弹性的臀肉里，还扬起巴掌狠狠拍打！　　“啪！啪！”的耻虐巴掌声中，司空月儿的翘臀红成一片，疼得直落泪，却令这毒蛇淫魔更加昂奋，像鞭策母马般打得更起劲。司空月儿只得含羞忍辱地竭力收紧自己的名器小穴，促使他尽快射精。虽然极不想让这淫魔射在里面。但幸好她有定期服用避孕药的习惯，今天也是安全日，没有怀孕的危险。　　“欠干的小贱人、小婊子、小母狗！老子射了，都射在里面，干大你的肚子！”　　陶醉在扭曲变态的兽欲中，竹叶青穷凶极恶地抓住司空月儿的腰臀，胯下爆发的粗壮肉棒深深地贯穿她美妙的女体，龟头的铃口顶着女体深处的子宫口喷溅出大量白浊的浓精。美人妻女侦探细长而清秀的双眸湿润着强忍泪水，被丈夫以外的男人无套插入并射在里面的耻辱伴随着背德的肉欲快感让她再次潮喷高潮了！　　没等她结束高潮，竹叶青又疯狂动作起来，看来这淫魔今晚打算精尽人亡。　　他已开始大口喘气，脚也有些发软。反而，司空月儿却越来越精神，她要准备反击了。第七章——菊肛淫悦　　“噗嗤！噗嗤！”的淫水飞溅声再次响起，又疯狂动作起来的竹叶青继续保持着狗趴式的后背位姿势侵犯司空月儿。他比刚才更加穷凶极恶地疯狂抽送着胯下凶器，不停地在美人妻女侦探绝世名器的小穴内旋转磨动，不断变换着抽送速度。　　他胯下比亚洲男性平均标准粗长的欧亚混血儿肉棒尽根侵入司空月儿体内，用小腹顶住她的下体，让粗壮的阳具在阴道内尽情肆虐。偶而，他又故意把阳具抽出来，用硕大龟头的坚硬棱角在阴道口来回磨蹭。　　在他这种邪淫的玩弄下，还沉浸在刚才高潮中的司空月儿又连续达到了几次小高潮，除了黑色丝袜外一丝不挂的玲珑玉体抽搐个不停，从男女性器的紧密结合处不断流出大量爱液淫水与刚才被强制中出的精液。　　被竹叶青这条毒蛇淫魔用如此屈辱的姿势连续强奸，美人妻女侦探的心中十分痛苦耻辱、却又感到异常的被虐刺激。她的身体含羞忍辱地扭动着，天生名器又经过丈夫后天开发的小穴持续收缩。每当这淫魔把粗壮的肉棒尽根插入时，她体内包裹住茎身的阴道腔壁和吸住龟头的子宫口就竭力蠕动着，仿佛要把这根已经射过两次的肉棒榨干出最后一滴精液。这，也是她老公步平凡的调教成果。　　既有些冷傲又妩媚过人的绝色娇娃司空月儿有着天生的敏感体质。结识步平凡并与他结婚后，她在这位貌似文弱书生的老公调教下掌握了许多丰富多彩的性技，整个人从肉体到气质也像一块经过精心雕琢的玉石般被开发得更加妩媚。无形间，这为她进行秘密的私人侦探工作提供了更多的“武器”。　　而她的肉体耐力与精神耐力，也锻炼得比寻常女性强韧。普通的年轻美女遭到竹叶青这般毒蛇淫魔的暴力强奸，早已痛不欲生或者失神昏迷。司空月儿虽然羞愤痛苦，但这种痛苦主要是心理上的，她敏感的肉体却在背德的性悦中欢快颤抖。越是遭到猛烈的侵犯，她身体的反应就越强烈，丝毫没有疲惫不支的感觉。　　这种情况，让竹叶青这条强暴过无数美女娇娃的毒蛇淫魔既惊讶又难堪。从犯罪心理学上分析，有暴力倾向的强奸犯通常心理扭曲，竹叶青更是个不折不扣的强奸虐待狂。他对主动投怀送抱的女人不感兴趣，特别喜欢强奸司空月儿这种有点冷傲却不失妩媚的气质高贵美女，在玩弄她肉体的同时践踏她的尊严，以满足自己扭曲变态的兽欲。可是，眼下这位外表楚楚可怜的“弱女子”似乎并没有真的向他屈服，反而他的体力与精力快要到达极限难以支撑了。　　现代的医疗保健学证明，男性在做爱过程中一般比女性更容易疲倦，尤其在射精后会有疲软松弛的现象。竹叶青这条毒蛇淫魔的体力与精力当然要比普通男人强悍，射精后的恢复能力很快，但连续鏖战也不容易。而且，竹叶青平时不太注重保养，酒色十分过度，身子有些掏空，消耗一大就难以长期维持。　　果然，逞了十几分钟的淫威后，再次用后背位侵犯司空月儿的竹叶青就撑不住要射了，这次比刚才还快。他只能咬紧牙关及时拔出肉棒，强忍着才没射出来。　　（这小妞怎么看都是正经人家的年轻娇妻，怎么床上功夫这么厉害！？难道她受过什么专门的调教？算了，眼下的当务之急是让她在老子的胯下哭叫求饶！）　　脑中闪过一丝疑虑的竹叶青并没有往深处仔细思考，平时非常狡猾的他现在满脑子都是怎么尽量更爽地凌辱司空月儿，顾不得想其它事。他淫邪的目光很快盯住这位绝色娇娃向后高翘的香臀，伸出双手粗暴地抓住臀肉撑开小小的菊花肛穴。　　“小贱人！老子已经玩过了你的嘴巴和小穴，现在要干你的后庭花！”　　挺立着粘满淫水爱液与精液混合物的粗壮阳具，竹叶青抓紧着司空月儿的雪白翘臀，将龟头对准她的后庭菊穴磨蹭了几下，随即狠狠地一挺腰，便将粗长坚硬的肉棒强行插入！然后抖动着向深处挺进，肉棒深深地尽根埋入她体内的直肠中。　　“啊！”的一声羞愤惊叫，美人妻女侦探羞忿地趴在更衣室用瓷砖铺成的地板上，才色皆备的美貌脸蛋上流淌着羞愤欲绝的泪水，她没想到竟连肛门这么羞耻的部位都遭到这条毒蛇淫魔的强奸侵犯。　　可是，她敏感的肉体却随即做出反应，和名器小穴一样被丈夫开发过的肛穴即刻蠕动起来，直肠包裹住侵入的粗壮肉棒又热又紧地收缩着。由于肛门内部的神经比小穴更敏感，所以她现在的反应甚至比之前小穴被侵犯的时候更强烈！　　竹叶青顿时暗叫不好——他自掘坟墓了！照理说，肛穴的入口窄小，也没有爱液润滑，如果未经开发就强制插入肛交，会产生极大痛楚甚至撕裂肛门。但如果开发得当，那么肛穴就是绝妙的性器，能产生无与伦比的菊肛淫悦。而司空月儿的肛穴，就受过巧妙细致的调教开发，“威力”丝毫不亚于她的名器小穴。　　（这、这小妞难道是受过专业色情间谍训练的女特工！？还是哪个职业调教师的专属爱奴！？可是，她并不像有那种特殊经历的样子，大概是老子多心了吧。）　　吃惊不小的竹叶青无暇仔细思考，因为他要是再不集中精力就要把不住精关了。他深吸一口气缓抽慢插起来，在忍住射精冲动后才开始渐渐加快抽插速度，粗壮的肉棒在绝色娇娃的直肠深处狂野抽送！由于采取狗趴式的后背位姿势，他阳具根部垂荡的睾丸不停撞击着司空月儿菊肛下方的阴唇花瓣，形成另类的刺激。　　美人妻女侦探虽然感到无比羞辱，但为了能让这淫魔尽快射精了事，只得拼命扭耸着浑圆的翘臀迎合他的肛奸凌辱。在剧烈的菊肛淫悦中，她尽量压抑的轻声呻吟逐渐变成高亢难忍的浪叫。见她如此浪态，竹叶青更是全力冲刺宣泄兽欲！　　司空月儿的臀部一次次和竹叶青的小腹肌肉发出激烈的碰撞声，这淫魔猛烈抽插胯下凶器肛奸凌辱着气质出众的美人妻女侦探。随着他抽插的动作，司空月儿也身不由己地耸扭高翘的雪臀，上半身瘫在地板上把脸贴近瓷砖，丰满圆润的乳房激烈摇晃，被越发强烈的菊肛淫悦刺激得发出一声声又一次临近高潮的娇呼。　　“不、不行了！畜生！禽兽！我、我又要被你干得高潮了！到、到了！”　　这一次是司空月儿先到高潮，她美腿上原本整洁的黑色半透明丝袜现在粘满白浊的粘液，随着修长美腿的阵阵抽搐衬托出绝色美女被淫虐的另类美感，菊肛下方的阴唇花瓣一张一合着喷溅出阴精淫水，胸前垂荡的奶子也从乳首淌出甘汁。　　“欠干的小贱人！老子这次要射满你的屁眼！射、射了！”　　竹叶青早忍不住射精，虽想再逞一会淫威，却再也把不住精关，于是一边发出不堪入耳的辱骂、一边抖动着尽根插入绝美人妻肛穴深处的粗壮肉棒，在司空月儿的直肠内喷发出大量热辣辣的精液。由于这次干得特别猛，他几乎把阴囊中最后一滴精液都射光了，刚射完就大口喘息着压在司空月儿的光滑裸背上。　　但，当竹叶青还没回过气的时候，被他压在下面的司空月儿突然眼中锐光一现，伸手向后抓住他的胳膊，半蹲起身就势来了个漂亮的过肩摔！　　无法想象她纤细的身体竟蕴含着这么强大的爆发力。竹叶青根本连发生了什么事都没搞清楚，整个人就突然向前倾斜失去平衡，如同倒栽葱般脑袋着地，发出一声“呯！”的巨响。这条毒蛇淫魔只觉眼前金星乱冒，头脑一沉就昏死过去。　　本来，以竹叶青的身手就算遇到偷袭也不会这么容易中招，但此时的他浑身疲软使不出一身的格斗功夫。发现不妙时，已经无法应对，竟被一介女流打趴下。　　打昏竹叶青，美人妻女侦探迅速从他丢在一边的衬衣口袋里找到那张能够进入贵妃俱乐部秘密地牢的电子ID卡。然后，她取出早已准备好的绳子把这家伙牢牢捆绑起来，往他嘴里塞了块又臭又脏的抹布，把他藏进更衣室的清洁工具柜里，让他暂时和扫帚拖把去做伴。干完这些事，她冲了个淋浴洗干净身体。　　淋浴中，司空月儿用手指先后伸进花穴和菊肛，尽量抠挖出残留在体内的精液，还用温水反复冲洗。虽然没有怀孕危险，但她不想让这毒蛇淫魔的精液留在体内。她顺便洗掉脸上的泪水，心中隐隐作痛，这次行动的代价实在不低！　　接着，换上干净衣物的美人妻女侦探调整了一下情绪，如同什么事都没发生般走出更衣室。离开SPA 会所后，她迅速联络上等待她指示的银蛇，并将竹叶青的电子ID卡交给他。银蛇片刻不感耽搁，立刻带她去秘密地牢救人。　　贵妃俱乐部的一侧有幢多层的办公楼，这里表面上是俱乐部的管理中心，实际上在地下建有一个专门监禁诱拐女性的秘密地牢。靠着竹叶青的电子ID卡，司空月儿在熟门熟路的银蛇带路下避过巡逻的保安（实际是“蛇族”帮会分子），畅通无阻地进入地牢。虽然有思想准备，但眼前情景仍让她吃了一惊。　　这座位于管理中心地下的秘密地牢除了设有近百间牢房，还有各种调教或玩弄性奴的设施和场所，难以相信在现代文明社会竟然还有这种地方，更不知道已经有多少女性在这里沦为性奴。司空月儿强忍愤怒，发誓定要摧毁这个魔窟。　　银蛇显然也不喜欢这个地方，他轻声叹息道：“监禁到这里的女人等于进入淫狱，沦为黑蟒等‘蛇族’大头目的性奴玩具，甚至成为打手们轮流发泄兽欲的对象。你表姐白雪刚被诱拐到这里的时候还拼命反抗，却不幸被黑蟒看中，被他用禁药调教后遭到反复的强奸和轮奸，肚子都被干大了，那群畜生还不放过她。”　　说着，银蛇带着司空月儿来到一间单人牢房，环视四下无人，赶忙用竹叶青的电子ID卡在牢门上的电子锁上照了一下。“咔嗒！”一声，牢门打开，只见里面的一张木床上躺着一个昏睡中的全裸少妇。她全身布满血痕和乌青，还有腥臭的白浊粘液，显然前不久刚受到非人的凌辱。而她的腹部，则明显怀孕地隆起着。　　这美少妇就是司空月儿此次委托人刘总的爱妻白雪。司空月儿和她并非表姐妹的关系，只是为了说服银蛇帮忙，却又要掩饰自己私人侦探身份而编造的托词。　　抱着白雪，二人小心翼翼地关上牢房离开秘密地牢。在银蛇的协助下，司空月儿把白雪藏进她的私家车内，然后驾车离开贵妃俱乐部。只要等白雪醒来，她就是有力的证人，凭她的证词就能让司空月儿在警界的朋友申请到搜查证，最快明天一早就能对贵妃俱乐部展开搜查，届时那里的罪恶就会曝光。　　出于对银蛇的感谢，再加上这小子本性不坏，司空月儿在离开前忠告他：“他们把我‘表姐’折磨成这个样子，我不会善罢甘休。你最好今晚就离开贵妃俱乐部吧，免得和那群家伙一起遭殃。顺便，别再混黑道了，你不是那块料。”　　对司空月儿的忠告，银蛇诧异地品味着其中含义，其实他也不是没察觉到这位颇有神秘感的美女有着不同寻常女性的地方，只是还没想到她居然会是私人侦探。　　目送司空月儿驾车走远，银蛇有些不安地想起了一件事——竹叶青被司空月儿打昏后，现在仍关在SPA 会所的更衣室清洁工具柜里，万一被别人发现……　　想来想去，银蛇决定壮着胆子去看看。正当他回到SPA 会所的时候，一个与他同为黑蟒手下小白脸的青年慌慌张张地跑了过来，一见他就压低声音说道；　　“银蛇哥！出大事了！副总经理竹叶青死了，尸体在他的办公室被发现，好像是自杀！更怪的是，关在秘密地牢的女人逃了一个，似乎、似乎是竹叶青救走她的！”　　银蛇听得当场傻眼，这究竟是怎么回事？司空月儿明明只是打昏了竹叶青，他怎么会死了呢？就算死了，尸体也应该在SPA 会所的更衣室清洁工具柜里，怎么会跑到副总经理办公室？而且还好像是自杀？　　有人发现白雪被救走倒没什么奇怪，但为何发现得这么快？还让别人以为是竹叶青救走她的？银蛇也算有点小聪明，可是现在一头雾水，根本想不明白。　　踌躇了一阵，银蛇决定把这些怪事通知司空月儿。但，司空月儿此时也遇到了怪事——好不容易救出的白雪在苏醒后状如痴呆，别说作证就是说话也不会。第八章——老公的秘密　　虽然成功救出白雪，司空月儿却高兴不起来，因为白雪在苏醒后神情痴呆，完全像个人偶娃娃。将她送回委托人刘总的家中后，刘总请来可靠的私人医生替白雪诊断，得出的结论是白雪被某种不知名药物控制了身心。　　这种不知名药物并非简单的毒品或者春药，而是一种带有潜意识催眠效果的禁药。此禁药的药效十分强烈，稍微服用过量就会导致脑死亡。但如果慢慢地一点点让受害者服下，就能从潜意识控制受害者的身心。受害者平时与常人无异，也可以过正常生活，但只要接到操纵者的命令，就会无条件服从。　　白雪就是吃了这种禁药，并遭到反复的淫虐调教，已经变成一接到命令就会发情的性奴隶。而且根据医生判断，那个强迫白雪服用禁药的人把她当成了实验用的小白鼠，用的药量时大时小，以致白雪现在丧失自我。　　所幸，这种禁药尚未完全成功。否则，此药足以让天下大乱。试想一下，此药用在性犯罪上还是小事，如果用在军事或者政治斗争上，那么会造成什么后果？　　万一被某些野心家用来控制民众，又会造成怎样的灾难？　　眼下的当务之急是救治白雪。她有机会恢复神智，只要查清此药的成分就能找到救治办法。但光靠解析她体内残留的药物成分不足够，必须设法得到此药的样本。　　当然，这就意味着司空月儿必须再次潜入贵妃俱乐部，并接近此药的配制人——“蛇族”大头目（贵妃俱乐部的总经理）黑蟒。说老实话，她能救出白雪已经冒了很大风险、付出了不小代价，再去冒险实在有些勉为其难。　　况且，根据银蛇的紧急通知，另一个“蛇族”大头目（贵妃俱乐部的副总经理）竹叶青已经死了，而且像自杀般死在自己的办公室。可是，她那晚明明只是打昏了他，并将他藏在SPA 会所的更衣室清洁工具柜。此事十分蹊跷，定有内情。　　银蛇还告诉司空月儿——黑蟒已经回到贵妃俱乐部，竹叶青的死让他幸灾乐祸，白雪被人救走却让他不安。这些天来，黑蟒加强了俱乐部的安保工作，并逐个排查可疑人员，好在没怀疑到司空月儿与银蛇的身上。　　即使没被怀疑，司空月儿如果再去贵妃俱乐部接近黑蟒也非常危险。可是，看到刘总一家痛苦的样子，再想到隐藏在贵妃俱乐部的种种罪恶和那个人间地狱般的秘密地牢，正义感强烈的女侦探下定决心再入虎穴！　　不过，她老公步平凡却偏偏在这几天生起病来，时而高烧时而退烧，去医院检查也查不出原因，只能在家休养。她当私人侦探的事一直瞒着老公，不便与他说明情况。现在老公的病情这么不稳定，她必须先留在家中照顾他。　　说起来，步平凡的病有点怪。他一会高烧不退茶饭不思，一会精神抖擞胃口大开。而且病归病，他在夫妻夜生活的时候做起爱来仍很威猛，一点不比以前逊色。　　就像今天夜晚，在家中卧室的双人床上，晚饭后刚退了烧的步平凡勇猛无比地一次又一次征服着司空月儿，这对年轻的新婚夫妇陶醉在无尽的性悦中。　　做爱时，步平凡才会摘下平时总戴着的黑框眼镜，露出眉清目秀的美男子真面貌。配上儒雅的气质，以及有些消瘦但非常结实的高挑身材，是个非常吸引女人的大帅哥。而且，他的床上功夫高超得难以想象，简直像职业的性爱调教师。　　司空月儿的美貌、女体乃至气质就是在他的开发下变得比婚前更加妩媚娇艳。　　虽然隐藏着如此不凡的本事，步平凡却一直老老实实地过日子，整天窝在书店里当他的书虫老板，既没有什么野心也没有越轨行为。硬要说有什么可疑的，就是他每个月在妻子外出的日子里会消失几个晚上，没人知道他去了哪里、干了什么。司空月儿对此并不过问，毕竟她自己也有向丈夫隐瞒的秘密。　　今晚，与老公全裸相拥尽情做爱的司空月儿再一次深刻地感受到步平凡的不平凡之处。从晚饭后开始到现在的几个小时内，她纵情娇喘的嘴唇几乎没合上过，从敏感过人的粉色奶头分泌出甘甜乳汁的丰挺乳房颤个不停，修长雪白的美腿抽搐着在床上扭来扭去，纤美的手指都兴奋得发抖！一个劲地欢叫：　　“啊！哦！！啊！！！老公，你……不是病了吗，怎么还这么厉害！？你的宝贝插，插得太猛了！！！我，我又要被你干爽了、干死了！！！哦……！！！”　　“哈！老婆大人，我就算病了也不能不好好疼你啊！一起、一起再高潮一次吧！”　　回应着爱妻的激情，步平凡抓住她秀美的玉足，将她曲线美好的双腿向外弯曲，全力抽动胯下粗壮威猛的雄物在她销魂名器的小穴内抽插、磨动、旋转、撞击！虽然外表文弱，但他的阳具却是天生异赋的巨根，粗长坚挺得一般女性消受不起。司空月儿也是经过了他的一番调教开发，才能与他在性爱中配合得水乳交融。　　冲刺了近百下后，步平凡低下头含住爱妻胸前美乳的奶头大力吮吸甜美的乳汁，将胯下巨根深深顶入她的女体最深处，刚猛的龟头冠部顶入子宫口，向今晚已经被连续中出了好几次的爱妻子宫内开始又一次强猛的射精！　　“噢！！！射进来了、都射进来了！我的子宫好烫，被老公你射得满满的！”　　感到子宫再次被又浓又多的精液喷入，司空月儿立刻迎来高潮，差点兴奋得昏死过去，花穴内的阴道黏膜包裹着粗壮的肉棒抽搐般缩紧，子宫口大开含住龟头冠部吸吮着不断喷入的雄精。美人妻女侦探在深爱的丈夫怀抱中秀眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断左右摇摆，可爱的娇唇小嘴里发出悲鸣般的欢喜叫声。　　同时，她弹性十足的丰满乳房激烈地摇晃出阵阵绚丽的乳浪，粉嫩的乳首猛喷出充满雌性芳香的白色乳汁。步平凡爱不释手地抓住娇妻的美乳，一边挤奶般大力捏玩着、一边扭动胯下巨根在她的体内喷射精液，直到这次射精结束。　　随即，步平凡迅速从爱妻体内拔出仍然没有半点疲软的男性器官，跨过她的上半身，抱住她的脑袋将刚射完精的巨大雄物扎进她可爱的小嘴里，并有点粗暴地将她美貌的脸蛋埋入自己股间，做起充满男性征服感的深喉口交。　　冷艳而不失妩媚的司空月儿自尊心很强，但如果做爱对象是深爱的老公步平凡，那么她非但不讨厌、还很喜欢被他这么略带粗暴地征服自己。如同专属的爱奴在侍奉心爱的主人，她美貌的脸蛋激烈地与老公结实的小腹肌肉拍打着，让粗壮的雄根在自己的喉咙深处猛烈抽插，发出强猛的“噗嗤！噗嗤！”响声！　　步平凡用双手按住爱妻的头部，激烈抖动自己的腰肌，动作很猛烈却很小心，既酝酿出狂野的性爱快感，又避免弄伤娇妻。在老公高超技术的主导下，司空月儿也使出了他教会的本领，喉部肌肉不断收缩，香舌竭力吮舔，把老公刚才射精后残留在尿道里的精液全部吸出来清理干净，就连一滴也不剩下。　　之后，夫妻二人互拥着休息了一会。步平凡温柔地抱住爱妻的美妙裸身，轻轻爱抚她束起在脑后的秀发。司空月儿则依偎在老公的怀抱中，把手伸进他的胯下，轻柔地抚弄着让她欲仙欲死的威猛巨根。就在爱意正浓时，步平凡突然出声道：　　“月儿，我们结婚快一周年了，好久没去国外玩过。还记得我那个在澳洲的朋友吗？他在当地有个很适合疗养的乡村庄园，听说我最近身体时好时坏，便邀请我过去休养一段时间。你最近工作不忙的话，就陪我一起去澳洲度假吧。”　　听闻此话，司空月儿一愣。她知道步平凡有些海外朋友，这些人参加过他们的婚礼，并请他们到海外玩过。至于去澳洲度假，老公以前也提过，只是没时间去。　　照理说，步平凡的身体目前时好时坏，换个环境休养一下有好处。而且她公开的身份是自由摄影记者，没有固定的工作时间，现在也不是繁忙期，可以抽出空陪老公去海外度假。于情于理，她都难以拒绝老公的合理要求。　　可是，眼下正是她调查贵妃俱乐部的紧要关头。由于步平凡生病在家休养，她这些天的调查工作已经停滞，无暇再次潜入俱乐部并接近黑蟒。再这么拖下去，不知何时才能搞到禁药的样本，不知何时才能救醒白雪，更不知何时才能捣毁贵妃俱乐部这个隐藏罪恶的魔窟、拯救更多像白雪那样的受害者。　　这种情况下，她现在怎么能离开A 市去度假？如果不是因为步平凡对她的秘密侦探工作毫不知情，她简直怀疑他是想带她离开是非之地，不让她继续冒险调查。　　“对不起……平凡，我最近有新的采访工作，暂时没空。我答应你，等此事结束，就马上陪你去澳洲度假休养。我估计，一个月时间就能完成这个工作。”　　司空月儿踌躇了几分钟后，做出如此回答。见她心意已决，步平凡发出一声叹息，亲吻着她的额头，意味深长地叮嘱道：“好吧，那你明天就去做这个工作吧。一个月后，我们就离开A 市去澳洲度假。但记住，不管做什么事，你都要注意自己的安全。连自己都保护不了的人，是无法去帮助别人的。”　　（恩？这句话是什么意思？好像有不寻常的含义，难道他知道了什么？）　　听到老公意味深长的叮嘱，司空月儿心头不由浮起疑问，她隐隐觉得自己的枕边人有着与自己一样不便公开的秘密。此时，步平凡拉开床头柜，取出一个深褐色的小药瓶，一边递给爱妻、一边带着认真的目光嘱咐道：　　“月儿，我希望你信任我。从今晚开始，你必须每日服用一颗这个药瓶内的药丸，将对你此次工作起到非常大的帮助。不要问它是什么，就把它当作辟邪护体的灵丹吧。它能使你的头脑始终保持清醒，不受恶魔控制。”　　辟邪护体的灵丹？老公什么时候变得这么迷信了？司空月儿虽然心中诧异，但注视着老公认真的目光，她还是点头答应，并打开药瓶服下了第一颗药丸。　　这药丸又小又圆状如珍珠，透发出一股奇妙的清香，光是嗅嗅就让人顿时感到提神醒脑，应该是某种中药秘方配制而成的丹药。吞下药丸后，司空月儿只觉得体内一阵神清气爽，随即归于平静，没有任何不适感。　　不过，步平凡这次为何病得那么奇怪？为何急于带她离开A 市去澳洲度假？　　为何好像知道了什么似的？为何要她服用这种能够“不受恶魔控制”的药丸？　　她深爱的老公，究竟有多少她不知道的秘密？　　但无论如何，有一点可以肯定的是——步平凡对她的爱是真实的，似乎在竭力避免她卷入一场复杂险恶的阴谋，并帮助她不被奸人所害。第九章——禁药性奴（上）　　小夫妻一晚恩爱后，答应丈夫一个月内完成工作陪他去澳洲度假的司空月儿次日便再度潜入贵妃俱乐部。说是“潜入”，实际上她是大大方方前去“休假”　　的。　　上次她也是以休假的名义潜入贵妃俱乐部，那时黑蟒外出不在，留守俱乐部主持大局是副总经理竹叶青（与黑蟒同为“蛇族”核心首脑）。经过一番斗智斗勇，司空月儿在付出了肉体的代价后，成功策反本性不坏的“蛇族”小头目银蛇，获得许多重要情报，并斗倒了竹叶青，救出委托人刘总的太太白雪。　　但，被诱拐监禁了四个月的白雪不仅因奸成孕，还被黑蟒用不明成分的禁药洗脑调教，沦为只要听到命令就会发情的性奴隶。司空月儿这次再入虎穴，就是要从黑蟒身上搞到那种禁药的样本，好找到救治白雪的办法，并设法捣毁这个魔窟。　　早在这位美女侦探以自由摄影记者的公开身份初次潜入贵妃俱乐部的时候，黑蟒就已经看中她。此次她“自己送上门来”，黑蟒当然不会放过。这个长相威猛的中年男子很懂怎么讨女人喜欢，总带着迷人的微笑，黝黑壮硕的身材很有男性魅力，不知道他本性的女人容易被他欺骗。而司空月儿，则非常清楚他的真实背景。　　“蛇族”黑帮源于上世纪五十年代，首领“蛇王”步老爷子原是国军某地方部队的年轻军官。国共内战后，他率残部流亡海外，在东南亚一带靠贩毒走私为生。他的门徒众多，年轻一辈以黑蟒、竹叶青、眼镜王蛇这些人为上层核心。　　这些人中，黑蟒资格最老、野心最大，掌握着贵妃俱乐部这个“蛇族”在A市的重要秘巢。竹叶青的野心也不小，不过现在已死，而且还死得不明不白。至于眼镜王蛇，虽是步老爷子的独子，却已退出江湖，无意继承家业。　　黑蟒早在“蛇族”总部搬到A 市前，就是活跃在金三角的毒贩头子。他是研制各种毒品媚药的天才，好色贪淫喜欢用药物调教美女，遭到国际刑警通缉。可是，他和其他“蛇族”核心首脑的犯罪记录都曾经被神秘地抹消过。　　根据司空月儿的深入调查、以及银蛇提供的重要线索，曾经替“蛇族”首脑们抹消犯罪记录的帮凶正是——号称“自由民主”捍卫者的美国政府。更正确地说，是代表美国政府阴暗面的CIA （中央情报局）。早在越战时期，CIA 就与“蛇族”等东南亚黑帮合作，以暗中庇护他们为代价，换取这些黑帮为CIA 颠覆中国、越南、缅甸等亚洲地区“非民主政权”的间谍活动提供秘密协助。　　随着越战完结，以及后来的苏联解体冷战结束，美国政府开始“卸磨杀驴”，CIA 将那些曾与它暗中合作过的黑帮抛弃或灭口。只有极少数与CIA 高层有着密切关系的帮会组织，才得到“洗白重生”的待遇，“蛇族”就是其中之一。　　“蛇族”在洗白后解散了基层帮众，把总部搬到A 市，表面上经营正当生意。　　实际上它保留了核心骨干，并在A 市召集了一批新的喽啰继续干非法买卖，只是不像原来那么明目张胆。而且，它的非法勾当还利用了与CIA 合作时期的一些资源。　　就拿黑蟒来说，他本人是制药天才，手下还有直属他的药品研发小组。除了研制新式的媚药与毒品，还研究能从潜意识控制人脑的禁药。这种禁药曾是CIA与“蛇族”的合作项目，虽然没成功就终止合作，但已有些成果，被黑蟒作为研究基础。他一边研究，一边用禁药调教选中的美女，在享乐的同时做人体实验。　　现在，冷傲而不失妩媚的司空月儿就是黑蟒选中的猎物。他毫无总经理的架子，亲自陪同她在贵妃俱乐部的各处游玩休闲，从海滨浴场到网球场、从健身中心到SPA 会所、从酒吧到餐馆，几乎每天都轮流更换着不同的节目。　　与她初次潜入贵妃俱乐部的时候一样，黑蟒谨慎地观察了她一段时间，然后开始言语与身体接触上的性骚扰，试探她的反应。司空月儿仍然既不轻易就范、也不强硬拒绝，牢牢吸引住这个不怀好意的变态淫魔。　　司空月儿此次“休假”的时间是一个月，正好是她答应丈夫完成工作的时间（她对老公说在忙于自由摄影采访的工作）。前两周，黑蟒除了有些性骚扰外没对她有更多的冒犯。到了第三周的星期一，黑蟒邀请她到俱乐部的餐厅包房共进晚餐。　　此次晚餐，黑蟒还邀请了另外几位有特殊会员资格的女性嘉宾，都是姿色出众的年轻人妻或者美艳少妇。这些女子都很漂亮，但一身晚礼服装束的司空月儿在她们中仍显得鹤立鸡群。她的秀发整齐地束在脑后，洁白的晚礼服衬托出光滑的肌肤和玲珑的身材，裙摆下的美腿修长匀称，绝美的容貌透出冷艳妩媚的高贵气质。　　除了黑蟒和其他几位女性嘉宾，司空月儿注意到一起进餐的还有几个男人。　　其中有两个家伙特别引起她的注意，一个满脸横肉、另一个面带刀疤，都暗中用淫邪的目光望着眼前的美女们，尤其盯住司空月儿。　　司空月儿心中一震，她听银蛇提起过这二人。他们一个叫响尾蛇、另一个叫赤练蛇，都是黑蟒的把兄弟。黑蟒在此二人支持下，对“蛇王”继承人的位置志在必得，所以对他们极力拉拢，就连自己看中的女人也和他们一起分享。　　晚餐的主菜是龙虾，还有精美的配菜和醇香的葡萄酒，气氛很欢乐。司空月儿却很小心谨慎，只喝了一点葡萄酒，绝不会醉倒。然而，就在此时，怪事发生了！　　她突然觉得周围一下安静下来，大脑的潜意识迷迷糊糊，眼前的景象都变得模糊起来，身体有些不受控制。而她周围的女性嘉宾，都已像人偶般呆坐在席位上。　　察觉到葡萄酒里可能混入了禁药，司空月儿立刻撑起有点不听使唤的身体，想要逃离这里。周围的男人们见此都有些诧异，不明白她为什么没像其他女人那样受制于禁药。响尾蛇与赤练蛇立刻起身，有些紧张地要对她动手。　　黑蟒怕弄伤这绝色猎物的身体，连忙制止二人，随后一边按住她肩头、一边举起杯葡萄酒强制灌入她口内，同时催眠般在她耳旁说道：“小宝贝，记住，从现在开始，我是你的主人，你是我的女奴，名叫月奴，你要绝对服从我的命令……”　　被灌下一大杯混入禁药的葡萄酒，司空月儿顿时感到大脑一阵昏沉，潜意识暂时失控，眼前一黑就什么都不知道了，只隐隐地感到身体在随着黑蟒的命令行动，还隐约地听到他与响尾蛇、赤练蛇的谈话——　　“今晚黑蟒大哥选中的猎物真不错！特别是这位司空小姐，不但是知名的自由摄影记者，还是有名的大美人，听说刚新婚一年不到，正对我响尾蛇的胃口！”　　“大哥、二哥，我赤练蛇觉得这小妞有点怪，她好像对‘傀儡宝贝’有些抗药性？”　　“老三，你多心了。我黑蟒行事一向小心，早就查过她的底细，没什么可疑之处。至于抗药性，‘傀儡宝贝’本来就没完全研制成功，加上每个人的体质都有差别，出现意外很正常，没什么大不了。你看，只要多用点药，她照样受我们控制……”　　听到这些对话，司空月儿心头焦急，原来那种禁药名叫“傀儡宝贝”。一急之下，她大脑昏沉得更厉害。之后，大概将近一个小时左右，她完全处于这种失控状态。　　不过，一个小时后，她体内仿佛有什么力量逐渐消散了大脑的昏沉，迷糊的潜意识慢慢清醒过来，眼前模糊的景象随之清晰，不听使唤的身体也重新受自我控制。　　恢复自我的同时，她却感到无比的羞辱惊恐！原来，她已被带到了某个装饰奢华的房间内，正躺在一张大床上。她双手被手镣反铐、双脚戴上铁制的脚镣，嘴里则被橡胶制成的塞口球堵住，就连白皙的脖子上也套上了一个黑色的皮制项圈。　　至于这个房间，应该是她在银蛇帮助下曾经潜入过的秘密地牢的某处，好像是专供“蛇族”大头目们发泄兽欲的场所。而像高级性奴般被拘束住的司空月儿，身上的晚礼服早已不见踪影，换成了一套大胆暴露的SM皮革装束——手臂和大腿穿着蛇纹黑革的皮手套和皮袜，上身一件露胸紧缚套装，下体则完全赤裸。　　这套“衣服”穿了等于没穿，还强烈刺激着男人淫虐的兽欲，将她雪白肌肤、纤细腰肢、圆润乳房、神秘玉胯、修长美腿、弹性翘臀都更添诱惑地显现出来！　　而三个赤身裸体的男人，则淫笑着围在她身边，赤裸着浑身黝黑粗壮的肌肉，挺立着胯间凶器般粗长狰狞的肉棒，像三头穷凶极恶的淫兽般伸出六只毛茸茸的大手，恣意抚弄着身穿耻辱的SM皮革装束的美人妻女侦探。　　他们粗暴地揉捏她胸前美乳的粉色奶头、搔弄她神秘玉胯的女阴私处，以及女体的其它敏感地带。司空月儿简直羞愤得欲哭无泪，由于被塞口球堵住小嘴，连呼救抗议的声音都发不出来，只能从嘴唇与塞口球的缝隙间流出屈辱的唾液。　　这三个淫兽般的男人正是黑蟒以及他的死党——响尾蛇与赤练蛇。黑蟒今晚“邀请”的女性嘉宾都是他亲自选中的猎物，但由于司空月儿的美貌气质太过突出，他将其他猎物赏给得力手下，只留下这位绝色娇娃，和两个死党一齐奸淫玩弄她！　　“大哥，这小妞好像在反抗，她真被控制了吗？要不要给她加点药？”　　细心的赤练蛇观察到司空月儿的神情似乎并不顺从，不像服用禁药后任人摆布的样子。黑蟒愣了愣，随即哈哈一笑，故意放开她，在她面前抖动着胯下粗黑坚硬的丑恶巨根，命令道：“月奴！我的小宝贝，快点用嘴含住主人的肉棒！”　　司空月儿立刻明白黑蟒这是在故意羞辱她，别说她不愿替这淫魔口交，即使愿意，嘴里堵着塞口球的她怎么含住他的肉棒？但她更明白——黑蟒也是在试探她是否被禁药控制了潜意识。如果她拒绝或反抗，马上会被强制灌入更多的禁药。　　虽然还不怎么明白自己为何会对这种禁药有一定的抗药性，不过可以肯定的是，她体内的抗药性是有限的。如果因为一时冲动的反抗导致被“加药”，无疑不智。现在，她不仅不能草率反抗，还要装出对黑蟒千依百顺的样子。　　强忍羞辱，司空月儿装出驯服的神情，积极用嘴去碰黑蟒胯下挺立着的粗壮巨根，但因为堵着塞口球无法含住肉棒，显得非常狼狈。见此情景，三头淫兽大声哄笑起来，美人妻女侦探的眼眶中不由流出屈辱的泪花。　　“真听话，看来没问题。月奴，那么想要主人的肉棒吗？先赏给你下面的小嘴吃！”　　洋洋得意地说着，黑蟒的魔爪再次伸向司空月儿的玉胯私处，先用手指挑逗了一阵阴唇和阴蒂，然后探入秘穴中挖掘探索起来。美人妻女侦探知道他说的是什么意思，却无法做出反抗，还要故装顺从地扭起腰肢迎合。没多久，她的下体花穴就在淫靡的玩弄下湿润起来，身体不由自主地有了反应。　　撕掉平时的绅士面具，露出淫虐本性的黑蟒挺起胯下粗壮如凶器的肉棒，示威般抽打了几下司空月儿的美貌脸庞，然后从床上取来个枕头垫在她弹性十足的雪臀之下，使她被乌黑亮丽的阴毛覆盖的耻丘向上突挺，暴露在丈夫以外的男人面前。　　接着，黑蟒抓起司空月儿的白嫩小腿向内弯曲，把她身体折成屈辱的虾米状，随即压在她身上，股间粗长坚硬的黝黑巨根由上往下对准她暴露无遗的女阴私处。　　即将被淫魔侵犯的耻辱预感，使美人妻女侦探欲哭无泪。　　黑蟒却不急于侵犯已肉在砧板上的绝色猎物，他股间粗壮巨根的狰狞龟头插入司空月儿的花穴入口，顶开鲜嫩的阴唇花瓣慢慢转磨，但就是不插入。　　身体敏感过人的司空月儿虽然极不愿意被这淫魔侵犯，肉体却身不由己地扭动纤腰，被枕头垫得高高的雪臀条件反射般向上挺起，含住硕大龟头的两片阴唇更是不停颤动，连雌穴内的阴道腔壁都在徐徐蠕动，像是期待着粗长的雄根尽快狠狠插进来！对自己敏感体质在淫魔凌辱下的淫荡反应，美人妻女侦探无比哀羞。　　黑蟒却错把她因为敏感体质的反应当成了性奴对主人的驯服，心中扭曲变态的征服欲大为满足，立刻向下猛然挺送，黝黑巨根穷凶极恶地深深侵入司空月儿的名器蜜穴，如同一头凶暴的淫兽魔鬼在奸淫美丽的冷月女神！第十章——禁药性奴（下）　　“唔！！！唔！！！恩……唔！！！唔，唔，唔！！！唔……！！！”　　被黑蟒股间的粗壮巨根穷凶极恶地侵入女体深处，美如冷月女神的司空月儿顿时感到下体一阵撕裂的痛楚，粗暴的动作和淫虐的羞辱让她十分痛苦，却偏偏不能反抗还要装作顺从的样子，只能从被塞口球堵住的嘴中发出含糊不清的呻吟。　　黑蟒却残虐地笑了，他平时尊重女性、怜花惜玉的绅士风度全是假的，现在这副变态淫魔的嘴脸才是他真实的本性。他更加用力地抓住美人妻女侦探的小腿，压在她被屈辱地折成虾米状的身体上，锻炼得黝黑健壮的肌肉兴奋地颤动着，像一头凶暴淫兽般挺送着胯下的粗黑肉棒，在她的名器嫩穴里恣意抽插奸淫。　　司空月儿不得不承认，比起同样强暴过她的竹叶青，黑蟒的性技更淫邪高超。　　他粗长的肉棒时而退出她的阴道口，只留下粗圆的蘑菇状龟头嵌在阴唇花瓣中摩擦转动；时而狂暴地尽根突入她的阴道深处，狰狞的龟头如同古代战争攻城时所用的木桩般狠狠撞击在她体内最敏感的子宫口上！　　这种时深时浅、时快时慢的抽插还不停变化着角度，黑蟒雄根的硕大龟头与粗壮茎身几乎插遍了司空月儿雌穴的每一寸柔嫩腔肉。虽然心中极度羞愤，但美人妻女侦探天生敏感过人的肉体情不自禁地做出积极反应。　　每当黑蟒欲擒故纵地拔出肉棒时，她纤细的腰身就竭力向上浮起；每当黑蟒狠狠尽根插入时，她被枕头垫得高高的雪臀就激情地扭动颤抖。在极度性奋下，她体内的阴道和子宫开始不规则的收缩运动，名器小穴的腔壁嫩肉紧紧包裹住丑恶巨大的淫兽内棒，把原本已经膨胀到极限的肉棒刺激得更加勃起，更加贪婪地贯穿她美妙的女体。刚开始被粗暴插入时的痛楚完全消失，取而代之的是疯狂淫悦！　　眼下的司空月儿，明明是在不情愿地被黑蟒这个人面兽心的淫魔强奸凌辱，却表现得像主动迎合他兽欲的淫肉性奴。一方面，这是她为了隐瞒自己没被禁药控制而装出来的样子；另一方面，却是她敏感过人的肉体自然而然的性感反应，　　“哦！好、好厉害！太爽了！这女人……简直是让男人欲仙欲死的极品尤物！不但长得漂亮有身材有气质，就连小穴都是名器中的名器！”　　感受到司空月儿的性感反应，黑蟒狂喜地咆哮起来，他从没遇到过能让他如此欲仙欲死的美女。在他凶暴邪淫的攻击下，司空月儿被塞口球堵住的小嘴断断续续地娇喘不止，持续扭挺着腰臀迎合他的疯狂兽欲，使这淫魔更加兴奋。　　黑蟒粗壮如野兽的高大身躯重重压在司空月儿的身上，把她的小腿向上弯曲凑近她的脸庞，几乎像是要把她的娇躯折成两半，让她被枕头垫高的臀部更加往上耸起，下体的私处阴户更加畅开地接纳他股间的粗黑肉棒。这种姿势，黑蟒的每次抽插都把巨根顶端撞击到司空月儿的女体最深处，使她感到内脏被插穿的异常快感。同时，黑蟒还不停揉搓着她胸前圆润丰满的乳房和早已变硬的奶头。　　巨大肉棒冲击子宫和敏感美乳被玩弄的双重强烈刺激，逐渐让司空月儿的思维陷入追求淫欲的雌性本能。随着黑蟒的奸淫动作越来越激烈，她全身在十分屈辱的被虐快感中达到一次又一次小高潮。被塞口球堵住的小嘴哼哈不停地吟叫，被枕头垫得高高的雪臀前后左右地拼命扭动，浑圆坚挺的双乳也剧烈波动着。　　（啊！不、不行了！要、要潮喷了！既然被这么无耻的淫魔强奸到大高潮……）　　忽然，司空月儿全身僵直地挺了起来，涨得通红的脸孔朝后仰起，整个人仿佛猛地僵住了，只有胸前沾满汗水的傲人巨乳不停抖动着，粉红色的乳首昂奋地挺起，从奶头射出两股甘甜芳香的乳汁。她名器小穴的深处也潮喷出滚烫的阴精淫水，烫得黑蟒全根插入她体内的粗黑肉棒好一阵酥麻火热！　　“潮喷的时候连奶子都会射乳？真是极度敏感的好色体质！如此美貌气质，再加上这么让男人销魂的肉体，玩坏了就太可惜了！月奴，你将是我最宠爱的女奴！”　　昂奋地嘶吼着，同样达到绝顶高潮的黑蟒用力将股间巨根尽量深地侵入司空月儿的女体，肉棒顶端的龟头冠部深深嵌入美人妻女侦探的子宫口，向她原本只接受心爱丈夫精液的子宫内直接喷发出大量白浊的浓精！　　继上次被竹叶青强暴并强制中出，这是司空月儿第二次在新婚后被丈夫以外的男人腔内射精，而且都是在被强奸的状况下。好在她平时一直定期服用避孕药，这段时间也是安全日，所以没有白雪那样因奸成孕的危险。　　即便如此，被丈夫以外的男人的精液玷污子宫，对新婚不到一年的年轻人妻来说也是莫大的屈辱。可是，虽然心中万般屈辱，她的身体却在强烈的高潮余韵下微微颤抖着，从男女性器紧密结合的部位倒流出一大滩混合着精液与爱液的淫汁。　　黑蟒大口喘息着压在司空月儿身上，射精后仍保持着深深插入的姿势，股间肉棒在她阴道腔壁的嫩肉包裹下颤抖着、绞动着、直到被榨出残留在尿道里的精液残渣。他意识到司空月儿的肉体正意犹未尽地向他索求，这尤物实在美得可怕，简直是让古代的威猛霸王都会精尽人亡的倾国娇娃。　　喘着大气的黑蟒真想接着大干几场、甚至几天几夜！但他身边的两个把兄弟——满脸横肉的响尾蛇和面带刀疤的赤练蛇已经等得不耐烦了。看到黑蟒奸淫司空月儿的情景，二人已欲火难奈，如果黑蟒不是他们老大，早一脚把他踢开扑上来了。　　黑蟒玩过司空月儿的销魂女体后，有点舍不得让给其他男人享用，却不得不让，因为他想成为“蛇王”继承人还需要这二人的支持和帮助。所以他依依不舍地脱离司空月儿的身体，猛然拔出的胯下巨根沾满了精水淫液，像是很不满主人没让它继续鏖战般颤动着。响尾蛇与赤练蛇却顾不得老大暗中不爽，一前一后地冲上来抱住仍在高潮余韵中的司空月儿，这两个家伙也有比较特殊的性癖——喜欢用多P 乱交的方式轮奸美女，尤其喜欢两男夹一女的双穴淫乐。　　第二轮凌辱开始了，响尾蛇平躺在床上，命令“被禁药控制了潜意识”的司空月儿爬到他身上，自己扭动下体对准他朝天怒耸的粗长肉棒坐下去，用女上男下的姿势主动把肉棒导入淫润湿滑的秘部小穴。　　由于双手被手镣反铐，双脚也套上锁链，戴着奴隶项圈的美人妻女侦探只能像头任人凌辱的雌犬那样趴在响尾蛇身上，强忍羞忿地扭动着下体，主动把他胯间向上怒耸的粗壮雄根导入自己的淫滑雌穴。响尾蛇的肉棒比黑蟒稍小些，却也坚硬粗长得可怕，司空月儿刚潮喷过的小穴比平时更加敏感，被巨大的肉棒再次插入（而且还是在屈辱中自己导入），她玲珑的女体不由一阵抽搐。　　不由她多想，赤练蛇已经来到她身后抓住了她的高翘美臀，用手指探进她可爱的菊花肛穴中摸索起来，先是一根手指，很快换成两根。然后，赤练蛇既非常高兴又有些诧异地说道：“这美人儿的后庭也是名器！像是已经开发过的样子，想不到这么冷傲妩媚的大美人居然已学会肛交，难道是她老公教她的？”　　“老三！我操你祖宗的那么多废话！还不快上，不然老子就一个人干了！”　　响尾蛇显然没有赤练蛇想得那么多，一边向上耸挺肉棒、一边催促赤练蛇快上。赤练蛇不敢怠慢，连忙挺起胯下早就膨胀欲爆的雄根对准司空月儿的后庭菊穴，先顶入伞状龟头、再埋入粗长的茎身，接着配合着响尾蛇的动作一起抽插起来。　　隔着一层肉膜，这两个淫魔感觉到彼此的肉棒一起享受绝色娇娃前后双穴的销魂极乐。惯用这种方式奸淫美女的他们配合得非常有默契，一个从下向上顶送、一个从后向前插送，两条粗长坚硬的大肉棒变换着各种节奏在女体深处同时运动！　　司空月儿虽在结婚前有过几任男友，却从没尝过多P 乱交的滋味。不过，她心爱的老公步平凡曾用按摩棒代替男根插入她的小穴或菊肛，然后再用肉棒插入她另一个肉洞进行模拟的多P 游戏，虽然觉得有点“变态”，她与老公却玩得很尽兴。　　但现在，她是被两个可憎的歹徒像三明治那样夹在当中合力奸淫，这种凌辱所带来的耻辱感比刚才被黑蟒强奸时更甚。然而，她既然已经装出受禁药控制的驯服样子，就只能忍辱含羞地装到底。更何况，被两个粗壮凶暴的男人这样夹在中间狂抽猛插，她就是想逃跑或反抗也无能为力。　　刚开始，由于没有两男夹一女的真实乱交经验，司空月儿非常被动地任由这两个男人双重奸淫。而当她的肉体再次本能地作出性感反应后，她逐渐适应了两穴同时被肉棒插入的异常快感，并开始扭腰耸臀主动迎合这两根粗长坚硬的大肉棒，小穴的阴道腔壁和菊肛的直肠肉壁都紧缩着吸住侵入的阳具，让这两根肉棒更加深地侵入女体。司空月儿此刻已双眼迷离，情不自禁地呻吟喘息，陷入狂乱肉欲。　　在她积极动作后，响尾蛇和赤练蛇顿时有些吃不消。为了延缓射精时间，他们猛地拔出肉棒后交替位置，接着继续用“三明治”的姿势重新插入。两男夹一女的双重凌辱进行了整整一个小时左右，异常兴奋的黑蟒睁大眼睛竟有点看呆了。　　“啊！这、这美人……简直是尤物中的尤物！太爽了！爽死了！”　　“不管是小穴还是后庭花都是极品肉洞！忍、忍不住了！要射了，一起射吧！”　　终于在更换交替了好多次后，两声咆哮同时响起，响尾蛇与赤练蛇一起达到性高潮，一个在司空月儿的肠道内喷入大量白浊的精液，另一个则在她销魂缠绵的阴道内爆发般射出又浓又稠的雄性生命精华。　　当两根粗长坚硬的大肉棒一起在自己的女体深处射精时，司空月儿感到子宫与直肠同时被火辣辣的精液灌满了。她身不由己地狂乱颤抖着、抽搐着、浑身香汗如雨下，痉挛般扭动纤美的腰肢，小穴与后庭内的淫肉紧缩着“咬”住两根正在射精的肉棒，仿佛要将最后一滴精液都榨出来。　　之后，三个淫兽般的男人逐个轮流奸淫司空月儿，每人各自在她身上又发泄了一次兽欲后再玩多P 乱交。这次黑蟒把司空月儿堵住嘴巴的塞口球拿掉，和响尾蛇、赤练蛇一起交替着把肉棒同时插进她的小嘴，小穴与后庭。　　三穴同时插入的4P凌辱一直持续到次日天明，三个黑道淫魔一直干到胯下的肉棒再也无法勃起。司空月儿的大脑几乎一片空白，仿佛变成了专供男人发泄兽欲的美丽女奴，竭力迎合他们用各种淫糜的乱交姿势轮奸自己，任由他们一次次像野兽般咆哮着把腥臭的精液射在自己的体内与体外。　　她“出色”的表现，完全像个被禁药控制大脑的忠实性奴。　　奸淫结束，因为她的表现让黑蟒很满意，加上黑蟒对禁药“傀儡宝贝”的效果非常自信，便吩咐手下把她的身体洗干净后送回她在贵妃俱乐部下榻的酒店房间。　　“不用担心，她醒过来后，对潜意识被操作期间发生的事什么都记不得。我的药物实验需要她这样近乎完美的女体，有她的帮助，‘傀儡宝贝’不久就会完全成功。”　　说着这些话，黑蟒与他那两个死党离去了。瘫在大床上的司空月儿一动也不动像是昏迷了，她全身满是汗水、精液和爱液，下体的阴户与后庭有些隐隐的红肿疼痛，不停流出子宫和直肠容纳不了的白浊污液。　　可是黑蟒等人看不到的是——他们刚离去，司空月儿的双眼中便透现出一丝强烈的愤怒杀意，这是受到莫大屈辱的母豹发誓复仇的目光。第十一章——黑蟒的阴谋（上）　　贵妃俱乐部的管理中心是幢多层办公楼，地下却建有一座秘密地牢，除了专门监禁被“蛇族”帮会诱拐的女性，还有各种用来调教玩弄性奴的设施。这些设施中，有几个特别款待“蛇族”大头目和外来贵宾的雅室。　　黑蟒有个专用的雅室，装修奢华得像是希尔顿酒店的总统套房，除了他与他允许的人以外，其他人员一概不得入内。黑蟒天生狡猾多疑，这个雅室除了是他与心腹死党寻欢作乐的地方，还是他们商议机密的场所。　　一些连本帮成员（包括首领“蛇王”步老爷子）都要隐瞒的阴谋，就是在这个雅室策划的。黑蟒之所以放心在这里商议机密，是因为雅间内除了他和他的死党，就只剩下被禁药“傀儡宝贝”控制意识的女奴。　　服用“傀儡宝贝”的受害者会对下药人的命令言听计从，清醒后却不记得意识被控制期间发生过的事。这种禁药当然不是仅仅为了性犯罪而研发的，黑蟒将它用于调教美女，一方面是为了满足自己的变态淫欲、另一方面是在进行人体实验。　　眼下，“傀儡宝贝”的研究已接近完全成功，黑蟒的阴谋也在紧锣密鼓地进行着。这几日，黑蟒每隔一两天就会来雅室过夜，与两个死党（响尾蛇与赤练蛇）一边淫乐一边商议阴谋。而最近供他们在雅室淫乐的女奴，就是隐瞒身份潜入贵妃俱乐部的美人妻女侦探司空月儿。当然，他们至今仍不知道她的真实身份。　　司空月儿此次借休假之名潜入贵妃俱乐部的调查预计在一个月内完成，她对丈夫谎称在忙于自由摄影采访的工作。在这个月的前两周，黑蟒没对她怎么样。　　但到了第三周的星期一晚上，黑蟒开始对她出手，乘邀请她共进晚餐的时候在酒中下药，用“傀儡宝贝”控制了她的意识，和两个死党一起淫辱了她。　　那晚过后，黑蟒并没有把她监禁在秘密地牢，而是命人把她送回她在贵妃俱乐部下榻的酒店房间。黑蟒这么做，是因为“傀儡宝贝”的药效已近乎完美，司空月儿在服药后表现得像驯服的女奴一般，所以没有监禁她的必要。　　黑蟒这么安排还有个原因——他享受过这娇娃的美妙女体后，产生了强烈的独占欲，打算将她作为自己私宠。这样的话，就不能把她像其他女奴那样关在地下牢。被监禁在地下牢内的女奴是“蛇族”帮众泄欲的道具，黑蟒不想其他男人碰自己的宠物。至于把她让给响尾蛇和赤练蛇分享，则是出于拉拢死党的需要。　　之后，司空月儿仿佛真的对那晚发生的事丝毫不记得了。黑蟒每日仍像此前那样陪伴司空月儿在贵妃俱乐部游玩，但每天都在她的饮料或食物中混入微量禁药。　　每次等她服下药，黑蟒只要贴近她耳畔轻声下令，她就会变成对他绝对服从的“月奴”。每隔一两天，黑蟒便会把被禁药控制意识的她带到地下牢房的雅室，和两个死党轮流享用她的极上女体，并大玩多P 乱交和各种淫虐游戏。　　冷艳而妩媚的美人妻女侦探成了这三个黑道枭雄发泄兽欲的绝色性奴。从最初被下药凌辱的那个晚上算起，司空月儿在这一个多星期的时间内已被下过至少十回禁药，数次在晚上被带到雅室遭受淫辱。如果不是因为精力和时间有限，这三个淫魔真恨不得把每天、每小时、每分钟都用在她身上。　　可他们怎么也想不到——司空月儿的头脑其实一直是清醒的，并没有被禁药控制潜意识。而他们在泄欲后商议的机密，全被她听得一清二楚。　　自从最初被下药凌辱的那晚，司空月儿就发现自己体内有一种神秘的抗药性，能消除“傀儡宝贝”的药性使潜意识不被控制。她也已经察觉到了是什么原因使她具有这种抗药性——老公步平凡叮嘱她必须在这个月每天服用的不知名药丸。　　据步平凡所说，这种褐色清香的药丸对她此次工作有非常大的帮助，是辟邪护体的灵丹，能使她的头脑始终保持清醒，不受恶魔控制。现在回想起来，司空月儿不禁有些诧异，显然她深爱的丈夫知道她在干什么，还对黑蟒的禁药有所了解，甚至与“蛇族”有着某种密切的关系。但无论如何，步平凡是在帮她，而非害她。　　对老公的疑惑，只能等此次调查结束后再去问他。眼下，司空月儿必须集中精力对付黑蟒等人。黑蟒对她有很强的独占欲，过去一周内除了把她带到地下牢房的专用雅室与响尾蛇和赤练蛇一起淫乐，还多次在白天独自用禁药调教她。　　白天的禁药调教大多是羞耻露出的性虐凌辱。黑蟒对她下药后，要她换上非常暴露的性感短裙在贵妃俱乐部的各个公众场合走动，像欲求不满的年轻人妻那样吸引陌生男人的好色目光。短裙下，黑蟒非但不让她穿胸罩和内裤，还用细长的绳索紧缚住她的美妙女体，并在她下体的私处与后庭插上两根粗长的电动按摩棒。而电动按摩棒的控制器，就握在黑蟒手中时强时弱地调节着。　　这种白天的凌辱每次都要进行一至两个小时，司空月儿要忍受陌生男人们把她当作淫乱痴女看待的色情目光，心中极度羞耻却又产生被虐快感，乳房鼓胀、奶头高翘、就连下体也身不由主地湿成一片。幸好这些男人都是贵妃俱乐部的工作人员（“蛇族”帮会成员），知道她是黑蟒的私宠，只敢看不敢上前骚扰。　　除了在陌生男人面前暴露身体，黑蟒有时还把她带到俱乐部的海滩、草坪、树林等地方，在四下无人时让她脱掉短裙露出被绳索紧缚的裸身，给她的脖子戴上项圈用锁链牵住，让她像美丽的雌犬那样爬着散步，并不时地用皮鞭辱骂抽打。　　每次白天的凌辱接近尾声，黑蟒就会给她“奖赏”——命令她冒着被别人偷窥的危险在露天场合替他口交或乳交，甚至像野兽交配那样露天性交。这等屈辱实非常人所能忍受，司空月儿却不得不表现出驯服的模样逆来顺受。　　司空月儿这些天忍受的屈辱虽大，却有很大收获。某次黑蟒故伎重演地把下了药的饮料递给她，她假装没喝完就药性发作了，故意留下小半杯混入禁药的饮料。等黑蟒带走她后，一直躲在暗中协助她的内应——银蛇偷偷取走剩下的饮料，并按照她的指示悄悄送到外面。如此，她成功地得到并送出了“傀儡宝贝”的样品。　　除此以外，在银蛇的暗中帮助下，司空月儿还搜集到了一些揭发贵妃俱乐部罪恶的有力证据。她甚至把微型窃听器带进了黑蟒在秘密地牢专用的雅室，记录下他与死党商议的机密。这些机密中，甚至有针对“蛇族”首领步老爷子的阴谋。　　对于“蛇族”内部权力斗争，司空月儿没有太大兴趣，她其实已经达到此次潜入调查的目的。但，黑蟒的阴谋不仅涉及“蛇族”首领宝座，还有更加复杂的内情。如果没完全搞清楚就揭发他，某些隐藏得更加深的罪恶就难有真相大白的一天。　　今天，是这个月第四周的星期四，很快就到周末，而本周日正好是这个月的月底。司空月儿已打探到，黑蟒会在本周日款待黑白两道上所有支持他的重要人物，其中包括一名美国CIA （中央情报局）的神秘官员。只是，她还不知道其中详情。　　今晚，黑蟒又再次把她带到他在秘密地牢的专用雅室，与两个死党——响尾蛇和赤练蛇一起淫乐。说老实话，黑蟒从内心深处已经越发想独占司空月儿，不过这位极品性奴也是他拉拢党羽的有力工具，所以不得不与一些同伙共享。　　把司空月儿带进雅室之前，黑蟒命令“被禁药控制了意识”的美人妻女侦探脱光身上的衣物，换上一套高级娼妇接客时所穿的情趣内衣。这套又薄又小的情趣内衣已不能用性感来形容，简直是纯粹为刺激男人的淫欲而设计。内衣分成胸罩、内裤、丝袜三部分，其中胸罩与内裤都是开洞式，丝制的小小布料原本已经难以遮盖住丰满的乳房和神秘的下体，还从中间开洞，袒露出粉嫩的奶头和阴唇花瓣。　　再配上半透明的黑色刺绣丝袜，司空月儿像是正在接待嫖客的高级娼妓，光穿上这套情趣内衣就让她感到羞愤难奈，却偏偏必须装出渴望主人宠爱的女奴淫态。三个色魔看得如痴如醉，让她当着他们的面扭腰耸臀跳舞助兴，并像脱衣舞般一件件脱掉诱惑万分的情趣内衣，还要摆出各种意态撩人的姿势。　　司空月儿不懂得怎么跳脱衣舞，但当她一边扭动腰肢、一边解开胸前和玉胯的柔纱薄布，那种绝色尤物含羞忍辱的媚态简直比世上最好的脱衣舞女还要诱惑动人。当她脱掉淫乱的开洞式胸罩与内裤，随着纤腰舞动，她胸前雪白丰满的乳球上下激荡，一双曲线美好的黑丝美腿摇摆不止，玉胯下整齐漂亮的乌黑草丛一览无余，忽开忽闭的大腿间鲜嫩的阴唇忽隐忽现……　　早已脱得精光的黑蟒等人看得胯下粗壮的肉棒几乎爆炸，把还没来得及脱掉丝袜的司空月儿抱起来丢到宽大松软的床上，然后像三头发情的野兽般一起压在她身上。一个把头埋入她的玉胯间舔玩阴户、一个跨坐在她胸前把肉棒夹进天然形成的乳沟中、最后一个蹲在她面前将胯下巨根埋入她的樱唇小嘴内。　　司空月儿虽从心底非常不甘心被这三头淫兽凌辱，天生敏感过人的肉体却像之前几晚那样身不由己地对他们的玩弄做出强烈反应。前戏过后，三头淫兽便开始按照他们今晚事先商量好的玩法，以男上女下的正常位姿势轮流把黑粗的肉棒强制插入她的淫润花穴。被粗壮雄性器官侵入的名器小穴内，阴道腔壁很快抽搐收缩起来，不由自主地欢迎着三根巨大的肉棒轮流插入女体深处。　　已在前几晚充分领教她销魂名器的黑蟒等人为了延缓射精时间玩得更久，今晚采取新的玩法。轮流插入后，三人有的缓插慢送，有的急插猛送，每次一有射精感觉就迅速拔出来换人，弄得司空月儿娇喘连连不断达到小高潮。　　被三根粗壮过人的巨大肉棒这样轮流抽插了好几百下，司空月儿的含羞娇喘已经变成忘却羞耻的淫叫，眼看终于要到达女性高潮巅峰的潮喷之时，黑蟒等人却突然拔出肉棒不再插入，让她感到无比空虚难受，小穴更是骚痒得可怕。情急之下，她强忍被邪恶歹徒轮奸的屈辱，主动哀求他们继续奸淫自己。　　等她出声哀求后，三头淫兽才再次轮流插入，这次他们的动作猛烈了很多，但仍在射精前拔出换人，见她快潮喷之际就中止奸淫。司空月儿几乎要被他们淫辱得发狂了，她只得更加主动地追求高潮。当又一次轮到黑蟒插入时，她情不自禁地舒展开被黑色刺绣丝袜包裹住的修长美腿，小腿弯曲着盘在他身后，整个人紧紧缠绕住他扭动腰臀，胸前圆润丰满的巨乳也紧贴着他长满胸毛的胸膛。　　见她如此主动，黑蟒心头对她强烈的独占欲一下涌起，不管事先与响尾蛇和赤练蛇商量好的玩法，也不再拔出肉棒换人，肌肉发达的黝黑身躯压在她雪白玲珑的美妙女体上开始直达性爱巅峰的狂抽猛插！伴随着他的疯狂抽插，在他身下与他紧密结合的美人妻女侦探大口喘气，激烈地扭动全身，俏脸像发烧般通红！　　“啊！！！我、我要潮喷了！！！别让拔出来，请主人让月奴获得真正的高潮吧！”　　司空月儿半真半假地呼喊起来，她此时无法保持人妻的矜持贞洁，不如按照雌性本能尽情陶醉在肉欲中，并最大限度地博取黑蟒的欢心和信任。黑蟒感到他深入名器小穴的粗壮肉棒正与阴道腔壁的嫩肉交缠摩擦，那种欲仙欲死的销魂刺激让他一边更加猛烈地挺送抽插、一边如正野兽般咆哮道：　　“好！！！月奴，主人就让你爽个够！射了，用你的子宫好好接受主人的精液！”　　用仿佛连睾丸都要强塞进小穴的凶猛力道狠狠抽插了近百下后，黑蟒粗长的肉棒顶入女体最深处，蘑菇状的龟头冠部几乎插穿子宫般在阴道内强劲射精！他在射精时紧紧搂住缠绕住他身体的司空月儿，嘴巴不忘吮吸她因为敏感体质在兴奋时从乳首喷出的奶汁。子宫内射入丈夫以外男人的精液，让美人妻女侦探在心中对深爱的丈夫默默忏悔的同时感到强烈的背德快感，一下潮喷出大量阴精！　　响尾蛇和赤练蛇在旁边看得居然也按捺不住地射精了，白浊的浓精飞溅着落在司空月儿的脸蛋、乳房、黑丝美腿乃至身体其它部位。　　三头淫兽原本商量好的玩法被司空月儿打乱了，决定在射精后休息一下再玩。　　他们喝着咖啡一边休息，一边欣赏美人妻女侦探沾满白浊液体的玉体。黑蟒还把一杯咖啡放在她的私处下方，混入从花穴倒流出的精水爱液，并抖动着肉棒把射精后残留在尿道里的精液注入咖啡中，然后命令她喝下去。　　这又是个极具淫辱的要求，司空月儿虽然在激烈性交后有些口干舌燥，虽不想喝这样的咖啡。但如果拒绝，那就等于告诉黑蟒她没被禁药控制意识。于是，她只好装作非常听话、甚至还很感激“主人”的神情喝下这杯充满屈辱的咖啡。　　就在她强忍呕吐感喝下这杯咖啡时，响尾蛇与赤练蛇利用短暂的休息时间与黑蟒谈起了周日款待各路贵宾的事。其中，就提到了那个神秘的CIA 官员。而这，正是司空月儿最想了解的情报，她早猜到黑蟒的阴谋不会只是夺取“蛇族”首脑宝座或者制作贩卖禁药那么简单。黑蟒背后，有股阴暗可怕的势力在支持他。　　这股势力，就是企图永远独霸全球的美国在冷战后始终活跃在黑暗中的极右保守势力，一群以CIA 等美国政府机构中的激进鹰派官员为代表的冷战幽灵……第十二章——黑蟒的阴谋（下）　　“黑蟒老大，那个代号老K 的CIA （美国中央情报局）老狐狸可靠吗？CIA在冷战时期利用过的黑帮组织到最后都被‘卸磨杀驴’了。小弟我担心……”　　今晚的第一回凌辱结束后，黑蟒与他的两个把兄弟——响尾蛇和赤练蛇一边短暂休息一边商量周日如何款待各路贵宾。当提到一个来自CIA 的神秘人物，赤练蛇在言语中表示出不安。响尾蛇也接着其的话头说道：　　“冷战时期，CIA 与‘蛇族’在内的全球各地黑帮都有秘密合作，‘傀儡宝贝’这种用于控制人脑的禁药就是CIA 当年与我们的合作研究计划。可当冷战一结束，CIA 就中断了合作。现在，我们几经辛苦把禁药研究成功，美国佬却想来捡便宜，还说会支持你当上‘蛇族’新首领。我看，他们只会顾着自己的利益！”　　美妙女体上粘满白浊精液的司空月儿躺在他们身旁，她一边继续装作被禁药控制神智的样子微微喘息、一边却仔细聆听他们商议的机密事宜。此时，黑蟒在听取了两个心腹的意见后，点了点头，冷笑一声道：　　“我当然明白。美国佬一直声称在捍卫全球的民主自由，其实所做的一切都为了自己的利益。还记得苏联解体吗？当时苏联老百姓都相信美国佬的甜言蜜语，以为推翻共产党就能在美国等西方国家的帮助下过上自由民主的好日子，到头来却只是一场空欢喜。直到现在，有些白痴还不明白——在这世上利益高于一切！　　美国搞垮苏联，意识形态的纷争只是表面，真正目的是独霸全球。剥开种种伪善的借口，这就是赤裸裸的利益争夺，与我们黑帮抢地盘没什么区别。”　　讲到这里，黑蟒端起杯冒着热气的咖啡一口气喝了下去，继续不屑地嘲弄：　　“而且，美国总是在制造新的敌人来证明自己的‘正义’，比如中国就是它眼下的‘敌人’。台湾军售、西藏达赖、黑客间谍、GOOGLE事件、汇率纠纷等等，其实都是美国为了自身利益蓄意制造的冲突。美国的鹰派官员是最热衷于此的冷战幽灵，那个代号老K 的CIA 老狐狸就是其中一员。他要‘傀儡宝贝’，就是要把这种禁药用于肮脏的政治斗争。我知道他只想利用我们，但他有把柄在我手里。”　　说着，黑蟒走下床，来到装修奢华有如总统套房的雅室墙边。墙上有几幅油画，他取下一幅后露出一个嵌入墙内的精致小保险箱。小心翼翼输入密码打开保险箱后，他取出一张小光盘，面色凝重地交给赤练蛇，叮嘱道：　　“老三，你做事一向小心谨慎，这张光盘就交你保管。光盘里储存着CIA 从冷战到现在与‘蛇族’秘密合作的所有证据，是美国政府绝不想公开的东西。你明天离开A 市，到香港等我消息。这次周日聚会，如果老K 履行承诺，支持我成为‘蛇族’新首领，那就皆大欢喜。否则……你就公开光盘里的内容！”　　赤练蛇连忙收下，在接过光盘时，其脸上闪过一丝难以察觉的喜悦。虽然掩饰得很好，却没逃过黑蟒的眼睛。但不知为何，黑蟒故意装成没看见。　　响尾蛇则似乎对黑蟒的这个安排有些异议，但没等其说话，刚才还兴致勃勃打算彻夜淫乐的赤练蛇忽然急忙告辞：“大哥、二哥，小弟我明天有要事在身，今晚就不多玩了。我现在就去准备行程，等你们的好消息！”　　见赤练蛇如此急着走，黑蟒不假思索地一笑放行。等赤练蛇急匆匆离去后，响尾蛇露出诧异的表情询问：“老大，你这么安排不怕有问题吗？这小子最近总有点不对劲，万一他被CIA 的那些美国佬收买……”　　“哈哈，会有什么问题？疑人不用，老二你太多心了。来！我们接着快活！”　　黑蟒一边大笑着，一边将仍躺在床上轻声娇喘的司空月儿拉到床头，让她反过身子像等待交配的美丽雌犬那样跪趴着。由于之前激烈的交媾，美人妻女侦探的阴唇花瓣已经有些红肿，围绕阴唇的芳草地带沾满了精水淫液。因为从平躺改成狗趴式的屈辱姿势，可以清楚地看到黑蟒刚才射在里面的白浊精液不断从花穴入口倒流出来。随即，黑蟒胯下那根刚在她小穴肆虐过的粗壮肉棒就挺立在她面前。　　“月奴！主人刚才让你很爽吧？用你的小嘴好好清理一下主人的宝贝！”　　粗黑的肉柱顶在司空月儿的樱唇小口上，黑蟒得意地等待她的侍奉。美人妻女侦探真想一口咬断这根丑陋“宝贝”，但为继续装扮成被禁药控制意识的女奴，她不得不张大小嘴含住肉柱。沾满精液与爱液混合物的肉棒插入她的喉咙深处，真让她恶心得想呕吐，却必须露出欣喜的表情蠕动喉肌大力吮吸。　　司空月儿时而做着深度喉交，时而吐出肉棒，用纤美的细指在青筋暴露的茎身上抚弄，并用小巧的舌尖把从龟头到阴囊的整根巨大阳具舔得干干净净，真的像顺从的女奴在献身地服侍主人。为了加强刺激，她还强忍羞耻，一边含住黑蟒的粗壮肉、一边像渴望主人宠爱的雌犬奴隶般摆动着腰肢，整齐盘在脑后的乌黑秀发凌乱地抖动，垂荡在胸前的两个圆润丰满的雪白乳球淫乱地摇动。　　“嘿嘿嘿！真乖，要是让你老公看见新婚爱妻现在的样子，不知道他会有什么反应？月奴，我的忠实性奴，现在用你欠干的小穴伺候主人的兄弟！”　　淫笑着的黑蟒得寸进尺地发出命令，司空月儿只能放空脑子，忘记身为人妻的贞洁和女性的羞耻心，自我催眠地按照原始肉欲去迎合黑蟒的凌辱。她含住肉棒连连点头，向蹲在她身后的响尾蛇扭起弹性十足的翘臀，仿佛发情的雌犬奴隶在乞求凶暴的雄兽用粗壮的阳具狠狠侵犯她骚痒的嫩穴。　　响尾蛇看到冷艳妩媚的绝美人妻竟然如此不顾廉耻般哀求自己，立刻燃起滚滚的兽欲。这家伙没有马上插入，而是从堆放在床下的一堆淫具中取起一根根大小不同的按摩棒，把它们轮流塞进司空月儿蜜汁满溢的花穴，并从后面用力抓捏垂荡在她胸前的丰满乳房，十分淫靡地玩弄美妙的女体。嘴里被粗黑丑陋的肉柱堵住，下体又遭受如此敏感刺激，使司空月儿全身扭动得更加激烈。直到她被这样玩得再次潮喷出一次阴精，响尾蛇才挺起胯下肉棒准备插入。　　“老二，今晚就我们两个玩。这颗药你吃下去，很补的，保证你干通宵金枪不倒！”　　就在此时，黑蟒从脱掉的裤衩口袋里取出个小瓶，倒出两颗药丸，先自己服下一颗，然后再递给响尾蛇一颗。响尾蛇这些天的确有些色欲过度，又见黑蟒先吃了一颗，也没多怀疑，接过便丢进嘴里吞下。此药似乎确有奇效，刚吞下没多久，响尾蛇就觉得小腹一阵火烧，股间肉棒超越最大极限般勃起，比平时更威猛！　　可是，司空月儿却偷眼注意到一个响尾蛇没注意的细节——黑蟒没有真的服下他从瓶中倒出的药丸，当响尾蛇吞下药丸时，他悄悄吐掉了。这种似乎有“金枪不倒”奇效的药丸究竟是什么东西？为什么黑蟒自己不吃？他又有什么阴谋？　　“多谢老大！今晚我们就好好干爽这大美人，来个通宵大战！”　　没察觉到此事的响尾蛇兴奋地抬高司空月儿的翘臀，握住异常勃起的巨大肉柱顶在她淫蜜泛滥的阴唇花瓣上，一边转动一边淫笑：“月奴！想快活就请我插进来！”　　“请、请主人的朋友……把大肉棒插进月奴欠干的小穴……”　　司空月儿来不及多想，只好娇喘嘘嘘地吐出黑蟒的巨根，含羞说出屈辱请求，还身不由主地摇乳扭臀。响尾蛇丑恶的脸上露出极其淫邪的神情，忘乎所以地把顶在她阴唇花瓣上的粗硬肉柱狠狠插了进去，被反复玩弄充满淫汁蜜液的阴道早已十分润滑敏感，即使粗长坚硬的巨大肉棒也毫无困难地一下子插入女体最深处。　　“啊！唔……唔……啊！！！恩，唔，恩！！！唔……啊！！！”　　猛烈的刺激使美人妻女侦探身体剧烈颤抖起来，口中却只能发出含糊不清的喘息呻吟，因为在响尾蛇插入她小穴的同时，黑蟒又将他的巨根塞进了她的小嘴。　　两头淫兽根本不管她死活般疯狂抽送起来，像要在今晚把她活活干死！　　受到男人们的暴力奸淫刺激，美人妻女侦探的名器小穴不断收缩阴道腔壁的嫩肉缠绕住响尾蛇的巨大肉棒，樱唇小嘴内的香舌和口腔粘膜则包裹住黑蟒的粗长巨根。此时的她，像是真的变成了一头供男人泄欲取乐的美丽雌犬。　　可能由于吃了那种怪药的原因，响尾蛇的肉棒比平时更加粗大，动作也更加暴力。这家伙从后面抓住司空月儿胸前美乳恣意捏揉，手指陷入充满弹性的乳肉粗暴搓玩，深深插入她女体深处的肉棒不停改变角度急速旋转，仿佛要将她的子宫钻透！在这种比强奸还要暴力的奸淫下，美人妻女侦探一双明亮的大眼睛流出混合着耻辱和被虐快感的泪水，下半身一波强似一波的性交刺激从子宫传入大脑并扩散到全身，男女性器结合处不停飞溅出大量淫水，几乎把她身下的床单都染湿了。　　就在此刻！从前面侵犯司空月儿小嘴的黑蟒达到了他在今晚的第二次高潮，一轮几乎要将她喉咙刺穿的狂乱抽送后，粗长巨根在她口内颤抖着跳动，喷射出强劲的雄性精华。被迫吞下大量腥臭浓精后，她吐出肉棒，用香舌清理龟头。　　从后面像狂兽般侵犯她的响尾蛇还在不顾一切地抽插着，巨大的肉棒更深入地把前端部分强行顶入子宫口。从女体深处传来的强烈压迫感使司空月儿痛苦而快乐地张开小嘴，仰起头伸长雪白的细颈在连绵的性高潮中大口喘息，胸前丰满过人的雪白乳球随着身后淫兽疯狂的抽插动作越发剧烈地荡漾！　　见她被身后的响尾蛇干得忘记替自己的肉棒做清理工作，黑蟒狞笑着抓住她的秀发，把她的脸埋入自己股间，提醒她不准忘记小嘴的服务。年轻美貌的绝色娇娃只得一边用手握住黑蟒的肉棒继续用小巧的香舌清理龟头上残留的精液；一边用手竭力拉开自己下体私处的秘部，狂扭性感的美臀迎合响尾蛇的巨根冲击。　　响尾蛇感受到她名器小穴内的淫肉黏膜在连续潮喷中不断抽搐地“咬”紧自己的巨根，终于爆发出一声野兽般的嚎叫，龟头前端直接顶入子宫口猛烈喷射！　　同时，黑蟒也在短时间内把又一股白浊的精液喷射在她含住肉棒的小嘴里。　　小嘴和子宫同时感受到男人发泄兽欲的强猛射精，像雌犬那样趴在床上的美人妻女侦探触电般剧烈颤抖了几下，除了美腿上的黑色性感丝袜外几乎全裸的肉体兴奋地流出大量香汗，胸前美乳的奶头也在强烈高潮中喷溅出一股股芳香乳汁。　　然而，不可思议的事情发生了！响尾蛇插入她阴道深处的巨大肉棒仿佛无法停止般不断喷射出又浓又多的雄精，不但灌满了她的子宫，整个小穴都容纳不下，大量白浊液体倒流出小穴入口。司空月儿从没试过被这么折腾过，却挣脱不掉压在后背上的响尾蛇，只能任其状如疯癫般把男性生命精华不停注入她体内。　　直到从龟头射出的不是精液而是殷红的鲜血时，响尾蛇才软趴趴地从她背上滚落到床下，股间巨大的肉棒却仍直挺挺地高耸着，人却已经翻了白眼，气绝身亡。　　这种状况，就像“马上风”发作时一样，旁人都会以为响尾蛇是贪淫好色时过度兴奋而死的，没人会怀疑他是被人害死。而这种效果，就是黑蟒给他吃的药丸造成的。冷冷看着响尾蛇的尸体，黑蟒无情地冷笑道：　　“老二，你演技不差啊！好在我及时发觉你和老三已经被CIA 收买，打算在这个周日聚会把‘傀儡宝贝’交给美国佬，然后除掉我由你俩平分‘蛇族’的地盘和财富。刚才我支走老三，你还装作怀疑他来试探我。至于我让老三保管的光盘，不但是假的，还会让他送命。你们死后，CIA 的那个老狐狸只能乖乖履行承诺。CIA 想拿‘傀儡宝贝’搞什么政治斗争不关我事，但想算计我就没那么便宜！”　　听到黑蟒对响尾蛇尸体所说的话，瘫软在床上的司空月儿吃惊不小。好在黑蟒根本没想到她的神智并未受“傀儡宝贝”控制，否则肯定会杀人灭口。　　现在，司空月儿才明白自己卷入了一场围绕神秘禁药“傀儡宝贝”、并涉及复杂政治斗争的阴谋中。对付“蛇族”黑帮是她的本份，揭发CIA 与黑帮勾结的不法行为却已超出她的职业范围。然而，她没更时间犹豫，周日的贵宾聚会很快就会到来，此案终结之日已临近。她应该乘早收手，还是一查到底？第十三章——冷战幽灵　　在黑蟒的设计下，响尾蛇一命呜呼，而且死得像“马上风”那样。除了忍辱负重的女侦探司空月儿，没人知道响尾蛇的死亡真相。　　像过去几次那样，尽情淫乐后，黑蟒让人把“被禁药控制神智”的司空月儿送回她在贵妃俱乐部下榻的酒店房间。黑蟒已将她视为私宠，并以为她完全被禁药控制了潜意识，对他的命令无不听从，所以丝毫不再防备她。　　如果黑蟒知道这位冷艳妩媚的绝色娇娃是以肉体为武器潜入虎穴的女侦探，他再贪恋美色也会杀她灭口。因为，光是这几个晚上，她已经一边忍受百般淫辱、一边听到了许多重要机密。这些机密中，包括黑蟒与CIA （美国中情局）既互相利用又勾心斗角的秘密关系，还有那个将在周末聚会出现的CIA 鹰派官员老K.　　暂且不谈司空月儿怎么应对周末的群魔聚会，单说黑蟒的另一个把兄弟——赤练蛇在中途退场后，并没像其所说的那样去准备明日之行，而是带着黑蟒交给其“代为保管”的那张光盘离开了俱乐部。这家伙急匆匆驾车而去，像是急着见什么人。　　赤练蛇急匆匆的样子，被司空月儿在贵妃俱乐部策反的内应看在眼里。这个人，当然就是“蛇族”年轻一辈成员中的小头目银蛇。银蛇虽然轻浮好色但本性不坏，加入“蛇族”只是为了在道上混的时候有个靠山。对黑蟒、响尾蛇与赤练蛇这些大头目，银蛇表面十分恭敬服从，实际上对他们既害怕又讨厌。　　这一两年，眼见“蛇族”伤天害理的勾当干得越来越多，天良未泯的银蛇越来越萌生退意，但“蛇族”怎能容他说加入就加入、说退出就退出？在此情况下，银蛇遇到了司空月儿，被她的美貌和勇气所折服，开始暗中协助她的潜入调查。　　虽然这小白脸占了美人妻女侦探不少便宜，却也一直真心诚意地协助她。今晚，银蛇正好远远地望见赤练蛇慌慌张张的样子，本能地感到有什么异常。他虽是个吃软饭的小白脸，但很有点小聪明，反应也不慢，立刻开着自己的车悄悄跟上赤练蛇，想看看这家伙三更半夜这么急匆匆到底是去哪里。　　赤练蛇开的是红色高级跑车，非常显眼，离着老远都不会跟丢。银蛇小心谨慎地跟在后面，一直跟进位于A 市郊区的一个建筑工地。这里原本是A 市的市政工程，要建一座老人疗养院，现在由于经费问题暂时停建，处于半荒废状态，到了夜晚只有些野猫会来这里睡觉。赤练蛇却把车停在工地旁边，从边角的小门钻了进去。　　银蛇将他的车停在附近，下车后迅速窜到工地边角，像赤练蛇那样从小门进入里面。他年轻力壮还练过些拳脚功夫，身手挺灵活，很快发现赤练蛇的踪迹，来到造了一半的疗养院底楼大厅。离得好远，银蛇就听到赤练蛇正与某人用英语对话：　　“K 上校，我把光盘带来了，这里面储存着‘蛇族’与CIA 多年的交易证据。　　我拿到光盘后已经放入电脑检查过，确实是真材实料。怎样，值五百万美金吧？“　　“嘿，如果是真货的话，区区五百万美金算得了什么？但如果你拿假的骗我，那么非但得不到一分钱，还要付出相应的代价。好了，让我们验货吧。”　　A 市是座国际化大都市，靠当小白脸吃饭的银蛇要和来自世界各地的三教九流打交道，虽然他没读完高中就辍学了，却懂得包括中、英、日、韩等多国语言。　　他一边仔细聆听这两人的对话，一边小心翼翼地躲在大厅窗外向里面窥视。　　由于只造了一半就停工了，宽敞的大厅里满是灰尘，还堆放着一些杂七杂八的建筑材料。厅内，赤练蛇点头哈腰地站在一边，另一边则站着一名外貌五十几岁的秃顶中年白人男性，应该就是赤练蛇口中的“K 上校”。　　这秃顶中年人身材偏瘦，文质彬彬丝毫没有军人的强硬气势，看样子更像是搞科研工作的教授学者。但是，虽然隔着好远，银蛇仍从此人身上感到一种难以形容的阴沉可怕，让他有种不寒而颤的感觉，就像在半夜突然看见阴气沉沉的幽灵。　　银蛇在道上混了这么多年，知道凡是这种外表文质彬彬却阴沉可怕的人往往会比外表凶悍的人更加狠毒。更何况，在这个K 上校身后，还站立着六个身着黑色西装的大汉，有黑人也有白人，个个身材高大肌肉结实还透出一股逼人的杀气，眼睛却如同死鱼般没有任何感情，活像只知道服从命令的杀人机器。　　大汉中站出一个黑人，无语地收下赤练蛇递过来的光盘，从同伴手里取来一台超薄型的手提电脑，打开电脑后将光盘放入光驱读取内容。赤练蛇则擦着冷汗，唯唯诺诺地干笑道：“K 上校，我哪里敢欺骗您，这肯定是真的。”　　“别那么紧张，是真的我会付钱，还会保证你的人身安全。黑蟒只肯交出‘傀儡宝贝’，却不肯真心与我合作，更不肯交出这张光盘，却没想到你出卖了他。”　　K 上校用极其轻蔑的眼神冷冷扫了赤练蛇一眼，阴气沉沉地说道：“这张光盘里储存着‘蛇族’与我们CIA 多年秘密合作的证据，黑蟒保留它一方面为了防备我们，另一方面是增加这次周末聚会时的谈判筹码。如果你现在给我的这张光盘是真的，这场谈判无疑对我有利，我不会忘记你的好处……”　　此时，那个黑人大汉端起手里的超薄型手提电脑，把荧屏放在K 上校的面前。　　K 上校露出奇妙的笑容，用奇怪的眼神阴冷地看了赤练蛇一眼。就在这一刻，一阵手机铃声响起，赤练蛇慌里慌张地从身上取出手机，一看来电显示就吓得发抖。　　接着，更奇怪的事发生了，虽然赤练蛇不敢接手机，他的数码手机却自动接通并像扩音喇叭那样传出来电者的声音——黑蟒的声音！　　“老三，你现在应该正和K 上校见面吧？你和老二背叛我的事，我已经知道，我刚解决老二（响尾蛇）。K 上校，我知道你在旁边，听好了，想要‘傀儡宝贝’配方和真的证据光盘，就别再玩花样，准时参加周末聚会的谈判吧。顺便，为了表示一下你的诚意，请随手帮我处理叛徒，反正他对你也没什么用了，哈哈哈！！！”　　得意的笑声过后，电话挂断，赤练蛇的脸色已经比白纸还苍白。K 上校则从眼中射出阴狠的目光，伸手夺过赤练蛇的手机，仔细检查了一下，冷笑一声道：　　“赤练蛇先生，看来你我都低估黑蟒了。他在你的数码手机上做了手脚，不但能随时监控你的一举一动，还能远距离操控你手机，就连你手机内设定为保密的信息也瞒不过他。可能正因为这样，他才发现你与响尾蛇被我买通的事。至于他交给你的这张光盘，里面内容只有开头一些是真的，其余都是假的。我看，你大概在拿到这张光盘后高兴过头，只草草检查了一下，就信以为真地拿来向我讨赏。”　　赤练蛇脸上的冷汗直冒，比起出卖老大的事败露，他更怕眼前的K 上校不放过他。正如黑蟒在电话中所说，他现在对K 上校的利用价值已经不大，为了周末聚会时的谈判顺利进行，K 上校很有可能杀了他表示诚意。想到这里，他连忙哀求道：　　“K 上校，您、您再多给我一次机会。我在‘蛇族’中也算是个大头目，手下有不少弟兄，我这就回去把他们聚集起来去杀黑蟒，夺取‘傀儡宝贝’配方和真的证据光盘。请相信我的能力，这一次绝不会让您失望……不，不！！！”　　赤练蛇的话还没说完，K 上校就微笑着摇摇头。他手下如杀人机器般的大汉立刻走出两个，一左一右地抓住赤练蛇肩膀，将这家伙双脚悬空地架到K 上校面前。　　保持着文质彬彬的学者风度，K 上校从怀中掏出个小巧精致的长方形金属盒，打开盒盖取出一支装有惨绿色药液的注射器，摘去包住针管的消毒套，把尖细的针头对准了赤练蛇脖子上随着紧张呼吸而抽搐不已的大动脉，然后慢慢扎了进去！　　随着惨绿色的药液顺着针头一点点注入赤练蛇的大动脉，这个身强力壮的黑道枭雄双眼翻白张大嘴巴！虽然他明显在承受巨大的非人痛苦，却连惨叫都喊不出来，脸上满布爆涨的神经血管，无声地抽搐着手脚徒劳挣扎。　　“放松点，这是我们CIA 为让犯人说真话而研制的‘言论自由剂’。听说过有名的关塔那摩监狱吧？我在那里用伊拉克佬做过这种药物的人体实验，效果不错。现在给你注射的是最新改良品，但药性有点大，我一直想做个实验看看成年人注射多少会有死亡危险。反正你斗不过黑蟒，对我已经无用，就在死前帮个忙吧。”　　K 上校一边文质彬彬地说着，一边看着手表计时，并慢慢把针筒内的惨绿色药液一毫升一毫升地继续注入赤练蛇体内。望着将死未死的赤练蛇，K 上校的神色没有任何变化，仿佛在用小白鼠做实验那样平常，只在嘴角露出一丝扭曲的阴森笑容，似乎非常享受这种惨绝人寰的人体实验。　　注射了五毫升后，赤练蛇的抽搐挣扎就逐渐放慢了，到七毫升左右完全停止动作。躲在窗外的银蛇看不清赤练蛇的死状，但完全可以想象他死得有多痛苦、现在脸上的表情有多么扭曲可怖。银蛇胆子不小，却也吓得心中发慌。　　心中一慌，银蛇的脚一软，竟不小心跌了个跟头，发出“啪！”的一声。虽然声音不算很大，仍立刻引起K 上校等人的察觉！银蛇即刻想走人，脚却发麻了。　　眼看里面的人就要出来，银蛇却提不起脚，而且越紧张越是动不了。危急时刻，突然有一道人影如鬼魅般窜至他身后，伸出一只书生般秀气的手在他后颈轻轻一掐，银蛇顿时眼前一黑，只感到有人背起他腾空飞起，清凉的夜风吹拂在他脸上。　　等到里面的人走出来察看，除了发现几只野猫，已经半个人影都没有……　　大概过了有半个小时那样，银蛇渐渐恢复了神智。醒来时，他已坐在自己车中的驾驶位置上，显然有人打昏他后把他救了出来。正纳闷时，他猛地感到身后的车座上有人，但还没等他回过头，一个平静但充满压迫感的声音就从后面传来：　　“银蛇兄弟，你我有一年多没见了吧？你还是那么乱来。敌人可不止是黑蟒等‘蛇族’败类，还有K 上校这伙‘冷战幽灵’，月儿和你都太冒险了。”　　一听这声音，银蛇立刻喜出望外，猛回头笑道：“是你！？眼镜王蛇大哥、不，少帮主！我还以为你退出江湖后离开A 市了呢！可、可是，你怎么会在这里！？”　　只见车后的后座上，端坐着一位戴着黑框眼镜的华裔青年，大约三十来岁那样，外表一副手无缚鸡之力的书呆样，可是眉目中却透出平时深深隐藏的锐利气魄。他，正是美人妻女侦探司空月儿的老公——平凡的书店老板步平凡。　　缓缓摘掉眼镜，步平凡露出俊朗不凡的神貌，压低声音吩咐银蛇：“兄弟，马上开车，我会在路上慢慢告诉你这是怎么回事。顺便，我早就舍弃了‘蛇族’少帮主这个身份，别再这么称呼我。如果不是为了月儿，我根本不会再入江湖……”　　步平凡怎么会是“蛇族”的少帮主眼睛王蛇？他又为何出现在这里？这些暂且不提。视角回到司空月儿这边，在耐心等待了两天后，周末的聚会终于到来！　　黑蟒举办的此次聚会，专门宴请A 市黑白两道上所有支持他的要人，包括其它黑帮组织的大头目、军火商人、毒枭、以及暗中受收他贿赂的政府官员。他特别把地下牢房的所有雅室精心装饰一番，用来款待这些声色犬马之辈。　　除了吃喝赌毒，这类款待当然少不了一个“色”字。黑蟒命令被他用禁药“傀儡宝贝”控制神智的美女招待这些要人，各个雅室内一片狼藉，上演着一幕幕淫辱乱交的荒淫场面。　　来自黑道的贵宾自然如狼似虎，而平时道貌岸然的政府官员也兽性毕露！可怜那些受制于禁药的众多女子，成了这群淫魔的泄欲性奴。一些嫌乱交群P 还不够刺激的变态家伙，还用地下牢房的各种SM道具玩起了残忍的性虐游戏。整个地下牢房，仿佛成了群魔恣意凌辱美女的地狱！　　司空月儿本想乘乱报警，通知她在警队中的朋友前来将这群社会毒瘤一网打尽。但，黑蟒像过去那样让她服下禁药后，把她留在身边，在他专用雅室里等待与K 上校谈判。黑蟒这么安排，除了不舍得把她丢给那些宾客胡乱泄欲，还因为司空月儿是他最理想的实验体，要让K 上校当场“检验”一下他的禁药有多成功。　　聚会开始后没多久，K 上校便带着六个如杀人机器般的跟班出现了。最紧张的时刻即刻到来，而忍辱负重到现在的女侦探也将面对最后也最激烈的淫辱考验第十四章——淫辱的实验（上）　　“欢迎、欢迎。老K ，听说你们CIA 最近很忙，在俄罗斯地铁发生的人体炸弹袭击就是CIA 暗中控制车臣恐怖分子干的吧？据我所知，那些恐怖分子事先都被药物洗脑，而此药物就是你我当年合作研究的禁药‘傀儡宝贝’。虽然你手上的‘傀儡宝贝’只是失败的试验品，却已能在一定程度上支配成年人的大脑。”　　当K 上校带着六个仿佛杀人机器般面无表情的壮汉跟班走进雅室，黑蟒的脸上露出皮笑肉不笑的笑容，用熟练的英语略带嘲讽地欢迎道：　　“更妙的是，美国政府在事后即刻发表谴责车臣恐怖分子的声明，让明明知道是CIA 在幕后搞鬼的俄国佬无计可施，还不得不继续跟美国政府签定限制核武器条约。你们美国佬可真会玩政治，做尽坏事却装得像洁白的天使一般正义，真比我们黑道还黑。哦？我忘了，你们美国就是世界上最大的黑道。”　　对黑蟒的嘲讽，K 上校既不否认也没承认。这个外貌五十几岁的秃顶中年白人男性身材消瘦、文质彬彬，很像做科学研究工作的教授学者。但在他身上，有股难以形容的阴沉可怕，如同只在阴暗的地方活动的幽灵。望着黑蟒，他阴沉说道：　　“黑蟒先生，我提醒你——在世上很多国家的民众眼里，美国是捍卫自由民主的人权卫士。而你，则是个臭名昭著的黑道头子。如果代表美国的我和你一起站出来，人们会相信谁？这就是话语权，我们美国控制着全球话语权。别说你，就算是像中国和俄罗斯那样的大国，不也被我们美国整着玩？所以，虽然你手上有‘蛇族’与CIA 合作多年的证据光盘，但即使你公布于众，也不会有多少人相信……”　　“哈哈哈！！！老K ，少用大话哄我，你以为我黑蟒是刚出来混的小流氓吗？我承认，那张光盘里的证据不足以让美国政府倒台。但是，却足够让你们CIA倒台！”　　黑蟒大笑着躺在沙发上，他与K 上校的谈判从其进门后便已开始了。一边大笑，黑蟒一边露出流氓本色、毫不客气地冷嘲热讽：　　“我操你美国佬的祖宗！这张证据光盘要是对CIA 不重要，你会花那么大力气收买我的把兄弟（响尾蛇和赤练蛇）来骗？美国打着‘捍卫自由民主人权’的招牌干过不知多少龌龊肮脏的勾当，而你们CIA 就是美国最阴暗的一面！贩毒，印伪钞，黑客窃密，监视全球网络，暗杀绑架，煽动他国的分裂暴乱，暗中与黑社会与恐怖分子勾结，你们还有什么没干过？CIA 的活动资金单靠美国总统和国会批准根本不够，很大一部分来自见不得光的买卖，你是不是想让这些事曝光？　　”　　这些话像重磅炸弹般落下，K 上校有些沉不住气了。与K 上校对视一眼，黑蟒加重语气警告：“我知道美国的话语权，也知道你们在全球扶植了大量亲美派。就是美国放个屁，那群把美国当成祖宗的脑残也会大声夸赞‘主子的屁真香！　　’。可惜，这世上的人不全都是‘美分党’（盲目亲美分子）。而我手上，不仅有CIA 与‘蛇族’勾结的证据，还有你们其它勾当的把柄。把我逼急了，我随时都可以抖出去。到时候铁证如山，美国政府就会牺牲你们CIA 保全自己！”　　在黑蟒“我是流氓我怕谁”的凶悍气势下，K 上校的阴沉目光中透出阴森的杀气，但在冷静考虑后，很快恢复了彬彬有礼的学者风度。他深吸口气，淡然拍手笑道：　　“好、好！黑蟒先生果然有勇有谋，我当年与你合作时就对你十分欣赏，知道你早晚成为‘蛇族’的新首领。我答应你提出的合作条件，也不强求你交出证据光盘。不过，你必须把‘傀儡宝贝’完美成功品的配方交给我。当然，在此之前，我要先检查一下你的‘实验体’，看看你的研究成果是否真的那么成功。”　　谈笑间，K 上校的视线已经盯在了黑蟒身旁的司空月儿身上。由于今晚特殊，司空月儿按照黑蟒的要求打扮得比平时更加艳丽，她一头秀发整齐地束起在脑后，身着一袭粉白色的低胸晚礼裙，尽显雪白细嫩的皮肤和凹凸匀称的身份，浑身散发着既冷艳又妩媚的高雅魅力。淡妆细抹的俏脸上，她那双黑白分明的美目楚楚动人，涂上艳红唇膏的樱桃小嘴鲜嫩欲滴。最让人注目的，是她胸前隐隐露出的酥胸美乳所形成的天然乳沟，以及裙下一双雪白修长的迷人玉腿。她整个人，就仿佛是位倾城倾国的美艳女神，牢牢吸引住男人们的目光。　　K 上校对司空月儿的美色显然也很感兴趣，用阴冷而淫靡的眼神上下打量着她。黑蟒看得心中暗笑，因为他知道K 上校的恶趣味——这家伙表面文质彬彬，实际上是个虐待狂和窥淫乱，特别喜欢看美女被奸淫性虐的场面。　　黑蟒当然很宠爱司空月儿，但只是把她当成一件珍贵的性玩具，如果有利益可交换就会借给别人玩弄。不过他知道，K 上校的下体曾挨过颗子弹，虽然及时得到治疗，却已不能人道。所以他不会亲自动手，而是让他六个跟班出马。　　这六人有黑人、也有白人，身材都格外高大强壮，共同点是一双死鱼般的眼睛，像机器而不是活生生的人。但当这六人望见司空月儿的时候，眼中都露出肉食兽发现猎物的贪婪目光，脸上露出扭曲的淫笑。可是没有K 上校下令，他们谁都不敢妄动，个个沉默寡言，就像六头对主人言听计从的猛兽。　　黑蟒只看一眼，心中就明白，这六人都是被药物调教过的杀手，服用过强化肉体和神经的药品，并非常服从命令。K 上校发现了黑蟒在观察这六人，便介绍道：　　“我来介绍，这是我的‘实验体’——受药物强化的试验型强化兵，拥有比常人强数倍的体力和精力，而且很服从命令，可惜精神状态不太稳定。由于在强化后造成荷尔蒙过度分泌，他们像性兽那样喜欢干女人。今晚，就让他们陪你的‘实验体’玩玩。好了，请向你的‘实验体’下令吧，如果她真的完全被‘傀儡宝贝’控制神智，那么即使面对六头性兽，也应该毫不害怕地主动挑逗。”　　说着，K 上校让这六个大汉脱掉了身上的衣裤，露出六具野兽般狞猛的雄性肉体，一个个身高体壮肌肉异常发达，透出狰狞的暴戾之气。尤其胯下的阳具，粗壮得像一根根黑黝黝的钢铁凶器，顶端的龟头犹如鹅蛋般硕大，青筋直冒的茎身又粗又长。普通女子光是看到这般情景，恐怕就已经又羞又怕地吓昏过去。　　但，司空月儿现在非但不能表现出羞耻和害怕，还要按照黑蟒的命令主动宽衣解带，像渴望被强壮性兽征服的美丽雌兽那样去挑逗他们。当她脱掉晚礼裙，露出只剩下粉红色比基尼式内衣和黑色性感丝袜的玲珑女体时，那六个性兽般的壮汉都按捺不住抖动起胯下的粗壮肉棒，像是狠不得立刻扑上去吞噬她。　　K 上校知道这六人已忍不下去，而他自己也想早一点欣赏到绝色娇娃被性兽群P 凌辱的精彩场面。其实，如果仅仅为了检查黑蟒的完美版“傀儡宝贝”是否成功，完全可用其它更简便的方法——比如找个人服药后命令其杀死自己的亲人再自杀，但那么做乐趣不大。虽然性格和立场不同，K 上校与黑蟒在本质上都是一样的变态色情狂，看到黑蟒有如此绝色的美女“实验体”，他的淫虐之心早上来了。　　六个强壮凶猛的壮汉在得到K 上校的许可后，立刻一涌而上。一个黑人率先粗鲁地抱起美人妻女侦探，像替奶牛挤奶般搓揉着她胸罩下的丰美乳房，其他人随后而至。司空月儿在混乱中被重重丢到雅室内的宽大软床上，一只只毛茸茸的大手在一阵阵野兽般的粗壮喘息中抚摸她的全身上下，先扯掉她的奶罩，再把她的三角小内裤勒成一条细布、来回激烈地摩擦玉胯的私处，直到勒断为止。　　最近的这两周内，司空月儿含羞忍辱地遭受过黑蟒及其两个把兄弟（响尾蛇和赤练蛇）的多次乱交淫辱，但今晚这六头杀人机器般的性兽更加狂淫凶暴，动作也十分粗暴。如果不是K 上校在黑蟒的要求下命令这六人不可以弄伤她的身体，她恐怕已被他们像玩具娃娃那样拆断了手脚。　　美人妻女侦探一絲不挂的含羞女体几乎每一寸肌肤都留下惨遭这六头性兽玩弄的爪印，特别是她丰满傲人的美乳和雪白修长的美腿，更成了他们的集中攻击目标。司空月儿从未遭受过这般粗暴淫虐的对待，与之前所受的一切凌辱相比，今晚才是真正的地狱。她心中羞愤不已，敏感过人的肉体却在男人们粗暴的玩弄下条件反射地产生感觉，小嘴里哼哼着发出呻吟娇喘。　　她现在就像条赤裸裸的美人鱼般躺在床上不断扭动跳跃，六对毛茸茸的大手不停抚弄她白皙而丰满的惹火玉体，使她美妙诱人的身体曲线在颤抖中扭动得越来越激烈，小嘴的呻吟娇喘也越发大胆。六头性兽胯下的巨大雄物已经勃起到最大极限又硬又烫。不但这六个家伙，黑蟒与K 上校在旁边也看得十分兴奋。　　接着，K 上校让黑蟒命令她做出更屈辱的姿势，像淫乱的娼妇那样仰躺在床上把双腿呈“大”字型打开。一个白人大汉抓住她两只白嫩的小脚，将她原本张大的双腿分左右拉开到极限，然后挺起胯下粗壮的阳具反复摩擦她流淌出甘甜爱液的神秘阴户，还向下摩擦她雪白的臀肉，将硕大的龟头一会儿顶开阴唇插进蜜穴入口、一会儿顶开后庭插进菊穴入口，却就是不往里面深入。既像是在试探她的双穴是否经得起他们巨根的奸淫，又像是在挑逗她的火热情欲。　　这白人大汉试插挑逗了几次后，将只插入龟头的巨根拔了出来，放在司空月儿的玉胯之间用她的双腿根部使劲夹住，随即前后摩擦起来。这种用双腿根部夹住肉棒摩擦产生快感的性爱方式称为“股交”，对敏感的女体刺激很大。另外两个白人则把胯下粗长的阳具放在她的双手掌心，让她紧紧握住替他们手淫。　　至于剩下的三个黑人，一个蹲在她的头部后方，将胯下漆黑巨大的雄根对准她的樱桃小嘴强行侵入，并抱住她的头部竭力向上抬起，尽量深地用高雅的红唇吞吃其丑陋的肉棒。羞涩万分的司空月儿被欺负得强忍泪花，努力露出笑脸张大小嘴吮住黑人野兽般狰狞的巨根，并蠕动着香舌积极舔弄龟头和茎身。　　其他两个黑人则一左一右地坐在她身体两侧，各握住她胸前的一只傲人巨乳恣意揉玩，并用各自胯下坚硬火烫的粗黑肉棒顶在充满弹性肉感的雪白乳球上。　　硕大的龟头顶住敏感翘立的粉红乳首，深深陷入柔软白嫩的乳肉中使劲摩擦。　　淫辱的实验开始了，司空月儿现在仿佛成了被六头性兽围猎的美丽猎物，黑蟒与K 上校则在旁边兴奋而仔细地观察着。虽然这两个家伙是心理变态的色情狂，却也都是研究禁药的大行家，如果她做出丝毫的反抗或抗拒，就会露出马脚。　　好不容易忍辱负重到今天，美人妻女侦探再怎么憎恨这些恶魔，也必须含羞忍辱挺过这一关。她表现得比真被禁药控制大脑的女奴还要驯服——　　只见，冷艳妩媚如性感女神的她积极地摇晃起胸前的丰挺乳房、让肉棒顶着奶头摩擦乳肉的两个黑人更爽；竭力用小嘴深深含住插入口中深喉的大黑棒卖力吮吸，把狠劲在她嘴里抽送的黑鬼快活得直发抖；双手纤美的玉指紧握住两个白人的雄根上下套送，并用指尖缠绕住敏感的龟头冠部打飞机；最后还不忘拼命夹紧大腿根部，把夹在玉胯间的那个白人大汉巨根摩擦得欲仙欲死！　　“上帝啊！黑蟒，你从哪里搞到这么完美的‘实验体’？不但美如女神，肉体和精神也比寻常女子强韧得多！从没有美女能像她这样让我的‘实验体’如此沉醉。”　　K 上校一向阴沉冷静的脸上露出惊讶之色，他不清楚司空月儿的来历，更不知道她的真实身份，只看出她有着超出常人的肉体耐力和精神耐力，并非常了解男人的弱点，显得受过相当高明的调教训练。即使是CIA 中受过专门色诱训练的职业女间谍，恐怕也不比上她。黑蟒非常得意地笑着，却在心头浮起疑惑。　　事实上，黑蟒在第一次对司空月儿下药并侵犯她的时候，就发觉这女子虽然明明时新婚不久的良家女子，却有着不寻常的性技，敏感的肉体更经过高超的调教开发，全身女体都有着让男人欲仙欲死的致命诱惑。这种调教女体的技术，让黑蟒想起过一个人——“蛇族”少帮主眼睛王蛇，但此人早已退出江湖离开A 市了。　　“射吧！一齐射出来！都射在我身上吧，啊！好热、好多！！！”　　就在黑蟒和K 上校看得一个惊讶、一个沉思的时候，司空月儿强忍羞耻的俏脸上露出强烈的高潮红晕，大声呼叫起来。同时，六根粗硬火烫的性兽雄物一起爆发！在她的小嘴里、乳房上、双手中和玉胯间抖动着龟头喷溅出大量腥臭的白浊精液。　　雌性的芳香和雄性的浓臭在疯狂高潮中酝酿出一股狂野的欲望气息，充满着整个雅间。从心中鄙视这群恶魔的御姐人妻侦探暗咬牙关，今晚的淫辱实验才刚开始第十五章——淫辱的实验（下）　　尚未进入正戏就射精的六头性兽略微喘息后，就迫不及待地轮流挑逗起美人妻女侦探的神秘下体，准备开始正式的7P性战。这些被药物强化过肉体和神经的壮汉有着超乎常人的体力与精力，但精神很不稳定，而且荷尔蒙分泌过量，性欲异常旺盛。K上校曾奖赏过他们不少美女，却几乎没有女人能经得起他们的玩弄。　　在他们之前激烈的前戏下，司空月儿天生敏感的女体刚刚达到一次高潮。虽然内心极其鄙视这群淫魔，但御姐人妻侦探知道必须挺过今晚的淫辱实验，否则以前所忍受的屈辱就毫无意义。她要像真的被禁药“傀儡宝贝”控制了大脑那样，非但不能对这六头性兽表现出胆怯和抗拒，还要展露出魅惑的姿态迎合他们。　　张开被黑色长统丝袜包裹的修长美腿，司空月儿将她女体最神秘的地方赤裸裸袒露在这群性兽的眼前，玉胯下，乌黑整齐的美丽芳草地带透出无比的幽香，粉红色的阴唇花瓣在刚才的潮喷高潮后仍兴奋地半张半合着，可以隐隐看见里面细腻敏感的嫩肉粘膜。而阴唇上方像小指头般竖起的阴蒂，则充血般涨得又硬又红。　　六个性兽般的男人轮流用手指或舌尖侵入她的下体，使刚经历过一次高潮不久的司空月儿身不由主地扭动雪臀在床上辗转反侧。此刻，黑蟒与K上校正站在床边观察。为了能看清楚点，一向阴沉冷静的K上校顾不得保持形象，带着淫靡的狞笑凑近欣赏司空月儿的神秘下体，尽现出扭曲变态的本性。　　只见，冷艳妩媚的美人妻女侦探已经春潮淫润的玉胯间，犹如含苞樱花般的阴唇花瓣与下面羞涩的菊蕾都在敏感兴奋地轻颤着。K上校看得兴起，让那些男人让开，像秃顶的老狗那样趴在她的双腿之间，一边用嘴唇贪婪地吮吸阴唇花瓣、一边把手指插入后庭菊蕾。黑蟒看见他的丑态，轻蔑地用中文骂道：　　“平时口口声声装扮成捍卫民主自由的正义卫士，有肉吃的时候就露出恶狗的本性。美国佬，真是既当婊子又立牌坊的伪君子。”　　K上校显然听不懂中文，司空月儿却听得清楚。虽然她与黑蟒立场敌对，但不得不承认——至少在对美国佬的评价上，这个黑道枭雄说得没错。她心中真想一脚踢飞这条阴沉丑陋的美国老狗，但为顾全大局，还是强忍羞辱地在单纯的肉体快感中从樱桃小嘴发出荡人魂魄的娇吟，并用充满春情的美目望向六头性兽。　　这六个男人的大脑受药物影响，完全像野兽那样按照本能和命令行事。原本就不甘心让开的他们，在司空月儿的诱惑下竟“胆大妄为”地一把推开K上校，重新聚集到她身边。有的亲吻她发出娇喘呻吟的性格红唇，有的爱抚她春色撩人的美妙胴体，有的吸吮她傲人美乳的敏感奶头，有的甚至趴在她脚下舔她的白嫩脚趾。　　“这、这是怎么回事！？喂！你们是我的‘实验体’，应该听我的命令啊！”　　眼前的异状让K上校十分吃惊，黑蟒却很得意，司空月儿的表现让他超乎期待的满意。他拍了拍手，指示司空月儿做出更加精彩的表演。　　司空月儿明白，黑蟒以为他研究的禁药“傀儡宝贝”成功控制了她的大脑意识，使她沦为随他摆布的性奴玩具。通过这些天以来的忍辱负重，黑蟒已经完全相信了这一点。为了继续迷惑这个黑道枭雄，她必须把戏演到底。　　于是，顺从地按照黑蟒的指示，司空月儿用英语轻声向围住她的六个男人发出交媾的邀请。六人都跃跃欲试，一个最高大强壮的黑人巨汉推开同伴，抱着美人妻女侦探躺在大床的中央。司空月儿与他紧拥了一会，然后离开他的怀抱，像骑马那样跨坐在他的股间，慢慢扭动腰肢使下体的阴唇花瓣对准他向上怒耸的巨根。　　这个黑人的雄物在六人中最粗壮，简直像根又粗又长的大黑棒，但性技却很笨拙，只知道向上顶耸，恨不得尽早插入司空月儿的粉嫩小穴，但越心急反而越难插入。　　在此情况下，司空月儿只能强忍向丈夫以外的男人主动求欢的羞耻和屈辱，双手支撑在这个黑人长满胸毛的胸膛上，积极扭转腰臀用下体的花唇小口捕捉到他怒耸的巨根顶端，然后慢慢降下腰，让鹅蛋般硕大的黑亮龟头顶开花唇插入女阴。　　初次与有着如此巨根的黑人交媾，虽然是在不情愿的状况下，美人妻女侦探仍感到一种强烈的背德快感——仿佛在与野兽交配那样。这个黑人的肉棒简直粗大得不像是人类的性器官，虽然司空月儿小穴是极品的天生名器，还经过老公步平凡的调教开发，但要接纳这样的异常巨根还是有些困难。　　倾国倾城的司空月儿有点痛苦地向后仰起头，先停顿了片刻适应了一下，再继续降下腰，让如同猛兽阳具的巨大肉棒逐渐顶入女体深处。好在这个黑人被她的美色所倾倒，完全任由她动作，没有乱来，否则真会弄伤她身体。　　几分钟后，黑人巨汉的异常巨根与司空月儿的名器小穴紧密结合，只留了一小截在外面，其余全部深深顶入她体内。感受到异常巨物的侵入，她阴道腔壁的嫩肉粘膜立刻在激烈抽搐中收缩起来，紧紧缠绕住巨根的茎身，子宫口则像张开小嘴般一下一下地吮住巨根顶端的龟头。司空月儿大口娇喘着，慢慢晃动身子。　　还没等她完全适应过来，又有一名黑人上床，从后面抓住她的纤腰，将胯下早已膨胀到极限的雄根对准她的后庭菊蕾缓缓插入。其的肉棒大小还算正常，但也十分粗壮，双穴同时被巨物插入，司空月儿忍不住发出情不自禁的羞耻娇吟！　　双穴同时插入后，形成“三明治”式的两男夹一女体位，冷艳妩媚的白皙娇娃被两个黑人夹在中间，仿佛像两块黑面包中间夹了一层美味的白奶酪。随后，为了让其他人也参加进来，插入司空月儿后穴的黑人抱住她的腰向后仰躺在床上，而插入她前穴的黑人则变成用正常位侵犯她。接着，另一个黑人蹲在她美貌的脸庞，把股间凶猛的雄物挺送进她的樱桃小嘴，开始激烈的口交运动。　　剩下的三个白人，一个跨在她的上半身，把雄物夹在她胸前美乳的乳沟中，按住两个圆润雪白的大奶子做起乳交。最后两人，则让她用双手各握住一根肉棒手淫。　　六个如同性兽般的男人一起侵犯着美如月光女神般的司空月儿，虽说是“侵犯”，其实更正确地说是陶醉在她宛如最高级艺术品的美妙女体中。她绝色的美貌，玲珑匀称的身材，白皙如雪的肌肤，冷傲妩媚的气质，无不让男人为她疯狂！别说正在享受销魂极乐的六头性兽，就是在旁边观看的黑蟒与K上校都为之着魔。　　（这女人实在他妈的太美了！被这么多性兽般的男人侵犯，非但不显得肮脏淫贱，反而像堕入人间的性感女神般美丽诱惑！可是……她虽然天色丽质，却肯定接受过什么人的开发调教，否则不会有这种魔性般的魅力！）　　黑蟒一边和K上校在床边目不转睛地仔细观察，一边暗自揣摩。正当他胡乱揣测之时，床上的7P性战已进入白热化阶段。六头强壮的性兽痴醉在司空月儿的魅力下，一个个像被美丽女神魅惑的猛兽般挺送着胯下雄根，强劲地在她的雌穴、菊蕾、小嘴、乳沟以及双手中激烈抽插，迷恋在欲仙欲死的销魂极乐中。娇喘不止的司空月儿也在这六头性兽的合攻下达到一次又一次的高潮，全身激情扭动！　　虽然是忍辱负重的逢场作戏，但美人妻女侦探仍在这场极度荒淫的群P性战中感受到一种强烈的背德官能刺激。同时，因为被丈夫以外的男人侵犯——而且还是这么多如同性兽般的男人，她心中又感到无比的羞耻和愧疚，使得这种背德的官能刺激更加强烈！她现在浑身香汗淋漓，那六个男人全身肌肉也油光发亮，与她一起沉浸于无边无尽的性爱欲海。这情景，让旁观的黑蟒和K上校都看呆了。　　司空月儿不停收缩女阴和菊肛的腔壁肌肉，加紧小嘴的舔吸动作，竭力摇晃胸部丰美的巨乳，两只白嫩的小手也加大力道！六根粗壮的雄物在她的前后双穴、嘴巴、乳沟、双手中都膨胀得超越最大极限，一个劲颤抖，最后强猛地一起爆发！　　“喔！喔……好烫、好多……射吧！你们这群野兽，把你们的雄精都射给我吧！”　　贯穿她下体双穴的两个黑人浑身油光发亮的肌肉猛烈抽搐，臀部蹦紧着把胯下巨根尽量深地插入她的女体深处，在子宫和直肠内灌入大量又浓又烫的白浊雄液，发出“噗嗤！噗嗤！”的强劲中出声响。尽情内射后，他们将肉棒迅猛地拔出来，将残留在尿道口的精液抖动着喷溅在她的光滑小腹上。　　蹲在她脸旁的黑人则抓住她的秀发，将她整张脸埋入他的股间，耸动着肉棒挺入她的喉咙深处射出分量惊人的浓精！她竭力张大小嘴含住这根雄物，喉部发出“咕嘟！咕嘟！”的吞精声，尽可能喝下美味的雄性精华。但由于黑人的射精量实在惊人，仍有一些来不及咽下的白浊液体沿着她的嘴角流了出来。　　跨在她上半身的白人不甘落后，把粗长火烫的巨大肉棒整根包裹在她胸前美乳的丰满乳沟中，一边狂劲抽送一边颤抖着将腥臭的精液怒洒在她高耸起伏的傲人乳峰之间，并使她乳房顶端的敏感奶头被刺激得喷涌出芳香的乳汁！　　站在她身旁左右两侧，让她用白嫩的双手握住他们胯下雄根“打飞机”的两个白人也同时射出白浊的炮火。随着他们巨大阳具的阴囊一阵阵紧缩，一股接一股的精液从龟头飞溅出来，如同天女散花般落在她红晕的俏脸乃至全身上下。　　随后，六个性兽般精壮的男人纷纷瘫坐在床上大口喘气。司空月儿也轻轻颤抖着不停娇喘，脸上身上都是白浊的粘液，蜜穴与菊蕾也向外溢出大量体内容纳不下的精液。但只休息片刻，她便再次向他们发出魅惑的邀请。六头性兽被她魅力牢牢吸引，立刻又扑了上来，分成三人一组，交替着与她展开火热的连续4P乱交。　　舒展着犹如最精美艺术品的玲珑玉体，司空月儿展开各种眼花缭乱的性技，与这些性兽般的男人们展开激情的4P连战。尤其她的樱桃小嘴、名器小穴与后庭菊肛，更是片刻不停地被六根粗长坚硬的巨大肉棒轮流侵入！　　如同堕入世间的绝美女神，司空月儿仿佛沉迷在满足男人们无穷兽欲的淫乱交媾中，任由他们用粗壮的男根不断贯穿她美妙的女体。一组三人在她的体内或体外射精后，另一组三人就紧接上去，几乎不间断地用肉棒再次插满她的檀口、女阴与后庭这三个肉穴。被如此精壮的男人们反复轮奸，寻常女子早被活活奸淫至死，她却如鱼得水般越干越爽、越爽越媚，引领着他们一起持续不断地升天高潮　　终于，连在床边观察的黑蟒与K上校都忍不住了。淫辱实验已有结果，司空月儿的表现完全压到了六头性兽，证明黑蟒的“傀儡宝贝”要比K上校的强化药物高明得多（虽然司空月儿其实并没受“傀儡宝贝”控制）。　　黑蟒脱掉衣裤、挺立着不比那些性兽逊色的狰狞雄物乱入参战。K上校因为下体曾经中枪、早已不能人道，只能眼巴巴在一旁既羡慕又嫉妒地看着。　　直到从黄昏开始的周末聚会进行到傍晚时分，在这个雅间内整整四个小时，黑蟒加上六头性兽一共七人对司空月儿时而轮流单挑、时而分组交替、时而群起围攻，每人都插遍了她全身的所有肉穴，在她体内或体外射尽了最后一滴精液。美人妻女侦探施展出了平生所有性技，迎合着野兽般的男人们用各种不同的体位和方式满足兽欲！　　最后，那六个性兽般的精壮男子全部如同精尽人亡一般瘫软在床下，床上只剩下黑蟒还压在司空月儿的身上与她激情交媾。当黑蟒不知第几次在她极品雌穴的子宫深处喷入大量雄精后，司空月儿才在一声高潮绝叫中失神过去，昏睡不起。　　黑蟒也很累了，喘着粗气爬起身，取笑了看得目瞪口呆的K上校几句，然后命人把丰盛的夜宵送进雅室，一边吃喝一边谈起今后的合作事宜。此时已是深夜时分，其它雅间内尽情取乐的贵宾也在吃夜宵休息，准备后半夜的寻欢作乐。　　然而就在此时，黑蟒等人所在的雅室门外突然传出一连串的枪响，还有此起彼伏的尖叫与呼喊！黑蟒大吃一惊，K上校连忙踢醒瘫软在床下的那六个家伙，纷纷掏出手枪冲出房间。等他们离开后，“昏迷”在床上的司空月儿悄悄睁开虚闭着的双眼，她虽然全身酥软，尤其下体有些酸痛，但并没真的昏迷过去。　　司空月儿用床单裹住裸身，接着乘乱离开房间。按照她与银蛇商量好的计划，如果她今晚被缠住无法报警，银蛇会代为通知她在A市警队的朋友，让他们及时取得紧急搜查证，来这里抓个人赃俱获。现在的枪声，应该是警方赶到了。　　但她一出门，便发现情况不对。门外一片混乱，黑蟒正指挥着手下与一群人火拼。这些侵入者并非警察，竟像是“蛇族”帮会内的其他成员！在这个贵妃俱乐部的秘密地牢中，正上演着惊心动魄的黑帮内部火拼！司空月儿对此惊讶莫名。　　混乱中，有人猛地抓住她的手腕、拉着她躲到暗处。司空月儿扭头一看，来者正是她在“蛇族”的内应银蛇、银蛇一见她便急匆匆地说道：　　“月儿姐，你收集到的贵妃俱乐部犯罪证据，我已经转交给你在警队的朋友，但警方上层非但不批准他们的紧急搜查，还把他们全停职了！看来A市警队上层有人已被黑蟒买通。好在今晚‘蛇族’内哄，我才能来接应你，快跟我走吧！”　　司空月儿听得又惊又怒，她忍辱负重收集了那么多的罪证、制造了那么好的机会，却还是功亏一篑，这让她如何甘心？美人妻女侦探从地上一个“蛇族”喽啰的尸体上捡起一把手枪，不顾银蛇的劝阻，在混战中的秘密地牢寻找起黑蟒与K上校。　　既然不能靠警方逮捕罪犯，那就只能靠自己去追捕。其他人可以不理，但黑蟒与K上校这两个罪大恶极的家伙，她一定要他们得到应有的制裁！　　银蛇急得一跺脚，连忙掏出手机与某人急促联络了几句，焦急地说明了司空月儿不肯跟他离开、还去追捕黑蟒与K上校的情况。由于司空月儿已经跑远，所以没听到银蛇在与谁联系。如果她知道银蛇联系的是谁，她肯定会更加惊讶。第十六章　不完美的结案　　枪声大作！混乱中，用床单裹住身子的司空月儿提着手枪搜寻黑蟒与Ｋ上校的踪迹，宛如一位半裸的复仇女神。银蛇在向某人报告完情况后，已不见她的踪影。　　此刻，在这座诺大的秘密地牢中，「蛇族」帮会分子正分成两派忙着火拼，没什么人留意到她，使美人妻女侦探的搜寻没遇到太大阻力。偶尔有几个喽啰试图拦截她，都被她三拳两腿打倒在地，实在纠缠不清的家伙就只好赏他颗枪子吃。　　经历了四个多小时的群Ｐ轮奸，寻常女子早就连爬都爬不起来，司空月儿虽然还能追凶，全身也有些酥软无力，下体更是有点酸痛。但她现在根本顾不得这些，只想快些搜寻到黑蟒与Ｋ上校，让他们得到应有的制裁！　　空中飞来飞去的流弹不停从她身旁掠过，好几次差点中彩。当又一颗子弹呼啸着从头飞过时，司空月儿为了躲避趴在一个房间门外，却无意中发现屋内有人影闪动。她就势一滚，悄声入屋，定睛一看，原来是Ｋ上校那个美国老秃狗。　　眼下，这个美国ＣＩＡ（中央情报局）的极右鹰派头目十分狼狈，他身边的贴身护卫──那些肉体和精神被药物强化的「实验体」已经一个不剩，多半都在混战中被乱枪打死。Ｋ上校双手握住一把自动步枪，躲在这间屋内大口喘气。　　这个房间堆满了各种生活用品，可能是秘密地牢的储藏室，司空月儿躲在一堆杂物的后面盯住Ｋ上校。只见这个「冷战幽灵」用阴冷的目光四下张望着，以为周围无人，便放下枪口从怀中掏出手机，看样子准备对外联络。　　司空月儿知道此人背景深厚，如果让他与外面取得联系，肯定不会有好事，便立刻闪身飞出，用手中的枪对准他，一声娇喝道：「丢掉武器！不许乱动！」　　哪知道，Ｋ上校此刻正处于极端紧张状态，一见有人举枪对准他，本能的第一反应就是抬枪射击。他虽然已经五十多岁，动作仍然很快，而且显然杀人不眨眼。但，因为他正在掏手机，只能用单手抬起沉重的自动步枪，还是慢了一拍。　　见他负隅顽抗，司空月儿情急之下立刻开火，她掌中的手枪是「蛇族」从军火黑市买来的「点三八」（０．３８口径的左轮手枪）改装型，加强了杀伤力。　　「呯！」的一声枪响，虽然并不想一枪打死Ｋ上校，但由于距离太近又情况危急，她这一枪正中这家伙的胸口，一下打穿了他的心脏。Ｋ上校连杀他的人是谁都没看清楚，就稀里糊涂地去见华盛顿了。这个美国佬一生在「捍卫全球民主自由」的名义下不知做过多少阴暗卑劣的勾当，就这么一枪了账，实在太便宜。　　司空月儿一枪击毙Ｋ上校，自己却有些发抖──她虽然格斗和枪法都练得不错，可从没杀过人，今晚是头一次取人性命。来到Ｋ上校尸体前，她踢了踢这条美国老秃狗，确定其已死后，刚准备转身离去，就听到身后传来话声：「好枪法，看不出来你有这等身手。不过比起这个，我更惊奇你竟然没被我的禁药『傀儡宝贝』控制意识，难道你的驯服样子一直都是装出来的？」　　听到这话声，司空月儿大吃一惊。她转头一看，黑蟒正站在她身后不远处，端着手枪对准了她的后心背。见她回首，黑蟒立刻露出杀气，举枪威胁：「别乱动，我不会再对你掉以轻心了！把枪丢掉，不许回头！」　　司空月儿明白，在这种不利的位置如果硬来吃亏的肯定是自己。虽然心有不甘，她仍丢掉了枪，然后背对着黑蟒说道：「黑蟒，你完了。你的ＣＩＡ朋友──Ｋ上校已经丧命。我虽不知今晚为什么『蛇族』发生内哄火拼，但多半是你企图与外人勾结篡夺首领宝座的阴谋败露。你想当新的『蛇王』已不可能，很快就会成为无处容身的逃犯！」　　黑蟒却不为所动，端稳着手里的枪，冷哼道：「哼，谁会把这个假仁假义的美国佬当成『朋友』？我和老Ｋ只是互相利用而已。就算你不杀他，以后他也有可能死在我手里。不过今晚的火拼倒是出乎我的预料，听你的意思这不是你搞出来的？你不像是帮会中人，也不像是警察，难道……你是来破坏我与ＣＩＡ合作的间谍！？」　　「我不是间谍，调查此事也没有任何政治原因，原先更不知道你与ＣＩＡ合作。」　　尽量保持镇定的司空月儿为了推延时间寻找反击机会，缓慢地回答道：「我是个兼职的私家侦探，在做自由摄影记者的工作之余帮助那些被黑帮敲诈勒索的人。我一位顾客的妻子在贵妃俱乐部掉入你们的情色陷阱沦为性奴，我才潜入这里调查。没想到，越查水越深，竟然连臭名昭著的ＣＩＡ也卷入其中。」　　黑蟒听得几乎有点哭笑不得。区区一个兼职的私家侦探，竟能如此成功地钻到他眼皮底下活动，他还一直以为这女子已经成为自己最忠实美丽的性奴。如果不是今晚的大乱，恐怕他还会继续被蒙骗下去。想到这里，黑蟒有些气恼地问道：「哦，原来司空小姐的真实身份是侦探。如果我没猜错，你那个顾客是白雪的老公刘总，而白雪是你救走的，对吧？你非但救走白雪，还在当天夜晚杀了竹叶青。」　　司空月儿点了点头，却又摇了下头。她耸耸裸露的圆润肩头，郑重声明：「你说对了一半，白雪是我救的，但竹叶青不是我杀的。那晚，我只是找机会打昏了他。」　　黑蟒沉默了少许，盯着她只裹着床单的美妙裸身，一想到她在床单下那令人销魂的极品女体，这个黑道枭雄就有点犹豫。他吸了口气，问道：「好吧，我信你，再问一件事──为什么你的神智没被我的『傀儡宝贝』控制？」　　对这个问题，司空月儿却不知该如何回答。她是因为服用了老公步平凡给她的一种无名药丸，才有了抵抗「傀儡宝贝」药性的能力。她察觉到步平凡可能很「不平凡」，而且与「蛇族」有着什么紧密关系，但她仍对此一头雾水。　　想来想去，她只好随口胡扯道：「我也不清楚，大概我的体质特殊。」　　没想到，这句话引起了黑蟒的强烈兴趣。他森然冷笑一声，缓步来到司空月儿身后，像蟒蛇慢慢缠住猎物般从后面搂住她雪白的脖子，邪笑道：「好啊，你对我实在太有价值了。说真的，我舍不得杀你，再加上你的特殊体质对我的药物研究很有帮助，我更不能杀你。我要带你远走高飞，这世上有的是Ｋ上校那样需要『傀儡宝贝』的人，我就算失去这里的一切，也能很快东山再起。」　　一听此话，司空月儿心中暗叫不好，如果被黑蟒生擒带走，恐怕比死还要惨！她刚想有所动作，黑蟒已抢先一步劈出一掌，很有分寸地正中她的后颈上。她只觉得脑中「嗡」的一声，双耳发聋、眼前漆黑一片，身子立刻瘫软在地。　　此时，司空月儿还没完全昏迷过去，就在黑蟒抱起她准备离开之际，她隐隐约约地看到一条模模糊糊的人影挡在了门口，而黑蟒则在万分惊诧中呼道：「眼、眼镜王蛇！？你怎么会在这里！？难道，今晚的火拼是你安排的！？」　　说话间，黑蟒猛地把她丢到一边，举枪对准那人就要射击。那人却如同鬼魅般飞窜到黑蟒身前，抬手一扬，一把明晃晃、亮晶晶的匕首就插进了他的咽喉……　　之后的事，不省人事的司空月儿就不知道了。等她回过神的时候，她已经躺在自己家中卧室的床上，她心爱的老公步平凡则像往常那样忠厚老实地坐在她身旁。　　步平凡说，有个青年看见她因为贫血昏倒在路上，于是开车把她送回家。根据步平凡对那个青年相貌的描述，此人应该是银蛇。但是，司空月儿记得很清楚，杀死黑蟒救她的人并非银蛇，而是一个叫「眼镜王蛇」的神秘人。　　司空月儿瞪着眼睛望着一脸老实样的步平凡，她有些没有解开的疑问想问他，却又不知该如何问起。步平凡却兴高采烈地安慰她：「老婆大人，还记得吗？　　我们说好了，你忙完这个月的工作就一起去澳洲度假休养。我看你身体没大事，过两天就启程吧，我这就去订机票！」　　美人妻女侦探顿时哑然。等步平凡去订机票的时候，她悄悄用手机联络刘总，得知白雪的身体已逐渐康复，只可怜那个因奸成孕的胎儿流产了。靠着她托银蛇送去的「傀儡宝贝」样本，刘总的私人医生已经找出解药，白雪的神智不久也能恢复。经过这次变故，刘总反省不该因为工作冷落爱妻，以后会更细心陪伴白雪。　　对这件委托，司空月儿总算功德圆满。而她在Ａ市警队的朋友也打电话通知她，说警方上层与黑蟒勾结的官员突然自杀身亡，又有人公开指证黑蟒及其党羽在贵妃俱乐部诱拐监禁女性，使得他们成功展开搜救工作，救出了所有受害女子。　　问题是──当Ａ市警队进入贵妃俱乐部的秘密地牢时，除了受害女子，就只留下黑蟒与其党羽的尸体，此外再没有一个活人。　　指控黑蟒及其党羽的人正是银蛇，虽然他有涉案嫌疑，却没有任何罪证，而且还举报有功，所以什么事都没有，等于借机洗白脱离了黑道。其他在俱乐部的工作人员，都因为罪证不足没遭到警方起诉。由于在贵妃俱乐部休闲的人很多是名门贵妇，出于各方阻力，警方也不好太过深入地问罪，反正首恶黑蟒等人已死。　　据警队的朋友说，根据法医检查，黑蟒是被造反的手下用匕首杀死，而那些造反的手下又和其他喽啰互相火拼，结果同归于尽死光光。对这种匪夷所思的检查结果，有人表示怀疑，却找不出更合理的解释。　　总之，黑蟒与其心腹党羽全死了，受害女子全部得救，贵妃俱乐部关门大吉。而「蛇族」帮会，也在不久之后由首领「蛇王」步老爷子宣布解散。步老爷子从此金盆洗手退隐江湖，和一些老部下回到在中国云南的老家落叶归根。　　但是严格地说，「蛇族」的很多人（比如步老爷子）都在此次案件中成功脱身了。显然，有人既想制裁黑蟒一伙，却又不想让其他帮众跟着遭殃，所以干脆乘机解散了「蛇族」。有此能力的人，恐怕就是那个身份不明的眼镜王蛇。　　至于黑蟒研究的禁药「傀儡宝贝」，警方只找到些残留的样品，可以根据这些样品找出解药，却不足以做进一步研究。而这，似乎也是眼睛王蛇特意安排的。　　禁药「傀儡宝贝」，就此再难研究出完美品，成了半途而废的失败品被人们遗忘。当然，只要有Ｋ上校那样的心怀鬼胎者，就会有其他人研究其它类似的禁药。　　对于此次工作，司空月儿并不十分满意，却只能就此结案──不完美的结案。　　也许，问问银蛇会有什么收获。但自从此次事件后，银蛇就离开了Ａ市。他之后环球旅行，成了吃尽天下软饭的传说级软饭王。但他始终怀念与司空月儿在一起的那段短暂、快乐、刺激的时光，一直与她保持联络，只是很少有机会再碰面。　　司空月儿与丈夫步平凡去了澳洲度假休养，等到此次案件的风波完全消失，他们才回到Ａ市。她肯定丈夫有什么瞒着她的事，却没再继续深究，因为她明白──即使是夫妻，也有着不能向对方明言的秘密。　　回到Ａ市的司空月儿继续着自由摄影记者和私家侦探的双重身份工作，步平凡也继续当他的书店老板，他们的生活又像往常那样照旧。不过，在Ａ市暗中活跃的犯罪集团并不止「蛇族」一个。「蛇族」解散后，其它蠢蠢欲动的黑道势力开始染指这个既繁华又堕落的城市。司空月儿就算只干侦探工作，也不愁失业了……