《老婆和男人做爱真实记录》   作者：ccs0633　　　　　　　　　　　　　　　　第一章　　单位出差回来，已经晚上９点多了，来不及给老婆打电话，想想也没必要，结婚这么多年了，经常出差，都习惯了。　　家里没开灯，好象没人在家，可能老婆去小区花园广场跳操去了吧，我没多想，老婆是幼儿园的老师，身材不错结婚后还是很注意保持身材，经常去小区跳操锻炼身体。轻轻打开门进屋，屋里果然没人，灯都没开，换了拖鞋正想打开客厅灯，突然一种异常预感闪电般袭过心头，心怦怦的狂跳起来……　　从卧室里有一种熟悉而原始的声音和气息弥散在整个屋子里……我的大脑有几秒暂时性失去意识，等恢复清醒，才发觉卧室虚掩的门缝里，隐约透射出床灯的灯光，蓦然间我的心狂跳起来，一种原始的刺激本能、震惊还掺杂着愤怒充斥着整个身心，我蹑手蹑脚的光脚悄悄接近卧室门，窥视里面的情景，一霎间，一切猜测和好奇被呈现在眼前的情景所证实——朦胧的床灯里，床上两个一丝不挂的身体纠缠扭动在一起，男女混杂的低声呻吟，充满原始的野性和刺激……无比愤怒和的醋意让我心里燃烧起熊熊焰火，我还没恢复清醒，身体的某个器官却勃然而起，小腹燃起无法抑制的暖意和骚动让我抑制了愤怒的冲动，一种无比刺激的原始兽性和欲望开始膨胀，我急切的想看得更清楚，窥视的快感充满了整个身心——我急切的想看清楚床上纠缠的两个身体——我的心几乎要跳出胸腔——老婆那熟悉年轻而美丽的面容映入眼帘，此刻她双眼紧闭躺在一个男人的胯下，双腿张开，大腿根部浓密的阴毛在灯光下很清晰，隐约可以看到那迷人的肉缝……　　　　　那个一丝不挂的男人蹲在老婆的头上，用手握住勃然坚挺的肉棒，放在老婆的嘴里，欣赏着老婆讥渴的舔着自己的龟头……老婆在男人胯下舔得很卖力，舌头不停的舔着，两只手还一边抚弄着那男人的两个卵蛋，龟头在老婆的嘴里被舔得通红，流出的水水顺着睾丸流到肛门，老婆慢慢的舔下去，用舌头故意的挑逗男人的肛门，舔得那个男人爽得情不自禁的呻吟起来，看他一抬头，我才看见，原来他就是老婆单位园长的老公，年纪和我们差不多还算年轻有为，现在是哪个单位的局长，我都忘记了，老婆什么时候和他相好，我居然没一丝察觉，难怪老婆偶然提起过说同事老公很不错，原来是他！　　此刻，偷窥老婆和别人性爱的快感和刺激已经充斥我的大脑，老婆的出轨和背叛暂时无暇让我顾及，或许是大脑潜意识里还没有应对的反应，下身已经骚痒得无法控制，我下意识的握住自己亢奋的肉棒，发紧的喉咙让我饥渴……　　床上的男人无法控制老婆舔着自己肛门的快感，他握住老婆两个丰满的乳房，使劲的揉捏，嘴唇贴到老婆大腿中间浓密的阴毛里，老婆的肉缝受到刺激，张得更大，准备迎接他的舌头……　　两个一丝不挂的男女六九式开始互相舔着下面，我的心狂跳呵，看着那个男人在舔着自己老婆的下身，他的舌头轻轻舔开阴毛下肥美的阴唇，露出迷人的洞口，那个不知道被我操过多少次的肉洞居然为别的男人而张开！我的大脑很晕眩……　　老婆被舔得大声呻吟起来，她舔得更快，男人的肛门被她舔得情不自禁的开张，她居然趁机把舌头伸进去……　　原来，那男人突然把舌头伸进了老婆的肉洞里，舔着洞洞里面嫩嫩的肉肉，难怪她痒得无法控制，舔进了男人的肛门里！老婆平时很讲究，我和她做爱前都一定要洗澡干净才可以操她，他们两做爱前应该一起洗过鸳鸯浴了，不然她怎么会这么卖力的舔男人的肛门……　　那男人的肉棒已经亢奋到了极点，龟头流出来好多水水，老婆的肉洞也被舔得红红的，好多水水，那男人突然把老婆拦腰抱起来，让她跪在床上，把屁股翘起来，老婆温驯得象个绵羊，把屁股翘得高高，让美丽的肉洞呈现在男人的眼前　　这时候，我突然想起那男人的老婆，年轻的园长，突然让我很亢奋，看她的老公在床上准备操我的老婆，我居然觉得从来没有过的刺激和快感！我是不是有点变态呵也许现实中的多数已婚男人都喜欢看自己的老婆被别人操，这只是一种潜意识心理，一种刺激的性爱游戏，但事后能否承受，那就很难说了，我此刻都无法估计愤怒和吃醋，只有无比的刺激和强烈的快感促使我偷窥下去……　　老婆雪白丰腴的屁股挺起，那男人很有经验哦，并不急着插进那焦急等待的肉洞，他挺起坚挺的肉棒，顶到老婆流着水水鲜嫩肉洞口，轻轻的摩擦，老婆轻轻的呻吟，屁股不住的扭动，呻吟声越来越大……　　我的喉咙发紧困难的吞咽着口水，床上两个光溜溜的身体让我眼花晕眩，我突然很饥渴很亢奋，我想操那男人的老婆，我握着肉棒很难受了，我的脑际突然闪过一个念头，哦，要是能换妻那该多好，我此刻才体会，原来换妻应该是很刺激的游戏吧，我的大脑简直快失去意识了……　　看着床上男人握着肉棒在顶着自己老婆肉洞摩擦玩弄我的脑海里浮现起年轻园长的模样，想象在幼儿园与她相遇，抱到花园草地，让她撩起裙子，扶住树，把丰腴雪白的屁股翘起来对着我让我轻轻的把她的内裤褪到大腿下，露出下身美丽的肉洞口，然后象他老公一样，顶住她的肉洞口，轻轻磨擦，享受她销魂的呻吟……　　老婆给她的老公舔了肛门，我也想享受她的肛门的快感，让她把屁股抬高，把龟头顶住她的肛门，好紧，看她这优雅贤淑，这里面应该还没开苞过，亢奋的肉棒插进去，她的肛门情不自禁的收缩，把龟头紧紧的含住，插入的那一刻她情不自禁的呼喊了一声，屁股不住的扭动，想把龟头挣脱，然而越插越深，进入屁股和进入阴道是另种不同的感觉和快感，肛门很紧宛如处女而阴道很滑，进入肛门那种快感是无法言喻的，那种占有的强烈快感和刺激让男人很骄傲……　　女人大声的呻吟让我清醒了，我的脑意识让我集中精神，刚才性幻想中女人的呻吟，原来是房间里老婆发出来的，那男的双手抱着老婆的屁股，猛的一下插进老婆的身体里去了！！猛烈来回的抽插，老婆被插得情不自禁的呻吟，不停的扭动，屁股越翘越高，我无法控制心里蓬勃的兽性，下身恍若要爆炸了……　　男人插得很享受，享受着我老婆嫩嫩的肉洞，一边用手揉捏着老婆晃荡的着的两个奶子，揉得老婆骚痒得无力跪着，软瘫到床上，男人骑到老婆身上，俯身去吮吸老婆的乳头，老婆已经很兴奋乳头坚挺，看着别的男人吮吸着自己老婆的奶子，心里更是异常的亢奋和刺激……　　老婆已经迫不及待了，张开双腿，让男人提起双腿，挺拔的肉棒长驱直入，老婆情不自禁的呻吟，配合着男人有力的抽插，梦呓般低语，哦哦，受不了了，快射吧，老公……　　男人被她迷醉的表情刺激抽插得更猛烈，肉棒在洞里抽出插进，两个涨涨的睾丸在洞口不停的撞击，老婆一边呻吟，一边用手去抚弄着男人的睾丸，在男人的身体下扭动，男人亢奋得猛烈的抽动，突然噢的喊了一声，拔出肉棒，放到老婆头上，雪白的精液喷射到老婆的脸上，老婆呻吟着，紧闭双眼，身体还在因高潮而扭动，双手抱紧男人，让男人把肉棒塞进嘴里，爱怜的舔着男人通红的龟头，撒娇的梦呓搬低语，亲爱的，你好棒呢……　　　　　　　　　　　　　　　　第二章　　男人瘫软趴在老婆的身上，老婆紧紧的抱着他，整个房间弥散出新鲜精液的气息……　　我蓦然间惊醒，从亢奋刺激的状态中惊醒……　　床上两个一丝不挂的身体还在纠缠蠕动，我的意识已经被极度的刺激和快感变得迷茫，但是潜意识中还是促使我闪电般反应过来，怎么办？这个念头一闪既逝，迷惘惶恐中，我居然不由自主的带着行李箱往屋子外逃去，用钥匙轻轻关上房门，我的心狂跳不止，居然紧张得要命，一直下到小区的花园，座在石凳上，看着夜幕下在小区绿化花园锻炼的人群，我的脑海里还是闪现着老婆雪白的身体在别的男人下面的扭动的情景……　　我忽然有些恼羞成怒，紧握拳头猛的打在石凳上，疼得我哎哟叫喊出来，怎么办？怎么办？我的心乱成一团乱麻，我烦闷的点着一只烟……　　大约一小时后，脚底乱七八糟的丢下几个烟头，我的心情居然渐渐趋于平静，一种异样的刺激重新让我亢奋，仿佛偷窥到老婆的隐私，偷窥到老婆贤淑安份的另一面，这种感觉让我极度性奋，心底只有无法抑制的冲动和不甘心，老婆的背叛而引起的愤怒倒逐渐被兴奋压抑下去，我使劲的吞咽着口水，免得发紧的咽喉让我难受，这时候，楼上客厅里的灯亮了，接着楼道的防盗门打开，夜色中，依稀也能看清楚，那男人一个人下楼了，车子发动，车灯亮起，开出了小区。　　我抬头望上去，卧室灯亮着，反映着老婆的身影，走动着，估计在收拾着房间，我突然一阵冲动，身体的某个部位突然骚动起来，刚才的偷窥，一直压抑着性冲动，现在才觉得难受起来。虽然很亢奋，不过还是很理智的压抑着，忍耐着住了。　　又故意拖延了了十多分钟，看卧室的灯熄了，估计她也收拾得差不多了，我才站起身来，拖着行李箱向家里走去。上楼的时候，我的心情又暂时性的迷惘和矛盾，我使劲得摇了摇头，努力让自己清醒。咬了咬嘴唇，终于下决心拿出钥匙开门。　　门打开的一瞬间，我第一眼就是看到老婆几乎是吓得从客厅沙发上跳起来，她本来是懒懒的躺在沙发上，沐浴过后，穿着淡蓝的吊带睡裙，脸上不知道是做爱后未褪的红晕还是惊吓的缘故，看到我楞楞得说不出话，我居然不敢直视她的眼睛，犹如我做了什么亏心事……　　大概有几秒的定格。老婆蓦然间清醒过来：老公！她几乎是喊出来，你怎么回来了！？我故做惊讶的样子：我怎么不可以回来啊？老婆噢了一声，你回来也不提前打电话给我！我皮笑肉不笑的回答，突然检查呀，看你在家是不是老实呀！老婆的脸上闪过一丝不易觉察的心虚，然后归趋平静和自然，迎上来接过我的行李，撒娇的说，老公，我当然很老实啊，每天就盼你回来呢……　　看着老婆吊带睡裙里隐约丰满颤动的乳房，我的下面情不自禁的变大了。老婆进卧室去放行李箱，我也跟着进去，房间里隐约还能闻到精液的气息，这种气息让我欲望膨胀，再也无法控制，所有的意念和思绪都暂时抛到九霄云外……　　老婆弯腰清理行李箱的衣物，睡裙里丰满的臀部微微翘起，这种诱惑让我血脉喷张，我情不自禁的走上去，楼住她的腰，挺起的肉棒隔着她的睡裙顶着她柔软的臀部……　　噢，老婆轻声呻吟了一下，笑意嫣然的回过头，老公……想要我吗。　　我撩起她的裙子，里面没穿内裤，雪白丰满的屁股中间，浓密的阴毛一览无遗，我正想掏出肉棒，老婆又撒娇了，老公，先去洗澡咯，我说好吧，那我们一起洗，好吧，老婆答应了，我飞快的剥掉老婆的睡裙，抱起她，往浴室里走去，和老婆的脸凑得很近，我的眼前突然又闪过刚才偷窥的情景，那个男人把肉棒放在老婆脸上，雪白的精液都射到她脸上……　　我仿佛都闻到精液的气息了，莫名的亢奋让我窒息，晕眩；直到老婆什么时候把浴缸的水放满，又把我剥得一丝不挂，我才回过神来……　　搂着老婆浸进浴缸，光溜溜的两个身体紧紧纠缠在一起，老婆握住我的肉棒，轻轻的套弄着；用嘴去吮吸我的乳头，酥痒的感觉很不错哦，我情不自禁的用手穿过她的秀发，另一只手握住她的乳房，轻轻揉捏……　　老婆吮吸着我的乳头，嘴唇慢慢往下移动，滑过胸膛……滑过小腹，我不由自主的挺起小腹，配合她的移动，老公，我的小弟弟在外面有没有乱来啊，老婆撒娇的笑问我，我想起她刚才替那男人口交的情景，不想回答，嘴里含糊的哼哼两声，老婆伸出舌头，开始舔我的龟头，好温暖湿润，我能感觉她滑嫩的舌头，老婆紧紧的含住龟头，舌尖轻轻舔着龟头小缝缝，让我不由自主的勃起，龟头流出水水，老婆舔得龟头小缝缝微张，开始喂口水进去，这种感觉让我的龟头快感得几乎要爆炸，我的肉棒在她湿润温暖的嘴里仿佛无限膨胀，让我情不自禁的呻吟，双手使劲的揉捏着她的乳头……　　老婆的乳头开始坚硬挺起，大腿使劲夹着，不住的扭动着屁股，我开始受不了了，肉棒只想往深处插，老婆哦哦的低声呓语，配合我把肉棒含进深喉，龟头顶住老婆喉咙的深处，嫩嫩的肉肉在龟头周围颤动，老婆双眼紧闭，整个肉棒都含进去了，剩下两个涨涨的睾丸在晃动，我的心身欢愉到了及致，电流般袭击的快感让我不自主的抽动。　　老婆嘴唇含得很紧，我的龟头涨得突然爆发了，精液喷射而出，老婆哦哦的呻吟着，依然没有让肉棒抽出来，精液都在嘴里喷射，龟头射精的抽动，使老婆把精液都吞下去了，射精高潮的瞬间，我脑海里突然浮现了刚才那男人射精后把肉棒让老婆含着的情景，原来是这样的惬意和快感，这样温柔体贴的女人让男人无比怜爱，原来心里对她背叛的愤怒情绪，似乎暂时无法顾及理会了，肉棒在老婆嘴里渐渐疲软，老婆爱怜的舔着龟头，睁开眼望着我笑意嫣然，我的心忽然感慨，老婆这样温存体贴，我们应该是很难得的性和谐，有妻如此，还有何撼呢，这个念头一闪，我又突然计较起她的背叛，唯一的遗憾是她红杏出墙……　　怎么办？那个让我头疼的问题又在心里自问，其实，我是承认我舍不得离开老婆，要是今天没有发现她的不忠，那她算是贤妻良母型的……　　好矛盾复杂的烦乱心绪，我心里低低叹息一声，同时射精后的疲倦袭来，我闭上眼睛，躺在浴缸里，揉捏玩弄着她的乳房：老婆，我爱你……　　这句话今天有点言不由衷，以前倒是因为发自内心的满足而作为性交后的总结语。　　不知道怎么办，心情好乱，什么事明天再说吧，我对自己这样说。　　　　　　　　　　　　　　　　第三章　　躺到床上，老婆估计刚才连续做爱太投入，搂着我很快就睡着了，我却难以入睡，难以言喻的错综复杂的心潮跌宕起伏，抚摸着老婆柔软温香的身体，眼前不断闪现着刚才偷窥到的刺激情景，心里总是有种异样的骚动和强烈的原始欲望……　　凝望着老婆睡梦中香甜的笑脸，忽然隐约变幻成那男人的老婆——年轻而美丽的幼稚园园长摸样，心底一种迫切的渴望冉冉升起，抚平了心里错综复杂的情绪，继而一种报复的快感弥散到身体每个细胞，然而这种快感只维持了短暂的时间，我又陷入了烦躁和失落，想和老婆的领导上床，那看上去贤淑优雅的园长恐怕不是一件容易的事情呵，很头疼……　　我不由自主的皱起眉头，摇了摇头……　　思酌良久，也没个头绪，唉，算了，睡觉睡觉，对自己说……　　城市的夜色，笼罩着静谧淡淡的月光，每一扇窗户里卧室里，有多少一丝不挂的男女正在缠绵呢，月亮上憩息在桂花树荫下的嫦娥娇羞满面，借助淡淡的月光偷窥每一间卧室，看着男男女女胴体抽插迎合，正看得性趣盎然，娇吁喘喘时，突然，背后伸出一双手拦腰抱住嫦娥，握住她丰满柔软的乳房……嫦　　娥吓了一跳，回头一看，更是羞得双手掩面，原来是吴刚，脱得一丝不挂，强壮的肌肉在月色下棱线分明，粗大肉棒骄傲的挺起，龟头不停的颤动……　　嫦娥的两个奶子被吴刚握在手心，轻轻的揉捏，揉得她酥痒难当，别说是挣扎了，越发瘫软……哦，她低声呻吟，娇喘吁吁，身上裙子已经被吴刚剥得精光，下身已经香软温湿……吴刚坐在树下石凳上，肉棒冲天耸立着，他一把揽过嫦娥，抱起来分开她的大腿，迎面抱她坐到自己大腿上，肉棒整只插没进嫦娥的肉洞中……　　啊，嫦娥失声呻吟，插入的同时强烈的快感一瞬间象电流般从下身弥散到全身，她情不自禁的扭动细腰，用下面的肉穴套弄插进身体的肉棒，噢噢，娇声呻吟强烈刺激着吴刚，他握住她胸前晃荡着的雪白乳房，含住两颗粉红坚硬的乳头，用力吮吸，下面挺起肉棒，让她扭动抽插，嫦娥被粗长硕大的肉棒顶住花心，胸前乳头又被吮吸得酥痒难耐，强烈快感如潮水般不断汹涌，急促的呻吟声中，淫水从肉穴中流出，流到吴刚两个涨大的睾丸上，一片湿润……　　月色中，浓密的挂花树荫石凳上，呈现一幅仙境般快活图画——两个一丝不挂的肉体迎面紧抱在一起，粗长的肉棒将两个身体结合，嫦娥雪白丰腴的屁股，不停的在扭动摇晃，她美丽的菊花被肉穴外两个睾丸磨擦而兴奋得张开。似乎期待另一只肉棒的插入……　　男女的呻吟和喘息声，弥漫着整个寂静的月夜，草丛中，两只雪白的玉兔也忍不住发情，雌兔温驯的趴伏在地，让雄兔趴到身上，享受交配的快乐……　　嫦娥的呻吟越来越急促了，两个奶子涨得痒痒的，强烈的原始冲动让她加快了节奏，上下扭动，让插进身体的肉棒顶到更深的子宫口，娇嫩软滑的宫颈肉肉把男人的整个龟头包含得严实，很紧很滑……　　淫水更多，两个人浓密的阴毛都全湿润了，吴刚被嫦娥的肉穴顶得感觉龟头热得快爆了，他噢的低声咆哮，两手抱紧嫦娥的屁股，猛的向前一挺插，肉棒直插入嫦娥的子宫！！啊，她被身体最深处剧烈的快感而窒息欢愉欢呼呻吟！原来吴刚两个涨满的睾丸里的精液倾巢激射，从通红的的龟头射出来，直射到子宫肉壁！精液太多，顺着肉穴流出来，嫦娥肉穴因高潮而颤动，紧含肉棒舍不得抽出来，高潮未褪，娇喘不停，人却瘫软在男人怀里……　　这时，我蓦然惊醒，噢，原来是一场春梦！！日哦，结婚这么久了，居然还会做风华年少时的春梦！我自我解嘲的诧异，一摸下面，居然还射了，我赶紧紧张的看身边的老婆，天已经很亮了，老婆已经不在床上，房间里很安静，墙上挂钟已经１０点多了，哦，老婆上班去了，我昨晚出差提前回来，不用急着去单位报到。休息两天再说。看老婆不在，我才下心来，掀开被子，短裤湿了一片，昨晚老婆才给口交爆浆了，居然还会发春梦射这么多，看来是偷窥到老婆出轨太过刺激兴奋了？日哦，我低声骂了一句，下床到浴室洗个淋浴。　　温热的水汽氤温缭绕，早晨射精后洗个淋浴很是心神愉悦。镜子里我还是很满意自己的肌肉，不算很强壮，但是很健康肌肉棱线分明，我想，要是和那个男人的老婆做爱，应该感觉很不错吧，这时候我忽然想起昨晚的春梦，那个嫦娥依稀宛若我想念的那个园长呢，难道真的是日有所思，梦有所见吗，越这样想，仿佛越发真实，和嫦娥做爱的男人也仿佛是我自己，难怪会泄得一踏糊涂……　　忽然间，心底又升起一股异样骚动，让我兴奋和期待报复后的快感刺激，那一霎间，我下定决心，好好酝酿酝酿，不管会有多困难，我一定要把他的老婆搞上床，报复老婆出轨也好，还是我自己内心渴望得到他的老婆也好，我也说不清楚。只是内心很骚动和不安分，强烈的欲望让我无法克制理智，脑海里只剩下迫切的渴望和兴奋，老婆的背叛居然让我暂时忘却了愤怒和醋意大发，欲望和偷窥的刺激转移了我的情绪，老婆的偷情暂时不想理会，先酝酿实施自己的计划吧，虽然看起来不是容易的事情，甚至是不可能的……　　洗了淋浴，感觉有点饿了，我穿好衣服，上街去吃东西。　　　　　　　　　　　　　　　　第四章　　开车在三环路逛了一圈，吃了份卤煮，然后就无所事事的兜风。阳光明媚，我的心情却仿佛有点不安分，突然想起刚才心里计划要做的事情，却依旧没有头绪。心烦意乱间，路上开车开了近一个多小时，不知不觉把车开到了老婆单位幼儿园门口了，既然来了，顺便去看看吧，我有点期盼，欲望有点骚动。　　以前经常送老婆来上班，这里很熟悉，进了门，小朋友们正在户外做课间操，老师们都在外面，一眼我就看见老婆了，穿着裙子，正在带着小朋友做操呢，她身材不错，穿裙子很显苗条，胸前曲线玲珑，丰乳肥臀，现在看起来是那么贤淑幽雅文静。我突然想起昨晚她一丝不挂的在男人身下扭动的画面，刺激得我下面硬起来有点变大了，正尴尬间，我忽然发现她们园长朝我走过来，脸上笑意嫣然，现在就来接老婆了？老婆单位的领导都很熟悉了，平时都见面开玩笑打招呼的。　　可是今天我居然有点心虚，呵呵几声只是笑，眼睛却不由自主的悄悄端详她今天的装扮：年轻的园长素来很会打扮，幽雅时尚而不失稳重，淡雅的短袖上衣弹力十足，胸前乳峰汹涌，藏灰的一步裙包裹着丰满浑圆的双臀，曲线毕露，诱惑着我的视觉神经。　　园长很忙，打完招呼就径直从身边走过去了，淡淡的香水味让我迷醉，也不知道是香水还是她的曲线让我迷醉，望着她靓丽的身影渐渐走远，在脑海里只残留她好看的细腰和丰满浑圆的臀，正发愣间，老婆已经结束了领操，什么时候到我的面前，老公，你怎么来了？我的视线赶紧从远处收回停留在她的笑脸上，继而盯着她迷人的小嘴唇上，我的龟头突然有了感觉，仿佛感觉到她用嘴含住龟头的那种快感……我顺路来看看你，没什么事……哦，老婆转身拉着小朋友准备回教室，那我上课去了，回家再说吧，哦，对了，你不用来接我了，我自己回去吧。　　我答应了，一边向学校外走，我又偷偷看看园长刚才进去的办公室，没有看见她，只好先去开车回家。　　回到家，躺在客厅沙发上打开电视，眼睛盯在屏幕上，心情却不在电视情节上，眼前浮现着刚才园长的笑脸和身影，让我心神不定，心底的欲望越发强烈，让我无法抑制——想象她丰满雪白的身体，颤悠悠的奶子，就无比的心痒难耐，可是，要想如愿以偿的得到她的身体，谈何容易啊，又不是街上的小姐，召之即来，如果真那样容易得到的话，可能也没有这样让人刺激和性奋了吧，或许这就是已婚良家少妇和小姐的区别，小姐只是性发泄，纯生理的宣泄，而占有别人的老婆，却是一种征服的快感和满足，这种兴奋和刺激是无可拟比的。古人云：妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，这真的是金言玉语，说得太真实了……乱七八糟想了一通，头都想大了，心底的骚动渐渐平静，竟然不知不觉睡着了……　　醒来的时候，夜色稍有点朦胧了，小区里华灯初上，老婆还没回来。我打开冰箱拿了罐冰震啤酒，踱步下楼，准备去小区花园散步。在草地上走了一圈，偶然间向家楼下方向看去，我的神经骤然紧张，我看见一辆熟悉的车开进小区，停到前面面楼前，老婆和那个男人一起下车，难怪她不要我去接她呢，原来有人接送。他们下了车，老婆准备上楼，那男人却拉住了她的手，不知在说什么，老婆很为难的样子，摇头用手指了指楼上，那男人仍旧不肯放手，恳求着，老婆仍旧犹豫不决……我的心一片空白，万般心绪涌上心头，愤懑、羞怒、酸溜溜的醋意呛得我鼻子发酸，正不知道怎么办的时候，老婆好象下了决心，和那男人向车走去。我的心轰的一下万般情绪爆炸开了，车灯亮了，他们已经发动了车子，我不假思索，飞快的向自己的车奔过去，哆嗦的手好不容易打燃火，把车子发动，远远的尾随出了小区。　　这时候电话响了，老婆打来的，老公，单位开会，会晚来一点。哦，我没说话，挂了。　　前面车子开上环路，不急不慢，夜色朦胧中，前面车子停了，依稀看清楚是公园的后门。　　停好了车，悄悄走上前，前面车里已经没人了，老婆和那男人估计进了公园。　　我的心怦怦跳得很厉害，居然很紧张也很害怕，仿佛做坏事的人是我，我努力屏住呼吸，睁大眼睛在夜色里搜索四周，公园后门比较偏僻安静，里面一个人影都没看见，我的心跳的很急促，我也不知道自己想做什么，只听见自己的鞋子轻轻踩在草地上的沙沙声响……找寻了很久，也许是因为紧张心乱的缘故让我觉得过去了很久吧，其实并不是很久，在假石山旁边一片茂密的灌木从里，传来男女低声的说话声，很熟悉，我一下就听出来了。亲爱的，我不能待太久哦，老婆轻轻呻吟，很快很快，男人对她说，接着传来解衣裤皮带的声音，伴随老婆情不自禁的呻吟，我的心里霎时间炸开了锅，下面仿佛电流袭过般瞬间变硬挺起裤子，心里异常强烈的骚动和性冲动迫使我飞快的扫视了四周几眼，黑暗之中没人，我悄然匍匐到柔软的草地上，从灌木下，偷窥里面的情景……　　虽然夜色很朦胧，近距离还是能看清楚里面的细节，血脉喷张的春色图让我的肉棒坚硬如铁，隔着裤子顶着草地，不得不侧着身继续偷窥——男人站在草地上，裤子脱到了脚跟，撅起屁股挺着粗长的肉棒；我的老婆在他面前跪在草地上，裙子上衣被男人掀起握住两只乳房，一只手握着肉棒塞进嘴里舔着龟头，一只手抚弄着两个睾丸，男人的肉棒在老婆嘴里插进抽出，老婆嫩滑的舌头在龟头上舔吸，一边伴随着呻吟，偶尔抬头用淫荡迷离的眼神看着男人，男人揉捏着老婆的乳头，龟头被老婆舔得红红的，水水情不自禁的流出，老婆贪婪的吮吸着水水，仿佛很好味道的样子，看得我的龟头酥痒也情不自禁的流出晶莹的润滑水……老婆用手套弄着男人的肉棒，又用嘴去含男人的睾丸，阴毛很密，摩挲着老婆雪白的脸和红润的小嘴唇，老婆把两个蛋蛋含在嘴里，男人感觉很温暖和湿润，老婆香软滑软的舌头不停的舔着睾丸，男人越发兽性膨胀，握住自己的肉棒，在老婆的脸上磨擦，晶莹的润滑水水弄了老婆的一脸，老婆仍旧含着两个睾丸不肯松口，温驯得象个小绵羊，任男人用肉棒玩弄着，捏着坚硬挺起的乳头……　　亲爱的，插进去吧，老婆央求着，好痒了，受不了……男人噢噢的低声呻吟，抱起老婆，让她跪在草地上，撩起裙子，褪下老婆的内裤，老婆雪白丰满的屁股在夜色中分外性感和诱惑……我谗得咕咚使劲咽了口口水，喉咙早干紧得难受，忍不住握住自己膨胀到了极点的肉棒，噗的一声，男人把肉棒猛的插进老婆的洞里，好痒啊！老婆忍不住噢的喊了声，老公！！男人猛烈的抱着老婆的屁股来回肉棒抽动，插得老婆娇喘急促，呻吟如浪，草地野外，原始的交配，格外让人兽性膨胀……我的神志开始恍惚，眼前强烈的刺激和原始本能交配让我晕眩，让我眼前闪现Ａ片里人兽交配的情景，那些公马公狗，药物催发情挺着粗长的肉棒，看见翘起屁股的女优，就会本能的去舔阴部，趴上去把肉棒急促的试图插进去，人和动物都可以交配，难怪那些漂亮的女明星都喜欢养壮硕的大公狗，或许在自己的别墅里，饥渴的时候可以交配玩弄，或者张开双腿，让狗狗使劲舔着自己的阴唇玩吧，纯神志恍惚时的性幻想意念，无法考究真实……　　呻吟……喘息……草地上老婆和男人做得很激情，老婆伴随着男人的抽插，屁股顶着男人的肉棒，两个奶子晃荡着，乳头因为兴奋而坚硬挺起，老婆回过头望着男人，看着男人用力操着自己，眼神迷离欢爱，呻吟如浪，剧烈的抽插终于让男人的龟头炙热到了极限，他猛然一插，插到老婆的最深处，龟头把温热的精液激射而出，全部射进老婆的身体里，老婆用屁股使劲夹住肉棒，娇喘着，呻吟……意尤未尽的磨蹭着肉棒……　　我悄然起身离开，肉棒在裤子里跌跌撞撞，内裤都湿润了，兴奋和刺激让肾上腺素增加分泌，惶惶然跑进车里，开车飙上高速环路，往家里疾驰，清爽的晚风也无法让我清醒，眼前全是原始野性的交配情景，异常兴奋的刺激和快感弥漫着整个身心，一直进到家里，赶紧淋浴完，心还是怦怦的狂跳不止……　　　　　　　　　　　　　　　　第五章　　楼下隐约传来车的引擎声，停下，接着渐渐远遁。不久，门锁响了，老婆开门进来，把包丢在沙发上，径直进了浴室……我假装睡着，听着浴室里淅沥的声音，眼前浮现老婆雪白的胴体，小弟弟不由自主的变硬了……老婆披着浴巾走进卧室，轻声喊着，老公……我仍装做睡着，偷偷睁开眼缝打量着她，脸上红晕未褪，也许刚才野交的刺激高潮未退，在卧室柔和的灯光下老婆更加妩媚……老婆轻轻扑到床上，卧到我的身畔，去亲我的额头，继续喊着，老公……我装做惊醒的样子，蓬松揉下眼睛问：你回来了？「我们出去吃饭吧。老婆去亲我的嘴，我下意识的躲开，手却无意间碰到她胸前柔软的乳房，性欲徒然升起，于是搂住了她的小蛮腰……　　先去吃饭吧，老公……不，先吃你，我不由分说，飞快的剥掉了她的浴巾，老婆诱人的肉体展现无遗。老婆温顺的躺下来，手伸进我的内裤，握住我的肉棒，嘴里轻轻呻吟了一声。我爬到她的身上，眼前两个兀自颤晃的奶子雪白的刺激着我的视觉神经，我情不自禁的用嘴咬住，含进嘴里吮吸着，试图吮吸出甘甜的乳汁，老婆的奶头被我吮吸得酥痒难受，大腿使劲夹起来，在我的身下扭动，耳边她的呻吟如浪，让我心痒难当……我扒掉内裤，挺起硬梆梆的肉棒，把老婆的两腿提起分开，龟头顶住了洞口……突然感到异常滑腻，从老婆的肉洞里，流出晶莹湿润的好多水水，原来是那男人刚才射进去的精液！我突然想起刚才别的男人肉棒刚刚在老婆的身体里耕耘滋润，我蓦然还异常亢奋起来，迷幻恍惚间，仿佛我压着的不是自己的老婆，而是那男人美丽的园长老婆，我低声呻吟了一声，硕大昂挺的肉棒噗的一声插进洞里！！　　老婆兴奋的呻吟着，下身阴道紧紧的包裹住肉棒，嫩滑的穴肉来回的滑动着龟头，每一次抽插，都插得更深，老婆的阴唇含着肉棒，兴奋得勃起，我的阴毛和老婆的阴毛交织在一起，隐约看见浓密的阴毛间睾丸在晃动，老婆雪白的屁股晃动着，美丽的菊花也因阴道的兴奋而微微张开，一边抽插，我伸出两指，轻轻磨擦着老婆的肛门周围，老婆噢噢的呻吟叫唤得更厉害，肉洞里流出更多的淫水和精液，流淌到肛门，滑腻，我把手指插进肛门，可以摸到阴道里的肉棒，肉棒徒然感受了手指的压力，更加觉舒服，老婆两洞都被插，兴奋得屁股扭动更剧烈，肛门和阴道急骤收缩，肉棒被夹得更加快感潮涌，龟头几欲失控爆射……老婆使劲的扭动，两个奶子摇晃得厉害，她眼神淫意迷离，被高潮汹涌得不顾淑女矜持，呻吟变成了浪叫春叫床……卧室里，床上凌乱，雪白的男女肉体在扭曲纠缠，我仿佛在使劲操着那美丽的园长，骄傲的用肉棒征服着她，听着她被插得不由自主的呻吟……　　这种感觉让我无法抑制，通红的龟头突然如堤崩溃，精液喷射出，卧室里里突然弥散开新鲜精液的气息……　　老婆埋头在我的胯间，抚弄着我的睾丸，舔着我的肉棒，把残留的精液舔干净，肉棒短暂持续的坚挺在她温柔的含在嘴里而渐渐疲软，老婆含着我的龟头，张开着双腿，浓密森林下湿润的肉洞里，缓缓的流淌出我和那男人混合的精液，眼睛满足而甜蜜的紧闭着，占有不同的男人，是不是很惬意和满足呢……良家少妇和小姐是不可同日而语的，彼此间缺少的是一种感情，小姐让男人发泄完兽欲后，心里觉不会去回味刚才的每一秒钟，心理只想着赶紧洗浴。而少妇和情人做完爱，她会依然沉浸在性爱的愉悦中，男人在身上留下的气息和汗水，也能给她带来感情的籍托和愉悦，你和她做完爱，她会怜爱的把你的肉棒含在口里舔吸，这样的女人心里，你的位置是最重要的，她会为你做任何事情和付出所有的情感，一丝不漏，细致体贴的爱着你……　　我突然在心里叹息着。错综复杂的心绪难以言喻……我突然觉得很奇怪，以前我怎么丝毫没有觉察到老婆红杏出墙的蛛丝马迹呢，看她和那男人的感情，似乎已经不是短暂的关系了，应该是维系了很久，我隐约间心里涌动着难以平静的想揭晓这个秘密的冲动，性交后头脑逐渐恢复清醒，不停变换着念头，然而我很很清楚我现在最迫切的，仿佛是不甘心的报复心理，如何得到年轻园长的身体？　　老婆起床去沐浴了，浴室里水声淅沥掺杂哼着欢快的歌声，我没理会她什么状态，心理仍然在想着那个困惑着我问题，想得到园长的身体，很困难的一个问题哦，目标有了，同志仍需努力！刚疲软的龟头因为想起园长下面裙里的隐私处，不由得咯噔涌过一丝暖流，日哦，残留的精液禁不住流出来……　　　　　　　　　　　　　　　　第６章　　吃完早餐，把车泊好，我漫无目的的逛进电脑城。　　电脑城人头涌动，人声嘈杂，卖ＤＶＤ毛片的、卖假发票的，卖ＤＶＤ盗版的……不厌其烦的杂耳边打招呼。　　我在一个店铺前停下，广告牌上赫然打着「针孔摄像头、远程控制专业监听设备」等业务宣传，正是我想找的。　　花了一个下午时间，客厅、浴室、卧室都隐蔽的装上了针孔摄像头，布好线路进书房连接好电脑，接下来把远程监控系统安装进电脑……　　收拾了几件衣物，带着行李箱，开车到单位，已经是下班时间，办公室已经空无一人，打开电脑，开始调试，不用太久，屏幕上，熟悉的房间画面清晰的映入眼帘，随意切换画面，ＯＫ，远程监控安装成功……我的心突然异常激动，莫名的兴奋起来！计划的第一步实施妥当，心底突然异常的期待……　　给老婆打电话，告诉她我临时又出差，可能要两三天吧，老婆在电话里噢了一声，没有一丝怀疑，依旧如往常叮嘱我不要在外面鬼混小心照顾自己之类的，我仍然能听出来她心里有些欣喜……这让我心理酸溜溜的醋意大发和羞怒，然而心底另一种更强烈迫切的渴望抑压住情绪，让我兴奋刺激，我很清醒的明白，我更渴望的是能够占有年轻貌美园长的身体，听着电话里老婆的声音，我的脑海里居然幻想着园长赤裸丰满的身体，雪白平坦的小腹下浓密的森林……　　抑制住欲望的膨胀兴奋，下楼到附近的酒吧喝酒消磨时间，天色渐暗，城市的夜幕华灯雩虹绚丽，繁华酒吧街头人群开始涌动，到处有摩登女郎打情骂俏嬉笑拉客……我已经喝得有点酒意醺然，买单回到办公室电脑前。家里很安静，没开灯，隐约看得清楚房间里的摆设。老婆还没回家，估计是和那男人出去吃饭了吧，正无聊的切换着画面时，监控设备里传来钥匙开门声响，我的神经骤然紧张起来，一颗心怦怦的狂跳起来，目不转睛的盯住屏幕……　　门开了，先是一个女人走了进来，没开灯，也能依稀看清楚是老婆的身影；然后又闪进一个男人的身影，客厅灯开了，那男人很熟悉，正是老婆领导的老公，公文包扔到沙发上，随手关上大门，楼住了老婆的细小蛮腰。老婆依靠着男人的胸膛，头往上仰，回过头去，那男人的嘴唇贴到老婆的嘴唇上，手往上摸到老婆的两个乳房。老婆情不自禁的呻吟了一声，听到老婆的呻吟和他们亲吻的情景，我的肉棒徒然膨胀挺起，欲火燃烧起来……　　男人把舌头伸进老婆的嘴里，老婆用舌头和他纠缠着，亲吻着，两人已经转身紧紧的搂抱在一起，老婆用柔软的乳房紧紧的贴着男人，男人的手从老婆后面撩起裙子，抚摸着老婆丰满的屁股，一边亲吻；房间里很安静，所以两个人的喘息声、呻吟声、亲吻声格外清楚，刺激得我欲火更加熊熊燃烧……目不转睛的窥视，心跳加速，原先喝的酒意加醋意汹涌如浪刺激着大脑神经……　　男人亲吻着老婆，一边把老婆的胸罩解开了，开始把头埋到老婆胸前，去亲吻着老婆的乳房，用舌头挑逗着老婆两个迷人的粉红色乳头，老婆的乳头在他的挑逗下渐渐变硬，变得兴奋而主动，手握住他的肉棒，隔着裤子情不自禁的摩挲爱抚，男人剥掉老婆的裙子，飞快的脱掉身上衣裤，挺起的肉棒粗长而强硬，在老婆面前骄傲的昂挺颤动……　　两个人的衣服丢得一地，男人抱起老婆，两个人一起走进浴室。我回过神，赶紧把画面切到浴室，里面热气缭绕，晶莹的水珠已经把两人打湿，两个一丝不挂的肉体仍然紧紧搂抱在一起，亲着嘴，互相抚摸着，随后，两个人开始互相给对方用沐浴露洗着身上，嬉戏——老婆一边用手玩弄着男人下面的大肉棒，一边洗着两个浑圆鼓胀的睾丸，看老婆的手摸着男人的睾丸，我的两个蛋蛋也变得滚热涨胀，很是难受……　　男人揉捏着老婆的乳房，不时的把手伸到老婆大腿中间，抚摸着老婆下面，我也能感受老婆大腿中间湿润柔软的鲜嫩肉缝……　　老婆被他摸得浑身发骚起来，情不自禁的扭动着雪白的身体，瘫软着蹲下来，男人的肉棒挺起，刚好在老婆的面前；老婆忍不住用嘴去舔着男人摇晃着的睾丸，舌头贪婪的舔舐着肉棒和红涨涨的龟头，男人从龟头缝里忍不住流出晶莹的水水，喂给老婆吃……　　男人挺着肉棒抽插着老婆的嘴里，老婆温驯的配合着努力的将龟头含到最深处，眼神变得迷离性感，含糊得低声呻吟呓语……　　看着他们快活的口交，我的龟头鼓胀炙热得无法控制，感觉我的龟头正含在老婆温暖柔软的口里，让我神志恍惚……这时候，男人抱起老婆，走进卧室去了……　　男人把老婆扔到床上，老婆张开丰满的大腿躺在床沿，修长丰满的大腿是老婆的骄傲，此刻老婆毫无保留的把一切隐私都暴露在别的男人的眼前，我的心在狂跳！！此时男人跪了下来，在床边把头埋进老婆的大腿里，伸出舌尖，轻轻的舔弄着老婆两片迷死人阴唇交缝间兴奋而勃起的阴蒂，轻轻的舔含挑逗，老婆的肉洞在他的舌头下微微张开，情不自禁的流出淫水……呻吟和喘息，一丝不挂男女的口交春图，让人血脉喷张……　　看着老婆和别的男人在家里偷情淫雨纠缠，我的欲望亢奋刺激到了极限……　　点下监控自动录象的按键，我裤子顶着肉棒跌跌撞撞下了电梯，幸好写字楼已经寥寥清寂无人，没有谁看到我的狼狈摸样……闪身进了酒吧，迷蜚缠绵的音乐和迷幻的绚丽灯光让我酒意涌起，下身更渴望女人的慰籍……　　挥手间，侍应生过来：「先生，有什么需要吗？」，「有妹妹陪我喝酒吗？　　「侍应生会意：」先生，稍等哦「，几分钟后，香水味袭鼻，五六个打扮得花枝招展的二十左右的女人撩着细腰笑意漾然的环绕着小包厢桌子前，说实话，我个人比较喜欢少妇，但是找小姐，还是喜欢年纪小的妹妹。挑了两个年轻漂亮比较清纯味道的妹妹留下来，妹妹专业娴熟的将我左右拥坐，柔软的乳房紧紧贴着我，给我倒红酒，甜蜜蜜娇笑着的敬酒嬉笑……妹妹柔软温暖的身体和香水味道让我陶醉，有意无意间妹妹柔软的手指划过挺起的坚硬肉棒，麻痒酥酥让我如电流般刺激颤抖……搂着妹妹腰的手情不自禁的伸进衣服胸罩，摸到她们胸前软绵绵的乳房……」双飞什么价钱啊？「我亲了下妹妹迷人的嘴唇，两个妹妹故意撒着娇笑，抱得我更紧，在耳边轻轻报了个价，不算贵，我已经无法控制下面熊熊欲火，买完单带着两妹妹上车去开房间。　　因为不包夜，所以刚进门，两个妹妹已经迫不及待，把我剥个精光，「时间就是金钱」妹妹贯彻得最为透彻。两个妹妹脱掉裙子和内裤，解开胸罩，两双雪白丰满的奶子映入眼帘，让我视觉感官的刺激异常亢奋，浑身躁热难当！我的肉棒对着两美女昂然挺起，正想找个扑过去，两妹妹嬉笑打闹起来，帅哥，我们一起洗澡咯，进浴室，两妹妹温柔的左拥右抱的给我擦背，然后又争先恐后的玩弄着肉棒，骚痒之下抱住一个含住奶头吮吸，两手又抓住另两个奶子揉捏，妹妹呻吟喘息，雪白柔软的身体在我眼前晃得我眼花缭乱，忍不住抱起一个，三个人一起跌进柔软的床上，呻吟、喘息、嬉笑，互相爱抚下面……难怪以前皇帝那么喜欢群交，确实刺激无比！　　尤其是站着挺起肉棒，让两个妹妹温柔的跪在面前，交替舔着肉棒和睾丸，强烈的满足和征服感满足了刚才看见老婆和男人偷情的所有愤怒和醋意……惬意而兴奋的把肉棒插进别的女人嘴里，两个女人柔软而温暖的小嘴让我抽插得加快了频率，插进去后那种嫩软柔滑的感觉很快乐……龟头在妹妹的舌头上磨擦着，情不自禁的流淌出淫水喂给两个妹妹吃……不知道各位兄弟找小姐的感触是否相同，总之找小姐发泄和少妇偷情，应该是不同的感受，心里只剩原始的生理冲动和性虐待的犯罪冲动；和少妇偷情，心底还是有感情的，很强烈的征服欲和满足感，毕竟压着抽插蹂躏的是别人的老婆，很刺激！！　　我的龟头已经被两个女人舔吸得发红炙热，涨胀难受，异常渴望插入……眼前两个赤裸的身体晃动着性诱惑：一个妹妹，屁股高高翘起，浓密的阴毛簇拥着迷人的肉洞暴露呈现在眼前，刺激着我的神经，期待我插入她身体；另一个用嘴含舔我发涨的睾丸，痒痒的让我性欲猛涨，她握住我的肉棒，用龟头顶在女伴的柔软湿润的肉洞口旋转磨擦，龟头不停的电流瞬间刺激我的全身，我闭上眼睛享受着她温柔的玩弄，情不自禁的呻吟着，喘息着，她很熟练的握着我的龟头磨擦另一个女人的肉缝，另一只手温柔的抚摸揉捏着我的两个睾丸，我和另一个妹妹很舒服的享受着，妹妹下面痒得难受，也忍不住呻吟扭动起来……　　噗！翘起屁股的妹妹喔的大声叫出来，她猛的用屁股往后一顶把肉棒插进洞里去了，两片嫩滑的阴唇紧紧含住我的肉棒，龟头被含进身体深处挣扎……另一个妹妹也受不了诱惑，她张开双腿骑到妹妹身上，让我含住两个发胀的乳头，使劲吮吸，眼神迷离，抱着我的脖子，雪白的小腹下面阴毛浓密，肚脐也很好看，我忍不住用手去摸她的下身，好柔软湿润，温暖而且跳动着，两片阴唇在我的手指里滑滑的滋润着淫水，我挑逗着她的洞口，好粉嫩的肉肉，让男人渴望和插入……我一边挺起肉棒抽插着肉棒，嘴里吮吸着嫩香的乳头；一边用手玩弄着另一个妹妹迷人的隐私地带，妹妹被摸得受不了了，也翘起屁股，和同伴并排跪在床上，两个迷人的肉洞都呈现在眼前，我挺起肉棒象猛男一样同时征服和蹂躏着两个女人，交换着肉洞插入，三个人的喘息和呻吟，两个妹妹迷人的臀部，一丝不挂的三个肉体在疯狂交媾，性交的快感无法言喻的刺激和亢奋，群交的原始生理刺激，让我的神经愉悦到了最高峰，睾丸里的精液已经无法控制，奔腾着快喷射出来了，赶紧抽住肉棒换个姿势，让一个妹妹骑在我身上，把肉棒直没入洞中，妹妹扭动着身体，胸前丰满的乳房也随之摇晃，用下面的肉洞上下套弄着肉棒，每次都顶到她的子宫口，快活得呻吟叫起床来……另一个妹妹也翘起屁股，放到我的脸前，让我用手玩弄着下面隐密的洞穴，看着淫水缓缓流出，我掰开两片阴纯，粉嫩粉红的阴道极度诱惑着视觉感官，肉棒同时被含顶得涨涨的，忍不住想用嘴去舔她的阴道，不过虽然让亢奋的性欲失去清醒的理智，但是还很清楚，小姐有两个地方不能用嘴亲的，那就是上面的嘴和下面的洞……喔……哦，哦……　　呻吟，喘息……三个人疯狂的交媾，房间里充满原始让人心跳的声音，偶而脑海里闪电般想起家里老婆正被别人骑在身上抽插着肉洞，我的心更加充满蹂躏女人的冲动，更用力的揉捏着她们的乳头，龟头努力顶得更深，在老婆之外的女人身体里快活得享受快感……　　啊，要爆了，我终于无法控制性冲动了，猛烈的性快感从龟头扩散到全身每一个细胞，在妹妹身体深处快爆发了，我猛的站起来，搂住两个妹妹，让她们跪在面前，仰起头来望着我，我握住肉棒对着她们美丽的脸蛋，龟头一紧，如堤崩般，滚烫新鲜的精液从睾丸奔泻而出，尽情倾射在她们的脸上，嘴唇上，太爽了！！　　我情不自禁用力呻吟了一声，两个妹妹脸上还尽是我的精液，来不及擦拭，妹妹又呻吟着，互相轮流着舔着我的龟头，交换着含进嘴里，神情温柔和痴迷，直到我的肉棒渐渐疲软，我惬意的躺下，示意两个妹妹互相接吻，欣赏她们用舌头纠缠着深吻，互相舔含吮吸着对方的乳房，两个妹妹嬉笑着表演给我看，我很满足，脑子里只剩性发泄后的平静和惬意，疲劳也很愉悦。一直到两个妹妹洗了澡收了钱后亲吻我的脸然后离开，我的脑海里还充斥着整个房间原始放荡的气息和性刺激，群交的快感很不错，那是和老婆做爱甚至情人做爱所无法体验到的另类刺激，快感更猛烈而更无法抑制身体的骚动和理智。　　点上烟，袅袅的轻烟升起，在寂静的房间渐渐消失，清淡的烟草香味让我的的心绪渐渐安静，刚才的喧嚣和性放荡仍缭绕在心头，有些疲倦，没顾得上猜想此刻那男人搂抱着老婆现在也在床上休憩的情景，倒是想起老婆隐秘的下身流着别的男人的精液，被滋润的感受，心还有点失落，不过只是一念即逝，因为刚才两个妹妹清纯美丽的脸蛋上被我的精液喷射得满脸，可怜楚楚的模样，视觉感官很是享受，心态也平衡了，还有些隐约勃动的快感……　　胡思乱想间，不知不觉睡着了……　　睡醒来，已经是深夜了，突然想起办公室的电脑还没关，于是赶紧回公司。　　电脑屏幕里很安静，家里没开灯，隐约看看到卧室里老婆穿着吊带裙在床上已经熟睡，那男人已经回去了吧……静静的夜，能听见我心跳的脉动……我突然莫名的兴奋和冲动，点开已经保存的ＡＶＩ文件……虽然刚才已经极度刺激纵欲而精空疲软……看着老婆和男人做爱的现场录象过程仍然让我心狂跳，脸滚烫，小腹如火如燎般臊热，肉棒硬了又硬，情不自禁的流出润滑剂……盯着屏幕上男人骑在老婆身上驰骋驾驭分外征服满足的神情，无法抑制的嫉妒和醋意让我抓狂不已……恨恨的咬牙切齿脱声骂道，我日你老婆……　　这一声骂让我脑海里如电闪般，那一张熟悉而美丽的脸在眼前闪过，涌起的醋意和嫉妒消失殆尽，更迫切渴望的念想从心底绕缭而起，点上一支烟努力让自己清醒下来……清烟缭绕，我盯着电脑屏幕，虽然眼前两个一丝不挂的身体还在扭转缠绕云雨，我的心思已飘到九宵之外，想念那个让我日思梦想的女人身上……　　把ＡＶＩ文件拷贝到Ｕ盘，关了电脑，回到宾馆，感觉很疲累，躺到床上就睡着了。接下来的几天里，我白天躲在宾馆，晚上到办公室继续监控和保存ＡＶＩ录象，老婆来例假了，这些天两个人只是约会吃晚餐聊天亲吻，没有做爱。聊得比较多，我隐约从聊的话里才知道，两个人的关系已经保持了两年多了——那年春节的时候，老婆和同事们去园长家拜年，男人一眼就看上身材高挑、性格开朗又美丽的老婆，于是去幼儿园接送园长的频率开始频繁，这样有很多机会接近老婆了。之后是用什么展开感情和物质的攻势手段来俘获女人的心就不太清楚了，很显然，老婆没有守住婚姻和感情的防线，最终还是红杏出墙了。而且看得出来两个人在婚外情的感情世界里陷得很深，不是那种逢场做戏仅满足性欲的需求。　　我的心处于煎熬和折磨之中，矛盾复杂的心理交织，烦闷的心情让我不由自主的总是悄悄驱车到幼儿园围墙外，目光流盼，寻觅着园长熟悉而靓丽的身影——每次看到她，那恬静甜蜜的笑脸总让我心旌摇动；丰满成熟的少妇身体，散发着淡香芬芳，让我强烈的占有感更饥渴难耐……回在宾馆后躺在床上，尤其是寂静夜深后性欲高涨时，电话里有妹妹电话打进来，便情不自禁的叫妹妹来泄火，但是这样的感觉总不能让我满足，纯性欲的发泄，居然都不能和想念她的感觉相比——想念她的时候，思想从她的头部慢慢移到丰满凸起的胸前，下面就慢慢变硬了；继续往下移动，想象她下身裙子里性感的内裤时，龟头就不由自主的高涨和坚硬了；想象她转过身去，稍微俯弯腰，裙子裹着一双丰满好看的大腿，丰满浑圆的屁股稍微翘起，这样性感诱人的姿势诱惑让小弟弟的龟头情不自禁的流淌着润滑剂……渴望插入她……　　居然在梦中都能梦见她的笑脸，很是让我惊讶——日有所思，夜有所梦，此言不虚矣。　　打电话给老婆，说要今天回来。你下班后晚上到外面吃饭吧，我等你。我对老婆说。西餐厅里人不多，音乐和灯光都让人有暧昧和慵懒的感觉。也许是我这两天纵欲和意淫过度的原因？我不由得摇摇头，心里自我解嘲的苦笑了下。　　楼梯口传来熟悉的脚步声，结婚这么多年了，我立刻能听出来。她的一切对我来说都是那么熟悉，只是今天似乎少了些许亲切。「老公！」老婆身上的淡淡的香水味和她略微惊喜的声音同时扑面袭来，她的惊喜状不是假的，我们的婚姻还是有很深厚的感情基础的，每次出差距离分开后总是会强烈的期待回家相聚，如果不是我偶然发现她的秘密的话，几天不见，我也会很激动的和她拥抱亲吻下。　　老婆没有发现我的异样，和往常一样，和我谈笑着偶而嬉闹，享用着晚餐。　　我下意识的悄悄打量着她，也许是拿她和园长来比较，或许是职业相同年龄相差不大，两人的气质和身材都很相似，难以分出什么。园长相对来说稳重娴静一点，老婆则青春靓丽活泼一点。目光扫盼，瞥了瞥老婆丰满挺拔的乳房，这时候，脑子里突然想起一个念头来——要是同时和这两个女人做爱，那岂不是爽呆了？！　　这个刺激的念头让我浑身躁热起来，又害怕老婆发现我的不良居心，赶紧把心神收回来，抿了一口红酒，本来有什么话想给老婆说，现在全忘记想说什么了。　　说实话心里还是有些舍不得离开老婆的，平时她很贤慧温柔，没有什么缺点，我们彼此感情也很好，从来没吵过嘴，要和她离婚吗，自从发现了她的红杏出墙，我也还没认真考虑过这个问题。　　西餐厅人渐渐多起来，朦胧的灯光里，也渐渐变嘈杂——人低语声、乐曲，杯盘磕碰声……买单结帐，看见胸很大的小妹俯身弯腰的时候，丰满雪白的乳沟好诱人，特意多给了些小费，小妹很是开心，我的心情也突然好了很多。　　第二天，很早就到了公司，还没人，点开ＡＶＩ文件，在性爱录象里特意截了几张能看清男人面部特写的图，打印出来用信封封好，做完后，心怦怦跳得急促，很紧张，似乎自己在做什么坏事。努力镇静下来，接下来很快就查到那男人的姓名工作单位和电话等资料。　　上班时间到了，我如往常一样上班，但是已经很心不在焉。叫快递公司来拿件，把信封封好，快件留联系电话的时候，手都禁不住微微颤抖。一整天都坐立不安，心神不宁，哪还有心思工作。这样煎熬到了下班时间，手机突然响了，虽然心狂跳很是慌张，但我一下就听出来是那男人的声音，很镇定，但是我也能感受他内心的慌张和惶恐：　　「请问哪位？」　　我迟疑了几秒，想了想，　　「梅岭路金帝酒吧见面吧」　　他还在电话里还想说什么，我已经挂了。我长长舒了一口气。日，我低声骂了一句，镇定吧，心里有一种无法言喻迫切的期待！　　给老婆打个电话，说今晚有应酬不陪她吃饭了。　　下班后开车到酒吧街，选了个面对门口的包厢，可以清楚的看见门口来往的人，酒吧里客人很多，很热闹。我的心情很轻松，心情悦愉的四顾周围，没有了下午那种紧张和焦虑。　　外面街头夜色已经很深郁，璀璨的华灯耀眼，纸醉金迷的夜开始了她的喧嚣。　　独自坐了约莫一小时，他居然还没出现，心里隐约有点焦急和失落，暗自寻思，日，他不会不来了吧？！　　正坐立不安的时候，门口出现了一个熟悉的身影，显然很犹豫不决，看样子，他已经在外面街头踌躇了许久了。可以理解，以他这个年轻局长的身份，来到这个寻欢买醉的场所是很拿仕途冒险的，能推门进来，可见是下了很大的决心。　　看他四下寻找，我伸手示意，他楞了几秒，迟疑着，最后还是环视了四周一下，走了过来。　　我瞥了他一眼，他心虚的避开我的视线，迟疑了一刻，问：「你给我发的快件？」　　语气还保留着局长平日的颐指气派，但是已经流露了一死心虚和怯意。我盯着他的脸，没有回答。如果换回前些日子，我或许早已经忍耐不住，挥拳让他脸开花！然而我很心平气静，我心里有种埋藏的期待。这个态度让他很是诧异和迷惑。他再次迎着我的视线，有点结巴：「兄弟，你想怎么解决？开个价钱吧？」或许是看我这么安静，他壮了壮胆：「以后再不会发生这种事情，我保证！！」　　我用鼻子哼了一声。冷冷的盯着他：「日你妈，你爽了给钱就完事啊？！当我老婆是卖的吗」　　他的额头开始沁出汗，因为摸不清楚我的意图，这让他很慌张。在仕途的人呢，不怕费钱消灾，钱算个屁，随随便便能捞回来；最怕的，是害怕生命安全和位置权力有危险。　　他擦拭着额头的汗，低声央求：「兄弟，我知道错了，你给我个弥补过错的机会啊！」　　「放心，我不会影响你的仕途，也不会废了你。」听我这样说，他终于舒了口气。抬头看着我，问：「那……你的意思是？」　　我的心突然怦怦的急剧跳动，声音都有些走样：「只要你处理好我们之间的一点交易，一切都不是问题，我会忘记这件事情，并销毁偷拍的证据。」　　他信誓旦旦保证：「没问题，我一定会处理好！」　　我盯着他的眼睛：「你真能做到么？！」　　他站起身来，拍胸赌咒发誓，生怕我不相信会反悔改变主意。　　现在他已经顾不上什么局长的身份了，有把柄捏在我手里，最迫切的就是了结这段恩怨，化解仕途和前程面临的危险。好不容易爬到这个位置，不知道花费了多少心血和金钱。看来他已经豁出去了，无论什么条件都恩能够答应了。　　我洞悉了他的内心所有心理思想的变幻，清楚自己已经完全掌控了局面。在官场仕途钻营的人，为了权力和位置，什么都可以牺牲，除了他自己。　　在他急切的央求下，我语气缓慢而逐渐激动兴奋：「你睡了我老婆，现在就用你老婆来补偿吧！」　　他楞住了，脸上的表情非常复杂而奇怪，甚至有点肌肉扭曲，很显然有点被激怒，然而这些并没有持续很久就焉软沉默……空气似乎僵住了，无声中我们都相继点着了一只烟，我悠闲瞥视着他，似乎在欣赏自己的猎物，心里充满报复的快感，而他则神情狼狈并沉默不语的抽着闷烟。　　我并不着急，因为我了解这种男人心里在想什么。　　终于，他好象下定决心，掐灭了烟头，抬头盯着我：「我可以答应，可是……」他很犹豫。　　「她死都不会同意的！」　　我很藐视他，他刚才不是担心什么，也不是因为自己被羞辱而激怒，只是担心自己的老婆会不会答应配合，官场的人绝大多数都是这副自私自利德行，人不为己，天诛地灭。　　我从公文包里拿出一瓶药，标签上写着「安定片」。这是路过私人药房我特意找朋友买的。放到桌上轻轻一推，瓶子滑到他的面前：「这个问题你不用担心，你想办法给她吃这个吧。」　　他还在犹豫着，我已经站起身：「安排好了给我电话。」　　转身不再看他，径直走出酒吧，心怦怦跳，虽然有冷气，后背也被汗湿透了，紧张而兴奋。　　回到家，心情还沉浸在兴奋和期待中，进浴室泡在浴缸里，很惬意的眯眼养神，手不由自主的摸到小弟弟，坚挺而有力，很满意的状态，心里会心一笑，马上会有梦寐以求的小妹妹犒劳犒劳你哟……　　躺到床上，搂着老婆，摸着老婆柔软的乳房，心里暗暗高兴，手指不由自主的用力捏玩着老婆的乳头。老婆被我惊醒了，弯腿把我轻轻踢开，撒着娇：「讨厌鬼，走开……人家做好事呢，不能碰！」　　我嬉嘻一笑，不再骚扰她，搂住老婆柔软细腰，肉棒顶着老婆丰满的屁股，温暖柔软很舒服，不一会就睡着了。　　接下来几天里，我一直在焦虑的等待中，上班也心不在焉的，每天都要跑去幼儿园偷看园长，她依旧笑得那么灿烂，裙子里丰满丰腴的身体似乎对我的诱惑更加强烈。我努力控制着性欲，养精蓄锐，等待着和她云雨缠绵的那一晚。要将涨胀睾丸里蓄满的精液全部留来滋润她，全部射进她的身体深处。　　这一天下班后，和老婆吃完饭，天边彩霞如焰，正在小区花园里散步聊天，突然电话短信提示铃响了，我看见那个熟悉的号码，心突然紧张而兴奋起来，异常的激动：「已安排好，速来！ＸＸ花园Ｘ座Ｘ单元Ｘ楼Ｘ室」　　我咽了口水，因为兴奋和激动，喉咙发紧，按耐住怦怦狂跳的心，对老婆说：「单位有事，我去一下。」老婆没有发现我的异常，「哦」了一声，说：「那我去跳健美操了喔。」我来不及答应，迫不及待的去车库拿车，发动引擎，风一般疾驰出小区。　　饥渴了这么久，今晚要好好犒劳肉棒喔。　　　　　　　　　　　　　　　　完结篇　　激动和兴奋间，已经驱车到了花园门口，远远的看见男人低垂着头徘徊着……脚底地上已经扔了好几个烟头。我按了按喇叭，男人抬头看见我的车，迟疑了了一下才走过来……　　我缓缓摇下车窗，男人盯着我的眼睛，迟疑着：「兄弟，我们说好的协议没问题吧？」　　我抑制内心的亢奋和兴奋：「当然，完事我会给你电话！」　　男人似乎轻舒了一口气，神情舒展开，流露出局长的气派：「等下我安排下，我请老哥喝酒吧！？」　　我藐视他，甚至鄙视，为了自己的利益，可以牺牲老婆，牺牲一切……　　他递过来一串钥匙，低声说：「ＸＸ单元ＸＸ楼ＸＸ室。」　　我不再说话接过钥匙，开车进了小区。身后他也开车走了。不会去找我老婆吧？我突然还闪过这个念头，转念想，现在他已经惊吓得半死，应该是暂时不敢再嚣张寻风流了。　　我迟疑着站在很气派的大门前，捏着钥匙的手蔌蔌发抖……心里还是发虚，脑海里电流般闪过许多念头，计划是否无懈可击？是不是还有遗漏的问题呢，心里仔细思量一番后，按耐怦怦狂跳的心，努力平静急促的呼吸，用手里钥匙打开了大门。　　房间里很安静，我在过道换上拖鞋，一边探听着房间里的动静，傍晚十分，房间里光线已经黯然，我穿过客厅，瞥了瞥房里的布局，毕竟是当局长的，家里装修和摆设很气派。气派之间不俗气，让人感觉淡淡的雅致，窗帘和布艺以及花卉绿草，看得出来是她精心布置的。　　我急切的寻找着卧室，渴望见到她的身影。　　推开虚掩的大门，卧室也布置得很幽雅，窗帘拉上了，淡淡的熟悉的香水味扑鼻而来，这个香味正是她身上的，我的目光急切的扫过卧室，她似乎已经睡着了，侧着身子躺在清雅的床单上，姿势优美而安静。一霎间，我的心蓦地狂跳起来，呼吸也变得有点困难，脑子滚烫般发热……这不是梦，我很清醒，一下子我变得不知所措，平时梦寐思念的女人现在就躺在眼前，虽然早有思想准备，但是还是让我暂时失去理智和意念。　　我哆嗦着打开床前的床灯，淡雅朦胧的灯光笼罩着安静的房间，我侧身坐在床沿，低头仔细端详着熟睡的女人，内心熊熊燃烧着一股无名火焰，让我心慌意乱和汹涌般亢奋——园长熟悉而美丽的脸，丰腴成熟的身体散发着迷人的体香，吊带睡裙下玲珑曲线强烈刺激着我分泌雄性荷尔蒙，性欲强烈的冲撞着我的身体，养精蓄锐多日，满涨的睾丸已经无法控制……我情不自禁的低下头，手轻抚着园长柔软光滑的秀发，在她额头上亲吻了一下，神志已经兴奋燃烧得模糊，轻轻把她转过身来，让她平仰躺在床上……园长因为药力而熟睡，紧闭的双眼修长的睫毛轻微颤动；红润的嘴唇楚楚动人；睡裙下胸乳曲线挺拔；两双修长的大腿紧闭着，似乎在下意识的紧护女人最迷人的隐私地带……我的心狂乱，急骤的脉搏狂跳以致让我无法再欣赏下去，整个身心只剩下蹂躏的欲望！！狂涨的性欲！！内心的饥渴！！　　我飞快的脱掉衣服，赤身裸体的站在床边，肉棒已经坚硬昂挺，饥渴的准备战斗！！　　剥掉园长的睡裙，一丝不挂的美丽胴体呈现在眼前——雪白丰满的乳房颤悠悠摇晃着，双乳沟壑极度诱惑着我的视觉极限，成熟的两个乳头散发着成熟女人的乳香；修长的大腿紧闭，小腹下浓密郁黑的阴毛，让我欲火燃烧……　　我握住肉棒，用涨痒得通红的龟头放到园长柔软的嘴唇上轻轻摩擦，不敢放到她的口中，万一睡梦中无意间用力一咬，那就惨了……　　用肉棒和龟头在她美丽的脸上来回滑动玩弄，流出的淫水弄湿了她美丽的脸，在梦中，她轻轻梦呓了一声，温柔而甜蜜，龟头传来舒爽的快感让我情不自禁的呻吟着，用手抓住了她丰满的两个乳房，弹性感觉好柔软温暖呵，我使劲的揉捏着她的乳房，两个乳头在我的手间逐渐变硬挺起，她已经被我触发了身体深潜的情欲……　　两只修长丰腴的大腿情不自禁的张开又紧闭，嘴里轻轻的梦呓般呻吟，我忍不住骑到她的身上，肉棒被她夹到了胯下，刚好龟头顶住了她浓密阴毛下的肉洞口口——犹如电流般流过全身的强烈快感让我战抖，压着的女人不是自己的老婆，全身赤裸犹如待宰割的羔羊，这让每一个男人剧烈的亢奋和强烈的征服快感！！我已无法思索，不会再计较任何后果，屁股一挺，整只肉棒全部插进美丽园长的身体……　　龟头奋力挺进，在阴道里抽插而前，淫水泛滥中，顶进园长子宫口的嫩嫩花蕊中！！噢……噢……园长似乎因为强烈的快感而在睡梦中轻轻呻吟，安静的房间里突然充斥了我们的呻吟和喘息，原始交配的气息、淡淡的香水气息，我被她的呻吟吓了一跳，还以为她醒了，停止了在她的身体里抽插的动作。她在我的胯下扭动着，使劲夹着我的肉棒，屁股迎合着我的抽插，让我每一次插入，插到最深……　　的我肉棒在园长温暖湿润的阴道里放肆的挺进，龟头摩擦着她的身体深处，带来强烈刺激的原始快感；我使劲的揉着她的乳房，雪白丰满的奶子在我的手里扭曲变形，乳头若隐若藏，我低下头，亲吻着她的嘴唇，舌头滑进去，寻找她湿润柔软的舌头，纠缠着，吮吸着她的舌头，园长恩恩的模糊低声轻语，舌头被我含在嘴里，香甜而柔滑……　　　　    12.jpg (37.76 KB)2011-4-13 23:31　　我骑着她的身体，我们的下身紧紧的融合在一起，原始的交媾，她不断流出的淫水浸湿了床单，两片红润嫩滑的阴唇紧紧夹着肉棒，让它在身体里抽出……插进……抽出……伴随着她蚀骨消魂的呻吟和喘息，强烈而刺激的快感如潮如涌，刺激着我的头脑发热发胀，喔，我的心底忍不住欢呼，如梦如幻的此刻快乐似神仙，梦寐以求的女人，端庄优雅的她此刻被我压着摧残蹂躏，而且享受着我给她的快感，我真希望时间能停滞，就停留在这一刻！！快感强烈刺激全部身心神经的这一刻！！　　我的龟头已经在她的身体里摩擦得通红，涨胀的感觉已经要爆发，园长已经瘫软在我的胯下，乳房因为兴奋而涨大，乳头也勃起坚硬！我们纠缠着的身体已经湿透了，她兴奋而流出的淫水好多，似乎来了一两次高潮，此刻饥渴的等待着我的滋润和灌溉！！我停止了抽动，拿过一只枕头，垫到她的屁股下面，把她的下身垫高，让她挺起美丽迷人的肉洞……噗！我猛的插进去，整只肉棒直没入顶，只剩下两个涨涨的睾丸在洞外晃动，龟头插进子宫口的一霎间，她的肌肉急骤收缩，夹住我的龟头——噢！我情不自禁的呻吟呼喊了一声，睾丸里满蓄的精液狂泻而出，滚烫的精液全部射进她的子宫里！！剧烈的射精快感让我肉棒肌肉痉挛，高潮让我磕药般短暂意识丧失，以致有飘飘然似神仙的快感，意识清醒恢复后，我已经瘫软，趴在园长身上满足得喘息着……脉搏急骤的跳动着，肉棒渐渐从她的肉洞里疲软……滑出……精液也缓缓得从她身体深处流出，阴唇肉洞微微张翕，性交后的女人下身很诱人的，因为高潮而无法合起，粉红嫩滑的鲍鱼肉和洞穴一览无遗，缓缓流出的精液，让你很享受满足自己刚才的耕耘滋润……　　我抚摸着园长柔软温暖的乳房，再次欣赏着她美丽的胴体，心里会心的微笑，前些日子思念的辛苦，早已消失殆尽，此刻只剩强烈的偷情快感刺激，操着别人老婆的感觉还真是无以伦比的刺激和幸福！手抚摸着她光滑赤裸的全身，尤其是摸着她湿润光滑的下面隐私地带，原始的冲动让我又蠢蠢欲动——于是忍不住翻过来她的身体，让她侧身躺着，那雪白丰满的屁股让我性欲膨胀、血液沸腾……　　我把肉棒放到屁股沟壑顶住她的肛门，疲软恢复中的肉棒一下就挺起了！刚才的精液和淫水已经把她的菊花湿润，龟头插进去，宛如处女般紧紧的包含着的感觉好爽啊！！让我有拼命抽插的冲动！！然而我的意识还是很清醒，如果不是经常肛交的性伴侣，第一次插进屁股还是会很疼的吧，不要留下痕迹……我努力控制自己的膨胀性欲，龟头就停留在美丽的菊花里不再插深，轻轻的旋转磨擦，龟头被含紧，很快就磨擦得红涨，射精的高潮接踵而至，在园长的屁股里喷射出滚烫的精液……噢，我低声哼哼呻吟，喘息，射精的快感让我全身亢奋痉挛……瘫软在园长柔软温暖的身上……　　搂着美丽园长我闭目养神，憩息恢复，射精两次，下身仍旧还燃烧着骚动的欲火……唯一遗憾的是没有欣赏到园长在我身体下扭曲纠缠享受性爱之欢的销魂，只能在睡梦之中尽情摧残蹂躏。就是如此，从未体验过的强烈高潮和性快感仍旧让我如醉如痴！！陌生的身体和消魂呻吟喘息，进入另一个女人身体的温暖滑嫩、征服驾驭，这样的感觉是世界上最刺激最快乐的快感！　　房间里只有我和她，一丝不挂的在床上肆情享受床第之欢，亲吻着园长散发清馨体香的裸体，陶醉在完全占有她的快感之中，飘飘然宛如神仙，强烈的性满足如浪如潮般汹涌着整个身心……　　休憩片刻后又重新勃起，再次分开两腿狂干……几次下来，她的下体已经被操得湿润无比，幸好润滑剂比较多，没有红肿，整个房间里弥散着新鲜精液和她流出的淫水的味道……让人嗅起来原始而性骚动……我业已经精尽力竭，连续性交，眼前都昏花疲倦……犹自恋恋不舍……日，他老公给她服用了多少药？这样迷奸多次都没醒呢，我仰躺在她的身体喘息休息，想着这个问题，忍不住摇头……床上已经一片棱乱，园长趴在床上，两腿分开……柔软纤细的腰、雪白丰满的屁股下，精液流得到处是……点上一只烟，欣赏着眼前的情景……我的心异常的充满报复心态后的满足，老婆红杏出墙的愤怒和醋意，现在似乎已经平衡了……　　清理工作就由他老公来收拾好了，我想象着男人进来后看到自己老婆被我迷奸，然后小心翼翼的清理现场的情景，不知道他的脸上会有何种表情呢，心里暗暗得意，不由会心一笑……　　冲了个澡，穿好衣服我准备撤离房间，睾丸里已经射完精液积蓄，精神感觉飒爽，余味尤存，只是全身肌肉有些疲累……　　车停在路旁，拨通男人的电话，不一会，他开车过来，神情落寞黯然，看样子我和他老婆温存这段时间里，他倍受煎熬哦……等下回去看见自己老婆刚被迷奸的场景，会不会更怒火中烧呢？　　他默然站在我的车窗前，我从储物柜里拿出一张光盘递给他：「这是我监控录象的原始盘，一共录了一星期七张盘。」我停顿了一下：「每次我爽完后我会结清我们之间要清算的帐，不会再留一丝证据。」　　他惊讶的张大了嘴，还以为我会一次把偷拍证据给他吧，我冷冷的哼了一声，悻悻的说：「你玩弄我老婆这么久，我只让你偿还七次而已，已经是太便宜你了！」　　男人懦懦的想说什么，我已经不耐烦和他罗嗦，抓着他致命的把柄，他只有让我摆布就范的份了。除非放弃一切，才有机会挣回男人的尊严。　　我发动引擎，临走丢下一句：「你自己想清楚再联系我吧。我言出必行！！」　　夜色朦胧中，驶出很远还能隐约的看见男人楞在那里，不知所措。　　回到家里，躺在熟睡的老婆身边，脑海里仍然闪现着刚才和局长的老婆翻云覆雨的情景和勃动的性致，久久难以入睡……最后还是浓重的疲累无法坚持，眼睛都睁不开了，但是心里很期待，期待明天亲自见到园长，这个念头有点让人兴奋。什么时候睡着了都不知道。　　第二天好不容易等到下班，特意早点去幼儿园接老婆。其实心里是想见到美丽的园长。　　刚看到她，我还很心虚，不敢直视她的眼神。但是园长仍然和往常一样，我看不到一丝异常，这让我稍微放心了，偷瞥着她丰满浑圆的臀，想起我射出的精液从她隐私地带缓缓流出，这让我莫名的兴奋和狂骚，进入她身体的温暖感觉和快感，从下面蔓延到全身每一个细胞……和她谈笑间，下面不知不觉变硬，顶着裤子，难受得很我很狼狈的赶紧从她身边逃走。　　果然不出我所料，男人已经完全被我掌控，急欲了结这段孽帐。接下来的一个多月里，又陆续给我发来短信，安排我和他老婆的偷情。　　每次做完爱射精，我会把她臀部下垫个枕头，精液都射进子宫。　　怀孕的机会有多大呢？彼此都性高潮频繁，一个月的受孕机会，已经足够。　　我很爽快的把偷拍的七盘录象光盘全部给了男人，看着他长长的松了口气，总算心头一块巨石落地……然而他做梦都没想到吧，我已经在他老婆身体里种下了孕育生命的种子。　　以后的日子，我的生活仿佛恢复了平静，和承诺的一样，不再为难那男人。　　唯一的遗憾是只是他还没有受到惩罚，只牺牲了自己老婆。我的心里，一直难以忘怀每次和园长享受性爱的时光。那种幸福快乐感觉，是无法言喻的。　　我的心里，一直再期待。　　期待着什么呢？我耐心的等待着……　　我也去幼儿园，接送老婆的同时，看望美丽的园长，如我期待中的，有段时间，发现园长的神情有些低落了……我心里不由暗暗窃喜，一切按我的计划在正常进行中：她发现自己居然怀孕了！满心欣喜的告诉男人；男人当然心里很清楚，自己的老婆肚子里的孩子是谁的。于是坚持要她去拿掉。异常期待要孩子的她怎么可能同意呢，两人开始争吵。自己的老婆被别的男人搞大了肚子，本来已经耿耿于怀的局长怎么能忍受，也不再挽留出现裂痕的婚姻。终于有一天，两人提出离婚了……　　离婚后的局长仕途踌躇满志，市委领导班子几次谈话后，升迁的机会只等待最后的颁布……然而有一天，网络上流出局长裸体偷情的偷拍视频……画面是精心截取的，男人的面部特写很清晰……性爱视频彻底毁掉了局长的仕途前途，出来偷，总是要还的……虽然我对他的报复手段很无耻很鄙劣，可是对付这种薄情无义自私自利的人渣，为求目的，可以不择手段！！　　男人的偷情视频在网络上盛传，男人已经没有颜面在本市再立足了，只能辞职去了外地，对于我的老婆，碍于多年的夫妻感情，我还是给她挽留了面子，在网络上视频没有将她的身份曝光。只是在局长偷情门事件曝光的那一夜，我们平静倾谈，平静的分手，老婆紧搂着我，流了一整晚悔恨的眼泪……　　然而一切都无法挽回。婚姻就象一张洁白的纸，记录生活中相亲相爱携手人生的每一分钟，这样才是珍贵的信笺；如果谁都在上面乱写乱画，溅满了污点，那就是废纸一张，只能扔垃圾桶。　　我虽然和每个男人一样，潜意识里有变态和性虐的倾向，也有性幻想。男人可以偷情，但是绝不会容忍发现老婆偷情，除非是不知情的状态可以例外——男人本来就是很矛盾很奇怪的只用下半身思考的动物。我只是发现老婆偷情后努力冷静头脑，忍耐着愤怒和醋意，有计划的实施报复而已。　　三年后，听到朋友说，老婆也去了远方的城市，好象和他在一起。　　听到这个消息，我的心里已经很平静没有一丝波澜，因为我正抱着儿子在花园散步，陪他玩耍呢。儿子长得很象我，可爱的模样人见人爱，去幼儿园接送的时候老师们都说他象他妈妈，我总是反驳：「是不是他妈妈在幼儿园当园长你们就拍她的马屁呢，我这样帅，他当然象我啦！」这时候，美丽的园长在身畔幸福甜蜜的微笑着，挽住我的手，：「少臭美了！」撒娇似的的轻捶了我一下。　　这是我报复计划的最后一个步骤。　　凭我的高智商和耐心，要追求离婚的单身妈妈，那是很容易的一件事情哦。　　何况，她怀的是我的儿子。毕竟血缘关系，让我很容易亲近ＢＡＢＹ，从ＢＡＢＹ切入追求的突破口，付出２年的心血和努力，终于感动了她。　　每次和老婆做完爱，让老婆的身体里流淌着我的精液。我就会相信：老天不负有心人。有情人终会成眷属！！　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】