《老师的成熟肉体》作者：warmboy　　　　　　　　　　　　　第一章　　在你还是处男的时候，有没有设想过，你会以什么样的方式，又是和谁，告别你的处男之身呢？我是想过的，我以为我会在大学的时候，遇上一个漂亮的女孩，在牵手后的第一个情人节，告别双方的青涩时代。可是生活总是没有模板，我很清楚的记得，那是刚上高中的第一个暑假……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我是一个不喜欢物理课的男生，虚度了课上的时间，换来的是暑假补习，给我们补习的老师叫李舒，虽然也是我们学校的老师，却没有任我们的课，她是一个三十多岁的女人，有自己的家庭，还有一个五、六岁的女儿，说真的，我很意外有把物理学好的女人，更让我意外的是，这个有着自己家庭的迷人少妇，会是我的第一个女人。　　补习的地点是李老师的一个朋友家（朋友出国了，空出来的房子正好让李舒代为照看），而参加补习的人除了我，还有几个同样没有物理天赋的同学，现在想来，故事的发生还真是很巧合的命运。　　李老师属于并不很出众的长相，但这个自信的女人很有自己的味道，她不算高，只有一米五八左右，留着齐肩的半长直发，染着几缕金黄色，眼睛不大，眉形很柔和，很像江南的女子，鼻子很小巧但挺挺的，似乎代表着她的倔强，要说最性感的是李舒的嘴唇，肉嘟嘟的，总是涂着得体的淡色唇彩。嗯，当时的李舒就是这样一个女人。　　我们补习的地方没有空调的，又是闷热的天气，所以她总是穿得很随意——灰色的棉质家居连身裙，裙子的下摆很短，刚到大腿的中间，她总是光着脚，趿着一双浅黄色的拖鞋。我都怀疑她是不是就住在朋友的家里，因为这样的家居打扮怎么出门？后来发故生的事证明了我的猜测。　　一个在课上不好好听讲的学生，补课就会有作用吗？伴着阵阵热浪，我依旧昏昏欲睡，我的位置正对着李老师，她似乎在讲解着什么力学原理，而就在那一刻，命运降临了。　　可能是因为太热了，李老师不得不将一直交叠着的双腿分开，而我很有眼福的在那一刻抬了一下头，一角明黄色的底裤以及李老师雪白的大腿根部攫住了我的视线，我仿佛做了什么错事（确实是错事），却不愿移开视线，就那样直直的盯着被明黄色棉布包裹凸显的肉丘，以及肉丘中间若隐若现的缝隙，那里似乎被汗水浸湿了，有着淡淡的痕迹，或者是底裤太薄了？　　我心虚的抬起头……正对上李老师的目光，竟她发现了，她嗔怪的瞪了我一眼，同时并拢了双腿。我急忙低下头，避开她的目光，不知怎么的，色心不改就把视线定在了李老师的小脚丫上，可能是偷窥了她隐私的部位（虽然什么都没看到），竟觉得她的脚也是那么的吸引人，李老师的皮肤很白皙，她的脚由其如此，由于个子小，脚亦十分精致，洁白圆润，从小腿以优雅的弧线延伸出来，纤细的脚趾泛着可爱的粉红色。　　仅仅是看李老师的秀足就看得我的下面都硬了起来。我就这样看着李老师的小脚丫直到下课，当我最后一个走出房门时，李老师似乎欲言又止，但犹豫了一下还是叫住我说：「小北，要好好听课，如果有什么困扰，可以和我说说……老师可以帮你。」我的脸腾地一下红了，难道和她说我想再看看她的内裤？我连忙打个哈哈，并匆匆离开了。　　之后的几天，我虽然还坐在那个位置，但一直不怎么敢抬头，竟然学了一些东西，每天我依旧是最后离开，李老师也没多说什么，但我能感觉到她就在身后看着我。　　又是炎热的一天，我依旧低着头，躲避着什么，突然「啪」的一声，吓了我一跳，抬起头，原来是李老师的拖鞋从脚尖掉到地板上，李老师顺势分开双腿，穿回了拖鞋，我下意识的顺着李老师苗条的小腿向上延伸视线，我看到优美的小腿曲线，圆润的膝盖，丰腴的大腿，以及大脑一片空白——李老师的裙子下面竟然什么都没穿！　　入眼的是一片柔滑的黑色耻毛，以及耻毛下面依稀可见的红色，那里应该是……我贪婪的吞了口口水，怎么会这样？我不自觉地探着头，想看得更多，完全的被裙下的春色吸引住了，而当我感到不好时，抬头看见的却不是嗔怒，而是李老师小女儿家一样，红着脸躲开了我的目光，可是她的双腿依然岔开着，让我欣赏，由于李老师的对面只有我这个位置，她的私处只有我能看见，她竟然是故意不穿内裤让我窥视她的私处的……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　半夜里下了场大雨，缓解了连日的炎热，我骑着单车去李老师那里补习，昨天还有什么发生呢？我竟一点也记不得了，我是回了家才清醒过来的，整夜的雷雨声加上脑中反复出现的那一丝红色的娇嫩，我彻底的失眠了。骑着车子，不知不觉又走了神，结果车子滑倒在路边，沾了一身的泥水，真让人泄气，我用力甩了甩头，决定不再瞎想，也许昨天李老师只是忘记穿内裤了吧……　　这一耽搁，我就迟到了十多分钟，门是关着的，不像平时，开始上课以前都开着门。「唔！还真是要丢人了，」我瞎想着敲了门，「李老师该以为我不敢来了吧？」奇怪的是好一会儿了，竟然没人给我开门。「一起补习的那个胖子不就坐在门口吗？怎么回事儿？」我又用力敲了敲，还是没人开，怪了，没人吗？　　正当我转身准备离开的时候，门开了，是李老师，她的眼中透出几分不解，几丝憔悴，还有几许惊喜。咳咳……这不是重点啦，重点是，李老师竟然没穿衣服！咳，当然也没有全裸啦，而是围着一条白色的浴巾，头发还湿哒哒的正向下滴着水，她的眼睛红红的，好像刚刚哭过，双臂紧贴着身体，双手交叠在胸前，抓着浴巾，刚刚能盖过臀部的浴巾下面，大腿不安的扭动着，可爱的一双小脚下面已经积了一些水——李老师竟然在洗澡？怎么会这样？　　李老师同样惊讶的看着我，突然笑了出来：「小北！你怎么搞得这么狼狈？还有，昨天不是说今天休息一天吗？」我可以想象我的表情有多错愕，而李老师的脸一下子红了，他当然能意识到，我之所以不知道今天休息，还不是因为看到了她没穿……呃，好困扰啊！　　「先进来吧，看看你的样子！」她一边说着一边把我拉进了屋子，「怎么弄了一身的脏？」说着还从我脸上取下了一枚树叶，我能刚觉到她的手很冰，我没有回答，不知道该看哪里，这样的情况还真是让我不知所措了。当我的视线再次回到她的脸上，她也正盯着我，李老师似乎坚定了一下自己，因为我从她的眼中看出她似乎做了某种决定。　　「小北，老师正在洗澡，你弄了一身的泥，如果不介意，就……就用老师的水洗一洗吧，我……我帮你把衣服洗一洗。今天，不会有人来。」李老师明显有些局促的对我说。不知道为什么，我的心里热乎乎的，很想用李老师洗身的水，于是毫不犹豫的回答道：「嗯，好。」可是眼睛却被李老师吸引住了，我看着李老师裸露在外面的肩膀，白晃晃的，已是少妇的女人连肩膀都更显得珠圆玉润，在我的注视下，平时精明干练的她竟然失了方寸，红着脸低着头，几乎使用推的把我推进了卫生间。　　隔着薄薄的磨砂玻璃门，我依稀可以看到那娇俏的轮廓，李老师用有些颤抖的声音说：「你……把衣服放在外面，我……帮你洗一下。」我顺从的脱了衣服迈进了浴缸。唔，水已经有些凉了，难怪李老师的手会那么冰，我拉上遮挡的挂帘，把自己浸在水里，感觉很不一样。　　李老师应该是听到了我拉帘子的声音，轻轻地问了一声：「我进来了哦……」门被轻轻地带开了，隔着半透明的帘子，我看的到李老师的身影。嗯？她似乎没有换衣服吧？也就是说，她还是裹着浴巾的样子？真想拉开帘子偷偷地看上一眼啊，我悄悄地讲手伸向帘子，还没等我有进一步的动作，就听见一丝毛巾落在地上的窸窣声，接着是几声喷雾的声音，一阵浓郁的香气飘了进来……　　是什么香水？竟然这么香！闻得我的头都有些晕沉沉的了。「唰——」隔在我和李老师中间的帘子竟然被拉开了，而我的手还那么傻呆呆的停在原处，因为拉开帘子的竟然是李老师！　　更加浓郁诱人的香气充斥了整个空间，而我面前的李老师，整个身体都是赤裸的，一丝不挂！这是我第一次看到成熟女人的裸体，这种美丽对我的冲击我至今都清楚地记得，又或者当时我就当机了，谁知道呢。　　李老师不知道什么时候已经把头发捥在了脑后，是整个脸蛋干干净净的凸显出来，更显出五官的精致，纤巧的细颈、圆润的双肩，双臂垂在身体两侧，而双手挡住了女性最耻辱淫靡的地方，所以一双玉兔似的雪乳随着她们主人深快的呼吸对我做着无声的邀约，而丰满雪乳上的两点重彩形成了颜色上的强烈反差。　　是的，李老师的乳头颜色很深，暗红的色彩告诉我，这是一个结过婚，生过孩子，哺过乳的成熟肉体，而这样的肉体更叙述着她主人的欲望，我知道，这两点诱人的暗红，是多么希望有人抚摸、疼爱。　　让我意外的是李老师的屁股，我一直不知道她的屁股竟然这么肥硕多肉，这一刻，我真的很妒忌李老师的丈夫，竟然可以每天抚摸这样柔嫩的臀肉，再向下是我之前看到过的美腿，依然局促不安的扭在一起，我之前就已看出，李老师的腿是那种大腿丰润多肉，小腿纤细修长的极品，而这双美腿的下面，就是那对白里透红的金莲。　　我贪婪的看着，想把这份美好刻在脑子里，我不能思考，为什么李老师要让我看她的身体，而这副美艳裸体的主人长长的吐了口气，之后不再局促，恢复到比我大十几岁的成熟美妇，动作轻巧的迈进了浴缸，分开双腿跪坐了下来，而那丰腴的屁股就坐在我的腿上，并揉动了一下，就这轻轻地一揉，我就差点射了出来……唉，谁让我是处男啊！　　我真的不知该怎么形容这一刻的触感，这就是肤如凝脂吧！美艳的李老师双手捧起了我的脸，似乎带着坚定，呵气如兰的问：「小北，李老师美吗？」我下意识的就回答了：「美！老师好美！」她又接着问我：「你之前是不是都在偷看老师？嗯？」我局促的点点头，我有点断线，怎么就到了现在这种情况？　　谁知李老师竟突然哭了，不，也许是笑了，我也说不清她是在哭还是在笑，她就这样一边留着眼泪，一边妩媚的笑着说：「小北，抱抱我！用力的抱抱我！求你……」这还用求吗？我是求之不得啊，忙用双臂紧紧地搂住她的后背，将她拉入我的怀中，神啊！柔若无骨的李老师的裸体就在我的怀里啦！还有什么不和谐的呢？　　呃……夹在我和李老师中间的硬挺肉棒涨的发疼，这个不和谐份子李老师就这样在我的怀里放声大哭，撕心裂肺，可把我吓坏了，就想推开她，可李老师紧紧地搂着我的头，把我整张脸都压在她的乳沟里。唔……算了，我死而无憾了！她似乎察觉到我的害怕，止住了哭泣，轻轻地说：「别怕，老师被你搂着，好舒服……」老师，你搂着我，我也很舒服的。　　我似乎懂了，她需要安慰，再次搂住李老师冰冷的后背，紧紧地压在自己怀里，我听到她满足的呻吟了一声：「哦……」接着，她又压抑着，小声的哭了起来，以至于她的身体不停地颤抖，李老师柔软的小腹和耻毛不停地挤压、摩擦我的肉棒，让它涨的发疼又舒服的要命，真是苦了我了，我真的很想要。不过，李老师出了什么事？竟然要光着身子依偎在自己的学生怀里哭？　　李老师哭了一会儿，终于后知后觉发现了我的秘密，疑惑的用手向下探去，抓住了顶着她的肉棒，明显吃了一惊（吃惊我的尺寸？），但随即一丝媚笑出现在了她的嘴角，并且轻轻地套弄了起来，让我又好险丢人。　　李老师看着我吃力的表情似乎很满意自己的魅力，整个表情都妩媚了起来，经舔了舔下唇：「小北，喜欢李老师吗？」我直直的盯着眼前的硕乳，如被催眠般的点了点头，确实，那种浓郁的香水味道让我头晕，连嘴里都是甜甜的味道。李老师很满意我的答复，主动探过头亲在了我的脸上，然后呵着热气，用充满了诱惑的沙哑嗓音在我耳边说：「来……和……老师……做爱吧！」　　我一下子有了勇气，转过头亲在了她的侧颈，李老师又是一声满足的呻吟「哦哦……」这个吻似乎让她非常舒服，后来我才知道，脖子是她非常敏感的部位，竟不下乳头。我用力的吮吸着，由于没有经验，只是听她不停地发出好听的呻吟声就特别的兴奋，就更用力的亲着。　　「哦天……小北……不要……啊……你欺负老师……哦……呜呜……」似乎对自己被一个小孩子搞成这样很「不满」，她用力的挣开了我的亲吻，用迷离的目光看着我：「小北……」她轻轻地离开我的大腿，一手扶着我的肩膀，一手握住我的肉棒，对准了自己的牝户，「老师来了……」缓缓地坐了下来。　　「啊……」我和她同时发出呻吟，李老师更是不堪，扶着我的手臂一软，竟整个人跌进了我的怀中，二人的下体「天衣无缝」的结合在一起。肉棒被紧紧地包裹住了，这种刚刚还在冰冷的水中突然又被温暖嫩肉抚慰的刺激告诉我，我已经不是处男了，而我的第一个女人是我的老师。　　李老师阴道内的皱襞安慰着我胀痛的肉棒，效果却适得其反，我的肉棒更加的酸胀不堪，很想动一动，却又不舍得破坏这一刻，女人独有的魅力像一团最绵软的棉花，黏黏的腻腻的让我又是痴迷又是疯狂，好舒服，真想就停留在这一刹那，可惜树欲静而风不止，李老师在适应了我的尺寸后缓缓地开始晃动她那肥美的屁股，并发出天籁般的轻声喘息。　　「嗯……哦……」　　我似乎忘记了呼吸，缺氧的感觉让我晕晕沉沉的，我隐约的感觉自己有些不对，因为我的头脑很不清醒，而李老师似乎并不想放过我，轻摇下体的同时，伸出了丁香小舌舔着我的耳廓，灵活的舌尖时而划过我的耳背，时而挑动我的耳垂儿，忽的又调皮的伸进了我的耳洞。　　所有的一切都是李老师在主导，我在她甜蜜的包裹下不知所措，好像她的肉洞中也有无数的小舌划过我的肉棒，只能感觉肉棒上传来的快感一波强过一波，突然一股酥麻从下体直窜上来，整个身体都失去了控制，我无助的楼紧还在我身上不住摇晃的李老师，拼命地将肉棒向她更深的体内插去，将滚烫的精液尽数发泄在李老师子宫的深处。　　我不知射了多久，浑身的力量似乎被抽空了一般，一下子躺回了浴缸，大口大口的吸气，而我身上的李老师也停止了动作，半睁开迷离的眼睛，用双手按在我的胸口上支撑着身体，似乎不敢相信又似乎很是欣喜的问我：「小北，你是处男？」大口的呼吸终于解救了我缺氧的大脑，让我或多或少的回复了清醒：「就在刚刚不是了。」哼，把我当什么人了！我当时可是很纯洁的。　　听了我的回答李老师就像听了最好笑的笑话，一下子憋的俏脸通红，然后弓起了身子肩膀颤抖了起来，终于没有憋住，咯咯的笑了起来，这一笑便成不可收拾之势，胸前的一双美乳荡出一片乳浪，既淫靡又壮观，两个乳头上下跳动晃我的眼睛，我本就没有完全软下来的肉棒被这淫靡的画面一再刺激，很快就又硬了起来。　　李老师对我的变化了若指掌，第一时间就觉察到了她阴道里面肉棒的无声抗议，她竟然用力的用膣肉夹了我一下，作为对我的抗议的回应。李老师慢慢收敛了笑声，改为微笑的看着我。　　「小北是个坏学生哟，竟然射在老师的里面，老师要是怀孕了怎么办哟？」　　我瞠目结舌的看着李老师，心里真的有些害怕，可李老师话语中又是「老师里面」又是「怀孕」的字样，让我在师生背德的刺激下更觉淫靡异常，肉棒竟也更硬挺了，顶在李老师的子宫口上。「噢……」李老师又眯起眼睛看着我，我发现我越来越喜欢看眯着眼睛咬着下唇的李老师了，这一刻她是那么性感淫媚。　　李老师缓缓地趴了下来，把两团巨大的乳肉压在了我的胸前，而下体更是主动地贴向了我，似乎还想让肉棒插得更深，可是却对自己身体的能力估计不足，「呜……」的一声轻吟，表达对我顶疼了她娇嫩子宫的不满，又同时抒发了对我的感谢「小北，刚刚老师也很舒服呢，就差一点就……嗯……差一点就和你一起到了。」　　李老师竟然主动地递上了性感的双唇吻在了我的嘴上，同时伸出俏皮可爱的小舌引导我和她亲吻，我生涩的模仿着她的动作，让两个人的舌头纠缠在一起，李老师香甜的津液顺着舌头被踱入我的口中，顺着我的嘴角滑下，和李老师的亲吻让我迷醉，只想亲得更久一些更亲近一些，不知亲吻了多久，我们分开了纠缠在一起的双唇，各自大口喘息。　　李老师似乎被抽空了力量，软软的趴在我的身上，搂着又叹了口气小声的呢喃：「我想我爱上你了小北，我该怎么办……也许你不信，如果我不爱你是不会亲你的，即使我们在做爱也不会亲你……我该怎么办……」我听着这种别扭的小女人的论调不知如何应对，只是搂着她说：「老师，我也爱你！」　　她不满的在我怀里拱了一下，嗔道：「不要叫我老师了，这让我觉得自己好可耻……就叫我名字吧，或者叫我姐姐。」　　我当然是从善如流啊，「李…李舒，」当我叫着她的名字明显的感觉到她的阴道痉挛了一下，夹得我很舒服，我又试着叫了一声「姐姐。」果然又痉挛了一下，她似乎也觉察到了自己的反应，有些羞怯的抬起头看着我：「小北，喜欢姐姐的身体吗？」我连忙把头点个不停，她很满意我的答复，拉过我的手放在她能迷死人的屁股上，鼓励的对我说：「摸摸我。」　　我随着她的手，缓缓的在她雪白的屁股上游走，手感真的不一般，让我非常的满足。李老师轻轻地喘息着享受着我的服务，她俯下身子，用小巧的舌头舔了舔我的脖子，「姐姐的屁股是不是很丑？」我很诧异，不知道李老师为什么总是问一些很不自信的问题。没多做考虑，我回答说：「才没有，姐姐的屁股，姐姐的整个身体都那么美，我从来没预料到会有如此美好的经历！」　　李老师盯着我的眼睛，眼里竟然闪出了泪光，终于一把搂住我的脖子哭了出来：「呜呜……为什么……」天啊，我要被她折磨疯了，李老师不是精神有问题吧？赶紧哄她说：「好舒舒，不哭哦，不哭。」　　听我乱叫她的名字，她拧了我一下，破涕为笑了：「谁让你乱叫人家的！」说的是似嗔似喜，我差点崩溃，一个裸体的少妇，躺在我的怀里不说，还和我自称「人家」？她更加用力的搂紧我的脖子，说着肉麻的话：「小北，姐姐把整个身体都给你，你要好好的疼爱我。」我当然不会反对，双手托住李老师的肥臀，在她的配合（指导）下开始了告别处男后的第一次性爱。　　放开身心的李老师绝对是一个美妙的女人，膣腔里面依旧火热的包裹着我的肉棒，结实的大腿飞快的带动整个身体运动，肥美的屁股拍打着浴缸里所剩不多的水发出啪啪啪的声音，动听的呻吟声从李老师的嘴里依依呀呀的冒出来。我越动越熟练，不得不感叹性爱真是人类的一种本能，而兴奋的李老师也叫的更加放荡不堪：「啊啊，啊……要……要坏掉了。小穴……穴，好麻……好麻……呜」　　我实在是忍耐不住面前上下跳动的美乳的诱惑，看准时机一口咬住了李老师右边的乳头，卖力的品尝起来。「呜……喔……」李老师显得很受用，用力的把我的头压向她的乳房，让我的脸完全的陷入她的胸部，「小北，用力……」我不知道她指的是上面还是下面，好吧，那我用力。　　我抓着李老师的屁股，狠狠的将她按下，龟头重重的撞上了李老师娇嫩的子宫口，连我的龟头都一阵酸麻，李老师果然吃痛，大叫了一声，我心疼的停下动作看着她，可她似乎浑然未觉，自己又扭动起来，「不要停……嗯嗯……继续爱我……用力的干我！」我当然愿意继续，双手托着让我着迷的大屁股，继续快乐的抽插。　　「好弟弟，姐姐……很舒服……很舒……哦……」似乎是搂着我的脖子已经不能满足自己，李老师突然收回跪着的双腿，用力的缠在我的腰上，把自己的全部重量加在了我的身上，让她自己的身体与我结合的更加紧密了。「啊、啊、啊……快……啊，不行……啊……姐姐不……不行了！啊，要去了……去了……」　　是啊，总是用柔嫩的子宫口和我的龟头相撞，怎么可能挺得住！其实并没有抽插很多次，应该是因为继承了上一次的余韵，李舒很快就高潮了，而且有些歇斯底里，拼命地将我搂紧，膣腔也不住的痉挛。「嗯啊！啊————呼呼，呼呼呼……」　　似乎强烈的高潮将李舒的力量抽空了，她趴在我的怀里，呵气如兰，却好似没有骨头一样，直往下滑。　　我只好托住她的屁股，手指都陷入她的臀肉之中。虽然我的肉棒还在李舒的包裹之下，却不像刚刚那么满足了，因为我强烈的感觉想要和李舒做爱，想要听的噬魂销骨的呻吟，想要把精液射在李舒身体里面，所以我自己动了起来，可没动几下，就被气喘吁吁的李舒制止了，她吃力的退开一些，虽然还用阴道含着我的龟头，却不再让我抱着她抽插。　　我疑惑的看着她的眼睛，她歉意的避开了我的目光：「小北，我们适可而止吧！」我听了又是疑惑又是生气，这是什么意思？刚刚还口口声声的说喜欢我，现在竟然说不要就不要了？我狠狠的看着她，感觉自己被愚弄了，由于年轻，我没有留意她眼中的不舍和依恋，很生气的一把将她推开，李舒重重的摔在水中，我也没管，直接站起身，拾起自己的脏衣服，头也不回的就要离开。　　可还没走几步，就听哗哗的水声，接着一个柔软的身体从后面紧紧的搂住了我，两团粉嫩的乳肉压在我的背上。说实话，我当时就舍不得走了，可是还假装向前挣扎，我明显感觉到身后李舒的焦急，却因为生气，一声不吭。「小北，你听我解释，求你，听我解释！」李舒被我拖着向前滑动，急得不行，声音又带了哭腔，我的心顿时软了，停住了挣扎，冷冷的哼了一声。　　李舒见我不再要走，终于生了口气：「呼……小北，你听我说，等我说完，你再考虑要不要留下来……」见我默许，李舒接着说道：「刚刚你应该闻到一阵很香的味道吧？其实那个不是香水，而是一种催情的药，你应该听说过春药吧？这个其实和春药很类似，我……对不起。我真的没资格做你的老师……」李舒说着说着便泣不成声了，而就我来说却一点生气的感觉都没有，反倒很得意，我的老师为了勾引我竟然用上了春药，怪不得我一直晕晕的。　　见我没有表示，李舒也渐渐平静了一些，慢慢的将前因后果都说了出来。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　原来李舒的婚姻生活并不幸福，她的丈夫是她大学时的同学，两个人当年爱得不可救药，可毕业后丈夫要回家乡继承家里的产业，李舒舍不得，毅然放弃了出国的机会，名校毕业的她跟随丈夫回到其家乡，就是我们这个小城市，当起了一名高中教师。　　按理说她付出了这么多，丈夫应该把她当宝贝一样疼爱，可是事与愿违，李舒的婆婆是个非常传统的人，而李舒的丈夫又是个愚孝子，悲剧就在李舒的第一个孩子，就是她的女儿出生之后开始了，婆婆越发的厌恶这个媳妇，而丈夫在婆婆的语言攻势下，也逐渐和李舒产生隔阂，对她越来越冷淡，就在半年前，在外面养起了小三，当然，他是不会和李舒提出离婚的，因为他确实有些产业，而离婚的损失，他是要心疼到吐血的。　　李舒得知丈夫外遇后，很是消沉，却也患得患失地不愿离婚，她在这里无依无靠，离了婚又能去哪里呢？何况女儿也是她割舍不下的一个因素，所以一直就这么僵持着。昨天其实是李舒的生日，本来和老公约好要出去吃晚餐，然后到酒店浪漫的，可她老公突然变卦，原因是小三出了车祸，倒是不严重，仅仅是擦伤了脸。　　可老公却因为小三一大早就扔下了她自己过生日了。她知道老公去做什么，可正是因为她什么都知道，才更觉得自己可悲。于是她便想到了那个一直色迷迷的看她的我，她决定报复老公，她要出轨。可让她去找陌生男人她是不敢的，于是我便幸运的看到了她没有穿底裤的私密。　　昨天我昏昏沉沉的上完了剩余的课，她看在眼里，于是在下课以后又依次给其他的同学打了电话，通知明天的补习取消，于是只有我蒙在鼓里。可是她没想到我会迟到，以为我也不来了，所以很失望的在泡冷水澡，而我带着一身泥水，珊珊来迟。她觉得这似乎是天意吧，本来没想那么直接，于是便拿昨天带在身上的，准备给老公用的催情喷雾对付了我这个初哥……我还真争气，水到渠成……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「小北，我现在好内疚，这不是一个老师应该做的，我真的很可耻，我想就到这里。可是，我现在舍不得你走，和你做，真的很舒服。」李舒见我一直听她说，并没有要走，似乎放心了一些，竟然偷偷用指甲撩拨我的乳头。其实现在想来，当年的我真的是小孩子一个，李舒应该是怕我受到打击，出去说出我们俩的事吧？那样她就完完全全的毁了，她是想先稳住我吧，哪有那么多的舍不得。　　可是当时我还很纯，听她说了这些，虽然后来也证明几乎都是真的，竟被她说的气血翻涌，转过身搂住了李舒：「李老师……」李舒见我已经被她稳住了，身体又向我怀里拱了拱，把她的一对硕乳压的变了形，更像两团白面：「看你，又叫我老师！我们都这样了，你还叫我老师。」我被她的小撒娇迷得神魂颠倒，连忙改口叫道：「好姐姐，我……我还想要你……」我看到李舒的脖子都红了，她呢喃的回答：「那，抱……抱我去卧室。」　　也许当时李舒也没有想到，自己一时冲动，设计报复老公的计划就此脱离了她的控制，多年以后，当李舒赖在我怀里不想起床的时候，她都用充满爱和感激的目光看着我，因为我这个半大的男孩改变了她的生活，不仅让她尝到了性爱的欢愉，也享受了家庭的幸福，这是后话，暂时按下不表。　　我轻轻地将李舒放在海蓝色的床单上，床单颜色很深，很忧郁，李舒很白，很美，很诱人，卧室的窗帘是透光的那种，雨后的阳光照在李舒身上，白得有些晃眼。　　李舒用手背当着阳光，也似乎在害羞，不敢看我。我轻轻地抓起她的脚丫，这只小脚丫有一股淡淡的青苹果的味道，我忍不住亲了亲她的脚心，并恶作剧的舔了舔，李舒咯咯的笑了出来，但还是不敢看我，仍旧用手背挡着阳光和我的视线。来不及把玩李舒的美脚，我急色的将李舒的两腿分开，露出那一抹秀色可餐的红色。　　我终于看到这里了，清清楚楚的看到了，我俯下身子，凑近了观察，在柔腻黑色耻毛的掩映下，是肉肉的阴阜，两片湿乎乎的小阴唇随着李舒的呼吸轻轻地翕动，李舒的下体的颜色并不像乳头那么深，是很温暖的红色，也许这里并没有经常被光顾吧。再下面是一轮圆圆的菊穴，没有变形，也没有多余的肉球，是一朵漂亮丰满的菊花。　　我用手指轻轻地分开了李舒的阴唇，露出了里面嫩粉色的淫肉，我好奇的更近距离的观赏，可能是呼出的空气吹到了那里的娇嫩，李舒轻轻地摇动娇躯，向我抗议，「不要，好丢脸……」我没有理会，反倒更加喜爱，不禁吻了上去，吻在了李舒下面的这张小嘴，李舒像触电似的痉挛了一下，忙用双腿夹住了我的头企图阻止我进一步的亲吻。　　「小北，不要，那里是女人尿尿的地方，不干净的。」我分开了她的腿，又亲了一下，才说：「才没有不干净呢，甜甜的，香香的。」看来李舒的老公真的没有怜香惜玉的习惯啊，这么迷人的小穴竟然从来没有亲吻过，李舒感动的将我拉到她的身上，双眼闪着光，一瞬不瞬的和我对视，突然吻了上来，香甜的小舌义无反顾的伸到了我的嘴里，激烈的和我亲吻。　　「吻我……吻……吻我……」她断断续续的说着模糊的音节，手臂紧紧地还住我的脖子，我激烈的回应她，口水都顺着她的嘴角溜了下去，一直到双方都喘不上气来。　　「小北，和我做爱，我要你，我要你疼我，我……我要你干我……」李舒一边喘着粗气，一边用耻丘摩擦我的下体，再没有一丝一毫的矜持，这一刻，她就是一个渴望被男人疼爱的女人。　　我扶住肉棒，将龟头抵在李舒的小穴上面，一挺腰就压插进去。李舒慌张的推了推我，「小北，慢一点，对，慢慢的进来，我要永远记住这一刻。」我点了点头，好像做着最严肃的事，一点一点的向肉洞里挺进。　　李舒难熬的咬着下唇，轻轻地哼着鼻音「嗯，嗯……嗯呢……对，就这样，慢慢的……呃……」她克制着自己，浑身上下无处借力，最后终于找到了发泄的途径，指甲狠狠地抠在了我的背上，很奇怪，竟然一点也不疼，就是感觉火辣辣的。　　终于我的肉棒整根的没入了李舒的身体，李舒不用再去忍受，丰腴的大腿立刻环在了我的腰上，我们结合的地方再没有一丝缝隙，李舒膣腔中的湿腻与火热犹胜在浴室的时候，我的肉棒被紧紧的包裹，我要动，我要发泄自己的欲望。　　随着我的耸动，李舒嘴里哼出了动人的呻吟，「啊哦……啊……好舒服……小北……啊好……慢……一点……啊，喜欢……喜欢，啊……啊……」　　我的手放肆的攀上了李舒的乳峰，就像握着装了水的气球，柔软又有弹性，李舒明显很是受用，大声的回应我，「啊好……摸我……摸我，用力，啊……我想要……啊……用力……」　　「哦……哦……舒服……啊——对……就是那里……」　　「啊……不行……啊……小北……啊……亲亲我……快……啊……啊……」　　我又俯下身，李舒忘我的呻吟着，感觉到我的动作，立刻将肉嘟嘟得双唇送上，我亲了她一下就想离开，这下她可不干了，竟双手环住我的脖子，又将嘴唇凑了上来，加上她的双腿本就环在我的身上，这样竟将整个身体的重量的加在我的身上，我一下子没挺住，手肘一松，整个人跌在李舒身上，而肉棒也狠狠地定在李舒的子宫上。　　「呜……啊……爽死了……」　　李舒竟然没觉得疼痛，反而舒服的直翻白眼，「干我……啊……干我……呜……再用力一些……啊……要坏掉了……小穴要……坏……坏掉了……啊啊啊……」　　「姐姐……我也好舒服……我好喜欢和你做……」　　「唔……哦噢……好小北……哦……我也好喜欢……以后老师就是你的……以后要多……多干老师……」　　似乎称自己为老师更让李舒兴奋，我明显感觉到她称自己为老师时，迎合的更用力，小穴也夹得更紧。　　「啊……老师……老师……我要不行了……」为了验证我的想法，我也随着李舒叫她为老师，李舒果然兴奋地不得了，叫的更加大声。　　「啊……啊……我也是……小北……快……快一点……都射在里面……小北好长……哦……好……快乐……」　　「啊……啊……啊……」李舒的呻吟一声大过一声，我都怕惊动了邻居。　　「老师……啊……我……我喜欢老师……」　　「啊……好小北……老师……老师也……也喜欢你……啊……摸……摸我的屁股……摸我……亲……亲我……啊……」　　李舒都有些语无伦次了，我腾出一只手摸她的屁股，另一只手搂着李舒，我突然想使坏，使劲的掐了一下李舒的屁股，谁知李舒很吃这一手，我感觉到她的阴道强烈的收缩了起来，我顿时感觉腰眼一麻，精关失守了。　　「老师，我要射了！啊……」　　「射吧……都射在老师里面！啊……我……我也到了……啊……天……」　　李舒紧紧地和我扭在一起，我则尽我的全力将肉棒插得更深一些，将滚烫的精液尽数射在李舒的身体里面……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　李舒的人生改变了，她又怀孕了，而且生了个儿子，把那个刁蛮的婆婆乐的合不拢嘴，把她当宝贝一样，又是送她首饰，又是给她买补品的，而她的愚孝老公也乖乖的回了家，除了听母亲大人的话，另一个原因是小三毁容了，那个小三也很倒霉，本来擦皮伤不会毁容，但是她的伤感染了，一张狐狸精的脸就那么毁了。　　当然，那个孩子很有可能是我的，听李舒说，我们偷情后的第二天，老公回家了，为了补偿她，和她草草的恩爱了一次，于是一个月后她发现自己怀孕了。　　至于孩子到底是谁的，我没有什么感觉，而李舒一心一意的认为孩子是我这个小情人的。她觉得是我带了幸运给她，这之后，我们也经常的偷情，而且一直到今天我们还保留着肉体关系，虽然不是很频繁，但也会找机会温存。我和李舒的故事还有很多，如果大家喜欢我会继续发出来。　　让我意外的是李舒对我的在乎，在她怀孕的期间，为了不让我寂寞，她竟然将自己最好的朋友张佳迪拉下了水，而且我们的第一次就是李舒和张佳迪一起和我双飞，够夸张吧？　　张佳迪呢，是一个钢琴教师，很孤芳自赏，弹得一手好琴，她可是属于大美女级的，不用想也知道她的手很巧，很会帮我打飞机，又是个小寡妇，以致我和张佳迪在一起的次数甚至比李舒那里更多一些。　　　　　　　　　　　　　　　               　　　　　　　　　　　　　第二章　　「嗯……嗯嗯……嗯哼……叽叽……」　　一个长发的少妇将头埋在我的腿间，卖力的将我的肉棒吞得深一些，再深一些，似乎只有这样激烈的动作才能缓解她的欲望和幽怨。我看着她的付出，一丝笑意浮现在嘴角，真是一个可爱的女人！其实她没必要这么对我的。我怜惜的拂了拂她的长发，她抬头看了看我，满眼含春的剜了我一眼，又马上低了下去，继续着她的动作，好像多停一会儿都是她的损失。　　她叫张佳迪，是一名钢琴家，孤芳自赏，但确实弹得一手好琴，平时有自己的钢琴教室，也兼着帮我们那个城市的重点高中带带学艺术的高三学生。她不久前度过了自己的三十一岁生日，我却没有陪着她，因为我当时正在期末考试，没有办法从学校回来。今天是寒假的第二天，我就被她「威胁」着和她「约会」，当然，是在床上。　　她没有说，但是我知道她心里不是很舒服，因为我昨天去找了李舒（关于李舒详见【老师的成熟肉体】１物理老师李舒篇），即使仅仅是陪李舒吃了个饭，因为李舒正在带高三毕业班，忙得不行。可是这也够她吃味的了，当初我没有听她的报考本地的大学，她就和我怄气了好久，放寒假回来了，竟然没第一时间找她，她肯定又想多了。　　其实对于张佳迪，我也不知该如何是好，这个美女钢琴家无论相貌、身材、气质都是无可挑剔的极品女，对我更是「一颗红心向太阳」，可是她神经质的性格，真的很让人吃不消。说句心里话，当初她怎么就爱上我了，我到现在还很疑惑。其实她也挺可怜的，年纪青青的，老公就出了意外，离她而去了。想来可能是因为这件事的刺激，才让一个才华横溢的女钢琴家变得总是神经兮兮的吧！　　我不是什么正人君子，但我知道，我将来几乎没有可能娶她，毕竟她大了我整整十二岁，所以我也和她谈过，让她试着去找找别人，试着去和别人恋爱……猫了个咪的！之后我是再也不敢和她提了，这疯女人听了之后小脸刷白，直问我是不是讨厌她了，还说以后不会吃李舒的醋了，我也可以去找别的女人等等。我刚解释说，不是她想的那样，她就拉着我，要……要和我殉情！　　可吓死我了，我忙稳住她，之后再也不和她说这方面的事儿了，我可是还没活够呢！还好她来得快，去得也快，抱着她哄哄就好起来了。这之后，该「文艺女青年」确实不怎么吃醋了，至少在表面上是的。她现在就是文章开头的那样，一味的在床上「讨好」我，无论我的什么要求，都尽力的迎合，所以她是唯一一个和我有肛交经验的女人。相关的故事会在以后的系列慢慢的道来。　　从回忆中回来，张佳迪还在卖力的吮吸，我也感到了越来越强的快感，再让她弄下去，我可就要缴械投降了。我轻轻拍了拍她的肩膀，温和的建议说：「佳佳……嗯……别弄了……我们来做吧！」　　「咕咕……」张佳迪吐出我的肉棒，却没有听从我的建议，而是狡黠的看着我说：「咯咯，你想得美！今天一整天你都是我的！而明天一整天……嘿嘿……我让你明天下不了床！」我听得满脸黑线……这个腹黑的小女人！还说不吃醋，这分明是是报复！赤裸裸的报复！有木有？有木有？　　可是她对我投入了太多感情，让我又是沾沾自喜，又是暗自嗟叹，因为有这样一个美人一刻也不舍得离开我，同时也因为我真的不能给她太多，所以我们在一起的时候，我一般不会拂了她的意思，她说什么，我一般都会答应，所以当初我坚决的去外地读大学，让她气苦了好久，她知道我是在给她提供忘记我的时间与空间。所以，有好一段时间我们不再联络了。　　但是我想这样也好，她总该有自己的将来的，于是，我又是可惜又是欣慰的去大学报到了。可事情总是让我意想不到，这个女人真的不要指望她按常理出牌——军训刚刚结束那几天吧，她竟然杀到我的寝室楼来找我，自称是我姐姐云云，竟让她混了进来。当晚我夜不归寝被发现，让指导员狠狠地批了一顿，而她春风满面的回家了……　　呵呵，其实和她相处久了，就更舍不得让她离开了，之前的文章也说过，我和她温存的次数比和李舒多得多。请原谅我总是回忆，让文章显得支离破碎，可是想到她的种种幼稚可爱的行为，就想写下来，和各位分享，嘿嘿，这是我在赤裸裸的炫耀幸福，哈哈，不要拍砖啊。下面肉戏上演。　　我看着张佳迪一副「小人得志」的坏笑不由心神一荡：「随你高兴啦，我是怕你累坏了。」　　「哼！鬼才信你，总是那么会说！」她冲我皱了皱鼻子，用力的掐了掐我的肉棒。　　我没有接她的话，因为我看到她有点委屈有点小幸福的眼睛有些发红，哈，被我感动了吧？我岔开了话：「那你到侧面来，让我摸摸佳佳宝贝的胸。」其实和她在一起，很容易忽略我们之间的年龄，我总觉得自己比她还大，而这个三十一岁的女人，其实并没有那么成熟，她需要我的照顾，甚至还有溺爱。　　她又假装别扭的「哼」了一声，却也屁颠屁颠的（家乡方言，感觉只有这个词才对味）蹭到了侧面，又一口含住了我的龟头，轻轻咬了一口，继续她喜欢的「工作」。　　我伸手攀上了她的美乳，被修身白衬衫包裹的乳球很弹手，还真是知趣啊，知道我最喜欢她穿套装，就穿这种ＯＬ的衣服诱惑我。我忍不住开始揉捏，换来的是张佳迪几声淫靡的鼻音：「嗯……哼……嗯嗯……」　　「怎么样？舒服吗？」我我促狭的问她。　　「唔……嗯……走开！我没空……咕咕……叽叽……嗯……」她明知我在逗她，还是抽空和我拌了拌嘴。　　我熟练的找到了小衬衫的扣子，用一只手熟练的解开，里面是浅色的蕾丝的文胸，一定是前开扣的，果然，我摸到一个卡扣，一勾一挑，「嘭」的一声便被解开了。一离开文胸的束缚一对乳房就跳了出来。其实这都是张佳迪的优点，敏感且心思细密，总是能留意那些让我喜欢的细节。前开的蕾丝文胸并不是容易买到的，可是她为了我，收集了好多。因为我们做爱的时候，很少会先脱光衣服，都是边做边脱，这些都是我们积累下的默契。嗯，另一个默契，应该是她系带的Ｔ－ＢＡＣＫ，当然，这一切的目的都是因为容易脱下来。　　我握住她的左乳，微微用力，将其抓捏成各种不规则的形状，渐渐感到与我掌心接触的乳头偷偷的变硬了，又用力的揉捏了几下，这才用手指捉住完全勃起的乳头：「佳佳，这里勃起了呢！这么敏感啊？」　　「嗯——」张佳迪发出一声长长的呻吟，让我分不清是对我的回答，还是独自享受着欢愉。很短暂的一个停顿后，张佳迪不认输的继续为我吮吸肉棒，而且更加卖力，这算不算是投桃报李呢？　　「咕……咕……嗯嗯……」吮吸肉棒的同时，她也用手指灵活的在我的肉棒上套弄，想着这双弹「巴赫」的手最爱的不是钢琴，而是我的肉棒，让我更加飘飘然了。　　我捏住张佳迪完全勃起的乳头，由轻到重的开始揉捏，在快要突破她疼痛上限的时候又逐渐减了力量，由重到轻，给予的安慰。几回合下来，已经让乳头特别敏感的张佳迪有些吃不消了。　　「啵」的一声，张佳迪终于不能继续坚持含着我的龟头了，在依依不舍的用力吮吸了一口后吐了出来，开始大口的喘息，看来已经被我挑起了情欲。　　「啊……嗯……不……不带……你这样的……嗯……哼……」张佳迪一边低吟一边向我抗议。可是这女人真是言不由衷，马上就背叛了自己，「哦……就这样……对……啊……再用力掐……掐……哦不……喔……」　　看她如此喜欢，我更是兴起，用手掌将她的乳房包住，压平了用力揉搓，而脸颊红红的她以更加动听的春歌回报我。　　「噢……ＧＯＯＤ……哼嗯……老公……轻一点……哦哦……」张佳迪在动情的时候总是喜欢叫我为「老公」，我隐约知道原因，但我一点也不介意，因为我觉得没必要。（见后面剧情部分）　　「那我轻一点喽？」我故意逗她。　　「别……不要……哼……你……哦……欺负……人……」张佳迪马上出声反对。其实我根本没有放轻，反倒更大幅度的揉弄她的乳肉，而且越弄越是喜欢，张佳迪的胸部是我见过的最有弹性的。　　「呵呵，佳佳，我们做爱吧？」我再次怂恿这个巧手美人，我可不想明天起不来床，那太可怕了，我是经历过的。　　谁知刚刚还沉浸在快感之中的张佳迪立刻清醒了些，「啊……差点……哦哦……上你的当……」竟然被张佳迪看穿了，「别……别想得逞……」说着，张佳迪奋起反击，虽然她喘得不能再吞住我的肉棒，可她的双手才是杀手锏。　　「我……嗯……我……啊……不……不会……放过你的！啊……」她立刻发动了绝地反击，虽然在我的挑逗下，她快感一波强于一波，可张佳迪的手真的太过于「霸道」，她曾对我夸耀，如果她想，我不可能在她手下坚持五分钟。而且还多次证明，她是多么正确。真是可恶啊。　　只见张佳迪纤细修长的五指各司其职，拇指压住我充血的龟头，食指在我的马眼上来回拨动，中指和环指将我的肉棒握在掌中，最是纤细的尾指竟然用指甲刺激我的阴囊，而另一只手则以我都看不清的手法对睾丸不断地抚慰。　　「别……啊……」本来就有些精关松动的我怎么经受得起这样的「折磨」，快感一波强过一波，冲动从下体窜过后背，像电流一样冲击我的大脑，我兴奋的绷直双腿，彻底放弃了无谓的抵抗：「佳佳……我要不行了……啊……」　　还没等张佳迪有所准备，我就不负责任地一泄如注了，喷薄得到处都是，张佳迪的发梢上，脸上，衣服上还有胸脯上沾满了我的精液。　　可张佳迪还是不肯放过我，依然兴奋地套弄着，让我死的心都有了，谁都知道这个时候龟头最敏感了，怎么经得起她这么折腾。我连忙告饶：「别……好宝贝……别……别弄了……要死掉了！」　　张佳迪这才俏皮的吐了吐舌头，停了下来，却还不依不饶的的声讨我：「谁知道你这么快啊，还弄了人家一身，不惩罚惩罚你难消我心头之恨！」　　「不……不带你这么借题发挥的……」我无力的反击道。　　「谁？谁借题发挥了！看来你还没得到教训，哼哼。」张佳迪又亮出她那双「恐怖」的手，威胁道。　　「诶……停……停停……我错了，我错了！」我马上告饶，这不是要命么，挺好的一个摩羯女，怎么让我带成这样了，真是悲剧。　　张佳迪这才露出满意的微笑，取过纸巾，简单的做了清理，又趴了下来，拉过我的胳膊将自己环住，在身侧紧紧地贴着我，想了想，又把腿跨在了我的身上。似乎找到了她最喜欢的姿势，放松了身心，开始有一搭没一搭的和我聊起了这学期的大学生活。各位可不要被她乖巧的表相迷惑啦，这个腹黑的女人，仅仅是在等我恢复些元气，她才不会这么轻易放过我呢！　　「这样可不太妙啊……」我脑袋里飞快地想着办法：「佳佳，我有点渴，帮我拿水过来好吗？」　　「哦。」张佳迪娇憨的答应了一声，爬了起来，趿上拖鞋就要给我去拿水，突然回过头来对我吼道：「别耍花招哦！我不会放过你的！哼哼！」吓得我忙摆出一副人畜无害的表情：「哪有，快点回来。」说着还隔空给了她一个飞吻。她这才满意了。唉……竟然被她发现了，我其实想落跑的。真是的，这个平时傻呆呆的女人，怎么越来越精明了？　　然而看着她窈窕的背影，我的记忆像是打开的留声机，自动的回溯，回忆起那些我们刚认识时的荒唐与美好……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我第一次见到张佳迪的时候，她在台上，弹奏贝多芬的那曲月光，我在台下，和一千多同学黑压压的挤在文体中心看她表演。那一天是十二月三十日，我们学校组织的元旦联欢会。那一年，我高一。而张佳迪，二十八岁。　　当时我坐在三十多排吧，远远地只能看到一架大钢琴，和一个挺拔消瘦的人影。这个可怜的女人，半年多以前，老公意外死于重症哮喘，呃，容我吐槽一下先，哮喘这种死法是不是很浪漫？比如说，邓丽君。其实呢，痛苦的让人不敢想像。当时我是不知道这些的，真的不知道，因为我远远的看着，以为台上的是个忧郁型帅哥！夸张吧？　　为什么我连性别都不分呢，继续吐槽：第一，当时的张佳迪头发并不很长，好多搞艺术得都是这头型——齐肩直发；第二，这个倒霉女人，穿什么不好，穿西装！还是黑西装，白衬衫！第三，这女人，怎么样不好，非得长那么高，一百七十六公分！我当时才一百七十二公分！第四，取什么名字不好，取了一个这么中性的名字，你听听，张佳迪，你身边有没有叫什么什么「佳迪」的男人？反正我同学中就好几个。　　现在想来，那时正是她的哀痛恢复期吧。另外要交代的是，张佳迪姓张，李舒的老公也姓张，叫张佳逸，他们两个有着同一个曾祖父（就是太爷），张氏家族在我们那个小城是个大家族，算起来，张佳迪是张家逸半近不远的妹妹，李舒就是她的嫂子……嗯，感觉到黑暗的气息了吧？也正是这段时间，张佳逸背着李舒出轨了……我不能确定的是，张佳迪和我的肉体关系是不是也算李舒对张家的报复……　　我不知道李舒和张佳迪具体是怎样成为闺蜜的，不过想来不外乎勉强称得上的亲戚，勉强称得上的同事，更重要的一点，都在感情上受到了打击吧？于是乎这两个各具风味的少妇就便宜了我这个疗伤系小弟弟吧，哈哈，哇咔咔……咳咳咳……有点得得意忘形了……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在我的记忆中，第二次见到张佳迪就是高二了，那时我也一百七十六公分，可她穿着高跟鞋，依旧俯视着我！她什么也没说，拉上我就把我带到人迹罕至的北实验楼，就那么居高临下的瞪着我，一言不发。我实在搞不清楚，这个美得祸国殃民的御姐是什么目的。　　「老师……」我试探着想说话，我猜她应该是个老师吧，学生是不会有这种气质的。　　「闭嘴！」御姐一声厉吼。歹运……我惹到她了？她甚至气的双眼通红。　　可高中的男孩啊，个个都是叛逆的，一副天不怕地不怕，整天想着打架的思想，被她这么一吼，反倒激起了我的火气，「什么和什么呀？不就是长得漂亮些嘛！」呃，其实是很漂亮，呃，当然，身材也很不错，呃，皮肤也很好，呃，手法更好……不对，扯哪去了。「连班主任都没这么吼过我，我有错也得给我说个明白啊，神经……」想着我不再理她，转身就走。　　「站住！」又是两个字，这御姐真没创意。就听细高跟鞋「哒哒」的追了上来，截住了我的去路，还没弄明白怎么回事，我就被她一个耳光打木了……「要走也是我先走……」好，终于不是两个字了，可这都什么意思啊，我傻乎乎的捂着脸，看着她哭着跑了，半天没反应过来。　　带着脸上的指印没好气地回到教室，我后座的张莹立刻探头探脑的问我：「小北，张老师找你做什么啊？」　　「谁？哪个张老师？」我一直捂着脸，没太用心听。　　「就是张佳迪老师呗！」见我仍旧一脸的困惑，她又补充道：「大美女，穿长裙那个，她问我你是哪个的，我就那么一指……然后……她就把你叫走……走了……」她在我越来越愤怒的注视下，说话声音越来越小。「好么，可找到根源了！」还没等我理清思绪，张莹又拔高了声音，指着我的脸大声感叹：「啊！小北，你让谁给修理啦？」　　「闭嘴！」咳，我竟然让张佳迪给「传染」了……　　晚上到李舒那里去，她叫我去吃饭，也是叫我去补习。一肚子的闷气，因为就要见到李舒，很是好了一些。这时我已经知道李舒怀孕了，这之间的故事，就不在这一篇讲给大家了，毕竟是属于张佳迪篇幅，这一篇的重点，是我的第一次３Ｐ。　　还是李舒的朋友家（这朋友就不回来啦，哈哈，各位同意吧？），我和李舒在餐桌相对而坐，我扒着饭，总感觉哪里不太对头。我放下碗筷，李舒正像个狐狸似的看着我，嘴角的微笑有些小邪恶。「脸上的手指印应该已经消了吧……」我在心里嘀咕。　　「姐姐，你是不是有什么事？不是你说的，已经怀孕了……」我以为李舒想和我做爱了，其实我还是挺懂得疼人的，我也怕对她不好。　　「你乱想什么呢！嗯？」李舒拿手指戳了我一下。我也觉得是自己想歪了，「嘿嘿」傻笑了两声。　　「今天见到佳迪了？」李舒轻描淡写的问。　　「谁……谁？」却吓了我一跳，脸都有些不自然，「呃……一个班的同学，不是天天都能见到么……」我不知道她指的是哪个「佳迪」。「总不会是说张佳迪吧？」我心有点虚，很想摸摸脸，因为心理作用，感觉今天被打的左脸又有些火辣辣的。　　「还和我装糊涂，咯咯，张佳迪今天没去找你？」还真是怕什么来什么来什么，唉！李舒的坏笑更加明显，似乎一切尽在掌握。我感觉自己就是一个等着被大灰狼蹂躏的小白兔……呃，小白兔……　　「姐……你怎么什么都知道，都怎么回事？她……她为什么要打我耳光？」既然什么都挑明了，我也就不顾忌什么了，因为我也很光火，接连发生的事让我不明不白，可算有人可以述说了。　　而李舒终于露出一丝意外，她忙站了起来，「什么？她打你？」李舒匆匆绕过餐桌将我的脸捧了起来，仔细的查看，终于隐隐约约的在我的左脸上看到了指痕：「哼！这小妮子！太过分了！」说着心疼的亲了亲我。　　「小北，你放心，我肯定帮你找回来，哼！」说着一屁股坐在了我的腿上。　　我还是被她说得云里雾里，一边不老实的在她身上揩油，一边问：「好姐姐，到底是怎么个经过，你和我说说吧？」　　李舒正闭着眼睛享受我的「禄山之爪」，听我问起，也不睁眼睛，而是又向我靠了靠，声音慵懒的说：「小坏蛋，你有福喽……」接着，将事情的始末娓娓道来。（肉戏就快到了，各位坚持住）　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　张佳迪和她的老公属于一见钟情型的恋爱，那一年张佳迪二十五岁，在省里的音乐圈子里是一颗冉冉升起的新星，而这个比她还小两岁的老公，是个芭蕾舞演员，不要问我为什么哮喘患者可以跳芭蕾，电影《一球成名》看过没有？没看过？自己去看！两个文艺男女就这么火星撞地球了，撞得是一塌糊涂。没经双方父母的同意，就领证结婚了。　　两个浪漫的人，结婚也浪漫——爱琴海旅行结婚，虽然现在看起来有些俗气了。以至于很多亲戚朋友竟然不知道张佳迪已经结婚了。先不说这样的闪婚会不会天长地久，单说两个人还真过了一段幸福的小日子，但这幸福的小日子也并不长久，仅仅两年的时间，芭蕾舞男不负责任的意外身故了，死亡原因是突发性重症哮喘，张佳迪受了刺激。　　不过据李舒透漏内情……嗯……我小点声说，大家小点声传……真正刺激的是这个芭蕾舞男身故的地点：宾馆！不够刺激？那具体的说是一个女芭蕾舞演员的房间。还不刺激？再具体地说，死的时候一男一女两个人正在演习「爱情动作片」。这就不能不刺激了吧？何况据李舒说，那个女「演员」是个饼脸，还是芝麻饼……可怜的张佳迪真的受刺激了。　　这件事在当时多少轰动了一段，张佳迪被父母接回了家，而心高气傲的张佳迪总是感觉有人在她背后指指点点，让本来世界观就不同一般的她更加的不一般了，人变得神经兮兮的。过了半年多时间才逐渐调整好了心态，而我第一次看到的那个西服版张佳迪就是她复出后的首次公开演奏。插一句题外话，各位又相信命运的吗？　　　　　　　　　　　　　　　　命运　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　不断地摩挲，李舒被我摸得有些情起了，忙抓住我伸在她衣襟里的手：「别……听我讲完。」李舒的脸蛋红红的，我知道她忍得也很辛苦，不再为难她。李舒大口的呼吸了几下，才平静了一些，接着说道：「还记得前几天你给我打电话么，我没接，之后又回给你的。我当时再商场，说太吵了，明天见面再说。」　　我简单回忆了一下，是有这么件事。「嗯，记得，怎么了？」　　「那天张佳迪正和我一起，我们在喝咖啡，我的手机放在茶几上。」　　我还是没反应过来这和张佳迪打我有什么关系，「嗯？然后呢？」我看着李舒问她。　　她没有直接回答我的问题，而是把手机取了过来，放在了桌子上，嗯，手机屏幕很大，有２。２寸，我很羡慕的看着，这部手机叫诺基亚７６１０，当时市价三千八，不是太小的狼友应该都知道吧。我还是不明白，李舒叹了口气说：「用你的手机打给我。」呜，李舒不厚道，她羞辱我，我的哪是什么手机，小灵通一个！这个坏女人！可我还是照做了，拨通了李舒的号码。　　伴着诺基亚经典的铃声，亮起的屏幕上出现了一张来电大头贴，我的……　　「不是吧……」我感叹道，李舒见我终于明白了，点了点头。可我接下来的话差点导致李舒发飙，「你是说，我长得像那个芝麻饼脸？」看着李舒脸上越来越多的乌云，我忙收回自己的玩笑：「不会那么巧吧？她打我是因为我像……」　　李舒摇了摇头解释道：「其实按我来看，最多只有七分相似吧，如果那天不是她追问我，说是你好像他，我都没有觉得你们有相似的地方。可能，还是她这里的问题吧！」李舒指了指头，暗示张佳迪的脑子不正常。　　我心中就委屈了，张佳迪不正常，你就正常了吗？没事你照什么大头贴啊！就那么磊落吗？还好看到的是张佳迪，万一让张佳逸看到呢？那可就不是一个耳光的问题了。口上却是不敢说出来的，只是小声的嘀咕。　　李舒却自顾自的说了起来：「那天她就非吵着要见你，让我压下来了。结果今天下午她哭哭啼啼的来电话，说是看到你了，让我和你约个时间见见面。谁知道这小妮子打了你。」说着李舒竟然两眼放光，「小北，你放心吧，姐姐一定都帮你找回来的。哼！姓张的……」她竟有些兴奋得手舞足蹈。　　我看着李舒沉浸在自己的设计中，一头的冷汗。（呼，剧情部分终于告一段落了，接着就是肉戏了。）　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我忽的感觉额头一冰，睁开眼睛，看到张佳迪正俏皮的向我晃了晃手里的七喜，呵呵，还真是细心啊，家里都有准备我喜欢的饮料。我拍拍身边的床垫，示意她躺过来。　　「刚刚在想什么呀？那么入神？」张佳迪躺在了下来，作「小鸟依人」状，唉……一百七十六公分的依人小鸟啊，还好我在高三吃力的突破了一七八，可女人显身高啊，要是和她一起出去，别人还是会觉得她比我高好多。　　既然无法避免命运，那就学会享受吧，明知逃不掉了，我侧过身子，和张佳迪四目相对，「其实没什么，就是突然回忆起我们刚认识的时候，你当时美得让我忘了呼吸（其实是打的）。」女人都喜欢听甜言蜜语的，当然，不要太假啊，要半真半假的说给她听，这样她就会自己对号入座的。　　果然，张佳迪听了之后小脸粉扑扑的，竟不好意思的垂下了眼帘，她伸出右手，轻轻摩挲我的脸颊：「这里，还疼吗？」我用手将她的手覆盖住，拉到嘴边，轻轻地咬了一下她的手掌。「疼，所以你要用一生来补偿我。」　　张佳迪几乎要把脸蛋埋在自己乳沟里了，我却听到她小声的「嗯」了一下。呵，越来越可爱了。我真的要感谢命运，让我占了这么大好处，虽然包括李舒在内，都以为张佳迪是不正常的，其实只有我知道，她很正常，所有的不正常举动，都是她的自我保护，保护自己脆弱的心灵，她真的很怕受伤。也许当初我的突然出现，她真的有想过要把我当「替身」，可现在，她只剩下自欺欺人了，她离不开的人，是我。　　「佳佳，过来我怀里。」我们之间的默契，真的不用多说，她就知道我的所指。张佳迪轻巧的靠了过来，背对着我，将窈窕的背部倚进我的怀抱。她属于非常标准的九头身，上下身又是标准的黄金分割，小屁股也是圆翘得如同满月。要说缺点，可能是整个人太纤细了，乳房并没有太丰满。不过她却不在乎的，因为我对乳房的要求真的很少，Ｂ杯就可以了，而张佳迪是Ｃ。　　右手臂被张佳迪当枕头用呢，我只剩下左手可以使坏了。用刚拿过冰凉饮料的手指轻轻滑过张佳迪露在外面的小腹，张佳迪被冰感刺激的抖了一下，不满的用满月系小屁股蹭了蹭我，压榨我的肉棒的「居住空间」，把肉棒劫持在了她的臀沟中。她有些心急了呢，因为我能听到她的呼吸有些加重。　　轻松的解开套装长裤的扣子，我将手伸了进去，覆盖在张佳迪的阴阜上，和我之前想的一样，是一条窄窄的丝绸，最细的地方应该已经勒在肉洞中了吧？张佳迪一声不吭，我们现在的套路是她最喜欢的，整个过程她什么都不用管，只要体味，和默默地配合。并且期待我能默契的去疼爱每一处她设想的地方，如果我猜对了，她就会报答，或是轻声的感叹或是娇腻的呢喃。　　我想，她现在正渴望着我轻轻地拉拽那根陷入她嫩处的底裤吧？」嗯……」果然，我只是稍微拉了一下，张佳迪就轻轻地哼了一声。我想，她现在正想让我知道，她的下面已经完全的湿了吧？我将手轻轻地探了过去，果然泥泞的如同沼泽。「哦……」张佳迪轻吟着，其实刚才她为我吮吸的时候就已经湿了吧？她的身体，有着太多的敏感带，而她的心，又太容易害羞。　　我轻轻地爱抚着，这里有太多的记忆，为了逗她，我总是避开敏感的小阴唇也不去安慰她好色的阴蒂，她不安的扭动双腿，企图获得一些慰藉，可这些小企图与小努力似乎不起作用，在我的挑逗下，我们的钢琴家越来越是难熬，就连身体也跟着扭动着，终于钢琴家不依了：「老公……爱我啦……」说着，不安的咬住了拇指。　　「乖，抬一下屁屁！」为了把她的裤子褪下，我轻声地怂恿轻轻拍了拍她的翘臀。等她自觉地抬起屁股，我将她的裤子向下褪了一些，露出了白嫩圆润的臀瓣，呵呵，果然，是一条紫色的在侧面系扣的Ｔ－ＢＡＣＫ。其实张佳迪不知道，我不喜欢紫色，但是紫色的内衣穿在她的身上，确实好美。我只要轻轻地拉开内内的绳扣，这条内内就算是脱下来了，是不是很适合做爱的时候穿啊？　　我却偏不要顺了她的心愿。「既然你要让我明天起不得床，那你就也别起床了。」我坏坏地想。我将整个手掌在她的臀瓣上摩挲，并且偷偷地在她耳边吹了口气，我们的钢琴家竟敏感的起了鸡皮疙瘩，摸上去是很特别的手感。可能是太久没有恩爱了吧，张佳迪较以往还要敏感。　　「佳佳，你今天不太一样哦！」说话的同时却咬着她的耳朵。　　「哪……哪里……不……不一样……」文字从她咬着手指的小嘴里模模糊糊的吐出。　　我用手指压在了她的屄口，揉了揉，「今天这里好湿啊，以前不会这样的。这是为什么呀？」　　张佳迪气苦的回答：「呜……还……还不是……想你……」　　听着张佳迪的「表白」我的心都软了，让这么一个美少妇为我空守香闺，真要遭天谴了。有些不忍心再让她难捱了，「佳佳，再等一下吗？」但是为了怕唐突佳人，我还是询问了一下。　　「不么……疼……疼我啦……呢……慢一点……」张佳迪闭着眼睛，一副任君采撷的样子。　　其实我早已恢复了精神，谁让我的怀里是这么一个祸国殃民的红颜呢！我将身体向下窜了窜，唉……高有高的不便，谁让张佳迪的身高和我差不多呢，要是李舒的话，直接就可以从后面插入了。　　不知道大家这样做过没有？就是两个人都侧躺着，再从后面插入，男性可以在女性的身后，紧紧的拥抱她，让两个人的身体曲线完全的重叠，这样的好处是可以做很久，两个人都不会累，而且每次抽插都有机会碰到阴道前壁的女性Ｇ点，这是张佳迪最喜欢的姿势。　　当然这个姿势是有局限性的，这个姿势对男性的长度有一定的要求，如果太短了，很容易滑出来，而对女性也有一些要求，比如屁股不能太大了！呵呵，你懂的……我的尺寸不是雄伟系的，但是对李舒这种大屁股也刚好够用。不过李舒是不喜欢这个姿势的，原因是太过温柔。她更喜欢骑乘位，让她可以主导，也可以更加激烈。　　咳咳……怎么正和张佳迪做爱的时候还想到李舒了，谴责一下自己，可不许告诉我们的钢琴家啊。我轻轻地挑出勒在肉缝中的内内，嗯，就这么干，不脱她的内内了，虽然不能看见诱人肉洞，但我能猜到，那里一定随着主人的呼吸微微的翕动，而肉洞里面一定是春潮泛滥了。　　我将肉棒大概对准张佳迪的小穴，稍微试探一下就找到了位置，而龟头也很顺利的陷入她小阴唇的包围，还没等我进一步的的动作，她就心急的迎合过来，想要尽快把整根肉棒「吞」下去，我知道她虽然心急，却是喜欢我慢慢的一点点的插入的，所以没有动，等着她自己来完成久旷之后的第一次恩爱。　　果然，和我想的一样，近三个月没有做爱，张佳迪的阴道又恢复得像没有开发过一样，很窄。还好液体够多，虽然难捱，但是不会让她很疼。「嘶……」不过插入这种事情明显不是女人的专利，张佳迪痛并快乐的叹息了一下，却辛苦的额头上都渗出一层细密的汗珠。　　我看着心疼，拍了拍张佳迪的小屁股，她不动了，她知道这是我在告诉他，让我来吧。我扶住她的髋部，慢慢的将肉棒向洞内探索，感觉她膣腔内的褶皱一一的划过龟头，越过冠沟，就好像突破了一道道的暧昧，依依不舍却不再回头。　　「嗯……老公……」张佳迪渐入佳境，粘腻的轻叹，呼唤着我。　　我没有说话，只是亲了亲她露在外面的肩膀，继续谨小慎微的向肉洞最深处前进。　　张佳迪不断地轻叹，不断地呢哝，自从十月一的长假，她就一直在期盼的肉棒又回来了，回来怜惜她的孤寂，疼爱她的身心。「嗯……呢……老公……佳佳好高兴……」　　张佳迪的臀峰终于贴上了我的小腹，短短的旅程「走」的却是有些辛苦，我轻轻喘了口气，好像完成了什么光荣使命。张佳迪背着我，吃吃的发笑，我没理她，完成任务的左手握住她半球形的乳房轻轻挤压，她用胳膊夹住了我的手臂，手轻轻的搭在了我的手背上，随我一起揉动。　　「啊……老公……动……动一动吧……」张佳迪小声的哀求，「人家……好涨……」　　我们的上身紧紧地贴着，我慢慢地耸动肉棒，缓缓地进出。真好，我们都喜欢这种细腻的爱恋，我中有你，你中有我，水乳交融。张佳迪则负责缓缓地摇动小屁股，让我的肉棒可以安慰到每一厘需要特殊关爱嫩肉，她颇知情趣的咿呀唱和，让我有种在弹奏乐器的错觉。　　「啊……啊……啊呢……好舒服……」可能是真的很舒服吧，张佳迪的手臂夹着我的手越来越紧，让我几乎不能再揉搓她的嫩乳，索性不再乱动，仅仅是揪住勃起的乳头，用两根手指轻轻地将它欺负。　　「哦……ＧＯＯＤ……啊……顶到了……呜……」张佳迪舒服的将头后仰，想要和我再亲密一些，可惜她还是太高了，我亲不到她的小嘴，只能歉意的舔舐她的肩头。　　「啊……啊……呵……」她轻声的呵着气。　　「佳佳……喜欢吗？」　　「嗯……喜欢……呜……喜欢……别……别停……」我稍微停了一下她就不依了，「啊……老公……人家……想你……」　　「嗯……乖……这不是回来了么。」　　「哦……啊……可是……唉哟……哦……佳佳还是……想你……怎么办？」　　「……」我不知该如何回答了，这个痴情的女人，总是让我心头一疼。　　在不断地挑弄研磨下，张佳迪的身体也越来越放松了，诱人的呻吟也逐渐变得大声。　　「啊……啊……ＹＥＳ……老公……爱我，爱……爱我……哦……啊……嗯嗯嗯……啊——哦——好爽……啊——老公……佳佳……好爽……佳佳……被老公干……好爽……嗯……哦……」张佳迪按着她喜欢的节奏，声音时高时低。　　「啊——不行了……啊——不行……呢……啊……抱……抱抱……啊……」　　「啊——干佳佳……干佳……佳的小穴……啊……小穴好涨……啊……老公又……嗯……又大了呢……」　　「呜……哦……老公……你……爱……不爱我……啊……啊……」呵呵，这个没有安全感的御姐，总喜欢在做爱的时候问东问西，一旦我没有回应便会患得患失，所以和她做的时候一定要打起精神，提高警惕。　　「爱……最爱佳佳了，佳佳以后多多的让我干好不好？」我不正经的回答。　　张佳迪便傻呵呵的笑了，「咯咯……坏死了……哦……左边一点……」　　我不依不饶道：「不行，告诉我，让不让我干？」　　「啊……啊……不……不让……你……你不会……强暴……暴……我么……啊——啊——对……深一点……哦……噢……干你的……佳佳……啊——快……快来了……啊——」张佳迪越叫声音越大，就快高潮了。　　我用力的捏了一把她的乳房，开始冲刺，而张佳迪叫得愈发忘我，「啊——啊——呜呜……要……呜呜……小穴穴……要……呜……坏掉了……呜……」一声喜极而泣的哀鸣，张佳迪在也把持不住，拼命地摇晃小屁股，为自己寻求更大的快感。　　「老公……肏你的佳佳……啊——啊啊啊——来了——」我感到她全身一阵痉挛，脚尖都拼命的绷了起来，三个月了，久违的高潮似乎来得更加猛烈，一小股液体竟然浇在我的阴囊上，不是吧？这个佳佳，真的这么兴奋吗？竟然在高潮下失禁了。　　我本想报复性的继续耸弄的，可看她舒服的样子却也不忍心了，只是把肉棒抵得更深一些，让她更满足。　　约半分钟后张佳迪才渐渐平息了一些，却再没有力量维持原来的姿势，自顾自的瘫软在床上。她虚弱的说：「老公……压着我……」　　我趴到她身上，怕她喘不上气，用手肘支撑着身体。「佳佳……喜欢吗？」　　「呜呜……」她却把脸埋在了枕头里，不理我。我知道，她一定羞得不行了，虽然只尿出了很少，但她确实失禁了，对于特别在意自己形象的她，一定是羞得无地自容了。　　「好啦，没有什么啊，你是高兴的嘛！」这下是点了火药桶了，张佳迪一下子把我顶翻了，当然，是在我的配合之下，她翻身把我压在下面，面红耳赤的：「不许说！不许说！」我连忙做双手投降状：「嗯，不说，不说。」这样还是不行，张佳迪还是不依：「你刚才什么都不知道！知不知道？」我黑线：「呃……那我是『知道』还是『不知道』啊？」　　张佳迪被我逗得要崩溃了，怕我再取笑他，直接用小嘴吻了上来，嗯，还真管用，我立刻就说不出话了。她又悄悄地把舌头伸了过来，调皮的在我口腔里示威。呃……刚刚她给我口交后都没有漱口吧？呃……还真是歹运啊！不过看着她自欺欺人的样子，和我们第一次的时候真是一点都没变啊！　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　第三次见张佳迪是在她家，现在正是见面前的下午，我被李舒拉着逛商场，这是我们第一次明目张胆的一起出来，目的是要给我买套西装。看着试衣镜中的自己，浑身都不自在。其实仔细想来，李舒看着很精明，可是竟出昏招。人呢，就别把自己想得太高明，不然一定会被别人当傻子。听不懂？那先往下看。　　都说男人第一次穿上西装去应聘的时候看起来最傻，我现在就是这么一个感觉，不过我不是去应聘，而是要赴张佳迪的家宴。不止我自己别扭，就连李舒看着都直皱眉头：「平时看你挺养眼的呀？怎么穿上正装却显得……有种想打人的冲动呢？」李舒不满的绕着我转圈圈，想找出不对劲的地方。实在没有头绪，她转身问导购小姐：「妹妹，你帮我看看，他有哪里不对劲？」　　导购小姐到底是专业，其实人家早就憋着笑了，看人家这职业素质，脸憋得通红，也没笑出来，而且人家早就发现症结所在了，她礼貌的对李舒解释道：「您看，这位先生穿上正装是不是反倒显得很花心？有点……」真是一点就透啊，李舒恍然大悟：「对对对，就是这种感觉，看上去就靠不住的那种男人！」　　我看着镜中的自己，一脸苦笑：「有那么明显么？」结果李舒和全体导购，还有一位正在挑衣服的路人甲阿姨，异口同声：「嗯，明显得无可救药了！」我说，你们给我留点面子好不好？又不是我要来穿正装的，一群八卦的女人！　　「您看，如果您相信我，我为这位『先生』设计一种方案？」导购小姐建意道。「行啊，他现在这个样子真是太欠揍了！」李舒无奈的直摇头。　　再从试衣间出来，我感觉自己舒服多了，其实也没有太多不同吧？刚才是一整套的正装，灰西装，白衬衫，现在去掉了上衣，又换了一件白衬衫，衬衫的袖子听了导购的指导，挽了起来，裤子换成了有些随意的黑色直筒裤，可她们看我的眼神都变了！什么情况？门口的导购小姐呼吸有些不协调，低着头帮我打理衣服，好像还偷偷掐了我一下：「女士，您觉得现在是不是好多了？」　　而李舒就像个花痴似的，看着我两个眼睛里全是金色的星星……呃，不用这么夸张吧？没事扮什么动漫人物啊！「嗯，好太多了，虽然看着还是很花，但整个人很舒服。」我怎么感觉有点不对劲，李舒话虽这么说，但我怎么觉得她好像要上来强暴我？太夸张了吧？　　导购小姐到底是阅人无数啊，很快平静了些，调侃的问我：「先生几月份的生日啊？」　　「六月份啊，怎么了？」　　「啊，果然不出我所料，先生双子座吧？」　　「呃，是啊。」　　导购小姐一副就知道你是的表情，而李舒则是一副我背着她和别人约会的表情，酸溜溜的说：「哼！花心大萝卜！」我说，这都哪跟哪啊？　　出了商场回来的路上，李舒一直闷闷不乐，我都不知道该怎么劝她，我到现在还搞不清楚情况。「姐，你生我气了？」　　李舒一个急刹车，将车停在路边，失望的叹了口气：「唉……我就是有点后悔了。」我的脸「刷」的阴了，刚到嘴边的想哄她开心的话全都咽了回去，别过头去不看她：「……」　　李舒明显一呆，忽的发觉到，是她说的话让我误会了，是啊，后悔了，后悔什么呢？后悔和自己的学生上床吗？」唉呀！看你……想哪去了，怎么这么容易生气？」我还是执拗的不看她。李舒觉得又好气又好笑，小手放荡的捉住我的下体，用力的揉了揉：「好小北，姐姐……姐姐最喜欢这里了……哪怕有一丝后悔和你……」终究让女人明目张胆的说出「做爱」不太现实，李舒欲说还休的打住了话头，却还是幽怨的握着我的肉棒。　　我就吃她这一手，虽然还装作不高兴，可还是问道：「那姐姐为什么都闷闷不乐？」李舒竟然有些委屈的看着我：「唉，我就不该答应她，姐姐现在有些舍不得了！」我听不懂她指什么，这句话中只有一个可疑的「她」字，但可恶的汉语，「他」和「她」读音完全一样，我都不知道李舒说的「她」是男是女！　　「姐……你……」还没等我把话说完，就被李舒打断了。「小北，你先不要问我，一会儿你就全明白了。我只问你，你会不会离开我？毕竟，我怀孕了，我们有好长一段时间不能……不能做了……」我能听出的只有李舒的不安，的确，我能感到她的不舍得，不过却没有多想，我只道她想和我做爱却又不敢。　　我抓住李舒的小手，重重的吻在她的手背：「姐，你知道，我不会的。」我说的很恳切，李舒摸了摸我的脸颊，微笑着说：「嗯，姐相信你。走吧，我们去吃饭。」　　李舒仍然什么都不想告诉我啊，一会儿我就全明白了吗？那，会不会和张佳迪有关？我胡思乱想着，而李舒的心一定也很乱，我们就这样一路无话的驱车前往张佳迪家。那里还有一个女人也在心乱如麻，坐立不安，今天她或许就要「失身」了，她已经有快两年的时间没有「失身」了，听李舒说，和他……想着晚上的各种可能，张佳迪的脸都红了，她拿起桌上的红酒，灌了一大口，想借此平复一下心情，这是她喝的第三杯了，效果似乎不太明显……　　此时的我，脑中也有一个修长曼妙的身影，她摇曳着腰肢，渐渐模糊。左脸又有一些微微的发热了，张佳迪啊张佳迪……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　为我们打开房门的张佳迪清汤挂面，头发随意的用发卡卡住，却每一根发丝都柔顺亮泽，没着一丝妆容的脸蛋却透着自然的红润，哦，随着呼吸，飘来一丝酒香。　　「嗯？佳迪，你喝酒了？」李舒也闻到了，有些意外的语气。　　张佳迪其实一直在打量我，胸口剧烈的起伏，情绪很激动，听到李舒的问话才收回目光：「嗯，口渴了，喝了一点……」李舒却不依不饶，又凑到张佳迪的身边，用力的吸了吸，却没有再说话，看张佳迪的目光有点复杂。　　气氛有些尴尬，张佳迪轻咳了一声，把我们让进了屋内，她在前面带路，我悄悄打量着房间的装饰，收拾的很干净，却显得很冷清，嗯，真的有点凄凉。今天的张佳迪穿着白色的收腰小衫，下面穿的是一条黑色高腰的裤裙，腰很高，一直到乳房的下缘，裤腿很宽松，也很长，走起来飘飘荡荡的，看不见双腿的曲线也看不见她的脚却能看到婀娜的腰身。张佳迪仅仅是走路，就走得摇曳生姿，倾国倾城，咳，真是妖孽啊！贫僧收了你……呃……说错了。　　李舒偷偷用手肘顶了我一下，小声的和我嘀咕：「哼……她故意的，妖精，您们都撞衫了！」我这才发现，是啊，都是上白下黑，确实有点，莫可奈何只好拉长了声音：「姐——」李舒白了我一眼，追了上去。　　「嫂子……」张佳迪将我们领到餐厅，请我们落座，她叫李舒的时候却有些刻意还有些生硬，似乎她平时都没这么叫过李舒。我瞟了李舒一眼，果然，李舒也有些别扭的皱了皱眉，嗯？似乎这是叫给我听的？什么目的？　　「还有……嗯，你叫小北吧？」　　「嗯，余小北。」　　「随便坐吧。」　　「小北，坐这里。」李舒有些气呼呼的先坐了下来，把身边的椅子向自己拉了拉，让两把椅子挨得很近，然后以不容反驳的口气，给我指定座位。我尴尬的看了一眼房子的主人，她却显得毫不在乎，只是额头的血管有些跳动……呃，这都是什么情况，怎么处处都显得不对头。　　这样我只能和李舒坐在一边，而张佳迪也不方便再坐在主人的位置，只好和我们相对而坐，中间隔着一张长桌，却选择坐在了我的对面。我隐约听到「啪」的一声，好像是李舒在捏拳头，气氛太诡异了，不是说张佳迪请我们赴家宴是为了和我道歉吗？李舒，很不正常啊。　　「嗯……小北，这次请你来呢，主要是为了那天的事情道歉，你可能也听『嫂子』说了……」张佳迪再次提到李舒，『嫂子』两个字说得很重，怎么感觉她好像在提醒我，李舒是有老公的。什么目的？难道她知道我们两个的事情，是来替张佳逸和我谈判的？可也不对啊，李舒说是她要道歉啊……我胡思乱想着。　　张佳迪瞟了李舒一眼，继续说道：「……我受过刺激，有的时候脑筋会不正常，那天真的对不起，你也应该知道了知道，你和我的前夫很有些相似……」说着以探寻的眼光看着我。我忙接口说：「没关系的，张老师，我都理解。」　　「嗯，就不用叫我老师了，我只是帮艺术生做些指导，又不像『嫂子』，她才是你的老师。」呃，张佳迪怎么总是话中有话啊。「这样吧，我敬你一杯，以后就……」张佳迪还在考虑要怎么措辞，我上路的回答：「明白，明白，其实真的不用这么麻烦的，我都没往心里去。」　　正在为我倒酒的张佳迪听了我的话，手抖了一下，一下子在杯子里倒了好多红酒，轻声的重复着我的话：「……没……没往心里去……」我看了看李舒，想让她帮我打圆场，可这女人，一副事不关己高高挂起的模样，把我晾在了一边。　　「呃……不是，我不太会说话的，这样，我把这杯酒全都喝了，当做赔罪好吧？」不对啊，怎么变成我来赔罪了？不过张佳迪听我说要把酒全都喝掉，明显有些开心呢。算了，就当看美女的利息吧。　　李舒却有些不高兴，夺过张佳迪手中的酒瓶，也给自己倒酒，却有些犹豫，没敢倒太多。张佳迪没管她，只是看着我，会给我一个迷死人的微笑！哇！妖孽，妖孽！「那我们为了彼此的谅解，干杯？」张佳迪已经举杯了。可是干杯？这女人真看得起我，我看着高脚杯中的红色液体，有点晕。骑虎难下了，我只好装作绅士的也举了杯：「嗯，干杯。」　　我仰起头，尽力的把杯中的红酒咽下，咕……酒的味道有些怪，却不是很明显，可能就是这个味道的红酒吧。终于把酒都喝光了，我放下酒杯，这才看到张佳迪仍然看着我，见我喝光了，轻轻向我敬意了一下，举杯抿了小小的一口。是的！这个妖精，就抿了一下！　　「那我们之间的误会解除了哦，来，尝尝我的手艺……」这妖精不看我，避重就轻的请我们开饭。我看着我的空酒杯，无奈的耸耸肩膀。　　我们就有一搭没一搭的聊了起来，还别说，张佳迪去过很多地方，见多识广的她也很健谈，而李舒也毫不逊色，毕竟两个人是闺蜜啊，平时一定有很多共同的话题，只是今天不知怎么有点不和谐。而我，多数时间在听，也不觉得自己被冷落了，美女很好看，菜也很好吃，何况这两个女人多数时候都在和我说话。我不太想说话，因为我觉得自己越来越渴。　　「呃……我想，再来点酒……」我有些不好意思，因为我又将第二杯酒喝光了，可还是很渴，却不像是喝醉了，心跳有些快，很期待发生些事情，很想摸摸身边的李舒……　　张佳迪笑靥如花，就要帮我续杯，可李舒不干了：「佳迪，别让他喝了！」　　我看了看张佳迪，很美，又看了看李舒，好像也变得更漂亮了。虽然还是很渴，但是见李舒这么关心我，心里头挺温暖的，有些动情了，于是偷偷地伸手在李舒的大屁股上摸了一把。李舒没有躲开，嘴角却向上弯了弯。事后她告诉我，如果那天我不是摸了她的屁股，她才不会那么便宜我的……女人的思维……汗……　　张佳迪看着李舒，眼中有些深意是我没看到的。李舒却说了一句我后来才想明白的话，她说：「他差不多了！」我当时没往心里去，感觉自己傻呆呆的。张佳迪听了才放下红酒，看我的目光有些变了。　　我忍受着难熬的口渴，还有越来越快的心率，难道我醉了么？不像，可是为什么好想和李舒做爱？我讷讷的不知怎么办，想伸手再摸摸李舒说不定会好些，还没等我伸手，李舒的电话就响了，她拿起电话离开了座位，让我摸了个空。　　我的动作其实都被张佳迪看在了眼里，暴风雨就要来了！　　李舒匆匆接完了电话，我想终于可以摸摸了，可是她连坐都没坐，直接告诉我们她有些急事，要离开一下，我想也好，我也趁机和她离开，我快挺不住了。　　我表示也要离开，李舒却说：「不，你先陪佳迪，我去一下就回来。接着头也不回的走了。我看着她离开的方向，有些空落落的，「嘭」的一声关门的声音，李舒走了。　　我不知所措的看着张佳迪，咦？这个妖孽，怎么好像我是唐僧一样？要吃了我么？吃不吃我我不知道，可是有东西在桌子底下碰我的腿。而张佳迪依旧用她那迷死人不偿命的微笑看着我，咯，不对头啊。可桌底下那似有似无的撩拨，让我很好奇也很期待，我向那个方向动了动，嗯？软软的，好像是女性的纤足……　　我没有说话，因为头脑中在天人交战，我在克制，很辛苦的克制。张佳迪也没多说话，到了这一步，已经尽在她的掌握了，她留意着我的变化，桌子下面的脚沿着我的小腿内侧轻轻撩拨，火候恰到好处，让我不至于不好意思地躲开，也没法舒缓内心的悸动……妖孽啊！贫僧收了你！　　我非常想站起来，躲去洗手间，可身体根本不把我的想法当回事，我的身体贪婪的想留在这里，我勃起了。我不敢再看张佳迪，她可是个美女，我胆怯的目光四处闪躲，该死，我才注意到，餐厅的墙壁上都是油画，裸女的油画！张佳迪更加大胆起来，她知道什么时候该做什么。柔软的纤足不再满足于我的小腿，它探到了我的两腿之间，更加放肆的挑逗我，它划着圈离我的肉棒越来越近……　　我忐忑不安的期待，却愈发的想要逃开，终于，还没等我想明白，张佳迪的脚掌已经覆在我的阳具上了。我低头就能看到，一双秀美的天足正在我的阳具上轻轻地摩挲，即使我再不舍得也要离开了，「大钢琴家张佳迪于家中遭一男子强暴，该男子已被缉拿归案……」想到报纸上可能登出的标题，我不寒而栗。　　「小北！」张佳迪却拿捏得恰到好处，一声轻唤，立刻打断了我的思绪，我的脑袋又不听话了！「想不想听我弹琴？」说着已收回了美脚，来到我身边，不给我考虑的时间，拉起我的手就向内室走去。我握着张佳迪的手，很好的感觉，很喜欢就这么拉着她的手，不知怎么的就来到了一个房间。　　房间里的光线很暧昧，有张铺浅灰色床单的大床，正对着床的是一架中型立式钢琴，别无它物。我被张佳迪按在床上，张佳迪转身要去弹琴，她的手从我手中抽走的一刹那，我竟然不舍的又抓了回来。张佳迪吃吃的笑了：「等一下，等一下让你摸个够。」我好想听着再正常不过的话，还点了点头。　　张佳迪坐在琴凳上，掀开了琴盖，当她手指触到琴键的一刹那，整个人的气质都变了，变得……呃……我不知道……　　不看琴谱，就是一曲，曲子是《野蜂飞舞》，妖孽！你怎么弹这曲子啊，我的心够乱的了，只感觉嗡嗡声不绝于耳，我快受不了了！张佳迪仅仅弹奏了一分多钟，转身再看我的时候，我已经出了好多汗，感觉自己像要死了，妖孽，我恨你！我的肉棒涨得吓人，在裤子上顶起一顶大帐篷！我想明白了，酒有问题！一定是的！拜托！能不能有点创意！又是催情！作者淡定的说：不能。　　张佳迪知道已经水到渠成了，抓着我的右手，放在她的胸部上，声音充满诱惑：「喜欢吗？」她肯定不是问她弹得曲子，我的神智已经恢复了些，但是身体必须要得到些什么，比如张佳迪！我没有回答她，而是吃力的问：「酒……酒有问题？」手却不客气的揉捏她的嫩乳。张佳迪摇了摇头：「酒没问题，但是这种酒叫ＬＯＶＥＲＳ……」　　「情……情人么……好名字……」　　「是么？我却不喜欢这个名字。你……是我的了……」　　「……」我沉默了一会，「我和李老师……」我想告诉张佳迪，可却被她打断了：「我都知道……可她有家，不适合你。」我却执拗的想着我生命中的第一个女人：「我……我不会离开她的……我今天刚刚答应她……」　　「小北……」一声喜极而泣的声音，李舒就站在门口。　　我有些慌神，想要站起来：「姐……你听我解释……」张佳迪也很意外：「你怎么回来了？」　　李舒没有回答，而是走到我身边，拉起我的左手，也放在了自己的胸部上，她仰视着张佳迪，却充满自信：「我们一起做！你敢不敢？」　　张佳迪有些犹豫，又看了看我，「我可是整晚都在盼着啊」，有些气苦，但就这么放弃吗？不可能！张佳迪也自信的看着李舒：「好！」　　两个人都已经决定了才看向我，把我当什么了，我当然是非常气愤的——装晕了，嘿嘿，笑话，这么好的事，一辈子能有几回啊。见我假装昏迷，两个女人异口同声的说了句：「哼，得了便宜卖乖……」　　张佳迪毕竟比较心急，蹲了下来，轻巧的为我解开衬衫的扣子，为我脱去。由于出了很多汗，在灯光的映衬下，显得很健美。张佳迪已经好久没有嗅到男子汉的气息了，衬衫一被脱下，顿时感到一阵意乱情迷，忍不住伸出双手抚摸我的胸口。「嗯，很结实呢！」说着似乎想起了些什么，竟然直接解我的裤子。　　一直被束缚的肉棒一经解放立刻跳了出来，更强烈的男性费洛蒙扑面而来，张佳迪忍不住轻轻地赞叹：「哦……」　　李舒已经绕到我的身后，正用它丰满的木瓜乳给我做背部按摩，听到张佳迪的感叹，有些得意的说道：「怎么样？我没吹牛吧？」呃，这女人，怎么什么都说啊，再说，我的肉棒，她吹什么牛。　　张佳迪吃吃的笑了：「哼！先便宜你了！」说着握住我的肉棒，轻轻地套弄起来，似乎还想含在嘴里，可是看了看李舒，终究没有勇敢。张佳迪的套弄是和李舒的手完全不一样的感觉，似乎她知道我的每一处敏感，我一下子就爱上了这种感觉，真的太美妙了。　　「喜欢吗？时间还长，我不会轻易让你射的。不是夸张，如果我想，你别想在我手下坚持五分钟的……」我不知道她是不是夸张，其实我很着急，整个肉棒都涨的难受，很想就这么不负责任地射出来，却被张佳迪看穿了，她松开我的肉棒，拉掉我的裤子，让我充分的曝光。　　她摇曳的站了起来，后退了两步背对着我，回过头问我：「想看看我的身体吗？很美的呦！」声音充满了诱惑。谁知李舒不干了：「哼！妖精！」　　张佳迪满不在乎的一笑，自顾解开了裤裙的扣子，收腰一下子松了，由于裤裙很宽松，她一松手，整个裤裙就滑落在地上。好修长的一双美腿啊，由于屁股被衬衫遮挡着，我看不到，但是修长圆润的大腿显露无疑，张佳迪的腿型太过完美，完美的有些不真实。她的双腿笔直纤细，却毫不露骨，每一寸都那么圆润光泽。这就是天生丽质吧。　　张佳迪很满意我的表情，示威地看了一眼李舒。李舒也不甘示弱，直接脱光了上衣，亮出她丰满的酥胸，不知道是不是由于怀孕的关系，许久不见，李舒的乳房更加丰满，而且乳头和乳晕染上了更深的颜色。李舒将肥嫩的乳肉压在我的背上，按说我的后背没有敏感带，可被她乳头轻轻的顶着，也是舒服异常。　　这两个女人都是自信的，也都很聪明，知道自己的优势，第一轮战成平手。　　张佳迪却也不慌不忙，这次她正对着我，双腿微曲，演绎出动人的曲线，双手一颗一颗的解开衬衫的扣子，逐渐显露自己的酮体。随着衬衫的轻轻滑落，张佳迪的身上只有一条窄窄的底裤和性感的文胸。张佳迪平时一定经常运动，身材浓纤和度，没有一丝赘肉，这妖精，竟然是欧美系的身材，双乳圆挺，纤腰翘臀，莫有一处不述说着精致，莫有一处不表达着美好。　　黄金比例的九头身材，一双长腿荡漾轻摆，李舒，你真的败了，唉……可能李舒自知不敌，这次她没有表示，仅仅咬了我一下，让我不要忘了她的存在，我哪会忘啊，将手后伸，抓住李舒的大屁股，重重地捏了捏。李舒顿时会意：「坏蛋，没忘就好……」怎么会忘记，多少次，我握着她的丰臀，赞叹不已，她知道，我更喜欢她的屁股。知道自己的价值，李舒竟然兴奋的轻微颤抖。　　张佳迪自信的贴了过来，直接和李舒将我夹在中间，嗯，她的肌肤很细腻，没有一丝缺憾。她用小腹轻轻地与我摩擦，轻声呻吟：「嗯……哦……最后的……你来脱……」　　李舒也咬着我的耳朵：「不许偏心，我的也由你来脱……」　　当两个赤裸的羔羊并排躺在床上，摆出各种诱惑的姿势，而我也一丝不挂，站在床上，肉棒挺立。李舒跃跃欲试，张佳迪也按捺不足，可李舒毕竟怀孕了，她犹豫了一下，有些不甘心：「哼，你先来……我……我……」张佳迪就像骄傲的孔雀，站了起来，来到了我的对面：「来吧，让我爱上你！」说得犹如梦幻。　　我们慢慢的相拥，当我们紧贴的那一刻，我和她完全地惊呆了，是的，我们都惊讶竟然有这么巧合的事情，我们的身体，我们的骨骼，包括每一个弯曲，每一个凹凸，都是完美的契合，我们都感觉，对方就是我们的ＲＩＧＨＴＯＮＥ！不会错的，这就是天生的另一半，一定不会错的，因为我们的心跳是同步的！　　张佳迪泪流满面，她找到了答案，她终于明白了，为什么看到我会那么不冷静，她终于明白，她为什么要如此放荡的勾引我，因为，我就是她一直的寻找。　　君生我未生，我生君已老。　　君恨我生迟，我恨君生早。　　君生我未生，我生君已老。　　恨不生同时，日日与君好。　　我生君未生，君生我已老。　　我离君天涯，君隔我海角。　　我生君未生，君生我已老。　　化蝶去寻花，夜夜栖芳草。　　我看着她，莫名的心疼，而这一疼，便是一生……　　　　　　　　（待续）　