老婆的姐妹做了我外遇　　老婆出差，一个人在家。平常看Ａ片都是趁老婆睡着偷偷的看，今天可在客厅跷着二郎腿看了。看着看着，老二抬起头了，嗯，真兴奋。　　才开始用双手安抚我的兄弟，忽然一阵门铃响起，老婆的死党ＣｏＣｏ在门外，叫着「心怡…心怡…」，天啊，我急急忙忙关上电视，清了清喉咙，「喔，来了…，心怡出差了…」一边打开门。　　住在楼下单身套房，没事常来找老婆串门子，几年下来两人变成姐妹般，我强作镇定问她有什麽事，她说拿ＣｏＣｏ的风衣来还她，说是上次出国时ＣｏＣｏ借她的…不知是ＣｏＣｏ不在家还是怎样，她看起来不太自在，我故作大方的请她坐，她却一直低着头往下看，和平常实在狠不一样…我顺住她的眼神往下看…天啊，拉链没拉！老二还没收进来啊…　　实在是狠尴尬，我吱吱唔唔说不出话来，她把衣服往沙发上放，低着头说要回家了，改天再来…我呆呆的应了声「喔…」跟在她的后面，打算去关门，走到门边不知道怎麽搞的，她居然失平衡倒在我怀里，我们两人便抱在一起了…　　我全身血脉贲张，刚看Ａ片的精血又重新回来，她的胸部贴在我胸前，这对奶子我隔着衣服幻想了两年多，居然贴在我身上，她喘息着，乳房也一上一下的动，好像在叫我快Ｄ揸下啦，我的双手不由自主的摸上去，她的无缝胸罩紧紧的包着她的乳房，大巴掌压上去都还抓不完，不像老婆，得用魔术胸罩勉强挤出乳沟，我拉起ＣｏＣｏ的Ｔ恤，剥下她的胸罩，张开嘴，就往她粉红色的奶头吸啜，　　「噢！」ＣｏＣｏ低呼了一声，全身颤抖，跌坐在门边的矮柜上，我也顺势跪下去，继续吸着她的奶子，一手钻进她的裙子，滑向她的大腿，她的内裤湿了，我拉下她的小内裤，手指大胆的往她的阴部摸进去，她的腿夹得紧紧的，害我进退两难，算了，反正都已上了梁山，管它去了，用两手扳开她的双腿，老二迫不及待的伸进去，往里面塞、往里面挤…　　被我这麽突如其来的插入，ＣｏＣｏ两手紧紧抓着我的肩膀，双腿自然的跷起来夹着我的腰，嘴里居然啊啊啊的叫起来，和老婆交往半年、结婚两年，从没听过老婆叫床，没想到才二十叁岁的邻居妹妹叫起春来，这麽让人心神荡漾…才弄没数百下，已经想要射了，我用尽力气，撑不到叁十分钟，马上就弃械投降。　　情欲高张的ＣｏＣｏ吃惊看我一眼，「这麽快？你跟心怡不是都能做一个多小时吗？」　　「你怎麽知道？」我不解的问…　　「我的房间就在你们房间的正下方啊…」ＣｏＣｏ不好意思的说。　　原来，每次我和老婆午夜大战，床板摇动的声音楼下都听得到？那我们多久做一次，一次历时多久ＣｏＣｏ都一清二楚了…　　「我经常被你们吵醒…你们的床好像不太稳…」ＣｏＣｏ低着头说。　　「那，那你被吵醒时都怎麽办？会不会狠烦？」我小心的问。　　「有时候也会想做…我就自慰…」　　愈说愈小声，我却愈听愈有兴趣，追问她怎麽自慰？　　「就用手指头按摩阴蒂嘛…」　　我知道刚刚那一回她没有高潮，我索性耸恿她做看看，她本来不肯，我拉着她的手放上她的阴部，一边用我的手指揉捏她的奶头，她的手指真的在阴蒂上来回抚摸，身体挨着我轻轻的发抖…　　天啊，这娇羞的模样唤醒了我的兄弟，我把她一把抱起来，放上沙发，推开她的手，用我的舌头去拨弄她的阴唇，我看着分泌物从她阴道被缓缓流出，她的身体愈绷愈紧，我的舌头也愈弹愈快，在她啊的一声叫出来时，我知道她高潮了，我把她拉起来骑到我身上，托着她的臀部往我身上一来一回的弄，她撑不住了，毫无节奏的乱扭，害我不得不把她推回沙发，压着她一棍到底，我把她的腿拉到我肩膀上，双手抓着她的屁股，免得她不安份的乱动，一来一回、一来一回，过了一个多小时，终於再次射出来。　　我还没回过神来，ＣｏＣｏ已经站起来拉下衣服、裙子，捡起门边的内衣、内裤，不说一句话的出了门，从那次以后，每次老婆出差，她都会藉故上楼来，然后和我翻云覆雨一番。　　有一天我一个人开门上班，看到ＣｏＣｏ走路要到巷口搭公车，我请她搭便车，没想到她一上车就伸过手来摸我下面…我紧张的不知该怎麽办，怕被邻居看到，猛加油门开到最近的汽车旅馆，她居然一路上旁若无人的低下头去吸我的阴茎。　　进了汽车旅馆，她不等下车进房间，就解开衬衫的扣子，拉下胸罩自己抚摸自己的双峰…接着还撩起裙子把手指伸进阴部自摸起来，看得我老二愈绷愈紧，翻过排档杆就压上去…　　一边做我一边把她拉出车外，她似乎不愿停下来，我顺手让她趴在引擎盖上，从后面插入，边抽边揉她的奶子，她放声大叫，叫到我快不行，我抽出来，拉她进房间，把她丢到弹簧床上，继续下一回合…　　各种方式的偷情、各种姿势的做爱，我们都试过，直到她嫁人，搬到加拿大，才结束这段长达五年的外遇。　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）