【艳色记】【完】

　　Ｔ市国际机场，一位美女走出机场，她梳着披肩短发，一条紧身的暗蓝色的紧身皮裤把修长的长腿显露得完美无缺！穿着一件浅黄色的背带窄身露脐的皮质Ｔ血，把凸凹魔鬼身材发挥得淋漓尽致，脚穿一双蓝色高根短靴，丝线般的弯眉，大大的眼睛，樱桃似的小嘴，一张鹅蛋脸形把这一切漂亮的五官完美的包容进去，她向机场外走去，带走一路男人的眼球。

　　美女走到停车场，上了一辆红色法拉利跑车，接通了车载电话「二姐，我是风情，我已经到了Ｔ市，什么？大姐去打探消息了，是又找男人练功去了吧，好的，我马上去和大姐会合。」她的汽车开的飞快，数十分钟后，她的车停在一幢废弃的大楼前。风情从车里走出来，一个身穿花格衬衫的男人走过来「美女，有事么，陪哥哥我热合热和啊……」说着伸手来拉风情，风情看都看看他一眼，抬腿来了个直踢，花格子挨了一下，飞出十数米远，倒在地上昏了过去。

　　风情慢慢的走进了大楼，听见大楼里一片嘈杂，女人痛苦的呻吟，男人兴奋的低吼，空气中散发着一股刺鼻的酸味。

　　风情一脚踢开了房门，只见２个男人抱着一个被反锁了双手的女人，一个在女人的蜜穴里插抽，一个在她的嘴里抽插，女人的身上布满了精液，边上还站着两个男人在等待，他们一见到风情进来，眼睛也直了，停止了奸淫，走过来，其中一个身高足有２米的大汉，说道：「兄弟们今天是什么好日子啊，又来个美女让我们玩了，哈哈。」被奸淫的女人抬起头，她的脸上也全是精液，头发粘在脸上看不清容貌，她向风情使了个眼色，风情微微一笑，说：「先生们，游戏时间结束了。」话音刚落她整个人飞鸿般窜上了两米的半空，跟着一个向前轻巧的空翻，越过了两个大汉的头顶，然后身体在空中漂亮地舒展开来，双脚踹在了站在一边两个大汉的背心，借助反弹之力，提气轻身，再一次的向前空翻，落在了一边；落地时，单膝跪地、右手微撑，右脚扫出，把另两个大汉横扫倒地。

　　而在这时前两个大汉，由於背部受到强猛的力量攻击，「扑通」「扑通」面向前仆到在地，激起了一阵飞扬的灰尘。风情在一瞬间，闪电般击倒４名大汉。

　　３名大汉直接陷入了昏迷状态，风情撇了撇嘴：「大姐，你享受够了吗，我还留了一个，有什么就问吧！」这时，被奸淫的女人从地上站了起来，双手一用力手上的手铐变成了碎片，她从嘴里掏出了橡胶孔型口塞。

　　地上唯一清醒的大汉直了眼，原来以为是场艳福，没想到引来了女煞星，真是被小弟们害惨了……回到４个小时前，大汉（这个小人物本来不想给他的名字，但是他之后还有多次出场的机会，将就给他个名字吧，就叫铁雄了）接到小弟的电话，说有个美女要找他打听消息，铁雄是本地的地头蛇，为人豪爽，黑白两道都十分吃的开，就是好色了点。

　　他听到这个消息十分激动，迅速赶到他的老巢，一个废弃的烂尾楼。他刚到外面就有人喊「大哥，来了，来了。」他一看从车上下来一个带着黑色头套，双手被反铐，脚上栓着铁镣的美女，她上身穿着一件细肩带的紧身背心，不仅露出平滑的小腹，更将一只雪肩连同大片胸口肌肤曝露在外，３５Ｆ的豪乳，坚挺丰满，从领口露出了深深的乳沟。

　　下身穿着一套奇特的长裤，左边裤管直垂到脚边，右边裤管却是止於大腿根，余下的部分全变成黑色网袜，若隐若现地展露着她那性感的美腿。而足底十五公分的高跟鞋，则让美腿看来更加地修长，和丰臀一起，形成近乎完美的曲线。

　　小弟们取下头套，摘掉美女脸上的眼罩和嘴上的胶带，铁雄一看，傻眼了眼前的美女乌发齐肩亮，柳眉弯月儿，大眼水汪汪，小鼻娇且翘，红唇润而甜，肌肤赛似雪，圆形脸盘白如玉，气质清雅带点媚，他哪见过如此美女啊，他连声训斥手下：「怎么能这么对待小姐呢？还不松绑。」小弟们七嘴八舌的解释「不关我们的事啊」，「是她自己要绑的。」铁雄这才明白：原来美女叫苏妍，她找到他的小弟，要买消息，小弟对苏妍动手动脚，结果被苏妍狠狠的教训一顿，小弟不得以才抬出老大铁雄的名头，於是苏妍要求见老大铁雄，但是小弟被她打怕了不敢带她来。

　　苏妍於是自行蒙上了双眼，反铐了双手，一个小弟看到苏妍被蒙眼锁手，就想报复苏妍，结果被苏妍个旋风腿踢开，小弟们这才老实，他们把苏妍的小嘴封好，给她上了脚镣，戴头套来见铁雄。铁雄这才注意到他的小弟脸上青一块，紫一块的，看来吃了不少亏。他不说话走到苏妍面前狠狠的在她腹部击了一拳，苏妍不由的弯下腰，铁雄抓住苏妍的头发，「我的兄弟，不用外人来教训，生意不谈了，你走吧……」铁雄让手下去打开苏妍手铐和脚镣，苏妍却一扭身躲在一边，「铁老大，我十分抱歉伤了你的兄弟，消息我是一定要买的。铁雄道：」我不和伤我兄弟的人交易。「「我可以补偿的，你开个价。」铁雄没说话，只是紧盯着苏妍高耸的胸部，苏妍见到铁雄这样，故意把胸挺的更高，向他抛了个媚眼，铁雄和他的小弟们不由觉得自己的体内有一股热流涌动直冲下体，裤子立刻支起了帐篷。

　　他们立刻冲上前去，撕扯掉苏妍身上本来就少的可怜的衣物，铁雄把苏妍双乳捏在手里不断的把玩，他用手拼命挤压苏妍的乳房，苏妍吃痛不已，心想「不好，天魔欲眼的威力太大，这次玩的有点过了」。

　　苏妍觉得胳膊一疼，一个瘦高个正把一管药水注射进入她的体内，苏妍的乳头被铁雄不停捏着拉扯着，很快她也兴奋起来，蜜穴里不断流出淫水，铁雄一看，掏出自己的阴茎插入苏妍的蜜穴里，开始抽插起来。

　　一名矮胖的大汉给苏妍带上一个橡胶圈口塞，然后把阴茎塞进口塞里，拉扯着苏妍的头发前后移动，叫道「咬啊，咬啊。」苏妍顺从的不断用力咬着口中的橡胶口塞，并用舌头不断的舔大汉的阴茎，大汉的阴茎在苏妍的小嘴享受她的舌技和口塞压迫的刺激，没几下就射了，一部分精液射到苏妍的脸上，一部分射进苏妍的嘴里，铁雄和另两名大汉哈哈大笑。

　　矮胖的大汉又羞又怒，他看到连苏妍脸上的也露出不屑的表情，一咬牙，从兜里掏出一支蓝色药剂注射进自己的体内，很快矮胖大汉的阴茎又硬了起来，并且迅速变大。

　　胖子说：「老大，让我也来享受一下吧！」铁雄呵呵一笑，把精液射进苏妍的蜜穴里，拔出了阴茎，「好，我们兄弟换下位置。」胖子走到苏妍的身后，把变的如同手臂粗细的阴茎在苏妍的蜜穴上擦来擦去，就是不进去，苏妍急了，拼命用蜜穴去迎合他的阴茎，胖子猛一用力，阴茎直接插入苏妍的肛门里，苏妍不由瞪圆了双眼，反铐的双手也紧握成拳，她没想到胖子的目标是她的肛门，一点润滑也没有的肛门接受的这么个庞然大物的袭击，一阵阵撕裂的痛楚从肛门和直肠里传来。

　　很快这种感觉变被兴奋替代，刚才注射的高效催淫剂发生了效果，苏妍陷入了疯狂的性欲高潮里，她一边扭动屁股来迎合胖子的抽插，一边用舌头舔铁雄的龟头，铁雄在苏妍的小嘴里享受她的舌技和橡胶圈下牙齿的按摩，胖子一边用力在苏妍的肛门中抽插，顺手拿起一个钢管塞进苏妍的蜜穴，使劲向子宫的深处捅进去，苏妍觉得子宫都要被顶穿了，而淫水顺着钢管不断的流淌出来，洒了一地。

　　瘦子看到老大和胖子把苏妍的３个洞口都占了，不由一阵懊恼自己没有抢先上去，另一名大汉奇道：「看，乳汁！！」只见苏妍的乳头上溢出乳汁，铁雄把苏妍的双乳用力一挤，一道乳汁射出好远，「来啊，兄弟们，不要浪费啊！」瘦高个迫不及待的上前和另一名大汉一人捧起一个乳头开始吸乳，两人太过着急，结果头和头撞在一起，他们也顾不得疼痛，用力捏榨苏妍的双乳，乳汁源源不断的流入两人的嘴里。四人围着苏妍的身子更换位置不停的奸淫着她，苏妍的嘴里、蜜穴、肛门、身上，头发上布满了精液、淫水和乳汁……苏妍挣开束缚，盘腿坐在了地上，一缕缕的黑气萦绕着在身体上，一会黑气便把她整个人包裹起来，十数分钟后，黑气全部收进苏妍的体内，铁雄惊恐的看到苏妍身上被虐待的伤痕和精液全都没了。

　　风情笑道：「大姐，你的六欲天魔功还真是方便啊，只要和男人交合就可以增加功力啊！」苏妍看到铁雄躺在地上，走过去用高跟鞋踩住他的阴茎，慢慢的捻着，铁雄疼痛无比也不敢动弹，「铁老大，爽够了吗，我现在可以向你打探消息了么，知道有个叫左手的人吗！？」铁雄连忙回答：「小，小姐，知道，他今晚在恒远码头定了一艘船去Ｒ国，船主叫刚毛是我兄弟…」苏妍说道：「看来你挺乖啊，我正在考虑要不要杀人灭口呢！？」铁雄一惊：「小姐，不不，姑奶奶饶了我，我可以带你们上船的。」苏妍说：「好，带我们去吧，风情你去开车。」苏妍一把拉起铁雄：「来吧，我的铁老大，我四妹做你的保镖，我来做你的奴隶好么！！」铁雄心道「两个女煞星，两位亲姑奶奶，我那敢啊，我还想多活几年呢。」嘴上却说：「按您老说的办，您老说了算！」三人上了车，直向码头驶去。

　　离恒远码头不远的一个停车场，风情把车划转半圈后停了下来。苏妍下车后打开汽车的后备箱，穿上一件半罩黑色皮质短束胸和高腰比基尼黑色皮裤，再配上黑色的手套和长统高跟靴。风情向铁雄吼道：「喂，你还不下来！！」铁雄忙道：「来了，来了。」苏妍过来一把挽住铁雄的胳膊，「来啊，铁老大，看看给我带点什么『首饰』啊！」苏妍把一个箱子打开，从里面拿出一件件ＳＭ用品，「你看这捆红色的棉绳怎么样，绑在我身上一定很好看，这个充气的肛门塞也不错，啊，这里还有小型吸乳器，好精致哦……」铁雄的汗都下来了，心道「原来以为可以好好虐玩暴奸一个美女，谁知道小绵羊转眼成了母老虎，不是——是女暴龙，谁还敢玩你啊…」苏妍见铁雄不答话，眼里寒光一闪，挽在铁雄胳膊上的手一用力，铁雄觉得自己的胳膊好象要断了，连声告饶：「姑奶奶，饶了我吧。」苏妍继续加力，铁雄吃痛不过胳膊用力一甩，一巴掌打在苏妍的脸上。

　　铁雄吓的腿都软了，苏妍却松开手，对铁雄说：「对了，就是这样，我现在可是你的奴隶啊，你要拿出点主人和老大的气势来，来挺起胸……」风情见到苏妍的样子，摇摇头：「大姐，我先去找探探地形。」说着她三步两步轻巧地登墙上壁，跟着身形如穿花蝴蝶般横在墙壁上轻灵地旋转起来，黑亮的发丝飞扬飘旋在空中，划出一道道炫目至极的美丽轨迹，曼妙潇洒的身影中同时拉射出一道长长的流光，速度快的惊人，一眨眼从铁雄的视线消失。

　　铁雄发呆的看着这一幕，不是在拍武侠电影吧，这是什么啊，轻功么…苏妍一拍他，「呆子，不要看了，要不要我把四妹介绍给你好好暴虐一下啊。」铁雄赔笑：「不敢，不敢，小人没这个心思。」苏妍从箱子里拿了几个道具扔给铁雄，「来，给我带上。」铁雄一咬牙，死就死吧，他把苏妍按倒在地，用绳锁绑好。

　　风情站在码头堆积如山的集装箱上，一头披肩的中分短发，在微风里微微的飘荡着，她的思绪已经回到昨天在基地里的特训……在一个三米见方的防弹玻璃做成的大箱子，箱子的一面开口，风情走进箱子，她身上穿一件无袖黑色紧身衣，下身穿一条黑色蕾丝内裤，脚上穿的是一双黑色的高根皮靴，风情的双手被手铐反铐在身后，身上被绳子五花大绑，双乳被勒的鼓鼓，在蕾丝内裤里蜜穴中插入一串电动的跳蛋，肛门里也插入一个电击器，双脚上栓着脚镣，脚镣中间的铁链连着地板上的一个拉力器，数值是２００公斤，就是说风情要抬起脚来必须费上数百公斤的力量来克服拉力器，她的双眼上带着眼罩，然后用绷带连着眼罩紧紧的裹在她的头上。

　　距离风情十米远的地方，一架连射弩瞄准着她。这种连射弩是由一种很古老的弩箭改造的，本来只可以单发的弩箭加入现代化技术后可以每分钟连发两百只利箭！

　　这样的弩箭能够射穿５０ＣＭ以内的木板，足以把风情射个对穿。风情在箱子中站好，先活动一下手脚，适应身体了的跳蛋和电击器的深入，她深深的吸了一口气，一点头示意可以开始。一只的弩箭「嗖」的一声朝她射来，风情一抬腿，一记下劈把箭踩在脚下。十几只弩箭飞一般的向风情连续射来，风情双腿翻飞，一只只的踢飞那些箭，纷飞的箭矢撞在她身边的防弹玻上叮叮作响。风情微微一笑，才这点程度，这时候她体内的跳蛋和电击器开始工作，风情受到强烈的刺激差点倒在地上。

　　这时连射弩自动换上一个满满的箭轮，风情的左右两边也升起两架连射弩，风情立刻摆好姿势，「嗖嗖嗖……」弩箭一只一只不停的朝她射来，风情听风辩位发挥出最快的速度，两支脚不停的踢飞毒蛇一样射来的箭矢，顿时通明的箱子里箭只乱飞，撞在玻璃上乒乒作响，像是暴雨打在上面一样。

　　所有的弩箭被风情的双脚踢落，没有一支能够突破她的防线。整整一分钟，三架连射弩射空了一轮箭矢整整６００只箭，风情还是安然无恙，只是额头上被汗水浸满，地上洒满她的汗水和淫水，当最后一只箭被风情踢飞撞在玻璃上发出「叮」的一声脆响之后，玻璃箱中进来一位美女。她长可及臀的金黄色长发宛如瀑布一般垂在她的身后，令人不禁感到眼前一亮。

　　容貌极其艳丽，五官轮廓明显，肌肤雪白，身材丰满，结实匀称的肢体，找不到一处赘肉，纤纤一握的腰肢，有意无意地曼妙扭摆，显示躯体高度的柔软性，让人对她充满遐思。

　　她一边拍手一边赞扬「四妹，你的速浪腿法大有进步啊，在这样的条件下还可以有这么强的威力，看来姐妹中你的武功进步最快了」。

　　风情笑道「二姐，你取笑我了。」这时扬声器里穿来一个甜美的声音，「悠悠出事了，这个小妮子化形成李丹去找她的麻烦，结果给人当李丹抓走了……四妹风情你明天去Ａ市找大姐。凌丝婵姐姐你呢，就留守大本营吧！」凌丝婵走到风情边上帮她解开束缚，「今天晚上就先放过你了，我去『夜歌』，看看有没有收获……下次待让你全补回来。」说着闪身离去。

　　风情被解开后，立刻瘫倒在地上淫水不断从蜜穴里流出，刚才高度集中的精神现在一下松懈了，身体的刺激使她一下达到了高潮，过了许久，她才回过神来……铁雄牵着苏妍向码头走去，苏妍的双手被分别对折，各自塞进一个皮套里，外面用皮带收紧，一根皮带穿过她的肘部在背后收紧，束胸被扯挂在身上，脖子上扣着一个厚实的皮项圈，把她的下巴托起，固定了她的头部。

　　苏妍的双眼被一个皮眼罩遮住，在眼罩下面的双眼里放进了不透光的隐型眼睛，她的香舌从嘴里伸出被一个铁夹夹住，口水顺着她的下巴流淌，滴落在她的酥胸上。

　　苏妍的双乳上带了一副沉重的乳夹，乳头上还戴了乳头夹，黑色皮裤歪斜的套在腰上，上面别着一个电源盒子，一支粗大的电动阴茎棒插在她的肛门里不停的转动，而她的蜜穴中则被塞了一个黄瓜，黄瓜上布满小刺，苏妍每走一步，黄瓜就在她的体内上下窜动，这些小刺就给她带来无尽的感官刺激。苏妍的脚上栓了一副沉重的脚镣，中间连接的链子只有２０ＣＭ。

　　铁雄拉着乳头夹上的铁链，牵着苏妍前进，他故意从一个杂货货仓走过，七拐八绕的走。可是无论他怎么走，苏妍都和他保持在５步的距离，一点也不受到蒙眼和脚镣的影响。

　　铁雄心道「真是邪门，她怎么就能避开地上的杂物和挂在半空的箱子。」他收紧手里的链子暗自加快脚步，苏妍也加快了步伐，以小跨步前行，步履稳健，尽管她还穿着１２ＣＭ的长统高跟靴却一点都不影响她的速度。

　　离码头不远一个废弃的仓库里，左手坐在一个木箱上闭目养神，这时候，一个身穿粉色套裙的服务生慢慢走近了他，她手里拿着一个保温箱，「先生，你要的外卖。」左手伸手去接保温箱，然后猛的一爪击向服务生。

　　服务生嘻嘻一笑，闪在一边。左手扔掉手里的的粉色套裙，皱着眉头问「云娜，怎么是你？」云娜身穿着一件细肩带的紧身背心，不仅露出平滑的小腹，更将一只雪肩连同大片胸口肌肤曝露在外，３５Ｆ的豪乳，坚挺丰满，从领口露出了深深的乳沟。

　　下身是有些百褶裙意味的粉色紧身皮裙，不规则的围在腰际，以一条手工制的腰带系着。云娜道：「你怎么知道是我？」左手叹了口气，指了指云娜的脚：「一个服务生会穿价值十万元的名牌皮靴么。」云娜说：「你的眼可真毒，下次我会注意的。无名哥有事吩咐你，他说你抓的李丹是假的，是李丹的师妹悠悠。而且悠悠的几个厉害的姐妹也来到了Ａ市。

　　无名哥要我和你合作去抓她们。」云娜让手下带走装着悠悠的木箱，左手一耸肩：「大小姐，你让我去钓鱼，总要给我个鱼饵吧。」云娜轻盈的转了个圈「我不就是最好的鱼饵么！？」左手把脚下的皮箱踢到云娜面前，「换上吧，这是我为悠悠小妮子定制的拘束器。」云娜打开箱子取出先取出一件连体的皮衣换上，皮衣很紧，死死勒在云娜的身上，把她的胸部和下体露在外面。云娜取出一双高根皮靴穿上，她皱了下眉头，「怎么小了２号啊！」左手道：「讲究点吧，这个是按悠悠的身材定的，再说如果换上你的尺码，别人也容易看出来。」云娜套上靴子，向左手招手「来吧，帮我带其他的装备吧！」左手走了过去，他先给云娜系上一个束腰把她的腰从２１寸收到了１７寸，再给云娜带上一个皮胸围在背后扣住。左手用力一拍，胸围里的小刺全部刺进了云娜的双乳里。

　　左手把云娜的双手反拧，把她的拇指用拇指铐扣死，用绳子穿过双臂皮衣上的小环把双手捆绑起来，在外面用皮带再捆绑了几道。把她双脚并拢在一起，靴子上的齿环合在一起，她的双脚也分不开了。

　　左手用绳子穿过大腿皮衣上的小环把云娜的双腿绑的结结实实。云娜媚笑看着左手，张嘴想要说什么，左手迅速把一团海绵塞进云娜的嘴里，再带上皮口罩，带子从鼻梁两边和下巴绕过在脑后扣好。

　　云娜的耳道塞进了耳塞，鼻孔里也塞了呼吸抑制器。左手再给云娜带上一个皮头套，把她的头发全塞进头套，在颈部用项圈扣死。左手从箱里取出一个支架，支架是『丰』字型的钢架，左手把钢架上的两个布满疙瘩的阴茎棒插进云娜的蜜穴和肛门里，直至捅不进去。

　　左手把云娜的双腿反折栓在铁架上，用皮带固定，脖子上的项圈也锁在钢架上，再用绳子穿过云娜皮衣两边的小环把云娜的身体牢牢固定在架子上。左手把扣死在架子上的云娜塞进一个大皮箱，他提着皮箱向码头走去……！

　　苏妍被铁雄拉扯着双乳继续前行，他们两人登上一艘停泊在码头角落的捕鲸船，铁雄摘下苏妍嘴上的铁夹和眼罩，苏妍咽了一下口水：「好了，就不要松绑了，听说你的兄弟刚毛在那方面很厉害是么，今天我要尝试一下了。」铁雄说：「好啊，好啊，全听您的。不过我每次和刚毛喜欢边干女人边谈事情，谈事情的时候都……」苏妍不耐烦的说，「全照你说的办，反正都把我绑成这样了，你怕什么。」这时一个身高足有２。２米的大汉从船舱里出来，后面跟着两名小弟。他赤着上身，穿一条短裤，身上全是鼓鼓的肌肉，一见铁雄他立刻迎上来「雄哥，你来了。」当他看到铁雄身后的苏妍后，眼睛再也移不开了，他后面两个小弟更是不济，口水也从嘴角洒出来了。

　　铁雄咳嗽了一下，「刚毛，好久不见了！」刚毛挠挠头，「雄哥，这妞你哪找的，这小脸，这身材真是他妈的……」铁雄打断刚毛的话「我有事找你，照老规矩办吧。」说着做了一个堵耳的动作，刚毛会意「螃蟹、小虾，把小妞拉进去！」，螃蟹、小虾两人把苏妍拉进货舱，放在一张方桌上，把一副无线耳机塞进苏妍的耳朵里，再用石蜡封上，再把话筒设置为Ａ片的电视屏道上。

　　苏妍的耳里就「哦哦，啊啊」的吵个不停。螃蟹抓着苏妍胸部的铁链用力扯动：「这女人可真漂亮，可惜是个瞎子。」小虾不屑的说：「你老土了吧，我看她是带了全黑的隐形眼镜……」铁雄看苏妍被封上双耳，这才松了气。刚毛发觉铁雄有点不对劲，铁雄把苏妍的厉害讲了一通。刚毛也吓的一身冷汗，「能挣开全钢的手铐，手脚被锁眼睛被蒙也能行走自如，最离奇的是身上能冒出黑烟，这个女人太危险了」。

　　铁雄要把苏妍立刻解决掉，刚毛道：「雄哥，这个女人是厉害，不过你想，她那么爱被人玩虐，自以为功夫厉害，不会有危险，我们不玩一下怎么对的起自己。」刚毛眼里全是寒光「哼，这种女人，把我们男人当什么了，今天一定要她好看……」苏妍被按倒在一张方桌上，铁雄和刚毛的对话她都知道，因为她的六欲天魔功里有一门奇术，叫做体外观神术。此门武功大成时，哪怕你被埋在地下数十米，仍然可以知道地面发生的一切。苏妍这门功夫接近大成，铁雄和刚毛的对话当然瞒不过她。

　　可是苏妍心道「刚毛这小子还真说中我的心思，好，我倒看看你们能把我怎么样……」刚毛和铁雄进了船舱，螃蟹和小虾两人已经准备了大量的虐待工具，刚毛一啪手，「先把这个骚婊子洗乾净了。」螃蟹把苏妍的脚镣打开，脱下她的内裤，把黄瓜和不断旋转的电动阴茎给拔了出来，淫水冒出来洒满了方桌。

　　小虾取来水管和一个硬毛刷子，开始冲洗苏妍的身体，特别是对苏妍的蜜穴，更是刷的仔细，还用刷子的小头塞进蜜穴里刷了好久，肛门中同样刷乾净。螃蟹取来一杯混合了催情剂和催乳剂的药水给苏妍灌了下去，再把一个有异味的口球塞进她的嘴里。

　　刚毛带上塑胶手套，把半瓶催情药倒在手上，剩下的全倒到苏妍的身上，他开始把药涂满苏妍的身体，然后用力的揉搓起来，使药力渗透到苏妍的皮肤里血管里，刚毛把苏妍的乳房不断的揉捏，使劲的拍打。苏妍两个圆翘的乳头更现红嫩，她的嘴发出妖媚的呻吟：「嗯、嗯、嗯……」刚毛停了手，只见灯光温柔的泻在苏妍的身上，她的肌肤像缎子般发着光，那白玉般的胸膛骄傲的挺立，那两条浑圆而修长的腿，线条是那么柔和。

　　螃蟹和小虾的口水又开始流淌了，铁雄也直了眼心道「谁知道眼前的绝代妖娆是一条危险的毒蛇啊。」刚毛道：「来，还等什么啊，我们一起来干爆这个骚货。」说罢脱下裤子，一个硕大狰狞的阴茎弹了出来。

　　刚毛从身边拿起一个皮套圈套在阴茎上，皮圈上满是细小的软毛，他把阴茎猛的插入苏妍的里，下腰一挺，整根的肉棒〝噗滋〞一声便整根挤入苏妍的蜜穴之内，然后刚毛开始用力的抽插起来，苏妍整个人被顶的不停晃动。

　　刚毛把黄瓜拿起来用力塞进苏妍的肛门里，死劲往直肠里捅进去，另一只手则开是用力的拍打苏妍圆润的臀部、螃蟹和小虾看的是热血膨胀，也一起走了过来。

　　螃蟹抢先一步走到苏妍身前，摘下口球，一手抬起苏妍的下巴，一手将自已的阴茎扶正对准她的小嘴，将阴茎塞入苏妍的嘴中，然后双手抱住苏妍的头开始前后的抽插。

　　苏妍闷哼着，同时前后受到阴茎的撞击。小虾一看苏妍的前后穴都给占了，他取出一副乳夹夹在苏妍双乳的根部，用力一收，苏妍的胸立刻挺的很高，然后他把一副吸乳装置按在苏妍的双乳上，乳汁不停的从通过软管被榨出来。他把阴茎插在苏妍双乳之间，抓住她的双乳向中间挤压，他的阴茎就在乳房中间抽插起来。苏妍很兴奋，不断的发出娇吟「嗯……呜……」三人更是兴奋，他们抱着苏妍那柔若无骨的胴体连续奸淫了近一个小时。

　　螃蟹的阴茎在苏妍的小嘴一挺，喷出大量的精液，既浓又腥，一股一股的灌满苏妍小嘴，精液自苏妍的嘴角溢出，螃蟹迅速的用胶布把苏妍的小嘴封严，把精液留在她的嘴里。刚毛也低吼了一声，连续射了几股浓精进入苏妍的蜜穴里。

　　小虾也射精了，他让那精液尽情喷洒，飞溅在苏妍的苏胸和脸上，直到它停止，然后三人站起身来，苏妍瘫倒在方桌上，蜜穴里流淌着刚毛的精液和她自己的淫水，嘴里满是精液，身上也布满汗水、精液和溢洒出来的点点乳汁……刚毛挥手示意，小虾立刻把话筒拿来，「小姐，现在时间还早，我们一起来玩个更刺激的水中窒息游戏吧，如果你同意就点点头。」苏妍听后，明白他们想要杀掉自己，但是她满不在乎的点了点头。螃蟹发动了捕鲸船驶向深海区域。铁雄和刚毛把苏妍抬起放在了甲板上，苏妍依然带着项圈，她双眼里不透光的隐型眼睛也一直带着，双耳被堵，嘴巴也堵着。

　　乳夹把她的双乳夹的乌紫。刚毛解开苏妍的双手，把她的双手反拧，用一根鱼皮绳捆绑起来，这种鱼皮绳是用鲨鱼皮和钢丝缠绕而成，十分坚固。刚毛捆的和仔细，在苏妍的手腕，手肘的上下捆了三道，再在中间打结收紧，又用渔线自己的把苏妍的十根玉指相对一一绑死。

　　铁雄拿出一个帆布束手袋，套在苏妍的手上，收紧上面的带子。刚毛把苏妍刚才榨出的乳汁吸了一管注射到进她的肛门里，然后刚毛从身后抓了一把海藻泥塞进苏妍的肛门里，铁雄也找了几条细长的海鱼扒开苏妍的蜜穴塞了进去。

　　苏妍的蜜穴被海鱼上突起的鱼鳞刺激的淫水直流。刚毛把苏妍按倒，让她盘坐在地上，在苏妍的双脚分别扣上铁环，铁雄用鱼皮绳把苏妍的大腿和小腿对折栓在一起。

　　刚毛把苏妍的左脚抬高，把铁环扣在项圈上用锁头锁好，右脚也同样的处理，这样苏妍的双脚就被挂在了胸前。铁雄用粗大的铁链在苏妍的身上缠绕，收紧直至铁链勒的苏妍「呜呜」呼痛。这时刚毛也拉者一个破旧的笼子过来，他们把捆做一团的苏妍塞进笼子里，外面用铁链绑紧。

　　刚毛把十几块血淋淋的肉挂在笼子上，再把一大桶血水倒在苏妍的身上。刚毛拿下苏妍的耳塞，在她耳边恶狠狠地说道：「贱货，带着你一身的骚肉去喂鲨鱼吧！！」说完，他们抬起笼子把苏妍扔进大海，刚毛和铁雄发出得意的大笑声。这片海域里有上百条的虎鲨活动，这些虎鲨十分凶猛，对血腥气十分敏感。

　　苏妍被绑成那样再加上在水里人的活动能力受到限制，看来苏妍她只能轮为虎鲨的一顿美食了。刚毛他们也不敢久留，他们知道一头虎鲨足以撞翻捕鲸船，他们驾驶捕鲸船迅速离开返回码头。

　　苏妍在刚毛他们倒血水在身上的时候，就意识到他们想利用鲨鱼来对付自己，但是她并不在乎，依然任由他们摆布，在刚毛他们把她扔到海里之后。苏妍运气挣断身上的锁链，双脚一扭，从铁环中挣开，再发力挣断鱼皮绳。

　　她双手用力一绷，束手带和鱼皮绳断成一截截随海水漂走，苏妍摘掉隐型眼睛和嘴上胶布。她望着远去的捕鲸船不屑的笑了笑。这时，苏妍发现水里有十数条５米以上长的鲨鱼接近了她，它们微微张开嘴，露出锋利的牙齿，扑向了苏妍。

　　苏妍和鲨鱼混战起来，激起冲天的水雾。

　　不久海面平息下来，苏妍站在一条鲨鱼的尸体上，胸部起伏不定，喘着粗气。

　　刚才的激斗中，鲨鱼很狡猾轮番向苏妍进攻，使苏妍顾此失彼，差点让它们咬伤，加上在水中，她平时的实力只能发挥一半。最后苏妍不得不使用六欲天魔功中的一式绝技「魔气纵横」，将真气在双掌里高度集中，然后挥动双掌，打出一道道劲气，每一道劲气都狠狠砸在鲨鱼身上，海面不时冲起粗大的水柱，凶恶的鲨鱼被打得一条条翻出了水面，可是苏妍也消耗大量的内力。

　　苏妍正想要离开，她发现四周的海里出现数百条虎鲨，已经把她团团围住，正在向她逼近，这时候天空中出现一架直升机，飞机下挂着一个软梯，一个人站在上面，他穿一身白色休闲装，身体修长，温文尔雅，略微有点长的头发从前额垂下几缕，明亮的眼神中闪烁着一层温润的光华，阳光般的微笑挂在嘴角，举手投足间给人以飘逸潇洒的感觉，身材修长挺拔壮实，一米七多近一米八。他慢慢向苏妍靠了过来……！

　　恒远码头，左手提着一个大大皮箱子慢慢地走进码头，在他穿过码放集装箱的通道时，风情从集装箱上一跃而下，忽然闪身出现在左手的面前。

　　「留下悠悠！」风情一声大喝，她借恐怖的弹跳力，跑上一侧的墙壁，横着身子在笔直的墙壁上连窜几步，空中一个高难度的旋风大飞踢，在空中右脚夹以呼啸的厉风击向了有点发愣的左手，左手迅速做出了反应，一抬左手，格挡住了袭来的一脚，跟着一连窜快捷的左格右挡，消解了风情紧随其后的几脚。

　　左手放下箱子开始反击，他猛一拳击向风情的头部，风情向后仰一个轻灵的后空翻，闪过左手击向自己的一拳，同时一只脚由下而上，裹以强大的力量瞬间来到了拳头落空的左手胸前，左手的拳头拦住了那只脚后，强大的力量也使的他向后倒退了几步。左手低吼一声，向风情冲了过来。

　　风情暗道「大姐到现在没有出现，难道情况有变，恩，我要速战速决……」裂……神……「风情娇喝一声，她以左脚为轴心，身体快速的一旋，带起一阵劲风，一只蓄满力量的脚闪电般出现在了左手的面前，直奔胸膛而来，左手刚侧身闪开，那只脚倏然消失，风情已经随着旋转的力道跃到半空，左腿代替了收回的右脚，顺势如闪电般暴卷而来，横扫左手的头部；左手向后一仰闪过，风情在空中的身形旋转不停，她的右脚神出鬼没般出现在了左手的胸口，狂猛的力道把左手弹射了出去，撞在一个集装箱上，左手的身体直接穿过集装箱，留下一个人形的大洞，激起一片尘土。

　　风情说「悠悠，四姐来救你了。」正要打开箱子，这时候，有人喊到「不许动！！」风情转过身来，看到铁雄和几个大汉正举着几把ＡＫ４７对准自己，风情微微一笑：「你们认为几把枪就能对付我么？」铁雄和刚毛对视一眼，刚毛说「你可以比子弹快，但是你认为箱子里的人可以躲过子弹么？」４支ＡＫ立刻对准了箱子。

　　风情一惊「住手，你们想怎样？？」铁雄说：「只要风小姐你束手就擒，我们决不会为难箱子里的小姐。」风情心道「大姐直到现在也没来，看来也是落到他们的手里，悠悠被锁在箱子里，虽说自己有把握击等倒他们，可是一但失手，悠悠她……」风情想到到这里，「好，我答应你们，你们来绑我吧，我决不反抗。」说完她坐在地上，把双手反背到身后，双脚并拢起来。

　　刚毛一挥手，螃蟹和小虾两人立刻拿着各种拘束工具上去捆绑风情，而他和铁雄的两只枪口依然对准皮箱丝毫不敢大意。

　　螃蟹走到风情背后，先给风情带上一副眼罩，小虾开始剥风情的衣服，风情的紧身皮裤和皮质Ｔ血先被剥掉，风情强忍着把这个家伙一脚揣开的冲动，默默的忍受他的动作。

　　小虾见风情没有反抗，动作也大了起来，接着黑色的蕾丝乳罩和真丝内裤靴子也被脱去，风情那凸凹魔鬼身材展现无疑。螃蟹取了一副钢制狼牙手铐把风情的双手锁在一起，再用鱼皮绳锁在她手腕和手肘上下横向捆绑几道，再在中间打结收紧。

　　要捆绑风情的双脚了，螃蟹和小虾刚才也见识了她的厉害，於是特别小心。

　　小虾脱去风情的靴子，把她的双脚脚趾分别用连在一起五个铁环套住，再把风情的大脚趾用鱼线捆绑在一起，用把线绕过她其余的脚趾，紧紧缠绕起来捆绑，最后在脚踝处收紧打上死结。螃蟹取出一个三头的电动阴茎插进风情的下体，风情觉得蜜穴、肛门和尿道给它塞的满满，而这个电动阴茎是特制的，三个头都安装了高压电击器，而且阴茎进入风情的体内后可以分泌出一种胶质物粘在她的体内，不会脱落，小虾再用鱼皮绳从风情的脚踝向上捆绑，他捆的十分仔细，每捆三道在中间打结收紧，他是如此的用力，直把风情的小腿、大腿整个包裹在鱼皮绳下。

　　螃蟹取出一打高弹力的丝袜，他把丝袜一双双的套在风情的腿上，连续套了四、五双才停手。小虾给风情的腿上套上一件拘束皮套，收紧两边的铁链，再用锁头锁好。螃蟹又取来一个钢制的束腰套在风情的大腿上，把束腰收紧扣好皮带，小虾把风情的双脚塞进一个钢质单筒靴里，调整靴子上的螺栓把靴子收到最紧，硬生生的箍在风情的腿上。

　　风情活动了一下手脚，手臂被紧绑在身后，只有肩膀还能左右移动一下，幅度不大，双脚受到小虾和螃蟹的特殊照顾丝毫动弹不了，螃蟹用两条皮带穿过风情的腋下，绕过双乳上下，把风情的胳膊固定在身体上，并给她带上一个包皮的钢项圈。

　　风情说：「好了我也被你们抓了，大姐估计也落在你们手上，现在你想把我们三姐妹怎么样？呜……呜……」小虾把一个舌夹塞进风情的小嘴里，又给她带上一个口球。螃蟹又把一对带电击上午乳夹夹在风情的乳房头上。铁雄和刚毛见风情被缚好，这才放心走了过来。「哈哈，你的腿功再怎么厉害还不是被我们绑起来，你放心，我们不会让你们去陪你大姐去喂鲨鱼的，你们两姐妹陪我们好好玩玩，玩够了把你们卖到Ｒ国，我们还能赚一笔，哈哈哈……」风情一听大姐竟然被喂鲨鱼了，激动地拼命挣扎起来，嘴里呜呜的叫个不停，可是她身上的束缚太严厉了，根本无法挣脱。

　　铁雄一看到风情拼命挣扎，於是开动了电动阴茎和乳头夹上的电击器，电击器释放出３万伏的高压，风情的蜜穴、乳房等敏感地带受到强烈的刺激，「呜呜呜！！！……」只见风情大叫着身体突然夸张地弓了起来，接着全身象一条被扔到岸上的鱼一样，剧烈地大幅度扭动起来，双乳和身体在电流的刺激下不停地痉挛，脑子里就象被掏空一样变的一片空白，然后被从全身涌进来的刺激信号一下填满。

　　「呜呜呜呜呜！！！！！！」风情被蒙住的眼睛睁的大大的，乳汁开始从乳头上渗了出来，而蜜穴里的蜜汁也哗拉一下喷涌而出，一下爽的几乎晕了过去。刚毛走到风情身边用力捏捏她的双乳，「还真是坚挺啊，我们也有得乐了……」刚毛正在得意的时候，只听到「扑通、扑通、扑通」三声重物倒地的声音，他刚转过头，就看到一个拳头在自己眼前不断的放大，「扑通」他也倒在地上晕了过去。

　　左手打倒四人后，把皮箱打开，放出关在箱子里的云娜，解开她的束缚。云娜出来一看，风情已经被绑起来，而地上倒着四个混混。

　　左手耸肩道：「我们的计划有变了，本来是我假装让风情击倒，再由你扮成悠悠趁她不备出手抓她，可是她却让几个小混混给抓了，看来有时候最卑鄙的手法也是最有效的手法啊……」云娜白了他一眼，换上风情被扒掉的衣服，「我去『夜歌』酒吧去抓凌丝婵，风情就交给你了，快带回去吧。」左手给风情注射一针麻醉剂后，把她塞进大皮箱，离开了码头，地上还躺着四个昏迷不醒的混混。（全文完）