蔷薇花的藤（第一章）台湾中部某地检署，女检察官凌雨蓓开完一天八个庭後，拖着疲惫的身躯，回到住处，她正想洗个澡休息一下，「铃铃」的大哥大铃声响起，这是一只秘密大哥大，号码只有一个人知道。凌雨蓓迅速接起电话∶「喂，主人好！」电话那一头传来吕宇哲的声音∶「淫奴，好久没来台北服侍主人了，明天你放三天假，来台北服侍我，老时间老地点见，不得迟到，否则……」，凌雨蓓回答∶「是，我的主人」便切断电话。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊凌雨蓓和吕宇哲是北部某大学法律系同学，同样都是系刊编辑，雨蓓本来对宇哲就有好感，在大二那一年，一次出刊後餐会上，雨蓓故意喝醉，宇哲送她回租房子的地方，那一夜，雨蓓把身心都交给了宇哲，三个月後，更成为宇哲的性奴隶。有关这一部份的详情，以後有机会再详述。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊雨蓓进了浴室，脱下身上衣服，准备洗澡，她的胸围３４Ｄ，身材傲人且匀称，在地检署有多少法官梦寐以求，但她们却不知道，雨蓓居然是一个变态的性奴。雨蓓看着镜中自己的身体，散发出淫靡的光辉，她的颈子上，长年挂着一个项圈，下面有一个钻石缀饰，在她的两个乳头上挂着两个金色的乳环，那是她成为宇哲的性奴隶之後就一直挂到现在的，她洗了澡，看看时钟，一丝不挂睡了。第二天一早五点，雨蓓醒了，她准备去台北，实现她主人的命令，她起身从柜子里面拿出两条绳子，一条在自己的乳房上下绕了两圈，在前胸打了一个结，又拿了一支电动按摩棒，插入自己的阴道，然後用剩下的一条绳子，在腰部绕了一圈，绕过胯下，绑住电动按摩棒，成为一条绳子做的丁字裤，然後她从衣柜拿了一件透明丝质白衬衫套在上半身，下身只穿了一件灰色及膝百摺裙，这是她去见主人的制服，然後她化了浓妆，带上假发出门了。出门後，雨蓓打开电动按摩棒的开关，一阵快感袭着她的花蜜深处。路上行人稀少，她跳上一部计程车，往火车站去。她在计程车上一路觉得计程车司机的双眼一直透过她的白色透明上衣，盯着她丰满被绳子捆过而更突起的诱人双峰及她乳头上的乳环，她也不理她，一路到了火车站，司机盯着看她失神，还忘了收她车钱。进了站，她买了一张早班往台北的车票，然後坐在大厅，享受电动按摩棒在下身袭来的一阵阵快感，她的花蜜受不了这种刺激，已经有淫水顺着她的大腿流下来。旁边有几个乘客看到她窃窃私语∶「那个女的没穿胸罩。」、「对呀！而且还挂乳环，胸部还用绳子绑者，真淫荡！」、「不要脸，变态！」雨蓓斜眼看他们一下，那几个学生模样男的下身都已经高高支起帐棚，她浅浅笑了笑。车子来了，她上了火车，车厢里没几个人，刚刚那几个男的也在车上，她用包包遮住胸前，坐在位子上，下身的快感一阵比一阵强烈。到了台北，她一看手表，时间八点二十分，她不理会那几个学生及月台上众人诧异的目光，走向东三门出口，一路上许多人盯着她，她的淫水流了满腿，同时享受被众人视奸的快感。到了东三门，宇哲还没到，她站在那里，下半身所传来的快感一阵阵袭来，她差一点站不住，靠着门边，强忍着抵抗那下身一阵阵的快感，她又不敢呻吟出来，所有过路的人目光都投射在她身上。她觉得快感越来越强烈的时候，蹲了下来，头上冒着冷汗。突然，她听到一声「淫奴，你做的很好！」她一抬头，看到宇哲，整个人无力的趴在宇哲身上，宇哲扶着她上了宇哲的ＢＭＷ５２０，绝尘而去。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊後记∶小弟来元元好久了，一直做一个潜水艇，偶尔转贴一些别人的文章。这是小弟第一次写情色文学，基本上这是一个真人真事的故事，为了避免对当事人造成困扰，名字做了修正，小弟的文笔不好，有些描写不深入或是不合常理，还请大家原谅。这个故事很长，都是重口味的，希望大家多多给予鼓励，因为这是小弟创作之原动力。台北大将军＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（第二章）上了车，雨蓓坐在前座座椅上，裙子撩起，屁股直接接触椅面。自从她成为宇哲的性奴後，宇哲规定她不管何时，只要坐在椅子上，一定要用屁股直接接触椅面。宇哲对雨蓓说∶「淫奴，刚刚多少男人在看你呀！一定觉得很爽吧？你看，淫水已经流得这麽多啦，你真是一个淫荡的女人，被众人看就会有这麽强烈的性欲。」说着把电动按摩棒的开关开到最大。雨蓓刚刚才承受完电动按摩棒的冲击而达到高潮，现在哪里还受的住，只见她双目微张，嘴巴不住发出呻吟∶「……我……的……好……主……人，我……受……不……了…了，啊……我……我好想要……」淫水如山洪爆发般喷得宇哲的ＢＭＷ前座到处都是。车子开到台北市复兴南路的清粥小菜，宇哲说∶「淫奴你饿不饿？我们去吃早餐吧！」雨蓓已经被下体传来的阵阵快感弄到高潮，根本无法去回答宇哲。宇哲突然把雨蓓下体中还在震动着的按摩棒拿出来，雨蓓吓了一跳，说∶「主人，不要拿出来。」宇哲不理她，迅速的把原来在雨蓓下体的绳子紧紧缠绕上去，在阴户的上下打个个结，然後停好车子，下车吃早餐。店内由於大清早的缘故，客人不多，只有两桌客人，一桌是两个男人，另一桌是一对情侣。宇哲带着雨蓓找了位子坐下，店内其他两桌男人的目光焦点都投射到雨蓓身上。这也难怪，像雨蓓这样的大美女，台北不少见，但是这种打扮的却没有看过。雨蓓也知道大家在看她并窃窃私语，尤其是那一桌的情侣的男生，原来和她的女朋友有说有笑的，突然像失了神，她的女友觉得有异，转过头来，发现了雨蓓的穿着打扮，羞红了脸。突然听见她们两个情侣吵架的声音∶「你看那个骚货，看到眼睛都直了，还在我面前一直看，我不想理你了！」皮包拿着就跑，那个男的苦笑着追了出去，宇哲冷眼旁观这一幕。吃过了早餐，宇哲又带着雨蓓上车，往宇哲家开去。这次在车上，雨蓓已经全裸，只剩下乳房上下缠绕的绳子及紧紧缠绕阴户的绳子，其他一概不穿。宇哲拿出刚刚的按摩棒∶「小淫奴，这上面都是你的淫水，整根都湿了，快把她舔乾净！」雨蓓顺从地拿起来舔着。宇哲的房子在台北县某个半山腰的别墅区内，车子进了别墅区，在宇哲车库前面停下，宇哲用遥控器打开车库大门，进了车库。（第三章）进了车库後，宇哲要求雨蓓∶「淫奴，你好久没有问候主人的小弟弟了，好好地跟它打个招呼吧！」雨蓓拉开了宇哲的拉炼，把宇哲那粗大的肉棒含了在嘴里舔弄着。宇哲过了一阵子受不了了，一阵温热的阳精一泄而出，喷射在雨蓓的嘴里，雨蓓把宇哲的精液吞了下去。宇哲整了整衣服，拿出一条狗链，套在雨蓓颈上的项圈，说∶「淫奴，下车啦！」雨蓓下车像狗一样趴在地上，宇哲牵着她前进。车库在地下一楼，要爬十几阶的楼梯，雨蓓像狗一样爬行着上了楼梯，楼梯上方同样跪着一个女子，汉语蓓一样的打扮，一样的乳头套着乳环，面貌和雨蓓有点神似，她是雨蓓的妹妹，凌如蓓「如奴」∶「主人，您回来啦？」「如奴，对呀！」「这只母狗刚刚泄的我车子都是，我要处罚她！」此时雨蓓爬行了十几阶的楼梯已经累的倒在地上，听到宇哲的话，雨蓓说∶「不要主人，下次不敢了！」如奴也帮淫奴求情着∶「主人，不要处罚她，罚我好了。」宇哲说∶「真是姊妹情深呀！」说着拿出一条皮鞭，要淫奴及如奴趴在地上，狠狠的抽打着，鞭子像雨点般的落在姊妹身上，配合姊妹彼此的呻吟声此起彼落∶「啊……啊……」宇哲说∶「刚刚说要处罚，还敢跟我说不要！」「主人，下次不敢啦！」雨蓓及如蓓在皮鞭下达到高潮，身上的鞭痕犹如蔷薇花的藤。[全文完]