被改造后的淫荡亚美          飘着细雨的寒冷深夜，一辆救护车的响号声音划破了寂静。　　救护车直驶往友爱医科大学附属医院。在急救室前停下。在这寒夜中，仍有不少救急的医生在此当值。　　救护车的后门打开后，医护人员抬了一具担架下来。架上躺着一个年轻女性，因为戴着氧气罩而看不清楚脸孔。　　「患者是甚么情况？」　　「她叫浅川亚美，今年１６岁。在自家中用刀割伤左手腕动脉而大量失血，在我们到达时心跳停止，目前以心肺苏生术抢救中。」　　「运往三号救活室。阿多利连一公克、重炭酵素四十毫克注射！血型是？」　　目前急救室的当值医生之一的加太一郎，开始对患者进行心脏按摩。　　「是Ａ型，Ｒｈ是正数。」　　「预备输血，三公升！」　　「开始心脏按摩。」　　加太两手手持的电震器贴在患者胸部，然后开始第一次电击，但心电图却并没有反应。　　「加大电压至三百。大家退下！」　　「？」的一声，进行了第二次电击。　　然后，萤幕上见到开始出现了起伏的波纹。　　「心跳恢复。」在旁边的护士松一口气地说。　　「利多加恩、一毫克持续点滴。」　　「呼吸恢复。」　　加太看了看萤幕，见到其心跳开始稳定下来。然后他俯看着患者的脸。　　「浅川小姐，浅川亚美小姐，你听得到吗？这里是医院，你已经获救了。」　　他试轻握患者的手，那是只手指修长，白哲而幼滑的美丽的手。从氧气罩下的脸，看到她有着深刻的眉、细緻的五官、小巧而形态优美的脣，赫然是个很突出的美少女。她的脸颊纤细幼嫩得如一触即破般，溢着可爱的魅力。　　心中感到一阵悸动的加太不其然用手指轻按了按她的脸，感到颇冰冷但很有弹性。　　「浅川小姐，亚美小姐，你听得到吗？」　　患者并无反应。　　他问身旁的救护员吉崎：「患者大约停止了呼吸多长时间？」　　「她只有一个人在家，在我们到达时还有呼吸，直至送院途中才停止。」　　「是吗……希望脑部不会受损……」　　「我住在她家附近，之前也有见过她一两次，是附近不少人也有谈论的美少女，若果有甚么事的话……真是大可怜了！」吉崎说。　　加太同意地点头，然后用手拍拍吉崎的肩：「我们当然尽力而为，我们这里也是日本有名的大医院，放心交给我吧。」　　他对自己就读和工作的医院感到十分自豪，确实这间医院是间设备先进，人才辈出，能进行大部份複杂手术的豪华医院。若果这里也救不了的病人，在日本其他医院也几乎不会救得到了。　　破晓。　　在治疗室中一直看护着浅川亚美的加太，看到她的情况已稳定下来后，一脸倦容的他便走出了室外。　　他走到办公室中，打了一个电话。　　「久留米老师？我是加太。抱歉打扰你的休息。」　　加太的神情十分恭敬。　　「我刚刚遇上了，很可能就是我们所期待的“理想的少女”。对，样子美极了。现在ＩＣＵ中，但我偷看了护士为她更衣的情形。胸脯和臀部虽不算大，但形状很好。是，才刚满１６岁。看来很可能仍是处女。她尝试割脉自杀。」　　电话那边说：「那看来很好啊。」　　「但不知道能否回复意识，还未知会否成为植物人。」　　电话那边传来：「是植物人也没大问题。」这句奇怪的说话。　　这时，门外突然有人敲门。　　「加太医生，那叫浅川的患者刚刚醒来了！」　　加太连忙挂了线，然后直返回ＩＣＵ。床上的美少女已张开了眼。　　「浅川小姐？」　　氧气罩下可爱的小咀动了动。　　「听得到我在说甚么吗，浅川小姐？」　　浅川亚美点了点头。　　「你知道这里是甚么地方吗？」　　她以非常微弱的声音答：「医院……」　　「太好了！」一旁的护士见到她恢复了意识，狂喜不已。　　「脉搏、心跳数值正常。血压一百、七十五。」　　心电图中显示着少女稳定而正常的状况。　　「继续观察，一切无碍的话明天一早可转往一般病房！」　　看了一会后，加太连忙回办公室，再打电话给久留米。　　「老师，她已回复意识了，看来脑部并没有甚么损伤。」　　「这也好，毕竟抱着一个人偶也没甚么意思！」对面的声音看来很兴奋。「一切条件也很适合，既然她本就想自杀，也即是怎样也没所谓了！替我联络肥田医生，和安排对患者特别照顾。」　　「交给我吧。」　　「加太，或许真的能实行我们谈过的“那个计划”啊！」                       ★★★  ★★★  ★★★　　肥田勉人，自学生时代已是深受注目的优秀学生，专精脑外科和心脏外科。但后来却以美容整形为专修，因为自少家贫，而为有名、有钱人整容能带给他最大的报酬。但除此之外，还有另一个隐密的理由，是他对女人的乳房有异乎寻常的执着。一般人从性交中得到快感，而他只是爱抚、吻舔女人们乳房，便会得到高潮。　　追求「最完美的乳房」，一直是他的目标。因此，他对女性的整形，尤其是丰胸术，有日本一级的水准。　　              一、「着手」——肥田勉人的手记　　今早接到加太的电话，他说有一个「理想的患者」到了手。我连忙来到了ＩＣＵ。　　读了病床旁放着的患者的病历表后，便开始仔细检查这「理想的患者」。　　看了一眼，我便不其然的吞了一口口水……的确，非常美丽。久留米和加太的眼光果真不差！　　「你说的便是这个患者了？」　　加太似乎由昨晚至今一直未有离开过这个名叫浅川亚美的患者，看来一脸疲倦地点了点头。　　我替正在睡眠中的亚美把脉。非常莹白而纤细的皮肤。除了自杀倾向外，看来厌食倾向也是可能要考虑的事。而要「制造」理想的女体，对营养的控制也是非常重要的吧，绝不可由她变得太瘦的。　　总之，目前看到的自颈项以上的外表，都是高水准的。　　「状况顺利，快将可移往一般病房了。」　　研修医生加太道。我称讚了他。他可说是一个单纯而直接的人。　　我告诉他西八号馆四楼会有一个为亚美而预备的个室，然后叫他不妨回去休息一下。但他却仍坚持要送亚美到个室为止，似乎他对这由他一手救回的美少女有份执着。　　「不过真难想像，竟有个如此适合条件的对象。」　　确实，亚美并不只是外表优越，而且她的亲人也似乎未有来看她，这都是方便我们向她进行「理想的女体」改造计划的优越条件。　　况且，有「那个人」在后面支持，便一切也没问题。　　「我和久留米的确是此计划的提出人，但当初我们其实都只是当说笑而已，根本不当真的。」我随口说着。　　「不，我听久留米老师说他是相信会有一日可实现的，毕竟世上想枉死的少女多的是。」　　「话说回来，你参与入来没问题吗？万一出事的话会立刻被捕，而一生人也会完蛋的了。」　　我心中，其实担心富家出身而人生经历一直顺利的加太，会否成为此计划的弱点。　　「老师，我也不是笨蛋，也是早有准备，无论甚么事也不要紧的。」　　此时，我们和亚美到达了她的特别病房。　　「我听说这个病房，虽然事实上是在医院之内，但从管理来说却并非属於这医院，这是间和外面的医生立了约的地方，即是已租借了出去。从九三年至现在，都是在租借中状态。」　　加太续道。　　「然而，租借人可自由使用本医院的一切医疗仪器和药物，也可不受干涉地进行研究。但……这是被外面谁人所租了的？」　　「只是名义上的事，总之，任何这里的人和事，医院都无权干涉接触便是了。」　　此时，注射了镇静剂的患者仍在睡眠状态。　　「首先，我们该怎样开始着手？」　　加太刚说完，久留米医生便正好进入了室内。和我相对照，他是个外表看来温文优雅的人。　　「我们事不宜迟，开始研究先如何向她下手吧。」　　我把亚美的病者服逐一的脱了下来，不久她便成为全裸状态。　　萤光灯无保留地照射着这１６岁的少女的胴体。当然发育仍未完全成熟，但以这年龄来说发育进度算是中上的水准。虽是小巧但曲线、形态很优美的乳房，纤巧的腰，可爱而茂盛的阴毛，全都散发着少女青春的气息。　　我想在颜脸上，已无须修整甚么了，现在她的外貌活脱是像小女孩般的ｂａｂｙｆａｃｅ。虽然她现时的肉体已是甚有吸引力，但如果……是幼儿容颜下……配上成熟的肉体，那不是更有种异样的乐趣吗？　　对於我的意见，和我相交多年的久留米很快便投下了赞同一票。　　最后，我们决定首先实行的是「丰胸手术」。久留米只对女性器有兴趣所以一切有关乳房的便全交托给我去干。　　「手术何时进行？」加太问。　　事不宜迟，我告诉他今晚在西馆手术室便立刻行事。　　不能让浅川亚美知道现时的情况。故当然先把她全身麻醉，并替她在手术前浣肠排泄。虽然也有点想看她在清醒状态下，满脸羞耻地浣肠，但现在一切以手术为先，其他的日后再说。　　从啡色的菊门中插入针管，注入六百ｃｃ浣肠液。过了约十分钟，在她们肚内响起一阵异响。然后，毫无知觉的她，便在我面前排泄乾净。　　深夜的西馆非常寂静，因为急症室、ＩＣＵ等全都设在新馆，故西馆中的主要住着长期休养但情况稳定的患者。而现在凌晨二时相信所有人都入睡了。　　亚美进行了全身麻醉后，在预定切割的部份涂上消毒液。　　我执起手术刀，久留米是助手，而加太就担当看护的工作。　　「好，由左边乳房开始吧。」　　亚美正面向上的仰卧。　　全裸的身体，被手术用的无影灯那青白的光线照射着，泛起了如茧般的光。一无所知而沉睡中的少女，散发着无垢的光辉。　　把她的左腕伸直后，肘关节呈直角给久留米拿着，然后在胸部之下放了个薄枕。　　「用甚么方法做？」久留米问。　　这只是个在腋下切开两公分的手术，但无论是甚么手术我也全力以赴。回避着动脉和神经，然后在乳腺的下外方，切割了二公分。　　把剪钳伸入乳房内，直进至大胸筋外缘把筋的最下层分离，切开部份用钳子扩大，看到当中赤红的筋肉组织。　　能把这美少女的身体任意改造，令我心中生起一点异样快感。　　「把生理殖入袋拿来。」　　在细小的开口中，小心地把摺叠成小巧形状的殖入袋放入胸中，再在中间开始注入生理盐水。　　渐渐，袋子开始胀大起来。　　而亚美的乳房，也随之逐渐膨胀，倒有点像在吹气球。　　之后，在右边乳房当然也进行同一动作。　　两边一直注入，直至够大和平？为止。　　「够了没有？」　　「现在多大了？」久留米其实对乳房一向无甚研究，他是要玩到下体部份才会兴奋的人。　　「约九十四，Ｅ或ＦＣｕｐ的程度吧！」　　原本她的胸围是只得七十几而已。当她醒来后见到自己巨大的乳房，不知会如何吃惊？想到此，心中竟有股黑色的期待感。　　这时一边的加太道：「这个……太大的话，会否反影响本来的美感了？」　　他只是个后辈学生，我当然不理他。　　「加大君，不会怀疑我的品味吧？你在假期出街走走的话，那样大胸脯的女子不知多受欢迎啊！」　　「是……你说得对。」　　加太看来是喜欢较瘦长体型的，确实，巨乳可能有碍运动，但巨乳的体操选手，绝对会人气爆发，而巨乳的跑手，跑步时乳房上下不断弹跳的模样，不也是令人兴奋的乐趣吗！　　「将来也可再调整的，现在便算了吧。」　　说着，我开始缝上切割口。　　手术完结了，想到明天亚美醒来后的情形，我再度期待着。　　「最理想的乳房拥有者」即将在我手上诞生了，而跟着，便到久留米对她的性器作出优化。清纯无垢而美丽非常的容貌，却拥有被刻意改造的淫靡和惹火的肉体，便成为世上最佳的性爱用女体。　　心中的爽快末期待，不受控地上升着。　　                  ★★★  ★★★  ★★★　　久留米医生今年３０岁，他的家庭是在裕福开诊所，在那一区的略为有名之士，为进入名门中学而独自在东京居住，他的寓所被称为「恶之巢窟」，经常引诱爱玩而低程度的女性到家中「玩乐」。简单说是一个玩乐主义者，而他的对手们几乎全都盛讚他「技术出众」。　　                二、收获——久留米让治的手记　　这完全是一件突如其来的事件。　　某天当我刚回到家中休息，却收到了加太的电话。较早时和他开玩笑般谈过的事，没想到他却如此认真对待。　　不过，当我在听着他的报告途中，却渐渐感到似乎这并不是没有可能的事。一直以「说笑」而封印住的暗之欲望，有如火山般一发不可收拾。　　然后，我再把此事告诉了「那个人」，怎知他一听，立刻全力向我们鼓励，叫我们尽快进行。　　看来「那个人」心月中也早有这种念头吧！　　之后，便联络了好友兼同事，形成外科的肥田医生。　　到第二天，我亲眼见到了名叫浅川亚美的少女。　　完全不同於玩开援助交际的一些时下暴风少女，而是无垢得令侵犯她的人会感到犯罪感的美少女。　　容貌非常清纯，有着种「不可侵犯」的气质，但也拥有少女气息的青春魅力和性感。她目前还不是完全成熟的花蕾，但照这样成长的话将来一定会成为有气质和高贵的大美人吧。但是，在这个美少女从花蕾中完全盛放之前，现在这个半熟的时刻是一瞬即逝的。就这个时候遇上她，可说我们是极之幸运吧。　　我也参与诊察她的状态，当然是在全裸状态下。　　我担心的是若果她是处女，性生活能否顺利进行？她会否感到高潮？　　「那你是专家吧，在精神面加以攻略，就是处女也会达到高潮吧！」　　肥田是个乐观的人。但我也不是精神科医生，对精神性治疗并非我的擅长。　　而且既然她是想自杀，必定抱有一定的精神上问题。　　我决定赌一次，便由我们逐渐给予她一些刺激，去改变她的精神状况。　　首先由肥田执刀进行丰胸术，把亚美小巧而发育中的乳房一瞬变成巨乳。　　清纯美少女的容貌，下面配上性感而充满性魅力和诱惑的乳房。存在着一种不平衡感、背德的魅力。　　我在手术后试摇着亚美的乳房，如此的巨乳的拥有人是个高中生，想起来也开始兴奋。　　亚美醒来后，当发觉自己本来小巧、少女风味的乳房，一夜间变成像男性志中封面女郎般的巨乳，又会有何感想呢。　　手术当然顺利地完成了，伤痕也微小得几乎不可见，而朝早亚美便会醒过来了。　　「浅川小姐，感觉如何呢？」肥田问道。　　少女慢慢的睁开双眼。　　「这里是……我……」　　「忘记了吗？」加太拍了拍自己的手腕：「你割了自己的手腕……」　　「……对，是你们救了我呢……」　　无甚表情，好像得救与否也不大相干般。亚美有着思春期特有的精神不安定状况。自己仍未成熟，对自我的认知未够。如此过敏而纤细的性格，待人接物未必会顺利，可能也欠缺了支持她的朋友。　　现在，不但要控制她肉体，也要控制她的精神，所以这便是我的出场时候。　　「你似乎对自己自信心不足，因而一直以来有很多的不安吧？但也想有甚么能支持自己的人吧。」　　亚美不置可否，静静听着我的说话。　　「来，起来看看。」肥田道。　　麻醉剂仍未完全消散，所以她到目前仍未发觉自己身体的变化。　　到了她刚拿开被子的一瞬，立刻发觉了有甚么奇怪的事发生了。满脸不安的她，从床上升起了上半身来。　　「咦？」　　「解开衣服，让我诊察一下。」　　亚美感到一阵恐慌，连忙解开了衣钮。　　「怎会……这是……？」　　声音中充满了惧意和不安。那是当然的，虽然以重重的绷带包住了，但女性最注重的一个部位发生了变化，她一定已感觉得到了。　　肥田好像事不关己般，低头帮她把绷带解下来。　　几重的绷带逐一剥下后，巨大化的乳房开始露出来。　　以形状来说简直美妙，真不愧是「乳房专家」的肥田。感到他是把有生以来进行整形手术的心得，一次过完全投入在亚美身上。　　当然不只是大而己，还是碗形的美丽形状，乳头微微朝向上，世上所有男性爱看，女性羨慕的乳房形态，这样的她一定不逊色於世上任何一个美乳或巨乳明星偶像。　　年轻的加太看了后，也不禁深吸了一口气。　　肥田自信满溢地，把一面镜子拿到亚美的面前。　　「啊？……」　　一眼看到的瞬间，亚美的表情就像被人点了穴般，完全凝固了下来，面色变得更是苍白。　　我之前也想像过她在看到整形结果的时候会有甚么反应，是暴怒狂骂？痛哭泣叫？我想最可能的，应是静静的在流泪，为自己的身体被任意改造而悲哀吧。　　但现在的她，却和我的预计全都不同。　　她面无表情，好像进入了茫然自失的状态，又像一个三岁小孩子，甚么也不明白不了解，便是她现在的写照。　　「我是这样想的，」我打破了室中的死寂。「你明显有着自信不足的问题，这影响了你的生活，甚至令你想去寻死；我找来这位肥田医生，他是日本有数的整形大师，由他为了你而造出这令任何女性也羨慕的超级美乳，令你可为之而自傲的，自然对你的自信有帮助。」　　我说着似通不通的籍口，肥田也加入道：「手术的伤口三个月不到便会完全消失，不用担心——但此一期间必须为你乳房定时做些按摩，否则有可能它会变形的。」　　说着，肥田向她的胸脯伸出了手。　　「讨……讨厌……」　　亚美的身体本能地逃避着他的手。　　「别要误会，这是你手术后的康复疗程必须的。」　　他把亚美绝美的双峰用手包住，轻轻搓揉着。　　「呀呀……」亚美身体一下子如触电股伸直，肩部也在摇动着。　　肥田也因为她的敏感而苦笑：「最初可能有点不惯，渐渐便会好得多了！」　　肥田坐在床上，继续他对新生巨乳的按摩。　　少女的苍白面颊，开始染上害羞的粉红。　　我想在她心中，我们认为是绝妙的巨乳，她却感到有如怪物般巨大难看吧。因为，这是完全脱离她的想像范围之外，在她心目中根本是自己不应拥有的东西。　　太不协调……她一定如此认为吧！　　想着，我心中竟浮起了一个黑色的念头：要令她变成小淫娃。　　不知人世污劣的清纯面孔，如含苞待放的无垢肉体的这个圣少女，令她变得荒淫。给予她一个极之性感惹火，性欲澎湃的身体，这少女在因青涩的内心和成熟的身体间的不协调而苦闷时，用男人的肉棒令她无数次达到高潮……秘腔中不断涌出淫液，一双巨乳不住晃动，虽然口中不懂说淫贱的说话，但身体却表现出无比的性飢渴……　　此时起，我心中开始构筑这恶魔般的计划……　　加太眼定定地看着肥田的按摩。这是当然的，和清纯少女外表极不配合的一双巨乳，被男人如此的搓揉摇晃，对任何男人来说也是视觉上绝顶的诱惑。　　「喔……」肥田令亚美重新仰卧在病床上，他在其上以近乎俯伏般，双手继续搓揉着她的胸，渐渐，他的脸开始移近她的双峰间的谷地，口更吻了在乳房之上！他开始失去了医生的样子了。　　「啊啊……停止喔……啊！」　　亚美的身体在震动着。　　肥田肥大的手掌，没有留情般的去搓揉按拉她的乳房，更用口含住乳尖，然后用舌头舔着。　　处女的巨乳在肥田手上变成各种形状，而乳蒂更变硬和勃了起来。　　「呜呜……呀呀……」　　她不只是上半身在颤抖，震动更波及全身。而她的脸上则是惊愕的表情，大概出生以来还是首次感受乳房被爱抚时产生的奇妙感觉吧。　　亚美虽然对性方面的知识也有听闻，但身体的体验却是第一次，而现在的是破坏一直以来的价值观的强烈感觉，而令她心底非常讶异。就像一直守身如玉的尼姑初嚐云雨般，禁断的快乐摧毁一直以来的道德观，因而极为狼狈。　　亚美背部拉直，单只是乳房被爱抚，便令她达到了轻度的高潮，惊愕与未试过的快感，令她的心一片迷惘。　　有一些十六岁的少女已是很成熟，有不少性经验的人也多的是。但亚美从外貌上也可感到她还留存着稚嫩的神情，肯定她是从来和性事扯不上关系。　　而把她的肉体和精神加以性欢愉来开发，便是我感到乐趣的地方。　　肥田此时已把她的病人服尽脱，手更伸向其下半身。　　「喔！？」　　肥田用手指，玩弄着少女的秘部，那如淡雪般幼细和脆弱的秘脣，粉红色的肉丘被手指不停地翻弄。而他的手指更挤向肉裂的中心，似要进入其内一般。　　一股紧张感流过亚美的下身，被泪水湿濡了的头左右乱摇，拼命地哀求着：「不要！住手……」　　看肥田却已忍耐不住，甚至想立刻干了她的样子。　　「等等，肥田君。」我出声阻止。　　「怎么了？」肥田一脸不满的样子。　　我把他拉过一旁，吩咐加太为亚美注射镇静剂，然后到一角向肥田解释刚才兴起的念头。　　这「恶魔的念头」，就是想把她先变成「淫乱的处女」——在真正插入前，先把她全身的性感带，如乳房、阴核、肛门等彻底开发，令她沉溺於官能快感的浪涛中，令她自己生起哀求我们她造爱的念头。　　也要教导她如何侍奉男人，令男人快乐，同时自己也从中得到快乐。　　最后，她便会成为究极的性奴……连我也对自己生起此种惊人的念头而吃了一惊，然而，浅川亚美本身，如此的清纯、如此的可爱，便正好是一个能挑起男人歪邪的欲望的少女吧。　　肥田也同意了我的念头。　　注射了镇静剂的亚美，完全裸体的躺在床上，虽还有意识，但身体己不能动，只有任由我们欣赏。　　「你便留在这里，不用再出去了，房门也会锁上。你便是排便也会在这里，在我们面前。没问题吧，反正你想结束的生命也被我们接受了，你也没抗议的权利了。」　　「怎会……」亚美脸上一副难以置信的表情。　　「你甚么也不用担心了，甚至连进食也不用担心，我们会为你注射一切必须的营养。」　　「我想死……为甚么救了我，却又如此对我……」　　「傻瓜，死了的话便不能享受如此欢愉的事了。」　　我爱怜地用咀吻遍她全身。就是仰卧中，她的乳房也形状不变地挺拔着，乳蒂也硬固勃起，肥田的手艺果然是鬼斧神功。　　我用手指一挟她的乳蒂，她立刻浑身一震，而这也是药的效力，令她也对快感的抵抗力消失，她的肉体忠实地反映出受性刺激的反应。　　心中的抗拒和肉体上的感觉相违抗，令她脑海一片混乱。　　「不要……这样……我讨厌……」　　口中虽是这样说，但全身却因官能的烈焰而烧得摇晃不定。　　我把乳房交给自己的手，而口脣则吻向下方，在肚脐周围舔动着，令她的腰在左右摇动。　　只是薄薄的阴毛被我的舌触及，亚美便双腿夹紧，好像要逃避我的舌般全身扭动。但我却强迫地从腿间割入，舌头到达了阴核的周围。　　「嗄？啊啊……」　　到达了核心，亚美的全身也僵硬起来。　　从亚美的秘部，飘来了处女特有的甘美的香味，令我的兴奋感更加高胀。　　我把她的秘部，周围都用舌舔一遍。　　亚美一如所料地身体曲成弓字背，但我按着她令她绝对逃不了，手边伸向她的腿间，拨开了纤毛，亚美那谁也未碰过的秘地便尽现眼前。　　我的舌尖在硬了的阴核上打转，亚美全身也在颤抖，美妙的下体在一震一震的刹是好看。　　「你们也弄弄他的胸吧！」　　我把乳房交托给加太和肥田，然后自己集中於下半身。　　用手指把肉芽的包皮剥开，露出了仍是淡色的豆粒，并在那周围慢慢地舔着。　　「啊……唔……」　　她响起了甘美的喘息。　　我的舌头完全使用，小阴脣一带不断循环舔动，舌尖感到一种少女的酸味。　　唇片掀起其阴脣，接触当中的真珠玉。亚美的阴核感到非常的良好，如果把包皮切除，她单是被内裤磨擦着阴部便会兴奋难挡吧……　　想像着她穿着紧窄的内裤，在街中步行时小声地呻吟，因内裤接触到剥了包皮的阴核而达到高潮，内裤完全湿透，淫液不断流下来。亚美因羞耻而面颊红透，但仍不得不继续步行，只是越是步行便只有越增加下体的挑弄和兴奋感……　　我继续爱抚她倒下体，虽然亚美其实抵抗力已近乎零，但现在我还末想进入。　　虽然是仍细小，但她的阴蒂己变硬和增大，在这之上我用舌头，执念地由下向上舔。　　「啊……喔喔……」　　就像刚才乳房被抚弄一样，现在她也渐被快感之浪淹没。呻吟声也越来越大。　　这是当然的，对挑情我绝对有自信，尤其是这未经人道的对手，我那有失败的可能！　　我也配合着她的情欲，舌头动得更是快速。　　「啊？啊啊……啊！！」　　她的腰向上一挺，全身如弓般挺起。　　跟着的瞬间，她却如失去了全身气力地软软瘫下。　　「恭喜，你已经尝试到性高潮的滋味了。」　　亚美像失去了焦点的眼在大大地睁着，呆看着天井。　　我站起身，从床上下来。　　「她的感度越来越好了。」我用纸巾拭擦着脸上的淫水。　　「那下一步如何进行？」　　肥田十分性急，我却认为现在应不断的施以爱抚，令她的身体变得更敏感。　　「我想死……」　　对於亚美的低喃，我当然完全无视。　　在一星期后，由我亲自执刀进行了第二个手术。　　那便是「包皮切除、阴核肥大化手术」。　　这个手术其实和男人割去包皮的手术非常类似。而阴核的表面露出后，不但令可感受到刺激的表面积大增，同时视觉上也是很大的刺激。　　有很多性经验的女性都有阴核自然外露的倾向，三十过外的妇人尤其多，那是由於受到很多爱抚和玩弄后阴核自己自然的增大和外露。　　而除了阴核大小外，其和膣口的距离也对性的感度有很大影响，只要够接近，在男人插入时便会受到肌肉的掀动和和男人阴毛的磨擦而有更大刺激，相反距离越远则感觉便越弱。　　（这……厉害……）　　亚美的性器架构本身便已是非常理想。事实上刚才说的阴核和膣的距离，用手术也很难改变的，而幸好亚美天生便拥有能对性兴奋极有反应的性器结构。　　助手的肥田看了后也深吸了一口气。　　这个手术本身是很简单，是不可能失败的，只是看其成果有多圆满而已。　　美少女清纯的颜加上巨乳的光景，无垢和成熟不协调的相交，能令男人有奇异的刺激。而同样地，秘毛稀少和颜色清淡的少女性器，若果配上个像娼妇般成熟发达的阴核的话……　　外见是清洁和不知性滋味，连男人的阳具都未见过的圣少女，实际却拥有着感度超凡的性器。到性行为进行时，圣女立刻变身成淫女……　　这便是男人理想中的天使吧？　　我想像着亚美完成后的情形，就是在手术途中也感到性兴奋……　　                  ★★★  ★★★  ★★★　　碧川真树雄医生，是友爱医院的麻醉医，其手艺大获好评。就是小如割肓肠手术，麻醉也是重要一环，现在很多医疗意外而令患者死亡的事都和麻醉失当有关。而碧川在这方面则是医院中最活跃的一人。             　　三、查问——碧川真树雄的手记　　当我听到主任护士长谷上美的说话，我心中十分愕然。　　「是那两个人……想找我？」　　外科的肥田医生和妇科的久留美医生，二人都是医院中有名的名医，最近听说租借了契约病房，但却不知在干着甚么事。　　我和他们不算很熟，不过因为大家都有共同的嗜好（玩女人），所以大家也曾交换过一些心得。　　我便依约和他们见面，看看他们找我有甚么事。　　「其实是……想借用医生你的能力，令事情进行得更完满。」　　肥田如此的拜託着。　　而当我听到了他们的计划，当然是吃了一大惊——把从ＥＲ转运过来的少女据为己有，改造她成为男人心中最理想的ｓｅｘｄｏｌｌ……任何人听到这种事都会感到惊讶吧！　　不过，当我看到监禁在病房中的少女浅川亚美的睡颜（他们用药物令她除了在「调整」时间以外，其他时候都在昏睡中）和全身，心中却感到了异样的悸动。　　「厉害……看到这样丰盛的胸部，就是把世界出卖给魔鬼也不足为奇呢……」　　肥田所施的丰胸术，可说是有没有人可比他施行得更完美的了，连手术后的痕迹也如此快便完全消失，现在我所见的便是一对能魅惑任何男人的，曲线美绝的乳房。　　然后，当我看到亚美的下腹部，不禁深吸了一口气。　　「这也是……手术？」　　「对，不过她仍是个处女，虽然已曾试过性高潮滋味，但处女膜仍是完壁保全的。」　　肥田的说话我几乎听不入耳，因为已完全被她的性器所吸引。　　女性的阴核大小和小阴脣大小，人人有所不同，就是性行为的多少也并不能令它作很大改变，换句话，天生便性器较发达的女性，就能在性方面享受到更大愉悦，这可说是天生便给予她们有成为淫妇的先天的优越性吧。　　亚美的外性器，一见便令人联想起「淫妇」这词语，如此年青，而且更仍是处女，但她的包皮已近乎不见，一颗肥大的阴蒂直接地外露出，肯定稍一触碰便会敏感至极，在淡淡的樱花式的女阴中竟有如此不协调的存在，实在令人吃惊。　　「看起来是很厉害，但似乎并未能开发她阴核的感觉，故未能令她达到予期的高潮。」　　我用手指拨开亚美的大阴脣，仔细地观察，这时久留米入到房中。　　「这手术是久留米医生的成品？真出色呢……」　　「是从她的腹抽出脂肪，再住入阴核而令它膨胀，同时也为了增加阴核上的神经线数目而注射了荷尔蒙。」　　「患者见到了自己豆粒般的东西变成如此模样，一定惊吓得失神了？」　　「不，她在见到自己乳房变大时便更吃惊得多，但似乎对阴核的增大，她还未了解其中意味。」　　「是因为性感觉还未完全苏醒吧。」　　「碧川先生」　　这时肥田终於开口，正式引诱我成为他们「计划」的一份子。　　看到亚美的胴体，我心中的欲望之火便开始烧得不可克制，何况，还有「那个人」的幕后支持……　　「可以，但有一个条件。」我回答道。「让主任护士长谷上也参加，她是对患者的康复管理的专家，对於忙碌的大家，最好有这样的一个人帮忙看着她。而且……」我笑着：「她对性也是很愒望的。」　　肥田和我握了握手：「我们所欠缺的，便拜托你了！」　　这晚，我便开始用东洋的穴疗方法加上西方医学的神经刺激，而长谷上美也有参加。　　在有关的神经节上接上低周波电流，令交感神经活泼化，同时穴位也用针炙和电流刺激。　　「在之后，要继续进行低周波的通电刺激。」　　我定下的调整方针是，除了制成高感度的性器外，更令全身的性感带开发和提高感度。但就是令她一再高潮，也不和她真的性交。　　而那少女的排便，也以健康检查为名而在室中在众人监视下进行。这个清纯少女的耻辱姿，也是他们的欣赏对像。　　「当然，如果因害羞而排不出便，那便用浣肠方法吧！自己不能排便也无所谓，反正只是要成为个为性爱而生的女人而已。」　　久留米呵呵说着。　　我想像着亚美在全身羞耻之余，由可爱漂亮的屁股中排出粪便，便股间一热。而正在想像中，亚美这时渐回复意识。在穴位被电流刺激下，她一边颤抖着身体一边醒过来。　　「唔……喔？啊啊……」　　全身的神经进行活性化，所有性感度高的穴位施以一直的电流刺激，她一醒来便感到快感是当然的，可能就是在睡眠中，也不断在发着淫梦也说不定。　　証据便是，亚美的股间已是湿湿的，大腿在微微抖动中，闪着湿濡光亡的大阴脣就像口般在上下蠕动着，巨乳之上的乳尖也已变硬勃起。　　「醒了吗？我便是新加入参与育成你的医生，我叫碧川。」　　我一边看着她一边在自我介绍，肥田和久留米用绳紧绑住她的双手双脚，为的是防止她在挣扎时误把电殛装置毁坏。　　「甚么……还要对我做甚么？」　　澄澈的眼眸非常美，但在无知的美目之底，却有种热烈的欲情光亡，美少女清纯的眼中有妖异的成份令我兴趣大增，想好好观察这「少女变淫娃」的过程。　　「是要令你更加有感觉。虽然仍是抗距着，但脑海中你也己充满着这欲求吧。」　　那样说着，我用手开始搓揉她的乳房。亚美立即发出「啊」的甘美叫声，表情非常複杂，交杂着绝望与期待、恐怖与愉悦，看来她的脑中也是一片混乱。　　虽然心理上还认为这是羞耻的事而心生抗距，但已渐渐败给了肉体上的欲情，究竟她在之前的每一天是经过怎样的调教？　　而明显地，一看便可感到现在的她已难以掩藏自己的性欲。　　我把夹型的电殛，夹在她两个乳头上。　　「求求你，请停止，放我回家……」　　亚美一边摇动着巨大双丘一边恳求着。那胸脯的摆动是如此的煽情，令她的哀求也变得没有说服力。　　「你不是因讨厌过去的自己而想自杀吗？现在正是创造出新生的你的机会啊！」　　我跟着把粘贴型的电殛，贴在她的腹下和大腿内侧。　　然后，我手拿着圆棒型的电殛，刺在肥大的乳房上的周围。　　「啊！！你在干甚么？我……要坏掉了！这个、像怪物般大的乳房，讨厌……」　　「这里也是。」　　我用手指弹着肥大的阴核。　　「啊啊！！」肉芽的感觉之锐令亚美浑身大震，不单是变大，连神经也变密了，和一般女性没得比的性刺激，便强烈地侵袭着她的中枢。　　「你的这处，我用这粗大的针去刺了。」我把针拿给她看。　　亚美面色变青，惊怖感令她几欲晕厥。　　「这便会令你的神经贯通了。」　　我把这枝针在亚美的阴核上「滋」地刺了进去。　　「啊啊啊啊啊！！！！」　　可能是心理因素，也很可能真的是非常的痛，亚美如狂般惨叫。　　同性的女护士长谷上美，细心观察她的情形。　　「好，要通电了，受不了便告诉我吧。」　　我用像针炙院医师般的口刎在说着。　　「啊！！喔喔喔！！」　　首先是乳房。和之前一直的低周波电流刺激的强度和节奏增强十倍的电击开始了，因为电流的流动，一双巨乳也开始摆动起来。　　我把其他电殛的开关逐一打开。　　「嗄呀呀！」　　下腹和内腿开始了电震。最后，我把阴核的电殛打开。　　「嗄！？啊啊啊啊啊啊！！！！！」　　她的纤腰在床上开始像活虾般上下弹跳，震动波及到全身。　　「？呀呀呀呀呀！！！」　　电击开始数秒后，她的脑中枢受到很大冲击，不只是肉芽，全身上下所有性感带同时被电流刺激，其震憾力肯定惊人。　　这种「治疗」，当身体开始习惯电流的强度，痛楚减小后，便真正开始发挥效用了。　　「啊啊……呀……」　　亚美开始全身的扭动，性高潮由脚底直至头顶都在开始产生着。　　而我则在此刻稍为增大刺激阴核的电流。　　「卡呀呀呀呀呀！！」　　刚刚产生的快感又再变回剧痛，亚美扭着腰想逃避，但当然是逃不了的。　　我把电流减弱，不久后又再增强。　　「呜啊啊啊……」　　我把电流强弱的交替着，而亚美的痛楚越来越小，快感则越推越高。　　「喔……喔……啊——啊！」　　大型的性高潮来临了，少女的全身大幅的如弓般挺起、硬直。　　我把握时间，把电流再一次增强。　　「咕咕咕咕……」　　全身如地震般颤动，腰部摇得更是厉害。　　当我减低电流，她下半身便稍为静止，但当再把电流增大，她立刻回复弓般的姿势，全身也在剧烈的痉挛起来。　　「啊啊啊啊啊啊……」　　股间的淫液不住溢出，令耻毛也泛着潮湿的光泽，大小阴脣也一片湿濡。眼神失去焦点，口部也合不上地一张一张的，完全是绝顶性高潮的状态。　　「这样子持续到明天吧，就是睡了也继续通电。令身体不断感到性刺激，连睡眠中也达到高潮状态，那样下去全身的性感带便会完全苏醒，性兴奋也会跳级上昇. 」　　听到我的话，肥田和久留米也满意地笑了。　　而亚美，在无法停止的性高潮中失去了知觉。                 　　★★★  ★★★  ★★★　　长谷上美今年２９岁，是医院的主任护士之一，照顾患者备受佳评，而和碧川医生除了医生和护士的关系外更是性伴侣关系。高大、成熟的美，对性事十分开放，而对同性之间的性玩意同样精通，传闻和一个年轻的新人女护士凉子间也有「一手」。不过，凉子最近却受到色魔的性侵犯……               　　四、反射——长谷上  美的手记　　看到凉子被侵犯后的样子，竟令我有股异样的兴奋。　　说起来很对凉子不住，但我终於明白到，除了和碧川医生性事、和凉子同性游戏外，原来我对欺凌弱者同样会感到兴奋。　　似乎比起被男人折服，我更喜欢做主动的一方去凌辱别人。可能我是有做女王的潜质？　　所以，最近我得到了一个新的游戏对像——一个名叫浅川亚美的少女。　　亚美是碧川医生的奇术的成功例证，以针灸和电震的刺激来令神经活性化，得到绝大的成功，而医生更以专门的技术把星状神经线ｂｌｏｃｋ的交感神经压抑，从而令全身的感度增加。　　以手术来巨乳化，阴核也施行割礼和加以肥大化，亚美的身体已成为淫靡的女体。连身为女人的我看见后都会心如鹿撞，男人见到后更非立刻勃起不可。面孔看来是如此惹人怜爱的美少女，身体却和容貌如此的不相称，本来幼女颜加性感身体便是男性成人志的皇牌女模特儿，但比起这个亚美，却是无论那一个成人志偶像女星都比不上，可说是一个现代的惊异。　　每天我都会到亚美的病室，她大部份时间都是注射了药物后在睡眠之中。这是为了跟从医学计算出的「开发时间表」，除睡眠时间外全部用来开发她的性感带，先由我们用手去做，到了不能用手时便交由机器去作局部的电流刺激，又或在肛门内插入电动性具来直接锻炼直肠壁的感度。　　大家都齐集时通常在夜晚，平时则以研修医加太来得最多。他似乎对这个少女有着比「调教者与调教对像」以外的另一种感情。　　我现在是和亚美接触得最多的人，作为护士要每日频密地去为她浣肠、洗操……如果时间许可，当然更狎玩她一下，因为在凉子之后她便是我唯一的玩物了。　　「每天困在病房中好闷吧？姐姐和你玩玩好了。」　　医生们认为这也是治疗的一环，当人在如此孤立的状态，自然想找倾诉对像。事实上亚美真的愒望和别人接触，同时对自己现在的处境也只有逆来顺受。　　现在的她，是被低周波电流不断的刺激下，几乎一直持续在性兴奋的状态。其他无论甚么刺激在持续一轮下都会渐渐变得麻木，唯独ｓｅｘ却有所不同，証据便是亚美的肉体感度确实在每天的上升，一天天的在成熟着。　　亚美便一直以近乎全裸的状态躺在床上，身上附着了很多电殛，因为空调很完善，根本便没穿衣服的须要。　　今晚刚在三分钟前拭擦了她的秘部，已经是变得湿湿的了。全身因为电流而持续着在抖震，而这确实成了快感的抖震。　　「救救我……求求你……我的身体正在变坏……我感觉到的……每天持续着如此讨厌的事，我已忍耐不了，身体越来越怪了。」　　我静静向她道：「这样啊，每分每刻都持续着这样的欢愉，你是世间仅有的幸运儿才对！看，这样你不是也很兴奋畅快吗？」　　我说着同时用手弹了她的乳尖一下，亚美立即「喔！」的叫了一声，好像又感受到一下猛烈的性兴奋冲击了。　　真有趣的反应。今次我便弹着她的秘脣。　　「咕」只是稍一接触，腰部便立刻一弹。　　我今次真的用手指去揉弄她的阴核，在秘腔入口一带抚弄着。　　「嗄啊……」　　和电流刺激不同的快感沐浴着她，亚美很快便达到高潮状态，始终以机械得到的快感是持续较久但程度较低的，要得到真正的升天快感，还是要用人的手吧！　　「怎样了，你现在不是感觉很好吗，作为为性交而生的少女。」　　亚美口中不住说着讨厌，但她的身体表现出的却正好相反。　　我把亚美身上的电殛全部解下，令她从无止境的电震中解放出来，但又立刻让她起来，令她双膝跪着俯伏，然后用手指去压在她的肛门上。　　「不要！」　　亚美仍维持处女之身，不知何时可得到解禁，这计划是令她全身的感度达到最高，从而令她自己亲口去哀求别人来和她做爱。　　现在一切都在顺利进行。和其他医生一样，我也投入了自己对同性性技所知的全部在她身上，不过单用手指是不足够的。　　我在床边取出一支黑色的电动性具让亚美舔着。　　外表做得很丑恶的这件性具，在亚美的可爱小咀内进出的情景，刹是令人兴奋。　　亚美的口交技术似乎也得到培训，她舔动的情景很是动人。　　「够了」我拔了出来，然后在她的肛门上一压，先端立刻沉没了下去。　　「喔……啊啊……」　　可爱的屁眼中性具正逐渐地推进入去，亚美响起甘美的声音。　　我一只手控制着性具，另一只手则开始搓揉那双巨乳。　　「嗄……啊啊……」　　亚美的声音似乎反映出：她纵是一直说着嫌恶性事，但却胜不过身体正在沉溺於快感之中的事实。　　我也把自己的衣服脱掉，上到床上把性具的另一端插入自己肛门，换言之现在是一根性具同时插入了二人的肛门内，二人都膝跪的俯下，感受着性具在进出的感觉。　　对於用在性器，这件物品用在肛门似乎感觉更适合。　　从肛门中的性具，我可以感受到性具另一边的亚美直肠的痉挛，官能的反应完全透过性具传递过来。　　这时，门被打开了，加太走了进来。　　「哗……」　　看到预想不到的情景，令他面上满是讶异。　　「对不起，我以为是碧川医生……」他想转身离去，但又不其然往这边多望两眼。　　「加太先生……如果不介意……一起玩如何？」　　单是性具实在不够过瘾，如果真的有男人阳具来插便更好了。　　「但……碧川医生……」　　「不用介意，他也很了解我的为人的。」我一边说一边揉着自己的乳房。　　加太终於忍受不了诱惑。　　我和亚美继续维持肛交姿势，而让加太插入我下体。　　「真的……好吗？」　　加太似乎女性经验不多，也有点儿害羞，然而其年青的肉棒却是强壮有力的。　　「呀！呀……先生好厉害！」　　我涌起强烈的快感。而加太每一插入，那冲击也传递至电动性具上，令亚美也发出吟叫。她发出了和一直以来不同的叫声。　　加太的阳具长是长了，但碧川医生刺激Ｇ点的技术更强，故还是有点不足之感。　　「更大力点……」　　说着，另一个人又走进来，今次是肥田医生。　　「哦哦……」他似乎对这３Ｐ游戏颇有兴趣，找了张椅子坐下来欣赏。　　肥田看了一会，便说着要「看看患者状况如何」，开始上前揉着亚美的乳房和撩动她的乳尖。　　「啊……喔喔……」　　亚美的音调又再转变。　　「为甚么……不对我做……」　　「甚么，不是为你做了很多事了？」肥田一边爱抚一边回应。　　「不是……是做……长谷上姐姐正在做的事……」亚美低声道。　　「不行……要去了」加太道。　　「不行喔，我还未到高潮喔！」　　「我……现在也……有感觉，但那里会……更好吧……」亚美喘息着说。　　「那里还不行。」　　「为……甚么……」　　肥田用手指撩动她的肉芽，令她狂摆着腰。　　这时，碧川医生和久留米医生一起进来。　　「啊……」碧川医生看见床上壮观的“４Ｐ”，大吃了一惊。　　「唔唔……」加太呻吟着。　　「还不行，再动一会！」　　加太拼命忍住，然后激烈地抽插起来。　　长长的肉棒，分割着我的肉壁，强烈冲击直达子宫底部。　　「呀呀！」　　我眼前一暗，急剧涌起的快感巨浪，令我达到了高潮。　　他在看着……知道这一点似乎令我达到更大高潮。　　「喂，长谷上护士似乎很兴奋！」久留米感兴趣地对碧川说。「我也试试吧？」　　「她要休息一下了。」　　「说笑而已，我是要诊察患者才对！」　　医院中最俊朗的久留米医生，开始向床上的亚美作出「诊察」。　　我抱着碧川医生，一起看着亚美的情形。　　久留米先稍作抚摸，然后掏出阳具，向亚美的肛门插入。　　「啊！……」　　向下悬垂的巨乳大幅摆动着。真的不像会是如此可爱的女孩的乳房。　　「喔……喔……」　　久留米的阴茎在肛门抽送，令亚美不断呻吟着。肛交和性交的感觉并不一样，肛门并不是生殖器官，所以在那儿加上的刺激便更加的有「剥出」的感觉，当然我是最熟识这种感觉不过的了。　　「呀呀……医生……」亚美一边呻吟一边继续说：「我也想……私处……一直玩屁股，讨厌……」　　在一、二星期前，绝对难以想像她会说出这种说话，我们的改造实验有确实的进展，这是最大的证明。　　「那……你们认为怎样？」肥田医生望向碧川医生。　　「这……我看还可多忍一会，到真的忍耐不了非要插入下体不可时，她甚至会在街上也自己把内裤脱下来的，便是这样。」　　肥田「唔」的点了点头。　　在床上的久留米直向高潮推进。　　「呜呜呜呜呜」　　他把腰伸直，一阵痉挛后，把精液直射入亚美直肠内。　　然后，他下床来向肥田说了两句话，跟着肥田上前把亚美转为仰卧，开始把手伸向秘部，慢慢用手指爱抚着。　　特别是在肉裂的边缘用手指不住揉着，像在做着「马杀鸡」般。　　「你真的这样想玩这里吗？」　　亚美红着脸地点头。　　「为甚么？」　　「刚才看加太医生和长谷上姐姐……很厉害的样子，似乎干那处……才是真正的……所以我也……」　　亚美说着断续而语意不清的说话，毕竟这种话是她一生人第一次说的吧？　　肥田把亚美下半身拉出床外，把她双脚放在膊头之上。　　「亚美你满脑子也想着干那回事？真是坏孩子……」　　肥田用舌头舔着亚美的秘部，令她颤抖不已。　　「呀！呜呜……」　　他用唇片挟住阴脣，然后伸出舌头舔着肉缝，更伸入了肉洞之内，在入口位置附近舔着肉洞的内壁。　　「唔唔……」　　耳边传来「啪啪」的，舌头和阴道口碰击的声音，肥田的舌有力地活动着。　　「呀呀，再入一点……」　　１６岁的处女摇着一双巨乳，更用手挟住自己的乳房。现在她艳媚之姿，看来完全不像她自己。　　「呀……咕咕咕……」中途声音一变，原来旁边的久留米已把手指插进她的肛门。　　在直肠内，他的手指在搔弄着内壁。　　「啊！啊！」亚美声音变大，开始了未曾遇过的快感。　　「呀呀……想做……快入来……」　　亚美简直是在恳求着。我也是第一次见到一个１６岁的少女如此求人和自己做爱的。　　「不行，今目便再忍一下吧！」　　久留米用我的电动性具再次侵入她肛门。　　「啊……我怎么……如此状况……」　　「对，你很想有更硬的东西插入吧！这里……」肥田的手指稍稍插入她的秘腔。　　「？……啊……那个……」　　只是秘腔的入口被手指插入和拉开，亚美已是全身也震动了一下。　　「请再入多一点！求求你……」　　「不行啊，在那之前，你便等多一阵子，只是一阵子好了！」　　肥田却不再更进一步，而继续用手狎弄她的秘脣和肉芽，令她达到高潮。　　一直看来道貌岸然的久留米医生，这时的笑容令我也有一点发抖：「不能不浣肠的美少女。大小二便都不能不让人看着的究极的粪尿少女，更是因肛交而高潮迭起的少女……如果把她的阴道缝合会怎样？」　　「这！……不好吧！」碧川医生和加太都一脸愕然。　　「这样啊，算了，毕竟她不是实验用的动物。」　　久留米医生的神情，令我感到一阵寒意。                   　　五、变容——决定之夜　　「好吧，今天我们来个到今为止的回顾。」　　在久留米的寓所中，所有人齐集一堂。首先是肥田开口：「我进行的丰胸术成功，伤口也已完成拆线，在长谷上护士的协助下顺利进行按摩，目前情况一切良好。」　　跟着轮到久留米：「我的“阴核包皮切除、肥大化手术”也顺利完成，下体得到了预计的感度，不过这也多得碧川医生的协力。」　　碧川在长谷上身旁道：「我是以电疗和东洋针灸术并用的方法，令神经活性化，性感带也施以断续的电流刺激，成绩十分显着。由颈神经丛至下行性表层线维集、和阴部大腿神经的阴部枝集、阴道神经管集等，都是阴核的会阴神经刺激的效果，而肛门周围的皮肤和括约肌支配的仙骨神经刺激，也令在肛交时能得到快感大增之效。」　　碧川像在发表治疗报告般说完后，久留米拍手到：「你简直可在神经学会发表研究了！」　　「康复程度也良好」长谷上道：「……这个，大家也亲眼见到了吧。」　　她的话令到大家大笑起来。　　「接下来，还可在小阴唇中插入釸球，又或把阴道内壁改造得更理想？」久留米道。　　「或许以催眠手段令她没男人的话便睡不着吧！」碧川乾了一杯啤酒。　　「加太君，浅川亚美是你先发现的，你便也发表一下意见吧！」　　听到肥田的话，加太的脸红了一红：「我只要能参加这个工作组已很荣幸了。」　　「甚么意见也可以，除了是谁去夺取她的处女身之外。」　　「听说很久以前的一些娼妇，为了令口交更为出色，而把牙齿全拔去的……」　　「那少女的牙齿？她还只得１６岁……」碧川大吃了一惊，但意外地其他医生竟没甚么太惊讶的反应。　　「那要牙科的协力才行……」肥田道。「另外，中学时代我看过一本成人小说，说把女角的内脏整理后把她的胴体缩短和把手脚拉长甚么的……当然小说只是虚构的东西，真要这样做的话非割除脊椎不可，那么女的必会变成半身不遂吧。」　　「手脚伸长倒可……把骨骼、血管等人工驳长，但肌肉倒是个问题……」久留米道。　　「这个……我有东西想问……」　　加太心中大感不对头，肥田和久留米二人以讨论手术研究的口刎，实则内容却是人体改造这种极恶的事，毕竟亚美的性命是自己所救的，他也不想发生人命关系的事。　　「若果她死了的话，怎办？」　　「你处理了便可，毕竟人是你救的。」肥田道。　　加太想着的不是实则屍体问题，而是责任问题，当她的亲人找来了，那怎么办？　　「方针决定了。」　　肥田道：「伸脚术方面由於太耗时间，只有放弃了。」　　二面性格的久留米道：「既伸长不可，历史中也有记载西太后把妃嫔的手脚斩掉的事，那又如何？」　　不好！加太心中赅然，常言「医者父母心」，但现在他们的想法，又和恶魔有何分别？　　「想着甚么啊？」肥田问。　　「我想……亚美的手脚姿态也很美，而且……若她主动的搂抱着你和你交合，那不也是一种绝佳的享受吗？」　　「这也是……」　　久留米说完，碧川道：「当然的吧！你不是当真吧？」　　结果甚么伸脚斩脚也成空谈，而拔齿术也无矢而终，因为心目中并没有那个齿科医生是可加入来协助他们的。　　而最后决定的，便是肥田提出的「汗腺移殖手术」。　　「这条汗腺有关人体的气味和荷尔蒙，的确体味也是刺激人的性欲的重要一环，而日本人的体味，天生比欧美人是相差很多的。」　　结果这个手术由肥田执刀，当得到了适合移殖的腋下汗腺后便立刻进行。　　手术方面也顺利的完成，而过了一星期便是得知成果的时候。　　「这！讨厌……」　　亚美在之前完全不知道手术的内容，到了现在才感到了自己的体味不同了。　　「成功了！是浓烈的女性体香……简直是摧情剂的一种！」　　不但是肉体上的变化，现在连气味也不同了，亚美越来越感到自己的身体像变得不像是自己，她掩着脸饮泣起来。　　长谷上尽护士之责去安慰着她，室中飘着强烈的体味，肥田向久留米和碧川道：「喔，忍不住啊！」　　「甚么？体味吗？」　　「不，是……我想干亚美……不是肛门，而是真的想干她的阴道啊！」　　肥田续道：「保存她的处女身至现在，也差不多了吧，连亚美自己在上次肛交事件后，不也常在说着想干那回事吗！」　　「这样啊……」久留米托着头考虑着。「但处女的权利……由你来吗？」　　「我也想干，」碧川道。　　「没法子，猜拳决定好了。」　　其实他们之前也为不少少女开苞过，但亚美的价值却更高，因为她是经过如此多调整改造后的身体，以世界最佳的设备做处女航海，一定会有从未试过的滋味吧！　　肥田等人进行着看起来很滑稽的猜拳，但肥田一出拳，却一击打在久留米的下颚，令他呆了一会。　　「抱歉久留米，但我真的忍不住了。」　　肥田飞快地脱去衣服，向床上的亚美扑去。　　「啊，亚美……」　　他的咀强力地吻在亚美的巨乳之上，发出了「啜啜」的吸啜声，两手也像搾汁般大力搓揉着她的双乳。　　「喔喔……」久留米抚着头回过神来，但见事已如此，唯有找将椅子坐下来看看算了。　　肥田本来是想先来个乳交，令自己的阴茎奋起的，但在见到自己有份育成的完美女体，和嗅到鼻端刺激的气味，他的巨根早已怒峙了。　　「亚美，你一直很想要这东西吧？」肥田把小弟弟露在她眼前。　　「想，想放入下体那里喔……」亚美眨着润泽的瞳孔道。「想要……普通的交合……」　　「好，明白了，今次便如你所愿！」　　肥田的阳具，磨擦着巨大的阴核，被针炙电疗开通了的神经剧烈地活动，下体的淫水不住溢出。　　「这便要……入来了吗……」进入的一刻，亚美的心情是很複杂的，一方面因宝贵的处女身将要失去而担忧，另一方面却又因能满足这阵子自己心中不断燃烧着的欲望而高兴。　　「喔……」　　肥田的阳具开始插入秘腔之中。　　开始了一会，他停止了下来，因为感动了前方的障碍。　　「怎样了？」　　亚美全身硬直，低声道：「痛！……」　　「不过，你下体已湿成这样，而且连肛交也试过的少女，应不会觉得太痛吧？」　　「真的……痛……」亚美清纯可爱的脸泛着痛苦，眼眶中可见到有泪水在打转。　　处女膜的强度是人各有别，以亚美来说，虽然已多次做过除阴道性交以外的一切，但现在激痛仍是令她咬着唇地强忍。　　「那……便停止吧。是我太急了。」　　肥田正想离开，却被亚美阻止着。　　「等等，我不是这意思，虽然是痛，但……不想停止。」　　「明白了。」肥田笑着，抱着她的腰用舌再次舔遍她的胸脯。完全开发了的乳房，在舔弄下令她感到一阵阵快感。　　肥田的舌尖在大大的乳晕上草莓般硬直挺立的乳尖上不断打着转。　　「嘎……喔喔……」　　乳房的爱抚令亚美感到一阵妖艳的刺激直冲上脑内。　　肥田也渐渐进入忘我境界，不理身边众人围观，疯狂享受着少女身体的触感、丰胸，还有抖动着的纤腰。　　他的舌又舔着那割去了包皮，肥大而完全充血勃起，非常敏感的阴核。单是这些动作，已令亚美进入恍惚的半高潮状态。和外表不配合的成熟身体不住蠕动着，移殖后的汗腺也充分发挥作用，浓厚的女性体香充满着室中。　　而且，这更是一个官能感觉正在全开的少女，心中自发地透露出强烈的性欲，倾诉着想被男人侵犯的呼声。　　而肥田手指，翻弄着纤细的秘门。　　「暖暖的，粉红色的，好美……」　　「喔喔喔……」亚美被弄得到达一次轻度高潮。　　爱液如泛滥般，令下体一片湿濡。　　再一次地，肥田把阳具对准，向那未开发的地带进攻。　　「啊！痛……」　　肥田今次不再停留，更用力压下。　　「只是现在有点痛而已，一会之后便会很舒服了。」　　好像诊症般说着，肥田继续地侵入。　　谁也未入过的区域，被肥田粗大的肉棒乱暴地撑开，非常紧窄的肉壁夹着阳具的四周。　　「啊啊！……」　　自己体内被异物入侵的激痛，开始伴随另一种异样的感觉，亚美只感到像快要昏倒般。　　不只处女膜破瓜之痛，还有肥田的性具在强力磨擦阴道的柔肉，令少女的身体如弓般挺起。　　「啊……痛！……」悲鸣不住的响着。　　处女地的肉壁紧紧包住，被阳具一直破开，肥田在享受着任何女人一生中只有一次的经历，抗拒着外物侵入的洞壁在痉挛着，而却阻止不了逐步被侵佔，征服感令肥田沉醉其中。　　他运用自己体重压入，巨棒一口气的完全吞没下去。　　虽已充份的湿濡，但少女纤细幼嫩的秘部，在男人暴力的入侵下，仍是带来一定的痛楚，令亚美继续悲鸣不已。　　但在内心深处，却也因初嚐普通性交的滋味而在跃动不已。　　肥田用腰力开始前后运动。　　在破瓜之血润滑下，肉棒的运动变得容易不少，而渐渐，一种任何言语也无法形容的甘美快感，开始侵袭着她的脑髓。　　肥田每一插入，都完全的一刺至底。抽插速度不断加快。　　「哦哦哦哦！！这……太美妙了！」　　肥田像在品嚐着梦幻般的美酒般，整条阳具在感受着果肉，身下的圣少女的色香味，令他完全陶醉在其中。　　而且还不只紧窄而已，肉壁更在刺激着龟头的神经，媚肉全体更起了波浪般的痉挛。　　如梦似幻中的肥田，继续在加紧的活塞运动中。　　他的面埋於巨乳之中，贪喃地品嚐乳房的诱惑，另一边腰部也继续动着。　　接着，肥田抽出肉棒至接近洞口，在画着圆，然后再突然的完全插进。　　少女由悲鸣，直至发出另一种的声音。　　「啊！呀呀……呜嗄……」　　由鼻端溢出了甘美的喘息。　　「感觉很好吧？」听到肥田的问题，亚美轻轻点头和应着。　　「很好的感觉……没想过会……这样好……」　　「对吧？很好。」　　肥田的腰在推进的同时，亚美也摇着腰在和应，二人互相配合着频率而活动。　　她的腰渐渐开始弧型的摇着，很明显地感觉也越加提昇. 美丽而欲情的女体、浓烈的体香、美妙的下体蠕动，全都刺激着男人的原始欲望。　　而肥田则拼命忍住这要爆发的感觉。尽量持续下去。　　「啊，不行了……忍不住了……」　　肥田全身硬直，从外表可见已频近射精边缘，他的腰像激流的摇动。　　「啊……」　　感受到一股热流注入自己体内深处，亚美低叫了一声。　　二人分开来，各自回味着刚才的情形。肥田是回味如何夺去这夺天地造化而培育成的圣少女的处女身，亚美也在回味着「第一次」的余韵。　　「怎样了，成为女人的感想如何？」长谷上挑？地问。　　亚美面颊泛红，低声说：「很高兴……」　　加太问着身旁的碧川，碧川道：「亚美被监禁近月，在如此异常状态持续下，人的心理和价值观也会有所改变，或许，心中对性交的期待，反成了她能在残酷的人体改造下能支持到现在的缘故。」　　「厉害……看了后我也忍不住了……」　　对刚丧失了处女身的亚美，久留米首先温柔地爱抚她的全身。　　「怎样？身体那处感觉最好？」　　「……全部。全身都有炽热的兴奋。」　　亚美现在，和肛交的炸裂性刺激不同，也和浣肠、露体的羞耻责不同。性交的感觉由花芯直传递至全身，比之前任何玩意都愉悦的感觉，令亚美回味不已。　　「非常的兴奋，愉快得如要昏厥般。」　　亚美的表情容颜，在高潮后披上一种光华，难怪人说女人性高潮？是最美的。　　「这也是我们一直以来为你做的事的结果，否则一般女孩在初夜时，是不会愉悦到这个地步的。」久留米像在把自己的行为解释。「你的身体，受到最好的调整，可说是为性交而存在的……」　　「这样好的事，请一直继续不要停……啊啊！！」　　亚美突然全身的痉挛，达到了又一个高潮。　　「要去了？不过，还有比这更高的高潮啊！」　　久留米对性技一向甚有自信。和男人一射便完结不同，女性的高潮是可以一个接一个地来，而且连贯得好的话，更可以一次比一次来得巨大。　　久留米继续不停地抽插着。　　「不要……让我歇一歇……」　　「不行，现在才刚要开始呢！」　　说着，他的节奏突然增强，同时双手也尽在她的性感带上爱抚。　　「唔唔……嗄啊啊……」　　刚越过高潮的亚美，声音在甘美中混和苦痛。　　她的全身不住摇动，因而巨乳也在大幅地画着圆，双腿也痉挛似的在打震。　　久留米握着巨乳，在乳尖土用舌不停舔着，同时也大力揉着周围的柔肉。　　「啊啊……头内好热！好像甚么也不知道了……喔？怎么？啊啊啊！！不行……」　　乳房交给左手，他的右手来到下体，挟着下面的膨大肉芽。　　少女的全身尤如想弹跳起般。　　久留米持续在向三处刺激：乳房、阴道、阴核。　　「啊啊……不行……不行了喔……」　　有如被电激中神经中枢，亚美全身僵直起来。　　接着，她的身体好像失去气力般躺回床上。　　但是，她又感到了另一处也受袭。　　「呀……休息吧，不行……」　　原来久留米的手指已移至肛门，更插入了一节。　　「行……呀，别动！」　　久留米的手指开始抽动起来。　　「啊啊！！咕咕咕咕咕……」今次是以腰为支点，上半身和脚都向上竖起，而且全身也在停止不了般在痉挛着。　　「啊！啊！」　　跟着，她的意识开始远去……　　床上的亚美，突然的失去了全部气力般，软软地瘫着。　　和刚才夹着苦痛的叫声不协调地，现在的她却露出满足的微笑而昏睡过去。　　终於，究极的性玩偶诞生了。                 　　六、结局——加太一郎的手记　　我的初体验很早，发生在中一那年，那时因为父亲工作的缘故而到巴黎暂住，那儿遇上了我的初恋对像，一个巴黎的少女。　　后来回到日本升学后，我一直没有碰过其他女人，因为我还是对「她」的身体和气味念念不忘。　　直到在医学院就读时，简直是休息的时间也不够，更别提去结识女友了。　　直至……和肥田医生和久留米医主的认识。我们在闲谈中，谈到自己心目中的「理想的女人」。　　我想，在「她」以外，这种女人应不存在吧！　　我们谈到或许，以现时整形外科手术的技术，或可以把一个良好质素的女人塑造成心目中的理想也说不定……当然，那时还只是随便的空谈而已——至少我是这样认为。　　但是，在命运的那一夜，我救回了一个想自杀的，名叫浅川亚美的少女。　　清纯无垢，而且是美丽非凡的面孔，青春健康而肥瘦适中做身裁，蔓妙的肢体……这是我所见的最美的少女。　　我想到，或许这是上天赐下的素材，可一不可再的机会，我联络了肥田和久留米医生，向他们强烈地进言。　　结果，计划竟实现得非常完美，肥田医生和久留米医生用他们的专家手腕为亚美进行整形，然后途中更有碧川医生加入对她作出神经科的调整。　　最后，在画龙点睛的还有汗腺移殖。得出来的结果非常完美，令我再次想起巴黎时的「她」。　　体味这东西明白的人不多，那并不等同体臭，也绝没有任何香水可相题并论，因为那是女性在性兴奋时才会散发的自然气味，是能令男人的兴奋度更上一层楼的完素。　　结果加上这种香味后，亚美便更加的完美了。当我继肥田和久留米医生后去抱着亚美时，心中在这样的想着。　　久违的气味，令我达到久违的兴奋。　　「……医生，这种气味，你很喜欢吗？」　　看着不断用鼻嗅着自己的亚美疑惑地问。　　「任何动物也会被异性的气味引致性冲动，人类也不可免役吧……」　　一边回答，我一边爱抚她的裸体，更用舌头舔着她的腋下。然后一直沿身体吻下去，直至到达她的下体为止。　　虽然汗腺移殖是进行在腋下，但受到这影响，连她的下体的气味，也和以前不同了。　　「太美……太完美了……」　　我忍不住全裸地覆在亚美身上，并把阴茎插入她体内。　　「啊啊……」响起了甘美的呻吟。　　实在是太美妙的感觉，阴道的肉壁温柔地包裹着我的阳具，虽然柔嫩但又非常紧窄，肉壁磨擦着龟头在缓缓收缩，令人快感大增。　　亚美的女蕊纤细的触感，实在比「她」更为优胜。　　在我的抽送和爱抚下，亚美敏感地反应着，果然男女双方同时迈向高潮的感觉是最好的，而且还有那种气味……　　亚美是世界上最好的女人，这一点是毫无疑问的。她能够带给男人做梦也想不到的愉悦。　　我们同时的迎接了高潮，从未有的庞大射精量汹涌而出，我温柔地拥抱着她，而亚美的脸上也露出了满足的表情。　　就这样，亚美便成为了我们之间的泄欲天使，每晚不断的和我们做爱，能令我们任何一个人都满足，因为世简便没有任何女性比她更能挑起男人的性欲。　　对亚美自己来说却同样是美满的生活。有一次她对我说：「现在的我是一生中最开心的。以前想死的我是多么的傻！」　　我温柔地抱着她，忍不住说出：「我想……你……不，还是不行……」　　「想把我独佔吗？」亚美佻皮地说着。　　「想是当然想，但不行呢……」　　「我很喜欢这里每一个人，肥田医生做爱很有劲和大胆，久留米医生的性技巧非常出色，而碧川医生测有很多不同的玩意……」　　「那我呢？」　　「加太医生……并不是很强劲，也不是很高技巧……但我却感觉到，你是最明白和关心我的。」　　我深深地吻着她。　　故事到此似乎应是美满结局了？但事情还有一个急剧转变。　　当我和亚美拥抱着时，肥田和久留米，与及一个未见过的约三十来岁的女人走了进来。　　「亚美，很不舍得，但你是时候出院了！」　　「甚么？」　　「亚美，很久不见。」那个女人道。　　亚美望着那女人，脸上竟露出一副厌恶的表情。　　「这是怎么一回事？这女人是……」我忙问。　　「她便是亚美的妈妈……正确来说是她的继母。我们要把亚美还给她的父母——也即是今次计划的赞助人了！」久留米道。　　一直我都有疑惑着一件事：这个人体改造计划，一直来动用了大量的药物、先进仪器等，虽然久留米、肥田等知名医生都收入甚丰，但也很难单凭他们的财力来支持此一计划。　　结果发现幕后果然有赞助人，而「那个人」便是亚美的父亲——友爱医院的董事长浅川先生。　　身为父亲，竟把女儿当作实验动物地做这种事？　　「亚美，你真的变了很多……让妈妈看看……」她竟用手抚摸自己女儿的胸脯：「看看改造得能不能令爸爸满意……」　　「我不要……」　　一瞬间，我完全明白了，原来董事长竟是个有变态性癖的人，他竟然想对自己的女儿下手！而且更可能计划和女儿、继室一起进行“３Ｐ”游戏……　　这是想想也令人噁心的事！难怪知道了父亲的企图后的亚美会想自杀！　　但她父母竟将错就错，对女儿进行残酷的性开发实验……　　想到这里我再也忍不住。　　「亚美，走吧！！」　　我一把拉住亚美的手便向外跑，众人想不到有此一着，都呆了一呆，让我俩跑了出去。　　我们一口气跑到停车场，登上了我的车中。　　「我要和你去一个很远很远的地方，用整形手术改变你的外貌，令他们不可以再找到你，令你去过一个新的人生！」　　「除此之外呢？」　　「我会努力，继续让你每天都兴奋无比！」　　「对，要每天都做那回事，要做很多很多次喔！」　　亚美甜甜地露出幸福的笑容。（全文完）