调教旅行一）黄金假期正好是大好天气。在湘南海岸，初夏阳光的诱惑下，年轻人或携家带眷者都跑来这里渡假，真是热闹非凡。　　从安夫他们住的这幢大厦的阳台正好可以看见海边热闹的情况。　　海边到处都是花花绿绿的遮阳伞，很多裸体男女正穿梭其间。　　但真正下去游的较少，当然海上不免有很多汽艇与白色的帆船，在碧蓝的大海上，显得特别吸引人。　　「你们快点下来，去作日光浴吧！」伊尺一边眺望海边，一边说道。　　所谓「你们」指的是伊尺一起带来的美沙子与玛丽。她们轻轻点头，身上用大毛巾遮掩着。　　因为她早已被剥光了衣服，手被绑在后面，她们深怕这种情形在阳台上曝了光，可就糗大了。　　正确的说法是她们并未全裸，至少允许她们在腰部下，还穿着小三角裤。　　这是一种女性专用的蕾丝，只盖在耻丘上的小小三角裤，而留在腰部与臀部的部份，几乎是寸丝寸缕而已，换句话说，整个臀部几乎全裸露在外。　　美沙子因为耻毛较浓较多，所以根本无法完全遮住那耻毛。因此她害羞得无法以这身材站在阳台上，所以才会围上毛巾，躲到阴暗处偷看海边的情形。　　拥有如古手川裕子般的美貌，而且身材更是一级棒。像这种好天气，自然是想穿上最新流行的泳装到海边散步，吸引异性甚至于同性的眼光，但是她所存的钱全被伊尺敲诈光了，只能来湘南海岸，要不然她应该在夏威夷的威奇奇海岸上漫步了。　　而且也不用几乎全裸地被绑着，只能偷偷看着海边热闹。　　然而伊尺继续说道：「你所贡献的钱，正好先用在这一次的黄金假期上，到时候你们还要还哦。」也就是他拿美沙子的钱，来侮辱美沙子，伊尺的确是不折不扣的性虐待狂。　　美沙子听得悲从心来，开始肩膀抖动地哭泣。　　「振作一点…美沙子…」玛丽在一旁安慰她。　　「稍微讽刺一下，就哭了哦…」伊尺以冰冷的眼光看着她，并一脚踢在她那裸露的腰上。　　「如果有空哭泣，不如来舐这个。」他脱下他身上唯一剩下的内裤，抓住美沙子的头发，就往他的股间压。　　「不要…不要在这里…」美沙子愈哭愈大声，而且不停地摇着头。　　「竟敢顶嘴，想接受惩罚吗？」伊尺白澈的脸上露出残忍的表情，并将尚未全部膨胀的肉棒，硬挤入美沙子的口中，就在挤入的同时，肉棒已经迅速膨胀了。　　伊尺巧妙地扭动腰部，使那强劲的肉棒，像鞭子一样地打在美沙子的左右脸颊上。　　美沙子早已哭泣臣服了，自己张大口，一口含住那肉棒，为了令舌头能灵活地转动，脸部不停地摇来摇去，伊尺这才把抓她头发的手放掉。　　虽然她不停摆动着脸，用唇舌舐着肉棒，但她依然哭泣着，因为宽阔的海边，尽是华丽的色彩，这种好天气，真是弄潮的大好时机。但是自己却裸着身体，手被绑在身后，并被逼迫作这种事。　　而一直在旁观看的安夫，终于领略到伊尺对女人的冷酷与无情，看在她露舌舐弄动作中，自己也跟着兴奋起来。　　「你觉得如何？在这大好天气下，心情异常的好。」伊尺看着穿着内裤站在旁边的安夫，暧昧地说道。　　伊尺似乎心情特别好的抚摸美沙子的股间。　　安夫乾脆也把内裤脱了下来。　　而玛丽则顺从地跪在他脚迸，舐着他的肉棒。　　在玛丽娴熟的舐技下，快感迅速布满全身，而安夫则仰头看着蓝天。　　白云悠悠飘过，微微的凉风吹在身上觉得很舒服，同样的行为，但与在密闭空间时的感觉却完全不一样。　　那微风吹在裸露的身体上的愉快感感，便使人有一股想与女人发生性行为的冲动。　　（这种感觉一定很棒！）凌辱女人时，拍下照片，并以底片胁迫女方付钱，实在是很好的主意，而安夫向公司请假说到海边玩时，自己连作梦也没想到会住这种高级的饭店，而且费用由女方支付。　　（二）「对不起，你正在享乐中，有点事想问你。」「什么事？」「她在肛交时，没有经过浣肠，为了刚才的顶撞，可以用这个来惩罚她。」「好！」安夫带着玛丽离开，进入浴室中。　　他们预定在这里玩四天三夜。最大的目的是教导美沙子如何获得肛交的快乐。　　因此他将所有的工具准备得很周到。　　昨晚，他们四人在一起共度一晚美好时光，到最后时则实施浣肠，美沙子被浣肠想排泄，当大家看着她排便时，以她如此高傲的美女，自是哭得呼天唤地。最后实在无法忍耐时，也只好在大家面前丢人现眼地排便了。　　当第一次把调教捧刺入肛门时，更是不得了。手被绑在后面的身体，伏在床上，而伊尺则坐在她的腰上，安夫更是抓住她的脚拉得开开的。　　伊尺开始拿肛门专用的软膏在她的肛门上揉搓时，她还是断断续续地哭着，之后又遭鞭打。所以当调教棒插入肛门时，她根本没有感觉到任何的快感。　　这对于一向高傲矜持的美沙子更是如此。因为大家都是来此享受黄金假期的，唯有她是被带来这里，被调教成性奴的，而且费用更是由自己辛苦存下来，准备到夏威夷度假用的钱来支付的。　　（今天和昨天的反应不太一样…）当浣肠准备好时，安夫一心期待着，安夫曾经看过玛丽在接受肛交时那种兴奋与刺激，但是他希望早日与美沙子进行肛交，看看她的反应。　　回到阳台上时，美沙子依然被伊尺抓着头发，被迫进行口交。为了能好好地舐肉棒，腰部也自然地扭来扭去，而那特制的呈丫字型的小内裤，比全裸时更加性感。　　安夫将小内裤脱了下来，露出她那白澈的浑圆的臀部，当她的手摸着她的屁股时，她摇着头，叫了出声。　　前面的裂缝早已湿漉漉了。在蓝天白云下，在阳台上被迫进行口交的美沙子，似乎更能刺激她被虐时的愉悦情绪，因此她的阴蒂坚挺，鼻子也发出哼哼的声音，腰也扭动得更厉害。　　「把腰部挺高。」美沙子发出不愿意的声音。　　「你敢不听从我的话？」在伊尺的叱骂中，她才慢慢举起臀部。　　他一边揉着她的肛门，一边为她涂上厚厚的软膏，美沙子的肛门颜色较淡，而那可怜的菊蕾正在那儿喘息着。　　他先用指尖慢慢地揉着，然后它渐渐地膨胀，并变得相当柔软，那中心点的吸力更是有着令人无法抵挡的吸引力。　　美沙子想起昨夜伊尺粗暴的对待她，相较之下安夫柔软的手指，更令她感到兴奋，她不但开始喘息，柳腰也开始摆动。　　「别忘了用舌头舐。」伊尺说完，就抓着她的头发，粗暴地上下扭动着。　　安夫慢慢地揉着她的肛门，最后将浣肠器插入菊心中，并开始注射，美沙子的呻吟声愈来愈大，那裸露的白澈臀部也开始颤抖。　　注入肠壁之后的感觉相当痛苦，美沙子不停地呻吟着，腰部也忍不住扭动着。　　把一百ＣＣ的药水打完后把针筒拔了出来，肛门自己关闭起来。　　「忍耐十分钟，在这期间好好的舐吧！」伊尺拨开她垂在脸颊上的头发说道。　　凉爽的海风吹到阳台上，隐约可以听见海边传来热闹的喧哗声。　　而美丽的美沙子只能双手被绑在身后，把美貌埋在男人的股间，舐着丑陋的肉棒。　　脸一会儿向左一会儿向右不停地转动着，微风吹过她乌黑长发，隐约可见她流出的汗水，她的嘴、她的舌，正传出啾啾的淫靡之声，与海边传来开朗的笑声，真有天壤之别。　　安夫也在美沙子背后，用双手抓着那满是汗水的双乳，拼命揉搓。而且有时手会移到下体，玩弄她的阴蒂。　　「啊…不要！会泄出来的…」美沙子吐出肉棒，哭诉道。　　「只要关紧就好了。」「但是…」美沙子在伊尺冷酷的眼神下，舐龟头的动作不敢稍作休息。　　（三）时间到了三点，美沙子被允许上厕所，安夫牵着绑绳子来到厕所，她赶紧坐在马桶上。　　「还是像昨晚一样害羞。」「我虽然拼命地适应这种日子，但是到今天我依然只对你一人…」「只喜欢和我在一起。」「你让我觉得更心甘情愿…」说完，美沙子用口去含住在内裤中的肉棒，安夫脱下内裤后，她开始吸吮肉棒，她一边吸一边排便，美沙子既然这么说了，安夫自然也不介意那臭味。　　排便后，她用莲蓬头冲洗肛门。　　「我有一个请求！」当安夫抚摸她的肛门时，她扭动腰枝说。　　「什么事？」「那个棒子是不是会使肛门扩大呢？你今天用那个玩我好吗？」「为什么？我又没有玩过。」「我觉得由你弄的，我会觉得比较兴奋。」「我好高兴哦…」当肛门冲洗乾净后，伊尺依在安夫身上，二人的嘴唇紧紧地结合在一起，彷佛一对热恋中的情侣。　　看起来已完全自立的美沙子，遭遇到这种事情，心里一定想抓住一个值得信赖的人。而当安夫比较同情她的同时，安夫也成为她自己所选择的对象，抱着美沙子的力量自然较为自然。　　回到客厅，伊尺已经坐在沙发上，正在爱抚依偎在她身旁，玛丽的乳房。　　「今天可不可以由我来调教呢？」「可以啊！」伊尺很乾脆地答应下来。　　安夫把美沙子带到沙发旁，让她跪在地毯上，而身体趴在沙发上，因为沙发是呈Ｌ型的，所以她屁股的方向正好朝向伊尺与玛丽。　　安夫用一只手扩大肛门，方便他涂上肛门软膏。在浣肠与排泄之后，手指很容易就能挤入肛门中。　　「啊…不要…」美沙子扭着柳腰，声音激昂地叫着。　　「喂…她好像很兴奋。」伊尺脱下玛丽的内裤，玩着她的下体说道。　　「第二次了吧？」安夫在伊尺面前尽量避免触及他的优越感。　　「也许她比较喜欢你的作法。」「也许吧！」安夫继续把软膏涂在肛门内部，那害羞的括约肌开始收缩，也许是心心相连之故吧，手指慢慢地整根都挤入肛门内。　　「啊…觉得怪怪的…不要…」美沙子呻吟道。　　「如果弯曲手指轻轻地搔着粘膜，她一定会更加愉悦的。」伊尺给予忠告道。　　「真的，那样会使她欲死欲活般的快活。」伊尺旁的玛丽，已经非常兴奋了，因为玛丽早就嚐过那种肛交的滋味了。　　他按照伊尺的指导去做，美沙子喉咙发出如绞过般的呻吟声，柳腰也不停地摆动着，括约肌也愈见吸力。　　说完，伊尺走了过来，抓起美沙子的头发。　　「我要看看你脸上的表情。」「不要…」美沙子哭泣道，脸拼命摇动着。　　「还会觉得害羞吗？」「不要…不要…」看到美沙子害羞的模样，伊尺似乎很满意地回到沙发上坐好，再度拥抱玛丽。　　涂完软膏之后，安夫拿来调教棒，所谓肛门调教棒类似洋腊烛，卷起来的长度约三公分，前端细细的，而后半部较粗大，如果深入肛门内，可延长二十公分。　　涂满软膏的菊蕾，发出亮光，手指爬入粉红色的内壁中，他开始调教的课程。　　他先将细细的尖端慢慢地转动似地插入。　　（四）「啊…不要…」美沙子突起下巴叫道，屁股紧缩地想要逃走。但是他用手压住，棒在粘膜的助力下，挤了进去。　　「不要…放了我…不要…」「不要老是说不要…你要试试看去习惯这一切…」「但是…啊…」已放弃逃跑念头的美沙子趴在沙发上哭泣着，那调教棒不停地挤入那柔软的菊蕾之中，那种令人受不了，白澈的屁股不停地痉挛着。　　伊尺说的没错，像美沙子如此自视甚高的美女在她的哭泣声中，玩弄她的肛门，更有一种令人意想不到的快感。　　虽然安夫也有这种想法，但是他又不得不这么作。对于浣肠与肛门软膏相当敏感的括约肌与直肠壁，在调教棒不停地搔弄与扩张中，不知她觉得如何？他心里一直有这个疑问在。　　但是他的心就是停不下来。　　「啊…不行…」美沙子发出颤抖的声音，肛门棒已经挤入三分之二了，当然可以全部挤入肛门之中，但是最适当的作法，便是留下部份，作为抽送之用。　　「怎样，感觉比昨晚还兴奋吧？」说完，他开始转动调教棒。　　「啊…不要…不要…」美沙子扭着柳腰，安夫手持调教棒开始转动，而括约肌也开始收缩，这和用电动棒时不一样，老觉得调教棒被黏一样。　　他开始旋转似地抽送。　　「啊…不要…」美沙子拼命地摇头。　　「她今天似乎特别兴兴，小穴不知如何？」伊尺走了过来。　　「爱液从下体流了出来。」「是吗？喂…美沙子你今天真兴兴呢！」美沙子一边饮泣一边点头。　　「不傀拥有一流的头脑，即使在这方面的领悟力还是那么好。」伊尺的言语依旧狠毒，但美沙子也许改变想法了，所以不见她反驳。　　安夫依旧慢慢地抽送着。　　「啊…那感觉真不知叫人该如何是好呢？」她一边喘息地诉说着，那种声调更是令人难以抗拒。他心里很高兴能第一次教导像美沙子如此美丽的女人，享受肛门的愉悦。　　不久，美沙子的呼吸愈来愈急促，而且也忘了自己是谁似的，腰部拼命扭动。　　「很好，现在去抚摸她的乳房，或是她的阴蒂都可以。」玛丽用手在玩弄者伊尺的肉棒。　　安夫紧紧抓住那满是汗水的乳房，并用手指挟着阴蒂，美沙子不停地呻吟，腰部也扭动的更加利害，调教棒似乎愈绞愈紧。　　「啊…爽的不知该如何是好呢？」「你自己努力摆动腰部，就能获得高潮。」「但是…」美沙子一边叹息一边更激烈地扭动腰部。而那肛门似乎一会儿紧张一会儿松弛，而安夫则配合她的动作，更用力地抽动调教棒。　　「啊…」美沙子把下巴转了过来。　　「不要那样作…」当她开口说话时，肛门忍不住发抖着，安夫更是用心地对待那菊蕾。　　「啊…高潮了…」腰部呈圆形状地动着，美沙子发出屈服的呻吟声，而她也似乎用尽了全身力气。　　「成功了。」安夫从那调教棒传过来的收缩力量，感到特别兴奋，她的眼光也正和伊尺相对视着。　　（五）安夫将美沙子的身体拉起来，向着伊尺。　　「第一次的体验如何呢？」伊尺抬起她的下巴问道，而她则害羞地低下了头。　　「说出来给我听。」「好糗…」「感觉很爽吧…」「是的…」「如果很想接受我们东西，就和玛丽在一起。」玛丽坐在伊尺身旁，以怜悯的眼光看着她好朋友屈服的表情。　　「只要你愿意，我会教你更有趣的事。」说完，伊尺把美沙子的身体抱起来，坐在自己的膝盖上。　　「你自己摇动腰部，把小穴套在我的内棒上。」「啊…先让我休息一下…」「这个时候如果继续感觉会更爽，女人常说快死了快死了，其实她比男人更快乐。」伊尺用一只手抓住自己贲张的肉棒，开始用腰部寻找它的位置，她光是浮起腰在上面摩擦着，那脉脉含情的感觉，以及那花瓣终于抓到那龟头时，她慢慢地坐了下去。　　「啊…好舒服…」美沙子忍不住地呻吟道。　　「在肛门之后，再玩小穴，感觉更棒吧！」「小穴如果熟练了，你就自然会觉得更乐！」「啊…」当腰部坐下去时，那份快感令美沙子忍不住要叫出声。然然开始转动自己腰部，如果她手不是被绑在后面，她一定会紧紧抓住伊尺而大力地动着，而就在她腰的起落间，胸部乳房也跟着跳跃着。　　「山川，可不可以再挖她的肛门呢？」原来如此，安夫拿出刚才插入美沙子肛门的调教棒，再一次地刺入她肛门内。　　「啊…」美沙子狼狈的叫着，而且屁股不停地扭动着，这一次因为前面有粗大的肉棒贯穿着，因此更加刺激。　　「呼呼…夹得很紧嘛！美沙子…」「啊…我也不知该如何是好…不要…」就在进退之间，美沙子更大声地哭泣着。　　「我会使你更快乐，指的就是这件事，前后一起上的感觉如何呢？」「好苦哦…快喘不过气来了。」「心情好的快要发狂一样。如果想如此，自己就扭动屁股。」「不要…」美沙子虽觉得很害羞，但仍扭动着腰，在获得肛门的愉悦之后，她更是拼命扭动腰力。　　现在她不止紧紧夹住伊尺的肉棒，而安夫也更技巧地利用调教棒刺激她。　　「怎么样？」「前面与后面的刺激，令人受不了…」她一边喘息地说着，那下体更是转动的厉害，而那炙热的舌头也被伊尺吸吮住，而她的乳房更是用力地在伊尺的胸前摩擦着。　　安夫一边抽送调教棒，一边看着眼前那正活跃的白澈臀部。　　他看见那彷如美女古手川裕子的女孩沈醉在快乐的作爱之中，当他看到她堕落于这种愉悦中时，心里才不再对她觉得有任何的愧疚感。　　像如此大美女，还是比较适合于远远望着欣赏，他也许太过接近了。　　美沙子抬起下巴，不停地发出呻吟声。　　「让你的肛门与小穴同时获得高潮。」「不要…不要…」当她转动脸部时，头发也跟着甩来甩去，美沙子放声哭泣，而身体则在伊尺的膝盖上跳跃着。　　「不行…啊…高潮…」在一阵激烈的跳跃之后，美沙子发出被绞杀似的叫声，而全身也激烈地痉挛着。　　「哦…夹得很紧…太棒了…」调教棒同时也传来收缩的讯息。　　美沙子全身颤抖不已，而且不停地喘息着，最后整个人全趴在伊尺的胸前。　　（六）那一天晚上，他们点了牛排、沙拉以及酒送到房间里来。这是为了接下来的节目，所以必须摄取高营养的食物。　　他们四个人全一丝不挂地围在餐桌前，这是他们来此的第二天，他们全部裸体，似乎也没有觉得有何不妥，因为全部裸体，再使用叉子与刀子看起来更是滑稽，因此他们全用手抓，也许再加上酒精的关系，反而觉得这样的气氛更加自由。　　女人用手抓肉吃，甚至于抓生菜沾沙拉酱吃，看起来更添性感。而且她们在动手时，胸部的乳房会跟着颤动。看到这一幕，自然更能增加食欲。　　所以他们不加思索地伸手去抓她们的乳房，而她们也不躲避，反而也会伸出手去抓住男人在桌子下的肉棒，在娇嗔声中，更增添几许热闹。　　酒足饭饱之后，他们熄了灯来到阳台上，因为屋内是暗的，别人也看不清楚他们是不是有穿衣服。　　这种仲夏的夜晚有所不同，现在夜的已经很昏暗，而且人影也不多，在不太明朗的星光下，白色的浪涛不停地扑向黑暗的海岸。　　而中间亮得像白天的是该饭店的游泳池。在淡淡的蓝色灯光下，水面的波纹更具浪漫的气息。而在水中嬉戏的女士们，个个都穿着华丽的泳衣更像水中精灵一样。　　坐在游泳畔及四周的桌子上，更是令人眼花撩乱，因为周围全为饭店围起来，所以相当隐密。　　「今晚如果没有什么事，明天白天时，你们就可以到游泳池戏水。」伊尺抚着依偎在身旁的美沙子的屁股说道。美沙子只是扭着腰拒绝，但不再说话顶撞了。　　从阳台进入室内，把窗帘拉下来之后，打开电灯，里面呈现出四位淫靡的野兽。　　浣肠之后的女人，在男人们允许她们去排泄之前，只能拼命地对男人作口交。　　在摄取充份的营养之后，开始他们期待已久的原始欢乐，那冲天的肉棒在手指优雅的抚摸下，不停地跃动着，而被舐的龟头更是闪闪发亮。　　「美沙子现在心里是不是在期待着刚被开发出来的肛交呢？」伊尺说完，只见埋首于他股间的美沙子不停地摇着头。　　「为什么？你今天不是试过调教棒了吗？」「……」美沙子以鼻音代替她的回答，因为她的脸部的动作愈来愈激烈。　　因为她正忙着作口交，而将这事置之脑后，而玛丽则相当高兴地舐着安夫的肉棒，因为安夫想和她作肛交。因此她的也是前后动个不停。　　不久时间到了，二个人都被押到厕所。因为伊尺他们订的是双人房的房间，因此有二套卫浴设备。这个时候正好发挥最大的效用。　　从厕所出来时，两个女人的手部被绑在背后，下体被绑成Ｍ字型。当她们俯下身时，那屁股正好可以高高的举起来，只有剩下头可以自由转动以外，其馀则完全失去自由了。　　他们把两个女人的屁股并排着。　　「这样并排看起来，小穴是相同的，但肛门就可分辨别不同的个性来。」「是啊！只要玩习惯了，肛门等于是第二个小穴了，那实在是太棒了。」「说得没错。」他们在聊天时，手也没停下来，他们在她的肛门上涂上软膏。　　「啊…」手指整根深入直肠内部尽量涂上大量的软膏，女人们同时发出痛苦的呻吟声。　　「美沙子，还记得白天时，玩的感觉吗？今晚和昨天不同，会更加刺激。你的小穴早已湿了吧。」「啊…别说了…好糗哦…」「这个样子，更应该看你肛门的样子。你可不要输给玛丽哦。」伊尺没忘了提醒她们竞争的心态。　　安夫的手指已被玛丽夹得紧紧的，男人的心更欲火高张，很想把自己的阳具插入里面，享受那种前所未有的压缩感。　　「啊…安夫…快点…」那娇嗔的言语，与其在要求安夫，倒不如说是在刺激隔壁的美沙子。　　「喂！玛丽已经开始发狂了，美沙子觉得如何呢？」「……」不管用多少软膏刺激直肠的粘膜，但是它是不会自己开口的，只有不停地喘息着，扭动柳腰。　　「你先请！」说完，安夫已经把肉棒刺入玛丽那等待已久的肛门中。　　（七）在软膏的催化下，早已相当的柔软，很快地就屈服于龟头强烈的压力之下，它不断地扩大，直到将整根肉棒完全吸入其中为止。　　「嗯…好爽…」玛丽咬牙切齿地绷出这句话来，那高举的柳腰，早已无意识地摆动着，将肉棒引入更深处。　　「啊…玛丽…」在旁的好友看到她如此愉悦的神情，又听到她那娇嗔的呻吟声，美沙子的脑子早已一片空白。更何况，肛门的搔痒愈来愈强烈，腰部不得不扭动着想去止住那痒的感觉。　　「玛丽！全部都刺进去了…」安夫在那紧缩的痛感中，达到阵阵的高潮，双手紧紧地抓住玛丽的乳房。　　「好棒…感觉真好…」她的柳腰不停地摇摆着，好真正体会那贯穿自己肛门的肉棒的滋味，并发出满足的呻吟声。　　那声音刺激着美沙子，忘我的叫了出声。　　「我也要那样…伊尺…」「好…下定决心去作了吗？」伊尺用双手去拨开她的肛门，看着那在软膏滋润下正闪闪发光的粉红色肉壁，他将自己的肉棒的前端，慢慢抵住那蕾心。　　「啊…好可怕！温柔一点…」美沙子哀求道。　　说完，他更加强压迫感。这样一来肚子也开始使劲，他将那巨大的肉棒，慢慢地往前推进。　　「哎哟…好痛…放了我吧…不要…」「我告诉你要放轻松一点，要不然会觉得更痛苦。」在叱骂声中，他更是一口气地将体重压在她身上。　　「啊…好痛！身体好像要裂开一样。」美沙子又发小姐脾气，放声大哭。　　「美沙子…忍耐一下，马上就会过去了。」在一旁的玛丽出声安慰她。　　对伊尺而言，能够玩弄这位高傲大美女的肛门，并使她痛得大哭大叫，更有一股性虐待者特有的胜利感。　　「已进入一点了。把嘴巴张开呼气…」美沙子虽然在哭泣，但是一心想减低痛苦，自然肯听伊尺的忠告，而不停地喘息着。　　最后龟头终于完全为括约肌所吞没。　　「啊…好痛哦…」美沙子抬起下巴大声哭叫着，吞入爆发性的巨大肉棒之后的菊蕾，开始流出血来。　　「进入了！感觉如何？」「……」美沙子太过震惊，而喘息不定，那悲痛的哭声，早已转为激昂的喘息，而伊尺更是将肉棒用力地挤入那渗出鲜血的菊蕾中。　　「啊…好痛…嗯…好痛…」美沙子满脸是汗，痛苦地叫着，那可怕的表情，连安夫与玛丽都停下来看着她。　　美沙子的肛门终于将伊尺那根巨大的肉棒完全吞了进去。美沙子的屁股与伊尺的腹部紧紧地结合在一起。伊尺满足的叹息着，双手去抓美沙子的乳房。　　美沙子痛苦的眉头皱在一起，拚命地咬着床单，背后的双手像濒临死亡一样地乱抓着。　　「喂！」伊尺终于发觉安夫正停下来看着他们。　　「你们也应该好好地继续下去吧！」「知道了！」安夫开始继续运动，而玛丽也一直在品嚐着安夫肉棒的滋味，她开始发出近似高潮的声音。　　「啊…安夫…好棒！快受不了…」「是吗？肛门觉得如此爽快吗？」安夫的双手紧紧握着乳房，并使劲地在玛丽的屁股上冲刺，不久玛丽的口中发出高潮的呻吟声。　　「美沙子你很快就会习惯的。」美沙子用一只手摸着乳房，另一只手则玩弄着她的阴蒂。　　「……」美沙子的喘息声愈来愈稳定，有时发出的呻吟声还盖过玛丽的声音呢！　　伊尺开始慢慢抽送。　　「啊…」美沙子在刺激之下，汗水不停地流下来。　　「感觉如何？」「……」不停地抽送使得美沙子的气息愈来愈急促，有时也会忍耐不住地摇着头。　　「啊…觉得怪怪的…」她边哭边说道。　　「这是前戏，待一下肛门夹得紧紧的滋味更棒。」「啊…怎么有这种事。」隔壁的玛丽不停地饮泣着，早已经达到最高潮，全身不停地颤抖着。　　「啊…高潮了…」她一边狂叫，但是安夫并未将动作停了下来，依旧是猛烈地抽送着。　　「美沙子你可别输给她，腰部用力摇。」美沙子第一次有了争取胜利的欲望，而且在了解不会再痛的情况下更是大胆地摇动腰部。而口中也禁不住地发出呻吟声。　　「啊…怎么回事，好可怕哦伊尺…」颤抖的声音变成哭泣声，不久身体更加狂乱，伊尺也加快抽送的速度。　　「不行高潮了…」喉咙发出绞痛的声音，美沙子达到异常快感，全身激烈地痉挛着。　　（八）伊尺让美沙子连续二次达到高潮，而且精神愉快地射精。　　美沙子在一声大叫后，达到高潮，有生以来第一次有男人将精液射在直肠中，她为那股灼热感到震惊。　　而伊尺子则看到经过他充分摩擦之后，像破瓜般流出鲜血及精液的大美女的姿态，心中充满满足的感觉，这样对于这位美女的调教正好告一个段落。　　另外，安夫他们双方在不停地摇动他们的屁股之后，身体分开了，但是安夫尚未射精，因为他一直等待和美沙子作肛交。　　不论是如何的身强体壮，对于安夫的年龄而言，都不可能很快地就能再作第二次射精，因此为了这一次，他无论如何也要贮存精子。　　「怎样？」安夫问着喝着啤酒在休息的伊尺。　　「玩过小穴，又玩过肛门之后，毕竟是第一次，滋味硬是不同，如果以后熟练了，自然又是另一番滋味。」女人依旧被绑成Ｍ字型，躺在床上。　　「可不可以马上来第二次呢？」「没问题，但开始最好重新再涂上软膏。」安夫喝完啤酒后，站了起来。　　安夫开始在她的肛门上涂软膏，而美沙子则彷如大梦初醒一般。　　「不要…我不想再要了…」「只有伊尺玩，而我没有，不是太扫兴了？」「但是屁股好像在燃烧一般。」「所以要用软膏让它冷却下来呀！」「啊…放了我吧…」美沙子开始饮泣着，想逃离这种恶运，已被伊尺的肉棒开发过的肛门，安夫很容易地就挤入二指，只有二根手指，仍是被紧紧地夹住，而她也忍不住地发出呻吟声来。　　「你好像学得很快。」「好痛哦…」「小穴早已湿了吧？」「……」安夫在涂上厚厚的软膏之后，双手紧紧抱住屁股，并打开第二性器官－－肛门的鲜红大门。　　他用一只手去玩弄肉芽，然后龟头试探地往上面压，然后再把整个身体压了上去。　　「啊…啊…」美沙子扭动柳腰，发出痛苦的呻吟。但是这一次她不再叫痛。肛门的皱壁伸了开来，在苦苦的喘息中，将肉棒上的龟头给完全吸入里面。　　「啊…」美沙子发出呻吟声的同时，也重新品嚐那愉悦的感觉。那括约肌在痛苦中，慢慢体会着安夫那根肉棒的特别滋味。　　那紧紧夹住的滋味，和老手的玛丽截然不同，令人觉得特别新鲜，因为它尚未完全被开发之故。　　当他慢慢贯穿时，美沙子的呻吟声，彷佛笛子般，发出嫋嫋的音色。有时是难以忍耐的呻吟声。　　于是安夫紧紧地去抓住她的波霸，而那呻吟声也愈来愈激烈。　　因为绑成Ｍ字型，下肢并未捆绑，所以可以水平的姿势，承受安夫的体重。　　「看来很爽的样子。所谓『后来居上』大概就是这样道理吧。」伊尺走过来抓着美沙子的头发审视着她的表情。那充满汗水的美貌，有着痛苦的表情，也含着获得新生般的愉悦感。　　「美沙子，感觉很好吧？」伊尺抓着她的头发问道。美沙子合上双眼点点头。　　「我说的没错，心高气傲的女孩，对于肛交的魅力是无法抵挡的。」伊尺离开美沙子后，来到玛丽身旁，解开她下肢的绳子，她绻在那里看着安夫他们。　　那被贯穿时恍惚的表情，很快地让美沙子达到高潮，而发出娇嗔声。　　刚才被伊尺粗暴地对待的相当敏感的直肠，现在被安夫强韧的的龟头用力摩擦时，美沙子发出销魂的声音。　　那极度快活的呻吟声再加上扭动的柳腰，以及将贲张的肉棒夹得紧紧的括约肌，这一切的一切均是如此令人快活。　　「美沙子很棒吧！」安夫在到达最高潮时，拍着美沙子的屁股问道。　　「啊…不行了！高潮了…」她舌头发颤似地叫了出声，但是他依然猛力地抽送着。在她第一次痉挛时，他紧紧地抱住她，让她迎接第二次的高潮。　　「啊…又高潮了…啊…」在无理的要求下，几乎达到绝望的美沙子，满身是汗地紧接着接二连三的高潮。　　虽然是无止境地痉挛。美沙子在不停地高潮中几乎快昏了过去，她任由身体去呻吟，眼睛向上吊，而牙齿咬得紧紧的，口吐白沫。　　「喂！快把她解开要不然会心脏麻痹的。」听伊尺说完，安夫才赶紧把她解放下来，她在半生半死中感觉到对方射精。　　被解放下来的美沙子发出重重的呻吟声，而且完全失去了意识。　　（九）第二天早上接近中午时，他们才一起下床，吃完早餐兼中餐之后，才来游泳池畔。　　那一天又是一个大晴天，而且气温相当高，但是因为是黄金假期，池畔挤满了人，相当热闹。他们一直在寻找空下来的遮阳伞。　　因为只有二张凉椅，所以他们坐在椅子上，两个女人只能坐在他们旁边的磁砖上，好像坐在椅子旁边侍奉丈夫一样。　　而现在年青人正好相反，都是女的坐在椅子上，而男的坐在她的脚旁，所以他们的情形特别引人注目。伊尺的确相当大胆。　　对于去拿饮料等，伊尺同样大胆，一般的男女情侣，都是男人必恭必敬地服侍自己身旁的女人，但伊尺坐在躺椅上手脚伸得直直的，然后命令美沙子与玛丽去拿吃的与喝的。　　饮料是免费供应的，地点设在游泳池的入口处。正好是在他们所在的对面，所以她们要绕半个游泳池才可能拿到饮料。因此她们不可能不引起别人的注意。　　但是她们的打扮，实在很难不引起别人的注视眼光。　　她们二人都穿一件式的高腰泳衣。不！她们是被强迫穿的，而且是一种超高腰型的，几乎耻骨都裸露在外了。　　不但质料相当薄，而且尺寸又小号，因此等于紧紧地贴在身上，更糟糕的的是她们来池畔时，先淋浴因此泳衣紧贴在身上，所包围的肉体，曲线毕露。　　当然乳房与下体，几乎已呈若隐若现的地步，乳头更是一付欲迸出来的样子，肚脐眼也看得一清二楚。　　因此男人的眼光自然会死盯着她们的下体看着，那里应该可以看得更清楚才对，那膨胀的耻丘，与一团黑黑的耻毛，几乎呈透明状的看得一清二楚，他们希望在移动时，泳衣稍微缩一下，可以看得更真切一点。　　但是正和他们的期待相反，那最令人心动的部位倒是掩盖的好好的，只有看得到那硬挺的耻丘而已。　　但是，当她们二人经过之后的背后，倒是他们所期待的一部份，得以实现。那就是二人漂亮的臀部几乎是全裸的。　　因为是高腰的泳衣，所以臀部的布很少，一旦移动时会容易歪到一边。她们一直很小心翼翼，但是手端饮料，所以无法把泳衣拉好，再加上她们穿着高跟的凉鞋，硬是把她们的屁股吊高不少，所以她们走动时，会产生微妙的变化，此点更是吸引男人的眼光。　　因此当美沙子与玛丽来回池畔时，早已吸引了四周好奇的眼光，当她们回到遮阳伞下时，早已喘息不已了。　　「如果到国外，外国女人都是穿上空装在海滩上走来走去，根本用不着害羞。　　」说完，伊尺挪揄地笑道。　　伊尺最主要的目的是想看看，这位高贵矜持的大美女变成自己的性奴隶时，又暴露在别人眼光时，所受的侮辱。　　当他们要来游泳池以前，伊尺叫她们试穿泳衣，但二人异口同声说，她们自己有准备泳衣，但他只允许她们穿他所选择的泳衣时，她们同时哭了出声，那下体几乎要暴露出来，而且屁股更是整个裸露在外，她们自然感到困惑。　　「我们不要穿这么暴露的泳衣到池畔去。」二人虽然哭的很厉害，但是他就是不肯答应。　　「我看把耻毛剃掉比较好吧！」「什么？」「高级模特儿，她们全部会剃掉，你们不知道吗？如果你们认为把耻毛露出来比较好的话，我倒是无所谓。」女人们只好饮泣着，把屁股张开，让剃刀剃下去。　　本来她们以为只剃她们会露出来的部份，但伊尺把美沙子的耻毛剃得一乾二净。而在一旁见习的安夫，不得不跟进。　　因此二人的裂缝就像刚出生的女婴一样完全露了出来，这就是令女人最易感到愉悦的部位…全部裸露出来了。　　当她们二人并列站在镜子前，看到自己的模样时，都掩着脸哭泣。而伊尺对于有岛美沙子凌辱，几乎是非常完整。　　安夫第一次看到女人的裂缝，感到相当兴奋。那种体态，更令人感到莫名的刺激，尤其是美沙子这种大美女。　　昨夜才玩过古手川裕子肛门，而今天又看见她那羞于见人的裂缝，实在是太幸运了。　　因此，他要剃光耻毛，又爱上肛交的她们，完全露在外人的面前。　　在万里无云的晴空下，躲在遮阳伞下，坐在池畔有美女相伴，并喝着清凉的饮料，实在是人生一大享受。　　但是仔细想想，在池畔三五成群的年青人是以什么心态看他们呢？　　他们会不会猜他们就是昨晚在床上性欲大发的男女。还是认为他们是性虐待狂与被虐狂呢？他们的举止一定会引起别人如此臆测的。　　（十）本来在喝饮料的伊尺，想到什么似的动作停在半空中，而站了起来。　　「喂！」太阳伞眼镜映出他正凝池畔的一点。　　「对不起，你们先回房间去，我有点事。」「怎么啦？」安夫看着伊尺的视线，眼镜上是一片色彩艳鲜的泳衣，不知道伊尺到底是看上那一位。　　「你应该知道原因的，啊！山川麻烦你们三人都带到你的房间，让我的房间空下来。」「好是好…只是…」他不知道到底是怎么回事，但一切只有听命于伊尺的指示。　　安夫按照伊尺的指示，在隔壁的房间待着，美沙子与玛丽，终于可以从池畔获得解脱，而松了一口气，安夫不知伊尺又在耍什么把戏，而显得相当不安。　　（这么说，刚才伊尺的眼神，好像是猎犬发现新猎物一样。）不久隔壁传来人声，听得不太清楚，但隐约是伊尺和一位年轻女孩的声音。　　美沙子与玛丽互相看了一眼。　　「伊尺好像又找到新的女孩似的，还是她的老相好呢？」安夫小声说道，并把耳朵贴在墙上。　　虽然听不出他们在说什么，但是以那女孩的笑声推断，应该相当年青。　　都是伊尺的声音，女孩默默不语，是一股紧张的沈默突然…「不要…」那女孩哭叫道，再来就肉体碰撞的声音。　　「这样不是很好吗？」「不要…不要…放开我…」可以听到断断续续的声音。　　「如果你不从，我会告诉你妈妈。」啪！脸颊被打的声音，接着就是哭声。　　安夫看了她们一眼，想去看看到底是怎么回事，但是伊尺已说明要他们三人先躲避一下，因此现在只好继续等待下去。　　在短暂的谈话后，那女孩又传出悲呜声，但似乎不愿意投降似的。　　在女孩低低的呻吟声中，一切纷争的声音也静止了下来。　　（已经被逮到了。）安夫判断着，对于外表相当斯文的伊尺，而被突然使出暴力吓到，就像对美沙子一样吧。　　「喂！可以出来了！把绳子拿过来。」伊尺把门打开一个缝说道。　　绳子散发一地，因为要躲到这个房间，所以全部拿了过来。　　安夫先站了起来，三个人一起来到伊尺的房间，伊尺正对着床上猛按快门，床上横躺着一位穿着白色泳衣的美少女，比起她声音，看起来还年轻的女孩，看到如此年轻的女轻，安夫吞了吞口水，终于可以嗜到高中女生的滋味了。　　「你到底在做什么？」「你看到的，新获物！」「怎么这么快？」「本来就认识，在池畔碰见时，把她引诱而来，她丝毫不起疑心。然后加上骑虎的姿势，她就失去抵抗的能力了。」美沙子和玛丽对于床上的小女生，真的看呆了，因为那少女美得宛如天使一样。　　「她叫片桐圆，很好听的名字吧？」伊尺对于新捕获的猎物，如此赞美着，女人们惊呼出声，连安夫也不例外。　　阿圆为了下水游泳，把头发编成一条马尾巴，而那裸露在外的粉颈与胸部，实在是一位不折不扣的大美人。　　白澈的瓜子脸，弓形的浓眉，闭着的长睫毛，小巧的鼻梁，还有细嫩的脸颊，加上樱桃般的嘴唇，不用化妆就美如天仙了。　　身体是属于修长形，看起来柔弱无骨，在安夫眼里，简直就像是新鲜的沙泣一样。那刚长成的双峰，以及柳腰正散发出青春期少女特别的体香味。　　安夫看得，早已气息为之一窒。　　高中女生是安夫从高中时代就想要得到的，对安夫而言高中女生是他永远向往的对象。　　当他高中毕业、大学毕业、进入社会之后，离高中女生似乎愈来愈远，因此心里是有深一层的渴望。　　而这位令人响往的女生－－一定是都内有名女校的学生，看她受良好的教育、如天使般的美貌，以及穿着一件连身的泳衣都可以看得出来。　　这位高中女孩会有什么样的命运呢？她被伊尺带来更容易想像了，就像美沙子一样，衣服全被剥光，手被绑在后面加以凌辱，然后被拍下一些遭凌辱的照片之后，再以底片作为威胁，然后慢慢变成他的性奴。　　安夫光是看，肉棒就已经兴奋得变大了，因为欺侮这么年轻的女孩，令他有更深的罪恶感。　　但仔细想想，即使是更深的罪恶感，也抵挡不了那股强烈的快乐。　　（十一）「喂…你们二人去把她的衣服脱光吧！」伊尺对美沙子与玛丽说道。　　「我们？」美沙子回答道，然后看着玛丽。　　「对！全部脱光不是更有趣吗？」玛丽摇摇屁股，示意美沙子。　　二位美女走向那位小美人，而安夫则对伊尺作事的方法感到咋舌。　　不但叫先被受辱的女性，加入凌虐之中，可以令她们不会产生嫉妒，不！也许是以嫉妒心态去对付那位美少女吧。　　「玛丽动手吧！一定很有趣。」美沙子抓着玛丽的手腕，女性对于同性较易变得残酷，尤其是对一位比自己年轻又貌美的同性。尤其是美沙子她似乎要从这位美少女身上，补偿她丧失的自尊。　　玛丽只得诺诺道。　　「你们二个人先脱光。」1少女的稚嫩。　　玛丽抓住那美少女的上身，由美沙子去脱她的泳衣，二颗如成熟般的白桃露了出来，安夫吞着口水，他第一次看到这个年纪时的双乳。　　女人们似乎愈来愈残酷，三二下就把泳衣全拉下来，可爱的肚脐眼、白色的柳腰，还有那小巧的下体，全裸露出来了。　　「啊…」女人的动作停止了，当然安夫和伊尺的眼光也凝聚在那上面。　　「好可爱。」美沙子惊叹道。　　那个部位的确令人着迷，安夫没有看过，但和他想像的差不多，不比他所能想像的更美更可爱。　　大腿处呈丫字型，而下腹部则是白澈的耻丘，上面长有一小撮耻毛但因为尚未发育好，所以无法掩盖那裂缝，因此那美丽的裂缝，完全裸露在外。　　「还没有长好嘛！」伊尺首先批评道。　　安夫也想说什么，但是太兴奋了，就是说不出口，他只想早点接触那耻毛。　　女人们把冰衣全脱了下来，那美少女已一丝不挂地躺在那儿了。　　「你们以前就像这个样子吧。」伊尺问她们，她们二人互相对视一眼。　　「对于自己的事，记不得太清楚了吧？」「自己怎么会去注意呢？那多丢人啊！」「是吗？」说完，伊尺用手去抚摸那柔软的耻毛。　　「好柔软，比你们尚未剃掉之前还柔软。」伊尺按着抓美沙子的手去抚摸那柔软的耻毛，她用手指去垃它们好凌辱她。　　「真的像丝一样。」这句话，也让玛丽出了手，美少女那么重要的部份被人爱抚，却依然睡着。　　最后由安夫去抚摸，那感觉好像是天上的微风一样。手掌下的维纳斯雅嫩般的耻丘，令人有一股恍惚般的诱惑。　　「现在我们看看里面，不过如果突然醒过来，可就麻烦了，先把她绑起来再说。」说完伊尺对安夫示意。　　饭店和家里不同，没有完善的设备，只能把她绑在床上，伊尺马上有了腹案双人床旁边有读书用的台灯，将它拉长绑住她的双手，下肢则用绳子绑好，固定在床脚下，如此是大字型状，她根本毫无抵抗能力。　　安夫很快地完成了作业。　　「先拍她的小穴！」说完伊尺在阿圆的背部上塞入一个枕头，这样可以看得更清楚一点。　　「先拍『使用前』的照片。」安夫把她的脸摆正，好让伊尺拍下她的脸以及裸露下体的照片。　　「再来是可爱小穴。」安夫用手指轻轻拨开柔软的处女膜，看到里面正在微微抖动着。　　美沙子和玛丽抱着胸部，看着闪光灯闪烁不停，就像她们一样，被拍了那种照片，然后又和她们相同的命运。脑海中闪过『好可怜』的想法，还是『活该』这种拖入下水的想法呢？　　「已经拍得差不多了，待会儿我们可一饱眼福了。」伊尺说完，把相机放了下来，他很自然地占住阿圆股间前的位置。　　（十二）「怎么样？山川？很漂亮吧？好像活的红贝一样。」伊尺用手在上面抚摸着，对在一旁观看的安夫说道。　　形容得很好，他喉咙再也发不出声来，只有猛吞口水而已。　　第一次看见处女的下体。对于如此美丽的高中女生，他还不太敢正视呢？　　伊尺说得没错，她就像活的红贝一样。因为耻毛很少，很快就看清楚了。对于看惯美沙子与玛丽的下体的他们而言，没想到她下体的颜色是如此清纯，不像她们那那混浊，安夫说她是一位纯洁的少女，绝不为过。　　「好稚嫩的小穴，你看她的阴蒂，这就是处女。」说完，伊尺用手指去挟那尖尖的突出物，尚未发育好的二枚花瓣马上被拉开。　　「我们来看看处女膜。」伊尺将裂缝剥开，让安夫看看下体内部，在那花蕾的中心的肉孔上，有一层鲜艳、粉红色的薄膜，看到此的安夫早已兴奋不已。　　「我还是第一次看见处女膜，一想到把它刺破，心里就觉得兴奋。」女人们在听了不觉得怎么样，但是安夫的下体，早就为之疼痛不已了。　　「喂！美沙子把你的小穴撑开，过来比较看看！」「不要…我不要…」美沙子手押下体，一直往后退。　　「玛丽你呢？」「哈哈！不要嘛！」「你们以前也像她一样地清纯啊！看了以后可以增添回忆。」女人们匆匆看了一眼之后，马上退后，看到阿圆如此无垢的样子，和自己现在的样子实在相差太远了。　　但是这「无垢」的清纯样子，在被男人玩过以后，会愈来愈混浊，而且难逃在男人作爱时，那种呻吟声的命运。　　突然被绑的身体，起了变化。　　「你们在干什么，不要…」大叫声中，把女人们弹到一边，只有伊尺依然坐在她身边。　　「我正在看阿圆你那美丽的下体。」说完，开始抚摸阿圆的阴蒂。再度传出消魂的叫声，那大字型的身体不停地扭动着。　　「不要…不要…把绳子解开。」也许太过于害羞与恐怖，稚嫩的阿圆放声大哭。　　「你先冷静下来，看看周围，这二位姐姐，是全裸，因为是黄金假期，谁都想作金色的梦。」「你看游泳畔都是成双成对的情侣在追逐美梦。叔叔怕你太寂寞了，想带你去寻找黄金美梦。」伊尺一边爱抚阿圆可爱的乳房，一边长篇地说服她，但只见她猛摇头，以及哭叫声。　　没想到自己信赖的叔叔会使出暴力，而且自己全裸地被绑着，全身动弹不得，对于不谙世事的少女而言，无疑是晴天霹雳。　　「如果你再继续下去，我就跟我妈妈说。」她以可爱的言语威胁着，但是伊尺却一点也不在意。　　「我看你最好死了这条心，要不然我把你的裸照，到你的学校散发，看你还敢不敢去上学呢？」「啊…」阿圆听了更是放声大哭。　　「已经这大了，别再哭了。黄金假期你一定可以有一个美好的回忆。」看到伊尺这种行事手法，安夫不得不佩服。　　「这二位姐姐全是千金小姐。一位叫美沙子另一位叫玛丽，让她们先好好疼爱你一番吧。」（十三）现在玛丽不得不正视那美丽的少女胴体，那纤细的美，引起她嗜虐的心，而美沙子炯炯有神的双眼，更是代替伊尺坐在阿圆的股间。　　「不要…啊…放了我…」阿圆的腰左右地扭动着，对于同性似乎感到更为恐怖。　　「阿圆…你自慰过吧？」美沙子抚摸着，那可怜的裂缝问道，阿圆则拼命地摇头。　　「真的吗？我听说最近的高中女生大家都会自慰的。」「我没有做那种事。」「那你总听过自慰是怎么一回事吧，听过的话，想不想试看看？」「……」美沙子一边说话一边动着手指，而阿圆只有摇头的份而已。　　而玛丽则开始抚摸她的双乳。　　「好迷人的乳房…」「啊…不要摸…」「好敏感，我像你这个年纪时，只要有人碰我一下都觉得很敏感，尤其是这里。」说完就用力地抓着她的乳头。　　「啊！放了我…」阿圆全身扭动哀嚎着，而玛丽眼睛开始放出妖艳的光芒，她一边爱抚美少女的乳房，然后一边吻着她的粉颈。　　美沙子则慢慢地剥开她柔弱的裂缝，又嫉妒又羡慕地玩着，尤其是拨弄阴蒂时，更使她悲鸣不已。　　不久美沙子也趴下去，舐着她的下体，而玛丽更是含着她的乳头，而阿圆在拒绝声中，又有一股前所未有的舒畅感。　　而伊尺与安夫看了这一幕之后，早已受不了，赶紧脱下泳裤，来到阿圆旁边加入她们。　　阿圆以后的命运可想而知，一定和美沙子、玛丽一样，轮为性奴隶。（全文完）