趁她男友离开的30分钟　　要说到此事来，还真是第一次让我感觉到了惊心动魄刺激的感觉。那也是上大学时的事情了，当时的很多同学都在外面和租房子，学校附近有很多房子都租给了学生，我也和几个男同学在学校附近租了个房子，在我们楼下有一对音乐系的同届的学生，男的长的挺帅是学美声的，女的虽然不是很漂亮，单是身材很棒，前凸后翘，而且气质很好，尤其是夏天穿着时髦，很有女人味道，是唱通俗的，每次看到她的时候，心里有点痒痒的，想她要是我女朋友就好了，还是礼貌的对她微笑，她也很甜的对我笑笑。　　开始我们同学之间只是见面点下头打个招呼而已，有一天他们突然来到我们宿舍，说要找我。男的说「小刚同学你好，我是音乐系的井田，这是我女朋友奈子，我们有事情想求你帮忙。」我一时不知道怎么回事就说「哦，什么事情啊，我能帮上你们么？」井田说「是这样的，我们要用电脑编一个曲子，但是软件不会用，你是计算机专业的，我还听说你对音乐编曲也有了解，还在网络上编过几首不错的曲子，想请你帮我们编个曲子。」我笑着说「是这事啊，嗯，我正在准备自己的软件制作，么有那么多时间啊。」没等我说完，柰子说「小刚同学，你就帮帮忙吧，只有你能帮我们，我们正准备参加一个比赛，准备了很久，现在就是在电脑编曲上遇到了困难，帮帮我们吧，你不是也很喜欢编曲么，到时候得了奖，也有你的功劳啊！」我犹豫了一下笑了笑「恩，好吧，我帮你们，不过获了奖可要请我吃饭，呵呵。」说完他们也笑了说今天就请你吃饭，我说「不用了，我还有别的事情，谢谢你们了，你们随时可以找我帮忙。」我们约定第二天中午去他们那里先了解一下他们的曲子。　　第二天中午我如约而至来到他们出租房的门前，敲了一会门是奈子来开的门，她穿这一身白色的连衣短裙，披着头发，上衣的领子很大，深深的乳头漏在外面，看上去要一越而出的样子，下身露出了白嫩的大腿，真是个绝品。奈子把我让进屋里，房间布置得也很有感觉，井田正坐在电脑旁调试着软件，我们客气了几句，井田就跟我介绍了他们的想法，让我帮忙看看，我们一起研究着如何制作编辑的事情。　　过了一段时间，奈子说休息一会吧，井田一拍脑袋说「可不是么，都忙乎２个小时了，我去买点水果。」井田走后，奈子做到电脑旁说「我给你找点以前我们编的曲子听听吧。」我让她操作，因为奈子坐在左边，鼠标在右边，所以她要把手伸长才能操作，她操作的时候离我很近，闻到了她头发的香味和身体的体香真是美妙的感觉，她也感觉这样不方便，就站起来要到右边操作，就在她起身的一瞬间，她的大领子上衣里面的一切都被我看到了，丰满的乳房挤在一起，深深的乳沟显得格外美丽，肉色的乳罩很薄，能看得见深色的乳晕，乳头也隐约可见。　　心理恨不得现在就强奸她，可理智控制了我。　　我说你坐着吧，就起身做到后面的沙发上了，她边操作，边说「记得是在这里啊，怎么没有了。」应该是没有听见我说的话，她还在呢里弯着腰找着曲子。　　我坐在沙发上一抬头，刚好看见奈子弯着腰，翘着屁股对着我，本来她的裙子就不长，在一弯腰，裙子有向上走了一块，整个大腿都快露出来了，她的腿真的很白，而且很直，曲线也非常美丽，屁股园园的，手感一定很棒，这时我暗暗羡慕井田来，正当我准备仔细欣赏一下的时候，奈子好像看见凳子上没有人，就坐下了，真是让人失望，她说「找到了，你听听，怎么样。」打开音乐后，又在操作着别的东西。看不见屁股，就看她的腰吧，腰也很细显得屁股很丰满，心里想有机会一定要上她。　　过了一回井田回来了买了不少水果和吃的，我们吃了些东西就又开始工作了。　　就业这样我们慢慢熟悉起来，后来学校的篮球比赛他们还来给我加油了，他们又演出我也会去看看。　　大概是我们认识的２个月后的一天，井田叫我过去帮忙，我们一起编辑曲子的后半段，因为天气特别热，我身上起了很多热痱子，井田就让我把上衣脱掉，我说「奈子在不好吧。」井田说「没事，要不就严重了。」奈子在旁边说「怎么，害羞啊，我又不是没见过男人光膀子。」我笑笑就脱掉了上衣继续工作，井田说「到底是运动健将啊，体格就是好，浑身都是肌肉快。」我说「你可别取笑我了。」过了一会，编辑到关键地方，可是井田把手稿忘在学校了，虽说有点远，大热的天，也被办法，井田就准备去学校。他刚走，奈子就转身去了里屋，我站起来活动活动，不经意走到了里屋门口，从门缝里看见奈子在湿毛巾擦汗，今天来就坐在那工作了，还没注意到奈子今天穿了一件紧身体恤杉，丰满的乳房凸现出来格外诱人，下身穿这一条短裙，白嫩的大腿真的好美啊，我想「一直都想上她了，今天可是个绝好的机会，井田去学校回来最快也要３０分钟，时间够了，井田是很优秀，可我能感觉到奈子对我有好感，但是外以奈子挣扎怎么办，大不了一拍两散，我就死不认账。」想到这里，我敲门进屋，奈子看见我有点不好意思转过头去看窗外说「可算是要完成了。」我说「是啊，这可是我们的结晶啊！」奈子说「你可真能开玩笑啊！」看着她翘翘的屁股，我走到她身后一把抱住她，奈子惊慌的说「小刚，你要干什么！」我说「奈子，我喜欢你，从第一次见到你，就喜欢你了。」说完就吻她的脖子，双手抓住她的乳房不停的揉按。奈子说「你别这样，小刚，我有井田了，放开我！」我不等她说下一句话，就用手按住她的嘴，把她抱到床上，把她的上衣向上脱露出了乳房，原来用的是硅胶垫啊，拿掉硅胶垫，乳晕和乳头漏了出来，看上去就很嫩，马上伸出舌头开始舔乳头，然后含住乳头吸允起来，右手把奈子的裙子掀起来，拨开内裤用拇指轻揉阴蒂。　　奈子一直反抗，但都是徒劳的，因为她那是我这个运动健将的对手啊，过了一会我感觉到了她鲍鱼里面有液体流出来了，慢慢的她不再反抗，我想她开始兴奋了，就把捂住她嘴的手拿开，开始按揉乳房，用嘴去亲吻她的嘴唇，她说「一会井田就回来了，看见我们这样怎么办啊！」我抬头看了一下表过去８分钟了，就说「再快也要３０分钟，他才能回来，我们还有时间。」说完就继续亲吻她的耳垂，脖子和乳房还有白嫩的细腰，鲍鱼上面的手开始用两根手指插入鲍鱼深处，拇指一直按揉阴蒂，液体也越来越多了，奈子不住的呻吟起来，声音也越来越大。　　我迫不及待的把裤子脱掉，漏出了引以为傲的弟弟，随手把她的上衣向上推了推，裙子也向上推了推，内裤向旁边拨开漏出了鲍鱼，把弟弟的头漏出来，慢慢放进鲍鱼里，她的鲍鱼已经比较湿了，慢慢的我把整根弟弟都放了进去，可能是有些粗，她的呻吟声里夹杂着些疼痛的声音，我小心的慢慢抽插，她也逐渐适应开始享受的呻吟起来，我抱着她坐在床边，让她的双腿夹住我的要，屁股用力贴住我，这样让我的弟弟插入的更深，双手抱住她的屁股用力反复的插入，真是超级爽啊，无法用语言来表达了，过了一会我看了看表，过了２０分钟了。又做了几十下，我把她放下来让她的双手放在窗台上，劈开双腿背对着我，从后面进攻，慢慢的我加快速度，并不停的用手按揉她的阴蒂和乳房，她的身体开始有些抽动起来，快高潮了，我也加快速度，慢慢的感觉快要高潮了。　　正想我预料的那样，从右侧窗户远处看见了井田，因为我早知道这里能看到小区的正门，并且正门离我们的单元有些距离走也要５分钟，再加上楼一共要６分钟。呵呵，我猛烈抽插了几十下，我们的身体同时抽动起来，精液源源不断的摄入了她的阴道，真是无与伦比的感觉啊，这是头脑当然还要清醒，我让奈子去卫生间，我赶紧穿上裤子，坐在电脑旁，打开一个游戏软件。大概过了１分钟，井田进来了，满头大汗的说「来看看吧，今天真热啊！」我说「可不是啊，你快休息一会吧！」这时奈子从卫生间出来说「进去擦擦身子吧。」井田进了卫生间，我的心平静了很多，看了看奈子，她没看我进里屋去了。　　我和井田最后完成了曲子，井田说要一起吃饭，我说有事就会去了，后来的日子里井田来找我几次，我说有事就没去，后来她们回学校去住了，我们就不怎么联络了，虽然心里有点不是滋味，但是每次回想起和奈子的那３０分钟，就有种欲罢不能想回去找她的感觉。（全文完）