《超级淫荡》作者：不详第一章——女局长　　还记得那是我刚参加工作的时候，女人穿丝袜是很少的。当有一个女人穿上丝袜在你面前晃过的时候，我想那个男人都是想把她按倒在任何一个地方肆意的玩弄吧！　　说到这里我就要讲我与我的女局长的故事了。　　我是一名公务员，上班的时候嬉皮笑脸的讨好我的女局长。她４５岁，可能是当官吧，很有气质的一个女人，而且生完孩子的她身材也没有走样。有一对所有男人见了有会有反应的豪乳。可总是带着半罩杯的胸罩在我面前晃来晃去，我都害怕他的奶子从胸罩里掉出来。走起路来还总能把她那性感的屁股妞的恰到好处。每次见到她那风情万种的样子就像把她推到到她的办公桌很很的操她。　　那天我加班，局长回单位拿东西。可能刚赴完宴，喝了很多酒。醉熏熏的让我帮忙找东西。我猛的一看，我操，我鸡鸡立马直了！这个骚货穿了一双黑丝袜，再配上职业裙。受不了了！不由自主的摸了她的大腿一把。　　「你干什么。」局长把我的手打开。　　「对……对……对不起局长，我不是故意的。」我吓的说话都结巴了。　　「怎么了小刘？喜欢我穿的黑丝袜么？」局长一边说一边把腿向我靠了靠。　　「啊？」我楞主了，以为局长要收拾我，没想到却问了我这么一句。　　「说话呀，傻楞着干嘛。喜不喜欢？」局长有点恼怒了。　　「喜欢，局长你的黑丝袜好美，你人更美。」我知道了，这个骚货可能发春了。　　「喜欢你在摸摸。」局长把她的腿放在我面前。　　「啊……局长你的身材真好。呵呵！」我的手一点一点的往那片神秘之地摸去。　　「小刘啊，我的咪咪可是很软很大的，你想不想摸摸啊！」局长一边说着一边解开她衬衣的扣子。　　「局长，从我来单位我就想摸了，可我一直没那个胆子。」我大胆的说出我的想法。　　「呵呵，我知道啊，你那个小贼眼睛天天在我身上扫来扫去的。上次让你拿文件。你盯着我的乳沟都看傻了，你自己还没发现。」局长已经把衬衣的扣子都解开了。　　「局长，我要摸你的奶。」其实我的手已经伸过去了。　　「昂……啊……对……小刘……就是这样捏……啊……很舒服……再大力一　　点……好舒服……啊……」局长脖子仰到后面大声的叫着。　　「局长我把你的胸罩脱掉好么？这样隔着摸你不太过瘾啊！」我故意问她，其实我知道她今天已经是我的胯下俘虏了。　　「快点脱掉啊，还问什么问。」局长着急的已经自己脱掉了。　　「哇……好大啊……哈哈……局长你的奶子简直就是极品啊！」我使劲的抓着一对豪乳。　　「恩……我的奶子很大啊……我生完孩子奶水特别多，撑的很大。小刘……我的奶子软不软啊？」局长淫荡的问着我。　　「局长，你的奶子又大又软，乳头还是粉的呢！我要吃奶！」　　「恩……啊……好舒服……啊……恩……小刘使劲吸……昂……吸的我好爽啊……啊……」局长的手不老实了。　　「局长我的鸡鸡好硬，你摸摸它好不好。」　　「呵呵！小兔崽子，想让我给你打手枪啊？」局长突然问我。　　「恩……局长，我想干你，你看你下面水都顺着丝袜流下来了。」我手摸着丝袜上的水迹说着。　　「小兔崽子，今天便宜都让你占了，还不快脱衣服？」局长一边对我说一边已经开始脱衣服了。　　「局长，你的身材真好啊！」我一手摸着局长的奶子，另一只一手摸着下面的肉穴。　　「啊……恩……好……我的身材好……你就大力的摸我啊……哦……啊……好痒……好痒……好像要……啊……吸我的奶子啊……啊用力吸……啊……爽……噢……小兔崽子快干我……我受不了了……快来干我啊……啊……我快痒死了……啊……我让你日我啊……啊……快点啊……你怎么还不日我？你在不日我我就把你的鸡巴捏炸。」局长捏着我的鸡巴狠狠的说着。　　「啊，局长，你还叫我小兔崽子啊？叫老公，要么我就是不干你。快叫啊！」　　我的中指和食指已经把她的肉穴插的洪水泛滥了。　　「啊……好老公……亲老公……快点日我吧……我错了好么……你快日我吧……以后我再也不说了……你是我的好老公……快来日我啊……」　　「看在你这么乖的份上我就日你。以后见到我就喊老公知道不！」　　「恩……知道了……好老公……快干我……快点……快点……」　　「说我是婊子，我是骚货，我是小刘的狗，就喜欢让我日，就喜欢让我干。」我把鸡巴在她的洞口磨来磨去，就是不插进去。　　「啊……我是婊子……我是骚货……我是老公的狗……我就喜欢让你日我……让你干我……我受不了了……太痒了……求求你日我吧……求你了……」局长带着哭腔说话了。　　「今天我就日死你这个骚货。」我使劲把鸡巴全根插入。　　「恩……啊……亲老公……你的鸡巴好大啊……插的我好满足……骚逼里面好充实啊……啊……老公……大力一点……啊……老公好爽啊……啊……老公插深一点……老公你好厉害啊……啊……日死我啊……干我的骚逼啊……恩……啊……爽……噢……老公用力……恩……老公用力。」　　「骚货……爽不爽……啊……」　　「爽……爽……快干我……快干我……我是骚货……我是骚婊子……快日我……啊……啊……我要死了……啊……我要死了……太爽了……啊……老公我要高潮了……啊……快……快……老公我高潮了………哎……啊……啊……」局长的逼使劲使劲的把我的鸡巴夹住。　　「骚货你高潮了，可我还没射怎么办啊？」我把鸡巴抽出来对着局长的脸。　　「呵呵……老公……你把我干的好爽啊……我给你口交好不好啊？你射的我的嘴里来。」局长妩媚的看着我说。　　局长口中发出恩……啊……恩……的声音，局长左手握着我的鸡巴上下套动着。龟头含在嘴里，上下左右的舔着吸着，右手时而摸摸的我乳头时而摸着我的睾丸，手嘴并用。　　「骚货……恩……就是这样……恩……很舒服……快点我要射了……恩……」　　「啊……好老公……你射的好多啊……差点我都含不下了……恩……老公你的精子好好吃啊……呵呵……」　　「是么？那以后还想不想吃？」我明知故问。　　「想……老公你太厉害了，我都快两年没这样的高潮了，今天好爽。其实我今天回来时故意的哦，知道你晚上加班，我想让你日我很久了，有时候给你机会你都不敢。」  「只知道偷偷看我，有贼心没贼胆啊！」　　「呵呵，我现在不是知道了，以后有机会了就日你。快回家吧，都十点半了。」　　「怎么了，日完我提裤子就想走啊？」局长笑嘻嘻的看着我。　　「怎么，骚货，还没喂饱你？」我又摸着她那对豪乳说着。　　「恩……刚吃了你的精液，可我的骚穴还没吃到啊，好像让你射进去，射到最里面。」局长边淫荡的对我说，边给我软软的鸡巴打起手枪来。　　「你个骚货，既然还想让我日你，你就让我的鸡巴再硬起来啊。」　　「好老公……你这么强壮……硬起来很容易啊……」局长在我面前把腿叉的很大一边摸着骚逼一边对我说。　　「骚货，给我手淫让我看看啊。」我两眼放光，看着局长穿着黑丝袜摸着自己的骚穴。　　「恩……昂……我的骚穴又湿了……啊……好老公……好像让你日我……啊……」局长的中指在骚穴里来来回回的抽插着。　　「骚货摸自己的奶子。」我揉搓着自己的鸡巴。　　「好老公……我的奶头好硬啊……恩……啊……好像让你日我啊……想让你狠狠的插我……插到最里面……啊……老公……我流了好多水啊……我是你的骚货啊……快来日我啊……我快要高潮了……啊……老公……快来日我吧……」局长过来一把抓住我刚硬起来的鸡鸡。　　「你真骚啊，自己手淫都快高潮了，既然我的鸡巴硬了，那么让我来日你吧」我抓着鸡巴往局长的肉穴送去。　　「啊……好老公……我是骚货……你快日我吧……啊……你插的我好爽啊！……啊……老公……我是你的母狗……快使劲日我……快……快……啊……好爽……哦……恩……鸡巴好粗……啊……好老公你的鸡巴好硬……快日死我了……啊……好爽啊……快……用力……啊……使劲啊……恩……啊……日死我……啊……日死我这个骚货……」局长的两个奶子在我面前使劲的晃着。　　「啊……好老公……使劲……快……啊……我要高潮了……啊……老公……你好厉害……我快让你日死了……快点……快点……我要高潮了……啊……啊……啊……」局长大声的喊着。　　「骚货……我也要射了……恩……」　　「好老公都射给我……射到最里面……啊……好烫……还充实……好爽啊！」局长瘫软在地上。　　「哎……日你日的我好爽啊从来没这么爽过」我由衷的对局长说。　　「那以后要经常日我哦，哈哈！」局长妩媚的看着我。　　从那以后我总是把局长干的美上天，而我也平步青云。　　　　　　　　　　　第二章——实习生露露　　自从那次以后我上班的幸福与性福悄然而来。我从文员升到了办公室主任，并且单位组织的外出学习，公干都是我。单位的好多同事都猜出来我可能跟局长有一腿，可他们也只有羡慕和嫉妒的份，毕竟我的局长还是很漂亮的。　　有一次单位要我和一个刚分进来的大学实习生露露去杭州学习，本来以为是个好差事，游山玩水的。　　可没想到确确实实是学习，每天课程排的满满的。想去西湖转转都没时间。　　好不容易熬到结束，学校组织学员外出旅游３天，才算是把我们安抚下来。　　那天游玩完西湖我们下榻到国际酒店，我是１２１７房，刚分进来的大学实习生露露住１２１９房。晚上闲着没事，就跑到露露房间找她聊天。我们聊了聊工作，聊了聊生活，聊了聊各自的情况。我知道她有个男朋友在英国留学，每年只能见面２个星期。但她的男朋友时常给她来电话。正聊这些的时候，她男朋友的电话来了。我在旁边听了一会，觉得不太好，就起身走了。但我就听了那么几十秒，我断定了这个实习生露露不是什么很贞洁的女孩子。因为电话里她男朋友问她痒不痒，想不想他鸡巴的问题，但由于我在旁边，露露只是吱吱呜呜的回答。　　我想露露也能感觉到我听见了她男朋友的话吧。　　隔了半个小时，我看时间差步多了，这阵已经是１１点了。我敲敲露露的门，问她睡了没，我告诉她我有点事要跟她说。我在门口听见希希楚楚的声音，我想是在穿衣服吧。呵呵，光听声音，我的鸡巴都不争气的抬起头来。露露一开门，我看见一头长发湿漉漉的披在两肩上。一边摸着她的头发一边问我　　「主任，这么晚了有什么事啊？」　　「啊？呵呵，没什么事，我能进去说么？」　　「哦，快请进。」　　我坐在她的床上，她坐在我的旁边，希夷的看着我，可能觉得我怪怪的吧。　　我确实有点不自然了！　　「露露，跟你男朋友打完电话啦？」　　我一问她这个问题，瞬间，这小妮子的脸红了，并且不自觉的磨了磨腿。我知道了，这妮子刚跟男朋友打电话的时候可能自己安慰了一下自己空洞洞的肉穴啊。　　「恩，他说他快回来了。呵呵，我都快１年没见到他了。」　　「露露啊，那你过的也不容易啊，肯定很寂寞啊！」　　我顺手摸了摸她的后背，旁敲侧击着问她，慢慢引导她。　　「啊？呵呵，主任，都还可以吧，现在也习惯了。」　　「露露，你这个实习生很不稳定啊，想转正么？其实啊，我这么晚来找你啊，就是想问问你这个问题的。」　　我边问她边在她的后背来回摩挲着。我想，这小妮子心里很清楚我想要什么了吧。　　「主任……恩……其实我一直都知道你对我好的，我当然想转正了。」　　这骚妮子，一边说一边把手很随意的放在我的腿上。我知道，今天晚上有的玩了。我把手放在她的大腿上摸着这骚妮子细细滑滑的腿，鸡巴已经充血的不行了。　　「呵呵，露露啊，其实主任对你好是因该的啊。你看主任现在的反应就知道，我很喜欢你的。」　　让我没想到的是，露露这个骚妮子慢慢把我的裤子拉链拉开，把我的鸡巴给掏了出来上下套弄着。　　「哇……主任，你的好大啊！还这么烫……我的手都有点抓不住了……」　　露露边说着边仔细打量着我的鸡巴，很专业的用小舌头在上面舔了一下。我浑身打了颤。　　「恩……露露啊……你说主任的什么好大啊……恩……你喜不喜欢……」　　「呵呵……是主任的鸡巴好大啊……当然喜欢了……主任我要吃它……恩……主任你也摸摸我啊」　　「恩……露露……你舔的我好爽啊……恩……小骚货……你下面都泛滥了啊！」　　「啊……恩……哦……恩……」　　我时而使劲，时而温柔的摸着露露的骚Ｂ，中指在肉穴的洞口来回轻轻的抽插着，阴蒂让我用两指使劲的揉捏着。这骚货的骚Ｂ水流的顺着我的手往床上滴答着。这骚货一定是很久没让人干了。　　「骚货，是不是下面很痒啊？是不是很久没让人干了？想不想主任操你啊」　　露露把我的鸡巴从嘴里面吐出，脸红红的相当诱人，两眼迷离的看着我。　　「主任……我下面好痒啊……我的那里好久都没这么湿过了……你用你的鸡巴狠狠的插进来吧……」　　这个骚货，一看就是经不起撩的女孩啊。我还没怎么样就已经骚成这样了，如果这样我再不好好把玩，我自己都鄙视自己。我暴力的把她身上那几片遮羞布脱掉。用鸡巴在她的骚血口来回摩擦。　　「小婊子，痒不痒啊？想不想我用大鸡巴好好的抽插你啊？」　　「哦……主任……求你了……快插进来吧……我好想要……恩……主任…　　…求你插我啊……」　　「小婊子，我用什么插呢啊？恩？特别想么？想让我怎么插你啊？你现在不够淫荡啊！我插你的兴趣不是很高哦！」　　「恩……啊……主任……我是骚婊子……我想要主任的大鸡巴狠狠的插我的骚Ｂ……主任……求你了……插我……恩……我快受步了了……求你了……主任……」　　这个骚货屁股使劲的要往我的鸡巴上撞，我扶正一努劲全部插了进去。插的满满的，这个骚货当时就有点高潮的意境了。太久没人日她了吧。　　「主任……啊……恩……哦……我快舒服死了……好爽啊……主任……你的鸡巴好大……好爽啊……日的我快要死了……恩……主任……使劲插我……哦……再大力点……恩……好爽……主任……你日死我吧……求你日死我……」　　「爽不爽啊？是不是很久没这么爽了？你老公强还是我强啊？」　　「恩……主任……你好强啊……你比我老公厉害多了……你都快把我日死了……那个没出息的……一般插进来动几下就不行了……我好久都没这么爽了…　　…主任你的鸡巴实在是好大啊……把我日的快要上天了……恩……快点…　　…再快点……恩……日死我把……」　　「是么？你跟你老公做爱不爽么？那以后要经常给我做爱啊？」　　「啊……恩……主任……以后我就是你的玩具……我的骚穴都是你的……快使劲日我啊……恩……」　　我感觉我快要射了，可是我不能这样就放过这个骚婊子。我急忙把鸡巴从露露的骚逼拔出来，让露露的脸对着我的鸡巴。　　「骚货，舔舔我的鸡巴，把你的淫水都舔掉」　　「恩……主任……你好坏啊……恩……不过……我的淫水好好吃啊……呵呵……」　　我看着露露舔我鸡巴淫荡的样子，再加上她淫荡的话语，差点就走火了。让我有一种立马就射到她嘴里的冲动。可是我不能，我还没把她日的神魂颠倒，怎么能这么容易的放过她呢。　　「骚货，你舔的我很舒服啊。差点射在你的嘴里了。」　　「恩……主任……不要射到我的嘴里么……射到我的骚逼里好么……我想要……」　　骚货都这样说了我再不提枪上马就不对了。我让露露像狗一样跪下，我从后面长驱直入。深深的插到最里面。　　「啊……主任……啊……好大……好满……啊……好爽啊……主任……你日的我好爽啊……恩……使劲……恩……使劲日我……啊……我快死了……啊…　　…好爽……我快飞了……恩……啊……太爽了……主人……你的鸡巴太大了…　　…快把我日死了……快点……恩……我要死了……」　　我感觉这个骚货要高潮了，我立马暂停不动，我要让她成我永久的宠物。　　「主任？怎么不日我了？快日我啊！主任，求你了……快插我……我快受不了了。」　　「恩？怎么了？是不是觉得我很厉害。是不是让我日的很爽啊？怎么样，以后经常让我来日好不好？」　　「恩……好……主任，求你把我日死行么？我以后只让你一个日我，主任求求你了，快插进来吧。我以后好好服侍你。」　　我抓着鸡巴在她骚逼洞口磨蹭着，让她快要疯的时候突然全根插入。露露在根本没有准备的情况下让我全根插入。　　「啊……啊……啊……主任……我……我要死了……我要死了……太舒服了……太爽了……我让你日了……啊……」　　让我没想到啊，露露居然潮喷了……喷了我一身，喷了一床。让我简直不敢相信，平时很文静的女孩子可以这么风骚，可以这么淫荡。可以让我第一次见到潮喷。　　「露露，你会潮喷啊，你好骚啊。太喜欢你了。主任以后会好好对你的」　　「啊……主任……再插我啊……我还要……我也不知道我会潮喷的……是你给我从没有的高潮……主任你太厉害了……快再日我……我要让你射在我的最里面……快日我……快……啊……大力一点……恩……插的好深……啊……顶到头了……恩……好舒服……主任再快点……啊……主任我又要高潮了……啊……主任……快……恩……啊……啊……主任我要死了……我要死了……啊……我高潮了……啊……主任……啊……」　　露露居然这么快就第二次高潮，简直就是极品尤物啊。我精门一松，满满的射在她的骚逼里面。露露给我的高潮也没有让我想到会是这么的爽，这么的舒服，我高潮最少都有２０多秒才慢慢恢复。　　「主任，你好厉害啊。我都让你日的高潮了两次，这事我以前从来没有的，就是你刚才射在我的里面让我差点又高潮一次呢。好烫，好满啊。」　　「哈哈，小骚货，早知道你这么骚我们出来学习的时候就该把你拉进房间好好日你。」　　「恩。我要知道主任的鸡巴这么大，能把我日的这么舒服，你就是不拉我进房间我也要钻进你的房间啊。」　　「哈哈，你这个骚货，以后主任天天日你好不好啊？」　　「恩，我以后就是主任的了。主任累了吧，快睡吧。明天还出去玩呢。晚上回来再日我。」　　那次杭州学习回来后，我找女局长推荐实习生露露，当然是在把女局长（女局长的故事请大家看第一集）日舒服的时候才提出来的。露露很顺利的转正，并且在办公室做文员。时不时的，我跟她在我的办公桌上也来一炮。慢慢生活也就这样简单、愉快的度过。　　　　　　　　　　　第三章——公关经理飞儿　　我在办公室当主人已经２年多了。这两年也没发生过什么别特的事情，但我在单位混的却是越来越风生水起。女局长可能要高升了，对我那更是肆无忌惮。　　能让我捞好处的想办法让我捞。时不时的就有企业的老板请我吃饭，嫖风，洗桑拿。有时也用公款搞接待的时候大肆挥霍。总之，我在单位像大爷一样。过那非常滋润。　　ＸＸＸＸ年初夏的一个傍晚，ＸＸ制品公司总经理刘大和财务部经理李三还有他们公司的公关经理飞儿请我去吃饭。我们驱车到世纪饭店。在包厢点了一桌丰盛的美味佳肴外加两瓶五粮液。酒醉饭饱后，我们４人还是觉得没玩够，尤其是我，主要是那个公关经理飞儿吃饭坐我旁边总是在下面用她穿着肉色丝袜的长腿在我腿上蹭着。我怎么舍得让她这么早走。于是我们４人驱车到朝阳ＫＴＶ唱歌。　　点了一桌子的啤酒和小吃。我天天喝酒，酒量当然没话说，可刘总经理和李经理已经有点醉意了。飞儿醉不醉不重要了，重要的是她从电梯到包厢一直都是在我怀抱中。刘总经理和李经理很识相。都说有事提前走了。飞儿就在我怀里带着点点酒意让我送她回家。我当然要送了。在下楼的时候服务生给我送来了一张房卡。我心里由衷的赞赏了下刘总经理。他们找我办的事就算今晚我没把这个骚到骨子里的飞儿日了。我也打算把他们的事情给办成。　　下楼拉着飞儿到朝阳ＫＴＶ隔壁的香格里拉大酒店。飞儿还似醉非醉的问我是不是快到家了。我扶着她走进房间。　　把她温柔的放在２米的大床上，我还没想怎么样。没想到这个骚货一把搂住我的脖子小嘴主动的贴到了我的嘴上。我用力的吮吸飞儿伸到我嘴里的小舌头。　　我们就这样舌头搅在一起忘情的吻着。我的鸡巴已经高高的抬起头，一把把她抱了起来，迅速的脱掉自己的衣服。飞儿也很配合的将自己的衣服一件件脱掉。　　在她要脱肉丝袜的时候我抓着她的手，一直手抓着她一对鲜嫩的，软软白白的奶子。她没脱掉肉丝袜索性一把抓住了我的鸡巴上下套动着。吃饭唱歌的时候我确实没注意飞儿的一对奶子，这阵抓在手里才知道这是一对极品啊！我抓着一对奶子揉啊，搓啊。飞儿这个骚货声音小小的叫了起来。我听见她的呻吟声，鸡巴涨的更大了，感觉飞儿的小手都快抓不住了。　　我张口将一个奶子的乳头含在嘴里用牙齿轻轻的咬着，另外一个奶子我用大拇指和食指轻轻的掐着奶头。飞儿轻微的疼痛感像电流一样从两个奶头传变全身。　我看着飞儿醉仙欲死的表情和听着委婉的叫床声我心里面极度的亢奋也极度　　的满足。　　我一只手抓着奶子，一只手顺着平坦的小腹摸到了那片已经是汪洋大海的骚逼处。飞儿的淫水已经把内裤和肉丝袜打湿了一片了。我将两腿掰开在阴蒂和阴道口来回的摸索着。飞儿的阴蒂已经硬成一个黄豆大小了。　　「飞儿，怎么流了这么多的淫水啊？」　　我把沾满淫水的手在飞儿的面前晃了晃。飞儿幽怨的看着我　　「还不都是你摸的。我都快痒死了。」　　我顺着骚逼的淫水将中指向上插进去，使劲的扣了几下，就听「叭……叭……叭……叭……」淫荡的声音。　　「啊……坏蛋……我快让你搞死了……」　　飞儿抓着我的鸡巴上下套弄着，我站起来让飞儿跪着面对我的鸡巴，飞儿低了低头，将我粗大的鸡巴吃进去了大半，鸡巴把飞儿的小嘴撑的满满的，就听飞儿「唔……唔……」的呻吟。飞儿上下动着头，用舌头和牙齿在龟头上面来回的舔着轻咬着。　　「啊……恩……飞儿……恩……快点……恩……快……恩……」　　这个骚货的口技绝对没的说，把我搞的快要射了。我抱着她的头控制着节奏，怕稍步留神就缴枪了。看着飞儿的唾液顺着我的鸡巴往下滴答着。我一把将飞儿抱起来。屁股对着我的鸡巴，双手撑在床头上。看着骚逼的两个小阴唇因为充血外翻着。淫水也顺着大腿流到了肉丝袜上。我跪下用舌头轻轻的碰了下飞儿的阴蒂。只觉得她浑身一抖，舒服的大声的叫了出来。　　「啊……你……你怎么能舔……那里…………啊……好舒服啊……你好厉害……恩……舔的我好舒服……啊……我从来没有让舔过……啊……舌头再往里面……恩……快点啊……啊……恩……我要高潮了……啊……啊……」　　让我没有想到的是我只是心血来潮舔了舔飞儿的骚逼居然会是这样的结果。　　这个骚货居然没让人舔过骚逼。我还没提枪上马只是舔就已经给飞儿一个高潮了。　　「怎么样？舒服么？看你流的淫水都把床单搞湿了。你的水好多啊。」　　「你好厉害啊，我的那里以前从来没有人舔过。好舒服啊。」　　「看来以前你光是吃别人的鸡巴啊！哈哈！今晚我会让你体会以前没体会过的性爱。但我有个条件哦。」　　「恩？还有条件啊，那你说吧。」　　「现在不说，一会你就知道了。」　　我在飞儿的腰下垫了个枕头，把她的双腿撇到最大。一只手抓着她的奶子，一只手抓着我的鸡巴在她的骚逼口来回的摩擦着。看着飞儿想要又不知道怎么说的样子，我心理面得到极大的满足。再看着两条没有一丝赘肉穿着肉丝袜的长腿我还没有干她就已经快要射了。这真是个妖精啊。　　「哎呀……你……你……干嘛啊……快插进来啊……我快痒死了……下面难受死了……快插我啊……」　　「怎么了，宝贝，下面很痒么？想让我用鸡巴插进去不？」　　飞儿的骚逼洪水泛滥，我鸡巴上面沾的全是淫水，听着飞儿的淫叫，我一顶腰，鸡巴一插到底。因为飞儿腰下有个枕头。我插到底的每一下都在Ｇ点上。飞儿爽的不能自己。胡乱的抓着叫着。　　「啊……宝贝……哦……我太……太舒服了……啊……真是太美了……啊……恩……就是这样……恩……用力插……啊……恩……好舒服……快……快点……就是这样……使劲啊……啊……我要死了……啊……」　　我双手把飞儿的两条腿固定在我的肩膀上，丝袜在我的脸上摩擦着。腰上使劲，来回的抽插着，看着鸡巴在骚逼里进进出出，带出大量的淫水，再加上一对奶子上下使劲的晃动。这幅画面，这种感觉是我这么多年来一直想要但没实现过的。　　「恩……飞儿……你好美……我好舒服……我要日死你……我好爽……恩……」　　「啊……你日死我吧……我要爽死了……啊……太舒服了……使劲啊……啊……对……再大力点……恩……啊……你要弄死我啊……啊……啊……我快不行了……恩……我不行了……受不了了……停下来……停……啊……我不行了……」　　我看着带着哭腔求饶的飞儿，想着这骚货怎么这么经不起日啊。原来这骚货的老公是个软蛋，一般插进去动几下就完事了。飞儿就是有的高潮也是他老公用手扣出来的。今天让我这样一日有点受不了了。　　「啊……你实在太厉害了，让我休息休息吧。我以前从没这样享受性爱呢。　　你都快把我搞死了。」　　「哈哈！舒服吧，骚逼是不是快让我日穿了啊。」　　「讨厌啊……来吧，我稍微缓缓就是了。现在好了。」　　其实我知道刚才是这骚货要高潮了，但可能这样的高潮她没有过，不知道前面会是死一样的难受，但挺过去就是神仙般的享受。既然她不知道，今晚我就让她知道什么叫快乐似神仙。让她以后一做爱就会想到我。我把她翻过来，跪着。　　我从后面慢慢的将鸡巴插进去。感觉着飞儿阴道在插进去的时候自然的收紧，感觉着阴道里面湿润的空间。我突然用力一挺。使劲的插到飞儿的子宫上。　　「啊……啊……你要杀了啊……啊……你弄死我了……啊……」　　飞儿大声的叫着，但又觉得这样好爽，自己将屁股来回的在我的鸡巴上撞着。　　「恩……你个坏蛋……你……你……真的好厉害……把我搞的……都快死了……不过真的好舒服……好舒服……恩……快……恩……大力点……啊……」　　「还记得我刚说的条件么？」　　「恩……恩……你要什么我都给……恩……你快日死我了……你说什么我都答应……恩……我快爽死了……啊……我要死了……」　　「一会我要射到你嘴里。」　　「恩……行……快点日死我吧……我要死了……」　　我一只手摸到阴蒂上，阴蒂坚挺的一抖一抖。我使劲的揉搓着，鸡巴在骚逼里使劲的抽插着。飞儿的屁股随着我的节奏左右摆动着。我知道，飞儿的要高潮了。　　「啊……宝贝……啊……太……太舒服了……太美了……好爽……恩……啊……宝贝……快点……快啊……使劲日我……快点……啊……恩……宝贝……我要死了……恩……我要死了……啊……受不了了……恩……啊……快停下……啊……我要死了……轻点……轻点……啊……不行了……我要死了……」　　「坚持住……恩……马上就不难受了……」　　「啊……不行了……我要死了……啊……」　　飞儿全身开始痉挛，手和腿开始一阵一阵的抽搐，口齿也开不清楚了。我抱着飞儿的腰依然使劲的抽插着。　　「啊……恩……宝贝……我死了……我死了……我要爽死了……以前从没有过……啊……太舒服了……我爱死你了……快……啊……我高潮了……啊……恩……啊……」　　「我要射了……」　　我把鸡巴迅速的从骚逼里抽出来，塞到飞儿的嘴里。飞儿用嘴和手快速的上下套弄着。我精门一松，浓浓的精液射了飞儿一嘴。飞儿用舌头舔了舔流在最面的精液，全部的吞了。飞儿抓着我的鸡巴认认真真的舔的一遍。　　「你好厉害，给了我从没有过的高潮。我爱死你了。」　　「那以后经常来找我日你啊。」　　那天过后，我把刘总经理他们求我的事情办妥当后，我们一起又吃了个饭，当然有飞儿在场了。吃完我带飞儿去酒店有事云雨一番。过后，飞儿基本上就成为我性爱的奴隶，总是主动的求我去日她。这期间一直都没有发生什么，直到有一天……　　　　　　　　　　　　　　　<待续>