超载爱情　　　正文　　1　　今天可真幸福！医生想着。　　因为是附近某某大学的新生体检日，一大票一大票年轻鲜嫩的少年们纷纷涌入他所负责的男性专科。身为男性专科和肛肠专科的高级医师，我们的医生双眼目不暇接，双手也忙得不亦乐乎。接触到、摸到看到的全是任何年龄阶段都无法比拟的健美肉体（当然也有脂肪过剩的胖子、瘦骨入柴的瘪三等等不那么养眼的物体，可这些人都被医生的眼睛自动过滤了，只留下那些健康美丽的身体）。　　“下一个，路佳一。”　　医生有点有气无力地叫道。因为很不幸地，刚刚手上才放下一个长痔疮的屁股，上上个是位肉票，再上上一位是个有脚气的……医生还没来得及洗眼睛，对接下来要检查的这为仁兄并不敢抱有多大期望。　　“躺在这床上，脱掉裤子……”咳，大家别想歪，只是检查，检查而已！　　医生拿过记录本，抬起头一看，顿时眼前一亮——一身白色运动装、与之同色调的白皙肌肤、健壮修长的体格、俊俏的脸……这是个少有的漂亮家伙！　　唉，总算眼睛能滋养一下了。　　少年没有一丝扭捏，从容地坐到诊查位上，解下长裤，露出修长的无毛美腿……医生一呆。这家伙有点象他认识的某位仁兄，也是这样可以在别人面前把做隐秘的部位呈现而毫不扭捏的家伙。　　那位仁兄可以说是医生见过最美味的男人，可是医生三番四次用行动对其表示（做）爱之意，却还是被拒之门外。最近还被一个乳臭未干的小男人捷足先登了！　　那小男人正好又是医生喜欢的另外一个典型，他神气又忠心，有着大型犬一般的气质，让人不住想虐虐他。　　当然那两人双宿双栖去了，医生又被无情宣布出局，可怜哪……不过医生当然没那么容易就倒下，而且魅力也毫无打折。反正现在经常失恋的花痴男人（只限于美形男）大行其道，而且大受欢迎。血气方刚的医生当然不会停止他的猎艳生涯了。眼前的这位少年没准过个两三年、脱去稚嫩表皮以后，就会有不输某人的迷人风姿呢！　　正想着，少年已经开始动手脱去自己的内裤了。白色的棉质内裤与他的肤色浑然一体，，从前面隆起的裆部可以看出，这家伙的那话儿一定相当可观！随着他的手往下推，黑丛丛的的阴毛及其下的嫩红阳具便跃然出现在医生眼前。　　唔，不错不错。　　医生一边评头论“棒”一边拿起工具开始检查。“腿再张开一点。”　　呃……医生也太心急了吧？（代医生重申，是为了检查、检查啦！应该……）　　从“那里”为中心，少年全身都散发出一种温香的气味，吸进肺里格外受用。　　有人曾说，对一个人看不看得上眼，有些人靠视觉，而有些人是凭嗅觉。如果觉得某人身上的气味很好闻的话，那至少真名你不讨厌他。　　因此，香水、古龙水什么的玩意儿才那么有市场。　　难得的是，少年的味道是出自他的本体，而不是靠那些人工化学剂。　　从“目测”的检查上已经花了好几分钟了，看得少年有些不自在，心里正害怕着医生看这么久，该不会是自己患上什么病了吧？　　看够了（其实还没怎么够），医生用手探了探少年的阴囊（别吓着，是检查，检查！），用他戴着薄手套的灵活手指把里面的结构全都一一摸索清楚。这里又花上好几分钟。　　少年在不自在之余，也有一种异样的感觉从“那里”萌生。随着医生检查的深入，他腿见的兄弟不争气地抬起头来了，让他倍觉难堪。少年满脸通红，把头歪到一边，尽量忽略身下没肆意抚摩的快感。　　这情景看在医生眼里，无疑又增添了不少情色。　　“这位……呃，这位同学，放轻松点吧，你的身体状况非常良好。”被医生用他人畜无害的笑容和温和迷人的嗓音所迷惑，少年有一点迷失。　　这室内气氛顿时变得暧昧起来。　　医生惊喜地发现，这少年和他是同类！这回有戏了！　　“你怎么了，刚刚的检查让你觉得不舒服吗？”明知故问！　　“没……没有！”　　“不要紧的，如果是不舒服的话就说吧。好，现在倒卧下来，要做肛肠检查。”　　少年听话地照做了。　　2　　少年听话地照做了。可是当浑圆的臀瓣被分开的瞬间，医生还来不及细心观赏，眼珠子就突了出来——可能连少年自己都不知道，在他那么隐秘的地方居然有吻痕！而且他形状极佳的后门明显有点微肿，俨然是近日内被过度摩擦过的痕迹。　　——总而言之，少年已经名草有主了，医生又创造了一个失恋纪录，真是可喜可贺呀！　　“怎么了吗？”少年见医生的手光管放在自己的屁股上，目光死盯着自己的私处而没有下一步动作，不禁着急起来：莫非自己得了什么不可告人的隐疾？　　其实医生是在为自己默哀！也难怪，从希望的最高点DANG到谷底，失望也很正常。　　“没有，没什么。小伙子你的身体非常棒。”不过下一瞬间又挂上了亲切微笑的面具，看来色狼都该有一副变脸的本领。　　可少年见他刚才犹豫了一下，显然还是不放心，“医生，有什么问题不妨直说。”　　看他一脸纯真的样子，真不敢相信小小年纪已经开荤了！　　这时候医生的坏心眼又浮上来了。这么可爱的类型毕竟不多见，医生还是不能死心，马上计上心来：“其实……也不是什么严重的问题，很容易就能医治好的，不过如果放着不管的话可能日后会带来一些不便。”他疾笔写了一个时间段交给少年，“这个时间到我的诊室来，我很快就可以帮你解决的。”　　单纯的少年接过预约单，穿上裤子整理好容装，道了谢就出去了。临出门时还偷偷回眸瞄了医生一眼。　　这信息立即就被医生接受到了。　　狩猎多年的他岂会不晓得那是少年对他发出的丘比特之箭？这少年看中了他，这回走运了！　　“名字……路佳一是吧？”　　医生约少年在星期六晚上于诊室见面。少年比预约还早就去到了。　　“医生，请你告诉我，我究竟有什么问题？”少年又点不安地问道。　　“你不用这么担心，我不是说过了吗？是小问题，很容易解决的。”医生带有宠溺意味地，扶少年坐到诊查台上，把所有的门窗、布帘都拉上了，紧闭的空间只有两个男人，气氛有点奇怪。不过也没什么可大惊小怪的，诊疗时都是这样的吧！　　“你叫佳一，对吧？把裤子退下来。”又脱？呃……都说过不用大惊小怪了！　　少年照做了，又一次免费让医生大饱眼福。　　“你的身体很棒，”的确，医生看得口水都快缺堤了。“不过你的包皮有点过长了，现在可能还没什么问题，不过日后可能会为生活带来不便。”医生说着就戴上手套，操起工具，“磨刀霍霍”向着少年。“　　少年听说没什么，一快心头大石也就落下了，任由医生为他肆意诊疗。　　“医生……”　　“好了，完成了！”不到两三分钟就把问题解决，医生的技术不容小视！　　“谢谢，诊疗费……”　　“哈，不用客气了。”医生除掉手套，靠近少年说，“不知道这样说会不会有点失礼。其实手术只是个借口，我只是想约你。”　　“约……约我？为什么？”少年听见医生的话显然很高兴，可又不好意思表现出来。　　“你……真的想知道吗？”医生逐渐逼近少年，搂住他的腰，把嘴唇贴在他的唇上。　　“唔……”少年略微反抗了一下，就顺从地任由医生的舌头在他口腔内胡作非为了。　　好甜！少年温软的唇全是干净、清新的气息，医生不禁舔弄得更放肆了。　　“唔……恩……”灵巧的舌头给少年带来了不少感觉，就在他意乱情迷的时候，裤裆冷不防被一只大手入侵，刚刚剪掉包皮格外敏感的那话儿立即把强烈的感觉传送到大脑上。　　少年被医生的举动吓了一跳，“医生……你……”　　“嘘……别作，让我瞧瞧我做的手术的效果。”　　“恩……”　　医生见少年没反抗，干脆剥掉他的裤子，分开他的双腿，埋头张口含住少年的肉棒子。　　“啊！医生……这……”少年这回真的吓得不轻，挣扎起来。腿间的那个已经勃起了，缺少包皮的保护，最敏感的部分完全暴露在外，受到医生口腔灵活的包容和爱抚，太过强烈的快感几近痛苦地折磨着他。　　好敏感！这回捡到宝了！　　医生想着，乘机把少年的臀部抬起并分开，让他身后的又一重点沦陷在自己的爱抚中。　　“啊啊……”少年扭动起来，后门被一根舌头抚摩的快感容让他快忍不住，不禁自己动手搓弄暴涨的肉棒子起来。　　呵，后穴还挺紧的，几经他舌头的开拓还是没有自动打开。不象是已经有情人的人。　　其实医生并不介意少年早有情人，反正大家都只是图个快乐而已。如果少年够聪明的话，不让他的情人发现他和自己的事情，把这当作生活的调剂的话不是挺好的吗（大家千万别学啊！）？　　“啊……啊啊——”少年终于射了。抽搐般的射精后，整个人都瘫软下来。医生就着他的体液润滑他的后穴。被手指入侵，少年立即又扭动起腰来。　　“舒服吗，我可以进去吗？”　　“恩……”到了这个份上，少年都不知道怎么回应了，不上不下的感觉实在不好受，干脆一不做，二不休，一次做全套才够爽啊！他点头应允了。　　见少年点头，医生立即迫不及待地掏出自己早已经暴涨的怪物，戴起保险套，试探了几次，就破门而入，完全埋进少年火热的秘穴里。　　“啊！……恩啊！”后穴被戳入，少年还来不及反应，此刻塞满他的巨大棒子已经如炮弹连发般地抽动起来。　　医生非常享受地细细品味着被人包裹着的充实快感。太美妙了！他果然是经过调教的，才插了两下，已经会扭腰回应了。　　他很乖，也很妩媚，虽然不是自己最喜欢的类型，不过最近也没什么新猎物，先陪他玩玩吧！　　“啊啊……哦……不要啊！……”　　……　　3　　和医生干完以后，佳一拒绝了他的车送，自己拖着酸痛得要命的腰骑着机车回到学校附近的公寓。　　这公寓是挺豪华的独立套间。本来他是不同意那么破费的，可是在他同意以前某人已经擅自做住租下了这公寓。　　才想到他，佳一不禁心情有点紧张起来，因为可以预测他知道自己干的好事后会有什么反应。他不安地把车推进车房，就掏钥匙进门。　　“佳一！你到哪儿去了？为什么这么晚？”　　还没开门，门就从里面打开，一个身影冲过来把他给压住了，并在他耳边大声叫喊。　　“哥，吓了我一大跳！你不是要训练吗，为什么会在家里？”　　“早就训练完了，要不是等你，我早就睡了！”　　如果是从外面听的话，一定会以为佳一是在唱独角戏。因为两个声音几乎一模一样，只是一个比较温和，一个比较冲动而已。　　就算从里面看，也会以为自己眼花，或者以为他是一个人分演两角。因为屋子内有两个脸蛋一样、发型一样，身高一样、声音一样的人，只是一个穿着衣服，一个没穿而已。　　没错，跟佳一同居的就是这家伙——此刻正在上演露体秀的路健一，也就是佳一的双胞胎哥哥。　　“你平时晚上都很少外出的，今天为什么会到这么晚擦回来，而且又不告诉我？”嘴上说着蛮横而独占欲又强的话，可手上却做着搂住弟弟磨蹭的孩子气的动作。　　“哥，拜托！虽然这是在佳丽，请你也穿一穿衣服好不好？万一有客人来了怎么办？”　　“有谁会来？我们刚到这城市，什么鸟人也不认识半个，谁会来呢？而且就算来了又怎么样？他喜欢看就让他看个够呗，反正老子对自己的身材相当有自信！”　　佳一无可奈何地叹了一口气。虽然哥哥有很多方面都比自己强，而且从小到大都是他保护自己，可不知道为什么这性格就是无法长大。　　“咦，你身上怎么会有药水味？”健一抱着弟弟这么久，终于嗅出了不对劲。“你赶感看病去了？”　　“这……”佳一还没想清楚该怎么样解释，就被扑倒在沙发上，脑门被一只结实的手捂住，而另外一只手则在身上捏来摸去。　　“没有发烧啊，你究竟是什么病？有病干吗不告诉我？”健一着急又有点生气地说。　　“没什么，不要紧的啦！”　　话是这么说，可健一还是嗅出了气味的来源——竟然是从弟弟的“那里”发相出来的！他二话不说就脱掉了弟弟的裤子，欲查看个明白。　　“哥，别这样！”　　白皙的皮肤，乌黑的阴毛，直挺的阳具，和平时没什么不同。可阴茎上的包皮大部分被割除，粉色的龟头赤裸裸地暴露在外面。这些都是那么的诱惑。可此刻健一却一点心情都没有。　　“这是……”健一轻轻一碰，佳一毫无保护、暴露在外的敏感处就诚实地抖了抖，上面的小孔也张开了一些。　　可让健一疑惑的不是他去剪了包皮，而是他身上除了自己的体味跟药水味以外，还多了另外一种味道，那是男人惯用的古龙水味，可他弟弟从来没用过这种物体。那明显的就是别人的气味！　　他为了进一步验证，抬起弟弟的臀部，分开两片浑圆的肉，中间那被插得红肿的秘孔立刻呈现在眼前！　　火气不可制止地涌了上来：“这是什么？为什么？”他怒不可偈地摇晃着佳一的肩膀，大声喊叫：“为什么要去找别人干？你这是什么意思？”　　承受着哥哥可怕的怒气，佳一不住地后退，解释道：“不是的，哥你听我说……”　　“不听！还有什么好解释的？我做得不够好吗？为什么你要去找别人？”一但生气起来就会不依不挠，佳一拿他毫无办法。　　“哥，你对我很好，这我知道。可我们毕竟是亲兄弟啊！而且还是双胞胎……”　　没错，他是故意的。虽然他确实对那医生有好感，也是医生主动诱惑他的，可他会这么做的最大原因却是借此砍断这段不论之恋。　　“那又怎么样？”健一思想可就比他激进很多，他不屑地说，“亲兄弟又怎么了？妨碍了谁？反正又不会搞出畸形的后代，我们爱干什么干别人鸟事？”　　自出生后边朝夕相处，每天对着相同的脸，而那脸又是跟自己的一模一样，怎么看怎么亲切熟悉。十八年来，太过浓厚的手足之情已经向另外一个方向发展了。　　尤其是哥哥健一，他爱温顺、内向、沉静的弟弟甚至超过了爱暴烈的自己。　　“唔……哥，你干什么？”　　脾气发完了，健一冷不防地搓上了弟弟刚剪去包皮的敏感处，并揉磨着他刚被插过，格外脆弱的秘穴。　　“恩……哥？”　　“消毒！”健一说完这句话就由上往下舔吻弟弟的每寸肌肤，仿佛是在洗礼一般。　　可是，这还是不够！他打横抱起弟弟，直冲浴室，扭开水龙头就大洗一番。　　“哥，别……别这样！”佳一急得大叫，以为哥哥要惩罚他，所以用水淹他。好在健一温柔的双手解除了他的惊慌。温柔的手，轻轻地洗去每处痕迹。　　其实佳一也明白，这个字小就照顾自己的哥哥，这个对他不谁都温柔的哥哥在他心目中是谁也代替不了的。可是……他们毕竟是亲兄弟呀！如果同性脸还能被一些人接受的话，这中违背道德的畸恋是无论如何都不会得到承认的。他自己也难逃良心的责备。　　只是，哥哥的温柔实在是让他无耻可逃啊！　　“下次不许再这样！听见没有？”　　“恩……”　　说完，两片唇瓣便激烈地相贴，象确认并宣示他们才是一心同体的一对般，健一恨不得透过一吻把弟弟吸进体内。　　他边吻边抚摩上滑腻的肌肤，一直到身体中心的敏感。粉红色的龟头冲击视觉地竖起，让他忍不住轻轻咬它一下。　　“啊……哥……”　　“舒服吗？”　　“恩！……”　　“那这样呢？”把手指揉揉弟弟的后门，让后轻轻地捅进去，便立刻感受到他的热烈反应。似排挤又似吸附般地蠕动着的火热内壁让他恨不得立即投身里面，感受温热的包裹。　　他抽出手指，挺出自己的下体，递到佳一嘴边：“舔我！”　　佳一接过哥哥的阳具，张口就包含着，舔弄着。快感立即传达到健一脑上，没割过包皮的他同样敏感得暴涨。他忍不住挺动腰杆，在弟弟嘴里进进出出抽动着。　　“恩……”佳一同样受到刺激。口水不受控制地分泌着，把哥哥的整个阳具都弄得湿漉漉的。身体的麻痒得不到爱抚，他忍不住自己动手探索自己的秘密禁地，在阴茎和后穴上来回抚摩。　　健一见状，把阳具从他的嘴里抽了出来，然后反过他的身子，分开臀瓣，插入他的秘孔搅动起来。　　“啊！……哦……”　　难忍被插入的感强烈感觉，佳一也扭动起来。　　“佳一……你真棒！”虽然没跟别人干过，可健一已经认定了，弟弟是最好的！　　的确，这身体太美妙了！且不说修长的四肢、光滑有弹性的皮肉，就是那小洞已经够人销魂欲死的了！它紧窒有力，弹性绝佳，色泽、形状又那么漂亮……更让人受不了的是，他的敏感度超强！一受到刺激马上收缩，就象现在，快把自己的棒子夹断了！他不断允吸，仿佛要把自己的精力吸干。可是在这样致命的诱惑下，被吸干了也绝无怨言啊！　　健一终于失去理性，象野兽般扶着佳一的腰就横冲直撞，只顾摩擦自己的肿胀怪物，不关身下的人已经哭声求饶。　　“啊啊！……不要！哥哥，不要了！我受不了！……”　　“不，我偏还要！！”　　“啊！……”　　……完事以后，虽然筋疲力尽，可两人都各怀心事，都展转难眠。　　4　　没人可以否认，路氏兄弟在校园里的抢眼程度暂时还无人能及。别说别的，就凭他俩象照镜子一般相似的容貌就会引发不少花边新闻；加上哥哥是高中时代就远近闻名的泳坛健将，他的头上早就挂上了绚丽的光环；而他总是形影不离地黏着跟他性格截然不同、温和又俊秀的弟弟，姐姐们早已在背后为他兄弟俩的“动人感情”添油加醋了。　　奇怪的是，这么优秀的兄弟俩竟然没什么人敢跟他们示好。　　哥哥健一长相漂漂亮亮，可性格却是个易燃爆竹，平日就一副凶巴巴的脸孔，让无数春心荡漾的妹妹对他望而却步。　　至于弟弟佳一，他一向是女性心目中的白马王子最佳人选。不仅仅是女生，连男生、老婆婆老太公都喜欢靠近他，可惜他身旁跟着的不是传说中的那匹白马，而是一只又大又凶，动不动就咬人的恶狗！谁敢跟他有超越友谊的举动，立刻就会被咬得遍体鳞伤。　　只有在健一去了训练的时候，大家才敢靠近佳一一点。　　“佳一，门外好象有人找你！”有人向佳一传话说。　　“有人找我？谁？”　　“不认识，不是我们学校的老师和学生。那人看起来乱有气派呢，你是怎么人是到那种人的？”同学羡慕地说。　　不是自己学校的人、乱有气派？谁呀，他并没有外面的朋友。　　虽然疑惑，但他还是从黏着他的女生丛中突围而出，想校门走去。　　可到了校门，却连影子都没半个。　　“大叔，刚才是不是有人来找过我？”佳一问门卫说。　　“咦，是呀，那人说他找路佳一，可你刚才不是跟着他走了吗？”门卫大叔有点搞不清楚状况。　　佳一心想大概是健一代自己去了吧。等他回来问问他不就知道了？　　那个时候，健一刚刚要下游泳馆，从校门经过，被一个奇怪的家伙叫住：“佳一！”　　健一没理睬他。大热天的还穿个西装革履，这家伙不是耍酷就是精神有问题；而且他连自己跟佳一都搞错了，分明就是无关紧要的人物。健一不关他，直接信步走向游泳馆。　　那边的医生可就懵了。那天不是好象挺有发展的吗，佳一干吗不理睬他了？　　“佳一，你不认得我了吗，我是医生！”　　白痴！我还是中科院院长呢！你是医生我就该认识你了吗？健一更加肯定这家伙是个有病的。　　等……等一下！他说他是……医生？　　健一疑惑地走过去，上下端详了一下这位自诩是“医生”的病人：堆满脸的恶心笑容（哭泣……人家可是靠这笑容混口吃的！）、无赖的气质、身上有一股似曾相识的古龙水味……这家伙！是他把佳一给骗了！　　呵呵呵……老子没找你算帐，反倒是自己找上门来了？　　正好他把自己跟佳一搞错了，借此机会，他今天就要为弟弟出一口恶气——以牙还牙、以“棒”还“棒”，非要把这王八羔子操个哭爹喊娘不可！　　“哦，我记起来了，是医生嘛！”健一努力放缓说话的速度和语气，还挤出了个同样恶心的笑容，尽量使自己更象佳一。“你找我有什么事？”　　“没事就不能找你了吗？”医生心情大好，满脑子就想着呆会儿怎么烹调小猎物才更加美味可口。　　健一心想，这台词好真够土的！“可以是可以，可如果我非要你说出个理由不可呢？”不知不觉他又露出横蛮的本性来。　　“想知道，那就跟我来呀！”怎么不见几天，佳一还想又变有趣了许多呢？医生笑笑对他说着，转身就坐进自己的车。　　瞧瞧！专门诱拐美少年上宾馆的变态大叔就是这副德行，大家可要认清清楚了！　　健一本着替月行道、警恶惩奸（美少女战士的台词都被他冒用了，汗……）的决心，冒险跟着变态大叔上了车，扬尘而去了。　　“现在可以说了吧，你要带我去哪里？”虽然他并不怕这大叔，可怕就怕一不小心就穿帮了。毕竟他不清楚对方与佳一的交往去到哪种程度，甚至连对方的姓名也不知道！　　“去一个很神奇的地方。”　　其实佳一也不知道医生姓什名谁。事实上在这座城市里知道他的名字并且用得到的熟人少之又少。大家提起他的时候都是“那个医生”、或者在其前面加上“奇怪”、“变态”、“色狼”等前缀。其实无形中这些都为他的魅力（有吗？）增添神秘、深不可测的色彩。　　他不常在圈子里面觅食，可根本不用愁“食物”短缺，因为他在已芳名在外，慕名而来的寻找刺激者络绎不绝。　　可医生寻找对象，尽管只是做爱的对象，也有他自己的一套准则。太木纳的不要，因为看见就没有食欲；太矫情的不要，因为要矫情的他还不如去泡个女孩子；太痴情的不要，以为甩掉麻烦；太粗矿的不要，因为他不喜欢脸被别人的胡子给刮到；太滥交的不要（他自己还不算滥交吗？），因为生命可贵……他其实最喜爱那些天真、纯净、又带点阳光气息的男孩。想不到我们的医生的审美观点还挺健康的嘛！　　“呐，到了，”车子停在一栋摩天大厦跟前。　　就是这里？有什么特别的，不就是要带他去开宾馆吗？健一不屑地想。　　“上来吧，你会喜欢的。”医生想他伸出手，和他踏进电梯冉冉上升。　　到了20层以后，好象要持密码卡才能上去。近最高层，要用双脚攀登，感觉有点神神秘秘的。健一不禁疑惑，这家伙要带自己去哪里，莫不是要带自己进入不法交易场所？　　终于到了大厦顶部，健一张目一看，那果然是个异世界啊！　　他有生以来首次感觉到，自己跟天空原来可以那么贴近！　　头顶夜空，身披夜色。天空尤挂着一抹柔媚的紫色，整个城市被罩在这片柔光里，它的面貌可以被一览无遗。在这里可以呼吸到城市最高处的空气，仿佛一伸手就可以脱离地心引力，逃奔浩瀚太空的怀抱。　　“喜欢吗？”　　“唔……哦。”　　“太好了，你喜欢！”咦，有吗，我还什么都没说呢！　　医生走到天台的中心，那是一个楼顶的露天泳池，映照着天空的颜色，分外美丽。“这里是会员制，能进来的人不多。这里的老板曾经受过我的治疗，所以我有会员卡。”　　“哦……”健一漫不经心地回答，冷不防被一块软软的物体扔在脸上，拿下来一看，原来是条性感的泳裤！医生随即还拨了服务电话，叫人送上几瓶啤酒来。　　“要下水吗，可能有点凉喔。”　　那算什么，不就是个设计华而不实的泳池，想难倒他吗？　　一见到水，健一已经有点蠢蠢欲动，想大显身手了。可他又犯难，因为不知这家伙知不知道，佳一是个旱鸭子，自己的高超游泳技术会不会露出马脚呢？　　正想着，医生那家伙已经把衣服一件件脱掉，露出不见天日，却仍健康挺拔的肌肤，“咚”一声就跳下水，水花溅湿了他的脸。　　这家伙不是普通的无赖！他不仅仅身材好得让人大吃一惊，泳技也很有专业水准！　　心高气傲的健一哪能受得了这种挑衅？他立即脱掉全身衣服，也不穿泳裤，全身赤裸裸地就纵身跳入水中，如健美的鱼儿般在水面翻腾。　　医生又一次目瞪口呆！这回不是震慑于他诱人的身体，而是他出乎意料的洒脱自如和落落大方。虽然那天的检查已经领教过，可这其中又好象又点不同。　　“哦……好爽！”　　健一把刚才的顾忌忘了个一干二净，划动双手在水中如跳探戈般的热烈而痛快。　　一个青春的男孩，一丝不挂地沉浸在空气与水的怀抱中，自由自在地呼吸、畅泳，这是何等动人心魄的情景啊！　　医生又一才深深迷醉了。这与上一次的单纯肉欲沉醉又好象又点不同，似乎还夹杂着别的、更深一层的感情。　　“你喜欢裸泳？”医生好不容易才调整好自己的呼吸，不让鼻血流下来地问。　　“岂止裸泳？就算在陆地上我也喜欢打赤膊。如果不是会被当成疯子我真的会这么做。其实人一声写来就是光溜溜的，有谁是穿着衣服被生下来的呢？如果不是为了保暖，披着这厚重的道德枷锁干什么？”可能就是因为这样，他才喜欢游泳。因为至少游泳时可以少穿点衣服。　　这男孩实在太有趣了！　　跟他一样，是个忠于自我的人，也可以说是叛逆、任性。　　医生双眼赤红地看着水里他美妙的身体和过人的技术，下体渐渐又不听话了。　　他轻轻地游过去，搂住南海的腰，在他来不及躲闪时就给了他一个热烈的吻！　　“唔！……”　　健一吓了一大跳，努力推开他，可哪推得动？被他的舌头伸进口腔里搅动，他的心脏都快提到喉咙上了！　　好……好恶心！“呜！……唔唔……”他不住地扭动挣扎，却被误以为这是在欲拒还迎，被吻得更迫切更狠了。　　“恩……”推又推不动，咬他又会穿帮，健一无可奈何，只好承受这热烈的一吻，渐渐沉醉其中。　　口水沿着脖子、胸膛、要腹等地流进水池里，和他诱人的身体溶和在一起，这景象何等淫糜！　　医生终于忍不住，要抡起他的腿立刻进入了！　　健一感觉到抵在他私密处的灼热勃起，才惊觉自己处境有多危险！　　“等……等一下！”　　天哪！这家伙莫不是急色急成这样子吧？　　“停……不要！不要！”健一拼死抵抗，“有摄录机，会被人看见的！”他终于有个象样的借口了。　　医生很努力地把自己的兽性压下去，调整着紊乱的呼吸。他把下巴枕在少年的肩膀上，虽然没做什么到肉的爱抚，却形成了无比亲昵的气氛。　　看着少年红润的丰唇，忍不住亲了亲他说：“怎么办？我好想有点爱上你了。”　　“……”健一也冷静下来，在心里面嗤道：见鬼的！你究竟爱的是谁？连我跟佳一都没有区分开的家伙，有资格说“爱”我吗？　　想到这里，健一的气就涌了上来。这分明就是见一个爱一个的骗子！骗了他的佳一不说，不给他一点教训不知道他还要还多少人呢！　　他表情的变化没逃得过医生的眼睛。　　医生可不是傻子，岂会丝毫不察觉眼前这少年跟上一次的不同？　　“你游泳的技术很好，有训练过的吗？”　　“好说好说！我虽然没能象国际高手那样不断刷新世界纪录，可我每天都在刷新自己昨天游出的纪录！”说到梦想，健一两眼又发出让人眩目的光芒。　　医生忍不住又仔细地端详了他一顿：全身比例出奇的匀称、双臂与肩膀尤为突出、胸腔与背部隆起的完美线条足可以说明他的肺活量极佳、修长的四肢、大大的手脚……若不是天生的话，就是长期的游泳训练造就出这么完美的身材。那天给他做身体检查的时候怎么就没察觉？　　更让人难以置信的是，那天那么斯文内敛的温柔美少年，才过几天怎么就会变成眼前这样信心沸腾、迫不及待地想要表现自己的追风少年呢？　　一个人可以同时拥有两种截然不同的风格与面貌吗？　　不可能。除非是精神分裂症患者。　　那可有趣了。眼前的少年若不是那天对自己暗送秋波的佳一，那他又会是谁呢？为什么要冒充佳一来骗自己？　　不过哦那都不重要了。重要的是，眼前这条在水面疾驰而飞的小飞鱼，怎么看都比佳一更具有灼伤自己眼睛的绚丽光芒！他会自己送行门来，感激还来不及呢！　　这边的少年正暗算着如何将这恶棍好好整治一顿，那厢的恶棍也在虎视眈眈着，考虑着要如何煎、炒、煮、炸才能能将小鱼的原汁原味都发挥出来呢！　　5　　“未来巨星啊，佳一，你真棒！”眼前的少年极为心高气傲，多夸他几句准没损失。医生倒满了一杯啤酒递给他说，“来吧，为我们的明星运动员干杯！”　　在这中情况下，作为男子汉哪有道理不干？可是健一就是推开医生杯子，抢过他手上的整瓶啤酒，一干而尽。　　好气魄！医生在心中赞叹着。　　健一喝完了整一瓶啤酒，擦擦嘴角，不知怎么搞的，竟然有点头晕眼花。他的酒量应该没那么差吧，喝个啤酒都不行了？当然不可能。　　“佳一，你还好吧？”医生扶着他说。　　健一终于觉察过来了，“你……你个混帐！你下迷药！”说完他再也没力气支撑自己，脚阮滑倒了，只有一只臂膀被及时拉住。　　“小心，在水里抽筋可就不太好办了。”奸计得逞，医生嘴边挂起了招牌式的色色微笑。“这水也实在有点凉了。”　　恩……好困……什么东西一直在打扰他的周公之旅？快滚开！　　为什么两手软绵绵的，想推开压在身上的大山却怎么也推不动？　　“睡美人，这么快就醒来了？我还想趁你睡着的时候给你一点以外惊喜呢！”戏谑的声音在耳边响起。　　“是你！”健一挣扎着起来，却发现头更晕了。“你这恶魔，总算露出凶恶本性了！”　　“什么凶恶本性，佳一你所的话怎么我都听不懂呢？”　　“少给我装糊涂了！下药暗算我不止，还把我脱光了带到床上，这是想干什么？别说这是你的医疗实验！你这强奸犯，小心我告你！”　　医生却一脸无辜地反驳他说：“佳一，你冤枉我了。我哪有脱过你的衣服？你刚才根本就没穿衣服嘛。至于啤酒嘛，我承认我是有加了点料，那是可以使情人间的**倍添刺激的P……T，对人体的刺激很小，医院的药房里都有得开，根本不算违禁药，哪料到你对他有排斥反应？”看他说得何其冤屈？就差没抽泣起来申诉了。　　太大意了！这人本来就不是正人君子，怎么可以还这么疏于防范呢！　　“我管你有什么歪七倒八的理由！你敢碰我，我一定告倒你裤子都提不起来！”随着那只毛手在自己身上乱摸的频率加快，健一也不顾丢脸地大喊大叫起来。　　“真无情！你忘了我们早已经有过鱼水之欢了吗？这次明明也是你自愿跟我来的，在学校、在宾馆所有的人都可以作证。这分明就是一场情人间的幽会。既然是情人，淡然任我怎么玩都无所谓了。”医生也很有道理地说着，弯下腰去，吻住少年喋喋不休的小嘴。　　“唔……呜呜呜（放开我！）……”　　什么叫做般石头砸自己的脚，健一这回是体会到了！　　本来是计划着假佳一之名好好教训（调教）这色鬼一顿的，哪料到他会有这么卑鄙的一着，反将自己给X倒了呢？　　唉，只能说跟我们的医生比起来，他还是太嫩了，可怜！　　“放……放手！别用你的脏手碰我！”猎物不住挣扎，更勾起了猎手的更深层欲望。面对着这样年轻、健美的赤裸之躯，热火早已不受控制地往上窜，下体也隆起老高了。　　两人都是裸呈相对，对方的状态看得一清二楚。同样是男人，健一懂得升旗都升到半空的男人是怎么一种状况。　　医生屈起少年的双腿，埋首于他的禁区，用舌头轻轻舔着他的秘穴，在上面打着转。　　健一大骇！那家伙想……他虽然不是处子，可后面的小洞可以说是冷门地区，就连跟心爱的弟弟干时也很少使用到啊！　　“啊！痛！……你干吗啦？”随着少年的一声喊叫，医生把中指插进了他的小穴里。　　“别用力乱动，会受伤的！”　　医生轻轻转动中指，企图让“它”松软开来。　　“你这混帐！你最好小心点，如果有朝一日落到我手里的话……啊！……”　　细长的手指，早已经熟悉了人体的每个致命点，只见他中指一曲，在少年甬道内的某点上一戳，反应立竿见影，少年几乎被刺激得弹跳起来！　　“亲亲，落到你手里，又怎么样呢？”温柔、性感的嘴唇，贴近少年的耳根轻轻呵气。　　“我可是很乐意落到你手里的喔，只是……你能把我怎么样呢？”温柔的声音，在下一瞬间就变了调，“就平现在的你，还不够看哦，佳一的冒充者……！”　　原来他早就看穿了！　　虽然不想承认，可这可恶的男人的确有两把刷子！自己没有摸清楚他的底细就深入虎穴，实在是太卤莽了，这就是自己愚蠢的代价！　　不过，既然不错都错了，又能怎么样呢？他也不至于连这小小的挫折都经受不了。反抗几乎是不可能的了，那何不干脆认命，或许还可以全身而退呢！　　哼，要拽就趁现在，等本大爷恢复了自由以后就要你好看了！　　他可爱的念头没逃得过医生的眼睛。这小家伙真是太可爱了！不吃掉他实在对不起自己！先上他一回，挫挫他的锐气，日后他必定会找上门来算帐，那时他们就可以一直纠缠下去了！　　医生极少在“办事”以前会有这么多思绪的，看来这认识了才几个小时的少年已经跨入了他的心门了。　　“恩……”虽然说是说放弃反抗，可神经上的警戒可没那么容易消除，健一的小穴被开拓了老久还是死紧。　　这厢的医生多少耐性都磨光了，他能等，可下面的兄弟已经涨痒难耐，抖个不停了。他戴上保险套，淋上了润滑剂，并抹了一些在少年的秘孔上，便把搏动不已的粗大热棒插了进去。　　“啊！好痛！啊啊！……”　　不忍听见这么凄厉的惨叫，可也没办法了！医生受不了他紧窒的束缚，硬是扒开他的穴，以疯狂的速度摩擦起来。　　“放松点，不会有事的……”抱住少年的肩膀，轻声抚慰着，已经是他的最大温柔。　　可这温柔一点也没能改善健一的处境，健一眼泪都迸出来了，这种痛苦真不是人能忍的！“呜……王八蛋！……你最好给我小心点……”这话他今天都不知道说了多少遍了，可现在的口吻明显软化了许多。　　“我在等着，宝贝！……我等着你抡起粉拳来揍我，可现在我却更希望你‘这里’能听话点……不然你我都会很辛苦。”医生累得够呛了，又不忍心看着少年更痛苦，又不可以回“枪”，不上不下的感觉是在很难受。他只好强迫自己先冷静下来，专挑少年的敏感点挑逗。他握住少年前端软了下来的棒子，上下拨弄起来。藏在他里面的肉棒也缓缓摩擦，专挑某个微突的小点攻击。　　“哦……啊啊！……不要！别碰那里！”　　除非技能有问题，否则的话没有哪个男人能抵挡得了这中极乐快感。健一受不了这种刺激，不能自己地扭动了起来，下面的洞穴也敏感地收缩起来。　　这对医生而言无疑是最厉害的催情剂！他管不了了！就算少年求他也不行了！抡起少年一条腿，就狠狠撞进他的紧窒小穴，用几可磨穿他的内壁的速度疯狂地抽插着。　　“啊啊！……不要了！我会死掉！……”　　“不，还不够！……宝贝，我要你完全接受我！”　　“啊！……呜啊啊……”　　……黏液伴随着叫喊声迸射而出，医生搂紧这可爱的小伙子，就次过了一夜。　　好酸……眼皮好重！头也好重！　　他强劲有力的腰身发福被折断了，健美的臀部也疼痛莫名，好象被拆开了两半似的。为什么“那里”会这么痛？　　从来不觉得醒来是件这么痛苦的事情！健一干脆蒙着头继续大睡。昨晚正好做了一场恶梦，要睡个够补充一下精神。　　咦，不对！　　这是什么地方啊，昨天……对，昨天他被一个自称是医生的奇怪家伙拐进了宾馆，中途被他下了迷药，以后的事他有点记不太清楚了，可是就是有一件事他实在是怎么忘也忘不了，就是……他。被。X.了！　　可恶！怪不得全身想被打响踩过一样，“那里”还被“破洞”了！　　就在这时，门被打开了，一个人端着一盆水走了近来，虽然洋井还是没有睁开，可他听见水声了。　　那人用湿凉的水擦去他脸上、身上的汗，并抡起他的腿擦去里面黏腻的痕迹。　　“乖，腿张开一点，不然擦不干净。”那人用宛如天籁的嗓音温柔地说着。“很抱歉，宝贝，我让你受伤了吗？”　　恶……这个不要脸的声音，是他！　　这声音他这一辈子恐怕想忘也忘不了。　　“混……混蛋！”咳，他的声音怎么变得这么难听？喉咙好痛！“你还有脸出现在我面前啊！”　　“好可怜，原来你不仅仅‘那里’痛，连嗓子也哑了。只怪我昨天太投入了……”不要脸的男人继续发扬他的特长，继续不要脸地撒娇着说，说着还不忘偷偷捏少年的屁股一把。　　“……”少年气的连话也说不出来了。　　“男子汉大丈夫，别这么小气嘛，再说我们现在米已成炊，你再怎么生气也无济于事了吧？”医生说着，并给少年倒了一杯水说。　　少年喝了水，恢复了一点生气，立刻破口大骂：“想不到一个犯罪者竟然还可以这么厚脸皮地对受害者说教！他妈的混帐，你给我记着，等本大爷恢复了以后，你洗干净屁股等着挨操吧！”　　他脸红脖子粗的模样也十分讨人欢喜。医生忍不住“啾啾”地亲了他的脸好几下。　　“好，我等着呢。你肯‘那个’我，我高兴都来不及呢！”　　“……佳一怎么会遇见你这样的人！”健一很不嗤地狠狠唾道。　　“那个……跟他相遇的过程是没有跟你相遇那么浪漫啦，可也很不赖呢！他跟你真的好象，不过他很乖顺哦！”　　“你这恶心的人！少碰我的佳一！不然我真的会剪掉你的XX！”健一恶狠狠地恐吓着。　　“哇，这么狠？这根XX虽然也不是很大用，却担负起了咱们下半生的性福，可千万别冲动啊！”　　这人的不要脸已经在健一脑里根深蒂固，所以再说出写什么话来他也不会当一回事了。　　“真的没有强迫过佳一，他由头到尾都是享受着的。”医生总算认真了一回，说。　　“放你的屁！佳一才不会这样，他不会背叛我的！”　　6　　“放你的屁！佳一才不会这样，他不会背叛我的！”健一冷嗤道。　　“这怎么可以说是背叛呢？”唉，这小子还真不是普通的自我！“你们是兄弟，兄弟跟他喜欢的人做爱做的事，那有什么不行？”　　“我们才不仅仅是兄弟！我和他就象同一个人似的，他永远是我一个人的！”　　“那是你自己的想法而已吧？佳一也是这么想的吗？把自己的想法强加在别人的头上，非要他接受不可，这样可不好哦！”　　医生的话让健一为之一震！　　真的吗？难道自己一直一来都是一相情愿，佳一从来都没有当他是伴侣？　　这怎么可能……他们不是从小就许诺永远不分开，照顾对方一辈子的吗？　　“你……你少说废话，佳一会选择你而放弃最了解他的亲哥哥吗，我才不信！”　　虽然话是这么说，可不安却如波涛般涌进心头。　　“傻瓜，在感情方面，还是别太过自信的好。你既然这么执着，为什么不直接问一下佳一呢？”　　他的自信话让健一感觉到被竞争对手挑衅的激愤。“……即使他是真的选择了你，我也不会让如愿以尝的！你等着瞧吧！”　　这么可爱的孩子，叫他如何放弃呢？医生安抚道：“我会劝佳一回到你身边的。”　　“……真的？”健一顿时眼前一亮，“为什么？”　　“因为你喜欢他啊！”医生假装不舍，含泪地说，“你不用管我，自己追求幸福去吧！我会咱暗处默默地给你祝福的……”　　差点还真的被他给骗了，混蛋！“这些话留给你的下任情人吧！”　　“真过分，怎么能不相信人家呢？”医生干脆把他整个抱在怀里，把他的体味深深嗅进肺里，要抱就要趁现在，等他好了以后要吃豆腐恐怕就没那么容易了。　　“放开我，死GAY佬！”健一挣扎着说，“对首次见面就做出这种事，你说的话还有人信吗？”　　“好讨厌，这样说人家！”医生搂得更紧，用更“温柔”的声音逗他，“你自己不也是GAY吗？”　　“什么GAY？我反对！我们本来是同一个人，只是爸妈的一个受精卵分裂成两个，我们本来就该是一体的！”说起这个，健一的毛发又竖了起来。　　“是是是！”既然这小蛮牛这么固执，医生也不去反对他的言论了。　　“听见就好，以后别去找佳一了！”　　“收到！”说只这样说，可他不去找佳一，佳一来找他不就没问题了吗？　　“我不再约佳一，那么可以约你吗？”见到少年已经穿好衣服，准备离开了（不然在这里等啥？）现在不乘胜追击，更待何时？　　“可以。”只是他不会约得到而已！　　“真的？”医生立刻赏了他数个响当当的吻，“那么，电话号码给我！可别给假的喔，我会直接去跟佳一要！”　　“知道了！”健一听话地说了一串数字，就走向门口。　　“还有，你的名字……”他还真是贪得无厌！　　“你大爷！”　　呵呵，他真的没看走眼，这小伙子真的可爱到骨子里去了！　　“哟，这位老兄，你难道就是我们的那位医生？这么久不见，是不是皮肤老化了，要涂这么浓的妆掩饰？”　　唉，医生今天的运气还真的挺背的，端着一个被揍成熊猫妆似的帅脸走进酒吧，偏偏又与上熟人。　　“小狗，我现在很想上人，你说怎么办好呢？”医生用他变了形的脸向嘲笑他的男子温柔地微笑着说。　　既然他说想上“人”，那可就不关“狗”事了！“小狗”耸了耸肩，首次没有辩驳自己是“小狗”。　　“何清，难得医生走桃花运，你就别打扰他了。”“狗主”——那个脸蛋俊美但欠扁的男子自顾自喝着酒，不忘记对医生青青紫紫的俊脸吹了记口哨。　　“桃花运？不是‘菊花’运吗？”小狗何清说。　　哼，如果真的是‘菊花’运他还巴不得呢！　　事情是这样的。健一走后，他隔天就拨通了那串电话。　　“宝贝，我想见你了！”　　“你是谁呀？”那边的声音有点哑，想必是他的嗓子还没好吧。　　“小一一，听到我这么迷人的声音还想不起来吗？”　　对方大概消受不了他这“迷人的声音”，马上就答应了。　　于是，医生带了一打保险套，一瓶上好的润滑剂，喜滋滋地去见心爱的小伙子去了。　　“请……请问，你就是找我的人吗？”　　等了不到半支烟的时间，人就出现了。医生抬头一看，却不是健一……不，他死也不能相信这是健一！　　“你是谁？”健一怎么会一夜之间就增重到200多磅，还变成了女人呢？（算是女人吧……）　　比男人还要壮的身材，韩红式的发形、太阳镜，粉红色的吊带裙子，风一吹起就跟她的白皙脂肪一起随风飘动……医生不记得几时见到过这号人物！　　“我……我叫XX，很高兴你会约我……”对方是思春期的少女嘛，害羞一点，忸怩一点也是正常的。　　不用说，他是被那小子狠摆了一道！　　想当然了，健一怎么会那么乖顺地就给了他电话号码呢？给他的是自己体育部的某位人很好、却没什么男人敢追的师姐的电话号码。唉，就当他做做好心，撮合这对缺人爱的女孩和没人爱的男人吧！　　“你怎么啦？”女孩见医生呆住了，担心地走过去问道。　　健一说过他把她的电话给了某个奇怪的男人，而且他会约她，叫她可以揍他一顿。健一怎么就没告诉过她是个这么帅得没天理、风度偏偏的男人呢？　　“健一好讨厌喔，怎么能要我揍你这样的先生呢，虽然你突然约我是奇怪了一点……”女孩越走越近，医生还发他的呆，被这庞大的身影吓醒！　　“……你忍错人了！”　　……健一告诉过女孩那男人是个比垃圾好不了多少的庸医，却没能通知医生这女孩起个柔道高手，医生无情拒绝她的结果就是……“医生啊医生，想你这辈子也没嗅过什么叫做女人味儿，难得那小兄弟这么苦心安排，你就成全了嘛！”何清刚刚听了几乎没笑死，趁机揶揄了医生一把说。　　“这样啊，世宁也没怎么闻过女人味，那就叫他去试试吧！”医生不在乎地霸占了别人家的餐桌，“我要一杯咖啡，加焦糖的，甜一点无所谓！”说完还对何清免费送去一个飞吻。　　“佳一，你要去哪里？”　　夜深了，见弟弟还想要出门的健一不禁问道。　　“……没有，想见一个朋友。”佳一避重就轻，搪塞着说。　　“朋友？”这么也见朋友？“是那个医生吧？”　　“……！”想不到哥哥竟然已经知道了！佳一有点难堪。“你也见过他吗？”　　“何止见过？”想起那天的事，健一就一肚子的气，“连他皮相下的丑恶真面目都不幸让我看到了！不清楚状况的就只有你而已！”　　“哥，你那天不是没有跟我们一起体检吗，你何时见过医生的？怎么能出口伤人呢？”每逢遇到自己看上了哪个人哥哥都会有这种放映的，佳一不以为然地说。　　可恶！佳一这笨蛋怎么就看不出那人是个混蛋呢？　　如果把自己的遭遇告诉他，他大概就相信了。但那么臭的事叫他如何说得出口？到时侯自己作为兄长的脸往哪儿放呢？　　“原来……哥哥你也跟医生干过了！”　　“噗——”　　佳一那么沉静而斯文的脸却道出让健一吐血的话！“原来他那天真的有找过我，却把你误以为我了。”　　被他打败了！“那不是重点吧！”　　“哥你也真是的，明明知道他搞错了，怎么不告诉他，还跟他干了呢？莫非……哥哥你也喜欢上医生了？”　　健一又一次被重重击倒，吐血不止！　　“白痴！”他狠狠地揍了那颗气死人的脑袋一下，“我会看上那种人吗？又不是瞎了眼！”　　“哥，你也说得太狠了吧？医生其实人不错。而且我就是看上了他，我就是瞎了眼吗？”　　佳一自己承认“移情别恋”，让健一有点懵了。“他明知道我不是你，还用药将我迷倒，然后将我给X了！他人不错？他那种人，将他剁成酱都会委屈了刀子啊！你还是不清楚他是什么人吗？”　　佳一听了，顿时目瞪口呆！　　“他……他真的这样做了？”　　“难道是我自己做的？”反正不该说的都说了，他豁出去了！“看看，这就是他留下的伤痕，还害我两天不能训练！”　　“……”佳一不敢相信，那医生居然会做出这种事！“如果真是那样的话，我饶不了他！”说完就夺门而出。　　“哎？别去！” 健一拦住他说，“过去的事就拴了吧，别在跟他扯上任何关系了！”　　“不行！这笔帐一定要算！”　　佳一真的生气了。其实这兄弟俩相似的地方除了外表，还有“固执”这一本性！　　“啊……不，不要了……”　　“骗人，你这里明明还想要……”　　靡靡之音毫不掩饰地在医生耳旁演奏着，那两只衣冠禽兽竟然忘记了他的存在，给他叫得那么爽！　　受不了！医生迈着优雅的步伐踩进屋主的房间内，“很悦耳动听的声音，要不要我也加入？我说过我不擅长3P，可对象要是你两的话我会很乐意的！”　　乐趣被打断的两人同时向不速之客迷人的脸孔扔拖鞋！　　“死庸医！欲求不满啊你，没赶你回家已经很对得起你了，还想怎么样？”憋着下半身的怨气，何清超不爽地咒骂着没人性的大灯泡。　　其实根本就是他们不对嘛！他们又不是不知道医生现在可怜没人爱，处境凄凉，就是怕回家一个忍不住就会将魔爪伸想那可爱的兄弟俩才会呆在他家啊！他们分但不谅解，还在他听得到的范围内给他“做”得那么爽！　　“没有，小清清你知道吗，我现在超想吃”狗“肉喔！”医生甜甜地笑着，盯着何清围着枕巾的下半身说。　　“去市场买啊，白痴！”　　好事被打断了，不爽的可不止何清！不过何清的“主人”——俊俏蓝世宁先生显然比较实干，趁着两只动物互相咆吼的时候，走出客厅从医生衣袋掏出他的手机，查找他“那位”的电话号码。名字好象是佳一还是健一来着吧……“喂，你好，我是你们‘那位’医生的熟人（可怜的医生，他连朋友都算不上啊！）。他现在正在我家，我受不了他的性骚扰了，请你领他回去好吗？”世宁也用很温柔很迷人的声音夸大其辞地说着。听到对方一句“好，我这就来”以后，便待在一旁等着看好戏了。　　7　　接到电话的佳一无疑是火上加油。这回健一想阻挠也阻止不住了。只见佳一骑上机车就疾驰而去。　　“佳一，等等我！”　　唉，本来健一自己是死也不想再见到那家伙的，可总不能放弟弟一个人去吧，想想就知道危险了！　　两个老大不小的男人还在互相吠叫，另一个男人则在一旁边悠闲地和着咖啡边看好戏。　　戏还没完，客人就到了。　　“谁呀？”何清听到敲门声，过去打开门一看，只见两张一模一样的脸孔出现在眼前，一时间还以为是自己眼花了！　　“你好，我是路佳一。我们有事找医生，请问他是在这里吗？”　　虽然已经气得昏了头，可佳一还是保持一贯的礼貌。　　“找医生？哦……明白明白！”何清恍然大悟。　　早料到医生最近这么反常是因为有某个漂亮宝贝儿在一旁牵制着他了，不过医生到底都不是正常人可以理解的，竟然一上就是一双！　　喔喔，好戏就要开场了！“医生，老婆找上门了！”　　“佳一、健一！怎么会是你们！”怎么会是他们？哦哦，原来他们还不是“老婆”！这畜生究竟有几个老婆？　　兄弟俩扫视了室内的三人——两个陌生人都是衣不闭体，而且明显一副刚“做”过的样子。至于医生呢，穿得还算整齐，不过那种人穿着衣服也可以做吧？　　“宝贝们！想不到你们会找我！这么快我们三人就可以一家团聚了！走吧，我们快离开这鬼地方！”医生虽然觉得奇怪，可念念不忘的小伙子们自己送上门来了，他哪有不解风情的理由？立刻就把他俩抱个满怀走向门外了。　　当然高兴的不止医生一个人了。　　“好了好了，大灯泡总算被抬走了！”他们又可以尽情HAPPY了！“小宁宁，咱们继续刚才的……”　　“可以！”蓝世宁先生一言不响地就把手溜向压在自己身上的人身后。　　“喂喂，你摸哪里？该不会……”这家伙又来了！说过多少次了，他不要做“受”啊！　　可现实通常都会事与愿违的，呵呵……“狗”肉的滋味应该还不错！　　那边的人就HAPPY了，可这边我们的医生就惨了！　　“亲爱的，你们怎么会突然想到来找我呢？”医生喜滋滋地跟在两个美美的屁股后面，还在猜测他俩找他的理由。　　前面的佳一突然停下，转过身就是一记冷拳，狠狠痛扁在医生迷人的笑脸上——“碰——”　　惨不忍睹！健一在一旁都捂住了眼睛：我可不管了！　　医生至少在5秒钟后才反应得过来……这是怎么回事？想不到佳一那小子看上去斯斯文文的，揍人竟这么狠！他帅帅的脸都肿成面包了！　　“佳一……”　　“医生，你可真行啊，把我兄弟俩都搞定了！而且这样都不够，在外面还有这么好的玩伴啊！二过一，果然厉害！”佳一生气时也不是面目狰狞的，而是还保持平时的沉稳和气定神闲。不过浑身散发出来的杀气可部是盖的，他先前怎么就没发现，这小绵羊这么厉害的呢？　　“佳一，你误会了！”医生擦去嘴边的血痕，勉强保持平日的迷人笑容解释道：“那两人是一对的，我只是他们的普通朋友而已。”　　“哦，是吗？那我们也是你的普通‘朋友’了？”唉，他就是要误会到底！　　医生一听呆了，他还真的没想过这个。他们究竟算什么东东呢……见他回答不出，佳一更气愤了！“认识了你这样的人，算我瞎了眼。可是……你怎么能用那么肮脏的手段对付我哥？”　　面对咄咄逼人的小帅哥，医生有点花容失色。“佳一，你能给我一个解释的机会吗？”　　佳一不吭声。　　“其实开始我是有点抱着玩玩的心态，可现在不同了。自从见到健一以后，我就迷上了他……”　　“是吗？那么说，你对他下药是因为迷上他，对我就是玩儿吗？”他怎么解释，佳一怎么不舒服。　　“开始是这样，可是……”　　“碰——”话没说完，有是清脆嘹亮的拳击声。　　健一还是在一旁看好戏。　　看见这种人渣被弟弟揍个痛快，说多爽有多爽：“打，给我打！继续！”　　糟毙了！　　这种情况下，平时意气风发的医生大人也只有绷紧皮挨揍的份，谁叫他不忍心还手呢？而且如果让他打个痛快这口气就能出了的话，那这一点痒痒的小伤算什么？　　只怕他的气不解，闷在心里就是不肯原谅他。　　打够了以后，佳一大概觉察到自己失态了（怎么不是怕医生受伤太重呢？），这才停下手来，“别再出现在我俩面前，更别想再对我哥出手！”　　“算了算了，这种人当他死了好了，走吧！”　　两位少年报了仇，高奏凯歌离去了，只留下鼻青脸肿的医生在那里悲壮地刷新他的又一次被甩纪录。　　“喂，亲爱的，你还活着吧？”用脚掀了掀医生的残骸，这个天使般的声音的主人，是事件的罪魁祸首——蓝世宁先生。　　看见医生这副可怜相，何清不禁也恼了：认识了这家伙这么久，几时见到过他这副模样？干吗刚才下楼的时候不顺便拿个摄象机把他拍下来纪念呢？　　“咳咳……我没事。”医生装死装够了，难得这损友会来关心他，还不表示一下感激更待何时呢？“小宁宁，我怎么现在才发现还是你最有我心呢？我们别管其他人了，来……” 还没说完，医生头部的伤就又加重了。　　“你呀，你这就叫做报应！那小子对你够好的了，只揍你一顿而已。如果敢对我的小宁宁下手的话，我绝对不是这样就罢休！”　　“小狗，如果是嫉妒的话就好好说嘛，来！” 那么可爱的脸，分明是在勾引医生使坏嘛！　　“你去死吧！”　　“恩……医生，你怎么能在这个时候走神呢？”　　我们的医生不愧是色狼中的渣滓，脸上的伤还没消，就立即有这种心情了。不过被XX的人当然不会是我们熟悉的人，而是刚刚在酒吧吊到的某某。　　“噢，真抱歉，下次不敢了！”　　“唔……”　　本来医生也是有点良心的，刚刚被两个……不，是四个意中人甩掉，没什么心情。是这男孩自己送上门的。看来心情不好，要靠XXOO来发泄的人还真不少！　　“这样子够满了吗？”医生恢复了杀手本“色”，用他温柔的声音迷惑着男孩。那男孩耳根一酸，“那里”被塞得满满的，他忍不住扭着腰欲逃离底下巨大肉棒的牵制，医生岂会那么容易就让他逃得了？马上一个挺身，杀他个措手不及，让他只能扭动着腰干浪叫。　　“恩……好棒啊！我果然没看走眼……医生，你好厉害哦！”　　“是吗？那你的眼光还真不错呢！”　　是的，明明他并不缺人投怀送抱，为什么还是光棍一条呢？大概是因为他太主观、太任性了吧。　　他只会认同他看上的人，才不管别人是否看上他！他看上的人，即使是没那个意思他也会上了再说；看上他而他看不上眼的人，即使再俊再美他也不会有冲动（从这个意义上看，咱们的医生还挺忠情的呢——忠于他自己）。如果不是因为心情太遭，他不会这么轻易地跟男孩做。　　“恩……恩……啊！快来嘛！我这里好痒！”　　咦，怎么会这样？刚才那个男孩不是已经吃饱走掉了吗？　　那个不认识的少年不知何时竟变成佳一了！而且他何时变得那么……咳，那么放浪，竟在他面前大大地张开双腿，魅惑地搓着自己的“鸡鸡”！　　“哦……好痒，快不行了！”底下的秘密洞穴分泌着蜜汁，不断开合着，在诉说着他有多渴望医生的爱抚。　　其实早在帮他做身体检查的时候，医生就被那个形状妖艳的小穴给吸引进去了。正要过去安抚他的时候，另一个少年却早他一步，俯下身就埋头在佳一的腿间，纵情地允吸着他淫痒难耐的小穴。　　“啊啊！……”　　健一只顾着为弟弟服务，没发现身边有人，更不为意自己身后的密穴毫无掩饰地暴露在某人面前。　　“喔！……好爽！好爽啊！哥哥……”　　“佳一……”　　见到中等淫糜的画面，而且画面上的主角正是自己心仪的人，能忍下去的就不是医生了！　　他走到健一的身后，分开他的臀瓣，俯下头就舔弄起他的桃红色洞穴。　　“恩……”健一扭动着臀部，想逃离医生灵舌的逗弄，却反而被整个高高举起，臀部被分得更开，舔得更深！　　“啊啊……好爽！……”　　“恩……哥，别停下来……”　　天哪！这两个天杀的小淫魔！　　他俩什么时候变得这么放荡？气死他了，这回非要把两个一起疼爱个彻底不可！　　可是有什么方法可以同时疼爱他们两个呢？他不想被说厚此薄彼……有了！他突然弄出个两个头的蛇状按摩器，（怎么弄出来的大家就别计较了！）它有一尺半长，直径有甘蔗那么粗，两端都是蛇头，中间稍微突出的是驱动器。　　这礼物正好可以同时解决眼前的两个小骚货！　　医生打开开关，蛇头立即嗡嗡地震动起来。他把它凑到健一的小穴，强烈的震荡刺激得健一马上缩腰躲开。医生可管不了这么多，抓住他的腰，一指掰开他的秘穴，在里面捣动了两下，便把蛇头插进去！　　“咦？啊啊！……不要！不行，这样太……啊啊啊！”　　前列腺和敏感的肛门受到这种高频率震荡的攻击，任是有钢铁意志的男人也会化成一滩水！健一剧烈地扭动起来，痛快得哭叫，再也无暇顾及弟弟了。　　医生又扶起佳一，让他靠近蛇头的另一端。震荡器才接触到他充血红肿的穴口，他就被刺激得忍不住捏着医生的手臂高声啼泣！医生见到此景更是毫不怜香惜玉地捧着他的臀部，将整支插入他的甬道内去。　　“呀啊！不要这样！呜啊……啊！……”　　两个强烈勾引起他的犯罪欲望的少年把他俩的私密处靠得那么近，几乎上贴在一起相亲相爱着！两张一模一样的脸蛋因为激昂的快感而扭曲，互相摩擦着彼此的淫穴，牛着腰身忘形地哭叫，两根擎天柱子也涨得一触即发了！　　医生动情地望着这两个心爱的男孩，低下头去来回允吸两根红肿的肉棒，他们俩痛快的反应让他有一种同时在疼爱着他们两个人的错觉。　　“啊！好棒……医生，我爱你！……”　　“我也是！……啊……”　　被这甜蜜之极的爱语包围着，医生没有直接“做”就一泄千里了“佳一，健一！”　　啊！他们……他们呢？　　被自己声音吵醒，医生才悲哀地发现，这么美好的事情只是美梦一场！　　更可悲的是，自己跟那个不认识的少年干时怎么也射不出，现在却梦遗了！喷得裤子一片黏腻！　　万幸，万幸！这臭样没人看见！　　看来，他真的要再去找那两兄弟一趟了！　　8　　“佳一，明天就要开始比赛了，咱们来轻松一下嘛！”健一倚在弟弟身旁撒着娇，并顺便毛手毛脚一下。　　佳一正专心画他的设计图，面对哥哥的骚扰，他真有点无可奈何，“就是因为要比赛，你不是应该要省点体力吗？”　　“那么不做到底，你亲我一下！”健一象小孩子般不依不挠。　　真是的！看他这样子真不敢相信他已经快20岁的人了，还是做哥哥的！为了使他乖乖到一边乘凉去，佳一只好招做了。捧起哥哥的脸，往他的阙起的嘴巴上一亲。　　这样搔痒似的只碰碰嘴，健一当然不满意。他一个转身就把弟弟给压在底下，堵住他的嘴，把舌头伸进他的柔软唇舌里舔吻个痛快！　　“恩……唔！”上当了！这家伙就是得寸进尺，说好吻一下就好了，偏偏要……“唔！……”佳一奋起抵抗，捶打着在他身上捏来捏去，忙个不停的身体。　　吻够了，也真的觉得背部有点痛了，健一才恋恋不舍地松开嘴，银色的丝线还悬在唇边，格外诱人。　　“从那天以后你就不肯再让我做，究竟为什么？莫非是因为那家伙？”健一有点忿忿不平地说。　　“哥，你胡说些什么？”他怎么可能还记得那种家伙？　　其实说跟那人毫无关系也说不过去，因为就是那次事件挑起了他的神经，每跟哥哥触碰一次，他的良心就会重创一次。他再也不堪这种罪恶感的折磨了！　　“哥，咱们也不小了，有些事情也该是说清楚的时候了。”　　听他这么正经八百地说着，健一有种不祥的预感。这小子又想怎么着？“说什么？”　　“说说女人的事？”　　什……什么？他开玩笑的吧！“咳……要讨论什么穿衣化妆、月经不调等等的事吗？”小时侯对这些的确蛮好奇的，但现在还有什么好说？这平常正经乖巧的弟弟怎么突然会对这个感兴趣起来了？　　“……”这白痴！“你想到哪里去了？我是说，谈谈关于认识女孩子的事情！”　　“认识女孩？有这个必要吗，咱班上不是已经有一大堆认识的了吗？”　　被他气死！“我的意思是说，你有没有打算找个女朋友什么的！”　　这回，健一也闷了，“这种笑话太冷了吧？我要找女朋友早八辈子就找了！”身为他的弟弟竟问出这么没水平的问题，真是糟糕！　　“说的也是……”佳一低下头沉思了一阵子。　　“喂，你干吗突然问这种事？你有看上哪个女孩子了吗？”健一也正经起来。　　“没有，不过正打算找。”　　“……”健一愕然，几乎不肯相信自己的耳朵！“骗人的吧，你找女朋友？”佳一今天怎么了，怎么净开这些无聊的玩笑？他们是心有灵犀的双胞胎，但为何他从来不曾感觉到弟弟对女生有兴趣？　　“这是迟早要面对的事吧？”佳一的样子并不是在说笑。　　“我才不要面对！”健一火起来了！　　“可我们是男人，迟早还是要找个女人作为归属的！”佳一也毫不示弱！“你以为我们真的可以这样过一辈子吗？我们平时隐藏得还好，所以别人也没有排斥，可纸是包不住火的，如果有一天我们的事情被大家知道了，我们还有立足之地吗？那时侯我们将成为千古笑话，什么前途、平静的生活什么的全都没了，你也再别想当运动员了！”　　“那样就可以委屈自己、自欺欺人地跟一个不喜欢的人过活了吗？”佳一的话是经过周详考虑的，但健一并不领情，“去他妈的女朋友！那种臆想出来的物体可以代替我的位置，永远陪在你身边吗？别引我发笑了！你如果说看上了个男人我或许还会相信呢！可是，既然你可以接受别的男人，为什么就是不能接受我？　　相信我吧，没有人能代替得了我陪在你身边，没与谁比我更爱你，也没有谁比我更需要你了！“　　被勒得死死的肩膀在发痛，在诉说着这份感情有多沉重。　　不仅仅是手足之情，不仅仅是爱情，也不仅仅是一路走来都朝夕相处、患难与共的深厚感情……他们从出生开始就注定离不开彼此，哪怕身体分在了不同的方位，两人的心还是能互相感应。　　然而，就是因为这分爱过于沉重、越来越无发分割才要及早解决啊！　　就在健一即将要参加全国大学生游泳选拔赛的时候，一直和他形影不离的弟弟躲开了他，搬出他们的小公寓，自己到学校宿舍去了。　　“那个白痴！非要找他会来毒打一顿不可！”健一狠狠地咒骂道。　　9　　在他这么重要的关头离开，看来佳一那小子真的狠下心来了。　　这对健一的打击有多大可想而知！　　在第一天的比赛里，他连游泳裤都没穿就进了场，脱下长裤时才发现，被迫灰溜溜地进内场去换装。　　这种低级笑话都可以闹，他的发挥有多“正常”大家就可以想象了！　　“健一，你搞什么鬼，偏要到今天才来捣乱吗？连你的主项50米自由泳都可以游出个倒数头名！你是不是身体出状况了？”教练起得冒烟，把他叫进休息室里臭骂一顿。“下午的4×100米混合泳接力不用你出场了，给我好好反省一下！”　　“……是……”　　配合了这么久的接力赛不用自己出场了，这意味着什么健一自己也知道。怪不得教练的，是自己不争气。　　这是全国性的游泳选拔赛，不是他小屁孩任性闹脾气的时候。还好这项赛事暂时只在市内进行，水平还不算太高。而且是团体总积分制，得分前两名的学校可以在市内晋级。所以他即使调整的话，还有机会追分。　　“健一，给！”　　队友把潜望镜给了健一。　　“这是……”　　“去比赛吧！虽然教练是这么说，不过他只是他一时气昏了头，说到底你的实力比我强多了，所以为了全队着想，还是你上吧！”　　队友的豁达让健一感动不已。“可是今天我这样子……我只怕拖累了大家。”　　“那是你自己的问题了，就看你要怎么振作吧！”　　队友说完就走了。　　健一走到场边，举起潜望镜狠狠往自己的头部一敲！　　教练和队友们被他这举动吓坏了！“健一，你发什么神经？”　　“我没发神经，只是这脑袋太苯太没用，所以我才要痛扁它一顿，好让它清醒一点！”　　是的，路健一你这窝囊废、没出息的！你就会围那傻小子团团转，一但他离开了就脑袋失灵了吗？　　亲兄弟又怎样？至亲至爱又怎样？跟他到底不是同一个人，不能用同一个鼻孔呼吸。那么，他不过只是离开了你一阵子，需要搞得自己这副模样吗？　　虽然他是哥哥，可长久以来他都太过依赖弟弟了，也为了弟弟放弃了很多东西。惟独游泳，惟独追波逐浪的梦想，说什么他也不会放弃！　　痛定思痛，健一总算恢复了自信，状态也调整了出来。　　在队友的配合与鼓励下，他们的4×100米混合泳接力打破了全市纪录夺魁，游最后一棒的健一也一扫酶气，个人的成绩也超过了该市的100米自由泳最好成绩，全场震惊！　　这对于低潮中的他来说无疑是一种极大的鼓舞，毕竟在诸事不顺的情况下，他的状态又开始回升了。　　健一当然不会感觉到，在贵宾席的看台上，有一个见过一面的人在注视他很久了。他是本次全国比赛的赞助商之一，也是为了开发他的体育营养用品而来这里找实验品……不，是代言人的蓝氏总裁——世宁亲亲！　　他老早就注意到健一了，可以让医生那种家伙魂不守舍的人他岂会错过？　　可惜前一段落的比赛健一的发挥简直有失国体，让他不禁有点失望。这种草包医生怎么会看得上眼呢？　　不过后来的赛事，健一的表现去让他刮目相看！　　连续刷新了个人和接力的100米自由泳全市纪录，绝对不会是草包可以做得到的。而且世宁也研究了一下体育才敢往这方面投资。他看得出，这身高臂长、四肢有劲的小伙子还有上升的空间。如果趁早为他请一个好教练，再选上合适的营养用品辅助（譬如他公司的OO营养餐之类的啦）　　，说不定他真的会有不可估量的前途！　　这俊俏男孩是医生的意中人之一，医生也算帮了他不少忙，这回他有难了，勉强就帮他有把吧，省得他不时窜进门来打扰他和小爱人的性福生活！　　而且，公司的产品培养了一个体育天才，他的钱包又会滚滚进帐了，一箭双雕，多好！不愧是蓝总啊！　　当天小宁宁就把有关健一的事情告诉了医生。于是第二天的比赛时，看台上又多了一个双眼呈死鱼状，目光不停追逐着健一的身影，差一点就流出口水的恐怖人物！　　佳一的状况其实丝毫不比哥哥前两天好过。　　搬到宿舍的当晚，同舍的就为他的加入开了个盛大的PARTY.男孩们高兴是当然的，因为传说中的闪亮双星之一驾临他们宿舍，以后还怕没女生来窜门吗？结果当天喝酒吃东西打屁……总之就是一夜无眠！　　然后第二天，困极了的佳一刚刚躺到床上，并不结实的双层铁床就吱吱呀呀地做起体操来。原因是上层那位200多磅重的帅哥正在和一位将近200多磅的美女在蚊帐里做“夜间体操”！　　难怪他搬进来以前这床位一直是空置着的！　　因为床架有水师坍塌的危险，佳一晚上只好赖在另一个同学的床上双人铺（若这情景被健一看见的话，后果不堪设想）！　　打从一出生开始，他跟健一就没怎么分开过，饿认真次他们分开的时间已经有两个多星期了！因为他自己搬了出来，也因为健一要参加选拔赛去了。　　从电视直播中看见拨起水花如蝴蝶飞舞般疾驰着的健一，有一种说不出的思念溢满胸口。他真的很想、很想到现场去，亲眼目睹健一乘风破浪、刷新纪录的情景，为他鼓劲！他想给他力量！他也应该这么做，然而他却不能这么做！　　没有他，健一照样可以有很好的前途，可有他在身旁，却随时有可能毁了他的前途！　　健一，你以为受伤的只有你一个人吗？　　好几天睡不好，好不容才易睡了个好觉，一睁开眼去发现自己身处的地方有点不对劲！这里不是宿舍，而是……是他跟健一合租的公寓中。　　他不是吧，思念到了这种程度了吗，竟然自己梦游回到家里！　　“醒了没有？早点都快凉了！”　　这声音……怎么可能？“哥，你怎么会在这里？比赛呢？”　　极端熟悉的声音和身影就在身边，佳一几乎就要扑过去抱住他！可他克制住了，不能……再象以前那样了！　　“停赛半周，我就回来了，小洁（同学）告诉我你这几天过得很不好，我怎么还能在那里呆下去呢？”　　哥……跟平常一样的几句话，却让佳一不禁鼻子一酸，几乎掉下泪来！　　“虽然你说要跟我摊牌，可我们一出生就是兄弟的，怎么个摊法？即使不再有什么什么的感情，我们还是应该在一起互相照顾吧？”　　健一拖起弟弟，把他安置在餐桌旁边，将勺子塞到他的手里：“这些是某位商家推荐给我们队里的营养餐，你也来试试吧！”这种亲昵，跟往常还是一样的，他们是兄弟，本来就该相亲相爱。　　可是要怎么个亲昵法，是正当的手足之爱，怎么样的又是天地不容的乱伦之爱呢？　　要区分开来，好难！　　因为他们不想区分，因为两者都同时存在。　　打从一出生，就互相伴随着，直到永远。　　10　　“你说的是真的吗，要为我请个教练？”　　在某个挺眼熟的公司会客厅里，健一不顾仪态地激动大叫起来。　　也难怪他，毕竟在自己喜欢的运动上成绩出众，已经是叫人沾沾自喜的了；成绩出众还有贵人赏识，那种荣耀简直无法形容！　　“没错，如果你本人及团队愿意的话，现在就可以开始物色人选。”　　该公司的老大亲自接见，多有面子啊！　　可我们的健一小朋友虽然是单纯了点，也没蠢到哪儿去，天上掉下个馅饼还是烫手的呢，会有这么好康的事自己走上门来吗？“……为什么你会看中我？成绩出众的运动员何止成千上万，奥运冠军、世界一流的选手也不是很难找，凭你们公司的实力，应该很容易就能找到比我出名十倍的人，为什么你会偏偏选中我这无名小卒呢？”可别告诉我你看上我了！　　“因为我就喜欢你，”那年轻的老大优雅地吐了一个烟圈，说，“我这人不喜欢坐享其成，花琴聘请一个早已经名成利就的运动员，就算他的广告效益多好，也远比不上将一个普通选手培养成一流水平的选手那样有信服力。　　当然，世界上没有免费的午餐，我看中你的目的，无非是要你为我的公司谋取利润，这相信你也会赞同的吧？我只不过是为你提供一下外在的促进因素和条件，成功与否说到底还是要看你自己。你要是趁工了的话，也就是我投资成功了；你要是给我沉下去了，别怪我一脚把你给踢飞！“　　这人虽然臭屁，说话去很直截了当，给人很清爽的感觉。　　“好，不用你说我也会努力游出个好成绩的！交易成立！”　　在健一离去的时候，公司的老大——世宁亲亲转过身去对刚从房里面走出来的人说：“一切都按照你说的那样去安排了，怎么样，还满意吗？”　　“非常满意，叫我恨不得立即用身体报答以示感激！”说做就做，医生还真的欺身就碗世宁身上靠过去，做出要强吻的姿势。　　“全你别做傻事，你的小情人刚刚签定的合同书就在我手上。”世宁晃了晃手中的纸片，好整以暇地反击。　　“你不要？那我就省下来了。不过想要感激你倒是真的。”　　医生接过合同书，对着上面潦草的签名，一阵发呆。　　“看来我真的要投多点保险了，贵为猎色杀手的医生居然会为某个根本不甩他的人费煞用心，这真是不祥的预兆啊！”　　“你的嘴还真是十年如一日的不干净，小清清也没能改变你吗？”　　“好说好说，我这不干净的话却正好是亲昵的表示！”　　“那我真为他可怜！”　　“你才可怜！你的一番苦心，注定是要被掉到垃圾桶里的。明明不会有回报，干吗还要把脚插进去？”　　“这些事，你这生意人是不会懂的。”医生一改平日的不正经，说，“何清为你付出的，可比我为他们付出的多了不止十倍。”　　世宁不语。　　“何清付出的，我看得见也摸得着；可你的呢？”　　医生依然是但笑不语。其中这笑容也包含了一点苦涩的成分。　　“真好啊，健一就要成为大明星了呢！”　　“是呀，别的不说，光靠这张脸已经可以换取很不错的广告效益了，是哪家公司的老板这么有眼光啊？”　　“这下好了，我们学校就要成为培养了明星运动员的名2，连我们的脸上都有光了！”　　……（唧唧喳喳，以下省略）　　被一大群同学包围个水泄不通，健一快要被压扁了！他宾名伸出手去要想佳一求救。可这种情况下，即使是亲爱的弟弟也爱莫能助了。哥你自求多福吧！　　就在佳一溜之大吉的时候，却发现前面有个眼熟的身影驻那里好想等了很久似的。　　“……是你！”他竟然还有面子出现在他眼前！佳一不禁拳头紧握，全身戒备！　　“佳一，我好想你！”从某些人的口中，这类肉麻话是经常会出现的，所以不必开心！　　“是吗，那真不幸，我并不想见到你！”　　“我知道你还在生气，我也不敢奢望你马上就能原谅我，不过你还能跟我说话，至少证明你还没有完全讨厌我，不是吗？”老天！就是有人会喜欢往自己的脸上贴金！　　佳一心想跟这种人说话也是白费唇舌，转身就要走了。　　“等一下！这个要给健一！”　　“他不需要你这种人送的东西！”　　“他很需要，相信我！”　　医生大步追上去，把手中的配方塞进佳一手里。　　“他这几天体力消耗太大了，不进补一下元气可不行。”　　有人曾说恋爱中的男人都是犯贱的，明明是把屁股对着他的脸了，他还是会说“你今天气色真好”什么的。　　我们的医生也犯贱，这证明他也堕入爱河了。　　这么久没见到的身躯，医生发现自己竟然比想象中的还要想他（们）！尽管在这之前他们的认识也不算太深。　　没有哪个人可以使我们的医生不计酬劳，也不怕热脸贴中人家的冷屁股，一头热地当起了人家的“暗地里的护花使者”了。只能说，这兄弟俩太好命了，竟然可以得到“情场杀手”、“催花使者”（以下省略……）的真爱！（汗……这种真爱你敢要吗？）　　医生很烦恼，因为就连他自己也没能找出个让那兄弟俩原谅他的理由。　　光看他同时爱上一对双胞胎两人，而且爱得那么平分秋色就够他烦的了。　　其实就连他自己也不知道什么样的感情才叫做“爱”，叫他如何去打理好绕成乱麻一样的感情呢？　　11　　“哥，这给你。”　　“什么东西？谁给的？”　　“……医生。”　　“那个医生？……难道？”健一顿了一下，马上丢开手中的罐子，“你又去见他了？”　　“没有，只是遇到。”　　佳一不禁陷入沉思。和健一的完全厌恶不同，佳一心底毕竟曾经恋慕过他一阵子。　　他究竟是个怎么样的人呢？　　佳一到底有点想了解。　　“这种人，你别再管他了！受骗一次还不够吗？”健一忿忿地说。　　“不会的，我不会在被骗了。”　　也是，自己对他的了解又不是太多，注意他那么多干吗呢？只会自寻烦恼罢了。　　这天的比赛进入白热化了。因为最后八强产生了，却只有一支队伍可以直接晋级，竞争异常激烈。　　今天对健一而言也是不好过的一天，因为他一个人就要参加50 米蝶泳、100米蝶泳、400米自由泳和4×100米自由泳接力几个高负荷项目的决赛。虽然场外有震耳欲聋的助威呐喊声，可这并不能阻止体能的大量消耗。即使是训练有素的选手，面对这样激烈的比赛也有点吃不消了。　　但即使是这样，他也丝毫不能松懈。因为他们离晋级只有一步之遥了，也因为身上肩负着众多期望。　　“大家要尽最后的努力，咬实牙挺过去，胜利很快就是我们的了！”　　“是！”　　在教练的鼓励下，运动员再次进入泳馆。　　健一的速度依旧出众，泳姿依然优美。　　50 米蝶泳、100米蝶泳比赛过后，谁也看不出他有什么状况，只有看台上一直注视着他的医生。　　“世宁，你真是个混蛋。”　　“谢谢你的夸长，但为什么突然这样说？”　　“知不知道你的那些话给了他多大的压力？”　　“我给他压力？你恐怕也太抬举我了吧。在运动场上，争取最好成绩、超越自己本来就是他们的唯一目标，就算我不给他压力，他也会卯组了劲拼到最后的。哪个优秀运动员不是这么做？”　　医生不语。　　健一一定不会告诉任何人，他现在有多疲惫多难受。　　这样超负荷的运动量是非常不科学的。他的嘴唇已经开始泛紫，脸色苍白，这是缺氧的症状。这个样子，不能再让他比赛下去了！　　医生在看台上找不着佳一，只好改去找健一的教练，让他劝健一停止比赛。　　这样子还真是玩命！　　健一晓得，自己的体能已经将到极限了。他现在就连站着胸口已经很难受，脑袋也嗡嗡作响。　　可是在这个时候一定要坚持下去！他们队暂时是榜首，可与落后一名的队伍只差5分，眼看就要被赶超了。他的队友毕竟水平有限，只能依赖他再多拿几分了。他必须再赢一场，才可以确保出线！　　这时评说员已经在召唤400米自由泳决赛的运动员进场了。　　好吧，最后一搏了！　　医生正带着健一的教练进场去跟裁判说放弃比赛，想不到就在这时候意外发生了！　　经过多场比赛，赛池边溢起了很多水，有点湿滑。由于工作人员的疏忽，没有将水即使清理干净，正要出场的健一路过场边，不慎脚下一滑，整个人栽进泳池！由于体力不济，没能即使作出反应，头不幸磕在池边，留下一道血痕就沉下去了！　　现场霎时间惊呆了！　　“健一！！”　　“哥！！——”　　医生一个箭步跑过去，比工作人员更早一步跳进泳池，搜捞他的身体。　　佳一吓疯了！他从三米多高的看台上纵身跳下，就要跳进泳池，被及时拦住。“快救他！快救他啊！！”　　医生和工作人员抱着昏厥过去的健一上了岸。　　健一昏迷不醒，浑身抽搐，头上鲜血直流……　　12　　场上的秩序顿时一片混乱，有不少担心健一的人都纷纷从看台上涌了下来。　　“别走过来，都离他远一点，别闷着他呼吸！”医生大声喝止周围靠过来的人群。　　佳一思考好象停止了一样，完全没了反应。这场意外来得太快也太突然了！　　幸好医生还保持理智和从容。他摸了摸健一的鼻子，发现呼吸很微弱，立刻按住他的人中穴，好让他的意识恢复得快一点。另一面放平他的身体，让人抬着他的头部不让伤口碰地，一边对他的胸膛进行按压，帮助他呼吸。　　这时候，健一无意识的动了动手，然后又抽搐起来。“不行，得立刻送往医院！”　　“好了，等救护车来不知道还要等到什么时候，李非（医生），我来开车，你们抬担架来！”　　众人急忙照做了。　　“哥，你千万要支持住啊！”佳一坐在哥哥身边，紧紧握住他的手，泣不成声。　　医生则依旧冷静从容地尽可能做着护理。越是到危机关头，就越是考验一个人的意志品质。无论是对受伤昏迷的健一、又急又揪心的佳一、冷静处理的医生甚至是开车的世宁都是如此！　　这时候，健一的手又动了动，眼睛也睁开了。　　“健一！”　　“哥！”　　大家都以为他醒来了，都惊喜不已！　　可是看了看医生就知道了，他的意识根本没有恢复。他的眼睛根本没有对着焦距！可能有一点点意识，这支持着他拼命睁开双眼，动了动手，以告诉大家他没事，不用为他担心！　　医生这时候心里涌起从没有过的感动和震撼！这男孩的意志太坚强了！　　“好了，健一！”医生握住他的手亲了亲他的额头，“你是好样的！你能坚持住，我们都知道了！”　　佳一看着医生，这一刻，也只有这一刻，所有的矛盾好象都烟消云散了。这一刻他相信医生，他只希望医生能救活哥哥，其他的什么都不管了！　　到了医院，便马上进行抢救。　　“医生，我是他弟弟，求求你们让我也进去，他需要我的鼓励！”佳一恳求着。　　“不，这样会影响我们抢救的。”　　“可是……”　　这时，穿戴好无菌衣的李非握住佳一的肩膀，说：“好了，你也累了，在这外面休息一下，为你哥哥鼓鼓劲。救护的事就交给医生们去办吧，我们一定会把他救好，放心好了。”由于他不是颅科的医生，进去也只是个陪诊，不过他还是想尽一切可能为健一进行护理和鼓劲。　　他把佳一塞进世宁怀里就进去了。　　被挡在厚重的大门外，佳一感觉自己的心快溢出胸口外面了！　　为什么会发生这样的事？头好痛啊！好象伤口在他自己的头上一样，他快痛得痉挛了！“哥哥，我真的恨不得把你的痛苦都嫁接到自己的身上啊！……”　　看见他这个样子，世宁非常看不过眼。　　“你这里哭有个屁用！现在你哥受伤了，随时可能有需要到你的地方，你现在这样子照顾得他还是照顾得你自己？”　　被他喝两声，佳一振作了一点。　　“那……我现在该怎么办？”　　“把事情通知你父母好吗？”　　“好……”　　其实他们的父母都在千里以外当体育教练，最快恐怕也要明天才能赶到。　　不过是一个小时，却好想过了十年那么久！　　终于门开了，医生们推着健一出来了。　　“医生，我哥怎么样？”佳一马上扑过去，扯着李非的袖子问。　　李非扯下口罩，露出让人宽心的微笑，亲了亲佳一的脸颊说：“亲爱的，感谢老天爷吧，没怎么伤到里面，没有生命危险了！”　　“……”佳一绷得死紧的心终于可以轻松点了。“那为什么他还没醒来？”　　“哪有这么容易，虽然算是外伤，可毕竟是伤在脑袋上啊！可能脑受到震荡，暂时还会昏迷一段时间，或许还会有一点后遗症。”　　佳一的心马上又沉了下去。　　望着病床上哥哥沉静的脸，佳一心痛不已。“哥，你什么时候才醒来啊，我好担心！”　　医生说或许会有后遗症，那么会是什么症状？会影响他的游泳生涯吗，会给他心灵留下什么阴影吗？　　“如果伤的是我，还比较好办啊！为什么偏偏在哥最重要的时刻发生这种事呢？”　　佳一的父母赶最早班的飞机赶到医院，正好赶上健一醒来。　　“哥，哥！”　　“健一！”　　健一在医生整夜不眠的细心照料下，终于缓缓睁开了双眼。　　“健一，你看得见我们吗？”　　数道声音同时呼唤着他的名字，让意识还很模糊的健一有点搞不清楚状况。　　“……我没事，我还能比赛……”　　健一的坚强和执着挽救了自己，也感动了在场的所有人。他的父母都泪满眼眶，佳一紧握着他的手，泣不成声。　　感觉力量一点一点涌进身体里，谁都不会再担心了，因为他们的健一很坚强！　　教练兴慰地对健一说：“健一，我们已经赢了，我们出线了！”　　“头还痛不痛？”　　几天过去了，父母回去自己的岗位，教练和佳一回学校了。照料的任务落在了医生李非的头上。　　“……怎么会是你？”　　虽然知道是他救了自己，可健一看到这人，口气依然没办法软下来。　　“他们都不能老在医院闲着嘛，我怕你寂寞，就凑空担当你的护理了。”医生甜甜地说着，健一几乎干呕起来！　　“亲爱的，怎么，你饿了吗？”　　“看见你就饱了！”　　“原来我对你有这么大的魅力吗，真好哦！”医生故意曲解他的话，继续把他大大的甜美笑容送到健一眼前。　　见到心爱的人儿终于脱离危险，并且精神饱满，医生的心也终于宽下来了。　　再倒霉的事也总会过去，也会有那么一点点好出的。　　在那么危机的关头，从自己揪成一团的心上，医生感觉到了，这少年就是他想要的人！为了救他，自己会不惜一切的代价！　　就在他痛苦喘息，不知道能否救活的时候医生就下定了决心，他再也不会放开他的手了，哪怕他会把自己的手摔开！　　“……你依然还是那么讨人厌！”健一嘟哝着说。　　“是吗？那么说你一直都惦记着我了！”医生继续他的不要脸神功，展开迷人的灿烂笑容回应。　　“哼！……”想忘记就忘记得了吗？跟这种人多说无益，只会减慢自己的康复速度，健一干脆扭过脸不甩他。　　“还在生我的气？”　　这还用说吗？　　“为什么？因为我和佳一的事？还是因为我强抱了你？”　　有人不想记起，有人偏偏要提起！健一想起往事，更加不愿理会这喋喋不休的混帐了。　　“那么，如果我没有干过那些事，你就会原谅我吗？”　　温柔的声音，包含了太多宠溺的感情，既浓又甜蜜，让健一想当作听不到都不行。　　“……不会！”　　开玩笑！他这一辈子只会爱佳一一个人，其他人谁也别想掺一脚，何况这个白痴？　　医生笑了。这么可爱的人儿，他真想现在就把他打包带回家！　　医生扶着健一的腰，试着让他坐起来：“感觉怎么样？难受吗，或者头晕不晕？”　　“……没有。”　　医生的手放在健一的腰上，动作显然过于亲昵。　　如果真的这么讨厌他，为什么不立刻摔开他的手呢？　　“宝贝，这是我特别为你调制的食物，为了使你快点好，乖乖吃了吧！”　　医生“母性”十足地把类似婴儿食品的东东温柔送到健一嘴边，“张嘴，啊……”　　“……”在这种情况下还吃得下的简直是超人！“有病！要吃你自己吃个够吧！”　　看见他嘟着嘴的精神模样就知道他的恢复能力朝一流，看来离康复不远了！“我可告诉你，你翘起嘴来的时候是最诱人的，我是个没什么自制力的人，再这样我可要亲你了！”　　健一非常无奈，只好勉强自己张嘴吞下这家伙递来的食物。　　每天都要对着这张无赖的笑脸是一见非常痛苦的事，再加上这家伙根本没尽到看护的责任，经常侍机对他进行语言和行动上的骚扰，让他防不胜防！　　“李非，你很有空吗，不用去看护你最爱看的病人的屁股了吗？” 东西吃完了，这里也没他的事了，可这男人还是好象屁股长了钉子似的赖着不走，终于，健一忍不住要下逐客令了。　　“他们的没你的好看。” 云淡风轻地就把嘲讽的话反弹了过去，顺便先在精神上吃了他一口嫩豆腐。健一应该明白，跟这种人耍嘴皮子是没有好处的！　　“……让你这种人当医生，真是苍生的不幸！”一旦声起气来嘴就会翘起，健一不知道自己这个习惯会给他带来多大的麻烦。可这边的医生可就看在眼里了！都说了嘛。他嘟起嘴的可爱模样是最让人抵挡不住的诱惑，医生一向都不是会委屈自己忍耐的人，当然欺身就吻过去了！　　“……！！”冷不防嘴被堵住，健一吓了一大跳！“滚开！不要……唔！”与狼共舞，防不胜防啊，这就是榜样！　　真的很想痛扁他一顿啊！无奈现在身上连一羹力气都没有，手脚好象被灌了铅一样沉得不得了！　　“唔……”　　“呵，果然，味道比记忆中的好要好！”豆腐舔到了，医生意尤未尽地咂了咂嘴，连称美味！　　“你……”健一气得话都不想说了！“我不要你看护了，这样下去我一定会病情恶化！”　　可恶！就没人体谅他刚刚受伤吗，还放他跟这恶狼共处一室，让他好几次都无辜地遭到袭击！　　13　　“蓝先生，请问你认识他很久了吗？”佳一考虑了很久，还是决定问。　　“他？谁？”世宁明知故问。　　“李非医生。请问你跟他是什么关系？”　　看见他那么认真迫切想要知道答案的样子，性格恶劣得跟医生有得拼的世宁偏偏不告诉他。　　“给一个我必须接受你采访的理由？”　　“……”他这么一说，佳一还真的有点回答不上来。　　不过，欺负可爱的孩子也不是世宁喜欢做的事（才怪），他很好心地回答了：“性关系！”　　佳一目瞪口呆。以他对医生的认识，确实这有可能是真的；可这狐狸男也不是泛泛之辈，照他的性格说谎也不是没有可能！　　看见他冥思苦想，不知道该不该相信的苦恼样子，世宁暗爽得起劲！　　这小子摆明了就是对那家伙有意思嘛！唉，竟然看上了那种人，眼光真有问题！不过医生终于不幸被人看中了，他蓝某人就难得地发一次慈悲，帮他们一把吧！　　“那么你呢，你也跟那家伙干过了吗？”这么不小心啊，真是的！　　“我……”佳一真的不想承认，不过撒谎又不是大丈夫所为，只好支吾带过，“我当时是瞎了眼……”　　“瞎了眼？为什么，他‘那里’不够看吗？”没什么同情心的世宁故意曲解他的意思。　　“……”佳一深感懊恼，这次真的采访错了人了！看这男的一副狡猾样，他说的话可信度不一定比医生要来得高！“那么你呢，你跟他既然是那种关系，他‘那里’怎么样你不能自己体会的吗？”　　“这种事嘛，不能一概而论，要看个人的接受能力，和看你自己怎么想。”男孩开始不高兴了，世宁也就不打趣他了。“我跟他的关系很复杂，不是三言两语可以说得清楚的。你也知道，那家伙的花心程度有多可怕，我们认识这么久了，他还不早就对我看厌了？所以现在我和他没有肉体关系了，你不用吃醋。”　　“谁……谁吃醋了？”　　“呵呵……”看他那样子，就知道是个性单纯，心里面想什么都会被看得一清二楚的类型！这么可爱的家伙竟然跟医生……哎，真可惜！（世宁，你这话千万别让某人听见！）　　“你要是喜欢他，还是坦白一点比较好喔。他这人虽然挺讨人厌的，可是却很有用，不管是在病床上还是在睡床上。”　　哼，这些不用你说我也知道！　　“他有用的地方还表现在危难关头。无论处境多么困难艰险，他总是很冷静沉着，总有办法帮你解决问题。他虽然一个花花公子的模样，但事实上这个世界他除了自己以外，恐怕就谁也不爱了。——至少在他遇见你兄弟俩以前，我是这么觉得的。　　“不过人不会一成不变。就算多么固执、多么自我中心主义的人，还是会因某些突发事件、因某一个或几个人而微妙地改变心境的。　　“在那事之前，我从没看见过那家伙也有焦急、惊慌的情绪。他是为了救你哥哥而焦急，因为怕救不活你哥哥而惊惶。”　　“……是的。”的确如此。那家伙虽然总是笑眯眯的，可笑的表情只是挂在脸皮上，基本上他还是深不可测。但为了救活哥哥那一瞬间，他惊慌了，也曾大喊大叫，救活了哥哥以后也曾欣喜若狂。　　可是，他之所以会这样不是因为他，而是哥哥！　　真正走进他的心，使他产生微妙变化的是哥哥，不是他！　　“你真的以为，铨住那家伙的心的，只有你哥哥一个人吗？”世宁最后回答他的一古话让他荡气回肠，“别忘了，你们长得一模一样。而李非最先遇见的是你，不是你哥哥！”　　佳一回到医院，这时候健一已经熟睡了。医生寸步不离地守侯在他旁边，看着他恬静的睡脸，梳弄着他的头发，脸上的表情是发自内心的幸福微笑。　　于是，他轻手轻脚地往回走了。　　这里，容不下他的。　　医生爱的是哥哥！　　他喜欢医生，但更让他牵肠挂肚的是他的孪生哥哥！　　如果说他跟哥哥总有一天必须分道扬镳的话，那么把哥哥托付给医生，恐怕是最完美的结局了吧？　　他现在很难受，不过不要紧的，因为他跟哥哥终于可以完满地结束了！　　就在他走了下楼，到了医院楼下的花园里的时候，有一双长臂从背后搂抱住他。　　“可爱的王子，还没见到睡美人怎么就落跑掉了呢？”　　据他所识，能说得出这么不要脸的话的，没有第二个人。　　“……我才不是什么王子，你少胡说八道！”他怎么会是哥哥的“王子”？这比喻太好笑了！　　医生看他一副快哭出来的样子，不禁爱怜地捧过他的脸，细细地啄吻着。　　“你是，你是我的王子！”　　“恩？唔……”想不到他会突然发难，佳一措手不及，只好任他偷吃了大大的一口豆腐。　　医生吻得入迷了！　　好美味！健一的吻是火辣有劲的，而这个吻却是温润甜美的！　　“放开我，你这花心大萝卜！你去追哥哥不就好了……唔……”佳一的挣扎并没有为他赢得自由呼吸的机会，反而被吻得更深、更入迷！　　“很抱歉，宝贝，我是个混帐的花心大萝卜，所以你和健一，我谁也不想错过！”医生反过佳一的身子，让他面对面地跟自己紧抱着。　　“……过分！不行！……”　　“行！”　　医生的无理取闹和蛮不讲理是超乎地球人想象的，一不小心攀上了他，就只有任他“宰割”的下场！　　可他的这种小孩子试的无理取闹，并不是时常都会出现的。最近他都在反常。据说动物最容易产生反常现象的时段，就是在发情期了。我们的医生为了某两个不幸入网的小伙子再度陷入发情状态。（医生他不是随时随地都能发情的吗？）　　医生的温柔攻略，终于软化了佳一防备的心门。　　“我爱你！”　　忍耐得太久的兽欲，在抱住心爱的人的一瞬间爆发了出来！　　医生半拉半抱地将怀中的温热身躯转移到花园隐闭的角落，手脚开始不规矩了。　　感觉到硬硬的物体抵在自己的下身处摩擦，佳一吓了一跳，脸红地连忙逃开。　　医生哪会让他说逃就逃？干脆直接捋下他的裤子，一手抓住他的脆弱！　　“你！……”　　“嘘……别那么大声，惊动别人走过来看热闹就不好了。”医生半戏谑半威胁，佳一只好闷住嘴不啃声。医生见状便更加肆无忌惮地为所欲为了！　　“好……好卑鄙！”佳一小声抗议着。医生不以为耻反以为荣，“就是这样才能骗得了你呀，宝贝！”　　不知道为什么，听见这混帐话佳一却生气不起来。　　熟知人体结构的咸猪手在男孩灼热的要害处肆虐，捏玩着他亲手切去多余包皮的敏感柱体，让男孩想抗拒却抗拒不了。　　“恩……哦……”不住地被一这魔手在最敏感的地方搔弄，佳一很想推开他，可又怕发上力打他又会惊动路过的人，两难之间，只得在这种既痛快又痛苦的折磨下细声喘息。　　医生怎么会不知道他的状况？他得寸进尺地在龟头和茎子的连接处一捏，佳一立即就要大声欢叫，被他一手及时捂住，免却了旁人好奇过来探究的危险。　　“唔……！”佳一当然非常不好受！在公开的场合被迫跟一个男人做这种事，一个不小心就会遗臭万年！而且被捏得这么难受，却连喘息一下都不敢！　　所有的浪叫和喘息都被医生的手捂住返回佳一的体内，不能叫出声来使他更加敏感。在下体不断被撩拨的刺激下，他不仅仅下面早就升旗立正，双眼也忍不住溢出激情的泪水，双颊也红得诱人。虽然在月光下看不清楚他的神态有多妩媚，可他下体处渗出的精液却散发着浓烈的麝香气味，要抗拒这中自己也太为难了医生这色狼了！　　在快感一阵阵的冲击下，原始的手谕从少年青春美丽的肉体上觉醒了！佳一再也记不得这是怎样一个欺骗他和哥哥的混帐，也忘记了自己身在何处。他忍不住地扭动身体，向前冲刺，使劲地在医生手上摩擦自己涨痛的肉柱！　　医生哪受得了这种魅惑？他不管少年的不满抗议，放下他的身体，把自己的粗大棒子掏出来，递到少年嘴边，“乖，含住它！”　　佳一本来不想这样做，可它暗红的颜色、浓烈的雄性气息实在太诱惑，加上自己身上的痒痒还没被扫平，期望之后会有更大的快感，只好张口就含住它。　　“唔……”被少年温暖的小嘴包围着，让医生又涨大了几分，加上被这小嘴有点恶作剧成分地在最敏感“头”部啃咬着，几乎让他失控“泄洪”！　　14　　不行！就这么泄了的话，他就枉为少年杀手了！医生努力收紧丹田，止住“泄”头，然后反过少年的身体，从后面打开他的腿，蹲下身去在他的丰臀缝隙轻轻舔弄，舌头在温度稍微高一点点的粉红色情欲之穴上快速打转。　　“啊啊！不要……呀啊！”这种逗弄可美死了身下的热血之躯，只见佳一忍不住扭动着身体，自己挤弄“棒头”，爽得几乎大声呼叫！医生马上用手堵住他的嘴，才免于被发现的尴尬。　　再逗弄下去，恐怕真的要被发现了，在这么危险的地带，还是速战速决吧！　　医生停下舌头上的动作，用手轻轻分开奋圆的臀瓣，借着月光注视他自然地一缩一放的秘密洞穴，把两根指头塞进去。　　“恩……”后门被塞的充实感让男孩十分受用，他忍不住地扭腰索求，想要更多！　　真是个抵抗不了诱惑的小骚货！　　医生乐了，再次用唾液滋润了一下这妖魅的小穴，便提起自己淫痒的祸根抵住穴口，让自己的敏感先感受一下被“咬”的快感！　　后面的致命点被一支机关枪抵住，让佳一既不安又期待，整个身体一阵酸麻，不住抖索。　　医生终于人忍住了，一个挺身，怒然插入这淫媚的秘穴，不等他适应就以极高的频率玩命地抽插着！　　“啊！唔唔唔！……”　　佳一这回真的是狠狠咬紧牙关才没让浪叫声从嘴里泄露了出来！极大的淫痒被高速捅插的快感太强了！他的眼睛、下体同时掉泪，以示他有多么爽快！　　当然，爽的可不只有佳一而已，被他的火热紧紧包围的肉棒主人各个是乐不可支！他爽得几乎发狂了，如出闸的斗牛一般横冲直撞，拼命地猛烈冲插、摩擦、搅动，几乎要把佳一楚楚可怜的脆弱洞穴捣破！极乐的花园不在别处，就在他身下的这副年轻健美的身躯里！　　他是禽兽，可如果不是因为有爱，久经风尘的他又如何能获得这么大的快感和震撼呢？　　“佳一……你真棒！”　　“白痴，别叫出来！……”　　就这样在随时可能被发现的环境里，竟然可以安然无恙地“做”了一次！　　不过这样还没完，医生非常能体谅少年在这种情况下不能尽情“发挥”，完了一次以后就将阵地转移到自己的值班室里，又再折腾了他大半夜！　　佳一这回真的惨了！被这畜生不知餍足地蚕食着，他又没有反抗的力气，结果就是立刻要光顾这罪魁祸首的医术！　　“真可怜……宝贝，你这里红得好厉害呢！”某人并觉察自己又错，还不知廉耻地对着少年被蹂躏过度的秘穴评头论足着。　　“混蛋！这是谁的错？……啊……”好脾气的佳一都忍不住想大骂他一顿了，可狡猾的色狼却在这时给他极度敏感的洞穴上药！唉，为什么他就要给这种人吃得死死的呢？　　“嘘，宝贝，我知道你还想要，不过今天真的做了太多了，就算我还能再发炮，这可爱的小洞恐怕也接受不了了，只好留待下一次吧，亲一个补数！”　　真的死人被气活，活人被气死！佳一干脆不管他蒙着头就自己大睡！　　“生气了，真的嫌刚才做得不够？”医生就是非要误会他不可！把魔手又身进禁区里面做着又要“干活”的姿势，引得少年忍不住要举手投降！　　“够了！防开我！”再来一次，他可能就要下半辈子都陪着马桶度过了！　　医生转过他的脸，让他面对着自己，问：“那么，原谅我了吗？”守住实际，乘胜追击，这是医生的必杀技巧。　　原谅他？没那么容易！如果是健一的话一定会这样说的。幸亏的佳一没他老哥那么爱闹别扭。虽然不想承认自己没有怨他、还喜欢他，可扭扭捏捏到底不是男子汉所为，“本来原谅了，可见你竟然毫无悔改之意，还对我来强的，我又有点不爽了！”　　医生被喷得一脸屁，只好懊恼地摇着少年的肩膀撒着娇要他原谅。　　真好！自以为是的大灰狼终于被小白羊反咬一口了，鼓掌鼓掌！　　明天，大灰狼是否也能勇猛地用他的撒娇特技感化另外一只顽固的动物呢？　　15　　一夜之间，健一就象一些什么明星一样，成为家喻户晓的人物。由于他的高超游泳技术和顽强的作风很被看好，他也因此被招入省队。象他这个年纪还能被招入省队的例子是很少的，兴奋的除了他本人以外，还有某某支持他的公司老总。这一下，我们的小健健因祸得福，春风得意，还有谁能比他更幸福呢？如果没有某个祸害的骚扰的话……“健健，出院了怎么也不告诉我一声呢？”　　祸害大人——李非医生笑容满脸地出现在健一的公寓门口，用佳一给他的钥匙破门而入，正好看到了不可思议的美景——健一那家伙正光着膀子，全身上下只穿一条围裙，风情万种地在厨房忙着！　　医生当时差点因大量喷血而晕掉！　　妈呀，这诱惑也太太太太太他妈的大了吧？　　“你……你怎么会在这儿？你是怎么进来的？”健一的吃惊也并不比医生的小，尤其是在察觉医生用他赤裸裸的眼光注视着他同样是几乎赤裸的身体时！健一尴尬得想躲也不是，不躲也不是！　　医生大摇大摆地步入厨房，接过他手上的锅子铲子，顺便将他诱人的春光看个彻底，温柔体贴地说道：“宝贝，你的伤还没好，快到里面休息去吧，要吃什么让我来做！”说着便动手脱去健一身上唯一穿着的围裙。　　健一连忙挥开他的手：“不用了，如果你想帮忙的话就请你立刻滚出去，你在这里对我的健康实在是不太好的影响！”　　医生无可奈何地叹了口气，“怎么能这样说呢？我可是受佳一之托特意来照顾你的呢。所谓受人所托，忠人之事，不然就太对不起我们的小佳一了对不对？”说完便更加理直气壮地往健一挨过去！　　“我管你什么歪七倒八的道理，总之这里不欢迎你，滚出去！”健一左闪右避，忙着躲开阴魂不散的魔爪。不知内情的人一定还以为是打得火热的的小两口子杂打情骂俏呢！　　可惜事实完全相反，要等到健一承认他跟医生是小两口子，甚至他们仨是小三口子，恐怕距离还遥远着呢！　　不过躲归躲，厨房就那么几寸地方，实在不是做躲迷藏的最佳地点。只见健一不一会儿就被医生逼到墙角上，走投无路了！　　“很高兴你总算不再逃了，我的小健健！”拜托，人家是被你挡住了去路好不好！　　医生毫不客气地搂住健一几近光裸的身躯，并借机亲了他一下说，“宝贝，你今天的造型可真让我胃口的大开哪！”　　“去你XX的宝贝！”为什么他老是只有被这王八欺负的份？健一气不过，可也没放过他刚才所说的每一句话。　　“佳一他……原谅你了？”　　“恩，”医生也稍微收敛了一下戏谑的状态，半认真地说，“甜心小佳一已经默认了我了，只差你金口一开，我们就能大团圆结局了！”（作者也巴望着啊，泪……）　　“默认？”佳一那家伙还真的看上这王八羔子了？健一心中不禁涌起了一阵苦涩，“……那你还敢来招惹我？”　　这么大的醋味，医生当然不可能闻不到，他但笑不语，突然进攻，俯身就吻住健一的嘴唇！　　“唔……”健一还没来得及躲闪，就被仔仔细细舔遍了！　　医生吻得更动情、更用心了，欲以他甜美的一吻化去男孩口中的苦涩。　　“不用担心，佳一还是那么喜欢你……”一吻过后，医生意犹未尽地舔吻着健一的丰唇，温柔细语。“不仅仅是弟弟对哥哥的感情！”　　“……是吗，那你呢？如果他是爱我的，那跟你之间又是什么意思？”单纯的健一，怎么样也接受不了弟弟除了他还爱着别的男人的事实。　　“他跟我之间，也没什么错啊，他只是不小心爱上了我，就象我情不自禁爱上了你一样啊！”　　看不惯他脸上的阴晦，医生用热烈的一吻堵住他的小嘴，让他又怒又踢的。瞧，他现在气鼓鼓地，一副要杀了他的模样多诱人？　　视觉上接触到的是几乎裸体的诱惑景象，和气红了的俊俏脸蛋；鼻间吸进去的是少年身体的芳醇清香体味；手上抚触到的是绸缎般光滑的肌肤和结实肌肉，你猜医生大人他想要干什么？　　“唔……你……你要干吗？”　　医生那家伙竟然毫不客气地就抚摩上健一丰翘的裸臀，并用中指嵌入其间的缝隙中撩拨！　　健一惊慌起来，手脚并用地想要踹开他，可惜这家伙也不知道是什么构造的，骂不走，推不动，踹不开！活象一块韧性和粘性都超一流的橡皮糖！　　有没有搞错？这里是他的家，这物体不知廉耻地闯了进来，竟然还敢对屋主人来强的？“别碰我，滚！”　　“真是个无情的小鬼！你下面的小嘴可比上面的要可爱得多了！”感受到指间的温暖，医生更加过分地把中指戳进微湿的柔软小穴，企图钻得更深！　　“不！”健一的危险警戒已达到极限，他知道再不踢开这家伙，上次的不幸事件又会重演了！“你别欺人太甚！我不想跟你做！”　　“不，你会要的，”医生又用他温柔的嗓音诱惑着身下的少年，声音直吹耳根，让少年的身体不禁一阵酸软。“你也很久没做了，很难受吧，别怕，让我帮你！”　　谁稀罕他帮？“去你的！啊……”　　顽强的少年，在医生抓住他年轻敏感的阳具时，一切抵抗都功败垂成！　　医生温柔又戏谑地把玩着手中硕大、充满鼓胀感与弹性的粉红色器官；另一只手则窜得更深，撑开了少年湿热的秘密隧道，直达要害！　　“不！不要！”他真不该受伤，更不该认识这中趁人之危的小人！“淫贼！你给我住手！”　　医生俯下身要亲吻男孩时，他的双眼正好对上了一双气得发红的眼睛。健一又恼又恨地瞪着他，眼中溢满了水花！　　这模样狠狠地敲打进医生的心坎里！　　天！他差点就要将这男孩给……医生立即刹车，痛苦地制止住跨下雄起的柱体的攻势，竭力让它平静下来。　　他并不想伤害怀中的这个男孩！尽管会被跨下的哥们嘲笑，也挺对不起以往被他看上并强行“吃”掉的众多男孩！　　只有他，只有健一，他真的不想、不忍去伤害！　　他肯及时刹车，连健一都感到不可思议！这家伙也会有顾及他人感受的时刻吗？　　“对不起，”医生亲了亲健一的额头，道歉说，“我不会再这样子了。”说是这样说，可他仍然搂着少年的身躯，让他坐在自己的大腿上，一点放开的意思也没有。　　唉，没有“吃”到底对医生而言已经是了不起的进步了，大家的要求就别那么高了！　　这样的亲昵比起被“那个”更让健一羞愧，他不安地挣扎着，欲彻底脱离这家伙的钳制，不经意让臀部刷过对方跨下的火热，他顿时大下一跳——这家伙……他根本一点也没熄火嘛！　　抬头只见医生紧皱的双眉，额间汗涔涔的，显然忍得极为辛苦。这让健一心中不禁一阵骚动！　　不！他才不是被感动了！这只是惊讶，是惊讶！　　健一拼命为自己心中的骚动找借口！　　“健健，我爱你！”（作者在一旁狂呕！）　　唉，既然不忍心发动“肉炮”，那就用精神上的糖衣炮弹来攻陷心爱的人的心理防线吧！（从糖衣炮弹上突然发现，爱情有时候也会用到贿赂，腐败啊啊啊！）　　怀中的男孩抖了抖，心里矛盾得很……　　16　　医生虽然意犹未尽，可也心理上倒是满足了，因为他感觉到健一其实也不是真的那么讨厌他。　　就在他满怀轻松准备开车回家的时候，背后却明显感觉到一股盯着他老久的视线！　　“谁？”针对他来的吗？还是针对健一？“你也站了蛮久了吧，如果是对我有意思不妨直说。”　　背后的人走了出来，“李大哥，你还是老样子。”　　医生转过头一看——这位老兄可不是他喜欢的类型！全身被黑色的西装包得严严实实，只有一寸长的军营式头发，虽然没戴墨镜，可脸上的表情依然酷得象个保镖……医生可不想跟他有瓜葛，但事实上他们就是有瓜葛了！　　“林子，你怎么会来？”　　“呵，还好大哥没忘记我。”　　医生苦恼地一拍脑门：“拜托！别说得好象一副被我抛弃过的样子！”　　这“林子”显然也很苦恼，“大哥，你就别开我玩笑了。”　　“老头让你来的？”　　“是的，老爷很想你回去主持帮内的事。”　　“呵呵……”医生笑了笑，“那家伙是不是快不行了？不然怎么会记得还有我这号人物？”　　“大哥，你别说这样的话，老爷其实是很惦念你的！”林子本来就够黑的表情更阴沉了。　　“……他怎么了吗？”还是帮内有出了什么事？　　“他……他病了。”当然，如果是感冒发烧之类的病他不会劳烦到李大哥，事实上李老大哥是不太撑得下去了。　　病了？果然。不管是多么强悍、曾经多么风光的人，到头来还是只有一个结局！也许是对那位“父亲”还心存怨恨，也许是看惯了生老病死，医生并没太在意，“那么你回去叫他多休息保重吧。”说完，医生就上了车，打算绝尘而去。　　“李大哥，你不能就这么走了！”林子追着他的车走去。“你父亲病了，现在帮内一片混乱！老爷他需要你，帮内的兄弟们需要你啊！……你要撇下我们不管了吗？”　　刚才在健一身旁感受到的甜蜜全都烟消云散，都被沉重阴晦的心情覆盖了。　　“佳一，我饿了！”　　“冰箱里有吃的，自己搞定！”　　“真讨厌！人家不是指这中饿啦！”糟！我们的好好青年健一小哥传染了医生的不要脸了！他“柔若无骨”地整个趴在正忙着赶两个人的作业的佳一身上，使劲撒娇。　　佳一一张图纸蒙在他脸上！真是够了！这家伙没看见自己正忙得焦头烂额了吗？他受伤的期间，作业、任务什么的全都是自己一个人包了，还敢来搞破坏？　　“怎么这么冷淡？我也只是看你闷了这么久，想必也没闷得出什么好作品，想先帮你运动运动，好刺激一下沉闷的脑细胞而已！”看他说得何其无辜？看来无赖真的会传染人！“人家自受伤后都一个星期多没做了，想死人了！”恩，鼻息间闻的都是弟弟特有的香味，心更躁动不已！　　他边摸索边脱去弟弟的衣服。　　佳一真的觉得很不公平！不是因为每次都是哥哥在主动袭击，而是每次只有哥哥脱他的衣服，他想在做这档事时脱哥哥的衣服几乎都是不可能的，因为他在家里根本不穿衣服！而且脸咬他、吻得大力一点都不行，他在游泳池上也是几乎不穿，一点吻痕都会被看得一目了然！　　“喂，作业……”　　“别管了！晚一些我跟你一起做！”　　两人一路抱着捏着，跌跌撞撞地回到了睡房，双双跌落到床上。　　佳一正好压在哥哥身上，粉红的乳头就在他嘴边，他当然不客气了，张口就将它含住。　　“恩……痛！”胸前的敏感处被弟弟啃咬得痒痛，健一也不给他妥协，反过身压住他，抬起他的腿，埋首于其中的毛丛间，将微肿的男根整支含进嘴里，使劲允吸。　　“啊……狡猾！我也要……”佳一掉转身，正好以“头对脚”的方式，面对着哥哥的要害，捋了几下就张口吞进去。　　“唔……”　　“哦……太棒了！”　　……两具健美的肉体，在昏暗的灯光底下狐仙交叠，互相磨擦……这情景莫说看着，光想象就够叫人喷血的了！　　很不幸，这招人犯罪的景象恰好被我们很有犯罪者素质的医生阁下看见了！　　老天……他X的！这也太太太太太太他妈的好狗运了吧？　　本来医生是打着如意算盘，打算先斩后奏住进来，好跟他们培养一下感情的。岂料一叫踏进门口就大饱眼福，看见可以叫他当场发狂的美景！　　恩……真的太棒了！69啊，他们这主意真不错，可以让他两个人的动态都瞧个清楚！在上面用漂亮的屁屁对着他的是健一；而脑袋对着他，好心地扒开健一的屁股，让他瞧得更清楚的当然就是佳一了！好了，终于可以清楚地区分他俩了！（废话，健一现在头上还包着绷带嘛，当然一看就能区分！）　　“唔……啊！好棒啊……”　　“呜……”　　两人只顾自己HIGH着，根本没发现医生正蹑手蹑脚地靠近他们。　　17　　“唔……哥，别咬……”　　“不过，咬它的时候它好象很很爽的样子啊！”　　“你才是呢，笨蛋！”　　那两个白痴！他们还嫌医生流的鼻血不够多吗？在这么近的距离看见自己心爱的两个人热情如火地做着爱做的事，再不付之行动的话不知道还有多少鼻血够流呢！再说今早没有做完全套就走了，跨下的兄弟早已经胀得老高表示抗议了，现在是时候慰劳一下它了！　　其实医生这家伙想做就做呗，根本没必要找这么多理由！他走到他俩身边，头靠近门口的佳一发现了他。医生“嘘”了一声，示意他先别作声，别让健一发现。佳一倒也乖巧，真的若无其事地继续舔着哥哥的棒子。　　健一在忙他自己的，他当然没发现自己最隐秘的地方除了弟弟以外，还被另一双贪婪的红眼给看光了！　　好棒！　　这个角度，医生可以清楚利索地看见他巨大的粉红色棒子如何在佳一嘴里来回抽送的情况！健一正魅惑地挺动腰干，更深地接受弟弟温暖小嘴的包含，随着臀部来回挺动，掩盖在丰实的双臀间的隐秘洞穴也时隐时现！　　“唔……唔……”被弟弟的灵舌般爱抚，健一毫不掩饰自己有多爽，臀部扭动得更起劲了！　　佳一善解人意地不停用小舌在哥哥最脆弱的“头”部打转、舔咬，使之全身犹如触电般抖颤，完全忽略周围的事。当然，反之他自己也被哥哥毫不留情地狠狠吸住，可虽然他也忍受着极大的快感，毕竟刚才医生的出现还是让他分心了，使他无法象哥哥那样全神投入。他狡黠地朝医生眨了眨眼，示意他可以来了！　　他的佳一真是个贴心的小宝贝！医生感激地抹去眼泪鼻涕，便迅速扒掉自己的衣服，双手合十：我来也！　　医生俯下身子，抱住眼前惹他喷血的丰翘美臀、隔着一根火辣的肉棒跟底下的佳一接吻。他边亲着佳一的小嘴，边舔舔他含着的棒子。佳一被这不知道怎样形容的情景也搅得热血沸腾，他眨着魅惑的眼睛，与医生做着不需要语言的交流。而医生还真的可以接收到他传递过来的信息！　　他的大眼睛是在说：哥哥现在已经渐渐进入高潮了，你要把握时机！　　果然健一的叫声更放荡了，他快速窜动臀部，让自己痛痒难耐的男根在佳一嘴里摩擦得更狠！连医生抱住他的臀部，猥亵地分开他的臀瓣，用舌头在他禁闭的秘孔快速打转他也没发觉，只当做是佳一在捣蛋。　　“恩啊……啊！好棒啊！……佳一、佳一……”他已经顾不上嘴里含着的肉棒了，只顾大口喘息，放声尖叫！　　“呀啊！啊啊啊！……”　　在他近似悲鸣般的尖叫声中，不仅他自己狂喷了佳一一脸，连佳一跟医生都差点狂泄而出！　　“噢……呼……”　　就在健一还没喘得过气的时候，医生就用他喷在佳一脸上的体液涂满自己的“鸡鸡”和他的秘洞，继续用舌头开拓，好让自己可以快点投身进他里面，平息“根部”的肿痛！　　“呼……呼……”健一在喘气的时候，发现佳一又在舔弄他肉茎，而后面的隐秘小穴也好象也被扒开了舔弄。佳一哪来的两张嘴可以把他前后都照顾了？他回头一看，果然……竟有第三个人在亵玩他的后穴！　　“你……你怎么会在这里？！”发现自己被弟弟以外的人亵玩着已经够了，他现在又吃惊地发现介入他们之间的不是别人，而就是医生那家伙！　　健一当然不会任由他继续玩弄自己了，他惊慌地挣扎想要逃脱，可下面刚才没爽够的佳一不依了，他紧抱着哥哥的腰不让他逃，并在他眼前晃了晃自己还没消肿的肉茎，示意哥哥继续舔他。　　对弟弟这时候的反常行为不解，健一疑惑了，“你……你们是一伙的？！”唉，他总算发现了这个事实了。没等他的抗议声出口，佳一和医生就同时发难，在他前后两处致命点狠狠进攻，让他顿时失声，只能将怒骂声紧紧咬在嘴里，呜呜低鸣！　　得到佳一的鼎力相助，医生可乐了，他更加放肆地分开健一的臀瓣，把头埋进去，连舔带咬，尽情耍弄健一的秘穴，让它湿得更快，涨得更大。一想到可以将自己肿痛的肉棒插进这粉红色紧窒小穴中，不用拔弄医生下面已经硬得象铁了！　　“呜……啊啊……”承受着这可以让人爽到死的两处致命点的拔弄，健一无可奈何地含住佳一的肉棒，泄愤似地使劲啃咬！　　“好痛！”佳一被啃得痛了，大叫。　　“……活该，吃里爬外的混小子！”听他喊痛，健一稍微解恨了点，可仍然在身后猥亵地舔他后穴的那家伙一点也没反省，还在使劲舔他，发出淫荡的“啧啧”水声！“还有你，混蛋！给我滚开！……”　　你觉得医生会听他的话吗？当然不会！医生只当他是太爽了，以至要强地撒娇着，玩得更凶！　　“啊……哦……你们！……”　　健一被含在弟弟嘴里的肉棒又精神抖擞了，这时他几乎无法再生抵抗的念头，只得任由两个恶棍一前一后地亵玩他。　　佳一跟医生继续隔着健一的身体眉目传情，这时医生示意佳一停止对健一阴茎的撩拔，让他专心感受后穴被舔的美妙快感。　　前端的爱抚被停止了让健一不满地抱怨了一下，可很快又被后面的灵舌的挑拨吸引了全部注意力。前面得不到缓解，所有的麻痒都涌向了后面。医生知道他的状况，做更加过分，干脆把手指戳进去，撑开他的小穴把舌头塞进去舔弄！　　嘴边是哥哥涨大的肉茎，眼前是粉红色的妖媚小穴被医生放狂玩弄的极度淫荡景象，佳一也感觉到自己的脑袋在充血了！他挺动自己的下体在哥哥嘴里抽送得更快了。　　“啊……”　　“呜……快……快要去了……”　　当然，爽的可不止这两个小骚货，还有后面的大淫贼！他的舌头不时被这湿漉漉的小穴夹紧，又听着这么消魂的叫声，他还能忍得下去吗？咳……别高估我们的医生的自制力了！只见他搓了几下自己的擎天柱，用两指开拓了一下健一已经湿透了的小穴，就用巨柱顶着它，准备挺身而入了！　　“唔……”健一当然不会就这么乖乖地让他得逞！他闪开了腰，想尽一切逃跑！可就这么让一块到了嘴边的嫩肉溜走了，他这极品色狼医生以后还用混吗？　　把他腰部的扭动当作辅助力，医生怒然进入健一体内！　　“啊！……好痛！这畜生！……”　　“嘘……别乱动，很快就不痛了！”医生在他臀部周围爱抚着，助他放松，佳一也体贴地即使舔动他一时软了下去的肉茎。健一虽然哀怨，可这种情况也没得选择了，只好自己尽量放松，好适应点。　　“乖孩子！”医生夸赏地在他汗湿的脸蛋上“啵”了几下，开始了身下的急速冲刺！　　“啊啊！……不要这么快！……”健一难以忍受这种内壁被快速摩擦的痛痒感觉，抗议似的扭动着屁股，可这在医生看来只当他是在撒娇，并给予更强烈的冲击！　　“哇！……他妈的！……呜……小心我剪掉你！”嘴里说着狠话，可他可爱的反抗对医生而言是毫无作用的。　　“唉，真是个固执的宝贝！”　　在他温热的内壁蠕动下，医生终于忍不住了，他发疯似的狠狠发炮，毫不怜惜地轰炸着他的“宝贝”的甬道，压榨似的疼爱着他！　　“啊啊……不要这么快！停……啊啊……啊！”　　终于，医生的努力让健一放开了一切包袱（他快被“干”昏了！），只能趴在佳一身上，干咬着嘴唇承受身后传来的激烈快感！　　医生和健一干得可爽了，可我们可爱的佳一却没人理了，怎么办？　　哼，天道酬勤，没人帮他，他自己来！　　从健一身上退出，佳一走到医生跟后，找到了自己鼓胀的肉茎的最佳容身之处了！　　医生在健一体内尽情驰骋着，却发现了另一个小家伙对他图谋不轨！这小子也不笨哪，竟敢俏想他的宝贝后门！恩，反正很久没被“干”过，试试这小家伙的身手也挺不错的！　　佳一仿效医生对哥哥所做的，绕到他身后，用指开拓医生可以容纳他的地方。　　医生是不介意佳一宝贝为他服务，可这小子有经验吗？如果他是个“青仔”那就糟了！他可不想自己后门开花！虽然他是治这一科的好手，可没办法给自己医治啊！　　怀着这样的恐惧，医生叫住了佳一：“宝贝，先别急！……在我的衣袋里有润滑剂，用它吧……”（汗……这人渣出门都带着这种东西吗？）　　佳一其实也不是医生所想的那样无知。虽然经常被哥哥压着欺负，可毕竟是男孩子，总有那么几次反客为主吧？　　他用润滑剂细细滋润了医生的后穴一番，然后逐根指头抽动着，让他适应。　　惊讶于小佳佳的娴熟技术，医生也尽量扩张自己的后穴迎合。他熟能生巧地边狠狠撞击着健一的美臀，边收缩着夹紧佳一送进来的手指，享受着人间才有的极乐快感！（作者：果然是烂成一堆的人渣……众人：你也是啊！）　　佳一的“鸡鸡”实在是等得太久了！瞧着医生这么熟练，他当然放心，抡起自己分量不轻的“鸡鸡”就破门而入！　　“唔……”痛！还好，还不至于裂开。　　医生偷喘了一口气，便继续自己的伟大工程！他捧着检验的丰臀不住地撞击着，尽情摩擦自己的淫痒祸根，插得体液飞溅，让健一忍不住哭叫！　　“呜……啊啊啊！不要了！……”　　健一，别愁了，你的弟弟正在为你报仇呢！只见佳一也不示弱，窜动腰部就在医生体内挺动起来！　　其实他在后面是十分省力的，因为医生的窜动非常敏捷，以至他几乎不怎么用自己动就能享受前面的屁股送来的摩擦！　　“哦……好棒！……”佳一窜动着臀部，也忍不住大叫了！　　听见后面的宝贝的浪叫，医生更是得意洋洋，他扭过头诡笑着问佳一说：“够紧吗？”　　佳一反了反白眼，没好气地回答说：“马马虎虎吧……”　　“恩啊……唔……唔！……”　　“爽啊！……”　　“啊！……”　　三个禽兽折腾了大半夜，要不是隔音设备良好，只怕都吵得邻居呀来投诉了！　　清早的阳光射进温暖的小公寓。医生朦胧地睁开眼睛，满足地大大呼吸了一口清新的空气。　　他动了动手，呵呵，还好，两个宝贝还在他手上，一左一右地包围着他！医生感觉到从没有过的幸福和满足，微微笑了！　　这抱着两个宝贝的双手，实在太……太……太麻了！（被压了一夜……）　　18　　“对不起，异少爷，我没能将大哥劝回来……”林子懊恼地抱歉说，可惜一点也没得到谅解。　　被称做“异少爷”的家伙一口浓烟喷到他脸上。　　“林子，你跟了我这么久，应该知道我最不喜欢听到的一句话，就是‘对不起’！”李异长相俊美，可性情却不怎么样，“事情办不好，就是你办事不力！”　　“是……”　　“还有……”李异暧昧地把嘴凑近林子的耳畔，说，“为什么我只是‘异少爷’，而他却是‘大哥’呢？”　　林子默不作声。虽然他现在的头目跟李非大哥是亲兄弟，但他还是没有完全接受他。尤其是李异的诡异性格，跟李非大哥相差太远了。　　“我也不想多说你什么了，大哥那方面，就由我亲自搞定，你在跟进一下境外那批货，可别在给我出差错，OK？”　　“是的，少爷。”　　健一于受伤后两个星期便重回游泳队，并恢复了训练。　　两个星期象坐牢一样的病号生活终于结束了，健一在跳进泳池的一刻简直感动得痛哭流涕！（作者感同身受啊~~~~~~两个月的病号生活终于结束，打开电脑的一瞬间简直想号啕大哭一番~~~~~）　　在专属教练的指导下，开始新的训练课题。　　这时池边有两个闲人在观看。　　“小狗，很高兴你一直这么惦念着我，竟然找到这里来了！”（啊啊啊啊~~~~~医生啊~~~作者真的太惦念你了~~~~~可是……）　　“劣势，李非大爷，我一点也不惦念你，也不是来找你的！”很久没露过面的何清之所以会出现在这里，是因为受他的亲亲老婆上司所托，来看一下健一的恢复情况，顺便为宣传他的工作做准备。“倒是你，最近人们的身体太健康，以至于你的生意减少，有空得来这里打发时间吗？”　　“讨厌，你最近传染了世宁的毒舌了吗，怎么说话那么不讨喜？”医生风情万种地用兰花指弹了一下何清的额角，“下班了，来看一下情人的训练状况，没什么不对劲的吧？”　　没等何清厌恶地吐出来，医生美美的脸蛋便被一只拖鞋迎面亲吻过来。　　“谁是你的情人来着？恶心的混帐！”奇怪，健一明明忙着训练，怎么会那么注意他说的话呢？　　医生愁苦地擦擦泪湿的眼角，叹了口气说：“太过分了，明知道人家全身上下最值钱的就是脸了，还忍心揍它……有个太强悍的老婆真不是件好事！”　　“你还是闭嘴吧，小心再遭到袭击！”何清好心地劝道，“你是一相情愿的吧，人家好象还没承认你！”　　“是吗？可是我们都住在一起了，他能不喜欢我吗？健一这孩子真是害羞，到现在还不好意思承认。”医生，你还真会欺骗自己！　　“什么？住在一起了？呵呵，不用说，一定是你嘻皮赖脸地硬闯进去的吧！”　　“小狗，别在这里拆台了，我会以为你是在嫉妒的喔！”经医生这么一说，果然成功地让何清闭嘴。“对了，下午我两个亲亲都没空，你陪我去订一张大床吧。”　　两个大男人一起去订购大床？“死也不要！”　　“那样啊……没办法，只好让小宁宁陪我去了！”医生说得好不无奈。　　他X的混蛋！“做梦也嫌太早了吧？你以为小宁宁会去吗？”哼，都已经有两个老婆了，这家伙怎么还是死咬着他跟世宁不放啊？“不过话说回来，你们也太猛了吧，‘做’得连床也坏掉了？”　　没办法，同时承受三个壮汉的重量，还得不断与他们剧烈运动产生的作用力相抗衡，也确实太为难一张正常设计的床了。　　“虽然你本来就没什么道德可言，可你真的打算同时跟这兄弟俩混下去？”何清并不想鸡婆，可他还是忍不住问道。　　“怎么，见我有真命天子了，就开始关心我了？”医生妄顾何清的一番好意，调笑道。　　“你们连床都睡坏了，可见这本来就只能够容纳两人的狭小爱情空间，明显超载了嘛！”　　医生此时却露出前所未有的和煦笑容，正经的样子让人感到有点恐怖！　　“是超载了没错，可我宁愿这艘船真的倒塌了，三个人一起沉没，也不愿缺少他们任何一个！　　19　　“健健，训练怎么样了？那教练没有对你动手动脚的吧？”唔，虽然说早已经习惯了健健只穿“一件式”甚至不穿的模样，可见到他这个样子跟其他人泡在游泳池里，还朝夕相对，医生心里还是有点吃味。　　“我拒绝回答这样低智商的问题，专心开你的车吧，白痴！”　　这个把星期以来，医生赖在他家白吃白住（白“上”），严重骚扰了他兄弟俩本来相亲相爱的生活。健一甚至曾经企图以暴力赶走他，无奈这家伙皮厚肉厚脸皮厚，怎么赶也赶不走，再加上有弟弟在一旁为他撑腰，健一又气又恼，却是无计可施。　　“喂，你在我家白住了那么久，也该滚蛋了吧？你自己又不是没住所，你的家人都不管你的吗？”　　健一突然想起，这家伙的出身真的听有问题，从来没听他提起过自己的家人，也不知道他的过去是怎么样的。他和身边三教九流的朋友都很亲密，可都是神神秘秘的，神龙见首不见尾，比较熟悉的只有那对叫何清和蓝世宁的同志朋友。　　“我的家人？健健，你终于开始关心起我的事情来了？”医生简直感动流涕了，他中算等到今天了！　　他非要这样曲解他的话不可，健一也很无可奈何，“抱歉，我不想知道有关你的任何事情，可我总该知道老缠在自己身边的家伙是什么来头的吧？”　　虽然老是被损，医生脸上大大的笑容却一点都没少，他趁机又靠近健一一点，“小傻瓜，想知道就认了吧，还不好意思吗？让我慢慢地来一一告诉你！”　　麻烦总是在你毫不经意的时候降临。　　车子驶入住宅区的停车场，就在他俩还忙着在车内打情骂俏的时候，早就守侯在一旁的一大群不知道什么人物围了上来，敲车窗要他们下车。　　“竟有这么多FANS守侯多时在这里啊，健健，你说我们俩是不是长得太英俊了？”医生拿出镜子照了照，用手爬了两下头发问道。　　“我是长得蛮帅的，至于你就……可这群忠心的FANS应该是来找你的没错。”　　两人下了车，医生环顾四周，作明星状地挥了几下手，顺便免费送上几个飞吻，“等了这么久，辛苦各位了。谁想要签名的排好队等等，人人都有，决不落空！”　　各“FANS”脸色都很难看，显然他们其实并不想要医生大人的签名。“李大哥，我们确实等你很久了，希望这次不要在叫我们空手而回了！”　　一个、两个、三个……十个！　　“呵呵，看来我人气还挺不错的，竟来了有这么多人！”医生摸摸下巴说。　　健一可不象他那么没自知之明，这群孔武有力的大汉怎么看都离十几岁的青春少女追星族相去甚远（况且医生又不是什么明星），“既然是你的FANS，那这里就没有我的事了，我可以闪了吧？”　　唉，虽然见死不救是很没义气，可医生不是普通人，他大概会有办法解决的，自己这普通人就闪边乘凉去，不要拖后腿了。就算他没办法解决也不要紧，反正他们又不是很熟……唔，但愿意医生不会被整得很惨吧……可惜健一还没迈出脚就被拦住了。　　“很抱歉，打扰两位的大好时光了。”黑暗中，一个修长的身影走了出来。他大概就是头头了吧？　　“是的，你打扰到了，不过既然你都知道错了，我就饶了你这一次，快滚边去吧！”健一说。虽然不知道对方是什么来头，可在口舌方面他可不会认输！　　医生在见到对方的瞬间，脸上的万年痞笑消失了几秒钟。“居然要你亲自出马？看来我的面子还挺大的嘛！”　　“你们认识？”健一问道。　　“唔，是认识，可是不太熟。”只是和他认识了二十几年，同个老子而已，其他的一概不熟。　　对方不禁笑了起来，“哥，你对身旁的小帅哥那么亲密，对自己的亲弟弟却那么生疏啊，这不太好吧？”这自称医生大人的弟弟的人叫李异，长得挺不错，可不知道为什么，对所有美男子都有兴趣的医生对他却好象没什么兴趣。　　20　　“是的，我只对喜欢的人亲密，这你应该知道。”医生很少有对帅哥说话这么不客气，看来他真的不太喜欢对方。“究竟是什么风吹了你来呢？据我所知，老头快要嗑屁了，如果我不回去，遗产就全掉进你的腰包里了，你不是该暗爽死了吗？何必再找个对手来分你的身家呢，这似乎不是你一贯作风吧？莫非我这被赶了出门的家伙对你们还有什么用处？”　　“太过分了。”李异用十分悲苦的表情说道，“怎么能用这种眼光来看待自己的亲手足呢？我只是想跟你聚聚旧而已，看来我们是分开太久了，以至于你对我整个都陌生了。”　　“不陌生，你看我还是一眼就能认出你来不是吗？好了，聊天也聊了，见面也见了，那么你的目的达到了，我们该可以走了吧？”医生也用极尽温柔的声音安抚着说。无论是再假再肉麻的戏都可以做出来，这点他兄弟俩真的还挺相象。　　健一在一旁看着这兄弟俩的斗嘴场面，有点摸不着头脑。因为就以他跟佳一的关系而言，兄弟俩不是该相亲相爱、两小无猜的吗，为什么这两个家伙却冷漠得让人看不过眼？“喂，他真的是你弟？为什么你说的话这么不客气？”　　李异这下子又将注意力转向健一，“哦，这位小兄弟好象挺明白事理的样子嘛。请问你是我哥的什么人？”他上下端详了健一一下，露出深不可测的笑容。　　他这笑容实在是让人乱不舒服的。不等健一搭理，医生就挡在前面说：“他是我的朋友。怎么，你几时变得这么鸡婆，连无关紧要的人都有兴趣了？”　　“据我所知，我那个性喜男色的哥哥从来不会对一个无关紧要的人这么紧张。”李异反将了一军说。“这位小兄弟近看起来更漂亮，好象正是哥哥你老人家最喜欢的类型喔！”　　医生脸色变得十分难看。以为这小子把注意集中到自己身边的人身上去了，看来这事是没办法那么容易脱身的了。“我说我的好弟弟，你和时变得这样拐会弯抹角了？有什么要求就直说吧，省得哥哥我老人家猜来猜去，怪麻烦的！”　　“呵呵，”见大鱼总算肯上钩了，李异嘴角的笑容漫得更开了，“这就对了，哥哥，咱好不容易才见一面，也该好好谈谈了。走走走，到我朋友的店里面去。他那里要什么有什么，哥你一定会喜欢的。”　　“不，有什么话就在这里说吧，没什么必要让你破费。”当他真傻呀？要真的这样就跟他去了，能否见到明天的太阳还是个未知数！　　不过他也不认为这么简单就摆脱得了，心里不禁暗暗叫糟，因为偏偏这时候他身旁还有健一啊，恐怕这一关不怎么好过。　　“不，哥哥，我是诚心诚意想要邀请你的，请不要拒绝。”李异眼中闪过一道锐利的光芒，獠牙渐渐伸了出来。　　这人怎么这么讨厌？健一越看他越是觉得不顺眼。“算了吧你，你没戏的了。已经明摆着被甩了还死缠烂打的，你不觉得自己难看我看着都觉得恶心！”　　喔，这小家伙还真的为自己出头了呀！医生乱感激的，可惜不是时候，要不然他一定会报以一个热烈的亲吻作为褒赏。　　“哼，小子，乱有勇气。”这时，站在李异身后当了老久背景的几位喽罗大爷们终于忍不住争着出场，为主人报效犬马之劳了。李非大哥他们不敢动，可教训教训这出不识好歹的小鬼大概没问题吧？霎时间，健一成为众矢之的，被几个大汉包围起来。就在一个人想要突袭的时候，医生挡在健一前面，一腿把他踹开了。　　“老弟，这就是你要盛情邀请我的方式？”很久没动过手了，借这机会磨一下闲了老久的拳头也不赖，医生冷笑一下，“来吧！”　　众人转过身看了看李异。毕竟是他的亲哥，老大没开口，谁也不敢动手。　　“大哥想要活动活动他的筋骨，好跟我们回去完成大业，我们没理由不成全他。”李异眼里凶光一闪，下令中喽罗尽管动手。　　于是众人一涌而上，想用人海战术对付医生。　　“健健，他们都不是好惹的。现在可不是耍帅的时候，你躲在我身后，知道吗？”医生小声嘱咐健一说。　　“知道了！”虽然有点不服气，可心里也明白现在是什么样的状况，健一终于做了回乖宝宝，听了医生的话了。　　这场面真的很可怕。那些都是身经百战的黑道人物，每一拳每一脚打上去都能明显感觉到空气的震动！好在医生好象也蛮强的，不仅躲开了对方的拳脚，还能保护着自己，有时还回敬对方几下。　　高鞭腿、拐脚摔、后踢腿……十来个彪形大汉从医生身上没占半点便宜。　　原来这家伙学过散打啊！在惊叹医生的不凡身手之余，健一也很纳闷。这些野蛮人是医生的亲人，那么医生又是什么人呢？莫非他也是反政府反社会的危险人物？　　“哼，哥，原来你的绝技还没生锈啊！”一直在留意医生的每个举动，来回十几招，见自己的人频频出丑，李异想亲自上场了。　　“没错。收回你口袋里的枪吧，这里到底是住宅区，闹大了对你也没什么好处，趁现在还没人发觉，快滚吧！”看见李异的手探进衣袋里，医生马上警觉，说道。　　“也好。”出乎意料的，李异竟然同意了！“我真的很想跟你谈谈，可是看来哥对我还是很有成见。算了，我走。不过相信哥你很快就会对我改变态度，亲自上门找我来了，我期待那一天，晚安！”　　总算走了，不过以李异的性格，如果他决心要走自己麻烦，会这样半途而废吗？还有，他说自己会上门去找他，这是什么意思？　　“喂，你没事吧？”健一问道。　　医生这下才回过神来，“没事，亲爱的。”人说患难见真情，看来真的没错。今天才发觉，原来他的健健还是蛮心疼他的嘛！　　“喂，你被打到头了吗，干吗一个人笑得那么阴险？”健一不知道为什么全身一阵发冷。　　“没有，如果我说现在我很想亲你，你会答应吗？”　　看来他真的伤得不轻哪！“做梦吧你！”　　21　　“砰——”只听见一声暴响和看见一些灰尘伴随着，我们的医生就被人扔出门外。　　“可恶！就算是从小清清那里没得到满足也不用拿我泄气吧？”医生娇怜地爱抚着被揍肿了的脸，含着泪说。　　“很高兴你还能看出我现在超不满！要不是托你大爷的福，我现在应该非常满足！”该死的电灯泡，干吗每次都在他正HIGH着的时候找上他？　　“说，又要想求我干什么？”　　“咦，你知道我来是有事相求？看来我俩的默契是越来越好了，亲一下……”唉，医生也真不会看脸色，世宁现在明摆着一副大便脸，还敢去惹他！　　世宁狠狠地踹开就要挨上来的血盆大口，“请照照镜子，你现在是标准的一副想向人家借钱的表情！想借多少？”　　“容我提醒，我从来没想过向你借钱，因为利息贵得要命！”医生摸摸屁股从地上爬起来，总算换上正经一点的表情。“只是想拜托你照顾一下两位小朋友，他们都天真活泼、聪明伶俐，绝不会给你惹麻烦的，OK的话我这就接他俩过来。”　　“小朋友？”世宁可不认为他家那两个比骆驼还高大的兄弟俩还能算小朋友！“为什么，对我表示友好也不用把老婆送过来吧？”说来那两小伙都英俊挺拔又年轻，正是他喜欢的类型，看来也可以考虑一下。　　“不，亲爱的，我相信你的高尚人格，绝不会乘人之危的，如果你真的那么需要，就用我吧！”　　跟他呈口舌之利是没有好处的，世宁只好不理睬他。“……你遇到什么麻烦了？”　　“……我老弟来过了。”　　“那真是可喜可贺，恭喜你终于可以跟家人团聚了！”　　这回想揍人的变成医生了，“小子，你欠扁？”哪壶不开提哪壶，又不是不知道他家里的状况！我们的医生，也就是李非大爷的老头原本是东南远近闻名的流氓团伙的头目，虽然后来经过几十年的资产 转换，成了个有头有面的生意人，可走私、非法交易的勾当一天也没少干。老头下面有数不清的情妇，究竟哪个是他的亲娘粒肥自己都说不准。他的众多兄弟姐妹都由帮内的兄弟来照顾，幸好负责照顾他的七哥是个挺不错的人，才不至于使他从骨子里完全变坏，成了个职业级的流氓。　　在那个贼窝里头能有什么爱、亲情的，大家可想而知了。自七哥死了以后，医生就正式离开了那个家，也跟老头脱离关系了。　　可是，想就这样跟家里撇清关系是不可能的，想他当初读书、使用的都是老头和帮内兄弟拼命换来的黑心钱，现在羽毛丰满了就要过河拆桥，任谁都不会服气的。只是老头因某些原因觉得愧对于他，勒令家里的人不许打扰他，才让他过了一段风平浪静的日子。可是老头的末日快到了，他的自由也就快到尽头了。　　他不是怕面对，其实他早就料到这天迟早会到来。可是今天不同于往日了，现在已经不是孤家寡人了，身边有无论如何都想要保护的人。　　“那两个小家伙知道你家里的事情吗？”世宁问道。　　“我没说，他们也没问，不知道他们猜测过没有。”可是关于他家里的事情，他们知道得越少就越好，“现在我的住处已经被他们发现，那里六着他兄弟俩实在是太危险了，因此在我出去办一些事的期间，想让他们住在你家。”医生努力想挤出几滴眼泪来，“亲爱的，你会照顾好他们吧？”　　“好，不过请问报酬是？”恩，虽然是流氓头目，可头目就是不同于一般的喽罗走卒，他老子那么多油水，现在不揩更待何时？世宁的眼睛又冒出一大串铜板来。　　“报酬好说，极品帅哥一个，由头到脚都可任君享用，但我拒绝SM，谢谢！”医生豪气干云地说道。　　拜托过世宁以后，医生立刻赶往学校接两个小情人。　　“HI，大叔，我又来了！”医生跟警卫打招呼说。由于这段时间他都快把学校的门槛都踏破了，因此警卫跟他都混熟了也没什么好奇怪的了。　　可是警卫的脸色此刻却十分难看，“小伙子，你是来接你表弟的吗？”医生一直向外界称佳一和健一是他的表弟。　　“对呀，有什么不对劲的吗？”看见他这表情，医生突然有种不祥预感。　　“出事了！”　　就在医生前来学校的前几分钟，佳一被人强行带走了。　　本来佳一也听健一说过医生和他弟弟的事情，心里也有戒备，健一去了学生会的时候还嘱咐过他千万不能走出学校，也不能单独行动。　　但非常不幸，李异的人早就混进学校，在学校餐馆将佳一捉住了。　　本来李异想要捉的是那天见过的健一，可他并不知道和医生在一起的是一对双胞胎兄弟，他捉到的跟在那天见到的不是同一个人。　　“他X的！”医生狠狠地一拳锤在墙上，“那混帐终究是对他们出手了……那健一呢？”既然佳一被捉走了，证明他们并没有看到健一吧？　　“他一听到消息就骑车赶去追了……”　　没等警卫说完，医生就上车呼啸而去了。　　可恶，竟然被李异那小子赶先一步了！现在棋子被他先走一步，自己就必须保住剩下的棋子，把握好以下的每一步，才不至于全盘戒输。好了，来吧，李异你想玩，我就陪你玩！　　不过健一那小子也太莽撞了吧，为什么不等等他呢？而且那小子的车技并不好，不会出什么事故吧？一想到这里，医生心里就揪痛了一下，不禁踩紧油门，加快追赶速度。　　终于在一个转弯处见到了健一，他由于超速行驶和没戴安全帽被交警逮住了，医生赶紧上去赔不是，并领取了罚款单，将健一带走。　　“有空管我，干吗不去追那伙人？他们把佳一捉走了！”健一大声嚷道。医生理解他现在的心情，愤怒、担心、焦虑的心情，他现在也正感受着。　　“冷静点，这个时候一定要冷静，要不然犯什么错误就更危险了。”　　医生心里面绝对比健一还要难受。说到底佳一是因为和他扯上关系才会遇到这种事的。而且如果他能早一点察觉李异会有此一举，及早地将佳一和健一送到安全的地方，这种事也不会发生！　　健一总算冷静下来了，“怎么办，报警？”　　“警察是拿他们没办法的。万一惊动了他们，对佳一发而言反而更危险。反正他们的目的是我，佳一只是诱饵，他们应该不会为难他的。”　　“但万一他们为难他了呢？”　　医生无言以对。　　“他是你的弟弟，但到底其实是个流氓吧？”健一想起当时见到的李异，他冷酷而阴狠的目光叫他不寒而栗。“……他本来应该是想要捉我的，我真宁愿他捉的是我！”　　“……”医生越发感到愧疚，“对不起，都怪我……”是他的错，他不该忘记自己的身份，不该将佳一他们扯进来，既然已经扯进来了，他应该更好地保护他们的安全！　　“现在说这种话有个屁用！”健一受不了他这孬种样！“又没有人责怪你！”　　健一的话让他大感意外，以健一的脾气，不是应该狠狠损他一顿、甚至揍他一顿才对的吗？不过他的谅解却让医生感觉到一股莫大的力量的支撑！“健健……”　　“闭嘴，快想想办法吧，笨蛋！”　　医生这时候想起了林子。他应该在李异身边，如果他还人自己这个大哥，应该会帮自己一臂之力吧？于是他拨通了上次林子给他的手机号码，“林子，我是李非！”　　“李大哥，是你？怎么啦？”林子在电话的另一边问。　　“刚才你有没有去过中南大学掳走一个男生？”　　“中南大学？没有啊。”　　“那你在那边见过一个学生模样的孩子被李异捉回去吗？”　　“也没有啊，我现在正在酒店跟一个客户面谈，不知道那边的情况。”　　林子不在？那就麻烦了！“那你有没有办法帮我一个忙？”　　“能帮上的我一定帮！”　　“李异他人在哪里？他的电话是多少？”　　“这……”林子有点为难了，这也难怪，身为黑道，根据地跟联系网都是极度机密。　　“好吧，我知道你也很为难。那么你立即赶回去，帮我看着李异，别让他伤害那孩子！”　　23　　“你是谁，为什么要捉我？”佳一眼睛被蒙着，手脚也被绑得死紧，可他很快就冷静下来，问身边的人道。　　那人解开了他眼上的黑布，让他终于可以重获光明。这里安静得有些恐怖，应该是远离城市的偏僻地区，他被安置在一间不算小、但只有四面墙壁和一张木板床的房间里。掳他来的几个人都下去了，眼前只有一个清瘦的男人，长得挺体面的，年纪应该也不比自己大多少年。　　“不用怕，宝贝，我不是变态，不会随便伤害人，只要你合作，相信我们会相处得很愉快的。”　　的确，就这么看着不会觉得这人有多危险。可就在不久之前，那班凶神恶煞象要讨回欠了他们十辈子债般将他硬搬上贼车的恐惧还在，佳一不认为眼前的人会跟他们毫无关系。　　“我家既没钱又没势，恐怕我没什么可以帮得上你的。”佳一说。　　“没关系，我要的不是那种帮忙。”男人端详了他一阵子，看着看着不禁自己微笑起来，“真可惜，看来我的手下都得了近视，竟然捉错了人！”他下定论说。　　的确，虽然外形几乎分毫不差，可仔细看还是有区别的。依他当天的观察，他大哥的小情人是个脾气火暴的小鬼，若强行俘虏他来，只怕早就骂街骂到房子都塌了。而眼前的小鬼却很冷静，既没发火，也没骂街，而且从眼罩刚被除下那一刻起，双眼就不断注视着他和观察周围的环境，还挺机敏的。　　“真是可惜，我确实不是。”根据刚刚的观察，佳一可以肯定眼前的家伙就是医生的弟弟。“既然你都知道了，可不可以把我放了？”　　“呵呵，”李异笑了，“就算将你放了，你有信心走出这荒山野岭回家去吗？如果你能走回去那就更不得了了，我没理由放你回去搬条子来捣乱吧？”　　“……说的也是。”佳一虽然失望，可也没驳斥对方的说辞。“那你打算拿我怎么办？”　　“你真是个有趣的孩子，我对你很感兴趣。叫什么名字？”　　“问人家之前不是应该先报上自己的姓名吗？”　　从来没人感对李异这样说话，真不知这孩子是不怕死还是神经太大条！“对喔，我叫李异，你呢？”令人意外的是，李异也同意了他的说法。　　“路佳一。”既然对方都那么有诚意了，佳一本来打算不说的，可现在也不好意思了。　　“佳一，不错的名字嘛。那么那天我见到的‘健健’就是你的兄弟了？”李异步步逼近，让佳一倍觉得有压迫感。他本来是死也不会说出关于医生和健一的事的，可现在看来否认也没什么用了。　　“不用怕，我不会找他麻烦的。虽然他是个不错的小伙子，可我觉得你更可爱。”李异帮他松开了手脚上的束缚，让他自由活动一下筋骨。　　“谢谢。”佳一说道。人家帮了你就一定得答谢，管他是谁。　　“不用客气。”谢谢？真是有趣的反应！李异不禁抬起他的下巴，再次仔细端详了一下他的脸蛋，“长得很正点嘛，我很喜欢，做我的人怎么样？”　　这问题可真的难倒佳一了，“对不起，恐怕这么光荣的任务我无法胜任。”　　“你能的，”李异忽然凑近他，在他的唇上狠狠地亲了一下，“而且，你没得选择。”　　24　　“呜……”　　这样被强吻不是第一次，平时医生也会经常半开玩笑地吻他，可与现在的吻意义差太远了！　　“放手，我不想和你……”佳一使劲想推开李异，可他的力量当然不足以抗衡长期从事暴力的李异。李异执住他的双手，用皮带将他绑得死死的，就这样佳一双手再度失去自由。　　对于李异而言，会使劲挣扎的猎物当然更能使他亢奋，“乖一点，这也没什么大不了的。表现好的话，我会让你要风得风、要雨得雨喔！”　　真的很不错，年轻的肌肤触感就是不一样！原本只是想吓唬一下这头可爱的小鹿，可当李异抚摩上佳一敞开的胸膛上的肌理，那温暖滑腻的触感刺激着手心的神经，一下子就亢奋，不禁动起真格来。他把佳一正件上衣都扯破，埋首在他胸前舔吻，享受他特有的体味的熏陶。　　佳一可没他那么享受。无端被一个不认识的人绑架已经够惨的了，现在还面临着被强暴！真不知道是不是二十年来的倒霉今天被一次用光！　　“等……等一下，我还没准备好……请给我一点时间！”他拼命挣扎，哀求歹徒，想施行缓兵之计。“别这样，这样什么准备都没有你也不会真正爽到的！……啊！”　　李异不等他挣扎，就撕掉他其余的遮体之物，让一具年轻的裸体活蹦乱跳地呈现在眼前，“唔，活色生香哪，我相信你一定能让我一次爽个够的！”　　“不！……你他妈的是不是男人？有种就放开我，凭真本事将我搁倒！”佳一在对方双手已经抚触到他禁区的时候，忍不住搬出哥哥健一的口头禅，想逼开对方。　　可李异毕竟不是什么正人君子，他怎么会上当呢？“我是不是男人，马上就让你感受得到！”　　轻轻地在佳一耳边呵完以后，就拉下自己裤子的拉练，将不算巨型，却也能将此刻的佳一吓住的物体掏出来，凑到对方嘴边：“来，亲亲它，待会儿它将要带给你欲仙欲死的快活喔！”　　“呜……不！唔……”佳一还来不及扭过头躲开，就被捏住下巴，整支热香肠塞进嘴里，想呕吐也没发吐了。　　“好好亲它，可别咬哦，不然我会将你的下巴捏碎！”　　就在佳一气不过，就要负气一咬的时候，门却被敲响了。　　“谁？”　　“是我，异少爷！”门外的人正是刚刚受到医生嘱咐的林子。　　“进来。”丝毫没有停下手上的活的意思，李异也并不介意在“干”活的时候被人打扰。　　可毫无思想准备就进门的林子就惨了，“异……异少爷，你这是干什么？”虽然早就知道李异有这种不良喜好，可突然闯进这么一个煽情的画面中，要不惊讶也太为难了一个正常人。　　“享受嘛，你看不见吗，要不要一起来？”被人观摩了，李异也没放开佳一，继续把自己的淫根往他口腔里塞。　　“不行，异少爷你不能碰他！”林子急忙大叫，因为他要是没猜错的话，李异身下那个从没见过的男孩应该就是李非所说的人了。“他是李大哥的情人！”　　李异顿了一下，“你说的是他的孪生哥哥吧？看清楚，这不是同一个人……还是说，李非那家伙两个都独吞了？”　　“……没错，我了解过，李大哥的确同时在跟这兄弟俩交往。”　　“……他还真是贪心！”李异冷笑了一下，“不过，这不是更有趣了吗？我们可以亲上加亲了！”　　林子拉开了李异，“异少爷，目前的局势你应该比我更清楚，你需要李大哥的帮助，老爷也需要李大哥！你这样对他的情人，李大哥他会就此罢休吗？可别为了一时欢快坏了大事！”　　李异看着林子，放开了佳一，穿戴好衣服。“……你第一次这样紧张我，是为了我吗，还是为了帮这小鬼？”　　面对李异的询问，林子无言以对。　　“可惜啊，佳一，我真的挺喜欢你，不过暂时不能有所发展了。不如我们来大个赌好不好？”　　李异解开绑着佳一的皮带说道。“赌我大哥重视那个‘健健’多呢，还是重视你多一点！”　　“……”这话确实振动了佳一的内心，可他不想搭理李异的无理取闹，“这么无聊的赌局我不感兴趣！”　　“是吗？呵呵，那我们就走着瞧吧！”　　25　　“几十年前，在一个狗不拉屎的山区地方，有一个专门收集被拐卖儿童的基地。那里的人将这些孩子集中在一起进行特殊训练，学习当扒手和小偷的技术。　　“其中有两个小孩实在忍受不了蛇头长期的虐待，使计逃出了那个鬼地方，从此浪迹天涯地行骗行抢。若干年后，竟然还成立了一个帮会！　　“两个人在长期的苦难岁月中相依为命，渐渐地兄弟之情发生了质变，在他们之间萌发了惊世骇俗的感情。”　　夜深时，医生拉着健一在身旁，抱着他讲了一夜的故事。“那种在苦难中萌发的爱情，应该能够天长地久吧？”医生问健一道。　　健一也半知半解，“大概是吧。”　　医生吐了口烟，苦笑了一下，“可是其中一个人不甘心做一辈子的混混，就开始拼命往上爬。他勾结权贵，娶了某某官员的弱智女儿，试图改头换面。在那以后，他赚了一叠有一叠钞票，换了一个又一个情妇。他成功了，成为有头有脸的风云人物。渐渐地，他忘记了曾经的山盟海誓，淡忘了曾经陪他出生入死、共度患难的人。”　　“这么悲惨？”健一有点不敢相信，医生这家伙居然会讲这种肥皂剧中才有的故事？　　“真正悲惨的，还在后来。”医生往健一处更挨近了一些，试图更多地感受他身体的温暖。“被背叛的那个人，根本不觉得自己被背叛了，对那背叛者始终不离不弃，为他披荆斩棘，干尽他不愿亲自干的肮脏事，并且把他的大儿子当成自己的亲骨肉般抚养长大。他傻气得单方面以为，对方心里最重要的东西依然是自己，名利、权势全都是他一时冲动的追求，直到……”说到这里，医生眼望着远方，有种连话都不想说的哀伤。　　“直到什么？后来发生了什么事情了？”健一被这故事吸引住了，他很想知道世界上究竟有痴情到什么程度的家伙，还想知道这种家伙的痴情究竟换来什么样的回报。痴情，究竟需不需要回报？　　医生摸了摸健一的脸蛋，把额头贴上了他的胫窝，“那个多行不义的家伙，终于被检察院找上门来，以经济犯罪的名义拘捕。将他多年来的种种罪行相加在一起，枪毙十次也不算多。　　“结果是，他为了自己脱身，把罪行全都推托到那个爱他至深的笨蛋身上……”　　健一不禁震惊了，这就是痴情的下场？从一而终的爱情，为什么竟然被如此无情地背叛？　　“这故事，是真实的吗？”　　“假的。”　　“……”健一就要起拳了，竟然差点又被骗了！可就在他的拳头快要落下的时候，却发现医生脸上有着他从未见过的表情，那样落寞、哀伤。　　“我真希望是假的，可事实已经过去了十年，谁也无力回天了。”　　健一几时见到过医生这样的表情？平时都是一副万年欠揍的脸孔，他这副模样还真让人有点难过。　　“那两个人是……”　　“……那个老实又可怜的冤死鬼，就是当我亲儿子般养大的七哥；而那个过河拆桥的混蛋，就是我的亲生老子。”说到父亲的时候，医生眼中浮现出无发掩饰的愤慨。　　难怪。　　为什么那个七哥能对他父亲这样无怨无悔？有多少人真正能做到那样子无私地完全付出？他在最后后悔过吗？他恨过吗？　　“可在我看来，老七更象我的亲生父亲，我一辈子也只认他一个亲人……”说到这里，医生好象好受点了，“当然，是在遇见你和佳佳以前，所以亲一下表示表示！”　　“你很假耶！”健一推开他凑过来的嘴巴，真难以置信他刚才还那么难过，现在立刻又恢复平日的德性。“枉我刚才还陪着你一起难过……真不该忘记你这种人是不需要同情的！”　　“哎，怎么说话呢？不过我真的很高兴能搏得我的健健的同情。”　　十年过去了，过去的一切都慢慢淡忘了。医生毕竟不是那个痴情鬼七哥所生的，没有他那种执着和认真。　　尤其是找到心爱的人以后，过去的一切痕迹几乎都平复了。　　“我爱你，健健。”医生不知第几次地又抱着心爱的人，在他耳边轻轻呵出这话。“我虽然不能做到象七哥那样，但我会非常珍惜和疼爱你和佳一，绝对不会象我那混蛋老头那样。”　　“我不信！”健一挣脱他的怀抱，“如果你的爱是真的，为什么在遇见佳一以后，还会爱上我呢？”　　“唔……”医生几乎无言以对，他确实是花心又任性，可对这兄弟俩的感情却是无半点虚假啊！“没办法，谁叫你们长得一模一样，而且都那么让人喜爱？而且我爱你，也爱佳一：佳一爱你，也爱我：你爱佳一，也爱我。我们仨正好彼此都相亲相爱，管他那么多干吗呢？”　　“借口！而且我爱上你了吗，我自己可不这么觉得喔！”这人还真会往自己连上贴金！　　医生又是一副啜然欲哭的样子，摇着健一的胳膊问道，“那我怎么办？”　　“少来这一套！”他这副模样险写让健一抽筋！“那现在怎么办，佳一因为你的缘故被捉走了。我可告诉你，不管用什么方法，你可要尽快搞定那些事情，将我老弟还来！”　　刚刚林子打过电话来，告诉他们佳一在他的保护下毫发无伤，才让两人稍微松了口气。林子并没有将佳一几乎遭到李异冒犯的事情告诉他们。　　“Yes sir！”医生向健一行了个礼说，“不用担心，李异那家伙会这样做，分明是有求于我。我已经和他约好了见面的地点，只要答应他某些条件，他一定会放人的。”　　27　　医生忙拉着佳一躲回囚室。　　怎么回事？李异那家伙想出尔反尔吗？　　这时候，下面的砍杀已经开始了。只听见乒乒乓乓的乱响和撕杀的惨叫声。看来这不象是李异的主意。　　“是谁指使你们的？”李异问对方为首的家伙。　　“这你就别管了。反正你这回死定了！”　　虽然躲在囚室内，但不等于这就安全了。医生和佳一都手无寸铁，只好屏息注视着外面的情况。　　“怕不怕？”医生轻声问佳一，“十年前，我也是终日这样子过的。”　　佳一抬头看了看他，又俯下头埋首在医生胸前，轻轻摇了摇头。医生感动地将他搂在自己胸前。　　外面的战况比医生他们从声音上听到的好要惨烈。切西瓜用的大刀象割草般的剁在人肉上，不时血肉横飞，惨叫声直窜夜空。囚室的门已经关得死紧，竟然有血从门缝里流出来，甚是恐怖！　　由于对方的数目比李异多得多，李异的手下已经伤亡惨重。连他自己都被砍伤了，他怒然一转身，一脚踢翻砍他的家伙，把对方的脑袋一枪射穿。　　“可恶！究竟是哪个混蛋，是不是李殊，说！”　　虽然有枪互着，但黑夜中准性低了很多，很快就弹尽粮绝了。　　“异少爷，快跑！”林子拉起李异就往外跑。　　“白痴！有空管我，还不快将他们都干掉！”可惜李异脚上受伤了，根本逃不出去，反而被敌方逼到绝路。他们只好往楼上跑去。　　敌人当然不会就此罢手，都一窝蜂地往上面涌去。　　“李异，你死定了！”　　四拳难敌八掌，最后一颗子弹也用完了，林子也中了一刀，两人已经无路可退了。　　医生心里翻江倒海，究竟该不该出去帮忙呢？可他身边还有佳一……就在他犹豫不决的时候，突然听见林子撕裂般的吼叫——“异少爷！！”　　医生终于忍不住踢开门。随即见到李异倒在血泊中，后面的敌人仍然不放弃攻击，但林子包着他已经失去反抗意识。医生冲出去一脚踢翻想从林子后面偷袭的人。　　由于医生的加入，使这场面更加混乱。　　佳一在里面坐立不安，终于也冲了出去。不管那里有多危险，医生身处在里面，他无法置身事外。　　他在地上捡了一把刀，然后就向围剿医生的几个喽罗冲去。　　“佳一，别出来！快找个地方躲着！”这傻瓜！他出来干吗？不知道这里有多危险吗？　　佳一挥弄着刀逼开涌上来的敌人。他没受过专业训练，平时也不爱带啊，很快就被敌人捉住破绽，被一刀砍到脸上，血流如注。　　“佳一！！”　　医生这回真的饿火了！他愤然把纠缠住他的家伙执起从窗口扔到楼下。另一个想从后面偷袭，被他一脚撞到胸口上，口吐白沫，不省认事！其他人见了都有点发怵，纷纷往后退。　　医生连忙向佳一走去，“佳一，你怎么样了？”　　佳一捂住脸，忍着钻心的疼痛，砍倒最靠近的喽罗，跑到医生身边去。“别管我了，把他们都干掉！”　　不，不对劲。如果单单是皮肤受伤应该不会流那么多血，一定是伤到眼睛了！　　“你们……这帮混帐！！”　　医生愤怒得理智全失，捡起刀把围上来的饿家伙往死里砍。　　剩下的家伙见势色不对，纷纷往外逃。　　“全都别想逃！”医生想追过去，被佳一拉住了。　　“算了，别追了。”　　医生连忙蹲下，检查佳一的伤势，“快让我看看！痛不痛？”好可怕的伤！怎么会伤到加以声上的？太可恶了！　　医生连忙帮佳一做着简单护理，这时候下面传来几阵惨叫声，刚刚逃跑的几个人被干掉了。　　又来了一帮人！　　“那班家伙果然靠不住啊！枉费我花那么多前请他们来。”　　来人带着手下慢悠悠地晃上楼，将手枪收好。他环顾了室内四周，看见林子发呆地抱着躺在地上的李异，医生则只顾照料佳一，根本管不上理睬他。　　“不用包扎了，大哥，因为很快你们就一点也不会感觉到痛了。”　　“……李殊，原来是你！”　　“是啊，大哥，我可不想异哥那样拖泥带水，所以只好下手重一点，别见怪！”　　这帮打手是他请来的，想一次清除了他和李异！“够狠啊，你！”　　这时，发呆多时的林子终于清醒了点，当他听见医生和李殊的谈话时，突然发疯地跳起来，捡起刀就向李殊砍去。　　“林子，不要！那家伙有枪！”医生忙扯住他，但林子失去理智般狂叫着，“放开我！大哥！放开我！异少爷他……他……”　　什么？医生回头一看，李异果然了无声息，一动不动了。　　“你连亲兄弟都杀……为什么？！”医生心如刀割，为了那几分臭钱，至于吗？　　李殊可没当一回事，“大哥，你从异哥告诉了你老爹的遗嘱的时候就该料到有这种情景了。谁叫老爹那么偏袒你呢？即使我不这样做，其他人也不担保不做，老哥，你就认了吧！”　　“你以为我死了，那些遗产就会全掉入你口袋吗？”　　“这就不用你老人家担心了。”李殊身后的人开始擦着枪管，跃跃欲试了，“好吧，带上这几个好兄弟，你就好好安息去吧，后事我一定会处理得漂漂亮亮的！”　　“……”被枪口对着的一刹那，医生绝望了。“佳佳，对不起！”连累他了！　　“站住！都别动！”　　“警察！把手上的武器放下！”　　就在医生和佳一都以为死定了的时候，门又被敞开，屋子被警察包围了。　　“全都放下武器，双手举起来！！”　　歹徒们意料不到竟然有人报警了！“为什么？大哥，这样李异和林子也逃脱不了关系！”　　“是我报的警，”健一倚在门口说，“李非和我弟弟出去太久了，以防万一我只好报了警，真是抱歉了。”　　“哥哥，干得好！”　　佳一拍手称快，这时走投无路的李殊竟然挣脱正在上手挎的警察，向他扑去——“你们都别过来！不然我宰了他！”　　警察可傻了眼，“你别乱来，不然现在就先宰了你！”　　“哈哈哈哈，来吧，反正最后谁也别想活！”　　这世界究竟是怎么回事？至于要做到这样才能活得痛快吗？　　佳一趁李殊只顾着和警察对峙，稍稍忽略了他的时机，猛然往后一倒，医生趁机上前抢了他的枪，警察跟着一涌而上将其制服。　　“佳一，干得漂亮！”健一正上前扶起佳一，却见他脸上有触目惊心的伤口！“你的眼睛怎么了？！”　　佳一忍受了过多的疼痛，终于倒在健一的臂弯下。　　“佳一！！”　　“佳一！！？”　　28　　“李非，佳一怎么样了？”　　何清和蓝世宁闻讯赶到医院，想向医生打听一下情况，却见他好象泄了气的球一样，要死不活。　　健一也坐在一旁的长椅上，木无表情，一动也不动。　　这时候主诊医师从手术室走了出来。　　“医生，怎么样，治好了吗？”李非和健一都第一时间走过去执着他的手焦急地问。　　“生命危险是没有的了，可他眼部的伤口太深了，加上错过了最佳诊疗时间，受了感染，恐怕复原的机会极微。”　　什……什么？　　李非和健一顿时都僵硬在那里。　　“李非先生，路健一先生，现在可以跟我到警局了吗？”警察在外面已经等了老久了。　　“哦，”医生这才醒了过来，转过头对何清他们说，“……佳一就拜托你们了。”　　“知道了，放心去吧！”何清拍了拍医生的肩膀说。　　佳一的左眼有可能就要看不见了！　　医生想到这里就心如刀绞。这是他引起的，佳一跟那些人毫无关系，却受了这么重的伤，何其无辜！如果他真的看不见了，即使将自己的眼球捐给他，也难持其疚啊！　　坐在身旁的健一也沉默很久了，他一定是跟自己一样，被担心与焦虑压得透不了气吧？　　“健健，如果生气就揍我吧？”这样一来，他自己也会好受一些。　　健一转过头看了看他，“打你？为什么要打你，你觉得我会迁怒于你吗？放心，我还不至于那么蛮不讲理！”　　从警局的审讯室出来以后。证实了李殊和林子等人都正式被捕，李异则当场死亡。　　医生得到特许，可以见林子一面。　　林子坐在审讯室的一角，静默得恐怖，简直不象是活着的人。　　“林子，别这样，我会为你请个最好的律师，你千万别胡思乱想！”无论如何他一定要救林子，因为林子正是他养父七哥的亲生儿子。　　“别了，大哥，不要请了。”林子的声音哑得好象从地底发出来的一般。“异少爷是为我挡了那一刀才丧命的，该死的人是我！”　　李异为林子挡了一刀？　　医生当场愣在那里。不过，这样一来有很多事情他也有点理解了。　　从小，他就跟林子很亲密，比其他真正的亲兄弟还要亲。当他们在一旁玩耍时，总能感觉到两束嫉妒的目光从身后射来。李异不是他兄弟中最难缠的一个，却是最会找他麻烦的一个。　　李异对林子仰慕了二十多年，林子今天终于感受到了，可惜，太晚了。　　“我如果被枪毙，就把我的眼球捐给那个小弟。你很喜欢他吧？一定要好好珍惜他，祝你们幸福。”　　“林子，别胡说！还不至于……”　　“大哥，什么都别说了。”林子终于露出了一点微笑，“听我最后一句，回去看看老爷吧。他连失两个儿子，一定会很伤心的。”　　医生愣了一愣，“……这么多年来，你都不恨他吗？”　　“不恨。我知道你对他有很深的误会，可相信我吧，老爷真的没有逼害过我爸爸。是我爸爸为了保住他，自己到警方自首，将一切罪名都自己扛下的！”　　什么？“这是真的？我……我不知道……”　　“是异少爷……他为了疏远你我，才故意传出那样的谣言的。我爸死了后你很难过，一直封闭自己，谁的话也不听，所以我一直没机会告诉你……也不敢告诉你。”　　异少爷，你真傻啊！你怎么会一心以为我喜欢大哥呢？我真正喜欢的人，是你啊！　　两人都把自己的心放到对方身上，却谁也不肯先说出口，误会了这么多年，终于真相大白了以后，却天人永隔！　　“不，林子，我非救回你不可！”太可怜了！不管是为了七哥还是为了李异，他都要把林子救回来！　　29　　医生和健一走出警局，滴水未沾就拼命往回赶，生怕佳一在医院有什么消息。这时，健一将手中拿着的一罐可乐塞到医生手里。　　“喝吧，嘴唇想老树皮一样，难看死了！”　　医生苦笑了一下，打开喝了一小口。“来，剩下的给你。”　　“少来，我早就喝过了！”健一比起医生来，显得有精神一些。“别象哭丧一样，又没有人要责怪你！”虽然很难过，可即使真的要丧失左眼，也总比失去生命要好。比起李异和林子来已经幸运得多了！　　万万想不到健一这孩子竟这么善解人意，医生简直感动得想哭！他把健一紧紧攥在怀里，不管大街小巷有多少人在注视，当街就将他亲了又亲。　　“宝贝，你太好了，我真想在这里吻你！”　　老天爷赐予他两个这么可爱的天使，真的太给面子了，不是吗？　　医生赶回医院以后，佳一的主诊医师连忙通知他，“有人为路佳一捐了个眼球，你们和家属同意的话，就可以为手术做准备了！”　　“什么？”医生喜出望外 ，“好，好极了！那快点准备吧！捐赠者是谁？”　　“这个……”　　这时世宁走了过来，“要救人了哪来这么多废话？救了再说！”　　佳一非常幸运地得到了健全的眼球，但由于手术极其复杂，风险很大，能否成功复明也很难确保。　　可手术还是得做的，佳一自己也同意了。“哥，李非，等等我，我会完全康复的！”　　就这样，佳一在众人的期盼和祝福中被推进了手术室。虽然主刀的是个全国有名的眼科医师，可在手术门关上了以后，医生和健一的心还是被重重悬了起来。　　手术完成了以后，由于佳一的父母亲总是带着国家级的运动员在各地训练比赛，照顾佳一的任务自然落在医生和健一的手上。　　医生和健一一直守侯在佳一身边，除了有时候健一必须要回去训练。　　医生左在佳一床前，将一枚戒指套到他的无名指上。　　“佳佳，我爱你，”医生亲吻着他温暖的左手说。虽然麻醉药没过，佳一根本听不见。“你要快点好起来，知道吗？等你好了以后，我还要你帮忙把戒指戴到健一手上呢！你知道的，你哥那脾气，要是我这样拿个戒指套到他手上，他不扔掉才怪呢，甚至还会揍我一顿！你就不同了，他肯定舍不得揍你的。”说到这里，医生故意酸溜溜的。　　“你们俩真走运，我这宇宙无敌大帅哥从此就真正打上商标，归你们所有了！等你好了起来以后，我带你们去荷兰，见见漫山遍野的郁金香，同时……结、婚！你说好不好？”医生满目期待，幸福地笑了。（医生真是天才！虽然荷兰法律同意同志结婚，可并没承认三个男人结婚也算合法吧？）　　这时，健一也进去了。“你去休息吧，这里有我。”　　“你明天还要训练，要早点休息，还是我来吧。”　　“……我哪能安心训练？”　　医生听了，把健一搂在身边，“那咱们一起陪陪佳一吧。”　　佳一的房间近露台，月光投射进病房，满屋温馨。虽然两人都穿了无菌衣，可体温还是传到对方身上。如果换了平时，医生早就“性”致大发了。现在，他只是搂紧了健一，轻轻吻了一下。健一也没有生气，只是叫他回应也太难为情了，他只是表示性地反抗了一下而已。　　“你累了的话，就睡一下吧。”健一说。的确，在林子和佳一之间两头忙不过，确实够呛。　　“好宝贝，你真体贴，奖励一个！”医生又趁机吻了健一一下。　　“……”健一有点后悔靠他那么近了。　　“健健，不知怎么的，我又想起了我们最初认识的时候了。”意识呢感暧昧地望着健一笑了笑。　　“闭嘴！再吵就将你从窗台扔下去！”嘴里说着狠话，可乘着月光，还是音乐看到了，健一的脸红得象柿子一样。　　30　　次日，医生和林子的律师见了面，得到了不少好消息。回去的时候，发现何清早就在门口前等待着。　　“小狗，原来你那么关心我！可惜我现在已经是已婚男人了，不然还可以表示表示……”医生叹息着，顺便晃了黄左手的戒指炫耀着对何清说。　　何清没有理会他的胡言乱语，只是把一份文件递给他看。　　医生看完，手脚顿时一僵，脸上的痞笑顿失。　　“为什么不早点让我看？”　　“因为最近发生的事情太多了，怕你负担过重，同时也担心你接受不了，世宁才叮嘱先别让你知道的。”　　因为佳一现在左眼的眼球，其实是李异的。世宁当晚是联络了刚得消息、正沉浸在悲痛之中的的李异的父亲——李尚陵的。世宁直接了当地告诉了他，他的儿子李殊为了争夺他的财产而杀害了李异，并弄瞎了李非的恋人的一只眼睛现在正在急救中，要求他同意捐出李异的眼球。　　“……怎么会这样？……”医生喃喃自语。　　世宁的果断为佳一带来了希望，却对李尚陵来去了绝望。他只是一息尚存，恐怕没几天命了。　　最让李非难以释怀的，是自己竟然误会了他十多年，并且对他冷漠如斯。　　“何清，我现在要回家一趟，佳一和林子就拜托你们了。”　　病房内剩下健一在照顾弟弟。他削了一个苹果，并切成小片递给佳一：“佳一，吃点东西吧。”　　佳一摇了摇手，“哥，李非呢？”　　一醒来就知道问李非的事，让健一有点不爽，“死啦！”　　“少唬人了，他哪有这么容易死！”　　说的也是。“他回老家去了，办点事就回来，别想他了，我不就在你身边吗？”　　“笨蛋，你们俩都在才完美啊！”　　健一也得知了佳一现在的左眼的来由，正在犹豫着该不该告诉佳一，万一他问到了该怎么说。毕竟佳一曾被李异绑架过，怕他的心理会受影响，从而影响到身体的恢复。　　“听说李异死了，是吗？”　　“……是的。”　　“那么，我的眼球是他的了？”　　健一还在犹豫之际，佳一却道出了让他惊讶的话。“谁告诉你的？”　　“没谁告诉我，只是直觉而已。”眼球，多么贵重的器官！哪能这么轻易就得到了呢？除非是刚好有已故亲人。因此佳一立刻就想到了，这眼球应该是刚死去的李异的。　　虽然曾经被他绑架过，甚至险些遭到强暴，但转眼间凶手就死了，还变成了恩人！佳一已经不再埋怨他了，只是有点唏嘘，感觉也有点不真实。　　“佳一，别胡思乱想了，你需要好好休息，而不是思考。”健一十分担心他会因此而受到刺激，影响了视力的恢复。　　“哥，我没事的。”事实上，佳一还没那么神经质。“只是想，生命其实十分脆弱，这一刻还好好的，可能下一刻就死掉了。”　　是的，就如李非的养父、李异、还有李非他爸。这写都曾在李非眼前晃来晃去，可转眼间就从他眼前消失了。　　“哥，我爱李非。”　　“……我知道了！”　　“但我也爱你。”　　“……这我也知道啊。”　　“那你呢，你爱我吗？你爱李非吗？”　　“……”　　生命可贵，应当且行且珍惜。“佳一，我爱你，这还用说吗？我的心情用言语不足以表达。至于他，我……”健一说了一半，脸就红得象发烧似的，死都不好意思说清楚。　　他这样子让佳一有点忍俊不禁了。“哥，你究竟要嘴硬到何时？”　　“罗嗦！”　　“小宁宁，我说过多少次了？做饭这事就不用你操心了，干吗不等我回来才做呢？”　　蓝宅内饭“香”四溢，蓝总兴致勃勃地为爱人准备了一桌子的饭菜，可惜有人就是那么呆，不懂得赏脸，反而捏着鼻子节节后退。　　“何清，这菜是我首创的，保证前无古人，快来试试！”蓝总也故意忽略了何清那青白相间的脸色，大献殷勤说着，并把他按到饭桌上，不理会他想哭的表情，把一勺子黄澄澄、类似某种排泄物的糊状物推到他嘴边。这下，想吃得吃，不想吃也得吃了！　　就在何清还想做垂死挣扎的时候，门被打开了，走入了一个类似医生的物体。　　“你……是李非？”哎，管他是谁，反正他及时赶到救回了一条人命。　　李非没理会这两人，径自走到饭桌前坐下，哪起碗筷，不请自用地大吃了起来。　　何清连眼珠子都快掉了下来。心想这家伙大抵是饿坏了，要不就是伤心过度，不然怎么连小宁宁做的饭都吃得下呢？　　“李非，你……你没事吧？”何清小心翼翼地问着，生怕他真的发疯。　　医生好象听不到似的，只顾吃他的饭。　　“糟了糟了！吃了那种东西竟然还没倒下，说明他真的有问题了，怎么办？”何清忍不住为医生难过地流下几滴眼泪，忘了身边还有对这话很感冒的人。　　“……李非，怎么了？”世宁只是踹了何清脚，也是小心翼翼地问医生道。毕竟看他头发缝乱、衣衫褴褛的样子，十足一个月没洗澡，可事实上他离开也就那么几天而已！　　李非还是没作声，只管吃他的饭。　　他只能到这儿来了，因为不想让佳一和健一兄弟俩见到他现在的样子。　　“我吃完了，麻烦收拾一下，顺便借浴室一用。”没竟过的允许就擅自进入人家的房间并顺手拿走了一套衣服走想浴室，好在主人早已见惯不怪了。　　医生连衣服也没脱就大开水龙头望自己身上冲。　　过去吧，把一切都忘记！他要以最好的姿势出现在两个恋人面前！　　可父亲的影象还是不时在脑中播放，他无法控制……“爸，对不起……”　　他误会他太久了。为什么事情总是要等到无可挽回时才真相大白呢？　　父亲似乎已经没法听清楚他讲什么了，只是喃喃自语地说道，“七哥……我好象看见非回来了。”　　“不是好象，爸，我真的回来了！”　　李尚陵还是没察觉他的存在，“……你也快回来吧……连阿非都回来了，他原谅我了……你也原谅我吧！”　　李非几乎当场掉泪！为什么自己当初能那样狠心，一声不响地就撇下他走了呢？“爸，我对不起你！……好了，我已经回来了，你安心见你的七哥去吧！”　　如果时间可以重来一次，也许林子和李异不会是这种结局；但是，即使重来十次，父亲和七哥恐怕还是一样吧？打从一开始，伴随他俩左右的就只是无穷无尽的血腥拼杀，爱情在痛苦中诞生。也正因为如此，才让他们如自焚般激烈地爱着对方。这样的爱情，或许有些人一辈子也不可能拥有。但医生现在可以释怀了，因为各人的幸福都不一样，他自己现在非常幸福。　　31　　十月，健一因为有比赛而到最南端的城市来，佳一和医生自然跟随其后来了。　　虽然大多数地方都进入深秋，但这儿仍旧是阳光明媚。健一难得有空隙时间可以跟医生到海边去，只见海滩满地都是只穿一条泳裤的男子，多多少少抚慰了他们去不了荷兰而郁闷的心。　　健一一看到蔚蓝蔚蓝的海水就迫不及待地扑下去游个够。健美的身姿、高超的技术马上就吸引住不少目光。不久就有一个手安滑板的外国男人走向他，嘀嘀咕咕地不知道说着什么，大概是要教他冲浪之类的吧？健一也欣然答应了，立刻就跟那人勾肩搭背地学起滑浪，丝毫不察觉身后有一双妒火中烧的眼睛在看着。　　好小子，竟连他李非的人都敢勾搭，叫他则们坐得下去？正当医生就要起身过去的时候，身旁的佳一喃喃地说道：“那个男人……”　　瞧，连佳一都看不下去了，你说他欠扁不欠扁？　　“……他的屁股好正点！”　　噗——医生大吐一口丧魂之血！　　“咳，佳佳，你的眼睛好不容易才好起来，不要花费眼力看那种东西！”要看也应该看他的啊，他自认为自己的屁股也是超一流的，又翘又弹手，还没那鬼佬那么多毛！　　“就是难得好起来，才要尽情看！”佳一说得理直气壮。虽然仍要戴着墨镜才能接触阳光，可是终于能到海边来已经够他兴奋的了。毕竟眼睛被纱布封住的日子太不好过了。　　夜幕降临，海边的景色依然诱人。深蓝的天幕、皎洁的明月、逆着光的棕榈树、映着光的金黄色沙滩、以及不绝于耳的海涛声。让人觉得置身于这海岸中，仿佛就拥有了整个世界。　　佳一独自一人在沙滩上漫步，嗅着海风的气息，让这一切都纳入他刚恢复的眼睛里。　　“这么晚出来也不拿件衣服！”健一悄无声色地出现在身后，并把一件外套套到他身上。　　“哥，”说着，佳一把整个身子都往后一靠，健一随即将他抱住。“我们好象好久没这么悠闲过了。”　　“是啊。”健一把头埋进他的脖子里，深深嗅着他的气味。“以后我们都这么过好不好？”　　“哪有可能？”佳一嗤笑，“你能放弃你的泳坛生涯吗？”　　“唔……”健一有点心虚地更把弟弟抱紧了，“你不满意？”　　“废话！”佳一故意让他不安，然后才慢腾腾地说，“我哪有不满意的道理，我就是喜欢那样的你啊。只有那个在泳池上风驰电掣的你才是我最爱的哥哥。”　　“讨厌鬼！故意让人担心！”健一说着，就把弟弟压倒在沙滩上，迅雷不及掩耳般堵住他的嘴，狂吻起来。　　“唔……”佳一推了一下，就将就着和哥哥在大海边亲起嘴来。　　月亮其实有意想不到的魔力，它能魅惑人心。在明媚的月光下，紧紧相拥的两人总是陶醉得特别快。顷刻间，他俩就双双呆在沙滩上，尽情磨蹭，动情得无法自拔了。　　“哥，你越来越象李非了。”佳一笑着对手脚越来越不规矩的哥哥说。“不分场合发情！”　　什么嘛……“对，我就是发情！小心接招咯！”健一突然发难，色手伸进弟弟的裤裆里，掏出那个东西就玩弄起来。　　“恩！”佳一被这一刺激，整个都兴奋起来，更加抱紧哥哥，难耐地磨蹭着。　　被他这反应所鼓励，健一干脆俯下身子，张嘴就含住他热起来的男性器具。　　“啊……哥哥！”　　跟在后面出来的医生一走近即看见这么养眼的景象！“好小子！，真是狡猾啊，竟不等我就爽起来！”他悄悄地走近，打算给他们一点小惩罚。　　“哦……好……好棒！”被哥哥的巧舌弄得欲罢不能的佳一已经一副淫态，按着哥哥的头不住扭动。而吸入弟弟体味的健一也难耐地扭着腰，伸手就去抓自己的“鸡鸡”。就在他正爽的时候，冷不防被后面的人抓住了手，他还没反应过来，双手就被一条皮带绑了起来！　　“李非？你什么时候……啊！”健一还没来得及说完下体就被那双色手袭击。医生摸着他已经胀得发痛的肉棒子，用从衣服上扯下的带子从根部绑起来。“啊……痛！你要干吗？”　　“不懂吗？”医生投以“温柔”的一笑，“这是为了给你一点小惩罚，宝贝。其一，不等我就跟佳佳亲热起来，要罚；其二，白天在海滩上跟那个鬼子那么亲密，跟要罚！”　　谁管他这疯话！“你做坏事还需要道理的吗？放开我！”　　“乖乖，这也是一种尝试，想来我们还从来没完过中味呢！放松点，我会温柔点的！”医生此刻的笑容除了贱已经找不到别的形容词了！　　“李非，你要发疯到别出去，你赶对我做出过分的事的话，以后就别想再碰我！”健一在裤子被捋下的时候还真的有点害怕起来，手不能动使他十分不安。　　“李非，不要这样对哥哥！”佳一也怕医生那疯子做出什么回伤害哥哥的事来，赶快求情。　　医生心里偷笑得快憋不住了！这两个小家伙真是的，怎么这样看待自己的枕边人呢，他对SM什么的从来就不感兴趣嘛！　　“好吧，看在佳佳的份上，这次就放过你吧！”说只这么说，可医生并没有把健一身上的束缚解除。他按下健一的头，让他继续为佳一口交，并爱抚起他的肉棒子来。　　“ 呜……啊！”健一想抗议，却被按住头，口中只能接受佳一的肉槌，无可奈何之下这能任由医生为所欲为。　　医生看似粗鲁，其实却是恰如其分的的手技充分刺激了男孩的敏感，很快他的前端开始湿润起来，可被绑着，又不能轻易解放，使他更加难耐地扭动起来。　　医生见到这状况，更变本加厉地抚弄起健一来。他分开那诱惑他老久的丰臀，摸了摸温度较高的缝隙，便一指捅入温热的后门内。　　“恩！……”医生的手指直窜人体最脆弱的地方，让健一腰一酸，几乎趴了下来。嘴里还含着佳一同样火热难耐的肉槌，他就这样维持着趴着的姿势给弟弟口交，更使他的腰部自然拱起，臀部抬得更高。医生被这景象刺激得更深，手指摸得更凶了。　　“啊啊！……别碰那里！……”健一的迎合使医生觉得时机已到，掏出自己凶恶的大炮，在男孩后门挤了几下，就破门而入，投身于他火热的体内，尽情驰骋！　　“啊！……不要那么快！哦……啊！”这突然的进攻让健一既兴奋又难受，不住低呜。　　医生向前方的佳一使了个眼色，示意他到前面来。佳一把自己胀得难受的棒子从哥哥嘴里拔出来，走到医生跟前。医生边扶着健一的臀部抽动，边为佳一手淫。从火热的棒子前端一直往下，滑过胀大的双丸，直到会阴，直到身后的小穴。　　“啊！……”佳一男耐他巧手的刺激，干脆趴下，任他的手指尽情抚弄。　　医生不住地挺动下体，极速的频率让健一几欲混倒在他怀里，他已经几乎失去意识了，不自觉手已经抓住自己灼热难耐的男根，不住摩擦，医生见状更插得狠，让男孩哭叫不已。“呜……不要了！啊啊！”　　医生加快手指的抽动，很快便使佳一的肉穴软化，“宝贝，等久了吧？……来，到你哥前面去。”医生饱含着欲望的声音低哑地说。　　佳一带着急需填充的欲望，走到健一身前，对着他大张着双腿，使赶感被医生的手指亵玩过、还泛着水光的粉红色密穴暴露在健一眼前。这种挑逗对已经身陷欲海的健一而眼简直致命！佳一的小穴才对着他的肉槌，他已经忍不住用力一个挺身，冲进弟弟为他而张开的淫穴里！　　“啊啊！……啊……”佳一自己用手分开臀瓣，完全接受哥哥的力量冲插，浪叫不已。　　因为有前端的刺激，健一的后穴束得更紧，把医生夹得爽死了。他双眼已经通红了，力量与欲望已经达到顶峰，他只广扒开男孩的圆臀抽插，几欲整个人都冲进他熔岩般炽热的身体里。　　健一被这毫不怜惜的捣弄干得天昏地暗，只依靠本能挺动着下体回应，恰如其分地刺激了身前饥渴的淫穴。佳一环抱着哥哥，欲享受更多、更多……直到三人都筋疲力尽，倒下在月光温柔的怀抱里。　　“李非，”　　“佳佳，怎么了？”　　“我试过把你那戒指交给哥哥了，可他不肯戴。”　　“唉，我就知道会这样。我的健健实在是太害羞了！”　　“闭嘴吧笨蛋！水象你那么不知羞耻！”　　在明媚的月亮低下，在动人的海浪声中，打情骂俏的声音成了最美的主题曲。暧昧、禁忌又甜蜜的爱的小舟，在月亮的光波中荡漾、荡漾……　　全书完 