蹂躏的记忆

　　在娟娟上了大学以后，由于校园里的男孩子很多，有些人更整天盯著女生看，为了保持人家清纯的形象，怕被人发现自己是个淫荡的女孩，所以我不穿内裤出门的习惯开始收敛了一些。在穿短裙的时候比较会记得穿上内裤了，有时候甚至也穿透明的丝袜。实在非常不想穿内裤的时候，也会穿短裤或紧身牛仔裤，以免春光外泄。虽然如此，在公车上或其他公共场所，仍然偶尔会被吃豆腐，但发生的频率的确比以往略少了一些，有时候我只要稍微的抵抗，那些色狼就不敢再继续动作。

　　这样一来岂不是少了许多乐趣吗？……才不会呢！由于天生姿色过人，再加上人家刻意塑造的清纯玉女形象，娟娟在系上可是许多男同学追求的目标，甚至连学长们都想要和我做朋友，所以才进学校没多久，就成为我们系上的系花。对于同学们的追求，娟娟也不是不动心，但由于上大学之前曾经交过几个男朋友，深深觉得男人在把女孩子追到手以后，就开始变心了，所以一直不敢接受大学同学的感情。当然我也知道有非常专情的男人，但是在短时间之内，我怎么会知道这些现在看起来很体贴很专情的男人，是不是为了上我才故意装的呢？反正四年的时间长的很，要了解认识一个人也够了。万一我在大学生活里，男友一个接著一个的换，「随便的女人」、「荡妇」、甚至「公共厕所」这种不雅的称号，就会一直跟著我到毕业为止，我才不想这样糟蹋我的年轻岁月呢！

　　果然在第一次的期中考之后，一些没耐性的家伙就移情别恋了，毕竟我们班上有姿色的女孩子也不少，而且也不一定要追自己班上的女孩子啊，外系、外校漂亮美眉多的是。这样我也乐的轻松，免得走到那里都有人黏在我身边。

　　另一方面，虽然我没穿内裤的习惯比较收敛，但是偶尔还是会忘记，只穿著迷你裙就上学去了，尤其是早上刚睡醒的时候迷迷糊糊的，常常到了公车上被人偷摸臀部的时候，才意识到自己没穿内裤。还好我在学校的时候特别小心，才没被人发现。

　　不过夜路走多了，也是会碰到鬼。不久以后，我的一个学长阿章私下塞了封信给我，我还以为是情书，回家后打开来一看，信封里竟然都是一些偷拍我的照片，而且都是一些没穿内裤的裙下风光，有不少张还拍到了我的脸。我只好赶快约阿章学长出来，问他到底想怎么样。

　　「很简单啊，只要你当我的女朋友就好了。」他倒是也没提出什么太过分的要求，不过谁知道在我当了他的女朋友以后他会怎么对待我。「要是你答应的话，我保证把那些照片的底片交给你……。」毕竟我还有把柄在他手上，要是我不答应他的话，恐怕他会到处散播这些照片。「好……好吧。」我只好红著脸先答应了。

　　不过之后他并没有将底片给我，每次约会我向他提起时，他总是会推托忘了带，我一点也不敢违抗他，因为怕他反悔。其实一开始的时候他的表现很好，对我非常温柔，身体的接触也仅止于牵手、搂腰，连接吻也没有，更别说是做爱了。他如此绅士的表现，使我渐渐喜欢上他，也淡忘了当初是因为他的威胁才成为他女朋友的这件事。有一次在看完电影之后下大雨，我们两个就搭计程车回他在校外租的宿舍，由于衣服被雨淋湿了，他建议我把湿衣服脱下来，以免感冒。当时的气氛非常好，他好像有点克制不住，于是就和我做爱了。

　　他做爱的技术非常好，光是用手就把我搞上高潮，更别说阴茎的插入了。「啊啊……学长……啊……弄得娟娟……好舒服……啊……」我娇声的淫叫，使他越插越猛，插了一个多小时才射精在我的胸部，我被他干得达到好几次高潮，在他射精后，我的阴道还继续在抽搐，流出大量乳白色半透明的淫液，他一边抚摸著我的阴唇，一边挖苦我说，「你果然是个外表清纯、内心淫荡的骚货，休息一下，待会儿再让学长好好疼你。」「好讨厌喔，学长那么厉害才把人家弄成这样，还取笑人家。」这时候电话响起，他把电话接了起来，「喂，谁啊？……小正喔。……没有啦，只是在干我那个淫荡的女友，……啊？你不信？不信自己过来看啊！

　　我系上的系花喔！……好啊，待会见。」我不知道小正是谁，不过应该不是我们系上的学生吧。我向阿章学长撒娇抱怨说他老是说人家淫荡，还告诉别人。「是啊！难道你不淫荡吗？待会我朋友来了要用你的身体好好招待人家喔！」「我才不要呢！」我断然拒绝，惹得阿章有点不高兴，用手抓著我的乳房对我说，「你不要忘了，你还有不可告人的东西在我手上呢！」这时候我才想起照片这件事，马上哀求他不要把照片传出去，我会乖乖听话的。

　　在他的朋友到达之前，他拿出一支电动按摩棒，显然是想要玩弄我，消磨等待的时间。他毫不犹豫「噗滋」的一声，就把按摩棒插入我的阴道，我以前从来没有被电动按摩棒插过，没想到是这样的舒服，又开始「啊……啊……啊……」的呻吟了起来，他另一手抹一抹我胸部残留的精液后，将手指插入我的嘴巴，要我把它舔乾净，我因为下面被按摩棒搞得很有感觉，就毫不在意的把精液全部吞了下去。由于按摩棒被我的阴道紧紧的夹住，所以他乾脆把电动按摩棒开到最强以后，放手到一旁欣赏，我依然是被按摩棒弄得「啊……好厉害……啊……」的淫叫，双腿也被搞得微微地颤抖。不久后他拿出一条皮带，将我的双手抬起绑在床头，然后拿著电动按摩棒快速的抽插起来，没想到我被这样凌虐，反而更有快感，舒服得连眼泪都快要滴下来，「啊……不要……再蹂躏人家了啊……人家……受不了了啦……啊啊……。」虽然嘴里说不要，但淫水却不断地随著按摩棒的抽插涌出。不久以后，他的朋友小正终于到了。

　　小正进房间的时候，我被搞得正舒服，也不管是在陌生人面前，一样继续放荡的呻吟。「怎么样？蛮正点的吧！」「哇塞……不错嘛！淫荡美少女耶！怎么搞到的啊？」「喜欢吗？朋友都做这么久了，这个马子就借你干一次吧。」「真的还假的，我是不会客气的喔！」「叫你上就上啦，难道你只是来这里看看而已吗？」说著说著，阿章学长就凑到我的耳边，「我的小娟娟，你可要好好的招待我的朋友，否则……」还没说完，小正就脱下他的长裤与内裤，把略微勃起的阴茎，塞入我正在呻吟的小口，阿章则是继续用按摩棒抽插我的阴道。这时我的双手被绑在床头而无法抵抗，又受到阿章言语的威胁，我只好乖乖的替小正口交。

　　我用舌头舔著小正逐渐涨大的龟头，同时又受不了按摩棒抽插的刺激，而发出「嗯……啊……嗯……」的声音，小正见到我如此的配合，便将阴茎更深入地插入我的口中，一直顶到我的喉头。我上下两个地方，分别被真假阴茎塞满，使我得到很大的满足，我以极为淫荡诱惑的眼神看著我的男友，而他只是冷漠的看著我替他的朋友口交，「喂，可以来插插她下面这个洞了，湿的跟什么一样……」然后就把电动按摩棒一口气抽出来。小正刚刚被我舔得很舒服，他的阴茎已经涨的非常大，准备好要插入我的阴道了。他将沾满我唾液的阴茎在阴唇上摩擦了几下后，就开始慢慢的插了进来，「啊啊……」毕竟真实的阴茎才有最令人兴奋的快感，我立刻舒服地叫了出来。

　　而小正也毫不客气的用力干我，我为了好好「招待」他，还扭动我的腰部及臀部，以配合他的撞击，「喔！好紧……啊……小美女……你真的好紧……啊……喔……。！」我试著缩紧我的阴道，使他更舒服，免得阿章不满意而散发我的照片。「啊……啊……把人家……都塞的满满的……嗯……啊……」「对！搞她！

　　就是这样，用力的插她，这样她才会爽……」阿章也看得越来越兴奋，但他并没有来一起搞我。不过小正倒是尽情的插我，不让我有任何休息的机会，我想他可能从来没干过像人家这么淫荡的美女吧。由于我很投入地跟小正做爱，所以比平时更快达到高潮，他才插了十几分钟我就泄了。

　　「这么快就不行啦？我还没玩够呢！」小正把我翻成俯卧的姿势继续干我，一插就插了半个小时，插得我的私处红肿，两片阴唇都往外翻了出来，「啊啊……人家……啊……又……要泄了啦……啊啊啊！！」我又达到了高潮，阴道

　　开始不断地抽搐，「嗯……，我的小美女……啊……我也……快要去了……！」小正看看阿章，似乎要徵求他的同意，而阿章点点头表示要他射在我里面。小正便用嘴轻咬我的乳头，加快抽插的速度，「啊……啊……娟娟……受不了了……嗯…

　　…啊啊……」我依然呻吟著，每一个音我都拉的好长，使他在插我的时候，会有「抖音」的现象。小正又插了数十下以后「啊！」的一声，把一堆浓浓的精液射在我的里面，射完了以后他还意犹未尽的多抽插了几下才拔出来，我的私处沿著大腿内侧流出乳白色的精液，腿部微微颤抖，并且无力地倒在床上。

　　「怎么样？爽不爽？」「爽！从来没这么爽过，这么淫荡的马子，……我看你以后要被她搞到虚脱罗！」「到时候再请你来帮忙啊。」「没问题，随叫随到！」他们谈笑了一阵子以后，小正就走了。「不错，你表现得很好……」阿章摸摸我的胸部，并替我解开手上的皮带，「要给你什么奖励呢……？」经过长时间的性交，我还一时喘不过气来，「学长……先……让人家……休息一下……好吗……？」

　　他便亲吻我的脸颊，温柔的说，「来，我先泡杯热牛奶给你喝。」说著就去冲泡牛奶，我坐在床上等他。不久后，他就端了一杯热腾腾的牛奶到我身边来，「娟娟，我喂你喝。」他先喝了一口牛奶以后，用接吻的方式喂我喝下牛奶，并将舌头深入我的口中探索，让我觉得很舒服，我便裸身抱著他。他继续用这种方式「喂我」喝完整杯牛奶，然后让我躺下，他只是在一旁静静的看著我，由于之前被搞得很累，所以我便沈沈地睡去。

　　等我醒来的时候，已经过了好几个钟头，我看到阿章正在翻看一些照片，便起身过去一起看，没想到那些竟然是刚刚小正干我的照片，我马上把它抢了过来，「拿去啊！反正我已经把底片藏起来了。」我把照片丢还给他，「你……你……真是有够变态！这样欺负人家……」这时候的我还是全身赤裸，而眼眶里还含著泪水一副楚楚可怜的模样，使他更加兴奋，拿出了一个盒子，「把它穿上！」，我打开盒子一看，是一件水手服，看来我除了满足他变态的欲望以外，没有其他的选择了，只好把水手服穿上。这套水手服的上衣有点紧，使我胸部的曲线和粉红色的乳头若隐若现，这时他开始将手深入裙内挑逗抚摸，使得没穿内裤的我又流出一些淫水，乳头也更加突起，开始发出沈重的呼吸声。他用手插了一会儿以后，索性将整个头钻进黑色的裙子里，用舌头舔我的私处。

　　然后他突然站起来到门口去把我的鞋子拿进来，我那天穿了一双系带的高跟凉鞋，鞋跟很细，搭配我修长粉嫩的小腿非常好看。我正想问他要做什么的时候，他已经用裙角把鞋跟擦乾净，并掀开裙子将鞋跟顶住我的私处了，「不要……啊……不要……」他听了之后反而更兴奋，用力的将鞋跟插入我的阴道，「啊啊！好痛……啊……啊……」我痛的乱扭我的臀部，他毫不在意的将鞋跟完整地插入，并且用鞋上的带子绑在他的脚上，开始用「踩」的方式，用鞋跟抽插我的阴道。

　　他这样踩了一段时间以后，我竟然也由原本只有痛的感觉逐渐转变为快感，「啊啊……嗯……啊……」低声呻吟了起来。就在我逐渐要到达高潮的时候，他将鞋跟抽了出来，开始准备其他蹂躏我的工具。这次他拿出我的Call机，并将它塞入保险套里，我的Call机体积较小，大约只有6 X3.5公分而已。想当然，他又想把Call机塞入我的阴道。经过刚刚鞋跟的翻搅以后，我的阴道口附近已经布满了大量的淫水，使他轻易的就把Call机一口气塞了进来，只有Call机上的练条还露在阴道外面，然后他开始打电话Call我，过没多久，Call机就在我的阴道内振动了起来，「啊……啊……」不过没多久就停止震动了，他觉得很好玩，于是又多Call了几次，才帮我把它拔出来。

　　这时他按耐不住，开始脱下裤子，露出他凶猛的阴茎，「滋」一下的插入我的阴道，并以高超的技巧，干著穿水手服的美少女。他拉起我的上衣，以灵活的口舌吸舔著我粉红色突起的乳头，还用阴茎忽快忽慢，忽浅忽深的抽插，「喔！今天干了这么多次，还相当的紧嘛！」「啊……啊……啊……」我提高音调，淫荡的叫著。

　　他突然停止抽插，「我要干你的屁眼！」接著就用手用力的抓住我的屁股往两边分开，「啊……不要啊……人家怕痛啊……啊啊！！」他已经将龟头塞进我的屁眼了，那种疼痛欲裂的感觉，痛的我大声地叫，「啊啊！好痛啊……啊！」他用力的一口气插到底，然后在里面停留。「欧！好紧，真棒！」接著便开始抽插我的屁眼，插久了以后我也渐渐不是那么疼了，开始享受起那种特殊的感觉，他的阴茎让我和便便联想在一起，突然有一阵快感，从阴道分泌出淫水来，

　　「啊……啊……那边……嗯……啊啊……」我竟然从肛交达到了高潮，虽然肛门的摩擦令我疼痛不堪，但另一种致命的快感却侵袭著我，他干了一会儿以后，把我弄成狗爬的姿势继续插我的屁眼，插的我差点失神昏了过去，他才把精液射在我的肛门里面。

　　之后的日子里，阿章继续用各种变态的方法蹂躏我，有时候在电影院里也用手指抽插我，还好他一直没有将我的照片传出去，其他同学也以为我只是和他有几次约会而已。不知道是幸运还是不幸，后来阿章学长被二一退学了，在他当兵前还把所有底片都给了我，我也终于逃脱他变态的魔手，回复清纯系花的身份。

（全文完）