《轮奸室友的大奶女友》作者：不详
　　室友有个大奶女友，是外文系的系花，人又高挑，皮肤白皙，奶子又大，每
次来我们家跟我室友做爱十，我都在门外听得老二硬梆梆的，还有一次偷偷的用
备用钥匙开了门，打开一小缝，透过那小缝/ ，缜ｎ看到小仪翘着圆圆的白屁股
替我室友含老二，搞得我那一晚打了好几次手当我室友去当兵之后，我打了个电
话给他马子，她的名字叫小仪，在电话里头想尽办法约她出来喝个茶，小仪本来
是一直拒绝，但是熬不过我的死缠滥打文字文字，最后还是答应我了，于是我们
约在晚上的９点在和平东路上的ｓｔａｒｂａｃｋｓ见面，那一天小仪可能是因
为上次的教训，所以只是保守的穿着一件合身上衣跟一条牛仔裤，不过就算这样，
小仪那３４Ｅ的饱满上围还是把上衣给撑得紧紧，我得花很大力气不去注意那一
对惹人遐思的美物，免得让小仪产生警觉心，破坏我接下来的计划…。我邀小仪
去唱ＫＴＶ，跟她说还有志杰惠君他们一起去，所以小仪就不疑有他的答应了，
而那栋大楼的附属ＭＴＶ就在那座ＫＴＶ楼下，一到了那边看到了我跟我室友的
同学- 志杰跟小马已经在那边等了，志杰就说，慧君临时有事要晚点来，走到二
楼时，志杰就提议说改看ＭＴＶ，小马立刻附和，小仪当然说不要，三男一女去
看ＭＴＶ，怪怪的。但这时已由不得她了，我就说走啦，就进去选片了，小马跟
志杰立刻一左一右站在小仪中间，抓住小仪的手，一边讲话ㄠ小仪一起看，一边
走进ＭＴＶ的包厢，小仪等于是被夹进包厢的。那包厢有一张大床，还可以拉下
布廉遮住外面服务生的视线，小仪惊觉有问题，转身就要走，我一把抓住她，拖
了回来说：好啦，看啦看啦她只好躺在我跟志杰的中间，小马在志杰旁边，这当
然是故意的囉，我根本就挑了Ａ片来看，还故意说选错了然后用暧昧眼神看小仪，
小仪越看心越慌，假说有事，站起来就想走时，我已经一手拉开她的上衣盖住她
的脸，小仪的奶子就包在那无肩带的奶罩里头，志杰心急已经一把抓掉奶罩，小
仪又大又圆的奶子就这样暴露出来，小马也迫不及待的拉开小仪牛仔裤的拉链，
小仪死命的压住牛仔裤不让小马脱，我们三个人大笑，看着小仪做无谓的挣扎，
看她胸前那一对大奶子美丽的波动，我们三个一下子脱光身上的衣服，露出三根
又大又粗的老二，我们把她抬在半空中，我跟志杰一人一只手玩弄着小仪的乳房，
小马也轻松脱掉小仪身上的裤子嘿，又是丁字裤，你很浪嘛我们把小仪摆到床上，
小仪双手不停的推着我们，却是毫无意义，志杰就把他又长又粗的阴茎塞到小仪
嘴里，一手按着小仪的头强迫小仪给他含老二，小马揉捏着小仪的丰满的奶子，
搓圆弄扁的，我则是低下头，拉开小仪的大腿，看着她美丽娇嫩的私处，凑上嘴
去，轻轻用舌头画过小仪的花瓣，小仪的私处很敏感，一下子她的大腿抖了一下，
大腿想要合起来，我更用力的拉开大腿，将手肘压在她大腿上，用我的鼻头一下
子戳进了小仪的娇嫩的花瓣中，鼻头用力的挤开阴唇，接下来便是塞进鼻肉，我
感觉的到小穴里头还是乾燥的，小仪发出痛苦的叫声，我伸出舌头滑过小穴外头，，
找到了小仪的阴蒂，含住了小仪隐密的红豆，轻轻的一含一吸，逐渐加深吸允的
力道，手指则对着小仪的屁眼跟小穴口，又摸又抠又弄的，小仪的阴蒂被我越吸
越充血肿大，小仪的嘴巴被志杰的阴茎塞住因此只能发出呜呜的声音，但是，她
的小穴确实逐渐的湿了起来。我站了起来看着小仪赤裸诱人的身体，白皙修长的
大腿无力的在床上摆弄着，脚踝边还勾着一条黑色的丁字裤，一张小嘴正卖力的
含着一根又黑又粗的大老二。，硕大白皙的奶子也在小马的一双大手下被捏得变
形，一双小手正上下的抚弄小马的阴茎，看得我全身慾火，一屁股坐在小仪的一
条大腿上，将小仪侧翻，挺着我的大阴茎。，扶着小仪雪白的小屁屁，一下子直
干到底，湿润却又紧缩的阴道紧紧包含住我充血的阴茎，我卖力的撞击她的小穴，
每一下都直冲花心，跟着阴囊也在小仪的细致的大腿皮肤上滑过，直到挤到小穴
口，每一下都几乎要把阴囊都微微的塞进小仪的小穴，感受到小仪的阴毛刺激着
我的阴囊，而小仪的柔软硕大的奶子也在侧躺下随着我的前后抽送而激烈的摇晃，
小仪被我干得淫水直流，沿着大腿流出，浸湿了整个阴部跟我的阴囊，小仪想要
将嘴巴抽起来放声淫叫，志杰偏偏按住她的头，一下下的压着她的头来作口交，
小一再极度的快感夏只能不停的发出呜呜叫然后，我抽起了阴茎，，把小仪的一
双美腿弯了起来直到她的膝盖顶到她的胸部，只露出一个小穴口面对，我扳着她
的肩头开始更疯狂的抽送，这样的姿势让我可以插得更深，更使力，小仪就更是
忘神，我一下一下的大力的抽插，干得小仪小穴附近的淫水都变成白稠黏液，没
多久我就已经到达极限了，一手抓住小仪的大奶子一手抓住她的有弹性的屁股开
始进行进行最后的冲刺，小仪也越来越兴奋，一手也来抓住我的屁股要我更用力
冲刺，那边志杰也到了极限了，没多久我们两个就同时射在小仪的小穴跟小嘴里
头，小仪也同时到达高潮，整个人虚脱了下来，但是我们怎么可能让她休息呢，
小马立刻把她翻转过来，像个母狗一样的趴着，高高翘起她的臀部，然后把阴茎
插了进去，开始继续干小仪，我则把软掉的阴茎塞到小仪的嘴里，继续在她嘴里
进出着，随着小马前后大力的干着小仪的屁股，小仪的一双Ｅ罩杯的奶子也跟着
前后摇摆，一头长发全被汗水浸得湿亮亮的，披在肩上，看得我没多就又硬了起
来，跟小马更卖力奸淫着小仪的嘴跟小穴，直到我们射精，然后志杰又把小仪抱
起带到墙角边，一阵凌辱，小仪的浪叫声伴随着电视银幕上的ＡＶ女优的叫声形
成美妙的合音………

　　然后我们拿出照相机，强押着全身满是精液的小仪拍照，从赤裸的全身照，
跟小穴的特写全部拍下，告诉她要乖乖的听我们的话，否则就把照片上网传播，
小仪全身光溜溜的，挺着一双大奶的跪坐在床上，小穴还不停的滴着我们的精液，
也不停的哭泣但也只能点点头，然后我们就帮她穿上衣服，却不让她穿内衣跟内
裤，由于她穿的是合身的Ｔ- ｓｈｉｒｔ，所以可以很明显的看到她衣服上有两
个点点，又把他的牛仔裤剪成超短热裤，稍微动作一大些，底下就全部走光，然
后，我们就把小仪带回车子上，一路开回我家去，当然，还没到家，小仪就已经
车子后座被志杰跟小马玩得衣衫不整，淫叫连连了…

　　一回到家，小马跟志杰架着全身只剩一条短裤的小仪下车，走近我家，一边
走小仪胸前那一对肉球便左摇右晃的，看得志杰又是一阵慾火，一进屋里立刻就
把小仪推倒在沙发上，要小仪翘起屁股，脱了他的裤子就把老二插进小仪湿润的
阴道中，开始疯狂的前后抽插，干的小仪又是一阵淫声浪语，我跟小马则是进去
搬了三台ＤＶ架在三个定点条好焦距就开始拍小仪被干的样子，小马则拿着另一
台ＤＶ近距离拍摄小仪的小穴，透过接线我们把它联到房里的四个萤幕去，于是
我们透过萤幕就可看到四个萤幕的性爱过程，包括了一个近距离的阴茎在小穴理
进出的画面，小仪一转头看见萤幕画面，便大叫：不要，不要拍了，但没多久就
又沉溺于下体带来的阵阵快感开始大声呻吟啊…………啊………好爽，再深一点
………啊…………

　　志杰就趴在小仪的身上，卖力的摇摆着腰部，透过萤幕我们看到小仪的小穴
被志杰的大阴茎插得阴唇翻进翻出的，淫水再度滴湿了沙发，没多久，小一大叫
；不要，不要设在里面，双手用力想推开志杰，不过，志杰两手抓着小仪的大奶
子，下体一阵抽绪，没多就看到精液从小仪的小穴里头流出来了，小仪用力的推
开志杰坐了起来，我们则在笑志杰太早洩，小仪生气的说：你们拍那些干嘛，没
事啊，保障一下，以后还可以打枪小仪生气的说：今天的事，我不会说出去，但
你们带子跟照片要还我，一边拿了衣服就要穿上，我从后面抓住她的双手，走什
么啊，不好好玩一下怎么可以勒，一边就把小仪抱了起来，又丢到沙发上，小马
立刻就冲了上去，掏出老二压着小仪就开始搞，小仪又陷入一阵强烈的快感中，
开始放声浪叫，一整个下午小仪就在强烈的快感中度过，到了晚上，我把小仪藏
在卧房，叫了披萨来吃，小仪就全身赤裸，坐在我跟志杰中间吃披萨，当然，我
们一边吃披萨，一边用手去玩弄她上的敏感部位，小仪被逗得全身发软，但又必
须吃披萨补充体力，她用手想要阻挡我们的挑逗，小马乾脆爬到小仪身后环抱着
她，抓着小仪的两只手猛地往上拉，小仪的两颗大奶子也因为这个动作一下抖动
了一下，看得我们几个男的老二又翘起来了小仪一看到我们的老二又高高的翘起，
连忙求饶，因为她的小穴已经被我们操得又红又肿了，实在经不起我们再搞一次
了，所以我们要她帮我们口交，万般无奈之下，小仪也只能答应我们的要求于是
小仪就跪在我跟志杰的面前，我们两个把两根阴茎摆到她面前，小仪看了一会，
只得无奈的用她纤细修长的手指轻轻握住我的老二，张开樱桃小口，微微的含住
我的大龟头，然后用舌尖轻舔我的尿道口，志杰也催了小仪一下，小仪就用另一
只手握住志杰的老二开始上下摆动，这小仪不单皮肤白皙身材好，口交的功夫更
是一流，只见小仪的大眼睛流露妖媚眼神由下往上的看着我，一只纤纤玉手轻轻
抚弄我的睪丸，一张小嘴忽深忽浅，舌头在龟头上来回舔弄，吸得啧啧作响，把
我吸得是神驰意往，阵阵快感袭来，小仪看我爽得很，故意抽开嘴巴去含志杰的
老二，吊吊我的胃口，这时小马放下ｄ８，走到小仪后面，抬高小仪的臀部，人
就蹲下去替小仪的小穴服务，小仪实在是个小穴淫荡的女人，小马的嘴一碰到她
的小穴，小仪就啊了一声，想要出声抗议，志杰立刻按住小仪的头不让她逃脱，
开始扭动腰部强奸小仪的小嘴，小仪的小穴被舔得淫水连连，全身无力，想要推
开志杰也不能，志杰开始疯狂的扭动，美一下都重到小仪的喉咙深处，小仪被顶
得眼睛不停的流泪，但下体袭来的阵阵快感让她无暇自顾，洁白的肉体只能任人
宰割。志杰大约插了６０多下，就在小仪的湿润小嘴射精了，还强迫小仪吞下去，
小仪勉强的吞了下去，连忙冲到浴室趴在洗手台前想要洗乾净嘴巴我笑着走了进
去，扶住小仪的细腰，很轻松的插了进去，小仪转身想要反抗，却被我一把抓住
双手，一手玩弄她的大奶子，充血的老二在小仪湿润的小穴中冲锋陷阵，小仪的
小穴又湿又紧，不管怎么插都不会松掉，小仪在我的大阴茎攻击开始放浪呻吟啊
""""""""" 啊""""""大力一点，快，大力一点「要我怎样呢，」我在小仪的耳边
低声说「我…………」

　　我又插了一下就不动了，不管小仪怎么扭动屁股，我就是把老二插在里头不
理她「快…大力……干我，」

　　「大声点，对着摄影机用你最淫荡的表情说」我把拉向门口，对着拿着ｄ-
８的志杰小仪忍耐着不敢说出口，我又动了一下，刺激刺激她，小仪立刻大声叫
说「快，快，用力干我」

　　「你最喜欢什么呢」

　　「我………我最喜欢大阴茎」

　　我开始疯狂抽插她的小穴，小仪被我干得奶子上下震荡，小仪对着镜子抓着
自己奶子，摆出淫荡的表情，我扶助她的双腿放到洗脸盆上，拉开她的大腿，大
力的插弄她，对着镜子小仪可以看到我的大阴茎在她的小穴进进出出，每一下都
把她的阴唇给带进小穴里头，再和着乳白的黏液被阴茎给带出来，小仪看到小穴
被我这样的玩弄，露出更淫荡的表情，双手往后放在我的屁股上，不停的催我更
大力更快的干她，「啊…………快……………用力…………快…………不要停…。」

　　「爽不爽啊，」

　　「啊…………""""""""""啊……………。好爽，好爽，小罗你插得我好爽啊
………。

　　「以后，还要不要给我们三人干啊……………」

　　小仪停了一下，显然有点清醒不敢随便答话，但是在我的大阴茎猛烈攻击之
下，小仪最后还是对着摄影机说出了，她以后要任意给我们三个人干，要当我们
的性奴，等淫荡的话语，接下来，我要小仪伏在马桶上，一头漂亮的长发直直得
垂了下来，翘起她娇翘的小屁股，把被我们三根大阴茎轮流攻击过的蜜穴呈现在
我们眼前，然后，我扶着她的细腰，开始进行长程炮击，大阴茎直插到底，然后
再快速的整根拔出来，然后再一下子没入小仪火热湿润的阴道中，每一下都直攻
花心，小仪的大奶子被我干得前后激烈的摇晃，淫声浪语充斥着整间浴室，小仪
被我干得两眼翻白，结实的翘臀拼命的扭动想获得更大的快感，我又抹了一把小
仪的淫水抹在小仪的菊花上，把右手中指放在小仪的小菊花上移动，小仪发觉了
我的企图，右手拉到后面来想要阻止，但是已经来不及了，我已经把中指狠狠的
插入小仪的菊花中，开始用我的中指抽插小仪的后门，在前后同时的刺激下，小
仪简直爽翻了天，一边喊着不要不要，一边又大声的浪叫要我更大力的干她，这
时我示意小仪跪到地板上，高高翘起她淫靡的雪白屁股，然后叫小马进跟志杰进
来，小仪越看情形越不妙，正想开口阻止，已经被志杰的大鸡八塞满了嘴巴，她
的一双美乳也正被我大力的把玩着，小马立刻挺着坚硬的老二走到小仪的屁股正
上方，抹了淫水开始让小仪的后门更湿润，小仪不停的摇着头，发出嗯嗯的声音，
却只是更增加我们这批男人的慾望罢了，小马立刻将粗大的龟头对准小仪的小菊
花，缓缓的塞了半个头进去，小仪痛得双手在志杰的大腿乱抓，我立刻加把劲继
续干她的小穴，增加她的敏感度，这时小马插出老二又再一次的缓缓插了进去，
这次整根龟头都进去了，然后小马就用龟头进进出出小仪的肛门，直到小仪可以
接受了，再缓缓的把老二给推进去，直到插到了底，小马开始缓缓抽送，然后再
快速的干小仪，同时有三根大屌进出小仪的三张嘴，尤其是前后夹攻小仪的前后
穴，我几乎都可以感觉到小马的屌在我的的屌上方快速移动，这样的经验让我们
都陷入极端高潮中，没多久，我们就通通射在小仪的小穴、屁眼跟小嘴中，还强
洨仪吞下去，然后我们三个人就帮小仪清洗身体，这中间自然少不了各种摸摸揉
揉了，小仪连洗一次澡都是浑身高潮不断，等到这次澡洗完小仪早已全身虚脱。

　　就由我把她抱进房中，这时，小马跟志杰便先回家了。由我抱着全身赤裸的
小仪睡觉，

　　睡到半夜，我醒来喝了杯水，走回房中，看到小仪赤裸的身体侧躺着，纤细
的手臂夹着一对白皙的大奶子更显突出，半弯的腿部曲线微微露出那粉嫩的小穴，
即使再我们三人轮番抽插下依旧紧缩的小穴，看着看着我又硬起来了。立刻躺到
小仪身边从后面一手抱着小仪的细腰，一手搓揉她软绵绵的奶子，硬挺的老二在
她的小穴上来回的搓动，小仪一开始没感觉，不久，身体有了反应，用她的大腿
自然的夹住我的老二，两只手也微微用力的抓着我的手掌，小穴也很明显的有些
热气传出。

　　小仪的奶子太大，我一只手还抓不满，在我不停的搓揉下，小仪的咪咪头也
被我搓得站起来，我从背后不停亲吻着小仪修长的颈子，一路沿着脊椎舔到到小
仪白皙的背部，来到了小仪屁股沟的上缘，两只手也来到了小仪的娇翘的小屁屁，
小仪的奶子虽然很大，但是她的屁股却很小很翘，小穴又很会夹，所以我们都很
喜欢用狗爬式干她，那种每一下都撞在很有弹性的屁股上，老二在又紧又湿的小
穴中进出，又可以看着她的大奶子自然的前后晃动，那种美景用想的都会喷精。

　　我舌头沿着小仪的屁股滑了下去，在他刚被开苞的菊花上停留一下便继续往
下寻找她美丽的小阴蒂，张嘴函住了它，用舌头卷着小阴蒂，小仪发出低沉的叹
息声，我知道小仪醒了，这时两只手一前一后的用中指慢慢插入小仪的两个洞中，
开始一前一后的玩弄的她的洞，这时小仪再也忍不住了，开始啊啊的呻吟起来，
我转动我的身体把我的阴茎摆到她面前，小仪也知道我也什么，一只手抓住我的
屁股，一手抓住我的阴茎张开她的小嘴含住我的大阴茎，我只感到我的老二被一
个温暖潮湿的小嘴给包住，然后小仪开始卖力的上下舔弄我的老二，由于下体被
我激烈的攻击中，小仪虽然很卖力的含我的老二，但是没多久就把我的老二吐出
来开始放声浪叫，我立刻用大腿夹住小仪的头，强迫小仪再含住我的老二，然后
紧夹着她的头不让她逃脱，开始摆动腰部用我的大阴茎强奸她的嘴巴，龟头一下
一下都顶到小仪的喉咙深处，小仪被我顶得不停流泪，还用舌头不停的想把我的
老二推出来，我看小仪太辛苦，只好把老二抽出来，把小仪摆着狗一样的翘起小
屁股，我半跪着从后面把龟头对准了小穴就缓缓推了进去，小仪早就被我弄得淫
水潺潺，但是由于她的小穴很紧，所以我还是慢慢的来，直到整根阴茎都没入在
小仪的小穴中之后，我抓着小仪的屁股，开始缓缓推送，小仪也跟着扭动她的小
屁股跟随我的节奏迎合我的大老二，随着阴道逐渐接受我的大小，我开始加快速
度，用着九浅一深的老招式，在小仪无预期来个狠狠的一插，再轻轻推送，随着
节奏加快，小仪的淫叫就越来越激烈ＰＮ^ ｓＬｆｅＫ「啊""""""""" ，啊""""""""，
好舒服，好爽啊""""""""""""""" ，再大力一点，啊""""""""""""""""""，你的
阴茎好大喔……………，插的我好爽啊""""""""""""""」

　　小仪浪荡的淫叫声充斥着整个房间，听的我越来越兴奋，越插越大力，每一
下都把阴茎完全拔出只剩龟头在洞口，也连带把小仪的阴唇外翻，还带着已成糊
状的白色液体，然后再一口气完全插入，最后甚至半骑到小仪的屁股有点由上往
下干小仪，这样子可以插的更深入，没多久，小仪就在一声长长的低吟声中洩了
一股热精直接冲到我的龟头，然后全身无力的趴在床上，我不放过小仪，也跟着
趴在她身上，阴茎由上往下的继续插着她的小穴，这样差的更深，连我的阴囊都
有点塞进去，又差了十来分钟，我嫌摸不到她的奶子，所以把她的两只手提高要
她抓住床头，让小仪的上半身仰起，露出她的大奶子，然后我一手板着她的肩头，
一手扶在床上，头绕了过去，张嘴含住小仪的奶头，由于下半身的老二也没放弃
继续狂干小仪的小穴，所以小仪的奶子被我插得有点前摇后晃的，然后我又不时
的左右磨擦，小仪的奶子也跟着左右摇晃，柔软的奶子不停的拍打着我的脸部，
我张嘴含住，乾脆把板住肩头的那只手也抓住另一边的奶子不停的搓揉，由于小
仪不停的浪叫，再加上又大又圆的奶子揉起来实在太爽，插没几分钟我就想射了，
立刻一手抓住床头，一手继续抓着小仪的大奶，开使用更疯狂的节奏插小仪的小
穴，小仪被我插得又来了两次高潮，最后小仪的屁股越夹越紧，有点想要逼我丢
精，而我也插得超爽的，在最后射精的关头立刻拔了出来，把小仪扳过身来，一
屁股坐在她奶子上，逼她张开嘴巴把阴茎塞进她的小嘴，开始继续一上一下强奸
她的小嘴，屁股还不停撞到小仪的柔软的奶子，没多久我就全部射精在小仪的嘴
巴里头，还不立刻把阴茎抽出，逼她把我的精液都喝下去，然后我才站起身来，
看着跨下这个正在闭眼喘息的美丽尤物，想着她刚刚的动人呻吟跟身体曲线的美
丽波动，想着我以前每次都只能听着室友在隔壁搞她的动人叫声，那时我就一直
在幻想跟她上床的情景，现在终于让我体验到了，真是有够爽的，想着想着我的
老二又硬起来了，我又跪了下来，用老二拍小仪的脸颊，小仪一睁开眼就看到我
勃起的阴茎，眼中露出恐惧的神情，，我想她大概是被我搞到怕了，我就说；「
要肛交，还是口交你自己挑。」小仪立刻说口交，于是我就站在床上，看着小仪
跪着卖力张着小嘴吞吐我的老二，舌头还不停的舔弄我的马眼跟阴囊，我伸手握
住小仪的大奶子不停的玩弄，越玩老二越硬，小仪含了我１０几分钟，最后还用
她的大奶子帮我夹鸡巴，就在卖力的服务了２０多分钟之后我感觉时间来了，就
把阴茎又塞到小仪嘴巴中，抓住她的更快速前后摆动，最后紧紧把她的头压在我
下体前，又射了一次在小仪温暖的小嘴中，这才结束这一次的做爱。然后我把头
靠在小仪的肩膀上，从后面把射过精的半软不硬的阴茎塞进小仪的小穴中，两只
手环绕在她胸前，两个人相拥而眠，但是过一两个小时后我又醒来，直接从后面
无预警抓着小仪的大奶子又狠狠的干了一次，没办法我这个人就是对巨乳毫无抵
抗力，只要一看到就马上兴奋起来，因为我洩了两次，所以那一炮打得特别久，
干得小仪高潮两、三次，天微微亮时才射精。这一次就真的睡到中午才醒了，然
后我抱着全身光溜溜的小仪进去洗澡，又在浴室干了一炮，才毛手毛脚的帮她穿
上衣服，带她去吃饭。

　　小仪在我跟Ｄ８录象带的半强迫下，其实她自己也喜欢被我的大老二干的情
形下，同意般来跟我同居，但是每个月只准志杰小马还有我来一天多Ｐ淫乱大会，
其余时间，她只愿是我一个人的性伴侣。从此，我每天都拉着大奶妹小仪疯狂性
交，而且每次杂交，都会拍下她的ＡＶ纪录她的淫乱模样，被我们三根老二干到
失神的模样，都一一的拍摄下来，供我们助性。

　　然后，我又说服了小仪，想个办法要把打麻将那一夜重现了。
