远古之封印（1-11全）作者：触

第一章◎契子

在远古时代，有一个传说，一个黑暗救世主（魔王）率领着魔界大军攻打人界，魔军所向匹敌，连妖精，人类与天界的联军都无法阻挡；魔军所到之处烧杀掠劫，一遍焦黑，被俘虏的妖精都被魔界恶法师制成半魔半妖的《青魔妖》。

青魔妖是一种无意识个体，精神被咒语束缚，身体被改造成各种妖魔的合体，利用妖精的魔力，驱动来战斗，在魔力尚未消耗之前，她不需要休息，不需要疗伤，只有服从制造束缚她精神的法师之意志，直到她被消灭或是魔力消耗殆尽。青魔妖是集合妖魔强大战斗力与妖精魔法攻击的强力单位，这些青魔妖是魔军所向匹敌的原因之一。

当有被俘虏的人类，多半是成为魔军的食粮，成熟的女性被当成卵子使用，任由魔兽强暴，奸淫，当魔种诞生后便会将母亲吞食，吸取养分快速成长，这类魔兵称为《迅弑兽》因为它们的移动速度超快，富有一些智商，能够从事游击战斗以及暗杀行动。不过这种子代寿命相当短暂，只有１０－１５天，而且没有生殖能力，最常被法师施予变身术混入敌军，从事谋杀重要人物或是法师，以及破坏重要设备，即是被俘虏失败，在短期奈也会自然死亡。

至于未成熟的女性将会被浸泡于一种特制液体，并在体内植入魔界一种特殊的生物，让她们改变体质，调制成为所谓的《淫邪女》，不过淫邪女成功率不高，１０００人只能有一人能够调制完成，而完成后如果自我意识冲突太严重者还是会成为失败品当成粮食，唯有真正合适的女人才能成为淫邪女。这些调制品主要是拥有强大的精神控制能力，能够控制这些毫无智商的魔兽进行有计划性的攻击，更能媚惑人类军团。但是目前魔军之中数量还十分稀少。

天使军团被俘虏者较少，因为天使们都有极高的自尊心，宁死不屈，都战斗到神核体完全被消灭，消失在宇宙之中（神核是天使级的中央核心，只要神核晶没有被消灭，天使们都可以再生，拥有无限大的魔力，与高级战斗力。高等妖魔则是堕落的天使转化成，神核体被污染成为魔晶核，只要魔核晶不破碎，一样是拥有无穷的力量。）少数被强迫俘虏的天使都被送往魔界最深处，没有人知道会遭到何种遭遇。

魔军在魔王的带领之下已经攻占世界的绝大部分，联军已经没有抵抗能力，眼见世界天秤就要被魔王所破坏，世界末日就要来临，魔贤者沙卡莫雷夫的预言已经慢慢要实现了。

只要魔王能够污染整个大地，掌握人类与妖精的世界，它就能向天界发动最后战争，获取《界》的力量，到时候它就能控制整个宇宙。

人类与妖精只能向神祈求，希望神迹能够发生。正当世界末日即将来临之时，神派遣祂的最终使徒，降临人界，去怜悯可怜的羔羊。

后世的记载之中，使徒的名称叫做法古特…雷伊莉。她是唯一的救世主，也只有唯一救世主才能靠近强大的黑暗救世主，正与邪的救世主展开一场战斗，天地间就是它们的战场，一挥手，就能够破坏一座山，重击对手之时，一块大陆也跟着蒸发，这场战斗从人界打到天界，最后打到魔界，依然无法分出胜负。

魔王打算吸收所有魔界力量去击败这个能够威胁它的最后敌人，它抽取了魔界２０层冰冻地狱的力量，以及所有的业火，集合成为他最后的武器，身处魔界的古法特力量受到减弱，无法抵抗这最终一击，祂做出最后决定，为了这个宇宙，它用自己神核晶形成一个封印，用祂的所有力量，去用印这个魔王１００亿年，来结束这场战斗，挽救世界。

因为魔界的力量被黑暗救世主抽走，失去了支柱，开始崩裂，魔军们失去力量的来源，加上最后联军的力量，击退了魔军，恢复地界的和平。而被封印的黑暗救世主则被镇压在妖精的圣域－马特卡卡。由妖精世世代代来守护，不让邪恶力量所破坏。

直到１０万年后，一位妖精，受到魔界的影响，擅自偷取封印想要释放力量让自己获得永久的生命，却被警卫所发现，再战斗后那一个妖精被杀死，但是，封印已经消失的无影无踪，整个妖精与人类都在寻找，但是都无法寻获，有人谣传，那封印已经被带往魔界，准备让魔军重返人间。


可是，却一直没有发展，魔界依然是混乱一片，群魔无首，也没有封印的踪迹，那封印从此没有任何消息。除非等到１００亿年后才能让黑暗救世主重新降临。

第二章◎混浊

“大人不要阿……大人求您放过我吧，……啊……救命阿。”在一座高耸的建筑物之中，传来一种悲哀的叫声。这个声音就不断回荡在建筑物之中，而里面的人似乎早已见怪不怪，充耳不闻了。

“妈的，你这个奴隶给我乖乖听话。给我好好服侍本大爷，要不然有你好受的。”一个油肥的男人，在撕裂着少女的衣服，一边用手压着不让她逃走，一边用舌头舔着少女滑如凝脂的脸蛋。

“大人我求求您阿，真的不要，放过小人阿，不要阿……。”少女拚命的挣扎着，但是一介弱女子又如何对抗色欲冲脑的肥猪呢。少女的衣服早就被撕成碎块，婀娜多姿的身材表露无遗，金色的长发，丰满的胸围，如水蛇一般的细腰，她是人类与妖精所生下的后代，如今被人当作商品贩卖，今天他就要被这肥猪所侵犯了。

“你这个婊子，等本大爷的老二插进去的时候在叫也不迟阿，呵呵呵呵。”说完，一个挺身，肥猪抓着自己的家伙冲了进去少女的下体。

“啊……啊……不要……谁来救我阿。”少女流着无助的泪水，她知道她将会遭受到惨无人道的酷刑。

“咦？怎么没有感觉勒。不会痛阿”少女低下头看看自己的下体。只见肥猪的水桶肚不停地撞击少女的屁股，但是除此之外没有任何其他异样。正当少女感到无法理解的时候，妖精锐利的眼睛看到那肥猪的“家伙”，她简直无法形容。长度不到１公分，细小的不像话，几乎都被肥猪的赘肉挡住看不见了。

“贱婊子，知道本大爷的勇猛了吧，看看你，爽到叫不出来了，哈哈哈，本大爷可是教主赐封的百人长阿，率领过大军攻打魔界阿。快阿，叫出来，你这个贱人。”肥猪滔滔不绝的讲出他的战绩，一边流着满头大汗，努力在“征服”这个刚刚买到手的奴隶。

那少女起初还不知道发生什么事情，但是似乎没什么影响，就当做一件功德吧，于是便配合着肥猪假假的叫了出来。

“老爷，喔……您好厉害喔，快，更用力的插我，喔……好棒喔……。”少女边叫边偷笑，她笑到眼泪直流，肚子还微微抽痛。

过了３０秒不到，肥猪射精了，他猛然把自己的小弟弟往更深的地方插入，但是于事无补，短就是短，连处女膜都构不着，射出的精液也是稀稀疏疏，稀饭都比他有料。

肥猪整个人瘫痪在地上，气喘喘的说：“他奶奶的，本大爷又征服一个女人拉，哈哈哈哈，喔咳……咳。”看样子，这肥猪很虚阿，需要好好补一下了。

这座小城叫做鲁伊，位于峡谷的顶端，是防守的要塞，因为地利的关系，易守难攻，附近也有许多资源，又紧邻交通会点，自然成为商人们的集散点，人潮不停的进出。道夫…９世就是这里的城主（上面那只肥猪）他平时作虎扬威，征收许多税额，打压百姓，但是人们也是无奈，能够在这里获得保护平平安安就很好了。在城外郊区充满许多妖魔，与魔界的错乱随时都会发生，当魔界空间轴与人界错乱之时就没有界限，人类魔物都可以自由移动，届时魔物四窜，到处杀人。还是接受这里的压榨，保住一条小命比较好。

混浊的世界，因为无法平衡，四处充满危机，这时若有一处避难所，就只剩下妖精的圣域－马特卡卡。这里是妖精王的领地，在天地之初就由神所给予，圣域内充满和平的气息，在大战后，不少人类都搬来这里，也间接诞生许多半妖精。但是因为太多人想要迁往这里，妖精王下了一到命令，禁止人类任意进出，将圣域变成封闭状态，于是人类只好在附近建立一座新城，当危急的时刻能够躲进圣域之中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“蒂娜，你跑去哪里了阿，蒂娜……”在森林之中传来一声声叫唤声。

“嘻嘻，你来找我阿，笨蛋雷雅。哈哈。”在树中传来一阵阵甜美的笑声，似乎正在捉弄着对方。

“蒂娜，别闹了，再过去就是禁地了，我不想被抓去打屁股阿。”雷雅很紧张的说着。

“别怕，今天是妖精王大人的庆典，大人都在大会上庆祝拉。”蒂娜一溜烟的跑到雷雅后面。

“赫！！你不要每次都吓我拉。”雷雅向蒂娜抱怨的说着。“禁地真的不能进去拉，传说进去的人都出不来了，很恐怖捏。”

“你怎么那么胆小，反正你不说我不说没人知道我们进去拉，不过是一块告示牌别那么害怕。走吧，快趁现在守卫在交接，我们溜进去吧。”说着蒂娜拉着雷雅的小手跑进茂密的树林里，失去了踪影。

蒂娜是纯种的妖精，银色的头发，修长的身材，有着美丽的脸孔，今年才８０岁，是很年轻幼小的妖精。

雷雅金色的头发告诉我们他是半妖精，金色的瞳孔，丰满的胸围，充满着知性的美丽。今年７６岁，跟蒂娜是手帕之交。

一般的妖精与半妖精都互不往来，只有少数的妖精才会像蒂娜与雷雅一样生活在一起，也因为她们俩从小父母双亡，由妖精学院抚养它们长大，成为好朋友。

这块禁地位于整个圣域的中央，也就是当年放置封印的地方，但是封印却消失的无影无踪，妖精王只好将整块区域封闭起来，防止有人擅自闯入，破坏封印。如今这２位小姑娘天真无邪地只想要满足她们的好奇心，闯近这块数百年来都没有人敢踏足的地方。

“哇，这里好荒凉喔，连一只小动物都没有，真是恐怖。”雷雅抓着蒂娜的手躲在她的身后。

“不用怕，这里是圣域阿，不会有妖魔的，就算有，凭我的风之弓就可以打的它屁滚尿流的。”蒂娜得意的向雷雅说着。风之弓是风系妖精的专属武器，是无弦弓，利用魔法射出弓矢，有妖精王的祝福在武器上，能够驱除妖魔，是妖精１０大圣器之一，也是蒂娜祖先所拥有的传家之宝。

２人慢慢的走往更深的地方，漫无目的的到处探险。她们来到一棵巨树之下，这棵树完全没有一片叶子，附近也没有其他植物，一片光秃。圣域内是没有季节之分，每棵树都是永远翠绿，茂盛的。

“蒂娜，这棵树好奇怪喔，都没有叶子，是生病了吗？”雷雅说着。

“可能吧。我们帮她治疗看看。”蒂娜走向前，用手碰着树干，想要用心灵沟通的方式问问这棵大树的问题。

“咦！这棵树完全没有回应耶，可是他应该还没有死去阿。”蒂娜充满疑问的说着。

“我来试试看喔。”接着，雷雅也伸出手跟大树进行感应。结果一样石沉大海，完全没有反应。

“恩，我也没有办法感应到这棵树的声音，他是被诅咒了吗？”雷雅有点胆怯的说着。

“这里真的是禁地，好奇特喔，一棵没有生命的树还能继续生长，我们在看看还有没有其他的东西吧。”蒂娜高兴的说着。

“啊……蒂娜，人家好害怕拉，不要再乱跑了，何况人家肚子饿了，我们先来吃东西麻。”雷雅向蒂娜撒娇的说着。

“好吧。我也饿了，我们现在这里休息一下吧。”蒂娜回应着。

她们俩就拿出准备好的食物在树根找了一块平坦的地方吃了起来。就在２人吃的食物同时，蒂娜注视着雷雅，她的双眼充满着迷情。她从背后对雷雅白皙的脖子亲吻了下去。

“啊……讨厌，人家还在吃东西拉，等等在玩拉……啊……。”雷雅娇喘着说着。

蒂娜一边亲吻着雷雅，一边上下抚弄着雷雅的双峰，挑弄她的蓓蕾，雷雅也开始回应了蒂娜，用她纤细的手指抚摸蒂娜的下体，俩人就在这棵大树之下开始一场性爱的游戏。蒂娜也抚摸雷雅的阴蒂，她的手指沾满了雷雅流出来的爱液。

“啊呀呀……好淫荡呀……”蒂娜将沾满爱液的手指放入自己的口中，一边说着。

“嘻嘻，蒂娜还不是一样，小穴都流出好多水了。”雷雅的语气中充满了性感的味道。她的手指被蒂娜敏感的肉壁迅快的吸了住，伴着滑腻的液体蠕动着。

２人互相将对方的衣服脱去，显露出美好的身材。

“好湿啊……看的人家心痒痒的……”蒂娜站了起来，低下头吻上雷雅的小嘴。

“看看我带来的好东西。”说着蒂娜将风之弓拿了出来，将一边弓臂放入自己的阴道内，另一边放入雷雅。便开始缓缓的动着。蒂娜她可以感到自己体中的肉摺贪婪的磨擦着弓臂求取快感，这令她忍不住呻吟了出来。淫水沾满了弓，也流到树根上。

“嗯……蒂娜……好棒……用力点”雷雅配合着矲动自己的细腰。

２人的性爱游戏不停的持续着，一波波高潮令她们纷纷不由自主的陷入强烈的快感漩涡之中。性爱是她们彼此藉慰对方的方式，她们也爱上这种禁忌的滋味。只要环境允许，她们常常上演这种激情的场面。

“啊、啊……雷雅，我要去了、去了……！！！！”

“呜……嗯……蒂娜，我也受不了了，让我们一起去吧！！！”

“呀……！！”两股娇声混成一片达到了最高点，然后重归平静。

淫荡的爱液，流满了弓，也不停的从她们俩的大腿，滴落树根。她们想彼此相拥着，贪婪着亲吻对方，两人都因太过强烈的高潮余韵而呈现着半昏迷状态，相拥着倒在树根上，彼此深爱着对方。

第三章◎妖精的堕落

正当两人享受高潮的余波昏迷了过去之时，那棵枯树的树根攀爬到她们的身上，慢慢缠绕，就像蛇抓到猎物一样，不留一点空隙，良久，蒂娜与雷雅就被树所吸进去了。树，还是枯委，但是空气中似乎传来阵阵的阴风，还有某人邪恶的笑声。

“嗯……雷雅你好棒喔，在来麻……。对就是那里，啊……你真厉害。”一个黑暗的空间里，传来蒂娜的娇喘声。

这个声音也将雷雅吵醒，她糅糅双眼，坐起身来，朝着声音的来源望去，“赫……。”蒂娜不是在跟自己做爱，而是跟一堆触手做爱。

触手从四面八方包围着蒂娜，将她悬浮挂在空中，绑住了她的手脚。她丰满的胸部被触手包覆，不停地触碰她的蓓蕾，让她的蓓蕾高高的挺立起来。２只触手在蒂娜的下体来回进出，另外还有一只正享用着蒂娜的菊蕾，随着触手的进出蒂娜的阴道源源不绝冒出爱液，被满满塞入二条粗大肉棒的阴唇，因激烈的活塞运动而赤红充血，触手不停的抽动滴出了哔啾哔啾的黏液。

“啊……啊……再来，再来，好舒服的感觉，嗯……喔……。”美里的唾液，喜悦地从她张开的口中滴落。

随着触手的波动蒂娜的阴道流出白色的发泡黏液，她已经被触手完完全全的征服，不停配合着触手摆动。

“喔喔喔……噢噢噢噢……”她不断呻吟，摆动。

接着，所有的触手都射出乳白色的精液，而且在阴道与菊蕾的触手更是奋力往里面深入，所喷出的量更是多，蒂娜也随着触手的射精获得高潮，

“啊啊啊啊……出来了，出来了……喔喔……。”蒂娜高声的淫叫着。

触手从蒂娜的身体中缓缓抽出，沾满着一层乳脂般的精液与爱液的混合汁液淫秽的发亮着，这些体液不但从触手上缓缓滴落，也由蒂娜的阴道内倒流出来。

“哈哈哈……哈哈哈……”邪恶的笑声回荡在这黑暗的空间。

“我黑暗救世主被困在这里那么久了，终于有机会重见光明，能够脱离这个封印了。哈哈哈……哈哈哈……”黑暗救世主兴奋的说着。

“这个小妮子的肉体真是上选，还未完全发育的肉体，潜在的特质，加上一些媚惑就能获得她的精神与身体了。现在，我的使徒，靠近我这里吧。”发出声音的来源是一颗黑色的水晶球，随着触手的移动，出现在所有触手的中央。

蒂娜无意识的站立起来，往他的主人方向走去，同时下体还不断滴落之前被触手灌满的精液。

“蒂娜，不要阿，不要往那里去，停下来。”雷亚在后面不停的叫唤蒂娜，希望她能够清醒过来。

可惜蒂娜身体已经被污染了，她听不到除了他主人之外的声音。缓缓走向黑色水晶面前。

“我可爱的使徒阿，你的任务就是将我的本体解放，让我重新获得自由。现在你需要力量，就任我赐予你无限的力量吧。”说完，所有的触手开始溶化，产生阵阵恶心的味道，并且冒出黑色的烟雾，阻隔了雷雅的视线，而在一旁的雷雅因为闻到恶心的味道忍不住吐了出来。

在触手溶化之后，剩下来一具不停扭动的阳具，在底端还有触须在漂浮着，希望找到可以依附的地方。

“我的使徒，迎接我的分身吧，让我们二人合为一体，释放你全部的力量。”说着，蒂娜将阳具捧在手中亲吻了一下，才往下体靠近，当阳具末端的触须接触到蒂娜的阴唇时，立刻和蒂娜的阴唇融合，一部分则是伸往内璧，与蒂娜的神经接合在一起，这个过程蒂娜显得十分痛苦。

“啊啊啊啊啊啊……”她痛苦的叫着。

“蒂娜……”在一旁的雷雅不忍心听到蒂娜的痛苦声音，但却又看不到蒂娜的情况，显的十分紧张。

融合的步骤终于完成，一位美丽的少女在烟雾消散之后为立于中央，蒂娜银色的头发变成血红色，双胴中同样散发红色的光芒，皮肤上布满不知名的咒语符文，在她的下体，挺立着一只巨大的阳具，再龟头口还不停流出淫荡的液体。

蒂娜一边舔着舌头，一边抚触她的阳具，走向雷雅的面前。

“蒂…蒂娜……你你你……怎么了……你看起来好可怕……”雷雅颤抖着说。

“雷雅，不要怕，我获得无限的力量了，你看，这身体多么完美，我拥有无穷的生命力，我了解到宇宙生命的道理了。我知道我生命的意义是什么了。”蒂娜双手抓住雷雅兴奋的说着。

“痛……蒂娜你抓的我好痛……轻一点。”雷雅的手被蒂娜尖锐的指甲所割伤。

“嗯，你哪里痛阿，我看看。”蒂娜抬起雷雅的手臂，用舌头轻轻舔着伤口。

再帮雷雅舔完伤口的时候，蒂娜将雷雅拥在胸口，亲吻着雷雅，另一只手悄悄的在雷雅的腹部印上的符文。一瞬间，符文发出了微微的光芒，蒂娜完成符文后便抚弄着雷雅的酥胸。

“啊啊……嗯……啊……啊……。”雷雅立刻反映出来她的感受。

蒂娜所下的咒语是让女性的情欲立刻高张，并且释放全部的精力，因此雷雅才能在恐惧之中立刻被催情起来。


“乖孩子，来，亲吻这里吧。”说着，蒂娜将她巨大的阳具放在雷雅的脸前，要求她。

雷雅已经中了咒语，搞不清楚事实，嫣红的脸，张开她的樱桃小嘴拚命的含着蒂娜的阳具，蒂娜阳具被雷雅含在口中，蒂娜感到雷雅的舌头在缠绕，舔弄。蒂娜抓着雷雅的头发，不停的前后移动，她感受到这具阳具所带给她巨大的快感开始喘息。

“雷雅，很好，很好，用舌头舔，不要用牙齿，嗯嗯……很棒。抚摸我的阴唇，对……就是将子。”蒂娜开始呻吟起来。

雷雅一边用嘴在含着蒂娜的阳具，一边用手指玩弄着她的阴唇，不时把手指插入她的阴道内，蒂娜的淫水，不停的流出来，沿着雷雅的手臂滴落着。

“乖孩子，给你点奖赏，来，通通吞下去吧。”说着她的阳具一涨，在雷雅的口中射出许多精液，雷雅惊吓了一会儿，便吞下了蒂娜的精液，其他太多的部分从嘴巴旁边流了出来，在雷雅的胸前堆积着一滩绿色的黏稠液体。

“咳……咳……咳……”当蒂娜抽出阳具之时，雷雅不停的咳着。

“来，现在要开始了，雷雅……。”蒂娜将雷雅躺在地上，抬起她的双腿，让自己的阳具可以靠近雷雅的私处，那里早已经湿润无比。

蒂娜将龟头部分插入了雷雅，因为太过于巨大，让雷雅疼痛的叫了出来：

“痛阿……蒂娜，轻一点，痛……”

蒂娜毫不留情直接将阳具用力插入雷雅的阴道内，并且开始动着，发出发出咕啾咕啾的声音。

“啊……啊……啊……喔喔……好棒，再来，嗯……嗯好……。”不消一会，雷雅已经开始娇喘起来。

正当蒂娜的阳具在雷雅阴道内抽插的同时，蒂娜的眼睛亮了起来，她的阴道不停流出绿色的液体，阴唇也不停向外翻动，一条绿色的触手伸了出来，这条触手直接朝向雷雅的菊蕾前去。

“啊……那里不行阿！喔……喔，啊……。”雷雅挣扎一会，便开始享受这种新的快感。

蒂娜的触手从她体内伸出之后，她开始狂乱起来，蒂娜每一从后方突刺进深处，雷雅坚挺的的双乳就左右摇晃，２人紧密的结合，淫乱的空气充满着这个奇异的空间。

“啊……啊……好棒，好棒，好舒服的感觉，嗯……喔……。”雷雅早已经陷入快感的冲击之中。“啊、啊啊！我要来了来了、啊啊啊！”

“嗯……我也来了，嗯嗯……。”蒂娜更加用力的挺着她的腰让阳具深深刺入雷雅的子宫内。

正当雷雅高潮快要来临之时，她的腹部开始翻搅，原来伸入她菊蕾的触手不停的往上钻弄，已经超过小肠到达胃部了。

“啊……啊……啊……呜呜呜……。”达到高潮的同时，触手已经从菊蕾穿过身体，从雷雅的口中吐出，在天空中喷射出淫秽的绿色精液，同时子宫里也被蒂娜的阳具灌满精液。

当蒂娜从雷雅身体中退出之时，绿色的精液不停的从雷雅被插入的洞中冒出，雷雅的身体也不停的在抖动，她从未享受过这种极至的高潮。她整个人都瘫软在地上，，眼睛已经翻白。

蒂娜也不闲着，她抬起雷雅的头，用手将她的下颚打开，使她的嘴无法闭起来，接着将自己的嘴靠近，对着雷雅。一条条细小的触手从她口中出现，接着一只幼淫虫往雷雅的口里爬去，藉着精液往雷雅体入钻入。

雷雅的身体随着幼虫进入剧烈翻滚，她的手不停抓着地面，使地面留下一条条抓痕，发出了哀嚎。

“啊啊啊啊啊啊……”

蒂娜立刻抓着雷雅，再次的将阳具插入她的阴道内，边抽插，边念着不知名的咒语。当咒语念完之时，雷雅又是一声哀嚎，她流下最后一滴属于妖精的泪水。

“啊啊啊啊啊啊……呜呜呜呜呜……”

雷雅的身体也浮现了符文，身体膨胀了起来，她的背部开始撕裂，生长出一对黑色的翅膀，尾部带着像是蛇一样的尾巴，皮肤开始长出黑色的鳞片，包围着整个身体，她的阴蒂开始逐渐涨大，当膨胀到极限之时，一条巨大的黑蛇钻了出来，在天空中吐着分岔的舌头。

蒂娜的好朋友－雷雅，已经被污染堕落成为蒂娜身边最得意的助手，淫蛇妖。

蒂娜看着自己的作品，满意的点了头，她转向身后，拾起了她带来的圣物，风之弓，风之弓发现它的使用者是充满淫邪的气息时，不停的抖动，不愿意让邪恶的人拥有它。

“哼…，你敢反抗我，我会使用你是因为你拥有精灵的气息，我现在要将你改造成我的物品。”蒂娜生气的说着。接着蒂娜用绿色的精液沾满整把弓，并且念了咒语，逐渐的，精液被弓慢慢的吸收，银色的弓开始变色，转变成为黑色。整把弓也像生物一般，会不停的蠕动。

蒂娜将封印的黑色水晶放在弓柄之处，霎时，整把弓散发出剧烈的妖气，并且生长出肉芽，与蒂娜的手臂相连在一起。

“哈哈哈……哈哈哈……现在，我要征服整个妖精的世界……哈哈哈……”蒂娜的笑声回荡在整个空间之中。

第四章◎蛊毒

蒂娜与她的仆人雷雅回到了森林禁地之中，雷雅决定先去会面一个她主人觊觎以久之人，在此之前她还有一件事情要完成。她在雷雅的额头上用血画出了一个标记，并且在空气中画出一个一模一样的符号。接着空间裂开一个黑洞，蒂娜招唤出魔界最邪恶的幻兽伯特蜥。

＊＊＊＊＊＊远古教室＊＊＊＊＊＊

伯特蜥，魔界中有１２种最高级的幻兽，能够招唤前１０种的只有１３阶以上的堕落天使，１３阶以下的堕落伯爵，子爵分别只能招唤前７种以及前５种幻兽，最后２种幻兽为黑暗救世主以及撒旦才能招唤。

伯特蜥是火焰幻兽，是地狱之中业火的来源，它吸收无数人类妖精的怨念甚至是神的遗憾，天使的愤怒都是它的力量来源，传说中，它是唯一能和神匹敌幻兽。它的身体是黑色的大蟒，背后有６对翅膀，全身包覆着永不熄灭的火焰，能够依照之招唤者意志转化成火焰魔剑。


幻兽穿越时空裂缝出现在蒂娜以及雷雅的面前，瞬间，附近的树木立刻化为灰烬。

“你…是…谁…招…唤…我…有…何…用…意。”幻兽用低沉的声音说着。

“我是你的主人，接受我的血液，成为我的仆奴，为我所用，为我所亡。”蒂娜口中念出咒语，让幻兽接受它成为新的主人。

蒂娜将左手脕割破，流出黑色的血液，将血液印在幻兽的额头上，完成新的契约。

“淫蛇妖，开始吧。”蒂娜对着她的仆人命令着。

雷雅一声不响，走到幻兽的面前。她的身体上的鳞片纷纷脱落，长出许多凶恶的蛇，那些蛇开始咬住幻兽的头部。

“吼……。”幻兽叫了一声。

那一瞬间，蒂娜狠狠的瞪了幻兽一眼，幻兽便安静下来。雷雅紧接着她的动作，她身上的小蛇将幻兽固定好之后，下体巨大的黑蛇便开始吞食幻兽，像蟒蛇一样，她不用咬，一口气吞下。接着雷雅额头上的咒符发出光芒，雷雅开始第２次进化，身上原本是黑色的鳞片，脱落之后重新长出火红色的鳞片，一对翅膀也分裂成６对，肩膀上隆起２块肉团，在撑到极限之后爆发出许多黑蛇。

雷雅已经从普通的妖女藉由吸收幻兽的魔气转化成１３阶以上邪王级魔物。她手上充满着炽热火焰，随时可以毁灭阻挡在她眼前的东西。

“好，我的奴隶，随我来吧。”蒂娜高兴的说着，一个意识之下，另一个空间又裂开了。

一瞬间，她们来到整个圣域的正中心，妖精女王的宫殿。整个圣域中的妖精都发现来了２个不速之客，纷纷拿起武器要保护妖精女王，接着一只只带有魔法的箭矢对着天空画出，急速且必中魔法矢此起彼落，不停的射出。但是还未到蒂娜５０公尺便全数溶化了。有些妖精则利用魔法腾空而起，想要用近身武器给２个入侵者致命的一击，但是徒劳无功，被雷雅身上的黑蛇直接撕成碎片，在天空染起一片血海。

“妖精女王…芙蓉，今天，我来跟你拿回属于我的物品，你就算再强大的力量都无法阻止我了，哈哈哈……”蒂娜狂笑着。

“你是黑暗救世主的使徒吗。别再坚持邪恶了，回归宇宙吧。你再冥顽不灵，我们还是会集结力量将你封印一次的。”妖精女王面有难色的回答。其实她知道黑暗救世主还没有被解开封印，但是这股气息的确是它的，在不确定是否正确之下，她只好先让群众安心。

“哈哈哈，就凭你，以你现在的力量，你连我的仆人都无法打败，别忘了，当年我对你做的事情，你的力量早就失去一大半了。”蒂娜阴邪的笑着。

妖精女王无法回答，但是她知道现在这个魔物要做什么，她立刻转身要回到宫殿之中。蒂娜马上就知道她的目标在哪里了。她以超快的速度飞进女王走进的宫殿，以魔力感应她想要寻找的目标。因为整个圣域太大，不易寻找，她故意现身在女王面前，让女王帮她缩小范围。

蒂娜找到目标后，直接用魔法贯穿妖精女王的宫殿，直接到达一个在地底深处的密室，并且张开结界，防止有人打扰。

出现在蒂娜眼前的是一块巨大的白水晶，在里面封印着一个大约１３…１４岁大的女孩，她在水晶里深深的熟睡。接着女王才到达这个密室门口，但是却被结界所阻挡，无法进入，只能眼睁睁的看着蒂娜靠近水晶。

蒂娜看了妖精女王一眼之后淫荡的笑着。“呵呵呵，你居然如此对待她，看起来你比我还要痛恶她啊，可惜阿，如今她对我太有用了，我要带走她了。”蒂娜一个挥手，便将雷雅以及封印少女的水晶消失在宫殿之中。

妖精女王跪倒在地上，心中充满着后悔：“当初不应该留下她的，可恶，可恶。”


蒂娜夺取水晶之后返回到魔界，顷刻间，魔界震撼了起来，魔物们感受到黑暗救世主的气息，纷纷聚集在最深层地狱，欢迎着救世主。

“我可爱的宠物们，我已经返回大地了，如今我的使徒会带领你们攻占人界，带你们去吃尽美味的人类。哈哈哈，你们要服从我的领导，为我命令，为我死亡，也只有我，才能带领你们享受黑暗，享受真正的死亡。哈哈哈哈……”蒂娜的声音震动着地狱。


在地域深处的一座城堡中，蒂娜现身在一间调制室里面，而被抢回来的水晶正悬浮在正中间。蒂娜问了身旁的雷雅，

“小奴隶，你可知道她是谁吗？”

“奴隶不知道，也不敢知道。”雷雅畏惧的说着。

“呵呵，给你知道也没关系，以后你们需要好好相处。她就是我唯一的女儿，与妖精女王生下来的孽种阿。”蒂娜兴奋的说着。


事情回到５００年前，当时的妖精女王还在苦苦寻找封印下落之时，几乎每天都在禁地中央以魔法搜寻，年覆一年，她的身体变成相当虚弱，体力不支，终于累倒。当她昏迷于森林之中时，深藏在地下的黑暗救世主发现了，便将一小部分的力量与精液化身为一条蛊虫，趁女王魔力用尽，依凭在她身体内，等待时机成熟。

在女王恢复魔力之后因为元气大伤，只好放弃搜索，进而将这块地方列为禁区，严禁出入。之后女王的力量不断减弱，她本身都不清楚是蛊虫再吸食她的魔力慢慢在她体内成长。因为妖精其实是魔法的合成物品，再藉由神的力量获得意志，本身与魔物其实是很接近的，只是一方向善，一方为恶。

当蛊虫成长为成虫之时，利用月蚀短暂时刻，女王的魔力与精神力降到最低，现身在女王面前。

“阿……痛阿……”女王从睡梦中醒来，看着自己的身体阵痛之处，她赫然发现她全身被一条虫包覆着，但是这条虫是在她的皮肤之内钻动着，她身上显现出十分明显的纹路，这条虫正往她的下体爬去，她很慌张想要以魔力将她驱逐出自己的体内，但是却迟迟没有作用，所发出的魔力反而被虫所吸收，最后她连仅存的魔力都消耗完了，如今的她跟一般人类女子没有两样。

当蛊虫知道女王体内的魔力都消散之后更是事无忌惮的现出它的原形，它是一只蜈蚣，是魔界巨型蜈蚣。现在蛊虫将自己的一部分脚移往女王的双手，立刻将女王的双手侵占，让她无法挣扎，接着更咬破女王胸口中央的皮肤，钻出头部，显露出狰狞的样子。

蛊虫从口中吐出一团黏液，封住女王的嘴巴，便开始对她的宿主行动。它利用女王被控制的双手，将女王的花瓣拉开，不停抚弄，让女王自己对自己挑逗，而蛊虫也在女王体内不停揉弄她的双乳，妖精女王无法逃走，她也无法摆脱，这个蛊虫已经是依附在自己的体内，任谁都无法逃避自己。何况是自己身处最虚弱的时刻，身上仅存的魔力都被吸走，她只能无奈的看着自己的身体被魔物所折磨着。

很可笑，最具对抗邪恶的代表，如今正被邪恶所控制着，而且还在对她进行羞辱。女王的身体已经被蛊虫控制，她的身体感官都被集中在重点部位，被强迫去感觉她最惧怕的感受，被妖魔征服的快感。

女王透明的爱液已经在刺激之下染满了床单，意乱情迷的女王，只觉得全身在发烫、在脱力，小腹下更是一阵翻腾。似乎有一种不搔不快的冲动，偏偏蛊虫只用女王的手在周围游移着，不肯越过雷池一步。

女王的身体已经完全沦陷了，十足的感官刺激，激起她女性的本能，她的体温不停上升，欲望更是即将爆发，要不是口中被黏液封住，她早就呻吟出来了。

蛊虫看出女王眼神不再像起初那反抗，了解它的任务可以开始进行了。她将女王的双腿呈Ｍ字形打开，双手将粉嫩的花瓣拉开，让女王的身体准备好。接着女王下腹部开始隆起，蛊虫的尾部从隆起处破体而出，在尾部打开一个洞对准女王湿润的蜜穴并且刺入巨大的性器官，直接突破女王的处女膜，深达狭小的子宫口。

“呜……呜……呜……。”女王不停摇着头想要反抗着，无奈她的身体早就不接受她的控制，自行摆动着腰，让蛊虫的性器官更加深入。

心中极不愿意，但身体却不受控制，在各个敏感位置传来的快感愈来愈强列，刚才的身体传来的舒畅不停在脑中盘旋。开始忘记了身前的只不过是只妖魔。

蛊虫的性器官沾满了女王淫荡的爱液，在月光出现后的照射下更显得光亮。月光照在女王脸上显露出她的欲望，从未有人让她感受到如此的舒服，即使要她为了他怀孕都可以。

女王的阴道开始贪婪的收缩着，希望能感受到更多这奇特性器官表面的凹凸，这凹凸刺激着她的内璧，她的敏感部位。女王的淫水流出来越来越多多，蛊虫也能够更深入阴道内。

随着每次的抽插，女王美丽丰满的身体随之在床上摇晃着，月光照射出的影子是一之巨大的蜈蚣在奸淫一位少女，一副淫荡的样子，出现在高贵的妖精女王身上。

在经历多次高潮之后，女王更是渴求蛊虫的深深重击，开启她身体的封印，私处也配合着重击发出淫荡的黏答答声音。

最后一次高潮之中，蛊虫完成她的任务，将黑暗救世主的精液射入妖精女王的子宫内，接着蛊虫便失去精力倒在女王身上，尾部的性器官却依然紧紧的插在女王的阴道内，深怕精液有任何的外流。而女王就在一波波高潮中直到天明。

不久之后女王就在宫殿的密室中生下来这个孽种，是一个美丽的妖精，完全看不出来她是妖精与魔物所产下的后代，不过女王还是深怕这个女儿将来会成为魔物所利用，却又不忍杀死，在爱恨之中选择将她封印在水晶之中，让她不要苏醒过来，也延迟她的成长，并且日以继业的为她消除邪气。

第五章◎天使之堕落前篇

“雷雅，你转化成人形吧。”蒂娜命令着雷雅。

在一阵淡淡的红光之中，雷雅的身型慢慢缩小，又变成之前美丽的半妖精状态，身上却布上了黑蛇的刺青。任何人看到她都是绝对的完美，纤细而嫩白的皮肤上黑蛇的刺青更显出她的妖艳，黑蛇的头部正画在她丰满的玉乳之中，还吐出舌头，而这条蛇就缠绕着雷雅的全身，好像随时都会活过来一般。

蒂娜使用了死黑返生术，短暂的将曾经寄宿在妖精女王的蛊虫召唤出来，读取了蛊虫再寄宿期间女王所有的记忆，以及大地上所发生的每一件事情。读取完毕，那条蛊虫就像飞沙一般瞬间消失。

“这个封印很棘手啊，看来我必须找一个人来帮忙我了，才比较容易破除。”蒂娜知道这个封印不易处里的时候不禁深锁了双眉。

蒂娜招来魔界的魔贤者来到了这间调制室，魔贤者是魔界地狱之中之知识最广博的法师，也是调制出成千上万魔兽军团的人，他其实是出卖自己灵魂的人类，在远古战争之前他是人类中的贤者，专门研究魔法与科学的结合，但是却因为他的实验太过于不仁到而受到人们的排挤，唾弃，甚至学院还撤销他贤者资格，他愤而出卖自己的灵魂，投身魔界，去完成更多邪恶的研究。因此，他又被称作－岸和田。

“岸和田博士，我当年拜托你的研究是否成功了。”蒂娜十分严肃的说。

“呵呵呵，早就完成在等候你拉，小毛头，怎么了，你想要用拉，是什么人那么伟大，直得你动用”它”。”岸和田阴阴的笑着。

“你这个死老头，还是这么没大没小。这次我的对象是我可爱的女儿阿。你可别出一点差错，他是我计划中很重要的一环。”蒂娜表情凝重。

“呵呵呵，你口中的死老头有让你失望过嘛！呵呵呵。小毛头，你就在一旁看戏去，呵呵呵。”岸和田得意的走着。

岸和田将白水晶附近画上一圈魔阵，接着将手上看起已经要腐朽的魔杖插在地面上，口中默默念着拢长的咒语，地面上纷纷长出许多触手在空中飘荡着。这些触手集结成一体，并且在咒语的控制之下与白水晶接合在一起。

“小子，我能做的都做好了，剩下的凭你空空的脑袋应该也可以完成，我要回去了，还有，别忘了你当年的约定，我老是老，头脑好的很。”岸合田摇摇晃晃的离开房间。

“去…都几万年了那老头记忆力怎么还那么好，不管了，办正事要紧。”蒂娜接着吩咐着几个妖魔去人界。

在妖魔尚未回来魔界之前，蒂娜带着雷雅来到了冰冻地狱，那是一片广大的冰原，大到无法看到界限，在她们脚下的是一只只庞大无比的怪兽，被冰冻在这里，永远无法获得自由，里面有龙，有青蛙？！以及许多白纸？？还有许多岸合田失败的作品，更甚至是被受惩罚的恶魔，通通都被冰冻在这个冰冻地狱。

蒂娜来到一处特别用立体咒圈所形成的冰冻地狱，普通的魔物直接冰冻即可，高级的恶魔只要在多一个咒印也就可以，是什么东西需要大费周章，将咒印不断重叠，交杂成为立体咒圈呢？

“唔，这是……”雷雅惊讶的看着被冰封的物。

“没错，这里就是特别为天使们所做的监狱，她们已经被囚禁有数１０万年了，是当年的俘虏。”蒂娜很自豪的说着。

“只不过当年老头子忙于调制魔兽军，对这些抵抗强烈的天使没办法，现在正式需要她们的力量的时候。不过，这里可以利用的天使只有一位，智天使，能天使都是低阶天使，更别说力天使，她们灵力太少，我需要炽天使以上位阶。不过释放她们出来有很大的危险，你要小心一点。”


＊＊＊＊＊＊远古教室＊＊＊＊＊＊
天使位阶分成力天使，能天使，智天使，伐天使，炽天使，越高阶的天使灵力越高，力天使等级约在１０万级，能天使为１００万级，智天使为５００万级，伐天使为天使们在宇宙间移动的大型运输舰，无等级，但是为数１０万能天使的合体，炽天使等级？？？堕落天使路西法就是炽天使，灵力无法推算预估可以创造小宇宙。（详阅暗黑之破坏神ＢＤ１８－１９集）


“我为了增加成功的机会，我只会释放她的精神体，至于她的战斗体就还是冰封在咒圈中。”说着蒂娜小心的念着咒语。

一道白色的光芒从冰原之中升了起来，一位曾经叱吒风云的天使出现了。一瞬间，天使已经开始攻击，无数道光束在天使手掌中射出，完全封住蒂娜她们的后路，唯有硬挡。

蒂娜使用出绝对防御屏障，惊险躲过这击，不过还没结束，那天使已经飞到更高的制高点，手上结着印，张开她６对洁白的羽翼。

“破魔…９９式”喝毕，羽翼上的羽毛如流星一般带着强大驱魔的力量直射而下，“哄…哄…哄……”物体被击碎的声音此起彼落，一时间，把整个天空照耀的明亮无比，冰冻地狱更是随之震动。

“呼…呼…呼……这下子你们就消失在宇宙之中了吧，呼……太消耗灵力了，不行，得赶快救出其他的天使们。”正当天使还再回气之时，一道黑色的箭矢划破空气直射而出，毫不留情的对准天使最脆弱的翅膀基部。

“可恶，这个魔头……”天使发现时已经来不及闪躲，闪身中，背部已经中了箭矢，流出许多血液。

蒂娜早已经有准备，她知道积压以久的天使们会利用这一刻攻击她，所以右手施咒准备开启封印的时候，左手已经准备好极黯屏障，去抵挡她前面几波攻击，还好，释放的只有精神体，回气慢，而且被困在地域之中，灵力无法聚集，只有仅存的一点灵力，只能有短暂的攻击。

蒂娜见到天使中了箭，立刻得意的笑着，“破…”一声喝到，箭矢就像有生命一般开始往天使体内钻去，并且迅速爆炸，整个背部都被炸的血肉馍糊，失去了翅膀，天使往地面上地落，在冰原另一边炸出一个大洞，她昏迷过去了。蒂娜高兴的带着天使返回城堡之中。

这次她们来到城堡深处的调制室，这间房子是暗黑救世主专属的房屋，布下许多结界，只要进去了，就绝对出不来。

天使被以咒文束缚在一张桌子上，背部的伤口因为魔界的魔气而迟迟无法愈合，并且伤口不停被侵蚀，冒出黑色的烟雾。

蒂娜将弓柄上的黑色水晶以魔法分出一小块，放到天使背后的巨大伤口中。很快的，水晶就与天使融合消失了。接着天使背后的伤口竟然逐渐愈合，只留下一道长长的疤痕，翅膀也没有在长出来。


伤愈后的天使才悠悠转醒，“这里是……？”她还不知道身处何地，接着才发现手脚被固定住，不禁慌张起来。

蒂娜将她的头抬了起来，无助的眼神，美丽的五官，因为俯卧在桌上丰满的胸部被挤压成扁平状，丰腴的臀部，使得她的背后呈现美丽的曲线。蒂纳忍不住在她身上不停的抚摸，完美细致的皮肤，只可惜在背后留下一道伤痕，蒂娜怜悯的用舌头由上而下，在由下而上的来回舔着这道伤痕，似乎在向天使忏悔刚刚对她所做的事情，伤害了这完美的身躯。

然而对于天使来说，这只有恶心，非常的恶心，眼前这位妖精少女虽然美貌，但是却散发出巨大的邪气，压迫她几乎喘不过气来，而且身体不知道为什么提不起力气出来，她只想摆脱这哩，赶快回去拯救她的同胞们。

“来…我的小宠物，莉莉丝，该是给你自由的时候了。”蒂娜一个意识，她口中的莉莉丝手脚上的咒缚立刻消去。

“你…你一个妖精怎么会知道我的名字。”莉莉丝相当惊讶，眼前这位妖精少女看起来不过１００岁，对于自己１０万多年来都不曾降临过大地，看过她知道她的名字之人不过５人。

“呵呵，这个你就不用知道了，现在还有更重要的事情要等着我们３个去做呢。”蒂娜阴阴的说着。

“三…三人？你在说什么。”莉莉丝慌张的说，她身上已经几乎没有灵力根本感应不道还有其他的人在这空间之中。

“呵呵，我的小奴隶，出来吧。”蒂娜对着房间一角落唤了一声。

雷雅从影子中走了出来，莉莉丝看到雷雅身上的刺青立刻发觉她被附身控制了。

“不…你错了，我的奴隶是发自内心的服从我，爱我的，我可没有用咒语束缚她们。”蒂娜在莉莉丝的耳边说着。

“你…你想做什么。”对于２人的靠近，莉莉丝想当没有安全感。

“放轻松吧，你已经没有任务在身上了，你现在只要好好享受，放松身体吧。”蒂娜在莉莉丝背后用手包覆着莉莉丝丰满的双乳，不停抚弄着。

雷雅则将莉莉丝大腿扳开，用她分岔的舌头舔着莉莉丝的小阴核，从未被人如此捉弄的莉莉丝很为难的脸红起来。

莉莉丝感受到蒂娜双手的爱抚，由肩、乳房、手指、小腹……柔嫩的胴体承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。

雷雅的舌头灵活的在莉莉丝的花径中舔弄着，不时还刺激着她敏感部位，她的手指轻轻的触碰莉莉丝的菊蕾，更让莉莉丝身体不禁跳了一下。这些刺激对于莉莉丝都是前所未有的，她的心中充满犹豫，身体的感官希望去尝试更多的刺激，但是身体的接触在天使之间却是被禁止的，在理性与感官上的平衡到底是里一方胜利呢？

“嗯……嗯……喔……。”听起来感官始终摆布着女人，女人敏感的身躯为她们带来幸福的快感。

莉莉丝不停的娇喘起来，嫣红的脸，红的像苹果一般，成熟的身躯，紧紧依靠在蒂娜的身上，身上的香汗，也慢慢的滴落。现在的她，像是小女人一般依慰在蒂娜怀中，２人深深的拥吻起来，彼此的舌头相互交缠着，在空中滴下透明的唾液。

莉莉丝的下体在雷雅高超的舌技之下早已经泛滥成灾，狭小的阴道不停的收缩着，希望能够感受到更多雷雅舌头的刺激，而蕾雅也回应着莉莉丝的动作，将舌头更深入她的体内，同时又手已经插入２根手指在莉莉丝的菊蕾之中，不停的进出，透明的肠液表示出她身体的渴望。

莉莉丝被蒂娜以及雷雅带入堕落的领域之中，她初次体验到身体的快感，在她内心中，已经种下堕入恶魔的种子。

第六章◎天使之堕落后篇

蒂娜看到莉莉丝已经进入状态了，湿润的下体已经随时可以插入，蒂娜满脸得意的站起身来。她用手抚摸着自己的阴核，刺激自己的身体，忽然她的阴核开始膨胀起来，巨大的阳具又回到她的身上，阳具长出来的时候龟头还不停流出液体，坚挺的阳具就这么出现在莉莉丝的眼前。

“赫……”莉莉丝有些惊讶，但随即用小小的手握成桶状，不停的抚摸着这青筋暴涨的阳具，不时用自己的舌头舔着从龟头流出来的液体：“呜……呜……呜……呜……”莉莉丝一边舔着蒂娜的阳具一边享受下体的快感。

“乖宝贝，来……来……吞了这些……嗯……”蒂娜用手将莉莉丝的头紧紧的用力抓着，将阳具猛力莉莉丝喉咙刺。

“喔……嗯嗯嗯……”莉莉丝大口大口的喝着阳具喷射出来的液体，不停发出咕噜咕噜的声音。

当蒂娜的阳具从莉莉丝口中拔出时，绿色的精液从她嘴边淫荡的流下来。她双眼迷离的望着蒂娜的阳具，一边将流出来的精液用手指接回自己的嘴理享用。

“呵呵呵，好个淫荡的天使阿……说吧，你现在想要做什么。”蒂娜高兴的对莉莉丝说着。

“人家…人家想要你的肉棒……”莉莉丝低着头，不好意思的小声说着。

“肉棒，你想要肉棒啊……呵呵，你自己不也有一根大肉棒吗！”蒂娜不怀好意的说着。

“讨厌，你欺负人家，人家才没有大肉棒拉，不要在玩弄人家了。”莉莉丝以为蒂娜在挑弄她。

“我的小宠物阿，你已经不是天使了，我将让你看看你的大肉棒在哪里。”蒂娜淫笑着说。

接着她对雷雅望了一眼，雷雅知道她的意思，轻轻的点了头，将自己的口含住莉莉丝的下体。

“啊……讨厌，什么东西……啊……啊……”莉莉丝开始呻吟着。

雷雅的口中伸出一条幼淫虫，幼淫虫一接触到莉莉丝的阴道立刻拚命往里面钻弄得莉莉丝很舒服，不停发出娇喘声。

但是没过一会，娇喘声变成痛苦的呻吟了。“啊……好痛……好痛阿…弄出来，把她弄出来阿……啊。”雷雅也站了起来，她下体内的黑蛇伸了出来，直往莉莉丝的阴道内猛插，毫无感情的抽送着，同时用手指将莉莉丝的背后画出一道伤口。

“痛阿……救命阿……不要……好痛……我不要……”莉莉丝的脸充满痛苦，不停挣扎着。

雷雅像是机器一般不停的摆动自己的腰，粗大的黑蛇不停进出着莉莉丝的花径，斑斑的血迹随着黑蛇的进出在黑蛇身上一亮一亮的。

“嗯嗯……”雷亚在莉莉丝体内射出了大量的精液。

随着雷雅的精液注入，莉莉丝背后的伤口开始流出大量的血，在血液中，一团恶心的肉块从伤口中隆了起来。

莉莉丝发现自己身体的剧变，感到十分的慌张：“救命阿，救命阿，不要，不要……阿阿阿阿……”

那团肉块不因莉莉丝的哀嚎就有所停止，反而更加蠕动，等到涨大到极限之时，一只８脚蜘蛛破体而出，发出新生的叫声：

“唧……唧……唧……。”这只蜘蛛充满着各色颜色，是莉莉丝内心的反应，一只狠毒淫荡的蜘蛛。

莉莉丝脱力倒在桌上，昏迷过去。反观她背后的蜘蛛正将莉莉丝架了起来，将她的腿扳开，从腹部打开的洞中伸出一条巨大而湿黏的阳具，藉着莉莉丝流出的淫水，毫无阻碍的插入。

“啊啊……啊……啊……啊……喔……。”莉莉丝从昏迷中清醒过来，发出一阵阵娇吟的声音。

蜘蛛一边抽送阳具，一边用牙齿咬着莉莉丝的脖子，不停将毒液注入莉莉丝的体内。

“嗯嗯……嗯嗯……啊阿……好棒……好棒的肉棒阿……”随着毒液的注入，莉莉丝越来越淫荡起来，淫浪声音不绝。

“嗯，我的小宠物，你看，这不就是你的大肉棒吗，呵呵呵，很舒服吧，呵呵呵。！”看着计划成功蒂娜十分高兴。

“嗯嗯……对阿……我最爱大肉棒了……啊啊……好棒……好棒阿……。”莉莉丝淫荡的回答着蒂娜。

莉莉丝自己将大腿打的开开的，一只手向上扶着蜘蛛的头，一只手不闲着不停的揉捏已经挺立的双峰，放声的浪叫着。巨大的阳具在插在莉莉丝阴道内把她的腹部挤得突出来，一动一动的，莉莉丝高兴的抚摸着腹部，去感应阴道内的自己巨大阳具。

随着时间过去，蜘蛛的毒液注入越多，莉莉丝的型态就不断改变，她的嘴里长出一对巨牙，额头上方张开了４只眼睛，白细的皮肤也长出细细的绒毛。

一位高阶的炽天使就如此容易的被调制成为淫兽，一头充满强烈忌妒，恨意，欲望的淫兽。

“喔……喔……啊……好孩子，用力，再用力阿……”莉莉丝已经完全堕落了，她已经无法与背后的蜘蛛分离，永远紧紧结合着。蒂娜第２头宠物诞生了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

蒂娜带着变回人形新宠物回到放置女儿的房间，叫唤着：“喂，死老头子，我要的东西呢。”

“你这个笨蛋，有眼睛不会自己看阿，真不知道你脑袋除了跟女人做爱还有什么东西。”岸和田敲着手杖说着。

蒂娜所要的东西就是还未２０岁的人类年轻女孩，而妖魔门早就从人界抓回来数十个美丽的少女，一个一个依慰躲在墙边。

蒂娜看着被封印在水晶的女儿，充满关爱的眼神的抚摸着水晶。

“我的乖女儿，等会就让你重获自由。你乖乖等我喔。”

蒂娜转身对着雷亚与莉莉丝说着：“她们是你们俩人的玩具了。”

说完雷亚与莉莉丝忍不住变回原淫兽型态，开始享受这顿丰富的一餐。

雷雅全身的黑蛇狂射到空中，朝着死命逃窜少女们的蜜穴伸长而去，“呀呀！……不要！……”少女们无辜的喊叫着。

莉莉丝也不甘示弱，背后的蜘蛛伸出了许多触手，卷曲着爬上少女们的脚，让她们无法跑走，紧接着迅速刺入她们的蜜穴。

“阿阿……放开我，放开我……”

一时之间，整个房间充满了少女淫秽的呻吟，一场淫兽奸淫少女们的戏上演了。

“哈啊！哈啊！哈啊……”

“嗯阿！嗯啊！嗯啊！……”

少女们被雷亚与莉莉丝恣意的插送着下体，不时传出少女高潮的淫叫。

雷雅下体最粗大的那一条蛇正在抓起一个已经高潮多次昏迷过去的少女，粗大的蟒蛇毫不留情的钻入少女的阴道内，对着子宫注入一波波的精液，让少女的肚子涨大的像气球一样。

完成之后便将少女移到封印蒂娜女儿的水晶旁，水晶下的触手便开始猛烈钻往少女的下体，争相吞食着少女体内的精液，有４条粗大的触手同时挤入，少女的花瓣应声撕裂，没有抢到位置的触手则拼命找洞钻，一瞬间少女身上已经满满的触手在蠕动着。

“阿阿……救命阿……痛阿……”少女悲惨的叫着，但是没有人会救她的，其他的少女都还沉迷在快感与高潮中。这２种声音产生显明的对比。

莉莉丝也跟雷雅做相同的动作，２人慢慢将所有的少女都灌满精液，喂给水晶下的触手。当所有少女都结束之后，她们２人互相用触手爱抚着对方，更用自己最粗大的蛇以及阳具狠狠的插入对方阴道内，享受彼此的身体，发出淫荡的声音。

“莉莉丝，你好棒……喔……快……更用力…阿……”

“雷雅你也是……喔……对……好大好粗……喔喔……哈阿……”

这场淫兽间的性爱游戏，是可以永远不停止的。

水晶下的触手将少女们的精液与爱液吃完之后开始吃着她们的肉体，一团团血块还不时掉落地面，而这些能量，精液，血肉都被触手吞时候藉由水晶最下面钻破的一个小洞送往水晶内少女的身体。


白色水晶慢慢变成血红色的水晶，在里面的少女睁开了双眼，透出淡淡的紫光。接着触手们开始撞击水晶，但是坚硬的水晶没有那么容易被破坏，许多触手都撞到血肉馍糊都还不停的撞击。

终于，水晶裂开一道裂缝，一条细长的痕迹。少女看到了，便往裂缝一碰，整个水晶都爆裂开来，水晶的碎片将触手们切成一片一片的肉团。

少女从一片血腥之中走了出来，她看了蒂娜一眼，再往雷亚与莉莉丝瞄了一下，潜潜的笑了一下，便往莉莉丝她们走去。

“唔，真是糟糕，这个小妮子心地真坏。”蒂娜很无奈的说着。

少女先是蹲在莉莉丝与雷雅的中间，看着她们抽插着对方，不时用小小的手轻轻碰了她们交合的地方，沾了一些液体舔舔看。

雷亚与莉莉丝只顾着抽插对方，连一个小女孩靠在她们旁边都无法理会，奋力的将自己的性器官刺入对方。不时溅起来的体液还会喷到少女的脸上。

少女都不去理会，只是蹲着细细看着她们。直到莉莉丝背后的蜘蛛伸出口中的触手想要染指这个女孩。

触手用力将少女抓了过来，轻轻的刺激少女幼嫩的花瓣，想要贪图一些爱液，少女身体很快的滴落着爱液轻声浪叫了起来，

“唔……嗯……”

触手正要开启这神秘的花径之时，少女眼睛紫色的光芒大现，一手将蜘蛛口里的触手撕断，丢在一旁，接着迅速的将莉莉丝与雷雅插在对方下体的性器官通通扯断。

“阿阿……可恶……”莉莉丝与雷雅同时分开，同声叫骂。

少女悠悠的站在她们中间，一只手将从雷雅扯下的黑蛇放入口中舔着，一手将莉莉丝的阳具放在花瓣上来回刺激着自己的下体。她身上溅满了雷雅与莉莉丝的血液，怨怨的看着蒂娜。

第七章◎禁断美母

“坏孩子，是谁教你的阿。看来要好好调教调教你了。”蒂娜对着少女说着。

“我不叫坏孩子，我的名字叫恩雅，还有，我只有妈妈，我不知道你是谁，我要走了。”少女恩雅，边舔着不停扭动挣扎的黑蛇，冷冷的道着。

“好吧，既然你要走，我也不能拦你，但是你伤害我２只小宠物，她们很不甘心呢。”蒂娜有意提起。

“谁叫她们要惹我，惹火我的人不会有好下场。”说着恩雅一口将黑蛇吞了下去，让雷雅连接合的机会都没有。

“你……可恶阿……看我怎么修理你。”雷雅看见自己的下体被吃掉愤愤的冲上前去。

雷雅手上产生猛烈的火焰，化成数１０道火蛇直扑恩雅，誓要为自己出一口怨气。只见恩雅淡淡的笑了一下，手指一划，也是数１０道火蛇，力道，速度都跟雷雅一模一样。

火蛇们在空气中互相撞击，产生爆炸，极高的温度让整间房间都瞬间化为灰烬，要不是有蒂娜的结界保护，这里保证被炸成一个大洞。

雷雅不死心，双手结成手印，在空气中画出立体咒圈，并且吸引所有地狱业火聚集，她绝对要这个小妮子好看。

“你这个小妮子，不给你教训是不行的，究极死黑火焰地狱。”恩雅身边被包围了一圈咒圈，她已经无法躲避这一击。瞬间，咒圈释放出能量，猛烈的黑色火焰释放了出来，火焰直接冲上结界顶端，突破结界将整座城堡毁灭了，身处破坏正中央的恩雅能存活着吗？

在城堡残骸中升起３个光球，蒂娜，雷雅，莉莉丝张开防御环从地底下安然出现。

“雷雅，你会不会太用力了一些，你看看，我的城堡都被你弄成这副模样，真是麻烦。”蒂娜似乎不担心恩雅的安危，反而烦恼自己的城堡被破坏。

“主人，我太生气了，这个小妮子竟然将我的黑蟒扯断，还吃了下去。”雷雅愤怒不平的说着。

“算了，下次小心，看来我们要先去别的宫殿了。”蒂娜哀怨的说着。

“主人，那个少女了，她不是你女儿吗，就不管她了吗？”莉莉丝担心的说着。

“莉莉丝，她已经被我的火焰烧死了，不用管她了。”雷雅得意的说着。

才一说完，少女已经闪进雷雅的背后，冷冷的漂浮在空中。这次她的手直接穿刺过雷雅的胸口，穿过去的手掌上抓着还在跳动的心脏。

“咳……咳……你什么时候……”雷雅一边吐着血，一边吃惊的看着这恐怖的少女。

“喂，恩雅，别再玩了，你会把我的宠物玩死的。”眼看着雷雅心脏就要被抓破蒂娜也不禁皱起眉头。

“这样好了，这个宠物先借给你用，你可以好好的处罚她，可是不能把她玩死，这样子可以了吧。”蒂娜妥协的说着。

“……嗯，就给我当玩具吧。”恩雅想了一会，放开了手，从雷雅体内抽了出来。

“多谢主人不杀之恩。”雷雅从死亡边缘拉了回来，连忙向恩雅道歉。

“我的玩具，跟我来。”恩雅冷冷的叫着她的玩具。接着就消失在地狱之中。

“主人，这样子好吗？”莉莉丝很担心的说着。

“呵呵，放心，她只是去找妈妈……何况，这世界上没有人能够伤害她，连我也是。”蒂娜满意的说着。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

恩雅坐在雷雅的肩膀上，２个人回到了人界，受到命令的雷雅飞往妖精圣域。夜晚中，雷雅张开结界，快速的移动着，没有任何守卫发现她们２人的入侵。
她们直接来到最中央的女王宫殿。

“喂，你叫什么名字。”恩雅甜甜的像小孩子一般说着。

“我的名字叫雷雅。”

“嗯！雷雅，我是恩雅你是雷雅，哈哈，好玩……以后你就是我的，别人都不能抢走。”恩雅强烈的占有欲望表现无遗。

“雷雅，我现在要去见妈妈，你会吓坏妈妈的，妈妈身体不好，你可不可以变成好看一点。”恩雅看着雷雅撒娇的说。

“恩”雷雅跟着便回妖精的样子。

“好我们去见妈妈，走吧。”恩雅很开心的要回去妈妈的身边。

恩雅感应着母亲的气息，很快找到芙蓉的房间，一口气冲了进去。

“妈妈，人家好想你喔，妈妈……”恩雅直接冲向芙蓉的怀里，像是小孩子一样撒娇。

“你是……”芙蓉不敢相信自己的孩子会回到她身边，母性的本能告诉她，怀中的小孩就是她的亲生女儿，不敢相信黑暗救世主会让她回来。赶紧抱在怀里，亲吻着她。

“小恩雅，你回来，回来就好，回来就好，妈妈好想你，妈妈好担心你的安危。”芙蓉太感动了，激动的哭起来。

２人紧紧的互相抱着，似乎分隔许多年了。

“妈妈实在不忍心伤害你，所以才将你封印在水晶里，你要知道妈妈的苦心。”芙蓉一边哭泣，一边告诉恩雅她的苦衷。

“妈妈，恩雅就是回来报答你的啊。”恩雅说着同时，双眼又透出淡紫色的光芒。

恩雅将自己的嘴直接扑上芙蓉嘴，亲吻了起来，亲吻的同时，因为血缘相同恩雅利用这一点，将芙蓉的精气都吸走，让她没有反抗的能力。

“恩雅你……你……”芙蓉不敢相信恩雅会如此对她，利用它没有戒心的时候对她下手。说完，便无力的倒在地上。

“妈妈，你以前每天都在我面前自慰着，还不时将你的淫水涂抹在水晶上，那些淫水都被我吸收了，你是不是还在幻想着那只蛊虫啊。真是淫荡的妈妈，害我看的身体都热起来，你却又不让我自由，今天，我就来报答你，让你舒服一下。”恩雅不怀好意的说着。

恩雅开始将芙蓉的衣服退去，看着芙蓉成熟的身躯，小手熟练的来回抚摸着芙蓉，她知道芙蓉身上的每一个敏感之处，她已经看了不知道多少次母亲的自慰表演，光是一只手就让芙蓉的身体狂热了起来。

恩雅的舌头也没有放过的机会，就在两手各自玩弄芙蓉的身体时候，恩雅的舌尖，不停在芙蓉她的乳尖上舔弄着，像是要把她的灵魂勾出来一样，而且恩雅也不是单调地舔弄乳尖，她还轻轻的咬了乳尖吸食着母亲的母奶。令芙蓉痛得来产生出的快感，却是又搔不着痒处。

恩雅像是天真无邪的少女，贪婪的玩弄着芙蓉美丽的身体，不时轻捏，不时舔弄，轻轻拉扯芙蓉的头发，用舌头舔着芙蓉的耳根，顺着嫩白的脖子，细致的美背，坚挺的丰臀，修长的双脚，芙蓉的全身都被恩雅的小舌头，一吋一吋舔过。

一开始芙蓉还不为所动，但是恩雅刺激的全都是她的敏感之处，但是在女儿面前又怎能叫出声音，咬紧牙关，怎么都不能淫叫出来。

恩雅开始觉得无趣了，以往妈妈自慰的时候都是很快就开始呻吟起来，怎么如今却不发一响。

“讨厌的妈妈，好，你不想叫，我偏偏要你叫出来，哼。”恩雅怨怨的瞪着芙蓉。

芙蓉不敢相信，自己的女儿竟然是如此的怨恨自己，她在心里虽然早有接受惩罚的准备，但是却万万也想不到自己的女儿是如此痛恨自己，她开始在后悔，当初又为何要如此对待她，虽然她是黑暗救世主的女儿，但也是自己身上的一块肉，又怎能如此惨忍的对待她，心中只有无比的悔恨。

恩雅将自己的手指咬破，流出了红色的血液，她用自己的血在芙蓉的小腹上画出了一些莫名的符文，连芙蓉都不知道那些是什么。恩雅默默的念着咒语，身体不停发出紫色的光芒，接着，芙蓉的身体也开始发出同样的紫光。

“恩雅，不要，停下来，妈妈很爱你的，求求你，停下来……”芙蓉虽然不知道恩雅要对她做什么，但是她不停的表达她对恩雅的爱与悔恨。

“来不及了，你怎么求我都是没有用的，既然你是不乖的玩具，我就要好好惩罚你。”恩雅恢复冰冷的表情，准备要惩罚她的玩具。

一个手势，一个动作，恩雅在这房间外布下了重重的结界，她不希望在惩罚游戏中有任何干扰。现在她已经准备好了，随时都可以开始。

“哼，这就是你不听话的代价。接受恩雅的惩罚吧。”恩雅双手压在芙蓉小腹符文上，不停灌入紫色的魔气。

“恩恩……好难过……恩雅……停止，恩雅……我是你妈妈阿……恩雅……停阿……妈妈好难过……”芙蓉十分痛苦的向恩雅说着。

芙蓉身上的妖精之气逐渐被恩雅所灌输的魔气驱逐，吞食。芙蓉的身体无法承受这２股气在体内不停消长，血管浮现在芙蓉的脸上，以及全身，她十分的痛苦。

这过程持续了２个小时，芙蓉也痛苦了２个小时，妖精银色的头发却转变成紫色，小腹上的符文像是有生命的向四面扩展，侵蚀着芙蓉的皮肤。终于，恩雅停止灌输的过程，她得意的站立在芙蓉的身旁。

“哼，你爱那之蜈蚣不喜欢我，我就把她送给你，让你天天和那只蜈蚣在一起。”说着，恩雅手中聚起一个黑球，她招唤出地狱蜈蚣之王，并且用咒文强迫将芙蓉与蜈蚣融合，因为芙蓉身上的妖精之气已经被全数驱除，体内只有恩雅的魔气，这个过程十分顺利。

“哔波……哔波……”

“啊啊啊……唧唧唧……”

融合的过程之中，不断传出血与肉被强迫分离，溶化的声音。也伴随着恩雅得意的笑声。地上满是血淋淋的肉块，怪物的外壳，红色的血与绿色的血交错着，不时还会有血块爆射弹到屋子的墙上。

“呵呵，妈妈你要忍耐阿……你绝对是我最好的玩具，呵呵呵。”

这绝对是惨无人道的惩罚，蜈蚣就算了，魔物本身就有很强的生命力，当芙蓉遭受到此一酷刑的时候意识更是清醒着，它眼看着自己的身体被魔法撕开，内脏与怪物的血肉融合，血管…神经更是慢慢接在一起，她没有麻醉，没有办法昏迷，因为这是恩雅让它清醒着，要她看着自己的身体被惨忍的改造着，要她一点一点感受到自己的转变，要她承受无尽的痛苦。

芙蓉的头伸长出两只触角，背后的肌肉突起，伸出无数的触手，她的下半身变成蜈蚣。但是恩雅并不满足，她走到芙蓉的面前，用力将芙蓉的阴核咬掉，使芙蓉的下体不停流出绿色的血液。

恩雅的嘴微张，一条黑色蟒蛇爬了出来，那是雷雅被吞下的阳具，恩雅将断裂之处对准了芙蓉不停留出血液的下体，将它们结合在一起。

在５分钟前，美丽成熟的妖精女王，５分钟后女王现在正在从一团碎肉中重新被组合着，一条一条血管，肌肉，内脏都重新聚合在一起，重新成为一个个体。

现在，妖精女王是一条魔界的蜈蚣，在下体，一条黑色巨蟒还不停的喷射出绿色精液。

“你这个玩具，我要你天天都快乐的淫叫，就像你以前在我面前做的事情一样，我还要惩罚你，让你帮我生下小孩。”

虽然芙蓉已经和蜈蚣融合，但是在恩雅有意之下，芙蓉无法控制自己的身体，她的身体是接受恩雅直接的操控，她只能感受到身体传来的知觉，她现在只是恩雅的大玩具罢了，什么都不是。

“哈哈哈，我的玩具，这里太安静了，我要这里热闹一些，来，让这做城里热闹起来，庆祝我的生日。”恩雅操控着芙蓉，让她开始动作。

芙蓉的手，不受控制的结成手印，一个巨大的黑色光球，出现了，接着，这个光球将整座宫殿移为平地。

整座圣域的妖精赶紧跑过来看看发生什么事情，只见到妖精女王变成一个怪物，在到处破坏，她的脚下采着许多守卫的尸体，不断呐喊着。

“吼……吼……吼……。”

芙蓉所到之处，就是一片尸体，她的手不停发出光球，破坏着建筑物，虐杀着她的子民，妖精们根本无法反抗，就算射出零星的箭矢都根本射不进芙蓉的身体，只要是男的一律屠杀，是女的背上的触手一把就抓起来，开始残虐的奸淫着。

“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……。”

哀嚎声，喘息声，就在芙蓉的附近回荡着，芙蓉的头脑很清醒，她知道她被强迫做了什么事情，残杀子民的痛苦，奸淫少女的快感，不停的冲激着她的头脑。曾经是大陆上至高无上的女神，万众景仰的守护神，现在只是一部虐杀强奸的机器玩具。

在芙蓉的脸上，她的表情扭曲着，即是痛苦，即是愉快，她现在只想要有人一箭射穿她的心脏，倒在地上死去，也不愿意接受这残忍的现实。

恩雅在天空中，看着她心爱的母亲，不，是玩具，在持续的进行一场美丽的游戏。


第八章◎改造机器

妖精的圣域－马特卡卡，这数十万年以来，都是妖精自豪的和平之地，美丽和平的最后圣地，就连人类都不得不佩服。如今，茂密的森林是将人活活烧死的墓地；潺潺的小溪是红色的血酒；遍地草原堆积着无数的尸体。圣域已经成为一个屠杀的刑场，一个小孩子的游戏场。

“吼……吼……吼……。”

怪兽的叫声不停回荡在马特卡卡之中，妖精们纷纷逃去，这里已经无法成为安居之所，这是一场梦靥，令妖精们难以忘怀的梦靥。


“哈哈哈，我的好玩具，快点，在让这里更热闹，让大家都一起跳舞，唱歌。”在恩雅的口中，跳舞是女人被奸淫时扭曲的身体，唱歌是被屠杀时的惨叫。她到底是纯洁的少女还是恐怖的恶魔，没人知道，她现在只想快乐的享受这一场她所布置的游戏。

“恩雅，妈妈错了，请你原谅妈妈好吗。啊……啊……。”芙蓉一边请求恩雅停止这场残忍的屠杀，一边却要与理性战斗着。

“呵呵，你做做事情就要受到惩罚，任何不听话的人都是这个下场，何况，妈妈你不是也正在享受吗。”恩雅得意的说着。

“……”芙蓉已经说不出来话了，正当恩雅说完话的同时，恩雅更加强她身体的感官，地狱般的快感强袭她的神经，每当有一条触手奸淫着她的子民，她的身体就更加的狂热，触手插入女体的感觉，射出精液的快感，杀人的矛盾，这种种复杂的情欲感官都藉由恩雅特制的身体传达到芙蓉的大脑，不停地冲击她的心灵。逐渐的她已经分不清是杀人带给她快感，还是奸淫女人带给她的快感，只有一波波猛烈的快感。

“唔……嗯啊……”芙蓉低声的喘息着。

但是这一点点喘息却被恩雅听到，恩雅更是高兴，“哈哈哈，妈妈果真淫荡阿，真是我的好玩具，哈哈哈。”

整个圣域都化成一片火海，以往受到祝福的圣域已经是一块废墟了。

“雷雅，你去把那个小孩带过来。”恩雅手指着森林里一个大约１１岁大的女孩，她的脚被树压注无法动弹。

“是。”雷雅立刻飞往森林哩，手一挥火焰立刻消失，接着她用触手抓着少女非回到恩雅的身旁。

“主人，小孩子带回来了。”雷雅把受伤的小孩放在恩雅的前面。

那小孩惶恐的看着芙蓉，她身体害怕的不停发抖，吓的当场尿了出来。

“恩，你不用害怕阿，她是我的玩具喔，等等你也会成为我的玩具阿。”恩雅天真的对着那个女孩说着。

那女孩直接昏过去，咚的一声倒在地上，不醒人事。

空气中，有着芙蓉的吼叫声，以及恩雅甜甜的笑声。不停的回荡在空气中。


“唔，这里……是哪里……我的头好痛阿。”少女慢慢睁开她的眼睛，她想要伸手糅糅自己的眼睛，却发现自己无法动弹，她被包覆在某样东西里。

“阿哈…你终于醒了，人家等你好久喔，现在终于可以开始这场新的游戏了。”恩雅快乐的说着。

这里是原本的圣域中的一间房子里，从摆设与格局，这里以前是用来祈祷的地方，现在成为少女的刑场。

少女被包覆的地方竟然是芙蓉的胸前，只露出一颗头来，身体部分都被芙蓉给吞食了。而包覆着她的芙蓉，不停的流着眼泪，她似乎非常对不起这可怜的少女。从芙蓉的身体里不停传来奇怪的声音，而芙蓉的身体也不停的在蠕动着。

少女知道她在一个怪物的身体内的时候更是绝望的哭了出来。

“妈妈救我阿，妈妈……救命阿。妈……”

不久，芙蓉的身体停止了所有的动作，她的身体缓缓的从中间打开，这时候就可以看到芙蓉的身体内。

“赫……这……”恐怖的样子连雷雅都不禁吓到了。

芙蓉的身体内都被掏空，她的内脏早就与怪物融合而且被移动到其他的地方，属于原本身体的部分打开后是奇特触手状的生物，有的像利爪，有的像血管，还有充满奇特怪型的外观，不停的在扭动，她的身体内就像一座移动的改造房，能够随着恩雅的意思去改造别人。

芙蓉的身体放开女孩之后，少女直接倒在地上，全身沾满恶心的黏液。从外观看来她还是妖精，没有任何差别。

“喂，你的名字叫什么啊。”恩雅问着她。

少女想要站起来但是却没有力气，只好趴着说：“我…我叫夜月。”

“恩，夜月，好好玩的名字，好，你以后就是我的玩具，要乖乖听我的话喔。”恩雅跑过去像是摸狗一样摸摸夜月的头。

“来，给你奖赏，让你好好的享受。”恩雅指着另一边昏倒二个妖精高兴的说着。

夜月听不懂什么奖赏，也没有力气移动。突然之间，夜月的身体开始动起来了，像是线偶娃娃一样，手脚不太协调的走着，往少女的方向。她很惊讶自己的身体会不听使唤，好像这不属于她的身体一样。

当夜月走定位的时候，夜月的手努力的拉着自己的胸部，“痛……不要……好痛。”夜月拉到都流血了，但是双手还是不停的拉，接着，她胸前的部位真的打开了，地上不停留着鲜红的血液。看到她的身体里面的时候，她自己倒抽了一口气。

“啊……啊……啊……啊……不要……。”

在夜月的的身体内是一条条恶心的触手，上面还包覆着一层膜，像是才刚刚新生一样。夜月体内的触手一接触到外界的空气立刻动了起来，向着一中一名妖精冲了过去，当触手都伸长抓住少女时，最中间的部分才显露出来，一张巨大的嘴，排满４排前后的利牙，像是巨大的水蛭，当嘴往外伸出来的时候触手们抓起了少女送往嘴里，一瞬间，少女的头就被咬断，颈部鲜血直喷，触手们接着一点一点将失去体温的肉块往中央的口里送，不过一会，就吃光了一个人。

夜月直想吐，但是她吐出来的是一块块碎肉，还有二跟手指，是她刚刚吃下的肉块，才一吐出来，身体内的触手又抓起来往巨嘴里送。

“啊……啊……啊……啊……救命阿……。”夜月发出凄凉的惨叫声。

当她叫喊之中，她的一只手自动的拉着阴唇，另一只手伸进去拉出来一具黏肥的触手，那触手还不停的吐着黏液。

接着夜月靠近剩下的另一个少女，直接将触手塞进少女的下体。这猛然一个动作让少女惊醒过来。

“啊……怪物……走开走开……不要啊。”当少女醒来后拚命的叫着。

夜月的泪水没有停过，当自己的身体不停的朝少女挺腰将触手深深插入时，她的泪水不停的从脸颊上滑过。

“对不起，对不起，呜……呜，对不起……”她不停的向少女道歉着，但是身体就是不受控制不停的动作着，更恐怖的是一波波舒服的快感直向她的脑中传来。

当夜月的触手吸收过少女的体液后，夜月的身体又产生了变化，她的臀部隆起伸长出另一个尾巴，而这尾巴则插入少女的口中，不停的灌入黏液。

“啊……怎么会这么舒服，啊……好奇怪，啊……。”夜月身上的触手不停传送快感给她的头脑，让她堕入快感的地狱之中。之前吃人的恶心，不舒服都消失了，反而觉得刚才的人肉好美味，抽送着的触手传来更是异常舒服，她爱上这种感觉，她喜欢这种行为。

“啊……好棒……好棒……啊啊啊啊啊……”

夜月已经不是妖精了，她只是一头淫兽，一头恩雅的玩具。

当被夜月奸淫的少女昏迷之后，夜月下体的触手开始不停的灌入精液，让少女的腹部微微隆了起来。夜月的触手还特别吐出一种黏液封住少女的阴道口，不让精液流出。

当完成后，夜月的触手都回到她的身体内，她看起来就像普通的少女一般。不久，少女的腹部慢慢涨大，表面还看的到有东西在蠕动，少女受不了又转醒，痛苦的呻吟着。

“好痛……好东西在里面，……好痛……啊……要出来了，他们要出来了。”

一声大叫中，少女生下了许多像是蚯蚓的小虫，而且数量非常多，不停的在到处爬着。

当恩雅看到后，便即刻走了过来，弯下腰，抓起了一条虫，直往口里吞，

“恩……很美味的味道，来，你也尝尝。”说着，恩雅将一把虫塞到夜月的嘴哩。

夜月根本不敢吃，但是自己的嘴却不停的咬着，吞了下去。

“好不好吃啊，呵呵呵……”恩雅笑着

夜月的身体自己动了起来，开始抓着虫往口里送，不停的吃起虫来。

而恩雅在一旁高兴的一直笑着。

“哈哈哈……哈哈哈……”

她是绝对的恶魔，一头恐怖的恶魔。


第九章◎帕提拉雅

恩雅带着她的大小玩具们到处肆虐之时，还是偶有愈到抵抗，但是往往不用几下子就被清除掉，继续她们的游戏。当她们来到鲁伊时这里早就是一坐空城，人人早就收到消息，收拾东西撤退去了。

“真是不好玩，都没有人了。”恩雅抱怨着说着。

“主人不若我们继续往下一座城走吧。”雷雅提议着。

“啊……快点找到玩具给我玩，妈妈跟夜月也很无聊了。”恩雅回头说着。

此时她们二人各自抓着女人在享用着。

“啊……好棒好棒……喔喔……。”

被她们捕捉来的猎物都会落入危险的快感。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

“你们这些妖魔邪道，快离开我们的城堡。”一个守城的士兵对着恩雅一群人胡乱射出一堆弓矢，想说可以让她们受点伤。

雷雅不为所动，反正这一点小玩艺没什么用杀伤力。

“唔……”正雷雅这么想的时候，恩雅胸口中了一箭，倒在地上，鲜血不停直流。

芙蓉见状，潜藏的母性发挥，立刻一个转身，用尾部射出了毒液，将那名弓手给溶化掉。

恩雅倒在血泊之中，失去了知觉，任谁都唤不醒。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

转回地狱之中，蒂娜正在与莉莉丝缠绵在一起。

“嘿嘿，你这个女人真是淫荡，自从被恩雅打伤过就更是需求无度了。”蒂娜坐在椅子上说着。

“恩……没办法，谁叫你女儿把我弄伤了，你要补偿我一些。”说着莉莉丝又含起蒂娜的阳具，想要挤出一点养份。

“恩……好……你好好接着……唔……”蒂娜在莉莉丝的口中射出满满的精液，而莉莉丝当然照单全收，吞了下去。

“恩……还是你的好喝……恩……再来……”正当莉莉丝意犹未尽时雷亚抱着恩亚回来了。

“恩……怎么回事……”蒂娜看到浑身是血的恩雅十分吃惊。

“报告主人，……”雷雅把事情的经过一五一十的通通说出来。

“原来我可爱的芙蓉也在这里阿，等等在好好跟你相处，先解决这里的问题。”蒂娜走靠近恩雅，看着她的脸，摸摸她的身体。

“今天是她蜕变之时，正处于虚弱，又刚好中了一箭，这伤口不容易好了。”蒂娜很无力的说着。

蒂娜拿出她的弓，将镶在弓柄上的封印水晶取了下来，将那水晶放入恩雅的伤口之中，瞬间，恩雅的伤口与水晶融合在一起。

“我的精神虽然得以释放寄宿于这个少女的身体，但是我的肉体却永远无法获得自由，都怪当年那个神，搞出一个名堂将我封印，使得现在的我力量只有一成，这个小妮子因为吸收了芙蓉全部力量转换成自己的力量，也有相当于我的八成魔力，现在能够帮她的就看她是否有能力吸收掉我的本体以及封印我的家伙。”

蒂娜才一说完，恩雅的身体就不停散发出金色的光芒，这一道光芒让在场所有人都非常难过。

“可恶，那个封印力量太大了，恩雅输给她了。”蒂娜后悔的说着。

恩雅在金色的光芒之中，背后伸展出六对洁白的羽翼，活像是一个天使一般，散发出不可直视的光耀。

她身上不停散发出强大的灵气，这灵气不停腐蚀着莉莉丝，雷雅等人，只有蒂娜设下结界，保护自己。

灵气不停的净化众人，但是芙蓉跟夜月就没这么好了，她们已经是完完全全的妖魔，只有被灵气冲击消散的份，夜月首当其冲，整个人都消失了，而芙蓉的半身都被灵气消去，她也慢慢受不了了，在眼角流出解脱的泪水。

蒂娜根本无法靠近其他人，她自保都没有办法。

“可恶的家伙，难道今天注定亡命于自己的女儿吗。”蒂娜十分吃力的说着。

莉莉丝与雷亚是属于受到污染者，身上还是有许多属于原本的部分，如今属于魔性的肉体都几乎被打散，只剩下最后一些部位，就要化为原本的模样。

“喂，死小孩，你在躲什么。”岸和田得意的站在蒂娜身旁笑着。

“死老头，你又不是恶魔，不了解这种问题啦。”蒂娜气着回答。

“去……这点小问题。”岸和田走向房间的一旁，拉下了墙壁上的机关。

地狱开始震动，地狱与地狱间的分隔点纷纷打开，源源不绝的魔气直冲恩雅的身上，正邪本不二立，魔气被灵气吸引，往恩雅的身体内直冲，金色的光芒立刻被压制住，演变成魔气与灵气的对抗。

随着魔气的入侵，恩雅身后羽翼从洁白的六对变成三对黑三对白，彼此将持不下。这时只要有一方稍稍为松懈就会立刻输掉，这是一场魔界与天界的战斗，输的一方将会地入永远的失败之中。

这场正邪之争，忽然停止了，恩雅身上还是散发的令人不可直视的金光，却也带着邪恶的气息，正邪互存？！

不，不正邪永不共容，就如油与水是划分的清清楚楚，到底是哪一方获胜。恩雅的苏醒带给我们答案。

到底这里是魔界，邪恶的部分会有占到地利吗？现在的恩雅完成了蜕变的仪式，她的右手布满符文，散发出阵阵的邪气，左手则覆有洁白的羽毛，不停有一道道光穿梭着。胸前的水晶分裂呈月牙型的二块，表示出正邪的分裂。

恩雅睁开了双眼，一眼是金色，一眼是紫色，而属于妖精银色的长发在空中飘荡漾着。

蒂娜一时也分不清楚，危险性太高了，也不敢轻举妄动。

只有岸和田不顾死活的走向前去，“呵呵，完美，完美，老子我从未看过这么完美的身体，太美丽太……”话还没说完，恩雅左手一挥，老头子就被彻底净化
了。

“可恶……可恶……”蒂娜一看事情不妙，想要抽身而去。

但是还未动之前，恩雅却伸出她的右手，牵制住蒂娜，将蒂娜拉到她的身旁。

“你……你到底是哪一方的……”蒂娜很难过的说着。

恩雅也不说话，将蒂娜牢牢的固定在空中，伸出属于魔性的右手，抓着蒂娜的阳具。

“唔，你想要做什么，可恶……”蒂娜想要反抗，却无奈刚才魔界的魔气都被恩雅吸收殆尽，她也失去大半的力量。

恩雅的手握在蒂娜阳具的底部，却也奇怪，阳具慢慢的与蒂娜分了开来，又恢复成原来的模样，底部的根须不停的在空气中摇晃着。

而蒂娜失去了魔茎的附着，咚的一声倒在地上，失去了意识。

恩雅手上握着魔茎，用小嘴一点一点的舔着，她仔细的舔着每一部分，最后更用自己口含弄了起来，魔茎在她的小嘴里一进一出的，沾满她的唾液，显得十分光亮，当恩雅觉得可以的时候，她停止了动作，含情脉脉的看着着条魔茎，曾经属于她父亲的阳具。

恩雅将魔茎导入自己的下体，用龟头的部分不停的刺激花瓣，在小小的阴核上不断磨擦，淫水将魔茎湿润的生气十足，根须立刻伸出触手，刺激着恩雅的菊蕾，小心的探弄着。

“嗯……嗯……。”恩雅用牙齿咬着小指头，发出轻微的吭声。

当恩雅感到舒畅的时候，右手并没有动着，魔茎立刻伸长出更多触手，逗弄着恩雅的阴核，盘住了双腿并且向上延伸爱抚平坦的小腹，揉捏着双乳并且挑逗乳尖让恩雅的身体获得更多的刺激。

“啊啊啊……喔……喔……。”恩雅被挑逗的开始喘息着。

魔茎开始一点一点的抵入恩雅的花径之中，属于父亲的部分开始要征服美丽的女儿，魔茎也不禁开始抖动，当遇上了阻碍之时，魔茎停了下来，慢慢的转动，并且更加的刺激恩雅，恩雅也知道现在的情况，她将右手拨开自己的花瓣，意示着魔茎可以开始这个重要的过程。

一个突刺，魔茎深深的进入恩雅的身体内，整具魔茎都进入恩雅的花径之中，开始不停的蠕动。

“爸爸……爸爸……，嗯嗯……啊嗯嗯……啊……。”恩雅忍不住开始呻吟着。

恩雅的双腿紧紧的夹住，希望属于爸爸的部分深深的进入自己的体内，而魔茎也在恩雅体蠕动着，从她的小腹可以明显的看到魔茎移动的样子，魔茎的动作完全是在给予恩雅最多的快感，粗糙的茎皮摩擦着恩雅的内璧，龟头更抵着花心不停射出精液让恩雅一直处于高潮的阶段，根须的触手也不停的给予恩雅身体上的爱抚，刺激。

“啊啊啊啊……好棒，好棒……来了来了……。”

在一连串的刺激之下，恩雅最终的高潮终于来了，她的双腿紧紧的夹着，子宫跟着收缩，让魔茎直深入最舒服的位置。

而魔茎也在恩雅的身体内注入满满的精液，不停的从恩雅的下体伴随着爱液流出。根须的触手也在恩雅的身体上射满了绿色的精液，让她看起来无比妖艳。

这场乱伦性爱，终于结束了。而魔茎还不停的用触手爱抚着恩雅，像是在称赞她一样，而恩雅因为高潮还不停的抽动着身体。

魔茎不因为恩雅的高潮而停止动作，它继续蠕动着身体，并且在根须部位长出一根特别粗大的触手插入恩雅的菊蕾之中，又开始不停的抽动着恩雅，这一波波高潮又直袭恩雅而来。

“嗯嗯嗯嗯……啊……哈啊……哈啊……”

魔茎似乎不给恩雅休息，不停的给恩雅刺激。

“爸爸……爸爸……哈啊……啊嗯……喔喔喔……。”

连续的高潮让恩雅几乎昏了过去，而这也让魔茎获得一个好机会，原本在爱抚恩雅身体的触手逐渐跟恩雅的身体融合在一起，但是还是不停的抚摸着恩雅，而魔茎本身开始侵占恩雅的子宫，藉由不停的灌入精液，以及高潮，恩雅的身体不停的被魔茎侵占。

“啊啊啊啊……出来了，出来了……喔喔……。”

这一声高潮声，魔茎几乎要贯穿恩雅的身体，而恩雅的身体也被魔茎完全侵占，魔茎全数没入恩雅的子宫之中，栖息在子宫里，藉以控制她。

“呵呵呵，我的乖女儿给了我这么帮的身体，真是好阿，哈哈哈。”

恩雅的下体之中伸出许多触手在庆祝着自己的胜利，而一之巨大的魔茎也从其中挺立出来，不停的抖动，喷射着精液。

“这身体真是敏感阿，比寄宿在他母亲的身体中还要舒服。”被魔茎控制的恩雅用手不停的抚摸粗大的魔茎，而且不断的喝着魔茎射出来的精液。

正当魔茎十分得意的时候，他用了恩雅的左手一起抓着魔茎。这时候恩雅的左手发出了猛烈的光芒。

“怎么回事，这股力量，这股力量是……可恶……我被暗算了……我恨阿……我恨我的女儿，我要诅咒她……我要诅咒她……”接着，一道金色的灵气包腹着魔气从恩雅的子宫内升起来，不停扭动，缩小，缩小，直到变成一颗黑色的水晶球。

恩雅继续舔弄着魔茎，还不停发出声音，直到魔茎射出精液为止。恩雅抬起头来时，口中的精液还不停留出。

“哈哈哈，我怎么有这么愚笨的父亲，难怪你当年会被封印。我就是知道你一定会利用我的身体复活，才会故意让你侵占我的意识，让你占有我的身体。”恩雅得意的说。

“你根本不知道我的用意。那颗水晶内还是有天使封印的力量，只是暂时被我镇压，我俩本身是不相上下的。我只好利用你侵占我的同时，还不知道要去镇压她的瞬间让她苏醒，她的能力只能封印一个人，而当时你又是这个身体内最强大的精神体，他当然找你了。现在你又被封印了，唯一可以让你复活的东西又在我这，也谢谢你给了我这么棒的礼物，我一定会好好的用的。哈哈哈……”恩雅一边让已经属于自己的魔茎射出精液，一边高兴的说着。

恩亚为了永除后患，他利用天使的能力开启了宇宙监狱之门，这是神专门用来关住他难缠敌人的地方，只要神的精神不灭，这地方永远只进不出，现在，恩雅将水晶捡了起来，轻轻一推，那水晶就永远被放逐在宇宙的边缘，永远永远。欢送他的只有恩雅的笑声。

“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

第十章◎乱伦飨宴

恩雅又重新掌握了自己的身体，如今，这个身体吸收来自母亲的力量，也完全吸取了封印水晶中恩雅父亲与封印者的力量。她的力量已经足以创造一个小型宇宙，世界上难以寻找足以与他匹敌的力量，经过她最虚弱的蜕变期，恩雅已经是三界中唯一可以与神相互分庭抵抗之者。

她右手拥有统领地狱３千亿大军之能，左手有抵御无数天使军团的力量，身体内更是吸收着妖精与淫魔的终极力量。这完美的身躯，冷艳的脸孔，配上银色的长发；身材玲珑有致，动感十足；紧实的肌肤，充满着年轻的活力，唯一不相配的就是下体不断摆动的触手，以及其中巨大无比的魔茎，那魔茎看起来比附着在蒂娜身上时还要巨大，深黑色的茎皮，黑紫色的龟头，在嫩白的皮肤陪衬下更加明显。

恩雅才刚刚吸收到这些力量，身体还无法完全应用，她需要好好的将这些冲突的力量们相互融合，产生新的一股力量，这股力量将是前无古人后无来者的强大，万一出了差错，后果更是不得了。

她必须小心翼翼的完成每一个过程，首先，她看着倒在地上的四个人，她必须都把她们安置好来，蒂娜与雷雅被关入结界制成的球体，让她们在里面沉睡着。至于莉莉丝与芙蓉，恩雅做了一个特别的安排。

因为芙蓉的身体百分之九十都被转身时的灵气冲击溃散，她必须帮她重新再生出一个躯体，恩雅先将芙蓉与莉莉丝包覆在力量制成的结界，将魔气包围着芙蓉的颈部以上完整部位，利用魔气化为丝状，将芙蓉寄生于莉莉丝的肉体内，吸收着莉莉丝的养分，自己也将过多的力量灌在结界之上，给予芙蓉重生时需要的力量。

当一切都安排好了，她在自己的身旁建立数百道结界，以防止外来的力量。其实数十道结界早已足够，但是这个过程对恩雅无比重要，他宁可多花些心思来保护自己，也不愿意有一点闪失。

结界立好之时，恩雅用六对羽翼慢慢的将自己的身躯包覆成球体状，不停的闪耀着紫色光芒。等待她破茧而出之时，也就是她掌握世界的时刻。

当妖精圣域被破坏之时，妖精与人类意识到她们团结的时刻又来临了，彼此的分歧与不合都暂时忘却放在一旁，团结共同面临这空前的危机。

因为恩雅转身过程中破坏魔界之间的微妙平衡，使得魔界开始产生更多扭曲，让人界与魔界有更多契合点，藉由契合点魔物们纷纷窜入人界到处为患。

人类与妖精们的共同防御让做乱的恶魔们无法四处嚣张，它们群龙无首的胡乱破坏，但是却无法占领任何一做城池，改在城外的森林，夜晚做乱。而人类与妖精知道这些魔物属于各自小团体，只要一一击破便可以消除危机，因此人类与妖精组合成讨伐军团，在各地消灭这些危乱的群妖们。

人间还是一片混乱，在战火之中，艰苦的过着生活，并且向上天祈祷，和平终将会重返于人间。人们从不停止停祈祷，因为，这是弱小的人们能够做的事情。

战火纷扰，过去了半年，人类与妖精组合成的讨伐军团也慢慢形成二大集团，一是由人类大神官蔻妮带领人类军团，而另一则是以妖精圣女蓓拉尔为首的妖精军团，二军团虽说是反抗魔物的军团，但还是逐渐分化，各自为政，没有办法团结一致。但是对于讨伐魔物们却是没有多大影响。而魔物们慢慢抓到魔界与人界分裂的时机，改利用短暂的时机到人界破坏，伺机再返回魔界。这让各军团伤透脑筋，只好在分成各小队守护定点。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

这一天，一如往常，人类与妖魔们还是持续战斗着，天地一样运行，太阳还是东升西落。只有月亮，是异常的红，如同鲜血一般的红，高高的悬挂在夜空之中。

魔界里不停传来阵阵阴嚎，每个魔物都很兴奋的聚集在声音的来源地，他们感应到魔界新主人即将要诞生了。似乎是可以领导他们的魔王级恶魔，不是超神级恶魔，这个新主人还未诞生就已经开始影响地球与月球间的运行，甚至木星金星都受到牵引，靠近地球，扰乱着地球的磁场。

在人界，天不停下着雨，但却没有乌云，仿佛是空气中的水气快速凝结，直接落下。稍微高一点的地方则下着雪，血红的月亮照着地上也是一片红光，似乎这片土地刚刚才经过大战，流满了鲜血。

月球高挂再天空不会移动了，不，应该说月球开始逆转了，与地球转的方向是相同的。这一切一切的不正常天象，在人界产生一片恐慌，有人相信恶魔诞生了，有人说这是神的奇迹。但是，真正的恐慌，真正的地狱才正要开始。

恩雅经过半年的时间，终于要破茧而出了，她即将要新生了，带着全宇宙间最恐怖的力量，她要重返魔界了。

充满邪恶的魔气从茧中浓烈的散发出来，而羽茧也开始缓缓的旋转着，随着转动羽茧外的羽毛开始掉落，越落越多，茧也越转越快，并且不停向上漂浮着，最后，整个简爆裂开来，伴随着强烈的魔气冲破魔界，穿越人界，直达天界。

恩雅在怒吼，她在怒吼着：“这世界是属于我的。”

所有人都看到这一道紫色的光柱，不论是魔界，人界，或是天界，这道光柱在向所有人宣战，这一刻起，不服从我着，‘死’。

紫光逐渐消逝，恩雅从光中出现，八对巨大的黑色羽翼，包裹着恩雅的身躯，她的头上有着一对象征成熟恶魔的弯角，原本银色的妖精发色转变成血亮的红色。一颗金色一颗紫色的眼珠，依然表示出她是异种－神魔一体，完美的身躯挺立着巨大的阳具。恩雅看着魔物们，默默的高举她的双手－

“吼吼吼吼吼……吼吼吼吼吼吼……”魔物们无比的兴奋，不停的吼叫，她们在庆祝，为新生的魔王庆祝着。

整个天地都在震动，为恩雅而震动，为她沸腾，为人界，天界在哀悼着。

所有的魔物藉由恩雅的力量涌入了人界，就连被冰冻地狱冰封数十万年的恶魔们都得以自由，３千亿的魔军，浩浩荡荡的进入人界，绝对的恐怖，绝对的骇人。这一只无敌的军队，经过十万年的沉寂，如今又将带给人类无比的浩劫，与灾难。

恩雅并没有领军，依然还在魔界里，她还需要完成她的心愿。

恩雅来到芙蓉的魔蛹前，用右手不停灌输魔气，促使蛹内的生物苏醒起来，不过一会，蛹内开始有了动静，里面有一双手不停的动着，想要破坏蛹的外壳，重获自由。恩雅用手指轻轻的将蛹给割开一个小洞，而那双手如鱼得水般使尽力气把蛹壳扳开。

一双洁白的手，由里面伸了出来，接着出来的是一位不下于恩雅的绝世美女，它是芙蓉，是芙蓉正值最年轻貌美的时刻，充满灵气的双眼，长及地面的秀发，完美的身材，这二大绝世美女正站在一起，令天地为之动容，任何人都不及她们俩的百分之一，不万分之一都不到。

恩雅走向前去，抱着她美丽的母亲，二人紧紧的靠在一起，在她们俩的中间丰满的胸部被挤压成扁平状，而恩雅巨大的魔茎在砥柱芙蓉的胸口上，在二对丰乳中不停的移动着，龟头上不停留出兴奋的液体，润滑着二人的身体。

恩雅的手轻轻带着芙蓉的身体，她的手指不停的在游移，感受着母亲美丽的身体，细致的皮肤带给恩雅无比的触感，这触感仿佛足以给他无比的快感。恩雅轻咬着芙蓉的耳根，让芙蓉叫出了甜美的一声。

“啊……。”

恩雅食之随味，开始舔着芙蓉的耳背，脖子，嫩白的脖子让恩雅几乎想要一口咬下去，不时带着轻咬，舔弄，让芙蓉是无比的舒畅，娇喘连连。

“嗯……嗯……嗯……嗯……喔喔……。”

芙蓉早已不管她们二人是什么关系了，眼前的人，是她一生的至爱，是她唯一拥抱的爱人，她愿意为她付出自己的身体，为她牺牲一切。

“啊……啊……哈啊……哈啊…喔喔……。”

芙蓉的娇喘声伴随着恩雅的爱抚不停的起伏着，仅仅是身体上的接触，就带给她无比的快感。

恩雅开始利用魔茎所分泌的液体润滑着芙蓉每一吋肌肤，湿黏的液体滑过皮肤又是令一种截然不同的感受，似乎让皮肤都活过来一般，更加的敏感，更加的舒服。

“喔……喔……哈……。”

芙蓉的双眼充满着迷离，她也不让恩雅专美于前，对着眼前强壮的魔茎，张开她的小嘴，害羞的含住龟头，用舌头一点一点的舔着龟头的每个部分，芙蓉的舌头舔弄时，她不停的将龟头的液体舔出来，当芙蓉的头一抬起时，液体从龟头连着舌头，在空中画出一条淫靡的线条。

芙蓉的娇喘声，伴随着液体滴落的水声，开始了一场淫荡的乐章，一对母女乱情纵欲的交响乐。

“嗯嗯……嗯嗯……啊啊……哈阿……喔喔……。”

这个乐章没有定曲，只有随意的高低声喘息，随着二人不停时的呻吟，断断续续，持续不断的演奏着。

恩雅的手指开始闯入那深幽的禁地，茂密的森林，也是她诞生的神圣之地，这块圣地正不停流出潺潺的细水，她的手指像是灵活的小鱼，在里面调皮的跳动着，一个跳跃就让淫荡的乐章奏出一个高潮，一波一波高潮不停的演奏着。

“啊哈……啊哈……喔啊……。”

芙蓉不甘心这的乐章只有自己的独奏，她把已经长大的女儿也拉近来一起伴奏着，她的一手轻轻的抚摸着魔茎的外皮，小嘴不停的亲着，一手伸到女儿花瓣的旁边，用手指插入伸出魔茎的花径之中，恩雅的花径已经被魔茎填的十分饱满，这一根手指让恩雅的花径更是感受到无比的刺激，芙蓉手指的一个滑动，同时刺激着魔茎与内璧，双重的刺激，让她叫出不逊于芙蓉的浪叫。

“啊哈……啊哈……啊啊啊啊……。”

芙蓉更加过分，她用口深深的含入魔茎，在用手指轻轻的插入恩雅的菊蕾，沿着腔璧不停的转动，让恩雅的魔茎更是受不了，直挺起来深深抵注芙蓉的喉头，冷不防的一个喷射，大量的精液直灌入芙蓉的胃袋理，恩雅也为这一小节谱下一个高潮。

“啊啊啊啊……出来了……出来了……好多，好多……都射出来了。”

这一个高潮持续了将近二分钟，直到芙蓉无法呼吸，受不了才将口中的肉棒不舍的放开，大量的精液射满了芙蓉的头发与脸颊，沿着下巴，滴落在胸口，在地上形成一滩小水洼。

芙蓉将脸上的精液不停的拨入口中，满意的吃着，而恩雅也舔着芙蓉被精液喷溅的地方，随着脸，脖子，胸口，平坦的小腹，直到了芙蓉美丽的花瓣，恩雅用手拨开粉嫩的花瓣用小小的舌去拨弄芙蓉的阴核，小阴核已经硬硬的勃起，像是一颗粉红色的豆子，这颗豆子正被恩雅用牙齿故意的咬着，

“啊啊啊啊……好坏……啊哈……。”

芙蓉潺潺的小溪已经变成滚滚的洪流，不停宣泄着，花径正不规律的收缩着，像是期待有人来将她填满，止住蜂涌而至的水灾。

恩雅开始用舌头尝试探险着神秘的花径，从舌尖，一点一点的探入，岂料，这神密的地方紧紧夹住她的舌头，不愿意让它能够全身而退，恩雅也所兴将舌头全数探进这神秘的洞穴之中，去品尝母亲甘甜的茗品，似乎非常好喝的样子，恩雅贪婪的转动着舌头，希望能够榨取出更甜美的汁液，像是甲虫遇到树汁一般，死都不愿意离开，怎样也不愿意分离，也许要到这棵树干枯为止吧。

芙蓉俯身卧着，望着女儿身上比父亲还要巨大的魔茎，似乎怜悯的抚摸着，看到魔茎上的血管不停脉动着，还不停的流出液体，没有软下过的魔茎坚挺着，看在芙蓉的眼里很可怜，这魔茎也一定希望能够放松一下吧。

芙蓉用丰满的双乳，夹着粗黑的魔茎，帮她按摩着，丰满的胸肉挤压着魔茎，不同于在口中的湿热，也不同于花径的紧实，在黏液与丰胸的包夹中，是一种无法言谕的舒畅。被手指挤压搓揉的部分，以及被乳房自然的包围，是迥然不同的感受，如同上天堂一般的快感，直袭而来，在芙蓉的脸上胸口自然又是一阵猛射。

恩雅不甘示弱，用进全力将舌头不停挑弄花径内每一个皱折，每一个动作都带给芙蓉剧烈的刺激，几乎快让她冲上最高的境界。

“唔……啊哈……啊哈……啊哈……啊哈……啊啊啊啊啊……。”

神秘的花径终于释放出圣泉，圣泉将恩雅的脸喷的到处都是，让她的眼睛一时无法睁开，只能用舌头继续舔弄着母亲的花瓣，让圣权不停涌出。

芙蓉搀扶起恩雅，亲吻着她的脸，二人又开始了缠绵。

恩雅将母亲往后靠在地上，将芙蓉修长的大腿像Ｍ字型扳开，让美丽的花径展现在她的眼前，巨大的魔茎正在芙蓉的小腹上慢慢往下滑动，留下一道用精液画出来的线条。魔茎已经抵在芙蓉的花办前，恩雅用龟头来回上下的抚摸芙蓉的花瓣，她看着芙蓉，像是在宣告，我即将要征服你了，我即将要返回孕育我的地方。

芙蓉受不了魔茎的来回刺激，用手拨开了粉色的花瓣，让魔茎能够直探她的最深之处，恩雅也不让母亲失望，一个简单的动作，一个挺腰，魔茎就深深探入芙蓉的深处，钻开了子宫口，让恩雅回到孕育她长大的地方。

恩雅稍做停留，去感受母亲包围的湿热与安全感，这里仿佛是全世界最安全的地方，也是让恩雅最有‘家’的感觉。

芙蓉不待恩雅的动作，迳自摆动起自己小蛮腰，由下而上，让魔茎能够每次都抵入自己的花心，随着摆动，传来一阵阵水声，与她的淫叫。

“好大……好大……喔喔……紧紧的填满我了……喔喔喔……。”

恩雅也开始回应着芙蓉的动作，她用力吸了一口气，从恩雅的小腹内又伸长出一条魔茎，二条巨大的魔茎让恩雅的小穴几乎受不了。她用第二条魔茎不老实的插入芙蓉的菊蕾，立刻芙蓉的小穴紧紧的收缩起来，芙蓉用她二个小洞紧紧的包住恩雅，而恩雅则回以剧烈的抽送，芙蓉用她的手环绕着恩雅的脖子，享受她亲生女儿所带给她全世界独一无二的快感。

二人结合之处不停传来水的拍打声，配合着二人的淫浪声，她们在愉快的乱伦着，愉快的享受这肉体上的结合，心灵上的契合。

“恩雅……用力…用力……你插的我好舒服……啊啊啊啊啊……。”

“妈妈你好美丽，你太棒了，喔喔……好紧，好紧……。”

她们二人的疯狂性爱才刚开始。

第十一章◎永遠的詛咒

恩雅與芙蓉之間的亂倫之宴持續了二天，這二天之中，她們嘗盡了各種性愛的方式，彼此都了解對方身體敏感之處，讓這一場遊戲進行的更完美。然而，遊戲始終還是要結束，這長長的一聲呻吟代表著終章。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……恩雅我愛你……。」

這一場亂倫之戲結束了。芙蓉全身無力的倒在恩雅的身上，滿足的睡著了，臉上帶著淺淺的微笑。

恩雅看著美麗的母親安祥的倒在自己的懷裡睡著，也不禁傻傻的笑著，滿足的看著這個倒在自己懷中美麗的大玩偶，不時幫她把臉上的精液舔乾淨，這一份份愛展現了出來。

良久，恩雅將芙蓉放在地上，心中似乎下了一個重大的決定，這個決定讓她面有難色，還是遲遲不願意動手。

現在恩雅以及魔界最需要的是力量的支持，以及一位聖母。當前最佳人選當然是芙蓉，但是經過纏綿的恩雅又如何能夠下的了手，她可以將父親放逐是因為她恨她的父親，更恨父親有意將自己的身體佔有，放逐她還是便宜了。但是眼前的女人不同，對她有著深深的意義。這個女人是給了她生命的開端，也是改變她命運的人，更與自己瘋狂的纏綿過，心中還有一絲絲除了母女之間另一種愛，她想要完全的佔有她，專屬於自己，讓何人都不能染指她的身軀。

可惜現在只有芙蓉是有力量以及能力成為魔界聖母之人，迫於無奈，卻又是千萬個矛盾，不捨。

正當恩雅遲遲無法決定之時，一個溫柔的聲音從她背後傳來：「傻女孩，我永遠是你的媽媽，我永遠是屬於你的，別放不下心，連這點小事都無法決定你又如何能夠成為掌握世界之者。」

芙蓉從背後抱著恩雅，用雙手環繞著恩雅，將她的頭靠在恩雅的背上，溫柔的抱著恩雅。似乎她都知道恩雅心理在想著什麼，在矛盾著什麼。子女的心，做母親的永遠知道，因為她們是自己身上的一塊肉啊。

恩雅緊緊握住芙蓉的手，聲音帶著一點點顫抖，問著芙蓉：「真的可以嗎？我擔心……」

話還沒說完，芙蓉繞過恩雅的臉，給恩雅一個深深的吻，一個充滿不同於情慾的吻。

芙蓉什麼都沒有說，她只有看著恩雅的臉，看著自己已經長大的女兒。

恩雅也能夠了解芙蓉的意思，從她的眼角中，流出她一生中只流出一次的淚水。

「傻孩子，哭什麼，這有什麼好哭的，乖……」芙蓉用手擦拭著恩雅的淚水，一邊安慰著她。

「這是命運注定的，注定我會為了那個男人生下孩子，注定我就是你的母親，這一切都是不能改變的事情，你必須接受她。來，乖孩子，去完成你應該要做的事情吧。」

芙蓉的話讓恩雅似乎下定了決心，她現在只希望不要讓她所深愛的人受到太多的痛苦。恩雅放下了芙蓉的手，並且在地上畫上了符文，不停的唸著遠古的咒語，一個從遠古就有的禁咒，是一種窮極凶惡的詛咒，也是即將在芙蓉身上出現的咒語。

芙蓉被黑色的魔氣包圍著，她張開雙手，坦然的接受著。她也看著自己的孩子，終於這個孩子不需要我的操心了，她可以去做所有她想要做的事情了，世界很大，所有的地方都是屬於她的。

當咒語接近尾深，恩雅閉上了雙眼，她不想看，只能忍著悲痛，唸完這恐怖的詛咒。

最後一個符文終結了，芙蓉腳下的地面裂開一個地洞，從裡面伸出無數的觸手，這些觸手不停的往芙蓉的身體纏繞，不讓她逃走，而纏繞的數量越來越多，將芙蓉整個人都包起來了，芙蓉被包在觸手裡面，而那些觸手之中有幾條特別異樣的觸手接近著她，這些觸手末端都是根鬚，一接觸到芙蓉的身體便與芙蓉同化，最後，當完成之後芙蓉出現在觸手群的最高點，她的陰道，肛門，雙乳，肚臍都被觸手同化，她成為魔界誕生魔物的母體－黑暗聖母，她將會獲得永生不死，直到下一個魔界真主的誕生，在此之前，芙蓉將要承受無盡的詛咒，她會嘗盡生產的惡夢，她會嘗盡永世地獄的悲哀，而且無法獲得解放。

「啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」

才剛與觸手們同化的芙蓉，身體正接受著魔物的血液，養分，精液，為魔界不停的孕育新生命。

而將至親送上這殘忍詛咒就是歷來魔界之主所要執行的動作，這是神對於墮落天使們的懲罰，給予祂們複雜的感情，並且承受感情的痛苦，這是業果，苦果也是遠古之封印。

芙蓉的肚子已經急速的膨脹起來，她臉上的血管因為痛苦幾乎要爆裂開來，她的肚子已經漲到比她自己還要大五倍，但是還不停的膨脹，她的身體已經產生改變，與觸手同化之後身體已經變成適合受孕懷生產的結構，一轉眼，她的肚子裡的肉塊開始動著，想要離開母體，但是芙蓉的陰道卻又被觸手不停灌入液體，那團肉塊只好向上掙扎著，最後，芙蓉的身體被由裡面撕開，新生的魔物從血中誕生了。而遭到剖腹而出的芙蓉就會如此死去嗎？不，從傷口的地方不停的伸出細小的肉芽，肉芽與肉芽間不停的結合，又將芙蓉的身體恢復了，又回到之前的模樣，而觸手還是不停灌給芙蓉養分，精液，讓她再度展開下一個生產的循環。這痛苦的地獄，就是成為魔界聖母的代價。

恩雅轉過身體，她的手指用力的握緊，血液從被指甲割破的傷口不停的流出，她不停的走著。此時，她心中只想要停止這場神的詛咒，她需要解脫，停止這場永不停止的地獄。

從此，恩雅只有一個念頭，『弒神』。她要用母親所換來的代價去征服整個宇宙，有朝一日她也要神承受比母親更痛苦千億倍的酷刑。而恩雅也踏上了不歸之路，一場從遠古就一直延續至今的戰爭。


未來……無限的遙遠，誰能掌握呢？或許你我都不知道是否你身上也有一個封印，封印著你內心數萬年以來的痛苦與罪惡；封印著你背負的命運；甚至封印著你的感情，讓你盲目的追求事俗煩惱，當你有能力解放自己的封印之時，請留心你的背後，注意是否出現一位少女，她有金色與紫色的瞳孔，一頭紅色長髮，……

遠古之封印【完】