雷龙与紫罗兰发言人∶YSE99第一章逃亡桑德拉．艾斯琳登　　女，３２岁，身高１米７５，６３公斤，美国人，紫罗兰小组的队长，太阳系国防军中校，在国防军服役１３年，作战经验丰富，一流的搏击高手，尤其擅长近距离格斗，精通各种火器，具有坚韧的毅力和罕见的吃苦能力。琳达．斯图尔特　　女，２５岁，身高１米７３，５５公斤，英国人，紫罗兰小组的副队长，太阳系国防军少校，出身于一个显赫的家庭，具有英国王室血统，受过良好的教育，性格谨慎，思维周密，紫罗兰小组的作战计划均出自她的设计，不太擅长近距离格斗，但是一个出色的狙击手。高颖　　女，２７岁，身高１米７０，５４公斤，中国人，紫罗兰小组的通讯官，太阳系国防军少校，左撇子，具有敏锐的直觉，对各种电子仪器的性能和使用了如指掌，十分精通中国武术，腿上功夫尤其惊人，近战罕有敌手。茱丽亚．蕾欧普　　女，２７岁，身高１米８０，６２公斤，荷兰人，紫罗兰小组成员，太阳系国防军上尉，典型的北欧美女，曾做过模特，左撇子，性格直率，有些急躁，精通各种火器，是出色的舰炮射手。石原苍　　女，２２岁，身高１米６１，４６公斤，日本人，紫罗兰小组成员，太阳系国防军少尉，性格活泼，单纯，动作敏捷，出手迅速，黑带级空手道高手，会忍术，同时也是一个神枪手。桥本洋子　　女，３０岁，身高１米６８，５７公斤，日本人，非现役军人，医学和生物学博士，对宇宙中各星球的生态环境和自然状况十分了解，她是专门为这次追捕行动而临时加入紫罗兰小组的，一个丰满的东方美人，只懂一些简单的射击和格斗技巧。　　一个相貌清瘦，一头金发的青年男子看着计算机屏幕上闪动着的这些信息，略带忧郁的蓝灰色的眼睛里闪烁着异样的光芒，嘴角带着一丝不易觉察的微笑，自言自语∶“我能干的阿历克斯，为什麽不把她们的三围数字一起留给我呢？”　　这时，一个星舰船员走进房间，毕恭毕敬地说∶“弗雷德阁下，鲍勃先生在控制室，请您过去。”　　那个被称做弗雷德的男子懒洋洋地站起来，跟着船员走出房间，来到星舰的控制室。宽敞的控制室内，一个看上去五十岁左右，中等身材，微微有些秃顶的老头正坐在控制台前。老头身边站着一个皮肤黝黑，足有两米多高的巨人。　　那个老头听见弗雷德的脚步声，转过身，指着面前的雷达监视器，对那男子说∶“你来看，弗雷德，‘雅典娜’号离我们越来越近了。”　　弗雷德走到监视器前，看着屏幕上一个紫色的亮点闪动着，皱了一下眉头，没说话。　　那个老头也看着那紫色的亮点，忧心忡忡地说道∶“弗雷德，我看在我们回到布里斯托尔星系之前，很难不被她们追上。”　　弗雷德思索了一会，对那老头说∶“鲍勃，阿历克斯有消息吗？”　　那个被称做鲍勃的老头摇摇头，道∶“没有，阿历克斯恐怕也无能为力，他阻止不了‘紫罗兰’的行动。”　　弗雷德思考着，忽然他笑了起来，对鲍勃说∶“鲍勃，我们一起经历过那麽多危险的战斗，为什麽你这次害怕起几个女人来？没人能够阻止我，‘紫罗兰’也不例外！”　　说完，他转过身对那个站着的巨人说道∶“利奥，别傻站着，去拿点酒来，我们放松一下！”　　鲍勃看着微笑的弗雷德，自言自语道∶“弗雷德，你可千万不要小看了这些女人哪。”　　在弗雷德他们身後几万公里的太空中，此刻正行驶着一艘优美、巨大的紫色星舰°°“雅典娜”号。在“雅典娜”号上的一个房间里，一个身穿银灰色太阳系国防军军服的红发女郎也正坐在计算机前，聚精会神地看着∶弗雷德里希．萨尔．奥斯赫洛姆　　男，３０岁，１米８４，７２公斤，布里斯托尔星系人，“雷龙”的首领，通常被称做弗雷德，宇宙中最危险、邪恶、狡猾、残暴的罪犯，出身名门，受过良好的教育，智商极高，具有出色的组织能力，在布里斯托尔星系极有声望，精通剑道和搏击，枪法也属一流，具有异能力，据说能够变身成一种像章鱼一样的怪物，在两年前的“海神”行动中被抓获，囚禁于木卫一上的监狱中，十五天前在其同伙鲍勃，拉索夫斯基和利奥的营救下越狱，目前正在追捕中。　　计算机上显示着奥斯赫洛姆的照片，一张英俊清瘦的脸上长着一个挺拔的鹰钩鼻子，薄薄的嘴唇几乎没有血色，一头金发下一双蓝灰色的眼睛好像在阴鸷地看着前方。红发女郎被这双眼睛看得心里一寒，她赶紧按动鼠标，翻到下一页。鲍勃．拉索夫斯基　　男，５８岁，１米７４，７１公斤，俄国人，“雷龙”的成员，他本来是派往布里斯托尔星系的科学家，曾是奥斯赫洛姆少年时的家庭教师，在奥斯赫洛姆成立“雷龙”後加入该组织，具有丰富的知识和聪明的头脑，战斗技能一般，在“海神”行动中逃脱，後营救奥斯赫洛姆越狱，目前正在追捕中。利奥　　男，３５岁，２米２１，１２６公斤，潘卡提星人，“雷龙”的成员，奥斯赫洛姆的贴身保镖，本是奥斯赫洛姆家族的仆人，对奥斯赫洛姆忠心耿耿，一个头脑简单，却神力惊人的巨人，他巨大的身躯几乎刀枪不入，但行动略为迟缓，在“海神”行动中逃脱，後营救奥斯赫洛姆越狱，目前正在追捕中。　　红发女郎轻轻叹了口气，用鼠标点了一下“雷龙”这个词。“雷龙”　　一个邪恶、危险的恐怖组织，布里斯托尔语中叫做“科缪尼斯”，“科缪尼斯”是在布里斯托尔星系已经绝迹的一种史前生物，颇似太阳系历史上的一种恐龙－－雷龙，所以该组织被称做“雷龙”，公元２７２１年由奥斯赫洛姆、舒拉和范．古尔德等人组建，试图在布里斯托尔星系组织军队、建立国家，被太阳系国防军击败後，逃到太阳系的海王星，以海王星为基地开展恐怖活动，对抗太阳系政府，在公元２７３０年由太阳系政府发动的“海神”行动中被摧毁，该组织首领奥斯赫洛姆被抓获，其他重要成员中，安东尼．舒拉和塞尔吉奥．文佐被击毙，路易．范．古尔德和杰夫．雅各布森逃脱，下落不明，该组织在布里斯托尔星系目前仍极有号召力。　　红发女郎凝视着计算机的显示器，她那美丽的蓝色眼睛彷佛已经透过屏幕看向了茫茫的宇宙∶　　公元２７３２年时，人类（指的是原来生活在地球上的人类）的足迹已经遍布几乎整个宇宙的所有角落。由于超光速飞船和人造大气层的发明，人类从五百多年前就已经可以自由地前往宇宙中各个星球探险和生活。　　自从２３５７年，伟大的探险家胡安．勒彭在半人马座的圣约瑟夫星系发现克撒耳人以来，来自太阳系的探险家们已经在宇宙中大大小小近两百个星系里发现有高级生命的存在。这些外星人类中的绝大多数都乐意与太阳系的人类和平相处，少数残暴野蛮的外星人类也最终在太阳系人类的强大武力下屈服或灭绝。　　公元２５９８年，人类在遥远的双鱼座的布里斯托尔星系发现了布里斯托尔人，他们和人类几乎一模一样，当时的布里斯托尔星系正在一个昏庸衰落的大康西耳王朝的统治之下，各个星球上的叛乱和起义此起彼伏，整个星系一片混乱。　　公元２６４９年，太阳系的远征军轻而易举地推翻了没落的王朝，在那里建立了由太阳系政府领导的执政府，设立保民官，统治整个星系。虽然执政府极力推行民主的怀柔政策，但曾经极力反对大康西耳王朝统治的布里斯托尔人，却不愿接受执政府的管辖，虽有太阳系国防军的铁腕镇压，叛乱仍经常发生。　　至２７２１年，一个出身显赫世家的少年－－弗雷德里希．萨尔．奥斯赫洛姆和几个志同道合的伙伴一起，组织了迄今为止最为强大的一股反抗势力，试图拥戴大康西耳王朝的後裔重新建立政权，在被镇压後，就出现了现在名震整个宇宙的恐怖组织－－“雷龙”。　　“雷龙”被摧毁後，他们的首领奥斯赫洛姆被关押在木卫一的监狱中。然而，不久前，他却在同伙的接应下越狱，准备逃回布里斯托尔星系。为了避免奥斯赫洛姆在布里斯托尔星系重新组织叛乱，太阳系政府决定将他在返回老家之前将他抓回来，为此派出了国防军中最优秀和最精干的“紫罗兰”小组来执行这次追捕行动。　　红发女郎正在沉思着，忽然门被推开，一个梳着学生头、身材娇小的姑娘跑进来，冲她喊到∶“琳达，队长在会议室叫你去开会！”　　那个红发女郎原来就是紫罗兰小组的副队长－－琳达．斯图尔特。　　琳达转过身，对那个娇小的姑娘道∶“阿苍，你总是这麽毛手毛脚，我被你吓了一跳！”　　石原苍笑着吐了吐舌头。琳达和石原苍一起走出房间，来到会议室。　　紫罗兰小组的其他成员早就已经坐在会议桌前等着她们。在会议桌的最里端坐着一个身穿国防军军服的青年女子，健康丰满的身体在银灰色军服的包裹之下更显成熟的魅力，一头褐色的短发，充满英气的脸上的表情坚定而果敢。她就是紫罗兰小组的队长桑德拉。　　桑德拉右手边的座位空着，她左边坐着一个美丽而冷艳的东方女子，笔直的黑发垂过肩膀，皮肤白皙晶莹得简直像玉一样，这就是紫罗兰小组的情报官，也是国防军中最优秀的情报官之一－－高颖。她是国防军中着名的冰山美人，背地里男军官都叫她“高傲”小姐。　　在高颖身边，一个金发女郎正摆弄着手里的原子笔，冲着琳达笑着。她波浪型的金发几乎就是白色的，白皙的脸上长着北欧人特有的高挺的鼻子，两只绿色的眼睛像湖水一样清澈，美艳照人。她当然就是紫罗兰小组中的神炮手茱丽亚．蕾欧普。　　琳达和石原苍来到高颖和茱丽亚对面坐下。琳达对桑德拉道∶“队长，可以开会了吧？难道又有新任务了？”　　桑德拉笑着说∶“你怎麽也这麽着急？博士还没到呢！”　　话音没落，门被推开，一个穿着高跟鞋，戴着一副金丝眼镜，乌黑的头发盘在头顶，抱着一大摞书的美女急急忙忙走了进来，丰满的胸脯在米色套装下剧烈地起伏着，好像要跳了出来。　　桥本洋子来到桑德拉的对面坐下，轻轻喘着气道∶“抱歉，我又来晚了。我总是不如你们军人那麽行动迅速。”　　听了洋子的话，姑娘们都笑了起来。　　桑德拉对大家说∶“我们现在离弗雷德那个恶棍越来越近了，照这个速度，最多还有五天我们就能追上他的星舰，我想听听大家的看法。”　　她刚说完，茱丽亚就抢着说∶“让我们在靠近一些，到了我的‘冰雪之星’飞弹的射程里，我就把他打个空中开花，让弗雷德变成宇宙垃圾，一辈子在太空里飘着吧！”　　石原苍接着说∶“或者乾脆追上他，我们到他的星舰上把他再抓回来？”　　琳达摇摇头∶“哪有你们想的那麽容易。弗雷德乘的星舰是装甲最厚的‘圣马可’级战舰，我们的飞弹未必就能够将它击毁。而且它的火力也很强大，如果‘雅典娜’靠近它，只怕我们也要吃大亏。”　　石原苍∶“那怎麽办？难道我们就这麽一直跟在他屁股後面，跟着他回布里斯托尔星系？”　　琳达∶“那可不行，那样纳托保民官就会吃不消了！”　　茱丽亚∶“真不明白政府是怎麽想的，竟任命了一个像纳托这样又愚蠢又胆小的家伙当保民官。”　　琳达笑着说∶“愚蠢的人才能唯命是从，胆小的人才不敢造反，这个道理你应该明白。”　　沉默了一阵，桥本洋子忽然说∶“弗雷德怎麽能弄到‘圣马可’级的战舰？难道国防军中有‘雷龙’的奸细？”　　桑德拉说∶“我看不是可能，而是国防军中一定有奸细。否则就凭拉索夫斯基收买几个狱卒是不可能把弗雷德救走的。”　　这是一直没说话的高颖忽然道∶“我有一种预感，我们这次行动会很不顺利，大家一定要格外小心。”　　石原苍笑着说∶“高颖，你总是像个小巫婆似的神神秘秘地给我们讲什麽预感。我们哪次行动是轻轻松松的？哪次我们都会很小心的！”　　高颖白了她一眼。　　茱丽亚道∶“早知道今天，还不如当初就把弗雷德那个家伙乾脆绞死算了！”　　琳达∶“可是如果杀了弗雷德，只怕在布里斯托尔星系会导致更大混乱。要知道，那个家伙在那里还是很有影响的。”　　茱丽亚∶“可我们现在不还是要追杀他吗？难道现在我们打死他也不行？”　　桑德拉∶“国防军命令我们尽最大可能活捉弗雷德，万不得已才能将他击毙，确实很困难。”　　高颖∶“我看我们不必遵守上面的指令，那个恶棍太狡猾，还是把他干掉比较稳妥。”　　茱丽亚∶“我赞成！”　　石原苍∶“我也赞成！”　　桑德拉∶“琳达，你呢？”　　琳达∶“我也觉得弗雷德那个家伙太危险，如果我们一定要活捉他恐怕会有很大麻烦。我也支持高颖的意见，布里斯托尔那边的烂摊子就留给纳托和国防军去收拾吧。”　　桑德拉∶“那好，既然大家都这麽想，那我们就定下来。等弗雷德进入我们的射程，茱丽亚你就用飞弹射击他的星舰，即使不能将它击毁，也要最大限度破坏星舰上的装备，争取一举歼灭这个恶棍！大家去准备吧，散会！”　　茫茫的太空里，一艘紫色的星舰远远地跟着前面的战舰，疾驶着。　　三十个小时过去了，紫罗兰小组的成员们都聚集在“雅典娜”号的指挥大厅里，紧张地看着巨大的监视器。监视器上，一个黑色的亮点在闪动着。　　高颖∶“队长，我们距离弗雷德的星舰还有大约两万公里。”　　桑德拉∶“阿苍，你去检查一下装弹情况。茱丽亚，准备射击！”　　金发女郎坐在操作台前熟练地操作着一大堆仪器，绿色的眼睛兴奋得发亮。　　茱丽亚∶“队长，我先用集束光子飞弹试探一下弗雷德的反应。”　　太空中，“雅典娜”号停了下来。突然，一束耀眼的红光从紫色战舰的下面射了出来！监视器上的黑色亮点急速地向左移动，一道红线擦着它飞了过去。　　琳达∶“反应真快！弗雷德果然不简单！”　　茱丽亚∶“最好弗雷德也这麽认为。”　　说完，她按动键钮，监视器上出现两道红线同时向黑色亮点飞去。那个黑色亮点急速闪动着，彷佛跳跃了一下，又避开了。　　茱丽亚∶“差不多了，该让这个家伙尝点苦头了！”　　巨大的监视器上这次出现了一道白线，直向黑点飞去，当快接近时，白线前面忽然暴出一团白光，紧接着，一道白线突然分成三道白线飞向黑点。这一次那个黑点虽然又急速地闪动了几下，但还是只见一团夺目的白光从黑点上发出，照亮了整个监视器！　　紫罗兰小组的姑娘们立刻欢呼起来。茱丽亚大声说∶“看！我们的‘冰雪之星’打中了！让弗雷德那个混蛋见鬼去吧！”　　琳达和高颖也抱在一起跳了起来。　　在“雅典娜”前方的巨大星舰上，却是另一番场面。鲍勃指挥着船员闪躲着“雅典娜”的攻击，到第三次时，未等他们动作，飞来的飞弹忽然自己爆炸了。　　鲍勃大叫∶“不好！这是‘冰雪之星’！快，快向右！”　　没等他说完，一阵巨响彷佛在他们脚下炸开，庞大的战舰剧烈地颠簸起来，控制室里的人被震得东倒西歪。　　鲍勃晃悠着站起来，大声咒骂∶“该死的！利奥，快，快去检查一下，是哪里被打中了！”　　身材魁梧的巨人迈着沉重的脚步跑了出去。　　弗雷德镇定地拍拍身上的灰尘，站起来笑着说∶“鲍勃，看来你是对的，我还真有点小看了这些女人呢！”　　鲍勃看了他一眼，吼说∶“弗雷德，你以为我们是在哪儿？这是太空！如果我们的星舰被击毁了，我们都得变成太空垃圾！”　　弗雷德微笑着说∶“鲍勃，你不是从小就教育我，惊慌只会使人更愚蠢，冷静才能使人正确做出决定吗？今天你怎麽也慌了？”　　正说着，利奥跑进来，大声喊∶“这些该死的太阳系的婊子，她们打中了我们的储备燃料仓！液态镧晶正在流向太空！”　　鲍勃倒吸一口冷气，问∶“动力装置被破坏了吗？主燃料仓呢？”　　利奥∶“万能的神保佑！动力装置和主燃料仓基本完好。”　　鲍勃对着弗雷德道∶“弗雷德，怎麽办？没有储备燃料，我们是不可能飞回布里斯托尔的。”　　利奥在一旁跺着脚，大声地咒骂∶“这些该死的婊子，我要抓住她们，亲手把她们一个个掐死！”　　弗雷德想了想，对利奥说∶“别吵了，快去给我把星图拿来！”　　魁梧的巨人转身跑了出去。很快，利奥拿着星图回来，交给弗雷德。　　弗雷德紧锁眉头，翻看着星图。突然，他眼睛一亮，对鲍勃喊道∶“鲍勃，快来看！”　　他用手指着星图上的一个星球，兴奋地说道∶“鲍勃，看！这个叫做‘梅多维’的星球上有人类居住，距离我们不到四百万公里，我们全速向‘梅多维’前进！神保佑我们在那里能找到备用燃料，修好我们的星舰！”　　巨大的星舰转了个方向，朝着那个叫做“梅多维”的星球驶去。　　在“雅典娜”上，监视器前的紫罗兰小组成员们看到黑色的亮点在白光闪过之後没有消失，却忽然改变了方向，朝另外的方向飞去。　　茱丽亚∶“怎麽回事？他们要干什麽？”　　琳达∶“看来他们不朝布里斯托尔去了。”　　高颖想了想，拿出星图看了起来。忽然，她大声说∶“快来看！弗雷德这个家伙一定是要去这里！”　　她指着一个星球说∶“弗雷德的战舰一定是被打坏了，不能再长距离飞行。这里有一个叫‘梅多维’的星球，有人类居住，弗雷德一定是要去这里修理他破损的战舰！我们赶紧追上去！”　　桑德拉沉思了一会，自言自语∶“‘梅多维’？”　　这时，始终没说话的桥本洋子道∶“队长，我想弗雷德到了‘梅多维’一定会失望的！”　　茱丽亚赶紧问∶“博士，为什麽？”　　洋子笑着说∶“‘梅多维’是帕司菲克星系中远离主星的一个小行星，上面很荒凉。在那里居住着不到一百万的赫尔人，而且很分散，只有两、三个还算稍微有点规模的小镇。赫尔人的智商很低，个子矮小，性格比较温和、朴素，基本不具有攻击性。赫尔人的科技水平很落後，只相当于地球上十九世纪初的水平，没有重工业，连简陋的汽车都制造不了，哪能修理星舰呢？弗雷德到了那里肯定会大失所望！”　　琳达笑着说∶“不愧是博士，对所有的星球都了如指掌，难怪总部派你来加入这次行动。”　　桑德拉∶“好吧，我们就跟上去，到‘梅多维’上去消灭奥斯赫洛姆这个恶棍！”　　优美的“雅典娜”号也改变方向，追了过去。紫罗兰小组的姑娘们根本不会想到，在前方那个荒凉的星球上，什麽样的命运在等待着她们。第二章赫尔人　　巨大的紫色战舰平稳地降落在荒凉的“梅多维”星球上。　　从“雅典娜”上看去，整个星球上到处是千万年前被陨石撞击後形成的奇形怪状的山峰、干裂的盐  地、矮小的灌木丛和零星的湖泊，见不到半个人影，更见不到弗雷德的战舰的影子。　　桑德拉说∶“看来我们必须派人下去找找弗雷德的星舰在哪里。”　　琳达说∶“队长，让我和茱丽亚、阿苍去吧，你们留下，和总部联络一下。”　　桑德拉想了想，道∶“好吧，不过你们要小心，如果遇见弗雷德不要交战，赶紧回来报告！”　　琳达点点头。　　桑德拉又说∶“你们不要穿国防军的军服，那样太显眼，换上便衣行动起来方便一些。”　　琳达、茱丽亚和石原苍走出去准备去了。　　不一会，石原苍穿着一身运动服，背着一个背包走进来，样子就像一个要出门旅行的女大学生。　　接着，琳达穿了一身深蓝色、下面是裤子的套装走了进来。　　琳达问∶“茱丽亚呢？”　　石原苍∶她每次换衣服都特别慢，总像要演出似的。　　正说着，门被推开，众人眼前一亮∶只见茱丽亚化着淡桩、戴着一副太阳镜走了进来，她穿着一件白色真丝衬衣、外面罩着一件暗红色的短夹克，下面的黑色短裙刚刚到大腿的一半，肉色的连裤袜包裹下笔直的双腿更显修长，脚上穿着一双没带的乳白色高跟鞋，性感而美丽。　　石原苍大声说∶“哇，茱丽亚，你不会是要到‘梅多维’上去找你的白马王子吧？干吗这麽夸张！”　　茱丽亚脸有点红。　　琳达赶紧说∶“好了，阿苍。你又不是不知道，我们的茱丽亚早就穿够了军服，就盼着能穿一回时装，人家原来可是模特呢！走吧！”　　三个人进了一部登陆车，开上了“梅多维”荒凉的土地。　　看着三人走後，桑德拉对高颖说∶“高颖，跟总部联络，报告我们的位置。”　　高颖打开机器，戴上耳机，忽然，她大声叫了起来∶“队长，真见鬼，我们和总部联络不上了！”　　桑德拉赶紧问∶“怎麽回事？”　　高颖气愤地摘下耳机，说∶“这些情报部的混蛋，一定是没把新的密码表下载给我们！简直该死！”　　桑德拉的脸上闪过一丝阴云，问∶“还有什麽办法吗？”　　高颖∶“没办法，只有等两个星期以後下一次下载时，希望这些混蛋别再把咱们忘了。”　　桑德拉喃喃自语∶“两个星期，看来只有全靠我们自己了。”　　登陆车在“梅多维”上行驶着，忽然，眼尖的茱丽亚喊到∶“快看！前面有个小镇！”　　琳达和石原苍向前看去，果然，一个赫尔人的小镇出现在前方。　　茱丽亚∶“你们继续去别处找找看，我去那个小镇打听一下消息！”　　琳达∶“好吧，茱丽亚你要小心。”　　石原苍∶“别让赫尔人把你给拐跑了！”　　茱丽亚瞪了她一眼，走下登陆车，朝着小镇走去。登陆车继续向着荒凉的前方飞驶。　　茱丽亚走进小镇，只见到处是破旧的房屋，三三两两的赫尔人在忙碌着。　　赫尔人忽然看见茱丽亚这麽一个身材苗条、穿着艳丽的高个的美貌女郎走进小镇，都吃惊地停下来，用好奇的目光打量着她。　　茱丽亚走到一个小女孩面前，和蔼地问∶“小姑娘，这个地方叫什麽名字？”　　小女孩用惊奇的眼光看着眼前这个金发女郎，呆了一会才说∶“这里是布鲁敦。”　　茱丽亚心想∶原来这个小镇叫布鲁敦。她又问∶“小姑娘，你最近见过一个巨大的飞船从天上飞到这里吗？或者，你见过什麽奇怪的人吗？”　　小女孩犹豫了一下，说∶“我不知道什麽是飞船，最近除了你，也没见过其他奇怪的人了。”　　茱丽亚笑了起来，她一抬头，忽然看见前面不远就有一个小酒吧。　　她想∶酒吧可是打听消息的好地方。茱丽亚快步向酒吧走去。　　一推开酒吧的门，里面的景像和茱丽亚在电影里看到的几百年前地球上的酒吧里一模一样∶在烟雾缭绕、灯光昏暗的酒吧里，男人们在喝着啤酒、抽着烟、大声地谈论着乱七八糟的事，散发着一股腐败难闻的气味。　　茱丽亚一走进酒吧，里面一下静了下来。所有人的目光都注视着她，有的好奇，有的贪婪，茱丽亚觉得很不舒服。　　她直走到吧台前，对里面的侍者说∶“来一杯马爹利，加点冰块。”　　那个侍者用一种奇怪的眼神看着茱丽亚∶“我们这儿没有什麽马爹利。”　　茱丽亚楞了楞，又问∶“那葡萄酒有吗？来一杯。”　　侍者转身给茱丽亚倒了一杯葡萄酒，这时一个男人凑到茱丽亚跟前，咧着嘴一笑∶“小妞，我请你喝酒。”　　茱丽亚白了他一眼，冷冷地说∶“谢谢，不必了。”　　她端着酒找了个空桌子坐下，心里想∶怎麽这里有些人不像博士说的那麽朴素温和，有的就好像地球上的流氓似的。我该怎麽办？怎麽开始打听消息呢？　　茱丽亚正想着，忽然一只滑腻腻的手搭在她肩上，吓了她一跳。　　刚才那个和她搭钗的赫尔人从她身後走过来，嘴里喷着酒气说∶“小妞，别一个人喝酒，来，我陪你一起喝！”　　那个男人一边说，一边用贪婪的目光盯着茱丽亚鼓鼓的胸脯。茱丽亚被他看得浑身不舒服，厌恶地站起来就要走。　　那个家伙伸手来拉茱丽亚，茱丽亚抬起腿，用脚上的高跟鞋狠狠地踩在他脚上。那个家伙一声惨叫，竟然伸手抱住了茱丽亚的腰。茱丽亚头都没回，一个肘拳打在他脸上，鼻梁被打断的声音清晰可闻。他捂着脸倒在地上打起滚来。　　茱丽亚刚要往外走，酒吧里四、五个赫尔人站了起来。　　“站住！小妞，竟敢在这儿撒野！”　　说着，他们朝茱丽亚扑来。酒吧里其他的人纷纷跑了出去。　　茱丽亚根本没把这几个家伙放在眼里，几个回合就把他们打得满地乱滚，惨叫不断。　　茱丽亚不想久留，快步走到门口。忽然，酒吧的门打开，一个高大健壮、脸上有一道刀疤的男人走进来，茱丽亚几乎撞到他身上。　　那几个趴在地上的赫尔人大声喊∶“快！奥斯卡，抓住这个小妞。”　　茱丽亚没有迟疑，抬腿踢向那个叫奥斯卡的男人。　　那个家伙动作也很快，竟然躲了过去。这时那几个被打倒的家伙又从茱丽亚身後扑了上来。　　茱丽亚转身和那几个家伙打了起来。她忽然感到一阵风声朝自己脑後袭来，速度奇快。茱丽亚还没反应过来，就觉得自己的後脖子上被重重击了一下，眼前一黑，失去了知觉。　　茱丽亚隐约感到一只毛绒绒的大手在摸着自己的脸，她睁开眼睛一看，不禁惊叫起来。自己被反绑在一个昏暗的地窖里的一根柱子上；一个四十岁上下、中等身材、体格粗壮的赫尔人正用他的大手摸自己的脸蛋；在这个家伙身後，那个脸上有刀疤的男人正看着手里拿的自己原本别在衬衣上的太阳系国防军的徽章。　　茱丽亚几乎可以肯定自己就是被那个脸上有刀疤的家伙打晕的，所以仔细看着他∶这家伙的个头和茱丽亚差不多，体格十分魁梧，一道恐怖的刀疤从右眼角下跨过半个脸直到右嘴角。他似乎不是赫尔人，因为他的个子比赫尔人高大得多，皮肤也比赫尔人白，更没有赫尔人的高颧骨和高额头。茱丽亚想起来，他叫奥斯卡。　　在地窖里还有八、九个赫尔人，其中就有在酒吧里被茱丽亚痛打的那几个家伙，这些人好像是一个团伙。茱丽亚暗暗奇怪∶被认为是朴素温和，且智商很低的赫尔人怎麽会组织得好像地球上的黑帮一样呢？她不知道这帮赫尔人要怎麽对付自己，心里有些紧张。　　那个摸着茱丽亚脸蛋的家伙见她醒过来，咧嘴一笑，露出一口的黄牙∶“嘿嘿，小妞，醒过来了？”　　这时奥斯卡走过来，挥手给了茱丽亚一个耳光，恶狠狠地说∶“臭娘们！原来是太阳系来的婊子！”　　宇宙中，仇恨太阳系统治的人很多，茱丽亚并没觉得奇怪，她大声说∶“我是太阳系国防军上尉茱丽亚，你们快把我放了！”　　那些站在一旁的赫尔人喊道∶“鲁塞尔，不能这麽轻易放了这小妞！”　　茱丽亚心想∶原来这个体格粗壮的赫尔人叫鲁塞尔，看来他是这伙人的首领。　　鲁塞尔乾笑两声，出乎茱丽亚的意料，他解开了绑着茱丽亚的绳子！　　茱丽亚重新获得自由，赶紧整理一下略微有些凌乱的衣服，要往外走。　　鲁塞尔忽然说∶“小妞，你打了我的兄弟，就这麽就想走？”　　茱丽亚回过头∶“你还要干什麽？”　　鲁塞尔∶“咱俩比试比试，你要赢了我，你马上就可以走；我要是赢了，哼哼，你可就要吃点苦头了。”一边说，他色迷迷的眼神一边在茱丽亚的身上看来看去。　　茱丽亚心里一惊，但转念一想∶一个有些个蛮力的赫尔人怎麽能是自己的对手？她冷冷地说∶“那你就来吧！”　　鲁塞尔奸笑着，突然一拳朝茱丽亚胸前打来！　　茱丽亚见鲁塞尔出拳速度也挺快，而且力量极大，暗暗吃惊。她不敢硬挡，身体一闪，轻盈地躲到一旁。　　鲁塞尔见打空了，赶紧转身，张开双臂向茱丽亚抱过来！　　茱丽亚双脚一蹬地，身体美妙地飞过鲁塞尔的头顶，在空中分开修长的双腿，穿着高跟鞋的脚狠狠踢在鲁塞尔的後腰上！　　鲁塞尔扑了个空，又被茱丽亚结结实实踢了一脚，一个狗吃屎趴在了地上。　　旁边的奥斯卡忍不住捂着嘴偷偷笑了起来。　　鲁塞尔爬起来，脸已经涨得发紫。他刚要再打，那个奥斯卡忽然拦住他，说道∶“鲁塞尔，不用你动手，我来教训教训这个不知深浅的小娘们！”　　茱丽亚早就料到会这样，但这个奥斯卡看来是个很厉害的角色，茱丽亚不敢大意。　　奥斯卡盯着茱丽亚看了一会，忽然也像鲁塞尔那样，笨拙地张开双臂扑了过来！　　茱丽亚吓了一跳，赶紧也像刚才那样想从奥斯卡头上跃过去。她刚刚跳起来，忽然惊恐地发现奥斯卡神奇般地停下了动作，飞快地伸手来抓自己的小腿！茱丽亚已经无法再做动作，奥斯卡的一只手抓住她浑圆的小腿，将茱丽亚狠狠地摔在了地上！　　茱丽亚被摔地眼冒金星，她站起来，有些紧张。　　奥斯卡不等茱丽亚站稳，旋风般地约起，双腿飞踢向茱丽亚胸前！　　茱丽亚赶紧伸出双拳来挡，可奥斯卡力量极大，将茱丽亚整个人踢飞出去，後背重重地撞在地窖的墙上！　　鲁塞尔和其他赫尔人都喝彩起来。　　茱丽亚喘着气，心里暗想∶没想到在“梅多维”上竟然有这麽厉害的家伙，早知这样，就应该让阿苍来。　　她一咬牙，大吼一声，凌空跃起，从奥斯卡头顶向下击来！　　奥斯卡忽然将魁梧的身躯矮了下去，整个人几乎躺在了地上，一个“兔子蹬鹰”，抬腿向上蹄来！　　茱丽亚的反应稍微一慢，被奥斯卡一脚重重踢在自己双腿之间的私处！她惨叫一声，从半空跌落下来，蜷缩在地上。　　奥斯卡过来，一下将茱丽亚揪起来，重拳雨点般落在她柔软的小腹和丰满的胸膛上。　　茱丽亚被奥斯卡这一顿痛击，觉得五脏六腑好像都要被打碎了，眼前直冒金星，浑身不住地抽搐，大声惨叫。　　奥斯卡松开手，茱丽亚顿时瘫倒在地上。　　奥斯卡扑上来，粗暴地将她的衬衣撕开，一把将茱丽亚的胸罩扯了下来！立刻，两个雪白丰满的肉球跳了出来。　　茱丽亚尖叫一声，赶紧伸手护在自己胸前。　　奥斯卡狞笑着将茱丽亚翻过来，双手拧到背後。茱丽亚浑身每一寸地方都酸痛不已，无力反抗。奥斯卡用茱丽亚的胸罩将她的双手紧紧捆住。　　奥斯卡将茱丽亚抱起来，放到一张桌子上。他将茱丽亚上身穿的夹克和衬衣撕成碎片，扯了下来。茱丽亚上半身全部赤裸，雪白晶莹的肉体暴露出来，她想反抗，可刚刚被奥斯卡痛打得全身一点力气也没有，只能不停地尖叫。　　奥斯卡将茱丽亚的黑色短裙褪到腰上，又将茱丽亚的裤袜撕破，将她里面穿的内裤扯了下来。这样一来，茱丽亚丰满的屁股和她的秘处也全都暴露出来。　　茱丽亚知道这帮家伙要对自己施暴，却无法反抗，越发绝望地尖叫起来。　　奥斯卡狠狠地在茱丽亚两个雪白的肉丘上打了两巴掌，茱丽亚的屁股上立刻出现两个红色的手印。　　奥斯卡狞笑着对鲁塞尔说∶“这个国防军的婊子现在就是你的了！”　　鲁塞尔看着茱丽亚几乎全裸的美妙的肉体，早就按捺不住了，立刻扑了上来！　　他拔出自己的大肉棒，抹上点自己的口水，对着茱丽亚的肉缝扎了下去！　　茱丽亚双手被绑在背後，身体又酸软乏力，只能惊恐地看着赫尔人粗大的肉棒捅进自己的小肉穴，使劲扭动身体抗拒着，发出凄厉的惨叫！　　鲁塞尔的大手粗暴地揉着茱丽亚丰满的乳房，流着口水的大嘴在她雪白的身体上舔着，不时还咬茱丽亚一口，用力地在茱丽亚的肉洞里抽插着自己粗大的肉棒，发出快乐的吼叫。　　茱丽亚被鲁塞尔的粗暴几乎给惊呆了，她不是处女，可没想到赫尔人竟是如此粗野凶猛。茱丽亚感到身体几乎要被鲁塞尔撕裂了，疼痛从乳房、下体和全身传来，再加上被一个下贱的赫尔人强暴的羞耻，茱丽亚全身不停地颤抖，大声地惨叫，几乎要昏了过去。　　过了好长时间，鲁塞尔发出一声沉闷的声音，一股滚烫的精液射进茱丽亚体内，站了起来。　　茱丽亚瘫软在桌子上，失神地睁着两只美丽的眼睛，嘴里发出低低的呻吟，雪白的乳房和身体上布满鲁塞尔施暴的痕迹，一动不动，精液从被奸淫的小穴里流了出来。　　奥斯卡不知什麽时候拿出一支注射器，来到茱丽亚身边，将注射器里的药水打进茱丽亚的胳臂。然後，他对那些一直在一旁看着茱丽亚被鲁塞尔强奸的赫尔人说道∶“弟兄们，现在轮到你们来操这个太阳系来的骚货了！可别让这个臭婊子失望啊！”　　那些赫尔人发出一阵欢呼，一起扑了过来。　　茱丽亚见这麽多赫尔人朝自己扑来，立刻尖叫起来，使劲挣扎着。　　那些赫尔人七手八脚地将茱丽亚从桌子上抬到地上，纷纷亮出肉棒，向茱丽亚发起了攻击。　　茱丽亚用尽仅有的力气反抗着，可她忽然发现∶自己最後的力气好像也消失了，手脚已经好像不听指挥了，连腰似乎都动不了了。她立刻明白了∶一定是奥斯卡给自己注射的那种东西在起作用。茱丽亚瞪着惊恐的眼睛看着奥斯卡，发出绝望的惊叫。　　奥斯卡看着茱丽亚绝望惊慌的样子，哈哈大笑∶“臭婊子，你就好好享受吧！哈哈哈！”　　看到一个像茱丽亚这样的来自太阳系的美丽、性感的金发女郎几乎全裸地在自己面前，而且毫无抵抗能力，可以任自己摆布，这些赫尔人都快要疯了。　　几乎就在一瞬间，茱丽亚下面的小肉穴、性感的小嘴、甚至是她的屁眼里都被塞进了赫尔人粗大的肉棒，还有数不清的手在她赤裸的身体上乱抓乱摸。这些粗鲁的家伙疯狂地凌辱着失去反抗能力的金发女郎，在茱丽亚身上发泄着原始的欲望。　　茱丽亚已经完全失去了对自己身体的支配，甚至连指尖都不能动一下；更令茱丽亚感到绝望的是∶自己的感觉依然存在，能清楚地感到赫尔人的肉棒在自己的体内疯狂地抽插，一阵阵疼痛和快感袭来。茱丽亚已经发不出声音，只有痛苦的眼泪不停地流了下来。　　摧残着茱丽亚的赫尔人，将精液射在她的嘴里、屁眼里、阴道里、脸上和身上。　　在昏暗的地窖里，可怜的茱丽亚像一个玩偶一样被一群粗鲁的赫尔人野蛮地奸淫着、玩弄着。　　就在茱丽亚遭到赫尔人袭击的同时，琳达和石原苍正乘着登陆车，在“梅多维”荒凉的土地上搜索着弗雷德的踪迹。　　她们开出很远，忽然，在一座巨大的环型山背後的空旷的土地上，出现了一个巨大的灰色星舰，像一个怪物一样静静地停在地面上。　　石原苍喊到∶“看！琳达，那不是弗雷德的战舰吗！”　　两个人停下登陆车，仔细观察着。从远处根本看不清巨大星舰里面的情况，周围也不见半个人影。　　琳达使用定位仪仔细地记下了现在的位置，对石原苍说∶“阿苍，我们回去吧，去把茱丽亚接回来，再回去把弗雷德的位置告诉队长。”　　两人开着登陆车回到了茱丽亚下车的地方，也从车上走出来，向那个小镇走去。　　一进小镇，琳达吃惊地发现，镇里的赫尔人看到她们都有些惊慌地跑开了。　　她拦住一个跑得慢的老头，问∶“大爷，你见到过一个高个子的金发姑娘来这里吗？”琳达边说边比划着茱丽亚的个头。　　那个老头连头都没敢抬，用手指了指那个酒吧，赶紧走开了。　　琳达和石原苍很纳闷，两人走到酒吧前，推门走了进去。　　一进酒吧，里面的场面立刻将二人惊呆了∶昏暗的酒吧里空无一人，只有茱丽亚一动不动地脸朝下趴在一张桌子上，四肢软绵绵地耷拉着。　　茱丽亚上半身全裸着，雪白的後背上被用红墨水写了几个字；短裙被揉成一团，褪在她的腰上，下身也全都裸露出来；一个葡萄酒瓶子口冲下被插进茱丽亚的肛门里，血红的葡萄酒流在她雪白的大腿上；裤袜被撕得破破烂烂，像破鱼网一样缠在茱丽亚修长的腿上。　　琳达吓坏了，赶紧走到茱丽亚跟前。茱丽亚赤裸的身上布满被施暴的伤痕，後背上醒目地写着∶“太阳系来的婊子的下场！”　　茱丽亚睁着茫然的眼睛，见琳达走过来，几滴晶莹的眼泪流了下来。　　琳达见茱丽亚还活着，松了一口气。她从茱丽亚的肛门里拔出葡萄酒瓶，从桌子上扶起茱丽亚，问道∶“茱丽亚！这是怎麽一回事？！是弗雷德他们干的吗？”　　茱丽亚的嘴唇动了几下，却发不出声音。　　琳达立刻明白了∶茱丽亚被人在身上使用了一种很厉害的神经性毒剂，已经全身麻  了。　　她警惕地注视着周围，见没什麽异常，赶紧背起茱丽亚，和石原苍一起跑出酒吧。　　石原苍边跑边问∶“琳达，怎麽会这样！是不是弗雷德干的？”　　琳达说∶“不知道！如果是弗雷德，为什麽还要把茱丽亚留下？我们赶紧回去报告队长吧！”　　两人背着茱丽亚跑进登陆车，向着“雅典娜”驶去。第三章螳螂捕蝉　　“雅典娜”上的气氛十分压抑。　　桑德拉、琳达、高颖和石原苍在焦急地走来走去。　　桑德拉∶“琳达，你再说一遍，当时什麽情况？”　　琳达又将在酒吧里发现茱丽亚的情景描述了一番。　　桑德拉沉思着，高颖说道∶“桑德拉，我也觉得这件事好像不是弗雷德干的。首先，弗雷德的星舰离那个小镇很远，他又不熟悉这里，不大可能这麽准确地出现在那里；其次，弗雷德如果抓住了茱丽亚，决不会在将她留在哪儿，应该将她带回他的星舰才对！”　　桑德拉想了想，问∶“那麽你认为是谁干的呢？”　　琳达接着说道∶“我认为，这里一定还有一伙仇恨太阳系政府的家伙存在，茱丽亚後背上的字就说明了这一点。”　　石原苍说∶“没想到这麽偏僻的小星球上也会有坏蛋！队长，我们要不要消灭了他们，给茱丽亚报仇？”　　高颖说∶“桑德拉，我看我们这次的目标是弗雷德，先不必考虑袭击茱丽亚这帮家伙。”　　琳达∶“我也这麽想，弗雷德的星舰在野外，我们只要避开赫尔人的城镇，直接攻击弗雷德就行。等消灭了弗雷德，再考虑为茱丽亚报仇。”　　正说着，桥本洋子走了进来。大家赶紧问∶“博士，茱丽亚怎麽样？”　　洋子勉强笑了笑，说∶“袭击茱丽亚的这些家伙太残忍了！不过茱丽亚生命没什麽危险，只是因为被强暴而受了些外伤，再就是被注射了一种毒剂，全身麻  ，估计有两、三天才能复原。她现在身体很虚弱，但已经可以说话了。”　　几个人赶紧来到茱丽亚的房间。　　躺在床上的茱丽亚样子很憔悴，她将自己如何在酒吧里被赫尔人袭击，以及後来又被他们施暴的经过讲了一遍。茱丽亚还特别强调了那个叫奥斯卡的家伙，他似乎不是这个星球上的人。　　桑德拉听完，安慰茱丽亚好好休息，然後大家一起走出她的房间。在控制大厅里，桑德拉问大家∶“你们有什麽想法？”　　洋子说∶“真没想到在赫尔人中也有这麽凶残的罪犯，是我害了茱丽亚。”　　琳达∶“洋子，这不能怪你。我看那个叫鲁塞尔的虽然是这些家伙的头儿，但那个奥斯卡才是真正操纵指挥他们的人。不知道这个奥斯卡是什麽来历？”　　高颖∶“在这个世界上，凶狠残暴的罪犯太多了，谁知道这个奥斯卡是什麽人？！”　　石原苍∶“不过他能轻而易举地打败茱丽亚，也很厉害呢！有机会我一定教训教训他！”　　桑德拉∶“算了，别再管这些混蛋赫尔人了，以後让国防军来收拾他们吧！我们先来计划计划怎麽消灭弗雷德吧！”　　大家沉默了一阵。　　石原苍∶“弗雷德一直躲在战舰里可不好办！”　　高颖∶“他不会一直躲在里面的，他得出来找东西修理破损的星舰；他要是出来，我们就可以干掉他了。现在唯一的问题是怎麽知道他什麽时候会出来。”　　石原苍∶“是啊，可谁知道他什麽时候会出来！我们总不能一直在星舰旁边盯着他吧？”　　这时，桥本洋子忽然说道∶“我们可以将弗雷德从星舰里引出来！”　　石原苍∶“怎麽引这个狡猾的家伙出来？”　　琳达忽然说∶“对，把弗雷德引出来！弗雷德现在一定也在想怎麽消灭我们，如果我们故意派人在他的星舰周围活动，其他人隐藏起来；他一定回出来攻击我们，这时我们就出来将他一举消灭！弗雷德的星舰旁边正好有一座环型山，可以藏身。”　　高颖∶“弗雷德会这麽容易上当吗？”　　琳达∶“弗雷德最大的弱点就是骄傲自负，有这种机会他一定不会放过！”　　一阵沉默。　　桑德拉∶“那麽谁去当诱饵呢？”　　洋子一挺胸∶“队长，让我来吧！”　　桑德拉用敬佩的目光看着勇敢的女博士∶“洋子，你太文弱了，不行！”　　桥本洋子∶“没关系，队长，反正你们都在周围。再说，如果是你们，弗雷德说不定吓得不敢露面呢！”　　大家都笑了起来。　　桑德拉想了想，说∶“那好吧，洋子，就辛苦你了！阿苍，你和洋子一起，保护她。我们带人就在琳达说的山後隐藏，你们不要离我们太远！”　　“梅多维”星球的黄昏和地球一样，景色很美。　　在巨大的星舰内，被称做“宇宙中最危险的罪犯”的弗雷德里希．奥斯赫洛姆正用一个望远镜聚精会神地看着远处的环型山脚下。　　一辆登陆车停在空旷的大地上，离登陆车几十米远处，一个盘着乌黑的头发、戴着金丝眼镜、穿着一身合体的蓝色套装、短裙下优美的双腿上穿了一双黑色丝袜、脚上穿着一双红色细跟高跟鞋的美丽女人正蹲在地上，仔细观察着一种开紫花的小草。　　在她身边，一个二十出头、身材娇小、穿着一身银灰色国防军军服的姑娘正警惕地注视着周围。她梳着齐耳的短发、一双明亮的大眼睛、军服下已经完全发育成熟的身体曲线玲珑，全身充满青春、健康的气息。唯一不太协调的是，她的手里提着一支可怕的轻型全自动镭射枪。　　弗雷德自言自语∶“这一定就是那两个日本女人，阿历克斯没有吹牛，紫罗兰小组里果然都是美女。”　　他回过头，对身边的巨人说∶“利奥，你猜她们在干什麽？”　　巨人憨厚地摇了摇他那庞大的脑袋，闷声闷气地说∶“不知道，她们不会是在挖野菜要回去做饭吧？”　　弗雷德哈哈大笑起来∶“利奥，你好像除了打仗就只知道吃饭！”　　巨人嘿嘿笑了起来∶“我的主人，利奥从来都懒得去考虑那些复杂的事情，反正一切都有你来安排，利奥只要出力去做就行了。”　　弗雷德用一种柔和的眼神看着他忠实的仆人，缓缓地说∶“利奥，她们不是在挖野菜，她们是在挖人！在挖我们！”　　利奥迷惑地问∶“我们？”　　弗雷德∶“对，她们要把我们从星舰里挖出来！”　　他接着问利奥∶“利奥，你说，这麽漂亮的女人我们应不应该把她们抓回来玩玩？”　　巨人赶紧点头∶“应该！我都有好久没巾女人了！”　　弗雷德微微一笑，指着远处的环型山∶“利奥，我和你打赌，那里一定还有紫罗兰小组的人藏着。”　　利奥老老实实地看着弗雷德，没出声。　　弗雷德想了一会，猛然回头，对巨人说道∶“走！利奥，我们去把她们抓回来！”　　这时，一直在旁边坐着的拉索夫斯基说道∶“弗雷德，你疯了？你明知道这是一个陷阱，还要去？！”　　弗雷德对他的老师说∶“鲍勃，我们不能坐在这儿等死，拖延时间只能对她们有利！我们必须争取在她们的援军到来之前消灭这些娘们，我们必须冒险！”　　说完，他带着利奥走了出去。　　与此同时，在赫尔人的小镇°°布鲁敦的一栋房子里，赫尔人中的恶棍鲁塞尔正在和那个神秘的奥斯卡说着话。　　鲁塞尔∶“你为什麽不让我把那个小妞带回来？”　　奥斯卡∶“鲁塞尔，你认为那个婊子是自己一个人来到这儿的吗？她一定还有其他的同伴。要是你把她抓到这儿来，她的同伴一定会来找她。如果被国防军追到这儿来，我们都得完蛋！”　　鲁塞尔想了想，说∶“奥斯卡，那你看国防军为什麽要来到我们这麽一个偏僻的地方呢？”　　奥斯卡∶“不知道。也许他们是过路的？或者，他们是来追踪什麽人？”　　鲁塞尔立刻紧张起来∶“奥斯卡，他们会不会是来对付我们的？”　　奥斯卡一阵冷笑∶“鲁塞尔，你一百个放心吧！他们决不会是来对付你们的！难道┅┅”　　鲁塞尔盯着奥斯卡∶“奥斯卡，我总觉得你这家伙身上一定有很多不可告人的秘密！”　　奥斯卡哈哈大笑起来∶“鲁塞尔，你看，你和我在一起也开始变得越来越聪明了！”　　正说着，一个赫尔人走进来。他来到鲁塞尔身边，说∶“头领，班尼在西边的山下看到不少穿着奇怪的陌生人，其中还有好几个漂亮女人！好像和那个被咱们在酒吧里玩的娘们长得差不多。”　　鲁塞尔∶“叫班尼进来！”　　一个个子矮小、獐头鼠目的家伙走进来。　　鲁塞尔∶“班尼，他们有多少人？”　　班尼∶“报告头领，他们有大约十个人左右，其中有三个是女人，长得都很漂亮。”　　鲁塞尔∶“奥斯卡，这次我可不想再错过了，我们去把那些国防军干掉，把他们的女人抓回来！”　　奥斯卡想了想，说∶“好吧，你这个色迷心窍的家伙，我们就去干掉这些太阳系来的杂种！不过，咱们得多带些人！”　　在巨大的环型山背後，桑德拉、琳达、高颖和七、八个国防军士兵正在焦急地注视着远处的巨大星舰。　　桑德拉∶“你们说弗雷德会来吗？”　　高颖∶“我感觉他们会来的。”　　琳达∶“高颖，我相信你的感觉，弗雷德一定会来！”　　正说着，忽然一个士兵喊起来∶“队长，看我们身後！”　　桑德拉等人回过头，只见一个像原始的火车头一样的家伙冒着黑烟，朝他们开来。　　高颖惊叫起来∶“怎麽回事？”　　没等他们反应过来，那个怪家伙已经到了面前，从里面跳出三、四十个赫尔人，冲了过来！那些赫尔人有的拿着短弩、有的拿着猎枪、还有的用一种像原始的土着人用的吹管一样的东西，发起了攻击！一个士兵动作稍微慢了一点，被一支从吹管里射出的小箭射中咽喉，当场毙命！　　桑德拉大声喊∶“箭上有毒！大家小心！”　　紫罗兰小组的姑娘和国防军士兵纷纷拿出武器，和赫尔人打了起来。　　就在环型山後陷入一片混乱之时，一部幽灵般的太空梭从远处的巨大星舰上飞了出来，朝着洋子和石原苍飞来。　　石原苍看到太空梭飞来，知道是弗雷德来了。她赶紧告诉蹲在地上的桥本洋子∶“博士，快，弗雷德来了。我们快往山後跑！”　　洋子站起来，装做十分惊慌的样子和石原苍一起向山後跑去。　　太空梭里的弗雷德对利奥说∶“看到了吧，山後一定有她们的同伴，我们快点拦住她们！”　　太空梭比洋子和石原苍跑得要快得多，眨眼间，已经拦住了两个女人的去路。弗雷德和利奥以及两个星舰船员跳了出来。　　石原苍对洋子说∶“博士，你快跑，我拦住他们！”　　说完，她举起镭射枪向扑过来的敌人射去。　　弗雷德等人见可怕的武器对着自己，赶紧趴下，滚到一旁；几乎就在同时，他们的身边划过一道火花。　　弗雷德∶“利奥，你对付这个拿枪的；我去追另一个！”　　他说完，朝着洋子追了过去。　　魁梧的巨人和另外两个家伙朝石原苍扑来，石原苍举枪向巨人射去！令她震惊的一幕出现了∶那个高大的巨人只是稍微偏了一下身体，她清楚地看见他的肩膀上迸出了血花；那个巨人魁梧的身躯摇晃了一下，发出野兽一样的吼叫，丝毫没有停下脚步，挥舞着巨大的拳头向自己砸来！　　石原苍不敢相信竟然有这样的人！她赶紧双手举起镭射枪来扛那个巨人的拳头。那坚硬的金属制造的镭射枪竟被那巨人一拳砸得弯曲起来！　　石原苍赶紧丢掉已经是一团废铁的镭射枪，跳到一旁，心里暗叫∶“桑德拉，你们快来呀！”　　利奥吼叫着向矮小的石原苍扑了过来。　　那边，桥本洋子看不见桑德拉等人的影子，这回是真的慌张起来，用尽全力朝山後跑去。她穿着高跟鞋，慌乱之中踩到了一个小石子上，脚下一滑，摔倒在地。　　弗雷德快步追了上来，刚到洋子跟前，突然见倒在地上的女人转过身来，手里不知什麽时候多了一支小巧的手枪！弗雷德一愣，赶紧向右扑倒。与此同时，一声清脆的枪响，弗雷德感到自己左臂一麻。　　桥本洋子见弗雷德倒下，赶紧爬起来，继续向山後跑，边跑边喊道∶“桑德拉！琳达！你们快来呀！”　　弗雷德站起来，看了看自己受伤流血的左臂，望着洋子的背影，恨恨地骂∶“可恶的贱人，我看你能跑多远！”　　他掏出一支麻醉枪，对准了前面那个美丽的猎物。　　洋子听到身後一声沉闷的枪声，觉得後背一麻，立刻摔倒在地。她眼看着弗雷德一步步向自己走来，想举起枪，两手却怎麽也抬不起来，眼前弗雷德的身影渐渐模糊起来。　　石原苍正在和利奥激烈地搏斗着。她发现这个笨拙的巨人是自己见到的最可怕的对手，自己的拳头打在他身上就像打在了石头上；几次使出柔道的技巧像将他摔倒，可他沉重的身躯纹丝不动。石原苍开始紧张起来，她打算着是否应该溜掉。　　她正思考着，忽然看见弗雷德从那边走回来，肩上扛着似乎已经昏迷了的女博士，而桑德拉等人连影子都见不到。　　见桥本洋子已经落到弗雷德手里，石原苍不禁一阵慌乱。她稍有迟疑，利奥已经一记重拳打来，正打在她柔软的胸膛上，石原苍娇小的身体像一片落叶一样飘了出去。　　石原苍觉得全身的骨骼好像都被打碎了，倒在地上挣扎了几下没能坐起来，巨人已经走到了她面前。　　在环型山後面，桑德拉等人见赫尔人来势凶猛，不敢大意，只好用镭射枪来对付凶恶的赫尔人。　　这帮赫尔人不过是一群野蛮人，怎麽是紫罗兰小组的对手，况且武器相差悬殊，很快冲在前面的就死伤一片。其馀的人虽仍勇猛地冲上来，但不过是多了一些被射击的目标而已。　　在後面的鲁塞尔看着奥斯卡，问∶“怎麽办？奥斯卡！”　　奥斯卡∶“笨蛋！我告诉你不是对手！还不赶紧逃？！”　　说完，他发出一声呼啸，和鲁塞尔一起率先朝那个像火车一样的家伙跑去。赫尔人见自己的头领已经撤退，也丢下死伤的同伴，掉头就跑。　　琳达∶“桑德拉，要不要追？”　　桑德拉正犹豫，忽然隐约听见洋子的叫喊，一跺脚∶“糟了，可能是弗雷德来了！”　　大家一下想起，桥本洋子和石原苍还在山那边，赶紧冲了出去。　　桑德拉从山後出来时，远远地只见弗雷德扛着女博士、巨人的掖下夹着石原苍正在走向太空梭。大家刚要追过去，弗雷德等人已经进了太空梭，朝着星舰飞去。　　桑德拉恨恨地说∶“坏了，我们来晚了！”　　高颖∶“这全怪那些该死的野蛮人！”　　她们只有眼看着太空梭飞进了远处的战舰。　　在巨大的“圣马可”级星舰的一个舰仓里，弗雷德正和他忠实的利奥一起，得意地欣赏着他们此次冒险的收获∶两个女人手脚张开成“大”字形，分别被四个铁环铐着吊在舰仓中央的架子上；石原苍竭力保持着镇静，盯着弗雷德；而女博士则掩饰不住内心的恐慌，脸色苍白，手脚微微发抖。　　看着眼前美丽的女俘虏，弗雷德感到一种原始的欲望在体内燃烧，他微笑着说∶　　“国防军的女英雄们，欢迎来到我这里做客！二位一定是桥本洋子博士和石原苍小姐了？”　　见二人不说话，弗雷德想了想，他决定先从石原苍开始，再震慑一下那个美丽的女博士。他对魁梧的巨人道∶　　“利奥，你去帮石原小姐把那累赘的军服脱下来，让我们的客人不要这麽拘束！”　　巨人兴奋地来到石原苍面前，一把将她身上的军服撕裂，几下就剥了下来。然後又将石原苍的胸罩和内裤也撕破，扯了下来。看着赤裸的石原苍雪白的肉体，利奥忍不住用手摸了起来。　　石原苍从被吊起来的那一刻就知道，必定要被这帮家伙侮辱。但被这麽剥光衣服还是令她十分羞耻，利奥那毛绒绒的大手巾到她的身体令她感到一阵厌恶，奋力扭动身体反抗。她大声骂到∶“混蛋，别巾我！快把你那脏手拿开！”她说着，狠狠地啐了巨人一口。　　利奥一楞，擦去脸上被石原苍啐的唾沫，发出一声吼叫，伸手狠狠地捏住了石原苍柔软的乳房。石原苍的乳房被利奥捏得变了形，痛得尖叫起来。利奥拾起石原苍被撕下来的内裤，塞进了她的嘴里。　　弗雷德走过来，石原苍的乳房上已经被捏出两个手印。弗雷德看着石原苍雪白匀称的身体，把手顺着她的小腹摸了下去。石原苍的身体抗拒地向後缩去。　　弗雷德对利奥说∶“把那个东西拿来！”　　利奥扭头拿来一根电动阳具，递给弗雷德。石原苍看见这东西，眼神一下变得惊慌起来。　　弗雷德笑着说∶“石原小姐，你一定会喜欢它的！”说完，他一手抱住石原苍的细腰，另一只手将电动阳具塞进了她的小肉洞里。　　石原苍感到一个冰冷的东西被硬塞进自己紧狭乾燥的阴道里，难受得身体一抖，下意识地想夹紧双腿。弗雷德淫笑着，打开了开关，电动阳具快速地震颤起来。　　石原苍感到阴道里的东西开始快速地动着，好像有一种电流迅速从下体传遍全身，她想尖叫却因为嘴里堵着内裤无法出声，只有痛苦地摇晃着身体，随着电动阳具的震颤不住发抖。　　弗雷德满意地看着自己的女俘虏在遭受着痛苦和羞辱的双重煎熬，转过头将桥本洋子的手脚解开。　　桥本洋子站在地上，双腿不住发抖，刚才弗雷德和利奥粗鲁地对待石原苍已经把她吓坏了。她看着弗雷德，简直不敢相信眼前这个相貌英俊、风度文雅还很有些贵族气质的男子就是臭名着着的宇宙里的头号危险罪犯。　　弗雷德也在仔细看着眼前的女博士∶和石原苍不同，洋子身上充满一种成熟、美艳的女人的魅力，在加上受到惊吓的哀状，更使人无法不产生犯罪的冲动。　　弗雷德∶“博士，请你自己把衣服脱下来，就不要让我们动手了！”　　洋子此时心里想的全是当初在“雅典娜”上见到的茱丽亚被施暴後的样子，听到弗雷德的话，更加心慌意乱，抱着双臂，哆嗦着。　　弗雷德∶“怎麽？没听到我的话？！”　　洋子不敢直视弗雷德那令她心寒的眼光，双手颤抖着开始解套装上的扣子。她哆嗦着将上衣脱下来，又脱掉里面的衬衣，脱下短裙。洋子身上只剩下乳罩和内裤，暴露出来的皮肤感到一阵寒意。她抬头偷偷看了一眼弗雷德，弗雷德正用邪恶的眼神盯着女博士凝脂一般光滑洁白的身体。　　见桥本洋子停下来，弗雷德恶狠狠地说∶“我让你停下来了吗？接着脱！”　　洋子赶紧又低下头，屈辱的眼泪在眼睛里转来转去，她慢慢地解开乳罩，两个雪白、硕大的肉球蹦了出来。洋子几乎能听见那个可怕的巨人咽口水的声音，她又颤抖着脱下内裤。　　现在女博士全身除了黑色的吊袜带和丝袜以及脚上的红色高跟鞋之外，再没有什麽了，丰满成熟的肉体完全暴露在两个恶棍面前。桥本洋子双手抱在胸前，羞耻地慢慢蹲了下去。　　弗雷德∶“站起来！把手拿开！”　　洋子只好站起来，把挡在胸前的手放下来，难堪地闭上眼睛。弗雷德贪婪地看着洋子诱人的身体，伸手摸了摸她肥硕的乳房，洋子身体一阵哆嗦。　　弗雷德转过头，见利奥的眼睛已经盯在女博士身上，一动不动，呼吸十分沉重。他决定奖励一下这个忠实的仆人。　　弗雷德∶“利奥，这个女人就先给你玩玩吧！”　　巨人几乎不敢相信自己的耳朵，他感激地看了弗雷德一眼，迈着沉重的脚步向赤裸的洋子走来。　　桥本洋子猛然听见弗雷德这麽说，睁开眼睛见魁梧的巨人已经朝自己走来，边走边脱下他的衣服，露出像大猩猩一样过于健壮的身体和几乎有成人手臂一般粗的巨大的肉棒。洋子吓得几乎要昏过去了，她发出惊恐的尖叫，扭头就想跑。　　利奥伸出手，像抓小鸡一样将可怜的女人揪回来，伸出巨大的手掌在她赤裸的身上摸起来。洋子绝望地尖叫着，两只拳头徒劳地捶打着利奥的身躯，用穿着高跟鞋的脚使劲地踢着巨人的腿。　　利奥明显是被女博士的挣扎激怒了，他吼叫着将她摔在地上，像对待野兽一样，将洋子的身体粗鲁地扭曲过来∶将她的纤腰弯下去、双腿被分开几乎被掰到了肩膀两侧、她的头被按到两腿中间、双手被拧到背後，用绳子将女博士的身体结结实实地捆了起来。　　洋子像一个大肉球一样被捆了起来，一动不能动。利奥兴奋地将这个被捆得像个肉球一样的可怜的女人抱起来，将自己可怕的巨大肉棒对着洋子暴露出来的肉缝捅了进去！　　洋子从自己双腿中间看见一根可怕的家伙一下就捅进了自己狭窄的肉洞，一阵撕裂的剧痛传来，她发出可怕的惨叫，被扭曲的身体剧烈地颤抖起来。　　巨人不顾被捆着的女人痛苦的惨叫，兴奋地抽动着自己那可怕的凶器，鲜血顺着女博士被蹂躏的肉穴流了出来。　　桥本洋子绝望地忍受着利奥的摧残，尖叫已经变成了哭泣，巨人每一次的抽插都使她无比地痛苦。　　利奥喘着粗气，抽插的速度越来越快，终于在洋子的体内射了。他抽出那巨大的肉棒，看着刚刚被自己蹂躏过的女人的身体悲惨地颤抖着，阴道里的精液混合着鲜血流出来，又莫名地兴奋起来。巨人将女博士转了个身，把自己粗大的家伙对准了女人的肛门，慢慢地顶了进去。　　洋子本以为这一场凌辱可以暂时告一段落，没想到那个野蛮的家伙竟要从自己从来没被干过的屁眼里强奸自己！羞耻加上恐惧，她又声嘶力竭地尖叫起来。　　利奥可怕的肉棒坚硬得像铁石一样，一点一点顶开洋子屁眼里紧缩着的肉壁，挤了进去！　　这一次桥本洋子感觉整个身体好像都要被撕开了，巨大的疼痛比刚才更加不可忍受，她惨叫了两声，昏死过去。　　弗雷德看着利奥强暴可怜的女博士，也感到体内的欲望已无法克制，他来到已经被折磨得快要崩溃的石原苍跟前，从她的嘴里拿出了内裤。石原苍已经被电动阳具折磨得受不了了，使劲地扭着屁股，全身不停颤抖，眼神也散乱起来，嘴里的内裤一被取出，立刻呻吟起来。　　弗雷德见自己的目的已经达到，将石原苍放了下来。石原苍一下瘫倒在地上，两只雪白的大腿紧紧夹起来，使劲扭动着。　　弗雷德见英勇的紫罗兰小组的女战士此刻已经像一个淫贱的婊子一样，哈哈大笑起来。他命令石原苍趴下。石原苍乖乖地趴在地上，顺从地撅起雪白的屁股，不住地呻吟着。　　弗雷德从石原苍的阴道里拿出了电动阳具，石原苍发出一声尖叫，淫水不住地顺着大腿流了下来。弗雷德脱下自己的裤子，将早就挺起的肉棒送到石原苍湿热的小穴口。石原苍立刻大声呻吟起来，使劲朝後扭动屁股，粉红的小肉洞完全张开，想将弗雷德的肉棒装进去。　　弗雷德对石原苍淫荡的表现非常满意，他一挺腰，肉棒一下捅进了石原苍已经洪水泛滥的小穴。石原苍大叫一声，使劲地扭动着屁股，配合起来。　　弗雷德感到石原苍小穴里的肉壁紧紧包裹着自己的肉棒，有节奏地收缩着，令他非常舒服。他兴奋地一把抓住石原苍的头发，拼命抽插起来。　　石原苍被弗雷德揪住头发，昂着头，扭着屁股，大声浪叫着。二人都兴奋极了，全力肉搏在一起。　　突然，石原苍一下扭过身来，将弗雷德推倒在地，像一只发情的野兽一样骑到他腰上，对着弗雷德朝上竖起的肉棒坐了下去！石原苍坐在弗雷德身上，疯狂地扭着腰，两只手揉着自己丰满的乳房，浪叫连连。　　弗雷德对石原苍如此淫荡的表现暗暗吃惊，石原苍的扭动使他感到格外舒服，他感到自己已经快坚持不住了，终于一股滚烫的精液射了出去！　　石原苍感到自己的肉洞里一热，也尖叫一声，一股阴精也随着喷了出来，身体软绵绵地倒在了弗雷德身上，轻轻抽搐着。　　弗雷德过了一阵，渐渐恢复了冷静，他一下将石原苍从身上推了下去。见石原苍倒在地上，脸还涨红着，闭着眼，丰满的胸脯一起一伏，高潮似乎尚未退去。弗雷德轻轻骂道∶“好淫荡的贱货！”　　他见利奥已经在洋子的肛门里又射了一次，女博士已经被巨人蹂躏得昏了过去，鲜血和精液一起从被奸淫的屁眼和阴道中流出来。弗雷德命令利奥将两个女人再吊到架子上，然後一起走了出去。第四章老汉斯　　在“雅典娜”上，桑德拉正在和琳达一起商量着。　　桑德拉∶“该死的赫尔人，要不是他们捣乱，阿苍和博士怎麽会落到弗雷德手里？这次你别劝我，我要把这些混蛋都杀死！”　　琳达∶“队长，冷静点！我们要对付的不是那些赫尔人，我们的目标是弗雷德！”　　这时，高颖走进来∶“桑德拉，我已经审问过那几个受伤的赫尔人了。他们说他们的首领叫‘鲁塞尔’，原本是当地的一个流氓。两年前那个叫‘奥斯卡’的家伙来这儿後，勾结鲁塞尔组织了这个黑帮，有大约几百人呢！今天是那个鲁塞尔带他们来，想、想抓、抓几个女人。”高颖明显有点恨恨地说道。　　琳达∶“队长，这麽说他们和弗雷德没有关系，这是件好事。”　　桑德拉点点头∶“可是他们总是个麻烦！”　　琳达∶“我们能不能想办法，让他们去对付弗雷德呢？”　　桑德拉∶“我看他们对我们敌意很大，要他们来帮我们恐怕不容易！”　　高颖∶“桑德拉，刚才那些赫尔人交代，这里往南有一个叫‘洛伦’的小镇，那里也有一伙赫尔人，和鲁塞尔一伙是敌人，势力也不小，他们的头目叫‘老汉斯’。我们可以试试找那个老汉斯，争取劝说他们一起来对付弗雷德。”　　琳达∶“对！如果能得到赫尔人的帮助，对付弗雷德和营救阿苍、博士的把握就更大了！”　　桑德拉∶“能行吗？我感觉这里的赫尔人可不像我们想像的那麽简单和善良啊！”　　琳达∶“队长，我们至少应该试试吧？让我去吧！”　　桑德拉∶“琳达，你自己去太危险，我和你一起去吧！”　　高颖∶“桑德拉，这里还要防备弗雷德偷袭，还是我和琳达一起去吧！”　　桑德拉∶“好吧，那就辛苦你们了，一定要小心！”　　在弗雷德的战舰里，桥本洋子终于从昏迷中苏醒，下体还是感到一阵阵疼痛。她看看四周，自己又和刚才一样被铐住手脚吊了起来，只是这一次全身上下一丝不挂，让她感到十分羞耻。　　洋子看看石原苍，见她的样子和自己一样狼狈，只是阿苍似乎精神不错，还冲自己笑呢！　　石原苍见女博士醒过来，笑了笑，她的手突然奇怪地扭动着，竟然从铐着的铁环里脱了出来！　　桥本洋子几乎要叫了出来！石原苍赶紧做了个手势，她吐出舌头，舌头上竟有一枚闪闪发光的银制别针！她用别针打开脚上的铁环，走到洋子跟前。　　石原苍∶“博士，你忘了我会忍术吗？这些简单的东西锁不住我！”　　洋子∶“阿苍，你哪来的别针？”　　石原苍∶“我刚才从弗雷德那个混蛋身上咬下来的，他当时已经被我给弄昏了头，根本没发觉！”　　洋子∶“快把我放下来！”　　石原苍∶“洋子，你再忍一忍。我估计桑德拉她们很快就会来救我们，到那时我们再趁机逃出去。现在只怕敌人防备很严，万一被发现了就糟了！”　　说完，石原苍做了个鬼脸，又走回去用铁环重新将自己铐了起来。桥本洋子此时总算有点放心，感觉全身也没那麽疼痛了。　　琳达和高颖带了两个士兵，押着一个赫尔人，开着登陆车来到那个叫做“洛伦”的小镇。这个小镇和布鲁敦一样，古老而残破，街道上赫尔人很少，都用惊异的目光看着两个外来的美女。　　琳达和高颖按照俘虏的指引，来到一栋破旧的平房前。两人警觉地观察了一下四周，见没有异常，走上前，敲了敲门。　　里面传来一个沙哑的声音∶“进！”　　琳达和高颖推门走了进去。里面光线很昏暗，在一张破椅子上坐着一个大约五十岁左右，又瘦又脏的赫尔人。　　琳达∶“请问，您是老汉斯吗？”　　那个老头有些吃惊地看着两个穿着军服的美女，点点头。　　琳达∶“汉斯先生，我们是太阳系国防军的紫罗兰小组，我们想请您帮助我们抓一个逃到这里的叫弗雷德的罪犯！”　　老汉斯∶“你们是想让我和我的手下为你们卖命？”　　琳达∶“那个弗雷德是一个十分危险的家伙，如果让他留在这里，对您只怕也很不利！”　　老汉斯哈哈大笑∶“小姑娘，别吓唬我了！我连那个鲁塞尔都不怕，难道会怕这个什麽弗雷德？！”　　琳达∶“您恐怕还不知道吧？那个鲁塞尔和弗雷德比起来，简直就和一个婴儿和大人比一样。弗雷德比起鲁塞尔厉害得太多了，我们如果联合起来才能对付他！”　　老汉斯好像有些心虚了，他想了想，说∶“可我和那个弗雷德无怨无仇，你们给我什麽好处，我帮你们对付他呢？”　　琳达一时没了话。　　高颖∶“那你又想要什麽好处呢？”　　老汉斯好像就在等这句话，立刻来了精神，用贪婪的眼光看着两个姑娘，咽着口水说∶“我要的好处你们都能给我吗？”　　琳达感到一阵厌恶，他已经知道这个老头在想什麽了，说∶“那你得先说出来，我们再考虑考虑。”　　老汉斯在两人身上看来看去，两个女人都十分美丽，高颖个子稍高一些，神情冷漠；琳达虽矮一点，但身材更加丰满，而且气质高贵。他用手指一指琳达∶“我要你留在这儿，陪我一天！”　　琳达和高颖吃了一惊，高颖刚想开口骂这个老色鬼，被琳达拦住。　　琳达看着这个又老又丑的赫尔人，真想上去揍他一顿，但她又一想∶看来这个家伙是想占我的便宜，可是如果能得到他帮助，救出阿苍和洋子，消灭弗雷德，我自己作出点牺牲也没什麽！　　她下了决心∶“汉斯先生，你说话算数吗？”　　老汉斯一听琳达的话，知道有希望，立刻精神一振∶“姑娘，你去打听一下，我老汉斯说话从来算数！只要你答应留下来陪我一天，我就答应和你们合作对付那个什麽弗雷德！”　　他停了停，又说∶“不过你也要答应我，这一天里绝对要听我的话，让你的同伴先走，明天这个时候再来接你！”　　琳达犹豫了一下，坚定地点点头。　　高颖叫了起来∶“琳达，你疯了？不能答应这个老东西！”　　琳达∶“高颖，你不用管我。回去告诉队长，准备对付弗雷德，明天你们来这里接我就行了！”　　老汉斯哈哈大笑∶“好！这个姑娘好爽快！我们一言为定！”　　高颖狠狠看了老汉斯一眼，跺跺脚，转身走了出去。　　屋子里现在就剩下老汉斯和琳达，老汉斯围着琳达转着圈，色迷迷的眼睛在琳达身上不住地打量着，令琳达感到一阵忐忑。　　老汉斯看了一会，淫笑着说∶“小妞，你自己把衣服都脱了吧？”　　琳达早有心理准备，她没怎麽犹豫，将身上的军服和内衣包括鞋袜都脱了下来。　　老汉斯喘着粗气，瞪大了眼睛看着琳达一丝不挂的丰满晶莹的身体。他注意到琳达的表情没有什麽异样，试探着走过来，用他肮脏的手摸了摸琳达绸缎一般光滑的皮肤。琳达感到一阵恶心，她乾脆闭上眼，不去看这个相貌猥琐的老头。　　老汉斯见琳达的样子，奸笑着说∶“小妞，你这样我还是有点不放心。”　　琳达睁开眼∶“我都已经答应你了，你还有什麽不放心？”　　老汉斯∶“你的个子比我还高，劲肯定也比我大，万一待会儿你又变卦了，我可对付不了你！我得把你的手绑起来才行！”　　琳达一阵犹豫。　　老汉斯赶紧说∶“你别怕，我这麽做只是为了我心里踏实。”　　琳达心想∶自己既然已经答应他了，把手绑上也无所谓了。于是她把手背到身後，闭上眼说∶“好吧！”　　老汉斯心头一阵狂喜，怕琳达再反悔，赶紧拿出一卷粗绳子，将琳达两只手腕紧紧地捆在一起。他还不放心，又将琳达的双臂紧贴身体，用绳子又捆了好几道。　　琳达感到双臂被死死绑住，一动不能动，心里忽然有些後悔。老汉斯狞笑着又拿出一块黑布，要来蒙琳达的眼睛。　　琳达赶紧问∶“你这是要干什麽？！”　　老汉斯不说话，用黑布在琳达头上缠了一圈，将琳达眼睛蒙住。琳达现在既看不见，双臂又被绑着动不了，心里感到害怕起来。　　老汉斯看着琳达，奸笑着说∶“好姑娘，现在我放心了！”　　说完，他从背後推着琳达朝一个房间走去。　　琳达光着脚，感到自己正顺着一个楼梯在朝着地下走去，过了一阵，似乎来到了一个房间里。琳达感到老汉斯在後面推着自己，将自己推到一个似乎是躺椅的东西上坐下来。老汉斯接着好像从躺椅两侧同两根宽皮带将自己的上身紧紧固定在了躺椅上。　　琳达心里一阵发慌，大声问∶“你要干什麽？”　　老汉斯还是不说话，他又用两根皮带将琳达浑圆笔直的小腿也绑在了躺椅的腿上。琳达更加心慌，不知道是不是应该反抗。正犹豫着，她的身体已经被完全绑在了那个躺椅上，一动不能动。　　琳达感到自己身体下面的躺椅在动，两条腿被逐渐抬高和身体水平，屁股底下的部分一点点隆起，将自己的下体垫高，随後绑着双腿的两个扶手也开始向两侧移动，将自己的双腿朝两侧分开几乎到了水平的程度。琳达感到自己的双腿被拉得很痛，忍不住说∶“你快停下来！汉斯先生！”　　老汉斯好像将躺椅固定了下来，然後他摘下蒙着琳达眼睛的黑布。琳达的眼睛被解开，她看了看周围，不禁惊叫起来。原来这是一间阴暗潮湿的地下室，四周的墙上挂满了可怕的刑具；有皮鞭、镣铐、绳索、夹棍，地上还有用来吊人的木架，木马等折磨犯人的东西。琳达自己身体水平的被捆在一个像牙医用的躺椅似的东西上，屁股被垫高，雪白丰满的大腿被用皮带绑着拉向两边，毫无挣扎的馀地。　　老汉斯此刻已经换了一副面孔，恶狠狠地说∶“小贱人，你既然想找男人，我就好好跟你玩玩！看见周围这些东西了？这都是我用来对付那些下贱的女人的，今天我就让你尝尝它们的滋味！”　　琳达已经全明白了，她没想到老汉斯竟是这麽一个变态的家伙，竟然以虐待女人为乐，她真後悔自己一时冲动答应了这个恶棍。　　“汉斯先生，你、我已经答应、这是，你放开我吧！”一向聪明机敏的琳达此时吓得话都说不清楚了。　　老汉斯见这个美丽高贵的女军官被吓得浑身发抖的样子，狞笑起来∶“小贱人，太晚了！你不是答应我听我的话吗？哈哈哈，你就等着过瘾吧！”　　说完，他不让琳达再说话，用一个有孔的橡皮球将琳达的小嘴堵上，用细皮带将橡皮球勒紧。　　老汉斯贪婪地看着眼前这美妙的肉体，用肮脏的手在琳达身上摸了起来，琳达感到身体在老汉斯的抚摸下一阵阵哆嗦。　　过了一会，老汉斯停下来，转身拿来一瓶剃须水，在琳达浓密的阴毛上抹了起来。琳达不知他要干什麽，紧张地看着。　　抹完了剃须水，老汉斯拿出一把剃须刀，对惊恐的姑娘说∶“贱人，我来帮你把这不要脸的阴毛都剃掉！”　　琳达听他这麽一说，立刻慌张起来，被堵着的嘴里发出含糊的“呜呜”的声音，使劲晃动雪白的屁股挣扎。　　老汉斯将剃须刀贴在琳达的耻骨上，狞笑着说∶“小贱人，你不要乱动，否则割坏了你怎麽办？”　　冰凉的剃须刀贴在细嫩的皮肤上，琳达吓得全身汗毛都要立起来了。她不敢再挣扎，用哀求的眼神看着老汉斯，赤裸的身体微微颤抖。老汉斯不理会琳达哀求的表情，熟练地剃了起来。　　琳达绝望地看着自己的下体被剃得白白净净，羞耻极了，乾脆闭上了眼睛，不再去看老汉斯那张猥亵的面孔。她心里慌乱极了，只求赶快结束这场可怕的凌辱。　　老汉斯看着琳达白净的下体，诱人的小穴紧紧闭着。他低下头，在琳达的阴户周围舔了起来。琳达身体一阵哆嗦，她紧闭着眼，尽量不去想自己正被这个丑陋猥琐的赫尔人羞辱的悲惨境地。　　老汉斯突然张嘴咬了琳达白嫩的大腿一口，琳达痛得发出一声沉闷的惨叫，惊恐地睁开了眼睛。　　老汉斯站起来，看着琳达。由于屁股被垫高，琳达的两个小洞都暴露出来，老汉斯看着琳达圆圆的浅褐色的屁眼，眼睛一亮，转身拎来了一个大水桶。他从水桶里拿出一支巨大的注射器，淫笑着道∶“贱人，我来给你洗洗你这下流的大屁股！”　　琳达立刻明白了，这个家伙要给自己灌肠！她拼命摇头，用可怜的眼睛看着老汉斯，眼泪也流了下来。老汉斯得意地看着正受着折磨的女人，将满满一注射器的润滑液都推进琳达紧缩着的肛门里。　　冰凉的润滑液进入直肠，琳达感到下腹开始发涨，很快就产生了便意。琳达使劲扭动着屁股，脸已经涨得通红。她已经开始绝望了，看来自己注定是逃脱不了这个家伙的凌辱，只有认命地忍受下去；但无论如何琳达还是接受不了在这个家伙面前大便，她哀求地看着老汉斯，努力想从嘴里发出声音。　　老汉斯好像知道琳达的心思，他松开皮带，从琳达嘴里取出了橡皮球。　　琳达本来还想说点其他的，但越来越强烈的便意使她感到就快要崩溃了，她顾不得羞耻，赶紧哀求∶“汉斯先生，求求你赶紧把我放开，我要、要上洗手间，我快要受不了了！你快把我解开吧！”　　琳达涨红着脸，身体不住发抖。　　老汉斯得意地看着琳达∶“贱人，你得称呼我‘主人’，你现在就是我的奴隶，懂吗？”　　琳达只求赶紧获得自由，马上说∶“是，主人，你赶紧把我放开吧！”　　老汉斯看琳达确实已经快要不行了，他解开绑着她的皮带，指着那边的墙角说∶“下贱的奴隶，你就去那里吧！”　　琳达此时也顾不得这麽多了，赶紧慢慢从躺椅上站起来，就要往墙角走。老汉斯突然从背後一下将琳达推倒！　　琳达因为双手还被绑在背後，一下趴在了地上，她被这一惊，感到肛门一阵猛烈收缩，差点就拉了出来，琳达发出一声尖叫。　　老汉斯用脚踢着琳达的屁股，说∶“下贱的奴隶，你就这麽爬过去吧！”　　琳达的意识已经开始有些模糊，她由于双手被绑在背後，只有撅起丰满的屁股，双肩和双膝着地，像一只大虫子一样，蠕动着朝墙角爬去。老汉斯见琳达在地上艰难地蠕动着，狞笑着拿起鞭子，狠狠地抽向琳达撅着的雪白的屁股∶“臭婊子，爬快点！”　　那墙角离琳达有十几米，琳达这副样子只能一点点地蠕动，非常慢。她没动一下就感到肛门一阵收缩，几乎就要忍受不了了；老汉斯还用鞭子抽打着自己，火辣辣的疼痛使琳达更加无法忍受，她的视线都开始模糊起来。她没爬出多远，就发出一声惨叫，褐色的粪便终于从琳达高高撅着的屁股里喷了出来。　　琳达趴在地上，凄惨地哀叫着，雪白的肉体不住地抖动，褐色的粪便流了琳达一身。　　老汉斯哈哈大笑，用鞭子抽打着琳达∶“不要脸的奴隶！你竟然敢拉在了地上！哈哈哈！”　　琳达已经瘫软了，任凭老汉斯的鞭子落在赤裸的身体上，不住地抽泣。老汉斯抓着琳达的头发，将她拖到一旁，用水将琳达身体上的粪便冲乾净。然後，他又恶毒地骂道∶“该死的奴隶，竟敢随地大便，我非狠狠教训教训你不可！”说着，他又抡起鞭子狠狠抽了起来。　　琳达本来已经被折磨得精疲力尽，浑身没有一点力气，只等着接下来意料之中的奸淫，没想到这个变态的家伙又开始狠毒地折磨自己。她惨叫着，徒劳地在地上翻滚着赤裸的身体。老汉斯的鞭子毫不怜惜地落在琳达裸露的身体上，琳达雪白的屁股、後背、大腿甚至胸膛上都暴起了一道道血红的鞭痕。　　琳达从小在优裕的环境中长大，加入国防军後参加的也都是堂堂正正的战斗，从没经受过这样残酷的暴行，她已经快要崩溃了。琳达此刻已经完全成了一个落入暴徒手中的可怜女子，被老汉斯的鞭子追逐着在湿冷的地上滚动着，一边哭泣一边哀求他停止对自己的折磨。　　老汉斯则越来越兴奋，毫不留情地继续着对可怜的国防军女军官的摧残，直到发现琳达的哀鸣越来越弱，身体也渐渐停止了挣扎，才停下来。　　此时紫罗兰小组的副队长已经是奄奄一息，趴在地上一动不动，赤裸动人的肉体上由于刚才残酷的拷打而布满伤痕。老汉斯看看琳达像昏过去了似的，狞笑着走出了地下室。　　琳达静静地趴在潮湿阴冷的地上，感到全身每一处都疼痛不已；本来以为只要付出肉体的代价，没想到还要遭到如此惨无人道的凌辱，琳达的自尊几乎要被击溃了，她忍不住痛哭起来。　　突然，她听到有脚步声，琳达止住哭泣回头看去∶老汉斯和一个年轻的赫尔人一起走了下来。琳达的心一下又揪了起来。　　老汉斯见琳达惊慌地看着自己，说∶“下贱的奴隶，这是我的儿子，你要好好为我们服务！”　　琳达见这个年轻人不是敌人，稍微松了口气。　　父子两人从地上拖起琳达，拉到一个装着滑轮的架子前，将她被反绑的双手吊在滑轮上，将她双脚分开，用脚镣铐在架子的两边，然後拉动滑轮将琳达的身体吊了起来。琳达因为全身无力，再加上已经下决心忍受到底，所以也并不反抗，任这两人将自己吊在了架子上。　　老汉斯用淫亵的眼光看着琳达，他的儿子蹲在琳达身前，在琳达分开的大腿中间用手扒开她细嫩的小穴，将手指伸进去玩弄着。两人用淫秽的语言谈论着被他们吊起来的女人。　　琳达的身体被父子二人玩弄，她感到十分羞耻，把头扭到了旁边。过了一会，老汉斯将滑轮降下来，命令琳达跪下。琳达只好乖乖地跪在了这个家伙面前。　　老汉斯将自己的裤子解开，露出了他那丑陋的肉棒，命令琳达为他口交。琳达从来没有过口交的经验，没想到第一次就要面对这麽一个卑贱的赫尔人，她感到十分羞耻，犹豫起来。　　老汉斯的儿子立刻在琳达的身边抡起了鞭子，威胁着琳达。琳达并非不能承受肉体上的痛苦，但被这个残暴的虐待狂从精神上的折磨令这个出身高贵的红发女郎打心里感到了畏惧，她只好含着眼泪，尽量不去想对面的这个丑陋的赫尔人，张开了小嘴。　　老汉斯的肉棒含在嘴里，让琳达感到一阵恶心，但她没有办法，只好用柔软的嘴唇和舌头轻轻吞舔了起来。　　就这样，被捆绑着的琳达被迫为这父子二人轮流口交，老汉斯和他的儿子在琳达的嘴里射精，还强迫琳达将他们的精液都吞了进去。他们仍不满足，又摇动滑轮，将琳达重新吊了起来。一个人从前面插琳达的小穴，一个从後面插琳达的屁眼。　　琳达嘴角流着这父子二人的精液，脑袋里昏昏沉沉的，遭到他们的前後夹击，不禁尖叫起来。琳达打心眼里看不起这些下贱的赫尔人，所以对自己竟遭到他们如此残酷的蹂躏深感耻辱，她根本感觉不到什麽快感，只是不住地扭动身体，凄惨地哀叫着，泪流满面，只求这噩梦一样的遭遇赶紧结束。　　老汉斯父子对自己能肆意蹂躏像琳达这样一个高贵美丽的太阳系来的女人非常兴奋。整整一天里，他们像对待奴隶一样地摧残着琳达，几乎用遍了地下室里所有的刑具来折磨她，变着花样地奸淫她。琳达痛苦的挣扎和哀叫使他们十分满足。　　第二天，高颖再回来时，老汉斯已经给琳达穿好了衣服，在等着她。高颖见到琳达时吃了一惊，仅仅一天时间，美艳飒爽的红发女郎整个变了样子∶眼睛红肿着，头发凌乱，神情十分憔悴。　　高颖恶狠狠地盯着老汉斯，问琳达∶“琳达，你怎麽了？”　　琳达想着这一天时间里自己遭到的非人的折磨，几乎要大哭一场。她强忍着眼泪，心里不住地咒骂着这些该死的赫尔人，勉强对高颖说∶“高颖，我没什麽，咱们回去吧。”　　说完，她回头对老汉斯说∶“汉斯先生，我希望你别忘了答应的事！”　　老汉斯看着这个刚刚还被自己玩弄的坚强的女人，笑着说∶“琳达小姐，我老汉斯向来说话算数！你需要我什麽时候去对付那个弗雷德只管吩咐！”　　琳达勉强点点头∶“好，那请你现在就和我们一起回去，我们商量一下对付弗雷德的计划！”　　老汉斯爽快地答应了下来，几个人一起朝紫罗兰小组的“雅典娜”号战舰而去。第五章弗雷德的“变身”？！　　在两个日本美女身上获得了满足的弗雷德暂时忘却了被追捕的烦恼，在自己的舰仓里睡起了大觉。等他醒来时，见鲍勃正静静地坐在椅子上，他赶紧起来，问∶“鲍勃，有什麽事情了吧？”　　鲍勃∶“几个小时前阿历克斯和我通了话。”　　弗雷德∶“阿历克斯又带来什麽好消息了麽？”　　鲍勃∶“阿历克斯正在前往这里的途中。”　　弗雷德精神一振∶“太好了，这样我就不用再呆在这个贫瘠落後的星球上了，我们乘阿历克斯的战舰回布里斯托尔去！”　　鲍勃∶“弗雷德，你别高兴得太早了！阿历克斯是以执行巡航任务的名义离开太阳系的，他乘的小型战舰能够到这里已经不错了，不可能把我们送回布里斯托尔的。”　　弗雷德苦笑一声∶“这麽说，阿历克斯也不会带来修理战舰的工人和材料了？”　　鲍勃∶“我们现在只有一条路，就是从那些女人手里把她们的‘雅典娜’号夺过来！”　　弗雷德不说话了。这条路可没那麽简单，他和鲍勃心里都明白，要把完好无损的战舰从紫罗兰小组手里抢过来几乎就不可能！　　过了一阵，弗雷德问∶“鲍勃，阿历克斯怎麽回这麽快就跟过来了？”　　鲍勃∶“弗雷德，你想想，阿历克斯安排我们劫狱、给我们准备战舰、又帮我们破坏紫罗兰小组和总部的联络，他还能在情报部呆下去吗？我们一出发，他就开始准备逃跑了。”　　弗雷德∶“阿历克斯是一个机警可靠的小伙子。我想他一定还会给我们带来转机的！”　　与此同时，老汉斯和琳达、高颖一起登上了“雅典娜”号战舰。威武庞大的战舰和里面复杂精密的构造使老汉斯大吃了一惊，他从来没见过这麽样的东西，大开眼界的同时他也多少有些害怕。他害怕琳达会向自己报复，如果这样他和他的手下肯定不是这可怕的庞然大物的对手。　　桑德拉见到琳达的样子，知道她这一天肯定受了不少苦，也狠狠地瞪了老汉斯一眼。老汉斯赶紧向桑德拉投去谦恭的眼光。　　琳达向双方简单介绍了一下，就坐下休息，她现在感到身体还十分虚弱，这噩梦般的一天给琳达的身心带来极大的伤害。　　老汉斯赶紧满面堆笑∶“桑德拉小姐，很荣幸见到你，我和我的弟兄愿意为你们效劳！”　　桑德拉心里虽很厌恶这个相貌猥琐的赫尔人，但为了对付弗雷德，也就不愿再计较这些。她礼节性地请老汉斯坐下，简单客气了几句，就切入正题。高颖向老汉斯介绍了弗雷德的简单情况，她知道这些落後的赫尔人也不懂什麽先进的武器知识，所以只是把弗雷德一方的位置和人员情况说了说。　　老汉斯根本没把高颖说的听进去，他只知道这些太阳系来的美女是要借他的人马去抓一个人，他见紫罗兰小组的战舰这麽威武、里面有这麽多从来没见过的新鲜东西，觉得凭她们在加上自己对付一个什麽弗雷德绝对没有问题，所以高颖一说完，他就急急忙忙说∶　　“桑德拉小姐，我就等着你们什麽时候下命令了！我们赫尔人绝对说话算数，到时一定全力配合！”　　桑德拉见老汉斯如此草率，心里很好笑，不过老汉斯的爽快倒使桑德拉放了心∶“那麽汉斯先生，您可以先回去，等我们准备好了会派人去通知你们！”　　老汉斯见桑德拉这麽说，于是就趁机告辞下了战舰。　　老汉斯走後，桑德拉赶紧关切地询问∶“琳达，你怎麽样？”　　琳达脸一红，她实在羞于跟桑德拉她们讲自己这一天被老汉斯折磨的情况，只说∶我还可以，就是有点累，休息一下就好了。桑德拉见琳达不愿说，也就不再问了。　　身体已经复原的茱丽亚此时也走了进来，紫罗兰小组的成员开始为攻击弗雷德，救回石原苍和桥本洋子计划着。　　高颖∶“说真的，我认为那个老汉斯不一定会顶用，他们那些粗鲁野蛮的赫尔人肯定不是弗雷德的对手！”　　桑德拉∶“不错，那个老汉斯什麽也不懂，只是一个逞匹夫之勇的粗人。”　　琳达∶“队长，这正是他们的价值！这些赫尔人什麽也不懂，也就什麽也不怕！那天在环型山後面的时候大家都看见了，赫尔人打起仗来不怕死，我们就利用这些野蛮勇猛的家伙冲在前面，我们自己的人在後面，打弗雷德一个措手不及！弗雷德人少，我们有人数上的优势，可以考虑强攻！”　　琳达心里恨透了老汉斯这些赫尔人，巴不得拿他们当炮灰。　　桑德拉想了想，也没有更好的主意。　　高颖∶“桑德拉，我认为弗雷德不会就这麽轻易能被打败，而且阿苍和洋子在他手上，时刻都有危险。我们应该先考虑把她俩救出来！我有一个主意，你们和那帮赫尔人从正面强攻，我从背後趁弗雷德不备，潜进他的战舰，先把阿苍和洋子给救出来！”　　桑德拉问琳达∶“琳达，你说呢？”　　琳达想了想∶“我觉得高颖说的也有道理，万一弗雷德急了拿阿苍和洋子做人质对付我们也很麻烦。但是这个计划危险很大，弗雷德很狡猾，弄不好高颖会有危险。”　　茱丽亚∶“桑德拉，让我和高颖一起，我们就算不能救出阿苍和博士，也应该能安全逃出来！”　　桑德拉左思右想，对付弗雷德也没有什麽万全之策，只好依着高颖的意见，嘱咐她和茱丽亚要千万小心。然後命人通知老汉斯，当晚行动。　　到了晚上，桑德拉嘱咐琳达留下，一来见琳达气色仍不大好，再着舰上也需要人守卫。自己和高颖、茱丽亚换好战斗服，带领士兵朝弗雷德战舰旁的环型山而去。　　到了环型山，桑德拉见老汉斯已经带了足足有两百多赫尔人在等着。见老汉斯很守信用，桑德拉也高兴起来。她见老汉斯的手下拿的全是猎枪、连弩、投石器、甚至还有像云梯和攻城器一样的东西。桑德拉心里暗暗好笑，心想弗雷德要是见有人用这些东西来进攻他的星舰非气歪了鼻子不可。不过这些东西虽然原始，但破坏战舰也还能很管用。　　桑德拉先嘱咐了老汉斯几句，说弗雷德人少，让他带人只管往前冲，猛打弗雷德的战舰，自己的人在後面用火力支援。　　老汉斯远远地见要攻打的也是一个从来没见过的庞然大物，未免也有些心虚。但被桑德拉这麽一鼓励，再加上也还有些怕桑德拉和他算自己欺负琳达的帐，所以又鼓足精神，带着手下奋勇冲了出去！桑德拉见此，也命令士兵跟着从环型山後杀了出来。　　弗雷德本来已经准备休息，听到舰外一阵喧闹，有船员来报∶“有一大帮土着人朝战舰冲来。”赶紧来到指挥室。　　弗雷德向外一看∶几百个赫尔人挥舞着落後的武器，呐喊着冲来；在他们後面，国防军的士兵大概有几十人也冲了过来。弗雷德心里暗骂∶“该死的紫罗兰，竟然想出这种主意，让赫尔人来当炮灰！”　　他命令手下准备，迎头痛击这些该死的土着人。　　立刻，从巨大的战舰上射出无数火光，冲在前面的赫尔人倒下了一排。後面的赫尔人就像没看见前面倒下的同伴似的，继续疯狂地往前冲，冲到战舰下，用投石器和攻城器拼命攻打弗雷德的战舰。後面的国防军也开始用远程火力射击战舰。　　弗雷德从指挥室里见到这种场面，很吃了一惊。赫尔人不要命的猛使弗雷德有些害怕起来，如果被他们冲进战舰後果就不堪设想。他赶紧命令利奥带领一些人，到战舰底层去阻击进攻的赫尔人；自己继续指挥其余的人与国防军对射。　　利奥来到底层时，船体已经被撞得裂开了一道缝，几个赫尔人正要挤进来。利奥大吼一声，迎头一拳，立刻一个赫尔人的脑袋被打开了花。利奥的神力将赫尔人吓呆了，他一把将裂缝撕大，庞大的身躯冲了出去！　　利奥进入赫尔人当中，像一只发疯的野兽一样，嚎叫着，挥舞着一根粗大的铁棍向赫尔人打来。立刻就有几个赫尔人被打得脑浆飞溅，当场毙命。赫尔人的弓箭和枪弹射在利奥身上，利奥就好像没有感觉一样。他们见利奥像一个魔鬼一般，浑身是自己和敌人的鲜血，疯狂地战斗。赫尔人也开始有些退缩。　　桑德拉见此情景，赶紧命高颖和茱丽亚趁乱进入战舰，自己提起战斧来迎击可怕的巨人。利奥见一个身材矫健的女人朝自己冲来，吼叫着迎了上去，两个人战在一起。　　桑德拉动作敏捷，几次用战斧砍中利奥。可利奥结实的身体似乎对这种伤害不以为然，仍然像没事一样继续战斗。桑德拉也开始感到有些心寒，小心地避免被利奥击中。　　舰内的船员也拿起武器，冲出来支援利奥。弗雷德的战舰外，一场无比惨烈血腥的战斗在进行着。　　高颖和茱丽亚趁着混乱，来到战舰背後。她们见离地面大约三米的地方有一个通气口，高颖拿出铁抓和绳子，搭在上面轻轻爬了上去。她慢慢将通气口锹开，向茱丽亚招招手，茱丽亚随着高颖小心地顺着通气口爬进了战舰。　　与此同时，在舰仓里被吊着的石原苍也听见外面的喧闹，她心里一喜，小声对桥本洋子说∶“博士，一定是队长来救我们了！”　　她轻轻将手腕从铐着的铁环里脱出来，用别针打开脚上的铁环，悄悄来到门口顺着门缝往外看∶外面只有一个船员守着，石原苍心里大喜。她来到洋子耳边说了几句，然後躲到门後，洋子立刻大声尖叫救命。　　门外的守卫赶紧开门进来，石原苍手疾眼快，一个手刀劈在守卫的脖子上，那个家伙马上连声都没出就倒了下去。石原苍赶紧放开桥本洋子，两人胡乱找了件衣服穿上，溜了出去。　　顺着通气口进入战舰的高颖和茱丽亚，小心地在战舰里走着，另一侧的喊杀声还隐约能听见。　　两人现在是在星舰的二层，她们不知道石原苍和桥本洋子会被关在哪儿，于是就随便顺着一道楼梯向上走去。　　在指挥船员作战的弗雷德正聚精会神地看着下面的血战，忽然，他感到眼睛一跳，下意识里感到有什麽事情要发生。他让鲍勃先替自己指挥一阵，转身走了出去。　　在战舰里前进的高颖和茱丽亚忽然发现前面有一道很窄很深的走廊，样子很特别。　　茱丽亚∶“高颖，这里会不会是关阿苍和洋子的地方？我们进去看看！”说着，她先走了进去。　　高颖也觉得这里很可疑，跟了进去。　　走在幽静狭窄的小走廊里，两人都有些紧张。高颖总感到四周有些危险存在，她越走越慢，落後茱丽亚大约三、四米。四周的气氛也开始让高颖感到有些不对了，她犹豫再三，决定不再往里走了。她停下脚步，想喊前面的茱丽亚回来。　　就在这时，高颖猛然间感到脚下一阵剧烈的晃动，一件极其恐怖的事情发生了∶就在她和茱丽亚之间的走廊地面忽然裂开，一个可怕的怪物从下面冒了出来！它长着一个像光秃秃的大肉球一样的头，头的四面有四个血红的眼睛朝四个方向看着；一张像大嘴里没有牙齿，只有一个像吊死鬼一样的长长的舌头；头下面没有身子，只有无数只有长有短、有粗有细的触手；整个怪物有四、五米高，就像一个巨大的章鱼一样，全身看不出有骨头的样子，都是软绵绵的，通体发出鬼火一样的荧荧的绿光。　　高颖大声尖叫∶“茱丽亚！弗雷德的变身！”　　与此同时，在她俩之间的怪物发出令人心悸的尖锐的怪叫，巨大的的触手向两人挥来！　　走在前面的茱丽亚因为是背对怪物，她刚回过头，就被怪物的触手缠住了双腿，举到了半空！茱丽亚惊叫着，拿起枪刚要射击，怪物灵活的触手又打了过来，茱丽亚的枪被打落，双手也被怪物缠住。怪物的触手上长着细密的倒刺，触手割裂了茱丽亚的衣服，在她雪白的身体上留下一道道伤痕。　　就在茱丽亚遭到怪物袭击的同时，怪物也开始向高颖伸出了可怕的触手！高颖反应十分敏捷，她迅速向後跃去！怪物的触手没能缠住高颖，而是重重地抽在了她的後背上。那看似柔软的触手打在背上，高颖却感到好像被一根铁棍重重打了一下似的，痛得差点昏过去，背後的衣服也被触手撕下了一道，留下一道血红的伤痕。　　高颖躲开怪物的攻击，回头一看，看到了一个令她心胆俱裂的场面∶茱丽亚在怪物的袭击下，战斗服已经被触手撕裂成碎片，雪白丰满的身体裸露出来；怪物用长一些的触手紧紧缠住茱丽亚的双腿和双手，短一些的触手则像男人的阳具一样，插进了茱丽亚的小嘴和阴道以及肛门里！邪恶的怪物竟然用触手奸淫被缠住的女战士，触手还分泌出很多黏液，沾满茱丽亚全身。　　茱丽亚完全失去反抗能力，只是徒劳地扭动身体，从嘴里发出绝望而含糊地呻吟；金色的长发凌乱地飘在空中，裸露的身体上遍布令人恶心的黏液和一道道触手留下的伤痕，无助地任凭可怕的怪物肆虐。这瞬间的巨变将高颖惊呆了，转眼间自己的同伴就落在了可怕而邪恶的怪物手里，看到茱丽亚的悲惨遭遇，高颖自己也吓得浑身发抖；背後受伤的地方在一阵阵剧痛，双腿发软，几乎什麽场面都经历过的女情报官此刻却像傻了似的，看着茱丽亚被弗雷德的变身残酷地凌辱，连叫都叫不出来。　　那怪物似乎也忘了还有一个高颖，只顾全力地蹂躏着失去反抗能力的茱丽亚。过了大约一分钟，高颖才从混乱中清醒过来。她见怪物已经不注意自己，而茱丽亚在怪物的蹂躏下似乎已经昏迷了，两只美丽的大眼睛空洞地看着自己。高颖冷静地分析了一下眼下的形势∶自己背後疼痛难忍，已经没法再和这个可怕的怪物打下去，而且刚才怪物发出的尖叫可能很快就会把敌人招来，到时只怕自己都难保。她难过地看着受着怪物摧残的茱丽亚，狠狠心转身挣扎着向回跑去。　　在弗雷德的战舰的正面，一场残酷的战斗还在进行。神勇的利奥所有的人、包括桑德拉都感到畏惧，弗雷德的船员也在利奥的鼓舞下英勇战斗。　　国防军的士兵虽有先进的武器，但因为已经陷入到了肉搏战中，已经发挥不了作用；反倒是在战舰内的船员，用战舰为掩护射击他们，使国防军和赫尔人伤亡很大。　　老汉斯的眼睛都红了，他狂吼着指挥手下战斗，但眼看着自己的人倒下的越来越多，他感到实在不行了，对桑德拉喊道∶“桑德拉小姐！我的人伤亡太大了，咱们还是先撤退吧！”　　桑德拉也看到再打下去胜利的机会也实在不多，她本来想利用人数优势杀进弗雷德的战舰，没想到一个神勇的利奥就将自己挡在了外面。她咬咬牙，喊道∶“撤退！”　　国防军和赫尔人开始向後退去，在战舰前留下一片尸体和垂死的伤员。　　逃出战舰的高颖发现原来战斗的地方已经寂静下来，她知道桑德拉她们一定是已经先撤退了。她忍着疼痛，朝“雅典娜”的方向奔去。　　高颖跑着，忽然感到全身一阵发冷，禁不住哆嗦起来，脚步也开始踉跄。她感到背後的疼痛似乎已经停止，但随之而来的这种感觉却更加难以忍受。她强忍着，艰难地向前走去。　　走出一段路後，高颖忽然发现前面出现一个赫尔人。她警惕地拔出枪，步履蹒跚地向那个赫尔人走来。走近一看，原来是一个少年∶他个子不高，大约十七、八岁的样子，身材有些瘦弱，头发乱糟糟的，两只眼睛用一种极其冷漠、毫无表情的眼神看着眼前这个受伤的女人。　　高颖感到已经快要支持不住了，她希望眼前这个少年能够帮自己一把，她勉强笑了笑∶“小伙子，你叫什麽名字？”　　那个少年还是毫无表情地看着高颖，既不惊讶、也不紧张，用冷冰冰的口气说∶“约塞巴。”　　原来这个少年叫约塞巴，高颖刚想再说话，忽然感到身体一阵强烈的发冷，她浑身剧烈地颤抖着，轻轻呻吟一声，倒了下去。　　在弗雷德的战舰的指挥室里，一个全身赤裸的女人被一根从天花板上垂下的绳子捆着双手吊着，两个秀美的脚踝上被野蛮地铐上了沉重的脚镣。四周是满面怒容的弗雷德和船员。　　茱丽亚被怪物残酷地奸淫，可怕的触手插进身体，又痛又痒的感觉加上巨大的恐惧使她很快就昏迷了。当茱丽亚醒来时，看见可怕的弗雷德正盯着自己，四周是愤怒的船员。她下意识地想动一动，才发现双手已经被捆上并吊了起来，脚上也被沉重的脚镣锁着，动一下都很困难；而身上被怪物蹂躏留下的伤痕竟奇迹般地消失了，赤裸的身体像白玉一样晶莹无暇，只有一些已经干了的怪物分泌出的黏液还沾在身上。　　就在茱丽亚惊慌之时，浑身是血的利奥和几个受伤较重的船员被抬了进来。弗雷德走到利奥面前，刚刚还英勇作战的巨人此刻却显得很虚弱。弗雷德默默地伸出手，忽然，他的身体开始剧烈地颤抖起来，双手开始冒烟，整个手掌变得像海水一样的蓝色。弗雷德把手掌贴着巨人的伤口开始抚摸，奇迹出现了∶流血的伤口血止住了，接着伤口也渐渐愈合了，就像什麽也没有发生过一样！　　茱丽亚这才明白为什麽自己身上会没有伤痕；为什麽弗雷德在布里斯托尔人心目中有那麽高的地位；为什麽会有这麽多人不顾性命为这个恶棍效劳，弗雷德竟然有如此神奇的异能力！　　利奥感激地看着他的主人，想说话，被弗雷德制止了。他命人将伤口虽愈合但身体仍虚弱的巨人扶下去休息，然後他又依样处理了其他伤员的伤势。　　当所有的伤员都处理完，被抬下去之後，弗雷德转过身朝茱丽亚走来。很明显，刚才的事情使弗雷德精力消耗很大，但他的愤怒并未消除，他恶狠狠地看着眼前被吊起来的女人。　　茱丽亚心里害怕极了，不知道弗雷德要用什麽样的毒辣手段折磨自己，她虽极力克制，但雪白赤裸的身体还是在轻微地颤抖。　　弗雷德看着眼前一丝不挂的金发女郎，一种仇恨夹杂着野性的欲望在上升，他低声吩咐一个船员拿来一支注射器，朝茱丽亚走来。茱丽亚脑海里一下出现了在赫尔人的小镇上的酒吧地窖里那可怕的一幕，她尖叫着，拼命挣扎∶“不！不！你这个混蛋，别巾我！”　　两个船员过来将挣扎的茱丽亚紧紧抱住，弗雷德将注射器里的药水推进了茱丽亚的身体。茱丽亚立刻绝望了，她知道一场残酷的凌辱又要开始了。　　弗雷德搬了把椅子，坐在茱丽亚对面，用冷酷的眼神看着眼前绝望痛苦的女战士。很快，茱丽亚感到身体出现了变化∶各个部位虽然仍能活动，但体内却好像有一团火在燃烧，她感到乳房开始发涨，阴道里开始发痒。原来弗雷德给茱丽亚注射了一种催情剂。　　弗雷德让人搬来一面落地的大镜子，放在了茱丽亚面前，他要让茱丽亚亲眼看见她痛苦难堪的挣扎。茱丽亚感到一种强烈的渴望交合的苦闷在体内升腾，她深深地感到羞耻，紧咬着嘴唇想将这种念头克制住。　　弗雷德阴险地笑着，让人拿来一个粗大的电动阳具，狠狠地插进茱丽亚被怪物摧残过、还红肿着的肛门里。茱丽亚发出一声痛苦的惨叫，刚刚被怪物地触手上倒刺弄伤的肛门里又一阵强烈的震动传来，她不禁扭动起腰身来。一面恶毒的镜子摆在面前，从里面茱丽亚看见一个被绳索和镣铐捆绑着的金发女郎在无助地挣扎着，赤裸的身体不停颤抖，丰满的乳房挂在胸前抖动着，俏脸上充满苦闷和痛苦的表情。茱丽亚终于忍不住呻吟起来。　　弗雷德看着这个个子和自己差不多的美丽苗条的金发姑娘，想起了自己也许永远不能再回到布里斯托尔的命运就全拜其所赐，一种压抑不住的愤怒爆发了。他命两个船员拿起鞭子，站在茱丽亚两侧，狠狠地抽打被俘的女人。　　茱丽亚感到强烈的震颤从被折磨的肛门传来、难以抑制的苦闷在体内爆发，再加上被拷打的痛苦和被凌辱的羞耻，她拼命摇晃身体想躲避狠毒的鞭子，时而发出凄厉的惨叫，时而发出苦闷的呻吟；疼痛带来的汗水流满伤痕累累的裸体，而受到了摧残的小穴里竟有大量的淫水流了出来。茱丽亚终于在残酷的凌辱下痛哭失声。　　弗雷德狞笑着命人解开捆着茱丽亚双手的绳子，茱丽亚立刻瘫倒在地上。鞭子还是像雨点一样落在已经惨不忍睹的赤裸的肉体上。茱丽亚似乎陷入了疯狂之中，她已经顾不得抽打在身上的鞭子；使劲扭动着腰，布满鞭痕的丰满的屁股左右摇晃，两条修长美丽的大腿死死地绞在一起，而两只获得自由的手竟不由自主地摸向了自己已经洪水泛滥的阴户。　　弗雷德残酷地笑着，看着眼前的女战士在催情剂的作用下，最後的理智也一点点淹没在了淫荡的欲望之中，竟然在皮鞭的抽打下开始手淫。　　这时，门被推开，鲍勃.拉索夫斯基走了进来。他看到这种惨不忍睹的场面不禁皱起眉头∶“够了，弗雷德！你再这样下去会把这个姑娘弄死的！她虽然是我们的敌人，可你也不应该这麽残酷地折磨她。”　　鲍勃不仅是弗雷德少年时期的老师，这麽多年来，他一直像对待自己的孩子一样呵护着他。而弗雷德也一直是尊敬这位太阳系来的老人，两人之间的关系好像父子一样，鲍勃也许是唯一能使弗雷德听话的人。　　弗雷德像一个顽皮的孩子一样对鲍勃笑着∶“鲍勃，你总是这麽仁慈！哦，对了！她还算是你的同乡呢！”　　弗雷德开着玩笑，见鲍勃确实是有些生气，他命令拷打茱丽亚的船员停了下来。　　茱丽亚此时已经完全崩溃了，即使拷打已经停止，她还在大声发出呻吟，不停地扭动趴在地上的丰满的身体，用两只手在自己的阴户周围胡乱地摸着。　　突然，她发出一声野兽一般的尖锐的叫声，身体一下僵直，肥大的屁股一下撅了起来，从已经红肿了的小穴里喷出了一股阴精；紧接着，整个人一下软了下来，瘫软在地上不住地抽搐，阴精混着淫水从阴道里汩汩地流了出来，只有那根电动阳具还插在她的屁股里震动着┅┅　　鲍勃见到这个场面也有些呆住了。弗雷德摆摆手，船员将已经半昏迷了的茱丽亚拖出了房间。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）雷龙与紫罗兰发言人∶YSE99第六章粉碎黑帮　　高颖隐约觉得有一只手在自己身上摸着，她吃惊地睁开眼睛想看一看周围，可更令她吃惊的是，她睁开了眼睛却还是什麽也看不见。高颖立刻明白，自己的眼睛被蒙上了。她伸手想将蒙住眼睛的黑布取下来，却惊讶地发现自己的双手被绳子紧紧绑着拉向两边；同时自己脚上的靴子已经被脱了下来，脚踝也被绳子捆着，双腿被野蛮地拉向两边大张着；整个人竟被像个“大”字一样紧紧捆绑着，一动不能动！　　高颖不禁惊叫起来。整个房间里都回荡着她尖锐的叫声，那只手根本不为所动，继续在她的身上大肆轻薄。高颖努力使自己镇静下来，仔细回忆发生过的一切∶自己昨天在战舰上遭到弗雷德的变身的袭击，受伤逃出後遇见了一个好像叫做“约塞巴”的赫尔人少年，接着自己由于伤痛就昏迷了，醒来後就落到了这种地步。看目前的样子，对方一定是对自己不怀好意。会是那个叫约塞巴的少年？还是已经落在了弗雷德的手里？或者，是落在曾经强暴茱丽亚的那伙赫尔人的手里？虽然对方一直没出声，但高颖凭知觉判断这里一定有不止一个人，还有人在旁边看着自己被人轻薄。由此看来，很可能是後面两种情况。想到自己很可能落在了残忍的弗雷德或是那些强暴过茱丽亚的野蛮的赫尔人手里，高颖不禁害怕起来。　　那只手一直在高颖身上摸来摸去，还不时在她丰满成熟的敏感部位掐一把，高颖感到心里一阵阵紧缩。那只手在她身上游走着，摸到高颖背後被怪物打伤的地方，从衣服被撕破的裂口里抚摸着她洁白光滑的後背。过了一会，那只手突然用力往下一撕，只听“嘶啦”一声，高颖背後的衣服被完全撕裂了；那只手将破碎的衣服扒向两边，将高颖的後背暴露出来。　　高颖猛然感到背後一凉，听见自己衣服被撕裂的声音，她立刻尖叫起来，心一下揪紧了，使劲挣扎被紧紧捆着的手脚。　　那个人不知什麽时候拿来了一把剪刀，将高颖的上衣剪开，又将被剪成碎片的上衣粗鲁地撕扯下来。高颖的上半身全都裸露出来，只剩下一个乳罩还戴在身上。　　高颖几乎能感觉到周围的人的贪婪的目光落在自己身体上，可除了自己的惊叫声，四周一片寂静。这种寂静给高颖的心头平添了一份压抑的恐惧。　　那只手在轻轻拉扯高颖背後乳罩的带子，一用力，将带子扯断，高颖上身最後一道防线也被突破，两个丰满洁白的肉团沉重地掉了出来。两只粗鲁的大手从她背後绕过来，用力地揉捏着这两个柔软丰满的乳房。　　高颖只有不住地尖叫。她赤裸丰满的上身完全落入对方的蹂躏之中，无能为力的恐惧和羞耻使高颖的身体颤抖起来。　　在高颖丰满晶莹的胸膛上肆虐的手渐渐停了下来，紧紧抓着两个肉团，手指非常温柔地开始揉着上面细小娇嫩的乳头。一股电流似的感觉从遭到玩弄的乳房传来，高颖的脸立刻红了起来，她虽然忍住了没有发出声音，但乳头还是诚实地硬了起来。抓着乳房的手松开，一张喷着热气的大嘴贴了上来，像针一样硬的胡子扎着高颖胸膛上细嫩的皮肤，贪婪地在羞涩地挺立起来的乳头周围舔着，还不时用力咬丰满的乳房一口。　　明显有两个人在折磨自己，高颖疼得使劲晃动已经失去了自由的身体，大声尖叫，眼泪几乎就要掉了下来。与此同时，在背後的手又开始隔着裤子摸高颖丰满浑圆的屁股和结实笔直的大腿。摸了一阵，这个人又拿起剪刀，将高颖的裤子顺着双腿剪开，扒了下来，然後又粗暴地将她身上最後的内裤也一把撕了下来。高颖修长美妙的身体一丝不挂地裸露出来。　　高颖羞愧难当，拼命做着徒劳地挣扎。自己甚至还不知道这是哪里，对方是谁，就被扒光了衣服，遭到玩弄。寂静的房间里只能听见自己的尖叫和衣服被撕裂的声音，这种难以言状的恐惧和羞耻使女情报官几乎要发疯了。　　四只手一起在赤裸着的丰满的躯体上大肆淫虐，房间里只有被凌辱的女人痛苦的呻吟和男人沉重的喘息，一个被吊起来的诱人的身体在不住地扭动、挣扎。　　不幸的女情报官遇见的少年是鲁塞尔的义子，自从约塞巴将昏迷的高颖背到这里之後，奥斯卡就明白了，又一个来自太阳系的美丽猎物不幸地落到了自己手中。他打算用一种莫名的恐惧和压力使这个外表冷艳的女人彻底屈服。他和鲁塞尔将昏迷的高颖手脚拉开吊起来，蒙上眼睛来玩弄，就是为了这个目的。　　鲁塞尔放弃了已经被咬出了牙印的乳房，蹲下来开始玩弄由于双腿分开而完全暴露出来的迷人的阴户。他用手将紧闭着的阴唇拉开，露出了粉红的小穴。他贪婪地看了一会，将包着阴核的包皮轻轻扒开，伸出舌头在娇嫩敏感的阴核上舔了起来。　　奥斯卡则用手狠狠地拍打着高颖雪白饱满的屁股，很快丰满的肉丘就红了起来。高颖痛苦地狼狈不堪，一面是屁股被打得火辣辣地痛，一面是难以忍受的快感从女人最敏感的部位不断传来。她想挣扎，却感到全身都开始发软，一点劲都使不出来。一贯骄傲冷艳的女情报官双手紧紧抓着捆着手腕的绳子，两条修长的腿不由自主地绷紧，赤裸的身体微微颤抖，嘴里开始发出沉闷的呻吟，晶莹的水滴从迷人的阴户里渗了出来。　　奥斯卡停止了对高颖肉感十足的屁股的暴行，粗鲁地用手掰开两个已经被打红了的肉丘，看着高颖浑圆的褐色的菊花洞。从外观上奥斯卡就知道，高颖的这里还是处女。他用手指在高颖的屁眼周围轻柔地揉着，慢慢地将手指挤了进去。　　高颖什麽也看不见，什麽也听不到，只知道自己落在了敌人手里，陷入了前後同时被玩弄的狼狈境地，心里又是屈辱又是苦闷。　　忽然，她感到一只粗糙的手指插进了自己的肛门，一种从未有过的恐惧和羞耻紧紧攫住了她的心，她立刻尖叫起来，性感的屁股猛烈地摇晃，想要拒绝这野蛮的入侵。　　奥斯卡感到自己的手指被高颖的肛门紧紧吸住，肛门周围的肌肉在不断地缩紧，他残酷地开始用手指在高颖的肛门里用力挖了起来。鲁塞尔也继续捉弄着高颖已经鼓胀起来的阴核，同时也将手指插进她已经又湿又热的小穴，在里面放肆地挤压着。　　高颖感到理智的防线就要崩溃了，马上就要陷入无可救药的淫荡之中。她全力克制，死死地咬着嘴唇，几乎要咬出血来。可不争气的身体却开始屈服，开始随着敌人的淫虐有节奏地扭动，快感像潮水一样涌来，小穴里一片汪洋，乳房也涨得难受，连被欺凌的肛门也渐渐开始出现了性感。　　高颖白皙的俏脸变得通红，丰满的裸体上布满了汗滴，她终于张开性感的嘴唇，苦闷地呻吟起来。　　奥斯卡停止了对女情报官肛门的蹂躏，拿来了一根粗大的电动阳具，打开电源，对着已经开始潮湿并不停翕动着的菊花洞插了进去！被吊着的雪白的肉体猛地一弹，被夺走处女的肛门的惊恐使高颖发出大声的尖叫，性感的屁股疯狂地摇晃起来。鲁塞尔也将一个同样粗大的电动阳具塞进了高颖已经淫水泛滥的阴户。　　奥斯卡和鲁塞尔停下了动作，默默地站起来，看着美丽的俘虏在他们的淫虐下崩溃。冷艳的冰山美人终于融化了，她像一个淫荡的妓女一样，在两个蹂躏自己的暴徒面前充分展示着自己的性感。两根黑色的电动阳具分别插进了前後两个肉洞里，一丝不挂的诱人的身体疯狂地扭动着，动人的呻吟从性感的嘴唇里断断续续地漏出，两个丰满的肉球在女人胸前跳动着，淫荡的液体顺着结实匀称的大腿不停地流了下来。　　奥斯卡将吊着高颖双手的绳子降下来，他从後面踢了一下颤抖着的大腿，高颖毫无抗拒地跪了下来。　　鲁塞尔掏出早已高昂起来的肉棒，伸到高颖嘴边。滚烫的肉棒巾到高颖的嘴唇，她下意识地扭开头。鲁塞尔粗暴地捏住她的下，迫使她张开小嘴，将粗大的肉棒伸了进去。　　高颖已经无力抗拒，粗大的肉棒直顶她的喉咙，野蛮地抽插着。那两根黑色的家伙还在不断摧残着两个可怜的小肉洞，高颖跪在地上性感地扭动着，被迫却顺从地为鲁塞尔口交。　　鲁塞尔将腥热的精液射在了高颖的脸上和嘴里，然後重新将绳子拉起来，将女情报官的身体吊直。　　一直在在旁边看着这一幕的少年约塞巴已经无法克制自己的兴奋，瘦弱的身体颤抖着，不停地舔着乾燥的嘴唇。奥斯卡向约塞巴做了个手势，少年默默地向悲惨无助的女人走来，眼睛里射出野兽一样的光。　　奥斯卡将两根电动阳具猛地拔出来，高颖的身体剧烈地摇晃起来，她发出大声的呻吟。约塞巴将自己已经发育成熟的肉棒狠狠地插进了高颖的阴户，眼睛里发出残忍的光芒，发疯一样地抽插起来。　　奥斯卡则终于将一直蒙着高颖眼睛的黑布拿掉。重新见到光明的高颖第一眼看到的就是那瘦弱的赫尔人少年在疯狂地奸淫着自己，在少年身後是茱丽亚曾经描述过的那个可怕而邪恶的奥斯卡和赫尔人黑帮的首领鲁塞尔。　　她终于全明白了，发生在茱丽亚身上的可怕遭遇就要在自己身上重演。高颖立刻从刚才的淫乱中清醒过来，她尖叫着奋力反抗。约塞巴瘦弱的身体里似乎有压抑很久的巨大力量，他的手像钳子一样紧紧抓住高颖丰满成熟的肉体，每一下抽插都直顶到她的花芯。　　高颖感到这个野兽一样的少年好像将自己的体力全部夺走了，她的身体渐渐软了下来，除了绝望的呻吟，就只有痛苦羞辱的眼泪不停地流下来。　　鲁塞尔则来到高颖身後，抱住肉感的屁股，将粗大的肉棒野蛮地插进了她的肛门。　　高颖被两个赫尔人夹在中间强暴，绝望地看到奥斯卡将门打开，外面有十几个同样强壮贪婪的赫尔人走了进来┅┅　　在“雅典娜”上充满了压抑的气氛。　　顺利脱险回来的石原苍和女博士并未使大家感到高兴，攻击受挫的沮丧和同伴失踪的担忧笼罩着每一个人。　　桥本洋子因为两天来身心受到极大摧残，所以现在回到了自己的房间休息。其他人则忧心忡忡地坐在指挥室里，等着出去寻找高颖和茱丽亚的士兵的消息。　　已经有几个士兵回来，没有二人的消息。桑德拉几乎可以肯定，两个冒险进入战舰的姑娘已经落入了恶棍弗雷德的手里。　　就在这时，一个士兵急急忙忙走进来，说∶“报告桑德拉队长，刚才我在小镇上听见一个赫尔人说，似乎有一个黑头发的姑娘被鲁塞尔一伙抓住了，正被关在他们的老巢里。”　　大家听了，都跳了起来。　　桑德拉∶“什麽？这个姑娘是高颖吗？”　　士兵∶“不知道。”　　石原苍∶“一定是高颖，可茱丽亚又在哪里呢？”　　桑德拉焦急地在屋子里走来走去∶“这些可恨的赫尔人，高颖怎麽会被他们抓住呢？”　　石原苍∶“桑德拉，我们别管那麽多，先把高颖救出来再说！”　　琳达∶“桑德拉，现在看来，我们必须和鲁塞尔这伙人决战了！否则他们总是和我们作对，已经让我们实在忍无可忍了！”　　桑德拉∶“那好，我们就先将弗雷德放一放，先把鲁塞尔黑帮彻底扫荡！琳达，不知道老汉斯这次还能不能和我们一起行动！”　　琳达一想起那个变态的赫尔人，心里就起一阵恶心。她想了想，说∶“桑德拉，我有一个主意∶那个老汉斯和鲁塞尔也是对头，我们不说是去救我们的人，只告诉他是帮助他除掉对手，同时还可以趁机要求他以後继续帮助我们对付弗雷德！”　　石原苍∶“哈哈，琳达！你这个主意太好了！”　　桑德拉∶“好，就这麽办！”　　老汉斯正在为自己这次攻打弗雷德伤亡惨重而後悔，见到桑德拉又派人来，心里很不高兴。可派来的士兵依照琳达的意思说了之後，老汉斯马上转忧为喜∶能够有人帮忙打垮鲁塞尔一伙，自己将来就是赫尔人中最强大的力量，他正求之不得。老汉斯马上痛快地答应下来，并愿意为桑德拉她们带路。　　有了老汉斯的合作，桑德拉对铲除鲁塞尔黑帮胸有成竹，她让琳达和桥本洋子留在“雅典娜”上守卫，自己和石原苍带人去对付鲁塞尔一伙。　　赫尔人黑帮并不是想像中的乌合之众，相反，他们却表现得训练有素、很有组织。鲁塞尔的手下在小镇里与桑德拉及老汉斯的人展开了顽强的巷战，双方都有很大伤亡。而且桑德拉感到在这些人背後一定有一个一流的战术专家在指挥，否则落後粗鲁的赫尔人决不会使她们打得如此艰难，每前进一步都要付出代价。　　经过了将近整整一天的战斗，小镇上已经是一片废墟。尽管桑德拉一再要手下注意，小镇上的赫尔人平民也不可避免地受到牵连。而鲁塞尔的手下则已经几乎伤亡黛尽，残部守在一栋小楼周围继续顽抗。可以肯定，这里就是鲁塞尔的老巢，高颖一定就关在里面。　　桑德拉指挥国防军和老汉斯的人马展开最後的强攻。她冲在最前面，踏着倒下去的赫尔人的尸体，桑德拉第一个冲进了鲁塞尔的老巢。　　桑德拉疯狂地在每一间房间里寻找着高颖，她挥舞着锋利的战斧，将见到的几乎每一个赫尔人都砍成了两段，身体上溅满鲜血，样子十分可怕。当她将一楼最里面的一个房间踢开时，她终于看见了她正在寻找的高颖∶　　在房间的里侧的一个铁架子上吊着赤裸的女情报官，她的双手举过头顶被紧紧捆在一起，两个脚踝也被绳子绑着向上最大限度地拉起来；修长匀称的双腿被分开到极限，下体清晰地暴露出来，饱受摧残的阴户惨不忍睹地红肿着，四周沾满男人的精液；乌黑的秀发凌乱地披散在憔悴的脸上，丰满的身体上到处都是被粗暴蹂躏後留下的伤痕。　　在高颖身後，一个脸上有一道可怖的刀疤的男人站着，他手里的锋利的刀贴在高颖雪白的脖子上，几乎要割出一道血痕。他用仇恨冷酷的眼神看着冲进来的桑德拉。　　桑德拉怔住了，这个男人毫无疑问就是那个奥斯卡。一时间房间里的空气像是凝固了，两个人用充满敌意的目光相互对视着。桑德拉感觉这个奥斯卡似乎在哪里见过，但一时又想不起来。　　奥斯卡终于先开口∶“勇敢的女士，放下你的武器，否则这位小姐的可爱的脖子上就要多一道伤口了！”　　奥斯卡说话的时候，脸上的肌肉不住地抽搐，带动着刀疤的样子说不住的恐怖。　　桑德拉看着奥斯卡，这个已经陷入绝境的恶棍用高颖的生命威胁自己。桑德拉相信如果自己拒绝，他一定会割断高颖的喉咙；而如果自己此刻出手又没有绝对的把握。她将沾满鲜血的战斧丢到了地上。　　奥斯卡发出野兽一样的笑声∶“哈哈哈哈，正义的战士，把你的衣服也脱下来！我要看看这麽英勇的女人身上带了多少武器！”　　桑德拉心里一凉，问∶“混蛋，你到底想怎麽样？”　　奥斯卡狞笑着，按紧手里的刀，血珠从高颖的脖子上渗了出来。高颖紧咬着嘴唇，用拒绝的眼光看着桑德拉。　　桑德拉一时没有了主意，心想∶看来现在只有先按照这个家伙的话做，稳住他再找机会行动。她盯着奥斯卡，慢慢地解开了扣子，将被鲜血泄红的军服脱了下来，里面的小手枪、匕首和电击棒掉了出来。　　奥斯卡笑了起来，他感到能让桑德拉这麽一个勇敢机警的女人听自己摆布是件十分惬意的事。他接着说∶“还有裤子和靴子。”　　桑德拉见奥斯卡始终站在高颖背後，手里的刀丝毫没有放松，心里不由揪紧了。她无奈地又弯腰脱下了裤子和靴子。这样一来，桑德拉身上就只剩下乳罩和内裤，她健康成熟的身体全都暴露出来。　　虽然桑德拉已经三十二岁了，可因为经常锻炼而且注意保养，身材仍十分动人，乳房丰满挺拔；腰腹没有一点赘肉、纤细而平坦；大腿结实匀称，小腿浑圆笔直。桑德拉有意挺起身体，将诱人的曲线展示无遗，希望将奥斯卡的注意力吸引到自己身上，好找机会动手。　　奥斯卡果然瞪直了眼睛，邪恶的眼神直盯在桑德拉身上。他从身上拿出一副手铐，丢到桑德拉脚下，说∶“臭娘们，把你的手铐上！”　　桑德拉心里一直在想对付奥斯卡的办法，她缓缓地弯腰拣起手铐，将手铐到一起。奥斯卡让桑德拉转过身，面对墙蹲下。桑德拉做出一副害怕的样子，不大情愿地按照奥斯卡的话做了。　　奥斯卡见桑德拉的双手确实已经铐上，他放了心，从高颖身後走了出来，向桑德拉走去。桑德拉听见身後的脚步声越来越近，她估计奥斯卡已经到了自己身边。桑德拉突然间转身站了起来，抬起修长的腿闪电般地朝奥斯卡握刀的手腕踢去！　　奥斯卡没想到桑德拉的动作这麽快，不等做出反应，刀就被踢飞出去！紧接着，桑德拉的膝盖就狠狠顶在了奥斯卡的肚子上，铐在一起的双手也带着手铐一起砸在了奥斯卡头上！　　奥斯卡惨叫一声，一头载倒在地。桑德拉抬脚又要朝奥斯卡踢下去，可倒在地上的奥斯卡动作也很快，他就地一滚，躲开这一脚，然後抱住桑德拉的腿，将桑德拉也摔倒在地上。　　两人一起倒在地上撕打起来。桑德拉因为双手铐在一起，无法站起来，她用修长有力的双腿紧紧夹住奥斯卡的腰，用铐在一起的双手使劲砸他的头。奥斯卡被紧紧夹住也挣脱不了，他用手抵挡着桑德拉的拳头。　　桑德拉此刻急切地盼望自己的人能赶来，忽然，她感到自己腰上被什麽东西打了一下，整个身体立刻软了下来。原来奥斯卡在地上挣扎时，偶然抓到了桑德拉刚才脱衣服时掉出来电击棒，他打开电击棒捅向了桑德拉的腰间。他见桑德拉身体一软，趁机从桑德拉双腿间挣脱出来，不等桑德拉再动作，用电击棒又狠狠地朝她的身体上一顿乱捅。　　强烈的电流向桑德拉身上传来，英勇的女战士立刻瘫软在地上，再也无法反抗。奥斯卡得意地站起来，狠狠地朝着桑德拉的小腹和後腰一通乱踢，见桑德拉已经动不了了，他才停下来。他拿来绳子，将昏迷过去的桑德拉的手铐打开，双手扭到背後紧紧和身体绑在一起，双腿也用绳子紧紧捆住，这才松了口气。　　奥斯卡将桑德拉抬起来，平放到桌子上，然後揪着她的头发开始狠狠地抽她耳光。桑德拉被打得醒了过来，感到头昏沉沉的，睁眼一看，见自己手脚都被捆住，不由紧张起来。　　奥斯卡见桑德拉醒来，恶狠狠地骂道∶“臭娘们！竟敢反抗！？”　　他又狠狠地抽了桑德拉一个耳光，然後一把将桑德拉的乳罩撕了下来，两个丰满成熟的乳房跳了出来。桑德拉狠狠地瞪着奥斯卡，一言不发。　　奥斯卡用手狠狠地捏着两个肉团，桑德拉疼地咬紧牙。奥斯卡见桑德拉还强忍着，又狞笑着将她的内裤也撕了下来！桑德拉又恨又羞，骂道∶“畜生！你快把我放开！”　　奥斯卡一阵奸笑∶“哼，臭娘们！还敢嘴硬！”他将撕下来的内裤一下塞进桑德拉的嘴里，然後将手像桑德拉动人的芳草丛里伸去。　　桑德拉的嘴被自己的内裤堵住，又见奥斯卡向自己的私处摸去，一时羞愤地差点昏过去。她使劲夹紧结实丰满的大腿，扭动着身体反抗。　　奥斯卡狞笑着将电击棒向桑德拉的肉缝捅了下去！桑德拉发出一声沉闷的惨叫，被捆着的身体猛地弹了起来，紧接着就软在了桌子上。奥斯卡见桑德拉又瘫软下来，他放下电击棒，看着刚刚遭到电击的肉缝，将手掌慢慢插了进去！　　桑德拉忽然感到一只粗糙的大手伸进了自己紧缩着的乾燥的阴户，她浑身一阵哆嗦，想叫喊却喊不出声，想挣扎又浑身酸疼没有力气。　　奥斯卡狞笑着将整个手掌攥成拳头，狠狠地插进了桑德拉狭窄的阴道。桑德拉觉得一阵撕裂的疼痛从下体传来，她被捆绑着的赤裸的肉体剧烈地颤抖，冷汗不停地流了下来。　　奥斯卡看到桑德拉痛苦的样子感到十分开心，他继续将手臂也硬插进已经被撑裂、流出血来的阴道。桑德拉再也忍不住了，她凄厉的惨叫从被堵住的嘴里漏出，痛苦而屈辱的眼泪也流了下来。　　奥斯卡狞笑着抽出沾着血迹的手臂，将桑德拉翻了个身，又开始用两根手指来捅桑德拉紧闭着的菊花座。桑德拉实在无法忍受奥斯卡禽兽一般的暴行，她拼命扭动屁股，用尽最後的力气反抗。　　奥斯卡冷笑着，又拿起电击棒，捅在桑德拉的腰上。桑德拉又痛苦地哼了一声，被蹂躏的身体又软了下来。　　奥斯卡关上电击棒，猛地将又粗又长的电击棒捅进桑德拉紧凑浑圆的肛门。桑德拉瘫软的身体已经无力抗拒，只是不住颤抖。　　奥斯卡见桑德拉凄惨的样子，一种施虐的欲望在上升，他打开了电击棒的开关。桑德拉突然感到本来就被撑开火辣辣疼痛的肛门里一阵强烈的电流袭来，她发出一声撕心裂肺的惨叫，头一歪，又昏死过去。　　奥斯卡将电击棒从被凌虐的肛门里抽出来，正要再折磨桑德拉，忽然，房间的墙壁发出一声巨响，被撞开一个大洞！老汉斯和石原苍带着人冲了进来。奥斯卡见势不好，赶紧丢下桑德拉冲了出去。　　石原苍刚要追赶，忽然看见被捆着手脚、一丝不挂昏倒在桌子上的桑德拉和同样全身赤裸、被屈辱地吊在架子上的高颖。她赶紧过来解开两人的绑绳。　　老汉斯也看见了两个被施暴的美女，尤其是平常威风凛凛的指挥官桑德拉，竟然嘴里被堵着内裤，手脚被捆着，赤身裸体，阴户和肛门一片狼籍；不由看直了眼睛。但他此时不敢乱来，命令手下和石原苍一起将两个刚刚遭到残酷凌辱、身体虚弱的女人护送回战舰。　　虽然鲁塞尔和奥斯卡逃脱，但黑帮已经算是被完全粉碎了。　　石原苍和老汉斯以及手下一起，带着死里逃生的桑德拉和高颖朝自己的战舰而来。但她们不知道，就在她们去扫荡鲁塞尔黑帮的这一天里，“雅典娜”上却发生了一件可怕的事情。第七章叛贼！阿历克斯　　如果桑德拉不是选择在这一天去消灭鲁塞尔黑帮，如果没有奥斯卡的指挥使本是乌合之众的赫尔人顽抗了整整一天，也许就不会有接下来发生的这一切。　　在“雅典娜”上，琳达正在为桑德拉率领人马进攻赫尔人黑帮以及高颖和茱丽亚的处境而担忧。但是红发女郎不知道，同样可怕而悲惨的命运已经在逐渐向她逼来。　　就在桑德拉等人离开“雅典娜”後几个小时，一个小型的星际战舰静静地降落在了离紫色战舰不远的空地上。在这个战舰里，一个身穿国防军准将军服的黑头发的年轻男子正在盘算着他阴险的计划。　　他，就是国防军情报部中最年轻的准将，也是国防军中最杰出的情报官之一－－阿历克斯．霍克。霍克准将的身世十分奇特∶两岁时他身为军人的父母就在一次飞行事故中丧生，他在他的祖母身边长大；他的祖父和外祖父都是国防军的军官，也都在很早就在战争中死去；他的祖母是中国人，留给了他一头乌黑的头发；他从未见过面的外祖母则是来自布里斯托尔星系。他混杂的血统和孤苦的童年铸造了阿历克斯叛逆和冷僻的性格。阿历克斯的才华是不容置疑的，否则他不会在军校毕业短短六年之中就晋升为准将；但身为国防军中前程远大的年轻军官的他在内心里却很憎恨太阳系政府，而对和自己同样有血缘关系的布里斯托尔人却充满同情；所以当几年前机会出现时，他毫不犹豫地选择了加入雷龙，当一个别人眼中的叛徒。　　阿历克斯一手策划了从监狱中营救奥斯赫洛姆，并决定最後一次利用自己的身份来帮助弗雷德对付紫罗兰小组，然後从此光明正大地开始自己的叛逆生涯。　　“雅典娜”也很快地就注意到有一艘悬挂着国防军军旗的战舰降落在自己旁边，琳达和桥本洋子一阵兴奋，她们赶紧打开通讯装置，等待着这个新来的战舰与自己联络。　　很快，监视器在一阵闪动之後，出现了一个年轻军官的面孔，英俊的脸上挂着富有感泄力的微笑。　　琳达当然认识这位情报部里最出色的年轻军官。　　“你好，霍克准将。”　　“你好，斯图尔特少校！我给你们带来了好东西！”阿历克斯的眼睛里闪烁着狡黠的笑意。　　“什麽？”琳达兴奋地问。　　“你先别着急，桑德拉队长她们在哪里？”阿历克斯反问。　　“她们不在舰上，都出去执行任务了。”琳达对阿历克斯毫无防备。　　阿历克斯心里一阵狂喜，他感到自己离成功已经不远了。他笑着说∶“怎麽样，任务还顺利吗？我给你们带来了新的密码，还有┅┅”　　他故意顿了顿，从身上拿出一个绿色的信封∶“可爱的琳达，我还给你带来了苏拉准将的信！要不要我念给你听？”　　苏拉准将就是约瑟夫．苏拉－－琳达．斯图尔特的未婚夫，他和阿历克斯是军校的同届同学，现在是国防军的特种部队－－太空特勤旅的指挥官，也是一个十分优秀的军人。　　听到阿历克斯的话，琳达心头一阵狂跳，脸也红了起来。　　阿历克斯见机智聪明的琳达果然被自己的小优俩弄得芳心已乱，赶紧说∶　　“琳达，我是开玩笑！你来我这里，约瑟夫要我把信当面交给你。”　　琳达完全相信了阿历克斯的谎话，她此刻心里充满了甜蜜的感觉，根本来不及去思考一下阿历克斯的话是否可信。　　琳达嘱咐洋子留下，自己带着两个士兵，来到阿历克斯的战舰。　　阿历克斯见毫无戒心的琳达只带来两个士兵，他命令手下先将两个士兵领到另一个房间，然後微笑着将信封递给了即将落入陷阱的猎物。琳达急切地撕开信封，立刻一股刺鼻的香味传了出来。琳达还没反应过来，就觉得头一阵发晕，失去了知觉。　　当琳达再醒来时，她吃惊地发现自己被反绑着坐在一张椅子上，头还在隐隐做痛，阿历克斯在自己面前不怀好意地笑着。　　见琳达醒来，阿历克斯笑着说∶“对不起，琳达小姐，约瑟夫根本没有让我带信来，我骗了你。”　　阿历克斯的笑容还是那麽灿烂，但琳达看着却觉得有些恶心。她愤怒地说∶“阿历克斯！你这是干什麽？快放开我！”　　阿历克斯依旧笑着∶“琳达小姐，不要发怒，发怒会使人变得难看的。我有一个小小的要求，只要你同意，我立刻就放了你。”　　“阿历克斯，你这是绑架！你别忘了你的身份！”　　“啊，对了，我忘了告诉你∶我早就是雷龙的成员。什麽国防军准将，我根本不稀罕！”　　琳达觉得脑袋里轰地一声，自己竟然落到了叛贼的手里！她努力使自己镇静下来，狠狠地盯着阿历克斯。　　阿历克斯见琳达显然大吃一惊，他接着说∶“琳达小姐，你别害怕，我没有什麽过分要求，我不过是请你命令你的战舰放我们上去，借用一下‘雅典娜’号而已。”　　琳达立刻明白了这个可恨的叛贼的意图∶弗雷德的战舰已经不能在飞行，他要抢走“雅典娜”号，用它将弗雷德那个恶棍带回布里斯托尔。她几乎没有思考就大声说∶“你这个叛徒！你休想！我决不会让你夺走‘雅典娜’的！”　　阿历克斯脸上那灿烂的笑容立刻消失了，他换上一副阴沉的面孔∶“琳达小姐，我劝你还是跟我合作！否则你娇滴滴的身体可要受苦了！”　　琳达心里一凉，看来这个混蛋要对自己用刑来逼自己屈服，可不管怎样也不能让弗雷德那个恶棍得到“雅典娜”号；而且自己既然已经落到他们手里，即使答应这些禽兽也未必就真的会放过自己。她心一横，把头扭到一边，再不说话。　　阿历克斯见此，一招手，过来两个船员将琳达拖起来，拉到了隔壁的房间。　　这个房间显然是早就准备好的刑讯室，铁架、镣铐、皮鞭和各种刑具摆满房间。琳达一进来，猛地想起老汉斯的地下室，她的心一下揪紧了。　　阿历克斯狞笑着说∶“琳达小姐，你好有最後一次机会。如果在不合作，哼哼，我可就不客气了！”　　琳达狠狠地瞪了阿历克斯一眼，说∶“该死的叛贼，你随便吧！”　　阿历克斯见琳达如此倔强，他指挥手下将琳达的双手举过头顶，用绳子捆住吊在铁架上。琳达大声叫骂，使劲挣扎也无济于事。　　铁架的底座上固定有两个相距约一米的脚镣，阿历克斯命手下将琳达的靴子脱下来，将她的脚踝用脚镣铐住，使琳达的双腿被分开固定住。　　琳达不知阿历克斯要用什麽样的酷刑来拷问自己，她愤怒地看着这个叛徒，丰满的胸脯一起一伏。　　阿历克斯狞笑着开始摇动铁架一侧的手柄，在滑轮带动下，捆着琳达双手的绳索开始上升，逐渐将她修长的身体拉直。　　琳达开始还扭动着身体反抗，随着滑轮上升她开始感到身体被逐渐伸直，被脚镣和绳索固定着的四肢，开始感到被拉扯得疼痛起来。到了後来，她的身体被拉到极限，一阵阵拉扯的疼痛从手腕、脚踝、肩膀和腿上传来，琳达再也不敢挣扎，咬着嘴唇，大滴的冷汗从脸上流了下来。阿历克斯见琳达已经快受不了了，他继续摇动手柄，琳达发出一声凄厉的惨叫。　　阿历克斯将手柄固定住，来到琳达面前∶“怎麽样？坚强的小姐，你还是同意了吧。要不然你还要吃更大的苦头！”　　琳达感到四肢好像要被从身体上硬拽下来似的，全身不停地流着冷汗。她咬着牙，道∶“阿历克斯，你这个畜生！你有本事就把我杀了吧！”　　阿历克斯冷笑着说∶“贱货！你想得美！我看你还能坚持多久！”　　他从旁边拿起一根铁棍，狠狠地打向琳达平坦柔软的小腹！琳达“啊”的一声惨叫，痛得弯下腰，被紧紧拉扯着的四肢一阵剧痛，脸色立刻变得惨白。　　阿历克斯狞笑着抡起铁棍，残忍地殴打着琳达的小腹、臀部和大腿。琳达的身体被拉得笔直，每动一下就感到撕心裂肺的疼痛。她强忍着残酷的拷打，尽量减少身体的晃动，冷汗很快就湿透了衣服。　　阿历克斯放下铁棍，拿起了一根皮鞭，来到琳达身後。他抡起皮鞭抽向琳达的後背！立刻，琳达背後的衣服被抽开一道口子，後背白嫩的皮肤上出现了一道可怕的鞭痕。　　阿历克斯疯狂地抽打着琳达，琳达不停惨叫，身体剧烈地颤抖，全身都疼痛不已。　　阿历克斯见琳达痛苦不堪的样子，感到了一种施虐的快乐，他更加用力地抽打着可怜的姑娘。很快，琳达背後的军服被打成一条一条的，破烂不堪，里面暴露出来的雪白光滑的後背也布满血痕，样子惨不忍睹。琳达使劲摇着头，秀美的红发凌乱地披散在脸上，不停的惨叫使嗓子都嘶哑起来。　　阿历克斯见琳达的惨叫声渐渐微弱下来，他停止了拷打，来到她面前。　　琳达已经被打得奄奄一息，头发凌乱地贴在惨白的脸上，全身的衣服已经被汗水湿透了，被紧紧拉扯着的身体微微抽搐。　　阿历克斯问∶“怎麽样，小贱货，现在同意了吗？”　　琳达感到全身都在疼痛，胸膛剧烈地起伏着，她咬着牙一言不发。阿历克斯心想∶看来光是拷打不行，必须用更毒辣的手段赶快使这个坚强的姑娘屈服，否则一旦桑德拉等人回来自己就前功尽弃了。他想了想，突然伸手将琳达的上衣一把撕开，琳达丰满晶莹的乳房立刻暴露出来！　　琳达一声惊叫，她下意识地将身体向後缩去，被吊着的双手和双脚立刻感到一阵剧痛。琳达的身体不停地哆嗦着叫道∶“你，你要干什麽？”　　阿历克斯淫亵地笑着∶“贱货，你再不答应我就把你扒光了，让这里所有的人都来操你！我还要把这些拍下来，送给苏拉准将看看！”　　琳达又怕又羞，她嘴唇颤抖着骂道∶“阿历克斯，你这个禽兽！你有本事就来吧！我不会向你屈服的！”　　阿历克斯弯下腰，将琳达的腰带解了下来，然後一把将琳达的裤子扒下来，一直褪到膝盖以下。琳达低声惊叫着，雪白丰满的大腿露了出来。阿历克斯接着奸笑着将琳达已经被汗水湿透的内裤也撕了下来，琳达隐秘的私处也暴露在他眼前。　　琳达因为在被老汉斯折磨时被剃光了阴毛，所以此时耻丘上光秃秃一片，露出来白嫩的皮肉。阿历克斯看得眼睛发直，他讥笑道∶“没想到机智勇敢的琳达少校竟这麽不要脸，是不是约瑟夫给你剃的？淫荡的婊子！”　　琳达立刻羞得满脸通红，低下了头。　　阿历克斯看着琳达白皙的肌肤、丰满的乳房和迷人的嫩穴，忽然感到了一种难以抑制的冲动。他蹲了下来，用手摆弄起琳达的小肉穴来。　　琳达刚刚遭到叛贼的残酷拷打，现在又被他去玩弄自己的阴户，感到羞辱得难以忍受，她又不敢使劲挣扎，只有破口大骂，将自己能想到的脏话全都骂了出来。　　阿历克斯见琳达这麽有教养和高贵的姑娘都开始骂脏话，更加得意，他将舌头也伸进琳达的小穴，开始又吸又舔。琳达感到自己的肉洞里又麻又痒，虽然觉得很羞耻，可还是轻轻娇喘起来。　　阿历克斯示意手下稍微将滑轮向下松一松，让琳达的身体有一些活动馀地。琳达正感到无比的难受，身体刚刚松开一点，立刻情不自禁地扭动起来。阿历克斯见琳达很明显已经感到了快感，更加用力地用舌尖逗弄她那已经湿滑起来的肉穴，同时还用手开始揉搓琳达富有弹性的饱满的屁股。　　琳达感到强烈的性感从下面潮水般涌来，她已经忘了後背和四肢的疼痛，虽全力抗争，还是忍不住扭动着身体呻吟起来。　　阿历克斯过了一会，见琳达肉穴里的淫水已经不断涌出，忽然想起现在还不是玩这个贱货的时候，应该赶快逼她屈服。他停下玩弄，站了起来。　　琳达见阿历克斯停了下来，心里暗暗庆幸没有在这个叛贼面前丢丑，总算将快感压抑了下去。　　阿历克斯道∶“贱货，你赶快答应了吧。我们好去一起乐一乐，何必这麽硬撑着呢？”　　“呸！”琳达狠狠地啐了阿历克斯。“你这个混蛋，你一定不得好死！”　　阿历克斯有些恼羞成怒，他盯着琳达胸前两个迷人的肉团，让人拿来两根竹棍，从上下夹住琳达的乳房。两个船员从琳达的两侧握住两根竹棍。阿历克斯狞笑着命令两人用力握竹棍，立刻琳达两个丰满的乳房被挤得从竹棍中间突出了出来！琳达感到乳房一阵锥心的疼痛，她大声惨叫，身体剧烈地颤抖起来。　　阿历克斯喝问∶“怎麽样？臭婊子！你答应不答应！？”　　琳达的身体痛苦地扭动着，她惊恐地看到自己骄傲丰满的乳房已经被挤压得不成样子，可怕地从两根竹棍中间突了出来，雪白的乳房已经充血开始发紫。她痛得不能忍受，身体剧烈地抽搐，四肢也绷了起来，拼命地摇着头，可就是不开口求饶。　　阿历克斯见琳达如此坚强，心里也暗暗佩服，他命令手下再用力。琳达感到自己的乳房好像要被从身体上割了下来，她发出一声凄厉的尖叫，头一歪，痛昏了过去。　　阿历克斯让手下撤走竹棍，用冷水将琳达浇醒。　　琳达呻吟着苏醒过来，她丰满挺拔的胸膛已被摧残得一片青紫，惨不忍睹。琳达咬着牙强忍着剧痛，用仇恨的目光看着阿历克斯，布满淤青的胸脯剧烈地起伏着。　　阿历克斯狞笑着说∶“还嘴硬吗？贱人！”　　琳达心里已经开始动摇，阿历克斯令人发指的暴行使她感到了害怕，可既然已经落到这种地步，也只有任他摧残了。　　阿历克斯见琳达还是强挺着，他有让人拿来一台小发电机，从上面引出几根导线，连上电极片。　　他拿着导线，对琳达说∶“琳达小姐，我劝你还是答应了吧。这种电刑可不是你这麽娇嫩的身体受得了的！”　　琳达已经害怕得发抖，但她就是不说一个字。　　阿历克斯拿着导线来到琳达面前，仔细地将导线前端的电极片插进琳达还有些潮湿的阴道，又将另一个插进琳达的肛门。　　琳达使劲扭着腰想挣扎，阿历克斯竟然要对自己这里用电刑，琳达吓得几乎就要昏过去了。　　阿历克斯走回发电机前，看着吓得发抖的红发女郎，狞笑着摇起了发电机的手柄。琳达立刻感到一股强烈的电流从阴道和肛门里击来，她被吊着的身体猛地一弹，发出了吓人的惨叫。　　阿历克斯继续加大电流。琳达的身体像失去了控制一样剧烈地颤抖，她感到阴道和肛门里一阵阵刺痛，像着了火一样难以忍受。她再也忍不住，大声哭叫起来。　　阿历克斯不停地摇着手柄。琳达感到下身好像失去了知觉，身体以一种疯狂的速度颤抖着；阴道和肛门的肌肉失去了控制，大小便一起流了出来，弄得琳达身上一塌糊涂。　　琳达快要发疯了，她被阿历克斯疯狂的暴行击溃了，一边断断续续地哭泣、哀叫，一边哀求∶“啊！我受不了了，啊，饶了我吧，我要不行了！”　　阿历克斯见琳达确实已经不行，怕再弄下去就把她弄死了，赶紧停下手柄，让人将琳达从铁架上放了下来。琳达立刻倒在地上，瘫软成一团，只有下身还在失去控制地抽搐着。　　她的衣服已经破烂不堪，裤子褪到了小腿上，後背和胸前伤痕累累，下身粘满了流出来的屎尿，阴户和屁眼可怕地红肿着，整个样子惨不忍睹。　　阿历克斯让人将琳达一片狼籍的军服扒了下来，用水将她赤裸的身体冲洗乾净，然後将琳达扶到椅子上。　　琳达现在整个人已经失去了以往的光彩，目光呆滞，浑身无力，连手指尖都不能动一下，瘫坐在椅子上。　　阿历克斯问∶“怎麽样？琳达小姐，现在可以和我合作了？”　　琳达毫无表情地点了点头。　　阿历克斯哈哈大笑∶“琳达小姐，早知现在，你又何必吃这麽多苦呢？”　　他吩咐手下给琳达整理了一下凌乱的头发，擦乾净脸上的泪水和汗水，扶到隔壁的椅子上坐下。阿历克斯让人将镜头只是对着琳达的脸，不要对着她一丝不挂、伤痕累累的身体。他接通了“雅典娜”号。　　“雅典娜”上，桥本洋子正在奇怪琳达为什麽这麽长时间还不回来，忽然通讯接通了，监视器上出现了琳达的面孔。琳达的脸色苍白，眼睛似乎有些肿。洋子感到非常奇怪，莫非是约瑟夫的信里有什麽不好的消息？　　这边的琳达表面上很平静，心里却在激烈地斗争∶如果自己按照阿历克斯的话做，就等于放跑了弗雷德这个恶棍，前功尽弃；如果不照做，这些禽兽又不知会用什麽残酷的手段来这麽自己；可即使自己照做了，他们也不会放过自己。　　琳达看着对面的洋子，想到自己悲惨的命运，凄苦的眼泪差点掉下来。阿历克斯在她旁边暗示琳达赶快说。　　琳达下了决心，她忽然大声喊道∶“洋子！阿历克斯是‘雷龙’的奸细，你们一定要小心他！”　　桥本洋子当时惊得目瞪口呆，她从屏幕上眼看着琳达被阿历克斯暴怒地揪住头发拉起来，琳达的身体竟然是赤裸的！而且全身上下伤痕累累！琳达的喊叫被阿历克斯打断了，赤裸的身体被重重地摔在地上，接着通讯中断了。　　“雅典娜”上乱成一片，桥本洋子面对突然出现的情况手足无措，不等她们做出决定，阿历克斯的战舰已经载着落入魔掌的琳达升空而去。　　在战舰上，气急败坏的阿历克斯正抡着皮鞭狠狠地抽打着琳达，赤裸的琳达在暴雨一样的鞭子下痛苦万分地翻滚、挣扎、惨叫着。　　过了好长时间，阿历克斯也已打累了，他停了下来。琳达已经被打得奄奄一息，倒在地上呻吟着。　　阿历克斯蹲下，揪着琳达的头发将她的脸抬起来。看着琳达被折磨得憔悴的面容，阿历克斯忽然换上了一副笑脸，叹着气说∶“琳达，我其实并不打算这麽残酷地折磨你，你这麽聪明漂亮，何苦这麽想不开呢？”　　琳达此刻心里恨不得把阿历克斯撕成碎片，她强忍着全身的疼痛，咬着牙说道∶“阿历克斯，你这个叛贼！你别在这儿假惺惺的。我现在是要杀要剐随你！你将来也迟早有这麽一天！”　　阿历克斯微笑着说∶“好样的琳达！只可惜我们选择了不同的道路，要不然我一定会爱上你的。唉，可惜呀，你要为你的固执付出代价！”说完，他挥了挥手，让人将琳达拖了出去。　　阿历克斯指挥着战舰开始在小小的梅多维星球上寻找弗雷德的踪迹。　　弗雷德经过和紫罗兰以及赫尔人的一战，损失也很大。一贯乐观自信的他也逐渐开始有一种将要大祸临头的感觉，脾气变得暴躁起来。就在弗雷德正感到沮丧的时候，船员来告诉他－－阿历克斯来了！　　弗雷德立刻来了精神，赶紧命人将阿历克斯请进来。　　阿历克斯看见弗雷德，恭敬地行了个礼。　　弗雷德∶“阿历克斯，你一定给我带来了好消息吧？”　　阿历克斯的脸立刻就红了，他不敢对弗雷德隐瞒，将他设计抓住琳达，想逼琳达将“雅典娜”弄到手却没成功的事说了一遍。　　弗雷德丝毫没有责怪的意思，相反，阿历克斯的到来，使他又有了信心。他听了阿历克斯的话，笑着说∶“那麽，你就把那个不屈的女英雄带上来给我看看吧！”　　阿历克斯转身命手下将琳达带上来。　　赤身裸体的琳达双手被反绑着推了进来。刚刚经过一场残酷的拷打，琳达全身伤痕累累，尤其是两个挺拔的乳峰上满是可怕的淤青。在这种场合看见自己一心要追捕的弗雷德，琳达感到无比羞耻，她低着头不看周围的人。　　弗雷德看见琳达的样子，心想∶这麽一个娇美的姑娘竟能经受得住阿历克斯的酷刑，看来紫罗兰的成员真是不简单。他走到琳达面前，从头到脚仔细地看着她。　　琳达被弗雷德看得又恨又羞，浑身不禁轻轻发抖起来。　　弗雷德转身对利奥说∶“你去把那个女人也带上来，让她们见见面！”　　利奥很快将茱丽亚也带了上来。　　茱丽亚和琳达一样赤裸着身体，双手被铐着，脚上戴着沉重的脚镣，纤美的脚踝已经被脚镣磨出了血。她的身上虽然没有伤，但下体前後两个小肉穴却凄惨地红肿着，显然遭到了非人的蹂躏。　　琳达和茱丽亚彼此望着对方悲惨的样子，眼睛都红了，真想抱到一起痛哭一场。　　弗雷德嘲笑道∶“两位英勇的女战士，没想到被我这个恶棍抓住吧？”　　他走到琳达面前∶“真可惜，阿历克斯怎麽能这麽粗鲁地对待你呢？”　　说着，他又开始发挥自己的异能力，转眼间，琳达全身的伤痕都愈合了。琳达对弗雷德的能力感到非常吃惊和恐惧。　　弗雷德淫笑着摸着琳达又变得光滑而富有弹性的肌肤，说∶“我可不喜欢玩浑身是伤的女人！”　　琳达知道接下来要发生什麽，她本能地惊叫着想躲避。　　弗雷德一下丢掉了温文尔雅的外表，狞笑着对阿历克斯说∶“那个金发的贱货是你的了，阿历克斯！”然後像野兽一样将琳达推倒在地，掏出自己的肉棒扑了上去！　　琳达倒在地上，因为双手被反绑着无法爬起来，只能使劲踢着修长美丽的双腿，绝望地挣扎着。她的身体表面虽然复原，但仍然没有一点力气，她微弱的反抗根本无法抗拒弗雷德的暴行。几个回合之後，琳达就被弗雷德死死地按在了地上，弗雷德粗暴地分开琳达的双腿，将自己的肉棒狠狠地插进了她的小肉穴！　　琳达顿时感到一阵撕裂般的剧痛传来，她发出大声的惨叫。没想到自己竟然遭到了自己追捕的罪犯如此粗暴的强奸，羞辱的眼泪从琳达的眼睛里一下流了出来。　　弗雷德将自己对太阳系政府的仇恨全都发泄在眼前这个可怜的姑娘身上，他根本不顾琳达的肉穴还很乾，疯狂地抽插着。　　琳达已经完全绝望了，遭到蹂躏的身体一点反抗的力气都没有了，只有遭到强暴的痛苦和羞耻在包围着她。琳达羞愤地闭上眼睛，身体一动不动，一声不住地任凭弗雷德在自己身上肆虐。整个人就像死了一样。　　那边的茱丽亚也被阿历克斯按倒在地，粗暴地奸淫着。茱丽亚无法反抗，只有在嘴里不停地“叛贼，混蛋”的叫骂着。　　弗雷德在琳达身上发泄完了，站起来，看着琳达依然闭着眼睛，双腿大大地分着，被凌辱的小穴里有血丝渗了出来，身体一动不动。他狠狠地骂到∶“臭婊子，我让你装死！”　　他看到阿历克斯也已经干完了茱丽亚，转身叫来利奥∶“利奥，你去把所有的船员都叫来，给我轮流干这两个太阳系的臭娘们！”　　利奥兴奋地出去，很快就带着船员们回来。　　瘫倒在地上的琳达和茱丽亚已经死了心，知道这些禽兽是不会放过自己的，索性也不再挣扎和叫喊，任凭雷龙的暴徒们糟蹋。　　两个赤身裸体的紫罗兰小组的女军官被一群野兽一样的暴徒包围着，被摆出各种屈辱的姿势，身上所有的肉穴里都塞进粗大的肉棒，落入了无休止的奸淫之中。第八章奥斯卡的身份　　死里逃生的桑德拉和高颖与石原苍、老汉斯一起回到了“雅典娜”，桥本洋子立刻将阿历克斯背叛，琳达被抓走的事说了一遍。众人大吃一惊，一时都没有了主意。　　桑德拉被奥斯卡摧残的下身还在一阵阵疼痛，但她的心里更加难受。如今连琳达都落到了弗雷德的手里，而且阿历克斯背叛无疑使敌人的势力更强大了。她看到大家都在看着自己，说∶现在我们很被动，但弗雷德也还不敢直接来对付我们，他的目的还是赶紧逃回布里斯托尔。我们必须先休整几天，等我和高颖的身体恢复了，再想办法救琳达和茱丽亚。　　大家也没有更好的办法，只有先这样了。　　老汉斯回去了。　　桥本洋子开始给桑德拉和高颖治疗。桑德拉的下身的伤还好办，洋子给她上了药，估计以桑德拉的体质很快就能复原。而高颖的情况就比较麻烦∶她被鲁塞尔等人轮奸倒没什麽，可她却经常觉得浑身发冷，就像是疟疾一样；而且一旦开始发作，身体就不住抽搐，严重时还会昏迷。　　洋子仔细询问高颖，高颖将自己在弗雷德的战舰上遇见弗雷德的“变身”，茱丽亚被那怪物强暴，自己被它的触手打伤的经过说了一遍。　　女博士听完，说∶“高颖，如果就像你说的那样，那怪物就应该是在布里斯托尔的传说中已经绝迹的一种可怕的怪兽，它的寿命很长，而且性情残暴，尤其是喜欢攻击女人，就像人们说的淫兽一样。真奇怪，弗雷德竟然能变身成这种怪物，难怪他是如此凶残邪恶的家伙。这种怪兽的体液有剧毒，中毒之後的症状就和你现在一样。”　　“对了！”桥本洋子忽然想起了什麽，兴奋地喊了起来∶“我在这个星球上见过一种场物，正是可以解怪兽的剧毒的草药！”　　她想起了那天自己和石原苍一起，充当诱饵引诱弗雷德时在环型山脚下见到过的开着紫色小花的小草，高兴得跳了起来。　　女博士赶紧跑去找桑德拉，将事情说了一遍。　　桑德拉也高兴地命人将老汉斯找来。洋子将那种场物的样子描述了一番，问老汉斯那里可以找到大量的这种场物。　　老汉斯听完，仔细地想了想，告诉洋子在这里有两座山，山上好像都有这种小草。　　洋子决定自己和老汉斯带领几个赫尔人当向导，上山去采草药。　　“梅多维”星球上的山和地球一样，到处是茂密的树林和青翠的野草。桥本洋子来到这里也暂时忘记了自己面对的艰巨的任务，身心愉快地开始寻找起能够解毒的草药来。　　山脚下的草药并不多，老汉斯对女博士说∶“洋子博士，山上面应该还有很多。我去山上采，你留在这里。”说完，他让两个赫尔人留下陪伴洋子，自己带着几个人上了山。　　桥本洋子看着秀丽的景色，心想∶这里原来这麽美，只可惜我们还要对付弗雷德。等消灭了这帮家伙一定要在这个地方好好玩玩。她领着两个赫尔人在山脚下的树林里转着，一心找着解毒的草药，却没想到危险正在向她逼近。　　桥本洋子蹲在一棵树下，正在草丛里找着。忽然，从她背後伸来一只粗壮的手臂，一下从後面搂住了女博士的脖子，将她拖进了後面的灌木丛！　　洋子发出一声惊叫，回头看到的是一张丑陋的赫尔人的面孔！这个人正是逃脱的赫尔人黑帮首领鲁塞尔。　　鲁塞尔马上拿出一块破布将女博士的嘴堵上。　　跟在桥本洋子身後的两个老汉斯的手下也看见了忽然出现的鲁塞尔和他身边的奥斯卡，两人吓得掉头逃跑了。　　洋子被堵上了嘴，可手脚还在乱抓乱踢，用手里装着草药的小包向後猛打粗暴的袭击者。鲁塞尔可不管这些，他用有力的胳膊夹着女博士雪白的脖子，倒拖着拼命挣扎的女人走进了茂密的树林。　　鲁塞尔和奥斯卡挟持着女博士来到一棵树下，奥斯卡抓住桥本洋子的双手，将双手绕过不太粗的树干，搭在一根离地大约一人来高的树枝上，然後用手铐将女博士双手铐上。　　桥本洋子面对着大树，好像张开双手抱着树的样子，因为有树枝架着，只能举着被铐住的双手搂着树干，背对两个歹徒站着。她被吓得浑身发抖，被堵住的嘴里不断发出低低的惊叫。　　像丧家之犬一般逃进山里的鲁塞尔和奥斯卡，没想到抓到这麽一个美丽的猎物，奥斯卡知道眼前这个成熟美丽的女人一定也是紫罗兰小组的人，他要在这个女人身上好好发泄一下自己的怒火。　　奥斯卡走到洋子身後，隔着紧紧包裹着丰满的屁股的短裙用手拍着女博士充满肉感的两个肉丘，狞笑着说∶“臭娘们，没想到落到了我们手里吧？看我怎麽收拾你这个贱货！”　　桥本洋子感到了害怕和羞辱，她拼命扭动失去自由的身体，摇着头，被堵住的嘴里发出含糊不清的呜咽。　　奥斯卡突然用力一撕，黑色的短裙立刻裂成两片，掉到了地上，露出了穿着粉色内裤的圆滚滚的屁股。桥本洋子穿着白色的裤袜，将她丰满笔直的双腿修饰得更加性感。　　奥斯卡狠狠地掐了洋子屁股一把，疼得女博士眼泪都流了出来，腰肢和屁股扭动得更厉害了，整个人朝着树干贴了过去。　　奥斯卡来到洋子面前，一下将她嘴里的破布拽了出来。女人立刻发出大声的尖叫。他狠狠地抽了女博士一个耳光，骂道∶“臭娘们，你要是再叫我就把你的舌头割下来！”　　桥本洋子赶紧止住哀鸣，流着眼泪看着眼前可怕的暴徒，用哀求的语气抽泣着说∶“你们是什麽人？求求你，放过我吧！”　　奥斯卡狞笑着说∶“我们就是被你们消灭的赫尔人黑帮。放过你？休想！我要让你用你淫贱的身体来偿还我们的血债！”　　他说着，又来到洋子背後。不顾女博士凄惨的哀求，奥斯卡慢慢地将她的裤袜从腰上扒了下来，一直褪到小腿上，然後又粗暴地将洋子的内裤撕了下来。　　桥本洋子预感到一场残酷的凌辱即将开始，她绝望地扭动着已经赤裸的屁股，低声哭泣着试图哀求两个暴徒饶过自己。　　女博士越是哀求，奥斯卡越兴奋。他将手指伸进洋子迷人的肉缝里，粗鲁地挖着。桥本洋子感到粗糙的手指巾在娇嫩的肉缝里，带来一阵疼痛夹杂着一丝快感，虽然很羞耻，可她还是忍不住轻轻哼了起来。　　奥斯卡一边用手指蹂躏着女人的阴户，一边将另一只手顺着洋子赤裸着的腰向她衣服里面伸了进去。他在柔软的胸前发现了包裹着丰满肉团的胸罩，立刻一把撕了出来。洋子立刻惊叫起来，隔着衣服也能看见巨大的肉球在抖动。　　鲁塞尔也忍不住走到女博士对面，一把将她的上衣撕开，两个赤裸的雪白的肉团马上获得自由跳了出来。他伸出大手粗鲁地揉着两个富有弹性的乳房，桥本洋子感到了强烈的痛苦和耻辱，泪流满面地晃动着被铐在树上的身体反抗。但令女博士吃惊的是，在两个野蛮的家伙前後夹击之中，一种奇异的快感在不断地上升；身体也出现了变化，由羞愤的挣扎逐渐变成了苦闷的扭动，痛苦的呻吟中也出现了淫荡的味道，彷佛在邀请两个施暴者继续着粗鲁的暴行。　　身为医学博士的桥本洋子感到了迷惑，难道自己竟然是一个渴望被施虐的女人？她为此感到无比的苦恼和羞耻，竭力压制自己的欲望，做着无助的抗争。　　奥斯卡感到自己伸进肉穴的手指被柔软的嫩肉紧紧包裹着，已经湿润的肉壁竟在不停地翕动，缠绕着无礼的入侵者。他另一只手用力扒开女人肥大的屁股，在浑圆的屁眼周围玩弄着。很快，女博士紧紧缩着的屁眼也开始翕动起来。他将手指插进去，立刻被潮湿的肉壁吸住了。　　洋子清楚地感到自己被巨人利奥开苞的肛门也落入了敌人的玩弄之中，但这一次没有了在战舰上那样的痛苦，反而感到了一种从没有过的快乐和兴奋，而且在鲁塞尔掌中遭到蹂躏的乳房也开始发涨，乳头明显地硬了起来。女博士感到浑身燥热，她用被铐着的双手紧紧抓住树枝来支持全身的重量，修长性感的双腿微微颤抖着，丰满的屁股微微撅起，身体不由自主地向後挺去，嘴里发出恼人的悲鸣。她整个人已经被自己不可救药的性感击垮了。　　奥斯卡看着女博士放荡的样子，蹲下来，将洋子脚上的高跟鞋脱下来，又将已经被扒到了小腿的裤袜彻底脱下来，让女人光着脚站在地上。然後命令已经被击垮的女人撅起屁股。　　在偏僻的山林里被两个凶残的暴徒挟持，被铐在树上遭到强奸，这是桥本洋子从来都没有想到过的悲惨遭遇。如今可怕的现实就在眼前，女博士反倒被这种羞辱的刺激征服了。　　洋子已经无心抗拒，全身都陷入到无法满足的苦闷的快感之中。她不顾细嫩的双脚站在坚硬且不平的山地上，挪动着身体尽量腾出空间来撅起自己雪白肉感的大屁股。　　奥斯卡狞笑着拿起洋子的一只高跟鞋，将尖锐的鞋跟对着她正不断翕动的肛门插了下去！细长且坚硬的鞋跟带着地上的泥土插进洋子的屁股，她猛地抬起头发出了痛苦的悲鸣，赤裸的下身剧烈地颤抖起来。　　奥斯卡∶“不要脸的婊子，夹紧你下贱的屁股，不许让高跟鞋掉下来！否则我就把你的屁股撕裂！”　　女博士清楚地听见了这羞辱的命令，可她已经为敌人的粗暴和自己的放荡征服，顺从地点着头，含着眼泪尽量使自己的屁股高高翘着，夹紧受到凌辱的肛门使高跟鞋不至于掉下来。令人烦恼的快感并未由于粗鲁的施暴而减轻，反而更加强烈地向洋子袭来。她苦闷而羞耻地抽泣起来。　　奥斯卡看着红色的高跟鞋镶嵌在两个雪白肥大的屁股中间，加上赤裸下身站在山地上扭动身体呜咽着的美女，整个是一幅无比淫荡、令人亢奋的图画。他从身边的树上折下一段树枝，嘴里骂着∶“臭娘们，我要好好惩罚你这个淫荡的婊子！”说着，他举起树枝开始抽打洋子赤裸的屁股和大腿。　　奥斯卡打得不重，树枝打在屁股和大腿细嫩的肌肤上使洋子并没感到疼痛，只是有一种说不出的又麻又痒的感觉。她觉得从被抽打的部位有一种难以启齿的快感传来，加上被玩弄的乳房，洋子感到全身都开始失去控制般的颤抖，就像要到了高潮一样，她简直要疯了。　　女博士的精神已经要崩溃了，她痛哭着语无伦次地哀求∶“啊，不要、不！我不行了，快，啊！求你，我受不了！啊，受不了了！不要啊┅┅ ”　　奥斯卡见女人确实已经坚持不住了，被树枝拷打的屁股和大腿已经通红一片，夹在肛门里的高跟鞋随着性感的大屁股不停地颤抖。他笑着对鲁塞尔说∶“鲁塞尔，你就可怜可怜这个母狗，快来操她吧。”　　鲁塞尔松开她被抓捏得全是手指印的乳房，掏出肉棒，淫笑着对女博士说∶“母狗，你是要这个吗？”　　桥本洋子听见他们这麽称呼自己，羞耻极了。可她却无法抗拒自己强烈的需要，带着极大的羞辱抽泣着勉强点点头。　　鲁塞尔哈哈大笑，来到女博士身後，用手按着插进高跟鞋的丰满的屁股，将自己粗大的家伙插进里早就已经淫水泛滥的肉穴。　　桥本洋子感到已经燥热不堪的阴道里一下插进了粗大的肉棒，克制不住的兴奋使她拼命左右摇晃着肥大的屁股，配合鲁塞尔粗暴的抽插，羞耻的呻吟从女博士嘴里不住发出。　　奥斯卡看着女博士不知羞耻地被鲁塞尔奸淫，也感到了快乐。他随手从地上拣起刚才挣扎中洋子掉下的装着草药的小包，翻开後一眼就看见了那可以解毒的开着紫色小花的场物。　　奥斯卡就像发现了什麽奇迹一样，一下跳了起来！眼睛里发出兴奋的光，脸上的刀疤也剧烈地抽搐起来。他大步走到正被鲁塞尔强奸的女博士面前，一把揪住她的头发，将充满快乐和羞辱的表情的脸拉到那小草前面，用激动的声音问∶“臭婊子！你采这草药是干什麽的？！”　　桥本洋子正在巨大的羞耻和快感之中挣扎，被奥斯卡粗暴的动作打断，惊恐地看着他可怕的面孔，用颤抖的声音回答∶“这，这是用来治病的。”　　鲁塞尔不知道奥斯卡究竟要干什麽，很不高兴地从女人的身体里抽出了肉棒，问奥斯卡∶“你能不能等我操够了这个贱货再问她！”　　奥斯卡马上果断地说∶“不能！鲁塞尔，你先等一会再玩这只母狗！”他接着问女博士∶“是用来解毒的，对吗？”　　洋子隐约觉得这个可怕的暴徒和这种解毒的草药之间包含着极大的秘密，但她来不及思考，奥斯卡一下就捏住了她娇嫩的乳头，恶狠狠地说∶“快说！”　　女博士感到一阵剧痛从乳头传来，她发出一声惨叫，赶紧回答∶“是。”　　奥斯卡∶“解什麽毒？”　　洋子这回怕这个暴徒再折磨自己，赶紧说∶“是一种怪兽的毒。”　　奥斯卡∶“怪兽在哪？”　　洋子老老实实回答∶“在一座环型山旁边的战舰里。”　　奥斯卡眼睛里发出兴奋的光∶“战舰里都有什麽人？”　　女博士心想∶难道这个家伙认识弗雷德？她没有时间思考，就又感到一阵剧痛从被抓在奥斯卡手里的乳头上传来。桥本洋子哭着说∶“有一伙罪犯，他们的头目叫弗雷德┅┅”　　不等她说完，突然从周围传来了老汉斯的声音∶“鲁塞尔！你这个混蛋！这回你可跑不了了！快把这个女人放了！”　　老汉斯领着几个赫尔人从树林里走来。　　奥斯卡赶紧拉过鲁塞尔，大声对老汉斯说∶“老汉斯！你什麽时候成了这些婊子的走狗？是不是她们轮流陪你睡觉？哈哈哈！”　　很显然，老汉斯等人对奥斯卡有些惧怕，他们没敢再往前走，只是离着一段距离朝奥斯卡喊∶“奥斯卡，你已经山穷水尽了！赶快投降吧！”　　奥斯卡笑了∶“老汉斯，咱们谈谈。我把这个淫荡的婊子交给你，你放我们走，怎麽样？”　　老汉斯心想∶这个奥斯卡可是个棘手的角色，如果真动起手来，自己未必就能对付得了他和鲁塞尔。如果能把桥本洋子带回去，对桑德拉有个交代也行。他对奥斯卡说∶“好，我答应你！”　　奥斯卡∶“老汉斯，我就知道你是个聪明人！哈哈！那我们就走了！”一说完，他拉着鲁塞尔掉头就跑。　　奥斯卡跑出几步，回头又冲老汉斯喊∶“老汉斯！那个母狗正发情哪！你们可得好好安慰安慰她呀！”　　奥斯卡拉着鲁塞尔在山上猛跑，鲁塞尔气喘吁吁地问∶“奥斯卡，我们去哪儿？”　　奥斯卡∶“去那个娘们说的环型山那里的战舰，找弗雷德！”　　鲁塞尔∶“你认识那个什麽弗雷德？！”　　奥斯卡的眼睛闪着兴奋而奇异的光∶“岂止是认识！”　　在弗雷德的战舰里，他正坐在椅子里，舒服地享受着一杯葡萄酒。阿历克斯走了进来∶“弗雷德，机器我已经做好了！正在调教那两个紫罗兰小组的臭娘们呢！你要不要去看看？”　　弗雷德抬起头∶“阿历克斯，别着急！我们先喝杯酒。等那两个贱货调教好了我们再去。对了，你认为那些国防军的娘们会来自投罗网吗？”　　阿历克斯∶“弗雷德，我太了解她们了！她们自以为是正义的化身，看到她们的同伴受苦，一定会奋不顾身地来救她们的。”　　正说着，一个船员进来说∶“弗雷德阁下，有两个赫尔人在外面要见您！”　　弗雷德一愣∶“赫尔人？他们来干什麽？”　　阿历克斯说∶“弗雷德，让他们进来吧！”　　弗雷德对船员说∶“那你就把他们领进来吧！”　　很快，奥斯卡和鲁塞尔被带到了弗雷德面前。鲁塞尔傻乎乎地看着眼前这个高贵优雅的年轻人，觉得怎麽看也不像洋子说的什麽罪犯。　　奥斯卡见到弗雷德，激动得身体都在颤抖，眼睛里竟然出现了晶莹的泪花，颤抖的声音说着∶“弗雷德，没想到我还能见到你！我┅┅”一个高大健壮的男人竟然声音都哽咽了。　　弗雷德吃惊地看着眼前这个既熟悉又陌生的面孔，迟疑了半天也激动地说∶“你，你难道是杰夫？！”　　奥斯卡激动地说∶“弗雷德，我就是杰夫啊！”　　杰夫．雅各布森，这个高大健壮的男人就是大名鼎鼎的雷龙的首领之一，杰夫．雅各布森！　　阿历克斯吃惊地看着杰夫，他早就听说过杰夫．雅各布森的名字，雷龙中最杰出的勇士，最优秀的军事指挥官，没想到在“梅多维”这麽个偏僻的星球上亲眼见到了他！　　弗雷德和杰夫紧紧地拥抱在一起，激动的热泪从他们脸上流了下来。　　弗雷德问∶“杰夫，这些年你怎麽样？你的脸是怎麽了？”　　杰夫擦掉激动欣喜的眼泪，说∶“弗雷德，当年在海王星上我侥幸逃了出来。我为了躲避太阳系政府的追捕，自己在脸上划了这道伤疤。我逃到这里，还以为再也见不到你了！感谢万能的神，我们又能在一起战斗了！”　　弗雷德看着杰夫昔日英俊的脸上那可怕的刀疤，说∶“是啊，我也以为我们再也不能见面了！杰夫，让我们回布里斯托尔，重新开始我们的战斗，我们再也不会失败了！”　　他说完，对阿历克斯说∶“阿历克斯，你快去把鲍勃和利奥都叫来，我要让他们也大吃一惊！不！你去安排一个丰盛的酒宴，让我们一起为与杰夫的重逢庆祝！”　　巨大的战舰沉浸在一片喜悦之中。　　杰夫有见到了曾经一起战斗的鲍勃和利奥，大家兴奋地相互敬酒。席间，杰夫把落魄的赫尔人首领鲁塞尔介绍给大家。　　当弗雷德得知鲁塞尔的组织被紫罗兰小组击溃之後，立即安慰已经有些手足无措的鲁塞尔∶“不要紧，我的朋友！我一定会帮助你重建你的组织，让我们一起来对付可恶的国防军。”　　鲁塞尔突然见到这麽多人，似乎个个都大有来头，连奥斯卡（现在应该叫杰夫）这个家伙似乎都是一个很了不起的人。他真的感觉到自己的渺小，用充满崇敬的目光看着周围的人，心里为自己的将来打起了兴奋的盘算。　　杰夫已经知道了弗雷德为什麽会来到这里，以及他们目前的处境。他用一种神秘而兴奋的语气说道∶“弗雷德，你知道我在这个星球上发现了什麽？”　　弗雷德笑着说∶“杰夫，你在吊我们的胃口？”　　杰夫笑了，他从身上拿出一块蓝色的晶体放在桌子上。立刻，所有人的目光都被这小小的晶体吸引住了。　　阿历克斯大声叫了起来∶“镧晶！我的天哪！这里怎麽会有镧晶！？”　　杰夫得意地对鲁塞尔说∶“鲁塞尔，你告诉大家，这里怎麽会有镧晶。”　　鲁塞尔用迷惑的眼神看着这些新认识的尊贵的外来人，说∶“我们这里到处都是这些石头，我们赫尔人用它来做装饰品。怎麽？它是很稀罕的东西吗？”　　镧晶是当时最珍贵的能源，它熔化後通过化学反应可以产生巨大能量，是宇宙航行中必不可少的物资，在整个宇宙中镧晶的储量并不是很多。　　但阿历克斯来不及和这个无知的赫尔人解释，着急地问∶“鲁塞尔先生，这种镧晶你们是怎麽提炼出来的？”　　在这个偏僻落後的星球上竟然见到这麽纯的固态镧晶，每个人都感到十分惊奇。　　鲁塞尔更迷惑了∶“提炼？我们不用提炼。”　　见大家都很纳闷，杰夫也不用鲁塞尔再解释，自己说道∶“弗雷德，说出来你们都不会相信，这个星球上的镧晶储量十分惊人！而且根本不用提炼，直接开采出来的就是高纯度的固体镧晶。”　　顿时整个房间喧闹起来，有了充足的镧晶，就意味着他们可以飞回布里斯托尔，即使是弗雷德那艘储存仓被破坏的巨大战舰也没有问题了，因为固体镧晶可以堆放在战舰的各个角落。　　欣喜若狂的弗雷德高兴地举起了酒杯∶“来！杰夫，这是神的旨意，赐给我充足的镧晶！让我们为神的恩赐乾杯！”　　喝了酒弗雷德接着说∶“杰夫，还有这位赫尔人朋友！明天我们就带人去开采镧晶！”　　这时，阿历克斯提醒∶“弗雷德，那紫罗兰小组那些女人怎麽办？她们可是还盯着我们呢！”　　弗雷德笑着说∶“我们回到布里斯托尔是最重要的。不过，我们还有几天时间，还可以陪这些娘们再玩玩。”　　说完，他对杰夫和鲁塞尔说∶“我们也该休息一下了。来，让我们来个轻松的饭後娱乐吧！”　　弗雷德又对阿历克斯说∶“阿历克斯，你准备好开始你的节目吧！”　　阿历克斯一阵大笑∶“弗雷德，我想那两个臭婊子可能早就准备好了！”　　这几个人笑着站起来，走出了房间。第九章魔兽“波波诺”　　带着身心的巨大伤害，女博士在老汉斯等人的护送下回到了自己的战舰。不过总算带回了能够解毒的草药，高颖的伤已经没有问题了。桑德拉等人正在指挥室里商量着下一步的打算，听了洋子的描述，她几乎可以肯定，那个也曾经袭击过自己的奥斯卡一定和弗雷德一伙有着很重要的关系。不过桑德拉却怎麽也不会想到这个毁了容的怪人就是被通缉的“雷龙”要犯－－杰夫．雅各布森。　　正在这时，通讯器忽然发出了声音，巨大的显示器上开始出现了图象，桑德拉等人都惊讶地看去。　　在显示器上出现了弗雷德那英俊而邪恶的面孔。　　“紫罗兰小组的小姐们，你们好！我想就不用自我介绍了吧！”弗雷德用得意的口气说着。　　“我来给你们介绍一下这位先生！”在弗雷德的旁边出现了奥斯卡那张可怖的脸。“你们一定想不到他就是杰夫．雅各布森吧！？”　　桑德拉等人都惊讶得目瞪口呆，原来这个带着赫尔人和自己作对的怪人就是杰夫．雅各布森！难怪他对太阳系来的女战士这麽仇恨！难怪粗鲁无知的赫尔人会变得这麽有组织、有战斗力！紫罗兰小组的姑娘们顿时全明白了。　　两个可怕的家伙一起狂笑起来。　　“国防军的娘们！”弗雷德忽然换了一副淫邪的口吻。“我来让你们看看你们的同伴的精彩表演！”　　一定是这些暴徒在折磨落到他们手里的琳达和茱丽亚！桑德拉等人心里都明白。在她们的悲哀之中，显示器上的画面开始向两人身後移动。　　一幅令紫罗兰小组的姑娘们震惊和恐惧的画面出现了。在弗雷德和杰夫的身後，出现了受到残酷虐待和蹂躏的茱丽亚的样子∶　　一个船员跪在地上，在他面前是赤身裸体的茱丽亚。茱丽亚的双手被叠在一起反绑在背後，像狗一样趴在地下；圆润的双肩搭在船员的腿上，头埋在船员的胯下，正在悲哀地吸吮着那个家伙肮脏粗大的肉棒！茱丽亚雪白的脖子上套着一个皮圈，就像拴狗的项圈，项圈的链子耷拉在地上；她娇嫩丰满的乳房正落在那个船员的手里，被残忍地玩弄着，上面到处是被粗暴揉捏留下的指印！茱丽亚雪白肉感的屁股高高撅着，上面有被残酷拷打的痕迹，可怕地红肿起来；她修长结实的双腿没有被捆绑，却主动地向左右大大地分开跪着，另一个船员跪在她两腿中间，正用他粗大的肉棒狠狠地插着茱丽亚已经红肿外翻的小肉穴！在茱丽亚的阴户和大腿上，到处是遭到奸淫後溢出的男人的精液。　　更令紫罗兰小组的姑娘们吃惊的是，茱丽亚似乎是很主动地在为这些可恶的家伙口交，赤裸的肉体颤抖着、扭动着迎合着来自身後的奸淫，肥大性感的屁股左右摇摆，显得无比淫荡妖冶。　　那个被茱丽亚吸吮着肉棒的家伙发出一声快乐的呻吟，眼看着一股乳白色的液体从埋在他胯下的茱丽亚的脸周围溢了出来。茱丽亚发出含糊不清的呜咽，慢慢地抬起头，她娇美的脸上和凌乱的金发上粘满了暴徒们可憎的精液，眼神悲哀而呆滞。　　茱丽亚面前的船员喝骂∶“臭婊子，把流出来的东西都舔进去！”　　茱丽亚又顺从地低下她美丽的脸，用舌头在那个船员的大腿和肉棒上舔着，将他流出来的腥热精液都舔进嘴里，吞咽了下去，羞耻的眼泪无声地流了下来。　　弗雷德看着茱丽亚驯服的表现，说∶“把这个婊子牵到利奥那里！”　　在茱丽亚身後的船员赶紧抽出自己的家伙，从地上拣起拴在茱丽亚脖子上的链子，像牵狗一样拽着茱丽亚朝魁梧的巨人走去。　　茱丽亚感到粗大的肉棒从自己已经被操得麻木了的小穴里抽了出来，她身体一阵晃动，轻轻呻吟着被从地上拽起来，双手反绑在背後，赤裸的身体一摇一摆地低着头跟着那个牵着她的船员向利奥走来。　　利奥兴奋地掏出了自己那粗大得像小孩手臂一样的家伙，看着茱丽亚被牵到自己面前，大声说道∶“跪下！母狗，我要操你的屁眼！”　　在“雅典娜”上看着这悲惨场面的女人都惊呆了，她们几乎不敢相信自己的眼睛∶茱丽亚丝毫没有反抗的意思，转过身温顺地趴在了利奥面前，高高撅着的屁股还扭动起来。　　利奥狂笑着将可怕的大肉棒一下插进了茱丽亚浅褐色的肛门里！曾经尝到过利奥那大家伙的可怕滋味的桥本洋子尖叫着转过头，不敢再看下去。　　利奥的双手紧紧握着茱丽亚纤细的腰肢，奋力地在茱丽亚的屁股里抽插着。茱丽亚不断扭动身体，发出野兽一样的兴奋的尖叫。桑德拉等人都惊呆了，她们不敢相信，优秀的女战士在敌人残酷的淫威之下竟然这麽快就变成了一个不折不扣的婊子！　　弗雷德彷佛知道在“雅典娜”上的这些女战士在想什麽，他大笑着说∶“国防军的臭娘们，我再让你们看看我们是怎麽调教你们这些下贱的婊子的！”　　镜头转离了正被利奥奸淫的茱丽亚，转向了另一边，更为可怕和残忍的一幕出现了∶　　在一台奇怪的机器上，出现了正在被恶毒地折磨着的琳达。　　这是一台好像是按摩台一样的东西，紫罗兰小组的副队长琳达正面朝下的赤裸着趴在台子上；她胸部下面是露空的，两个丰满的乳房沉甸甸地垂了下来，底下有两只和真正的人手没什麽分别的机器手正有节奏地向上伸缩着，每伸上来一次就紧紧握住那两个垂下来的肉团，缓慢而有力地抓捏着；琳达的身体前面是一块木板，就向古代的刑枷一样，上面有三个洞，将可怜的琳达的头和双手枷住，使她动弹不得；琳达的脖子上和茱丽亚一样，也套着一个皮圈，皮圈上的链子掉在她头顶的一个滑轮里；而更为恶毒的是，绕过滑轮的链子连在一个燃烧着一支巨大的蜡烛的托盘里，琳达的头只要稍微动一动，托盘就会倾斜，里面的滚烫的蜡油就会滴在它下面琳达赤裸的雪白光滑的後背上，琳达的後背此刻已经滴满了血红的蜡油。　　在琳达的屁股和大腿的两侧，有两个伸在她性感结实的屁股和大腿上方的橡胶片，轮流上下运动，拍打着她赤裸的屁股和大腿，虽然打得很轻，但由于被打的时间很长了，琳达的雪白的屁股和大腿凄惨地红肿起来；在琳达悬空的下身底下有一个风车似的转动的东西，上面插满了各种形状和长短的电动阳具，每隔一段时间，就有一根转到琳达的阴户下，然後狠狠地伸进去震动起来，过一会再抽出来，风车继续转动让下一根转过来；而最卑鄙的装置在琳达的身後，她的腿被分开，膝盖被紧紧固定住，两个浑圆的小腿在後面交叉着绑在一起，在交叉处还一起绑着一根长长的棍子，棍子前端也是一根电动阳具，伸进琳达毫无抵抗的肛门里震动着，两只机器手抓住琳达的脚踝有节奏地前後移动着，带动着那根插进她肛门里的阳具震动着进进出出，从远处看，就像琳达在自己腿上绑着棍子，然後自己来回移动着小腿带动棍子奸淫着自己的肛门一样！　　看到一台如此精巧而邪恶的机器在全方位地凌辱着无法反抗的红发女郎，紫罗兰小组的所有姑娘都悲痛得要哭了出来，同情和羞耻在每个女人身上涌起，看着琳达被折磨就好像是她们自己被扒光了衣服羞辱一样的难受。　　这时阿历克斯这个紫罗兰小组的姑娘眼中最可恨的“叛徒”笑着走进镜头，用悠闲的口气说道∶“看见了吗？小姐们，这本来是我们、不！现在是你们的情报部设计的用来拷问女犯人的刑具，我稍加改动之後却用在了你们这些国防军的婊子自己身上！这是多麽的有趣啊！哈哈哈！”　　其他人也都跟着笑了起来。　　阿历克斯停了停，接着说∶“你们那个金发贱人可真不行，她只坚持了一个多小时就彻底被这台‘全方位按摩机’给调教成一个完完全全的婊子了！还是你们的琳达小姐比较厉害，她已经在这台机器上坚持了快三个小时了！”　　原来茱丽亚就是在这台卑鄙邪恶的机器的摧残之下才变成了那个样子，而琳达竟已经被这台恶毒的机器蹂躏了将近三个小时！胆子小一点的女博士忍不住哭了起来。　　阿历克斯接着得意地说∶“我想你们的副队长可能已经享受得差不多了，该问问她是不是该换些温暖的东西来操她下贱的身体了！”　　他走到那面木枷的另一头，这时桑德拉等人才看见原来琳达的嘴被一个橡皮球堵着。琳达的头软弱无力地耷拉着，秀美的红发凌乱地披散下来。　　阿历克斯揪着琳达的头发将她的脸抬起来，从她的嘴里把橡皮球拿出来。桑德拉等人看到口水混合着精液从琳达的嘴角流了下来，而琳达俏美的脸庞上满是乾涸了的泪痕和精液。可以肯定，有不少的家伙来到琳达面前，从她嘴里取出橡皮球之後在琳达嘴里发泄兽欲，然後再将琳达那已经品尝了太多粗鲁的肉棒的小嘴在堵住。他们不仅用那可怕的机器折磨她，还把她当做了随时泄欲的工具。　　阿历克斯揪着琳达的头发问∶“臭娘们，你舒服了吗？”　　那台机器蹂躏着琳达全身各个部位，激发着她潮水般的性感，使琳达在连续不断的快感和空前巨大的屈辱中渐渐崩溃、屈服。　　红发女郎用悲哀而失神的眼睛看着这个恶魔一样的叛徒，呻吟着∶“救、救我，不行了┅┅饶了我，我，坚持不、不住了，啊！啊┅┅”　　很明显，琳达又一次地感到了羞耻的快乐和绝望的高潮。她被征服的肉体颤抖着，摇晃着高贵的头，挣扎着说∶“啊！受不了了！我，我要死了！饶了、我吧，饶了我！啊！快，快，不要！啊┅┅”　　阿历克斯将自己的手摸到了那可怕的机器的开关上，微笑着对已经崩溃的女战士说∶“琳达，你还没说出大家都想听的那句话呢？”　　显然琳达曾经被这样逼问过多次，她这一次终于彻底屈服了∶“啊，啊！我说，我、我是下贱的母狗！我是，我是你们的婊子！啊，不要、不行了！求你饶了我，你们都来、来操我吧！呜呜呜┅┅”　　阿历克斯满意地看着又一个优秀的女战士被他那可怕的机器调教成了淫荡下贱的奴隶，关掉了电源。　　被完全打垮了的琳达瘫软在机器上，低声呜咽着。　　周围的人都爆发出一阵放肆和得意的狂笑，在狂笑中阿历克斯彬彬有礼地对镜头另一端在痛苦和羞辱中煎熬的紫罗兰小组的姑娘们说道∶“谢谢各位小姐的观赏，今天的节目到此为止。欢迎下一次各位小姐能亲身参与到这个节目中！再一次感谢大家！”　　通讯被中断了，“雅典娜”的指挥室里一片可怕的沉默。　　这些勇敢无畏的战士也是女人，看到同伴的悲惨甚至是恐怖的遭遇，她们每个人或多或少都有一些害怕，害怕自己也落到了那些淫邪恶毒的家伙手里。　　过了好久，桑德拉才开口说话∶“不管怎麽样，我们也得把琳达和茱丽亚救出来！那些魔鬼的手段太残忍了，她们会被折磨死的！”　　大家都没说话。紫罗兰小组的姑娘们亲密得就像姐妹一样，每个人都知道必须把琳达和茱丽亚尽快救出来，而消灭弗雷德现在已经变得没那麽重要了；可是如今对方又增加了杰夫和阿历克斯这两个厉害的角色，营救行动的危险是不言而喻的。万一失手，自己就也会落得和琳达、茱丽亚一样的悲惨境地。　　高颖想了很久，终于下决心说道∶“桑德拉，让我和阿苍潜进弗雷德的战舰去营救琳达和茱丽亚吧！我进去过一次，对那里面的结构多少了解一些；阿苍会忍术，而且从那里面逃出来过，可以起很大作用！”　　桑德拉∶“可是这太危险了！”　　高颖∶“桑德拉，谁去都一样危险！我俩至少对里面有一些了解。而且我们这次带上联络器，进去後等我们观察好了就和你联络，你再带人赶来接应！没有更好的办法了！”　　桑德拉想想也确实没有其他的办法，说∶“那好！你们立刻准备，马上就出发！我想弗雷德今夜可能想不到我们马上就来，大概准备不会很充分。”　　石原苍和桥本洋子也没有异议。　　两个勇敢的女战士换上黑色的夜行衣，趁着夜色出发了。　　在漆黑的夜里，弗雷德和阿历克斯那一大一小的两艘战舰相距不远，静静地像恐怖的怪兽一样，趴在梅多维荒凉的土地上。上面只有很少的几个窗户漏出光亮，可以想见，从折磨两个悲惨无助的女战士身上得到了满足的暴徒们大概正沉浸在睡梦里吧？　　高颖和石原苍两人像壁虎一样，顺着高颖上次发现的通气口爬进了弗雷德的战舰。　　高颖小声问∶“阿苍，上次你是从哪里逃出来的？”　　石原苍∶“是三层的一个房间，不过今天我看到他们折磨琳达她俩的地方不是关我和博士的房间。”　　高颖想了想，说∶“咱俩别离得太近，你跟在我後面稍微远一点的地方！”　　两人静静地就像两个影子一样在巨大的战舰里移动着。上了三层，整个寂静的走廊里没有一点灯光和声音，显得无比阴森。高颖无声地走着，她警惕地观察着周围的房间，没有一丝可疑的迹象，所有的门都紧闭着。拐过一个走廊，前面的一个紧紧关着铁门里似乎漏出了一线光亮。高颖回头示意石原苍跟上来。　　石原苍走到走廊的拐角出停下来。高颖从铁门的缝隙里向里望去∶里面是一间空旷的大厅，没有一个人影。在大厅尽头，似乎有一个窗口，窗口的里面隐约可以看见白色的人影。高颖从身上拿出袖珍的远视镜，戴上向窗口里看去∶　　正是可怜的琳达和茱丽亚！她俩被一丝不挂地被绑在窗口另一端的房间里的两根柱子上，嘴里被塞着橡胶球，耷拉着脑袋显得很疲惫的样子。　　高颖的心猛烈地跳动起来，她回头示意石原苍先别动，然後从身上拿出一根绝缘的铁丝，顺着铁门的缝隙上下移动着。终于找到了门锁的位置。这种东西可难不倒高颖，她又拿出一些奇形怪状的铁丝，伸进门缝里很快就打开了铁门。　　石原苍见高颖开了门，刚要跟过来，听见耳机里高颖微弱的声音∶“阿苍，我先进去，你留下观察周围的动静，如果没有危险你再跟进来！”　　高颖警觉地顺着开了的铁门向里看∶里面只有几盏昏暗的灯火，空旷的大厅里没有一个人影。她趴在地上，像一个黑影一样快速地溜进大厅，向窗口爬去。　　到了窗口，高颖小心地站起来。里面的房间倒是很亮，整个房间里只有两个被反绑在柱子上的女人。这扇窗口的玻璃很显然是单面透明的，里面的琳达和茱丽亚根本没注意到这边的高颖。而窗口所在的这面墙上没有门，只有打这个窗户的主意了！　　高颖正要回头让石原苍也跟进来，一件可怕是事情发生了∶被她打开的铁门突然关上了，昏暗的大厅变得灯火通明！一个声音从角落里传来∶“欢迎你，勇敢的姑娘！”　　高颖惊恐地看见弗雷德从角落的一个暗门中走出来，穿着一身灰色的衣服，清瘦的脸上挂着狡诈地微笑∶　　“阿历克斯说得真对，紫罗兰小组的女人都是些自以为是、没头脑的傻瓜，果然立刻就赶来了！你应该就是那个中国女人高颖吧？你是来参加我们的娱乐的吗？哈哈哈！”　　弗雷德笑得非常开心，非常放肆。　　高颖努力让自己紧张的心情放松下来。现在空旷的大厅里只有自己和弗雷德这个恶棍，如果自己能打败这个家伙，那麽自己还有琳达她俩就还有希望逃脱！可是高颖知道眼前的这个恶魔还能可怕地变身，她是亲眼见过那怪兽的厉害的。　　高颖感到自己攥紧的拳头里都是汗水，身上也紧张得在轻微发抖。弗雷德也显然感觉到这个女人身上散发出来的杀气，他停止了放肆的笑声，表情也凝重起来。　　男人和女人在紧张地对视着，大厅里的空气好像要爆炸了。突然，高颖发出一声娇叱，修长的身体像一道闪电朝弗雷德飞来！弗雷德的身体像泥鳅一样从高颖身下滑过，两人换了个位置。　　两个人激烈地打在一起。弗雷德的近战本领很好，可他多少有些轻视了紫罗兰小组的女情报官。高颖的中国功夫则大派用场，她轻灵的防守和敏捷的进攻使骄傲的弗雷德尝到了苦头，尤其是高颖修长有力的双腿，几次踢中了弗雷德的身体。　　弗雷德认识到这个苗条的黑发姑娘是一个厉害的对手，她曲线玲珑的身体内有着可怕的力量。他开始感到有些狼狈。　　弗雷德突然猛烈出击，将高颖避到了自己现身的那个角落。高颖刚刚站稳，忽然见弗雷德张开双臂，用一种奇怪的声音大喊∶“波波诺！波波诺！┅┅”　　高颖没有听懂弗雷德在喊什麽，但她突然感到身後的地方在剧烈地震动，不等她回过头，就感到自己的腰被一个粗大而柔软的东西紧紧缠住了！身体被从地上提了起来！　　高颖回头见到的是那可怕的章鱼一般的怪物！她发出绝望的尖叫，弗雷德还是微笑着站在自己面前！原来这怪物不是弗雷德的“变身”！　　刹那间，高颖感到自己的心都停止了跳动！怪兽那柔软而有力的触手已经紧紧抓住了高颖的四肢，就在转眼间她的身体就失去了自由！高颖清晰地感到那滑腻的触手在自己身上游动着，黑色的夜行衣已经裂成了碎片，她美妙的肉体变得赤裸了！　　弗雷德在她对面狂笑着∶“哈哈哈！臭娘们，你好好享受一下我可爱的波波诺的温存吧！”　　高颖已经说不出话，她性感的红唇中已经被伸进了滑腻柔软的触手，那恶心的东西一直伸进她的喉咙里，在不停地蠕动，令高颖感到了无比的难受，口水和那怪物的触手分泌出的恶心的黏液顺着她嘴角流了下来。　　高颖感到自己的肉穴和肛门被撑开了，冰凉而粗壮的触手残忍地顺着自己娇嫩的阴道和直肠在向里延伸，身体好像要被撕裂了一样地疼痛！　　她被制服的身体绝望地在空中扭动着，仅仅在一瞬间，勇敢的女战士就变成了怪兽手中的赤裸无助的玩物。高颖终于知道了茱丽亚曾经经受过多麽可怕的蹂躏，被一个冷血的动物强奸的巨大恐惧和耻辱令她流下了无声的眼泪。　　恶心的触手在高颖身体里不断蠕动，可怕地撑开着她隐秘紧狭的肉洞，分泌出来的黏液流满她丰满赤裸的身体，被强暴的嘴里漏出含糊的呻吟，雪白的裸体悲哀地做着徒劳的挣扎，难以忍受的痛苦和羞愧使她的意识渐渐变得模糊起来。　　看着刚刚还将自己避得狼狈不堪的女战士，现在被自己宠爱的怪兽彻底地奸淫、玩弄，弗雷德感到痛快极了。他歪着头欣赏着这幅可怕淫邪的景象，看到高颖在魔兽“波波诺”的摧残下渐渐昏迷，弗雷德用只有他和那可怕的怪兽才能听懂的语言喊道∶“波波诺！┅┅”　　那怪兽听见弗雷德的喊叫，火红的眼睛里发出温顺的光，吼叫着丢下了失去知觉的女人，蠕动着它庞大的身体退出了大厅。　　弗雷德看着地上一丝不挂、昏迷了的女战士，怪兽波波诺的黏液沾满她雪白苗条的身体，还在从那遭到可怕摧残的阴道和肛门里不断流出来。　　弗雷德消瘦的脸上闪过一死邪恶的微笑。第十章拉索夫斯基之死　　高颖渐渐恢复了知觉，眼前是黑色的坚硬冰冷的金属地面。她感到身体的各个部位都在疼痛。她试着动一动，才发现自己双手被拧到背後，用绕过腰间的绳子贴着身体紧紧捆绑着，两腿也被并在一起，膝盖和脚踝处用绳子牢牢绑住，整个人就像一条死鱼一样被丢在地上动弹不得。　　赤裸娇嫩的肌肤紧贴在冰凉的金属地板上使高颖十分难受，但更令她痛苦的是，现在嘴里还残留着那怪兽留下的恶心难闻的黏液，她不禁用力呕吐起来。　　高颖使劲扭动身体，翻过身向四周看去∶这正是自己昨天夜里见到的那个窗口後的房间。而琳达和茱丽亚也和昨夜一样，赤身裸体地被绑在柱子上，嘴里堵着橡胶球，用悲哀的眼神看着如今落到和自己一样悲惨命运的同伴。　　高颖见琳达和茱丽亚的身上布满被暴徒蹂躏後留下的红肿和伤痕，雪白的脖子和大腿上还有已经乾了的精液流淌的痕迹；再想到自己昨天亲眼见到的二女被雷龙的暴徒残酷凌辱的场面，而自己可能很快就也会遭到同样的折磨，高颖不禁倒吸一口冷气，被捆绑着的身体微微发抖起来。　　她拼命地扭动身体，双手和双腿一起用力，试图挣脱身上的绳索，可毫无用处。高颖感到自己身体里的力量仿佛都被那可怕的怪兽吸乾了，现在自己是那麽的软弱无力，她绝望地瘫软在地上，恐惧而悲哀的眼泪又流了出来。　　就在这时，门被打开了。　　高颖惊恐地抬起头，只见那个曾经在赫尔人的地窖里折磨过自己相貌可怖的杰夫．雅各布森领着七、八个船员走了进来。　　见高颖已经苏醒过来，杰夫道∶“臭娘们，被波波诺玩得很爽吧？”　　高颖已经吓得说不出话，她惊恐地看着杰夫，拼命摇头。　　杰夫不理高颖，对那些船员说∶“把那两个婊子放下来！出发前让她俩好好伺候伺候你们！”　　那些船员高兴地将琳达和茱丽亚身上的绳子解开，将她俩嘴里的橡胶球拿出来。　　琳达一获得自由，顾不得自己尚全身赤裸，马上跪到杰夫脚下哀求∶“求求你，你们放过高颖吧！你们让我做什麽都行！你们不要折磨她了，饶了她吧！”　　杰夫狠狠地将琳达一脚踢倒在地∶“臭婊子！还是去做你应该做的事吧！”　　琳达顾不得羞耻，她又朝杰夫爬过来，哭着说∶“我是不要脸的婊子，你们都来操我吧！求求你们不要折磨高颖了！啊！┅┅ ”　　琳达被身後的一个家伙拉着双脚，倒拖了回去。高颖见平日高雅聪明的琳达竟然已经被折磨成这样，心都碎了。她大声喊道∶“琳达！别去恳求这些禽兽不如的混蛋！”　　那边的琳达已经说不出话了，她的嘴里和屁股里，被同时插进两根男人的肉棒，正趴在地上悲哀地扭动着性感的身体，看着高颖流下了痛苦的眼泪。　　茱丽亚此时也正仰面朝天地躺在地上，手脚大大地张开着，接受着一个船员的奸淫。　　杰夫狞笑着朝高颖道∶“好硬气的臭娘们！不过你很快也会和这两个贱货一样了！”　　说着，他从地上揪起高颖的长发，拖着她走出了这个已经和地狱一般的淫邪可怕的房间。　　高颖被杰夫拖着走过长长的走廊，坚硬的金属地面将她细嫩的皮肤磨得火辣辣地疼痛，她不断叫骂着被拖进了一个房间。　　杰夫将高颖丢在地上。高颖一抬头就看见了正坐在房间里的弗雷德和阿历克斯，魁梧的巨人利奥站在弗雷德身後，在两人身边就是自己昨天见过的那台令琳达和茱丽亚都屈服了的可怕而邪恶的机器。高颖绝望地尖叫起来。　　阿历克斯见到狼狈不堪的高颖，微笑着说道∶“弗雷德，我来给你们介绍一下！这位就是高颖小姐，紫罗兰小组的情报官，国防军中着名的冰山美人。你也是来参加我的节目的，对吗？”　　高颖已经连气带怕，说不出话来，被紧紧捆着的身体不停地哆嗦。　　阿历克斯接着说∶“我今天不用这台按摩机来招待你，高颖小姐！不过你不要失望，我知道紫罗兰小组的姑娘平日训练有素，而高颖小姐你两条腿上的功夫尤其惊人！今天我就请你来表演一下！”　　高颖不知道这个叛徒又有什麽新花样来折磨自己，只是骂着∶“你┅┅你卑鄙！你无耻！┅┅”　　利奥从地上抓起高颖的肩膀，提着她跟着阿历克斯来到那台“按摩机”的後面。这里有一台和普通的用来锻炼身体的跑步机差不多的机器，只是从这机器上面垂下来一些导线。　　阿历克斯笑着看着迷惑惊恐的女情报官，说∶“你不要害怕！我只是请你跑跑步，锻炼一下你那优美修长的双腿！”　　说着，他指挥利奥和杰夫将高颖架到那跑步机上，解开她腿上的绳索让她站直身体。　　高颖使劲挣扎，杰夫不得不蹲下来，牢牢抓住她乱踢乱踹的双腿；而利奥则用他铁钳一样的双手紧紧抓着高颖丰满的身体，两人将琳达制服在这台古怪的跑步机上。　　见琳达直挺挺地站在机器的履带上，阿历克斯回头冲弗雷德做了个鬼脸，弗雷德点点头。阿历克斯走到高颖身边，开始在她赤裸丰满的肉体上布置起来∶　　他先将高颖乌黑的长发揪起来，用一根绳子紧紧扎住，拉直吊在跑步机顶上的一个铁环上；然後他又从上面拉下来一根比较细且柔软的绳子，在高颖左胸前那挺拔丰满的乳房根部缠绕起来，阿历克斯将高颖那柔软而有弹性的肉球用绳子紧紧勒起来，那雪白的肉团被勒得可怕地突了出来，高颖痛得使劲扭动着身体，紧咬嘴唇。阿历克斯捆好後，将垂下来的绳子拉直，然後又用同样的方法处理了高颖另一个乳房。　　见乳房也已经被绷得紧紧的绳子捆住，阿历克斯又从机器上面拉下来两根带着小夹子的导线，将导线前端的小夹子轻轻夹在高颖那小巧秀美的乳头上。高颖敏感的乳头被夹子夹住，立刻痛得尖叫起来，眼泪也流了下来。　　阿历克斯狞笑着又拉下两根带夹子的导线，这次他将夹子夹在了高颖下身肉穴口那两片浅红色的娇嫩的肉唇上。高颖身体又是一阵抽搐，小声抽泣起来。　　阿历克斯还没停手，他又拿出了一根粗大的假阳具，在後面连上机器上的导线，恶狠狠地插进了高颖雪白的屁股中间的肛门里！高颖感到一个又粗又硬的东西塞进了屁眼，又是痛苦又是羞耻，使劲扭动起屁股。　　见这个可怜的女战士全身都被安好了可怕的装置，阿历克斯打开了她屁眼里的假阳具的开关，让利奥和杰夫松开了高颖的身体。高颖现在身上所有重要而敏感的部位都被恶毒地占领了，她的乳头和阴唇被夹子夹着一阵阵疼痛；双手还被反绑在身後动弹不得；屁股里的电动阳具在剧烈地震动着，带给她难以忍受的羞耻和难以言语的快感；而她的身体却不敢动，因为稍微一动，紧紧扎着乳房和头发、被拉得直直的绳子就会使她感到更大的疼痛！高颖感到无比的狼狈和羞辱。　　阿历克斯看着自己的又一个杰作，奸笑着对悲惨无助的女人说∶“准备好了吗？能干的女情报官，开始跑步吧！”　　他说着打开了机器的开关，跑步机的履带开始向高颖身後的方向移动。　　高颖正为自己现在羞辱的样子而难过，忽然感到身体被脚下的履带带着开始向後倾斜，头皮和乳房被绳子拉得一阵剧痛，而更为恶毒的是∶连在头发上的绳子被拉着，带动了一个开关，一股微弱的电流从连在那四根夹着乳头和阴唇的导线上传来，那根插进肛门里的电动阳具上也有电流传来，高颖觉得难以忍受的刺痛穿透了身体，大声惨叫着。　　周围的家伙则大笑着看着受苦的女战士。　　没有办法，为了避免这种难以忍受的痛苦，高颖只好逆着脚下履带的方向慢慢跑起来。因为双手反绑在背後，高颖在慢跑的同时还要努力保持身体平衡，以免摔倒在机器上。　　弗雷德等人看着赤身裸体的女情报官反绑着双手，乳头和阴唇被夹子夹着，还连着古怪的导线，而屁眼里还插着一根震动着的电动阳具，光着脚在可恶的跑步机上羞耻万分地跑着，雪白性感的身体一扭一扭，都狂笑不已。　　而高颖则在周围淫荡无耻的目光注视下，艰难地与电动阳具带来的快感抗争着，摇摆着丰满的肉体跑着。履带上有很多恶毒的坚硬的颗粒，使她赤裸细嫩的脚掌被扎得疼痛不已。高颖感到了无比的耻辱和痛苦，她边跑边哭。　　阿历克斯走过来，给跑步机换了一档，履带的速度加快了。高颖也不得不加快羞辱的脚步，哭泣着在这台邪恶的跑步机上跑着。她感到了无比的绝望，因为这台机器不知什麽时候才会停下来。　　过了一会，弗雷德笑着对狼狈的女人说∶“可爱的美人，你只要答应像你那两个淫贱的同伴一样做我们的奴隶，我们就把你从机器上放下来！否则你就这麽一直跑下去吧！我看你这优美的双腿能为你坚持多久？！”　　高颖涨红的俏脸上满是屈辱的泪水，喘息也变得沉重了。她连头都不敢低，羞愧地闭着眼继续着没有尽头的跑步。她听见了弗雷德的话，也知道他说的都是真的，自己这麽坚持下去最终的下场就是累倒在这台邪恶的跑步机上，到那时等待自己的将是更大的痛苦，而这些恶魔随时都可以在自己已经变得软弱无力的身体上发泄他们的兽欲。可是高颖无论如何也不能答应那丧尽尊严的、下贱淫荡的要求，尽管在这些野兽面前一个被俘的女人已经毫无尊严可言。　　高颖还在雷龙的成员面前徒劳地挣扎着，疲惫的双腿已经变得沉重无比，从肛门里传来的可怕的快感使她不禁全身发抖，抽泣中夹杂着呻吟，她的意志开始渐渐崩溃。　　阿历克斯这个家伙则还在恶毒地用话语戏弄着可怜的女人∶“看哪，杰夫！这个娘们的腿多麽直，多麽有力！国防军的女人都这麽训练有素！她要是浪起来一定会让男人爽死的！咱们打个赌，我猜她能一直跑到明天！哈哈哈！”　　杰夫跟着笑了起来。　　弗雷德看着高颖已经快要不行了，他奸笑着对其他人说∶“我看阿历克斯说的对。我们不用为这个娘们操心，她会一直跑下去的！我们走吧，明天我们再来看这个优秀的女情报官！”　　说着，他站了起来，和其他人一起笑着朝外走去！　　他们如果走了自己就真的要一直跑下去，而自己坚持不住的时候就要被那可怕的电流一直折磨到明天？！想到自己的下场，高颖顿时觉得天旋地转，她的意志立刻崩溃了！　　“不！不要，不要！”高颖发出绝望的尖叫，随着意志的崩溃，她的身体也崩溃了。两条优美而疲惫的双腿再也迈不出一步，她整个人随着履带向後缓慢地瘫软了下去！不过高颖赤裸无力的身体并没有倒在跑步机上，因为紧紧捆住她头发和乳房的绳索拉住了她；但这带来的却是更大的痛苦，从乳头、阴唇和肛门里传来的电流使她赤裸的肉体可怕地抖动起来。她的四肢在抽搐，被彻底打败的眼泪流淌着，女情报官开始绝望地号啕大哭。　　弗雷德等人终于见到了这个女战士的屈服，他们大笑着转回来，将已经崩溃了的高颖从那可怕的跑步机上解脱下来。高颖瘫软在地上，丰满的身体颤抖着，圆润的双肩不住抽动，痛哭不止。　　阿历克斯抓着她的头发，微笑着问∶“高颖小姐，你现在想通了？如果你还没玩够，我们就请你再尝尝那按摩机的滋味？！”　　高颖完全被这些可怕的家伙给打垮了，羞辱地哭泣着∶“呜呜呜呜┅┅我，我┅┅呜呜呜，我受不了了！我、是┅┅不，不，不要┅┅我答应你们！不要折磨我了！呜呜呜┅┅我都答应，你们！”　　弗雷德哈哈大笑，看到又一个紫罗兰小组的女战士屈服于自己手中，他感到非常快乐，对其他人说∶、好了，这个婊子的节目看完了，你们可以去了！我先来玩玩这个贱货吧！”　　其他人都笑着离开了这可怕的刑讯室。　　弗雷德将瘫软的高颖肛门里的电动阳具抽出来，背後的绳子解开，让她脸朝上躺下。高颖已经完全没有了反抗的念头，甚至不用弗雷德吩咐，就顺从地张开了手脚。　　弗雷德命令高颖用手分别抓住自己的两条丰满雪白的大腿，使劲向後拉。高颖已经麻木了，她照着弗雷德的话，自己拉着自己分开的大腿，使自己诱人的阴户抬高，完全暴露给了自己的敌人！　　看着变得无比顺从的女人，弗雷德淫笑着∶“好听话的婊子，我一定要好好操操你这贱货！”　　说着，他扑到了高颖身上，抓着她胸前两团柔软的肉球，狠狠地插了下去！　　高颖闭上眼睛，模糊的意识使她既感觉不到羞耻也感觉不到快乐，她只是一具麻木的肉体，随着弗雷德的动作迎合着，晃动着肥大的屁股，小声地抽泣。　　满足了的弗雷德感到了一丝疲倦，他叫进两个船员，将已经意志崩溃了的女情报官拖回关押着琳达和茱丽亚的牢房。他则回到自己的房间去休息。　　又一次遭到轮奸的琳达和茱丽亚，此刻又被绑在了柱子上，她俩看见门被打开，瘫软了的高颖被两个船员架了进来。高颖乌黑的长发乱七八糟地披散着，丰满洁白的乳房四周有一圈醒目的红色印记，闭着眼睛在含糊地呻吟着，被两个家伙拖到另一根柱子上像琳达和茱丽亚一样用绳子捆住。　　琳达和茱丽亚也是浑身无力，她俩看着落到和自己同样命运的高颖，只有默默地流着眼泪，期盼奇迹能够出现，有人能将她们从这淫邪的地狱中解救出去。　　绝望的女战士们期盼的奇迹正在出现，在寂静的走廊里，一个娇小轻灵的人影正悄悄朝着牢房走来。　　当昨夜那沉重的铁门落下时，石原苍立刻意识到她们又落入了狡猾的弗雷德设下的陷阱中，高颖已经难逃厄运。她没有冲动地跳出来，而是明智地选择了隐藏起来。　　精通忍术的石原苍像鬼魅一样地隐藏在巨大的战舰里，她在等待着最好的时机。令她惊讶的是，这个机会这麽快就出现了。她就藏身在离关押自己同伴的牢房不远的地方，她亲眼看着赤裸的高颖被杰夫拖走过走廊，而琳达和茱丽亚则凄苦无助地被船员轮奸。她几乎忍不住冲了出来。　　但很快，石原苍就奇怪地发现杰夫、阿历克斯和利奥带着很多船员离开了战舰，被蹂躏了的高颖也被带回牢房。　　石原苍不敢相信自己竟等到了这麽好的机会∶弗雷德奸污过高颖後很显然是去休息了；而其他可怕的对手都离开了战舰，在牢房外只有一个家伙在懒洋洋地看守着三个已经失去抵抗能力的女人。　　她不能让这个机会错过，悄悄靠近看守後只要一支飞刀就可以解决他，这对石原苍来说不过是举手之劳。从看守身上取出钥匙打开了牢房的门。　　听见房门又被打开，三个已经被折磨得精疲力尽的女人都惊恐地抬起头，当看到进来的是石原苍时，她们都不敢相信自己的眼睛。　　看到琳达她们悲惨的样子，石原苍差点掉下眼泪。她示意她们别出声，赶紧解开了三个女人身上的绳索。琳达和茱丽亚还好，而高颖刚刚被那古怪的跑步机折磨了半天，身上的绳子一解开，觉得浑身发软，几乎倒在地下。她们在房间里看了半天，也没发现可以遮羞的衣服。只好由琳达和茱丽亚搀扶着高颖，三个光着身子的女人跟着石原苍溜出牢房。　　石原苍带着她们准备到战舰底层，找一艘太空梭乘坐好返回“雅典娜”。　　她们刚刚走下楼梯，迎面走来一个个子矮小的老头和几个船员！这个老头正是鲍勃．拉索夫斯基。他领着几个船员正在战舰里巡逻，恰巧巾上了几个逃出来的女人。一瞬间，所有的人都楞住了。还是石原苍最先反应过来，她敏捷地跳了过去，不等鲍勃动手，石原苍一下扭住他的脖子，将鲍勃拧了个身，用枪顶住了他的脑袋！　　这突然的变化使所有船员都不知所措，呆呆地看着鲍勃被石原苍挟持。鲍勃则感到石原苍的手臂像一道铁箍一样紧紧勒住自己脖子，使他呼吸都感到困难，他费力地用双手抓着石原苍的手臂，放松一下脖子的压力，恼怒地说∶“该死的女人！你不想活了吗？快放开我！”　　石原苍也厉声的说∶“别乱动！老东西，放开你我们才活不了！快让他们闪开！带我们去找一艘太空梭！”　　她们是要以鲍勃为人质，劫持太空梭离开战舰。鲍勃的脸气得通红，一言不发，而那些船员则茫然地向两边让开，一个家伙掉头跑去找弗雷德。　　琳达接着说∶“你们转过身，把手放在墙上！”　　船员乖乖地照着做，眼看着石原苍挟持着鲍勃、三个裸体的女俘虏跟在後面走过去之後才转过身。　　石原苍夹着鲍勃的脖子转过来，让琳达她们在前面，自己倒退着走。船员一言不发地盯着这些女人，保持着一定的距离跟在後面。鲍勃气恼地被石原苍倒拽着，边走边说∶“你们放了我，我保证让你们离开！否则等弗雷德来了，你们都跑不了！”　　石原苍用枪嘴指着他，冷冷地说∶“你少说话！你们这些混蛋的话都不能相信，如果弗雷德敢动手，我就让你陪我们一起死！”　　正说着，弗雷德带着一些船员赶了过来。他正在房间里睡觉，突然有人来告诉他鲍勃被紫罗兰小组的人挟持，要乘太空梭逃走！弗雷德大怒，怎麽会让人进入战舰而自己竟毫无知觉！他後悔自己的大意，赶紧带人追来。　　看到自己的老师被石原苍挟持着，弗雷德心里暗骂石原苍∶该死的贱货，要是让我抓到你，一定不能轻饶！但现在他只关心鲍勃的安全，他恶狠狠地瞪着石原苍说∶“臭娘们，快把鲍勃放开！”　　石原苍见弗雷德来了，更加不敢松手，她也厉声说∶“弗雷德，你赶紧给我们一艘太空梭！如果你不答应，这个老东西就得先死！”　　鲍勃则一边挣扎，一边对弗雷德大喊∶“弗雷德，别管我！别放这些女人跑了！”　　弗雷德看着被挟持的老师，还有那三个刚刚还被自己调教得老老实实的女俘虏，心里非常矛盾∶这些女人在自己手里就是下贱的女奴隶，是自己和手下泄欲的工具；如果让她们逃走了，就会是可怕的对手，她们还会继续追捕自己；可如果自己用强，老师的性命就会有危险，那个矮小的姑娘一定会毫不犹豫地杀死鲍勃！他心里咒骂着该死的对手和自己的粗心，咬着牙对石原苍说∶“你听着！我放你们走，但你们一定要保证鲍勃的安全！”　　听见弗雷德让步了，石原苍和琳达她们一阵高兴，石原苍勒着鲍勃的脖子倒退着随琳达她们向太空梭走去。弗雷德带着船员慢慢地跟着。　　琳达先走到一艘太空梭前面，打开舱门跳了进去，接着茱丽亚扶着高颖也进了太空梭。看着三个赤身裸体的女人已经进了太空梭，马上就要飞走，弗雷德感到有些失落；但他还是盯着石原苍和鲍勃，说∶“你们已经得到了太空梭，该放开鲍勃了！”　　琳达也在太空梭里对石原苍喊∶“阿苍！你快上来，咱们赶紧离开这里！”　　石原苍看着一点点地逼近过来的弗雷德，她继续慢慢地倒退着，靠近了太空梭。就在这时，石原苍掌握中的老人突然焕发出力量，像一头狮子一样发出惊人的吼叫，他抓着石原苍手臂的双手一起用力，猛地转身将石原苍按倒在地上！　　石原苍显然对此准备不足，她一下被鲍勃压倒在地上。鲍勃用力压着她的身体，来夺她手里的枪！石原苍挣扎着想站起来，握枪的手对着鲍勃搂动了扳机！　　随着“砰”、“砰”两声沉闷的声音，鲍勃发出垂死的吼叫，从他後背溅出两股血花！但他的身体还是死死压住了石原苍，两手紧紧地按住了石原苍握枪的手腕。　　这突然的变化使所有人都震惊了！弗雷德大吼一声跳了过去，船员也跟着朝石原苍扑了过去！　　太空梭里的女人都惊叫起来，琳达和茱丽亚刚要冲出去，才意识到自己现在还赤身裸体而且也没有武器。被鲍勃压着的石原苍死命地推着身上的老头，她清楚地看到弗雷德狂怒的面孔，感到自己的双腿已经被人抓住，正在向後拖去。一种恐怖的感觉涌了上来，她尖叫起来∶“琳达，救命！不，不要！琳达，你们快走，快！”　　垂死的鲍勃用尽最後的力气掐住石原苍的脖子，喘不过气的石原苍丢下手里的枪，抓着鲍勃的手挣扎着。弗雷德则像发疯了一样，扑倒在鲍勃身上，抱着他的老师流满鲜血的身体，拼命呼喊着鲍勃的名字。两个船员使劲抓着石原苍的双腿，用力将她从鲍勃身体下面拽出来，另两个船员则紧紧按着石原苍的肩膀，努力将她和鲍勃的手分开。其馀的人则朝琳达等人的太空梭扑来。　　看到石原苍已经被敌人包围，而敌人也已向自己冲过来，琳达她们不敢再犹豫，只好狠下心，丢下石原苍驾驶着太空梭冲出了弗雷德的战舰。　　这边几个船员费了好大劲才将石原苍和鲍勃拉开。石原苍被鲍勃掐得不住地咳杖，但还是拼命与船员们撕打着。石原苍看似娇小的身体在绝望中激发出了惊人的力量，四个抓住她手脚的船员被石原苍的挣扎搞得手忙脚乱。那些没有追上太空梭的船员返回来，一起对付石原苍才将这个娇小的日本姑娘制服。他们将石原苍脸朝下死死按在地上，先将她双手拧过来用手铐铐住，又费了好大劲将石原苍的两腿并到一起，用手铐将她的脚踝也铐在一起。被按在地上的石原苍尽管被铐上手脚仍在不停地扭来扭去，不断尖叫。　　那边的弗雷德此刻就像个疯子一样，跪在地上抱着浑身是血的鲍勃拼命摇晃着，不停地喊着他的名字，泪流满面。鲍勃在他的学生的怀里艰难地睁开眼睛，用微弱的声音说∶“弗雷德，弗雷德！我的孩子，你不要哭！人都要有这一天，我不能再照顾你了。咳、咳咳！”　　血顺着鲍勃的嘴角涌了出来。他的眼神变得灰暗起来∶“弗雷德、你一定要回到布里斯托尔！回去、回去吧，弗雷德，那里才是你的天下！别让仇恨蒙蔽了你的心智，去拯救你的国家吧！弗雷德，弗雷德┅┅”鲍勃的眼睛渐渐失去了光芒，在他最优秀的学生的怀抱中流逝了最後一滴生命。　　弗雷德感到自己怀中的躯体渐渐冰冷僵硬，他无法相信他的老师已经死去，一只手摇晃着俄国老人的身体，另一只手在疯狂地抓扯着自己的头发，哭喊着∶“鲍勃！老师！鲍勃！你不能死，你不能死！鲍勃！┅┅”　　船员们震惊地看着他们冷酷的首领尽情宣泄着普通人的情感，没有一个人敢走近已经发狂了的弗雷德。　　弗雷德终于意识到发生的一切，他停止了疯狂的举止，慢慢地将鲍勃的尸体放下，瞪着喷火的眼睛走向那还在地上挣扎着的女凶手。　　弗雷德狠狠地用一只脚踏在石原苍後背上，弯下腰用力揪着她的头发将她的脸拧过来。石原苍觉得自己的脖子好像都要被拧断了，她大声尖叫，惊恐地看着已经因为仇恨和痛苦而扭曲了脸。　　弗雷德用野兽一样的眼神看着杀死了他的老师的女人，声嘶力竭地叫喊着∶“该死的婊子！你杀死了鲍勃！你要付出代价！你杀死了他！你杀死了他！”　　尖厉而悲哀的声音在巨大的战舰中回荡着。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）雷龙与紫罗兰发言人∶YSE99第十一章交换　　石原苍正用惊恐的眼神，看着像发狂的野兽一样在自己身边转来转去的弗雷德。　　自己被那些身强力壮的船员连扛带抱地弄进这个舰仓後，立刻就被按倒在地上，虽然拼命挣扎还是很快就被剥光了衣服。他们她的手臂平举，用绳子将手腕和双臂与一根铁棍紧紧棒在一起，然後在铁棍两端套上绳索拉起来，将她像一个十字一样吊在半空。石原苍尽管已经无法逃脱，还是在空中使劲扭动着已经赤裸的身体，结实圆润的双腿也胡乱地踢着。　　弗雷德一直阴沉着脸，像一座即将喷发的火山一样令人不寒而栗。他的手下没有得到命令之前都乖乖地站在一旁，一边看着他们令人畏惧的首领，一边看着那将要受到严惩的女俘虏。有几个机灵的家伙主动跑出去，两人一起地抱了两个巨大的铁块，上面用铁链连着脚镣，将脚镣给石原苍戴上，然後搬着铁块将石原苍乱踢乱动的双腿分开。　　石原苍使劲踢着腿，但脚镣连着的铁块太沉重了，她修长有力的双腿几乎动弹不得。　　弗雷德的心情似乎平静了一些，但他的眼睛还是血红的。他恶狠狠地看着这个赤裸的凶手，心里盘算着应该对她施以什麽样的残酷报复。他见石原苍虽然有些绝望和沮丧，但仍然显得精神和体力都很充沛的样子。弗雷德走了过去，恶毒的目光落在了石原苍茂密的芳草地和娇嫩的肉缝上。他狞笑着骂道∶“臭婊子，你杀死了鲍勃！我一定要让你死得很难看！”他突然伸出手，揪住了石原苍下体的阴毛，用力拽了一把下来！　　石原苍痛得脸都扭曲了，凄厉地尖叫着，全身剧烈颤抖起来。弗雷德像发狂一样，不停地揪着石原苍卷曲黑亮的阴毛。石原苍的下体茂密的草地被揪得七零八落，血滴从娇嫩的皮肤里渗了出来，丰满的肉体因疼痛剧烈地抽搐，拼命地摇着头哭叫起来。转眼间，石原苍的下身就被弗雷德粗暴地揪扯弄得乱七八糟，鲜血顺着大腿流了下来，她也痛得昏了过去。　　弗雷德还不甘心，他狠狠地捏住了昏死过去的姑娘下身肉缝两边那娇嫩粉红的肉唇，用力地掐着。石原苍被这锥心的剧痛惊醒，使劲扭着腰和屁股，连连尖叫∶“不！住手，啊，啊！不要，啊！┅┅”　　可怕的暴行使石原苍大哭起来，她忘了自己的处境，哭喊着∶“呜呜呜，不要、不、放过我吧！呜呜，呜呜呜，不要啊，饶了我吧！”　　石原苍像一个可怜的女孩一样在已经疯狂了的弗雷德面前哭泣、挣扎着，雪白的身体抖个不停。　　弗雷德狂笑着∶“哈哈哈！臭婊子，这才是开始！哈哈哈！”他突然抱住石原苍的纤腰，另一只手握成拳头猛地插进了石原苍的小肉洞里！　　“啊！”石原苍发出一声糁人的惨叫，鲜血顺着被撑裂的小穴流了下来。　　弗雷德已经疯狂了，看着姑娘的血顺着自己的手臂流下来，他兴奋的神经得到了更大的刺激，插进石原苍阴道里的手臂更加用力地转动起来。石原苍尖叫两声，垂下了头，又昏死过去。　　弗雷德将手臂抽出来，上面沾满了受虐的姑娘的鲜血。他冷冷地对周围已经被吓呆了的手下说∶“你们给我狠狠地操这个贱货！一刻也不许停！”说完，他转身走了出去。　　船员们等弗雷德离开後，用冷水浇醒了石原苍。石原苍从剧痛中苏醒过来，看到周围那些满脸淫笑、脱了裤子的家伙，又尖叫起来∶“不！你们要干什麽？别过来，不！不！”　　船员们可不管石原苍的哀叫，粗暴地过来抱住她，将粗大的肉棒插进了她刚刚受伤的肉穴和身後的屁股里！　　石原苍在船员的夹击之中痛苦地扭动着，阵阵撕裂的疼痛从身体前後两个肉洞里传来，娇嫩丰满的乳房也落在敌人手里被用力地揉搓着，羞辱和疼痛使她哭喊得嗓子都哑了。　　石原苍知道自己完了，敌人一定会这麽残酷地折磨和凌辱自己一直到死。一种对死亡的恐惧使娇小的姑娘忘记了自己的处境，徒劳地哭喊、哀求着。　　杰夫和阿历克斯他们带着大量的镧晶回到了战舰，他们惊异地发现战舰被一种不祥的气氛笼罩着。杰夫、阿历克斯和利奥赶紧来找弗雷德。　　在宽敞的房间里，他们的首领正跪在床前抱着鲍勃的尸体一动不动。杰夫他们都惊呆了，过了半天，杰夫才喊起来∶“弗雷德，发生了什麽？这是怎麽了？鲍勃他┅┅”　　弗雷德慢慢地转过头，清瘦的脸上挂满泪水，他咬着牙说道∶“她们杀死了鲍勃，我要报仇！我要把她们都杀死！我要报仇！”　　费了好大劲，杰夫他们才从弗雷德嘴里知道了发生的一切。杰夫悲痛地看着鲍勃的尸体，喃喃地说着∶“我们害了鲍勃，我们要给他报仇！”利奥则扑到鲍勃的身上，魁梧的巨人像个小孩子似的号啕大哭起来。　　过了半天，阿历克斯说∶“好了，杰夫！利奥！我们去看看那个女人！让弗雷德在这里好好休息一下！”　　杰夫拉起利奥，和阿历克斯一起走了出去，留下弗雷德一个人在房间里陪伴着死去的鲍勃。　　他们来到房间，那些船员赶紧丢下被他们奸污着的石原苍，站到一边。石原苍低着头，已经被蹂躏得奄奄一息；她挺拔的乳房上满是牙印和指印，下身一片狼籍，鲜血混着精液顺着大腿流下来；赤裸的身体还在微微地抖动着。　　阿历克斯指挥船员打开石原苍脚上的脚镣，解开绳索将石原苍放了下来。娇小的日本姑娘立刻瘫软在地上。　　杰夫来到趴在地上的石原苍的跟前，狠狠地用靴子踩在她的手上，用力地碾着。石原苍白嫩的手掌立刻血肉模糊，她尖叫起来。杰夫凶狠地说着∶“该死的婊子！我要让你好好吃点苦头！该死的，我要把你撕成碎片！”　　石原苍艰难地抬起头，看着面目狰狞的杰夫。她努力想把自己的手从杰夫脚下抽出来。杰夫猛地抬起脚，一下踢在石原苍的脸上！石原苍被踢得打了个滚，鲜血顺着她的嘴角流下来。她也用仇恨的目光看着杰夫，现在石原苍知道等着自己的命运是什麽，她费劲地撑起上身说道∶“混蛋！你们来吧！你们有什麽狠毒的招数就用吧！我不怕！最多就是死吗！？”　　杰夫忽然笑了∶“哼，好硬气的娘们！我不会让你这麽快就死，我要让你受尽折磨！让你想死都不能！”　　说着，他命令船员再将石原苍反绑，双腿也并在一起用绳子在膝盖和脚踝处紧紧捆着，再用绳子捆着手腕将她的身体吊起来！石原苍浑身没有力气，只好任他们摆布。全身的重量都落在双肩上，她痛得直冒冷汗。　　杰夫把一把皮鞭交给利奥，道∶“利奥，你狠狠地抽这个贱货！记住，别打她正面！”　　利奥早就按捺不住了，他接过皮鞭，狠狠地向石原苍赤裸娇嫩的身体抽去！　　皮鞭呼啸着落在石原苍的身上，发出沉闷的劈啪声，石原苍痛得紧咬嘴唇，从鼻子里沉重地呼吸着，丰满的肉体在皮鞭的肆虐下痛苦地扭动着。　　利奥记着杰夫的话，只抽打石原苍的後背、屁股和大腿。不一会，石原苍那雪白光滑的身体就面目全非，平坦的後背已经是皮开肉绽；丰满性感的屁股布满纵横交错的鞭痕，像是爬满了蚯蚓，可怕地红肿着；雪白的大腿也是被打得鲜血淋  。　　石原苍紧咬的牙关里没有漏出半点声音，脸上流满汗水，身体随着皮鞭沉重地晃动着，忍受着残酷的拷打。　　杰夫见已经差不多了，他让利奥停下手，拿来一盆盐水，全泼到石原苍伤痕累累的身上。盐水流到滴着血的伤口里，石原苍感到全身像着了火一样地疼痛，她再也忍不住大声地惨叫起来。　　杰夫看着痛得已经快昏过去的石原苍全身在不住抽搐，恶狠狠地说∶“臭娘们！更厉害的还在後面呢！”　　他让人拿来很粗的钢针和一些细小的铁环，狞笑着走到石原苍面前。他一把抓住石原苍胸前弹性十足的肉团，残忍地将一支钢针扎了进去！石原苍痛得身体一弹，凄厉地尖叫起来！血珠从她丰满的乳房上滴了下来。　　杰夫没有停下来，他有把另一支钢针扎进了石原苍另一个乳房里！他狰狞地笑着，一口气把七、八支钢针都扎进石原苍的乳房里！石原苍白嫩挺拔的乳房流着血，上面插满了闪亮的钢针，她拼命摇头，一边尖叫一边流着泪痛骂杰夫禽兽一样的暴行。　　杰夫命人从地下拿起石原苍身上扒下来的内裤，沾上她身上流出来的血後堵进她不断叫骂的嘴里。石原苍嘴里堵着被自己鲜血浸透的自己的内裤，“呜呜”地发出含糊的声音，用仇恨的眼睛看着凶恶的敌人。　　杰夫揪起石原苍娇嫩的乳头，用最後一支将秀美的小肉球扎穿！然後将一个铁环穿了进去！石原苍嘴里发出凄厉而沉闷的呻吟，头一歪昏了过去！　　杰夫让人再用盐水泼向石原苍，可怜的姑娘又在一阵剧痛中苏醒过来，全身剧烈地颤抖着。杰夫又用同样的办法在石原苍另一个乳头上穿上铁环，石原苍又一次痛昏过去。　　当石原苍再次被用盐水浇醒时，她已经快不行了，扎满钢针又被穿上铁环的胸脯剧烈地起伏着，浑身瘫软连抬头的力气都没有了。　　杰夫丝毫不管石原苍的死活，他蹲下来，揪起石原苍肉穴边那已经红肿了的阴唇，残忍地用钢针扎穿，再用铁环穿透！　　就这样，石原苍一次次地痛昏过去，又一次次地被残忍地弄醒。杰夫就要石原苍在清醒中看到自己残酷的手段，在她最娇嫩和最隐秘的部位上穿上铁环。　　石原苍感到自己的身体已经渐渐麻木了，失去了知觉，但她的意识还是清醒的。她看到杰夫在自己乳头上的铁环中系上细绳，又在细绳上栓上砝码。立刻，石原苍挺拔的乳房被沉重的砝码拉扯着坠了下来，尤其是纤小的乳头被可怕地拉长。石原苍除了锥心的疼痛之外，已经感觉不到羞耻或是恐惧，她觉得自己在这些残忍的家伙眼里已经不是一个人，而是一个供他们随意玩弄糟蹋的玩具。石原苍只有含糊地抽泣着，意识渐渐也模糊了。　　在一旁一直冷眼观看这出惨剧的阿历克斯这时说话了∶“杰夫，我看行了！咱们先出来，我有话说！”　　杰夫转过身，看着这个足智多谋的年轻人。　　阿历克斯看到石原苍已经是一动不动，连呻吟都停止了。他对杰夫说∶“这个贱货还有用！你不要就这麽把她弄死了！咱们去找弗雷德，我有个主意！”　　杰夫想了想，对利奥说∶“利奥！你们给我看着这个臭娘们！她一醒过来你们就狠狠地操她！”　　说完，他和阿历克斯出了房间。　　在弗雷德的房间里，悲痛的首领已经逐渐平静下来。他让手下将鲍勃的尸体抬出去冷冻起来，他要把他的老师带回布里斯托尔安葬，不能将他孤零零地留在这个荒凉的星球上。　　阿历克斯的眼睛闪烁着狡黠的目光，他对弗雷德和杰夫低声说着什麽。　　杰夫瞪大眼睛说∶“阿历克斯，她们会这麽笨吗？”　　阿历克斯∶“杰夫！我太了解这些女人了！只要照我的话做，桑德拉这个娘们一定会同意！不信我们打赌好吗？”他说着笑了起来。　　弗雷德想了想，说∶“杰夫，我们就试一试也没什麽！不过，石原苍这个臭婊子一定得付出代价！”　　弗雷德、杰夫和阿历克斯又回到关押着石原苍的牢房。悲惨的姑娘正被利奥这个可怕的巨人从身後奸淫着。石原苍披散着头发，嘴里还堵着那沾满鲜血的内裤；乳头和阴唇被铁环上吊着的砝码残忍地拉扯着，再加上乳房上那些可怕的钢针，样子极其悲惨。在她背後，一根粗得惊人的肉棒在她丰满肉感的屁股中间快速地进出着，带出了一丝丝鲜血；原来光滑雪白的後背和大腿已经是血肉模糊，惨不忍睹。石原苍的身体在轻轻地颤抖着，从鼻子里发出微弱而沉重的喘息。　　弗雷德走到石原苍跟前，捏着她的下抬起她的脸。石原苍本来俏丽天真的脸上流满泪痕，眼睛红肿，嘴唇乾裂，面容苍白而憔悴，她费了好大劲才睁开失神的眼睛。　　弗雷德从石原苍嘴里拽出沾血的内裤，盯着这个杀死了自己老师的女子，慢慢地说道∶“贱人！我说过你要付出代价！”　　石原苍感到自己身体的每一寸地方都在疼痛，尤其是被撕扯着的乳头和阴唇就像要被拽离身体一样。石原苍的肛门还在被利奥残酷地奸淫着，她微弱的声音都颤抖了∶“啊、呜，混蛋！啊！你、你们杀了我！啊！啊！┅┅”她痛苦地颤抖着。　　弗雷德冷冷说道∶“贱人，我会杀死你的！我要让你死得很痛苦！”　　他命令还在奸淫石原苍的利奥停下来∶“利奥，把这个贱人丢给波波诺！让我的宠物来玩死她！这是她应得的下场！”　　听见弗雷德要让那可怕、淫邪的怪兽折磨死自己，石原苍用尽最後的力气骂着∶“弗雷德！你不是人！啊，你、你这个畜生！你会得到报应的！啊！啊！”　　利奥最後在石原苍的体内狠狠地插了几下，抽出了那粗大的家伙。弗雷德狠狠地扇了石原苍几个耳光，血顺着她的嘴角流出来。　　石原苍沉重地呻吟着，被利奥解开捆绑手脚的绳索，狠狠地摔在地上！石原苍在冰冷的地上痛苦万分地挣扎、蠕动着，她还在模糊不清地继续咒骂着恶毒的敌人。　　利奥提起石原苍的双脚，倒拖着奄奄一息的女战士走出房间。弗雷德冷冷地看着被拖出去的姑娘，身後留下一道长长的血迹，对阿历克斯说∶“阿历克斯，可以开始了！”　　赤身裸体逃回来的琳达、茱丽亚和高颖正在桥本洋子的照料下恢复着她们疲惫伤痛的身体，但在弗雷德战舰上那段被敌人残酷凌辱、奴役的经历在她们的心理上造成的伤害却更加严重。　　桑德拉看到同伴的凄惨遭遇，更加担心此刻在敌人手中的石原苍。这个娇小可爱的姑娘杀死了弗雷德的老师，想必会遭到更加残酷的折磨。　　就在这时，一个士兵跑了进来∶“桑德拉队长！阿历克斯那个叛徒要和你联系！”　　桑德拉立刻意识到一定和阿苍有关，她赶紧朝指挥室跑去。琳达她们也跟了过去。巨大的显示器上出现了阿历克斯那洋溢着微笑的面孔，桑德拉看了觉得无比憎恨。　　阿历克斯∶“桑德拉小姐，喔！还有琳达、茱丽亚你们也在！琳达小姐，对我们的招待还满意吧！要不要再来做客呀？”阿历克斯淫亵地笑着。　　琳达她们羞愤得满脸通红。　　阿历克斯刚想要再说话，忽然被杰夫推开。杰夫那可怕的面孔扭曲地笑着∶“哈哈哈！美女们，你们穿上衣服的样子可不如光着屁股好看！该死的，你们那个日本婊子杀死了鲍勃，我要当着你们的面弄死她！”　　桑德拉和琳达她们一听，都喊了起来∶“不！你不要这麽做！”　　杰夫狂笑着转身走去，随着他走去的方向，姑娘们看见了她们的同伴∶　　在杰夫身後是那可怕的巨大怪兽°°波波诺，它像座小山一样趴在房间里，几乎占去了大半个房间。波波诺那柔软淫邪的触手缠绕着一个已经被摧残得不成样子的姑娘，石原苍伤痕累累，浑身是血；她雪白光滑的後背和大腿上上血肉模糊，乳房上的钢针已经被去了下来，但还在流血；乳头和阴唇还被残忍地穿着铁环；波波诺的触手缠绕着她的四肢和身体，淫亵地伸进她红肿的阴道、肛门和已经乾裂的红唇中间，在令人恶心地蠕动着，分泌出来的黏液沾满石原苍的头发、脸庞和身体各处。石原苍只是一具失去知觉的肉体，一动不动地任凭怪兽在她身上肆虐。　　紫罗兰小组的姑娘都惊叫起来！石原苍紧闭双眼，脸色惨白，很显然，石原苍已经被那怪兽蹂躏得昏死过去。　　茱丽亚先喊了出来∶“你们不能这样！混蛋，你们太残忍了！”　　这时弗雷德走了出来∶“茱丽亚小姐，如果你可怜这个贱货，那麽你来替她好吗？你不是尝过波波诺的滋味吗？哈哈哈！”他残忍而下流地笑着。　　茱丽亚气得浑身发抖，说不出话来。　　弗雷德又说∶“这个臭婊子杀死了我的老师，我要让她偿命！我要让她在巨大的痛苦中慢慢地死去！”他丢掉了温文尔雅的外表，歇斯底里地喊着。　　桑德拉和琳达她们都不知道该怎麽办，难道只能眼看着这个疯狂了的家伙将石原苍活活折磨死？　　忽然，阿历克斯走了过来∶“弗雷德，我看这个娘们就快不行了，先让波波诺放开她吧！”　　弗雷德猛地转过头，恶狠狠地看着阿历克斯∶“你说什麽？阿历克斯！”　　阿历克斯下意识地往後退了一步，勉强笑着说∶“弗雷德，我的意思是别这麽快就弄死这个贱人，先留下她。我们回布里斯托尔还有很长的路，战舰上没有个女人给大家玩多不舒服？不如先留下她给大家玩玩，回到布里斯托尔後再弄死她？”　　弗雷德眼里射出凶光，盯着这个敢违背自己的家伙。杰夫见弗雷德要发怒，赶紧过来说∶“弗雷德，别生气！阿历克斯说的也有道理。嘿嘿！”他看着琳达她们对弗雷德说∶“那几个婊子被我们调教得那麽听话，可惜被这个贱人给救走了！那只好用她来代替了！”　　琳达她们几个顿觉得脸上一阵发烫，又想起了在弗雷德战舰上那段可怕的经历。　　弗雷德好像也平静了一点，他瞪了阿历克斯一眼，说∶“这个娘们我是不会饶过的！除非┅┅”他停顿了一下，瞟了一下琳达她们三个，慢慢说∶“用她们三个来换！”　　茱丽亚发出一声惊叫，而琳达和高颖则红着脸低下头。谁也不愿意在回去过那不堪忍受的羞耻的生活，但难道就这麽看着石原苍死在自己眼前？紫罗兰小组的姑娘感到了绝望和痛苦。　　阿历克斯看着弗雷德阴沉的面孔，刚想说的话又咽回了肚子里。杰夫则淫邪地看着屏幕里的女战士们，心里不知在盘算什麽坏主意。　　桑德拉她们从敌人的反应中明显感到，只有弗雷德是一心要杀死石原苍来给鲍勃报仇，而杰夫和阿历克斯这两个恶棍则明显不太在意这些，他们还想继续玩弄、作践这些与他们为敌的女人，把她们当成自己泄欲的工具。　　阿历克斯终于鼓足勇气，对他那愤怒的首领说∶“弗雷德，嘿嘿，咱们还没尝过桑德拉小姐的滋味呢！嘿嘿，这可是一个国防军里了不起的女英雄呀，弗雷德！要不然咱们用这个贱人来交换她们的队长？”　　弗雷德阴沉地看着阿历克斯，显然他也开始犹豫。　　杰夫则跟着说∶“弗雷德，我可见识过那个暴烈的娘们！嘿嘿，脾气可很大呢！”他用淫荡的目光扫视着屏幕那头的桑德拉。　　桑德拉则心里一惊，自己如果落到这些野兽手里，遭遇想必会比琳达她们更加悲惨！可是她又不能眼看着石原苍就这麽被那怪兽活活的奸死。她心里乱成一团，没了主意。　　弗雷德慢慢抬起头，说道∶“桑德拉小姐，如果你答应用你自己来交换，我就把石原苍这个贱人交给你们！否则┅┅”　　桑德拉心里想着∶如果同意他们，自己势必要被他们残酷地凌辱、折磨，但看阿历克斯和杰夫的意思，他们倒不会伤害自己的性命；如果不同意，弗雷德就会弄死阿苍！　　她犹豫了半天，咬着牙，抬起头说∶“好！我答应你！弗雷德，你要说话算数！”　　琳达她们都惊叫起来∶“桑德拉，你不能答应！他们这些家伙不是人！他们会像禽兽一样折磨你！”　　桑德拉用坚定的口气对同伴说∶“琳达，我已经决定了！我们没有办法，不能看着石原苍就这麽死去！”　　阿历克斯和杰夫看着慌乱的女人和坚毅的桑德拉，用一种不易觉察的、奸诈的眼神对视着。阿历克斯说∶“好样的女英雄！我们一定会好好的招待你！弗雷德，你看就答应她们？！”　　弗雷德冷冷地说道∶“那好，桑德拉小姐，既然你已经同意，那我也不反悔了！咱们今天傍晚在环型山下见！”　　黄昏的环型山下一艘太空梭静静地停在梅多维荒凉的土地上，几个全副武装的姑娘站在周围，她们矫健丰满的身形在微风中显出一丝凄凉。　　又一艘太空梭飞到了离她们不远的地方降落下来。从里面走出满脸阴沉的杰夫．雅各布森。他看着对面的女人，大声叫喊道∶“你们的桑德拉队长，走过来吧！不许带武器！”　　一个英气勃勃的女子放下手里的武器，拢了一下被风吹乱的棕色的头发，看了一眼对面的敌人，也喊道∶“杰夫！你先把阿苍带出来！”　　杰夫冲太空梭里招招手，魁梧高大的利奥钻了出来，他肩上上扛着一个雪白的、软绵绵的肉体。　　桑德拉身边的姑娘紧张地看着，她们的女队长镇静地向对面走去。利奥扛着石原苍也迎了上来，一个持枪的船员跟在他後面。　　女队长和巨人在两艘太空梭之间停了下来。高大的巨人慢慢地将赤身裸体、昏迷不醒的姑娘放到地上。他对桑德拉说∶“我把这个娘们交给你们，你乖乖跟我走，可不要耍花样！”　　桑德拉弯下腰，仔细看着浑身是伤的石原苍，她的呼吸是那麽微弱。　　突然，利奥举起粗壮的手臂，狠狠朝低着头的桑德拉脖子後面砸下来！桑德拉全无反应，她痛苦地呻吟一声，就瘫倒在了昏迷的石原苍身上。　　这边的姑娘们发出惊叫，刚要冲过来，就见巨人俯身将被打晕的桑德拉扛起来，对她们喊∶“我们的交易做成了！这个女人我带走，那个是你们的了！”说完，他扛着桑德拉向回走去。　　琳达她们眼看着利奥扛着她们昏迷的队长和杰夫一起走进了太空梭，飞回战舰。她们赶紧跑过去，抱起奄奄一息的石原苍，带着悲哀和忧虑回到了自己的战舰。第十二章桑德拉的噩梦　　桑德拉觉得脖子好像要断了一样痛着。她的脸紧帖着冰凉的地面，睁开眼首先看见的就是自己两条结实匀称的大腿正跪在地上，两个丰满白嫩的乳房正包在乳罩里沉甸甸地坠在胸前。她正撅着屁股，肩膀和膝盖着地跪着。桑德拉觉得很难受，她想动一下，才发现自己以这麽一种难看而羞耻的姿势跪着的原因∶原来自己的左手腕和左脚踝、右手腕和右脚踝分别被靠在一起，用绳子紧紧捆着，被脸朝下像一头被捕获的野兽一样丢在地上，自然就得这麽难堪地跪着。　　桑德拉看到自己的衣服已经被剥去，但胸罩和内裤还穿在身上，看来敌人并没在自己昏迷之中强奸自己。桑德拉艰难地转着头，四周是空荡荡的房间，没有一个人影。她想起来，自己是在低头看石原苍时被敌人打晕的，现在一定是在弗雷德的战舰上。虽然桑德拉早已有心理准备，但就这麽被敌人剥去衣服，毫无抵抗能力地等着敌人蹂躏，她还是感到非常难受和耻辱。桑德拉使劲拉动胳膊，但手腕和脚踝被绑得很紧，一用力绳子就深深地陷进肉里，整个半边身体就随着晃动，差点侧翻过来。　　正在这时，桑德拉忽然听见一个声音∶“美丽的女英雄，不要白费力气了！好戏还没开始，你还是留点劲待会用吧！”　　桑德拉知道周围一定有监视器和扬声器，敌人在偷偷看着自己狼狈的样子。她大声说∶“你们快出来！别躲着藏着！”话一说完，桑德拉就後悔了∶敌人把自己弄成这个样子，肯定是要羞辱自己，自己不说他们也会出来。　　果然，那个声音说∶“怎麽？不要脸的女人！你等不及了？！”　　桑德拉不说话了，她的脸有些发烧。但她忽然又想起了石原苍∶“阿苍呢？你们把她怎麽样了？”　　那个声音一阵怪笑∶“哈哈哈！不愧是紫罗兰小组的队长，自己都这个样子了还惦记着自己的队员！我们已经把那个贱人还给你们了！不过，她现在是死是活可就难说了！哈哈哈！”　　桑德拉一听这话，知道石原苍必定已是凶多吉少，她气得发抖起来∶“你、你们太卑鄙了！你们，你们是禽兽！”　　“哈哈哈┅┅”随着一阵笑声，房间的门打开了。弗雷德、杰夫、阿历克斯和那个可怕的巨人一起走了进来。　　阿历克斯笑着对杰夫说∶“杰夫，我的小优俩又得逞了吧？用一个快死了的婊子换回来这麽一个活生生的大美人！哈哈哈，我就说这些娘们都是些自以为了不起的笨蛋，国防军派她们来就是给我们玩儿的！”　　杰夫看着又气又急的桑德拉，说∶“高尚的女英雄，我们只说把石原苍还给你们，可没说一定是活的？！现在我们说到做到了，给你用你这下贱的身体来补偿我们了吧？！”　　桑德拉听着这些家伙下流无耻的言语，只觉得浑身发烧，她羞愤得哆嗦着说道∶“你、你们这些畜生！你们都会被绞死的！混蛋！”　　阿历克斯接着说∶“桑德拉小姐，你不用为我们操心！你还是先关心一下你自己，撅好你这肥大的屁股等着我们来干你吧！”　　桑德拉已经气得说不出话。　　弗雷德静静地蹲在桑德拉身边，用淫邪的眼光看着她失去反抗能力的身体∶桑德拉虽然已经三十二岁了，但常年的军事训练和有规律的生活使她的身材保持得非常好。她成熟的身体苗条匀称，全身没有一点多馀的赘肉，皮肤紧绷而有弹性；後背光滑平坦，腰肢纤细，双腿圆润而笔直；乳房和臀部丰满得略微肥大一些，但决不松弛；英气的面庞虽不算俏丽却也别有一种味道。桑德拉的身体就像二十岁的姑娘一样优美动人，同时散发着成熟女人性感的魅力。　　桑德拉因为手脚被捆在一起，所以跪在地下的时候身体是弓着的，屁股也就自然高高地撅起来。弗雷德的手拍了拍桑德拉肉感的屁股，顺着她裸露的後背摸着，解开了她的胸罩，拽了下来。桑德拉两个丰满肥硕的乳房立刻解放出来，沉重地坠向地面。　　弗雷德用手轻轻地揉着桑德拉胸前这两个柔软而有弹性的肉球。桑德拉觉得非常羞耻，但也同时感到了一种触电一样的滋味，两个娇嫩的乳头不自觉地就硬了起来。她的脸红了，难过地扭动着身体。　　弗雷德轻轻笑两声，转而开始隔着桑德拉的内裤抚摩着她两个肥大的屁股。他并不急于将桑德拉身上最後的内裤也扒下来，而是要慢慢地折磨、羞辱这个刚强、勇敢的女战士。　　桑德拉觉得两只手在自己的屁股上来回游走，不时还隔着内裤顺着自己的两腿之间摸下去，刺激着自己敏感的地带。她感到身体一阵阵颤抖，下身随着弗雷德的抚摸在收缩着，桑德拉既感到舒服又感到羞耻，不住地扭着屁股微弱地反抗着。　　弗雷德的手摸在富有弹性的肉丘上，能够感到桑德拉肉体的颤抖。同时他感到桑德拉的肉缝里开始有一些湿润，在逐渐变热。他知道这是桑德拉正常的生理反应，但还是要羞辱她∶“好淫荡的女英雄，被捆住手脚还会觉得很舒服吗？真是个下贱的婊子！”　　桑德拉也对自己的反应感到很羞耻，她沉重地喘息着，尽量不去想自己的难堪的处境。但她看到弗雷德和杰夫他们那恶毒而淫邪的眼神，知道自己现在的样子一定非常狼狈。桑德拉艰难地将头转到另一边，不看这些可恶的家伙。　　杰夫和阿历克斯这两个家伙也跟着来到另一边，蹲在桑德拉面前饶有兴致地欣赏着这个落入敌手的女人脸上那痛苦而羞耻的表情。　　桑德拉感到弗雷德的手在放肆地在自己两腿之间摸着，还不时用手指媾着。她非常难受，用手腕握着自己的脚踝使劲将两腿并拢，抗拒弗雷德无礼的蹂躏。　　弗雷德见桑德拉两条结实而丰满的腿紧紧并着，将那迷人而羞愧的肉缝夹了起来。他眉头一皱，让利奥拿来一根铁棍，然後命利奥用力抓住桑德拉的脚踝，将桑德拉两腿分开。　　桑德拉虽然使劲扭动着身体反抗，但她怎抵得过那魁梧的巨人？终究被利奥掰开了双腿。弗雷德拿过绳子，将铁棍的两头紧紧捆在桑德拉被巨人抓住的脚踝上，使她不得不分开那性感的双腿跪着，绷得紧紧的内裤使下面那诱人的肉唇难堪地鼓起来。　　利奥松开手，傻呼呼地笑着，摸了摸桑德拉那肥厚的屁股。弗雷德笑着说∶“利奥，你不要着急！这个贱货迟早会给你玩的！”　　桑德拉见他们把自己当成一个随便使用的东西一样放肆地谈论着，只觉得身体发热，羞得难以忍受，乾脆闭上了眼睛。　　弗雷德继续着对桑德拉的捉弄，他轻柔地抚摸着她那肥嫩的屁股和温软的乳房，还用手指揉着她已经潮湿了的肉缝。桑德拉渐渐感到了巨大的快感，她的意识还在坚持，但成熟的身体已经屈服了。桑德拉沉重地喘息着，身体颤抖，腰和屁股也不由自主地晃动起来，内裤已经被流出的淫水湿透。　　杰夫和阿历克斯看着桑德拉的丑态，淫秽地用言语侮辱着难堪的女指挥官。弗雷德则将桑德拉已经被湿透的内裤撕破，从她雪白肥大的屁股上扯了下来。　　桑德拉哀羞地呻吟着，轻微地扭动着屁股表示着抗拒。她暴露出来的肉穴在微微地翕动着，像是在邀请着敌人野蛮的进入。　　弗雷德见桑德拉已经完全不再有反抗的意愿，只是闭着眼哀怨地呻吟，亮晶晶的淫水在粉红的肉穴周围闪着淫荡的光，完全赤裸的肉体颤抖不停。他掏出自己的家伙，残忍地对准桑德拉的小穴插了进去！　　桑德拉猛地感到一个又粗又热的东西插进阴道，她知道敌人对自己的奸淫已经开始了。桑德拉本能地收缩着下身，抗拒地扭动着被弗雷德紧紧抓住的纤腰，无奈地与恶毒的敌人对抗着。　　桑德拉越是反抗弗雷德越感到兴奋，追捕自己的女指挥官被自己捆绑起来按倒在地痛快地奸淫使弗雷德浑身颤抖。他用力地抽送着自己的肉棒，每一下都能感到自己身下的女人那痛苦的挣扎，再加上桑德拉羞辱而苦闷的呻吟，周围所有的家伙都兴奋起来。　　杰夫也来到桑德拉面前，他抱着桑德拉圆润的双肩，将她的上身抬到自己腿上。桑德拉闭着眼正在绝望地忍受着弗雷德的强暴，忽然感到自己的嘴唇巾到了一个火烫的肉棒。她睁开眼看到的是杰夫那昂扬的肉棒正在顶进自己的嘴里。　　桑德拉觉得一阵恶心，她刚要尖叫，立刻被那肉棒堵住了嘴。　　杰夫揪着桑德拉的头发，在她嘴里抽动起来。桑德拉的哀鸣立刻变成了含糊的呜咽，强烈的羞辱感使倔强的女军官身体剧烈地哆嗦起来，脖子在使劲扭动着躲避嘴里那可怕的肉棒。　　桑德拉的反抗和痛苦使两个男人更加兴奋，两根粗大的肉棒在一前一後地夹击着她，带给桑德拉无比的快感和羞耻。桑德拉徒劳的反抗渐渐微弱下来，她被占有的身体开始不知羞耻地配合着敌人的奸淫而前後扭动着；被肉棒堵住的嘴里发出模糊的呻吟，唾液流满了下巴和白嫩的胸脯，淫水也顺着雪白的大腿流淌下来。　　弗雷德在桑德拉的阴道里肆虐的同时还用手指玩弄着女人的屁眼，将手指伸进去左右抠弄着，使桑德拉越发难过。桑德拉被贴着脚捆着的双手不断地攥紧又张开，表达着她最後的抗争和无法言表的痛苦与羞耻。弗雷德将粗大的肉棒抽出来，又塞进桑德拉紧缩着的肛门。桑德拉嘴里努力地发出一声沉闷的惨叫，拼命夹紧两个肥白的肉丘，但还是无法阻止弗雷德野蛮地插进自己的屁股。　　随着弗雷德快速的抽插，桑德拉哀羞的眼泪无声地流了下来。　　桑德拉第一次感到了做女人的悲哀∶尤其是一个落入敌人手中的女人，竟会被如此残忍地违背意愿地奸淫；她终于知道琳达她们经历过多麽可怕的事情，而自己悲惨的遭遇则很可能才刚刚开始。桑德拉有一点绝望了，她认命地随着弗雷德和杰夫的抽插迎合着，虽然感到极其羞辱但多少减少一些肉体的痛苦。　　被迫与敌人口交和肛交，使刚强的桑德拉只感觉屈辱而几乎没有什麽快乐。她感到两根体内的肉棒越来越热，忽然，一股腥热的液体射进了嘴里，桑德拉差点就呕吐出来。杰夫将自己的肉棒抽出桑德拉的嘴，将残馀的精液都射在她的脸上，然後捂住了桑德拉的鼻子。桑德拉喘不上气，刚用嘴呼吸，就觉得那恶心的液体流进了喉咙，她立刻难过地咳杖起来，呛出来的口水和精液形成一道白色的液体，和脸上的精液一起顺着她白细的脖子流了下来。弗雷德也将自己的精液射进了桑德拉体内，桑德拉刚觉得自己被撑得难受的肛门得到解脱，就又被阿历克斯这个叛徒粗暴地占领了前面那可怜的肉穴。无奈而屈辱的桑德拉只得又开始随着阿历克斯的奸淫而痛苦地扭动起来。　　弗雷德来到桑德拉面前，抬起她沾满精液和泪水的脸说道∶“怎麽样？我倔强的女英雄！是不是感到很舒服？你这个淫贱的婊子，看你现在这个样子，真是丑陋极了！”　　桑德拉也知道自己的样子一定非常难看，但她被敌人这麽侮辱还是受不了。她浑身颤抖着，嘴里一边呜咽着一边说∶“混蛋！呜呜，你们、啊！啊┅┅你们就会折磨女人！你、呜，你们、啊！”　　阿历克斯使劲地插着桑德拉的阴户，每一次都直顶到花芯，使她话都说不清楚，只能断断续续地呻吟和呜咽着。他又将自己的精液射进了桑德拉的身体。　　被三个家伙强奸了的女指挥官浑身无力地跪在地上，白浊的液体顺着一片狼籍的肉穴流出来，赤裸的丰满肉体在轻轻颤抖，粘着精液的嘴里发出悲哀的微弱的呻吟。　　弗雷德对利奥说∶“利奥，该你收拾一下这个国防军的婊子了！让这个贱货好好尝尝巨人的滋味！哈哈哈！”　　早就忍不住了的巨人兴奋地过来拦腰将跪在地上的桑德拉抱了起来，利奥像一头抓住了猎物的狗熊似的朝四周看了看，一屁股坐在了地下。他两只粗壮的手臂叉住桑德拉的腰，举着她就要朝自己的大肉棒上按下去！　　桑德拉此时手脚并在一起，脚踝间捆着一根铁棍使双腿分着，被利奥举着的样子就像蹲着要解手似的，难看极了。她低头看见了自己屁股下面那可怕的大肉棒，不禁惊叫起来，拼命挣扎，无奈手脚被绑而且利奥的力量很大，桑德拉那可怜的挣扎根本不起作用。她觉得那根可怕的肉棒一下顶进了自己的阴道里，一种巨大的刺痛感使无助的女人几乎昏了过去，惨叫从她的嘴里传了出来。　　利奥举着桑德拉，上下移动着她赤裸的肉体，让自己又粗又长的肉棒痛快地在她的阴道里进出着。被凌辱的桑德拉感到自己的身体被一次次穿透，疼痛伴随着羞辱不断冲击着她的大脑，使坚强的女指挥官开始感到了绝望。　　弗雷德他们从正面看去，桑德拉丰满而健康的身体绑成一团，被利奥举在空中，粗大的肉棒在红肿流血的阴道里野蛮地进出着，桑德拉胸前那两团柔软的肉球也随着奸淫而上下跳动着，女战士的样子显得那麽柔弱而无力。　　利奥嘴里发出难听的吼叫，兴奋地凌辱着被俘的女人，有力的抽插持续了好久，才在桑德拉的身体里射了出来。　　满足的巨人将半昏迷的女指挥官从身上放下来，桑德拉软绵绵地倒在地上，神志已经接近崩溃的边缘。杰夫狞笑着将她扶起来，解开捆在脚上的铁棍，扶着被捆绑的桑德拉使她又跪在了地上说道∶“臭婊子，节目还没完，你还要坚持一下啊！”　　桑德拉已经没有了抵抗的念头，迷迷糊糊地感到一根橡胶管插进了自己疼痛的肛门，一股冰凉的液体被灌了进来。她虽然没有经历过，但还是立刻明白了这些残忍的家伙要给自己灌肠！桑德拉立刻尖叫起来，绝望地用尽最後一点气力扭动屁股反抗起来。　　杰夫死死地按住桑德拉的身体，阿历克斯则用力扒开桑德拉肥厚的屁股，将灌肠液不断注如了悲惨的女人的直肠里。　　阿历克斯将满满一罐液体都灌进了桑德拉体内，看到桑德拉被凌辱的肛门在不断收缩，汗水从雪白肥大的屁股上渗了出来，他残忍地拿来一个橡胶塞，一下塞进了桑德拉的屁眼里∶“臭娘们，你好好尝尝被洗屁股的滋味吧！”所有的人都哈哈大笑起来。　　杰夫松开按住桑德拉身体的手，看着痛苦的女指挥官跪在地上艰难地扭动着身体，与体内那难堪羞辱的感觉在搏斗着。　　桑德拉感到小腹一阵阵发热发涨，强烈的便意使坚强的女人哭了出来。她一边将自己被折磨的身体扭来扭去，一边哀叫哭泣。　　杰夫又拿来一根点燃的蜡烛，蹲到桑德拉身边笑道∶“倔强的婊子，你快哀求我们呀？哼！我看你能忍多久！”　　他将手里的蜡烛举到桑德拉屁股上方，将一滴蜡油滴了下来！鲜红的蜡油立刻在桑德拉雪白肥厚的屁股上绽开，一种难以忍受的火热的感觉传来，挣扎着的桑德拉大声哀鸣着，撅着的屁股哆嗦起来。　　杰夫残忍地将蜡油不断滴在桑德拉被羞辱的肛门周围，每一下都使女指挥官痛苦万分地颤抖着，雪白的屁股上屁眼里塞着黑色的塞子，肉丘上布满鲜红的蜡油，在加上闪光的汗水构成了一幅奇异而淫邪的图画。　　桑德拉感到被塞着的肛门像失去控制一样快速地收缩，屁股上一阵阵火烫的感觉冲击着，伴随着被敌人凌辱的羞愧，她终于坚持不住了，呜咽着哀求∶　　“啊，不行了，我、我、啊！快放开我！呜呜呜，我要死了，啊！啊！”　　桑德拉扭曲着跪在地上的身体剧烈地颤抖，摇晃着被凌辱的屁股，像要疯了似的尖叫着。　　弗雷德见桑德拉确实已经不行了，示意杰夫拔出桑德拉肛门里的塞子。　　桑德拉感到身体一阵放松，崩溃了的意识里已经没有了羞耻感，她发出一声尖锐的哀鸣，褐色的粪便从屁眼里喷涌出来！　　弗雷德等人哈哈笑着，看着被灌肠的女战士喷出的粪便流在丰满的屁股和大腿上，流了一地。　　桑德拉则感到整个身体已经好像虚脱了似的，软绵绵地侧身倒了下去。桑德拉被捆绑的赤裸的身体失去控制地抽搐着，一股股粪便从滴满鲜红蜡油的屁股里喷溅出来。女英雄发出一声长长的呻吟，扭曲的肉体瘫软在自己的粪便中昏迷了过去。　　桑德拉迷迷糊糊地感到有人在自己身边说话，她困难地睁开眼睛，立刻发现了自己现在悲惨的处境∶桑德拉赤身裸体地脸朝下被捆绑在一张桌子上，双手紧贴身体两侧被用一道道绳子捆着，两腿被折叠着，大腿和小腿贴在一起用绳子捆住；桌子的长度从自己的肩膀到耻骨，使桑德拉的双腿和头垂在了桌子外面。　　桑德拉刚要叫，忽然感到嘴里有好多黏乎乎的液体流了出来，原来是男人的精液！同时自己的下体也火辣辣地疼痛。桑德拉立刻明白了，自己在昏迷中被捆绑在桌子上遭到了不知多少敌人的奸淫！嘴里的精液使她感到恶心极了，桑德拉呕吐起来。　　立刻桑德拉感到自己的头发被抓住，头被揪了起来。一个凶恶的船员站在桑德拉面前，他一手揪着桑德拉的头发，一手捏住了她的鼻子，恶狠狠地说∶“臭娘们！给我喝下去！”　　桑德拉的身体被捆得死死的，连扭动一下都做不到。她艰难地喘息着，恶心的液体随着喘息流进了她的胃里。　　四周都站满了弗雷德战舰上的船员，他们兴奋而残忍地看着被捆绑的女指挥官。船员们还清晰地记得，就是眼前这个被赤裸着捆绑的女人曾带领赫尔人进攻他们，那天桑德拉骁勇作战的样子使他们想起来就害怕；而如今这个英勇的女战士无助地赤裸着身体被捆绑在自己的面前，使这些船员产生了强烈的兴奋和复仇感！　　桑德拉赤裸而丰满的肉体上沾满了汗水和精液，船员们在她昏迷中奸淫了被俘的女人无数次，而他们还感到没有彻底满足。见这个可怕的女对手苏醒过来，他们立刻又开始了新一轮的报复。　　桑德拉感到一个家伙从身後分开了自己的双腿，她努力想将被捆绑的双腿并拢，但现在自己的身体是那麽的软弱无力，微弱的抵抗立刻就被粗鲁的船员打败了，一根粗大坚硬的肉棒刺进了疼痛的阴道里。　　桑德拉刚要叫，嘴里也被另一根肉棒占领了，直顶到嗓子的肉棒使桑德拉呼吸困难，她的头被船员紧紧抓着，只能任敌人粗暴地奸淫。　　很快，又一股腥热的液体射进了桑德拉的嘴里，船员熟练地抽出肉棒捏住桑德拉的鼻子，托起了她的脸。桑德拉痛苦地呜咽着，无奈地咽下了敌人的精液，同时感到自己的阴道里也被射进了一股液体。　　那个刚刚奸淫了桑德拉的小穴的船员看着白色的液体顺着桑德拉红肿的肉穴流了出来，恶狠狠地骂道∶“臭婊子！你这贱穴这麽松，让老子一点也不爽！”　　桑德拉知道自己因为被强奸的次数太多，阴道已经变得很松弛，而且疼痛不已；听着强暴自己的家伙还这麽下流地辱骂自己，桑德拉羞辱地流下了眼泪。很快，桑德拉感到自己的屁股被两只大手扒开，一根肉棒顶进了自己的肛门！同时自己的嘴里又被插进了一根敌人的肉棒，两个家伙同时快速抽动起来！　　桑德拉彻底绝望了，她麻木地任凭粗鲁的敌人野蛮地奸淫。一股股热乎乎又恶心的液体流进体内，桑德拉感到自己的胃里、子宫里和直肠里装满了敌人的精液，自己的身体已经完全成了一个盛装精液的容器。敌人在奸污桑德拉的同时还不断在她丰满肉感的屁股和大腿上粗鲁地抓来抓去，在桑德拉身体上留下了无数残暴的手印。　　不知过了多久，也不知自己的身体遭到了多少敌人的奸淫，桑德拉只感到自己的阴道和肛门已经完全失去了知觉，而周围的敌人还在放肆地笑着在被捆绑的女指挥官身上残忍地发泄着。　　这时，弗雷德带着杰夫等人走了进来。弗雷德示意手下停下来，来到桑德拉面前，揪着头发提起桑德拉的脸，看着奄奄一息的她∶苦苦追捕自己的女指挥官如今已经被自己的手下奸淫凌虐得不成样子，憔悴的脸上沾满汗水、泪水和船员的精液，这些粘稠而恶心的液体顺着桑德拉的嘴角和脖子流下来；健康成熟的肉体因为残酷的折磨而失去了昔日的美丽，再加上由于过度奸淫而红肿松弛了的肉穴和肛门、伤痕累累的屁股和大腿，整个人完全成了一具供人发泄兽欲的器具，完全没有了当初英勇坚毅的女军官的风采和气质。　　弗雷德现在见自己最可怕的对手已经被自己抓住并残忍地折磨成这样，再加上自己又已经得到了足够返航的镧晶，失去老师的悲痛已经渐渐消除，心情也好了起来。他盯着桑德拉说道∶　　“怎麽样？国防军的娘们！你现在尝够了男人的滋味了吧？哈哈哈┅┅臭婊子，你是不是还在等着你那些愚蠢的同伴来救你？我告诉你，我也正等着她们来呢！只要她们来这里，我就会把你们一网打尽，都带回布里斯托尔去给我的手下玩！臭婊子，你还是死了心，乖乖地做我们的女奴隶吧！哈哈哈！”　　桑德拉沉重地喘息着，听了弗雷德的话，她知道自己的命运已经不能由自己把握∶琳达她们一定会来营救自己，而弗雷德也一定是设下了陷阱等待着琳达她们，如果琳达她们失败了，那自己和同伴的命运一定会极其悲惨，弗雷德这个恶棍一定会更加残酷地折磨自己和同伴们。桑德拉这麽多年在危险的环境里作战，第一次真正感到了恐惧和绝望，身心被重创的她已经没有力气去说话，只有悲哀和羞辱的泪水默默地流淌着。　　弗雷德见这个坚强的女人已经彻底被打垮，满意地对手下说∶“让这个娘们休息一下，别弄死了她！好好看住她！”　　说完，弗雷德带着手下走出了房间。　　就在桑德拉被雷龙一伙残酷凌辱的时候，“雅典娜”上正沉浸在一片悲哀之中∶石原苍被抬回来时就已经是奄奄一息了，桥本洋子用了所有的办法也没能将可怜的姑娘从死神身边夺回来；由于被施以了可怕的酷刑，再加上那怪兽“波波诺”的毒液里的毒素已经渗透到了石原苍身体各处，一个曾经美丽健康的生命无法挽回地逝去了，临死前石原苍甚至没能再看一眼她的同伴们。　　桑德拉付出了巨大的牺牲也没能挽救石原苍，所有紫罗兰小组的姑娘都痛哭起来，既为了死去的阿苍也为了落入敌人手中的队长。　　过了好一会，琳达止住了哭泣，问高颖∶“高颖，我们怎麽办？”　　高颖悲痛地摇摇头∶“琳达，我现在也不知道该怎麽办了！桑德拉┅┅她、她┅┅”　　不用说，所有人都知道桑德拉如今的命运是什麽！她们都曾经落入过雷龙那些暴徒的手里，都遭到过那可怕而残忍的凌辱，这令这些本来英勇无畏的女战士们一想起来就害怕得浑身发抖。　　琳达想了好久，终于鼓足勇气说∶“我们不能就这麽眼看着再失去我们的队长！必须把桑德拉救出来！”　　茱丽亚看着琳达，缓缓说道∶“琳达，我们现在已经处于下风，能是弗雷德他们的对手吗？”　　琳达看着已经有些被弗雷德吓倒了的同伴，果断地说∶“茱丽亚！你和博士留下，要守住‘雅典娜’。我和高颖带人去救桑德拉！如果我们明天天亮前没有回来，你一定不要再等，就和博士一起驾驶‘雅典娜’返回，告诉总部┅┅”　　琳达说着说着，眼泪不禁流了下来。自己的决定，将自己推上了一条凶险无比的道路，一旦失败下场就会无比悲惨，她哽咽着看了一眼高颖。高颖的胸膛剧烈地起伏着，对琳达说∶“琳达，我会和你一起战斗！我们一定能打败弗雷德他们！”　　琳达勉强地笑了笑，对茱丽亚说∶“茱丽亚！就这麽决定了！我们天黑就出发，你一定要守好‘雅典娜’！”第十三章“雅典娜”陷落　　寂静的夜色中，两艘太空梭从紫色的“雅典娜”上飞出，飞进了茫茫的黑夜里。　　在离“雅典娜”不远的一座山後，一群穿着战斗服的家伙趴在地上，看到太空梭飞远了，其中一个人说道∶“阿历克斯，你又猜中了！这些娘们果然去救那个婊子了！哈哈，看来她们是逃不出我们的手心了！”　　夜色中，旁边那个人转过脸，正是那狡猾阴险的国防军前情报官阿历克斯．霍克。他微微一笑，说道∶“国防军派这些女人来追捕弗雷德可真是妙极了，杰夫！我们行动吧！”　　杰夫、阿历克斯和利奥带着雷龙的人马悄悄朝“雅典娜”奔去！　　茱丽亚和桥本洋子送走了琳达她们，忧心忡忡地在指挥室里对坐着。茱丽亚说道∶“洋子，这次你和我们一起来追捕弗雷德，可让你吃苦了！”　　桥本洋子红着眼睛，柔弱的女博士此时心里想的是如果自己还留在地球上继续搞自己的研究该多好！既不用担惊受怕又不会被那些暴徒欺负侮辱，而且现在自己和桑德拉她们前途未卜，能不能再安全回去都说不定，洋子心里一阵酸楚，委屈和害怕的眼泪流了出来。　　茱丽亚见洋子哭了，正要安慰她一下，忽然听到战舰底层一阵骚乱，一个士兵急急忙忙的跑来说∶“茱丽亚上尉，不好了！一群好像是雷龙的家伙冲进战舰了！”　　茱丽亚和桥本洋子立刻惊得跳了起来！茱丽亚一把抓起了身边的枪，对洋子说∶“洋子！你在这里别乱动，我下去！”　　她刚跑几步，又回头看了一眼惊慌的女博士，将手里的枪扔给了桥本洋子∶“博士！拿着它！小心！”　　桥本洋子接过自己几乎从来没用过的武器，一种极其可怕的恐惧感使她浑身发抖起来，她呆呆地看着茱丽亚冲出了指挥室。　　“雅典娜”的底层已经陷入到了激烈血腥的屠杀之中。　　紫罗兰小组的姑娘低估了雷龙一伙，杰夫是一个天生的战士和指挥者，他率领的人马轻松地攻进了巨大的战舰。　　到处是飞舞的战斧和喷射着的火光，尸体和残肢四处可见，浓浓的血腥味弥漫在战舰中。　　利奥像个恶魔一样吼叫着、拼杀着，国防军的士兵在他面前一片片地倒下。在他旁边是杰夫和雷龙的人马，阿历克斯像一个狡猾的猎手半跪在後面，手中的狙击步枪准确地射击着前面的国防军士兵。茱丽亚看到这景象，立刻感到了一种不祥和恐惧，她努力指挥着士兵反击。　　茱丽亚是一个优秀的射手，她和阿历克斯一样在人群背後瞄准着敌人，一个个的雷龙暴徒在茱丽亚的枪下倒下。但杰夫和利奥实在太勇猛了，茱丽亚和士兵们无法正面抵抗，只有且战且退，被杰夫他们逼上了二层。　　渐渐地，茱丽亚发现自己身边的士兵越来越少，二层也守不住了，茱丽亚无奈只好退到了最後一层。　　外面的喊杀声和惨叫使指挥室里的桥本洋子心惊肉跳，她紧握着枪的手里全是汗水，两腿也不住地哆嗦。女博士看自己还穿着套装和短裙，向四周望望，没见到有战斗服可换。她正紧张地思考着，忽然指挥室的门被撞开！　　桥本洋子吓得尖叫一声，只见利奥举着滴血的战斧冲了进来！　　利奥冲进指挥室，朝四周一看∶只有美丽的女博士浑身发抖地拿着一把枪站在房间里。巨人立刻兴奋起来，好像看见了猎物似的丢下战斧朝惊慌失措的女人扑来！　　洋子看见那魁梧的巨人朝自己扑来，尖叫着下意识地扣动了手里的枪。一声尖锐的枪响，扑过来的巨人身体一晃，小腹上鲜血流了出来。　　利奥没想到这个看似柔弱无力的女人也会开枪，他感到了自己的腹部一阵剧痛，低头一看，血从伤口流了出来！他像一个受伤的野兽一样狂吼着，一拳朝桥本洋子打了过去！　　洋子见自己射中了利奥，刚想跑就觉得眼前一黑，一股巨大的力量将自己的身体冲了出去，重重地摔在地下，手里的枪也摔到了一旁。　　利奥见女博士被自己一拳打倒，他怪叫着从自己身上撕下一条布，紧紧缠在受伤的腹部，一步步朝倒在地上的女人走去。　　桥本洋子摔在地上，觉得自己的头“嗡嗡”直响，眼前金星乱冒。她看着可怕的巨人朝自己走来，吓得尖叫着，转身爬起来去抓丢在身边的枪。　　利奥狞笑着一弯腰，抓住了洋子圆润的小腿将正要朝地上的枪跑过去的女人拽倒！女博士感到自己的小腿被抓住，一下被脸朝下拽倒在地上。她害怕得就要昏过去了，不顾自己的腿还被抓着，拼命朝那支枪爬过去。　　利奥抓着女博士的小腿，看着吓坏了的女人徒劳地朝前爬着，从後面看去，桥本洋子短裙里那丰满肉感的屁股在内裤的包裹下曲线玲珑。利奥更加兴奋，他拽着洋子的腿，将趴在地上的女人倒拖了过来。　　桥本洋子尖叫着，双手绝望地抠着光滑的地面，修长性感的双腿乱踢乱蹬。利奥则兴奋地将挣扎的女人翻过来，沉重的身体压了下去。女博士被利奥压得几乎喘不上气，她双手胡乱地推着，感到一张热乎乎的大嘴贴了上来！桥本洋子又是害怕又是羞耻，她的手朝利奥的脸上狠狠地抓下去！利奥一声怪叫，脸上被洋子抓出了一道血痕，他恼怒地揪住女人的头发，狠狠地将女人的头磕在地面上。桥本洋子惨叫一声，觉得眼前一黑，迷迷糊糊地晕了过去。　　利奥见自己身下温软的身体软了下来，洋子已经不动了。他站起来走到一张桌子前，大手一抡，将桌子上的东西都扒拉到地上。然後他回过来，从地上抱起昏迷的女博士，将她抱到桌子上。　　利奥看着瘫软在桌子上的美丽的女人，嘿嘿笑着将洋子的身体拽了拽，将她的两条美腿垂到桌子下，然後将洋子的双手举过头，用旁边的一根电话线胡乱地捆了起来。　　被利奥摆弄着的桥本洋子幽幽醒来，看见了巨人那淫笑着的脸，立刻又叫着挣扎起来。利奥一手紧紧抓住洋子被捆着的双手，另一只手用力一撕，桥本洋子的上衣和里面的乳罩都被撕破，两个丰满美丽的肉团沉重地从她胸前掉了出来。利奥又继续撕扯着，将被撕破的衣服和胸罩拽了下来，桥本洋子成熟丰满的上身全部裸露出来。　　桥本洋子惊吓得浑身颤抖，叫着将美丽的身体扭来扭去，两腿乱踢着。利奥看到被自己抓获的女人还在挣扎，更加兴奋。他站在女人两腿之间，空着的手抓住洋子的短裙一拽，破碎的短裙掉了下来，露出了里面的内裤和包裹着性感的屁股和大腿的裤袜。　　洋子绝望地叫了起来∶“茱丽亚！救命啊！茱丽亚！”　　利奥嘿嘿笑着∶“你那同伴如今恐怕自己都难保了，还救你？”说着，他撕破裤袜，扯下了里面的内裤。　　现在女博士成熟诱人的肉体已经完全裸露在了可怕的巨人面前。洋子知道自己难逃再次被奸污的命运，绝望地扭动着丰满的身体哭了起来。　　随着身体的扭动，女人胸前那丰满的肉团也一颤一颤，利奥兴奋地将热乎乎的大嘴贴上去，在雪白的肉团上胡乱地舔了起来。　　桥本洋子感到乳房被粗鲁的利奥舔着，又麻又痒。她的脑袋里一片空白，下意识地闭上眼睛轻轻呻吟起来。忽然，女博士感到下身的小穴里一阵疼痛，一根粗大的硬东西伸了进来！她睁开眼睛一看，利奥那粗大的肉棒正在自己的小肉洞里抽插着，那几乎有自己小臂一样粗的肉棒撑得洋子的肉穴好像要裂开了，疼痛难忍。桥本洋子又怕又惊，大声哀叫着拼命摇晃身体。　　利奥不管女人的死活，只顾着使劲抽动粗大的家伙，洋子温暖紧狭的肉穴包裹着他的肉棒使巨人舒服极了。渐渐地，女博士的身体好像适应了这可怕的大家伙，一种难以言表的充实感涌了上来。洋子的意识已经混乱了，羞耻感逐渐被不断涌来的快感所驱散，赤裸的肉体扭动着，痛苦的哀鸣也变成了含糊的呜咽和呻吟。过了一会，女博士感到一股滚烫的液体射进了自己体内，她闭着眼睛，被粗暴占有了的雪白的肉体抖动了两下，瘫软下来。　　桥本洋子软绵绵地躺在桌子上，喘息着，悲哀的眼泪从紧闭的眼睛里流了下来。忽然，她感到一根又硬又冷的东西伸进了自己刚刚被侮辱过的小穴里，洋子睁开眼睛一看∶利奥狞笑着拿着自己刚才丢在地上的枪，枪管已经伸进了自己的肉穴！　　桥本洋子吓得尖叫起来∶“啊！不要！饶了我吧！啊！啊！我不想死啊！救命呀！”她以为利奥要杀了自己，死命地挣扎着，哭泣着哀求利奥放了自己。　　利奥嘿嘿笑着，满满地将枪管插进女博士的阴道，说∶“臭婊子！你竟敢开枪打我？嘿嘿嘿┅┅ ”　　冰凉坚硬的枪管插进温热柔嫩的阴道里，这种滋味实在是又可怕又难受，洋子浑身不住哆嗦，几乎昏过去了，她不住地哀求着。忽然，利奥嘴里模仿着枪声“砰”地一声！被吓坏了的女博士以为残忍的巨人真地在自己的体内开了枪，发出一声尖锐的惨叫，昏迷过去。　　茱丽亚眼看自己的士兵几乎全都倒下了，她心慌意乱地退守到了一个房间。杰夫和阿历克斯见对手已经差不多都被消灭了，也放心地跟着茱丽亚到了房间门口。　　两人怕茱丽亚的枪，躲在门两边。杰夫一下推开门，又很快闪了回来。立刻一排子弹从门里射了出来！　　阿历克斯眨眨眼，朝门里喊到∶“茱丽亚小姐！你们已经完了！你还是乖乖投降吧！要不然让我们捉到你，你可就要吃苦了！”　　茱丽亚躲在门里的一张桌子後面，心里害怕极了。她知道琳达她们不会这麽快就回来，自己这麽抵抗下去，迟早要被敌人抓住，到那时免不了又要被他们凌辱。想到自己上次落到弗雷德一伙手里受到的折磨和侮辱，茱丽亚身体不住地哆嗦起来，弗雷德他们那残酷的手段使这些勇敢的女战士感到了发自内心的恐惧。　　就在这时，茱丽亚猛地看见一个黑糊糊的东西飞了进来！她毫不犹豫就开了枪！一串血花从那个东西上溅了出来，茱丽亚仔细一看，是一个已经死去的国防军士兵的尸体。忽然，又一个黑影飞了进来，茱丽亚又是一串子弹射去，又是一具尸体。她正惊慌之中，杰夫和阿历克斯已经飞快地跃了进来！　　杰夫不等茱丽亚再转过枪口，已经是一脚踢来！茱丽亚惊叫一声，手里的枪被杰夫踢得飞了出去！她猛地向後跃去，刚落地就感到一个硬邦邦的东西顶在了自己的後腰上。阿历克斯那阴险的声音在茱丽亚背後响起∶“茱丽亚小姐，举起手来！”　　茱丽亚惊呆了，下意识地举起了双手。杰夫狞笑着从她正面走来，挥手狠狠地抽了茱丽亚两个耳光！血顺着茱丽亚嘴角流了下来。杰夫说道∶“臭娘们！还敢反抗？我非狠狠收拾你不可！”　　茱丽亚心里一阵酸楚，自己终究又落到了这些暴徒的手里。她倔强地盯着杰夫，一言不发。　　阿历克斯在茱丽亚背後，慢慢地将枪放下，抓住茱丽亚的手臂扭到了背後。杰夫狠狠地朝着茱丽亚柔软的小腹打了下去！　　茱丽亚一声惨叫，弯下腰，呕吐起来。杰夫揪着茱丽亚的金发提起她的脸，眼泪已经从茱丽亚美丽的大眼睛里流了出来。看到茱丽亚丰满的胸膛剧烈地起伏着，杰夫猛地伸手将茱丽亚上身的衣服撕裂，饱满白嫩的乳房露了出来！　　茱丽亚身体一抖，她痛苦地抬头骂道∶“畜生！你、你们真卑鄙！无耻！”　　杰夫狞笑着说∶“卑鄙？！无耻？！贱人！你忘了你当初在我们的战舰上那副不要脸的贱样？嘿嘿，你还是老老实实地继续当你的婊子吧！”　　说着，他双手在茱丽亚身上一阵乱撕乱扯，将茱丽亚已经被汗水浸透的衣服全撕破扯了下来！茱丽亚使劲反抗，无奈双手被阿历克斯死死地扭在背後，还是被杰夫给扒得一丝不挂，赤裸裸地站在了两个家伙面前。　　杰夫朝四周看了看，将房间里所有的武器枪支都抱起来，丢出房间，然後关上了房门。阿历克斯笑着松开手，说∶“茱丽亚小姐，现在你自由了！和我们打呀？紫罗兰小组的女人不是都很厉害吗？把我们这两个罪犯打败，你就可以立功了！哈哈哈！”　　杰夫也跟着大笑起来。　　手无寸铁又赤身裸体的茱丽亚气得浑身发抖，她羞耻地抱着肩膀骂道∶“混蛋！你、你们、你们太卑鄙了！”茱丽亚下意识地夹紧修长匀称的双腿，身体不住颤抖。　　看到女战士美丽的裸体在恐惧和羞耻中发抖的样子，杰夫和阿历克斯不禁兴奋起来。杰夫走到茱丽亚面前，淫笑着伸手来摸她丰满的乳房。茱丽亚厌恶地挥手推着杰夫，慢慢地倒退着，一下撞到了背後阿历克斯身上。阿历克斯猛地抱住了茱丽亚，下流地凑到茱丽亚雪白的脖子上亲了一口，说∶“美人，让我来疼疼你吧！”　　茱丽亚尖叫着挣脱出来，转身要跑。杰夫追上来，拽住茱丽亚的手臂，将他抓了回来。茱丽亚又叫了起来，她使劲推开杰夫，却又被阿历克斯抓住。　　就这样，可怜的姑娘光着身子在房间里绝望地跑来跑去，不断地被两个残忍的家伙抓住又挣脱，就像落入虎口的羔羊，无助而悲哀。　　杰夫和阿历克斯不急于强暴可怜的茱丽亚，而是像抓住了老鼠的猫似的玩弄着她。被扒光了衣服的女战士此刻和普通的弱女子没什麽分别，只有恐惧和羞愧地进行着徒劳的挣扎。　　过了半天，杰夫和阿历克斯渐渐玩够了，而茱丽亚也逐渐跑不动了，浑身汗水淋  ，喘着粗气，已经快精疲力尽了。杰夫轻易地抓住了茱丽亚，这一次茱丽亚再也挣脱不了了，她大声尖叫着，知道最可怕的事情就要发生了。　　杰夫将赤裸的女战士一下推倒在地上，怪叫着扑了上来！茱丽亚已经没有了力气，她叫着微弱地挣扎着，手脚乱抓乱踢。　　阿历克斯过来按住了茱丽亚的双手。一阵刺痛从下身传来，茱丽亚知道自己又敌人被粗暴地奸污了。想到接下来又要面对那些邪恶的机器和野兽一样的男人们，被他们无休止地奸淫玩弄，茱丽亚彻底丧失了抵抗的勇气，放弃了挣扎，一动不动地任凭杰夫在自己美丽的肉体上粗暴地蹂躏着，绝望而悲哀的眼泪不住流淌下来。　　杰夫和阿历克斯轮流在已经像死人一样的茱丽亚身上发泄完了兽欲，满意地站起来。此刻的茱丽亚赤裸丰满的身体上全是被凌辱後的痕迹，娇嫩的小肉穴周围一片狼籍，沾着他们的精液，闭着眼睛抽泣着，样子十分可怜。　　阿历克斯将茱丽亚身体翻过来，将她的双手扭到背後紧紧地绑住。茱丽亚被他们蹂躏得浑身无力，任凭阿历克斯摆布。　　捆好了茱丽亚，阿历克斯对杰夫说∶“杰夫，这里已经没问题了！你赶紧去找你那个赫尔人朋友吧！”　　琳达和高颖驾驶着太空梭来到了弗雷德战舰旁的环形山脚下，那个瘦小的赫尔人首领老汉斯已经带着他残余的手下等在那里。经过几次战斗，老汉斯的手下已经伤亡很多，再加上他的对头－－鲁塞尔在弗雷德的支持下又恢复了势力，现在老汉斯和他的手下士气都很低落。　　琳达见所有的人都到齐了，就和高颖一起率领着不多的国防军士兵和那些赫尔人，带着一种悲壮和坚定的心情像她们的敌人发起了进攻。　　弗雷德的战舰里此刻正进行着有条不紊的抵抗，和杰夫对“雅典娜”的突袭不同，琳达她们每前进一步都要付出巨大代价。琳达感到弗雷德似乎很有准备，一种落入陷阱的不祥预感笼罩着她。　　在巨大伤亡之後，琳达率领的人马占据了弗雷德战舰的底层。她和高颖简单商量一下，决定速战速决，尽快救出桑德拉就离开，目前她们的实力已经不足以和弗雷德正面决战。琳达吩咐老汉斯率领赫尔人缠住雷龙的船员，自己和高颖带领几个士兵冲上了战舰的上层。　　站在空荡荡的战舰上层走廊里，琳达和高颖心里涌出一种难以言表的感觉。这里对她俩来说都是非常熟悉的，她们曾经被敌人抓住，就在这个走廊和两边的房间里，她们经历了可怕的凌辱∶被敌人扒光了衣服拷打、强奸，被他们设计的那些残酷的机器和恶毒的花样百般折磨。现在想起来她俩还觉得浑身发抖，脸上一阵阵发烫。　　高颖还清晰地记得关押自己和琳达、茱丽亚的那个房间，她和琳达警惕地打开房门，里面空荡荡的，那曾经捆绑过她们的柱子静静地立在当中，地上散乱地丢着沾着她们的汗水的绳子，还有些模糊的污秽的痕迹在地面上，显示着这里曾经发生过的残酷的暴行。　　她俩退出房间，转到了在走廊另一端的那个可怕的刑讯室门前。琳达刚要开门，里面忽然传出一个她们熟悉而厌恶的声音∶“门没有关，请进来吧？！”　　是弗雷德这个恶棍！高颖和琳达的心立刻揪了起来。她们小心地打开房门，马上看见了那个可怕而残忍的罪犯，弗雷德悠然地坐在一张椅子上，那些曾经给她俩留下难以磨灭的羞辱回忆的邪恶机器已经不见了，只有她们的队长桑德拉赤裸裸地吊在房间中央∶桑德拉的四肢被捆在一起，赤裸的她仰面朝天地被吊着，丰满的身体上满是受到残酷虐待後的痕迹，阴户和肛门已经被蹂躏得红肿出血，憔悴的脸上在看见她俩後充满了复杂的表情。　　弗雷德手里拿着一根皮鞭，见到她俩立刻笑着挥舞皮鞭抽向了被吊着的桑德拉，“啪”地一声闷响，桑德拉胸前雪白的乳房剧烈地颤抖一下後出现了一道可怕的血痕。桑德拉的嘴里发出一声痛苦的呻吟。琳达立刻大叫起来∶“弗雷德，住手！你这个混蛋！我非杀了你不可！”　　弗雷德淫笑着说∶“琳达小姐，你怎麽这麽凶？啧啧啧！还是被扒光了绑起来的女人比较可爱，你看你们可敬的队长，现在多麽温顺！”　　琳达和高颖又羞又气，二人也没工夫和弗雷德罗嗦，立刻冲了上来！　　弗雷德曾经和高颖交过手，深知紫罗兰小组的女战士的厉害。他收敛了放肆的笑容，和二女打在一处。没过多长时间，弗雷德就感到了有些招架不住了。琳达和高颖的悲愤都发泄在了弗雷德身上，她俩恨不能乾脆打死这个坏蛋，每一招都是致命的手段。弗雷德本来也无心和她俩纠缠，他甚至还害怕俩人紧追不舍，赶紧虚晃一招退到了房间的角落，高颖立刻想到了那可怕的怪兽“波波诺”，她赶紧朝琳达大喊∶“琳达，小心！不要追！”　　琳达也赶紧收住步伐，只见弗雷德的手在墙壁上拍了一下，他脚下的地面立刻闪出一个黑洞，弗雷德纵身跳了下去，他阴险的声音从下面传来∶“哈哈哈！臭娘们，你们以为这麽容易就救出这个贱人吗？哈哈哈！你们的战舰现在只怕已经被杰夫占领了！啊哈哈哈┅┅”　　高颖已经将桑德拉放了下来，弗雷德的笑声使几个女人毛骨悚然！这里确实没有见到杰夫、阿历克斯等人的身影，难道他们真是去偷袭自己的战舰了？如果“雅典娜”被这些坏蛋控制了，那紫罗兰小组的姑娘们可就真的要走投无路了！想到这里，琳达她们都紧张极了。她俩扶起虚弱的桑德拉，不敢在这机关重重的战舰久留，赶紧退了出来。　　底层的战斗还在进行，赫尔人的战斗力明显不如训练有素的雷龙暴徒。琳达她们赶紧招呼老汉斯和赫尔人退出了战舰。雷龙的家伙没有追出来，弗雷德似乎并不在意她们救走桑德拉，这反而使她们更加害怕。　　桑德拉此刻身上披上了衣服，刚被敌人折磨过的她站着还有些晃。她对琳达说∶“琳达，我们赶紧回‘雅典娜’去！快！茱丽亚她们现在一定很危险！”　　这些人匆匆忙忙地朝“雅典娜”赶去。离她们那优美的紫色战舰不远，就可以看见那战舰上的灯火全部熄灭了，一团漆黑的战舰显得说不出的阴森可怖。　　“糟了！”高颖喊到。话音没落，“雅典娜”上最大的一扇窗户忽然亮了起来，阿历克斯的身影出现在战舰上∶“哈哈哈！愚蠢的女人，你们的战舰已经归我了！让你们看看你们这两个同伴的下场！”　　两个赤身裸体的女人被四个家伙架着推到了窗户前，正是留下的茱丽亚和桥本洋子！她俩被反绑着拼命摇晃身体挣扎，嘴里被堵着，发出含糊的哀鸣。　　琳达她们见到这种景象几乎昏倒。　　就在她们惊慌恐惧中，“雅典娜”缓缓升起，带着阿历克斯狂妄的笑声朝弗雷德战舰的方向飞去！　　琳达和高颖绝望地看着桑德拉，问∶“怎麽办？队长！”　　桑德拉心里面一片悲凉，自己和同伴几番受辱不说，最终还被敌人夺走了战舰！眼看同伴又落入弗雷德手里，自己一方却欲战不能，追捕弗雷德的行动竟落得如此下场！她痛苦地摇摇头，说∶“走吧！”　　她看了一眼老汉斯，说∶“我们先去汉斯先生那里，先休整一下再考虑下一步的计划吧！”　　在悲哀和绝望中，一行人默默地随着老汉斯朝他们最後的归宿走去！第十四章伏击　　紫罗兰小组已经被弗雷德打得一败涂地，战舰被夺、同伴被抓，桑德拉和琳达、高颖与她们最後的残馀手下和老汉斯一伙人，垂头丧气地朝老汉斯的小镇走去。　　这些女人完全不是狡猾而残忍的弗雷德的对手，她们当初追捕弗雷德时的满腔豪情，已经被接连不断的挫折和敌人的残酷无情冲得烟消云散。她们如今既丧失了勇气也被命运的捉弄搞得晕头转向，全然不知前方的凶险。　　战局的变化使处于上风的弗雷德已经彻底把这些女人玩弄于股掌之中，她们的每一步行动都被他算计得一清二楚。弗雷德已经料到走投无路的女人必定会随老汉斯去那赫尔人的小镇，杰夫此刻已经和鲁塞尔带领人马埋伏在前往小镇的必经之路上，静等着猎物的落网。　　在一片树林里，鲁塞尔正睁大了眼睛盯着越来越近的桑德拉等人。他在弗雷德的支持下又恢复了势力，重新聚集了一群卤莽无知的赫尔人为自己效劳，现在的鲁塞尔正在盘算着怎麽彻底消灭老汉斯，自己就能在这个偏僻的小星球上完全称王称霸。　　他身边的杰夫．雅各布森则想着紫罗兰小组这些女战士那美妙动人的身体，这些美丽的猎物使他一想起来就浑身发热，一种报复的快感不断涌起。　　桑德拉她们刚走近树林，忽然间，一群黑影从树林里冲了出来！她们都大吃一惊，还没等她们反应过来，一个熟悉的声音响了起来∶“桑德拉小姐，琳达小姐！我们又见面了！哈哈哈，你们还想反抗吗？我劝你们还是乖乖投降，跟我走吧！”　　是杰夫，这个恶魔的声音在黑夜里显得那麽阴森可怕，疲惫的桑德拉等人不禁感到有些绝望。经过一夜的苦战，琳达和高颖已经快精疲力尽了，她俩连走路都觉得很累，更别提再和这些家伙打仗了！而刚刚被解救出来的桑德拉就更不用说，她已经被弗雷德等人折磨了一天，现在身体还很虚弱，需要琳达她们搀扶才能行走。　　见这些女人已被自己震住，杰夫接着说∶“那些赫尔人，你们听着！我和你们没有冤仇，你们何苦为这些娘们送命？！你们快走，否则後悔就来不及了！”　　老汉斯手下的赫尔人立刻混乱起来，他们虽然勇猛而忠实，但毕竟也知道生命的宝贵，他们也不愿为桑德拉她们白白送死。但老汉斯没说话，这些赫尔人谁也不敢乱动。　　见赫尔人已经被杰夫搞乱了阵脚，原本虚弱的桑德拉突然身体一振，彷佛又恢复了活力。她低声对琳达和高颖说∶“琳达，咱们现在只有一条路，就是赶紧拼命冲出去！咱们不能一起冲，必须分头跑，这样才能不至于全军覆没！”　　事到如今，琳达她们也知道，自己无论如何不是杰夫他们的对手。如果再犹豫，等老汉斯变了心，赫尔人先逃走，那麽自己就是再想突围都不可能了！必须趁赫尔人还没动，自己先动手制造混乱，争取逃出一个算一个！　　几个女人突然大喊着带领所剩无几的士兵朝三个方向冲去！高颖机警地拉上了老汉斯，喊到∶“汉斯先生，快走！别犹豫了！”　　老汉斯此刻也已经慌了，被高颖拽着没命地跑了起来。老汉斯手下的赫尔人见自己的首领都逃命了，也乱成一团，四处乱跑！　　杰夫没想到出现这种情况，他本以为桑德拉她们会和自己决战一场。现在对手已经乱了，打败他们没有问题，但桑德拉她们朝三个方向跑，使杰夫感到很为难。他赶紧对鲁塞尔说∶“鲁塞尔！你去追老汉斯！”说完，他犹豫了一下，朝琳达的方向追了下来。　　琳达带着两个士兵朝自己来的方向跑了回去，杰夫追赶着，边追边喊∶“琳达！你这个臭娘们！你跑不了了！”　　琳达见杰夫亲自追赶自己，心里有些慌乱。她激战了一夜，感到身体非常疲乏，脚步十分沉重，渐渐被杰夫赶了上来。杰夫见已经快追上了，他知道琳达已经跑不出自己手心，站了下来。杰夫拿出一把手枪，上了一颗麻醉子弹，对准前面红发女郎！“砰”地一声，跑着的琳达身体晃了一晃，栽倒在地，杰夫和手下哈哈笑着慢慢走了过去。　　琳达感到自己被子弹击中，双腿开始麻木了。她听见了身後的脚步，琳达心里又是慌乱又是凄凉，她知道自己已经无法逃脱，又要被雷龙一伙抓住去遭受那难以忍受的非人凌辱和摧残。琳达绝望极了，她挣扎着在地上爬着，开始哭泣起来。　　杰夫已经走到了正在地上边哭边爬的琳达身边，他没有立刻抓住琳达，而是跟在琳达身边，欣赏在绝望中挣扎的女战士的样子。琳达侧身看见杰夫就站在自己身边，满脸淫笑。她感到自己的身体也开始麻木，爬都要爬不动了。琳达歪过头，用满含泪水的眼睛仇恨地看着邪恶的家伙，痛苦地呻吟一声，慢慢地趴在了地上。　　高颖拉着老汉斯拼命地跑着，追赶他们的鲁塞尔被老汉斯的手下挡住，使她能顺利地逃了出来。　　高颖和老汉斯终于逃回了老汉斯的小镇，站在老汉斯那栋破旧的小房前，高颖回头看去，只有零星的三、两个赫尔人跟了回来。老汉斯一屁股坐在了地上，他像一个输光了的赌徒一样抱头号啕着。高颖心里也非常难过，而且她现在疲惫极了，只想能舒服地睡上一觉。她拉了老汉斯一下，说∶“汉斯先生，这里安全吗？”高颖还担心敌人会追来。　　老汉斯慢慢地站了起来，他的小眼睛里忽然射出一道凶光∶“安全？这里本来是我的地盘！现在全让你们这些臭婊子毁了！你、你、我要┅┅”他说着说着一下扑了上来！将高颖按倒在地上！　　高颖被老汉斯的举动吓了一跳，她没防备就被一下按住了。高颖使劲推倒了压在自己身上的瘦小的老头，挣扎着爬起来说∶“老汉斯！你疯了吗！你要干什麽！？”　　老汉斯也爬了起来，招呼那两个手下∶“快！给我抓住这个娘们！”说着，他扑过来抱住了高颖两条腿，又将她摔倒在地上。　　高颖使劲踢着修长匀称的双腿，但她现在身上已经快没有劲了，怎麽也挣脱不了像发疯似的老汉斯。两个赫尔人已经跑过来，抓住了高颖的双手，并按住了她使劲扭动挣扎的身体。　　高颖心头涌起一种绝望和不祥的感觉，她拼命挣扎也挣脱不了，尖叫起来∶“你们干什麽？快放开我！老汉斯、汉斯先生！快放开我！”　　老汉斯和两个赫尔人将挣扎和尖叫着的女战士抬了起来，朝房子里走去。进了房子，老汉斯和手下将高颖狠狠摔在了地上！高颖被摔得几乎昏了过去。她挣扎着想爬起来，立刻又被一个赫尔人将身体翻过来死死地按住。这个赫尔人非常有劲，他骑在了高颖背後，紧紧抓住她的双手扭了过来。　　高颖使劲扭动身体，双手被抓住动弹不了，只有拼命晃着丰满的屁股，两条腿在地上乱踢着，嘴里叫着∶“汉斯先生，老汉斯！你快放开我！救命呀！”　　老汉斯默不做声地拿出绳子将高颖被抓住的手腕扭在一起死死捆住，又将她的双腿并在一起，在脚踝和膝盖处用绳子紧紧绑上。那个骑在高颖身上的家伙见她已经被捆绑上，就站了起来。　　高颖现在像一条离了水的鱼一样，脸朝下、手脚被捆着，在地上扭动着性感的身体，绝望地尖叫着∶“啊！老汉斯！你、你这个坏蛋！你想怎麽样？快把我放了！！”　　老汉斯狞笑着朝高颖扭动着的肥大的屁股踢了一脚，骂道∶“该死的婊子！你们害得我这麽惨！我现在全完了！我要好好收拾收拾你这个贱人！在你身上出出气！”　　高颖害怕极了，她忍不住哀求道∶“老汉斯，这、这都是弗雷德害了你！你怎麽能怪我们呢？你放了我吧？！求你放了我吧！呜呜呜┅┅”高颖害怕得哭了起来。　　老汉斯恶狠狠地说道∶“要不是你们闯到我们这里，要不是你们骗我、利用我们给你们卖命！我怎麽会到这种地步？！该死的婊子！你闭嘴吧！”　　他说完，不理会高颖的苦苦哀求命令手下∶“把她抬到地下室去！咱们好好玩玩这个贱货！”　　两个赫尔人抬着捆绑的女战士下到了那可怕的地下室，将高颖丢在了冰冷潮湿的地面上。高颖看见地下室四周那些可怕的绳索、镣铐、皮鞭和其他虐待女人的器具，不禁害怕得浑身发抖。她知道这些野蛮的赫尔人马上就要用这些东西来凌辱折磨自己，忍不住大声哭叫起来∶“饶命啊！老汉斯，你饶了我吧！你、你不能这麽对待我！快放了我吧！”　　老汉斯恶狠狠地命令手下∶“把这个婊子的衣服扒光！”　　两个赫尔人立刻狞笑着扑过来，粗暴地撕扯着高颖身上的军服，将她身上的军服撕成碎片扒了下来，里面的乳罩和内裤也被撕了下来！高颖美妙丰满的肉体完全赤裸了，一丝不挂地暴露在野蛮的赫尔人面前！她绝望地哀叫着，被紧紧捆绑的身体在阴暗潮湿的地下室里扭动着、挣扎着。　　老汉斯拿过了一根皮鞭，嘴里恶狠狠地骂着∶“贱人！你害了我！我要打死你！”　　他挥舞着皮鞭，抽打着高颖赤裸的身体，皮鞭在高颖丰满的屁股和雪白的後背上留下了一道道醒目的血痕。高颖赤裸的肉体在皮鞭的肆虐下颤抖着、痛苦地翻滚、挣扎。她不停地哭泣着，尖叫着。　　被弗雷德打败，自己又落到了粗鲁的赫尔人手里被残酷地折磨，高颖已经崩溃了，她顾不得光着身子，哭叫着哀求疯狂的老汉斯∶“饶了我吧，汉斯先生！啊！不、啊！救命啊！呜呜呜┅┅汉斯、先生，不要打我了！饶了我吧┅┅呜呜呜┅┅”　　冷艳高傲的女情报官被暴虐的赫尔人无情的拷打和羞辱，再加上被弗雷德彻底打败的打击，她的精神已经承受不了了，完全屈服了。　　老汉斯狞笑着停止拷打，对高颖说∶“怎麽？臭娘们！这麽快就受不了了？哼哼，那我就饶了你！不过你要听我摆布，否则┅┅”他指了指周围那些可怕的刑具，说∶“我就用这些东西一样样地收拾你！你们那个红头发的小妞当初就是被我收拾得死去活来，最後还是服服帖帖地任我玩弄！你要是不听话，我就先把你玩了，再交给你那些对头！”　　高颖听得心惊肉跳，她偷偷看着那些古怪而可怕的刑具，又想起弗雷德战舰上那段可怕的遭遇，雪白的身体抖个不停，哆嗦着说∶“我、我┅┅汉斯先生，我、听你的话，你饶了我吧！别把我交给弗雷德，呜呜呜┅┅”她趴在地上又哭了起来。　　老汉斯得意地让手下解开了高颖身上的绳子，高颖手脚被解开，但她经过这麽一番折磨，原本就很疲惫的身体更加无力，她还是软绵绵地趴在地上，低声抽泣着。　　老汉斯看着美丽的女人在阴暗的地下室里潮湿的地面上凄惨地趴着，雪白而丰满的肉体微微颤抖，圆滚滚的屁股和修长的双腿上，还有很多道红肿起来的鞭痕，痛苦羞耻的女人还不停地小声哭泣着，充满了淫荡妩媚的气氛。他朝高颖喝道∶“贱货！爬起来！”　　高颖已经完全没有再反抗下去的念头，被弗雷德他们凌辱和被这些赫尔人玩弄对死了心的女战士来说没什麽分别，反正她知道自己是难逃厄运了。她慢慢地从地上爬了起来。　　老汉斯∶“贱货！跪下！把手背过去！”　　高颖知道他们又要把自己捆绑起来侮辱，虽然觉得羞耻，但她怕反抗会使自己吃更大苦头，乖乖地跪了下来，把双手背了过去。老汉斯让手下从墙上拿来一副镣铐，这是一副皮制的手铐和脚镣，中间用不太长的铁链连着。一个赫尔人将这副镣铐拿到高颖身後，戴在了她秀美的手腕和脚踝上。　　高颖麻木地被戴上了刑具，她知道这下自己是彻底完了。手铐和脚镣之间的铁链的长度使高颖只能跪着而站不直身体，她戴着这副羞耻的镣铐，又开始抽泣起来。　　老汉斯走到一张椅子上坐了下来，他脱了自己的裤子，指着胯下的肉棒道∶“贱人，过来！给我吹箫！”　　高颖听老汉斯要自己为他口交，立刻羞红了脸。她站不起来，迟疑着不知该怎麽办。一个赫尔人立刻挥起皮鞭抽了下来！高颖一声惨叫，光滑的後背出现一道血痕。那个抽打高颖的赫尔人骂着∶“臭娘们，还等什麽？快过去！”　　高颖没办法，只好跪着慢慢挪动双膝，一点点蹭到老汉斯面前。她双手背在身後，挪动中胸前两团柔软雪白的肉团晃荡着，十分诱人。　　老汉斯见高颖蹭到了跟前，喝到∶“快！贱货，你要是吹得我不爽，哼哼，那你可就要难过了！”　　高颖已经羞愧得快昏了过去，她难过地低下头，将老汉斯的大肉棒吞进小嘴里。一股难闻的气味冲了上来，高颖几乎要吐了。她将老汉斯那又粗又长的家伙含在嘴里，用香软的舌头和性感的嘴唇里着吮吸起来。老汉斯觉得舒服极了，他满意地闭上眼睛，享受着胯下这个赤裸而美丽的女军官的侍奉。　　那两个赫尔人也忍不住了，他们来到高颖身边蹲下。一个家伙用粗糙的大手粗鲁地揉捏着高颖胸前那两个丰满的肉团，另一个则趴到高颖屁股後面，用手指放肆地玩弄着她饱满的肉缝中那两个诱人的小肉穴。　　高颖嘴里含着粗大的肉棒，乳房和秘穴及屁眼都被赫尔人玩弄着。她起初觉得非常羞耻，渐渐地开始在粗暴的玩弄下产生出了奇妙的快感。高颖觉得身体开始发烫，乳房一阵阵涨痛，小巧的乳头也硬了起来；身体下面的两个小穴都开始热了起来，尤其是前面的小肉穴里，不仅开始发热，更有一些羞耻的液体流了出来。高颖嘴里说不出话，一边吮吸着老汉斯的肉棒一边发出模糊不清的“呜呜”声，唾液顺着嘴角流了下来。　　老汉斯见高颖闭着眼睛，美丽的俏脸涨得通红，丰满的肉体在两个手下的玩弄下颤抖着，嘴里还发出不知是痛苦还是快乐的含糊的呻吟，样子十分狼狈。他哈哈大笑起来，老汉斯知道自己的末日也快到了，但现在还能这麽彻底地凌辱玩弄一个美丽优秀的女军官，他感到十分痛快。他开始揪住高颖乌黑的秀发，自己在高颖嘴里使劲地抽动起来。　　高颖猛地感到嘴里那根粗大的家伙像失去控制一样冲击着自己的喉咙，巨大的压迫感使她几乎喘不上气来。她拼命摇摆起丰满的身体，铐在背後的双手乱抓着，摇晃着头嘴里发出阵阵含糊的嘶叫，眼泪不停地流了下来。　　她旁边的两个家伙见高颖挣扎起来，赶紧抓住她的身体，让老汉斯能顺利地在高颖的嘴里施暴。　　一阵颤抖，老汉斯将粘稠的精液射进了高颖的嘴里。高颖感到嘴里一大股腥热的液体涌了进来，呛得她差点昏了过去。老汉斯抽出肉棒，恶狠狠地说∶“贱货！都吃下去！一滴也不许剩！”　　高颖被两个赫尔人紧紧抓着，她身体哆嗦着流着眼泪吞下了老汉斯射在自己嘴里的精液。老汉斯则将已经软下来的肉棒在高颖的脸上蹭着，将残馀的精液都抹在了她的脸上。　　高颖满脸沾着赫尔人的精液，嘴里一股恶心的气味。两个赫尔人一松开她的身体，她就摇晃着倒了下去，趴在地上伤心加羞辱地痛哭起来。　　两个赫尔人将高颖瘫软的身体抬到了桌子上，赤裸裸的女军官仰面躺着，铐着的双手压在身下，戴着脚镣的雪白笔直的双腿无力地垂在桌子外边。一个家伙趴在高颖身上用嘴舔着她丰满的乳房，双手在美妙的肉体上乱摸着；另一个则继续将头埋在高颖两腿之间，用粗糙的手扒开她娇嫩的肉唇，将舌头伸进了她的小肉穴里吮吸着。　　高颖觉得浑身趐软，一种又麻又痒的滋味从被玩弄的小穴中传来，身体被赫尔人舔得直哆嗦，两腿也不住地颤抖。高颖的双手被紧紧压在身体底下，圆润的双肩摇晃着，扭动着纤腰呻吟起来。　　两个赫尔人见她产生了快感，更加卖力地摆弄起来。高颖源源流出的淫水把她屁股下面的桌子弄湿了一大片。那个在高颖腿间的赫尔人粗鲁地用手扒开她阴核外的包皮，用舌头使劲地舔起那粉红细小的肉珠来。高颖好像被电击了似的，身体激烈地颤抖起来，嘴里的呻吟声越来越大，疯狂地扭动着雪白的肉体，陷入了难以遏止的快感之中。　　老汉斯见到了这种情景，哈哈大笑起来∶“哈哈哈！臭娘们，受不了了？贱货，快求我们操你吧！”　　高颖意识彻底迷乱了，她嘴里大声地哀叫着，赤裸的肉体发疯似的扭动着，全身发热，她感到好像要昏迷了似的，忍不住哭叫起来∶啊，啊！别动了！啊！我要不行了！饶了┅┅我，啊，不要了！啊！┅┅”　　两个赫尔人见美丽的女人已经快要坚持不住了，他们自己也已经兴奋得受不了了。那个玩弄着高颖阴部的家伙将高颖的身体向外拖了拖，使她的屁股搭在桌子边缘上，然後挺起自己粗大的肉棒，一下插进了已经湿热不堪的肉穴。　　高颖本来就已经快要被汹涌的快感折磨疯了，又痒又热的阴户里猛地塞进了一根粗大的家伙，巨大的充实感使她立刻尖叫起来，身体像触电了似的在桌子上弹了起来，又立刻软绵绵地瘫了下去。　　赫尔人感到自己的肉棒被湿热柔嫩的肉壁紧紧缠住了，他兴奋地喘息着猛烈地抽插起来！高颖感到自己的阴部酸涨得不堪忍受，她浑然忘记了自己正在被捆绑着粗暴地强奸，丰满的身体颤抖不止，大声地浪叫起来。　　那个家伙猛烈地抽插着，高颖很快就坚持不住了，尖叫着把一股阴精喷射出来。那赫尔人见高颖先泄了，也跟着一股浓精射进了她的体内。　　另一个家伙替下了同伴，将戴着镣铐的高颖身体翻过来，粗鲁地将肉棒硬挤进了她形状可爱的屁眼里。高颖迷迷糊糊中感到自己後面的小洞里被塞进了粗大的肉棒，她反扭着的手脚一阵挣扎，使劲扭动起腰肢和屁股，也不知是反抗还是迎合。　　那个赫尔人可不管这些，他抓紧高颖的纤腰，挺着身体使劲地抽插起来。高颖混乱的意识里已经不知道什麽是难堪或羞耻，只觉得被奸淫的屁眼里有一些涨痛，但还夹杂着说不清的感觉，也跟着扭动着屁股，闭着眼睛含糊地呻吟起来。　　老汉斯见高颖淫贱的样子，突然感到有些不舒服，他更想见到的是受辱的女战士痛苦和羞辱的样子。他走过去，揪着高颖的头发提起她的脸，狠狠地抽了高颖几个耳光。　　高颖被打得尖叫着清醒过来。老汉斯恶狠狠地骂着∶“贱人，你被男人强奸还这麽爽？！真是天生的婊子！”　　高颖被老汉斯辱骂着，她也突然意识到自己在赫尔人粗暴地奸淫下表现得多麽下贱，顿时脸羞红起来。她想挣扎反抗，但被镣铐捆绑又遭到奸污的身体是那麽地软弱无力，高颖不禁伤心痛苦地哭泣起来。　　高颖身後的赫尔人发出一声长长的呻吟，将精液射进了她的肛门。　　老汉斯狞笑着看着趴在桌子上抽泣着的女人，赤裸的身体上沾满汗水，两腿间的两个小肉洞里往外流着白浊的液体。他刚要再对可怜的女战士施暴，突然听见身後响起一个冷冷的声音∶“好精彩的表演！老汉斯，你该收场了！”　　他吃惊地回过头，只见一个瘦弱的年轻人静静地站在地下室的门口，手里拿着一支猎枪，眼睛里射出冷酷残忍的光芒。老汉斯认出来，这个人就是他的对头鲁塞尔的义子°°约塞巴．沃德，他惊恐地看着这个冷酷的年轻人，不知说什麽好。　　约塞巴似乎没看见桌子上还趴着一个镣铐加身的裸体女人，他死死地盯着老汉斯和他的手下，冷冷地说∶“你们转过身，把手放在墙上！”　　老汉斯一种末日来临的感觉涌了起来，他突然嚎叫着扑了上来！冷酷的年轻人脸上闪过一丝微笑，手里的猎枪发出震耳的巨响！老汉斯扑过来的身体一下停顿了下来，他惊恐地看着自己胸前出现了两个可怕的血洞，他惨号一声，栽倒了下来！　　那两个赫尔人吓呆了，不等他们反应过来，约塞巴就对着他们的脑袋“砰、砰”两枪，两具脑浆四溅的尸体倒在了地上！　　高颖被可怕的枪声惊得抬起头，眼前老汉斯和他那两个手下可怕的惨死，把身经百战的女战士也吓坏了，她哆嗦着看着一步步逼近的约塞巴，连喊叫都不会了。　　约塞巴还是一副冷酷的表情，他走到瘫软在桌子上的高颖身边，用一种奇怪而邪恶的眼神看着刚刚遭到了奸污的女战士那美妙而凄惨的肉体。　　高颖也用惊恐的眼神看着这个年轻人，她不知道这个可怕而冷酷的年轻人还要对自己做出怎样残忍的事情来，赤裸的身体不停地颤抖着。　　桑德拉颓然地躺在一片茂密的树林中，她经过一夜的惊吓和逃跑，过度疲劳的身体已经一点也动不了了。自己身边已经没有一个敌人了，但所有的同伴和士兵也都不知下落了。也许她们都被敌人杀死了？或者是又被敌人抓了回去，遭受着生不如死的残酷折磨。桑德拉现在只有头脑还能转动。　　她回忆着最近这一段日子里发生过的事，简直是一个可怕的噩梦。自己率领的小组竟被要追捕的罪犯给打得一败涂地！自己和同伴遭到了以前难以想象的可怕的凌辱和折磨，而且现在除了死去的石原苍以外，其他的同伴在哪里，是生是死都不知道！桑德拉不禁哀伤得哭泣起来。　　坚强的女军官现在一点主意也没有了，她只知道如果自己就这麽躲着或许可以坚持到援军到来的时候，但琳达、茱丽亚、高颖还有博士的命运可就难以预料了。如果弗雷德很快逃走，那被俘的同伴们就会被那可怕的罪犯带走，带到那遥远的星系，去永远遭受那非人的凌辱。　　桑德拉猛地坐了起来，作为紫罗兰小组的队长，她不能坐视她的同伴受苦受难而不管！她忽然有了一个极其冒险的想法，这个计划如果失败，那可能连她自己也要落到和她那些被俘的同伴一样的下场！但只要有哪怕一丝的机会，桑德拉也决心去试一试！第十五章背叛！　　在赫尔人小镇的一栋房子里，鲁塞尔正和他的义子约塞巴及几个手下兴高采烈地喝着酒，庆祝着他们终于铲除了唯一的敌人－－老汉斯，今後这个小小的星球就是他们的天下！　　在小镇萧条的街道上，一个神情坚毅、一身疲惫的女战士正朝着鲁塞尔的房子走来。她就是决心最後一博的桑德拉。　　桑德拉走到离房子不远的地方，就被鲁塞尔的手下发现了。惊慌的赫尔人赶紧跑进去报告他们的首领。　　正喝得醉醺醺的鲁塞尔听到手下的报告，先是大吃一惊，接着问∶“她带了多少人？”　　赫尔人赶紧说∶“她┅┅她只有她自己一个人！而且，而且她好像还没带武器！”　　鲁塞尔一楞，接着哈哈大笑起来∶“哈哈哈！这个娘们一定是疯了？！她一个人就敢来对付我？！哈哈哈，我们去把她抓来，给我们大家乐乐！”　　其他的赫尔人也跟着大笑起来。　　这时只听门外一阵喧闹，鲁塞尔赶紧带着手下走出来。桑德拉已经走到了门前，两个赫尔人想上前拦住她。桑德拉凤眼一瞪，大喝道∶“滚开！”　　赫尔人被桑德拉的气势震住了，一时都呆在了那里。　　鲁塞尔见状赶紧喊道∶“哎！那个娘们，你来干什麽？想和我打仗吗？！”说着，他对手下说∶“你们还愣着干什麽？快给我把她抓起来！”　　赫尔人立刻又围上来，要来抓桑德拉的手臂。桑德拉嘴里喊着∶“别巾我！放开我！我有话和鲁塞尔说！”　　鲁塞尔听了很奇怪，但他知道桑德拉的厉害，怕桑德拉耍什麽花招，所以不说话只是用手势示意手下先将桑德拉抓起来。　　桑德拉喊着并没有反抗，赫尔人不管桑德拉说什麽，七手八脚地将桑德拉抓住，用绳子将桑德拉从头到脚捆了个结结实实。　　鲁塞尔见桑德拉已经被捆住，这才放心地走过来，用怀疑加上下流的眼神打量着自投罗网的女军官。桑德拉因为紧张和愤怒，丰满的胸膛在军服下剧烈地起伏着，脸微微发红，对鲁塞尔说∶“鲁塞尔，我有事情要对你说！这件事对你对我们都有好处！你快放开我！”　　鲁塞尔哈哈大笑∶“小娘们，你有什麽事进来再说吧！”说完，他转身进了房间。赫尔人架着被捆住手脚的桑德拉也跟了进来。　　鲁塞尔走进了房间，在椅子上舒服地坐下来。他的手下架着桑德拉来到他面前。桑德拉身体被绳子捆得紧紧的，她晃动着肩膀挣扎着说∶“鲁塞尔，你先把我放开！”　　鲁塞尔得意地说∶“小娘们，你不是有话说吗？我又没堵着你的嘴！你先说说你来干什麽？”　　桑德拉知道这些家伙不会放开自己，只好说道∶“鲁塞尔，我和你商量一件事！你知道，弗雷德他们很快就会离开，我们的援军也快到了。你去找弗雷德，把我被俘的同伴要来，不要让弗雷德把她们带走！如果你答应了，我保证我们的援军不会找你的麻烦！你好好想想，鲁塞尔。”　　桑德拉知道，对鲁塞尔这样头脑简单的家伙，只有直接了当地说明白厉害关系才行。　　鲁塞尔听了，心里立刻盘算开了∶桑德拉说的情况他也知道，弗雷德一走，桑德拉她们的援军赶到这里肯定不会饶了自己。而且紫罗兰小组这些美女，鲁塞尔早就想将她们留下归自己玩弄，只是担心弗雷德不会同意。他看着眼前的桑德拉，丰满健康的身体充满了诱惑，鲁塞尔决定先将这嘴边的肥肉吃下再说！　　他色迷迷地看着桑德拉说∶“小娘们，你是想利用我救出你那些被弗雷德抓住的同伴？这麽做对我有什麽好处？”　　桑德拉瞧见鲁塞尔的样子，知道他在打自己的主意。不过桑德拉来之前就已经决定准备牺牲自己，她只是担心鲁塞尔死心投靠弗雷德。桑德拉犹豫了一会，说道∶“鲁塞尔，你如果答应了我，不但我们的援军会保证你在这里的地位，而且┅┅”　　桑德拉说着说着脸红了，要自己主动说出来桑德拉觉得非常难为情。但她还是犹豫了一下说道∶“而且我会答应你任何条件，在我们的援军到来之前，我和我的同伴会一直留在你这里┅┅”　　桑德拉索性将条件开得再诱人一些，先将鲁塞尔这个老粗打动了再说。　　鲁塞尔听了桑德拉的话心里狂跳不已，他抑制不住自己的兴奋，淫笑着说∶“哈哈哈，小娘们，这可是你自己说的！我就不客气了！来呀，把这个娘们的衣服扒下来！”　　几个赫尔人立刻冲了过来。桑德拉赶紧喊道∶“鲁塞尔，鲁塞尔！你还没答应我呢！”　　鲁塞尔笑了起来∶“贱人！想要我答应你就得好好表现一下！否则我就连你一起交给弗雷德！”他已经看出来，桑德拉最害怕的就是那个弗雷德。　　桑德拉见事已至此，只好听天由命了。她说道∶“鲁塞尔，你放开我！我自己脱衣服！”让粗鲁的赫尔人来扒光自己的衣服，桑德拉觉得难以忍受。　　鲁塞尔迟疑了一会，命令手下解开了捆绑桑德拉的绳索。桑德拉活动了一下有些发麻身体和四肢，在周围赫尔人的注视下羞红着脸，开始一件一件地脱下了自己的衣服。　　桑德拉慢慢地将自己身上的衣服脱光，成熟而健康的身体全部裸露出来。她注意到鲁塞尔和赫尔人都贪婪地盯着自己，不禁觉得脸上一阵阵发烧。桑德拉抱着肩膀微微颤抖着站在房间中央。　　鲁塞尔被桑德拉美妙的肉体吸引住了，半天才回过神来。他咽了口吐沫说∶“来人，把这个娘们的手给我铐上！”　　桑德拉一惊，抬头问∶“鲁塞尔，你要干什麽！”　　鲁塞尔还是有些惧怕这个厉害的女人，他盯着赤裸的桑德拉说∶“怎麽？这麽快就不听我的话了？！”　　桑德拉低下头，不再说话了。约塞巴拿着手铐走过来，抓住桑德拉的两手铐上。桑德拉的双手被铐在正面，手铐之间有一根不长的铁链连着，使她的双手还有一些活动的馀地。　　约塞巴铐上了桑德拉，又拿来一根像栓狗的锁链一样的链子，将链子前面的项圈套在了桑德拉雪白的脖子上。桑德拉没有反抗，但已经羞辱得快哭了出来，浑身不住哆嗦。约塞巴一言不发，像牵狗一样牵着手里的链子，将一丝不挂的桑德拉拽到鲁塞尔面前。　　鲁塞尔见原来威风的女军官现在光着身子被踉踉跄跄地拉到面前，不禁狂笑起来。桑德拉羞愧得满脸通红，浑身发烧，紧咬着嘴唇低着头站在鲁塞尔跟前。　　鲁塞尔走到桑德拉面前，围着她转了起来。桑德拉的身材修长丰满、乳房挺拔、小腹平坦、屁股肥大但富有弹性。鲁塞尔忍不住用手使劲揉着桑德拉胸前两个柔软的肉团，将身体靠了上来。　　桑德拉感到自己的身体被鲁塞尔和赫尔人这麽放肆地看着，玩弄着，心里十分难受。她低着头小声说∶“鲁塞尔，你让你的手下们出去好不好？”　　鲁塞尔见桑德拉这麽害羞，更加兴奋，大声说∶“贱人，你说什麽？”　　桑德拉红着脸不再说话。　　鲁塞尔走到桑德拉背後，从後面抱着她丰满的身体，一只手使劲揉着她的乳房，另一只手在她身下茂密的芳草地里摸索起来。桑德拉觉得鲁塞尔的手在自己身上放肆的轻薄着，又是羞耻又是难受。她尽量使自己忘记目前的处境，闭上眼睛轻轻扭动着身体，一阵阵地发抖。　　鲁塞尔的手动作越来越大，他粗鲁地扒开桑德拉柔软的肉唇，在她温暖柔软的肉洞里抠了起来。　　桑德拉感到了一丝丝异样的感觉从身下传来，她被铐着的双手不由自主地按住了鲁塞尔放肆的大手，轻轻说道∶“不要，不要┅┅”鲁塞尔不理会桑德拉的抗拒，狞笑着使劲拧了一下她细嫩的大腿。　　桑德拉痛得浑身一哆嗦，她明白过来，自己必须尽量使用自己的身体来征服这个野蛮而粗鲁的赫尔人，换来自己和同伴的安全。她克制着羞耻的心情，将身体靠在了鲁塞尔身上，轻轻呻吟起来。　　鲁塞尔被桑德拉柔软性感的身体靠在怀里，听着她迷人的呻吟，也兴奋得难以自持，他尽情地抚摸着桑德拉身体的每一寸地方。桑德拉自从被琳达她们救出来，又经过一夜的奔波，全身都是汗水的气味，而且下身还有一些在弗雷德战舰上被蹂躏时留下的乾涸了的精液痕迹。鲁塞尔命人抬来一个巨大的木盆，里面倒满了清水。　　鲁塞尔将桑德拉抱进了木盆，说道∶“小贱货，你身上怎麽这麽脏？我给你好好洗洗！”　　桑德拉见鲁塞尔竟然要在这麽多赫尔人面前给自己洗澡，更加羞臊，脸已经涨得通红，在巨大的木盆里不知所措地站着。鲁塞尔让桑德拉坐下。桑德拉只好乖乖地坐在了木盆里，水一直没到她的腰上。鲁塞尔淫笑着用手将水撩到桑德拉丰满的身体上，用粗糙的大手开始给桑德拉清洗身体。　　桑德拉在这麽多男人的注视下被人给自己洗澡可是第一次，她羞愧得快要昏过去了。桑德拉感到自己的身体在水里被鲁塞尔抚摸有一种异样的感觉，她浑身不停地哆嗦，但却有一种奇怪的快感传遍全身，使她的身体不由自主地软下来，几乎要瘫倒在水里。　　鲁塞尔将桑德拉的身体洗乾净，将已经瘫软的女军官抱出木盆。他手里牵着桑德拉脖子上的链子，拉着桑德拉朝另一个房间走去，鲁塞尔示意约塞巴跟自己一起来。　　桑德拉已经快站不住了，她被鲁塞尔牵着摇摇晃晃地跟着走进隔壁的房间。鲁塞尔指着房间里的一张大床，道∶“贱人，躺上去！”桑德拉很顺从地走到床前，软绵绵地躺了上去。　　鲁塞尔看着床上躺着的赤裸的美女，全身湿淋淋的，曲线玲珑的身体轻轻颤抖着。他粗鲁地分开桑德拉的大腿，将头埋在桑德拉迷人的阴部，两手扒开她的肉缝，用舌头在她娇嫩的小穴里吮吸起来。　　桑德拉猛地感到一种难以忍受的趐痒的感觉从小肉穴里传来，鲁塞尔的舌头像一条蛇一样地在她娇嫩的小穴里蠕动着。她立刻尖叫起来，全身剧烈地颤抖起来，肩膀不停地抽动。　　鲁塞尔也感到有一些滑腻的液体流进自己嘴里，桑德拉的小穴热了起来。他更加使劲地吮吸着，用舌头使劲舔着桑德拉肉穴口那粒鼓涨起来的小肉珠。桑德拉结实丰满的大腿剧烈地哆嗦起来，下意识地将鲁塞尔的头紧紧夹住，鲁塞尔不得不用手将桑德拉的两腿按住。　　鲁塞尔继续用舌头玩弄着桑德拉的阴部，桑德拉感到自己的肉穴里一阵阵地燥热，又麻又痒的感觉实在不堪忍受，她产生了一种像要哭了似的感觉，尖叫声混合着剧烈的喘息，显得更加妖冶而诱人。　　约塞巴在一旁默默地看着鲁塞尔捉弄着无法反抗的女人，他也极力克制着体内的冲动，依然面无表情地注视着这淫荡的一幕。　　桑德拉终于忍不住了，她尖叫着猛地坐了起来，用铐着的双手使劲抓住鲁塞尔的头，哀叫起来∶“啊，快、快停下来！啊！不！不要！别、啊！别动了！我受不了了！啊，啊！求你，快别动了！”她身体剧烈地哆嗦着，已经哭了出来。　　鲁塞尔猛地感到一股凉凉的液体从她的阴部喷进了自己的嘴里，桑德拉尖叫着身体软绵绵地瘫倒了下去，倒在床上不停地抽搐着。鲁塞尔也忍不住了，他一下扑在了桑德拉身上，将粗大的肉棒猛地捅进了桑德拉的身体！　　桑德拉闭着眼睛，抽泣着扭动身体迎合着鲁塞尔的抽插。　　鲁塞尔觉得这样不够舒服，他自己躺下，命令桑德拉坐在自己身上。桑德拉只好爬起来，让他粗大的肉棒对准自己的小穴，慢慢地坐了下去。　　鲁塞尔又粗又长的家伙将桑德拉的小穴塞得满满的，桑德拉不禁浑身发抖，一种充实感使她不顾羞耻地呻吟起来，快速地扭动着腰肢，使自己体内的肉棒转动起来。　　随着桑德拉的扭动，鲁塞尔感到十分舒服，他抓住桑德拉胸前晃动着的两个肉团，喘息着说∶“小贱人，再快些！快！”　　桑德拉闭着眼睛，努力地转动着腰肢，一种快感也在冲击着女军官的身体，她忽然感到一种悲哀，自己竟然像一个妓女一样地用自己的身体来取悦男人，而且是如此下贱的赫尔人！桑德拉的眼泪不禁流了下来。　　鲁塞尔看到桑德拉流下了羞辱的眼泪，感到越发兴奋，他使劲地抓住桑德拉的乳房，粗鲁地喊着∶“臭婊子！快！再快点！”　　桑德拉也在快感的冲击下，意识一点点地在崩溃，她双手支在鲁塞尔的身体上，快速地扭动着，嘴里不断地发出的呻吟也逐渐大了起来。　　桑德拉感到自己身体里的肉棒越来越热，突然一股滚烫的液体射进体内，鲁塞尔发出长长的呻吟，将桑德拉的身体一把抱到了胸前。桑德拉身体哆嗦着，也瘫软下来。　　过了一会，鲁塞尔将桑德拉一把从身上推了下来，说道∶“小婊子，你伺候男人很有一套嘛！”　　桑德拉感到自己身体软绵绵地没有一点力气，她羞红着脸默默地趴在床上。但她心里知道，鲁塞尔一定已经舍不得将自己交给弗雷德，现在就看他会不会将琳达她们从弗雷德那里要出来了。　　鲁塞尔看着站在一边，正死死盯着赤裸的女人的约塞巴，笑着说∶“我的孩子，你来尝尝这个婊子的滋味吧！”　　沉默的少年一言不发地走过来，从趴在床上的桑德拉背後抱住她的腰，将她的身体拖到了床边。桑德拉浑身酸软，顺从地被约塞巴拖过来，哆嗦着跪在床边上，撅起了雪白而肥硕的屁股。　　约塞巴默默地用手抚摸着桑德拉肥大的屁股，沾着她阴道里流淌出来的精液和淫水，用手指在桑德拉的屁眼周围摸索着，慢慢将手指插进了桑德拉的屁眼。　　桑德拉因为在弗雷德的战舰上被雷龙的家伙反复地奸淫，肛门已经不是那麽紧了。约塞巴的手指几乎没有什麽阻力就插了进去，桑德拉也没感到什麽痛苦。约塞巴的手指在桑德拉的屁眼里转动着，一点点地扩张着。桑德拉感到巨大的羞耻，也有一些说不出的滋味混杂着，她摇晃着雪白的屁股，小声地呻吟着。　　少年终于忍不住了，他将自己的肉棒顶在桑德拉的肛门上，慢慢地挤进去。约塞巴的肉棒惊人地粗大，桑德拉感到自己的屁股好像要被撑裂了，她哀叫着使劲扭动起屁股，跪着的双腿颤抖起来。　　约塞巴不理会桑德拉的痛苦，继续将自己的肉棒全部塞进了雪白肥大的屁股里，慢慢地抽动起来。　　一种前所未有的感觉在桑德拉的肛门里穿透过来，她浑身哆嗦着忍不住哀求起来∶“不要了，求、求求你，快拿出来！啊！你要杀死我了！别动了，哎呦，哎呦，饶了我吧┅┅”　　桑德拉感到自己的身体好像要着火了，那个少年好像有一种奇异的力量使坚强的女军官也被他彻底征服了，变得无力而软弱。　　约塞巴的嘴角露出了残忍的微笑，他的抽动越来越快，而且还用双手不断拍打着桑德拉肥大的屁股，发出残忍而淫荡的啪声。　　桑德拉感到身体好象要溶化了，双手再也支撑不住了，趴倒在床上不住地抽搐，快乐而羞愧的感觉使她意识已经变成了一片空白，嘴里不断地大声呻吟着，使劲扭动着屁股配合着身後的少年的奸淫。　　约塞巴面前这个成熟而美丽的女军官表现出来的淫荡的性感，使他也格外兴奋，他沉重地喘息着，使劲地抽插着。　　桑德拉感到下身一阵阵地热潮涌来，她迷乱地摇摆着身体，性感的哀鸣逐渐被含糊的呜咽代替，终于坚持不住，难过地哭叫出来∶“啊┅┅啊！不行了，别动！呜呜呜，饶了我，我、我、我要死了！啊！啊！┅┅”　　她赤裸的身体一阵剧烈地颤抖，在赫尔人少年残酷的奸淫下又一次达到了高潮，随着喷射出来的阴精逐渐瘫软下来。约塞巴的双手死死地抱住桑德拉的腰，把她雪白的屁股继续抱在自己身前，继续抽插、奸淫着。　　桑德拉已经快昏迷了，她只剩下呻吟了力气，连哀求的声音都发不出了。英勇坚强的女战士在这个少年面前彻底成了一个软弱无助的女人，只有任他摆布。　　在弗雷德的战舰上，紫罗兰小组那邪恶而危险的对手正在心情舒畅地品着一杯葡萄酒，他刚刚又一次凌辱了被抓住的女人们，现在他似乎还能听见隔壁房间里那几个可怜的女俘虏在他手下的残酷虐待和蹂躏下发出的凄惨的哀叫声。　　阿历克斯和杰夫走进来。　　阿历克斯∶“弗雷德阁下，我们的燃料已经准备充足，可以起航了！”　　杰夫∶“弗雷德，我们走吧！我再也不想在这个偏僻的小地方呆下去了！有了这三个娘们，我们一路上不会无聊了！哈哈哈！”　　弗雷德微笑着没有说话。　　阿历克斯∶“弗雷德，你莫非还在想逃脱的那两个女人？”　　弗雷德其实心里有些苦涩，他尊敬的老师－－鲍勃．拉索夫斯基命丧于这个偏僻荒凉的星球，鲍勃临终前的话语还在他耳边回响∶“回布里斯托尔去！弗雷德，回到那里才是你的天下！”　　弗雷德抬起头，对精明的混血儿说道∶“阿历克斯，那两个娘们就由她们去吧！”说完，他对杰夫说∶“杰夫，我们临走前应该去看看你那个赫尔人朋友，不辞而别可是非常失礼的呀？！”　　杰夫点点头，对阿历克斯说∶“阿历克斯，我和弗雷德出去一趟，你准备好了，等我们一回来就出发！”　　弗雷德和杰夫驾驶着一艘太空梭离开了战舰。　　鲁塞尔正和他的义子蹂躏着舍身一试的女军官桑德拉，忽然有手下来报∶弗雷德和杰夫在门口，要见鲁塞尔。　　鲁塞尔和约塞巴赶紧穿上衣服朝门口走去。赤裸着身体瘫软在床上的桑德拉快要昏迷的意识立刻清醒了起来，她挣扎着支起上身用期盼的眼神看着鲁塞尔。鲁塞尔看到被自己和约塞巴野蛮地摧残得奄奄一息的女军官哀求的目光，嘿嘿一笑，走了出去。　　桑德拉勉强支撑着酸软的身体，踉跄着从床上下来，走到门边从门缝里往外看着。　　满面春风的弗雷德和杰夫走进赫尔人的房间，鲁塞尔和约塞巴迎了上去。　　弗雷德笑着说∶“鲁塞尔朋友，我和杰夫是来和你们道别的，我们就要回布里斯托尔去了！希望我们还会再见！”说着，他向鲁塞尔伸出手。　　鲁塞尔脸上乾笑着，和弗雷德握了握手。他犹豫了一下，忽然说道∶“弗雷德先生，我有个要求，你把那几个女人留下给我吧！”　　弗雷德和杰夫立刻变了脸色。杰夫盯着鲁塞尔说∶“鲁塞尔，你要这几个娘们做什麽？”　　鲁塞尔一脸傲慢地说∶“杰夫，我为你们出了这麽多力，要你们给我几个娘们玩玩都不行？”　　杰夫∶“鲁塞尔，我们帮你恢复了势力你还不知足吗？”　　弗雷德阴沉着脸道∶“鲁塞尔，那几个女人我一定要带走，她们杀了我的老师，我要把她们带回布里斯托尔，不会轻易饶恕她们的！”　　鲁塞尔也沉下脸∶“弗雷德，今天你必须答应！否则┅┅”　　周围的赫尔人慢慢围拢过来。弗雷德恶狠狠地盯着这些不知天高地厚的赫尔人，嘴角可怕地抽搐着。　　杰夫朝四周的赫尔人瞪了一眼，转过来问鲁塞尔∶“鲁塞尔，你这是要和我们翻脸了？”　　鲁塞尔觉得自己已经控制了局势，得意地对两人说∶“杰夫，我还是把你当作朋友！你劝劝你的首领，还是把那些女人交给我吧！”　　杰夫一言不发地将手伸向了腰间。　　鲁塞尔头都没回，朝背後的约塞巴挥挥手，道∶“约塞巴！”　　冷酷的少年飞快地从身上抽出一把长刀！“哧！”长刀带出一股刀风，一柱鲜血竟然从鲁塞尔胸前飞射出来！　　鲁塞尔睁大了惊恐而难以置信的眼睛，看着滴血的长刀从自己胸膛前露了出来，血如泉涌！他摇晃着艰难地转过身，用手指着早就已经敏捷地跳到一旁的少年，喉咙里“咳、咳”地响着，说∶“你！你！你竟敢┅┅”　　约塞巴面无表情地说道∶“鲁塞尔，你太愚蠢了！我们不是弗雷德的对手！你贪图那几个婊子的姿色，可不要让我们陪你送死！”　　鲁塞尔脸上满是愤怒而惊恐，摇晃了几下，一头栽倒下去！　　这突然的变化使包括偷看的桑德拉在内的所有人都震惊了。桑德拉只觉得浑身发软，头脑里一片轰响，顺着墙滑倒在地。　　弗雷德用惊异的眼神看着这个年轻的赫尔人，用一种奇怪的口吻说道∶“真是了不起的年轻人！你竟然懂得背叛？！没想到赫尔人里竟有你这样的人！哈哈哈！”他拉起杰夫，转身走了出去。　　约塞巴死死地盯着走远的弗雷德，自言自语地说道∶“弗雷德，你小看了我们赫尔人！你迟早会後悔的！”　　周围的赫尔人已经不知所措，惊慌地看着血泊中的鲁塞尔的尸体。约塞巴对这些赫尔人道∶“你们把鲁塞尔埋了！从今天起我就是你们的首领！”说完，他转身走回桑德拉在的房间。　　绝望的女军官正瘫软在地上，赤裸而疲惫的肉体在不住地哆嗦，惊恐地看着这个捉摸不透的可怕年轻人。约塞巴忽然笑了，他弯腰将裸体的女军官拉起来，解开了她手上的手铐，说道∶“你，自由了！”　　桑德拉几乎不敢相信自己的耳朵，她瞪大了眼睛。约塞巴用手温柔地抚摸着桑德拉柔软温暖的胸膛，看着她说∶“我救不了你的同伴！可我不是笨蛋，我不想被你的援军消灭！你已经自由了！”　　弗雷德坐在椅子上，忽然转过来看着杰夫和阿历克斯，说∶“这个约塞巴可真是一个了不起的年轻人，他有着赫尔人没有的智慧。将来，这个星球一定是他的！”　　三艘战舰在浩瀚的太空中行驶着，巨大战舰的一个房间里，三个赤裸的美女被捆绑着。她们绝望的意识已经接近麻木了，不知还有怎样的残酷而可怕的命运在等待着她们。　　紫罗兰已经凋落，但雷龙的故事还远未完结。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）