雾　作者：不详字数：15790字　　　　　　　　　　　　　　　　雾Ｉ　　夏日炎炎正好眠，考个大学过好年。经过多年征战，好不容易考上某国立大学，多年的考试生涯，也正式划上句号。　　说实在的，大学生活的确多采多姿，才新生训练时，就可见到学长们关爱的眼神，自然，关爱不到我身上，学长们早围着女同学们飞来飞去，那轮的到咱们？　　班上总有一两个大美女，身边的苍蝇飞呀飞的，真是三千宠爱集一身，天气冷了，就有人要她多穿衣服；生日到了，还可收到不计其数的礼物，更不必提计概作业，她们永远有人帮忙。我虽然看不下去，却也莫可奈何的自顾自的，谁教老妈生我丑呢？　　也许是自信心有损，我多半躲在旁边闷不吭声，从未和班上女生往来，课翘的又凶，班上没几个人认得我，倒也是逍遥自在。浑浑噩噩的过了几天，总务找我收了三百块，我也没问，糊里糊涂的跟其他同学一样交了。　　后来才知到遭人陷害，交的是迎新露营的钱，既然被拐了，当然要去，不然岂不是吃亏吃大了？幸亏是到坪林去，找个地方钓个鱼，吃吃烤肉也是怡然自得。　　众所嘱目的迎新红娘宿营就在我心不甘，情不愿之下展开。由新竹到坪林的路上，手脚勤快的学长同学们早已钉住班上几块肥肉，还好我有带钓竿，整理一下钓具，看一看风景，倒也不会那么无趣。　　一到营地，我问清楚吃饭时间之后，立刻手提钓竿，往人少的水边移动。不知怎么回事儿，坪林的鱼特别难钓，几个小时下来，才钓个三四尾，偏偏好死不死又有三个不知那里来的女生跑到我身边玩水，眼见鱼是不能好好钓了，干脆看个美女，要是春光外一下，鱼跑掉的损失就正好扯平。　　这三个女的看起来似乎是自己班上的，我没上过几堂课，分不出谁是谁，不过有一个可以确定的是班上的大美女。咦？她怎么摆脱学长们的纠缠，过来玩水了？她平常连丑一点的男生都不看第二眼，走路时永远看着上方，越想越是一肚子火，平常是不是被人宠坏了，连有人钓鱼都要过来吵！今天风又不够大，吹不动她的裙子，我还不了本啦！　　不知怎么搞的，她们三个竟然在我不远处开始打水仗，连剩下的两三尾不怕死的小鱼都游走了，我只好悻悻然的提着钓竿，想换个清静一点的所在。「救命呀！有人溺水啦！」我回头一看，乖乖，班花大姐落水啦。这里离营区少说也有个五六百公尺，我眼见只好下水瞧瞧，暂且把钓竿一放，衣服也来不及脱，砰的一声跳下水去。　　好不容易游了过去，她忽然紧紧的抓着我，差点把我拖下水去，想起以前我老爸曾说过，救人溺水时一定要先把人打昏，以免自己被人拉住反而跟着淹死，于是我当机立断，往她头上大拳一挥，跟本搞不清楚打在那里，只知道她命有够硬的，打了三五拳才昏过去。等我上岸时，已经有几个男同学跑来，跟着把她从水里拖出来。　　「喂！你干嘛把她打昏？」某个见义勇为的学长恨恨的对我说。　　「干！你又不是没看到，她乱抓人，难道要我跟着被淹死是不是？」我越想越恨，头也不回的去找我的钓竿，真是世风日下！　　不知是谁又在自告奋勇的偷吃她豆腐，又没有窒息或停止呼吸，还要做口对口人工呼吸，这些人……罢了！　　于是整个迎新宿营就在我忿忿不平中渡过。班花大姐竟然连个「谢」字都没说，早知道，干脆让她多吃几口水再救她。只有一两个好同学在旁边劝我消消气，不要跟那些人一般见识。幸亏她被我打了几拳，变成一只母熊猫，想一想也就不那么生气了。　　从此，班上又恢复了平静，我照常翘课，苍蝇们依旧飞舞。　　期中考完，班上举办汤圆大会，只要是有吃的，我自然义不容辞，吃了再说。　　一想到可以捞本，整个人就来劲儿。　　汤圆大会那天，风很大，天上飘着毛毛雨，正是吃汤圆的好天气，我在教室里吃了一会儿，觉得太吵了些，便独自端了一大碗躲在教室外面吃。我常怀疑，是不是自己太过孤僻，与大家有一些距离，每次热闹的时后，我总是不自在的一个人躲着，想一想，莫可奈何又有些凄凉。　　「Ｓａｍ。」有人拍了我一下。　　「请问有事吗？」我回头一看，原来是班花大姐。　　「露营那天，你是不是有吃我豆腐？」她不怀好意的问。　　「怎么说？」我十分惊讶的回头问她。　　「不然为甚么要把我打昏？」　　「喂，你挣扎的那么大力，又抓着不让我游泳，不打昏你，只怕我们两个早烟死了！好心没好报！」我显然开始有点生气，口气也不好了。　　「对不起……我一直以为你偷吃我豆腐……」她低着头，红着脸，轻轻的说。　　「算了，没事。对了，你叫什么名字？」我忽然想到我还搞不清楚她叫甚么。　　她显然感到不敢相信，班上竟然有人不知道她的名字。「我叫陈玉婷，你以后就叫我婷婷好了。」　　「噢！」　　「真对不起，还没跟你说谢谢，反而怀疑到你头上，不如礼拜天我请你看电影当做赔罪好不好？」　　「很抱歉，我不爱看电影……」我是真的不喜欢看电影，而且沾惹到她，我铁定变成系上公敌。　　「那待会而我请你吃消夜好了！」婷婷显然十分有诚意。　　「ＯＫ！有吃的还有甚么话说！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　雾ＩＩ　　不过说是一回事，我吃的差不多后就自己找个机会偷跑回去，反正外面下雨，难不成要我骑机车出去吃？　　忘了带伞，好在雨不大，想慢慢走回住处洗个澡，看看第四台就可以睡了。　　「喂！」真遭糕，婷婷竟然追上来。　　「你怎么不守信用，自己一个人就跑了？」她一面用伞帮我遮雨一面说着。　　「对不起，我看外面在下雨，也不好意思劳动大驾请我吃饭，所以想先走一步。」　　「你是不是讨厌我？」　　「不，只是你又不缺人照顾，也不差我一个，何必像苍蝇一样缠着你呢？」　　「哎……有些事情你是不知道的……」她低下头，幽幽的说。　　「不然你打算怎么办呢？总不能两个人骑着机车，淋着雨出去吧！」我一脸无辜的说。　　「那就改天好了，你没带伞，我送你回去吧。」　　「也好，反正我住的离学校不远。」　　走着走着，到了我的住处，总是得客套一下，请她喝杯茶。到了住处，忽然想到我租的房间太乱，只好把她放在客厅。　　「Ｓａｍ，你怎么不请我到你房间里面看看？」　　「我房间太乱，不好意思让你看……」　　「不打紧，你让我看嘛……」　　我想一想，乱则乱矣，拉倒，就让她到我房间来坐。我房间的确有够乱，婷婷皱着眉，一脸不敢相信的样子。　　「我帮你收一下好了。」婷婷一面说一面就动手开始收我书桌。我倒是乐的逍遥，到旁边泡咖啡打算过一会儿请她喝，又不打算追她，让她收拾房间也不打紧。　　她收了半个小时左右，两人终于可以好好坐下来休息一下。　　「以后要自己收拾呦！」　　「哇，你还真像妈妈！」　　仔细看看，婷婷并不是说很美，只是身上有一股说不出来的女人味。长长的头发，合身的洋装，把她装扮的像小公主一样。她的声音软软的，配上一些肢体动作，就是有一种吸引人的感觉。难怪有许多人迷她！这种人还是别想追吧！想到此处，人也懒了，起身送她回女生宿舍去。　　婷婷好像想到些什么，「礼拜四有迎新舞会，你要不要去？」　　「我不会跳舞，过去作什么？」　　「去玩玩也好呀！」　　「好吧！」我随口应着，一面把她往女生宿舍一推就一溜烟的跑了。回去的时后，脑子里满是懊恼，只怪我没趁她被打昏时好好浑水摸鱼，她总不会每次要淹水前都会通知我吧？　　舞会那天，大家都穿的很漂亮，我从未跳过舞，只好蹲在旁边猛吃点心。场子里放的是动人的音乐，恨的是自己是舞会菜鸟，女同学们早已被一些人钉上，就算有心想找人跳舞，还得通过重重包围，当壁草的心情真是难受。　　看着大家出双入对，自己却只能找几个落单的同学瞎聊，猛吃点心，早知如此，不如不要来，一阵心酸，只想趁早走开。跑去自己配一杯强力鸡尾酒，想边走边喝回去，此时慢舞时间已到，人都退到场边，想找一条路走出去还不十分容易。　　「Ｓａｍ，你怎么自己一个人在旁边，为何不找人跳舞呢？」婷婷跑过来拍了我一下。　　「我早说过我不会跳，只好多吃一些，捞点儿本总是好的。」　　「我教你跳好了！」　　「ＯＫ！」我赶快把鸡尾酒往肚子里一灌，放了杯子就拉着婷婷去跳慢舞。　　婷婷显然也是刚学，自己都不太会跳了还来教我，两个人踩来踩去，笑成一团。　　也许是酒力太强，觉的整个人热的要死，好不容易吃到手的豆腐要我再吐出去是不可能的。　　「这里好热，要不要出去走走？」我试探性的问婷婷一下。昏昏沉沉的也没留意她愿不愿意，就往外面走去。　　原本我就不打算要追她，所以什么有的没的都敢说，两个人张家的猫李家的狗，有的没的瞎扯，不时还打来打去。不知为什么，总觉的她搭在我左肩的手好重，我顺手把她的手拿下来，也许是酒喝多了，胆子特别大，干脆牵着不放。　　她似乎警觉到有些不对，忽然不说话，整个气氛就此僵住，煞时之间一片沉默，风声蛙鸣四处可闻。我从未牵着女孩子的手像这样子走的，只感到一阵暖流沿着我的手，流过我整个身体，慢慢的，连脚步都开始不稳，一种奇妙的感觉浮上心头。转头看她时，婷婷低着头，不知想些甚么，只觉的我握住的手不断的冒汗，颤抖。　　两人走到松湖旁边，找一处石椅坐下。此时的婷婷，红着脸，垂着头，娇羞无限，我不禁看的痴了，一句深藏心中的话，冲口而出：「婷婷，你好美！」　　婷婷听到便软软的，缓缓的靠在我肩上。我整颗心，也跟着起伏不定，自己已分不清要不要追她。此时此刻，多馀的言语已是累赘，我们静静的看着夜空，听着虫声蛙鸣，过了快乐的一晚。　　能牵到手就满足了，何必强攻硬取，使人不悦呢？＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ｐｓ：床戏没那么快开演，请大家相信Ｓａｍ一定会找机会上了她，还请各位忍耐一下＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　雾ＩＩＩ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　声明：道德感严重者请Ｐａｓｓ本篇……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　快乐的第二天就此来到。我特地赶去上国文课，顺便看一下婷婷。不过她似乎对我有些冷淡，让我感到十分不舒服。想一想，自己也不是什么大帅哥，舞会那天也有一点误打误撞的成份在，就凭她的条件，数来数去也轮不到我头上。下课时又有帅哥学长跑来约她，我也不想自讨没趣，第二节下课就翘课回家去了。　　静下心来思考一下，婷婷只是人长的漂亮，个性又开朗，讨人喜欢，像她这种人，本来就不是我能力范围之内所追的到的，何必强求？能够偷吃到豆腐已经是很幸运的，我还是我，我只愿好好的做我自己，高兴的时后笑，悲伤的时后哭，想一想，也就释然了。　　到了傍晚的时后，我正在煮咖啡，忽然电话响了。　　「喂，我是Ｓａｍ，请问您找那一位？」　　电话一端传来熟悉的声音：「我是婷婷……你今天好像不高兴耶。」　　「没……没事儿，我不太舒服……」事实上不是我身体不适，而是心里面不太舒服。　　「那我过去看看你好了，我一会儿到！」　　「ｏｋ！」我就挂了电话。　　唉，有时我也分不清自己是喜欢她还是怎样，看不到人时会想她，看到人时又不想见她，这回她跑过来，真不知是喜欢我还是只因我不小心救了她。婷婷从未表示过喜欢我，有的只是欠我一个人情，就算我强迫取分，她也是心不甘情不愿，还不如不要。不要？说起来简单，做起来难……　　想着想着，她已经到了。一进我房间，二话不说，又开始整理了。　　「你怎么这么喜欢整理房间？」我好奇的问。　　「我也不知道，只觉的乱乱的就想收……你像小孩子一样不乖，房间也不好好收。」　　我听了有些生气，又不是我强迫她，可是她替我收房间，也不好意思说甚么。　　「真对不起，前两天舞会时有点失态。」　　「不会呀？」她一说完，好像也发现不对，整个头低低的，不知想些什么，接着又说：「我不喜欢没有自信的！」　　我一时也开始迷糊起来，她是暗示我要积极一些，还是暗示我别动她歪脑筋？　　想着想着，一会儿喜一会而悲，患得患失。　　「你在想什么？」她一面收拾一面问。　　「我很谢谢你为我收拾，我只是凑巧会游泳，不小心救了你罢了，好像不需要劳动大驾来为我收房间。待会儿我自己收好了，你要不要先喝杯咖啡？」　　「也好。」说归说，婷婷还是把东西收的差不多才停下来。　　「对了，你那里不舒服？」　　听她一问，我倒是吓了一跳，「我……只是……心理不太舒服……」　　婷婷好像若有所悟，很可爱的说：「哦！吃醋！羞羞脸！」　　我觉得有点闷闷烦烦的：「我们去学校逛逛吧！」　　「也好！」　　当我们走出去时，我想反正大不了被骂一顿，想来婷婷也不致于到处张扬，就牵着她的手一块走。婷婷好像也没反对，还是跟我有说有笑。　　「你以前有没有牵过男孩子像这样子走的？」　　她用手羞羞我的脸，「你运气好，是第一个！那你呢？」　　「我运气不好，你是第一个！」　　一会儿，两人又走去湖边坐下。我特别用左手搂着她的腰，让她靠在我身上，一面看夜景一面聊天。　　也许是气氛太好，不知不觉中，我已经两手圈着她的腰，顺势一拉，婷婷就把头枕在我右手臂上，侧躺在我怀中。我只觉得有一股强大的引力吸引着我，不自觉的把头一低，两片热唇紧紧的吻上了她。　　婷婷颤抖了一下，想用手推开我，已经来不及了。我没吻过女孩子，只觉的热热滑滑脑袋一片空白，婷婷的抵抗力也不断减弱，终于整个人软软的瘫在我怀里。　　当我回过神来时，婷婷闭着双眼，羞红着脸，在昏暗的夜色下，显的分外动人，不禁让我紧紧的抱着她，在她耳边倾诉：「我好喜欢你……」一阵一阵的暖流冲击着我，当我们要离去时，两人已经四肢颤抖，东倒西歪互相扶着才走的回去。　　到了女生宿舍门口，外面果然如往常一样的人山人海，婷婷一面走进去，一面不断的回头看着我，忽然她又跑了出来，拉着我到宿舍斜对面的树下，紧紧的抱着我说：「吻我！」　　不知拥吻了多久，婷婷轻轻的在我耳边说：「你好帅！」头也不回的就跑进女生宿舍了。　　怪了，除了我老妈外，她是第二个说我帅的，说我丑的已不记其数。看来美丑不是绝对的，只要看了喜欢就是美。　　第二天我当然一定要去上课，蹲在家里想人倒不如跑去看她。当我一跨进教室，一群男同学立刻围了上来，原来昨天大老千路过被他看到，讲的绘声绘影，果然人尽皆知，妒忌的眼光不断的投在我身上，好奇的询问不断，弄的我尴尬万分。婷婷却依旧镇定如常，不为所动，当然。还是有几只不死心的苍蝇飞来飞去，希望能力挽狂澜，横刀夺爱，显然我必需加强推进，免遭不测！　　几天之后，终于礼拜六两人在外面Ｐｕｂ待太晚，她只好到我那儿去睡，当然，去之前要约法三章：我必需睡地板。　　深秋入冬之时，地板凉飕飕的，并不好睡，我躲在地板上不断的发抖，连讲话声音都会抖。　　婷婷显然也听出来了：「你……不要紧吧？」　　「我……不打紧……顶的住……」　　「你还是到床上来睡，不要受凉，不过你不可以偷袭我呦！」　　「嗯！」我匆匆忙忙的钻进去被窝，只听到「阿」一声，原来我手足冰冷，吓了她一跳。　　「好可怜呦，冻成这样子，给我抱抱……」婷婷一脸心疼的说。不过两人在床上抱在一起却是第一次，小弟弟早撑不住，站了起来，不小心碰了她一下。　　她伸手一摸，「什么东西？」忽然想到甚么，红着脸躲在我怀里……唉，早就叫你不要乱动的嘛！　　有机会同床共枕，当然不可轻易放过……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　雾ＩＶ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　声明：道德感严重者请Ｐａｓｓ本篇……　　ｐｓ：Ｊ，Ｓ：谢谢你们两位给的灵感……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　婷婷躲在我怀里，让人有一种充实的感觉。尤其是在深秋时节，天气阴晴不定，晚上寒意袭人，两个人躲在被窝里，倒是温暖如春怡然自得。　　也许是抱在一起，热度较高，薰的婷婷脸红红的，加上一些睡意，懒的小脸，更惹人怜爱，两人紧紧的抱在一起，好想好想抱个满怀，把她拥进我的心。　　我翻了个身，把上半身压在她身上，脸贴着脸，淡淡的肥皂香，薰人欲醉，她湿润的双唇，薄薄的，软软的，彷佛满露水的花朵，我不禁低头吻她，只觉的好幸服好满足，愿年年有今日，岁岁有今朝。　　婷婷是很爱被吻的，她总是闭着眼睛，一脸陶醉，永远不会嫌我吻她太久。　　不知两人缠绵了多久才缓缓的分开，我开始注意到她雪白的脖子，美丽的肩，轻轻的抚摸她，让婷婷产生一阵阵的颤抖。　　婷婷跟我差不多高，不论是抱她亲她或是在她耳边温言软语，高度都刚刚好，如同天造地设一般。　　我渐渐的把目标转移到婷婷的脖子，用我的鼻子轻轻的揉着，不时也亲亲她，总让她「阿」的一声叫出来。　　当我开始舔她耳朵时，婷婷已神智不清，不断的发出轻轻的鼻音，抱的我好紧好紧，让人喘不过气来。我的手也在不知不觉中，握住她的乳房，婷婷乳房没有想像中大，隔着衣服也摸不出来，但是可以感受到胸罩下的部份是丰腴而有弹力的。婷婷也在我双手的抚摸下不断的扭动，连上衣也在不断的扭动中，从裤子里被拉出来。　　我不小心碰到婷婷的肚子，整个人震了一下，不假思索的就掀开她的上衣，露出她雪白的身体，和我向往以久的乳房。婷婷穿了一件小小的少女胸罩，虽然没有复杂的装饰，在昏黄的灯光下依旧明媚动人。　　婷婷没有任何反抗的，让我解开她上半身最后的防线，美丽的乳房，怦然展现在我眼前，让我久久无法呼吸，颤抖的双手，像是保护我最珍贵的东西一样，轻轻的捧着它，细致的皮肤上伴着一点樱红如血，让我心神俱醉，我知道我已欠她太多，没有反悔的馀地了。　　我将脸颊轻轻的靠着她的乳房，听着她的心跳，真是说不出的心满意足。她的乳房温暖而有弹力，虽然看起来不大，却依旧吸引着我，贪婪的吸允着，唤起她一阵阵的呻吟。澎湃的热血，在我体内四处流窜，我深情的看着她，好想把她和我融在一起，永不分离。　　我已承受不住狂热的激情，「我……可以吗？」我毫无理性的说出我的愿望，婷婷一句话也没说，我犹豫了一下，还是开始脱她的裤子。婷婷柔顺的躺着，不阻止我，也不帮我，只有闭着眼睛，不断的发抖。不一会儿，两个人都已一丝不挂，这是我第一次见到毫无保留的她。　　婷婷的腰很细，有一双又直又匀称的腿，和尖尖翘翘的臀部。脚踝很细很美，光用手握住就觉得很舒服，让人忘记一切的去吻它，婷婷也不断的叫出声音，我第一次发现女孩子的足踝有这么大的吸引力。　　她的阴毛稀疏而柔软，两片小阴唇湿湿的隐约可见，在灯下像是两片沾满雾水的花瓣，闪闪发光。　　我整个人趴在她身上，当小弟弟碰到她阴户时才发现，原来婷婷早已湿透，整个阴户又热又滑，小弟弟舒服的靠在她两片缝隙间，自在的滑动，潺潺水声依稀可闻。　　忽然想起待会儿要发生的事，一股莫明的恐惧涌上心头；道德，责任，还有无限的未知，压的我喘不过气来，「你……怕不怕？」　　婷婷点点头，低声的说：「要……轻一点……」害怕之情溢于言表。两人紧紧的抱住，我用右手扶着小弟弟，吃力的找到她湿滑缝隙间的凹陷处，稍稍顶一下，婷婷就喊出：「痛……轻一点……」　　于是我只好让小弟弟先放再那里，不断的用我的双唇吻着婷婷，趁她不留神时，大力一推，「阿！」婷婷大叫一声，紧紧的抱着我，扭曲的脸上，写满了她的痛楚。我不知道我进去了多少，只觉得婷婷极度收缩的阴道，夹的我好痛，想再前进一寸都不可能。　　看着婷婷痛成那样，一阵心酸，我好想哭。不过现在已进退维谷，如箭在弦，不得不发。我不断的吻她，亲她，用手爱抚着她，希望转移她的注意力，再一点一点的将整个小弟弟装入她的阴道，我甚至可以感道她紧缩的阴道，传来一阵一阵的悸动。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　雾Ｖ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　声明：道德感严重者请Ｐａｓｓ本篇……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　她湿滑的肉壁，好似惊惧到极点一般，紧紧夹住我最敏感的地方；汗水交织在她雪白的身体上，划出纵横交错的轨迹。不知过了多少时间，她的身体和情绪，才渐渐缓和下来。　　「还痛不痛？」我有点儿担心的问。　　她摇摇头，我才敢开始慢慢加快脚步。此时的我，只想在最不伤害她的情况下，赶快脱身，希望她能及早适应我的大小，以后才可玩的痛快。　　不过，我的想法维持不了多久，就被逐渐高涨的情欲所溃……　　她的阴道已逐渐适应，刚进去时的干涩已不复存在，进出之际虽时会喊痛，却无剧烈的抵抗；于是我慢慢加大运动的幅度，让自己满腔情欲不断累积，一股热流早已蓄势待发，虽然我十分不愿意让自己第一次草草结束，竭力忍耐，滚滚洪流还是决堤而出，如同潮水般的淹没她整个私处，沿着她两腿缝隙间缓缓流下，四散奔流到婷婷的臀部，浸湿了下方的床单。　　婷婷整个人无力的躺在床上，不住的喘息，看着她红通通的小脸，我煞时间觉得和她好接近，她是属于我的！　　整理完汤汤水水后，两人在床上相对而卧，我忽然想到，像我这种人，为何能如此容易得到她的心呢？　　「对了，你怎么会看上我的？」　　她歪着头想了一下，「我不知道，也许你让我没有警戒心吧！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后记：　　许多人曾间我，如何才能追到女孩子？我长的这么丑，该怎么办才好？事实上，女人看男人，与男人看女人的角度大不相同。女孩子虽然也会看男人的长相，重要性却没那么高。一个男生，只要和善的待人，表现出自我，总是会有喜欢的人出现的。盲目的怨天尤人，除了使别人瞧不起之外，对自己一点好处也没有。　　也有许多人常看到一些其貌不扬的人，跟着令人称羡的女友。我想，也许是那些人，不容易让女孩子产生警戒心吧！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　雾——续集（１）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　声明：道德感严重者请Ｐａｓｓ本篇……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　与婷婷交往，的确是一件令人快乐的事情，婷婷总是那么的活泼，让人又疼又爱。在班上，虽然大家都知道她有男友，却依然十分乐意亲近她，算是一个十分有人缘的女孩。　　婷婷有几个死党，在班上形影不离，一个是小个子的雅雯，一个是班上另一朵花，也就是诗筠。雅雯虽然人不漂亮，却十分的贴心，惹人怜爱；诗筠仗着人漂亮，对爱情抱着十分有趣的观点，只要有更合适的人出现，她会毫不考虑的投向另一个人的怀抱，直至今日，我还无法分辨是好是坏，毕竟人有追求幸福的权利，在没有婚姻约束下，谁也不能强迫她一定不能换男友的。　　每天下课后，婷婷总是会和她们瞎扯一下，久而久之，我也变成她们的一份子了。然而在雅雯交了外校一个男友之后，大家的感情就愈来愈淡了。我反正己有婷婷这一个如花似玉的女友，平常又混，倒是不大要紧，反而婷婷觉得她们见色忘友，心理十分不痛快。我见到这景象，也只好有的没的瞎逗婷婷开心，时间一久，也就不大要紧了。　　然而事有不巧，当雅雯和诗筠同时失恋时，婷婷和我就变成她们倾诉的最佳对象，每天下课后，她们三个女的总是窝在我这儿，一把鼻涕一把眼泪的说她们以前男友的不对。　　我一个男的夹在她们中间，说这也不好，说那又不对，简直快要让人发疯，只好一个人躲在旁边，当一个最佳听众。不过我不喜欢诗筠，她前两任男友，一个她认为不够帅，于是换了一个帅的；后来又嫌他不够有钱，换了一个医学院的帅哥；结果医学院的帅哥，又被一个又漂亮又有钱的大小姐拐走……　　我听的满肚子不高兴，她甩人甩太多，终于让人好好的整了一下，希望她这次能学乖一点，不要老是对男人嫌东嫌西的，好似男人都一定要又帅又有钱，否则就不算是男人一样。　　雅雯就比较可怜了，她男友原本对她也不错，只是男方家长老是嫌她太矮，又有新的竞争者加入后，她男友终于还是投入它人怀抱。真的很让我同情。　　事情有时后真的很难预料，一些女孩子不懂得欣赏好男孩，一昧的要求男方又帅又有钱，却忽略了最重要的事，也就是那男的倒底值不值得信赖。反而我周遭一些长的不出色的男孩，却是最理想的选择。殊不知帅哥的引诱多，花心的也多，今天他看你的美貌而追你，他日难保不被更漂亮的拐走。而许多自认唐璜第二的男生也犯了同样的毛病，让我不知该说什么好。　　所以我十分同情雅雯，婷婷似乎也是如此，倒是十分好心的安慰雅雯，我只好心不甘情不愿的去哄诗筠了。诗筠也真是的，还老是提一些帅不帅的问题，弄的雅雯这种自卑感严重的人十分不是味道。　　在私底下，我和婷婷也是想法一样，诗筠实在是不大讨人喜欢，可是大家同学一场，也不好意思明说，所以婷婷想了一个十分好的主意，就是星期日的时后让她去陪雅雯逛街，由我去打发令人讨厌的诗筠，免的雅雯又不是味道。原本我想好好的趁星期天大战一场的计划，只好无限期延后了。这几天婷婷每天回学校宿舍陪她们两个，快憋死我了！　　到了星期天，婷婷已决定要去逛街，我不喜欢逛街，所以就跑去和诗筠一起看ＭＴＶ，因为看ＭＴＶ不必多说话，只要乖乖的窝着看就好，又省事儿，不禁令我暗自得意，想到一个不费事的好方法！　　诗筠虽然号称失恋中，却还是一样的穿着短的不能再短的裙子，和一件十分合身，完全表现上围的Ｔ恤；我定神一看，除了不讨人喜欢的个性外，她真的非常性感，引人注目。明亮的眼眸，秀丽的脸庞，完全看不出她竟然如此现实，让人不欣赏。　　「Ｓａｍ，你要看什么片子？」　　「不要紧，我什么都看。今天你最大，就由你作主好了」我反正要睡觉，看什么都无所谓的。　　于是诗筠选了一部文艺片，我也搞不清楚，反正看就是了，不好看还可以睡觉吧！　　　　　　　　　　　　　雾——续集（２）　　那间ＭＴＶ的装潢不错，虽然贵了一些，不过纯欧式的造形倒是十分有情调；房间的门还是自动由内反锁的，显然是所谓的「情人包厢」一类的，下次可以和婷婷一起来看。　　片子的内容我是没什么兴趣，不过情画面不少，女主角的身材不错，人又漂亮，只可惜只有露毛的程度，不像Ａ片一样精彩就是了。而且不时又有一些恐怖镜头，不知不觉中，诗筠已靠在我的旁边，抓着我的手不放……　　她倒是不要紧，不过我可是正常男人，一面有情镜头，一面有美女在旁，还抓着我的手，简直是在考验我的定力嘛！想归想，我的左手还是十分不听使唤的搂着诗筠的腰，整个人都开始不自在了；当一个人被女配角用冰锥刺死后，诗筠竟然「哇」的一声钻到我的怀里，吓了我一跳。　　「诗筠乖，别害怕……」我一面哄她一面暗笑，又吃了一顿豆腐，干脆一不做二不休，亲了她一下。其实仔细看她，诗筠真的是漂亮，长长的睫毛，光滑的皮肤，雪白的颈子；真正可怕的是她一流的身材，比婷婷有过之而无不及，尤其是她的屁股，又尖又翘，让人热血沸腾。不过婷婷的个性比诗筠好多了，又开朗又体贴，除了身材不如诗筠外，长相也比诗筠好看一些。　　于是诗筠就大大方方的躲在我怀里看ＭＴＶ，也不在乎让我抱，时间稍久，我的身体也开始产生反应，整个脑袋只想到如何偷吃豆腐，不自觉的把手渐渐的移上去，慢慢的用手臂圈着她的乳房。　　她的呼吸也开始急促，显然也是发现不对的地方，只是她既然没有拒绝，我就继续玩下去，十分不安份的用手去摸她的乳房，她除了刚开始好像不太自在之外，也没说什么话。我并不喜欢她，也不在乎她会不会生气，胆子也比较大；见她不反对我抚摸乳房，我就直接把她Ｔ恤拉出来，并把胸罩解开。　　心里想的是你人漂亮又怎样，还不是要跟人上床，对男人挑三拣四的，还是落在我的手上，一股征服的快感油然而生。两只手用力的玩弄她的乳房，人也显的有些急燥，干脆翻身压在她身上，把她的短裙拉上来，二话不说的脱掉她的内裤。　　伸手一摸，果然私处湿漉漉的，还可以摸到一些奇怪的东西，湿湿滑滑十分有趣，仔细一想，原来是她的小阴唇特别大，裸露在外，哇！好性感！　　我不知道她是否还是处女，不敢乱来，只能用手指轻轻的试探一下，伸到她的阴道口附近，竟然没叫痛，显然不是原厂的，难怪这么大方，说上就上。　　既然如此，我当然不会轻易放过，恣意的玩赏她最神的所在。我俯身下去，轻轻的用鼻子顶她的阴蒂，顺便舔一下，引起她一阵阵的颤抖，她和婷婷不一样的是她不会叫，只会急促的喘气，潺潺的淫水也顺势而出。　　我伸了一根手指进去，她的小穴并不会很紧，热热的，湿湿的，仔细的感受一下，还可摸到阴道里有一道道的皱摺。我便侧躺在她的旁边，一面用舌头舔她的乳头，并且用右手中指插在她的小穴中，绕着她的阴道划着圈圈。淫水沿着我的手指，不住的往外渗出；我想，她坐着的靠枕一定也湿透了，下一位客人，若是男性的话，还真幸运呀！　　诗筠也许是放不开，只会发出声而不会叫，在她紧闭的双眼下，不知会不会觉的我太过火了？不过这不在我注意的范围内就是了。　　她的喘息声逐渐加大，身体也紧紧的绷住，莫约过了十分钟，她忽然像是抽筋一样，整个人开始颤抖，阴道也傅来一阵阵抽动，我知道她达到高潮，于是停下动作，轻轻的搂着她，亲她一下，继续看完剩下的片子。　　　　　　　　　　　　　雾——续集（３）　　不过在我接下来的时间都不太专心，整个头脑都乱乱的。婷婷己经是非常不错的好对象，我也应该别无所求了，只是美女当前，想要不动心真的是很难的。　　回去的时后一路无话，也许突然的亲蜜关系，让大家感到尴尬吧。婷婷逛街通常要到很晚才会回来，这一段时间不知要如何打发是好。　　到了我的宿舍，大家沉默了一段时间，诗筠好像也有一种不知如何是好的样子，怯生生的问我：「你们男生都是这样子的吗？」　　我一时不知道她在问些什么，「怎么说？」　　「男生难道都是为了女人的身体才亲近我们的吗？」　　「我不晓得，不过，你的身材不错，人又漂亮，男生看到你想不起色心也难！」　　「是吗？为何有不少人都能找到不错的男友呢？」　　「那些人心态比你好多了，当然能找到不错的对象。」　　「是吗？」　　「是的，你在挑人，人家也在挑你，你挑的对象大家都喜欢，他被别的女生吸引，也是十分正常的。你想想看，今天他追的到你，他怎么追不到更好的；你遇到更好的，就会立刻换人，他为何不能换呢？」　　「可是我是女生呀！何况他还……」　　「女生也要有所警觉呀！你也不是小孩子了，对自己的行为要负责任的。他又没强迫你的话，你也不能拿他怎样，唯一能约束他的也只有道德意识而已；你以前换来换去的，不知伤了多少人的心，还不是一样的不十分妥当。自己要找什么样的人，就要担什么样的风险，与其找一个担心受怕的对象，不如找一个真正懂得欣赏自己，且对自己好的人才是。」　　不过虽然这样说，我也警觉到自己不是什么好东西，竟然对她毛手毛脚的，而且我也知道自己十分讨厌她这种人，不会有什么结果的。说人家之前，竟然没反省自己一下，显然也有不对的地方。　　想到这里，十分不好意思，轻轻的拍了她一下，「算了，下次注意一点，希望你能遇到更好的，不要老是以貌取人好吗，你这么漂亮，一定会遇到好好珍惜你的人的！」　　诗筠显然好了一些，点点头，靠在我的大腿上，温驯的躺着。我摸着她的头发，看着她的脸庞，唉！要不是她个性不讨我喜欢，她倒是一个不错的人选，不过我没什么钱，不符合她的需求就是了。　　「Ｓａｍ，要是你没遇见婷婷，你会喜欢我吗？」　　我愣了一下，她这种人，我要喜欢上是十分困难的，一时之间不知该如何回答是好。　　「我就知道我不讨人喜欢！」　　「不是的，你十分吸引人，只是个性和我不大合吧……」我亲了她脸颊一下，「你是很漂亮的！不要东想西想的啦。」　　我把她移到靠枕上，然后躺在身旁。刚才在ＭＴＶ里对她毛手毛脚的，不知她会不会告诉婷婷，否则我的日子一定会不好过了。　　　　　　　　　　　　　雾——续集（４）　　虽然的的理智告诉我不该对不起婷婷的，但是躺在美女旁边，对我而言真的是一项残酷的考验；我一方面要找话题，一方面要抵抗她的诱惑，我感到我的自制力正快速的减低中。　　诗筠的身上好像有一种奇怪的引力，不断的引诱我向她发动攻击，更何况刚才在ＭＴＶ里我还对她上下其手，自己却没有了断一下，让我全身都不大自在。　　反正做都做了，于是我就伸手把诗筠搂在怀里，轻轻的抚摸她的背，一面亲她的脸颊。诗筠也十分合作的把两手放在的的胸前，将头靠在我的肩膀旁边，像一只温顺的小羊。　　人与人之间是十分奇妙的，当两人默然相对时，一种奇妙的感觉就会在两人之间慢慢的弥漫开来，就算躺在我身边的不是婷婷，也有着怡然幸福的味道。我用食指轻轻的把她的脸抬起来，一时之间百感交集，不禁低下头看着她的眼眸，不久前的温存一一涌上心头，一阵惘然，四片嘴唇纠缠在一起，分不清是婷婷还是诗筠。　　诗筠是一个很好的情人，她会主动的亲我，爱抚我。在我不知不觉中，她已除去了她的外衣，剩下白色的内衣裤；玉一般的肌肤，丰满的身材，像野火一般的激情，昏眩了我的眼睛，融化了我的心。　　我也除去了恼人的外衣，用颤抖的双手，解开了她的胸罩，浑圆无瑕的双乳，展露在我的眼前，坚挺的曲线，晶莹的皮肤，美的让我不敢逼视，让我窒息。我脱下她的内裤，好看到毫无保留的她。　　当我站起来想脱去自己内裤时，她阻止了我。她先将脸靠在我的小弟弟上亲一下，再轻轻的脱下来，把小弟弟用手捧着，冷不防的亲了它一下，我″啊″的一声叫出来，她才十分满意的让我躺下来。　　「你没有让人亲过它吧？」　　我点点头，十分不好意思的看着她，她好像想到了些什么，把地上的衣服丢到我头上，「不准看！」　　于是我闭上眼睛，突然一阵电击般的感觉透过我的下半身，冲进了我的身体。　　她显然是用嘴含住了它，用她的舌头一圈一圈的磨擦我的龟头，阵阵暖流涌入我的身体，将我熔化在她两片热唇之中，分不清是梦是真。　　等我睁开眼睛时，诗筠己坐在我的身上，用她温暖多汁的小穴，在我最敏感的地方上下套动，湿滑的淫水顺着枪流下；亿万个精子，也随着她上下的套动，不断的累积挣脱的能量，终于在她不断的鼓励下，决堤而出，冲向孕育生命的宫殿，填满她每一寸空隙。我紧紧的抓着她，享受前所未有的快感，好希望时间永远静止，永远不要停。　　诗筠一直到所有的精液都被榨干后才停止动作，趴在我身上，让我无力的抱着，一滴一滴的精液也禁不住地心引力的牵引，流到我的肚子上，再流到地毯上。　　两个人也累了，就这样抱着睡去。　　　　　　　　　　　　　雾——续集（５）　　婷婷一直到晚上才回来，那时我和诗筠才吃过晚饭；说实在的，我十分担心婷婷会发现不对的地方，幸好诗筠什么也没说，反而和没事一样的与大家聊的很快乐。女人的应变能力真的很强！不过当我送她们回去后，心中还是一样的七上八下，说实在的，我和诗筠是不可能有结果的。　　与诗筠发生关系，的确是一件有趣的事；她的身材好，又十分的懂情趣，是一个好情人，然而不讨我喜欢的性格，要我娶她是不可能的。另一方面，我也有点后悔，婷婷对我真的很好，自己没有理由要对不起她。不过，在此之后，诗筠的态度也有所改变，不会再像以前那样的对男人嫌东嫌西的，也许也是好事一件吧！　　于是平常的日子就开始有趣多了，当婷婷在的时后，婷婷是最大的，但是如果那天婷婷出去或是回家，诗筠就会过来陪我，让我享尽福；我和诗筠也有默契，都不会向婷婷说出我们之间的关系。但是我总不能只对诗筠好一点，我也得对雅雯好一些，以免细心的女人看出不对的地方。　　不过雅雯的心情依旧是起伏不定的，显然是对前任男友无法释怀，转眼之间寒假己到，婷婷和诗筠家住南部，都要回去，只剩下我和雅雯留在学校，哄她高兴的重责大任就落在我一人的身上了。　　有一天晚上，我送雅雯回去时，她突然说要我多陪她一下，在学校找个地方静一静，所以我们两人就跑到系办顶楼去，一面可以聊天，一面又可以看学校的夜景。　　晚上的学校，除去了白日的水泥外衣，有着一份神的美感，在这种环境下，十分容易让人想入非非。雅雯好像也是受到一些影响，有时哭有时笑；她哭的时后是如此的楚楚可怜，笑的时后又是如夏日晴空般的缤纷璀灿，深深的左右了我的情绪。　　冬天的风很大，我看她好像冷了，「天冷了，要不要回去？」　　她摇摇头，「我想再看一下……」　　我只好脱下自己的外套，轻轻的帮她披上，她忽然抓住我的手，哭了出来。　　我拍拍她的背，「哭吧，哭一下你会好过一些……」事实上我是十分怕女生哭的；她在我怀中一阵阵的抽搐着，抽痛了我的心，扰乱了我的思绪，她是如此的娇小，惹人怜惜，我不禁低下头来，轻轻的把她眼上的泪痕亲去。　　她抬起头，「你会冷的，我们回去好了……」　　好贴心呀，我不由自主的吻上了她，两个人紧紧的拥抱在一起。　　「夜深了，回去吧！」我牵着她的手，送她回宿舍，没想到已是半夜一点多，宿舍早已关门，只好让她到我的住处去。　　夜半时分，校园冷冷清清，只有我们两人，刺骨寒风在耳边呼啸而过，更衬得严冬寂寥，我握着她冰冷的小手，心中充满了复杂的感受。　　一回到住处，我把房门一关，立刻反身将雅雯抱住，两个人趺在地上，拥吻在一起，我实在无法克制自己去疼她、爱她，跟漂亮的婷婷和诗筠比起来，她更让我怦然心动。可爱的雅雯，娇小的好像可以藏在口袋里一样，整个人躲在我的怀中，好似一只向主人撒娇的小猫。　　我的心中，充满了爱怜。　　　　　　　　　　　　　雾——续集（６）　　我的手不断的向她身上各处移动，雅雯并不会加以抵挡，我的脑中一片混乱，一时想到婷婷，有时又想到雅闻，三个女人的身影在我的脑中一一浮现；我实在是十分爱婷婷的，但是自己又是十分的不明智，完全无法抵挡女性的诱惑，只能一次又一次的忏悔，却又一次次的违背良心。　　我的手还是敌不过我的理性，打开了她的上衣，解开了她的胸罩；两个小巧的乳房毫无保留的展露在我的眼前，好小，真的好小，只像是两颗鸭蛋一般的大小，却是那么的娇嫩，吹弹即破。我伸手握住了它，让它可爱的乳头在我的手指间变硬；雅雯的呼吸开始变的急促，脸也愈来愈红，我自然知道发生了什么事，所以毫不犹豫的把她裤子的拉链解开，整个脱下来。　　不一会儿，两人己是赤裸相对，我伸手到她的私处去，那儿早已湿透，两片小小的阴唇也已张开，等待我的到来。所以我就用手指尖沾一点淫水，在她的小核上不住的摩擦，她也开始神智不清的发出呻吟声。于是我就用食指尖往她的阴道口伸过去，「痛！」她大叫了一声，让我吓了一跳。　　我煞时之间发现我做错了事，她竟然还是处女，我原先也是以为她会和诗筠一样的不会保有完壁之身，现在发现了这件事，真的是让我十分惊讶，原先高涨的情欲也在瞬间冷却。　　「对不起，我……真的不知道你还是……处女」　　「算了……」她摇摇头，接着说：「不是处女又怎样？」　　我一时之间无言以对。　　两人沉默了一会儿，我还是忍不住将她抱住，在她的耳边轻轻的说：「对不起！」　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】