《魔幻手机之舒畅》作者：不详     “哎呀，好累哦！总算是熬完了！”　　舒畅穿着戏服，走到了谢装室。　　“妞，晚上的庆功宴来不来？”李滨在卸妆室外问。　　“不了，我累死了。先回宾馆去了！”舒畅靠在椅子上回答。　　“哦！”李滨讨了个没趣，悻悻的离开了。　　“奇怪了？化妆师呢？”舒畅抬起头看了看。　　“啊……来了！”一个有点沙哑的声音从内室传出。这个声音自然是我的。　　真正的化妆师早就已经被我打晕扔厕所里了。　　“哦，那你快点，我有点累了，想先回宾馆。”她也没起疑，就这么靠在椅子上。看来她真的是很累了呢，闭目养神。嘿嘿嘿，这可就是方便了我。亲爱的舒畅ｍｍ，要怪，就怪你自己粗心吧！也不看清是不是真的化妆师。　　想到这个千娇百媚的小美人今天晚上都将属于我，我忠实的兄弟兼战友已经进入暴走状态。“怎么还不卸妆？”她带点疑惑的问。　　“啊……来了！”等等，先冷静下来，还没搞定呢！呵呵，小美人，不要急啊！待会不仅要卸你的妆，还要卸你的衣！额，貌似她还比我大一岁……　　拿出了老大给我准备的药水，涂在毛巾上，轻轻的在她的脸上擦拭。而我自己早就把嘴鼻都捂好了。　　“恩？这是什么气味？好香哦！”舒畅轻轻的说。哇，声音真好听！一想到这个小美人待会儿会成为我的胯下之奴，心里便一阵激动。不过，嘴上还是得回应着，早点搞定早点安心。“这是一种进口的香水。”我说，真的是进口的，只是你大概不知道它还有个名字叫玉女迷幻香吧！“哇，好香哦……好……香……”　　她的头渐渐垂了下来。　　“舒畅！舒畅！”我在她的耳边叫了她两声，她没有反应。呵呵，搞定！比预想的还要顺利！拿出事先准备好的布盖在她的脸上。然后叫在外面接应的老大赶紧过来。将她放进了车子的后备箱。“呵呵，臭小子！今天晚上你爽了，老大我可怎么办？”“你自己想要自己也去搞一个去！”　　我把她抱进了自己的家。将她放在床上，然后准备好一切工作，在一旁静静的等待药效消失……当然，会事先吃点豆腐……　　终于，在等待了半个小时之后，舒畅的眼睫毛动了动，慢慢睁开了眼睛。　　“终于醒了呀！”我说。“恩……这里……这里是哪里啊？我……我怎么会在这里？”舒畅有点迷糊的说，想挣扎着坐起来，却发现自己的手脚都被束缚住了。她终于开始意识到情况不对劲起来。“这里是我家。是我把你迷晕了之后带回来的！”我实话实说。“呀！色狼！变态！你……你想干什么？”舒畅尖叫一声，开始激烈挣扎起来。“你都叫了我那两个词了，你认为我还想干什么？”　　“呀，不要，不要！放开我，放我回去啊！”舒畅见挣扎无效，哀求的对我说。　　“呵呵，你觉得有可能吗？我费了这么大的劲儿才把你带回来，你觉得我还会把你送回去吗？”我淫笑着说，“我可是你忠实的ｆａｎｓ啊！”　　“你……你既然是我的ｆａｎｓ，又怎么能对我作出这种事？”舒畅见软硬都不行，开始想用说理来说服我，“你现在放我回去，这件事情就算了，我保证不会说出去的，怎样？”　　“呵呵，量你也不敢说的。你一说不是等于扇了自己一个耳光吗？传出这么大的丑闻，你以后在影视圈还混的下去吗？”我笑着说，“哈哈，小美人，今天晚上你是要被玩定了！放心，我会好好疼你的！”“不要啊！救命啊！谁来救救我啊！”舒畅无助的哀鸣。　　“呵呵，你叫吧！叫破了喉咙也不会有人来救你的！这儿隔音设备好着呢！”　　我一把接下了她的那件红色的背心戏服，露出了她那乳白色的胸罩。哇塞，电视里没看出来，原来舒畅的身材这么火爆啊！嘿嘿，大爷今天可走运了！“呀，不要不要，求求你，放过我吧！你……你要多少钱，我可以给你！”舒畅见我真的开始了，拼命的摇头，哀求我。　　一只手握住了她高挺的淑乳开始揉弄，手感真不错！身材饱养的真好！　　“呵呵，大爷我对钱没兴趣。我有兴趣的只有你这个人而已！”我轻轻解下了她的裤子。　　知道今天逃脱不了失身的命运，舒畅不由得轻声哭泣起来。“喂喂，哭什么呀？你就这么不喜欢被我强奸啊？”我说。“你有病啊！有谁会喜欢被强奸啊！”　　她羞怒的说。　　“这样啊？那你答应我一个条件我就放了你！”我说。　　“什么条件？”她急忙说。　　“我要你做我的女朋友！”我笑着说。　　“啊？这……不……不可以的……”舒畅似乎想不到我会提出这样的一个要求，有些愣愣的。“既然如此，得不到你的心，我要得到你的人！”我一把扯下她的乳罩，顿时，一对白皙圆润的玉兔便出现在我的面前。舒畅的胸部算不上大，但是很挺，充满弹性。我咽了口口水，立刻含着一颗小樱桃，轻轻的撕咬着。　　“呀！呀……住手呀……我……我答应你！我答应！快……快停下来……啊……”看得出舒ＭＭ的身体十分敏感，在我娴熟的技巧的抚弄之下，连声音都有些颤抖起来。　　“你真的答应？”我请捻了一下粉红色的小乳头，惹得舒畅一声娇吟。　　“恩。”舒畅点了点头，不过看得出来她的眼中尽是不情愿，“你快放了我！”　　“放了你可以。既然我们是男女朋友，那么来做点男女朋友之间的事也是正常的。　　做完后我再放了你！“我奸笑着说，将进攻胸部的手慢慢下移。”你！你…　　…你骗我……“舒畅的眼泪又不停的流出来。看来女人真的是水做的……我轻轻舔干她的泪，”啊……住手！那里……呜呜……“原来我的手已经伸进了她的内裤，开始抚摸起她的秘密花园。　　我吻住了她的嘴，搞的她只能发出“呜呜”的声音。这样搞的我的性欲更加高涨，兄弟硬的就快要爆炸一样。沉住气！今天我要彻底征服这个小美人！我耐着性子对她浑身上下各个敏感点进行攻击。她的下身早已汪洋一片。我轻轻抽出的湿湿的手指，在她面前晃了晃：“居然已经湿成这样了？看来你也是个淫荡的女孩嘛！”她看着我的手上沾满自己的爱液，羞得要死。把头转过去，可是我怎么会让她得逞？硬转过她的脸：“说，你是不是个淫荡的女孩？”　　“不……不是的……啊……不……不是……”她看着我泛着晶莹光泽的手指，羞得不知所措。　　“哎呀？小妮子好倔！不过没关系，大爷我有的是时间炮制你！恩，不知道味道怎么样？”我将手指放到嘴里。她看到我这一动做，更是羞得闭上了眼睛。　　“恩，还可以！”我一把扯下她的内裤，她尖叫一声：“你……你要干什么？”　　“你这不是明知故问吗？当然是要好好观赏一下你最美的地方了！”　　“呀！讨厌！不要不要！不要看！住手啊！”似乎是感觉到我灼热的目光，她开始不安的扭动起来。不过一切都是徒然，她的一切，还是毫无保留的展现在我面前。她的阴毛不密，紧闭的大阴唇和那粉红的颜色都说明了她不常做爱。我想这大概也就是她这几年一直不是很红火的原因吧。我也是在影视学院读的，自然知道这其中的黑暗内幕。“拜托……求求你……不要再看了……”她的声音中带上了哭腔，颤抖的说。　　“那你承认自己是个淫荡的女孩吗？”“我……啊！”就在她要说话时，我将嘴贴上了她的私处。她也一下子忍不住叫了出来。她反应过来便立刻闭上了嘴，但是看到我取笑的眼神，她又羞的转过头去。“呀呀……不要……别……啊……”　　我开始用舌头舔弄她的小阴唇，就是不去碰她的小阴蒂。在她忍不住的时候才用舌头用力一勾她的小阴蒂，让她不禁失声叫出来。她被我舔的颠来倒去，忍不住扭动着自己的腰。“那现在能心甘情愿的做我的女朋友吗？”“我……我不知道……”舒畅这时已经没有似乎力气再和我争了。她软了，我可硬了！　　我再也忍不住了，挺起早就进入暴走状态的兄弟，对着早已湿润的洞口，一杆到底，狠狠的撞在她的花心之上！　　“啊！呀……啊……轻……轻一点啊……”舒畅无力的哀鸣。　　“呵呵，小美人！你就准备爽上天吧！”我解开了她的束缚，把她抱在我怀里。用力抽插着，仿佛要将舒畅单薄的身子刺穿一般。“啊……啊……别……不要……那么……用力啊……啊……好大……好大……”舒畅美目微闭，小嘴微张，香汗淋漓，娇喘连连。“呵……呵……舒服吗？舒畅？”我一边用力将怀中的佳人向上顶起，下身的结合之处发出淫霏的声音。舒畅没有回答，只是摇了摇头。　　靠，还这么倔强啊！我就不信邪了！我故意停了下来。“啊，怎么突然……”　　舒畅睁开眼睛，却对上了我调笑的眼神。不由又立刻闭上。宛如一个做了坏事被抓的小女孩。“怎么？舒服吗？想要吗？”我轻轻耸动了下身，惹得舒畅又是一阵娇吟。　　“恩。”舒畅轻轻的点了点头，便低下了头。　　“想要什么？”我在她耳边轻轻的问。　　“讨厌！你说呢！”舒畅说。　　“你不说我怎么知道？”　　舒畅忽然抬起头，羞涩而又幽怨的看了我一眼，妩媚的说：“我想要你干我嘛！”她这么一搞倒是把我搞愣了。这哪里还是那个清纯小美女啊？不过美人的要求，当然是鞠躬尽瘁，死而后已啦！我一把把她扑到在床上，用力猛力的抽插起来。九浅一深，弄得舒畅是上不去下不来，头摇来摇去的，近乎疯狂。　　“啊……呀呀……我……我不行……了……”舒畅无力的说。“啊……舒畅！　　我也要射了！放开我！“我感觉舒畅的双腿紧紧夹住了我的腰。”啊。哈…　　…来吧！进来吧！“”可是……可是……“”没……没关系的……我……我　　　　　　　　　　　　　　　　是你　　　　　　　　　　　　　　　　的…　　…女朋友啊……“舒畅说。　　我不禁一阵感动，于是也就放松身体，把精华全部射入她的身体最深处。　　“啊……”舒畅叫了一声，便软软躺在床上。我也感觉好累，也就抱着她一起睡了。　　等到我醒过来来时，发现身边已经空无一人了。不由得一惊，立刻挣扎着坐起来，却发现她正坐在一旁看着我。阳光透过窗户照进来，洒到她白玉般完美的娇躯上，整个人仿佛来自天上的仙女，看得我不禁一愣。她也就这么默默的坐着，注视着我。 我被她盯得浑身不舒服，于是站了起来。由于没穿衣服，依然挺立的下身不禁让她脸红的转过去。“先穿上吧，会着凉的。”我把她的衣服递给她。　　由于内裤和胸罩已经被我撕烂了，只有那件红色的戏服。“谢谢。”她默默的接过衣服，却没有穿上。沉默……“喂喂，说句话好不好？”接着沉默……　　“喂，不会傻了吧？”　　还是沉默……“姐姐，我求求你吱一声好不好？”看着我吃鳖的样子，舒畅不禁捂嘴笑了起来。那淑女的笑看得我又是一愣。　　“没想到你也挺胆小的嘛，段羽！”她笑着说。　　“原来还没傻，我还以为你真的变成傻妞了呢！……咦，等等，你怎么会知道我的名字？”我惊疑的说。“呵呵，那么紧张干嘛？怕我叫警察来抓你？”舒畅突然俏皮的说。恩……的确是有那么一点点担心。不过你现在在我手上，你是想跑都跑不了，我倒想看看你到底在耍什么花样！　　“怕！当然怕了！”我眯起眼看着她，淫笑着说，“不过，既然都要被抓了，那当然是要在进监狱之前再好好爽一次了！”于是张开双臂向着她白皙的娇躯扑去。吓得她尖叫一声，想要逃跑却已经被我抓住了。一把把她推倒在床上，而后饿狼般的扑了上去。　　“呀！你又要用强的！”她有些哀怨的看着我，双手双脚都被我制住了，无法动弹。　　真是废话！我不用强的难道还等到你心甘情愿让我干啊！　　“小美人，我就是喜欢用强的！怎么样？”我用手指勾了勾她的下巴。“呵呵。”舒畅突然又娇笑起来，搞的我是丈二的和尚摸不着头脑。“貌似我还比你大一岁吧！叫姐姐！”舒畅这时居然不害怕，反而消遣起我来。　　“……”我在无语的同时又有点纳闷起来。怎么搞的？她怎么像个没事人似的？好像我强奸的不是她一样？等等，她知道我的名字？莫非……她已经掌握了什么可以整死我的办法？我的眼光渐渐冷了下来。一把掐住她的脖子：“说！你怎么知道我的名字！”她被我这一下搞的一愣，脖子被扼，她的呼吸开始急促起来。双眼似乎有点愤恨，又有点无奈，还哀怨的神情。宛如一个深闺怨妇一样。　　“你怎么这么对待自己的女朋友啊？太粗鲁了！”“啊？”我这下是真的被雷劈到了。手也不禁放开了。“你……你说什么？”看着我愣愣的样子，舒畅轻轻一笑，两条玉臂勾上了我的脖子：“我说——你对女朋友要温柔一点！”“…　　…啊……啥？“我再也忍不住叫了出来。　　“还听不懂啊？耳背啊你！”她用手指在我额头上一戳，白了我一眼。　　ＭｙＧｏｄ！老天你开玩笑吧？这是怎么搞的？莫非她被我我搞到由“爱”　　生爱了？这也太扯了吧？“喏，这是你的身份证！自己放在一旁了！”舒畅甩过来一张卡。我说呢！她怎么会知道我的名字！　　“额……畅畅，为什么……”　　“怎么？不愿意啊！那就算了！”舒畅小嘴一撅。　　“不是不是！当然愿意！只是……那个……原因呢？”　　“原因吗？”舒畅大大的眼珠子转了一转，狡黠的说，“不告诉你！”　　“你……”我差点气死，“好啊！才说了当我女朋友就敢甩我！我要大振夫纲！”说完又大笑着向她扑了过去。“舒畅……是不是由欲生爱啊？”　“恩……谁……谁让你弄得人家……这么舒服嘛……啊……我……啊……不　　行了……不行了……啊！“舒畅无力的说。　　有了一个明星女友。自豪是肯定的！性福也是肯定的！嘿嘿，现在她每天拍完戏回来都免不了和我一番缠绵。当然，这只能在私底下进行。毕竟人家是艺人嘛！不过痛苦也就相对的来了。好歹哥们也是读影视学院的，将来可能出名也说不准啊！影视学院里到处可都是美女啊！可是……现在都是只能看不能吃了……　　按老大的话来说我这叫自甘堕落！不过也没办法，我也对舒畅生出了真感情，她也如此。所以我自她之后就再也没和别人干过。这也是她对我的死规定！〔废话！　　万一她一个生气阉了我怎么办？〕“段羽！你又在色迷迷的看别的女孩！”　　一个暴怒中带着强烈酸意的声音从后面响起。吓得我刚点上的香烟直接吐了出来。　　“老婆，我冤枉啊！我只是以审美的角度去欣赏她们！真的！”这声音自然是舒畅的，她带了一个鸭舌帽和一副墨镜，不仔细看还真认不出来！　　“哼，骗人！我看你的眼神就知道你想和她们那个！”舒畅双手叉腰，气鼓鼓的瞪着我。我倒是想和她们那个，你不废了我啊！　　“不说话？默认了吧！”舒畅狠狠的瞪了我一眼，一个优美的转身，“今天回去你别想碰我！跪搓衣板去！”　　“啊？不是吧！老婆，等等啊！我错了，我错了还不行吗？”我追了上去。(全文完)