黑暗派出所        他走出办公室，看见晚班巡逻的小范带回来的一堆人，只瞄了一圈，他的眼光就被一个漂亮动人的年轻女孩子给吸引住了。跟小范使了个眼色，一句话没说就转身回办公室，小范知道他的意思了，跟值班警员交待了一下，就单独把那个女孩子叫过来，叫她手背到身後，从她身後拷上手铐，押到他里面那间办公室里。他已经拿著她刚填的资料跟身份证，两条腿翘在桌上在看著。等小范押著她进来，反手把门关上锁好，他看了一下站在桌前面低著头的小美女，然後看著她的资料说：「薛小霞，二外一年级，还不到十九。你知不知道你犯了什么错误？」　　小美女抬起头来，目光还挺镇定的，不像一般十几岁女孩子那么惊慌，咬著下唇点了点头。他瞪著小薛说：「摇头丸是非法药品，携带非法药品，是要坐牢的。」小薛侧过头去避开他的目光，轻声说：「那是人家给我的，我不知道那是非法药品。」他放下双脚，站起身来绕过桌子走到小薛身边问她：「不管你知不知道，非法药品就是非法药品，是不是都交出来了？」小薛没回答，小范在她身後搭腔说：「报告局长，她身上带的东西全都没收了！除非她还有藏衣服里，今天晚上没女公安值班，所以我们没对她搜身。」　　「没有女警值班，你就不搜身了？」他故意瞪了小范一眼，小范赶紧回答说：「报告局长，没您的许可我们不敢搜。」他手叉在腰上，上下打量著穿著一件无袖白色纱质圆领衬衫，米色麻布短裙，双手被拷在背後的小美女，虽然不满十九，可是看起来身裁发育已经完全成熟，圆浑浑的胸部包在白色紧身衬衣里看起来很是挺拔丰满，两个奶子应该有34C 或更大，他的十指已经开始发痒，迫不及待的想摸上去好好搓揉搓揉，心想你这个小美女今天可是难逃魔掌了，嘿嘿阴笑两声跟小薛说：「没有女公安在，可是我们又不能不搜身，薛小姐，你不介意由男公安进行搜身吧！」　　小薛一听要由他要搜身，让这么一个五十几岁猥猥琐琐，色迷迷的老公安动手搜身，再加上後面一个血气方刚，年轻力壮的小范，别说脱衣服，让他们摸摸就够难受的了，何况衣服一旦被剥光了，肯定会被他们给轮奸了，当下就有点急了，哀声说：「我身上没有了，都在包包里，刚才都被没收了，真的身上都没有了，能不能不要搜身？」他渐渐露出狰狞的笑容说：「你说的我们就信了？别忘了，你是现行犯，你说没有就没有？那我们公安还混什么？」　　说著一支手就搭到小薛肩上，小薛吓得闪开，可是小范就顶在她身後，闪也闪不开，就被他大手抓在小薛裸露出的圆浑肩头上，他用手掌心摩搓著小薛雪白圆润的肩，露出淫邪的笑容说：「年轻真好，这小皮肤还真细嫩，又白又嫩的。告诉你，你最好识相点，乖乖听话我们的话，让叔叔我高兴了，也许什么你事都没有。」一边说，那支抚摸小薛肩头的大手就顺著她前胸摸下来，结结实实的隔著小薛的白纱衫，摸在小薛的左边圆浑挺拔的乳房上，他手掌一摸上她丰满厚实又柔软的乳房上，手指一扣，就开始恣意的用力捏揉起来。面带淫笑的说：「唉呦！看不出来咱们小美女的胸部还真不小哎！」　　小薛後面被小范架著，双手又被拷在身後，闪也闪不掉，就被他摸上胸部猥亵的捏揉起乳房，只有扭著身子，但还是甩不掉他的禄山之爪，他一摸上就觉得小薛那奶子软硬适中，弹性十足，那舍得放手，小薛急著说：「你…你这…这那是…搜…搜身…」他摸揉著小薛那软硬适中，摸起来手感一流的奶子，正想两边一起摸，一听她说，马上另一支手就摸上小薛右边乳房，双手齐上用力的捏揉著她丰满的乳房，把小薛捏得疼痛万分，他还一边跟小范说：「小范，你帮我把这小贱妞给架好，让她看看什么叫搜身。」　　小范看他摸小薛奶子摸得过瘾，自己下面也是热流直窜，一声「是！」原本抓著拷住她双手的手铐，就改从小薛背後一边一个架住她手臂，然後身子贴住小薛背部跟臀，不但把小薛前胸更挺出来，自己下面那根已经勃起的阴茎也正好贴在小薛圆浑柔软的屁股上，她一挣扎著扭身子，屁股就一直磨蹭著他那根，蹭得他很是过瘾。小薛被两个男人一前一後的猥亵著，却丝毫动弹不得，只能扭著身子，哀求道：「求…求你…你们，不要…不要这…这样…」　　他双手捏揉著小薛那对少女丰满圆浑，弹性十足的酥胸，正过瘾万分，那理会她的哀求，还淫声淫语的说：「小美女，谁叫你不守规矩，妈的！我就不信你没被男人摸过，何必装得那么痛苦。」他摸著摸著，正想扯开她上衣把她上身胸部给扒光，但低头一看她一双修长圆润的白嫩美腿直蹬，两支手就往下摸，顺著小薛的腰摸下来，摸到她的短裙边时，两手一起把她短裙往上撩了起来，一路撩到腰部，把小薛一双修长白嫩，曲线玲珑的美腿，连只包著一条白色薄纱三角裤的私处都暴露出来，薄纱的半透明三角裤隐隐约约的可以看到黑茸茸的阴毛，少女的下体私处。小薛看他越摸越过份，禄山之爪已经马上要袭向她下体，但仍只能无助的哀求：「不…不要，求…求你，不要摸…摸那边…」　　他先蹲下身子，顺著小薛的一双美腿一阵抚摸，摸著她细致白嫩的大腿肌肤，再用一支手撩起小薛的短裙，另一支手就从小薛大腿内侧伸进她薄纱三角裤，用手指挑弄著她的私处阴唇阴蒂，他抬头看著她说：「为什么不要摸那边？是藏了东西在里面，还是摸了会受不了？会发春？哈哈…倒要看看你这小美人受不了挑逗是什么德性…是不是快要湿了啊？哈哈哈哈…」再一看小范动作倒快，早已经趁机从小薛身後伸过两支狼爪，一边一个，接手他隔著衣服捏著小美女高耸圆浑的双峰了。　　小薛前後被夹住，双手又被铐起来，只有双腿还能动，以前她有一次在迪厅的卫生间里也被两个男的一前一後架住，像现在这么猥亵过的经验，她先任他们把她上衣剥开，前面的男子捧著她赤裸的胸部，使劲亲吻恣意捏揉著她诱人的双峰，後面那个扒扯她裙子内裤时，趁他们注意力松懈，同时用膝盖用力顶前面那个男的下部，用手肘撞後面那矮个子的肚子，两人都痛得半死的刹那逃离魔掌的。可是现在是在公安局里，被两个又高又壮的公安架住，双手又被铐住，上次那招是绝对不管用的，眼看著这两个胆大包天的公安越来越过份，再让他们这么为所欲为下去，肯定今晚就被他们在公安局里强暴了，而且还可能是轮奸，整个公安局里还有五六个值班男公安，要是被他们一个个轮流上她就惨了。　　他挑弄小薛私处的手指又粗又硬，而且毫不怜香惜玉的乱拨乱抠，弄得小薛稚嫩的阴唇疼痛不堪，她痛苦万分的哀求道：「唉哟！疼啊！不…不要弄…」他跟本不理她痛苦的呻吟，甚至把她小三角裤从小腹往下扒，露出小薛细嫩浓密的阴毛，然後倒转掌心整支手伸进去摸上她的私处，用他的粗手上下的摸揉，口里还说：「好嫩的小逼啊！喂！小美人啊！你已经湿了耶！」原来他中指往小薛的阴唇里抠，还没抠进小薛的小穴里，只拨弄了她阴唇几下，中指已经感觉湿湿的了。他先拿中指找到小薛的小穴口，往里探了探，然後中指就一路抠进她湿润炙热的小穴里，一路捅到底，在她体内恣意的抠弄，只抠得小薛又痛得叫了起来，眼泪都流出来了。　　「哎呀！这小穴可真够紧，喂！小范啊！搞不好是个处女耶！」他一直专心玩弄小薛的小嫩穴，抬头一看才发现小范不知何时，连衣扣都懒得解，已经把小薛的紧身上衣给撩起来，一路撩到胸脯上，小范那两支淫手把小薛圆浑丰满，雪白稚嫩的一对成熟的少女乳房，从她浅粉色的乳罩罩杯里给掏出来了，正一边一个把她那对圆浑厚实又弹性十足的年轻少女乳房盘在手里结结实实的恣意捏揉，更用手指把小薛那两棵娇艳欲滴，粉嫩坚挺的乳峰夹在指间玩捏。小薛身上白嫩的肌肤比她脸庞手臂玉腿更为白细柔腻，那对诱人的乳房成熟丰满，漂亮又性感，小范一双大手已经把她两颗白嫩的乳房肉球揉得变了形。　　他玩弄过无数女人，可是从没看像薛小薛这个小美女的胸脯乳房这么诱人的，不但肌肤白晰细致，两个奶子高耸挺拔，圆浑厚实又柔软，看得他口水直流，马上站起身来把小范的手扒开，自己双手齐上摸上小薛的乳房。他刚才隔著衣服已经摸揉过小薛的胸，知道她虽然不到十九，却已经发育成熟，那对丰满厚实的乳房摸起来手感非常好，很是过瘾。可是隔著衣服还是不能跟赤裸裸的直接摸上肌肤相比，小薛乳房的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的乳房，简直无法用笔墨形容那种爽。　　他一面揉，一面看著小薛痛苦的咬著下嘴唇，忍不住凑过脸去企图吻她那漂亮的樱唇，小薛被他那满口烟味的臭嘴亲得左闪右闪也闪不掉，只能紧闭著双唇躲他。他没好好吻到，手上一用力，使劲抓著小薛稚嫩的丰满双峰用力捏揉，痛得小薛不得不张口大声叫痛，他就趁机结结实实的吻上小薛的唇，用力把她湿润滑嫩的舌头都吸到嘴里品尝，等他吻个够以後，松开她的樱唇喘一口气，淫邪的说：「少女之吻，果然又香又甜。」小薛等他臭嘴放开了，才得以喘一口气，拼命的企图把他的臭口水从嘴里吐出来。　　他伸手拍拍小薛漂亮的脸颊跟乌黑油亮的秀发，一面继续捏揉她胸部乳房，一面淫秽的说：「小美女，别著急，今天时间早呢！咱们慢慢玩，好戏还在後头，反正你今天也跑不了了，再怎么挣扎也没用，乾脆就乖乖让公安叔叔跟公安大哥玩个过瘾，玩个爽，只要你听话，叫你干嘛你就乖乖干，叔叔答应不告你，玩完玩够了就放你回家，啥事都没有。反正你今晚是被我们搞定了，你要是不乖乖听话，让我们玩得太费劲，不够过瘾的话，搞完了再把你关起来，你这么成熟性感，又长的漂亮诱人，大概每天晚上值班的男公安都会把你揪出来轮流干你的小嫩穴，干到爽为止，怎么样？决定一下，要不要乖乖听话？」　　小薛一看已经落入他们的魔掌中，看样子今晚是难逃被这两个公安奸淫的命运，要是真能满足他们以後安然无事回家，总比关进牢里好，一咬下唇，含著泪说：「你…你是说…真…真的？你们玩…玩完就…就放我走？」他一看她松口了，又拍拍她可爱动人的脸庞说：「叔叔我是这派出所的老大，我说放人谁敢不放？不过你要好好伺候叔叔我才行，要是你伺候得不满意，我就救不了你了！」她低下头来轻轻点了点头，一串泪水流出来正好滴在他捏揉著她乳房的手上，被这猥琐的老色狼淫辱她实在不甘心，可是看来是没法子了。　　他看她顺从了，满意的点了点头，面带淫笑的说：「对嘛！这才是乖女孩。」说完跟小范使了个眼色，小范立刻知道他的意思，拿出钥匙帮她解手铐，他把她上衣拉下来，开始剥小薛的衣服，他一面猴急的解著她胸前的衣扣，一面问她：「你，不是处女了吧？」小薛双手手铐一解，赶紧伸过来搓揉著刚才挣扎时蹭得红了的手腕，害羞的低下头，轻轻的摇了摇头。他把小薛圆领衫前胸的衣扣全部解开，衣襟往两旁一扯，小范马上帮忙从她後面扯著衣领，把整个上衣从她身上剥下，他继续伸手解她被扯得乱七八糟的胸罩前面的扣子，问她：「跟几个男人上过床了啊？老实说，你这么漂亮性感，一定不少男人天天打你主意，让你夜夜春宵吧？　　她无奈的任小范剥著上衣，他解著她的胸罩，噙著泪说：「没…没有，我…只…只做…做过一…一次，也…也是被…被强…强迫做…的。」他一面把她被解开的白纱胸罩从她圆润的玉肩上剥下，使她上半身诱人的胴体，一对成熟丰满，圆浑白嫩的乳房完全坦露出来，两颗浅粉色娇艳欲滴的稚嫩少女乳峰挺拔高耸，漂亮极了，他迫不及待的马上两手一边一个摸上去，恣意的捏揉小薛那摸起来手感极佳的白嫩乳房，一面惊讶的说：「噢？也是被强奸的？被那个浑球拔了你的头筹啊？是一个人强奸还是一群人轮奸的？」　　小薛痛苦的忍受著他那双粗手在她细嫩白皙的丰乳上捏揉，後面小范更是藉著把她乳罩剥下的时候将她双臂高举过头，使她双峰更为突出，让他更方便抚摸，她上半身已经被他们剥得一丝不挂，白嫩诱人的胴体完全暴露出来。他过瘾的用力捏揉小薛的乳房和粉嫩的乳峰，小薛一对白嫩圆浑的丰满乳房已经被他捏揉得完全变了形，可是她一点也不敢反抗，只是噙著泪任由这老色狼猥亵著她动人的少女双峰。他淫笑著追问道：「没关系，小美人说说看是被谁怎么强奸的嘛！叔叔我想听听助兴。」小薛噙著泪水任他们两个上下其手，小范看他摸小薛漂亮诱人的双峰摸得爱不释手，就环抱著她的腰，伸手去解她短裙的扣子，看样子非立马把她给剥光不可。　　他看问了三次小薛还是不肯开口，右手拿食指跟中指夹住她右边乳头，用力一扭，小薛那稚嫩的乳峰怎堪他这么用力的扭，痛得小薛忍不住尖叫出来，他看她痛苦的表情，淫笑著说：「好嫩的奶头，那么禁不起掐，跟你说乖乖听话你不肯，教你说怎么被强奸你就乖乖的报告，听到没有？」小薛痛苦的哭了出来，泪珠子一滴滴的流下来，咬了咬下唇，勉强的说：「高…高中二…被…被一个…男老…老师，趁…趁我晕…倒，在…在医…医务室…强…强奸的…」　　他一听了，哈哈大笑，继续问她：「那只做过一次了？那色狼老师没再找你上床吗？」小薛这次不敢怠慢，低声说：「有…我…不敢去…」他听了淫笑一声说：「嗯！还满乖的，没被奸一次就干上瘾了。那你那仅有的一次爽不爽啊？有没有高潮啊？」小薛摇摇头说：「很痛…不…不爽…」双手松开小薛那令他爱不释手的丰满乳房，往後退了一步，双手插腰色迷迷的看著她，原来她的短裙也被小范给脱到她脚下，此刻她全身除了一条被他扯到耻骨以下，丛丛浓密的阴毛都露了出来的白色半透明的三角裤勉强蔽体，以及纤细白嫩的小脚上一双紫色细带子高根鞋以外，一身白嫩诱人，秀色可餐的少女胴体几乎全裸的暴露出来。他哈哈大笑跟小范说：「小范啊！那咱们俩今晚责任重大啊！哈哈…咱们今晚非使出全力让咱们小美人来一次高潮，好不好？」小范正吻著小薛雪白的玉颈，抬起头来淫笑道：「那一定的，有老板您一人就够了！」　　小薛在他一从她乳房上松开手，就赶紧双臂还抱遮住胸部乳房，可是身後的小范马上就抓住她粉藕似的双臂，往她身子两侧一张，使小薛那对诱人性感的丰满乳房再度抖跳著袒露出来，然後就从她两边腋下，伸过两支禄山之爪，一边一个用力的捏揉起小薛的乳房。她全身肌肤不仅白嫩细致，光滑柔嫩，毫无暇疵，丰满圆浑的乳房，弧线纤细的腰身，修长圆润的双腿，真是难得一见的成熟性感少女年轻的胴体，加上她又长得那么漂亮动人，简直是万中选一的美女，无论如何今天一定要痛痛快快的好好把这送上门来的性感美少女干个够。　　他欣赏著小薛无助的被小范把她唯一蔽体的透明白色三角裤从两边股侧扯断，使她下体也完全袒露出来，平坦的小腹下一片浓密细致的阴毛，逐渐向下延伸到她突起的耻骨和两腿间神秘的嫩穴，她内裤一被小范扯掉，就害羞的夹住白嫩的双腿，伸手抚住暴露出的下体，但是小范那容她遮掩住下体，用一支脚从她双腿之间伸进去，硬把她双腿扳开，让她敞著双腿站开，完全暴露出小薛诱人的私处，再抓住她的双臂架到她身後，她也不敢抗拒，只好张著一双修长白嫩的腿，敞著下体站著。白嫩嫩的小美女此时已经一丝不挂，白嫩诱人，年轻性感的少女胴体也完全暴露在两个色狼的淫威下。 `　　他看著小范的一双手藉机在小薛动人的白嫩胴体上恣意的游走抚摸，只见小范一手恣意搓揉著小薛白嫩丰满的乳房，一手伸到小薛敞著的双腿之间抚摸著小薛的下体阴毛，挑弄著她的私处阴唇。小薛倒是真的挺乖的，任小范恣意猥亵著她赤裸裸的白嫩胴体，动都不敢动。他们最近几个月奸淫的女孩子水平跟小薛比起来都差远了，已经很久没碰到这么漂亮又性感的美女了，小脸蛋比明星还漂亮，一身肌肤又白嫩又细致，丰满圆浑的一对乳房不但型状曲线优美，揉起来柔软又结实，手感好极了，纤腰美腿看似修长，但是白嫩嫩的肉一点也不少，像个发育完全成熟的小蜜桃，也难怪她老师会忍不住趁她昏迷就把她给强奸了，任何正常男人看到她都会忍不住动淫念强奸她。　　他性奋的自己解著裤子，迫不急待想的把他那根早已被小薛诱人胴体刺激得勃起多时的肉棒掏出来，他年纪虽然不小了，可是早年开始一直练著气功，加上奸淫过的少女处女不计其数，撷阴补阳的结果，身上那根老宝贝仍是硬挺巨大，不输二三十岁的年轻小伙子。可是转念一想，应该让小美女来服侍一下才过瘾，於是回身坐在办公室的双人沙发上，抬手向小薛招招手说：「来！过来伺候叔叔，叔叔年纪大了，你得先帮我口交，好好帮叔叔吸一吸，等下叔叔才能玩得过瘾，懂不懂？」　　小范一看他坐下，就知道他要小美人先帮他口交，於是抓著小薛的双臂把全身赤裸，一丝不挂的小薛推到沙发旁，让她站在他双腿间。他也不急，先伸手搂住小薛赤裸胴体白嫩的纤腰，把她拉坐在他左大腿上，一支手在她背後抚摸著她的秀发跟赤裸的背部细嫩的肌肤，另一支手就袭上小薛的前胸，继续把她那令人爱不释手的酥胸乳房握在手中把玩捏揉，抬头问她：「老实说！有没有给男朋友口交过啊？知不知道怎么吸啊？」　　小薛坐在他大腿上，任他恣意的猥亵，不敢丝毫反抗，抿著樱唇忍受著，大眼里噙著泪，摇摇头说：「没…没有过。」他一听更乐了，高声淫笑後说：「那感情好，正好今天叔叔教你怎么口交，告诉你，男人没有不喜欢美女帮口交的，所以你今天也没白来，总有点儿收获的，学会怎么口交了。对吧！哈哈…」说完搂著她纤腰的手臂一箍，脑袋往小薛赤裸的圆浑浑、白嫩嫩的丰满双乳上凑过去，张开满嘴黄牙的大嘴，双手抓住小薛的双臂，把她动人的白嫩的乳房跟娇嫩欲滴的两颗粉嫩乳头挤出来，凑过张著的大嘴把小薛的乳头含在嘴里像吃奶一样用力的吸吮。少女的乳房果然吸吮起来就是不一样，还有一股鲜美的乳香味，加上小薛乳房上的肌肤又特别的细嫩，让他吸得过瘾之至。　　接着他推下小薛，按下小美女的头，把乌黑发亮的阴茎捅进了她的樱桃小口里，小薛屈辱地用舌头服侍着粗大的阴茎，他淫笑地看着身下正在为自己口交的美女，把她的小嘴当成了紧窄的阴道狠狠地抽插起来。　　没到20分钟，他就射精了，射得小薛满嘴满脸都是白色的黏液，才满足地抽出了软掉的阴茎。然后他抱起小薛到沙发上，分开她的双腿，开始准备真正的强奸，而这时小范没给小薛休息的时间，迫不及待地把阴茎插入了她的口腔里。看着小薛被口交的痛苦表情，他的阴茎迅速地挺起，双手抬起小美女的一双玉腿，对准露出的阴户直插了进去，只听小薛惨叫一声，吐出了小范的阴茎。小范抓住她的嘴，重新塞了回去，并更猛烈地在她的嘴里抽插着。这边他的阴茎在她小小的阴道里缓缓地进进出出，鲜血淫水不断地被带出来，滴到沙发上，待抽插了一段时间后，他猛一挺腰身，粗大的鸡巴狠狠地刺穿了她的处女膜，直奔向子宫。小薛痛的身体一阵乱扭，想甩掉他的鸡巴，可是两个男人一个紧紧按住她的头，一个箍住她的纤纤细腰，她根本无法动弹，无法摆脱他们对她的身体摧残。听到小薛凄厉的惨叫，强奸美女的快感不禁让用力抽插的他有了飘飘然的感觉。　　小薛娇嫩的阴道紧紧地包住他的阴茎，就好像她的阴道里有一张小嘴在吸吮着它，使的他的阴茎比以前更硬、挺立得更高。在他阴茎的不断进攻下，小薛的阴道连绵地流出淫水，并且随着他的抽插越流越多。他开始趴在小薛身上紧紧搂住她苗条的身体，同时加快了撞击的力度和速度，然后低吼了一声，用尽全部力气插到了小薛阴道的尽头，小薛感觉到麻脸的阴茎在抖动和抽搐，一股滚烫的液体随之射入了她的阴道。而这同时小范的阴茎也在小薛的嘴里开了花，嘴里阴道里充满了白花花的液体，她整个人被干的全身疲软，阴道口一片红肿，两手两脚无力地悬靠在沙发上。两个男人同时在她的身上继续地亲吻抚摩，不多久她的淫水又开始分泌出来，小范马上躺到沙发上，而他抱起小薛分开她的两腿往小范已经挺立如初的阴茎上放了下去，由于重力小薛的小穴一下子就全根没收了小范的鸡巴，小薛感觉自己的下体已被小范的阴茎撕裂了，她痛苦地叫着。　　他兴奋地把小薛推倒在小范身上，把充血的阴茎对准小薛露出的肛门，狠狠插了进去，他用力之大，竟然让自己阴茎直接全部钻进了小薛细小娇嫩的肛门。小薛身体内的两根阴茎便同时开始抽插，两个色狼一个比一个更用力，小薛被他们插得几乎昏死过去。他抓住小美女光滑的屁股用力挤压着，雪白的股肉在他的挤压下已经变成了充血的粉红色，他的阴茎每次都几乎完全抽出，再全部挤进小薛狭小的肛门。好像不胀破美女的肛门他就不甘心，每次的动作都是那样凶狠。而小范的双手用力地揉捏着小薛的双乳，好像要把这两只白嫩的乳房揉烂似的，他的腰奋力地向上不停地挺着，每一下都似乎要把美女顶上天一样。在小薛肛门里抽插的他首先忍不住了，他用力地做着最后的冲击，精液争先恐后地从他的阴茎里喷射出来，射进了小薛的肛门里。紧接着小范也达到了顶点，他的精液悉数灌进了小薛的小子宫里。待两人离开小薛身体时，只见她胸前的乳房被男人的脏手弄得伤痕累累，好几处的皮肤都被划破，鲜血一点一点从伤口里渗了出来，可这并不是最让她感到疼痛的地方。　　阴道口的大小阴唇被强奸得完全外翻，上面沾满了淡红色的液体。小薛的阴道里不断流出白色粘稠的液体，其中夹杂的血丝证明小薛的阴道已多处受伤，小薛的肛门已经完全胀开，洞口被男人的阴茎撑得有鸡蛋大小，从里面不停流出小薛的鲜血和男人的精液。　　小薛瘫在沙发上，两条腿无力地张得大开，她已经没有力气去并拢麻木的双腿了。　　两个公安把她的衣服丢到了她的身上，小薛艰难地穿上衣服，咬着牙拖着蹒跚的脚步离开了这个恶梦之地。（全文完）