３Ｐ起源作者：woxiangshe9h字数：3785字2011/08/17发表于：性吧　　高三生文朝在班里有个美称，叫「武小生」，别看他真名里有个文字，就以为他是个白脸书生，事实上他长的可健壮了，手上的肌肉俱有爆发性力量，一个人对付几个同年级体育生都绰绰有余。　　他的身高大约１８０ｃｍ，平时打球都喜欢光着身子，倒三角体型展露出来，令不少女生神魂颠倒，女人嘛，总是需要安全感，特别是把贞操给男人以后。　　说是文朝周围成片蝴蝶，但他也是挑剔的很，所以他公认的女朋友不是班花，不是级花，也不是校花，而是一个有模特资本的马尾辫女生。　　她的名字叫唐妮，平时也就被簇拥的其他同学叫作「小妮子」。她身高和文朝差不远，瓜子脸，马尾辫是电过的，样子很清新，爱穿运动装。常常出现在有文朝打球的球场上，加加油打打气不说，还喜欢当众亲吻以示鼓励。　　很少有人认为他们之间还是纯洁的，除了那些不死心的少女，处男处女对于文朝和唐妮来说已经是过去式了。　　唐妮家里还有两个妹妹，两个妹妹在老家上幼儿园，父母的工厂也在老家，鉴于唐妮考到大城市里来，父母又不方便，所以他们买了一个房子在大城市里，平时唐妮一个人住，偶尔父母来看她也才住在那里。　　文朝是独生子，父母很忙，对于这个儿子，自理能力是没的说的，所以他们常常不在家，任由文朝自己活动。这也成了两人走在一起的原因之一，寂寞的人总是需要安抚的。　　唐妮的家离学校比较近，所以从高二他们开始交往以后，才两个月就同居并把唐妮的家当作爱巢，之后隔三差五的从里面传出「嗯~ 嗯~ 啊~ 啊」的叫喊声，周末更是猖狂。　　其实光和小妮子做爱，已经不能满足文朝的鸡吧了，这样的一个男人兽欲是极强的，可他身边围绕着的都不是他能看上眼的，最终，他的目标落在一个长发女生身上。　　女生名叫小吉，漂亮的很，身高也就到唐妮胸部位置，身材凹凸有秩，１８岁年龄，２０岁丰姿。　　根据文朝的设想，能３Ｐ最高不过，一个接吻，一个吃鸡吧，何等潇洒。　　为了尊重女朋友，文朝毫无忌讳的把想法告诉了唐妮，得来的不是辟头盖脸的责骂，反而令文朝狠狠的把唐妮给爱爱了几遍。　　「老公，我知道我一个人不够你消化。」　　哈哈，有这样一个女朋友，强壮的男人多性福呢？接下来就是怎么把目标搞过来了，他们商量好，从学校树林凉亭下手吧。　　为什么选择学校树林凉亭呢？原因是这样的：就要高考了，学校树林其实很少人去，一来那里蚊子多，二来那里比较热，草丛包围，所以常年寂静，特别是晚上。可小吉就喜欢跑去那里，原因也是那里寂静，而且是傍晚约几个朋友去那里，或学习或聊天，直到上晚修。　　小吉纳入三人性爱关系的那天，情况是：那天亦是傍晚，文朝和唐妮先躲进了林子里，这是文朝的注意，他们将在这里打野战。　　如愿，小吉和她的一个好朋友走到了平时待的小亭里，不过她们并没有发现树林里的人影，小吉和她的好朋友在聊天，两个都是美人胚子，只是文朝并没有打算把那个女孩也给吃掉。　　她们的聊天东南西北，什么都谈，刚开始文朝没注意，后来他无意间也听见一段对话。　　「我男朋友的那个好烫啊，我每次都被他弄的很舒服呢？」　　「嗯？我的前男友不好，我怀疑他性无能，所以才跟他分了，现在那个一般般。」　　「你什么时候破的处？」　　「给现男友破的。」　　「哦，你说我们年纪谁的那个比较好呢？」　　「恩，不~ 不知道。」　　「你说篮球场那个最高那个男的，他下面大不大，要是跟小虫子一样大该多好笑啊，嘻嘻~ 」　　两女生红着脸，偷偷笑着。却不知当事人正在她们附近冷笑。　　突然，那个女生轻轻皱眉，说道：「肚~ 肚子疼，我去厕所」她站起来，飞快的跑了出去，还留下一句话「我不回来了，回教室吧。」　　小吉皱了皱眉，一种揪心的寂静席卷而来，她皱了皱眉，开始收拾东西。　　文朝见机会来了，让唐妮躺下，他刚刚一直都在爱抚和揉捏小妮子的乳头，现在小妮子下阴已经湿透了，文朝拉下小妮子的底裤，粉嫩的阴唇水灵灵的，文朝立刻拔出阴茎，粗壮的身材就应该镶这那样粗壮的鞭子，他对小妮子点点头，然后一插到底，只见小妮子阴道里渗出大把大把的水。　　小妮子刚刚被抚摸时一直不敢大声呻吟，现在被插，顾不得太多，大声叫道：「嗯~ 嗯，用力~ 啊~ 啊~ 再用力点~ 快~ 啊快」　　小吉听到声音，脸即刻就变了，「谁敢在学校里做这种事，还这么大声」　　她悄悄靠近文朝他们，在草丛里发现了两人交合的身影，顿时愣住了。　　只见文朝压在唐妮身上，两人衣冠不整，头是朝这小吉的，此时两双眼睛都与小吉对视，动作已经停下来了。　　文朝嘴巴变成弯月，他站起来，也不遮羞，任凭鸡吧直挺着。小吉反应过来，刚刚还谈论着这男生鸡吧多大，这会就目睹了，不禁也有些不自然，文朝鸡吧比她前男友或现男友的要大的太多太多了，插进去的话~ 小吉脸红的就差滴出血来了，她不敢再看文朝，把眼神望向唐妮，此时唐妮躺在草地上，一脸享受，大腿根部与男人截然不同的凹陷处阴毛有些杂乱，她夹着大腿，小腿分开踏着两边，衣服半掀开，双手揉握着自己的乳房，乳头从指间突出来，眼睛似看非看与小吉接触。    「你们」    「既然你已经看到了，你说怎么办呢。」文朝朝小吉走来，鸡吧在下面一跳一跳得。    「我」还不等小吉说完，文朝一个箭步来到小吉面前，大手一扣，把小吉揽进怀里，然后用手捂住她的嘴。小吉马上挣扎起来，却跟本不是文朝对手。　　文朝舒服的「嗯」了一声，把鸡吧按在喜欢的女孩子身上，那感觉很是舒服，况且她还在乱动，文朝本来就高，鸡吧被压在小吉小腹的背面，校服里传出来的热包裹着文朝鸡吧的敏感带~　　待小吉累得软下来了，文朝附在她耳边吹了口气，说道：「你刚刚和那个女生说的话我听到了。她是没机会知道了，不过你就幸福了，你别叫，叫了引来别人一起分享了你可别怪我哦~ 」　　说完，也不理小吉做什么反应，直接强行把小吉的头转到侧面，然后吻下去，事实上小吉也知道挣扎是没用的，所以就不再发声了，而且像他这样的女生还是需要性的。　　吻了许久，文朝才把手伸进小吉衣服里，这时小吉已经转过身，抱着文朝的头主动献吻了。因为文朝比较高，所以她是抬着头的，舌头在文朝嘴里搅动，他们忽视了唐妮的存在，唐妮倒不在意，自顾自得玩弄自己的阴蒂，还时不时呻吟一声，挑逗另外两人的神经。　　文朝并没有去摸小吉的乳头，而是沿着小腹摸到了底裤里，里面湿成一片，因为就快上晚修了，所以文朝要尽快拿下小吉才行。　　小吉穿的是秋天长校裤，单薄的很，所以文朝一下把小吉的裤子褪掉，然后把她抱起来按在树上，让她的大腿夹在自己腰上，挺枪直入。　　粗大的阴茎占据了窄小的阴道，插进去不能太快，不像对付小妮子那般轻车熟路，文朝慢慢让阴茎开路，弄的小吉有些疼，虽然里面湿滑，但男友的开发实在不能和眼前的肌肉男相比，粗大的阴茎令小吉紧咬牙关，眼睛里有点水光，文朝不作停留，待阴茎插到底了，他俩才同时出了空气，对视一眼，文朝下体开始用力冲击，阴囊撞击在小吉翘起的屁股上，发出了「啪~ 啪~ 啪」的声音，同时间，唐妮的中指和无名指也在自己的阴道里抽插着，两个女孩的呻吟声彼此起伏，交错在树林里。　　文朝抽插了一百来次后，停了下来，然后把小吉放到小妮子身旁，一手抓着小妮子的乳头，一手按在小吉腹部上，大拇指抚摸着小吉的阴毛，与另一只手齐动，又抽插了５０几下，小吉先忍不住，「啊」得一声，一股热流浇在文朝龟头上，文朝加快速度，让小吉在快感中直达颠峰~　　等小吉快感结束后，文朝拔出鸡吧，又拉开小妮子正自慰的沾满淫水的手，鸡吧一下朝阴道口插了进去，小妮子明显淫荡点，叫声很大「嗯~ 嗯~ 啊~ 啊~不……不要~ 不要……不要射」　　令小吉不可思议的是文朝在与唐妮抽插了几百来下后仍没有泄，而且唐妮也迟迟没有高潮，陡然间她生出了一种自卑感，不过瞬间也就释然了，毕竟人家都是老情人了。　　「下一次应该就不会这么快了吧。」　　想了想，小吉的脸顿时又热了起来。「下一次？怎么还想下一次呢？」　　正当小吉还在痴迷时，文朝再次感受到女人阴道收缩时紧夹鸡吧的愉快感，小妮子也高潮了，文朝故技重施，加快了抽插的速度，「嗯~ 啊~ 」两声，又一股热流洒在文朝龟头上，快感如电流般传遍文朝全身，临到最后，文朝把鸡吧一拔，龟头却对准了小吉，裂缝里一股一股精液射了出来，射得小吉腹部上，阴毛上，阴唇上到处都是，搞的小吉又是一呆，险些把心都吓出来。　　整理好衣物，文朝问：「你住哪？」　　「恩？我~ 我住同学家里。」　　「为什么？」　　「因为家里住的远，我妈就答应我暂时住同学那里，等周末想回去再回去。」　　「那跟你同学说下，今晚去我们那里住吧。」　　「为什么去你们那里？」　　「我们需要互相理解。」　　「可是，」　　「没什么可是的，除非你不需要我对你负责，这样把，给你一个晚修考虑，反正你早晚是我的人了，今天的事你自然不能说，等你什么时候需要我都可以来找我们，好吧。」　　上课铃终于响起来了，文朝亲了小吉一口，拉着唐妮就要走，小吉突然想起什么，问到：「等等，今晚去哪等？」　　文朝顿了下，说到：「校门口。」　　本故事完，即将改书名作《多Ｐ的生活》喜欢的狼友们支持一下我啊，我会努力写的，要记得我啊，我可是用手机码字啊~ 提前透露一下，因为论坛原因，这书我想写成长篇，不过每篇都会分张和改名，因为太长手机卡，打不了，就现在这么多手机已经吃不消了，我怕突然死机，我的心血就~ 所以还劳烦支持的朋友记住我的名字，好找我的连载，谢谢。　　　　　　　　　　　　　　　　　完[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2011-9-4 02:36 编辑 ]本帖最近评分记录    遨游东方 金币 +10 合格 2011-8-31 08:00引用 使用道具 报告 回复点此感谢支持作者！本贴共获得感谢 X 44TOP 放入宝箱作者的其他主题:清宮性史3之名妓風流[46:56] 某航空公司极品空姐的职场浅规则[75:47] 高潮腳踏車讓我高潮52次~妃悠愛[中文字幕][106:32] 如果计程车司机是一个艳丽美熟女的话-北条麻妃[中文字幕] [113:54] 团地妻的忧郁 巨乳人妻的寂寞 24-水城奈绪[中文字幕] [118:14] 南洋十大邪术[粤语/中文字幕][89:20]liangjianqiaoLEVEL 8Rank: 7Rank: 7Rank: 7帖子    752积分    221金币    8393 枚支持    26 度感谢    19899 度推广    0 人注册时间    2010-3-26文区转帖之星勋章    个人空间    发短消息    加为好友    当前离线    查看宝箱2楼 大 中 小 发表于 2011-8-29 19:59  只看该作者【多P的生活】作者:woxiangshe9h　　　　　　　　　　　　　　　多Ｐ的生活作者：woxiangshe9h字数：4958字2011/08/22发表于：性吧　　晚修结束的钟声如期而至。　　校门口灯火通明，三三两两的学生如往常般陆续离开学校，只是大门口却多出了一道少有的风景，它吸引了大多数人的目光——两个高大的身影等候在那里，一男一女，男的手臂肌肉里具有爆发性力量，女的身材绝对是当模特的资本，两人屹立在灯光下，目光闪烁。正是文朝和唐妮二人。　　「…就这样吧，你先走，我收拾了东西就回去。」　　「好的，再见。」　　「再见。」小吉叹了口气，把眼神转向窗外，不知不觉又落到那片林子里，那里黑乎乎的什么也看不到，可今晚她的心思却一直围绕着那里，因为…「　　小吉又想起傍晚的事，脸已经红得不能再红了。她一个晚修都不敢到处乱走，内裤是湿的，上面有淫水，有精液，还有…异味。若被闻到会引起别人的好奇，特别是男生。男友过来亲热，她也是敷衍两声让他走开罢了，可怕的是男友还发现了她背后有印痕，树木屑，这些着实让她有些慌张。支支吾吾撒了个谎说来的时候上课铃响了，路上太急，不免东碰西撞的，的确，今晚来的时候小吉迟到了，可那个肚子疼的女生比她更晚到呢~　　现在教室里只剩下她自己了，那种揪心的空虚感再次袭来，「不会又遇到今天傍晚的事吧？」真是好奇心害死猫。　　「嗯~ 」其实也不算害死吧，而且自己最后也愿了对方，不是吗？　　小吉关了教室的灯，一个晚修时间，她想了又想，自己虽然不是处，但因为听见了不该听的，竟把自己的身子给了一个旁边有女人的男人，重要的是前一秒还在和别人谈论那个男人的阴茎，并且让那个男人听见了，下一秒就和那个男人有了交合之亲。　　所以她决定今晚要和那两人分清关系，当然，今晚必不可少的要和那两个人做爱，去他们那里住其实也没什么，刚刚最不能做的都做了，难不成他们会把自己给卖了？　　不知道是自己内心做祟，想和那个男的你你我我，还是通过性，开始依赖安全感，她始终认为自己要讨个说法。　　匆匆赶到校门口，学校里的学生都走完了，灯光下两人依旧站在那，文朝带着笑，脸上的棱角在灯光下被刻画的很完美，不愧被称为「武小生」。唐妮则一脸傲笑，微抬着头，她之前站在这，来往的人群里有不少色眼偷瞄在她的身上，模特高标准身材绝对吸引眼球。　　待小吉走近了，文朝才说道：「你果然没有反悔，这么快就爱上我了。」　　「我~ 」小吉顿时语塞。　　「走吧，我都没法等了。」小妮子拉着小吉就走，落下文朝摸不着头脑。　　文朝一挑眉，「这小妮子怎么比我还急，好像男的是她，我倒成了小三，她不是有双性恋吧？」他一肚子疑惑，接着也快步跟上去了。　　文朝三两步就贴近两个伴侣了，她们正谈话，是关于小吉出来前对她同学的交代，即她怎么应付今晚不去同学家住，同学对她的询问。　　「她问我今晚住哪，我说回家住，然后她就说回家小心点，路比较远什么的，我说好啦等等。」　　「那她家长会不会打电话去问你爸妈？」　　「大概不会吧，她爸妈很晚才回来，那个时候我们已经睡了，房门是锁着的，他们也不会来打扰的。」　　这时文朝上来插口，「到现在我们都还没有认识认识呢，我叫文朝，她是我的女朋友，叫唐妮，我们三人之间的关系不普通了，毕竟别人之间不过只有一面之交，而我们，我想我和小妮子的体液还留在你体内吧，哈哈哈~ 」　　小吉皱了皱眉，听着文朝的话，顿时觉得他不像自己想象中那么雄气，反而觉得他很猥琐，有点外强中干的感觉。　　文朝发现自己失了态，原本他是想考淫威试探一下小吉的态度，经过刚才小吉投来的那幽幽的眼神，文朝知道自己的话是多余的，大家做都做了，不承认也得承认了，何况又有几个人舍得文朝那根不一样的棒子呢？　　「好吧，你叫小吉是吧，前面就是我们家了。」文朝手指指向一栋林立在众高层之间靠右的大楼，「我们住在１３楼。」　　转眼间，三人已经到唐妮家里来了。　　唐妮的家不大，进门后所见的是长方形结构的大厅，因为是１３层，长方形的大厅其中连在一起的两面为玻璃，从里一眼能把半个城市尽收眼里，包括他们的学校。从外却不能透视而入，因为玻璃外就如同一张大的镜子，无论从任意角度，都别想一窥究竟。而另外两面则靠大楼整体的内侧，其一面是大门，另一面有两个房间，唐妮家是断层建筑，大厅天花板比较高，两个房间相对教矮，因为断层，所以大厅通向房间的入口处不光只有门，还有两个阶梯，左房通上右房通下，也就是说，原本房间其实与客厅等高，不过现在被隔成双层，并自带卫生间。如此一来，唐妮也就不需要和父母同房了，当然，这才造成后来文朝多Ｐ也有地方闹腾。　　大厅里，文朝蹲着给唐妮脱鞋，两人的感情似乎很好，小吉在一旁观看，丝毫没有煞景的意思。　　只见唐妮靠着墙，抬着脚，少了平时的傲慢，满脸抚媚。文朝一手托着唐妮的小腿，一手松去唐妮的板鞋鞋带，片刻，袜子退去，唐妮赤裸的脚掌就握在文朝手上。看着唐妮白晰修长的大腿，文朝欲火启燃。唐妮是ＡＢ血型，因此连蚊虫侵害都很少。脚掌不那么露骨，握着及有肉感。　　文朝也不顾脚上隐约透出的一股汗腥味，仔细吻了吻唐妮的脚背和脚指，以示爱意。　　唐妮的双眼眯成一道弯月，享受着文朝为自己除去另一只鞋。之后她缩回光着的脚丫子，只身朝楼上走去（唐妮的房间在楼上，她父母的在楼下），留了一句话：「快点来，先洗个澡。」　　文朝很兴奋，他看向小吉，伸手就要去抓小吉的脚。小吉立刻说道：「我自己来。」　　随即小吉也不让文朝碰，左右脚互相借力，几下就脱下鞋子，她自然没有唐妮那太出色的双腿，但光滑干净还是有的，且不分岔亦不过拢，算是美腿。　　文朝倒没说什么，两手一挥，把小吉横抱在胸前，笑咪咪的往唐妮房间里走。　　小吉惊呼一声，大声喊道：「等等，等等，我们还没有说清楚呢！」　　文朝回答：「说什么，你来了就说明你动心了，没什么好说的，况且~ 」　　话还没说完，文朝的手机莫明地响了，「铃~ 」　　待放下小吉，文朝接通了电话。电话那头是先是一阵劲爆的音乐，像是来电于某个夜店，之后音乐声逐渐减弱，取而换作女人的破口咒骂。　　听着对方骂完，文朝也不生气，他说道：「黎仗么，又我出去啊？今晚不行。」　　黎仗是文朝社会圈子里的人，在酒吧里认识的，纯为辣妹一枚，平时大家约出玩，黎仗比文朝大几岁，也算是文朝道上的师姐了。　　「我操，我还没说呢，你出来会死啊。」黎仗的火爆脾气也不听文朝解释，电话就收线了。　　文朝苦笑一声，放下手机，「这小妞，早晚把你上了。」文朝心里一想，也就这样了。（这小插曲是有用的哦，往后看就知道了~ ）文朝放下电话后，拉着小吉走进卫生间。　　里面，唐妮已经把外衣裤脱去，只剩下豹纹内衣遮住羞处，完美的身体线条把小吉看呆了。唐妮半侧身对着小吉，短发披肩，胸部前挺，小腹沿着后翘的臀部凹向下阴，丁字裤仅把阴唇遮住而已，两旁的绳带弱弱地系着，一拉即落。　　「来，把衣服脱了。」文朝想给小吉脱衣服，小吉犹豫一下，就不推拒了，文朝三两下把小吉剥剩底裤，却迟迟不想把它一并脱去，因为当他为小吉脱去外裤时，一股异味吸引了文朝，把文朝激的头脑发热，所以他决定好好享受一下女孩子的赤裸诱惑。　　卫生间虽小，五脏还是有的，没有站立式冲澡间，却有浴缸，文朝就光溜溜地坐在浴缸边上，鸡吧半硬挺着，还不在状态中。小吉站在文朝面前，满脸通红，双手交叉遮着胸部，她的身材就没有那么好了，要胸没胸，要臀没臀，唯脸蛋比较能得意。其实说她没胸也不然，至少她不是飞机场，屁股不过没有那么翘而已，整体还可以。　　唐妮坐在文朝身旁，正在给浴缸注水，目光还时不时注意着文朝的动作，只见文朝一手绕到小吉身后抓着她的屁股；另一手抓着她的大腿根部，大拇指在底裤起伏着的缝上划动。脸距小吉的身体只有几厘米，鼻子几乎贴着她的腹部，嘴巴微张。　　下一刻，文朝轻轻咬住小吉的底裤前沿，往下撕扯，小吉的阴部再次承现出来。底裤被拉下，卡在大腿上，浓密的阴毛上黏着精液，一股漂白水的味道若有若无，阴唇害羞地躲在草丛里，像在等待着什么~　　文朝伸出一跟手指，翻开小吉的阴唇，让她的大阴唇包裹着自己的手指，然后用力振动，阴部发出「噼噼啪啪~ 」的声音，小吉冷不零丁的被挑弄私处，还未坚持几秒，就不自觉的哼叫着，双脚紧夹，有些想蹲下来的趋势。　　文朝振动了一会，感觉小吉的下面渗出的水已经顺着自己的手臂流到地上，就开始让手指深入里面。小吉还坚持着不蹲下去，不想文朝的手指慢慢朝阴道里滑进去，自己的力气被一点一点抽走，终于，还是朝文朝身上软下去。　　文朝让小吉挨在自己身上，小吉那少女特有的体香瞬间串入文朝鼻腔里。小吉正发育着，虽不大的乳房，被一并压在文朝身上，两粒尚为粉色的乳头已是坚挺，却也被深深挤压到两具肉体里面去了。　　文朝单手环抱小吉，让她的头放在自己肩上，自己双腿微分，膝盖上小吉的腿内侧阴部朝下贴紧，阴唇露在大腿缝处。文朝的手指已经插进小吉阴道里，借淫水的润滑，做抽插运动。小吉已经不可抑制地叫了出来「啊~啊~啊嗯~」　　一旁的唐妮已经把前开式胸罩脱去，粉嫩的双乳在胸前摇晃，不时在文朝手臂上蹭一蹭。她已经把水放好了，见文朝和小吉玩的那么开心，有些不高兴了，野蛮地把文朝的头拽过来，嘴巴亲上去，香舌毫无阻拦地伸如文朝嘴里，与文朝的舌头搅和起来。　　随着小吉一声大叫「啊……」。她高潮了，接着全身酥软，无力的跪在文朝跨下。文朝推开唐妮，把小吉抱起来放进唐妮刚放好水的浴缸里，又把从小吉体内流出来的淫水抹在鸡吧上，站起身让唐妮张嘴，挺着鸡吧就插进去，直接深喉。唐妮的喉咙被龟头顶住，一种想呕的感觉让她身不由己的轻咬了文朝鸡吧一口，文朝舒服的「哼」了一声，让唐妮为他口交。　　唐妮含着文朝的鸡吧，吸吮套弄，一刻不停，还「呜~ 呜」的叫着。她用手揉搓文朝阴囊，让文朝享受温暖爱意。　　小吉缓过劲来，对唐妮的淫荡样见怪不怪，慢慢支起身子，翘着臀部用手擦洗，这动作十分喷血，看得文朝鸡吧狠命暴涨，就差爆裂开了。　　唐妮舌尖打卷在文朝龟头上，能感觉到龟头上有液体不断粘着她的舌头，让她性欲越来越强。　　待小吉洗干净屁股和阴道，文朝从唐妮嘴里拔出鸡吧，扶着小吉换姿势：两脚跪下，双手前撑浴缸壁。文朝的鸡吧「噗吱」一声从后插入阴门。小吉阴户大张，兴奋地随文朝的抽插大开大合。　　几百个来回，小吉身子一阵颤抖，再次高潮，这次连跪都跪不稳了，母狗般坐进浴缸内，闭眼趴在浴缸壁上。　　文朝的鸡吧仍旧昂立着，不过此时的他若再用手撸一撸鸡吧，立刻就射了，小吉的小穴太窄了，她男友开发的不怎么大嘛。　　文朝放下了小吉，转向唐妮，只见唐妮睡在浴缸壁上，早就在准备迎接文朝到来，文朝也不说太多，提枪就上。谁让唐妮微微凸起的阴部太过诱人，而踏在两边的大腿又分那么开呢~ 分明就是在勾引她最爱的男人，好让他上自己啊。　　文朝趴上去，熟练地让自己的鸡吧对准唐妮的阴道口，稍为磨擦一下，就插了进去，并用力冲撞。让唐妮每一次被深插都带着剧烈的大叫，好像惟恐隔壁听不见似的。　　又是百来个抽插，文抽终于把精子全部射进唐妮身体内，一股一股的精液射了好久好久，若不是安全期，像文朝这么强悍的男人，他的子孙定然是强壮的，不让唐妮一胎几胞儿女的话，又怎么能放过她呢！　　文朝让鸡吧在唐妮阴道里跳够了，才愿意拔出来，三人洗一洗，就爬上床，疯狂度过，一夜逍遥，不，未来只要小吉蒙混了家人同学，都要到文朝和唐妮的世界里来过上三人生活，一直到高中毕业后，除文朝和唐妮二人没考上大学外，小吉离开了他们（暂时的，她到别的地方上大学去了，不过一到假日偶尔也会想念一下文朝的嘛，所以回来次数也不少），文朝才不得以发泄兽欲于唐妮一人身上。　　不过大家也知道，文朝的内心已经让３Ｐ生活占据，又怎么会就此罢休呢？　　就在毕业半年后，与文朝在社会圈子里一向称好的黎仗打来电话，她的第一句是这样的：「小文朝，今晚到酒吧里来，这里全是我带来的美女，出来玩一玩吧。」文朝挑了挑眉，应了一声，也没多想。　　对于文朝来说，夜晚出去溜达通宵，其实很正常，哪会想到今晚就是他艳福到来的时候呢？　　一章写完拉，又要改名啦，下一章【多Ｐ，一男多女】激动吗，支持的朋友要顶哦！　　以后出章的速度不能一天一集了，比如这个，应留言读者的心声，我在文章上又加深一些细节，不过这些费了我不少精力，这几天公司忙，人又难受，所以拖了几天，哎~ ，好卡啊，手机没法打太多字了，新章继续送上。　　　　　　　　　　　　　　　　　完引用 使用道具 报告 回复 TOP 放入宝箱liangjianqiaoLEVEL 8Rank: 7Rank: 7Rank: 7帖子    752积分    221金币    8393 枚支持    26 度感谢    19899 度推广    0 人注册时间    2010-3-26文区转帖之星勋章    个人空间    发短消息    加为好友    当前离线    查看宝箱3楼 大 中 小 发表于 2011-8-29 20:05  只看该作者【多P,一男多女】（完）作者:woxiangshe9h　　　　　　　　　　　　　　多Ｐ一男多女作者：woxiangshe9h字数：8266字2011/08/26发表于：性吧　　亲爱的狼友们，本文是我在原创书吧的第三章原创书，也是前两章的续集，不过在进入美好的幻想世界前，我有必要在这里作些说明。　　鉴于部分狼友总是不愿意把整篇文章看完，忽略了我的叙说和预告，所以留言时说我的文章看不懂，或没有首尾。我现在只能把话在文章开始前说清楚，希望狼友们先看完，再欣赏我的作品。　　几天前我的原创文【３Ｐ起源】发布了，因内容颇真而博大家喜爱，但那不过是我连载长篇的第一章而已，至于为什么把其写成短篇，还请各位在那文章最后说明那里看原因，后第二章我改了名字继续撰写，为【多Ｐ的生活】，直至这篇为第三章【多Ｐ，一男多女】。　　能理解的就理解吧，话不再多说了，还望大家明白。　　正题：　　文朝接到电话的时候是下午，而到酒吧去起码是１０点后的事，还好他今天不上班，唐妮就在家里和文朝爱爱打发时间。不过小吉不在，文朝的激情也有些黯然。早在刚毕业的时候文，唐两人的关系就已经公开了，他们父母自然是知道，不过看他们两挺般配，也不反对，不过他们不知道的是还有小吉这个第三者，所以平时家里有小吉在时，三人也只有晚上的时候才全裸相向，而早上，文朝和唐妮还会只穿内衣在家里游荡，小吉则规规矩矩的，不是心虚，而是被某个社会体制局限着，才不得已罢了。　　当电话来的时候，唐妮躺在沙发上，柔软的身子把更为柔软的沙发压得凹了下去，而文朝坐在她身旁。沙发在长方形大厅靠内墙的位置那，面对着贴在玻璃墙上的电视，还有一张放在地上的桌子，因为沙发朝外，所以１３层所见的城市风景坐着都能一览（详细的房子构造上一章有说）。　　此时，唐妮下身朝向文朝，虽然光着绝大部分肉体，却并没有裸露三点，白晰的身子散发出诱人的味道，模特般令人无法抗拒的身体在自我陶醉的蠕动着，这是在对文朝一种明显的勾引，真是骚的不得了。她的左脚架在文朝肩上，右脚踩着文朝鸡吧，在试图激起他的性欲。不仅如此，她不老实的手一会儿伸进内裤里摸摸，一会儿放进嘴里舔舔，像小女孩一样调皮，可穿着的丁字裤分明就是告诉别人她已经到了可以做爱的年龄了。　　文朝朔大的鸡吧被唐妮肉肉的脚掌踩在小腹上，并仔细感受着那暖暖的爱意，且他正单手抓着唐妮脚腕，在鸡吧上做摩擦运动，龟头敏感带时不时亲吻一下唐妮的皮肤，并给其留下一些黏液。足交是文朝比较喜欢的项目，因为他女友可是出了名的美腿。　　「铃～」电话响起，文朝伸手去接，动作也不停顿。　　「小文朝，今晚到酒吧里来，这里全是我带来的美女，出来玩一玩吧。」黎仗的声音其实并不是每次都很粗暴，相反，甜美带着丝丝沙哑更迷人。　　文朝随便应了一声，也就放下电话了。唐妮好奇地凑过来问：「谁打来的？」　　「黎仗，她说今晚去酒吧玩，她带了一些女孩来。」　　「嗯？又去喝酒狂欢？」　　「是啊。」　　「小吉说她今晚要回来。」　　「嗯？回来好啊，一起去。」　　「不行，她说今天大姨妈来了，想回来休息休息，我得陪她，本来你这半个丈夫也得照顾她的。」唐妮皱了皱眉，「算了，我也不理你，不过你要早点回来。」　　文朝笑了笑，伏上唐妮身子，在她耳边吻道：「小妮子，我不去了，就在家和你们快活好了。」　　唐妮一把推开他，低声道：「嗯！别这样…你出去是去应酬，黎仗给你某了个好职位（这里简单说下：文朝毕业后在黎仗家里的产业下当保卫人员，黎仗虽然喜欢混迹社会里各种夜店，但她的真实身份却是大企业老板的第三个小女儿，和其他富二代一样喜欢泡酒吧，夜不归宿。由此文朝才有机会与其相识），人家要你去你还不给面子，多不好。」唐妮少有的温柔一面，说的文朝颇为享受，他把唐妮抱起来捂在怀里，心里很为有这样不怕自己出轨的女友得意，他知道这样的女人绝对稀有；同时他还为自己有着令女人死心踏地跟着自己的鸡吧而骄傲。　　抱着唐妮，文朝想了想，内心一笑，打定主意，悄悄在唐妮耳边嘀咕两句，唐妮先是一怔，然后皱眉道：「我和小吉两人服侍你还不够吗？」　　「不不不，但是我想要嘛，今晚我们一起来，小吉就先不要了，毕竟她是危险期，搞不好大家都麻烦。」　　唐妮眨眨眼，叹了口气，说道：「你们男人是不是鸡吧越大，性欲越强啊，哎～你真是贪得无厌。」　　「老婆最好，嘿嘿。」文朝得到唐妮默许，顿时大为高兴，为今晚的性事喝彩。　　「距离今晚还挺久的，不如我们来一遍。」文朝心情激动，准备打一炮。唐妮也不反抗，原本被文朝拉在怀里姿势不好，有些不舒服，所以她先直起身，调整好阴部位置，后用手拉开裹着阴唇的那点破布，阴道对准文朝昂着的鸡吧坐下，一声「噗吱～」和一声淫叫打开了一整个下午的性交之事。　　晚上１０点整，大地被月光笼罩。文朝出现在酒吧包厢门口。里面传来的是一波又一波女人的笑骂声，黎仗就是喜欢叫一帮青一色女人来玩，而文朝却是例外，小女孩打什么心思大家心知肚明，可偏偏不跟文朝上床，只是带一帮女人和一个男人在外正常狂欢，不往性上想，不过文朝既然知道自己这么受对方喜爱，也老会想把对方搞了。　　推开门，文朝高大的身影吸引了众人的视线，众人一阵嚷嚷，文朝环视一眼，也就六七个女孩子聚在一起，不过仍没有男生。　　「阿哈，你来啦，小文朝，来，来我这。」黎仗一见到文朝，及为高兴，一拍旁边座位，喊道：「来，喝酒，不醉不归，嗯，唐妮呢？」　　「她有事，今晚就不来了。」　　黎仗耸耸肩，不表示什么。不过一脸坏笑的她还是把文朝激的有些忐忑。记得上次来还是好几个月前，那次来了之后被黎仗狠狠的修理了一番，就因为小吉第一次到唐妮家与他们做爱的那个晚上，文朝拒绝了黎仗的邀请而已（详情请看【３Ｐ起源】）。结果上次来了后，本就不憨厚的文朝却被耍了一顿，让人灌醉酒，失了态，最后才被唐妮拖回家。文朝也变成黎仗那姐妹帮里的笑柄。　　黎仗坐在众姐妹的中间，两旁空出了两个位置，原本准备一个给文朝，一个给唐妮的，现在文朝则一人坐在黎仗左侧。　　观察黎仗，她不是这些女人中最漂亮的一个，却绝对是最敢暴露的一个，她穿的是半透明吊带衫，里面挂脖试文胸清晰可见，而文胸以下到小腹极限位置中间一片光溜溜，吊带衫跟没穿似的，而小腹下面则是牛仔超短裤的地盘，至于更下面短裤不能覆盖的地方就是肌肤了。黎仗和小吉的身材差不多，不过衣服的原因，总有些误差，就像本来小吉身子在衣服遮掩下凹凸有秩，可脱光后就不能和唐妮比较什么了。这是文朝的发现，别看小吉在众多女生中也算佼佼者，只是身材比那些又贫乳又矮小的女生有过之而无不及，其实也不过如此。　　可相对来说，小吉还很保守，也没完全发育，所以还是有变完美的机会，而黎仗的乳房照着文朝那双打篮球的大手来说，一手可以抓一个。黎仗和小吉一样留着长发，不过她的头发要短些，电过也染过，不过电只点了一半，上下分层，上面还是直发，下面才是曲发，染则从上到下由黑渐紫。她虽然没有绝色容颜，但十足是背影杀手，侧影杀手，即使回头的人见到脸，也不会失望到骂娘，反而若有机会，一定会争先上前要电话号码和联系方式。　　文朝虽对黎仗有非分之想，但他也只是想过把黎仗一人上了而已，并没有打黎仗的姐妹们的主意，可现在他改变想法了，因为黎仗今晚带来的人里面有三张新面孔，皆对文朝有着极度的吸引力。三人可称的上绝色，甚至其中两个还是双胞胎。　　文朝死死得看着那三个女人，这被黎仗看在眼里，笑在心里，她也不是不知道文朝有两个女友，骄傲的她对文朝可是喜欢的很，即使是文朝有唐妮一个她也能忍，可后来她对小吉是充满了不友好，毕竟自己条件不比小吉差，却是输在文朝选择先把小吉上了，这样黎仗连小三都不能当，只能当小四，还怎么了得，所以这三个美女的到来明眼人都知道黎仗想干什么，却偏偏文朝「上了当」，其实黎仗认为唐妮能忍一个抢老公的，总不能忍一群抢老公的吧。若文朝唐妮翻脸，自己不就有机会了？　　黎仗心里冷笑，表面则跟无事人似的指着人说道：「小文朝，我给你介绍一下，这三人是我刚在网上认识的，双胞胎姐姐叫玲珑，妹妹叫叮当，而她～」黎仗把指尖转向一旁那个穿制度的人，「她刚刚飞到这里，明早就飞走，嗯！她是空姐。」　　说完，那三个女孩都对文朝笑了笑，文朝点头还礼。　　观察三个女孩，先说那对双胞胎，她们两个同样短发，圆脸，麦色肌肤，眼大水灵，１米６５以上，手指修长，嘴巴小而干净；衣着亦是一样，宽松的白色卡通Ｔ衬里透出了迷人的黑色文胸，短裙，双双黑丝长袜，坐在沙发上一点也不老实，若无旁人地把双腿随意搁置，如果不是酒吧里灯光暗弱，只怕内裤什么的就该被文朝看光了。这么美，这么放纵的女孩子，久经沙场的文朝亦止不住让鸡吧有些动静。一个来打炮已经很爽了，那复制出来，双飞呢？　　再看那位空姐，端庄而优雅，深蓝色制服，同样短裙丝袜，不过她是肉丝。那脸孔比那对双胞胎还要更漂亮，身材虽不能和唐妮比，高度还是有的。重要的是她虽然看上去很保守，但有两点还是要注意的，一个是她应该是个浪女人，毕竟她这么晚了还跑出来玩；另一个是文朝见到她面前放的两个啤酒罐都是空的，而她脸上仅有一点红晕，似乎酒量挺大，她叫黄季。　　「小文朝，我们来划拳，输的喝一只哈尔滨。」　　「不，小文朝，我们来猜筛子～」　　「别听他的，来跟我玩。」　　「你边儿去，这男人今晚我要了。」…　　包厢里一片唧唧喳喳的，突然，门被人一脚踹开了，来者是个中年人，手里拿着酒瓶，嘴里吐着酒气，酿酿呛呛得走进来，还一脸色相，众女纷纷愣住，不知所谓，只见那人贼笑着喊到：「好啊，这么多小姐聚在这，是要等我来搞群交啊，哈哈，刚好，哥我老二难受，你们快来舔舔。」说完，他瞄准其中一个女的，往前一扑，就要吻上去，无奈那女的被他压得动弹不得，眼看那臭嘴就要来了，这女的只得要紧牙关，发出「呜～呜」声。　　就在那男人要如意时，他的脑袋被一脚实实在在的踹上了，鞋尖的压强落在脸骨上，疼的那人大叫一声，顿时从女人身上滚下来，这一脚亦把那男人踢醒了几分，他恼怒的抬头看，突然又由阴转晴了。　　黎仗叉腰站在他面前，一脸不懈，恶狠狠的骂道：「敢在姐这撒野，信不信我把你照下来发到性吧上曝光你小鸡鸡阳痿的样子啊。」　　那男子一听，乐了，这小妞说黄笑话还不害羞，肯定淫荡，他揉揉脸，说了一句话做了一个动作，让文朝从黎仗后面送了他一拳，他说：「我把你操了，你就不愿意我阳痿了，哈哈～」然后从地上跳起来往黎仗那扑去。不过他下一秒他后悔了，因为他发现黎仗后面有一个巨大的身影，酒精让他迟钝，他想都没想清楚，结实如钢的拳头就砸在他脸上，打的他差点晕过去。晃了晃头，他看向文朝，满脸不可思议，性欲顿时大减。门口服务员闻声赶来，见到的是那男人呆坐在地上，其他人都在收拾东西～　　门口，月光照在众人身上。　　「那我们送她回去咯。」　　「嗯，再见。」黎仗向另外几个姐妹再见，那个差点被侵犯的女孩被人搀走了，留下来的就是那三个新人，黎仗和文朝。　　「现在还早，你们去哪。」文朝问道　　「买些酒去你家，我们继续玩。」没人反对。　　「叮咚～」唐妮拉开门，黎仗跟她打招呼，自顾自地进去了，随后玲珑叮当黄季等陆续也进去了，文朝在最后，唐妮的脸色有些难看，不过文朝进来时她还是没法生气，难道自己天生就这么贱？　　「小吉睡了。」唐妮说道，她的语气跟当妈的似的。　　「恩，我们去喝酒。」文朝点点头，拉着唐妮，往右边房间走去，那是唐妮父母的房间（不清楚的看第二章，有唐妮家构造的描述），有时候黎仗夜不归宿也会跑到唐妮家里来住，一般就住那里。现在她带领着姐妹们到那个房间里去，席地坐在木地板上，又是一片喧闹。　　「我们玩什么，猜拳喝酒？」　　文朝和唐妮坐下，就听见她们的讨论。　　「我听说玩脱衣更刺激，不如我们划拳脱衣吧。」黎仗提议到，她姐妹们当然不反对，倒是唐妮和文朝对视一眼，纷纷无奈一笑，这黎仗真会玩，把这里当她家啊。　　说来就来，划拳几个回合，除黎仗外其他姐妹都只剩下内衣了，文朝和唐妮没有参与，三个绝色脱的剩下皮，文朝的鸡吧位置帐篷已经支起来了，再脱下去还不上就对不起文朝的鸡吧了，正想着，唐妮说道：「我们也来吧，不然多没意思。」　　就这样，一轮下来，文朝连底裤都输掉了，他站起来，一狠心，裤子一啦，鸡吧就愤怒的弹出来了。在场全部是女性，唐妮是见怪不怪了，但其他人包括黎仗都是一阵底呼，哇，多么完美的男性啊。　　文朝很兴奋，大鸡吧挺着，蓄势待发，随着他的动作一跳一跳的。　　黎仗故作镇定，说道：「文朝你输了，一边打飞机去。」这话让文朝更激动，都赤裸了，今晚做定了。再说划拳继续，唐妮又被扒了个光，美丽的身子连空姐黄季都挺嫉妒的。　　而几个人当中，唯一黎仗是只脱了一件衣服的人，双胞胎的文胸已经除掉了，她们两人竟都不怕羞，任胸前那对玉兔凉爽，也不知道是酒的作用还是故意的。空姐黄季的肉丝还没有脱下来，但是她已经被文朝和唐妮两人弄的一阵眩晕了，被人忽悠一下大概也该脱了。　　说回文朝二人。脱光后文朝躺在地上，不甘寂寞的唐妮伏在他身旁，嘴巴含着文超的鸡吧，用力吸吮，那湿热包裹着文朝的大鸡吧，令他感到无比畅快。他的手在唐妮身上乱摸，刺激她分泌出爱液，唐妮毫无顾忌的呻吟出来：「呜～呜，摸呜～胸胸，呜～爽。」虽然唐妮喊得有些模糊不清，但心有灵犀的文朝还是挑逗得唐妮娇喘连连。这看得黄季也是要多难受有多难受，她也忍不住了，原地把文胸和底裤一脱，穿着丝袜就朝文朝那去，她与文朝并排躺下，把文朝右手拉向阴部，放在阴毛上揉搓，自己则伸着脑袋，香唇吻在文朝右乳上，舌尖打转。余下的双胞胎二人怎么能干咽口水傻瞪眼呢？　　她俩也纷纷脱去剩下的底裤，露出美丽的桐体，姐姐玲珑阴毛茂盛，犹如森林，她揪准文朝那没人占领的双腿，独自享用了；妹妹叮当是个白虎，阴部刮得干干净净，阴唇清晰可见，姐妹两并不是真的原本就是小麦肤色，大概是经常去沙滩上晒的，因为她们三点附近都是白的，而三点式泳衣所不能遮挡的地方才是黑的，所以说她们很绝对不是纯洁的货。叮当跑一样到文朝前面来，令她高兴的是文朝的头还没人拿下，算是便宜了她，她马上母狗式与文朝对着趴下，嘴巴探上，遂与文朝接吻，香舌如蛇，撬开文朝的牙齿，与他的舌头搅在一起。　　文朝以一对四，全身上下都是女人在为他服务，还都是一等一的美女，让他无比性福，一旁的黎仗看的欲火大焚，可她还不想去，因为她想要～　　良久，叮当不满足接吻的，她的手在长达几分钟的接吻里不断的抚摸阴蒂，已经湿透了，这其实有大部分都是酒精的功劳，她的嘴唇离开了文朝，然后跪起来，把屁股挪到文朝脸上，想要文朝帮她口交。美丽的大屁股上，一条裂缝周围光秃秃的，裂缝里的淫水一丝一丝冒出来，文朝看的激动，鸡吧却在唐妮口里乱插。接着，文朝伸出舌头，却舔在叮当的屁眼上，叮当「啊～啊～啊」的大叫，显然是十分舒服的。舔了屁眼，文朝往后舔，舌尖掠过阴到口，叮当就是一颤，舌尖停在阴蒂上，文朝舔着那颗小豆豆，叮当则不断前后扭动身子。　　唐妮被深喉，不过没关系，口交鸡吧这么久，深喉没问题，但大鸡吧塞在嘴里太久，是会酸的，她轻轻咬了咬鸡吧，然后把鸡吧吐了出来，出来时唐妮的舌头还粘着鸡吧上的黏液，随唐妮抬头，黏液就是不断，直到在空中变成一道弧线为止。放弃口交，唐妮站起身双腿分开踏在文朝跨的两侧，腿内侧两道晶莹剔透的水痕从阴毛里流出来，落到地上汇聚成水镜。她没有急着就坐下去，而是用手翻开阴唇，让淫水流出来，满意的点点头后，她才蹲下，扶着文朝的鸡吧，对准阴道，缓缓坐入，一切就绪，她就开始努力扭动屁股，让阴道充分享受鸡吧没入的没感。　　另一边，一个叫声不断起伏的空姐黄季，自故自的玩的开心，因为文朝的精力集中在叮当跨下，他得想办法改变花样，使叮当更爽快，所以空姐舔了文朝乳头以后，不再是让文朝的手光在自己私处上游走，还引导着他摸一摸肉丝，乳房；捏一捏乳头，把粉红色的乳头拉扯拉扯，以此来提高自己身体的性感度。　　而霸占双腿的玲珑则淫笑着，她仗着自己乳房大，抱着文朝大腿揉搓身上那粒樱桃，她的樱桃虽不是浅色，但也没有深到哪里去，搓闭，又拉这文朝脚掌为自己足交，她坐在地上，叉开双腿，让文朝脚踩在她的阴部上，并不断摩擦，淫水泛滥，叫声淫荡。　　十几分钟后，文朝感觉到唐妮阴道开始收缩，肉壁紧紧夹着自己的鸡吧，然后唐妮一直未断的叫床声化作长长的「哦～～～」，唐妮臂部一阵抽噎，一股热流浇上文朝鸡吧。还没停，被文朝舔得欲仙欲死的叮当阴道也是一阵收缩，高潮了，在她的叫声下文朝喝了不少她的爱液。　　至于另外两为，文朝先站起来，并让鸡吧冷却一下，然后让玲珑也起来，并反身翘起屁股，但文朝没让她成９０度，而是站着后入式，就这样抽插，而黄季则被文朝单手环抱，她的半个乳房被文朝握在手里，乳头也拿捏着，人贴着文朝，与文朝接吻。　　文朝抽插一会，就要停一会，股间精关有些要把持不住了，还好，就在文朝第三次想要停下来时，玲珑反手一抓，抓在文朝屁股瓣上，淫叫道：「不要～停，继～续，我～我我～要来了。」刚说完，文朝感觉鸡吧的精关守不住了，玲珑阴道很紧，想一下子把自己的精液全部吸走一样，还真让她得逞了。　　可怜，文朝的鸡吧滑出来时，带着的精液让黄季有些失望，她用手握了握文朝软下去的鸡吧，努力套弄了半天，也没啥效果，文朝叹了口气，说道：「来，你躺下来。」说着，文朝拉这黄季躺下，手指的中指在黄季阴唇上摸了摸，沾了些许淫水，就直捣黄龙了。他先让指尖没入黄季的阴道里，来回抽插，再渐渐深入，当整个中指都被阴道吞入后，他再加入无名指，一起抽插，插得黄季大爽，「用力，深点，啊～啊～，别停」　　抽插了百来下，就感觉到黄季的淫水越来越多，明显是要来了，此时文朝鸡吧再次勃起，昂着头表示可以战斗，所以他拔出手，鸡吧对准阴道口一没而入，接着手为完成的任务，奋力让女人爽死。几十下的功夫，黄季也泄了，她眼神迷离，嘴里说道：「爽～爽死了～比～比机长～的～的还大～」　　看着四个女人都被干倒了，剩下还坐在一旁看戏的那个怎么办呢？而且自己的鸡吧正昂着头，又怎么办呢？　　黎仗在一旁微笑着，脸不知道是因为喝酒而红的还是其他什么原因，总之红的很厉害，文朝走过来，黎仗身上的和没脱一样，可照样吸引文朝。文朝把她推到墙上，手在她脖子后一用力，把挂脖式文胸退去，跳出来的玉乳即刻迷倒文朝，他伏下身去亲吻黎仗的乳头，黎仗的腰不由自主得挺直了。　　文朝含着黎仗的乳晕，小樱桃让牙齿咬着，不断膨胀坚挺起来，直至不能再涨大的极限为止，接着解开短裤的扣子，连着紫色蕾丝小底裤一同褪到膝上，勾引文朝很久很久的阴毛就暴露出来了，上面早以湿了大片，文朝迫不及待，让膝上屏障尽快褪去，然后胸部压着黎仗，不让她滑下去，双手把她的脚拉起来，使其夹着自己的腰，准备好，就要挺枪直入，却被一句话说得不由愣住了「等～等等，你轻点，我的～我的～处…」　　「处？处女膜？你是处女？」文朝眼睛大睁。　　黎仗温柔的点点头，居然露出一丝羞涩，哇靠，大姐混迹江湖多年，竟是一个处女？不过也对，也没见过她和其他什么男人交往过，大概需要时上上黄网满足一下吧，怎么跟个男人似的呢？　　管它的，文朝很高兴，处他破过，唐妮是一个。　　「嗯，放心，不会有事的。」　　文朝用口水湿润了一下鸡吧，然后让鸡吧头先进去，直到顶在处女膜上。黎仗露出了痛苦的表情来，突然感觉到有人牵着她的手，是唐妮，唐妮温柔道：「没事，忍一忍就过去了。」文朝点点头，一狠心，屁股一顶，「啊～～」黎仗叫了出来「很疼，很疼啊～」　　文朝没动，他知道被破处的女人在承受巨大的痛苦，但那是短暂的，一会功夫，待黎仗不那么疼了，文朝吻了吻她，说道：「来咯。」　　黎仗点点头，就感觉到下面的肉棒开始冲刺自己的洞穴，由痛转为舒服，轻轻的，她呻吟起来，处女的小穴让文朝的鸡吧享受到的简直是ＶＩＰ待遇。　　终于文朝忍不住，内射在黎仗阴道深处，带着一些血迹，而那天晚上，并不是就这么结束了，五个女人玩一个男人，像文朝这样的男人也无法承受，可他们就真的那么玩了一个晚上，直到早上，给文朝的感觉只有一个，就是精尽人亡，精尽人亡啊～　　　　　　　　　　　　　　　　【完】　　本故事完了，写的很很很辛苦啊，狼友们，看在我手机码字的份上顶我吧！　　恩，三章写完，众狼友有什么感想吗？会不会觉得结局有些快呢？其实我也在犹豫，究竟要不要继续连载呢？那继续连的话名字又该起什么呢？　　我真心希望狼友们给点建议留个言什么的，好让我有点准备嘛？至少以后写书也能满足大家的口味啊，是不是，拜托了～　　谢谢，若继续编写，则以后叫【＿＿＿外传】好了，呵呵，给大家命题哦～