　　　　　　　　　　　　　　ＬＯＬＩ女友作者：hcdd（蛋疼）字数：23505字2010/06/19发表於：春满四合院TXT包： 【LOLI女友】【更新至3章】作者：hcdd（蛋疼）.rar (24.33 KB)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　第一次写作，第一次排版，不到之处请多多指教。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　（一）第一次我　　什么都会有第一次，哥哥第一次，却是如此荡气回肠。　　　　　　　　　　　　　　　——蛋疼　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　简单介绍哈，我叫蛋疼，毕业有一段时间了，写点文纪念曾经的经历. 女友叫小白，在我大学二年级的时候里认识的。　　才认识小白的那天，我负责新生接待。当时我是学生会文娱部副部长，我们在学校门口不远处设了几个接待点.　　「欢迎新同学来学校报到」几个大字横幅在我们头顶飘扬，顶着火辣辣的太阳，其他干事吃午饭。而今天是第一天，新同学报到少的中午就由我来顶着，正趴在桌上百无聊赖地抱怨连个美女都没有的时候，一个脆生生的声音打断了我。　　「请问……老师……女生宿舍１８号楼怎么走？」　　我抬头眼前一亮，前面的女孩拖着一个行李箱，一米四、五的个子，齐肩秀发和齐眉的浏海搭配瓜子脸衬托出细腻的五官，两鬓青丝调皮地挂在耳边。　　她上半身是白色小可爱的吊带，锁骨的滑润在阳光下格外的耀眼，下半身是黑色的雪纺半透明短裙，大概高出膝盖１５公分。白色的丝袜掩盖不了饱满的小腿，一双灰色平底凉拖恰到好处地显示出了一双较小的玉足，我原本狂躁的心如同非洲平原狂浪的野猪「嗷嗷」嚎叫起来。　　正经端坐，我尽量忍住猥琐的想法，保持平视的对她说：「你好！同学，我不是老师，是新生接待员，你的学长，叫我蛋疼哥就好！」　　「蛋疼学长你好，我叫小白，是今年护理专业的新生。请问你知道女生宿舍１８号楼在哪儿吗？」脆生生的声音麻到我骨子里去了。　　「嗯……」我想了想，对她说道：「反正中午没人，我带你去吧！」　　「那太感谢你了，蛋疼学长. 」她惊喜的一笑让我愣是停下了准备迈出的步伐，发现我异常举止的她微微脸红.　　「你真漂亮！小白。」我忍不住承认自己的失态.　　「谢谢学长……」小白已是满面桃红，低下头默默拖着行李箱跟在我后面。　　到了１８号楼，跟管理员阿姨打个招呼拿了钥匙，领了卧具，就抬着行李箱上楼了，毕竟开学的时候男生帮女生搬东西是允许进入的。　　小白的宿舍在顶楼七楼，当然整个过程都是我搬运她那个行李箱了，她提着较轻的卧具走在我前面找寝室。　　飘飘的短裙在前面来回地晃动，本来半透明的雪纺在近距离下我几乎可以清楚地看到小白深处雪白的大腿、白色丝袜根部蕾丝的花边和内裤的轮廓，搬着箱子的我也感觉到下面的小弟坚挺地立了起来。　　上楼梯时，小白发现我距离她远时还不时停下来等候再继续上楼，裙沿时不时飘上，白色的内裤终於很配合地不时出现在我的眼帘，本来低头搬箱子的我开始直直地盯着小白娇小的翘臀。　　小白似乎并没有发现异常，继续一蹦一跳的上楼，而我的弟弟也明显地支起了小帐篷。　　终於到了她们宿舍，才发现小白是报到最早的。我准备下楼了，小白从箱子里拿出一瓶水，让我坐着休息一会儿，而她开始收拾行李和卧具。　　小白拿出一张帕子开始擦桌子和上铺的床，那双素手擦过我身边的桌沿时，小白几乎是趴伏在桌子上，我的角度正好可以从她精巧的锁骨望到一双可爱的乳峰，不过最让我收不住眼神的，是我发现小白居然没有穿胸罩！粉色的玉峰让我直直的盯了好几次。　　『不过不得不说，很平……』我心里想道。　　我努力地忍住笑容，但是嘴角的上弧还是让小白发现了异常，她惊讶的问：「学长，你笑什么？」我摇头不吱声。　　她想起刚才的动作，本来白嫩的脸突然一阵桃红到脖子，低嗔道：「学长，你好坏！」　　我站起来，有种克制不住想抱着她的冲动，但是自己还是强忍着，走向她问道：「你相信一见锺情吗？」　　「学长为什么这么问啊？」小白红彤彤的脸色格外的可爱。　　「因为我发现自己迷恋上了你，做我女友好吗？小白。」我拉起了她的手。　　「我考虑一下可以吗？」小白低下头，小声的回答道。　　看着她可爱的样子，我忍不住吻了下她的额头，说道：「等你收拾完了，晚上一起吃饭，告诉我答案好吗？」　　「嗯……」她点点头.　　「学长！」我要转身离开时，小白低声说道：「可不可以不要告诉别人？」　　「告诉别人什么？」我故意装傻。　　「学长你好坏！」小白说着扬起玉掌打来，我连忙落荒而逃。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　等待的时间是漫长的，不过晚上还是来得不慢。　　走下寝室的小白显得格外清爽，我邀请她到外面吃饭，小白挑选了一家路边烧烤店。　　小白说很长时间没尝烧烤的味道了，今天我请客要好好吃一顿，我当然乐意让她尽情选择菜式。而烧烤店的老闆自然开心的在一旁忽悠多点，小白高兴的不时蹲下、站起开始选菜。　　小白的个子本来就不高，胸部也是飞机场型，不过我喜欢. 当她弯下腰去，胸前的吊带自然垂直成一个圆弧，我在小白身侧都能饱览小白一半曝光的酥胸，我想正对面不到半米的老闆应该可以窥视全豹了。不经意地一瞥，老闆果然假装正经的对着一边，眼珠子却一动不动地盯着小白胸前欢快跳舞的一对赤裸玉兔。　　我们点完菜在一个角落坐下，小白坐我旁边。吃过烧烤的朋友应该都知道，街边烧烤店的凳子一般都是十分矮的，小白在我身边坐下，我自然地看了眼她修长的大腿却再也无法收回眼光。　　小白的短裙已经随着她坐下从腿上滑下了少许，自然地露出了完整的一双玉腿，从娇小的玉足到大腿根处白丝尽头的蕾丝，在昏黄的灯光下一览无遗！　　老闆不时回头看看小白的秀腿，关注着这边的春色。我在一旁假装没看见，拉着小白的小手问道：「小白，做我女友好吗？」　　小白听后，脸又绽起一抹绯红，羞涩的问：「你喜欢我什么啊？我们才认识不到一天啊！」　　我见小白没有拒绝，感觉有戏，连忙加把火说道：「我相信一见锺情！我看见你第一眼就爱上你了，做我的女友好吗？小白。」小白没有回答，低下更加绯红的头.　　「好不好啊？同意不同意啊？我可爱的小白。」看着她可爱的样子，我决定死缠烂打，忍不住把她往怀里拉。　　听到她低声说：「看都被你看过了，同不同意还不是一样啊？」小白细若蚊语的声音让我格外开心。　　我一把拉过小白拥到我怀里，低声问她：「怎么不穿胸罩啊？」　　「学长你好坏！」小白娇嗔道：「人家那里小嘛……听说不戴可以自己长大点……」　　「你可不许嫌弃人家！」小白抬起头继续说道。　　「呵呵，当然不嫌弃啦！只要是小白的我就喜欢，再小也是肉做的嘛！」我调笑着右手顺着小白左肩的吊带滑了进去。　　「学长不要……」小白发现我的意图，突然伸出左手阻止我正上下其手的右手。我本来虚放在左乳的手死死地按在了小白的玉峰上。　　「啊！」小白低声惊叫道。本来就不时关注这里的老闆更是明目张胆的看了过来，我才不管他的眼光，继续手上的动作。　　我感觉到自己碰到小白的乳头时，她浑身一震，我心里一阵狂喜想道：『这么敏感，应该是个雏儿。捡到了！』　　我见好就收的缩回手，小白对我翻了个可爱的白眼，娇嗔道：「学长，你好色！」　　我见小白放松警惕，再次伸出搂住她的左手，从她左侧锁骨再次滑进小白左边的吊带，这次有了经验，在小白反应过来前直接拿捏住小白的小樱桃，而且成功让吊带也滑到了小白的胸部下侧。　　小白明显没想到我这么快就再次行动，右手无力地在空中晃了下，在我怀里一阵松软，短裙随着小白身体的下滑而完全暴露出了大腿根部和可爱白色小内裤的一小部份，看见私处凹陷的小沟让我的弟弟瞬间顶了起来……　　我余光看了看周围，除了已经放弃烧烤、专心观看小白被我拿捏着裸露的左侧乳头的老闆，周围没人注意到我们。而小白已是眼神迷离的看着我，喘气娇嗔道：「学长……不要碰那里……这里人好多……我好难过……」　　『反正都碰了，机会难得，当然要摸够了。只有老闆看看，他又吃不到摸不着的，没关系，就让他看个够吧！』我想道。伸出了右手，向小白已经暴露在外面的可爱的私处小沟摸去……　　「学长……不要啊……嗯……不要……嗯……嗯……」小白感觉到我在变本加厉的侵犯她时，本来瘫软的身体象徵性的扭动着，当然只能更加燃烧起我欲望的火焰，让我更加上下其手的探索着。旁边的老闆早已停下了动作，专心的关注着我们这边，确切的说应该是小白裸露在外面的乳房和可爱的小内裤。　　我伸出中指轻轻的按压在小白凸显的小沟上缓缓地揉动，怀里的小白一阵痉挛，早已不管裸露在外的调皮的乳头，紧闭双眼、咬着嘴唇，双手挂在我脖子上急促的喘息着……　　「学长……不要啊……嗯……不可以在这里的……嗯……」　　望着小白童颜的面容、听着她低声的呻吟，我不顾一旁老闆的窥视，忍不住对着小白的红唇深深吻了下去。「唔……唔……」小白感觉到我亲吻她的嘴唇，自然地伸出娇小调皮的舌头笨拙地和配合着我的动作。　　因为太关注小白的情绪，烧烤店老闆什么时候已经离开我也没有察觉.　　由於我右手开始隔着内裤开始慢慢地抚摸小白小沟，又在专心地深吻着她，捏着她左乳的左手为了保持平衡松了开来；同时，小白左侧吊带滑在了腰际，微微凸起的小峰上粉色的小葡萄这时更是骄傲的暴露了出来，配合着小白扭动的纤腰在燥热的空气中来回轻轻地晃动。　　看到这幕，我的弟弟已经坚硬如钢，顺着小白的娇唇往脖子一路吻向了她可爱的乳峰，当我的舌头故意先轻轻地碰了碰粉嫩的小葡萄，「啊——」小白全身一阵抽搐，不顾羞涩叫道：「学长，快停下……小白不行了……学长……」　　我当然不能停下了，原本正在舔胸的舌头直接变成一口把整个乳房完完整整的含在了嘴里，感觉微微从私处小沟有渗出香液的右手更是开始卖力地搓揉小白的嫩穴。　　「不要啊……蛋疼学长……快停下啊……小白……不行了……学长……求求你……快停下……」早已神志迷离的小白含糊的呻吟着：「好难过啊……小白好难过啊……学长不要……在这里不要啊……」　　「在这里不要？」本来上下开弓的我一愣：「什么意思？那即是不在这里就要了？」想来也是，这里虽然在角落，但是人来人往的进来看见这么迷乱的情况太不方便了，那我去哪儿呢？　　在思考的同时，我的手上动作也没有停止，放在嘴里搅动的小峰这时改换成吐出来再吸吮进去，让本来下面有点润湿的私处渐渐氾滥起来。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　抬头左右看了看，烧烤店后门微微敞开着，没有上锁，我就横抱着小白沖了过去。打开灯，里面的屋子是用隔离板搭建的，在墙角交接的地方还有明显的缝隙，不时还可以隐约看到外面人影晃动。　　『外面应该是烧烤店的后方吧？』我想道：『怎么没那个猥琐的老闆呢？』　　仔细观察墙角的那两道缝隙，果然在第二道靠门的缝隙隐隐约约地看到了下半身黑色厨师围裙隐隐闪动，『居然在外面偷窥！』我一惊，随即又更加猥琐地想道：『反正他看得着吃不到，让哥哥蛋疼，让别人头疼去吧！』　　外面已经是天黑，除了他，应该没有人会发现这里正在上演一场精彩的春宫吧？『反正用人家的床，给他免费表演一次也算是付房费了。』我如是想道。　　屋子的面积很小，没有窗户，只有一张床和一个放电脑的桌子，应该是老闆非法搭建的起居的地方。我把瘫软的小白放在床上，反锁了门，看见小白紧闭双眼，满面桃花娇喘着。　　她似乎也知道将要发生什么，几乎赤裸的胸部随着急促的呼吸浮动，淩乱的黑色短裙下遮不住那诱人的私处，修长的白丝双腿紧闭着更添了我无限欲望。在这种情况下，我也没什么好装君子的，扑到小白身上一阵狂吻，我把她的两根修长的吊带拉在腰际，这样两个晶莹剔透粉嫩可餐的小葡萄充份地展现在我眼前。　　小白伸出双手想要遮挡，而我则把她的小手腕轻轻地压在双肩两侧阻止她微弱的反抗。当然还有墙外的猥琐老闆，至於他能不能看清楚，就不是我的事了。　　「蛋疼学长……可不可以不要……」渐渐有点回过神的小白轻咬着嘴唇，低声的问道。　　「不要什么啊？」我故意装傻，同时舔向右边的小葡萄，左手搓揉起小白的左乳头.　　「不要……不要那个人家……啊……嗯……唔……」小白的双峰在被我攻克的同时，她又开始了一轮抽搐伴随着呻吟。　　「卡——」墙外传来奇怪的声音，我也没理会，『估计是猥琐老闆忍不住开始打飞机了吧？』我邪恶的想道，内心一阵偷笑。　　在正面战场上，我顺着小白的乳峰一路吻到了肚脐，这时她的吊带也被推到了和短裙一个位置的腰部。小白努力地摆动着纤腰像是想摆脱我的挑逗，又像配合我的进攻，我感觉时机差不多了，逐渐把进攻部位向小白的嫩穴舔去。　　「啊！」当我俯往肚脐下面时，小白再次试图用手来阻止：「学长——那里不要……髒……」　　「只要是你的，我都喜欢！」我介面道，然后不管她的阻挠，也不脱掉她的内裤，直接拨弄开内裤到一边。　　『这才是最正点的白虎啊！』入目的粉穴让我一阵狂喜。微微泛黄的一撮体毛柔柔的搭在白嫩的小穴上，没有一丝瑕疵；微微展开的大阴唇露出两瓣桃花，桃花深处的蜜穴从那层诱人的薄膜中流出粉玉带白的香液，整个阴户像一块完美的碧玉让我心动加速。　　如此尤物还等什么呢？我毫不犹豫地舔了上去，「啊——」小白已经克制不了，放开娇喉呻吟起来，全身剧烈地震颤着：「学长……小白不行了……学长，小白要泄了……小白要泄了……」　　当强烈吸吮过后的嫩穴已经泛起了诱人的粉红，一小股白色的香液从嫩嫩的粉穴蜿蜒地顺着小沟淌过雏菊流到小白的黑色雪纺丝裙上。感觉到小白抽搐的一双秀腿，我觉得差不多是时候了，掏出自己的早已准备就绪的弟弟。　　「小白。」我轻声的低唤。　　「嗯……」满面桃红的小白迷离地答应道。　　「我进来了！」我说道：「第一次会有点痛。」　　「嗯……」小白似乎神志还沉醉在刚才抽搐的状态.　　我把小白的内裤慢慢褪去，彻底暴露的小穴格外娇嫩，早已坚挺的弟弟对准小白早已氾滥的粉穴，挺直腰身，一炮到底。（我当时不是处，但是我个人一直觉得，一波流才是开苞的王道，早痛晚痛都是一样的痛。）　　「啊——」小白一声惨叫，一双小手紧紧地抓住我的双肩，「呜……呜……　　呜……好痛！学长……「小白哭着呻吟道。　　『好紧！』这是我艰难进入的第一感觉，再低头看见一丝红色顺着爱液混杂流得小白的白丝、黑裙、老闆的床单、我的弟弟上满是这见证第一次的香液。　　『该死！太紧了，我要射了，我操！』我感觉自己被紧夹的弟弟快要失控，立即开始调整抽插的速度。　　「小白，还痛吗？」我降低速度，轻声在小白耳边问道。　　「嗯……啊……啊……蛋疼学长……小白好舒服……嗯……啊……小白不行了……小白软了……学长……放过小白吧……啊……啊……啊……嗯……嗯……　　嗯……「小白的告饶让我更加快速的抽插。在我循序渐进下，慢慢地开始她开苞后的第一个高潮，我也不时吸吮起她的两颗赤裸的小葡萄，拿捏她可爱的小脚，亲吻她大腿深处，刺激她的小腿肚子。　　在一波又一波加速后，被夹得紧紧的命根让我实在忍不住加速，「小白，那我射了？」我连续地抽插进入最后的冲刺。　　「嗯！啊……啊……泄了……泄了……小白丢了……学长……啊……」小白已放开娇嫩的深喉，大声的呻吟道。　　「啊——」喷射完最后一滴精华，小白紧紧地抱着我在我肩上低泣，我们的交合处紧紧地黏在一起。　　「小白，」我捧起她的脸温柔地说：「蛋疼哥哥从今以后一定好好的待你好吗？」　　「嗯……」小白点点头，低声说道：「蛋疼哥哥，小白以后是你的人了，你要答应人家不能随便欺负人家。」我当然指天画地的连忙同意。　　「噗哧」我的弟弟从小白的嫩穴滑出，带出更多红色混合的爱液流到我们下身和床单。「啊——」小白带着懊悔呻吟了一下，一双玉足夹得紧紧的呈弯弓一般，发现我正色迷迷地看着她时，连忙红着脸把头埋在我怀里渐渐沉沉的睡去。　　我把小白放在床上盖上被子，望着童颜香梦的小白，不禁暗暗叫苦：『小白睡着了，老闆回来怎么办？』　　就在这时听见「啪」的一声，灯光一闪陷入一片黑暗，伸手不见五指，然后听见外面远处有人呼喊道：「停电了……停电了……」　　听见小白均匀的呼吸声音，我不想打扰她，摸索着打开老闆卧室的门，准备出去瞭解一下情况，找点光源再叫醒小白。一出门看见店门还是先前我们来的样子，老闆应该没有回来过，『靠！他一直在外面看我们的现场开苞戏，当然没回来了。』我忍不住心里笑骂。　　『再等一会儿，他回来了便找他帮忙借个电筒什么的我们就回学校。』我想道。　　在门口等了许久，还是不见猥琐老闆的踪影，我不耐烦了，回头摸索回去，听见小白匀称的呼吸声，顺手轻轻带过门，懒得再等不知道在哪儿手淫的猥琐老板，自己决定回学校超市买手电筒。　　学校超市离烧烤店有大概一个小时路程，我走了一刻钟后还是觉得越想越不放心：『明明老闆一直在外面偷看我们，怎么停电了还不回去呢？难道是看我走了以后……』想到这里我又急忙折返回去。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　周遭还是在停电，店门还是开着的，我嘘了一口气，摸索这进老闆卧室的时候，才发现卧室的门怎么也拧不开，被反锁了！　　「操！」头脑里出现那个快五十的猥琐的老闆的模样，一阵寒颤，也不管有没有光线，连滚带爬的跑到烧烤店的后面。　　老闆私自搭建的卧室墙缝中传来一丝明亮的光线，我急忙奔进去看，只见老板一手拿着手机，一手提着一只氙气强光探照灯型电筒对着小白渐渐靠近。　　此时的不知道危险靠近的小白还在熟睡中，透过墙缝我能清晰地看到小白微微翘起的睫毛不是的上下移动，被强光射眼似乎很不舒服，小白皱了皱可爱的鼻子。　　『原来这里可以看得这么清晰，那我们刚才的动作不是被他看完了？』我惊讶地想道。　　猥琐老闆把电筒放在桌上，满脸胡渣的髒嘴开始去吻我童颜的小白，「蛋疼学长……不要闹……啊！你是谁？学长呢？」被惊醒的小白发现了猥琐老闆的侵犯，尖叫道。　　「呵呵，我是谁？我是这里的主人啊！你学长早出去买电筒了。」猥琐老闆戏谑地看着拉着被子挡着自己躲在角落的小白。　　「那……那你想怎么样？你……你……别过来，我要叫的！」小白望着猥琐老闆不善的眼神露出胆怯的目光。　　「哦？你要叫啊？」猥琐老闆戏谑的笑容更加明显，顺手玩弄着手机，悠然的说道：「这里到处都是人，你一叫别人都进来看，看你白丝的处女血和我床单上的血，反正我看够了也不吃亏，而且你的叫声我也领教过了。」　　说着，他把手机对着小白，画面我看不到，不过却听到里面传来刚才小白叫床「嗯！啊……啊……泄了……泄了……小白丢了……学长……啊……」淫靡的声音。　　「那你想怎么样？」小白脸色大变，无助地看着猥琐老闆：「怎么样才能把视频给我？」　　「呵呵，很简单，」猥琐老闆看见小白上钩，得意地说道：「刚才这样，一模一样来一次！」　　「不行啊！我已经把身体给了学长，我不能对不起他的！」小白红着脸反驳道，「可以选择其他的方式为你服务吗？我可以为你免费打工。」小白低声说.　　「免费打工啊？」猥琐老闆笑道：「那你会什么？」　　「我会擦桌子、扫地、洗碗！」天真的小白想努力的证明点什么.　　「那你会吹箫吗？」猥琐老闆提出价码.　　「什么是吹箫？」小白还以为像做家务一样：「如果你可以放过我，给我视频，在不做那个事的情况下，我什么都可以学！」　　「呵呵……」猥琐老闆笑得十分开心，脱下裤子露出他黝黑恶臭的肉棒，说道：「那好，把它含进去！」　　「你！你不是说吹箫吗？」小白气愤的问道「这个就是箫啊！」猥琐老闆理所当然的指着自己弟弟说道：「你可以不吹，不吹我就把视频放到学校网路上，帮你出名好不？」　　「你！你无耍赖！」可怜的小白噙着泪水慢慢地爬向猥琐老闆。　　「吃进去！」见到小白屈服在自己淫威之下，老闆变本加厉的命令她：「张嘴！」小白缓缓张开樱桃小嘴，猥琐老闆毫不怜惜地把肉棒插进了小白的小嘴，「唔……唔……唔……」小白的小嘴根本容纳不下猥琐老闆的阴茎，插到一半就到底了。　　可惜老闆丝毫不顾，让小白趴在床上像只母狗一样翘着小臀，白丝上染着血丝的秀腿呈「八」字形的趴着，而老闆直直的抱起她娇小的脑袋使劲的往深喉处抽插。　　「啊——」猥琐老闆一阵抽搐，吼道：「大学生的嘴就是紧啊！好久没碰过女人了，老子要射了！」　　「唔……唔……唔……」一大口黄白色的精液从小白嘴角漏出，「吞下！」　　猥琐老闆不理会含着泪水的小白，肆虐地叫道。　　「躺下！」老闆命令小白。小白吞掉精液以后，被老闆勒令继续含着肉棒躺下。　　「看一晚上大炮，这辈子我见过就你这白虎是最好的名器了！」老闆说着，上床掀开小白的黑丝短裙褪去内裤，肥胖的身躯直接压在弱小的小白身上，开始用６９来挑逗小白。　　「唔……唔……唔……」小白满嘴到喉都塞满了猥琐老闆腥臭的肉棒，无法发出声音，只好扭动着身躯表示反抗。　　看着小白逐渐开始迷离的眼神，我暗叫糟糕！因为这个眼神我太熟悉：『小白要泄了！』　　果然，就听见猥琐老闆的声音：「真甜！流这么多水还装什么纯啊？」　　「唔……唔……唔……」不知道小白是表示同意还是反对，不过感觉到身体违背自己意志的情况还是让她满脸通红.　　黝黑的肉棒在小白娇小的嘴里又坚挺了起来，老闆起身撕开小白的吊带开始吸吮，刚硬的肉棒却偏偏在小白的名器边擦来擦去。　　「唔……唔……唔……」小白呻吟道：「你说过你不会的……」　　「对啊！」老闆调笑道：「我不会主动要求插你的！」说着，老闆更是用力地吸吮着小白的娇唇，一只手抓捏住了小白两颗小樱桃。　　「啊——」小白已经完全被挑逗开来了，放荡的叫道：「唔……唔……小白不行了！快来嘛！求你了……」　　「快来干嘛啊？」老闆并不急於进攻，反而把肉棒放在小白嫩穴周围四处顶撞挑逗着她。　　「快来……插我……插我的……插我的啊！」小白咬着嘴唇，最后还是忍不住诱惑，大声放浪的叫道。　　「发骚啦？」老闆调笑道，肮髒的肉棒还是继续在外面摩擦，挑逗着小白的情绪.　　「插我的小穴啊！」小白已经彻底的崩溃了大声叫道：「插我的穴啊……插我的小穴啊……求……求求你了！」　　「噗哧！噗哧！噗哧！」老闆把小白的腿使劲地压成了Ｍ型。在我的角度，正好看到小白的粉穴张开着粉色的花瓣，粗大的肉棒实实在在插了一大半进去。　　「啊——痛……痛……痛啊……呀……呀……啊……丢……丢……丢了……丢……小白丢了……啊……啊……啊……」小白初经人事后才开始的疼痛伴随老板老辣的技术，娇声的娇喘混合着「噗哧」的声音在房屋里迷乱地交响起来。　　「哟～～你的穴会咬人啊？」猥琐老闆使劲插进去后就开始加速抽搐：「老了老了，射——了！」　　「噗哧！噗哧！噗哧！」　　「啊——」感受到猥琐老闆彻底疲软以后，此时的小白被撕破的衣襟开敞，短裙掀在腰间，粉嫩的小穴正流着一缕一缕的白色爱液，白色的丝袜上有红色的血丝、黄色的斑块和正在流动上去的白色爱液，她瘫软在了床上急促地喘息着。　　「我已经为你服务了，请你不要告诉蛋疼学长好吗？」小白娇喘着还不忘这个问题，毕竟让我有许多感动。　　「ＯＫ！留下这个作纪念。我先走了，你那个学长应该快回来了。」猥琐老板把手机储存卡丢给小白，脱下小白的内裤和白丝拿在鼻尖深吸一口气笑着走了出去，留下拿着储存卡低声哭泣的小白……　　这时「啪」的一声，灯也亮了起来，我立刻赶到店前，老闆已经不知去向。　　我走了进去，看见整理好的小白正坐床上，眼角挂着可怜的泪痕。　　「小白，刚才停电了，我出去找电源去了，你休息得好吗？」我假装什么都不知道。　　「嗯嗯！」小白背过脸擦掉泪水。，粗劣地整理了一下，默默地站起来跟在我后面走了出来。　　「小白，」我搂住她问道：「你的丝袜呢？」我只能装纯到底了。　　「有血丝，我怕你嫌髒，就丢掉了。」小白低着头小声的说.　　「哦。」看着她抱着双手也遮不住撕烂的衣襟，我也停止了提问，反正都发生了，何必再追求自己为难自己呢？　　我们就这么回到了学校，我把她送到了１８号楼女生宿舍。　　　　　　　　　　　　　【第一节彻底完结】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　下节预告：如此曲折的一天终於过去，回到宿舍的小白打算好好休息一番，老天貌似不想让她如愿，接下来会发生什么呢？各位看官敬请收看第二节回到宿舍以后的故事。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　上节回顾：　　新生女友小白在蛋疼哥哥的开苞以后又迫於无奈与烧烤店老闆发生了连绵不绝的故事，下面将会出现什么情节呢？　　各位看官，敬请品鉴第二节。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　（二）回到宿舍　　有些悲剧，就是自己放的。　　　　　　　　　　　　　　　——蛋疼　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　话说和小白分开以后，我也要回宿舍，路上，接到小白的电话，说是寝室的灯坏了，我给了她维修中心的电话，答应回宿舍洗个澡完了以后就去看她。　　走到了寝室门口，正要开门，碰到了急急忙忙从宿舍冲出来的舍友包皮。　　叫他包皮，还真有段趣事。　　包皮姓李，叫他包皮这么多年还真把他本名给忘了，去年开学的时候，他第一次带女友小雨回宿舍睡，我们其他三个寝室的兄弟很识趣的让出寝室去隔壁打牌，结果半夜只听两人翻云覆雨吵得楼道喧声大作。　　但是输字当头的本人还不满意地对隔壁寝室打牌的兄弟道：「他们还真以为哥哥们是聋子吗？」引来一片嬉笑声。　　话音未落，他们居然又偃旗息鼓，「嘎吱、嘎吱」响的楼道顿时安静下来，我们几个都异常默契地放下手中的牌，慢慢移动到我们寝室门口。　　但听里面先传来「窸窸窣窣」穿衣的声音，然后灯点亮了，大家动作整齐的把耳朵靠近门面，只听里面传来小雨幽怨声音：「我们折腾两小时了，你居然还没硬，原来是包皮太长了啊……」　　第二天，包皮的故事就从我们这幢楼传到另外那幢楼，从我们这个学校传向另外那个学校，从我们这个城市传向另外那个城市……终於，包皮的大名成了学校众多代名词中的一个，同时包皮也成为了传说.　　包皮其实人还算本份，想装出一副色狼样子，但是有色心没色胆，当遇到美女是，别人一打趣：「你就是那个包皮男啊？」他保准就焉了气焰，诺诺不语，不敢进退分毫。他倒是很想再找美女拍拖，可惜的是由於他的名声在外，到了现在还是无人问津。　　毕竟我和他一个宿舍，我还真担心做了二十几年处男的包皮人格变质，到时候哥哥自己和其他两个舍友不就危险了？所以在我们三个一齐商量后的结果，介绍他去参加一个家用电器自助维护与维修社团（我们戏称「电器自慰团」）。　　这个电器自慰团也是除了学生会以外，唯一可以自由出入女生宿舍的学生组织，这样既解决了我们的潜在身理危机，也帮助包皮同学接触更多的女生。　　由於学校维修部的日常工作时常不堪重负，所以安全的个别简单的修理都是交给这个电器自慰团处理，同时按照具体情况每次支付一笔款项来作为工作费.　　包皮加入这个社团以后，很快走出了外号带来的阴影，生活费见长，时常请我们吃饭，可惜每次聚会都是三对恋人加他一个灯泡照耀着我们茁壮成长……　　「包皮，」看他急匆匆的出去，我拉住问他：「上哪儿去？」　　「有任务啊！你干嘛去？」包皮稍微放慢脚步。　　「回来洗澡啊！他妈的，就是去女生宿舍你才这么激动吗？」我送他一个中指道：「我认识了个新生，今天做了我女友，过两天我们寝室哥们都到齐了，我们认识一下。」　　「知道了，知道了。」包皮不耐地加快步伐说：「我现在也去新生宿舍修东西呢！对了，你的那包催情粉我拿走了。」说罢，一溜烟消失了。包皮每次出勤时常顺手拿走我们的催情粉，不过没一次成功案例。　　『小白说灯坏了，需要修理，刚打完电话。不会这么巧吧？』我不禁哑然失笑，不过转念一想：『就算碰巧，包皮再有色心也没那个色胆，不然怎么可能大学一年过去了还是处呢？而且我们本着一颗同情心也是允许要包皮同学有点色心嘛！大不了待会洗澡完了正好给包皮介绍下，让他提前看看我那幼齿的小白也何尝不可呢？』　　沖完澡走进女生宿舍，管理员探头看是我后，又继续回去织东西去了，我径直走上楼，发现小白住的那层除了她居然都没有人住。　　小白寝室的门是关着的，里面一阵漆黑，我不禁纳闷了，小白不是说一直呆宿舍里吗？　　「应该是跳闸了！」楼道尽头转弯的地方传来包皮熟悉的声音：「靠！开关这么高！」两个人影在闪烁的楼道灯下时断时续.　　『看来他们是相互认识了。』我心里想道。　　「李学长，用梯子应该可以上去吧？」小白清脆的声音从电闸那边传来。　　我不禁暗自好笑，果然，包皮要了催情粉也不敢用。既然他们都没发现我，暗自心理作怪，不想立马跟他们打招呼，於是我顺手推开了旁边通往外面阳台的门，通过门缝偷窥他们一举一动。　　「梯子在男生宿舍那边，太远了，不如你帮我拿两个凳子叠起来就可以搞定了。」看得出来包皮在美女面前打包票的时候还是很有气慨。　　「嗯，那你等等！」小白一阵小跑到宿舍里拿凳子去了。当她靠近我时，我赶紧身子往门外缩了一缩，免得穿帮了。　　此刻小白上半身身着粉红色绕颈吊带，一对白嫩性感的锁骨暴露在空气中，娇俏的双肩搭配着低领的衣领，让本来就娇小可爱的小白衬托得更加魅力四射；　　下穿一条低腰打底裤，宽松的裤沿勉强盖住了下面一对洁白的翘臀，隐隐约约从下面露出小白漂亮的臀沟显现出青春诱人的气息。一双从性感的小脚趾头到大腿根处绣花蕾丝边的白丝把秀美的小腿衬托得楚楚动人，一双脚踝上挂了根红色的丝带显得一对玉足更加美味十足、秀色可餐。　　带着娇笑的小白让我酥到了骨子里，若不是有外人在，我真怕自己忍不住朝小白扑上去一阵狠狠的亲热。　　眼光顺着往小白平平的小胸望去，平平的胸部两颗调皮的小点争先恐后的顶起着衣服。『小白没穿内衣！？』我惊讶地发现，不过此时的小白，真的，很自然、很青春。　　『没想到休闲装的小白比白天更具有一番特殊的魅力，幸亏有包皮这种生理缺陷的同学才能把持得住啊！』我心里暗自歎道。　　包皮果然带着色迷迷的眼神朝这里望过来，我连忙再次把弹出去的头缩了回去。随后便听见小白拖着两只凳子出来，「李学长，这个高度够吗？」小白弯下腰，把凳子放在包皮的面前。　　在我的角度看见包皮狠狠地咽了下口水，顺着包皮的眼光，看到了另外喷血的一幕：原来因为小白弯下腰时，本来还贴着胸口的衣领便自然地垂低了下来，从包皮和我的角度，都可以看到两个傲然挺立的粉嫩的小樱桃正在空气中，伴随着小白弯腰动作的带动下上下跳舞……　　「李学长，人家问你呢！」小白看见包皮直愣愣的盯着她的胸领，不禁脸红的感觉到了包皮发现了什么.　　「啊？！」被小白娇嗔惊醒的包皮吞了吞口水，急忙掩饰道：「嗯，没有问题. 」说罢，包皮便叠起凳子歪歪斜斜的往上爬去。　　「劈啪！」本来就心神不定的包皮还没踏稳第一个凳子就继续上登，第二个凳子一个腿脚一斜，顿时断开，站上去的包皮重心一斜落了下来。　　「啊……」小白和包皮一齐叫出声，包皮跌下来的时候腰刚好撞到了小白的肩上。包皮跌下来倒是活蹦乱跳的，而可怜的小白却直接被撞倒在了地上，原本洁白的白丝也在摩擦下，由於右腿先落地，在腿肚子的地方髒了许些。　　「啊，你没事吧？」包皮看见小白摔倒了，连忙抢上去，蹲下问道。　　「嗯，」小白翘眉微蹙，道：「没事，就是擦了下。」　　「在哪里？」包皮见小白不舒服的样子，忍不住心动的问道。　　「嗯。」原本侧倒的小白慢慢地在包皮的说明下坐起身来，靠着墙边，左腿伸直，指着缓缓蜷曲的右腿腿肚子委屈道：「这里. 」　　我看到小白这个姿势又是一阵子喷血：本来白袜的蕾丝边已经是紧紧贴在小白可爱的小臀沟上的，但是随着小白蜷曲受伤的右腿，从我这个角度，刚好可以完整地顺着白袜的蕾丝边从小白大腿根处一直望向低腰打底裤的里面，最要命的是，小白的热裤腿部的收边很宽松，所以，很容易就看到了里面一条黑色的可爱的小内裤！　　「我看看。」包皮顺着小白小指的方向看去，果然右腿肚子红了一大片，顿时心疼的边温柔地拿捏按摩，慢慢搓揉着边道歉道：「真对不起！是我太不小心了！」　　「没事啦！李学长，谢谢你了。」估计是发现了包皮面对面地捏着自己大腿有点不适合，小白原本略带粉色的小脸顿时羞得满脸通红.　　感受到小白身体异常的包皮抬头看向她，不禁被这一个娇媚的画面惊呆了，道：「小白！你好美！」　　闻言更是奼紫嫣红的小白低下头小声的说道：「谢谢李学长……」　　终於，包皮顺着小白的白袜望向了大腿根部，很轻松的看到了小白小黑内裤的花边，顿时收不住了眼光。发现异样的小白更是觉得尴尬的同时也不知所措，除了别过满面桃花的的脸，居然一声不吭的任由包皮参观自己的私处……视奸自己。　　「啊！」半晌过去了，包皮终於回过神，一惊讶之间放开了还拿捏在小白腿上的双手，喏喏道：「不好意思啊，小白，你太可爱了！」　　「嗯……」包皮松手的同时，小白慢慢扶着墙站了起来。　　「现在该怎么办啊？」包皮果然不愧脸皮厚到了极致，立马起身转移话题.　　「凳子坏一只脚，只能用这一张了。」小白也顺着包皮的台阶远离尴尬的情况：「要不……要不我上去吧？」　　「你会接？」包皮显然怀疑这么卡哇伊的小白怎么可能会电路这些东西。　　「嗯，放心啦，我学过的。」小白自信地抬起头笑道。　　「但是凳子也坏了啊！你只用一只不够高度啊！」包皮郁闷的回答道。　　「没事啦，把坏的叠上来，你帮我扶稳了不就可以了？」小白建议道：「而且我比你轻啦，应该可以的。」　　「好主意！」分明看到包皮一阵坏笑，可惜此时的小白已经转过身捡起了掉地上的那只坏凳子放在好的凳子上。　　等包皮扶好凳子以后，小白一只手搭着包皮的肩上说道：「撑稳咯哦，我上去了哦！」　　「没问题，上去吧！」包皮轻轻拍拍小白的小手趁机揩油。　　「嗯。」说罢，小白顺利地站了上去，双手尝试着去够到开关的高度。而在下面的包皮，更是大饱眼福，小白本来上身的吊带就不长，顺着她双手自然地一举，吊带下沿跑到了腹部以上，可爱的小肚脐顿时跳了出来，看得包皮眼睛一眨也不眨。　　随着小白越举越高，吊带下沿上升得也越来越多，看得包皮心旷神怡。更让人崩溃的是，似乎小白手还是不够长，於是下意识的往墙一靠，吊带的边沿也是随小白身体一空，不再贴着小白的身子，悬在了空中。　　如果刚才小白弯腰放凳子，包皮看到的是小白的一半小白胸，那这次，却定是一窥全貌，从下而上地把小白可爱的飞机场尽收眼底。　　「啊！」小白一声惊呼，原来包皮看得走神了，没注意到小白已经快斜倒，辛亏他眼疾手快，左手依然扶着凳子，右手却实实实在在地抓住了小白的小腿帮她稳住身体平衡。　　「嗯，谢谢李学长！」小白的玉腿再次被包皮拿捏，不好意思的说道：「李学长，不好意思，今天腿有点软，我找到开关了，马上就……」　　「嗯，好的。」包皮心满意足地摸着小白的腿，抬头答应。但这一抬头可不得了，顺着小白清纯的白袜，到大腿根部的蕾丝花边，再到小白可爱的臀沟，甚至再深处的小内裤，在下面的包皮，一览无遗！　　小白的热裤本来就很松动，现在站在高处，更是让包皮看得热血沸腾，而且他还不时地探头，小心翼翼地窥视小白私处的正面，因为热裤的下沿也和吊带下沿一样，当小白双手扶墙的时候，它们就同时悬空了。　　只听到开关「啪！」一声，小白寝室的灯亮了，随后小白欢呼道：「好啦！　　啊……「顿时让我大跌眼镜，原来包皮看得入神没注意配合小白的动作，让可怜的小白没踩稳摔了下来。　　不过这一次倒是包皮学聪明的，拦腰抱着小白一起倒下，不过看到他手不安份地按在小白胸部，我都觉得是包皮故意制造这个事端的。这次又摔到了右腿，幸好半空中包皮抱得紧，不然我的小白至少也是骨折了。　　「小白！对不起，对不起，对……」包皮见小白再次因为自己失误摔倒，不停地道歉，也放开了双手。　　「嗯……」无语的小白无奈道：「麻烦你……扶我起来……」　　「是是是……哎，你看，我连这都忘了。」包皮说着：「对了，你伤到哪儿了？」　　「仍是这里. 」小白指着右腿郁闷地说道：「还是麻烦你扶我进寝室吧！」　　「你现在不能走。」不由小白分说，包皮横抱起她大步踏进了宿舍，同时放在小白腰部的手也不安份地向小臀抓捏着。　　默不吭声的小白任由他抱了进去，包皮顺手把门带上，自动声控的灯一会儿就灭了。我立刻窜到小白寝室门口，透过玻璃发现此时的小白被包皮放在了寝室的大长桌上，而包皮，正温柔地抚摸着小白的右腿。　　「李学长，谢谢你了。」小白满脸通红道：「我真的不需要了！」　　「不行！」包皮斩钉截铁道：「都是我的错，我怎么可以任由你这样呢？能帮你按摩一下就帮你一下嘛！」　　『要不是你，小白怎么可能受伤呢？』我心道。　　拿捏了片刻，包皮的手终於开始不安份起来，开始摸向小白的左腿。小白敏感的抬起，一缩放在了桌沿上，我顿时狂喷血，小白这次是露得最过份，不止是什么腿根、臀沟，连小内裤上的腹股沟都从抬起的左腿深处的缝隙露了出来。　　只听她严肃的对包皮说道：「李学长，谢谢你今天来帮我，我想休息了！」　　我暗自歎气，小白现在这个样子，只要是个男人都想去蹂躏，包皮怎么可能听得进去她的话语？　　只见包皮丝毫不放手，一阵淫笑道：「你要休息？那我陪你啊！」　　「你……你放开我！」小白说着双手反撑桌子，就要挣扎起身，这副任人宰割的样子让我肉棒一阵坚挺，可惜她还没站起来就被包皮单手推倒在桌子上。　　『小白的力气怎么可能这么小？』我心想：『难道……』　　果然，只听包皮说道：「我给你吃了催情粉，你还有力气反抗？」　　听了包皮的话后，小白又惊又气道：「你给我倒水的那杯？」软软的躺在大长桌子上。　　「废话，当然了是那杯了。」包皮说着，从包里摸出一只跳蛋，打开开关，胡乱地塞进了小白热裤下面的私处上，「啊啊啊……」小白呻吟的同时，双腿一阵抖动。　　只见包皮捧起小白的右腿，拿捏住小白的脚跟，开始慢慢地吸吮起来。随后包皮隔着小白的白丝，一根一根的吸吮小白娇小的脚趾头，同时慢慢地把跳蛋的级别慢慢开大。　　「不要！啊……不要……」伴随着小白一阵阵浪叫，包皮终於顺着白丝开始进攻小白的私处。　　『我到底制不制止呢？烧烤店我都没管，这个呢？万一包皮还是没硬呢？』正在强烈思想斗争的我纠结的时候，只听小白发出「啊……啊……啊……」三声浪叫，我急忙定睛一看，原来包皮直接把小白的热裤拉一边，把跳蛋丢一边，疯狂般一股劲地吸吮起小白的私处，还边淫笑道：「白虎！你居然是只白虎！今天我来见识一下你的骚劲啊！」　　已经意识模糊的小白感觉到私处强烈地刺激，放声哭泣的同时使劲呻吟道：「啊……啊……」之间，一道白色津液随着包皮吸吮的频率，从小白的粉穴一股一股的喷洒出来。　　「果然是骚白虎，没白叫的。」包皮看到时机成熟，脱下自己的裤子。我凑近窗口一看，包皮可怜的肉棒还是一如从前的疲软，面对如此绝色当前，包皮还是这样，若不是怕他们发现，我真想放声大笑。　　「我就不相信今天硬不起来了！」说罢，包皮把柔软的肉棒凑向早已瘫软的小白的嘴边。没想到小白很配合地拿起包皮的软弟弟疯狂地吸舔起来。　　「啊……」包皮感觉到前所未有的一阵快感袭来，於是跪坐在小白头上，任由小白吸吮自己的肉棒。最让我嫉妒的是，此时的小白竟然在吸舔肉棒的同时要把包皮的蛋蛋也一齐吸吮，不时还抱住包皮的马眼一阵狂舔。　　小白在催情粉完全发挥药效的作用下已经彻底失去了理智，而包皮的肉棒在小白不停的刺激下，居然开始一丝丝的硬了起来。　　『很有幸能亲眼目睹世界第九大奇蹟。』我看着包皮渐渐壮大的肉棒，嫉妒地想着。　　包皮也发现了自己肉棒的变化，顿时一阵激动，更是希望小白能刺激得再猛烈点，於是包皮粗鲁地掰开了小白的双腿，埋头对着小白的小穴就是一阵猛吸。　　「啊……」彷彿被受刺激的小白立马更加疯狂地舔吸起包皮的生殖器官，而包皮很配合地更加加快频率来刺激小白。　　「啊啊啊……」小白一阵狂浪的叫道，只见包皮兴奋的抬起头，随后一注津液从小白的小穴里直射了出来。小白居然喷水了！我第一次对包皮产生了嫉妒。　　「额……啊……」多次高潮后的小白慢慢清醒，此时包皮在小白喷水后就跳下桌子，硬硬的肉棒在小白粉嫩的小穴外围来回戳动着。发现包皮意图的小白在被本能刺激得呻吟的同时还能拒绝说道：「不要啊……啊……哦……李学长……　　啊……啊……不要……「　　彷彿没有听到小白的请求，包皮扯掉小白的吊带，开始戏弄她可爱的一对小樱桃。随后只听「啪唧……」一声，包皮的肉棒全军侵入！「啊……」小白大声呻吟道：「我好痛！」一行清泪流过幼齿的脸颊. 可惜包皮不问不顾，开始使劲地抽插。　　不过一分钟，只听包皮沉吟的吼道：「啊……我射了！」伴随小白的呻吟和哭泣声中夹杂着「不要……不要射里面……」，结束了包皮的第一次开苞。　　「你是我的第一次！」包皮抚摸着自己的肉棒说道：「我会珍惜你的，你愿意做我的女友吗？」　　「我有男友了，蛋疼就是我的男友。」小白哭骂道：「呜……呜……你是个流氓！强盗！」　　一听到小白居然是我的女友，包皮顿时色变：「蛋疼是我兄弟啊！没办法，做都做了，只能这样了。」说着摸出手机，对着瘫软的小白一阵闪光，私处更是拍了多张特写。　　「不要拍！求求你不要拍……」小白无力的反抗只能换来包皮更快的穿衣，我估计包皮要离开了，立马闪到阳台外。果然一会儿，见包皮出来，左右看看以后就很快地离开了。　　　　　　　　　　　【第二节彻底完结，待续】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　上节回顾：　　室友包皮忍受不住小白的诱惑，在对小白进行侵犯的同时，长期不举的暗疾居然不治而愈，虽然第一次肉棒坚挺不到一分钟，但是突破零的记录也让包皮打了一针兴奋剂，并有了与小白交往的想法，在听到小白是蛋疼哥哥的女友时，包皮立马撤退现场。　　经过了前面的事情以后，接下来又会发生什么呢？各位看官，敬请品鉴.＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　（三）面试意外　　有些时候，放开其实比抓住还要难以抉择，不过每个人都是先学会了抓住，然后才学会放开.　　　　　　　　　　　　　　　——蛋疼　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　自从上次烧烤老闆的凌辱和包皮的强上以后，小白在性上的欲望表现更加放得开来，如果说以前小白是青涩的苹果，那么现在的小白就是货真价实含苞欲放的花蕾。　　在我孜孜不倦的悉心调教、苦口婆心的劝解下，终於让保守的小白接受了中间开叉的情趣内裤；同时，当我不在她身边，又有欲望需要解决的时候，也让小白学会了手淫。　　今天的天气真好！上午的课程刚结束，便奔向社团活动室门口与我可爱的公主小白见面。　　远远的便看见小白那脱颖而出的清纯打扮，上半身是淡绿色的雪纺吊带，下穿黑色薄丝千层短裙，在正午的阳光下，更若隐若现地显现出短裙里面清晰的大腿根部的轮廓，可是无法看得仔细，加上紫色的丝袜，这样简单的乱搭，既衬托出小白身材的匀称，也让本来娇小可爱的她显得更加调皮。　　最让人养眼的，是小白为了看得更仔细放在墙角的宣传壁报，她一对藕臂支在膝盖上，半蹲着翘着可爱的小屁股，如果从正前方稍微靠后的位子望去，刚好　　可以顺着吊带空隙清楚地看到小白里面小巧的白色蕾丝抹胸包裹不住诱人的一对玉白。　　双膝、双踝靠近，一双玉臂支在膝盖上，不时吹过的微风让本来就很轻的短裙下摆上下飘荡，一双直至大腿根部的黑丝的蕾丝边就这么暴露在外，吸引着更多的眼球关注深邃的里面到底有什么.　　这么暧昧的姿势结合在小白那张乾净纯洁的脸上，让人忍不住有种想扑上去好好蹂躏一番的冲动。　　路过的学生不时回头望望没有发现自己备受瞩目的小白，远处的我一股发自内心的骄傲油然而生，『看吧，反正看得到也得不到！』我邪恶地想道。　　走近了在游泳社的招新宣传栏伫立良久的小白，我直接无视旁人那些羡慕、嫉妒、贪婪的眼神，搂住小白的纤细的小腰问道：「小白，在看什么？」说着递给她我精心配置的「饮料」。　　要说这饮料，还是另外一个哥们给我搞的进口货的催情粉，今天小白约我后就立马配好带来了，计划等我检查完一圈其它部门和社团招新情况，就和可爱的小白好好温存这份充满情趣的「战斗」。　　「蛋疼哥哥，今年听说游泳社团的成员可以参加秋季温泉秀，」小白接过饮料打开就喝，然后直起身子，微微蹙眉的样子让我一阵心疼：「今天是我面试参加游泳社团的时间，你说，不会游泳的我能进去吗？」　　「我们小白这么可爱，只要没瞎了眼，谁不让你通过啊？」我笑着回答道，心里一阵纠结道：『靠！我怎么把这事的时间给忘记了？小白都把饮料给喝了，怎么办？』　　好在游泳社社长的阿志是我死铁之一，知道小白报名参加社团后，我就和他打好招呼，小白早早就已内定了，面试不过是表面形式的东西，规矩还不是人来打破的？不过为了不打击她的积极性，我还是没有告诉她。那个所谓的秋季温泉秀，还是去年我和阿志代表学校跟温泉运营商清水岛谈好签的两年协议呢！　　「讨厌，人家担心呢，你却来调笑人家！」小白一阵浅笑让我骨头都酥了。　　「好啦，我相信你一定能成功的。快排队去吧！」我笑着轻轻拍了拍小白富有弹性的屁股说道：「我先上去，等忙完了就下来。」心想：『快点把工作搞完下来陪小白，不然小白在别人面前，药粉发情起来，岂不是被别人佔尽便宜？』　　毕竟今天所有社团、部门的招新面试，我这个文娱部部长可一点也不能闲着的。　　「等你忙完一定要下来哦！」小白可爱的跺跺脚表示对我的动作不满.　　「放心吧，他们不会太为难的，你们都是新生，不就是些问答罢了！」　　潇洒的挥挥手，急急忙忙的留给她一个后脑勺。　　『快点忙完就可以下来，药效估计一个小时内就会发作，可别又让别人吃了豆腐！』我如是想道，加快了步伐。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　真正忙起来，才发现时间不够用，还有一大半的社团没检查情况，我急急忙忙下楼向游泳社团走去，空空荡荡的走廊两旁，到处都是丢弃的宣传单和社团介绍. 看看錶，才过了半个多小时，来得及。　　『游泳社团不是面试完了吧？』我郁闷地找到公告栏上的面试牌号：「沐筱白，３０号，」旁边一个通知：「请３１号及以后的同学明天中午十二点准时参见面试……」　　「哗啦——」关闭的门被打开，一个秀气的女孩面带羞涩的走了出来。　　「请问你是多少号？面试结束了吗？」我急忙上前去问。　　「２９，还有最后一位。」那位女孩回答完后离开.　　我推门绕过大厅，走上阶梯教室的二楼，进了面试厅背后的电器调试间，这里面除了我和阿志还有个副社长，基本没什么其他人来，但是这里有刚好可以把下面大厅的全貌一览无遗.　　整个教室现在剩下三个人了，可爱的小白站在离门不远的地方，手里拿着一张申请表，一张秀美的脸上显出忐忑不安。　　「３０号，沐筱白！」向熟悉的声音望去，果然是阿志，正坐在教室正中间的发言席，指着靠墙坐着、正整理表格的同学，对小白说道：「我们就是你的面试考官，把申请表交给小德，他是我们社团的人事部部长. 」然后又低下头开始玩手机.　　「你就是沐筱白？」小德看着小白填写的表单，却把脸转向阿志问道。　　「是！」估计小白是第一次面对这种严肃的场合，本来活泼可爱的她反而有些拘束，低着头，双手紧捏在一起，像犯错误的小孩子一样。　　得到了阿志点头示意以后，小德笑了笑说道：「你是我们社团成立以来第一个不会游泳就来报名的啊！」　　「我……我……我不会，可以学，」小白被一问就没了底气，声音愈发小了起来：「我韧带还可以……我也从电视里看到过、学习到过许多……」　　「哦？」小德继续问道：「那请你示范一下标准泳姿的基础之一：蛙泳的动作，可以吗？」　　「嗯？」小白问道：「这里……没水啊！」　　「就在地毯上示范吧！你可以放心使用，我们每天都打扫的。」小德笑道。　　於是，可怜的小白就慢慢地趴在了地毯上开始空中楼阁比划着蛙泳的姿势。　　随着小白的玉臂划出美丽的弧线，上身吊带前胸衣领也就不老实的上下拂动，这个时候贴胸的抹胸也有规律地随着手臂上下动作而暴露出来。　　本来直立起来，下摆只能刚好到丝袜根部的短裙，在小白平躺后，又微微上缩了一点，虽然只是一点，但是蕾丝边和矫健白嫩的大腿根部却实实在在的露在了外面。　　小白正前方的小德完全被小白的抹胸深深吸引住，再也移动不开眼光，而一直心不在焉的阿志，在侧位观看得更是仔细，时不时地往小白大腿瞟过去来掩饰自己的色心。　　这个时候小德站起身来，假装指导小白动作的围着她转着走，走到侧面不时说两句怎么修改动作，走到小白身后时就死死盯住一般。发现异样的阿志忙给小德眼神示意别太过，我心里一阵感激，『毕竟死党就是死党！』我感歎道。　　见到小德没反应，继续盯着还在酣畅淋漓做着蛙泳的小白腿部，阿志不耐烦的走了过去，顺着小德的方向一望，也怔住了。　　我一看不乐意了，不就是看了小白的底裤嘛，怎么都这么没出息？带着疑问我从调试间出来，悄悄换到二楼上和他们相同的方向望过去。顺着性感的紫色丝袜，里面的喷血的一幕瞬间让我的下巴差点掉在了地上。　　小白今天竟然穿的是我才给她买的那条半透明的情趣内裤！小白那道完美的臀沟和白皙娇嫩的翘臀就这么暴露在两个热血沸腾的学长面前，在明亮的室内灯光下更加显得晶莹剔透。伴随她腿部一张一合的动作，那如同白玉般毫无瑕疵的大阴唇也在开叉情趣裤带后面若隐若现.　　「请问……」小白并没有发现他们的异状，单纯的问道：「我还要这么做多久？」　　还是阿志反应快，用后肘顶了下小德后，连忙坐回座位说道：「可以了！小德你觉得呢？」　　「那理论考题、泳装上身效果和自我简介呢？」回到位子的小德意犹未尽地问阿志。　　「我看时间也不早了，我还要回去接女友呢，就算她通过了吧！」阿志站起身来说道。　　『估计是想快点干女友吧！』我龌龊的想道，不过对阿志放水的意图还是很感激的。　　「其它可以不管，但是上身效果不能不看看吧？不然到时候……」　　「那我就先走了，最后的效果就你来考吧！」阿志打断小德的话，对小白说道：「小白，你去那边更衣室换套泳装出来。」更衣间在我藏身地方的斜对面，见小白走来，我连忙缩了缩.　　「这个沐筱白是内定好的。」阿志趁小白离开对小德说道：「等你考察完就对她宣佈录取结果吧！」　　「头儿，这个小白是你的新马子？」小德猥琐地对着走向大门的阿志笑道：「这么粉嫩的白虎我还是头一次见到，头儿，你有福气啊！」　　「去你的，别胡说！记得告诉她结果！」阿志交代完，「匡噹」一声拉上了门.　　「靠！又要当婊子又要立牌坊！」小德瞟了一眼关上的大门，又向更衣室这边望了一眼，小声说道：「一个不要脸的伪君子，配一个欠干的小骚货。」　　『吃不到豆腐都说豆腐酸，果然小德一直升不上去啊！』我好笑的想道，慢慢地爬向更衣室上方，找个正好可以从上面观察到更衣室里面的角度，里面的情况顿时让我大惊失色！　　里面的小白此时正站在试衣镜前，满面桃色、杏眼迷离，一手扶着试衣镜，一手正不自主地揉搓着自己的娇胸，而夹紧的双腿正不断相互磨蹭，正是我苦心教导了小白自慰的招式居然她在这里实践！我心里暗自叫苦，一定是催情药发作了，真是自己搬起石头砸自己的脚啊！　　这时外面的小德还没发觉里面的异常，还在一边翻阅小白的资料，一边嘴里咕噜着，「骚货……真骚……」等字眼不时传入耳。　　再望向对着镜子的小白，此时她似乎已经忍耐不住，扯掉了抹胸的扣子，洁白的抹胸从小白的酥胸上滑落到地上，右手把左边的吊带下拉到了腋下，一颗粉嫩剔透的粉嫩的乳头就这么俏生生的钻了出来。　　「蛋疼哥哥……蛋疼哥哥，来爱我，来要我……」小白对着镜子眼神迷离的癡笑的呻吟着。我内心一阵感动，可怜的小白在药力迷幻下还想着跟我做爱吧？　　「啊……」伴随着右手攀上了玉峰，更是一阵加紧的对乳头搓揉，小白忍不住小声呻吟道，双腿更是快速的相互摩擦着。　　外面的小德似乎听到了什么，抬头四处望望又低下头继续咕噜着。　　在药力的愈发发作下，小白似乎对自己的身体已经渐渐失去了控制，原本耷拉在左臂的右手竟然慢慢滑向胯下。　　狠狠地咽下了口水，此时的我也是脑子一阵发热。只见小白慢慢地翘起那娇小的秀臀，缓缓捞起短裙的下摆，耷拉在腰间. 此时露出的除了完整的紫丝，还有完整的小白那白皙如玉的翘臀，情趣裤的开叉处完全的暴露出了小白两片饱满粉嫩的大阴唇，私处的粉嫩阴蒂依然清晰可见。　　只见胯下那只洁白的素手，微微伸出一根纤纤的中指轻轻的按了下去，随着小白的低吟和双腿剧烈的抖动，渐渐陷入了进去。我可以断定小白在催情药的作用下，已经完全失去了意识，愈发开始疯狂地自慰起来。　　外面的小德等得有些不耐，向这边走来，似乎想催催小白，渐渐失控的小白更是让我不知所措，暗暗叫苦。　　「啊……啊……啊……蛋疼哥哥……哥哥来欺负小白……来干小白啊……」　　此时的小白早已衣不遮体，上衣的吊带一半耷拉在腰间，右手正疯狂地搓揉着乳房和刺激着自己的乳头；而在胯下的左手，灵活的手指头正加速揉着自己私处的小豆豆。　　「啊……」失控的小白终於忍不住放开声音呻吟了出来，让正走在门口的小德愣了一愣。　　「啊什么啊？小白换好了没啊？」没发现异常的小德问道。　　「啊……啊……来欺负我啊……来干我啊……」小白的纤细的指头更加快速的搓揉着自己的豆豆，我知道小白最敏感的除了乳头就是阴蒂，果然，立马就有一丝白色的玉液慢慢从嫩穴渐渐溢出。　　「什么什么？」小德以为自己听错了，敲了敲门问道：「小白你说什么？」　　「啊……」在里面早已失去意识的小白听到了外面有人的声音更是放开声音呻吟道：「啊……好舒服！哥哥……来干小白吧……小白好想要你的肉棒……」　　这个听明白了的小德先是一惊，然后猥琐的笑道：「好，等你开门出来我就给你肉棒。」说着顺手拉了拉门，居然一拉就开了！原来药力发作得太快，小白在更衣间就已经奏效，所以她连门都没反锁.　　此刻的小德着实是惊呆了，入眼的是衣衫不整、半露娇嫩乳头的小白，一边拿捏自己乳房，一边搓揉自己阴蒂。最让我喷血的是，她翘得老高的小屁屁还正对着小德，那丝丝琉璃般的玉液还顺着嫩穴流淌出来，这一切，都完完全全地暴露在了小德的眼中。　　身后的异动让吸引了小白的注意，转身发现目惊口呆的小德时，我真抱一丝希翼能让她有所清醒，可是她的第一句话顿时让我跌入了低谷。　　「蛋疼哥哥，快要了小白吧！」同时，小白像八爪鱼一般向小德抱去。　　『靠！戴绿帽子也不能这么冤啊！蛋疼哥哥在你头上呢！』我郁闷地眼睁睁看着自己女友主动投入了别人怀抱确实如此无能为力。　　猥琐的小德显然很快从突然的艳遇中回过神来，「果然是个骚货！既然阿志社长喂不饱你，就由我来完成吧！」小德边说边把更衣室的门带上，将紧贴自己不停摩擦的小白放在桌上，本来失去意识的小白在脱离小德的身上后又开始搓揉自己的小穴。　　「你该做的都做了，这里就由我来负责了。」粗鲁地推开放在嫩穴上的小白的素手，把小白的腿夸张的挪成了「Ｍ」字形，小德凑上去，满是鬍渣的嘴对着小白的嫩穴发起进攻，一阵「唏哩哗啦」的狂舔。　　「啊……啊……啊……」受到强烈刺激的小白放浪地叫着：「不行了……不行了……小白要飞了……要飞了……快来欺负小白吧！快来干小白吧！」　　『这估计是小白知道的最放浪的话了吧！』看到小德在眼皮底下给我戴绿帽子，我更加郁闷的想道。　　小德感觉时机成熟，开始褪去自己的衣裤，失去刺激的小白居然恬不知耻地叫道：「不要停啊……不要停……求求你……小白要……」　　「骚货，你要什么啊？」小德脱去衣裤后露出他早已经怒张的阴茎，轻轻的把玩着小白娇嫩的小穴，拿着阴茎在阴唇中上下滑动来挑逗小白。　　「要……要……」小白似乎被逼迫得急了，淫荡地说道：「肉棒……小白要肉棒……」　　「啊……你这骚货的屄真会咬人哦！」小德实在忍不住小白的诱惑，直接对准小白粉穴的阴道口，狠狠地插了进去。　　「啊……啊……啊……咬人……对……小白的屄会咬人……啊……快来干死小白吧……小白快难受死了……」此时小白双手勾住小德的腰，努力让自己的小穴被插得更深，而小德在快速抽插的同时，早已把两侧的吊带都拉了下来，开始把玩起了小白粉嫩的玉峰。　　上下的敏感部位都被小德佔领了，小白娇声地呻吟：「唔……快点……再快点……对……要丢了……小白要丢了……」　　「你这骚屄，真欠干！这样了还浪叫！」小德在加速的同时，喘息着笑道。　　小德的肉棒在小白粉穴中进进出出，连环的冲撞和抽插都让小白浪声不断，每一次肉棒的进入，都会挤出一丝小白阴道里充斥得满满的玉液，顺着臀沟流在紫色的丝袜上，每一次肉棒的抽出，小白都会更加配合一般更快地向小德迎合，这些细小的动作，刺激得小德更加疯狂地抽插。　　「啊……」小德把小白娇小的嫩乳捏成了六角星型，「啪啪啪……」在至少五十次冲撞以后，猛然再次加速，一阵狂叫道：「你这骚货的屄太紧了！我要干死你这骚货！干死你！」　　「啊啊……啊啊……」随着小德的加速，双腿开始不停抽搐的小白敞开娇喉放声地浪叫着：「不要再干啦……小白受不了啦！小白要死啦……要死啦！小白要被干死啦！」　　使劲抓捏小白酥胸的小德实在受不住小白放浪的娇声，在原本快速的抽插下再次加速。被强烈刺激的小白在浪叫的同时，全身抽搐着，原本就娇嫩的阴道更是收缩不止，更加强烈地刺激着本来就快泄的小德丢盔弃甲。　　「啊……啊……啊……」如今已经只知道娇喘的小白，娇小的一对玉足弯成了可爱的弓状，熟悉小白的我知道，小白一定再次到了高潮！　　「啊……」一声高叫，小白翻了翻白眼，被干晕了过去。「我干死你这个骚货！干死你……」毫无怜花惜玉之心的小德，在忍不住射了出来的同时，还在使劲地操着昏迷的小白的嫩穴，原本就不断流淌的玉液，此时混合着小德的精液在小德不甘心的抽插下，更多的被挤了出来。　　「你这烂货的屄这么紧！」无奈已经疲软的小德滑出了小白的粉穴，一股混合的玉液从小白小穴里流淌不止。　　「恭喜你，在我的考试下，你合格的通过了！」对着昏迷过去的小白，小德穿上衣服，轻咬了一下小白的嫩乳后，带着猥琐的笑容离开了。　　　　　　　　　　　（第三节彻底完结，待续）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　下节预告：通过面试的小白在宿舍室友的怂恿下去了水吧庆祝，当然不会缺掉喝酒啦！酒后的小白在迷迷糊糊中是不是会发生点什么呢？欲知详情，请看下回分解。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　（待续）