《P的训练》作者：不祥　 　　　　　　　　　　　　　第一节通化的故事之租房　　二十四岁那一年，就在我还整天满脑子想着玩的时候，毕业了！　　当时记得并没有太多的伤感，至少表面上是没有。　　女朋友——当初的信誓旦旦也随着各奔东西而一去不返了，从毕业分手到现在，没有再见过一次，就连电话到现在也没有一个，看来是真正的分别了！自此分别，自此分别，还记得她转身离去时的样子，可能我们两个当时谁也不知道，就这么简单，就结束了两年的甜蜜。　　工作早已经找好了，单位地址在大连，具体的就不介绍了。我学的是市场营销专业，在公司实习一段时间以后，就被公司派往通化去开拓市场不知道能有几个人知道通化这个地方）。　　坐了一晚的火车，晃得我浑身发酸，终于到了终点，我暂时要奋斗的地方。　　现在已经是十一月份了，在这个北方的小城里面，凌晨四点，在这个陌生的地方，我东瞅瞅西望望，不分东西南北，不禁迷失了方向。　　什么也别说，赶紧找个地方好好休息吧，跳上一辆出租车，叫出租车司机给找个好点的休息地方。　　就在转得我头晕的时候，到了地方。　　“靠，怎么是洗浴中心啊？”　　“我们这里最好的休息地方就是这里了，你要不喜欢我再给你换个地方。”　　听到这里，咱们还有什么好说的啊，进吧！　　不过这里服务还真ＴＭＤ不错，都凌晨四点多了，还有个漂亮ＭＭ在门口站着迎客，穿着个红色的旗袍，露出白花花的大腿，真ＴＭＤ诱惑哦，不知道她接不接客，想得我心痒痒的。别想太多了，赶紧洗洗睡吧。　　饱睡之后真是神清气爽，睁眼一看已经上午十点多了。啥也别说，赶紧开工吧！想想事情真不少，先要找个房子租下来，毕竟是要在通化站住脚，总也要有个窝吧。　　找了个房屋中介，正巧有个房子要出租。　　房东是个三十左右的少妇，开门的时候只穿着睡衣，看样子是才起来，一副慵懒诱人的模样，两个大大的奶子鼓鼓的，一看就没戴奶罩，透过睡衣，可以看到奶头微微的立着。赤着脚穿着双小可爱的拖鞋，白白嫩嫩的脚趾头看得我只想放在嘴里亲上一口。妈的，房子是租定了。　　原来，房东叫林小路，她老公去韩国打工了，她自己一个人在家，房子太大了，就想租出去一间，这样既可以增加点收入，又可以有个人说说话，也能解除点一个人的寂寞。本来她是想租给女生住，可是看到我的样子也不错，关键我钱给得多，我只住一间屋子就给她六百一个月，这在当地可以说是非常高了。　　我也没什么东西，就我手上的皮箱，是我全部的家当。林小路的屋子是三室一厅一卫一厨的，一百四十多平米，在这里可以说是条件非常不错了。我进了我屋子一看，家具都是齐全的，只是没有寝具。　　“林姐，”这里我看比较流行叫人哥啊姐的，我也就入乡随俗了，“你看我刚来，什么也不熟悉，你知道哪里有卖寝具的吧？”　　现在林姐已经换过一身衣服了，我也才仔细的打量了她一下，林姐是朝鲜族人，不过个子倒是蛮高的，有一米七左右，一副瓜子脸，一双大大黑黑的眼睛，每一眨眼似乎都透露着温柔，高高翘翘的小鼻子下面一张樱桃小口，涂着淡淡的唇彩，一说话，两排白白的牙齿之间露出红红的小舌头。妈的！看得我真想把她抱在怀里狠狠的亲在上面，不过现在当然是不敢了。　　“小王，我就是开床上用品店的，一会我叫人给送一套过来。”我叫王真，林姐现在也自然的叫我小王了。　　“那可要谢谢林姐了，没想到我刚到这里就能遇到象你这么又漂亮又好的姐姐。”刚开始有点熟悉我就开始口花花了。　　我盯着林姐的脸看着她，听到我的话，林姐不禁微微有点脸红，“你这嘴可真甜啊，是不是经常哄女孩子啊？你女朋友一定对你很好吧？”　　听到这里，没来由的我不禁心里一痛，脸色也黯淡了下来。想想伊人不知道现在哪里，只觉得心痛不已。林姐看到我这样，一时也有点发慌，“怎么了，小王对不起啊，是不是我说了不该说的了？”林姐满脸的关怀。　　看到林姐的关心，我的心情也好了很多，情不自禁的说：“林姐，我从小就一个人，一直想有个姐姐，你要是我的亲姐姐该多好啊？现在我刚来这里，一个认识的人都没有，我都不知道怎么办才好啊。”　　“弟弟，你别怕，你就把我当你的亲姐姐吧，在通化这个地方，姐姐还是能帮上你的忙的！”　　听到这话，我不禁流出了眼泪来半真半假，因为我是真的想有个姐姐，没想到在这里能遇到，另一半是因为……）。　　林姐看我哭了起来，不禁慌了手脚，不知道怎么办才好，自然的充分发挥出女性的温柔，拉起了我的手，轻轻的抱着了我，因为我是坐着的，自然的抱着我的头靠在了她的胸前。这就是我哭的最大的原因，屡试不爽）　　我靠着这软绵绵、香香的胸前，当时只是感到了亲情的温馨。但这只是一瞬间，接着而来的就是诱惑了。　　林姐的奶子可以说是豪乳了，我把头埋在她的两个奶子间，闻着阵阵乳香，不禁意乱情迷起来。　　林姐却没有太多的想法，只是轻轻的抚摸着我的头，叫我别伤心。我伸出双手，轻轻的放在了林姐的背上，环抱住林姐，触手是丰腴的肌肤。我的头在林姐的两个豪乳间轻轻的动着，因为是在家里，所以林姐并没有戴胸罩，我的嘴明显的感觉到林姐奶子的温柔。　　现在我们的姿势倒象是一对情人在调情了。闻着阵阵乳香，我的手也不安分了起来，在林姐的后背上下抚摸着。林姐的肌肤真的很好，弹性十足，而且还很丰腴，光摸着林姐的肌肤就让人热血沸腾了，虽然隔着一层衣服，但感觉仍然很爽。　　我的嘴现在也不老实起来，隔着林姐的衣服亲着她的奶子，林姐现在也觉得不对劲了，但是她并没有太多的反对，只是轻轻的推了推我的头。　　看林姐这样，我更加大胆起来，手更不老实的伸进了林姐的衣服里面。啊！　　隔着衣服摸都这么爽了，现在真的摸上手，摸着的就是一片温暖，伴着林姐的微微颤抖，我不禁上下其手，并且加大了力度，使林姐的奶子紧紧的压在了我的嘴上。　　隔着衣服，我在林姐的奶子下面轻轻的用嘴舔着，慢慢的，在衣服上面就露出了奶子的形状，我的手现在也转移了阵地，在衣服里面握住了林姐的另外一个奶子。　　林姐的奶子真大，一只手还真抓不住，只有从下面托着揉了起来。　　嘴隔着衣服，现在已经不过瘾了。抬头看了看林姐，看来林姐已经好久没有男人滋润了，正闭着双眼，微微张着嘴，红红的小舌头在嘴里绕来绕去，发出轻轻的呻吟。　　我再也忍不住了，站起身来紧紧的把林姐抱住，低下头用我的嘴去追寻林姐的小舌头。我狠狠的把嘴压在了林姐的嘴上，舌头毫不客气的去侵犯林姐的小舌头，但是林姐的嘴紧紧的闭了起来，阻挡住我的攻势，而且林姐开始微微的挣扎起来，这怎么可以，我流了这么多的眼泪，怎么能白流呢，今天一定要把林姐拿下。　　我把林姐抱了起来，把她压在了谢谢上，继续进行我的吃舌头大业。　　一个女人，同一个刚刚认识的男人转眼就进行到现在的地步，估计是很少的了，在她们心里肯定会存在着挣扎的，这也是林姐现在挣扎的原因了。也有心甘情愿的，呵呵，那当然是妓女了。　　我知道林姐的心里肯定是要反抗的，于是就抓住了林姐的双手把她的手压在她的头下。　　“弟弟，不可以这样，快放了姐姐！”　　我怎会听她的话呢，“姐姐，我是真心要和你在一起的，弟弟会疼你的。”　　“你要是真疼姐姐就快把姐姐放开。”　　我知道林姐因为好久没有做过了，现在应该是个怨妇才对，但是心理上却并不能接受和一个刚刚认识的弟弟做这种事。所以我知道只有给林姐一个接受的理由，那就是我用强来的。呵呵，女人的心理很怪的，只要你得到她了，估计也就好了。　　于是我并不听林姐的，重重地压在林姐的身上，让她动弹不得，吻在了她的嘴上。林姐仍然使劲地摇着头，不让我得逞。　　我伸出手，揪住林姐的鼻子让她不能呼吸，果然不一会林姐就受不了了，张开了她那诱人的小嘴。我急忙把我的嘴按了上去，趁机把舌头伸了过去。有人要模仿，被咬了舌头我可不负责，首先得看她是不是有意思的，你真要去强奸的话，碰上个不要命的，你这样做估计你的舌头是不想要了。）　　终于吃到林姐的香舌了，滑滑腻腻的，我使劲地吻着林姐，舌头也去勾引林姐的舌头去了。林姐看我进了她的嘴，也放松了下来，估计是已经给自己找到了理由，伸出双手紧紧地抱住了我的后背。　　现在我把舌头伸过去林姐也主动地用她的小舌头来找我，没办法，我只好再给她顶回去，你来我往地在林姐的嘴里打了起来，不过林姐的津液倒是真香，我趁机给吸了不少过来。　　我把林姐的上衣使劲地推到了她的脖子处，没想到林姐竟然配合我抬起了上身主动把上衣给脱了，两个白白嫩嫩的大奶子瞬间跳了出来，又大又白，还白里透红，两个大奶子散发的香气引诱我马上转移了阵地。　　林姐因为没生过孩子的原因，两个奶头还是淡淡的红色，不象生过孩子的奶头发黑了。妈的，真是极品大奶子。　　我马上将我的嘴扑了上去，手也没闲着，去照顾另外一个大奶子了。　　奶头我来了，我用嘴先在大奶子的下面慢慢地舔，舔得林姐发出了阵阵的呻吟，呵呵，骚姐姐看来是想做了。　　我的舌头在林姐的奶子周围轻轻地打扫着战场，估计林姐早晨刚洗过澡，奶子上有点淡淡的沐浴露的清香。　　终于我忍不住了，用舌尖轻轻地舔着林姐的奶头。东舔舔，西舔舔，眼看着林姐的奶头慢慢地挺了起来，奶头周围也兴奋得起了点点的颗粒。　　这时候林姐只知道紧紧地抱住我的头了，不知道嘴里在呻吟什么。　　我拉着林姐的手慢慢地向下移动，林姐似乎知道我要做什么，不配合我。我于是咬了咬她的奶头，咬得林姐叫了起来，不知道是痛的还是兴奋的。　　这下林姐不再拒绝了，手也跟着我走了。　　我把我的拉链解开，林姐配合地把手伸了进去，温暖的嫩嫩的小手按在了我已经硬得生疼的大鸡巴上，我的鸡巴不由得翘了翘，感到林姐的手也轻微地颤抖起来。　　我的嘴找到了林姐的另外一个乳头，用牙齿轻轻的啃咬了起来，眼看着奶头立了起来，就连上面出奶的小口都看得清清楚楚了。　　林姐的小手在我鸡巴上有一下没一下的动着，偶尔还用指甲在我的龟头上滑过，真他妈的爽。　　我沿着林姐的乳沟一路向下，到了她的肚脐眼。林姐的肚脐眼非常的圆，我忍不住伸出舌头在她的肚脐眼里面轻轻的打转，林姐可能是痒了起来，怎么也不让我再弄了。　　林姐现在还穿着那双小可爱的拖鞋，她躺在谢谢上，只用脚趾头勾着，晃来晃去的。　　我移下身去，用手轻轻的捧起了林姐白嫩的小脚，林姐的脚趾头还在动来动去的。我把林姐的脚放在我的鼻子下陶醉的闻了起来，白嫩的小脚，发出淡淡的酸味，混合着沐浴露的清香。　　我不禁用嘴轻轻的在林姐的脚趾头上舔了起来，还挨个把脚趾头放在嘴里使劲的吸。林姐现在非常受用的样子，闭着眼睛，头轻轻的摇着，手似乎没地方放了，我只好好心的把她的手找了个地方放上。我把她的手放在她的奶子上，让林姐自己抓住她的奶头揉着。林姐也并没反对，反而是手法熟练的揉起了自己的奶子。哈哈，看来林姐自己没少这样做过啊。　　我沿着林姐的玉腿轻轻的亲吻起来，林姐穿的是家居时候的裙子，这给了我更大的方便。我从小腿一直吻到大腿，终于来到了大腿深处。　　林姐里面穿着个黑色的棉质的内裤，没想到林姐竟然还穿这种小女生才穿的内裤，看来林姐平时是很保守的了。因为激动，林姐的屄里面已经流出了淡淡的爱液，透过内裤把她的屄缝给露了出来。　　我把头伸进林姐的裙子里面，嘴一下就扑在了林姐的屄上，虽然隔着内裤，仍然感到嘴触处一片滑腻。我伸出舌头，隔着内裤沿着中间的肉缝舔了起来，舌头带出的唾液混合着林姐的爱液，一会就把她的内裤弄得湿得不行。　　我用手抓住了内裤，要往下扯，林姐急忙按住了我的手，“弟弟，不要啊，姐姐求你了！”　　我怎么能听她的话，继续使劲的拉着她的内裤向下脱，没想到林姐倒是配合地抬了抬屁股，使我顺利的把她的内裤给脱了下来，看来女人说不要，就是在要啊，呵呵！　　林姐的屄终于露了出来，林姐的屄毛不是很重，淡淡的呈倒三角形均匀的散步在屄的周围，两片厚厚的大阴唇，中间是惹人犯罪的一条缝隙，豆粒大小的爱点现在已经立了起来。　　林姐的阴部很美。整个阴部是淡淡的粉红色，一看就知道性生活很少，而且还散发着淡淡的香味。我把头埋在了林姐的屄上，舌头也自然的在她的爱点上舔了起来。林姐现在头向后伸着，露出白玉般的脖子，手也用力的在自己的大奶子上揉搓着，嘴里“啊啊啊”的叫着。　　我用手捧着林姐的大白屁股，嘴全力的在林姐的屄上吸着，舌头也伸进了林姐的屄里面，现在林姐的下面已经是一片狼藉了。我抽出一个手指头，轻轻的放在林姐的密洞口揉按着，舌头更是努力的在她的爱点上舔了起来。　　“快啊，弟弟，我受不了，快，啊啊……”　　林姐发出了不由自主的呻吟，身子也一挺一挺的动了起来。　　不会是林姐要来高潮了吧？我更加努力了起来，而且把手指头伸进了林姐的秘洞里面，只觉得里面紧紧地包围着我的手指，看来林姐是好久没用了，路都要不通了，今天就让我来给她通通吧。　　随着我手指的抽插，舌头的舔卷，林姐终于“啊”的大叫了一声，身子一动一动的，屄里面随着流出了一股粘稠的爱液，林姐高潮了。　　“弟弟快给我啊，进来吧，弟弟……”　　林姐现在已经完全的放开了，抛弃了羞耻，求了起来。　　我站起来飞快的把衣服脱光，我的大鸡巴现在已经是面露狰狞了，鸡蛋大的龟头已经红得发紫。我跪了下来，把龟头放在了林姐的屄口，轻轻的研磨着。　　“弟弟快来啊！”　　林姐现在的声音已经带着哭腔了，大白屁股努力的向上挺着来找我的鸡巴。　　“姐姐，叫弟弟来什么啊？”　　我只是把龟头放在林姐的屄口，伸手揪着林姐的两个奶头。　　林姐因为害羞并不说出口，于是我加大了摩擦的力度，手上用力揪着她的奶头。　　“姐姐说啊，你说了我就给你啊，你不说我怎么知道你要做什么啊？”　　“弟弟，我要，我要……弟弟的大鸡巴啊……”　　林姐终于忍不住说了出来，脸更是红了起来，不知道是害羞还是动情了，也许两种都有吧！　　“林姐你叫啊，叫起来吧，弟弟就给你了。”　　“弟弟，来吧，用你的大鸡巴操我吧，姐姐的小屄给你操了，快来吧！”　　听到这里我再也忍不住了。使劲，龟头进入了一个混沌的世界。林姐的阴道因为长时间没用，仍然紧得不得了。我现在只能龟头进去，整个大鸡巴还露在外面。　　于是，我用龟头在屄口飞快的抽插起来，随着龟头的动作，带着大股的淫水流了出来。看看火候差不多了，我用手捧着林姐的大白屁股，用尽全身的力气，深深的插了进去。　　“噢……疼啊！弟弟轻点啊……”　　“姐姐别怕，马上就好了……”　　我把鸡巴停留在林姐的屄的深处，林姐那久未开发的密洞紧紧地包围着我。　　我吻上了林姐的小嘴，手也不停的揉着她的乳头。　　不一会，林姐的呻吟变得淫荡起来，屁股也主动的向上动着，看来林姐是适应了我的大鸡巴了。　　我轻轻地动了起来，低头看我们的结合处，我的鸡巴已经整个的迷失在林姐的屄里面。　　看到这淫秽的地方，我的鸡巴也不由得更硬了几分，开始了更加猛烈的活塞运动。我轻轻地抽出来，重重地落下去，每一下都能顶到林姐的宫颈。鸡巴一到底，她的宫颈都会吸我一下，就象是有个小嘴在吃我。　　随着我的抽插，林姐的声音越来越大：“弟弟干我啊，姐姐受不了，哦……　　哦……“　　“姐姐你说得再淫荡点啊，弟弟一听到姐姐说，鸡巴就会更大的。”　　“操我吧，啊……大鸡巴快啊，操我的小屄啊，干我啊，操我……”　　听到这里，我把林姐的两条玉腿架在我的肩膀上，使林姐的大肥屄全部露了出来。她的白白的小脚趾头，放在我嘴边，一动一动的，看得我差点没射出来，气得我咬了她的小脚几口。　　“弟弟我要不行了，姐姐要不行了，快啊，操我，使劲的操我啊，大鸡巴啊我要……”　　我随手把谢谢垫子拿了一个垫在林姐的大白屁股下面，这样我看我们的结合处就更清楚了，只见我的龟头带着我的鸡巴，一进一出的在林姐的屄里面穿梭，林姐的淫液随着我的鸡巴进出，噗哧噗哧的流了出来。　　她的屄让我干得成了一个圆圆的肉洞，里面的嫩肉看得清清楚楚。　　林姐的淫液顺着屄缝流到了她的屁眼里面，我用手指跟着林姐的淫水，移到了林姐屁眼那里。林姐的菊花洞，随着我鸡巴的进出，也一开一合的，我把手指轻轻的在林姐的屁眼处一动，轻轻但坚决的向林姐的屁眼里面插了进去。　　“啊，啊，啊，不要啊，不要进那里啊，弟弟不要啊，痛啊……”　　“姐姐你看你的水都流到这里了，我给你擦擦啊……”　　我淫笑着，手指开始在她的屁眼里面活动着，渐渐的林姐适应了我的手指，双重的刺激使得林姐已经不知道怎么好了，只是“啊，啊”的喊着。　　我的手指感觉到了鸡巴在屄里面的活动，于是在屁眼里面向屄的方向压了下去。　　这下林姐可是受不了！　　“我要来了，弟弟操我啊，我要来了啊……”　　我加快了鸡巴的速度，一时间满屋子都是我们的叫喊声，整间屋子弥漫着淫秽的气息。　　“啊……来了啊……”　　林姐紧紧的抱着我，浑身痉挛起来。　　我只感到我的鸡巴被夹得生疼，一股滚烫的淫液浇在了我龟头上，浇得我的鸡巴又大了一圈，我知道是林姐高潮了。　　“姐姐抱着我，弟弟要射了，啊……射死你个骚姐姐，啊……”　　我喊了起来，鸡巴加快了节奏，把林姐的屄肉带出得更多。林姐现在已经不会动了，只知道紧紧的抱着我。我的鸡巴越来越快，越来越快，终于，我只觉得浑身一爽，龟头紧紧的顶着了林姐的宫颈，林姐里面的小嘴紧紧的吸着我，鸡巴一跳一跳的。我也射了，射在林姐的屄里面！　 　　　　　　　　　　　　　第二节通化故事之一条龙　　林姐在我的身下轻轻地喘息着，刚经过云雨的骚姐姐，浑身都散发着淫荡的气息，长长的黑发也散乱的粘在了俏脸上。我轻轻地拥着林姐正在高潮余韵下颤抖的丰腴身体。嘴挑逗着林姐的香舌。　　真没想到刚到通化就认了一个这么好的姐姐，而且还同刚认的姐姐发生了如此亲密的关系，看来通化是来对了。这是不是也预示着我的业务在这里也会一帆风顺呢？　　“姐姐，弟弟干地你爽吧？”　　林姐的脸上不由得又飞上了淡淡的羞涩，“坏弟弟，就知道欺负姐姐，你真是我的小冤家，怎么刚见面就这样了！”　　说到这里，林姐已经害羞的把头埋在了我的胸前，伸出小舌头，使坏的舔我的小奶头。　　“林姐，你还说我坏，你看看你是不是又想要了啊，呵呵！”　　林姐一听赶紧停下了她的动作，只是紧紧的抱住了我。　　“姐姐，快起来吧，弟弟我倒是把你喂饱了，不过我可是饿了啊，我到现在还没吃饭呢。”　　林姐坐起身来，不由得一声闷哼，我一看，林姐的屄处已高高的红肿起来，屄缝里面更是流出了我们混合的淫液，看得我的鸡巴愣是差点又硬了起来。　　“弟弟，你一点也不知道关心姐姐，你看你把我弄的！”　　“姐姐这可不能怪我，要怪就怪我这个吧。”我把我的大鸡巴放在林姐眼前晃了起来。　　“呸，拿一边去，你个坏蛋！”没想到林姐倒是撒起娇来。　　“我要是没这个坏蛋，姐姐你怎么满足啊！”我坏笑了起来。　　我扶着林姐到了浴室，一起简单的冲了冲，这之间自然免不了满足下口瘾、手瘾，又搞得林姐气喘不已，直向我讨饶，才放过她。　　林姐因为刚才太过努力，也可能是我的鸡巴太大了的原因，现在走路都很费劲，我们就要了份外卖，在家吃了。　　干也干了，吃也吃了，接下来自然是干正经事情了，毕竟咱们是来工作的，可不是来泡妞的。　　我们公司的业务在这里就不说了，因为我怕说了大家可能都知道我是做什么的了。在通化这个地方，只有几个单位能同我们做业务，而且都是大单位，我要是一说，怕是如果有通化的朋友该马上就能知道了，呵呵。　　不过今天都已经过了大半天了，看来是干不了什么具体的事情了。　　林姐在家休息，我自己上了街。首先买了个手机卡给公司汇报下，我已经到达。通化这个地方在当地还是不错的了，街道都是新改建的，看起来让人心情不错。　　在通化同我们有业务往来的有一家公司，我这次来这里开拓市场主要也是在这家公司的邀请之下，因为他们有意思今后要做这个地区的总代理。　　公司老总姓刘，具体叫什么就不说了。在通化提起这个人还是有点名气的，白的黑的很是吃得开的。小地方就是这样，人情大于一切，只要你不是犯了太大的事情，什么都可以解决。当然，你要么有钱，要么有人。妈的，估计这样的情况太多了。靠！想想就来气，可是又有什么办法，他妈的。　　给刘总通了电话，约我五点在一家狗肉馆见面，说要请我吃饭。靠，虽然他是地主，可毕竟是客户，看来最后还是我付帐，不过这我倒是不心痛，我就怕没人来吃我，只要吃上饭，什么事情都好办。　　看看时间，靠！马上就到四点五十了，走吧，不认识路没关系，出租车什么地方都知道。　　到了地方一看，黑趴趴的门口，我直问司机是不是来错了。　　司机的眼神里面露出了我是土包子的神色，我一看，进吧！　　进去一看，晕了，里面富丽堂皇，怎么看都不应该叫狗肉馆啊。真是不看不知道，一看吓一跳啊！看外面门口怎么也不会想到里面是这样的啊！　　看我进来了，一个漂亮的服务员马上就过来了，我说有人等我。一听我说刘总约我，服务员的表情马上变得一百二十分的亲切，身子也靠了过来，大大的奶子都挨上了我的胳膊，我当然不会放过，使劲的蹭了蹭。他妈的，有便宜谁不占啊，看来刘总在这里真好用啊。　　进了房间一看，刘总早都已经到了。看见我进来，热情的招呼我，东北人的热情被刘总发挥得淋漓尽致。其实刘总今年也才三十出头，不过他有个好老子，所以现在混得不是一般人可比啊。　　两杯白酒下肚，我就和刘总称兄道弟了。当然了，业务也顺便给谈了，正事我是不会忘的，咱们是做什么的啊，呵呵！　　“老弟，你大老远的来了，哥哥没什么好招待的，一会哥哥带你去个地方爽爽。”　　“刘哥，什么好地方啊，弟弟我可是心痒痒啊！”　　“老弟，走，咱们现在就去那里！”　　酒也不喝了，刘哥拉起我的手就走。　　上了刘总的Ａ６，东转西转的，终于到了地方。　　看牌子是个夜总会：一条龙。靠！怎么这么个名字，一条龙是什么东西啊！　　还没下车呢，两个旗袍ＭＭ就围了上来。妈的，现在的洗浴、夜总会都是妓院了，看来这是妓院了。虽然我想去，可一次也没来过，毕竟还是有点打怵的。　　刘哥倒是轻车熟路，看来是常客了。　　“走，兄弟先去蒸蒸，搓个澡，咱们再玩别的！”　　我当然在刘哥面前不能打怵了，妈的，怕他个鸟，进啊。　　不过洗澡不是在大厅里吗，怎么还有小单间呢？服务ＭＭ领着我们到了一个单间里面，里面早就有两个ＭＭ在了，只穿了身三点，靠！也太开放了吧。　　看我们进来了，两个ＭＭ马上过来把我们的包给接了过去。不过接下来我可有点受不了了。两个ＭＭ一人一个服侍刘哥我俩脱衣服，我还以为只脱外衣呢，谁知道脱得我只剩衬衣了也不走。我再看刘哥那里，都脱光了，正向浴池里面走呢。　　“刘哥……”　　“哈哈，老弟别客气。这里服务就这样，来，脱了下来。”　　他妈的，入乡随俗吧，脸红红的脱了衣服，也进了浴池。没想到这里竟然是天然的温泉，真是爽啊！　　刚进浴池，那两个ＭＭ竟然也跟着进来了，不过她们没脱三点。尽管这样，也够我这刚出校门的吃一壶的了，没想到现在的社会都这样了啊。听说过三陪，没想到还有陪洗的啊！　　挨着我的是个稍稍矮点的ＭＭ，水灵灵的，怎么看也不像北方人啊，果然，一开口才知道，原来她是福建过来的，这个全国物流从这里倒是体现出来了。她告诉我她叫金水，估计是个假名字。　　金水紧靠着我也坐了下来，把全身浸湿了，然后拿起个大木勺子，舀起池子里面的水，轻轻的给我浇着。　　“老弟，怎么样啊？哥哥这里不错吧！”　　“刘哥，你这里档次也太高了，小弟我可是开了眼了！”　　“兄弟，以后你要来就来，只要一提我名字，好使。”　　“呵呵，那可谢谢刘哥了！”　　说完，刘哥竟然和小姐在这里调戏了起来，看得我面红耳赤，“刘哥，这里我还是有点不习惯……”　　刘哥看我的样子，“小兄弟还面嫩啊，那让她带你去里面吧！”　　金水听到了，看着我哧哧的笑着，领我到了更里面的一间屋子里，这里的浴池小了一点，其他的都同外面的一样。　　“老板，第一次来这啊？”金水笑嘻嘻的问我，手里拿着大木勺给我浇水。　　“不怕你说，我还真是第一次来，你可得照顾我啊！”　　因为都湿了的原因，现在金水的三点就象不存在一样了，这时候外面刘哥那里已经是高声浪语了，看来我也别客气了。　　金水穿了身黑色镂空的内衣，现在明显的看到两个奶头已经立了起来，下面的内裤更是紧紧的贴在她的屄上，弯曲的屄毛也不老实的出来透气了。　　“金水，你的奶子不小啊！”我说着话，手也不老实的攀上了金水的奶子，隔着奶罩摸起来也很有弹性，看来她虽然做鸡，身材还是不错的，俗话说：“鸡也是爱国的嘛！”　　“我的奶子大还不是被你摸的。”金水也贴上了我，小手去摸我的鸡巴了，“哇，这么大啊，你一定很厉害了，一会可轻点啊。”　　“男人不大，女人不爱。”我边摸金水的奶子边说，“我要不大点，一会怎么满足你啊！”　　金水的小手在水下在我的鸡巴上温柔的套弄着，热热的温泉水里，温柔的小手，半裸的躯体，怎么能不让人激动呢，我的激动就是鸡巴的膨胀，已经把金水的小手撑得一个手握不住了。　　我也不满足于隔着衣服摸了，叫金水把衣服脱了。　　“急什么啊？这才刚开始呢，来，先来个盐浴。”　　“盐浴是什么啊？我还真没见过呢。”　　“来试试不就知道了。”　　浴池的旁边是张按摩床，金水叫我躺在床上，拿出了一瓶子东西。估计是盐吧，在我的身上涂了一遍，然后用手使劲的揉着，一会，就把我全身揉得红通通的像个大虾了。　　“怎么样？舒服吧？”　　“哦，真舒服啊！”　　“等着啊，还有更舒服的呢，翻过去。”　　我把后背露了出来，趴下身来。金水涂好盐后。爬到按摩床上，坐在了我的腿上，用她的两个小白脚，开始给我按摩。　　一点一点的从上到下，一会她就坐到了我的屁股上。我的屁股马上就感觉到了她的屄的热度，烫得我真舒服。　　给我按摩完了之后，金水又给她自己全身涂上了沐浴露，当然现在她已经是光溜溜的了。　　金水虽然个子不高，才一米六多点，但她的身材真是不错，皮肤也好，白白的，嫩嫩的，象是要出水的样子，真是典型的南方妹子。　　后来听刘哥说，金水他们是这的老板特意从南方请来的，当然她们的价格也高了，不过据说不预约根本排不上，今天我是跟刘哥沾光啊。　　金水慢慢的趴在了我的身上，涂满了沐浴露的身体滑滑的，真爽啊。我只感到金水的两个大奶子上的奶头从哪里划过哪里就起了火一般，惹得我的鸡巴硬得难受。　　我再也忍不住了，要翻身过来，没想到金水不让。　　“别动，现在你就是享受哦，一会自然有你动的时候。”　　听了这话，咱们还说什么啊，听话吧！金水继续在我的后背上蹭来蹭去的，两个奶子就不用说了，她的小肥屄也不时的在我腿上滑过，屄毛过处，痒痒的难过极了，就在我欲念难耐的时候，金水下了床，拿过来一个淋浴头把我的后背冲干净，把她自己也冲干净了。　　“老板，翻个身吧。”　　妈的，终于可以翻过来了，要不我的鸡巴都快断了。　　金水把我身上冲干净，又拿过来水和冰块。　　“这是做什么啊？”　　“老板，不知道啊？一会你就爽了。”　　金水开始轻轻的在我身前按摩着，一会就来到了我的鸡巴处，这下她把手停在这里不动了，上下的套了起来。　　套了一会，金水转身含了一口热水在口里，然后张开口含住了我的鸡巴，她的小口有点小，我的鸡巴把她的嘴给撑得圆圆的。不过，她口里的水可是让人舒服死了，浇得龟头热热的。　　金水含了一会，把我的鸡巴吐了出来，吐掉了水，又含了一块冰，含上了我的鸡巴。　　靠！真他妈的爽，受不了，冷热刺激得我的鸡巴明显的又大了些，金水的嘴都要裂开了，但仍然套弄着，紧紧的小嘴箍得我的鸡巴真舒服。　　我也不闲着，手在金水的奶子上使劲的抓着，看着她的奶子在我手下变化着形状，留下了点点的红印。另外一个手，顺着金水平滑的小腹，来到她的屄处，没想到啊，她这里现在也湿得不行了。　　金水的屄毛很稀疏，淡淡的呈现出金黄色。她的身材小，但是屄很肥大，两片厚厚的大阴唇向外翻着，看来她是夜夜春宵啊。　　呵呵，今天我来做新郎啊。　　“金水啊，今天我来给你做新郎啊，叫声老公听听啊！”　　“老公，好老公，亲亲老公。”金水媚眼如丝，一边用小舌头在我的鸡巴头上舔着，手也轻轻的抚摸着我的子孙袋。　　这冰火两重天果然是爽啊，妈的，刺激得我的鸡巴硬得不行了，马上就要忍不住了。手摸金水的屄，她那里也是淫水横流了。　　“小老婆，上来吧，你再不来我都要忍不住了！”　　金水拿了个套子出来，然后把套子放在嘴里，用嘴轻轻的套在我的鸡巴上，没想到这里服务还真是到家啊。　　套好了套子，金水坐在我的身上，用手扶住了我的鸡巴，对准了她的屄就坐了下去。金水的屄，你还别说，真是不错，不但温度高，而且还是很紧的。　　“老婆，我的鸡巴大吧，插得你爽吧？”　　“老公你的鸡巴太大了，我都吃不下了！”　　金水现在已经坐了下去，但是她的阴道看来是比较浅的。我的鸡巴她只是吃下去三分之二，还剩了一截没进去。　　“呵呵，你个小骚屄知道我的厉害了吧！”　　“亲亲老公，你好厉害啊，把我的小屄都给撑爆了！”　　金水开始上下的动了起来，两个大奶子随着她的动作上下飞舞。看她白白的皮肤，娇小的身材上长了这么两个大奶子，真是过瘾啊。　　我的大鸡巴随着她的动作，把她的两片大阴唇给撑得向外翻着，露出了里面的嫩肉，我伸出手抓住了她的大奶子，使劲的揉搓着，屁股使劲的向上一顶。　　“啊，别动啊，我受不了啊……”　　金水闷哼一声，紧紧的按住我的屁股不让我动，看来刚才是把她给顶坏了。　　“小骚屄怎么了，受不了我的大鸡巴啊！”　　“老公啊，你的太大了，你轻点啊，都把我的屄顶烂了。”　　“妈的！你不动，我怎么让你爽啊，来，换我来。”　　我把金水抱到我的身下，我骑在她的身上。　　“亲亲老公你轻点啊，我怕我受不了你。”金水媚笑着引诱着我。　　“靠！你个骚屄，等老公我来干死你！”我发着狠，鸡巴对准她的屄口，狠狠的插了进去。　　“啊……来吧，干我吧……”妈的！做鸡的果然会叫，光听她叫床，就让人热血沸腾啊。　　我的鸡巴飞快的在金水的屄里面抽插着，金水也在下面挺着屁股，用她的大肥屄迎合着我，次次鸡巴头都顶在金水的尽头。　　“骚屄，干死你，啊……”　　“小老公，来吧，来干我的屄吧……”　　干得我兴起，我下了床，让金水趴在床上，屁股撅起来对着我，我扶住她的腰，从后面干了进去。鸡巴一动，金水的屁眼就收缩一下，她的两个大奶子也摇个不停。　　“啪啪啪……”　　我的肚子拍在她的屁股上的声音响个不停。　　“啊……操死我了……老公你好厉害啊！”　　“哈哈，骚屄今天遇到厉害的了吧，看老公我的鸡巴干死你！”　　我加快了鸡巴进出的速度，只见随着鸡巴的进出带出来的淫液顺着金水的屄缝，经过她的屄毛，滴到了地上。　　“骚货，你的水还不少啊。”　　“我叫金水啊，水当然多了！”　　“靠，原来你的水是这个屄水啊！看我今天给你干干了！”　　“婊子，来，给我躺过来，”我叫金水躺过来，我站在床边，把金水的屁股拽出大半截，把她的腿架在我的肩膀上。　　现在她的屄已经红肿的翻着，中间的小洞露着嫩肉。我把龟头对准了她的屄洞，捅了进去。　　这个姿势，使得金水的屄更加的暴露在我鸡巴的淫威下。鸡巴头次次都能见底，顶在她的宫颈上，鸡巴头到处，她的宫颈就像有个小嘴在吸我一样。妈的，这个小婊子功夫还不是一般的好啊。　　“啊啊……轻点啊！好老公你轻点啊！我受不了啊，要来了啊……”金水用她的小手开始推我，不让我插得太深了。　　我当然不让她得逞了，依然次次到底，鸡巴青筋暴露，坚硬如铁。　　“干死你个小骚货，干死你……小屄不就是让我干的吗……”　　“啊……我不行了。来了……，你太厉害了，哦……”　　金水浑身痉挛起来，手也紧紧的抱住我，两个腿夹紧了我的脖子。让我的鸡巴紧紧的顶在她的宫颈不动。　　“老公，你太厉害了，我受不了了，饶了我吧！”　　听得我心里那个爽，哪个男人不希望女人说自己厉害啊，何况我还不是一般的厉害。　　“骚货知道我的厉害了吧，看我怎么干你。”　　我的鸡巴不管金水的求饶，照干不误。　　“噗哧噗哧……”的声音又响了起来。　　“他妈的，戴着这个套，我怎么射啊？”　　“老公你不怕我有病啊？”　　“看你屄这么干净，肯定没问题。”　　我把套子拿了下去。妈的，不戴套子就是爽啊，鸡巴紧贴着屄肉，满屄的淫水烫得我的鸡巴舒爽无比。　　“骚屄，等会给你喝热汤啊！”　　我加快了鸡巴的节奏，插得金水已经只会胡言乱语了，头摇个不停，手也无意识的乱挥。　　“啊，啊啊……骚屄使劲啊，老公我给你喝热汤了啊。”　　我加快了鸡巴进出的节奏，看着金水的阴唇翻飞，屄洞大开，不禁觉得鸡巴一硬，浑身一爽，我用尽全身的力气，把鸡巴顶进了金水的子宫里，在金水的高声尖叫中，把精液射进了她的子宫里面。　 　　　　　　　　　　　　　第三节通化故事之李佳　　从金水身体里面退了出来，鸡巴上沾满了我们的淫液，散发着迷人的气息。　　金水的屄口大开，白色的精液缓缓的顺着屄口向下滴着。金水慵懒的躺在床上，腿仍然无力的搭在我的肩上，眼睛眯着，小口微微的张着喘着气。　　“怎么样？骚老婆，老公我干得你爽吧！”　　“爽死我了，亲亲老公你真厉害。”金水眼睛都没怎么睁开，腻声回道。　　看来这下是被我给干老实了，连动都没有力气了。　　外面刘总早已经结束了，听到我们说话，走了进来。　　“老弟你的本钱不小啊！”　　“刘哥说笑了，你不是更厉害。”　　说完我们相视一阵淫笑。金水以及陪刘哥的小姐走了过来，服侍我们洗净穿衣。　　“老弟，晚上有地方住了吗？要不去我家吧？”　　“谢谢刘哥，我都租好房子了，以后再去吧。”　　跟刘哥道别后，我回到了林姐那里。回去看见林姐已经起来了，正在看电视呢。　　“林姐我回来了，想我了吗？”　　“想你个大头鬼，怎么才回来啊，晚上不回来吃饭也不说一声！”林姐像个温柔的妻子似的嗔笑着问我。　　“哈哈，没想我的大鸡巴啊？”我下身向林姐挺动着，脸上也慢慢恢复了正经，“林姐，真的谢谢你，我刚来这里，你就能给我个家的感觉，看着你我就像回到了家一样。”我十分动情的望着林姐。　　“傻弟弟，说这话做什么呢？”林姐动情地走过来，轻轻的抱住了我，把头靠在我的胸前。“弟弟，我一看见你就觉得你很亲近，看来我们有缘啊，今天是你让我感到了幸福。”　　我手不安分地放在林姐的大奶子上揉着。　　“坏弟弟，饶了姐姐吧，我那里到现在还难受呢。”　　“哪里啊？你不说就不放过你！”我手上加大了力度。　　“那里，就是就是，我的小屄。”林姐说完头都不敢抬，脸红得不行。　　让一个正经的女人说这话确实是羞人的事情，我放过了林姐，把她抱到谢谢上坐下，说着体己的话。　　晚上我们相拥而眠，一宿无语，鸡巴休息。　　第二天起来神清气爽，吃着林姐做的可口的泡菜、玉米粥，妈的！爽啊！这哪是来开拓市场啊，就是来享受了。　　今天按计划要去集安拜访客户，集安有着“塞外小江南”的美称，可见气候不错了。　　鸭绿江对面就是朝鲜，望着对面的趴趴房子，看着这边的高楼，真是千般滋味在心头啊……　　ＹＦ公司地址在集安，但却是部属企业，在当地可以说是非常大的企业了。　　他们公司主管我们这方面业务的是个姓张的副总，我去之前和他通了电话。从通化到集安一路全是山，我翻山越岭终于到了集安。妈的，看来想办法弄辆车自己开最好了。到了ＹＦ公司，一个ＭＭ接待我。我说明来意，她说张总在开会，叫我稍等。靠他妈的，难道那个张总不想见我吗？　　没办法，等吧。闲着无聊，打量起身边的ＭＭ来，就当是打发时间吧。　　这ＭＭ大约二十四岁左右，穿着一身职业装，正低头写着东西，长长的头发盘在头上，侧面看她，修长白皙的脖子，瓜子型的小脸，坚挺的鼻子，紧抿着小嘴，微微皱着眉头，看来写东西很费力。　　她长得不是十分漂亮，但很耐看，越看越有味道，看来是个有内秀的女人。　　我一直盯着她看，看着她的俏脸慢慢的变红，大约她知道了我在看着她，害羞起来了。正是我喜欢的样子啊，呵呵。想到这里不禁心猿意马起来，微笑也变成了淫笑。　　ＭＭ用眼睛的余光瞥了我一眼，俏脸变得冷淡起来。糟了！一定是我的样子太淫荡，吓着她了吧。小嘴也撅了起来，看来对我印象不好啊。妈妈的！这可不好啊，不给她留下好印象，今后可是不好办啊。想到这里我忙收起了淫笑，面上换成一百二十分的真诚，手里拿着名片恭敬的递了过去。　　“很高兴认识你，美丽的小姐，我叫王天。是ＸＸ公司在本地区的经理。”　　不是我自夸，我一米八五的个子，在学校里就是运动健将，虎背熊腰，穿着一身高档西服。方方正正的国字脸，虽然鼻子有点趴，但在非常有型的大嘴衬托下也别有一番气概。整个人更是强烈的散发着男人气息，显得男子汉气概十足。　　望着我真诚的眼睛，ＭＭ接过了我的名片，轻声的告诉我她叫李佳，到这个公司也时间不长，大学刚毕业，老家是长春的。　　等得花儿都谢了，这个张总也没开完会。妈的，摆明了耍我！靠！现在我倒是和李佳聊得很好了，她没有明说，但是透露给我的意思使我更加明白了那个张总根本就没打算见我。　　他爹了个尾巴的，不见我你让我来做什么啊？不行，今天我不见到你誓不罢休。我说：“李佳你怎么不去厕所啊？”　　李佳一时没明白我的意思，我冲张总的办公室指了下，李佳这下明白了，起身去了ＷＣ。　　我几步走到了张总的办公室门口，敲了敲门。　　“进来！”里面传来了一个中气十足的声音。　　我推开门走了进去，看到一个五十岁左右的男子正在屋子里面，方方正正的大脸，一双死鱼眼。一看就不是个好主。　　“张总，不好意思，冒昧的打扰您了，我是ＸＸ公司的王天。”我低头弯腰装得像孙子般递上我的名片。　　“哦，小王，找我什么事情啊？”张总连看都没看就把我的名片扔在了桌子上。妈的！　　跟他讲了我的来意，他连鸟都没怎么鸟我，就把我打发了。靠他妈的，老子不信搞不定你。　　跟李佳告辞后，我在公司院子里面走着。迎面走来一个老头，我看他一眼，没想到这老头的胸牌上写着总工，哈，见到宝了。我急忙上去拦住了他，跟他攀谈起来。　　这个老头倒是很好说话，看来人老了话就是多啊，见谁都想说。从这个老头这里我终于知道点原因了，不是公司现在不需要我们这类的产品，而是两天前已经有别的公司的人来过了。看来那个公司把张总搞定了，妈的！这怎么行！我非抢过来不可啊。这个总工姓马，老家是山东的，都说山东大汉，不过怎么看着老马也不像大汉啊。　　给李佳和马工留下联系的方法后我告辞出了公司。　　看来暂时回不了通化了，先在这里住下吧。看着到了中午，给李佳打了个电话。　　电话那边传来李佳动人的声音：“你好！”　　“你好，李佳，我是王天。”　　“啊？是你啊，什么事情啊？”　　“没什么事情不能找你吗？中午吃饭了吗？”　　“吃过了，我们这里中午在食堂吃。”　　“哦，真遗憾，我还想请你给我当导游，领我吃点当地的特色呢。晚上怎么样啊？”　　“晚上啊，我不知道我有没有时间啊。”　　我一听有希望，“别啊，我中午都不吃了，留着肚子就等晚上你带我去吃好的了。”　　“好吧，我下班了给你打电话。”李佳沉默了一会后说道。　　“好的，那我等你电话啊。对了，你知道张总家住在哪里吗？”这才是我真正的目的。　　“哦，他住在……”　　“谢谢你李佳，晚上等你电话啊，再见。”我不等李佳回话就挂了电话。　　看来李佳还是很开放的，我都没想到她能出来陪我。　　知道了张总家的地址，我请示了公司能给的力度就是给张总送多少礼）。　　得到答复后，我心里面有了底，包了台车，司机姓王，人不错。　　叫老王开车来到张总家的楼下，这里是集安最好的住宅区了，小区管理得很好。我在这里熟悉了下地形，就等张总回家了。　　看看时间充裕，下午没什么事情，叫老王拉着我逛了逛集安，主要是在将军坟这些地方玩了下。一晃就要到下班时间了，我赶忙回到公司门口等张总出来，一会就看到张总开个车出来了。我急忙叫老王跟在他的后面，可是跟了以后却发现张总没开回家，而是到了郊外的一个院子里。　　我躲在院子外面的高处向里面看去，一个年轻的女人给张总开了门，搂着他进了屋子。妈的，难道张总外面有情况不成，还是他的老婆呢？　　我拿出电话给张总家里面打了个电话，接电话的是个女的，我套了她一下，确定家里的是他的老婆。呵呵，老张，这下我看你往哪里跑，看来我的业务要拿下了。　　我心情愉快的回到了市里，这时候李佳的电话到了：“你在哪里啊，我去找你啊。”　　我叫老王先回家，“李佳啊，我去找你好了，哪有叫女士过来的。”　　“好吧，你来一个叫江边酒家的地方，我在这里等你。”　　我打了个车，原来这个江边酒家还是很有名气的，老远就看到李佳在门口站着呢。　　李佳穿了件白色羽绒服大衣，穿了个黑色长筒靴子，一米六五左右的个子，站在那里显得婷婷玉立。　　“李佳，晚上好。”　　“你好，别这么客气。”　　李佳领着我进了屋子里，看来她早就定好了包间。这个包间的位置真叫好，窗子外面就是鸭绿江，看着江水滔滔，真是别有一番情趣。　　“怎么样，这个地方不错吧？”　　“谢谢你，李佳，这里太好了。”　　“我们这里也没什么好东西，主要的特色就是江里的鱼，还有就是林蛙了。　　一会让你吃个够！‘“哈哈，那我可不客气了，一会儿我吃相难看你可别笑我啊。”　　菜做得很快，一会就上来了。妈的，果然不错啊，鱼是新从江里打的，那个鲜啊。不过林蛙我看着还真不怎么敢吃，惹得李佳直笑，说我没男子汉气概，这都不敢吃。靠，就凭这句话，眼一闭嘴一张，吃吧！入口之后，还真的好吃。　　“李佳啊，咱们光吃也没劲啊，要点酒吧？”　　“好吧，你喝什么啊？白的啤的？”看来李佳很能喝啊，要不怎么这么明白啊。　　“来白酒吧，天冷，喝这热热。”叫来了酒，我们随意的吃喝着，听着李佳讲她的过去，我也讲着我的从前。外面是滔滔的江水，里面是青春靓丽的李佳。　　喝到后来，我紧盯着李佳，李佳现在的头发随意的披在了肩上，穿着白色的毛衣，喝过酒的俏脸微微的透着红，樱桃小嘴鲜艳欲滴。我恨不得就是她手里的酒杯，让她放在她的嘴上。　　“看什么看，讨厌。”李佳发现了我的目光，用手来挡我眼睛。　　我顺势抓住了她的手，“美女当前，秀色可餐，当然是看美女你了。”李佳急忙抽回手，不过已经给我在她手上狠狠地捏了捏。她的手不大，白白嫩嫩的，留着短短的指甲，但是手指修长，在指甲上涂着亮亮的指甲油。　　“我上午看你就像个色狼似的，原来你果然是哦。”李佳喝了点酒，再加上我们在一起这么长时间，已经能开玩笑了。　　听她这么说，我爬了过去。这里酒店的特色都是农家似的东北大炕，烧得热热的。“色狼来了……”我张牙舞爪的，向李佳伸着手。　　“别，我怕，啊，救命啊！”李佳小声的尖叫，假装的反抗着。声音太大了，估计真的进来人了）　　我看李佳这样，手真的不老实起来，假装去她的腋下去挠她的痒痒。李佳笑着扭动着身子，这正合我意思，当她扭动身子的时候我顺势按在了她的一个奶子上。　　没想到李佳的奶子还不小，摸在手里软软的，根本不像看到的像是飞机场的样子，看来是她穿的衣服宽松的原因。我按在李佳的奶子上，李佳愣了一下，像是没反应似的。我当然不客气，又捏了捏，这下她有反应了，打掉了我的手，脸红得不得了。　　“你……”你了半天也没说出什么。　　我赶紧装出不小心的样子，“对不起。你看，你一躲，我就……”　　“你就别装了，你是故意的。”李佳气鼓鼓的说。　　“我真的是不小心哦。”　　“还说，要是不小心，你怎么、怎么还捏了下。”说到这里李佳明显的害羞起来，后面的声音像蚊子在叫。　　“呵呵，”看来我不承认也不行了，“你不说我是色狼吗，色狼当然要有点色狼的样子了。”　　这个时候李佳也恢复了正常，“看我不打死你这个色狼，你别还手，让我出出气。”我只好装出英勇就义的样子。　　李佳轻轻的打了我几下，看我的样子，“噗哧”一声笑了出来，“这次就饶了你，下次你要是再这样，我可不理你了。”　　“不敢，小生再也不敢了。”晚餐就在我们的打闹中愉快的度过了。　　结帐当然我是义不容辞了。　　吃完饭已经八点多了，冬天夜早都已经黑了。李佳的宿舍离这里不是很远，沿着江边走一下就到了。　　“你今天找张总谈得怎么样？”　　“不怎么样，不过这几天我肯定能拿下。”我眼里闪着自信的目光盯着江水说。　　李佳看到我的表情，不由得深吸了口气，“那就好。”听她话语里面流露着佩服的口气，我不禁为我刚才的表演而满意。　　江边风大，吹得李佳的羽绒大衣轻轻的飘动着。看着她红红的脸庞，眨啊眨的大眼睛，看来“是女人都有三分姿‘这句话一点也不假啊。何况李佳这样秀丽可爱的青春人了。我们缓步走着，手不时的碰在一起，不过我现在可是没有勇气来抓她了。毕竟我们刚认识，如果太急了吓坏了怎么办。　　到李佳的住处真的很近，就在深深沉醉的时候，到了。靠！走路就是这样，当你想它永不到头的时候，马上就到。当你急着马上就到的时候，靠他妈的，怎么走都不到。　　“啊，这么快就到了。我还没走够呢。”　　“那你再走一遍吧，冻死你。”确实，我穿的现在显得很少。　　“在你身边我浑身都是力量，热得要命啊！”我看着李佳说。　　“油嘴滑舌的，对了，你有住的地方了吗？”李佳说。　　“没呢，我一会去找个宾馆。怎么？你要留我在这住啊？”　　“想得美啊，我这里是公司宿舍，虽然我自己有个单独的单元。不过你是我什么人啊……”　　看来李佳对我还是有点意思的，要不不能这么说啊。不过我怎么会不知道轻重呢，“跟你开玩笑了，我早就找好宾馆了。好了，晚安，我走了。”　　“好吧，再见。明天你还来我们公司吗？你什么时候走？”看来远离家乡对家的思念，自己一个人在外地所遇到的苦恼，今天好不容易找到个诉说的人，使她对我开始依依不舍了。　　“要过一段时间，总也要把业务做下来吧！放心，我不会不要你的。”为了缓和气氛，我开起了玩笑。　　听到我这么说李佳笑了起来，“再见，我回去了，你也早点休息吧。”　　“你先进屋吧，我看着你。”我们现在这个样子根本不像是刚刚认识的，如果叫外人看到肯定以为是一对很好的恋人。看来一个人的所作所为，跟时间的长短并没有太多的关系。尤其是在感情方面，这也许就是一见钟情产生的原因吧。　　看着李佳进了屋，我也打了个车，回去休息。　　明天，老张，我来搞定你！靠！ht　 　　　　　　　　　　　　第四节通化故事之搞定老张　　回到酒店跟林姐报个平安，告诉她我今天不回去了。电话里面我们互相调笑了一会，各道了晚安就休息了。　　躺在床上，想着今天的一切，慢慢的理着思路。今天遇到李佳是个意外，没想道这个清纯的小姑娘更多的是满腔的热火啊。每天在睡觉前想想今天的所作所为，得失情况这应该是每个人都会做的吧。明天怎么做，今天也要有个谱。　　早晨起来到江边转了转，小风一吹马上精神无比。打了个电话给老王，交待他去给我做点事情。叫他打听下张总在单位的声誉怎么样，毕竟老王是本地人，这个方面有所动作也没人会注意的。　　想想李佳该起床了给她打个电话吧。　　“李佳，早上好啊！”　　“啊……你起的好早啊，我还以为你们在外面的天高皇帝远都晒屁股才起床呢。”　　“呵呵，看来你是个小懒猫了，不会到现在还没起吧。”　　“我早起来了，吃饭了吗？”　　“我吃过了，你呢，晚上睡得好吗？！”　　“好啊，睡得可好了。”　　“没想我啊，呵呵……”　　“臭美，我才不会想你呢。”电话那头传过来她银铃般的笑声。　　“李佳啊，帮我办件事情啊！”　　“什么事情你说，只要我能帮上忙。”　　“放心，小事情。你只要给我看看最近有什么关于张总的消息就可以了，什么消息都可以的。”　　“哈哈……你叫我出卖我们领导啊？”　　“怎么样啊，能不能帮啊。”　　“好的没问题，不过你可要请我吃饭啊。”　　“没问题，你叫我做什么都行啊。”看来女人如果和感情牵扯上，那是什么都不管了。虽然李佳没有表明她的意思，但是看她这么出力，肯定对我是有点意思啊。　　跟李佳通完电话，我自己去了昨天张总的情况那里。这件事情可是要自己去办，不能叫人帮忙了。　　张总在郊外这个房子的对面是个小杂货店，我买了盒烟。这个店老板是个四十左右的中年男子，很健谈的样子。我和他东拉西扯说着话，一会看见三三两两的人都进了他这个小店后面的屋子，我看着奇怪就问了一下。原来这个小店后面开了个麻将屋，都是左右的邻居什么的来玩玩。　　正在聊这，看到那个院子里面走出来个女人，好像就是我昨天看到和张总在一起的那个。看她１米６５左右，看模样到是不错，因为穿这大衣看不出身材如何，没想到她也进了后面的麻将屋了，看来是打麻将去了。　　“老哥，刚才那个长的不错啊。”男人在一起聊女人肯定是没问题。　　“她呀，长的是不错，不过我听说人可不怎么样。”打听女人隐私估计是每个男人的爱好了。　　“不会吧，我看着挺正派的。”　　“看她样子准是个骚货，经常有个五十多岁的男人来找她。肯定是被别人给包了。”　　“她经常来打麻将啊。”　　“天天来，看来白天没人弄她。哈哈……”男人说女人说这说这就下流了起来。　　“老哥，你这麻将谁都可以玩吗。我现在没什么事情能不能去玩二下啊。”　　“随便谁都行，有空位子就坐吧。”　　我进了后面的屋子，没想到屋子到是不小，已经坐了二桌人了。还有一桌坐了三个人，三缺一啊，正好看到张总的情况也在，天助我也，赶紧坐了上去。　　这里麻将大小随便，八圈一轮，给老板十员钱就完事。当地在冬天，都是这样的麻将屋到也没有人来管。原来张总的情况叫金凤，我坐在金凤的上家，各地的麻将打法不一样，不过都是一通百通的，教了点学费也就会了。　　我的上家是个男的，都叫他老李，对门是个妇女大家叫她马嫂，我就也跟这乱叫，一会就熟了起来。　　“小王啊，你怎么打的牌啊，怎么老给金凤吃啊。”对门的马嫂看我出牌不和常理说了起来。　　我当然不能说原因了，难道要我告诉你，我想接近她吗，最终是想搞定张总吗……　　“马嫂啊，没办法啊，凤姐的运气好啊，我不用什么她就吃什么啊。”我现在已经管金凤叫凤姐了，如果她知道我的险恶用心，不知道会有什么想法。　　“马嫂，我还不是给你吃了那么多啊。”金凤也说道。　　时间就在一圈一圈的麻将中渡过，屋子里面很热。金凤已经把大衣给脱了。　　里面穿着身紧身的毛衣，这时看她身材真是不错，凹凸有致尤其是她的屁股又圆又大，摸上去一定手感不错啊。园园的小脸，精细的五官化这淡淡的妆，说话曼声细语的，很有韵味，看来老张眼光不错啊。这样的情况真是一流了。　　洗牌的时候我装作不小心似的，总往金凤的手上忙活，金凤只是看了几下，手确依然如故并没有躲开，难道外表看来像个淑女的她骨子里面是荡妇吗。　　不过也有可能要不怎么当别人的情况呢。　　这几天里面，我把主要时间都消磨到了这个麻将屋，只是同李佳吃了次饭，同老王联系急次，虽然我没坐他车，但是他的车我仍然包这，主要是让他给我打听情况。　　挺李佳和老王说，张总这个人在单位还是瞒不错，口碑也很好，没听说有什么生活方面的问题，而且不出意外的话，下届总经理的位子就是他的。听到这个消息。我心里面有了数，看来外面有情况的问题他瞒得很好，越是这样对我越有利啊。　　现在我到是不急了，反这这个业务也不是一天二天能定得，我现在最大愿望就是替老张操操凤姐这个尤物了。　　经过这几天陪金凤在一起麻将，我已经和她混的很熟了。今天晚上老张没来我请金凤出去吃饭。　　还是上次李佳请我来的地方，现在我和这个饭店已经很熟了，因为我平时吃饭也在这里。　　什么都没变，只是人已换，我叫服务员把炕烧的热热的，我和金凤隔着个小炕桌面对面坐着。今天金凤穿了身紧身的火红的毛衣，显得她的２个奶子鼓鼓的向外挺着。　　“凤姐，为了我们的相遇干杯。”我举起了酒杯，心里只想把她放倒。　　“你想把我灌醉啊。”凤姐眉目含情，不过可是说的我老脸通红。　　“凤姐，你可是海量我哪敢灌你啊！”　　“你以为我不知道你想做什么啊？”凤姐用舌头添着酒杯，这分明就是在引诱我吗？靠，看来老张也满足不了她啊。　　“凤姐，”我做到了她的身边，“凤姐你真漂亮。”　　“是吗，我怎么不觉得啊。”　　“你自己当然感觉不到了，女人是让男人来欣赏的。”　　“你欣赏我吗？”妈的都说到这个份上了，我抓住了凤姐的手，她的手稍稍的有点硬，但是很热。很有力度。　　“凤姐，我都欣赏死你了，更是想死你了。”凤姐并没有挣开她的手，“你想我什么啊？”　　“想你的全部。”我手上使劲的捏着凤姐，眼睛里面流露着欲望，直直的盯着凤姐的小嘴。她的小嘴涂着淡红的唇彩，开和之间看到她的舌头伸缩。　　哧哧的凤姐笑了起来，“你个小鬼头，早就看你不安好心。”　　“我的心全给了你，怎么不是好心呢，凤姐你的心好不好啊，让我摸摸。”　　我边说边动手摸上了凤姐的奶子，隔着毛衣仍然感到凤姐奶子的结实。　　“讨厌，吃我豆腐啊。”凤姐打掉了我的手但是并没有生气。　　“凤姐，小弟祝你永远年轻。”我拿起了一杯酒敬凤姐。　　看来凤姐对我有意思，我抓紧了吃喝的节奏。　　“凤姐，小弟有个礼物给你，一会拿给你啊。”　　“什么东西哦，可不要骗我啊。”　　“怎么敢骗你啊，你可是我的好姐姐啊。”我领着凤姐来到了我在宾馆的房间。　　“凤姐，你先坐啊我去给你拿礼物啊。”我到了里屋那里拿了一个小盒子。　　“喔？什么东西啊。”　　“你看看不就知道了。”凤姐打开了盒子里面是条精致的白金项链。　　这个我本来就打算送礼给老张的呵呵，给了凤姐也是一样，还赢得美女的好感，何乐而不为呢。再说了，向凤姐这种女人你不给她点好处，你以为她是白让你干啊，做梦去吧。　　“好漂亮啊！”凤姐露出吃惊的表情。　　“凤姐来，我给你带上。”我拿出来项链。　　凤姐转了身子被向着我，我从后面给她带上项链。我头向前探去轻轻的靠在凤姐的头上，闻这凤姐身上发出的淡淡的香水的清香。凤姐向后靠了靠，倚在我的身上，看来这条项链起了作用了。　　“凤姐你真香，都要把我给香的找不到北了。”我把嘴靠在了凤姐的小耳朵上。她的耳朵不大，很精致，肉肉的耳垂。向她耳朵里面轻轻的哈这气。　　“别……我痒，哈哈……痒啊……”凤姐在我的怀里扭动着，肥大的屁股有意无意的在我的裆部撕磨着。　　看来这个小婊子动情了，我伸过手从后面抱住了凤姐的的小腹，成熟女性的小肚子已经开始微微的起来了。我把手放在她的小肚子上用力的按揉着，耳边传来了凤姐的轻轻喘息。　　“凤姐，你好重啊。”我抱起了凤姐来到了卧室，我们一起到在了床上。　　“怎么要压死我啊，快起来。”被我压在身下的凤姐，伸出小手使劲的推着我。　　“哈哈，女人是不怕压的吧。”我说着话，嘴去找凤姐的小嘴。　　凤姐左右晃着脑袋躲来躲去的，他妈的到现在了还在装纯情。终于她的小嘴叫我的嘴给咬上了，软软甜甜的，有点厚的性感的嘴唇咬在嘴里感觉真是好。　　“呜……”我使劲的吻着凤姐，她只能发出这个声音。　　“啊……你想憋死我啊，我都喘不了了。”凤姐奋力的推开我的头道。　　“谁叫你的小嘴这么好吃啊，我都舍不得了。”说完我又扑了上去，继续品尝她的甜蜜。手在凤姐的后背游弋，隔着个毛衣仍然感觉道凤姐肌肤的丰腴，成熟女人就是好。　　“冤家，我得嘴都让你给亲肿了。”凤姐虽然这样说可是紧紧抱住我得头。　　“凤姐，一会我让你下面得小嘴更肿。”　　“就怕你是小蜡枪。”　　“靠，等下叫你看看我的大金枪。”我把凤姐的毛衣推上去，凤姐配合地脱了下来。凤姐里面连个秋衣都没穿，只是穿着个奶罩。一片雪白的皮肤，上面连点斑点都不见。　　我轻轻地抚摸着：“凤姐你的皮肤真好，是不是天天有人滋润啊。”　　我的手终于到了凤姐的奶子处，凤姐的奶子不是那种特别大的奶子，但是很丰满结实，摸在手上肉乎乎的。我不由的使劲的摸起来，隔着个奶罩不过瘾，我把凤姐的奶罩给拿了一边去。　　凤姐的奶头还是有点少女的粉红，点点的乳粒均匀的分布在周围，因为我手摸的原因，凤姐的奶头已经站了起来像个小葡萄。　　“凤姐你的奶子真好看，看你的奶头都立起来了，想我来亲啊。”我说着亲上了凤姐的奶头，用牙齿轻轻的咬着。　　“啊……别咬啊……哦……”耳边传来的是凤姐的呻吟。　　我的手攀上了凤姐的另一座高峰，从下到上最后终于到达了峰顶，找到了凤姐的葡萄粒，我用手指在上面捻着，感受着凤姐奶头的变化；另一个手顺着凤姐平坦的小腹，一路向下，到了凤姐的屄毛处，凤姐的屄毛用手摸着很浓，但是很软，顺着屄毛在下面，手摸处已经有点湿滑了。　　“凤姐你的下面都湿了哦！”　　这时候凤姐的手也没闲着，已经道了我的裆部，隔着裤子感觉着我的巨大。　　我们两个现在已经气喘吁吁了，体内的热血彭湃。　　我把凤姐的裤子给拽了下来，凤姐也站了起来主动的吻上了我的嘴，手温柔的提我脱起了衣服，挑逗我起来。　　嫣红的小嘴现在已经吃到了我的奶头，哈哈，感觉怪怪的，不知道女人有什么感觉。凤姐手已经摸到了我的大鸡巴，从她动作来看，看出她对我的大鸡巴的大小吃惊不小。　　凤姐把我的衣服全都给脱了，看她的动作看来她是经常这么做，老张福气不小啊。　　“凤姐，弟弟的鸡巴大不，能不能满足你啊？”　　“大到是够大了，不知道用起来怎么样啊？”　　“保证让你满足啊，一会你就知道了。”　　凤姐跪在我的脚上，手拿着我的鸡巴，抬头用她的媚眼望着我，把我的鸡巴放进了她的小嘴里面。　　“嘶……爽啊……凤姐。”我吸着气手抱着凤姐的头。　　凤姐伸出舌头在我的龟头上下添着，手在我的子孙袋上按着，把我的鸡巴用力的向她的嘴里面含着，直到她的喉咙伸出，感到她喉咙的蠕动，憋的她满脸通红。　　凤姐吐出了我的鸡巴，她的唾液在她的嘴和我的鸡巴之间连成一串晶莹的水链。　　凤姐的媚眼眨啊眨的望着我，想是等待奖励的小母狗。　　我把凤姐抱起来放在床上，低头看着凤姐的屄。凤姐的屄在她浓密的屄毛掩映下，淫水的侵透下闪着亮光，大阴唇稍稍有点黑，中间露出红红的肉洞，点点的淫水正在向外面流着。　　我低头闻这凤姐屄的味道，凤姐的屄有着成熟女人的淡淡的骚，但是更多的是给人诱惑的气息。　　我伸出舌头在凤姐的屄上添着，手指也在凤姐的爱点上揉着，舌头不时的伸进凤姐的红洞里面，吃着她的淫水。　　凤姐现在已经浪声隐叫了，“啊……过瘾啊……快给我把……进来吧……”　　我站起身来，分开她的腿，使他的屄大大的露出来，我把龟头放在凤姐的屄口处摸着，龟头粘满了淫液，亮亮的发这紫色的瘾光。　 　　　　　　　　　　　　　　　　　第五节　　“弟弟快进了把，姐姐受不了。”　　听到这话我什么也不说，凤姐知道我。腰上用力，鸡巴一挺，操进了凤姐的屄里面。　　“啊……轻点……慢慢来………”凤姐抱住我的腰不让我动了，“你的太大了，我、我……”　　“知道我的厉害了把，一会让你上天。”我开始轻轻的抽动这。　　凤姐的屄很紧，箍的我的鸡巴爽爽的，看来以前凤姐接待的鸡巴都是小号的啊。　　现在凤姐淫荡的二条腿大开着，翘了起来，我的鸡巴插在的她的肥屄里面，只有根部露在外面。撑得她得屄满满得，粉嘟嘟的大阴唇向外翻着，阴毛早都已经湿乱不堪了。　　“哦，啊啊……啊啊……”凤姐现在浪叫不断，随着我的鸡巴的力度而声音不同。　　“凤姐，你得屄好紧啊。夹死我了。”我把凤姐的腿放在我的肩膀上。　　“弟弟，你好厉害啊，姐姐爱死你了！”没想到凤姐的叫床声音这么好，真他妈的诱人。　　“凤姐你的屄水还真多啊。”我操的凤姐屄水横流，一直到她的屁眼。凤姐的屁眼微微的有点黑，旁边有着点点的黑毛，哈，凤姐的毛还不少啊！我手在凤姐的毛上揪着，手指插进了凤姐的屁眼里面。　　“啊……你的手……”我不管凤姐的喊叫只是加快了鸡巴的速度，只看见凤姐浑身发抖，我只觉的鸡巴头上一热，“啊……丢了我，我来了啊……”凤姐高潮了，尖叫起来。　　“干死你，干死你……”我也喊着，射出了我的精液到凤姐的屄里面。　　云雨过后。　　“凤姐，我就叫你姐姐把，看你天天打麻将，怎么不见姐夫啊？”　　凤姐神色一黯，每一个不幸的人背后都有一个心酸的故事，凤姐原来老家是山里的，一个字穷，凤姐没有办法只有出来打工。　　前几年很苦，凤姐只是一概而过，看来这段伤心的经历凤姐不再愿意提了，一直讲到她的现在，再我面前凤姐什么都没有隐瞒，也许她认为我是一个过客而已，现在即使跟我说了也没什么关系吧。看来凤姐自己一个人承受自己是个情妇这件事也很痛苦吧。　　说到伤心处，真是梨花带雨，让人看了好不伤心，我也充分发挥了我的同情心，陪着凤姐伤心。　　两个刚刚做完爱，激情未过就光着屁股搂再一起哭的人大概也少见吧！　　说到最后我更是义不容辞的，一定要见见这个情人姐夫。终于达到了我的目的。）　　“凤姐过去就过去吧，现在不也不错吗？”　　凤姐依然呜咽不已，仍然处在伤心中，“谢谢你小弟。”　　“姐姐，你为什么谢我啊，我就是你的亲弟弟呀。”凤姐不知道给人卖了正在替人数钱，我是否很卑鄙呢？　　“我困了，弟弟抱着我睡吧！”凤姐手在我的胸前轻轻的划着，头埋在我的肩膀，闭上眼睛。　　我抱着凤姐，手在凤姐的后背抚摸着，这时候的凤姐就像个乖乖的小猫，蜷缩在我的怀里，我盖上被子，搂着凤姐迷迷糊糊的终于睡了过去。　　这几天，老张都没来找凤姐，我一直陪着凤姐玩，连李佳也没有时间去见。　　对李佳我始终拿不准用什么态度去对待她。她是一个如此清纯的女孩，也许更多的还有单纯，我怎么忍心去伤害她呢？难道上了她后就拍拍屁股走人吗？对别人我可能会做出来，对李佳我是怎么也做不出来的，想得我头痛。算了随他妈的去吧，车到山前必有路。　　转眼我都在集安待了十多天了，林姐天天电话问我怎么还不回通化，看来她是真的想我了，想我的鸡巴了。林姐威胁我在不回去，就来找我。　　“林姐，你是不是找我来干你啊？”我电话里面调笑她。　　林姐只是在电话那头笑笑，却不说话，靠，还害羞了。　　今天凤姐一早告诉我说今天老张到她那里去，我和凤姐麻将也没玩，上市场去买菜回来。　　回到凤姐家里就开始准备，凤姐穿个大围裙，穿个毛裙，家里升着暖气，热的人不行。　　“凤姐你做饭水平怎么样啊，我可是没吃过呢？”凤姐我们一直在外面吃，懒。　　“一会别吃撑死你了！”凤姐娇笑着，弯着腰在洗菜。从后面看凤姐肥大的屁股，高高的翘着。中间的缝隙看的一清二楚，鼓鼓的向外凸着。凤姐的大肥屄显露无疑。看的我的鸡巴马上硬了起来，走到凤姐的身后。抱住她的小腹，鸡巴顶在凤姐的屁股缝里。　　“哦，别动我，干活呢，快一边去。”　　“凤姐，谁叫你诱惑我了。”我手隔着衣服摸着凤姐的奶子，使劲的抓了几把。　　“我怎么诱惑你了，还不是你过来的。”凤姐左右晃着屁股躲着我的鸡巴。　　“你的屁股那么大，高高的撅着，你的大屄都露给我看了，你不是引诱我是做什么啊！”我觉得隔着衣服不过瘾，手伸进了凤姐的衣服里面，摸上了凤姐的大奶子，好热，好软。　　“啊……别动了，一会来人了。”凤姐叫了起来，全身都扭动起来。　　“凤姐我的鸡巴硬死了，你要负责。”手指头用力在凤姐的奶头上捻着。　　“饶了我吧，弟弟，我给你吸吧。”凤姐终于打掉了我的手，转身蹲在我的脚下。　　凤姐隔着裤子在的鸡巴处摸着，解开了我的裤带，脱下裤子，我的鸡巴露了出来。　　大鸡巴早都已经坚硬如铁了，凤姐张开了她那温柔的小嘴，把的鸡巴含了进去，手在我的屁股上轻轻的挠着。我坐在谢谢边上，伸出手伸进凤姐的衣服里面摸着她的奶子，一时间只听见凤姐含我鸡巴的吧唧吧唧的声音。　　凤姐努力的张着嘴，我的鸡巴把她的嘴撑的园园的。　　“凤姐你的小嘴，功夫原来这么好啊。”　　凤姐加快了吞吐的速度，每次我的鸡巴都能伸进她的喉咙里面，吸的我的龟头直哆嗦。　　“啊……凤姐加油，吸死我了，爽……”我按着凤姐的头站了起来，在凤姐的小嘴里面抽插起来。　　“小婊子，干死你的小嘴，哦哦哦……”凤姐紧紧的闭上她的嘴，用力的吸着我的鸡巴。　　我觉得快感越来越强烈，抱着凤姐的头，使劲的顶了起来，顶的凤姐小嘴直张，她的唾液趟成了绺。　　“嗯……”凤姐说不出声音。　　“啊……射了，射死你。”我把我炮弹全部射进了凤姐的喉咙里面，鸡巴顶着不让凤姐吐出来。看着凤姐艰难的咽了下去。　　“你坏死了，下次在不给你吸了……”我终于放开凤姐的头，她吐出我的鸡巴。　　“凤姐你的嘴太好了我忍不住吗？”　　“顶的我都喘不上气了。”凤姐虽然这么说，仍然伸出舌头在的鸡巴上清理着。　　“好了，起来把，都累死我了，还要做饭呢？”凤姐给我清理完站了起来。　　我看着凤姐的微微有点肿的小红嘴，凌乱的头发，心里想：你个死老张还不是让老子给你带绿帽子。　　凤姐不让我打扰她，一会就把饭给准备好了。　　我们正在屋子里面坐着听到外面有车响，开们的声音，老张来了。　　“小凤想我了吗？”院子里面传来了老张浑厚的声音。　　“想死你了，你怎么老不来看我。”听着凤姐迷人的声音，想着刚给老张带的绿帽子，我的心里爽呆了。　　“老公，我给你介绍下。”凤姐说着领着老张进了屋子里面，看到我方方正正的坐着对着老张说道。　　老张一只脚在门里一只脚在门外，看着我。看来他在想那里见过我，不过只是一瞬他的脸色就变了，显然是想起了我是谁了。　　“姐夫，我可以这么叫把。”我站了起来眼睛盯着老张走了过去，“进来吧姐夫，凤姐在这里呢！”　　精明的老张脸色变了变后恢复了正常，看来老张还是很在乎凤姐的，也许他对凤姐是真心的吧。毕竟凤姐的这人非常不错，穷人的孩子早当家啊。　　凤姐在外面忙着拿东西，并没有听到我们的说话。　　晚上吃饭的时候老张维持着应有的风度，也许暂时接受了我的存在这个现实吧。我们三个人气氛融洽的吃着，凤姐不时的照顾着我们，显得格外的高兴，也许感到了亲情的温馨吧，毕竟她平时一个人的时候多些。　　凤姐今天特意的打扮过，长长的黑发盘在头上，偶尔几缕头发垂下来，更增添了几许妩媚，穿着一件短袖的马甲，白白的手臂露在外面，老张似乎眼睛都看直了。如果他知道这是我下午滋润的结果不知道老张怎么想！哈哈！　　“老弟，你远来是客。老哥我跟你喝一个！”酒过三旬，菜过五味，老张已经认了我的存在，在凤姐的鼓动下向我喝起酒来。　　“姐夫，这我可不敢当，还是我来敬你们，祝姐夫你们白头偕老，更祝姐夫早日高升！”　　听到这话，老张与凤姐对望了一眼，从着一眼深情的对望中让我看出了，他们是有感情的，可是，唉，如今的情况……也许他们也想到了这点，深情过后转为黯淡，不过马上就消失了，看来他们两个都暂时抛开了过去了。　　“小弟，谢谢你！”凤姐主动的喝了这杯酒，老张和我更时义不容辞的酒到杯干。全文完