Ｔ大校花沉沦记　　初秋，人来人往的Ｔ大校园里，三个染着金发，耳朵上还穿着闪闪发光的耳环、身材状硕的男生，手上叼着根烟，跨坐在略显老旧的豪迈１２５上面，对着一群脸上洋溢着自信与骄傲的大一新鲜人品头论足。　　在Ｔ大校园里，说起这三个人可是大家避之唯恐不及的坏蛋。　　——梁智熏，Ｔ大外文系，是三人中的老大，家境富裕不提，更是个运动健将，要不是平常逞凶斗狠，连师长都看不过去，拳击队长的位子恐怕就是他的。　　——连震，标准的鳖三，平常唯老大梁智熏命令是从，好色成性，据说国中时因为强暴一名同班女同学，被送入少年监狱，因表现良好加上颇有点小聪明，竟给他捞到Ｔ大品管系来念。　　——宋理干，与梁智熏是从小玩到大的死党，老爸在梁智熏他爹的庆生集团上班，对梁智熏死忠，可以为他杀人放火面不改色。　　连震：「干，今年的学妹怎么恐龙比较多，是不是漂亮的女人都比较笨，没有什么好货色，早知道就不要考太好，应该去辅大，听说哪里美女最多！」　　宋理干：「死色胚，去年那个经济系一年级的系花还不够你玩啊？昨晚你不是才把她操的哭爹喊娘，吵的我和老大睡不着觉，小心精尽人亡喔！」　　连震：「别提了，你还记的去年她第一次被咱们绑到学校旁边的工地，那时候多清纯啊！连她男朋友都只有牵过她的手，小穴紧的让我差点刚差进去就喷出来，现在被咱们玩了一年，松垮垮的一点都不好玩，要插好久才可以让我射精，结果都爽到她，干！」　　宋理干：「有什么办法，老大那话儿确实教人心服口服，粗大的吓人又很持久，还记得那妞儿第一次帮老大吹喇叭，嘴巴张到快脱臼还只能含住一半，足足吹了一个小时，等到我们两都软了，老大才终于射在她嘴里。每天被老大照三顿操，你说能不松垮垮吗？没办法，你不是有好几卷当时录下的影带，有空拿出来回味一下好了。」　　梁智熏：「你们两个别说的好像都是我的错，如果不是我你们有机会玩到那么漂亮的女人吗？还是处女呢！」　　连震：「是呀，当年多少人追那妞儿，全被她弃之如敝屣，一付自命清高的样子，要不是有这几卷录像带，要她就范还真难哩。她男朋友不是在Ｔ大医科的吗？到现在也只有亲亲小嘴，嘿嘿！他如果知道她女朋友那张嘴昨天还帮老子吹屌，老子还射在她嘴里，拍了不少张底片，不知道还亲的下去吗？」　　宋理干：「你可千万别把影带流出去，那妞儿现在还任我们予取予求，全靠它了。我们自己知道就好了何必弄得人家身败名裂呢？」　　梁智熏：「别吵了，你们快看那个穿淡黄上衣的学妹，就是一头长发那个！哇塞，她不是前一阵子因为成绩优异，保送Ｔ大法律系的赵若芸吗？真美，没想到她这么漂亮，我以前玩过的女人和她比起来简直是天差地远。小干，阿震，你们待会去摸摸她的底，看看有没有机会。」　　一阵无声。　　「干，你们两个是没听到我的话吗？还在发呆！」　　连震：「对不起老大，我……我……从来没看过这么清纯，这么美得女人，一时呆住了，我……我马上去查。」　　宋理干：「老大，她真的好漂亮，那个身段，那双长腿，还有那张精雕细琢的脸蛋，我……我也忍不住了。交给我们吧！」　　数小时后，Ｔ大学生餐厅里。　　宋理干抱着一堆资料，说：「赵若芸，十九岁，北一女中毕业，家境原本小康，二年前因父亲车祸昏迷，目前住庆生安养院，已经欠安养院将近百万医疗费用。家中上有弟妹各一，所有经济重担都在她身上。高中时就因容貌出众，身材姣好长兼职作平面模特儿，前一阵子哪支轰动全台的洗发精广告就是她拍的。　　「目前尚无固定交往的男友，但是追求者众多，其中有一个就是篮球队队长林万强。这妞儿好像对她也颇有好感。老大，那个林万强不是每次都和你呛声，这次我们如果把赵若芸干到手，嘿嘿，岂不是替你出口气！」　　连震接着说：「是啊，那家安养院不也是老大您家里的关系企业，是不是可以利用这一点？」　　梁智熏想了想，点点头，阴阴的说：「既然她们家欠老子一屁股债，我自然有办法，哼！你们等着看她在我跨下哀嚎吧！」　　连震和宋理干忙异口同声道：「老大，到时可一定要分我们一杯羹啊，她真是个难的的美女哩！」　　梁智熏道：「废话！玩腻了自然轮到你们享受啰！」　　庆生安养中心院长室。　　张秘书：「少爷，您要找的那位病人的女儿赵小姐，已经来了，这些是她父亲目前的医药费，大约１００万，要叫她进来吗？」　　梁智熏：「叫她自己进来，旁边那位陪他来的男生叫她在外面等。没有我的允许不许任何人打扰，知道吗？」　　赵若芸今天穿着一套剪裁合身的粉红碎花小洋装，清纯略带稚气的脸上虽不施脂粉，但是一双灵动的大眼睛，配上甜腻的微笑，让好不容易能够陪她来的林万强，看的目眩神迷。　　赵若芸对着陪她来的林万强吩咐了几句，请他在外面等他，晚上答应和他吃顿饭。只见林万强兴高采烈地点头道好，赵若芸摇摇头甜蜜地笑了笑，转身推开厚重的铁门，踏了进去。　　宛如进到了另一个世界，外面的声音完全进不来，赵若芸四处望了望，奇特的是原本以为是墙壁的地方竟是块落地窗式的大玻璃，她可以清楚看见心上人正傻傻地笑着，不知在计划什么。想到这心理甜滋滋的。忽然，「赵小姐！」一声阴沉沉的声音把她从幻想里唤醒。　　梁智熏：「你可认识我？美丽的若芸小姐？」　　赵若芸：「当然，你是那个恶名昭彰的三败类中的老大，梁智熏。你怎么会在这里？王院长呢，不是他找我来的吗？」　　梁智熏：「谢谢你的称赞，很不巧的，我除了是你的学长外，也是你们家的债权人，这家安养院是我老子的旗下企业，是我找你来的。」　　赵若芸：「你想做什么，为什么骗我来这？」　　梁智熏：「别紧张，我只是想问若芸小姐，什么时候要把欠我们的医药费缴清？王院长那老头就是太心软，让你们一拖再拖，我家可不是开慈善机构，你倒是给个交代。」　　赵若芸略带哭音，紧张地说：「梁学长，对不起，刚刚我不该说你是败类，那都是别的学长姊谣传的。请你大人有大量，再宽限我们一阵子，我最近会努力赚钱，早点把钱还给院方。求你千万不要把我爸爸赶出去，这已经是唯一一家肯收留她的安养院了，我求求你。」　　看着赵若芸那清丽的脸庞，长长的睫毛轻轻地颤抖，一双黑白分明的大眼睛含着泪水，就这么望着自己，哀哀求饶。　　梁智熏终于笑了，「没问题，这点小钱我还看不在眼里，不还也没关系，只是要付出点代价，尤其是像你这样的美女，那代价自然是你啰！」　　若芸一听，一阵冰冷从头凉到脚，差点晕了过去。原来这个从未见面的学长竟是如此阴险恶毒，落井下石不说，竟摆明要自己用身体当代价。一向守身如玉自视甚高的自己，怎么可以为了钱做出有辱门风的败德事？　　但是眼前这些签名盖章的借据，却又不断提醒她，如果他告上法庭，别说爸爸必须露宿街头，自己又如何能继续念完法律系，更别谈栽培年幼的弟弟妹妹。　　焦急之际，她望了望墙外的林万强，不知该不该和他商量还钱的事？　　五分钟过去了，赵若芸深深的叹的口气，转头对着梁智熏说：「学长，你说的话是否算话？真的不再逼我们还钱？」　　梁智熏笑着说：「这个当然，我也明白盗亦有道，何况你也是一片孝心。如果你同意就请你把衣服脱了吧！我很忙的。」　　赵若芸清秀的脸庞一阵扭曲，豆大的泪水沿着粉嫩的脸颊滴落，在露出Ｖ型领口雪白娇嫩的胸口上晕开。咬了咬牙，她猛的抬起头来，瞪了梁智熏一眼。伸出白皙的双手往后解开背后的蝴蝶结，心想：「罢了，为了疼我的爸爸，年幼的弟妹，就牺牲这次吧！只可惜了自己保存了十多年的清白之躯，竟然就要这样糟蹋在这只禽兽手上，上天真是太不公平了！」　　她却没注意到，梁智熏在她开始脱衣服的同时用脚按下了控制这间办公室摄影设备的钮。　　随着粉红洋装的飘落，连久历花丛的梁智熏也不禁停住了呼吸，白皙娇嫩的肌肤透出内里的粉红，雪白的胸肌虽然被粉红色的蕾丝胸罩所包裹，那骄挺的双峰随着赵若芸细微的啜泣上下颤动，姣好的身型配合上天使般的脸孔，让梁智熏大叹上天待自己不薄，送上如此佳人。想到待会可以恣意轻薄她，裤裆里的庞然巨物也忍不住直立起来。　　约莫看了五分钟，就在赵若芸已经面红耳赤，两颊布满红霞，泫然欲泣的时候，梁智熏吞了吞口水，哑着声音说：「好个赵若芸，你果然值得我砸这笔钱，真是我见犹怜，忍不住想上你了！」　　「现在，你坐上我面前这张办公桌，把腿打开面对我坐着，让我好好欣赏一下号称Ｔ大创校以来最美丽女生的禁地。干什么，还犹豫，我可没求你啊！你可以马上走人，等着接法院的传票。」　　赵若芸一听连忙走到办公桌前，慢吞吞的爬了上去。面对着梁智熏淫邪的目光，她两手撑在背后，怯生生地缓缓把雪白娇嫩的修长双腿张了开来，虽然仍有着底裤的包覆，她却觉得好像完全赤裸地把重要的部位暴露在梁智熏的眼前，不自禁地眼角又泛出泪痕，她用力的把头边向一侧，不希望自己的脆弱呈现在这个令人恶心的男人面前。　　望着眼前娇羞不已，泪水泫然欲滴的美人儿，梁智熏再次地吞了吞口水，粗糙的大手抓住赵若芸完美修长的双腿，用力向外一扳，这个Ｔ大有史以来最美丽的女学生白皙健美的双腿就这么被张到了极限，Ｍ字型大开的双腿虽然尝试夹起来，但又怎么敌得过梁智熏孔武有力青筋毕露的手臂。　　粉红色蕾丝滚边的柔软底裤，轻轻柔柔的包覆着赵若芸饱满的阴部，隐隐约约可见到黝黑的阴毛柔顺的躲在底裤里，大腿内侧的肌肤白皙粉嫩，当中还隐约透出粉红的血色。　　梁智熏用力瞪大眼睛，用鼻尖轻轻处碰大腿的内侧，一边感受柔嫩光滑的触感，一边享受处女阴部独特的纯洁气息。　　赵若芸只觉得一阵酸麻像触电一样，一股说不出的难受，顺着脊髓往上送到大脑，差点昏了过去。十九年来未曾被人这么肆意观看碰触自己，今天竟然……　　顿时觉得羞愧欲绝，双腿忍不住用力夹紧，想逃离这难堪的局面，可是两腿好像被铁箍拴住，闻风不动，只有大腿肌肉的不住颤动。　　突然，赵若芸的脑门有如电击，全身脱力，原来是梁智熏终于忍不住把带着淫笑的双唇重重吻向躲在布片后柔嫩儿敏感的阴唇，从来没有过的经验让赵若芸顿时双手一软，往后一倒整个躺在豪华办公桌上，一头叫人羡慕的长发就这么散在黑沉沉的桌上。　　她用尽力气想把梁智熏的头推开，却怎么也不能如愿，反而梁智熏不断用他肥厚的嘴唇，磨蹭着她那连自己也没摸过几次的阴唇，接着梁智熏伸出舌头，隔着底裤重重地舔着，口水逐渐浸湿了底裤，粉红色的花瓣也渐渐浮现出来。　　赵若芸忍着强烈的刺激，双手遮住自己的眼睛，不断告诉自己，要忍耐，为了自己也为了家人，在多的羞辱都必须承受。　　舔了十来分钟，那从没人见过的美丽花瓣隔着已经半透明的底裤，呈现在梁智熏已经快要疯狂的眼前。而赵若芸早已气喘嘘嘘，全身香汗淋沥，软在桌上，裤子更是早被口水和淫水弄得湿透。　　梁智熏绕到赵若芸背后把她扶起，让她的头轻枕在自己的肩上，一头秀发就这么垂下。双手立刻熟练的解开胸罩的背扣，用力把它扯下远远的甩在角落。两只铁臂从赵若芸腋下穿过，粗糙的手掌就这么由下向上包覆住柔软滑腻的双乳，赵若云的双乳不是波霸型，但是乳型很美，尖挺有弹性，已经挺立许久的粉红乳尖在雪白双乳的衬托下，更是叫人忍不住想咬一口。　　随着梁智熏用力地揉捏，原本骄傲挺立的双乳，不断在他粗糙的巨掌里变形着，原本豆大的乳尖也在梁智熏指缝揉捻后变得像豌豆般大小。　　原本应该是属于某个幸运儿才能拥有的玉乳，随着梁智熏手掌的搓揉，渐渐渗出晶莹的汗珠。赵若芸原本紧闭的小口也微微张开，忍不住哼出声来。　　梁智熏得意的网墙外焦急等待的死对头林万强望去，嘴里忍不住念道：「妈的林小子，你不是很屌，自以为是篮球队队长，干！只要老子有钱，你哈了很久的公主还不是乖乖让我舔，让我玩。老子现在正在玩她的嫩奶，你却只能在外头等，活该！」　　赵若芸原本已经半昏迷的神智，听到林万强的名字忽然惊醒，她按着正在自己玉乳上肆虐的大手，哀求地说：「梁学长，我是真的很喜欢万强，现在为了家我愿意把第一次献给你，任你蹂躏，但是请你答应我只此一次，而且保证不告诉万强，拜托你，我真的不能没有他！」　　梁智熏嘿嘿一笑，双手用力揉了几下，朗声道：「你放心，我不会告诉他，但是你可要表现好一点喔，你可值一百万喔！」　　说罢，双手转移阵地沿着内裤的腰缘往内插入，顺着臀部的曲线往下脱，这条保护赵若云的最后障碍终于也被甩到墙另一角。　　此时的赵若芸，全身赤裸裸的不着片缕就这么横陈在办公桌上，清纯娇美的脸庞依稀可见方才的泪痕，原本白雪般柔嫩的双乳，在梁智熏毫不留情的揉捏之下，到处青一块紫一块，乳尖更是沾满了黏瘩瘩的口水。　　纤细的腰身到了臀部突然开展成挺俏的玉股，秀气的肚脐就这么躺在平坦无脂肪的小腹上方，阴毛细细的铺陈在阴阜上头，看得出来平日赵若芸是如何将它们照料的整整齐齐，最神秘的禁地就这么隐没在大腿内侧。　　梁智熏心想：和过去的女人比起来，这个妞儿确是人间极品，这次可要好好享受享受，至于以后，哼，当然也不能真放过她。　　办公桌后方有一面大镜子，背后正有台摄影机运转着，梁智熏用里把轻盈的赵若芸抱起，走向镜头前，就像抱着小娃娃尿尿一般，用里打开梁若芸紧闭的双腿，赵若芸羞愧的立刻别过头去，想把腿夹紧。　　但是梁智熏冷冷的嗓音再度响起，「你只要再把腿阖上，我们的约定就此作罢！」　　赵若芸只好尽量把双腿张到最大，这个姿势令家教严谨的她感到非常难堪，泪水再度夺眶而出，双眼不禁用力闭上不愿见到自己的丑态。　　可惜梁智熏不是怜香之人，他冷冷得道：「张开你的眼睛！我要你好好看着我是怎么玩弄欣赏你的私处。」　　赵若芸只好乖乖把已经哭红的双眼睁开，映入眼帘的是自己都没看过几次的阴部，淡淡粉红色的小阴唇微微张开，里面的肉壁因为紧张而缓缓收缩着，一丝丝黏稠透明的液体正缓缓流出，这幅影像是她作梦也想象不到的淫糜，而这却是她珍藏多年的瑰宝，如今就这么赤裸裸，毫无遮掩地摊在一个男人面前，她觉得脑海中好像有根弦断了，自己不再是清纯可人的女孩了。　　梁智熏伸出食指，轻轻地在赵若芸的小阴唇来回卷弄，忽而用力把两片薄唇撑开到最大，忽而在指腹揉捻，每一次的动作都让赵若芸忍不住双手紧握，哼出声来。　　梁智熏故意问她：「大美人，以前有没有男人像我这样摸你这儿啊？很舒服吧！」　　赵若芸羞的从脖子红到脸颊，摇摇头低声道：「要不是为了爸爸，我也不愿这样，你就别再羞辱我了吧！」　　梁智熏听了忍不住哈哈大笑：「那么说你确实还是没人玩过的原装货啰！老子还真是幸运哩，别人怎么追也追不到的Ｔ大第一美女，现在光溜溜地把腿张开任我摸，干！真是人生一大乐事。」　　梁智熏一边说着羞辱赵若芸的话，一边手也没闲着，右手死命在赵若芸柔嫩的阴部搓来搓去，有时还用中指在阴唇上方已经微突的阴蒂揉揉捏捏，把本就气喘嘘嘘的赵大美人搞的整个下体湿湿黏黏，空气中弥漫着一股处女的幽香与淫液混合的诡异气味。　　另一只左手也不客气地揽着她的左乳，仔仔细细地享受着那过人的弹性与柔腻。赵若芸的乳房在他手中不断变化着形状，渐渐地开始肿胀起来。　　Ｔ大第一美人赵若芸就这么双腿大开，头枕着梁智熏结实的胸膛，一边听着对自己羞辱的言词，一边真实地感受自己原本清纯的心情在梁智熏双手的肆虐中渐渐流失。　　魔术镜后的摄影机依旧忠实地把这一切纪录下来，只是赵若芸并不知道，自以为拯救弟妹和父亲的神圣之举，不过是日后更多羞辱的开始而已。　　就在此时，一阵阵熟悉的手机铃声把赵若芸从羞耻却又快乐的地狱唤醒，原来是在外苦后多时的心上人林万强。梁智熏示意她接起来，用眼神暗示她记的彼此的约定。　　赵若芸用颤抖的手把手机打开，强忍住就快掉下的泪水：「喂……学长啊，不好意思，要你久等了……喔，不要……不……我是说不要等我了，你先回学校去。」　　原来是梁智熏故意将赵若芸摆成头低屁股高的羞耻姿势，一边用中指把她的阴唇两边拉开到极限，舌头就这么舔了上去。　　「啊……那边不行……喔……对不起学长，我刚刚踢到桌子，不说了，等会我和院长谈完在和你吃饭，跟你陪罪。」说完连忙把手机挂掉。　　这时梁智熏已经忍不住了，他一把将自己的长裤脱掉，露出令不少女人害怕的阳具，就这么大喇喇地坐在谢谢上，对着赵若芸吼道：「还不过来，老子舔你的淫穴让你尝点甜头，现在该老子享受一下了。帮我好好吹一吹，说不得我会良心发现不上你也说不定。」　　长这么大，赵若芸除了小时候看过父亲的阴茎外，从来也没有见过别的男人光着下身，更别提吹喇叭。想到要把梁智熏用来尿尿，看起来黝黑却又粗长的吓人的阴茎放到嘴里，她忍不住又哭了起来，就这么赖在桌上不肯下来。　　梁智熏一言不发走到她面前一把抓起她的傲人的黑发，就这么拖到谢谢前，冷冷地对着赵若芸说道：「我数到三，如果你还再给我假清纯，就马上给我滚出去，咱们法庭见！」　　赵若芸只好一边啜泣，一边柔顺的跪坐在梁智熏两腿中间，清秀的脸庞慢慢地靠近散发着浓浓尿骚味的大龟头，伸出小手轻轻握住粗状的根部，照着印象中的动作上下搓动。　　在梁智熏不耐烦的一声冷哼之下，她连忙张开小嘴，忍着扑鼻的臭味，翻绞的肠胃，把有幼儿拳头大小的龟头含了进去。香舌照着梁智熏的要求轻轻在马眼上打转，时而轻舔，时而吸吮。梁智熏不定时还会挺起结实的臀部，把半根阳具顶到赵若芸的喉咙，狠狠抽插个几十下，非要弄得她快要翻白眼，将吐未吐之时才停下。　　一边梁智熏还在赵若芸耳边说：「想不到啊，想不到，全校男同学的梦中情人，篮球队队长的女朋友，此刻竟然一丝不挂跪在跨下为我吹箫，真是满足我的征服感，爽啊，爽啊！真想看看那个胆小的林万强，如果见到自己连亲嘴都不敢的女朋友，现在正用她甜甜的小嘴服侍他最痛恨的败类，他会不会后悔没早点帮你开苞。」　　一番话说得赵若芸羞愧万分，因为，就连她自己也想不到，一向眼高于顶的她，竟会为了钱出卖宝贵的肉体，这是妓女才会做的事，自己这样和妓女有何不同。　　可惜梁智熏并不给她太多思考的机会，在肉棒即将喷射而出之前，将沾满了唾液黑的发亮的肉棒从赵若芸已经略为浮肿的双唇抽出，接着抓着她的长发把她拉到魔术墙前面，要她双手撑住玻璃，面向墙外焦急等候的林万强。　　梁智熏狠狠的说：「妈的林小子，现在老子就在你面前干你的女朋友，夺取她的贞操，玩弄她的肉体，让你永远带上这顶绿帽！」　　接着又对两眼浮肿，双唇为分的赵若芸说：「学妹，不要怪我落井下石，实在是你太美了，有这么好的机会我怎么肯放过你呢？接下来我就要在你男朋友面前干你，狠狠的干你，我要你永远记得这一天，记得第一个占有你的人是我——梁智熏。」　　就在赵若芸还来不及反应的时候，梁智熏那根巨棒已经狠狠插进未经人事的阴道，她痛的尖叫用力想推开身后的梁智熏，可惜纤腰被梁智熏的巨掌扣住，动弹不得。　　梁智训渐渐把肉棒往内挤，龟头前端已经碰触到处女象征的那一层薄膜，他伸出双手向前抓住赵若芸丰满的双乳，吸口气臀部用力往前冲刺，只听赵若芸一声凄厉的哭声回荡在隔音设备超棒的院长室内，保存了十九年的清白，随着大腿内侧渐渐流下的鲜血瞬间失去。　　梁智熏只觉得肉棒被紧紧包覆在温热的女体内，紧凑的让他大呼过瘾，于是他逐渐摆动臀部，不理会哀哀求饶的赵若芸，狠狠地一下一下插进所有人梦寐以求的秘处，随着肉棒的进出，两片薄薄的阴唇跟着卷入翻出，白色的分泌物渐渐流出，混着鲜红的处女之血，更显得几分悲情。　　抽插了十来分钟，原本哀哀求饶的赵若芸，已经媚眼如丝，喘嘘嘘地趴在墙上，柔软的双乳平贴在玻璃上，墙外的走道人来人往，还有一个她心爱的林万强痴痴的望着这个方向。赵若芸一边承受着下体凶猛的冲击，一边流下泪来，她知道自己对不起林万强，但是她没的选择。　　这时，梁智熏一边爽快的干着身前的美女，一边淫笑道：「大美人，你亲亲老公的技术不赖吧！作为帮你开苞的男人，你可是三生有幸呀！爽不爽啊？」　　赵若芸虽然被激烈的快感所冲击，仍旧硬着嘴不肯承认，惹的梁智熏一肚子火，一憋气狠狠的来个五百下的急速抽插，原本已经凝固的鲜血，再度混着乳白色的黏液从插到根部的肉棒边缘渗出。　　原本漂亮粉红的阴部，现在被蹂躏的一遢胡涂，而原本还嘴硬的赵若芸此时已经神智不清地胡言乱语着：「好……好舒服，再快一点，喔！我不行了，要插坏啦！」　　心中原本的愧疚此时已经抛在脑后。再狠狠的干了一个小时，换了一个又一个的姿势，梁智熏的肉棒终于到了极限，大吼一声猛的一抖，乳白色的精液一洒而出，热烫烫的喷在赵若芸的花心。　　赵若芸也脑门一震，乐昏了过去，身体倒在地上不断地抽搐，白浊的浓精一股一股随着阴道的挛缩，从敞开的阴唇里倒流出来。　　梁智熏深深喘了口气，从桌上拿起根烟，望着大字摊开躺在地上不醒人事的女体，笑着说：「别担心，以后还有得你乐的。今天真是爽到了极点，也该把你还给林小子了。」　　过了不久，这若芸悠悠醒来，回想起这两个小时荒唐又羞耻的记忆，她不禁低声啜泣起来，默默地把自己收拾干净，一拨秀发，她向梁智熏说：「我已经把自己最宝贵的完壁之躯交给你，希望你遵守诺言，不要再赶我父亲出院。这也是我唯一出卖自己的一次，以后我绝不会再踏进这儿一步。」　　说完转身摇摇晃晃地离开院长室，见到等候已久的林万强，她强忍住想哭的念头，笑着说：「万强学长，我们去吃饭吧！我请客。」　　在他们离开之后，梁智熏从密室里拿出那卷详细纪录赵若芸成为他的女人的录像带，对着赵若芸的背影说：「小美人，我怎么会守信用，你忘了别人用败类来称呼我吗？」　　中秋节前的周末，已被夜色垄罩的Ｔ大校园，从宏伟的学生活动中心里传出震耳欲聋的ＲＡＰ舞曲，里头正挤满了几百位Ｔ大学生热情有劲地庆祝将来临的校庆。最教大家疯狂的是，已经举办了十届的校园美女选美比赛，首次出现由一个女孩子同时囊括最有人缘美女、最佳气质美女、最佳身材美女、以及最佳性幻想对象等大奖。　　这个女孩子就是Ｔ大法律系一年级，号称Ｔ大创校以来最美丽女学生的___赵若芸。　　临时撘建的伸展台上，众所瞩目的赵若芸正在发表感言。只见她一头如云的乌黑秀发，随意的披洒在削瘦雪白的香肩，衬托着完美无暇的颈部曲线，让人忍不住想咬上一口。往上瞧去是一张任何男人都会舍不得离开的绝世面容，吹弹可破的肌肤、秀美挺直的鼻子、伴随一双慧诘灵动的双眼，若是有人说天仙下凡怕也不过如此了。　　轻启朱唇，当悦耳的嗓音娇嫩慵懒地透过麦克风回荡在偌大的空间，原本吵杂的环境忽然一片鸦雀无声。只见现场不论男女，都用崇拜爱慕和垂涎的眼神望定在赵若芸身上。　　「谢谢各位同学的厚爱，若芸侥幸脱颖而出，今后一定尽力为发扬本校的校誉而努力，谢谢。」　　这时校长接着说话了；「赵同学这次比赛可以得到奖金１００万元，以及美国哈佛大学法研所就学的资格。但是如果在校四年期间赵同学有任何有辱名本校校誉的过失，将依约定追回奖金及退学处分。」　　赵若芸赶紧说：「校长放心，我一定不会做出有辱校誉的事。」　　这时，篮球队队长林万强手捧一束鲜花，在众人一片尖叫声中，顶着众多爱慕者眼红的视线走向赵若芸，向大家宣示她是他的势力范围。赵若芸娇羞地在众人起哄中吻了林万强的脸颊一下，这举动更是羡煞多少男孩子。　　在不起眼的角落，梁智熏手握着台湾啤酒轻轻喝得一口，对连震及宋里干说道：「你们两个今天晚上把东西送到那小妞儿手上，然后咱们老地方见，今晚好好享受一番吧！那妞儿真的是千载难求，这次便宜你们了！」说完转身就走，留下两人色瞇瞇地看着台上的赵若芸。　　一小时后，当人潮渐渐散去，赵若芸和林万强手牵手走在通往停车场的林荫大道，身后当然少不了羡慕到流口水的男学生们。　　林万强对着赵若芸美的清新脱俗的脸说道；「若芸，我真的不知道前世作了什么好事，今生能得你垂青，真是夫复何求！」　　赵若芸娇笑地说：「所以啰，你不要老想要和我作那羞耻的事，以前不行，现在有合约的规定，更是不准！这四年你只能看不能吃。」　　林万强恨恨的说：「可是我怕别人……」　　赵若芸伸出雪白的双手，轻轻抚摸着林万强的脸说：「放心啦！我不会让别的男人碰我的，我心中最爱的人是你呀！我们还要一起去留学呢！」　　这时一个身影突然从旁边跑过，撞了赵若芸一下，身上掉下一份用牛皮纸袋装的东西，很快就消失在路的尽头。赵若芸把袋子打开想看看是谁的东西好送回给那个冒失的失主，谁知映入眼帘的竟是一张照片，上头有着一个长发裸女一边含着泪水一边用樱桃小口吞吐着一根不知是谁的巨大肉棒，让她更震惊的是，那分明是她____赵若芸！　　一个踉跄差点跌倒，她赶忙把照片放到纸袋里，对林万强说声对不起，临时有事。就匆匆忙望刚刚那人消失的地方追下去，留下一脸错愕的林万强，痴立在冷风中。　　约莫跑了五分钟，她发现自己已经来到拳击社已废弃的练习场，据说这儿总是有不良份子出入，平常白天都不大有人敢来，更何况现在夜深人静。但是想到手上那份照片，便鼓起勇气走向隐约有盏灯亮着的房间走去。　　一推开门，一座拳击擂台位在房间中央，对面墙上正放映着用单枪投射的影片。女主角赫然是自己，刚荣获Ｔ大小姐头衔的赵若芸。屏幕上的自己正被一个粗壮的男人用双臂从膝盖下方抬起，呈Ｍ字型赤裸裸地露出娇嫩鲜红的阴部，两片微微卷区粉嫩的阴唇，狠狠的被那男人的手指撑开到最大，里面的黏膜渗着水珠鲜红欲滴的尽展无遗。　　赵若芸只觉一阵脚软，连忙冲上前想用身上的小外套把那令她羞愧欲绝的画面遮住。她一面遮一面哭喊着，为什么？为什么说话不算话？为什磨要这样对我？　　这时顶上的聚光灯赫然全亮，从角落走出三个略带酒味，头染金发的男生。正是人人厌恶的梁智熏、连震和宋里干。赵若芸抹去眼泪，狠狠的瞪着梁智熏说：「你这个下流的东西，为什么不守信用？你今天这是什么意思？你不怕我报警吗？」　　梁智熏哈哈大笑：「怕，我当然怕。不过你就不怕？奖学金、留学资格、大家的崇拜，你都不想要了吗？」　　赵若芸气势顿然一馁，想到自己千盼万盼不就为了这笔奖金和留学的梦想？再加上万强学长如果知道了怎么办？自己就不再是他心目中的完美女神。但是难道就这么屈服？　　还在犹豫之间，连震接着说：「赵小姐，欣赏了影片里你和老大精彩的肉搏战，叫我和老宋日思夜想，就想把你搞来玩玩。我的功夫也不错喔，虽然还是老大比较强啦！。　　赵若芸又羞又气，因为自己一时疏忽，留下把柄在梁智熏手上，原以为只是一次恶梦，就当被狗咬了，谁知这下又出现想分杯羹的两条恶狼！　　连震和宋里干一边淫笑一边往她走去：「门就在那儿，如果你不要欢迎随时走出去。只是明天全世界都会知道外表清纯可人，全校男生的梦中情人，竟然是这么淫荡，被人干的爽歪歪。如果你不出去，那就是同意今晚我们可以好好享受享受你的身体啰！我们很民主吧！哈哈。」　　当两只粗糙的手掌搁在她光滑赤裸的香肩上，赵若芸缓缓叹了口气，轻轻闭上那双已经泛出泪水的大眼睛，她知道自己没得选择，就算门口近在眼前，就连一步她也踏不出去！连震和宋理干一左一右立在赵若芸两侧，一个伸出手轻轻抚过她洁白无暇的颈子，停留在低胸礼服上方大片雪白的胸口画着圈圈，不时碰触那高耸双峰挤凑出的诱人乳沟。另一个也不客气地一边轻轻舔弄着赵若芸敏感的耳垂，一边用手轻轻把礼服后方的拉炼缓缓下拉。　　今晚赢得众人赞誉的礼服终于轻轻滑落在赵若芸的脚边，多少男人只能边幻想边打手枪的完美胴体终于赤裸裸地展露出来，由于为了礼服的贴身，她连内衣内裤都没穿，现在只能后悔没有多穿几件，落得如今被人一览无遗。只见约莫３４Ｃ的雪白双乳就这么在秋意已深的空气中骄傲挺立，上头粉红的乳尖也因裸露在众人目光中而逐渐硬挺。　　连震和宋理干这一周来只能每天看着录像带中的赵若芸打打手枪，此刻她真实地而毫不抵抗地让美丽的双乳绽放在他们面前，又怎会对已经到手的猎物客气。连忙手口并用，攫住丰满的乳房狠狠的使力搓揉，一边吸吮粉红色花生大小的乳头，口水唏哩呼噜递延着乳尖流下，让正在蹂躏双乳的手指更是滑顺。　　柔软中又带点弹性的乳房就这么不断被揉、捏，手掌中传来的滑嫩，柔软更是叫连宋二人乐不可支。一边欣赏赵若芸因羞涩和兴奋变的红通通的绝美容颜，一边说着：「小美人，你不是平常一幅清纯，不懂人事的样子。原来也这么敏感呀！身材也不错喔！奶子滑步溜手，揉起来真带劲。平常是不是林万强帮你揉大的呀？」　　「是呀，奶头吸起来还有阵阵乳香，老子玩过这么多女人就属你最棒！真不枉来念Ｔ大，可以玩到这么美的女人，实在是要谢谢老妈把我生的这么聪明。」　　赵若芸双手垂在身侧，拳头握紧到像要掐出血来，心想着枉费自己从小聪明，这次竟然阴沟里翻船，往后岂不是要任人宰割！心里一酸，紧闭的双眼再度滑出泪珠。　　忽然一双手抓住自己光滑的臀部，使劲往两侧扳开，原来是梁智熏终于忍不住，蹲到赵若芸后方把双股尽力向外拨开，粉红略带骚味的阴部再度出现在这个不守信用的男人眼前。两片小阴唇微卷地护卫在阴道口两侧。　　梁智熏缓缓把鼻子凑上前，努力闻着这个叫他无法忘怀的女孩香喷喷的下体的气味。终于他伸出厚厚的舌头开始一下轻一下重地舔起滑嫩的大小阴唇。敏感的阴唇被他含在嘴唇尖轻轻搓揉，赵若芸终于忍不住叫出声音来：「不要……不要，拜托……喔……不行……」　　连宋两人则是继续玩弄着已经布满红色指印的乳房，一边用空出来的手揉弄着阴部上方已经探出头来的敏感阴核。赵若芸就这么站着被三个粗壮的男人上下夹攻，玩弄蹂躏她原本娇贵神秘的身体。到后来，原本还有力气说不的她，只能张着诱人双唇，微闭双眼上气不接下气地呻吟着。淫水涓滴流下，沿着匀称修长的美腿滴在已经被淫水湿透的礼服上。全身吹弹可破的肌肤，此可已经没有一处没有沾上三人的唾液，在强烈的聚光灯下更是显得淫秽不堪。　　就这么玩弄了半小时，三人早已欲火焚身，跨下肉棒更是昂阳高举好像要把裤裆撑破。梁智熏停下手来，用手捏着赵若芸下巴，强迫她面向自己。淫声道：「刚刚让你爽了半天，接下来该你为我们服务啦！」　　说完和连宋二人匆匆脱去身上衣物露出结实的身材，张开双腿坐在拳击擂台旁的石阶，三条黝黑粗壮还带着尿骚味的肉棒，就这么大喇喇地高举着。　　梁智熏恶狠狠地吼着赵若芸：「还不快爬过来好好替我们三兄弟吹一吹，如果舔得我们受不了，说不定待会少干你一次，你就少受一次苦。」　　赵若芸哭着哀求，怎么说也不肯委屈自己做这种丢脸的事。奈何把柄落在别人手上，最后也只能跪坐在连震面前，伸出颤抖的左手，轻轻握住连震肉棒的根部，白皙滑嫩的手指才刚触及连震的肉棒，那种舒爽差点就叫他射了出来。　　连震马上深吸一口气，压下冲动的精门，看着赵若芸那哭得梨花带雨的美丽脸庞，见她打开已经没有口红残留的双唇，把自己的肉棒深深含了进去，龟头顶在她温热的咽喉，享受她双唇紧箍炮身的强烈快感。　　连震心中不禁泛起一丝快意，想到今晚选美晚会上赵若芸那高不可攀的绝美模样，和现在凄楚可怜地吸吮着自己又脏又臭的肉棒，那种强烈的落差，原本还算持久的连震很快就丢盔卸甲，双手抓住赵若芸的头，把已经不断抽动即将爆发的肉棒，死命在赵若芸的小嘴里狂插一番，把赵若芸干得差点吐出来，最后抵着她喉咙深处把积了好多天的浓浊白精狂喷而出。　　赵若芸幽幽地抬起头来，只觉满口腥味却又不敢吐出来，只好强忍翻绞的胃部，吞了下肚。只是量实在太多，仍有部分精液顺着嘴角流下滴在丰满的胸上。　　接着赵若芸缓缓移向早已等不及的宋理干，本想依样画葫芦，谁知宋理干竟要她伸出香舌，从大腿内侧开始慢慢往上舔，一边舔着两团黝黑皱折的阴囊，一边用小手抚弄已经涨大到青筋毕露的阳具。　　渐渐地，赵若芸的舌头终于舔到了粗大的龟头下缘，已多日没洗的尿骚味扑鼻而来，这种屈辱的感觉，叫心高气傲的赵若芸逐渐产生一种自暴自弃的念头。她突然一张口把鸡蛋大的龟头含了进去，双唇用力夹紧肉棒，快速地上下移动。肉棒每一下都顶到喉咙的最深处，口水把整根肉棒浸得湿湿亮亮，像抹油一样。　　宋理干也不阻止她，只是专心地享受美人的服务，终于在折腾了２０分钟后，又是一口浓精尽情发泄在赵若芸的口中。　　这时梁智熏站了起来把赵若芸抱到擂台上预先摆好的桌子上，让她仰卧朝上。只见聚光灯洒在满是汗水的白皙双峰和小腹，更是分外诱人。　　梁智熏一边把自己已经涨的发痛的肉棒塞进赵若芸还带着残余精液痕迹的樱唇，一边伸出双手抓住两团雪白柔软的乳房。开始狂风暴雨似地在她已经疲惫不堪的小嘴里抽插起来，每次虽然只能进去半根，却总是把赵若芸顶的直翻白眼。赵若芸想叫，却被肉棒塞得哼不出声音来。　　黝黑结实的臀部前前后后猛力撞击赵若芸的头，终于在她昏过去之前，灼热的阳精喷射在已经腥臭不堪的嘴里。　　连宋二人在旁边休息了一会手却也没闲着，连震用两只拇指和食指轻轻捏着有点红肿的小阴唇向外拉开，整张嘴就在湿滑的阴道口舔了起来，舌头还拼命像阴道内伸进去，品尝酸酸咸咸的美女汁液。宋理干则是忙着揉捏已经从包皮中探出头来的敏感阴蒂。　　赵若芸被这么三面夹攻，强烈的刺激和羞愧震撼了她原本清纯无暇的心灵，被迫作出口交的羞辱，和隐密的私处展露在男人面前任人玩弄的委屈，夹杂着阴部传来阵阵叫她疯狂的快感，让赵若芸已经忘记自己曾经是众人可望不可及的美丽女孩，已经忘记自己刚刚对男友许下的诺言，任人对自己轻薄羞辱。她只知道努力迎合这三个掌握她的人生，决定她未来的男人。　　就在梁智熏把精液射在赵若芸嘴里之后，连震站了起来，要宋理干从背后抱起已经瘫软的赵若芸，把她双腿掰开到极限，用手扶好已经恢复元气的肉棒，龟头轻轻在赵若芸的阴道口磨来磨去，对着赵若芸说：「小美人，睁开你的眼睛，看看我怎么插进你的小穴，成为你第二个男人。」　　赵若芸只得轻轻打开紧闭的双眼，眼睁睁看着连震的肉棒一吋一吋地挤进窄小的阴道，她忍不住痛得叫了出来，前些日子处女膜的裂伤再度迸开，鲜血沿着肉棒外流。终于整根肉棒尽插到底，两片小阴唇早已被鲜血染红，跟着卷入到阴道里。　　连震舒服地呼口气，开始施展拿手的打桩功夫，每一下撞击都使劲腰力，肉棒先是向外拔出到阴道口，接着猛力一插到底，撞击柔软的花心。赵若芸被抱成羞耻的小便姿势，全身重量都在臀部，被这么一插更是好像要被插破一样。　　随着抽插的速度加快，肉棒在赵若芸阴道进出变得越来越滑顺，连震只觉得肉棒被层层迭迭的包住，温热而紧凑，舒爽的大吼一声，开始全力冲刺。　　梁若芸早已被下体猛烈冲刺的快感弄得淫声连连，蜜汁像流水一样不停被肉棒掏出，想到自己一个月前还是清纯美丽，人人称羡得Ｔ大第一美女，现在却变成被肉欲操控的淫妇，她不禁又掉下泪来，只是没有两秒钟，思绪又被连震的全力冲刺带到极乐的顶端。　　大约抽送了数百下，赵若芸已经被抛上高潮的云端数次，地上到处是喷洒出的淫水，整个下体已经黏糊糊的沾满精水和自己的鲜血，终于连震在赵若芸的小穴里狂射出另一波的精液。随着肉棒的退出，一道道白浊的浓精从阴道口潺潺流出，配合大字分开双腿的羞耻姿势，一滴滴落在地上。　　就在赵若芸尚未从高潮回复的时候，已经被摆成狗趴式，抬起满是淤青的美臀，宋理干的肉棒借着之前的精液作润滑剂顺利一插到底。宋理干双手扶着她的纤腰，毫不怜惜地就是一阵猛干，每一下都像是要把赵若芸戳穿，不过数十下，赵若芸已经开始胡言乱语，爽快的叫个不停。　　宋理干回头对梁智熏说：「老大，真的太感谢你了。这妞儿确是人间极品，美貌智慧兼具，干起来特别有征服感，不是一般女人可以比的。只要想到那一群沉迷她美色的呆头鹅，如果让他们看到她现在这个样子，想必会跌破一堆眼镜。越想越爽，干！」　　说着说着，只觉精关一阵不稳，连忙加快冲刺力道，把赵若芸冲击的大叫起来：「啊……啊……又来了，要尿出来了……啊……喔……不行了……要死了……」　　宋理干狂吼一声，再度射精在赵若芸已经红肿不堪的小穴里。　　这个夜晚三个男人就在废弃的拳击社里，一次又一次蹂躏着赵若芸，原本清纯干净的娇躯，被黏稠的精液涂满，粉红色的阴唇也彻底张开，带着尚未凝结的白精，暴露在秋意已深的夜里。　　当天色泛白，早起运动的学生个个窃窃私语地望着摇摇晃晃穿着单薄礼服赤裸着双脚走回宿舍的赵若芸，她依旧是那么楚楚动人只是似乎多了点女人味，此时的她顾不得别人的眼光，脑中只是回荡着梁智熏三人临走前留下的话，掉下泪来。　　「小贱人，手机记得开着，你可以继续作你的Ｔ大第一美女，也可以继续爱你那个女朋友被人家玩也不知道的乌龟林万强，但是只要老子们兴致一来，你没有立刻出现，到时候各大网站就会出现你的Ａ片全集，你可不要后悔。」　　距离在拳击社被三人蹂躏转眼间一星期过去了，赵若芸在这些日子里，晚晚都被恶梦吓醒。梦里的她眼睛里满满是梁智熏和连宋二人卑鄙、下流的嘴脸；鼻子呼吸的是混合了精液、汗水和自己不争气的身体流出爱液的淫靡味道；嘴里塞满了巨大的肉棒和又咸又苦的腥臭精液；丰满白皙的玉乳更是不断被粗糙的大手搓揉爱抚，印满了一个个怵目惊心的红色指印。　　下体不断地被粗的吓人的肉棒抽插着，奇怪的是，本已失去的处女膜却在梦里再三修复，提醒她被强暴的痛楚。　　最叫赵若芸难过的是，自己的身体似乎和以前不同了？高潮不断的梦境、一波一波地快感淹没了原本纯净的心灵，取代的是难耐的搔痒与羞耻。醒来时被淫水湿透的内裤更叫她无地自容。　　这个上午，赵若芸穿着一件鹅黄色的衬衫和淡绿色的长裙，肩上披着粉红色毛线外套，正专心地上着以严厉闻名的王教授的法学概论。忽然，腰际的手机一阵晃动，赵若芸连忙接了起来低声说道：「喂！……是……是你们！不行，求求你们，饶了我吧！……可是……别人会知道的……喂？……喂？」　　只见赵若芸那原本娇艳美丽的脸庞忽然一片死白，嘴唇动了动，似乎想说什么，却又忍了下来。她默默地将手机放进手提袋，四处望了望发现没有人注意她，站起身来走到教室最后面一排的长椅上坐了下来。　　她上身直立尽量不被人发现自己的异样，双手缓缓将长裙往上卷起，露出雪白健美，浑圆修长的大腿，用最快的速度把白色蕾丝小内裤给脱了下来，只见黝黑微卷的阴毛柔顺整齐地铺洒在平坦光滑无瑕的小腹，窗外的阳光温温暖暖的照在上面。赵若芸可不敢享受这难得地日光浴，赶忙把长裙拉好，虽然只是一下子，她却紧张得双颊泛红，手心冒汗。　　等了一会儿，她把双手伸进衬衫里，轻轻打开今天穿的前扣式胸罩，把肩带滑下，快速地将白色蕾丝胸罩从衬衫下摆抽出，隐隐约约可窥见衬衫后露出诱人双峰的轮廓和上头豆大的乳尖。　　赵若芸紧紧将贴身衣物抓在手里揉成一团，站起身来从后门溜了出去。只见原本空无一人的走廊，站着三个叫她恨之入骨的男人。她快步走了过去，把手上的衣物交给为首的梁智熏，红着脸，略带哽咽地说：「学长，你的要求我已经照办了，求求你，不要在这样羞辱我了！我真的受不了了！算我求你了，你是男子汉大丈夫，怎么可以说话不算话？」　　梁智熏嘿嘿地笑一笑：「贱人，你是真胡涂还是假胡涂？我们三人为什么会被别人叫败类？就是因为我们不按常理做事，凡事只问自己爽不爽。现在，每个男同学心中的女神有机会任我们玩，你说我是不是该玩到爽了再说？别啰唆了，这几天你一定也很想念我们吧？待会下课，你留在教室里不要走，咱们好好玩玩。」　　说完，把赵若芸猛的一把拉到怀中，一双大手就这么攫住衬衫下无防备的丰满乳房，使劲揉捏起来。赵若芸吓得一边挣扎一边哀求，却又不敢叫出声来，深怕被别人看到自己竟然任凭身后的男人，随意玩弄自己以以为傲的双峰。　　幸好王教授的课没人敢溜出来，梁智熏也不想事情闹开来，揉捏了一阵也就把她放开了。三人离开之前再次提醒赵若芸，如果她不听话的后果，随后便悠哉悠哉地往校门走去，只留下赵若芸独自整理凌乱的上衣。　　整堂课赵若芸都心绪不宁，总觉得跨下凉飕飕的，很没安全感，幸好今天是穿长裙，否则岂不是在同学面前春光外泄。敏感的乳头因为摩擦丝质衬衫而逐渐挺立，此时若有人仔细一瞧，一定会发现平时清纯圣洁，让人不敢侵犯的校花，竟然没穿内衣。幸好，教室里只有投影机微弱的灯光，再加上没人敢分心，赵若芸就这么坐立难安地度过这堂课。　　下课后，同学渐渐散去，只剩下打扫的工友陈伯和赵若芸还在教室里。陈伯完成了工作后，奇怪地问赵若芸：「这位同学，你还不回去吗？我要关门了。　　赵若芸怯怯不安地说：「陈伯，不好意思！我还想在这思考一下刚刚教授说的观点，待会而我再帮你关门，好吗？」　　陈伯想了想，答应了赵若芸，便往门外走去。赵若芸松了口气，静静地等待接下来的恶梦。可是她却没注意到，陈伯并没有走出大楼，而是悄悄躲在机房里，从窗户的小缝偷看着比家里那个黄脸婆漂亮千百倍、出名的校花。随身还带着刚买的数字相机，想帮梦中的完美对象拍几张照片，在家可以看着她打手枪。　　过了不久，走廊传来梁智熏和连宋两人嘻嘻哈哈的谈笑声。赵若芸紧张地不知该把双手往那摆，头低低的看着桌上那本法学概论，直冒冷汗。终于三人走进教室，见到空无一人只有无助的赵若芸依照约定坐在座位上，梁智熏满意的淫笑一声，随手将厚重的铁门关上。　　梁智熏走近赵若芸，一把扯住她的长发，将她拖到神圣的讲台上。强迫赵若芸高举双手，一边说道：「贱人，既然你留下来就应该知道没配合我们的下场。现在我要在这儿脱掉你的衣服，玩你的身体，你尽量害羞没关系，但是你如果敢把手放下来，下场你可是知道的，听清楚了吗？」　　赵若芸低声啜泣，无奈地点点头。于是梁智熏伸出双手一颗一颗把乳黄色衬衫的钮扣解了开来。随着钮扣完全打开，雪白娇嫩、吹弹可破的肌肤和丰满尖挺的双峰逐渐显露出来。当最后一颗扣子打开，梁智熏抓住衬衫内缘，双手向外一开。只见赵若芸３４Ｃ柔软却又尖挺的乳房一下子蹦了出来，白皙粉嫩的胸肌，就这么毫无遮掩的展露在三个男人和陈伯的眼前。　　三人虽然已经见过赵若芸的乳房不知多少次，也揉过、搓过、吸吮过，但是还是被她美好的胸型和姣好的面容所震摄。何况是完全没有想到会有此眼福的陈伯，他足足楞了半分钟有余，吞了吞口水，把相机拿起开始捕捉这难得的镜头。　　赵若芸虽然不是第一次光着上半身被他们三个男人视奸，但是这是在刚刚还人声鼎沸的课堂上，这种羞耻和罪恶感，让她格外觉得不堪。双手想遮住自己裸露的酥胸，却又害怕梁智熏威胁的话成真，只好把眼睛闭上开始承受接下来的羞辱。　　梁智熏眼看赵若芸不敢放下双手，任由自己宝贵私密的双乳裸露，满意地笑了笑，他知道赵若芸逐渐放弃抵抗的念头，这对于将来的调教是大有助益。他缓步走到赵若芸身后，双手从赵若芸腋下往前伸出，掌心朝上将她丰满滑腻的乳方轻轻扥住，开始搓揉起来。只见一双玉乳在梁智熏掌中不断变换着形状，已经微突的敏感乳尖，被梁智熏的指头夹住不断揉捻着。　　自己最引以为傲的丰盈美乳，就这么被男人在手中搓揉，捏弄，尤其是在众目睽睽神圣的课堂上，无尽的羞耻感混杂着乳尖传来的阵阵快感，让保守的赵若芸忍不住哼了出来：「喔……啊……不，不要……求求你！……嗯……喔……」　　梁智熏一边揉捏一边对连宋二人淫笑道；「这妞儿不愧是Ｔ大有史以来最美丽的校花，这对奶子摸起来光滑柔软，却又不失弹性，手感真是叫人爱不释手。老子揉过这么多奶，就属她的揉起来最爽。你们也别闲着，一起来享受享受。」　　连宋早已哈的要死，赶紧冲上讲台，连震拼命伸出舌头，从赵若云的红嫩双唇往嘴里钻，吸吮着她甜美香醇的舌头。宋理干蹲了下来，把绿色长裙往上掀起，整个头钻进裙底，沿着结实光滑的美腿慢慢舔向空无一缕的大腿根部。　　终于，赵若芸神秘的私处被一条粗糙湿滑的舌头舔了上去。柔软的阴唇不断被来回舔舐吸吮，阴道口也不断渗出汁液，赵若芸忍不住腿软往下一坐，正好跨坐在宋理干肩上，小穴正对着疯狂蹂躏她阴部逞口舌之欲的嘴，就好像是赵若芸主动把自己最私密的下体凑到宋理干嘴边，任他吸舔。　　宋理干伸出双手扶着赵若云的臀部，用力搓揉起来，一边用自己的舌头玩弄已经湿糊糊的大小阴唇，偶而还把舌头插进温暖微酸的小穴，搅动一翻。讲台上的赵若芸，看不到平日清新脱俗，圣洁不可亵玩的模样，取而代之的是高举双手靠在男人身上任人揉捏玩弄自己双乳、跨坐在男人肩上淫秽地把小穴在男人嘴巴摩擦的淫荡。　　赵若芸不断哼着，哭喊着，绝世的姿容虽因被蹂躏而扭曲，在淫乱的气氛下却更显得别有一翻凄美。二十多分钟过去，赵若芸已经分不清是哭还是笑，全身不住痉挛，双颊火红地发烫，媚眼如丝，娇喘不已。原本粉红娇嫩的下体在宋理干尽情玩弄之下，已经被狂泄而出得淫水弄得湿湿糊糊，肿胀充血。　　机房里偷窥的陈伯，更是喘吁吁地一手拍照，一手死命搓着自己的肉棒，彷佛现在正在玩弄校花赵若云的是他自己。虽然不明白人人爱慕、清纯美丽的大一女学生赵若芸，为什么要这么坐贱自己，但是有机会一窥梦中情人裸露的身体，丰满的乳房和令人遐思的下体，他已经顾不得去思考要不要为赵若芸解围了。　　梁智熏终于把赵若芸身上的衣物脱个精光，顺手一推把赵若芸摆成像母狗一样的姿势，双手扶着她光滑的美臀，肉棒猛的插进全校男生只能梦想的赵若云的阴道。巨大黝黑到发亮的龟头，破釜沉舟地撑开柔软的小阴唇，半根肉棒就这么没入温暖湿润却又紧凑的阴道。　　梁智熏忍不住爽得闷哼一声，接着不顾赵若云的感受，就是一轮数百下的猛烈活塞运动。赵若芸虽然不是第一次被他奸淫，却始终无法适应梁智熏那异于常人的粗大阴茎。她只觉得下体像要被撕裂一般，眼泪马上滴了下来。　　刚想放声大叫，一根又腥又臭的肉棒随即插入她微张的樱桃小口，她就这么被一前一后猛力抽插起来。整头乌黑如云的秀发，随着身体承受肉棒的冲击而摇摆。白皙柔软的丰满双乳因为地心引力的关系而下垂摇晃。　　渐渐地，赵若芸觉得下体得疼痛渐渐被充实感所取代，阴道深处总觉得越来越痒。梁智熏巨大肉棒的每一次猛力撞击，都让那股搔痒感暂时减轻，但是当肉棒往外抽出时，一股空虚搔痒的难耐确又叫她隐隐期待下一次的插入。　　赵若芸不知道自己为什么会有这种感觉，她只觉得自己不再是一张白纸，不再是父母弟妹和男友眼中清清纯纯，美丽可人的女孩了。她开始怀疑自己是不是像梁智熏说的一般下贱。因为自己屈辱地像母狗一样趴在讲台上，任由两个男人分别干着自己嘴巴和下体，确又无法克制地产生一波一波的高潮，这要是被别人知道，有谁会相信自己是被迫的。　　赵若芸就这么被三人轮流侵犯，不断被强迫摆出让她羞耻的淫秽姿势，在教室里每一个角落，任由三人玩弄她原本圣洁的肉体。地上、桌上四处可见三人在赵若芸身上发泄后从阴道流出的精液，终于在连续两个小时狂风暴雨般的奸淫之后，梁智熏和连宋二人终于也疲倦的坐在地上抽起烟来。　　赵若芸则默默的用舌头舔着三人垂软的肉棒，一口一口把混合了精液和自己分泌淫水的秽物收拾干净。梁智熏伸出手来轻轻抚摸赵若芸柔顺的头发，叹口气笑道：「林万强那小子可真衰啊！自己的女朋友被我们这样玩到爽，还一直沾沾自喜以为得到天上掉下来的宝物，逢人就吹嘘他和你已经进展到接吻的地步。　　「哈，想想还真有点过意不去，你记得下次和他接吻要把咱们射到你嘴里的精液洗干净，否则那天他抱怨你嘴巴有腥味，你可就不好交代啦！呵……呵呵！对了，别这么残忍，偶而也把奶子给他揉揉，虽然我们已经摸到不想摸，可对他一定又会高兴好几天，你说好不好？」　　赵若芸闷不吭声，继续低头清理连震的肉棒，只是隐约可见她眼角忍不住滑落的泪水。　　当三人肉棒清理干净，穿好衣服后，忍不住又把全身赤裸被精液弄得黏糊糊得赵若芸玩弄揉捏了一会儿，才落下一句话：「贱人，今天老子玩的很爽，这张照片还给你。但是不要忘了，咱们手上还有几百张比这更精采的照片和影带。过几天老子想要再来找你发泄。记得，赶快从宿舍搬出来住，钱不是问题，找个大一点的套房，好方便下了课我们找你ｈａｐｐｙ一下。」　　说完就扬长而去，丢下全身赤裸的赵若芸默默穿回那件已经湿透的长裙和衬衫，和机房里已经打手枪打到射了好几次的陈伯。　　转眼间赵若芸的大一新鲜人生活随着寒假的来临告一段落。自从为了父亲的医药费被迫失身给梁智熏，又因为留下被侵犯的录像带而遭到连宋二人和梁智熏的轮奸，赵若芸一直过着天堂与地狱两种截然不同的生活。　　在大多数同学、师长和家人面前，她是个让男人情不自禁地想追求，让女人恨不得去整容，拥有清纯美丽明星般的美貌却又兼具智慧的Ｔ大校花；在男朋友林万强眼中，她是个清新脱俗，气质高雅，只可远观而不可亵玩的女人，对于赵若芸的垂青，让林万强在同学面前趾高气昂，深觉自己的优秀与不凡。　　悲哀的是，在梁智熏三人眼中，赵若芸只是个比过去玩弄的女人漂亮的发泄工具，特别是干着她紧凑的阴道，揉着她丰满的乳房一边羞辱她，再想到林万强完全被蒙在鼓里还一直自以为了不起的屌样，就让三人舍不得就这么放过赵若芸。　　这天是期末考的最后一堂，赵若芸正低首疾书，就在快要完成最后一题申论题时，已经转成静音的手机突然猛力震了起来，赵若芸清秀的脸孔忽然红了一片，差点连笔也拿不稳。原来连震竟无聊到命令她把ＧＤ５１迷你手机切成震动后，插入小穴里之后穿上内裤来参加考试，现在就是连震早早交卷后要羞辱赵若芸，所以打电话给她。　　赵若芸忍着敏感下体传来的阵阵刺激，确定没人注意自己，偷偷把手探进窄裙里，把已经被淫水浸湿的手机从内裤里取出。　　上面有一封简讯写着：「现在马上交卷，到走廊旁边的男厕所，推开最里面一间，我等你」　　赵若芸知道连震又要欺负自己了，虽然心里百般不愿，也只好草草把答案结束，拖着沉重的脚步，在众多同学好奇的眼神注视下，交了考卷往男厕走去。　　由于还有十多分钟才结束这堂考试，此时的男厕所空无一人，赵若芸赶紧走到最里面的隔间，推门走进去。　　一头金发的连震此时下半身赤裸坐在马桶上，手上拿着最新一期的壹周刊，头也没抬起，只是冷冷的对赵若芸说：「老子刚刚撇完条，最近准备考试都没找女人ｈａｐｐｙ一下，现在考完了，你来帮我吹吹吧！」　　赵若芸皱着眉头，一副想吐的样子。原来马桶里连震刚排泄的粪便，还温温热热的躺在里头。整间隔间里实在臭得让赵若芸想夺门逃出。但是想到自己最羞耻的样子都被拍成影带和照片，为了维持现有的一切，赵若芸终于还是屈服了。　　她在连震打开的毛茸茸双腿间缓缓跪了下来，一股臭味和尿骚味扑鼻而来。赵若芸伸出左手，轻轻握住连震垂软的肉棒，慢慢上下搓动；右手伸到肉棒下方的阴囊，不轻不重地抚摸起来。渐渐地，原本软趴趴的阴茎，在她滑腻细致的玉手爱抚之下，抬头起来耀武扬威。棕黑色的龟头就这么在赵若芸眼前变粗变硬，上头还残留着刚刚的尿液。　　赵若芸轻轻拨开乌黑柔亮长发，小口尽力张到最大，忍住扑鼻的恶臭，慢慢把龟头吞入。为了避免咬到连震而招致更多的羞辱，她只好用柔软的舌头垫在下方牙齿和肉棒之间，尽力让已经膨胀的肉棒缓缓深入自己的喉咙。　　因为连震喜欢她由缓至快慢慢挑逗肉棒，只见赵若芸由慢而快慢慢上下移动自己的双唇，每一下都深入喉咙，顶到咽喉的后壁，让龟头在温暖敏感的咽部轻轻摩擦。藉由口水的润滑，双唇和肉棒之间顺利地相互磨蹭，连震舒爽的把壹周刊丢在一边，大手抓住赵若芸的秀发，上下晃动头部，让肉棒在她嘴里忽而加速忽而缓缓抽插。　　下课钟声缓缓响起，赵若芸依旧努力吞吐着连震的肉棒，美丽的脸上已经布满汗水，下颚更是已经酸痛得快要脱落，可是连震仍然没有要射精的迹象。这时，几个班上的男同学走了进来，一边谈笑一边小便。　　其中一个说：「呼！……终于考完了。刚刚你们有没有看到，赵若芸竟然那么早交卷。真是叫人羡慕，她人长的漂亮，头脑又这么好。要是我能和她吃顿饭，看场电影，牵牵她的小手，真是死了也甘愿。」　　另一个说：「干，你别痴心妄想了。Ｔ大创校以来从来没有人可以脸蛋漂亮到连星探都找上门来，身材比例完美到连老教授都会勃起，你算哪根聪，也配和她吃饭？除非她男朋友施舍你，让你捞点油水，否则……哼……作梦！」　　第三个说；「可是听说连她男朋友也不过吻过她罢了，这磨矜持纯洁的美女，现在的时代还真是稀有动物啊！只是不知谁有幸可以占有她的贞操，喔……想到老二就硬了起来，尿不出来啦！」　　正在隔间里头服侍连震的赵若芸，听到同学对自己的一番爱慕和赞誉，一方面有点飘飘然，一方面却又羞愧不已。如果被他们发现心中的女神，此时正在一墙之隔的隔间里用嘴含着男人的肉棒，让肉棒在自己嘴里尽情抽插，以后还会这么喜欢她吗？赵若芸虽然忍不住难过的掉下泪来，却是一边仍旧上下摇摆自己的头，尽力取悦连震勃起的肉棒。　　连震一边听着外头赵若芸班上同学的闲聊，一边享受赵若芸这个大美女的服侍。心里头着实骄傲而充满征服感，毕竟真真实实地玩弄占有跨下正在帮自己吹老二的女孩，远比这些男同学只能幻想实在是爽多了。　　他猛的把赵若芸拖起，要她双手扶着马桶盖边缘，把屁股翘高，紫色的窄裙不听话的卷到赵若芸腰际。连震一把将丝质粉红色内裤拉到膝盖，大手用力拨开两片雪白炫目的臀部，露出被粉红色小阴唇护卫的小穴，大拇指将两片阴唇用力朝两旁撑开，粗长的肉棒顺势用力一挺，就这么没有润滑地整根没入赵若芸的小穴。　　赵若芸清丽脱俗的面孔因为疼痛而扭曲，她想叫出声音却不得不紧咬双唇，以免被人发现。眼前是臭味熏天的大便，身后承受连震肉棒的快速抽插蹂躏，赵若芸痛苦地摇着头，心里不住呐喊，不明白这种羞辱还要到什么时候。　　连震不知是因为刚刚外面男同学的一番话刺激，还是有被发现的危险，让原本并非特别行的他，特别勇猛持久。他不断前后摆动臀部，比平时更粗的肉棒不断狂抽猛送，侵袭赵若芸已经淫水四溅的小穴，小腹和阴囊不断撞击她光滑结实的屁股发出「啪达……啪达……噗滋……噗滋」的美妙乐章。　　赵若芸终于也在连震的勇猛抽插之下，达到高潮，她忍不住开始哼起来：「喔……喔……不行啦……要坏掉了……啊……啊……舒服……啊……再用力一点……」　　幸好今天中央广播系统的音乐开的特别大声，门外进进出出的男同学竟无一人发现有人在厕所里翻云覆雨。　　连震一边喘气，一边用双手搓揉着赵若芸早已不知何时裸露的酥胸，故意在赵若芸耳边淫笑道：「小贱人，老子干的你爽不爽呀？告诉我，老子的肉棒现在插在哪里呀？」　　赵若芸此时已经被接连的高潮弄得浑然忘我，竟然真的忘记羞耻的回答：「啊……是……是若芸的阴道……喔……又来了……不行了……啊啊啊……」　　连震猛的一抓双乳，又是一阵快速抽插，赵若芸的两片小阴唇不断地被肉棒翻出卷入，周围不停涌现带着的泡泡的白浊液体。冲刺了一阵，赵若芸被一波一波的高潮送上云端，嘴里不知胡乱叫着什么，全身得肌肤兴奋地泛出一层淡淡的粉红。　　连震稍微放慢速度，故意一边顶着赵若芸一边问到：「贱人，你是法律系的高材生，你倒是告诉我这个混混，我现在算是强奸吗？你被强奸还会高潮不断，真是天生荡妇。」　　赵若芸被肉棒顶得讲话断续续，不过依稀可以听见她含糊地说：「我没有高潮……喔……喔……这不是真的……你们强奸我……我……喔……舒服……不，我是被逼的……啊……啊……」　　连震忽然觉得精关不稳，干脆不忍耐了，马力全开，肉棒向打桩一样快速又确实，次次尽没到底，顶在花心上，全力干着赵若芸已经惨不忍睹的小穴。终于再近千下的狂插之后，一股白浊浓精尽情喷在子宫颈，肉棒插在阴道里抖了好久，终于变软退出。精液顿时从赵若云的阴道口倒流而出，沿着大腿滴落在厕所的地板上。　　赵若芸喘了一会儿，连震要她用舌头把自己的老二吸吮干净，接着蹲在马桶上屁股抬起来对着赵若芸，叫赵若芸把肛门口舔拭干净。赵若芸就在这种臭味和腥味混杂的难堪气味下，一下一下的舔着带有粪渣的肛门口。　　她已经不觉得羞耻了，只觉得好像照着连震的命令作什么都不要想，自己才可以忘记这一切的羞辱与苦痛。　　连震舒爽的把老二收回内裤里，穿回长裤，把马桶里已经发硬的粪便冲个干净，头也不回地吹着口哨离开男厕。　　赵若芸恍恍惚惚地把衣服穿上，对着镜子整理好头发，拼命漱口把满嘴的腥臭味洗净，才在微暗的黄昏夕阳下走出校门。　　这两个月以来，赵若芸除了研读法律系本就繁重的课业，抽空陪林万强约约会之外，大多数时间都忙着应付梁智熏三人随时的传唤。　　这一天中午，当赵若芸在教育大楼屋顶的阳台上，全身赤裸地被梁智熏和连宋三人干着，肛门和阴道同时被连宋二人尽情肆虐，一张小嘴正忙着吞吐梁智熏那叫她怎么也无法整根含进去的肉棒。从不远处散落一地的胸罩、内裤和洋装中传来一阵悦耳的手机铃声，原来是林万强打来的。　　赵若芸只好放开口中的肉棒，一边擦去嘴角的白浊精液痕迹，一边忍着下体剧烈的冲击，轻柔地说；「喂，万强啊，怎么啦？……啊……喔……什么？……你打篮球撞到头，眼睛暂时失明……啊……啊……。要住院观察……喔！好，我等一下去看你……嗯……拜拜……我也爱你……喔……喔……没什么，我在脚底按摩……不说了……嗯……嗯……嗯」　　电话刚挂，连宋二人马上开始一番狂风暴雨般的抽插，把赵若芸干的娇喘连连，哭爹喊娘。梁智熏当然也没闲着，马上用肉棒把赵若云的小嘴塞住，三面夹击。四十多分钟后，赵若芸已经不知高潮过多少次，昏了多少回，三人终于同时精关失守，射精在赵若芸百玩不倦的美丽肉体内。　　一小时后，赵若芸已经回宿舍把肮脏污秽的自己清洗干净，重新在完美的脸上妆扮起来。虽然在那三个恶魔面前自己已经沉沦无法自拔，但是在心爱的男友面前，赵若芸希望自己是纯洁无垢的、是像仙女般高雅芬芳的。她无法想象这些丑事被男友知道会如何的收场，她心里暗暗发誓，绝对不能泄漏出去。　　走进Ｔ大眼科病房，赵若芸身穿一席轻便Ｔ恤和牛仔裤，一头长发简单的绑个马尾，清新脱俗，纯洁的笑容，让所有眼科病房的男医师、男病人各各目瞪口呆，震惊于赵若芸无比美艳，却又清丽绝俗的姿色。赵若芸当然也很高兴自己有此魅力，不断对在场所有男性绽放出迷人的笑容。　　她却没发现，当中有一个拖地的工友，正用色瞇瞇又不屑的眼神盯着她的胸和臀。那就是手上有着一堆赵若云和三个不良学生在教室淫乱做爱照片的陈伯。　　陈伯偷偷问了林万强住的单人房，原来是在走廊最底部那间。陈伯心里逐渐浮现了一个大胆的计划，他舔了舔舌头，对着赵若云的背影暗暗说道：「小美人，可以上你的机会终于来的，哈了你这么久，这次你终于送上门来了，嘿嘿！」　　赵若芸在病房里和眼睛受伤的林万强聊了一会，觉得有些尿急，站起身来在林万强的脸上亲了一下，便往女厕走去。　　这时陈伯偷偷摸摸走进只有暂时失明的林万强的单人房，他从怀中取出一张照片，放在床头柜上，随即转身离开。　　过了一会儿，赵若芸小解完回来，眼睛瞄到桌上的照片，原本笑容满面的脸上顿时有如寒霜罩顶一片死白。照片上竟然是她赤裸上身高举双手，任由梁智熏揉捏雪白如玉的双乳，跨坐在宋理干肩上让他亲吻自己私处的淫秽动作。　　赵若芸只觉脑海一片空白，直楞楞地抓着这张照片发呆，直到林万强的呼唤声传到耳内，她才悠悠醒转。林万强关心地说：「若芸，你怎么了？怎么忽然没声没息，发生什么事吗？」　　赵若芸连忙轻轻握住林万强的手，摇摇头说：「万强，我没事。刚刚想到宿舍的电饭锅忘记切到煮饭的开关，一时失神，你别担心。」　　赵若芸把照片翻到背面，上头用奇异笔写着：「今晚凌晨一点，不准穿内衣和内裤，只准穿件Ｔ恤和短裙，坐在椅子上等我。如果不照作，其它更精采的照片明天就会传遍医院。」　　赵若芸怎么想也想不透，为什么这件事会只是无论如何，为了保持秘密，今晚势必无法脱身了。她望了望林万强俊帅的脸庞，心里直说抱歉，眼泪再度滴落在已经湿透的被单上。　　凌晨一点，安静的病房悄然无声，林万强已经沉沉睡了。赵若芸穿着Ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ的Ｔ恤，和膝盖上十公分的超短窄裙，静静坐在谢谢上，紧张地望着门口。　　忽然，陈伯的身影从门口闪入，他随手把病房的门栓上，距离下一次护士查房还有三个钟头，这段时间足够做许多事了。　　赵若芸终于看清威胁自己的人，也终于弄明白为什么陈伯会刚好拍到这些不堪的照片。她想到自己羞人的模样全部被陈伯看光光，俏脸马上红到颈部。　　陈伯低声淫声道：「赵同学，你有没有依照约定的衣服穿来呀？我来检查看看，你可以尽量叫救命没关系，看是谁丢脸？」　　一边说着一边走到谢谢赵若芸的背后，他颤抖着手轻轻抚摸赵若芸完美姣好的颈部曲线，双手从圆领口往Ｔ恤里头探了进去，只觉触手之处滑嫩无比，赵若芸果然不敢穿胸罩出来。他连忙一手一个握住坚挺中带有柔软的乳房，开始缓缓搓揉起来。赵若芸整个脸羞红无比，一张眼就看到心上人林万强的脸，马上羞愧地闭起眼来。　　陈伯见她不敢反抗，便坐到谢谢上，要赵若芸坐在他腿上。身手将单薄的Ｔ恤从头上脱掉，只见赵若芸无比完美的上半身就这么赤裸裸地出现在陈伯面前。陈伯从他腋下伸出手臂，双掌握住赵若芸丰满的乳房，开始使劲搓弄起来。　　他一想到这女学生是每位Ｔ大同学梦中的女神，现在柔顺地背靠自己身上，任由自己低贱的双手玩弄她的胸前双峰，不敢丝毫抵抗，陈伯跨下的阳具就忍不住勇猛的站起。　　他一边搓揉赵若芸软中带有弹、滑不溜手的乳房，一边用膝盖将赵若芸的双腿顶开，另一只手沿着光滑结实的大腿往下摸去，玩弄赵若芸跨间茂盛的阴毛一会儿，就直接摸上赵若芸没有任何遮蔽的大小阴唇，陈伯熟练地揉捻着敏感的阴唇，另一只手指巧妙地爱抚已经突起的阴核，中指更是毫不客气在赵若芸的小穴里扣挖着。　　赵若芸就这么双腿大开，把被陈伯手指不断蹂躏的阴部正对着床上熟睡的林万强，如果此时林万强看的见，他一定会心痛自己爱之如女神的女友，此时正张开大腿，任人随意轻薄下体，丝毫没有往日的清纯。　　玩弄了一会儿，陈伯见赵若芸已经全身乏力地软在自己身上，便拉开自己的拉炼，把已经很久没用已经胀的发痛的肉棒掏出，双手轻轻把两片小阴唇扯开，大龟头对正已经湿淋淋的肉穴，猛力一插到底。赵若芸不愧天生名器，阴道虽然几经开发依旧是紧凑而温暖，让陈伯不得不深吸口气把差点动摇的精关稳住。他双手扶着赵若芸的丰满乳房，腰部开始上上下下做起活塞运动，一边把赵若芸顶起又抛下，一边时轻时重地揉捏着赵若芸雪白的双乳。　　时间一分一秒过去，就在赵若芸高潮将至时，林万强忽然醒了过来，他奇怪的问：「若芸，你在作什么？不舒服吗？怎么在呻吟？」　　赵若芸一惊，深怕被林万强听出端倪，连忙解释说：「万强，喔……你别担心，我只是……喔……只是头痛不舒服……嗯……嗯……不，等一下就会好了，你别理我，继续睡吧！」　　陈伯知道赵若芸不想被林万强知道，他美丽女友的身体此刻正一丝不挂地坐在别的男人肉棒上，任人抽插。美丽的乳房正被陈伯使劲搓揉着。　　他越想越兴奋，自己一个小工友，何尝有机会上过像赵若芸这样美丽的女孩子，现在自己不但可以玩弄她的身体，甚至是在她心爱的男友面前，这种优越感让他的肉棒比平时又足足粗了一圈。　　陈伯猛的站起，双手从背后穿过赵若芸的膝盖下方，用里将她往上抬起。就像抱着一个小女孩嘘尿尿一样的姿势，肉棒还深深插在赵若芸的阴道里，一边上下轻轻跳动，赵若芸被肉棒插到最深处，在自己体重的加速下，很快的达到高潮。淫水从肉棒和阴道口中不断被挤出，低在地板上。陈伯就这么抱着赵若芸，在林万强的病床周围走来走去，绕起圈来。　　强烈的刺激让赵若芸几乎疯狂，她很想放声呻吟，但是顾虑到林万强就在眼前，于是用双手摀着自己的嘴巴，任由陈伯在下体不断冲击，硬是一声不吭，忍了下来。　　最后陈伯也忍不住啦，把赵若芸压在地上，肉棒在已经湿糊湖的小穴里作最后冲刺，狂射出积了数个月的黄浊精液，接着赵若芸再度被抱成Ｍ字型的羞耻姿势，面对林万强暂时失明的双眼，如果林万强此时忽然恢复视力，将会看到自己心爱的女孩子，连胸部都未曾抚摸过的爱人，她那往两边张开的小阴唇中间的肉缝正源源不绝地倒流出另一个男人的黄浊浓精。　　陈伯离开之前，也效法梁智熏三人，命令赵若芸用她的小嘴，在男朋友面前为陈伯的肉棒口交，舔得干干净净。才低声在赵若芸耳边道：「赵同学，今天真的很刺激，相信想你也不想男朋友知道刚刚在他面前我是怎么样把你干的高潮迭起。以后我的性需求就拜托你了，记的不要泄漏出去，否则丢脸的只会是你。」　　说完，留下赵若芸赤裸着白玉般的身体，双腿大开地坐在地上，任由精液继续从阴道里头潺潺流出，她只是睁着凄迷的双眼看着床上完全不知情的男朋友，静静地落下泪来！　　拖着沉重的步伐离开医院，赵若芸终于回到位于仰德大道这栋梁智熏安排的独栋别墅时，已经是傍晚时分。　　自从失身给梁智熏之后，赵若芸就在他的安排下被迫带着母亲、弟弟和妹妹一起搬进梁家位在阳明山的产业。　　赵若芸的母亲也曾经问过她怎么有能力住在如此豪华的别墅，总是被她用模特儿公司特别安排的待遇蒙混过关。　　推开大门，弟弟妹妹正高高兴兴地在客厅看着５０吋的大屏幕电视、母亲正在厨房忙着。她疲惫地走上二楼的房间，往柔软的床垫上一躺，双眼无神地望着床上的吊灯。脑海里不自主地浮上这些日子来，成为梁智熏三人泄欲工具的点点滴滴。没想到，现在连那个无耻的工友陈伯，竟然也仗着手上那批自己和男人交欢的照片，威胁自己任其蹂躏。　　只觉得往日那个清新纯洁，满怀梦想的小女孩，已经离自己越来越远。想到这儿不禁悲从中来，放声哭了起来。哭着哭着，赵若芸就着么睡着了。　　不久，母亲的敲门声响起，赵若芸连忙擦干眼泪，振作精神，让笑容再次绽放在略显清瘦但依旧美绝人寰的脸上。门一开，赵若芸的母亲满脸困惑地说：　　「小芸啊，外面有三个染金发的男生来按门铃，说是你学校的学长，有事找你。你什么时候认识这样的人啊？看起来就不是什么好东西。要请他们进来吗？」　　赵若芸心里一阵慌乱，不知道三人跑到家里来作什么，该不会连这唯一让自己安心清静的地方他们也不放过？　　心里虽然百般不愿，但是又无计可施，只好点点头，随着母亲下楼去。　　梁智熏三人进到客厅便大大方方地往谢谢一坐，赵若芸怯生生地上前问道：「学长，请问今天到家里来有什么事？」　　梁智熏冷冷地瞧着赵若芸一会儿，便又笑嘻嘻地说：「学妹，最近学长们赶毕业论文累了好几天，想来找学妹好好聚聚，可以上楼聊一聊吗？」　　赵若芸一听，背后一片发凉。想说不，却又说不出口。　　这时赵妈妈热情地招呼大家一起吃饭，梁智熏三人也不客气，簇拥着脸色凝重的赵若芸走向餐桌，一边一个坐在赵若芸身旁的位置。　　赵若芸一边吃饭一边心不在焉地想着一会儿不知又要如何被羞辱，忽然一只手从自己的裙子下伸了进来，在滑嫩的大腿肌肤上写起字来，赵若芸仔细感觉了一会，忽然双颊泛红，低下头来。　　赵妈妈好奇地问道；「若芸呀，你怎么脸这么红，是不是发烧啊？要不要看医生呢？」　　赵若芸猛力摇头，连忙扒了几口饭。原来是梁智熏身手在他腿上写下「内裤脱掉」四个大字。　　赵若芸虽然百般不愿，但是一看到梁智熏阴狠的眼神，只好趁着母亲和弟妹注意力集中在电视节目时，慢慢把裙子撩高到大腿上，用最快的速度把贴身的丝质蕾丝内裤给扯了下来，交给梁智熏。　　梁智熏一声不吭地把内裤放到口袋里，一边假装喝汤，一边用右手使力把赵若芸裙子下面空无一缕的雪白美腿往左右分开。赵若芸不敢抵抗，又害怕家人知道，只有顺从的把双腿尽量分开成大字型。　　梁智熏的手指顺着大腿的曲线缓缓地向内侧游移，虽然柔嫩的花瓣已经不知被梁智熏粗糙的手指探索、揉捻过多少次，赵若芸对于逼近隐密私处的手指仍是叫她害羞恐惧地大腿肌肉不住颤抖。　　终于，无所不在的手指按抚在赵若芸的花唇上，柔软娇嫩的唇瓣被手指头轻轻往两侧拨开，梁智熏的中指毫不犹豫地往干涩紧凑的阴道里探了进去。　　梁智熏只觉得中指好像被什么东西吸吮住，层层迭迭地缠绕、蠕动着。中指再往内用力探去，赵若芸痛的忍不住哼了一声，连忙用双手摀住自己的嘴，深怕被家人听见。如果此时有人眼睛离开电视，一定会发觉赵若芸美丽的脸上已经痛的扭曲，一双慧诘灵动的大眼睛已经被泪水充满。　　梁智熏的中指在赵若芸的阴道里缓缓抽插起来，每一次插入指尖都可以顶到赵若芸柔软的子宫颈。渐渐地原本干涩的阴道开始被分泌出的淫水给润滑了，于是梁智熏的中指开始加快抽插的速度，一边在水淋淋的阴道里翻搅。　　连宋两人眼看赵若芸被玩弄的媚眼如丝，却有不敢出声的娇羞模样，忍不住也把手伸到赵若芸正被玩弄的跨下，同时进攻已经突起如豆，敏感的阴核。这么一来，赵若芸终于被下半身传来一阵一阵销魂蚀骨的快感所淹没，她忍不住低下头趴在餐桌上，洁白的牙齿咬着自己的手臂，不让一丝丝的呻吟声被专心在看电视的家人听见。　　过了二十分钟，梁智熏三人终于吃完眼前赵若芸母亲亲手烹调的美食，赵若芸的跨下也已经湿糊糊地被黏稠的淫水所覆盖，三人终于从赵若芸的小穴里收回各自的手指，上头满是赵若芸小穴里渗出的淫液。连震还津津有味地把手指头放进嘴里舔了一会，笑嘻嘻地对赵妈妈说：「好吃，好吃，赵妈妈的手艺真好。咸中带酸，真是别有一番风味！」　　赵妈妈听得一头雾水，因为今天煮的明明是甜汤，怎么会说是咸中带酸，却又不好多问。　　餐后，梁智熏三人和赵家人闲聊几句，便借口要讨论社团的事情，跟在双颊红通通、美艳不可方物的赵若芸身后，走进赵若芸足足有三十坪的卧室。　　这间卧室之所以这么大，除了中央一张足足可以睡五个人的大圆床之外，那间采用日式建筑的和风温泉浴室，更是占去最大的面积。　　梁智熏在关上房门后，轻轻将门的暗锁栓上。转过身来，一边拍拍自己的肚子，对着赵若芸说：「吃的真饱，再来咱们一起泡泡温泉怎么样？」　　说完也不带赵若芸同意，径自和连宋两人一边脱去身上的衣物一边朝传出阵阵白烟雾气的浴室走去，在进浴室门之前，三人已经是全身赤裸，不着一物。　　赵若芸目瞪呆地看着三人赤条条地走进浴室，动也不动地站在床前，整个脑筋一片空白，直到梁智熏催促的声音响起，才开始用双手轻轻解开自己身上的衣物。在最后一件裙子掉在脚边之后，赵若芸曲线婀娜，浓纤合度的完美身材，便赤裸裸地一丝不挂地呈现在房间顶上的吊灯下。黄色柔和的灯光洒在赵若芸雪白光滑、柔嫩的肌肤上，把原本就让所有男人垂涎的胴体，衬托得更是精致无瑕！　　赵若芸轻轻把一头长发盘在后脑，露出光滑修长的的颈子，下定决心地深吸了一口气缓缓走进烟雾弥漫的温泉浴室里。等着她的是三个黝黑结实，精赤的男性肉体。　　梁智熏三人，舒舒服服地坐在温泉浴池畔，毛茸茸的大腿张的大开，中间早已昂首的三根粗长肉棒在雾气缭绕中若隐若现。　　赵若芸不是第一次被三人玩弄，清楚知道接下来应该要作什么。她哀怨地轻叹口气，心想又要对不起挚爱的男友了，便缓缓走进热呼呼的温泉池里坐了下来。温热的池水刚刚好盖过她坚挺白皙的柔软双乳，将美丽不可方物的绝美容颜烘托得更是娇艳欲滴。　　她慢慢移向梁智熏张开的双腿，努力将鲜红娇嫩的双唇张到最大，轻轻含住有如鸡蛋大小、黑的发亮的巨大龟头。束紧的双唇缓缓顺着龟头、冠状沟、沿着肉棒往根部摩擦。由于梁智熏的肉棒实在不是常人大小，赵若芸始终只能吞入三分之二，就因为龟头顶在敏感的咽喉引发阵阵作呕的感觉而不得不退出。　　赵若芸就这么温顺地上下晃动头部，让巨大的肉棒在自己的嘴里进进出出。一边用双手不断爱抚梁智熏垂下的阴囊，指甲轻轻划过上头的皱折，停留在肛门和阴囊之间的敏感地带，画着圈圈。　　梁智熏看着娇艳美丽的赵若芸，乖巧地舔着自己的龟头，双唇不断勒紧肉棒摩擦敏感的冠状沟。心里充满了无比的征服感。他一边感受着赵若芸小嘴的温暖，一边要连宋二人别客气，一起共襄盛举。　　赵若芸一会儿舔弄着梁智熏的肉棒，一会儿把连震的睾丸含在嘴里吸吮，一边还用手上下搓弄他的肉棒，忙的没空说话。宋理干当然也没闲着，轻轻滑到赵若芸背后，双手从腋下伸到胸前双乳，不断搓揉，捏弄，感受赵若芸叫他们百玩不厌的丰满乳房。经过这些日子的搓揉，赵若芸的双乳罩杯似乎也升级了一些，只不知林万强这个乌龟是不是会感谢他们把女友的胸部给变大了。　　赵若芸一边帮梁连二人吸舔着肉棒，一边任由宋理干在身后玩弄自己一对美丽柔软却又坚挺的乳房。此时的她，虽然是不得不任人宰割，却在悲情中略显妖艳。这段时间的遭遇，已经让原本高高在上，为自己的美丽和智慧儿骄傲的赵若芸，自尊粉碎的一点不剩。只有在男友面前和其它男同学眼前，她才稍微能重拾过去Ｔ大第一美女的尊严。所以她可以不让男友林万强越雷池一步，却也可以任由三个败类彻底玩弄自己应该是贞洁神圣的肉体。　　整个浴室就在这么淫乱的气氛里，回响着男人们舒爽的呻吟声。终于，连震忍不住冲动，把肉棒从赵若芸嘴里抽出，在赵若芸清纯的脸上射精，白浊的精液喷洒在赵若芸的眼睛里缓缓留下，划过坚挺秀美的鼻梁，红润微张的双唇，滴落在冒出滚滚热气的水里。　　赵若芸乖巧地用舌头把嘴唇附近的精液吞掉，接着帮连震已经疲软的肉棒舔拭干净。这时，宋理干和梁智熏交换了位置。宋理干坐在池畔把赵若芸的头按在自己硬的发痛的肉棒上，享受赵若芸日渐熟练的口交技巧。　　梁智熏双手把赵若芸的臀部抬高，扶着赵若芸的纤腰，肉缝正对着已经被口水彻底润滑的阴茎，猛的一插而入。随之而来暴风雨般的狂插猛送，一下下捣在赵若芸柔软的花心，毫不留情地把两片唇瓣卷进又翻出，干个痛快！　　赵若芸辛苦地承受肉棒对小穴无与伦比的冲击和抽插，臀部和梁智熏小腹撞击的声音「啪！」「啪」地在浴室里不断回响。一边却又必须努力把宋理干的肉棒吞吐到根部，扎人的阴毛不断刺激赵若芸的俏脸，她忍着为里翻搅欲吐的感觉，尽力晃动自己的头上下移动，让宋理干的肉棒在嘴里快速进出。连震也伸出双手，一边一个抓住她的乳房，揉捏舔弄着她敏感的乳头。　　一波一波的快感，混合着被彻底羞辱的羞耻，让赵若芸浑然忘我地一次一次的达到欲仙欲死的高潮。终于在近千下的抽插之后，梁智熏和宋理干同时大吼一声，在赵若芸的阴道深处和嘴里射出灼热腥臭的浓精。　　两人在发泄完后满足地泡在热水里，赵若芸则是双腿无力地打开，靠在连震身上任由阴道流出的精液缓缓漂浮到水面。小嘴吞不下的白色精液，也缓缓从微张的双唇滑落到布满指痕的雪白双乳，因为高潮而不住的痉挛、抖动。　　休息了一会，三人帮全身乏力的赵若芸洗净身体，当中免不了又是对着丰满的乳房一阵揉捏、玩弄滑腻的花唇。把已经喘嘘嘘的赵若芸整的娇哼连连，又高潮了一次。终于，三人抬着洗得干干净净赤裸裸的赵若芸，走出浴室。将她扔在柔软宽大的圆床上。　　梁智熏从背后抱住赵若芸，双手抓住她浑圆结实的双腿，用里往外扳开，神秘的黑色三角地带和粉红鲜艳的大小阴唇就这么毫无遮掩地展露在连宋二人的眼前。虽然已经不知被蹂躏过，看过，舔弄过多少次，赵若芸的下体依旧是泛着淡淡的粉红色，两片柔软的阴唇紧紧地护卫着小穴，丝毫没有一般女人被玩弄过后的淫靡开放。还是一如当初被梁智熏破去处女时的娇羞清纯。　　连宋二人忍不住将鼻子凑上前去，闻着赵若芸刚洗完澡还带着幽香的下体的气味。一边笑着说：「好香，好美，真不愧是Ｔ大校花的小穴，无论玩过多少次，永远是这么清新动人，宛若处女。林万强那小子可真没福气，没能玩到这么美的女人，这么紧的肉穴。老大，今天我们可要好好享受一下！」　　说完连震用手指把赵若芸的阴唇往外拨开，让宋理干的舌头可以尽情玩弄。赵若芸忍不住哼出声音，想挣扎却又苦于被梁智熏控制双腿，只得用这么羞耻的姿势仰躺在梁智熏身上，任由宋理干的舌头在自己的阴唇舔来舔去。　　咕噜，咕噜的声音不断从宋理干埋在赵若芸跨下的嘴里传出，呼出的热气吹在敏感得阴蒂上，把赵若芸逗的娇喘嘘嘘，香汗直流。连震的双手不断在赵若芸光滑的肌肤游移，最后停留在坚挺丰满的乳峰上肆虐起来。　　双乳原本挺立的模样不断在连震掌中变形着，赵若芸亲眼见着自己引以为傲的乳房这么任一个自己痛恨的男人揉捏，又羞又恨，却又不时被乳尖传来的快感弄得呻吟出声。无奈之余，只得闭上双眼别过头去。　　就着么双腿大开地任人舔弄私秘的下体，赵若芸无神的看着墙上那张和男友的合照，眼角忍不住落下泪来。宋理干舔了一会，终于觉得嘴巴发酸，便撑起身来，用手扶正已经恢复元气的肉棒，像打桩一样垂直缓缓插入已经湿透的小穴，紧凑地不像已开发的阴道温暖的包围住肉棒。宋理干就着么缓缓抽出，重重插下，垂直地上下干着赵若芸的肉穴。　　因为大腿被压在胸部上方，赵若芸可以清清楚楚看着黝黑粗壮的阴茎在自己的阴道里进进出出，每一次的插入都是整根没入，夹着重力下插的力道，让赵若芸觉得好像要被插穿一样。　　梁智熏也配合着把肉棒插进赵若芸紧闭的菊门，粗长肉棒缓缓深入直肠，终于整根没入。赵若芸的肛门就这么硬生生被撕裂，鲜血马上从肉棒边缘渗出。赵若芸痛的大叫，泪如雨下。可惜梁智熏不是怜花之人，他只觉得肉棒被肛门的括约肌紧紧夹住，爽的大吼一声就开始抽动起来，丝毫不理会赵若芸已经痛的腹肌抽筋，直翻白眼。　　两根肉棒就这么在阴道和肛门里无情的肆虐，宋理干和梁智熏不断干着跨下这个永远带着清纯外表靡死不少男人的尤物，享受着剧烈的摩擦引起的快感，即使耳边回响着赵若芸凄厉的哭喊，依旧不留情的抽插着。　　赵若芸声嘶力竭地哭着，彷佛要把这些日子来的委屈倾吐干净，终于在一阵巨痛之后昏了过去。梁智熏二人不管赵若芸是否清醒，只是自顾自地在她已经鲜血直流的肛门和淫水四溅的肉穴里不断发泄兽欲。射精之后，马上又换人提枪上阵，丝毫不怜惜胯下已经奄奄一息的可怜女孩。赵若芸就这么忽而清醒忽而昏迷，在巨痛与快感揉合之下不断达到高潮。　　几个小时后赵若芸悠悠醒转，发现自己全身赤裸，横陈在已经布满白浊精液和鲜红血渍的床上。阴道口外流的精液已经风干，肛门火辣辣地提醒她被疯狂蹂躏的事实。原本丰满柔软的乳房，虽然仍旧挺立却已遍布瘀青，惨不忍睹。那三个让他吃进苦头的男人早已不知何时离去，只留下被干了不知多少次再无一丝纯洁的她独自面对墙上和男友的合照黯然神伤！　　赵若芸不想收拾自己的身体，她累了，也倦了，开始怀疑自己为了名誉和学业这么任人欺侮值得吗？　　报复，报复那三个败类，她暗自下定决心要报复玩弄摧残她肉体的三个恶魔，纵使最后身败名裂也在所不惜。　　夜已深，窗外的月光照在饱受摧残的赵若芸身上，默默地安抚她破碎的心灵，陪她流泪到天明，只不知仍在医院的男友是否也向她思念他一样，睡不着觉！　　第２天赵若芸拖着疲惫的身躯迈进Ｔ大学校的大门，因为昨天晚上被梁智熏他们凌辱的筋疲力尽所以今天早上睡过头了，这时已经上课有一段时间了正好操场上没什么人。　　正当她走进教学楼走道的时候，突然在她的面前站着一个人影，手上拿着一个扫把。赵若芸抬起了头看了看这个曾经借助照片凌辱过他的人陈伯。没错就是他，他那副可怕的嘴脸在赵若芸的大脑里是永远挥摸不去的！　　这时陈伯乘着四下没人用他那粗糙的大手隔着她那件粉红色的上衣用力地搓着她的双乳，由于昨晚赵若芸被梁智熏他们凌辱得全身青一块紫一块地到今天早上都还没有完全的恢复，这时又被这样地搓揉使得赵若芸觉得很痛但又叫不出来因为她心里很明白要是被人发现的话，后果不堪设想。　　「我的大美人，这几天我没干你是不是想我了啊？！哈哈……要不要找个没人的地方让我来满足你的欲望啊？」　　陈伯一边说一手拉着赵若芸那柔顺而又乌黑的绣发把她拖到了Ｔ大旧校舍得一个底下室里。那里可能是因为太久没有人进去过里面脏乱不堪到处可见密密麻麻的蜘蛛网。陈伯用力地把赵若芸推到墙边用自己的身体压着她，把她的粉红色的上衣脱下仍到一边扯下她的乳白色的内衣，尖挺奥人的乳房毫无遮掩地暴露在陈伯的眼前。　　陈伯用嘴开始吸赵若芸的乳房用牙齿轻轻咬着那如花生米大的乳尖。另一只手伸向她的裙子隔着她的内裤时轻时重地揉着赵若芸的阴蒂，这样上下的「攻击」没用多少时间就使赵若芸的嫩穴流出了淫水湿润了她的内裤，陈伯看时机成熟一下子扯下她的白色蕾丝内裤，使唤赵若芸像母狗一样爬在地上，自己脱下裤子露出黝黑而早就坚挺的阴茎毫无防备地插进赵若芸的小穴，由于用力太大使的赵若芸痛苦地流下了泪水。　　这时陈伯的双手也没有丝毫空闲的时候用力搓揉着赵若芸雪白的双乳，慢慢地进入高潮。「爽……爽……太爽了，哈哈这真是上天给于我的优待啊！让我能干到号称为Ｔ大创校以来最漂亮的校花真是死而无罕，我的大美人，你爽吗？能和我作爱是你的荣幸啊！哈哈……」　　陈伯越想越兴奋，就越有干劲加快了抽插的速度，而且力度越来越大！赵若芸被插得下体有种撕裂的疼痛，哭喊着：我求求你放过我吧！「可是陈伯他只是一味地寻求自己的快感丝毫不去理会赵若芸身心的痛苦！　　经过数百下的抽插，陈伯终于忍受不住大吼一声把浓厚的精液射在赵若芸的小穴里！只到自己的阴茎变软时才从赵若芸的小穴里拔出来。一把抓住赵若芸的绣发把她的头按在自己已经软下来的阴茎上，说道：「我的大美人，快把它给我舔干净！」　　赵若芸看着这又粗又黑上面还粘满了自己的淫水和陈伯的精液散发着一股恶心的臭味。赵若芸的眼角又流下了泪水！　　「快点……是不是要我把你的淫照帖出来给全校的人看啊！」陈伯对赵若芸大吼到。　　「求求你，不要啊！」赵若芸哀求到。　　「那你还不给老子快点，要是我觉得不爽的话，后果………嘿嘿……！」　　赵若芸含着泪水双手托着陈伯的阴囊，尽量地张大自己的樱桃小嘴，把整根的阴茎深进嘴里，香舌慢慢地舔着阴茎头。还时不时地前后抽插着。使陈伯爽得倒吸一口气！　　时间一分一秒地过去了，一下子就过了２个小时。随着一阵电铃声划破整个Ｔ大的寂赵若芸。下课了，「他妈的，赵若芸今天是在搞什么，这时候还没有近来学校？我的老二已经有点痒痒了，连震给她打给电话问她在哪。」　　梁智熏说着点着了一根烟吸了一口。　　「老大她的手机是关着的。」连震向梁智熏说道。　　「妈的，她是不是要我们把她的照片和Ａ片公开出来啊！」宋理干满脸不高兴地说道。　　「你他妈的急什么，说不定是昨晚我们干得她太累了，害那小贱人今天怕不起来也不一定，嘿嘿，你们说是不是啊！」梁智熏满脸淫笑地说道。　　「那老大我们现在要干嘛啊？要去她家找她爽吗？！」宋理干迫不及待地问道。　　「算了……算了干脆今天就让那小贱人休息一天吧，我们晚上再去干她，走我们去溜达溜达。」梁智熏向宋理干和连震各抛了根烟说道。　　「妈的，今天是怎么了。那么大的一间学校一个好看的也没有？」西门懒洋洋地说道。　　连震听了回答说：「是我们干腻了那Ｔ大的校花赵若芸，所以你才觉得没什么美女吧，嘿嘿！」　　他们说着说着就来到了旧校舍得走道里。梁智熏突然停了下来用他那灵敏地如同狗一样的鼻子嗅了嗅！　　「不要吵。」梁智熏停止了正在争执的西门和连震的声音。　　「又怎么了？」西门很不耐烦地问道。　　「你们听是那个小贱人的声音」梁智熏说道。　　「哪有啊？」连震问。　　「跟我来！」梁智熏边走边向他们两个打了个跟过来的手势。经过了一个走道他们来到了地下室的门口。果然里面时不时的传出来陈伯的打骂声和赵若芸的抽噎声。梁智熏探进头去看到底是怎么一回事。这时陈伯给了赵若芸一巴掌，吼道：「妈的，小贱人，今天你没吃早饭吗？那么没力，操，给我吸大力点。」赵若芸捂着被打得通红的脸眼角又流下了伤心的泪水。　　在门外看得一肚子火的梁智熏握紧了拳头一下子冲了进来，朝陈伯的后脑猛击了一拳。陈伯被这迅雷不及掩耳的一拳打得倒在地板上，宋理干和连震也冲了上去对陈伯一顿拳打脚踢，这场景把赵若芸吓坏了，忙抓了她那粉红色的上衣把自己全身粘满了陈伯精液的裸体遮挡住，梁智熏示意把陈伯架起来。　　宋理干和连震一人抓住陈伯的一只手把他架了起来。梁智熏走上前有是一拳把陈伯打得吐了口血说：「我操，我的马子你也敢碰你他妈的是不是不想活了？」　　陈伯忙求饶道：「是……是……是我不对我该死！」　　梁智熏对在一旁已经看傻了的赵若芸问到：「你个贱人为什么背着我们和这种人上，是不是要我把你的Ａ片传到网上啊？」　　赵若芸忙解释说：「是陈伯拍到了她的裸体照逼他这么做的！」　　梁智熏越听越气一把抓住陈伯的头发说：「底片在哪，他妈的你最好给我乖乖的交出来要不老子让你死得很难看。」　　陈伯这时已经吓得半死了忙说道：「好好，底片在我家里我带你们去拿。」　　梁智熏示意赵若芸把衣服穿好，跟他们一起去取底片……　　到了陈伯家，梁智熏大脚一踹把陈伯踢出了几米远说妈的动作快点，把底片交出来。陈伯手忙叫乱地找出了底片交给了梁智熏。梁智熏一把夺过底片看了看从口带里拿出打火机把底片烧了，回过头看看了陈伯说还有没有啊，要是让我知道你还有的话我就让你死得很难看。　　陈伯忙解释到：「真的没了……真的！」　　「没了，很好，由于你上了赵若芸，我觉得很不爽所以我要……」说着梁智熏拿出了一把匕首一下子捅瞎了陈伯的双眼。　　「啊……啊！」一阵阵发自肺腑的喊声响彻整个房间。要不是陈伯他家在郊区，这声音一定响片全城。赵若芸看到了这一幕真的傻了，她现在害怕及了，心里的报复念头灰消云散！她虽然知道梁智熏很恨但没想到竟然连人的眼睛也敢捅吓，她开始担心自己和正在医院里躺着的林万强担心。「走」梁智熏拿纸擦了擦匕首上的血示意宋理干和连震带赵若芸走。　　ＢＭＷＺ８行驶在要去高雄的林荫路上，道路两旁的景色向后飞驰着。随着迎面而来风的轻拂赵若芸脸上的流水已经被吹干，美丽的的脸上只是留下了两条泪痕。　　「你放过我吧！」赵若芸沙哑地对坐在她身边的梁智熏说着，梁智熏看了她一眼哈哈大笑了一声回答道：「嘿嘿，我的大美人，怎么啦？难道我的「老二」不够猛你想要换人啦？你觉得有可能吗？！慢慢享受吧，要是我哪天干得不爽了或许可以放过你的，哈哈！」　　赵若芸看着梁智熏那副邪恶的嘴脸意识到了自己想要脱离他们的魔掌是件多么不容易的事啊！　　过了一会儿就到了离Ｔ大的校门口的不远处，梁智熏转过头对赵若芸说：「把你的内衣和内裤脱下来给我，下车自己走进学校，给你个面子要不被你的同学看到你和我们在一起，嘿嘿！到时候你就不好办了，快点，本大爷我没那么多耐性。」　　现在的赵若芸还没完全从刚才的恐怖一幕完全的回过神来，对梁智熏的要求当让是言听计从。她拉高自己的过膝裙，退下蕾丝内裤，双手伸向背后揭开胸罩的扣子，把内衣和内裤交给梁智熏。梁智熏拿过内裤将它靠近鼻子嗅了嗅洋洋得意地说到：「恩……蛮香的嘛！看来你这个小贱人能拿到Ｔ大校花的称号一点也不过分哦！」　　赵若芸听到梁智熏怎么说脸上有泛起了红晕，可是她不想和这些人面前逗留，于是她打开车门下了车。「小美人，我们放学再来接你哦！记得在老地方见！」西门在赵若芸的身后叫着。　　赵若芸走进学校想起了还在医院里的林万强不知道有好点了没有，决定去看看他。想着她就快步走到了Ｔ大校园医院。　　赵若芸来到了美作的房间门口面对着门口的一面落地镜整理了一下自己有点凌乱的绣发和衣服。轻轻得擦去脸上的泪痕。强忍着内心的痛苦笑了笑。推门走进林万强的房间。这时的林万强已经好的差不多了，他看到自己的心爱的人来看望他觉得很开心一下子就冲了上去一下子抱住了赵若芸，亲了一下她的脸说：「亲爱的你总算来了，我好想你啊，最近过得好吗？」　　赵若芸偎依在林万强的怀里有种幸福的感觉，撒娇着说：「林万强要是我哪天做出对不起你的事情你会原谅我吗？」说完就抬起头用深情的眼神望着林万强。　　林万强听了好生奇怪问道：「若芸你今天是怎么了？是不是发生了什么事？林万强听得一脸茫然。心里总觉得赵若芸有什么事瞒着自己。　　赵若芸再也掩制不住自己内心的委屈了，因为她心里明白要是再不把事情告诉林万强的话，她一定会愧疚美作，她也明白纸是包不住火的，要是哪天被林万强知道的话，他绝对是不会原谅自己的。　　「我……」赵若芸刚要开口说的时候被一阵清脆的手机铃声制止住了，赵若芸吗上意识到该不会又是「他们」打来的吧！该不会有要我……赵若芸恐惧地从书包里掏出手机接了起来。　　「喂……是赵若芸吗？我是庆生安养院的主任，你快来医院吧，你的父亲由于病情恶化已经不行了！」赵若芸听了全身僵硬住了手中的手机掉到了地上。这真是雪上加霜，赵若芸被这突如其来的恶号，无非是给赵若芸脆弱的心灵又是一个沉重的打击。　　林万强被赵若芸的举措吓了一跳忙问到：「若芸你怎么了发生了什么事啊？」　　赵若芸紧紧地抱住林万强哭喊着：「我爸爸死了……我爸爸死了！」可能是刚被人凌辱过或者是经不起这个打击，赵若芸昏到了……　　「若芸……若芸，医生，快来有人昏到了……」林万强抱起赵若芸大声地呼喊着。　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】