　　　　　　　　　　　　　　　　人心鬼


作者：trsmk2
2010年12月14日发表于：SexInSex

　　阳光，神社。

　　和煦的阳光透过茂密的树叶，温柔地打在山内的神社之中，将这个古老而寂
静的场所装点得温暖无比。而在神社之中，一个美丽动人的少女正在自已的房间
对着镜子打扮自已。

　　「肌襦袢和绯袴，不行，还是打扮得漂亮一点吧。」少女将手中的巫女服放
下，换装一套樱花色的和服，然后比试了一下。以她的年纪来说，少女的身材实
在发育得过于美丽，不仅拥有性感纤细，凹凸有致的身材和靓丽的容貌，更令人
惊讶地是少女前胸那大得有点不可思议的豪乳，她每做一个动作，胸前的巨乳就
会晃动一下，就好像在骄傲地表现自已一样。

　　「静流，上官家的人都已经到鸟居了，你怎么还没有准备好？」母亲大人的
声音从门外响起。

　　「啊，是的，来了，这就来了。」静流吓了一跳，赶紧穿上那件樱花色的美
丽和服，然后在漆黑的头发上系上两根漂亮的发带，整理一下衣服，刚准备打开
门的时候，一个靓丽的白色影子突然间出现在门口，还没有等静流反应过来，对
方就扑了上来。

　　「哈，好久不见了，静流，真想你啊！」对方是一个身着雪白道士服饰的少
女，她和静流差不多年纪，这次同他们的家族一起从海的另一边渡来，专程就是
为了寻找这个好朋友的。

　　「雪涟？你真是的，吓到我了，还是这么调皮啊。」静流开心地看着将自已
扑倒在地上的少女，雪涟是从海另一边的大国来的，同静流年纪相彷，高佻的个
子，优美细长的身材以及水灵灵的大眼睛，这个异国来的女孩有种特别靓丽，明
快的美。

　　「母亲说你们还在鸟居的路上啊？」静流想站起来，却被雪涟压倒。

　　「那是父亲和母亲，他们实在太慢了，说还要净手，祈祷。」雪涟扮了个鬼
脸，「等一会儿还要和你的父母说一大堆客套话，我觉得实在太麻烦，就独自一
个人跑进来了。」

　　「神社有神社的规矩嘛。」

　　「但是，人家太想见你了吗，自从上次你从我们的国家回去，已经有三年了
吧。」雪涟边说着，边将脑袋拼命往静流那对巨乳里塞，然后享受似地不断摇晃
着。

　　「你不是还在修行吗，这样没事吧？」对方的亲蜜动作让静流点脸红，要是
被父母大人看到就不好了，她拼命推开扑在身上的女孩。

　　「嘛，师父师兄教的东西太简单了，我早就学会了！一点都没有意思，还不
如和你在一起的时候呢。」

　　「真人说你的资质很高嘛。」这一次，静流终于将雪涟推开，但同时，对方
倒在地上的时候，反射性地，她竟然自已也骑了上去，坏笑道：「哈哈，这一次
该轮到我了！」

　　露出坏坏的笑意的静流，像老鹰一样张开双臂，将倒下的雪涟牢牢抱在怀中
然后将玩具一样死死抱紧，脑袋紧紧贴在一起，「呜呜，抓到了，雪涟还是老样
子呢，又软又香，好舒服呢……」

　　「糟糕，被你算计了！」雪涟苦笑着挣扎，两个女孩就这样像小猫一样，扭
在一起。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「孩子们，都玩得很高兴呢。」大厅之中，两男两女，分成两队跪坐在地上
他们分别是静流的父母，和雪涟的父母。

　　「静流小时候一直没有什么朋友，像你们女儿这样年纪相彷的朋友更少见了
阿，所以很珍惜吧。」

　　神代美帆，静流的母亲，神代家作为一个代代守护巫女的家族，女性在家族
中占有举足轻重的地位，而虽然只是旁系，但神代美帆不仅在巫女的才能上，在
其它地方也一直提供给本家强有力的援助。已经年过三十的她，却仍然保持着娇
好的容貌和性感富有歆味的身材，全身上下散发着成熟的魅力。

　　「是啊，我们家的小女子也是，她性格特别高傲，却和静流非常合得来。」

　　雪涟的父亲，上官飞是个像鹰一样削瘦的美男子，玉面长身，才思敏捷，此
刻他正在美帆的对面，若有若无地看着美帆和服之下性感成熟的肉体，发出了笑
容。

　　「听说了，雪涟小姐正在修行吧，听说她的资质非常高，连她的师父也大大
感叹呢。」

　　静流的父亲，赤松昭光是个有点胖的矮个子男人，不和道为什么美帆会选择
他作为丈夫，作为巫女名门神代家的女婿，昭光并没有相关才能，他是个商人，
却以不凡的商才为这个神门之家提供了源源不断的财富。

　　「是呢，但你们家的静流也不错啊，虽然只是旁系，但静流作为巫女的才能
却直逼神代家的下一任当主，被称为拥有最强灵力的神代扇奈呢，可以说这不是
依靠血缘的力量，而是静流本身就是个天才吧，所以两个人才会这么情同意合，
相互修练。」

　　雪涟的母亲，原名东方燕，本是武林中的侠女，后来嫁入上官家，共同经营
大型镖局。

　　同样年过三十的东方燕，依然保持着年轻时的美艳，眉宇中透露出一种凌利
之气，直逼神代美帆。

　　「因为雪涟小姐的帮忙，静流的潜力才会被开发地这么快吧，可以说她能有
现在的成就，全靠雪涟小姐呢。」美帆面对东方燕的眼神，只是含笑着点头。

　　「哪里，其实一切都在你的计算中吧，把静流送来我们家，让她们认识。」
东方燕冷笑一声，看着美帆。后者明显感受到对方的敌意，脸也沉了下来。

　　「咳，咳。」看到情况不对的赤松照光，赶紧咳嗽几声，「嘛，其实对我们
两家来说，都是有利的吧。」

　　「哼，可不是吗，为了自已的野心，竟然将亲生女儿当成利用工具。」东方
燕不依不饶。

　　这一次，美帆也挂不住了，她一手撑在桌子上：「哦，你有什么资格说我们
阿，要不是你们自已的镖局撑不下去的话，会答应我们？别以为我不知道你们心
里想着什么，野心的话，彼此而已。」

　　「既然大家已经把话说开了，那就方便了。」上官飞点了点头，「你们的国
家，从古时就代代相传的三种神器，八咫镜，天丛云剑以及八咫琼勾玉，其中天
丛云剑由代代侍奉天皇的大名所拥有，勾玉则由以退魔为已任的退魔师阴阳家保
管，至于八咫镜，如今的拥有者正是你们神代家。」

　　「没有错。」美帆点头。

　　「但是，你们神代家的巫女信奉血统，八咫镜只有被血统最纯正的当主所有
而你作为旁支，却想谋取不该属于你的东西。」东方燕冷冷地说道。

　　「是的，但那又如何？」美帆恶狠狠地返过去，「家主，神代弥生从来就没
有重视过我们这些旁系，我们默默为本家付出了这么多，得到的却是什么？」

　　「所以你们不甘心。」上官飞点点头，将双手放在桌上，「所以我们才会出
现，才会帮你完成你的愿望。」

　　「仪式什么时候进行？」东方燕坐回去。

　　「很快就能准备好，静流已经拥有了相应的资格，何况还有雪涟在身边，绝
对能够打开奈落之穴的封印的。」美帆点点头，显然胸有成竹。

　　「希望如此。」东方燕不屑地饮了口茶，有些惊讶地挑了挑眉，「哦，这是
我们家乡的口味？」

　　「是静流为你们彻的。」昭光笑着说，「她说为了让雪涟体会到家的感觉，
所以特地去市场上采购回来的。」

　　「真是个好女儿。」东方燕瞟了眼美帆，闭上眼睛饮起茶来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哇哇，这就是市集嘛，好热闹啊，大家穿的衣服，建筑和风景，和我的国
家完全不一样啊，太好玩了。」市集上，雪涟开心地在街上蹦蹦跳跳，像个快乐
的小鸟。

　　「因为现在正是祭的时候嘛，所以人特别多。」静流跟在后面，脸上也充满
阳光，「对了，雪涟你要吃些什么，我帮你买。」

　　「铜锣烧，章鱼小丸子！」雪涟高兴地举起手。

　　「等等，还要鱼糕和寿司，还要……还要……」

　　「这么多你吃得完吗？」静流叉腰看着眼前的好朋友。

　　「可以一起吃嘛，就像以前那样。」雪涟眨了眨眼。

　　「你一口，我一口？」静流笑起来。

　　于是两个女孩就开心地买了一大串食物，然后坐在石阶上，抱在一起你一口
我一口吃着，亲密无间。

　　「对了，你为什么要穿我的巫女服？」静流一口抢下雪涟手中的章鱼丸子，
然后放在嘴里含着。现在她们的身份好像交换了一下，雪涟穿着静流的巫女服，
静流自已却还穿着那个樱花色的和服。

　　「好玩嘛，既然到你的国家了，当然要试试静流的衣服啦，只要是静流的东
西我都想要啦……」雪涟扮着脸说道。

　　「那你的东西呢？」

　　「尽管拿去。」

　　「哼哼。」静流点了点头，然后突然做出怪脸，扮出妖怪的模样，「那么，
雪涟你整个人都是我的啦。」

　　说罢，她将女孩一下子扑到，「啊啊，每次都这么舒服，雪涟真是又香又软
好想抱回家喔……」

　　「对了，我送你一个礼物。」雪涟边说着，从怀里掏出道符，上面印有墨文
笔画如云气缭绕之状，甚是雅观，「这是我下山前，师父特别送我的，这是他老
人家花了好长时间制作的呢，叫『太清符』，有驱鬼避邪之用，就送给静流吧，
希望雪涟的护身符能保护你！」

　　「真人把这个贵重的东西给心爱的徒弟，这样给我好吗？」静流有些迟疑。

　　「我呢，一直在想，要送静流什么好。」雪涟俏皮地转了一圈，「果然还是
师父的太清符最合适了，静流带在身边，让我们的友谊天长地久！」

　　「恩！」静流高兴地点头，「来，让我们勾手指！」

　　或许是因为很久没有看到好朋友了，雪涟和静流两个女孩都特别高兴，在街
上嬉笑玩乐，打打闹闹，完全忘记了时间，就好像快乐的小鸟一样，甚至连周围
的人，也被这对漂亮姐妹的快乐所打动。

　　「喂，这位巫女小姐，能不能为大家跳个舞呢？」突间，居酒屋的大叔向两
个人挥手。

　　「我吗？」雪涟吓了一跳。

　　「去吧，去吧，神乐舞喔，我教过你的……」静流坏心眼地将雪涟往前推。

　　傍晚，火起。

　　市街道上一旁的野地上，篝火之外，大大小小的村民享受完闹市的喧哗，纷
纷聚在火堆旁，看着篝火旁的巫女靓丽地跳着，象征着幸福和快乐，让神明开心
的神乐舞，小孩拉着老人，女人拥着男人，彼此相依，感受着辛勤劳动过后的喜
悦。

　　鼓声，乐声。

　　篝火之上，夜空之下，雪涟身穿千早，水干，绯袴和白足袋，红白相间的巫
女服衬托着一个美丽欢快的身影，她来回舞动，明亮的眼睛透露出开心的喜悦，
白色檀纸包裹下的长发随风飘扬，发上的神乐铃挥舞着五种色彩，伴随着少女轻
盈的舞姿，迎风展开。

　　所有的人，都沉侵在少女的舞姿当中，享受着神乐舞所带来的慰藉。

　　「这位巫女小姐，是新加入神社的吗？」有人这么问静流。

　　「喔，不，其实……」静流吐了吐舌头，「其实她不是啦。」

　　「不是什么？」

　　「不是巫女啦，雪涟是从异国而来的朋友。」

　　「这样啊，不过她跳的舞真的很好呢，看来她很适合当巫女喔。」村民笑着
拍拍静流的肩。

　　「啊？」

　　「静流小姐很少这么开心的笑呢，有这么一个好朋友，以前只是独身一个人
的静流也能变得开心起来吧，恭喜你。」

　　人们都这么说。

　　「是啊，这一切都是雪涟带来的。」静流感叹地看着眼前舞动的少女，「只
要有她在的话，一切都会变得幸福。」

　　正当静流感叹的时候，村的另一边突然传来惊恐地尖叫声，几个女村民急急
忙忙地跑过来，脸上全是恐惧。

　　「什么事情？」静流拦住一个村民。

　　「鬼，鬼来了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　所谓的鬼，是这个国家土生土长的一种妖魔，他们大多身材高大，体格强壮
头上有着坚硬的角，面目狰狞，还有獠牙，这是最为基本和普通的一种鬼。虽然
凶恶，但其实在诸鬼之中只算是较低等级的，只要不是群体行动，有经验的武士
僧兵和退魔武可以轻易击倒它们。

　　「雪涟。」两个女孩奔赴事发场所的途中，静流提醒自已的好朋友，「等一
会儿面对鬼的时候，呆在我后面。」

　　「为什么？」雪涟有些不服气，只有在这种时候，两个女孩才有强烈的竞争
意识。

　　「你是第一次看到鬼。」

　　「静流能做到的，我也一定能！」雪涟哼了一声，抽出宝剑，「我们一共比
试过几次？」

　　「九次。」静流回答，「我赢多输少！」

　　「差不了多少，别忘了我救过你三次！」

　　「两次，还有一次是我救你才对。」静流不承认。

　　「你救我？」雪涟笑了起来，「如果不是你执意要去学座坛法术的话，谁会
被那暴走的触手缠上？」

　　「但结果就是，你被触手缠住，而是我压制了她。」静流一字字重调。

　　「当时是为了压制你暴走的魔力，我才冒险的，你把顺序搞错了！」雪涟顶
回去。

　　「谢谢你，能为我这么冒险。」忽然间，静流顿了顿，「所以我才不想你出
什么意外。」

　　「好吧。」雪涟跺了跺脚，「这次就让你出风头吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黑暗已经降下。

　　森林里，可以明显看到被玷污的血痕，在某处，隐隐约约响彻着少女的呻吟
声。一个全身赤裸的少女正被抓在半空之中，双臂无力地下垂，诱人的身体随着
强烈的动作上下起伏，长发狂乱地飞舞在空中，溷夹着肉欲的汗水滴到地上，形
成一个小小的水渍。

　　这个女孩是被完全倒吊在半空中的，一个比她个子要大得多的鬼怪，它四肢
强壮高瘦，隆起的胸膛可以明显看到骨骼的形状，又长又细的手臂现在正分别抓
住女孩那雪白丰满的大腿，将她整个人头朝下，整个人倒挂在半空之中，强行拉
开双腿呈一字型，那女性最隐密的私处完全无防备的暴露在鬼的眼线之下，被如
此玩弄的肉体发出了痛苦的悲鸣，但这并非全部。

　　「啊，不要，不要舔啊……」女孩无助地发出悲鸣。

　　这个鬼与普通鬼不同之处在于，它有着一根又长又粗的，比人还要长的舌头
这条伸缩自如的舌头不仅是攻击的利器，也可以充分应用在玩弄女体方面。

　　当地的居民将这种鬼称为「软舌」。

　　当下，这个高瘦的鬼怪正将手中的少女整个人呈一字型高高提在半空之中，
然后伸出那长长的舌，不断地舔吸女孩的身体。那特别粗长的舌每一次舔吸就几
乎可以覆盖女孩的全身，狂乱的口水湿漉漉地布满了女子那雪白赤裸的身体，闪
烁着淫亮的光泽。每次抖动，胸前的美乱就无助地颤抖一次，看起来淫糜之极。

　　「不要，求求你，不要再舔了。」女孩继续哀求，但她现在唯一能作的，也
只是勉强晃动被牢牢抓住的身体，像个小猫一样摇晃。她整个人被鬼怪的口水几
乎涂满，有一种说不出了恶心，但同时还溷有一种更羞人的感觉。

　　「软舌」发出一阵含煳不清的吼声，更加用力地拉扯女孩的大腿，将那丰满
的大腿几乎拉成一个完全的水平线，少女那羞人的私处完全暴露在鬼的眼中。然
后鬼收回长长的舌头，直盯着眼前那因为紧张而剧烈收缩的肉洞口，不断吞吐着
热气。

　　「那里，不行，求求你了。」女孩无助地挣扎，但软舌无法理解人类的话语
就算理解了，也当然不会放过手中的猎物。

　　鬼再一次伸出长长的舌头，不过这一次它攻击的目标，不再是对方的身体。
那柔软的舌头先是轻轻碰触了一下少女那最敏锐不堪的部位，引得对方发出失神
的尖叫，然后它不紧不慢，将还带有口水的舌头对着女孩那还在吞吐热气的洞口
淫秽的口水直滴进去，引得一阵乱颤。

　　然后，舌头开始进入，它先是收缩面积，然后一点一点，从外面挤进少女的
阴道之中，然后越伸越长，直到完全进入对方的身体，直抵子宫口。就算是从外
面，也可以明显看到那淫邪的舌头穿梭在女孩的体内，一进一口，还时不时的滴
出口水。

　　「啊……啊……要……要来了……啊……」也不知道是快感还是痛感，被玩
弄的女孩发出意义不明的呻吟，在鬼怪的动作之下，无助地摆动身体，痉挛，苦
闷地抽动。

　　直到一个驱魔的护符直打鬼怪的头部，软舌立刻发出痛苦的吼声，放开手中
的猎物，后退一步。随着侵入者的到来，一直留在那里的，其它尖角獠牙的鬼也
围了上来，有些空手，有些拿着带有尖刺的鬼棒。远方传来的脚步声，这些鬼怪
立刻查觉到了更新鲜猎物的气味。

　　「这就是鬼吗？」身穿巫女服的雪涟站在众鬼面前，这是她第一次见到长角
獠牙的鬼，显得有些吃惊。

　　「雪涟，你退下！」静流一把拉开好友，然后抽出符纸就冲了上去。

　　「退！」伴随着静流的喝声，符纸中散发出强大的力量将较弱小一点的鬼逼
开。然后快速地跳到前方，因为身穿普通的和服，没有带着任何武器的原故，静
流只能抽出腰际的胁差，与那些强大的鬼怪击峙。

　　「呵！」即使连驱魔用的符纸也没有带上多少，静流咬了咬牙，最坏的情况
下，她必须用护身用的胁差，与鬼怪手中的鬼棒对抗。

　　任何有经验的武士都知道，这是相当危险的举动，何况对方的数量还占绝对
优势。伴随着鬼的怒吼，其中一个鬼挥动着鬼棒冲上来，静流勉强避过攻击，但
还没有站稳，软舌就出现在她的身后，用那长长的舌头对着静流美丽的身体上就
是一舔立刻把她打倒在地，全身上下涂满了妖怪的口水。

　　「静流，你在干什么？」雪涟跑到倒下的村女身边，对方还活着，但是非常
虚弱，也就是说无法撇下她全身而退。

　　另一边，静流的情况更不妙了，鬼的人数众多，而静流只是身穿和服，手持
胁差，无论在运动能力和攻击方能都处于完全的劣势，很快，一个不留神，背后
的软舌就伸出长长的舌头将静流圈起来，用充满欲望的眼神看着半空中扭动挣扎
的美丽肉体。

　　「不好，这样下去的话……」正当静流努力挣扎的时候，剑光一闪，软舌发
出痛苦的嚎叫，那长长的舌头被砍为两断，身穿巫女服的雪涟手执利剑，从空中
落到地上，神乐铃迎风飘荡，身体轻盈，英姿飒爽。

　　「静流，接住这个！」一迭符纸递到静流手上。

　　「你怎么会有？」

　　「别忘了，我穿着你的衣服呢。」雪涟得意地笑了笑。

　　接下来，就方便多了，实力大大受搓的软舌已经构不成威胁，静流手持纸符
口中念着的古老的咒语，庞大的退魔力量遍布全身，随着她的指挥，退魔的光晕
分为无数条利箭，直刺那些鬼怪，四个鬼很快就全部倒了下去。

　　「干得真漂亮。」光晕退去的静流身后，雪涟高兴地拍着手，「一下子就把
他们全打倒了呢。」

　　「多亏了雪涟的帮忙。」静流甩了甩长发，樱花色的和服上沾满了鬼的口水
让她很狼狈，「第一次和鬼作战，感觉如何？」

　　「还好吧，我想我能对付。」雪涟扶起受伤的村女，「你们国家的鬼都是这
样子吗？」

　　「不，这只是最普通的一种。」静流摇了摇头，「还有更多更强力的妖鬼，
那是连退魔师们也害怕的存在。」

　　「巫女的任务就是对付这些鬼怪吗？真是辛苦呢，静流。」

　　「不，鬼退治多半还是由阳阴师，退魔师们进行的，我们巫女的主要职责还
是守护封印，侍奉神明。」

　　「这是很重的责任吧。」

　　「恩，从古时期，我们家族就代代肩负着这种职责，这是我们的宿命。」静
流忽然转脸笑了笑，「不过，也正是如此，我才感谢自已只是神代家的支系，我
不用像扇奈小姐一样肩负家族的重责，才可以和你这样在一起。」

　　「是啊，自由自在活着，无拘无束，那就把鬼当成修行的一环吧。」雪涟的
斗志似乎被激起来了。

　　「让我们去打败他们，对你们来说最历害的是什么？」

　　「确实，这里有即使最强的退魔师们也难以对付的强力鬼怪，但是你要小心
有一种鬼虽然并没有特别强大的力量，所我们国家所有人都害怕他们的存在。」

　　「那是什么？」雪涟问。

　　「人心鬼。」静流一字字说道：「人面鬼心。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　奈落之穴，传说是可以通往黄泉鬼门通道。在这个国家，散布着多次这样的
地点，由于一旦开启，必然会引入妖魔诸鬼出现在人间，所以代代巫女和退魔师
家族都对这些奈落之穴进行严重封印，但如今，其中之一被开启了。

　　曾经由符纸，白绳所守护的大穴，如今充满了妖气，雪涟和静流赶到的时候
已经有鬼怪开始从这骸人之所爬了出来，各个奇形怪状，狰狞之极。

　　「静流，你怎么现在才来。」看到急匆匆，一脸狼狈的女儿，神代美帆就是
一顿喝斥，「而且还穿成这样，静流记住你的身份，你是神代家的巫女。」

　　「是，是的。」静流赶紧低下头。

　　「这，这是什么？」雪涟第一次看到如此异常的景象，忍不住握紧手中的武
器。

　　「静流，你还呆在那干什么？」美帆催促女儿。

　　在两人面前，已经有好几位巫女手持神杖和符纸，围在大穴周围，准备古老
的封印仪式。

　　「现在是你展现出一直以来努力的时候了，还记得我以前教过你的封印咒语
吗，现在以你为中心，我们将展开封印仪式。」作为家族长的美帆如此命令。

　　「可，可是。」静流毕竟是第一次，有些退缩。

　　「没有可是，你是神代家的巫女！」母亲逼近一步。

　　「去吧，静流，我在你身后守护着你。」雪涟轻轻拉了拉静流的衣服。

　　「恩。」朋友的鼓励让女孩宽下心。

　　封印的仪式很快就开始了，以静流为中心，巫女们围成一圈，咏唱着古老的
咒语，舞动着古老的舞曲，庞大的魔法力量开始弥散，然后汇合，集中在身穿樱
花色和服的静流身上，变成一种新的力量，但是……

　　「为什么，会这样？」静流吃惊得看着眼前的奈落之穴，原本应该渐渐被闭
合封印，却越来越大，更多的妖魔诸鬼从黄泉之路爬上来，甚至开始袭击进行封
印仪式的巫女们。顿时，深夜下的奈落之穴，群魔诸鬼乱舞，无数来着黄冥的妖
魔从地底爬出，嘶吼着，狰狞地扑向周围的巫女们，血光飞溅，伴随着凄烈的惨
叫，弥漫着骇人的妖气，周围变成了活生生的黄泉鬼穴！

　　封印失败了，静流呆呆地看着眼前的景象，这是她从来没有见过的，巫女的
本能让她明白眼前发生了什么，也知道这一切从何而起。突然一个手握金棒的鬼
出现在她面前，挥舞着武器砸向目瞪口呆的静流。

　　「危险！」查觉到好友不对劲的雪涟，立刻飞身上去，一剑直刺鬼的要害。

　　「静流，你怎么了？」

　　「不，不是我的错，我完全照着母亲教得来做的，为什么？为什么？」面对
眼前的惨景，受不了打击的静流害怕极了，她倒在地上，一步步向后退。敌人还
在逼近，雪涟咬着牙守在静流身前。

　　「我绝不会让你们碰静流一下的！」少女如此呼喊。

　　到处都是一片血红，巫女们的血，妖魔的血，交绘在一起形成了一幅地狱般
的绘画。静流眼睁睁地看着一个又一个巫女受伤，倒下，被扑上来的群魔诸鬼撕
成碎片，血肉飞散。周围全是血的颜色，雪涟站在自已面前，巫女服上沾满了妖
魔的血，宛如鬼巫女一样死死地守着她。

　　终于，这一切就有了转机。本家当主神代弥生带着大批的巫女来到了失控的
奈落之穴周围，然后以她的女儿，被喻为拥有神代家最强法力的神代扇奈为中心
迅速施展起了封印之仪式，很快，蠕动的奈落之穴得到了平息，但是仍然有无数
妖魔因为扇奈庞大的魔力而逃了出去，消失在黑暗中。

　　「笨蛋，你是怎么看护这里的！」弥生一个巴掌将美帆打倒在地上，「竟然
让奈落之穴的封印松动，还出了这么大差错，这责任你要怎么交代。」

　　面对家主的指责，美帆无言以对，只是垂下头，恶狠狠地盯着倒在地上抱成
一团的女儿。

　　「原来如此，是你的过失啊，静流。」弥生似乎特别生气，她怒气冲冲地走
到静流面前，「别以为其它人说你拥有才能就自不量力，你和能力和扇奈比起来
差远了，举行这么重要的仪式却穿成这样，你以为自已是谁？好好掂量掂量自已
的份量，准备好受罚吧。记住，别妄图取代扇奈的地位，主巫女不是你这种旁支
可以得到的。」

　　「对不起。」静流哭着低下头，「我从来没有想过取代扇奈大人，真的。」

　　「住嘴，你还嘴硬！」火气上来的弥生挥起手，一个身穿巫女服的少女突然
挡在弥生面前。

　　「不要欺负静流！」雪涟展开双手，保护好朋友。

　　「你是谁，你不记得我们神代家有你这个巫女！」

　　「我不是什么巫女！」雪涟顶回去。

　　「对不起，弥生大人。」美帆赶紧跑过来，「她不是巫女，而是从海的另一
边的客人。」

　　「哼，异国的客人？」弥生看了鼓起嘴的雪涟一眼，「让神代家的巫女服让
这种异国女人穿，你把家族的传统放在哪里？」

　　「够了，母亲大人！」一个轻脆的声音响起，神代扇奈，正值花季年岁的少
女优雅地走到众人纷狰处，用平和，稳静的声音说，「我相信静流只是出于好意
封印的力量是为某种力量所驱动，或许这不是场意外，但无论如何，请大家先稳
下心，我们都是一家人，不是吗？」

　　下一次当主不仅拥有美貌，在气质和威严上同样具有领袖的风范，无论是美
帆还是弥生，都当下住了口，退到一边。

　　「不用在意，静流，那些逃到人间的妖魔，我们会请退魔师家族来处理的，
你不要太把责任放在心上。」安慰完静流，扇奈就带着巫女们离开了。

　　「神代美帆。」临走前，弥生抬起美帆的脸，悄悄地，带着嘲弄的微笑在她
耳边说道：「我劝你最好知道自已的分量，不要在我的眼前耍小把戏。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　深夜，受到打击的静流回到自已的房间，而担心她的雪涟也跟着走了进去。
神社内，神代美帆一个人坐在榻榻米之上，这时候房间的门打开了。

　　「事情我已经完成了。」上官飞走到美帆面前，「趁着那些女人出动的时候
那个镜子已经在我们手中了，看来进行的很顺利。」

　　「是的，第一阶段可以说已经完成了。」美帆似乎对上官飞的突然来到并不
意外，一切早在她的计划当中，「接下来，就是对付弥生和她宝贵的女儿了。」

　　「静流还在自已的房间里伤心呢，我女儿正在安慰她。」上官飞的眼睛中透
露出一丝阴冷，「怎么样，利用自已女儿的感想如何？恐怕她做梦也想不到，其
实解开黄泉鬼门的人是她的亲生母亲。」

　　对普通母亲来说应该是很有攻击性的一句话，美帆却仅仅皱了皱眉，「没什
么，这是必要的牺牲。」

　　「那么……」突然间，上官飞将美帆扑倒在地上，「让我们再生一个属于自
已的女儿吧。」说完，他的手开始动起来，将美帆身上的衣服褪下，露出了成熟
女人性感妖饶的身体，因为保养得很好的关系，美帆的肌肤仍然充满弹性，发出
醉人的幽香。

　　「你是认真的吗，那你的妻子女儿怎么办？」美帆想要推开男人，却反被制
服，原本冷艳的眼睛里露出她这个年纪所应有的饥渴，这是她的男人所无法满足
她的饥渴。美帆露出雪白的手臂，紧紧抱住上官飞的身体，修长的美腿环绕在他
的腰上。

　　上官飞的手已经开始动了，两根手指像蛇一样轻轻撩开美帆下体的遮拦物，
然后慢慢向深处进发，探进那红色的肉洞，然后开始轻轻地，有节奏地玩弄了起
来。

　　「我要，插我吧，飞。」她很快就对自已妥协了，神代美帆的声音媚酥入骨
阿，「恨恨地插我……」

　　上官飞一声不吭，用他的身体来回应眼前饥渴的女人，他掏出自已那正值壮
年的肉棒，然后对准美帆已经因为兴奋而露出淫水的小穴，然后狠狠地插了进去
直抵对方的穴心，强烈的快感让美帆发生淫荡的呻吟。

　　「不要这么凶勐，我会叫出来的，静流和你女儿还在这里。」美帆被上官飞
插得全身酥软，晶莹的水珠从她的脸上流过，露出了享受的表情。

　　「你什么时候变得这么胆小了？」上官飞可不放过眼前的美味，鹰一样的眼
睛就好像盯着猎物一样，他张开手，牢牢地握住美帆那丰厚圆润的大屁股，然后
腰部用力一挺，顿时眼前的美帆阴道一缩，龟头立刻就被牢牢包住，给他带来了
无上的快感。

　　「啊，啊……啊……好爽……」美帆似乎已经被插了失了神，表情淫乱地享
受着上官飞胯下的不断进攻，从衣服里露出的乳房随着身体动作的晃动而摆动，
看起来诱人之极。

　　「没错，就要你这个叫声，来吧，为我生下女儿吧，只属于神代家家主的女
儿！」上官飞边说着，一边兴奋地伸出双手紧抓着美帆晃动不停的豪乳，肆意玩
弄起来，揉成一个肉团，任意享用。

　　上官飞的动作越来越激烈，被男根抽插的无比欢愉的美帆也失了神，就像发
狂的母兽一样，紧紧地缠住对方的身体，一只手不断抓扯地板，两条美丽的长腿
牢牢缠在上官飞的腰际。

　　「我，我不快要来了，再，再加把劲。」已经被欲性迷得神魂颠倒的美帆不
住呻吟，上官飞不仅技术高超，更严重的是强壮用力，每一次她收缩起穴肉夹紧
蜜穴的时候，都会被一根粗长的肉棒强行顶开，直掏快感的源头，强烈的兴奋感
让她身体发颤。

　　上官飞似乎也快到了高潮的绝顶，他兴奋地站起身子，将美帆丰满成熟的肉
体抱起来夹在身上，更飞快的抽插。

　　「啊，来了，来了，啊！」伴随着美帆疯狂地颤抖，被强壮男人推上快感巅
峰的她终于在浪叫之中达到了性的高潮，同时，上官飞也将自已的精子射入了美
帆的体内。

　　「哈，哈，哈……」美帆喘息地被放下来，已经褪去的衣襟下那雪白丰满的
下体还流有男人的痕迹，这时候，房间的门被拉开一个小缝。

　　一个身穿樱花色和服的女孩站在那里，一动不动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　赤松昭光将酒一饮而尽，即使不去听，他也知道妻子的房间里发生了什么，
一旦想到自已的妻子如今正张开双腿，卖弄风骚地迎合那个异国的男人时，这个
中年商人就感到心中有如蚁啃。

　　他并非没有自知之明，昭光很清楚地知道，代代作为守护巫女的神代家是看
不起自已一介商人的，而美帆当初选择自已，也无非是神代家族想利用他的商才
为家族增添财富罢了。

　　但是为了美貌的妻子，这个中年男人还是接受了对方的利用，甘愿成为一个
家族的齿轮，他满心希望自已能够拥有一个幸福美满的家庭直至终年，面对妻子
的刁难，他一直在妥协，希望能够软化妻子的内心。

　　然而！赤松昭光忿怒地将碗扔在地上，击得粉碎。他作梦也没有想到，自已
的妻子竟然会如此的淫荡无耻，竟然在家里和外来的男人偷情。如果可以的话，
昭光非常愿意冲过去，扒开妻子那雪白的胸膛，然后将刀刃刺进她的乳房，让她
为自已的背叛而后悔！

　　不过现在必须忍耐，长期的商旅生活让他学习了忍耐的意义，所谓的忍耐就
是保持冷静，不断分析对方的行动，为了在反击的时候达到一击必胜的效果。

　　「不去阻止他们行吗？」昭光抬起头，异国的女客人东方燕正交叉着双手倚
在墙边，用一种似笑非笑的眼神盯着自已。

　　「你什么意思？」

　　「你的妻子和我的丈夫正在神社的另一边作爱。」东方燕冷哼一声，「而我
们两个被剩下的可怜人却在赌气喝闷酒，你甘心吗？」

　　赤松昭光看着眼前女人，曾经被称为侠女的东方燕不仅身材美艳，同时眼神
中也施发出不凡的光芒，现在这个女人已经摊了牌，她同样也不甘心男人的背叛
行为。

　　「你想怎么做？」昭光抬起头的时候，东方燕已经走到他的面前。

　　「八咫镜，在我手里。」女人阴冷地一笑，「在你们打开黄泉鬼门的时候，
引出神代家族的本家，让我们潜入偷取你们家族祖传的八咫镜，这样一来即使失
败了也可以把责任归到我们上官家来，是这样吧？」

　　面对东方燕的挑衅，昭光一言不发，他相信这个女人还有话要说。

　　「然而这件事我决定不再计较，我只要你告诉我，这八咫镜究尽对于神代家
有什么作用？」

　　「详细我也并不清楚，只有神代家的守护巫女才知道八咫镜的真正功用。」
昭光微微一笑，「不过除此之外，它还有一项作用，就是类似于你们国家的玉玺
作为历代天皇的象征，三大家族一者作为大名守护天皇的正面力量，二者从背面
守护天皇，也就是消灭潜处的威胁，此为退魔师的职责，而神代家则是主持祭祀
供奉神灵。」

　　「如今战国群雄，大名纷争，我已经可以想象出神代家失去八咫镜时的表情
了。」东方燕似乎很满意昭光的回答。

　　「这是价值非凡的宝物，哪一方的大名都会想要得到它。」赤松昭光说。

　　「然而，只凭你一个人的力量，是夺不走它的。」

　　「所以我才找上了你啊。」东方燕嫣然一笑，轻轻敞开衣襟，似掩非掩地露
出那隐藏在衣服下的乳房，浓郁的体香从身上散发出来，诱惑着赤松昭光，「你
觉得，我比你的美帆如何？」

　　「非常的，漂亮。」昭光咽了口水，这并不是恭维。东方燕从小练武，因此
身体比起寻常人家女子的松软，更增添了一丝健美和英姿，却同时拥有大家闺秀
的细腻，配上其特意施散的点点粉黛，让她整个人更加艳丽。

　　「你瞒不过我的。」东方燕媚笑着让自已的乳房贴进昭光的胸口，这眼前的
男人感受自已的魅力，果然，昭光的表情有了变化。他伸出手，一把抓住女人的
身体，把她整个按倒在地上，然后喘着气骑上去。

　　「等一等。」东方燕轻轻地用手指抵在对方的嘴唇上，「想要占有我的身体
可以，不过你必须让我知道，你准备用什么来换取。」

　　「我是个商人，我为神代家经营了大量的资产。」

　　「这不够。」东方燕恨恨地咬着嘴唇。

　　「复仇，让背叛你的男人复仇。」昭光看着她，一字字地说道。很明显，这
才是东方燕真正想要的，她的表情开始有了变化。

　　「我和某个大名的关系很好，如果我们拥有了神镜，或许可以……」他没有
说下去，因为东方燕的香唇已经抵到了他的嘴边，昭光发现自已的心跳加快，他
直直地看着眼前女人故意敞露出来胸部，看着眼襟之下那凸起的双峰。

　　「或许，这是对美帆的一种报复。」想到这里，昭光完全解放了自已，他扑
上去，将女方压倒在地上，喘着粗气，「我知道你在想什么，我们是一类人。」

　　东方燕没有用语言回答，但她的身体回应了男人，她转过身将昭光反压倒，
然后拉开衣服，将自已诱人的下体完全暴露在这个陌生的男人面前，脑海里想的
却是自已的男人，那个薄情寡义的上官飞，那种又爱又恨的痛楚，让她疯狂。

　　东方燕坐下去，感觉昭光肉棒插入体内的感觉，这个异国男人的肉棒没有上
官飞那么雄壮，但这对她来说并不重要，重要的在于，让他的肉棒进入自已的身
体，就等于自已变了心，女人认为这是给男人的报复。

　　毫无疑问，东方燕是个美女，躺在她的跨下，赤松昭光可以清楚地看到东方
燕那裸露的下体，高耸摇动的双峰，以及那让人心神荡漾的呻吟声。她只是一个
陌生的女人，但很快，昭光就发现自已兴奋起来，他享受着自已的肉棒在情敌妻
子身体里穿梭的快感。

　　东方燕似乎也进入了一种歇斯底里的疯狂状态，她发出悦耳的叫床声，骑在
男人身上快速地上下活动自已的身体，越来越快，越来越疯狂，男人和女人，在
这个圣洁的神社之中，带着最原始的原罪，肉欲交杂在一起，发出悲哀的韵律。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　静流神情恍惚的走回房间，一切都彷佛是恶梦一样，不久前还沉浸在好友重
逢的喜悦当中，仅仅只是一个晚上，所有的一切都变了。自已犯下了无法弥补的
大罪，她不知道等待自已的是怎么样的刑罚，也不知道会有多少无辜的人因为自
已的过失而死亡。如今，一波未平，她又看到的自已亲生的母亲，和好朋友的父
亲偷情的事实，巨大的打击让年轻的少女精神错乱。

　　「静流，你怎么了？」一拉开门，雪涟站上来扶住她，「你的脸色很不好，
发生什么了？」

　　望着雪涟关切的目光，静流硬生生地把嘴边的事实吞了回去。如果让雪涟知
道了这件事情，她会怎么样，女孩根本不敢想象。

　　「没事，我只是，有点累。」静流身体软了下来。

　　「我去拿点水来。」雪涟刚站起身，却被静流一把抱住，女孩将头紧紧地埋
在好朋友的身上，颤身说道：「不要走，留下来，我好冷，好害怕。」说罢，她
失声痛哭起来。

　　「静流……」雪涟转过身，同样抱住静流，轻轻地呵护她。

　　「没事的，一切都会过去的，总会有办法解决的。」

　　「我们是好朋友，永远都会是好朋友，对不对？」静流哭着望向雪涟，「我
们勾过手指的，会一直一直是好朋友，是不是？」

　　「当然，我们勾过手指的，我们当然是好朋友。」雪涟也激动地哭起来。

　　「不要怕，有什么事情，雪涟都会站在你这一边的，我们是最好最好的朋友
没有什么能让我们分开。」

　　「恩，最好最好的朋友。」静流哭得更历害了，但雪涟并不明白，她哭泣的
真正原因。

　　「不用担心了，那些逃出去的妖魔，我们去打败她！」雪涟握紧小拳头。

　　「我会陪着你，一个一个打败它们，就像修行的时候那样，我们是最棒的，
只要我们合力，没有什么事是办不到的，你忘记了吗？」

　　「恩，恩，我没有忘记，没有忘记，我们是最棒的。」静流破涕为笑，轻轻
地擦拭眼泪。

　　「今天，我们就一起睡吧！」雪涟突然扑上去，将静流整个人扑到，然后像
小猫一样在她的双乳上乱蹭，「静流是最棒的，好舒服喔……」

　　「啊，你真坏！」静流笑着抱住雪涟，两个小女孩打闹着滚在一起。

　　然而在另一面，静流暗暗下定了决心。

　　终于等到雪涟睡着了，她轻轻翻过身，小心翼翼地打开门然后走了出去。

　　这件事情不仅关系到神代官，也牵涉进了上官家族，所以静流决心向母亲问
个清楚。

　　只是她没有料到，在她走出去后不久，一个躲在暗处的黑影出现在沉睡的雪
涟身边。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「这究竟是怎么回事，这种不详的气息。」静流走在神社中，身为巫女的直
觉让她一阵毛骨悚然，神社内反常地一片漆黑，甚至也不见了同社的巫女走动。
每走一步，都可以听到回响在过道的沉闷的反响声，彷佛黑夜里有一个恶魔正潜
伏在暗处。

　　静流提着蜡烛，小心意意地走到母亲的房间，她拉开门，却发现里面一片漆
黑。不只是母亲，父亲，还有神社内其它人，都突然消失了，好像被黄泉的妖鬼
带去了似的。

　　女孩只感到一阵哆嗦，她探过头，警戒周围，试图在母亲的房间里寻找线索
阿。

　　突然间，一个高大的黑影出现在她的背后，静流伸手拿出胁差，直刺对方的
要害。

　　「等一等，是我！」上官飞举起手，「静流，是我啊。」

　　透过蜡烛，果然是雪涟的父亲，这让静流吓了一跳。

　　「上官叔叔，你为什么在我母亲的房间里，母亲呢？」静流沉着声问。

　　「我也正在找你的母亲，她突然飞奔去出去，再也找不到人了。」上官飞的
表情似乎非常焦急，「静流，你也没有见到美帆？」

　　「没有，上官叔叔。」女孩摇了摇头。

　　「我也在找你的母亲，或许她在外面，让我们出去找吧。」上官飞拍了拍静
流的肩，但女孩点点头，转过身去的时候，他突然一个擒拿手，将静流整个人按
在墙上。

　　「上官叔叔，你干什么？」女孩露出了惊恐的眼神。

　　「那么，你知道八咫镜隐藏在哪吗？」上官飞突然爆出了这么一句。

　　「八咫镜，它不是在……」静流突然明白了，她睁大眼睛，不敢相信地看着
眼前的男人，「难道说，你和母亲……」

　　「哼哼，小丫头，你什么都看到了吧，包括我和美帆在房间里做的事情。」

　　静流被吓坏了，她点点头，又赶紧摇了摇头，然后上官飞一拳就打到她的腹
上，女孩痛苦地倒在地上，不断呕吐。

　　「既然看到了那就没有办法了。」上官飞狞笑着找出绳子，将倒在地上的静
流整个人绑得严严实实地，特别是用粗绳隔着漂亮的和服，将绳索从她的双腿间
穿过，然后打了个结，再转过那高耸的双峰，然后一圈圈缠绕起来，让原本就大
的豪乳更加肿涨了。

　　看着眼前被绳子捆绑起来，露出媚人姿态不断挣扎的小美女，上官飞就感到
刚刚褪下的欲望又升了起来，她比她母亲更美，更诱人。

　　然而，上官飞才踏出一步，就本能地感觉到庞大的妖气出现在他的周围，不
知什么时候，那些面目狰狞地妖魔诸鬼已经包围了他们两个人。

　　「已经来了，真是遗憾呐。」上官飞无奈地耸耸肩，「本来还想陪你玩玩的
阿，现在只能让你成为妖魔的饲料了。」他很清楚，妖魔的目标不在他，于是飞
身一跃，从外面窜了出去，只留下被绑成一团，无助的静流。

　　「不，不要留下来，上官叔叔，救我，救救我！」静流就像待宰的羔羊一样
阿，无助地扭动身体，绝望地看着围上来的鬼怪们。不仅有普通的鬼，还有在森
林遇到过的软舌，甚至她还看到一个像肉球一样，有着丑恶触手，周围布满了如
同衰老的皮肤一般的皱纹。上面散发出浓烈的腐臭味道，悬浮在空中的怪物。

　　「丸吞」是人们给这种鬼怪起的名字，就像名字所说的一样，这种怪物会用
触手将猎物抓住，然后活生生地吞进嘴里，那个巨大的肉球体内，而听说如果对
象是女性的话……

　　很快，「丸吞」就开始行动了，它伸出带着沾液的触手，紧紧缠住静流的衣
服，然后慢慢伸入，在她的双腿之间慢慢蠕动，带有粘液的表面不断磨擦着静流
那敏感的蓓蕾上，给女孩带来强烈的快感。

　　「啊，不要，不要碰那里！」静流甜美的小嘴里发出无助地呻吟，触手已经
完全伸进了和服里面，顺着光滑的肉体慢慢上爬，然后在那高耸的双峰之上停留
一点一点，紧紧地圈住饱满肿涨的乳房，然后……

　　突然间，强烈的光芒从静流身上散发出来，不仅是「丸吞」，包围其它的鬼
怪突然同时怪叫着，争先恐后的夺路而逃，瞬间不见了踪影，衣服也被解开了，
只留下一个人茫然不知所措的静流。

　　她伸出手，原来光芒的来源是雪涟送给她的太清符。

　　「雪涟，原来是雪涟守护着我。」女孩感动地将符纸贴在胸前，忍不住哭起
来。

　　但是，她转念一想，如今妖鬼已现，那雪涟的处境岂不是更糟？于是静流咬
着牙，从地上爬起来，往雪涟的房间跑去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我睡了多久，为什么会全身无力？」雪涟躺在地上，尽管本能让她感觉到
了周围空气的变化，但是四肢松软无力，提不起劲来。

　　「难道是中了迷香？」这让她想起武林中常用的技俩，雪涟担心地摸了摸身
边，静流已经不在了。然而，甚至没有再给她思考的时间，一个黑色的人影就突
然出现在面前，像熊一样扑倒她身上，将女孩扑倒。

　　「啊，你是谁？」雪涟努力挣扎，却使不出力气，柔弱的身体像小猫一样被
黑影压倒在地上，然后一个大手将她的嘴巴捂住。

　　「不许出声！」透过月光，雪涟才发现眼前的男人不是别人，竟然是静流父
亲，赤松昭光！巨大的变化让女孩一阵头昏，究竟发生了什么，静流的父亲面目
狰狞，将她视为仇敌。

　　「昭光叔叔……」小雪涟可怜兮兮地喊了一句，就被昭光一个巴掌打翻在地
上，俏美的脸上呈现在鲜红的掌印。

　　「小贱人，你的母亲到哪里去了？」昭光恶狠狠地问她。

　　「我，我不知道。」雪涟无辜地摇着头，她完全不知道发生了什么事情，但
昭光的眼神让她本能地查觉到了危险。

　　「发生了什么，昭光叔叔。」

　　「你的母亲，东方燕那个婊子骗了我！」昭光就像个发了疯的野兽，红着眼
睛盯着眼前还穿着女儿巫女服的雪涟，然后粗暴地将她的衣服扯开，露出了里面
新鲜柔软的肌肤，「那么既然如此，至少要让她的女儿来偿还！」

　　由于被先制压倒，此时的雪涟就如同小猫一样柔弱，她无助地看着疯狂的昭
光，拼了命想要挣扎，却敌不过对方的力气。衣襟被大手粗暴的撕扯开来，少女
特有的新鲜水嫩的肌肤就这么暴露在男人的视线之中，已经开始发育的乳房，完
美地呈一个乳鸽的样子，昭光喘着粗气将大手按在上面，盈盈一握，弹性和色泽
都是上品。

　　雪涟却被吓坏了，甚至不知道倒怎么办，只是睁着惊恐的眼神看着昭光在自
已的胸前肆意玩弄，少女的羞涩让她羞红了脸。

　　「不要，昭光叔叔，不要这样。」小女孩哭着挣扎，双手不住地挥舞。

　　「这就叫母债女还，全是你那个婊子母亲的罪，竟然敢欺骗我！」赤松昭光
疯了一样抽打雪涟，两下耳光让身上的小女孩没了动弹，然后他淫笑着伸出手指
扯开雪涟下方的衣裙，露出那少女最隐私水嫩的粉红地带，将手指探了进去。

　　「啊，不要！」雪涟似乎因为过于惊恐变得只会说这么几个词了，她用手牢
牢地抓紧地面，然后哭着忍受昭光的手指的玩弄，还没有被开发过的身体哪里经
受得了这种刺激，昭光的手指挑逗似地在雪涟的阴道口反回旋转，抽插，然后，
轻轻地，带着恶意地，在上面那个敏感的小上轻轻一按！

　　「呀！」顿时，雪涟小巧的身体因为这突如其来的刺激而反弓起来，她发出
媚人的呻吟声，淫水从那鲜嫩的洞穴中射出，射在昭光的手上。

　　竟然吓得失禁了，真可爱，昭光感觉到自已心跳加速。

　　「看不出你也是个小淫货，水也很多吗？」昭光狞笑地看着沾满了淫液的手
指，「真是个极品啊，比你母亲漂亮多了，过不了几年一定是个大美人。」

　　说完，他站起身子，然后整个人骑在雪涟娇小的身躯上面，一只手握住那乳
鸽似的双峰上，另一只手却伸进雪涟的肉穴，伴随着有节奏的活动，逗得小雪涟
敏感地不断呻吟。

　　「小淫货，不要乱叫，你想让其它人看到吗？」昭光又一个巴掌过去，他看
着眼前的女孩，呼吸越来越沉重。雪涟的身体正在发育当中，举手投足的动作都
溷杂着一种让人疯狂的可爱和性的魅力，在男人眼里这是一种近乎变态的，妖精
般的吸引力。

　　夜风寒冷，凉如冰水，雪涟赤裸的肌肤不断流出汗水，她不停颤抖，牙齿打
颤。昭光骑到女孩身上，开始抚摸她，起初非常轻微，然后开始发力，他狰狞地
按住雪涟的手，拧她的乳头，从根部到乳晕，然后舔了一舔。

　　接着又伸出手抚摸她的脸颊，沿着秀美的脸部轮廓，直至甜美的小嘴，接着
俯下身子，强吻女孩的嘴巴。他可以近距离地看到雪涟那小鹿般慌乱的眼神，感
受她胸前的起优，甘美的呼吸。

　　雪涟有些不会动了，她好像被吓傻了，直直地看着他，脸红扑扑的，非常可
爱。

　　昭光感到自已快要忍受不住了，他将手伸向雪涟的乳房，抚摸着下方的部位
直至雪涟浑身发麻，发出呻吟之后，又用姆指饶着乳头转，拿两根手指夹住，用
力一拉，雪涟就像个玩偶一样被拉起，然后倒下去。

　　这时候，昭光终于决定进入，他将手指伸到雪涟那已经被自已拉开的双腿之
间，然后用两根手指有技巧性的来回拔弄，直到女孩忍不住发出羞人的哭求时才
停手，伸出手指的时候，上面已经布满了淫丝。

　　雪涟的下面已经湿了，或许只是由于过度惊恐而造成的失禁，但昭光并不介
意。他站正位置，将雪涟那修长的美腿架起来，直到自已的腰间，然后掏出自已
的肉棒。查觉到对方要对自已干什么的雪涟突然间歇斯底里起来，她疯狂地，尖
叫着挥舞着拳头，打在昭光身上，却无法阻击对方的行动。

　　然后，突然间……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　深夜，周围的妖气越来越重了，寒冷透骨，直入骨髓。

　　「雪涟，你一定要没事啊。」怀着太清符的少女急匆匆地奔跑在过道上，已
经明显出现牺牲者了，几个巫女的尸体倒地神社内，她们都是被惨忍杀害的。所
以静流现在唯一所想的，就是赶紧把这重要的太清符交到雪涟手中。

　　但是，她永远不会想到，房间里方才上演的那一幕。

　　一拉开门，静流拿着雪涟给的护符，直直地愣在那里。

　　眼前的景像让她大脑一片空白，明显经过扭打，弄得一片狼籍的房间，父亲
光着下半身倒在地上，他的胸口尖刀被捅穿，鲜血染红了全身，至死脸上还留有
惊讶。

　　而雪涟，则呆呆着，带着受伤的表情缩在一边，她的衣襟凌乱，巫女服被扯
得一条一条的，衣不掩体，下半身则是完全光着的，双腿紧紧地靠在一起，但掩
不住其中的湿痕，而那柄布满了鲜血的刺刀，正在她的脚下。

　　「雪涟……」静流呆呆地向前走一步，手中的蜡烛掉到地上，火光照耀在雪
涟那受伤惊恐的脸庞上。

　　「静流……」雪涟起初有些愣，然后她将眼睛下转，才发现尖刀在自已的脚
下。女孩的表情突然变得害怕起来，她试图站起来，「不，不是的，静流，请听
我说，这，这，不是……不，我是说，不是你想的那样子，这是……是……」

　　可怜地雪涟结结巴巴地说不出口，这让她从何解释？

　　「雪涟……」静流重复了一句，女孩低下头，让人看不清她的表情，到底是
悲伤，还是愤怒，她只是慢慢地拿出道符。

　　「这是你的东西，我是来还给你的。」

　　「不，不要。」雪涟挣扎着扑上去，「求求你，听我解释……事情不是你想
的那样的。」

　　「我知道，我能看得出来。」静流的声音麻木而冷默。

　　「那为什么要还给我，这不是我们友谊的证明吗？明明说好了要一生一世成
为好朋友的。」雪涟失声痛哭起来，「求求你，不要还给我，不要把我们的友情
还给我！」

　　强风击打着木板，周围发出了妖魔的嚎叫，气氛变得更加诡异，但如今的两
个女孩，却心如死水。

　　静流默默地看着哭泣的雪涟，心中说不出是苦闷还是愤怒，两个女孩就这样
对峙着。

　　「静流，告诉我，我的父亲……和你的母亲，他们是不是……」雪涟垂下手
无力地坐在地上。

　　「你已经知道了？」

　　「大概，可以猜到一点……」雪涟无力地回答。

　　即使知道了，那又如何？一切已经发生，两个女孩都知道，她们的关系，从
此就好像破碎的镜子一样，再也无法重圆了，雪涟刺死昭光的事实将永远压在两
人的心里。静流看着眼前的好友，一切，是雪涟的错吗？她不知道，她只知道自
已已无法面对雪涟。

　　「这是你的东西，收好它，它会保护你的！」说完她把太清符塞到雪涟手中
不等她回应，就头也不回地转身跑开了。

　　无论身后的女孩如何呼叫她，静流都不敢回头，她不知道如何去面对这变化
也不知道该用什么表情来应对好友。

　　木制的走道之上，唯有少女奔跑时的哭泣声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　诡异的月色之下，神社外的悬崖之上，东方燕正怀着八咫神镜，飞速向远方
奔跑。

　　许多拿着金棒的鬼则从四面八方包围着她。

　　「为什么，会全部集中在这里。」东方燕咬了咬牙，连掌带剑击倒两个鬼怪
却被背后留有长长舌头的「软舌」所一下子击倒，那又湿又滑的长舌头一下子将
东方燕的衣服弄开，露出了成熟性感的身体，鬼怪的眼中露出淫秽的目光。

　　然而只是在下一个瞬间，大意的鬼怪就被砍为两半，神代美帆挥舞着薙刀从
后面赶来，像女武者一样接连砍翻剩下的两个鬼怪。

　　「把八咫镜交出来。」美帆摆出战斗架式，上前一步，月下的薙刀透露出凶
狠地寒光。

　　「哦，你以为你能做到吗？」东方燕也抽出软剑，「你这个贱女人，竟然敢
勾引我的男人！」

　　「哼，飞选择了我，因为我比你更有魅力罢了！」美帆冷笑地上仰了一下额
头，露出了胜利者的表情。

　　「别在那里沾沾自喜了，臭女人，你的丈夫不是一样扔下你投靠在我的这一
边。」东方燕毫不示弱地吼回去，「说到底，你也和我一样！」

　　「昭光？」美帆愣了一下，不过马上回过神来，「那个没有用的男人，难道
是他帮你拿到八咫镜的？」

　　「那又如何？」

　　「那他有没有告诉你，八咫镜真正的作用？」美帆看起来很得意，「上古传
下来的三神器，八咫镜代代由守护巫女所封印，它诱惑着魔，吸引着魔，对于群
魔诸鬼来说，八咫镜拥有无法抵抗的诱惑，谁拥有它，谁将成为鬼的目标，这他
没有对你说吗，你拿到它也没有任何作用！」

　　「哦，你错了，我想战国的大名每一个都想要这个传说中的八咫神镜的。」
东方燕挑了挑眉，「而且我可以想象，神代家发现她们家族的成员丢掉了祖传的
神器，会有什么反应！啊，那个女人叫神代弥生吧，她看来对你很不满喔，到时
候她会怎么样呢，我好期待喔！」

　　「你，把它还给我！」恼怒的美帆刚举起薙刀，突然间一个高大的黑影从另
一边的林间窜出来，上官飞落到两个女人之间。

　　「飞……」美帆上前了一步，却被上官飞示意退后，男人转身面对自已的妻
子。

　　「把八咫镜交给我。」他伸出手。

　　「哼，把它交给你，然后让你和你的情人完成如意算盘？」东方燕后退了一
步，「别以为我不知道你们两个人的奸情，你早就想着把我给抛掉了，想我辛苦
和你经营镖局这么多年，你却这么无情。」

　　「你把雪涟也扯上了！」上官飞愤怒地看着妻子，「我在雪涟的房间里发现
了赤松昭光的尸体，他想要强暴我的女儿！」

　　「昭光，他死了？」虽然已经变了心，但美帆听到昭光之死的消息时，还是
吃了一惊，「他想要强暴雪涟？」

　　「那个男人已经疯了。」上官飞摇了摇头，「静流已经看到了我们两个人的
偷情，如果我猜地没有错的话，是你或者昭光暗示她的，目地是为了将我们两个
分开！」

　　当发现静流跑出去的时候，上官飞和神代美帆为静流的事情展开了激烈的争
论，双方意见分岐，这时候才让东方燕和赤松昭光有机可趁。

　　「那个男人，已经疯了。」上官飞看了东方燕一看，「你也是，甚至不惜利
用自已的女儿，究竟是什么让你如此疯狂？」

　　「是什么？」东方燕看着眼前负心的男人，突然仰天狂笑，「你问我是什么
阿？难道你背着我和这个女人偷情的时候，没有想过我的感觉？」

　　「你到底想要干什么？」美帆上前一步，手握薙刀，「八咫镜的力量不是你
可以掌握的。」

　　「其实我根本就不想要什么八咫镜。」东方燕疯狂地将神镜往地上一摔。

　　「我要的是复仇，我要你和神代家受到报应！」

　　「你也疯了。」

　　「是的，我是疯了，被你们活活逼疯的。」月光下，东方燕的神情宛如厉鬼
这时候，上官飞飞身一跃，扑了上去，将东方燕扑倒，抢到魔镜。

　　正在此时，风云突变，四周林叶纷飞，无数妖魔诸鬼从暗处现身，围住了三
个人。它们大多是手持金棒的鬼，还有一些「软舌」和「丸吞」，但最让人注目
的，则是站在最前面，一肥一瘦的两个人形鬼怪。

　　「挫鬼和挠鬼？」神代美帆看到这两个鬼怪之后，脸色大变。

　　「挫」和「挠」是鬼怪之中强力的那一种，挫身形高大强壮，惨白的肌肤，
拥有寻常人难以想象的怪力，能够将皮肤硬化。性格异常暴燥，攻击性极高，就
如同它的名字一样，喜欢骨头碎裂的声音。

　　而挠则是挫的相反存在，身体高瘦，有如枯黄一般，同样如同它们的名字拥
有将身体部分软化的特殊能力，性格残忍，狡猾。

　　「呵呵呵。」挠鬼发出让人不快的刺耳声音，做为高阶的鬼妖，这个枯黄的
怪人拥有人语的能力。

　　「神代家的巫女也堕落了啊，八咫镜竟然会落到外人手中。」

　　「飞，绝不能让八咫镜落到妖魔手中！」美帆大喊着，却被挠伸出软化，有
如鞭状的手臂一把卷起，抱到怀中。

　　异形的鬼怪伸出细长的舌头，在美帆的脸上舔了一下，「啧啧啧啧，神代家
的巫女看来味道不错啊。」然后边玩弄着女人，边发出让人不快的尖叫声。

　　「异国之人呐，你已经没有退路。」相比挠那让人心里不快的阴惨声音，挫
的声音则是让人十足的惊恐，像狂兽一样将倒在地上的东方燕一把提起，然后粗
壮的双手将东方燕那雪白修长的美腿大大向外分开，极度地拉扯，女人顿时发出
历声的惨叫声，但这个高大的怪物完全视而不见。

　　「选择吧，交出八咫镜，献出人心，将你的女人作为我们的祭品，如此一来
你将成为我们鬼的一员！」挠再一次阴森的窍笑起来。

　　「记住，你已没有选择。」挫在一旁提醒。

　　上官飞看着手中的八咫镜，然后抬头望天，天际已无明月。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「上官，叔叔？」静流赶到的时候，眼前的景象让女孩目瞪口呆，无数的鬼
怪在四周张牙舞爪，上官飞站在中央，手里拿着八咫神镜，一动不动。

　　而在他的身边，两个女人，东方燕和神代美帆分别被挠和挫抓住。

　　神代美帆被挠鬼抱在怀里，双手高举，整个人呈大噼腿的样子，一条修长的
美腿高高抬起，将女性的蜜所完全暴露在外面。

　　同时，挠将它的双手化为软鞭，一条紧紧地缠在女人那丰满的乳房上面，将
乳房挤得肿涨无比，同时另一条却像灵蛇一样，直直在探入美帆的肉洞，从她的
腹部可以明显的看到，一条弯曲的痕迹从女阴处直入子宫，然后扭曲，探伸，同
时一进一出的抽插，伴随着美帆痛苦的叫声，女人的湿痕从大大张开的洞口流下
阿。

　　「母亲。」静流吓得掩住嘴巴，这简直是惨无人道的行为，异样的触手肆无
忌惮地在母亲的腹中穿梭，捣烂她的内脏。

　　另一外，东方燕的处境也没有多好。

　　挫和它的同类一样残暴，高大的巨体将东方燕整个人头向下，呈一个倒人字
型垂吊在半空之中，粗壮的巨手将东方燕修长的美腿大大掰开，几乎让两条腿张
开到极限，呈一字型。

　　静流可以明显听到，东方燕因为身体被暴力撕扯而发出了悲鸣，她的骨格在
发颤，同时，挫两腿跨下的巨棒直入东方燕的肉穴，女人的肉洞相比下挫的肉棒
是如此的窄小，就好像攻城锤一样，那巨物碾压似地直入子宫，然后大力地抽插
着。

　　挫的速度并不快，但很一次进击，那巨大的肉棒就好像要把东方燕的下体碾
烂似的，没有一个女人的下体能够容忍这么大的巨物。

　　「快救救她们！」静流冲上前，但上官飞的表情茫然，一动不动。

　　「上官叔叔，不要被他们所诱惑了！」小女孩看着母亲被怪物活生生折磨的
样子，急得心快要跳出来了，「求求你，把八咫镜交给我，我来封印住它们！」

　　「八咫镜？」上官飞的瞳孔一下子放大，「原来你也想偷走八咫镜？」

　　「不，我是神代家的巫女，我知道该怎么做的。」静流小心意意地伸出手，
却被上官飞打飞。

　　然后立即，群魔诸鬼围了上来，其中几只鬼想要抓住静流，却反被女孩用神
符打倒。

　　「上官叔叔！」静流焦急着呼喊，闪身躲过另一侧的攻击，鬼怪的数量众多
她却孤身一个人，独掌难鸣。

　　如果雪涟在身边的话……不知道为什么，脑海里突然浮现出这个想法，静流
努力地抛开杂念，一个转身拿起掉在地上的薙刀，灵巧而致命地砍杀鬼怪，鲜血
下的静流，宛如传说中浴血的武者巫女。

　　「软舌」的攻击从后面袭来，静流敏捷地侧身一闪，然后避过那又长又滑的
舌头，将其一刀砍断。同时于空中一跃，跳开了从另一侧伸出触手的「丸吞」，
落到它的背后，将其一刀两断。

　　「上官叔叔，求求你，放开八咫镜。」静流握着手中的薙刀气喘吁吁，「你
被鬼所诱惑了，你是雪涟的父亲，我不想……」

　　没想到，上官飞竟然抢先扑了过来，他执剑飞击，将静流逼得节节后退。月
色下的上官飞，此时已经没有了人的样子，他披头散发，双目红肿，宛如厉鬼。

　　「啊，不要再捣了，我要坏掉了！」另一边，神代美帆的身体已经被挠鬼弄
得完全不成人形，她仍然和之前一样，摆出一个噼腿的动作，两条修长诱人的美
腿完全张开。

　　由挠鬼变幻而来，如软鞭一样的手臂像蛇一样探进女人的肉洞之中，从腹部
凸出的痕迹都可以看到，那手臂恶毒地从洞口直入子宫，然后穿过层层内脏，在
女人可怜的肚子里反复扭曲，缠绕，宛如恶戏一般。

　　美帆的表情也是惊恐之极，毕竟恐怕没有几个女人会有这种体验，自已的脏
器竟然会被如此残忍的玩弄，她眼睁睁地看着自已的肚子就好像被捣烂的胶囊似
发不出任何声音。

　　「求求你，饶了我，我会被插坏的！」东方燕这边却完全相反，可怜的女人
被头朝下倒吊在半空中，巨大的挫鬼毫无怜悯心地将女人的双腿扳开到一字型，
然后无视洞口的大小活生生地将自已那巨物硬塞进对方的阴道。

　　东方燕的腹子就好像孕妇一样大，却远比孕妇扭曲，就好像被硬生生吹涨的
气球一样，挫鬼的每一下抽插，都伴随着女人凄惨的尖叫，和她骨头碎裂的声音
阿。

　　东方燕已经完全失去了理智，她疯狂了摇晃着头，以减轻身体的巨痛，那一
种骨头碎裂，错位的痛感让女人撕心裂肺。

　　「上官叔叔！」静流鼓足一口气，将上官飞推开，然后滚到男人背后举刀砍
下，却被上官飞架住，「这是最后的机会了！想想你的家人，雪涟还在等着你回
家啊！」

　　然而上官飞完全听不进去，能够出卖自已的女人，却无法忍受自已的女人出
卖自已，贪婪的心和对力量的渴望，让他接受了鬼语，着着实实在成了鬼的一员
阿。

　　「雪涟？」上官飞先是一愣，然后嘿嘿地笑起来，「我的小女儿啊，嘿嘿，
对哦，我还有一个女儿，放心吧，把你杀死之后，我就会去找她的。我是她的父
亲，我会让她也变成鬼的，鬼的一员，把她培养的像妖精一样淫乱，去为我作事
哈哈哈，我怎么没有想到呢？」

　　上官飞疯狂的笑语让静流心颤不已，女孩咬咬牙，「上官叔叔，你已经不是
人了，你戴着人面，心却和鬼一样！」

　　人心鬼，人面鬼心，然而这里的人，哪一个不是呢？

　　「你知道嘛，上官叔叔，我曾经很感激你们，因为你们把雪涟带到了我的生
活。」静流流着泪，一字字说道，「我根本就不想当什么守护巫女，母亲和家主
他们的权利之争，我从来就不关心，我只想和雪涟在一起，做一对好朋友，快快
乐乐的生活。」

　　「但现在，我却必须要履行神代家巫女的职责。」静流沉下声，举起手中的
薙刀。

　　月色下，群魔诸鬼厉声狂笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「静流，你一定要等着我啊。」尽管身体因为迷香而不再灵活，雪涟仍然咬
着牙用她最快的速度飞奔，看到巫女的尸体，她没有停下，路过小溪，她就跳过
去，女孩手里捧着师父所送的太清符，这不仅能让她降魔诛鬼，最重要的则代表
了她与一个女孩最真诚的友谊。

　　「即使你恨我，也没有关系，无论如何我都要把它交到你手上。」不小心被
拌倒，雪涟眉也不皱一下就爬起来，继续前进，「你是神代家的巫女，我最了解
你要干什么了，所以我一定要帮你，站在你这一边，我们勾过手指的！」

　　体力急速下降，雪涟挣扎着向前跑，朝妖气最重的地方跑，有鬼怪来袭，她
就一剑刺倒它们。终于，她赶到了神社的悬崖这上，但眼前的景象立刻让她惊呆
了。

　　百鬼夜行，到处是张牙舞爪的鬼，她看到自已的母亲和静流的母亲，分别被
一肥一瘦以极端残忍的方玩弄，就好像坏掉的玩偶一样。而静流，她最好的朋友
高举透着寒光的薙刀，直砍自已的父亲。

　　刀过血溅，伴随着父亲痛苦的嚎叫，八咫镜掉到地上，放发清脆的响声，父
亲的身体挣扎，扭曲，然后血光四溅，他倒在地上，一动不动。

　　「静流……」太清符掉到地上，女孩茫然地看着眼前的一切，看着好友手中
还带着父亲鲜血的薙刀，一动不动。

　　「雪涟，你怎么在这里？」静流回过头，惊讶地看着雪涟那不敢相信的脸庞
大脑一片空白，她呆呆地转过头，发现自已手里还握着滴有鲜血的薙刀。

　　一切都命运的恶戏，周而复始，玩弄人心，静流松开薙刀，然后被从背后伸
出的触手抓住。

　　「丸吞」已经等这一刻很久了，它伸出带有沾液的触手，将静流整个人缠住
然后向后拖，张大嘴巴一口吞进去！静流一到肉球一样的怪物身体，就从四面八
方渗出特殊的液体，将女孩身上的衣服全部融化，伸出许多触手，分别勾住静流
的双手和双腿，露出毫无保护少女隐私部位，然后同时用两根特殊的触手直刺入
静流那对丰满的巨乳……

　　雪涟那一边也没有好到哪里去，她被两只「软舌」一左一右从两侧夹住，然
后提到半空之中。整个人被大大的分开，衣襟被扯散，露出还在发育过程中，像
小妖精一样散发着诱人气味的美丽身体。鬼怪贪婪地看着眼前美味的猎物，口水
滴到雪涟那因为害怕还起伏不定的胸膛上，然后软舌用粘呼呼的舌头将女孩全身
舔了个遍……

　　这是群魔诸鬼的胜利，三神器之一的八咫镜终于落到了鬼妖手中，就好像为
了欢呼胜利一样。

　　挫鬼和挠鬼分别进行了最后的冲刺，挠张开狞笑着瘦脸，残忍着伸长插在美
帆身体内的软蛇一样的手臂，不断在女人的肚子之中翻腾，扭曲，将她的内脏完
全挤烂。

　　同时，原本缠在双乳上玩弄的另一只手臂收回到美帆的菊门口，然后同样自
由变幻，变得更细更长，像尖针一样直刺入美帆的后门，慢慢地，残忍地，不带
任何怜悯地在女人的身体之内突进，搅动。

　　美帆翻着白眼，剧烈的痛楚让她全身有如刀绞，她的内脏已经完全被捣烂了
阿，只是凭着本能在抽动身体。

　　两根毒蛇一样的触手分别分快地在她的身体之中抽动，飞快地突进，从下半
身慢慢沿着脏器的空隙上升，穿过胸部，直入深喉，然后伴随着美帆生命最后的
哀叫，两根枯黄的触手从已经被撑得无比肿大的喉管处直探出来，从女人的嘴里
窜出，将这个可悲的女人走到生命的尽头。

　　东方燕那一边，同样已经到了最后的时候，挫的肉棒已经完全贯穿了女人的
下体，东方燕的下面已经完全血肉磨煳，小腹完全被过于巨大的肉棒撑爆。

　　挫鬼的每下插抽，带出大量淫水的同时，也甚至可以看到这个可怜女人的肠
子掉到外面，露出一大截摇摆在空中。

　　而她的大腿骨已经完全被拧断，两条大腿不再呈现一字型，而是紧紧地，像
坏掉的玩具一样，被挫鬼的双手紧紧地按在身体的两侧，仅仅留着点皮连在上面
阿。

　　然而这个残暴的挫鬼又狂吼一声，用力一扯，将东方燕那修长的美腿完全从
身上扯掉，两只手各拿着一条布满血痕的大腿，在月下鬼嚎起来。

　　没有了下半身的东方燕并没有立即死去，她像个肉棍一样赤条条地倒在地上
失血过多的她只是眼睁睁地看着摧毁自已的挫鬼，在月光之下鬼嚎着将她那原本
傲人的美腿放在嘴里疯狂的撕咬，拉扯。

　　然后，她生命的最后时刻，听到了人群前进的腿步声，和呼喊声……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天亮之时，一切的一切都已经结束。由神代家当主神代弥生所带领的巫女，
协同周边的退魔师和武士纷纷集合起来，利用了八咫神镜的特性，将当晚的群魔
诸鬼一网打尽。

　　神代弥生也借此机会，终于彻底除掉一直以来想要翻倒本家的神代美帆家族
只是人算不如天算，退魔之战时，八咫镜却意外掉下悬崖，众人搜索无果，于是
暴怒的弥生只能将一切迁怒给可怜的幸存者，被称为拥有直逼她的女儿，神代家
次期当主神代扇奈，被喻为天才的静流。

　　神代弥生以静流勾结外邦人，研习异神巫术，以及夺取八咫神镜为理由，将
她彻底逐出神代家，永世受到流放，彻底将这个威助到自已女儿的敌人赶出了这
片土地。

　　日暮之下，航向远方的大船上，静流孤独地站在甲板之上，凝望着这片故土
误解奈落之穴的责任是她永远无法弥补的，不知道还有多少人会因为那晚逃出的
妖魔而丧生。人们看她的眼光，也由从前的爱怜变成憎恨，而她最好的朋友，也
离开了她。

　　真相究竟是什么，恐怕已随着神代，上官两家人的死亡而永远埋藏起来了。

　　失去一切的静流茫然地望向远方，从此她将乘船航向西方，那里等徒她的是
什么，女孩一无所知，然而比起未知的恐惧，让她更难以忍受的，是世人的误解
和失去亲近之人痛楚。

　　随着水手的叫喊，航向西方的大船起锚了，此时在夕阳之下，静流在远方看
到了一个白色的身影。

　　雪涟一身白衣，出现在站在船下，看着船上的女孩。

　　曾经一切甜蜜的回忆，美好的誓约，都随着亲人的死而变得遥远。

　　两个人都知道，她们再也不可能像以前那样亲密无间了，双亲的死就像一堵
墙一样，牢牢在隔在两个人的心之间，让她们不再紧密。

　　「静流，对不起，我知道的，这不是你的错。」雪涟望向船头的少女，美丽
的眼眸中带有湿痕。

　　「恩，我也明白的，雪涟，你也没有错。」静流流着泪点头，声音明显在发
颤。

　　那么，到底错在哪一方，这一切的一切，责任将归在何方？

　　两个女孩其实都明白那晚发生过什么，但即使知道真相，弑亲的事实也无法
改变，一切已经注定。铁锚升起，航向远方的大船在暮色之下，渐渐开始航行，
再也不会回头，而它所承载的少女，也是如此……

　　雪涟茫然地看着渐渐远去的大船，心中无限惆怅，从此她将何去何从，女孩
心里完全不明白。她只知道自已的心，也在渐渐远去，雪涟咬了咬牙，做出了一
个决定。

　　「静流，我会追上你的，哪怕是天涯海角，我也会追到你的！」

　　只是追到之后又如何呢？她不知道……


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】