　　　　　　　　　　　　　偷情老婆被轮奸

作者：不详
字数：9615

　　我们家附近有一个公园，那里是一些青年男女的偷情胜地。每当夜晚时候，
往往可以听见从树林深处传来少妇的呻吟、尖叫。

　　我老婆知道这个消息，当赵学田提出今晚到树林去「散散步」的要求时，只
是羞红了脸，说了他句「大色狼！」

　　这晚天很热，我老婆穿了件吊带背心，一条超短裙出了门，我老婆丰满的大
奶子把吊带背心胀的鼓鼓的，两条长腿更像是两根玉柱，没有一点瑕疵。有丰富
性经验的我老婆，身体已经有了微妙的变化，两只大乳房更是比以前大了一圈，
越发的挺拔了，走路的时候还会上下微微的颤动。

　　我老婆和赵学田来到了树林深处，赵学田突然一把抱住我老婆的细腰，饥渴
的吻住了我老婆的小嘴，舔着我老婆的脖子，我老婆微闭双眼，小嘴里发出销魂
的呻吟：「好哥哥！－－－－嗯！－－－－弄的人家好痒！－－－－－嗯－－－
－－嗯－－－－－好舒服哦－－－－－」

　　我老婆淫荡的叫声在树林里回荡着，象是一块肥美的肉散发着香气，吸引着
一群野兽向她慢慢靠近。

　　赵学田把我老婆的吊带扯了下来，正要继续，突然头部被人重击了一下，顿
时昏倒在地。我老婆也被人用黑布罩住了头，带到了另一个不远的地方。

　　突然黑布被揭开了，我老婆连忙睁开双眼，这里是一个出租房，三个陌生的
男人正站在她的面前，色咪咪的盯着她，她的情人赵学田则被绑在墙角，嘴里被
人用破布塞住了。

　　看到这副情境，我老婆快被吓瘫了，她本能的捂住胸部：「原来是你们！－
－－你们！－－－想干什？」

　　这帮人为首的刘群也是我老婆的一个仰慕者，苦于一直没机会把我老婆玩到
手，这次终于找到机会了。一帮人把我老婆围在中间，刘群淫笑着：「小美人，
你说我们想干什？少装正经！你刚才叫得那浪，现在再叫给我们哥几个听听呀！
」　其中一个的手摸到我老婆的大乳房，隔着胸罩揉捏着，搓弄着，还把脸贴向
了我老婆的脸。我老婆把头歪向一边，避开刘群散发着口臭的脸。

　　「别害羞呀，小骚货，我会让你爽到家的，嘿嘿。」刘群的手突然伸进了我
老婆的奶罩里捏弄着我老婆的乳头。刘群淫笑着：「你的腰细，奶子又那大，是
不是让男人吸了才这样啊，刘群还没有吃到过你的奶水啊！小骚货，等会看老子
戳烂你的贱逼！。」刘群用下流的话侮辱着我老婆，这样才能让刘群有更大的快
感。我老婆的乳头让刘群捏得好疼，扭动着上身，我老婆的意志彻底垮了。我老
婆的文胸被撕下，刘群的一双大手紧紧的握住了我老婆嫩笋般的玉乳，我老婆的
乳房感受着刘群的粗糙的手的触感，被刘群的手抓的变形。

　　「奶子真嫩呀，哥哥尝尝。」刘群的嘴含住我老婆的乳头吸吮着，一只手继
续揉捏着另一个乳房，一股电流从我老婆体内穿过。我老婆的双手手无力地放在
刘群的肩上，象征性地推着。刘群的舌头快速的拨弄我老婆大乳房顶上的两个小
玉珠，再用牙齿轻轻的咬。

　　「不要！－－－－嗯－－－－－别这样！－－－－求－－－求你们！－－－
－放了我！－－－－－不要！－－－－呜呜！－－」

　　刘群兴奋的两个手同时捏着，象是在搓弄两个大面团。刘群的一只魔爪向下
游移到我老婆的小腹，撕掉我老婆的超短裙，钻进我老婆的内裤。刘群的手摸着
我老婆的阴部，用手指挑逗我老婆的阴核，我老婆的身子被刘群弄的剧烈扭动着
，一股暖流已经从下体里流出来。

　　「你他妈的让他操过你的逼了吧？」刘群的手继续动着，有一只手指已经插
进了我老婆的阴道，缓缓的抽动着。「真滑，真嫩，真湿啊。哈哈。」

　　刘群突然把我老婆猛地推倒在床上，把我老婆的小内裤用力的向下脱：「快
点！把屁股抬起来！」我老婆只有乖乖的照做，这时赵学田已经从昏迷中惊醒，
睁看眼却看到自己性感的女朋友半裸的被几个男人按在床上，其中一个正在扯我
老婆的内裤！赵学田想叫却发现嘴里被塞住了，身上更被捆的紧紧的。

　　那几个男人发现赵学田醒了，不仅不怕，反而得意的淫笑着：「你的女朋友
长的真正点呀！今天也让我们几个好好的爽爽！看看我们怎玩死她，哈哈！」

　　「快点！把腿张开！快！小骚货！」我老婆在他们的威逼之下，只有含泪张
开自己两条修长的大腿，其中一个男人脱掉裤子趴在我老婆两腿之间，我老婆的
阴部被刘群硬硬的发烫东西顶着。「喜欢挨操吧？」刘群淫秽的说着，一边握着
勃起的鸡巴在我老婆阴唇上摩擦着，一边摩擦，一边还展示给我老婆的赵学田看
。

　　「你女朋友的逼好嫩、好滑啊，嘿嘿。」赵学田无奈的看着自己漂亮的我老
婆被一个陌生的男人用鸡巴摩擦着。我老婆的身子软得象一团棉花，等着让刘群
压，让刘群揉捏，让刘群插入。

　　「有水了，不错啊，嘿嘿。」刘群的鸡巴对准我老婆的豆粒大小的阴道口，
用力插了进去，我老婆象是被撕裂了，那里象是被塞进了一个啤酒瓶。刘群来回
抽插着，喘息的也声音越来越粗。

　　这个男人名叫左兵，人长的瘦，可刘群的那根鸡巴确实同伙里面最粗的。我
老婆的阴道先天比大多数少妇细、短，这一下被刘群啤酒瓶粗细的鸡巴胀的直叫
「不要进去！－－－求求你！－－－呜呜！－－－－好疼！－－－胀－－－－好
胀！－－－啊！－－－胀破了！－－」　「很胀吧！爽不爽！－－－－－－小婊
子！－－－－叫得再大点声！－－－－－老子胀死你！－－－－我干！－－我干
！－－－－－干死你个骚逼！－－－－－－－」　「啊！－－－－不要！－－－
－－救救我！－－－－－－－嗯！－－－－－快点－－－停下！－－－－－不要
了！－－－－阴道－－－－－啊！－－快胀破了！－－－」　在刘群特粗的阳具
一阵阵的疯狂攻击下，我老婆已经语无伦次了，心理上已经彻底放弃了抵抗，这
从她的一些生理变化上可以看出来她原本被另外一个男人强行拉的八字开的双腿
，已经瘫软了，那个男人松了手，我老婆还是大张着腿，少妇两腿间迷人的阴唇
，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在刘群的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小
嘴，随着刘群鸡巴的进出，一开一合－－－－我老婆被刘群强行干了这久，慢慢
的有了感觉，每当刘群的鸡巴插进来的时候，我老婆轻摆纤腰，屁股向上一拱一
拱的迎合刘群。

　　「小贱货！是不是干的很爽呀！」我老婆的这些细微变化，哪能逃过左兵的
眼睛，刘群淫笑着，让赵学田正好看着自己怎样在奸淫这个风骚情人。

　　他气的几乎晕过去，可偏偏脸又正对着我老婆大张的双腿，能清楚的看见我
老婆的大小阴唇已经被左兵干的翻了过来，淫水流的屁股上、床单上都是，他怎
也想不到自己情人的小肉洞可以胀的这的大，被一根陌生的丑陋的阳具狠狠的干
着。更要命的是，我老婆竟然迎合他的插入，一股股的白浆像泉水一样涌出，糊
满了左兵酒瓶粗细的肉茎。

　　左兵屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进我老婆的下体
里面，随着淫水的增多，他干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快
感从他的鸡巴扩散到全身，我老婆则娇柔的在他身下喘着气。他低头看着自己鸡
巴奸淫我老婆的样子，这让他更加的兴奋。只见一根黑乎乎的肉棒从我老婆红嫩
的两片蚌肉中间快速的插入，我老婆的小腹竟然有了微微的隆起，他的巨根插到
哪里，我老婆哪里就微微鼓起，要不是他眼尖还真看不出来，他兴奋的叫着：「
小婊子！你他妈的身材真棒！－－－－小肚子这平－－，老子的鸡巴插到哪里都
看得出来！」

　　他这一叫，另外两个同伙也围过来看，他们裤裆里的那玩艺立刻兴奋的暴起
！

　　「你他妈的干快点！我忍不住了！－－－这小妞长的真棒！」　「你小子的
那玩意还真够粗的，你他妈的不怕胀死了这小妞，哈哈哈！」　在同伙的淫笑声
中，他干的更猛了，我老婆无助地喘息着，低声呻吟着，左兵喘气的声音象发了
情的公牛。他的鸡巴撞击着我老婆的阴部，发出淫秽的声音。我老婆只能被动地
让他操，让他发泄。

　　不知又过了多久，他爬在我老婆身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度
，然后低声叫了一声，更用力地插进我老婆的阴道。我老婆能感觉到他的鸡巴的
抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，我老婆也绷紧了身子，打了个寒战，柔
弱地叫着，喘息着。　左兵淫笑着：「这小妞干的真爽！马哥！你上吧！操死她
，别几下就不行了啊！哈哈。」　马哥骂道：「放屁！看老子怎干死这小贱货！
」

　　「快点！趴在床上！手撑着床，屁股对着我！看老子用马后炮玩死你！刚才
看着你的翘屁股就想从屁股后面操你了！」　「马哥！别光顾着自己快活，那里
还有一个，让他看看你怎操他的我老婆，哈哈哈」　马哥「嘿嘿」的邪笑着，抱
住了我老婆的肥屁股，让我老婆侧面对着他男朋友，让他好好看看自己我老婆趴
在床上，臀部高高翘着的淫荡姿势。

　　「看看老子的鸡巴怎玩死你的妞！哈哈」说着马哥脱掉三角裤，露出充血过
度的鸡巴，我老婆屁股对着他看不见倒还罢了，我老婆的赵学田一看顿时痛苦的
闭上眼睛，知道自己的女朋友一定会被他玩的半死。马哥的鸡巴不是很粗，却格
外的长，足有３０厘米，像一条黑色的毒蛇在我老婆白嫩的屁股后面晃动着。很
快这条「毒蛇」就会钻进我老婆的阴道里，在里面前后左右不停的－－－－－他
不敢再想下去了。

　　马哥扶着我老婆的小细腰，右手伸在我老婆的腿间，想象得到他正握着他那
硬梆梆的搔棍在搜寻我老婆肉洞口。不一会，只见他的腰猛的向前一挺，他插进
去了。也就在着同时，我老婆发出了一声重重的淫叫「噢……」，我老婆只觉得
一根铁棒猛地戳了进来，「还好不是刚才那粗－－－－－」我老婆暗暗吁了口气
。可很快她就发觉情况不对了，怎鸡巴插进来这多，后面的那个男人还在用力向
前挺！

　　马哥淫笑着，紧紧抱住我老婆的细腰，向自己怀里猛拉，鸡巴一点点的伸进
我老婆的阴道里，好几分钟才把自己那根「毒蛇」全部戳了进去。再看我老婆已
经累的是大汗淋漓，一滴滴的香汗顺着大腿流到床上。突然床前后剧烈的摇动，
是马哥奸淫我老婆了！　马哥双手紧紧抓着我老婆两片丰满上翘的屁股，自己的
腰部快速的前后摆动，带动着那根３０厘米长的鸡巴在我老婆的后面狠狠的撞击
着她白嫩的屁股。我老婆觉得那个硬东西快顶到自己的心口了，「哼……哼……
喔喔……哼」我老婆终于放弃了抵抗，闭上双眼轻声呼喊，柔亮的长发随着他凶
猛的冲击前后摆动，散乱的头发也遮住了我老婆脸上淫荡的表情。

　　赵学田则在旁边痛苦的看着这一切的发生：马哥让我老婆双手按在床上趴着
，屁股淫荡的撅着，他则是站在床下抱紧了我老婆的臀部加速干她。我老婆丰腴
的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，留下了深深的十根指印。他心目中清纯的
美女，如今却眼睁睁看她放浪地扭动纤腰和屁股，任由马哥他们用这样的姿势奸
淫取乐。

　　马哥一边干着，一边用两只手揉捏着我老婆前后乱晃的大乳房。马哥只要一
低头看见的就是自己那根肆虐我老婆阴户的超长阳具。正在抽送的阳具上沾满我
老婆体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。　眼前的这番景象，就好像
一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用
力插进去。只不过现在这个「风箱」变成了一个１６８公分，有着高耸乳房的长
腿美女，「风箱」的洞变成了这个裸女的阴道，而那根长木棍则是马哥３０厘米
的肉茎！马哥兴奋的喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着我老婆肉嫩的阴道
壁和他粗糙鸡巴摩擦的快感，同时耳边响起我老婆淫浪的哼叫。　我老婆不断的
叫床声让他的鸡巴又暴涨了几厘米，他一用力，感觉龟头顶到了阴道的尽头，我
老婆好像触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股：「不要！－－－－不要！－
－－－饶－－饶了我！－－顶到头了！－－－－－别！－－－－别再进了！－－
－－啊！－－－－－停！－－－－」

　　我老婆突然的扭动让马哥爽的差点射出来，他连忙搂住我老婆的屁股，定了
定神，淫笑着：「小婊子！－－－－阴道这短！－－－－－是不是顶到子宫口了
！－－－看老子戳烂你的小骚逼！－－－我戳！」

　　我老婆娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，「看老子今天戳穿你的
烂洞！」他一边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，我老婆阴道里冒出
的白浆顺着他的长长的鸡巴淌下来，滴落在床单上。突然他屁股猛地向前一顶，
一整根鸡巴顿时全都没入我老婆体内，龟头凶狠的撞击着我老婆的子宫口，我老
婆已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫！

　　「啊……啊……不要！－－－－－啊……啊……好疼……啊……啊……啊…
…啊……快停下！－－饶了我……请不要！－－－－」

　　我老婆的尖叫声中夹杂着马哥的淫笑和歹徒们的坏笑，赵学田只能痛苦的「
呜呜」着，想挣脱绳索的束缚，却只能无奈的看着这一切的发生。　他眼睁睁的
看着情人就在离自己几米的床上，像一匹裸体的母马般跪在床上，手撑着床，珠
圆玉润的两片白臀，正对着那几个歹徒，其中一个更是在放肆的把毒蛇样的粗丑
阳具缓缓从自己我老婆的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻
，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，自己的
那个玉女被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到床上
。

　　好一会之后，马哥感到我老婆的子宫口已经越来越松了，再一次猛力的挺进
，他的大龟头终于戳进了我老婆的子宫里，我老婆小小的子宫本能的收缩紧紧包
住了他乒乓球大小的龟头。　「啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊
……啊……啊……」

　　「啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……啊啊……啊啊……」　我
老婆叫了两声，马哥终于停止了动作，我老婆再次软软地趴在床上，和阳具紧密
结合的阴户拌着淫水流出了一堆白色的精液。　马哥这才慢慢从我老婆的阴道里
抽出自己的肉茎，那条「毒蛇」还在兴奋的抽搐，从龟头里吐出残存的精液，他
一松开抱着我老婆屁股的手，我老婆立刻像一滩烂泥似的瘫软在床上，娇喘吁吁
，香汗淋漓－－－－－

　　马哥邪笑着对他们的老大孙波说：「妈的！老子还从没玩过这够劲的妞！－
－他妈的爽死了！－－老大！－－－你上吧！－－－小心别太用力－－－－－别
把她操死了！－－－我们哥几个还想再操她几遍！－－－哈哈」　孙波「嘿嘿」
的淫笑着走到床边，脱光了自己的衣裤，露出了毛茸茸的肌肉发达的身体，他胯
间的粗大鸡巴因为兴奋过度胀的又黑又紫，高高的翘着，好像一门黑乎乎的重炮
！

　　我老婆已经是一丝不挂的瘫软在床上，两只白嫩高耸的玉乳，被左兵和马哥
揉搓的红肿涨大，乳头就像两粒红红的葡萄，她两条大腿本能的夹紧，光滑平坦
的小腹上、玉柱似的大腿上糊满男人射出的白色精液，让她裸露的身体更加刺激
着孙波的原始兽欲。

　　孙波一把抱起我老婆不足１００斤的娇躯，走到离捆绑赵学田不足一米的地
方，把我老婆放了下来，我老婆被他们两个狠操了１个多小时，两条腿已经没有
一点力气，一下子跪在了地毯上，孙波淫邪的笑着：「小骚货！今天老子让你想
叫都叫不出来！－－－哈哈！」他又嘿嘿的怪笑着对赵学田说：「你倒是张大眼
睛看看老子怎玩你的妞！」　说着孙波用手握着自己那根巨炮，向我老婆脸上伸
去，我老婆睁大了一双妙目，还不明白他想干什。孙波狠狠的说：「小婊子！快
把嘴张开！－－快点！」我老婆看见他男性的器官正在兴奋的抖动，并且在向自
己的嘴靠近，这才明白他想－－－－－－－我老婆拼命的摇动脑袋，可她怎是孙
波的对手，孙波用力抱住我老婆的小脑袋，强行把她的嘴按在了自己的龟头上。
我老婆还是第一次这接近男性的阳具，只觉得嘴上一热，睁眼一看却见到了一根
黑乎乎油亮的肉茎，我老婆本能的惊呼「啊」，可她嘴一张，孙波那根骚棍就一
下子戳进了我老婆的小嘴里面。　我老婆的嘴里被她的龟头胀的满满的，真是想
叫都叫不出来，只能发出「呜呜－－」的声音。孙波满意的低下头，看着我老婆
紧颦的眉头，白皙的脸上泛起一抹晕红，她的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的
嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的肉棒，紫黑色的阳具和我老婆白嫩娇美的
脸形成鲜明的对比，让他看的愈发的兴奋难耐！

　　赵学田气的快疯了，眼睁睁看着自己纯情的我老婆在离自己不到一米的地方
被一个男人用鸡巴口交。

　　那个浑身长满长长黑毛的男人正把自己娇嫩我老婆的头按在两腿间，腰部向
前不停的猛挺，他那根粗丑的鸡巴在自己我老婆的小嘴里快速的抽动，顶的她全
身前后不停的摆动－－－－－孙波只觉得自己的那个大龟头被我老婆温热的小嘴
紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，比在阴道里抽插更有一番心理上的满足感。
大约抽插了两百下，我老婆的小嘴已经不能满足孙波的鸡巴了，孙波现在更需要
生理上的巨大满足和发泄。他松开我老婆的脑袋，我老婆已经快喘不过起来了，
「快！－－－－小骚货！－－－－手撑在桌子上！－－－－屁股对着我！－－－
－－快点！－－－－对！－－－就这样！－－－－你他的妈的身材真好！－－－
－－」　我老婆被迫脚站在地上，上半身趴在旁边的桌子上，她赤裸的身体几乎
紧紧挨着自己的赵学田了！

　　孙波淫笑着：「小骚货的口技真不错！－－舔的老子的鸡巴好爽！－－－－
现在老子让你的屁股爽个底朝天！－－哈哈！－－让你的男朋友也在旁边瞧瞧你
的骚样！」　孙波的两只大手从我老婆光滑的背上慢慢摸下来，我老婆Ｓ形的身
材从背后看是那的让人冲动，摸到我老婆白嫩圆滑的屁股，孙波坏笑着：「马哥
！－－你他妈的怎那用力的捏这小妞的屁股？－－－－他妈的上面都有你抓的手
印了！－－」

　　「嘿嘿！－－－我他妈也忍不住！－－－－干的太爽了！－－－－－－我没
戳她的屁眼已经算她走运了！」马哥在一旁淫亵的笑骂着。

　　孙波欣赏完了身前这个一丝不挂的美女，真刀真枪的强奸就要了！我老婆的
赵学田在旁边无奈的看着这一幕在眼前上演。

　　一根乌黑油亮的巨炮在我老婆丰满的白臀后面徐徐升起，「炮口」对准了我
老婆的下体，慢慢的顶了上去，在孙波的鸡巴和自己我老婆的阴唇接触的一刹那
，我老婆的身体微微的发抖。可少妇娇弱的样子更会激起这帮禽兽的欲望，果然
那根巨阳向后一缩，突然向前猛进，在我老婆的惨叫声里，孙波巨大的鸡巴全部
戳了进去。我老婆的阴道再次被男性的阳具胀的满满的，而那根阳具好像没有任
何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩－－－－我老婆很快就站不住了
，孙波用他肌肉发达的双臂牢牢搂住我老婆的小蛮腰，让他冲击的时候，我老婆
丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。

　　我老婆的赵学田已经看到了马哥和孙波两个男人先后用「马后炮」的姿势奸
淫自己的我老婆了，我老婆迷人的腰部和臀部曲线让这几个男人为之疯狂。他离
自己的我老婆这近，第一次这清晰的看见另一个男人的阳具在怎操自己我老婆的
阴道。眼前这个歹徒的蛮力是这的大，每一次他的小腹和我老婆屁股的撞击都会
发出清脆的「啪啪」声，而他深入自己我老婆体内的阳具更是在里面干出「扑哧
－－－扑哧！」的水响。

　　「我操！－－－我操！－－－－操烂你的骚逼！－－－－－小婊子！－－－
－骚货！－－－－－叫呀！－－－－哈哈！－－」在孙波的吼叫声中，我老婆已
经越来越没有力气了，只能趴在桌子上，屁股翘着，被动的让身后这个男人狂操
，用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的欲望。

　　过了好一会，我老婆感到孙波戳的速度越来越快，阴道里的阳具也有了微微
的抖动。孙波用尽全力的狂操这样一个美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。他伸
手紧紧抓着我老婆肥臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了我老婆１００多下，
我老婆的屁股都被他硬梆梆的小腹撞红了一片，在桌子「嘎吱！－－－嘎吱！」
的噪音中，孙波终于发射了，从他的「大炮」里面喷射出一股滚热的精液，烫的
我老婆淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。

　　孙波这才满意的从我老婆的阴道里抽出鸡巴，把已经虚脱了的我老婆扔在床
上。我老婆仰面躺着，感到自己的两个乳房胀的好疼，阴道里更是火辣辣的痛，
全身好像都被他们弄散了架，一点力气也没有了。不过噩梦终于结束了，他们三
个已经把自己轮奸了一遍－－－我老婆想着今天发生的一切，两行清泪从她白皙
的脸颊上流淌了下来。

　　可我老婆万万没有想到，现在才不过是噩梦的序幕，更加粗暴的蹂躏还没有
！

　　孙波在赵学田身边奸淫我老婆的场面，让左兵和马哥看的是血脉喷张，他们
的粗大鸡巴早已经「复活」了。好不容易等到孙波满足的射了精，他们两个兴奋
的爬上床，把我老婆翻了个身，左兵这次学乖了，抢先一步从我老婆的屁股后面
猛的插了进去。

　　马哥悻悻的骂道：「妈的！你这个臭小子，动作这快！」他只有无奈的挺起
自己那根「毒蛇」，抱住我老婆千娇百媚的小脑袋，从我老婆的嘴里戳了进去。

　　小小的房间里顿时上演了极其淫糜的一幕：一个细腰、翘臀、长腿的美女趴
在床上，屁股后面不停进出的是一个男人粗如酒瓶的阳具，她的小脑袋被另一个
男人牢牢抱住，嘴里插着那个男人丑陋的鸡巴。房间里两个男人野兽般的吼叫声
此起彼伏，其中还夹杂着少妇模糊不清的「呜呜」声，和床剧烈摇晃发出的摩擦
声。

　　赵学田在旁边实在不忍心看这两个禽兽轮奸自己情人的一幕，可我老婆的声
嘶力竭的哭叫声又不断传到耳朵里，直到半个多钟头后，我老婆大屁股后面的男
人终于忍不住一泻如注，他在快射精之前竟然从我老婆的阴道里抽出鸡巴，一股
白色浓浆全喷洒在我老婆光滑的背脊和浑圆的屁股上。随后另一个男人也在我老
婆的嘴里射了精，我老婆顿时满脸都是他射出的脏物，而这两个男人还在不断发
出满足的无耻的淫笑。

　　我老婆已经被这几个男人彻底摧垮了，以至于当孙波骑到自己胸口之后才有
感觉。

　　「你！－－－你！你要－－－干什？－－－－－饶了我－－－求你们－－－
－请你不要！－－－－－不要了！－－－－」我老婆本能的哀求着。看着这个男
人的鸡巴离自己的脸这近，我老婆以为他又要从自己嘴里插进去，我老婆惊恐的
叫道：「不要！－－－－不要从人家的－－－人家的－嘴里－－－进去！－－－
－好恶－－恶心的」

　　「小骚货！放心！这次老子不玩你的嘴。不过你的两个大奶子，老子刚才可
没有顾得上操！－－哈哈」孙波无耻的淫笑着，在他的淫笑声中，把自己粗大的
肉茎放到我老婆的乳沟里面，两只手紧紧握住我老婆的两只肥乳，让这两个大肉
包子夹住自己的鸡巴，他则半闭着眼睛享受起身下这个美女的乳房和自己阳具摩
擦带给他的无穷快感。我老婆从没想过会有这种性交的方式，她更没想到的是自
己这对饱满的玉乳会成为这帮歹徒发泄兽欲的工具。

　　直到３６多分钟后，孙波才再一次达到高潮，一股股的浓精从他乌黑的龟头
里射出，喷的我老婆满脸都是他惺骚的白浆，更多的射在我老婆高耸的玉女峰上
，一股一股粘粘的白水她的乳峰淌到乳根－－－－－－－左兵、马哥和孙波他们
三个把我老婆一直轮番干到深夜，直到半夜他们才满足的停了下来。可随后孙波
打电话又叫来了他的两个小弟，那两个小混混立刻加入了轮奸的行列，他们刚刚
在我老婆的裸体上发泄完兽欲，左兵他们几个又已经恢复了精力，我老婆已经被
他们五个轮流奸的没有了感觉。

　　整晚这间树林深处的破房子里，不断传出一个少妇声嘶力竭的哭叫声和几个
男人野兽般的吼叫和淫笑，这一切直到天蒙蒙亮时才完全停下来。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】