囚奴 1~4

作者：lksherry



我个人比较喜欢肉戏丰富点,所以写起来超慢.

　　黑暗的房间内，只有一台电脑的屏幕散发着光线，这些不明亮的光线照射在
四周的靠石砖砌起来的墙壁上，反射幽暗的微光，配合着电脑的机箱内播放着女
人时而悲哀的抽泣声、时而痛苦的呻吟声夹着男人们低吼声还有肉体撞击声，让
房间更显得阴森恐怖。电脑屏幕里，一长发女子正像三明治一样被两个男人夹在
中间同时奸淫着。躺在女人下面的男人的双手在女人穿着丝袜的修长的腿上用力
的搓弄游走着，一边奋力将插在女人嫩穴内的肉棒向上顶动着。另一个男人在贴
在女人的背后，他粗大的肉棒戳穿了女人肉感的屁股，深深地插进女人的屁眼里，
凶狠地抽插奸淫着女人的屁眼。他的双手绕过女人略显丰满的上身，抓在她的两
个娇嫩浑圆的大乳房上，用他有力的大手残忍地揉捏这两个雪白的肉球，用手指
用力地揉捏两个娇嫩的乳头，使女子在不断的抽泣中时而发出痛苦的呻吟和哀求。

　　女人虚弱着后靠着那个正奸淫着自己菊花男人的胸前，无力的随着两个男人
剧烈地抽动而晃动着。透过湿漉漉地披散在脸上的乌黑的长发看可看出来，那是
有着一张清秀的脸蛋却承受着痛苦折磨的年轻的漂亮女子。

　　电脑旁边的大床上有一个蜷缩在床上的女人，这个女人双手护胸脸朝怀内缩
在床上，虽然看不到电脑屏幕，女人的身体因随着电脑音响里的声音而微微颤动
着。女人乌黑的长发凌乱地披散下来，遮盖住了她的面孔，却遮掩不住上身的边
缘露出的一片柔软雪白的胸肉。她她赤裸着的肌肤在如此灰暗的光线里仍能让人
感觉出她平滑细腻，但雪白的肌肤上却还能隐约看到几道淡淡的红色鞭痕，显然
这个可怜的女人之前遭到一些残酷无情调教鞭打。她优美雪白的脖子上被残酷地
套上了一个红色外皮包裹的铁项圈，项圈上的铁链锁在她头前方的一个嵌进墙壁
的铁环上，限制了她的自由。女人上半身一丝不挂，只有下半身齐腰穿着一条很
显光泽的紫色丝袜，或许是为了方遍操弄的缘故，背后看下去那是一双开裤裆的
丝袜，女人双腿的修长笔直，大腿略丰满，小腿圆润结实，脚踝纤细匀称。虽蜷
缩着，但怎么都看起来都让人有股打开这双丝袜美腿好好玩弄一翻的冲动。

　　「兄弟们一个一个下来啊」「我来开灯哈」，随着暗室顶上的灯泡亮起，房
间里忽然明亮了起来，这时「恍啷」一声，床外的铁门打开了。蜷缩在床上的女
子惊恐的动弹了一下，靠到了床角墙边，一张透露着丝丝惊恐的脸蛋望着走进来
的几个男人，有些红肿大眼睛里更露出了一丝绝望。看到她的容貌，便会发现原
来此女子居然就是电脑里正播放着被两个男人同时奸淫着的那个女人！

　　「来，小母狗！过来伺候下我大哥黄爷。」一男人过来打开锁链，在女人裸
露的背上拍了一记。漂亮的女子稍微犹豫了一下，便很顺从的爬了过去，一张梨
花带雨的让人见之犹怜的神情，让坐在床边的光头大佬的肉棒立即就翘了起来。

　　打开锁链的男人隔着丝袜揉弄着女子的翘臀感受着丝袜的丝滑与屁股柔嫩的
肉感，一边向光头男人说到：「大哥，这就是我抓过来的小妞，看身份证上才２
６岁，叫林歆莘，她可是个白领哈，你看，又漂亮又有气质。哈哈，赶着去外地
见客户，居然匆忙上了我的黑出租车，直接开到野外弄晕就抓到阿四别墅的地下
室来了。

　　刚开始还不乐意，我跟阿四两耳光几鞭子下去，你看，现在听话得像只小母
狗一样。」说完，用力捏了一下女子的屁股，「还不叫人！」「啊！」跪在地上
的女子痛苦的呻吟了一下，这才怯生生的抬头看了一眼光头男，一五大三粗的肥
壮男，戴着粗粗的金项链。

　　「黄爷，莘奴来伺候你」女子轻柔的声音虽带着几分颤抖，却很让光头男很
是意动，鸡巴更是粗硬了很多。这时女子解开光头男的裤子，乖乖地用手托着这
个男人的阴茎，那是一根很粗又黑的肉棒还带着一股腥气，女子眼神里闪过一丝
恶心感，但很快就张开嘴来，用她的小嘴包裹住了这个男人的阴茎。开始温柔地
舔吮起来。光头佬畅快地哼出声来，他双手握起女子的脑袋，剥开林歆莘的头发，
看着她楚楚可怜的漂亮脸蛋，淫笑着继续享受着林歆莘的口舌伺候。舒爽的道：
「阿三阿四啊，看样子你们调教得不错嘛，才短短几天就把这小妞训练得这么好
了。」听到这话，女子的眼角不由地闪出一点泪光，动作却感没有停顿，一只手
自觉的握住了那两个下垂的睾丸轻柔的把玩，一只手握住肉棒底端上下撸动着，
小嘴熟练的含着肉棒嘴里不断的套动，香舌还时时绕着龟头打转。光头佬享受美
女口交的同时，阿三的一双手从背后伸到了林歆莘的胸前，握住两只丰满的玉乳
捏弄起来，手指还撮弄着她挺拔的乳头。「大哥啊，这小妞居然是丝袜公司的，
哈哈，她包里还有许多款丝袜呢，回头让这小母狗穿上你喜欢的再日，这身材就
是过瘾啊！」阿四的声音也从边上传来，接着两只手贴着丝袜滑过大腿伸进了女
子后臀里，开始扣弄可怜的女子下身的两个肉穴来。粗野的手法让女子嘤咛了一
声，身体也抖动了起来。

　　「阿四，你小子轻点，别这么粗鲁！你看，害得我都享受不到小嘴了」光头
佬喊到。「哈哈，知道了，一起玩！」柔弱的女孩子的身体在三个男人包夹中被
肆意玩弄着，她无力反抗只能被动顺从迎合着凌辱，地下室内一付凄惨的画面。

　　没错，我就是他们几个禽兽口的的林歆莘，不过，他们并没有完全说对，我
是家丝袜公司的白领，确实赶单大生意只顾着打车，结果陷进了这个地狱。但我
不是他们眼里可以完全屈服的小母狗。也完全没有她们眼中这么柔弱。做为一个
女人。特别是个漂亮的女人，我从小就知道怎么利用自己的姿色，也知道怎么保
护自己。当我挨上鞭子那钻心的疼痛时，我就忍不住痛哭起来，便打定主意，还
是先屈服吧，少受点皮肉之苦，再伺机脱身吧。这两个叫阿三阿四的狗男人可能
是Ａ片看多了，真以为搞定了一性奴还过起了调教的瘾，逼着我自称母狗莘奴，
教我如何口交。这两个变态逼着我穿着丝袜让他们玩弄，甚至连我的屁眼也没放
过。当涂过润滑油的阴茎插入我菊花的时候，我拼命的哭喊反抗流泪哀求，于是
他们都被我骗过了。其实做为这个时代的女人，我早就被前几个男友调教的很好
了，不但看过Ａ片也很会口交，甚至是菊花，也早被公司老板潜规则时玩弄过好
几次了。记得有句台词，越漂亮的女人越会骗人，他们就这么被我骗过去了，于
是我成了他们眼中那个柔弱无依，被反复奸淫已经彻底认命接受调教的小母狗了。

　　「兄弟们还等着玩呢，老大啊」「是啊，我们光看录像都受不了了」，外面
还有男人的声音传来。正努力前后套动为光头男口交的林歆莘的动作明显迟缓了
一下。

　　感觉不爽了的光头黄老大手轻拍了一下女子的头，笑道：「小母狗，不要害
怕……只要你一直这么乖，把哥们几个伺候好，我们也就不会把你怎么样的，过
些日子玩腻了自然就放了你」说着，双手转而抚摸着跪趴着的林歆莘那光滑细腻
的后背。

　　林歆莘立刻发出回应似的温驯的呜咽和呻吟，赤裸的身体不知是羞耻还是害
怕地抖动起来，一边迎合着阿三阿四对自己双乳和下身两个小穴的玩弄，一边双
手捧着黄老大胯下已经膨胀得很粗大的肉棒，用自己香甜的小嘴包裹着肉棒更加
努力地吮吸舔弄起来。

　　「哦……爽啊！小母狗，再快点……哦……" 极端享受的黄老大发出兴奋而
舒服的呻吟，他的手猛地抓住了跪趴在身边的漂亮女人的头，用力地将肉棒在她
的嘴里快速抽插起来。

　　「呜、呜……」林歆莘发出一阵含混的呜咽，她驯服地将小嘴紧紧的裹住黄
老大明显膨胀变热的肉棒前后猛力吮吸起来，一边熟练地用舌头缠绕住龟头打转，
鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼。

　　「啊……我要射了！」黄老大在美女口中抽插几十下终于忍不住了，他低声
吼叫着，膨胀到极点的大肉棒抖动着终于在女人的嘴里爆发了出来，接着将一股
浓稠的精液猛烈地喷射进了林歆莘的喉咙深处……

　　「喝下去！」射完精的黄老大仍不愿意抽出开始萎缩的肉棒，把它停留在女
子温暖的嘴里，享受着射精完的余韵。被调教得彻底驯服的林歆莘紧紧的裹着肉
棒没敢让精液低出来，无奈的轻轻抬起头，怯怯的看了一眼男人，然后羞愧低下
头，咕噜骨碌几声吞咽下了光头男人射进自己嘴里的精液，然后仔细地用舌头舔
净肉棒上面残留的液体，用舌头卷起吸进肚子里，最后在嘴里用力的吮吸龟头，
把光头佬精道里残留的精液全部吸出来吞食了下去……

　　黄老大放松着身体惬意地缓缓仰面躺下，让女人继续配合进行清理工作，耳
朵里听着跪伏在自己胯下的年轻女子用嘴巴舔净自己肉棒发出的吮吸声，满足的
呻吟着。「大哥，爽吧？这小母狗小嘴会吸吧，我们兄弟没少花功夫调教。」

　　「不错啊。老子很久没今天这么爽过了，外面找的女人都没她这么够劲。日
哦，老子感觉又快被吸硬了。」

　　跪伏在男人两腿间的美女口舌服务仍在继续，她上上下下一遍遍的舔舐着鸡
巴，直到鸡巴上布满了女人香甜晶莹的津液，这才全部清理干净的吐出又变得硬
梆梆的鸡巴，一边忍受着身边男人的上下其手，趴伏在男人腿边娇喘不已。边上
的阿三阿四看着那莹白的背脊，浑圆的丰臀以至包裹在紫色刺绣丝袜里的修长的
美腿，好一付及其诱人的绝美曲线，再加上肌肤上因为辛苦口交出现一点细小汗
珠，更显得晶莹如玉，看着这样的美女，他们的肉棒也是涨得隐隐发痛，他们交
换了一眼，得让老大赶紧开玩，才能分一杯羹。

　　「别偷懒，自己坐上去！好好伺候老大」阿三伸手拍了拍身下的女人。「是
……」对于这种事，林歆莘已经很习惯了。随着阿三阿四停止了在自己身上的肆
意捏弄。稍稍获得了些许自由的女人轻松了一点。她看了一眼那根正一柱擎天被
自己添得油光发亮的大肉棒，内心轻叹了一声，揉摸了一下跪着口交而有点发酸
的膝盖，抬起身来，分开双腿跨到黄老大的身上，摆成一个下蹲的姿势，便一手
撑住光头男人的胸部，一手轻握着直立着的肉棒，阴户调整好位置，缓缓坐了下
去。因为被长时间抠弄的缘故，女人的肉穴已经比较湿润了，于是肉棒没受到多
少阻力，便慢慢的插入了进去。看起来男下女上的姿势也没少玩过，林歆莘柳腰
雪臀款款摆动，上下套弄着身下男人的肉棒，黄老大感受着棒身在温暖腔道内的
摩擦，舒坦的轻哼起来。这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且因为女方主动，
更加容易达到快感，渐渐的，坚硬的肉棒在女人的摆动下，来回的刺激着肉壁上
那些敏感的细胞，林歆莘情欲也上来了。她加快了上下套弄的速度，口中的呻吟
身也越来越大，「啊……啊……黄爷，莘奴不行了。啊……好舒服……」美女秀
发如云飞散，胸前一对美丽玉润的乳房也随着身体的摇晃着而不停的上下弹跳，
看得光头男赏心悦目，不由得伸出双手，一手一只将这对柔软丰莹的乳房抓到手
里，用力地揉捏，一边用力将胯下肉棒向上挺动。在黄老大不断的挑逗和奸弄下，
林歆莘从轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼淫语。

　　看到林歆莘这样投入样子，黄老大忍不住坐起身来，低头在女人两只玉乳上
来回吸吮啃弄，一手在女人有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手顺着丝
袜的美腿一路抚摸着伸向了女人的屁股，中指慢慢的插入了林歆莘的菊花蕾内，
抽插抠挖起温暖紧实的腔道来。全身上下的敏感处都被男人玩弄着，林歆莘终于
陷入了淫乱浪荡的激情中，她两手死命的抓着光头黄老大的肩头，一双包裹着丝
袜的修长美腿更是紧紧的夹缠着黄老大的腰部，丝滑细腻的袜面的摩擦使得男人
更为兴奋挺动着肉棒。

　　忽然女人浑身急速的抖颤起来，最要命的是小穴内的嫩肉更是一阵强力的收
缩夹紧，像小嘴紧咬着肉棒一样的吮吸，这酥爽得光头佬欲仙欲死。肉棒突然感
觉如同被一道热水浇撒了一下，原来是林歆莘泄身了。高潮后的林歆莘，全身的
力气都被被抽空了，整个人无力的瘫在黄老大的身上，动弹不得，两眼紧闭，只
有长长的睫毛不停的颤抖着，迷人的香唇微微张开，口中娇哼不断，整个人沉醉
在泄身的高潮快感中。

　　「嘿嘿！这母狗不行了，老大还没尽兴吧？」阿四走了近前，扶着林歆莘的
身子，让光头佬重新躺好。

　　「好了。知道你小子忍不住了，赶紧过来一起玩，我们给这小母狗来个双洞
齐插！」光头老大笑骂到。「阿三啊。你也来，先委屈点玩这小浪蹄子的小嘴吧」

　　「好勒！」阿四也早按捺不住了，挺起肉棒，分开林歆莘两片已经湿润的屁
股，在两人的交合处沾了些淫水，顶准林歆莘早就给抠弄得松软的肛门，一点点
的往里面塞了进去，林歆莘的菊花这些天没少被他们哥俩开发，她驯服的开始摆
动腰际，配合着男人的肉棒慢慢在直肠里的前进。

　　「啊……四爷，轻点……莘奴疼……」因为阴道里已经有一根大肉棒的存在，
直肠同时被塞进一根肉棒确实比较难。阿四的肉棒慢慢得挤过紧迫的直肠内肌，
终于全部插了进去，甚至能隔着薄薄的肉膜触碰到另一根肉棒！感受着自己的肉
棒被女人不停扭动着的丰满的屁股和温暖柔嫩的直肠紧紧包裹着的感觉，阿四兴
奋的忍不住低吼起来「老大，我们开动吧！」

　　于是双枪齐插的新一场的奸淫又开始了。

【囚奴】(二)
【囚奴】（二）

作者：ｌｋｓｈｅｒｒｙ
２０１２年/１月/８日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ
是否本站首发（是）

　　「啊……啊……疼" 火热的肉棒被直肠肉壁紧紧的夹紧着，抽送都紧紧的摩
擦着直肠内娇嫩无比的嫩肉。林歆莘被阿三阿四抓来关在地下室后也少被玩过后
庭，这次却是在没用润滑油情况下进行的，肛门内剧烈的疼痛，使得林歆莘不由
扭头用泛着泪光的眼睛，楚楚可怜的看着阿三，手抓着他的胳膊，努力哀求着
「求求你，四爷，啊……莘奴受不了……啊……啊……，轻点，求你……，疼死
了……」

　　「坚持一会，插一会就好了！哦！真棒……里面……好紧……好热……」」
林歆莘哀求对阿四自然不会有效果，他低头看着自已鸡巴在身前美女的浑圆白嫩
的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出抽插着，享受着感受着肉棒被叶馨彤温暖柔
软直肠紧紧包裹住摩擦的快感，不由更是加快了抽插的速度。

　　被囚禁后的这些天被奸淫的经历，林歆莘很清楚这两兄弟的各自癖好，阿三
对丝袜特别有兴趣，而阿四对却酷爱肛交，知道没法逃过这劫的女人只能俯下身
去，忍受着男人对自己后庭的奸弄，一边尽力的摆动臀部，轻摇细腰，配合着身
后与身下男人的抽动，期待着直肠内多些分泌物而顺滑，希望后庭内的涨痛能早
点被充实的快感所代替。

　　「两个小穴都被你们占了，我也来凑凑热闹，哈哈，小莘奴，我可不像你四
爷这么懒，油都不涂。」阿三边给自己膨胀的肉棒涂上润化油，稍稍分开骑跪着
黄老大身上的丝袜美腿，直接将肉棒插进女人的膝盖内侧，享受着大腿与小腿紫
色的丝柔质地袜面的丝袜包夹，就这么前后抽动摩擦起来。一边拼命揉搓着女人
丝袜玉腿。

　　「哈哈，看三哥这德行，真搓哈！正好空个小嘴便宜小弟我」一长发男人也
挤了过来，粗硬的肉棒直接顶到了女人微张的樱唇边。林歆莘抬头幽怨的瞟了他
一眼，便认命的张开檀口伸出香甜的舌头轻轻舔弄起男人的龟头，然后从龟头一
路向下舔过棒身，直到整条肉棒都湿润了，最后温柔的把坚硬无比的鸡巴慢慢纳
入嘴里，红润的嘴唇紧紧包裹着棒身，随着被身下身后男人的抽动而摆动着头上
下套弄起来，偶尔因为下身洞穴内强烈的抽插，而发出含糊的呻吟声。

　　粗大的肉棒在林歆莘的直肠里凶猛的冲撞着，硕大的龟头甚至几次隔着薄薄
的肉壁撞击到黄老大正在蜜穴中肉棒上，刺激得黄老大更是一阵心情激荡，他抓
捏着面前女人的美乳，不断大力搓揉，享受着柔软滑腻的销魂感觉一边奋力的向
上顶动着。就这样，两男人一进一出不断抽插顶动，合力奸辱着这夹在他们之间
的可怜美女。

　　随着肉棒的出入压挤，前面小穴舒爽与后面直肠内的涨痛绞缠在一起，肉壁
与直肠内敏感带不断被肉棒狂抽猛插，林歆莘的肉体开始渐渐升起难以言喻的快
感，那一波波快感，随着她体内一进一出肉棒带来一波又一波的激烈荡漾。林歆
莘很快便适应了被两根大肉棒夹攻的感觉，粉臀时而上下的迎凑时而前后套弄开
始追求起这份愉悦，挺送迎合、婉转承欢极力配合着二人的猛烈动作。驯服的女
人甚至主动的舔弄起身下黄老大的胸部上的奶头来，「你这小淫娃！」黄老大自
然受不了这等诱惑，动作更是粗野起来，两根肉棒又刚刚的一进一出，变成了同
进同出，两根粗硕的肉棒狠狠的肏弄蹂躏女人那两个娇嫩的洞穴，在女人身体深
处里不断的互相挤压，甚至硕大的龟头隔着肉壁相互碰撞又同时错开，强烈的刺
激让两男人更是疯狂的抽动着。干得林歆莘娇呼不断，强烈的摩擦使娇嫩的阴道
直肠壁剧烈的蠕动收缩，穴内的嫩肉一下一下有节奏地律动着，更是刺激得两男
人舒爽低吼连连。

　　「啊……唔……啊……」哀婉的呻吟清晰的回荡在地下室里。听到自己淫荡
的叫声，林歆莘已经完全抛弃了羞辱感。随着两个洞穴内大肉棒剧烈抽动产生的
连续高潮快感彻底迷失于这疯狂肉欲中。媚眼如丝的女人雪白晶莹的胴体也生出
一层诱人的粉色，越发让人心动。

　　「啊呀，忍不住了」第一个射出来的居然是阿三，因为女人跪紧的丝袜美腿
之间的压迫力很大，艰难的抽插进出更是刺激，阿三直接在女人的腿间射了出来，
白花花浓稠的阳精射在紫色的丝袜上，更是一种妖艳的的诱惑。

　　阿三将开始萎缩的肉棒在女人的丝袜上胡乱的擦弄了几下，「长毛，你先闪
开，让这小母狗先帮我清理一下。」「好吧，刚享受了这么一会」长发男人依依
不舍的将肉棒抽离女人温暖的小嘴，抓起林歆莘的一只手，让她握住自己的肉棒
上下撸动打起飞机来。

　　沉浸在波浪般快感中林歆莘，也顾不上肉棒上白浊粘稠的精液，一口吞住，
拼命吮吸着将肉棒上残留精液，一边继续用力地摆动着柳腰，去追寻那堕落的快
感……

　　过了好久，黄老大腰间传来一阵泄意，黄老大大口吸气，不由抓紧身上的女
人，一阵猛烈抽撞。感觉到阴道里的大肉棒开始一下下跳动，知道男人要射精的
预兆，林歆莘嘴巴里松开了阿三的肉棒，大声呻吟着抬起雪臀上下套动猛凑。一
阵抽搐中，黄老大一声闷哼，在那滚烫的小穴深处射出一股股浓滑粘稠的精液。
花心被一阵猛烫击打，林歆莘又一次的被送到了高潮，她的小穴紧紧夹住了仍不
断喷射出精液的肉棒，阴道和子宫激烈蠕动着，刺激着黄老大浑身酥麻，深深插
在小穴里的巨大肉棒一下一下地颤动着将剩下的精液尽数射入子宫，击打得林歆
莘一阵阵剧烈的哆嗦，雪白晶莹的酥胸和翘臀都拼命向上挑起接受着冲击，修长
的美腿紧紧地夹住住男人的胯部，包裹在丝袜内的玉足绷紧到极点，形成了极优
美夸张的动人曲线，享受着高潮的余韵，「啊！我死了。」持续了片刻这动人的
姿势的林歆莘终于如同被抽空了的空气的玩偶，无力的瘫躺倒在黄老大身上，全
身还在不停的颤抖着，连连的娇喘不已。

　　「不行了，不行了」连射两次的黄老大感觉四肢发软。「换人换人，你们玩
吧！我去休息会。」

　　「好勒！」阿四的肉棒也不抽离女人的直肠，由长毛配合着，抱着女人平仰
躺下，让已经全身酥软的女人背躺在自己身上，双手从背后揉捏着女人胸前那两
只雪白嫩滑的玉乳，一边在下面继续猛挺抽插着林歆莘的屁眼。

　　「三哥啊，我来和你一起配合。」长毛抽过身来，分开女人的身体，双手抄
起女人两条丰满的大腿感受着光滑的丝袜触感，粗大的阳具亢奋着一下便顶进了
林歆莘滑腻腻的阴道，猛烈的耸动起来。长毛和阿四看起来也不是第一次合作玩
女人了，两人的一进一出抽插着很快就配合默契起来，开始了强有力的来回冲刺。

　　林歆莘体内的高潮还没有消退，很快的，被两人的肉棒的猛烈夹击下，她体
内的欲火又被挑逗了起来，小穴深处又麻又痒，不断分泌着爱液，随着嫩穴里快
速抽插的肉棒混合着黄老大遗留的精液不断的从交合处流出，润湿了臀边的丝袜，
还流过阿四的大腿，打湿了床上床单。就连从未出过快感的肛门，也生出一种难
以言喻的异样感觉。内心羞愧的女人无法控制着自己的肉体，只是迷人的嘴里发
出无意识的娇吟，全力地迎合着男人的奸弄。

　　身下的阿四在林歆莘的屁眼里抽送了许久，异常紧密菊道因为女人的高潮不
断而阵阵的律动使他的肉棒再也不能抵抗高潮的到来，一阵抽搐后，在林歆莘深
幽的屁眼里猛烈爆发出来……

　　没有时间休息，紧跟着就又有人加入过来，淫笑将林歆莘按在长毛身上，在
她雪白胴体与丝袜玉腿上一阵抚弄，然后就着女人后庭里的精液的湿滑，再次进
入了她的身体，无奈的林歆莘只好强打精神，尽力将丰润的玉臀挺高，一耸一耸
迎合着他的抽送，应付这如狼似虎新加入的男人来……

　　「呃！」终于，在男人的疯狂夹击下，又一波剧烈的高潮来临的时候，过度
疲倦的女人终觉眼前一黑，便昏了过去……

　　不知道过了多久，随着后庭里有点火辣辣的疼痛，我有了些意识，但却累的
连眼睛都没睁开，浑身无力既酸又麻的一丝动弹不得，身上还有包裹在腿上的丝
袜都是黏糊糊像是涂了一层浆糊似。隐约中感觉自己被摆成了犬跪姿势，上身瘫
伏在床上，背后一男人正提着我的臀部，奋力的将他的肉棒在我的后庭里抽插着。
耳边传来交谈声，「老大，这妞可比以前的几个性奴好多了，你看这雪白粉嫩的
肌肤，身材又这么好，还又配合又听话，真舍不得卖掉国外去当性奴啊。」好像
是阿三的声音，接着黄老大的声音响起来「废话，我都没玩腻呢，先关着这，等
我好好享受。」「看你们把她弄得真脏，一会我带上去洗洗，晚上不搂个女人睡
觉还真不习惯。」「好啊，老方法，您那客房里有链子，你把她锁着睡，钥匙放
门外。保证跑不了。" 他们居然不是第一次抓女人囚禁起来当性奴玩了，居然还
卖出国去，我内心一阵惊恐，更不感动弹，本能的顺应着身后男人的奸弄，一面
暗暗的决心，我不能就这么沉沦下去，不管怎么样，一定要想办法逃出去。或许，
只能先讨好黄老大的欢心吧，只要不被卖出去，一定有机会的！

　　「好爽……唔……要射了……」享受层层柔软的谷道肛肉紧紧的裹住肉棒快
感的男人经过一阵耸动，将大量的精液喷在身下女人的肠壁上。一阵阵猛烈的灼
热刺激得身下昏迷的女人也娇哼了过来。「哟，老大，这小母狗醒了」，身后的
男人将似乎开始清醒的女人翻了过来，将疲软的肉棒胡乱的塞进美女诱人的小嘴
里，让身下的女人被迫的做着清理工作。

　　「好啦，玩完了早点滚蛋回家去，我带这小妞上去冲洗下，然后陪老子睡觉
去。」黄老大赶走那男人，拉起还软弱无力的女人，离开了地下室。因为阿三阿
四都特喜欢林歆莘嫩滑如玉的肌肤，所以经常在玩过后带她去浴室清洗的缘故，
林歆莘之前离开地下室的机会只是接触这浴室了。

　　「莘奴啊，你可以洗了。」黄老大淋浴后躺入浴池注视眼前之前一直跪在边
上不敢动作的娇媚美女，心里特别的舒坦，多乖巧多驯服的性奴啊。

　　「是，黄爷，」林歆莘这才起身，弯腰脱下已经粘稠沾满白色精液的紫色丝
袜，打开淋浴，细心的擦洗起每一寸被男人玩弄过的肌肤来，被热水冲洗下，雪
白的肌肤变得粉莹莹的。她那动作着的酥胸玉乳，盈盈柳腰，修长粉腿在热水产
生的小雾气中隐现，分外的诱人，黄老大不由地看痴了。

　　「黄爷，莘奴帮您按摩伺候吧。」怯生生娇媚的美女爬进浴盆，挨着他的大
腿坐下，小手轻轻地搓洗着男人的身体。「好！好！」要不是晚上连射两次的缘
故，黄老大还真想再一次翻身上马。现在却是有心无力，只能闭目养神享受着身
边女人细心的按摩着。

　　良久，昏昏欲睡的黄老大被门外阿三的声音唤醒，「大哥，你的房间我收拾
好了，你还没洗完啊。」「哦，好，我还真困了。」在身边乖巧的性奴伺候下，
黄老大很快被带着他的新宠回到了他的房间。

　　轻车熟路的黄老大从床边的柜子里翻出一条崭新的丝袜，那是一条开裆黑色
超薄透明的连裤丝袜。「穿上吧，我就喜欢黑丝。哈哈，明天日你的时候再让你
穿上高跟鞋子，一定更爽！」「恩。」驯服的女人乖巧的穿起丝袜来。看着雪白
的玉腿慢慢套入黑色丝袜中，最后两条美腿都透着肌肤的亮光，黄老大满意得直
是点头。他将这穿着黑丝与雪白肌肤相映衬更显妖媚诱惑美女一把抱上床去。不
忘用焊死在墙内的铁链的另一端的镣铐锁着林歆莘的脚腕上，将钥匙送出门外收
好，便转身熄灯回床。搂住柔软的女体，一边抚摸着女人丝袜玉腿，不时便呼声
大起。

　　黑暗中，透着密封过的窗玻璃洒进来的月光，还能隐约的看见女人的大大眼
睛仍在眨动着。

【囚奴（三）】
【囚奴（三）】
作者：ｌｋｓｈｅｒｒｙ
２０１２年/３月/２１日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ
是否本站首发（是）

　　

　　感觉着肉棒被轻柔的套弄着，黄老大虽然还睡得迷糊，但做为正常的男人很
快便有了反应了，胀得粗大得肉棒被舔舐了好几下后便感觉被吞进了一温热的腔
器内，紧裹吮吸造成的强烈快感让黄老大很快便控制不住的清醒过来。

　　「真爽啊！」黄老大睁眼抬头一下，便看到一赤裸着肉体的女子跪伏在自己
两腿之间，正努力的为着自己口交。感觉到男人的异样，年轻的女子一边香唇紧
紧吸住肉棒，香舌死死缠绕住棒身大力吮弄着，一手抚开额前的长发，露出一张
美丽精致的脸蛋，讨好的眼神如同奴隶仰视主人一般。

　　「是莘奴啊，哦！爽！」在这样的刺激下，黄老大更是觉得肉棒胀得不行，
快意直向棒身上涌去。「真是个小妖精啊，停下，哎哟，老子都要被你吸出来了。」
黄老大可不愿意这么早就缴械，三十多岁的人可不像阿三阿四这样的年轻人连续
做战，他决定是好好干一炮身下得女人才更值得。

　　从林歆莘嘴中抽出肉棒，黄老大起身望着驯服得如母犬般双膝跪在床上，双
手支撑着玉体，将屁股高高翘起的美女，那包裹在黑丝中的修长玉腿，莹白细腻
的肌肤，光滑如玉的脊背，倒垂着而更显丰满的雪白玉乳，实在是一人间尤物啊。
这会仔细打量起来居然比昨夜更是妖娆绝色，黄老大虽然玩了很多女人，但与此
美女比较起来，真完全不在一个档次，纵然已是经验丰富的他也不禁有点激动男
忍。他决定今早就用这个姿势尽情享受下这个女奴。

　　黄老大跪到林歆莘背后，用膝盖分开趴跪在床上的林歆莘修长的双腿，然后
双手搬开肉臀打开林歆莘屁股，将热气腾腾的大肉棍抵在林歆莘两片粉红色阴唇
间，然后双手握住林歆莘的纤腰全力下压，让她身体前倾，玉臀向后高高翘起。
就着此姿势，狠狠的将肉棒插进了身下女人的小穴内。「哟，你这小淫娃，帮我
添鸡巴自己都湿了嘛！」湿热的阴道没多少阻力便使得黄老大的肉棒一插到底，
火烫的阴道壁紧紧的包裹肉棒，舒爽的感觉让黄老大立刻便大力抽动起来。

　　「嗯……嗯」这些天被开发得很彻底的林歆莘很快有了反应，她一边口中发
出梦呓似的呻吟，屁股也不受控制的前后摆动迎合着男人的抽插。既然身体早给
他们玩了，干脆就先好好享受，讨好了黄老大赢得他得欢心吧。林歆莘想到这里，
嘴里的呻吟声更是响亮起来。

　　「啊……呀……黄爷，好好享受莘奴……啊……黄爷……真舒服………啊啊
………再用力……」林歆莘努力地向后耸动自己的身子。

　　「啊……够骚啊，我操……」黄老大被刺激得更加亢奋，肉棒更为有力的冲
刺抽插，他的跨部撞击着女人的肉体发出「啪啪啪」的肉体撞击声。

　　「啊……啊……好猛啊…我要死了」林歆莘在黄老大疯狂的奸淫下大声呻吟
着，强烈的快感使得她阴道的肉壁也开始蠕动痉挛收缩，更加强了肉棒一进一出
的摩擦，让两个人都疯狂的迷醉在纯粹肉欲中！

　　「呃！呃！」黄老大在林歆莘紧窄滚热火的阴道内疯狂的抽送中，快意终于
涌上来。他一边加快抽插的速度，一边用力按紧林歆莘的丰臀，吼道：「哦！要
射了，呃！哦！」

　　林歆莘凭着自已的性经验感觉到阴道内的肉棒更加粗大，还有跳动的情形出
现，知道身后的男人要泻货了。她强忍着屈辱，努力放纵自己的淫荡一面，拼命
的耸动肉体，一边张口红润的小张，疯狂喊起来：「啊……黄爷……射进莘奴的
身体吧……我要……好爽……啊…………啊……」

　　林歆莘淫语的剌激下。黄老大更是兴奋不已，征服的胜利欲望达到了顶峰，
终于感觉已经再也控制不住自己，狂暴的抽插了几十下。「呃……啊！」黄老大
高潮了，他用力的按住女人的臀部拉向自己，肉棒深深的插进小穴的最深处，身
子一震，跳动的肉棒将一股股滚烫的精液喷射进美丽性奴的花心深处，烫得林歆
莘的身体更是一阵阵痉挛，缓缓地停止了抽动。享受着射精后高潮的余韵，黄老
大满足地搓揉了几下女人胸前那对美白的玉乳，又滑到那晶莹洁白的柔背上抚弄
着，良久才将肉棒抽离了女人的肉体。

　　驯服的女人主动的跪爬过来，双手扶起黄老大已经开始变软的肉棒，仔细地
用舌头舔食起上面残留的精液来。

　　「真是太过瘾了，不过我这么个江湖老手居然还没控制得自己，连屁眼都没
来得及玩就射了。看来，只能回头再享受一次了。」黄老大闭着眼睛享受着女人
的清理服务，舒爽之下还是有了点小遗憾。

　　将肉棒上混合着精液体液全部舔卷到嘴里，咽下去后，林歆莘又上上下下一
遍遍的舔舐着肉棒，直到全部清理干净后，这才跪伏到一边轻轻的给黄老大做着
按摩。享受着如此贴心服务的黄老大不禁露出了满足的微笑……

　　「黄爷。莘奴能不能求你一件事。」林歆莘低声哀求道。

　　「哦，说说看！」黄老大在极度舒畅的情况下到也很随意。

　　「莘奴求黄爷让我发条短信给家里和公司，说我有新的生活，让他们不要再
找我，免得他们觉得我失踪而紧张报警。」

　　「这个嘛。」黄老大沉思了一下，「好吧！我一会让阿三帮你手机拿过来，
不过得在我们看过内容后发！」

　　「是，莘奴现在不想什么的，就专心伺候黄爷们，做你的性奴。」林歆莘妩
媚的朝着黄老大瞄了一眼。柔软的小手伸向了黄老大的肉棒开始轻轻揉捏起来。

　　黄老大抵抗不了这么个柔弱女子忽然展现出风情诱惑，居然肉棒又开始隐隐
发胀起来。「你这妖精，我真要被你榨干了！」黄老大将女人的头按向自己的下
身。「算了，先帮我舔硬，老子很久没这么享受了，一会正好再玩下你的后庭花，
昨天玩得还真过瘾啊。」耳朵里听着跪伏在自己胯下的美丽女子用嘴巴舔净自己
肉棒发出的啧啧声，黄老大淫荡的笑了起来……

　　林歆莘的卖力吞吐，终于将黄老大的肉帮舔弄得重新坚硬起来。看到时机成
熟，黄老大轻拍了一下正在自己胯间不停的耸动辛苦口交的女人头部示意其趴伏
过去，便很快又轻车熟路的将其玉臀分开，林歆莘两个迷人的小洞又一次暴露在
男人的视线下，然而这次不同的是，随着下面小穴外面粉红色诱人的阴唇的翕动，
一股白浊的精液缓缓从小穴里淌出来，已经有部分已经流到包裹着玉腿的黑丝上，
黑白映衬，分外的淫诱。

　　「嘿嘿」黄老大也不在乎。直接将肉棒一插到底得夯进了林歆莘的小穴，在
沾满黏液的阴道里抽插了几下，使肉棒充分湿润后拔出来，把沾满体液混合物的
龟头顶在林歆莘那窄小精致的菊花蕾上，用力捧住玉臀，屁股向前一挺，便将龟
头一点点的挤了进去。

　　「啊……疼……黄爷，轻点……」

　　林歆莘的屁眼虽然天天被玩弄，但被坚硬火烫的肉棒强行进入，肛内依然有
些胀痛疼痛，她的娇躯忍不住颤抖着。

　　「哦，还真紧啊！够劲」黄老大的肉棒被林歆莘柔软温暖的直肠内的腔肉紧
紧包裹着，一点点插入进去。认命的林歆莘配合着用力将屁股后顶，迎合着男人
的进入。坚硬无比的肉棒终于全根尽没，深深的埋进了紧窄的肛门内。

　　" 哦！" 感觉到自己肉棒充实的填满在身下女人的直肠内，强烈的挤迫感与
火烫的肠道刺激让黄老大兴奋得不能自已，他双手按紧林歆莘的玉臀，挺动肉棒
在娇小细嫩的肛门内进出抽插起来。这种滋味真是太爽了。

　　" 啊……啊……嗯……嗯……」林歆莘直肠肉壁紧紧裹着肉棒，每次抽插都
紧摩擦着娇嫩无比的直肠肉壁。被彻底开发过的直肠内很快产生了分泌物，使得
男人的抽插变得顺滑起来。黄老大的动作也变得迅猛起来，很快如同插小穴一样
飞快的奸淫着女人的后庭来。

　　放开自尊沉迷在变态的淫欲中的女人直肠内涨痛很快被充实的快感所代替。
林歆莘柳腰雪臀也不断的前后耸动着，迎合着背后男人的侵犯，在「啪啪」的肉
体撞击声中，她眼神迷离的呻吟着，螓首胡乱左右摇摆，一头乌黑的秀发披散开
来，随着男人的抽动而优美飘动，胸前双只雪白玉润的双乳更是画出一圈圈乳浪。

　　黄老大俯身贴上前，双手揉捏着女人胸前那两只雪白嫩滑的玉乳，同时还狂
吻猛舔着林歆莘的粉颈玉背，一边在下面继续猛挺抽插着林歆莘的屁眼，这种多
头并进的玩弄方式，更是让林歆莘陷入强烈不断快感中，「……啊…好棒…好
…舒服……噢！」她疯狂淫荡的呻吟声，一声高强过一声……。

　　疯狂的抽插中，林歆莘再也忍受不住强烈快感，感到一阵昏天暗地、欲仙欲
死，她全身肌肉紧绷，双手紧紧扯着床单，包裹在丝袜内的玉足雪趾更是紧缩着，
浑身一阵抽搐抖颤，直肠内的肉壁更是剧烈的蠕动收缩紧夹大肉棒。

　　黄老大被直肠嫩肉这么一阵强力的蠕动猛夹，他更是舒爽万分，「啊……啊！」
「呃！」几乎同一时间，两个人喊叫着达到了高潮。黄老大一边猛烈的将滚烫的
精液喷射入了林歆莘的直肠内，一边将还未萎缩的肉棒尽力的抽插着。

　　随着男人的喷射，林歆莘抬起脑袋，仰起上身，尽情享受着男人的最后抽插，
「啊……啊。好多。好烫啊！」林歆莘在这一刻，彻底的把自己变成了一只美丽
的性奴……追逐着疯狂的肉欲……

　　在黄老大等三人的监视下，林歆莘将短信发出后，阿三将手机卡取出扳断。
「哈哈，莘奴，你心愿了了吧，现在就安心的伺候我们吧！」边上的阿四早看着
全身赤裸只有穿着黑丝的美女早已按奈不住了，挺着坚硬的肉棒便准备上了。

　　「你们先玩，我早晨连弄两炮，没这精力，要去休息一阵子了。」黄老大看
着雪白玉润的娇躯像三明治一样被夹在两个全身赤裸的男人之间开始被奸淫起来
的女子，不舍的叹了口气，低头看了一眼已经偃旗息鼓的鸡巴。只能遗憾的离开
了房间。

　　「啊……三爷四爷…插死莘奴吧…啊……啊……」被两个男人夹在中间同时
奸淫阴道与后庭的林歆莘，拚命地淫叫着。在决意委身这群流氓之后，她成熟性
感肉体中，同样也享受到性爱的愉悦，她奋力的扭动着柳腰玉臀迎合着，寻找着
新的高潮的来到……

　　彻底沦为玩物林歆莘，在地下室内，封闭的房间内，被这伙人反复的口交、
肛交、中出、甚至是前后洞齐插，在放纵的日子里，林歆莘的小嘴、乳房、小穴、
屁眼等每处肉体都被开发了无数遍。但她玉体肌肤粉嫩，小穴与后庭怎么玩都依
旧紧缩，娇媚驯服的顺应着男人的任何要求。更是让这群流氓爱不释手。看着她
已经彻底沉沦的样子，阿三阿四虽然看管还很严，但已经开始适度的忽略她的存
在了。

　　一日，阿三向黄老大郁闷道：「最近运气不好，接到的女大学生的单子，可
是她们一般不去偏僻的地方，又成群行动很难抓到阿！」。这时一怯生生的声音
传来，「或许，莘奴可以帮忙的。」众人转头一看，说话的正是被阿四按在身下
奸淫着屁眼，浑身上下只穿着红色吊带袜，颈部配着相同颜色项圈的性奴——林
歆莘……【囚奴（四）】
作者：ｌｋｓｈｅｒｒｙ
２０１２年/３月/２１日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ
是否本站首发（是）

　　过渡章节，稍短点。可能进入新的长眠期。

　　
　　没想到一直被当做性奴玩弄的林歆莘能主动的说出帮忙绑抓女人的话来，黄
老大等人自然是惊讶万分，就连在林歆莘后庭里拼命猛肏的阿四都楞得等下了动
作。

　　看着众人的吃惊的神态，林歆莘稍低下那不知是因为处于性高潮还是因为羞
愧而发烫的脸庞，用秀发低垂挡住了眼睛，低声的说到：「我的行李箱里有一些
公司的宣传文件，我可以假装在人才市场外面坐三爷的出租车，看看有顺路拼车
要一起离开的求职女大学生，假装和她交谈，得到她得信任，骗她喝下装迷药的
饮料。」她停顿了一下，继续委婉说到：「就是三爷当初给我喝那的那种。」

　　「哈哈，莘奴还真有一套！」黄老大大喜！然后又怀疑到：「你不会是想趁
机跑掉吧？」

　　「莘奴不敢啊，莘奴的证件还有拍的录像都在这，怎么敢跑呢？」林歆莘跪
伏下来，拼命摇头，慌忙的解释道。

　　「哈哈！量你也不敢！」有了新思路的阿三顿时觉得最近心中的烦恼一去而
空，望着身前跪伏在地上的苗条娇躯，顿时觉得那雪白玉莹的肌肤配上热情如火
的红色吊带袜此时特别有妖艳的吸引力。欲望一起，他的肉棒更是膨胀得硬硬的。

　　「阿四，你在下面，我们一起玩！」阿三忍耐不住得加入了战场。阿四看阿
三变得忽然如此兴奋，自是哈哈一笑，他两人合作已久，特别嗜好双龙一凤得３
ｐ，于是很熟练的将林歆莘翻过身来仰躺在自己的身上，下身一挺，肉棒从下面
操进了她的后庭，一般抽插挺动着，一边等待着阿三的加入。

　　阿三从正面看着两颗上下晃动的雪白如羊脂美玉的乳峰，忍不住的抓捏起来，
滑腻温软在手，实在是不忍放开，但箭在弦上，肉棒胀痛，还是先玩上一炮才爽。

　　于是他转而抚摩着林歆莘穿着红色丝袜完美玉腿，将其分开，肉棒瞄准小穴
抵在两片已经湿润的阴唇间，一用力尽根插进了林歆莘那粉嫩火烫的蜜穴中……

　　「哦！」「啊！」感觉到两根肉棒塞满了女人下身的两个洞穴，充实的满足
感让三人不约而同的发出了满足的叫声。习惯了蜜穴和后庭同时被人操弄异样快
感的林歆莘娇吟着主动摇晃起盈盈一握的柳腰，丰满圆润臀部也跟着耸动起来。

　　「不错！」「够劲啊！」阿三阿四顿时感到了肉壁的加紧，于是也舒爽的抽
插了起来。两人配合已久，就这样将林歆莘夹在中间大力操干，两根粗大的肉棒
你进我出，一会又换成同进同出，隔着一层薄薄的肉壁在女人身体深处里不断的
互相挤压摩擦，加上林歆莘穴内的嫩肉律动着的缩合，刺激的两男人舒爽着低吼
连连，他们抱住林歆莘猛烈抽动着。

　　「啊……好……我要飞了……啊……好粗……啊……要死了……」两只火烫
的肉棒像要把自己插穿一样，不停猛肏着自己的蜜穴与菊道。林歆莘被操得娇喘
呼呼，剧烈的快感使得她媚眼迷离，娇躯乱颤，浪语不断。「屁眼好爽啊……哦
……三爷……你肏到我的花心了……啊……」

　　男人的粗喘声，女人的淫叫声此起彼伏，混上啪啪的肉体撞击声，形成了一
幅无比淫乱的画面。一边看戏的黄老大也起了反应，但他做事更是果断，起身离
开准备诱绑女人的药品器材去了。只留下狂乱的三具肉体在挺动操弄中。

　　「啊……呀……」放开尊严沉迷性欲中的身体变得分外敏感的林歆莘迅速的
达到了高潮，她双手紧抓着阿四从下面捏揉着自己双乳的手臂，两条包裹着丝袜
的修长玉腿死死的圈在阿三的腰间，身体一阵抽搐抖颤，高潮得女人的肉壁内更
是强烈的蠕动痉挛收缩挤压着两人的肉棒。

　　被蜜穴与直肠嫩肉这么一阵强力的收缩挤压，阿三阿四也忍耐不住了，「哦！！
射了！""呃！！！" 两人同时舒爽的叫喊着，两只粗烫的肉棒在小穴和直肠里同
时喷射起来。灼热的精液击打得林歆莘敏感的肉体更是痉挛颤抖不已，疯狂得抖
动后，终于四肢酥软得瘫倒在阿四的身上，昏沉沉的晕睡过去……

　　第二天正是周末，清早待黄老大赶回来后，林歆莘早已打扮一新，当然是在
男人的狼爪只下进行的。

　　林歆莘被抓来后就没穿过衣服，平时也就最多穿着情趣内衣与各色的丝袜，
如今终于穿回正式的长裙，确实有股恍如隔世的感觉，她不知所措的站在一边迎
接着黄老大火辣的眼神。

　　看着林歆莘美妙的身体隐约在贴身的长裙下，丰满的肉体淋漓尽致，坚挺的
双乳将胸前撑得鼓胀胀的，在很低的领口处仍可看到露出深深的乳沟与雪白玉莹
的乳峰边缘，纤柔的柳腰外束一条腰带下面是浑圆翘挺的屁股，裙子下摆下面露
出两条修长圆润包裹着肉色丝袜的玉腿，穿着细根高跟鞋的她更是婀娜动人，娇
媚无比。

　　「靠，穿上衣服我都认不出来了。" 黄老大下身顿时火热起来。「不行了，
太诱人了，老子先干一次再出发！」

　　黄老大不管阿三阿四，直接将林歆莘拉了过来，让其在沙发上跪好，将她的
裙子向上掀起，露出包裹着丝袜的雪白屁股来。

　　「哈哈，没穿内裤嘛！」只穿着开裆丝袜的双腿被分开后，便露出了诱人的
肉穴与精致的菊穴来。黄老大扣弄蜜穴几下，居然发现里面湿热的。

　　「娘的，原来你们已经先玩了阿，日！」黄老大改道插进了女人的后庭内，
伴随着林歆莘销魂的呻吟声中，肆意揉捏着女人丰润的玉臀，奋力得抽插了起来
……

【囚奴（五）】
作者：ｌｋｓｈｅｒｒｙ
２０１２年/４月/２８日发表于ｓｉｓ００１

　　考虑准备收尾了，只有真正看懂林歆莘的人才能猜到部分结局。

　　
　　被囚禁了十多天且彻底沦为性奴的林歆莘这还是第一次走出了地狱般的别墅，
重见天日的感觉很是让她精神一振，无奈的是，经常被锁着脚链如同母狗般跪伏
着爬行被男人奸淫，如今再穿上细跟高跟鞋走路，一时还真不习惯的扭着。刚刚
只是草率的擦了下黄老大射进自己身体内的精液，林歆莘感觉随着自己的扭动，
屁眼里仍有少量的精液滴流出的，一直流到穿著肤色丝袜的大腿上。「有裙子挡
住，应该不会被发现吧。」林歆莘微红着脸颊羞怯的想着，一边用力的夹紧收缩
着臀眼。

　　「莘奴啊，要不你开我的车去吧，没男人更容易降低女性的警觉，好下手啊，」
黄老大忽然打断了女人的胡思乱想。

　　「哦不，黄爷，莘奴不会开车，驾照都没有，还是按原先的计划我跟三爷吧。」
惊醒过来的林歆莘慌忙回答道。「好，哈哈！」想到从阿三那检查过的林歆莘的
私人物件里也确实没驾照，黄老大放心的笑起来，终究没注意女人低垂着眼睛中
闪过的那丝警觉与深意。

　　「阿三，你们出发吧！保持联系，我再约几个兄弟等你们回来的一起玩新货
色哈！」黄老大揉捏了林歆莘那圆润的玉臀好几下，不舍的将其送进出租车，
「莘奴啊，好好做事，事成黄爷不会亏待你的，不过别想着逃哦，否则后果很严
重。」他又忍不住警告了一翻。

　　「莘奴不敢的，黄爷，您就放心吧，莘奴一定好好表现」林歆莘连连摇头。
看着她驯服的样子，想着这段时间的调教的成果，黄老大安心的目送着他们出发
了。

　　不久后，一切如同计划的一样。人多车少的人才市场外，一位穿着牛仔衬衫，
短裙下露出两条修长的美腿的少女拉开了阿三的出租车门。阿三转头在她青春可
人的脸蛋，玲珑剔透的身体与包裹着烟灰色透明超薄丝袜的玉腿上飞速瞄过，满
意的向林歆莘发出了咳嗽的暗号，心领神会的林歆莘很轻松的向正看到车内已经
有人而发愣的小美女发出了拼车离开的邀请。

　　看到如此一位有气质还又娇艳的美女示好，加之很难打车，廖雪不多思索便
答应下来，坐进了汽车。在林歆莘蓄意交谈下，两人便很快熟络起来，得知林歆
莘是过来找客户谈生意后，两人开始谈到工作的问题。知晓廖雪尚未就业的林歆
莘更主动邀请她到所在公司面试，一向对丝袜偏爱的廖雪看着林歆莘提供的公司
资料，自是欣然应允，两人热烈的交谈着，兴奋而又口干的廖雪没有防备的心情
下接过林歆莘递来的饮料小口的喝着，不久就晕沉起来，隐约中见到出租车司机
淫荡的笑容，却不敌强烈的晕旋，最终昏睡过去。

　　「啊，好疼啊！」感觉脑袋还很昏昏的，却无法抵抗身下的剧痛欲裂的疼痛，
廖雪呻吟着醒了过来，感觉着一根火热的肉棒正在自己的蜜穴里疯狂抽插着，剧
烈的疼痛让廖雪拼命的叫喊起来，而发出的却是呜呜的声音。原来嘴里已经被塞
进一球状物体，被一根细细的皮带紧束到脑后，使得自己无法出声，只能悲伤的
滴着口水。廖雪下意识动弹挣扎起来，却发现自己的双手被捆绑着高吊着，穿着
高跟鞋的脚尖只能勉力的踮着，才能维持身体的站立。感觉到女人的挣扎，身后
的男人的抽插顿时因为女人的臀部扭动而不畅起来。「小母狗，配合点，不然有
苦头你吃的！」身后的男人对着雪白的玉臀狠力拍打了几巴掌，雪白的玉臀上顿
时浮现出红色的掌印，吃痛的廖雪更加拼命的挣扎着扭动着腰身，身后的男人用
力的按着她的身体，很快便失去了耐心。「欠收拾嘛，嘿嘿，得先给你点教训才
知道什么叫乖！」

　　男人狞笑着从旁边的地上拾起了一根柔软的皮鞭，对着年轻女孩正挣扎扭动
的雪白屁股抽了下去！「啪！」皮鞭重重的落在了廖雪丰满的玉臀上，女孩子的
臀部立刻淒惨地抖动起来，一条微红的鞭痕很快浮现出来。

　　「嗯……啊！」强烈的疼痛使得廖雪绷直了上身，被钳口球塞住的嘴里发出
了模糊凄厉的惨叫。行刑的男人并不是惜花的类型，对着年轻女孩兴奋的毫不留
情继续抽打起来，细长的皮鞭落在了女孩娇嫩的乳房，光滑的后背和丰润的玉臀
上，在雪白细腻的肌肤上留下一道道醒目的鞭痕。廖雪拼命地扭动着身体，想躲
避皮鞭恶毒的抽打，但因为双手被捆绑着吊在天花板上的缘故，她只能拼命忍受
着身后男人的鞭打。很快，身体火辣辣地剧痛使得她放弃了无畏的挣扎，赤裸的
身体在一阵激烈地摇摆，终于不再逃避，意志崩溃的廖雪屈辱的痛哭流涕起来，
身体无力的垂吊着痛苦不堪的忍受着男人的鞭打。皮鞭落在因为剧痛而沾满汗水
而变得滑腻腻的肉体上，发出沉闷的啪啪声。无助的女孩口里发出着痛苦的哀号
声，泪水混合着唾沫鼻涕从美丽的却因为疼痛而扭曲的脸蛋缓缓流下。

　　「够了，黑皮，悠着着教训两下就行了，别打坏了，还没怎么玩呢！」就在
女孩子疼痛得即将晕死过去时，一深沉的男声阻止道。

　　「好的！老大！」廖雪感觉到身后的男人停止了鞭打，满含泪水的她抬头看
到了身前站立着一彪形大汉，光头凶悍的样子，使得她害怕的哆嗦起来。

　　黄老大伸手按住女孩子逃避的脑袋，用手擦了擦那梨花带雨的小脸蛋，整理
了一下女孩子凌乱的齐流海，「看看，多漂亮的小姑娘啊，哭成这样多惨啊。」
说着黄老大又饶到女孩子脑后，扎紧了下女孩子散乱的马尾，然后解开了女孩子
脑后的皮带，拿出了塞在口中的钳嘴球。「只要你乖乖的，就可以少些皮头之苦，
听懂了没，回答我！」

　　嘴里终于得到解放的女孩子连吸几口气，因痛哭而有些红肿的美眸慌乱的看
着眼前的男人，胆颤哆嗦着连连点头「恩！恩！我听话，求求你，别再打了，呜
呜……」

　　看着被吊绑着的女孩子慢慢停止了抽泣，黄老大伸手托起女孩子的下巴，看
着长长的睫毛上还挂着晶莹的泪珠无助的女孩子，轻拍了一下她的脸蛋，说到
「现在我问你什么你就说什么，要是不配合，你一定还会吃到苦头的。现在告诉
你叫什么名字。」

　　「唔……廖雪」「很好，今年多大了？」「２２」「不错，这样就对了！以
后回答主人话之前要加上雪奴两个字，知道了没？」

　　「知道了，啊……！」身后立即挨上了一鞭子的廖雪凄厉的惨叫了一声，稍
后立即醒悟的喊到「雪奴知道了，呜呜，主人别再打了！」

　　「恩，这样多乖，告诉黄爷你之前有被几个男人搞过啊？」「雪奴之前就和
一个男朋友发生过关系。」「哈哈，你们看，大学生用词多好听啊！」黄老大看
到廖雪已经屈服，便伸手转动滑轮慢慢将女孩子吊绑着的双手放了下来，将其双
手戴上手铐反铐在背后，按住她的身体让女孩子跪伏下来。

　　很快，一根乌黑粗大的肉棒出现在了女孩子眼前，廖雪粉脸绯红，下意识的
闭上眼睛想逃避。但是她的头发一下子被扯了起来，被迫面对着那支散发着热量
与腥气的肉棒。

　　「张开嘴，给我好好地舔舔，好好服侍下黄爷我。」黄老大命令道。被鞭打
过的廖雪哪敢忤逆他，只能伸头慢慢的把肉棒含入口中，轻轻的吮吸起来。笨拙
的动作，生涩的技巧体现出这个女孩子并没有多少口交的经验。但看着一位漂亮
动人的女孩子赤裸的身子，只穿着高筒丝袜与系带的高根凉鞋的肉体让黄老大很
是兴奋，而看到这个雪白的肌肤上显现的几道红血的鞭痕如同女奴般的正在含吮
自已的肉棒的女子，更是让他那心理上极度满足与征服感。忍受不住的黄老大用
力的按住廖雪的头部，顶动着自已的胯部，把女孩子迷人的小嘴当成了极品的小
穴凶猛的抽插起来。

　　廖雪的头被死死按在男人的胯下，粗大的肉棒塞满了她的小嘴，一次又一次
抽动顶在自己的喉咙上，强烈的窒息与呕吐感让她难受的摆动中，鼻中哼声急喘
却无能为力的忍受着男人对自己嘴巴的奸淫，两行泪水再次忍不住的滴落下来。

　　这时受伤的雪白丰臀又一次被身后的男人扒开，一跟火热的肉棒狠狠地插进
自己的小穴里，廖雪感觉到疼痛的阴道似乎又一次被撕裂的痛苦，但嘴巴里的塞
满的肉棒只能让她的惨叫立刻变成了含糊的呜咽。

　　黄老大与黑皮将廖雪夹在中间，黑皮抓住廖雪被铐在背后的双臂将她的上身
尽量向后拉起，一边奋力地挺动肉棒在她的小穴里抽插着，黄老大则按着她的头
部在廖雪的嘴里凶猛的抽动着。可怜的女大学生被固定得无法动弹着，只能凄惨
地跪在两人之间任他们奸淫蹂躏。

　　随着连续的抽插，廖雪的阴道因为生理的原因开始蠕动着分泌体液，渐渐的
变得润滑起来，剧烈的疼痛渐渐转化成丝丝的酥痒感，自知只能顺从的她慢慢的
适应了操弄，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇的迎合起来，随着心态的放松，那酥麻
难耐的快感更是强烈起来，渐渐兴奋的廖雪本能的开始追求起肉欲来，有过性经
验的她也不是处子，一但放开，身体的快感便如同放闸的水一样一波波的涌现，
廖雪脸上的红晕愈来愈浓，鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，长长的睫毛下眼波微
闭，两只雪白晶莹的玉乳随着口交及身后男人的抽插而前后颤动着乳波，诱人之
极。

　　感受到廖雪的变化，黄老大慢慢的松开了按在她头上的双手，满意的发现廖
雪已经开始主动的套弄着自己的肉棒，黄老大满意的轻拍了一下身下女孩子的头
发，鼓励着挺动着跨部应和着廖雪的吞吐，转而伸手抓住了女孩子胸前晶莹玉润
的乳峰，手指不停的揉捻着玉峰上的突起的蓓蕾。下身与胸前的双重刺激使得廖
雪摆动得更加迎合，嘴里更是「唔唔唧唧」的卖力的舔吮吸啜起来。

　　随着动作的熟练，黄老大的快感也欲发强烈，他舒爽的享受着年轻女人用心
的口舌服务。相反的是廖雪嘴巴包裹着如此粗大的肉棒反复的套弄吞吐，香舌还
不住缠绕着龟头吮吸，很快便觉得嘴酸得厉害，但知道只有让身前的男人早点射
精，自己才能稍微解脱一下，鼓起最后力气的女孩子头部活动得更加迅速起来，
嘴里更是用力啜吸。在温暖柔润的小嘴里享受着如此待遇的黄老大终于顶不住这
波攻势，「呃！呃……」他闷哼起来，肉棒忽然更加的膨胀着，揉捏着女孩子胸
前玉乳的手也更加用力起来。

　　顾不着胸前玉乳被用力揉捏的痛苦，性经验再怎么不丰富的廖雪也发觉身前
男人的高潮即将来到，她甚至感觉到口中肉棒输精管的膨胀。「要解脱了！」廖
雪拼命的嘴巴紧裹住肉棒，用力连啜。被这么一刺激，黄老大的精关再也守不住
了，他用力按住女孩子的头部，把阴茎用力顶在廖雪喉头口，大吼一声，将大股
大股腥浓的精液狂喷射进了廖雪的喉咙里面。「喝下去！" 被按住脑袋无法动弹
的女孩子只能不住的吞咽下了这些恶心的粘稠液体，直至黄老大享受完射精的余
韵，这才满意的将开始萎缩的肉棒拔了出来。第一次吞食如此腥臭的精液又稍被
呛着的女孩子这才恶心的又咳又呕吐了起来。黄老大也不已为过，看着趴在地上，
咳得粉脸娇红的女孩子，哈哈大笑，走向一边出去了。

　　背后还在蜜穴中奋力冲刺的黑皮感觉到女体的无力前倾，不满意的他用力抓
起女孩子拷着的双手，将其上身再次后拉得抬起，如同骑马一样，狠狠的抽插着。
咳嗽舒服些得廖雪慢慢得缓过神来，因为身前不在有男人得缘故，她一边忍受着
身后男人的奸淫，一边羞红着脸打量起四周来。

　　吃惊得廖雪这才发现，原来在这密室里并不是自己一个女人，而在她眼前的
不远处床上，一全身裸露只穿着黑色网格丝袜的女子正被三个男人夹攻着。她性
感撩人跨跪在一男人的身上套弄着，修长丰腴的玉腿绷得曲线很是优美。双手捧
着一站立着男人的肉棒努力的摆动着头部吞吐着，黑色的项圈袜衬着白嫩的肌肤
额外的醒目，她的秀发胡乱得披散着，看不清脸蛋，但从她含裹着肉棒的小嘴里
发出着激烈的呻吟声来看，这个女人正处在极度的交媾高潮之中。她的背后一长
发男人正紧紧搂住她堪盈一握的柔软细腰，凶猛的挺动着腰部在她圆润的双臀间
抽插着。廖雪仔细一看，大为惊恐，原来身后的男人抽插的居然是女人的屁眼！

　　廖雪大学期间和男友发生过性行为，也一起看过Ａ片里的３ｐ，但她对于肛
交的行为还是不能接受的。「太羞耻了，排泄的部位这样被男人侵犯！」廖雪忽
然紧张起来，「恐怕，我今天也难逃此劫了……」心乱如麻的廖雪感觉自己头脑
一片混乱，被反铐着的手臂麻木得失去知觉，身体无力的跪伏在地上，翘撅着自
己的粉臀低声呻吟着被动的承受身后男人肆意的奸淫。

　　「哦！莘奴，真能吸啊！啊！我射了！」迷糊中的廖雪忽然被一男人舒爽的
喊声吸引了注意力，她努力抬起娇美的螓首向前看去，原来是前面在女人嘴里享
受口舌服务的男人先射了，随着那个男人心满意足的离开，廖雪这才看清楚了那
位被男人们夹击中的女人的脸，一张美丽而又隐约熟悉的面容，虽然因为处于性
高潮中而柳眸细眯半睁半闭着，桃腮上还散发着诱人红韵。多么似曾相识啊，廖
雪忽然惊醒「莘奴！林歆莘！那个出租车上认识的漂亮女人！」看着眼前淫荡的
一幕，再傻的人也终究明白过来了。

　　「那瓶饮料……原来是你害我的！林歆莘，你不是人啊！」廖雪挣扎的用尽
全身力气想扑过去与那如今看上去如同蛇蝎美人的女子拼命，然而被奸淫这么久
而且被反铐着跪伏在地方上她显然没有能够如愿，双膝挪动了几下便没能再爬多
远，只能美眸中充满无比恨意的瞪着前方的女人！

　　肉棒在女孩子蜜穴内扑哧扑哧抽插得真爽的黑皮很没想到会有如此的突发变
故，身下开始认命乖乖挨肏的廖雪这么强烈的反应让他措手不及，噗的一声，肉
棒也滑出了女孩子的肉体，让正玩得兴起的黑皮很是恼火起来。

　　「妈的！看来你受的教训还不够啊！这次我非好好给你点颜色看看！」黑皮
狠狠地握住廖雪的双胯粗野的将她拖了回来，所幸的是地上还有层地毯，不然女
孩子那洁白如玉的膝盖要被磨掉层皮了。然而廖雪下面的命运将更是悲惨。

　　「阿四啊，想不想来帮这小妞开苞菊花啊？知道你小子就爱这个！」「黑皮
哥真够意气哈！」正在林歆莘幽深的后庭里奋力抽插的阿四果然受不了这诱惑，
「来个兄弟接替下我。」阿四不舍将肉棒抽离了林歆莘的身体，挺着高高竖起的
肉棒就向被黑皮按伏着的廖雪走去。

　　「啊！后面空了！莘奴还想要哦！」林歆莘毫无羞耻摇撅着圆润玉莹的屁股
套动着身下的肉棒，一边娇媚的喊着。很快就有人补了过来，淫笑着分开她的玉，
就着后庭内的湿滑狠狠的插了进去。火热腔肉紧裹住一插到底的肉棒，「哦！」
「啊！」两人同时发出了满足的呻吟声。

　　「啊啊……啊啊……好粗的肉棒，啊啊……后面前面都好充实啊，快快！插
死莘奴吧！」两根肉棒同时贯穿着蜜穴与后庭着的男人们自然受不了这样的引诱，
加上被夹在中间的女人滑腻惹火身躯一阵扭着。「你这淫娃啊！」「干死你！」
两个男人凶猛的抽插起来。

　　感受着两根肉棒带来的火热摩擦，「啊啊……啊啊……舒服，莘奴好喜欢被
你们一起干啊，啊啊……」林歆莘感觉两个肉洞都分泌出爱液，在强烈的快感中
又一次被送到了高潮。高声淫叫的她甚至失控的流下了眼泪。然后只有在流逝的
泪水深埋着的那份悲哀「对不起了，小妹妹，为了能得到他们的信任，只能牺牲
你了！也许你不是最后一个，但为了我的自由……」完全放开了人性尊严的林歆
莘眼神闪过了最后一丝狠色，便主动又沉沦进了无边的性欲中，两个肉洞因为高
潮依然剧烈的痉挛收缩着，刺激得两个男人肉棒更是胀大了几分，强烈的快感无
法控制。

　　「射了，真爽，哦……」

　　「不行了！肛门夹得太紧了，我也射了……」两个男人几乎同时喷射了出来。
两股强劲滚烫的热流凶猛的击打进女人的两个肉洞，强烈的刺激使得林歆莘浑身
一阵猛颤，她抱紧着身下的男人，失神的淫语不断「啊啊……好烫……啊啊…
…啊啊……我的天啊……" 如此短的时间内林歆莘又一次可耻的高潮了。

　　就在林歆莘沉浸在狂乱的性交中时，廖雪迎来了她人生最悲惨的遭遇。当阿
四涂着润滑油的食指抠进她那精致紧缩的小菊花时，强烈的胀痛以及异物插入的
不适感让廖雪发出了凄惨的哭叫声，然而她无奈的挣扎很快就失去了动力，被黑
皮紧紧的按在了地上，只有可怜的雪臀被迫高高的翘起迎合身后的男人在后庭里
的抠弄抽插。当廖雪听到黑皮喊人拿皮鞭时，饱受凌辱的小姑娘终于失去了最后
的勇气，知道自己这会难逃被肛交命运的廖雪终于认命了起来，她无力的将脸贴
在地毯上支撑着身体双膝跪伏在地上，痛苦的哭泣着等待悲惨命运的到来。

　　随着食指在菊道里渐渐的活动顺畅，阿四很满意的又将中指也补伸了女孩子
诱人的粉红色菊花蕾，「还蛮紧的嘛！不过，我喜欢」阿四淫笑着加快了手上的
动作，感受着这青春可人的美少女那柔软而又火热的肛门内的紧致与被刺激中产
生的抽搐蠕动。看着阿四的手指在粉嫩雪白的双臀间迷人的菊花蕾中抽插抠弄着，
视奸的快感使得按着廖雪的黑皮兴奋无比，因为之前变故脱离蜜穴而微软的肉棒
又重新膨胀了起来。

　　「莘奴，过来帮我舔会！」黑皮一边继续按着廖雪拷着的手臂，一边转身，
将紫红色狰狞挺起的肉棒着对着正趴伏在地上，轻轻地喘着气休息的林歆莘。

　　刚刚用嘴完成了清理男人射过精的肉棒的工作的林歆莘对此早已轻车熟路，
她顺从地爬伏了归来，跪在黑皮的身前，乖乖地用手托着杀气腾腾的肉棒，张开
樱唇将肉棒轻轻含了进去，慢慢的吸吮起来。

　　看着身下两个美女裸露着跪伏在脚边，一个青春娇艳可人，一个性感妩媚成
熟风情，雪白玉莹的肌肤相互辉映如同姐妹花一对，黑皮感觉自己口水都分泌加
快，廖雪嫩白的胴体上粉红的鞭痕看得他征服欲望到达了极至，紧裹着肉棒的湿
热柔湿的口腔更是刺激他的肉棒怒胀发痛，不插不快。兴起的他不再顾及已经停
止挣扎的廖雪，伸手按住林歆莘的头部，猛烈地顶送着胯部，用他暴涨的肉棒在
林歆莘迷人的小嘴里狠狠地抽插起来。

　　巨大的肉棒几次戳到了林歆莘地喉部，大有撑穿喉咙地趋势，毫无准备地林
歆莘被强烈呕吐感冲击着浑身颤抖起来，她睁大着两眼哀求地望着黑皮，呜呜的
大声呻吟着，胸膛快速地起伏晃动着那双美玉无瑕乳房。

　　在一边用手指给廖雪做着扩肛的阿四看着林歆莘难受的挣扎着试图摆脱喉中
的肉棒，螓首却被黑皮死死按在跨间耸动，只能痛苦呜咽着。忍不住拍了下黑皮，
制止道：「黑皮哥，你悠着点，老大现在不在，要是看到你这么凶狠，肯定和你
急！现在老大舍不得莘奴给你们瞎玩。」

　　「好吧！奶奶的，真不够劲！老子玩后面就是！」黑皮松开了林歆莘，拔出
鸡巴，示意着林歆莘翻过去趴下。

　　逃过被深吼口交一劫的林歆莘立即乖巧转过身来，与廖雪并排的跪在地上，
用双手支撑着身体，高高地撅起滚圆却丝毫不感累赘的屁股，驯服的将粉嫩鲜红
的蜜穴和肛门都毫无遮蔽地展露在身后两个男人眼前，一伏任君采摘的姿势。

　　两具诱人的曼妙肉体并排的跪趴在身前，两个美女都臀部高高翘着，随着呼
吸微微晃动着，如此淫荡的画面诱惑得阿四与黑皮怎么也按捺不住了。「阿四阿，
我先玩后庭花了，你小子还真磨蹭。」

　　说完，黑皮便按紧林歆莘雪白腴嫩的双臀，将已经粗大暴涨着的肉棒顶到了
林歆莘的菊花蕾上。就着刚被奸淫过还未干的淫液，用力一顶，「唧……」的一
声，粗壮的肉棒应声全根尽入，深深地插进了那鲜嫩紧窄温热潮湿的肛门内。林
歆莘括约肌不断地收缩紧紧的包裹着肉棒，舒服得黑皮连连叫爽，肉壁内的肛肉
更是吮吸着他深入的龟头，给黑皮带来着巨大的感官快感。享受好一会狭窄紧密
的菊道，黑皮着才迅速又凶猛抽动起肉棒来。

　　粗大黝黑的肉棒在林歆莘粉红娇嫩的菊道里快速进出着，充实和涨痛的快感
随着肉棒的抽插越来越强烈，被调教得成熟得女人很快就享受起后庭之乐，林歆
莘羞咬朱唇发生欢愉腻人的呻吟声，雪臀更是主动向后挺动着迎合菊穴内肉棒的
抽插，沉浸在销魂蚀骨的快感中。林歆莘卖力地配合，紧窄的肛门也不断收缩压
迫，黑皮欲火高涨，肉棒的抽插更是越来越猛……

　　阿四看着边上得两人如此得投入，摇头道：「黑皮哥居然这么耐不性子，真
急色啊！」嘴中如此感叹，却再也玩不下去了，他草草得在早已怒胀得肉棒上涂
上润滑油，一手抓牢廖雪反铐着的双臂，用脚分开廖雪跪在地上得双腿，一手扶
着已经涂满润滑油的龟头稍稍瞄准，便抵在那可爱鲜嫩的菊门上。

　　感受到滚烫又坚硬的肉棒顶在了自己已经被手指玩弄得酸涨不已的肛门上，
廖雪微微扭动了一下，无力伏贴在地上得脸蛋也紧张得抬了起来，然后容不得她
做准备，阿四猛地发力！龟头无情地撑开了紧窄的肛门，插入了她的娇嫩温暖的
直肠内。

　　「啊啊啊……」廖雪厉声惨叫声起来，但早已体力透支得她得挣扎并没有效
果，只能哀叫苦求着，然而这些对阿四并没有什么效果，比起小穴，他更喜欢得
就是玩弄女人的后庭，他很沉醉于享受那种胀满的充实感。当然廖雪肛门的括约
肌收缩挤压如愿的让他舒服得直爽，他开始用力抽挺进自己的肉棒，涩滞地开拓
着狭窄的菊道。

　　年轻靓丽的女大学生最羞耻与污垢的地方被开苞，给廖雪带来了巨大的身体
与心理的剧痛，感觉着肛门和直肠都快要胀破的撕裂疼痛，廖雪痛苦万分，眼泪
大股大股的往外流着，嘴里更是痛苦的哀求着：「痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！！！
我要死啦……求求你拔出来吧！…要死啦！！！！痛呀…！啊……求求你……饶
了我吧！呜呜呜……」廖雪无助的哀求显然没有得到任何怜悯，阿四坚定的挺动
着肉棒一点点地撑开她紧挤的菊穴直至粗大的肉棒完全没入她的直肠内！休息数
秒，便开始抽动起来。

　　肛门的嫩肉被粗壮的肉棒带弄着里出外进，强烈的摩擦的剧烈的疼痛让浑身
香汗淋漓廖雪痛不欲生，感觉到两眼闪着金星的她不再哀求也不再挣扎，无力的
趴伏在地上承受着摧残，俏丽的脸颊肌肉因为痛苦而跳动着，嘴里只能唔唔地哀
鸣，泪水浸湿了头边的地毯。

　　柔软的腰肢不断轻轻地扭动迎合着男人肉棒在自己直肠内噗哧噗哧抽插着的
林歆莘虽然是娇喘不断，却早已习惯了后庭被玩弄，美目迷濛享受着菊道里肉棒
抽插带来的摩擦快感，即使黑皮在抽插中抽手开始抚摸她那双纤细修长的美腿时，
也只是美目轻阖，顺应着男人的轻薄玩弄。

　　「这黑网丝袜看起来到是挺性感，摸起来还真不过瘾。」黑皮抱怨着，「哈
哈，是老三让穿的，说什么网格越大表示提供的服务越放得开，蛋疼啊，莘奴浑
身上下哪块我们没玩过啊！」阿四回应到，一边也捏弄起身下清纯可人绝色美少
女那双纤美娇嫩的小腿，享受着上面包裹着柔滑丝袜带来的丝质感。两人不再多
话，暗中发力，各自使出各自玩弄女性的手法，一会深入浅出，一会狂抽猛插，
全身心的投入奸淫起各自身前跪伏着的女奴的后庭来。一时间，廖雪痛苦无助的
哀号声，林歆莘如歌如泣的娇喘声，和着此起彼落的男人的闷哼声，混着胯部撞
击臀肉的「啪啪」声回响在整个地下室里……

　　听着身边女孩子凄惨的哀吟，身为过来人的林歆莘自然知道后庭的开苞之苦，
更因有份内疚在心底，虽然酥软的跪趴在地上，她还是腾出一只手抚摸着廖雪因
痛苦扭动早已洒乱的头发，强忍着抽插带来的喘意，轻言细语地安慰身边的廖雪
来，鼓励她忍受着肛门的疼痛，度过这一屈辱的劫难。

　　也许是痛哭中的人特别的脆弱的缘故，被她这样的安慰下也很有效果，痛哭
的廖雪慢慢变得小声抽泣起来，渐渐放松的女孩子很快便感觉肛门慢慢地顺应了
阿四的抽插而变得顺畅起来，直肠内似乎有了分泌，疼痛不再那么剧烈。「也许
莘姐不是坏女人，她也是被逼得吧？」纯真的女孩子安慰着自己，放开心结又体
力完全透支的廖雪很快昏沉的晕了过去……

　　过了很久才回来的黄老大一走进地下室，便看到美丽的女大学生此时双手又
被举过头顶被用绳子吊在了天花板上。全身赤裸着，脚上包裹着的长筒烟灰色丝
袜也破烂不堪。一只脚上还穿着系带的高根凉鞋，勉强站在地上，另一只却是光
着脚被身前的阿三的手臂夹起着。阿三的另一只手正抓着她娇嫩的玉臀控制着女
孩子，他的肉棒狠狠的在廖雪的蜜穴里抽插着。而被吊着的女孩子的背后，长毛
正双手绕过女孩子柔滑的肉体，抓在她的两个略显娇小却很坚挺的椒乳上肆意的
捏揉着。看他凶狠的挺动，黄老大就知道他的肉棒正在可怜的女孩子的直肠内抽
动着。廖雪就这样像三明治一样地被夹在阿三与长毛之间被奸淫着，早已身心崩
溃的她已经没有了哭泣，只是无力的将头靠在身前阿三的肩膀上，半昏迷状低声
的呻吟着承受着两个男人的奸淫。

　　受这淫靡的气氛所刺激，黄老大感觉自己的肉棒也坚硬膨大起来。他再目光
转移，看到在廖雪的身边，林歆莘依然的像只母狗一样驯服的跪伏在地上被另一
小弟操弄着后庭，估计经历过多次的性高潮的她已经无力地低垂着头，低柔的娇
喘着。身后的男人却依然凶狠的抽弄粗大的肉棒将菊纹撑得开开的，不知深浅地
起劲肏弄着。黄老大眼神里闪过一丝不悦，对于莘奴的喜爱，他似乎越来越不愿
意与别人分享这只让他无比满意的性奴了。

　　「都停下来，给你们看看好玩意。」随着男人们的动作停顿，大家都看向了
黄老大，原来他手中正拿着一付银色的小环。「哈哈，看到了没，客户指定要求
嵌上去的乳环，我刚还专门刻上了ｘｕ，雪奴！哈哈！」「老大……中东那边的
酋长哪看得懂拼音啊……」阿三提醒道。

　　黄老大一下尴尬闪过，立即大喊吩咐到「就你小子罗嗦！帮我按紧点这小妞！」
黄老大伸手抓过廖雪柔软滑腻的玉乳，只见那对娇小可爱的嫩红乳头，早已被长
毛玩弄得充血勃起，直挺地竖立着。「哟。省下我不少功夫嘛！」

　　廖雪惊恐的看望黄老大手中的尖锐的医用刚针，她发出了凄厉的尖叫，拼命
挣扎起来。被双手绑吊固定的她又被阿三长毛牢牢按住，从被抓来一直被奸淫没
有休息过的柔弱女生哪里动弹得了，只能眼睁睁的看着钢针扎进了自己的乳头。
随着这份锥心的刺痛，可怜的女孩子眼睛一黑又一次晕死过去…… 

【囚奴（六）】

作者：ｌｋｓｈｅｒｒｙ


　　「啊……黄爷您太猛啊，莘奴快不行了……啊……求您慢一点……啊……」

　　「屁股再夹紧点……哦……就这样！舒服……」

　　「啊……好胀啊，后面要裂开了……呜，呜」

　　房间里男人和女人的淫语浪叫声中，两具赤裸的肉体正在激烈的交合中，白
皙肌肤上匀称着一层艳红的娇媚女人一丝不挂的趴在一张床垫上，双手双脚以及
脖子上的束圈无不意味着她的性奴身份。身体被摆成淫荡的犬爬式造型的婉转承
欢着，女人将脑袋低靠在枕边，美丽的绣发散乱在床头，喉咙中发出似痛苦又满
足的呻吟，顺应的挺动柳腰迎接着男人的抽插。

　　女人高高翘起的丰润又粉嫩的臀部被身后的一彪悍的男人双手紧紧扶着，一
条粗长的阴茎此时正凶狠狰狞的在女人紧致的后庭花里做着大幅度活塞运动。

　　享受着女人细窄又火热的肛道的男人正是流氓头子黄老大，而被奸淫得婉转
呻吟的女人，正是自称莘奴的林歆莘。

　　两个人的交合已经有不少时间了，抽插了几百下的黄老大也渐渐的接近了高
潮。他猛然将跪伏的林歆莘按躺在床上，全身压贴在林歆莘光滑细嫩的裸背上，
只依靠着屁股的力量疯狂的抽插起来。

　　显然，这个姿势使得戳穿了肥厚的屁股，深深地插在女人的屁眼里的肉棒被
肠内的嫩肉紧紧的箍住，感受着及其强烈的压迫紧缩的快感。在肉棒的猛烈运动
中，黄老大闷哼着将自己的欲望狠狠的喷发进了女人紧狭的肛道内。

　　「哦……」被大股精液猛烈喷发而刺激的林歆莘发出了一声高昂的哀鸣，绷
紧在空中的两条玉腿这才徒然地放松落回床上，趴伏在床上的肉体彻底舒瘫下来。

　　如释重负的姣美脸蛋上露出放松的表情，随后又随着肛门内肉棒的抽离，陶
醉的发出了一身满足的轻叹。「啊……」

　　享受完射精余韵的黄老大心满意足的从林歆莘背后抽出了肉棒。靠到一边休
息。虽然感觉浑身无力，但林歆莘赶紧挣扎着爬了起来，跪伏到黄老大的双脚之
间，全然不顾地捧起刚刚离开自己的菊穴的肉棒，伸出甜美的香舌，熟练地清洁
起开始萎缩的棒身来。

　　黄老大舒服的靠在床上，伸手如同轻抚着宠物一样抚摸着林歆莘的秀发。等
到林歆莘完成清洁工作将沾着精液体液的棒身添食干净，这才满意抬起林歆莘的
螓首，让她看着床边开着Ａ片助兴的电脑屏幕，吩咐到：「好好学片子里的女优
是怎么深喉的，改天给我试试！」「是，莘奴一定会让主人满意的。」林歆莘望
了一眼电脑，低下头来悲哀的闪过一丝痛苦，却驯服的低声回应到。

　　黄老大伸手将床边的手机拿了过来，打开一段储存的文字，伸手递给了林歆
莘，「来，帮我按这个账号密码打开邮件，看看有没新的邮件。」「好的，主人！」

　　林歆莘双手接过手机，跪伏着爬到电脑桌前，将正在播放的Ａ片关闭，最后
一刻看到片子里的女人正被男人的肉棒压入食道深处直至整条肉棒都塞进了嘴
中。

　　「太可怕了，这样也能做到……喉咙都凸出来了，这有多痛苦啊……不过，
也许关键时候也只能这么牺牲了。」林歆莘默默的想着，手上却不停顿，很快上
了邮箱，打开了新邮件的附属视频。

　　「啊？」看到视频内容的林歆莘捂嘴低声惊讶了一声，黄老大被优雅的美女
也有如此可爱的吃惊神情刺激得心神一呆，这才好奇的看了过去。

　视频里一中东服饰打扮的男人正半坐在躺椅上享受一年轻的东方女子跪伏在

　　自己的跨间快速着摆动着头颅为其提供的口舌服务。年轻的女孩子脖子上项
圈链接的一条宠物链由男子手上牵着，女孩子的耳朵上戴着猫耳饰的头饰，四肢
都套着仿真的猫爪皮套，最让人惊奇的就是正在摆动的雪臀中间的屁股中间还插
着一条毛茸茸的猫尾巴，正随着女孩的臀部的摆动而摇晃着，很像一条摇尾乞怜
的宠物。

　　虽然看不到女孩子的脸，林歆莘却手脚冰凉的认出了这个已经沦为宠物性奴
的女孩子的身份，正是前些日子被关在同一个地下室里，被扒得精光裸体，只穿
着各色丝袜，被这群流氓没日没夜的集体糟蹋、污辱取乐的女大学生：廖雪。

　　这时镜头转移过来，只看到另一男人的白色长袍，「亲爱的黄，你的佣金已
经打到了你的账号里，请注意查收，我的老板很满意你提供的货物，你昨天发来
的视频老板已经看到了，他最近很喜欢温婉柔媚的东方女子，最好是职场女性，
所以他决定在追加一单，下个星期有船过来时，最好能接走两只。」

　　「哈哈，发财了！」黄老大满意的拍了下着跪伏在自己身边为他按摩着大腿
的林歆莘。

　　「走，下去看看新女奴调教得如何了。」「哦，亲爱的黄，忘了和你说了，
我的老板不希望你那边调教女奴时再使用皮鞭这类的物体了，这样会伤害他新宠
物的皮肤的。」本以为结束视频最后又一段冒出这么一段话，让处于兴奋的黄老
大楞了一下。

　　「倒霉啊，地下室那小妞已经吃遍了皮鞭滴蜡的苦头才勉强驯服的，我还真
不会其他的手法啊……」黄老大郁闷道。「莘奴啊，你说有什么不暴力办法能让
女人听话，乖乖的当性奴啊。」「黄爷，莘奴最近看了不少片子，我看浣肠挺好，
只要给上了塞子，让女人憋难受到最后，一定会哭天喊地的恳求您接受她的性奴
身份的。」为了讨好黄老大，林歆莘把心一横，讨好的说到。

　　「三哥上次还给我喝过春药，莘奴当时就疯狂的想要男人，如果到时候再配
上这个，没哪个女子不会屈服的。」「不错，有道理，走，去找下阿三阿四，商
量怎么再抓一单来！」

　　待黄老大牵着颈链带着他的爱奴林歆莘来到地下室时，便看到阿三阿四正一
前一后的奸淫着一年轻女子。

　　该女子双手被紧紧地缚在背后吊在天花板上，雪白艳丽的胴体上还有些粉红
的鞭痕，丰满的双乳上下缠绕着捆绑绳，两个雪白肉球向下突着更显得娇嫩浑圆，
正被身后的男人粗野的捏弄着。

　　这是一个二十七、八岁美貌女子，有着两条诱人的柳眉，长长的眼睫毛、大
大的眼睛，细腻的瓜子脸曲线配合着中分直发很有东方女性的美感，她头上戴着
一顶空姐制帽，脖子上系着的红白色的条纹丝巾暗示着她的职业。可惜她痛苦的
哀叫却被鲜嫩双唇间的黝黑粗肉棒堵在了喉头间。只能发出呜呜的哀怜。

　　她的下身只有腿上还包裹着一双残破的肉色丝袜，跪伏在地上，脚上穿着黑
色的高跟鞋，另一根粗大的肉棒正快速地在她紧窄的后庭内抽动着，正在奋力和
她做肛交的男人正是酷爱玩弄女人屁眼的阿四。

　　「你们快点结束，有新单子来了，大家出来商量商量。」黄老大一边说着，
一边看着眼前的淫乱场景，刚刚熄火的肉棒又隐约有跳动的感觉。「这莘奴还真
有用阿，这些手下人就以前就知道个丝袜，莘奴这一提议穿起制服来搞，真更让
人性致勃勃啊！」黄老大寻思道。

　　「莘奴啊，过去找套女警服打扮下，记得穿上黑丝和高筒靴，过来哥几个再
来尝尝女警的滋味，哈哈！」「是。」林歆莘乖乖的爬向地下室的床边衣柜处，
挑选起制服来，这里护士、女仆、警服等的各种制服堆了很多，也是这群流氓最
近最爱玩的游戏。特别是女警系列，更是热衷。林歆莘没少穿着女警制服被他们
肆意群交玩弄。

　　阿三阿四也已经玩弄该女子很久了，兄弟二人干这双管齐下的奸淫女人配合
甚是默契，不管是同时玩后面两个洞穴还是如今的一前一后，都很得心应手。两
根肉棒一进一出，又或是双棒齐插，直干得中间的女子娇呼惨吟，死去活来。两
人的动作越发凶猛，很快就双双达到了高潮。

　　「哦！我要射了！」「我也是！一起来吧！」阿四很快便将已经变得稀薄的
精液灌入了女人紧窄柔嫩的肛门内。紧接着阿三也将滚烫的精液射进了女人的樱
桃小嘴里。两个人又在丰盈的双乳、柔滑的肌肤上摸了好几下，这才恋恋不舍地
离开了这具美妙的肉体。和黄老大锁好牢门，出了地下室。

　　仍被跪吊着的女人泪流满面，痛苦地低泣着回响在空荡的地下室内。已经穿
好挑选的制服的林歆莘爬了过去，双手轻轻抚着女人的背部，在她耳边柔声道：
「溱姐，别难过了，我们跌进这淫恶的地狱里，都是被训练成性奴隶的结局。你
还是乖乖的顺从吧，还可以少吃点苦头呢。听小妹的吧，我们这些天被这么变态
的玩弄，已经习惯换了这些异常的快感了，再也做不回以前正常的女人了。」说
着，林歆莘慢慢的用一双玉手刺激着名叫苏溱的美女女子的全身敏感带，轻轻的
揉搓着苏溱丰满的玉乳，一边亲吻舔舐她晶莹的耳垂。慢慢的，苏溱的低泣停止
了。这几天被反复轮奸玩弄的成熟女体很快便在她刻意的爱抚中变的动情起来。

　　林歆莘见苏溱已陶醉在自己的爱抚下，开始变得配合起来，她闪过一丝得意
得笑容，她在苏溱耳边轻轻说道∶「溱姐，看吧，你不是又有反应了嘛，既然我
们无力反抗，就接受这种感觉，好好得享受吧。」她主动的吻向苏溱的红唇，完
全不顾男人刚刚射进苏溱的精液的腥味，大力的吸吮起她的香舌来，一边手慢慢
游向她的下体，从腰部滑到臀部，最后停留在了苏溱的蜜穴处，用手指温柔的抠
弄起来。

　　在她的大胆性挑逗下，苏溱的蜜穴内很快湿润起来。苏溱悲哀的发觉自己的
下身涌出一股热流。「为什么我身体会有反应呢？真的是被玩弄得变成这么敏感
了？也许，我真的就这么堕落吧！」她主动的回吻起林歆莘来，两人的舌尖在相
互追逐吮吸着，很快一起沉沦在了变态性爱刺激中。

　　当黄老大三人再次走进地下室时，便看到穿着女警制服的林歆莘正趴着苏溱
的背后，用一跟双头假阳具，一头塞在自己的小穴内，另一头则插苏溱肉洞内，
双人一个插一个挺，互相配合着享受在疯狂的性爱中。

　　「主人，来让溱奴好好伺候您一下吧，她已经想明白了。」黄老大半信半疑
的将肉棒伸在苏溱的头前。正处在疯狂中的苏溱还下意识的稍准备抗拒，但马上
被林歆莘在后面抱紧，林歆莘柔声的说到：「溱姐。别再逃避了，对自己的身体
老实点吧！你内心想要那根肉棒的对吧，那才时能让你欲仙欲死，让你最终满足
的东西。」说着，她将苏溱的头轻轻按了过去，使她面对着黄老大那正对着自己
慢慢勃起的粗大的肉棒。苏溱看着眼前的那根肉棒，呼吸渐渐急促起来，最终她
的欲念战胜了理智，张开了小嘴，把肉棒含进口中开始吸吮舐弄起来，她终於屈
服了。

　　看着之前只是在鞭打中才肯屈服的女人如今正主动为自己做着口舌伺候。黄
老大兴奋在享受着女人香甜火热的小嘴，一面开心的夸奖道：「莘奴果然是我的
贴心人啊，来来，大家起来玩。」阿三阿四两人早已看着这惊异刺激的女同场面
而激动着，之前射过的肉棒早已是一柱擎天了，一听闻黄老大吩咐，立即凑了过
来。阿四从后面掀起林歆莘的情趣警裙，露出没有穿内裤的雪臀，将肉棒对准了
女人的后庭谷道，用力的插了进去。肉穴内本身插着假阳具，肛门的肌肉由一阵
紧缩被塞进了一根真实的肉棒，林歆莘肛道壁开始不断的抽搐，这种变异的快感
让林歆莘感到一种前所末有的奇异感受。兴奋的她一口含住阿三伸过来的肉棒，
狠狠的用力吮吸起来。一时间，地牢内的众人都沉浸在了疯狂的性欲之中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前后拖一年多了，补个结局算是有个了结吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　在苏溱彻底屈服轮为性奴的几天后的晚上，地牢内便又迎来了一位新的女性。

　　黄老大等人在连续得手后已经变得胆大心黑了，前些日子在一小区楼道内用
乙醚迷晕苏溱后，他们这次轻易的在偏僻路段晕迷了一路跟踪的单身美丽女子，
然后用汽车搬运回了别墅。

　　当他们抱着新猎物走进地下室监牢时，便看到林歆莘、苏溱两个除了性之外
再无他事可做的女奴正沉沦在放纵中，两副性感曼妙的胴体正疯狂相互搂抱在一
起，美丽的娇颜上都情欲萌发而分外妖娆淫荡的女人们香舌正互相纠缠着，啧啧
有声的吮吸着对方的甜津，鼻中更传出令人销魂蚀骨的娇哼声。

　　两对晶莹洁白的羊脂玉乳在相互磨压间更显得圆润涨足，最让人热血沸腾的
是分别包裹着黑白两色的连裤丝袜的优美曲线的玉腿相互缠绕在一起不断摩擦着，
销魂入骨。如此妖娆的一幕，众流氓自然是大受刺激，直想扑上去一起和乐一下。

　　“先帮我把她扒光了吊起来，我要亲自调教先，你们先去玩莘奴和溱奴。”

　　“好阿！嘿嘿，我还是喜欢莘奴穿着女警制服的样子，肏起来太让人兴奋了。”

　　“那我让溱奴穿护士装玩玩，白丝配白裙，多刺激眼球啊。”

　　三人说话间，手脚却没停，很利索的将手上的女人双手绑牢吊在了天花板的
挂钩上，然后飞快的剥除着她的衣裙。

　　“哇靠，这小骚货的腿真诱人阿，刚才路上我就看着这双性感修长的美腿就
直滴口水，哎呀，居然是午夜蓝色的丝袜，真受不了。”阿三搂着一条只剩下防
滑蕾丝边长筒袜的纤细美腿就连亲带啃的舔了几口。

　　“看三哥这样还真让人崩溃，不过，这小妞的屁股摸起还真柔软阿，不知道
菊花是玩起来爽不爽？”阿四的双手正在女人雪白丰腴的粉臀上摩挲游走享受着
柔软腻滑的手感。

　　“滚蛋，玩你们的去，这小妞的屁眼我先玩。”黄老大将两人赶去一边，着
手准备起来。

　　对于许璐来说，今天无疑是人生最不幸的日子，晚上陪几个姐妹ｋ歌完了独
自回家的路上，忽然被人用背后用毛巾捂着嘴鼻，软软的反抗了几下就这么晕迷。
等自己清醒时，发现自己已经被吊在了一间囚室内，虽然灯光清晰，却因为铁牢
而显得很阴森恐怖。

　　更令羞耻得是，自己非但被吊着，还是赤裸着全身被吊着，只有早晨出门穿
着得长筒水晶丝袜还在腿上，如此站在地上，依然能感觉着地底的寒气从脚心透
过薄薄的丝袜往上涌着。

　　如果是平时设想里，许璐也许还能说出“你这是犯罪，请立即放了我”的正
气不容侵犯的话来。但如今看到不远处，一位上下身都裸露着，只有腰间翻着小
条白色小裙，头戴护士帽，双腿穿着白色连裤丝袜的女子被两男人夹击玩弄着，
看着他们的肉棒正在女人的小穴与肛门内快速的挺动抽插，中间的女人双手被锁
铐在身后只能被动的扭动着自己的纤腰与嫩臀迎合着男人的玩弄，发出不知道是
痛苦还是愉悦的呻吟，丰满的乳房随着身体的扭动，两只玉兔不断地跳跃着。看
似香艳却很残酷场景却许璐更是觉得浑身打颤。

　　当然让她最可怕的是，一光头大佬正站在自己的身前，他的身下，一下身穿
着一条黑丝，颈内套着项圈的窈窕女子正两腿跪在地上，双手搂着男人的双腿，
正努力地将男人的肉棒紧裹在嘴里做着前后的吞吐运动。这位女子居然穿着警服
警裙！

　　“她是女警吗？怎么在做这种事呢？”然而疼痛难忍的许璐很快停止了联想，
因为她那丰盈玉润的双乳正被身前凶狠的男人粗鲁地揉捏，还甚至时不时的用手
掌抓着乳肉往前拉扯或是用手指捏撮自己粉嫩的乳尖。

　　“啊，好疼啊！不要这么做啊，求求你，放了我吧！”许璐开口求饶道 .
“嘿嘿”迎接她的却是男人戏虐的眼神，万幸的是，那光头男人却真放开了自己
的玉乳，将肉棒从身下女人的小嘴里抽了出去，转身离开了。

　　身下的女警打扮女人发出了不舍的哼声，引得那光头男人哈哈大笑。正惊讶
中，那光头男人却折返了回来。

　　许璐狠快被男人手中拿着的注射器吓呆了。“你要干什么？我不要打针！救
命啊……”

　　那光头男人笑道∶“这个叫浣肠器，是专门给你菊花灌水的，嘿嘿！”他拿
着那浣肠器，绕去了许璐的背后。许璐惊吓着挣扎，却被身下的女子紧紧的抱住
不能动弹。

　　“住手啊，呜……放开我啊……你们是什么人，为什么要这样对待我啊？”

　　被牢牢控制的许璐反抗不了，很快，她两片雪白的屁股就被男人扒了开来，
男人粗糙的手指在许璐臀中央菊花状的褶皱上绕着圈抚摩了几下，敏感的位置被
这么一摩，许璐猛地打了个冷战，不知道叫喊，身体却颤抖起来。

　　“屁眼很敏感嘛，看来你个小骚货就是个做性奴的好料子啊！这么晚还穿着
短裙在外面晃悠，不是勾引男人是什么啊？”黄老大发现女人的敏感点，得意的
狠狠的羞辱着身前的女子。

　　“呜呜，不是的……”许璐拚命摇头反对着，却无力阻止着男人的手指慢慢
抠进了柔软紧致的菊花蕾内。“哦，还真紧阿，弹性也挺不错阿……”许璐肛门
的括约肌自然排斥着黄老大手指的入侵，紧紧夹着男人的手指。

　　“哟，还是极品啊！”层层叠叠的肠道肉褶随着男人手指的插入而已不停收
缩蠕动着，黄老大更是惊奇的乐了起来。

　　肛门不受控制地收缩颤抖着，不断的传来不适的难受，许璐拚命忍受之际听
到自己的排泄器官被男人如此肆意的评价，只觉得羞耻万分，她能做的也只有苦
苦哀求：“求求你，把手指拔出来吧！那里脏的阿。呜呜呜……”

　　“洗洗就干净了！”随着手指的抽出，一尖硬冰凉的管嘴插便顺着她的屁眼
插入她的肛门深处。异物塞入的疼痛使许璐忍不住惨叫一声，接着一股冰冷的液
体流了进来。

　　注入３００ＣＣ浣肠液后，黄老大又取出了一肛门栓，塞紧了许璐的肛门。
很快，许璐便感觉小腹开始发胀，肚子逐渐绞痛起来。

　　“肚子好难受啊，啊……”来不及求饶的许璐又被黄老大捏出了小嘴，残忍
的灌进了一瓶水。

　　如此毫无抵抗能力的女人很快被呛到了，俏生生的美丽脸孔因为喉咙的剧痛
而变得扭曲起来。极度痛苦中的许璐拚命挣扎，却因为紧吊着无法动弹，双腿更
是被身下的警服女人紧紧的抱着。直到许璐的鼻子里也开始呛出水时，一双美丽
的丹凤眼开始往上翻白时，黄老大才放开了许璐。

　　痛苦的女孩子疯狂的又嗑又吐了起来，眼泪也汹涌而出，痛哭不止。

　　“嘿嘿，别嫌难受，这瓶加料的水喝下去，包你一会欲仙欲死，这点痛苦很
快就忘记了。”黄老大淫笑的说道。

　　直肠里被注入如此多的浣肠液，又被灌下这么一瓶水，很快就涨得腹涨起来。
承受了肠道里翻江倒海的剧痛，许璐只能紧蹙着秀眉，大腿跟小腹绷紧，用尽全
身的力气忍耐着无法排泄的痛苦。没过几分钟，便痛的冷汗直流，被捆绑的身体
开始激烈的挣扎起来。但随着肚内剧烈绞痛，许璐很快便发觉挣扎只会更加痛苦。

　　“哟，还挺能忍的。”黄老大自然不会错过火上加油的一会，他伸手揉捏了
几下女子粉嫩的玉臀，忽然“啪”的一声拍了一记，随着充满弹性的臀肉的晃动，
一片红色的掌印显露出来，伴随的却是许璐的惨叫。疼痛造成了失禁一样的痛楚
却根本无法得到解脱。然而男人的侵犯却并没有停下，随着连续的打击，许璐修
长纤细的双腿不断的抽搐，就连白皙的皮肤上亦鼓起了青筋，腹内汹涌的激流疯
狂地冲击让她完全失去了意志与尊严。

　　“饶了我吧！求求您，让我做什么都行啊！不要再折磨我了……呀！难受啊！”
许璐俏生生的美丽脸孔在剧痛跟羞耻之下变的扭曲，她疯狂的摇散着一头秀发，
毫无形象的哭泣着哀求起来。

　　“求我操你屁眼，我就考虑让你方便一下。”黄老大满意的看着身边的莘奴，
很是得意的发现了一条快捷征服女人的方法。

　　虽然从来没有后庭的性行为，许璐却根本不想再思考下去了，她满脑只想着
赶紧排泄的念头。

　　“求求您，操我屁眼吧！啊……啊啊啊！”又一波的排山倒海的腹搅中，许
璐发出了撕心的惨叫。

　　“哈哈，挨操的小母狗，这就对了。”感觉差不多了的黄老大，松开许璐吊
着双手的绳索，按着许璐逼着她跪在地上，然后牵着许璐绑着的双手让她爬到了
一边简易的马桶边。伸手拔出了肛门塞。得到解放的许璐毫不延迟一秒的坐了上
去，啪啪的几声，大堆的尿液和稀释了的粪便倾泻而下，在外人面前如此的排泄，
受到如此的虐待，羞愧得无地自容许璐不禁悲从中来，掩面大哭起来。

　　然而黄老大并没有给痛苦抽泣的女人多少时间，他一边拉起许璐，用卫生纸
擦拭许璐的菊肛，又伸手接过了林歆莘在一边准备好的浣肠液的针管。

　　“啊！不！不要了！我听话，不要在折磨我了……”许璐发现还要再次面临
被浣肠折磨，不禁又拚命挣扎起来。

　　然后柔弱的女子很快被镇压下来。“再帮你清洁下菊花，敢乱动，老子弄不
死你！”几巴掌下来，被凶狠的黄老大威胁下，许璐低声抽泣着无奈的跪趴在地
上，再次被扒开翘起的双臀，菊蕾中再次被注射进了浣肠液。

　　很快，痛苦的便意再次猛烈的刺激着下腹，许璐早已泪流满面，胡乱的摇散
着秀发，绑着双手只能拚命的抠着绳索缓解着痛苦，一边拚命哀求着：“不行了，
啊。让我再方便一下吧。求求你们了，呜呜呜……”

　　忽然一只芊芊玉手伸了过来，在她微鼓的小腹上用力一按。“啊！”许璐发
出了凄厉的哭声，一下子失禁了，大股略带清淡的尿水直接喷射出来。痛苦万分
的许璐双眼一黑，还晕蹶过去的那刻，才想起来，如此虐待她的，却是那位身穿
着女警情趣制服的漂亮女子。

　　“为什么，她要多么凶残的对待我啊？”许璐残留着最后一丝意识，终于彻
底昏了过去。

　　无意识，也许是最幸福的时刻，然而许璐根本没享受到多久如此解脱的时间，
她很快就再次被剧烈的腹胀的痛苦折磨醒。“救命啊，不要在给我浣肠了，让我
死了吧！”虚弱无力的许璐凄惨的苦求起来，张口这才发现，自己的嗓子已是火
辣辣的痛着，嘶哑起来的声音自己都觉得陌生了。

　　然而腹内排山倒海的便意再次袭来，肛门一松，许璐再次泄了出来。不在管
腿上被尿水浣肠水浸湿着的丝袜的难受，许璐如释重负的解脱后，本就虚弱的身
子更是动弹不得，只能趴在地上低喘着。

　　这时，许璐发现自己眼前还有一双黑色的细根高根鞋，顺着那约１０厘米高
的高根往上看去，是一双曲线极佳的修长黑丝美腿。许璐一惊之下，猛然抬头一
看，又是那位身着女警制服的美丽女子。“你这魔鬼，别靠近我，呜呜呜……”
许璐忍不住的又开始哭泣起来。

　　林歆莘双手轻抚着女子因哭泣还耸动的双肩，用她迷人的语音清柔的说到：
“别哭了，看你多脏呢，姐姐帮你洗洗。别怪姐姐啊，都是苦命人，我也是身不
由己啊。”

　　“真的吗？”许璐抽泣着，双眼带泪的望着身边的美丽女子，果然发现她也
不是自己想像中的那么坏人样。“也许，她也是被逼的吧”

　　混混噩噩间，许璐身上仅有的长筒丝袜也被林歆莘脱光，全身赤裸着，被林
歆莘用温水冲洗着。“今天你是难逃这关了，不想再尝被浣肠的痛苦，还是接受
被肛交的命运吧。”

　　耳边听着林歆莘的吩咐，许璐到也慢慢的认可了她的话，她认命的闭上了双
眼，感受着林歆莘温柔的手指抚摸着自己后庭，因为连续三次被强迫浣肠，许璐
的那精巧细致的后庭已经变得很是酥软，林歆莘两根修长的手指很容易便侵入了
进去。感受着肛肉的温热，林歆莘细细抚摸了一会许璐菊穴的皱折，很快便慢慢
的抽插着，并不断的扩大着手指的活动范围。

　　毫无快感却很是因为手指插入的异样感受让许璐很是难受，却因为连续排泄
而虚软的趴着，忍受着林歆莘对自己后庭的侵犯。

　　感觉后庭已经涨开到适合的地步，林歆莘拿起身边的润滑油，小心的涂塞进
许璐的菊穴内，一边小声的对着捆绑着如同白羊般的可怜女孩说到：“妹妹，别
反抗哦，不然他们的对付女人的手段太多了，听姐姐一言，吃点苦，很快就过去
了。”

　　听着她的警告，回想起被浣肠强制排泄的痛苦，许璐浑身轻微颤抖了起来，
随着恐惧充满了内心，却终于平静了下来，认命的不再起想求饶的念头了。

　　看到许璐终于屈服了，林歆莘这边嗲嗲的喊到：“黄爷，莘奴这边已经做好
准备工作了啦，您可以来享受后庭花了。”

　　不远处，黄老大正将自己的大肉棒插在苏溱的小嘴内抽动着，享受着她的口
舌服务。他的身前，阿四正躺在地上，双手绕过躺在自己身上苏溱的肉体，玩
弄着那对硕大白腻的乳房，同时用力的将肉棒在苏溱的后庭内挺动着。与此同
时，阿三一边将苏溱两条丰腴匀称的美腿扛在自己的肩上，双手抚摸玩弄感受
着双腿包裹着的丝袜的质感，一边舒爽的在女人小穴内抽插，两人熟练的将苏
溱夹着中间享受着三明治的快感。

　　苏溱被两人玩弄得双颊桃红，星眸微闭，鼻息咻咻的陷在疯狂得性乐里，一
边努力得吞吐着黄老大的肉棒，一边拗动着纤细柳腰与丰盈的雪臀迎合着两人的
抽插。

　　听到林歆莘的呼唤，黄老大不舍的将肉棒从苏溱秀口内抽出，感受着口中的
空虚，苏溱不解的睁开双眸望着黄老大抽离的肉棒，一边发出了不依的呻吟。

　　“哈哈，你个小骚货，爷回头再来玩你，这会有菊花苞要开呢，”黄老大轻
拍了两下苏溱白嫩的脸蛋，转身挺着杀气腾腾横竖的黝黑肉棒走向了许璐。

　　随着他的走向，苏溱望了一眼地上趴伏的女孩子，想到她未来的命运将和自
己一样沦为性奴，反而内心更是骚热，肉体也变得滚烫起来。

　　“啊……三爷，四爷，狠狠的干溱奴的菊穴和小穴吧。溱奴好热啊。喔！”
苏溱精致的脚趾到修长的美腿都忽然绷禁，在两个男人凶猛的抽插内浑身颤抖着
又达到了一次迷乱的高潮……

　　另一边，黄老大已经解开许璐捆绑着的双手将其拉到一边的床上，将她摆成
半跪趴的姿势，许璐不敢挣扎，乖乖的像母狗一样跪趴着等待在被肛交命运的到
来。

　　“别紧张，不想受苦的话，先帮我再舔舔肉棒，走过来都要干了，哈哈！”

　　望着眼前那根青筋勃起的粗大肉棒，被连续折磨的许璐强忍着恶心，没有反
抗的慢慢的张开樱唇，含住了黄老大紫红色的龟头，轻舔了起来。

　　“张开嘴巴将肉棒吞入口中，用嘴唇紧裹棒身，用力吸吮，舌头一起用力舔
前端。”林歆莘跪伏在一旁指导着。一边伸手配合着按摩黄老大的两个阴囊。

　　许璐很认命的舔弄着黄老大的肉棒，虽然略显生疏，温暖潮湿的口腔很快让
黄老大的肉棒被刺激膨胀到了极点。

　　“不错，蛮有性奴培养价值的”黄老大满意的在许璐小嘴内抽插了几下，退
出了肉棒，转身来到许璐的背后，分开了她的双腿，准备玩弄菊穴来。

　　因为跪趴着的缘故，双腿被分开的许璐下体饱满肉穴与和粉嫩菊花蕾完完全
全的暴露在黄老大的眼里。被摆成淫荡的母狗姿态，女人隐私之处如此赤裸的被
注视着，许璐羞耻万分，却不敢抵抗，只是低声哀求：“黄爷……求求您……轻
点，我怕疼……”

　　“放轻松点就没事了，大爷我没少玩菊花，有的是经验！”黄老大抓紧身前
女子的粉臀，固定好，对着目标，慢慢的将肉棒一点点的挤入了许璐的菊洞之内。

　　因为被连续浣肠的缘故，许璐的肛门已经松软，加之林歆莘的前期开发又涂
了润滑油的，黄老大的肉棒没受到太大阻力，很快就整个龟头塞了进去。

　　“不错啊！继续！”黄老大慢慢的深入，终于将整根肉棒齐根的插入了许璐
的后庭之内。后庭内的肉棒被滚烫紧实的肛肉积压着，那种紧迫的充实感让黄老
大舒爽得淋漓尽致，很快用力抽插起来。

　　没有多少意料中的疼痛，感受着肛门内紧凑的腔壁与肉棒的摩擦，却反生了
些许异样的酥麻快感。“肛交原来和性交还不一样。”许璐并不是处女，很快便
接受了肛交的行为。随着黄老大的抽插，放开心境的许璐很快感觉小穴内也开始
分泌爱液，变态的愉悦使她不由的发出了娇媚的轻哼，情不自禁地向后挺动屁股，
迎合着黄老大的抽动。

　　“真过瘾啊！”享受着肛门强烈的夹紧力度和滚热的火烫，黄老大狂抽猛插
快意驰骋好几十下，肉棒不住终于受不了的酥麻快感传来，他紧抓住许璐雪臀，
将肉棒用力的抵入后庭最深处，棒身一阵跳动，终于将一泡精液完完全全的喷入
了许璐菊穴内……

　　随着滚烫的精液射入一阵肉体的痉挛，许璐发出了高亢的呻吟声，跪伏的肉
体一下子瘫软了下来。

　　享受着射精余韵的黄老大，尚未回过神来，就被地下室外一阵喧闹惊了过来，
很快，地下室的铁门被打开，陆续进来了７，８个男人，原来是黑皮、长毛等流
氓来了……

　　“老大！老大,三哥电话说又搞了一新鲜的小妞，长得特妖艳，兄弟几个都坐
不住赶过来了。”林歆莘很快认清了说话的原来是黑皮。

　　“小孟个鸟人停完车，大门都没反锁就急急的追进来，看他这急的，哇。两
都是美女啊，我选哪个啊，这个长腿的不错，哇，白丝护士装也不错！”长毛大
呼小叫着。

　　“大门没反锁！”林歆莘内心一阵涟漪却不动神色，主动跪爬过去，也不管
是刚从许璐肛门内抽出的肉棒。伸长舌头，从龟头到茎身细致地舔起来，还不断
的吮吸着马眼上溢出的精液，甚至连龟冠沟处、包皮内隐藏的残液也没遗漏，专
心的用舌头卷入嘴里，做着清洁工作。

　　“好吧，今晚你们尽情玩吧！”随着一阵欢呼，男人们一拥而上，刚刚被菊
花开苞的还昏糊许璐很快被围了起来，正被阿三阿四夹击的操弄小穴与后庭的苏
溱身边也围上了三个男人，两人逼使她一手一只肉棒橹动着，另一人将勃起的粗
黑肉棒塞入了她的小嘴内……

　　“老咯，莘奴啊，陪我去睡觉吧。不参合他们了。”黄老大轻怕了一下基本
做好做清洁工作仍含着肉棒没放的林歆莘“是，主人，不过，您哪里老了，莘奴
刚学习了深喉哦，莘奴回卧室再伺候您一下好吗！”林歆莘本身就长得性感妩媚，
再如此一娇语，黄老大果然受不了诱惑。

　　“好，好，那赶紧！”

　　两人很快来到卧室，林歆莘伺候黄老大躺好，这边跪在黄老大双腿之间，一
张口，再次将黄老大开始复活的肉棒吞入嘴中，欢快地舔弄着，她的嘴唇箍得棒
身紧紧的，脑袋快速上下律动吞吐着肉棒，让肉棒享受着紧啜的快感，还不时的
用舌尖刺激着龟头，黄老大的肉棒很快变又膨胀到了极点。

　　一狠心，林歆莘把肉棒吸进喉咙里，开始了深喉口交。肉棒紧紧的积压在结
实的喉咙里的紧迫感，黄老大即使刚射过不久的人也无法抵抗如此的充实感，在
连续深喉口交中，再次一泻如注。

　　心满意住的黄老大看着林歆莘将自己的精液吞入腹中，连续的射精带来的一
阵疲惫，甚至没考虑把林歆莘锁在床边便昏睡过去……

　　“终于等到机会了！”林歆莘翻身而起，趁着月色，在卧室内黄老大的衣物
里一阵摸索，找到了抓苏溱回来时使用的汽车钥匙！

　　“我的包里没驾照，可你不知道，我是车子坏在４ｓ店维修呢！驾照和行驶
证都放在４ｓ店了！要不是急着赶回公司，我会上你们的黑车吗？”林歆莘恨恨
的看着熟睡着的黄老大，不再多耽误，轻身轻气的离开了卧室。

　　外面的大门果然没有反锁。汽车打火的声音亦根本没传到那充满着男人爽呼
与女人们呻吟声的地下室内。

　　“我的身份证还在保险柜里，家庭地址在你们手里，我跑了也没生路，被你
们抓回去玩腻了还是卖出去的命运，那就别怪我无情了，要死一起死吧！”开往
寻找警局的路上，林歆莘毅然决定了未来的方向。“也许自己会判很多年吧，然
而这囚奴的经历在我未来的人生记忆里还能洗去吗？”两行清泪蓦然的流淌而下……


　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

