
                         女友与女友姊姊


作者：qazedc8868
字数:15740

　　(一）猜不透的跨年夜

　　前前阵子跨年时跟女友去玩，在规划的行程时，女友的姐姐也说想要跟我们
一起去，因此，我就勉为其难的答应女友也带她姐去玩，毕竟，两个人中间出现
一个电灯泡，要怎样都很麻烦，订房间也要订四人房，但是那天房间不好订，我
就只订到两人房，一大床，第三人加钱。

　　出发时，女友与她姐都穿了短裙加上裤袜，跨年过程就省略了。跨完年就进
房间继续玩一些小游戏，当然也穿插了一些酒精类的饮料，因为冷气只开送风，
加上又吃吃喝喝了不少，房间感觉热了起来，女友与女友她姐就脱掉了裤袜，然
后喝到大家都有点茫茫的，於是累了所以就休息了。

　　不过，要是这样就睡到早上就太可惜了，对吧？因为……我们都还没有洗澡
啊！那间汽车旅馆的浴室，大家应该都知道是半开放式的，也有透明窗户，我订
的那间是完全开放式的，也就是床可以看到浴室，不过有隔一小部份的走道，只
有一道玻璃帷幕隔着，中间没有门，床脚过去就是电视，电视过去右边一点点就
是浴室，只要躺对位置，就可以看到浴室里面的人。不知道这样形容够不够？

　　而洗澡时，女友先去洗，她姐还跟我说怎么没去洗鸳鸯浴？

　　我说：「你在这边，我怎么敢？」

　　她姐说：「看来我破坏了你们的好事喔！」

　　我说：「嗯，对啊！」

　　她姐又说：「呵呵～～那还真的是对不起你喔！」

　　我说：「没有啦！出来玩最重要的就是高兴，其它的是其次了。」

　　对话了一阵，我一直尽量不要把话题岔开，不然她姐穿的短裙坐在床上一直
露出小裤裤的样子，让人会很想要扑上去。

　　没多久，女友洗好了，换她姐去洗，我跟女友有一搭没一搭的聊着，女友没
多久就睡着了。我换了个可以看到浴室的位置，远远的看着女友姐姐在洗澡，不
过雾气让我看不太清楚，但是动作还可以分辨，於是，在酒意甚浓的情况下，胆
子越来越大，理性越来越少，我就偷偷的走到电视后面，就这样女友姐姐的裸体
就呈现在我眼前了。

　　我回头看了一下女友，她已经不醒人事了，而女友姐姐似乎故意不转头的样
子，不然她一转头的话，我就会被发现了。

　　女友姐姐身材比女友标緻，皮肤也更白，可能是平常保养真的是有在做，不
像女友都很懒得做保养。女友姐姐洗完头后於是开始洗脸，因为在洗脸，所以想
说因为不会睁开眼睛，所以我就更接近去看，没想到这个时候女友姐姐突然转过
头来看着我她说：「偷看很久喔！有看清楚吗？」

　　我吓了一跳：「我只是想上厕所。」

　　她笑了一下说：「我身材好不好？」

　　我说：「很棒啊！皮肤也很好。」

　　她说：「不是说没看？还知道我身材？」

　　我无言傻笑着，正要走回床上时，她又说：「只有这次喔！如果你要走回去
的话。」

　　我心想，这大概是默许我可以在旁边默默地看吧？但是我还是走回比较后面
的位置，因为刚刚觉得很尴尬，心里面的罪恶感跟理性又提升了不少，不过还是
一样在欣赏着女友姐姐洗澡的样子。

　　她（女友姐姐）洗好脸后，开始洗身体，举起手来捧着沐浴乳抹在身上的样
子，真的一切都是慢慢的慢动作，似乎就是在表演给我看的感觉。首先是双臂，
然后再来是雪白的胸部，而在洗胸部的时候，原本我看的角度只是侧身的她，突
然转到我的正面来，然后一抹似笑非笑的笑容，但是眼睛却是发出犀利的眼神，
似乎在跟我说我真的是个超级大色狼。然而，应该也是因为大家都喝了不少酒的
关系，却也没有去拒绝这样的距离。

　　女友姐姐轻轻的抚摸着她的胸部，然后用两手的大拇指在乳首上面轻轻的划
着圈圈，而表情一样是犀利的一种讪笑感觉，这样的挑逗当然让我的肉棒硬到不
行，我也不自觉地摸着肉棒。

　　而她此时伸出舌头舔了嘴唇一下，让我理智与罪恶感快要完全沉沦，於是我
解开裤头，露出了肉棒，开始在她面前缓慢地套弄着，这时，她的表情由讪笑变
成害羞样，又从正面转回去侧身的样子，我站起来走回椅子边把衣服脱掉放好，
提起胆子走进去了浴室。

　　我：「我好累了，我想先洗澡了。」

　　她：「是累了，还是想吃豆腐？」

　　我：「是累了，但是不敢吃豆腐。」

　　她：「呵呵……那是怎么样？」

　　我：「因为都是你害我没洗到鸳鸯浴。」

　　她：「那意思是说……」

　　我：「洗天鹅浴。」

　　她笑了出来：「只有今天吗？」

　　我：「只有今天。」

　　她：「嗯……那你不能碰到我喔！」

　　我：「好。」

　　於是，我得到了一个好机会，可以近距离地欣赏着一个漂亮的仙子沐浴的样
子，虽然很想在她弯腰洗小腿的时候就挺进她的小穴中，但心里面还是有不同的
声音，因此只让挺着的肉棒故意的碰一下两下她的小屁屁，而她就会回过头来瞪
我一眼，但我还是用傻笑的表情像在道歉一般。

　　以前去女友家时，女友姐姐就常常穿得很清凉，尤其是女友姐姐洗完澡后就
会穿着一件薄薄的长睡衣，里面什么都没有穿，有时要是身体没有擦得很乾时，
激凸是经常可以看到的，虽然只是３２Ｂ的胸部，但是挺着的乳房还是让我无法
自拔的盯着。

　　有时女友会发现我偷看然后打我的头，有时女友姐姐发现，会讲两句「大色
狼」之类的，但虽然这样，却又一直这样的让我看。而两姐妹的个性差别很大，
女友是蛮内向的人，女友姐姐则是很外向的人，只不过两个人都只交过一两个男
朋友。

　　当然在酒精的催化之下，原本安全的距离以及束缚一下就快要化为乌有，此
时我已经快要忘记床上还有个女友在睡觉，而看着３２Ｂ的白雪般的乳房又加上
粉粉的乳首，加上弯下腰时两个对称的完美胸部就在眼前晃动，让我不断地套弄
着自己的肉棒。

　　当女友姐姐终於洗到阴部的部份，她面向我缓缓地蹲下来，手抹着沐浴乳伸
入阴部，而她的脸就在我肉棒的正前方。女友姐姐一边搓揉洗着小穴，一边看着
我肉棒在套弄着。而我把莲蓬头拿下来，沖洗掉在肉棒上的沐浴乳，把肉棒完整
地呈现在经常激凸给我看的女友姐姐面前。

　　女友姐姐突然用手握住了我的肉棒，轻轻的帮我套弄：「好硬喔！有没有想
很久了？」

　　我：「你常这样，说不想是骗人的。」

　　她：「你们男人就是这样，有了一个还会想要两个。」

　　我：「幻想当然是会啊！而且你是个超正妹耶！每个人都会想吧？」

　　她：「那，你是不是想跟我做爱？」

　　我：「我……我当然想啊！」

　　她：「不行，这样我会对我妹无法交代。」

　　我：「我知道，能这样我就已经很满足了。」

　　她：「你不能碰我，知道吗？」

　　我：「那我这样……」

　　她：「这样是我碰你。」

　　我：「喔……」

　　她：「你会不会想射？」

　　我：「被你挑逗快一小时了，我怕碰一下就喷出来。」

　　她：「夸张，要是碰一下就喷出来，我已经弄肉棒很久了耶！」

　　我：「我舍不得喷啊！」

　　她：「好啦，你躺下来。」

　　我：「躺下来？」

　　她：「嗯……躺下来。」

　　於是我在不是很宽大的沐浴间中躺了下来，女友姐姐先用手把肉棒压平，然
后跨坐了上来，用她粉嫩的小穴前后磨着我的肉棒。

　　我：「哇……好舒服！」

　　她：「你不能动，知道吗？你一动就会进到小穴里面，那是不可以的。」

　　我：「那如果我不小心动了呢？」

　　她：「我会很生气。」

　　我：「知道了。」

　　女友姐姐开始用力地前后磨着我的肉棒，也开始轻声的叫了出来，而双手则
揉着自己的双乳，这样的享受与春光，实在让我魂去了一半。我拿来掉在旁边的
莲蓬头沖掉润滑在两个人身体上的沐浴乳，在没有沐浴乳后增加了摩擦力，女友
姐姐叫得更大声了，但还是克制着音量，并趴在了我的身上。

　　在我感受到两团软肉压在我身上时，女友姐姐的动作也越来越大了，这样的
大动作前后磨着真的不输插入小穴的快感，我感觉到整支肉棒有很温暖的感觉。
女友的姐姐突然叫了一声，停下了动作，原来她在大动作之下，不小心把小穴套
入了肉棒，於是女友姐姐快速的把小穴抽离肉棒，打了我一下。

　　我：「我可都没有动喔！」

　　她：「谁叫你讲话的？再说话就不帮你射了。」

　　於是，女友姐姐再把肉棒压平，又开始在肉棒上面用小穴前后磨着，动作又
越来越大。由於这次她用手撑在地上，看着女友姐姐一对乳房在眼前晃动着，我
忍不住地用手揉起女友姐姐的双乳，姐妹俩的乳房触感有所不同，女友的乳房坚
实，而姐姐的乳房则较为软嫩。

　　女友姐姐虽然瞪了我一下，但她却没有停下来拒绝，反而动作更大的前后磨
着。随着这样的动作持续着，女友姐姐似乎快到了高潮，整个人已经快趴在我身
上了，而此时肉棒又滑入了小穴里面，但这次她没有停下来的样子。

　　她：「快干……干……我……」

　　我：「啊？」

　　她：「快……用肉……棒……干……干我……」

　　我：「姐姐要高潮了？」

　　她：「快……快了……」

　　我双手环抱着女友姐姐的腰，快速的由下往上冲刺。

　　她：「到了……到了……到了……」

　　我：「再一下下好吗？」

　　她：「不……不行……了。」

　　我：「好，快停啰！」

　　她：「你怎么……还不……停？」

　　我：「好，快停了，快停了。」

　　又一阵的冲刺后，我停了下来，而女友姐姐似乎如释重负的急急喘着气，我
让她躺下来，将她的脚拨开，握着肉棒直挺挺的进入女友姐姐的小穴里面，小穴
完整地包覆着肉棒，每一下进去与出来，都能感受到这种包覆的密合度。

　　女友姐姐回神后说：「不是说你不能碰我吗？」

　　我：「但是你说要帮我弄出来啊！」

　　她：「等等帮你啊！」

　　我：「喔……」

　　於是，我还是怕女友姐姐会生气，所以就停住了，但肉棒还是停在小穴中，
感受着女友姐姐小穴的温暖与紧紧密合的感觉。

　　她：「你先出来。」

　　我：「喔……」

　　女友姐姐要我坐在马桶上面，而她则跪在马桶前面，用手套弄着我的肉棒。

　　她：「可惜你不是我男友，跟你做爱很舒服。」

　　我：「姐，跟你做爱也很舒服，你的小穴好紧。」

　　她：「讨厌耶！」

　　我：「姐很久没做爱了喔？」

　　她：「嗯，很久了。」

　　我：「姐可以帮我口交吗？」

　　她：「你这大色狼。」

　　女友姐姐一口把我的肉棒吞了下去，吞吐了起来，用力地吸住，姐姐的技巧
真的很优，果然功力远胜女友。我要女友姐姐蹲进来一些，让我可以揉着她的胸
部，女友姐姐又用眼神瞪了我一眼，但嘴与手却加快了速度。

　　我：「姐，我想要出来了。」

　　她：「嗯。」

　　我：「射哪边？嘴里吗？」

　　她：「身上，下次再射嘴里。」

　　我：「好。」

　　於是我在快射出来的时候摸了一下女友姐姐的头，但是她似乎没意会过来，
结果在肉棒射出来的第一个收缩时射入了女友姐姐的嘴中，女友姐姐突然吓到，
把肉棒从她的嘴中抽出，而第二个与第三个收缩就射到了女友姐姐的脸上，随着
女友姐姐躲开，其它的都射到身上、腿上，当然免不了的被她念了几句。

　　她：「不是说快射之前要说吗？」

　　我：「我有摸姐姐的头啊！」

　　她：「谁知道你摸头是要射啊？」

　　我：「我……」

　　她：「你下次再这样，我可不会原谅你。」

　　我：「我的好姐姐，对不起，我下次会注意的。」

　　她：「原来妹妹帮你口交时，你是摸头跟她说要射了？」

　　我：「我……」

　　她：「又要洗一次澡了。」

　　我：「那可以一起洗天鹅浴吗？」

　　她：「什么是天鹅浴？」

　　我：「就是不是鸳鸯浴，就叫天鹅浴。」

　　於是，女友姐姐一样不准我碰她，两个人一样各洗各的。到了这时酒已经醒
了一半，女友姐姐说，我已经很好命了，有了妹妹，也有了姐姐，所以我不能再
有其他人，更不能跟她们以外的人做爱，要我真心的对妹妹好，如果我表现得好
的话，她会再奖励我，但是一样不能碰她，并说：「这次是意外，知道吗？」

　　洗完澡后，看着女友侧躺在床边，一时间不知道她怎么睡在那边，女友姐姐
说女友来跨年之前就跟她说，她怀疑我外面有其他女人，希望姐姐帮她观察，而
女友姐姐跟女友说：「不管多好的男人都有这样的坏毛病，但要治好是不可能的
了，除非你有办法给他想要的那样。」女友说但是她已经很配合我了，女友姐姐
又说：「那样不够的。」

　　所以说，这看起来让我有点思绪不太清楚了，两姐妹是说好用这样的方式，
而姐姐原本是想说用肉体来引诱我看看但不是要做爱？还是已经是说好要做爱？
还是有什么其它的想法呢？不过随着睡意浓浓，我把女友翻去中间，在女友姐姐
与我之间做一个隔间。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：

　　小弟我不擅长写肉文，情节大都平淡而不够激情，这点似乎很难修正。更激
情的文章，更有能人大大发表，小弟小作属小品，望各位大大海涵指教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　（二）跨年夜后的明白

　　在跨年夜带着满肚子的疑问入睡，三个人翻来覆去的睡姿，睡到快十点，女
友姐姐先起床去梳洗一番，而女友翻过身来握着我的肉棒，听浴室传出淋浴的声
音，应该是女友姐姐在沖澡吧！女友似乎也醒过来了，不时地玩弄着我早晨勃起
的肉棒，不一会就钻进去棉被里含住了肉棒，这种让人舒服的事情，让我的手也
隔着女友的衣服玩弄着她的乳房。

　　昏昏沉沉的状况下，女友的姐姐从浴室出来，突然说：「姐，你在干嘛？」
我吓了一跳。女友把棉被掀开，原来帮我口交的是女友姐姐，而起床去沖澡的是
女友。昨晚半夜经过移形换位，女友姐姐已经睡在我身旁。

　　姐说：「很久没吃了啊！吃一下又不会怎样，小气鬼。」

　　女友说：「厚！你们昨天还玩不够喔？」

　　姐说：「昨天根本没做爱啊！妹夫自己在浴室外面看我洗澡打手枪。」

　　女友说：「最好是这样啦！那我听到你的叫声是什么？」

　　姐说：「那是你睡迷糊了，听错了。」

　　女友说：「是这样吗？」

　　姐说：「你都不知道，妹夫还拿我换下来的内裤闻勒！」

　　女友转头对我说：「你这大色鬼，居然是这么变态！」

　　姐姐笑了出来，但没有为我辩解，就走去浴室沖澡梳洗了。我有点百口莫辩
的看着女友，女友似乎相信姐姐的话，然后小声的嘀咕着：「大变态，大色狼，
真可恶，居然还拿内裤闻。」

　　我转过身拉住女友的手，她把我的手甩掉：「不要碰我！可恶的大色狼。」
好吧，我心想，此时无声胜有声，就起身把女友推倒，然后双手硬压着女友在床
上，舌头进攻女友已经站起来的乳头。而想要往下去舔女友的小穴时，女友东扭
西扭的说：「大色狼你还没刷牙，不准舔，先去洗一洗。」於是我在女友胸部种
了个草莓后，起身去刷牙盥洗。

　　到了浴室，女友的姐姐正在洗澡，而我也站在马桶边尿尿，女友姐姐突然停
下来走过来看我尿尿，让我一时间不知道该继续还是该停止：「不要看啦！很奇
怪耶！」

　　「怎么！大变态，我是过来问你要不要我的内裤打手枪耶！」

　　「我实在是被你害死了。」

　　「厚，你可得了便宜又卖乖喔！我可没说你跟我做爱，要是妹知道，不切了
你的鸡鸡才怪！」

　　「……」

　　「尿完了喔？要抖几下喔！」

　　「……」

　　我可更不明白了，女友的口气似乎已经表明她瞭解姐姐跟我做爱是在这次出
游的预计范围中，但似乎姐姐又不是这样的讲法，到底这两位女孩私底下有着什
么协议？

　　「姐，你们现在是在演哪齣戏啊？到底是怎么回事？」

　　「哈哈！总之，妹妹会讨厌你喔！」

　　「怎么回事啦？」

　　「反正没什么事情啦！她总是要吃一下醋吧？」

　　我默默的走过去沖澡，「怎么？要跟我一起洗澡喔？」姐姐说，我都忘记她
还没洗完，但是我沐浴乳又抹了。姐姐转过身来开始帮我洗起肉棒：「肉棒很有
精神喔！要不要在妹妹醒着的时候跟我做爱？」

　　「我哪敢啊？」

　　「但是我现在很想做爱喔！你不要，我就跟妹妹说你昨天更变态的事情！」

　　「我哪有变态啊？」

　　「你昨天射在我嘴里。」

　　「姐，原来你是坏人！」

　　「哈哈！现在进来一下，趁妹妹收拾东西跟化妆时做，但是不准射出来。」

　　这时候我心思有点複杂，姐姐的身材比例真的很棒，也是天生尤物，美食当
前哪有不吃的道理？但是现在又投鼠忌器，要与不要更比昨晚更难决定。但是当
姐姐转过身去，小屁股前后的动着摩擦我的肉棒，又手握住肉棒往小穴里放，温
润包覆的感觉让我不自觉地扶住姐姐的腰。

　　女友可能觉得我与姐姐怎么在浴室这么久，於是走过来看看我们在做什么，
正好看到这一幕说：「还说你们没做爱，我就知道姐骗我。柜台打电话来了，快
点出来收东西啦！真是机车耶！还有你肉棒给我小心点，敢射出来试试看！」

　　姐说：「好啦！」於是她拔了出来，快速的沖完澡，然后去化妆整理东西，
留我一个人错愕的呆在浴室。

　　一切状况似乎明朗，女友是在吃醋，毕竟我跟她以外的人做爱，但对象又是
自己的姐姐也不想要计较，而姐姐又是很爱故意说一些让女友吃醋的话，然后又
把调侃我当作是乐趣，跟我做爱只是一种好玩而有趣的事情，参杂着一些她本身
想要的欲望。但为什么女友会答应这些事情？或是已经有心理准备这样的事情会
发生？当时的我只认为姐姐跟我说的话是主要的原因。



（三）我的天堂

　　跨年夜退房后出游就跟没事一样，女友一样小鸟依人，姐姐一路上的拍照，
外人看来就只是一对情侣跟一个跟着玩的姐姐，好像什么事情都没有发生，让人
觉得是不是在做梦啊？而我也放下忐忑的心情，这趟出游果真五味杂陈。

　　而那天后因为事情忙，我也没有到女友家去，而我也没有女友姐姐的连络方
式，像是即时通或是ＭＳＮ之类的，就这样跟姐姐双方也没有什么联络。这段时
间女友到宿舍来也不提起那天的事情，一样的是甜蜜的情侣，一起洗澡、做爱。

　　过了约两三个星期，一个周末假日，我带着刚出的新影片到女友家，也带了
宵夜去，当然想去的另外一个原因，是让我无法忘怀的女友姐姐。

　　影片开始播放时，女友叫姐姐一起来看，女友姐姐从房间出来时，第一句话
就是：「大色鬼你来了啊！看什么电影？」

　　「干嘛这样说啊？我带了最近听说很吓人的鬼片啊！」

　　「鬼片喔？看你这大色鬼演的鬼片？」

　　「别亏我了啦！等等你被吓到不敢睡喔！」

　　「我可号称天下第一胆。」

　　「胆结石喔！？」

　　「唉唷！耍嘴皮喔？」

　　姐姐穿着大两号的小可爱短热裤，激凸的两点清晰可见之外，一弯腰，一双
美乳便一览无遗。而女友就保守多了，穿着连身短睡衣。姐姐一过来就坐在我旁
边，此时我的右边是女友，左边是姐姐，三人开始看电影。

　　一开始影片就瞬间来个跳楼式惊吓，女友身体动了一下吓到了，而女友姐姐
却吓到叫了出来：「好恐怖！好恐怖！」双手紧紧地抓住我的手臂，我感受到姐
姐柔软的胸部紧贴的感觉，手不停地抖着。我正想要亏一下刚刚自称天下第一胆
的姐姐，但是这种感觉得之不易，就安静的让这诡谜的气氛继续瀰漫着。

　　而紧接着不到三分钟，魔王又挂掉了第二个人，女友也紧抓着我的手臂，这
下子我左右手的感触平衡了，两对柔软的美乳就这样在手臂中不断地碰触着，齐
（骑）人之福啊！也因此肉棒硬梆梆的涨得很痛苦。

　　我趁着气氛稍稍缓和时，双手环过两个正妹摆在肩膀上，姐妹两个人入戏很
深，没手可以抓，两个人四只手就抓着我的大腿，还是很紧张的看魔王哪时候会
挂掉第三人。而我的右手慢慢地滑下去女友腰际轻轻的抚摸着，也偶尔小捏一下
女友的乳头，但是女友一下就把我的手给拨掉了，显然不愿意我破坏她看影片的
气氛。

　　因此，我左手滑下女友姐姐的腰际，微微拉起小可爱，抚摸着腰际到肚子，
看姐姐没有什么反应，过了一会我的手便往上轻轻的试探摸着姐姐的乳房，这样
应该属於趁人之危吧？看恐怖片果然是骗女孩最重要的第一步，於是我大胆地抚
摸着姐姐柔软的胸部，肉棒又涨得更硬了。

　　在这种氛围下，我已经无心看影片了，手又不时地在姐姐的乳头上画圈、轻
捏，姐姐这时抗议了：「摸就好，不要捏。」女友听了问道：「你这色狼又在干
嘛？」我心虚的「嘿嘿」乾笑两声，但手还是揉着姐姐的乳房。

　　影片播到中段时，姐姐看到我裤头鼓着一大包，笑着说：「硬得很辛苦喔？
解（姐）放出来吧！」便拉下我的拉炼，让肉棒弹了出来。女友说：「姐，你很
宠他喔！」姐说：「我是看它（肉棒）可怜。」

　　两姐妹在讲话的同时，这时魔王又挂掉了第三人，没有心理防备下两姐妹同
时尖叫了一声，尤其是姐姐，整个人几乎弹了起来，而我也被姐姐吓了一跳，然
后是三个人同时笑了出来。

　　而肉棒硬得太久，顿时想上一下厕所，因此我先去女友房间拿了我的短裤，
再去上了厕所换了裤子，同时间也用水稍微清洗一下残留在肉棒上的前列腺液，
再走出来回到位子上。这时两姐妹几乎是吓到抱在一起，看到我回来，中间位置
又空出来给我坐。

　　姐姐看我换件短裤后说：「换裤子干嘛？」

　　我说：「就涨得很难受。」

　　女友：「难受就别穿啊！」

　　我说：「不穿不好吧？」

　　姐姐：「还不知道你想要干嘛喔？」

　　女友：「快坐好吧！」

　　坐回位子后一样左拥右抱，突然觉得现在不知道希望电影慢一点做完还是快
一点做完。而女友一样不愿意让我抚摸身体，只准我的手安份的摆在她身上，或
许是因为姐姐在的矜持吧！但女友的姐姐则斜躺在我的身上，让我更容易地抚摸
她两颗饱满的美乳。

　　姐姐：「你刚刚有沖洗肉棒啊？」

　　我问：「姐怎么知道？」

　　姐说：「因为我闻到肥皂的味道。」

　　我说：「嗯啊！」

　　姐说：「该不会刚刚上厕所是去打手枪吧？」

　　我说：「哪有不到一分钟的道理？要也等等再做啊！」

　　姐说：「是想跟我还是跟妹妹做？」

　　女友：「厚！看电影啦！不看的话，你们两个就去别的地方做爱好不好？不
要在这刺激的时候讲这个。」

　　於是三个人又回到了影片中，然而听了女友的话后，女友姐姐拉下了我的短
裤，示意要我脱掉，女友移开了放在我裤子的手，而我也向上抬了一下屁股让姐
姐帮我把短裤褪下。

　　姐姐：「看来肉棒还是很不安份喔！」於是她用手玩起了我的肉棒，一边看
着电影。我的手更不安份的往姐姐的小森林滑移过去，发现姐姐已湿了一片，姐
姐还把脚张了开来，让我可以轻易地往小秘穴里面探险。

　　姐姐说：「妹，去把电灯关掉。」女友：「这样会更恐怖耶！」姐说：「去
啦！」女友把电灯关掉后，姐姐一口含住了我的肉棒，女友这时却不理会我跟姐
姐，在沙发边缘抱着抱枕紧张的看着电影。

　　姐姐直起了身，要我把裤子脱下来，然后她跪在沙发前面帮我口交，我转头
去看女友，女友挥了挥手，意思是叫我们别吵她看电影。

　　姐姐的口交功力真的很优，快速的吞吐后又大大力吸住整只肉棒，然后又吐
出来用舌头轻舔着马眼，又含住龟头大力地吸着，再吐出来吸睾丸。很快地马眼
不停地流出液体来，姐姐见到抬头看着我笑了一下，用舌头沾一点拉出一条线，
我心想，这姐姐真的很会取悦男人，这表情够淫荡的。

　　我又回头看了女友，发现女友还真的很投入这电影情节中，这时因为魔王又
挂掉了另外一个人，女友又惊叫了一下。姐姐停下了吸吮的动作，回头看了看电
影，问道：「快做完了吗？」女友：「嗯，最后一个人了。」姐姐：「那我要看
结局。」

　　我有点小失望，但姐姐站起来后要我往下坐一点，之后姐姐把她的热裤跟内
裤都脱了下来，背对着我用手扶着我的肉棒缓缓地用小穴慢慢把肉棒吞噬，在小
穴还没完全吞掉肉棒之前，姐姐的淫水已经滴到了我的大腿上，一阵缓慢的温热
感觉渐渐地包覆着肉棒。

　　姐姐：「我要看完电影，肉棒不准在小穴乱动。」但是我怎么会放过小整姐
姐的机会？於是偷偷的把肉棒用力地顶一下，姐姐叫了一声，却让女友吓到了：
「干嘛乱叫，害我吓到。」姐姐突然害羞了，没有再说话，而我双手则探上去揉
着姐姐柔软的双乳。

　　这样的情形我真的很难克制不动，於是又顶了一下，姐姐这次却闷着声音拍
了我一下，回过头亲了我一下：「乖，等等再吃糖，今晚我也是你的。」没想到
姐姐有这么温柔的一面，跟平常调侃我的样子都不同，或许是不要我突然的这样
顶着她，没想到姐姐却在上面缓慢地摇着小屁屁：「小坏蛋，先这样就好喔！」

　　终於电影结束了，留下了精彩的结局，女友：「真好看的电影。」起身说她
要去洗澡，「大色鬼，晚上我可也要一次，你自己留好体力。」说完就往浴室走
了，而姐姐也起身关掉电视，脱掉了小可爱，然后帮我把衣服也脱了。

　　姐姐牵着我的手，「要去哪边？」我问她，心想应该是去房间吧！

　　「去洗澡啊！你只有洗肉棒而已吧？髒鬼，我不跟没洗澡的爱爱喔！」

　　「妹妹在洗耶！」

　　「一起洗啊！」

　　「跟妹妹一起洗？」

　　「当然啊！」

　　因此，我走进了浴室，而姐姐也跟着进来。

　　姐说：「妹，我们一起洗鸳鸯天鹅浴吧！」

　　「什么鸳鸯天鹅浴？」

　　「你问他啊！」姐姐笑了出来。

　　「大色鬼，什么鸳鸯天鹅浴？」

　　这时我想女友已经不介意了，於是才对她说：「跟老婆你洗鸳鸯浴啊！跟宝
贝姐姐洗天鹅浴。」

　　「你倒是蛮会享受的喔！」

　　我看着已笑得花枝乱颤的姐姐说：「还不都要谢谢老婆跟宝贝让我享受。」

　　「看你油嘴滑舌的。」

　　在甜言蜜语下，女友在身前帮我抹了沐浴乳，而姐姐在身后贴着我，用她柔
软的乳房搓着我的背，这时我用手把女友拉了过来抱住，刚刚手臂感受到的两对
软柔，现在已经前胸后背的享受了，齐人之福啊！而女友害羞的娇嗔了一下推开
了我，然后帮我洗澡，而姐姐则双手环过来洗着我的肉棒。

　　「妹，不知道今天他的肉棒能不能满足我们两个人？」

　　「姐，你说这干嘛啦？」

　　「谁叫平常你老爱说男友是你遇到让你最满足的男人，要不是你一直说，害
我也陷下去。」

　　「你自己以前不是也一样老爱跟我这样说，害人家……害人家……」

　　「呵……害你也享受了是吗？」

　　「姐你干嘛说出来啦？不准再说！」

　　我听到这对话，发现这其中似乎有些怪怪的：「什么享受？」

　　姐姐说：「没有啦！那是很久的事情了。」

　　「说说看吧！」

　　「那你会介意的啰！除非你发誓不会我才说。」

　　「姐，不要说啦！」

　　「我发誓不会，你就说吧！」

　

（四）我的地狱

　　姐姐简单的说，因为姐妹两个感情很好，在家里买新房子后两姐妹搬进来，
而父母仍住在旧的房子距离就在附近，因为无话不说，所以连跟男友做爱的事情
也会讲。

　　那时女友刚跟第二任男友分手，而姐姐正跟她男友打得火热，经常带回家做
爱，因为两姐妹彼此没有什么禁忌，所以姐姐跟男友做爱时也不会顾虑的狂浪淫
荡地吟叫，而女友有时因为还惦记着前男友，所以看到姐姐那样恩爱就经常哭。

　　有次因为姐姐的男友看到妹妹哭就安慰着妹妹，让妹妹产生了心灵的寄託，
之后姐姐在跟她男友做爱时，妹妹偶尔会因为姐姐没锁门不小心闯入。过了几个
月后，姐姐一次重感冒时妹妹就在房间陪着姐姐睡觉，而姐姐男友也提着补品让
姐姐补身子，那次让妹妹觉得这男人好会照顾人。

　　姐姐就跟妹妹说，妹妹很久没有男人了，要不要跟她男友做一次，而他男人
也很久没有做爱了。妹妹在一种奇怪的崇拜心理下答应了，因此发生关系了，但
并没有维持很久就结束了。

　　我听了血脉贲张，没想到一向保守的女友居然已经被开发过了。女友这时表
情害羞又想哭，我赶紧说，那都是过去的事情了，我不会介意。

　　姐姐说：「你当然不会介意啊！因为你现在可以一次上我们两个，还介意什
么？」

　　我说：「好……有两个姐妹花，当然不介意啊！」毕竟女友真的很乖，也不
想她有阴影，但会接受这样也出乎我意料，或许之后可以继续开发下去。

　　姐姐握着我的肉棒说：「肉棒好像很喜欢听淫荡的对话喔！比刚刚更硬了，
该不会……」

　　真是糟糕，想到这么乖的女友居然有这么淫荡的过去，今晚怎么可以放过这
两个姐妹？而我自己也因为过去有女友以外的女人，当然也不能苛责女友那样的
过去。

　　听了女友令人血脉贲张的过去，肉棒已经无法控制的失心疯了，我在浴室里
面将女友转过去，让姐姐把我的肉棒扶好，我的手拉着女友的腰进入女友已经泛
滥的小穴中。

　　姐姐说：「男人果然是这样的动物。」然而我无心在听姐姐的话，把姐姐也
拉到前面，让她跟女友一样的姿势，我一边干着女友，一边用手挖姐姐的小穴，
两姐妹一起呻吟了起来。

　　姐姐说：「老公，你好坏喔！人家也要肉棒干。」

　　「乖宝贝，老公先惩罚一下老婆过去好淫荡之后再干宝贝。」

　　「但是人家的小穴在客厅时已经受不了了。」

　　「刚刚在客厅已经干过宝贝了，先让老婆爽一下。」於是说完我又加快力度
的干着以前就玩过３Ｐ的淫荡女友，而挖姐姐小穴的力度又减轻，让姐姐屁股一
直扭动不停。

　　女友似乎还不知道这件事情对我的影响，所以一直不敢叫太大声，只是不停
地呻吟着。而我本身虽然不在意女友的过去，但是又更大力地撞击女友小穴，似
乎要去证明自己跟肉棒才是女友最爱，忽略了女友当时的心情。

　　转了一念后我跟女友说：「老婆，公要你跟我之前一样爱爱的样子，你才是
公的最爱。」女友终於回应了肉棒带来的快感，原来女友在这种羞愧下已经达到
了高潮，根本已经站不住。

　　「公……让婆……婆休息……一下，婆刚……刚刚已……经高潮……了。」

　　姐姐听到后说：「老公……那换干我了……小穴……好想要……要肉棒。」

　　但我却没有停下来，反而双手扶住女友又更大力地挺入。

　　「老公……我已经不行了……高潮……第二次了。」

　　「那就再来一次吧！」我粗鲁地不停进出，女友已经从站姿慢慢地变成了跪
姿，而被我忽略的姐姐就抚弄着女友的胸部，不一会女友到达了她第一次的连续
三次高潮。事后回想，这男人的醋意跟意气用事果真会暴走。

　　看到女友气喘吁吁的样子，我让她躺在浴缸中休息，转向姐姐：「没想到宝
贝姐姐会这么淫荡。」

　　「老公你很坏耶！」

　　「过来跪在浴缸边，一边玩妹妹乳房，一边让老公干小穴。」

　　「老公你怎么这么可恶。」姐姐说完就跪在浴缸边，而我则让肉棒稍事休息
十秒，然后再大力地一次挺进姐姐的小穴，姐姐「啊」的一声闷哼：「不要这么
大力。」

　　「宝贝的小穴也很紧喔！」

　　「人家……跟妹妹一样……才交过两个……男友。」

　　「不是经常做爱吗？」

　　「不常做……爱。」

　　「那以前多久做爱一次？」

　　「一个月……一两次。」

　　「那以后老公每天来干你跟妹妹好不好？」

　　「好……好老公……每天干……我跟妹妹……」

　　「那妹妹跟姐姐谁要老公多干一点？」

　　「当然……是……姐姐……」

　　「要多干姐姐的话，得先让老公射在小穴里面喔！」

　　「好老公……射里面……射里面……」

　　我大力抓着姐姐的乳房，姐姐的淫荡叫声让我蛮惊讶的，这叫声就像是很温
柔依人的小女孩，声调细细的又高高低低的，似乎怕被发现很淫荡，但是又不停
地说着淫荡的话。

　　「小穴……有没有满……足老公？宝贝两星期都没有慰慰……就是想等……
老公来干。」

　　「宝贝这么乖吗？那跨年那次好像不是这样。」

　　「那是……因为老公很……好……玩。」

　　听到这句话，我把姐姐翻了过来，就像跨年那次没有进去小穴时一样的说：
「那上次不是不想老公进去吗？」

　　「那时候……宝贝很想……啊……谁知道老公……真的不……进来。」

　　「那是我会错意啰？」

　　「人家都故意……在上面……让肉……棒进去了，怎么还会不……让你……
进来？」

　　原来是这样啊！於是了却了当时所有的问题，我便大力地进出姐姐的小穴，
这时女友已经恢复元气，从浴缸起身后跪在地上吸着姐姐的胸部。

　　「你们姐妹两个常这样吗？」

　　姐姐说：「没男友……陪时……就……会互相慰慰。」

　　原来两姐妹感情好到这样的地步，完全无法从女友身上得知，错过太久了。

　　「公……再干进来……一点……小穴想被……顶到……底。」姐姐一边讲，
一边还玩着女友的乳房，於是我将姐姐的双脚抬高，让小穴一览无遗。

　　「宝贝的小穴看得好清楚，原来还是这么粉红。」

　　「公……公公……人家……啊……啊……」姐姐已经无法完整地说出话，看
这样子应该快高潮了，於是我加快了肉棒的抽送速度，而女友则舔着姐姐胸部的
另一边，晃动的胸部快速的上下摆动。

　　「要射小穴吗？」

　　「要……要……公……快给我……啊……」

　　在姐姐高潮之后又再进出了十多下，我便把女友拉过来射精在女友的嘴中，
而女友仔细地清理完我闷了一星期的量后，用嘴巴含住回头将精液传给姐姐。原
本在Ａ片里面的情节真实在眼前上演，看着两姐妹接吻的样子，精液在两姐妹的
舌头上传来传去、滚来滚去，然后吞了下去，一瞬间真的……低估了女友也低估
了姐姐。

　　姐姐直起身来蹲着，又帮我口交了一下：「公，宝贝表现得怎样？有没有输
给妹妹？哇……肉棒还挺着！」

　　「妹妹太放不开了，以后我不会提她以前的事情。」

　　女友说：「谢谢公公！」

　　姐姐接着说：「那公公等等可以再来一次吗？到房间里面。」

　　於是三个人说说笑笑的洗了个澡，洗好后女友先吹头发，姐姐进去房间衣柜
拿了两件衣服出来，然后要我把身体擦乾后去房间等她们。

　　我到了姐姐房间，第一次躺在女友姐姐的床上，不一会姐姐跟女友穿着性感
满点的情趣内衣进来，两姐妹一起说：「老公，我们可以帮你服务吗？」听到这
种话，整只肉棒瞬间从软弱无力在一秒间苏醒。



　（五）过去，无关紧要

　　面对着两姐妹的服侍，大概是每个人都想要的，而每个人对於接受过去这种
事情有时又会难以面对，虽然身体很诚实的享受着这样的天堂感觉，心里面却有
一种在地狱的感觉，跳脱出来的是要珍惜当下，过去，无关紧要了。

　　跟两姐妹在房里奋战后，妹妹先睡了，姐姐则抱着我撒娇，我对於姐妹俩的
过去仍很感兴趣，姐姐一开始不愿意多说什么，但是在我再三的保证下，便娓娓
的向我叙述了过去的事情。

　　那时姐姐正是重感冒的时候，妹妹还在念书放寒假，而重感冒的原因是因为
跟男友做完爱后累瘫了没有盖棉被所引起的。而妹妹当时跟男友分手一个多月，
听到姐姐在做爱时也偶尔偷偷的在门外面偷看，让妹妹经常会想起不少的事情，
而姐姐重感冒后妹妹则照顾着姐姐，姐姐男友也几乎每天都带着补品来给姐姐。

　　过了几天，姐姐问男友说：「这么久没做爱会想吗？」

　　男友：「当然会啊！等你的病好了后我们再好好的做爱吧！」

　　「不要！我们现在来做爱吧！我也好想。」

　　「不要任性，看你发烧到３９度了，别勉强了。」

　　「呜……」

　　「傻瓜喔～～哭什么？」

　　「可是……」

　　「乖啦！」

　　「那叫妹妹跟你做爱好不好？」

　　「叫妹妹跟我做爱？」

　　「嗯……妹妹对你也有好感，我也不想你乱找人爱爱。」

　　「你妹这么保守，哪会答应。」

　　「会啦！」

　　当姐姐男友离去时，姐姐便跟妹妹说：「妹，姐姐想拜託你跟我男友做爱一
次好吗？」

　　「姐～～你在说什么啊！」

　　「妹，你对他也蛮喜欢的不是吗？」

　　「但是也不能做爱吧？」

　　「那就说定了。」

　　「我还没答应耶！」

　　「你心里很想不是吗？」

　　「哪有！」

　　「那干嘛每次都偷看我们爱爱？还会自己慰慰。」

　　「厚～～姐干嘛说这个？」

　　「反正你也很久没男人了，帮姐个忙吧！」

　　「我考虑一下好吗？」

　　「那就明天吧！」

　　「明天？这么快，我没准备耶！」

　　「嗯～～明天他来的时候，你先去洗澡，在浴室等他吧，我会要他进去。」

　　「那你呢？」

　　「我在房间啊！」

　　「那我应该做什么？」

　　「在浴室跟他一起洗澡吧！如果你不喜欢的话，走出浴室就好了。」

　　「喔……他不会射在里面吧？」

　　「不会，我会跟他说的。」

　　「可是我会怕。」

　　「不用勉强。」

　　「嗯，好吧！」

　　於是姐姐用电话跟她男友说定，她男友当然已经想很久了，满口答应明天会
带好料的来访。

　　隔天，姐姐已经稍微退烧了，晚上男友来访，姐姐便叫妹妹先去浴室洗澡，
开门后要她男友把东西放好，再三交代不要勉强妹妹之后，便叫他去浴室敲门。
男友敲了几下都没反应，回头看姐姐，姐姐示意他转动门把进去，男友转动了门
把，在半掩的浴室门上又敲了几下，妹妹回过头来点了点头，男友便走了进去：
「哈啰！」

　　「嗯。」妹妹很害羞的依然背对着姐姐的男友，而男友走了过去，开始脱下
自己的衣服，「啊……你……」妹妹虽然有点吃惊，但也在意料之中。

　　「妹，你身材很好。」

　　「谢……谢谢……」

　　藏在里面的肉棒撑住内裤顶起一个大包，在脱下后硬挺着样子让妹妹回过头
去不敢再看，姐姐的男友（以下用铭峰代表）便走过去试探的抱着妹妹，而妹妹
则僵硬的继续洗澡。

　　「你的皮肤好滑喔！」

　　「那是沐浴乳的关系。」

　　「不是啦！这边没沐浴乳啊！」

　　「喔～～谢谢称讚。」

　　「呵呵。」铭峰更大胆地把妹妹抱进怀里，用硬挺的肉棒抵住妹妹的小屁股
左右动着。

　　「不要这样，好痒～～」

　　「那要怎样才不痒？」

　　「就好好洗澡啊！」

　　「那帮我洗。」

　　「你自己洗啦！」

　　「呵呵。」铭峰顺手向上开始搓揉着妹妹的双乳：「好柔软的胸部！」

　　「不要这样啦！姐姐在外面耶！」虽然这样说，但这是姐姐应允的。

　　而铭峰当然不会放过这样的机会，双手继续玩弄着乳房，然后又轻轻的抚摸
乳头，妹妹已经被挑逗出欲望来了，开始小声的轻吟：「这样不可以……不要这
样……」

　　「好妹妹，哥今天想满足你。」

　　「人家……」

　　「妹妹平常都偷看我们做爱，有没有偷偷自己来？」

　　「讨厌耶！干嘛说这个？」

　　「哥也很想疼你喔！放轻松，转过来帮我洗。」於是妹妹低着头转了过去，
看着粗壮的肉棒。铭峰说：「肉棒已经为你这么硬了，先帮我洗肉棒。」妹妹挤
了一些沐浴乳在手上，握着肉棒开始搓揉，而铭峰则是不停地玩着妹妹的双乳。

　　「之前看到你的胸部不小，果然揉起来触感很好，很有弹性。」铭峰说着，
妹妹又更害羞了：「你是不是都经常偷看我？」

　　「嗯～～因为你在家都穿很清凉，有时候你在洗澡的时候，我来这边都会偷
看一下你洗澡。」

　　「啊……你怎么这么色？都有姐姐了还偷看我。」

　　「你也偷看我不是吗？」

　　「那是因为……因为……」

　　妹妹渐渐地习惯了眼前的男人存在，两人互动也开始多起来了，因为平常就
很熟，所以一开始破冰后就没有像刚开始的拘束。铭峰说：「来，帮我沖水。」
妹妹转过身去，拿莲蓬头开水后沖洗着铭峰的肉棒：「你的棒棒好粗。」

　　「嗯，我的长度算一般，不过是比一般人粗一些，等等沖完可以看看妹妹的
嘴有没有办法含进去喔！」

　　「这么大，哪有可能？」

　　沖完水后铭峰坐在浴缸边，拉着妹妹的手示意要她蹲下：「来，试试看。」

　　「我不行啦！太大了。」

　　「没关系，就试试看。」

　　妹妹蹲下后，用手握住肉棒慢慢地上下套弄，心里犹豫着要不要含，便抬起
头看了一下铭峰，铭峰微笑着点了点头，用手轻推着妹妹的头让她的小嘴碰触着
肉棒，而妹妹还是一直的犹豫着。

　　铭峰又轻弄着妹妹的耳朵：「不要含进去也没关系，肉棒想让妹妹的舌头舔
一下。」妹妹伸出舌头开始舔起龟头画着圈，然后用嘴吸住龟头，再从龟头往下
舔到睾丸：「这边也好大喔！」

　　铭峰看着妹妹说：「那吃得进去吗？」妹妹张大口吞入了一颗含在嘴中，然
后眼睛看向姐姐的男友，似乎在说她可以含得住。「那两颗呢？」铭峰又说，妹
妹吐出了嘴里含住的睾丸，尝试着要含进两颗，左含又含还是无法都含进去，妹
妹笑了出来：「根本就没办法，还叫我试。」

　　「可以的啦！妹的嘴嘴这样张开一定可以吞下肉棒的。」

　　於是妹妹的嘴向上轻舔了几下龟头后，眼睛又向上看了姐姐的男友一下，就
直接把姐姐男友的肉棒吞了进去。「呜……」女友把嘴中的肉棒吐了出来：「真
的好粗喔！」

　　「呵呵，把头发拨开，我想看妹妹吃肉棒的样子。」

　　「你好坏耶！」说完，女友闭上眼睛吞吐着姐姐男友的肉棒，另外一只手则
抚摸着睾丸，而姐姐男友看着女友说：「喜不喜欢肉棒？」女友点了点头，大力
吸吮着肉棒。

　　「用说的，喜不喜欢肉棒？」

　　女友把肉棒吐了出来：「喜欢。」然后又继续口交。而姐姐男友的手再去揉
着女友坚挺的乳房，又用食指挑着女友的敏感乳头，把女友逗得「哼哼啊啊」。

　　「妹妹喜欢这样吗？小穴是不是也湿了？」铭峰问道，含着肉棒的女友点点
头。「等等帮妹妹舔小穴好吗？」铭峰说，女友这时却摇了摇头。「为什么不要
啊？」铭峰奇怪道，「因为不想在浴室。」女友把肉棒吐了出来说。

　　「那等等洗好我们到房间，帮妹妹舔穴穴好吗？」

　　「可是……」

　　「没关系，姐姐知道的。姐姐已经先去睡了，等等会到妹妹房间来。」

　　「好……好吧……」见妹妹答应了，姐姐的男友便要妹妹起身沖澡，然后先
去吹头发，让他也洗个澡。

　　妹妹吹好头发后穿上睡衣，进入姐姐的房间看到姐姐已经睡了，摇了摇姐姐
没反应，应该是吃感冒药后沉睡了，便回去自己的房间。而姐姐的男友洗完澡后
便往妹妹的房间走去，看见妹妹躺在床上，便钻入棉被吻起妹妹来了，而妹妹在
刚刚的前戏下放下了羞耻的感觉，热情地回应着姐姐男友的吻。

　　姐姐男友直接把手探入女友的私密森林挑逗着阴蒂，妹妹开始小声淫叫了，
而姐姐男友把棉被掀开，将女友的衣服掀起：「没穿小裤裤喔！」

　　「你很坏耶！那我穿上好了。」

　　「穿上就很难舔小穴了。」铭峰说完，伸出舌头便直接攻击湿答答的小穴，
「啊……啊……」女友已经无法控制自己的理性了，用双手抓着姐姐男友的头。

　　「把脚张开一点。」铭峰说，女友听话地把脚张得开开，整个小穴都暴露在
姐姐男友的视线中，「好淫荡的小穴，水水好清甜。」铭峰边舔边讚歎着。

　　「人家想要……人家想要……」

　　「想要什么？」

　　「想要吃肉棒。」

　　於是两个人换成６９式，女友已经把压抑许久的欲望释放出来：「哥，等等
会疼妹妹吗？」

　　「妹，哥今天一整晚都会疼你。」

　　「但是哥的好粗，妹妹怕痛。」

　　「哥会温柔的对妹妹。」

　　於是姐姐男友把女友转正，在上面把女友的腿向两旁拉开，把已经挺立一小
时的肉棒在女友的小穴前面磨擦后，慢慢地顶进去，「哥，好粗，慢点……」女
友有点受不了了，於是姐姐男友缓慢地进入。

　　女友的小穴原本就很紧，到我第一次跟女友做爱时也觉得她的小穴真的非常
紧，是天生的名器吧，因此肉棒进去小穴时，会感觉到小穴不停地咬着肉棒。而
姐姐男友在这么久的刺激下，就快要无法把持住射精的冲动，而且又在自己女友
的家里干她妹妹，加上心里面早就想要吃掉女友的妹妹，无法忍受这样的刺激后
就急着拔出来，射了女友整身。

　　铭峰尴尬的笑着对女友说：「妹妹，你的小穴太紧了，没想到我变成三秒男
了。」女友听了之后笑了一下：「没关系，但是等等不可以这样了。」说完女友
把身上的精液用手指沾了一些起来，挑逗着姐姐男友含入嘴中。

　　在姐姐男友拿卫生纸擦掉其它的精液后，女友坐起身来把姐姐男友的肉棒舔
乾净：「不知道肉棒会需要多久才能再硬起来？」

                              （待续）