小浪女(1~4完)

小浪女（一）

「你喜欢看色情小电影吗？」　

正在被我大力吸吮着阳具的男人问我．真是一个奇怪的问题！我当然不看色情小电影！像我这样年纪的女孩，是没有机会看到的，除非是…幸运吧！但是现在我真的希望这傢伙没有问我这个问题，在这裡，跟未成年少女鬼混是要坐牢的．虽然看来我已成功的令他以为我已经超过１８岁，而不是还差点点才到１４岁的那种看起来是诱惑十足，玩起来是危险十足的小浪货．

我一时之间想不起应该怎样回答他，所以我暂时停止了吸吮他的阳具，只是跪在他面前，抬起头来，脸上现出一种不知所措的，迷茫的表情．假如我告诉他真实的情况，他还会驾车送我回家吗？

我思前想後的考虑了好一会．这「性感小猫」俱乐部的後门开在一条又冷又骯脏的後巷，我知道现在已经是太晚了，想要再找一个肯以玩弄一下我作为交换条件，然後送我回家的家伙也不容易．而且，如果现在再到「性感小猫」俱乐部前门找人帮忙，那他们更会怀疑我是未成年，那我以後也别想再来这裡玩了，所以我是不会这样做的．

我和家在这城镇的边远地方，这裡所有出来「玩」的女孩都知道，从俱乐部出来，要找人免费送你一程到家门口，为他作一番口舌服务是最低限度的了．最糟糕的是我家离这裡实在是太远，要不然我可能可以东拼西凑的凑够ＴＡＸＩ的车费．不过就算是凑到钱吧，也是只够一程的车费，我可是每个星期五和星期六都来这裡玩．所以我的解决办法通常都是在汽车後座让人匆忙的插弄一下，草草完成一次性交，或者是口交再加上一些甜言蜜语．因为我老是忘记带纸巾，所以绝大多数的情况下，我都是匆匆的用内裤揩擦一下自己脸上，身上沾上的精液，然後在离家门不远的下车，再偷偷摸摸的，不让家裡人发现的回到家裡自己的房间．

我不再介意和多少男人性交过，很久以前我已经停止计算阳具的数目了．这可得从我１２岁那年说起，正确的说，是还有两个星期才到１２岁生日的一个奇异的星期六．我的两个表哥把我按着和轮流的姦淫我那刚被他俩破掉的处女之身．当他们完全满足了，走掉之後，我只是感觉到非常的疼痛，两腿间都是污秽的精液和我的血迹，但是我没有告诉其他人，我只是保持静默．

第二天我醒过来，我又有了性衝动的感觉，因此我告诉一个脸上满是雀斑的１５岁的邻居小男孩，如果他能叫他的小弟帮忙望风的話，我愿意在地窖让他玩一下．虽然当初我不是这样计划的，最後我还是让他们两兄弟轮流的射精到我的阴户裡．从此以後，在我住的附近我是骚名四扬了．

我知道大部份和我年纪差不多的女孩，在别人的推波助澜下，都会或多或少的玩些性遊戏．但是学校的男孩都知道我是这块极容易吃到口的嫩肉，而我呢，我喜欢他们这样想！

无论如何，我发现要方便，爽快，容易的享受性爱，就要让男孩子对你有这样子的印象，随时随地都愿意张开腿，所以我对我的形象一点都不操心．

但是有一点，令我真正操心的是我的家人，如果我让我的父母发现我在过去的六个月，每星期都去两晚「性感小猫」俱乐部，那在以後一年的每天晚上，我都可能要呆在家裡！

「对，我喜欢看．」我撒了一个谎，还故意用一种性感沙哑的嗓子：

「我喜爱看只是幹来幹去的小电影！」

然後我重新把脸埋在他的耻毛中，一直的吸吮他的肥阳具，直到他射精，我并且把他的精液一口一口的都吞嚥掉．他的精液是稠浓的，有强烈的气味．比我以前吸的几次味道都要来得咸．但这可难不到我！我一再的吞嚥，并且保持着贪婪的吸吮，直到把他的精液吸得一滴不剩，然後我轻轻的咳了一下，清了清喉咙，吞下最後的一口，才抬起头来望着他的脸．

「喜欢吗？」

我知道我是个这方面的好手．

我不像镇上的一些蠢女孩，扭扭捏捏的，把男孩的慾火逗起来，又不给他们一个满足．我一定会彻底的满足他们，而我知道，他们都喜欢我这个样子．

「喜欢．」那不知名的家伙慢吞吞的说：

「像你这种年纪，算是不简单了．我还是送你一程吧．」

「该死！」我无声的咒骂了一声．

看来他是怀疑我不够十八岁了．假如我刚才把我的乳房拼命的再挺得高一点，他就或许猜不着我的真正的年岁了．我站了起来，拍了拍刚才跪着的时候弄脏了的膝盖，然後再次咒骂了一声，因为我发现我的那条廉价的长袜开了一个洞．我被他半搂半抱的带着穿过停车场，一边走，我那没有乳罩的乳房一直紧迫着他的右臂，他把我带到他的汽车裡．

一路上他都没有说太多的話，只是凝视着前方的路面，好像在沉思的样子．而我呢？正在做我份内的事情，就是逗弄他的阳具．把我的乳房暴露出来让他随意的看，把他的一只手放在我张开的两腿间，让他摸一下，等等，反正就是那些平常男孩和女孩在汽车裡最流行的玩艺．

当他终於说話时，他中间的手指正在一进一出的插弄我的阴户，而我当时正在努力想着他究竟有没有告诉我他的名字！

「明天，我约了几个男孩在我住的地方看一些新到的色情小电影」，

他用眼角扫了我一下．

「要来一起凑凑热闹吗？」

他一边说，他的手指来回在我的阴户插弄，我不由自主的在座位上扭动着屁股．

「该死！」我又咒骂了一声．-

明天晚上我有什麼办法可以偷走出来呢？我想了几秒鍾後，耸了耸肩．有什麼大不了呢？不过是必须想出一些好藉口，如此而已！

当我正在想这个问题的时候，我们在一个红灯前停了下来．附近的车上一些傢伙站了起来，透过车的窗户望着我．我看了看自己，不禁笑了起来．我那小小的裙子被扯高到腰部，我的天蓝色内裤的前面，正插着男人的一隻大手，我大半个屁股，还有一半的毛茸茸的阴户，都露了出来．-

我可是一点都不在乎，我不但不遮掩我露出来的阴户，还笑着向他们招手，我高兴的发觉有两个家伙正激动的揉摸着自己的胯下．（待续）
