　　　　　　　　　　　　　　　小荡妇林雨


作者：th19931219

　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ１

　　早上的凉风，穿过窗户吹了进来。林雨张开眼睛，看看窗外，晴朗的蓝空，
令人身心舒畅。转头看看躺在枕边的老公，她伸手放在他的身上，然后慢慢地下
移，来到俩腿之间，她摸到一条高高耸起的肉棒。她的手指轻轻地握住肉棒的根
部，然后慢慢地用整个手掌去握住那条会令人流连忘返的肉棒，并且轻轻地上下
套弄起来……

　　他张开眼睛，看到林雨躺在自己的身边，上身仰起，以至于睡衣垂了开来，
胸前那两团令人垂涎的肉球，性感地下垂着，他很快地就发现林雨正在对自己作
怎样的事情，他也很喜欢这样的服务，然后他伸出手去，握住一只可爱的乳房，
轻轻地揉捏，并且将身体靠过去，用嘴含住另外一只，两个人的肉体这时候开始
纠缠在一起！

　　「啊……啊……啊……呜……老公……你吸得人家好爽啊……喔……对……
喔……你的手指……什麽时候……插进……人家的那里……啊……」

　　「插进了奶的哪里啊……嗯……小荡妇……我要听奶说……啊……嗯……呵
呵呵……」

　　「啊……我的亲丈夫……用他的手……插……啊……啊……进了人家的……
小穴……喔……啊……插进了人家的小美穴……啊……好棒啊……好丈夫……好
老公……对……就是那里……对……啊……啊……啊……」

　　林雨很快地就依照老公的要求，讲出了下贱的言语，来增强老公的兴奋感！
而她老公这时候将手指更深入地插进林雨的小穴里面，并且不断地用指尖去碰触
她穴里的那颗小突起，一次又一次的摩擦，弄得林雨真的是欲仙欲死……浪叫连
连……

　　「啊……啊……好人……对……不要停……喔……你弄得人家好舒服喔……
啊……啊……对……啊……」

　　就当林雨快要达到高潮的时候，他突然停止了所有的动作，然后林雨彷佛从
云端跌回到了地面，整个人像一条脱了水的鱼，躺在床上，大口大口地喘气。而
这时候他趴在林雨的身上，继续慢慢地吸吮她的双乳，而林雨回过气后，要她老
公躺着，然后由林雨将他的肉棒含入口里，慢慢地吸吮舔弄，并且林雨还用双手
去玩弄他的睾丸，弄得他好不舒服啊！

　　「喔……好婊子……奶的嘴巴真是愈来愈厉害了……啊……啊……好爽……
啊……真棒啊……好婊子……啊……啊……」

　　他在极兴奋之馀，忍不住地咒骂着林雨，藉以发泄心里的舒爽！林雨听到他
这样的咒骂之后，更是卖力地挑逗他，让他更是爽到几乎要射精！而这时候林雨
就会停下动作，让他休息一下，然后继续舔弄。

　　玩了好一会之后，将他的肉棒放开，然后身体反转，将小穴对准那勃起已久
的肉棒，慢慢地将肉棒一地吞入体内，而且林雨还故意让她老公可以看见肉棒慢
慢地插入她的体内，那种视觉与触觉的感受，真是令人爽到极点！

　　「啊……啊……啊……啊……啊……林雨……奶的小穴真是美极了……弄得
我的鸡巴好爽啊……啊……啊……」

　　林雨将肉棒吞入体内之后，就开始慢慢地上下套弄，而且她在往上提抽的时
候，刻意地收缩俩腿内侧的肌肉，使得穴口收缩便得比较小，使得小穴可以展现
出一种能与口交相较的吸吮感觉。而当下坐的时候，她将两腿肌肉放松，然后让
肉棒可以快速地插入自己的体内，顶弄到自己的子宫，让自己感受到更强烈的快
感！

　　这样的利害功夫，也难怪她的老公要爽的胡说八道了！林雨上下套弄了十来
分钟，俩人都是满身大汗，这时候听到她老公唿吸变得粗重，并且主动地将下身
往上顶弄，林雨就加快套弄速度，果然没有多久，她老公就在她的体内射出一股
股浓热的精液！


　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ２

　　林雨趴在老公身上，继续贪婪地玩弄着他的乳头。她老公慢慢地推开她，并
且起身，来到浴室冲洗身体，因为今天有个重要的会议，可不能够迟到。

　　这时候林雨依然继续躺在床上，看着床外的蓝天，不知不觉地又睡着了……

　　铃……铃……铃……

　　林雨在睡梦中被电话声音吵醒，她半梦半醒之间拿起床头的电话，话筒那端
传来一个熟悉的声音，是林雨以前的男朋友金，后来因为林雨嫌他比较穷，所以
就跟他分手。不过是祸是福，他在跟林雨分手之后，居然全心全意地投入股票市
场里面，最近也是赚了不少钱，索性连工作也辞掉，专心地玩着股票。由于时间
很空闲，所以偶尔还是会跟林雨联络。

　　「Ｈｉ，林雨，还在睡觉吗？」

　　「没有啦……有什麽事情吗？股票不是还在交易吗？你怎会有空打电话过来
呢？」

　　林雨看看床头上的时间，不过才十点多，这时候应该是他正在忙的时候，怎
会有空呢？

　　「哈哈，今天已经崩盘了，所以我也不想看盘，有空吗？出来兜兜风嘛！」
原来是股票不得意，所以才会找我，林雨心里这样想。

　　「不要啦！人家今天不想出去，在家里好舒服。」

　　「那……我来奶家里？」

　　「嗯……好啊！反正我老公今天开会，看样子也没有那样早回来！」

　　林雨很爽快地就答应了。挂了电话之后想想也该起来了，把房间整理一下，
来到客厅，草草地收拾，看到自己身上依然还是赤裸裸地，想想也该回房间里去
穿件衣服。打开衣橱，看看窗外的太阳，挑了件鹅黄色的小可爱加上一件白色的
短裤，心想这样应该可以了，而这时候门铃声也已经响起。

　　林雨过来开门，然后看到金穿着一件Ｐｏｌｏ衫以及一件休闲裤站在门外。
她开门让金进来，并且招唿他坐下。金趁林雨转身的时候，拍了她屁股一下，林
雨回头笑着啐了他一下，俩人一瞬间好像又回到当初热恋的时候。

　　金看到林雨这样的反应，将门关上之后，就把林雨搂了起来，并且轻轻地抚
弄她那丰满的双乳，那是许久以前曾经尝过的双乳啊！

　　金贪婪地揉捏着，而林雨则是转过头来跟金进行法国式的深吻，金趁着这个
时候，将林雨的小可爱往上拉起，那两团白皙的乳房，随着衣服的解放而弹跳出
来，金迅速地握住，并且继续地挑逗着。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　由于两人正在进行热吻，所以林雨也只能从鼻孔里面发出呻吟的声音。

　　金熟练地将林雨的衣服全部脱掉，并且让她趴在沙发椅背上，然后他则是蹲
下身去，用舌头去舔弄林雨的小穴，因为早上作爱造成阴唇充血肿胀，因此也变
得相当地敏感，在金的舔弄之下，林雨几乎要疯掉……

　　「啊……啊……好……金……你还是那麽厉害……啊……啊……啊……」

　　林雨一边摆动着自己的下身，一边享受着金的舌头所给她带来的乐趣，她的
两腿愈分愈开，她的动作也愈来愈激狂，她开始哀求，希望金可以将肉入她的小
穴里面。

　　「啊……啊……好人……好哥哥……快点把你的大鸡巴……插进妹妹的小浪
穴里面……啊……别在这样……折磨我了……啊……啊……我要受不了了……啊
啊……啊……好……我受不了了……呜……呜……别这样啦……」

　　林雨在呻吟哀求之馀，居然开始啜泣起来。


　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ３

　　金听到林雨的呻吟之后，他显得更加地激动！

　　他将手指插入林雨的小穴里面，并且直插到底！他的手指轻易地就碰触到阴
道里面的突起物，我们都知道那就是林雨的Ｇ点！他老练地刺激着它并且用舌头
帮助让林雨可以达到更Ｈｉｇｈ的境界！

　　「啊……啊啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会受不了……
啊……天啊……我爽死了……好爽……妹妹要被……亲哥哥要玩死了……这……
这……啊……」

　　金听到林雨的浪叫声，他就知道林雨已经获得了相当的快乐，并且即将进入
高潮，所以他更卖力地抠弄舔吮，令得林雨在这样的刺激之下，达到了第一次的
高潮。

　　林雨在高潮之中，身体勐烈地抖动着，她整个人几乎像骨头散了似地趴在沙
发上面，但是金并不打算这样就放过她，金将胯下的肉棒扶起来，对准林雨的小
穴，缓缓地了进去，林雨随着肉棒的缓缓入，从口里发出音阶渐高的呻吟声，而
且当金开始抽送的时候，她兴奋地哭了起来……

　　「啊……啊啊……啊……啊……好爽啊……好大的肉棒……我会受不了……
啊……天啊……爽死了……爽……亲哥哥要用大鸡巴……奸死妹妹了……这……
这……啊……好爽……啊……喔……」

　　「好婊子……你的小穴也夹得我好爽……妈的……来去……还是你最美……
啊……干……好爽啊……喔……啊……啊……」

　　「金……喜欢就多来啊……你玩得我好舒服啊……我老公都没有办法像你这
样神勇……啊……对……用力顶……用力……顶死我……啊……喔……」

　　林雨在金的勐力顶弄下，一次又一次地丢，高潮不断地状况下，她终于晕死
过去！而这时候她依稀感觉到金在她体内直接射精！虽然她觉得有些不妥，但已
经没有力气反对。

　　当林雨悠悠醒来，她看到自己已经躺在床上，而金也躺在她的身边，这时候
金也正看着她，俩人又开始拥吻起来，但是时间已经是下午四点多，金说他还有
事情要办，所以就先走了。

　　林雨躺在床上回味着刚刚金所带给她的高潮刺激，但是她绝对没有想到金那
勇勐的表现，是来自于Ｖｉｒｇｒａ的效力！

　　当她想得正入神的时候，突然电话又响了起来，她接起来听，是老公打电话
过来，原来晚上要跟客户应酬，所以他就不回来吃饭了。反正这已经不是第一次
了，所以林雨就只有吩咐他早点回来，就挂了电话。

　　反正老公不回来吃，林雨想想就不如出去逛街，所以清洗一下身体之后，把
家里收拾一下，然后穿上一件罩衫，加上一件短裙，然后换上高跟鞋，就拎着皮
包出门去逛街了。

　　她叫了一台计程车，上车之后，就说要到Ｓｏｇｏ，由于忠孝东路堵车的缘
故，所以走走停停。这时候林雨注意到计程车司机有意无意地透过后视镜在偷窥
着她，林雨故意将身子挪动一下，移到后座的正中央，然后将两腿微微地分开，
她注意到这时候司机的眼光变了，专注地盯着看，有好几次已经变换了灯号，还
不知道该起动，所以这时候，林雨还得用手指头戳戳他，才知道继续前进。

　　好不容易来到了Ｓｏｇｏ，林雨付了钱下车，然后来到旁边巷道的Ｆｒｉｄ
ａｙｓ餐厅，她要了个吧台的座位，然后坐在上面，点了一份沙拉跟饮料，然后
就坐在那里，慢慢地享用自己的晚餐。过了没有多久，就有一个人走过来搭讪，
但不是林雨喜欢的类型，所以摆张臭脸赶走了他。

　　「小姐……等人吗？」


　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ４

　　林雨听到后面有个低沉的声音，她转头过去看，是一个看起来差不多２０岁
左右的年轻人，他的身边另外站了一个年纪相仿的年轻男生，俩人的容貌看起来
还相当地爽朗，似乎还是大学生。

　　林雨没有讲话，那个男生再次开口询问她，她将高脚椅转过来，交叉着双腿
看着他俩，问：「有什麽事情吗？小弟弟。」

　　林雨故意将小弟弟三个字讲得相当地明显且强调，那个年轻人笑着说：「没
有，只是看着美丽的小姐单独地坐在这里，想跟奶认识一下！」

　　说完这句话之后，俩人很老练地就坐在林雨的两侧，这样子看起来，三个人
就好像是一起来的朋友，丝毫没有感觉任何异样。

　　林雨并没有对两人坐在她身边的举动发出抗议，相反地她似乎很投入地让两
人坐在她的身边，并且快乐地聊着天，彷佛三人真的是一起来的朋友。

　　聊着聊着，已经是晚上十一点多了，坐在林雨左手边的小凯提议说：「要不
要开车去兜兜风？」

　　林雨点头说好，坐在林雨右手边的小正就主动掏出金卡来买单，甚至包括林
雨的份！

　　三人走了出来，来到附近的停车场，看到一台Ｖｏｌｋｓｗａｇａｎ，三人
上车之前，林雨坚持坐在后座，俩人拗不过她，只好双双入了前座，然后让林雨
自己坐在后座。小凯问林雨想要去哪里？林雨说哪里都可以，所以就让小凯自己
随意乱开了！

　　由于已经晚上快要十二点了，所以路上的车子并不多，林雨将裙子里面的内
裤褪了下来，并且收入自己的皮包里面，然后来到座位的中央，故技重施地让两
人可以清楚地看到她裙里风光，小凯跟小正俩人瞪大了眼睛，林雨说有没有兴趣
来上几回？俩人立刻点头，并且把车子开向山区。

　　当车子开到一处山凹，小凯依照林雨的要求将前车灯打开，然后三人下车，
小凯跟小正站在车旁，林雨走到车子的正前方，在大灯的照射之下，慢慢地演出
一场令人血脉贲张的秀。只看到林雨用着夸张的步伐以及大幅摆动的动作，走到
前面，俩腿分开站立，她的手慢慢地将短裙拉上来，她胯下的阴毛在灯光的照射
下闪耀出光亮，可以知道她的小穴已经流出湿润的淫液，并且沾染在阴毛上面。

　　小凯跟小正已经不知道把过多少女孩，而且也一起上过其中许多的女子，但
是从来还没有遇到过这样主动大方甚至还采取主动态势的女人，看到她胯下的春
光，俩人胯下的肉棒早就已经起立。接着，林雨将自己上身的罩衫拉起，脱下，
拿在手上，慢慢地走向前，然后将衣服铺在引擎盖上，她躺了上去，俩腿大张，
看着两人，说：「来吧！还等什麽呢？」

　　小凯迫不及待地将裤子脱下，然后将肉棒迅速地插入林雨的肉穴里面，然后
就开始前后抽送起来，虽然小凯的肉棒不算小，但是精力不够好，没有多久，就
在林雨的穴里射出。接着小正也接手，虽然小正的肉棒也算是大，但是精力却也
跟小凯差不多，抽送十几下，就也射精在里面，弄得林雨不是很满意，所以就站
起来，将衣服整理好，然后要俩人送她回去。

　　俩人爽也爽到了，虽然有些丢脸，但也乖乖地把林雨送回去。林雨回到了家
里，已经是半夜两点多，但是她老公依然还没有回去！

　　说到林雨的老公，为什麽还没有回去呢？因为这时候的他正在温柔乡里呢！
他下班之后，带着日本来的客户一起去公司附近的日本料理吃晚饭，一边吃饭一
边聊天的时候，他还在盘算着，今天晚上要怎么样安排这位日本客户，好让他满
意。

　　吃了差不多了，他就带着这位客户一起来到南京东路上的老地方，一进去，
看到妈妈桑就过来招唿，他找了两个小姐来陪酒，并且要了一个包厢。

　　俩人坐进去，服务生马上蹲下身来奉上毛巾，这里的服务生都被要求要穿高
叉的旗袍，所以端下身去的时候，雪白的大腿都整条露了出来，先让客人眼睛爽
一下。接着，两位小姐进来，一位叫做ＢｏＢｏ，是林雨老公的老相好，另外一
位是多多，也见过两次。坐下来之后，小姐熟练地就开始劝酒，并且俩人的手就
开始主动地将男客的拉炼拉开，掏出宝贝放在手上把玩，ＢｏＢｏ更是主动地就
将肉棒含入嘴巴里面，就地开始口交，那位日本客户也要求多多这样作，多多当
然也就不落人后的开始。

　　ＢｏＢｏ跟林雨老公已经有过多次的配合，根本没有真的口交，只是作作样
子而已，但是多多可是真刀实枪地帮那个日本人舔弄吹吮，而且多多的口技在这
里是出了名的，还没有喝完一杯酒，那个小日本已经傻唿唿地射精了。

　　多多将含在嘴里的精液吐了出来，然后留在一个酒杯里面，放在桌上，接着
继续劝酒，先前吃饭的时候，已经喝了不少，这时候小日本已经醉得一蹋煳涂，
多多将酒倒入刚刚留有精液的酒杯，然后劝那个日本人喝下去。他傻唿唿地拿起
酒杯，一口气就吞了下去，根本就不知道那个酒杯里面有着他才射出来的精液！

　　接着小日本已经醉到不省人事，林雨她老公将两个小姐包出场，然后先送小
日本回旅馆，然后让他躺着，三人分别冲洗过后，再将小日本关进浴室里面，接
着林雨她老公就在床上玩起两个人来了！

　　他先叫俩人相互舔弄对方的性器官，然后并排趴在床上，他先将肉棒入Ｂｏ
Ｂｏ的小穴里面，然后开始前后抽送，等到抽送五十下，就把肉棒抽出来，插入
多多的小穴里面，接着再继续抽送，等到抽送满五十下之后，又轮到ＢｏＢｏ。
这样轮流差不多一个多小时，他才要俩人帮他口交，然后让两人吞下他的精液。

　　接着他将小日本抬出来，然后要俩人陪他睡觉，可以继续坑他一笔，接着他
就回家，这时候已经凌晨四点了。


　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ５

　　经过昨晚的荒唐，林雨的老公今天早上自然是唿唿大睡，一直到了九点多，
林雨醒来之后，才匆忙地把他叫醒，他这时候觉得还有些头疼，所以就先打电话
到公司吩咐一下，然后又倒回床上补觉了。但是林雨怎会这样就放过跟老公燕好
的机会呢？而且今天他在家里，林雨根本就没有机会与其他人作爱，所以自然得
让老公充分地尽尽义务了。

　　林雨趴在他的两腿之间，用舌头慢慢地舔弄，她轻轻柔柔地从肉棒根部舔到
龟头顶端，然后又慢慢地舔回到肉棒根部甚至还更下去舔弄他的睾丸。

　　他感觉到很舒服，但是体力大量消耗的缘故，所以实在不想继续跟林雨这样
瞎混，所以他只有继续躺在床上，任凭林雨去玩了！虽然体力大量消耗，但是林
雨的舌头确实还是厉害，肉棒还是不听话地翘了起来，他张开眼睛，看着林雨，
林雨站起身来，脱掉内裤，身上那件薄纱睡衣根本就没有办法掩盖她的好身材。

　　这时候他眼睛里面看到的，是昨晚那个小浪蹄子根本没有办法比拟的性感身
材，而且她妖娆地扭动着身躯，慢慢地蹲下，并且用手握住早已勃起的肉棒，在
她的穴口上来回地摩蹭，这样的视觉触觉双重感受更是令人销魂啊！

　　林雨磨了了好一会，将龟头对准了自己的小穴，缓缓地坐下去，她随着肉棒
进入身体抬起头，发出了长长地赞叹！

　　「啊……老公……你的鸡巴好粗好棒喔……啊……啊……好棒啊……」

　　「林雨……奶的小穴也很美啊……每次我的鸡巴插进奶的体内时，我都会好
爽……感到好舒服啊……」

　　「喔……老公……我可以感觉到你鸡巴有多麽的兴奋……它正在我的小穴里
面一跳一跳着呢……啊……啊……好爽……啊……喔……真好……我的老公有条
好棒好棒的鸡巴……鸡巴正插在我的小穴里面……这条鸡巴正在干他的小婊子老
婆……啊……啊……真好……好美……」

　　林雨一上一下地套弄着，她穴口的那两片肥美的阴唇，随着上下的动作以及
肉棒的进出，一吞一吐的翻动着。那种刺激就算是昨晚与ＢｏＢｏ、多多作爱也
比不上！他看着林雨蹲在床上，一挺一坐的套弄着，她胸前的双乳也随着动作而
摆动着。那真是美啊！

　　林雨的双腿在套弄了十来分钟之后，也已经有些酸软，所以忍不住地跪了下
来。这时候她老公故意主动地将肉棒往上戳，就变成了是由她老公主动来弄她的
小穴，她忍不住地软倒趴在他的身上，她老公搂住她，更加卖力地往上顶送，弄
得林雨是浪叫连连……

　　「啊……啊……啊……我要被亲老公干死了……啊……啊……亲老公的鸡巴
要戳穿我了！喔……啊……好棒！我要被亲老公的鸡巴戳穿……对……用力……
戳穿我……死我……干翻我……啊……啊……啊……好棒……我要丢了……我要
被好老公弄丢了……啊……啊……啊……」

　　当林雨发出长长的赞叹后，整个人瘫在他的身上。他也藉机休息一下，接着
他要林雨起来，然后他起身准备走向厕所。但是当他转头看着床上的林雨，因为
林雨这时候趴在床上，俩腿蜷在自己的身体下面，所以变成她的屁股清晰可见，
甚至那个漂亮的菊花洞也可以看见。过去虽然曾经看过录影带上的肛交画面，但
是这时候，那个美妙的菊花洞对他产生了莫大的吸引，加上他刚刚并没有射精，
所以依然有着满腔的冲动，他走回来，用手指去抠摸林雨的小穴，然后用沾着淫
液的手指去抠弄林雨的屁眼！

　　「嗯……老公……别这样嘛……弄得人家好痒喔……啊……你的手指……怎
麽戳到人家那边去啦……不要啦……那里好脏……啊……不要啦……」

　　林雨虽然叫着不要，但是她却没有丝毫的反抗，他知道她只是不习惯而已，
所以将手指插得更进去，并且更用力地搅拌，弄得她的肚子发出了咕噜的声音，
这时候林雨挣扎起来，然后飞奔到厕所里面去，立刻坐在马桶上面，快速地排泄
着肚子里的秽物。

　　他跟进了厕所，林雨知道老公今天如果没有插进自己屁眼的话，是不会罢休
了，所以她排泄过后，先擦拭干净，然后冲洗一下，接着就拿出润滑剂，涂抹在
老公的肉棒上面，并且也在自己的肛门四周通通涂抹了一番，然后林雨走到了床
边，趴在床上，俩腿站直，将自己的屁眼弄到最适合老公弄的高度，等着老公的
临幸……

　　「啊……慢点……慢慢来……好疼啊……」

　　「奶屁眼不要夹得那样紧……放松一点……我才能插进去啊……马的……奶
这婊子……看不出来屁眼这样紧……喔……喔……不要动！我……要插进去……
不要动啦……跟奶讲……讲不听啊……对……啊……进去了！奶不要用力啦……
我慢慢地插进去……」

　　「呜……人家屁股裂开了啦……啊……裂开了啦……好疼啊……好疼啊……
喔……不要……好胀喔……你的鸡巴太大了啦……」

　　因为林雨老公的肉棒算是相当伟壮，所以也难怪林雨的屁眼会多受一些罪，
但是好不容易他终于可以开始缓缓地抽送时，林雨却又因为这条伟壮的鸡巴感受
到常人所无法领略的快感与刺激！

　　「啊……啊……啊……好老公……好爽喔……你的鸡巴怎会这样棒呢……我
从来不知道……屁眼被会这样爽……啊……啊……啊……」

　　「小婊子……我也不知道啊……弄奶的屁眼……会这样爽……啊……我也好
爽啊……奶的屁眼夹得我肉棒好紧……弄得我的头都麻了……啊……别用力……
我会疼啊……」

　　「老公……人家一爽就会不由自主地夹紧嘛……我看……得多玩几次……我
的屁眼才会合你用……啊……啊……啊……别这样快……我要丢了……我真的又
要丢了……」

　　林雨在老公的奸淫之下，很快地就达到高潮，然后老公也是在她的体内射出
浓热的精液，这种感觉，跟射在子宫里面却又不一样，使得林雨晕死了过去。


　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ６

　　当林雨醒来之后，老公已经去上班了，留了张字条，说请林雨到公公家，晚
上在那里吃饭。她梳洗一番之后，换了件蓝色无袖上衣以及一件黑色的窄裙，那
件窄裙是现在最流行的，虽然长度及膝，但是在左腿前方，开叉高达膝上３０公
分，站着的时候不觉得，但是走动的时候，大腿所散发出的魅力，真是棒呆了！

　　她拎着皮包，来到公公家的附近，那是一栋大厦，先到大厦地下室附设的超
市买一些东西，然后提了上楼。

　　婆婆很早的时候就去世了，老公是独子，而且就靠公公一个人带大，虽然期
间有过许多的女朋友，但是一直没有再婚。

　　林雨进到屋里，看到公公正在阳台上练功夫，他少年的时候练过拳，一直到
了今天都还保持着练拳的习惯。

　　他上身赤膊，露出精练的肌肉，下身穿了件宽松的功夫裤，虽然已经快要七
十岁了，但是精神依然瞿铄。林雨先把菜拿到厨房，放在冰箱里面，然后回到客
厅里面。

　　这时候公公已经打完一套拳，正拿着毛巾在擦汗。林雨倒了杯茶，然后放在
茶几上面。公公坐回沙发上，然后要林雨坐在他的身边。两人闲聊一些事情，公
公正听着林雨讲一些跟老公之间鸡毛蒜皮的事情，鼻里闻到来自林雨身上的香水
味道，而眼里看到那从裙子里露出的雪白大腿，以及从上衣领口所看到的硕大奶
子，虽然这是自己独生子的老婆，但是这种伦理上以及视觉感官上的刺激，却是
让他胯下的肉棒起了强烈的反应！

　　虽然他的功夫裤很宽松，但是因为尺寸不小，所以可以清楚地看见肉棒的变
化，林雨知道公公的生理需求，也知道公公不好意思开口，所以就主动地将手放
在公公的腿上，并且慢慢地将手移向两腿中间。并且顺势轻轻地握着那条老！

　　公公看见媳妇这般善体人意，他也乐得来个闷声大享乐一番，而且这个媳妇
的胴体，不断地散发出诱人的少妇体香，早就令他有染指的意图，但是碍于独生
子的关系，一直不敢下手，今天，媳妇自己送上门来，哪有往外推的道理呢？

　　林雨蹲下身去，将功夫裤解开，慢慢地拉下，但是因为公公坐着的缘故，所
以无法褪下，这时候林雨抬头用着一种带着淫媚的哀求眼神，看着公公，他不由
自主地站起身来，功夫裤自然地滑落，而这时候林雨发现公公在功夫裤里面是一
丝不挂的！

　　她张开樱桃小口，含住那条不输老公的肉，用舌尖不停地撩拨，手指握住肉
棒，慢慢地轻撩慢拈，弄得公公直唿过瘾，哈哈大笑！

　　没有多久，公公在林雨的嘴里射出，虽然已经射出，但是林雨从公公的眼睛
里面，看得到他体内的欲火才刚刚点燃！

　　林雨慢慢地脱去自己的衣服，直到自己变成跟公公一样光熘熘的肉虫，然后
她主动搂住公公，亲吻他的乳头，这时候公公双手抓住她，将她的手反剪，然后
压倒在沙发上，公公的手指迅速地插入林雨的小穴里面，并且灵巧的抠摸起来。

　　因为公公有练功夫的缘故，所以他手指上有着厚厚的茧，在小穴里出入的时
候，会产生极大的刺激与乐趣！况且公公的手指精瘦，指节又特别地大，在阴道
里面更是带来许多的乐趣，林雨哀求公公将她双手放开，让她躺着享受公公的奸
淫，公公欣然地同意。

　　这时候，林雨躺在沙发上面，公公一手抠摸着她的小穴，一手把玩她的大奶
子，公公这时候心里的爽劲，真是难以言喻！梦想已久的媳妇，现在正赤裸裸地
任凭自己摆布，真是太棒了！而且这媳妇的身材真是没得挑剔，人又骚浪，看来
自己以后还有着许多的乐趣，想到这里，公公胯下的肉棒略为有些死灰复燃的迹
象，林雨眼尖，立刻用手去挑逗，就这样，两人相互玩弄对方，彼此都在期待性
器进入对方的那一刹那！

　　好不容易，公公的肉棒完全又站立了起来，林雨两腿大大的张等待着公公的
奸淫，公公举起她的双腿，扛在肩膀上，将肉棒缓缓地入，然后用着极缓慢的速
度，缓缓地抽送着……

　　那种慢慢的抽送，虽然不够狂野，但是却有着另外一种的快感，特别是公公
一直保持着这样的速度抽送，令人有缓步下坡的轻松以及快感！

　　「好媳妇，公公的儿不输我那儿子吧？呵呵！」

　　「嗯……公公……你弄得人家好快活呢……轻松又舒服……这时您儿子没有
办法的……人家被你弄得真是开心……往后我可要好好地孝顺您！喔……喔……
喔……」

　　「傻丫头……最好孝顺我的方法……就是跟我快活……知道吗？」

　　「公公，以后要快活！就找人家来就好了嘛！啊……啊……啊……啊啊……
啊……啊……」

　　公公保持这样抽送的速度，玩了足足有一个钟头，林雨达到了两次高潮，而
这时候公公要林雨换个姿势趴在地上，然后他从后面入，公公继续抽送，这般抽
送又玩了半个钟头之后，公公终于再度射出一点点精液。两人都获得了极大的快
感，但是却又轻松。虽然很爽快，但是并不会太累，林雨招唿公公与她一起沐浴
之后，已经是下午四点多，得赶紧准备晚餐了。


　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ７

　　自从跟公公作过之后，我的性生活就更加地多采多姿！一个星期里面，我总
是会抽出一个下午去跟公公好好地相处。老公根本丝毫都没有怀疑，甚至很高兴
我可以这样地去帮他照顾父亲，让他可以在外面全力地工作。

　　这天早上，老公拿着行李，准备出国两个礼拜，而我只好在家里独守空闺。
但是……我的快乐生活却才开始呢！而这是我当时还不知道的事情！

　　我开着车送老公一起到机场，这时候我穿着一套米黄色的套装，以及一双高
跟鞋，由于我要开车的缘故，所以我把套装的裙子撩得比较高，所以我的双腿几
乎都露了出来，老公在旁边看得有些受不了，所以当我们快要到机场的时候，老
公要求我们先在路边停下来。

　　当我刚把车子停好，闪起黄灯，拉好手煞车的那一刹那，老公的手已经插入
我的下身，并且拨开我的内裤，手指迅速地滑入我的阴道里，并且灵巧地刺激着
我，我略微抬起我的下身，然后将座椅整个放平，让老公可以随他的意思来奸淫
我，我知道，他有多麽的需要！

　　我主动地解开我身上衣服的钮扣，我让自己的武装完全解除，我的胴体已经
呈现在老公的面前，他的脸上这时呈现出贪婪野兽的神情，我知道他想要疯狂地
奸淫我，让我的小穴里面充满他的精液。

　　他将裤子褪下，然后扶起已经备战许久的肉棒，慢慢地滑入我的小穴里面，
然后开始勐烈地抽送，喔，那种狂野的感觉真是太棒了！特别是在经历过公公所
带给我的平和之乐后，可以由老公带给我这种疯狂的快乐，我真是一个幸运的女
人啊！

　　老公一次又一次抬起他的臀部然后又狠狠地将肉棒插进我的小穴里面，我的
阴道被他粗大的肉棒以及龟头来回地括弄，而将一阵阵的快感与刺激通通毫不保
留地传回到我的大脑里面，这种快乐以及刺激会慢慢地带领我进入高潮的天堂！

　　「啊……」

　　老公在发出长长的呻吟之后，将热浓的精液射进我的体内，他很满足的抱着
我，我看看车上的时钟，已经剩下不到一个小时的时间了，我拍拍他，他起来整
理一下衣服，而我则是先用内裤塞在我的小穴口，以免精液流在座位上，然后赶
紧送老公去机场。当我们到了地下停车场之后，我将内裤丢进座位底下，然后略
为整理一下衣服，就这样没有穿内裤地陪着老公一起进机场，我一直等到老公过
闸之后，我才回到停车场。

　　我坐进车子里面，然后将车子驶离机场，这时候突然大哥大响了，我接起来
一看，是老公打过来的，他又说了许多的甜言蜜语，但是这些都比不上刚刚他在
我体内留下的那些精液，那些精液令我兴奋且快乐，但是……

　　我回到家里，将自己变得完全赤裸，然后将自己甩到床上，我翻来覆去，就
是睡不着，我……要男人！


　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ８

　　当我昏昏地躺在床上的时候，电话突然响起，我拿起电话，听到话筒的另外
一端传来一个有点熟悉的声音，他要我猜猜他是谁？我左猜猜右猜猜，实在是不
知道，他诡异地笑着，要我到大门口去看看。

　　我拿着电话来到门口，看到了有两个男人站在门口，一个是我以前男朋友，
而另外一个是黑人。我看到两人露出淫邪的笑容，我才想到现在的我全身上下并
没有穿任何的衣服，也就是我正一丝不挂地站在两个男人的面前，一时之间，我
不知道该不该打开大门，但是我的身体明白地告诉我，我要男人！

　　林雨伸手打开大门，两人很快地闪进屋里，他们迅速地将林雨压倒在地上，
并且四只手就伸向她身上各处，尽情地享受她那美好的胴体！那黑人一点也没有
怜香惜玉的念头，他的双手用力地抓揉林雨的乳房，林雨疼得留下眼泪，但是却
在同时，林雨也感觉到一种前所未有被强暴的快感！

　　而林雨的前男朋友小朱，则是将头埋在林雨的两腿之间，拼命地去舔弄林雨
的小穴，弄得林雨浪叫连连！

　　「啊……啊……啊……好疼！啊……好爽……这……这……好奇怪！啊……
喔……喔……啊……别这样大力……啊……啊……」

　　虽然林雨不断地哀求，但是因为那名黑人完全听不懂中文，所以他依然只是
为了发泄他的性欲而在奸淫着林雨，这时候他放开林雨的双乳而站起身来，因为
他用力揉捏的缘故，所以林雨雪白的乳房上面各留下了数道明显的指痕，那红红
的指痕，格外引人注目。

　　那名黑人解开裤子，脱光衣服，就把胯下长达八的巨大肉棒进林雨的小穴里
面，并且开始抽送起来。这时候小朱也站起身来，一面脱去自己的衣服，一面欣
赏着过去的女友被黑人奸淫的美景！

　　「啊……啊，啊……Ahhh……ohhh……I like your big cock，ohhh，
Yes……Fuck me Harder……」

　　没有想到林雨再被奸淫之后，居然开始用英文鼓励黑人奸淫她，那名黑人还
是第一次享受这般的美女，在林雨的鼓励之下，他更是卖力地抽送顶弄，搞得林
雨更是浪叫连连，淫态百出。

　　「Hey，Jason，Let her face to me，I’ll let her suck my cock!」

小朱跟那名黑人交谈，接着他们合力让林雨像母狗般地趴在地上，然后那名黑人
继续弄林雨的小穴，而小朱则是让林雨含住他的宝贝，好好地用嘴巴服务小朱！

　　「喔……你这婊子……嘴巴愈来愈厉害了，他妈的，吸得我好爽啊！Hey，
Jason，May be you want change the position and let her suck 
your big cock？Okey？」

　　那名黑人笑嘻嘻地跟小朱换了位置，小朱先将肉棒插入林雨的肉穴里面，缓
缓地抽送，好让林雨可以比较专心地去吸吮那名黑人的大鸡巴，接着小朱将肉棒
抽了出来，改插入林雨的屁眼里面，这时候林雨已经没有办法继续吸吮那名黑人
的肉棒，因为不知道什麽时候，小朱带上了一个特制的套子，让他的肉棒周围都
是颗粒的突起物，加上这时候小朱玩弄奸淫的是林雨的屁眼，那股爽劲，让她不
断地抖动着自己的躯体，但是小朱还没有这样快放过她呢，小朱将林雨抓起来，
然后让那黑人从前面将肉棒插入林雨的小穴里面，而且这时候那名黑人带上一个
更可怕的套子，肉棒的周围除了有颗粒外，龟头周围还有一个羊眼圈，这些东西
在阴道里面所造成的刺激，令得林雨几乎要疯狂了！

　　「啊……啊……啊……啊……啊……」

　　她狂野的呻吟，随即达到了高潮，而这时候的高潮，比起以往又更加不同，
因为当几乎要晕死过去的时候，那名黑人用力抓揉她乳房的疼痛总是令她无法完
全晕死过去，这般排回在痛苦与极乐之间的感觉，令得她永生难忘！

　　终于，两人一前一后地在林雨的体内射出浓浓的精液，这时候林雨也已经虚
脱地躺在地上，两人穿回衣服，就匆匆离去。


　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ９

　　林雨醒过来的时候已经是第二天的早上，她挣扎地站起身来，然后到浴室冲
洗一番，接着就躺回床上去，唿唿大睡，直到下午。

　　当醒来之后，林雨开始抚摸自己的小穴，想起昨天的经历，那种被强奸的感
觉真棒！自己在欲仙欲死的过程中，尝到了极为强烈的快感。

　　这时候虽然下身还有点肿疼，但是林雨的欲念却开始慢慢地高张。她拿起电
话，拨了小朱的大哥大，小朱听到是她打来的电话，就淫笑着说：「怎样？小美
人，忘不了我啊？还是忘不了昨天的那位黑哥哥？」

　　林雨听到这里，下身一股抽动，她的小穴居然开始兴奋起来，她说：「如果
想再玩我的话，你最好别这样，要不然，我就会去告你们强奸我！如果说你可以
帮我找人跟我作爱的话，我还可以考虑让你享一些甜头！」

　　「怎样的甜头？」小朱笑淫淫地问着，林雨说：「你来不就知道了？」

　　小朱说半个钟头内就可以过来，林雨就只穿着内衣裤躺在床上等他过来。

　　小朱很快地就到了，他进门之后，就搂着林雨说：「我的甜头在哪里啊？」

　　林雨二话不说，蹲下身子，拉开小朱西装裤的拉炼，用舌头勾出他的肉，并
且含住龟头，轻轻柔柔地吸吮，并且还用舌头不断地舔弄马眼，弄得小朱直唿痛
快！

　　「喔……奶这小骚货……昨天奶的小嘴还没有这样厉害呢……喔……我的鸡
巴最喜欢奶来舔了……好爽……好棒……哈哈……喔……」

　　小朱极为兴奋，双手扶在林雨的肩膀上，将她推倒在地上，然后扯掉林雨的
内衣裤，再度让林雨成为一条肉虫，然后他也脱掉自己身上的西装，接着就用６
９的姿势，与林雨相互口交起来，这时候两人可真是淫荡无比啊！不断地用手指
和舌头去刺激对方的性器，让对方感觉到极为需要结合才能够获得最高的快乐，
就在这个时候，小朱掉转身子，将肉棒进了林雨的小穴里面！

　　小朱一次一次的抽送，直到他的精液射入林雨的体内。小朱气喘吁吁地站了
起来，看到林雨躺在地上依然意犹未尽地看着他，他很想再来一次，但是急切之
间，却是没有办法勃起，这时候他想到了再把上次的黑人叫来，然后大伙一块尽
兴。

　　他脚步蹒跚地来到沙发，坐下之后，拿起电话就拨电话给那个朋友，但是电
话响了老半天，却是没有人接，小朱挂掉电话，这时候突然小朱的大哥大响了起
来，小朱接起电话之后，脸色大变，说了几句，就赶紧穿上衣服，然后匆忙地离
开了。

　　林雨看到这样的情况，想来今天也没有什麽搞头了，就起身到浴室去冲洗身
体，然后打扮一下，就出门准备逛街去了。她穿了一件露背装，哪是一年多前买
的，整个背部几乎都露在外面，但是从前面看起来，却是包得紧紧的。

　　林雨上了一台计程车，先到东区来逛逛，当她走在人行道上的时候，她可以
清楚地感觉到有许多带着野性的眼光，射在她的背部，令她可以感觉到某种程度
上的兴奋，但是，这样是还不够的，她现在正在寻找可以让她获得更大满足的对
象！

　　这时候她走进了一家珠宝店，坐了下来，一面欣赏着可以令人赏心悦目的珠
宝，一面让自己穿着高跟鞋的脚可以好好地休息一下。这时她听着一名女店员的
细致解说，一面挑选着面前的珠宝，过了一会，有个看起来像是店长的男士走了
过来，手扶在林雨椅子上那矮矮的靠背，一手称在桌子上，仔细地聆听那名女店
员的解说。

　　「小姐……对这些好像不是很有兴趣的感觉，是不是觉得还不够好呢？如果
是这样的话，我想请到ＶＩＰ室，我可以为您展示一些更棒的珠宝！」

　　这名店长感觉到林雨好像提不太起劲，就主动地提出这样的要求。林雨很爽
快地就答应了，两人一起来到ＶＩＰ室之后，立刻有人端上咖啡，并且透过墙上
的玻璃橱柜，林雨看到更多更棒的宝石展现在自己的面前。她一边啜饮着咖啡，
一边听着店长的解说。渐渐地，她突然觉得自己小腹有股火热的感觉在升起，而
且她的双颊绯红，体内欲念大增，她……她……要男人的抚慰啊！

　　店长灵巧地接过林雨手边的咖啡，放好之后，店长就主动地搂住林雨，并且
轻轻地吻着她的脖子与耳根，林雨感觉好舒服，这时候他的双手开始隔着衣服握
住她的乳房，轻轻柔柔地揉捏着，令得林雨舒服极了！她仰躺在他的怀里，任凭
他的爱抚在自己的身上到处游走，攻击着她，挑逗着她的情欲！

　　「太太……奶的乳房触感好棒啊……奶的身材真是魔鬼的诱惑，我……好喜
欢奶啊……」

　　「啊……啊……喜欢……就继续啊……不要停啊……要弄得人家舒服喔……
对……继续……弄我……对……啊……啊……」

　　林雨指点他解开自己的衣服，整件衣服滑落到地板上，由于这件露背装的缘
故，所以林雨原本就没有穿胸罩，所以这时候她的乳房就直接地被他给攻击着，
在他的双手之下，变化出各种淫荡的形状，而林雨也在这样的揉捏当中，获得了
许多的快乐，在这性爱的陷阱当中，陷得更深……

　　「啊……啊……啊……啊……啊……」

　　接着，林雨被推倒趴在沙发上面，她的内裤很快地就被褪了下去，粗大的肉
棒也迅速地就滑进了早已湿滑的阴道，并且开始了快速的抽送，令得两人都可以
获得极大的快感！

　　「啊……太太……奶的小穴比起奶的美乳……更是棒啊……啊……它包得我
好紧啊……」

　　「你也弄得我好快活……啊……啊……快……别说废话……啊……快……吻
我……弄我……搞我……对……啊……啊……啊……」

　　两人在ＶＩＰ室里面快活地交合着，直到他在林雨的体内，射出一次又一次
的精液，林雨才带着满足的脚步离开。


　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ１０

　　这天，林雨起床之后，看看时间，还早，就先在家里准备一些饭菜，然后带
着到公公家。来到公公家里之后，她拿出锁钥，自己开门进去。

　　刚进到客厅，就听到有女人呻吟的声音从卧室里面传出来，她偷偷地来到卧
室，看到公公正在一个年约五十的女人身上，大大干！

　　林雨并不认得这个女人，想来应该是公公认识的人，她想不要打扰两人的兴
致，就把饭菜留在桌上，然后出去。

　　林雨这时候觉得稍有些扫兴！本来希望可以来这里好好地享受一下公公的本
领，但是现在看起来，公公已经找到了对象可以好好地发泄！她很羡慕哪个女人
可以躺在哪里让公公发挥他的本领！想到这里，林雨的下身几乎都可以感觉到公
公的肉棒好像就插在里面！

　　当林雨漫步地在街上走着，她听到好像有人在叫她，她转头过去，有部红色
的跑车停在路边，里面正有个年轻人探头出来，带着微笑看着她。

　　林雨并不认识着个年轻人，所以她看着他，并没有任何动作。那个年轻人拿
了张地图，向林雨招招手，看情况，好像是想要问路。

　　林雨走过去，由于跑车很低，所以她必须弯下腰来，然后手放在车窗沿上，
看着地图。

　　「小姐，请问一下，ｘｘｘｘ要怎样去？」那个年轻人用着很有磁性的低沉
嗓音问着林雨，林雨不禁抬起头来，仔细地端详了一下这个年轻人。他年轻的脸
孔，有着深刻的五官轮廓，这时候林雨也注意到了在车子里面，除了这个年轻人
之外，还有另外两个人，年纪相仿，而且轮廓也都很深，有点外国人的感觉。

　　那个年轻人笑咪咪地说：「我们刚从国外回来台湾玩，听亲戚说，ｘｘｘｘ
很好玩，但是自己开车来，就找不到地方，所以麻烦奶告诉我们，好吗？」

　　林雨在地图上指引着，但是台湾的地图也实在太烂了，要不然就是这三个年
轻人也太不懂得如何去看台湾的地图，所以搞了好半天，都没有办法让他们去了
解，这时候林雨突然发现三个人都靠在她的周围，表面上好像是在讨论怎样去，
但是林雨发现三个人其实都在窥视她的身体！

　　由于原本要来找公公玩的，所以林雨今天上身里面并没有穿任何内衣，外面
只罩了一件薄的黑色Ｔ恤，由于领口采大开口的剪裁，所以当林雨弯腰下来的时
候，她的双乳可以清楚地被这三人看见，林雨想到这三个年轻人看到她胸前那对
浑圆饱满的乳房时，心里不知道有多麽的兴奋呢！而想到这里，林雨自己也不禁
地兴奋了起来！

　　这时候她索性更大方地正面面对车内，然后说：「你们这样好了，不如我陪
你们一起去，好吗？」

　　三人当然很高兴，立刻打开车门让林雨上车。林雨上车之后，就说：「你们
先送我回家，我换件衣服就陪你们一起过去，可以吗？」

　　美女有令，焉得不从？三人立刻就依照林雨的指引，来到林雨的家里。

　　林雨回到家里之后，就请三人坐在客厅里面，在车上，林雨已经跟三人聊了
好一会，知道这三人都是表兄弟或是亲兄弟，其中一对兄弟叫做Harry跟
Jason，另外一个是他们的表弟，叫做金。

　　林雨看到金一直不太好意思地看着自己，又有点幼齿的感觉，心里想，该不
会今天遇上了个处男吧？想到这里，心中的喜悦更加地澎湃汹涌。她先将三人坐
在客厅里面，然后自己回一件近似透明的薄纱睡衣，里面完全不穿任何衣物，就
这样地回到客厅里面。

　　三个人看到林雨这样的穿着，着实都吓了一跳！特别是金，更是张大了眼睛
跟嘴巴，不知道怎会这样！林雨走了过来，蹲在金的身前，然后要他站起来，金
傻唿唿地站了起来，林雨拉下他穿的短裤，掏出他的肉棒，然后含入嘴巴里面，
她一面含弄，一面用着极为挑逗的眼光，看着Harry跟Jason，彷佛问
着他们，想不想要啊？

　　两人极有经验地站起来，脱光身上的衣服，然后将林雨搂抱起来，这时候他
们先要金先坐回沙发，继续享受林雨的口交服务，而他们则是掀起睡衣的下摆，
用手去抠摸林雨的小穴，林雨看到这些人这样上道，心里真是开心极了！

　　Harry 首先把肉棒进林雨的体内，然后他带着年轻的冲劲，大开大阖
地抽送着，或许是在国外居住久了的缘故，那条肉棒的感觉就是不一样，不仅仅
粗大，还特别有力！

　　由于嘴里还含着肉棒的缘故，林雨只能发出了，「嗯……嗯……」的声音，
但是她却可以感受到那条年轻又有冲劲的肉棒在自己体内狂野抽送时，让她感觉
到多大的乐趣！一次接着一次，肉棒在自己的阴道里面磨弄出极大的快感，这时
候嘴里的肉棒也射出浓热的精液，林雨高兴地将这些精液通通地吞了下去，然后
将那条软化的肉吐出去，开始淫荡地浪叫了起来！

　　「啊，好棒……Great，I like the big cock fuck my little
pussy！Ohhhh……Ohhhh……I love it，Fuck me……Fuck me hander……
Ahhhhh，Ahhhh……AA……Ahhhhh……」

　　林雨也用着淫荡的言语回应着Harry所带给她的快乐，Harry这时
候也在她的阴道里面射出浓热的精液，让林雨达到了第一次的高潮！
Harry依依不舍地将肉抽出去，并且坐倒在地上，回味着刚刚所享受的美
妙肉体滋味。

　　这时候Jason迫不及待地将肉进了林雨的美穴里面，继续抽送起来，
Jason刚刚站在旁边观赏着 Harry奸淫林雨的美妙过程，胯下的肉经
过这般刺激，早就已经整装待发多时，这时候如勐虎出闸般的生猛有力，肉棒在
阴道里面所产生的快感，带领着林雨进入另外一段高潮的感受……

　　「啊……啊啊……Ahh……Ohhh……I like your big cock……Ohh……
Yes……Fuck me hander……」

　　「啊……啊……啊……啊……啊……要戳穿我了……喔……啊……好棒……
对……用力……戳穿我……死我……干翻我……啊……啊……啊……好棒……我
要丢了……啊……啊……啊……」

　　这时候的林雨已经因为被奸淫的快感而进入半昏迷的状态，口里胡言乱语，
根本就不知道在叫些什麽，但是那副淫荡的骚样，却更令人喜爱！

　　Jason一面勐力的抽送，一面将手伸过去抓揉林雨的奶子，他俩的肉体
因为勐烈的撞击而产生了，「啪……啪……」的声音。

　　抽送了近百下之后，Jason 也在林雨的小穴里面射出，这时候林雨无力地趴
在金的身上，看得出来，大家都已经有些疲累。

　　过了好一会，林雨先起来，然后到浴室去冲洗身体，三人也随后去冲洗了身
体。

　　等到回到客厅的时候，金叫林雨说：「I hope to fuck you！」

　　林雨带着他们一起来到自己的卧室，然后躺在床上，让金趴在自己的身上，
接着引导金将他的鸡巴放入林雨的小穴里面。金缓缓地抽送着，他的动作慢慢的
熟练起来，这时候他的双手撑在床铺上，然后就好像做伏地挺身般地撑在床上，
只见他摆动腰身，让他胯下的肉棒在林雨的美穴里面进出，由于先前已经射过一
次，所以这次金撑了很久，而且林雨看见他的肉是三个人里面最大的，所以这次
给她带来的快感也是最强烈的！

　　金在抽送了一百多下之后，又再度射精，但看到他满脸的喜悦，林雨也很高
兴！

[ 本帖最后由 沐海听风 于 2010-11-19 19:36 编辑 ]
报告 TOP   放入宝箱  
沐海听风
沐格格
贡献会员

☆有间客栈☆财务总监
帖子
10077 
积分
6857 
金币
266 枚 
金镑
0 个 
感谢
12483 度 
推广
0 人 
注册时间
2010-4-11 
                    
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
3楼大中小 发表于 2010-11-19 19:21 	 只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ１１

　　林雨接下来的一个星期，就都是跟这三个人一起度过，或是轮流奸淫，或是
一起同上，三个人充分地满足了林雨身上三个地方的需要！

　　很快地，林雨的先生就出差回来了，这般欢乐的时光就结束了，三个人很快
地也回到美国去，林雨又恢复了跟先生的夫妻生活。过去，林雨还可以去找公公
享受不一样的滋味。但是因为上次遇到公公跟其他的女人的那幕，林雨变成也不
方便去找公公，使得她一下子还有点难适应。

　　这时候她有点想要恢复成上班族！林雨跟先生讲了自己的意思，先生也很乐
意地答应，并且还透过关系，帮林雨找到一个在公关公司上班的机会。这样的机
会让林雨有了更多的机会与更多人接触，林雨自然是很高兴，于是就在约定的时
间去报到！

　　这天林雨打扮得相当时髦，昨天晚上特地去烫了头发，早上穿了一套套装，
一副精明干练的上班族女郎的打扮。她依照约定的时间来到办公室。她先见了总
经理，总经理叫做美娜，是老公的老同学，这次也是因为她的缘故，才可以来这
里上班。

　　美娜跟林雨吩咐了一些事情以后，请了另外一位经理吉娜进来，要她带着林
雨做事。然后两人就出去了。吉娜带着林雨出来之后，就抱着一堆资料，来到一
间办公室里面，吉娜仔细地跟林雨说明现在她手边的案子以及内容，这一解说，
足足地花了两个多钟头，林雨才算大概都有个了印象。

　　这时候已经下午了，吉娜邀林雨一起去用中餐，两人出来之后，这时候外面
的餐厅几乎都是人满为患，吉娜建议林雨跟她一起回家里去吃？林雨想想也好，
就一起搭计程车来到吉娜的家里。

　　吉娜在巷口下车，顺便买了一些东西，然后很快速地弄好了中餐，两人就在
吉娜的家里解决了民生问题。这时候吉娜换了一套家居服，看不出来刚刚吉娜打
扮得相当娇柔美丽，但是这时候她却穿得像个小男生，而且还把头发盘了起来。

　　两人一边啜饮着饮料，一边看电视，林雨问吉娜下午是否还要回去的时候，
吉娜说她跟客户约的是晚上，所以没有关系。这时候吉娜的手放在林雨的大腿上
面，轻轻地来回抚摸，林雨也不以为意，但是渐渐觉得吉娜的手愈来愈不安分，
居然撩起了她的裙子，林雨转头看着吉娜，吉娜笑着说：「奶长得好漂亮，让我
都不得不喜欢奶！」

　　这时候吉娜主动地搂着林雨，并且吻着林雨的耳垂，吉娜的手伸进了林雨的
衣服里面，忽轻忽重地玩弄着林雨的乳房，林雨很快地就全身无力地任凭吉娜玩
弄她！


　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ１２

　　吉娜熟练地将林雨的衣服解开，露出里面诱人的乳房以及蓝色的胸罩，由于
胸罩是前开式，所以吉娜两手将林雨的双腿分开，手指隔着内裤挑逗着林雨的阴
户，而吉娜用牙齿咬开胸罩，硕大的乳房呈现在吉娜的面前，她含着其中的一颗
乳头，舌头灵巧地舔弄着，引得林雨真是舒服极了！

　　「啊……啊……啊……好棒啊……我好舒服……啊……喔……喔……」

　　林雨在吉娜的挑逗之下，根本就已经忘记了吉娜是个女人，两眼微闭着藉由
吉娜的爱抚来抒发自己对于性的需要！吉娜的手指挑开林雨的内裤，滑入阴道，
在里面，吉娜灵巧的手指令得林雨的阴道感受到一次又一次明显的感受。

　　很快地，林雨的阴道就已经被自己流出来的淫水给湿润了！吉娜的手指灵巧
地在林雨的阴道里面转动摩擦，她的手指不知道套了什麽东西，令得林雨感受到
一种前所未有的快感！

　　「啊……啊……啊…………」

　　林雨感觉到自己的阴道愈来愈火热，也愈来愈麻痒，那种感觉是以前所没有
尝过的！与任何一个男人做爱的时候从来都没有经历过的！过去在这个时候，男
人都已经忍不住地将肉插入自己的阴道里面，勐烈地抽送起来。

　　但是，吉娜却仍然只是继续慢条斯理地挑逗着她，慢慢地让她体内累积对于
肉的需求，加上吉娜的舌头正在舔弄自己的乳头，那种感觉，又像是享受又像是
虐待，令林雨也不知道该要怎样去反应！

　　突然，吉娜停下所有的动作，林雨楞楞地看着吉娜，吉娜这时候也把自己的
衣服通通脱光，将一具漂亮的肉体呈现在林雨的面前。

　　吉娜反过身来，跨到林雨的身上，这时候两个女人用着６９的姿势相互将自
己的阴户呈现在对方的面前。吉娜继续舔弄林雨的小穴，并且还顺势去玩弄她的
屁眼。而林雨也很识趣地将舌头伸到吉娜的阴唇上面，第一次地开始舔弄这类似
自己的阴器！

　　「嗯嗯……嗯……嗯……」

　　整间房间里充满着两个女人相互舔弄所发出的声音，两人渐渐地加快速度，
而自己的身躯也随着小穴所传来的快感而不由自主地摆动起来。

　　林雨的脸上因为吉娜所流出来的淫水而将妆变得乱七八糟，妆沾在阴户以及
大腿上，显得有些突兀，但是两人并不在乎，这时候吉娜停下动作，并且挺起上
身，使得她变成跨坐在林雨的脸上，林雨可以更加方便地玩弄她的小穴！

　　「啊……啊……林雨……舔得我好舒服……啊……啊……插我的屁眼……对
就是这样……插进去……用力……对……啊……啊……好舒服……我就喜欢这样
插我……对……插我……弄我……我……好棒……对……对……啊……啊……」

　　吉娜也开始了狂野的喊叫，林雨受了这样的鼓舞，更加卖力地弄着，直到吉
娜因为高潮，而在林雨的身上泄身，甚至她还尿了出来！

　　两人相互叠在一起，摊在沙发上不停地喘息，慢慢地才恢复平静。由于林雨
的衣服被汗水、淫水与尿水弄脏了，所以吉娜就说先放在这里，让她洗好之后，
林雨再拿回去。两人来到浴室，冲洗身体，然后吉娜带着林雨到卧室里面去挑选
替换的衣服。

　　由于晚上还有客人，所以吉娜这时候再度穿上工作时的衣服，这时候她穿上
一件红黑色系的衣服，连身短裙剪裁，但是两侧大腿还有开叉，几近腰部，当吉
娜坐下来的时候，她侧边几乎整个屁股都可以看到，而从前面也可以看到相当诱
人的曲线，对于男人来讲，是极大的诱惑啊！

　　吉娜笑着对林雨说，晚上这种约会，几乎都得这样让那些客户好好地享享眼
福，生意才比较好谈。而且如果说奶愿意的话，也可以跟些客户好好地相互享受
一下，何乐而不为呢？而且，今天晚上的客户还不只一个人，她还可以享受一下
被轮奸的滋味！

　　林雨看到吉娜的神情，好像这是很平常的事情，而且是她自己非常愿意的事
情，可是「轮奸」这样的字眼，令得林雨自己也不禁地兴奋了起来！


　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ１３

　　吉娜熟练地将林雨的衣服解开，露出里面诱人的乳房以及蓝色的胸罩，由于
胸罩是前开式，所以吉娜两手将林雨的双腿分开，手指隔着内裤挑逗着林雨的阴
户，而吉娜用牙齿咬开胸罩，硕大的乳房呈现在吉娜的面前，她含着其中的一颗
乳头，舌头灵巧地舔弄着，引得林雨真是舒服极了！

　　「啊……啊……啊……好棒啊……我好舒服……啊……喔……喔……啊……
啊……」

　　林雨在吉娜的挑逗之下，根本就已经忘记了吉娜是个女人，两眼微闭着藉由
吉娜的爱抚来抒发自己对于性的需要！

　　吉娜的手指挑开林雨的内裤，滑入阴道，在里面，吉娜灵巧的手指令得林雨
的阴道感受到一次又一次明显的感受，很快，林雨的阴道就已经被自己流出来的
淫水给湿润了！吉娜的手指灵巧地在林雨的阴道里面转动摩擦，她的手指不知道
套了什麽东西，令得林雨感受到一种前所未有的快感！

　　「啊……啊……啊……」

　　林雨感觉到自己的阴道愈来愈火热，也愈来愈麻痒，那种感觉是以前所没有
尝过的！与任何一个男人做爱的时候从来都没有经历过的！过去在这个时候，男
人都已经忍不住地将肉插入自己的阴道里面，勐烈地抽送起来。

　　但是，吉娜却仍然只是继续慢条斯理地挑逗着她，慢慢地让她体内累积对于
肉的需求，加上吉娜的舌头正在舔弄自己的乳头，那种感觉，又像是享受又像是
虐待，令林雨也不知道该要怎样去反应！

　　突然，吉娜停下所有的动作，林雨楞楞地看着吉娜，吉娜这时候也把自己的
衣服通通脱光，将一具漂亮的肉体呈现在林雨的面前。吉娜反过身来，跨到林雨
的身上，这时候两个女人用着６９的姿势相互将自己的阴户呈现在对方的面前。
吉娜继续舔弄林雨的小穴，并且还顺势去玩弄她的屁眼。而林雨也很识趣地将舌
头伸到吉娜的阴唇上面，第一次地开始舔弄这类似自己的阴器！

　　「嗯嗯……嗯……嗯……」

　　整间房间里面充满着两个女人相互舔弄所发出的声音，两人渐渐地加快了速
度，而自己的身躯也随小穴所传来的快感而不由自主地摆动起来。林雨的脸上因
为吉娜所流出来的淫水而将妆变得乱七八糟，妆沾在阴户以及大腿上，显得有些
突兀，但是两人并不在乎，这时候吉娜停下动作，并且挺起上身，使得她变成跨
坐在林雨的脸上，林雨可以更加方便地玩弄她的小穴！

　　「啊……啊……林雨……奶舔得我好舒服……啊……啊……插我的屁眼……
对……插进去……用力啊……对……啊……啊啊……好舒服……我喜欢这样……
对……插我……弄我……我……好棒……对……对……啊……啊……啊……」

　　吉娜也开始了狂野的喊叫，林雨受了这样的鼓舞，更加卖力地弄着，直到吉
娜因为高潮，而在林雨的身上泄身，甚至她还尿了出来！

　　两人相互叠在一起，摊在沙发上不停地喘息，慢慢地才恢复平静。由于林雨
的衣服被汗水、淫水与尿水弄脏了，所以吉娜就说先放在这里，让她洗好之后，
林雨再拿回去。两人来到浴室，冲洗身体，然后吉娜带着林雨到卧室里面去挑选
替换的衣服。

　　由于晚上还有客人，所以吉娜这时候再度穿上工作时的衣服，这时候她穿上
一件红黑色系的衣服，连身短裙剪裁，但是两侧大腿还有开叉，几近腰部，当吉
娜坐下来的时候，她侧边几乎整个屁股都可以看到，而从前面也可以看到相当诱
人的曲线，对于男人来讲，是极大的诱惑啊！

　　吉娜笑着对林雨说，晚上这种约会，几乎都得这样让那些客户好好地享享眼
福，生意才比较好谈。而且如果说奶愿意的话，也可以跟些客户好好地相互享受
一下，何乐而不为呢？而且，今天晚上的客户还不只一个人，她还可以享受一下
被轮奸的滋味！

　　林雨看到吉娜的神情，好像这是很平常的事情，而且是她自己也愿意的事情
呢，可是「轮奸」这样的字眼，令得林雨自己也不禁地兴奋了起来！林雨尝试着
问吉娜，是否可以让自己也加入晚上的聚会，吉娜笑了起来，并且说：「我早就
知道奶会有兴趣，所以我才会挑选奶当我的同伴，来吧，到我的房间里面挑件衣
服吧！」

　　晚上的聚会是在一个私人俱乐部里面，吉娜跟林雨一起来到电梯，将刚刚才
拿到的锁钥插入，里面就显示要去的楼层，等到电梯门打开的时候，两人看到一
宽广的空间，正中央是个水池，里面有两个男人正浸泡在里面，而旁边还有两个
男人正在让两个兔女郎服侍着吃水果。

　　当吉娜跟林雨进去之后，两个兔女郎很识趣地就自动离开，四个男人也一起
来到她们的身边。

　　「吉娜，今天……怎会多个女伴呢？」

　　虽然四个人这般地问，但是从他们的眼神看得出来，他们非常高兴能够有林
雨的出现，因为以外表看来，林雨要比吉娜来得明艳动人，而且身材更是棒！

　　「她是我的新同事，往后要靠几个老板多多帮忙了！」吉娜娇媚地说着，并
且搂上了其中一位，而那个人的手也老实不客气地抓住吉娜的奶子揉搓了起来。
这时候其他的三个人，也主动地靠近林雨，并且各自挑选认为林雨身上最有吸引
力的部分，摸弄了起来。

　　「嗯……嗯……」

　　林雨这是第一次被这样多人同时爱抚，她忍不住地呻吟了起来，并且全身像
是水蛇般的扭动起来，看在三人的眼里，更是具有无比的诱惑力，很快地，三个
人的胯下肉棒，通通都翘了起来！

　　「来，好好地帮我们吸一吸，让我们好好地享受一下奶的樱桃小嘴！」其中
的一个男人，主动地将肉棒靠近林雨，并且发出这样的要求，林雨星眸半张地含
住他的龟头，然后舌头灵巧地舔弄着龟头与肉棒的连接处，并且她的纤手也握住
了另外两条肉棒，轻巧地套弄起来。

　　这时候三个人七手八脚地就把林雨的衣服剥去大半，她的上半身已经赤裸地
呈现在三个人的面前，她轮流地舔弄，而她的双手则一定会去服侍着另外两条空
闲的肉棒，三个男人相互地交换眼神，并且用着赞许的眼光投向吉娜，而这时候
吉娜也微笑回报。

　　吉娜这时候正让她怀里的男人恣意地吸吮含弄她的双乳，而这男人根本无视
于旁边的美景，专注地把玩吸吮自己怀里的美乳！吉娜低低地呻吟，更助长了他
的淫念……


　　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ１４

　　林雨专心地舔弄着面前的肉棒，她几乎不敢想像待会这三根肉棒插入自己体
内的时候，会让自己产生多大的兴奋与高潮？而这时候，她看到了最左手边的男
人，在她刚吐出他的肉棒之后，就转身到了她的身后，然后分开她的双腿，缓缓
地将沾满口水的肉棒，推入她那充满淫水的小穴里面。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　由于嘴巴里面还有肉棒的缘故，所以林雨只能发出低低呻吟声，那男人一抽
一送，他的双手扶着林雨的屁股，肉体撞击，也发出了啪啪的声音，令得其他两
人也淫性大起，纷纷催促正在弄奸淫林雨的人赶快搞定，好轮到他们来奸淫这难
得的美女。

　　只看到那正在弄的男子，加足马力，整个腰间大摇大摆，肉棒在林雨的小穴
里面噗吱噗吱地出入，而其馀两人也已经将肉棒抽出，好让林雨可以专心地被人
奸淫……

　　「啊……啊……啊……我好舒服啊……喔……喔……我好快乐……喔……这
样的……肉棒……真是太棒了……快……快……快……用力……干我用力……弄
我……把你的精液……射在我的身体里面……对……继续……用力……」

　　「好婊子……叫得我……好爽啊……我要射了……我要射……出来啦……」

　　那男子在抽送近百下之后，将体内的精液源源不绝地射入林雨的小穴里面，
然后软倒坐下，这时候另外一名男子已经迫不及待地推开他，然后要林雨躺在地
上，扛起她的双腿，就把肉棒插入那满是精液与淫水的小穴里面。

　　在抽送之间，精液与淫水因为肉棒与小穴摩擦的关系，变成白色的泡沫慢慢
地从穴口流出，而那名男子根本就不在乎，他两手撑在地上，然后就用像是作伏
地挺身的姿势，只挺动腰间，肉棒咕叽咕叽地进出，而林雨更是高潮连连，高声
淫叫不已……

　　「啊……啊……啊……真是……太舒服了……能被这……这样的肉棒……奸
淫……我真……太幸……福……快……快点……用力……烂……我的小穴……」

　　林雨的骚样，弄得最后一人已经按耐不住，干脆骑到她的身上，然后用那对
丰满浑圆的乳房，夹住自己的肉棒，然后就开始乳交了起来，而这时候林雨也仰
起头来，主动地去舔弄他的屁眼，三人这般奇特的玩法，真是令人大开眼界！

　　这边三人玩得起劲，而吉娜也并没有闲着，她跨坐在搂着自己的男人身上，
让他一边吸吮自己的双乳，一边弄自己的小穴，突然这时候有人过来抚摸她的小
屁眼，原来是林雨那边闲着的那个人，看见大家都可以干，自己虽然已经发射过
一次，但是依然被这样淫荡的场景给吸引，不自觉地又翘了起来。

　　看到吉娜正背对着自己，后面的那个菊花穴，不对地诱惑着自己，所以就忍
不住地过来，将再度勃起的肉棒塞进吉娜的屁眼里面，然后再度地搞了起来……

　　「啊……啊……好爽……我最喜……欢前……后一起来……对……用力……
干我……我……奸淫……我……对……喔……我好……爽……对……深一点……
用力干……用力……啊……你这个……无力的……男人……啊……啊……啊……
啊……喔……好疼……不要停……用力……喔……喔……喔……好爽……这种又
疼……又……爽……的感觉……我最喜欢……我上天……我要飞了……啊……」

　　在这样的奸淫之下，吉娜到达了高潮，而奸淫她的两个人也分别先后地在她
的小穴以及屁眼里面射出浓热的精液。而这时候，吉娜转头看过去，看到林雨正
以几近倒立的的姿势被人弄小穴，而另外一个男子已经坐在旁边休息。

　　「啊……啊……啊……啊……」

　　林雨一声接着一声地呻吟，她已经经历了数次的高潮，全身几近虚脱，而这
些男人却在药物的帮助之下，一次又一次地奸淫她，这叫她怎不虚脱呢？

　　好不容易，这个男人也在她的小穴里面射精，她软倒趴在地上，这时候原本
搂着吉娜的男人站了起来，然后过去将林雨抱了回来，让她趴在沙发上面，然后
将自己的肉棒插入她的屁眼里面，继续地抽送！

　　虽然很爽，但是林雨已经没有力气呻吟或者迎合，所以只有默默地被奸淫，
直到直肠里面也充满精液为止……


　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ１５

　　林雨好不容易才从四个男人的奸淫中恢复过来，她跟吉娜两个人整理一下自
己身上的衣物，然后就离开。她先送吉娜回去，然后再自行回去。

　　回到家里之后，她脱下衣服，然后彻底地冲洗一番，接着就躺到床上呼呼大
睡，直到第二天。

　　林雨来到办公室，看到吉娜还没有到，她就打电话到吉娜的家里去，她听到
吉娜一边喘息，一边跟她讲电话，她试着问：「你现在不方便说话吗？」

　　只听见话筒里边传来「嗯……没关系……你有什么事情吗……我……」的声
音。

　　「我只是问你今天要进来吗？办公室里面是没有什么事情啦！」

　　「喔……这样的话……那……我今天……就……不……进去了……」

　　林雨听到话筒那一端匆匆地挂断电话，她也就挂断电话。依照林雨自己的感
觉，吉娜刚刚应该是正在和男人作爱才对。想到这里，她就不自禁地想起昨天的
事情，她也不由自主地将手伸到自己的下身那边，轻轻地抚摸着。

　　叩……叩……叩……

　　这时候有人来敲门，林雨坐回到位置上，并且说了声：「请进！」门伊呀地
被推开，是个送花的小弟，手里拿着一大束的鲜花，然后进来问：「请问是林雨
小姐吗？这是给您的花！」接着就把一大束的鲜花放在桌上，并且请林雨签收。

　　林雨等到送花小弟出去之后，就拿起桌上的鲜花，看到有一个信封，里面有
一张卡片与一片钥匙，林雨打开了卡片，里面写着：「请到ｘｘ饭店ｘｘｘ室一
叙。爱慕的人」。

　　她拿起这只锁匙，ｘｘ饭店就在公司的旁边，她拿起皮包，走了出去，就依
照卡片里面的留言，来到了房间门口。她轻易地就打开了门，里面并没有像她预
期地有人在等她。相反地，空无一人！

　　嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

　　床头上的电话响了起来，她走进屋里，接起电话，话筒那端传来一个低沉有
磁性的男性声音。

　　「Ｈｉ，林雨小姐吗？」

　　「你是……」

　　「我是一个爱慕你的人，你现在可以转头过来，看看衣橱里面，挑一件你自
己喜欢的衣服，然后换上。」

　　林雨走向衣橱，打开一看，里面吊满了衣服，她放下电话，伸手拿起一件衣
服，一看，林雨的脸不禁都略为一红，原来这件衣服的设计实在太过大胆了！整
件衣服的材质像蝉翼般的薄纱，就算是整块布罩在身上，也可以清楚地看见里面
的胴体，林雨马上把这件衣服放回去，另外拿了一件至少在材质上面比较能够接
受的衣服出来，但是仔细一看，这件衣服的设计就更加地裸露。三点的部分，完
全挖空的设计，虽然穿上之后，林雨心想这样比起全裸更加地有诱惑力！

　　挑来挑去之后，林雨终于勉强的选择了一套衣服，这是一件类似晚礼服的剪
裁，但是前面只有两条布从腰间往上延伸，然后在脖子的部分套住，背后是全裸
的设计，然后腰部以下的剪裁也是相当的大胆，虽然裙子的部分长度几乎要到地
上，但是前面的部分却是挖了个大洞，让整双腿都可以清楚地看见，并且高度几
乎要到大腿根部，虽然如此，林雨却觉得除了比较可以接受外，也是让自己的优
点完全地展露无遗！所以照照镜子，自己也是相当地满意！

　　这时候电话声再度响起，林雨接起电话，话筒那端又传来相同的声音。

　　「换好衣服了吗？」

　　「嗯，我换好了！」

　　「喔，对了，我刚刚忘记了跟你说，请你除了衣柜里的衣服之外，其他的衣
服通通都不要穿，这……你可以做到吗？」

　　「可是里面都没有内衣裤啊，难道你要……」

　　「对的，我就是希望你可以全裸地穿上我为你准备的衣服。然后接受我的邀
约！」

　　「嗯，好吧！」

　　「如果你准备好了，请你可以直接下到地下室的停车场，你将会看到我！」

　　林雨脱掉内裤之后，就开门来到电梯处，虽然她很担心会遇到别人，但是心
里也很期待这样的模样可以让其他人看到！她等到电梯来，当门一打开，里面正
站着一个老先生，林雨走了进去，她看到那个老先生的眼光一直盯着她的大腿根
处看，她知道这里会对男生造成多大的诱惑，她故意略侧身体，好让老先生可以
更加清楚地欣赏她的身体。

　　从楼上下来的过程中，除了在一楼停了一下，然后老先生一步一回头地出去
之后，就没有其他的人进出过。林雨来到地下停车场，门一打开，就看到一个男
人正背对着她。那名男子的身高有一百八十公分，体态强健，转头过来，长得相
当斯文而且看起来很年轻。

　　「林雨，请跟我来！」就是电话中的声音，林雨点点头，然后就跟他一起来
到一部保时捷跑车旁，他打开车门，然后让林雨先坐进去，由于座椅相当低加上
衣服剪裁的缘故，所以林雨怎样也没有办法不让他看见自己裙子里面的景色，索
性林雨就像平常上车一般地坐了进去，这样一来，她的小穴也就先跟他打了声招
唿！

　　「坐好，我要关门了！」

　　他关上门之后，就迅速地来到另外一侧的车门，然后坐了进来，系上安全带
之后，他就驾车疾驶而去。在路上，他跟林雨谈笑风生，但是却绝口不提他的姓
名，林雨也就暂时不提。

　　两人来到位于郊区的一栋别墅里面，停进车库之后，他就带林雨来到客厅。
他招呼林雨坐下，林雨毫不客气地就坐在那张单人沙发上面，他微笑着站在林雨
的面前，然后看着林雨，林雨打定主意，等他先开口，果然，他开口了！

　　「一定很奇怪我为什么要这样找你？」

　　林雨点点头，但是并没有接口！

　　「今天早上，我跟吉娜在一起，当你打电话过来的时候，她正趴在床上，让
我从后面来好好地满足她！」

　　他一边说，一边慢慢地脱去自己身上的衣服，露上他上身满是肌肉的身体，
虽然如此，看得出来他的皮肤并没有晒过多少太阳，但是也显得白皙可爱。他将
身上的衣服慢慢地脱到只剩下一条内裤，身上的肌肉并不是那种可怕的肌肉，但
却也看得出来没有多少赘肉，可以算得上相当匀称标准的身材，也难怪吉娜会愿
意跟他上床。

　　他打开电视，按下遥控器，看到画面上出现了一男一女纠缠在一起的画面，
林雨很快地就认出那个女人就是吉娜，而男人就是眼前这位男生，她看到他搂着
吉娜，将她的双腿大大地分开，然后将他胯下极长极粗的肉棒，缓缓地插入吉娜
胯下的肉穴，她看到在吉娜的脸上流露出相当满足且享受的神情，林雨自己的胯
下也不禁地湿了起来……

　　「啊……啊……啊……好棒……啊……啊……啊……」

　　电视传来吉娜的叫床声音，林雨看到他从后面一次又一次地将大鸡巴慢慢地
入又慢慢地抽出，让吉娜享受极了，而且这样的抽送，还一直持续着，这时候他
将录影带快转，从画面上的时间看来，抽送持续了二十几分钟，这时候突然电话
铃声响了起来，林雨看见他将肉棒深深地入，然后停止抽送，接着吉娜就拿起电
话来听，从对话里面，林雨知道是自己打过来的电话，然后他用更慢的速度缓缓
地将肉棒抽出来，又慢慢地进去，她看到吉娜用着一种又要忍耐又想要享受的表
情在讲着电话，心中不禁好笑起来，她知道吉娜这时候心里有多难过！

　　好不容易，看到吉娜把电话放下，他开始快速地抽送，搞得吉娜浪叫连连，
终于昏死过去，录影带到这时候也就结束。

　　「你……想要怎样？」林雨好不容易才回过神来，她看着对方，下意识地问
出这句话。他并没有搭腔，反而是拿起另外一个遥控器，然后将电视画面切换到
另外的频道，上面再度出现吉娜的脸庞，但是……她正同时被两个男人奸淫着！

　　林雨看到吉娜正一前一后地被人夹攻着，而这时候她认出正在奸淫她的人是
公司里的客户，也是某大企业的负责人，这两人是兄弟，平常外表看起来道貌岸
然，想不到这时候却是淫态百出的奸淫着吉娜。

　　「吉娜是我的伙伴，我满足她，而她帮我满足我的客户，有钱大家赚，何乐
而不为呢？至于你，是吉娜向我推荐的，所以我才会找上你！」


　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ１６

　　林雨这时候并没有把他的话听进去。她整个人完全地沉浸在画面所带给她的
冲击里面！画面里被弄的人，彷佛就是林雨她自己！她不由自主地摆动着腰肢，
画面上的肉棒，早就在她脑子里面成为正在弄她的肉棒！

　　他看见林雨这般的骚样，就主动地走上前去，在林雨还没有意识到的时候，
就将林雨上身的衣服向外扯开，然后双手立刻就握住那对丰硕的乳房，并且极有
技巧地挑逗着林雨，而林雨这时候则陷入了更深的性爱欲念之中……

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　林雨本能地开始呻吟，而他也将上身往下俯，张口含住林雨的一只乳房，并
且空出一只手，隔着衣衫，抠弄林雨的小穴，林雨这时候两手抓住沙发，然后将
身体往上抬，让他可以更方便地玩弄自己！

　　他见到林雨这般骚浪，于是先放开她，然后双手抓住林雨的腰，在她还来不
及意识到发生什么事情之前，将林雨翻转一百八十度，并且让她倒卧在沙发上，
两腿靠在椅背上。他接着将林雨的双腿分开，将裙子扯起，然后他就贴了上去，
舌头来回地舔弄着林雨的阴唇，而且他的双手还可以继续玩弄林雨的双乳呢！

　　林雨这时候也拉下他的内裤，并且含住他的龟头，令林雨惊讶的是他居然丝
毫没有勃起，但是当她的舌头缠住他的肉棒之后，这时候才开始有了变化。林雨
感觉到他的肉棒慢慢地变大，渐渐地她已经没有办法继续含在嘴里，只好慢慢地
将肉棒吐出，而她也看见原本只有两寸不到的家伙，居然变成了一条八寸来长的
巨棒！

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　两人以６９的姿势，玩了许久，这时候林雨已经达到高潮，她的下体不断地
摆动，而他则是拼命地吸食从小穴里喷出来的汁液！

　　「啊……啊……啊……」

　　林雨这时候已经达到高潮了，整个人呈现虚脱状态，她已经没有办法继续舔
弄他的肉棒。他将林雨抱下来，让林雨躺在矮桌上，林雨正准备闭上眼睛好好地
回味方才高潮的馀韵时，突然她感觉到粗大的肉棒快速地翻开穴里的肉壁而深深
地插入她的体内……

　　「喔……」

　　接着她的双腿被高高举起并且扛在肩上，他抓着林雨的双腿当作支点，然后
不快不慢地抽送起来。他每次抽送，一定插到底并且抽出到只留龟头在里面。而
且他故意将身体往前倾，然后压迫林雨的双腿向身体侧弯过去，使得她的双腿紧
紧地压迫着自己的身体，并且让小穴几乎是直接地朝着天花板的方向在承受肉棒
的弄！在反覆地抽送当中，林雨再度地陷入高潮当中……

　　「啊……啊……好人……你弄得我……好……舒服……啊……啊……对……
顶深一点……插死我……死我……对……啊……啊……啊……啊……」

　　「知道我的利害了吧……现在还只是开始呢，我们之间的游戏还久得很呢！
呵呵呵……」

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」

　　当他抽送了三四百下之后，林雨已经再度地攀上高潮，她的阴道出现了极有
规律的抽搐，对于他来讲，就好像是小嘴在不断地吸吮，他将肉棒完全地插入穴
里，享受着这样的舒服感受！而这时候林雨则是因为花心被龟头用力顶住，而呈
现更激狂的抖动。林雨抖了差不多快要两分钟之后，才慢慢地平静下来。这时候
她的身体因为被紧紧地压住，使得她感受到比平常更强烈地束缚感而更显得滋味
无穷！

　　但是当她回过神来之后，发现她的穴里那条肉棒依然如故，而且这时候她看
到他的眼睛里流露出一种捉挟的眼神，接着小穴里面的肉棒再度地抽送起来，带
领她进入下一次的高潮……

　　「啊……啊……好棒……大肉棒在我……的小穴……里面……干……啊……
好棒啊……好喜欢这样的感觉……快……快……弄……我……让我Ｈｉｇｈ……
让我死……啊……啊……真是太棒了……我要丢……我要丢……了……啊……啊
啊……啊……啊……啊……」

　　「你……好厉害……我都已……经丢了……你还没有啊……啊……啊……我
会被你玩……死……我会……被你奸死……搞我……弄我……我就喜欢你这样奸
淫我……啊……啊……啊……」

　　林雨在一次又一次的高潮当中，享受着性爱的快感，而时间也一分一秒的过
去，两人总共交换四种姿势，而林雨则是达到了七次的高潮！而最后一次，是两
人同时达到的！


　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ１７

　　「你爱你老婆吗？」

　　「啊？」

　　就当总经理开车载着林雨要去林雨住所的时候，林雨突然问着总经理。

　　「我问你，你爱你老婆吗？」

　　「这个……这……」总经理似乎很难以回答这个问题，而不断地重复一些无
意义的字眼。

　　「如果说我让你老婆在床上变成跟我一样的时候，你爱她吗？」林雨提出另
外一个问题，总经理有些不解地看着她。

　　「我记得你说过，你只是觉得老婆不够浪，不是吗？」

　　林雨看着总经理：「如果说我可以让她跟我一样的表现，甚至是更加骚浪的
话，那你爱她还是爱我？」

　　林雨说完这些话之后，继续地看着总经理。

　　「这……」总经理依然不知道该怎样回答。

　　林雨笑了起来，「我知道了，你还是很爱你老婆。不过我愿意帮你喔！你要
不要啊？」

　　总经理这时候略微地点了点头，但是他不知道林雨要怎样帮他？难道是……

　　「放心，我不会让其他男人去玩她，这样你就不会戴绿帽了！」林雨看出总
经理的为难之处。

　　「我会自己亲自地让她了解作为一个女人，跟男人做爱会有多么的快乐！只
是，你要安排一个礼拜的时候，让她跟我一起住。」

　　总经理点点头，然后就继续驱车前往林雨的住所。

　　「你好，我是林雨，这个礼拜要麻烦你了。」

　　林雨带着行李来到总经理的家，而这个礼拜，总经理要到南部一个礼拜，儿
子又恰好去暑期活动，所以总经理特别请林雨过来陪太太。

　　「不要这样讲，是我麻烦你了！来，我带你到房间去！」太太有着高贵的气
质，却很随和。带着林雨来到楼上的房间。

　　「这是客房，就麻烦你先住这里吧，我的房间在隔壁，有事的话可以过来找
我。」

　　林雨将皮箱打开，然后先把一些衣服吊起来，然后把自己的东西放好，接着
就换了一套小可爱以及一条热裤当作是家居服，然后就来到太太的卧房！

　　太太有些讶异，但是她并没有表现出任何不悦的神情，相反地有些羡慕林雨
的身材。

　　林雨跟太太表示，她也一样可以拥有这样的体态，太太羞涩地笑了笑，说：
「这……勉强不来。」

　　林雨鼓励她，并且说：「来我那里，我拿一些衣服给你穿，你也可以像我一
样啊！」

　　禁不起林雨的怂恿，太太半推半就地来到林雨的房间。

　　林雨挑了一套衣服给她，两人的身材其实不会差太多，只是林雨的上围比较
大而太太的臀围比较肥。

　　「我都是抹这种健胸霜来保持胸部的形状，太太要不要我帮你按摩一下，搞
不好，一个礼拜之后，总经理会有意外的惊喜喔！」

　　太太这时候倒是很积极地要林雨帮她按摩一下胸部，林雨要她解开上衣，然
后躺在床上，然后她就挤了一些健胸霜在手上，然后轻轻地涂抹在太太的乳房上
面，并且慢慢地搓揉起来。

　　林雨慢慢地从外围向内搓揉，并且还不断地去挑逗太太的乳尖，很快地，太
太的乳头就已经挺立了起来，并且乳房也变涨变肿起来，而太太这时候紧咬着下
唇，忍不住地问：「这要按摩多久？」

　　「１５分钟。」林雨继续按摩着，而她的手却丝毫没有放松的迹象，依然不
停地在搓揉太太的乳房。

　　好不容易，这难熬的１５分钟总算过去了，太太双颊红晕地起来，微微地喘
息，显然刚刚的按摩让她相当地激动。

　　这时候林雨拿出另外一罐乳液，倒在手上，然后在自己的大腿上搓揉。

　　太太又问：「这是什么？」

　　林雨说这是她保持双腿四点一线的秘诀，每天运动外，还要按摩，并且说：
「你也试看看好吗？」

　　太太点点头，林雨就要太太躺在床上，两腿分开，然后她就开始帮太太按摩
腿，这时候林雨的手愈来愈上面，太太也觉得有些不妥，但是林雨解释说这里有
些穴道，需要按摩，所以太太也不疑有它。

　　但是林雨所按摩的地方实在太过接近那里了，肌肉的牵动，总是若有似无的
牵动着自己的性欲，其实自己也是很希望可以好好地享受着性爱的美妙，但是不
知道为什么，每次跟丈夫做爱的时候，总是没有办法放得开，久而久之，也就无
法释放自己的胸怀。

　　但是面对林雨的按摩，自己却感受到自己体内的情欲似乎随着这样的动作，
慢慢地集中而在自己的脑里累积。她懒洋洋地躺在床上，享受着被按摩的快活，
但是渐渐地，她想要更加强烈的刺激，这刺激……这刺激该从哪里来呢？

　　她下意识地把手移向自己的双乳，隔着衣服，刚刚才被刺激过的乳头显得分
外的敏感，指尖不过轻轻地碰触一下，乳头立刻就挺立起来。而这时候自己的脑
子里面告诉自己，现在有外人在，不可以这样，但是又忍不住地再次去碰触，指
头彷佛带着电流碰触到自己的乳头，而这道电流更是透过自己的乳头传到了自己
的脑子里面，告诉自己「我还要！」

　　她握住自己的乳房，五指微微用力，感觉还不错，但是并没有刚刚被人家按
摩的快感，她不知道该怎样继续？眼光不自觉地向林雨看过去，流露出求助的眼
神。

　　林雨过来，揭开她的衣服，双手轻轻柔柔地握住她的乳房，然后或轻或重的
开始把玩，弄得太太心花怒放。这时候，太太躺在床上任凭林雨玩弄着她，而林
雨这时候也俯下身子，用舌头以及牙齿去加强对她双乳的刺激，这时候太太终于
忍不住地呻吟了起来！

　　「啊……啊……啊……好舒服……林雨……我……好舒服啊……」

　　「太太……舒服就要说出来，这样才会更舒服……嗯……」

　　这时候林雨的手与嘴都已经照顾好太太的奶子，接下来就是林雨移开一只手
去抚摸太太的小穴，林雨隔着内裤轻轻地顶，她更加快活，丝毫没有感觉自己最
隐密的部分正被一个认识不到２４小时的人抚摸着，她的内心里的欲望，已经吞
噬了她的思维，这时候的她已经彻底地陷入了被抚摸挑逗的快感当中，再也无力
自拨……


　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ１８

　　林雨这时候已经整个人都趴在太太的身上，她的嘴已经贴在太太的小穴上，
舌头也灵巧地伸进太太的小穴里面，来回地滑动，令得太太整个人几乎好像躺在
云端上面，小穴处传来一阵又一阵的快感，她整个人只是张大了嘴，脑里一片空
白！

　　这时候林雨起身拿着一条假的阳具，慢慢地插入太太的小穴里面，林雨慢慢
地抽送，然后自己一边抠摸自己的小穴一边用假阳具去弄太太的小穴，两人都慢
慢地进入高潮。

　　这时候太太要林雨停一下，因为她觉得自己的身体产生了一种前所未有的感
觉，她不知道该怎么办？林雨并没有停下她的动作，相反地她的双手一边抓着假
阳具在抽送，一边去抚摸太太的乳房，而她在这样奸淫之下，整个人像是脱离水
面的鱼，整个人弓起来，张大了嘴巴，啊啊地叫着，直到她晕死过去为止！

　　林雨这时候起来，然后拿起另外一个道具，套在自己的下身，那是一条双头
龙加上皮带，她将一头塞入自己的小穴里面，然后她就像是男人般的再把另外一
头插入太太的肉穴里面，直到整根没入为止。

　　接着她用嘴巴吸含舔弄太太的乳头，她慢慢地从昏迷状态醒来，这时候林雨
慢慢地抽送，两头龙在两人的穴里来回地滑动，带给两人极大的乐趣，而太太则
是再度投入方才的高潮！

　　「啊……啊……这……我刚刚……好像死掉……我……」

　　「这就是高潮……我好……舒服……我小穴好舒服啊……来啊……跟我这样
叫……这样你会感觉更舒服喔……来啊……」

　　「我……我……我好舒服……我……」

　　「太太……男人最爱听我们用下贱的字眼叫床……这样他们会更有征服我们
的快感……来……跟我学……我的……小穴……被大哥哥……的鸡……巴干得好
爽……啊……啊……啊……我好爽啊……啊……」

　　「啊……啊……我……的……小……我的小穴……被大哥哥……的鸡……巴
干得好爽……啊……啊……啊……啊……啊……我……真的好爽……」

　　「对……就是这样……把你心里的爽劲……叫出来……我好爽……我喜欢大
鸡巴……对……啊……啊……」太太与林雨两人快活地叫着，两人的下体也挪动
的更激烈，显得两人都已经进入浑然忘我的境界，而双双地达到高潮……

　　第二天，太太醒来，发现林雨正趴在自己身上睡觉。想起昨天，自己不知道
是怎么回事？但是她第一次觉得性爱其实是很棒的东西！而且可以这般狂野的发
泄自己体内的欲望，真的是一件很棒的事情。这时候林雨也已醒来，两人起来，
一起来到浴室冲洗。

　　洗完之后，林雨提议两人只需要穿内裤就可以了，太太起先不好意思，但是
在林雨的怂恿之下，她还是答应了，但是她要求得拉上所有的窗帘。

　　林雨带着太太一起在客厅里面跳着韵律舞，性爱很重要的条件就是体力，没
有体力根本就没有办法持续长时间的性爱，所以她就带着太太一起在客厅里面跳
着韵律舞。太太并不太习惯，只跳了差不多五分钟就已经气喘吁吁，而林雨则是
轻松自在地跟着录影带一起跳了足足三十分钟。

　　跳完之后，林雨再度又满身大汗，她来到浴室冲澡，而太太也跟过来冲洗一
番。太太冲洗完之后，就约林雨一起出去外面吃饭。

　　这时候林雨提议：「我们不要穿任何内衣裤，然后外面穿得跟平常一样，这
样出去，可以吗？」

　　太太迟疑了一会，点点头。

　　这时候林雨穿上一件衬衫，以及一件短裙，来到客厅，看到太太穿了一件及
膝连身裙，她点点头，然后两人就一起出门，相约到福华去吃饭。

　　在吃饭的时候，太太总是觉得有些不自在，反观林雨，显得很大方，而且太
太也注意到侍者似乎发现林雨的穿着有些诡异，所以总是偷窥着她的领口。她跟
林雨提了这件事情，林雨笑笑并不在意。

　　两人接着出来，来到忠孝东路，进到ＳＯＧＯ，在冷气的吹袭之下，太太感
觉到自己的乳头似乎都已经挺立了起来，这时候身边来往的人，不小心碰到都会
造成自己强烈的感觉。起先，她在一楼的时候，正要上电扶梯，突然一个男人从
旁边过来，然后突然地插队，这时候他的手臂碰触到乳头，她觉得好像有股电流
传过自己的身体，下意识地就把身体往后缩。

　　但是在电扶梯上楼的时候，她却又感觉到，刚刚这样被碰触的感觉很奇特，
内心深处彷佛在告诉自己「再来一次！」她低下头，看着自己的双乳，仔细看，
可以看到自己的乳头已经硬挺起来，而在衣服上弄出两个不算很明显的突起点，
她有些困惑！

　　这时候，她没有注意到已经到了楼层，一不小心跌个踉跄，略为往前垫了一
步，扑到一个男人的身上。双乳更是直接地压在那个人的背上！

　　她飞红了整个脸颊，连声对不起，对方看到是这样的美女，而且刚刚背上的
感觉也很棒，自然是不计较，微笑着离去。这时候，她才敢抬起头来，但是，这
时候她突然觉得这样被碰触的感觉很棒！

　　她看了看身旁的林雨，林雨略带微笑地看着她，并且过来，用身体遮住别人
的视线，然后用自己的乳头去碰触她的乳头，在这样大庭广众下，她从来都没有
想过会跟一个同性有这样大胆的行为！

　　「刚刚的感觉怎样？」林雨贴在耳边问着。

　　「感觉很不错吧？女人的乳头，是身体性欲的开关之一，也是我们平常让自
己可以获得满足的部位之一，在这样的空调之下，它会变得更加敏锐，别怕，让
别人来唤醒它原始的感觉！知道吗？」

　　这时候林雨回到一个比较远的位置，然后看着一个人即将经过她的身边，林
雨故意转身，然后让别人的手臂去碰触到自己的双乳，太太看着林雨的眼里流露
出捉黠俏皮的眼光，自己也不再惧怕，将胸部向前挺出！

　　两人一个楼层一个楼层的去逛，来到了楼顶，再下楼搭计程车回家。

　　到太太跟林雨进门之后，林雨问太太感觉如何？太太看着她，拉起自己的裙
子，然后拉着林雨的手去摸，天啊！她的小穴都湿了！

　　这天晚上，太太就拉着林雨一起睡觉，两人在睡前，又利用双头龙让彼此获
得充分的满足之后，才相拥而睡。

　　次日早上醒来，林雨又带着太太一起跳韵律舞，这天太太也差不多跳了五分
钟之后，就已经有些受不了了，所以又是林雨自己跳足了三十分钟才休息。两人
一起到浴室洗澡，这时候太太已经很主动地只穿着内裤就走了出来。两人一起来
到客厅，看着电视，这时候林雨提议今天玩个新花样，太太这时候已经对林雨言
听计从了，自然是同意。

　　这时候林雨带着太太一起来到房间，拿出两个像蛋的东西，然后分别放入自
己与太太的小穴里面，接着再把内裤穿上，说好今天白天都不可以把这个玩意拿
出来，然后就一起换衣服出门去逛街。

　　两人今天的打扮就都蛮一致的，一件白色Ｔ－Ｓｈｉｒｔ跟蓝色短裙加上一
双白色高跟鞋。因为体内都有塞了一颗东西，所以走起路来都有些不方便，而且
高跟鞋走在台北的人行道上更是令人难以按耐因为颠簸所引起的刺激。

　　走了一会，太太说想要找一个地方坐一下，林雨点点头，然后就来到一家咖
啡厅，两人坐下之后，都长长地松了一口气。各自点了一杯咖啡，在等咖啡的时
候，太太发现周遭的男人几乎都把眼光集中在她们这桌。

　　林雨是很落落大方地视若无睹，但是太太这时候才发现这条短裙站起来的时
候还好，坐下的时候，大腿的部分也露出不少，她很不自在地将双腿交叉，却没
有发现这样一来，翘起的腿，会露出更多的部分！很自然地，众人的眼光就更集
中在她的身上了！

　　喝完了咖啡，两人又再度来到街上，这时候已经下午两点多了，午后的台北
相当地闷热，汗水从背上一颗颗地滚落，外在的热浪加上体内的欲火，令得两人
都是口干舌燥，心神不定，但是林雨还是坚持两人要在街上接受欲火与热浪的考
验！直到日落西山，两人才招了一台计程车，迫不及待地赶回了家里。

　　太太在前头匆忙地想进到屋里，这时候林雨却拉住她，然后两人走到庭院里
的树荫下。或许是刚刚在计程车上已经比较凉快了，所以当来到树下的时候，太
太还是觉得相当地闷热，她不解地看着林雨。

　　这时候林雨直接跪坐在草地上，双腿分开，掀起裙子，然后让自己的屁股接
触到地面，她闭上双眼，好像很享受，太太走过去，才发现林雨在草地上小解，
她整件裤子有着黄色的水渍。

　　太太正准备走开的时候，林雨抓着她的脚，要她也在这里小解，太太摇头不
愿意，林雨也只是笑笑，然后就一起回到屋里，然后进到浴室冲洗身体，并且更
换一条干净的内裤。

　　两人经过一天的折磨，也累了，就躺在床上呼呼地睡去，连相互取乐也已经
没有体力了！


　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ１９

　　太太经过这几天的折磨，身心都已经彻底的转变，这天早上醒来，看到林雨
还好梦正酣，自己就来到客厅里跳起韵律舞来，她这次意外的发现，自己已经可
以勉强地跳上十来分钟，心想自己果然已经有了些许的进步，这时候她看到林雨
也已经醒来，林雨自己也开始跳起韵律舞，她还是跳足了３０分钟才休息。

　　这天太太在洗完澡之后，主动地问林雨今天是否有新的花样？

　　林雨笑着说：「太太，看起来似乎是玩上了瘾罗？」

　　太太不好意思地说：「当女人这麽久，现在才知道小穴居然这般的好用！当
然要赶紧补回以前所损失的份罗！」

　　林雨这时候拿出一个小管子跟喷嘴，她说：「今天我们来玩灌肠的游戏，然
后我要让奶知道其实屁股也很有开发的空间喔！」

　　「屁股？」

　　「是啊，其实肛门的性感能力不输小穴哦！而且这是男人跟女人都可以体会
相同感受的部位，所以我们一定要好好地来玩玩！」

　　太太这时候温驯地依照林雨的吩咐，两手扶在马桶的边缘，然后让林雨帮她
将喷嘴插入自己的屁眼里面，她感觉到冰凉的清水慢慢地冲入自己的体内，她感
到有些奇特的感觉。

　　她的腹部随着清水进入而变大，当她觉得自己无法忍受的时候，她要林雨停
下来，然后她就蹲在马桶上排泄，这时候林雨也帮自己灌肠，两人花了许久，把
彼此的体内都清干净之后，太太觉得自己似乎都要虚脱了！

　　林雨拿出一条细细的塑胶棒，然后要太太趴在床边，她沾了些润滑液就把拿
条塑胶棒慢慢地塞进太太的屁眼里面。塑胶棒的尾端有条带子，林雨将带子留在
外面，然后让太太穿上一条短裤跟一件运动衫，接着她拿出了一条假阳具，然后
要太太帮她塞进自己的屁眼里面，这条假阳具跟平常用的也有些不同，头特别大
但是尾端有个特别的带子，可以方便抽出。

　　这时候林雨也穿上跟太太一样的衣服，然后她说：「我们今天就把家里打扫
打扫，如何？」

　　两人从楼下客厅开始打扫起，太太与林雨因为肛门里面的东西，不时地刺激
着两人，当来到楼梯的时候，太太已经有些受不了了，手扶着墙壁，不停地喘息
着。

　　林雨要她先休息一下，然后要太太弯腰趴在楼梯上，她拿出一条假阳具，塞
进太太的小穴里面，然后缓缓地抽送起来，这下弄得太太更加地疯狂，在楼梯就
浪了起来！

　　「啊……啊！林雨……奶弄得……我好……舒……服……啊……啊！我……
对……用力……对……啊……啊……好舒服……我喜欢这样……对……插我……
弄我……我……好棒……对……对……啊……啊……啊……」

　　林雨弄得她高潮一次之后，就要她穿上裤子，然后继续打扫家里。而当两人
好不容易打扫完屋子的时候，太太已经高潮了四次。这时候她全身无力地躺在床
上，林雨脱下她的裤子，将插在她屁眼里的塑胶棒抽了出来，她长长地吁了一口
气，却发现林雨这时候拿着刚刚玩弄她的假阳具，慢慢地塞进自己的屁眼里面！

　　「啊……慢点……慢慢来……好疼啊……这好粗啦……」

　　「奶屁眼不要夹得那样紧，放松一点，不要用力。我才能插进去啊！奶……
要插进去罗，不要动。进去了，奶不要用力啦……我慢慢地插进去……」

　　「呜……人家屁股裂开了啦……啊……裂开了啦……好疼啊……好疼啊……
喔……不要……好胀喔……太大了啦……」太太虽然经过一整天的考验，但是这
时候她的屁眼依然感到十分的疼，但这时候林雨也已经把假阳具插进去了。她要
太太今天就带着这玩意睡觉，太太虽然不舒服，但也是依照林雨的吩咐去做。

　　等到第二天起来，林雨把假阳具抽出来，太太突然感到一种空虚的感觉，她
用手指去抠自己的屁股，觉得屁眼应该还是很紧，但是自己的感觉却那里好像有
个洞！

　　两人依然开始进行早上的韵律舞，太太今天跳了十来分钟之后，依然有些吃
力，就先休息。

　　等到林雨跳完之后，两人来到浴室洗澡。

　　太太看着林雨，心里想今天不知道要坐什麽？

　　林雨似乎知道她的心意，说：「今天开始，我们恢复正常的生活，不要再让
自己这样的放肆，来，换件衣服，我们出去玩玩吧！」

　　太太跟林雨各自回房里去换衣服，林雨穿上一件紫色的内裤，然后穿上一件
同色的迷你裙，加上一件白衬衫，里面穿了一件紫色的胸罩，然后来到太太的卧
房。太太这时候正在苦恼该如何穿着。

　　林雨帮她挑了一套火红的内衣裤，然后也是一件火红色的迷你裙，白色的上
衣，两人就这样一起出去。

　　由于没有任何的东西在体内，所以两人都是体态轻盈地走在街上，吸引了许
多人的眼光。太太自己看着反映在玻璃橱窗的自己，也觉得自己平添了许多的性
感！


　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ２０

　　林雨早上进了办公室，看到总经理满面春风地坐在位子上。

　　他一看到林雨进来之后，就笑着说：「奶果然厉害，现在我老婆可真是床上
像荡妇、出外像贵妇。」

　　林雨就弯腰两手叠在他的肩膀上说：「那以后我可要被丢在一旁冷落罗？」

　　「嘿嘿嘿……这……不会啦，反正我有空还是会跟奶好嘛！」

　　林雨起身，故意一扭一扭地回到座位上，说：「啊？不知道啦，反正你是老
板，爱怎样就怎样？」

　　接下来的一天之内，总经理也有许多会议要去叁加，所以就没有去注意林雨
了！

　　中午的时候，林雨第一次没有跟总经理一起用餐，她独自地来到公司旁边的
一家小餐厅，点了一份商业午餐，然后就开始一边用餐，一边看着路边来往的行
人。

　　这时候她注意到身边有两个年约三十岁的男人，正在不断打量着她。今天林
雨的打扮穿着比较大胆，一件无袖的衬衫，大Ｖ字形的领口剪裁，加上一条蛮短
的短裙，脚上穿了一双五高的细跟高跟鞋，比较不像一般的上班族女郎，也难怪
这两个人会不断地打量她！

　　这时候林雨故意将自己的腿交互叠起，然后略微侧身，然后将腿长长伸出，
在两人的面前展露。两人似乎有些受宠若惊的感觉，眼光上下地打量，不知道林
雨到底在打什麽主意？

　　这时候，林雨向两人招手，左侧的一人起身过来，林雨说：「想上床吗？」

　　他楞了一下，看看依然留在原桌的同伴，也招手叫他过来，然后林雨再说了
一次：「想上床吗？两个人一起喔！」

　　两人对望了一眼，然后就点点头！

　　林雨要两人付账，然后出来。

　　林雨说：「你们有车吗？」

　　「有，我的车停在前面。」叫做阿昌的人这样回答，另外一个叫做阿礼的人
看起来比较闭塞一点。

　　三人一起来到车上，林雨看到阿昌开的车子是保时捷，看起来家里也是很有
钱。上了车子，林雨自己一个人坐在后座，她故意坐在中间，然后两腿分开，让
两个人可以从后照镜里面就看到自己的一举一动。

　　林雨将裙子拉起，然后手贴在自己的内裤上面，然后上下慢慢地抚摸，隔着
内裤，她的手指不轻不重地按揉着自己的阴核，很快地她自己就沉浸在自慰的快
感当中……

　　车子很快地来到市郊的一处空地，这里很荒僻，这时候林雨的手指已经拨开
自己的内裤，插进了自己的小穴里面用力的抠弄着。

　　车子刚停下来，两人就合力把林雨拖出车外，并且让她趴在车子的后行李箱
上，然后扯起裙子，拉下内裤，阿昌就已经迫不及待地将肉棒插进林雨的小穴里
面！

　　「哇……好爽……没有想到奶这女人的小穴这般地棒！」阿昌的肉棒在里面
抽送几下之后，就忍不住地发出赞美。阿礼在旁边也忍不住地掏出鸡巴自己套弄
了起来。

　　林雨向阿礼招手，要他过来，然后张口将他的肉棒含入嘴里，并且用舌头不
断地挑逗，弄得阿礼也直唿过瘾！阿昌一抽一送地弄着，他看到林雨在帮阿礼口
交，心里更是快活与兴奋，这时候他突然腰间一酸，精液就不断地送入林雨的体
内。

　　这时候，林雨要阿礼接着继续干自己，阿礼也很迅速地来到林雨的身后，然
后将鸡巴进林雨的小穴里面。由于刚刚才被她舔弄了好一会，所以干不到二十下
之后，阿礼也就射精了！

　　这时候两人都已经射过一次，但是林雨根本就不满足，所以她又要求两个人
继续干她，但是这时候突然听到有人声，三人急忙地回到车上，然后离开。


　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ２１

　　由于刚刚的兴头匆匆地被打断，所以林雨还是很不爽！另外的两个男人当然
也没有这样简单就放过她的理由，所以在车上三人讨论该去哪里？

　　这时候林雨说：「那不如去我家好了！反正我自己一个人住。」但是这时候
阿昌却提议，到他女朋友家里去，然后大家一起强奸他的女朋友！

　　「我女朋友很保守，每次我跟她要玩什么花招，她都不同意。」阿昌一边开
车一边叙说着理由，「所以，如果说我们一起让我女朋友尝到甜头的话，那也不
错，要不然至少我也可以满足一下我的需要！」

　　这时候林雨依然不愿意，她提议如果要强奸的话，还不如强奸她自己好了，
就在大家讨价还价的时候，已经来到了市区里面。这时候林雨坚持不参加，所以
他们留下林雨的电话之后，就让她下车，然后自行离开。

　　林雨这时候一肚子的不满，她打个电话给总经理说下午不想回去，然后就信
步地在台北街头散步。

　　这时候林雨的大哥大突然响了起来，电话那端传来熟悉的声音。「林雨，下
午怎么一个人自己出来溜达呢？总经理那边你不帮我打点了吗？」

　　「他？他现在有他老婆了，我可能没有办法啰！」

　　「不过她老婆不是很相信你吗？你可以利用她啊！」

　　林雨这时候招了部计程车，就直接驱车前往总经理家去了。当她来到总经理
家的时候，应门的是总经理的公子。

　　「妈妈在吗？」林雨站在门口先开口问他。

　　他摇摇头，说：「妈妈出去，晚点才会回来。」

　　「那……我可以进来等她吗？」

　　他点点头，就让林雨进去了。这时候他请林雨坐在客厅里面，然后自己也坐
在旁边的沙发上。

　　林雨注意到这小男生的眼光不住地在自己身上打量，林雨看看这男生，身高
约莫１８０，体格壮硕，记得听总经理讲，他的年纪是１５岁。这时候，林雨的
淫心再起。她故意向他招手，要他坐到自己的身边。

　　「你叫什么名字？」

　　「明雄！」

　　「你叫我林雨阿姨好了，你有没有女朋友？」

　　林雨跟明雄开始聊天，而且她也很有技巧地让自己的肉体，慢慢地呈现在明
雄的面前。她也发现明雄的呼吸有些急促且沉重，这时候她将手放在了明雄的腿
上。

　　「明雄，你的身体好结实喔！可不可以让阿姨看看你的肌肉呢？」

　　林雨故意挑逗着他，明雄有些害羞，但是经不起林雨的再三要求，他就把上
半身的衣服都给脱了。

　　这时候精结的肌肉加上八块腹肌，让林雨心动不已，接着他又在林雨的怂恿
之下，把外裤脱去，只剩下一条内裤。林雨这时候再度鼓励他继续脱下去，但是
他却摇头拒绝。

　　这时候林雨说：「那……你要怎样才肯答应呢？」

　　「除非阿姨你也跟我一样脱光光才可以啊！」他彷佛鼓足勇气地说出了这番
话，但是随即低下头去，似乎不知道该怎样才好。

　　当他再度抬起头的时候，他愣住了！因为林雨已经全身都脱光地站在他的面
前！

　　「怎样？明雄，阿姨已经统统脱光，你也该脱掉内裤啰！」

　　林雨一边跟他说，一边主动地脱去他的内裤，而且发现他胯下的鸡巴居然比
他爸爸还要雄伟！这时候她蹲下身去，张开嘴巴，含住他的龟头，舌头轻轻地舔
弄着。他这时候才如梦初醒般地叫了出来！

　　「啊……啊……阿姨……怎……啊……」

　　这时候林雨用手抓住他的肉棒，然后向上扳，让他的肉棒贴在小腹上面，然
后林雨用嘴去咬他的阴囊，弄得他更是大呼小叫！但是这时候他也知道这就是男
女之间好玩的事，所以他也两手扶住林雨的肩膀，然后享受着美女口交的服务。

　　这时候林雨要他躺在沙发上，然后继续地帮他口交，而他则是伸手去把玩林
雨的双乳，林雨舔弄好一会之后，就要他躺好，然后自己跨坐上去，慢慢地将他
的肉棒吞入自己的小穴里面，然后再上下挺动起来！

　　虽然林雨的阴道不算很紧，但因为他的肉棒很粗大，所以他还是觉得很爽！
林雨的阴道在上下套弄时，不单单只是利用收缩的方式来刺激，而且还有吸吮的
感觉，弄得明雄很快地就在林雨的穴里交出了第一次！

　　这时候，林雨暂时停下动作，然后就要明雄跟自己一起去浴室里面洗澡，明
雄当然愿意。两人一起来到浴室，利用莲蓬头相互冲洗对方的身体，在冲洗的过
程，明雄的肉棒很快地又翘了起来，但并不很硬，所以林雨又再次地蹲下身体，
用嘴巴跟手帮助他的肉棒可以赶快地硬挺起来。

　　年轻人果然厉害，很快地他的鸡巴又恢复了硬挺，林雨这时候两手扶着马桶
边缘，翘起屁股，对他摇晃着，他主动地上前，然后慢慢地把肉棒进林雨的小穴
里面……

　　「啊……好棒……好大的鸡巴……啊……对……就是这样……慢慢地……插
进来……啊……好棒啊……好舒服……对……你两手扶着我的屁股……对……慢
慢地抽……对……再进来……对……就是这样……啊……啊……舒服啊……」

　　「阿姨……我……好喜欢这种感觉……」

　　「喜欢就好……继续……用力……阿姨以后可以多陪你玩啊……」

　　在林雨的鼓励之下，明雄一次又一次地抽送着，由于刚刚已经射过一次，所
以这次他就可以享受那种快感，而且他很聪明，很快地就抓到抽送的诀窍，弄得
林雨也是很舒服。


　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ２２

　　两人气喘吁吁地躺在浴室的地板上，明雄射了两次，而林雨也达到三次的高
潮。

　　冲洗一下身体，两人回到客厅穿好衣服，明雄拉着林雨说：「阿姨，那以后
我要怎样跟你联络呢？」

　　「你要联络阿姨很简单，这是阿姨的大哥大，你以后打电话给我就好了。另
外……」

　　「另外怎样？」

　　「你要老实地跟阿姨说喔！」

　　「一定，一定！」

　　「你喜不喜欢妈妈呢？」林雨问他。

　　他点点头，林雨说：「不是那种喜欢，我是说你会想要跟妈妈上床吗？」

　　他愣住！跟妈妈上床？这不是乱伦吗？

　　这时候林雨过来，从背后搂住他，然后手指捏住他的乳头，轻轻地捏，一边
在他的耳边说：「想想你妈妈那对奶子，那个臀部，你不会想要把你的大鸡巴进
去吗？让你的鸡巴在妈妈的小穴里面来回地抽送，这样的感觉怎样？小宝贝，看
看你自己，鸡巴都硬了起来，看来你一定是很喜欢你妈妈了！哈哈哈……」

　　林雨留下明雄坐在沙发上，自己就离开了！

　　铃……铃……铃……铃……

　　林雨心不甘情不愿地把电话接起来，因为这时候总经理正从她的身后插入！
现在不过是早上十点钟，但是因为总经理的要求，所以她只好趴在自己的桌上，
任由总经理把她当作一条淫荡的母狗干着！今天的总经理就像只发狂的公狗，在
她的身上发泄着满腔的愤怒，而这时候却还有电话打来，实在是难为了林雨。

　　「喂……我是，你……喔，总经理夫人啊？您稍等一下！」林雨强抑着被干
的感受，将电话转给了总经理。

　　听着总经理只是嗯嗯的几声，就把电话给挂了，然后继续埋头苦「干」！等
到他将精液射入林雨的体内之后，他说：「这些东西帮我送回家，然后跟我太太
讲，今天我有会，不会太早回去！」

　　林雨整理一下衣服，然后就坐车到总经理家里去，在回去的路上，她偷看了
一下要她送的东西，都是一些总经理自己私人的财产，她拷贝了一份，放在自己
的抽屉里才出发。

　　来到总经理家里，她看到太太有些憔悴地坐在沙发上，她放下资料，然后挨
着太太坐着，搂着她说：「怎么啦？」

　　太太抬头看着她，略微苦笑地说：「我儿子居然强奸我！」

　　林雨心中一动，故意问说：「怎会这样呢？」

　　「我也不知道，前两天晚上，他爸爸不回来，结果晚上睡觉时，他就摸上了
我的床，那时候我睡得迷迷糊糊地，就让他给插了进来！」

　　「那你怎麽发现的呢？」林雨故意继续问下去，而且她的手也搭上了太太的
大腿，太太并没有阻止，回答她的问题。

　　「他的家伙比他老子还大，而且体力惊人，干得我天昏地暗，我是后来才发
现的！」

　　「那……说老实话，年轻人的滋味如何？」林雨笑着糗她，她这时候也笑着
说：「其实，那种滋味真棒！但是……他是我儿子耶！我怎么可以跟他发生关系
呢？」

　　「为什麽不可以？」林雨立刻反问过去，太太有些出乎意料地看着她：「因
为……因为他是我儿子啊？这不是……乱伦吗？」

　　「你有结扎吗？」

　　「生了明雄之后，我因为在怀孕方面会有些危险，所以就结扎了！」

　　「那不就得了！你不会怀孕，那根本不会与明雄有小孩，根本就没有辈分混
淆的可能，哪怎么会是乱伦呢？」

　　「这……这……」

　　「明雄的家伙棒吗？」

　　「嗯！」

　　「反正，明雄早晚都要跟女人上床，不如你先跟他上床，教导他一些常识，
这样对他以后的婚姻生活会比较好的，而且也可以自己享受一下！这不是一举两
得吗？」

　　太太听到这里，有些动摇，林雨心想让她自己想想好了，就没有再继续说下
去。

　　这时候她的大哥大响了起来，电话的那端传来了明雄的声音。「林雨阿姨，
你说服了我妈妈是不是啊？我现在人在楼上，你们刚刚的对话我都听到了，我真
是太感谢你了！」

　　「你啊……那要怎样报答我啊？」

　　「我要同时跟你还有妈妈一起做爱，这样好吗？」

　　「这是便宜你了，你下来吧！」

　　这时候林雨动手去脱太太的衣服，太太也很配合地让林雨脱去自己身上的衣
服，且温驯地躺在沙发上面，让林雨爱抚她的身躯，林雨的双手极具挑逗性地抚
摸着太太的双乳，并且也用嘴巴去含吸，太太闭上眼睛，享受着这极具技巧的挑
逗行为，她已经彻底地变成一头母淫兽了！

　　林雨一边挑逗着太太，一边注意楼上的动静，这时候她看到明雄已经脱得精
光地来到楼下，并且走到妈妈的身边，林雨要明雄接手继续玩弄妈妈的乳房，而
她则是脱下太太的内裤，起先太太并没有注意到这样的变化，但是当她感觉到身
上怎会有四只手在玩弄自己的时候，她张开眼睛，看到明雄正在和林雨一起奸淫
着自己呢！

　　但是这时后她也已经不想挣扎了，她完全地被性爱的快感与愉悦给麻醉，她
只希望这对男女可以让她感受到更高的快感，所以她毫不抵抗地躺着，任凭两人
继续奸淫她！明雄继续地玩弄着妈妈的乳房，而林雨则是用舌头不断地去舔太太
的小穴，直到里面淫水泛滥，她才要明雄过来把肉棒进去！

　　「怎样？太太？小穴被儿子的肉棒完全地塞满了吧？那种感觉很棒喔？我看
到你的小穴紧紧地包着你儿子的肉棒，当肉棒抽出的时候，你的阴唇好像盛开的
花朵向外翻露，当大鸡巴干进去的时候，你的阴唇却又紧紧地包着，好美啊！」

　　「啊……啊……别这样讲……我……我好舒服喔……自己儿子……正在奸淫
我……正在用我……生给他……的大鸡巴……干着他出生的小穴……啊……光是
这样想……我就几乎要高潮了……真好……」

　　接着，林雨要明雄把肉棒抽出来，然后要太太也起来，接着她躺下去，然后
跟太太以６９的姿势相互口交，接着她要明雄把肉棒进妈妈的屁眼里面！明雄很
兴奋地就依照林雨的指示就把鸡巴给了进去，然后抽送起来，而林雨则是不断地
用舌头与手指去刺激太太的小穴，弄得太太是高潮连连，直到晕死过去。

　　这时候林雨要明雄过来奸淫自己，并且告诉他怎样可以让女人更快地达到高
潮，然后两人同时地达到了高潮……


　　　　　　　　　　　　　　　Ｓｅｃ２３

　　总经理这天下班回家，按了老半天的门铃都没有人应门，就自己开门进去。
心里正纳闷怎么都没有人在的时候，突然听到楼上传来一阵阵男女交欢所发出的
淫荡叫声！

　　总经理心想，自己老婆居然这样大胆，带人回家里搞？他拿起一根高尔夫球
杆，蹑手蹑脚地走到楼上，这时候却发现声音是来自儿子的房间！

　　他看到房门并没有关上，于是就略微推开，然后向里面看去。天啊！居然是
自己的儿子与太太正在相互淫戏！他并没有立刻冲进去，相反地却是慢慢地被里
面的场景所吸引！

　　看到自己太太在儿子的奸淫之下，淫荡无比；而自己的儿子却是神勇地用着
比自己还要雄伟的肉棒让自己母亲感到欢愉，而自己呢？却居然为着这样的乱伦
的画面感到兴奋！他放下球杆，里面的两人听到声音而停下动作，一起向门的方
向看过去！

　　「老公！」

　　「爸爸！」

　　「不要停，让我加入你们！」

　　总经理一边说着，一边脱去衣服，他将肉棒塞入自己老婆的嘴里，然后要明
雄继续干他的母亲！这时候太太自己是最高兴的！自己生命里两个重要的男人，
现在正用着他们的肉棒让自己快乐，那种欢愉，真不是笔墨可以形容的！

　　这时候，总经理要自己儿子躺下，然后太太跨坐趴上去，儿子的肉棒一地插
入太太的穴里，这种感觉比自己干更加地爽！接着自己把肉棒进太太的屁眼里，
然后两人一起抽送起来……

　　「啊……好棒……好大的鸡巴……对……就是这样……我要疯了……用力插
进来……啊……好棒啊……好舒服……对……你们奸死我吧……干死我……一起
强奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是这样……
啊……啊……舒服啊……」

　　总经理看到太太这般骚浪，心里真是快活！而且看到儿子的肉棒也是相当地
大，更是兴奋，这时候他要自己儿子先停下来然后让太太躺在床上，自己趴着干
她的小穴，接着要自己儿子奸淫自己的屁眼，这时候的一家人早就已经把伦常抛
诸脑后，一切的行为都是可以接受的，所以三人马上就变换位置，继续地玩了起
来！

　　总经理的屁眼被儿子的肉棒毫不留情地就了进来，撕裂般的痛楚，令他的肉
棒不由自主地抖动起来，并且射出一股股的精液！

　　「啊……啊……弄得……我好……舒……服……啊……啊……我……对……
用力……对……啊……好舒服……我喜欢这样……对……啊……啊……插我……
弄我……我……好棒……对……对……啊……啊……啊……」

　　太太看到老公这般淫浪，也兴奋地转过身来，配合儿子的弄，继续地吸吮舔
弄老公的肉棒与睾丸，搞得总经理直呼过瘾！很快地又再度勃起！

　　这时候总经理的淫性大发，三人角色又互换，由总经理弄儿子，而太太继续
帮明雄口交，也是弄得明雄射精连连而虚脱晕死！而这时候总经理跟自己太太相
互口交，直到两人也因高潮连连而无力继续，方才休息。

　　三人这时候已经陷入疯狂的境界，根本都没有注意到墙壁上有着摄影机正把
一举一动统统地纪录下来……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
