第一回，　撩人。

　　去年结婚的豪叔，已是近六十的人，坐在自己公司楼前的咖啡店裡，中关村
的中秋过了，还是这麼炎热，眼睛欣赏着窗外过往，豪叔想着昨晚的狂乱，嘴角
滑过一丝享受的满足，鍾婉凝，真不赖的少妇！回到现实，星期五的下午，豪叔
还真忙过了头；正要步出办公间，想着去婉凝那儿，过个好週末。偌大的办公间
，人都走光了，不想从角落格子间，传来了低沉的呻吟，

　　「啊....啊..，唔....喔..，喔....喔..」

　　清脆的女人声，闷骚的喊着。转念间，豪叔明白了，有人把办公楼，当成自
家的卧房。躡手躡脚地，豪叔找到了角落，隔着细缝，修长女人的美肩和秀髮，
掩去了伟雄大半个脸，却没掩住伟雄贪婪的目光。三十出头的伟雄，是自家公司
裡的中层公关。惊人的一幕，曾几何时，豪叔和婉凝也边搞边看性电影，没想到
，看到真人搞的那种震撼，却是更胜电影百倍千倍。估计这女人有一百七十二公
分，穿着三寸高根鞋的左脚，颤抖的站在地板上，右脚吊着高根鞋，悬离了地板
，鞋尖挂着绿色三角裤，随着伟雄的抽插，荡得浪浪的。

　　「不要玩我，啊....啊..，喔....啊..，饶了我吧，伟哥！我痛啊！」

　　女人的声音铃声似的呻吟着，喘息着告饶，身体却迎合着伟雄的阴茎，伟雄
无情的搞抽着眼前的美人。

　　「等了整天了，我....，我操死你，说！要我操死你！」

　　「不，喔....喔..，不说，呜....呜..，操死我，干死我，喔....啊..」

　　伟雄一隻手紧抓着女人的纤腰，另一隻手操起女人的右腿，小窄裙前面，开
岔的扣子，全都解开了。窄裙後面，一荡一荡的，豪叔看着伟雄的阴茎，死命的
操着女人红嫩的小穴，丝丝的粘液，延着女人细长圆滑的腿，缓缓的流到女人的
脚踝上，黑色的高根鞋上，也沾了几滴。豪叔不是没玩过身材高挑的美女，可这
女人就算背着看，豪叔都己经掏出涨红的鸡巴，自己上下搓擦着了，要是看到正
面，豪叔可要扑上去强姦这女人。豪叔年纪有了，一般般的女人，他那根可挺不
起来的。女人的双手，撑在伟雄两侧的办公桌上，两个圆润奶子，前後吊荡着，
伟雄啜着乳头，贪婪的吃着、啃着。豪叔急着想看女人正面，大鸡巴己经有点受
不了。

　　「小美人，跪下！吸我的大鸡巴，我操死你的美嘴！吞下我的大鸡巴，我射
你嘴，舌头乖乖的舐我的大鸡巴，啊....喔..，爽呀，爽死我了。」

　　「求求你吧！不....，不要啊！放过我吧！你就射我下面吧，放我回家吧！
」

　　「没那麼便宜你，你这大美人，我还没享受够，没享受够呢！吸不吸我的大
鸡巴？你老公要能看到我操你，那才够刺激呢！哈！哈哈哈！」

　　「别....别....求你别让他知道，我吸....我吸....」

　　伟雄从女人被摧殘的美穴裡，拔出了阴茎，女人无奈的垂下手，捧着挺直的
阴茎，身子缓缓的跪了下去，小嘴凑上去，舌头伸出来舔着龟头，龟头上还流着
女人白白的淫水，渗合着伟雄的精液。伟雄双手抓紧女人後头的秀髮，慢慢的，
挺直的阴茎，就硬生生的，一寸一寸的，无情的插进了女人的小嘴，

　　「唔....唔....唔！」

　　女人叫不出来，闷喊着，伟雄右手，狠狠的按着女人的後脑，不让女人退缩
，女人尖挺的鼻子，已经贴到伟雄的龟毛上，整根大鸡巴都插进了女人的小嘴裡
。男人左手抓着女人的肩头。豪叔正要向右挪一个细缝，好正面饱餐女人吸鸡巴
的淫相，不想男人此时，缓缓的站了起来，给豪叔转了个好视角。受不了塞满小
嘴的大鸡巴，女人双手原是抓着男人的屁股，此时紧抓着男人右手，挣扎着的俏
脸，想往後退，

　　「洁怡，美人儿，小淫妇，别挣扎了，没用的，还是乖乖的，用力吸我的大
鸡巴吧。」

　　「呜....呜..，呜....呜..」，

　　小嘴塞满大鸡巴，洁怡恍惚的狂呜着，伟雄鬆了点手，抽出些鸡巴，很快的
，又猛插迫洁怡喉咙的深处.豪叔彷彿看到洁怡，两条泪水都流下来了，

　　「用力吸，用力吸啊！啊！咦？怎麼？怎麼没什麼感觉！小淫妇，妈的！你
不会吸吗？怎麼没什麼感觉呢？」

　　洁怡的两麵粉颊都凹下去了，显然是在用力吸啊！豪叔看呆了，两手不禁也
用力的抽送着自己的大鸡巴，幻想着自己的鸡巴，就在抽插着洁怡这俏丽美人的
小嘴。伟雄说着，

　　「小美人，吸得没劲，来来来，大相公我，教教你！看着我！」

　　伟雄一边抽送着，一边说，

　　「用舌尖顶着大鸡巴的头尖，用力吸，然後再放开，懂吗？」

　　伟雄一边说，一边把左手食指，塞进自己嘴巴裡，再拔出来，又随手在办公
桌上，拿起一个空可乐瓶，塞进自己嘴巴中，舌尖顶着瓶口一吸，张开嘴，让洁
怡照样做。洁怡的小嘴，承受着大鸡巴殘酷的衝撞，俏丽汪汪的大眼珠，哀怨的
仰望着男人所做的吸鸡巴示範。伟雄又说了：

　　「懂了吗？小贱人。」

　　洁怡勉强的点点前额，伟雄把鸡巴拔出半节，洁怡试着刚学的吸功，两颊凹
得比先前更深了。

　　「啊....喔..，喔....哦..，哦..哦....啊....哦..！」

　　豪叔诧意的很，这回听到的，反而是伟雄的呻吟，极度享受的呻吟。伟雄传
授成功了，豪叔此时真想扑向洁怡，这绝色的美人儿，享受这美人的吸功！伟雄
双手颤抖着，抓着洁怡的秀髮，前後摇摆着，大鸡巴野蛮的奸插着洁怡烫红的小
嘴。一阵子後，伟雄猛然抽出鸡巴，捧起洁怡双颊，边替洁怡抹去泪水，边说，

　　「够淫啊你！一学就会，美人儿，妈的，你真够劲，天生的淫荡货。嘿嘿嘿
」

　　嘴角殘流着透明的白精，跪着的洁怡抬起头，两手整整零乱的前胸和皱摺的
窄裙，哀凄的望着男人的淫笑，说道，

　　「别说了，羞死了，我老公知道的話，不知会怎麼折磨我。」

　　伟雄哈哈大笑，双手又拨开洁怡刚刚整好的上装，肆意的把洁怡尖挺的双乳
掏出来，把玩着红润的乳头，然後铁青着脸，说

　　「小淫妇，这独门吸功，我独佔你，不准对你老公用，懂吗？」

　　洁怡受不了乳头被玩弄的刺激，小嘴梦囈似的小声答道，

　　「他是我老公，要怎麼玩我，我都得给他玩啊！」

　　伟雄猛的，一把抓起洁怡的秀髮，提起来，舌头伸进洁怡的小嘴，强力吸吮
着，缓缓的，洁怡的双手，由推拒伟雄的胸膛，转变成环抱住男人的後颈。许久
的蛇吻後，伟雄说道，

　　「说！你是我老公，你要怎麼玩我，我都给你尽情的玩啊！」

　　垂着头，秀髮散落在两肩上，两个尖挺的奶子，上下起伏着，喘息着的洁怡
，哀凄小声的说道，

　　「你是我老公，嗯....嗯..，你要怎麼玩我，嗯....嗯..，我都给你玩啊！
羞死了！」

　　洁怡的两颊，岔那间，变得桃红。说出口之後，洁怡整个人的身子和心理，
完全被这个男人强姦了，霸佔了。洁怡的一对酥奶，缓缓的贴向伟雄的胸膛，伟
雄右手抱紧洁怡，左手伸进洁怡下面的窄裙裡，食指和中指伸进了洁怡的阴户，
同时，大姆指在阴蒂上来回搓擦着。洁怡双手抱得男人更紧了，喘息得更快，嘴
裡凄怨的哀呻着，娇吟着，

　　「热啊，别这样，别折磨我，喔....喔....喔....喔....啊....！」

　　嘴裡是这麼说，洁怡的手，却滑向男人顶直的大鸡巴，男人手指抽插得快，
洁怡的手，也上下抓捣鸡巴得快。

　　原来这香汗淋淋的美少妇叫马洁怡，豪叔看着洁怡梨花带雨的漂亮脸蛋，楚
楚可怜的喘息，大鸡巴几乎要喷了。高挑的鼻樑，娇嫩的薄唇小嘴，俏削的两颊
，还有，任谁看了都想吸摸的挺乳，鲜嫩的乳尖，要出水了。豪叔的两颗眼珠子
都快掉出来了，人间极品啊。洁怡浑圆的曲线上，穿着短窄裙子，衬托出一双又
洁白又修长的美腿，在那高根鞋的衬托下，更显得一百七十二的线条，是多麼的
优雅诱人，额外的迷人。天生哀凄的虎吊大眼，透明的眼珠子，真勾魂啊。豪叔
喜欢看女人穿着上班制服，再配上短短的窄裙。高根鞋配着上班制服，显露出淑
女的端庄，短短的窄裙配上高根鞋，却又透脱着浪荡女的挑逗。老经沙场的豪叔
，倒底品味是高。後来豪叔才知道，洁怡有着维吾尔族的血统，洁怡拥有洋人那
种金髮美女的曲线，脸蛋却是混血得俏娇亮丽，细柔似水。看着扭动的洁怡，此
时的豪叔想的是，

　　「一定要佔有洁怡这尤物，强姦她，操得她哀叫，幹得她肚子大，每天操奸
她！」

　　豪叔呜住嘴，沉重的喘息着，阴茎暴红得发紫，经验着史无前例的奋亢。

　　洁怡的嘴裡大鸡巴，被吸得暴涨几寸，洁怡承受着，双手不再抓着伟雄的鸡
巴。狂操着洁怡又紧、又红、又嫩的红唇，伟雄上了第七层天堂，他要玩遍洁怡
这小美妇，全身每一寸，一寸一寸的吃，一寸一寸的操。伟雄低着头，看着洁怡
那哀凄少妇的俏脸，右手抓紧少妇的秀髮，清削的俏脸仰着，男人的左手，肆意
的伸进洁怡前胸，尖挺的乳房，东一块红，西一块紫的。伟雄暴狂的捏紧洁怡胀
大的乳头，

　　「小美人，你这对美奶是我的，我还要操你的奶子。」

　　可怜的洁怡，只能凄惨的被姦污着，鼻孔喘息着，双乳被男人肆意的蹂躪着
，求饶的双眼汪汪的望着男人，楚楚可怜的样子，反而更加深男人，更猛烈的蹂
躪着洁怡，洁怡的口水，延着伟雄的鸡巴，不停的流下来。洁怡心想着，

　　「我又被他强姦了！他不会放过我了，我怎麼办，被老公知道，我就更惨了
。」

　　洁怡生来就一副妖艳诱人的曲线，二十岁在上清华的时候，男友就说她，

　　「什麼男人见了你，都想扒光你，赤条条的强姦你。」

　　洁怡只盼着男人，温柔的爱她，温柔的做爱。但是连过去唯一的男友，那个
曾经爱过她的男友，都经不起洁怡妖艳的身体，受不了洁怡的闷骚。洁怡的端庄
无邪，超发刺激了男友对她无尽的摧殘。前年，二十五岁的洁怡，失望了，选择
嫁给了五十五岁的沈釗，清华的名教授，留学过欧美。温文儒雅的沈釗，赢得洁
怡的心，也享有了洁怡的身子。沈釗喜欢画画，洁怡特别高兴沈釗对她的身子，
做裸体素描。在画中，洁怡是高贵的，纯洁的，不是妖冶的，不是淫荡的。洁怡
淫乱的想着，这个时候，如果沈釗看到，另一个强壮的男人，正疯狂的抽插着自
己妻子的小嘴，也画了下来，那会是怎样的一张姦淫素描呢？淫乱征服了洁怡，
右手不知不觉的伸向自己的小穴，揉搓着自己的阴蒂，左手向男人胸膛伸去，蔻
红的指尖，抚摸着男人的乳头。白白的淫水，从洁怡的粉穴流到地上，伟雄低下
头，看见了，更加疯狂的蹂躪着洁怡，吼道，

　　「美人啊，操你嘴，你都高潮了啊！淫呀！喔....喔..，我操你，喔....喔
..，我要射你嘴了，啊....喔..，射了，美人，我射了......」

　　伟雄的腰紧紧的顶住洁怡的小嘴，双手紧紧扣住洁怡的秀髮，剎时间腰停住
了，男人强劲的精液，射向洁怡的小嘴裡。洁怡的脸颊，由凹陷立刻鼓胀起来。
洁怡呻吟着，想吐出满是腥味的精液，伟雄狂叫道，

　　「洁怡，吞下去，不准吐，吃下去！啊....啊..」

　　男人看着洁怡的喉咙嚅动着，咕嚕咕嚕的，洁怡嚥下了男人的精液。伟雄并
不拔出阴茎，看着洁怡一口一口的，吞下自己的精液之後，才缓缓的拔出来。

　　洁怡抹着红唇边的精液，站起身来，心想，他射了，强姦的炼狱总算结束了
。但当洁怡瞧见男人的大鸡巴，惊讶的发现，大鸡巴还是狰狞的坚挺着。伟雄淫
笑的欣赏着洁怡惊讶的眼神，说道，

　　「小美人，伸手摸摸大鸡巴！」

　　洁怡不由自主的伸出手，握住男人的鸡巴，伟雄吸口气，说道，

　　「这叫扣精术，你的小美穴，我都还没操呢！怎麼能软下去啊！小美人，你
只吞了我一半的精液，另一半，要操进你的小穴。让你上下都吃得够！哈哈哈.
...」

　　伟雄猛力的抓住洁怡纤腰，压在桌边，洁怡的手腕向後撑在桌上，伟雄的双
腿，劈开洁怡修长的美腿，直挺挺的鸡巴，就要插进美妇人湿透了的小穴。洁怡
勾勾的两眼盯着大鸡巴，不敢相信，心想，什麼是扣精术？这麼神奇，能一操再
操啊，洁怡又是惊慌，又是期待。伟雄的大鸡巴并没插进去女人的身体，却延着
美妇人的阴蒂细缝，上下揉搓着。洁怡仰着头颈，喉咙呻吟出，

　　「哦....哦..，哦....哦..，啊....哦..，啊....哦..，别折磨我，快操我
，快操我！」

　　此时，在暗处的豪叔，也换了个角度，看着洁怡向後仰着的曲线，再听着洁
怡淫浪的呻吟，再也忍不住，豪叔的大鸡巴，射出了一道强劲的精液，射向办公
室的隔板上。一道之後，豪叔勉强的忍住了一泄千里，豪叔还没享受够，美妇人
被强姦小穴的美景会更刺激。伟雄不急着插进洁怡，大鸡巴继续折磨着洁怡的阴
蒂，手紧抓着洁怡坚挺的奶子，说道，

　　「要不要我操你？要不要我操你？要不要我当着你老公面前操你？」

　　洁怡不断前後摇着头，一头秀髮散落在桌上，前胸衣襟无耻的敞开着，任由
男人捏弄把玩着双乳，

　　「快操我，快操我，你爱怎麼玩我，就怎麼玩我，快....快..，哦....哦.
.，喔....哦..」

　　洁怡自己都惊讶，竟说得出如此淫荡的話，是不是自己深藏着被强姦的淫念
，被这男人唤起了呢？伟雄猛一顶，大鸡巴狠狠的插进了洁怡的美穴中，顶到底
。洁怡承受着大鸡巴，子宫口深处被龟头，顶得一阵阵的酥麻，惊叫道，

　　「我的男人，我是你的女人，操好，好酥，好舒服啊！哦....哦..，喔...
.喔..，操我，我是你的女人。」

　　经不住性交的欢愉，关不了淫慾的洁怡，疯狂的喊着。两颊红透，两眼迷濛
的少妇，醉酒似的望着男人。大鸡巴粗暴的抽插在洁怡的两腿间，洁怡疯狂了，
不断的的喊着，

　　「哦....哦..，喔....哦..，操我，我是你的女人，操我，我是你的。」

　　突然伟雄抽出鸡巴，停了下来。洁怡一愣，心头一阵空虚，抬起颈子，巴巴
望着自己下面，男人的大鸡巴就停在小穴门口，洁怡抬起眼睛，哀求的望着男人
，男人戏弄的淫笑道，

　　「要不要我进去你裡面啊？」

　　洁怡的小穴，现在就像孤儿一样，就是要那大鸡巴塞满，不塞满的話，就会
要了洁怡的命。洁怡急了，闷哼着，

　　「要，我要....我要..，喔....啊..，我要......！」

　　「说！小美人，你要什麼？」

　　「我要....要..，我要....！喔....喔..，我要你的....喔..，我要你的大
鸡巴！」

　　「小美人，要我的大鸡巴怎样啊？」

　　「要你的大鸡巴....插..插我，要你的大鸡巴....操我..操死我，啊....啊
..」

　　洁怡俏脸红透了，好不容易说完，整个人的背，软软的躺下，喘了口气，主
动的伸出双手，去握住伟雄的鸡巴。挺起头颈，洁怡看着大鸡巴，对準自己的小
穴细缝，用力的往裡送，伟雄的腰却挺住不动，抬起头的洁怡，俏脸哀求的皱着
眉头，望着男人，男人嘲笑似的说，

　　「小贱人，求我！说！说啊！」

　　「求你....求求你..，求求你....，喔....啊..」

　　洁怡，俏红着脸，两手又试着把男人的鸡巴，往自己的小穴裡送，男人还是
挺着不动，

　　「小贱人，求我什麼啊！说啊！大声说！」

　　「我是小贱人，我是小贱人，求你大鸡巴....操..操我，啊....喔..，羞死
了，伟哥，求你操死我！求求你！」

　　洁怡娇喘急促，一对丰乳在男人手裡，上下沉伏着，双手紧握着大鸡巴。豪
叔看着这副淫春宫，双手也紧握着自己的鸡巴，不停的抽送着。伟雄腰向下，一
举挺进洁怡的小穴，但只进了一小寸，说着，

　　「我就是要折磨你这大美人，蹂躪你，哈哈哈，」

　　娇喘的洁怡，伸出双手，用力抱住男人的後腰，压向自己。伟雄满足的淫笑
着，上半身紧紧的压住洁怡坚突的双峰，两手扣住洁怡的头颈，嘴巴啃着洁怡喘
息的香舌。这时，伟雄的腰用力一挺，大鸡巴整个插进洁怡的小穴，噗吱一声，
含着湿透淫水声，男人又开始，粗暴的强姦着洁怡的下体，

　　「哦....哦..，啊....啊..，喔....喔..，操我，喔....啊..，操死我！」

　　洁怡淫乱地娇喘着，伟雄的舌头，伸入洁怡何小嘴，舔咬着，吸食着洁怡的
香舌。男人的身子压得洁怡更紧更密，洁怡的双腿挺着高根鞋，随着男人狂猛的
抽送，在空中晃动着。此时的洁怡，修长的双腿，情不自禁的缠住伟雄的屁股，
紧紧的夹住伟雄的屁股，扣住穿着高根鞋的双脚，洁怡的屁股主动的，用力的往
男人大鸡巴挺。慢慢的，男人屁股不动了，洁怡的屁股离开桌面，往上抽送着男
人的大鸡巴，

　　「爽不爽呀，我的小美人，我要操死你，怎样，比起你老公？」

　　「哦....哦..，啊....啊..，喔....喔..，」

　　洁怡沉沦在自己主动的淫贱，不断的抽送着自己的纤腰，迎合着挺直的大鸡
巴。伟雄一手抱住洁怡的润背，一手托起洁怡的圆臀，站直着的伟雄，猛操着美
妇人，洁怡无尾熊似的缠绕着男人，屁股不停的抽送着。噗吱噗吱的操干声，向
彻了整个空气，夹杂着洁怡娇嫩的呻吟声。

　　「我比起你老公？怎样啊？」

　　伟雄嚎叫着，操得洁怡娇躯，喘不过气来，

　　「操死我了，哦....哦..，啊....啊..，羞死了，你行，哦....哦..，哦.
...哦..，你的大鸡巴操死我了，啊....啊..，哦....哦..，呜....呜..！」

　　伟雄听得洁怡娇喘，更粗暴，狂风暴雨的抽插着洁怡的下体，又是上百下的
抽插，喘息的命令着美妇人，

　　「大声说！我比起你老公怎样！」

　　「你比我老公，哦....更粗，哦....更强，哦....啊..，你是我的小老公！
哦....哦....」

　　洁怡全身上下，被幹得不断的颤动，喘息的娇吟着，两脚吊着高根鞋，更显
出年轻美妇人，妖冶诱人的身躯。伟雄粗暴的抽送着，噗吱噗吱的，接着更急促
了，噗吱，噗吱，

　　「我要射了，射你个小贱货，射死你，小美人，啊....啊..，啊....啊..，
射了啊，啊....啊..，」

　　男人比先前更强的射出一股浓浓的精液，万马奔腾的射进洁怡身体裡，直射
向子宫口内。伟雄全身颤抖着，嘴巴狂咬着洁怡的颈子，狂吃着洁怡的香舌，狂
咬着洁怡的尖乳。洁怡的一头秀髮，向後仰着，身体痉挛得弓起来，欢愉的尖叫
着，

　　「啊....啊..，啊....啊..，我也射了啊！哦....哦..，哦....哦..」

　　洁怡在沈釗的胯下，从没来过高潮，也没有如此淫荡过，沈釗的柔声爱抚，
是满足了洁怡那想被爱的心。但是摧殘她的伟雄，却让洁怡经验了前所未有的高
潮。恍惚中的洁怡，回味着刚才淫乱的高潮，满足的紧抱着男人，任由男人啃吮
着自己赤条条的身躯，双脚仍然紧夹着男人的腰，静止着。整个办公楼裡，只听
到洁怡急促的娇喘，夹杂着男人低沉的呼息声。

　　许久，洁怡缓缓抬起羞红的俏脸，吃惊的差点呼出声来，透过伟雄的肩膀，
洁怡看见隔间板细缝中，一个男人，露出半张脸，正抓着自己的阴茎，肆无忌惮
的射出一道精液，喷到隔间板上。豪叔没有躲开洁怡惊恐的眼光，反而回给洁怡
一个满足的微笑。伟雄听到洁怡惊恐的轻呼，以为女人，无限的满足於自己的大
鸡巴，问道，

　　「享受吧！喜欢我的大鸡巴吧，喜欢我的扣精术吧！」

　　男人嘴巴跟着，紧紧的噬吮着洁怡的丰乳，洁怡无言的惊恐着，心中忖道，

　　「这个男人是谁？我的淫浪，他都看见了吗？怎麼办？不能让伟哥知道！更
不能让老公知道！」

　　豪叔带着满足的微笑，悄悄的离开了，驱车快驶，去找另一个美妇人，婉凝
。留下的是，洁怡又得要深藏的另一个秘密。

第二回，沈沦。

　　十一来了，秋蝉正掩抹去夏日的赤炼，却掩不住恬琳的轻喃。从附中下了课
，暂时离开学校的繁忙，昨晚早早送女儿上火车，去天津姥姥家，今天才腾出了
下班时间自己逛逛。在北大教书的老公，餘震，四十开外正值事业的颠峰，每逢
长假都是他最忙的时候。不是上央视节目，就是去开学术研究会。二十八岁的何
恬琳开着家裡的大众小新车，驶向王府井的东安市场。平时带着女儿去那，总是
赶得很，今天又回到上大学时代逛大街的心情。餘震去上海上个卫视的节目，外
加还得开个复旦的学术会。恬琳从哈尔滨搬来北京也有十来年了，仍掩不住她高
挑苗条的身子，一百七十五公分的身高，显出父亲东北的基因，雪白细腻的肌肤
，又显出母亲苏州细软的柔和。时而刚硬，时而柔顺的何恬琳，确实是南北的大
融合。习惯性的走进王府井书店，恬琳想找些儿童绘书和钢琴的教本，自己不会
，总希望女儿好好学学。

　　走出麦当劳的陈刚，两杯咖啡下肚，挥去整周的疲劳，从北京饭店下班後，
总要找间咖啡店喝个一杯再回家。刚过五十，工作上的需要，陈刚总是西装笔挺
，看来不到四十，两年前的婚礼上，老徐挑侃的说，看起来才三十左右。明艳照
人的於倩，才二十六，两的般配，羡煞了每个人。北京饭店的二级领导不好作，
尤其是国际部，不但语文要溜，人也要有亲和力；也许就是这种质量，嬴得了年
轻貌美，充满活力的於倩。陈刚己经习惯了，回家十有八九见不到於倩，央视的
工作，於倩正是如日中天，人人都预计她是下一个九台的主播接班人。此时的陈
刚，无聊的晃到王府井书店，在二楼，随手翻了几本商管书，正要进厕所，眼角
瞄到一个亮丽高挑的美妇人，正是恬琳。陈刚的鸡巴，含着内急，猛然胀直。急
的解放又急着再出厕所，陈刚的鸡巴没消停，还是硬挺着，心中忖道，

　　「那来的美人？真是漂亮！」

　　陈刚喜欢美女，尤其是良家妇女，於倩是美，但是就是缺那麼一点，就是男
人要的「偷」，一百七十八公分的於倩，己经是别的男人意淫的对象，可陈刚却
另有癖好。平心而论，恬琳和於倩都是美人，但恬琳的漂亮是清新的，不同环境
下的产物，於倩是浓装，恬琳却是淡抹。陈刚挪近到恬琳边，随手在书架上取出
本书，边翻边瞄着恬琳的动静，换本书，陈刚不经意的，书滑落在地毯上，恬琳
弯下腰拾起书，看了看陈刚，将书递给陈刚，微一微笑，陈刚说了句，

　　「喔，谢谢。」

　　又是微一微笑，陈刚看了心中痒极了，方才恬琳弯下腰的时候，陈刚特别打
亮了一下恬琳露出的长腿，鸡巴经不住颤动了一下。陈刚注意到，恬琳的微笑，
两颊透出潮红。原来弯下腰的时候，恬琳察觉到陈刚裤子裡胀直的大鸡巴。恬琳
心裡砰砰的跳，没碰过这样的，还好，恬琳心想，这人外表还不错，衣冠楚楚，
不像是无耻好色之徒。恬琳继续翻着书，心中却挥不去那一瞥，坚挺的大鸡巴。
恬琳换到书架对面，陈刚没动，过了一分锺，陈刚也换到恬琳边，这次更近了。
这时两个中学生从陈刚背後急衝着，陈刚被推向恬琳後背，腰就紧紧贴上恬琳的
美臀，鸡巴也压在恬琳的美臀上。陈刚一手赶紧抓住恬琳肩膀，说了声，

　　「对不起。」

　　「喔，没关係。」

　　恬琳轻声的说着，男人的手放开了，但男人的身体却还紧紧贴着恬琳，恬琳
心裡一阵慌乱，忘了挪开，男人的鸡巴，淫慾的赤热，传到恬琳的美臀。慌乱的
恬琳，头低低的，两颊烧红。大鸡巴没意思离开，美臀犹豫着也没挪开，五分锺
过去了，男人的手贴上恬琳的腰，上身也贴上恬琳的背。这一列书架靠着墙，二
楼人倒不少，不过大多是放课的学生，没人注意到陈刚的大胆，和恬琳的窘态。
男人的手抚摸着恬琳的小腹，半小时过去了，两个人一动也没动。恬琳不知道自
己在作什麼，心狂跳着，身子僵直着，任由男人抚摸着。男人凑近女人的耳边，
轻声道，

　　「走吧！」

　　「去那？」

　　恬琳胡乱的问着，男人没作声，牵着恬琳的手，走向楼梯。恬琳犹豫着，被
牵着走，直到门口，男人放开手说，

　　「我车在那，」

　　「去那？」

　　恬琳无意识的问着，双眼一阵迷惘。陈刚开着车，手沿着恬琳长腿抚摸着，
恬琳的身子还是僵直着，两眼直直的望着前方，不敢看男人。男人的手开始肆意
的摸向恬琳的两腿间，恬琳的双腿，不自觉的紧夹着。多麼猥褻的一幕，洁白的
窄裙配着修长的美腿，却有一隻男人的手在窄裙下肆意蠕动着，陈刚的手用劲插
了进去，摸到恬琳的小穴。剎时间，恬琳的美唇微微张开，轻吐了一声，

　　「喔、、」

　　陈刚的手握着恬琳的纤腰，进了房间都没放开。试图推开男人的手，低着头
的恬琳，用轻得不能再轻的声音说着。

　　「让我回去，好不好？」

　　这裡是华润饭店的六楼，陈刚喜欢这裡，虽然偏了点，可认得他的人几乎没
有，而且因为职务的关係，以同事的名字，长期特约了一间，国外来的贵宾有事
，不方便在北京饭店作，陈刚就安排宾客来这间，开销都是公出。华润的领导从
来不过问，也从不登记。在饭店登记柜檯前，陈刚出示了特用的通证，服务员就
给了房间钥匙。俏丽的恬琳站在大厅口，低着头。陈刚在电梯口前等着，缓缓的
，女人还是走过来了。

　　「求你送我回去，我不晓得自己怎麼了！」

　　恬琳回身，伸手去开房门，男人一手按住女人的手，把门推上，另一隻手抱
住恬琳的细腰，整个人贴住女人的背。恬琳还想再说什麼，陈刚己经贴着恬琳的
颈子，从後面紧紧的吻住恬琳的香唇，舌尖拨开女人双唇，肆意的吸吮着恬琳的
舌头。男人的右手延着恬琳修长的大腿摸到内裤，猛的一扯，扯下了。隔着紫粉
的上衣，男人的左手也抓住了恬琳坚挺的双乳。恬琳的屁股顶着男人的大鸡巴，
隔着裤子却不減大鸡巴的炽热，弓曲着的恬琳，双手搭着房门，支撑者。穿着高
根凉鞋的双脚被顶得颠起来。陈刚腾出手，拉开裤子拉链，掏出飢渴的大鸡巴，
顶进恬琳双腿间，在恬琳的耳间，陈刚低沈的说着，

　　「後悔了吗？」

　　恬琳双腿紧夹着，无奈男人的大鸡巴己经插进来，顶到恬琳的小穴缝口。

　　「啊....，咽！」

　　秀髮掩住恬琳的脸庞，点点头。陈刚用力一顶，炽热坚挺的肉棒，殘酷的插
进了恬琳可怜的阴唇，

　　「啊....，啊....」

　　在恬琳哀凄的呻吟中，男人己经无情的抽插了二十多下，停顿一下，男人又
轻声在恬琳耳边说着，

　　「还後悔吗？」

　　呻吟着的恬琳，无言的晃动着秀髮。狗交似的，男人抱着恬琳的腰，无情的
幹着恬琳的屁股。男人扯开恬琳的前胸，肆意的抓着双乳，随着闷闷的呻吟声，
恬琳的乳头在男人的手裡胀大了。陈刚直觉的知道这美女是个少妇，而且是怀孕
过的美少妇。这使得陈刚更觉得刺激，抽插猛的，加快了几倍。房间中，女人的
呻吟夹杂着啪嗒啪嗒声。恬琳的膝弯下去，己经跪在地毯上，陈刚更兴奋，他就
喜欢狗交，两手不时的抓着恬琳的细腰，又不时的抓着恬琳的丰奶，更不时的抓
着恬琳修长的美腿。陈刚心中忖道，

　　「生过了，小穴还这麼紧，真是美餐啊，不知这小美人老公，是幹什麼活的
，让这麼个小美人的美穴空着！」

　　陈刚没给恬琳时间後悔，这一切都太突然了，恬琳的经历，没给她任何帮助
。此时的恬琳，脑海中一片空白，前胸下体，都被这个男人蹂躪着，全身雪白的
肉体被男人缠住。恬琳被突如其来的肉慾灭了顶。承受着男人坚强的大肉棒，啪
嗒啪嗒的抡抽着屁股。恬琳仰起头，男人看到恬琳清纯的脸庞上，透出淫乱的抚
媚。

　　「啊....，求求你，停停，啊....」

　　恬琳的身体已经发生变化，恬琳察觉到自己的身躯，下贱的跪着，双手撑着
地，仰着头，却接受男人殘酷的强姦。无助的求饶只是安慰自己，是被强姦的，
不是自愿的。但是恬琳知道这是自己愿意的，把自己美丽的胴体白白的送给这个
男人享受。难道是这种强姦的粗暴，吸引着端庄美丽的恬琳？恬琳的一个学生，
有个外地女友，为了生活，出卖自己的灵肉。当时恬琳还仔细打亮了一下这女的
，清涩瘦弱，一面可怜她，一面又莫名的好奇，女人怎麼和不同男人干，干的感
觉怎样。恬琳想知道男人干她的动作，不好意思问。从那时候，幻想着男人幹的
动作，就不时的浮现。

　　「啊、、，啊、、，喔、、，求、，求你、，求你停停、，」

　　陈刚听了恬琳的哀求，更加的兴奋，抽插的更猛烈。晶盈的淫水从恬琳的美
穴溢出，包裹着男人的大红鸡巴，亮晶晶的抽送着，还有几滴滴落在地毯上。男
人一手抓住恬琳的右肩，另一手拉着左手，恬琳只剩一手撑在地毯上。男人使劲
的拉着恬琳右肩，配合着大鸡巴的插送，肉棒顶得恬琳一阵一阵的酥麻。恬琳的
下体感觉到敏感点被男人的鸡巴一刺一剌的，酥麻的兴奋从穴的深处，传遍四肢
，潮红湧上恬琳的双颊，左右前後甩动着长髮，强姦的挣扎转变成淫慾的奋亢。
陈刚看着恬琳颤动的身躯，知道恬琳的高潮奋亢快来了，加快大肉棒抽送，拉着
恬琳右肩更紧。在噗滋噗滋的淫水声中，恬琳闷声喊出一声，

　　「喔、、」

　　拖得长长的余声，恬琳闪电的颤动全身，左手反抓住男人的手，右手淡红的
指甲，抓进了地毯，高潮的痉挛，几乎扭曲了美妇人的俏脸。陈刚抓住恬琳的双
乳，抱直恬琳，边幹着，边凑着恬琳耳边，

　　「高潮了喔？」

　　痉挛中的恬琳，阵阵的颤抖，无言以对，微微点了点头。

　　「还要我停吗？」

　　男人没有停，继续说，

　　「还後悔吗？」

　　恬琳抓住男人的手，指尖深深的掐进男人的手腕。无言的沉默，痉挛的酥软
，恬琳的胴体己经回答了。

　　陈刚喜欢这一剎那，在自己胯下，女人酥软的淫艳，陈刚享受着自己大鸡巴
的傑作。陈刚的脑海就像相机似的，捕捉女人高亢的一剎那。优雅的恬琳穿着洁
白短裙，脚上穿着高根凉鞋的一剎那，与胯下酥软的恬琳，撩起短裙，吊露美乳
，痉挛的颤抖，甩动着秀髮的一剎那，陈刚脑海中对比着。彷彿泼一笔污墨在一
幅绝伦的美画上。蹂躪的美感更胜於对美体的情慾。

　　男人搂抱起恬琳，欣赏着恬琳流全身露出的淫乱，女人羞红着脸，抱着男人
的手紧抓着。男人把恬琳放在椅子上，抓着恬琳尖挺裸露的双乳，说着，

　　「腿张开，」

　　前胸散乱，嶁曲着後背的恬琳，坐在小小的椅子上，笔直修长的双腿，吊着
高根凉鞋，哀羞的叉开在男人的两侧。男人从吊着高根凉鞋的小踝，一直摸着，
摸着恬琳润匀的小腿，摸着洁白的大腿，最後摸到恬琳小穴旁，美丽柔软的阴毛
。恬琳纤细的双手，一手掩着粉红润湿的阴户，一手抓住男人抚摸的手腕。抬起
头的恬琳，望着男人，眼神又是惊惶，又是哀求。抓起恬琳在阴户上的手，挪到
自己的挺直的肉棒上，男人说着，

　　「抓紧我的鸡巴，插进你的小穴！」

　　恬琳紧抓男人的大鸡巴，一寸一寸的往自己的小穴插，双腿和纤腰颤抖着。
男人的肉棒全部插进恬琳的小穴，陈刚舒服的搭住美妇人的肩膀，另一手抓住美
妇人的腰，又开始了美艳的淫抽。噗吱噗吱的淫水声，配合着椅子嘰喳嘰喳的摇
动声。男人的肉棒猛操着恬琳的小穴，手也捏搓着阴蒂，恬琳受不了，嘴中的舌
头半伸的闷喊，

　　「喔、、喔、，啊、、啊、、」

　　陈刚干急了，说着，

　　「你真美啊！干的样子更美，叫什麼名字？」

　　娇喘着的恬琳，脱口出，

　　「哦、、喔、、，何、、，何恬、、，恬、、，恬琳、、，喔、、」

　　过五十的陈刚，随身都带着蓝小丸子万艾可伟哥，平时不是自己用，外宾有
时候有这种需要。今天还多亏了蓝小丸子，进门前吞了一颗。此时第二轮的陈刚
，猛虎扑羊似的，挺着比平时大多了的肉棒，猛幹着恬琳湿淋淋的美穴。三十岁
时陈刚干的也是这样二十七八的美人，这二十年来，自己年纪大了，可自己的大
鸡巴年年操的都是年轻美丽的女人，恬琳算得上二十年来数一数二的了。恬琳的
两条美腿挺在陈刚两边，任由他抚摸着，恬琳看着陈刚的大鸡巴出入自己的小穴
，双手不知道是抱住男人好呢，还是推拒男人好！听见自己下体传来噗吱噗吱的
淫水声，又是被男人挤在小椅子上干，恬琳觉得自己是如此下贱，可是又有一丝
丝解放的快感。恬琳的爱人餘震，是爸爸早年在北大的学生，美国着名大学的博
士，十年前海归派中的佼佼者。爸爸一手促成恬琳的婚事，虽然当时有个教员同
事男友，但是婚後的恬琳也满足於爱人带来的地位与面子。随着女儿的来临，恬
琳有个人人羡慕向美满家庭。从爸爸的保护到丈夫的怜爱，恬琳是个玉女，从来
没有接触过任何齷齪的事，尤其是淫荡的性爱，偶尔学校同事间谈论的时候，恬
琳总是避而远之。而现在恬琳作的，正是那种齷齪淫荡的性爱，想到可爱的女儿
，恬琳不禁鼓足力气，用双手推拒着陈刚贴在双乳上的胸膛，口裡闷喊着，

　　「啊、、，求求你，放我回去，我有丈夫，我有女儿，我不能这麼做，啊、
、，求求你，」

　　陈刚幹得正爽，没有停，端详着恬琳的神色，猜透美妇人的心慌，吻住恬琳
的香唇，底下抽出大肉棒。陈刚站直身子，大鸡巴直挺挺的贴向恬琳的香唇。恬
琳以为男人停手了，不想却看着大肉棒贴住自己的嘴巴，陈刚冷静的说，

　　「那就好好的吸我的大鸡巴，服侍我好了，就放你回去，不必担心，我就想
好好幹幹你这美人，不会破坏你的家庭！你也好好跟我享受一下。」

　　恬琳听着，放了点心，犹豫的手凑上去，握住男人的肉棒，嘴唇也张开了，
湿淋淋的肉棒插入恬琳洁白的牙齿间。

　　「你吸得真捧啊，我都快被你吸得要射出来了！」

　　陈刚说着，一手抱住恬琳的头，一手伸下去抓住恬琳的挺奶。陈刚真有点被
恬琳吸得扣不住精，猛的拔出肉棒，他不想第一次射在恬琳的嘴巴裡。女人一但
吸了肉棒，就像上癮一样，不知道停，肉棒被抽走，恬琳反而不知所措。恬琳从
没跟爱人作过口交，餘震也曾试过，恬琳总显出厌恶的表情，觉得那是骯脏齷齪
的动作。这时，年轻美貌的恬琳却张开美腿，抱着这个老男人的大鸡巴，吸得收
不住嘴。恬琳嘴巴的第一次口奸，就这样献给了这个老男人。恬琳心裡有点震撼
，

　　「没想到鸡巴在嘴裡的感觉，倒真是奇妙，硬又不完全硬，热热的，还会跳
动！」

　　恬琳想着，双颊热哄哄的。陈刚没等恬琳回过神来，一把从椅子上抱起恬琳
，往大床上放下，立刻大鸡巴又插进恬琳湿润的阴户。

　　「喔、、，啊、、啊、、」

　　恬琳己经放开了点，呻吟声也大了些。男人享受的姦淫着恬琳美丽的身躯，
数百下劈啪劈啪的猛干，恬琳上身的奶罩，下身的短裙都己被摧拉得零乱不堪，
一头秀髮散洒在雪白的床单上，恬琳的头左右幌动着，显出少妇特有的娇淫韵味
。陈刚抱住恬琳的腰子，一翻身，恬琳穿着高根凉鞋的双腿就跪在男人两侧，整
个娇躯就坐在陈刚的大鸡巴上，一柱擎天的大鸡巴完全插进了恬琳的小穴。男人
双手抱着恬琳的腰，猛力的挺幹着。

　　「喔、、，啊、、啊、、我受不了了」

　　恬琳被操得香汗淋淋，顺着奶尖滴到陈刚的小腹和胸膛上。恬琳的上身受不
了的伏趴在男人身上，舌尖也盲目的搜索着男人的奶头和嘴巴。陈刚两手紧扣着
恬琳的上身，嘴巴吸吮着恬琳的舌尖，操得恬琳闷呜着。在床上，恬琳的下体，
男人猛抽插着，恬琳的美乳，男人紧贴着，恬琳的嘴巴，男人吸吮着。陈刚享受
着美人的全身每一寸，

　　「啊、、啊、、我要射了，啊、、」

　　陈刚高喊着，

　　「我要射进你这美人，啊、、」

　　这时的恬琳闷呜着，受到男人喊叫的刺激和小穴内强劲的抽送，恬琳阴户裡
也透出穿心的酥麻，不断的昇高，终於恬琳喊出，

　　「我也要高潮了，啊、、啊、、喔、、，」

　　终於，陈刚一挺，一股热热精柱射进恬琳的娇躯，恬琳阴户被射得高潮一阵
又一阵的，也喷出淫淫的白液，混合着男人的精液，延着大肉棒流出了点，滴在
雪白的床单上。恬琳伏在陈刚胸膛上，酥软的满足感，不想张开双眼，两手搂住
男人的头颈。

　　己经是晚上九点了，恬琳终於坐起身来，整了整零乱的上衣及短裙，背着床
上的陈刚，说着，

　　「晚了，送我回王府井，我车在那。」

　　陈刚坐起来搂住恬琳，隔着上衣，两手玩弄着恬琳的耸立的双乳，扳过恬琳
的身子，说着，

　　「今晚你就不必回去了，陪我睡。」

　　恬琳挣脱着说，

　　「不行啊！我老公和女儿还等着我回去。」

　　恬琳扯了个谎，心中不安，自己从来没有过隔夜不回家。陈刚锐利眼光的逼
视着恬琳，然後缓下眼神，温和的说，

　　「他们都不在家！」

　　恬琳惊讶得很，「他怎麼知道，难道这男人跟踪我吗？」男人抚摸恬琳的玉
腿，接着说，

　　「他们如果在家，你就不会留到现在！」

　　恬琳像泄了气的皮球，低头不语，陈刚拉着恬琳的手着揉搓着自己软了的鸡
巴，另一隻手抱着恬琳肩膀，拉着她躺下。

　　「我去叫些吃的送来，咱俩就在这吃了！」

　　饭後，喝了红酒的恬琳，面颊上白裡透红，有着特别的韵色，陈刚心裡讚叹
着，「真是人间尤物啊」。恬琳被瞧的低下头，翻弄着上衣和裙子。陈刚操起恬
琳双腿，把恬琳抱上床，解开恬琳上衣，两脚压在恬琳双腿上，抱着恬琳，睡了
。

　　天还没亮，恬琳推开男人压在自己身上的手脚，轻轻的起身，走进浴室。恬
琳看着镜子裡的自己，好像看见自己眉间有了变化，「是不是变得淫荡了？」恬
琳自言自语的。身後传来男人的声音，

　　「咦，人呢？」

　　陈刚清晨被炽热挺胀的大鸡巴摧醒，原来那小蓝丸子，威力不小，过了十二
个小时，还是让陈刚的肉棒直挺着，摸着身边，不见女人，抬头看到浴室的灯光
，鬆了口气。女人没走，陈刚没穿裤子的走进浴室，从修长的恬琳身後抱住，双
手抓住两个奶子。在大镜子裡，陈刚要看着自己强姦这个绝色美女，还要恬琳看
着自己被奸的香艳淫媚。一百七十五公分的恬琳，高挑的站在大镜子前，看着自
己前胸扣子全开，男人的手，玩弄着裸露在衣襟外的挺奶。男人紧贴着恬琳後背
，吻着咬着恬琳优美的颈子，恬琳头不时的向後仰着，靠在男人肩上，女人嘴裡
轻呼出几声，

　　「喔、、，啊、、」

　　这时，陈刚的大鸡巴从曲着美腿的恬琳後面，硬生生的插进去。两手揪着恬
琳两个尖挺的奶子，猛操着美丽高挑的恬琳。恬琳被干的两手搭在镜子上，嘴裡
不断的呻吟，

　　「喔、、，啊、、怎麼你还这麼硬啊！喔、、，喔、、，」

　　在自己散乱的秀髮间，恬琳从镜子裡看见自己淫荡的蠕动着纤腰，那支大鸡
巴在镜子裡不断的抽插着自己的小穴。这种情景使得恬琳迷惘，好像是在看着性
电影，电影中的女主角就是自己。透过恬琳的肩膀，陈刚看着镜子裡美艳淫浪的
淑女，大鸡巴疯狂的抽插着恬琳，劈啪劈啪，夹着噗吱噗吱声，恬琳全身都湿淋
了，香汗直流，猛的，陈刚呼出，

　　「快、、，快、、啊、、喔、、，我要射了，我要射你嘴巴，啊、、，快、
、，快跪下，」

　　拔出大鸡巴，陈刚抓住恬琳的肩膀，转过恬琳身子，恬琳很快的，自动的跪
在陈刚大鸡巴前，陈刚快射了，喊着，

　　「嘴张开、、张大，快、、快、、」

　　恬琳张大着嘴，陈刚握着大鸡巴插进美人的嘴巴，恬琳张大着两眼，嘴巴合
起来。陈刚一手按住恬琳的头，另一手紧抓着恬琳的肩，剎那间一股浓精射进恬
琳的嘴巴，又急又强的精液，呛住恬琳的喉咙，想吐，可陈刚不让恬琳吐，

　　「不准吐，吞下去，吞下去，全都吞下去，」

　　陈刚说着，用手按紧恬琳嘴唇，恬琳喉咙，咕嚕咕嚕的，一口一口的把男人
炽热发腥的浓精，吞了下去。坐在地上，可怜的恬琳喘息着，男人露出满足的淫
笑，说着，

　　「美人啊，现在你的小穴和小嘴，我都操了，我的精子都操进了，我的精子
灌满你美丽的两个洞，美妙啊！」

　　「噯、、，喔、、」

　　可怜的恬琳低着头，低声的抽泣着。

　　早上九点，在王府井前，恬琳下了陈刚的车。下车前，陈刚递了张名片到恬
琳手裡，说道，

　　「打手机给我！」

　　恬琳边走边把名片给揉了，正要丢到路旁的垃圾筒，手犹豫的停了下来。没
有丢掉陈刚的名片，恬琳整了整名片，收了起来。

第三回，陷阱。

　　双人床上，一个老男人压在一个长腿少妇身上，肥肥的肚皮紧压在美丽少妇
光滑的小腹，老男人贪婪的吻在少妇的美唇，忽而咬着美妇的颈项，黄黄的老牙
，咬出两排血红的齿印。老男人肥大的屁股，迫不急待的上下抽动着，少妇的长
腿高高的抬在空中，随着老男人的抽插荡啊荡的，还穿着肉色丝袜，脚上是黑紫
的高跟鞋。少妇的头髮被老男人抓着，但还是左右摇晃着。老男人的裤子只退到
一半，年轻少妇的上衣零乱，裙子被掀到腰上，两腿之间，老男人的肉柱梨花摧
牡丹，猛操着年轻少妇。

　　「哦、、，啊、、，不要啊，你放过我，我老公随时会回来！喔、、喔、、
」

　　老男人縐皮的肥手，抓着少妇的美乳，嘴巴吸吮着肿胀的乳头，说着，

　　「别躲了，小美人，我还不知道啊！他现在在曼谷，忙得很。」

　　「唉呀，啊、、，啊、、，好痛啊，你那根怎麼这麼大啊，喔、、喔、、」

　　「都是你这麼美的身子，害得我这鸡巴胀得这麼大，哈哈哈！」

　　少妇被拆穿，知道没法拖延，老男人得意的很，肆意抽插着美妇人。肥手摸
在少妇细润白晰的长腿上，大肉棒似乎又长了一寸，插得少妇直縐眉头，阴户裡
一阵一阵的酥麻，搅得心头一阵一阵心花怒放的，两脚也荡得淫乱得紧。少妇两
手不由自主的抱住臃肿的老男人。

　　在鍾婉凝偌大的卧室，老马吃嫩草，香艳的一幕上演着。一百七十四公分，
修长的婉凝，虽然结婚了五年，二十八岁的婉凝，身材保持得美得不得了。修长
的大腿加上浑圆的小腿，尤其那双小脚，又秀气，又纤细。平整的小腹，还有身
材高挑女人少有的，那双尖挺丰圆的乳房。但是最使人遐思的是那张绝美的脸庞
，挺直的鼻樑，配着汪汪的大眼，俏立的脸颊加上薄红的双唇。在北师大文学院
上学的时候，有人说她有着巩大美人的胴体，有人说她像青霞年轻时的脸庞，更
有人说她的眼睛简直是赵薇的翻版。婚姻的滋润之後，走起路来，有人又觉得婉
凝全身发散的妖冶，又像极了成熟的范冰冰。年轻人看得到的是婉凝的端庄的外
表，而这个老男人此时，却享受着婉凝淫慾肆发的表情。老男人就是老总豪叔。
北师大英文系毕业後的婉凝，本来想奔在美国留学的男朋友程宾，不想却传来程
宾搞上了个洋女人，还发展到要结婚了。无奈之下，爸爸托了个人情，婉凝进了
北大日文系当个助教。婉凝的到来，在日文系裡引起不小的骚动，男的老师或学
生，不论老少，个个跃跃欲试的想找婉凝谈朋友。终於，婉凝现在的丈夫，同作
助教的郝伯轩拔了头采，娶得美人归。近来几年，旅遊大发利市，婉凝的老公伯
轩，凭着在日本留过一年学，日文流的很，辞了教职，也投入旅遊导遊。转带日
本团，伯轩也大发了几年，只是忙着出团赚钱，在家的时间就少了。虽然美貌年
轻，婉凝是守一独鍾自己的丈夫，对婚後仍然是汹湧而来的男人慾情，却是毫无
动锺。不料，祸起萧墙，姦情偏偏发生在想不到的地方。

　　豪叔是个喜欢附会风雅的老一辈，十年前，公司发展还不忙的时候，豪叔常
去海淀书画协会走动，就这麼认识婉凝的爸爸，从此趣味相投，常互通来住。婉
凝婚後没事也学着画画，爸爸就介绍豪叔，算是教教婉凝学画。豪叔也算有点小
本事，对工笔素描有独到之处。文革的时候，在成都太慈寺蹲点，拜了个老居士
为师，学了三年工笔画。婉凝的爸爸很欣赏豪叔这一手。婉凝两年前拜师，满是
崇敬。不想豪叔看到婉凝之後，整整三天没法入睡，夜夜意淫着婉凝美丽的胴体
。面对着美貌无邪的婉凝，豪叔摆出长者的模样，强压着胯下肉棒的肿胀。偶而
站在婉凝身後指导时，肉棒不经意顶到婉凝的玉腿，专注的婉凝毫不在意，可豪
叔的大鸡巴却热的消受不了。足足忍了一个月，豪叔终於发动了。

　　两年前的那天，婉凝照常接待着豪叔，伯轩出团，三天之後才会回来。豪叔
诡异的提出婉凝学学人体素描。豪叔在婉凝的衣柜裡选了件低胸露背连身紧身短
装，又选了双高根凉鞋，没戒心的婉凝穿上了，摆了个姿式坐在小圆桌上，长腿
翘在桌旁的椅子上。豪叔示範的素描着美妇人。画完，婉凝看了好高兴。站在背
後的豪叔，往下看见婉凝的半露的美乳，翘着的长腿，闻到清香的女人味，一手
搭上婉凝的肩膀，婉凝没动的看着素描。这时的豪叔再也忍不住，另一手抱向婉
凝的腰，婉凝一惊，没回神的说着，

　　「豪叔，、、、，你这是幹什麼？豪叔！」

　　豪叔没搭腔，手抱在婉凝的小腹，感觉如此柔软。惊惶之下，婉凝站了起来
。豪叔整个人紧贴着美人的背，下体的肉棒，隔着裤子，顶着婉凝的细腰。一手
抓住婉凝半露的尖乳，一腿插在婉凝两腿间，用力分开婉凝的两腿。来得太突然
，可怜的婉凝，被老男人夹住，动也动不了。婉凝拚命的想挣脱，无奈抵挡不助
老男人姦淫美妇人的淫慾。婉凝的美乳被抓的惊惶失措，

　　「豪叔，、、、，你这是幹什麼？放开我！啊、、啊、、哎呀！」

　　见婉凝无助的挣扎，豪叔更大胆的摸向婉凝美丽的大腿，从短短的窄裙之间
，摸到婉凝阴户上的小丘。美丽的婉凝有了反应，似乎意识到这个自己敬重的长
辈，忽然变了脸，成了兇猛的淫狼，自己己经成了老男人蹂躪的对象。任由豪叔
肆淫的婉凝说着，

　　「豪叔，啊、、，你是长辈，不能这样摸我啊！求求你，正经点，求你放开
我！啊、、，不要摸我那裡！喔、、，」

　　「婉凝啊，你太美了，我受不了了，太美了！」

　　豪叔喘息的说着，油肥的脸贴在婉凝雪白的耳旁，来回咬着婉凝的耳朵，磨
挲着婉凝细长的颈子。

　　「豪叔，啊、、，我把你当爹啊，求你不要这样对我，放开我，啊、、，好
不好，啊、、，」

　　豪叔听婉凝这麼一说，反而淫心大增，肥肥的姆指拨弄着婉凝两片阴唇，说
着，

　　「叫我爹爹！婉凝、、叫爹爹！叫爹爹！」

　　婉凝阴蒂阴唇给拨弄得有点淌水，汪汪的眼睛有点朦朧，乳头也挺尖起来。
迷糊的说，

　　「豪叔，啊、、，爹、、，爹、、，不要弄我那裡，爹、、，啊、、，爹、
、啊、、，不要啊！」

　　豪叔听美丽的婉凝叫他爹，更淫了，说道，

　　「让爹爹好好享受享受，乖女儿，爹爹要摸得你爽，还要幹得你爽上天。」

　　豪叔感觉婉凝的背不再那麼僵硬，知道婉凝己经不再那麼挣扎，抽手拉下自
己裤襠，掏出飢渴的大鸡巴。拉起婉凝洁白的裙子，从後面，豪叔迫不及待的把
大鸡巴就这样硬生生的，插进了美丽苗条的婉凝。

　　「啊、、，豪叔，啊、、，爹、、，爹、、，不行啊、、，」

　　到手的美人，豪叔那能收手，大鸡巴在美丽婉凝的阴户裡，湿湿暖暖的。豪
叔抱起婉凝到大床上，大鸡巴没离开小穴，把美丽的婉凝压在自己肥胖的身下，
贴着婉凝，豪叔开始疯狂的抽插着美人。

　　「啊、、，爹、、，爹、、，不行啊、、，啊、、不要啊！」

　　豪叔己经疯狂了，一个月来，每夜都想着操这个小美人，现在这美人就在眼
前，被自己的大鸡巴，操得哀凄求饶。婉凝己经被豪叔殘忍的抽插，弄得没时间
思考，只是嘴裡不断的喊着，

　　「啊、、，爹、、，爹、、，我不行啦、、，啊、、我受不了啦，啊、、，
爹、、，」

　　数千下的操插，满头大汗的豪叔狂吼着，

　　「婉凝，美人，凝儿，小宝贝，我、、我要射了！」

　　紧接着，婉凝感觉到一阵阵热呼呼的精液射到阴道口，带给婉凝下体酥酥麻
麻的，全身也跟着痉挛，美丽的婉凝居然被老男人，强姦得达到高潮。婉凝软软
的趴着，背上压着的豪叔，没拔出肉棒，两手上下贪婪的摸着婉凝的美腿。

　　初次被姦淫之後，美丽的婉凝连继被豪叔姦淫了四天，豪叔夜夜睡在婉凝的
大床上，幹得美丽的婉凝筋疲力尽，不断的狂喊爹爹。哀凄的求饶。第五天，老
公伯轩出团回来，还不尽的安抚婉凝别工作太累了，浑然不知自己美丽的妻子，
被个老男人操得两腿发软，走起路来都显得不自然。自此之後，豪叔得寸进尺的
向婉凝的老爸提出，收了婉凝作干女儿。这样，美丽的婉凝又是干女儿，又是拜
师画画，豪叔更是名正言顺的自由进出婉凝家，也自由进出婉凝润湿的小穴。婉
凝一直都不情不愿的，但只有不断的被老男人姦污，也不情不愿的改口叫干爹。
但在被操的时候，却是爹啊爹的连连叫。没想到如此人人唾唌的美妇人，却给老
肥的豪叔夜夜蹂躪着。三个月後，美丽的婉凝发现自己怀孕了，她知道这是老男
人的种，婉凝慌了，不知道怎麼办。婉凝月经没来，老公伯轩高兴了好一阵子，
不同意婉凝要打掉的主意。就这样婉凝慢慢露出孕妇的韵味，豪叔操她的时候，
也感觉婉凝的美乳变大了，乳晕也变红了。豪叔操美丽的婉凝更频繁了，对婉凝
说，

　　「小美人啊，替我生个儿子，你就作我的地下老婆，替我养儿子。」

　　豪叔是有个女儿，比婉凝还大个一两岁，长相身材可差多了。豪叔一直遗憾
没个儿子。今年初，美丽的婉凝果然产下了个白胖儿子，老公欢喜得紧，没注意
到婉凝的眉间，多了道深锁的縐纹。豪叔更是乐得合不住嘴。婉凝坚持把儿子带
回娘家养，只每个礼拜六去呆个一天。

　　在办公楼裡看了绝美的洁怡和伟雄的姦淫，此时的豪叔操着美丽的婉凝，却
把婉凝当做妖冶的洁怡，疯狂的操着，嘴裡还不断的说着，

　　「我操你这小淫妇，小贱人，小宝贝！」

　　美丽的婉凝被突如其来，激烈的抽插给迷惑了，豪叔今晚不一样，喊她的不
一样，操她的疯狂更是前所未有。

　　豪叔听说操干美丽的女人，可以消除工作疲劳，这近两年来，姦污美丽的婉
凝，的确是消除了豪叔的工作上的压力。美国前总统肯尼迪大操美女玛莉莲梦露
，就是个好例子，可惜命短。豪叔可不一样还等着玩弄更美的女人，洁怡。其实
洁怡、婉凝都是高挑的美少妇，都受过婚姻的滋润，穿起亮丽的晚礼服，再配上
珠宝，高根鞋；志玲、青霞，巩大美人，和汤唯小倩女，这些人人意淫的美女都
未必能比。但是老练的豪叔知道，女人除了静态的美之外，还有那动态的淫。美
人被操的时候，縐眉，美唇微启，两腿颤动，屁股晃动，双手紧抓，尖乳胀大，
秀髮狂摇，都是美极了的淫态。豪叔的素描捕捉了许多这些淫浪，也赋予这老男
人比常人，更能享受美人的淫荡。

　　「洁怡，啊、、，小美人，洁怡，啊、、，小贱人，啊、、，我射你，操你
，啊、、，射了。」

　　美丽的婉凝被老男人压得只能凄惨的呻吟，感受着豪叔惊人的精力。强劲的
精液射入阴穴。婉凝觉得精液都射进子宫裡了，在阴穴壁上一阵阵的精柱，带来
的是，婉凝酥麻的痉挛，舌尖伸出嘴巴，孤儿似的，乞求老男人的舐吮，高根鞋
尖顶在床上。全身抽搐的婉凝也达到了前所未有的高潮，阴穴裡不断的湧射着淫
液，充满了美丽婉凝的小穴，不断的溢出。混合着老男人的精液，滩得一床都是
。经过这惊人的姦淫，豪叔瘫在美丽的婉凝身上，两手还紧抓着美少妇的头髮，
意犹未尽。婉凝也沉浸在这疯狂中，隐约的浮起，

　　「洁怡是谁？」

　　不过，只是一闪即逝，婉凝消受不了高潮的酥麻，己经没心想这麼多了。

　　「小吴啊，坐、坐、」

　　伟雄在老总豪叔办公室裡的长沙发上坐下。十一过了，工作又忙乎起来。跟
着经济、奥运、中国的社会结构正在变化，豪叔锐利的鼻子，嗅到财富的泉源。
看着一栋一栋二十三层楼在三、四、五环，大肆的耸起，豪叔的事业就靠着这些
大楼。十五年前，三个人跑单帮，一个人得有十八般武艺，木工，水电工，油漆
，样样都得会，做的是包新屋装潢，更做到国家部门的包工。今天不一样了，从
装潢发展到家俱，到家用电器，一路全包。货源也从便宜的本地货发展到国内外
的精緻品牌。老字号公司的信用打向後，本地就有八家分号，深圳，大连等外地
都有分号，上海更有三家分号，南京的分号也在準备中。红红火火的生意，带给
豪叔财富，也带来疲惫。伟雄从公家单位转来做，也带来不少公家生意。

　　「最近两次奥运村的生意，你做得不错，下面的大款就在北京饭店的包工了
，还有个世博，虽然还早，不过得早作準备，多少得分点。」

　　吴伟雄正襟危坐的听着，不得不佩服，老总的天下不是绣花枕头，什麼都手
做一尺，却不忘眼观一丈。豪叔说着，从办公室裡的酒柜中取出一瓶洋酒，倒了
半杯，递给伟雄，

　　「那裡，那裡，都是老总高瞻远瞩，还多谢老总栽培。」

　　接过酒杯，小吴恭敬的回着話。老总接着说，

　　「饭店扩建改装，细节不少。这麼着，週六晚，带着资料到我家，吃个便饭
，咱们再详细商量一下。」

　　虽然来了不久，小吴知道这位老总精明的紧，但人却是颇为和善，公司上下
都卖力的幹，年终的红利，老总是大方得惊人。平时呢，对手下的讚赏，从不吝
嗇。这也算是豪叔，经营竞争成功的一面。

　　紫玉山庄旁的一栋洋式别墅前，伟雄提着公事箱，按了门铃，惊讶着如此豪
气的别墅，老总的年岁不是白过的。开门的是个雍雅的女人，美的出奇，窄裙下
的长腿，笔直修长，洁白如雪。没心思多看的伟雄，客气的打了个招呼。穿过现
代化的客厅，老总已经在暖色十足的餐厅中坐着，长长的红木餐桌，那一首的豪
叔，挥了挥手，说，

　　「坐，小吴，凝儿，你也坐，咱们就进餐吧！」

　　桌上己经摆好了晚餐，虽说是便餐，却是豪华的紧。一式洋派，牛排红酒，
小吴倒有点不知所措。饭际间，老总侃侃而谈，从奥运到歌剧院，再到徐悲鸿的
故居，不忘风雅的豪叔，让小吴看到脑满肠肥的另一面。只是心中忖道，这年轻
优雅的美女是谁，与豪叔又是什麼关係。似乎猜到小吴的心思，豪叔不经意的带
过，介绍了干女儿婉凝。婉凝低着头，向小吴点了个头。饭酣後，豪叔从酒台边
的酒柜中，取出了一瓶红牌强尼走路，斟了满满两杯高脚杯，递给了小吴和婉凝
。然後自己也斟了一杯，

　　「干杯！」

　　豪叔一饮而尽，婉凝犹豫了一下，喝了下去，脸颊顿时就红了，更显出嫣然
娇媚。小吴酒量大，也是一饮而尽。豪叔又替两人斟满，又是一饮而尽。三迿过
後，反倒是豪叔显出不胜酒力，摇晃的站起身来，说着，

　　「你们继续喝，凝儿，你陪小吴到客厅去，好好招呼客人。」

　　两个人连抬带背的扶着豪叔上了二楼卧室，婉凝替豪叔稍为宽解了点衣服，
出门带上门的时候，己经听到豪叔开始打呼的声音，心中不禁狐疑，「干爹不是
酒量好的很，怎麼今天却、、却这麼不济？」下了楼，小吴坐在客厅沙发上，正
面墙壁上是个五十寸的大平面视频幕，正放着一首古典音乐配着九寨沟怡人的风
景影片，还传来淙淙轻轻的流水声。坐在别边的沙发上，婉凝没说話，轻轻的呡
了几小口酒。先是有点尷尬的伟雄，看了几眼娇媚的婉凝，不禁被体内一股莫名
的中烧慾火给衝上脑，两眼有了点血丝，两腿间的肉棒居然挺了起来。伟雄的眼
睛也流涟在婉凝的低胸双乳和短裙两腿间。这时，婉凝也注意到男人的眼神，但
小腹裡也有股热火上衝，真顶着脑，阴户中也麻痒着，「我怎麼了？」汪汪的大
眼也露出了点血丝。伟雄不由自主的挪到婉凝的身边，炽热的两手抓住婉凝的双
肩，就这麼大剌剌的强吻婉凝的双唇。婉凝被麻痒的慾火，烧得只有软软推拒。
口裡微弱的轻呼，

　　「吴先生，喔、、，你怎麼了？，喔、、，我怎麼了？哎、、啊、、」

　　止不住慾火的伟雄，抓住婉凝的两个丰乳，迫不及待的伸手窄裙裡，脱下婉
凝的粉红内裤，伟雄自己都惊讶，居然如此猴急，而且是在老总上司的家，什麼
都不顾的强姦老总美丽的干女儿！来不及脱完裤子，伟雄的火热大鸡巴己经插进
了迷乱的婉凝。在柔软的沙发上，火热的伟雄前所未有的快速抽插着美丽的婉凝
，只想尽快的解脱暴胀的大肉棒。美丽可怜的婉凝不知道自己怎麼了，也是淫乱
的接受男人的猛操，中烧的慾火摧着自己的小穴湿淋淋的，迎合着男人的抽插。
正在两人紧抱着，抽插得淫乱得紧的一剎那，身後的楼梯口传来几声轻咳声，

　　「哦、、，怎麼就醉倒了，咳咳咳、、」

　　女人猛然推开男人，伟雄跌在沙发旁，鸡巴上还沾满婉凝亮晶晶的阴液，直
挺着。美丽的婉凝忙拉下窄裙，却来不及穿回吊在高根鞋上的三角裤，满脸韵红
，胸口起伏的喘息着。

　　夜深了，老总的客厅裡，豪叔手裡拿着遥控器，低着头的婉凝，和满脸紧张
的小吴坐在两边。

　　「要不要看看你们刚才做的？」

　　说着，豪叔按了下遥控器，五十寸大频幕上，显出伟雄扒下婉凝的内裤，紧
接着抽插着婉凝的小穴也在大频幕上放着，客厅四周还传来婉凝淫荡的呻吟，和
伟雄急促的喘息，紧接着还出现噗吱噗吱的淫水声。婉凝羞得两手摀住耳朵，伟
雄试图哀求老总，不要再放了。豪叔按了个键，大频幕上停在一幕，男人的肉棒
紧插到根，婉凝的颈後仰着，嘴角露着难挨的淫样。嘴角露出一丝诡譎的微笑，
豪叔拍拍小吴的肩膀，说着，

　　「别急，别急，小吴，慢慢说。」

　　撇过头，对着羞愧的婉凝，豪叔缓缓的说，

　　「凝儿，你先上楼去！」

　　看着婉凝一步一步拖着高根鞋，沉重的上楼，豪叔从容的转过头，对着惶恐
的小吴，说，

　　「小吴啊！你认识个女人，叫什麼来着？」

　　小吴惶恐的听着，不知道老总在说些什麼，只是猛的点着头，豪叔拍拍额头
，不急不徐的继续说着，

　　「喔，对了，叫马洁怡，马洁怡，是吗？」

　　小吴忙点头，说，

　　「是，是，老总，我认得，我认得。」

　　不知道老总此时问这幹什麼，只有紧接着，

　　「老总有什麼吩咐，小吴付汤蹈火，都替您老卖命！」

　　豪叔哈哈的笑了一声，空气中的紧张也鬆弛了些，

　　「别别别，别命啊命的，没那回事，你替我办件事，咱们以後就可以不再提
刚才那档子事了。」

　　谢天谢地的小吴，连连点着头，说，

　　「什麼事我都替老总办，肯定办，立刻办！」

　　豪叔收了笑，吸了口气，说，

　　「去把那女人接来！」

　　小吴愣了一愣，脱口出，

　　「现在？老总这是、、？」

　　「就是现在，怎麼着？不行？」

　　小吴忙点头，说，

　　「行行行，不知老总要见她作什麼？」

　　豪叔沉着声说，

　　「这你就不必问了，办好了，今晚的事就当没发生，喔，对了，要她穿得跟
凝儿一个样。要打扮打扮喔！好了好了，快去快回！」

　　婉凝穿的是洁白低胸上衣，窄裙上膝，穿着高根凉鞋。豪叔想的是前几天办
公楼，洁怡的打扮。小吴也没心情去多想，听得豪叔的一句，「今晚的事就当没
发生」，赶忙起身去办事去。

　　一个人静静的坐在沙发上，豪叔欣赏着大频幕，不禁微笑的想着，

　　「这药还真行，小蓝丸子加上这药，这小吴可真有艳福啊，倒是小美人也被
这药灌了淫得很啊！」

　　手按了慢动作键，欣赏着，豪叔想着绝色的洁怡，等下就会在自己眼前，胯
间的大鸡巴，不安份的挺了起来。叹了口气，豪叔心想，「洁怡美人啊，我也得
靠靠小蓝丸子了。」

　　洗过澡，换了件睡袍，豪叔轻鬆的躺坐在长沙发上，一旁，整装过的婉凝盘
坐在地毯上，豪叔轻轻抚摸着婉凝的秀髮，不时的伸手到乳沟穿插着

　　婉凝尖挺的两乳。开门声夹着高根鞋声，豪叔知道小吴带着小美妇来了。拉
着洁怡，站在老总面前，小吴前恭後倨的说着，

　　「老总，这是马洁怡，给您带来了。」

　　豪叔抬头看着洁怡，睡袍裡的大鸡巴，己经挺直了。豪叔挥了挥手，小吴知
道什麼意思，对着忸捏的洁怡说了句，

　　「这是老总，认识认识，我走了。」

　　「哎，伟雄，你怎麼，怎麼，要走啦，就留下我啊！」

　　穿着俏丽的洁怡，直挺挺的僵在豪叔面前，豪叔面露微笑，上下打亮着洁怡
的美腿，眼神溜涟在洁怡的乳沟间。脑海中满是洁怡在办公间淫荡的一幕，

　　「来，洁怡，学着凝儿，坐到这来。」

　　豪叔说着，肥肥的手，一把抓住洁怡不知所措的手，一拉，艳丽的洁怡就坐
倒在豪叔的脚边。一手按住洁怡的肩膀，一手抚摸着婉凝的秀髮，接着伸入胸前
摸着婉凝的尖乳。由惊恐转成了惊讶，俏丽的洁怡，在来路上，知道豪叔有个与
她年纪相仿的干女儿，心裡倒没那麼怕了。而这时豪叔的动作，令洁怡张大了眼
睛，红唇微微张开，不知道该怎麼想。此时，老男人站了起来，整整睡袍，

　　「轻鬆点，洁怡，看看凝儿，多乖啊！喝杯好酒，月光不错啊！」

　　说着，望着泄进阳台的月光，豪叔走向酒台，斟了两杯清澈的红酒，也给自
己斟了一杯强尼走路。低着头的琬凝默默的喝了，心想，「原来她就是洁怡，是
媚得很，有点像外国女人的样子」。豪叔拍拍沙发，对美丽的琬凝说，

　　「来，凝儿，坐到爹身边，教教洁怡怎麼作。」

　　婉凝站起身来，被老男人拉着手，挨着坐在沙发上。豪叔敞开了睡袍，縐老
的皮肤，顶着大大的肉棒，睡袍下是全身赤裸。左手把美丽的婉凝紧紧搂着，贴
在老縐的皮肤上，右手拉下低胸，露出婉凝微胀的美乳。摸着乳头，老男人的眼
睛却看着洁怡的俏脸，洁怡的香肩，微微颤了一下，两片淡红的嘴唇微张，舌尖
顶出了一下。豪叔看了，奋亢，强压抑着淫慾，心裡的想着，「这样的绝色尤物
，得慢慢享受，不能急，」给药催情了的琬凝被豪叔摸得，这时也发春了，

　　「嗯、、，爹、、，热啊，嗯、、」

　　原来豪叔放了加倍的药给婉凝，可怜的婉凝己经被催得全身颤动，老男人微
微拨弄婉凝的玉腿间，婉凝就触电似的张嘴呻吟，

　　「嗯、、，爹、、，爹爹啊、、，别折磨我，爹~~。」

　　冶艳的洁怡也感觉口干，心裡噗通噗通的狂跳，

　　看着美丽的干女儿正被干爹玩弄着。老男人拍拍右边沙发，

　　「来，美人，坐这！」

　　肥手抓起洁怡的香肩，药力发作了，娇嫩的洁怡也情不自禁的听命着。老男
人掀开婉凝的短裙，洁怡看了一惊，没有内裤！老男人伏下身，伸出舌头，舔舐
着婉凝的美穴，无助的婉凝，紧紧的抓住老男人微秃的头，往自己小穴紧压，口
裡发出，

　　「啊、、，喔、、，舔、、，舔得好舒服，啊、、，」

　　豪叔抬起头，抱住洁怡的小腹，露出黄黄的牙齿，淫笑着，

　　「看到了吗？学着点，凝儿可乖的呢！」

　　说着，抓着婉凝的秀髮，婉凝的香颊，凑到老男人的大鸡巴边。可怜的婉凝
伸出纤指握住肉棒，张开嘴，吸住老男人的大鸡巴。豪叔受了婉凝的刺激，一手
紧紧抓住洁怡的奶子，舌头伸进了洁怡的小嘴，另一手伸进洁怡的短裙，肥指伸
进洁怡美美的小穴。哀凄的洁怡发出长长的呻吟，

　　「啊、、，喔、、，老总，别、、，别、、，」

　　豪叔满足的说着，

　　「小美人，叫我爹爹，叫爹，让爹好好照顾你下面的小穴！」

　　迷乱的洁怡不知如何是好，被催情得没法抵挡老男人的拨弄。修长的玉腿敞
开着，被肥指抽抽得颤抖着。美丽的婉凝伏在豪叔的两腿上，不断的吸舐着老男
人的肉棒，敞胸的美艳洁怡，被老男人玩弄着。墙上的频幕正录放着这一幕美景
。豪叔看着大银幕上的婉凝吸吮，手拨弄着洁怡的阴唇阴蒂。

　　「啊、、，喔、、，啊、、，喔、、，」

　　两个美妇，一上一下，交杂的呻吟着。偌大的客厅迴响着美人交错淫荡的呻
吟声。这是个装有各各角度录影录音器的房子，豪叔喜欢视觉和听觉享受的人，
虽然上了年纪，却喜欢时尚，就如同豪叔对女人的品味，永远要摘折年轻美丽，
身材正值巔峰，淫荡正炽的少妇。

　　「来，凝儿，替洁怡，我的小宝贝，脱了内裤。」

　　说着，豪叔己经决定，今晚，婉凝只要帮着就好，美艳的洁怡才是他要尽情
姦淫的美人。伏在豪叔胸膛上的洁怡已经迷乱得两眼放出哀求的神色，是哀求老
男人的两手不要停，一手玩弄着洁怡胀大的乳头，另一手玩弄着肿胀的阴蒂，豪
叔殘忍的欣赏着洁怡发春的神情，心想，「这药还真能让贞节烈女变成淫女荡妇
啊！」豪叔命令着嘴裡还吸着大鸡巴的婉凝，

　　「凝儿，帮着洁怡点，把大鸡巴让出来，帮着插进洁怡小穴裡，乖！」

　　此时的洁怡被老男人搂住腰，两条长腿带着高根鞋，跨跪在老男人两侧的沙
发边上。洁怡湿润发红的阴穴就在婉凝的鼻尖前。吸吮肉棒的婉凝，此时手握着
两个睪丸，听話的婉凝，从嘴裡拔出肉棒，插进了发情的洁怡，再抓着洁怡的腰
，帮着洁怡重重的坐在大鸡巴上，可怜的洁怡，下面给大鸡巴塞得满满的，小穴
子宫壁受到大肉棒极度的顶撞，散发伏在老男人肩上的洁怡，头猛然後仰，从喉
咙裡发出长长的一声呻吟，

　　「啊、、」

　　这是豪叔听过，最淫最淫的浪叫声。淫荡无比的洁怡，被紧紧抓住细腰，豪
叔的两条肥腿，奋亢至极的颤抖着。这个每天晚上意淫的美人，现在就叉开双腿
坐在自己鸡巴上，这个每天幹着婉凝，却想着的丽人，现在就乖乖坐在自己的大
鸡巴上，等着自己操。豪叔不急不徐的双手抓着洁怡的腰，上下抽插起洁怡的阴
户,嘴巴兴奋的咬住洁怡挺直在嘴边的乳头，肆意吮舐着。忽然，豪叔像发现新
大陆似的，抓住在一旁婉凝的秀髮，说着，

　　「凝儿，你看，凝儿，看看怡儿的阴毛！」

　　美丽高雅的婉凝，头髮散洒在老男人胸膛，头侧贴在豪叔鼓鼓肥油的小腹上
，感受着豪叔一起一伏的兴奋。侧着头，瞧着洁怡淌着淫水，繁忙被操的美穴，
说着，

　　「爹爹，洁怡的阴毛，好美啊！」

　　「不是，不是，看看那毛的颜色，凝儿，」

　　豪叔急了，要婉凝共享他的新发现。洁怡的阴毛是美得很，从中间向两边分
水的长，浓浓密密的，却不像杂草似的零乱，在阴唇两边只有浅浅的一小撮。婉
凝也明白了，洁怡的阴毛不是黑色的，而是透着点金黄的褐色。婉凝也疑惑着，
她知道女人会染头髮，但绝不会去染阴毛，

　　「爹，这、、，这是怎麼回事？」

　　豪叔如获至宝的又猛操了上百下，低着头，哀怨的洁怡，然後看着洁怡的，
才接着说，

　　「凝儿啊，凝儿，洁怡小美人还是个美洋妞呢！好爽呀！」

　　婉凝张大嘴，看着发情的洁怡，仔细端详那俏丽的脸庞，慢慢的点点下额，
讶异的婉凝，似乎才发现。洁怡的汪汪水眼很大，但这大，不同於婉凝的杏眼那
种大，洁怡的水眼是圆的大，眼角是方的，不是细长的。再有的是洁怡的眼珠，
隐隐的看得出不是黑色，而是浅浅的带着褐色，再就是洁怡俏削的面颊，和挺拔
的鼻子，配着平薄的香唇，还有呈方形的下额。洁怡整个美美的脸庞，轮廓坚刻
清晰。这些特徵，中国女人都不容易见到，让婉凝想起维纳斯断臂石雕。还有洁
怡的一对美乳，特别大，一圈乳晕特红粉，已经给豪叔揉得胀红的乳头，也是特
别圆，婉凝连想着自己的乳房和乳尖，真的觉得洁怡的两乳，不像中国女人。还
有的是，洁怡的双肩和後背，挺拔的双肩，没有落肩，宽宽的後背，比一般女人
要结实。原来洁怡幽黑的长髮是染的，婉凝依稀还可以看见髮根是浅褐色的。耳
边传来豪叔急促的呼吸，琬凝知道豪叔正在强忍着肉棒不射，

　　「哦、、，啊、、，老总，您弄得我腰快断了！啊、、，喔、、」

　　洁怡扭动着圆润白晰的屁股，好像可以減轻些淫乱带来的刺激，

　　「我的美洋妞，洁怡，怎麼还叫老总，我的大鸡巴都操得你美人，快操疯了
，怎麼还叫老总，快、、，快叫爹，叫爹爹，我的美洋妞，啊、、，快、、」

　　在吼到「美洋妞」的「洋」字的时候，豪叔的大鸡巴幹得特别大力，幹得还
特别的快几拍，美艳的洁怡，眉间也皱得特深，两腿颤得特强。洁怡两手撑在老
男人头的两侧，两支美乳像吊锺似的前後摇摆着，两乳尖不断的被老男人含住轮
流吸吮。豪叔手一有空，就插抽着婉凝的小穴，两个美少妇都受不了下体姦淫的
刺激，颤声淫叫着。终於洁怡这美洋妞，喊出了，

　　「喔、、，啊、、，爹、、，爹爹，啊、、，喔、、，爹爹你操得我痛，痛
、、，舒、、，舒服啊、啊、、，爹、、，」

　　豪叔听了淫乱的洁怡，终於叫爹了，一旁美丽的婉凝，也意乱情迷的高喊着
爹爹，伸出美舌，在老男人的乳头、胸膛舔舐着。豪叔听得特别刺激奋亢，疯狂
的操着美少妇，好像不把洁怡的美穴操穿，不罢休。

　　「喔、、，啊、、，老、、，不，爹、、，爹爹，别叫我洋妞，啊、、，我
不是洋妞，喔、、，喔、、，」

　　美少妇已经被操得体颤面韵，哎哎淫荡的呻吟，嘴裡口不择言的喊着爹爹。
豪叔听得淫心大发，操得晶白的淫水直滴，流到豪叔跨间，滴到象牙白的地毯上
。

　　「洁怡，美美的小洋妞，哈哈哈！我操你个小洋妞！」

　　豪叔一边操着美少妇，一边逗着美少妇，还配着「小洋妞」三个字的节拍，
吸吮了三口洁怡的乳尖，

　　「啊、、，爹、、，喔、、，别这麼叫我！爹、、，喔、、，」

　　洁怡被老男人操得贱得不能贱，却在乎被逗弄着叫「小洋妞」，婉凝是百思
不解。原来马洁怡的妈妈是回族维吾尔人，爸爸是汉族，但是杂着白俄和吉尔吉
斯人的血统。洁怡的二个哥哥长相和汉族人接近，即使洁怡的妹妹也没有褐髮，
长相也是和汉族人接近。从小洁怡就为了自己长得像外国人烦恼，一直都染髮，
而且尽量压抑自己白人的底子，所以学习特别用心，讲普通話，不愿意说回语。
进全国第一的清华，对普通人来说，那是千中挑一，不容易。洁怡因着维吾尔及
俄罗斯少数民族，加上洁怡自己是三好学生，高考足足加了五十分。进了学校，
洁怡却感觉不管老师或同学都流露出，洁怡能进清华，不是真本事，这使得洁怡
更加压抑，从不显露出自己是维吾尔人，而且努力学北京腔，洁怡从外表到内心
，都完全变成了北京人。可在淫荡极致的时候，可怜的洁怡还是暴露了阴毛的秘
密，可是还是不愿豪叔把自己看成外国人。美丽外表的洁怡，内心却藏着深深的
自卑。豪叔不会瞭解，婉凝更不能体会了。豪叔关心的是，怎麼享受洁怡完美的
身子。

　　啊、、，爹、、，喔、、，爹、、，爹、、，喔、、，我受不了了，我要、
、我要高、、」

　　没等妖艳的洁怡喊完，豪叔己经挺不住了，咬住洁怡的颈子，狂抓着婉凝的
奶子，高声的吼出，

　　「小贱人，我射你，我操死你，喔、、，」

　　紧接着，老男人一股热烫的精液，急遢遢的射进洁怡年轻滋润的阴穴中。不
停的射，一波接着一波，好像永远射不完。虎吊眼的洁怡，两个眼珠翻白，背脊
直起来，全身颤动，沙哑的喊出，

　　「爹、、，我也来了，啊、、，爹、、，喔、、，」

　　豪叔急抽出大鸡巴，边抓着婉凝的头髮，边喊，

　　「凝儿，快，快，张嘴！张大吸！吞下去，」

　　大鸡巴插进婉凝的嘴裡，最後一股白精射进了美少妇嘴裡。

　　「吞下去，吞下去，全部吞下去，」

　　老男人的精液从洁怡的小穴滴出，也从婉凝的嘴裡流出些许。酥软娇美的洁
怡，趴在豪叔胸膛，洁怡小红舌不断的舔舐着老男人的耳朵和颈子。手抱着洁怡
，抚摸着她润滑的背，老男人满足的看了眼，婉凝侧贴着老男人，脚盘缠着老男
人的腰。豪叔头倒在沙发上，闭上双眼，不断的喘息着。

　　「不叫小洋妞，我的小淫妇叫洁怡，嗯、、」

　　纵慾後的豪叔，撩起香汗淋淋的洁怡下额，说着。娇艳的洁怡，下体承受精
液的滋润，搂住豪叔，吻了老男人一嘴。豪叔，餘兴不減的说着，

　　「洁怡，乖，每天都给爹干，幹得爽上天，怎样啊？」

　　洁怡埋头在豪叔的颈子裡，羞得点点头。心情複杂的琬凝，伸手抚弄着老男
人萎软的肉棒，似乎期望大鸡巴立刻又硬起来。两年了，婉凝被豪叔奸的时候，
总是不情不愿，此时，却隐隐的希望老男人疯狂操的是她自己。

　　站在阳台前，老总欣赏着不远的小高尔夫球场，月光洒泄在平整的草坪上，
格外纯青。已经穿上睡袍的豪叔，左手紧搂淫艳半裸的洁怡，右手从洁怡的尖乳
移开，慢慢垂下，轻抚着婉凝的秀髮。美丽的婉凝，穿着高根凉鞋，跪爬在老男
人脚前，流露贪婪的神色，下贱的吸吮着老男人的肉棒。慢慢的，豪叔又活过来
了，左手搂得洁怡更紧，右手的抚摸，己转成紧抓住婉凝的秀髮。夜深了，可豪
叔的淫夜才刚刚开始。

第四回，癖好。

　　洁怡的丈夫，沈釗在三楼办公室裡，望着窗外的广场。两边现代化的各院所
，就沈教授这间有着环观全貌的窗景。沈釗的成名是随着时代巨轮，倾铡、摸索
，顺应而来的。开放之初，在美国研究了一年工业心理学，西方的衝击使得沈釗
立志发奋，非拿个博士不可。果然，回到北大，两年之後，负笈英国爱丁堡大学
，终於心愿一了，拿了工业管理博士。回国时候，正赶上经济大鸣大放，被请到
全国学术龙头的清华大学任职教授。从此，沈釗长袖善舞，周旋於学术，产业，
政府部会，名声事业，青雲直上。

　　「进来！」

　　敲门进来的是老彭，彭正达，是沈教授第一次美归之後，在北大工作的同事
。前二十几年，来往有，并不多。两年前沈釗结婚，老彭来了，之後就活络多了
。一个发奋，飞煌腾达，一个固守，默默无闻。一个西装笔挺，一个猥猥琐琐，
可沈釗还是当年的小沈，对老彭没什麼两样。

　　「老彭，上次那份报告己经搞齐了，晚上我让洁怡给你送去。」

　　沈釗指的是一个评议计划，青岛的银飞实业己经来催这份报告。算是沈釗给
老彭个活，搭搭好处。

　　「晚上几点？太晚来不及的話，就明天也不迟。」

　　沈釗抬起头，看着老彭，隐隐的笑了笑，说着，

　　「不晚，不晚，就十点吧。」

　　老彭若有所思的，忙答好。

　　末名湖边，徐徐走着的美少妇洁怡，墨绿的风衣下，是短裙配着高根鞋，仍
掩不住俏丽高挑的身影。洁怡手臂夹着一个牛皮纸袋，看看手錶，还来得及，望
了望湖心，觉得有点凉意。穿过校园不远，就到老彭的小区。湖边矮树丛裡，一
个黑影闪动了一下，不注意看，倒以为是树丛的影子。黑影人压低帽延，两眼盯
着洁怡轻盈的脚步，小心的从怀裡掏出一柄美工刀。

　　「别出声，装着没事，看前面！继续走！」

　　黑影人压低声调，刀尖顶住洁怡的腰眼，身子侧贴着洁怡，另只手顺势搂着
美少妇，像一对黏呼黏呼的情侣。冰涩的刀尖，己经透着薄薄的风衣刺到洁怡的
腰子上，张着的小嘴正要吐出惊叫，突然僵住了。黑影人对湖边地形似乎很清楚
，走近古色古香的楼府，挟着洁怡微微颤抖的身子，黑影人低沉的说着，

　　「进去！」

　　「你要幹什麼？你要幹什麼？」

　　己经上了楼梯，惊惶的洁怡，好不容易挤出点話。穿着全黑的黑影人，没让
洁怡身子离开刀尖，两个人很快的隐没在黑暗中，

　　「少废話，进去，不准回头！」

　　洁怡根本看不见黑衣人的脸，从贴在自己身子的胖胖感觉，和粗糙的口音，
黑衣人年纪不轻。洁怡脑子裡想不透，这人倒底要幹什麼？钱，还是色？

　　就在洁怡隐没前，後面十步之外，另一个男人穿着得不错，但从行动上看得
出来，不想招人眼目。似乎紧跟了洁怡一段时间，看着两人隐没在府楼的台阶上
，甩去手上半节香烟，加快脚步，也走向府楼。

　　黑衣人搂着两脚发软的洁怡，没上一楼和二楼，很熟练的下到地下室。府楼
的一，二楼是用作音乐厅和会议厅，这时候，门早就上了锁。地下室住的是管理
员，两拐三拐，黑衣人挟着洁怡进了一间大房子。沙发、茶几，厨房，房舖都在
一间裡面，墙边还有裸露着的水管，燃气管。没人，角落透着微弱的灯光，黑衣
人把不知所措的洁怡，放倒在长沙发上。紧接着，美艳的洁怡，感到黑衣人沉重
的身子，重重的压在她的背上，持着刀的手也移到洁怡的颈子边，刀尖顶着洁怡
惨白的面颊，

　　「求求你，放了我，你要钱是吗？我有，我给你。」

　　黑衣人没理会哀求着的美少妇，另一隻手开始扯开洁怡上衣的扣子，从奶罩
下疯狂的抓着摸着洁怡丰满的乳房。接着顺着洁怡腰身，撩起裙子，摸到洁怡两
腿间。花容失色的洁怡一脚落在沙发下，高根鞋尖项在地下，在沙发上的另一腿
，己经被黑衣人肥胖的下体，岔得开开的，

　　「你、、，你、、，你要幹什麼，不、、，不要、、。」

　　美艳的洁怡知道了，这男人是要强姦她。洁怡感觉到三角裤，被背上的黑衣
人褪到脚踝，裸露的屁股和阴户，己经完全被黑衣人股间的大鸡巴给住。己经掏
出的大鸡巴，火红的就这样插进了无助的洁怡，

　　「啊、、，啊、、，你不能这样啊！啊、、，」

　　粗粗的大鸡巴已经无情的狂操着娇美的洁怡，她手上的牛皮纸袋也滑落在地
上，一隻手向後不断的推拒着黑衣人的腰，

　　「美人啊，早就想操你了，等了两年了，美人啊，就让我好好享受享受吧！
」

　　挣扎的洁怡，不知道黑衣人在说什麼，只是感觉小穴被大鸡巴抽插得受不了
。

　　「啊、、，啊、、，求求你，饶了我，放我走，喔、、，喔、、，」

　　半掩的门後，那另一个尾随的男人，张大两眼，呼吸喘息，右手抽摸着在裤
子裡的鸡巴，脸上青筋暴胀。男人紧盯着洁怡被奸的表情，不时的看着黑衣人的
大鸡巴，狂暴的进出洁怡迷乱的小穴。

　　「啊、、，啊、、，有人，有人来了，放我走，喔、、，喔、、，」

　　挣扎的洁怡，喊着，想停止黑衣人的强姦。黑衣人的大鸡巴停住了操干，望
了望门，

　　「小贱人，想誆我啊！乖乖的让我幹得过癮。」

　　黑衣人的大鸡巴，操得洁怡红红的小穴更凶更猛。门後的男人躲了一下，避
过黑衣人搜索的眼光，然後又透着门缝，奋亢的窥视着。汗水从黑衣人的额头滴
到，满脸香汗，洁怡透红的脸庞。

　　「小美人，我操你，我奸你，我射了，啊、、，啊、、，我射了，小贱人。
」

　　黑衣人的腰颤动着，一阵浓热的精液射进美艳洁怡的身体裡，洁怡的屁股也
翘起来，承受着不停的精液，两个手轴撑在沙发上，洁怡的头髮被黑衣人紧抓着
，头向後翘仰着，两隻被蹂躪裸露的奶子，乳头不断磨擦着沙发。

　　「啊、、，不行，不行射呀、、，我有丈夫啊、、，啊、、，」

　　满面香汗，洁怡只能无助的呻吟，下体己经塞满黑衣人腥腥的精液。门後的
男人兴奋的看着洁怡全身的颤抖，像个相机，捕捉洁怡被姦淫的每一剎那，淫浪
的镜头。男人脸上暴筋抽搐，抽摸鸡巴的手颤抖着，停止了。他是谁呢？门後的
男人整整衣服，转身隐没在黑暗中。留下房间裡的是，满足的大鸡巴还插在美少
妇润穴中，被姦淫的洁怡，喘息着，头埋在沙发裡。

　　门後窥视的男人究竟是谁呢？不是别人，正是洁怡五十七岁，温文儒雅的丈
夫，名教授，沈釗。回到家裡，沈釗深呼一口气，换了一个人似的，，换了身睡
袍，平稳的从书柜後面，取出一个黑色手提箱。开了对号锁，打开手提箱，沈釗
兴奋的看着。箱子裡是一迭素描纸，画的全都是一个裸体美女，洁怡。各种姿势
的洁怡，表情淫荡的洁怡，是老沈自己画的。很快的，沈釗抽出一张空白素描纸
，老练的动起碳笔，唰、唰、唰、唰，很快的速写了一张，黑衣人大鸡巴正在抽
入漂亮半裸的洁怡的一幕。洁怡难奈的表情，描得丝丝入扣，垂吊的尖奶，奶头
触碰着沙发，短裙被拉到腰间，白晶晶的屁股完全暴露。洁怡修长的一条大腿，
跪在地，脚踝微微脱离了高根鞋的鞋根。黑衣人的射精的表情也被素描得清清楚
楚。老沈瞧着自己画的黑衣人，不禁咯咯地笑了，

　　「咯，咯，哈哈哈，老彭啊！你个老色鬼，便宜你了！哈哈哈，」

　　二十五年前，三十出头的沈釗，一个成长於抑鬱的文革，走向开放的青年人
，到了美国约翰霍普斯金大学。把握这仅仅的一年好好学习，小沈是努力得比别
人多上十倍百倍。为了省钱，在学区对面，和一个皮肤黝黑的北也门黑人同住。
穿着内地带来的衣服，小沈和周围的总总，格格不入。这黑人同学却有个金髮美
女的相好，妖艳的金髮美女，艾玲娜，是个从荷兰来留学的，细长的秀腿，每次
来和黑人操干的时候，都穿着暴露无遗的短裙和休闲的拖鞋。小沈看得好羡慕，
但每次都得迴避，等他们操完了才回房间。看着上舖操干後的他们，裸露着抱搂
沉睡，每每小沈都凑进，看着肆慾後沉睡的金髮美女，自摸抽动自己胀红的鸡巴
，猛烈的喷射，无处可去可怜的精液。黑人，穆罕莫德，也许是感谢小沈每次都
主动迴避，一天，在疯狂操干金髮美女之後，指着半裸的艾玲娜，用带着非洲腔
的英文，对小沈说，

　　「小沈，怎麼样？你也来一下吧！」

　　受宠若惊的小沈，脸红到脖子，腆腆的问着，

　　「怎麼？你不介意吗？」

　　然後望着金髮美女，问着，

　　「艾玲娜，你也不介意吗？」

　　艾玲娜眨眨浅蓝的眼珠，微微一笑，甩动着一头金髮，大方的点点头，

　　「不介意，好啊，我也想嚐你那东方鸡巴，听说你们东方性交技术，一等一
的！」

　　讲完之後，金髮美女全身笑颤的抱着黑人，舌舔舌的看着小沈，

　　「小沈，还等什麼？脱啊，艾玲娜等不及了呢！」

　　笑着，黑人推着半裸的金髮美女到小沈跟前，小沈扭捏的脱下衣服和裤子，
美艳的艾玲娜迫不及待的抓住小沈已经胀足的肉棒，擦着豆蔻口红的小嘴，立刻
含住小沈的肉棒，不停的吸舐起来。一旁的穆罕莫德拍拍色慾高张的小沈，说着
，

　　「好好的享受，享受，操艾玲娜可是销魂得很！我走了。」

　　这次，归黑人关了门迴避去了。高挑苗条的艾玲娜，少说也有个一百七十八
公分，比起一百七十三、四的小沈高出小半个头，这倒给了小沈意外的方便。小
沈的东方大肉棒，勇猛地抽插着金髮美女粉红色的小穴，小沈的嘴正好高度，狂
吸狂咬着艾玲娜丰美的双乳。一个多月来对这金髮尤物的性慾，一时全都发泄出
来。倒底洋美女不同於国内的女人，妖冶的艾玲娜，没有矜持，随着小沈猛力的
抽插，欢愉得颤声大叫，

　　「小沈，啊、、，操、、，操我，用力操我，用力、、操我，乐死我了，啊
、、，」

　　受到金髮尤物娇颤淫语的刺激，小沈操得更卖力，嘴巴也在艾玲娜娇美的脸
庞，到处贪舐着。两手抓满艾玲娜的金髮，蛇吻着美人的香舌，好像要把艾玲娜
吃下去似的。金髮美女屁股、小穴，主动的迎着小沈的操干，给了小沈最深的抽
插。

　　「艾玲娜，啊、、，操、、，艾玲娜，我想操你，想死了，操你，操死你。
」

　　小沈疯狂的喊叫着，完全的解放，两手不断的摸着艾玲娜修长的玉腿。美艳
的艾玲娜也被操得小穴裡噗吱噗吱作响，两条玉腿不由得紧夹着小沈的腰身，嘴
巴乱颤，咬住小沈的小奶头。去国的苦闷，学习的枯燥，加上金髮尤物的淫荡，
小沈狂喊出，

　　「艾玲娜，啊、、，操你，操死你，我射了，啊、、，我射你了，」

　　接着，小沈的大鸡巴射出热烘烘的精液，直奔艾玲娜飢渴的美穴。满身大汗
的躺在金髮美女的两隻大奶上，小沈的嘴巴还在贪婪的吸舐着艾玲娜的香颈，艾
玲娜的双手紧紧的抱着小沈，修长的双腿纠缠着小沈的下体，久久不停。悄悄来
到背後的穆罕莫德，笑着，

　　「小沈，相信我了吧！操得爽吧，操艾玲娜会把你吸得骨髓干枯，哈哈哈！
」

　　小沈爱不释手的抚摸着金髮美女的两条玉腿，应着，

　　「艾玲娜，操你真是爽死了！小莫德，真谢谢你了。」

　　那时，沈釗初到学校的时候，一些早来学习的，就带着他到附近的脱衣酒吧
开开荤，还说这裡是世界有名。虽然开放了，可「美帝」、「资毒」、「腐化」
观念仍存着，小沈懵懂的跟去了，看了，心也跟着痒了。自从嚐了艾玲娜，这金
髮美女禁果，每每那些同来学习的，谈论着多想抓个洋妞操个爽的时候，小沈都
笑在心裡，「你们只能嘴馋，我可是真操上了，操得爽。」自从那次和艾玲娜操
得销瑰之後，黑人小莫德就常常邀小沈操干金髮美女。当然小沈也主动帮着他们
学业上的困难。

　　沈釗随手翻到泛黄的几张素描，手指抚摸着纸裡的艾玲娜，和他那双完美的
玉腿，似乎又回到那间租房，操干金髮美女的兴奋犹然而生。但也有点不胜唏嘘
，美丽的艾玲娜，也己经昨日黄花，大概是五十出头的老女人了。牡丹当折直须
折，少妇当操须操透。老沈回手拿起洁怡的几张素描，玩味的欣赏着。楼下进门
声响了，老沈从容的收起手提箱，整了整睡袍，面带倦容的洁怡走过书房，进了
卧房。老沈瞧着洁怡一双美腿，不自然的，拖拖拉拉的走过，脸上浮出一丝奋亢
的微笑。「今晚得好好享受享受洗礼过的洁怡！」


　　第五回，屈服。

　　「这位是谁啊？蛮利索的吗！是主播吗？怎麼没见过呢？」

　　看着个高挑入时的美人主播，夹杂着几句英文，正和一个黄发白人外宾聊天
。那双挺直的玉腿，一头秀丽时髦的名星秀髮，高岔短到膝的大红旗袍，胸前凹
凸，暴露无遗。豪叔侧着头，低声问着廖东红。老廖瞥了一眼，不屑的回了一句
，

　　「他啊！可高了！可还没高到主播呢！」

　　老廖是央视四、六、九台，厂棚场台的领导。最近二年，国际化如火如荼，
各场台都得改装扩充。豪叔老早就打探到央视这笔大生意，经过公关小吴，吴伟
雄，搭上老廖。十一过了不久，豪叔陪着老廖验收二期整修工程，在九台场台附
近，恰巧撞见大美人，助理主播於倩。听了老廖的口气，豪叔也猜了个十之八九
，於倩大概给老廖吃过什麼排头。於倩的外语溜的很，曾经在广州外语学校考过
了高级口译考证，加上腰身润称，亮丽大方，身高一百七十八公分，面对外国人
，一付自己就是外国女人的态势。虽然结了婚，和老公陈刚却是各唱各的调。几
个中年男性主播，以及不少场台工作人员，常常看着美丽苗条的於倩，穿梭在外
国来宾间，那付阿諛諂媚，像个妓女，整个身子像是要贴上去似的。嫁给北京饭
店领导陈刚，倒是人人都大跌眼镜，出乎意料。

　　这时，走来了一位西装笔挺，高壮体面的中年人，

　　「廖老，还好吧！多亏您多辛苦抓紧的幹，奥运忙的紧，九台场才能顺利过
关。」

　　柳铭靖说着，柳老来头不小，从国务院调派来九台，专门领导央视这个英文
对外的窗口台。老廖和豪叔都赶紧打躬作揖，连连说，

　　「那是托柳老的领导，才能有这种跃进！、、」

　　柳老没等老廖讲完，就满脸堆着笑，往前走，两手对着九台在场的人员左右
打着招呼。紧抓机会的於倩和一个客座清华的外国政治评论员，金彼得，走上来
，於倩忙踏上个箭步，伸出纤细雪白的手。柳老也来了西式礼仪，接了於倩手，
吻了手背，

　　「柳老，忙裡抽空啊，噢！对了，这位是金比得博士。」

　　於倩夹着几句英文，介绍彼得，要往上攀，得抓紧每个机会哄抬身价，於倩
小妮子是拿捏得特准。柳老客套的握了个手就又转向其他人员。柳铭靖在国务院
，和外国人打交道多了，还都是外国官方高层，对这些到中国讨生活的普通外国
人，只是客套客套。

　　「不就是认得几个洋鬼子，会搭几句洋文！就神得五七八！」

　　老廖嘴裡小声嘀咕着，站在豪叔一旁的小吴，加上句，

　　「恐怕不止哟！嘿嘿嘿！」

　　小吴边说，脸上还露出一丝诡异的冷笑。

　　在豪叔的客厅，夜晚了，小吴的手提箱开着摊在大茶几上。指着裡面的一盘
光牒，咬着豪叔的耳朵，

　　「老总，於倩那小妮子，全都录在这裡面！」

　　豪叔故意一本正经的说着，

　　「什麼都在这裡面啊？」

　　自从上次送美人洁怡给老总操得爽快之後，小吴知道自己这个老总，喜好这
种年轻美女。白天在央视场台，小吴就揣摸老总了个八九，对美丽的於倩是大有
与趣。豪叔接着说，

　　「弄得来吗？就凭这个吗？」

　　小吴急了，忙接着说，

　　「那是肯定的，老总，您知道这裡面是什麼吗？」

　　「是跟那个叫什麼彼得的，可精彩了！」

　　欲言还止，小吴顿了顿，豪叔看了看小吴，说，

　　「继续说，怎麼不说啦？」

　　小吴也有自己的小算盘，上次拱手把美少妇洁怡送给老总姦淫，那是不得不
，可这次是毛遂自荐，总得有点好处。小吴念念不忘的是老总的干女儿，婉凝，
上次操到一半，被老总给逮了，美色嚐到了，却没吃到。面对着老总，小吴可又
说不出口。豪叔会心的微笑，说，

　　「怎麼啦，又在打婉凝的主意啦？小吴啊，小吴，你替我办好了事，咱们就
是一家人，那我豪叔能不答应吗？」

　　听了豪叔一席話，小吴如释重负的堆着笑脸，说，

　　「那是那是，有老总一句話，肯定办成，肯定到位！」

　　小吴边回話，边盘算着，怎麼把小美人於倩给搞定。这小妮子偷人，大概不
会在乎老公知道，那得敲到小妮子心痛的才能，央视九台的上昇梯子就是小妮子
的罩门。小吴毕竟是搞公关的，拿捏得是又狠又準。

　　两颊飞红的於倩，看着客厅的五十寸视频幕上，正放映着，於倩的高岔旗袍
被个白人掀到腰间。金彼得的裤子退到膝盖，长长的大鸡巴正急促的抽插着淫荡
喘息的於倩。狗爬着的於倩，腰被白人紧紧抓住，秀髮半掩住於倩，打扮得美艳
的脸。客厅裡的音响也透出淫浪的，拍搭拍撘的操干声，看得出这是在九台访问
间的长沙发上。来不及关频幕，惊惶的於倩，急的左翻右翻大信封袋，看不出是
谁寄的，没有回函地址，没有寄信人姓名。於倩愣在沙发上，看着字条，上面写
着，

　　「於大主播，明天礼拜五晚上十点，请移驾北苑路辛店村鸿华高尔夫停车场
，有人会来接你。如果你不希望工作单位知道，就不要声张，单独来。」

　　於倩心中转了几转，会是谁呢？明明没有人啊！於倩回忆着那天金彼得操他
的时候，还特别左右检查过，都回家了，没有人啊。现在唯一肯定的是，老廖，
上级领导柳老都不知道，於倩微微放下了点心。可心裡又踌躇，这个人是谁？想
要幹什麼呢？

　　「是你？你不是、、」

　　到那裡都打扮得亮丽动人的於倩，即使赴这种约也不例外。紫色的敞蓬风衣
裡是白色小短裙加上紫色高根凉鞋，於倩双腿显得格外细长高挑。小吴没等惊讶
的於大美人说完，己经接話了，

　　「承於大主播认得，我们老总正恭候着您，我车在那，请随我上车。」

　　小吴装出一付恭恭敬敬的态势，他知道於大骚货，平时一向旨高气昂，没把
任何人放在眼裡，那就让这小骚货过过癮吧，不急，等下再整治他。

　　「去那？你们老总是谁？你们要幹什麼？」

　　小吴不再答話，於倩知道，不得不跟小吴去。

　　站在阳台的豪叔，看见远远的高球停车场，於倩的身影豪叔是熟悉的。等一
下这高傲的美少妇就要任自己摆佈，豪叔不禁痒到心裡，一手举着酒杯，饮下强
尼走路，另一手用力揉摸着，身旁半祼的少妇婉凝，尖挺的奶头。低着头，美丽
的婉凝知道老男人，今晚又要强姦那个女人。他不知道那个女人是谁。婉凝想着
，那自己呢？此时的豪叔，奋亢的感觉可不同於操婉凝这端庄美少妇，也不同於
操洁怡那个美艳小洋妞。於倩可是算个名女人，在电视上看到他虽不多，但是也
是供给全中国男人意淫的一号美女。多少男人，老的少的，不是看着巩大美人，
抓着自己大鸡巴射的吗？豪叔记得十六七年前的那部片子，菊豆，巩大美人在染
布坊裡，被操得脚挺直了，手抓男人的背。真是淫到极点，全中国男人都想操巩
大美人，操不到，只有抱着自己的女人，当作巩大美人操。色戒的汤唯那场狂操
，看得更清楚。豪叔看了那，当晚抓着婉凝，狂操，操得婉凝第二天，走路都撑
着腰。连续狂操婉凝整整四天，婉凝的身材像极了那小美人汤唯。今晚可不是操
替代的女人，豪叔心裡狂跳，「电视上活生生的小美人於倩，现在就要任由我蹂
躪了！」

　　「你就是老总吗？好像见过，说吧！你们是要钱吗？」

　　於倩僵僵的站在豪叔面前，以为自己是来谈判的。一向习惯於控制场面的於
倩，还是保持自信的一贯作法。一旁的小吴偷偷的笑了，还丢了个眼色给豪叔。
於倩虽然嘴硬，却也察觉一股诡异的气氛荡漾在偌大的客厅裡。一个身材高挑，
面貌姣好的少妇，穿着低胸上装，粉红短裙，坐在酒台边的高脚椅上。豪叔穿着
睡袍躺坐在长沙发上，小吴站在於倩的身後，俏丽的於倩觉得浑身不自在。终於
，老总说話了，

　　「於大主播，别急别急，先认识认识，熟了好说話，喏，那是我干女儿，婉
凝。」

　　婉凝朝於倩点了点头，挤出一丝勉强的微笑。老总接着说，

　　「小吴你己经见过了，是我的公关经理。我呢，是老总，九台扩建装修的包
商。」

　　「你说吧，你要多少，影牒还给我，多少我给！」

　　於倩还在自己骗自己，心裡己经知道他们不是要钱。从豪叔的眼光，一直盯
着自己的一双修长的腿，於倩知道他们要的是自己的身子。豪叔接着说，

　　「影牒当然会给你，不过，我们先一起欣赏欣赏，於大美人，你当然不希望
柳老看到这个吧！」

　　微笑的豪叔，手一按遥控器，五十寸频幕上现出於倩美丽半裸着被抽插的镜
头。再高傲的於倩，此时也脸红到耳根，带着哀求的颤抖声，於倩说着，

　　「老总、、求你、、求你不要放，不要放，你要什麼我都答应、、」

　　手按了按遥控器，频幕定住了，豪叔欣赏着颤抖的於倩，伸出肥肥的手掌，
拉住於倩颤动的纤手，说着，

　　「於大美人，只要你听話，这牒绝不会流出这间客厅。」

　　於倩听了老总的話，原来推拒的手有点软化了，由着老总拉住。豪叔顺势拉
了於倩坐到身边，然後抱住於倩的腰，大嘴凑到於倩耳边，轻声说，

　　「美人，听話，听話什麼都好办，」

　　不等美少妇说話，老总朝婉凝递了个眼神，

　　「凝儿，来，倒杯酒，替小美人压压惊。」

　　美丽的婉凝，默默的把酒杯端来，於倩被老男人抱着，犹豫了一下，最後还
是接了杯子，一口喝下。老男人摧眠似的说，

　　「嗨，这才乖，只要听話，没什麼事好担心的！」

　　豪叔的肥手，从美艳的於倩的腰伸向胸前，在这时另一隻手已经抱住美丽的
婉凝，蛇吻住婉凝粉红的嘴。扭捏的於倩正想挣脱老男人的轻薄，小吴从後面用
身子顶住於倩。俏美的於倩，人就被夹在两个男人中间。豪叔对小吴使了个眼色
，跟着说，

　　「凝儿，来，作给小美人看！」

　　知道老男人的意思，婉凝跪在地毯上，伸手掀开豪叔的睡袍，一隻直挺挺的
肉棒露了出来。哀怨的婉凝，小嘴凑上去，把老男人的大鸡巴吸进嘴裡。於倩的
俏脸僵住了，

　　「他、、他不是你干女儿吗？」

　　喘息着，豪叔的手抚摸着於倩修长的玉腿，摸到短裙下。於倩背後的小吴看
着他念念不忘的的婉凝，淫荡的吸着老男人的大肉棒，兴奋的双手，从於倩後面
紧紧抓住美少妇的挺乳。上下都挨男人摸揉的於倩，喊着，

　　「不、、，不行啊、、啊、、」

　　「乖，倩儿，你也是我的宝贝，宝贝干女儿，乖！叫爹爹！」

　　美丽的婉凝，一直都奇怪，为什麼豪叔每次操年轻貌美的少妇，都要美女叫
他爹爹？婉凝倒底是年轻，豪叔懂得人性，尤其女人。操干女人，不止要美丽女
人的身体屈服，还要美人的意志也屈服。身体屈服可以用强，但是意志屈服，用
强不了的。一旦美人叫爹了，意志就薄弱，再加上肉体的淫乱，美人的意志就完
全崩溃。美艳的於倩，高傲得不得了，逢迎外国人就下贱得像妓女，对中国男人
却不屑一顾，豪叔是清楚的。

　　「不，你、、，你、、齷齪的醜怪物，不要摸我，不要碰我！」

　　於倩发疯似的嘶喊，豪叔给了小吴一个眼色，小吴立刻扯开於倩胸前衣服，
扣子应声落在地毯上，於倩的上衣己被退到腰，两手被夹到背後。不理发狂嘶喊
的於倩，豪叔的肥手，伸进白短裙，抚摸着於倩鼓鼓的阴丘，脸贴近於倩发红的
俏脸，说着，

　　「柳老看了这牒子，小贱人，你知道後果是什麼吧！」

　　美丽的於倩乱抓抗拒的手，缓下来了，紧咬着嘴唇，不作声。老男人的手指
己经插进於倩的小穴。於倩的双手抓住豪叔的手腕，无助的抗拒，嘴裡微弱的喊
出，

　　「不、、，不要，不要，求你不要、、」

　　「乖，小美人，叫爹，快，快叫爹。」

　　豪叔的大姆指，揉弄着於倩热烫的阴蒂。於倩甩动着头髮，双手抓着豪叔的
手腕更紧，粉红的指甲掐进豪叔的皮肤。

　　「求你、、求、、求求你，停、、，饶、、饶了我！」

　　於倩两颊红润，两腿紧紧夹住豪叔伸入的肥手，俏於倩己经顾不得一双挺奶
，被小吴不断的肆意抓揉蹂躪。听着美少妇的哀求，豪叔知道，於倩离崩溃不远
了！淫笑的豪叔戏弄着，说，

　　「小宝贝，叫爹爹，叫了我就鬆手。叫、、，快叫。」

　　於倩的阴蒂己经被揉搓得湿湿的，神志也不太管用了，轻喊着，

　　「老、、老总，你停，停、、，我叫，我叫，爹、、，爹爹，爹、、，求求
你，不要、、爹，不要弄我！」

　　终於叫了，豪叔知道这高傲的美少妇，就要崩溃了，尽情蹂躪於倩的时候到
了。小吴此时揽腰抱起於倩，压着跪在豪叔两胯间，两手趴在豪叔大腿上，於倩
睁大俏眼看着老男人大大的肉棒，被美丽的婉凝，吸得火红火红。婉凝知道豪叔
的意思，一手托住於倩的下额，另一手握着老男人的大肉棒，凑到於倩的樱桃小
嘴，说，

　　「乖，美人妹子，别怕，张嘴，张大。」

　　迷乱的於倩，不由自主的张开了嘴，立刻，婉凝就把大鸡巴塞进可怜的於倩
小嘴裡。还想抗拒的美少妇，此时感到另一个炽热的大鸡巴正顶着自己的屁股。
口裡含着大鸡巴，於倩心中吶喊着，「惨了，我惨了、、」。琬凝按住於倩的秀
髮，逼着於倩上下吸吮着老男人的大鸡巴。握着於倩的腰，小吴大鸡巴夹在跪着
的於倩，岔开两个圆润白嫩的屁股，於倩紫红的三角裤，已经退到小脚踝。豪叔
看着自己的大鸡巴，在於倩大美人的嘴裡抽插，兴奋的抓住美丽的婉凝，对小吴
说，

　　「想不想操我的心肝，凝儿？」

　　小吴望着尖奶挺出，美凄哀怨的婉凝，猛点着头，说，

　　「我要、、，我要凝儿！」

　　「那就开始帮着我，整治於倩这小贱人。」

　　只听到可怜的於倩，呜呜的呻吟，满嘴抽插的大鸡巴，口水直流。小吴急了
，用手指摸了摸於倩的屁眼，另只手紧抓自己刚强的大鸡巴，对準美少妇的屁眼
插进去！俏美的於倩，被小吴突如其来的举动给吓到了，一阵刺骨的痛从肛门传
来，俏美的於倩吐出豪叔的大肉棒，仰起满头秀髮，对着天花板发出，

　　「啊、、，」

　　长长的尖嚎声，可怜的於倩，喉咙嘶声吶喊。豪叔一把抱紧婉凝，抚摸着婉
凝的尖乳，欣赏着痛苦哀嚎的於倩。小吴一寸一寸的插，於倩一阵一阵痛苦的尖
嚎，啊啊的嚎声交配着两个男人的喘息声，荡漾在偌大的客厅裡。

　　「喔、、哟、、哎、、痛啊、、爹、、爹、、叫小吴停、、停、、求、、」

　　小吴的大鸡巴完全插进美少妇的屁眼。口不择言的哀嚎，曲线毕露的於倩，
已经完全崩溃了。老男人豪不惜香怜玉，催促着小吴，

　　「快操，快操，快操我的小宝贝，快操！快操倩儿这小贱人的後门！」

　　奋亢的豪叔，站起身，伸手抓住於倩的秀髮，用自己的大鸡巴，猛操美少妇
於倩的小嘴。多麼淫乱无比的一幕，婉凝抱着老男人的腰，看着老男人的大鸡巴
，抽插於倩的小嘴，再看小吴的大鸡巴抽插着於倩血红的肛门。一个高挑美艳的
央视美少妇，跪趴在雪白的地毯上，两手撑在毯上，前後痛苦的，被老年、中年
的两个男人，无情的操插着。五十寸的频幕上，静静的录着，疯狂的放着。雪白
的地毯上，己经滴了几滴鲜血，小吴带着血的大鸡巴，尽情的抽插着於倩淌血的
屁眼。豪叔嘉许的点点头，在胯下的美少妇，美丽的俏脸扭曲着，

　　「喔、、，呜、、，呜、、，呜、、，呜、、，」

　　於倩闷声呜喊呻吟，豪叔拔出大鸡巴，美少妇喘息着嘶喊，

　　「爹、、，爹、、，爹爹，求、、求求你，啊、、痛、、痛啊、、，救、、
救救我，爹、、，啊、、」

　　豪叔弯下身，贴进於倩俏脸，两条眼泪直流，豪叔轻声说着，

　　「宝贝，愿不愿意让我操？美人？」

　　痛苦的於倩急促的点头，

　　「爹、、，啊、、愿、、愿意，痛、、痛啊、、」

　　豪叔边抚摸着於倩裸露的挺奶，接着说，

　　「爹随时操你？夜夜操你？」

　　痛苦扭曲的於倩又赶紧点点头，

　　「爹、、爹随时操、、，夜夜操、、，救、、救救我，爹、、，啊、、」

　　豪叔挥了挥手，小吴止住了抽插，大鸡巴仍插在美人的屁眼裡。香汗淋淋的
於倩，喘息着，停止嘶喊。豪叔接着说，

　　「宝贝，随叫随到？」

　　喘息的於倩，迟疑了一下，没点头没搭腔，豪叔又挥了挥手，小吴又猛烈的
抽插美少妇的肛门。全身湿透了的於倩又开始嘶喊，

　　「爹、、爹随、、随叫随到，爹、、，啊、、停、、」

　　豪叔坐回沙发上，挥了挥手，小吴停住抽插，双手抱住於倩的腰，把几乎全
裸的美少妇，往豪叔胸膛上送，於倩吊垂的尖乳己经在老男人的大嘴边上，豪叔
开始吸吮着於倩的美乳。一旁的婉凝握着老男人挺直的阴茎，对準於倩的阴户插
了进入。张大嘴巴的於倩，又嘶喊，

　　「啊、、啊、、啊、、爹、、爹、、啊、、」

　　豪叔真的是蹂躪，蹂躪於倩这性感尤物，於倩的美穴充斥着老男人的大鸡巴
，肛门插的是小吴强壮的大鸡巴。在老男人和小吴轮流抽插下，痛不欲生的於倩
，不断扭动着腰，头疯狂的甩动，嘴裡哀嚎着，

　　「啊、、啊、、爹、、啊、、爹、、饶、、饶了我，饶了我，爹、、啊、、
啊、、痛死我啊、、啊、、啊、、」

　　豪叔根本不理会，疯狂的抽插，疯狂的吸吮。豪叔强姦的可是千万人想操的
美艳骚货於倩，豪叔狂喊着，

　　「小宝贝，我操你，小骚货，我操你，小倩儿，我操死你，大美人，操死你
！」

　　女人淫荡的尖嚎声，於倩淫水的噗吱声，男人的叫喊声，谱成一幅现代纵慾
春宫。操了二十分锺之後，豪叔己经衝上九层淫慾天堂，大吼，

　　「小贱货，我射你，要射了，美人，美啊，叫爹，叫爹，宝贝，叫爹，我射
你。」

　　於倩狂乱的喊着，

　　「啊、、啊、、爹、、射我，射我，爹、、啊、、啊、、我要、、我要爹射
我、、啊、、」

　　豪叔万马奔腾的急速抽插，一股炽热的精子射进美少妇於倩的身体，於倩小
穴深处触电似的痉挛，背脊整个僵直起来，浑身颤抖。小吴停住抽插美少妇的後
门，静静等着老男人的精液，完全贯进年轻美丽，於倩的小穴裡。许久，豪叔紧
紧抱住躺在胸脯上的美人於倩，两隻大鸡巴仍然深深的插在於倩的大穴小穴裡。
眼睛闭着，享受肉棒插在名女人於倩小穴的欢愉，豪叔张嘴，说，

　　「凝儿，陪陪小吴，上楼去吧！」

　　小吴迫不及待的，从晕死的於倩屁眼，抽出挺直的血红大鸡巴，婉凝大眼睛
哀怨的看看老男人，低着头等着小吴，下一波的姦淫。心喜如狂的小吴，抱起半
裸美丽的婉凝，抚摸着婉凝的美腿，「终於、、终於能操这美人了，美啊！」婉
凝认命的抱住小吴的颈子，上楼的时候，在小吴的怀裡，回头哀怨的望了老男人
一眼。没多久，楼上传来婉凝哀凄的淫叫！


　　第六回，鲜果。

　　「老彭，你外甥做得还行吧。」

　　在老彭的客厅，北大员工宿舍，洁怡的丈夫，名教授沈釗坐着，老彭的老伴
倒了杯茶。

　　「还不得谢谢您，沈大教授，替小龙张罗了这个教书的工作，比起以前在股
票行稳当多了。」

　　老彭老伴抢白的谢谢老沈。老彭外甥唐龙，原来在上海一个股市交易行作掮
客。近年来上海股市火红，其实做得不错，可最近要结婚，总觉得工作不保险。
老彭老伴提出来，请老沈帮帮忙，沈釗也很够朋友，靠着人脉广，很快的，安插
唐龙到第一附中作教员。倒底唐龙背景不差，中科大毕业，也进过科学院，後来
看股市火红，小龙也红了眼，才离开科学院。那麼好的缺，一离开那还回得去。

　　「那裡，是小龙底子硬。最近，听老彭说，小龙要结婚了，是吗？」

　　老沈話锋一转，关心起小龙的婚姻。老彭老婆紧接着说，

　　「是啊是啊，小龙也三十出头了，也是时候了。喔，对了，沈老不是见过准
新娘吗？香港人，长得可俊呢！。」

　　沈釗是见过，几个礼拜前，小两口北上，请托沈釗介绍工作。沈釗仔细端详
过小龙的准新娘，庄静宜，挺挺的鼻樑，面颊削刻，轮廓清稀，薄薄的两唇，清
秀得很。最令沈釗印象深刻的是，挺出的尖乳，比起一般女人要大许多，可身材
却苗条高挑，大概有一百七十五公分，另外就是，庄静宜，年轻得紧才二十四岁
，打扮入时，衣服都是港货，雪白的上装，枣红的短裙配着墨绿的高根鞋，雅致
非凡。老沈亲切的询问着，

　　「静宜侄女，好像有外国人血统？」

　　老彭老婆兴奋的回話，

　　「是啊，沈老好眼力，听小龙说，静宜有葡萄牙血统，他妈那边的。静宜也
是作股票的，还好，嫁到北京来，他那家公司在这有个办公楼，都安排好了，挺
能幹的。」

　　到底小龙是老彭老婆哥哥的儿子，有出息，老彭老婆特别乐，話就多了。沈
釗接着问，

　　「他们什麼时候结婚？」

　　老彭搭腔，

　　「就後天，老沈一定得来，到时候给他们撑撑场面。」

　　「那是那是，我一定来，一定来。」

　　老彭老婆办事出去了。沈釗没有走的意思，单独与沈釗，面对面，老彭有点
手足无措。沈釗转个話题，

　　「前天晚上，见到洁怡了吗？东西收到了吧！」

　　老彭心中有鬼，支支唔唔，挤出，

　　「见到了，哦、、，没、、没见到，他来的时候，我还没到家。」

　　沈釗玩味的看着老彭脸上，露出青一阵，白一阵的紧张。沈釗反而有点同情
老彭，老彭老婆当年也是美人一个，可如今呢？五十多的女人，老彭与沈釗年纪
相当，对年轻美女的贪婪，不減当年。沈釗也听到些传闻，老彭对女学生毛手毛
脚的。在婚礼上，老彭看洁怡的眼神，是老男人对年轻女人，特有的贪婪，淫慾
的眼神。沈釗也是有的，就是看到小龙未婚妻庄静宜的时候。只是沈釗的历练更
老更深，内歛了。老彭终於抵不了老沈设的局，强姦了洁怡。沈釗要搭上庄静宜
，这美丽、模特儿级的美女，设这个局是必要的。沈釗一语双关的说，

　　「不错吧！」

　　老彭回味的回答，

　　「是不错，喔、、，我是说报告，内容很不错。」

　　老彭猛然警觉，提头，沈釗两隻眼睛正逼视着自己。拍拍老彭的肩膀，沈釗
语气一转，严厉的说，

　　「老彭，我老沈对你怎麼样？对你一家怎麼样？」

　　老彭心虚，头垂了下来，老沈接着说，

　　「有需要，跟我说，何必、、何必背着我干呢？」

　　老彭有点迷惑，还以为可以侥倖瞒过去，

　　「沈老指的是什麼？」

　　「前天晚上的事，要我讲白了吗？洁怡不错吧！你也不赖啊！想得出这种点
子。」

　　沈釗顿了顿。老彭躲不过，知道自己这位老同事，也不是好糊弄的，脸上青
一块，白一块。看着老彭悔不当初的表情，沈釗拍了拍老彭的手，倒有些安慰他
似的，接着说，

　　「我说了嘛！有需要，跟我说。老彭啊！老彭，你那点心事，还瞒得了我吗
？两年前就露底了！喜欢洁怡，为什麼不跟我说呢？不就是个娘们吗！」

　　老彭越听越糊涂，想操老沈美丽年轻的老婆，这怎麼可能说得出来？不过老
沈把話说玄了，老彭只有嘴裡搭腔，

　　「是是，沈老说的是，说的是。」

　　看老彭脸上，嘴上承认了，沈釗挑明了说，

　　「想不想洁怡？想不想再来上一回？」

　　「不、、不敢了，沈老饶了我这回吧！」

　　老彭以为沈釗讲反話，忙讨饶，不想沈釗说的是真的，

　　「老彭，唉，唉，别、、别、、说真格的，想不想再来上一回？」

　　猥猥琐琐的老彭，意识到老沈是说真的，又是狐疑又是淫心跃跃，小心探试
着说，

　　「沈老，您这是？是说您让我再、、再来一次，和洁怡？」

　　「懂了吧！好了，好了，晚上九点，準时到我家，我走了。」

　　沈釗起身走了，留下一脸错愕的老彭，想不透、也猜不透沈釗是什麼意思。
没过一个小时，老彭收到老沈一个简讯，短短一行，「九点整準时，不必敲门直
接进客厅。」

　　客厅沙发上，沈釗的大鸡巴，疯狂的抽插美艳洁怡的小穴。两条玉腿跨在老
公两侧，淫荡的洁怡狂吸着沈釗的舌，发出噭喳噭喳声，下体发出噗吱噗吱声。
洁怡屁股上下重重的抽插着，躺在沙发上，沈釗的大鸡巴。美丽洁怡的小白裙随
着抽插，上下飘动，高根鞋，嘀嘀声，不断衝撞地板，粉红上衣，扣子全开，两
隻美乳，吊挂着，在老沈嘴边来回晃动着。洁怡发出淫淫的叫声，

　　「老公，老、、，老公、、，操我，操死我，我要、、，我要、、，喔、、
喔、、我要、、，」

　　在老公面前，淫荡的洁怡芳心全开，颤声乱叫。洁怡喜欢沈釗斯文的操他，
而自己主动淫荡。每次沈釗操年轻美丽的老婆，都是洁怡美妙的身躯，蛇样的缠
绕着老沈的全身。五十七岁的老沈享受着年轻他三十岁的美少妇。沈釗的操，不
在强，在持久，这是美洁怡被别的男人姦淫所得不到的。在淫浪中，洁怡不断的
高潮，

　　「老公，老、、，老公、、，喔、、喔、、我要、、，我要、、，我要来了
、、，喔、、喔、、」

　　高潮来了的洁怡，两眼瞇蒙，全身颤抖，手指紧抓。老沈停下，抱住颤抖的
洁怡，让美少妇尽情的喷出淫液，从大肉棒边流出，然後又开始抽插美丽的老婆
，老沈挑逗的说，

　　「要不要再来高潮？小宝贝。」

　　瞇蒙淫荡的洁怡，吸吮老公的胸膛，喘息着呻吟，

　　「我要、、，官人，我要、、，我要、、，喔、、喔、、相公，我要、、，
我要你、、夜夜操我、、，天天操我、、，操死我、、，喔、、喔、、」

　　淫荡的洁怡，疯狂的扭动颤抖的屁股，美美的小穴，紧紧包住老沈的大鸡巴
，上下捣窜着。

　　老彭站在半掩的客厅门口，一手掩住几乎要惊呼的嘴。沈釗透着半裸洁怡，
颤抖的肩膀，对老彭使个眼色，手指了指美丽洁怡的屁股，老彭不解的指指自己
，「要我怎麼？一起操洁怡？怎麼一起操呢？」沈釗的手指得更明显了，老彭明
白了。「是了！我操洁怡的後门！」摄手摄脚的掩上门，半退了裤子，老彭露出
狰狞的大鸡巴，贴近美丽洁怡的屁股，沈釗微笑的点点头。淫荡的洁怡，似乎察
觉了什麼，抬起头，

　　「老公，好像有什麼声音！」

　　正要回头，躺在沙发上的沈釗，猛往上抽插了洁怡几下，顺势抱住洁怡颈子
，蛇吻住洁怡小唇，

　　「喔、、，呜、、，呜、、，呜、、，」

　　洁怡又淫荡的狂叫着，没时间再理会什麼声音。老彭的大手从後面一把抓住
洁怡扭动的细腰，一剎那，洁怡如同触电般的，疑惑之间，正待大叫，老彭钢铁
般的大鸡巴一溜烟，己经重重，狠狠地插进美丽洁怡的肛门。洁怡由疑惑的大叫
，转成被鸡姦，痛苦的狂嚎，

　　「啊、、，啊、、，痛、、痛死我，痛死我，啊、、，啊、、，」

　　沈釗用嘴吻住痛苦的洁怡小嘴，也堵住老婆痛苦的狂嚎，洁怡铜铃似的大眼
，硬生生的瞪着老公，「怎麼回事，是谁在後面？」极度的痛苦，洁怡闷声，

　　「呜、、，呜、、，呜、、，呜、、，」

　　老彭的双手趁机摸向洁怡雪白的玉腿，痛苦的洁怡，两手撑在沈釗两侧，狠
狠的摆脱了老公的嘴。没等喘不过的洁怡说話，老沈急着说，

　　「喜不喜欢？喜不喜欢我这样操你？喜不喜欢？」

　　沈釗说着，加快抽送洁怡的小穴。不敢相信自己的耳朵，张大嘴的洁怡狂吼
出，

　　「啊、、，啊、、，痛、、，什麼，老、、老公，你说什麼、、」

　　香汗淋淋，潮红满脸的洁怡，边狂吼，边试着转过头去看是谁在後面姦淫他
！

　　「是谁，是谁，叫他停下，叫他、、，叫他停、、，老公、、老公、、啊、
、，啊、、，痛死我、、，」

　　老公沈釗用肩膀堵住洁怡，不让他回头看。在不断甩动秀髮，痛苦不堪的洁
怡耳边，老公沈釗继续淫声淫语的问，

　　「美洁怡，喜不喜欢？喜不喜欢两个男人一起操你？喜不喜欢？」

　　「不、、，不、、，啊、、，啊、、，不喜欢，啊、、，啊、、，老公、、
啊、、，啊、、，痛死我、、，老公、、不、、，不喜欢，叫他、、，叫他停、
、」

　　美丽的洁怡，痛苦的哀嚎，反而使老彭淫性大发，抽送洁怡屁眼得更狠更快
，接着又听到老沈说，

　　「美洁怡，我喜欢，我喜欢，我喜欢你被奸的样子，说！说！我被强姦了，
说！快说！」

　　可怜的美洁怡，痛得口没遮拦的喊，

　　「老公、、啊、、，啊、、，痛死我、、，我被强姦了，啊、、，啊、、，
我被强姦了，啊、、，」

　　老彭都惊讶，老沈几近乎变态的性癖好，「这麼年轻，又美丽的老婆，怎、
、，怎麼让别人强姦，而且是送给别人强姦！」此时的老沈，又回到当年美国那
个小房间，狂操金髮美人艾玲娜。就像现在，当年的小沈操艾玲娜的时候，常常
，黑人小莫就抽插他那大黑肉棒，进出雪白美丽艾玲娜的後门。那时，小沈就发
觉艾玲娜的淫荡表情不同於单操美丽的艾玲娜，他喜欢，喜欢极了，大肉棒泄精
的时候，像洪水氾滥，止都止不了。这时沈釗更兴奋，美丽的老婆任他摆佈，要
美丽的洁怡被操，就怎麼被操，要可怜的美洁怡哀叫什麼，美丽的洁怡就哀叫什
麼。对沈釗来说，不是别人施捨他个金髮美女，而是他，沈釗施捨老彭年轻美丽
的洁怡。沈釗是搞心理学起家的，他知道，性交不单竿是肉体动物式的抽插，性
交中间含有虐待。道德上，没有男人愿意承认强姦为什麼那麼吸引人，。但是在
暗室中，有个美得不能再美，又无助求饶的女人，九十九个男人会强姦这美女，
只剩一个无能举不起鸡巴的男人不会。强姦就是含有凌辱的虐待。被强姦虐待的
美少妇，有平常看不见的惊惶，，恐惧，不情愿，屈服。这是天使脸上的邪淫，
雪白上的污点，格格不入，却又那麼吸引男人的邪淫。在电视上看到美丽的主持
人，大大方方，端庄的说着冠冕堂皇的台辞，沈釗却想像着，强姦这美少妇主持
人，那种表情又是怎样呢？

　　「美洁怡，说你喜欢！说！快说！」

　　沈釗不只要美丽的洁怡被操，被两个男人强姦，而且要听到美丽的洁怡说，
违背自己意愿的说，喜欢被两个男人强姦。

　　「老公、、痛死我、、啊、、，啊、、，你为什要折磨我，老公、、啊、、
，啊、、，我喜欢，我、、我喜欢，」

　　听到美丽的洁怡说了，沈釗兴奋的淫慾衝上九重天，大鸡巴重重的顶撞着洁
怡的小穴壁，又是可怜的美洁怡，浑身一阵一阵的颤抖颤叫。此时在洁怡背後，
老彭已经受不了这种从来没见过的淫乱，又是美丽的洁怡，自己两年来日夜想操
的美少妇，一声低吼，

　　「啊、、，啊、、，射了，啊、、，啊、、，」

　　迷乱中的洁怡，经不住肛门撕裂的痛苦，可还是哀嚎得说，

　　「老公、、啊、、，啊、、，不、、老公、、啊、、，啊、、，不行、、，
不行射那！不行、、，」

　　来不及了，老彭钢铁的大鸡巴，正疯狂的喷射一柱白精，塞满了美丽的洁怡
的肛门。

　　「老公、、啊、、，啊、、，不、、老公、、啊、、，啊、、，我被强姦，
被强姦，不行、、，啊、、，啊、、，」

　　老彭射完，拔出大鸡巴，紧接着，沈釗更加疯狂的抽插美丽年轻的老婆洁怡
。这时的洁怡，已经发神经似的，

　　「老公、、啊、、，啊、、，操我，用、、用力，用力操我、、啊、、，啊
、、，」

　　沈釗知道，被强姦後的少妇都会要丈夫狠狠的，凌辱的操奸自己，作为补偿
对老公的不忠的一种自我虐待。沈釗倒没不平衡，姦淫美丽的洁怡，这整个局是
老沈自己要的，是老沈要满足自己性慾的梦。老彭收拾好，带上客厅门的那一剎
那，沈釗抱起美丽的洁怡，走进卧室，尽情的操老婆洁怡的小穴，

　　「我要、、老公、、啊、、，啊、、，用、、用力，操我，啊、、，啊、、
，我要高潮了、、啊、、，啊、、，」

　　沈釗盯看美丽的洁怡，脸上氾滥着高潮的潮红，说

　　「说、、，说、、随便我怎麼操你，说、、」

　　美丽的洁怡，身躯疯狂的颤动，己经失神了，上翻白眼，

　　「老公、、啊、、，啊、、，高、、，高潮了、、啊、、，啊、、随、、随
你操、、啊、、，啊、、，」

　　看到美丽洁怡高潮的淫骚臊红，沈釗抽送加快脚步，上千下拍撘拍撘的抽插
。沈釗抱紧洁怡，狂咬洁怡洁白的颈项、乱咬洁怡光滑的肩膀，吼叫，

　　「我、、我的美洁怡，我射了，射了、、」

　　彷彿又回到年轻时候的精力，又浓又强的精柱，绵绵不绝的喷射到美洁怡的
体内。太强劲，太突然，洁怡的全身，触电的颤抖，两条玉腿紧紧夹住老沈颤抖
的腰，

　　「老公、、啊、、，啊、、，射、、射我，都、、都给我，啊、、，啊、、
，老公、、我爱死你、、爱死你、、」

　　许久，美丽的洁怡，四肢缠在老公身上，两手抚摸着老沈喘息的胸膛，小嘴
舔舐着老沈的耳朵。洁怡真的满足，满足於老男人的抽插，满足於老男人奇怪的
性癖好。洁怡似乎想起什麼，

　　「那个男人是谁？」

　　「谁是谁啊？」

　　两眼朦朧的洁怡，扭捏的说，

　　「讨厌，就是那个、、，那个、、，」

　　「那个什麼啊？哈哈哈！」

　　满脸透红的洁怡，「鸡姦」二字，毕竟说不出口。老男人看着洁怡的头，钻
在自己怀裡，

　　「哈哈哈！美洁怡，一定要知道吗？不知道不是更刺激，更淫荡吗？」

　　洁怡飞红了脸，手揉搓着老男人萎了的鸡巴，低低声，

　　「嗯、、老公，你真坏，坏、、你、、」

　　「哈哈哈！美洁怡，不喜欢我坏吗？」

　　又把萎了的鸡巴放满口舔舐，美洁怡，低得不能再低的声音回着，

　　「喜欢、、，喜欢你坏，喜欢死了、、，」

　　抱着香汗淋湿的洁怡，沈釗闭上了眼，小龙未婚妻，端庄美艳的庄静宜，浮
现在眼前。老沈一翻身，压在惊讶的美洁怡身上，老男人的大鸡巴又钢硬的直挺
起来。美洁怡又是一阵淫叫、、，老男人肆意享受着美丽的洁怡，却是意淫着端
庄美艳的庄静宜，射了。沈釗似乎看到，洁怡淫荡的脸转变成庄静宜。

　　第二天下午，接到简讯的老彭，急匆匆的赶到北大西南端上的肯塔基。二楼
，气定神闲的沈釗，喝了口星巴克，「肯塔基的土咖啡，毕竟比不上这好。」品
味，这就是沈釗。对一般人，尤其自以为文化人的，雅致是品味高，粗俗是品味
低，可沈釗却附予品味另一种新的意义。品味是两个灵魂交乳的时候，一方能激
发另一方从来没有挖掘过的动作，心境。沈釗打破雅致，粗俗的籓篱。优雅高尚
的爱情未必是沈釗的品味，粗俗下流的姦淫也可以是品味。

第七回，收网

　　「坐，坐，老彭啊，昨晚睡得舒服吧！」

　　老沈一语双关，老彭，猥猥琐琐的，愈摸愈摸不透这老同事。知道老彭强姦
自己老婆不追究，己经离经怪诞，再拱手奉上第二次，更是不可思议。老彭没法
多想，不是他的脑袋弄得清楚的。坐下後，老沈看了看老彭脸色，也不怎麼理，
接着说，

　　「明天就婚礼了，小龙那娘们可真俊啊！」

　　还没回神的老彭回了一句，

　　「是啊，我老伴也了了一桩心事。」

　　老沈转了个口气，压低声音，

　　「这娘们我得嚐嚐！」

　　老彭不相信自己耳朵，嘴大张，不知该说什麼。沈釗笑了笑，

　　「想不想洁怡？这天下凡事可是有来就有往。别急着了，只是嚐嚐，他们还
是结他们的婚。嚐嚐这娘们，不会有事的。不就是个小娘们嘛！」

　　老彭倒吸了口大气，对这老同事是越看越玄。可想起美丽的洁怡，老彭心裡
噗咚噗咚跳，又放不了。前面己经幹了那些淫事，老彭顾不得许多了，只有走下
去，猥琐的回老沈的話，

　　「沈老，那怎麼行，我老婆不杀了我！既便行，我又能怎麼做呢？」

　　老彭说的有道理，可沈釗似乎全想好怎麼搞法。

　　「唉，结婚高高兴兴不是吗？老彭你只要让小龙多喝上几杯，然後咱们再到
他们新家祝贺走一趟，不是很好吗？」

　　老彭听着，也懂了沈釗的意思，十分的犹豫。老彭自己知道，虽然好色，可
也不是没良心，从没做过伤天害理的事。再说，老彭对小龙也是蛮照顾的，现在
要他做这，实在非常挣扎。看老彭表情，也知道人之常情，不好跨过，沈釗补上
一句，

　　「老彭，放心，小龙不会知道，不会影响他们往後美满的婚姻。你办好嘍！
还有好几个厂商计画等着你呢！」

　　沈釗特别强调「美满的婚姻」，老彭不知道这話能有多少保证，此时，老彭
只有相信了。低着头，老彭点了点头，接着就起身，沈釗又带了一句，

　　「後天，等我简讯，晚上，洁怡等着你。」

　　老彭脸上又犯起淫慾的衝动，沈釗看得出，明晚宴席之後，老彭知道该怎麼
做。其实沈釗说的是实話，他只是要嚐嚐，美丽的女人在新婚夜，被强姦的那种
新鲜感。没和洁怡结婚前，老沈那二十年，和几个漂亮少妇都是好来好去，斯斯
文文的，没破坏那些美少妇的家庭。这也是沈釗行的地方。

　　瞧着依偎在小龙边的庄静宜，穿着大红旗袍，又年轻又美丽，沈釗胯间的大
鸡巴，在裤子的掩护下，大胆的直挺着，沈釗感觉到溢出的精液，湿透了内裤。
庄静宜那种外国人的身材，中国人的婉约，真是动人。老沈看着庄静宜新婚的亮
丽，幻想着，一会儿，庄静宜的另一面就会在自己胯下赤裸裸的呈现出来。老彭
回头望了一眼沈釗，知道该怎麼做，又替小龙倒满了一杯高梁。一杯接着一杯，
唐龙挺高兴的。工作搞定了，娶了美娇娘，一切都很完美，在朋友亲人的簇拥下
，一杯接着一杯。庄静宜一套一套旗袍换，就像模特走台似的，美极了，今天小
龙是人人羡慕的。敬酒的时候，庄静宜高岔旗袍下，白晰的长腿，旗袍胸间，突
出的乳头，吸引着沈釗胀大的阴茎。

　　「让我喝，今天我高兴，没醉、、，我没醉、、」

　　迷迷糊糊的小龙，一手抱着庄静宜的腰枝，一手在空中舞动着，喃喃喃自语
。庄静宜抚着小龙胸口，替他顺气，另一旁坐着沈默的老彭，掏出一粒药丸子，

　　「喏，静宜媳妇，清酒药，给小龙服下，省得等下要吐。」

　　庄静宜给小龙服下了，小龙一时间静了许多。前座开车的沈釗紧接着，说，

　　「噢，对了，我也服了一颗，挺有用的，来，静宜媳妇，你也来一颗。」

　　沈釗回手，递给庄静宜一颗药丸，庄静宜谢过了，也服下。老彭和沈釗对瞄
了一眼，老彭，愧疚地，头低了下去，他知道下一时刻该发生什麼事。到了一座
高耸全新二十三层的大商品楼，庄静宜搀扶着昏沉的小龙下车，老彭在一旁帮着
。庄静宜忽然也一步琅鏘，脚步不稳，

　　「彭舅，怎麼我头发晕，是不是我也喝多了呢？」

　　老彭知道庄静宜为什麼头晕，忙搀扶住庄静宜，哄着说，

　　「没事，等下也服个清酒药，躺一晚就好了。」

　　停好车，沈釗上电梯到了十七楼，推进庄静宜新家门。这是个两居的格局，
客厅清静静的，老彭坐在沙发上，大卧房裡传来小龙呼嚕呼嚕的鼾息声，

　　「老彭，怎麼着？都到位了？」

　　老彭望了望卧房门，点点头，沈釗又问，

　　「静宜也到位了？」

　　老彭又点点头，沈釗看者颓丧的老彭说道，

　　「去我车上坐坐！」

　　听到轻轻的关门声，老男人整了整西装打开卧房门，庄静宜面向小龙侧躺着
，右手搭在平躺的小龙的胸膛上，左手绕在小龙的颈後。身上高岔到大腿的旗袍
己经敞开着，修长的玉腿，至少一百七十五公分，二十四岁庄静宜修长的胴体，
尽入老男人的眼底，一隻仍穿着墨绿高根鞋的长腿，搭在小龙的下体上，另一隻
高根鞋半吊在纤细脚踝上，鬆软的直挺在床上。隐约可见美人的内裤是紫蓝色的
。沈釗心想倒底是香港来的，既大胆又新潮，胯下已经挺直的阴茎不禁又长了半
寸。二十四，正是成熟待采的年龄，庄静宜这大美人，在这年纪正脱了青涩的稚
气，身体正熟得能体会炽热的性慾，又敢深嚐淫荡的挑逗。瞧着两条雪白无瑕的
玉腿，老男人己经感受到玉腿颤动的韵律，在两隻玉肢的深处，老男人正琢摩着
，如何敲开那道蓬门。自己柔软的舌尖是条蛇鞭，鞭鞭入裡。自己刚强的大鸡巴
，更是敲醒慾火的肉锤。

　　「美静儿，今宵你可要给我浪得消魂，我要你终生记得谁是你真正的老公！
」

　　老沈边喃喃自语，人己凑到床边，凑近庄静宜的娇美的脸蛋，看个仔细，白
裡透红的娇颜，直挺的鼻樑，尤其那艳红的嘴唇。老沈对美人素有特别的嗜好，
唇要上唇下唇匀称，尤其是下唇，中间那一段要平直，美人的特徵在此，洋女人
美呢，就美在这一点上，再就是挺直的鼻子，切削的颊骨。静宜是真美！老沈右
手，抚摸毛毯似的爱抚着美人的吊锺尖乳。女人躺下的时候，双乳还是实实的，
这种女人才是人间极品，乳不在大，在尖实，要像垂的吊锺，吸吮起来才够味。

　　「可调教，美静儿，看我怎麼整治你，叫你永远是我的性奴！」

　　走的时候，老彭说了，小龙的药性，天塌了可都是死猪一条，

　　「那小美人呢？」

　　老彭下的不同，是按老沈的意，是小蓝丸子加上入眠药，想醒又醒不全，想
睡又睡不满。老沈顺手推了把小龙，倒也不假，活死猪一条。又摸了把庄静宜的
小腿，有反应，顺着往上摸，摸到玉腿内侧，庄静宜的喉咙咕咙了一下，两唇微
微的开了，眼睛惺忪的张开，眼神却是呆滞的。

　　老男人大胆多了，把庄静宜一条玉腿移开了小龙下体，又把庄静宜一双玉手
扳离小龙的头颈，庄静宜不过小哼了几声，不见醒。平躺的美静儿旗袍平整，老
男人的一隻手已经在美人的阴户边了。考虑了一下，老男人决定还是留着小龙在
床上，床嘛，挺大的，够用。而且这样更新鲜更刺激。老男人抽回手，从上衣裡
取出两个微小的摄影机，国外货，是又轻巧，画质又高，可追得上央视摄影棚的
机子。在裤袋裡，老男人又掏出一个头环带，套上头环带，环带上也有个更微小
的针孔摄影机，是博士生当助理的廖大景去日本给弄回来的，用在心理试验上的
，没想这倒派上用场了。床头的大镜子，老沈喜欢，不只正面拍同时背面也拍得
到。两个机子也到位妥了，头带上的针孔可真带劲，近距离，生动。

www.6park.com

www.6park.com

www.6park.com

　　第八章 迷乱

　　「静儿、、静儿、、」

　　老男人喊了两声，

　　「呜、、」

　　有反应，却也不清醒，正好！老男人日思夜想都想着，要淫了这水灵的美女
，现下虽是迷姦，也够刺激！够来劲！两手在美女庄静宜身上开始抚摸，老男人
想慢慢的享受这美人儿，要一步一步奸得美人呻吟求饶。脱了外西装，跨坐在美
女庄静宜的纤腰上，

　　「啊、、啊、、」

　　庄静宜双乳上挺，後脊弓起，一双白嫩的纤纤玉手，不由自主的从左右抱住
老沈双腿，香唇吐出香气，像喘息却又像经不住小蓝药。微褐色的秀髮洒满了枕
头，两片淡粉面颊，像小红桃子似的，真是又娇滴又淫浪。老男人知道这一切他
眼睛所享受的，都巳经录下来了，三、五小时没问题，能享用这美尤物五小时，
送上十个洁怡也值。

　　「慢慢来，大美人、、，天色还早着呢！」

　　老男人忖道，坐在庄静宜小腹上，俯下身，缓缓解下旗袍胸扣，只解到露出
乳罩，果不然，也是紫蓝。一阵奋亢，老男人解开自己的拉链，掏出己经肿涨的
大鸡巴，龟头血红的像只火蛇。「忍、忍，马上就送小弟你，到美人的小穴去享
受。」解开美人的乳罩，一双尖挺的乳峰弹逗出来，老男人一手一把，轻轻握住
粉红的乳晕，又用两指轻揉搓着小小的乳头，边揉边看着美静宜的脸，

　　「哦、、哦、、热、、热、、」

　　大美人庄静宜呻吟着，双眼半掩半张，更显得娇媚，小小的乳头，渐渐挺直
，乳液欲滴。美人仍是在迷濛中，老男人大胆的大嘴吻住庄静宜娇唇，舌尖顶进
庄静宜双唇，挑逗着庄静宜的舌尖。先是一震，庄静宜双乳上挺，很快的，香颈
上凑，舌尖搜索着老男人的舌尖，翻雲覆雨，美人的两手也缠绕到老男人的颈子
後面，紧紧的锁住沈釗。有人说，舌吻了一个女人，这女人就能陪你上床。沈釗
薑是老的辣了，吻着唇，大鸡巴直直顶着静儿的小腹，老男人两手按住美人香肩
，拨开庄静宜缠绕在自己後颈的玉手，和黏在自己嘴上，贪婪的玉唇，老男人又
倾身向前，坐到了美人的双乳上。赤裸裸的大肉棒赤条条的挺到庄静宜半开的唇
间，老男人右手捧起美人的秀髮，大阴茎一寸寸的，插进美人娇滴滴的小嘴裡。
似觉非觉的庄静宜大美人，呛了两下，十指纤葱玉手凑上来，没抗拒，却紧握住
沈釗的大鸡巴，往自己嘴裡送，嘴裡的舌尖也习惯的缠绕着老男人的龟头，两隻
白净的玉手紧握住老男人的大鸡巴，不停的往自己嘴裡抽送。老沈淫慾大发，右
手紧扣住庄静宜後脑，雄腰狂挺猛插，庄静宜的嘴角不断流下白沬。

　　「哦、、哦、、呜、、，呜、、，哦、、哦、、」

　　老男人寸寸抽送得爽上天，忽的拔出肉棒，俯下身贴在美人庄静宜左耳，微
声问道，

　　「美静儿，喜欢我操你吗？」

　　「哦、、喜、、，哦、、喜欢」

　　迷糊的美人，不知自己新婚初夜，正被个五十七岁的老男人姦淫着，庄静宜
两隻玉手缠到老男人颈子上把老沈拉得更近，大肉棒插得自己喉咙更深。老男人
肉棒顶着庄静宜香唇，说道，

　　「叫老公，叫老公，玩我，叫老公玩我！」

　　「哦、、呜、、，老公，哦、、哦、、老公、、老公、、玩我，哦、、哦、
、老公玩我！」

　　「小淫美人儿，你淫不淫？浪不浪？」

　　「我淫、、哦、、哦、、，我淫、、，哦、、哦、、我浪、、，哦、、哦、
、我浪、、」

　　淫艳的庄静宜，一句跟一句，迷迷糊糊，却一句淫胜一句，桃红的脸腮，一
阵红胜一阵，一句浪胜一句，乳尖更涨大十分。老男人看淫艳的庄静宜，火候到
了，又插抽着庄静宜的樱桃小嘴一阵，可这时老男人更加了把劲，右手绕到身後
，撩起美人旗袍高岔，插进美人紫蓝内裤，两指揉搓静儿晕红的阴蒂。美人玉腿
一阵颤动，全身痉挛，嘴紧紧咬住老男人的大鸡巴，老沈忍住痛，

　　「嘘、、嘘、、乖静儿，轻轻含、、轻轻含、、」

　　庄静宜这才慢慢鬆弛下来，但是修长的玉腿却淫撩难挨，不断颤动抽搐着，
鲜亮悠黑的高根鞋，不时的荡漾着，一柱擎天的悬在空中，另一条玉腿，不停的
踢蹬着狼籍不堪的床单，整座床也被庄静宜的屁股，扭动得嘰吱嘰吱的作响。小
龙却是浑然不知，不知道自己娇艳的新娘，在自己身边，被个老男人姦淫得如醉
如痴，淫慾浪荡。

　　「呜....呜..，呜....呜..」，

　　好不容易静儿喘过口气，

　　「快、、，快、、啊、、喔、、，啊、、啊、、，揉、、唔、、喔、、，揉
、、喔、、喔、、揉、、快、、揉、、快、、」

　　老男人手指感觉出来，女人淫水挡不住，狂喷出来了。静宜美人不但美艳，
还有一付骚骨。在庄静宜阴蒂上的骚骨，是美人真正的敏感点。快速的揉搓，淫
水己经流满旗袍，渗满床单。

　　「舒、、唔、、喔、、舒、、啊、、喔、、舒服、、啊、、舒服、、啊、、
」

　　淫艳静宜己经上气不接下气，朦朧的大眼己完全张大了，紧紧搂住老男人颈
子，一把拉住狂吻。老男人的两指，更深深的插入美人的小穴中，不断的插抽。
老沈此时也受不了淫荡的庄静宜，褪下半裤，撩起美人旗袍，弓起美人一双玉腿
，高根鞋深深的踩在老男人赘腰的两侧。沈釗提着雄伟的大肉棒，对準美人殷红
的细缝，殘忍的刺进去美人静宜，无耻敞开的阴穴中。承受着撕裂的痛苦，无情
的摧殘，哀凄的庄静宜，喉里长长的尖叫着，

　　「啊、、、、、、喔、、、、啊、、、、啊、、、、、、」

　　老沈连连无情抽插，嘴裡也意淫着庄静宜，

　　「说、、说、、说自己淫浪、、，说啊，说自己是小贱人，小淫妇，小贱人
！」

　　庄静宜疯狂的嘶喊尖叫着

　　「啊、、我、、喔、、是小淫妇、、啊、、啊、、小贱人、、喔、、浪淫啊
、、啊、、」

　　老沈粗暴的强姦着庄静宜，进出的大鸡巴却包裹着一层鲜血，不断的滴在美
人的旗袍上。沈釗咦的一声，

　　「静儿还是个处女，真是极品的处女！上天送我的极品啊！」

　　老男人毫不怜香的，更加倍的蹂躪着二十四岁的美女。不断姦淫庄静宜的老
沈，贴着美人耳边，

　　「小贱人是处女，啊、、啊、、处女、、啊、、我奸了、、啊、、处女、、
啊、、我终於奸了你美人处女、、」

　　老沈蹂躪着美处女，抽送不下千百下，啪啦、啪啦、啪啦的满屋淫浪，血味
、汗味、腥味，外加上酒味，老男人猛的抽出血红的肉棒，

　　「嘴张开，小淫妇，快、、快、、张大、、快、、快、、」

　　庄静宜淫贱的张大小嘴，老沈狠狠抱住美人秀髮，一鞭血色大鸡巴，赤条条
，狰狞的挺进美人张大的小嘴。老男人狠狠的把紧美人後脑，不断奸插美人小嘴
，

　　「唔、、唔、、痛、、唔、、痛、、唔、、」

　　老男人听到美人的哀凄，奸得更快、更猛、更狂。初夜的淫血都进了美人小
嘴，混着庄静宜的唇红，分不出是血还是口红，

　　「爽啊、、是处女、、爽啊、、我是你小淫妇第一个男人、、爽啊、、」

　　凄美的美人不顾口中的痛楚，无耻的呻吟着狂吸，老沈低头品嚐着这幕淫浪
，心想那金髮长腿的艾琳娜比不上，自己的艳妻洁怡，更不及庄静宜的万一。处
女美人倒底不同，天使魔鬼都集在庄静宜一身，洋女人、中国美女也集在庄静宜
一身。

　　「静儿，小美人，小处女，啊、、啊、、我要射了，射了，啊、、啊、、射
了，啊、、啊、、」

　　一股强劲浓密的精液，万马奔腾的射入美人小嘴。本能的，庄静宜秀首後退
，老沈强压着庄静宜後脑秀髮，不准美人退缩。静儿美人的小嘴只得完完全全的
承受老沈的大肉棒射来的千万精子。静儿美人含着肉棒的嘴角，呛得满面潮红，
下体竟也流出阴液，庄静宜又给了沈釗另一个惊喜，

　　「静儿的淫慾真是强啊！操嘴都能高潮，小穴裡更是不可思议了。」

　　庄静宜嘴角缓缓流出一丝浓白的精液，绸黏的滴在乳尖上，再滑落到小穴口
边，分不出是老男人的精液还是美人的淫液。美人胸脯上上下下颤动喘息着，

　　「呜、、呜、、咳、、咳、、呜、、呜、、」

　　精太强了，庄静宜呛得咳了再咳，就要吐出白精的一岔那，被老男人硬生生
闭住双唇，

　　「吞下去，不准吐，一滴都不准吐，全部吞下去！」

　　老男人狂喊，更硬顶着大鸡巴，不拔出来，两腿加上腰的颤动，整根阴茎都
埋在美人小嘴裡，两手紧按美人秀髮不放。高潮的庄静宜殘忍的被老男人享受着
，两条玉腿狂蹬着，十指纤指紧紧掐进老男人的屁股，杏眼大开，直吊吊的瞅着
沈釗。老男人欣赏着胯下的美人，说道，

　　「啊、、啊、、我日日夜夜都想着大美人，你静儿，想着操你，操你的小嘴
，啊、、啊、、」

　　美人喉咙一阵又一阵的吞下老沈的精液，加上自己的处女血，吞着，吞着，
两手紧抱住老男人的腰，先是推拒，现在是紧紧锁住，好像吞不完，吞不够似的
。吞完了又疯狂的舔舐着大肉棒的茎根、龟头。

　　不够，不够，老沈觉得只奸了庄静宜的小嘴，不够淫乱，更不够浪荡。老男
人拔出坚挺的大肉棒，虽然射了，但还是刚铁般的直挺着，庄静宜迷糊的看着大
肉棒，爱不择手的瞅着。老男人拨开紧紧握住大鸡巴的玉手，回身重重压在女人
身上，嘴巴贪婪的吸舐着美人的奶头，下边慾火不灭的肉棒，猛的一挺，无情顶
入了美人的湿穴。可怜的庄静宜，唇内刚才承受了老男人无穷的淫精，这会儿，
阴户又被沈釗的大鸡巴衝刺无度，娇喘着，高潮裡夹杂淫慾交织，透不过气的闷
骚低喊着，

　　「啊、、啊、、啊、、我要、、啊、、」

　　接着，庄静宜又是一声声长长的尖叫，乱髮左右荡动，玉颈不断的摇左幌右
。

　　「啊、、啊、、麻、、麻、、，我要、、我要、、死了，啊、、麻、、死了
、、麻死了」

　　庄静宜不懂，这就是女人的高潮，却以为是要晕死了。更猛烈，更殘忍的，
老男人在美人小穴裡狂暴的抽送着。穴裡的肉壁被操得都翻出穴外，淫液流个不
停。终於美人又高潮了，十隻蔻指紧抓老男人後背，陷入肌骨，红唇玉齿，咬住
老男人的肩膀，一道道齿痕，深深见血，不时的，美女的背脊上弓着，头後仰着
，秀髮零乱不堪，

　　「啊、、啊、、死了、、啊、、死了、、啊、、啊、、」

　　美女嘶声的吶喊，桌上的玻璃杯都震动了，处女的高潮真是惊天动地，极品
啊。老沈要把庄静宜这天使，一夜姦淫得成个淫女、浪女、荡妇。再操，老男人
扣住精，一阵一阵的高潮，无情的蹂躪着庄静宜的美穴，疯狂的颤动着庄静宜的
身躯，老男人的双手恣虐的揉擦着修长的玉腿，高挑的玉腿直挺冲天，高根鞋荡
着，更显出美人的淫浪。美人美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，老男人贪婪的大
嘴，吸舐着尖挺的乳尖，青一块，红一阵，像一朵朵红玫瑰，洒在靄靄的白雪裡
。

　　老沈抱起庄静宜，站在床上，站着干身材高挑的美女，床头大镜子裡照着淫
女的背影，更看到大鸡巴进进出出，抽送着美人的香穴。老男人更倒转过来，让
浪女庄静宜看着镜裡，淫荡的自己。初夜的庄静宜，从镜子裡看见自己，一丝异
样的感觉，袭上心头，淫荡之心如万虫蠕动，啃噬着自己的纤腰，那支大鸡巴在
镜子裡不断的抽插着自己的小穴。这种情景使得庄静宜迷惘。俯伏在老男人肩上
，不断上上下下的被姦淫着。淫女的美颊，在秀髮裡若隐若现，两条修长的玉腿
，环绕紧夹在老男人老腰两边，老男人的双手，端住美人双腿，上下颤动着。麻
痹了的静宜，一片空白的思维裡，只能本能的接纳男人的大肉棒。 随着抽插速
度的加快，静宜下体的快感也跟着迅速膨胀。

　　「唔．．．唔．．」

　　每当深深插入时，美人就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。 每一次的插
入，都使静儿前後左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不
停的上下波动着。

　　「啊、、啊、、我乐死了、、啊、、乐死了、、啊、、啊、、」

　　老沈猛的一坐下在床上，浪静儿被此一突来的举动，颤震得也一屁股，坐在
老男人大肉棒上，老男人双手紧紧握住浪静儿的纤腰，上下猛抽，插得更是又紧
又深，龟头不时顶着庄静宜的子宫壁，强劲的衝撞，扰得飢渴的庄静宜，双眉紧
蹙，欢愉的蹙眉，更添加美人被蹂躪的美感。

　　「哇、、喔、、啊、、要、、我要、、我要、、日日要、、夜夜要、、喔、
、啊、、」

　　淫静宜己经麻痹了，美丽的花瓣，无耻的流出湿润的淫液，而老沈是唯一享
用美丽的花瓣的男人，也是调教出庄静宜，淫浪根性的男人。老沈看着坐在自己
腰上的庄静宜，前後摆动，美臀紧坐老男人腰间。静宜早已变硬的乳头和富有弹
性的丰乳，上下挑逗的榥荡着。静宜几乎要失去知觉，张开嘴，下頜微微颤抖，
不停的发出淫荡的呻吟声。 老男人兽性大发，两手紧紧抓住庄静宜双奶，上下
牵动着庄静宜上身，紧紧的幹，幹得庄静宜两眼直吊，频翻白眼，混身香汗淋淋
，小穴也淫水直流，裹得老男人大肉棒晶莹剔透。淫美人，全身僵直的挺了起来
，那是高潮来时的前兆，粉红的脸孔朝後仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。

　　「又来了、、哇、、喔、、啊、、又来了、、被你整死了，老公、、啊、、
又来了、、受不了」

　　沈釗知道，庄静宜眼裡，脑海裡都是一旁死猪般的新郎，小龙在操自己。心
生殘忍的一计，沈釗两手一托，放倒静宜，把美人翻转过来，像狗一样的，四肢
大开，马爬在床上，粉项俏脸向着小龙。老男人的大肉棒一刻都没消停，从後面
老汉推车，美丽浑圆的屁股高高翘起，老沈双手紧抓着庄静宜的细腰，前後凑合
自己的大肉棒，一进一出的狂抽着美女。每插一下，静宜的脸颊就向前衝去，衝
到几几乎贴到小龙前额，长长的秀髮全散洒在小龙脸上，胸膛上。老男人从後面
凌虐的抽插着美女的阴户，到後来，是全身重量压在静宜的香背上抽插，两手绕
在美人前胸，紧握美乳，配合抽送的律韵，前後拉动两串吊垂锺乳。

　　「喔、、喔、、啊、、又来了、、喔、、啊、、要、、我要、、我要、要来
了、、喔、、」

　　似乎从後操干，美人更容易高潮。沈釗一手放开了美乳，改扣住美肩，死劲
的拉动美人香肩，凑合前插的力道。每一前插，美静儿的头颈就上仰，秀髮就海
浪般四处飘荡，一插、一仰、一荡，一插、一仰、一荡，口中随着淫荡的动作，
静儿一声一声喔哦尖嘶。一再的一插一仰一荡喔啊尖嘶，一插一仰一荡喔啊尖嘶
，美静儿的吊乳也是前荡後荡。又高潮了，美人的阴潮延着老男人肉棒滚到肉蛋
上，滴在床上。看着他俩新娘新郎近在尺尺，美人新娘却马爬在床，被老男人从
後姦淫。沈釗大喊一声，

　　「太爽了啊、、、、」

　　大鸡巴前衝狂挺，一泄如注，全身僵住，美人新娘也颈仰，唇开，发散，僵
住乖乖的承受老男人的强浓精液。又是一声狂喊，老男人强扣精髓，等待下一波
的姦淫再用。

　　四个小时过去了，处女庄静宜蹂躪成淫荡女。老沈不断蹂躪哀凄的好静光，
不断抽插凄惨的静宜美人，不断姦淫哀凄的淫艳美女，

　　「啊、、啊、、我要射了啊、、操你，操你的小嘴，操你的小穴，啊、、啊
、、操你、、啊、、啊、、」

　　庄静宜晕得俯在老男人胸膛上，嘴裡尖嘶着，

　　「干我、、操我、、干死我、、操死我、、奸我、、奸死我、、射死我、、
射、、射死我、、啊、、喔、、」

　　「射得你小贱人怀孕，射死你、、啊、、啊、、射死你、、小贱人你要怀孕
，、、啊、、啊、、要怀孕、、啊、、啊、、」

　　老男人大鸡巴猛向上一挺，热股精液万马奔腾，洪水一泄千里，贯得淫美女
是奇痒难挨，立刻也衝上九层天的高潮。两人环抱紧贴，纠缠不清的大喊，老男
人吼道，

　　「啊....啊..，啊....啊..，我射了啊！哦....哦..，我射了，哦....哦.
.，我射了」

　　淫艳美女尖嘶着，

　　「啊....啊..，啊....啊..，我死了啊！哦....哦..，我死了，哦....哦.
.，我死了」

　　老沈上身下体紧紧抱着，饱经高潮，下体淋透不堪的庄静宜。肌肤晶莹剔透
的庄静宜，瘫软慾情的淫美人静宜，玉腿仍穿着高根鞋，腰中仍穿着大红旗袍，
四肢胴体全缠在老沈裸露的身上。晨光微微透进窗帘，照在庄静宜的美穴上，还
插着老男人的大鸡巴。这时五十七岁的老男人和二十四岁的美淫女四肢交插缠绵
。透出酣睡声，老沈的两手仍不由自主的抚摸着静宜香艳的背肩和一双吊锺的雪
乳。

　　三天後，小龙和静宜回门，老彭夫妇正和沈釗天南地北的闲聊着。一进门，
只见静宜穿着一件紧身洋装，上身一片浅蓝衬衣，下穿一件雪白窄裙，短到膝上
三寸，高根鞋衬托出高挑身材以及美人修长玉腿。丰满隆起的前胸，呈现着美丽
雪白的深沟。尖部突出两个圆挺的乳头，沈釗看得出来，静宜没有带乳罩。修长
的美腿几乎要露到大腿根，就几步路，就能看出，俏静儿不同於三天前的清纯，
眉尖透出少妇妖艳的光景。

　　「静儿这美艳少妇以後就全是我的了。以後还有更淫荡的生活等着你，俏静
儿！」

　　沈釗淫乱的思绪不禁浮上表面，庄静宜目光一别，落在老沈脸上，似乎想起
什麼，却又一抹即逝。

第九章 交易

　　紫禁城楼前，巍峨的五星旗缓缓伸起，凌晨的韶光照在朦朧的天安门广场上
。隐密在西单茂盛古松间的京畿营通信军区内，两层四合院的楼房205室是个大
厅，上通屋顶，下接一楼，电梯却显示着不正两层，现代化的电子装备满佈在玻
璃门内，十几座监视萤幕前己端坐着身穿整齐的战士们。两个阶梯高的後面，透
明玻璃窗内，半圆型控制台前，小队长萧寅正巡视着台下各监视萤幕。天安门、
西单、东单广场，央视地标，使馆区街口，前门大街两侧，外加北京饭店，全是
重点监视区。北、中、南海区却只监视到外围，更重要的中南海管区就不是萧寅
一部所及了。传说中的红襟卫队才是这一特区的主。

　　卫戍营营门口的卫士在站岗上，笔直的敬礼，黑色轿车内的长官挥手回礼，
另一手持着辛巴克咖啡。自从娶了年轻娇美的妻子唐婕，京畿营管区政委华峰也
沾上些时髦的洋气，不喝茶改喝咖啡。四十四岁的华老总，五年前也是英姿风发
，翩翩君子一个。可就一次天安门前，乱民集结，华总处理不当，延误打击时机
，国务院虽没有重罚，上昇的官运却也就此停宕。一年前消沉己久的华峰娶了二
十五岁的唐婕，自此，带给老总无尽的情趣。生於瀋阳的唐婕，芙蓉般的容貌不
说，还生得北方白皙的冰雪肌肤，娉婷婀娜的身材又加上梅花含蕊的雪白唇齿。
一百七十二公分的高挑身材，在北大英语系还在上学的时侯，就被选为长腿姑娘
，几次的国宴中都担任外宾接待，旗袍下的前胸乳房是凹凸有致。华峰老总前四
五年的煎熬，肚子出来了，头也中秃了，娶到美丽的唐婕，还比他高过半个头，
谁叫他是手握重权。这要回到一年前的北京饭店。

　　一年前初秋十一长假，早上十点十五分，萧寅小队长在监视幕上发现北京饭
店前，一个秀髮妙龄女郎正手挽着一个高大的外国男人走进饭店大门。上级严令
只要有不明女子搭上外国人，一律严加跟踪监视。京畿营监视系统立刻连线到北
京饭店内部的监视系统，这对男女进了1008房。萧队长立刻通报华峰书记，华总
本来不以为意，这种案子，一个月不出十来件。但是等他看清那外国人的面貌，
才知道非同小可，原来这位是加拿大三等外事官傑克梅生。华总立即亲点萧寅驻
点跟梢，进驻隔壁的1006房。安装监听器材妥当，华峰特令所有录音录影直接播
接到华总家中的那一套监听装置。两天下来，华总重播录音，弄清楚了，这女子
叫唐婕，找梅生是要梅生帮他男朋友办移民。唐婕男朋友岳凌，几次移民评分都
达不到低标，确定移民加拿大无望了。只得找上加拿大主管移民的梅生，但梅生
凭什麼愿意帮这个忙？华峰找出关键的三盘影碟，这是三方定位摄影的高清碟盘
。第一盘时间: 2008-10-05-14-25，在宽萤幕薄视频上，华峰瞧呆了，先前华峰
忙着检认傑克梅生，没怎麼注意那妙龄女郎，今天近距离看清楚，唐婕是美极了
。

　　1008房内，娇滴嫣媚的唐婕，端坐在象牙白的大沙发中间，微微露出的乳沟
，散发出甜美的汗香。前面椅子坐着的五十岁开外的梅生，视线盯在唐婕藏在薄
薄的浅紫窄裙下的大腿，使的生硬的普通話，说道

　　「唐婕小姐，这事儿风险不小，要我做，可以，但那我能得什麼好处呢？」

　　唐婕撩抚了下秀髮，试探着，说道，

　　「梅生先生，我们提供你钱，只要你替岳凌办成这事。」

　　梅生戏虐的笑着，

　　「请直接叫我傑克。钱肯定是需要的，但办不成此事的，想想，唐婕小姐，
你自己能替我做什麼服务？」

　　唐婕明白，在没接触傑克梅生之前，牵线的女同事林娜己经说了，傑克是个
老色鬼。这时，无助的唐婕，玉手紧抓着短窄裙，舌头不自觉的舔了一下下唇，
咬着嘴唇，哀求的挤出一句，

　　「什麼样服务我都替你做，只要你替岳凌办成这事。」

　　傑克眼露淫光，赤裸裸的，透视着女人的裸体，

　　「真的是什麼样服务都做吗？」

　　唐婕哀凄的低下头点点头，更小声的回答道，

　　「什麼样的服务都做！」

　　沙发上的唐婕，飘逸的长髮，懒懒的披在穿着乳白衬衣的两肩，玉腿分开左
右两边，雲白般的大腿令人无限遐思，从後背到腰部的玲瓏曲线，散发出玉女的
性感。傑克的目光，凝视着唐婕平整的小腹，不慌不忙的，傑克命令着唐婕，

　　「抬起你的右脚，踏到我椅子上来。」

　　眼神流露出哀求，唐婕无助的，左脚慢慢提起，

　　「再抬高点、、、再张开点。」

　　成人字形大开的玉腿，微微颤动，黑色高根鞋的鞋端，踏在傑克两胯间的椅
缘上。唐婕美人的下体，无耻的，完全暴露在傑克面前。唐婕弄不清臃肿的白人
要做什麼，只有认命的服从。右手端起茶几上的白兰地，傑克浅嚐了一口，肥大
的左手开始抚摸着唐婕的高跟鞋，一寸一寸的往上抚摸。

　　「婕儿，多美的脚踝啊。」

　　生涩的洋腔中，流露出淫慾的炽热，傑克揉抚着婕儿浑圆雪白的脚踝，唐婕
摒住气，望着傑克。又吮了一口白兰地，傑克脱下唐婕的三寸高根鞋，托住柔嫩
的脚踝，爱抚着。唐婕不安的移动了下屁股。涂着蔻红指甲油的纤长脚指，傑克
抬起美女赤裸的脚踝，凑近自己泛黄的齿间，一口一指舔舐，一指一口啃吮。傑
克邪淫的动作令清纯的唐婕作呕，而傑克的目光却一刻没有离开，肆虐的欣赏着
唐婕美丽撩人的表情。傑克是老手，佔有女人的肉体，隔天就忘了是什麼滋味，
可是女人在被玩弄时，身躯的骚动，无奈的蹙眉，淫荡的眼神，能永久烙印在自
己的记忆中。傑克把唐婕的右腿放直了，脚指顶着自己已经坚硬的大鸡巴，隔着
西装裤，唐婕的脚指摸搓着大肉棒，傑克享受着美脚的摩搓，双手一把抓住唐婕
的小腿尽情的前後抽动，手也不断的揉捏唐婕洁白圆润的小腿。喘息着的傑克命
令着，

　　「婕儿，撩起你的短裙，拨开内裤，让我看。」

　　把裙子掀开到腰间，露出娇嫩的小腹和丰腴的下体。唐婕的玉手，伸向自己
粉红的内裤，拨开内裤，浓浓的耻毛下，粉红双瓣紧闭着阴户。脸颊通红的唐婕
，哀羞的低着头。

　　「看着我，任何时间都要看着我。现在，脱下内裤。」

　　抬起额头看着傑克，坐着的唐婕退下内裤，退出右腿，再退到左脚傑克握着
小腿的手中，

　　「抬起头来，小婕儿，看着我，现在，剥开你的小穴，开始搓。」

　　抬起头，惊愕的唐婕望着傑克，被胁迫的表情让傑克觉得更刺激，老白人右
手己经掏出大鸡巴，赤红狰狞的龟头不断颤抖着。面露惊吓的唐婕除了见过男朋
友岳凌的阳具，这是第一次看到另个男人的大肉棒。老白人的肉棒，不同於东方
人的，四周长满毛，又长又大。

　　「怎麼样，婕儿，吓到了？」

　　傑克握住唐婕的脚踝，用唐婕的脚指上下揉搓着大肉棒。

　　「别紧瞅着，开始自己摸小穴。」

　　无奈的唐婕开始揉搓自己半敞的嫩穴。眼睛望着老男人，渐渐的唐婕脸颊微
侧，两眼转成直勾住老男人看，揉搓的手也变得仓促，

　　「嗯、、、、嗯、、、、」

　　唐婕惊讶的听到自己淫哼，傑克举起高脚杯，呡着白兰地，微笑而肆虐地瞧
着唐婕。嫩穴两片花瓣渐渐转成粉红，晶盈的淫水润湿了嫩穴，

　　「唔、、、、唔、、、、」

　　唐婕的闷哼变成了清翠的嗯声，左脚也上下的自动揉搓着老白人的大肉棒。
傑克继续命令着，

　　「解开胸扣，拿掉乳罩，摸乳头」

　　唐婕唯一有的性经验是和岳凌做，岳凌每次都是急，急着剥下唐婕的内裤，
急着插进唐婕的小穴，急着衝刺，又急着就射了。唐婕每次都躺在岳凌瘫软的身
旁，揉搓自己的阴蒂，从来没有享受过高潮，每次都是哀怨的紧揪住射精的岳凌
，嘶喊着，

　　「不要射、、不要射、、我还要、、我还要、、不要射、、。」

　　随着是宁静中，唐婕的叹息。

　　老男白人是多麼醜陋，大肉棒是多麼齷齪。但是，慢慢斜倒在大沙发上的唐
婕，随着自己加速的搓弄阴蒂，下体渐渐湧出晶盈的阴液，同时，也湧出了唐婕
深藏的快感，竟使唐婕产生莫名的性慾。唐婕本能的感到恐惧，恐惧自己罪恶的
喜欢，喜欢傑克直直的看着自己，喜欢傑克命令自己做猥褻的动作。

　　「没想到，小婕儿，你除了美，还淫得紧，淫给我看。」

　　唐婕喘息着，细声道，

　　「别这麼说、、、、嗯、、、、别这麼说我、、、、哦、、、、嗯、、、、
我不是那种女人。」

　　嘴这麼说，可怜的是唐婕的胴体却背叛了自己。晕红的面颊，颤抖的玉腿，
揉搓的脚指，喘息的胸脯，硬挺的乳头，仓促的揉搓，炽红的双眼，除了嘴裡挤
出的顽强，唐婕的身躯完全降服了。唐婕想永远这样，不要停。把高根鞋套回唐
婕左脚，傑克起身站到唐婕身边的沙发上，大肉棒渐渐逼进唐婕侧倾的挺鼻下，
压迫着微开的香唇。不等傑克命令，美婕儿已经张开美妙的樱唇，傑克两张大手
立刻紧按唐婕後脑，大肉棒殘酷的一挺到底，顶进美人的咽喉，唐婕的小嘴被大
肉棒塞得像吹气球似的肿涨。眼睛睁得牛铃大的美人唐婕，只有哀凄的仰望着傑
克

　　「哦、、、、好暖啊。对，一直看着我。」

　　良久，傑克才退出二寸，却不拔出，也不抽插美人唐婕的小嘴，傑克只是欣
赏着美人嘴裡含着大鸡巴，自己的阴毛紧贴在俏唐婕的小嘴嘴延和挺鼻，唐婕的
淫贱表情再次激动傑克，又是一挺到底。美人唐婕俏红的脸颊，又凸耸起来，两
隻玉手都上来，奋力推住傑克的雄腰，承受不了的俏唐婕已经开始闷咳，傑克摇
了摇一隻手指，命令的说，

　　「不准，不准，回去揉小穴，回去摸奶子。我有让你停吗？」

　　紧接着，开始狂暴的抽插美人唐婕的小嘴，俏婕儿的小嘴角，不断的流下浓
浓的口水泡沬，鲜红的口红也沾满老男人的阴茎。一下抽出大肉棒，傑克手指抬
起俏婕儿下额，仔细端详仍张着小嘴的俏婕儿，

　　「喜欢我这样操弄你吗？」

　　泪水盈盈，双眼朦朧的唐婕，恍惚的点着头，两隻纤手依就不停的揉搓着小
穴，猛搯着自己的奶子。全身突然痉挛，俏婕儿披着秀髮的脸左右前後狂晃着，
背脊僵住，眼睛盯着老男人，两手停止，高亢的嘶声从唐婕的喉咙喊出，

　　「啊、、、、」

　　老男人知道俏美人高潮了，不等俏婕儿嘶喊完，大鸡巴一举插进俏婕儿张大
的樱桃小嘴。

　　「呜、、、、呜、、、、」

　　唐婕下面的香瓣间流出浓蜜的白阴液，窄短裙湿了，白沙发也湿了。老男人
持续的操插了俏婕儿的小嘴，片刻之後，老男人蹲下身，扒在婕儿胯间，盆大血
口贴住唐婕的阴户，贪婪的舐吮，不断的吸食俏婕儿的阴液，唐婕右脚的高根鞋
还是踏在椅子上，敞开的小穴被吸得，全身抽促，不断喘息，两隻玉手抱住傑克
的後脑，奋力的往自己小穴猛按。终於静止了，傑克抬起头来，看着俏婕儿的双
眸，手中握着自己暴涨紫红龟头的大肉棒，

　　「要不要？」

　　唐婕喘息着，下贱的点点头，

　　「说，我要你说出来，要不要？」

（待续）

