　　　　　　　　　　　　　斗破苍穹之学院传说


作者：不详
字数：23700

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　在迦南学院内院中的一条林间小路上，漫步走来一位身着淡绿色衣裙的少女，
少女清冷淡然的气质犹如青莲初绽，小蛮腰处轻束着一条白色的丝带，将那腰肢
勾勒的极为诱人，三千柔顺青丝顺着香肩垂落而下，直至那柳腰处方才停止。

　　修长的身姿在周围绿树红花的映衬下，宛如是那红尘中盛开的青莲一般，超
凡脱俗而别具灵气，出色的让人目眩神迷。

　　少女漫步在小路上，抿嘴微笑着，心中想起了那个令她牵肠挂肚的少年。

　　「五天前那次，萧炎哥哥真的好坏啊，他不但搂了人家的腰，吻了人家的额
头，居然还把手放到那里…………」想到这里她翘挺的臀部似乎还能清晰地感觉
到男人大手那炽热的温度，旋即那清丽脱俗的脸颊上浮现出一个会让整个迦南学
院为之疯狂的羞涩红霞。

　　就在萧薰儿还在甜蜜地胡思乱想时，不远处两个男学员的谈话传到了她的耳
中。

　　「你听说了没有……那个新来的天才萧炎在刚才练功走火入魔了，好像已经
快不行了！」

　　「不是吧？…………怎么回事？」

　　「听说是因为练功太急，没有炼化火毒就继续修炼，导致火毒积累到一定程
度后大爆发，所引起来的……已经有长老去看了……」

　　萧熏儿听到这里脸色刷的一下变的煞白，她猛然纵身而起向天焚炼气塔的方
向冲去，只见绿影一闪，只留下淡淡的清香弥漫在空气中。

　　那两个男学员看到这个情形，相视一眼低低的阴笑了起来。

　　来到天焚炼气塔，萧熏儿毫不犹豫向下冲去，很快她来到了第六层，来到这
之后她明显感到这里安静了不少，抬眼望去空荡荡的通道里竟然看不到一个人。

　　她心急如焚急速向里面的高级修炼去奔去，不一会儿就来到了高级区，在这
里有着十几个的高级修炼室。

　　「萧炎哥哥在哪里呢？」萧熏儿焦急地寻找着，但是每个标明有人的修炼室
都锁着门，从外面根本打不开。

　　突然她发现在通道的最深处站着一位男学员，她赶紧跑过去询问：「请问您
知道萧炎的修炼场所么？」

　　学员看了她一眼，笑嘻嘻地回答：「是那个新来的天才萧炎么？」

　　「是的，就是他，他在哪里？」萧熏儿迫不及地地点了点头。

　　「哝……就在那里！长老正在给他救治呢，希望你还赶得上看他最后一眼！」

　　听了这话，萧熏儿脸色越发的难看起来，她颤抖的身子转过头去，发现就在
通道的尽头有一闪半开启的门，从门缝里泄露出一丝诡异的紫红色的光芒，她慢
慢走过去深吸一口气，轻轻的把门推开。

　　萧薰儿走进屋中，发觉这明显是个单人修炼的小房间，室中只有一张供人休
息的大石板床。房间内能够用肉眼看到一丝丝紫红色的能量犹如雾气一般飘逸在
周围，使室内产生一股莫名的压抑感，在修炼室的中间有一名长老衣着打扮的人
正在那里为一个躺在地上的人运气。

　　「萧炎哥哥！」少女颤抖着身子慢慢向前走去，这时她身后的门悄无声息的
关闭了，可是心情乱作一团的少女根本没有感觉到。

　　「哈哈哈哈……萧熏儿，我们等你多时了！」地上蹲着的长老哈哈大笑的站
起转过身来。

　　「是你？！」萧熏儿脸色微变才发现这是一位身材健硕的青年，原来他就是
白帮的三星斗灵付敖，而此时在地上躺着的萧炎也站了起来

　　「白山……」

　　白山眼中划过一道阴冷，当视线停留在亭亭玉立的少女身上时，脸孔上浮现
出些许迷醉与疯狂，他紧握着拳头，高声叫道「萧熏儿不要再想什么萧炎了……
从现在开始你是我的！」

　　看着他们二人的阴险笑容，熏儿似乎明白了什么，淡雅精致的脸颊上首次露
出了淡淡的严寒，衣袖轻挥，金色的斗气自体内急速涌出。散发金色光芒的斗气
在其掌心间凝聚成两团金光，好似手中握着两轮烈日。

　　目光在那错落有致的身材上来回巡视，最后落在那微微隆起的山峦上，恶狠
狠地盯着，付傲费力地咽下一大口唾液淫笑着：「熏儿小姐……不用白费力了，
你没发现这里不是普通的房间么！」

　　话音刚落萧熏儿手上的金色光团开始迅速地消融，几个呼吸间连同她身上散
发出来的金色斗气都消失的一干二净。

　　「禁斗气空间」萧熏儿冷淡的脸颊上显出一丝慌乱，急忙扭身向外冲去，她
这才发觉门已经被锁上了，手心贴在门上能感觉出这不是一般的木门，而是如同
金属一样的坚硬，而且门上还浮动这一层淡淡的能量将这个和外界完全隔开。

　　白山嘿嘿一笑，对着萧熏儿笑眯眯地说：「熏儿学妹，你虽然很有本事，斗
气比我们都高，可惜在这里完全用不出来，在这里只有肉体的力量才是最强大的，
你不要妄想谁来救你了，那怕是萧炎来了也不过是我一拳头的事，来吧，说不定
等几天之后你就会忘记他，沉伏在我的大鸡巴下。」

　　「呸……无耻」白山下流的语言让如青莲般纯洁的少女面红耳赤。

　　「难道你没发现这里的其他不同之处么？」白山淫笑着说。

　　萧熏儿四周环顾，脸色一变：「你……卑鄙！」

　　「哈哈……这里布满了的烟雾可是斗皇都会臣服的强力媚药！来吧……熏儿
学妹！」白山忍耐不住张开双臂向萧熏儿扑了过来。

　　「啊……」萧熏儿惊慌地闪到一旁：「你……你要干什么！」

　　「啊……哈哈，我们要干什么不用问了吧！」付傲淫笑着从另一面搓着手向
她走来。

　　萧熏儿靠着门边，双手紧紧握住衣领，恐吓他们道：「你们知道我是谁么？
碰了我你们不会有好下场的！」

　　「哈哈……不管你是什么人，以后你都是我们的玩物了，再也不会有人知道
你是否还活着！」付傲不屑一顾地回答。

　　「看你怎么跑！」白山趁着萧熏儿不注意一把抓住了她的领口。

　　「啊！」萧熏儿惊慌失措向旁边一闪。

　　「嘶——」一声，萧熏儿淡绿色的上衣被撕下一条来，露出一条洁白如玉的
手臂。

　　望着羞赧的少女，两个男人都兴奋了起来，尤其是白山他一直想要得到萧熏
儿的身体。从单薄的衣裙下的婀娜的曲线，他可以想象和估计出那是多么的诱人，
多么得柔软。

　　萧熏儿在两个人的夹击下勉强躲闪着，可惜却不知道这是男人故意放水的结
果，因为他们想要看到迦南学院第一美女慢慢崩溃的样子。

　　在慢悠悠的游戏中，萧熏儿的衣服被撕成一条一条的，露出大片大片雪白柔
嫩的肌肤，玉一般的颈项，圆润的肩头还有在移动抗拒时若隐若现的红润顶端都
让人疯狂。

　　「来人啊……快来人啊！……谁来救救我！」望着越走越近的两人，萧熏儿
不再冷静，她紧张的使劲摇晃着门把，拍打着叫喊着，希望能有人把自己救出去。

　　「嘿嘿……真香啊」付傲闻着手上拿着的布条，望着眼前无助的小白兔不断
发出淫笑。

　　白山再也忍不住了，他猛地扑上去，一把从后面搂住了萧熏儿。

　　「不……不要这样」

　　萧熏儿拿出全身的力气去抵抗白山，可是男女的体力本来差距就很大，而她
之前躲避又消耗了大量的气力，很轻松的就被压在门上。

　　「白山，你再这样下去，我一定会杀了你……我会让你的家族全都消失」

　　萧熏儿羞愤难耐，拼命的挣扎。

　　虽然知道对方的健壮是自己完全无法抵抗的，但是萧熏儿还是本能的拼命抵
挡和躲闪，可是不一会儿就被白山牢牢按在墙上。

　　「废话少说！」

　　嘿嘿淫笑着男人的魔手开始上下摸索，柔软的乳房被一把抓住。

　　「啊……不要……求求你……不要这样！」

　　萧熏儿双手顶住白山的胸口想用力推开他，但是却让白山腾出另一只手，将
她的裙子一点点的拉起，露出洁白无瑕的小腿。

　　「啊……」赤裸的小腿被一把抓住，然后一点点向上滑动，这时萧熏儿惊恐
的发觉自己对此竟然没有本应有的那么厌恶，她才发觉周围的烟气似乎更浓了些。

　　看来自己如不赶快脱离险境，恐怕就真的走不了了。

　　脸色苍白的萧熏儿紧闭双目，双手无力的抗拒着，好像已经臣服在媚药之下，
如果不是贝齿紧咬，说不定还以为是心甘情愿地任人宰割呢。白山感到少女的抵
抗正在慢慢减弱，多年的梦想就要实现，他兴奋地双手开始在少女身上肆虐，就
在白山的手攀爬在如丝般顺滑的大腿上，微微翘起的山峦上时，看来已经放弃反
抗的少女突然将她的膝盖用力的向上猛地一抬。

　　「啊……」白山发出一声惨叫，捂住胯下跪在了地上，打着滚，大口大口的
吸着冷气。

　　「嘿嘿……真是没用的家伙，居然被毫无斗气的女人给打倒了！」付傲嘲笑
着他，自己则边脱衣服边向萧熏儿走去。

　　萧熏儿紧紧盯着已经赤裸了上身的付傲，心中算计着可能逃脱的办法，结果
却悲哀地发现，在这个禁止斗气的空间内，无论自己怎么做都无法躲避接下来的
厄运，唯一的机会也许就是在他不小心的时刻……

　　就在她还没有算计好的时候，付傲拉着裤子的手突然一松，一根硬邦邦长长
的大家伙直挺挺的蹦了出来，就那么的耸立在她的眼前，还在哪里一颤一颤好像
在打着招呼。

　　「啊！！！！」从没有见过赤裸男人的纯洁少女尖叫一声立刻羞得闭上了双
目，随即一种危险的感觉涌上心头，但是她还没有反应过来，一股热气已经贴到
了她的身上，忙睁开眼，便看到男人贴过来的古铜色上身，那鼓起的胸肌和腹肌
充满了力感，呼吸起伏之间沉实均匀，雄性阳刚的气势震慑得她不知所措。

　　还没等她反抗，付傲已经一把抓住她的双手呈大字状的将她牢牢按在墙上，
萧黛儿刚想挣扎，男人就紧紧压住了她，宽阔的胸膛和她的胸口紧密贴在一起，
随着男人和她急促的呼吸，相互挤压碾磨，紧跟着下身一热，一根巨大的火热棒
子隔着撕破的裙子顶到了她的双腿之间，那火热的热度几乎将她的双腿融化。

　　这时付傲的脸已经毫不犹豫的贴了过来，呼吸的热气已经喷到了光滑的脸颊
上，萧黛儿心中一慌，小脸微红赶紧扭过头去，躲避男人可恶的大嘴。付傲轻轻
地把脸贴到她精致的面庞上，慢慢地摩擦，感受少女嫩滑清冷的肌肤，胸口好似
在故意让她体会那逃不掉的耻辱似地，不断地挤压转磨着她的乳房。

　　「恩……嗯……啊！……不……」

　　从未被别人如此轻薄过的萧黛儿羞愤交加正想趁机再用膝盖进行攻击，却发
现自己的双腿不知什么时候已经被付傲插入并且用力的撑开，现在的自己好像妓
女一样张开大腿，欢迎着他那火热肉棒的进攻。更可耻的是他高耸的下体根部正
好压住少女的耻骨上，本来向上立着的肉棒本她的身体压成九十度，而那灼热坚
挺得部分正顶住自己双腿间最柔软的部分，由前到后沿着中间那条缝隙一前一后
来回抽插。

　　付傲的屁股向前一顶一顶，每一次都让熏儿忍不住发出羞耻的娇呼。

　　这时的她才清晰地感觉到男人的肉棒是如此的巨大，每一次的抽送都能清晰
地感觉到，男人肉棒的火热和那上面凶恶的血脉棱角是如何将自己的柔软花瓣向
两旁挤压，然后慢慢的每一部分都紧紧贴着花瓣向后挤压，那龟头和肉棒之间的
棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到全身，
令女人几乎无力抵抗，好像就是要体验自己的花瓣是如何融化在他的肉棒之上，
对于萧熏儿来说付傲的每一次抽送都好像世界上最漫长的酷刑，时间长的让她除
了难以忍受的羞辱外还莫名其妙的感到心慌意乱不知该如何是好。

　　「这么长的肉棒如果都进来的话会顶到哪里？」

　　「啊……」羞耻的念头让萧熏儿的脸一下子红到了耳根，她慌乱的无力地挣
扎着，失去冷静的少女没有发觉现在室内的红雾的侵袭之下，她的身上本应洁白
无暇的肌肤上已经布满了红晕，原来这种催情雾气不仅仅靠呼吸，还能从肌肤向
内渗透。

　　这时她的耳根突然一热，原来她的耳缀被男人的大嘴一口给含住了，牙齿轻
轻咬着，湿漉漉的舌尖也在耳廓出舔舐，呼出的热气顺着耳孔直冲脑海。

　　「嘶……」萧熏儿深吸一口冷气，耳根处被人舔舐居然让她浑身发软，连一
点挣扎的力气都消失了，只能被动地听着耳边不断地传来男人舔舐吸裹的声音。

　　而胸口被挤压的扁扁的乳房，使她的呼吸更加的急促，每一次呼吸都像濒死
的鱼一样大口的喘着气。

　　「不行……不能再这么下去了！」萧熏儿勉强拉回自己的思绪，努力找出应
对付傲挑逗的方法。

　　这时候付傲的舌头开始在她精致嫩滑的脸庞上辗转添磨，慢慢一步步的接近
萧黛儿那的两片薄薄的红唇萧黛儿使劲别过脸去躲避时，却被男人一把捏住下巴
使劲一转，还未等她反应过来，一张厚实的大嘴已经吻在了她的樱唇上。

　　「轰」唇齿相互触及，萧熏儿脑海中一片空白，只感到触电一般一股热流席
卷全身，使她不知道该不该去抗拒这种诱惑，但是付傲没有给她选择的时间，霸
道地噙住了那娇软的红唇，更加用力地吸裹着她的唇瓣，舌头野蛮地向她的小嘴
中探去，也灵活地在樱唇上攻城掠地。

　　萧黛儿全身酥软，被夹在墙上，只感觉到自己的嘴唇一下子被炽热的物体覆
盖，一条滑溜溜的舌头竟然钻入口中，肆意玩弄，她完全忘记了挣扎，更忘记了
萧炎，瘫倒付傲的怀中，只是下意识的紧闭牙关，抗拒着舌头的入侵。

　　这时付傲微微下了下腰，把自己的坚挺调整了下方位，接着用力向上一顶！

　　「啊……唔……」萧熏儿竟然就这么被付傲强壮的龟头给硬生生的挑了起来，
她惊恐的发出一声呜咽，可是随即被付傲的舌头给顶了回去。粗大的龟头隔着层
薄薄的布料把粉嫩的花瓣强行分开，连自己都很少碰触的花瓣就这样被完全占据
了，因为布料十分柔软所以在龟头的压迫下完全陷入了花唇，颤抖的花瓣能清晰
感到龟头那炽热的巨大，仿佛身下有根火棍将自己挑起，而且还在不断的深入要
把自己插穿。

　　就在这电光火石之间，从下体传来的撕裂般的疼痛让萧薰儿脑海从高胀的情
欲中清醒了过来，她这才发觉，自己的口中不知何时被一条灵活的舌头侵占了，
这条舌头在不断地沿着口腔内壁做着各种动作，仔细玩弄着自己的舌尖，她羞愤
交加用力的一咬。

　　「唔！」付傲疼的顿时后退一步，从他的嘴角溢出了一丝鲜血。

　　就是这个机会，萧熏儿一把向付傲的脸上抓去，付傲见状忙伸手一挡，两手
还没相交，下面一条浑圆匀称粉光致致的修长美腿呼的一下向付傲的下体踢去。

　　「啪」

　　「唔！」

　　萧熏儿捂住自己的小脚蹲在了地上。原来付傲因为爱好凌辱女性经常被女人
如此攻击所以就经常锻炼身体的肌肉强度，特别是小弟弟的坚硬更是硬比坚石，
而这时萧黛儿确实个手无缚鸡之力的弱女子，当然如同踢到钢板上一样反而伤到
自己。

　　「贱货……」付傲抹了把嘴角的鲜血，恶狠狠地盯着萧熏儿，左手一把捏住
她犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子，轻松地拎了起来。

　　「唔」

　　萧熏儿脸憋的通红，双手抓着付傲捏住自己脖子的手用力拉扯着。

　　「嘭」「嘭」「嘭」「嘭」

　　连续几拳狠狠地打倒萧熏儿柔软的肚子上。

　　「唔」萧熏儿嘴角被打的溢出了鲜血，剧烈的疼痛让她的身子缩成个弓形，
头脑一阵晕眩。

　　「刚刚你就是那这只脚踢了我吧！」付傲一把抓住了她那只玲珑剔透的小脚，
猛地一甩，竟然把萧熏儿倒着拎了起来。

　　「啊……不要」

　　萧熏儿被倒吊在半空中，因为身高的原因只能只手撑地，勉力支持，一头顺
滑的青丝也平摊到地上，悬空的另一条腿为了防止裙子下滑，紧紧地并拢在被抓
起的那条腿上，用力夹住裙摆。

　　突然在她的一声娇呼中，被抓着的那只脚上的靴子被付傲给脱了下来，又是
伸手一扯抽下了那罩在上面雪白的丝袜，一只白嫩嫩的芊秀玉足就呈现在他们面
前，萧黛儿的足踝纤秀柔软娇嫩盈盈一握，他一把握住那柔软娇嫩的纤足，肆意
摸索揉捏。

　　「放手……你混蛋……」萧熏儿没有想到自己的玉足这么敏感，被男人抓住
后一股热流顺着她的脚，柔美纤秀的小腿、光滑结实地大腿直传上去，只弄得她
腰酸腿软，心儿乱跳，浑身上下只有麻麻的、痒痒的感觉。

　　「嗯……唔……」萧熏儿双手捂住自己的小嘴，不让自己发出羞人的声音，
她的脸颊一片红晕，付傲的抚摸令她痒的一条腿酸软颤抖，几乎夹不住单薄的裙
边，可是还得紧咬牙关，强忍着那种从未尝过的刺激。

　　付傲一只手抓住她细腻的脚踝，一只手紧紧抓住萧熏儿的白嫩的小脚，萧黛
儿徒劳的挣扎只能更增加他的兽欲，他含着那小巧的足尖，舌头不断在少女足趾
的缝隙里添弄，那里居然有一股奇异的香味，品尝着学院第一美女的滋味，付傲
无比的激动他的下体已经膨胀到了极致。

　　萧熏儿羞愤中不断挥舞着自己还穿着的靴子向付傲踢去，虽然倒立的身体无
法更多的发力，但是也干扰到付傲的动作。就在他正舔着兴奋无比时，被萧熏儿
无意中的一蹬给蹬到了他的嘴上，顿时感到口中一咸，流出了一丝鲜血。

　　「啊！」付傲身体后仰，那一脚狠狠地踹在了他的下巴上，令他咬破的了舌
头：「臭婊子……还敢反抗……」他眼中冒着怒火，居然被一个失去斗气的小女
人连续的伤害到自己的舌头，让他丢尽了面子。

　　「啊……啊……」愤怒的付傲用力捏着悬在空中的脚腕，狠命地踢打这她倒
吊在下方的柔软腹部，只打的萧熏儿脸色苍白几欲吐血时，才顺手一抛，将她抛
到一旁的地上。

　　「啊……」在萧熏儿的尖叫声中，啪的一下狠狠的跌倒在地。

　　柔软的身子又重重摔到坚硬的地面上，一时间整个身子好像撒了架一样，剧
痛无比，而刚刚被捏住的脚腕更像是断了一样，那种疼痛笔墨难以形容。

　　「啊……」

　　在付傲的连续踢打下，萧熏儿痛苦地呻吟着，她的身体抽搐着，嘴角还滴滴
答答地溢出了鲜血，咬破嘴唇痛苦的血丝顺着那原本清冷精致的脸颊流了下来，
身体已经抽成一团，无力反抗，更不用说逃走了。

　　「哦……还敢不敢反抗了？……再来啊！」回过气来的白山慢慢地走到她的
身前，望着她被凌辱的满是伤痕的身体恨恨地说，眼睛中闪烁着危险的光芒。

　　「璞」一脚踩在她纤细白嫩的手指上，用力的左右碾压。

　　「啊……啊……不……」萧熏儿拼命地挣扎着想要把手抽出来，从手指传来
的剧痛，使她眼前一黑，几欲晕倒。

　　白山嘿嘿冷笑着抬起脚来，看着少女将手缩回怀里牢牢地捂着一动不动，失
去力气一般的侧躺在地上，那怕是身下破碎的裙子显露出大片雪白的大腿也毫无
力气遮盖一下。

　　「啊……」一只炽热的手抓住了她玉一般的小脚捏摸着，然后从脚腕开始一
点点顺着优雅的小腿，光滑的肌肤向上爬去。

　　付傲嘿嘿淫笑着：「熏儿学妹，游戏的时间已经结束了，今后你将会在无尽
无穷的高潮中快乐的想要死去，趁着还能拒绝赶快反抗啊，尝了我的大鸡巴以后
恐怕你连拒绝的机会也没有了，会自己主动哭着喊着求我操你的！」

　　付傲淫邪的话语让萧熏儿感到无尽的耻辱，被男人手猥亵的大腿一阵颤抖，
那如丝绸般光滑的肌肤上浮起一层鸡皮疙瘩，她用尽全身力气想要挣扎却只能微
微稍稍扭动着，被男人们长时间蹂躏的她一点反抗的力量也没有了。

　　「啊……」在萧熏儿的悲鸣中，付傲的大手很轻松地摸到了她挺翘的屁股上，
她的屁股很小，一只手就能包裹住大半个屁股蛋，隔着雪白的内裤肆意揉捏享受
着手下传来的清柔而富有弹性的的触感，

　　「感觉怎么样啊？熏儿学妹？」付傲邪笑着逼问她。

　　「啊……不……啊……啊」手指隔着雪白的内裤开始向肛门中钻入，萧熏儿
感到身后大手做的无耻行为，发出耻辱的呻吟，她从没想过那里会被一个被她如
此厌恶的男人肆意玩弄，脑海中一片空白，只有一个少年的身影清晰可见「萧炎
哥哥……你在哪里？快来救黛儿啊！」

　　像是在嘲笑萧熏儿的贞洁一样，粗鲁的手指连续不断地向肛门处用力插入，
虽然隔着一层布料，还是能清晰地感觉到手指带来的耻辱与阵痛。

　　「啊！啊！住手啊！」失去反抗能力的萧熏儿只能羞耻地呻吟着。

　　「啊……哈哈哈哈！被人用手指插屁眼还是第一次把？怎么兴奋地淫叫起来，
而且还叫着这么大声，看来你的屁眼很敏感么，那么就先操你的屁眼了！」付傲
故意把话语说的极端下流，说话间手指更用力的向里插去。

　　手指和内裤在肛门上扭转着，萧熏儿娇小翘挺的小屁股一点点的漏了出来。

　　「不」萧熏儿心中淌着血，悔恨自己怎么这么不小心，导致现在叫天天不应
叫地地不灵。

　　另外一只手也落在了她的屁股上，在那露出的雪白肌肤上轻轻地抚摸着，慢
慢的旋转揉捏。

　　「嘿嘿……萧熏儿，你的屁股真是光滑可口啊，我真想咬上一口！」白山看
着被付傲肆意玩弄却毫无反抗之力的少女，心中不知是什么感觉，嫉妒，爱慕，
渴望，悲哀，愤怒……

　　突然他也蹲在了地上，颤抖的手落在少女臀部的另外一面，刚开始还是轻轻
抚摸，但是很快就在上面大力的捏着揉着，好像在发泄着什么一样！

　　「不……不可以……不可以……快点拔出来啊啊啊！！」萧熏儿心中屈辱万
分，被男人的手指不断地挖弄着肛门，玩弄着自己的屁股，整个身心承受了说不
出的羞耻，但是她却咬紧牙关，脸上露出一如既往的冷淡，好像这么耻辱的事是
发生在别人身上一样。

　　「如果从这里插进去的话，熏儿学妹还会在如此冷淡么？」

　　突然向下一滑落在了两腿之间。

　　「啊！你们这些禽兽，住手啊！」萧熏儿全身一震，羞愤难忍发出了一声悲
鸣。

　　谁都不知道在天焚炼气塔一间挂着修炼中门牌的寂静的修炼室中，正有两个
禽兽恣意凌辱着学院中所有男生的梦中情人，号称有史以来最为天才的美少女萧
黛儿。
	

引用 报告 回复 TOP
 放入宝箱  

作者的其他主题:
【武动乾坤之绫清竹】 【小龙女淫记】（神雕侠侣外传-小龙女前、后篇） 【我的美女老总改编加色版（1-7）】 【恋丝袜美腿成就上丈母娘之乐】 【女钢琴老师】 【我和女友】 作者：后来
barret3

LEVEL 8

Rank: 7Rank: 7Rank: 7

帖子
    500 
积分
    478 
金币
    6174 枚 
金镑
    0 个 
感谢
    339 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2011-9-9 

文区转帖之星勋章

    个人空间
    发短消息
    加为好友
    当前在线
    查看宝箱

	
2楼 大	中 小	发表于 2012-11-11 19:55  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　萧薰儿倾斜着身子躺在地上，破碎的裙子根本无法遮盖下身，两条修长的大
腿就这样暴露在两个男人的眼前，雪白的内裤也隐隐露出。

　　白山淫笑着说：「哪里全打开干嘛啊，熏儿学妹难道已经忍不住了，张开大
腿准备欢迎我们么！」

　　说着蹲下身去，拉起裙子把手插入淡青色的衣服下，猛抓住柔软的乳房，绵
软柔滑的触感在手心中滑动，轻轻转动手心揉搓着嫩滑的顶端，萧黛儿忍不住发
出娇哼。

　　「嗯～～～啊～～！」

　少女纯洁敏感的胸部被讨厌的男人肆意玩弄那耻辱的感觉让她的身体微微发

　　抖，很想逃掉，可是被紧紧压住的身体根本无法动弹。

　　白山的手地继续在萧黛儿的衣服下滑动，不断地揉捏五指弹琴一样巧妙地挑
动手下少女敏感的乳尖。

　　「啊……噢……不……不要……」

　　「哈哈……平时那么冷淡，还以为身为学院冰山美女的你有多贞洁，原来也
和窑子里的女人一样，一碰就兴奋！」

　　「不……那样的事……啊……不是的……啊！」

　　「噢……真的么？」

　　两根指头捏住娇嫩的粉红色顶端轻轻揉搓，带给身下少女一阵的颤抖。

　　「啊……啊……」

　　另一只手滑动到了后面轻轻落在萧黛儿的臀部，用力抓了一把！

　　「不……求求你……不要……」

　　轻轻地揉搓抚摸，慢慢地拉起淡绿色的裙摆，露出白色的内裤。

　　在修炼室内正中央被灯光拉长的影子不断地扭动挣扎着。

　　萧黛儿发出压抑的悲鸣：「啊……不要！」

　　萧熏儿附在地面，屈辱的呻吟着，这时耳边传来刷刷的声音，还没等她清醒
过来，就感觉到自己的双手被扭到背后。一条麻绳将她的上半身紧紧缠住，胸口
被肋的死死的，乳房被捆的高高翘起。

　　「嗯……好痛……啊……」

　　少女从痛苦的发现自己双手被反捆在了身后，全身上下只剩下两件破烂的内
衣，大片大片雪白的肌肤裸露在空气中。她几次挣扎着都想站起来逃跑，可是由
于双手被反捆根本站不起来。

　　「怎么了？……熏儿学妹，都这样了还能逃走么？！」

　　白山嘿嘿淫笑着，望着她因为双手被压在身下所挺起的娇小山丘，一股热流
涌上心头，裤裆也支起一个帐篷「这可不是外面的流萤，而是校园中最美丽的校
花，一会儿这朵美丽的鲜花就会在自己的胯下发出好听的悲鸣，只是想想就让人
兴奋啊！」

　　「啊！……不要啊！……放开我！」

　　萧熏儿羞愤交加发出痛苦的呻吟，被奸计欺骗，完全落入两个色狼的手中，
少女流下悔恨的泪水。

　　付傲粗暴的打断了了她的话语，他大手一伸直接把熏儿已经破烂的胸衣一把
扯去，那盈盈雪白的山丘和上面两个小小的红润就从绳子中间摇晃着显现出来。

　　「啊……不！！！」

　　萧熏儿尖叫着将身子转过去爬在地上。

　　「哼！」

　　付傲冷哼一声，一把抓住萧熏儿将她面朝上压躺在地面上，胸口的两个乳头
在空中晃动，是那么的诱人。

　　居然被两个自己根本看不起的男人看到自己圣洁的胸部，少女羞得脖子都红
了。

　　「从今以后就可以把这个身体当成性奴随意玩弄了！」

　　付傲的手轻轻落在少女的胸前，按住乳房的边缘慢慢地向上爬起，手掌揉搓
着，感受着手心中坚硬的乳头上那惊人的弹力，而白山这时也顺势按住了她挣扎
着的双腿，一边一边体会她那诱人的润滑一边向上摸去，眼睛却盯着萧熏儿的脸
蛋，看着她羞赧的表情兴奋不已。

　　纤细的脚踝被牢牢捏住，美丽得毫无瑕疵的双足再一次被细细地玩弄，一只
大手毫不客气地沿着线条优美的小腿向上攀去，在雪白的几乎是透明的肌肤上来
回抚摸。

　　「啊……放开我……不要啊！」

　　萧薰儿奋力挣扎，身上的肌肤都变得一片艳红，双目紧紧的闭上，一双玉腿
也因了害羞与刺激而紧张地颤抖起来，可是因为脚髁被抓只能被迫保持张开大腿
这个羞人的姿势任人观赏。

　　手已经爬过了膝盖顺着少女的大腿自她的内侧插入，贴着白色内裤边缘，开
始接触大腿根部细腻的肌肤。

　　萧薰儿只觉得一只滚烫的大手从她的小腿内侧由下至上柔柔地轻轻抚蹭，划
过敏感的膝弯，在她修长圆润的大腿后侧和臀部接壤处若即若离的触碰，来回逗
弄着每一寸敏感的肌肤，慢慢地从身体下部慢慢升腾起一股热流。

　　「我怎么这么敏感……怎么会对如此下流的猥亵有感觉！」

　　少女惊慌万分，却不知道自己的身体早已在春药的侵袭下敏感了几倍。

　　「从今以后，熏儿学妹就留在这里陪我们吧，你的小嘴，小穴和屁眼都将为
我们而开放！我们会让你体会到作为一个女人所能得到的最大的快乐！」

　　付傲淫笑着边柔她的双乳，边用下流的语言来侮辱她。

　　「不……你们知道，我的父母是谁么？他们知道这事会杀了你们全家！……
……啊……不！！！」

　　箫熏儿正在努力挣扎并且拿语言威胁着时，突然发出一声尖叫。

　　「熏儿的叫声真是淫荡啊，是不是已经有了经验，那样的话可就太遗憾了！」

　　「不……啊……那……那里……啊……你……不要！」

　　萧熏儿颤抖着努力抗拒着身体上传来的阵阵莫名的兴奋感。

　　「哦……还能忍住？那么现在该上正餐了！」

　　白山嘿嘿笑着，魔抓毫不犹豫地抓向了少女最为珍贵的花园。

　　「啊……」

　　随着少女的一声尖叫，她的花唇终于落到了男人的手里，熏儿的身体一下子
蹦的紧紧的，透过单薄的内裤可以清晰地感觉到那邪恶的指头，正正好好滴按在
了她柔软的蜜穴处，正沿着蜿蜒起伏的曲线在哪里仔细地描绘着花瓣的形状，她
只觉得下面一热，一股暖流从身体里涌了出来，顿时羞得浑身发烫，原来她在男
人碰到的那一瞬间达到了一个小小的高潮。

　　「嘿嘿，都湿了，果然是个骚货！」

　　白山下流的语言不断地冲击着箫熏儿心理防线，自己居然被男人摸得高潮了，
而且还被他们发觉了，箫熏儿羞得都想晕倒，如果晕倒还好了，至少不会像现在
这样无力反抗也无法证明自己的清白。

　　「不……不是的……啊……不……不……不……」

　　熏儿满面通红，努力地申辩着，可是那只可恶的大手根本不给她说话的机会，
手指轻轻在自己的花唇上抚摸不说，还隔着薄薄的内裤慢慢地拉上又拉下，将娇
嫩颤抖阴唇一点点的拉开，使里面的淫水一滴滴的渗出，将雪白的内裤打湿，隔
着内裤也能清晰地看出阴唇的形状。

　　「这里的弹性也很足啊！」

　　付傲像揉面一样揉搓着完美的乳房，手指肚来回捻懂奶头，硬硬的乳头和柔
软的乳房让他的掌心感到一种愉悦的触觉，他爱不释手地来回玩弄着。

　　指尖在乳头轻抚转动，萧薰儿能清晰感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，敏
感的乳尖在男人的揉捏下不顾主人坚持的意志，一波波地向身体散发出奇异的快
感。

　　「怎么回事……胸口……感觉好怪……不……！」

　　少女的挣扎越来越无力，淫药正在慢慢发生着作用，男人们的手在她身上每
划过一次都带来一阵抑制不住的颤抖，小小的内裤已经湿透了，能很清楚滴看清
里面蜜肉的形状。

　　「我再也忍不住了！来吧，让我们看看熏儿学妹的那里到底张得什么样！」

　　白山眼睛憋得通红，手上用力一扯，就在少她女的悲鸣声中将身上最后一块
遮羞布拽了下来。

　　美妙果实在望，少女的挣扎反而刺激了男人的欲望，白山用力一扯，少女仅
存的那条丝质白色内裤顿时化作碎片纷飞。由于双腿分开的姿势，女人最神圣的
领域完全暴露在两个男人炽热的目光下。

　　她泪如雨下，尖叫着用力并拢双腿：「不……不行……啊……那里……那个
地方不行！……啊……萧哥哥！」

　　萧薰儿双腿间柔美的曲线清晰地暴露在两个男人眼前，中间露出那一片片雪
白的肌肤，白得耀眼，粉红娇嫩的似乎一碰就会碎掉，让人不忍碰触，那双玉腿
间两瓣粉嫩的花瓣微微颤抖着，紧绷的臀肉在暧昧的目光下泛着白色的光芒，猥
琐的视线在颤抖的花唇间游移，白皙的肌肤间，两片粉红色的花瓣紧紧地闭合，
形成一个微微隆起的小山包，在那中间蜿蜒出一条粉红的细缝。

　　「呵呵……竟然一点毛也没有，看来我们美丽的熏儿学妹也知道那些讨厌的
东西很影响男人的性趣，所有早早的做好了准备。」付傲淫笑着。

　　白山呆呆地看着少女的蜜穴，这就是我梦寐以求的阴户么？他激动的浑身颤
抖，轻轻伸出手指在上面细细轻柔的摩擦好似怕不小心用力就给触破了一样。

　　手指在敏感的花瓣周围旋转，缓缓地作圆周转动，中间那条让人为之发狂，
隐藏着无限神秘的凹壑，在周围肌肉的带动下微微地发颤，不住地绽开又闭合，
露出里面鲜红的嫩肉。

　　箫熏儿的股间暴露在空气中，几乎毫无毛发的那里被两只手指在内侧刮弄，
阴唇被一点点的打开，连自己都没有触摸过的部中位正被人肆意玩弄。

　　沿着花唇的周围抚过，每一次的接近都引起熏儿全身的一阵颤抖，紧张的少
女不断地喘着粗气，被春药搞的非常敏感的身体这时已经让她产生一种抑制不住
的需求，圣洁的身体内部空虚无比，总想要什么来填满心中的那段空虚，这奇怪
的感觉让她止不住地慌乱起来，口中不断随着男人的挑逗发出一声声抑制不住的
呻吟。

　　熏儿：「不……不要看，不行……那种地方……不能看！」

　　她努力抗拒着春药带来的诱惑，拼命地扭动着身体做着无谓的挣扎。手指在
唇瓣上摩擦，每一次都让密闭的缝隙里流出一丝蜜汁。

　　「啊……」萧熏儿惊恐地扬起头努力望着下体，白山这时正拨开她小巧娇嫩
的阴唇将那正在不断颤抖的小突起暴露出来，然后把嘴贴到上面轻轻舔弄

　　「不……不要……啊……受不了……啊！」

　　白山用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜
嫩的媚肉。

　　「不要……不要这样……」

　　少女仿佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她
的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在男人的舌头攻击下发生颤抖。

　　蜜穴在舌头的挑拨下不断地张开又合并，其中有丝丝露水流出，白山兴奋地
努力把舌头伸长，使劲地探入少女的身体深处，还不断地用力吸裹，每一次都让
少女的身体发生剧烈的颤抖，心都好像被吸出来了一样。

　　在舌头的舔舐中白山兴奋地发觉，萧薰儿蜜穴中那肉瓣顶端的嫩芽正在慢慢
膨胀，他每次用舌尖滑过那点时，少女都发出呜咽的呻吟，不由得兴奋地将舌尖
整个的压在肉芽上不断用尽各种方法拍打，舔舐，转磨。

　　「唔……哈啊……唔……」

　　当沾满了蜜汁与唾液的阴蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被男人一口噙在嘴
里，并且深深地啜吸着。

　　「啊……啊啊啊啊……」

　　如着电击般的冲击让熏儿的腰都抬了起来，乳房和肉芽同时被攻击，强烈的
刺激感让她无法控制自己的身体，在她的剧烈颤抖中，从阴唇中溢出大量的蜜汁。

　　「啊……这……这就是高潮么！」箫熏儿脑海中一片空白，灵魂都被刚刚那
股强烈的刺激搞的混乱无比，好像飞上了空中整个身子都轻飘飘的，只有不断的
快感还在顺着蜜液一股股的涌出。

　　少女身子还在不断地颤抖，整个人摊在地上，毫无反抗的力量，眼泪不断地
顺着洁白的脸颊流淌在地上。

　　「哈哈，不管嘴里怎么说，身体还是老实的到了高潮！」付傲笑呵呵地用言
语侮辱着少女，手心绞动着硬硬的奶头。

　　「啊……这样的我……不行……我不是这么淫荡的女人……哦……唔啊！」

　　箫熏儿不想认输，可是每一次颤抖之后嘴唇还是忍耐不住地发出短处的喘息
声。

　　「啊……已经无法再忍耐下去了，胸部好讨厌，啊唔……还有那张讨厌的嘴
……恩……不……别咬了啊……」

　　脑子一片混乱，哪怕心理明白自己是在被人强奸，可是腰臀还在不受控制无
力地追寻着快感。

　　蜜汁已经弄湿了箫熏儿的胯股之间，湿润的阴唇散发出诱人的光泽，白山再
也忍受不住了，他迅速地脱掉自己的衣服，站在少女的面前。

　　「熏儿学妹，看看吧，我的大鸡巴就要开始干你的小嫩穴了！」

　　听到男人下流的话语，少女才失神地睁开眼睛，于是看到白山已经完全赤裸
的下体。在男人长满黑毛的胯间，有紫红色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还
冒着透明的淫液。

　　「啊……不……」熏儿拼命地摇着头，恐惧地盯着男人胯下那巨大的阴茎，
上面勃起的血管是那样的狰狞。

　　一边俯视着身下洁白而又淫秽的身体，一边拉开紧闭的双腿，跪在她的双腿
之间，俯下身子，慢慢地接近那已经湿漉漉的肉缝处。

　　「啊！」

　　阴茎炽热的尖端和少女湿润的阴唇摩擦着，两个人确实完全不同的心情，箫
熏儿如同在一个永不惊醒的噩梦，而白山则是看中美梦即将成真而兴奋激动不已。

　　「啊……哈……」紧狭的嫩穴被男人的肉棒插入，产生强劲的压迫感，使得
纯洁的少女皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。

　　箫熏儿只觉得下体被一个炽热的棒子紧紧顶住，那惊人的温度几乎将她的身
体融化，她都感觉不到自己花唇的位置，阵阵令她无法想象的奇异感觉涌上心头，
被撕开的分裂感居然也是那么的清晰，可恶的男人正在一点点的开发她的身体，
火热的肉棒是那么的巨大，她都要怀疑自己整个儿是不是都会被撕裂。

　　龟头整个伸进了少女的小穴中，紧紧闭合的花唇被撑的向俩边大大张开，火
热的顶端在她清柔的身体里左右摇晃，摩擦着四周的肉壁，敏感的肉壁在男人的
攻击下，不断地收缩，肉壁周围的浮点皱褶因肉棒的攻击而恐惧地颤抖着。

　　「啊哈，好紧啊！」白山幸福的几乎要落泪，终于插进自己梦寐以求的美女
身体了，马上就要和她合为一体，他只感到自己的龟头被小穴紧紧勒住，腔内蜜
肉绵密的缠绕，淫液火热的润泽，舒爽得肉棒愈加膨胀，只是顶端随着慢慢的深
入被一样东西阻住了去路，而这时他的肉棒还有一大半未插入呢。

　　「这就是熏儿的处女膜么？」白山轻轻顶了顶龟头。

　　「啊……不……」萧薰儿脸色发白，插入下体的肉棒正在不断地冲击着自己
的小穴，虽然白山只是轻轻的蠕动，但是却给了萧薰儿更加长的时间去经历自己
即将被人破处的恐惧。

　　少女的身体紧张的绷紧，双目紧闭，等待悲惨一刻的到来，可是白山好像故
意挑逗她似地，只是不停地轻轻撞击那薄薄的一层膜，每一次将薄膜顶的快要撕
裂时就突然回撤，然后在萧薰儿刚放松身体时，就又一次的顶上来。

　　「啊……啊哈……哦……」在少女苦闷的呻吟中，龟头正一点点的来回摩擦，
粘膜被顶磨，阴道也被一次次的撑开，从中挤出一丝丝蜜汁。

　　白山双手搂住她的腰迫使她不能逃跑，龟头已经沾满了粘液，一边体会那粘
膜与龟头的相触，一边看着萧薰儿羞惧的表情，淫笑着说：「没想到能给学院的
第一美女破处，这个机会真是难得，可要好好品尝啊！」

　　说罢他还用力的向里顶了一下。

　　「啊！」萧薰儿身子一僵发出一声惨叫，原来肉棒轻松地推开了处女膜上的
那个小孔，本来就被撑到极限的薄膜撕开了一条细细的小逢，少女的花径似乎抵
抗外物侵入般地紧缩着，强烈地挤压着阴茎。

　　「啊……好痛……啊……裂开啊！」萧薰儿一下子呆住了，失去处女之身的
感觉就是这样么？她的心一下子空空荡荡不知道该怎么办，只能任那撕裂的粘膜
和肉棒相互摩擦，阵阵剧痛好似真个身体被从中间锯开一样。

　　「啊」肉棒又慢慢的向里挺进，把裂缝撕得越来越大看，「痛……好痛……
快拔出来！」少女崩溃的表情是那样的痛苦，白山看了心中感到极大地满足，他
淫笑着慢慢抽出肉棒问道：「真的好痛？……是想这样拔出来么？」

　　「啊……哈啊……」感觉到让下体产生剧痛的丑恶阳具正在慢慢退出自己的
身体，熏儿心里一松，浑身瘫软在地。

　　从阴户中拔出的肉棒上海沾着一丝红色的印迹，白山看着这处女的证明，心
情舒畅极了，他对着刚刚缓过气来的萧薰儿微微一笑，然后猛地再次将肉棒深深
地插入她的蜜穴中。

　　「啊……」萧薰儿背到身后的双手死命地抓着地，身体痉挛着，好像坠入了
无尽的深渊一样，阴道内肉壁无力地捆向肉棒。

　　「好爽……马上就要全进去了！」白山咬着牙忍住自己将要射出去的快感，
拼命地向前再次一送。

　　「啪！」股股相交发出一声淫秽的声响，肉棒整个的插入了少女的身体。

　　「呜……」白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可遏止的呻吟从萧薰儿紧
抿的香唇间吐出，膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚让她的心中充斥着绝望，布满汗水
的身体摊在地上再也没有了一丝抵抗的意志。

　　美丽的双眸紧紧闭合，眼角不断的涌出泪水，被无尽的羞辱染红的脸颊流露
出淒美的哀羞。

　　白山开始快速地抽动着自己的肉棒，看着萧薰儿在自己胯下泪流满面，无助
地随着自己的动作而呻吟，别提有多兴奋了，征服美丽校花的欲望越烧越旺。

　　「哦……好紧……好热……哦……你的小嫩穴真爽……第一次被人插得这么
深感觉怎么样……」

　　他抽插的速度越来越快，每一次都把肉棒整个的拔出来，然后用尽全身力气
猛地插进去，为了插得更深，还不断转动腰部，使肉棒每次插入得角度都不相同，
龟头和阴道内腔壁摩擦着，把里面残存的一些血肉都刮弄出来，激烈的冲刺反复
不断地抽插，每一次都能感受到萧薰儿的小穴正在慢慢的适应自己的肉棒，抵抗
越来越无力。

　　「……我不在纯洁了……啊……我已经被这个卑鄙的男人占有了……哦……
萧哥哥救我啊……」

　　随着白山猛烈的抽送，龟头一下接着一下冲击着娇嫩的阴道，那撕裂般的痛
楚正在慢慢消失，在春药的影响下少女的身体正被男人逐渐激发起阵阵性感的欲
望。

　　「啊……不……啊……不要……啊哈……啊……」

　　白山的下腹部快速地撞击着粉嫩的蜜唇，从两个人胯下传来一阵阵啪啪的淫
乱声音。

　　「真是好淫荡的身体啊！」

　　能感觉到少女身体内部被自己插得越来越湿润，刚开始还是撕裂的血液在做
着润滑，现在已经有不少露珠被挤出身体，传来阵阵拍打水面的声音，少女的本
来圣洁美丽的面容上不再只有痛楚和羞愤，更显出一些嫣红的娇羞和恐惧。

　　付傲把萧薰儿的上半身搂在怀里，双手不断地肆虐着她完美的乳房，炽热的
大嘴含住她小巧的耳缀，粗沉的声音入恶魔般在她耳畔响起：「你听听……多么
淫荡的声音啊……你下面的那张小嘴都流出口水了，叫唤的好诱人啊……」

　　「你……无耻……唔……」心中又羞又怒，少女刚刚想要反抗，下巴被一只
手紧紧抓住然后用力一扭，在她还没反应过来时，红润的樱唇就被一张大嘴紧紧
堵住，男人的舌头开始在她的齿缝见缠绕扫荡，萧薰儿本能地紧闭牙关抵抗着男
人的侵袭。
	

引用 报告 回复 TOP
 放入宝箱  

barret3

LEVEL 8

Rank: 7Rank: 7Rank: 7

帖子
    500 
积分
    478 
金币
    6174 枚 
金镑
    0 个 
感谢
    339 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2011-9-9 

文区转帖之星勋章

    个人空间
    发短消息
    加为好友
    当前在线
    查看宝箱

	
3楼 大	中 小	发表于 2012-11-11 19:56  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　萧薰儿被付傲和白山上下围攻，小嘴，乳房，翘臀，蜜穴都不断地受到撕咬，
揉捏，冲击，在男人们炽热的气息环绕中，少女的整个身子不一会儿就布满了细
密的汗珠。

　　白山兴奋地抓住萧薰儿两只纤细柔美的玉足，大力地将它们向两边分开，仔
细观察自己的肉棒在萧薰儿湿漉漉的小穴中进进出出。每一次进出都能看到粉嫩
的两瓣肉唇都被撑的胀大，随着臀部的前顶好像一张小嘴一样把肉棒一点一点的
吃到小穴的深处。

　　当肉棒完全进入萧薰儿的身体内部时，白山能清晰地感觉到下身好像被一张
小嘴吸住一样紧紧缠绕住巨大的肉棒，在洞中插入进出间，敏感的龟头上传来阵
阵酥麻的感觉。

　　「扑哧」「扑哧」拍打的水声不断地从下体出，萧薰儿听到耳边传来的水声
心中一阵慌乱。

　　「不……不是的……我不是荡妇……谁来救我啊……」

　　白山快速的抽插，肉棒每次进出都被阴道内壁的皱褶摩擦着，很快敏感的龟
头上方的那处裂缝处就分泌出股股乳白色的浓汁，把少女美丽的花园浇灌的更加
湿润，肉棒的进出也更加迅速。

　　「啊……哦……这……感觉……好爽……哦……萧薰儿……你的小穴好紧…
…」

　　快感越来越强烈白山几乎要射出来，他赶紧紧咬牙关深吸一口气尽力抑制自
己的兴奋之情，龟头顶在少女深处，停下了在蜜穴里的抽插，静静体会肉棒被包
裹的爽快感。

　这时看到白山快要射出而强忍不发的付傲坏坏的一笑拦腰抱住萧薰儿的手突

　　然下移到萧薰儿和白山交合的地方，一下子捏住了那粒肿胀的阴核，一阵轻
捻慢磨，细微的电流瞬间从那里穿过脊背打入脑海，将她抵抗的意志击得粉碎。

　　「啊……不要……不……怎么……啊……」

　　强烈的刺激让萧薰儿无法控制的尖叫着开始拼命挣扎起来，瞬间的极度快感
使她小嘴大张，纤细的腰部使劲地扭动，翘臀一挺一挺左右躲闪着肆虐的手指。

　　少女不知道她的拼命挣扎却令停在她身体深处的肉棒几乎要爆炸了，腹部的
抽搐，臀部的弹跳都让裹在阴道内的龟头受到全方位的挤压碾磨。

　　「……啊……哈啊……哦……」

　　白山的肉棒受到少女阴道腔壁的大力挤压，粗大的龟头被花蕊在顶端不住的
磨着，酥酸麻痒各种感觉一起涌上心头，致命的快感不由得让他不管不顾地快速
用尽全力力气来大力抽插。

　　「啪啪啪啪……」两个人交接处发出啪啪的大力拍打的声音。

　　「……啊……啊……缠得好紧啊，你这个淫乱的女人。」

　　白山快速有力的冲击着，在他猛烈的抽动里，火热的阴茎就感觉到萧薰儿的
小穴中传来阵阵的激烈收缩，本来就已湿润的阴道内变的越发的火热起来，像要
把他的肉棒融化一样。

　　「……啊……停……不要……」

　　萧薰儿感觉到体内的肉棒不知为何又突然膨胀了一圈，但是少女的本能让她
死命抗拒。

　　「……来吧……让我射进去吧……哦……熏儿……」

　　白山用尽全力的把自己的肉棒使劲的向里顶入，直到根部，敏感的龟头不顾
少女的挣扎在她的体内一跳一跳，喷射出自己的精华。

　　「……唔……不……不……不要……啊……」

　　正在体内肆虐的肉棒突然停止的抽送，当萧薰儿刚要放松时，却发现随着男
人那个丑陋的东西在体内一跳一跳，股股强劲的热流冲向了自己的腹部，整个肚
子一下子暖呼呼的，这时就算再圣洁的她也知道自己的子宫被男人彻底的占领了。

　　萧薰儿痛苦地闭上双眼，等体内的肉棒停止了跳动，才伤心的哭泣起来，此
时的她摊在地上，股间已经被干的充血的肉缝处白浊的精液沿着白嫩的翘臀慢慢
地流了下来。

　　付傲嘿嘿淫笑着，他身经百战平时最爱的就是逛妓院和凌辱强奸各种女性，
但是像萧薰儿这种绝世美女同时还是高级斗者却从没有上过，今天可算是有了机
会，又怎么能放过呢，他小小的使了一下技巧就让白山提前交货，剩下的时间就
可以全部留给自己享受，心中别提多满足了。

　　付傲随手捡起丢到地上，萧薰儿的内裤，在她红白相间的股间胡乱擦拭了几
下，然后站在了萧薰儿的双腿之间。

　　当她以为噩梦已经过去时，不料刚刚拔出肉棒的股间那敏感的肉缝处突然又
传来一阵炽热的触感。

　　「……怎么……还……啊……」

　　萧薰儿还没有反应过来，想要叫停，却又忍不住地发出一声呻吟，她的双手
被反捆着，根本无力抗拒男人的进攻，只感觉到一个比白山更加粗壮火热的铁棍
正顶在自己花唇的上方那个小豆豆处，一股炽热滚烫麻酥的感觉涌上心头。

　　她惊恐的睁眼一看，原来这时白山已经坐在一旁休息的，跪在自己双腿间的
是浑身赤裸，阳具高举的付傲。

　　刚刚经过白山的连续进攻，她的阴核早就已经本能地完全硬了起来，可是因
为白山过于激动一直在大力的抽送，疯狂进攻，她一直痛大于快乐，所以根本不
知道自己的欲望早已经被男人渐渐地挑起。

　　随着付傲用龟头顶在她阴核上的搅动，萧薰儿的身体瞬间背叛了她，一股令
她恐惧的快感如洪水崩溃般传遍了她的全身，令她浑身颤抖喘不过起来。

　　她不敢相信自己的身体居然会如此的敏感，只是被男人的阳具顶着就产生如
此大的反应，这要是插进来……

　　「不……啊……我的身体……不会的……」

　　萧薰儿的脑海中一片混乱，怎么也不明白自己的身体发生了什么事情，在男
人的挑逗下她的口中无法抑制地传出凄美的呻吟。

　　像是刻意要让少女的肉体为了欲望沉沦一样，付傲将肉棒在她湿漉漉的密疯
处来回滑动，龟头一下一下拍打着微微露出的阴核。

　　「……唔……唔……」

　　少女最敏感的部位被碾磨着，她全身不受控制地颤抖着，花唇中间小巧的空
洞开始微微忽扇，从中流出丝丝蜜汁，两条腿蜷起来死死地夹住付傲的腰间，要
不是她下意识的咬紧牙关，恐怕早就发出诱人的呻吟。

　　「看好了……萧薰儿，我的大鸡巴开始操你的小嫩穴了！」

　　男人下流的话语让纯洁的少女羞得一阵颤抖。

　　付傲将龟头顶在她两瓣唇肉中间，左右一拨，将其分开，露出圆润的小孔，
然后腰部一沉慢慢的将龟头压了进去。

　　「啊！」

　萧薰儿娇嫩的还有些充血的阴道开始接纳今生的第二个也是将她引入深渊的

　　一根肉棒。

　　肉洞两侧的花唇被龟头挤压的慢慢向里陷了进去，然后在龟头的左右摇晃中
散开，但又缠绕着围上了肉棒，整个小穴被撑的鼓鼓地张开。

　　「……唔……哦……」

　　萧薰儿眉头紧皱，刚刚被捅破的小穴还有丝丝疼痛，虽然阴道内已经被血液
爱液和男人的精液充分的滋润了，但是没有休息直接被另外一条肉棒继续插入，
那娇嫩狭窄的腔道内还是会有一些让人难以忍受的屈辱和压迫感。

　　「嘶……」

　　付傲吸了一口冷气，在开始插入的瞬间，他的龟头就好像被花唇死死的绞住，
下身全部都麻痹了，阴道内壁好像张满了牙齿不断地蠕动撕咬着敏感的龟头，全
身的血好像一起涌到了下体。

　　「……嘶……嗯……太舒服了……熏儿学妹……你的小穴好紧，好嫩啊，咬
的我鸡巴都要射了！」

　　「唔……不……不要说了！」

　　萧薰儿泪流满面，下流的话语让她崩溃羞耻难耐。

　　付傲轻轻晃动着龟头适应着萧薰儿小穴的紧密与蠕动，一只手揉搓着她的乳
房。小巧的乳峰屈辱的弹了出来，顶端粉红色的颗粒在空气中颤抖，柔软的乳房
被强力的揉捏着，沿着那美丽的乳晕，用食指在周围滑动。粗糟的手指在乳尖上
摩擦着。

　　一只手的密穴外面使劲地磨揉，手底下的肉核不经不起这强烈的刺激，慢慢
膨胀起来。他伸出两只手指在膨胀的肉核上弹了几下。

　　「唔……」

　　萧薰儿诱人的悲鸣再次冲口而出，发出啜泣般的哼声，下半身也像波浪般起
伏。

　　阴核上轻轻挑逗的手指没有停下来，将包裹住阴核的一层薄薄的包皮翻开，
露出硬挺的核心，粗糙的指肚开始在上面用力摩擦。微微绽放的花瓣间，露出鲜
红色的肉缝，以及红褐色的花瓣也完全湿濡。

　　「唔……呜呜……呜呜……唔……」

　　萧薰儿躺在地上的身体剧烈地颤抖，悔恨的泪水不住地从紧闭的双目中流出，
口中发出低低的抽泣声。

　　「啊……好紧的小嫩穴……」

　　享受着身下少女阴道内腔壁的紧密颤动，付傲粗大的肉棒继续向更深处挺进。

　　萧薰儿下体如同被插入了一根烧红的铁棍一样，烫的全身不住地颤抖，恍惚
的表情浮现在苍白的面孔上。

　　「啊……嗯……好疼……嗯……」疼痛让她无法克制自己，从喉咙中发出了
凄凉而无助的呻吟，晶莹的泪水又一次顺着脸颊落下。

　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是少女刚刚破处的狭窄也不是男人如此粗大的
肉棒能顺利进入的，于是他慢慢把腰向后摆提起，然后再用力向下一沉。

　　「唔……」

　　萧薰儿发出一声闷哼，狭窄的阴道承受着男人阳具的扩张，产生阵阵胀痛，
只有双腿向两侧大大的张开才能缓解这种胀痛，可是随之而来的却是从未体会过
的充实感。

　　「啊……唔……唔……」

　　萧薰儿的泪水不住地流淌下来，这么淫荡恶心的事情居然发生在自己身上。

　　身体的反应和意志似乎无关。心里的反感，却抵抗不住身体的欲望，在全身
的敏感部位都被强烈刺激下，她感到下半身的巨痛越来越模糊，接踵而来的是一
阵阵令她恐惧充实了全身上下空虚的快感。

　　随着付傲的抽插运动，龟头一下下连续冲击着蜜穴深处，男人黝黑的下体和
少女粉嫩湿润的蜜穴不断地撞击在一起发出「扑哧」「扑哧」的靡乱声音。

　　强烈的冲击让她的乳房也随之在空气中摇摆，付傲的双手这时候也压在了她
微涨的乳房上，忽轻忽重地抓捏洁白无暇的乳房，手指陷进乳肉后被有力地弹了
回来，粗糙的大手挤捏着富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒
出来，嫣红的乳晕娇艳无比，两粒竖起的奶头就象雪峰顶上的宝石，巍然颤动着，
男人捏住两粒竖起的乳头来回玩弄着，下身的肉棒还在萧薰儿粉嫩的阴唇里快速
抽插着，从她的喉中发出抑制不住的闷哼声。

　　付傲慢悠悠的抽插着，仔细品尝着身下少女清柔滑腻的肌肤，在他耐心的玩
弄下，萧薰儿的全身上下布满了红色的指痕。

　　蜜穴内的媚肉被长时间耐心的摩擦着，萧薰儿脸上浮现出的不在是痛苦愤恨，
更多的是嫣红的娇羞。每一次龟头退出时，那顶端粗大的结头都会划过腔壁上敏
感的每一个触点，酸软麻酥的快感立刻如电流般传遍全身，接着男人用力的将肉
棒深深地插入，在少女抑制不住的闷哼中重重地击打在阴道深处，破开其深处的
那扇紧闭的小门，顶在花心上，使劲的碾磨。

　　萧薰儿恐惧地发觉在粗长的肉棒不知疲倦地入侵中，下身肉洞中里随着龟头
的进退竟然出现一种羞人的空虚在一瞬间被填满充实的感觉，就好像一种奇特难
耐的酥痒，这种感觉越来越强烈，自己的身子酸软无力，毫无办法只能任其为所
欲为。

　　「扑哧扑哧」

　　蜜穴中股股蜜汁流了出来，交接到处都是白色的秽痕，肉穴里湿淋淋的粉色
嫩肉在被巨大的肉棒带了出来，向两边翻开，紧接着再次随着肉棒的突入向中间
陷入。连续不断地狂插猛冲让萧薰儿再也忍不住了，她像濒死的鱼一样张开小嘴
努力的喘着气，可是口中却传出令自己无地自容的呻吟与求饶声。

　　「啊……啊……太大了……啊……」

　　萧薰儿羞的满面通红，身子随着肉棒的进进出出前后摆动着，乳头也硬硬地
挺立着，从未经历过的快感一波接着一波的袭来，她从没有想过世上还有让人如
此快乐的事，平日冷清淡漠的如同仙女一样的面容现在却被强壮的肉棒击地粉碎。

　　「好个淫妇啊……叫的可真放荡……小淫妇老子操的你爽不爽？」

　　付傲大力地抽送着，温暖嫩滑的阴道带给他无法形容的快感，身下传来的呻
吟声让他更是无比的满足，爬在萧薰儿的耳边口中不断地说着下流的语言来侮辱
着本该圣洁无比的少女。

　　「不……不要……不是我……我不是……」

　　萧薰儿耳边传来的下流语言，让她的心里除了屈辱羞愧外还有一种奇怪的感
觉，下体在男人的羞辱中开始紧紧地缠绕快速进出的龟头，不愿放开，「啊！难
道我真的是个淫妇么？怎么会这样，」身体开始不听使唤地向上迎合着男人的入
侵。

　　「唔……好爽……小贱人，你夹的真紧！」

　　付傲只觉得肉棒被包裹在温暖湿润的腔道中，龟头裂缝上滑动着的肉壁上那
浮起的小颗粒带给他无与伦比的快感，当自己在少女耳边说了下流的话语后，那
缠绕的肉壁忽然急速的扭动起来，爽的下半身被紧缩的阴道挤压的一震，一股热
气冲向敏感的龟头，整个肉棒周围的血管猛地膨胀了一圈，阵阵麻痹的快感从龟
头上涌向全身。

　　他绷紧了背肌，深吸一口气，赶紧把肉棒拔了出来。

　　「唔……不要！」

　　肉棒被拔出后，体内的空虚瘙痒感突然无限地放大了，夹住他腰的双腿蹬着
地，下体好像另外一个生物一样不受自己控制地向上挺起，追琢着火烫的肉棒。

　　「呼……好爽……果然是……完美的身体……」

　　付傲深吸一口气，强压住射精的感觉，停在那里不动，看着萧薰儿几乎要哭
出来的样子，他嘿嘿一笑，双手抓住她两只雪白嫩滑的玉足，用力向两边一拉。

　　「啊……」

　　萧薰儿只觉得下体一凉，两条大腿被笔直地分开成为一条直线，将少女湿漉
漉的蜜缝暴露在空气中，男人的目光紧紧盯着那呼扇着流着蜜汁的花唇，少女羞
耻地发觉在男人火辣辣的目光注视下自己的下面一热，居然又有一股液汁流了出
来。

　　「嘿嘿……舒服了么？……我会让你更舒服的！……」

　　男人熟练地将她的双足架在肩头，缓过气来的龟头毫不迟疑，深深地刺入少
女的身体。

　　「唔……怎么……不……」

　　萧薰儿恐惧地发觉，这个姿势下肉棒好像插得比刚才更深了，一下一下狠狠
地重重地击在阴道的最深处，每一下都让自己无助地发出令人羞耻的呻吟。

　　「啊……好……深……好……大……啊……顶到了……啊不行了……不行了
……喔……」

　　萧薰儿疯狂地摇着头，柔顺的黑发散落在地上，一波又一波如潮的抽插使她
的娇啼声更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽，她重来没有想过世上还有如此
令人疯狂的快乐，可是这快乐却令她感到无比的耻辱。

　　在付傲连续不断地冲击中，萧薰儿的眼神开始有些迷茫，不知何时她双手上
的绳索已经被解开，可是失去束缚的她却只是将两只小手抵在付傲的胸膛上，无
力地欲拒还迎，口中发出令自己无地自容得淫叫声。

　　「啊……哦……又……又进去了……好深……好大……不……不……哦！」

　　「小淫妇……睁开眼看清楚！」

　　付傲下流的话语在耳边响起，萧薰儿迷迷茫茫地睁开双眼。

　　「啊……怎么……会……不……不行啊……」

　　原来这时她双腿分开搭在付傲的肩头，整个身子被付傲的重压下折叠起来，
高举双腿被迫挤到胸前，屁股也因此被高高的抬起几乎和脸成一条直线，从她的
眼睛中可以清楚地看到红彤彤的肉棒在那个被强迫张开的洞中不断地冲击，而紧
紧结合的蜜穴在肉棒的抽插下，一缩，一放，发白的液汁一股一股顺着男人的力
道冲了出来。

　　「看到没有……这些都是你下贱的身体流出的淫水……」

　　肉棒大力的进去又快速地整个拔出，在它拔出来的一瞬间，龟头后面的棱角
处带出大量的蜜汁，飞溅的液汁落在萧薰儿雪白平滑的腹部和坚挺的乳房甚至还
有几滴落在了她滚滚发烫的脸颊上。

　　「啊……哦……唔……」

　　萧薰儿迷乱地看着两人相交之处飞溅出的蜜汁，身体深处滚烫的火热的触感
是那么的清晰，每一次都是一种无法抵抗的欢愉，身体里积蓄的快感越来越强烈，
她觉得自己好像飞了起来，汗水布满了她的全身，大口起喘着粗气，几缕乱发粘
在湿潞潞的额头上，脸上充满性感的红润。

　　「小淫妇……」

　　付傲感觉到身下少女的身体内部已经滚烫的令人发指，阴道内阵阵的抽搐着，
知道少女快要到了极限，猛然把刚刚插入一半的肉棒拔了出来。

　　「哦……不……」

　　体内沸腾的热血让萧薰儿迷茫地向上挺起臀部，难耐的骚痒与空虚让她双手
不住地在空中挥舞，拍打着身上男人的肩臂与胸口。

　　「哦……好……啊！」

　　停了一下当她的快感消退一些时，男人的肉棒又一次深深地插入，空虚被填
满，那种幸福感几乎让她落泪。

　　「哦……哦……哦……啊……不……」

　　可是男人连续猛插了数下，当她又一次快要被推向高潮的时候，肉棒突然消
失了，欲望的火焰让她臀部开始疯狂地扭动寻找着可以填补空虚的东西。

　　付傲就这样连续无数次插入又拔出，不断地将她推向高潮然后在紧急关头将
她摔落，然后又一次的重复。

　　不知道过了多久，萧薰儿的下体已经湿透了，从小穴中带出的体液竟然把地
上打湿了一大片，她的臀部背部，胸腹乃至脸颊上全是泛着淫香的滴滴蜜汁。

　　少女终于顶不住了，萧薰儿哭泣着哀求。

　　「不……不要了……不要再这样啊……」

　　「求……求求你……给……给我！」

　　「给你什么啊？我的熏儿学妹！」

　　「插进来……快点……插进来？」

　　付傲淫笑着问道：「插什么啊？你想要什么？」

　　「啊……别……别这样……求求你……」

　　萧薰儿好不容易才张嘴求饶，怎么又可能说出那么下流的话呢。

　　「哦……我知道了……是说的这个么？」

　　付傲放开压在肩头的双足，伸出一根手指在她的阴核上面拨动着。

　　「唔……」

　　萧薰儿泪如雨下，满面通红地望着付傲哭泣地说：「求求你……干……干我
吧！」

　　「哦？是这样么！」

　　付傲淫笑着，把湿漉漉的龟头放到了她的洞口。

　　「啊……对……就是这个……」

　　萧薰儿迫不及待地转动着臀部，想要把肉棒整个吞进去。

　　男人挑逗地只是把龟头放了进去，随着她的臀部的转动慢慢地细细地摩擦着
她的阴道口。

　　「别……哦……我……」

　　「说啊……要什么？」

　　火热的肉棒插入一半后，又旋转地向外退去……

　　「求求你……给……给我……」

　　「给你什么？」男人淫笑着。

　　「给我……给……给我肉棒，求求你给我大肉棒！」

　　鼓足勇气一口气说出了今生最羞人的话，萧薰儿的双眼羞的紧紧闭着，身体
却越发的滚烫，在自己的淫声浪语中分泌出了更多的蜜汁。

　　「啊……啊……」

　　付傲看到纯洁的少女哭泣地臣服在自己的胯下，清丽天仙在自己身下婉转承
欢，被逼无奈地说出来令人难堪的话语，心中更有一种邪恶的征服感油然而起。

　　他再也忍不住了，用力抱住萧薰儿的翘臀拼着命疯狂的冲刺，似乎恨不得将
她的身体揉碎冲散……

　　「啊……啊……好……好爽……」

　　无与伦比的快感笼罩着全身，精神在也无法压抑身体的反抗，迷乱的脑海里
一片空白，意识全部集中在了下体，只有火热滚烫的肉棒在体内不断的抽插是那
么的清晰，无意识的呻吟中，萧薰儿两腿紧紧夹着付傲，双手搂住对方的脖子，
雪白苗条的身体左右摇摆，上下迎合蜜穴里不断地喷出蜜汁。

　　「小淫妇……什么让你爽了？」

　　「唔……不要……」

　　少女羞得说不出话来。

　　「不说么？」

　　男人邪恶的把肉棒向外一拉。

　　「啊……不……我说……我说……是……什么……我不知道……啊！」

　　男人猛地向下一个重压，肉棒又狠狠地插了进去。

　　「说鸡巴……大鸡巴……」

　　「噢……哦……不要……我说……不……不要把你的……」

　　「把我的什么？」

　　男人肉棒退到了洞口旋转着摩擦着周围的腔壁，滚烫的阴道又开始一波一波
的收缩。

　　「啊……不……鸡巴……给我……给我你的大鸡巴！」

　　甩着头发像是不顾一切地说出来，美丽少女的身体因为淫秽感和羞耻感的强
烈涌现而颤抖起来。

　　「我竟然说出这么淫荡的话……唔……好舒服……」

　　少女喜悦地抽泣着，感受着男人滚烫的肉棒在下体肆无忌惮地冲刺，连续不
断地高潮不停地冲击着她的灵魂，萧薰儿的神志已近模糊，身体随着男人的进攻
而无意识地迎合，肉棒快速地抽插，阴道无助地向上面喷洒出层层浓汁，蜜穴和
阴茎的交接处已经泛起白色的沫汁。

　　付傲下体被夹得无比爽快，长时间的摩擦已经让他的龟头红肿，最敏感的顶
端已经麻木了，只有阴道的收缩还能让他的肉棒感受到少女的抵抗还在继续，他
腰部前后摆动时臀部的肌肉一抽一抽，强忍着不射，男人身上流下来的滴滴汗珠
撒在少女的脸上，唇瓣边，少女无意识地伸出红艳的舌尖好像被什么引诱似地轻
舔娇嫩性感的焦渴樱唇，舌尖一转将唇瓣边上的汗珠添到小嘴中。

　　「噢……你个小骚货……小贱人……小母狗……说你是不是……」

　　「啊……我是骚货……我是小贱人……」

　　萧薰儿生怕男人的鸡巴再抽出去，紧接着回答男人，下体也在淫声秽语中又
迎来了一次高潮。

　　「噗嗤噗嗤……」

　　大量的蜜液涌出小穴。

　　「说……小母狗……我操的你爽不爽？」

　　付傲双手撑地，下身的肉棒，用尽全身力气，打铁似的一下一下向下重击，
发出啪啪的声音。

　　「啊……爽……哦……你操的我好爽……操的好深……再用力……啊……好
爽……」

　　萧薰儿疯狂地摇着头，娇挺的臀峰被付傲全身的重量压挤变形，体会着男人
粗挺火热的肉棒更加猛烈的冲击，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进自己娇嫩的洞
穴中，双手死死地抓着男人的肩头，口中不受控制的发出了更下流淫秽的叫声。

　　「啊……操死我了……哈……再用力……操死我吧……唔……大鸡巴操的我
好爽……大鸡巴好粗……好长……我不行了……小母狗不行了……快……再快点
……哦……哦……操死我吧……操死我这个淫贱的母狗……啊……」

　　那些她从未曾想过的淫声浪语就这样不知不觉中从她的口中喊出，少女的哭
泣叫喊声让男人兴奋地无法自持，他深入女人深处的肉棒已经在也忍不住了。

　　肉棒周围猛地膨胀了一圈，然后一股热流从龟头的张开的缝隙中喷涌而出，
用力的射击到萧薰儿的子宫深处。

　　「啊……好热……好爽……啊……唔……噢……」

　　少女快要燃烧的花心受到滚烫精液的浇灌，一下子又到了一个高潮，用力的
挤出身体里仅有的一点水分后，一双美目也失神的茫然闭上，只剩下沉重的呼吸
和不时微微颤抖一下的身躯如同一团软泥摊在地上。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
