第1章

　　女神回来了, 不过以黑暗文形式写, 痴女版的女神就算太监了, 不过肉戏依然强劲, 希望大家喜欢全新风格的女神~

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上六时， 老旧公寓住宅区的路人不多，走在路上的行人， 还能静享恬静悠闲的时光，直到狭小的楼梯道上还，一个美丽夺目，优雅的女人轻轻的关上屋门，可恩轻踏碎步姿走下楼，身上所显现出来的气质非富即贵，自然成为美景之一，一并纳进走近她身旁的路人眼底。

　　一身清妆素容的女人，身上一条普通得可以的长裙，却无不吸引路人的眼光，直到她轻轻拉起身旁出租车的车门， 她依然是路人的焦点，一根长长诱人的美腿踏着碎步，微微低首，让纤巧身子跨进了出租车内，然后，优雅坐在沙发椅上，一举一动，无不让人觉得充满了美感。

　　坐在沙发椅上的俪人，曾被媒体誉为美艳冷女神，台湾四大名模之一林可恩，回想自己三年前跟丈夫郑景权结婚后，逐渐淡出演艺圈，即使如今自己依然被不少唱片公司，电影公司争相邀请合作，她觉得上天对她不薄。

　　婚后，景权不愿让可恩重返娱乐界，为了和丈夫安稳平静的生活，冷女神拒绝了许多丰厚的合约，但她依然觉得一切都是值得，若说可恩有什么遗憾，就是三年来，没帮几代单传的丈夫生下一子半女。

　　想到自己的身才越来越像妈妈，可恩觉得将来定要生个女儿，把自己最好的东西都教给她，不过，丈夫是九代单传，可恩深明白不孝有三，无后为大，她不能对不起郑家的公公。 早在结婚，可恩心理早下决定，一定给丈夫生儿子，让公公有生之年抱孙子，当然也想让可恩怀孕，这个尤物娇妻，是他一生人最大的骄傲。

　　坐在出租车后座，可恩优雅地把一双美腿翘起来，让坐在车前座的司机，忍不住不时偷偷从倒后镜窥视她玉膝下的一双雪中映白，细如长冰的修长美腿，从小到大她已惯被男人带点痴迷的眼色盯着身体，借着车窗玻璃上的反射，女神看着自己佾丽的倒影，轻叹了一口气。

　　淡出演艺圈三年多的时间，当年她可是炙手可热的全台名模，她形象冷傲，外表高贵，优雅的举止，虽然当时并不展笑颜的可恩，还是藉脱俗的容貌，东方美女细致，却像混上西方女人深刻冷艳的五官，让她成为名极一时的四大名模之一。

　　四大名模，其中三位佳人都是开朗活泼，热情如火，温柔似水，只有这位冷女神厉如冰霜，虽然外表冷冰，天生却有一把温润清丽的嗓音的可恩，后来更当起超级新星了。

　　这位集万千宠爱于一身的尤物，被媒体誉为美艳冷女神的原因，大概是她待人处事的『冷傲』，无论多有钱的富豪，只要可恩不愿结识，也不会赏脸奉陪， 少倜傥风流的帅哥，想牵一牵她手，她冷女神不给就不给，就是不想她最敬爱的景权心中留多一点芥蒂。

　　当了模特儿数年，可恩习惯自己的身体，受到别人的关注，虽然这种关注，带给她一种很舒服窝心的感觉，可她心里，算是个格性格内向的女人。

　　如今，虽然还有一大群痴心的粉丝，但可恩毕竟未曾拍过电影，这次透过昔日好友的关系，争取到了演出电影的机会，虽然只是一个小配角，但毕竟能跟国际知名的大导冯庭合作，也算是一次难得的机会。 一年前，女新人陈丽，跟冯庭合作过一部电影，现在不单成为全台最火热的女影星，还到荷里活掘金了。 况且，现在家里的情形，也不容可恩挑三拣四的选择了。

　　伸手轻抚了一下上了淡妆，清丽的脸庞，可恩轻扬樱桃似的嘴角，露出了诱人的微笑，出租车司机看着冷女神美艳的脸蛋，看得入迷。

　　记得景权曾开玩笑的对她说过，幸好，他手脚够快。不然，光她勾起多少男人欲望，倾国倾城的笑容，带柔弱却隐隐显出一种高贵的知书达理的气质，就己不知给他添加多少竞争对手。

　　外表斯文俊秀的景权，是她一生中第一个男人，可恩一向都专注学业，在可恩考上台大的第一天，她邂逅了他，两人都是天之骄子，样貌成绩兼优的高材生，郑景权使了他作为可恩学长，借功课之便，成功约会了这位台大之花，猎取了冷女神的芳心。

　　若不是这次景权因为投资失利，造成公司破产，还欠下不少的高利贷，依着他那精神洁癖的个性，绝不愿让可恩再次回到荧光幕前，受到众多男性的眼睛亵渎，只是现实不由人，景权在高额利息的压力之下，也只能默许可恩重回演艺圈的行为。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　站在久违的摄影棚门口，可恩抬头看向高过空中的艳阳，心中感到些许的无奈；当年以二十一岁的花样年华，在事业飞速窜升高峰时，决然的选择婚姻生活，淡出演艺圈。

　　虽然冯大导对她充满期望，花龄也不到二十五，但在台湾汰旧换新的演艺圈里，三年的黯然退出， 可恩对未来的发展，并不抱任何的希望，只要能拥有一些收入，让家里的生活，能够维持下去，她就心满意足了。

　　当年她的地位，美貌使她高傲自负，奉承话听的多，难免心浮气躁， 毕竟，她已不再是当年，那个眼角长在头上，把身旁所有一切视为无物的美艳冷女神。

　　「咦？……可恩姐！……」

　　一声惊讶的轻呼，把冷女神的思绪拉回到现实，她嫣然转头往声音发出的方向看，一丝长发飘逸散落风中，直到另一道靓丽的倩影映入可恩眼中。

　　倩影的主人，当年曾经合作过的叶凤儿，正一脸讶异的看着自己，可恩脸上露出足以迷死人的笑容，走向叶凤儿轻轻的拥了一下，微微分开一段距离，上下打量着叶凤儿。

　　虽然经常在电视媒体上看到已经是歌星的凤儿，但此时实际上看她，可恩发觉当年跟自己一起跑通告的小师妹，更加的美丽动人了，芳心不由得暗叹，自己已经不再青春了。

　　「凤儿？……女大十八变……妳变得越来越漂亮了……可恩姐……都快认不出妳了！……」

　　可恩轻轻掠一下她长长的发稍，拨动那有如星河在亮的秀发，然后，优雅地伸出纤纤小手，爱怜地轻拍了凤儿的小头盖一下，对这位她十分疼爱的小妮子，赞道。

　　凤儿看了当年外表冷酷，万人拥戴的大师姐，美艳的风采依华不减当年， 饱满的红唇笑起来，依然魅力迫人。 她依稀记得这位举止也是如何高雅的大师姐，因为做事一丝不苟，曾经不时因为拍摄效果的问题，跟摄影师为闹翻个脸红耳赤，不过，无论她对别人如何冷傲，这位号称冷女神的大师姐，却总是对自己和善可亲。

　　纵然已贵为当红新星，凤儿还是目不转睛，睁眼看可恩那双使她羡慕，水盈盈的勾魂眼，她多么喜欢冷女神微微上挑的桃杏眼角，那是她知道自己永远比不上大师姐的艳光。

　　「哪有……可恩姐才漂亮呢！……几年不见……可恩姐变得更有气质了……羡慕死凤儿了！……妳为什么在这里？……难道说……导演找的大配角是可恩姐？……」

　　的确，少妇的风韵，让可恩本来就高耸的胸部，白滑细嫩的肌肤、纤细的柳腰、浑圆饱满的丰臀，一双长长雪白像冰柱般光滑的腿，无疑让已近完美的身材，更添几分妩媚。

　　可恩听见，还以为凤儿跟自己说客套话。 只是，她没想到这小妮子，竟然还像三年前一样，一下子揽着她的粉颈，还把头放在她的肩上，活像一个在姐姐身上撒娇的小女生。

　　「妳啊！……都已经是明星了…… 还像个小女孩一样对我撒娇……对！……我来当凤儿妳的大配角喇！……」

　　可恩爱宠的怜悯说。

　　拗不过凤儿的娇柔， 当年外表冷森森的可恩，就是无法对可爱的她动气，没妹妹的她，早把凤儿当成妹妹一样看待，白嫩的手指再次优雅地举起，真的像一个大姐姐一样，可恩又怜又爱的捏了捏凤儿的小脸。

　　「嘻嘻！……凤儿说……可恩姐才是大明星配角……来吧！……可恩姐……凤儿带妳到里面……导演可等着我们耶！……」

　　小嘴张得像婴儿一样可爱，凤儿逗趣说。

　　叶凤儿娇憨的拉着可恩光滑的手臂，一边往摄影棚走去，还像小乌一边叽叽喳喳拉着可恩细说当年，把一边跟着的助理给晾在了身后，完全不理。

　　那个跟了为冯导演二年多的中年助理，眼看两个美女走在前头，一个美艳绝色，一个青春无敌，看得他如痴若迷。

　　尤其那个誉为美艳冷女神的少妇， 他可第一次亲眼感受到冷女神真人的魅力，粉嫩的玉肤，细致的五官，已经快要了他的命，比他看过电视上报导，时装杂志照片里的性感女人，还要优雅迷人。

　　可恩穿上浅蓝近白的长裙，虽然一点儿也不暴露，但胸前双峰撑出圆滚滚、涨鼓鼓的乳影，看得这个年近三十的助理，像急色的小伙子一样，差点口水直流。

　　在他这个小小助理心中，虽然可恩从头到尾没看他一眼，但觉这位艳名远播的冷女神， 并没像传闻中那么难缠，至少她的『冷』傲丝毫没有令人讨厌。

　　如果硬说她『冷』的话，大概只能说她从头到尾没看他一眼，也许是指她的外表，尤其可恩神情刚刚沉静时， 她脸上深刻的五官的确『冷』傲慑人如今，被凤儿逗笑后，可恩脸上更难得绽放出昙花一现，如花美艳的笑靥， 他彷佛看到女神内心冰山中的夕阳。

　　他哪知道冷女神的『冷』，完全为了捍卫她跟男友的关系，模特儿事业而装出来， 她的自负，骄傲，也是因为她多年品学兼优，事业上的成功，满足感油然而生。

　　她绝对不是存心要让人觉得她是『冷』，正如她优美的举止，一切都是自然而然。

　　此刻，着急的不只可恩一个，还有这位冯大导，凤儿跟可恩一样，是他亲自找的两位『配角』，从前，冯庭就想让女神担任他电影中的女主角，只是可恩婚后一直在推却，引为他平生憾事。

　　这一次，难得可恩答应当他的『配角』，若非女主角早已内定跟电影公司老闾搞暧昧的新星秦芳，冯庭一定非要可恩担任女主角不可。

　　当可恩充满自信，自然真率，高贵而神圣，风姿婥妁的走入片场的那一刻，全场都静得鸦雀无声，虽然一身白衣上衣，粉蓝色长裙，淡扫娥媚， 白晢的肌肤吹弹欲破，绝美的脸上全没半点化妆。

　　甚至没暴露的低胸衣，连诱人的丝袜，小吊带也全部欠奉，向来不施脂粉，身材高佻的可恩，走在打扮亮丽，穿上小吊带背心，矮了一截的凤儿身旁，她依然是全场人的焦点。

　　在男人的眼里，女神长腿纤腰不在话下，雪白的上衣衬映上， 胸前那对饱满如蟠桃，让男人流口水圆滚滚、涨鼓鼓的双峰，轮廓依然清晰可见，走路时，还会随着紧身衬衣一晃一晃，沉沉地往下一坠，充满弹性地上下微微的颤动。

　　身材高佻的可恩，虽然穿了粉蓝色长裙， 他们还是可以看到她玉膝下修长光嫩的美腿， 步姿轻巧优美，从她绝美曲线中， 纤腰下一双圆臀像污云中的一轮明月，吸引男人热血沸腾的目光， 还无声无色地让片场的男人，为她心跳加速，下身狠狠地勃起，活命不成。

　　场内那些男人，包括冯大导，眼看永远优雅迷人，姿态优雅， 突然坠落凡间的女神，迎面而来的『丰』姿， 呼吸也开始急促，就是张嘴不知说什么。

　　可恩看到片场的人，因为自己的出现，变得异常沉静，像刚刚那个助理，那个出租车司机，一看了她，就目瞪口呆。以往， 男人看到她， 总是蚂蚁遇上食物死缠难打， 但不会这样一声不响当然，冷女神绝不会质疑自己的气质，美艳，身材，因为眼前这群男人，还是死命地盯着她酥胸，猛瞧着她的双腿，希望一览她腿间的风光，不过这一切对她早已见怪不怪。 但也许是长时间没面对公众，还是可恩觉得自己演不了十八岁少女的味道， 至少，她会怀疑他们是否因为自己衣着不适合，才会这样沉静。

　　「我……穿得不好看吗？……应该是我年纪大吗？……也难怪……这是一部青春少女电影……找我这个二十五岁的女人……演一个十八不到的小丫头……都怪那冯大导……硬要找我！……」

　　她心中总觉得自己演少女有点格格不入。

　　倔强中带点柔情，大概是可恩这『冷』女神最吸引人的地方，虽然心里觉得自己像被玩弄一样，不过，她冷女神也不是浪得虚名，即使昔日她艳光四射，尽管今天她已是少妇，可她还是信心满满的，优雅像跳着天鹅湖的芭蕾舞者，漫美的踱步而行。

　　并着身边的凤儿，可恩一直搂挽她的手，向那冯大导，和他的伙伴身边走去，冯庭少有跟演员过份亲昵接触，更少有亲迎她们，渴望着自己最钟情的女神到场，他罕有的比平日早了一小时到达拍摄棚。

　　终于亲眼看到冷女神那芳名远播，惊世绝美的容貌，冯庭心里不由的惊喜，暗暗啧啧称赞，看她还比自己高的身材，滑得像冰柱一样完美的长腿，他感叹女神本应该是这样子，高贵大方，充满自信聪慧，而不是现在大行其道，只是脸蛋长可爱的柔弱，完全没气质，光看身材的女生。

　　但毕竟自己是导演，为了不让其他女演员觉得他对可恩有偏好， 也不方便对她过份的赞美， 只推到自己审美的眼光说：「凤儿……可恩妳们终于来了！……哎呀！……可恩啊！……我终于能让妳为我演一个角色了！……妳今天真的好美……想我这次找妳演出的决定……真是没错！……哈哈！……」

　　换了以前的冷女神，当然不会在意这样恭维客套，只是可恩为了早日帮助丈夫还清负债，跟导演打好关系，她不得不礼下于人，一改平时装出的『冷』脸对人，态度亲切得像高贵的圣女一样。

　　「那里！……那里！……是小妹的荣幸！……能跟冯大导合作……你可要指点！……」

　　本是恭维的客套话，一宇一句，说自气质，风韵绝妙的可恩，语调骄傲自信中带妩媚柔美的香音，让冯大导这个看惯风浪的狠角色，难得的非常受落，心里乐得像一个被美姐姐哄倒的小男孩，傻傻地笑得停不了口。

　　「那里！……哈！……哈！……彼此！……彼此！……」

　　人称恶魔导演冯庭，居然口吃起来。

　　冯庭罕有的失场，弄得场面有点尴尬，聪慧的可恩，出落大方， 巧妙的一句化解他的窘境：「冯导太客气……你去年拍的电影……就捧红了陈丽！……小妹这次还得靠您的唷！……不然小妹就变成冷板凳……女神了！……」

　　可恩故意作起板着脸表情， 让身旁的凤儿捧腹大笑。

　　本来沉默的气氛，可恩光一句笑话，凤儿开朗的娇笑，就解了自己语塞的困窘，冯庭心中， 又不禁对这位机智冷静的冷女神多添几分，心中暗自谢着这位善解人意，机智灵巧的冷女神： 「谢谢妳！……冷板凳女神了！……不然人称恶魔导演的我……还有脸面可说……」

　　谁都知道在片场里，导演就是演员的中心，他说的话就是权威，要是他让这场充满尴尬的沉默继续下去，他再很难有在片场里发号施令的权威。

　　「可恩……妳这个开玩笑的表情……做得真好！……害我好想快点跟妳排戏……看妳的表演了……剧本……妳都看过了吧？……」

　　一向做事认真的可恩，怎可没看过剧本，不仅看了，她还特别花了一天，便把剧本中所有她说的对白背个熟瓜烂熟，她可是台大的现代女神版『黄蓉』呢，背书是她强项。

　　这次拍的是一部青春偶像片，由冯庭亲自设定可恩的角色：一个外表冷酷，内心温柔可亲的少女，在她十八岁的一个夏天，跟两个由凤儿，跟秦芳饰演的同班好友，同时爱上一个学长，在她们燃烧青春的同时，三女各自在友谊，爱情之间作出选择。

　　而可恩偏偏却是学长暗恋的唯一对象，她们深厚的友谊，因为心仪的学长，面临严峻的考验。可恩选择友谊，硬把学长推给她两位好友，偏偏就是他不死心，硬要黏着可恩，还对她们当面说，自己只爱可恩一人。

　　两个好友认为爱情不是施舍，渐渐觉得可恩在玩弄她们，本来要好的姐妹反目成仇，可恩多番想解释，又要避开学长的追求，性格本来和蔼可亲的她，也被好友迫 得快要疯了。最后在无可奈何的情况下，离开台湾，赴美留爱，她此后不再信爱情，不再交友，活生生变成一个女强人。

　　当可恩远走美国后，凤儿，秦芳，两位的好友，跟学长展开一场三角关系，为了爱情不择手段，她们越来越攻于心计，放弃了原本属于她们的纯真。五年后，秦芳跟学长结婚，凤儿，可恩出席两人婚礼，三个女人回望昔日的过去，还有她们内心那份早被岁月磨灭，各自对青春忏悔着的纯真。

　　＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊ ＊＊ ＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊ ＊＊ ＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊

　　闲聊几句后，可恩，凤儿便接着跟冯导，几个编导讨论今天的戏份，初次踏足银幕，性格直率果断的可恩，害怕没法演释出角色中软弱的性格，因为 ，软弱根本不是她的调。

　　冯导先让可恩，凤儿各自穿上高中校服，再给她们排了几段对白，直到她们揣摩掌握角色， 顿时片场所有人的目光，都集中在她们身上。

　　穿上校服的凤儿，举手投足都自然真率，活脱脱一个可爱好动的小公主，尽是少女情怀总是诗的感觉；身材玲珑浮凸的可恩，穿上久违七年的高中校服，非但剪裁合宜，短短的校裙突出她那双有如两根冰柱般光滑的长腿；成熟，典雅的举止更让她的角色充满书卷气，一身才华洋溢，出落大方，气质纯朴的大公主。

　　凤儿跟她合起来，一动一静，各自念起几段对白，便已经让片场所有人都彷佛看到一对校花姐妹，模仿小息时在梯间互吐心声一样，凤儿饰演的小怡学妹，挽着可恩柔嫩如少女般的玉手，亲昵的腻声说：「心儿学姐……妳有没有看到？……学长今天对我笑呀！……学姐……人家也许今晚会睡不着……」

　　「谁教我们的小怡……这么可爱！……连这么帅的大学长都喜欢妳！……」

　　脸上掠过一丝不安的表情，可恩温柔的安慰着凤儿说。

　　可爱娇佾的凤儿，听到可恩这位心儿学姐的赞美，兴奋得像看到阳光的小鸡，雀跃的跳动说： 「心儿学姐……妳说真的吗？……会不会是我会错意……如果能像心儿学姐……妳这么高贵成熟……我想大学长一定会喜欢上我的！……」

　　可恩听到凤儿自然真率的话，彷佛被她带动一样，投入到角色里面，拖着凤儿的小手，也像个十八岁的女高中生，柔声安慰说：「才不是……我们小怡最可爱……才是无敌的咧！……」

　　在场的人，包括所有女工作人员，都被这个温馨感人的场面吸引着，这大概归功于导演跟他一群女编剧，他们的作品多是围绕现代女性心理，自然能打动观众的共鸣。 更最重要的是，初次登场的冷女神，对白中的一字一句，内心的表情都演绎得恰到好处。

　　＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊ ＊＊ ＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊ ＊＊ ＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊

　　半小时后，迟来的秦芳终于步入片场，样子还算甜美可爱的她， 像一般耍大牌的明星一样， 摆出夸张，毫无美感可言的步态出现。 同样年青的秦芳跟凤儿，在这个场合相遇，大概可以上演一部妩媚狐狸精，大战可爱小猫妖的闹剧。

　　「对不起……我来迟了！……」

　　秦芳漫不经心的说，语气完全不像道歉一样。

　　要不是她跟老板有关系，性格火爆冯庭会毫不犹豫指着这毫无演员道德的小女生，大骂一顿，公然放弃让她当主角，反正，她就不是他心中主角的理想人选。

　　「算了……既然妳来了……先给我换上校服吧！……」

　　冯庭也礼尚往来， 用毫无熬度的语气， 一脸严肃的回敬她。

　　工作人员伸手把一件校服递给秦芳，让她到化妆室换上去。秦芳傲慢地伸手去接，把身边的人不当一回事一样，径自走向化妆室。

　　就在秦芳正想走到化妆室时，一个高大的身影也步入片场，为了减少外人对演员的骚扰，冯庭规定片场除了记者，所有工作人员外，其他人都严禁进入片场，这当然不包括，投资这部电影的老板，国华集团的杨国富。

　　昨夜才在杨国富床上玩得狂野的秦芳， 还以为他来给自己探班，心机很重的她，看到工作人员脸上对她的不满， 主动献媚对着这大靠山投怀送抱，藉此对片场的人抬高自己的身价。

　　眼看秦芳迎面而来，杨国富只是微笑对着她，双脚却向高贵且恬淡的可恩缓缓步去，跟喜欢趋炎附势，攀龙趋凤的秦芳比起来，杨国富当然更倾心这位穿上校服，风姿比秦方，凤儿不遑多让，举止优雅，充满成熟韵味的冷女神。

　　跟在冯庭的工作人员，今天看到太多奇景：这位不请自来老板，完全淡视身旁的秦芳，直刺刺的走近可恩，充满绅士风度的屈膝，轻轻抬起她柔若无骨的小手，亲吻着说：「林小姐……久仰芳名……妳真人……比照片还要迷人！……」

　　自己退出娱乐圈三年，突然一下子有这么多人看上自己，可恩她真是一时适应不了，心中有点不知所措，这位昔日集万千宠爱于一身的冷女神，不禁回想起自己当模特儿日子。

　　「杨总……你这话让小妹很难堪呢！……穿起校服来……我还不及凤儿……秦芳小姐青春可爱！……」

　　可恩以不卑不亢的口吻，语调冷淡地说着。

　　身为上市大集团，一向做事大胆，英明果断，喜欢流风追月的他，近几年来，很少遇上令自己心动，更难得让他骤然心跳的女人。

　　此刻的他，在跟可恩还有数步距离，已然深深感受到眼前女神的魅力，如今再听到可恩出落大方，却出奇冷淡的对答，更对她倾慕不已。

　　「怎会呢？……可惜林小姐已经名花有主！……否则……我这杨大哥……一定非追妳不可……嘿嘿！……」

　　一向不惯看老板脸色，跟他们打交道的的可恩，看到杨国富身旁的秦芳，脸色越来越难看可恩知道自己应该避重就轻，熟练地四两拨千斤的把话题抛给导演冯庭，大方得体的说：「这就太抬举 小妹了！……对了！……杨总……你今天来找导演吗？……没要事的话……我跟凤儿还有剧要排……请恕小妹失陪！……」

　　说完，可恩彷佛把杨国富当成透明一样，自帘自的拉着身旁的凤儿离开，留下杨国富身边一左一右的冯庭，秦芳错愕的站在原地。

　　可恩从小在国小里，已经时常被很多小男生喜欢缠住，她妈妈，老师不胜其烦的为这小妮子挡驾了不下百次。 幸好她聪敏，很快从身边大姐姐里，学会怎推掉男生的约会。可恩年纪小小已如此世故的表现，让妈妈，学校里的教师，都惊叹不已。

　　在可恩跟青春少艾凤儿，同时转身一霎间，看着两个吸引力截然不同的女人，离自己远去，杨国富细味可恩前凸后翘的身段，还稳约看到乳影流转的光景，饶有兴味，摸着下巴的说：「有意思！……不愧是冷女神！……外冷内热……难怪老程这么喜欢！……」

　　杨国富感受到冷女神，一举一动都带给他那种高贵神圣，难缠的感觉。

　　身旁的凤儿，热情地一拉一扯的挽着可恩的玉手，真的像小女孩跟大姐姐，快乐的散着步说： 「可恩姐……妳有听到杨总刚刚说……一定非追妳不可？……连我们导演都对妳……有意思！……我看……要是妳今天没找到姐夫的话……他们一定会对妳狂追不舍！……」

　　可恩拍了一下凤儿的额头，像一个前辈教训后辈，佯怒地爱怜的说： 「凤儿小鬼头！……妳说什么鬼话？……我又不是贼！……要他们追来干什么？……何况……我来这里是打工……他们是我上司！……下属跟上司……从来都不应该太混在一起会影响工作……而且妳还要角逐本年的最佳女配角耶！……妳给我专心一点！……」

　　「知道了！……可恩大鬼头……嘻嘻！……」

　　凤儿扮了一个鬼脸。

　　可恩，凤儿然后相视而笑，冷女神很少在公开场合，展现这样灿烂的如花笑容，顿时就像一朵耀眼的冰山雪花，融化时那迷人夺目的光辉，看得让杨国富，连身旁的冯庭呼吸都屏住了。

　　看杨国富没理会自己，秦芳自讨没趣的更衣室换上手中的校服，换好校服的她，也加入 排戏的工作，秦芳的确有潜质当明星，她演起戏来，表情，语气自然得像一个高中生，无疑让可恩她们排练的速度更快了。

　　但秦芳摆爱架子的德性，知名度比她高不知多少的前辈，也不会这样得势不饶人，使片场的人，包括工作人员，都很讨厌她。 相较之下，像可恩，凤儿就讨尽大家的欢心，难得可恩谁都有求必应，休息时很多工作人员，围着一身水嫩且白滑的肌肤的可恩讨签名，合照。

　　可恩觉得秦芳这个女孩，有点像以前的自己，不过秦芳比那时的她还要目中无人，她渐渐觉得自己有点「回头已是百年身」的感觉。

　　其实，当年她也试过这样傲慢，只是那时她不太喜欢应酬陌生人，一直时常不苟言笑，加上她长相五官轮廓比较深，沉静时神情比一般女人还要冷，所以， 才被媒体界起了美艳冷女神的花名。

　　工作人员在身旁闲聊，耳聪目明的可恩，即使没故意偷听，还是隐约听到他们的话： 「听说……杨总……投资五千万在这部电影里……就是为了力捧秦芳！……」

　　「我想也是……杨总过往一直都有投资电影……他日理万机！……以前他甚少探班……虽然说五千万投资不少……但对他来说……只是九牛一毛而已……所以我觉得这传闻是真！……」

　　对于杨国富的不请自来，冯庭完全没想过，不过看他今天一整天的时候守在片场一角，默不作声，他知道事情没这么简单。 至少，尽管身旁休息的秦芳一直缠住他，杨国富的目光，还专注在可恩身上，而且看样子还越看越对冷女神感到有意思，冯庭也大概猜到他的心思。

　　＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊ ＊＊ ＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊ ＊＊ ＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊

　　下午五时，排演差不多结束，杨国富暗地里下了一个决定，看到秦芳对可恩满眼敌意，他打算把她的角色撤换下来，同时让凤儿担任主角。 他相信冯庭一定会支持这个决定，毕竟凤儿还要角逐今年台湾媒体界的新人奖，如果她成为女主角，更有机会问鼎金马影后。

　　当冯庭解散所有工作人员后，凤儿拉着可恩，嚷着说要请她吃晚饭叙旧，只是可恩有点疲劳，便婉言拒绝，果然，杨国富也有所行动，他花了一大天时候，就是为了送她回家。

　　不顾秦芳的纠缠，杨国富主动提议由自己送冷女神回家： 「林小姐……看妳这么累……我外边有车！……让我送妳回去吧！……」

　　身后的秦芳，眼神像利刀一样，像要把可恩活剥生吞，讽刺的是她自己却不太理会被同性羡慕妒嫉的眼光，只要秦芳不搞小动作，她本身是绝对没所谓。

　　虽然可恩毫不在意，也没害怕秦芳的敌视，但她从不喜欢招人话柄，一直避免跟老板同坐一座汽车，吃饭，怕记者乱言胡语。 再说，她知道丈夫妒忌心重，现在他快一无所有，她只想多抽点时间陪着他，安慰他。

　　「不用了……我家很远的……杨总你贵人事忙……而且凤儿会陪我……对吗？……」

　　她笑起来，可尽是娇艳妩媚，一个漂亮的转身，一把长发像凤尾甩了一摆，对凤儿打眼色。

　　凤儿这个小灵精，立即心领神会，微笑着像服务员一样，配合可恩的说： 「对！……杨总……你放心……我会陪可恩姐……“回家”……」

　　还故意在杨国富面前，加重“回家”的语气，说得像只有她才能陪可恩， 逗得杨国富心中发笑。

　　杨国富是一个识趣的男人，对女人，他从不强求，像秦芳一样攀龙趋凤的女人，他完全没太大兴趣，玩玩可以，要弄感情，还得要找可恩，凤儿这样没机心的女人。 虽然，知道可恩不会爱上自己，只是杨国富总觉得下嫁郑景权，实在是委屈了她。

　　其实不只他的朋友，就连国外的超级富商，都对冷女神倾慕不已。

　　他只是不明白，可恩为什么偏偏嫁郑景权。 还听说他现在还欠一大笔屁股债，才弄得她东山复出，冷女神只要勾一下手指，相信嫁一个身家有十亿万富豪，绝不成问题，为什么还要对这样失败的男人，死心塌地。

　　杨国富不奢望一亲香潭，他不过就想多看冷女神一会，如今被拒，只好拉下苦笑的说： 「那下次吧！……两位大美人……相信我们很快又会见面……」

　　有人说，何必单恋一枝花，但在男人眼里，他们绝对无法忽视，无法抗拒冷女神的一举一动，一频一笑，可恩已不是普通一朵花，她气质像星星一样闪，优雅，身体像月光一样迷人， 加上她自然而然的冷傲，男人要不征服， 要不绝对败在她的美艳之下。

　　以往，杨国富自以为算是玩遍台湾、香港的名模，歌星美女，惟独没一个像可恩一样，她的魅力不经意的深深落在他脑海，让他无法自拔。

　　「杨总……你真会说话……嘻嘻！……」

　　凤儿听了天真的笑着说。

　　凤儿率性的笑容，逗得身旁的可恩，也跟着以玉手掩嘴，梨涡轻笑起来：「嘻！……」

　　俩女又忍不住相视而笑，凤儿也不在乎拖着可恩的手，步出片场。

　　看着冷女神离去前脸上挂着梨窝浅笑，突然像耀眼的阳光让人无法逼视， 杨国富看她轻踏细步，觉得活像飘逸无暇的仙女，出落在人间，清丽可人的外表，带点冷眼看人间的高傲，却能展示勾魂荡魄的灿烂笑容。

　　旁边的冯庭，也细细欣赏她跟凤儿各有千秋的媚态，他脑里突然闪出了一个想法说： 「也许……我应该让可恩跟凤儿拍一些古装片……双天仙女剑……杨总……你认为呢？……」

　　不顾身旁的秦芳，纠缠地挽着他的手臂，杨国富断然拨开她搭在自己的小手，向着旁边的冯庭，充满自信的说： 「不错！……双天仙女剑……这样拍出来应该很不错……对了！……阿庭……我刚有一个想法……我想跟你商量一下……你现在有空吗？……」

　　冯庭听了杨国富的话，觉得甚为不解，自己一向从不过问他拍摄工作的老板，今天怎会突然探班，而且还愿意花一整天时间待在片场。

　　搞不清杨国富的想法，冯庭心中不禁想着，难道因为秦芳对他打小报告，所以，现在杨国富就要对自己小惩大戒一番，不过，看他一点也不理会秦芳，一整天偷看可恩，他就觉得事情绝不是这样简单。

　　「哦！……杨总……是什么事？……我今晚有空……如果你想跟我商量一下……可以顺便吃个晚饭！……」

　　杨国富转过头，语气像对一个陌生的仆人下命令一样，对身后的秦芳极冷淡的说：「小芳 ……妳先回家去！……我跟冯导演有要事商量……我有空就找妳！……」

　　听了这句点，秦芳全身都抖动起来，对一个男人来说，有空才找一个女人，意味着他对她已经没太大的兴趣，杨国富生性豪爽，跟他搞上的女人，最后就算没名份， 至少豪宅、别墅唾手可得，她心想自己可是花了很多时间， 才勾上他，现在连一间别墅， 也没拿到手，她自然不甘心。

　　「怎么可以？……人家还想……」

　　秦芳还想企图挽留杨国富的心，像最初在他面前撒撒娇，哄哄他。

　　可她没想到，欲换来杨国富直射自己，越来越锐利的眼神，脸色越来越难看，活像一个令人望而生威的将军，就他一股霸道的气势，已教秦芳没有说不的余地。

　　从未被人欺负得如此凄惨的秦芳，眼看大势已去，也只好低着脸，强颜欢说：「杨总……那么小芳就先回家……人家会很想念你……您记得找小芳唷！……」

　　商场上，买卖不成，仁义在，听到秦芳妥协的话，杨国富那张本来板着的脸，才渐渐和缓起来，身旁的冯庭没想到外表彬彬有礼，谈笑风生的富豪生气起来，居然比江湖老大， 有过之而无不及的霸气。

　　不过，他总算知道一件事，就是杨国富已经玩厌了身旁的秦芳，只是他万料没想到，杨国富居然要他飞起秦芳的角色，让凤儿担正主角。

　　「可恩姐……妳保重了……凤儿要等下个月才能见妳！……」

　　毫不知情的凤儿，聊了几句后，依依不舍把可恩送上出租车，才在她的保母陪同下，坐在自己购买的七人座车，驾回公司，灌录她的新专辑。

　　＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊ ＊＊ ＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊ ＊＊ ＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊

　　排演一整天，直到黄昏，可恩才回到家里，关上大门，想想一天的工作，虽然十分辛苦，但总算可以赚到钱了，可以还债了，不用在东躲西藏了。 可恩她想着，生活总算有了希望，丈夫一定会很高兴，她极诱人的嘴角又掀起，笑了。

　　这个堕入凡尘的女神，虽然工作很累，她没直接回家休息，为了省钱，还丢弃大明星的身份到了市场，买上景权爱吃的食材，回家煮料理，顺便准备和丈夫一起庆祝一下找到了新工作。

　　以可恩一个大明星的身份，为了帮丈夫还债，抛头露面的工作，工作一整天，为了省钱到市场买菜，回家煮料理，陪伴事业失败的丈夫，那是一件多么难能可贵的事，这么完美的妻子那里找？

　　可惜好事多磨，辛劳工作回家的冷女神，一进大厅，就看到她最深爱的丈夫，郑景权，被绑捆绑双手，以破布塞着嘴，可恩大吃一惊，手里的东西一下子掉落在地上。

　　看到这一幕瞩目惊心的画面，映入她的眼帘，可恩快被吓得直想跳起来大喊大叫一番，身体却紧张得瘫痪了，只能握紧拳头。

　　脑袋停止运转好几秒，可恩惊慌的叫道：「景权…究竟发生什么事？……你们是谁？……」

　　一个其貌不扬的男人，稳稳地坐在家中沙发上，那双锐利的鹰眼，却盯在眼前女神身上，此刻的可恩，长长的直发从她的耳际滑落，遮住了她大半苍白的脸颊，然而，她直挺的鼻梁小嘴，让人感受到一股浓浓的忧郁气息。

　　男人异常严厉的眼神，大刺刺地袒露出壮阔的胸膛，胸膛上黑压压的胸毛，上面纹着一头猛虎，充满了邪恶的味道，只有一件短裤，覆住他腰部以下，更让人心寒，他声音客客气气的，却是冷，他冷冷的笑着说：「看够了吧？……我叫魏彪……我们是龙影帮的人……妳丈夫欠我们帮会二千五百万……我们来收数的……他说他没钱还……我们就等妳回来……」

　　这叫魏彪的男人，眼里射出恶魔般冷酷的光芒，猛盯着可恩那双水盈盈的勾魂眼，细味着那对微微上挑的桃杏眼角，那样秀气细致，透视着她倔强个性的嘴唇，饱满的红唇。 看到三个陌生的男人正站在面前，六只色迷迷的淫眼，色迷迷地盯着自己完美的身体，可恩心中慌的要命，一种非常不好的预感，如冰流涌向全身。


第2章

　　身体被一个半裸着身子的陌生男人盯着，可恩内心突然觉得很无助，想要逃跑， 但看到丈夫被绑起来，眼角，脸上还一片青，一块紫，昏迷不醒的倒在地上，她知道自己不可能抛下丈夫不顾。

　　「景权……景权……你醒醒……」

　　可恩远远叫了几声，丈夫还是没反应。

　　冷女神环顾四周，除了这叫魏彪的彪型大汉，她身后两侧还有肥胖、两个其貌不扬的男人，心都慌了，亮得像珍珠的美眸，开始朦胧起来，化成晶莹的雾珠。

　　他们灼热，锐利的目光，可恩感到像一把利刀，对着自己直刺而来，浑身都不自在。 吓得她那雪白的皮肤，坚挺的乳房，连下身一双修长结实的腿都有点发抖。

　　乍看女神这张美丽，神圣的花颜，不但美，且有一种很特别的气质，在阳光的反映下， 肌肤雪白得发亮一样，像白天鹅一样纯朴，让人不能深深自拔，只看其中一个男人惊叹了一声，呼吸停止，瞳孔也开始扩散，喉际本能地发出“咯”的一声，吞下了一口口水，不只他，连身旁几个伙伴，也极度渴求的吞着咽。

　　可恩爱夫心切，当想到丈夫被他们击晕，昏倒地上，小手握成粉拳，勉强逼迫自己冷静，企图表现出自己平日的强势，一宇接一字狠狠用力，高声骂起他们来说：「你们不就是要钱吗？……钱我们会还得……绑我的丈夫干嘛？……难道你们就不怕我报警吗？……」

　　自小学习钢琴、芭蕾舞，就读名校，早培养出高贵、典雅气质的可恩，虽然语气很凶狠，因为失控，声音似乎有点大，可恩银牙皓齿，诱人欲滴的樱唇都微震起来，身体更剧烈颤抖着。

　　一双清秀脱俗的眉头，紧紧绷起来，豆珠大小的琼汗，顺着女神光滑无瑕的俏脸缓缓而下。虽然可恩心跳得比平常快了，却依然无损她一身高雅的气质，语调。 因自小失去父爱，可恩比同年龄的女孩，少了娇滴滴的小女孩的稚气，多了一份典雅的的知性美。

　　纵然身材火爆，冷艳摄人，高雅，可恩纤纤玉手，柳腰幼腿，在镁光灯下摆出完美无暇的样子还可以，要硬拼他们这些粗汉，简直就是以卵击石。

　　纵是在家中被三个如狼似虎，孔武有力的男人围捕挟持下，这外表冷酷，内心娇滴滴的柔骨的冷女神，夷然无惧，以带点不屑的神态看着，冷笑着，魏彪看到可恩脸上无畏的样子，他不禁暗想： 『果然是冷女神……倔强的神态……还真有够冷！……』他心是兴奋的，前所未有的兴奋，他堂堂一个龙影帮的小老大， 竟然兴奋得像个初出茅庐的小子，想起冷女神那双又白又嫩的乳房，他体内的血液都奔腾兴奋起来，嘴角勾勒出一个兴味的笑意，打量着眼前的可恩，若有所思。

　　见众人淫笑连连，眼光不断地在自己的脸上， 忙于向她特别显露的茁挺酥胸巡视，意图明显之极，可恩心想，虽然自己比他们身材还高，但以他们强壮的身形，如果自己真的被他们抓住的话，后果实在令她不敢想象。

　　三个身形壮胖的男人，包围着一个身材高佻的尤物，有如三只大小不一的犲狼围攻一只优雅的白鹤一样，魏彪其中一个手下，那站在可恩身后的男人，冷冷喝道：「报警啊？……我很害怕呢！……哈！……老大……她还可真是够胆！……」

　　魏彪也看到冷女神逞强的样子，心里不由嘲笑起来，想她玉手纤纤，在台上摆姿势拍照走秀还可以，装凶作势起来，绝对欠缺说服力：「妳要报警吗？……我这里有手电筒……要不要借给妳报警？…… 」说完，冷不防魏彪一手抓住可恩柔弱的腕，摸到他的胯下，还把粗脸贴，向她姣美的脸蛋。手头一阵痛、心里一阵气，惹得她张嘴便骂： 「下流！……你滚开！……痛！……快放手……放手……」

　　可恩想到这群丑男，一进屋里，就对她上下齐手，看到样貌狰狞，矮她半个身子的魏彪，还死不要脸的凑过来，可恩下意识地把头歪向一边，挣扎的厉害，避开他臭气冲天的嘴脸。

　　可恩痛苦的呻吟着，可魏彪揪住她的一头长长秀发，他把脸紧紧按在可恩胸前，一把淫乱嘻笑着。

　　「报警？……妳以为我们会怕警察？……我告诉妳……连立委都有我们的人……再说时间到了……我们当然要你们还钱！……而且我们抓的只是妳丈夫……跟妳无关……他没给我们付利息……我们当然要给他一点颜色……否则每个人欠我们钱都不还……怎么办？……」

　　可恩拚命的扭着身子挣扎，恶魔的眼睛里射出冷酷的光芒，感到魏彪口中粗喘的气息，手掌越收越紧，越收越紧，她的心跳得很快，不过，听到他们要是的钱，可恩慌张的心慢慢平复起来。

　　只是钱的事情，可恩就有把握还钱，只要自己演完戏，还钱万全不成问题。

　　突然，冷女神觉得自己可以跟他们交涉的能力，她胆子也开始大起来，打算跟他们讨价还价：「你们就不能宽限多几个月？……你们也知道我刚接了冯大导的片子……几个月后……我们一定连本带利还给你们！……」

　　毕竟魏彪不是盖的，他要逐渐打击女神的冷漠与高傲，给身边一个手下打了狡猾的眼色，让他走到郑景权跟前，亮出腰间藏着大刀，语带要挟的口吻说： 「几个月？……可以啊！……不过要加利息……月息算妳十分……不过……要现在就付利息……如果妳现在付不出……我总要给他点教训……否则以后谁都敢欠我们的钱……这样吧！……就打断妳老公一条腿好了！……」

　　看到己关心的人收到危害，一直坚持的冷傲，此刻受到了挑战，那颗稍稍镇定下来的芳心，再次喘定不安，本来坚定的眼神又变得散涣，脸上总究开始露出惶恐的表情：「你们……怎可以这样野蛮？……动辄…就砍人家一根腿吗？……」

　　看着面前这英姿动人的美丽少妇，慌张得浑身不自在，嘴巴却是硬得要命的样子，魏彪越看越兴奋，尤其看她因为丈夫被他们挟持，昏倒地上，小手握成粉拳，冲着他们骂的模样，他越发越想征服眼前这个女人。

　　表面上还要逞强下去， 内心却越来越软弱无力的她，就像刺猬保护自己，呼吸仿佛停止一样，差点一句话都说不出来。

　　看她六神无主，魏彪一派悠悠的样子，似是坐在山寨的土皇帝，像猎人追逐羚羊般，高倨临下的对可恩说： 「这不是野蛮！……这叫杀一儆百……我就不相信妳没听过……而且如果不给他一点教训……妳教我怎样跟老大交代？……」

　　抬起头来就看到魏彪冷峻的双眼，当下可恩就是一哆嗦，她无疑被那男人的气势压倒，从未招惹过小混的冷女神，显然没办法跟这些毫不讲理的野蛮人沟通。

　　可恩一听到魏彪还有上峰，心想也许自己可以绕过这群混混，直接跟他们老大谈条件，她不甘受制于人，只要她肯付多点利息，她就能说服他们老大宽限多几个月，她就是这样想，平复本来绷紧私情绪，双手交叉着胸前，回复她冷气腾腾的本色，一脸不屑的说：「既然你还有老大……那就让我直接跟他们谈……」

　　魏彪越来越对这冷傲不可一世的女人感兴趣， 她居然敢跟他讨价还价，他用炽热眼光望着她，霸道的回绝她的要求：「哈！……跟我老大谈？……妳以为我们是银行？……不满意可以找我老大投诉？……既然我老大不在……我就是这里的皇帝……妳现在没钱还……我给妳选择……乖乖用嘴服待老子……我爽够了！……就多给你们半个月时间凑钱！……」

　　「你这死变态！……别妄想！……」

　　听到男人要爽她，可恩满脸气得火红，板着冷艳清丽的瓜子脸，双眸里满含着愤怒的火焰，对魏彪狠狠骂着。

　　魏彪看到可恩倔强的表情，听到她对自己狠骂，怒火中烧，觉得非要给可恩一点颜色看，否则她永远不会学乖，一副严肃得要命的语气，笃定的口吻，对着外表镇定，内心实在慌得要命的冷女神说： 「妄想？……你不同意没关系……那我就只好砍妳丈夫一只脚了……到时……妳别怨我无情才好！……」

　　那个靠在她昏迷不醒的丈夫身旁，一直等候听着魏彪命令，如今他看到老大示意他动手，二话不说把大刀向上抽起，然后再大刺刺朝郑景权大腿直劈而下，看得可恩心惊肉跳， 忍不住叫出来， 喝止着： 「不要！……别这样！……」

　　那人听了可恩喝止的声音，犹豫是否要继续劈下去，便回头问魏彪： 「老大……还要继续吗？……」

　　魏彪两眼眨也不眨， 注视着可恩衣服下那性感惹火的诱人曲线，不置可否说： 「嘿嘿！……别问我！……那要看我们的冷女神……愿不愿意牺牲自己……救她老公好了！……」

　　看样子的可恩， 还在犹豫甚么，她在想事后魏彪会不会反悔，而且丈夫随时醒过来，如果真的是这样，她真的跳进黄河也洗不清，连早上精明的脑袋，也好像突然僵化了。

　　「妳到底做不做？……不做的话……」

　　魏彪不耐烦的声音传来， 语气略微不耐烦了起来。但是他的声音却是冷的，冷中夹杂着怒意。

　　可恩明白自己没时间再犹豫了。 只不过是口交而已，她心想自己也不是处女， 毕竟保守自己的贞操，只要他们不污辱她，再恶心的事她也愿意做，她一横心，冷女神似乎已经沉住气，镇定的， 铁了心，脸蛋刷的通红，咬紧牙关地说：「我做……你别催好了！……」

　　可恩激动的说完，看那人把手上的刀放了下来，她的一颗心这才放了下来。

　　摇曳生姿地走向魏彪，女神自然且优雅的举步，尽显她身为模特儿的气质，却让胸前那对圆润傲立的双峰，激荡的晃动着，因为她的小蛮腰太纤巧，光滑的玉背下连接两座高高耸立的圆臀，摆动两根白玉雕成的美腿，在身后几个小混混的视奸下，随步姿轻摇微摆起来。

　　这样刺激的光景，足使世上任何一个男人，鼻孔喷血了。

　　不过，魏彪看冷女神刚才看不起他，也瞧到她这样高贵的样子，实在不太适合征服她，不禁想要故意挫一下她的锐气，刁难她说：「喂！……这是什么求人的方式？……难道妳不知道什么是礼下于人？……看妳……这点诚意可不够啊！……」

　　何曾受过如此大辱， 她好歹曾经是万人拥戴， 现在居然被一个小混混羞辱， 可恩满腔愤怒， 连嘴角也浮现出不屑的表情， 双手环胸的抱怨着：「不然……你想我怎样？……难道要……我跪你？……拜你才行？……」

　　一个弱不禁风的女人被三个男人在家中围剿着，丈夫又被抓着，还敢在他面对找喳的女人真的不多，尤其她脸上的不屈不挠的眼神太神圣，魏彪看她，越来越有味道了，羞辱这样的美女，对他来说，实在是一种无比的乐趣。

　　本以为自己一身苦练的性技，征服冷女神渴望已久的身体，一边污辱她，一边拍下她被他们强暴的过程，再稍加要挟，可恩再倔强，也要心到擒来。

　　没想到这冷女神，居然在他要挟下，连答应给自己用嘴含肉棒的要求后，样子还是这样骄傲， 魏彪觉得自己有必要一挫女神的自尊，于是他故意摆出一副不屑的口吻： 「呵呵！……不错！……妳这个建议不错……如果妳想跪……拜我都可以……就算妳爬……我也没关系！……」

　　听了魏彪这样的话， 可恩气得差点吐血，她都已经抛下尊严， 答应用嘴满足他们的兽欲， 他还要她怎样，难道要她像妓女一样给他们玩才满意，她受不了这样的羞辱，鼓起全身的勇气，可恩豁出去跟这可恶的小混混抗议，此时只觉得口干舌燥，一颗心如小鹿一般狂跳不止，惹她不得不挑明的 说： 「魏彪……你究竟要我怎样才肯放过我们？……」

　　魏彪看到冷女神怒气冲冲，一副快脱氧的鱼儿乱跳的模样，心中越发越高兴，多少人能像他一样看到艳名远播的冷女神，被欺负的光景，那是全台湾男人都梦寐以求一亲香泽的冷女神，今天就裁在他手上，只要是男人，就不难明白他心中的兴奋。

　　不光能让她心甘情愿，用她诱人的樱桃小嘴满足自己的小弟， 还有机会见识冷女神爬在地上服侍自己的模样， 他感觉这次出差， 还真让自己一生难忘。

　　「好！……妳都跟我挑明……我也不瞒妳！……人家时常说……冷女神在天桥走秀CATWALK时很高贵……不过……我就不明白……那有猫用双腿走路？……如果冷女神妳愿意用爬……示范一下DOG CRAWL(狗爬) 给我看……我想跟我的兄弟一定很满意……嘿嘿！……」

　　听到魏彪要求越来越过份， 非要把她的尊严，全都一丝一丝扯下来不可，可恩心都彷佛在淌血。

　　除了被强暴外，给丈夫之外的男人口交，已是她最大的极限，可恩心想象魏彪这样的男人， 平日连挽她的手都不配，现在她可还是主动，她都已经愿意为心爱的丈夫牺牲了，为什么魏彪这个恶魔还不放过她，连景权都没享受过她的小嘴，现在不仅要恶心的帮他们作口交，还要她卑躬屈膝用爬的姿势，去取悦这群卑鄙的小混混。

　　「如果我不爬……光口交可以吗？……」

　　可恩激动的咬着唇，忍气吞声，更难得的低声下气，企图跟魏彪讨价还价。

　　「哎呀！难道……妳不想让我……感受到妳的诚意吗？……」

　　魏彪装出一副道貌岸然的样子， 彷佛自己好像吃了亏一样， 心安理得的要求。

　　对于男人的要求， 可恩始终无法接受， 平时即使是景权多么小心哀求，自己都没有答应过。 要知道她在外边是多么骄傲的一个女人，这种事情想都没有想过，今天她都已经这个样子了，他们居然还不肯放过自己，居然还要在进一步的羞辱自己。

　　已经无法平心静气的可恩，终于守不住眼眶中的泪，完全不顾仪态，对魏彪破口痛骂一顿：「你够了没有？……我老公……都没迫我用嘴……干么……要我帮你们这群混蛋这样做？……」

　　魏彪收起内心憋着的一股莫名冲动，他故意冷淡，掩饰心中的兴奋地说： 「女神啊！……妳不是为丈夫什么都可以牺牲吗？……原来妳连口交都不帮他做……更何况只不过爬一下……这里只有我们几个人……我们不说谁会知道？……妳快点满足我们……我们就走人嘛！……现在妳讨价还价……犹疑什么鬼？……我看妳是不是想等丈夫醒来……看妳主动表演帮我们吹箫呢？……」

　　魏彪这句话如当头棒喝，心中矛盾重重的可恩，深思她还要处理丈夫醒过来的问题，她知道， 如果那个妒忌心重的丈夫，看到她给他们口交，后果一定不堪设想。

　　「如果真的发生这种事……自己以后将如何面对自己的丈夫？ ……自己又该如何自处？……不！……这种事情绝对不能发生……但自己真的要这么做吗？……」

　　.看着眼前被打的遍体鳞伤的丈夫，可恩知道今天这场羞辱， 自己是无论如何也无法逃脱了。她相信，只要夫妇二人同心，没有事能难倒他们。 即使身体将要被那群禽兽玷污，可恩的心灵，也绝不愿意向他们屈服。

　　「好！……我可以答应你的任何条件……但事后你一定要放过我的丈夫……」

　　魏彪压根儿没打算用强，他要的是可恩在半推半就中自愿，他深知女人的心理，要她们对你好，奖励是少不了，即使你根本没打算给她们奖励，魏彪嘴上哄着：「别啰啰唆唆了！……妳表现好……我们一定放过妳的丈夫……」

　　可恩终于再也无法维持自己高傲的姿态，同意了魏彪那极端令人羞耻的条件。与此同时一滴晶莹的泪水，从可恩的眼角留了下来，划过脸颊，滴落在了地上。

　　她忍住满腔泪水，动作很迟缓，可恩先是玉膝缓缓向下跪着，向着满脸淫笑的魏彪，一跪一跨的爬过去，虽然可恩身上还穿了不少衣服， 不大的领口依然看得见冷女神胸前在深邃的乳沟。

　　乳波荡漾、波涛汹涌，都不足以形容映入魏彪眼前的美景，那是足够挑逗所有男人兽欲、征服感、满足感的画面，只是可恩慢慢地爬，毕竟看到冷女神受羞的表情，比操一百个美女都来得更使男人兴奋， 就连魏彪也等得有点着急。

　　「还不给老子过来？……妳还要我等多久？……是不是不想做？……要是不想做就告诉我……别浪费我们的时间！……」

　　魏彪瞪着一双阴騺的眼，用充满权威的声音说。

　　魏彪催促她，接着又站起来叉着腰。开玩笑的口吻继续说： 「这么慢……还要我等多久？……莫非等妳老公醒来当面做啊！……妳要是想……就告诉我……我一定成全妳！……」

　　说完，作势向着她心爱的景权身边走去。

　　「不要！……我现在就爬过来……」

　　可恩看到魏彪要站起来的样子，生怕他临时反口，若非她怕自己的反抗，会连累丈夫受罪，还有要她当丈夫面前干哪回事，可恩真宁死不从。

　　可恩加速急急的往前爬了几步，没几步， 就差点爬到他的胯下， 没想到这时候，地板因泪水弄湿了，一个不小心，摔了一把，踉跄着一屁股坐倒在地，女神衣领裙，底珍贵的春光全都露出来。 可这时，可恩已顾不了自己走光，她只希望丈夫跟自己能安全无恙。

　　失去优雅的姿态，她屈起一米七十的身体，一双接近四十一吋的美脚，笨拙的，纤弱细长的玉手并用的，快速爬了过去。 赤裸上身的魏彪，看到冷女神以前不可一世的样子，如今，他却看着女神凹凸有致的身材春光乍现，还在自己面前狼狈不堪，脸上露出猥亵的笑容。

　　三分容貌，七分妆，魏彪一直觉得女人镜头前再美，下了妆就差很远，虽然素闻可恩平日从不上妆，但他觉得冷女神深刻得夸张的五官，少不了是化妆的效果，尤其红得樱桃的红唇，他怎么也不相信她没涂唇膏。

　　大汗淋漓的冷女神，要是上了妆，现在肯定会丑态百出，当可恩的头抬起的时候，魏彪发现他错了，眼前的冷女神眼角泪汪汪，一直满以为她打了眼影，才有如此深的眼眶，现在却丝毫无退妆的迹象。

　　白晢得如雪发亮的脸蛋，完全找不出半条皱纹，半点粉刺，半点化妆的痕迹，他甚至看得出女神皮肤的光嫩，直到现在，魏彪才明白甚么是真正的淡扫娥媚。

　　饱受羞辱的女神， 隔着魏彪的裤裆，她看到了男人下体，还有那根看起来很丑陋的肉棒， 正朝天高举着，站于她一双美目之前。

　　面对魏彪这种又粗鲁，又丑的卑鄙小人，平日给可恩挽鞋都不配，可现在他却完全地支配了她身体： 「哈哈！……什么冷女神？……还不是给老子像狗一样四脚并爬……来吗？……用嘴把我裤子脱掉吧！……」

　　魏彪盯着猎物似的嘲弄说。

　　即使明知这些人会羞辱自己，以逞快感， 但她总究没想到魏彪居然用这么下流的方式玩弄她： 「什么？……还要我用嘴……就不能让我用手吗？……」

　　听到魏彪又下一道羞辱自己的命令， 可恩的娇躯微震了一下。他在她的耳垂旁，厮磨低语，为她生涩不已的反应，感到浓浓的兴味。

　　「妳别担心……我自然……会教妳怎样做……不过妳先请求我解开腰带……」

　　可恩脑海停顿了几秒， 心跳也好像停顿了几秒，直到看到魏彪隆起的胯下，对着自己摆来晃去，尤其想到连最钟爱的丈夫，也不曾享受到自己这样的服务，她心里突然觉得对不起郑景权。

　　她可曾是一个名模特儿，一个身为歌星的时代女性，而眼前这个男人，却完全不当她是女人，甚至她觉得他像要把她当成妓女，不，妓女应该还不至于用嘴服侍男人。

　　她心里突然想到母狗这种称呼，难道他觉得我不是一个女人？ 实在太混账了！ 虽然可恩越想越惯怒，但为了丈夫的安危，她告诉自己要忍辱负重，千万要忍下去，否则功亏一篑，丢光尊严，还是救不到丈夫，那可亏大了。

　　「请……你……你解开腰带……好吗？……」

　　可恩都快要流凑了。

　　听到可恩如泣似欣的请求，魏彪也不打算再折磨她，把她自尊、傲气摧毁掉就好了，毕竟待会还要玩她身体，魏彪心想，现在就弄得她哭哭啼啼，待会还不是把气氛都破坏掉，顿时，也变得配合地把腰带解开。

　　近距离看着冷女神用樱唇小嘴，亲吻自己的裤档，居高临下盯着可恩雄伟的乳沟，魏彪的肉炮，立即硬绑绑的翘起来，连裤档差不多都被顶撑成一个帐篷。

　　可恩从没看过丈夫之外，这么粗，这么的大肉棒，她开始慌张起来，看到那根蛇一样的大怪兽一跳一跳的，她慌乱的芳心，也随着一跳一跳。

　　板着五官细嫩的美脸，可恩忍住心中莫大的屈辱，死命咬着拉链，把魏彪的裤档扯下来，直到看到他的内裤出现眼前，一阵强烈男性体臭扑鼻而来，呛得她呼吸困难。

　　虽然，她实在没法忍受这种臭味，差点把中午吃的东西全吐出来，不过，她一向好胜，而且她也没时间去思考，屏住自己的呼吸，一下子尽量张开自己玲珑小巧的嘴唇，用银牙咬着魏彪内裤的边缘往下扯，一根巨大狰狞的肉棒，立时出现她一双美目中。

　　「天啊！……这家伙好大！……看起来好恶心……叫我怎样吞下去？……」

　　蓦然看了魏彪这样污蔑的东西，可恩觉得心里一阵作恶。

　　望着可恩再次犹豫的表情，本来就已经因为可恩一系列动作欲火高涨，等得不耐烦的魏彪，用命令的口吻，无情的催促她说：「妳又怎么了？……还犹豫个屁啊？……快点！……给老子含住它！……快！……」

　　这时，可恩才体会到女人一生最大的羞耻，虽然可恩实在无法忍受这样的羞辱，但她生性子硬，向来一不做，二不休，她深深吸了一口气，红着白晰无暇的脸，转头看着昏倒一旁的丈夫，心里想着为保护自己最爱的丈夫， 慷慨就义的低着头，轻咬银牙，将魏彪胯下那那根恶心的生殖器含了进去。

　　「一切都是值得！……我爱景权！……我要保护他！……现在只有我能保护他……」

　　可恩反复念着，试图催眠自己，藉以麻醉自己悲伤的感觉。

　　可惜，冷女神狭窄的檀口，那张迷人的小嘴，显然无法吞下魏彪大如鸭蛋大的龟头。虽然她拼命的张大嘴巴，忍住马眼沟传出的酸臭味，可她还是没能把他的大家伙，全根吞下去。

　　默默看着可恩拼命， 企图吞下自己粗大的命根， 失败了吐出来，喘嘘嘘， 又试着吞，可能呼吸有点困难， 没含几下又了吐出来， 魏彪满脸得意地向冷女神自夸说： 「嘿嘿！……吞不下吧？……我的家伙……是不是很大呢？……」

　　可恩拼命试了几次，还是无法将其含入喉咙，她明白，魏彪知道自己根本就不会口交，更何况是他这种天赋异禀的家伙，自己根本就不可能含的进去，他是有心为难自己。

　　为免夜长梦多，可恩难得妩媚的用眼神，挑逗眼前高高在上的男人，虽然一直以来，可恩希望以一个坚强、干练、聪慧、冷静的形象示人， 现在为了拯救丈夫，她突然觉得，即使要她放弃自尊，也是值得。

　　她知道，如果自己愿意，她绝对能成功勾引魏彪，让他早一点泄出来。

　　果然，没有男人能抗拒冷女神的魅力，看到让那刚烈不屈的冷女神，委屈地含着自己的肉棒，即使奸女无数的魏彪，心头的欲火也腾地烧了起来。

　　「舔舔龟头吧！……如果妳想我早点泄出来……就照着我说做……」

　　看可恩倔强的脸上一脸我见犹怜模样，魏彪也突然冒出这句话。

　　「舔这个又红又大……又脏的家伙？……真的太恶心了！……不过……不是这样做……魏彪这死变态……一定又会对我怎样……脏就脏……反正……不含也含了！……」

　　「滋！……滋！……」

　　长有一把好嗓子的可恩，一边悲哀的舔着，一边发出悦耳动听的吸啜声。

　　天生就人见人爱的可恩，何曾受到这样的羞辱，如今居然跪在一个又丑又粗鲁的男人胯前，还要她张开粉亮，甜得发腻的樱唇，小得可怜的檀口，吐出柔软的舌头，痛苦地舔着男人又脏又臭的龟头。

　　她的舌尖，粉红得好漂亮，一直朝他的龟头勾来，虽然心中厌恶，但可恩想到自己一定在丈夫醒过来前把眼前这三个男人解决掉，她顾不了污脏，不断吐出柔舌，仔细舔着龟头每一个部份， 连马眼沟都舔上一遍。

　　如果可以的话，如果可以选择，她一定会毫不犹疑把这根恶心的家伙咬下。

　　如今支持可恩继续作下去，就只有她对丈夫一生不变的爱，即使走到这一步，可恩依然无怨无悔。她只觉得自己真的亏欠了景权，从不帮他这么做过，现在反而便宜了魏彪这个混蛋。

　　可恩心中想着，如果景权将来要求她这么做，她一定会答应，她不断吞吐，舔弄着魏彪粗大的生殖器，只是这些动作，却让可恩胸前那丰满的双峰，在他们面前毫无保留的，淫秽的晃动，看得他们的兽欲，魏彪的欲火，越发的猛烈起来。

　　魏彪胯下的肉棒，再次涨的更为粗大，像霸王势要顶穿可恩的喉咙一样，在强烈的欲火驱使之下，他似乎已经等不及可恩的动作，伸手用力一捏她细嫩的下巴，将她小小的檀口张到最大，下身用力一挺猛地就冲了进去。

　　可恩只能拼命的忍耐干呕的感觉，忍耐，还是忍耐，幸好她当歌手时，老师教她怎样呼吸换气，否则她很可能喘不过气，另一方面，魏彪感到下身的家伙，被可恩又湿又暖的小嘴包住，不禁让他低头欣赏女神痛苦忍耐的美脸，细致的五官。

　　可恩痛苦的表情，让身为猎人的魏彪充分体会着心灵，肉体上的享受，那种玩弄其他美女没有的享受。

　　也许是可恩天生聪敏，她很快用自己漂亮的小嘴适应了魏彪的巨龙， 很快掌握了换气，吞吐的窍门， 过一会本来干呕的感觉，奇迹的消失了什么的，这时的魏彪，却露出一丝诡异的笑容，想到待会把她的子宫载满自己的子孙，脸上的笑意更深。

　　魏彪心中不禁呼叫着：「妈的！……可恩……枉妳号称高贵的冷女神……吹老子的大屌有够爽……连老妓女都没妳吹得好……我魏彪……要妳成为我胯下的性奴……到时……我一定会每天在妳体内射精……妈的爽！……」

　　如今光看到可恩这样优美的乳影，那还只是隔着一屠薄衣，还只是浮现紧紧贴在那一双浑圆饱满、有如鸡蛋壳般白嫩的乳峰，昙花一现的梅巅，居然看得他们连裤裆也支起了帐篷。

　　可恩一脸不甘心，看着魏彪在一边享受她的口活，一边以直接、霸道的目光，像是想要在瞬间穿透她似的，把她全身上下看个通透。

　　趁着可恩不留神， 魏彪身旁一个胖子，绕到冷女神背后， 隔着胸罩，揉捏着可恩胸前那对饱满的大乳房，不停搓弄着。 突然，他猛的一下掀掉可恩的胸衣，三两下就把她剥得衣不蔽体，斜着眼，色迷迷睨着可恩傲人的胸脯。

　　胖子伸手抓住可恩迷人的胸脯，因为小嘴还受制于魏彪，她再无法反抗胖子的突击，只能被动地承受他们对自己的侵犯。

　　胖子一边吸吮着她艳红粉嫩的乳头，一边露出淫浊猥亵的笑容，对着可怜兮兮的冷女神下流说： 「哇！……好大的奶子啊！……真是他妈的棒！……还有个小如红豆的乳头……藏起来多可惜啊！……应该给大家看看……呵！……女神啊！……女神妳应该没想到自己……落在我们手里吧？……嘿嘿！……」

　　一阵夹着骂语的赞美之声，胖子身旁一个肌肉男，看得眼里满是欲望，嘴边就一连妈的骂了好几遇： 「妈的！……不仅脸蛋够赞……身材够正……奶子也他妈的大……妈的！……看得老子硬彬彬了！……待会……老子不操滥妳……老子就不是男人！……」

　　昨晚，魏彪才在新晋女歌星陈丽身上玩上几次，这个星期，他每晚更拥着一个赤裸裸的美女入睡，可他就是不满足。

　　「可不是嘛！……她年纪不小……却长得还是这么水……奶子这么大……居然还没下垂……比起来……昨晚干的那个陈丽……简直不是女人……奶子又小……皮肤又差！……妈的！……像这样奶子大……才叫女人吧！……」

　　『陈丽？……不是现全台最火热的女新人吗？……怎么会……他们究竟是什么人？……』 听得可恩心中狐疑。

　　听到那肥得像猪的胖子口中所说，魏彪跟他毕竟是蛇鼠一窝的同类，他那张淫脸贱嘴，也坏笑起来，给他回了一句下流淫秽的话：「嘿嘿！……肥猪……你说的对！……这次我们终于名正言顺 「品尝」到奶大屁股翘的冷女神了！……」

　　说完，魏彪露出一脸贼相，同时把手伸到可恩胸前，攻击着她敏感的乳头，另一只巨手，则一边抚摸她那翘圆又结实的屁股，一边猥亵地揶揄她： 「嘿嘿！……小骚货……不用害羞呀！……我们会让你爽翻呢……刚才看到妳这两颗奶晃呀晃的！……鸡巴就硬到不行……嘿嘿！……现在可好了……终于能够一尝女神的滋味了！……」

　　敏感的乳头受袭，可恩像被电撃中一样， 闪了一下身， 不停扭动着身体，扭动腰部，摆动双手，希望挣脱他们紧抓的魔爪， 企图守护自己仅有的贞操。

　　「别乱摸！……我们不是说好……只用嘴帮你们……吹……」

　　男人们听了， 纷纷同声大笑，自顾自的讨论冷女神身体有多美妙，他们暗想着先让可恩跪着用嘴帮他们口交， 魏彪估计刚完成一天拍摄的她， 再完成帮三个男人做口活， 待她体力差不多耗费尽时，怎样奸她也好办。

　　魏彪掐了可恩右边饱满圆浑的乳房一把，还淫笑着说：「嘿嘿！……妳这婊子……都愿意帮我们吹箫……还装什么烈女？……」

　　说完，便暴力地撕下可恩的文胸，傲人的玉女峰立即呈现众人的眼前，即使是惯了奸淫掳掠的魏彪，也不禁不住赞不绝口： 「就是这样……妳要一丝不挂的……帮我们吹箫……才够痛快嘛！……难道妳不想我们快点射出来？……」

　　可恩心想，她何尝不想他快点射出来，但她粉嫩的乳点，是身体敏感的圣地，她根本没法在男人玩弄自己双峰的时候，还能专注地帮魏彪用嘴吹弄。 看着混和着香汗，乳香淡淡然散发醉人心智的冷女神被自己跟两个伙伴，完全的围在中间，控制了大局。 魏彪知道，自己快要得偿所愿。

　　准备一举生擒冷女神的魏彪，脸上兴奋得淫笑着：「用力点吸！……同时也要舔龟头……别偷懒！……否则妳表现不好……别怪我们不放过妳……」

　　虽然，脸上像平日一样吐露出那股治艳，带着傲气，高雅的神态，可女神现在半裸身体， 跪地给满身肌肉的魏彪口交，教她自尊心这么强的女人，怎么受得了。 只是她弱手纤纤，哪里反抗得了魏彪。

　　魏彪伸手拨开可恩一边的胸罩，掏出一只乳房，然后力道适中的掐、捏、拔，害得她不只懋娇喘连连，甚至想要放声尖叫，只是一向不甘屈服的可恩，偏偏紧咬着唇，不让自己呻吟半声。

　　光一只手，一张嘴令女人在一瞬间动情、失控是性奴调教师必须拥有的技巧，魏彪贵为一级调教师，使一个女人发情、失控，当然难他不到。

　　可今次遇上号称冷女神，嘴像石头一样硬逞强的尤物，打骂、威吓、要挟，所有招式都用上，可恩还是不屈服，咬牙切齿的忍下去，甚至连一声吼叫都没有。

　　魏彪，肥猪陆续伸出魔爪，轮流往可恩身上游移，挑逗着，可怜平日她引以为傲的双峰，此时活像两根圆鼓鼓的面团，被三人疯狂轮流揉弄，弄成各种美味可口的白嫩糕点。

　　眼前两颗饱满的乳球，正沦陷在肥猪粗糙的手中，他不停往揉搓可恩胸前又圆又饱满香甜的双峰，又抓，又推，掐得差点连可恩都兴奋起来，肥猪一边淫笑，一边对板脸的冷女神，下流地说：「哗！……骚贷……妳的大贱奶……滑不溜手……手感很好……软得像蛋糕……再看看后边……」

　　突然，发现上衣被身后的男人撕掉，可恩惊得差点叫出来，低骂说： 「你们为什么脱我上衣？……为什么动手动脚的？……不是说好替你口角就放过我们吗？……」

　　魏彪趾高气扬地， 在可恩佾脸上摇晃那根半软不硬的巨蛇，说： 「哼！……吹了这么久……我连一点反应没有……妳还凭什么能让我射出来？……我看……还是看妳奶子……我比较有感觉……嘿嘿！……」

　　可恩都气得佾脸快爆炸了， 魏彪看冷女神一脸不满， 装出一副吃亏的表情说： 「不服吗？……光口交……摸奶就换丈夫一条腿！……算妳有赚了！……还是觉得丈夫一条腿不值这个代价？……当然.如果妳立即拿出2 百万……叫我魏彪立即滚蛋也行……再说谁说只有我啊……兄弟们有福同享嘛……大家一起来的……作为老大我吃肉……怎么也要给兄弟们口汤喝吧？……而且谁教你动作这么慢……兄弟们都等不及了……摸你两下怎么了？……」

　　说着，狡滑淫笑着，又激动地抓了可恩的乳房一把说： 「小骚货……妳这对奶真是他妈的大！……以前在杂志上看见妳这两颗奶晃呀晃……晚上我非要找几个女人……干几炮不可！……」

　　可恩听了，本来还想要挣扎，发怒，反抗，她都泄气了，但对一个女人来说，还有什么比像母狗在地上爬，对一个样貌奇丑的男人口交来得更羞辱，她，冷女神，林可恩既然都在地上爬过，口交过，她还会因为多了一个男人摸奶，就要跟他们翻脸吗？

　　丈夫的条腿，她实在输不起，更何况，她刚已经也做了很多羞辱自己的事，现在，她只怕他们不会守诺言，突然反悔，强暴她。

　　圆乳翘臀，楚楚纤腰，玉膝秀腿，不可一世的傲骨是她，林可恩，美艳冷女神，人所共知的标志，但很少人知道，粉嫩的乳头，屁股沟内的蜜唇，是她绝对的致命伤。

　　肥猪攻击着可恩的乳头，害一心专注帮魏彪口交的她，一时间全身好像痒起来，一时又像触电的感觉，她不能不挣扎，但小嘴还要舔吸男人龟头的大前提下，她无法避开肥猪那双魔爪对她乳尖的挑逗，只能轻轻用手推挡一下。

　　像审视猎物的猎人一样， 肥猪绕到可恩纤腰后，毫不客气的掐住她那饱满、丰腻往后翘得高高的臂团，然后轻轻拍了一下光滑，便听到一记清脆的巴掌响声，两团又大又挺的臀峰左晃右荡了一下， 看得他像发现新大陆一样，先是惊奇，后再嘲弄可恩说：「哈哈！……妳这大屁股也真不赖！……弹性不错……要是从后干妳的大屁股……一定有够爽耶！……」

　　其实，魏彪深知可恩玉臀的美妙，他早就调查全台湾女明星，对她们的身体特征作分析， 评价，当然，单以他一个人的能力是做不到，但龙影帮的势力，渗透整个模特儿界，演艺界，每年新星，旧星的数据，魏彪都可以透过社团的关系，随时拿到手。

　　听到自己成为魏彪意淫的目标，还把自己跟那些不三不四的女人，相提并论，可恩气得粉脸涨红，叱骂着：「你……」

　　肥猪回头望着还在昏迷不醒的郑景权，一脸无奈，故作感叹说： 「你什么？……我们又没对妳什么？……而且妳真的很不专心耶！……如果这样下去 ……妳丈夫苏醒过来……我看彪老大还没真正硬起来……妳连这么小事都办不到……看来妳丈夫的腿断定了！……」

　　肥猪的话，说得可恩不敢再挣扎，而且她心想，要是惹怒身后这个肥得像猪一样的男人， 魏彪一定会又有借口整她，说她招待不周，但浑身骚痒又使她难受无比，先别说不能专心，连她也感觉到自己的都开始湿。

　　魏彪看到可恩一方面东躲西避， 一方面要专心帮自己口交， 被肥猪搔得浑身发痒的模样， 忍不住又想嘲弄她： 「嘿嘿！……小骚货……继续吸嘛！……你要让老子爽翻……我才能射出来……」

　　对一个已经淡出娱乐圈的女人来说，家庭是她的一切，以前年轻的她，即使有多高傲，她已经不记得，现在再多的掌声，比不上丈夫的一句赞美。 不然，她为什么不求冯导演把女主角，交给她当，不坐杨国富的名贵房车回家，当初为何不找像程彬一样身家上十亿的男人，嫁了当少奶奶。

　　她复出，只想拍戏过后，多打几份工作，还清债务， 跟景权存一点钱，再次从娱乐圈退下来。 现在她也只能自欺欺人的，专心让彪射出来，其他一切羞辱，她都不在乎了，只要她跟丈夫能平平安安，对她来说，就已经充足了。

　　狼狈不堪的可恩，越来越不能专心，先是香舌，小嘴蜻蜓点水的舔，害得魏彪的快感不上不下，十分钟，十五分钟过去了，不仅魏彪感到有点憋闷，就连可恩都觉得自己实在太差劲。

　　可恩越来越灰心，甚至为什么一直没让景权干这回事，也许，现在她就不会感到内疚， 也许现在她就不会不能满足魏彪，也许，现在她就不会觉得自己很犯贱。

　　虽然，可恩还是埋头苦干的舔弄魏彪的龟头，但它依然全无生气， 等了差不多二十分钟，魏彪总究还是出了声，他把自己还是软绵绵的巨棒，从冷女神诱人至极的小嘴抽离开去。

　　「妳嘴巴太烂了吧！……妳吸了快二十分钟耶！……老子还没想射……真的连一百块的老妓女都比妳厉害……算吧！……别说我们没给你机会……只是妳自己没把握……所以我看……还是要打断妳老公的腿……比较省时间！……」

　　从魏彪把自己那个又臭又脏的大龟头，可恩的心直趺入万丈谷底，她知道，尽管已经尽了力， 结果还是救不了丈夫的一条腿，可恩听得心都碎了，她宁可受伤的是自己，想到郑景权曾经学界田径选手，可恩知道，魏彪要是真的废了他一根腿，比杀了他还残忍。

　　「不！……不要！……我什么都听你们……」

　　可恩差点尖叫出来， 同样晶莹， 却代表绝望的泪水， 从她一双美目直流而下。

　　从魏彪看到可恩愿意爬在地上的那一刻开始，他就知道冷女神反抗不了，不过女人的矜持是一层比一层的深，一步一步的羞辱比直接打撃来得有效，既然，可恩容忍自己的上身赤裸裸暴露他们的眼前，下一步要她脱光下身，应该也是十拿九稳。

　　「什么都听我们？……好吧！…… 给妳最后一次机会……听说……妳自小跳芭蕾舞……妳给我脱光光……表演跳了一下芭蕾舞……勾引我们嘛！……别忘记……妳一个人还要用嘴服务我们三个男人！……」

　　终于要脱光，从他们贪婪的眼神，可恩早知道他们一心想要看自己赤裸的样子，只是她咬紧牙关，一直忍辱负重，她曾对自己说，一定要忍住，但当魏彪真的要求她全裸，可恩还是敌不过女人天生的矜持，内心那份傲骨。

　　「脱……脱光光？……还要跳芭蕾舞……岂不是……给你们……看光光？……」

　　魏彪一派笃定的口吻， 认定可恩光用嘴不能满足他们， 她不是什么风尘女子， 她， 林可恩，可是三年前迷倒多少男人的冷女神， 偏偏可现在却拿几个小混混没办法， 教她满腔气愤， 悲哀又气馁。

　　「不然呢？……妳花了二十分钟也搞不了我一个男人……有时候我怀疑妳是不是报了警……故意拖延时间……要不是看妳完全不懂口交……我也不会给妳这么多次机会……先废了妳丈夫的腿……然后我们再轮流搞妳……干么还跟妳啰唆这么多？……」

　　可恩真的动摇了，以魏彪这样的男人，她真的相信他会毫不犹豫废了景权的腿，再跟他的手下轮暴自己，其实她早就听说娱乐圈有黑帮渗入，强迫女星拍地下小电影这回事，而且她也相信，再残忍的事魏彪也做得出。

　　一直坚守自己信念的可恩，随着想要保存清白的意志渐渐崩塌，心里禁不住想弃守，自欺欺人的想： 『呜！……我已经被他们玷污了！……更何况自己的文胸……已被撕下……让他们看我身体也没差……只不过跳舞的时侯……』还在犹豫不决的可恩，已经掉入魏彪设计好的陷阱，一直扮演好人的他，也觉得差不多要再给可恩一点压力。

　　「哼！……肥猪……你说我是不是犯贱？……昨晚陈丽跟我们玩得多痛快……人家还是人气玉女歌手耶！……今天换了个冷脸少妇……连吹个箫不会……跳个舞还慢吞吞……我看……老大我肯定是很久没做好心……但这个好心真妈憋死我……」

　　那个叫肥猪的男人，当然心中明白，跟老大一唱一和，每天不知被迫多少个貌美如花的少妇就范，屈服。

　　看到可恩快要崩溃的样子， 他自然加把劲在冷女神面前绘声绘影的威胁说： 「老大……我看……就别说那么多……反正不是我们不给机会……是她不做……您就省省心……先斩姓郑的小子一根腿……然后……我们兄弟几个乐一回……」

　　肥猪的暗示再清楚不过， 就是要魏彪现在立即反口，使她死了这个救丈夫的心，然后再强暴自己，她也奈不了何，其实打从可恩进门口，她已经有一种不详的预感，今天她如果能保住贞操， 已经是不幸中的不幸。

　　她想过反抗，但如果只有她一个人，她一定会宁死反抗，但现在，反抗已经不是她一个人的事，一不小心，遭殃的反而是她丈夫。

　　「不！……不要……我脱！……」

　　魏彪看可恩再次屈服在自己淫威下，心中当然暗喜， 但距离让冷女神同意侵犯自己， 还差一大步，他要让可恩觉得他们绝不希罕看她的身体，这样做是在施舍她，而不是贪恋她的美色。

　　「妳脱光吗？……不过……我们又不是没看过女人……妳以为……我们会有多大兴趣看妳脱光光的表演？……」

　　差点连话都说不出来，无论可恩在外装得有多冷酷，她终究是女人，要她向一大群小混， 推销自己的肉体有多吸引，那会是多难堪的事，但爱到深处无尤怨，能够为丈夫牺牲，她觉得至少一生已无憾， 鼓起她作为女人最大的勇气，她心中充满屈辱感的泪终于再一次流下，她扪心自问，自己不是一个软弱的女人，只是她为了自己终于要像一个妓女，向嫖客推销自己肉体而感到悲哀她强忍，以抽泣的哭腔，屈服地对着一面威风的魏彪说： 「不是这样！……我不只脱光光……人……人家还会跳芭蕾舞……裸体芭蕾舞！……」

　　带着极讽刺的口吻， 为了羞辱可恩，肥猪煞有介事提起她的往事， 高呼叫着： 「哇靠！……裸体芭蕾舞耶！……日本女优的玩意……不知道由我们本土名模冷女神做出来……会不会比日本妞还带骚劲呢？……」

　　摆出不置可否，狐疑的态度，魏彪和应着肥猪的话，听在可恩耳中，语气带着不屑跟委屈， 好像真的是她招待不周，反而是他不计较大量。

　　「哼！……肥猪……你别高兴得太早！……搞不好我们的冷女神会只是随便跳两下……敷衍我们……老大我只是想快点射出来……让你们试试冷女神的小嘴而已！……」

　　事到如今，可恩也只能为丈夫的安危，自己的贞操赌一把，她多想现在可以有人救她们， 即使她心里还不想屈服，即使还抱有希望，她纤柔的玉手，颤抖抖放在下身裙摆的钮扣上，本来白中渗红的脸庞，现在彷佛一个红熟了的苹果，连耳根，乳峰的脉动都微红起来，整个赤裸裸的上身像极蜜桃一样甜美。

　　魏彪像一个饱吃后，挑服务生不是的客人，一看到可恩犹豫就催促她，他要让冷女神对自己命令绝对遵从， 直到她一点也不怠慢下来。

　　「哈！……肥猪……你看老大说得对不对？……是不是真的又停下来了！……真的太没趣了！……老大看今天……要是给冷女神这样搞下去……我们都应该射不出来了……」

　　可恩听了魏彪的话，她也知道单凭小嘴，不可能让他们乖乖射出来，既然没说不的权利， 她咬紧牙关，一心狠，一手抓起裙摆的钮扣上，解开一个接一个，直到第三个钮扣都解开后，整条粉蓝色长裙立时褪到脚踝，只剩下里面一条纯白色的内裤，呈现迷人的三角带。

第3章

　　从上衣被魏彪撕掉那一刻， 可恩曾经怀疑他们会不会反悔， 把她奸污了，其实早从魏彪命令她爬到他胯下，帮他口交那一刻，她知道会面对多么大的羞辱，可她对丈夫的爱，超越了一切。这使她很快就从悲痛中，重新振作起来。

　　何况她嘴中的家伙一直没反应，实在教她着急， 她一直屈服，不过就为了在丈夫苏醒过来前 让他们泄了，一来他们就不再对自己动歪念，二来丈夫也不会发觉她对不起他 。

　　冷女神不懂男女之事， 她哪里知道魏彪一天可以干几个女人， 她只交过郑景权一个男朋友， 婚前一直不答应把处女交给他，直到新婚夜才开始鱼水之欢，而且丈夫每一次射精后，便累得像死鱼一样， 因此她觉得只要让魏彪射精，他们便没有力气对她动歪念。

　　五岁开始，可恩那气质高雅的妈妈，就让她学习跳芭蕾舞，一跳之后，她简直像上了瘾一般，不能自拔，全身会跟着它的节奏和旋律而舞动。

　　在她八岁的时候，爸爸因负债累累， 跳楼自杀，她从生在小康之家的小千金，一下子变成贫穷的灰姑娘， 她的妈妈还是要打几份工，让可恩能继续在芭蕾舞学跳舞。 可恩很会跳芭蕾舞，但她的身材太棒了，尤其胸部发育比女同学还要好， 她的平衡， 比其他芭蕾舞班的女生要差一点，所以，可恩终没当成以芭蕾舞为职业的舞蹈家。

　　然而，可恩当了模特儿后，为了保持她纤纤的小蛮腰，一双长得像冰柱光滑的美腿， 她还是每天抽一点练一下芭蕾舞， 就是饱满丰腻的上围， 限制了她的肢体动作， 为了让自己更健康， 增加自己平衡力，婚后，她开始练瑜伽，让身体的柔软度，平衡力更好。

　　一般跳芭蕾舞的女人，身材都是很平均，平衡力很好， 能以踮脚的姿态转圈、往后拗腰， 可惜冷女神身材出众，身上该凸的部份，比其他女人还要凸，还要圆挺，身上该凹的，比其他女人还要凹，幸好练习瑜伽后，平衡力越来越好，她的肢体动作也越来越多，踮脚转圈，往后拗腰，也难不倒她了。

　　可恩真羞死人了，她从来没有试过被男人看见她全裸的样子，她心里狂叫着， 做梦都没想过她真的在一大群男人赤裸着乳房，暴露着自己最羞人的私处跳起来，她心中一边淌血，眼里一边淌着泪，一边踮着右脚尖，屈起左脚，双手一左一右像羽翼向外展开，像一只美丽的白天鹅，哀伤地展翅飞扬。

　　魏彪发现冷女神的私处， 除了上端一带阴森带一点嫩毛，下端整个饱满的阴阜居然像瓷器一样光嫩柔滑，像小女婴一样细致，玉户看起来紧凑的一线天，哪个男人只要看了，也无不口水直流，心跳加速。

　　苦练了芭蕾舞这么多年，连景权都没欣赏过， 现在却要她赤裸在魏彪眼前跳芭蕾舞，可恩觉得这简直就是羞辱她的兴趣。 这还不是最重要，她连他那里都舔过了，反而要她白白让他看到身上最重要的部位，才最教可恩不甘心。

　　这是第一次这样留心观察男人的生殖器，那根自己还舔吸，丈夫之外别的男人的肉棒， 她，一向高傲自倨的冷女神，何时做过这样卑下的行为，还要在这样的场合，她都羞得无地自容。

　　可当她突然发现魏彪本来还软绵绵的巨棒，有了一点点生气的时候，她心跳得更快，舞也跳得越来越快。

　　看到魏彪原本就很大的龟头，变得更大更红，她居然会感到兴奋， 当然其中最大原因是可恩知道， 她已经成功挑起他们的欲火。

　　虽然她这样做， 是为了保护她心爱的丈夫， 才故意让他们快点射出来， 但冷女神内心， 除了充满屈辱的感觉，还觉得自己很下流， 像一个脱衣舞娘，她从没做过讨好男人来达到目的的事。

　　「我现在算跳什么芭蕾舞？……比跳艳舞还要下流……魏彪你快点射出来……不然我的付出……我的付出就白白浪费……我不可以浪费我的付出……我不可以失身给他们！……」

　　即使内心充满挣扎，脸上都是粉泪飞溅，可恩还是忍耐心中屈辱，悲哀。

　　她叹了一口气，然后一双长长的美腿不停展开，一跳的一伏的，本来她可以像风中的仙女， 雾中的精灵一样优雅，自由自在的跳，现在同样的动作，却让胸前那对完美的接近球状的乳峰，淫秽地上抛下抖。

　　可恩突然施展一个立地屈膝转圈，身材的曲线，完全映入他们的眼中，她的动作每一个本是极具美感，但现在光着身子跳出来，却是淫欲感多于美感。

　　在男人眼中，冷女神跳赤裸芭蕾舞的杀伤力，比最火红的女星跳脱衣舞，走光都要猛。即使连不太喜欢女人大胸部的野狼，也无法抗拒可恩两颗丰满硕大的雪白肉球，双峰乳腾奶飞的光景， 让在场所有生理正常男人，无法转移他们的视线跟眼光。

　　冷女神实在太纤细，像灵蛇一样扭着的纤腰，让本来就很丰满翘挺的圚臂，更见圆浑，令人联想到两团可口弹口的鱼丸，不断在面前晃来荡去，让魏彪呼吸都急促起来。

　　最教人喷血无疑是冷女神最神圣的要塞，那一处只有郑景权才能享受到的蜜缝，外表又薄的花瓣，比鲜花还要吸引，就连小巧玲珑的花蒂，都是格外迷人，诱人犯罪。

　　换了普通男人，早就因欲火焚身，二话不说擒住冷女神，把她就地正法，还会拚了老命一味儿狂干发泄，以为把子孙射进她子宫里就算征服了她，幸好，魏彪不是这种男人。

　　魏彪一出手，女人就要屈服，身心都要屈服，每个被他干过的女人，无不屈服在他胯下，还不是他强行她们子宫里，而是女人主要哀求他，把子孙射进她们子宫里，她们会乖乖帮他生孩子。

　　只是苦了可恩，练了半天的戏，坐出租车回家，还要走一大段路，到市场买菜，刚刚又 跪爬着替魏彪口交二十分钟，现在还跳着这样费力的舞蹈，光是赤脚踮着脚尖，已经教她有得受，而且可恩还没有拉腿，松筋，就被迫跳起芭蕾舞。

　　本来，她希望能让魏彪他们再冲动，兴奋一点，也许她再支持多一些时间，就能赶在丈夫苏醒过来前，把他们都解决掉，但她双腿都快要麻木了，她还是咬紧牙关跳下去，想要坚持直到最后一刻。

　　没多久，可恩终究还是支持不住，膝盖一软，她整个人都瘫倒下来。 「嘭！」

　　一声， 可恩纤腰负载不了上身沉重的双峰，圆满的屁股一紧，整个人重心向前的倒地了，不只她的人，她的心，她的希望都倒地了，粉碎了，着地时，她更彷佛听到魔鬼呼召她的哀号。

　　像个勾魂的死神一样，魏彪正站在她身前， 无情宣告她的失败，嘿嘿狞笑着说： 「嘿嘿！……妳的最后机会没了……认命吧！……嘿嘿！……」

　　说着，魏彪看她那杀气腾腾的冰冷眼神，咬紧牙关，赤裸裸勾人心魄的眼神，和美妙双峰， 猛虎似的他越发越兴奋，心中多想扑到可恩光滑无暇的胴体上，把她就地正法。

　　果然，魏彪二话不说像猛虎扑羊，擒住全身赤裸，私处都完全暴露的可恩，趴在可恩光滑无暇的胴体上。 从被魏彪擒住那一刻 ，可恩就知道一切都完了。

　　但当可恩放弃反抗，郑景权昏倒地上的身影映入她美眸中，当可恩看到不远处的丈夫，想他善妒的性格，想起自己是人妻，冷女神心里再次涌起勇气，想要反抗的挣扎说：『不！……不能这样……我怎能在丈夫面前……被他们……』虽然身体都酥软下来，虽然明知没有用，可恩只能奋起全身仅有的力量，作微弱的反抗， 她抵起双手，极力挡住魏森的胸膛，想推开他，可她怎样用力，也动不了他分毫，更不巧的魏彪仍死命吸吮冷女神那对最敏感豪乳，那种又麻又酥，讨厌的快感，使她一双纤手更软弱无力。

　　「嘿嘿！……妳还是算了！……可恩……我看妳长得正点……不如这样……今天……妳让我们几个好好地爽爽！……算是妳替他……偿还一点利息吧！……」

　　尤其想到魏彪那根又粗又大，又长的家伙，要进入她那么窄小的地方， 她一定痛死了， 而且万一景权苏醒过来，她要怎样解释，难道说魏彪强暴她，以丈夫这样善妒的性格， 很难保证他会相信自己是被迫。

　　可恩不敢想下去，玉手再一次抵住微弱的反抗。 只是一头无知的羔羊，又怎能敌过三个狡猾的老色狼呢？

　　魏彪顿时变招，改以舌头、厚唇狂吸猛吮乳峰上的两粒粉珠，其他人则配合地吻向可恩敏感的颈脖、小腿去。 一心顽拒到底的可恩，敌不过女人的生理反应，就在她挣扎了好几分钟，突然，一阵由乳头带来的强烈刺激感，转化为一股电流，从头至脚穿过她体内，女神知道， 只要男人再继续侵犯她胸脯的致命点，她终究会失守的。

　　微弱的反抗，再一次减弱下来，可恩快感接二连三地袭上心头。没撑过半分钟，女神终于双手紧张掩脸，咬紧牙关，忍不住，要求饶说： 「不要！……嗯！……别这样！……求……求你们……放了我！……不要！……我……叫权哥还钱……呜呜！……」

　　美丽的可恩明白，失去面子，远比失去贞操好上千百倍。可她并不知道自己早成为男人幻想的性爱娃娃，就彷佛要了冷女神的命，感到全身被一大群蚂蚁在身上爬的骚痒，可恩受不了的疯狂扭着身体，同时胸口憋闷得快要爆炸了一样。

　　想到女神每晚奉献这副完美胴体，给郑景权占用，魏彪妒火中烧， 动气地对可恩说：「不要？……平日妳他妈的高傲！……妳让郑景权玩就可以……我想干妳……就不 行？……哼！……妳不想给我……也要给我……我魏彪今天一定要操烂妳的贱屄！……行不行？……行不行？…… ……」

　　魏彪怒气冲冲的，搧了可恩几巴掌，尽管他真的不想伤害可恩，但为了俘虏女神可恩的心灵，他也只好对心中女神无情地动粗，魏彪忍痛搧了可恩几巴掌，打得她嘴角渗出血丝。

　　可恩脸上出现了红红的巴掌印，本来拥有一双勾魂媚眼的她，开始视野不清，眩晕起来，目光涣散地望着眼前的莽汉，一阵昏眩，纤细的身体晃了晃，她已经受不了了，别过头，泣不成声，只能任何眼前的男人为所欲为。

　　眼前拥有天使脸孔，魔鬼般身材，雄伟双峰的可恩，一丝不挂的晕了起来，思想变得恍恍惚惚，紧闭的双眼却开始流着泪水，咸湿的泪水打湿了她苍白的小脸，流进她毫无血色的嘴角。

　　魏彪这个男人， 羞辱她差不多半小时， 还嫌不够， 淫秽地出现在她面前笑着，对着她笑淫淫的说： 「哎呀！……妳不是听到我们玩妳……所以高兴要哭吧？…老实说……妳什么也不用做……只用躺在床上张腿享受才可以……别忘记……妳是欠我们钱的人……只是老子知道妳没钱……才行好心……我让妳那没用的老公……多欠我们……几天债吧！……」

　　眼看头发凌乱的美人脸红，嘴角渗血的景像，他真不想再对可恩动粗，继续刺激她的敏感带，本来严肃的目光，渐渐变得柔和了，变得说不出的温柔的一个大块头，温柔的语气，要求女神配合说： 「可恩……哥哥没打疼妳吧？……妳真妈的美！……妳让我们操妳的屄吧……妳知道的……我今天要定妳了！……但我真不想伤害妳……妳还是答应让我们操吧！……恩恩……妳不要迫我……难道妳想我们用强吗？……」

　　可恩鼓起被打得火红的小脸，喘气着，回骂着： 「不行！……我不会给你们坏了我的身子……绝对不会！……」

　　「不行？……」

　　魏彪听到可恩说不，他的心情非常不好，嗜血地笑了，看冷女神不屈服，便整个人趴在她身上，温柔的声线，突然又变回狂怒，伸出粗大的手掌，作势要再搧她几巴。

　　可恩似乎一时间，已经被这狂乱的男人掴得不敢反抗，小手下意识掩护自己微微涨红的佾脸，不像刚刚逞一时之强，悲哀的垂泪说：「不要……彪哥……别再打我了！……」

　　魏彪止住了手掌，双手玩味似的轻柔弄她丰腻双峰，一边用指根，来回捏着她一只细小粉红的乳头，一边用牙轻咬着另一只，体质异常敏感的可恩，被魏彪吸舔得全身香软，饱满的乳房又颤抖起来，逗得他也越吸越兴奋。

　　可恩在魏彪怒掴、爱抚、吸舔恩威并施的刺激下，矜持都一点点流失了， 一双美腿终于不自主地分开，稍稍抬了起来。

　　乍看远处，丈夫就在自己身旁，可恩内心重新鼓起了一股反抗的念头，她柔弱的玉手，再一次推开，魏彪摸着自己一对玉乳的手。

　　眼看硬不来，魏彪便打算对冷女神行软功，以温柔的语气，要求可恩配合他： 「小骚货！……刚才……我没吓坏妳吧？……妳知道……我们今天操定妳的！……但我不想伤害妳！……妳还是乖乖配合我们吧！ ……」

　　面对魏彪无情羞辱，待痛楚过后， 可恩还是恨意重重的嘿嘿一笑，昂着脸，满胸怨怒，凶狠的盯着淫笑着的魏彪，用柔软的小手，掐住自己的脖子，激动地说：「哼！……魏彪……想我乖乖任你们摆布？……门都没有！……我绝不会这样做……你不高兴……干脆杀了我！……」

　　听到可恩充满恨意的响应，肥猪知她软硬都不吃，顿时老羞成怒，开始冲她恶巴巴地说：「哈哈！．．．好！．．．．．．．妳想死．．．．．．．．老子成全妳．．．．．……．．．．」虽然可恩的行动，看起来多么欠说服力，魏彪还是看得心中发麻，他心里多么不情愿，但为了征服女神，他都要硬着头皮去伤害可恩，面对可恩言不尽意的要挟，老谋深算的他，却不以为然，轻轻一句带过： 「杀妳？……哦！．．．好狠耶！．．．果然是女神．．．已经很久．．．没遇到像妳这么辣的小骚货了．．．．．妳．．．还真他妈的泼辣．．．．不过我们放债 而已……不会杀人……而且欠我们钱的是郑景权……妳只是他的妻子……如果妳说不想替他还钱……或者妳不听我的话……我们没问题的……」

　　声线突然由温柔变回狂怒，魏彪右手挥起，别过脸，跟身后的那位长了一张尖削的脸，一张宽阔的嘴， 和一双秃鹰般眼睛的手下， 厉声吩咐： 「野狼……就替我割掉他的小鸡鸡！……阉了他！……算是还一点利息！……」

　　说完, 魏彪眼神却有无比的威力，疯狂掐住可恩的乳房，左手作势要再扇她几巴掌，乳房被他狂掐得发痛，他的手指好像快要刺进去一样。

　　「妳说好吗？……反正妳老公鸡巴小……有没有也没差别！……哈哈！……」

　　即使刚才被他扇了两巴，脸颊还隐隐作痛，可恩却不愿在他面上失了威风，她受了太多屈辱， 她不断以狠狠的眼光回望着魏彪，可她不慎，把内心最深处的脆弱被他察觉，急得她连声叫骂。

　　「你敢动景权一根毛！……我会亲手杀了你！……」

　　太过分了！ 他怎么可以这么做？凭甚么？

　　听得魏彪妒火中烧， 撇开眼，提着唇冷冷说： 「嘿嘿！……女神妳要杀我么？……我随时等着！……更何况牡丹花下死……做鬼也风流……不过……妳想用哪里杀我？……妳的小嘴？……还是妳这里？……嘿嘿！……」

　　他的手乘机而至，摸上可恩的大腿内侧，另一手，却埋在她乳沟，展开探索之旅。可恩反射动作地想夹紧，可她的胸脯，私处，同时被他的手缠上，加上丈夫在他们手中，让内心反抗的力量渐渐减弱，狼狈与难堪，让可恩根本没勇气抬头。

　　「你这个浑蛋！……卑鄙无耻下流的大浑蛋！……」

　　敏慧的可恩，立即明白他们的意图，心里想， 如果自己继续这样反抗，是否会连累到丈夫。虽然她知道挣扎也没用，无论怎样，她也逃不了被轮奸的命运，可她就是不甘心，拼命的挣扎，扭动自己的纤腰。

　　就算心中不想承认，魏彪知道可恩就是看重郑景权，只要他拿他要挟她，女神再凶，都要乖乖屈服。

　　魏彪再次给野狼打眼色，甚至示意把她丈夫裤子脱下来，慌张迷乱的可恩，忘情的哭起来，连忙哀求他，阻止他的行动： 「求你……不要！……」

　　明知故问的魏彪，语带双关的嘲讽，眼前倔强的可恩，冷淡的说： 「不要？……不要杀妳？……还是不要割掉他的小鸡鸡？……留着没用嘛！……嘿嘿！……妳说对吗？……」

　　他知道，要对付性格倔强的可恩，一定要先让她 『同意』自己的侵犯，再让她尝到欲仙欲死的快感，这位冷傲不训的冷女神, 才会任由自己摆布。

　　可恩这一下轻轻的推碰，却挑起魏彪内心的怒火，他真的要对女神动粗了。 刚刚每一次可恩说不，魏彪都只是掴她耳光，若非自己疼爱可恩，否则早就被他掌掴得昏倒地上。 可这一次，他真的怒了，从未女人敢三番两次拒绝他， 他决定要狠下心肠，双手紧勒着可恩的粉颈，让她完全透不过气来。

　　手中留了几分力，魏彪毕竟不想对对可恩动粗， 脖子回复自由的可恩，明白魏彪会不择手段得到自己，看到美女的眼神再一次涣散，心知她又一次变得软弱起来，他凑到她耳边，轻声问： 「我这样帮妳按摩！……舒服吗？……妳刚不是说想死吗？……还是妳愿意被老子搞吗？……」

　　说罢，魏彪张开血盆大的嘴，不断地吸吮可恩敏感的乳头，含着，舔着，一只粗大的手掌揉捏饱满的豪乳，另一只魔爪，则向下游移到她的小腹，可恩一双软弱无骨的小手，喘嘘嘘，不断放在魏彪的胸膛，企图推开魏彪。

　　这是冷女神第一次在老公的面前，给其他男人的手指插入她神圣不可侵犯的阴道，心里尽是羞耻，羞涩，痛苦。

　　魏彪就像一探女神洞的冒险家，推倒眼前的女神后，捏着可恩的撕掉裹住她下身的短裙，进一步攻击女神另一个要塞。手掌继续推进，钻入内裤里摸着可恩的阴部，当魏彪的手指触碰 ，挑逗着她的阴核，魏彪忍不住从心里叫了出来： 「妈的！……里面好窄……好嫩……手指插进去……已经爽成这样……待会我的鸡巴 ……嘿嘿！……一定爽得要命！……」

　　可恩的心情依然十分矛盾。 她怎可以答应和陌生男人做爱，让别的男人进入自己身体？

　　千万个不情愿，可恩不断告诉自己： 「我这样做是……因为我爱我的丈夫……」

　　可恩感到羞耻，感觉自己很污秽，想反悔，但上下身的敏感处，陆续沦陷在男人的掌中。

　　可恩的行为一直冷傲自恃，把身边的男性都拒于千里，除了她自恃的性格，因为怕丈夫妒忌外，还因为她身体非常敏感，她自小就很怕痒，只要别人一搔她的脖子，胳肢窝，双峰，肚脐，玉臀，她就浑身起了鸡皮疙瘩。

　　可恩的无奈被魏彪，那两个圆浑，往后翘得老高的屁股，随手指在蜜道进出，逗弄得剧烈扭动着，一股代表情欲溢发的暖流，从这位女神细嫩的下体，芳香扑鼻的花蜜，倏然泄了出来。

　　一道带着可恩体香，晶莹剔透的水柱， 呈现抛物线在空中飞溅，然后，水银泻地。

　　「嘿嘿！……妳还会潮吹耶！……证明妳被我搞得多爽？……」

　　魏彪把他沾满可恩蜜液的手指，凑近她尖尖的鼻子，让她闻着自己体味的爱液，再次淫秽地笑着嘲讽她说：「嘿嘿！……这根沾满妳爱液的手指……味道不锗吧？……」

　　看到魏彪的手指被爱液弄湿了，羞愧得别过脸，魏森却毫不在乎可恩的感受，继续揶揄她： 「他妈的淫妇……妳还嘴硬……下边的嘴却饥渴得很……妳这么饥渴……还是老实点……求我给妳骚逼止止痒……给妳饱吃一顿！……」

　　手往下玩弄可恩白嫩的身体，没多久，他的右手，开始轻轻抚摸她那微彻翘起的屁股。左手则狠狠地掐紧那傲人的双峰。

　　『天呀！……为什么……这样的事发生在我身上？……』除了结婚洞房那夜，她从没在别的男人面前，暴露过身体，即使还没退出时装界，平日走秀换衣服的时候，都是找女助手帮手。故作镇定，挣扎的可恩失声痛哭，泪水啪嗒啪嗒往下掉。

　　屈辱和羞耻感，把冷女神羞红的粉脸的脸烧得更热， 魏彪却好像还不满足光摸着她浑圆臀部的手感，突然用力朝着屁股的嫩肉拍了一下，狠狠命令她道：「骚货……妳刚才不是说没感觉？……」

　　「我……」

　　可恩顿时语塞，她是有苦自己知。

　　「妳还是算了！……骚货……妳被我们摸得很爽吧？……我看妳还是坦白说出来吧！……不然……可没有人满足妳呢……」

　　可恩在他们弄得她全身起了鸡皮疙瘩时，发现自己一双长长的美腿竟然软垮下来，心知自己今天已逃不了他们的魔爪，反正怎样都要失身，她只担心丈夫的安危。

　　她黛眉紧蹩，两道秋波正瞬也不瞬地注视着眼前的昏倒的丈夫，看郑景权那副孬样，身后那群男人一阵阵进入她耳中的私语声：「瞧！……原来……这废物的家伙真的那么小……呢！……」

　　「哼！……可不是……这样的小鸟……割掉也不用可惜……何况这家伙霸了冷女神这么久……阉了他……也算是他祖上积来的福了……嘿嘿！……」

　　只听他们恶毒地骂声远远传来，每一个字都仿佛利剑一般刺着她的心弦，她嘴唇颤抖着，那里还说得出话，如果说错什么话，丈夫的命根子有什么差错，她不就守活寡么？

　　可恩悲哀地想着，现在他们拿郑景权的安全来威胁她就范， 就算多么不情愿，心里还不断劝告自己要硬着头皮，她不可能放任他们把丈夫阉割，她明白，她根本就是没选择的余地，只有牺牲自己的贞操，才可望这群野兽放过丈夫。

　　不过，她尽了力，也心软了，可恩还是愿意牺牲她的尊严，她的贞操换丈夫的命根子，一条腿，怀着一服极不情愿的心情，灰着脸，咬紧牙关，说了一句： 「不要！……不要伤害我老公！……我……小……骚货……想跟你们打炮！……』看到事情顺自己的预计所发展，嘴角都兴奋的掀起来。 魏彪知道，可恩是一个非常守信的女人，只要是她说出的话，她都会做出来，这就是她冷女神做人的宗旨。

　　魏彪本来严肃的脸色，顿时化作兴奋的表情，看着这狼狈的女神，她拚命的扭着身子挣扎，卑劣的恶魔眼里射出冷酷的光芒， 手掌越收越紧，越收越紧说： 「嘿嘿！……我没听错吧？……妳刚刚亲口说什么？……」

　　尽管泪流满脸，可恩仍然貌美如花，她一心为了救夫君，紧咬着下唇，狠狠说： 「我求你们……操我！……没错……打炮！……我想跟你们打炮！……求你们操我吧！……」

　　外表依然高贵美艳的可恩，可惜，这时已经完全变得自暴自弃了。

　　可恩那时心中想着，只要被魏彪强奸过程中，身体有反抗过的话，她实在没什么对不起郑景权。

　　别无他法的可恩，彻底地感到心灰意冷，在魏彪的逼迫下，只好屈服地，含着泪说：「行！……可以！……彪哥你要操恩恩就操吧！……」

　　更何况，面对丈夫要挟在手，就算可恩反口也不行。

　　一个高贵自恃的冰山美女，就在几个小混混的要挟下，屈辱地，顺从地翘起饱满圆浑的雪臀，趴在床上，只是可恩觉得自己很悲惨，做出连妓女也不如的动作；在丈夫之外的男人面前，屈辱地翘起屁股，等待别人的侵犯。

　　唯一可以让她感到安慰，就是她知道他们不会伤害郑景权， 那个她坚决选择了，不顾一切的爱，爱到非要嫁他不可，甚至不惜退出娱乐圈的男人。

　　「景权……对不起我失身了！……原谅我……可恩是为了你……才这样做……如果你苏醒过来……请你不要怪我！……」

　　「骚货……妳被我们摸得很爽吧？……我看妳还是坦白说出来吧！……不然可没有人满足妳呢！……」

　　魏彪想了一下，脸上又回复邪恶的淫笑，没想到他并没继续羞辱她，反而一脸乐透： 「呵呵！．……看来妳都不好意思……求我们干妳……算了……像贱狗一样……趴在床上……把妳的……贱屁股抬起来……」

　　「哈哈！……快点嘛！……女神……麻烦妳双手撑着床……屁股要对着我！……呵呵……看老子如何用马后炮玩死妳……刚才看着妳翘得高高的大屁股……就已想从后面肏死妳了！……说不定……妳这屁股……果真的是『神仙放屁』呢！……」

　　魏彪的样子十分兴奋，不断拍打可恩的玉臀，感受着臀丘回弹手指的触感，一边嘻皮笑脸地说： 「小骚货女神……妳屁股的手感真棒……老子拍妳屁股很爽耶！……嘿嘿！……」

　　魏彪的气力很大，这下突然用劲抓住可恩的大屁股， 连手指都深陷她的皮肤里， 吓得她芳心慌忙意乱，只有乖乖的照做，抬起本来已经很圆浑的屁股。

　　同时，可恩被动地感受着魏彪的粗糙的手指，触踫她冷女神一身上最敏感的乳头，冷女神的爆奶，他居然一手握不尽， 他的手掌可是能握住排球，看到她胸前一对饱满得像大肉饱，被自己的手抓得又一次变了形状，魏彪兴奋的说： 「小骚货女神……妳奶子真嫩……又大……又圆呀！……妳渴望老子把妳操大肚吗？……」

　　说罢，魏彪的嘴吸吮可恩的乳头不断含着，一只手继续揉捏着另一个乳房。 两只饱满、诱人的乳房，一左一右被摸着，含着，指尖拨弄着可恩迷人粉嫩的乳 尖，那两点红豆禁不住这样的挑逗，涨了起来。一阵由乳头传来的强烈的快感，彷佛一股电流穿过可恩白中透红的身体。

　　可恩一向自命高雅，进入名大学，却多少隐藏中国女性守妇道、重贞节的涵养，听出魏彪话中暗示，明白除了要她亲口求他强奸自己，狩猎她的身体， 还企图要把她干怀孕，俘虏她的心。

　　她曾经对景权说过，她一定给他生孩子。所以可恩绝不能被他们弄怀孕， 她还要为丈夫生孩子的，如果因奸怀孕，可恩知道，景权一定会放弃她。

　　这一次，她真的没说不的余地， 可恩半天终于吐出这么一句： 「对！……人家很舒服！．……不过……可不要把人家操大肚子……」

　　屈辱的泪水一下涌出，她觉得自己下贱得很。

　　「呵呵！……是吗？……那妳想我干妳吧？……那妳快点求我……」

　　可恩体内体会到前所未有的欲火高涨，从小到大都，被男人捧在掌心呵护，现在面对一个不会怜香惜玉的流氓，只好抱住一颗少妇羞耻的心，可恩悄悄地说： 「求你了．．．求你．．．插进来！．．．」 话说到最后，声音小得连可恩自己都听不到。

　　魏彪却好像听不见，非要她亲口大声说出不可，满脸不在乎说：「骚货女神……妳喃喃自语……说什么插进来……要大声求我干妳……」

　　刚才冷女神已经鼓起最大的勇气，放下所有尊严，才放声同意，让他进入自己的身体，可现在羞得再说不出话： 「求你了……别迫我……最多你想怎样做……人家都会配合你……可以吗？……

　　「什么都配合？……好……骚货女神……那妳快把腿张开！……」

　　尽管她心里多想逃， 难过，绝望，充斥她的内心，在他们的威逼之下，千万个不愿意，可恩也只有含泪翘起屁股，张开自己两条修长的大腿，魏彪趴在她两腿之间，她便立即感觉自己的阴部，被他硬硬的发烫铁棒顶着。

　　「小骚货女神……妳喜欢挨操吧？……」

　　魏彪淫秽的说着，一边握着勃起的鸡巴，不断摩擦着冷女神小巧柔嫩的花唇，对着身旁的手下说：「嘿嘿！……女神的小穴果然是与众不同……又紧又窄……奶子又大……小骚货……妳又流了很多淫水……哈！．……妳真够淫贱耶！．……」

　　魏彪从可恩屁股后方光一记挺入，冷女神细小的蜜缝， 像被钻嘴鐅穿一样， 已经差点要了她的命， 害她尖叫了一声「啊！」

　　「嘿嘿！……骚货女神……妳是不是被我操舒服得想要叫呢？……嘿嘿！．……如果是的话……那待会妳就有得够叫了！……」

　　说完， 立即提枪进入可恩肉缝，深入女神窄小幽谷，可他还是硬撞不穿可恩狭窄的栈道， 感觉跟处女没差多，花了九牛二虎之力，魏彪才勉强把龟头钻进可恩的蜜缝里，没想到一进入湿漉漉的肉璧, 便感受到里面一阵强烈的吸引力。

　　想到魏彪那根比丈夫粗三倍之以上的龟头， 被自己看似紧得像线的阴道一分一分吞下去，下身一阵撕裂的感觉，可恩知道自己已经失身。

　　她痛的闭眼，皱起眉，五官都微微扭曲起来， 咬紧下唇，默默承受魏彪对自己的侵犯。只是随着痛楚渐渐减少，可恩体内的性欲越来越高涨。

　　如今，可恩实在再受不了魏彪的爱抚，为了强住不发出呻吟，她用力咬住双唇， 整张漂亮脸蛋又开始扭曲起来。

　　看到可恩的嘴巴， 还有神秘的蜜洞儿，都不愿屈服他胯下，魏彪心中来气， 又一阵狂顶， 猛刺，死命要撞入冷女神的栈道，魏彪粗大的鸡巴，急于攻陷女神花蕊的疯狂攻击下，把花唇紧密粉嫩的阴道都差点干翻了。

　　一阵撕裂似的痛楚，再次弄得可恩痛个死去活来， 凄惨的哀叫不绝： 「啊！……不要这么用力！……我死了．……别这样用力！……求你……不要再放进去了！……求求你！……好痛啊！……快胀……破……啊……胀破了！……」

　　「很舒服吧？……爽不爽？……小婊子女神……妳叫再得大声点！……老子快被妳夹死！……我操！……很爽！……干死妳这个骚屄！……」

　　看到男人无视自己的痛楚， 狭谷受不了庞然大物，可恩痛得死去活来喘叫： 「啊！……不要……嗯！……快点……停下！……不要了！……阴道……快胀破了！……」

　　魏彪听到可恩的求饶， 才放懮抽送速度， 双手探到她胸前，揉捏那对丰满肥腻的双峰，没多久，她再次被他挑逗得浑身又兴奋起来，软得像一团棉花，任魏彪开发她蜜洞儿， 玉缝口越张越开，等着他尽根插入一样，紧凑的花瓣，也像被魏彪钻开了一小缝，可恩也只能张着小嘴，「哈！．．．哈！」

　　的娇喘着气。

　　冷女神玉唇紧凑的压迫力， 让魏芽彪一副吃惊的表情，失控的， 兴奋的说道：「妈的！．．．真紧……我居然不能直接插进去……真他妈想……干死妳这母狗女神！……妳知道吗？……帮中兄弟一早就想轮奸妳……把妳干大肚……老子这回……只是头炮……妳要是还不付清欠债……就等待吃我兄弟的肉棒……」

　　可恩明白，当初是自己的身体招徕魏彪的垂涎，否则仅以丈夫的收入，他们不可能愿意借出上千万的金钱。她知道，他们要的就是自己的肉体。

　　然而，可恩听到他的话，听到魏森羞辱自己，对于一心要守护自己的家庭，才甘心就范的她 心中涌起一股怒气。

　　终于忍不住，可恩嘟起诱人的小嘴，一副女可奸，不可辱的口吻，娇声骂道： 「够了！．……你们……已经奸污了我……怎么还要羞辱我……要是你们再这样的话……就……准备……奸……尸……好了！……」

　　魏彪看到可恩满眶怒火的双眼，怕她不甘受辱，以死明志，才改口露出对我身体的欣赏，怜香惜玉的口吻，说：「怎么了？……生气吗？……女神妳那么棒的身体……才惹得哥哥一时口不择言……不过……妳要我们待妳好一点……还得看妳怎么对待我们的……小鸡鸡呢！……嘿嘿！……」

　　可恩低头看了一下，脸红心跳的想：『小鸡鸡！……简直是一根大烂鸟！……』不过此刻，可恩既然认命地趴在床上被魏彪侵犯，她怎么都再不是清白之躯，只要在丈夫苏醒过来之前让他们射出来，再让他们滚蛋，再大的羞辱她也认了。

　　看到冷女神板着狂怒的脸，开始平复过来， 魏彪再一次疯狂扣住可恩一对双峰，使劲的搓揉，下身也更猛力的干弄着，可恩看了一下，自己胸前一对本来又白又嫩的乳房，现在都被魏彪揉搓得指印处处，两颗本来还是粉红的乳头，如今像葡萄一样紫红色垂着盛放。

　　魏彪干得可恩前所未有情欲高涨，这一刻，她一向灵活脑袋是空的，完全忘记让她心伤的丈夫，大半因为她身体敏感引起的痛楚，已经到达她不能抑压的地步。

　　身体好像融化在魏彪的体内，灵魂好像也被他给吸走，失去了自我意识，一种像要万劫不复的感觉，涌入可恩迷乱的思绪。

　　可恩祇能闭着眼，默默承受魏彪奸淫痛苦跟快感，然而，她身旁的肥猪，彷佛感受到魏彪的心情，笑淫淫地走到床边，脱光衣裤。

　　肥猪露出了那根毛茸茸的，又黑又粗的肉棒，冷冷地命令可恩： 「小骚货女神……还有我这支大烂鸟……先帮我舔几下……待会我干妳……就不会痛！……嘿嘿！……」

　　可恩茫然睬开双眼，肥猪那根毛茸茸的，又黑又粗的肉棒，好可怕，直到那刻为止，它是冷女神看过最粗壮的阳物，她也知道，他说得对，他的肉棒，比魏彪还要粗，如果硬着插入我体内，她娇嫩的蜜壶，一定被它撑破，如果他狂得要废掉了她下身，恐怕也只是举手之劳。

　　还在可恩身后埋手苦干的魏彪， 双手用劲掐住她胸前饱满的肉球， 下身用力衢刺， 一边挑起她的感官刺激，一边吩咐她说： 「骚货女神……妳说过……我想怎样做……妳都会配合……现在我要妳好好服侍我兄弟……妳除了给我泄欲外……顺便给肥猪……野狼含一下……嘿嘿！……」

　　可恩哪里还有半分平日那倨骄高做之态，受不了长时间欲望的折磨，一陴柔美，娇羞，夹杂痛楚， 快感的呻吟，终于又从她玉嘴中渗了出来， 除了胸前一对爆乳，腰后的满臀，就可恩这把甜美的嗓音，最教人销魂。 现在，冷女神身上的珍宝，尽数被魏彪享用。

　　前方攻击可恩樱唇小嘴的肥猪，根本不给她时间思考，把鸡巴硬生生凑近她粉嘴边，严厉的命令道： 「骚货女神……听到没有？……还不快帮老子好好舔一舔……待老大上完……老子把妳干的爽歪歪……嘿嘿！……」

　　既然逃不过被轮奸的命运，可恩也开始说服自己，照他的说话去做。 以往，她一定会想办法拖延时间，但不知道自己太累，还是害怕他们真的会伤害丈夫，她一向精明干练的脑袋，就像计算机当机一样失灵，完全陷在魏彪他们一步一步的陷阱之中。

　　可恩那时只想到，如果自己不配合他的说话，还真不知道他们还会用甚么手段虐待她，还有昏迷不醒的丈夫。

　　更重要是，自己都已经失了身，多一个男人，少一个男人侵犯她，对可恩来说已经不再重要，她只是希望自己能尽快让他们发泄出来，吐了一口屈辱的怨气，可恩跪在床上，抬起屁股，继续承受双峰被魏彪用手掌捏着，下身往小穴里猛 力撞击，一边伸出玉手， 握住肥猪粗得惊人的肉棒，一口含着龟头，用粉嫩的舌头不断舔着。

　　可恩做梦也想不到，在结亲以后的今天，居然要被迫做出这种「脏事」，而且身边还有三个如此变态的淫贼旁观，对她来说，这真是太丢脸了！

　　可恩涨红着俏脸，纤长的手指触摸着自己光溜溜的肉缝，目光却依然顽强的怒视着恶魔，用不屈的眼神，宣示着内心深处的凛然自尊。

　　野狼看到美艳的可恩，舔着肥猪的肉棒，也抛下她那昏迷不醒的丈夫， 向他们那边走去， 也忍不住把裤子脱掉， 然后把小狼棒往冷女神的佾脸靠近，直到龟头到她右边的脸颊才停止，还用龟头往脸上磨。

　　「骚货女神……别忘了我……这支小狼棒……也要舔几下……否则别怪我待会干滥妳……」

　　可恩被野狼这样折磨惹起怒气，连忙吐出肥猪的肉棒，娇声骂着： 「人家知道了！……你……别再用臭龟头磨本小姐的脸……否则我会反脸！……」

　　虽然可恩生气极了，还是张开自己的小嘴，含着野狼的肉棒，想起多少男人想要亲吻她的樱唇，现在她居然要用嘴，去满足这两个卑微的小混混。

　　可恩一边舔着野狼的龟头，突然很想哭出来，不过我哭的话，只会让他们更兴奋，这次换上肥猪，把肉棒往脸上磨，可恩好想大声喊出来，她受不了他们这样的折磨，只好一左一右，轮流含着他们的肉棒。

　　以可恩的体力，怎能一直支持跪着被干的姿态，没多久她一双长腿也不住开始的抖着，可二人没让可恩的嘴离开他们的肉棒。他们渐渐并不满足可恩嘴巴， 口活，轮流把肉棒往她脸上磨擦、拍打。

　　后来，可恩来不及含着他们的肉棒， 更受不了凌辱， 只好双手各握住两人的肉棒， 让他们胯部凑近自己的小嘴，然后吐出舌头，同时舔着两人的龟头。

　　肥猪一边享受可恩嘴吞的服侍，一边用鄙视的神色嘲笑着冷女神，说：「操！……什么冷艳女神？……还不是乖乖跪地……给老子吸鸡巴么！……嘿嘿！……」

　　虽然，可恩从未试受到如此屈辱的，但这时她为了求生，已经受尽委屈了， 她憋住心中的怒火，舌头在两只龟头上，舔起肥猪的马眼来，同时又要吸吮野狼的龟头，取悦两个男人。

　　而埋首女神下方的魏彪，把那根像啤酒瓶般的大肉炮，狠狠顶住她欲救无援的阴唇，打算一举刺穿她紧凑肉璧，攻占花芯，在这种诡异的情景下，尤其见到居然是丈夫以外的男根进入自己美妙的身体，更是让她无地自容。

　　可恩心中自是别有一番难受，痛苦的滋味，内心既有点惊慌，同时，不知怎么的，她居然还隐约感到自己有点期待。

　　魏彪用力弓着屁股，像桌球手调教打球的角度，龟头狠挺插进，出入可恩湿漉漉的阴唇， 他知道不能一举进军，只好不断对她越来越湿的下体，慢慢刺进来。 魏彪胯下的大龟头带给可恩， 一种强烈的感觉，就是痛！可恩感到私处一阵撕裂，同时，却又给她难以忘怀的快感。

　　可恩绝对不想对着魏彪，发出任何屈服在他淫威下的呻吟，只好不断吸吮野狼的龟头。

　　魏彪的大鸡巴不断狠刺入我紧凑的阴道，肉唇被他越顶越开， 把我塞得满满的，使我忍不住想叫出来。可恩一边舌头舔着两人的肉棒，一边感到自己的可悲，小嘴没办法哭，只好呜呜的悲呜起来。

　　魏彪看到可恩的花容扭曲，一副欲罢不能的模样，坏心眼凑近她耳边缘细说： 「骚货女神……妳的阴道很嫩……包得我很舒服……刚才我在小弟面前……怎么都要折磨一下妳……妳忍住……很快我会使妳……欲罢不能……嘿嘿！……」

　　说完，魏彪放慢抽插的速度。

　　当时，可恩气在心头，吐出野狼，肥猪的肉棒，冷淡回了他一句： 「可恶！．……不管你说什么……我不会原谅……要干就快干……干完……就给本小姐……我滚！……」

　　魏彪看可恩依然不卖帐，也不再对她怜香惜玉，刺进深入她窄小的阴道，不断拉扯冷女神一双乳头，野狼，肥猪又同时对可恩双峰施行禄山之爪，几处身体敏感的 部份轮流在他们熟练的爱抚下，使可恩一方面感到羞耻，一方面却陷入性爱的快感，尤其小嘴不断被侵犯，下体亦因挑逗夫情不自禁，夹挤着魏彪的坏东西。

　　待魏彪把整根肉炮，刺进她阴道的尽头，他开始以最猛烈的狠劲，毫不留情抽动屁股，可恩上下两张嫩嘴，就这样一前一后被三人干着。强烈的恶心感，让可恩几次想呕欲吐。

　　「贱狗女神……妳喜欢我这样干爽妳吗？……呵！．……」

　　说着，他魏彪一边紧掐可恩那双峰，一边抽插， 肥胖的胯部压住她翘起的屁股把他那支大鸡巴，深深地往她紧凑的肉缝，疯狂抽送起来。

　　可恩满嘴被野狼塞住， 却没减低她心中的怒火， 她心中暗骂：『哼！……魏彪你这混蛋……你刚才骂我骚货……现在又对我喊着贱狗……实在欺人太甚了！．……不过……他比景权更勇猛！……受不了！……好讨厌！……』被魏彪特粗硬挺的肉棒，强行干着一段时间，一阵阵的狂插猛干下，同时身上的敏感带被其余两人，不断以高超的性技爱抚着，性欲被挑发的可恩，开始语无伦次。

　　野狼，肥猪玩了可恩小嘴一会，就走开了，对付冷女神这种高级货色，一开始不能轮奸她，这样会破坏他独自征服女神的快感， 女人级数越高，男人越想自己一个人去征服，像征服可恩这样绝色美女，他们宁可一个接一个轮流接着上马，也不想一窝巢去围剿女神的身体。

　　狼棒， 猪棍陆续抽离可恩的小嘴， 她突然好想呻吟， 魏彪的确让她舒服得死去活来， 但她真不想这样就沉沦下去，她是人妻，她不想当淫妇，而且她不容许自己的身体， 跟她的心偏离丈夫半步，无论她咬牙切齿，咬紧牙关， 也不容许自己发出一声呻吟。

　　只可惜，冷女神的快感越来越强烈，性感的身体悸动起来，却又充满挑逗，一双本来被魏彪强行拉开的美腿，甚至已经瘫软了，看起来，她被他们弄得放弃抵抗。

　　从女神窄小的涧道，直接深入花蕊，魏彪还真感觉路径遥远，开发不少女人的他，知道自己的龟头，大概要到达可恩花蕊的内部，他的抽插，才会变得山明路顺起来。

　　为了开发冷女神的蜜径， 魏彪蓦然抽出他那对紧扣住可恩双峰的魔爪， 改变一下自己的姿态， 一只大手霸道地抓住她圆浑得使人欲火高涨的粉臀， 耸动着自己的屁股， 挺腰一下比一下猛轰可恩的桃花源。

　　只感来自到双峰的刺激减少了， 私处深处的快感却急速飞鹰着， 整个身体好像不属于自己一样， 灵魂都要飞出身体，飘荡在一波又一波的情欲爱浪之中。

　　魏彪发现可恩的身体，比想象的还要敏感，女神饱满的屁股，受不了自己几下抽送，不自主的颤抖，溪流越来越急，当他的肉枪刺得越深，溪流越急，凭他多年猎艳的经验，相信当可恩春情待发时，高潮迭起时，花掰洞口更会应时泄出一道似凌空高悬，急倾而下的瀑布。

　　「嘿嘿！……是潮吹呢！……小骚货……妳居然潮吹……看妳流出淫水多猛……真够淫贱啊！……」

　　可恩心中的娇羞、惊恐、欲望都纠缠在一起。

　　临潭赏涧的魏彪，发现涧道湿滑而窄小，湿滑的花径陡峭，男人难以深入，面对女神阴璧内轻如絮、软如绵的包围，刚开始时，魏彪真是欲快不能，肉棒起落频频，龟头左穿右插，魏彪一边愉快地嘲弄着可恩，一手一边抓紧她浑圆紧凑的屁股蛋，一手掐住她右胸浑圆的奶球，疯狂来回地抽送着，不知奸了多少女人的他，第一次真正享受强奸自己心爱女人的乐趣。 这一份极大的满足感，是从其他女人身上得不到。

　　听到可恩越来越重的娇喘声，魏彪抽送的越来越急密，硕大的卵蛋不断拍打着可恩翘起的屁股，为在冷女神体内爆浆作完美的准备，这次魏彪的目标，当然就是女神中门大开的花芯。

　　这时，郑景权刚好从昏迷中惊醒，睁看双眼，看到自己最不希望发生的事：全身赤裸的性感娇妻，被几个男人按在床上，翘起屁股， 其中一男人的腰部，正在压在可恩的胯间，心中出现一个想法：他在强奸可恩。

　　郑景权想叫出来，却发现身上被他们捆得紧紧的，嘴更被塞住了，只能悲凉地发出 「唔！．……唔！……」

　　的叫声。

　　肥猪发现郑景权醒了，由于可恩半侧背着丈夫， 除非她转身，否则她不会发现丈夫已经醒了，同样，肥猪也不想可恩发现她丈夫苏醒过来，跟野狼示意，让他挡着可恩的视线， 自己不慌不忙，走到郑景权身边，还笑淫淫地，对他静悄悄说：「权哥……我们抓你的债……抓得好辛苦！……算了……我们见嫂子长得那么棒！……就让我们好好爽一回吧！……算你偿还一点利息……我看你还是乖乖的看我们怎玩她吧！……哈哈！……」

　　肥猪淫秽地说着，执起地上的刀， 突然用刀尖，指着他不停叫喊的喉咙，威胁道： 「想叫么？……老子不许你再出声！……嫂子长得很正点！……我们又不是想要抢走她……只是想在今晚拿她来爽爽而已！……爽过后就还给你……如果你再乱叫的话……别怪老子赏你一刀！……如何？……而且你不想知道嫂子有多淫荡吗？……如果你不相信！……我们可以证明给你看！……」

　　脖子感到刀尖冰冷的感觉，郑景权吓得不敢再乱叫了，加上肥猪引起他内心的疑虑，他点着头， 彷佛答应不会破坏他们跟娇妻的好事。

　　此时， 大概从肥猪跟野狼互打眼色， 看肥猪还走到郑景权昏倒的地方，魏彪也猜到这对悲情夫妇的男主角，终于醒过来了。 他转身一看，果然看到肥猪挟持郑景权。

　　悠然从冷女神胸前一边乳峰抽出一只大手，魏彪对着这个可怜兮兮的男人，做出胜利手势， 然后，一边握着勃起的鸡巴，从可恩粉嫩的蜜唇拔出来，生怕郑景权没注意一样，一边下流地用龟头摩擦着她红艳的粉洞口，一边还展示给他看似的。

　　魏彪专注到可恩脸上细微的变化，一方面要控制抽舂的节奏配合女人的生理反应，一方面正想办法让郑景权看到自己凌虐可恩。 记起自己第一次看见可恩，魏彪非但说不出话，连呼吸都已停顿。

　　他玩过无数女人，可他从未见过这么美丽、这么高贵的女人，十八岁的可恩，她风姿、她的仪态，在人间已无处找寻。

　　即使他不愁没美女操，奸了不少女明星， 一直痴恋着可恩的魏彪，嫉妒郑景权，在这世代，嫉妒他在新婚夜夺去女神保存二十二年处女初夜，这使奸女无数的魏彪，十分嫉妒他可以完全拥有她。

　　看着可恩对他充满恨意的眼神，反抗他，一排雪白的牙齿紧咬着， 樱桃般的红唇，魏彪心中的嫉妒更炽热了。

　　明知道可恩是别人的妻子，可魏彪已经完全沉迷，不仅她的美貌、她的肉体，那份坚守贞洁那传统妇德，像一道道打不开的枷锁把他锁住了，完全不能控制自己。 魏彪发过誓，要在郑景权面前强奸他完美的妻子，让他也尝尝被夺去所爱的滋味。

　　肥猪知道老大要刺激郑景权的怒火， 也故意在他耳旁挖苦说： 「权哥……嫂子的屄……好嫩……哈哈！……看样子……吞得老大鸡巴好舒服啊！．．．．．．．．．」郑景权无奈地看着漂亮的妻子，被自己的债主一前一后，用鸡巴摩擦着小穴，玩弄小嘴， 映入他眼内妻子柔软香艳的身子，瘫软得像一团棉花，饱满的粉臀翘得高高的彷佛，等着让魏彪压，等着让他插入。

　　魏彪打算慢慢深入可恩的桃花源，先用龟头对准她的阴道口，将一根像啤酒瓶般粗的大鸡巴用力插进入口，把冷女神窄小的栈道塞得满满的。

　　本来，景权还不相信，但他从可恩的生理变化上，明显看出妻子正在发情，尤其每当魏彪粗大的鸡巴，猛然插进可恩的体内，她也不自主地摆腰摇臀迎合，更教郑景权痛心疾首的是， 可恩甜蜜的小嘴，却没放开野狼的长肉棒，一直在舔他的马眼。

　　虽然嘴里被布塞住，叫不出来，郑景权满腔的恨，直教他心中大骂可恩起来： 「妈的……可恩……妳从未对我做过这样的事！．……现在被野男人一干就现形……」

　　看郑景权脸上暴起的青筋，紧握的拳头，肥猪又在旁搧风点火，对他跟可恩这对苦命夫妻挑拨离间：「哗！．……嫂子真猛耶！……小嘴一边含屌……还能一边翘起屁股挨插……权哥你好福气喇！．……娶了嫂子这么淫荡的圣女！……看野狼爽成这样……嫂子的小嘴吸得双颊都凹陷了……这下你可信我了吧？……权哥……难道……你没听过杨国富跟你老婆的绯闻？……听说他早就搞上可恩……才让她担当这个角色……否则无故冯大导怎会点名……要一个从没拍过戏的人妻……拍啊！……」

　　郑景权脸色越来越难看，其实当初，他听到冯大导亲点妻子拍戏，也同样有着疑问，从不起用新星的国际大导演，怎会一下子看上退出娱乐圈三年的妻子， 加上「事实」攦在眼前，更不容他不相信。

　　看到郑景权气得快爆炸的样子，魏彪知道他上当了，不愿花精神在他身上， 集中火力征服依然伏在他胯下反抗的冷女神。

　　他深信可恩外表虽看来刚强，其实却很懦弱， 只要让她身体被长时间爱抚下，体内潜伏多年的性欲已经慢慢被自己燃起，一展苦练多年的御女术，以《玉房秘决》提纲要领的九浅一深、左三右三来「挑逗」美人性欲。

　　可恩全身颤抖，脸上浮现出矛盾复杂的表情，一时不知是痛苦还是兴奋的表情，一时露出迷惘的眼神，她的心还在反抗，痛苦，就是双唇紧闭着，誓死对他一言不发，只有魏彪深入挺进体内时，她才会忍不住娇吟几声。

　　虽然，希望进入自己身体男人，是她最爱的丈夫，而不是魏彪，虽然的确比丈夫更会让舒服，满足，但毕竟郑景权就在眼前，可恩对自己说，一定要忍住快感，不让自己发出半句呻吟。

　　看可恩昙花一现的性饥渴被满足时，渐渐表现出风骚淫荡的神韵，甜美的爱液，像泉水一样涌出，糊满了魏彪的肉茎，郑景权看傻了眼，那是自己从未看过， 冷女神动情的放荡一面。

　　魏彪看冷女神还在心中挣扎，反抗， 心想就是要给她多一点， 强一点的刺激，让她以为自己是一被操便发情的骚货，她就会屈服，堕落。

　　抓握可恩胸前爆奶的双手，魏彪越挤越狠，猛弓着的下身，连肉棒都狠狠，连两颗硕大的卵蛋彷佛也毫不留情直轰冷女神花芯。

　　冷女神不堪花芯被袭， 岭上双梅又被掐住， 她体内的欲火高涨无法宣泄，一下子爆发出来， 先二片饱满的屁股主动迎合魏彪的插入，没多久， 樱桃小嘴张开了，妩媚地说出她不曾对过郑景权说过的浪语： 「呀！……小贱货被彪哥操爽了！……彪哥你就继续操我吧！……」

　　教景权气坏的是，自己一直外表高贵，气质高尚的妻子，居然被一个丑男奸淫得从痛楚中得到快感，还忘我地浪叫。

　　另一边色迷迷的野狼，专注地欣赏一向漂亮高雅的可恩随着被魏彪猛烈的抽插，佾脸袭来了一阵少妇独有的红霞，他看着满腔羞涩的女神，尤其那对有如白玉般高贵的奶球，先优雅的起伏，慢慢随魏彪不规则的抽送下，活蹦乱跳的，乳波奶光的羞辱干着，现在又多添了一份少妇羞涩之美。

　　虽然可恩满脸痛苦之色，拚命的扭着身子挣扎，可她两片鲜嫩蚌肉，被魏彪肉枪蹂躏得吐出白沫，看得在场所有男人兴奋莫名，心像跳了出来，连景权裤裆的小家伙也蠢蠢欲动，像快要破甲而出。

　　「老大……你那玩意还真够粗的！……你不怕胀死了这妞？……哈哈！……」

　　在众人的淫笑声、鼓励中，魏彪也干得更加卖力，只是苦了可恩这个完美可人的少妇！

　　默默承受男人无情奸淫的可恩，尽管已多次忍住，魏彪喘着粗气，发劲地把鸡巴撞击着自己秘穴的情况下，面对来自体内深处的快感，一波一波地刺激着大脑神经，即使再贤淑的女人，也只能像可恩一样，再次无助地低声，忍不住让发出淫秽的呻吟：「啊！……爽啊！……」

　　可恩被魏彪奸得兴奋，因为不知道丈夫在场视奸，她把满腔快感尽情宣泄，一脸害羞，被动地享受下体传来的快感，享受被魏彪干的快感，连绵不住发出淫秽的呻吟： 「啊！……好满！……胀死人家了啊！……」

　　女神诱人敏感的胴体，慢慢适应他们的抚弄，两腿间露出迷人的阴唇淫荡地翻开着，那被撑得开开的粉穴，牢牢地套在魏彪那青筋暴露的巨根，彷佛一张小嘴随着鸡巴的进出，一开一合地吞吐。

　　「小贱货！……妳是不是被我干爽呀？……」

　　花芯从未被男人探索过的可恩，感到有口难言的难过， 痛快，芳心不禁暗想： 『哎呀！……真受不了……要是这根是老公的肉棒有多好！……魏彪你干快点！……我快忍不住又要叫了！……景权……我对不起你……不行！……让我先享受着眼前的销魂雨云吧！……』没多久，可恩内心忍不住又生出淫秽的感觉，发出淫荡却甜腻的浪叫声： 「啊！……爽！……爽死我了啊！……」

　　魏彪看到眼前朝思暮想的女神，已经被自己的肉棒征服，他爱恋的趴在可恩身上，狠狠掐住， 像挤牛乳， 紧紧搂住她的双峰， 下身则加强撞击的力度和速度，两个睾丸不断拍打在可恩完美的丰臀，直到肉枪跟女神的花芯，合而为一。

　　低吼了一声，魏彪肉棒更用力地刺进可恩瑰丽的花芯，那根生龙活虎的鸡巴，在可恩蜜穴中急速的抖动着，他双手却没停下来， 一边狠狠狠挤着可恩那对酥软让人发狂的乳球， 一边拼命在女神体内冲刺着。

　　可恩嫩白的娇躯，被魏彪压着几番猛攻戳弄下，她发现自己下体越来越湿润，像要来了强烈的高潮，花芯深处霎时传来一阵痉挛的快感，她压抑不住， 蜜缝顿时紧挤着魏彪如强弩之末的肉炮。

　　魏彪粗糙的双手， 依然紧紧挤着可恩垂挂胸前的大木瓜乳， 像把手一样握住， 挤着， 这是魏彪的名言： 抓球，运球，上篮，射球，灌篮；他喜欢一边用双手紧紧握住，挤着女人的双乳，一边痛快地刺入她们的花芯射精，灌溉。

　　现在，可恩比处女还紧凑的蜜洞，就是魏彪他要灌的美人肉篮，他一边抓，运冷女神白嫩圆大的奶球，弓着他的腰准备上篮发射，用他最引以为傲的大肉棒，他的子孙灌满她神圣的子宫。

　　魏彪算好可恩今晚在排卵期， 只要自己让她达到最高潮时大开精关，龟头对准冷女神的蜜道的最深处射精，冷女神一定怀孕，搞不好她怀的是自己的种， 一想起来，魏彪就浑身起劲。

　　毕竟冷女神紧如处女的玉璧太窄，吸力也太猛了，像金钢圈一样，紧紧锁住他的如意棒。

　　即使想多待一会， 即使他自夸可以控制射精的时间， 魏彪也没能再撑多久，膝部腰尾一酸， 便失守精关，龟头对着她子宫瓶口爆发出来， 一股热流射入了花心深处， 爽得他乐在其中地说： 「哈哈！……我要射了！……恩恩……妳今晚在排卵期！……妳一定很期待我灌满妳的子宫吧！……哈哈！……」

　　灵魂都不附身的可恩， 被前所未有的性欲巨浪， 冲昏头脑， 完全没听到男人想要让她怀孕的含意，只是意识迷糊失控地回应说： 「对……射进来吧！……喔……很多呢！……小穴都装不下……你射得小穴很暖！……」

　　被誉为冷女神的可恩，做梦也没想到自己会在一群将会轮奸自己的小混眼前，情不自禁的主动露出淫荡的耻态，还腻声要求奸淫自己的男人在体内射精。

　　跟自己性急，毫无技巧可言的丈夫相比，魏彪熟练的技巧，让她教这一向重视美感、强调感情、事业与爱情，性欲一直被憋着的女神，享受到一波比一波强烈的快感，深深感到性爱的美好。 性欲教这自小被知识，理性包围，被她满嘴妇德的母亲教导， 平日充满气质的女神， 脑袋不能思考，第一次在男人面前，呈现淫荡，放浪的耻态。

　　即使自己是被迫，她也不能变成这样淫乱的女人，为了保存丈夫的脸子， 她本来决定咬紧牙关，不让自己作出淫荡的举动，可惜身体毕竟是忠诚的，即使她是多么高雅的女神名模，也被浑身快感控制，令她身不由己。

　　尽管压在身上的还是丈夫的债主，雪白剔透的身体还打了个寒颤， 一双修长美腿绷紧起来，却不自主地撑开，她的下体还插着魏彪又粗又大的肉棒，腿间还流着刚被他射进里面的精液，柔弱地叫着、喘息着。

　　紧搂着可恩， 双手还在挤她的双乳，舍不得让自己的分身，从她体内拔出来， 在床上永远是霸者，从不对女人心软，只有极有男子气概，让她们婉转娇啼的魏彪，第一次享受到女人给他的快乐， 他的身心，都因为可恩美妙的身体，而得到前所未有的满足。

　　只是在同一个地方看着， 另一个男人， 冷女神丈夫，郑景权的心，却满是对可恩的恨。

第4章

　　魏彪望着趴在床上美艳绝伦的可恩，已然成功奸污全台湾男人心中的冷女神，看着她屁股缝不断流出自己刚射进去的子孙，心中乐透。

　　身体白皙，丝缎般光滑的可恩， 被魏彪强壮的身体压着， 俩人一边发出低低的喘息声，脸上泛起赤红的，谁都满足得不想动， 像不想后此分离一样， 魏彪一双粗糙的手， 还握住冷女神两颗差点让人口水都要滴下来， 丰满硕大的雪白肉球， 摸着酥胸，嗅着可恩香汗淋漓的玉背， 恋恋不舍， 爱不释手。

　　良久，可恩才从高潮中回过神来，内心的羞怒已经到了极点，自我责备起来。

　　「我怎么了！……刚刚为什么会那么不要脸？……」

　　心中愤恨着，一阵气苦，冷女神感到自尊受到了致命的打击，理智差点崩溃。

　　可恩感到后悔，心中不断责怪自己淫荡，又那么污秽，让丈夫以外的男人进入自己的身体，俏脸上的泪水又默默淌流，滴到她娇俏的高鼻梁下，顺粉唇而流。

　　难得迷醉温暖乡的魏彪，一生第一次享受女人的美妙，他虽然其貌不扬，但黑白两道中， 谁不知他老子就是女人多， 更绝的是，他一生从不喜欢干同一个女人两次。

　　昨天， 陈丽这近年冒起火爆的年青女新星，他干了没多久，就把她扔给野狼，肥猪蹂躏， 虽说陈丽十八年华，清纯可爱，就是要身材，没身材，有才华却没气质，有一点魅力，眼睛大大会转， 就是水汪不灵光。

　　不像可恩前凸后翘的身材，气质都是一等一，脸上冰雪般的冷艳之美，却比少女多了几分成熟女性的妩媚，眼大有神，水灵发亮，倔强中带点柔弱，文静中带点活泼，床上叫声甜美而清脆， 腻而不会让人生厌，反让人心神俱醉。

　　累坏了的冷女神，过了二分钟，才回过神，发现自己被彪强大的身体压着，她用尽身上剩余的气力，勉强挣扎，想要挣脱魏彪的纠缠。

　　「魏彪……你好了没有？……明明说好……你别压着我！……你快起来！……」

　　魏彪真不想从可恩身上离开，可他是老大，龙影帮的四大堂主是之一，台北一带都是他领，他不可能在小弟面前，露出一丝迷恋女人的模样。

　　为了保存自己在小弟心目中的形象，他不能独占着冷女神不放，也不得不把自己还插在可恩玉缝内的命根子拔出来，纵然心中咀咒着，魏彪还是咬紧牙关的，从她香暖的身上站起来。

　　终于等到魏彪从自己身上离开，可恩累得双腿麻木，刚连续被迫高潮两次，她浑身都酸酸软软。 终究她都是失身了，作为一个女人，她从未试过这样疯狂的交媾过，享受过，愤恨过。但作为人妻，还是在丈夫面前被奸污，虽然不知道他有没有苏醒过来，可恩还是感到万分懊恼。

　　另一方面，野狼终于盼到老大完事了，他刚刚看到魏彪脸上那个爽得要命的样子，不难想到冷女神一片狼藉不堪的下体会有多紧窄， 尤其映入眼中，可恩白皙又浑圆又结实臀肉，在眼前充满诱惑的微微撅起， 显得格外性感， 他硬挺的下体一阵强烈冲动，险些就这样狂射而出。

　　听到可恩刚才的话，虽然魏彪有点老羞成怒，眼神却恋恋不舍的望着心目中的女神站起身来，除了一把秀亮的秀丽的长发被弄乱了，嘴角还在渗血，胸前本来白嫩圆浑的双峰，满布指印， 抓痕，光洁的下体稀疏的阴毛粘结缠绕着，慢慢渗出男人射进去的精华之外，她看上去还是是那么的圣洁，那么的高贵， 那么让男人蠢蠢欲动。

　　「野狼……老大我操够她了！……换你上了！……」

　　魏彪心中带点酸溜溜的感觉， 口不对心说。

　　听了魏彪的话，可恩心中愤怒至极。但一件污，两件秽，反正自己最宝贵的身子都已经献出来了，也不计较再被干多一次，只要能保证自己丈夫的安全，可恩已经什么都不在乎了，哪怕在羞耻的事情， 她也只能尽力配合。

　　「魏彪你……算了！……总之……我不想让景权醒过来看到你们对我……只要你们快点完事……我也没关系了……但你们答应我……不能伤过我老公……」

　　听出她声音里蕴含的强大决心。

　　郑景权听了可恩口中的话， 本来握住的拳头慢慢有点松动，他知道妻子是受到他们的威胁才会就范，不然，她不会对这样的男人侵犯她。

　　只是，他心还是非常酸溜溜，他不忍看到可恩被羞辱的配合他们干那些淫秽的事，他真宁可自己继续昏迷不醒，没看到眼前的一切。

　　可恩神色终于变回像冰一样的冷峻，她觉得反正都被奸污，既然最可怕的事，都已经发生了，所以也迫自己镇定从容面对，当然心里无可避免的沉重起来，但为了守护这个家，已经变成她牺牲尊严的最大动力。

　　另一方面，本来野狼的心态，一心只为玩残美女，但自从看到冷女神真人之后，也还是被她曼美的风采所吸引，尤其现在已被魏彪摧残过的冷女神，还能这样平心静气， 跟他们讨价还价， 他心中，多少也佩服可恩这个女人的傲骨。

　　心里兴奋莫名的野狼， 当然想立地提枪上马，可他不能失去男人的威风， 他要像老大一样让冷女神亲口说要自己侵犯她， 玩女人不就是这样耍坏吗？

　　自小受后母虐待的野狼，对女人心存敌意。 野狼跟了魏彪当美女调教师后，苦心钻研挑起女人性欲的技巧，全心全意投入狩猎美女的调教界。 他喜欢看到美女脸上痛苦表情，沉醉以性虐手法绑住女人，疯狂地抽打她们乳房，他最擅长鞭技，教他胯下不少女奴，阐鞭色变。

　　更何况征服美女，调教她们的心态是他们的责任，他带着坏笑，对着双手交叉在36寸美乳前，美丽的脸庞上满是庄严表情的可恩，说：「可恩大美人……妳要我快点完事……我还是不太兴奋……妳说怎么办好？……」

　　想起刚刚自己的樱桃小嘴被肥猪，野狼蹂躏，可恩板起脸，不满的说： 「你又想要我帮你用嘴？……不是说我讨厌这样吗？……」

　　「不想？……妳不想用嘴？……难道妳要我干妳吗？……」

　　野狼淡漠的语调吐出轻屑的评语，接着说：「这样吧！……妳想要我干妳……只要妳乖乖求我们操爽妳！……我们还不会对妳太粗暴……嘿嘿！……」

　　羞愤的泪水，再次不受控制的掉下，可恩内心又羞又怒，这一瞬间，她简直是无地自容，自己一双修长，而结实的美腿快麻木掉，腿间还隐隐作痛。

　　「不行吗？……如果妳要我快点完事……就一定要求我们操妳……还要掰开屁股！……求我们操……这样……我才能完全兴奋起来！……」

　　一脸淫秽的笑容， 加上锐利的目光， 把眼前的冷女神当成肥美的猎物， 野狼在可恩耳边静悄悄说：「小贱货！……要妳乖乖……让我们操爽妳……我就不射在妳里面……别忘了今天是妳的排卵期……要是我们轮流射在妳里面的话……嘿嘿！……妳准备……当我们孩子的妈好了！……」

　　冷女神思索紊乱了，一向她是多么聪明，机智冷静，是她冷女神的标志，现在只是几个小混已经把她弄得团团转了，不单让她失去贞操，羞辱她，把她的尊严完全践踏下来，折磨她，甚至强奸污她， 用体内射精的威吓，要挟她让他射在脸上。

　　先是被其貌不扬的魏彪射在休内， 现在又要让他长得像猴狼一样的手下射在脸上， 尽管可恩真的快忍不住，要疯掉，可在她理性还未丧失前，她知道，自己不得不答应野狼这样过份的要求。

　　「你！……好……算你说得对！……我真的不要你射在我里面……但如果你们反口…… …那我怎么办？……」

　　可恩心灰意冷的妥协的问着。

　　「呵呵！……我小野狼虽不是老大……还算一诺千金……这样吧！……妳乖乖求我操爽妳……让我射在妳脸上……我可以发誓我一定不会射在妳里面！……如果我反口……就让我变阳痿好了吧？……」

　　听了野狼的誓言， 可恩总算释疑， 但她又想到， 如果自己答应让他们射在脸上的话， 突然， 可恩雪白柔嫩的佾脸， 袭上一阵落霞般醉人的红荤， 羞涩涩的， 轻丝细语的说： 「射……射在我脸上？……那不是很……」

　　野狼当然知道可恩担心什么， 但羞辱女人就是要追求这样的征服感， 现在他是猎人， 可恩是猎物， 她越痛苦越挣扎， 野狼越感到兴奋。

　　「呵呵！……对！……就是要妳满脸子孙……要不给我也可以射妳一肚子孙……十个月后……当我孩子的妈妈喇！……」

　　从未想过被男人射在脸上， 那张很多人迷恋的面庞， 其实， 郑景权是有向她要求过， 她也曾经考虑过答应丈夫这个恶心的要求， 可恩真的好后悔没答应帮丈夫口交， 如果时光可以倒流， 她一定答应景权所有对自己的幻想。

　　跟怀上乱种的惨剧相比，被他们射在脸上的屈辱， 恩还觉得不算什么一回事，就算野狼有机会反悔， 但为此冒险是绝对必然、她还是义无反顾的。

　　「我不要当你们孩子的妈……只要你不射在我里面……我会求你们……」

　　野狼嘴角勾出一撇淡得几乎教人瞧不出轻蔑的邪笑，半开玩，半揶揄着冷女神说： 「求我们？……求我们干什么？……清楚一点！……大声一点！……」

　　可恩声泪俱下，又再次充满屈辱与悲哀的心情下，哀痛欲绝地说： 「 只要你们不射在我里面……我会求你们干我！……」

　　看到可恩虽然屈服，野狼还是意犹未尽的想羞辱冷女神，他眯起眼，撇起嘴，忽然粗鲁地捏紧她的下颚， 煞有介事的说： 「妳这苦瓜干着脸的求……简直就像告诉我妳是不愿意……是被迫……多点笑容！……还有别忘了要掰开屁股……顺便摇一下妳的大屁股……高高兴兴的求我干妳……才过瘾！……」

　　没想到这个男人还要得寸进尺， 自己都答应他这样淫秽的要求， 还要自己再一次像妓女翘起屁股， 用一双玉白色的嫩手直接对着身后所有男人， 虽然羞愧到家， 做起来却自然的优雅， 翻开自己又粉又嫩， 还渗出一点湿湿白白的羞私处，挑逗，勾引他们侵犯自己，可恩心中大骂，他们究竟有没有把她当成女人： 「你！……」

　　不等可恩说完，一脸不屑的野狼打断她： 「什么你？……既然给妳选择……妳不要……那肥猪我们就轮流射在她里面……让她乖乖给我们生孩子！……」

　　野狼嗤之以鼻的抢着说。

　　愤怒、激动让可恩喘着粗气，她一向都重视言行举止，冷女神从未这样失态过，以往一颦一笑都能控制自如，身边对她的人都是彬彬有礼， 哪像魏彪， 野狼他们这样无恶不作的小混， 这一次像遇着兵的秀才，无能为力，只能任其摆布。

　　「你心跳得好快！……」

　　说着，野狼勾起嘴，他低笑。 也没闲着双手，眼看女神一直高傲的双峰，现在垂直的呈现眼前，一双狼爪二话不说伸往可恩纤腰上，轻轻揉拧着手中捏紧的可恩饱满， 柔软的乳房，野狼眯起眼，理所当然的享受玉奶在手中跳弹的触感。

　　可恩僵住，因为他突来的放肆而窒息。 她傲人的诱人犯罪的奶峰，对男人来说，是上天送给他们的礼物，同时却是这位冷女神的弱点，粉嫩的乳尖尤其特别敏感，是那两道打开通往她体内深处性欲的门，她最大的致命伤。

　　「怎么？……连话也说不出口了？……」

　　野狼邪气地问，一手压向她颊侧，湿热的气息有意无意附在可恩耳畔吹气，另一只大手忽然熟练地用指尖，捏住冷女神的乳根，揉搓着，果然， 可恩冷静的脸上又出现有了不安的表情、芳心又陷入慌乱之中，没多久， 一股比刚才魏彪奸污自己微弱的快感， 电流似传遍可恩身体，让她浑身不自主颤抖。

　　可恩辛苦忍受的自的，不就是为了她跟丈夫这个家庭吗？ 她怎可以让他们破坏自己的终生幸福， 都已经走到这一步， 她自问没开罪他们， 为什么还不放过她？ 难道非要她像狗一样跟他们摇尾乞怜吗？

　　「不！……我不要给你们生孩子！……死也不要！……」

　　「那可由不得你！……」

　　野狼咧开嘴笑着说： 「是妳可答应过我们……想干就干……而且妳不是不答应我射在妳脸上吗？……那我让妳选妳不要……我们当然行使灌浆的权利……」

　　说着， 野狼的指头，又放肆地捏搓冷女神胸前敏感的乳尖一下，看着冷女神又开始动情， 他右手往在可恩乳峰尖端用力一捏，一边尽情享受双掌中的美好手感，一边玩起猫抓老鼠的游戏， 野狼也不担心她不就范， 最重要是欣赏到冷女神脸上痛苦难过的表情。

　　「灌浆？……」

　　从没看过色文， 小电影都没看过的可恩， 当然不清楚野狼的意思。

　　「就是把妳当成母猪……给我打种……冷女神母猪……哈！……哈！……」

　　野狼不留情面的嘲讽着一脸茫然的冷女神。

　　听得可恩满脸赤红， 脑海中又出现刚才魏彪把一大泡热腾腾精液， 射在子宫的光景， 感觉到私处还湿漉漉， 好像花唇口还有精液在流， 她不敢再想下去， 魏彪已经射在她子宫， 她不能再让其他男人在子宫里射精。

　　一点点剥夺女人的尊严， 比一下子用肉棒征服她们，有着更好的调教效果，就算她们有多淫荡，一霎那情欲的冲击，往往不能让女人真正屈服在自己的胯下， 只要愿意花多一点时间， 先在精神上调教她们的羞辱心， 再让她们陷入情欲陷阱， 她们就逃不出他的控制。

　　「不要！……我不当母猪……我不要你们给我打种！……求你们不要这样残忍！……」

　　本来，她满腔盛怒羞愤，听到野狼要给她打算的要挟，她知道一定要败阵，天生就喜欢小孩的她，他们轮奸她，她也可以咬紧牙关忍下来，要是真的被奸成孕，她也舍不得打掉腹中的骨肉， 不肯掉胎的话，郑景权再大方也不会容许她生出来，那时候，她跟丈夫就真是缘盎了。

　　野狼指尖的抚触掠过冷女神纤瘦的身子，让她觉得一阵微妙的抖颤，以及灼烈的体热，身体不由自主地抗拒着。

　　「妳不想我这样？……好……那就求我干妳……笑着求我……掰开妳的大屁股……求我干妳……摇着屁股求我……高高兴兴的求我干妳……求我射在妳脸上！……」

　　说话中， 野狼掌中的力道不知不觉的渐渐加重， 掐得可恩差点叫出来。

　　这几句话说得虽轻，听在可恩耳里，却是字字犹如晴天霹雳，听得她鼻子一酸，眼泪也流了出来，她性子颇为倔强，但只是认为觉得对的事， 她就会毫不考虑的去做， 可恩自知道没讨价还价的能力， 她今天是排卵期， 他们就吃定她这个弱点， 自己已经没说不的余地。

　　再说， 经过这三年退休的生活，她再不是万人爱戴，高傲，目空一切\的冷女神，对于野狼射在她脸上，可恩是没甚么问题，反正尊严她都已经丢光了，倒是要她勉强笑着，像狗一样摇尾乞怜，用手翻开私处，像妓女一样摇着屁股求男人满足她，她没把握，没信心能够做到。

　　「狼哥哥……求你干我！……求你射在人家的脸上！……求你！……」

　　女神花颜依旧，心却哀痛欲绝， 可恩勉强迫自己装出笑容说着。

　　像摇尾乞怜的母狗一样，可恩背着野狼，含着激动的泪水，屈辱地高高抬起那浑圆挺翘的屁股，一双晶莹的玉手，直接对着身后所有男人， 亲自将她硕大饱满的雪白巨臀揉捏，把腿根处臀间翻开， 让玉缝桃源洞里面的嫩芽冒了出来。

　　虽然羞愧到家，做起来却是如自然，优雅，心里充满私处被男人窥视的羞耻感可恩内心还感到隐隐还有一股微微的欲望，她不知道心中强烈的羞辱心刺激了她，让她觉得身体越来越热，理性开始动摇： 「狼哥哥……求你……人家求你了！……」

　　可恩再不是冷女神，像被冰山冷藏已久的女人，心再次噗通噗通的跳，声音颤抖得像一个对着心仪男人发情的少女，摇着屁股，腻着嗓子的向野狼求欢。

　　不知是跟魏彪交媾高潮不继的空虚难受， 还是被野狼挑逗得春潮泛滥， 可恩只感到娇嫩雪白的娇躯被折磨得浑身如同给上万只蚂蚁在爬，既骚痒，又难受；在男人热烈的视奸下，二团饱满得诱人的屁股又开始不自主抖起来摇着，壶嘴也跟着抖了一抖，看上去真是说不出的淫靡。

　　「该死……为什么我会这样？……」

　　同时， 她对自己对丈夫之外男人暴露羞私处， 居然生出情欲的感觉，而深深自责。

　　映入野狼眼前，冷女神二片饱满浑圆，弹性绝佳的玉臀，看可恩满脸羞涩，又一脸不情愿，亲自用一双玉手拚开自己又粉又嫩，还渗出一点湿湿白白的的桃花源，欣赏她半推半就的展开如花的笑靥，翘屁股对着自己，掰开花办，把湿漉漉的蜜穴呈现出来。

　　从女神丰臀间望去，向下垂着一双满是手掌印的奶球，充满弹性的前摇后晃， 迷人粉红色的肉缝里，霎时间，渗出一道道乳白色的水串，粉红中白，香艳夸人，从前男人看了只能痛苦的硬起来，现在足以使在场所有的男人， 重振雄风。

　　看野狼还没反应， 处于下风的可恩，内心挣扎了一顿，为了让他们不会再羞辱自己，快点完事，她第一次温柔地回眸带笑，讨好的说： 「狼哥哥……你待会可以轻力点操小妹好吗？……」

　　欣赏着女神被自己征服，求饶的姿势，想起女神一直对自己摆出不屑的表情，野狼忍不住要揶揄她一番的说： 「骚货……妳不是一直讨厌我吗？……」

　　可恩满布红霞的俏脸一下子变得更红了，似乎连整个身体都红了起来。自己为什么要这个样子，难道我都这个样子了他肯放过我吗。但是又有什么办法呢？

　　可恩只能强忍着心中的激动，愤怒，假意低声对着野狼低声的求恳着： 「那时人家还……不知你这么棒！……请哥哥饶恕小妹……以前犯的错好吗？……」

　　为了尽快解决野狼，以免他让她身体的快感，欲望不受控制，可恩也顾不了形象，她只能用下三流的手段，讨好脤前这个样貌丑得一头狼，脸尖牙暴的小混混。

　　野狼听了女神对自己的赞美，就疯狂的摸了起来，直接插了进去，她胸脯又抛上堕下，勾引得站在郑景棹身旁，挡在可恩视线的肥猪，心中暗地里叹了一句：「妈的又白又大奶子啊！……妈的大！……老子真想扑上去狠狠舔上几口……」

　　就在不远处，一心戏弄郑景权的魏彪走近他们， 洋洋得意的对躲在肥猪身后的他，尽情嘲讽地说： 「嫂子身材好棒……奶子看上去还蛮不错的……皮肤很白皙……哈！……每次看到她……就忍不住想干……今天干到她真爽！……」

　　眼看郑景权脸色越来越难看，肥猪也来唱双簧，搭讪的说： 「权哥！……嫂子真是骚啊……明明外表美丽又性感的女人……丈夫目睹自己被强奸……还不知羞耻的在呻吟……不就是在向你示意……她被我们干爽吗？……」

　　野狼想女神人美，身材诱人， 没想到可恩那把温柔甜美嗓音，叫起来更是销魂蚀骨， 让男人听了更想欺负她，这位外刚内柔的冷女神虽然不是天生淫荡，只是可恩拥有敏感体质，内外都是男人梦寐以求的活宝，的确非常适合被调教成一个无性不欢的女奴。

　　可恩的心虽在反抗，身子却在扭动，在迎合，也在等待男人的侵犯，她有点失措。

　　野狼仔细欣赏冷妆神咬紧牙关，忍羞给自己表演摇屁股，心中的兴奋早已难以言喻，他越来越渴望这位曾经不可一世的冷女神， 做出下流淫秽的动作。

　　「妳再摇一摇屁股……这次要夸张点！……我要看到妳奶子……屁股上下一块摇……妳做得我满足……就赏妳大鸡巴……我再帮妳用精液敷面……要不然全射进妳里面……让妳怀上我的孩子……到时看妳以后怎做人？……」

　　野狼理所当然的恐吓 着趴在地上的 可恩 。

　　不难想象怀上杂种的后果，可恩也只能拼命配合，身心感到屈辱地，劲摆动自己的丰臀，尤其当野狼胯下的小狼棒，一次又一次故意的刮到阴唇，惹得可恩又强烈反应过来了，摇晃的腰臀立刻僵硬。

　　看着平时斯文贤淑的美少妇，此刻有些失态地、双腿紧夹不断交织、野狼的火棒也迅速硬起来。

　　「呜！……好麻！……又……又是这种感觉……讨厌……好讨厌！……但是……好舒服阿！……不……我不能……但是……真的好舒服阿！……啊……啊！……」

　　瞳孔里露出强烈的乞怜之意。

　　没忘记野狼的吩咐，可恩不停猛烈摇晃的纤腰，胸前白滚滚的乳波摇曳荡漾，腰后雪臀激浪连绵，美感加上强烈的淫乱动作，差点让野狼鼻孔喷血。

　　虽然野狼看着满意，咽了咽口水，但胯下紧抵花瓣的欲望之根还是一动也不动，他要让可恩再次哀求，要冷女神亲口说出要自己满足她，她的坚毅不过一鼓作气，只需要让她再而衰，三而竭的哀求，才出手突袭，她的理智便立时崩溃，完全受制于自己股掌之下。

　　「受不了！……不要折磨我……狼哥哥……你快点插进来……人家已经受不了！……」

　　在细细品味下，他甚至能感受到花唇的每一丝收缩、每一丝颤抖，还有那逐渐增加的春潮雾气。 玩过不少女人的野狼，冷女神胸前奶峰的弹性，荤圈的大小，乳蕊的粉嫩都是一般女人比不上， 花缝的形态，桃花源的凑密度，栈道的柔软，更是比他玩过的女人，尤紧百倍。

　　就在冷女神三鸣其哀，欲望高涨得理智全消时，那根顶在可恩巨臀后桃花源前的狼棒，完全在毫无预备下突然发难， 迅速顶入女神紧窄的桃花源。

　　身体上的空虚难受，突然被猛刺突进的狼棒，满满的填补过来， 就像一个溺水的人突然被带出水面， 飞到天空高处， 可恩用力低头一看，狼根只是塞入了一个圆头， 绝顶的快感，从乳头延伸到女神的小嫩穴，大量涌入她敏感的身体， 牵动着她的长樱桃小嘴，女神内心一阵极度抑制下的低吟，从她樱唇缝里偷偷溜了出来。

　　虽然老大刚才在里面耕耘，发射过，野狼还是感到她湿漉漉的肉缝，窄得要命，紧得销魂。

　　「噢！……操妳奶的！……这娘内里像重门迭户……外面像鱼嘴……男人不爽才怪！……就是不能……一下子直捣黄龙！……妈的可惜！……戳穿妳……顶死妳！……」

　　再次被人侵犯，随着男人一根火热而坚硬的肉茎，比魏彪小一号龟头猛然戳了进来，可恩重新感到阴璧被撑开的疼痛，还有一丝满满充实的感觉，她的反抗心越来越弱， 越来越分不清楚， 究竟是她心中早已妥协， 还是身体已经被前所未有的快感， 刺激得她身体不受控制，光插进去，野狼的肉棒就被可恩弹性非常的屁股回顶，吞吐着，他知道，女神这桃花源，将会埋葬不少男人的雄心壮志。

　　野狼奋力摆动自己不粗不壮的腰，尽力顶入可恩让他欲仙欲射的桃花源 ，他从未试过这样兴奋的干起一个女人，因他的角色是虐待女人，不是让她们享受，他爱鞭打，策骑她们，他要她们受苦， 可恩是野狼第一个想要彻底征服， 却又不忍虐待的女人。

　　几经野狼熟练的挑逗，厚唇吸舔挑逗可恩全身的性感带，以往他只会咬的地方，乳头，粉颈，小腹，这次他却爱怜的用舔，尤其他真的舍不得去咬，可恩雪峰上乳香扑鼻的粉尖。

　　可恩感到下体的快感渐渐强烈起来，体内那丝快感又死灰复燃，焚烧着她冷却了很久的灵魂，另一方面，野狼一边稍为快速移动自己的腰，一边挺起肉棒，且快且慢的进攻可恩的桃花源。

　　一直对可恩上下其手，分路进攻的野狼，试着把龟头刺入她里面的花芯，过了一层，还有一层，他也不知道，自己能否支撑到可恩的花芯底，然后及时拔出， 把他野狼的子孙，洒遍冷女神美艳高贵的佾脸上。

　　野狼想起老大魏彪，压在可恩光滑的玉背上， 双爪探到冷女神胸前，一边狂抓猛挤着饱满的奶球， 一边奋力从后弓着腰抽送，他记得这招是『龙抓双珠』，混合卞上『马后炮』的体位，让女人趴跪在自己胯间，抓起她们敏感的『双珠』，同时揉搓珠上双梅，弓起下身猛力抽插，每次用来征服女人，总是无往不利。

　　想起这招的妙用， 野狼双手也抄到可恩胸前， 使起魔爪擒拿冷女神那对又白又大的乳珠， 然后上半身压在她的玉背上， 可恩猛地惊醒， 记起那是魏彪刚刚对付自己的招数， 想到二个男人用同样的招式奸淫她， 可恩白嫩的脸庞又羞得涨红起来。

　　「喂！……你别忘记答应我……射在脸上……别射进人家里面去……」

　　激动的野狼，爽得浑身起了鸡皮疙瘩， 直教他咬牙切齿， 对身下的冷女神信誓旦旦的说： 「别啰唆！……老子说不射进去就……不射进去！……喂！……妳要我快点射出来……就给老子亲爹亲爹的叫床……摇摇妳那大屁股！……」

　　不知是真的来了感觉， 还是刻意讨好， 可恩语气放柔予， 有点打情骂佾的回应： 「你……还……真坏……要强奸人……还要人家喊爽？……」

　　「妳叫不叫？……叫一下嘛！……老子听了鸡巴再硬一点！……还不是操爽妳这口是心非的骚鸡迈！……」

　　野狼听了， 嘴巴就是不饶她， 坏心腿的揶揄说。

　　「哎呀……人家叫了……好舒服……好爽……狼哥哥插死人家了！……」

　　也许，被野狼要挟惯了， 也许一心希望他快点完事，可恩叫得特别甜，特别腻，听得野狼咬牙切齿，心中骂着： 「妳奶的……这女人这里窄得要命……又会吸……又会叫床……虽然射在里面肯定爽歪歪的……但成为第一个……在冷女神脸上发射的男人……征服她的男人也有够满足！……」

　　野狼弓起腰，反复疯狂用小狼棒，向可恩最美妙，最教男人销魂的桃花源挺插，送入去， 一边强烈摆动屁股，一边双手扶挤让人喷血的乳球，打着圈痛快的衡刺，挤奶， 想起可恩刚被老大的肉棍撑开小小缝隙的玉户，现在又再紧闭起来，死命的，如临大敌夹住的他的狼棒，让牠攻下她的花芯似的。

　　在野狼心中，可以征服冷女神是一种成就， 他不可能放弃进攻可恩的花芯， 只要成功把龟头扎入她的子宫颈，他就心满意足，反正老大已经作先锋，射了进去，他若是征服可恩，就必须要另起炉灶， 射她脸上。

　　「骚货！……插……插死妳……为什么还是这样窄……妈的！……为什么还是进不了！……」

　　经过半小时的耕耘后，野狼发现他发现还是刺不进冷女的花芯， 他那知道他的龟头只差没多久， 就可以扎入子宫颈，他有点气馁，除了死命的疯狂抽送，野狼还把满腔的不满，全发泄在双手擒住的奶峰，残虐的用指甲狠狠掐住。

　　眼珠渐渐的凸了出来，可恩感到天旋地转，胸口憋闷得快要爆炸了，尤其当那 敏感的乳尖被野挑逗刺激，她又忍不住攀上了高潮， 诱人的小嘴， 又一次或续或断的浪叫起来： 「受……受不了！……人家又不行了！……」

　　腹背受敌的可恩，圆瞪着媚眼，屁股被如被烧红的棍子插的在里面乱捣一样，顶的她不由自主的腰部不停的朝前弓起，而上身则是痛苦的被扯着乳头左右乱扭着。

　　听到可恩欲罢不能的呻吟， 野狼突然感到下体被一股热泉冲击着， 果然， 当他低头一看， 自己那狼棒跟女神紧凑的粉缝交汇处， 正激发出一串串女神春心荡漾， 晶莹， 温热的春泉。

　　「哈！……看来妳又高潮了！……刚嘴上不是说不要……为什么连续来了二次高潮？……」

　　看着可恩终于被自己弄出春潮， 野狼心想， 反正征服女神花芯的任务虽未完成， 但他也成功挑起她的性感， 倒不如再她让献出人生第一次的乳中吹箫，忍不住颜射女神的诱惑，同时乘机调教她的乳技，心念一起，骤然从她紧凑细嫩的桃花源， 野狼拔出自己那根乐不思蜀的小狼棒。

　　虽然， 一下子中断命根子的快感， 不过野狼比较喜欢征服女人身上不同的地方， 反而， 可恩比较舍不得野狼抽出来， 舍不得刚刚有感觉的下身， 突然变成空虚无助的失落。

　　野狼命令可恩一个转身， 吩咐她双手放到脑后，然后，一下狠狠把她推倒，跨骑在她胸前， 自顾自的，把冷女神胸前一对圆大的奶子挤出一道深沟， 捋着自己的小狼棒，套入去面前两座又坚挺，又酥软的乳堡中抽送起来。

　　可恩极不愿意地被野狼压着，把他的肉棒陷乳沟作活塞运动，虽然她知道他醉翁之意不在「乳」，乃在自己神圣不可侵犯的脸，但总比因奸成孕的结果好。

　　「真受不了……妳连这对奶子挤出来也这么紧……妈的……妳身体怎会这么好操……我受不了……要射了……婊子女神……仰着脸……迎接我的子孙吧！……」

　　说完，野狼把龟头瞄准往她脸上浇射，一股浓精从马眼口射出，浓精在空中划着弧线，向可恩的脸，胸喷出射去， 先是一道白浊的水花挂在可恩小巧的鼻梁上；再来精浆， 便打向她的一双明眸。

　　反应迅速的可恩，虽然已有所警惕，及时把佾脸侧向一边，但浓浓的浊液来势汹汹， 还是直刺刺喷在可恩脸上，她妩媚的艳眼，首当其冲的被一股浓精冲击，然后又一股浓精喷在眼里，黏住双眼，接着，一股又一股浓精，又兵分两路，分别溅在可恩高高的小鼻，樱唇上。

　　看到一向高傲自恃的冷女神， 被平日挽她鞋底都不配的自己，喷得满脸都是他的子孙，野狼满意地，放声淫笑着说： 「哈哈！……过瘾！……真是过瘾！……妳这骚货女神……被老子喷得一脸子孙……实在大快人心！……哈哈哈！……」

　　说完，一脸兴奋地握住还在发射着的龟头，野狼继续往可恩的俏脸射精，集中精浆喷往她一双明眸，就这样，一波接一波的浓郁腥臭的污精，从冷女神的眼帘滴到淌到她高耸的乳峰上。

　　像一个艺术家， 野狼用龟头化为画笔一样，为可恩白里透红的俏脸，喷上一层又一层的欲望， 直到把这并冷女神，光亮的玉额沾满了一股股的浓精；整个俏脸被射得满满的， 一边光光亮亮，一边却是白黏黏，连她脸上的五官，黏住自己的浓精，野狼红彤彤的龟头还一直在喷，可恩不单粉颈， 她的笑颜，连前胸都被彻底溅湿了。

　　「哈哈！……好爽……老子射过这样多女人……骚货女神……就算妳被我喷得最好看！……」

　　躲在肥猪身后，满腔怒火不能发泄的郑景权，他正好目击妻子被羞的整个过程，他紧紧握着拳，气得连鼻孔都好像要喷出烟一样，在他心中，只有一个想法，如果手中有枪，他一定毫不犹豫射死他们，郑景权气得浑身在抖，可就是无处直泄。

　　「哈哈！……权哥……够刺激吧……相信你没射过嫂子脸上……现在可好了……我们的野狼……给你示范怎样用精液给嫂子敷面……要是你某天想试试……就别忘记野狼刚才给你的示范！……保证你越射越爽！……」

　　听得郑景权差点想杀人，可他心知肚明， 刚刚肥猪一个人就制服了自己，他现在连自保都难， 更遑论要把妻子，从他们的魔爪中营救出来。

　　待野狼发泄完毕，可恩满脸、满嘴都已注满他射出的脏物，她试图张开眼睛，但男人讨厌的子孙化成千偬条精虫黏住她那对灵秀的美目; 出于自然， 当可恩轻轻抬起玉手打算拭干脸上， 抹去眼帘上的浓精，身旁私野狼， 连忙厉声喝止着： 「哼！……谁准妳擦脸？……难过妳嫌弃我给妳敷面？……」

　　想要拭脸的手垂了下来， 可恩心里有点恼羞成怒，要是平日，她或许会失去理智抬起手，向男人的脸上扇去， 虽然她受不了这样的凌辱，但她决心为了丈夫， 而强忍下去的心， 不会动摇。

　　「当然不是……」

　　可恩嘴上违心说，心底下补了一句：「才怪！……」

　　「这样很好！……嘿嘿！……妳这个样子很不错……我的肥猪兄弟很喜欢这个样子……没准他会很快射出来！……」

　　现在，被浓精弄瞎一样的可恩， 虽然一双美目不能视物， 可她脑里如今只剩下一个想法， 她无论如何也要肥猪快点射出来。
第5章

　　举止优雅的，居然以极其淫荡的姿势跪在地上，脸上，双颊，双眸都被一层浓浓的浊精黏住，承受这样的屈辱，气得一向洁身自爱的可恩要命。

　　更狼狈的是，可恩还不能拭去眼帘上的污蔑，只能像一个瞎了眼的美女，用双手，身体的触感来辨别方向，还在担心景权随时会醒来的她，完全不知丈夫早已苏醒过来，心里焦急万分。

　　只知道所剩时间不多，可恩急着要找到肥猪，她为了不让丈夫知道自己牺牲贞操，不惜想赶到景权醒来前，就把他就地正法。连一分钟，她都等不下，她的身体已经承受了丸多这样的折磨，芳心更已经处于崩溃的边缘了 .女人一发狠，谁也挡不住，更何况是冷女神，她要是不做，否则就一定要仗到最好，只是她东摸西扑了几次，还是扑个空。可恩觉得自己这样找下去，一天也找不到他们口中的肥猪，为了速战速决，可恩已经赔上了尊严，矜持，也不差亲口让肥猪来侵犯自己，她知道，自己只能求肥猪玩弄自己了。现在，她心中只有丈夫的安危，再多的牺牲，她觉得都是值得。

　　「肥猪哥……你在哪里？……」

　　免得弄醒丈夫，可恩只能轻轻的问。

　　她万料不到一直寻找的肥猪，原来就在她的身后。

　　眼看猎物身材修长，燕腰楚楚，可一前一后却凹凸有致，却尽显女性的曲线，尤其一对饱满，翘挺粉臀里，藏起那迷人心性的桃花源，肥猪的大猪棒立时撑得老高。

　　肥猪依稀记得，这个落入虎口的妙人儿，体重不过一百磅，骨架轻盈，即使身体肥得像猪，外号肥猪的他，也能轻而易举，将她高高抱起。

　　突然，运起一双肥厚的大手，肥猪稳如泰山的双脚分开，以抱住小孩把尿的姿势，双手兜住她饱满得像月亮一样圆的美臀，接着分开冷女神那双修长纤小的玉腿，抱坐到自己又粗又大的肉腿上。

　　被肥猪突袭得手的可恩，玉背自然的靠到男人隆隆突起的腹部，觉得一条奇热的棒子顶在自己的蜜壶上，可恩不由得全身一颤。

　　不禁想起肥猪那根刚刚让她差点窒息的大水喉，垒球棒一样粗大的肉棒，可恩迷人的粉脸红了，想到待会要被这根粗大的家伙，一下子捅入自己那张细小的蜜壶里，承受那种无法忍受的羞辱和痛楚，她全身都不由自主的战栗起来。

　　看女神被肥猪似的丑男，以给小孩把尿的姿势抱住，魏彪，野狼一边等待就要上演最精彩的好戏一样，欣赏着这位一向高傲的冷女神，如何在丈夫眼前，被肥猪强奸猛插的死去活来，抽浪叫连连的场景。

　　肥猪虽然肥膛如猪，可他的体力却是三人中最好，就连胯中之物也是三人中最粗，最壮，最厉害的是，他射出的精量多得惊人。差不多每个被他打过种的女人，大半会怀上他的小猪，他也因此成为帮中的『神射手』种猪。

　　肥猪拾掇可恩这个婀娜，白皙的的裸体，此刻的冷女神，体力早已透支，早出晚归的本已经累坏了，先地上爬行，用嘴帮男人口交，趴在地上等待两个男人侵犯，还要跳裸体芭蕾舞，连乳交也做过了，高潮都上了两次，可恩累得快要架散了，瘫软倒在肥猪肥大的双臂上。

　　坏心眼的肥猪，看到老大，野狼都成功让冷女神含羞忍辱的求他们侵犯，一时猎心大起，知道可恩早已被两人弄得春心荡漾，只要自己花多点心思，时间挑起她刚刚退下的欲火，肥猪也不怕可恩这猎物不就范。

　　肥猪把可恩标致的一双匀称修长的美腿高高抱起来，然后象抱孩子尿尿一样，使劲的分开，还淫邪地故意用肉棒，不停的研磨着可恩那一道紧紧并拢的嫩缝，让她体内欲火不停的升高，浑身又开始酥软起来，没多久，花瓣旁就开始湿漉漉起来。

　　本来就发软的一双白皙诱人的长腿，绝对承受不了她饱满的双峰，丰硕的屁股，这无疑给她纤腰，长腿一服沉重的下压坠力，不用一阵子，她刚刚给野狼蹂躏过，还一闭一合的花唇就快要压在肥猪胯间毛茸茸的肉棍。

　　那种要死不死的感觉，差不多要了可恩的命，即使她知道，她细小狭窄的蜜壶绝对受不了肥猪棒的蹂躏，她也宁愿早点承受痛苦，早点结束自己的恶梦，她的心要不是倔强，就是自己欺骗自己，恶梦一结束，明天她又变回那个充满自信，优雅高贵的女人。

　　可恩双眼被朦，她根本就没能动，因为怕自己一动，身下长得肥猪的男人，一不小心接她不住，她又要遭殃，虽然，不甘心被一个样貌比魏彪，野狼还要丑的胖子玩弄，但现在她一是无能为力，景权在他们手中，稍有不从，魏彪要是真的割了丈夫的命根子，她岂不是活守寡么？二是骑虎难下，她一开始已经屈服了，如今才反抗，挣扎，一直的努力，岂不是付诸东流？

　　也许她会情愿自己丑一点，但事到临头，米已坎，坚强的冷女神心里只要好好饰演一个淫妇情挑胖老头的奸角，好让这一件玷污她完美人生的悲剧，快点落幕，无论这半小时后，她会抱头痛哭，痛苦一生，总好过这样一直承受男人的蹂躏。

　　「肥猪哥……你可以疼人家吗？……人家累坏了！……别再折磨我好吗？……」

　　「美人儿……我当然可以疼妳……我也想疼妳啊！……可是妳也知道……我现在抱着妳……根本没有手空下来嘛！……妳还有一双又白又嫩的手……如果妳愿意将我的小猪棒……放进妳的小穴……我是非常想疼妳啊！……」

　　肥猪得势不饶人的说。

　　意思很清楚，连这个肥猪又跟野狼，魏彪一样在找借口，非要可恩亲自求着他的肉棒，她已经受够了屈服，不过，她不承受也受了，要她多受一次也没所谓，是她现在像瞎子一样，根本就没办法动，更别说，她也许能像瞎子一样摸到『象』，她只怕身一动，自己就要倒下去。

　　「那你……可以把我放下来……肥猪哥……我的手真不能动！…………」

　　肥猪紧紧把可恩捧住，死命地抓住她饱满，圆翘的屁股，淫秽地揉搓着，上身肥胖的圆圆凸起的胖肚，压着她充满曲练美的纤腰。

　　用一双充满臭味的粗唇，咬住可恩敏感的耳朵，肥猪理所当然用最下流的语气，跟可恩大胆的调情：「美人儿……我也想把妳放下来！……但我怕一不小心……把妳摔下来！……」

　　说完，肥猪又作势，摇摇晃晃地摆动抱着可恩圆翘的屁股，吓得她差点娇叫出来。

　　女神的一双玉冰雕成似的美圆臀，被肥猪那双粗毛大手托起，伊人一急，马上狼狈下意识骤然做出一字马的姿态，如天鹅展翅，孔雀开屏，一双修长的白玉美腿向外平行展开脸上还流着野狼刚浇射的精华，无碍女神五官的细腻深刻，玉颈下销骨前，两颗圆润饱满的大奶子，因呼气紧凑，而快速的荡来倏起伏着，纤腰水蛇般摆动，圆浑的股峰，两片细致饱经魏彪，野狼蹂躏，侵犯而红肿起来的花瓣，凑合的蜜壶，在一张一合的抖着，气氛艳丽，却还说不出的淫秽诱人。

　　肥猪以听似轻描淡写，实则无可违抗的口吻，理所当然的凑近女神说：「美人儿……我看妳快点动手吧！……妳先抓一下……看我的肥棒……到底在哪里……妳找着……摸着……就能抓到咧！……之后……妳知道该怎么办吧？……」

　　「嗯！……我知道……别再说了！……」

　　带点气急败坏，羞不可待的可恩，不耐烦的打断肥猪。

　　忍辱负重的可恩，只盼恶梦早点结束，依言一只光滑柔嫩的小手，摸索肥猪腿间那根巨如垒球棒的大肉棍，另一只冰玉柔骨的小手依然撑得直直，企图保持她娇躯的平衡。

　　要知道冷女神纤腰小巧，可她丰满的上围，份量却是重得惊人，还在一个肥得要命的男人身上，做一字马，现在，更要她以一只玉手，向下探索男人的性器官，非一般女人可以做到。

　　随身材凹凸有致的冷女神，一连俯身，曲腰，她身体重心已经往下移，可恩胸前一对傲人，沉甸甸的乳球，完全地垂着众人的眼前，更包括，映入她那气得下体快爆炸的丈夫眼内。

　　幸好，肥猪腿间的大肉棍，实在太雄伟，大得可恩只要伸手一摸就找到，不过，刚握住手，这个冷傲少妇心跳，明显的加速了。

　　一摸之下，她发现那根刚刚奸淫完自己小嘴，本已觉得非常庞大的凶器，现在一只小手都握不住，指根触及到肉棍上每一根青筋，往下摸到肥猪大大的卵蛋，可恩浑身烫得厉害。

　　「这根家伙那么大……我怎么能承受得了……不……一切都是为了保护这个完整的家……我不能失去一直给她幸福的丈夫…………凭我一个女人身单力薄……要是不把自己交付给他们……我还能怎样做……」

　　心理上，可恩从不承认自己比不上男人，只是没有一个弱女子，会心甘情愿把身体交付给一个又一个想奸淫她的男人，她会肯愿意牺牲，无非就想尽一切办法把老公救出来。

　　只可怜这个未尝享受过高潮的少妇，一天内，轮流承受魏彪，野狼的奸污，还先后被两根比丈夫大一号的男性器官进入自己细嫩紧窄的蜜壶；她除了失身，她的自信，她的骄傲，她的矜持，像针圈的毛线一样，都在他们的奸淫下一丝一丝的被扯掉。

　　现在她还要把肥猪的大肉棍，套入自己的私处，好让他快一点奸污她的身体，一种绝望却带着强烈欲火的矛盾感觉充斥冷女神的心坎。

　　虽知道，她在配合，她在摒弃自己形象冷傲，外表高贵，举止优雅的名模身份，居然在肥哥200多斤的身躯之前，眼糊精液，目不能视；跪爬在地，摇尾乞怜。

　　像她这样高贵的女人，需要男人花多少钱，来买下冷女神这样的服务呢？

　　台湾百大企业家程彬，私下向可恩进行银弹攻势，三年前，破天荒一亿台币，力邀冷女神过档，打算以力捧她成为天后的条件，换一晚冷女神床上的温柔，冷女神的回应，也是破天荒的绝，当众给他脸上赏一杯柠檬茶。

　　除了拜金主义的女人外，当一个绝世美女在男人面前，脱去自己的衣服一丝不挂，是需要多少的勇气，更何况，除了凤儿外，她身边没可以说心里话的人。

　　现在她最需要人安慰的时刻，陪伴自己的只是一连串的凌辱，她拼命抑压自己，委屈自己忍耐着，现在肥猪一毫也没花，就极尽享受到可恩比堕落风尘的雏妓，还要令人回味的销魂，他当然要比中乐透更兴奋。

　　可恩心中现在只有一个[ 想法，就是希望郑景权永远陪伴在身边，牵着她的手坚定地走下去，她只为心爱的丈夫付出，不求任何回报。尽管，很多人以为她是冷女神，心理就要比其他女人坚强，可她毕竟还只是一个女人，一个弱質纖纖的氣質美女。

　　只要是女人，大概一定能了解可恩心中的感受，她是在和奸，协助肥猪在丈夫面前，尽情淫辱自己的身体，她用自己冰清玉潔的手，親自扶着他的生殖器，进入她正在排卵的阴道，讓他掠奪自己的貞操。

　　虽然是被迫的，這位骄傲自恃的冷女神，还是不能原谅自己，在做着这样荒淫的行为，只不過誰不犯錯，希腊神话中的女神，尚且也会妒忌，也会犯錯，更何況，可恩再堅強，也只不過一个有血有肉的女人。

　　只要，可恩自己沒想過，一朵娇花小玉，固然不堪被折，难道一朵骄傲自恃的冰花，又能抵抗猛烈的艳阳么？花如是这样，那人不是更甚？

　　道德標準向來比別人高的冷女神，內心還是覺得自己罪大惡極，虽然，她已不再是往日冰艳如霜冷女神，也不再是甚么天之骄女，但她總覺得自己是一个良家妇女，就算再穷，再贱，也不应该这样卑躬屈膝，讨好这样平日她看不起的社会败类，奸淫掳掠，无恶不作的混蛋。

　　她自責，她內疚，不过，可恩不是喜欢哭哭啼啼的女人，尤其父亲离世后，她要帮忙照顾弟弟，一刻都不能放松，被迫独立成长。有一段時間，可恩以为自己已忘记哭是甚么滋味了。

　　流淚是弱者的行為，即使她是女人，她也一直不許自己哭，只不過，她没想到今天受到连串惨无人道的打击後，自己还是忍不住抽泣哭了出来。

　　「不能哭！……绝不能哭……我不是弱女人！……」

　　轻咬银牙，可恩伸出那只轻握住肥猪恐怖狰狞生殖器的玉手，慢慢把它硕大的顶端，套进她那细细密密的玉缝内，然后，让她那极具弹性的屁股缓缓往下压，希望自己紧紧的壶嘴能一寸一寸的接纳肥猪的生殖器。

　　「夭寿喔！……里面满满的洨……肉屌都不要润滑了！………」

　　肥猪男双手扶着可恩的纤腰，腰部一根粗长乌黑的棒子猛得往上挺着缓缓插入，兴奋说。

　　直到二片饱满的屁股，紧紧扣接着肥猪胯下的卵蛋，可恩感到下身被撑胀得快要爆炸，洞口还只能仅仅让龟头扎进去，无论她怎样忍住痛，一直沉着屁股下压，细小的蜜壶偏偏就是吞不下去，显然，冷女神容纳不下肥猪的庞然大物。

　　感觉到自己的龟头，好像卡在冷女神的大门口里，不上不下的，肥猪早已兴奋得像一头性欲高亢的种猪，现在他还能享受对着可恩『门口抽射』的乐趣，他觉得上天对他实在太好了心中泛起折磨冷女神的歪念，一脸奸笑的，表情狡猾地说：「小美人………看来我的龟头已经进了闸……接下来让我肥猪送妳一程……帮妳顶进去……妳……」

　　肥猪把一双胖手一左一右分别按住张得大大的腿，深深抽一口气，猛缩压着自己像西瓜一样大的肚脐，弓着屁股，突然发难，趁着吐气时下身累积的一股冲动力，连接着冷女神玉户的肉棍像充满气的火箭，猛烈顶戳突破她最美妙的桃花源。

　　大得夸张的龟头，象火中铁棒一样滚烫猪棍子，像破冰船一样，无情地，残忍地撑开可恩早已红肿起来的玉缝，感觉自己下体像被刺穿一样，痛得她差点呼吸不到，万般无奈之下，可恩再也忍受不了哀叫起来：「啊！……好痛！………别再进去……它太大了……我受不了……它会活活把我操死的！…………」

　　下身一阵撕裂，痛得有点像火烧的感觉，随着肥猪把着可恩的圆臀，一上一下来回狠抽猛插，冷女神浑身剧烈的抖起来，可怜她还持续做着一字马的劈腿动作，修长的美腿越绷越紧，晶莹的玉趾快要被拉得抽搐着，可恩本来的一双美艳丹凤眼，现在都差点翻白过来。

　　浑身除了一种感觉，痛楚之外，可恩已失去其他感觉，龟头像炮弹一样，肥猪一个猛劲，整座肉塔似的大肉棍猛然往上顶，肆意攻击她的蜜洞。

　　那股巨大的冲撞力，滚烫的热力，冲的可恩的蜜道玉壁一阵勢不可擋的痉挛，纤腰楚楚的可恩，哪里还能忍受的住，立即激射出无数春潮浪水，什么也不管不顾的，叫起床来，还一边狂叫，一边蜜穴疯狂，吸吮肥猪的大龟头。

　　一开始，可恩在被侵犯的时候，还不断哀求肥猪，不要射在她危险期的身体里，但经过肥猪挺起大小像垒球棒的肉棍，龟头就不停的在她完美光洁的身体往上顶，像顶穿她身体一样，以火弹连续发炮的一陴抢攻，很快成功刺激冷女神的快感，差点又要让她来了高潮。

　　可恩觉得蜜壶中仿佛有千万只蝼蚁爬进爬出，愈发觉得寂寞难耐，雪白丰满的娇躯，正香汗淋漓，胸前一对硕大，浑圆，高耸的乳房，随着她的上下，起伏不住跳跃着。

　　肥猪虽然身肿如猪，可他臂力惊人，加上可恩虽然身高腿长，却是轻盈如燕，肥猪轻松地比自己高的绝色尤物高高举起，像在做健身运动抬举的动作，抬举着一个赤裸裸的美女，做出一字马的高难动作，等待他本尊的奸污。

　　当然，野心勃勃的肥猪，不仅要奸污冷女神，他还一心打算让可恩怀孕。

　　冷女神那丰满圆翘，彈性絕佳的臀瓣，還會产生那一股强烈的反弹力；每當肥猪用力往上顶的時候，可恩二片大屁股就两个像充满气的肉垫一样，無形中反弹著肥猪的下身，他两颗大卵蛋，這股反撞力，让她整个身体被微微再升高一点，这样子，当可恩整个身体再沉跌下来的时候，她紧窄的阴道，就会受到肥豬棒更大的冲击力刺戳。

　　巨大的冲击力，撞得冷女神浑身剧烈的震荡起来，两座挂于胸前的巨峰，耸然晃动摇摆，虽然身材高佻的可恩整个玉背挡住肥猪的视线，但郑景权，魏彪等人还是可以清楚看到可恩被奸得泛起奶波乳浪的香艳场面。

　　「啪滋！……啪滋！……」

　　男女双方的肉体交缠相撞的声音不绝于耳。

　　肥猪从未试过屁股这么有弹性，蜜壶这么窄小的女人最重要是丰乳翘臀的女人很多，但同时拥有清纯美貌，高贵的气质，纤腰，丰乳翘臀，连春叫浪吟声都特别销魂的极品尤物，真的不多见，还要外表坚强，充满自信，听明灵巧，内心性格温柔矜持，恐怕世上只有冷女神一个。

　　尤其是郑景权，眼看魏彪，野狼轮流上阵奸淫妻子的身体，不知妒忌心作祟，还是可恩前所未有的放浪表情，做出比妓女还要下贱的动作，深深挑起他心中由忿怒而生出来的欲火，因为可恩一直在自己面前都是满有矜持，高贵大方的样子，突然，他觉得有一种被欺骗的感觉。

　　为了继续刺激郑景权，魏彪，野狼故意在他身旁一左一右冷嘲热讽起来。

　　「妈的！……就是婊子也不用这样贱吧！……看看这对大奶……被肥猪被撞得左摇右摆……真想冲上去把她骚逼操烂……顺便掐爆这对大贱奶……她真够猛！……屁股摇得这么狠……难道她不知道自己在排卵期……再这样摇屁股……肥猪很快就忍不住射在里面……难道她不怕怀孕……」

　　「呵呵！……要是这样也不错……她不是希望生孩子吗！……现在有这么一头种猪帮她打种……她怎会放过怀孕的机会……更何况丈夫睡着又不知道……搞不好苏醒过来……当了肥猪孩子的便宜老爸……只是为难我们的权哥……」

　　「是啊！……我们的权哥真可怜……注定要当便宜老爸……呵呵！……」

　　说着，魏彪又故作同情的望了郑景权一眼，惹得他怒不可遏，想要高声叫出来，但嘴被塞满布团，只能发出微弱呜呜的叫声，一些微弱得可恩听不到的叫声。

　　从未如此舒畅过的肥猪，极尽享受着不可一世的冷女神，此刻不自主摇腰摆股的待奉，待可恩累坏停下来，换了肥猪快速地上下顶插了二百多下，直到她细细的呼吸变越来越沉重。

　　肥猪感觉到冷女神的蜜壶越来越湿，玉壁收缩的幅度越来越大，他知道这是女人快要高潮时的讯息，他为了刻意让可恩哀求他体内射精，宁可放弃自己攀登高潮的快感，故意停了下来，让可恩体内的快感突然中断，果然，一直内心挣扎的可恩，体内的快感突然消失，受不了体内性欲的折磨的她一脸不满，不依不从的娇嗔着说：「为什么要停下来？……人家快高潮了……别停啊！……」

　　肥猪一手摸擒住冷女神右边的酥胸，不停用手指挑逗她开始有点红肿的乳头，一手掐住可恩那满布抓痕的屁股，把嘴巴附到她耳边吹气说：「小美人……有很多女人背着老公被我干得怀孕……生下野种……妳要不要给我干大肚子？……待会我把全部的ㄒㄠ（精液）进去妳子宫……好不好？……」

　　可恩的理智慢慢的变弱，翻白眼的脑子一片空白的时候，心中再也忍受不了，居然有一种被征服的快感，被奴役的兴奋，虽然只是一秒钟，这位傲视一世的冷女神，还是觉得自己不应该有这种变态的想法。

　　「不能就這樣放棄……我不能對不起景權！……」

　　可恩心中吶喊著。

　　肥猪当然不肯罢休，虽然他可以强行在可恩体内射精，但怎比得上一个绝色尤物哀求自己体内射精更有满足感，征服感，更何况能给像可恩这样完美的女人，打种的机会还不多，他知道自己要是不能好好把握机会，他肯定会抱憾终生。

　　「小美人……肥猪哥干女人有三个习惯……第一我不戴套……第二对方是美女的话……我一定要射在她脸上……第三……若是在危险期的女人……我一定要打她两炮！……可恩妳是在危险期的大美人……肥猪哥我一定要射ㄒㄠ进去……冷女神妳就认命……让肥猪哥把妳肚子搞大吧！……」

　　只聽得可恩羞红脸，娇羞地靠在肥猪的怀里，含羞忍辱的求着说：「不好！……不要射ㄒㄠ进去啦！……肥猪哥……你好坏！……就想欺负人家………今天是人家危险期！……还要人家求你射进去……非要干得人家受精怀孕！……帮老公戴绿帽不可……可要羞死人了！……」

　　被肥猪这样的丑男人奸污成孕，可恩当然心有不甘，但体内憋不住的欲火，狂他不断爱抚，挑逗下，根本要了她的命一样，她无法控制自己的身体一样，不自由的摇着她充满弹性的屁股，贪图满足一点点心中的欲望。

　　肥猪双手可恩抱起她的屁股，肥胖的身体压在她背上，不让她摇着屁股来获得快感，继续附到她耳边吹气说：「呵呵！……妳既然想吃肉棒……为什么不答应让肥猪哥把妳肚子搞大呢？……反正妳这样摇屁股……肥猪哥一样照在妳里面射ㄒㄠ……反正妳怎样都要被灌浆……妳还是答应让肥猪哥射进去……让肥猪哥射爽一点不好吗？……」

　　一直在担心自己刚被魏彪射在里面，可恩想着怎样都不能再让他们射在里面，即使怀孕的机会有多少，为了拯救丈夫，她的身体可以给他们玩，她的子宫就是不能接受丈夫之外男人的精液，可恩还是十万个不愿意地拒绝：「不……要………这样……人家不是给彪哥哥玩过……还射在里面……你……放过人家哪里好吗？……」

　　矢志要给冷女神子宫灌精的肥猪，假意叹了一口气，一副煞费苦心的样子，双手上下其手摸在可恩的身体安慰起来说：「傻丫头……既然妳想要吃肉棒……而且被彪老大射在里面……妳就应该也让我射在里面……子宫被我跟老大两个猛男连手灌精……不是每个女人都享受得到呢……妳先自己摇屁股……让肥猪哥爽……然后我再射进去……临走前……让我跟彪老大射在妳脸上………好事成双嘛！……妳脸蛋这么美……而我跟彪老大居然还没射在妳脸上……妳说多可惜！……多浪费！……」

　　想到自己才刚被野狼颜射，被魏彪灌浆，现在眼前的肥猪更贪心的同时给她颜射，灌浆，可恩的芳心，再陷入一阵暧昧的恐怖，胸口一下子再次猛跳起伏，脸蛋红得不能再红，嘴唇微张，声音小得不能再小，羞涩的说：「你……要射在人家里面？……临走前又要射在人家脸上？……你们怎么可以这样坏？……非要搞大人家肚子不可？……」

　　软功不成，肥猪决定给女神来硬的，态度强硬的，威胁说：「不行？………那就拉倒！……不给我灌浆……宁可干脆不干！……」

　　说着，强行把自己那根深陷可恩屁股内的大肉棍，拔出一小截。

　　被性欲折磨的可恩，心中也升起一股想要被肥猪灌浆的欲望，只是她理性压制住她，承受不了因奸怀孕的后果，这位一向贤淑大方的女神，同时被理性道理，欲望冲动控制着思想，把她的平日精明的头脑，弄得一团乱糟。

　　毕竟身为人妻，可恩纵然欲罢不能，她还是拚命抑制欲望，只是她知道自己不能一直拚命抑制下去，想到她刚刚成功让野狼射在她脸上，她觉得只要在嘴上下一点功夫，肥猪应该也许会答应不射在她体内。

　　为了不让肥猪射在她体内，可恩打算忍辱负重，再次勾引奸淫自己的男人，射在她漂亮脸蛋上，语气刻意带点挑逗的嗲声说：「不要嘛！……肥猪哥………别这样残忍喇！……人家憋住很痛苦……但人家真的不能让你射进去……至少今天不行……不如你也射在人家脸上！……」

　　肥猪硬起心肠，非要威胁可恩就范，一脸严肃的说：「今天不行？……那么就是妳给我改天让我射进去？……」

　　见肥猪这样坚持，可恩也只好继续卖乖，娇嗲声说：「肥猪哥……你别取笑人家！……我……真的不能让你射进去……还是射在人家脸上…………好吗？……」

　　肥猪彷佛变成可恩的丈夫一样，理所当然地要求冷女神同意他行使在她体内灌浆的权力，霸道的说：「不行！……每个在危险期的女人都必须给我射进去……我也不瞒妳……差不多一半被我操过的女人……最后都给我搞大肚子！……虽然刚开始像妳一样婊子装在室……说什么都不答应让我射进去……结果还不是乖乖掰开鸡迈……求老子帮她们灌浆……妳也不例外！……」

　　「我不是婊子装在室！……我只是……只是……」

　　可恩还想抗辩，但她知道自己的行为，的确，就是妓女装在室，这是冷女神第一次在男人面前说不出话，她越来越觉得自己好下贱，同时，心中对肥猪的恨意也慢慢减少。

　　肥猪眼看可恩还不卖帐，故意激起她的好胜心，一脸不屑的表情，语气明显像对一个软弱怕事的淫妇一样鄙夷地说：「好！……妳说妳不是婊子……我就给妳机会证明……妳是圣女……待会妳自己摇屁股……我不干扰妳………在我射精前……如果妳没有求我给妳灌浆……老子就答应妳不射进去……不过如果……妳忍不住求我给妳灌浆……我除了一滴不漏的射进去……妳还要在我们临走前……让我跟彪老大在脸上多射一发……如何？……敢不敢打赌？……」

　　到了这个地步，可恩还要力争到底，换了别的女人早就投降，也许只有冷女神才敢用挑衅的语气反问肥猪：「哼！……我为什么不敢？……不过如果你食言……怎么办？……」

　　抚摸着可恩两个浑圆大馒头的屁股，肥猪不以为然回应道：「呵！……我怕到时反悔的是妳！……废话少说……妳先自己摇屁股……」

　　性格不甘被人奚落的可恩，做事向来说一不二，当年她被一个学长追求，而他那个甩掉的学姐女友，不甘被身材，样貌都比她优一百倍的学妹抢走男友，愤然跑去可恩课室骂她：「哼！……妳这胸大没脑的大奶婊子……凭什么跟我争男人？……」

　　当年学姐的一句胸大没脑，让可恩引以为耻，她不断努力学习，后来，她更以全优的高材生身份进入台大，从来没人敢跟她赌的，她冷女神，即使落得这样不堪的境地，还是无论如何都不会让人践踏她的尊严。

　　今天肥猪口中的婊子装在室，听到她同样气愤莫名，她多么想用行动证明自己不是淫妇，口中一句：「来就来！……难道怕你不成？……」

　　可恩把身体完全坐在肥猪身上，双腿撑地蹲下去，由于肥猪的大猪棒从未抽离过她的体内，冷女神只需要摇动浑圆的大屁股，继续跟躺在地上享受美女待奉的肥猪肆意交媾起来。

　　女神肥美的圆臀，紧紧包着肥猪粗壮的肉棒，难得肥猪完全不动，也有人主动服侍，他把双手放在脑后，轻松的享受着大屁股撞击肉棒，紧凑的穴嘴吸舔龟头的快感。

　　「骚货女神……怎么样？……爽不爽？……」

　　可恩口不对心，刻意抑制心中的快感回应道：「贫嘴！……人家根本没感觉！……倒是……你别偷偷射进去……人家知道不会饶你……」

　　肥猪看到可恩翘凸的圆臀抖得厉害，明明都被自己干出快感，还嘴硬一味逞强，禁不住揶揄：「呵呵！……小骚货……我怕妳待会哭哭啼啼……求我射进去……」

　　「放心……我才不会求……你这种人……射进去！……」

　　「希望妳说到做到……小骚货！……」

　　肥猪心中窃笑，听说冷女神是如何聪明，没想到原来这么笨，其实，她一开始答应就已经输定了，他可以控制自己何时射精，而女人的高潮是可以连续不断，只要待她累坏的时候，再出手让她连续不断高潮，可恩就算嘴有多硬，敌不过快感一波一波的侵袭，只要她精神一恍惚，要她亲口哀求自己射进去还不容易。

　　魏彪老大，野狼还不是利用同样的策略，把这样高傲的尤物玩耍于股掌之中，幸好可恩心高气傲，从不反省自己的失算，现在还因为赌气，自行奉上屁股服侍自己，他也乐于当一个大爷，躺着享受美人恩，想到待会他就能一次过体验给冷女神灌浆，颜射的快感，肥猪心里像中乐透一样兴奋。

　　躺着感到下体传来的快感，肥猪也闭上眼，感受冷女神玉壁的紧窄，整根肉棒，龟头都被温热的嫩肉包围住，当然舒服得要命，但喜欢给处女破瓜的他，多少享受过私处比她窄的女人，最后的结果当然就是把她们搞大肚子，顺理成章成为他的性奴。

　　肥猪当然想过把可恩调教成他的性奴，光奸淫羞辱冷女神是不足够，征服女神，收服女神的心，引发她内心的奴性，才是最重要，女人都是犯贱，喜欢坏男人的更贱，喜欢帅的坏男人的冷女神，当然就是贱女人中的极品。

　　可恩的脸蛋越来越红，虽然肥猪看不到，但她白嫩的后颈，耳珠都开始泛红，屁股摇动的幅度越来越小，里面越来越湿润，壁腔也越收越紧，肥猪知道，可恩又要高潮了。

　　「不行了！……好累……身体动不了！……」

　　高潮，是女人最脆弱的时刻，男人射精最多持续一，两分钟，而女人可以持续不断的高潮，感觉到可恩的栈道越来越湿，他顶在女神花芯的龟头，更意识到潮水泛滥前夕的响号。

　　肥猪相信不用多久，女神就会喷洒出一道接一道春潮。

　　趁可恩理智最薄弱的时刻，乘虚而入，肥猪一边舔她的粉颈，一边用他近20公分，雄纠纠大肥屌，戳进入她体内，挑逗说：「小骚货……肥猪哥，就是喜欢妳才射进去！……难得妳今天是危险期……如果白白干妳不射进去的话……大大浪费这样美好的光阴！……肥猪哥会好后悔！……而且妳欠干又紧又多水的鸡迈……刚也不是被彪老大射进去吗？……不过多让我一个人射进去！……难道妳不想……再感觉一下子宫被浓热的精子灌满吗？……」

　　听到肥猪下流挑逗的话，一向在男人面前不甘示弱女神，此刻高潮将至，她知道一个正常点的女人都不会这么贬低自己，何况是她这么一个高贵的女人，怎可能亲口答应让这样一个其貌不扬的男人玷污自己的子宫。

　　只是，她真的好累了，她的身，她的心都累翻了，她再倔强，再能干都不过是一个女人，以前景权做生意，一天到晚不在家，她一个女人在家独守空房，自从知道丈夫欠债，她没一晚睡好，她从未抱怨过一句。

　　但总有时候，冷女神真的好想靠在一个男人肩上哭泣，好想有个坚壮的胸膛，让她依靠一下。连番被奸淫，高潮迭起，身处心灵最空虚，意志最脆弱时刻的她，饱满二小时的性欲折磨，跟她心中妇德的枷锁，在她紊乱无章的心上交战着。

　　看可恩滿臉春情，肥猪喘著氣，淫笑的說道：「哈哈！……嘗過大豬棒的滋味……現在妳該知道什麼叫做男人吧？……不要再猶豫了！…………乖乖讓我射進去……到時讓妳爽歪歪……不是更好嗎？………」

　　这一刻，她多想把道德，理性都抛诸脑后，但内心始终还是念着昏倒地上的丈夫，万一他看到自己真的跟男人这个，他会不会不再爱自己？万一自己真的怀孕，他会不会跟她离婚？

　　想着，想着，羞耻的感觉，让脸上总是带着几分高傲的可恩，理性开始崩溃，梨花雨带，无助的泣欣起来：「说是这样没错！……不过……肥……肥猪……哥你真的……想射得人家大肚子吗？……景权会发现……而且人家觉得对不起丈夫了……如果再给你射精进去的话……人家就会很内疚！……」

　　恶魔的邪恶不单在于手段，还有它操纵人心的能力，身心正处于交战的可恩，思考待别紊乱，肥猪知道只要他给她一些方向，正在发情的女人，包准对自己言听计从。难得抓到冷女神的弱点，肥猪自然立即实行起来。

　　「原来小骚货妳怕内疚？……这样吧！……妳乖乖让肥猪哥射进去……等我们走了……妳再想法子补偿丈夫……反正只要也让郑景权射妳里面……妳要是后来怀上……也可以推说是他的……这样妳不用担心了吧？……」

　　肥猪死命的摆动双臀往上顶，每顶一次，就深进可恩的体内搅拌着，非要干得冷女神呻吟，浪叫不可。

　　「对啊！……这样就不怕景权会发现……肥猪哥……你真聪明……那人家就不用面对不了丈夫了！……啊！……啊！……我不行了！……人家好想继续高潮！……」

　　「既然想高潮！……妳怎么停了下来？……快给我摇妳的大屁股………摇妳这对白痴贱奶……对！……再用力摇屁股……就是这样摇……用妳的贱屄紧紧夹住我的大猪棒……用力摇屁股……淫荡点求我给妳灌满子宫……这样老子才会一滴不漏的……射进妳里面啊……」

　　依言猛摇着那双翘挺饱满的屁股，可恩忘情的扭腰转身，配合着肥猪的指令，还前所未有的嗲声嗲气讨好仔这个其貌不扬，肥胖如猪的奸夫：「肥猪哥………你的大猪棒好厉害……人家已经受不了……人家……求你了……人……家……认输了……只要肥猪哥……你让人家泄出来……人……家………就答应……让肥猪哥射进去！……」

　　「错了！……小骚货不是让我射进去……是求我射进去……肥猪哥早说过……妳是妓女装在室！……现在还不是乖乖掰开鸡迈……求老子帮妳灌浆吗？……来！……再用力摇屁股……淫荡点求老子射进去！……像母狗一样摇着屁股来求我……大声跟我说……小骚货受不了……求肥猪哥帮人家灌浆……人家……会乖乖帮肥猪哥生小猪……」

　　可恩拼命咬紧牙关，绝不肯屈服在性欲快感下，肥猪狠下心肠，双手再以帮小孩把尿的姿势，托起冷女神一双长长光滑的玉腿，下身巨大的粗棍，不时有节奏的往上顶插她细嫩的蜜壶，一边牢牢抱着她纤巧的身体四处，一边怀中奸辱神圣纯洁的可恩。

　　可恩害羞脸红，哀怨又无助地偷偷把头伸往丈夫的方向，虽然只能看到他蒙眬的影像，但她实在不忍被爱人看到流氓奸淫自己，马上转过头。

　　一次不行，肥猪不死心又试一次，企图让冷女神亲口求自己射在里面：「骚货女神……肥猪哥明白……妳怎好意思……在丈夫面前求我在里面射ㄒㄠ呢？……不过……妳不用担心……他还没苏醒过来……所以妳不用怕他破坏我们的好事……来！……现在就用妳下贱淫荡的语气……求我在妳里面射ㄒㄠ……我的汶特别多……大龟头特别顶得子宫重……所以我保证让妳被我射得爽死！……」

　　肥猪棒打桩机似的一阵子急攻，让女神翘凸饱满的屁股，跟肥猪大肚子 "啪！……啪！" 肉和肉拍打出一阵阵淫声。

　　「噢！……噢！……」

　　可恩闷哼一声，高潮马上就笼罩满全身。

　　已经被肥猪干得又羞又急地娇喘着，可恩慢慢开始胡言乱语说：「别……哎呀！……肥猪哥好猛！……这下……插得人家的小穴快穿了！……啊！………小穴穴……快被大鸡巴撑破！……人家的老公随时会醒……所以人家不能求肥猪哥在里面射ㄒㄠ！……这样一来……老公……就会不要人家了！……肥猪哥你原谅……小穴穴……不能让你射ㄒㄠ……噢！……啊！……人家……不行了！……」

　　肥猪卖力地反天覆弓起长了大肚子的胖腰，让胯间粗大得要命的大猪棒，一下比一下重往上捅进可恩嫩穴里，直顶到底，嘴里嘿咻嘿咻急喘着说：「小骚货……妳其实希望肥猪哥在里面射ㄒㄠ！……只是怕老公不要妳……所以求我原谅妳……早说过了……妳老公还没苏醒过来……所以妳不用不好意思……来！……肥猪哥知妳不信……我现在就抱妳到老公哪里……只要妳确定老公还没醒……妳就依肥猪哥的吩咐……用妳最下贱淫荡的语气………求我在妳里面射ㄒㄠ……」

　　浑身乏力的可恩，感觉到自己轻巧的身体被肥猪抱到一个地方，然后他就停了下来，冷女神直觉自己赤裸裸被肥猪的身体，现在应该离丈夫不远，心好像跳出来一样，这种让可恩虚脱的刺激，是她从来没有过的。

　　羞耻，加上屈辱，心中不断升起的刺激，让可恩陷入绝望的快感当中，她企图在泥足深陷前挣扎求存，她死命的咬紧牙关，不让她说出令自己后悔一生的说话。

　　「不要！……求你……别这样做！……人家的老公随时会醒………我求你……把我抱到另一边……」

　　事实上，可恩的直觉非常正确，因为她还插着肥猪那根巨大生殖器，光溜溜的屁股底下，面对着自己最钟爱的丈夫，坏心眼的肥猪，一心要让郑景权亲眼目睹，娇妻被自己干爽求灌浆的重头剧，他不值可恩在丈夫面前丢尽脸，还要让她给郑景权心中留下一个『婊妻』的形象。

　　肥猪不理可恩的抗议，企图瞒骗女神，再次用下体反复磨着她的下体，一边让大龟头不断钻研可恩春水潺潺的花芯，一边舔着她的粉颈，语气认真而坚定地说：「为什么不要？……妳不是怕丈夫看到吗？……妳现在就确定郑景权是不是还在睡……慢慢来……因为妳老公还没苏醒……所以我也不急……等到妳确定……妳再乖乖求我射妳子宫也不迟……妳这头小母猪……上天注定妳要给我肥猪……打种……」

　　跟自己做事一板一眼，从未跟她说过脏话，做爱时不讲气氛，墨守成规的丈夫，只会一味儿压在她身上交歉，最多亲一下她的嘴脸，胸部，完事后抱头大睡，可恩从没试过这样的疯狂的淫乱。

　　虽然，肥猪被奸淫，要求也下流得直接但他坚定的语气，霸道却宠溺的语气，还是听得可恩浑身一阵哆嗦，让她平淡的心潮，泛起一波涟漪，让她着迷。

　　她自知不是一个温柔的女人，向来受软不受硬，无论她再硬，都不过是做给别人看的，对于郑景权她一心一意做好他的贤内助，但她内心，还是向往一剎那的激情。

　　听着肥猪口中的母猪，她冷女神曾几何时给男人这样羞辱过，不过，听他暧昧亲昵的语气，虽然一字一句都是如此淫秽不堪，可恩彷佛自己好像变成他的小母猪妻子一样，给他予取予求，心中充满一阵甜蜜，刺激的感觉。

　　「给小母猪打种？……肥猪哥……这个怎么行？……人家双眼又看不见……怎样确定……万一景权知道……噢！……别再磨人家里面！………痒死……小……母猪……好爽！……」

　　她多希望此刻叫她骚货，母猪的男人是她的丈夫，平日男人给她陪伴身旁的评价，总是离不开美丽，高贵，即使女人再爱听这些话，可她都听了二十年了，她不厌，也听累了。

　　冷女神脸上难过挣扎、痛苦的神情，让肥猪满心兴奋，他知道可恩自小被赞坏了，越多人宠她，她越跩，要是在她面前一副不甩的样子，她还有可能倒追过来。

　　「哈哈！……小母猪女神……干么妳这样蠢？……如果你老公醒来……妳告诉他……我强奸妳就不成嘛……现在只要……妳这头小母猪乖乖求我射妳子宫……给我肥猪打种……我射完之后……妳再洗个澡……把证据都冲洗掉……等他苏醒……再随便说妳报了警……骗他……我们都给吓跑就可以……他胡里胡涂……什么都不知道……」

　　果然，越高贵的女人，内心越渴望被人疼，反而整天没人吹捧的女人，多赞她两句就飘飘然，可恩还是喜欢追求刺激，喜欢突破的女人，这种女人是非常适合调教。

　　「真的可以吗？……难道真的要人家骗老公……肥猪哥……你别再折磨人家！……小……母猪……已经无脸见景权……母猪……受不了！…………饶了人家！……好吧！……受不了！……就听肥猪哥的话………当一头……小……母猪……」

　　在高中时期左右逢源的肥猪，早就知道这个泡妞金科玉律。

　　「嘿嘿！……小母猪女神……妳终于想通了！……不就是说了………哪有女人这么蠢……不让我肥猪在妳里面射ㄒㄠ……来吧！……肥猪哥等着小母猪用最下贱淫荡的语气……求肥猪哥帮小母猪里面射ㄒㄠ…灌浆……记住要用母猪最下贱……最淫荡的语气求……肥猪哥才会在妳里面射一大泡子孙……这样妳才能帮肥猪哥生小猪……」

　　跟平常高贵矜持的样子，完全不同，被背德的刺激，性欲快感冲昏头脑的可恩，随肥猪一下比一下重的抽送，开始语无伦次，得意的从上方，用长猪棍刺入，冷女神细嫩湿窄的蜜壶，捣得「噗哧！～噗哧！～」作声，壶角还溢出带着泡沫的淫靡浆水。

　　肥猪看这样跟可恩，拉锯下去也不是办法，把心一横，狠心挺起自己那根宽有八公分的巨屌，不顾后果的，全根没入她细密紧凑的花芯去，直捣黄龙的一击，热腾腾的龟头，如狂风巨浪，不单将阴道撑满到底，还将冷女神推进入性欲烈火里去。

　　女人的尊严，矜持跟沙流一样，计时开始了，就会一路倒流下去，她坚持那么久，一开始被奸淫，可恩紧张得没性趣，羞耻得想死，想到自己要表现得这么淫荡，还不等于在丈夫脸上扇耳光。

　　为了保护丈夫才这样做，她心中一直这样想着，甚至到了此刻，她还是觉得，她快点让这些身经百战的男人射精，刚才领教过魏彪一双就能让女人欲仙欲死的魔手，直到喜欢羞辱女人的野狠，她都是一直含泪强忍下去，但现在面对肥猪的攻击，她却是拿他没办法。

　　像她体力一样，她心中仅有的矜持，已经被肥猪刚才致命一击，像一座摇摆不定的木桥被巨浪冲得崩溃瓦解，终于失去理性的可恩，屈服在淫欲下，配合他的吩咐，高声呼叫：「我……小母猪……已经受不了……求肥猪哥帮人家灌浆好吗？……小母猪……好痒……好想子宫被您浓热的精子灌满……小母猪……会乖乖……帮肥猪哥……生小猪……受不了！……求肥猪哥快点射进去……小母猪……要帮肥猪哥生小猪！……」

　　肥猪咧嘴笑着，得意的喘着，一手在可恩那雪白丰满的臀丘上肆意抚弄，一手挑逗她敏感粉嫩的玉蒂，下身烫硬的鸡巴从上到下那滑腻肉膜和娇嫩肉芽酥酥麻麻的紧裹包缠。急速在她冰清玉洁的身体驰骋，享受女神滑腻娇嫩壁膜紧缠着龟头吸吮的快感。

　　「哈哈！……小母猪妳……看妳多淫贱！……刚才还嘴硬……说妳淫贱……妳不相信……还不是给我一插……就原形毕露……小母猪……既然妳求我射进去……我一定会守信用……给小母猪妳里面灌浆……一滴不漏的射进去……只不过……妳应该记得我们打种的赌约吧？………」

　　冷女神感到自己的下身，好像快要融化一样，拚命吸着肥猪的龟头，她虽然失去理智，可神志还清醒，听到肥猪提起赌约，她羞得像个做错事的女孩一样，小脸涨红低声说：「记得……小母猪当然记得……啊！……母猪愿赌服输……母猪……答应求肥猪哥射进去……还答应在你们临走前……让肥猪哥跟彪老大……在脸上多射一炮！……羞死了！……」

　　「嘿嘿！……原来小母猪妳没有忘记……肥猪哥早跟妳说……女人就是母猪……天生给男人打种……这是命啊！……妳也不例外！……妳不是一直说要帮丈夫生小孩……还不是给他打种……现在肥猪哥在妳里面射ㄒㄠ……都是一样……小母猪女神……给男人打种是妳的命啊！……妳怎样也逃不了！……」

　　坏心眼肥猪，不仅对冷女神内射，还要让可恩亲自面朝着丈夫，被肥猪用浓郁的精液，灌溉她正处排卵的子宫内，在背德的快感下，可恩第三次高潮了。

　　肥猪用力将大鸡巴干入冷女神细嫩的子宫口，两个大睪丸一缩一涨『咻咻』的射出滚烫浓稠的精液。肥猪不愧是年轻的『神射手』，子孙果然充足，射精的快感和睾丸的剧烈收缩，让他咆哮似叫起来：「干死妳……射死妳………小母猪女神！……」

　　「啊！……肥猪哥你的精液好多……好烫！……射的人家子宫好用力哦！……」

　　那种占有欲是从来没有感受到，可恩下意识的想用手去揉自己那双已被魏彪，野狼大手狠狠抓过，蹂躏过的双乳，嘴里终于又守不住她身为人妻，受辱时受性刺激那种又爱又恨的呻吟：「这就是小母猪的命啊！……好烫啊！……肥猪哥……你的猪精……好多……好烫啊！……灌死母猪了！……啊！……小母猪爱死肥猪哥……你再在里面多射ㄒㄠ……来吧！……这次……小母猪一定乖乖……帮肥猪哥生小猪……生一头肥白白的小猪了！……」

　　说完，郑景权就看到可恩细小的肉缝，一阵猛插之后，肥猪挺着大肚子的的下身也开始战抖，来回撞击可恩阴阜，拍打着她粉臀的睪丸，更不停强烈地收缩，一股热热的精液，射进冷女神排卵的花芯内，而且还是一杆插到底灌浆，弄得她二片肥白白的大屁股并了抖动起来。

　　可怜的郑景权，不仅亲眼目睹他的娇妻，被几个债主轮流奸污，不断迎合每一个奸淫她神圣身体的男人，现在自己还在妻子光溜潘的屁股下，眼前拥有天使脸孔，魔鬼般身材，体态轻盈的名模的娇妻一丝不挂，被一个体重近二百磅的男人抱着他不仅看到全身腾空的可恩，双手紧紧往后搂住肥猪的腰，还亲耳听到居然自称小母猪，痴迷醉的动情呻吟着，用她前所未有最优美的姿势，同时却是最下贱的姿势，最淫荡的语气，哀求肥得像猪的男人，将他最卑贱的子孙，射进她高贵而神圣的子宫。身为一个男人，他怎可以不对可恩生气，本来他对魏彪，野狼挑拨离间的话还不以为然，现在他总算知道自己最高贵，神圣的冷艳妻，在她骄傲自恃的包装下，隐着他最鄙视的另一面。

　　郑景权气得五内皆焚，被捆绑着的双手紧紧握住，被迫看着妻子的嫩穴来吞吐那叫个叫肥猪的大鸡巴，正当他打算事后怎跟眼前淫荡不堪的可恩摊牌时，已然攀升人生第四次高潮的冷女神，终于忍不住子宫被肥猪热滚滚烫灼的快感，将满腔泛滥的春潮激泄如注，喷出体内，伴随着肥猪的精液，直直的洒在郑景权瞪眼昂扬的脸上。

　　肥猪一脸爽透，奸笑说：「嘿嘿……小母猪……现在知道我肥猪哥的厉害了吧……妳真是他妈的人间极品……来！……再让肥猪哥继续把妳……小母猪的子宫灌得满满……」

　　说着，肥猪满足地在全台男人性幻想对象第一位尤物的子宫内灌浆，足足射了三分钟子孙。

　　回味无穷的抱住抱入怀中，大猪棒仍紧紧顶住她穴心，射完精五分钟后，肥猪吁了口气，才把鸡巴从女神那注满子孙的嫩穴中退了出来，为怕子孙不能喷入她神圣的子宫颈，精液便流了出来。

　　射了一大摊精液后，肥猪体力大损，气息渐急，打着冷颤双腿发软，一下便抱住女神两人向后跌坐在地上。虽然他累死了，但他觉得这一些都是值得的，尤其想到这高贵的冷女神，帮他肥猪生下一个又聪明，又英俊的小男孩的时候，他就觉得，其他女人给不到他这样的满足感。

　　一知道这高贵的女神在排卵期，魏彪，野狼、肥猪好像非要让可恩一炮成孕一样，特别挑选在她身处危险期的子宫芯里爆浆，虽然神圣不可侵犯的冷女神，已然被他们玷污过，羞辱过，却没损她在他们心中高贵的形象。

　　在娱乐圈的大染缸中滚久了，再纯的女人都不再是纯情的人儿，打着纯情玉女，往往在人前装得可爱的陈丽，昨夜偏偏在他们三人奸淫下，简直就像吃了春药的小花痴一样放浪，春叫呻吟的像妓女一样，一直主动哀求他们轮流给她灌浆。

　　跟可恩伙伴拍电影的秦芳，更不在话下，被几个富豪玩过，年纪轻轻，床上功夫一流，肥猪记得魏彪听过玩女无数的程彬，曾经给过秦芳的评价：美女骑师，男人只要躺在床上就能欲仙欲死。

　　看可恩深喘沉息的模样，肥猪知道冷女神已经很虚弱了，从未有女人能连续被他们蹂躏三小时没有昏倒，她冷女神是第一个，唯一的解释就是好她不能昏过来，她要赶在丈夫苏醒前，解决自己，在她还未失神前，她的目光是一直望着丈夫身处的方向。

　　内心突然充满一种妒嫉的感觉，肥猪他玩过多少女人，就是从未有过这样的感觉，他有一种前所未有的歪念，非要把这位女神人妻拉下淫狱的深渊，他不单要征服她身体，他还要狩猎她的芳心。

　　当然，目睹整个过程的郑景权，心中只觉得眼前一向高贵大方，保守的妻子，现在对他来说，跟酒店里的公关小姐一样淫贱。

第6章

　　离开肥猪的身体后，有着高贵娴雅的气质，令人疯狂胴体的可恩，像战败的母鸡一样，倒在地上。

　　除了双峰上有着明显的红手印，可恩肌白胜雪的胴体还是那般完美，挺翘的粉臀不断的颤抖，腿间嫩嫩的蜜壶已经红得涨了起来，壶嘴更不断倒流着白浊的浓浆，一副被蹂躏过的狼狈模样。

　　没多久，可恩又茫然的高潮了半分钟，慢慢喘过气过来，一切才归于宁静。

　　异常寂静的深夜，冷得好像凝结了一切，虽然可恩的身体，刚刚被男人弄得火热难奈，但她心却是如堕冰窖，她的矜持，尊严，都被魏彪一寸一寸凌迟掉了。

　　妻子被債主淫辱，丈夫只能眼睜睜看著，千古以來並不罕見，甚至坊間早有賭債肉償，古代丈夫賭債還不了，妻子被債主賣到青樓當妓女，過著一雙玉臂萬人枕的日子。

　　可恩也知道，這不是倫常家庭慘劇，這只能說是社會繁榮現象背後的黑暗面，妓女，是其中一個最古老的行業，她不是不屑因窮困而淪為娼妓的女人，她只是不恥為了達到自己目的，不惜出賣肉體的女人。

　　她本身不窮，要不是丈夫欠下巨債，可恩覺得自己甚至算是富貴的女人，她不喜歡穿名牌，不愛大屋子，所以，她不覺得身上多了冰女神的名號，她就可以不可一世。

　　只是，她真的不愛理的人和事，她真的可以做得很絕，以往，她覺得勉強自己討好有權勢的人，是一件虛偽的事，也許這就是在別人眼中的目空一切。

　　所以，當郑景权親眼看到，刚刚就在屋内，自己的冷艳，自恃不可一世娇妻和三个下流的小混混，在自己面前，上演了那一出忠贞烈女，被三头色狼狩猎一幕淫靡的肉戏，他真的不敢相信。

　　肥猪终于如愿射在可恩正排卵的子宫花芯里，完成其在女神花芯灌浆的神圣任务；而累得怏昏倒的可恩，也终于經歷被三个猛男轮流奸淫的悲惨『使命』。

　　可恩悲哀地想，她是一个自恃的人妻，她不是妓女，虽然牺牲身体换来丈夫和自己一家的安全，是多么值得，只是，刚刚在肥猪的挑逗下，尤其想起在高潮倒地前，妓女一样，哀求肥猪把自己干怀孕的一幕，做出有辱良家妇女身份的淫事，她还是不禁又自责起来。

　　『呜！……原来那都是真的！……我……居然在景权面前……哀求肥猪在体内射精……还意犹未尽地……呻吟着……我竟然这么……这么淫荡！……呜！……』在后悔自己失身，担心因奸成孕，可恩身心终于在绝望中，忍不住哭了出来。

　　可恩知道，失身已成事实，只是感觉魏彪，肥猪都是一心要自己怀孕，才故意在她里面射精。

　　无可否认，他们的精液又多又浓，尤其光野狼一发射在脸上浓浓的子孙浆，就已经满满的黏朦了可恩的双眼，她小巧灵秀的鼻子，更冲入了几泡白浆混成的泡沫。

　　冰女神一身白皙雪嫩的肌肤，都流着黄黄的臭液，更夸张的是，魏彪，肥猪两人在她里面射了差不多六分钟的子孙，她怕因此成孕。

　　突然，肥猪一把讨厌的声音，在可恩耳边响起：『妳哭什么？……难道妳被我们上了这么多次……还不满足吗？……呵！……呵！……』虽然脸上的精垢依在，她也暂时没气力撑起身，甚至身体也不堪作出任何动作，听到肥猪再次口若悬河的羞辱，惹个性极度倔强的女神，怒气冲冲冰女神第一次把她二十五年来培养出的修养，气质，完全置之不理，还用平生仅会的粗言秽语，骂出来：『住口！……你们……这群死变态……还妈的羞我……辱不够吗？……』肥猪发现可恩回过神了，看性格倔强的她，偷偷哭起来，能弄哭冰女神，他心中突然有一股强烈的成就感。

　　一击得手，深深加强肥猪打击她自信的冲动，只听他嘴里讽刺地说：「小骚货！……干么这样嚣张？……刚刚老子玩妳……只是拿点利息……不过……看妳够骚……够浪……表现得不错！……嘿嘿！……」

　　心中多想扑到可恩光滑无暇的胴体上，把她就地正法。

　　可冰女神实在担心丈夫的安危，一心想攦脱他们，想要跑过去，关心她一直昏迷的丈夫。

　　她心情本已焦躁，现下被肥猪挡住更是恼怒，嘴上不输气势的说：「你这死肥猪……还不放手？……你们干都干过……爽都爽够了吧？……还不给老娘滚？……」

　　说着，她都气极了，再不顾自己身份的挣扎，却冷不防被肥猪双手一甩，跟着身子软绵绵的，瘫倒在地。

　　肥猪还是不依不饶的坏笑起来，弄起跟他外表上完全不配的爤帅气，一臉耍流氓的说：「滚？……哪有这样容易？……」

　　以为他们还赖着不走，可恩深深不忿，恨恨地的说：「你无耻！……你们对我什么都做过了……还赖着不走？……我哪知道我老公醒了没有？……你们有没有伤害过他？……而且刚才若不是你们用我老公来要挟我……我哪会让你们玩？……」

　　为了彻底打撃女神的尊严，肥猪当然要穷追不舍的羞辱她，无耻的提起刚可恩被他弄了几次高潮的模事。

　　肥肿的圆脸，嘴角都掀得像小丑一样，狰狞的笑着说：「别这样嘛！……好歹我们都有过肌肤之亲……我刚刚让妳爽够了……也不用反脸不认人吧？……看妳被我弄爽得要命的样子……我们要不要再来一场……」

　　听到这样羞辱自己的话，想起他们对自己什么都干过，精致的五官都悲哀的扭曲起来，可恩粉嫩白晢的脸都涨红起来，她一刻都不愿再对着他们。

　　可恩多想給肥豬一個耳光，然後叫他滾蛋，如果她可以的話。

　　从未跟丈夫之外的男人接触过，完全对男女之事一窍不通的女神。 她以为所有男人都像景权一样，一晚只能爱她一次，理所当然的把他们当成丈夫一样的男人，每一次只能跟女人做一次爱。 她哪知丈夫面对压力大，一味儿尽全力，当然累得不能梅开二度。

　　可恩想到三个男人都已经发泄过一次，她己经可以顺理成章把他们赶走，为了在丈夫苏醒过来前，尽快把事情处理好，可恩也不顾忌自己的身份了。

　　「别废话！……既然你们口中的『利息』…我已经付过了……你们现在就给我滚！……再说……你们也他妈的混账！……敢射在我里面……要是我怀上了……我一定不放过你们……」

　　說完，可恩瞪着让人一雙感到炫目，却又不忍移开目光的美胖，双手又交叉缠在胸前，怒不可遏给眼前的肥猪说。

　　眼前容貌秀丽，肌肤雪嫩，奶尖臀圆的娇妻，透着美玉般晶莹的肉缝，还在流着魏彪，肥猪的子孙，缓缓一串一丝的垂滴在地上，看在郑景权眼中，一个比小电影中的香艳色情的画面还要让人兴奋， 挑逗刺激的场面，却是如此的恶心。

　　身形庞大的肥猪，一手死命的擒住可恩那玲珑浮凸，亭亭玉立仍然诱人至极的完美胴体，狞笑着说：「嘿嘿！……不放过我们？……是不是又用妳窄得要命的骚逼……榨光我的子孙？……嘿嘿！……」

　　「你这死肥猪……刚才我是假……装……高潮……好让你们快点完事！……还不给我走……」

　　说着，可恩又打算举手想把糊眼的精液擦去。

　　「妳又擦脸干什么……难道妳不打算愿赌服输？……要我们走当然没问题……只要妳履行赌约就可以……」

　　肥猪伸手抓住可恩白滑的小手。

　　「愿赌服输？……」

　　可恩好像没听明白他们的话，樱桃小嘴张开大，大瞠目结舌地说，她拼命摆动身体，想挣脱肥猪粗大的毛手。

　　「没错……就是愿赌服输……妳刚不是答应让我们在临行前射在妳脸上么？……难道想赖账？……」

　　肥猪一脸坏笑的提醒道。

　　听到别人说她赖账，可恩怒得连一双柳月眉都挑起来。 她冰女神就是好胜心强，除了天生不轻易认输外，她更讨厌被人说没信用，没原则。

　　这一次，虽然她基于深爱丈夫多于一切的原则，屈服魏彪的淫威下，但现在她女神被一个毫无人性、奸淫掳掠、无恶不作的人说赖账，这种屈辱，可恩哪能忍下来，虽然双眼还是看不了，身体也动不了，她还是激动地向着肥猪的 “方向”吼叫着。

　　「赖账？……我……赖账？……好！……我就愿赌服输……」

　　想他们刚才已经射了那么多，现在一定逞不了强，对自己再动什么歪念，可恩觉得自己胜劵在握，她一脸不屑的说：「好！……你们说我赖账？……你们有本事射出来……就射……不射……射不出来……就给老娘滚！……别说这样多废话！……」

　　魏彪，肥猪两人见可恩如此神气，只是嘿嘿冷笑两声，一副有恃无恐的模样，他们有点不相信，也有点不明白，心中不禁暙笑说：「都被他们这样凌辱过了……现在都狼狈成这样……她还在硬撑什么？……」

　　被号称神射手的肥猪，听了可恩这样大言不惭的话，有点哭笑不得，有点生闷气激动地说：「射不出来？……敢小看我们？……好！……别怪我们没有怜香惜玉……是妳自找……今天我们就让妳满脸子孙！……」

　　他们哪知道，她只要一息尚存，心中还有希望，她冰女神就会继续撑下去，刚才她不得不屈服，现在她想他们开始累了，自己是不是也应该反击。

　　突然，魏彪，肥猪两人的双手同时放在可恩玉肩上，两道强大的力量压迫冰女神跪在地上，男女双方的力量差距太大了，单以魏彪散打冠军的身份，即使可恩学了防卫术，也制服不了他，加上体重是她三倍之上的肥猪，可恩也只好屈服的跪在地上。

　　肥猪把可恩那细嫩的下巴掀起，逼着她仰起平日清高骄傲，如今却是狼狈不堪的嘴脸。

　　魏彪胯下母狗美女上百，把美女当做马桶来泄欲，也不算什么一回事，他觉得女人天生就是当男人的便器，给他们泄欲，生孩子是她们的天职，他虽然宠爱可恩，但他不会让她变成他的例外。

　　魏彪，他身为美女犬调教师，最疯狂的梦想就是把高贵大方的可恩，变成他最宠爱的奴隶，骑在她光滑的玉背上，牵着她爬到自己的母狗国度。 他愿意花一生的时间调教她，让她从一个神圣不可侵犯的女神，变成一头最下贱淫秽的女神犬。

　　魏彪，肥猪各自用力抓起可恩细嫩的小手，揉搓起他们的肉棒，这位落难的高贵女神被两个一肥一壮的小混混，一左一右的夹在中间，感受着两个男人扭曲的兴奋和欲望，可恩苍白的小脸上，立时浮现出异样的陀红。

　　原本以为他们不过白忙一场，虽然可恩目不能视，她纤巧的小手，还是可以感觉两人肉棒开始勃起、涨大。

　　随着手的触感开始强烈，可恩也不禁露出骇然之色。她可以察觉到两个男人的生殖器，居然可以在如此短时间内，完全恢复过来，尤其每当她的手指，或多或少都感觉到肥猪龟头稍微涨大，它每一下强劲的脉动，都让她心跳加速。

　　虽然，可恩红着脸，不好意思的，想极力要挣扎松开双手，可还是被两个牛高马大的男人牢牢地抓住，就在被迫跪在他们胯间，可恩彻涨的小腹舒了一口气，雪白饱满的屁股松弛抖动。

　　最诱人的是，可恩腿根间那窄得像一条密缝一样的桃花源，连同花唇被一股力量撑开了一小孔，女神里面粉嫩的花穴，不断吐出白滚滚稠浓精浆，成了一个美丽的白玉喷精泉，在会阴下交流成一条流出精浆的小溪。

　　一个丰胸满臀的贵妇，一丝不挂的跪地，粉红色的嫩孔，不断流出白黏浆，粉中吐白洞精交流共融的春色好漂亮，好诱人，尤其桃花源的主人是如此高贵大方的少妇，而灌浆的人却是无恶不作的小混。

　　魏彪，肥猪这两个刚在可恩子宫完成精浆的奉献者，看到不可一世的女神完美细嫩的蜜壶，神圣的子宫，悲哀地流出他们卑微的子孙，心中涌起一股强烈的满足感。

　　只要是男人，相信不难明白他们有多满足，他们每天在各式各样的美女体内射精，间中少不了玩上一两个极品美女，魏彪，肥猪十多年间奸遍模特儿界，影视界的美女，今天玩上可恩，可是他十多年来奸女史上其中一件最爽快的事。

　　突然，肥猪笑得特别淫邪，下流地对着可恩说：「嘻嘻！……妳下边的小嘴把我们的子孙都流了出来……很快妳脸上……上边的小嘴……都要流着我们我们的子孙……」

　　没多久，照这样的情况下来，他们很快会射出来。

　　两人为了快点完成凌辱女神的任务，魏彪，肥猪，两人这一次完全没有忍住射精的冲动，跟可恩想象的一样，为了让她本整张冷傲的佾脸，都喷到他们浓浊的臭精，更各自把像水喉的龙头一样大的龟头，放在可恩滑嫩的面颊上不断磨擦，两道马眼口更直对上她最艳丽的美眸。

　　不到十分钟，两个人的呼吸越来越急促，可恩知道他们快要泄出来对一个貌美如花的女人来说，给两个其貌不扬的男人的精液喷在脸上，还要对上双眼来射，绝对是一个可怕的恶梦。

　　不过，她自信，她都已经承受过野狼精液的洗礼，她这一次一定还能撑下去，只不过，也许她高估了自己，魏彪还好，才在可恩一双玉颊上喷了几滩黏腻腻的子孙。

　　肥猪的那么夸张，像开瓶的香槟酒一样，两个龟头不断在反复膨胀，收缩，一大股的精液都飞溅，喷泄到可恩苍白的小脸上。

　　可恩一双会说话的大眼睛，现在完全看不见东西，光是肥猪一个人的子孙，就已经让她的眼帘，喷上两遍黏黏的臭精浆。

　　双眼，小鼻，嘴巴都洒上肥猪的子孙，不一会，都流到了下巴，还滴在两个高高耸立胸前阳台似的乳球上，现在连她的阴户壶嘴都在流精滴浆，可恩感到自己整个人都浸淫于他们的精液之中，她才知道，肥猪为什么刚刚要这样自负的说。

　　「哈哈……射啊射……老子射得好爽……颜射女神……果然是爽得要命……怎么了？……妳现在全身流着我们我们的子孙……哼！……看妳还敢不敢小看我们？……我说过要让妳满脸子孙……我肥猪可是说到做……」

　　肥猪一直淫笑，扶着肉棒，像小孩般一样佻皮，龟头绕行可恩的佾脸，一直射个痛快，像水喉一样龟头不断喷精，直到可恩脸上每一寸肌肤都沾满白黏黏的浓精，肥猪还在狂喷，一分钟，二分钟，直到龟头再射不出精液为止。

　　今天，她冰女神吃了一生中最惨烈的败仗，想时间一分一秒的溜走，可恩光着身子，在地上不断喘息，被几个大男人折磨完后，她的心情越来越焦躁，无助，悲哀。

　　但她真的好累，好想睡，看到自己凌辱女神任务大功告成，魏彪也觉得是时候，带手下离开，让女神独自面对她的丈夫。临行前，魏彪觉得应该要让可恩知道，她最爱的丈夫已经醒过来。

　　卑劣的魏彪，想挑起可恩与丈夫心中的怨恨。

　　他笑嬉嬉，煞有介意，当着郑景权面前说：「哎呀！……权哥……看来你终于苏醒过来了！……只是我们也爽够了……就不再打扰你……嫂子的身体让我跟兄弟满意极了……野狼……还不快点把权哥身上的绳解下来？……」

　　魏彪脸上狡诈淫贱的鄙笑，让郑景权心中突然有想掴他耳光的冲动，当然，他哪敢得罪龙影帮。

　　突然，被魏彪告知，丈夫已经苏醒过来，可恩有如一只本已有伤的猎物，现在又突然来了一支致命的箭，击中心脏一样，整颗心像静止几秒之后，才回过神，心中大叫着：「景权……他醒了？……不行！……我还没洗澡呢！……怎么办？……」

　　听到丈夫苏醒过来，本来她已累翻了，躺在地上奄奄一息的冰女神，不知从那里来的力量，第一时间，极力撑起快要架散身体，睁开被精液沾稠的双眼，用手拨开眼帘上的精垢， 当可恩悲哀地抬起头，郑景权投来凶狠狠像火一样猛烈的目光，瞪着自己，看得可恩浑身颤抖。

　　「景权……你……别……误会……」

　　本来，可恩一直还希望不让景权发现她的放浪，可是，一切已经太迟了。

　　「误会……哼！……你居然敢说我误会？……」

　　看到奸淫过自己的肥猪，淫秽地出现在自己面前，还对着她笑着，差点让平日机智冷静的她精神崩溃。

　　「小骚货……妳已经给我们付了利息……我们也如妳所愿了！……我们要走了……不要太想我……嘿嘿！……」

　　体重近二百磅的肥猪，极度自恋地说。

　　「去你的！……死肥猪……还不给我滚……」

　　说着，在绝望之中，可恩双眸闪出一道冷冰冰，却像一把利刀凌厉的眼光，直刺到刚刚奸淫自己的肥猪身上，如果眼神可以杀人，恐怕他已经被冰女神眼中的利刀千斩万剐，粉身碎骨了。

　　郑景权心底异常的难受，屋内弥漫着可恩香汗，如潮的爱液，男性体液的淫靡气味，几个男人的粗喘低吼，可恩气若游丝的轻吟，一切一切，都像重不可挡的猛拳，打在他脆弱的心灵。

　　虽然他忘不掉对可恩的爱，可是看着眼前的一幕妻子活生生的和奸性戏， 他心中少不了感到异常的恨，郑景权恨他娇妻的放荡，也恨自己的脆弱。

　　郑景权当然了解可恩牺牲自己，换他的安全，但端庄大方得体的妻子，刚刚反常的放荡行为，一连串娇呻浪吟动摇了他这个想法。

　　以往，他拥着可恩走在街上，远远看去，每一个人都带着羡慕的眼光看着他，每晚妻子一大群支持者，只能对着的照片，膜拜她的身体，而他却抱着这样的尤物甜蜜地入睡，那时，他是多么的幸福。

　　哀莫大于心死，冰女神哀，她的哀，建立于她对丈夫忠诚不变的爱，一开始，她就可以跟郑景权离婚，甚至找比他能干的男人结婚，面临魏彪的围奸，她也可以选择逃，不顾一切的逃，完全不顾丈夫的安危的逃，就算逃不了，她努力挣扎，反抗，即使最后还是被奸污，至少，她不会这样恨自己。

　　郑景权咬着牙，有点无法去面对他那位一直自命清高的娇妻，无法面对自己刚才看到的一切，心里已经疼的麻木。只看着眼前心爱的可恩刚刚光着身子，撅着屁股，小母狗似的被魏彪这混混从后面弄着，郑景权心里猛的一揪。

　　以往的种种温馨片段，从脑海中闪电般的划过，自己的妻子变成这样，郑景权勉强站起身，低头看着跪在我面前的可恩，想对她大吼。

　　可恩看着郑景权脸上扭曲的表情，紧握的拳头，看样子他真的愤怒了，她最害怕的事，毕竟终于发生了。

　　「完了……一切都完了！……」

　　可恩心中暗叹一句。

　　外表冷艳，内心贤淑的可恩，在看着那群男人离开后，她一丝不挂的，撑起虚弱的身体，脚摇步浮地，走向气得发火的丈夫身旁，她抱起郑景权，着紧地问。

　　「景权……你不要误会……刚才我……」

　　吞吞吐吐的说不了话。

　　「误会？……哼！……若不是我亲眼看到 ……打死……我也不信妳居然可以这样淫荡……」

　　郑景权实在不能相信自己的眼睛刚刚看到的一切，他指着一丝不挂，满身污蔑的可恩，方才，他说不出话来，现在他只能愤怒的向她大吼。

　　「妳……妳有考虑到我的感受么？……啊？……妳这样做……妳……妳把我当做什么了？……」

　　「景权……你说什么？……我哪里没考虑你的感受了？……」

　　「哼！……妳还想瞒我？……妳给魏彪那混蛋将子孙液射到你的子宫……为那个野狼口交……妳说……妳为什么没给我这样做过？……」

　　可恩眼睛通红，看着眼前的丈夫，她直视着他，带着后悔和道歉的眼神，摇着头：「我是被他们逼的……这样是为了你……他们对我说……要斩你一条腿……所以我……我真的没的选了……我怕……我真的害怕……我害怕你不要我……我害怕你离开我……」

　　遭受连串打击，但素来要强倔硬的可恩被奸污后，虽然伤心欲绝，可她最在意，不是能不能把奸淫她的魏彪绳之以法，而是担心景权那个好强的大男人，亲眼目睹妻子被一大群债主轮暴，她怕他会撑不下去，从此一蹶不振。

　　更教她不敢想象的是，景权也许会嫌弃她，跟她离婚收场，可恩不愿看见这样的事情发生，她一生的幸运不能就此白白断送。

　　「为了我？……一开始……我看妳泪流满脸……我会选择相信妳……甚至我会觉得自己拖累妳……到妳哀求魏彪射在妳里面……我还宁可选择相信妳 ……然后……妳对那个叫野狼千依百顺的……干尽那些下流无耻的事……我开始不得不怀疑……更别说妳刚刚在我脸……前……干……那回事……」

　　「原……原来你什么都看见？……人家就是怕你误会？……所以我才配合他们……否则我宁死都不会就范……」

　　「不会就范？……哼！ ……我看妳还不是爽得很……妳都敢在我脸前被三个男人搞到高潮了！……我问妳……平日对我…… 妳为什么没有来高潮？……是不是妳犯贱……我对妳温柔 ……妳不来劲……偏偏要被人动粗……」

　　郑景权本来也不是善妒的人，最初，他的确认为娶了冰女神回家，是他生中最幸福的事，走在街上，出席宴会，总惹来他人羡慕的眼光，可每一次看到别人的男人色情狂的目光看着可恩，他心里就有一种说不出的酸溜溜，久而久之，他这小小大男人的心胸，变得越来越狭小了。

　　因为娶了冰女神这样亮丽的妻子，自己的一切给她灿烂的光辉盖过，从没有人记得他也是台大一级荣誉毕业，没有人记得他是自家创业的公司老板，因别人总记得他，因为他，是冰女神的模范老公。

　　可恩忍不住流了出晶莹剔透的泪，气急得伸出玉手，一把『啪』掴在丈夫，打断了他对她的羞辱。

　　「郑景权……你说什么？……呜！……你……呜！……」

　　「妳还敢打我？……别以为妳哭……就以为妳是对！……我是妳老公……妳竟然敢在我面前对别的男人做出……下流无耻的事！……求男人给妳怀孕……那有女人这样做？……就算我在外边偷腥……妳也不能这样对我！……」

　　郑景权走上前，手掌也狠狠掴了可恩一巴掌，继续大声的对她吼叫，质问着：「给我说……我有没有对不起妳的事？……所以妳可以在我面前对别的男人做……这些不要脸的事？……」

　　「景权……我……」

　　可恩轻抚自己微红发痛的脸蛋，一时间不知如何对答。

　　丈夫满腔激动的话，对自己前所未有的粗暴行为，让可恩仔细反省了一下她的过错。换了以前，她一定不能容忍自己的老公，对自己说出这样羞辱她人格的话，但现在，连她不能原谅自己。

　　「景权……人家……人家知错了……景权……我那时好害怕……只是想早点让他们完事……你相信我……我一心一意对着你……」

　　喜欢小孩子的可恩，明白一个男人再疼爱妻子也好，也不能容忍自己的女人给他戴绿帽，哀求别人在危险期射进自己子宫内，也许别的女人会觉得，自己手无寸铁，反抗的话，搞不好被残虐，她们会把所有责任推给男人。

　　可是这个冰女神，一向头脑清晰冷静的女人，觉得自己应该负上大部份的责任，也许她冷静一点，可以偷偷报警，也许她只要再压抑欲望，也许她只要再为丈夫坚持下去，就不会弄到这个地步。

　　「一心一意？……以前我要妳帮我……用嘴吸一下……妳有么？……妳一心一意为着我么？……以前我觉得妳……是全台湾最冷的女人……所以我不强来……但今天妳已不再是冰女神……我对妳……从今天起……再不会温柔……接受也好……反抗……也好……妳可以告我强奸……我大可跟妳离婚！……」

　　见景权坚持要离婚，可恩她哭了，平生第一次在丈夫面前跪下，恳求他再给自己一次机会。

　　「离婚？……求你不要跟我离婚……呜！……景权……我不要离婚……我知错了……你要怎么对我都可以！……就算你对我再粗暴……我也不会给你皱一下眉头……呜！……只要你不跟我离婚……我怎么都依你！……景权……我不能失去你……求你不要跟我离婚……呜！……」

　　郑景权看到自己不可一世的妻子，在自己面前跪下，他心中突然有一种快感，他发现羞辱自己骄傲的妻子，原来是多么刺激的事。

　　「怎么都依我？……如果我要妳……让我射在脸上呢？……照妳高贵的品性……应该又是……拒绝我……」

　　可恩看到丈夫俊脸上的坏笑，语气比她对陌生男人更冷，她知道，郑景权真的生气了，今天要是不答应他，这个婚差不多离定了，她，冰女神，心中暗叫悲惨，男人为什么要这样对她？

　　她再骄傲，再倔强，也没伤害过他们，再说，她自己不也是受害者么？

　　她是女人，不是上帝，她身上长的是肉，不是石头，虽然被奸身体有反应不是她想的，就算一个美男子被一个肥得像猪的大丑女，骑在身上强奸，他还不是一样会硬、会射精，为什么她被奸，就不能高潮？

　　当然，可恩觉得丈夫比一切都重要，她的确没给过郑景权这样的享受，她也的确在他面前干尽那些下流的事，虽然一切都不是她自愿，虽然她好后悔，但她明白，外表看起来很阳光的丈夫，内心其实很脆弱。

　　等不到可恩，郑景权憋疯了一样，他垂着还外露半硬起来的小肉棒，看着妻子一丝不挂，身上私处全是男人的精液泡过的痕迹，妒火一起，双手伸到可恩的纤手，用力往自己下身一拉。

　　就这样，身材高佻的可恩就这样，挨倒在丈夫的下腹，郑景权一手按着她的头，迫着这位一向高傲的妻子帮自己口交。

　　可恩有点不情愿的挣扎，微弱的反抗，虽然她一心希望用身体补偿丈夫，可她不希望在这种情况下，用她已被别人蹂躏的身体，去服侍她最心爱的丈夫。

　　身材中等的郑景权，一直希望自己那位比他高多的名模娇妻，跪在他胯下，用她美艳欲滴的小嘴满足他的欲望，虽然，以往她一直拒绝，他觉得毕竟妻子知书达礼，自然不屑做这样恶心下流的事。

　　但今天，既然郑景权见识了妻子的浪劲，他对自己说，无论怎样都要可恩用嘴满足自己。

　　如今郑景权这位身心受伤的丈夫，看到可恩一脸不从的挣扎，反抗，他心中的妒嫉，怒火更加烧得猛烈。最后，他跟她，一个拉，一个推，双方争执中，可恩被他推倒在地上，屈辱地流着泪。

　　盯着妻子我见犹怜的模样，他简直气得全身血管快要爆破一样，喘着粗气，他好想粗暴的对待可恩，可就是下不了手。

　　心中的埋怨，愤恨，惹得他不得不厉声对可恩骂起来：「妳不是很爱我么？……刚才明明说为我牺牲……现在要妳帮我口交……又不情愿了么？……」

　　听了来自丈夫心中再次的咆哮，倒在地上的可恩心中默想，也许这些都是她，冰女神命里注定要受的磨难，也许只有经过这些风雨，她们夫妻的感情，才会变得更加牢固。

　　「我……我……景权……我知道你……恨我……如果可以补偿你心中的痛苦……那你就射在我脸上！……」

　　可恩的退让，并没有平息郑景权的怒火，反因可恩脸上不情不愿的样子，而勾起他刚刚脑海中浮现妻子抛开所有尊严，她那些迎合男人奸淫的动作，脸上副欲罢不能的表情。

　　「补偿我心中的痛苦？……哼！……我看妳别说得……这么动听好了……如果今天是我出轨……被妳抓奸在床的话……妳会不会要我补偿妳心中的痛苦？……其实妳只是想自己心里好过一点……妳再这样说补偿我……只会让我更加觉得妳虚伪！……」

　　听到郑景权的话，可恩差点无言以对，她最讨厌人背叛自己，换了角色，设身处地为丈夫想，如果今天是她给郑景权抓奸在床，她大概不会原谅他，直接跟他离婚就算，还会帮他考虑什么被女人勾引，灌迷汤那些千奇百怪的借口。

　　完全不像牙平日高傲，能言善辩的冰女神，可恩吞吞吐吐半天，一双美丽灵秀眼 ，默默流着静静的泪，低声悔悟地说：「是的！……景权……你说得对……我的确没资格说补偿你……一直以来……我只怪你让我空虚寂寞……其实是我忽略你的感受……所以让你疏远了我……如果当初我……」

　　像是一个给可恩判刑的法官，郑景权给她两个不得有议的选择。

　　语气听出来像冰一样，郑景权冷笑着说：「当初？……当初我是如何对妳好！……每天营营役役在工作……在奋斗！……妳别再狡辩了……如果妳真觉得对不起我……那就麻烦妳装得高高兴兴……讨好我……满足我……让我心中还有一个留下妳的理由……不然的话……门就在这边……不送！……」

　　语气虽冷，但听在可恩耳里，彷佛是郑景权在心中冲着她的咆哮。

　　「求你！……景权……你不要赶我走！……我会高高兴兴……景权……我会高高兴兴满足你……你告诉我……我该怎么满足你……」

　　凡事尽力去做的可恩，打算尽力挽救这一段汲汲可危的婚姻。

　　即使可恩是一个多么心高气傲的女人，面对丈夫，她的冰冷已经被热爱丈夫的心融化，她从不强迫郑景权戴安全套，只是双方都拉不下面子，即使是丈夫，使可也不容许羞辱她的人格，她拒绝丈夫用小嘴侍奉的要求，最多只是穿一些性感的衣服，帮忙调情。

　　当然，问题也不只在可恩身上，郑景权当然希望来激情一点，但可恩一不妥协，他就兴致全失，只是一到夜深人静的时候，住着这套大大的房子，她一个女人，也会寂寞，也会受伤。 更何况，她是冰女神，不会跟朋友诉苦的冰女神，她心里的寂寞，哀伤总是只有自己知道的冰女神，一直默默承受着丈夫无形的冷淡对待。

　　而郑景权，他心里就是有一点大男人主义，更多的都是他的妒忌心，他妒忌别人的妻子，总是对丈夫千依百顺，自己若非铁了心爱定可恩，以他的风流萧洒，绝对不难找几个可爱的小美眉温存一番，但他就是气坏了， 也拉不下面子，没有好好告诉可恩，他内心的需要。

　　面对可恩悲切的求饶，郑景权出奇的没有心软，他彷佛已经深深陷入凌辱冰女神娇妻的快感中，他不仅要对可恩做尽魏彪、肥猪做过的事，他还要可恩在他面前永远抬不起来头。

　　「告诉妳？……难道妳忘了怎样求魏彪干妳么？……当然妳可以选择不满足我……说到底……妳是冰女神……我不应该强迫妳……」

　　听到丈夫话中有刺的话，可恩差点又要哭出来，但她不能哭，郑景权要她高高兴兴满足他，她就算拚了命，都要咬紧牙关，強顏歡笑。

　　她的心好矛盾，一方面在责怪丈夫，为什么不谅解自己的苦衷，一方面害怕他跟自己离婚，两方面都是让她失陷的万丈深渊。 虽然心中像被箭射穿一样剧痛起来。

　　可恩还是带着笑脸让丈夫满足，屈辱地说：「没有……景权……你没有强迫我……一切都是我自愿……」

　　女神的唇都快要咬出血来，一宇一句都像一根针刺在心中。

　　一直以来，他都是对她温柔微笑，她很少看到郑景权对她板着脸，平日这帅气潇洒的老公，生气的时候，态度最多只是冷淡一点，可恩知道，景权这次真的生气到极点，待会若不好好满足丈夫，后果是不容她可想象。

　　她已刚刚被魏彪等人折磨下，放了冰女神的身段，本来以为在丈夫面前，可恩会觉得没那么害羞 ，矜持，尤其她心中充满内疚，歉意、痛苦的情况下，跪爬在地，向一直对自己温柔体贴的丈夫摇尾乞怜，乞求他的原谅。

　　一个女人对着不同的男人，做出同样的事情，她的心态可以不太一样，不久之前，外表高贵，举止优雅的她匍匐在肥猪哥200多斤的身躯之前婉转莺啼，她觉得自己好可怜，好下流，卑躬屈膝的讨好着一个肥肿如猪的男人。

　　现在对着帅气潇洒的郑景权，她心中只有两种内疚歉意，还有后悔难过，可恩充满爱意舔着郑景权的肉棒，闻到了他身上散发出的雄性气味细细品尝丈夫的卵蛋子，她觉得自己突然好幸福，心中一时间她骂起自己：「景权这么帅……为什么一开始我不好好满足他？……他一直对我这么好……为什么一开始我不愿意这么舔他？……毕竟……我是他老婆……」

　　女神明明没涂唇膏，那张还是明亮得像樱桃似的小嘴，微微为丈夫张合着，一小口，一小口的舔着他的马眼，吞吐着丈夫那不粗不长的肉棒，调情地说：「景权……你觉得舒服吗？……不爽就给我说好了……」

　　自己的高贵，大方的妻子，圆睁着媚眼扭动着性感的身子，娇媚的讨好自己，分身在她玉嘴温柔的呵护下，虽然他的身体是多么的满足，但他心中的刺，还是狠狠扎在他的心坎。

　　「还……还可……以……你就给我含深一点吧！……」

　　像圣女向充满威严的上帝忏悔一样，可恩优美地用手把垂在摆，一边低首吹含着郑景权的龟头，微微带笑，一边仰望着他英俊的脸，坚定地说：「景权……以后你想怎样对我都可以！……只要你告诉我……就可以了！……我以前不懂事！……只知道自己不能拉下面子……这一次我学懂了……对不起……到了现在我才知道……我是心甘情愿的……想要满足你！……景权……求你原谅我！……」

　　郑景权正在爽歪歪享受着可恩小嘴带来的快感，看到自己不可一世的妻子，男人眼中神圣的尤物，终于愿意卑躬屈膝的哀求自己，这个小小大男人，越是沉沦着征服女神妻子身体的优越感，对可恩的爱和恨，就越是缠在一起，「想我原谅妳？……还早着……先给我含吹……待我爽过瘾……射在妳脸上！……再用他们刚玩妳的姿势……我要发泄三年来对妳的不满……」

　　陷入郑景权心中的，那种他已经久违优越感，他成功娶了冰女神那一段时期，征服女神芳心的骄傲，听到丈夫满足的低吼声，可恩再次仰起冷艳的脸庞，可她脸上却是柔情无限的眼神，那一种她已经久违的温柔，在承受生父还在世上宠溺的爱，伏在他怀中时撒娇的温柔：「嗯！……景权……你好猛……我从不知道……原来你可以这样猛……你不是一直想要射在我脸上吗？……现在你就射在我脸上……惩罚我……以后你想射在我脸上……想我要满足你……只要你告诉我……我会让你好好发泄！……」

　　举止优雅的妻子一番浓情蜜意，郑景权再没有怜香惜玉，三年来对冷艳的妻子无法宣泄的欲望，虽然，以往只有他可以窥探冰女神的裸体，欣赏她难得娇羞的表情。

　　但今天一切都不同，他永远冷若冰霜的妻子，已经不是他一个人拥有了，「来！……整根含着……不能马虎了事……给我含到底……」

　　郑景权低声呻吟起来，抱住可恩的头开始用力抽送他的阴茎。

　　饱经肥猪的巨棒蹂躏，天资聪敏的冰女神，马上掌握了深喉咙的窍门，想起在学声学时，老师教自己换气，让喉咙在声带用劲发高音，免受伤害的方法，可恩巧妙地反复的换气，吸吮，吞咽，一寸一寸吞下郑景权胯间垂着硬梆梆的家伙。

　　可恩跪到地上，张口含住丈夫的阳具，吸吮起来，还把他命根子吞到底，她的头配合他的抽送前后摇摆，两个硕大的乳房也随着身子微微晃荡，郑景权心中都不知有多爽，他觉得娶老婆就是为了享受这样的服务。

　　可恩含糊地高声呻吟，双手还忙着将郑景权内裤卷到他两膝中间。 很想藉此告诉丈夫，她对他的爱有多深，憋住要吐的感觉。

　　拚命的吞下丈夫整根生殖器，可恩心中一直呼叫给自己打气：「林可恩……妳要坚持下去……妳要让景权好好满足……妳一定要把他的家伙含到底……刚才肥猪的都吞得下……」

　　突然，想到肥猪的大肉棒，可恩疲惫惨白的脸庞，突然来了红霞，嘴里还能感受着肥猪棒的粗壮，它的温热，冰女神本来干燥的喉咙，充分被郑景权猛塞的肉棒刺激得香涎淌流，做她腔道也慢慢湿润起来。

　　郑景权满脑羞辱妻子的坏主意，可恩满脸委屈地摆出小电影中男优羞辱女角的姿势，「双手摆在头上！……双腿分开！……跪下来！……给我整根吞下去！……」

　　在恍惚中，可恩终于吞下丈夫整根硬梆梆的家伙，郑景权双手叉住腋下，淫乱的画面，刺激得郑景权情绪高涨，想起别人刚刚用下流淫贱的手法蹂躏自己的妻，他心中有气，不忿的对着胯下的可恩叱骂着：「骚货……对着我笑！……」

　　由于可恩身材高佻，虽然跪在丈夫胯间，她一双长的大腿，使她头部贴上丈夫的肚脐，可恩需要低着头才能帮郑景权口交，他何曾受到妻子这样周到的服务，郑景权觉得直到现在，自己才真正像一合男人，一手揪起可恩的头发，一手用力拍打着娇妻胸前一对大奶球，然后疯狂揉她的乳房，嘴里又骂起来：「妳这对喜欢勾人男人的大贱奶……就是大得妈的贱！……惹得这么多男人猛流口水……之前我就是太疼妳！……疼妳……妳就给我戴绿帽……哼！……可恶！……」

　　说完，他又扬起手拍在可恩圆滚滚的奶球，揉了一把，嘴中又喃喃自语：「我疼妳……妳就给别的男人射在里面！……哼！……」

　　承受丈夫这样的对付，可恩当然伤心，但看到郑景权帅得令人心醉的坏笑，她心中也满足得桨支支，毕竟她身上还有男人的精液，看到他还愿意玩自己的身体，可恩一颗不安的心总算平复下来。

　　喘着粗气，浑身肌肉松弛下来，嗷的一声，浑身一阵颤抖，两腿剧烈发抖，她知道丈夫要射精，勉强笑着从自己被插的小嘴中抽出了郑景权小根子的肉棒，用一只光洁无暇的小手，让丈夫的龟头对着自己美艳的脸蛋「景权……你别生气……恩恩向你赔罪……您就惩罚恩恩……用你的子孙惩罚您老婆的脸……恩恩以后会听话……景权……你就不用客气……给恩恩射……」

　　可恩妩媚地对着丈夫，诱惑地说。

　　没待可恩说到”出来”二字，郑景权便忍不住，精华从马眼里喷射而出，在妻子迷死人的脸上射了好几精液。

　　「呼嗄！……嗯！……」

　　郑景权看着高傲自恃的名模妻子被自己弄得一脸子孙，狼狈的被自己掴奶光，呻吟连连，这个小男人心中的闷气，顿时消了一半，心里充满一丝兴奋期待，猛的射出了一股炽热的粘稠的精液，可恩感到一股温热包裹着自己的脸，然后有什么东西慢慢顺着自己高挺的鼻子往下流着。

　　看到可恩绝色的粉脸上流着自己的子孙，郑景权惊叹自己刚软掉的肉棒，居然又有了重生的迹象，现在只把可恩当成泄欲工具一样，吩咐妻子翘起那个他非常喜欢又白又大的雪臀，像勾引野狼一样用手翻开私处，挑逗他提枪上马。

　　不仅郑景权感到惊呀，连可恩都惊叹丈夫居然可以梅开二度，为了完全满足丈夫一直以来的欲望，差点站不住脚的可恩咬紧牙关，依言翘起自已饱满的屁股，再一次用玉手，缓缓掰开自己已然被别人蹂躏的蜜壶口。

　　不像魏彪他们那样的性爱老手，先调情后征服，郑景权一看可恩开始肿胀，不断渗出肥猪子孙的私处，就忍不住，胯下的小肉棒又撑得高高，难得看到妻子愿意讨好自己，欲火中烧的他，二话不说就提枪上马，把自己略为细小的棒头塞入妻子湿漉漉，一塌糊涂的桃花源里。

　　虽然知道妻子里面都是别人的精液，郑景权也顾不了卫生问题，骑在可恩饱满弹手的玉股上，尽情在体内发泄自己的性欲，狠抽猛插起来。

　　承受郑景权前所未有疯狂的狠抽猛插，刚被三个粗汉的加大号生殖器狠狠奸淫过，可恩并没感到很大的痛楚。

　　她不知道为什么自己没有什么感觉，也许，自己刚刚被三个色中老鬼蹂躏过，自己敏感的身体，适应了男人的侵犯，还是她一向干燥的阴户现在太湿润了，充分的滋润让她下身没有感到痛楚，她当然也想过会不会是丈夫的肉棒没有他们的粗。

　　想到这里，可恩又自责起来，她怎可以这样想，她的身体，她的心是属于丈夫的，她不许自己有一丝背叛丈夫的想法。

　　不知道是不是受到魏彪的影响，郑景权也学着野狼的方式，双手探到可恩胸前，疯狂地抓她饱满的乳房，下身死命压住她高高翘起的屁股，像骑师一样奋力在妻子体内冲刺。

　　一样的手法，一样的招式，郑景权做起来，却没让可恩高潮起迭，不禁让她想起魏彪在床上的勇猛，可恩摇摇头，坚决拒绝再想起那群摧毁她家庭的混蛋，他们都是她的仇人，她一定要把他们绳之以法。

　　身体已然虚弱的快昏倒的可恩，虽然没感到甚么快感，但为了留着郑景权的颜面，还刻意在他面前呻吟起来。

　　「受不了……景权……你好猛 ……恩恩美死了！……」

　　为了挽救这段笈笈可危的婚姻，可恩气若柔丝地呻吟。

　　冰女神娇妻一阵甜腻的呻吟，让天生爱面子的郑景权听得心中受落不已。

　　只是郑景权体力，毕竟没魏彪他们好，没享受到可恩温软的身体多久，就一边抓奶，一边痛快的在娇妻体内乖乖射了精。

　　在妻子体内射过精后，郑景权才想起一件事，他发现可恩完全没高潮的迹象，他完全没感觉到，她没在他射精时呻吟，没抖动她丰满的屁股，更没做出刚刚像肥猪说的潮吹。

　　他感觉自己又被骗了，老羞成怒掴了自己刚蹂躏过妻子的脸。

　　「婊子……妳是不是嫌我操妳不够爽……妳为什么没给我表演妈的潮吹……是不是我鸡巴不够他们大……操妳不爽……是不是？……」

　　说完，郑景权又激动地扇了可恩几巴掌，对着她粗暴地大吼，高声骂起来：「妈的！……回答我……妳聋了……还是哑了？……答我！……」

　　看到默默不语的可恩，脸上还有自己刚射上去，还有几个他刚打她的掌印，发现她嘴角渗出血丝，毕竟，他真正爱过可恩，虽然他心中的气不能下，他还是舍不得再掴她耳光。

　　眼看可恩还是一言不发，郑景权愤怒地哼了一声，气呼呼的拾起地上自己的衣服，走在门前穿上，然后，用力閞上大门，头也不回，一声不响的走了。

　　她知道，现在就算自己解释已经累死了，没有气力去高潮，郑景权都不会相信，她能做的都做了，丈夫要是不谅解，她也无能为力了。

　　屋内所有的男人都走，只剩下那个惨遭轮奸，好胜骄傲的冰女神，独自在家中空虚地痛哭。

　　＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊ ＊＊ ＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊ ＊＊ ＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊ ＊＊

　　郑景权逃出家中，独自逃到台北一间很有名的酒吧。

　　眼看妻子被折腾了几个小时，中午的酒吧，帅气的外表，虽然他的样子有点狼狈，还是让他一进酒吧，就惹来几个女客人的注目，随便找了一个位置，就坐下向酒保叫了一杯龙舌酒。

　　郑景权旁边突然坐了一个年轻貌美的少女，出奇的巧合，她跟他看起来都是失意伤心的人，郑景权举起杯中有毒之物 ，他突然想起「多情剑客无情剑」的李寻欢，空有一身本领，结果爱人还不是被人睡了，李寻欢喝思念林诗音的酒，他呢，他喝老婆被人睡了，难道噶解秽酒么？

　　酒，彷佛是世上最独特的东西，高兴的时候会喝，失意的时候会喝，祭祀的时候也会用，帝王会喝，英雄会喝，凡夫俗子也会喝。 他，不是李寻欢，他没一身霸业，自然不是英雄，突然，他觉得自己也没用。

　　喝着手中的闷酒，郑景权，虽然他刚刚振了一直想要的夫纲，对着自己那神圣而高贵的娇妻，做出一直很想却不敢做的事，他还是释不了怀。

　　没有人不会妒忌，正因为妒忌，世上的情侣才会对自己的另一半，做出不可理喻的事。

　　扎着心中的刺，不过，这一次，郑景权目睹妻子在和奸，虽然，他知道娇妻，为了保护自己才纾尊降贵的屈服在魏彪等人的淫威下，只是刺就是刺，再小也是刺，扎进心里就会痛。

　　虽然坐在一大群人中间喝酒，身边还不断有女人向他抛媚眼，郑景权觉得自己跟独自身处在大海无异，空虚，寂寞，难受，才一杯酒未喝完，俊美的脸就全红透，显然郑景权醉了。

　　「哈哈……我郑景权……真的很幸福 ……有一个冰女神的老婆……为我做尽所有事……我很幸福……哈哈…… 」 酒后的郑景权，倒在吧台上喃喃自语地嚷无心听到男人的自语，这个坐在他身边的少女，举起酒杯打算放进嘴喝个痛快的小手停下了，眼神危险地看着身旁倒在酒在吧台上的美男子，她饶有兴味笑起来。

　　「老婆？……冰女神？……郑景权……原本你是…… 」 少女狡猾的笑着。

　　这个妙龄少女就是秦芳，本来，她自信已赢得杨国富的宠爱，若非林可恩，叶凤儿的出现，她现在就不会丢了冯庭执导电影中的女主角，搞不好这冰女神，或者小妖女叶凤儿搭上杨国富，才让她失去所有一切，她输得好不甘心。

　　本来，她觉自己好可怜，但现在，既然林可恩的俊老公在这里喝闷酒，秦芳觉得，她们之间肯定出了什么问题，既然冰女神抢了她的杨国富，她的事业，她何不抢走她最深爱的老公，搞不好还可以伺机打垮可恩，叶凤儿。

　　「嘿嘿……林可恩……我秦芳……不会让妳好过…… 」想到这里，秦芳奸狡地笑了。
