　　　　　　　　　　　　　我比大哥早上了嫂子

字数：14027

　　晚上我到一家酒店休息，约在６时的时候，电话突然响起来我马上接过电话
来，我听到一甜美悦耳的女人的声音：「先生用不用按摩服务呢？」我问过价钱
后，觉得十分合理，所以叫了她上来。

　　她在按门铃时我透过防盗镜，看来了一位约廿岁，一副瓜子脸，化了一点淡
粧，长过肩的大波浪头发女孩。她穿得十分正式，一套黑色迷你窄裙套装，白色
上衣，粉红色蕾丝乳罩，一双黑色丝袜，一双黑色高根鞋，像极了一个ＯＬ，我
马上开门让她进来。

　　黑色的套装，黑色的裤袜，脚下是黑色的高跟鞋，再加上乌黑的长发，什么
都是黑色的。嗯！当中还是美腿的姿色最迷人，均匀的腿肉在丝袜中伸展成一完
美曲线。她的面孔也是如此艳丽，偷偷从衣领内望去，有一点点的黑色蕾丝。

　　她进来时，咱们觉得十分有缘便请她先坐下来喝杯茶聊聊天，她叫翁嘉慧岁
大学刚毕业白天在外商公司当秘书家住台北，公司在台中，自己租屋在外。

　　后来她才透露出爱买衣服刷爆卡，当秘书的薪水不够用，才瞒着家人下班后
直接出来打工。我问到她主动说：「先生你调查完了吗？可以开始了吗？」我笑
笑说：「好！好！」我把她抱到床上，她脱去鞋子先为我踩背，当她的丝袜美腿
踩在我的背部上时，我的小弟弟马上硬了起来。

　　虽然我们第一次见面，没有看见过她包裹在外衣下面的肉体，不过凭我的直
觉，那应该是让每个男人都会之倾倒的。她的胸部曲线优美地呈现出一个弧度，
一丝多余的脂肪都没有，应该是相当富有弹性的。

　　我回头看着她不是太大，但形状却很美的酥胸，尤其加上那纤细的小蛮腰、
平坦的小腹和一双穿着丝袜修长的美腿，在粉红色蕾丝胸罩及半透明白色上衣衬
托下向我呼唤的时候，强烈的占有欲望总是折磨着我。再当我想像起她用那双长
腿踩住我背后，在我的冲刺下婉转呻吟的情景时，小腹里就不禁升起一股热流，
裤裆忍不住好像要爆炸一般，我发誓要得到她，慾望的洪流几乎将我淹没，于是
我决定占有她。

　　我用手抚摸她的丝袜小腿，她的脸马上红起来，突然转过脸来说：「先生你
的手请放好，请你放尊重一些。」她话还没有说完，我不理会她的反应我的手伸
到她外衣内隔着白色衬衫去摸她的胸部，想不到她有一双不小的乳房，我估计有
３２Ｃ以上，此时她浑身颤抖，当我的手解开衬衫钮扣，探入胸罩手掌盖上她已
经发硬的乳头时，她更紧张的挣扎了。

　　她用力推我的手说：「不要这样！」她夹杂着呻吟和哭声：「不要啊！不要
啊……我……我以后怎做人……我还要嫁人……」话没说完，那张诱人犯罪的樱
桃小口又被我的嘴堵住了，虽然她还是继续与我热烈亲吻，但她的手用力拉紧上
衣，不让我再越雷池一步。我就声东击西，一手迅速的伸入她窄窄的迷你裙内，
抚在她凸起的阴户上，中指隔着裤袜及薄薄的透明三角裤，抵在她的阴唇上不停
的转着轻戳着。

　　她想推开我侵入禁地的手，我空出的手把她抱得紧紧的，让她无法使力，这
时她的嘴唇突然发热，口内的涌出大量玉津，灌入我口里，而她两条丝袜美腿紧
夹着我在她胯间的手，我感觉到她阴户也发热了，潺潺的淫水透过了丝袜及透明
三角裤流了出来，温温热热滑滑腻腻的，抚着很舒服。

　　她推着我：「不要这样，我们不可以这样……唔！」她的嘴又被我堵住了，
将她牢牢的压在床上，轻轻拉高她的裙子，她的丝袜美腿不自住的摩擦着，十分
性感，接着我兴奋得拉高她的上衣，双手慢慢揭开那该死的胸罩，一双白嫩的奶
子和粉红的乳头颤颤巍巍地暴露了出来。嘉慧乳房浑圆挺拔，一手正好盈握，触
手滑腻而有弹性。

　　我只感到小腹一股热流，胯下的阳具倔强地向上挺立着。用口咬她的乳头，
又用手玩弄，令她的乳头硬起来，但她也是反抗，我问她是不是处女？她竟答：
「是！」这句话令我性慾大增，我把她的迷你窄裙脱下到膝盖，伸手抓住她的裤
袜及三角小内裤往下拉到大腿处，用口吸吮阴道内的淫水，她不断的反抗，掏出
了我已经坚忍好久，挺立胀硬的大阳具，我发觉她，阴唇是粉红色的，好像一个
还未开破处的女人，她不断挣扎，我用口吸吮她的阴核又用手插入阴道，她马上
流出淫水。

　　在她不及反应时，我的大阳具已经顶在她淫水泛滥湿滑无比的阴唇上。

　　她好像不想和我性交，不断的挣扎，她大声尖叫着：「不！不行！你在干什
么！不要！不要！不要！」她大叫着。

　　用力插入时，她摇头挣扎「不要不要！不要」她大叫着。我左手扎紧她的头
部不让她动，右手抱住她裸露的臀部，膝盖顶开她欲夹紧的大腿，龟头感觉到已
经抵在她阴唇口，湿湿的，滑滑的。

　　我怕她下半身扭开，右手由她臀部下面绕过，扣住她左大腿，伸手抓住我坚
挺如铁的大阳具，将龟头对准她湿滑的阴道口，用力挺进刺入，我把小弟弟插入
她的阴道一半时，她不断哭泣着，我没听她的，本能地抽插起来，我一边插她，
一边亲她的脚趾，我发觉她是有处女膜。


　　只听她被我用嘴堵住的嘴呜呜哀叫一声：「好痛！」我整根阳具已经完全一
插到底，我感觉到她穴内柔软的嫩肉紧紧的包住了我的阳具。

　　空前的刺激感和恐惧感令我的慾望达到了极致，我焦急地寻找着宣泄的突破
口。嘉慧愈来愈焦急地挣扎着，她的呼吸愈来愈急促。

　　我的唇在嘉慧的唇上吻着，感到两串咸湿的泪水正流淌了下来，我不由得支
起身，看着嘉慧她微闭着眼睛，眼角挂着泪珠的样子令我又怜又爱，我感觉自己
充满罪恶感。

　　她裸露的大腿与我赤裸的大腿紧贴着，好舒服，可能出于生理本能，她柔软
的肉穴紧紧咬住我的阳具，我此刻生理心理上的舒服，只能用飘飘欲仙来形容，
阳具这时感觉到她紧窄的穴内，被一圈嫩肉包着，嫩肉蠕动着咬着我的大阳具，
我心想大事不妙，快要射出了，我立即慢慢的抽插挺动，抱着她臀部的右手掌将
她的下半身紧顶向我的下半身，这时我感觉到整根阳具已经毫无缝隙的与她的阴
道紧密的结合。

　　两人的耻毛也纠缠在一起，我感受到龟头与她阴道深处的阴核好像接吻一样
紧紧的抵着，我感觉到她阴道深处的子宫腔急速收缩，紧咬着，吸吮着我的龟头
，她全身抖动，满脸通红，喘气粗重，口中温热的气使得我的龟头如浸在温暖的
肉洞中一样，舒服的全身汗毛孔都开了。

　　她的阴道果然又紧又窄，温暖的嫩肉紧抱住我的龟头，好像有吸力一般，将
我的龟头吞到她子宫深处，当龟头触到她阴核花心时，她的子宫又夹紧了我的龟
头，一股热流喷了出来，我的龟头被那股热流浸泡得快美无比，我知道她出了第
一次高潮。

　　她开始大力的呻吟，凸起的阴户在羞怯中不自持的轻轻顶着我的阳具，我不
会就此满足，温柔的分开她雪白圆润的美腿，她使力僵持了一下，可能这时的她
，情慾已经超越了理智，迷蒙的呻吟着：「嗯……」

　　「啊……啊…………不……」她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。

　　「好美的骚穴啊！」我一边称赞着，一边奋力地突刺。

　　「啊……不……啊……喔」我被不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而
她则是沈醉在被干的快感当中。

　　「啊……不要……不要……」

　　「喔……啊……好痒喔……不行了……我的小穴痒死了……」

　　「啊……来啊……快用力干我啊……」


　　「你的好大……插死我了……坏人哥哥……你的好大喔…………会把我给小
穴插坏的……哥哥……坏人哥哥……你的太大了……我会受不了的……」好在这
时她的阴道中早已淫水横流，湿滑无比。我缓缓的将阳具再往她紧窄的阴道深处
插去，并且将她上身拉起，示意她低头看，她水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着我粗长
的阳具被她的阴道渐渐吞没。


　　当我的阳具尽根插入她阴道后，我的龟头与她的阴核紧密的磨合着，她羞怯
的抬起了两条迷人的美腿缠上了我的腰部，我下半身的起伏，大阳具在她阴道内
抽送加快，快美的感觉，使嘉慧的两条美腿将我的腰部越缠越紧，似乎恨不得跟
我连成一体。

　　我喘着气：「舒服不舒服？」她呻吟着点头：「嗯……」我说：「要不要我
快一点？」她点头：「嗯……」我的大阳具在她紧小的肉空中开始大力猛烈的抽
插。

　　她忍不住叫出声来：「啊……啊……好大……我受不了了……」

　　「啊啊……好好啊……啊……啊……要……爽死了……喔……喔喔……这…
…这下……干得……真好……快……哦……大肉棒……快死了……求求你……快
给我……重重的……插……啊……我……快……不行……来了……快泄了……」

　　「好舒服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服
……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊…
…唉呀……丢了……丢了……啊……啊…………」

　　我吻她一下，问她：「你是不是心里早就想跟我打炮了？」

　　我故意用「打炮」这种粗俗的字眼刺激她。

　　她还在矜持，喘着气说：「你别用这种字眼，我……我从来没有想和你做过
……」我说：「我不信，你不说实话，我就要你好看……」我说着伸出两手抱住
她跷美的臀部，将我的阳具在她阴道内大力的抽插，次次尽根，她受不了了。

　　她大力呻吟：「你别这样……啊……」我继续逼问：「快说！你刚刚是不是
就想跟我打炮？」她喘气不语：「……」我急速抽插：「你说不说？」她忍不住
了：「不是……啊……不是……」我有点气，到了这时还在装：「你真不说？」
我的大阳具不再抽插，两手更紧的抱住她臀部，龟头顶在她阴核上，大力的磨擦
，强烈的刺激，她的高潮开始一波波产生了，淫水喷了出来，流下了她的股沟。
她大叫着：「啊……我我第一次看到你……就……就想跟你做了……」

　　我心花怒放：「做什么？」她挺动着阴户跟我迎合着：「做爱！」

　　我说：「要说打炮！」她阴道紧吸着我的阳具：「哦……打炮！」

　　我再逼她：「说清楚一点！」她两条美腿大力的纠缠着我腰部，感觉中快把
我的腰夹断了，呻吟娇羞着说：「打炮！我第一次在门口看到你就想跟你打炮！
啊哦……好舒服……天啊……太……棒……了……这……滋……味……太美…太
……美……我从……来没……有…………过…………多……给……我……一点…
…」我再紧迫盯人：「想要我插你的穴是不是？」

　　她已经完全放松了：「嗯……我想要你插我的穴……用力插我……哥……哥
……快……干我……我需……要你……的……大鸡……巴……快……啊……」到
了这时，嘉慧已经完全抛开世俗假面具，激情的挺动迎合着我，恨不得两人的生
殖器纠缠合一，口中两条舌头交缠吸吮吞咽着彼此的玉津，她突然又张口大喘呻
吟，阴户急速向上挺动，手压住我的臀部，她的肉穴立刻缩紧，把我的鸡巴夹的
好舒服，更加膨涨挺拔，我稍微爬起，两手伏在她腰际的床上，让她的臀部略微
抬起，穿着丝袜的美腿跨到我的肩膀，老二用力重重的抽插着她的淫穴。

　　「啊……爽……爽死了…………用……力……干…………死……我……」

　　「哥……哥……我……美……极……了……我……爱……你……爱你……」

　　「大骚货，今晚……看我……把……你……的……淫……穴……干……烂」

　　「好……哥……哥……快……把……妹……妹……干……死……干……烂」

　　我更用力重重的抽插了五六十下，她的淫穴也配合我的抽插，一缩一放的，
仿佛她的穴里长了牙齿，在咬我的鸡巴，夹得我的鸡巴好不快活。天啊！这骚货
的肉穴真是了得。

　　突然，她的淫穴紧紧的一缩，咬住我的鸡巴，臀部蠕动的更厉害，一股热潮
朝着我的龟头涌来。她高潮了，全身痉挛抖动的十几下后，肉穴一松，淫水大量
的由穴里冲出，喷在我的大腿，也溅湿了床单。

　　「喔……喔……大……鸡巴……哥……哥……我……妹……妹……的魂……
要……要……飞……了……我……要……飞……上……天……了……」

　　「好……大骚货……小淫妹……哥哥……把……你……顶……上天……」

　　「啊……啊……我……要……丢……了……我……受……不了……」

　　「哥……哥……快……给……我……」

　　「快……射……到……我……的……淫……穴，里…………」

　　忽然，嘉慧的神情起了变化，下体剧烈摇动，喘着粗气，口中发出「嗯……
嗯……」的叫声。我感觉到阴茎被夹得好紧，嘉慧她的表情也感染了我，快感如
波涛汹涌，冲击得我头晕目眩。

　　嘉慧发出欢愉的叫声：「很涨……哥哥的很大，很舒服……啊……啊噢……
快点……哥……用力插入来……」听到嘉慧的鼓励，我更用力的抽送，我的阳具
不停的在嘉慧的小穴中进出。

　　我知道她的高潮又要来了，两手再次抱紧她的臀部，让我的大阳具插得更深
，我的龟头顶着她的阴核磨动，感觉到她紧小的阴道像抽筋般收缩，子宫腔那一
圈嫩肉夹得我龟头颈沟隐隐作痛，一股热流突然由花心中喷出，浇在我龟头上，
我的阳具被她紧密的阴道包得好像已经与她的阴道融为一体，阴道壁肉的软肉不
停的收缩蠕动，吸吮着我的阳具，这时我再也忍不住，如山洪爆发般，一股股浓
稠的阳精射入她的花心，她四肢交缠着我的身子，抱着我把她的小嘴张大与我深
吻，子宫花心不停的颤抖吸吮，将我射出的阳精吞食的一滴不剩，我俩在床上肉
体纠缠，谁也不想分开。

　　我把小弟弟拔出来，她突然哭得更厉害，又呻吟着：「啊……啊……我……
什么……也没有……」当时我不相信她的穴没有被男人插过，在我低头看着已经
颓软的阳具退出她的阴道时，我发现龟头上粘粘的，龟头有一些红包液体，仔细
一看，是血，是她的处女血，刹那间我吃惊了，以前我也玩过不少处女，都没有
这么震惊过，因为，我没想到像她这么好的身材，如此清秀的脸蛋，有生以来看
到最美的腿，居然还没有被男人上过，竟然是货真价时的处女，我觉得好像强奸
一名手无寸铁的女子，但已经无法补偿，因为处女膜已破了，我发觉有点不对人
不起！

　　我们谈了一会，辅慰一下她的心情拿了八千块给她，当作是小小的补偿，还
请她去浴室洗个澡再回去。

　　再遇大嫂某日隔壁王妈妈跟妈妈说，要替大哥介绍女孩给她做老婆，这位小
姐是她表妹的女儿。王妈妈说这女孩人长的漂亮又乖巧，大学毕业后，就到外商
公司上班由于家教很严从来没有交过男朋友。妈妈听了马上一口答应，并请王妈
妈马上安排见面，并说这媒人礼绝对不会给你失礼的。几天后大家双方就约在餐
厅见面，事情就是那么巧，没想到那女孩就是到台中出差在饭店内被我强行上马
的翁嘉慧。

　　当翁嘉慧看到我时，脸色突然胀红，我用眼光示意着她，不要紧张我不会说
的，嘉慧低下头去不敢正视着我和哥哥这边。席间嘉慧用眼角余光偷偷的往这边
瞄，这一顿饭可能是嘉慧有生以来最尴尬的一顿。

　　饭局结束后王妈妈提意大哥开车送嘉慧回去，顺便让她们聊聊天，大哥支支
吾吾的，妈妈马上跳出来圆场说：「时间也不早了，不然让小弟开车送大家回去
好了。」原来王妈妈不晓得大哥不会开车。

　　尤于我们家比较近于是先送妈妈、哥哥和王妈妈回家，等她们都下车后，车
上只剩我和嘉慧俩个人，嘉慧穿着一件相当漂亮的深紫色无袖连身及膝洋装，Ｖ
领胸的设计以及鱼尾的迷你裙，让她身材的优点都展露无遗，腿上的肤色弹性丝
袜，更显出修长细致的美腿。

　　这时候我注意到嘉慧的深紫色洋装内，穿黑色胸罩，肩带是蕾丝的，再往下
看到她那一双穿着肤色丝袜的修长美腿，我的肉棒就翘得更厉害了。

　　这时嘉慧忽然说道：「看够了没……你再这样……我要下车了……」

　　「嘉慧我还没看够吗！这么久都没有看到你了，再让我好好的看看吗？」嘉
慧告诉我：「你现在在想什么呢？」嘉慧不出话，只是沉吟不语。

　　在狭小的空间里，我嗅到嘉慧她发际的阵阵清香，我弯着头看她的美腿，忍
不住想将手伸入那洋装的裙中，抚她那神秘的方寸之地。

　　她很无奈的说：「走吧！载我回家好吗？」我问住哪儿？她说士林，一路上
她没说什么话，我却忍不住不断偷看她的美腿，由于坐着，她的洋装短裙缩的更
短，露出一大截大腿，看着穿着丝袜雪白的大腿，我忍不住将手悄悄放到她大腿
上。

　　她说：「别这样，这样不好……」我收回手说：「你的腿真美！」我笑了笑
我心里盘算着，我一定要再上她，让她的美腿缠到我腰际。不觉间，车子开到士
林堤防边，由于地处偏僻，我找了一个没有路灯的地方停了车。

　　我的目光不由自主又朝下瞄向她露出洋装短裙的大半截美腿，伸出手往穿着
丝袜的大腿摸去，当她发现我的手放在她大腿上时，她有点不自在，可是并没有
推开我的手，我轻轻揉着她的大腿，她把大腿紧紧夹起来，我感受到手掌被她大
腿夹住的温暖，裤档里的大家伙澎胀的想探头出来。我偷眼看她的表情，她专注
的看着前方，黑暗中她伸手拉住犹夹在她大腿中的手掌，要把我的手拉出来，此
时趁机拉着她的手按在我凸起的裤裆上，她想把手缩回去，我不让她缩，她转头
静静的看着我。

　　她说：「你想干什么？」我说：「没啊！你的腿太美了，我只想摸摸它！」
我有点赖皮说：「我只想摸一下，你放心我不会强迫你做你不愿意做的事情！」
她说：「你现在就在强迫我！」我看着她艳红的薄唇，突然吻了上去，她不及防
备，被我吻个正着，她甩开头，手擦一下嘴唇，有点气愤的说：「你太过份了，
要不是……我会给你一耳光！」她说的要不是……什么？

　　「到底是要不是……什么？」我追问着她。

　　心里想得要死，表面假装圣女，趁她无防备之时，我的手又落在她的大腿上
，她没有动，我心想，被我猜着了，其实你心里还不是想得要命。当我的手伸入
她的短裙内，她没动，但我感觉到她的眼神焕散了，当我的手接触到她大腿根部
那微凸的部位时，我感觉到温暖中有点湿湿的，我忍不住突然抱住她，褪下她的
内裤，她没想到我这么过份，大惊挣扎，由于扲持，她不敢叫出声，我快速的褪
下我的长裤，拉出我鼓胀到极限的大阳具，越过排档杆跨坐到她身上迅速将椅背
放平，强行分开她雪白迷人的丝袜大腿，我的手探到她的大腿根部，隔着丝袜和
内裤，中指顶着她的阴唇部位。我感觉到温暖湿润，这次比上回在台中还湿，她
阴道上的淫液似乎已经渗透了薄薄丝袜了。我悄悄抱着她肩，她肩部很僵硬，我
拿她的手放在我胀大的阳具上，她吃了一惊。

　　她说：「不要这样，她推开了我，我要走了……」说走她还真开门了，我心
想，此时如果让她走，这块天鹅肉只怕永远吃不到了。

　　我关住车门，并ｌｏｃｋ住用力将她扳倒在坐椅上，在她不及反应时，拉高
她的短裙，将她的内裤和丝袜脱到大腿间，将阳具又挺入她的胯间，龟头在她的
阴唇磨擦，她要开口之时，我用力将我的嘴堵住她的嘴，将舌头伸入她口中，她
摇头挣扎，我左手扎紧她的头部不让她动，我的右手紧抱着她的臀部，她严厉的
叫我松开抱住她的手。

　　「不要碰我！」嘉慧害怕的大叫着，她的手企图阻止我侵犯她的下体，但一
点效果都没有。

　　我说：「你别紧张，我们俩又不是第一次！」右手抱住她裸露的臀部，膝盖
顶开她欲夹紧的大腿，龟头感觉到已经抵在她阴唇口，湿湿的，滑滑的，我怕她
下半身扭开，右手由她臀部下面绕过，扣住她左大腿，伸手抓住我坚挺如铁的大
阳具，将龟头对准她湿滑的阴道口，用力挺进刺入，只听她被我用嘴堵住的嘴呜
呜哀叫一声，我整根阳具已经完全一插到底。

　　「喔……喔……天啊……天啊……我……我不……不要……不要……别……
别这样……快停下来……不能进来……啊……啊……天啊……啊……啊……」
她疯狂的挣扎，并大声的叫骂着，但终究无法抵抗我的入侵。我感觉到她穴内柔
软的嫩肉紧紧的包住了我的阳具，她裸露的大腿与我赤裸的大腿紧贴着，好舒服
，可能出于生理本能，她柔软的肉穴紧紧咬住我的阳具，我此刻生理心理上的舒
服，只能用飘飘欲仙来形容，阳具这时感觉到她紧窄的穴内，被一圈嫩肉包着，
嫩肉蠕动着咬着我的大阳具，我立即快速的抽插挺动，抱着她臀部的右手掌将她
的下半身紧顶向我的下半身，这时我感觉到整根阳具已经毫无缝隙的与她的阴道
紧密的结合，两人的耻毛也纠缠在一起，我感受到龟头与她阴道深处的阴核好像
接吻一样紧紧的抵着，我的双手此时也没闲着把她的两个奶头揉得硬挺起来。

　　在这同时，她的眉间轻蹙，性慾的刺激又让她开始淫荡地哼了起来，嘉慧试
着对抗下体传来源源不断的快感，但越来越强烈的快感让她无法克制自己，快感
和理智在决斗着，慢慢的她不自主的从喉头发出呻吟的声音，我继续挑逗着嘉慧
，她的肉体已经背叛她的理智，不断地回应着我的小弟弟的。

　　她用双手将自己还穿着丝袜的大腿抬到我的肩上，让她自己的下体完全的暴
露在我的面前，让我的小弟弟能更深入。

　　「啊……啊……」强烈的刺激很快的让嘉慧越来越火热，不由自主的呻吟了
起来「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……美
死了……快一点……对……大力一点……噢噢噢……」他开始慢慢地前后挺动，
而且我继续去吻吮她的乳房，慢慢地让她享受着有东西插在穴里面的感觉。花了
一番功夫，嘉慧渐渐地习惯了，他开始更加大动作地挺动的时候，我居然很快地
就要达到了高潮！

　　「啊……好棒……的……对……就是……这样……我要疯了……用力插……
进来……啊……好棒啊……好舒服……对……好了……对……我……干我……来
……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……」

　　「哦……你……你……好厉害啊……对……对……插深点……啊……啊……
插到那里……啊……就是那里……哦……美死我了……嗯……嗯……我……啊…
…作爱……作得这样……啊……快乐……啊……全身都在爽呢……啊……怎么办
……啊……怎么办……」我当然知道要怎么办，只好没命的再替她抽送。

　　「啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实
在……要……要浪了……要浪了起来……呀……好舒服……爽透了唷……哇……
顶到……我心口……畅快得很哩……喔……美死了……快一点……对……大力一
点……噢噢噢……」

　　我问她：「嘉慧，你避孕吗？」她无力的说：「有……嗯……别管它……射
进来……」

　　「啊……人家……啊……又要……又要来了……啊……好哥哥……好哥哥…
…吸我的奶……啊……好不好……哦……」低下肩膀，帮她含住奶头，收收放放
的吸着，她一下子飞上了云端，翻起了白眼。

　　「哥啊……妹妹要完了……请你……再多疼我一点……啊……啊……不行了
……哦……」

　　「我也要射了……」「啊……射进来……我要……啊……」结果我俩人同时
高潮，刹那间，我射了，我热腾腾的亿万精子喷入了她阴道深处她发出凄惨的尖
叫，如她所愿的将阳精全部射进她的穴儿深处，世界彷若暂停了一样，只有她们
紊乱的呼吸声。我感觉到她阴道深处的子宫腔急速收缩，紧咬着，吸吮着我的龟
头，美呆了。

　　「你累了吧？要不要回去休息了？」嘉慧摇摇头说：「我好希望能一直看着
你…………」「是想看我还是想再一次？」她使了一个鬼脸说：「好讨厌！不要
就不要吗，那你送我回去吧！」听到她这么说，我放心多了，发动引擎开往她住
处去。

　　「嘉慧你真的肯再给我吗？」她点点头说：「算了，都是你的人了……还问
这种问题……」「但我担心有宝宝怎么办？你都没有戴套子，我真的很害怕。」
我立刻不假思索的回答：「那就算我大哥的罗！」大哥的婚礼自从相亲那天后我
就威胁嘉慧和我达成协议我要嘉慧和我大哥结婚，我们俩个就可以有更多的机会
相处了。另一方面妈妈和爸爸也希望大哥能早点结婚，好让她们抱个孙子。况且
妈妈也对嘉慧颇有好感，就在相亲不久后马上到嘉慧家提亲，于是双方决定在三
个月后的双十节举行结婚典礼。大哥结婚，我当然做伴郎！

　　挑选礼服当天，大哥公司刚好有一笔生意要到高雄签约，请我帮他试穿（我
和大哥身材差不多）就好了，我抱着一份兴奋的心情，开着我的爱车，接我未来
的大嫂……嘉慧！

　　嘉慧她美妙的身影出现了，旁边跟了一位她同事，要做嘉慧的伴娘。嘉慧的
身材真的是好的没话说；身材均匀高挑，尤其是一双玉腿真是有够勾魂，香滑的
美腿，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着的翘臀、大腿一直到小
腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发
出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在丝袜覆盖
下就像勾魂般的吸引着男人的魂，无时无刻透露着香淫的气息。如此美好的画面
，但当你把焦距移动到她同事身上时，保证你口吐白沫，倒地不起。

　　因为她同事除了身材还可以外　她的脸只比「都拉Ａ梦」里的技安妹好一些
许算了，反正等等找个理由把她打发掉。

　　嘉慧今天穿着黑色及膝的百摺裙，纤细的腰身被裙头平整的束着，宽松的Ｔ
恤上衣，配上黑的低跟包鞋，露出一截小腿，肤色的丝袜将嘉慧的小腿紧紧的裹
着，没有一点绉摺，看起来真是高雅极了。想着想着，心里头便有一股慾望蠢蠢
欲动。

　　在婚纱店内挑选衣服，不知不觉的已经接近中午，于是我和婚纱店服务小姐
说，我们下午再开始试穿，叫她先用餐去。接着把她同事支开，派她去买午餐那
就剩我和嘉慧独处了。

　　我抓起一件红色的高叉旗袍，推着嘉慧走入试衣间，拉上围廉，要她换上。

　　试衣间很宽敝，三面是镜子。我从嘉慧背后看着她穿着丝袜的美腿，心跳就
这么噗通噗通的加速我伸出手，慢慢拉开嘉慧百摺裙的拉链，拉链从嘉慧腰际开
始一直蔓延到臀部的上股沟。慢慢的露出那细致的丝袜和窄小的５５１字裤蕾丝
裤头，只觉得嘉慧裙子的拉链每被我拉下来一，似乎我的老二就更再大一，我的
手不时的在她还穿着弹性丝袜的大腿上上下的游走抚慰着。同时我发现到嘉慧自
己也非常的享受其中，她娇喘着气，双手拉住吊衣杆，配合着我，让我脱她的百
摺裙，裙子拉链被拉开的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动腰杆。

　　天哪！她是如此的容易兴奋，摆动臀部的样子真是性感真是浪，让人看了不
想搞她都很难。肥美的美臀就在眼前，我抚摸着她隔着百摺裙下丝袜的大腿及屁
股，香滑的玉腿，挺翘的肥臀，散出阵阵的淫香，我将鼻子凑到百摺的两股间，
闻着百摺垮下的香味，肤色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在镜子反射下，
将她１６５公分的美好身材映照得曲线玲珑。

　　在此之前，我不是没看过嘉慧脱衣，今天不知道怎了，当我看到她自己脱下
Ｔ恤上衣，上身只剩细带的粉红色的薄纱蕾丝胸罩，将雪白的乳房称得更加柔嫩
，无一丝赘肉的２３纤腰，看得我血脉贲张，胯下的大老二已经蠢蠢欲动了。

　　当全部拉下黑色百摺裙的拉链，露出全部５５１字的黑色蕾丝透明内裤，如
一根细绳吊着的窄小５５１字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，嘉慧浓密黝黑的阴毛
由裤缝中露出了一小撮，引诱得我的大老二立即一柱擎天了。

　　嘉慧从镜子内发现了我生理上的变化：「干什么你叫他给我老实点……」我
的双手从背后伸到前胸，一把握住两颗丰满的大乳房，又摸又揉，手指也捏着那
两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，吸吮着她５５１香小舌。

　　「唔唔唔……不要……会被人发现得……」嘉慧着急着，推拒着我。

　　我不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨
开了胸罩，握住了她３４Ｃ的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。我一手插入
她胸罩内，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她胸罩的钮扣，再把胸罩解开，把
胸罩全部脱掉，她的上身变得赤裸裸了。我温柔地压在她身上，吻她的脸，吻她
的嘴，两手摸捏她的乳房，敏感的乳头被我玩弄着，乳珠立时变硬了，与我深吻
的嘉慧喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，
我啜饮着她口中的蜜汁，嘉慧不时的发出嗯……嗯……嗯……嗯……的呻吟声。


　　我的另一手悄悄的将长裤的拉链拉开，将挺立炽热的大老二掏出来，扶着坚
硬的大龟头顶在嘉慧还穿着透明丝袜和５５１字裤贲起的阴阜上，龟头马眼流出
一丝晶亮的润滑液，沾在嘉慧露出丝袜外的阴毛上。

　　嘉慧这时全身发烫，双手抱住我的头，张口将我的舌头吞入她温热的口中吸
食着。

　　我又使出一套连环快攻的手法我迫不及待的伸手探入她透明丝袜内窄小的５
５１字裤里，一手摸揉着大乳房，一手摸揉她的阴毛及大阴唇，用嘴含着一颗乳
头猛吮猛咬。手指触摸到一团热呼呼的小丘，我立即将透明丝袜蜕至大腿将老二
推进湿滑无的阴阜。

　　「不要……今天不要这样，你放手……嗯……今天不可以……嗯……咳……
」我继续挑逗嘉慧。

　　嘉慧哭了出来：「呜……我们今天不可以这样……呜……嗯嗯……哦……快
放开我……嗯……哦……哦……啊啊……嗯……嗯……嗯……不……可……以…
…哦……」「呃……你……你放手……我要叫了……」嘉慧喘着气轻叫着。

　　「唔！不行！现在不行……我同事马上就要来了……啊！」嘉慧挣脱紧吸在
一起的柔唇喘着气说，话没说完，我粗大的老二已经插入了她窄小的阴道内，老
二立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而龟头已经直接进入了子宫腔深处。

　　「呃……你好野蛮，现在不行啦……呃啊……轻一点……呃……喔……喔…
…别……喔……喔……喔……别这样……大力啦……喔……喔……呜……呜……
呜……」嘉慧大概感受到我强烈的做爱意图，放弃了争扎，只呻吟轻叫。

　　「你这个人啊，真拿你没办法哟。」本来想推开我的嘉慧，受不了花蕊被我
龟头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了我龟头的
肉冠，我的龟头好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股热汤由她的花心喷到我
　　的龟头上，她高潮来得好快。

　　她很快呻吟了，淫笑了，发疯地将两只大奶奶向上挺，将下身向上迎合着。

　　「呃…………用力顶我……我来了……用力戳我……快……快点……呃……
」

　　「啊……啊……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……唔……对……对…
…喔……喔……喔……喔……天啊真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔
……唔……唔……唔……唔……」

　　「啊！哎呀……我受不了了……你……插得我全身酥痒死了！我要湿……了
……」嘉慧这时躺下来抬起穿着透明丝袜左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了
我的臀部，使我俩紧紧的插在一起的。亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在大理
石地面上。强烈的刺激使得嘉慧形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴户迎
合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。

　　「嗯哼……好舒服……快点……用力我……用力……快点，我又来了……
来了……啊呃……」「嗯……嗯……嗯……哼……哼……你弄得……人家……愈
来愈……舒服……对……就是这样……嗯……嗯……我的穴心……被你顶得好…
…好舒服……也好好痒……真痒死了……」

　　「……不要停下来……继续……嗯……嗯……嗯……」我们上面的嘴紧蜜的
接吻吸吮，我的手也紧搂着她翘美的臀部，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，
粗壮的大阳具在嘉慧的阴道中快速的进出。

　　「啊……好棒……好棒……对……就是……这样……我要疯了……用力插…
…进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我
……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊…
…啊……舒服啊……」一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈
部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠
缠，我两手紧抱着嘉慧的臀部，将她阴阜与我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的
外阴唇紧紧的咬住了我粗壮老二的根部，使得我与嘉慧的生殖器蜜实接合得一丝
缝隙都没有。

　　俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，这下使她更难受
了。

　　「我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……小贸贝
……好难受呀！」

　　「你……舐得好难受……啊！我……我就要不行了……」

　　「快……快些顶我……我要……来了……来了……呀……唔唔……」

　　「爽……爽……亲哥……亲老公……你真好……啊……啊……我要……美上
天了……啊……我要……要到了……求求你……干死我……啊……我要到了……
哦……哦……到了到了……啊……啊……浪死人了……啊……啊……」这时我的
阳具感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，她喷出一大滩水，喷射出一波波热烫
的阴精浇在我的龟头上，顺着俩人的腿一直往下流，地上汇集着一滩激情的淫液
。龟头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，将储存了好几天的浓稠阳精
喷发到嘉慧的子宫深处。

　　婚礼当天当大家喝的烂醉如泥时，我悄悄的进入嘉慧更衣的房间内，正刚要
换衣服送客的嘉慧要我帮她换。红色旗袍拉链缓缓的拉下，嘉慧洁白而线条优美
的后背一寸寸的露出来，露出接近肤色的胸罩，拉链一直拉到接近嘉慧洁白微翘
的股沟才停止。

　　我看着她雪白的背股发呆，隐约间，嘉慧雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她
曼妙迷人身躯微微的颤抖着。

　　这时我再也忍不住，由后面伸手环抱住嘉慧，一手搂住她的细腰，一手伸入
她的衣服里面握住大乳房，再用力地把她拉入怀中，嘴唇猛的吻上她的樱挑小嘴
，握奶的手在不停揉搓着。

　　嘉慧把一条香舌伸入我的口中，二人不停的缠绵吸吮着，嘉慧她的一双玉手
，也没有闲着，不客气地把我的长裤拉链拉开，伸手从内裤里把玩我的老二。

　　我跟着两手握住了嘉慧裸露挺秀有３４Ｃ的的双峰，触手柔嫩而有弹性。嘉
慧没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。

　　我将双唇印在嘉慧雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的
起了轻微的鸡皮。两掌揉抚着她的乳房，我感觉到她粉红色的乳头硬了，我空出
一手褪下了嘉慧的红色旗袍，啊……可能因为怕着旗袍在臀部显出内裤的痕迹，
她穿的也是红色５５１字裤，由背后看，那双踩在红色高跟鞋上浑圆雪白匀称的
美腿，使我跨下的阳具坚挺的顶在她的股沟上。

　　嘉慧知道股间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。我打铁趁热的拨开
臀部的５５１字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。她两条大腿立即并拢，把
我的手掌夹住，我感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的
阴毛丛中那两片阴唇，已经被阴道中流出的淫水弄得湿淋淋粘糊糊的。我的中指
轻轻揉弄着那两片迷人的阴唇，整个手掌被她阴道中流出的淫液蜜汁沾得湿淋淋
的。

　　这时我管不了嘉慧是进来换衣服准备送客的，将嘉慧的５５１字裤褪到的膝
盖下，接着快速的脱下了我的西装裤，连带内裤一起扯了下来。当嘉慧感受到我
坚硬挺拔的大龟头已经顶入了她赤裸的股沟时，她开始扭动臀部，而且她扭动的
臀部磨擦着我挺硬的大老二，只会使我更加的亢奋。我手扶着粗壮坚挺的阳具由
她跨间顶在她的柔滑的阴唇上磨擦着，龟头上沾满了她的淫液蜜汁，我感觉到那
两片迷人的阴唇似乎张开了。

　　在她扭腰对准我的龟头时，我将下体用力一顶，如天仙般的嘉慧立即被我顶
得扑倒在床上，我趁势压了上去。这时清晰的感觉到我赤裸的下体前端的耻骨与
嘉慧雪白的股沟紧蜜的贴在一起，使我伸在她跨下的阳具暴长挺立，沾满她淫液
蜜汁的大龟头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。

　　当我把鸡巴插进嘉慧的淫穴时，嘉慧紧紧的抱着我，两腿夹紧我的屁股，主
动迎合我的抽插。而我也担心时间拖太久会有人来催，立即用手扶住尚留在洞穴
外的老二，腰部用力一挺，听到「噗哧」一声，我那根粗壮挺硬１０多公分长的
老二已经整根插入了如模特儿的嘉慧那柔嫩湿滑的美穴。

　　「哦……不可以用……力……啊……慢慢的……哦嗯……哦……」我用全身
的力量进嘉慧的淫穴，抱紧嘉慧的美臀快速抽插着，嘴里还含着嘉慧的乳房吸吮
着。我插在她美穴中的老二感觉到她整个阴道壁不停的抽搐缩，夹磨吸吮着我的
老二，包箍得我全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形
容。

　　很快的，嘉慧的高潮来了：「哦……啊……我……要……哦……来了……哦
……啊……给……给我……啊……求……求你……给我……」这时我轻巧的扯下
了她的５５１字裤，老二还紧紧的插在她的美穴中，在她轻哼中将她腿抬起来翻
过成正面，这时的嘉慧除了脚下那红色的高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。

　　但见双峰挺秀，胸前一双乳房非常嫩白饱满，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，
平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而是乌黑细长、雪白的肌肤、艳缸的乳头
、浓黑的阴毛，是那么样的美！是那么样的艳！是那么诱人！小腹下那浓郁的阴
毛与我浓密的阴毛都沾满了淫液，湿淋淋的已经纠结粘在一起，分不出谁是谁的
。那尽根而入的阳具与她嫩红的花瓣密实的接合在一起。

　　「大嫂你好美呀！」「啊！不要这样说嘛！羞死人了。」「不要叫我大嫂，
我都是你的人了。」我这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，任由我吸吮着她嫩
滑的舌尖，我贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美
感使我紧插在她处女美穴中的阳具更加挺硬。

　　在我将粗壮的阳具在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的嘉慧眉头又轻
蹙起来，生理上痛楚的本能反而使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着我的阳
具，那份密实交合的快感，要不是我插穴经验豊富，只怕就这两下子就发射了。

　　「呃啊……」我呻吟出声。

　　嘉慧立即用腿缠紧了我的腰部，生涩的挺动她的阴户迎合我的抽插。在呻吟
中夹杂着痛哼声，但为了快点使我的大屌射精，她只有卖力的夹磨我的阳具。

　　我低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗我的情慾要我快点射，也伸
出嫩舌与我的舌头交缠着，我们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在我腰上那
双雪白匀称的美腿是如此的紧密，我们跨间大腿根处肉与肉的厮磨密实的一点缝
隙都没有。

　　我们俩强猛的交合着，本来只想要我快点射出才配合我的嘉慧可能这时也尝
到了交合的快美，这时主动的伸手抱住我，那甘美的柔唇紧紧的吸住我的唇，吸
啜着我的舌尖。我俩下体发出激情撞击的「啪！啪！啪！」声。这时嘉慧突然轻
叫一声，两条缠在我腰际的修长美腿不停的抽搐。

　　我搞得嘉慧高潮了五、六次还没泄精，于是我要嘉慧转过身，趴在床边让我
从后面插入，我一边干，一边玩乳房，一边吻着嘉慧性感的双唇，吸吮着嘉慧的
舌头，让我快感连连地疯狂抽插着。

　　「滋……啪……滋……啪……滋……啪……滋……啪……」当我感觉我快要
射精时，嘉慧也快要到达高潮了。

　　「哦……快……给我……你要什么都可以……哦……啊……求……求你……
快……给我嘛……啊……嗯……」我说：「嘉慧！你可真敏感啊，才这么一下你
就受不了！」

　　「呃……抱紧我……抱紧我……」我立即抱紧了嘉慧，让我俩人赤裸的身子
完全紧密的贴实，下面挺动的阳具用力顶到最深处，又硬又大龟头已经深入到她
子宫花蕊处，只感觉她的子宫腔突然咬住了我的龟头肉冠，嘉慧的高潮来了，一
股滚热的处女元阴由花蕊中喷发到我的龟头马眼口上。

　　「叫老公……叫老公我用力你……快点……快……」

　　「老公……用力……老公用力我……用力……呃啊……」嘉慧意乱情迷的叫
着，两条抽搐的雪白浑圆的美腿又紧缠到我的腰上，下体强烈的挺动迎合着我的
抽插。我这时感受龟头一阵强烈麻痒，知道快要射了，同时整根阳具被她蠕动夹
磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，我再也忍不住，只觉大龟头一胀间，一股浓稠的
阳精如火山喷发般射入了嘉慧子宫深处的花蕊上。

　　「嘉慧……哦……我们一起到达……高潮吧……哦……啊嗯……」

　　「哦……啊……快……ㄚ……要来了……啊……哦……哦哦……啊……嗯…
…」嘉慧刚说完，我就感觉我的鸡巴被夹得紧紧的，令我忍不住的想射精了。

　　「……我……来了……给你……吧……哦……」我赶快把鸡巴插进子宫深处
里，把热热的精液射进子宫里。

　　「啊……啊……阿……啊……不能……哦……射进……嗯……里面ㄚ……啊
……」

　　「你是不是射在里面了？」

　　「呃……对不起！我……太舒服了，来不及拔出来……」射完后我还插在小
穴里面，享受高潮后的余韵。

　　「你真的会害死我……」嘉慧恼羞的推开我，看到床上一大滩淫水，又是一
惊。

　　「快点拔出来，万一有人进来看到……」当夜，我那笨哥哥因为喝了过多的
酒，烂醉如泥，不醒人事，当然也只好以有事弟弟服其劳，代替哥哥与大嫂洞房
花烛夜。

　　之后，只要家人不在的时候，像模特儿的嘉慧大嫂自然是我的最佳炮友，我
们只要独处就干，在房间，在浴室，在厨房，在客厅，无处不干。

　　从此大嫂和小叔，就过着性福快乐的日子。
