　　　　　　　　　　　淫辱斗技少女骑士莎拉惩罚篇

　　在调教师手中作为性奴隶，和在斗技场中作为奴隶战士，莎拉的身体在两种
「训练」之下，变得更敏感，也更坚韧。虽然在感觉上，敏感的身体让莎拉几乎
在每一次的奸淫中，都以为自己会被欺负到坏掉。但是事实上，要真正玩坏却并
不易。

　　在斗技中体力透支，虚脱的莎拉得到几天的休养。

　　在娼馆中，提供禁止虐待丶最多只能群奸的「一般服务」。在这样的「休养」
之下，虽然还是每天也被玩弄得高潮不断，但是莎拉的身体，还是渐渐回复过来。

　　同样热烈的观众，更为热烈的战斗，这天在斗技场举行的，是奴隶战士们互
相厮杀的血腥斗技。

　　淫辱斗技中，淫辱为主，但是偶然还是会有战技精堪的女战士，表演精彩的
战斗。

　　血腥斗技中，战场上不可能出现淫亵场面。所以斗技场用另外的方法，在每
场紧张的战斗之间，为观众提供轻松的淫糜表演。

　　在淫辱斗技中战败的女战士，需要接受惩罚，但是很多时，女战士在战斗过
程的淫虐里，就已经被玩弄到失去意识，例如莎拉。然後这些女战士的惩罚，就
会作为血腥斗技途中的馀兴节目，安排在每场战斗之间表演。

　　除了作为战场的主台外，斗技场中还有几处高台，展示着几具被拘束的美丽
女体。她们就是等待惩罚的女战士，场上的斗技分出胜负後，就到她们以「惩罚」
的名义，进行各种变态表演。

　　体力已经回复过来的莎拉，当然也被拘具在展示台上。而且等待惩罚的莎拉，
清楚知道观众的呼喊中，有一部分是对她喊的，因为现在的「等待」，对观众来
说，也是表演的一部分。

　　如果只是单纯的等待，根本不用展示出来。事实上各个女战士，已经接受着
不同的淫辱。

　　例如一名留着双马尾发形的金发少女，双脚穿着直到大腿的长靴，硬质的长
靴在膝盖处没有留下关节，让她双腿无法屈曲。配合高度不及半身的木枷，扣着
颈项和双手，使金发少女被迫高高翘起屁股。

　　一名工作人员，拿着灌肠的工具在一旁等待，等待胀红着脸的金发少女忍耐
到达极限，在观众的环视之下喷出体内的混浊液体。然後工作人员就会再一次注
入，注入比前一次更大量的液体。

　　在真正的惩罚开始前，金发少女必需屈辱地忍耐，尽量减少喷射的次数，不
然逐次增加的灌肠，只会让她更痛苦。

　　另一个跟观众席相连的展示台上，一名少女双腿大大张开地吊绑在那里。两
名观众的大肉棒，分别在少女的膣穴和肛穴中不断抽插，直到射精，然後又会有
新的观众接替进入，继续轮奸。

　　还有一名体型跟莎拉同样娇小的小女孩，在围绕主台的环型展示台上，被迫
不断行走。

　　当然不是单纯的行走，女孩幼嫩的股间，夹着一根粗糙的麻绳。脚上夸张的
高根鞋，让女孩必需踮着脚尖行走，但是即使这样，胯间绷真的麻绳，还是紧紧
卡着她那孩子般的小肉缝，嵌入其中磨擦粉嫩的软肉。

　　只有脚尖点地的女孩，甚至要借助胯间的麻绳才能站稳。不断哭喊的女孩，
只能压着麻绳前进，吃力地忍耐麻绳上一个又一个粗大绳结，在小肉缝里狠狠辗
过的强烈刺激。

　　在麻绳的磨擦之下，女孩被调教过的敏感身体，早就高潮连连。走过的麻绳
上，留下晶莹的淫液，还有女孩失禁的尿液。但是残酷的大会，为了不让麻绳的
磨擦减弱，女孩走过後湿漉漉的麻绳，立即会被替换。

　　淫辱斗技的女战士，选择条件只是貌美的女性，体能和战技不是主要重点，
连次要也不是，甚至根本不考虑……

　　体力的消耗，让女孩双腿不断颤抖，而且高潮的痴态被观众肆意欣赏，也让
女孩十分难受。但是女孩不敢放弃，除了因为每次停下，也会被背後的工作人员
狠狠鞭打以外，她还被警告，如果在走绳途中跌倒的话，就会受到另一个展示台
上，那蓝发少女同样的惩罚。

　　蓝发少女，指的就是莎拉。

　　跟女孩同样纤细的身型，却在斗技上发挥出强大实力，结果，就是莎拉受到
的惩罚也远比其他女孩更残酷。也所以，莎拉的惩罚，才会安排在休养过後才进
行，这绝对不是优待……

　　此时的莎拉，受到的拘束并不算严密，只是双手双脚分别被对折捆绑，使她
必需像动物一样，以包裹软垫的手肘和膝盖来爬行。项上戴着项圈，项圈上的铁
链则锁在展示台中央，让莎拉可以在不太大的展示台上，进行有限的移动。

　　配合头上的犬耳头饰，和塞在屁股里的犬尾巴，曾接受调教的莎拉知道，这
是一种称为「女犬」的屈辱打扮。但是莎拉此时却无法顾及羞耻，在台上手脚并
用，灵活丶却像一只真的小母狗一样爬来爬去。因为在她身後，一只恶心的怪物，
正在试图抓捕她。

　　这怪物是灰骨鬼，阿鲁法尼亚这里的低等魔物。在人们眼中，它们的地位跟
地精差不多。虽然拥有尖牙利爪，身材也比地精高大，但是没有地精灵活，力量
对比人类也不算强。淫辱斗技中，不能让尖牙利爪把女奴隶撕碎，所以这种廉价
的魔物，多数被斗技场用在惩罚游戏上。

　　除了廉价，这种类人生物还有骨瘦如柴丶面目狰狞等等「优点」。对女性来
说，灰骨鬼比丑陋的地精更恶心。但是对观众来说，由这种高大恶心的怪物来强
暴娇小的女性，比地精更精彩！

　　不在斗技中，被拘束的莎拉，完全流露出少女的懦弱本性。在狭小的展示台
上，尖叫着躲避灰骨鬼的追捕。

　　虽然灰骨鬼并不灵活，但是莎拉也不是只被绑着那麽简单。从後方可以看到，
白浊的液体正从她的双腿间缓缓流下，这只灰骨鬼已经是第二只登场的魔物，可
怜的莎拉早就被前一只魔物狠狠地强暴过了。而且莎拉的腹部胀得鼓鼓的，显然
在屁股被塞上尾巴前，已经被灌入大量东西。

　　逃不了多久，莎拉突然觉得颈上一紧，项圈上的铁链已经绷直，而灰骨鬼却
正站在铁链旁边。灰骨鬼咆哮着张开双手扑上，无路可逃的莎拉，突然向前窜出，
竟然从灰骨鬼两腿间穿过，再一次躲开。

　　扑空的灰骨鬼，还被铁链绊倒，部分在留意这个展示台的观众，被台上少女
犬和魔物的滑稽表演，惹得大笑起来。

　　观众的笑声狠狠刺激着莎拉，不论身为骑士还是身为女性的尊严，都被践踏
得支离破碎。

　　铁链不但把灰骨鬼绊倒，还缠着它的脚，可是这麽一来，反而让莎拉无法逃
走。

　　发现项圈被拉扯着的莎拉，慌张地回望，发现灰骨鬼已经重新站起。而缠在
它脚上的铁链，让莎拉仍然处於它伸手可及的范围。

　　虽然灰骨鬼力量不强，但也不弱。被拘束的莎拉，根本不可能拖动重新站稳
的灰骨鬼，反而被它一手抓着。

　　以人类的标准来说，灰骨鬼的肉棒长度无疑是夸张的。但是知力低下丶凭本
能行动的灰骨鬼不会理会这些，抓住莎拉娇小的身体之後，就是狠狠地把明显过
长的大肉棒整根插入！

　　由於蛇毒的影响，莎拉的宫颈还有点松弛，让前几天在娼馆的「休养」中大
受欢迎。松弛只是相比其他女性那紧闭的宫颈来说，而事实是嫖客的大肉棒不但
能插入到莎拉的子宫之内，而且抽搐的宫颈还会紧紧箍着龟头，带给嫖客们奇异
的强烈快感。

　　而灰骨鬼那由肌肉组成，表面附着一层润滑黏液的过长肉棒，此时更是狠狠
地穿过宫颈，直插入莎拉的子宫深处！

　　原本稍为康复，已经回复紧致的宫颈，被异种大肉棒强行破开，让莎拉回想
起当日在魔性森林中，肛穴丶尿穴被魔物巨根强行开苞的痛楚。但是伴随着痛楚
而来的，还有子宫奸所产生的猛烈快感！

　　连宫颈也被扩张，异常充实的过度刺激，让莎拉不断「不要！不要！」地摇
头哭叫。被绑着的四肢不断挣扎，想要爬走，但是灰骨鬼那收起利爪的双手，却
像骷髅的大爪似的，把莎拉的腰肢紧紧抓住。吼叫几声之後，还直接把莎拉抬得
双膝离地，嚎叫着抽插起来。

　　就连那个被迫走绳的女孩，也被莎拉的惨叫吓到。刚刚因为高潮失禁，趴在
麻绳上被鞭打的女孩，只是看了一眼台上的可怕境像，就被吓得不敢再看，立即
抖动着身体，再次勉力在走不完的麻绳上前进。

　　灰骨鬼那垂在身前丶沾满唾液的长舌头，随着嚎叫而舞动起来，让本已恶心
的形象变得更恶心，与身前的娇柔少女形成强烈对比，引发观众一阵欢呼。

　　然後灰骨鬼更俯下身来，长长的舌头竟然卷到莎拉脸上，舔弄起来。

　　恶心的魔物舌头，让莎拉摇着头慌长地哭叫躲避。可是长长的舌头，却是灰
骨鬼身体最灵活的部分，莎拉不但躲不开，甚至连那恶心的舌头侵入口中。

　　吓坏了的莎拉，眼睛一下子瞪得大大的，而且那恶心舌头不但侵入，还缠卷
着她的舌头，进行更恶心的舌吻！

　　原本在投影主台上血肠斗技的魔法水晶，也分出一部分来投影少女和魔物的
舌吻表演。

　　可是在巨大的羞耻之中，莎拉却发现，就连舌头也在感受到跟膣穴相呼应的
快感。

　　舌头本来就是敏感带之一，在远比人类灵活的灰骨鬼舌头舔弄之下，即使莎
拉内心如何不愿意，被多番调教的身体，还是诚实地发放着快感。

　　在水晶的巨大投影之下，少女和魔物之间的交合处，猛然溅出大量液体。在
充实的子宫奸和恶心的魔物舌吻之下，可怜的莎拉，终於在强制高潮中，被灰骨
鬼奸得再次喷潮失禁！

　　膣道和宫颈，在暴烈的高潮中强力地抽搐绞压，灰骨鬼也终於紧接着莎拉高
潮，在稚嫩的子宫里直接喷射出大量精液，让莎拉立即迎来又一波的强烈高潮！

　　观众的欢呼也到达顶点，不止精彩的异种奸，主台上的战斗也进入最高潮，
伤痕累累的对战双方，即将分出胜负了。

　　灰骨鬼被工作人员驱赶回去，高潮稍稍褪下的莎拉，还软软地趴在地上。但
是工作人员没有理会，径自把铁链从展示台解下，牵着铁链强行拉动。脱力的莎
拉，只能跌趺撞撞地被迫爬起跟随。

　　在众目睽睽之下，被工作人员像溜狗一样牵着爬行，仍然保有贵族小姐的强
烈羞耻心，回复理性的莎拉，羞红着脸低头不敢看向四周。但是观众猥亵的叫骂，
还是不断钻入耳中，而且刚才自己真的被恶心的灰骨鬼一边舌吻一边奸到高潮失
禁，既委屈又羞愧的莎拉，早就泪流满面的脸上，再添上新的泪痕。

　　主台上，分出胜负的奴隶战士，或自已用走的或被人用抬的离开。再次清空
的主台上，由工作人员牵着莎拉登场。

　　刚才的兽奸，只是在等待惩罚时，让莎拉不会太无聊的消遣，而现在，才是
真正的表演。更正确一点的说法，是上半场的表演，因为今天多场馀兴表演中，
现在这最早的一场，和晚上最後的一场，同样由莎拉担任主角。

　　不安的莎拉，不断在心中告诉自己要坚强，但是身体的颤抖，却证实她其实
非常害怕。并不是第一次接受惩罚，但是可怕的斗技大会，总能想到出乎意料的
邪恶主意。事实上莎拉不太坚强的内心，早已摇摇欲坠，每一次接受惩罚之前，
莎拉也会怀疑，自己能不能坚持下去。

　　莎拉不安的表情，让观众更兴奋。受罚的几个可怜女孩，并不知道等待自己
的是甚麽酷刑，但是观众却早在入场前已经知道。那些淫虐表演，正是斗技场用
来招揽观众的宣传重点之一。

　　「接下来，为大家表演的，是西方同盟的少女骑士，莎拉！」随着主持人的
高呼，观众的情绪再次被挑动起来。

　　手脚被捆绑，还戴着犬耳朵塞着犬尾巴，女性的重点部位却毫无遮掩地暴露，
而且还挺着一个怀孕似的大肚子，在观众的欢呼之下，莎拉羞得想要挖个地洞钻
进去。

　　肚子里突然传出异动，其实莎拉一直疑惑，到底自己肚子里被灌入了甚麽。
那是出场前被灌进去的，当时莎拉的眼睛被蒙着，根本看不见灌入的过程。

　　当然不是第一次被灌肠，可是莎拉却发现，肚子里除了胀满以外，好像就没
有其他感觉了。既没有强烈的便意，也没有灼烧一般的绞痛，更没有难以忍受的
快感，甚至没有液体的荡漾感和固体的堵塞感。

　　现在肚子里突如其来的异动，让莎拉手足无措。不过四肢被拘束的莎拉，其
实除了乘乘趴站着以外，也无法再做甚麽。

　　在莎拉没有留意的地方，一名魔法师正在操控着驱使魔物的暗黑魔法，而被
操控的魔物，就在莎拉的肚子里！

　　肚子里平静无波的东西，突然翻滚起来，让莎拉不禁想起，几天前被长蛇钻
入肠道的可怕经历。

　　莎拉的肠道被调教得很敏感，而且多次的肛奸和灌肠，让莎拉可以凭经验，
大概猜测到肚子里的感觉代表甚麽。

　　从水晶的巨大投影中，观众也察觉到，少女鼓胀的肚皮上，出现了奇怪的异
动。

　　莎拉感觉到肚子里的东西，向被堵塞的肛穴涌去，即使被肛塞堵住，也没有
倒流回去，反而在直肠积聚起来，把狭小的直肠狠狠扩张到极限。

　　「活的，它是活的！是……是史莱姆！」终於想到体内的是甚麽，莎拉慌张
地惊叫起来。

　　肠道被灌入一只活生生的史莱姆，想到这一点的莎拉，差点直接昏倒。即使
还能保持清醒，但是一阵青一阵白的恐惧神情，还是清楚地显示出她内心有多麽
害怕。

　　在魔法下沉睡的史莱姆，刚刚被魔法师唤醒。发现身处狭窄的空间，史莱姆
想要寻找出口，在魔法师有意的操作之下，史莱姆挤向少女的直肠。

　　直肠已经被扩张到极限，但是史莱姆还是不断从内部用力挤出，让莎拉在生
理上产生自然而强烈的便意。

　　「求求你，帮我拔出来……」巨大的便意之下，本就不坚强的莎拉立即屈服，
泪汪汪地向主持人哀求。

　　「拔出来？拔出来甚麽？」基本上都算得上是固定台语了，但是在主持人故
意夸张的语气下，还是让观众发出阵阵亵笑。

　　「拔出尾巴，还有……肛塞，拜托，让它出来，肚子要破掉了……」经历多
次调教，莎拉明白主持人想要她说甚麽。

　　「让甚麽出来，难道是大便吗？要在这里大便吗？原来西方同盟的女骑士都
是这种不知廉耻的婊子吗？」只是公式上说一说，其实主持人已经认定莎拉无法
忍受，手上已经拉着尾巴准备拔出。

　　但是听到主持人的话，莎拉却突然静下。「西方同盟的女骑士」，听到这个，
莎拉自然地想起心中尊敬的克里斯小姐。

　　当日在魔性森林里的经历，其实已经很模糊，但是莎拉仍然依稀记得，克里
斯小姐曾经为了救她，而受到佣兵们残酷的凌辱。所以现在，不可以再让克里斯
小姐受到侮辱了！

　　「不是！西方同盟的女骑士才不是你说那样的！」不知道从那里来的勇气，
莎拉竟然向主持人喊了回去。

　　观众突然沉默下来，讶异的主持人也呆了一下。

　　拥有贵族的气质，具备骑士的实力，同时性格又像普通民女一样软弱，就是
莎拉在这斗技场里，带给人们的印象。强大而又软弱的反差，让莎拉的哭喊求饶
深受观众欢迎。谁也没有料到，平日惩罚才刚开始，就已经会声泪俱下地哀求的
莎拉，竟然会突然反抗起来。

　　但是软弱少女的突然反抗，只会让人们产生更强烈的嗜虐欲望。沉默只是瞬
间，随意观众就爆发出更强烈的叫喊声。

　　各种叫嚣和谩骂从观众席传出，而主持人则是悄悄地向远处的魔法师打出暗
号。

　　这里是魔王之国阿鲁法尼亚，这里的暗黑魔法师，是真正的专家。

　　在细心的操纵之下，莎拉肠道里的史莱姆，开始分泌出一种液体，一种强力
的灌肠剂。

　　「不要！不要这样！受不了了……求求你，拔出来……」本已强烈的便意，
在药液之下暴增数倍，还伴随着阵阵绞痛。本性柔弱的莎拉，根本连一刻也忍受
不了，羞耻甚麽的尊严甚麽的已经通通忘掉。

　　「那就说啊，说妳是婊子啊！」主持人还残酷地一脚踼在莎拉的肚子上，一
点怜香惜玉也没有，真正用力地踼上去！

　　「破掉了！肚子会破掉！不要踼！我说！我甚麽都说！」察觉到主持人的话
没有再牵涉心中尊敬的身影，莎拉哭喊着大声喊叫：「莎拉是淫乱骑士！是下流
的婊子！是被魔物强奸也会高潮的变态女！求求你快把塞子拔出来！」

　　尽可能把心中能想到最下流的话，全都一口气喊出来。莎拉还是那个软弱的
莎拉，其实她早就受不了了。

　　主持人握着尾巴，按下暗钮，把充气软塞的气体放出。还没等他用力，被放
气的软塞已经狠狠喷出，主持人没握稳的肛塞被喷到远处。

　　在观众的环视之下，一条半透明的粉红色果冻状物体，从少女张开的肛穴中
喷出。然後喷射逐渐减弱，直到最後脱力地流出，连绵不断的果冻状物体，才终
於完全离开少女的身体。

　　此时工作人员搬来一个架子，样子像矮桌一样，不过却是四脚朝天的摆放。
然後莎拉被翻过来仰躺在架上，手肘和膝盖被分别扣在四根桌脚上，简单地把莎
拉拘束成四肢大大张开的姿势。

　　被喷成长条状的史莱姆，渐渐缩回一团，体积其实并不太大。聚成半球体的
粉红史莱姆，高度连主持人的膝盖也不到，怪不得能整只灌入少女的肠道中。

　　脱力的莎拉有点疑惑，虽然在屁股灌入史莱姆，的确是很变态的游戏，但是
相比以往的惩罚，这实在有点太轻。可是主持人接下来的话，却让莎拉再次明白，
她实在太低估这些人的恶意了……

　　「让我来为大家介绍，这只史来姆是最新的研究成果，可以生育的史莱姆！
不再只是平日那种为捕食而淫虐女性的伪淫兽，而是真真正正为了交配而侵犯女
性的新品种。而且也不是那种在女性体内产卵的借腹产子，而是直正跟女性结合，
生出混合父母血统的後代。今天，我们即将可以见证，新品种史莱姆诞生的时刻！」

　　观众席爆发出巨大的欢呼和掌声，斗技场的宣传只是「少女骑士初妊娠·异
种生产」，可没有说是新品种淫兽啊。即使这里是最擅长研究魔物的魔王之国阿
鲁法尼亚，但是新品种魔物也不常见，更何况是没有甚麽实用价值，只为淫虐而
设的淫兽！

　　在观众的巨大欢呼中，莎拉面上却一片惨白。

　　史莱姆，自己珍贵的初夜，就是被这东西夺走的……而现在，就连第一胎的
孩子，也要奉献给它……

　　环型台上走绳的女孩，早已全身发抖，身体被汗水完全浸湿。但是听到主持
人的话後，女孩却走得更快，可怕的邪恶主意，已经把这个刚来斗技场不久的女
孩，完全吓坏了。

　　话说回来，其实在莎拉被转卖到斗技场之前，前一任的奴隶主，也曾经想过
在莎拉身上实施异种妊娠的残酷游戏。所以莎拉的子宫，早就接受过异种受孕的
改造，不过莎拉本人并不知道，她一直以为那只是一次残酷的调教而已。

　　但是在改造完成後，莎拉的骑士身分就被斗技场看上，才让莎拉逃过一劫。

　　然而，斗技大会当然知道莎拉的子宫曾被改造的事情，故意留下来，只是为
了让莎拉胜利太多的时候，作为打击手段。其实一开始，莎拉已经在劫难逃……

　　四肢也被捆绑着的莎拉，根本无法挣扎，只能一直「不要……不要……」地
喃喃自语，眼神恐惧地紧盯着渐渐靠近的粉红史莱姆。

　　其实这粉红史莱姆只是实验品种，更可以说是失败品。不仅力量弱，智力低
下，而且比一般史莱姆更迟钝，感知能力也有问题。不过它却成功继承了一种特
殊史莱姆的榨乳灌肠和催情能力，更能跟女性结合生出混血後代。以淫兽的角度
来看，却是另一种的大成功。

　　在魔法的指引之下，粉红史莱姆终於发现被捆绑的女体。接下来魔法师解除
了魔法的操控和引导，任由史莱姆以本能行动，这是实验的一部分。

　　在莎拉眼中，粉红史莱姆爬上自己身体的缓慢动作，只是把恐惧的过程拉得
更长。

　　真要说起来的话，莎拉所经历的一切恶梦，就是由史莱姆开始的……

　　那种黏滑的触感丶那种微热的体温丶那种恶心的动作，全都让莎拉不由自主
地想起当日的史莱姆。

　　即使已经承受过多种魔物的强暴，但是莎拉恐怕一辈子也忙不了，第一次被
史莱姆缠上时的感觉。在过度的恐惧之下，莎拉只懂得喃喃地念着「不要……不
要……」。

　　张开的大腿上，还沾有刚才灰骨鬼和上一只魔物的精液，而粉红史莱姆，能
以各种生物的体液作为食物。外观上只看到一团粉红色果冻，从少女雪白的大腿，
向着身体逆流而上。但是莎拉却确实感觉到，那只史莱姆在敏感的大腿内侧不断
舔吸。

　　混杂雄性精液和雌性爱液的浊液，让史莱姆产生出性的冲动，果冻状的身体
上，开始分泌出一种更为黏稠的油膏。

　　只是大腿被沾上油膏，已经感到一股难以忍受的燥热，莎拉永远也忘不了这
种感觉，那是史莱姆分泌出来的媚药！

　　娇小的身体变得酥软无力，在恐惧中冷却的肉欲被强制激发，充血让雪白的
肌肤透出樱红的色彩，原本在喃喃自语的嘴巴也不禁喘息起来。

　　但是莎拉的眼角，仍然有一颗颗的泪珠不断滑落。

　　史莱姆终於攀上少女的股间重地，果冻状的身体，毫不犹豫地开始侵入少女
体内。

　　从水晶的巨大投影中，可以透过半透明的史莱姆，看到少女股间三个肉洞被
慢慢撑开。

　　膣穴丶肛穴丶尿穴被同时入侵，而且史莱姆身上还在不断分泌黏稠的油膏。
三穴内部的敏感黏膜，被迫毫无节制地持续吸收强效的催情媚药，让莎拉连眼神
也开始变得迷离。

　　不过那只是身体的反应，莎拉的意识还很清醒。

　　被扩张的三穴，就连内部也能看得清清楚楚。内部粉嫩的肉壁被挤开，让观
众甚至感觉到，像是在用眼睛来插入少女肉穴似的。奇异的「视奸」，让观众的
情绪再次被推上顶点！

　　虽然清醒，但是在三穴扩张的强烈刺激之下，止不住的娇吟，让莎拉连拒绝
侵犯和否认淫乱的话也无法说出。

　　侵入三穴的史莱姆，很快就挤过膣道丶直肠和尿道，挤入子宫丶回肠和膀胱。

　　被绑成仰躺的莎拉，同样能看到头上魔法水晶的巨大投影。虽然隔着史莱姆，
但是通透的果冻状身体只改变了影像的颜色，体内器官的形状却非常清晰。在被
放大数十倍的影像中，可以清楚看到，就连子宫颈和膀胱颈也被撑开，身体最隐
蔽的器宫，完全暴露在观众的视奸之下！

　　侵入到尽头的史莱姆，似乎已经察觉到用於交配的目标，侵入膀胱和肠内的
部分，开始退出少女的身体。

　　不过史莱姆在退出膀胱前，还先把那里的尿液给吸食一空，然後再伸出数根
舌头似的分支，把膀胱内壁上上下下给舔得乾乾净净。内脏被舔弄的奇异快感，
让莎拉又一次在观众眼前尖叫着高潮！

　　退出两穴的史莱姆，把莎拉已经扩张到极限的膣道又再撑开了一些。在撕裂
似的猛烈刺激中，莎拉看到史莱姆体内，一颗胀成拳头大的圆核，开始通过被撑
开的膣穴，慢慢进入自己体内。

　　「各位观众，那一颗就是史莱姆的核心。」主持人再次开始说明：「它将会
进入女体的子宫内部，捕获卵子，然後分裂出部分身体与之融合，接下来还会由
本体提供营养，让幼体快速成长。所以，整个怀孕和分娩的过程，将在今天完成！」

　　莎拉当然也听到主持人的话，但是也只能在恐惧的目光中，看着那颗核心一
点一点地慢慢挤入体内。

　　膣道感受着巨大异物通过的强烈刺激，没多久之後，莎拉感觉异物已经进入
到尽头，但是那异物还在向着体内用力推挤。

　　知道那核心想要挤过宫颈，莎拉用力紧缩膣穴，进行最得的抵抗。但是在投
影中，就连被撑开的膣道也只是一抖一抖地抽搐，在史莱姆的扩张力道之下，少
女膣穴的力量微弱得可以忽略。结果，在莎拉又一次的哀号中，史莱姆的核心，
成功挤入少女的子宫内！

　　没有了核心的阻隔，水晶再次清晰投影出膣穴深处的子宫内景。

　　从放大的投影中，可以看到粉红史莱姆果冻般的半透明身体内，除了拳头大
的核心以外，还有一颗很小很小的东西。那是人体最大的细胞丶唯一可以视认的
细胞丶女性独有的细胞——卵子！

　　核心靠近卵子那一边，突然吐出一小撮粉状物。由於粉粒太小，只能看到那
些粉粒包围着孤立无援的卵子，再详细的就看不清楚了。

　　膣道被强行扩张，而且持续吸收史莱姆分泌的强效媚药，莎拉异常敏感的身
体，本已一直承受着猛烈的快感。现在亲眼看到自己体内，脆弱的卵子也要在观
众的观赏下被「轮奸」，精神上的刺激终於超过负荷！

　　被拘束着不断抖动娇呼的莎拉，突然浑身抽搐，腰身却僵硬地弓起！

　　被覆盖的膣穴口，还喷出一股液体涌进史莱姆体内，连绵的娇呼也变成高声
的悲鸣！

　　僵硬的身体狠狠抽搐几次之後，莎拉两眼向上一翻，终於在过酷的受精高潮
中，崩溃昏倒了……

　　一抖一抖翻白眼的莎拉，从架上被解下。粉红史莱姆留在莎拉体外的部分，
像束腰似的盘踞在莎拉腰间，大部分身体像个大肚子般挂在莎拉腹前，当然还有
一部分从阴阜延伸到膣穴中。

　　工作人员再次牵起莎拉项圈上的铁链，但是接扯几次，莎拉也没有醒来。

　　下一场斗技的奴隶战士已经准备好，大会当然不会让莎拉拖延。立即又有一
个工作人员跑来，他的上半身还缠着一条外皮凹凸不平的青色怪蛇。

　　斗技场的常客一眼就能认出，那是一条弱电蛇。

　　被驯养的弱电蛇，像营养不良似的，比夥生的瘦了一圈。多代驯养之下，这
种弱电蛇其实跟野生的，已经差不多算是不同品种，虽然无法用於战斗，但是作
为刑具却很适合。

　　理所当然的，这条弱电蛇被用在莎拉身上。不知道斗技大会用了甚麽方法，
弱电蛇只缠卷莎拉的上半身，和史莱姆互不干涉。

　　下一刻，一抖一抖翻白眼的莎拉，突然抽搐着再次尖叫起来！

　　成功用电击唤醒莎拉後，工作人员再次拉扯铁链，强迫莎拉跟随。

　　意识还迷迷糊糊的莎拉，几乎是本能地翻身跟上。但是才刚走下台，莎拉再
次抽搐尖叫，那条弱电蛇没有被拿下。

　　工作人员不但继续硬拉铁链，逼使莎拉跟随，而且在莎拉再一次尖叫之後，
还用口枷把莎拉的叫声也堵起来。

　　通常在惩罚过後，女奴隶就可以回去，可是莎拉的惩罚还有下半场，所以被
再次锁回展示台上。

　　表演前，史莱姆在鼓鼓的肚子里沉睡。现在，史莱姆不但挂在肚子前，扩张
着膣穴的部分竟然还蠕动起来，配合媚药刺激作为「母体」的莎拉的性欲。再加
上弱电蛇身上同样具备催情效果的黏液，以及充血小乳头不时受到电击。连续的
强制高潮，让莎拉觉得自己快要再一次坏掉了，就像当日在魔性森林那样……

　　但是莎拉还是再一次低估了斗技大会的恶意。

　　又一只发情的魔物，被放在莎拉的展示台上，而莎拉，现在连躲避的气力也
没有。结果，下一刻莎拉就被魔物按倒在地上，异种大肉棒狠插入剩下的肛穴中
……

　　主台上，奴隶战士们进行着一场又一场的激烈厮杀，受罚的女孩也一个接一
个地进行或残酷或变态或羞耻的淫虐表演，然後被带离斗技场。

　　在这期间，莎拉的肛穴继续被一只又一只不同的魔物暴奸灌精。每次被灌精
後，盘踞身上的粉红史莱姆，也会被精液的气味吸引，再次深入莎拉的肠道里吸
食兽精，而莎拉只能无助地让刚刚被暴奸高潮的肠道，继续承受同样刺激的舔食
高潮。

　　弱电蛇早已解下，莎拉的胸部出现了明显的变化。

　　本来不算太丰满的碗型胸部，明显涨大了两圈。在史莱姆的覆盖下，柔软的
胸部不断变换着形状，就像被看不见的手掌揉搓一样。

　　虽然受精卵没有在子宫着床，但是在史莱姆的分泌物影响下，莎拉还是出现
了部分妊娠反应。

　　而且这种史莱姆本身也有催乳的能力，所以在生理和药物的双重催乳之下，
乳腺开始泌乳。

　　史莱姆不但「按摩」着莎拉的胸部，在硬挺的乳头处，还可以看到史莱姆变
成吸盘似的形状。在双重催乳之下，乳头不断射出一道道白色的乳汁，给莎拉带
来强烈的榨乳快感。

　　除了胸部，史莱姆也会不时侵入尿穴，吸食新储积起来的尿液，同时再次带
给莎拉舔弄膀胱的刺激。

　　粉红史莱姆仍然围绕在莎拉腰间，但是挂在腹前的大部分果冻状身体已经不
见了，只剩下一层包裹着莎拉的身体而已。

　　少女鼓胀的大肚子，并不是「鼓得像怀孕似的」。因为现在，她已经是「真
的怀孕了」。

　　其实从一开始的灌在肠道内丶刚才的挂在腰上丶和现在挤在子宫里，史莱姆
的体积一直没变。唯一的变化，就是现在，史莱姆变成了两只。

　　在奇异的催化之下，莎拉子宫里的史莱姆幼体，正在快速成长。受到「轮奸」
的卵子，早已被强制受精，快速异化发育成一颗带有母体遗传的新核心。核心外，
也包裹上了果冻状的新身体，其中所需的构成物质，几乎完全由它的「父亲」提
供。

　　在一浪接一浪的快感狂潮中，莎拉也感觉到体内正在孕育的新生命。史莱姆
没有血管，当然也不会有脉搏，但是史莱姆幼体，以「父亲」提供的物质来组织
新身体时，却传出阵阵规律的震动。在莎拉的感觉中，就像生命的胍动一样……

　　一只巨狼正骑在莎拉背上，被捆绑成女犬状态，还戴着犬耳头饰的少女，就
像真正的母狗一样，翘起小巧的雪白屁股，幼嫩的肛穴承受着真正的野兽那种狂
野的抽插。

　　一丝丝口水从口枷上流出，长时间的连续高潮早已耗尽莎拉的体力，也磨光
了她本就不多的意志。但是不断被迫摄取史莱姆的催情媚药，让莎拉的肉欲根本
无法消退，可怜的少女再一次陷入兽奸的极乐旋涡中。

　　意识早在魔性森林中崩溃过一次，经治疗之後，有过经验的莎拉，虽然被开
发的身体更易陷落，精神上的承受能力却大幅提升，加上心中还有敬仰的偶像支
持，让莎拉可以坚韧地承受每一次的狂虐。

　　另一方面，主台上的厮杀再次进入最後阶段。其他展示台上已经没有人，这
场战斗过後，就是今天最後一场惩罚游戏，也就是莎拉的异种生产表演。

　　场上分出胜负，莎拉再次从展示台上被解下。

　　被工作人员牵着爬行的莎拉，颤抖的四肢根本不听使唤，不时抽搐着停下。

　　最後一头虐奸莎拉的巨狼，称为弥狼，也有断根狼的别称。特徵是会在交配
後，让生殖器官断开，留在雌性体内。

　　巨大的狼棒，更巨大的龟头呈伞状张开，深深陷入肠道肉壁中，稳固地卡死
在莎拉体内，不但把大量狼精堵在肠道里，还像活物般激烈跳动，让莎拉继续被
迫强制高潮！

　　直肠内巨大狼棒持续的射精和跳动，配合两只史莱姆在膣道和子宫里的蠕动，
过於强烈的快感，让莎拉根本无法控制自己的身体。

　　不过在工作人员活拉硬扯之下，莎拉还是很快就被拖到台上。

　　魔法水晶的投影，再次集中在莎拉身上。膣道和宫颈仍然被史莱姆撑开，让
观众可以透过半透明的史莱姆，窥看子宫里的情况。

　　子宫里的史莱姆幼体，新生的核心，已经成长到指头般大。

　　莎拉被放置在主台中央，过度摄取的媚药和两穴的强烈刺激，让她只能在台
上抽搐着翻滚，连主持人说了甚麽也听不到。

　　然後莎拉对折的手脚也被解开，再被重新锁在分娩台上，呈现双手锁在头上，
双腿向两边大大张开的羞耻姿势。

　　不知道过了多久，粉红史莱姆突然从莎拉的体内退出。

　　随着史莱姆的退出，本该闭合的宫颈和狭小的膣道也重新闭合，阻隔了人们
窥视体内的视线。

　　可是才刚刚闭合的宫颈，很快又再次张开，同时，子宫也出现规律的收缩。

　　分娩开始了。

　　比起正常生产快很多，就跟怀孕期只有半天一样，分娩的过程也被加速进行。

　　肚子里的异动，让莎拉的心情开始紧张，再加上阵痛，本已衰弱的叫声再次
响起，吸引观众的注意。

　　相比过往经历的调教和淫虐，这种痛楚还在莎拉的承爱范围内。在痛楚之下，
被快感淹没的理性，也渐渐苏醒。

　　宫颈扩张到一定程度後，史莱姆幼体开始从子宫挤出。

　　同时莎拉还感觉到胸口的异样，原来「史莱姆爸爸」从莎拉体内退出後，也
停止了榨乳。不但停止，甚至把乳孔堵塞起来，似乎是为了把乳汁留给幼体。

　　乳腺还在泌乳，乳孔却被堵塞，很快就出现胀乳的感觉，引起莎拉的注意。

　　不过注意只是瞬间，因为史莱姆幼体挤开宫颈的感觉，实在比胀乳强烈太多。

　　自行张开的宫颈，根本不够让史莱姆幼体通过。宫颈被强行挤开，本应让母
亲极为痛苦，但是配合一再被调教的淫乱身体，却变异成带给莎拉极大快感的淫
虐刺激！

　　莎拉原本痛楚的叫喊，慢慢变调成淫糜的哀鸣，再次引来观众的叫骂。

　　连生产也会高潮，虽然羞耻，可是莎拉却无法停止一声声的呻吟。不但生产
和胀乳的快感，直肠里那一根还在跳动着的巨大狼棒，仍然持续带给莎拉剧烈的
刺激！

　　挤开宫颈後，史莱姆幼体继续前进，挤入产道。

　　产道，也就是敏感的膣道，膣道的扩张同样带给莎拉极上的快感。而且从体
内开始的逆向扩张，为早已习惯的身体带来新鲜的刺激。

　　鼓胀的肚子渐渐收缩，然後在观众哗然的呼声中，小肉缝从内部被挤开，一
点点粉红色的果冻状物体，开始探出头来。

　　新生的史莱姆，似乎不及成体柔软，即使在膣道的强力挤压下，史莱姆幼体
也只是被压成椭圆形的蛋状。

　　看着头顶上魔法水晶的巨大投影，莎拉知道自己的异种生产表演，不但所有
观众也可以看见，更会被录制成记忆水晶，卖给远方无法前来观赏的富人和贵族。

　　克里斯小姐也是贵族啊，说不定自己最无法视人的羞耻样子，连克里斯小姐
也会看见呢……

　　虽然眼泪不断流下，但是另一股奇异的羞耻快感，却确实挑动着莎拉软弱的
内心。

　　直肠内的巨大狼棒还在剧烈跳动，胸部不但被挤压，更被勒紧乳头堵塞乳孔
强制胀乳，还有膣道在妊娠反应的协助下进一步扩张到超过极限。从生产开始
……不，在早上被锁在展示台承受兽奸时已经开始的强制高潮，根本没有停下的
机会。

　　史莱姆幼体包含着核心那一处，亦是最宽阔的部分，终於通过最狭窄的宫颈。
随即，椭圆形的史莱姆幼体，在莎拉高潮抽搐的膣道强力收缩挤压下，竟然被喷
射出来！

　　巨大的异物快速通过膣道，形成同样巨大的快感，为母体引发更为巨大的高
潮！

　　生产表演最精彩的时刻，也让观众爆发出巨大的欢呼！

　　脱力的莎拉终於重重地呼出一口气。

　　直肠内的狼根也终於停止活动，吐出最後的精液，然後从肛穴滑出。

　　落在不远处的小史莱姆，沿着母亲的气味，蠕动着慢慢爬回莎拉身上。

　　小史莱姆在父亲的引导下，轻轻吸吮起莎拉的乳头，得到解放的母乳，即时
喷射入小史莱姆体来。

　　同时大史莱姆也在另一边乳头上形成吸盘，猛力吸吮出胸部内充沛的乳汁。

　　感受着两边乳头截然不同的吸吮，莎拉意识里属於女性的部分，觉得这只在
自己体内孕育出来的魔物很恶心。

　　但是又有新产生的另一部分，被称为母性的部分，让莎拉觉得，新生的小史
莱姆，竟然有一点点亲切……

　　感受着小史莱姆温柔地舔着乳头吸食母乳，莎拉发现，自己一时之间，不太
清楚应该抱持何种心情，来对待这只……自己的亲生孩子……

