　　　　　　　　　　　　清吟（第一部１－２５）


作者：精液师

　　　　　　　　　　　　　　　　第一部

一、自慰的快感

　　「沐清，快点出来吃饭了。」爸爸在饭厅里急促地催促喊道。

　　「嗯、嗯，马上就出来了。」我在房间里用力的大声答应着。

　　今天是我去苍月高中第一天上课的日子。房间里的一张粉红大床上，一位看
起来容貌青春可人的女孩子正躺在床上发出诱人的呻吟声，床上的被褥早已不知
道被踢到了一边。我的一只手不停地在揉着自己胸前的两团软肉，一只手却早已
伸进了自己那隐秘的私处，手指按在阴蒂上，用力按压，时而用指甲刮过，带给
身体战栗的快感。

　　我的口中不断的发出轻声的哼叫声，爸爸在家，不能大声叫出身体的欲望，
忍得很辛苦呢。小穴里的淫水早已是泛滥地流了出来，沾湿了整个大腿内侧，还
好床上垫了条毛巾，不然弄湿了床单就要被爸爸发现了呢。

　　手指开始加快速度。爸爸已经在催了，不能再做了，得快点。我心里想着，
手指更加用力地按压阴蒂，有时小拇指轻轻插入穴口，在穴口拨弄两下，不过不
敢太深入呢，不然把膜弄破就得不偿失了呢。

　　我的脸上满是羞人的红色，美丽的胴体上,点点滴滴的汗珠反射出诱人的光
芒。终于我一阵的抽搐，缓缓把自己的手指抽了出来，指尖上还沾着那淫荡小穴
流出的淫水。

　　好舒服啊。我心里暗暗欢喜。上高中一定要找个男朋友！不然以后连早恋的
机会都没有了。结束了自慰以后，我迅速地从床上爬了起来。然后整理好床被，
把毛巾藏起来，换好衣服，走出了自己的房间。

　　饭桌上沐坚看着自己的女儿，说道：「今天可是你第一天去学校，不要迟到
了。」

　　我嘴里吃着早点，微嘟起小嘴说道：「知道了嘛，清儿都上高中了耶，又不
小了，爸爸放心啦。」

　　妈妈由于工作原因，经常要出国或者出差，我一直和爸爸生活在一起。我很
清楚地知道爸爸是很关心自己的。

　　寂寞的男人和空虚的女人独处一室……清儿总觉得有点异样。

　　爸爸没有理会我的话，又不放心地说道：「在学校里不要和男生走太近，小
心点。」

　　「知道啦，知道啦！」爸爸很关心自己，但是我有时候还是蛮讨厌爸爸的说
教的，老是把自己当小孩子！

　　我今天特意穿了一身红色的吊带Ｔ恤，在红色的衬托下，自己的肌肤显得更
加洁白胜雪。外面披着一件长度刚过胸部的小外套，下身穿着是很清凉的短裙，
只盖到了大腿的三分之一，露出一双修长的大腿。

　　我每天都坚持锻炼，呼啦圈２００圈，压腿每条腿个１０分钟，仰卧起坐５
０个，每天洗澡的时候还按摩胸部。因此身高１６５的我，体重只有４７公斤，
不过身体十分柔软。

　　我的胸部不是很大，只有３５Ｃ的罩杯，不过十分饱满圆润，当然这个大小
对高一的新生来说已经算「巨大」了。

　　上初中的时候，凭借着精致的脸蛋和甜美的嗓音，我一直是学校的头号主持
人，高中嘛，想休息休息，初中风光够了，现在安心学习，考一个好大学！

　　初中的时候自己就有很多追求者，高中也应该不少吧，这是个麻烦呢，因为
那些追求者，本姑娘一个都看不上，嘻嘻。

　　当然，从我的穿衣就能看出来，自己其实一点也不介意穿得很清凉让男人大
饱眼福。

　　每当男人的目光都聚集在自己身上时，自己都会觉得很自豪，哼，漂亮吧？
看得到吃不到！

　　不一会，我就吃饱了。背起书包，说了句：「爸爸，走了哦，拜拜。」然后
就出门去报道了。


　二、高中生活

　　来到了苍月高中的高一三班。开始了第一节课。

　　其实这节课并没有多大意思。无非就是班主任和同学的自我介绍。

　　首先是班主任介绍。辰风，教数学的，２４岁。

　　我也就听到了这些信息，其他时间都光顾着盯着班主任了，因为他完全就是
帅哥级的人物。由于９月份天还很热，在老师薄薄的衬衫下能看到肌肉清晰地隆
起。

　　接下来同学介绍，没有一个男生能引起自己注意。都是一帮小屁孩，我心里
暗自嘀咕。至于女生嘛，当然就更没注意啦，一个个的都没自己漂亮呢，没有威
胁，当然不会留意。

　　当我上台去介绍时，所有人的目光都忍不住地去看我，不仅因为我那精致的
脸庞，清凉的穿着和饱满的胸部，１６岁竟然就发育得这般良好。

　　台下男同学的眼神早已变成了一群狼，而女同学完全就是一副羡慕的表情。
站在一边的辰风，由于挨得很近，甚至能看见我那光洁的大腿和吊带里那浅浅地
乳沟。

　　……上学已经有了一段时间。也开始有男同学开始追求我，不过那些男人我
都看不上呢，哼，估计我已经成为他们晚上自慰的幻想对象了吧。我每天都穿得
很清凉，嘻嘻，让那些臭男生看得到吃不到，急死他们！

　　说到学习成绩，其他科目我都还不错，但是数学却排名倒数。不是我没好好
学，但自己学了但总是学不好。所以，爸爸很是焦急，我自己也很不好意思。所
以面对辰风老师的时候总是会有种很不好意思的感觉。但是辰老师却没有丝毫的
表示，只是在一节数学课后把我叫了出去。

　　他说：「沐清，看你数学学得也挺认真的，怎么成绩上不来呢？是不是学习
方法不好？要不要我给你补习？」

　　我兴奋地点了点头回答道：「好呀好呀！」

　　辰风说道：「那我们今天就开始吧，去你家里可以么？」

　　「老师，我晚上有时间的，妈妈出差了，我跟爸爸说下，他应该很欢迎老师
的。」

　　「那么我就去你家好了。晚上见。」说完之后，辰老师就转身离开了。

　　后面上的课我一直在纠结，晚上到底穿什么好？家里一般都只穿内衣裤的，
可是老师第一次来，不能给心中喜欢的老师留下不好的印象。

　　下午放学后，我回到了家中，开始做饭，妈妈出差或者出国的时候，都是我
烧的晚饭，爸爸一直夸我烧得好吃呢。

　　吃饭的时候，我跟爸爸提了一下，当我跟她说辰老师要来帮我补习的时候，
他也很高兴。告诉我一定要和老师好好学。听爸爸讲，这个辰老师是国家最出色
的数学家之一万基雨的得意门生。听起来很不错呢！

　　晚上爸爸出门的时候还特意提醒了一声，说不要留老师太晚了，明天还需要
上课的。

　　我当然知道了。

　　送走了爸爸后，我就特意的把房间收拾了一下，穿上了一件浅黄色的丝质睡
裙，长度大概到膝盖吧！当然里面只穿了内衣裤，也是浅黄色的。隔着睡裙能勉
强看到内衣的轮廓，看起来应该不是那么暴露吧！

　　虽然是刚刚步入了秋季，但是这座城市还是显得那么地严热，我心里不禁有
些激动。

　　等待的日子总是显得那么难熬，我无聊的在客厅看着电视，电视上正播放的
爱情电视剧也没有吸引到我。

　　八点的时候，门铃突然响了起来，我一阵慌乱站了起来。来到门前，打开了
房门。不出意料，辰老师穿着一身很休闲的服装来到我家。

　　他看了看我身上穿着的衣服，尤其是那睡裙内若隐若现的雪白，他的脸突然
有了某种变化，眼神中光芒一闪即逝。虽然只是很小的反应，但是却逃脱不了我
的目光。

　　嘿嘿，自己的身体对老师蛮诱惑的嘛。我心里想到。

　　「你爸爸呢？沐清。」辰风问道。

　　我看着他说道：「爸爸有事出去了。」

　　「哦，那么我们开始补习吧。沐清，你的数学现在很差。」虽然他说这句话
语气很轻，但是听着自己喜欢的老师的批评，自己的脸感觉还是红了起来。

　　我慌乱地低下头，小声说道：「嗯，我会努力的，辰老师。」

　　辰风看着低下头的我，由于站得挺近，以老师１８５的身高正好能看到内衣
上部挤出一小半雪白的嫩肉。

　　辰风深吸了一口气。而我低着头看到老师的裤裆已经微微隆起。

　　其实老师也是个男人嘛。我心里想着。想着老师那充满男性的肌肉和身体，
我感觉身体的一阵燥热。

　　一个声音突然打破了僵持，问道：「那么要去你的房间里吗？还是在客厅」

　　我被这个声音吓了一跳，尤其听到要去自己房间，竟然突然有点紧张「啊？
去我的房间吧……那个，客厅太失礼了。」我不禁有点佩服自己，这么短的时间
就能想到不错的理由。沐清你真是太聪明了！

　　「哦，好的，你带路。」我就走到了楼梯前，慢慢走了上去。

　　我偷偷地低头望过去老师，只见老师的目光紧紧锁定着我因为上楼梯左右摇
摆的丰满臀部。我暗自偷笑。

　　到了房间，老师一下子就恢复了严肃的样子，拿出备课笔记，开始给我讲解
起来了。

　　严肃、认真的男人总是那么吸引女人。我花痴地看着老师，老师讲的什么都
没有听进去。脑中开始幻想，老师把我拥在怀中，一双大手……哎呀，清儿你怎
么那么色。

　　「沐清，沐清，想什么呢？不要走神！」辰老师终于发现了我的不对，出口
喊到。

　　「嗯……啊？那个，老师太迷人了！啊，不是不是，我只是……」糟糕，太
走神了，一下子把话都说出来了。

　　辰风没有答话，只是默默地看着我，两只眼睛深邃得仿佛漩涡，让我久久地
迷失。

　　我正在欣赏老师的双眸时，他却突然凑近了身体，一下子揽住我，双手一下
子覆盖在我挺立的乳房上。

　　我顿时被老师这个大胆的举动吓住了，呆呆着看着他。而他的眼神却放出异
样的光芒：「清儿，你好美啊。」

　　「嗯……老师，不要。」我害羞地小声说道。他紧紧盯着我看，而我也紧紧
地盯着他。

　　他没有理会我的抗议，说道：「沐清，你的乳房好漂亮。」然后他轻轻地揉
捏着我的胸部。

　　「嗯……」我发出轻微的地呻吟，同时轻轻地推着老师。我也知道自己怎么
了，虽然做着推的动作，但用的力气却十分微小。

　　辰风感觉到了我的推拒，故意直起身子，手却没有离开我的双峰。他板着脸
说：「难道清儿不喜欢老师吗？」

　　我听到老师的话以后，急忙说道：「不是的，清儿也是很喜欢老师的。」

　　「是嘛？可是老师感觉不到啊。」他的手故意用力捏了捏我的乳头。

　　「啊。」我吃痛的叫了一声。我忍痛地说道：「老师，清儿可以为你做任何
事的。」

　　初次的心动使我忘记的疼痛和羞耻，只想着讨好老师。

　　辰风突然低下了头，吻上了我湿润的嘴唇，我的初吻就这么没有了。

　　辰风的动作很温柔，很仔细。让我不能抗拒，我虽然觉得这样似乎不好，但
是又想着老师能吻得更久些。辰风的双手在我的身上不停的摸来摸去，我想阻止
他，但是双手却也推不开那高大的身躯，我甚至能感觉到他的一只手朝我的下身
摸去。

　　我惊恐的叫道：「老师，不要。」辰风的手停住了，轻声说道：「清儿，你
真的不要老师吗？」

　　看着老师那充满魅力的双眼，和那英俊坚毅的脸庞，我忍不住的心头一震，
痴痴地说：「不，清儿要的。」

　　听到我说这句话后，辰风似乎放心了许多，开始向我进攻。而我虽然不想，
但是心里却又很喜欢老师。实在是在矛盾中挣扎。

　　当辰风就要在这里脱掉我身上的衣服时，我突然惊醒过来，连忙说道：「老
师……嗯，不要再这里，去、去我床上吧。」

　　刚说完这句话，我就被老师抱了起来，然后被抱上了自己的床。


　三、初夜

　　我被老师放在了床上，他的两腿夹在我的两侧，目光很温柔地看着我。我不
禁有些害怕，难道我就要失身了吗？原来心里想的和现实中做的总会有点担心。

　　老师似乎发觉了我的想法，他靠了上来，对我轻声说道「清儿不用害怕的，
有老师在。」

　　说实话，这句话再平常不过了，但是对于我来说就是有着十足的魔力，我点
了点头。

　　他缓缓地亲亲了我的额头，然后是鼻子，脸颊、耳朵、最后是我的小嘴。

　　我的小嘴也配合了起来不断的允吸他那从嘴里伸进来的舌头。我们两人的舌
头缠斗在了一起。

　　他的双手也不停的在我的身上游走抚摸，当然，最主要的还是抚摸着我那饱
满的胸部。我的胸部在他有力的双手下不停的变换成各种形状，辰风赞叹道「清
儿，你的胸部好有弹性的啊。」我听了不禁羞笑。

　　我身上的睡衣和内衣很快被浑身充满欲望的老师给脱了下来，他紧紧抱住了
我，不断亲吻着我身上的每一处肌肤。

　　我舒服极了，身体不停的扭动着，希望能得到更多的快感。其实我平常也有
自慰，但和自慰时的快感和现在完全无法相比，男人的味道包裹着我的身体和心
灵，让我沉沦其中。

　　他把头埋进了我的双乳之间，我那鲜嫩红艳的乳头被他允吸得挺立了起来。

　　他不断地攻击我那双丰满的乳房。让我感到一切是那么舒服。我不经意间发
出「嗯、嗯」的呻吟来。听到我的呻吟声，辰风更加地有些疯狂起来。这时候我
才明白，任何一个男人如果看到漂亮女子在床上和他做爱的时候总是会疯狂的。

　　我可以感觉到我胸部被他弄得很疼了，他吸得很用力，揉捏得也很用力。像
是恨不得一口吃了我。

　　其实平常自慰的时候我自己也会ＹＹ，每当想到男人充满力量和征服的索取，
我都会异常兴奋。

　　他的手指却开始进攻我的下体，不断的抚摸我那隐秘的私处。我全身一麻，
享受着这给我带来快乐的感觉。

　　辰风缓缓说道：「清儿，你的身体真美。」

　　我顿时醒悟过来，急着对他说道：「老师，我还是第一次呢。」

　　辰风哦了一声，嘴角上笑了笑说：「老师会小心的，等你适应了，你会比老
师还想的。」

　　是不是以后比老师还想，我不知道。我只知道，我现在就很想要了。

　　辰风的手指在我的私处把玩了一会，然后拿到了我的眼前，我看着老师手指
上沾染着流满我私处液体，脸上微微发烫。

　　可是老师却是调戏我道：「清儿，那么快就湿了哦。果然是个小色女呢。」

　　我极力否认道：「才没有呢，是老师的手指把清儿弄湿的。」

　　「哦，是吗？」他微笑的反问。我心中一阵莫名的慌乱。

　　这时他一下子把自己身上的衣服全部脱光，感觉像是一眨眼的事情。

　　我很好奇他竟然能那么快的把自己脱得一丝不挂。

　　我被他紧紧的抱住，感觉到他身上传来的温度，我就忍不住的激动万分。

　　我感觉到老师那粗壮的肉棒在紧紧得顶着我的私处，磨得得我好舒服，我的
双手也紧紧的搂在老师的腰上。

　　我受不了啦，我痴痴地叫道：「老师，我要。」

　　辰风不停地亲吻我的躯体，听到我的话后，询问道「你准备好了吗？清儿」

　　我心里想着，最重要的时刻终于要来了。我点了点头。

　　辰风看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了我的一双玉腿，用力
向两边分开。

　　我顿时满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了他那坚硬如铁的肉棒，抵住
了我已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着他媚声道：「老师，
来吧……占有我吧……」

　　「那要来咯。」辰风深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情，屏住了
呼吸，腰部微微用力，粗壮的肉棒慢慢的分开我两片阴唇，向里面挤进去。

　　我睁开的美眸，略带羞涩的望向辰风，坚定的点了点头。得到了我的首肯，
他再不迟疑，腰部猛地用力一挺……「啊……好痛……」我痛呼一声。

　　这声痛呼听在辰风的耳中，仿佛就像有一桶冷水当头灌了下来，他一下子从
无边的快感当中清醒过来，关切的望向身下的我。

　　我的秀眉紧紧的皱着，牙齿紧紧的咬着，双手紧紧的抓着身下的床单，指甲
好像都快陷进去了。

　　「清儿……你还好吧……」看着我痛苦的样子，辰风十分不忍，低头亲吻着
我有些发白的樱唇。

　　「要是太痛的话，就算了吧，老师没事的。」

　　辰风温柔地说道。

　　听着老师温柔的话语，我原本其实尚有一丝动摇的心顿时充满了温暖。其实
老师只是进入了半个龟头，我还没有真正失身。

　　我点了点头，深情地望着老师，说道：「老师，继续吧，清儿没事的。」

　　老师听了我的话，腰部开始缓缓用力下压。我只感到一颗热热的龟头缓慢但
坚定有力地分开我未经人事阴唇。终于，老师停了下来，他的龟头已经顶到了我
的那一层膜，只要再进一步，我就将成为老师的女人。

　　「清儿，你准备好了么？」辰风看着我温柔地问道。

　　我皱着眉点了点头。其实现在不是很疼，只是涨涨的很不舒服。

　　看到我点头，老师深吸了一口气，腰部用力一挺。伴随着我的一声痛呼，一
根坚硬的肉棒猛地贯穿了我的身体，一丝血丝顺着我们结合的地方流下。

　　这一下让我感觉到钻心的疼痛，眉毛紧紧地皱在一起，眼角不可抑止地流下
泪水。

　　辰风轻轻地吻去我眼角的泪水，肉棒在我的小穴里没有丝毫的动作，老师在
一直等着我复原。

　　过了一会，感觉没有了那么疼痛，涨涨的感觉让我竟然希望插在下体的肉棒
能动一动。

　　我带着一丝感动弱弱地说道：「老师，你可以动动看的。」

　　辰风听到了我说的话后，露出了一丝微笑，开始轻轻的挺动起腰部来。

　　随着老师缓缓的抽插，我渐渐也已经忘记了破瓜之痛，满脸通红娇喘微微，
生涩的扭动着腰部迎合着老师的进出。

　　熊熊的欲火已经不可遏制的升腾起来，轻抽慢插已经无法让我感到满足了，
我需要更强烈的刺激。

　　「啊……老师……啊……你顶的……太深了……啊……好美……」辰风看出
了我的情动，双手捞起了我的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而我也不由自主的
哼出了令自己感到脸红的叫床声：「啊……老师……啊……你好棒……啊……啊
现在一点都不痛了……好奇怪……啊……太美了……啊……」

　　我的娇躯在辰风的身下扭动着，我不住的挺动着柳腰迎合着辰风的冲刺，美
丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着自己的螓首
的扭摆而在空中飞舞着。

　　「啊……老师……受不了了……太深了……啊……这下太重了……再重点…
对……啊……」我有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便
让老师的肉棒能够更深入的进入我的体内。

　　随着粗壮肉棒在我的蜜穴内飞快出没，「噗滋」、「噗滋」的水声也此起彼
伏，丝丝淫液也被肉棒带得四处飞溅，在已经被我的落红沾污的床单上再画上一
笔。

　　「啊……老师……你……好猛啊……更粗了……啊啊……顶到清儿……的花
心了……啊……清儿好美啊……老师……你美不美……啊……」

　　「老师……当然也美了……清儿……你的小穴……好紧……夹得……老师…
爽死了……」

　　「以后清儿……的小穴……是……老师的了……老师……想什么……时候干
清儿……都可以……啊……又顶到花心了……老师……啊……清儿……爱你……」

　　感受到身下我的似海深情，辰风的腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的
身体融合为一。

　　「老师……再重一点……清儿……要快活死了……啊啊……要上天了……啊
啊……」

　　我勾着辰风的脖子，在老师的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在老师的
腰上，挺动着私处疯狂的迎合着老师。

　　「呼……清儿……老师……要来了……」强烈的快感不断的冲击着辰风，使
他感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。

　　我的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：「老师……射进来吧……全部射到……
清儿的身体里面来……」

　　我的蜜肉一阵收缩，剧烈的挤压着辰风的大肉棒，强烈的快感让他再也无法
忍受，龟头重重的击打在我的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，「噗」、「噗」
「噗」……肉棒在我的蜜穴里剧烈的抖动着，阳精激射而出，射得我瞬时达到了
高潮。

　　「啊……啊……老师……你射得好多……啊……射死清儿了……啊……」随
着我的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床
铺上……


　四、性福的开始

　　自从那晚和老师做爱以后，每次他来我家给我补习的时候，我都恨不得每次
都能享受到这快乐的时光，在辰风的帮助下，我的学习成绩也慢慢提高了上来，
上次的模拟考试，我首次考进了班级前十名。我高兴极了。爸爸也为我高兴。

　　他对我说道：「清儿，公司要派我去外地出差一个星期的，本来我不打算去
的，但是看到在辰老师的帮助下，你提高得很快。所以我就没什么好担心的了」

　　我心中大喜，假装不舍地说道：「爸爸要去一个星期那么久啊？那清儿在家
多孤单啊。」

　　爸爸爱惜的摸摸了我的头，说道：「傻女儿，爸爸只是出去一个星期而已。
很快就回来的。你长大了也要自己学会独立啊。」

　　「哦，清儿知道了。」我不好意思地点了点头，保证自己会在这一个星期学
着独立的。但是心里却是乐开了花。

　　沐坚看着渐渐长大的女儿，心里松了一口气。

　　盘算着明天出差的时候带什么东西合适去了。

　　……第二天中午，在老师的办公室。

　　我跪坐在辰风的座位下面把辰风的外裤和内裤一起脱掉露出了一跟半软的肉
棒，看着现在这根肉棒此软软的模样，谁能想到它也是很坚硬的呢？

　　我低下头，亲了下辰风的龟头，右手扶着肉棒，低头含住半软的龟头，辰风
从肉棒传来了一阵激灵，「喔，好爽啊。清儿。」

　　这其实是我第一次给男人口交，不过以前自己一个人偷偷看Ａ片的时候我总
会下意识地学习里面姐姐的动作，学着如何去取悦男人。现在，我努力回忆着影
片的片段女郎的招致，用自己生涩的小嘴去服侍我的老师。

　　我把龟头含在嘴里，用舌头在上面扫来扫去，时而舔舔冠状沟，时而吸一下
马眼，然后低头，把棒身含到嘴里。

　　「哦，清儿的口交也那么棒……老师好喜欢。」

　　我用舌头来回拨弄，我的口腔，感受到老师肉棒在不断涨大，前端已经顶到
了喉咙。

　　我吞吐已经十分费力，只好慢慢把肉棒吐出来，含着整个龟头和一部分棒身，
右手握着剩余的肉棒上下套弄。

　　我吞吐着肉棒，抬眼看了一眼老师，老师满意的表情，让清儿更加卖力地吞
吐。

　　辰风说道：「把全部都吃进去啊，清儿的小嘴很诱人哦。」

　　我把肉棒吐出来，看着老师：「老师，你肉棒太大了，清儿吃不下……」接
着又低头，含住了龟头。

　　辰风爽得说道：「好清儿，好好吃老师的肉棒哦。这可是宝贝呢。」

　　我吐出肉棒：「恩，清儿爱死老师的肉棒了」说完，清儿伸出舌头，从肉棒
的跟部开始，轻轻地慢慢地向上舔着，到了顶端，含到嘴里吸一下，然后吐出，
再从顶端慢慢舔到跟部，如此反复。

　　「以后老师的肉棒都交给清儿吧。」

　　这次舔到底部后，我没有往上，而是扶住肉棒，低头含住老师的一个蛋蛋，
然后用舌头上下拨弄。

　　「两个蛋蛋都需要哦。」

　　含了一会儿，换到另一个蛋蛋，同时扶住肉棒的右手紧紧握住，上下套弄。
接着，我吐出蛋蛋，从底部舔上去，然后一口含住肉棒。

　　这次含得非常深，龟头已经顶到了喉咙，可是肉棒还有一截露在外面，我只
好握住套弄。我紧紧抿住嘴唇，用力吞吐老师的肉棒，每次都只留半个龟头在嘴
里，然后迅速吞下，龟头顶到喉咙。右手也不忘记套弄外面的一截肉棒。

　　「哇，爽啊。老师忍得好辛苦。清儿的小嘴真厉害。」

　　我听到老师的话，把肉棒吐出，嘴角流着口水：老师不用忍的，不要那么辛
苦。然后又低头，用力套弄老师的肉棒。一段时间的吞吐让我脖子很酸，速度渐
渐减慢，换了一只手，继续套弄老师的肉棒。嘴巴慢慢地，但每一次都紧紧地包
裹着肉棒，上下吞吐。

　　我吐出老师的肉棒，看着老师：「老师，清儿累死了，休息会好不好？」说
着话，清儿的左手也没忘记套弄。

　　「还没有射呢，你看它还在那挺着呢。」

　　「那怎么办嘛？清儿脖子酸死了。」

　　「那清儿用胸部看看呢。」

　　听了老师的话，我知道老师希望我给老师乳交。

　　我把上身衣服脱掉，露出里面淡紫色的胸罩。

　　我把手绕到后背解开了挂钩，顿时，两个乳房像小白兔一样急着跳了出来。

　　任何男人看了都会有种喷鼻血的冲动。辰风的眼神死死地盯着我那两只富有
弹性的美乳。

　　我捧住乳房，让胸胸磨磨老师的大肉棒。我直起身子，把肉棒顶着清儿的一
个乳房，上下摩擦，摩了一会儿，换到另一个乳房。肉棒的分泌的黏液，磨得乳
房上到处都是，亮晶晶的。

　　然后我捧住双乳，虽然不是很大，但我还是用力向中间挤压，努力挤出一条
乳沟，把老师的大肉棒贴着乳沟，上下摩擦。偶尔大肉棒滑过嘴边，我还给伸出
舌头舔一下。

　　握着乳房的双手，各伸出拇指和食指，捏着自己的乳头，嘴巴里发出恩恩的
呻吟。

　　这样弄了一会，老师舒服地靠在椅背上。「清儿好淫荡啊。」

　　「老师不喜欢清儿淫荡么？」我向老师抛了个媚眼。

　　刚才的功夫，我休息地差不多了，于是直起身子，又把老师的大肉棒含入口
中，上下吞吐起来。右手握着肉棒上下套弄，左手捏着乳头，轻轻旋转。

　　「喜欢，清儿越淫荡越好。这样老师也就越舒服。」

　　每次吞吐，我都紧紧抿着嘴唇，吞吐时还伸出舌头，在龟头或者棒身上舔来
舔去，吞吐时，时而抬头，用水汪汪的眼睛瞟老师一眼，由于含着肉棒，不能发
出声音，只好从鼻子中发出恩恩的声音。

　　「哇，好刺激啊。差点把老师弄射了。」

　　吐出肉棒，我迷蒙着眼睛说道：「老师，要射就射吧。清儿最喜欢老师的精
液了。」然后接着含下肉棒，上下吞吐，舌头来回扫着，时而轻轻扫过，时而重
重在棒身或者龟头上舔过。

　　辰风两手抱住我的头，往自己的腰腹上靠。我的小嘴一下子含进了大半的肉
棒。然后他不停的来回抽动。

　　唔唔，老师的大肉棒顶得好深，龟头一下一下撞击着我喉咙，给我一种呕吐
的感觉，喉咙一阵蠕动。我两手扶住老师的腰部，努力张大嘴巴，让老师能更顺
利地抽动。

　　辰风的快感强烈起来啊，开始加速的摇动。

　　「老师快射了哦，清儿。」老师说着话，肉棒却没有停止活动，我只好配合
老师的抽动，以表示我同意老师的喷射。

　　每次顶到喉咙，都有一种呕吐的感觉，让我的喉咙不断蠕动，带给龟头更强
的快感。

　　辰风更加用力快速的抽动着大肉棒，恨不得要插得更深。

　　大肉棒全力的抽插着我的小嘴。呕吐的感觉更加强烈，我的眼角不由自主地
流下泪水，口水顺着嘴唇流下，我都没有时间擦拭。

　　我用力地推着老师，可这时候的老师像一只发情的雄狮，在奋力地征服，自
己柔弱的力量在老师的冲击下显得那么渺小。

　　「清儿，你这个小骚货。害的老师甘心精尽人亡啊。」辰风大叫一声，大肉
棒再也承受不了清儿小嘴的刺激，马眼处终于喷射出了白色的液体出来。

　　「噗」「噗」「噗」「噗」「噗」马眼有力地喷射，一股又一股精液撞击着
我的喉咙，一部分精液竟然直接射入了食道，进入了胃里。

　　「清儿好乖啊，老师的精液不要浪费了哦。」

　　这时老师仍旧用力地抱着我的头，龟头顶在喉咙口。

　　我听到老师的话，开始努力吞咽，喉咙一上一下的，可是老师的精液太多，
还有一部分来不及吞咽，顺着嘴角流下。吞咽时由于喉咙的蠕动又刺激到老师的
龟头，竟然有射出了一下精液。

　　哦，辰风长出了一口气来：「清儿太厉害了。老师很舒服。」

　　大肉棒还放在我的小嘴里，我把大肉棒缓缓退出，同时抿紧嘴唇，替老师清
理肉棒上残留的精液。随着龟头退出嘴巴，肉棒上残留的精液都已经被清理干净。

　　我替老师把裤子穿好，起身坐到老师怀里，把嘴角的精液刮到嘴里，慢慢咽
下。

　　「清儿很不错嘛，第一次就让老师那么舒服。清儿以后要常常好好的服侍老
师的肉棒哦。」

　　「嗯，老师的要求清儿一定照办！」我甜甜地笑着。

　　「嗯，老师很满意清儿的服务哦。老师的精液好吃吧？」

　　「嘿嘿，好吃！」

　　「那以后都给清儿吃哦。」

　　「嗯，清儿就爱吃老师的精液，老师的精液都是属于清儿一个人的。」

　　结束了欢好之后，我告诉了他，爸爸去外地出差的事情，他看样子比我还激
动万分。

　　因为听到这个消息的当天，他又把我干了３次。

　　后来他告诉我，他曾经学过一段时间的武术，挂不得精力那么持久，那个肉
棒那么大而且粗。只是苦了我的小穴，在他猛烈的冲击下早已不堪回首。最后我
彻底地倒在了他的怀里。而他的大肉棒却还是在不停往我的蜜穴里抽插着……

　
五、狂乱的７天

　　自从爸爸去外地出差以后，老师就住到了我家，每天晚上老师都会和我家和
我一起享受欢乐的时光，在阳台、在沙发、在客厅、在厨房、在浴室、在床上…
一切可以做爱的地方，我们都疯狂着做着。而一切不可以做的地方，我们也去尝
试。

　　而老师也迷恋上了我美丽的胴体，每晚更加无所顾虑的索要我，而我也渐渐
爱上了这性爱所带来的快乐。今天刚好是周末，也是爸爸出差回来之前的最后一
天。一大早，我们就醒了过来。

　　「啪啪」、「啪啪」、「啪啪」床上传来清晰的抽插声。

　　我的双手紧紧抱住老师的那宽阔的背部，而老师的大肉棒则在我紧密的小穴
里不断地冲击抽插。

　　我们的身体紧紧贴在了一起，肉棒的每次冲击都让我感觉到子宫有种不可思
议的舒服感觉，肉棒的火烫让我的思维有些错乱。

　　「啊……啊……老师……插死……清儿了……」「啊……每次……都顶到…
花心……啊……」「啊……清儿爽死了……啊……老师……啊……好猛啊……」

　　我大声喊叫来释放从下身处传来的快感。

　　辰风听到我的喊声，干得更加用力，我几乎连眼里的泪水都要夺眶而出。但
是他的大肉棒还是那么坚硬的抽插着我柔嫩的小穴。

　　这六天来，我们除了每天去学校上课外，几乎所有的时间都在疯狂地做爱。
除了吃饭和睡觉的时候还有得休息外，小穴几乎都是被老师那粗壮威武的大肉棒
所填满。有时候我甚至怀疑自己是怎么了，怎么会变成这样。难道我骨子里是很
淫荡的吗？

　　可是在现实生活中，别人却一点看不出我的淫荡啊。而是清纯、开朗、活泼
的上进女孩呢。或许这就是爱吧，我痴痴地想，这种无缘无故的爱。

　　在我胡思乱想的时候，我的身体突然被老师抱了起来，接着我们两人呈现了
差不多坐的姿势，他盘膝而坐，而我则面向他，坐在他中间，双腿微曲包围着他
的臀部，他捉紧我的双臂，而我则抱紧她的背部，他的大肉棒始终紧紧地插在湿
润的蜜穴里。

　　他开始慢慢地抽动着，我的小穴顿时传来一阵酥麻的感觉。辰风一开始缓慢
的抽动着，然后慢慢加速，由浅至深。

　　好舒服，我心里暗想。当他用劲的时，我开始慢慢地又陷入了痴狂。「啊…
好……舒服……老师……怎么……那么……爽……啊……」

　　「啊……干死……啊……清儿……啊……」

　　听到我的喊叫声，辰风也热情的回应起来。「啊……啊……清儿……的……
小穴……夹得……老师……好爽……」

　　「啊……老师……啊……要……天天……干……清儿……啊」

　　「好啊……啊……清儿……喜欢……老师……天天……干……清儿的小穴」

　　我们两人疯狂的进行着人类最原始的欲望动作。浑身上下充满了我们两人的
汗液、唾液、淫液。到了最后，当老师的的精液狠狠地射在我的蜜穴里时，我们
两人终于也无力的躺倒在床上。就算是躺了下来，老师的大肉棒依然插在我那紧
密的蜜穴里。

　　也不知道过了多久，当我醒过来的时候，辰风在我耳边轻声地说道：「清儿
的表现好淫荡啊。」我大羞地低下了头，故意说道：「都是老师弄得清儿的啦」

　　「哈哈，是是，是老师弄的。那么我们去洗洗吧」看着一床的狼藉和身上，
我点了点头。辰风站了起来一下子横抱住我的腰，然后朝着浴室走去。

　　……浴室的门半掩着，灯光顺着水声流出，倾斜在浴室门口，水声充满了整
个房间。冲洗了半个小时，天花板上交叠的重影，杂乱无章，鬼魅般在天花板上
盘踞。辰风抱着我的小蛮腰，而我也踮起脚尖，搂住他的脖子。

　　任凭喷洒的热水在我们身上淋过。

　　辰风看着我那清秀的脸庞，柔声道：「清儿，你好美。就像是诱人的红色小
苹果。」

　　「老师取笑清儿呢。」

　　「不，我说的是真的。」然后辰风一口吻住了我那娇嫩的嘴唇。接着他的双
手一把搂紧那挺翘的臀部，我的下身立即靠近了他那开始慢慢胀大起来的肉棒。
老师的肉棒不断地在我的阴毛处揉搓着。

　　嗯、嗯，我的嘴中发出轻微的呻吟声出来。

　　辰风的双唇慢慢地往我的身下吻去，亲吻着脖颈，最后来到了胸部，辰风的
嘴唇慢慢地亲吻着我的乳房，舌尖在我那两粒粉红的蓓蕾上来回扫荡，然后一口
含住其中一个，用力的允吸。而另一个蓓蕾也被他用手指夹住，重重地揉捏着。

　　「啊……老师……吸得……清儿……好痛」

　　可是辰风并没有理会我的叫声，依然是我行我素的用力允吸着我那翘挺的两
粒蓓蕾，伸出舌头用力地舔动，疯狂的吮吸。

　　我娇靥晕红，羞涩地用美丽的雪白小手紧紧抱住辰风。我感到自己坚挺的乳
头被老师舔吸得越来越敏感。

　　我的脑海接近一片空白，由一颗娇弱的芳心沉沦在那一波又一波电麻般的刺
激中……随着乳头上刺激越来越强烈，我渐渐感到一种空虚，一种说不清道不明
的感觉，下身的蜜穴也越来越想要。

　　我的呼吸开始变得急促，柳眉微皱，双眼迷离。

　　而此时，辰风的一只手继续握住我的一只乳房揉摸，嘴唇也没有离开我的乳
头，还在继续撩拨、挑逗着那粒娇嫩无双的乳尖。另一只手一路爱抚着我娇滑的
玉肌，特别是在我肚脐上手指的挑逗和撩拨，把一种难捺的酥瘁和空虚直接传向
我的下身，辰风的手慢慢地移动轻轻的柔柔的撩拨着我下身那纤滑柔卷的阴毛，
我的阴毛早已被喷洒的热水和自身流出的淫液所弄得湿润，辰风又用中指顺着那
条柔柔紧闭的娇嫩无比的玉缝来回轻划着。

　　仿佛被雷电击中一般，我俏美玲珑的小瑶鼻一声轻微的娇喘：「嗯……」我
的声音传到了辰风的耳内，辰风早已被身下的我那强烈的生理反应弄得欲火直升
了。我下身的肉缝中已是一片腻滑，湿润。

　　辰风趁机将手指顺着腻滑不堪、湿濡温热的柔软玉缝向我深处滑进去。

　　「嗯……」我一声娇羞万分的轻呼，禁不住那强烈的刺激，全身一阵轻颤、
痉挛！修长玉滑的雪白秀腿紧紧夹住辰风的手。

　　听见我的娇喘，虽然轻微，辰风犹闻仙乐，将手指直抵我那腻滑不堪的阴道
口，一面用食指抵住最敏感的性交神经中枢——阴蒂——揉、压，一面用中指沿
着我那湿润、腻滑的娇嫩阴唇转着圈的轻划，爱抚。

　　「啊……唔……」我羞涩万般的娇啼，禁不住一波比一波强烈的销魂快感的
刺激，开始羞涩无奈地轻轻地娇呼细喘，辰风插进我下身中的那只手都粘满了我
下身中流出来的淫液。

　　辰风的手指缓缓从蜜穴里抽出手来，望着那流了满手的晶莹乳白的腻滑不堪
的淫液，辰风微笑着地盯着我那如痴如醉般半睁半闭的双眸，一面淫笑着将满手
的淫液故意抹在我那雪白挺翘的双乳上，真把我羞得娇羞不堪、无奈万分！

　　就在此时，辰风那早已肿胀的大肉棒却不停地用我那巨大的龟头去顶触我的
阴阜，而且还用龟头用力地挤压我那娇嫩的蜜穴。

　　我被那滚烫的大肉棒有力的挤压惹得芳心欲醉，玉体酥软！

　　终于，我被动地微分一双秀腿，分开了紧夹的修长玉腿，让它闯进了我的蜜
穴。不等我完全分开洁白平滑的下身，辰风就已顺着微凸的阴阜，向下一压，顺
利挤进了我娇滑紧闭的玉缝。

　　粗壮的大肉棒有力地挤进，令我更是心醉神迷。辰风的龟头前端已刚好套进
了我的阴道口！辰风轻缓地向深处推动着大肉棒。

　　虽然我已经被辰风破了处子之身，但是我知道他每次的插入都显得那么紧密
和厚实。

　　「清儿，你下面还是那么紧啊」他突然快速的将大肉棒从嫩穴口退出，然后
猛地一咬牙，搂住纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺——巨大滚烫的龟头
向着我娇滑的下体直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的阴唇，在持
续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的蜜穴口扩大。感受到美丽的暖煦的体温，立
即高度亢奋起来，坚硬挺直滚烫粗壮的大肉棒好像突然又涨大了一圈，毫不留情
地向着我的蜜穴「粗暴」地直挺而入！

　　我的下体传来一阵阵的疼痛，双手不由紧紧地抱住老师宽厚结实的后背——
「嗯啊——」一声哀怨婉转的娇啼。

　　也许是我体质的关系吧，被老师插入过那么多次，但自己的小穴还是同初次
一样紧凑。

　　「嗯……啊……啊……好痛……老师……你……弄……弄痛清儿了……」每
次辰风的大肉棒的插入，我都要适应好久，但是适应以后，那种快乐的感觉让我
只想得升天。

　　大肉棒又用尽全力地猛然一插，整根又粗又长又硬又壮的大肉棒尽根没入我
那又紧又窄的柔嫩蜜穴中！

　　我只觉得下体一阵彻骨连心的剧痛，柔嫩娇软的胴体一阵剧烈至乎触电般痉
挛，不住地颤抖战栗！本来站立的修长秀腿也猛地痉挛着，将老师紧紧地夹住！

　　过了好一会，等我适应得差不多了。辰风赶紧深吸一口气，紧紧压住我的下
身，将大肉棒缓缓向前推进，向我的阴道深处渐渐深入。那又粗又长的大肉棒一
点、一点地从我那娇小可爱的紧窄的阴道口渐渐没入。

　　终于，整根大肉棒都进入了我那湿润的阴道！

　　那硕大无比的巨大阳具足有２０公分，还是被我那娇小紧窄的花径全部含了
进去！

　　我那嫣红玉滑、娇小可爱的花唇紧紧地箍住那个巨大的它的根部。辰风开始
在我的蜜穴里缓慢地抽插，连续不断，整根大肉棒都完全深深地插入我的阴道。

　　我渐渐迷醉在那种娇酥摩擦的麻痒中，恨不得老师插得更深入更刺激。

　　「啊……好舒服……要被老师插死了……」

　　「啊……啊……老师的……肉棒……好粗好长……啊」

　　「啊……真是太爽了……啊……老师……狠狠的……插清儿……啊」

　　「啊……老师好厉害……插到……清儿的花心了……啊……用力……」

　　「啊……顶得好深……啊……清儿……爽死了……啊」我被「干」

　　得呻吟狂喘，娇啼婉转，出如火如炽的淫情欲焰。

　　在辰风一次次有力地刺入下，我的雪白小手痉挛似地抓住老师的手，而辰风
也顺势抓住我的洁白可爱的小手，两只手在一起狂热地缠绵翻卷、缠绕，极尽柔
情蜜意地男欢女爱，如痴如狂地颠鸾倒凤。

　　又是一场极尽奢狂的行云布雨、巫山销魂。


六、华灯初上

　　当我们两人从浴室再次回到床上睡觉的时候，我醒来时看着窗外却已经是华
灯初上，已经那么晚了啊。我还在想着怎么会那么快到了晚上。肚子里却传来一
声咕咕的抗议声，连续做了好几天爱，存放在厨房里冰箱的菜几乎快要吃完了，
我转过头，看了看还在熟睡的老师。心里不禁一阵温暖。我站起身来，随意套了
件白色的衬衫。就走向厨房去，开始做起了晚饭。

　　就在我把饭菜端上桌后，一双熟悉的大手从后面搂住了我那纤细的小蛮腰。
「那么快就起来了啊？」辰风温柔的问道。

　　「嗯，肚子饿了嘛。」我点点头回答。「呵呵，看起来喂你这个小淫女还不
够饱啊。」辰风故意调戏我说道。

　　我也故意假装大胆说道：「是啊，就是没喂饱。老师的小兄弟不给力啊！」

　　「好啊！既然敢说老师的小兄弟不给力。小兄弟很生气，后果很严重。」辰
风故意恐吓道。

　　两手迅速攀上我那对坚挺的乳房，使劲地揉搓。我被揉得受不了啦，急忙求
饶：「好啦，好啦。老师的小兄弟很给力的，我们先吃饭好不好？老师。」辰风
摇摇头拒绝：「不行，是清儿自己说老师的小兄弟插得清儿不爽的，老师有责任
必须让清儿爽才行。」说完之后，辰风把我的衬衫撩了起来。双手更加放肆的在
我那柔软而坚挺的胸部上拼命揉搓、挤压。

　　我被老师的双手按得有点受不了啦，面色泛红的连连说道：「老师不要嘛，
清儿肚子饿了。我们吃完了再做吧？」但是辰风却用实际行动回答了我。他把我
身上唯一的衬衫也脱了出来。我惊得转过头去，发现老师身上居然没有穿任何衣
服。强壮的臂膀和结实的肌肉显示着他是个经常锻炼的。尤其是那无比巨大的阴
茎，不仅粗壮而且十分长。恢复起来也十分得惊人快速。

　　现在那面目狰狞的龟头正虎视眈眈的对着我那可爱的小屁股。老师看到我转
过头看他，对着我笑道：「清儿看傻眼了吧？现在老师先吃你这个小淫女。然后
再吃饭。这叫秀色可餐哦。老师会喂饱你的。」我还没来得及反应，老师就从身
后紧紧的抱住了我，然后腰身用力一撞，那巨大的阴茎就插入进我那还没有来得
及准备的小穴里。

　　我大叫了一声。「噢……」老师的阴茎实在是太长太粗太硬了。我的小穴被
填得满满的，感觉好舒服啊！我两手扶着桌子的边沿，翘着屁股。

　　老师的阴茎不停地在我那潮湿的小穴里抽插，噗嗤、噗嗤、噗嗤的声音不绝
于耳。这时听得老师说道：「唔！好爽啊！每次插清儿的小穴都那么舒服。清儿
的小穴里又紧又温暖，夹得老师的小兄弟爽极了。」

　　「嗯、嗯，清儿的小穴就是要来夹老师的大肉棒的。老师加油。」我被老师
的大肉棒抽插得快乐极了，只想得老师的大肉棒要一直这么插进去，不要出来才
好。辰风听到这话后，大肉棒更加用力得抽插、撞击我的小穴。幸好我家的饭桌
非常的坚固耐用，不然桌子都会摇摆起来的。

　　辰风的大肉棒不断地进出我的小穴，双手也在不停地抚摸我的全身。我的双
腿渐渐着有点支撑不住，感觉小穴里有股水要喷出来一样，辰风看着自己的大肉
棒被我那迷人的小穴套的紧紧得，肉棒上满是那诱人的纯白色分泌物。心里更加
的激动，抽插的频率也加快了起来。

　　一次比一次快，一次比一次用力，一次比一次更加深。「清儿，你这个淫荡
的骚穴把老师的大肉棒吸得好爽啊！」辰风还有力气说道。我听了之后。只能断
断续续的回应：「嗯、嗯，清儿的骚穴……就是要老师的……大肉棒。清儿……
最喜欢老师的……大肉棒了。」

　　辰风不断地用力撞击我的小穴、阴茎也越来越深入我的阴道。到了我感觉阴
道内已经被填的好充实。也不知道这样过了多久，我的小穴忽然感到一下子空虚
了起来。正当我茫然的时候，辰风把我的身体转了过来。我迷乱的说道：「老师，
我要大肉棒。人家的骚穴好痒的呢。」

　　辰风温柔的回答：「嗯，清儿，老师的大肉棒在这里呢，老师再插进去啊」
然后把自己的阴茎又插进我的阴道里。

　　我紧紧地抱住老师，不想让他离开，更不想老师的大肉棒离开我小穴一寸。
辰风嘴慢慢地亲吻上我的嘴唇，我们两个开始了热情的激吻。不顾一切的舌吻。
两人都被欲望迷失了自己，只想着人类最原始最古老的动作。啪，啪，啪的声音
响彻整个大厅。

　　让我们更加的放肆自己的肉体。老师的嘴唇慢慢亲吻着我的耳垂、脸蛋、脖
颈、手臂、小腹和乳房。在我那挺立的双乳更是停留了许久，嘴唇不断的吸吮、
啃咬、舔吸。让我感觉像是升天了一样。到了最后，辰风拼命的抽插、撞击、顶
住我那紧密迷人的小穴。快速的节奏让我的高潮不断的来临。

　　人渐渐感觉到快要迷糊的时候，老师的大肉棒也达到了快要射精的边缘。辰
风喘气着说道：「啊，老师快要射了。清儿」我迷迷糊糊说道：「射吧，射吧。
老师把所有的精液都射在清儿的骚穴里吧。」老师听到了以后更加肆无忌惮，大
肉棒不断的猛烈撞击。啊、啊、啊，到处都是我那淫荡的叫声。

　　辰风最后快速地使劲的抽插，大叫一声。噗嗤、噗嗤、噗嗤。一股浓烈的滚
烫的又多的精液就这样喷射进我的小穴里……而我也因为老师那最后的狂抽猛插
射出来的滚烫而浓烈的精液而达到了高潮。嘴里非常大声的喊道：「喔……喔…
啊……啊……哦。」随着老师的精液射入而发出阵阵颤抖。

　　做爱结束以后，我们都躺倒在地板上不想动弹。直到实在是肚子饿得不行了
才起来吃饭。嗯，真是一个疯狂的一天啊。因为明天早上，爸爸就要回来了。所
以我没有留老师在家里过夜了。我们吃饭完以后，就进了浴室又洗了一遍澡。

　　然后我把老师送到了门口。辰风轻声叮嘱道：「清儿，老师回去了。明天要
记得来找老师补课哦。」之前我们相互约定把做爱就叫补课，而且，我们也确实
是在补课的。

　　我害羞的点了点头，小声答应：「清儿知道了，老师。」听到我的回答，辰
风也放下心来说：「嗯，那清儿早点休息吧。这段时间都没有好好休息吧？」我
心里感到一阵温暖，老师还是挺关心我的。我感激地说道：「这段时间是清儿最
快乐最幸福的日子，没有觉得累的。倒是老师要注意身体哦。」

　　「我会的，那么，老师就回去了。」辰风在我的额头上轻轻吻了一吻，然后
就转过身去。看着老师离去的背影，我的心中的思绪不停地起伏。暗暗想到：老
师，真的对我很好。清儿以后一定要好好对老师。夜晚的风吹到我身上，感觉有
股凉意。我急忙关上了房门，回到了自己的房间。想到明天又是新的一天，心里
就迫不及待想早点来到。


　七、意外情况

　　当清晨的第一曙光照到我那青春可人的脸上时，我慵懒地爬起床来，伸了一
个很舒服的懒腰。正当我刚好掀开被子，准备起床的时候。门忽然被打开了，我
眼睛一看，却是爸爸回来了。我刚想叫爸爸的时候，感觉爸爸的眼神很奇怪，一
直在盯着我看。

　　我一愣，低下头来一看自己。惊呼了起来，原来昨晚自己回到房间后就把衣
服脱光了。因为之前都在和老师一起过，也没有太在意。现在我那双坚挺丰满的
乳房就这样曝光在爸爸的视线里。

　　听到我的叫声，爸爸急忙转过身去，说道：「嗯，我以为清儿你还没有起床
的，就想上来看看。」我又拉过被子盖在自己的身上，不高兴道：「爸爸进来也
不敲门的。真是的。」爸爸傻傻地笑着说：「爸爸又不是没看过你的身体，记得
那还是小时候呢。」我听得这话急道：「爸爸都说是小时候啦，现在不一样了」

　　「对、对，现在我的女儿是大人了。不一样了。不知道哪家的臭小子会看上
我家清儿呢。」爸爸没等我说话，又接着说道：「赶紧起床吧，爸爸下去了。上
学别迟到了哦。」看着爸爸走下楼关上门，我才敢起床。心里想，怎么爸爸那么
早就回来了啊？不管怎么样，还是先起床吧。不知道自己心里有鬼还是怎么的，
总是感觉爸爸看我的眼神不对劲，难道爸爸对我有想法？不会吧？算了算了。不
去想这该死的问题了。早点去学校吧。

　　苍月高中，教师房间里。辰风正低头着批改作业。忽然身边一位比较年老的
男人走了进来，叫道：「辰老师，校长要你去他办公室下」辰风抬头望了过去，
回答道：「是王老师啊，嗯，我知道了，这就过去。」

　　旁边的凌光恭喜道：「辰老师，恭喜你了啊。这个机会可不是任何人能得到
的呢。」辰风不解的问道：「恭喜？恭喜我什么啊？」凌光吃惊道：「你还不知
道啊？」辰风更加不明白了：「我知道什么啊？这几天忙得够呛了。」凌光看着
辰风一脸的迷惑，才解释说：「嗯，听说你要代表我们学校去上海进修呢。这可
是难得的机会啊。」辰风听了以后恍然大悟，原来是这样啊。「嗯，谢谢你告诉
我，凌光。」「别客气了，你要请吃饭的。」凌光一脸坏笑的说道。

　　房间里的众人也是一起起哄了起来。

　　「是要请吃饭的，这个机会很难得的哦。」

　　「而且听说，去过上海进修的回来都升官了呢。」

　　「好像还有和我们的学校的大美女一起去的哦，享受艳福啊。」

　　看着他们越说越离谱，辰风摆摆手求饶道：「各位同仁，饶了小弟我先吧。
我先去见见老头子，看看到底是不是，是的话我一定回来请大家吃饭啊。去微风
阁吃。」凌光反应最快的叫道：「大伙都听到了啊，辰风自己说要请我们去微风
阁吃饭的啊。

　　本市排名第一的饭店。让我们为辰老师的大度鼓掌。」说完之后就带头鼓起
掌来。辰风一看，情况不妙啊。三十六计走为上计，赶紧走人才是。心里这样想
着，行动上也迅速起来。溜出了门外。一路小跑，终于来到了校长室门前。

　　调整了下呼吸，平复了心情。辰风轻轻敲了敲门，听得房间里一声苍老而熟
悉的声音：「是辰老师吗？进来吧。」辰风恭谨地回答：「是我，校长。」然后
推开了房门，走了进去。进到了房间里，辰风有点惊讶看到边上还站着一个身材
高挑、前凸后翘的女子，而这个女子也是苍月高中的风云人物了。

　　辰风的脑海里快速的翻阅起有关这名女子的资料。杨心月，苍月高中高一二
班班主任。本校有名的大美女，那魔鬼般的身材和那天使般的容颜更是让全校师
生为之羡慕和嫉妒。尤其是那对足足有Ｆ罩杯的巨乳，更是让人过目不忘。而且
听说她还没有男朋友，最重要的是她的父亲是本市的市长，这更加让人不敢对她
有过多非分的想法。辰风很快回过神来，对着坐在办公桌的老头礼貌说道：「校
长，你找我？」坐在宽大的真皮椅子上，苍月高中的校长是一个眼光独到、手段
与众不同的人物。

　　校长微微点了点头：「是这样的，我们决定派你和杨老师去上海进修一个月
的时间。明天就出发，你看怎么样？」校长总是那么的单刀直入的切入正题，辰
风根本不敢有反对的权利，只能答应道：「谢谢校长给我这次机会，我会为学校
争光的。」

　　「别说什么争光不争光的事了，你是老万的弟子，也就是我的弟子。再说了
进修的学校没什么事情可做的，最主要就是旅游散心的。」校长看看了辰风身边
的杨心月，有点不怀好意的笑道：「杨老师这次和你一起去，你们一定要团结合
作、相互配合啊。」

　　辰风连忙答道：「我们一定会配合好的，你说的是吧？杨老师。」杨心月看
着辰风伸出来的右手，也把小手握了上去，柔声答道：「当然，辰老师。希望你
能多多照顾。」辰风感觉到杨心月的小手一阵的酥软，好舒服的感觉。之后，校
长又问了问他们有没有别的问题，没有更多的事情后，两人就离开了校长室。在
走廊里，辰风说道：「想不到是你陪我去进修，真是很意外啊。」

　　杨心月眉毛一挑，问道：「难道我不能陪你去嘛？」辰风连连摇手：「不是
这样的，是你这个大美女陪我一起去，我很有压力啊。」杨心月笑了笑：「你能
有什么压力啊？」

　　「当然是生理和心理的压力咯。」辰风一下子接口说道。杨心月听了以后笑
了起来，说：「那我明天就看看你辰老师有多大的压力咯」辰风答应得说好啊。
「我送你回去吧。」「嗯。」杨心月表示同意。

　　回到了教师房里，辰风匆忙地宣布大家下午去吃微风阁吃饭，然后就急忙走
了出来。

　　来到了我们那熟悉而又甜蜜的小树林里。这是一个非常隐秘的小树林，而且
荒废了许久，在这里我们曾经做过很多次爱都没有被发现，更不会有一个人来这
里。

　　我早已经在这里等候了许久。心里暗暗想到：老师这次怎么那么慢呢？就在
我胡思乱想的时候，一阵熟悉的脚步声打乱了我的想法，我抬头望了过去，这不
是辰老师，还会是谁呢？辰风快步走到我的面前，解释道「对不起，我来晚了。
因为有点事情要处理。」

　　看着老师这么着急的赶来，我连忙安慰着说：「没有关系的，老师。我也刚
刚到而已。」我看了老师一眼，问道：「是发生了什么事吗？」辰风点了点头说
道：「嗯，校长派我明天去上海进修，要一个月的时间。」

　　我吃了一惊：「要那么久吗？」「是的，杨心月老师和我一起。」我紧紧的
抱住辰风，「老师，我不想你去上海。你去上海了，清儿一个人怎么办？」辰风
也紧紧地抱住我的腰，亲吻住我的两片嘴唇。

　　然后开口说道：「老师也不想去，但是没有办法。已经报上去了啊。」「那
老师今天好好疼疼清儿，清儿想老师了。」我看着辰风那英俊的面容，甜甜地说
道。「老师一定会好好疼清儿的，清儿的小穴是不是又痒了啊？」

　　辰风故意调戏我道。我害羞地点点头又轻不耳闻的话说：「老师明天就要走
了呢，清儿的小穴会寂寞的。」辰风嘿嘿的坏笑道「那老师现在就多干干清儿。
让清儿的小穴里都是老师的精液。」


　八、小树林里的情欲

　　辰风紧紧抱住了我的腰身，我的嘴唇也被他的嘴贴住。两人在不停的吮吸、
舌吻。双手也在各自的身上游离。极度渴望着得到对方的身体。


　　我被这种气氛所感染，更加放纵了起来。蹲下身去，把老师的腰带解开，让
老师的长裤脱落了下来。看得老师的内裤里的大肉棒，我的心里就一阵的欢喜。
这可是清儿最喜欢的东西的。我慢慢地把老师的内裤脱了下来，那根雄伟粗壮的
大肉棒就这么裸露在我面前，看着它那跃跃欲试的样子，就让我忍不住用自己的
小嘴去含住它。「唔。清儿的小嘴真的是越来越厉害了。老师的大肉棒被你吸得
好舒服啊。」辰风忍不住赞道。

　　我听了以后更加卖力，吐出老师的大肉棒，说道：「清儿最爱吃的就是老师
的大肉棒啦。好好吃的呢。」然后我的玉手握住老师那昂然火热的大肉棒，张开
小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄着
大肉棒下的两颗卵蛋。

　　辰风看着自己的小兄弟被我这样吸吮得这般刺激，使得浑身酥麻。从喉咙口
里发出兴奋的呻吟：「啊哟……呀……清儿，你好会含老师的大肉棒啊，好，好
舒服……」我如获鼓励，加紧的吮吸使小嘴里的大肉棒一再膨胀硕大。「哎呦，
乖乖，老师的鸡巴快受不了啦，喔，好爽啊……清儿，老师要射了。」我闻言后
吐出了老师的大肉棒，但见老师那大量透明滚烫的精液瞬间从龟头的马眼处直泄
而出，射中我泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到我那雪白的脖颈上，流进了乳沟里。

　　饥渴亢奋的我怎么可能轻易放过老师的大肉棒呢，何况明天老师就要走了，
我更加卖力积极起来。我握住老师射精后下垂的大肉棒又吸又舔，过不了多久，
老师的大肉棒就在我的嘴里急速勃起，随后我将老师按到在晒满落叶的地上。

　　我把自己的短裙撩了起来。跨跪在老师的腰部两侧，腾身高举起自己的小屁
股，那早已被淫水浸湿的小穴对准了直挺挺的大肉棒，右手中指和食指反夹着大
肉棒的颈项，左手中指和食指拨开自己的阴唇，借助淫水的润滑，柳腰一摆，屁
股下沉，「噗嗤！」一声，硬挺的大肉棒连根滑入我那紧密的小穴里。

　　辰风感觉到肉棒在清儿的小穴里又紧又温暖，突然想到了什么问：「哦，清
儿没有穿内裤的啊？」我正在享受着老师的大肉棒给我带来的快感，断断续续回
答：「嗯，这样……子……好给……老师……干啊。老师的大肉棒插得清儿好爽
啊。」我那粉白的屁股大起大落、上上下下套动着，直忙得我香汗淋漓、秀发乱
舞、娇喘连连。

　　「唔……好美呀……哎呀……好舒服……」我自己用双手抓着自己那丰满坚
挺柔软的双乳，不断地挤压、揉搓，享受着男女交合的欢愉，口中不自觉的发出
亢奋的浪哼声！

　　「啊！好充实啊……喔……清儿喜欢老师的大肉棒……哇……好舒服……好
爽啊……喔……清儿爱死老师的大鸡巴了……」

　　我被老师的大肉棒插得欲仙欲死，那淫水从小穴洞口不断的往外流出，沾满
了老师浓浓的阴毛，骚浪的叫声把辰风也激得兴奋狂呼回应着：「喔，清儿……
我也爱清儿你的小穴……哦……哦……亲爱的……清儿……你的小穴好紧啊……
夹得我好舒服呀……」

　　性器交合抽插时发出的淫靡声：噗嗤！噗嗤！使得我听着以后更加肉紧、情
欲高亢、粉颊绯红，我不停的上下套弄，把自己那饱满的小穴紧紧的套弄住老师
的大肉棒，辰风只是觉得清儿那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧
咬住阴茎的根部，仰卧着的辰风上下挺动着腹部，带动大肉棒迎合我那骚浪的小
穴，一双大手不甘寂寞的狠狠揉捏把玩着我那对上下晃动的乳房。

　　「啊……清儿……你的乳房好有弹性啊、好柔软啊……好好玩呢……」辰风
一边赞叹一边把玩着。我那红嫩的小奶头被老师揉捏得硬涨挺立，我两眼几乎翻
白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动屁股，贪婪的取乐。

　　我感觉舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，淫声浪语呻吟着：「哎呦…
好舒服……好痛快……老师……你操死清儿了……哎呦……顶到清儿的花心了…
受、受不了啦……哦……哦……」

　　辰风一边捏弄着我的乳房，一边狠命的抽插我的小穴，我兴奋得双手缠抱住
老师，丰盈的屁股不停上下扭动迎合着老师的抽插，我「嗯嗯呀呀」呻吟不已，
享受着老师的大肉棒带来的快感和滋润。辰风听了我的浪叫，淫性大发地更加用
力顶送，直把我的花心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。如此的舒服和快感是
我一直享受的。

　　现在的我已经感觉到淫靡到了极点，双手拼命将屁股下压，让老师的大肉棒
能顶得更加深入。湿润的淫水更使得我们的性器美妙地吻合在一体，尽情的享受
着性爱的欢愉。但见小穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着大肉棒的抽插不停的翻进
翻出，直把我亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

　　而后，我们相互配合站立了起来。辰风热情地吮吻我湿润灼热的樱桃小嘴，
我们的情欲达到了最高点，我们四肢相缠、嘴儿相吻、性器相交，双双如胶似漆
地陶醉在性爱漩涡里。青春少女的呻吟声、帅气老师兴奋的喘息声，在这个小树
林里相互争鸣此起彼伏。

　　「哦……好舒服啊……我爱死你了……清儿……肉棒被夹得好舒服……喔…
老师要让清儿……永远舒服爽快……」

　　「喔……好爽……老师……清儿会被你的大、大鸡巴搞死啦……清儿爱死老
师了……清儿喜欢老师的大肉棒……哦……清儿随便老师爱怎么玩就怎么玩……
老师要……清儿就给……啊……」

　　我那淫荡的叫声和风骚的脸部表情刺激得老师爆发出男人的野性，狠狠抽插
着，我梦呓般呻吟着，尽情享受老师的大肉棒给予的刺激：「哦……哦……太爽
了……好棒的大鸡巴啊……啊……好爽……老师好厉害啊……清儿要被老师插死
啦……哎呦……好舒服……」

　　辰风听到我像野猫叫春的淫秽声，更加卖力的抽送、撞击着。「清儿……你
的叫声叫得好淫荡啊……我会让你更加满足的……」

　　整个小树林里除了我那拼命压低的呻吟声外，还有就是老师那大肉棒抽插我
的小穴的声音：卜滋！卜滋。我舒服得频频扭摆自己的小屁股好配合老师的抽插，
以便让老师的大肉棒能插得更深入更密切。

　　「啊……哦……老师……狠狠地操……操清儿……清儿好爽啊……啊」老师
的精力果然非同凡响，把我插得连呼快活，不胜娇啼：「哎呦……老师……好舒
服啊……小穴……好爽啊……哦……」听得我越来越浪荡的叫声，辰风也加快了
抽插的速度。「啪！啪！啪！」的声音不停的在我耳边响起。

　　老师的大肉棒顶得我的小穴一阵一阵的酥麻。辰风狠狠的叫道：「清儿……
你这个淫荡的母狗……老师今天就要操烂你……清儿的……小穴……真的是又骚
又紧啊……啊」，辰风狠命的撞击着、抽插着、顶住我的小穴。双手也在揉捏着
我的小屁股，让我感到快活不已。庞大坚硬的大肉棒，拉进涌出，让我的精神全
集中在小穴里，充实的胀满，挺立的撞击，让我的分泌物汹涌而出。

　　随着老师大肉棒的抽插，「噗唧！噗唧！噗唧！」地不停在我们的交界处响
起，淫艳的花露，沿着我的穴口流到大腿，不消片刻，淫水已经滴落在地上，湿
了一片。

　　「啊……快要升天啦……老师好厉害啊……哦……操死清儿了……不……要
丢了……丢了……啊……老师……」我的喊声方落，花心已连连收缩抖动，阴精
登时浩浩狂涌而出，直朝老师的龟头浇淋而去。辰风只觉得我肉壁陡然收紧，牢
牢扣住自己的大肉棒，接着一吸一吮的不住收缩，便知道我已经登上了情欲的高
峰。便着力配合着我，一连几下的快速的猛烈的抽插，直把我操得头晕眼迷。这
一轮的生插硬操，足有二十多分钟，把我弄得迷迷糊糊，沉酣狼藉。

　　到了最后时刻，辰风只觉得腰眼微麻，便知到达爆发的边缘。连连叫道：
「啊……老师……要射了……啊……」

　　我迷迷糊糊的说道：「好啊……清儿要老师狠狠操我……清儿又要丢了……
快射给清儿……啊……清儿要老师又浓又热的精液……哦……射了……老师……
你射得好多……又射了……烫得清儿好舒服哦……清儿也丢了……丢了啊……泄
得好舒服……啊……」辰风听得这话更加忍耐不住，马眼一开，阳精骤然喷射进
我的花心深处。一连几下满充的发射，辰风爽的浑身酸软。

　　但是那大肉棒还是一直停留在我的小穴里，丝毫没有软下来的迹象，就算是
射出精来，大肉棒也显得那么得粗壮。

　　辰风开口说道：「清儿爽了吗？」我微羞得点了点头答道：「老师的大肉棒
总是那么厉害，操得清儿好爽。」

　　「嘿嘿，那清儿喜欢不喜欢呢？」辰风故意问道。我仰起头来望向老师，说
道：「清儿当然喜欢老师的大肉棒，清儿愿意天天吃到老师的大肉棒。」辰风听
到我的回答，紧紧的抱住我在怀里，说：「清儿，你真好。要不是不能不去那个
进修，我真想不去上海。」

　　我连忙安慰他道：「清儿没关系的，老师要去进修，回来就可以升官了呢。
以后老师身边会有很多女孩子的。」

「不，不是的。老师的心里就只有你一个。清儿是老师的心头宝贝。」辰风赶忙
说道。「嗯，清儿知道。」

　　我小声说话。在说话的时候，老师慢慢地把自己的大肉棒从我的小穴里抽了
出去，顿时我感到小穴里一阵的空虚难受。我蹲下身子，张开樱桃小嘴，含住老
师的大肉棒，慢慢地清洁大肉棒射出来的精液。辰风的双手按住我的长发里，缓
缓说道：「清儿，多吃点老师的精液，老师明天就要走了。」我听了这话心里更
加黯然，嘴里却不停息的吞吐着老师的大肉棒，马眼，还要那两个蛋蛋。都被我
的舌头舔吸得干干净净的。

　　过了许久，我们整理好衣物。小树林的微风吹起，我顿时感到有些许凉意，
辰风关心地问道：「冷了吗？」「有点。」我弱弱地说道。「那我们回去吧，晚
上老师得请那帮同事去吃饭，清儿自己早点回家吧。」辰风跟我说道。我只能答
应。但是心里却是十分想要老师继续想陪我，操我的小穴的。嗯，我怎么会有这
种想法？沐清啊沐清！

　　你真是越来越淫荡了啊！「老师，你可要快点回来啊，清儿会想你的。」我
只能这样说道。「想老师什么？是不是想老师的大肉棒啊」辰风调戏我道。「老
师，你坏死了。」我故意说道。「那到底是不是呢？」辰风没有放过我的意思，
继续问着。我只好依着本心答道：「是啦是啦。清儿就想老师的大肉棒。想老师
的大肉棒操清儿。」

　　「放心吧，老师很快就会回来的。」辰风深情着看着我，低下头，吻住我的
樱桃小嘴，我们两人在小树林里又是一阵热吻。

　　当我们离开后，树林又恢复了安静，但我和老师没有想到的事，刚才的那场
大战，已经完全落入了别人的眼睛里，而且不是一双，而是五双。


　九、父亲偷窥

　　晚上当我回到家的时候，发现爸爸已经做好了饭菜。我匆匆忙忙的吃好饭菜
后，就一头钻进自己的房间。躺在床头，脑海中不停地回想起和老师在一起的日
子。真的要去一个月吗？老师，清儿好想你。

　　正当我胡思乱想的时候。门外突然传来了敲门声，叩、叩、叩，是爸爸的声
音喊道：「清儿，你不舒服吗？」或许是爸爸发觉了我有些兴致不高，特地过来
询问。我感激的回答：「没、没有不舒服。爸爸。」

　　「这样子啊，学习不要太过于紧张了。这样对身体不好。」

　　爸爸担心我说道。「嗯，我知道了。爸爸。」我隔着门说道。「既然这样，
没事的话早点洗个澡，好好休息下吧。」爸爸说道。我听了以后，答道：「嗯，
我这就去。」

　　因为家里的浴室非常宽大，既有淋浴的也有浴缸的。所以一直以来我都很喜
欢在家里洗澡。下午和老师在小树林的做爱让自己的身上感觉有着一层黏黏的味
道，所以，当我把热水放好了以后，就把身上的工字背心吊带衫脱了下来，露出
了那蓝灰色的前扣胸罩。然后把胸罩解开，露出了那一天都闷在胸罩里的乳房。


　　而后又把那套学院风格的超短裙脱了下来，嗯，因为自己今天早上去上学的
时候根本没有穿内裤，所以，我那迷人可爱饱满的小穴就这么的暴露了空气中。

　　我在镜子前自顾自怜的欣赏着这上天给我的娇美的面容，如雪的肌肤、不算
十分丰满但绝对坚挺的乳房、小巧而淡红的乳头暗暗的乳晕、完美的乳房曲线；
平实的腹部没有多余的东西，相对柔软甚至有点稀疏的阴毛盖着美妙而整齐的阴
部。羞答答的呈现在镜子前。

　　上翘坚实的小臀部、嫩白而纤细的美腿都让每个男人百看不厌。但是让我意
想不到的是，在我欣赏自己美丽的胴体的时候，在一个很不起眼的小洞里居然也
有着一只眼睛也在盯着我的身体，狠狠的观赏，心中不停的赞叹。浴室里灯光明
亮，透过洞口看到女儿的身影，让沐坚紧张的吞下口水，拼命的瞪大眼睛。贪婪
的吸取这让人难以忘记的画面。

　　而我却没有一丝一毫的发现，回想起和老师在一起做爱的情景，心里就变得
越来越难受。我慢慢地把手移动到自己的阴部下，不停的抚摸。我一边想着和老
师做爱，一边用右手的手指轻轻揉着自己的阴唇，「嗯……好舒服……哦……」
然后我用一只手的手掌按抚阴蒂，另一只手的手指抚摩阴道内壁。

　　「啊……好舒服……哦……嗯……不要……」我压低了呻吟声，怕被爸爸听
到。却不知道，爸爸早已把我在这里的一举一动看的清清楚楚，听得明明白白。

　　沐坚看得心情澎拜，激动万分。恨不能冲进去把女儿就地正法了。但是心里
却还有着一丝清醒，「不，不行。我不能这么做。」沐坚极力忍住生理上带来的
诱惑和考验，把手伸进了自己的裤腰带里面，然后把裤子上的拉链拉开，解开了
那许久没有得到释放的阴茎。现在这个阴茎却是如此的肿大坚硬。沐坚用自己的
右手握住，慢慢地来回套弄。「哦……好爽啊……清儿……哦……啊」沐坚的心
里这样安慰自己说道。在门外的情形我根本无从知晓，依旧陶醉在我这自慰的快
感里。

　　我用食指和拇指轻旋转揉捏着阴蒂，然后用两根手指慢慢地摩擦着阴蒂，直
到阴蒂慢慢变硬。「嗯……啊……好想大肉棒啊……小穴好痒啊……」我的小穴
里一阵的空虚，极度想要着肉棒的渴望让我不得以，用上了沐浴的莲蓬头，让蓬
头里连续射出的水柱来对准我的口，而且我还腾出一只手来调节温度和水压，免
得压强太大的水柱直接射入我的阴道，这样的会就惨了。

　　这有规律的震动按摩使我的心深处快活。渐渐的要达到了欲望的顶点，「啊
嗯……不行……要丢了啊……好舒服……嗯……老师……」我浑身颤栗，子宫里
涌出一阵激流。我知道是阴精流了出来。

　　而与此同时，沐坚在门外的动作也越来越快，越来越不可忍耐，手上的运动
也加速了起来，看着女儿那美丽的胴体，诱人的身材。沐坚终于按捺不住的让手
里的阴茎爆发了出来，「呀……呀……呀……射了啊。」沐坚同样是尽量压低自
己的声音喊道，但是那从龟头马眼处射出来的精液却是一拨接着一拨射向墙上。

　　沐坚心里暗道：糟糕。赶紧把拉链拉上，清理好射在墙上的精液。心里依然
在回味着女儿那洗澡自慰的样子，真的是美味啊。而我也在继续自己的洗澡，当
然，夜晚的降临总是迷人的。可是我却一点也不高兴不起来，或者是因为明天就
见不到老师了吧？


　十、秘密被发现

　　走在熟悉的校园里，却突然发觉很陌生。原来当初的作息习惯因为老师而改
变，而现在，又只能因为老师的不在而改变。每天重复着上课、下课的规律，重
复着上学、放学的时间。日子就这么过了一个星期。当然在这没有老师的一个星
期里，我自慰的次数越来越频繁了，就算是在学校里，我有时候都会忍不住的跑
来小树林里一个人偷偷的自慰，那种自慰的快感和强烈的刺激让我欲罢不能。而
那种自慰的羞耻感更加让我觉得自己是一个坏女孩。就在这一天的下午，我又来
到了小树林里。开始了我那每天必做的事情。

　　「杨派，这次你准备得怎么样了」昊天询问道。杨派回头坏坏的笑道：「嘿
嘿，等会你们知道了。」宫铭忍不住问道：「还在打谜语？你说那沐清是不是个
骚货？」

　　杨派只是嘿嘿笑着，并没有回答他。「望西，你不觉得杨派怪怪的吗？」古
岸夜对着东方望西说道。东方望西冷冷的答道：「他本来就是怪怪的，不然怎么
会是黑帮老大的儿子。」

　　说话的这五个人，却是苍月高中最出名的五人帮。他们是坏学生的代名词，
也是这所学校所谓的流氓学生。但是由于他们那强而有力的背景，使得很多人对
他们敢怒不敢言，当然，也有让他们害怕的人，就是他们的班主任——辰风。

　　而如今他们毫无顾忌，因为辰风已经去了外地进修，更重要的是他们发现了
辰风和沐清的秘密。那小树林里的五双眼睛，就是他们。

　　正当我准备开始重复每天做的事情的时候，确听到了杨派的声音：「沐清同
学，你在这里做什么？」我一听到他的叫声，大惊失色。回过头望向他们却低着
头不敢抬头慌忙答道：「没、没做什么。」

　　「是吗？」杨派嘿嘿的冷笑着。这冷笑让我十分害怕。「别否认了，不是在
这里自慰嘛。」宫铭是个急性子，立马说了说来。我大吃一惊，连忙矢口否认：
「没有，没有。清儿没有做这种事。」

　　正在此时，昊天站了出来，看得出来，他是他们中的老大。他哼了一声，又
问道：「那么，和辰风在小树林里做爱的事情也没有咯？」我脑袋一轰，感觉像
是炸了一样。「他们怎么会知道的？难道是我和老师做的时候被他们看见了？」
我的脑子乱成一团，不知道该说些什么好。

　　宫铭笑道：「哈哈……承认了吧。我们都看见你和辰风的大战了。」我现在
也不知道该做什么，只是一直在摇头否认的着：「不，不，我没有和老师做过，
你们不会看到的。」「我们不会看到？那这么说，你和辰风做过咯。嘿嘿，这可
是你自己不打自招。」

　　东方望西抓住我的语句上的毛病故意说道。我惊得抬起头，看着他们四人眼
中那充满邪恶的眼神，想着到底该怎么办啊？嗯，还有一个人站在后面。是和我
一起从小玩到现在的伙伴，也是我家的邻居—古岸夜。

　　我像是抓住最后一根救命稻草似地，喊道：「小夜，是你。你告诉他们，清
儿不是这样的。」古岸夜冷冷的看着我，没有说话。

　　边上的杨派嘿嘿笑了出来说：「得了吧，实话告诉你。就是小夜第一个发现
你和辰风在小树林做爱的。」「什么！」我心中暗想完了。

　　「如果我们把这件事情告诉学校，你知道会发生什么吗？」昊天问道。

　　宫铭很快的接口说：「当然是辰风被开除啦。男老师和女学生在小树林里大
战三百回合。哈哈……这样的报道很吸引人啊。」杨派继续说道：「嘿嘿，你会
成为名人的哦。沐清同学。」

　　不，绝对不可以让老师被学校开除了。我不甘的问道：「那你们想怎么样？」

　　「怎么样？你们说呢？」昊天看了看杨派、宫铭、东方望西、古岸夜一眼问
道。宫铭抢着说道：「当然是你和辰风做什么，就和我们坐什么咯。」

　　「啊！」我一听到这话立马惊叫了起来。「叫什么叫？怪不得是个小骚货」
东方望西冷冷的说道。我很怀疑他是不是不会笑的，因为我从没有见他笑过。

　　「如果不答应的话，我们会立马去告诉学校的哦，我想，就算是校长也不敢
不给我们面子吧。」昊天淡淡的说道。此时的我的心里真是乱套了，什么也不敢
想。只是拼命摇头说道：「不可以、不可以。」

　　杨派走了上来站在我面前，强硬的说道：「没有什么不可以的，妈的，本来
就是个婊子，还装什么装。」

　　然后一把抓住我的手，我惊吓了起来，想要挣脱他的手。喊叫道：「不要、
不要。清儿不要这样子。」可是杨派紧紧的抓住我的手，让我根本就挣脱不了，
只听得他喊道：「你们还不快过来帮忙？」

　　宫铭听到这话以后，第一个跑上前来也抓住我的另一边手，我被他俩抓住双
手，拉到一边让我背靠在一棵大树上。我的眼泪几乎要留了出来，拼命的求饶：
「求求你们了，不要这样子对清儿。清儿一定会听你们的话的。」昊天听得我说
的话，走向前来。东方望西和古岸夜跟在他身后。

　　昊天淡淡的不带任何感情色彩的说道：「听我们的话？那好啊。你自己把衣
服脱下来。」「脱、脱衣服？」「做爱难道不用脱衣服啊？你这个骚货装什么纯
呢？」

　　宫铭骂骂咧咧的说道。「不、不要、清儿不行。」我咬着舌头，坚决的拒绝
道。「不同意？那么就我们来帮你脱好了。」说完这句话，昊天一把手狠狠的扯
掉我身上所穿的紫色抹胸上衣，顿时露出我那浅紫色的透明蕾丝胸罩。我顿时惊
叫了起来：「啊，不要啊。」身上更加死命挣扎起来，但是杨派和宫铭却紧紧的
抓住我的双手让我紧紧的靠在大叔上，不能动弹。

　　「还是穿透明的蕾丝胸罩呢，果然就是个骚货」东方望西冷冷的说道。

　　「不、不是这样的。清儿不是骚货。」我拼命地摇头拒绝道。「得了吧，别
说不是了。穿得那么暴露，不是骚货是什么？」宫铭坏坏的说。「不是说会听我
们的任何话吗？这样子的话，那我们也只有告诉校长了。」昊天的神情依旧是淡
淡的，不急不慢的说道。「别、别告诉校长。」

　　我连忙开口说道。「那么，是告诉你的爸爸妈妈吗？」昊天继续问道。我顿
时傻眼了，更加乱叫：「不要、不要、千万不要告诉我爸爸妈妈。」

　　「是吗？那么就陪我们好好玩玩吧。」昊天嘴角一撇，淡淡地说。我的眼泪
几乎要留了出来，眼里满是泪水。我死命挣扎着，就依然是没有任何动静。昊天
走了近来，狠狠地对着我拍了一巴掌，啪！这清脆的巴掌让我顿时休克了三秒。

　　「妈的，这么难搞。」昊天恶狠狠的说了一句脏话。然后命令道：「你们按
着她，我先上。反正也不是处女了。」听着这话，众人都没有反对。昊天的嘴狠
狠的亲吻上我的樱桃小嘴上，右手覆盖住我的胸部，隔着胸罩抚摸起我那坚挺丰
满的乳房。东方望西和古岸夜站在一旁，冷冷的看着这一幕。

　　我顿时反应了过来，身体不断的扭动，想要脱离这魔爪，但是没有用。一切
都是徒劳的。因为我的双手始终被杨派、宫铭紧紧的按住。就在我慌乱不已的时
候，发现胸前一片清凉。原来，昊天又狠狠地把我身上戴着胸罩彻底扯掉，把我
那淡紫色的透明蕾丝胸罩丢到地上。我那雪白的柔软迷人的双乳就这样暴露在了
空气中，也暴露在他们的眼里。

　　「真是迷死人了，大哥。我忍不住了。」宫铭叫道。「叫什么？会有得你玩
的，急什么？」昊天呵斥道。说完以后，他就用手狠狠的握住我的乳房，狠狠地
揉捏着。我的乳房在他的手下不断地变换成各种形状，最后他竟然拍打起我的双
乳起来。

　　「啪、啪、啪……」的声音刺激得每个人都欲火焚烧。我叫了起来：「啊…
痛……啊……」

　　「这么一对丰满、有弹性的奶子就是为了给男人准备的吧？就让我好好尝尝
这个淫荡奶子的味道吧。」昊天说道。然后他一手握住我的左乳，使劲的揉捏。
嘴巴却一口咬住我的右乳上，在我的乳头上舔吸、用舌头在我的乳晕上不断的画
圈。「嗯……嗯……不要……啊」我极力忍住这身上所传来的快感，想要抵制住
这欲望。

　　正当这时候，东方望西似乎听到了什么，说道：「好像有人走过来了，这里
不适合了。」

　　昊天听到以后，停了下来。我立马开口喊道：「救命啊！救命！」杨派反应
迅速，立马从背后用手砍向我的脑后，我顿时昏了过去。「人，越来越近了，再
不走就迟了。」东方望西说道。众人都在看着昊天，等着他做决定。昊天果然是
个天生的领袖，立马决定道：「杨派、宫铭，你们带着沐清先走，小夜，你把沐
清的衣服带上。我和望西断后。到天露宾馆去」说完以后，众人都行动了起来，
朝着天露宾馆的方向前进。

　　此时原来的地方上，站着两位保安。一个矮个子说：「我明明听到这里有人
喊救命的啊。」另外一个瘦高个拍了拍他的肩膀安慰道：「老弟，估计是你听错
了吧。这里都成废弃的地方了，哪里还有人来啊。走吧，哥们带去你泄泄火。你
这是火太旺了。」

　　矮个子挠挠头笑道：「嗯，那可能是我听错了。凌哥，这次去哪里泄火啊？
听说雨萱园的姑娘各个身材火辣、淫荡得不行哦。」凌哥嘿嘿的笑道：「妈的，
其实我们学校也有两个大美女啊。一个是高一二班的班主任杨心月，那简直就是
个波霸啊！另外一个就是高一三班的班花沐清，那也是青春靓丽啊。真的很想有
机会狠狠的干干她们。

　　操操她们的骚穴啊。」「会有机会的，就算没有，天底下好女人多得是。凌
哥别太在意了。」矮个子这么说道。「嗯，走吧。去雨萱园。」凌哥说道，两人
又沿着来时的路走了回去。


　十一、失身宾馆

　　天露宾馆，本市最大的黑帮三清会所开的宾馆。所以当昊天、杨派五人来到
这家宾馆的时候，并没有遭遇到很大的阻拦，而三清会的龙头老大正是杨派的父
亲杨元天。

　　我昏昏沉沉的醒了过来，慢慢地睁开双眼。发现自己躺在宾馆宽大的席梦思
床上，边上有着几个人站着。不用问，肯定还是原来那五个人。「大哥，她醒过
来了。」宫铭说道。「嗯。」昊天淡淡的点点头，眼神中没有任何一丝的感情色
彩。让人怀疑这么小的年龄居然有着这么沉稳冷静的性格还是个高中生而已，怪
不得能成为这帮人的大哥。昊天对着我说道：「既然你醒来了，那么我们就接着
刚才的事情吧。」

　　「不、不要这样。昊天，你们要我做什么都可以，就这件事不行。」我慌忙
得说道。「是吗？」昊天淡淡的笑了笑，不经意间使了一个眼色给杨派，杨派点
头会意。说道「那好吧，我们来做个游戏，我们把你的双眼蒙住，让你摸东西，
如果你摸到的是桃子，我们就放你走，如果你摸到的是杏子，那么就得乖乖得陪
我们。」

　　我听了以后，想了一想。觉得也没有更多的办法，只好无奈地点头答应了他
们的要求。我坐了起来，边上的宫铭手里拿着一条黑色的布带，从后面把我的双
眼给蒙住，顿时我的眼前变得一片漆黑。心里十分惊恐和害怕，但是我强忍住内
心的不安，努力让自己冷静下来。

　　昊天看着我说道：「好了，在你面前摆着就是桃子和杏子，你一伸手就可以
摸到。」之前我已经看到杨派在我面前摆好了一个桃子和杏子，所以我下手一定
要很小心，提防他们把位置调换了。却不知道他们此时脸上的坏笑和冷笑。

　　我的右手缓缓摸了过去，在左边还是在右边呢？我闭上了眼睛，好好的想了
想。之前的桃子是放在左边，那么他们一定会调换的。那么现在桃子在右边？不
会，既然我能想到他们能调换位置，那么他们一定不会换的了，桃子肯定还是在
左边。

　　好的，想好了以后，我没有任何犹豫，右手直接摸到了左边，右手触碰到了
一个像桃子一样的物体，我高兴极了。喊道：「我摸到桃子了。」

　　「是的，恭喜你摸到桃子。

　　我答应放你走。」昊天还是淡淡的回答道。摆了下头，让宫铭上来把我的布
带解了下来。「那么我可以走了吧？」眼睛又亮出了光芒，我赶忙说道。「走？
走是当然要走的。但是你不觉得热吗？总得喝杯水再走吧。」杨派说道。

　　我听到可以放我走了以后，哪还想喝什么水啊。只想得快点离开，我摇摇头
「不，我还不想喝水，我要回去了。」正在此时，一直都没有说话的古岸夜突然
说道：「还是喝一口吧，没关系的。

　　我会送你回去。」听到古岸夜的话以后，我心里想了想，没有更多的防备，
那么，我就喝一口吧。我轻声说道。但是怎么我感觉自己的身体越来越热了，估
计是这里太闷了，我接过古岸夜递过来的水杯，虽然说是喝一口，但是身体上的
热量使我把整杯水都喝完了

　　而此时，我依旧被蒙在了谷底。看着我喝完这杯水，众人的眼神都感觉好
奇怪啊，尤其是小夜看我的眼神。我怎么感觉头有点晕晕的，身上好热，好想脱
衣服哦。我怎么会有这种想法呢？好奇怪啊。

　　昊天问杨派道：「在桃子和水里都放了春药了没有？」杨派答道：「大哥，
你就放心吧。都放了，这可是我从老爸那里弄出来的呢。劲大得很。就算你是贞
洁烈女，一样会变成淫娃荡妇的。」

　　「那就好。」昊天满意的点点头。虽然我的神智渐渐迷糊了起来，但是我依
旧向着门口走去，当我走到门前时，耳朵里似乎听到了昊天和杨派的谈话，我的
心里一乱。脚步再也迈不出去，感觉全身无力似的，只想得把身上的衣物全部脱
掉，身体越来越热，热得我的身体好烫啊。我的脸色慢慢呈现出绯红色，身上也
是。身体的感觉越来越难受了，好难过啊。尤其是小穴那里好痒啊。怎么会这样
啊？

　　身边的东方望西，一把扶住我。说道：「你现在身体不舒服，还是先在这里
好好休息下再回去吧。」一股男性的体香传入我的鼻子里，好舒服的味道，我渐
渐的神智有些不清醒了，只想得把身上的衣服脱掉，实在是太热了。快要热死人
了。

　　我的手匆乱的开始往自己身上扒衣服，因为自己穿的衣服本来就少，加上在
小树林的时候，胸罩早已被昊天扯掉，所以，当我把衣服脱了出来后，身上就留
下了一条蕾丝的透明小内裤我痴痴的叫着：「嗯，好热啊。清儿受不了啦。」东
方望西把我扶到了床边，把我抱上床去，而此时，我几乎已经不明白自己在做什
么了。

　　只想着有个男人抱着我就好。我一把搂住东方望西的脖子，喃喃说道：「不
要，不要这样。清儿好难过啊。」东方望西看了看我那越来越绯红的面容，坚挺
柔软的双乳，再也忍不住，低下头来狠狠地吻住我的小嘴。嗯、嗯，好好吃。我
的心里想着。

　　我不断地摆着头想要躲过东方望西伸过来的舌头，但是身上没有一点力气。
看着这淫靡的场景，其它四个人不由得一愣，宫铭欢呼道：「杨哥，你拿的药简
直是神了，太快见效了吧？」杨派说道：「难道你不喜欢？这样子早知道我就拿
迷药了。」

　　古岸夜接口道：「迷药不好，晕过去了干的就不过瘾了。这样子挺好。」

　　「没想到原来小夜才真正是一个深藏不露的色狼高手啊，骗的这小妞喝了整
杯水下去。」宫铭说道。昊天看着他们在这里聊天，打断他们道「好了，杨派，
那些东西都带来了吧？」杨派回答：「嗯，都带来了。」

　　「那好，现在我宣布，淫乱派对开始。大家想怎么玩这个妞都可以。」昊天
大声宣布道。「哦，耶，太好了。早就想尝尝这沐清操起来是什么滋味了。」宫
铭欢呼了起来。

　十二、淫乱派对

　　而此时的我对将要发生的事情依然没有做好任何准备，身体上的渴望和内心
的抗拒交接在一起。我喃喃地说道：「别，清儿好难受啊。」我无力地躺在床上，
任凭着东方望西的摸索。

　　东方望西直起身子来说道「嗯，味道果然不错。看起来药效慢慢会很强的」
杨派得意的说道：「那是当然，你也不看看是谁拿出来的呢。嘿嘿。」

　　「行了，这个小骚货已经热得不行了。再不来解救她的话，就会欲火焚身而
死哦。」宫铭急不可耐的说道。大家对这句话表示了赞同，都转过头来，盯着躺
在床上的我仔细看着。那种眼神简直就是要把我干死。

　　我的思维已经严重的模糊了起来，非常想得到男人的身体，只是心里还是有
着那么一丝丝的曙光在，不断地轻轻地说道：「不要、不要。」

　　「不要什么？你这个贱货，看你的骚穴流的水都把这透明内裤搞湿了。你果
然就是个骚货啊！」杨派恶狠狠的说道。然后他一把把我那早已狼狈不堪、湿润
的内裤给扒了出来。「哟！好骚的一股味道啊！」

　　杨派把我的内裤拿到鼻子前故意闻了一闻说道。「不、不会的。」我努力的
想要辩解着什么。「不骚吗？那么这么说是香咯？那就让我们看看你的小穴那里
到底是又骚又臭的还是香的？

　　杨派说完以后，和宫铭一人一边把我的大腿抓住，然后向外张开。我那粉嫩
的小穴就这么暴露在他们面前，好羞耻啊。「不要看啦，不要看啊。」我的泪水
终于流了出来，羞耻的感觉让我无法面对自己，可是，身体的渴望却越来越敏感。

　　而昊天、东方望西、古岸夜三人早已把自己身上的衣服所脱光，只留下了一
件内裤。

　　古岸夜从抽屉里拿出一袋东西，从里面拿出了防水转珠震动棒、双头跳蛋、
后庭拉珠、震动吸乳器等等性具出来。「果然，小夜才真正是一个高手。」东方
望西说道。小夜没有理他，只是静静的说道：「这可是杨派买的，不是我。我只
是告诉他而已。」

　　「那也算是你的功劳啊。」昊天走了过去拍拍他的肩膀。现在的我就这么躺
在床上，两腿被杨派和宫铭拉开。

　　昊天和东方望西、古岸夜相互看了一眼。说道：「那么，就让我们好好来调
教我们这个不懂事的同学吧。」昊天和东方望西爬上床去，来到我的身边，看着
我那因为平躺下来也没有丝毫倒下来的乳房，说道：「真他妈的是个好奶子啊。
长那么漂亮的奶子就是给男人吃的吧。哈哈，我们来尝尝看，望西。」

　　望西高兴的回答道：「好啊，看看我们谁舔得骚货最舒服。」

　　「别、别这样。不要啊」虽然我努力的发出的声音，但是一切都是徒劳的，
没有任何意义的。我的两边乳房一下子被他们的嘴咬住，乳头上传来阵阵快感，
他们居然在我那么敏感粉红的乳头上用牙齿嗑咬着，身体传来麻麻的感觉，啊，
好舒服啊。

　　不断的在我的乳房上狠狠的舔吸着，在我那乳晕上用舌头不停的画圈，哦，
受不了啊。身体的欲望越来越强烈了。就在这时候，我感觉到自己的小穴突然被
拉开了一样。原来是古岸夜用手指把我的阴唇分开了。古岸夜细细的观察起我的
阴道口，赞美道：「好漂亮的小穴啊。果然不错。」

　　古岸夜用手指轻轻地在我外阴处的刮了刮，我的身体立马变得敏感起来，说
道：「不要、不要哦啊。啊……」

　　「果然很敏感。」像是得到了结论似的，古岸夜开始了他的行动。用手指不
停的抚摸着我那敏感柔软的阴蒂和阴阜，到了最后还张开口，把我的大小阴唇分
开，用舌头狠狠地舔着我的阴道口、阴蒂、阴阜。

　　强烈的身体刺激让我不能自控，乳房上和小穴传来的快感几乎要让我癫狂，
而且，杨派和宫铭拉住我的大腿也在我大腿上不断的抚摸着。

　　「啊……受不了啊……要死了啊……不要了啊。」我拼命地喊道。

　　可是身体的渴望早已出卖了自己。「看起来还是不够啊」古岸夜抬起头来，
手里拿起了震动棒，然后又用手指摸了摸我的小穴。「已经很湿了呢。」古岸夜
说到。「那还等什么啊？赶紧插进去，让这个骚货尝尝这震动棒的滋味吧。」一
边的杨派急促的催道。

　　嗯，古岸夜点了点头。看着那粗大无比的震动棒，慢慢地向我的身体袭来。
我不禁脸色发白，哭喊着：「不要啊……不要伸进来。

　　清儿会死的啊……」我边喊叫着，边努力想躲着，但却没有用，胸前的两个
乳房被昊天和东方望西紧紧的吸吮着，两腿又被杨派、宫铭拉住。所以我只能眼
睁睁看着那粗大的震动棒慢慢地朝我的小穴里前进。

　　「啊……啊……」震动棒终于还是缓缓插入进我的小穴里。我的泪水早已流
干了，只是震动棒的插入让我的心里和身里都产生了一种幻觉。仿佛置身于天堂
之中。小穴里被震动棒震动得好舒服啊，好快活啊。好想就这样，一直这样下去。

　　昊天松开了嘴巴，拿过来震动吸乳器，说道：「既然这么爽，那么我也来帮
帮你吧。」然后他把震动吸乳器放在的乳头上，按下开关，吸乳器开始工作了起
来，不断的我的乳房上震动的，吸吮着我的乳头，「啊……要爽死了啊……」

　　现在的我开始沉醉在性爱所带来的快感中。东方望西也松开了一直咬在我乳
头上的嘴巴，说道：「看来，我们的同学已经情动了哦。」宫铭说道：「这个骚
货，原来还装那么纯。」现在的我遭受着两种性具的攻击，渐渐的我开始放松了
自己起来，东方望西伸出嘴，接吻住我的樱桃小嘴，狠狠的吸吮着。

　　「嗯……啊……嗯……哼……」我的嘴里不停的发出快乐的声音。开始迷失
了自己，只想得快点得到性欲的高潮。

　　杨派说道：「你这个骚货，刚才不是很正派吗？怎么现在变得那么骚了？」
他用力的拍打我的大腿，我从东方望西的嘴中解放出来：「嗯……啊……清儿…
就是个骚货的……嗯。」

　　宫铭说道：「骚货是吧？那么我们就看看你是怎么骚的。」他们两人把衣服
全部脱光了出来。露出了身上那根早已坚硬挺直的肉棒。

　　突然我的身体感到一阵莫名的空虚，原来是震动棒和吸乳器都被取了下来，
我求道：「再放进来啊……嗯……清儿好想要啊……」昊天问道：「你想要什么
啊？」

　　「要、要你们。」

　　我害羞得说不出话来，身体的感觉越来越强烈了啊。「要我们什么呢？」杨
派故意说着。由于没有了人的抚摸，我只好自己用手抚摸自己。说道：「要，清
儿要，要你们的下面。」

　　「下面是什么呢？说不清楚啊。」宫铭笑笑道。再也受不了啦。身体的欲望
终于被打破，冲出了理智的枷锁、情感的约束。我大声着毫无廉耻的喊着：「清
儿、清儿要你们的肉棒、鸡巴。清儿都要。」

　　五个少男笑了出来，昊天说道：「好吧，看着你这么辛苦，我们就好好的奖
赏你啊。」他们五个人的内裤都脱了下来，露出了五根不一样大小长短的阴茎，
围住在我周围，而我则坐在床上。看到这些宝贝，我的心中居然激动不已，眼里
只有这些宝贝。没有其他任何的东西。

　　春药的作用已经在我的身上体现无遗。「来吧，让我们看看骚货这么要我们
的肉棒的。」东方望西冷冷说道。我听了他的话之后，用手握住他的阴茎根部，
张开自己的樱桃小嘴，把他的肉棒含进嘴里，不断的吞吐着，因为之前也帮老师
做过口交，所以，我没有丝毫的不适应。而且他们的肉棒都没有老师的那么粗壮。
吞吐了几分钟以后，我又把另一个肉棒含进嘴里，开始重复之前的动作。

　　「好爽啊！没想到口交也这么爽！」宫铭说道。「嗯，妈的，果然是一个骚
货，吃鸡巴都那么熟练了。」杨派说。「好吃吧？你这个骚货，果然是个淫荡的
女人。」昊天问道。此时的我正在吸吮着他的肉棒，我口齿不清地回答道「嗯，
好好吃。清儿要全部吃下去。」

　　「什么清儿？就是一个喜欢被人操的母狗。」东方望西冷冷的说道。「哈、
哈……不错不错，就是个母狗，淫荡的母狗。」宫铭笑道。「嗯……清儿就是个
母狗。淫荡的母狗。」我此时已经分不清什么是对什么是错，只想着把身体那强
烈的欲望给早点浇灭。

　　然后我的两只手，一手握住杨派和宫铭的肉棒，帮他们打起了手枪。而小嘴
也没有闲着，嘴边上就是昊天、古岸夜、东方望西的三根肉棒。我不停的吞吐、
吮吸、舔吸着。唔唔唔的声音响彻整个房间。不知道过了多久，我的嘴吞吐得渐
渐麻木了起来，而他们的肉棒也被我的樱桃小嘴所舔吸得胀大得十分可怕。

　　「啊……我受不了啦。我要干死这个淫荡的母狗！」宫铭首先忍不住说道。
我极尽淫魅的回答：「嗯……哦……来吧……来干死清儿这个淫荡的……母狗」
宫铭把我的小手松开，自己用手握住阴茎，然后对准我那清纯可人的面容。快速
的打起手枪，很快，从他的龟头的马眼处喷射出一道白色的液体，直朝我的脸上
喷来。我来不及躲闪，脸上的精液就这么顺着脸颊往下流了下来。

　　「太爽了啊！好舒服啊！」宫铭射完以后，并没有放手的意思，把阴茎放到
我的嘴前命令道：「你这个淫荡的母狗，快帮我把它舔干净。」我听了以后，没
有丝毫的拒绝，张开樱桃小嘴就把那刚刚在我脸上发射过的肉棒给含了进去。

　　而此时杨派提议道：「哟，看起来这个母狗喜欢这样子，那么好了。我们一
起朝她的脸上发射，看谁射得最多。」这个提议立马得到了众人的欢迎。

　　帮宫铭清洁完了以后，我吐出他的肉棒。眼神迷乱着看着。他们四人站在我
的四周，而宫铭早已爬到我的大腿内侧，分开我的双腿，手里拿着双头跳蛋，说
道：「你们在上面搞着，我在下面搞。让我们好好来陪这个淫荡的母狗玩玩。」

　　感觉到私处小穴上的大阴唇被人渐渐拉开，我的心里的情欲就极度的上升，
仿佛没有人玩弄小穴的话就会就此死去。

　　「嗯……好痒……好痒啊……哦……」宫铭伸出舌头在我的阴蒂上狠狠的舔
了舔。「啊……啊……不要……哦……舔得……好难受」从阴蒂上传来的强烈刺
激让我忍不住的叫道。

　　但是宫铭却没有放过我的意思，依然进行着他认为十分过瘾的动作。他不断
的用舌头舔吸着、亲吻着我的小穴，让我感觉自己的小穴又是麻痒又是空虚，好
想让男人的肉棒啊！小穴流出的淫水已经浸湿了整个床单。终于，宫铭把双头跳
蛋慢慢塞进我的小穴里，「啊……哦……啊……嗯……好爽啊……」由于跳蛋的
震动，我的小穴里立马被跳蛋给带入了另一个世界。

　　这个世界时那么的舒服那么的快乐。好想就这么一直下去啊！「啊……感觉
好快乐……啊……受不了……啊」我在拼命表达着自己的快乐的想法。而在我的
眼前，四根粗壮硬挺的肉棒就在那里不断的打手枪，我高兴极了，把这四根肉棒
轮流着放进自己的小嘴里，吃得过瘾极了。

　　没过多久，杨派第一个朝我的脸上发射，噗、噗、噗的声音不绝于耳。然后
是古岸夜，之后是东方望西，到最后，不愧是大哥的昊天。他的肉棒最为持久，
而且射得也最多。我那纯洁可爱的脸上到处沾满着白色的精液。

　　不仅如此，我还张开小嘴一一把他们射出来的精液给吃了下去，为他们的肉
棒清洁干净。「哦……不愧是母狗啊。吃精液都那么喜欢吃。」杨派笑道。「太
爽了。」

　　东方望西也说道。「你这条淫荡的母狗，是不是就喜欢吃男人的肉棒啊？」
昊天冷冷说道。

　　「嗯……唔……喜欢……清儿是母狗……就喜欢吃……男人的肉棒……唔」
我边含着他们的肉棒边回答者。

　　房间里传来一阵大笑声，众人欢呼不已。私处传来的快感让我迷失方向，身
体的欲望打败了自己的理智和羞耻。

　　此时我被他们包围着，刚才小夜已经帮我把脸上的精液用毛巾给擦拭掉了。
我不知道对他是个怎么样的表情，因为他是我这里面最为熟悉的人。现在，他正
亲吻着我。

　　而其他人，有的在玩弄我的乳房，有的在玩弄我的小穴。好像我就是他们的
玩具一样，任他们随意玩耍。可是我的身体和心理都感觉到很舒服和爽快。现在
的我正趴在床上，在我的身下躺在昊天，他的肉棒正插在我的小穴里，啪、啪、
啪的声音响彻四周。而在我的面前是古岸夜，我正在用自己的小嘴来安慰他的肉
棒。我的两手分别握住宫铭和东方望西的肉棒，不断的来回套弄着。

　　杨派看着这种场景，心里乐开花了。手里拿起后庭拉珠说道：「竟然大家玩
得那么兴起，那么就别放过这个好玩意了。」他居然往我的后庭涂上了润滑油，
我惊怕道：「啊……不要……这个……不好玩啊……哦……啊……」被昊天所抽
插的小穴翻来翻去。「不要，那可由不得你。看得我的心痒啦。既然你都不是处
女了，那么就让我来帮你破破后面吧。」杨派恶狠狠的说道。我急急喊道：「不
要啊……不要……啊……很痛的啦……哦……」

　　我努力想要阻止着，但是一切都是徒劳的。我的身体根本不听我的使唤。小
穴的空虚被昊天的肉棒所填满着，身体里又隐隐觉得后庭其实也可以被插入的。
啊……怎么会有那么肮脏的想法？我慢慢的沉沦下去。不在是原来的沐清了吗？
我开始怀疑自己。


　十三、后庭花开

　　杨派就这么慢慢地从后面用双手拉开我的臀部，露出我那羞人的菊花洞。
「看起来挺迷人的嘛。让我尝尝看是什么味道。」杨派说道。「不要啊……好羞
人啊……哦……嗯……」由于小穴还要承受来自昊天肉棒的冲击，所以我说出来
的话断断续续。

　　可是，这更助长了杨派的野心。杨派伸出舌头，轻轻地舔了舔我那羞人的菊
花。一种从来没有过的感觉强烈刺激着我的身体，「啊……嗯……哦……嗯，不
要舔啦。」我的声音十分的虚弱。

　　杨派听了以后，停了下来说道：「不要舔？哦，我知道了。原来你这个淫荡
的骚货想要人插。好，那么我就来满足你的愿望。」杨派很快的把润滑油涂抹在
手上，然后均居的涂抹在我的臀部周围，我的肢体传来一阵一阵不同的感觉。

　　昊天拼命的再抽插我的小穴，叫道：「妈的，这个骚货的小穴太紧了。都不
是处女了还那么紧，真是要人命啊！」而我回应他的只能是口齿里含糊不清的叫
声：「啊……啊……嗯……哦……用力，插得清儿好舒服啊……啊……」

　　古岸夜看着我这么淫荡的样子，只是站在我面前看着，似乎是在欣赏我这种
样子。而杨派则用他那早已挺立雄伟的肉棒慢慢的朝着我那菊花洞前进，宫铭叫
骂道：「臭骚货，那么淫荡的。杨哥，赶紧看看她后面是不是也被辰风破处了」

　　「好嘞。」杨派闻言后更加痛快的说道。虽然我被春药的药性迷失了本性，
但是内心深处对于从后面的肛交却有着深深的恐惧，我拼命摇头，但是再摇头也
阻止不了他们对我身体极度的渴望和虐待。

　　宫铭此时把自己的肉棒放在我脸上，不断的用他那龟头来擦拭着我的脸颊。
东方望西则在玩弄着我的双乳，我的全身都受到了攻击。这是一种前所未有的感
觉。

　　昊天在我的身体下不断的用力抽插着我那娇嫩的小穴，我的小穴几乎被他那
粗壮的肉棒所顶翻了。我的身体不由自主的摇摆起来。以配合他的动作，而在我
的身后，杨派的龟头已经接触到我的臀部上，他两手搬开我那两片臀肉，龟头上
也沾满了润滑液，对准了我那迷人的菊花洞。

　　感觉到那根肉棒离我的身体越来越近，我就觉得有点异样的情趣，又不敢让
杨派的肉棒插进来，可是又很想试试这种感觉究竟会怎么样。好矛盾的心理啊。
但是不管我在怎么想也没有用了，因为杨派的肉棒上的龟头已经慢慢的插进去我
的菊花洞里了！「好紧，涂了润滑液还这么紧。啊，小弟弟都快插不进去了。」
杨派高呼过瘾。

　　「啊。疼……好疼啊……啊……」我的眼泪都流了出来。可是杨派仅仅只是
龟头插进去菊花洞里的，还没有完全深入。

　　我的叫喊声到后面则会更加疯狂激烈。是的，在一边的东方望西冷冷的说道
「杨派，你应该狠狠的插这个骚货的，不用怜惜她。」说完以后，他狠狠的在我
的乳头上捏了一把，我顿时惊叫了起来。

　　好像是在示范给杨派看一样，杨派立即领会了过来，说道：「那么我就不用
怜花惜玉了。」他立马挺起腰身，用力一撞。整个肉棒就插进去我的菊花洞里。

　　「啊……啊……啊……疼死了啊……啊……疼啊……呜呜……」第一次被插
后庭的感觉让我觉得快疼死了，整个身体像是被紧紧的束缚了一样。由于我的菊
花洞很紧，所以杨派的肉棒并没有全部插了进去，还留着一小截在外面。

　　杨派呼出一口气说道：「太他妈的紧了，我都差点忍不住就射了。这骚货后
面还是处的呢。」宫铭笑道：「哈哈，那你不是赚了嘛。多捅几下给这个骚货，
让她知道我们杨哥的威力。」在他们的一片淫笑声中，我被他们的几个肉棒所包
围着，小穴里、小嘴中、菊花洞里、再加上两手。简直就是忙得不可开交。在经
历了起初的菊花洞破处以后，我渐渐适应了起来。整个房间里充斥着我们那淫秽
的叫声和做爱的声音。

　　「用力，啊……啊……用力操清儿……清儿喜欢……」他们的每一次抽插都
引来我的每一次浪叫。他们轮流操我的小穴和菊花洞，让我的小穴和菊花洞没有
一秒钟的休息，就连我的小嘴也被肉棒所塞满。此时的全身都是汗水，大脑一片
空白，只想着做爱。

　　到了最后，我被他们吻得忘情，我的的舌头竟也伸出嘴外，前后左右的和他
们一起搅和着。下身则激烈律动着，白白的胸部上下乱颤，下腹用力四的鼓起，
雪白娇嫩的小穴一端接着别人粗黑的阴茎，咕啾咕啾，淫邪的交媾声不绝于耳。

　　「嗯……哦……啊……哼……」我软软的淫哼着，舌头好像失去控制，在别
人嘴里进进出出，沾满别人黏稠的唾液。

　　我头侧趴在古岸夜大腿上，使劲的吸着他的肉棒，两手在古岸夜的睾丸上抚
摸，坚挺鼻子两旁的鼻翼因激烈呼吸而扩张，身体侧着，左乳叠在右乳上、比例
匀称的双乳微微抖动，被他们轮流操过的小穴有些泛红，此刻却仍旧因为被宫铭
干着而殷勤的发出啾啾声，过了许久，我跪在床上，东方望西有力的双手抓住我
白白的屁股，一根大肉棒没命的用力抽插，睾丸用力的打在我的菊花洞边上，啪
啪啪的声音响个不停。

　　房间里充满着浓烈的腥味，但是咕啾和噗哧的声音还在持续。丝毫没有停下
来的意思。被他们操过的小穴都已经有些泛红，可是他们还是在不停地操着。

　　「这是我们第几次上她了啊？第五次吧？」

　　「想不到这个骚货那么能做啊，插得我的鸡巴都快软了。」

　　「看她的眼神，现在只会不停扭腰做爱啦！」

　　「既然如此，那我再在她菊花洞里射一炮如何？」

　　「哇！看这个骚货！屁眼里和骚穴不停的流出精液呢！大概整个肠子都装满
了精液了啊！」

　　我半伏在昊天躺着的身上，他的阴茎在我的小穴里进出得异常顺畅。而东方
望西的肉棒在做完最后的冲刺时候停了一下，把肉棒从我的菊花洞里扒了出来，
我的括约肌已经是红红一片，从里面慢慢流出精液……最后我们从床上搞到了地
下。

　　我瘫在地上，浑身白液，连头发都是。却依然含着昊天的阴茎、屁眼被东方
望西粗暴的干着，小穴闭也闭不起来，里面流出的精液慢慢滴到地上，地上也早
已湿成一片。

　　白浊的精液沿着我整齐的发稍滴到我也满是精液的双乳上，宫铭刚把肉棒从
我嘴里拔出，拉出一条银白色的口水细丝，我抿了抿嘴，把精液吞下。我又坐在
古岸夜的肚上，屁眼也流出泊泊精液。而杨派最后则在我用手帮他打飞机的时候
把射出来的精液统统射在了我的脸上。使得我的脸上都是精液。

　　夜幕慢慢将临，可是他们却没有放过我的意思。因为来之前，昊天就叫古岸
夜回去通知我的父亲，说今晚学校补课，可能会比较晚回来的。因为我家小区附
近就我和古岸夜在一所学校读书，所以父亲也没有怀疑。

　　就这样，我被他们在天露宾馆的房间里玩弄得不省人事一般。


　十四、巨乳的诱惑

　　在上海的街头，路上的行人们正在急着下班而往家里赶着。川流不息的车辆
也在拥挤的城市中缓缓前进着。而在一处显得不那么喧嚣的街道上，一对年轻的
男女正在这街道上缓缓的走着。

　　「没有想到你居然那么能说，把那些所谓的教授、专家说得一无是处。」辰
风赞美道。穿着一身宝蓝色修身ＯＬ方领拼接公主袖短袖连衣裙的杨心月微微笑
道：「哪里，辰老师太夸奖我了。」辰风看着杨心月那一身连衣裙，简直就是把
杨心月那魔鬼般的身材衬托得无比完美，那充满魅惑的神情，尤其是胸前那巨大
的双乳更是让人觉得几乎要从连衣裙的领口中跳出来一般。都让辰风几乎按捺不
住心中的激动。简直就是要人老命啊！正当辰风胡思乱想的时候，杨心月不禁喊
道：「辰老师？辰老师？

　　你在想什么呢？」辰风马上回过神来说道：「没、没什么。我在想，要不要
我们去庆祝一下呢？」杨心月没有过多的想法，只是觉得今天实在是挺高兴的，
可以在讲台上把那些教授、专家说得一愣一愣的。就接口说道：「好啊。可是我
想先回去换件衣服再出来。」辰风看着杨心月喃喃说道：「那我送你回去。」

　　「嗯。」杨心月点头回答，没有表示反对。

　　来到了杨心月的住处，由于杨心月时常来上海，所以，他的父亲就在上海为
她买了一套房，以方便她的入住。当然，他的父亲杨亿可不单单只有这么一套房
子，但是那就不管我们的事了。

　　打开房门，这间面积足有２００平米的房间实在是堪称豪华，但是豪华之中
又不失着一股芳香的味道。看来，杨心月是经常住这里的。「进来吧，可别说我
没有请你哦。」杨心月很大方的弯下腰，单手放在小腹上，甜甜的说道。

　　辰风看着那个因为弯下腰而显露出来的巨大乳房，简直就是口干舌燥的。眼
前白花花一片啊！任是谁也抵挡不住这么大的诱惑啊！上帝也得做爱！辰风在心
里狂吼着。但是他还得假装的说道：「那我就进去欣赏下我们大美女的闺房了」

　　「欢迎之至。」杨心月说。辰风也不客气的走了进去，这种豪华的房间的配
置简直可以称得上独一无二。辰风也不得开口赞叹：「太美了，简直就是公主的
城堡。」

　　「是吗？谢谢哦，这些可都是我一个人设计布置的呢。」杨心月开心极了。
得到别人的赞美是她最开心的事情。

　　「当然，设计得十分出色。看来你应该去当设计师。」辰风继续聊道。「呵
呵，没有啦，只是简单的设计而已啦，再说，我挺喜欢当老师的。」

　　杨心月说道：「你喝什么？我拿给你。」

　　「哦，咖啡。谢谢。」辰风答道。杨心月转过身去朝着厨房走去。辰风紧紧
盯着杨心月转身离去的背影，靠！背影都那么迷人。那屁股一翘一翘的，好像是
故意挑逗人一样。过不了一会，杨心月就捧着两杯咖啡来到辰风的面前，杨心月
故意说道：「辰老师在看什么啊？那么入神。」

　　辰风显然没有料到杨心月那么快就回来，眼里一直还盯着杨心月那几乎要掉
出来的巨乳。因为杨心月就在他的面前，而那套紧身连衣裙的领口实在是再怎么
样也遮掩不住杨心月那双堪称Ｆ罩杯的豪乳。

　　辰风舔了舔口水说道：「嗯，看你啊。美女总是有人喜欢看的。」杨心月呵
呵笑了起来，把手中的咖啡放在桌上说：「辰老师，你还真是会说话呢。」

　　「事实啊！像你那么漂亮，怎么可能没有男朋友呢？」辰风问道。杨心月顿
时沉默了下来，过了好一会才说道：「你信不信，你是第一个我带进来这里的男
人。」辰风愣了愣，不会吧？但是口中却没有说话，只是静静的看着杨心月。两
人就这么对视着，房间里的灯光此时显得异常灰暗和暧昧。

　　「吻我。」杨心月轻轻地说道。「什么！」

　　辰风可不是什么正人君子，但是市长的女儿可是不好弄的，虽然他心里早已
想把杨心月上了，但是现实情况中还是需要很多时间和技巧去实现的。「难道你
就没有一点想吻我的意思吗？」杨心月问。「嗯，有是有的。但是……」辰风回
答得很快，但是后面的话却说得很慢，杨心月又问了起来：「但是什么？」

　　「但是，我害怕你不接受啊？」辰风只好老实说出口。杨心月微笑道：「怎
么会呢？难道我心目中那个勇敢的辰老师不见了？既然连一个美女也害怕？」被
一个美女这样调戏，是男人都会发疯的，压抑不住心底的欲望，辰风没有丝毫的
犹豫，伸出双手，立马搂住杨心月的腰身，把她压倒在了沙发上，嗯，杨心月只
是闷闷的哼了一声，明亮充满诱惑的双眼紧紧盯着辰风，而辰风也在紧紧的盯着
杨心月，此时此刻，两人就像一对干柴烈火，只需要一点火星，立马就会燃烧。

　　辰风此刻如果还不明白该怎么做的话，那么他也别做男人了。更何况，他追
寻的原则向来是宁搞错，不放过。辰风的头缓缓的低了下去，覆盖住了杨心月的
樱唇。而杨心月则顿时搂住我的腰腹。我们两人终于在这场极度暧昧的房间里爆
发出了最原始最纯粹的欲望和野性。两人的嘴唇紧紧的粘在一起，没有一丝的分
离，两人极度的索要对方。

　　辰风是因为没有沐清在所以才那么想要，而杨心月则是需要一个男人来给她
生理和心理的需要。就这样，我们两个人的舌头缠绵在一起，辰风的手不停的游
离在杨心月的身上，攻击着杨心月那最敏感的地方。我的手抓住杨心月那无与伦
比的巨乳，根本无法一手掌握，实在是太惊人的尺寸了。这么大的巨乳实在是刺
激了辰风的神经，毕竟辰风也不是什么正人君子，尤其是也经常会幻想着得到杨
心月。

　　现在，辰风放弃了自己在人前斯文的一面，展现出来的就是野兽的一面。而
这一面，恰恰就是杨心月所喜欢的。

　　辰风和杨心月两人被自身的欲火所感染，很快就把各自的衣物脱了出来。说
脱还是好的，因为，辰风把杨心月的连衣裙给扯烂了，而杨心月则把辰风的衬衫
给撕烂了。还有什么比这个更野更狂的呢？辰风的手灵活地绕到杨心月的背后，
把杨心月那对胸罩根本遮不住的乳房给释放了出来。那巨大的双乳一下子就弹到
了辰风的眼前。

　　雪白、硕大、还有那两点的嫣红。都让辰风的神经几乎停顿了一秒，杨心月
呼了一口气说道：「整天戴着这胸罩真是难受死了。」

　　发现辰风正盯着自己的巨乳看，还故意着挺了挺自己的胸部，说道：「嗯，
我的胸部怎么样？」「完美、简直就是极品啊。

　　很难想象你的胸部那么的巨大还能这么挺。我忍不住想吃一口了。」辰风赞
道。「想吃你就吃啊，还怕我没得给你吃啊。只是我现在可没有奶哦。」杨心月
故意说道。

　　辰风接口道：「嘿嘿，现在没有奶，以后会有的啊。我现在就来试试。」说
完之后就一口咬住杨心月一边的乳头，另一只手则紧紧的握紧在杨心月的另一个
乳房上，「哼……啊……哼……嗯……」杨心月则在享受着这身体所带来给她的
快感，好久没有那么爽快的感觉了啊。辰风的嘴唇慢慢的从杨心月的胸部转移到
别处，缓缓的移动，最后移动到了杨心月的私处。

　　杨心月的内裤早已被流出来的淫水所浸湿。私处的轮廓很清晰的显现出来，
而那阴毛也些许的露了出来。「呀，淫水都流了那么多了啊？」辰风故意调戏着
杨心月。

　　「嗯……哼……不要停……继续啊……嗯……」此时的杨心月正沉浸在自己
的快感里，根本没有感受到什么别的。辰风看着那迷人的神情，伸手把杨心月的
内裤也脱了下来。露出了那迷人、令人向往的小穴。看得辰风的口水直流，辰风
舔了舔口干的嘴唇，把头凑近到杨心月的两腿之间，两手分开杨心月的大腿，嘴
唇慢慢地靠拢到杨心月的小穴，轻轻的舔了上去。

　　「啊……嗯……哼……」像是被刺激一样，杨心月顿时发出了声响。简直就
是美味啊，辰风不断的吮吸着、舔吸着杨心月的小穴，不管是阴蒂还是阴阜或者
是两片阴唇，都被辰风的舌头不断的攻击着。而杨心月的反应则是不断的动情呐
喊。「哼……啊……好舒服……嗯……哼哼……爽死了啊……」

　　此时的辰风再也忍耐不住，双手覆盖住杨心月的巨乳，当然并不能全部覆盖
得住，使劲的揉捏着。杨心月的小穴也不断的流出淫水出来，沙发上、地板上几
乎都已经湿透了。想不到杨心月的淫水既然这么多啊！辰风感慨极了。那么就让
我好好尝尝这个淫水的味道吧。辰风说：「心月，你的小穴流出的淫水好多啊」

　　「嗯……哼……羞死人了……嗯……」杨心月只能哼出声音这样表达着自己
的快感。「我要喝喝看。」辰风说道。杨心月听到了以后双腿往两边张开得更大
了一些，好让辰风能更好的近距离亲吻、吮吸自己的淫水和小穴。辰风也没有客
气，嘴唇和舌头都在拼命的亲吻、吮吸着杨心月那流出淫水越来越多的小穴。简
直就是美味啊！太好吃了。

　　一直到没有淫水流出后，辰风把杨心月抓了起来，示意她给自己口交。而杨
心月也很快领悟了过来，看着辰风那又长又粗的阴茎，在她的面前高高的翘起，
巨大的龟头早已挺立得坚硬无比。杨心月惊呼「好大啊！」听到杨心月的惊呼，
辰风欢喜道：「那是当然的。」

　　杨心月的小手轻轻握住阴茎的根部说道：「这真是个大肉棒呢。」「这个大
肉棒可是很好吃的，心月，好好吃吃看啊。」辰风教导道。杨心月点点头，小手
慢慢来回套弄着阴茎。

　　呀！舒服啊！辰风的感觉实在是爽透了。套弄着一段时间后，杨心月张开自
己的樱桃小嘴，伸出舌头，舔了舔那巨大的龟头，啊。这个舌头的刺激比刚才还
要强烈，辰风极度忍住自己的快感，知道后面才是更性福的时刻。杨心月舔了舔
龟头后，似乎感觉到也没什么，甚至是觉得很好玩。

　　她就张开嘴，慢慢把阴茎一口一口地往嘴里送，但是她显然没有想到辰风的
阴茎如此巨大，她的小嘴全部含住，也只是阴茎的一半而已，杨心月不甘心着继
续想要吃下去，但是却很困难。

　　辰风看着杨心月把自己的阴茎含住在嘴里，简直就是开心坏了，他鼓励道：
「心月，慢慢来。不要着急。」得到鼓励的杨心月开始不再勉强，就慢慢地吞吐
起辰风的阴茎起来，时不时用嫩舌扫过龟头的马眼处，惹得辰风爽得不能再爽了。
杨心月的口交功夫十分出色，时而含住阴茎、时而含住两颗阴囊。

　　舌头和口水的配合也是没有任何的挑剔。辰风的阴茎在杨心月的手里和口中
享受着最舒服的招待。不行了啊！在这样下去，不射都不行了！辰风把杨心月扶
了起来，两人激吻了起来。两人的双手不断地在对方的背部和臀部来回抚摸着，
杨心月喃喃说：「抱我上床吧。」

　　辰风点了点头，抱起杨心月就往卧室走去，把杨心月放在床上。看着面若桃
花的杨心月，辰风赞美道：「心月，你好美啊。」杨心月害羞着没有言语。辰风
也不管她，轻轻地吻住杨心月的额头，从上往下直到脚趾头。不得不说，杨心月
的身材完美极了，尤其是胸前那对巨乳更是让人心动不已。

　　辰风把杨心月的两腿分开，阴茎早已是坚硬如铁，随时准备冲锋了。看着那
让人向往的小穴，辰风缓缓呼出口气说道：「心月，我要进去了啊。」杨心月似
乎也明白即将来到的是什么，只是嗯了一声，便没有再回应什么。辰风举着那巨
大无比的阴茎，缓缓地对准杨心月的小穴，慢慢地在小穴外摩擦着，而后，大肉
棒一下子狠狠地撞开阴唇，插进小穴里。

　　「啊！哼……哦……疼啊！」巨大的阴茎一下子进入自己的身体里，杨心月
疼得叫了出来。听到杨心月的叫声，加上刚才阴茎所插进去的困难，辰风立即明
白了过来，这个杨心月居然还是一个处女。这回赚大了啊！辰风由于太久没有享
受到做爱了激情了，而且现在沐清也不在身边，所以辰风的心里那隐藏在最深处
的邪恶欲望彻底爆发了出来。

　　辰风发起狠来，那是绝对的可怕的。辰风知道现在不是怜悯的时候，而杨心
月也需要更强烈的快感来刺激。所以，辰风的大肉棒狠狠的向前撞击着杨心月的
小穴，那一层薄薄的处女膜就这样被撞破了，鲜血顺着阴茎的抽插而流了出来。
「啊！啊……痛啊！嗯……啊……」

　　杨心月紧紧的抓住辰风的手臂。辰风也被杨心月的手紧紧抓住而感受到激情
，辰风的大肉棒不断狠狠地撞击、抽插、顶着杨心月的小穴，因为杨心月的小穴
刚刚被破处，所以辰风的大肉棒前进得十分困难。但辰风依然挺立着大肉棒不断
地向杨心月的小穴插去。

　　杨心月感受着大肉棒所带来的强烈刺激，嘴中不停的喊叫着：「啊……啊…
疼啊……啊……风……慢点……啊……」杨心月不得不求饶道，但是辰风却没有
要放过她的意思，因为这只会带给他更加刺激的神经。

　　辰风的双手紧紧压在杨心月那双巨乳上，安慰道：「心月，不要急，很快你
就会感觉到爽的啦！」杨心月也只能闭上眼，任凭着辰风的摧残。

　　可以说，经过了多次和沐清的做爱，辰风的做爱的水平越来越高，而且阴茎
的持久力和爆发力、坚硬度也是十分的惊人，就这样，辰风的大肉棒一次一次向
杨心月的小穴发起了冲击。啪！啪！啪！大肉棒不断地从小穴里抽出然后又狠狠
地插进去。

　　而且速度也越来越快，杨心月也被辰风那激烈快速的动作所带动着，身体不
停的扭摆起来。实在是太爽了啊！辰风心里想到，没想到杨心月还是个处女，这
回赚大了。不好好的干干怎么对得起自己的大肉棒呢？

　　所以，辰风根本没有减慢速度的意思，反而是变本加厉，越来越猛。

　　「啊……哦……好爽啊……风……你插得我好爽啊……嗯……啊……」经过
了破处之初的疼痛以后，杨心月已经开始感觉到了做爱的快感和乐趣。辰风边插
着杨心月的小穴，边回应着：「嗯，插得你很爽吧？宝贝，那么就让我的大肉棒
一直插着吧。」

　　「嗯……啊……风……小穴……小穴被你插翻了啊……好过瘾啊……」杨心
月说的话也越来越露骨和淫荡起来。

　　辰风的大肉棒不断地向杨心月的小穴发起冲锋，一进一出的肉棒上沾染着满
是杨心月小穴里所带出来的淫水，做爱的抽插声、欢快的叫床声，让整个房间里
充满着淫荡的气息。

　　辰风也不断地和杨心月尝试了各种各样的做爱姿势，什么老树盘根、观音坐
莲、老汉推车、马踏飞燕、倒挂金钩、女上男下、饮水思源、６９式等等一系列
得做爱招式都统统做上，直做得两人大汗淋漓、全身发红。辰风此时也完全沉迷
在了性爱的快乐当中，他叫道：「你这个骚货，原来这么淫荡的。那么喜欢吃肉
棒，以后就专门吃我的肉棒啦！」

　　「嗯……嗯……啊……骚货就喜欢吃风得肉棒，风的肉棒是我的。」杨心月
边享受着被大肉棒插的快感边回答。「你这个骚货，我可是你的老公，知道吗？
以后要听我的。现在赶紧扭动自己的屁股来让我的大肉棒好好的插你的骚穴。」
杨心月听了以后，立即扭动自己那挺翘浑圆的屁股来让辰风的大肉棒更加爽快的
插入自己的骚穴。

　　「啪啪啪，嘭嘭嘭」激烈的抽插声响个不停，辰风的双手肆无忌惮的揉捏着
杨心月的巨乳。杨心月的高潮来了一次又一次，小穴也喷了好几次淫水出来，简
直就是个敏感的女人。这一次，杨心月的高潮又来了，「啊……啊……老公……
不行了啊……要丢了啊……好爽啊……」

　　辰风怒道：「妈的，我还没有射呢，你就来了那么多次高潮。不行，我要狠
狠的插死你。插烂你的骚Ｂ！你这个臭Ｂ！」而辰风也是说到做到的，大肉棒快
速猛烈的向着杨心月的骚穴狠狠地抽插着、撞击着。一直过了很长一段时间，辰
风才叫道：「要射了啊！你这个骚货。」杨心月早已被辰风的勇猛所插得不省人
事，大腿内侧两处早已变得有些淤红。辰风也不理会杨心月，大肉棒持续着在杨
心月的骚穴里冲击着，达到最后时刻。

　　「噗、噗、噗」从马眼处喷射出一道又一道的精液出来，狠狠地撞击在杨心
月骚穴的子宫里，滚烫而浓烈，杨心月只觉得实在是爽死了啊！而辰风也因为太
久没有过性生活，所以，今晚射出的精液也比平常多了很多，后面还在不停地有
着精液射出，杨心月喃喃说道：「好舒服啊，老公。你好勇猛啊。射得我好过瘾
的。」

　　「是吗？那你要不要再来一次呢？」只是做了一次当然满足不了辰风那旺盛
的需求，只是杨心月却害怕说道：「先等等好不好，人家那里才刚被你插破呢」
辰风回过神来，恍然大悟：「哦，那就先等等吧。」不过辰风又说道：「那先不
玩小穴，可以先玩你的大奶嘛。让我吃吃看你的奶子怎么会那么大的。」说完之
后，辰风一口咬住杨心月的乳头，狠狠地舔吸起来，杨心月的巨乳在辰风的双手
和嘴里不断地变换出各种形状。

　　夜慢慢深了起来，但是，辰风和杨心月两个寂寞而疯狂的男女却依然还在做
着最快乐的事情。看来今晚是别想睡觉了，到了最后，辰风的大肉棒终于最后一
次把精液射在了杨心月的脸上，而杨心月的脸上、巨乳上、肚子上、小穴里、统
统充满着辰风白色而浓浓的精液，而且还非常的多。

　　但是两人也没有管那么多了，因为体力的消耗实在是很巨大，两人就这样着
睡了过去，而辰风的大肉棒还插在杨心月的小穴里，这简直就是用任何词语也描
绘不出两人疯狂的场景。


　十五、再见老师

　　经过了在宾馆里的失身以后，五人组就时常过来过找我了，而我由于自身的
原因，也没有表示拒绝，而且老师现在也不在学校，更让我欲火难耐。所以，我
渐渐地沉沦在这种状况中，有时候，是他们五个人一起上我，有时候是两个、或
者是三个，又或者他们每人轮流地一人干我一天。

　　我心里想着，这就是所谓的群Ｐ、３Ｐ了吧。一个月的时间总是很快过去，
在这一个月的时间里，我的小穴基本上就没有得到过一天的休息，即使是来了月
经的时候，也必须得用嘴和自己的菊花洞来伺候他们五人。

　　而我也越来越喜欢这种事情，小穴只要有一天没有被插过就觉得很难过，十
分的难受。我是不是变得越来越淫荡了啊？我的内心不停的问自己，但是没有人
能回答我。身体的欲望和内心深处的淫荡早已将我出卖，我就是喜欢做爱，就是
喜欢被男人插，喜欢吃肉棒。

　　但是表面上我还是一如既往的清纯可爱，学习也基本上没有落下什么。不知
道的人都以为我是个好女孩。

　　今天刚好是星期天，我也没有出去，只是躺在床上发呆。一会想着老师，一
会又想着那五个人。简直就是矛盾得很。由于爸爸出去工作了，所以我又是一个
人在家，此时的我还是全身赤裸的，因为裸睡对身体很好，所以我很喜欢裸睡。
就在我发呆无聊的时候，手机滴滴的想了起来，是条信息。

　　我拿过来一看，「想见老师吗？」居然是老师发来得信息！我惊喜万分，连
忙回了短信。正当我还没有反应过来的时候，突然房门就被打开了，我扭过头一
看，是老师！

　　我高兴得忘乎所以，站起身来。辰风的眼光紧紧的盯着我的身上，我突然回
过神来，惊呼一声。「啊！老师你好坏啊，偷看人家」

　　辰风笑眯眯的说道：「老师一回来你就这样是对待老师，是不是故意勾引老
师的？」我完全没有理会老师，就直接跑下床来，一把抱住老师。紧紧的抱住老
师的腰身，激动说道：「老师，你怎么回来了啊？」

　　辰风笑眯眯的回答：「在上海的学习结束了就回来了啊，真是个傻丫头呢」
辰风的双手也紧紧地搂着我，随即低下头来亲吻我的嘴唇，我嘤咛的一声，不好
意思起来，满脸泛红。但却不想拒绝老师，又立即迎上前去，两人一阵热吻。

　　过了好一段时间，我渐渐把持不住，喃喃说道：「到床上去好吗？」辰风点
点头，一下子把我抱了起来，走到床前。缓缓地把我放在床上，看着我那青春可
人的胴体。

　　我被他看得不好意思起来，头转过一边，害羞道：「老师？」辰风坏坏地笑
道：「清儿还害羞了啊？这么久不见清儿，清儿的身体真是越来越美了。」我脸
色顿时更加红润，大羞道：「哪里有？老师就喜欢骗人。」辰风很快把自己身上
的衣服脱了下来说道：「是不是骗人，让老师来好好疼爱清儿就知道了。」

　　看着老师健硕的身体。想着这一个月来的辛苦，就恨不得老师赶紧来。我见
辰风把衣服脱了上床，便扑在他怀里。轻声说道：「老师，我要。」辰风听见我
如此美妙动人的声音，更加忍耐不住，忙回答：「今天老师就好好给清儿。」随
即辰风的手就握住我的乳房，在我的乳房上不断的揉捏。

　　感受到从乳房上传来的快感，我不禁呻吟起来，辰风见状，立即吻住我的双
唇。把我压在身下，而后慢慢地从我的嘴唇移开，慢慢地亲吻下去。我的脖颈、
肩膀，在亲吻我的双乳时更是极尽挑逗，让我欲罢不能。我的乳头在他的嘴里被
狠狠地允吸着，更一边的乳房也被他的手握住不断地玩弄。真是舒服死了，我很
快就抵抗不住这种感觉。

　　经过了之前那五人帮的调教和驯服，我的身体渐渐变得越来越敏感。只要是
一点点的刺激就会让我欲火难耐。我的全身很快就泛红了起来，这更加催动了辰
风的性欲。辰风慢慢的从我的双乳移了开去，亲吻到我的小腹，最后来到了大腿
根部，辰风用双手轻轻地扒开我的双腿。我的私处就这样暴露在他的眼前，虽然
之前也这样子过，但是毕竟还是会害羞。

　　我弱弱地想要拿手去遮掩着，却被辰风的双手压着双腿，不好阻挡。辰风细
细地盯着我的私处，只见我那迷人小穴。阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔
软细长的阴毛，细长的阴沟，暗红色的大阴唇正紧紧的闭合着，老师用手拨开暗
色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈
鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。
好漂亮的小穴……太美了！

　　赞叹道：「清儿的小穴真是越来越迷人了。」

　　说完之后，不待我说话，就把脸凑到我的双腿之间。伸出舌头，轻轻地往我
的私处舔了下。我被这强烈的刺激叫了出声来，越发觉得自己更加敏感。我不断
地抚摸自己的双乳，好让自己能有更加刺激的感觉。

　　嘴里不自觉叫道：「老师，你亲得好好啊。清儿快活死了啊！」辰风没有搭
理我，此时的他早已被我的私处所迷住。舌头挤开我的两片大小阴唇，进入到阴
道口，开始慢慢地舔吸起来。很快我就受不了这极其强烈的刺激，两腿不自然地
想夹住，身体也随之摇摆起来。

　　但是辰风还是没有理会，依然在舔吸着我的私处。我突然感觉到有股潮水快
要从自己的尿道口喷射出来，我连忙叫道：「老师，别、别吸了，清儿……感觉
要丢了。」

　　但是辰风好似没有听到一般，只是更加地卖力舔吸我的私处。我终于抵挡不
住这波攻势，一股清澈的淫水从我的私处里喷射出来。辰风急忙侧过头去，但是
脸上还是被沾染到些许淫水。这可是我第一次喷射出如此多的淫水，辰风看得有
些痴了。只见那淫水清澈透明还有股诱人的香味。那淫水从高到低，慢慢地滴落
在床单上。我的身体好似全身都酥软一般，真是说不出来的舒服啊。

　　辰风坏坏地调戏道：「原来我的清儿的淫水有那么多啊。可不能浪费了。」
说完之后，便又低头舔吸我那刚刚才喷射出淫水的私处。我的身体像是抽搐地一
样，心里更加喜欢老师起来。辰风吸了好一会儿，终于爬起身来看着我的双眼：
「嗯，清儿的淫水挺好吃的嘛。」我听了这话，更加害羞起来。但随即想到既然
老师都能这样为我服务，我怎么还能躺在床上呢？我应该好好服侍他才对。一想
到这里，内心深处那股强烈的淫荡本性就流露了出来。

　　「老师，这回就让清儿伺候你吧。」

　　「好啊！就让老师看看清儿的功夫怎么样。」

　　「清儿的功夫都是老师教的啊。」

　　「哈哈，那就让老师看看你学会了多少。」

　　我点点头，跪坐在辰风的胯下。老师那根雄伟硕大的阴茎直挺挺地抵在空气
中。看着这根大肉棒，我咽了咽口水。心中还是有点害怕。说道：「老师，你的
那个好像又大了许多。」辰风心里想到：那是自然，这一个月来老师都在和那波
霸实战，能不大吗？

　　但是脸上却笑道：「大了不是清儿更喜欢吗？」我笑道：「清儿就喜欢老师
的大鸡巴、大肉棒。」然后慢慢地舔吸辰风的阴茎和阴囊。最后把他的阴茎都含
在嘴里，舌头不断地在他的马眼处舔吸。不过，辰风的阴茎实在是我见过那么多
男人中最巨大最长的，所以就算我拼命往里面吸，辰风的阴茎还是有一小截露在
外面。辰风被我的小嘴舔吸得发出阵阵的轻哼声，「好舒服……清儿的小嘴，越
来越厉害了啊。」

　　辰风不由赞叹道。「嗯、嗯、哼」我没有理会老师的话语，很努力的在舔吸
辰风的阴茎，只见那根肉棒在我的小嘴里渐渐又变大了几分，我顿时吃惊起来。
急忙吐出老师的大肉棒，说道：「老师，你的肉棒又变大了呢。」

　　辰风不怀好意的笑了起来：「那不是挺好的嘛，这样清儿就可以更好的享受
了。」我点了点头，又俯下头去，张开小嘴把老师的大肉棒吃到嘴里。也不知道
过了多久，我的嘴渐渐开始发麻了。

　　但是老师的肉棒还是坚硬无比，但是一想到要好好伺候老师。我就只好更加
的卖力的吞吐起来老师的大肉棒，正在此时，辰风说道：「清儿……吸得老师好
爽啊。要……要要……射了啊……」而在努力拼命吞吐老师大肉棒的我根本没有
听清辰风说的话。

　　正当我的嘴里还含着辰风的大肉棒时，从肉棒的马眼处喷射出一道道白色的
浓烈的液体，一股脑的全部射进我的喉咙。我反应不及，下意识的咽了下去。但
是老师的精液实在是很多，而肉棒又是极其的粗大，所以我有点呼吸困难。但是
辰风却没有顾及到这一点，他挺起身来用力的往前顶着，让肉棒更加伸进我的嘴
里，我感觉到老师的大肉棒几乎被我吞下去了全部。

　　因为我的鼻梁触碰到了老师肉棒上的阴毛。我突然记起来这是老师以前跟我
说过的深喉，之前因为试过了很多次都没有成功，想不到今天突然就成功了。我
的喉咙不停的蠕动，把老师射出来的精液全部咽了下去。

　　直到辰风的身体不再抖动，他才把肉棒从我的嘴里缓缓抽了出来，我喉咙里
难受至极，所以咳嗽了起来，不过很快就停止了。辰风满意道：「清儿这次的表
现不错哦，把老师的肉棒都吃下去了呢。」我用手背抹了抹嘴角，把还残留在嘴
角的精液用舌头舔了进去。然后开心说道：「只要老师满意，清儿就开心。」

　　我看了看老师的那根粗大无比的肉棒，只见它还直挺挺的屹立着，我惊讶道
「老师，你不是刚射过吗？」辰风见我盯着他的阴茎看，不由得挺了挺那根大肉
棒解释道：「没办法，老师的肉棒现在是越来越持久了，射一次根本解决不了」

　　我用小手握住老师的大肉棒的肉身，甜甜地说道：「那么再让清儿下面的小
嘴为老师再射一次吧。」辰风听了以后，赞赏的问道：「哦，清儿下面的小嘴也
和上面的小嘴一样，也是那样的淫荡迷人吗？」我调皮地肯定道：「当然啦，人
家下面的小嘴也是很厉害的呢。」辰风哈哈大笑起来：「那么就让老师见识见识
有多厉害吧。」

　　我让老师躺在床上，自己爬到老师的身上。不断地用自己的身体触碰着，用
自己的小嘴和舌头去亲吻、舔吸着老师身体上的每一寸地方，经过刚才的口交，
我的小穴早已变得湿润不堪，淫水也流满一地。我慢慢地用手指分开自己的大小
阴唇，对准辰风那根硕大无比的大肉棒，慢慢地坐了下去。

　　「啊……啊……啊……」老师的肉棒实在是太粗大了，虽然我的小穴已经很
湿润了，但是还是被这肉棒的插入搞得很疼痛，几乎把我的小穴塞得满满的，不
再多出一处地方。这种感觉让我很满足，觉得老师的肉棒实在是人间的极品。当
我渐渐适应了老师的大肉棒之后，我朝着老师妩媚的一笑：「老师，就让清儿好
好为你服务吧。」

　　我慢慢的扭动自己的身体，感觉老师的大肉棒插得我的小穴越来越深，几乎
快要到达阴道了。好舒服啊！原来做爱是那么舒服的，我骨子里淫荡的想法慢慢
地散开了起来。不停地扭动自己的身体，而辰风的大肉棒也很配合的用力抽插着
我的小穴，我胸前的一对丰满的乳房也不停地在辰风眼前跳动着，他立马伸出双
手握住我的双乳，使劲地揉捏着，我的乳房在他的双手下不断地变换成各种形状。

　　虽然很疼痛，但是我感觉自己更加需要这种疼痛疯狂的感觉，我开始大叫起
来：「啊……啊……老师，抓得清儿的奶子好爽啊……啊……大肉棒插得……清
儿……好爽啊。」，「啊……啊……上天了啊……老师……大肉棒狠狠地插清儿
的小穴吧。」听到我兴奋的呼喊声，辰风的动作更加张狂起来，而我也开始迷乱
起来。不停地用小穴套弄着老师的大肉棒，让肉棒不断地在我的小穴里来回抽动
着。

　　然后辰风坐了起来，低下头来，张开嘴一口把我的乳头咬住，我一时吃痛，
叫了起来。「啊啊啊，疼啊，老师。」但是辰风并不打算怜香惜玉，只是不在咬
乳头，而改为允吸乳头起来。从胸前和阴道传来的两处快感，让我欲罢不能，只
能呻吟得发泄出自己最本能的欲望。「啊、啊、啊，老师，吸得清儿的奶子好舒
服啊。」

　　「哼、哼，老师就这么插死清儿好了，好爽啊。」辰风听了以后，坏坏地说
道：「清儿真是个淫荡的母狗啊。」

　　「啊、啊、啊清儿就是个淫荡的母狗，老师就狠狠地惩罚清儿的小穴吧。」
之后的我们在床上不断的翻云覆雨，在一阵又一阵的激情过后，辰风喊道：「清
儿，老师快要射了啊。」我依然沉醉在被老师大肉棒抽插得不知所谓的时候痴痴
叫道：「射吧、射吧，老师，把精液统统射进清儿的小穴里。」

　　辰风的大肉棒不断地对我的阴道进行着冲击，肉棒在我那嫩红的小穴里抽进
拉出。快速的动作让我几乎快要晕了过去，辰风紧紧地抱着我的腰身，大喊道：
「我射了啊！

　　清儿！」我也大喊地配合叫道：「都射进来吧！清儿要升天了啊！」身体里
传来一拨一拨的刺激的感觉，小穴里也不断地有着精液汹涌而来。辰风缓缓地把
肉棒从我的小穴里抽了出来，放在我的嘴边。此时的我早已分不清东南西北，只
是下意识的张开嘴来把老师的大肉棒含了进去，好好的舔吸了一番后，才缓缓睡
去。

　　等我再次醒来的时候，身边早已没有辰风的身影。只是见到床边留着一个纸
条，上面只有一句话。好好睡会吧，我的小母狗。老师走了。看了这句话，我心
里一阵甜蜜，小母狗？那么就让我当老师的小母狗好了。

　　我痴痴地想到。


　十六、教室里的侮辱

　　自从辰风老师回来以后，我与昊天、杨派他们五人的联系渐渐少了起来。原
因是快要到了期末考试了，学习都很紧张。虽然对于他们来说，学习的好不好都
没有太大的关系，但是他们也都不那么像之前频繁地找我。再加上辰风的回来，
更是让他们没有太多的机会接近我。而我也乐得清静，但是心里面却又有点小小
的失落。

　　晚上下了晚自习以后，因为一道数学题难住了我，我还在努力的思考着怎么
破解时丝毫没有注意到班上的同学早已走光了，等到我回过神来的时候，门口愕
然站立着那让我又惊又怕的五人帮。我心里大惊失色，刚想喊出来。就听到昊天
冷冷的话语：「如果你喊出来的话，我可以保证你以后不会有那么舒服的日子」

　　我一听这话，立马用手捂住自己的嘴巴，不再喊叫。昊天朝我走了过来，而
杨派、宫铭、东方望西和古岸夜则则紧随其后，东方望西和古岸夜还顺手把教室
的门关上了。我有点害怕得站了起来，身子忍不住的颤抖。昊天还是一如既往的
口气：「很害怕？被我们干的时候不是很爽吗？」杨派在旁边不由得笑了起来。
说道：「大哥，别跟这个贱女孩说了，我都等不及了。」

　　宫铭拍了拍杨派的肩膀嬉笑道：「杨哥还是那么的心急啊。得了，看来这一
炮非你莫属了。」杨派摆摆手回答：「哪里啊，自然是兄弟们一起上阵，这样才
好满足我们的小骚货啊！」我忍不住地气急说道：「你们别想得寸进尺了，我不
会让你们得逞的。」我话还没有说完，手就被人拉住，我回头一看，却是东方望
西。他冷冰冰的眼神冷冷地望着我，没有说一句话。

　　但是我却感到了一丝害怕。我害怕得弱弱地说道：「好痛，快放开我。」东
方望西没有一点点的怜悯，他冷冷的笑着，突然右手一把扯住我的衣领，把我的
衣服扯开。我顿时胸前一凉，脸色顿时惨白。急忙双手护住胸前，可是这也阻止
不了他们那色迷迷的眼光往我身上看去。杨派赞赏道：「原来望西才是高手，知
道这个贱货已经等不及了。」东方望西冷冷的扫过杨派说道「要搞的话就快点，
再晚的话就不好弄了。」

　　「行行行，我知道了。」杨派连忙摆手示意自己知道了，他靠近我，对着我
小声道：「我们搞完就走，我想你也不想一直待在这里吧？」我知道自己是绝对
不能逃脱的，索性就让他们这次做吧。我小声的问「那做完就可以放我走了？」
东方望西冷冷地哼道：「再啰嗦你就走不了啦！」昊天命令道：「把你自己身上
的衣服脱了。」我迟疑着不肯下手，但是却被杨派一扬手，一记巴掌拍了过来。
怒道：「快点，你这个臭婊子，既然敢不听我们昊老大的话。」

　　我眼泪几乎就要滑落下来，双手慢慢地绕到背后，解开胸罩的扣子。「动作
真慢。」

　　东方望西一下子就把我的胸罩扯了出来，拿到手心，放到鼻子前嗅了一嗅，
冷冷问道：「果真是有淫荡的味道。」杨派说道：「我都等不及了。现在就要干
她了。」昊天笑了笑道：「那你干吧。」还没有等我有任何的反应，我的长裤就
被拉落了下来。他们五个人把我紧紧地按在课桌上，让我几乎没法动弹。

　　我气急得几乎快要哭了出来，但是又没有一点办法，只能眼睁睁的看着他们
把我的内裤给拉了下来，杨派站在我的面前，迅速地解开拉链，掏出他那根早已
坚硬的肉棒，没有丝毫的怜惜和前奏，就狠狠地对准我的小穴插了进去。

　　「啊」我差点疼得叫了出来，幸好东方望西的反应够快，连忙用手捂住我的
嘴巴。杨派爽道：「真是他妈的好紧啊！夹得我的鸡巴受不了啦！」昊天用命令
的语气说道：「赶紧动作快点，你想让我们都待在这里过夜吗？」杨派听到昊天
的话以后，立马闭嘴。然后专心的抽插我的小穴起来，虽然我的小穴前面没有经
过任何的润滑，但是渐渐也适应了肉棒的抽插速度，舒服的感觉慢慢地起来。

　　宫铭嬉笑道：「看啊，这个骚货发情了啊。加油啊，杨哥。」因为时间比较
紧，杨派没有理会宫铭的话，只是一股脑的想要在我身上寻找发泄，我被他干得
娇喘连连，很快就达到了高潮，而杨派也在轻哼一声以后，把他的精液都射进了
我的子宫里。还没有等我回过神来，杨派的阴茎已经抽离出我的身体，但是很快
又有一根肉棒狠狠地插了进来，我睁开眼睛一看，却是东方望西的。

　　东方望西的脸庞总是显得那么的冷酷，集合着东方人的俊秀和西方人的阳光。
绝对是一个混血型的大帅哥。而他的阴茎也比杨派的大了一倍，插到我的小穴
里，让我更加感觉到了满足。我紧紧地抱着他，心里想着，既然改变不了这样的
命运，那么我干嘛不好好享受他们带给我的快乐呢？想到这里，我更加肆无忌惮
的扭动自己的身躯，以能好好配合他。站在一旁看着古岸夜眼神中露出一丝不为
人知的笑意，宫铭则有点迫不及待的想要，老大昊天还是一如既往的冷静。

　　不得不说，东方望西的阴茎虽然比杨派的大了一倍，但是他的技术却没有昊
天和古岸夜高，更加比不上辰风老师了。不过东方望西的冲击力却是一流的，我
被他的肉棒冲击得上气不接下气的，几乎快要晕阙。高潮接二连三的到来，双腿
发软的提不起一丝力气。胸部上的一对美乳也被宫铭和古岸夜玩弄着，全身上下
都被刺激得快要升天一般。到了最后，东方望西紧紧抱住我的腰身，连续地快速
的抽插着我的小穴，几乎顶到我的花心。

　　「啪、啪、啪……」的声音响个不停，然后他什么都没有说，只是腰身用力
一顶，我就感觉到花心里布满了浓浓的精液。终于射了啊！谢天谢地，可是我很
快又高兴不起来了，因为还有三个人在等着干我呢，哎哟每次他们一起来干我，
我的小穴就会很辛苦，被他们干得红肿红肿的。

　　第二天肯定是疼得走不了路，没办法，只能忍了。等到东方望西把阴茎从我
的阴道里抽出来的时候，宫铭已经迫不及待的就一下子插了进来，连让我感觉空
洞的机会都没有，不过这样也好，我能更加的享受性爱带给我的快感。宫铭的阴
茎比起来其它五人帮的四人来说，要小得多了，所以我很轻松的接受着宫铭一次
又一次的抽插着，而且他的耐力也不是很好，估计可能是太兴奋了，没有过多久
便射了出来，不过射的精液倒是很多很多，还有的从我的小穴里流了出来，可能
是因为太久没有做爱而导致的。

　　不过我也没有去细想，我的阴道里又被另一个人的阴茎所填满，这个人就是
古岸夜。小夜给我的感觉一直以来都是很乖的感觉，就像我一样，谁也想不到他
私底下既然会是这样的。他做爱的技巧很多，肉棒在我的小穴里不停的搅动、抽
插、顶撞着，让我的感觉越来越过瘾，越来越不知东西南北的时候。他时而慢时
而快，时而顶上时而撞下，都让我妙不可言。我恨不得就这样让他一直干着，操
着。杨派此时早已休息好了过来，看到我满身泛红，笑道：「嘿嘿，这个母狗还
真是喜欢被人干啊。」我已经被四个人干得不知所谓，只是觉得很舒服。

　　便顺口说道：「嗯嗯……我是母狗，快干我。」

　　古岸夜的神情几乎没有什么变化过，只是一直很卖力的在我的身上做着活塞
运动，我一直很奇怪古岸夜干我的时候，心里面到底会想着什么？难道也是想着
狠狠地干我、操我吗？或许从小时候开始，他就有了这种想法呢？

　　古岸夜的双手紧紧地抱着我的腰身，他的阴茎在我的阴道里一进一出，刚开
始还比较慢，后来速度越来越快，也越来越刺激。古岸夜运用着熟练的技巧，一
上一下、忽进忽出的抽动着阳具，直把我的小穴插得滋滋作响。

　　我的淫水也直流，一阵阵的美感从穴心里发出来。我不禁哼叫道：「哼……
哼……大鸡巴哥哥……穴心被你插得……美死了……唔唔……快活死了……」我
的阵阵浪叫，加强了古岸夜的举动。他挺着腰身，重重的一下一下地插着，鸡巴
一出一入的，偶尔会将阴户的红色内壁往外掀翻。

　　我的小穴儿迎着他的抽插，快感节节地高涨。

　　我声声浪叫着：啊……啊……太美妙了……哎呀……亲亲……快活死了……
你……你……插死我了……哼哼……古岸夜听了她的浪叫，更加的勇猛狂插，恨
不得将小穴捣烂。

　　不一会儿，我就娇喘连连，全身一阵颤抖，小穴儿一缩一放着，整个人骨软
筋舒，快活如登仙境。古岸夜见状，急忙加紧赶工，如狂风骤雨般的抽插一阵。
突然间，古岸夜屁股猛力挺了几下，一股热精随之直射入花心。我被这突来的热
流烫得全身舒坦无比，於是两腿一夹，阵阵阴精也溃堤而出。经历了四个人的抽
插，我的小穴已经渐渐红肿起来，但是昊天并没有放过我，他的阴茎早已高高的
翘起，正在跃跃欲试。

　　昊天两手抓着我的小腿，将鸡巴对准我的穴口，然后用力的往阴道里插入。
我猛力大叫：痛死我了……原来昊天的鸡巴也是十分的粗大的，虽然经过前面四
人的滋润，但我的小穴还是有点不适应。昊天这时感到龟头被阴壁夹的紧紧的，
而且有点发痛，知道已经插进去了，这个机会岂可放过，便开始用力抽插起来。
我的小穴里被粗大的阳具塞得满满的，也着实有无穷的乐趣。

　　开始抽插起来了，由慢渐渐的加快，由轻而猛烈的行动。我忍着痛，领会里
面抽插的滋味，闭起眼睛哼道：「美……舒服……我快要丢啦……」昊天的攻势
也猛烈无比，我哼道：「啊……哎呀……美死我了……哼哼……噢……丢出来了
啦。」昊天拼命地抽动着，动得整张课桌吱吱作响。一阵阵的狂插猛干着，干得
我舒服透顶极了。

　　几乎快要晕了过去。昊天被我闷骚的样子搞得欲火再度上升，於是便加紧抽
送的速度，而插入的力道也加重许多，每次都命中花心。每次撞及到花心时，我
就发出满足的声音：「唔……唔……好爽……插到花心里了啊！再来啊！」

　　此时我已是全身软绵绵的，但是昊天却并没有一丝倦意，反而是越战越勇。
昊天猛烈的抽插起来，猛一抽出，特大号的鸡巴把阴唇也带翻了似的，又狠狠的
一插，插到了绝境去。

　　我含糊不清地叫道：「啊……啊……唔……唔……快晕了……唔。」现在的
我已经分不出这种声调，是因为痛苦而发，还是由於快感的享受，总之，我的双
手将昊天搂得更紧了。

　　昊天的下体不住地在抽插着，抽插了一阵之后，我浪叫道：「哎……哎呀…
好舒服……亲爱的……昊天哥……唔……你要射了吗……我……我要……」昊天
知道我已到了极点，只好加速抽插着。我颤抖着说道：「啊……我快完了呀…」

　　昊天这时用鸡巴狠抵着花心穷磨不放，好让我享受无限的快感。我叫道「哎
呀……哎呀……太妙了……啊……你插死我了呀……哎呀……丢了……唔唔…」
昊天看的我如此，便不再忍耐。终于在一阵的猛烈的攻击之后，射出了精液。

　　今晚在教室里翻天覆地了一阵，让我的身体简直不能自己。全身都已经发软
了。而且也晕了过去。等我醒过来的时候，已经是躺在家里席梦思上。


　十七、恩爱的父母

　　我迷迷糊糊地爬起来，套上了睡衣，便走出门外，准备问问父亲昨晚是怎么
回事。却意外地听到父亲房间里传来一阵阵呻吟声。我好奇心大起，偷偷地推开
房门一角，瞄着眼睛望里面看去，却是看到母亲正坐在母亲的双腿中间，不停的
上下起伏着。

　　「啊、啊、老公，好爽啊，插得人家爽死了……好久没有被老公插了啊。」
花静琬边扭动着自己的屁股，边浪叫着。沐坚的双手揉捏着花静琬的双乳，赞美
道：「老婆，你的奶子够大的啊。我好喜欢。」花静琬听到老公的赞美，不禁脸
红：「死鬼，想吃了吧？」沐坚嘿嘿笑着，也不说话。花静琬也不说话，只是把
身体靠近了些，好让沐坚能接触到那硕大的乳房上的乳头，沐坚看着那乳头离自
己越来越近，便立即张开嘴，一把含住花静琬的乳头，使劲的吸吮起来。

　　我在门外看着口干舌燥，却又舍不得离开，两眼一直盯着房间里在看。只见
沐坚舔得花静琬浪水直流，柳腰款摆，小嘴也哼叫起来：「哎呀……哼……哼…
痒死我了……哎呀……」沐坚则越舔越起劲，身下的鸡巴也越来越用力顶着花静
琬的小穴。

　　花静琬扭腰道：「啊……好老公……我被你插得很舒服……哎呀……用力…
嗯……嗯……」沐坚知道花静琬性欲难耐了，於是又抱着她吻着，而将下面的龟
头抵着小穴，同时用力往内一顶。两人翻了个身过来。

　　只听花静琬大叫：「哎呀……好老公……你还是这么猛……」这时，沐坚开
始抽插起来，花静琬更觉得小穴里痒得难忍，同时快感万分。

　　哼叫道：「唔……唔……嗯嗯……哼……」沐坚用九浅一深之法抽插着，每
次一深就顶到花心上，花静琬就会狂叫不已。「哎呀……顶死我了……哼哼……
好老公……哎呀……好美呀……你真会干……哼哼……」花静琬此刻小穴被塞得
满满的，淫水如泉涌，每当沐坚一进一出时，阴肉便被带进带出。同时，她的腰
身也不住扭摆，圆圆的肥屁股也迎合着沐坚的动作。

　　口里声声浪叫着：「就这样慢慢的……唔……不要太快……啊……对了……
乐死我了……哼哼……」人家说女人是三十如狼四十如虎，果真是传言不虚。花
静琬对性爱的要求是十分强悍的。而且花静琬此时也不过３２岁而已，身体保养
得十分漂亮。一对傲然挺立的乳房比自己女儿的还要显得丰满。

　　沐坚一下下的猛烈插着，他的大鸡巴次次都顶到花心上去，令花静琬真是美
透了，舒服死了。看到父母正在房间里的做爱，我的手不知不觉地往自己的身下
摸去，我此刻也沉浸在这性爱的快感之中，恨不得正在被父亲操的人是我，而不
是妈妈。

　　花静琬不住的浪着：「唔……唔……亲亲……爱人……你插死人了…………
用力插死我吧……唔……」沐坚哪经得起她这般淫荡的喊叫，於是加快抽插的速
度了。每次抽插都完全顶在花心上，直弄得花静琬气喘嘘嘘，形态更加狂野，她
猛抛着大屁股，双腿抬得高高的。

　　过了一会儿，沐坚又慢慢抽插起来，这一下可急坏了花静琬，因为他正临高
潮呢！她忙哼着：「哎呀……快使劲……别慢慢的……快……用力顶……哎呀…
我要死了……唔……」花静琬终於耐不住高潮的冲动，一股阴精泄了出来。这一
股阴精直射到龟头上面，热得沐坚一阵阵酥麻，鸡巴差点随之一颤，精液也差点
跟着射了出来。

　　幸好沐坚及时得稳住心神，说道：「好老婆，你真是太厉害了，我差点就射
出来了。」花静琬刚经过一次高潮却没有一点疲劳的迹象，紧紧抱着沐坚的腰身
说道：「好老公，我还要嘛，既然你还没有射，就再来操我吧。」沐坚坏笑道：
「你这个淫荡的老婆，就想被老公天天操着吧。」

　　花静琬连忙点头回答：「嗯，快来啦，快来操死我吧。」听了花静琬的话，
沐坚想不坚持都不行了，他只好再次上阵。运用着熟练的技巧，一上一下、忽进
忽出的抽动着阳具，直把小穴插得滋滋作响。花静琬的淫水也直流，一阵阵的美
感从穴心里发出来。花静琬的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵
阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更抬高凸起，让沐坚更彻底的能插进
得更深入。

　　沐坚此时也打定主意，一定要让老婆尽情享受。便不再控制自己，不再怜惜
地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。花静琬的
娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着沐坚，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声
「卜滋！卜滋！」不绝于耳。

　　花静琬感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把沐
坚搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：「喔……喔……天哪…
美死我了……阿健……啊……操死我了……哼……哼……要被你插死了……我不
行了……哎哟……又、又要丢了……」

　　花静琬经不起沐坚的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮
吻着沐坚的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得沐坚无限的舒畅，他深深感
到那插入花静琬小穴的大鸡巴，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙。

　　花静琬爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着「喔……不
行啦……好舒服……啊……受不了啦……小穴要被你插破了啦……亲丈夫……亲
老公……你、你好猛啊……啊啊……」花静琬骚浪样儿使沐坚更卖力抽插，似乎
要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如
丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单……

　　「喔、喔……好老公……你好会玩……可让你玩、玩死了……哎哟呀……」
「好老婆……你、你忍耐一下……我快要泄了……」花静琬知道沐坚要达到高潮
了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使
穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

　　「心肝……亲丈夫……要命的老公……我又要丢了……」「啊……老婆……
啊……我、我也要泄了……啊啊……」花静琬猛地一阵痉挛，紧紧的抱住沐坚的
腰背，热烫的淫水又是一泄如注，沐坚感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将大量
精液急射而出，痛快的喷射入花静琬的小穴深处。

　　她被那热烫的精液射得大叫：「唉唷…亲丈夫…好老公…美死我了…」俩人
同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，沐坚抽出泄精后软趴的鸡巴，他
双手柔情的轻轻抚揉花静琬那丰满性感的胴体，花静琬得到了性的满足加上激情
后沐坚善解人意柔情的爱抚，使她尝到性爱欢愉，俩人又亲又吻的拥吻一番后，
满足又疲乏地相拥在一起，花静琬问道：「清儿起床了吗？」

　　沐坚摇摇头说：「她不会这么早起来的，放心吧」我在门外看得激情澎湃，
小穴里早就是湿润不堪了，手指也不停地在自己的小穴里轻轻抽插着，直到看到
父亲终于射精的时候，我也达到了高潮，全身颤抖不已，几乎不能站立。看着他
们睡下，我赶忙逃回自己的房间。


　十八、办公室里的激情

　　现在的我在学校里遇见辰风的时候，总是有种愧疚的感觉在心里。由于现在
的学业越来越紧张，所以我和老师见面的机会也少了起来，但是这并不影响他在
我心中的地位是远远高于其他人的。可是当我和老师见面的机会少的时候，辰风
却和另一个人在一起的机会多了起来，这个人当然就是杨心月。

　　教师办公室，午休时间。辰风正在专心地批改着作业，此时的房间里只有他
一个人，其他人都早已回去休息了。而就在这时候，杨心月推门而入，轻轻地走
进辰风身后。杨心月趁着辰风的注意力没在身后的时候，一下子紧紧抱住辰风，
胸前那一对饱满硕大的乳房顶在着辰风的背上，感受到背上传来的一阵阵酥软的
感觉，辰风顿时停下来说道：「你怎么跑来了？上课不累吗？」

　　杨心月娇嗔着：「人家想你了嘛，你都好久不来找我了。」说完以后，两颗
大奶不停地在辰风的背上揉搓着。辰风解释道：「这不是在忙吗？你看看，我这
手里头还有很多作业要批改呢。」杨心月不甘心道：「我不管啦，现在就要你陪
我。」她紧紧搂着辰风的腰，不让他动。

　　身体更加贴近辰风的身上。感受到女人身上的芳香气息，辰风的欲火渐渐地
控制不住，他快速的反过身去，一把扯下杨心月胸前的紫色抹胸装，杨心月那两
颗硕大无朋又很丰满腻人的乳房就这么暴露在空气中。辰风叫道：「你这个骚婊
子，一天不干你，你就痒得很。现在我就来干死你！」

　　杨心月开始还有点吃惊，到后来便觉得欣喜，她也配合道：「来吧来吧，来
干死我吧，用老公的大鸡巴干死心月吧。」辰风听了以后，顿时不顾一切一只手
托着杨心月的身体，另一只手抚摸捏揉着一只乳房，而另一只乳房则被辰风的嘴
占领。杨心月的乳头不大，很饱满，也很敏感，被辰风轻轻一吸、一咬，就坚硬
起来，而且她的呻吟声也更大了起来。

　　杨心月呻吟的时候，手也开始伸到了下面，握住辰风的大鸡巴，开始慢慢地
套弄起来，并不是用另一只手抚摸辰风的两个蛋蛋和马眼。那种感觉令人马上就
想爆发。辰风也不示弱，将抚摸杨心月乳房地手深入到她的下身。感觉到她流出
了很多润滑的淫水。

　　辰风不断用手指轻轻的捏她的阴蒂，她也刺激的深深的吸了口气，将臀部抬
了起来，让辰风更好的刺激她。在刺激她的阴蒂之后，辰风的手指深入到她的阴
道里面。手指一进入，一股暖流流了出来，而且阴道十分润滑，紧紧的吸住辰风
的手指。她的阴道里面很多肉粒，像千万个小舌头一样攻击着辰风的手指。

　　「坏老公，你好坏，搞得我受不了了，啊啊啊，顶到子宫了，啊啊啊，好刺
激，好舒服，啊啊啊……」

　　「你这个骚货，你的咪咪好大，好舒服，我要吃了它！」

    「啊啊，用力抓，用力咬，我得咪咪就是给你吃的！啊啊」

　　「你这个骚Ｂ好紧，要的我的鸡巴插的好舒服，我要干死你，让鸡巴吃的饱
饱的。」

　　「插吧，好哥哥，用力插，我喜欢你插，插到子宫里去了，好舒服，啊啊，
好爽，啊啊，我要，啊，我要，啊，你插，插死我，啊……」辰风的鸡巴还没有
插进去，杨心月就已经开始发情发浪地叫了起来。辰风一下子把杨心月的裙子撩
了起来，脱下内裤。

　　「好老公，快来，我里面好痒，我要，快给我止痒」杨心月翘起腿，把下面
的桃源洞都展示在辰风面前。她的阴道口还流着淫水，阴毛上沾着的淫水在白日
里反射的晶莹透亮。辰风在她面前蹲下，开始为她口交。她的阴蒂已经鼓鼓的，
从两片不大的阴唇中突颖而出。辰风用舌尖先轻轻的舔了一下，她一阵颤抖，就
把屁股向我这边送了过来。

　　辰风将她的阴部全部吃在嘴里，用舌头不断刺激她的阴蒂，并不时深入到她
的阴道里面。里面没有一点异味，淫水倒是不少，还好辰风不是很讨厌这种淫水
的味道。

　　「啊啊啊，好舒服，好哥哥，好老公，你太厉害了，搞得我好舒服，啊啊，
我还要，啊啊……」杨心月浪叫了起来。辰风用牙轻轻的咬住她的阴蒂，辰风的
手也没有闲着，牙齿咬着她的阴蒂，手指就伸进她的阴道里，开始扣起来，另一
只手也用大拇指按在她的菊花洞上，她一下僵硬了，发出长长的呻吟，「我要死
了，受不了啊啊啊……」

　　辰风很快地解开自己裤子的拉链，掏出那根又长又粗的大鸡巴。对准之后就
往杨心月的蜜穴塞了进去！「啊……啊……塞深一点……啊啊……啊……干大力
一点……」杨心月一只手抓着我的屁股要辰风再用力的干她一边在浪荡的叫喊。

　　「啊……好棒……啊……干我……啊……啊……啊」杨心月摆动着臀部配合
辰风的抽动。辰风稍微改了插入的姿势让她的屁股可以翘高一点，再接着搞她。

　　「啊……啊……不行……太深了……不要……啊……啊……」杨心月发现这
样子会插得很深，屁股不敢动了，但是辰风没有理会她，只是很专心的再搞着她！

　　「啊……啊……受不了啦……我要高潮了……啊……」杨心月一边叫一边手
紧紧抱着我的腰。

　　「啊……不要了……不要了……死了……我要死了……」杨心月哀求着，因
为她高潮了，可是辰风还不停的搞着她。

　　辰风怒道：「刚才不是还想要被我操着吗？那么快就没用了！」杨心月被操
到眼泪都快流了出来，只好不停哀求：「好老公……啊……啊……真的不行了」

　　辰风没有理会她，依旧在不断地用他的大鸡巴操着杨心月的蜜穴，两手也狠
狠地抓住杨心月的大乳在揉捏着。「啊……你快停……快射……我不行了……啊
啊……快射……快射……」

　　杨心月一边淫叫一边快哭着说「啊……停……我会被你干死啦……啊……我
受不了了。」杨心月几乎哭着对我说，可是手还是一直抓着辰风的屁股示意要我
干她。女人就是这样言不由衷的动物，辰风心里想着。辰风抽动的速度也越来越
快，恨不得能插烂杨心月的蜜穴。杨心月实在是受不了，突然想起下午还要开全
体老师大会。便急急说道：「好老公，你放过人家把，下午还要开会呢。」

　　辰风听到杨心月这么一说，也愣了一下。只好不甘心说道：「这次就先放过
你这个骚货，看你下次还敢不敢来。」辰风不甘心地猛烈地抽插了几下杨心月的
蜜穴，辰风拔出自己的肉棒，然后杨心月就腿软了！

　　整个人摊坐在地上，然后转过身子抬起头来对辰风说：「我不行了……我帮
你用嘴射出来。」杨心月用很熟练的口技含着辰风的肉棒，一手还一直挑逗辰风
的菊花。辰风看着她专心的吸着自己的肉棒，整个人忽然感到兴奋！大概两分钟
过后，辰风有点受不了了。

　　辰风对着专心吃着肉棒的杨心月说：「心月，我要射了。」杨心月再用力的
吸了一下子肉棒，然后嘴巴离开用手快速的套弄着它。「心月……我来了！」辰
风吸气的对她说。杨心月除了加快套弄的手，脸还凑过来，结果辰风整个热热的
精子全射在她的脸上！而且杨心月还用手指沾了一些放入口中！那种淫媚的样子
还真的很令人难忘。

　　辰风看着这样，便把刚射过精液的鸡巴放入杨心月的嘴前，杨心月也没用拒
绝，直接张开了嘴含了进去，舌头不停地卷动，舔吸着，清洁着刚刚射精过的肉
棒。而后，便把辰风的大肉棒给吐了出来。整个人的脸上都呈现出一种娇羞妩媚
动人的神情，让看看得不禁情动。


　十九、密谋

　　在一间无人关注的密室中，一个身着黑色西装的中年人和一个坐在舒适大气
的沙发椅子上的老人。老人问道：「你打算好了吗？」。「好了。」中年人很简
单的答道。「这回一定可以搞倒辰风吧？」老人再问。中年人很肯定地说：「我
从不做没有把握的事情。」

　　「你就那么有自信？小心哦。」老人还是不放心。「如果我告诉你，辰风和
自己的学生有着不可告人的秘密，你会不会满意呢？」中年人故意说道。老人听
了以后神色微微一变，但是很快又平静下来。中年人望着老人脸上的神情，似乎
是想寻找着这个老人听到了这个消息以后的反应，但是他很快就失望了，因为老
人的脸上几乎看不出有任何的表情。

　　「是谁？」老人在沉默了一阵之后首先开口。

　　「沐清。」中年人似乎很坦然道。

　　老人的嘴角不禁微微一笑，「确实不错，你做得很好。那五个少年也是你故
意安排的吧？」听到这句话，轮到中年人大吃一惊，他知道这件事自己做得有多
好，保密的工作也是异常的严密，但是最后还是被这个老人知道了。但是他很快
镇定了下来，说道：「老爷子果真是诸葛再世啊，什么事情都瞒不过你您老的法
眼。」

　　老人显然不会把这种马屁放在心上，只是说道：「我不是什么诸葛再世，按
照你的计划，后面将怎么进行？」中年人看了看老人，很有把握地回答：「我决
定让他们去校长那里告发辰风先，而后再让辰风知道那五个少年和沐清的关系。
剩下的，我自有安排。」

　　中年人显然不想告诉老人太多，老人也不介意，只是点点头说「这样也好，
不过我要提醒你，辰风不是那么好对付的，那五个少年也不是省油的灯。」中年
人听了老人的提醒，口中连连答应，心里却丝毫没有放在心上。老人挥了挥手，
「你这就去忙吧，没有事不要到这里来。」

　　「是。」说完以后，中年人就转身离去，留下老人一人独自坐在房间里。老
人的脸上渐渐显露出那丝丝地满意地微笑：「你以为这样安排就能脱离我的掌控
吗？没有用的，你注定就是我的玩物而已。」

　　而后，老人似乎是想到了什么。愤愤不平地念叨：「辰风？嘿嘿，既然你的
师父万基雨已经死了，那么就是你替他还债的时候了，哈哈……」老人的笑声经
久不息。走出房门的中年人听到房里的笑声，嘴角同样露出了一丝不为人察觉的
笑意。

　　「老大，那个人真的约我们在这里见面吗？」

　　杨派轻轻地询问道。「嗯。」昊天，没有理会杨派的询问，只是下意识的嗯
了一声。他的双眼冷冷地注视着前方，那双冰冷的双眼让人可相信他还仅仅是个
１７岁的少年。

　　东方望西看了看杨派，又回过头看着昊天，之后却对着古岸夜问道「小夜，
你怎么看？」

　　「没有相互的利益，自然是没有相互的存在。」古岸夜说道。宫铭急着搔了
搔脑袋问道：「你们在说什么呢？我怎么听不懂啊？那个人还来不来啊？」杨派
敲了敲宫铭的脑壳，骂道：「你急什么？在这里乖乖等着就是。」

　　昊天对于发生的一切漠不关心，只是看着远方。过了一会，东方望西突然开
口说道：「来了。」远方缓缓出现一个人的身影，仔细一看，却是之前在老人房
中的那个中年人！

　　中年人来到昊天的面前以后便站着不动，昊天冷冷的看着他说道：「你来晚
了。」中年人看着站在周围的四人，然后笑道：「你需要解释吗？」昊天生冷的
拒绝道：「我不需要解释。我只是想知道下一步的计划。」中年人说道：「下一
步的计划很简单，就是先去揭发辰风和沐清的关系。」昊天听了以后问道：「就
这样而已吗？」

　　中年人很肯定地说道：「是的。」昊天的双眼紧紧盯着中年人的双眼看了很
久，中年人的眼光也无所畏惧的直视着昊天。昊天微微笑了起来，而后说：「好
的，我一定会完成这次任务的，不过，你得记住你答应过我的事。」中年人很认
真答道：「当然。只要你办好了这件事，那么我自然也会把你的事情办好的。」
昊天点了点头，朝着四人一招手，杨派四人顿时便闪到一边，昊天说道：「希望
你说到做到。」

　　说完以后，便不再理会中年人，自己径自离去。后面的杨派、东方望西、宫
铭、古岸夜也跟在后面离开。中年人等到他们离开了以后，似乎是在自言自语：
等你们把辰风揭发出来了，我就去把你们和那个小骚货做的事告诉辰风，这样子
真是越来越有趣了啊。哈哈……

　二十、秘密被揭发


　　辰风站在校长的面前，心里虽然十分害怕，但是表面上依旧装作很淡定的样
子。就在不久之前，辰风还在办公室准备着年底的期末考试，但是校长突然叫他
到办公室跟他说了一句让他无比震惊的话。那就是他和沐清的关系，校长已经知
道了。辰风的脑子很乱，校长怎么会知道的？谁告诉的？

　　是沐清吗？不可能，那么只有一种可能，那么就是他和沐清的关系被人发现
了，从而告诉了校长。就在这一瞬间，辰风的脑子里就想到了事情背后所发生的
的某种关联。

　　但是还没有等他来得及理清思路，校长的声音便传进了他的耳朵里。「辰老
师，你很让我失望。」辰风想解释什么，却又不知道从何开口。

　　校长继续说道：「你什么都不要说了，如果这件事情传出去对学校的声誉影
响实在是太大了，所以，我决定先让你请病假。」辰风自然知道这是校长想保护
他的一种做法，但他实在是不认可这种处理方式，他根本就不想请病假来推脱，
辰风打定主意说道：「校长，我希望这件事情，你能够保密，就算不是为我，也
是为了沐清，她还小。还有为了这个学校。」

　　校长点点头说：「我当然知道怎么处理这件事情，就是你太不知检点了，你
要知道之前杨心月还来找过我。」辰风大吃一惊，不知道这个杨心月会来找校长
说什么。校长笑了笑，安慰道：「其实，你也不用太紧张的，杨老师也是很关心
你的。她也建议你去休息下，现在的你太紧张了。」辰风感激道：「校长，你知
道我的为人的，我会负责任的。」

　　校长摇摇头后又说道「等会你就回去收拾一下，我叫别的老师来代你的课，
这样子还不会有什么大的风波，不过这次的难关，就看你自己的了。」辰风点点
头坚定的说道：「放心吧，校长，我不会给你贴麻烦的，我会处理好的。」校长
扶了扶眼镜。

　　说道：「但愿如此吧。」

　　此时的我，还不知道发生了什么事情，还是傻傻地在学校里认真的上课下课
着。但是这样的平静生活显然不适合我，很快的，暴风雨就来了。

　　在回家的路上，辰风把我拉到他住的地方。这还是我第一次去他家，心里感
觉到有点害怕和激动。我看着辰风，但是他并没有说话。只是从一进门气氛就很
不平常。

　　果然不出我的所料。辰风一下子就把我身上毫无保留的把全身衣裙褪去，我
整个白皙修长的成熟胴体展现在辰风面前，辰风也脱的一丝不挂，我们紧紧的拥
抱在一起，互相爱抚亲吻每一寸肌肤。

　　之后我们相互疯狂的爱抚着、亲吻着，一直躺倒在床上。我张开双腿高高举
起，把我最隐秘的私处一览无遗的展现在他的面前，辰风抱起我的屁股，将他早
已昂首示意的肉棒顶过来，我的双手紧紧搂抱着他的脖颈和肩膀，经过长时间的
拥抱嬉戏和亲吻爱抚，我那里早已经像一只熟透的水蜜桃一样甜美多汁，辰风的
大肉棒在我的指引下轻轻的顶在我的阴道口。我轻轻的嗯了一声，算作确认，辰
风奋勇的一挺肉棒，粗大坚挺的大肉棒几乎整个的没入我的阴道里。

　　这种充实的感觉了，身体被侵略，被占有的快感立刻就传达到了我的心田，
整个身体放佛放飞在云端，我双手紧紧的搂住他的肩膀，双腿紧紧的缠夹在他的
腰间，迎合着他的抽插上下摇动着我的屁股。「嗯……嗯……嗯……啊……啊」

　　「噗嗤……噗嗤……」的水声立即在房间内响起，「啊……啊……」我们两
个都毫无顾忌的呻吟闷哼起来，我并不擅长叫床，但是此时一波一波的攻势令我
娇喘连连，声音也不由得逐渐提高，最后演变成上气不接下气的浪叫。

　　「啊……啊……老师，啊……啊亲爱的我受不了啊啊，我的宝贝，用力，用
力插清儿啊……啊清儿美死了啊。」辰风卖力的插着，汗水一点一滴的流淌着，
他并不做声，只是皱紧了眉头努力的抽插，大力的直进直入，每次都完全插入再
几乎完全拔出，我知道他是在用他的方式努力的取悦我，取悦他的学生。

　　我并不明白他为什么会这样，但是我知道他是爱我的。我轻轻的吻了吻他，
转过身，翘起了我圆润丰满的臀部，我虽然看不到背后辰风的表情，但是我知道
他一定也想着从后面饱览我美丽光滑的屁股狠狠地干我。

　　辰风猛扑上来，扑到我的背上，紧紧的压着我，恩这让我想到动物世界里那
些发情的动物，恩现在我光滑白嫩的脊背上就有一只发情的狂暴的雄性动物呢。

　　辰风的肉棒又一次塞进了我的阴道，因为是从后面，所以更加的深入更加的
充实，一直顶到我的子宫口，「啊……啊……」辰风再一次发起了猛烈的进攻，
他按着我的屁股，轻轻的拍打，我的臀肉在他的拍打下像波浪一样起伏着，他的
腰胯撞击着我的屁股，啪啪的皮肉声大作。

　　「啊……啊……啊」我再一次被抛进性爱的浪潮中，享受着这种原始的野性
的激情，辰风拉起我的身躯，将手伸到我的身前，攥住我的一只乳房大力的揉搓
着「啊……啊……啊……爽死了啊……嗯……啊……」

　　他紧紧的贴在我的脊背上，一下一下的冲撞着。这样不知道过了多久，也不
知道我的高潮到了几次，更不知道我的爱液流淌了多少。辰风很疯狂的再我身体
里不停地猛烈的冲撞着，丝毫没有要停止下来休息的意思。我们忘情的交合，尽
情享受着情欲的洗礼。

　　「啊……真爽……用力……再深一点……啊……真好……干死我……」我妖
艳的扭着屁股，由上往下，以便让辰风深深的插入，更快速的前后摆动，把我修
长的双腿打开得更大，好让他更能用力的干我。

　　「嗯……呀……受不了了……真大……顶到子宫了……快……更用力插我…」

　　「老师你好猛……啊……搞烂我啦……玩死我啦……」我说着淫荡的话的同
时辰风似乎都更加的兴奋，死命的猛力抽插，我知道他快要射了，将要把大量而
浓稠的精液射进我的身体里。

　　「啊……射了……」我感觉到辰风正在我的体内射出了一大堆浓浓稠稠的精
液，热热呼的刚出炉，就是我最喜欢的那种味道了，我现在也越来越喜欢精液的
味道了。终于射出了一大堆的精液，辰风累得躺倒在我的边上，而我也是全身无
力的躺着一动不动。直到他缓了缓口气，才对我说道：「校长已经知道了，让我
这几天休病假。」这句话很平静地从他的嘴里说出来，但是在我的心中却是不亚
于是个晴天霹雳。我不禁开口问道：「那那怎么办？」

　　「你知道有谁知道我们的关系吗？清儿。」辰风询问着。

　　我的脑袋轰的一下子感觉就乱了，难道是他们？可是他们答应过我的啊。不
会的。我摇摇头，表示自己也不知道。「现在还不清楚是怎么一回事，但是必须
尽快查出来，不然对你和我都是一个麻烦。」辰风说道。

　　我只能点点头表示，实际上心里面已经乱极了。辰风看出我有点不自然，关
心道：「你怎么了？没事吧？」我假装笑了笑说：「没事没事，可能是老师刚刚
太勇猛了，有点累而已。」辰风听了以后伸出手来轻轻地把我拥入怀里，安慰我
「放心吧，这件事我一定会解决的。」


　　　　　　　　　　　　　
　二十一、被发现的秘密

　　正当我在苦思冥想究竟是不是昊天他们把我和老师的事情告诉校长的时候，
我就被昊天他们拉进了一间学校里废弃的小屋。我心里虽然很害怕，但是我还是
鼓起勇气，询问道这件事。

　　昊天冷冷地回答：「是我们告诉的。」我从来没有想过他既然会这么坦白。
「为什么？」昊天还是一副冰冷的神情，「你不需要知道，你只不过是我们的玩
物而已。」我怒道：「你以为你们是什么？你们怎么能这么对我？」昊天丝毫没
有理会我的怒喊，只是用他那凌厉的眼神扫过我。

　　我的心中就有一股不寒而栗的感觉出来。我不甘心就这样任他们摆布，想逃
出去。但是我一个弱女子，又怎么能敌得过男生呢，而且还是五个。我知道我的
挣扎是没有用的，我没有反抗，任由他们把我的衣服逐一脱下。「真是听话啊！
完全没有反抗，知道反抗也没用，那就好好享受吧！」杨派说着，我的衣服也全
都脱去了，他们五对双眼发亮地看着我无瑕的身躯，我的皮肤白里透红，可爱醉
人。

　　杨派的双手立即握紧我坚挺的双乳，用力地搓揉，把我的乳房挤压得变成不
同的奇形怪状，他挤出我那早已变硬而耸立着的乳头，一把含着，他轻咬我的乳
头，又用舌尖在我的乳晕上打圈，他另一只手也没停住，用两只手指捏着我的乳
头，时而旋转，时而拉得高高，再放手一弹，虽然有些痛楚，我却感到越渐兴奋。
宫铭也没停住，走到我面前，抢了我一边的乳房玩弄，杨派也让给他，专心一意
地玩弄我一个乳房。

　　宫铭同样地抓着我的乳房不放，古岸夜见没有乳房玩，便分开我双腿，把头
伸到我的阴户前面，近距离地观看。当他的手指碰到我的外阴唇，我已忍不住轻
轻呻吟了，他掰开我嫩红的大阴唇，看到我浅粉红色的小阴户，也不住赞叹。他
看到我的小穴一收一放的，还缓缓地渗出晶莹的爱液，便伸出舌头舔我的爱液，
他又捏着我的阴核，轻轻磨擦，他揩了一些爱液，再涂到阴核上，又旋转又磨擦
的抚弄着。

　　兴奋的感觉流遍全身，欲火更狂热地烧起，我忘记了自己正在被人轮奸，还
享受着这些欢愉，一声又一声地呻吟，我也试过努力压抑着自己的情感，但他们
纯熟的抚弄，我的理智及道德观念都崩溃了。杨派及宫铭仍沉醉在我的美乳上，
古岸夜玩弄着我的阴核，东方望西和昊天倒是没有那么饥色，让我意外的是小夜
居然也会那么大胆起来。

　　古岸夜又把手指浅浅地在我小穴的洞口抽插徘徊，将我的欲念加剧提升，我
的爱液越渐迅速地流出，这时，我感到下身发软，小穴紧紧地收缩，一种酥麻的
感觉由下身直冲上来，我更诱惑地呻吟，双手握紧床单。高潮来了，我知道高潮
来了，紧紧收缩着的小穴放松了，涌出大量的淫水，直喷到小夜的脸上。

　　杨派见我已来了一次高潮，就放开手中的乳房，把我双腿向我上半身推去，
使我的双腿都贴着我的胸部，他欣赏着我朝着屋顶的阴户，小穴还渗着爱液，阴
毛也被刚才大量的淫水弄湿了，缀着点点晶茔剔透的水点，有些还乱乱的贴在阴
唇上。

　　他用舌尖舔一舔我的小穴，再探入我的小穴内转了几圈，然后又把两只手指
插入去，再抽出来，他把手指放进自己的口中，舔掉我黏黏的爱液，说：「你的
淫水好甜啊，你的洞也很紧很窄呢！你这个骚货！」

　　宫铭听到杨派说我的爱液很甜，也走过来，先欣赏着我的阴户，再掰开我的
外阴唇，看到我的小穴后，竟把三只手指插了进来，我高呼叫痛，他没停止，只
是把动作放慢，慢慢地插进我的小穴内，因为阴户是朝着屋顶的，我清楚地看到
自己的小穴，渐渐地吞没了他的手指，虽然有点痛，但却也带着兴奋的感觉。

　　他一下又一下地慢僈抽插，我的阴道开始放松了，爱液又开始缓缓渗出，杨
派见我的反应越来好，便抽出手指，我的小穴已微微张开了。宫铭立即用他的肉
棒顶着我的小穴，准备插进我的身体。我的身体也热烫得很，呼吸也加深了。

　　杨派及小夜不断在搓揉我的乳房，更不断刺激我的乳尖，我的快感逐步逐步
上升，我的欲望也愈渐扩大，我快要支持不住了，我讨厌这样的自己，为何我会
被情欲而迷惑呢？我为甚么会对强奸我的人的抚弄而产生快感呢？我为甚么会越
来越享受这些刺激呢？我也是个很乖很好的女孩，怎可以被这些小流氓愚弄呢？

　　但是，快感的波浪不断冲击着我的理智。宫铭的肉棒又更深了一点地探入我
的小洞中，兴奋的巨浪终于冲散了我的矜持，我忍不住大声呻吟了，宫铭被我诱
惑而性感的呻吟叫倒了，放弃在洞口的捉弄一下子的插住整枝肉棒，跟着便快速
地抽插，我也顾不了少女的矜持，大声地呻吟，疯狂地呻吟，每一次的撞击，都
撞到洞穴最深处。

　　与此同时，辰风接到了一个陌生人给他打来的电话。电话中的声音很特别，
让人听不出是男是女。但是这个人只是说了一句。「想要知道事情的真相，那就
去学校废弃的小屋吧。」辰风知道学校里也只有一间废弃很久的小屋，难道是那
个？他心里在犹豫着，最后，他终于下定决心，不管有什么，还是必须去看看。
他站起身来，朝着废弃的小屋走去，而这一切，我和昊天等人都不知道。中年人
挂断了电话，心里不由得意起来，骄傲地自语：「你们这些人总以为自己多了不
起，这次我就让你们统统知道我的厉害。」

　　我看着那在我洞穴内进进出出的肉棒，有不一样的兴奋感觉，我随着每一声
呻吟，要把整天压抑着的性欲一一发泄出来。不久，我的高潮又来了，我看到大
量的淫水随着移动着的肉棒一一溅出，这时宫铭也来了，他抽出肉棒，将精液射
我的大腿上，我看着的小穴，仍在涌出淫水，杨派立即将我反转，要我像小狗般
站，翘起圆浑的臀部，他把肉棒迅速地插入还在出水的小洞，小夜则在我前后摇
晃的乳房下欣赏，还不时捉紧一个，放进口里吸吮。

　　杨派的肉棒不比宫铭的小，他的每一下撞击，都能插到最深处，我清楚记得
自己是在被人轮奸，但却享受着这些快感，我真的讨厌自己，为甚么会这么享受
呢？更让我难以理解的是东方望西和昊天既然还没有对我有所行动，这让我感觉
到很惊讶。或者我的骨子里就是一种贱货吧，我只能这么安慰自己。

　　杨派说：「让我们来个更高难度！」杨派果然是五人帮里最会玩的。他捉着
我支撑着上半身的双手，一下拉起扯向背后，我的上半身就悬空了，我跪着的双
腿保持着平衡，他扯着我的双手抽插，我被他扯得腰向后弯，突出的乳房更显突
出，小夜并没闲着，前来抚弄，我尽情地呻吟。而东方望西也加入了战团，来取
代早已射精的宫铭。最后，杨派也把精液射到我的臀部上。但是这并没有结束，
小夜很快地补上了杨派的位置，再一次的把他的肉棒插入我的洞穴中。

　　他开始腰部上下移动，我不得不跟随着他旳节奏，东方望西看着我上下剧烈
摇晃的乳房，来用力地挤压，而小夜更握紧我的纤腰，前后移动，他的龟头不断
磨擦着我洞穴内的Ｇ点，最后终也忍不住，再一次高潮，淫水疯狂地涌出，这时
小夜也立即把我翻转过来，向着我的脸上射出白色的精液。「哈哈，这个骚货，
还是那么喜欢吃男人的精液啊。」杨派笑嘻嘻地故意说道。此时的我早已被性欲
迷乱了心神。只想着寻找到快感。

　　我很放荡地说道：「嗯……嗯……清儿喜欢吃……男人的精液……嗯」就在
我和昊天等人欢爱的时候，我却不知道，辰风早已把这一切都看得清清楚楚。之
后的我又被东方望西和昊天两人搞得精疲力尽，像个死鱼一般躺着。而辰风在屋
外冷冷地注视着这一切。辰风心想：想必就是他们发现了我和清儿的秘密，从而
威胁清儿，然后又告诉校长揭发我。辰风果然不愧是聪明人，一下子就把事情想
得如此通透明白。

　　可是又是谁会打电话给我让我过来的呢？让我过来看到这所发生一切把我激
怒吗？是谁要对付我呢？

　　辰风心里充满着无数的问号。


第一部　二十二、新的合作

　　回到了家中，辰风的心中一直被这所谓的秘密所困扰着。最后他觉得应该去
和那五个学生谈谈条件，如果能够合作，那就是再好不过的了。关键是在那个给
我打电话的人。想好了一切，辰风决定去找昊天等人。

　　学校的后山，清晨的阳光沐浴在这茂密的丛林之中，让人感受到了芳香的泥
土气息和阳光的味道，不过这对于在这后山的六个人来说，并不是什么值得注意
的事情，因为他们有着更重要的事情。

　　「老师有事找我们？」昊天作为众人中的老大，自然是第一个开口发话。

　　「是你们告诉校长的吧？」辰风决定开门见山。「老师在说什么呢？我可听
不懂啊。」昊天不屑笑道。「你们和沐清的事情我知道。」

　　辰风很平静的说。杨派和宫铭首先变色，开口骂道：「你知道什么啊？你这
个虚伪的老师」东方望西和古岸夜相互看了看对方，而后又朝着辰风看了起来。
昊天的心中虽然很震惊，但是他的脸上却没有很大的表情。辰风没有管他们，只
是盯着昊天。

　　昊天的嘴角撇了撇，哼道：「可是我们知道的要比你知道的多。」辰风嘿嘿
笑了笑：「是吗？那你就不想知道是谁故意让我知道你们的事的吗？」宫铭急急
开口问道：「是谁？是那个中年人吗？」杨派一把拳头打在宫铭的脑袋上骂道：
「你这个笨蛋！」昊天和辰风同时看了过去，辰风心里猜想着：果然不错，真的
是有人在背后操作这一切的。

　　辰风说道：「宫铭同学很聪明啊，不错，就是那个中年人告诉我的。」昊天
静静地站在原地，像是在思考着什么。东方望西突然问道：「你来？是想和我们
合作吗？」

　　辰风听到东方望西的话后，向东方望西投去赞赏的目光：「不错，我是希望
我们可以合作。他答应给你们的事情，我也可以办到。」昊天开口问道：「你知
道是什么事吗？」

　　「我虽然现在还不知道，但是你们会告诉我的。」辰风很有自信。看着辰风
一脸自信的样子，昊天不禁奇怪：「你就那么有自信？」

　　「当然，否则我也不会来找你们。」辰风答道。昊天想了想以后问道：「你
可以给我们什么？」辰风笑了笑，心里想终于决定合作了啊。他很快地回答「我
们一起打倒中年人，你取你应该要的，我取我的。而且，沐清我们也可以共同享
受。」昊天也笑了笑说道：「还不够。」

　　辰风又问：「那你还需要什么？」昊天看了看杨派、东方望西、宫铭和古岸
夜，然后说道：「给我们一百万。」辰风不解道：「你们还会缺钱吗？」昊天冷
笑：「我们当然不缺钱，但是花别人的钱我们会更快乐。」辰风想了想，心想这
一百万也不是很多，还是咬牙答应了下来。昊天看到辰风答应了起来，又说道：
「等等，还有一件事。」

　　辰风怒道：「你们可不要得寸进尺了！」。昊天听后只是笑了笑，说：「不
会的，这件事我只是希望老师能够保密而已。」

　　辰风很自然的答道：「这是自然的。」

　　「那么好吧，祝我们合作愉快吧。老师」昊天伸出手来。辰风也伸出手握住
昊天的手，笑道：「合作愉快，昊天同学。」


　二十三、中年人的失败

　　「约我来是有什么事情吗？」中年人问道。

　　「我们已经按照约定揭发辰风了，现在轮到你做到答应我们的事了吧？」昊
天冷冷说道。

　　「嘿嘿，我答应你们什么？」中年人故意说道。

　　「你不要耍我们！你答应我们会放了昊天的妈妈的。」杨派急道。昊天等人
的脸色也变得难看起来。

　　「不要着急嘛，这件事还没有结束呢。」中年人说道。昊天问道：「你还想
怎么样？」中年人笑了起来，正当他笑得很放肆的时候，谁也没有料到，辰风突
然从后面出手了，他一把撂倒了中年人，中年人猝不及防，狠狠地摔倒在地。辰
风一下子就压住了中年人，把中年人的双手都缠绕到后面。

　　狠狠地说道：「这一切都是你干的吧？如果你不放了昊天的妈妈，我会让你
比现在更痛苦。」中年人显然没有想到没有有偷袭他，他心中懊悔死了。但是手
上的疼痛让他更加不堪。中年人不服气的冷哼：「就算你杀了我，我也不会告诉
你他妈妈在哪里的。」昊天此时方寸大乱，一把抓住中年人的衣领，大喊：「快
点告诉我，我妈妈在哪里！你这个狗娘养的！」中年人冷笑不已，东方望西和古
岸夜拉住昊天，劝道：「昊天，你冷静点。」

　　「我没法冷静！我他妈的受够了这鸟人的气了！」昊天愤愤说着。实在是让
人不敢相信平时冷静得可怕的昊天在这一面居然也会显露出这么慌张的一面，辰
风看着昊天，手上用力使劲，中年人疼得几乎眼泪都出来了，辰风哼道：「如果
你不说，那么我将会有一百种的方法让你生不如死，你想尝尝看吗？」中年人此
时的忍耐已经到了极限，脸上的汗珠不断地滑落下来，辰风继续说道：「我会把
你的手脚都砍断，然后放在大缸里，再把你的眼睛挖出来。让你好好尝尝这诱人
的滋味。」

　　昊天等人毕竟还是个少年，听到如此残忍的方式都不禁有些害怕起来。中年
人听了以后更加是浑身不住颤抖，他可不想变成这个样子，他大叫起来：「好，
我都说我都说。是你老爹叫干的，这都是他指使的。现在你妈妈在天云阁。」

　　昊天听了以后更加不可思议：「我爸爸叫干的？这不可能！他怎么可以怎么
对妈妈？」中年人急忙说道：「是真的，不信你可以去问你爸爸。」昊天一呆，
怎么也想不到最后的幕后老板居然是自己的父亲。但是这由不得他不相信。因为
后来他们终于在天云阁把昊天的母亲给解救了出来。而这一切的原因仅仅只是因
为昊天的母亲爱上的是他父亲的仇敌。

　　而这个仇敌正是辰风的师父万基雨！所以昊正阳便利用中年人来绑架其妻子
，而中年人则去指示昊天等人去暗中留意和观察辰风，从而发现了辰风和我的秘
密，进而来威胁我。所幸的是这一切都被辰风所揭发出来了。中年人也得到了应
有的惩罚，而辰风和昊天等人的关系变得友好起来，可是这一切的发生仿佛与我
没有任何关系，我还是照常的上课下课、上学、放学而已。而且每天都十分担心
自己和老师的事情被人揭穿，更害怕和昊天等人的关系被辰风知道，终日都提心
吊胆的。

　　但是他们并没有来骚扰我，而辰风也因为请假休息，实际上是去调查中年人
的事情也没有再来找过我，我终于渡过了一段很安定的时光，但是心里又有多少
点黯然。但是这也顺利帮助我考过了期末考。当期末考的成绩出来以后，我发现
我居然没有一科是需要补考的，真是大大的出乎我的意料。但是后来发生的事情
更加使我吃惊不已。


　二十四、性爱大战

　　期末考试终于结束了，由于父亲和母亲将要去外地进行他们的蜜月旅行，所
以把我托付给了隔壁古岸夜的母亲来照顾我，就这样，我有时候不得不去古岸夜
家一起吃饭。而古岸夜的妈妈因为工作的原因也很少回来，这样子，古岸夜和我
在一起的机会大大地多了起来，而他也很大胆，在没有人的时候就要跟我做爱，
甚至到后来，他妈妈在家的时候，他也不肯放过我，利用一切机会对我进行突然
袭击。

　　我从刚开始的反抗到不情愿，然后是渐渐接受，之后便是享受，最后疯狂地
喜欢上这种刺激的性交方式。我的骨子里到底还是淫荡的。我觉得每一个女孩的
身体里都拥有这种淫荡吧，有成千上万的男人迷恋你、爱上你的身体。这本身来
说就是一种成功，如果他不喜欢你，他根本就不会动你一根手指头，就让我彻底
地沦陷在这性爱的幸福中吧。

　　这一天清晨，古妈妈很早就出去了，剩下我和小夜在房间里。小夜迫不及待
地跳上我的床来，准备再一次的对我进行攻击。此时的我正在熟睡着，我美丽的
胴体散发出阵阵的催情香味。小夜大胆的将鼻子贴近我的酥胸、深深吸入几口芬
芳的乳香后、将手滑至那浑圆、饱满的粉嫩乳房、隔着背心轻轻抚摸一番，虽然
隔着背心、但是我的手心已感觉到她那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立。

　　因为在他家睡觉，所以我没有像在家一样裸睡，只是穿了一件小背心而已。
我那欲闭微张、吐气如兰的檀口、樱唇在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，
小夜把手掌下移，在我的臀部上来回地爱抚着。他得寸进尺摊开手掌心，往下来
回轻抚我那双雪白匀浑修长的美腿时，便再也按捺不住将手掌往伸入我的小内裤
内。隔着蕾丝的小内裤裤摸了又摸玉臀，他爱不释手的将手移向前方轻轻抚摸我
那饱满隆起的小穴，肉缝。

　　我开始变得温热起来。我还在假装睡着，小夜见状索性大胆跨上我的雪臀，
双手假装在按摩我肩膀，而裤子内硬挺的肉棒故意缓缓在我圆浑粉嫩的臀部来回
摩擦，摸我那丰满的乳房与隆起的小穴时，我都清楚得很，却沉住了气闭目假睡
，享受着被人爱抚的快感，我默默地享受被爱抚的甜美感觉，尤其我那因为期末
考试久未被滋润的小穴被小夜的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，我荡漾起奇妙的
冲动，强烈需索男人的慰藉之欲望刹那间涌上了心头！

　　我无法再装睡了，顾不了什么，我那久旷的小穴湿濡濡的，淫水潺潺而出，
把小裤裤沾湿了。我娇躯微颤、张开美目杏眼含春望着小夜。我欲火燃升、粉脸
绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将小夜的上衣脱掉，主动将自己娇艳欲滴的
樱唇凑向小夜胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处唇印。

　　我热情的吸吮，弄得小夜阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的我已大为激动了，
我用力将自己的背心脱下，一双饱满坚挺的酥乳跃然弹出展现在小夜的眼前，玉
乳随着呼吸而起伏，乳晕上像花生米般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
小夜双手掌握住我那双柔软滑嫩、雪白抖动的乳房是又搓又揉，像妈妈怀抱中的
婴儿，低头贪婪的含住我那娇嫩粉红的奶头又吸又舐，恨不得吮出奶水似的。在
丰满的乳房上留下小夜一口口的齿印，红嫩的奶头那堪吸吮抚弄，已坚挺屹立在
酥乳上。

　　我被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭、不禁发出喜悦的呻吟：「乖小
夜……啊……清儿受不了啦……你……你是好小夜……唉唷……奶头被你吸得好
舒服……喔……真好喔……」我兴奋得浑身发颤，下面小嫩穴已湿得一大片，胴
体频频散发出淡淡的少女肉香味，小夜完全陶醉得心儿急跳，双手不停的揉搓我
美嫩的酥乳，欲火高涨的他将我的小内裤奋力一扯「嘶」内裤应声而落。

　　他右手揉弄着我的酥乳，左手放肆地伸入我的小穴的四周游移轻撩，来回用
手指揉弄左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴粉红的
裂缝滑进扣挖着，直把我挑逗得娇躯轻晃不已，淫水汹涌的飞奔而四溢，我呵气
如兰的檀口喃喃自语：「喔……唉……哎……唔……」

　　我的酥胸急遽起伏、娇躯颤动，小嘴轻叫「啊……坏小夜…别折腾我了……
舒服……嗯……受不了……啊……快……停止……哎哟……」我玲珑有致、曲线
丰腴的胴体如波浪般抖动！他看着我雪白如羊脂般细腻的娇躯，平坦白晰的小腹
下三寸，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而隆起的神秘小穴，中
间一条细长粉红色的肉缝清晰可见。小夜心中那股兴奋自不待言了。

　　我俩辗转缠绵的湿吻着，两舌展开激烈纠缠交接，他那股饥渴劲儿似要将我
吞噬腹内般，他细意品尝着从我檀口内缓缓不绝的甘香玉液。我的香唇舌尖滑移
到了他的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后，舌尖钻入他耳内舔着。我的呼吸像谷中湍
急的流水轰轰作响，檀口喷出来的香气非常催情。我俩皆呼吸急促，我体内一股
热烈的肉欲需求不断地酝酿加温，我那充满异样眼神的双眸仿佛告诉所有人：我
要性爱，要性高潮。

　　热情如火的我华将小夜扶起，并把小夜裤子褪下，那火辣辣的肉棒「卜」的
呈现在我的眼前……双颊通红的我看得浑身火热，用手托持肉棒感觉热烘烘，我
双腿屈跪在豪华席梦思上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住小夜昂然火热的
肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着。

　　纤纤玉手轻轻揉弄小夜肉棒下的卵蛋，小夜浑身酥麻从喉咙发出兴奋呻吟：
「啊哟……清儿……大美女……你好……好会含肉棒啊……好……好舒服……」
我如获鼓励似的加紧地吸吮，使小嘴里的肉棒一再膨胀硕大。

　　「哎哟……我……我……受不了……喔……好爽……我要射了……」我闻言
吐出了肉棒，只见小夜大量透明热烫的精液瞬间从马眼直射而出，沾了我泛红的
脸颊、粉颈、乳沟一大片。小夜射完了以后，似乎是有点不好意思，说道：「你
还没有过瘾吧。马上就会有很多人给你过瘾的。」

　　就在我听不明白的时候，房间的门突然打开了。昊天、杨派、东方望西、宫
铭都走了进来。杨派嘿嘿笑了起来：「看吧，小夜早已忍不住要干这个骚货啦」
直到这时我才明白他说的很多人是怎么回事。但是此时的我也顾不上这许多了，
欲火在我的身上燃烧着。

　　他们也没有过多的废话，一切来的都很直接很疯狂。这让我很怀疑他们是有
多久没有做爱过的了啊！我赤裸迷人的胴体随即跨跪在昊天腰部两侧，我腾身高
举雪臀，将那淫水湿润的小穴对准了昊天直挺挺的肉棒，右手中食二指反夹着肉
棒的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，借着淫水泛滥润滑而柳腰一摆、玉臀
下沉「卜滋……」一声，硬挺的肉棒连根儿滑入我那湿得一塌糊涂的小穴里，我
看过Ａ片知道这招叫「倒插蜡烛」

　　我粉嫩雪白的香臀大起大落、上上下下的套动着，忙得我香汗淋漓、秀发乱
舞、娇喘连连：「唔……好美呀……啊……好爽……喔……」

　　杨派和宫铭双手抓着我丰满双乳不断挤压、搓揉，东方望西对我的嘴唇进行
攻击着，而小夜则在一旁欣赏着，等待着恢复元气。

　　我小嘴不禁发出了亢奋的浪哼声！秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促、毫无保
留地爆发出来：「啊……啊……好充实啊……喔……唔……好……好……哇……
好……好舒服啊……喔……好……好……太爽啦……我要死啦……唔……」美艳
又销魂蚀骨的我爽得欲仙欲死，我那香喷喷的淫水，从小穴里不断的往外四溢，
沾湿了昊天浓浓的阴毛、阴囊、大腿内侧、并流下股沟。

　　「卜滋……卜滋……」两个性器交合抽插时发出的淫靡声，使得我更加情欲
高亢、粉颊飞红。我急摆玉臀狂纵直落不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧
的套弄着昊天的肉棒。我那两片阴唇一下下收缩，恰如樱唇小嘴般紧紧咬着肉棒
的根部，美妙的小穴给肉棒深深套弄挤压，仰卧着的昊天上下挺动腹部带动肉棒
以迎合骚浪的小穴，杨派和宫铭的一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着我那对
上下幌动着的坚挺滑乳，嘴里更不住挑逗和赞美：「骚货的的乳房……又挺……
又大……好柔软……好好玩……越来越大了啊」

　　红嫩的小奶头被杨派揉捏得硬胀挺立，欲念ｈｉｇｈ至顶点，又浪得叫人泄
精的我媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒不停地上下扭动雪臀贪婪的取
乐，娇美的脸颊充满淫媚的表情，头上秀发散乱了、玲珑光滑的胴体蒙上层薄薄
的香汗、淫声浪语呻吟着：「唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你…
…你要顶……顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……啊……
亲亲……我……我又要泄了……啊……昊天……好爽……再用力顶……我也要泄
了……喔……喔……抱紧……我……一起泄吧……啊……」

　　此刻的我顿时感受到龟头有大量温热的精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露
般滋润了我那久旱的篮田。坚硬似铁的阳具紧紧抵住我的子宫颈，我因此酥麻难
忍，一刹那间从花芯喷出大量的阴精。

　　性高湖后，我酥软无力满足地伏在床上身上微微颤抖、娇喘连连，浪态迷人
的我由疯狂的浪啼，变成了低微的呻吟。但是这并没有结束。接下来迎接我的是
杨派、宫铭、东方望西的三人攻击！我胸前两颗酥乳随着呼吸上下起伏着，腹下
小穴四周，丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛，充满无限的诱惑、湿润的穴口微开，
鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似期待着男人的肉棒来慰藉。东方望西把
他的肉棒一下子插进我的阴道里，而杨派也不甘示弱，把肉棒插进我的菊花洞。
两个小洞一下子就承受着这么强烈的冲击！让我差点昏阙过去！我张开嘴大口的
呼吸着，却被宫铭的肉棒所塞了进来。不断的往我的喉咙深处顶去！这回的我想
要叫，叫不出来，只能拼命抓住床单。

　　几乎快要窒息过去，阴道和菊花传来的快感一波接着一波，让我无法冷静。
幸好，此时的小夜还在，他跟宫铭说了说，之后宫铭再把肉棒从我的嘴里给抽了
出来，好让我缓缓气先。我急急地呼出一口气，又狠狠地猛吸了几口气进来。好
不容易缓过神来，下体的冲击却又让我爽得不能自控。

　　东方望西和杨派都是狠命地抽插她的小穴和菊花，我兴奋得双手缠抱着，丰
盈的玉臀不停上下扭动迎合着他们的抽插，性欲高涨的小嘴尽是「嗯嗯……」的
呻吟，因为宫铭的肉棒又插进我的嘴里，我的嘴里根本喊不出任何声音，只能享
受着肉棒的抽插，撞击和滋润。他们听了我的呻吟，兴大发地更加用力顶送，直
把我的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服和快感是我除了和辰
风之外久未享的。

　　东方望西粗大肉棒凶猛进出抽插着我的小穴，只见穴口两片嫩如鲜花瓣的阴
唇随着肉棒的抽插、不停的翻进翻出，乳白透明的蜜汁一波波地被带出小穴外，
我们情欲ｈｉｇｈ到极点，如久旱逢甘霖。

　　三个不同的肉棒插在我不同的小洞里，给我不一样的感受和刺激。我们如胶
似漆地陶醉在性爱漩涡里，娇艳淫浪忘情兴奋的喘息声、美艳尤物满足呻吟叫床
的淫浪声在偌大房里相互争鸣、彼起此落，闻者必定血脉贲张！

　　「喔……好爽……清儿被你们的大……大肉棒……弄死啦……Ｉｌｏｖｅｙ
ｏｕ……清儿喜欢肉……肉棒……哦……今后清儿随……随便你们爱怎么玩就怎
么玩……我要肉棒……啊……好爽……好厉害……我要被你们插穿啦……哎哟…
好舒服……」

　　此时的宫铭正要我的手来让我帮他进行手交。

　　东方望西狠狠抽插着我的阴户花陉，杨派则重重的撞击我的菊花。我的胴体
蒙了层薄汗而又香气诱人、媚眼如丝、娇喘不已、香汗熏人、梦呓般呻吟着尽情
享受肉棒给予我的刺激：「喔……喔……太爽了……唔……好……啊……」杨派
细听着性感迷人的我像野猫叫春的淫猥声，更加卖力的抽送：「骚货……你叫春
叫得好迷人……我会让你更加满足的……」

　　整个卧房里，除了我毫无顾忌的呻吟声外，还有肉棒抽送的声音「卜滋……
卜滋……」我舒爽得频频扭摆香臀以配合东方望西和杨派的抽插，拼命抬高雪臀
以便小穴与肉棒套合得更密切。

　　手中也不忘记套弄着宫铭的肉棒，忙得不可开交。说时迟那时快，我俏脸酡
红，纤腰拚命弯成弧形，小嘴忘形娇呼：「哎呀……好棒……清儿……高潮来了
要……要丢了……」

　　倏然我双手紧紧抓住床单，头部向后仰娇叫一声，我的小穴猛然吸住东方望
西的龟头，一股温热阴精直泄而出，烫得东方望西的龟头阵阵透心的酥麻，快感
直逼丹田。

　　东方望西知道大势已去，只好作最后的冲刺，猛然抽顶了五十多下，顿时龟
头一麻，大量热呼呼的精液自马眼狂喷而出，射满了我那饱受奸淫的小浪穴，连
床单上亦沾着精液和淫水，湿濡濡一大片。而在后面的杨派也紧跟着做最后的冲
刺，啪啪啪的声音响个不停，之后他也在我的菊花洞里射了出来。

　　而我的嘴里因为含着宫铭的肉棒，唔唔唔的吸个不停，宫铭也把肉棒往我的
喉咙里顶得更加用力。他往我的喉咙不断地撞击着，让我的脸几乎贴到了宫铭的
阴毛上，到了最后，宫铭终于把他的精液统统一股脑的射进我的喉咙里，由于插
得很深，我没有办法来得及吐出宫铭的肉棒，那些从肉棒所射出来的精液全部被
我咽了下去。因为实在是太多了，还有一些精液从我的嘴角里流了出来。宫铭把
肉棒缓缓地从我的嘴里抽了出来，我感觉到浑身像脱水一般地倒在床上。


　二十五、最后的幸福

　　正当我昏昏欲睡的时候，辰风突然出现在我的面前。我虽然很吃惊，但是刚
刚消耗的体力实在是太大了，所以我的眼睛还是闭上了，睡了过去。当我醒来的
时候，已经是在自己的家里的床上，我撑起身子一看，只见辰风坐在我面前温柔
地说道：「醒来了啊？」我点点头有些害怕的问道：「你都知道了？」

　　辰风「嗯」了一声。我只好说道：「对不起。」辰风并没有什么表示。只是
笑了说：「这也不管你的事，我知道的。」虽然辰风表面上没有说，但是我还是
感觉到有点担心，问道：「那你的事情？」辰风张开双手，抱住我道：「一切都
结束了，没有什么好担心的了。」我惊喜叫道：「是真的吗？那老师可以回来学
校了啊？」

　　辰风很肯定的点了点头道「下学期我就会回学校上课的。」我又担心问道：
「那昊天他们呢？」辰风看看我，亲了亲我的嘴唇答道：「放心吧，我和他们已
经商量好了。我们都会好好爱你的。你就满意地等着被操吧」我听了以后大羞：
「老师，你在胡说什么呢？」

　　「难道不是吗？我都看到我的清儿像个母狗似地等着被人操呢。」我受气不
过，激道：「那老师还在等什么呢？不想操清儿吗？」辰风听了以后一愣，坏坏
地笑了起来。

　　辰风与我吻了一会儿，抬起头打量我那迷人的玉体，只见我粉面生春，媚目
含情，胴体雪白晶莹，肌肤柔滑娇嫩，玉乳挺拔耸立，阴户丰腴适度，阴毛乌黑
卷曲，阴唇鲜红欲绽，而那迷人的玉洞早已湿淋淋的了，几束可爱的卷曲的茸茸
柔草，就像刚被露水浸润过，水盈盈地散乱地贴在阴户上，那两片饱满匀称略呈
淡红的晚荷，像带雨的莲瓣似的，红桃欲绽，令人陶醉，令人着迷，现在那娇艳
动人的阴唇，经辰风一阵注视后，越发红肿鼓胀起来，看上去就像两片正在呼吸
的贝肉，微微颤动着。

　　辰风色迷迷地盯着我优美绝伦的玉体，欲火难禁，伸手抚摸着那酥胸上的乳
房，在那尖挺的乳头上，来回随意地搓弄着；我的两座结实尖挺的乳房，真太漂
亮了，在乳房的中心有两朵红色的小花朵，在小花朵的顶端有两粒红萄葡般的乳
头，真是美丽极了，那两粒红萄葡经我这阵子的抚摸，越发坚挺了，也变涨了一
些，辰风抚摸着我迷人的乳房，感到酥软滑腻，美不可言，令他爱不释手。

　　辰风两手紧紧搂住我的纤腰，用力抽送着，我也用双腿圈住他的屁股，挺起
了玉臀，用力地迎合着辰风，又用玉手紧紧搂住辰风的腰，用力往我腿间按，使
辰风的阴茎能更深地插入我的花心，以止我花心中的酸麻，使辰风觉得自己的鸡
巴上像有无数只小爪子在不停地抓挠着，又如同落进了一个无牙的虎口中，被上
下左右、前前后后地嘴嚼着、吞噬着，还有股强大的吸力，想将辰风的鸡巴吸进
我的花心深处，美得辰风浑身酥软、麻木，也就极力迎合我的心愿，用力地抽插
着。

　　我和辰风就这样抽送着、迎合着、缠绵着、扭动着，两情融洽，灵欲一致，
就像是一对久别重逢的恩爱夫妻，又像是一对情深意重的偷欢情人，我贪她恋，
大家都欲仙欲死。

　　又过了好大一会儿，我在一阵颤抖中泄了身，一下子就瘫软了，那汹涌的玉
液向辰风的龟头上猛烈地冲击着，弄得我舒服极了，辰风搂着我、吻着我，下面
的阴茎在我那「发了洪水」的阴道中继续抽送着，在我那湿滑的玉洞中继续穿插
着，不过比刚才温柔多了、慢多了、也轻多了。

　　我们似乎是很久没有在一起做爱了，我和辰风就在床上开始探索，尝试，尽
我们所能想到的，都逐一试验。一会儿是我在下面辰风在上面；一会儿又变成了
辰风在下面我在上面；一会儿是我侧躺在床上，辰风坐在我下面的那条大腿上，
将我上面的那条腿抬起来搂在怀中，将辰风的鸡巴侧着插进我的阴道中抽送着；
一会儿是我爬在床上，辰风爬在我的后背上，将鸡巴从后面进我的屄中；一会儿
是辰风反向伏在我身上，他舔我的下身，我吮他的玉茎，两人互相为对方口交…


　　最后，我们结束时采用的是坐着的姿势：辰风盘膝坐在床上，我面对着他坐
在他的大腿上，玉腿围在他的腰后，双手环抱他的脖子，他的阳具尽量地进我的
阴道中，没有半丝在外，我俩就这样拥吻着、扭动着，让他那深入玉户的大龟头
不断地磨擦着我的花心。我在媚目迷蒙、快乐的呻吟声中泄了身，浑身发软，手
足无力地伏在辰风的怀中。

　　但是辰风还没有射出精液来，我伏在辰风身上，用手握住那雄壮的阴茎，先
用舌头舔弄几下龟头、茎体、蛋皮，然后张开小嘴含住龟头，粉颈一上一下、小
嘴一张一合快速地吞吐着，舌尖在龟头上不停地舔弄着，还时不时地轻咬着龟头
，并一手快速地来回捋着露在我樱唇外面的大半根肉棒，另一手在他的阴囊上轻
柔地抚摸着，揉捏着里面那两粒睾丸。

　　不一会儿，辰风就被我这口手并用的口交加手淫伺候得射了精，一股股的阳
精全射进了我的嘴口中。我将辰风的浓精全吞了下去，又捏着他的鸡巴根部，暂
时止住他的精液的喷射，快速地骑到他的胯上，将他那正在射精的鸡巴插进了自
己的屄中，好让他的玉液去滋润我下面那乾涸的花田……辰风温柔地抽送着，我
也开始轻微地挺送迎合起来。我的双颊渐渐又红润起来了，淫水也一阵一阵地发
泄着，熨得我浑身痒酥酥的更激起了我的欲火，辰风不知不觉又加快了速度，用
力抽送起来。

　　辰风用力抽送了几十下，我被插得上气不接下气地猛喘着娇哼：「啊……老
师……你真会……弄得清儿美死了……啊……好宝贝儿……真厉害……啊……好
美……好爽……」

　　「好清儿……宝贝儿干得好吧……得你舒服吧……宝贝儿也爽极了……你的
嫩屄真好……」我欲火如炽，淫心大盛，玉臀摇摆，上下迎挺，配合着辰风的抽
送；辰风和我配合得太好了，他向下插时，我就恰到好处地向上用力顶，他向外
抽时，我就也向后退。骚屄内的淫水源源不断地从子宫中流出，随着辰风的鸡巴
的进出向外溢出，顺着腿根流到床单上，床单早已湿了一大片。

　　终于，我媚眼微闭，樱唇半张，肥厚的玉臀拼命地摇摆着，挺耸着，双手紧
抱着辰风的背，越抱越紧，双腿也用力缠着他的屁股向下压，阴户尽量地向上顶
着，口中轻呼「噢……好老师……啊……快用力……快……用力……再快点…」
辰风知道我已经快要泄身了，就更加卖力地插，动作也随着加快，越来越深，斜
抽直插，直得我娇躯一颤，大股大股的热流，从子宫中喷涌而出，直射到他的龟
头上，刺激得他更加兴奋，更加用力地不停抽送。

　　此时的我，娇柔无力地轻哼着，满头秀发，淩乱地散在枕头上，头在不停地
摇摆着，俏脸如三月桃花般红艳、双目紧闭、樱唇微启、鼻孔嗡张、小嘴吐气如
兰，一动不动地任辰风摆布。

　　又经过一阵急抽猛送，我像是昏迷过去一样，全身一阵轻抖又一次泄了身，
把所有积存的阴精统统地泄出来了，浓浓的阴精一阵又一阵地涌向辰风的龟头，
辰风也丹田热流上升，再也控制不住精关，腰眼一阵酸麻，一股股阳精射进我的
花心深处，那久枯的花心，乍受雨露滋润，美得我浑身颤抖，似乎融化了，升空
了，欲仙欲死，如同全身飘浮在云端中。

　　辰风爱怜地搂着我的娇躯，大肉棒并不因射精而软缩，仍是坚硬如初地留在
我的玉洞中，他轻轻地抽送了两下，我悠悠地醒来了，睁眼一看，发现他的眼和
我的眼相距不到两寸，正一下不眨地注视着，羞得我马上又闭上了眼，辰风爱怜
地吻着我的眼皮，我终于睁开了眼，痴情地注视着辰风，满足地拥吻着他，温柔
地抚摸着他，紧紧地偎在他的怀中。

　　最后的我们因为没有了任何的打扰，所以经常在一起做爱，当然也做好了安
全措施，有时候甚至是辰风和昊天他们五人一起上我。

　　而我也很享受这样的生活，我的生活里渐渐地习惯了这样的生活，只要有一
天骚逼没有被大肉棒插进去就觉得全身都不舒服，而且会很难受。全身上下的三
个洞洞都被他们所开发了出来，我越来越敏感，也越来越淫荡和大胆。只要是想
要，我都愿意在任何地方任何时间去尝试。

　　这样的生活一直持续了三年。我在想这高中三年真的是我最快乐的时光吧，
虽然有着许多不成功的经历，但是唯有这件事，一直是我最快乐的源泉所在。就
让我们忘记世俗的偏见，让我们自己享受这最美好的性爱时光吧！大胆做爱！大
胆说想要吧！

                                       (未完待续）
