爱情与有友情


作者：不详
字数：3380字

　　骑著摩拖车载你回家，没想到突然下了一场倾盆大雨！幸好在离我家不远的
地方，我赶忙载你回去躲雨，大雨把我们淋的像落汤鸡似的！回到家里，没人，
妈妈大概又出去打牌了！我看你淋的那么湿，连忙叫你洗澡，免的感冒了！！你
躲在浴室门后把你的湿衣服拿给我，叫我拿去脱水，烘乾！看到你如此大胆，害
我手忙脚乱的接了过来，又笨手笨脚的把毛巾，浴巾拿给你！处理好你的湿衣服
后。我找了一套衣服换上。又帮你找了件衬衫及长裤。我想这长裤对你来说大了
一点吧！正当我在伤脑筋的时候，没想到你推了门进来，身上只围了一条浴巾！！

　　不算大的浴巾，遮不住你细长的腿和你发育成熟的身躯！浴巾紧紧的包住了
你，使你的曲线曝露在我眼前！我笨拙的招呼著，赶紧把衣服拿给你，叫你穿上，
连忙跑到厨房泡一杯热牛奶给你！我小心翼翼的端著牛奶回房间！你优闲的盖著
棉被坐在床上看书，身上穿著宽大的衬衫！！我故意开玩笑钻进棉被里，说要和
你一起睡，钻进棉被里，不小心摸到你的大腿，哇！你竟然没穿裤子！你抱怨的
说裤子腰围太大，一穿就掉下来！！眼睛一转，隔著薄薄的衬衫没穿内衣的你，
隐约看见胸前挺著粉红色的两点，我真是□福不浅！！我和你看著同一本书，我
们俩的脸靠的好近，鼻中飘来一股淡淡的香气！！

　　这时，你说你累了，想休息一下，等雨停时再叫你！我只好一个人在旁看书！
过不了多久！你累得睡著了，我静静的观察你的睡相，好可爱呀！尽量在不吵醒
你的状况下，轻轻的玩著你的长发，看著你熟睡的脸庞，忍不住低下头，偷亲你
一下！没想到你伸出双手，环著我的颈，在我耳边说「抱我」！你这个小坏蛋，
竟然假睡，引诱我犯罪！我毫不考虑的在你鬓边斯磨，说著我爱你！一手慢慢解
开你的扣子！露出你那雪白的苏胸，我用手轻轻的玩弄著你的乳头，你小声呻吟
著！乳头硬了起来，我知道你开始兴奋起来，我的舌也没有闲著，扣开你的牙后，
贪婪的吸吮你的舌，你的口中传来淡淡香甜！我缓缓的除去自己的衣物，同时也
解去了你最后的防线！

　　只见赤裸的俩人交缠在一起，我试探性的伸手抚著你的小穴，你的身躯轻颤
了一下，慢慢的我感到你的鼻息加重，我的手也微湿了！我下定决心，把我的那
根缓缓的移到你的小穴，插了进去，你的表情痛苦，也大声的呻吟了出来，我立
刻明白到你还是第一次！我赶紧停下动作，问你痛不痛？连忙安慰著你！你也明
白这是女人的必经之路，我放慢动作，缓缓的抽送著！直到你表示你好过了些，
我才加快动作！听著你呻吟的声音，让我越来越兴奋！动作越来越快，终于在你
欢愉的叫声中，我忍不住射了出来！我抱著你，尚未平复刚才的激情，都在喘著
气！我轻声在你耳边，问你感觉如何？你只是「嗯」了一声！我知道我们的关系
又进了一步！

　　自从上次与小惠发生亲密关系后，已整整两个月，但是就再也没什么了，在
同学面前，我和她的关系并没什么太大改变，她也绝口不提此事，唉……上次那
件事，到底是福还是祸呢？

　　住在校外，真是自由自在，不必受教官的约束，也没有闲杂人来烦你，可惜
啊，暑假还要来暑修，有够衰的，幸好小惠也有来陪我暑修，真好！可以天天看
到她，要不然我一定会疯掉，嗯，，明天有小考，秀秀要来我这看书，整理好房
间，已经下午五点了，出去吃饭时遇到了秀秀，就和她有说有笑的走回我住的地
方，路上还遇到乾姐，还好她没跟来，否则就没有那么好的事发生了！跟秀秀回
到家，已经七点，没什么时间可以看书了，宿舍十点关门，秀秀还要赶回去呢！

　　时间过得的真快，看没一下书就九点四十了，该送秀秀回宿舍了，可是还要
去买东西，只好叫她一个人回去，十点十分，有人按门铃，打开一看，竟然是秀
秀！

　　她说：她回去时，宿舍门已经关了，今晚只好来我这睡了，真是太好了，今
晚有美女作陪。洗完澡出来，该是睡觉的时候了，我让秀秀睡我的床，我自己睡
地板，还好是夏天，否则就冻死了！不知为什么今晚的月亮特别美？也许它知道
会有事发生吧？半夜，灯忽然亮了起来，惊醒了我！睁开眼一看，秀秀红著眼，
坐在我身边，哽咽的对我说：我做了一个梦，好可怕喔！我只好搂著她的肩安慰
她，也不知道自己说了些什么，看她令人爱怜的样子，我不由得搂的更紧了！

　　她也许感觉到了，挣动了一下，我才发觉我的失态，隔著她的衬衫，她的胸
部随著她的喘息，高低的起伏著，我看的呼吸急促起来，接著由她的身后吸吮她
的耳垂，双手紧紧拥著她，不让她有挣脱的机会！她挣扎的说：不要这样，我自
己来，免的弄坏衣服，明天穿什么去上学！我闻言，赶紧放开了她，看著她，低
著头，慢慢的解开了扣子，褪去了衣裳，露出雪白的肌肤，高挺的胸埔，她解去
了胸罩，双峰尽现在我眼前，我伸出手去托弄著，秀秀低吟了出来，她挺拔的乳
房比小惠的还要大，我张开口去吸吮它，不时用牙齿轻咬著，她的喘息越来越重，
我一边用舌头舔弄著她的乳尖，一边伸手褪去了她的短裤，隔著内裤，我抚摸著
她的小穴，已经微湿了，我更进一步的脱去她的内裤，用手指抠弄著那丛林后的
小穴，她的身体随著我手指的动作，扭动了起来，似乎要将我的手指带往更深处，
我将舌伸入她的口中，吸著她口中的津液，她的舌像蛇扭动般在我口中搜寻，我
的手也没闲著，捏弄著她洞口的小珠，她大声的呻吟出来，我连忙用口堵住，她
的声音成了一阵阵的喘息……！

　　我把我的东西移到她的洞口，犹豫了一会，她娇喘道：快啊，还等什么？我
霎时间想到了小惠……

　　接下来，我亲吻著秀秀，轻声的对她说：对不起，都是我不好，差一点误了
你，对不起！秀秀怒声道：我就知道，我就知道，根本是你心中还有小惠！嫌我
不好！我那里比她差了！说完，哭了起来，我连忙搂著她，说：睡吧，别想这么
多了！就这样我搂著她睡著了，直到天明！第二天早晨，和秀秀一起去上学，遇
到小惠！她投来质疑的眼光，我耸耸肩，表示我的清白！今天很难过喽！！

　　自从昨晚的事发生后，秀秀今天都和我走得很近，早上上完课后，由于明天
是星期六，没有课，许多同学都回家了，校园内冷冷清清，下午，音乐教室里，
一边聆听著秀秀的琴声，一边思索著我和她之间的问题，不由得想的出神，耳中
也忘了琴音，忽然银铃般的声音在耳旁响起，秀秀说：好不好听啊？你在想昨晚
的事啊？我连忙道：没有啦，没事！

　　这时，只见她拉起了窄裙，里面空无一物，我清楚的看见她那细密的丛林和
诱人的小丘，以及她洁白无暇的肌肤，形成一幅美妙的曲线！她拉著我的手，往
她神秘的地方游去，我轻轻抚著那茂盛的丛林，缓缓的在小穴外轻抚著，她的肌
肤让我的手掌有极佳的触感，光滑柔嫩，我伸出手指，微微向小穴内探索，她差
一点站不住脚，我的手指慢慢的在穴中移动，我不敢太深入，因为她还是处女，
第一次的工作怎能交给我的手指。

　　我慢慢的抽送著，她的小穴已经泛滥了，她也香汗淋漓，在这个密闭的教室
中，温度也随之升高，鼻中传来她身上淡淡的清香，她双手隔著衬衫，抚弄著自
己的胸部，口中喘息连连，满面红潮，让她原本白嫩的肌肤，透出玫瑰般的红嫩，
我收回手指，示意她背向著我，俯在桌面上，我从她的身后，握著我的东西，对
准她的洞口，奋力的挺了进去，她惊呼了一声，由她的声音，我知道她是忍著多
大的痛楚，我只好放慢速度，缓缓的抽送著，我的双手已经汗湿了。

　　此时，手与她丰满的臀部又是另一种新鲜的触感，我用力捏弄著她的臀部，
下身更加使劲冲击著她的小穴，她的娇喘加上我的鼻息，形成一曲漫妙乐章，在
她的穴中，我感到无比的快感，使得我的动作更加的粗暴，她口中呓语连连，我
也快到达我的极限了，我把那壮硕的东西从她的穴中拔出来，她一脸失落的样子
转头看著我，她转过身来，拉下她的窄裙，双手握住了我的东西，蹲了下来，张
口含住了它。我前后抽送著，把她的小嘴当成了小穴，我的东西塞满了她的口中。

　　这时，我已到达极限，忍受不住，一道甘泉就喷往她的口中，她将它吞了下
去，再拿出手帕擦弑著嘴与下身，我拉上拉练，与她共坐在椅子上，曲漫妙的乐
章，在她的穴中，我感到无比的快感，使得我的动作更加的粗暴，她口中呓语连
连，我也快到达我的极限了，我把那壮硕的东西从她的穴中拔出来，她一脸失落
的样子转头看著我，她转过身来，拉下她的窄裙，双手握住了我的东西，蹲了下
来，张口含住了它，我前后抽送著，把她的小嘴当成了小穴，我的东西塞满了她
的口中。

　　这时，我已到达极限，忍受不住，一道甘泉就喷往她的口中，她将它吞了下
去，再拿出手帕擦拭着嘴与下身，我拉上拉练，与她共坐在椅子上。