　　　　　　　　　　　　　　　电话－静


作者：zmz707170
2012-12-1发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　「嘟……嘟……」在一连串的盲音后，电话还是没有接通。

　　今天是新婚旅行后上班的第三天。静未留下任何信息，已经超过正常到家时
间一个多小时了，我还是不由得担心起来。

　　说起来，我和静的关系很奇怪。我倆是初中同学，高中同学，大学同学。我
自认不是高富帅，所以对静这一类身高适中，又长的不赖的女生一向很淡定，因
为我知道我们之间并不可能发生什么。也许正因为这种心态，我和静虽然很少密
切的交往，却一直关系不赖，时隔很久聚在一起，也能聊的很欢，虽然不知道聊
些什么，但是总不会冷场。

　　大学以前的静，和之后的完全是两个人。高考前，也许是因为家里的压力，
静还算收敛，即使有出格的行为，还算相对低调。毕竟每天除了上课以外的时间
并不是很多，于是不时能瞥见静在课间或者午休时不时做着什么保养。由此可以
看出，其实她的内心还是很活跃的，向往众人欣赏她的美丽，又或者是用美丽换
到什么。

　　大家都明白静是什么人了吧？漂亮，虚荣，心底有自己一块小小的自己认为
的固守的纯真，却又可以不时出卖自己的肉体来换取一定的利益。喜欢打扮的很
性感，不会随意让自己「看不顺眼」的人随意得手，但是一旦疯起来，却又什么
都敢干，当然，前提是要有足够的好处。

　　我是很保守的，按理说，我不会跟这么一个女人结婚。

　　可是偏偏命运就是如此的玩笑，我俩莫名其妙的走在了一起。

　　静１７０ｃｍ的身高，穿上高跟鞋，几乎与我平起，再加上同等身高女性看
起来普遍比男性要高，我们上街时，我总会有种仰视她的压力。

　　之前还是同学时，偶尔几次逛街，她亲热的挽着我，看着街上不时扫向我身
侧的色色的眼光，我是既高兴又无奈。高兴的是，也有这样漂亮的女人挽着我走
在街上，无奈的是，她并不属于我，现在不是，以后也不会是。

　　心里却更是气愤，你们看美女也就看了，为什么还要最后狠狠的剜我一眼？
我不是她的牛粪，也不是拱了好白菜的猪。

　　那时未婚妻因为我工作的原因和我分了手，无亲单身又有好几处房产的我，
干脆辞了职，宅在了家里两三天，什么也不想干，什么也不想弄，看漫画，看电
视，叫外卖，洗漱，睡觉……

　　百无聊赖的向打电话来确认婚礼取消的亲戚、朋友、同事、同学一遍遍不厌
其烦的解释。

　　中午时分，静打来了电话：「小房奴！怎么不结婚了？是不是舍不得姐姐我
了啊？」

　　实际上，她比我还小几个月，这么说只是彼此不熟悉前，尤其是初中时，男
生普遍比较矬逼，她自然看我更像弟弟，所以之后就以姐姐自居。

　　「别闹了，跟婆娘在结婚前散了，又不是什么光荣的事，婚礼取消了，也省
得让你们来回跑了！」

　　「哟！还挺洒脱，晚上有时间么？出来聚聚啊？」

　　「聚什么啊？看我笑话啊？我懒得出去，要聚来我家吧！」我随口敷衍道。

　　电话那头出乎意料的沉默了下来，我一度以为电话已经挂断了。「……好，
你现在住哪呢？家里没人吧？」

　　「我靠！你真来啊？」

　　「废话，老娘跟你开这玩笑？赶紧的，住哪？」

　　「天翔那套，你知道的，我没什么直系亲属了，当然也没人管我，我现在不
想让人管，自生自灭呗！你想吃什么啊，我正好买点菜，你来了，我怎么也不能
请你吃外卖了吧！」

　　「切，少来了。你家小区附近不是有个菜市场么？回头你来接我就行了！」
我一听，不是吧，这姑奶奶看这意思是要给我下厨？「来真的啊？」

　　「没完了是吧？得了，我要上车了，晚上再见。」说完电话就撂了。

　　电话虽然挂了，但是我的心思却涌动了起来，美女哎！来我家，看意思还要
给我做饭，难不成还要用肉体来慰藉我受伤的心灵？想到这，顿时感觉到无趣，
一股感觉自己很二逼的想法占据了我的大脑。假如我们想发生点什么，早就发生
了，还用等到现在？况且她也直言过，「小房奴假如有１５ｃｍ以上姐姐不介意
教育教育你哦……」我有么？没有！想起自己只有１２ｃｍ多的小弟弟登时更加
索然无趣。

　　起身，把Ｕ盘插在５２吋的数字电视上，依次看起了下好的ＨＤ版的星战系
列上。看着看着，在什么都无所谓的苦逼心情下，爬在沙发上睡着了。

　　「轰隆隆……」我草！谁家尼玛影响开这么大音？我迷迷糊糊的被震醒了，
随机想起现在是工作日，也就只有我这样的，才赖在家无所事事。抬手用遥控器
把声音切换回电视自己的喇叭播放，抬头看了眼表。我靠，都快五点了，随手在
沙发扶手上拿起手机一看，发现还没有未接电话，心里不由有丝失落，看来的确
是被晃点了，可笑自己还有什么想法，真无聊。揉揉眼睛，起身开始简单的收拾
收拾屋子，拖地。屋子大了，收拾起来真累，１４０㎡不到的房子收拾一圈也花
了快半个小时，怪不得那么多人请保姆，这要认真收拾起来不得一下午才能折腾
完？

　　汗水顺着头发往脸上流，没啥好说的，洗澡！

　　在热水冲击上，摸了摸自己没有一块肌肉的小肚子，心里感慨万分，哎，是
不是瘦点能显得小弟弟长点？操！今天是怎么了，总想这事呢？我胡乱的往头发
上抹着洗发露，使劲搓弄着头皮，仿佛这样能把这个念头挠出去，或者能把这中
无聊的心情驱散。

　　诺基亚经典的铃声响起，我不由一愣，随机响起了分手时甩给未婚妻的苹果
５，不由又是一阵气闷，看着来电显是静的电话，把水关掉，用浴巾擦了擦手，
接了起来。「喂！我在菜市场门口了，你快来接我来！」静的嗓门不算太小，也
许与她张扬的性格有关。

　　「哦了！我洗完就去！」

　　「嗯，快点啊！」说完，又果断的挂掉了电话。

　　靠，真来了啊！这尼玛晚饭还得弄俩人的，真麻烦，还不能对付了！省去其
他步骤，冲掉洗发露，用浴巾胡乱的擦擦头发身子，把衣服浴巾甩在洗衣机上，
随手在阳台上取下衣服套在身上出了屋子。

　　走路要不了五分钟的菜市场，还开车去么？别开玩笑了，蹬上自行车晃晃悠
悠的往小区外骑去。

　　北方春天的季节是多变的，早上羽绒服，中午半截袖，晚上大棉袄是经常的
事。此刻气温已经在逐渐降低，路上的行人也多了起来，下班的点临近，门口因
为有个初中的缘故，人流还是很大的。

　　我虽然穿着长袖的Ｔ恤，走在阴影处，扔不自觉的感到一丝凉意，转过一个
街口，加紧蹬了几下，远远地看见静在向这面张望，我看到她的时候，她似乎也
顺着目光看到了我，冲我挥了挥手。

　　此刻是真正的夕阳了，太阳红彤彤的散发着余热。

　　静一身小西服的正装上衣，腰收的很紧，看着最多也就二尺一的样子，下身
穿着收口的西裙。静的肤色是标准的黄肤色，略微发白，是一种浅浅的小麦色，
很东方的颜色，米白色的西服穿在身上，一点也不显得突兀。开领的西服露出鹅
黄色的衬衣，更难得的是很少穿丝袜的她，今天腿上也裹着一层灰色的丝袜，反
差很大的黑色中跟鞋，露出了大半个脚面。本来脸略显圆，经过多年的打理，脸
型已经趋向鹅蛋，再加上中分两边的顺直秀发，猛一看，已然成了瓜子脸。远远
的，唇上唇膏的光泽，上挑的睫毛，加深的眼线，细致的粉底，如何看上去，静
此刻都是一个美丽的白领站在街边等人。不自主的吸引着所有人的眼光。而她仿
佛也很享受这种感觉，但脸上却是满不在乎，一点也不慌张的我行我素，这也是
我佩服她这一点，装逼都能装的如此的好。

　　这样的场景下，她一挥手，我立刻感觉自己成了目光的焦点，茫茫多的目光
聚集到了我的身上。我不由尴尬万分，同时又感受到那各种鄙夷的目光，随即怒
火上升，抬起左手，竖起中指和小拇指。

　　这在我们那个圈子里，表示肏你＋鄙视你＋二逼的意思，总的来说，就是，
「肏，傻逼啊你！能尼玛再二点么？」静看到我的手势，前伸刚刚放下的手，一
记中指甩了过来。果然，还是这么彪悍！嘿嘿！不过红色的指甲油看起来很闪亮
啊！

　　我想这就是差别，未婚妻无论怎么调教还是一个小市民，可是静，仿佛什么
高调的穿着，到她身上都说的过去，就像她自己所说的，自己就是一个天生的衣
服架子。

　　骑到近前，静仿佛也知道是因为路程太短，我懒得开车来，还没开口说话，
就直接弯腰拾起地上的塑料袋就往车筐里扔。随着她的俯身，原本就贴在她两瓣
屁屁上的裙子陡然绷了起来，褶皱一道道的在向我诉说着其下是如何的丰满！诱
惑着男人的双手去狠狠的掐在其上，感受它的弹性。

　　笔直的美腿绷成了两条直线，膝盖处有些微微向内的隆起，大腿虽然也很丰
腴，但是因为拉伸的原因，双腿间还是露出了一道缝隙。

　　如果把手插进去，一定可以顺着丝袜的摩擦，抚摸她半个大腿，同时手心手
背都能感受这双美腿的紧夹。

　　放在平时，我一定掏出手机，开开静音，一顿狂拍，随后再回家慢慢欣赏。
而此刻在起初的激动后，又是一阵无聊涌上心头。不由暗骂自己，瞎鸡动什么，
又吃不着！

　　静塞满了车筐后，发现还有些食材没地方放，本着我是一个闲人，尽量不让
女士拎东西的人生基本原则，接了过来。静见如此后，向肩上重新捋了下黄色略
微偏棕的中号挎包，同时向旁边扬了一下头发，动作说不出的妩媚。然后伴随着
咔咔声，静踩着高跟鞋，轻易地坐在了后座上，足够的高度，让我没有看出一丝
她刻意踮起脚去够座位的意思，一气呵成，毫不做作。

　　鞋跟踩在轮子旁的横梁上，突出的膝盖撑开了丝袜的包裹，看上去显得格外
圆润光滑，蜷曲的腿弯还有脚腕处，丝袜的褶皱淡淡显现，让我不自觉的想去伸
手抚平它们。

　　也许是感受我侵略式的目光，静也有了一丝不自然，双手下意识的拉着裙边
向下扯了扯，我连忙手上加力，控制着自行车的晃动，静发现坐下后这个动作没
有什么实际效果，不由得有些恼怒：「发什么傻，走呀！」说话间，右手捅到了
我的腰眼上。

　　我抬起头，此刻化妆后，她的脸也可以算的上精致，仿佛照片经过了ＰＳ处
理一般，两道眉毛间微微有皱起的痕迹，很久前，她一着急就是这样，每当这两
道痕迹出现时，说明她此时多少有些着急，无论悲伤喜悦。

　　我耸了耸肩，发力推车向家里走去。

　　「打扮这么漂亮，今天又陪哪个客户去了？」其实我心里还是很羡慕那些客
户的。

　　「哎哟我靠！今天累死我了，面试了三个地方，午饭都没吃了！就坐车赶紧
回来了！」听到这话我不由有些奇怪，还会没吃午饭，我想她一开口，一顿饭总
不至于还有人吝啬吧？「嗯？没有客户？穿的这么正式？不是走制服诱惑的路线
么？」其实我更想问的是，平时你不是都喜欢赤足么？追逐流行杂志上的流行，
在我看来那些穿着，尤其是鞋，根本就是垃圾，既显示不出女人的脚线美，又无
助于拉伸腿线，让女人保持笔直的身形。所以她每次问我买鞋的意见，我总是指
出看着最不爽的一双，然后告诉她，就这双了。结果是，她肯定笑嘻嘻的满意回
答，果然，跟推荐的一样……天知道这些二逼推荐是怎么理解的，肯定是卖不出
去的写成最流行的。

　　「诱惑你妹啊啊！有两个地方非得让我穿正装，回来车还没座儿啊，站了半
路！」我心想，要是我看到你这样的，我也不给你让座，让你在面前站着多好，
既养眼又舒心。「我妹不在我身边，倒是你诱惑诱惑我，说不好，晚上能吃的更
好点！」

　　「得了吧，说好是我做！小房奴啊，看姐姐多幸苦，累了一天，还要给你做
饭，你幸福不幸福？有多少男的有这福气啊！求着让我给他做饭，我都不搭理他
们，你这可是几辈子修来的福分啊！」

　　「我靠，就你穿的这身？做饭？弄上油点子我可赔不起！」

　　「扯蛋，就你？你看看你自己这一身！哪件便宜了？」我低头看了看，似乎
袜子是１７元？还有什么更便宜么？

　　啊！内裤！内裤似乎是那种超市的三连包的，算起来可能更便宜一些吧！想
到这，我理直气壮的应道：「内裤！」

　　「靠！这也算？」

　　「怎么不算？你那一套内衣也不比我的衣服便宜！」

　　「切，我这一套内衣……」说话间，她忽然卡壳了，看了看我身上的衣服，
虽然松松垮垮，但依然是有款有型，这样的衣服再便宜能便宜到哪去？她自然也
知道这个道理，「……嗯，应该也差不多。」静收起了对别人那种略带小资的炫
耀情节，仿佛在进入了精确的估价环节。

　　外人看来，也许是一幅美女沉思图，而我却知道她脑子里转的根本就是一些
不切实际的东西，完全是在货品与金钱的折算中。「咳咳，别想了，你那一个包
就顶人多少个月的工资了，还算计什么？」我指的自然是她背着的ＧＵＣＣＩ的
正品包，那么大的挎包在奢侈品里已经算数得上的大号的了，合算下来，怎么也
得有个七、八万的样子。

　　「嗨！一朋友送着玩的！那人也没什么钱，就是大方！哎，要说这人大方起
来是真大方啊……」我配合着她，递过去「啧啧乍舌」的眼色，心里却是不以为
意，还不是为了上你，才送你这么好的包，说不好，是想弄张「年卡」罢了。

　　一路无话，无非是有一搭没一搭的闲聊，或者她在抱怨着上午到处跑着面试
的无聊。我懒散的推着车，感受着周围不断投射来的目光，若无其事的前行着。

　　到了楼下，锁好车，剩下两三个比较轻的兜子给她留在了地上，两手拎着食
材上前一步打开楼道口的防盗门，然后屁股一拱，留出一个过人的空间。这栋房
子是六层楼，顶层是带阁楼的跃层，而我住在五层。按国家规定，似乎是７层楼
以上才要配备电梯，所以，还是一层层老实的顺楼梯向上爬好了。

　　静扭着屁股从我身边侧身而过，高跟鞋与楼道内劣质大理石地面间的咔咔声
让我不由得视线再次落到她那双黑色的中跟鞋上，根儿不高，也就６ｃｍ，末端
有一个银白色的金属垫片，不知道是不是光线的原因，左脚内侧靠底的地方有一
道浅浅的如粘鞋过后露出的胶状的白痕。按理说，静买鞋时候不会这么大意啊？

　　不过随即我的实现就全被静上楼的姿势所吸引。短短三级台阶，后腿拉直，
虽然上迈的腿发力，整个身子上升。迈步的扯动，再次让西裙紧贴在那两瓣肥臀
之上，过窄的收口似也不是很方便这样的迈步，原本在膝盖上方大约５ｃｍ的裙
边，被硬拉到了大腿一半的位置。看着裙边不断在穿着丝袜的大腿上来回游弋，
看着肥臀撑起的褶皱，我突然想上去狠狠地好好揉一揉这些软肉。

　　静似乎也发现了这样似乎的穿着不是很方便自己上楼，将东西全部交到左手
（实际上一共也才三个小塑料袋）右手向上拉了拉裙边，直到裙口上升到隐隐看
见丝袜上臀部与大腿的分界边缘才停了下来。

　　果然不是什么高档货色，什么破丝袜，如果不是有收臀效果的话，那这也就
是个大陆货色，真是可惜了这么一双腿！我心里暗自破口大骂，嘴上却说：「再
往上拉点，就干脆脱了得了！你这就是在让我抄底啊！」

　　「反正你也看不见！」静倒是很无所谓，说罢接着转身上楼。我狠狠地盯着
她的胯间，灰色的丝袜下朦朦胧胧，管线也不是很好，只能音乐看见有些浅黄的
线在一堆软肉间若隐若现，而更多的则是裙边箍紧后，随着上楼的挤压而四处不
安游动的如果冻般的软肉。

　　我感觉小弟弟跃跃欲试，手也痒了起来，真受不了这样的刺激。

　　兀自欣赏间，楼道内的响声停了下来，原来是静停下了步伐，保持着迈步时
扯开裙底的姿势，一双大眼睛盯着我。我瞬间感觉脸上火辣辣的，视线不由向下
移开。靠！有贼心没贼胆！我不由暗自鄙夷自己！要不是自己双手被东西占着，
一定好好摸摸你这骚货！摸摸你骚腿肥臀！射你一屁股！让精液顺着大腿一直留
到你的脚底！滚动的痕迹浸透你的丝袜粘在你的大腿上，让你好好洗洗！哼！当
然，此刻我完全没有料到，自己心底发狠安慰自己的话语，在几个小时后成为了
现实。

　　静看见我窘迫的低下头，我完全可以感觉自己脸上的热度在直线上升，她似
乎很享受这种调戏小男生的感觉（起码我自我感觉像个小男生）亦或者是乐于见
到我害羞的窘态，咯咯的笑声伴随着咔咔声响彻了楼道之内。

　　经过这个小插曲，我保持着半低头的状态向楼上攀爬，眼睛却是不安分的使
劲上撇着，只可惜只能看到不断晃动的大腿，却是没有勇气再往上抬头看去。一
晃间，平时爬完后还会略微喘气的五楼，这次竟会如此快的过去。静停在了我家
门口，扭头看着我，示意我开门。「这么快到了？我还没看够呢！」我嘴上不肯
示弱，实际上，后面我压根儿也没有再次窥视过她的裙底。

　　「你看见个屁你！你就没一直抬起过头！」原来静每次在楼梯转弯处都会注
意我，看来这次嘴硬也没用了。再说了，我抬头也可不就看见你的屁！当然这话
我只能在心底说，真要说出来，胳膊上少不得要挨掐。

　　我感觉自己脸上的温度又有上升的趋势，连忙侧身过去捅开了防盗门，脚尖
一磕，踢开隔音用的实木门，先行进了屋子。随意踢掉脚上穿的运动鞋，穿上洞
洞鞋，向右手边一拐，进了厨房，把兜子一股脑放在了厨房、卫生间、大厅间的
小厅里的餐桌上，转身走向大厅，习惯性的要去冰箱里弄口冰饮料润润喉咙，然
后再灌下一杯水。这是我多年在家时候的习惯，感觉兜一圈后，一口冰水从嘴里
直灌到胃以下的内脏，那真是爽透了，即便是冬天也是如此。哪怕有时我会因此
有点闹肚子，这个习惯也未曾改变。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　走出小厅，才会发觉今天家里还有一个人，看来是我自己一个人的日子过的
太多了。我扯了一下嘴角，拎起门口地上的袋子再次扔在了餐桌上。

　　「穿哪双啊？哎，站了一天真累！」静坐在对着门口，靠近冰箱的地方有一
个ＤＩＹ风格的大软椅上。这个大软椅还是当时和我未婚妻一起选的，说它大，
一点也不夸张。整个椅子呈圆形，足有一米四的直径，大约６０ｃｍ左右圆形的
硬坐垫，其余部分全是软软的靠层，整个人先后一压，如同陷进一堆软软的鹅绒
里，很舒服。当然，如果是在夏天没有空调的情况下，你也这么干，我只能说一
个字。「服！」

　　我随手拿起也是早先特意订购的拖鞋，当然不是为了给静准备的，晃荡着走
了过去：「怎么的，大妈！难不成还要让我给你捏捏脚？」别人有没有给静起外
号我不知道，反正有一次在街上遇到她，穿的那叫一个老成，我当时叫住她的时
候，静自己都有些不好意思，自从那次以后，我就一直管她叫大妈了，她反对两
次无效后，也就这么一直叫了下来。

　　「可以呀！」说完在椅子上往后倒去，「哎！你家这椅子……」说实话，就
是有心理准备，那种瞬间放空的感觉还是会使人不安，静下意识的在空中划拉了
一下，似乎想抓住什么，陷进去后，立刻挣扎了起来，额前的发丝因为来回的晃
动有些散乱，几根头发散在了额前。静掠了下头发，发觉感觉似乎还不错，再一
次向后倒了过去。「靠，你这小房奴还真会享受，将来我也得弄个一样的沙发！
真舒服……」静把自己埋在了沙发中，几乎遮蔽住了她的脸，从缝隙处她发觉了
我在嗤嗤地憋着笑，不由得有些为自己刚才让我看了笑话而恼羞成怒。抬起左脚
在我膝盖上一点，佯怒道：「还不快点给爷捏捏脚！」

　　「好咧！妞这就给爷捏！」不知怎的，感受这一刻没有其他因素参杂其中的
玩笑，我这几天阴霾的心情突然好了一下。

　　扔下手中的拖鞋，我蹲身去捞静的脚，直到蹲下了身子，我才猛然发觉，我
真的摸到了静的脚！那双修长的美腿就在我的眼前，这个角度看上去，除了膝盖
处微微凸起的迎面骨，她得腿是那样笔直，没有过前或者过后略带畸形的弯曲，
更让我心跳加速的是，隐隐的，裙下那神秘的地带也展现在了我的眼前，一条浅
黄色的线保卫着那神秘的地。不过显然这条Ｔ裤经过大幅度动作的变形，已然遮
挡不住全部，两瓣肥美的阴唇似乎已经把Ｔ裤那根窄窄的「线」含在了中间，阴
毛的根部也不甘寂寞的露在了外面若隐若现，可以看出静还是整理过的，可能是
生长阴毛的面积太大，这窄小的裤头遮不住才露出来的吧？

　　静感觉我在握住她的脚后没有了动静，未被我握住的右脚向上扬了扬，抬腿
的高度和被我握住的那只差不多，只不过惯性使然稍微高了一些。这是她在催促
我，可是对于我来说，这不啻点燃了火药桶。本来视觉和触觉就已经受到冲击，
她这一撩腿，玉足上所出汗味与淡淡的皮革味从我鼻下划过，其味道的在脱下鞋
后，还是相当的充足，就差我把这一对玉足抓住，然后盖在脸上。瞬间，我就感
觉裤裆里的小兄弟已经抬了起来，愤怒的想要高举，无奈因为内裤的束缚，只能
不甘地与内裤和外面的牛仔裤进行着抗争。

　　我略微粗暴地用左手一把抓住静的右脚，夹在了我的大腿中间，用左小臂和
双腿固定住了这只让我几欲控制不住自己行动的不安分的小脚。左手则轻轻抓住
他的右脚，右手则半握成拳，用食指、中指、无名指凸起的关节顺着静的右足自
脚后跟向脚尖处划去。

　　静的脚应该是穿３７号半的鞋，不过她一般都是买３９号的穿，原因无他，
因为静的迎面骨前的肉格外丰腴，这致使她即使穿大两号的鞋，也不至于撑不起
来而咣当，除了极少数情况，静的鞋都有绑带，这样会走起来把高跟鞋穿成了拖
鞋。实际上，静的脚踝下面也是很有肉的，即使不穿绑带的鞋，大多数的鞋也能
很好的卡住。

　　大脚趾略微向内弯曲，看起来没有那种比其他脚趾很突兀的大很多的那种感
觉，二脚趾微长，其余的三趾依次如阶梯般排在其后，就连最小的脚趾，也是交
待的清清楚楚，一点也没有因为穿鞋的挤压而发生的变形。脚趾上涂抹着黑色的
指甲油，隔着一层丝袜看起来如此的诱惑。

　　说到丝袜，我略微有一股无名火升起，袜头加厚，粗糙的锁边，以致于在袜
脚出还能看见一道明显的先头夹在了小脚趾与丝袜之间。指节传回的触感如同一
层纱布，一点没有致密丝滑的感觉。微微拱起的脚弓，没有一丝老茧的脚底，兴
奋的我恨不得立刻掏出鸡巴，然后握住这两只玉足，狠狠的脚弓处抽插几次才能
缓解这恼人的欲望。

　　由于着力效果不是很好，静在沙发里传出了闷闷的笑声，我只好放弃这种有
些按摩效果，实际上是在肆无忌惮的抚摸脚底的动作啊，左手抓住右脚脚趾的根
部，这才发现，原来静脚上的老茧长在了这里。然后右手发力，搓着静的脚趾向
脚面使劲倒去。脚趾窝内因为出汗而浸在丝袜上淡淡的滑腻让我疯狂的想贴上去
去吸走它飘散出来的每一丝香味，去亲吻它，用舌尖卷走它们间的一切，让淡淡
的脚香，微微的皮革味，以及混合后那都沾染在丝袜上的汗液都卷入口中，吸入
鼻中，细细回味，细细品尝。

　　「嗯……」静传来了一声近乎呻吟的鼻音，让我吓了一跳，难道静的脚是她
的性感带？随即我就推翻了自己的推断，看来今天她的确站了很久，这样的推拿
挤压，确实会让脚趾撑开，一种酸懒无力的感觉会让人想起来就有一种懒洋洋的
感觉。「大妈，你别发出这种怨妇的声音好不？不知道的人还以为我把你怎么了
呢！实际上我毛都没捞到，很吃亏哎！」

　　静却没有理会我的唠叨，只是动了动右脚，示意让我继续。我是又好气又好
笑，在我这类看女人一看腿，二看脚，三看屁股，四看脸的二逼青年眼中，这种
赫然就是一种极品的挑逗。而或许在她们看来，这无非就是捏脚，也就和按摩，
洗头没什么区别。

　　我了个大去！我也就不再客气，托起静的右脚，脸靠了过去，右手不断的来
回挤压五根脚趾，一时间竟如大半朵菊花般在我眼前一张一合，不断运动带起阵
阵气味，我也使劲地呼吸着，她在享受着，我也在享受着，顶起的小弟弟被衣裤
所限，我意淫着就仿佛顶在静的脚窝间，在享受着她的玉足的运动，她的丝袜带
起的摩擦。

　　大约这么来回约有十次，我轻轻地用左手捏住静脚趾的根部，右手则小心翼
翼地扭动着她的脚趾，猛地发力一拽，「咔！」一声关节脆响爆了出来，同时一
声，「啊！」的轻叫也从静的嘴里跳了出来。但是静立刻被这几乎没有如此移动
过的关节瞬间移位后，身体带来的自我复原能力所导致的酸麻感所击倒，本想起
身说点什么的动作，又收回了起身的动作。

　　而我则故意对此视而不见，左手顺势从脚后跟摸到小腿处，停在了那里，头
则俯的更低，用鼻子在脚窝处贪婪了吸了一大口，此刻我不在乎静会不会感觉到
气流的流动，大概她还在回味刚才的酸麻吧！「疼么？」我抬起头故意问，而右
手则一刻也没闲着，四指握住她的脚面，大拇指在不断按压着她的足底，随着一
次次按压，丝袜连同皮肉都被我深深地挤压进了她的足底，抬起后，一个红色的
小圆点，即使隔着灰丝，在他白嫩的小脚上也是如此突兀。而来回抚摸的四指和
手掌更是惊喜的发现，静的见面上虽然有淡青色的静脉条纹，但却一丝没有凸起
在脚面上，能摸到的只有临近脚趾处的几根筋而已。

　　静在沙发中伸出了手无力的晃了晃，伴随五道红色的流光，再次隐没在了沙
发之中。我只好无奈地停下了动作，双手再次拢在了脚趾处，重复起了刚才的动
作，又是一声脆响，又是一声轻啊，静因为不知道什么时候会被拉扯的轻疼下意
识地绷上了劲，向上略微抬高了一些玉足，当还有两根脚趾时，静的脚心已经抬
到了我的鼻子处，沙发里的双手也攀在了边缘较硬的支撑上，臀部也逐渐没有了
挤压的形状。上半身的受力点被头、肩膀双手所分担，那下半身的受力点呢？自
然不是被我捏着脚趾的右脚，实际上此刻完全是静自己在上抬着。原本圆润的小
腿因为发力，中部的肌肉处明显有变形下陷的迹象，而从腿窝开始，两道筋明显
的凸起在皮肤的表面，向后隐隐消失在大腿的肌肉之中。而因为高抬起的右腿，
拉扯的窄裙不断被向上蹭起，同时臀部提供给静的支持力越来越少，于是静被我
夹在双腿间的左脚向前甚至，不断向下使劲踩踏着，寻找着立足点。当然，它找
到了，我高昂的小弟弟被她的脚趾强行踩了下去，即使隔着三层物质，我依然可
以感受到静的足底因为我扭动脚趾引起的晃动，而不断在我裤裆间摩擦。

　　「太爽了！」我在心底呻吟着，却又同时必须保持大脑的清明，不能停下手
下的动作，而眼睛还得直勾勾地盯着她神秘地带，因为身体晃动，那根儿淡黄色
的细线，轻轻的在来回摩擦着，似乎已经有淡淡的鼓起。

　　在扭动小趾时，静已经完全弓起了身子，臀部因为下坠而显得更加大，那黄
色布条下，我已经清晰地可以看见小豆豆的鼓起。

　　眼看扭的差不多了，我再次发力一拽，响起四次的声音再次响起，同时也在
这次脆响后，静全身如同散架般跌回了沙发里，我也赶紧放开一些她的右腿，免
得她发觉自己踩在了什么上。

　　静微微的喘息着，左腿搭在我的大腿上，伸得笔直，而左腿则微微弯起脚底
踩在我的右膝盖上，白嫩的皮肤，漆黑的指甲，灰色的丝袜，强烈的视觉冲击，
惹得我恨不能低下头使劲亲吻一番。

　　顺着大腿再也看见那两腿间的美景，只留下连接肥臀的惊人的丰腴，从下向
上看过去，臀部的最宽处几乎有大腿直径的两倍啊，这个比例可以说是相当惊人
了。

　　等静稍微平复了下来，我问道：「继续？」

　　「嗯……」她轻轻地哼了声，搭在额头上的右小臂不曾放下。主动的左腿前
伸，右腿微曲调整着姿势，好让我更好的为她服务。交错间，我似乎可以听到她
紧贴在皮肤上的丝袜相互摩擦发出的声音，登时我又是一顿鸡动莫名。接着重新
夹住她左脚的动作，猛一吸气，伸手飞快地从裤子边缘伸了进去，握住鸡巴向上
一捋，终于将压抑的抬不起头的它方正了位置。借助内裤的帮助，紧紧地贴在了
小腹上。

　　我邪邪一笑，相信，这次的动作只会更加疯狂……

　　我缓缓地扭动着静的大脚趾，丝袜这拉扯下不断被拉伸收缩，变化成深浅不
一的颜色来。猛然间，我一眼扫到了地上摆放在她静左手边那双中跟鞋，在刚进
楼道时，那一抹如水痕般白色痕迹浮现在我心头，鬼使神差的，我拿起了她左脚
的鞋子。离近了一看，方才发现这个印痕的位置已经很接近鞋底，在痕迹上端有
很明显的被擦掉的痕迹。也许是因为穿着时，静的脚将鞋侧面撑的很鼓才没有注
意这下面的痕迹。凑近一闻，一股淡淡的腥味，那味道熟悉的不能再熟悉，男人
精液的味道，而且留在其上的时间不会太长，不然不可能还会有味道残留。

　　静似乎扭的两下后没有动作，从缝隙中看到我在注意她的鞋子，可能也发现
我察觉到了她鞋上羞耻的痕迹，着急的想要挣扎起来。而我却不会给这个机会。
扔掉她的鞋子，右手绕过她的左腿，扣在了右腿的腿弯处狠狠一箍，左手使劲将
她的两只脚压在了我的左肩上，腿上一发力，我站了起来，同时，静因为双腿被
居高，腰以下的部位全部悬空，陷在沙发里的上半身无处发力，手慌乱地挥舞了
几下，发现即使抓到沙发边缘，也因为腹部的力量不足，没有办法成功的起身，
然后再次陷进沙发中。

　　见静老实了下来，我双臂也略微放松了钳制，手指再次轻轻地扭动了起来。
「精液是么？」我语气有些阴冷，可是静只是双臂交叠在额头处，遮住了脑门与
双眼的位置。

　　「还不说！」我咬着后槽牙语气中有些愤怒的挤出了三个字，还伴随着这声
类似于发泄式的质问则是一声脆响，和脆响时静那全身猛烈的一颤。

　　再次捻动二脚趾，我明显感觉怀内刚刚有些松下去的大腿猛的又绷紧了，只
扭了三四下，我就拉响了第二声脆响，「是谁的！」

　　话音刚落，怀中的肌肉又是明显的松了下去，这次的抖动更加明显，静肥美
的屁股带起了一阵波浪般的蠕动。

　　缓缓地，我捏到了第三个脚趾上……

　　「我说！我说！是最后那个汽车销售的主管啊！我面试的时候帮他搓了一管
儿，他有一部分射在了我的鞋和小腿上，所以我才换了这双灰色的丝袜，鞋那是
不小心没擦干净！」静发觉我再次捻动起来，生怕像刚才一样就几下，然后就帮
助她关节移位，语带哀求的一口气把原因说了出来。说话间，两颊已经渐渐红了
起来。

　　操！果然是这样！妈的，这么多人都能用，为什么我就不能用？我有些愤愤
不平的想道。不过想想静的身高，和那丰满的骚臀，即使插进去了，我那玩意儿
也到不了底吧？

　　一想到此处，如同一盆凉水兜头浇下，一时间，我只觉兴趣索然。似乎补足
了先前次数的不足，在二十多下后，才拉响了这声脆响。「嗯……」静的声音很
低沉，奇怪的是这次并没有什么抖动。

　　这种状态直到我逐个按摩过静的右脚后，静如筛糠般连续抖动了三下。不会
吧？高潮了？刚才那几下不是因为按摩的原因？原来是高潮要来了？难道静的脚
趾真的是她的敏感带？我放下静的双腿，一手揽在她的小蛮腰上，一手揽在她的
腿弯处，腰腹一发力，手臂一荡，约有一百斤出头的静被我重新扔进了沙发中。

　　默默地，我蜷起静的双腿，将它们折叠，双手再次逐个为静的脚趾进行了弯
曲拉伸的动作。每一次，静都会全身一抖。我再次放下她双腿，发现沙发中的静
脸色潮红，气息急促，以致于胸口不断大幅度的起伏，两眼中似乎失去了焦距，
意识到我不再拨弄她的性感带后，美目缓缓地闭上，门牙轻咬着下唇，一副回味
余韵的样子。看着她的样子，不禁想起了未婚妻以前被我搓弄阴核而全身颤抖的
样子，那是她提起过，希望被我紧紧拥入怀中。可是现在分手了，那个被我调教
的小骚蹄子指不定以后会被哪个男人玩弄呢！想到这我的心情又是烦乱起来，不
是已经做好决定不再有任何关系了么！自己这么没脸！还去想她！

　　可是看到了静，又回想起原先在一起时，拼命地想珍惜在一起的时光，所以
哪怕是不愉快，也要想尽办法转化成其他形式的傻傻的想法，心肠又不由一软。
激情后，总有那么一点点倦，除非出于什么其他的心理，这时，总是希望有人依
偎的。哎！罢了！烂好人又不是第一回做，再做一回又何妨？

　　我俯下身，但是却没有压在静的身上，只是遮住的光线和沙发下陷的程度，
我相信身下的静能够清楚的感觉到我伏在她的上方。缓缓地，我在静的额头上轻
轻一啄，那一刻我仿佛能我俩的心跳，通过我的唇与她的额头之间的接触，如此
清晰地浮现在我们彼此之间。

　　「啵！」一声轻微的响声，我在感受静开始下降的心跳速度后，从沙发上站
了起来。我顿时觉得自己很可笑，想上就上不就完了？但几乎没有迟疑地甩了甩
头，把这个很二逼的想法甩出了脑中。静窝在沙发中，双脚踩在座垫的边缘，屁
股正好卡在里面的边缘处。

　　那窄窄的西裙已经被褪到了腰上，我伸手在她测露的屁股上一拍，指间的触
感立刻回应我，那手下的软肉中是蕴含着多么美妙的触感与神奇的弹性。虽然留
恋于这种肉体的快感，而我则更多的是对这个社会的不满。

　　妈的，吃了虽然容易，可是吃了以后，这屁事实在太多，不划算啊，不划算
啊！

　　「记得做饭！我上厕所去了！」说完，顶着鼓起的小帐篷，转身向里屋的厕
所走去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　进到里屋的厕所，反手锁上门，飞快地脱下了牛仔裤与内裤，左手握住还在
暴怒的鸡巴狠狠的撸动了几下，伴随着那酥麻的发泄，入耳的是「咕叽咕叽」的
水声，我这才意识到今天剥皮与阴茎之间的滑动格外的顺畅。

　　回想起刚才的情景，想着自己又做了一回烂好人啊，心里一阵说不出来的烦
躁，左手又狠狠的撸动了几下，一阵不射不快的感觉直冲脑顶，我停了下来，不
想如此草草的就结束这次「享受」。

　　在我看来，哪怕是自慰，也有稍微有点质量。更何况外面还有个如花似玉的
大美人，我好好忽悠忽悠，说不定还能让她帮帮我？男人和女人之间不就那点事
嘛！只要不捅破最后一层窗户纸，我反正是一点心理压力都没有啊，该拒绝就拒
绝，该对着干就对着干，不会偶尔因为心底闪现的温情而犹犹豫豫，这可以说是
很大的毛病了。

　　我很佩服那些视女人如衣服般的男人，更佩服那些花钱买春的，我固执的认
为情欲，必先有情，再有欲。你可以扫过一眼，就有种和对方上床的冲动，可是
到了床上，根本没有相互的呼应，那只是单纯的交配，一方对另一方的索取，毫
无感情可言。除了单纯的发泄过盛的精力，并没有太多的快感可言，反而会觉得
跟上了具尸体没有什么区别，每每想到此，我都有作呕的感觉。总而言之，对于
没有感情基础，甚至只是打了个招呼，然后就开始交配的做爱，是相当相当抵触
的。

　　我稳了稳心神，压下射精的冲动。站到洗手台旁，略微踮起脚，让龟头神过
了边缘，拧开水龙头，哗哗地凉水流了出来。左手拉下了包皮，右手则不断撩起
水来清洗上面的粘液和因为不断被挤压而粘上的原本属于内裤的一些纤维线头之
类的乱七八糟的杂物。

　　随着冰凉的水不断刺激着龟头，肉体上和心理上熊熊的欲火也在逐渐消褪，
鸡巴也渐渐的软了下来。我随手扯下卫生纸擦了擦，扔进了马桶中。穿好裤子，
下意识的用手擦拭了一遍洗手池，然后用香皂略微清洗后，使劲地捧起水拍打在
脸上。弄湿了额前的头发，弄湿了耳朵，弄湿了脖颈……抬头看着镜中的自己，
领口已经湿透，此刻依然有水滴不断从额前滴下，流过面颊，流过下巴，然后凝
结成珠儿，滴落在池中。镜中的我是如此熟悉又陌生，一张国字脸，普通的眼，
普通的鼻，普通……总之就是普普通通，说不上帅，也说不上是歪瓜裂枣，青须
的胡茬儿从耳垂前一直到下巴，环绕在嘴的一圈，自己摸上去都感觉有些扎手，
看起来约莫有一周多没有刮过的样子。虽然极力控制，但看来在结婚前悔婚的事
对我的打击还是蛮大的，虽然不至于要死要活，但对于那种世事漠不关心，一切
都无所谓的淡漠心态显然还是除了问题。更不消说一旦触及这方面的事情，心头
的烦躁总会第一时间涌现，有一种破坏的冲动。

　　念及静刚才的抖动，此刻想起却是如此淡定，没有一丝的火热。「切，又不
是潮吹，只不过是摸的发抖而已。」我不屑地想到。因为工作的原因总是和未婚
妻聚少离多，最好的情况也就是周末见面，几乎没有什么「坦诚相见」的机会。
那时，我还是很天真的以为我们一定会结婚。在占有她的时候，我一定要问她，
听她亲口答应我。现在想想，如此二逼，指不定这个被我亲遍全身，没有放过一
处地方，在我怀里被摸的如筛糠一般抖动的小骚蹄子以后会躺在谁的枕边。想到
此，那股烦躁又一次喷涌而出，刺激的我直想一拳砸碎面前的镜子。

　　深深的吸了几口气，狠狠地醒了醒鼻子，我死死的盯着镜子里的自己，努力
的控制着自己的表情，不让自己表现出一丝内在的心里，同时，我想，这也是一
种分散我注意力的想法。男人，不要让自己的想法都写在脸上，无论什么时候。
这还是我妈在世时时长教导我的话语。我对此深深地认同，男人就要有自己的城
府，就要有自己的底蕴，只有自己手里还有牌可出，还有办法可用，就不要放弃
任何一丝机会，你做了，不等于会有；但是放弃了就等于肯定不会有。

　　念及此，我拽过毛巾，胡乱地擦了擦脸，戴上眼镜向厕所外走去，心中一片
冰冷。「我倒是看看啊，静今天想玩什么把戏！因为面试需要正装而穿上西服丝
袜，可笑，我认识的静是这样的人么？因为不小心没擦拭干净，这更可笑，偷腥
完，有这么粗心大意的收尾么啊？显然是故意留下来的！她是知道我对女人的哪
部分最感兴趣的啊，今天几乎对我来说拳拳到肉，美腿、紧绷、丝足、面试、偷
腥……不去细想，就能数出超过双手手指数量的带有暗示性的词汇，无论如何，
这么多偶然也成了必然。」

　　静是在诱惑我上了她，除此之外，我愚笨的脑子想不出其他原因。在大大咧
咧也有个限度，无论如何也不会在一个与自己没有肉体关系的异性朋友前毫不掩
饰的高潮，除非她已经不在乎。那么，问题就来了，她想干嘛？或者说，她想得
到什么？管他呢，我又没有了太大的牵挂，吃亏的又不是我，有便宜不占才是王
八蛋。

　　想通此节，我懒洋洋地走出了里屋，穿过大厅向厨房走去，看看静还能搞出
什么样的花样，也许发泄过一次现在会冷静一些？放弃计划也说不定。可是眼前
的景色，再次让我被凉水浇下去的鸡巴硬了起来。真真切切地鸡动啊！

　　静褪去了外套衬衣和西裤，只余下了淡黄色的一套内衣，灰色的连裤袜卡在
了腰间，脚下穿着那双约有９ｃｍ根儿的浅蓝色与白色条纹相间的拖鞋，此外，
就只有穿戴整齐的一个连身围裙了。此时天色已经完全暗了下来，屋外的灯光已
经全部亮起，宣告着夜的到来。静在水池旁略微前伸的弯腰洗菜，阳台上的日光
灯，由于光线的效果，将静靠窗那一面的样子映衬无疑。应该是呈大三角形的内
衣，被沉下的乳房向下斜斜的坠着，露出白花花一片的乳肉，随着静手上的动作
不时颤抖着。在这乳球的顶端，有一颗小小的凸起，看来乳头仍然很兴奋，就是
不知道是因为刚才的原因，还是静此时穿成这样，对于即将进行色诱我的机会，
而使自己也感觉到了兴奋。

　　好大的乳房！这是我在现实中，看到可以说是标准体型的人，有数的大的。
不知道罩杯具体怎么分，但我知道这肯定是属于有沟一族，此刻的体态会让本来
就不小的胸部显得更大，起码我感觉到我一只手将将能抓住一个乳球吧。

　　肚脐处，此时可爱的有着三四道褶皱，相对于静比较宽的肩膀来说，腰真的
可以算的上是细了，在丰腴的臀部衬托下，二尺二的腰身显得格外纤细。目测有
超过１１５ｃｍ的惊人丰满，Ｔ裤的细带完全隐藏在了这一道峡谷之中。内有细
带，外有丝袜的裤缝，两条线之间的肉球更胜胸部，同时也在更加卖力气的抖动
着。再往下，就是有如铅笔裤的两条美腿，除了大腿根处有些不平滑外，超出厨
台边缘一线的美腿被拉的笔直，也许是因为上身弯曲的关系，亦或者是没穿裤子
遮掩的关系，连裤袜包裹部分的长度几乎达到了五分之三。或许静下身的比例没
有如此夸张，可是灰色的丝袜与黄中透白的肤色的分界线，很容易让人把分割线
提升到那里。

　　所以我这时觉得如果自己坐着地上抱着静的双腿，也许她向下一坐，能毫不
费力的直接坐到我的头上。

　　「好一个日本小厨娘的打扮！」

　　我不由心底暗暗赞道。同时看到透过未拉上的窗帘外投射进来的灯光，我不
自主的想到，也不知道有没有对面的仁兄好运气，正好看向这个窗户，如果有的
话，那可真是大饱眼福了。

　　计划的一部分么？才不管那么多！我走到静的身后，双手一把按上了已经意
淫多遍的静丰满的双臀，同时也将头探过静的肩膀，从上而下俯视着静的胸口以
及那道乳沟，恨不能此刻一头扎进去，用我的两颊确切的感受那胸前的柔软与弹
性。

　　果然，静对于我的动作并没有发火。如果是在平时，静也许会不着声色的把
我的手移开，也许是干净利落的把我的咸猪手拍掉，但是，现在，她却默认了我
的行为，也更加证实了我的猜测。

　　恍惚间，我又想起了我的未婚妻。她也穿过这样的打扮，不同的是啊，我可
以肆无忌惮的用勃起的鸡巴擦蹭她或裸或包裹在连裤袜内的臀部，双手环绕她的
腰身，不安分地在肚脐和双乳间游走，同时轻吻着她的耳垂，没头没脑的没话找
话，并不时故意用热气袭击她的耳道，轻轻地，柔柔地。同时感受着她的淫水把
丝袜的裆部一点点沾湿，然后故意用手一摸，并同时或在里直接接触，或隔着丝
滑的丝袜抚过大小阴唇，狠狠地在相思豆上搓弄几下：「小色女！小妹妹怎么出
了这么多水呀？尿裤子了么？」然后就会感觉掌中的淫水会更多，搓弄间会更加
如意。但是她还不能停下手中的活计，这才是最让人难舍的地方，理智上告诉自
己需要赶走身边的人，可是情欲的撩拨却又让人欲罢不能，在清醒与迷失间反复
挣扎。

　　静的屁股手感很好，我可以清晰地感觉到十指陷入了一片柔软之中，仿佛如
胸前的软肉，但是却更加具有弹性。我抽空用眼一瞄，发现从指间挤起的软肉已
经没过了我的手指。「大妈，你弄这土豆条是晚上做什么汤么？」

　　静停下了手上的活计，向左侧一甩头发，仅仅触肩的头发随着她的甩动被撩
到了身后，露出了耳朵和大半个脸来：「炒土豆丝啊！」静一脸诧异地看着我，
仿佛我问了一个显而易见，却又偏偏去问的，十分愚蠢的问题。在静的眼光下，
我居然有了种好像自己犯错了的奇怪感觉，真晕了，难道是我错了？我抽回了还
在静屁股上赖着不走的右手，挠了挠头，也许是为了缓解因为占了静的便宜的尴
尬吧。就在这时，我感觉到背后一凉，仿佛有什么危险出现在了背后。

　　想也不想，这种感觉从小到大已经多次帮助我远离伤害啊，一把抱住静的肩
膀，搂着静从阳台上的厨房进入小厅，然后迅速扭头向身后看去。

　　灶台上，火未熄，铁锅已经往外冒出丝丝白气啊，似乎还有液体在锅里翻滚
着。我靠，这丫头肯定没做过饭吧？开着火洗菜，就把这事忘了吧？眼看着随时
都有可能起火的油锅，抓起一块大号的抹布稍作遮挡，左手上前把灶台的火闭掉
了，然后把锅盖迅速盖在了铁锅上。

　　转头看了看站在不远处手足无措地静，她似乎也感觉到了自己的错误，此刻
有些扭捏的不好意思，双手中还抓着一些土豆条，几滴水珠正顺着她鲜红的指甲
缓缓低下。

　　「好了！好了！还是我来吧！再这么弄下去，我不仅要吃指甲油，也许我还
要重新装修一遍厨房吧！你去洗个澡吧，都跑了一天了！我来弄饭！」我感觉自
己最近总是在兴奋的时候有事情发生，然后生理就和心理分离了，此刻我依然涨
的难受，可是嘴上说出的话，却完全不相干。

　　静看到自己也是在帮倒忙，像做错了事的小朋友一样，哦了一声后，把土豆
条放到了菜板上，然后向里屋的浴室走去。看着静远去的背影，晃动着的左右两
瓣肥臀，消失在了厅口，我不由得埋怨自己干吗把这活拦下来，有个小厨娘在这
又能看，又能摸，还能调戏不是蛮好的嘛！这倒好，又剩下自己做饭了！

　　想归想，土豆丝，小油菜，煎点蒜蓉培根，煲一锅饭简简单单也忙活了快半
个多小时，期间，静让我帮她找件衣服，可是我里，在她走的时候已经衣服全都
带走了，没办法，只好把自己最大号的球衣给她让她先穿一下，我穿上时候都快
到膝盖了，想来静穿上当个齐Ｂ小短裙还是木有问题地！

　　「大妈！洗好没！吃饭了！你不出来我先吃了啊！」我把饭菜放到了大厅的
茶几上，随手把电视台的节目放到了地方台上。新闻联播的话，我只看个开头，
剩下的就全看地方台了。因为这个时间所有的卫视台都在转播新闻。

　　看看表，又过去了３分钟，里屋还是没有动静，「喂！大妈！你没事吧！来
点动静！不然我可就冲进去救你了啊！」我有些不耐烦了，大声吼道。咔嗒一声
轻响，应该是里屋房门被打开的声音，然后两声清晰的脚步声传了出来，可是在
隔断那停了下来。我大感好奇，今天这是怎么的了？怎么出个门还磨磨唧唧的？
不由得向门那看了过去。

　　静如同害羞的小女孩般探出了卸妆后的素颜，除了眼线卸下去后，眼睛部位
变化较为明显外，其他似乎并没有太大变化。出去了眼线，原来静眼眉间的那点
戾色全无，眼睛上方很圆，微凸的眼袋也有些上翘，仔细看去，居然是一对杏核
眼！

　　缓缓地，静探出了身子，而我，也保持着窝在沙发上，手中拿着遥控器的姿
势，死死地盯着静，微微张着嘴巴，没了声音……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　静，静静地立在了墙边不足２０ｃｍ的地方。身上我那件黑底红字的ＡＮＤ
１球衣安静的贴在了她的身上。球衣分两层，内层透汗性极好，即使平时出汗再
多，也不会让人有贴在身上感到不适的感觉。静没有穿内衣，她应该没有穿过这
种球衣，内层的摩擦让他的乳头骄傲的硬立着，两层柔顺衣服的遮挡肯本起不到
任何作用，那两颗小凸起在胸部的顶端是那么明显。球衣是给男性设计的，自然
胸前的饱满不出意外地被撑出了褶皱，也许原来只是考虑到胸大肌的尺寸，无论
如何也不会把乳房考虑进去吧？垂顺的布料被乳球撑着，一直过了腰部，随即遇
到了第二道关卡——静丰腴的臀部！

　　我穿都能盖住大腿大部分的布料，被静的屁股拽来拽去，结果愣是上提了１
０ｃｍ，静大腿肉之间的缝隙微微可见，却又在边缘处缓缓闭合，从外面看来似
乎已经到了尽头一般，可仔细看看却似乎又不像。若隐若现间，不断勾引人想伸
手过去，把那一席黑布掀开，到底要看看其下是什么景色！

　　大腿上却是更加要命，１８ｃｍ的大蕾絲花边的高筒深肉色丝袜裹在了两腿
之上，在蓝白色相间的高跟拖鞋中露出的脚面更是肉乎乎的泛着丝光，性感的一
塌糊涂。这是我最喜欢的丝足啊！曾几何时，我就梦想着能随时在这样一双小脚
上射精！然后看着精液慢慢地晕开，开着小脚缓缓地湿透。

　　意淫间。发现脚指头处那闪耀着淡淡丝光的无缝长筒袜下的一道袜缝，我不
由将目光上移到了蕾丝花边与球衣那短短不到５ｃｍ的缝隙处，凝神观察下，果
然有一层几不可察的薄薄的丝袜安静的贴在了皮肤上，居然还在里面套了一层连
裤袜！有了如此的念想，再往静的大腿根处看去，哪里是什么若隐若现，根本就
是连裤袜裆部加厚的地方！那一蓬阴毛此刻不安分的在衣襟摆动下时隐时现！

　　「喂！」静在我的注视下很是不习惯，使劲拉了拉球衣的下摆，但是无奈的
发现很快就又弹了回来，反而因为来回伸缩引发的弹性，露了更多，虽然时间不
长，但若隐若现间却是更加的诱人。尝试无用后，静只好哼出了声，提醒我收敛
一下自己的目光。

　　「啊……哦……」我如梦方醒，视线也终于开始再次活动起来，而不是没有
焦点的直勾勾的盯着静。静的双手在小腹上不断相互扭掐着，脸上已经红的跟番
茄一样，僵着的笑容保持着不好意思的样子，右侧因为笑容露出小小的虎牙。虽
然我知道静不难看，但是现在这种在刻意勾引人的状况下散发出来的惊人魅力还
是让我不由得暗自赞叹。

　　可是下意识的，我的心里又对这种程度的美女保持着距离。很简单的问题，
我知道自己几斤几两，我也知道自己没什么狗命神运，所以，这样程度的女性根
本跟咱没交集。

　　「来！坐！吃饭！」

　　我俯身挪动着屁股，已经换上了在家穿的布裤，小兄弟毫无保留的高举着，
档间的鼓包清晰可见，我只好尴尬地接着俯身的动作来遮挡，将对着电视的正位
的沙发让给了静，而我则坐到了侧面。本来沙发坐下四五个人也不嫌挤，我挪到
侧位上是想获得观看静美腿的更好视角，而下意识地挪动？谁知道呢，反正都坐
过去了。

　　静看我挪动了地方给她让坐，也就不再好意思再站那秀自己的风情，缓缓地
挪动了起来。

　　「啊！」一声轻呼传来，静一个垫步在往前一小步后又站在了那里。「怎么
了？」我很奇怪静的反应，不过低下头的静脸上更红了，仿佛刚出锅的包子一样
隐约可以看见冒着的热气。

　　「太……太……太滑了……」静双手捂着裆部，手指似乎想去整理，又有些
在我面前不太好意思。哦，原来如此，静原来肯定没有光着裆部穿过ＷＯＬＦＯ
ＲＤ的连裤袜，名牌丝袜不仅弹性好紧贴着肌肤，不易损坏，而且摩挲间，更是
带个人不同寻常的触感。显然静对紧贴自己私处的丝袜摩擦带来的感觉没有一点
心理准备，这方才低呼出了声。

　　我一脸怪异地看着静，按说这大姐不同的性伴侣也不少了啊，什么样的招数
没经历过啊？怎么对这样的阵仗还有些怯场呢？说些什么好呢？感觉说什么也不
合适啊。「放松点……嗯……习惯就好了！」我自己说完后都不由得暗骂自己，
这都说的什么？在阴唇和阴核周围若有若无的轻轻摩擦，怎么就去习惯了？

　　静接着拽衣襟的动作，指尖轻轻捏起了裤袜裆部的部分啊，紧接着倒了六七
步，双手一捋下摆，习惯性的坐到了屁股底下。

　　右腿自然左斜，左腿从前端跨过以同样的角度搭在了右腿上，左脚挑着高跟
拖鞋，努力地想要放在右脚的脚踝处。无奈因为两双丝袜，总共四层光滑的丝质
品的阻碍，反复了几次，也没有很好的找到着力点。无奈之下，只好甩掉了拖鞋
啊，脚趾从后面勾住了小腿，前端只留下五个小肉趾供我观赏。

　　死死地盯着静的裆部，因为那一小片防止走光而致密加厚的部分，在这一套
动作下，只能隐隐地看到一团黑呼呼的阴毛，偶尔有几根的卷曲毛发，不甘寂寞
的从被撑开的致密的丝袜缝隙中钻了出来。

　　静不安的把双手按在了双腿间，遮住了我视线的进一步袭击。我在看到十个
艳红的小亮点出现在视野中后仿若回魂一般。「哦！吃饭！吃饭！」我尽量先后
撅着屁股，努力使自己的凸起不显得那样明显。

　　弯着腰手忙脚乱的从砂锅中胡乱盛出了一些饭和菜放到了一个小碗中，抓起
一只勺子插在饭中，放到了静的面前。而我自己也胡乱盛了一碗，随后把碗往桌
子上一放，也顾不上档间的小帐篷，快步小跑到厨房，抄起二两的酒杯，接了满
满一杯的药酒灌了下去。

　　在辛辣的味道刺激下，口干舌燥，心慌意乱，心猿意马，蠢蠢欲动……

　　总之整一大杂烩的心思总算逐渐淡了下来，只余下浓浓地性欲和理智在不断
地做斗争。尼玛的骚货！明明就是送上门来的野餐，偏偏吃的烫口！我心里不断
地冲着自己比划着中指。也许这娘们的性经验比我丰富，又老不断说我阴茎的长
度不合格，而导致我心里出现了阴影？

　　莫非静早就用心理暗示来打击我男人的自信？这样的话，这死丫头的心思倒
也不差，设计的甚是久远，不像外表那傻样啊！嘿嘿，倒是个可以重新发展的潜
在对象。

　　感觉身体上的燥热暂时驱散了心理上的燥热，我发现这个办法似乎可行，于
是换了个更大一些的高脚杯，满满的倒上自家泡的药酒。虽然不是喝白酒用的，
管他呢，反正在自己家里，爱谁谁！就用这玩意喝了，怎么着？还能把我逮起来
不成？

　　一进大厅，静还是在那魅惑的坐着，手里端着饭碗啊，一口一口就着菜扒拉
着，眼睛似乎是在盯着电视看。我把酒杯放在自己的饭碗边，也拿起了饭碗，随
便夹了几筷子菜，向右微微一斜身，做到了与静平齐的侧方向的沙发上。虽然好
似在看电视，实际上自然是在紧盯着静的散发无穷魅力的身体。明显可见的乳头
凸起，因为为了勾住小腿而略微使劲的脚尖，从我这个方向，正好看到向反方向
撑的前脚掌，因为用力的原因，脚掌的肉凸显的更加丰盈。两条泛着丝光的美腿
的交叠，让我的脑海中只剩下把它们全揽入怀中好好抚摸、亲吻、揉捏等等一系
列与它们亲近的动作。最最让人无法忍受的就是衣服下摆的边缘，被静硬拉着坐
到了丰腴的屁股底下，浅浅地压着衣襟。幻想着此刻自己会念动力，哪怕是轻微
的也好，让那被夹在大屁股与靠垫间的衣襟些微一动，那被包裹在丝袜下的令人
心惊的肥臀必然会出现在我的眼前。

　　念及到此，我不由得心跳如雷，心中响起一个声音，不断地催促自己去撩开
那衣襟，让那双手无法掌握的肉弹从不安份的包裹中露出。

　　下意识的一口口往嘴里塞着饭。往日忍不住总想吃完的饭食，此刻塞到嘴里
也就只能感到是有东西进入到了嘴里，咀嚼着，然后咽下。如此一番作为加上几
乎萦绕在耳边上的自己如雷般的心跳，不免觉得心虚，总感觉在看着电视的静在
直勾勾地盯着自己看。为了去除这种心理状态上的不安，我假借着取杯喝酒的动
作飞快地瞥了静一眼，发现她确实是在「目视前方」（其实这也是精虫上脑，静
总被人所看，而且从心底喜欢这种不时被人注视的感觉，在这种氛围下成长起来
啊，我的这种小动作怎么可能逃过她的注意）不由得我暗自庆幸。又闷了一口药
酒下肚，燥热再次袭上头来，瞬间乱七八糟的思绪再次少了很多。

　　「好吃么？」我决定开始了没话找话的没营养废话时间。起码说话的时候注
视人家在道义上也讲的过去吧？「做的真不错，比棒子的石锅什么的强多了，就
是米有些糊了。」听了静的话，我不由得大汗：「那是我特意做糊的。外面做煲
饭的都是提前做好的，然后放上菜再一起蒸啊。我这个又不能提前做，只好做糊
点啊，闻到微糊的味道才能知道没水了，不然这一锅的饭都得被我翻个遍才能做
好。」

　　「哦，是这样啊！」静仿佛下意识地应了我一声，伸手取过桌子上的高脚杯
啊，仰头灌了半杯酒下去。我目瞪口呆地看着静的壮举，心头暗道这一口怎么也
得有一两酒了吧？这小姑奶奶什么时候喝酒也这么猛了？

　　「咕咚啊……」静的喉头一动，满口的酒咽了下去。「嘶啊……」酒的气息
上撞，静这才如梦初醒般醒悟过来方才灌下去的是高度的白酒，不是水，眉头微
蹙，狠狠地抽着凉气缓解着酒的辣劲儿。同时，脸上也明显的爬上了两朵红斑，
原本就保养得很好的皮肤更显得水分十足。

　　看着如此的佳人，心底那种没来由的烦躁再次翻腾了出来。「这有什么了？
无所谓！」的颓废念头抑制不住的占据了心中，一切，仿佛都不是那么重要了。
面对「色诱」我的静，我也不再像是刚开始般那样畏首畏尾。妈的，这是什么感
觉？我人格分裂了么？刚才还是有色心没色胆的状态，怎么一下子就转变成这么
严重的厌世情绪？那种紧张的感觉我怎么会瞬间没的如此彻底？来不及继续剖析
自己的心态，我放下了碗筷，不再掩饰地靠在沙发里看着静。

　　静缓匀了呛酒的气息后，保持着右手微微遮掩着小嘴的状态，偏头看向我：
「怎么？有哪不对啊？」我的右手如遮掩咳嗽般的放在嘴前，微有不同的是，中
指以后三个手指头是合拢的：「你，是不是怀孕了？」

　　静听了我的话，停下了所有的动作，两只大眼睛直直地看着我。那些什么书
上写的看出慌张啊、不可置信啊什么的，都属扯淡，就这么直直地看着你，你能
知道别人在想什么？你是灵媒啊？还是会心灵感应啊？看着静一时没有回话的意
思，我的眼珠在眼镜后从上到下滚动了一遍，让静可以很清晰地看到我是在毫不
掩饰地在欣赏着她所展现出的美丽。「特意穿的么？你向来都不穿丝袜的。」静
仍然没有反应，还是在用眼睛直勾勾的看着我，不过，她已经逐渐有了表情，似
乎是笑意，在她的脸上酝酿。

　　笑什么？我没有料到静会用笑来应对我突然提出的问题，按理说她应该是很
尴尬或者有些恼火才是啊？我伸手有灌了一口酒，抛出了我急切间想知道的最后
一个问题：「为什么会是我？」

　　静这次倒是回答的很快，她的嘴角已经飞扬而起：「为什么不能是你？我偷
偷做结扎了，怀不了孕了……」

　　「我这没车没钱没房的三无人员，养不起你啊！又不够你的标准，轮到谁也
轮不到我啊？」

　　「得了吧，你是三无人员！我又不用你养！」

　　「怎么？找到包你的了？还喜欢人妻这一口儿？」

　　「没有，我妈找算命的说一定要让我今年结婚，而且必须是上半年……」

　　「我操，能找一回靠谱的理由么？又是算命的！」

　　「怎么不靠谱了！」

　　「这靠个屁的谱！我占有欲强！接受不了结婚后你玩你的，我玩我的这套理
论！你找别人去吧。」

　　静微微的顿了一下，放下了手中碗筷，随手将还剩下一个浅底的酒杯一饮而
尽，略带挑衅地看着我：「能满足我了，就你一个又何妨？」

　　我无奈地耸了耸肩：「不用激我，激我也没用，我不会留下什么借口，也不
会用有什么把柄。不行就是不行。」

　　「你不是怕了吧？」

　　我向左撇过了头，表示不再想在这个幼稚的问题上继续讨论：「小孩子的伎
俩就收起来吧！我说了这没、嘶……」

　　裆部的挤压传来的感觉让我不由得倒吸了口凉气，下意识的一把捞了过去，
入手的是丝袜熟悉的触感，同时我也低头看了过去。只见那在双层丝袜包裹下依
然透着黑亮指甲的美脚，正在以一种穿着高跟鞋的姿势，脚掌与脚趾间的坑洼处
准确地挤压在我胯间隆起的部位，并轻轻地向下用力挤压着。瞬间，我仿佛听到
自己小兄弟的哀鸣，看向静，只见她面带微笑，左面的小虎牙轻轻咬着下嘴唇，
魅惑的看着我。

　　我右手攥着她的脚踝：「你这是在玩火……无论如何，我都不会让别人碰属
于我自有的东西！」虽然仅存的理智还在说着什么，但是入手的丝滑已经让我下
定决心今天一定要推倒这个妖精。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有点阅读不仔细，来回浏览了三遍后才看到排版格式，顿首、汗颜……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
