经典晨炮

　　昨晚我看书看得很晚，睡时已经两点了，睡得一点也不好，总是在作着一个
同样的梦，我呆呆地站在一块空地上，有人在拼命摇晃着我的大鸡巴，还有一个
声音在问，怎么还摇不出奖品呢，怎么还摇不出奖品呢？我朦胧中觉得有个柔软
滑腻身体在挨擦着我，猛地睁眼一看，天已大亮，虽然拉着窗帘，外面看不见房
里，但房里很明亮，洛洛醒了，她偎在我身边，双手搂着我脖子，雪白浑圆的乳
房紧压着我身体，小手握着我的大鸡巴上下左右地撸动着。呵呵，原来是这个捣
蛋的小家伙在摇晃我的大鸡巴，这梦与现实之间真近啊。我虎着脸问她：「小白
兔！一大早就捉住老狼的鸡巴不放，是不是想要了？」洛洛做了个鬼脸：「不知
道！」「哈，不知道？！你再说一遍。小白兔说谎是会被狼叔叔狂啃地」我一把
把她抱在怀里，洛洛的双唇迎上来，我们热吻在一起。

　　一边热吻着，我的手捉住她的一对小白兔，轻轻地揉捏起来，她的身体紧紧
贴着我，微闭着眼享受我的抚弄。我的手顺着她的胸脯、小腹、滑向她两腿之间
的芳草之地，她感觉到了，顺从地抬起一条腿架在我身上，打开了大腿，我手一
摸她阴户，呵，已经水淋淋湿溚溚了，年轻女孩子就是敏感，才揉了几下乳房，
一摸就出水了，年轻真好。我的鸡巴不由自主地更加硬挺了起来，我拉过洛洛的
小手放在我肉棒上，她轻轻地抓住我的肉棒说：「才亲了我两口就这么粗这么硬
啊，你个老家伙，老流氓，老色鬼。」我逗她说：「我要是不粗不硬，怎么让你
舒服啊。」她趴在我耳边说：「老家伙，摸我，你弄得我舒服极了。」我进一步
逗她：「哪现在想不想我再弄你？」听了我的话，她握我肉棒的手用力捏了一下，
吻了我一下说：「你个老坏蛋，明明知道还问，我里面痒了，我要你帮我止痒，
老家伙快上来！止不了痒我就揪掉你的大鸡巴给你安个萝卜！」。听她这么一说，
我的肉棒越发硬了，再摸她阴户，淫水已经泛滥了，简直就是一片汪洋。我翻身
压在她身上，洛洛心领神会地双腿勾上我的腰，把阴户呈送到我肉棒面前，我的
大鸡巴找到她洞口，屁股一推，整根肉棒直插入她的菊花深处，洛洛舒服得嘤地
一身娇哼，向后一缩又向前一挺，紧密湿滑的阴户又一次含住了我的大鸡巴，裹
得我惬意无比，我抬臀送腰，徐徐抽插起来。我由缓到快，由浅到深地抽插着洛
洛的阴户，先是直进直出地插了一百多下，刹刹她的痒，洛洛舒服地哼哼着，身
体随着我的抽插有节奏的迎送着，带动雪白的双乳上下颤动，浪态飞扬。我插了
不到两百下，她就高潮了，身体一抖一抖地，只是洛洛还在压抑着自己的呻吟声。

　　我对洛洛说：「想叫就叫出声好了，外面听不见的。」听了我的话，洛洛做
了个鬼脸，歪在床上喘息着，漾着一脸的潮红享受着高潮余韵的快感。

　　我双手握住洛洛双乳拔弄着她的乳头，下面挺肉棒再战嫩穴，这次我快进慢
出、九浅一深地插起来，用龟头在阴道口时而拨弄阴蒂，时而翻弄小阴唇，再三
搔弄后，一下长驱直入到底，然后缓缓抽出，在阴户口又是几番搔弄后一插到底
……「啊——啊——，好痒，痒死我了……，哦——哦——，好舒服……」洛洛
被我插得喘息着语无伦次了。我被她的浪态刺激得也无比兴奋，早上没有嘘嘘过
小肚子涨涨地，所以现在肉棒越战越勇，半个多小时过去，洛洛已经两次高潮，
我还挺立未射。洛洛在我身下，又一次长发纷乱，星眸迷离，一脸的潮红，就连
一对白白兔也泛起了片片的潮红，浑身软得象一滩肉泥。

　　我把洛洛的双腿举起，架在我肩膀上，她的阴户再次耸现在我眼前，由于兴
奋和充血，大阴唇越发饱满鲜嫩，两片小阴唇涨得娇艳欲滴，看得我肉棒肿涨难
忍，我加快了抽插的速度和深度，看着自己的肉棒浸淫着洛洛的淫水、卷带着小
阴唇在阴户中插进翻出，我兴奋到了极点，我也快高潮了，最后我蹲在床上用足
根架起小岚的屁股，将肉棒狠狠地一插到底，龟头深深地钻入花心嫩肉。分开洛
洛的花瓣让兴奋的阴蒂直直地立在绒毛中，我用手指快速地在涨大的阴蒂上技弄
着。这时的洛洛只能发出声嘶力竭的呻吟声，喘息着把我的头按向她的双乳……

　　终于，我的肉棒再次在洛洛的身体中喷发了，将浓浓的精液一滴不漏地射在
她的花瓣深处……这场肉搏战，我们尽兴释放。我插在洛洛的身体，让肉棒在她
身体中慢慢变软，再看洛洛，慵懒地躺在我臂弯里，鼻尖上一层细汗，雪白的胸
脯起伏着，椒乳微颤，我慢慢抽出沾满她淫水的肉棒，凑到洛洛的嘴边，她会意
地伸出小舌头把大鸡巴上的汤汤水水都吸得干干净净后，又把我的大鸡巴含在嘴
里吞吐了几下，才拍拍我的ＰＰ示意我激战暂告一段落。我跳下床去洗澡了，洛
洛原地未动地躺在床上，懒洋洋撇着雪白的大腿一动不动，湿漉漉的阴户大张着，
任由精液混着淫水溢出阴道滴在阳光斑驳的床单上。

　　我一边洗澡一边回味着刚才一阵心旗摇荡的肉搏战，也回想着洛洛和我的过
去和现在。洛洛在人前是一个矜持纯情的青春白领，天天在整洁气派的写字楼里
蝴蝶般的穿梭着。和我独处时却没有任何羞涩，会尽情地发浪，褪下衣裙就变成
了淫态万千的小浪猫。年轻女孩子的身体是让人百玩不厌的，或许这也就是众多
老狼纷纷染指小妹妹的原因所在吧。我也不例外，洛洛年轻活力有性欲，敢说敢
干，阴户一摸就湿溚溚的，最大的好处就是洛洛很乖巧，很听话，我可以放心地
玩遍她身体的每一寸地方。我是不喜欢用安全套的，我的大鸡巴不沾女人淫水不
会涨到最粗、不直接在阴户里射精很不爽（这也是我从不嫖妓的原因。）耳鬓厮
磨的日子里，我们无所顾虑地纵情性爱之欢，洛洛在我性爱的催发下，身体发生
了变化，当然这种变化，外人是看不出来的，只有我知道。由于得到我精液的滋
润和每天的按摩揉捏，洛洛的皮肤更加光滑，乳房虽然没有涨大太多却变得越发
圆润，越发让我爱不释手，大腿和腰线显得更加丰腴，而她的阴户不再是原来的
淡粉红色，被我天长日久的肉棒的摩擦、精液的浸润、淫水的冲刷，大阴唇颜色
渐渐有些深了，原来两片单薄的小阴唇和阴蒂，由于常常被我玩弄得性兴奋充血，
变得丰满肥腴，有了些成熟少妇的样子。我教会了洛洛各种各样的做爱方式和玩
法，一般教她一两次她就学会了。比如她学会了在我肉棒插进她阴户时插收缩阴
户、按摩肉棒的技巧。男人射精的时机是可以控制的，只是女方要会配合，洛洛
还学会了控制阴户蠕动的快慢节奏，配合我推迟射精的时间，所以我们做爱时，
除去前戏，性交时间常常能达到一个小时，因而我常常在把她送上几次高潮之后，
再和她一起冲最后高潮。

　　洁白的泡沫抹遍了我健壮结实的身体，不多的阴毛摔倒在我的大鸡巴周围。

　　我搓洗着我的大鸡巴，沐浴露的香气很象洛洛高潮后的体味，香香的，不是
很浓却沁人肺腑。我大鸡巴又开始胀大了起来，我匆匆的冲洗过后光着身子走出
了浴室。我站在房门口挺着大鸡巴向里望去，洛洛并腿跪在床上在做瑜珈。圆润
尖挺的小ＰＰ高高的翘起着，菊花斜斜地对着墙上的结婚照，似乎有所诉，有所
求的样子。一对小白兔被挤压得从她的臂下探出头来。雪白的小脚丫红扑扑的，
绷得紧紧的很是迷人。我的脑海里浮现出《天下无贼》里范伟要劫个色的画面。

　　我毫不客气地走到洛洛的身后，俯身捧住了洛洛的ＰＰ，伸出长长的舌头，
吻向了她的菊花。洛洛本能地挣扎了两下，但我的舌尖一探入她的菊花，洛洛就
不再挣扎了，喉咙里「嗯」的一声，闭上眼睛开始享受地扭动着腰肢，配合我的
舌头从菊花舔到花瓣。片刻工夫洛洛的气息开始变粗，我探手握住了洛洛的双峰，
揉捏着。

　　小小的乳头慢慢的硬了起来，我捏住了她们，不时的抻拉着，碾动着。我俯
在洛洛的身后唏嘘有声地舔弄着，用舌尖顶开洛洛的菊花，伸进洛洛的花瓣深处
吸吮着。洛洛挺着翘翘的小ＰＰ紧紧地顶在我的嘴上，光滑的身体扭来扭去，不
住地挺高绒毛稀疏的阴户让我舔弄。白白的一对臀瓣在我的眼睛晃动着，深粉色
的菊花一开一合着，绽放的花瓣还滴着我刚刚射进去的浓精，眼前的一切太刺激
了，我不禁更卖力的吸吮着，把洛洛的淫汁和我的精液一起吸到嘴里，品味着。

　　洛洛的花瓣里早已淫水四溢，我用手指拨开湿呼呼的大阴唇，只见亮晶晶的
淫水中，两片肥嫩的小阴唇若张若合，中间的阴蒂充血鼓起，阴道口的嫩肉象新
鲜的蚌肉似的在轻轻蠕动……这么美的阴户一定要好好玩玩，我要梅开二度，我
要把洛洛再一次操得死去活来。

　　我握住自己坚挺的肉棒，没有马上插入她的洞洞，先按住洛洛的小ＰＰ，拇
指顶进了洛洛的菊花，被我开发过不知道多少次的菊花一下子就接纳了我的拇指，
深深的吞吐着。我用龟头在她的花瓣中顶来顶去，象犁地似的，从下到上，再从
上到下，搅弄着她的阴蒂、阴唇，龟头用力忽轻忽重，时深时浅，洛洛的淫水越
来越多，跪在床上用力的揪扯着床单，喘息着：「啊……啊……痒死我了，别再
弄了，进来啊，我要……」。「要什么啊？洛洛」「我……我要你的大鸡巴，快
……快给我，，我痒死了」我看差不多了，就对准阴道，一挺龟头，「吱」得一
下，把整根肉棒一下插进洛洛的肉洞中，她浑身一颤，用力地坐向我的大鸡巴，
洛洛现在还真够骚的，阴户又热又滑，我的肉棒明显感觉到她阴户中的嫩肉紧包
着我，贪婪地吞噬着我的肉棒，我俯身重重地压在洛洛的身上，一只手在她的两
只小白兔上揉搓着，一只手分开她的花瓣在她的阴蒂上勾弄着，随着手指的运动
洛洛的呻吟声越发狂野起来。我的大鸡巴在洛洛的肉洞里一口气抽插了一百多下，
「啊……好舒服，啊……哦……舒服啊，你弄得我太爽了老家伙，操我，操我！！」

　　洛洛被我插得发出一声声浪叫，长碎的头发随着她摆动散散的落在被揪得一
块块褶皱的床单上。我加快了抽查的速度，快速有力地抽插着，洛洛的呻吟声一
下停了，用力的坐向我的大鸡巴后一下扑倒在床上抽动着。呵呵，小家伙又高潮
了。

　　我的肉棒还是硬邦邦的，洛洛的小花园比前饱满丰腴多了，后入位插到底的
时候，丰满的阴户紧紧拥挤住我的大鸡巴，好象要整根吞进去似的，龟头在她阴
户里顶开层层嫩肉，哪种肉棒被揉摩的感觉简直是无法言表。我直起身来翻过洛
洛软得象面条一样的身体，分开她的双腿又开始一轮更深的抽插，她身体的柔韧
性很好，大腿可以弯曲到身体两侧，这样阴户打得最开，可以插得最深，我每插
一下都是挺腰直锥到底，再狠狠地在花心顶两下，插得洛洛身体乱颤，双乳乱跳，
就连席梦思床垫也跟着春情涌动不停地呻吟着，如此又插了一两百下，突然我的
大鸡巴感觉到洛洛的阴户里一阵阵地发热收缩，她一把紧紧抱住我不放，象条美
女蛇一样紧紧地缠在我的身上。我知道她又要高潮了，于是更加用力狠插，小腹
撞得啪啪作响，大鸡巴每一下深都插到底，死死顶住她的花心肉。洛洛的子宫口
硬硬的，滑滑的，中央一个浅浅的窝，龟头每次冲撞到这里都会被擦得痒痒地。
洛洛的小洞越缩越紧，象她的小嘴一样紧紧地吸着我的大鸡巴。抽插的快感从龟
头涌上了头顶，我腰里一松，龟头一翘，肉棒象机关枪一样突突跳起来，一股股
热精直冲而出，狠狠射在洛洛的阴户最深处。快感冲击着我的身体，在喷射的几
秒中里，我控制不住和洛洛一起发出了几声呻吟声，太舒服了。洛洛浑身完全瘫
软了，躺在床上象盘子里的意大利通心粉。我压着她，好一会，我的肉棒在洛洛
阴户中慢慢变软，我抽出阴茎，将龟头上残留的精液涂在她花瓣上，当我用龟头
磨擦着她的阴蒂时，洛洛的阴道轻轻蠕动了一下，精液从阴道口慢慢溢出来。

　　我栽倒在洛洛的身旁，轻轻咬着洛洛的耳珠，小考拉，今天早上爽歪了吧，
要在平时我敢保证你没有力气去上班地。洛洛这时连说话的力气都没有了，只是
向我呶了呶嘴做了一个亲吻的动作。我搂住洛洛的肩膀，轻拍着，她就这样紧紧
的贴在我身上，象小猫一样蜷在我的臂弯里睡着了。洛洛睡着了，我轻轻的抽出
有些发麻的手臂，把她摆成一个更舒服的姿势。我知道她的花瓣里还溢着她的淫
汁和我的精液，于是分开她的腿轻轻的用舌尖清理工一般地仔细打扫起每个褶皱
来。舌尖掠过阴蒂时，睡梦中的洛洛发出了几声梦呓一样的呻吟声，不知道这个
小家伙梦里是不是一样被我操得高潮迭起。

　　其实想用舌头把洛洛的花瓣清理干净是很困难的一件事，往往是越舔越湿。

　　花了很大力气才控制住自己不再舔舐下去，咂着嘴，品味着齿间的滑腻香润，
走进了厨房。我扎上围裙开始忙活起来，一脸坏笑地的哼唱着，小兔了乖乖，把
腿分开，老狼要把大鸡巴插进来……

　　洛洛在撒满阳光的大床上甜甜地睡着，我在厨房里为一顿丰盛的周末午餐忙
活着。寻常百姓所经历的生活也许就是应该这样的，在爱与做之间磨砺着，散发
出诱人的光彩和气息。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）