　                         自导自演
                         用身体表示感谢


作者：ａｒｒｏ１
２０１１／１１／１１发表于：春满四合院

                           
    这个夏天出奇的热，有空调的地方还好，外面完全不敢去，晚上出去也都是
满面刮来的热风，云儿的公司每年都有两次外出旅游，老板看天气这么热员工们
都没什么干劲，干脆就决定出去旅游一番。

　　说起来云儿的老板人长的还是比较帅的，四十多岁的样子没什么肚子，一看
就是有练过，人看起来很沉稳的样子，不过据他们传说这个家伙比较色，和他的
秘书有点不清楚，反正也只是坊间的传说云儿开始还不信，直到最近她陪吃过几
次饭被揩了很多油才相信了。

　　云儿被我这个变态的老公调教这么久，而且她又会因为这样而兴奋，对这种
小骚扰已经可以很好的应对了，不过这种又能碰到又不能完全吃到的感觉，把她
的老板弄得有些抓耳挠腮，最近经常叫老婆出去陪请，而且自然是提薪换办公室
的献着殷勤。

　　我早就想让老婆试试她公司的人，但是一直没找到合适的，我问过老婆她说
对老板感觉也不坏，看来她肯定也有过幻想，这次旅行她老板就一直找云儿去，
我猜想他肯定是想趁着旅行把我老婆彻底搞定了。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我并不想让他这么容易就如愿了，趁着小云放假正好我俩可以去长白山转一
圈，这个时候那里是消暑圣地，我和小云先做火车去了长春，在长春从朋友那里
借了辆ＳＵＶ，就上路赶往长白山。

　　开始高速公路走的很顺，小云按着我的要求一丝不挂的坐在副驾驶座上，安
全带从她两座嫩白的山峰中穿过，两颗乳房看起来更加饱满，乳头也兴奋的挺立
着，只可惜看到这个裸体美女的都是收费站的小姑娘。

　　本来也不是很急，下了高速就不再往前走了，正好可以让我发泄一下我憋了
一天的欲望，第二天继续上路，换成了国道路就不是那么好走了，不过周围的风
景很是不错，全都是郁郁葱葱的树，而且树的颜色也有不少种。

　　进到林子里面果然暑气差不多全消除了，小风一吹还有点冷，小云身上不得
不套了件长Ｔ恤，目不暇接的美景让我不时的把车开出路边停下来拍照，小云自
然是主角。

　　我让小云站在一棵树下摆好姿势，然后左右看了看，笑着说道「这么好的森
林，来点野性的，把衣服撩起来。」

　　小云笑着看着我，也往路的前后看了看，等着一辆客车过去以后把衣服撩到
乳房上，换了几个角度拍了好几张，这时候一辆小汽车从远处开了过来，小云马
上就想穿回衣服。

　　「别，不许穿回来，用牙齿咬住衣襟。」我命令道。

　　小汽车越来越近，小云的位置就在路旁边完全没有遮挡，不可能会看不见，
小云娇羞的看着我牙齿咬着衣襟，全身就这么露在外面，小汽车从我们面前呼啸
而过，小云激动的脸都红了。

　　我靠着ＳＵＶﻩ看着她，准备着万一车上人下来，我们马上开着车就跑，不
过既然车没停我也就放心了，走到小云身边伸手在她下身一摸，手上立马沾上了
她亮晶晶的淫水。

　　「老公快走吧，我想要了。」

　　「小色女这就忍不住了？」

　　「快走啦，一会你想怎样都行。」小云放下衣服，一手摸着下身说道。

　　「小荡妇，是不是谁干都可以啊？」

　　「嗯，只要是老公主人允许的。」小云嗲声嗲气的回答。

　　「到了旅馆，就去找几个背包客轮奸你。」我兴奋的说道。

　　「好啊，我就让老公主人看着我被他们干。」小云继续刺激着我说道。

　　我们俩马上都上了车，小云一只手插进了自己的双腿中间，缓缓的动着显然
是在自慰，刚才被我命令露点给小汽车上的人看，再加上刚才那些话让她兴奋的
忍不住了。

　　我发动着车，但是不知道为什么发动不起来，几下后连声音都没有了，我奇
怪的看着车子不知道是什么情况，这时候小云已经又撩起衣服分开双腿在我面前
用手指进进出出自己的阴道了。

　　「怎么发动不了？」我自言自语道。

　　小云看着我停下了动作，问道「是不是车坏了？」

　　「我也不知道？」我坦诚的回答，修车什么的我一点都不懂，完全不知道为
什么车动不起来。

　　「是不是没油了？」

　　「不可能，没油的话灯早就闪了。」我一看仪表盘，突然发现真的油量指针
到底了。

　　「你看这个针指的地方，应该就是没油了。」小云说道。

　　「怪了，那这里应该亮啊。」我用手一拍仪表盘，马上没油的指示灯亮了起
来「哎那个家伙真不靠谱，没想到车都跟他一样。」

　　「这怎么办？」小云有些慌的问道。

　　「打个电话叫辆拖车没准加油站有送油服务呢。」小云拿出手机看了看说道
「我这个没信号。」

　　我也拿出我的手机一看，也没信号。

　　「这可怎么办，困在这种鬼地方了。」小云声音里的惊慌成份多了一些。

　　我赶紧安慰她道「没事，天还这么早，这条路又是旅游的道路，一会就有车
来了，咱们买他们点油，要不就搭车先走就好了，没什么的。」

　　小云听我这么一说也安下心来，我打开车门站到路边，前后一望，刚才来来
往往车也过去不少辆了，怎么突然一下现在一辆都没了，我望眼欲穿的看这边看
那边，连个车影都没有。

　　等了有十分钟小云也等不及了，下车站在我旁边也向两边张望起来，突然从
我们来的方向来了一辆大客车，看起来像是一个旅游团包的，我和小云大老远就
对着它挥手，结果车一点都没减速直接从我们旁边开了过去，反倒是扬了我们一
脸灰，旅游客车后面紧跟着两辆私家车，看到大客车都没停，也如法炮制的从我
们旁边开了过去。

　　「这帮孙子也太无情了。」我骂道。

　　小云看我生气，靠在我身边拍着我的后背让我消消气说道「你朋友不是也说
了，路上不能随便停车，万一是坏人呢？谁都有戒心不是？」

　　「哪个坏人会带一个大美女出来，难道是截车玩仙人跳么？」我说完想到劫
道，突然有点害怕起来，我们俩车子发动不了，电话又打不通，如果又没车搭我
们…真出事谁都不知道。

　　小云看我不知道在想什么脸色都有些变化，马上笑着反安慰起我说道「没事，
实在不行还有我可以当路费呢，露腿要不就全脱了绝对能截到。」

　　我听着笑了起来说道「是真担心咱们没车坐，还是刚才那股骚劲没处发啊？」

　　「肯定是骚劲没处发啊，想给车上的陌生人干。」小云继续玩笑道。

　　「又来了一辆。」我说着和小云对着反方向来的一辆面包车挥起了手。

　　车在我们面前呼啸而过，看来又不想停，难道说这里是案件多发的地方么？
真是的话那就真坏了事了，我有点担忧又有点泄气。

　　「车停了。」小云指着那辆面包车说道。

　　我一看还真是，那辆车正在缓缓掉头，然后向我们开过来，停在我们车后面
的道边，然后一个皮肤黝黑的中年汉子从驾驶座跳了下车。

　　我赶紧走上去打招呼，那个中年汉子一嘴东北口音先说道「这是咋地了，大
兄弟？」

　　「我们是去旅游的，结果车在这里停下照相的时候就发动不起来了，没油了
不知道还有没有其他什么毛病。」

　　「小事，让我给看看。」

　　「那最好不过了？老兄贵姓？」

　　「王。」说着他就走到我们车前面，看了看仪表盘，打开车头盖仔细的看了
看里面。

　　「王大哥，多亏了你了，不知道为什么好多车见了我们都不停，是不是这路
上不太平？」我虽然很感激这个能帮忙的人，不过还是有些提防的，万一这是个
坏人听到我这么问自然神态得有所变化。

　　「现在人都这尿性，别以为东北人都是活雷锋。」王大哥说起话来很直，这
让我放下了心。

　　「这车有没有毛病？」我问道。

　　「看这情况，应该就是没油了，我那有富余，我给你整点去，反正再开一会
就到县城了。」王大哥说着就往他的车方向走去。

　　「多谢，王大哥了。」小云说道他看了眼小云，小云身上还是只有那件长ｔ
恤，衣服又窄小云乳房又大，两颗乳头在衣服上顶出了两个非常明显的突起，仔
细一看乳晕的阴影也很清晰，王大哥赶紧低下头去找桶，有些尴尬的说道「大妹
子，你们这是要上山玩啊？」

　　「是啊。」小云说道。

　　「山上老漂亮了。」王大哥拿起桶，从车后面找了跟管子，打开自己的油箱
把管子插进去，对着一头用嘴一撮，然后赶紧用手捏住塞进了桶里，马上液体流
动声音就响了起来，小云高兴的蹲在旁边，看着能让车子发动的液体逐渐装进桶
里。

　　小云这个动作完全没有考虑到她身上穿的什么，这一蹲屁股完全露了出来，
前面要不是因为腿并着，小穴也会露出来，王哥正灌着油突然看见小云竟然是这
样蹲在他面前，马上被吸引住了，但是又怕我发现，偷着看我一眼再偷偷的看小
云一眼。

　　小云没准是因为一路上都没穿衣服要不就是太高兴了，才没注意到自己已经
走光到这个地步了，不过这样倒是让王哥一分神弄了很多的油出来。

　　「王哥，应该够了，你不说马上就到县城了么？」我说道。

　　「啊…对，够了。」王哥听我这么说，猛然间发现已经灌了不少油了，又因
为刚才一直偷看小云的屁股，所以表情很不自然，赶紧提起油桶走到我们车那里
把里面的油灌进去。

　　「好了。」我一发动车子说道，赶紧又把火熄了省得浪费油，下车来走到王
哥身边说道「真谢谢你，王哥。」

　　「这都是小事。」王哥说着就要上车去。

　　「这钱你拿着。」我拿出几张递过去。

　　「别跟哥谈钱，这都不算什么」王哥说着爽朗的一笑。

　　「那我和云彩只能谢谢大哥了。」王哥最后快速的扫了一眼小云。

　　「没啥，别来一趟东北就记得这里没好人了。」王哥说完走回自己车里。

　　「王哥就是个活雷锋。」小云说道。

　　「是啊，刚才你一蹲下还把你看光了。」

　　「你怎么不告诉我。」小云突然意识到发生了什么。

　　「我看着兴奋还来不及，哪能去破坏呢。」

　　「你真是个大坏蛋。」小云娇嗔道。

　　我脑子一转坏主意马上就涌上来了，说道「我看王哥刚才一直瞟你，既然他
帮咱们这么大的忙，咱们不能让好人白干一场吧。」

　　「你又有什么坏主意了？」小云虽然这么问不过已经知道我想什么了。

　　「你去帮他泻泻火，帮他口交一次怎么样？」我坏坏的说道。

　　「就知道你没好意。」小云打了我一下，明显是同意了，我赶紧对正发动车
离开的王哥挥手示意他停一下。

　　王哥停住车，把头伸出窗外对我喊道「又有啥事？」

　　「云彩有话对你说。」我把老婆向他那里一推，老婆瞪了我一眼，走向他的
车。

　　小云并没有去驾驶座那面，王哥身子向小云那面挪了一下探身和她说话，我
在这面有些距离听不清他们说的什么，只见王哥和小云说了一会把车熄了火，下
车走到了小云旁边，显然还不知道小云要做什么。

　　小云显然还在说着什么，他听了以后突然转头看向我，看来小云是说道重点
了，我对他笑了笑做了个请的姿势。

　　王哥看着我表情有些不解，又看着小云开始摇起了头，不知道是不是事情不
顺利，不过小云非常主动一下子把身体健硕的王哥按在了车上，一个小女人把一
个强壮的大老爷们逆推到车门上真是不常见。

　　小云这时候双手抓住自己长ｔ恤的衣襟，扭动着身子把衣服从头上脱了下来，
乳房颤动的样子让我也不由得荡漾了一下，她一下子就一丝不挂的站在王哥面前
了，虽然和路中间有一辆面包车阻隔，不过从远处来的车应该还是能看到这里有
个裸女在车和树林之间吧。

　　王哥表情十分惊讶，慌张的手脚有些不知所措做了个很搞笑的动作，马上转
头看我仿佛是证明不是他故意勾引小云一样，我做了个放心的手势又指指小云。

　　小云把衣服递给了王哥，自己蹲下身子隔着裤子抚摸着王哥的裆部，我看着
这个景象仿佛是老婆正在抚摸我的胯下一样一下子就硬了起来，小云玩了一会，
王哥下面明显的鼓了，这时候小云转头诱惑的看了眼我。

　　我指了指自己被撑起来的裤裆对她竖起了大拇指，小云对着我一笑，用小手
轻轻的解开王哥的腰带，把王哥的裤子连同内裤一并脱了下去，一根勃起的肉棒
就出现在了小云的眼前。

　　在我这个距离只能看到王哥的鸡巴不是很长，从勃起的角度来看一定非常硬，
王哥拿着小云的衣服闻着，突然裤子被脱下去，急忙看向小云然后又尴尬的看了
看我。

　　小云看到王哥勃起的阴茎，脸上露出了兴奋的神色，一下子把脸扎到他的胯
下貌似在使劲的闻着味道，一下子连皮肤黝黑的王哥都能看出脸红了。

　　小云手托着王哥的阴茎和睾丸贴在自己脸上对我笑了笑，我顿时就有些晕头
转向了，兴奋的气血上涌。

　　小云把头扎到他的胯下应该是在舔他的会阴，两只小手轻柔的揉搓着他的蛋
蛋和肉棒，王哥的脸上顿时出现了一种舒畅的神色，还不自主的点起了脚，双腿
微微有些颤抖。

　　小云继续向上吞吐着他的大睾丸，仿佛是在品尝一样直到舔到没有味道才继
续往上，用诱惑的眼神盯着王哥伸长舌头来回舔着他的肉棒，随后一口把整个鸡
巴都含在了嘴里，小云的嘴被撑的很大，显然虽然王哥的小弟弟不长但是却很粗，
小云一气呵成抓着王哥的腰，快速的摇晃着脑袋为他口交。

　　好几辆载满游客的旅行车，从远处开了过来，不知道这个香艳的场景有多少
人看见了，在车经过我们旁边的时候，我明显看到一个男人正努力的贴着窗子往
面包车后面看呢。

　　就在我神经兴奋的注意是不是有人看见我老婆的裸体的时候，老婆动作已经
停了下来，正在和王哥说着话，好像是已经结束了。

　　小云笑着说着什么，然后转头看了看我，然后对着王哥点点头，王哥显然很
高兴也看向我对我点头示意，我不置可否的对他也点了点头。

　　他打开车门身子爬了进去，翻找着什么东西，显然是找到了拿出来递给云儿，
云儿接过来仿佛用手撕着什么东西，我这才发现原来是个避孕套，难道说云儿要
超额完成目标了。

　　果然云儿把避孕套拿出来熟练的给王哥戴上，王哥向抓小鸡一样轻松的把云
儿抱了起来，这次是他把云儿压到了车门上，我看着一个壮汉把我的娇妻强行按
住兽血沸腾了起来。

　　「我要被插了…」云儿身体贴着车门，脸看着我说道。

　　我不禁兴奋的全身抖了一下，王哥抓着鸡巴在小云的屁股那里找了几下，显
然是找到了位置，抓住小云的肩膀一下子把自己的身体和她的连成了一体。

　　小云满脸都是兴奋，被王哥一顶而入嘴里叫了一声，我都听到了那声兴奋呻
吟，但是马上小云就和王哥激吻起来，兴奋的叫喊和看着我的眼神都被王哥挡住，
这却让我更加兴奋了。

　　王哥粗糙的大手肆意的揉搓着小云柔软的巨乳，屁股一下一下的推动着生殖
器在老婆的身体里任意闯荡，王哥没有什么花样的姿势，就是这样在老婆背后一
下一下进行着最近原始的性交，这恰恰比花样复杂的性交给我的冲击力更强。

　　路上又开过去好几辆车，王哥却如同一台不停息的发动机一样，一直是固定
的频率抽插不停，我本来以为按照老婆能力不到五分钟就够了，没想到这一下就
做了快半个小时了，王哥却还没有要射的迹象，但是显然两人都累了，王哥一手
扶着车子一手按着自己的腰，看来他也好久没进行这么剧烈的活动了，小云就更
惨了，被王哥弄得高潮了一两次，腿都站不直了，一手扶着车一手按着地，仿佛
再来一次就要彻底倒在地上了。

　　王哥终于停了下来显然不是射了，而是腰晃不动了需要休息一下，他趴在小
云身上在她耳边说着话，小云只是对他点头，他转头对我又点了点头，我又不置
可否的点了点头，虽然我不知道他想说什么。

　　他和小云的身体终于分开了，那根肉棒依然挺立着，王哥打开面包车的推拉
门，把自己的衣服脱了个干净，他的身量不高，不过身上很结实，粗粗的手臂如
同铁干虬枝一般苍劲有力，这和健身房练出来的感觉不同，更加有实际的厚实感，
小腹微微有些啤酒肚，估计是总是坐着开车积累下来的，这时候他抱起小云，黝
黑的强壮身影和老婆白白的娇小身躯一下子就形成了鲜明的对比，小云爬上了车
子，显然他们是要找个地方躺着做了，这时候我看见王哥手在鸡巴上一套，把避
孕套撸了下来，挺着鸡巴就上了车。

　　我的心马上一震，难道说这是要无套了么？他们上车我就完全看不见了，就
能透过玻璃看到里面的黑影晃动，随后就是面包车跟着晃动起来，我的心痒难耐，
不知道小云知不知道王哥已经跟她完全身体相接了，我疾走了几步到跑到面包车
门边，自己勃起的鸡巴在跑动的时候被裤子膈的有些难受。

　　面包车的拉门打开，我迎面就看到了一个大黑屁股在扭动着，两条白色的美
腿从它两边伸出，而下面压住的就是老婆被撑开的阴户，一根粗大的阴茎插在里
面，外面还垂着两颗饱满的睾丸。

　　小云的浪叫马上就在我耳边回荡起来，两条腿被插的一震一震的抖动，王哥
抽插未停一转头看到我笑着说道「戴套没感觉，弄了半天累得够呛，我跟云彩说
了下就摘了，你放心我身体好着呢没病，待会也不射到她里面。」

　　原来真的是小云同意的，这个小骚货，我说道「没事她吃着药呢随便射。」

　　小云看到我来了说道「王哥，云儿可以随便射，没事的。」

　　「云彩弄得老舒服了。」王哥说道。

　　「那当然她骚着呢。」我说道。

　　小云被我说的兴奋了起来，看着我说道「云儿是个骚货，王哥的鸡巴味道好
重又好粗弄得云儿好爽，王哥快把云儿弄到第三次吧。」

　　「小骚货，都已经来了两次了，真是欠操。」我羞辱着小云让她更兴奋。

　　「我就喜欢让老公看着我被大鸡巴操，操得云儿叫他们老公。」云儿继续用
话刺激着我，王哥虽然是和我老婆做爱的人，但是完全被我俩排除在外，我俩自
顾自得互相说着让对方兴奋的话，仿佛真正和小云做爱的王哥只是个工具一样。

　　说也奇怪戴着套插了半个小时都没感觉的王哥，进入车中做爱还不到三分钟
就受不了了，还没等小云来第三次就趴在她身上一阵狂射。

　　「老公快来救我，我要到了。」小云对着我焦急的喊道。

　　我马上接替了王哥的位置，脱下裤子把鸡巴塞进了小云的身体里面，刚进去
没动两下，小云就兴奋的叫喊了起来，我本来就在那面忍了很久，又被小云刚才
刺激了半天，自己疯狂的抽插了几下不到两分钟也在她身体里面射了出来。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小云用嘴给我们俩做了清洁处理，等穿好了衣服，忽然间车厢里的三个人气
氛变的异常尴尬起来，王哥看着我们俩不知道说什么了，结果三人都被这种尴尬
的沉默弄得不由得笑出声音来。

　　王哥拿出一张名片是个旅馆的地址说道「这个地方很不错，你去了说是王富
贵的朋友，绝对住得舒服。」

　　「我们又得谢谢王大哥了，云彩去再献一次身吧。」我说着玩笑的一推小云。

　　小云顺势就跑到了王哥的怀里，嗲嗲的说道「再一次哪里够？」

　　扯了一会闲话我们就分别上路了，我把电话留给了王哥说以后如果要来北京
我们招待。
