【芍药】
字数统计：21687
作者：　ACOME  时间：2008年4月  发表于鲜鲜网
　楔子
　　芍药有个小她三岁的弟弟，叫爽朗。
　　乔家都好幸福的拥有他们姐弟两个，爽朗从小也特别亲近他这个疼爱他的姐姐，直到芍药18岁的时候，父母到美国经营生意，家里只剩下他们两个，暂时还在念书。
　　18岁的芍药身材修长丰满，她的面容非常娇艳美丽，成绩又好，惹得不少学校里的男孩子追求，甚至会在她家门口每天等着她出门。
　　15岁的爽朗继承了父亲的高大英俊，小小年纪已经个子拔到了1米75，比1米65发姐姐都要高了好多，而他因为优异的成绩和出色的相貌，也吸引了无数小女生的痴迷。

　　
　　“方大少的新宠好可爱，说是才16岁呢。”娇软动听的声音字乔氏总裁办公室门外传来，枣红色的门板推开，展现出个身材修美曲线凹凸诱人的大美女来，她一头及腰黑发，妩媚星眸，直挺俏鼻，樱桃小嘴，浑身妖娆又娇媚，十足的一个让任何男人都会盯着不放的尤物。
　　“是么？”低沉回应着，跟在她身后进来的男人整整高了女人一个头，身材高大健壮，面容非常出色，轮廓深刻又有个性，无论任何女人见了他都会失神。
　　娇滴滴回眸一笑，芍药婀娜的将怀里的一叠文件给放到宽大的办公桌上，“怎么，你看上那小家伙啦？”
　　关上门，爽朗慢吞吞的走到她面前，结实的双臂撑在桌子边缘，将她围困在自己与办公桌之间，深邃的黑眸这才毫不掩饰出其中的热切，“我只是在想你16岁时的样子。”
　　她忽然红了脸，娇嗔的推了下他宽厚的胸膛，“讨厌。”嗓音软软的，像极了对情人的撒娇。
　　他低笑，执起她软弱无骨的白玉小手，凑到薄唇边亲吻着，俊朗的眼眉满是温柔的笑意和宠爱，“原谅我小你三岁，13岁时的我胆子太小，还不敢对我最爱的姐姐做出任何越境举动。”
　　她俏美的小脸绯红，“你敢！”似怒的瞪他，妩媚的星眸却闪出笑来。
　　他叹息，勾起她的后脑勺，低头吻住她的小嘴，“天知道我多后悔那个时候的不敢，害我多忍了两年。”张开薄唇覆盖住她樱桃小嘴，从温柔的摩挲到热切的将舌喂入她小小的嘴里挑逗。
　　“恩……朗……”她抱住他的颈项，因为他太高而踮起了脚尖的让她全身柔软的依偎入他怀中。
　　他按住她的后背抚摸着，往下搓捏着她浑圆的臀部，往自己贴紧。
　　她娇吟一声，偏开了头，却让他将吻印上了她美丽的雪颈，“朗……才开完会呢，我们需要讨论会议的内容……恩……”轻微的酥麻自他的轻咬传遍全身，叫她细细颤抖起来。
　　“姐，等一等……”他轻松托起她的臀部，将她放到桌面，双手快速的解开她的上数三颗衣扣，将里边黑色蕾丝的内衣往上推，释放出丰满硕大的白玉乳房来。“好漂亮……”看着阳光下白皙的翘挺胸乳，他托在双掌中，满意极了它们沉甸甸的重量，“姐，你的乳房好美……”
　　她羞红了脸，“不要说嘛……”声音又娇又羞，星眸水汪汪的垂眸看着他，“你好坏，办公室里还这样……”
　　“怎样？”他笑着逗她，拇指暧昧的按住两粒小乳头转着圈子，摩挲着让它们硬挺，“姐，你不喜欢我这样么？”
　　快感从她的双乳尖席卷入身子，导向小腹，涌起熟悉的快感，她轻吟，抓住他结实的双臂，挺起腰来，“讨厌，朗，你就知道逗人家……”
　　他低笑，天知道逗弄她的感觉有多好，“姐，别恼，我给你。”低下头，捧高丰乳，他张嘴就含住她的右乳尖，尽情吸吮舔咬，甚至用牙齿夹住那坚硬起来的小珍珠，微微上提。
　　她抽息，快乐的闭上眼，“哦……朗……”
　　“舒服么？”他给予她双乳相同的宠爱，轮流的疼惜，直到两枚玉乳皆肿胀颤抖在凌乱的衣缝间，诱人的高耸。
　　她微掀了眼，娇媚的眼眉满是妩媚，“舒服，朗，好喜欢你这样哦……”捧起他英俊的面孔，她深深吻住他。
　　他热烈的回吻，大手滑向下，将她的短裙霸道的上推至腰间，扯下她小小的底裤，从脚踝处脱掉。“姐，躺下去。”他扶着她的细腰让她乖乖的躺在宽大的办公桌上，这才推开她矜持的修长美腿，将高大的身躯站在她双腿间，低下头，对上她无法遮掩的女性最美丽的幽谷。
　　“好美……” 那深红的珍珠隐藏在紧合的花瓣间，细小的缝穴嫣红湿润，他忍住住伸出修长的手指顺着那凹处微微一按。
　　“啊……”她激动的拱起腰，想合拢双腿，却只夹住了他结实的腰身，“朗……”
　　“别急，姐，我要好好看看你。”他将她的腿儿坚定的分开到最大的角度，由着落地窗外投洒进来的充足阳光，仔细的观赏着她迷人的美景。“真美。”曲起指节掠过那深谷，“你湿了，姐。”
　　她羞涩的捂住小脸，双乳随着她上抬手的动作一阵娇颤，高高耸立，晃动出美丽的乳波，“别说嘛……”
　　他欣赏着她丰硕的乳房晃浪的波动，再低下头重新关注那狭窄的缝隙。熟练的双手齐动，拨开害羞的花瓣，找到那粒小小的敏感珠核，一手按住它缓慢转动，另一只手则反复的顺着小缝里浸出的润滑透明液体，往缝里施压。
　　她颤抖起来，小腹一阵抽搐，他的动作诱惑煽情，叫她就算害羞也忍不住轻轻哀求起来，“别玩我，朗……求你……”
　　“求我什么呢？”他噙着笑，垂眸看着她妩媚的神情和挤在衣物中的巨乳，往下是她敞开腿间他的手指细致的抚弄。
　　她娇娇叫起来，“会难受，求你……求你……”说不出口的她，又羞又恼的神色格外的妖媚。
　　他轻笑了，“姐，我给你，别恼。”他俯下高大的身躯，凑近她神秘的花谷，用高挺的鼻间亲昵的顶着她哆嗦的小核，顽皮的舌尖探出来，在那狭小的缝隙里反复勾弄。
　　强烈的快感冲上来，她低叫，无助的遮掩住自己双眼，低叫起来：“啊……啊……就是那样……朗……”
　　他用两手撑起她的双臀，好让她更敞开也更接近他的品尝，火热的呼吸喷洒和挑逗的动作让她的小珍珠充血肿胀，敏感得无法接受挑弄，而他却正挑准了这个时候，狠狠吞噬，用力的吸吮，放荡的舔弄，尽情的吸食，让她剧烈颤抖着却更加主动贴近他，恳求他的宠爱。
　　她低声嘤咛，拱起细腰又降下去，反复抬着小腹好承受他强烈的进攻，“唔……朗……啊……”
　　就在她以为自己快要崩溃的时候，他却还嫌不够的并起两根粗长的手指，狂猛的戳入那道细小的缝隙中，快速的捣弄搅和扩张，让她无法承受的甩头呻吟。
　　高潮逐渐来临，他却故意放慢了手指的速度，叫她挫败得想哭，可突然他又加快了动作，让她拧起细眉，刚准备好承受那至极的快慰，他又突然停止。
　　几个折腾下来，她难受极了，在桌子上扭转着娇躯，“朗……求你……”迷醉的星眸满是欲望得不到舒解的疼痛。“朗……”
　　“姐，你爱我么？”他从容起了身，解开自己的裤子拉练，取出那根因为她而勃发的可怕巨硕。
　　“爱，我爱你，朗……”她难耐的用双腿圈住他的腰，“给我，朗……”哀求的嗓音娇软酥骨。
　　他收敛了微笑，取而代之的是深深的情，“我也爱你，姐。”将巨大的颤抖蛇头抵住她湿润抽搐的嫣红小穴，他腰部一个狂野使力，深深的有力的填塞住整个狭窄的密穴，粗长坚硬的男龙全部没入，分毫不剩。
　　她大声呻吟，所有的委屈和不满在他撞击上她最深出的敏感时，全部消失，“好大……”她感觉自己要被撑裂了，可那无上的快感却叫她有一股想让他真的戳坏她的被虐感，“恩……好硬……”
　　“喜欢么？姐？”他双手握紧她的硕乳，腰部一阵勇猛急速的冲刺，每一下都插到她的最里面，顶得她在桌面上下移动。
　　“喜欢……噢……再来……”欲望让她沉浸得神魂颠倒，抓住他把玩她胸乳的大手，她热情的叫唤着，“朗……你好棒……”
　　“再叫大声一点，姐，你的声音让我好兴奋。”他低喘，奋力在她狭窄紧密的小穴内冲刺，感受着她至嫩肉壁的紧紧包裹，那快乐叫他享受极了。
　　“啊……不要是那里……”就在他连续沉重冲击上她体内的某一点时，她敏感的收缩起小腹，被尖锐的快感连连击中，“不要……”柳眉微拧，她尖叫一声，达到了快感的高潮。
　　兴奋的在她痉挛的阴穴内驰骋，他连连弹拨她硬实的乳头，换取她更频繁的抽搐，好带给他更快乐的刺激，“好棒，姐……”他喘息，肆意撞进她的最深处，然后顶着她凹进去的子宫口，重重旋转，再抽出来，凶狠捅进去。
　　“啊……太深了……”她在高潮中连连呻吟，想要缩起身子躲避他强而有力的抽刺，却被他用力揪起她的乳头，硬生生的强迫她按照他的意愿玩弄。乳头的强悍揪扯力量叫她无法忍受，频频抽搐的花径又遭重击，她猛的一僵，再度达到高潮，陷入野蛮的抽搐中。
　　“喜欢么，姐？喜欢我这么玩你么？”他低吼，反掌用力拍击她浑圆敏感的硕乳，清脆的拍打声刺激得他兴奋无比，下身野蛮的捣弄着她娇嫩的阴花小嘴，飞溅的水声让他更觉得刺激。
　　疼痛引发更剧烈的快慰，她哭出来，呜咽的抓住自己的双乳，失控的搓弄那被打红的肿胀乳房，“好棒……朗……啊……”
　　“那这样呢？”他野蛮微笑，低头，曲指重重弹击她充血敏锐的花核。
　　“啊……”她失声尖叫，全身抖动得快痉挛了，“不要了……朗……”太多的高潮叫她无法再忍受下去，“不行了……求你……朗……”
　　“还没到时候，姐。”他凌虐的搓动着那粒最敏感的小珍珠，使劲的弹拨重重的深掐，惹得她哭泣着哀求，他才转移阵地，顺着她流淌到股沟的丰沛爱液，强悍的将并起的粗长食指及中指戳进她紧密的菊穴。
　　她身子蓦然僵硬，却被他强烈的撞击给冲得颤抖连连，“不要，那里……”羞耻和快感交际，让她快要疯狂。
　　“我要干这里，给我，姐……”他俯身咬住她的乳头，蛮横的要求，腰身粗野的重撞，生生将硕大无比的龙头给挤进她的子宫口内。
　　她被那几尽是疼痛的快感给征服了，放浪的哭叫，“给你，干我……噢……朗……干穿我……”
　　他满意低笑，拔出被她紧咬的巨大男龙，硕长的蛇身满是她湿滑粘稠的透明爱液，对准那被手指强迫微微张开一道小口的菊洞，他悍然挺进，“太棒了！”胜利的咆哮，他在紧窒得像条蛇缠绕的菊穴内凶狠捣击。
　　她放声浪叫，“太棒了……朗……朗……”
　　“姐……姐……好棒……你夹得我好紧……”他低吼，放肆的在她生嫩的菊缝里肆意逞欢，一再挑战着她放荡的底限，“再紧一点……噢……”放声咆哮，他拍打着她的娇臀，好让她更加快速的扭摆。
　　她呜咽哭泣，在无法停止的高潮里无助的只能用叫喊来发泄。
　　他抓过她的小手，强迫她三根手指戳进那缺少慰藉的阴穴内，“好淫荡，姐，你好淫荡……”看着她不由自主的快速戳弄，他兴奋得鼻息加粗，下身更是恣意狂妄的连连重戳。
　　她甩头娇声尖叫，狂喜的泪水让她看起来格外的惹人怜惜。
　　可就是这副脆弱的表情，却让他的兽性大发，无法控制自己的肆虐，“姐，我想玩烂你，噢……姐……”连连顶捣，他放纵的榨取她所有的甜蜜，野蛮的捅刺一直到他感觉到后脊涌上的死亡般快感时，才绷紧了全身肌肉，咆哮的在她的菊门内倾斜而出。
　　她被那滚烫的精液给刺激得在高潮里又是一阵尖叫。
　　好久，他才有力气抽出自己，抹了一把脸，他喘息的蹲跪下去，捧起她颤抖的娇臀，将她腿儿深处浓浊的白色液体给舔舐干净，换来她又是哆嗦的娇吟。
　　起身，处理干净自己，他将她抱入怀里，绕到皮椅里坐好，疼惜的亲吻她汗湿的额头，舔去她颊上的泪痕，轻轻的笑道：“我累坏你了，姐？”
　　她娇喘了好久才能掀开妖媚的眼眉，星眸全是缠绵的欲望，“讨厌……”娇娇的摸样惹来他轻笑浅吻。
　　“方大哥的新宠才16岁，不过她肯定不知道被小三岁弟弟玩得哭出来的感觉会有多好吧？”他邪恶的低笑了。
　　她感觉小腹刺激的收缩，应该是羞愤的，却忍不住娇笑起来，“是呀，18岁就被才15岁的你玩得哭来的感觉，那个16岁的新宠是永远也感觉不到的。”深情的抬眼，抚上他英俊的面容，“可我却好喜欢被小我三岁的你玩得哭出来哦，弟弟。”
　　深邃的眼眸全是眷恋，他微笑的俯下头，“我的荣幸，我爱你，姐姐。”
　　她叹息的接受他的吻：“我也爱你，弟弟。”

　　芍药1
　　后来几天爽朗没碰她，神情却满足又霸道，每每放学了都会在家等着她，一见她都会抱抱又亲亲的显示占有权，让她羞红了脸，却又无法拒绝。
　　“不可以让管家知道，告诉爸妈就完蛋了！”在书房里，关上了门，芍药认真道。
　　“我知道。”爽朗漫不经心的点着头，环抱着她的纤腰，目光却流连在她丰满的乳房上，“姐，你还痛不痛？我想抱你。”
　　她的小脸一下就红起来，因为第一次让她痛得哭出来，所以一连四天，他都只是抱抱她，没有对她怎么样，今天他一今年书房就抱着他不放，害她都不好意思了。
　　“恩，不痛……”她羞涩的低下头，不敢看他深邃的黑眸。
　　“姐，你干吗脸红？”他笑起来，大手开始解她的衣服。
　　她娇嗔着，“讨厌，朗，你怎么可以这么说人家……”却没阻止他的动作，任他将她所有的衣服脱掉。
　　看着她一丝不挂的站在面前，绯红美丽的面孔，丰满圆润的乳房，纤细不足一握的腰肢，修长得不可思议的美腿，加上那迷人的幽谷，爽朗的喉咙干涩起来，“姐……你好美……”忍不住双手握住她的乳房，揉捏起来。
　　“啊……”她咬住下唇，娇吟起来，“轻一点……”舒服的快慰让她想叫，却不敢叫大声，怕外边的管家和仆人会听见。
　　他痴迷的盯着她，突然一把抱起她坐到书桌上，“张开腿让我看看你好不好？姐……”他轻轻道，大手却不容抗拒的将她害羞并拢的双腿推开来，看到那女性最羞涩的花谷，他眼睛大睁，“天哪，好漂亮。”
　　她羞红的脸，“讨厌，不要看那里……朗……”他的目光火热得连她都热起来。
　　他站在她的双腿间，看着她嫣红的花瓣，小小的花核，和那道细窄的小缝，“好小哦，姐，你那么小居然可以把我吃下去呢。”小心的伸出手，抚摩那道窄小的缝隙。
　　她啊了一声，颤抖的抓住了他的手，“别碰……”酥麻的感觉闪电般席卷而来，吓到她了。
　　他抬眼，看到她情欲朦胧的双眼，着迷的倾身向前，“姐，我爱你……”吻住她的小嘴，热情的将舌头喂入她小嘴内，双手情不自禁的握住她又大又圆的乳房，揉捏搓动，最后摸索到那两粒小小的乳头，他忍不住稍微用力的捏了一下。
　　她轻叫起来，扶着他结实的肩膀细细抖动。
　　他离开她小嘴，低下头含住她硬起来的小乳尖，吸吮轻咬。
　　她轻摇头呻吟，“朗……”一阵阵的快感自他的动作传遍全身，她觉得好快乐……
　　他轮流咬着她的乳头，一手往下，悄悄的盖住她的花谷，手指按住她小巧的花核，转动起来。
　　她激烈的立刻叫起来，“别……朗……”
　　“姐，你喜不喜欢我这样摸你？”他热切看着她舔着下唇的诱人情景，加重手上的动作，“我从书里看来的，女孩子都会很喜欢的。”
　　她羞涩的摇头，却无法停止口中的娇娇呻吟，“喜……喜欢……朗……”
　　她迷乱的神情妩媚动人，他着魔了似的突然加重手上的力量，快速转动那粒小珍珠。
　　她立刻激动的叫唤，身子一僵，剧烈的颤抖起来，倒入他的怀抱中，喘息不止。
　　他亲吻她热热的小脸，觉得好兴奋，“姐，你到高潮了么？”第一次时，他什么也不会，这几天为了她，他翻看了很多书，总算学到了些技巧。
　　她娇喘的掀开妖媚的眼眉，红着脸，“我不知道……”
　　他笑起来，“姐，你好可爱哦。”哪里像大他三岁的姐姐，看起来就像个小妹妹一样。将她温柔的放倒在书桌上，他动作迅速的脱掉自己所有的衣服，将勃发的硕长欲望对准她那道不断流出透明晶莹液体的小逢，慢慢往里顶进。
　　她呻吟起来，下意识的扭动纤腰，这一回她虽然有被撑得很大的感觉，却不痛，而是快慰和刺激，“朗，你好硬哦……”简直不像肉做的，而像铁棒，又硬又热。
　　“姐，你好紧又好湿……”他呻吟，努力往她狭窄的小缝里挤进去，“会不会痛？”担心的低下头看她。
　　她摇头，露出羞涩的笑来，“不会，只是有点难受，你进去得好深。”好象戳到她小肚子里里面去了，热热的，填得饱满又有股酸慰。
　　他感觉她的甬道紧紧桎梏着他，柔嫩的湿滑肉壁不住的收缩吸吮着他，快感一下冲上了头，他呻吟：“姐，我要动了……”抓住她的细腰，他用力将自己撞进她体内。
　　她尖叫，瞬间的冲塞让她一时难以适应，可当感觉他撞击上她最敏感的那一点，快感源源不断的让她迅速往高潮再度奔去。
　　“姐，你好棒！”他大声叫道，深入浅出的强力在她花穴里律动，双手向上握住她摇晃的娇乳，肆意捏弄，“姐，扭动你的腰，快点……”
　　“啊……朗……”她无法自己的按照他的意思摆动细腰，无上的快感让才第一次品尝到情欲的她快乐得要疯了，就在他快速抽动的时候，她眉头一皱，在高潮来临时尖叫出来。
　　他被她的肉穴紧紧一夹，快乐的喷射而出。喘息的撑在她身体上方，他贪婪的看着她在高潮中的妖媚，“姐，你好漂亮……”忍不住将手指伸入她喘息的小嘴里，压着她颤抖的小舌头滑动。
　　她呻吟，被挑逗得吸吮住他的手指。
　　他在看到她樱桃小嘴撅起的瞬间，感觉到下身的迅速觉醒，“啊，姐……”忍不住再次摆动起结实的腰身，用力往她体内撞去。
　　她咬着他的手指再度被冲上了高潮……
　　年轻的日子精力无限，自15岁开始与芍药的爱欲后，爽朗的眼里再也放不进任何其他女孩子，一味的只索求芍药，用尽一切机会占有她，发泄自己年轻无穷的欲望。
　　而芍药则被小她三岁的弟弟一直玩弄，根本无法抵抗情欲席卷和他越来越熟练的技巧。
　　他的求爱野蛮又狂妄，无论是任何时候他想要她，他都会不顾她的哀求而尽情的占有她，几尽蹂躏的却让她在羞耻中更加兴奋和渴望他的粗野。
　　他甚至会到她的大学找她，然后和她到体育馆的男生沐浴室，将她绑在铁栏杆上，任他玩弄。
　　“有人……”她小声颤抖着聆听着隔壁浴室的水声和男生的嬉闹声，生怕被人发现的恐惧却引发了奇特的汹涌快感，让她全身都酥麻得禁不起任何挑拨。
　　“那就别出声……”他站在她身后，双手捧着她丰硕的乳房揉搓着，脸埋在她颈窝间吮吻，在沐浴水柱冲刷声的掩盖下，下半身狂野的在她翘起的臀间冲刺摆动。“姐，你好象很兴奋有人在啊……”她的小穴频频收缩，紧得不像在家里做爱时的样子，他轻笑着也觉得好刺激。
　　“恩……不要说呀……”她双手被绑在靠墙的水管上，无法抵抗他的任何进犯，好怕会有人冲进来看到他们这个样子，可异样的刺激却叫她心情格外的激荡，花穴里他的冲撞突然凶狠加速，叫她无助的咬住下唇，呜咽的达到了高潮。
　　“嘘……”他故意咬着她敏感的耳珠，引得她一阵颤抖，才双手由后轻松抱起她整个下半身，让她双腿敞开得更大，这才放纵自己由后戳击她阴道的动作，“好紧……姐，你是不是很喜欢我由后面干你？”每回由后面插进她，她总是兴奋得全身哆嗦，而且很快会达到高潮而任由他摆弄。
　　她下半身悬空的无力的依靠住墙壁，阴穴里他一阵阵凶猛的沉重顶撞让她上下颠簸，消魂的快慰叫她得用力咬着下唇才能止住自己的呻吟浪叫。
　　他转了个角度，让硕大沉重的蛇头重重戳刺她那凹陷的子宫口，“姐，从后面好象更方便插到子宫里面呀……”他呼吸浓浊的在她耳边吐出邪恶的字眼，蓄意要刺激得她心理生理都无法忍受。
　　“不要……不要说啊……”她颤抖的娇吟，就快忍不住了。
　　“你喜欢我插到子宫里面么？像这样？”他下身突然残暴的一顶，硬生生的将那硬得跟石头似的龙头狠狠全部挤进她小小的子宫口内。
　　野蛮的喜悦顿时叫她哭叫起来，全身剧烈的颤抖抽搐。
　　“怎么啦？”其他间浴室的人终于觉察到不对劲，过来敲门。
　　他紧紧压住她贴在墙壁上哆嗦，一手捂住她的小嘴，他回答：“没事，水管好象出了点问题。”扭大水量，他低笑的凑近她的贝耳，“姐，在男生浴室做是不是很兴奋？有其他的男生在哦……”
　　她无助的不断颤抖，被他用力的捣弄着敏感的小穴，至极的快感就要让她崩溃了，可小嘴却被他捂着，发不住任何声音。
　　“姐，想不想让别的男生也这么玩你？”他邪魅的低道，恶意的刺激她。
　　她细眉一拧，在他大手中呜咽出来，小腹阵阵痉挛，快感冲刷得她脑子一片昏沉，却清晰的让他邪恶的低语回荡在她脑海里。
　　“姐，你今天好淫荡哦，都到了这么多次高潮了，还咬得我这么紧……”他满意的低笑，几乎是肆虐的在她的阴穴里胡乱冲刺，“姐，再来一次好不好？把我吸出来，我就放过你……”放下她的腿，他的大手摸索到她双腿间的硬挺花核，残酷的蹂躏。
　　她无声哭泣着被他玩弄得全身虚软，快慰让她无法抵抗他的任何摆弄，只能在他命令和挑逗下又达到了高潮。
　　他满意的低笑，“姐，你好乖，我这就放了你……”说着他不再约束自己，凶狠的对准她的紧穴连连捣撞，直到寻找到他的最高点，才闷哼的在硬戳进她子宫口的那一刹那沉重喷射出来。
　　滚烫的精液叫她双腿酸软的再度被快感席卷，若不是他抱着她，她早就瘫软到地上去了。
　　静静恢复高潮后的激动喘息，他温柔的解开她，抱着她冲洗两人汗湿的身体，“姐，好爱你，好爱你……”在她耳边低喃着爱语，他心满意足的抚摸着她娇媚的丰满曲线，“你是我的……”
　　她无力又困倦，就连他如何帮她擦干身体，再偷偷溜出浴室都不知道。
　　醒来的时候她发现自己躺在操场边的树阴下，头枕着爽朗的大腿，他坐靠着一棵大树，悠闲的看着书，见她醒来，他低头温和的一笑，“姐，你醒啦？”
　　她被他搀扶坐起。脑子还是有点眩晕，“没、没人看见吧？”在浴室做爱也就罢了，他非得强迫她到男生浴室里做，好怕有人会发现。
　　“没有。”他笑得男性满足感十足，合起书本，“休息够了我们就回去吧。”已经是放学的时间，操场上很多人都好奇的看着他们。
　　她羞红了小脸，“还不是你。”低低埋怨，若不是他需索无度，她怎么会老是睡不够，身子又累又疲，还让人看笑话。
　　两人起了身，慢慢走出校园，路上不断有人笑着冲他们打招呼，皆是认识芍药的同学和学长们，“和弟弟感情真好哦！”分明都看到了她睡在爽朗腿上的一幕。
　　娇媚的小脸火红，芍药恼火的用力一脚踹向爽朗，“以后不准你来学校找我啦！”丢脸死了，她以后还要不要做人？
　　他放声大笑，吸引了无数女性的爱慕眼光，直到坐入车内，他才勾过她的小脑袋给她热情的一吻，才道：“我偏要。”
　　她头痛的翻白眼，怎么会有个这么任性的弟弟咧？

　　芍药2

　　乔家在美国掌管总公司的父母回来了。
　　家庭团聚，大家和乐融融好不快乐。可爽朗却随着父母在家的日子加长而愈加郁闷了，没有别的原因，为了不让父母知晓他和芍药之间发生的事，芍药严禁他与她私下相处。
　　算起来，快三个星期他没有好好碰过她了，无论心理还是生理上都让他快疯狂。
　　星期六的早上。
　　打开他与芍药卧室相隔的门，他完全不理会她的禁令而擅自入了她的卧室。
　　她不在卧室，他在她卧室与浴室之间的衣物间内找到了她。
　　正在挑选衣服的芍药身上只穿了一套雪白的内衣，见着有人开门，吓得她忙揪过见裙子将自己掩盖住，回头见是他，才羞恼的瞪了他一眼，“你吓死我了。”娇声道，她将胡乱扯下的裙子挂回巨大的衣柜中去，继续寻找今天要穿的衣服。
　　他站在门口，好整以暇的看着她曲线丰满的身体，眼神燃起小小的火焰。
　　这间衣物间两面墙全部打造成自屋顶及地面的巨大衣柜，而另一面墙则是整面镜子，镜子对面是宽敞的窗户和窗户下休息用的软榻。瞥着镜墙内的她，他忍不住关上门，走上前，从后搂住她。
　　“姐姐，我好久没抱你了。”他抱怨又委屈。
　　她轻笑，偏头亲了他一下，“乖，爸爸妈妈难得回来一次，你忍忍嘛。”她能怎样，做小孩的总是怕被大人知道做了坏事，只好能藏就藏啦。
　　“可碰不到你，我好难受。”他咕哝着，轻轻吻咬着她的雪颈。
　　她恩了一声，侧开头好给他更好的角度亲吻，“别咬出印子……”双手也抱住他圈在她细腰上的手臂。“妈妈要我陪他去逛街，你也得去陪爸爸打高尔夫球呢……”
　　他忽然手一收紧，重重将她按入怀里，右手直接向上推开她的内衣，罩住她丰硕的乳房，恣意揉捏，“讨厌，我只想摸摸你，姐。”
　　她差点低叫了，酥麻自他的大手传来，她的双腿都软了，“别……会被发现的……”
　　“不会……”他低声诱哄，“姐，让我摸摸你就好，不用很久的……”劝诱着，他轻而易举的抱起整个的她走向软榻，自己先坐下，将她背对着他跨坐在他伸展的长腿上，面对着整面清晰的镜墙。
　　“姐，我好久没好好看看你了。”他不耐烦的扯下她的内衣和内裤，强迫她将腿而张开得最大，仔细的盯着镜子里她开始泛出红晕的身体，“好美……”
　　她羞得脸儿通红，水眸儿微眯，“不要这么看人家嘛……”
　　他热切的盯着她的双乳，“姐，好象你的乳房又变大了。”双手握住那软绵绵的娇乳，“我好喜欢你这里哦，又大又软，让我捏起来好舒服。”
　　她又娇又羞，“讨厌……啊……”快慰的刺激叫她不由自主的挺起胸，将双乳将他手里送。
　　“就是这样，乳头硬了，感觉到没有？姐。”他轻笑，揪起那两粒红艳的蓓蕾，“姐，记不记得我吸你的感觉？”忽然使力一掐，再扯起来转圈子。
　　她哀叫出来，“轻一点……朗……有些疼呢……”
　　“疼才刺激呀。”他看着她绯红的精美脸儿，捧着她的双乳，“好重，沉甸甸的，姐，你摸摸看？”抓起她的小手，强迫她捏住自己的乳房。
　　她惊喘，身子细细颤抖起来，“呀……不要……”
　　“学我，这样揉。”他诱惑着，搓捏不断，看着她开始掌握到窍门了，才将大手往下滑，“湿了，好快。”在探到她双腿间的湿意时，他低笑，“是不是太久没被我碰，所以才湿得这么快？”
　　“讨厌，朗，别嘲笑人家嘛……”她娇羞的撇开脸，双手依旧捧握着自己的巨乳，那羞涩又放荡的姿态，让他血脉贲长。
　　“啊……姐，你好美……”他忍不住摇晃一下臀，用自己依然勃发的欲望撞击她的娇臀，惹来她的娇呼。
　　“朗，别玩下去了，会被发现的……”她抓住他的大手，想逃开。
　　他却突然并起两根粗长的手指，往她深幽的湿穴里重重插进去。
　　她眉儿一皱，酸软了全身，“啊……朗……”无法抗拒的瘫软入他宽厚的怀里。
　　“喜欢么？姐姐，你咬得我好紧……”他知道她会反抗，所以才这么快戳进去，加快抽刺，他用另一只手按住她的花核，快速的转动，存心想诱发她的情欲。
　　她扭着细腰，“喜欢……哦……朗……”快乐的叫起来，小手软软的搭在他的手腕上，根本没再反抗。
　　“姐，把腿再张大点，睁开眼看我怎么玩你的。”他咬她的耳朵。
　　她微微睁开了眼，为那镜子里淫荡的女人和男人而失声叫喊起来，“天哪……”他的手指快速的在她大张的腿间幽谷戳弄，水声潺潺，暧昧又让人脸红心跳。
　　“是不是很刺激？”他笑，突然抓了她的手，抽出自己的手指，将她的手指刺了进去。
　　紧紧的湿热源泉叫她惊叫，而那属于她自己的阴道被自己进入的感觉竟然是那样的震撼，感官加上视觉的刺激，叫她身体一颤，被卷入无法抵抗的高潮，哀叫出来。
　　“好快，姐，你平时都不玩自己的么？”他好笑的亲吻她浸了薄汗的额头。
　　“人家才不……”她轻喘着红着脸反驳，“你好邪恶。”
　　“我是……”他刚想回嘴，门外面卧室里的传来的动静让他不假思索的连忙抱起赤裸裸的她，迅速躲入宽大的衣柜内。
　　漆黑刚刚笼罩住他们，门就开了，是他们母亲的娇声呼唤：“药儿？我们要出门啦，你在哪儿哪？”
　　是妈妈？！她吓得刚要张嘴，被他的大手紧紧捂住。
　　妖媚的女人走入衣物间再进入另一头的浴室，都不见人，奇怪极了，“恩？都说好了要出门的嘛，哪儿去了？”转身出去，却在卧室那里坐了，“管家，去找找小姐，说我在她卧室等她。”
　　她慌乱起来，妈妈在等她，她却和他被关在衣柜里，怎么办？都是他啦！用力用手肘撞他的小腹。
　　她身后的他动都不动，低头突然咬住她的耳垂，重重吸吮起来。
　　酥麻的快感忽然席卷，叫她软了双腿，偎依向他的同时无法避免的将他勃起的巨大给镶嵌入她娇臀间。
　　“姐，让我进去……”他灼热的呼吸喷洒在她敏感的耳畔，他的手指，熟练的又回到她湿漉漉的花穴口按压，唤回她再一次的欲望。
　　她浑身颤抖，“不要……妈在外面……”好害怕会被发现，可被挑起的情欲火辣辣的燃烧着，难耐又饥渴。
　　“不怕，小声些就好……”他动作几乎的蛮横的分开她虚软的大腿，用自己结实的长腿轻松顶起她整个人儿，大手抬起她的右腿向前抵住衣柜里的墙壁，虎腰用力一顶，野蛮的将自己庞大的长物深深的捅入她狭窄的肉穴内。
　　她快慰又痛苦的自喉咙里传出低吟，仰起脖子，无力的倒在他厚实的肩膀上，双手扶墙，下半身与他紧密联结起来。“太大了……朗……”几乎要将她戳坏了……
　　“忍一下，我好久没碰你了……”他咬住她的颈脉，奋力撞击，几乎是全部的抽离，再蛮横的全部深捣进去，每一次都沉重的撞上她最深处的那一敏感点。
　　她咬住自己的手背，浑身剧烈颤抖，细腰想扭动配合他，却被他用力压住，动弹不得的只能由他肆意进攻。
　　他索性将她双腿同时抱起，分开重抵住墙壁，然后几尽蹂躏的在她抽搐的小小肉孔里用尽全力的冲撞，在她全身都痉挛的时候，他还刻意摸索到她敏感得不堪碰触的花核，野蛮拧转，强力弹击。
　　她被搞得脑子空白一片，激越的高潮一阵又一阵，叫她无法思考外边到底有谁的存在，或者又有谁在等待，所有的神智都集中在下身那个被虐待得无比快乐的小穴内，他野蛮的撞入。
　　“爽么？”他沙哑悄声问，手指对着她的小核又是一阵屈指猛弹。
　　她无力摇头，穴儿抽搐得死紧，快感将她彻底颠覆。
　　“绞得我好紧，姐，你好棒……”他赞美着，忽然拔出自己，将她整个人转了个个儿，在将她修美的长腿圈住自己的腰后，他再次挤入她体内肆虐。
　　她快乐的抱紧他的脖子，细腰狂扭，疯狂的配合着他的粗野蹂躏。
　　他抓紧她的软臀，手指滑到那敏感股沟中的菊花小孔，“这里也好湿……”是被她流溢的爱液被弄湿的，顺势往里强戳，他呻吟，“姐，我还没玩过这里呢……好紧……”
　　她颤抖，被那羞耻和异样的快慰所征服，“那里……噢……”
　　“是不是很喜欢？”他一边强悍的摩擦她的阴穴，一边用手指在她菊花里转圈寻找敏感点，在压住靠向阴道的一侧时，她激烈的弓起腰身，重颤起来。“是这里啊？”了悟的连连顶压，完全不给她喘息的时间。
　　她狂野扭动，“就是那里，用力……”那无上的快感是她从未品味到的，快将她给逼疯了，“啊……”
　　他吻住她的小嘴，不让她在开口，这才将两根手指配合着自己跨下的龙身，强烈的进出着她两个小孔，尽情的刺激着她的快慰也压榨着她来给予他天堂。
　　她浑身剧烈颤抖。
　　他忽然抽手，抓过一边的衣架，将圆柱的一头戳进她菊门内。
　　她被刺激得流出眼泪。
　　他则蛮横的用衣架重重在她肛门内转动扩张，而自己则愈加猛烈的捣弄她前边的小穴。
　　激烈的交欢外是一男一女的对话，在找不到儿女后，他们只能自己出门去，然后门被关上。
　　他丢开衣架，抱起神魂颠倒的她走出衣柜，将她上半身趴在软榻上，而下半身跪在地面，自己则将她双腿分到最大，跪在她股间。
　　“姐，我要插这里。”他并着两根手指飞快的在她菊门内旋转，“姐……”鼻息粗重的乞求。
　　她闭眼呻吟，“好……”
　　他兴奋的低吼，对准那已被扩张开的小洞，无法克制力道的深捣而入。
　　她哭叫起来。
　　他快速的找到她的阴核施加刺激以减轻疼痛。
　　她被那痛苦的快慰所虏获，哭着达到了高潮。
　　他在确定了她能够接受后，便放纵的享受着她新开发的穴孔，恣意玩弄，野蛮凌虐，不但用三根手指去粗鲁戳刺她收缩的花穴，更是残酷的用她无法张得更大的菊门来伺候自己的庞龙。
　　她在无法停止的高潮中哭喊。
　　他则在自己的快慰顶点中咆哮着在她体内喷泻。
　　抽出自己，他抱起她，走入浴室去沐浴。
　　全身乏力的她被他宠爱的搂在怀里，一起站在温和的温水下。
　　“姐，我觉得后庭比前边要刺激。”他的大手不断揉着她翘挺的美臀，手指还会滑进股沟里摩擦。
　　她娇哼，“不要了，好痛。”刺激是一回事，可被撑开的感觉比他第一次占有她时还痛，她无法再接受了。
　　“可好不容易才和你在一起，好想再要你。”他皱眉，低头看自己已然昂挺的粗长巨大的欲望。
　　“自己解决。”她不负责任的咯咯笑开来，“人家的腰好酸，今天不可以再碰我。”
　　他轻捏她的嫩脸，“姐，刚才你哭了呢，是不是爽得哭的？”暧昧的笑容显得他邪恶又魅力十足。
　　她火红了脸，点头后不依的锤他，“讨厌！便宜给你占了，还要问人家这种问题！”
　　他低笑起来，侧脸温柔的深深吻了她一回，才诱惑道：“姐，用你的嘴来帮我吧。”将她的小手按上自己勃发的傲然大物。
　　她害羞极了，却掩饰不住好奇，低下头看着那绽着青筋几乎有她小手臂粗长的男龙，“我有点怕呢……”那么的粗大，她怕含不住。
　　“试试嘛。”他诱哄。
　　她瞥了他一眼，乖顺的跪在身子，面对着他向上翘起的粗蛇，犹豫了一下，用小手包裹住。
　　他舒服的哼了一声，背靠上浴室的墙壁，垂眼看着她的一举一动，“我是你的了，姐。”
　　她忽然笑了，好妩媚，“你当然是我的，朗。”握紧他，上下抚弄，换来他的小腹肌肉收缩，闷哼连连。成就感好大的让她轻笑，索性真的张开了小嘴，努力将那暴怒的巨龙深深纳入嘴里。
　　又湿又紧又热的感触叫他激动的低吼了，“姐，吸我……”大手握住她的头发成拳。
　　她笑着慢条斯理的抽离，看到晶莹的唾液连接着她与他，心儿一热，忍不住伸出小舌细细的舔弄起来，由龙首到玉袋，仔仔细细，分毫不露。
　　他兴奋的抽搐，巨蛇挨着她的舌头抽动，“姐，你好淘气。”
　　“你喜欢么？”她故意以着最天真的表情问他。
　　他低笑，“喜欢，喜欢得不得了，姐，含进去，用力的吸我。”
　　她笑着照办，再一次将他深含入口，用力的依照他的话吸吮，还用舌尖去顶他那不断张合的蛇眼。
　　他满意的摆动腰身，在她嘴里慢慢来回抽刺，“再用力点，宝贝……”她吸吮他时，两颊凹陷下去的表情淫荡得要命，让他好兴奋。
　　她咬着他，用舌头包裹着他，好闻男性的性欲味道弥散在嘴里鼻端，叫她心房颤动，小腹酸慰，就连双腿的幽谷间也空虚起来，湿滑的流淌出爱液，顺她大腿滑落。麻痒得让她只能并起双腿，反复磨蹭自己，好减轻那瘙痒。
　　他自然是看到了她扭动娇臀的动作，低低笑了，“你也想要了是不是，姐？”弯下身，他一边享受着她唇舌的伺候，一面将手指探入她花穴间拨弄，换来她激动的颤抖。“姐，你好湿了，要不要我帮你？”
　　她松开小嘴，让粗龙滑出嘴腔，双眼朦胧，仰头娇弱的望他，“要，好想要。”她好难过，为什么该是她来挑逗他的，却反而欲火烧身？
　　他笑着抱起她出了浴室，将她侧俯在衣物间的软榻上，自己有力的撑在她背后，将她的右腿高抬，自后重顶入她饥渴的花穴内。
　　她满足的呜咽，弓起腰身将他更好的接纳，“噢……好棒，朗……再用力点好不好……”敏感的穴儿遭到他连连重击，没一会儿她就攀越上高峰，快乐的叫起来，“啊……”
　　“姐，扭你的腰。”他低吼，尽情的横冲直撞，知道她完全能接受他最野蛮的肆虐，根本不约束自己，放纵的蹂躏着她被摩擦得嫣红的湿淋淋小孔。“噢……就是这样……”忍不住一掌拍向她翘得高高的臀瓣。
　　她尖叫，疼痛引发更强烈的快慰，“啊……”不自觉的跪起双腿，张开得大大的，好更好的接受他的侵袭。
　　他满意的咆哮，“姐，你的小嘴被我操得在叫呢。”
　　紫红的巨龙野蛮的捣入再抽出逼得她的爱液四溅，随着他每一个动作而奔泻流淌。
　　她摇头，“不要那么说……”好邪恶，却好刺激她。
　　他知道在这个时候她无法抗拒邪恶的话语，故意咬着她耳垂道：“小骚货，让弟弟干你是不是好爽？淫荡的小妖精，还要弟弟怎么伺候你，你才开心？”
　　淫秽的语言刺激叫她眉儿一皱，尖叫连连的全身泛起死亡的快感，哭叫起来：“别说了……”身体被野蛮的冲撞，心理又被他下流的话语给刺激着，她无法再承受了。
　　他轻笑，“姐姐，被15岁的弟弟操得你哭出来的感觉是不是很爽？”
　　“啊……啊……”她疯狂的甩头，抽搐的瘫软下去。
　　他却强悍的捧起她的双臀，彪悍连连猛撞她娇弱的臀股，兴奋的在她已经缩紧得让他几乎消魂的花穴内残酷捣撞，“姐姐，你这个浪荡小骚货，夹得我那么紧，要我干死你是不是……噢……”
　　无上的快感卷上他后脊，他无法克制的狂吼起来，深深插入她的子宫口，狂泻而出，将滚烫的精液全部灌入她子宫内。
　　当他疲惫的将她搂入怀里休息时，她才无力的掀开眼，红着脸，“我才不是小骚货。”那么难听。
　　他笑得懒洋洋的，“你当然是，你是我最爱的淫荡小骚货，最爱的下流浪荡女人。”疼爱的亲吻她，“我爱死你的淫荡了，叫我太兴奋了。”
　　满满宠爱的言语让她娇笑，“讨厌……”这个臭弟弟，连坏话都说得这么好听，看来她是逃不开了。

　　芍药3

　　因为父母占据了他们在家的大部分时间，爽朗只好去学校找芍药，抓紧短暂的时间满足自己无法餍足的欲望。
　　在图书馆单独读书室里找到芍药的爽朗微笑起来，关门上锁，顺便关窗，拉下窗帘。“姐。”
　　见着他的举动，芍药先红了脸，娇嗔的妩媚扫了他一眼，“昨天晚上你折腾得人家还不够，现在还来。”昨天晚上父母参加宴会彻夜不归，他就趁机到她房里，强要了她整夜，也不管她今天有早课。
　　他笑着上前，搂住她，先交换了个甜蜜的深吻，才道：“人家爱你嘛。”大手向下，握住那巨大的乳房。
　　她轻叫一声，全身都酥麻了，“会有人来……”
　　“不会，这里隔音效果做得很好，不会有人来。”他低头咬着她的耳朵，拉扯着她的衣服。他最喜欢只解开三颗扣子，然后把乳罩上推，挤上那对丰硕的雪白嫩乳，无论颤动还是甩动，都刺激得要命。
　　她被抱上桌子，搂住他的脖子，喘息，“轻点……会疼。”
　　“姐，我知道你喜欢。”他迫不及待的低头握住双乳，低头含住一只，重重的吸吮，又舔又咬，饥渴得不得了。
　　又痛又舒服的感觉叫她恩恩的低叫起来，不自觉的并拢双腿，摩擦着开始发热的腿心儿。
　　“坏姐姐，谁准你这样的？”他轻笑着拍了她的雪乳一下，顿时惹来她委屈的娇呼。霸道的撑开她双腿，他站在她双腿间，一只手撩起她的短裙，“想要就跟我说，不准自己安慰。”
　　“好霸道哦。”她扁扁嘴，才要抗议，却被他突然戳入她花穴内的手指给顶住一口气，差点喘不上来：“啊……”
　　“喜欢么？”他一手搓着她的乳头，一手用着一根手指开始缓慢的在她微微潮湿的穴内抽动。“瞧瞧，乳头硬起来了呢。”
　　快慰被撩起，她皱起小眉头，哎哎的轻叫，动情不已。
　　“姐，流出来了。”他笑着低头看她流淌出晶莹爱液的穴缝，加入另一根手指，开始旋转戳击，努力刺激她的敏感点。“腿再张大点，姐。”
　　她娇喘，顺从的将双腿张得最大，扭臀迎接他的进犯，“噢，好棒……”
　　“还不行呢。”他轻笑着突然手腕一个用力，开始强悍的戳进抽出，每一下都沉重无比，速度又快，那穴儿涌出的液体竟然被快速的抽插摩擦成了雪白的泡沫，叽叽做响，淫荡不堪。
　　“姐，你的小穴叫得真好听。”他吸吮着她的乳头，拼命的拉扯，还有空提醒她注意听。
　　乳头和幽穴的双方夹攻让她兴奋又快乐，他下流的话语却让她好害羞，“别、别说，恩……朗……”
　　“要我再粗暴些么？”他抬头欣赏着她迷醉的神情，神情的问道。
　　“要……噢……再用力些！”她收缩穴口，努力夹紧他的手指，配合着他的动作，寻找着高潮。
　　“三根手指会更刺激，要不要试试？”他邪恶的诱惑。
　　她才要胡乱的点头，却被一声尖叫吓了一跳，热切的激情顿时冷却，她一把抓住他的衣服，“呀，郎。”被他捂住小嘴。
　　他抬起头皱着眉头四处听了一阵，才收回手，“是后边的声音。”自己走到后窗边，才发现窗子没有完全关好，窗帘缝隙间透露的风景叫他剑眉一扬，有趣的笑了。“姐，有好玩的。”
　　她好奇的走过去，被他搂在身前，瞧着那窗帘外的情景，差点叫出来。
　　“嘘，”他忙掩住她的嘴儿，“慢慢欣赏。”
　　她好奇又大胆的瞧着窗外。
　　窗外正对着一片草地，由于环绕在建筑群中，地点隐秘，还真没什么人发现过。
　　此刻的草地上正跪着一个赤裸裸的美貌少女，满脸惊慌，“不要，老师，求求您别这样。”
　　两个英俊高大的男人一人跪在她身后按住她的细腰，一人则坐在她身前，钳制住她双手。“小可怜，别挣扎了，上回不是玩得满开心的么？”说着大手握住她的圆巧乳房，揪住她的乳头就是一扯，“瞧，都硬了呢。”
　　她反射性的挺腰，羞愧的偏开头去，“不要，求求你们……啊……”小腹一收，整个人神情痛苦又享受的扭动起臀部来。
　　只见她身后的男人一手双指插在她阴穴内，另一手双指则满满的填塞在她菊花门内。“还装，这么的湿，又缩得这么紧，还说不要，恩？”低下头，伸舌顺着她的股沟往上轻佻的一舔。
　　她激烈的翘起屁股叫起来，双乳正好被身前的男人恶狠狠的抓住，“不要啊……老师，放了我……”
　　“我们会让你求着我们干你的。”身前的男人三两下绑住她的双手，低头就开始享用起她的双乳来，技巧完美的搓捏揉动，吸吮舔舐，动作或重或轻，每一次他下颌移动，她都会哀叫一声。
　　她身后的男人更是放纵，尽情的捣弄那两个粉红色的性穴，结实的长腿恶劣的将她的雪白双腿分开到最大角度，“别夹那么紧，不放松下来，叫我怎么动呀？小宝贝儿？”他咬着她的雪臀，手上的动作挑逗又熟练，让她细腰扭得无法自己。
　　很快的，她就哼哼的呻吟出来，无法在抗拒由他们挑起的欲火，“啊、啊、好棒……”
　　“要多一根手指么？”身后的俊美男人问着，不待她回答就已经同时并拢三根手指，分别挤入她两张小嘴深处。
　　她剧烈的扭动起来，“啊、太粗了……”想要摆脱，却被身前的男人牢牢固定住。
　　“还不够粗呢，小可怜。”亲吻她汗湿的小脸，身前的英俊男人低笑着探手往下，“哎呀，小珍珠好硬呢。”准确的触摸到那突起的花核。
　　她眉儿一皱，“啊啊啊……”剧烈的快感顿时溃散，叫她用力的抽搐起来。
　　“泻了？竟敢就这么先泻了，还说你不想要？淫荡的小东西。”身前的男人满意的低笑了，“现在还要不要？”
　　她朦胧着双眼，身后的小孔被填满扩充的感觉让她神智都模糊了，“要……”
　　“要什么？比三根手指更硬更大的东西么？”身后的男人邪魅的低道，
　　她迷醉的摇晃着臀部，“要比三根手指更硬更大东西……”
　　“那就给你。”身后的男人轻笑着抽出手，由斜后方强硬的撬开了雪白圆臀的细缝，粗黑壮硕得近乎凶刃的男茎，抵住湿淋淋却狭窄无比的花穴缝口，撬开，凶狠的长驱直入。
　　"不……不要……好痛好痛……那里要……要裂开来了……"短时间内被撑到极限，像要将人分成两半般的撕裂痛楚，直达脑髓，她仰头哭叫出来。
　　"要是真裂了，等会儿我会好好地帮你舔的，别哭、别哭。"身后男人哄骗着甜言蜜语，他不断挺入的剽悍粗茎在她阴穴却益发地增壮，幷且粗暴地朝她的深处进攻。
　　"……啊啊啊！"她流着泪，腰痛苦的抽搐着，被身前的男人牢固的控制着，无法逃脱的只能承受着。两次、三次，像要将她整个人撕裂了般的强行插入，辛苦难受的交合姿势，折磨着她，也教她无法呼吸，脑中接近真空状态，胸口苦闷不已。
　　说不定她真会死掉，再这样下去……"啊……啊啊……"
　　但就在她以为自己不行了的瞬间，那原本只有痛苦的部位，竟然泛起了阵阵麻痹的淫靡快感，闷闷地，小小的火花，从腹中延烧起来。
　　难以置信，但她真的感觉到了，为了逃避痛苦，她仅捉住那飘渺的感触，跟着摇动起自己的腰，啊啊，这是什么？为什么？啊，好……好舒服……这里……对，就是这里！
　　"啊啊……再来……再来！"
　　"这么快就改变心意了？刚刚还一直喊痛的人，现在竟然这么放荡的吸住我不放，真是天生的淫荡呢。"
　　身后的男人刻意放慢了抽送的速度，将粗长的肉棒抽出到边缘后，再深深地送入，而每当他后撤的时候，她就会不依的摇着腰身，以湿热紧缩的内壁紧紧地缠着不放，主动要求。
　　"不要……不要抽走……"她无法忍耐的哀求。
　　身前的男人满意个和身后的男人交换个眼神。“调教出来了呀，我的小可怜。”知道她不会再反抗，他放开她，坐在一边观赏。
　　疯狂的渴望在血液中沸腾。
　　即使过后会后悔又羞愤，可在这一刻如果失去了这份被填满的快感，她一定会被自己的欲火狂烧而死。
　　"不要我停下，那就再多让我瞧瞧你有多淫荡、多想要我，不然地话，我可会失了胃口，没兴趣再作下去了。"威胁的话语伴随着轻咬，身后的男人咬住她的颈项说："发狂吧，我的小可爱，为我疯狂。"
　　"啊嗯……"宛如傀儡，她听话地曲起了自己的膝盖，开始主动地逢迎、贴上，承受，撞击，纤细的腰以不可思议的角度款摆着，放浪的突出翘臀频频撞击男人的下腹，以着自己的小穴，尽可能的吞吐着那硕大的铁棒，胡乱地需索着。
　　雪白到刺眼的纤细胴体弓起，不由己地前后摇晃，四肢投地地承受着后方的蹂躏。
　　啪啪啪的肉体撞击，交织喘怠--古铜色的健美胸膛冒出了点点汗珠，下腹紧绷抽搐，控制者失去了控制。
　　噗滋噗滋的啧啧水声从交合的部位传出--男茎反复插入、抽出，红肿绽放的内蕾粘膜满沾化成泡沫状的白浊体液，大量的由雪白大腿内侧滴流直下。
　　"啊啊……老师……老师……"昏乱中，她不住地呼唤着这个残虐却又是自己唯一能依靠的人，手指不停地探求着在草地上抠着、捉着。
　　"就是这样，小可爱，真棒，没有比你更浪更够味的玩具了。再来！"身后的男人面色紧绷，显然是快达到自己的极点了，他握紧她的细腰，动作更是蛮横有力。
　　"啊啊！"
　　她在高潮来临时拔尖叫喊着，在他的精液大量地灌注到体内的同时，也达到了最高点。
　　身后的男人撤去，她在余韵中抖动痉挛的身子还没有恢复呼吸。身前的男人却逼上来，迫不亟待地以邪恶的手揪住了胸前梃立的粉红乳头，先以两指搓着，再巧妙地扭转它刺激着，迅速地带起第二回的序幕。
　　"不……啊，不行……"她闷呼着，敏感的乳尖在这番玩弄下，胀痛不巳，像有无数针在刺，又像有数千万蚁在爬。
　　身前的男人低头咬住那硬梃可爱的红果，啧啧的吸吮着，沙哽的嗓音边揶揄地道："你这是在对你的老师说不吗？"
　　她快速地摇头，红潮满布的小脸楚楚可怜地说："求您……别，这么快又……"
　　"说谎的坏孩子。"他一手探下，故意在她依旧收缩不停的幽穴来回地逗弄说："你只是想撒娇，以为这样我会放过你，让我见识一下你到底能多淫荡吧。"
　　"过来，小乖乖，这回，由你自己来。"他盘腿坐下，懒洋洋地一个眼神，就足以牵引她行动。
　　被动地接受命令的她，自然知道了他的姿势代表了什么。
　　他要她坐在他身上……难掩羞涩地，正面相对的胯坐在男人腰间，鲜明地感受到那朝天挺立的灼热肉茅在她身下摩擦、蠕动，浑身泛起无数的敏感疙瘩，她屏住了呼吸，小心翼翼地抬起腰，以指尖分开了身下尚在隐隐发痛的穴口，迎接……
　　"呜--啊！"
　　仰起颈子，起初被撬开的这一刻，始终是痛苦的，尤其是先前激烈的性交所造成的伤口，像是再度地裂开了，不过是容许尖端进入而已，她就痛得掉下泪来，不敢稍动。
　　"对不起……对不起……我做不到……"
　　"唉，没用的东西。"他扯扯唇角，两手环握住她的腰说："这样总行了吧！"
　　"啊--"
　　腰肢猛然被向下一扯，细眸迸出泪水，纤细的肢体承受不住这份巨大的冲击而抖动着，火热的茅深深地刺进，整个没人她。
　　她哀叫着被痉挛的快感虏获。
　　"又泻了？你打算在我结束前泻多少次才甘心？小淫物。别以为这样就结束了，我还没有获得满足呢，快点摇晃你的小屁股吧。"
　　"唔……"
　　扭动着适应着体内的刚强异物，为它所带来的绝顶欲愉啜泣着，情热的脸庞满布着红晕与迷醉，从口中不住地发出了声声娇鸣。
　　乘坐在男人腹部上的姿势，纵容她可以稍徽轻松地掌控节奏，但是男人幷没有给他多少自主的时间，不耐烦的大手扶住了她的腰，开始由下往上催动地梃刺，旋转，扭动。
　　"……呀啊！啊！啊！"
　　没入最深处的粗野男茎，毫不怜悯地直击她最脆弱的内璧，翻搅她，撞击着她最脆弱的深处。
　　她摇晃着脑袋，尖叫着不断起伏，娇小的乳房因为起坐的动作太快，而甩出放荡的乳波。“啊~再快点，老师……老师……”
　　“真够淫荡的。”坐着的男人忽然抽出，就在她快哭出来的时候，一把推她重新跪下，自己则握着滑腻的巨茎敲打她的臀瓣，“要不要我玩你的菊门？小可爱？”
　　另一个男人走上前，也握着自己重新勃发的粗柱在她脸上磨蹭，“小乖乖，说话呀？”
　　中断的欲望叫她难受得无法思考，“要，老师，我要……”她迫切的捉住眼前晃动的男棒，饥渴的张嘴含住，仿佛那就可以慰藉她体内的空虚。
　　身前的男人满意的呻吟。
　　身后的男人噙着邪恶的笑，掰开她的小臀，对准她粉红色的湿润肛门，用力戳了进去。
　　她张口尖叫，却被身前的男人钳制住她的下颌，野蛮的深插入她喉咙，尽情的享用起她的小嘴来。
　　身后的男人呻吟着也开始了由慢变快的粗野戳记，“噢，快绞断我了……小东西，放松些。”说着一个巴掌响亮的甩上她的雪臀，深红的手印顿时印上。
　　疼痛与快慰让她全身一僵，爱液喷泻而出。
　　“又泻了？小可爱就是这么好玩，可以一直的玩下去呢。”身前的男人笑着低头看着湿漉漉的草地，张手握住她的后脑，放肆冲刺。
　　“别封着她的嘴，我喜欢她叫。”身后的男人边冲撞边抬头道。
　　“好。”配合的笑着离开，身前的男人歪了歪头，“可见你们玩得那么开心，我也想玩。”
　　身后的男人笑着突然停住，强悍的顶在她菊门内的就这么站了起来，双抱着她大张的双膝，将脆弱湿润抽搐的阴门对准了身前的男人，“这样呢？”
　　“好。”身前的男人大笑，走上前，对准那张合的小嘴，放肆的闯入。
　　她被前后深捣的巨棒带来的快感给虏获，“老师……啊……好棒啊……”不由自己的张手抱住身前的男人。
　　“就知道你喜欢。”两个男人满意的笑了，夹住中间娇小的她，开始了狂肆的虐玩。
　　看着那两个男人肆意的玩弄，芍药全身都酸软了，被爽朗牢牢的拥抱在怀里，才没跌坐下去。
　　“看起来，她真的很喜欢被两个男人玩哪。”爽朗若有所思道。“快感很大么？”
　　可心神的迷糊了的芍药并未听清楚他的话。

　　芍药4

　　芍药22岁大学毕业那年是准备直接进入乔氏企业的，乔家父母都在国外，国内的公司一直等待着芍药和爽朗正式接手，只是还是学生的姐弟两个都只是以见习的身份掌管公司，必须得等大学正式毕业才能入位。
　　爽朗19岁，身高已经达到180，身材健壮高大，相貌愈发英俊出色，加上家境背景的良好，不一般的受上流社会的女性欢迎。芍药虽然身材依旧保持着丰满修美，可容貌却越来越漂亮妩媚，举手投族的女人的魅力叫无数男人为之倾倒，上流社会里已经开始有不少人在等待着看成年了的芍药将要入嫁谁府。
　　明媚的太阳天，乔家别墅后院里，除了在树下乘凉的芍药，别无他人。
　　“找你半天了，怎么在这里？”靠近的是爽朗，足足高了芍药一个整头的他语气有些不说，今天他特地把所有的仆人遣退，就是想跟她好好谈谈，可她却叫他找了好半晌。
　　“怎么啦？”回眸一笑的芍药，百媚生辉，妩媚又迷人得不得了。
　　爽朗皱了眉，上前低头看着因为盛夏只穿着一身单薄洋装的她，“我有话跟你说。”她的身材数年不变，依旧丰满无比，胸部又大又圆，每每都会招引着男人的垂涎目光，叫他很不满意。
　　他严肃的语气让她笑弯了眼，捂住小嘴，她仰起头，勾着他结实的腰身，“说吧，我听呢。”调子娇娇软软的，甚是动人。
　　他抬手撑住粗大的树干，低着头看她，“姐，帮我生个孩子。”
　　她诧异的睁大美眸，半天也说不出话来。
　　他恼了，粗实的双臂紧紧将她抱住，贴入怀里，“你不愿意？”
　　她闭了闭眼，再掀开，星眸依旧是震惊，“孩子……你疯了么？爽朗，我是你姐姐！”
　　“我知道你是我姐姐。”他有点不耐烦，“4年前我已经很清楚的知道你是我姐姐了。”姐姐又怎么样，他想要她，还不是照样要了她？
　　她微微羞红了脸，知道没有人还是不由自主的小声了许多，“可，就算我们的关系，恩，比较亲昵，可孩子的事……”
　　他拧上剑眉，认真的盯着她，“这辈子我是没什么兴趣让任何女人生我的孩子，乔家需要个后代的话，只能你委屈一点，帮我生个儿子，如果是个女儿也没有关系，只要有冠上乔姓的后代就可以了。”
　　她微张樱唇，不知道该晕倒还是如何，“可……”
　　“我想好了，你生了孩子后给爸妈照料，我会去接扎。”他认真无比道，“这辈子，除了你，我不想要任何女人有任何可能怀我的孩子。”
　　星眸微微湿润了，“你怎么这么傻……”抬起手抚摩着他英俊的面孔，她柔了双眸，“傻瓜。”
　　他弯出个深情的笑，“不傻，我觉得很幸福，你爱我呢，姐。”她同意了，从小到大，只要他想要，她都会给予他，这样好的姐，他还有什么不满足的？低头亲吻她颤抖的嫣红唇瓣，他亲喃：“给我个孩子吧，姐。”
　　她搂住他的脖子，叹息：“好。”
　　他满意极了，热切的亲着她，舌头喂入她口内反复挑逗，喜悦让他不愿意约束自己，大手开始在她完美的身体上肆意抚摸。
　　她在他口中呻吟，敏感的身体不住的依靠住他强壮的身躯磨蹭，就在他放开她的小嘴的时候，她仰头轻叫：“朗……”他的大手摸到她双腿间了，带给她一阵快意。
　　他动作熟练的找到她敏感的花核，快速的搓弄，感觉到她颤抖的花穴湿润起来，他迅速扯下她的底裤，轻松抱起整个的她，让她双腿大张的勾住他的腰，“姐，抱稳我。”解放自己硕大的坚硬欲望，他抵住她身下的小口，前后挪动着往那紧密的花径内挤去。
　　她为他的急切而感到兴奋，感觉到被撑开和火烫的快慰，她嘤咛着扭动美臀，配合他戳动的节奏，毫不保留自己的将他深深纳入体内，完整结合的那一瞬间，她满足的低叫出来：“朗……好深噢……”
　　他为她妖娆妩媚的呻吟而兴奋得快速冲刺，“姐，我爱你……”一遍又一遍，直到她攀上高潮他才发泄出自己的欲望。
　　她喘息着任他疼爱的亲吻着她的面，身体依旧哆嗦在高潮的余韵中。
　　他微笑，“姐，你说会不会已经有个小宝宝在里面了？”温柔抚摩着她柔软的小腹，他眼神变深，“射在里面的感觉真好，姐。”
　　她火红着面，娇嗔了，“讨厌……啊……”轻喘一声，为他突然的一个深顶，“太快了……朗……”她还没休息过来呢。
　　他轻笑，“姐，让我多射几次，说不定，很快你就会怀孕了呢。”
　　她无力的在他凶狠的冲刺下扭腰摇头，“哪有人这样的……”说要怀孕还真开始这么努力，那今后她要是怀孕不成，不就得永远呆在床上任他欺凌了去？
　　他稳稳的托住她的娇臀，放下地面，“姐，跪下去。”将外套铺在草地上，让她伏跪下去，他跪在她身后，这才开始尽情放纵起来，热情的进出那抽搐的肉孔，想象着她即将怀上他的孩子，他格外的兴奋。
　　她娇吟，被他异样的冲动给惹得说不出话来，只能呻吟着接受。
