调教女大学生 第01章

　　作者：HAHAER222原创首发

　　２０１２年１月２７日发表于ＳＩＳ００１

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１月２１日，ＨＡＨＡＥＲ２２２糊里糊涂地开始在" 私密情事" 上发《颓废的浪子》发了两节后才发现那里不允许。随后ＨＡＨＡＥＲ２２２回到" 原创人生区" 来继续发《浪子》基本保持一天一节的速度发文。ＨＡＨＡＥＲ２２２的本意是在大年十五前将《浪子》发完。遗憾的是，《浪子》已经贴了六节，一万五千余字（对于ＨＡＨＡＥＲ２２２这个菜鸟来说，几天的时间，也是了不起的事情）一个回复都没有，哪怕是指出不足的回复都没有。文笔太差？故事太脑残？还是场景分割得太凌乱让人难以看懂？ＨＡＨＡＥＲ２２２迷茫了。

　　《浪子》ＨＡＨＡＥＲ２２２已经写完第八节。鉴于如此糟糕的反响，已经写好的第七和第八节，ＨＡＨＡＥＲ２２２决定将之放到电脑回收站里。《浪子》的基本故事情节来自现实，不管大家反响如何，ＨＡＨＡＥＲ２２２是绝对会把它完本的。只是现在，ＨＡＨＡＥＲ２２２先把它放一下，冷静之后再来想想如何改变后面的结构和叙事手法。

　　这里，ＨＡＨＡＥＲ２２２放出《浪子》的姊妹篇《调教女大学生》叙述的是张玄和别的女人的故事。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西华大学校门口旁的一辆别克车上。

　　看着校门口进出来往的人们，张玄百无聊奈地又点了一只烟。离约好的时间已经过去了大约半小时，唐田田还没有出来。

　　唐田田是张玄两个星期前在一个ＳＭ群上认识的。那天，作为群中老鸟的张玄正隐身蹲在下面看一众群友在上面打屁聊天，一个网名叫『翔实一夏』的女网友被人拉进群来。群里那帮牲口立刻一拥而上，把『翔实一夏』围了个里三层外三层，简直是水泄不通。有叫『翔实一夏』自报『三围』的，也有叫『翔实一夏』通报自己ＳＭ史的，更有甚者，一牲口直接就以『主人』自居，叫嚣什么『本主』缺女Ｍ，要『翔实一夏』立刻跪下舔『本主』的大屌来做一个新世纪合格新女Ｍ。

　　张玄蹲下面看得直乐。那『翔实一夏』明显就是一个ＳＭ新新人，不知被谁灌输了一点点ＳＭ的东东，估计是被本群的哪个群友忽悠得好了奇，才进得这个群来看一看。『翔实一夏』，不就是『想试一下』的意思吗？叫这帮牲口这般重口味蒙头猛砸，非把人给吓傻了不可。

　　张玄觉得自己看不下去了，为了伟大的ＳＭ的光辉未来，他必须得做一些什么不可！于是隐身的张玄下面私密了『翔实一夏』，声称那些个群友只是开玩笑开得比较嗨，其实人都挺好的，没有表面上看起来那么色、那么下流，语言上如有得罪之处，请『翔实一夏』一定要多包涵云云。

　　张玄就这样认识了化名叫『翔实一夏』的唐田田，两人互相加了好友。唐田田小同学果然对ＳＭ是兴趣异常啊，对自诩ＳＭ老鸟的张玄老同学，提出诸如『ＫＢ』是啥米意思、打屁股真的能带来性快感吗、为啥米书上说女人被羞辱反而能带来更猛烈的性满足等等千奇百怪的问题。张玄老同学自然也是发扬『知无不言、言无不尽』的崇高精神，从伟大的ＳＭ先行者萨德说起，再到ＳＭ经典名著《Ｏ娘的故事》继而说到ＳＭ电影名篇《花与蛇》洋洋洒洒、旁征博引地给唐田田同学来了个ＳＭ知识大普及。直听得唐田田两眼猛冒红心心，简直把张玄老同学引为ＳＭ界天人，对张玄老同学的敬仰，那是「犹如滔滔江水，是连绵不绝……」

　　如此这般地，张玄和唐田田同学不知不觉中就在网络上沟通联系了两个多星期，终于约定，就在今天下午放学后，在西华大学校门口见面，出去一起吃个饭，然后，帮唐田田同学实现『翔实一夏』的愿望。

　　等过人的朋友都知道，什么时候时间是最慢的，那肯定是等人的时间最慢了啊。眼看着校门口出来的女学生一个一个上了门口一溜排着的各色车辆后逐一绝尘而去，校门口出来的女学生模样的人是越来越少，这张玄的心开始玄乎起来，「莫非今天是被人给放了鸽子？」

　　就在张玄心里七上八下，准备接受『暂时的挫折』要打道回府的时候，校门口走出一小女生来，齐耳短发，白色短袖衬衫，及膝黑裙，不正是视频过好几次的唐田田还是谁？

　　「耶！」

　　张玄举了举拳头，一踏油门，一溜眼驶到唐田田跟前，『嘎吱』一声停了下来，从车窗探出头来，一张阳光的笑脸绽放在唐田田的面前。

　　打开车门，唐田田大大方方地坐到了右前座上：「我的主人，唐奴给您请安了！」

　　按照网络上事先约好的说辞，唐田田认真地对张玄说到。

　　「好的，从现在起，你就把自己完完整整地交给『本主』吧，我的唐奴。」

　　张玄立刻摆正了位置，用『主人』的腔调说到。说罢，一踏油门，驶离校门口，往郫县县城方向而去。

　　瞅准来往的车辆不多的一个空档，张玄在路边停下车来，随手递给身边的唐田田一个黑色塑料袋，命令道：「唐奴，把袋子打开，里面的东西拿出来。」

　　接过袋子，唐田田打开它之后，红着脸从里面拿出一个粉红色的东西来，这是一款穿戴式肛阴双震遥控蝴蝶，张玄网络上早就给唐田田演示过如何穿戴如何使用了的。

　　「唐奴，现在把你的腿给『本主』打开。」

　　张玄继续命令到。

　　犹豫了一下，唐田田把黑裙子挽到大腿根部，慢慢张开了双腿，俏脸变得绯红。

　　正如事前约定的那样，唐田田的大腿根部空空如一，没有穿着内裤。张玄右手在那浓密的毛发上抹了一把，感觉到了一抹潮湿，张玄满意地笑了。年青女性的蜜穴果然是预料中的敏感啊，些许的暗示，加上微微的动作，唐田田已经有了如此明显的分泌，接下来的女体，值得期待啊！

　　反手轻轻地在潮湿的蜜穴上拍了了两拍，张玄继续发布着命令：「唐奴，现在把上衣撩起来。」

　　看了看窗外，唐田田选择了服从。一对鼓鼓的乳房弹跳在了张玄面前。用手背从乳房上轻轻划过，感受着年青女体的温热和些许的颤抖，唐田田按照自己网络上的约定，没有在衬衫里戴上乳罩，对于一个只是在网络上虚拟调教两个多星期的准女Ｍ来说，就能够不折不扣完全执行预设的调教命令，张玄无可挑剔了。

　　张玄温柔地把唐田田衬衫拉下来，轻轻往胸脯上隐约可见的一个小突起上屈指一弹，唐田田不由自主地抖了一下。哈哈地笑着，张玄的右手一路往下，再次来到唐田田蓬蓬毛发遮掩下的蜜穴处，往深潭之中扣弄了几下，然后举起手来放到她的眼前，让唐田田看看手指上晶莹的液体。唐田田羞涩地低下脑袋，却被张玄用那粘满自己蜜穴分泌液的手抬着下巴给强行昂起了头。

　　「张嘴，唐奴！」

　　唐田田顺从的张开嘴，两根湿漉漉的手指塞进她的口中，搅拌着她的舌头。

　　「把你的骚水给舔干净了！」

　　唐田田认真地吸吮起口里的手指，眼睛越发得迷离起来，迷离得犹如一只慵懒的小猫。

　　「唐奴，现在可以把蝴蝶戴上了！」

　　从唐田田口中抽出舔得干干净净的手指，张玄命令道。

　　唐田田没有说话，褪下右脚的鞋子，把右脚穿进遥控蝴蝶黑色的松紧系带中，拉到大腿根部。张玄注视着唐田田的动作，看着她生涩地一手分开毛发下已经湿的不成样子的阴门，一手引导着遥控蝴蝶上那个狰狞的假阳具头通过阴门进入到女人温热的体内。张玄注意到，假阳具进入阴门的那一刹那，唐田田紧闭的双唇半张，从喉咙里发出隐隐的呻吟……

　　看着唐田田慢慢把遥控蝴蝶另一边的松紧系带扣在左腿根部，张玄伸手帮助她调节好蝴蝶的方位和系带的长度，使得假阳具整根没入她阴道里面，同时遥控蝴蝶的小口也恰好对准唐田田已经鼓凸出来的小肉粒。张玄这才满意地压了压紧贴的蝴蝶，将她的裙子放了下来。

　　张玄点着了火，在踏油门启动汽车的那一刻，也按下挂在汽车钥匙串上遥控蝴蝶的遥控按钮。唐田田裙子下面传来『嗡嗡』的声音，她放在膝盖上的双手一下子握得紧紧地，双腿也使劲夹了起来。

　　别克车在郫县县城以北约两公里处的一个乡村酒店里停了下来。在到西华大学接唐田田以前，张玄已经在这里定好餐、开好房。

　　取出一把门匙，张玄指着前面一栋房子对唐田田说道：「３０２号房间，唐奴，你先过去。」

　　唐田田看了看张玄，目光放到了自己还发出『嗡嗡』声音的大腿根部，低声问道：「主人，就这样过去吗？」

　　张玄很肯定地点点头，道：「就这样过去！」

　　接过门匙，唐田田打开车门，一只脚放到地面上。在将另外一只脚放下去站起来的时候，明显看得出唐田田对两腿间的不适。站在那里顿了顿，唐田田把双手抱在胸前，迈着别扭的步子，一扭一扭地往那栋房子走去。

　　坐在车上的张玄把手中的遥控开关对准了一步一步走远的唐田田，将开关拨到最大的档位上。张玄看到，唐田田猛地停了下来，双肩颤动着，两条细长的腿夹得更紧了……足足十几秒后，稍显适应的唐田田迈着更奇怪地步子朝前面挪去。

　　张玄张开嘴，哈哈地笑了起来。

　　找个地方停好车，张玄走进３０２号房间的时候，唐田田正眯着眼睛坐在床头，两手揪着裙摆，猛劲地拧着。一见张玄进来了，绯红着脸站起来。张玄关上房门，再回身拉住唐田田的小手，她已经软得象一堆泥，软软地靠向张玄。

　　拦腰抱起唐田田，张玄脸凑到粉脸边，在脸颊上亲了一下，小女人鼻息粗重，两腮潮红，媚眼如丝，显然是意动情迷到了极处。

　　把唐田田平放在床上，小女人水蛇一般扭动着腰肢。张玄捉住女人的一条腿轻轻拉开，原本依稀可闻的『嗡嗡』之声清晰可辨。张玄解开遥控蝴蝶一边的松紧系带，慢慢把涂满白浆的假阳具从女人蜜穴中拔出来，那鸽蛋大小的粉红龟头刚拔离娇嫩的蜜穴口，小女人两腿一紧，蜜穴中喷出一大股透明的粘液来……


调教女大学生 第02章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天我还是继续发《调教女大学生》吧，我还没有考虑妥当该怎样来处理《浪子》

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西御园乡村酒店３０２房间里。

　　张玄拔出遥控蝴蝶的一刹那，唐田田感觉脑中一片空白，紧接着，好像自己又置身于一片白茫茫的云海之中，全身上下轻飘飘的。被遥控蝴蝶假阳具堵塞了２０多分钟的蜜穴里空洞洞的，唐田田从心底深处发出令人躁动的呻吟，呼唤着男人坚挺的武器来进犯、来填塞满那空洞的巢穴。

　　可是，可恶的『主人』张玄把嘴巴贴在自己的耳垂上，吃吃地笑着，那滚烫的男人气息拂过耳孔，撩拨得人更加心乱如麻。迷迷糊糊当中，唐田田不由得把芊芊小手伸向『主人』的两腿之间，主动去寻握『主人』凶猛的武器。

　　「唐奴，你是要『主人』占有你吗？」

　　张玄还是贴着唐田田的耳朵吃笑着问道。

　　「嗯——」

　　唐田田发出浓热的鼻息声。

　　张玄轻轻拨开握住了自己坚挺分身的小手，张嘴含住迎空绽放的一个乳头一阵温柔的吸吮，戏怩地笑道：「还不到时候哦。」

　　所谓『不到时候』是张玄的一种坚持。这两个多星期以来，张玄一直在给唐田田灌输一种思想，女Ｍ看起来是给男Ｓ捆绑、羞辱乃至凌辱来让男Ｓ泄欲的，本质上却是被男Ｓ尊重和由男Ｓ来服务的。张玄给唐田田举的最简单地例子就是，一个好的男Ｓ，在调教女Ｍ的过程当中，就必须看管好自己的下半身！

　　张玄的理由很简单。男人看起来很强势，实际上却很脆弱。在性事过程当中，一个男人只要发射掉，基本上就处于熄火状态，女人则不同，在一次性爱里，只要得当，就可以获得若干次的高潮和快感。同样，在ＳＭ里，一个好的男Ｓ就不应该草草地把自己的分身插入女Ｍ的肉体，以避免过早的射精，应该管住自己下半身的欲望，用大脑来指挥自己，或捆绑、或拍打、或羞辱、或撩拨，通过多种多样的ＳＭ手段，合理延长ＳＭ时间，为女Ｍ服好务，让她获得一次又一次的高潮！

　　在这样的理念之下，张玄当然不肯如唐田田的心愿，早早掏出分身来将她的沼泽填满。被强烈的性快感猛烈冲击得云里雾里的唐田田，对于『主人』如此地言行一致，为了给自己服好务，强忍高炽的性欲而不早早插入自己，只是为了让自己享受到更多的高潮和快乐，让自己体会更大的ＳＭ的魅力啊，心里是充满感激：「这才是最好的『主人』啊」，迷迷糊糊的唐田田在心里迷迷糊糊地感叹。

　　迷迷糊糊的唐田田不知道，张玄一边贪婪地吸吮着美丽大学生还不是很肥大的椒乳，一边用手一寸寸把玩着美丽大学生姣好的美体，他心里笑开了花。

　　要为女人服好务，管好自己的下半身——这不过是张玄忽悠小女人的美好说辞。无论是自己过往的经历还是众多狐朋狗友的饭后交流，都充分证明，当一个已经不再是身强体壮的男人，管不住自己下面那蠢蠢欲动的老二，匆忙发射之后，空自面对诱人的女体、动人的娇娃，欲操无器、想插无力，是何等的杯具！

　　只有管得好自己的下体，才能玩得好女人的下体，这，才是张玄一直的『坚持』！看着眼前的女人挣扎扭曲的身体，张玄从唐田田犹如泉涌的下体抽出手来，把满手的粘液抹在女人挺拔的乳房上，大嘴猛地压在了唐田田半开的小嘴上，房间里响起『呜呜』的声音……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊半个多小时后，西御园乡村酒店餐厅里。

　　西御园乡村酒店餐厅里就餐的人不多，只有稀疏的两三桌。张玄和唐田田就坐在餐厅最靠门儿的那桌。

　　唐田田神情局促地坐在座位上，餐桌遮掩着的两腿不时换来换去的。在她的两腿根部，那条可爱又可恨的遥控蝴蝶依然紧紧扎根在她泥泞的蜜穴当中，『嗡嗡』地叫着。

　　由于『主人』的怜惜和疼爱，尽管『主人』的武器早就坚如钢铁、壮似金杵，他抱住自己揉了又揉、扣了还扣、顶了再顶，却始终不肯把胯下的武器真正插入自己的鞘中。唐田田好感谢『主人』啊，虽然说心底还是隐隐有些埋怨他不肯早早插入自己的肉体，但是，『主人』是为自己好啊。

　　因为『主人』要唐奴享受到更多的欢乐，所以出房间到餐厅吃饭前，再一次把遥控蝴蝶戴在了唐奴的大腿根部。没有经受男人武器的抽插从而得到安慰的蜜穴，蝴蝶一贴上去，粘粘的分泌就喷涌而出。害得唐奴很担心，担心蜜液会顺着大腿流下来。

　　刚开始的时候，『主人』把遥控蝴蝶的档位开得最小，蝴蝶调皮的小嘴轻轻地『吸吮』着唐奴涨得犹如米粒般大小的肉蕾上，蜜穴里面假阳具也是轻轻地震动着，让她高一脚低一脚地宛如在云中漫步。当『主人』促狭地把档位开到最大的时候，唐奴清楚地感觉到，从紧塞着的蜜穴口汨汨地流出一股爱液，顺着大腿慢慢流了下来；更要命地是，遥控蝴蝶发出的『嗡嗡』之声在空旷的餐厅里，隐约可闻！

　　看着临桌的客人张目四顾的样子，唐田田恨不得把头埋到桌子下面去。

　　张玄嘴角隐隐带着笑意，若无其事地慢慢吃着东西。羞辱，特别是大庭广众下的羞辱，无数次的证明，对于一个刚被ＳＭ调教的新人来说，是最好的锻炼了啊。可惜的是，今天西御园乡村酒店餐厅里就餐的人太少了，如果人再多一点就好了。嗯，要是同桌的还有别的人，效果更是可以达到更好的一个层次哦。

　　轻轻放下筷子，优雅地用纸巾擦了擦嘴巴，张玄很自然地把左手放到了桌下，摸到左侧就座的唐田田双腿之间，满手的湿滑，使得张玄的嘴角弯成美丽的上弧线，多么美妙的女体、多么敏感的女人啊！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊杨胜发是一个５０多岁的半老头子。前半辈子打了４０多年的光棍，熬到快５０岁的时候经人撮合好不容易才娶了一个从下五县来的瘸腿妇人。说起来，也是这杨胜发命薄，瘸腿妇人嫁过来没三年，就得了绝症，丢下杨胜发到另外一个世界去了。这杨胜发又成了一个老光棍。西御园乡村酒店的老总是杨胜发不知道拐了多少道弯的亲戚，看老杨确实是太可怜，就让他过来，做一个花工，有事没事帮着修剪花草，也是让他有口饭吃。

　　这天下午，杨胜发拎着花剪，东边一刀西边一剪地在园子里乱转。瞅着这离天黑还早，找了一个角落，往绿化隔篱后面的地上一躺，迷迷瞪瞪地就睡着了。

　　迷迷糊糊中，好像有人走了过来，把老杨从昏睡中惊醒。老杨头从心里面直叫『晦气』，这个地方都会有人来吗？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊餐厅里面，如坐针毡的唐田田好不容易等张玄慢条斯理地吃完东西，低着头用低不可闻地声音羞涩地对张玄说道：「主人，可以回房间了吗，我想尿尿。」

　　低着头的唐田田没有看到，闻听此言后的张玄，眼睛里闪过一道浓浓地笑意。

　　张玄站了起来，把手揣到衣兜里，示意唐田田把手伸到他的手挽中，两个人亲热地走出了餐厅。出了餐厅的大门，张玄把嘴巴凑到女人的耳朵边上，带着明显的嬉笑之意问着她：「乖唐奴，憋得厉害吗？」

　　「嗯——」

　　女人娇羞地从鼻子里发出低低的声音回答着张玄。唐田田感受到，在蝴蝶伸在自己腔道中的假阳具的压迫和刺激之下，小腹中的尿意越发的让她难受起来。

　　挽着唐田田，张玄没有走向房间，反而往乡村酒店后面的小花园走去。一进小花园，张目四顾，张玄看到，一道大约有成年人小腿高的绿化隔篱后面，隐约露出小半个人影来。拉着唐田田的手，张玄故意加重了步子，往那道绿化隔篱那边走去。

　　走到大约距离绿化隔篱７、８步远的地方，张玄看到隔篱后的人影晃动了一下，然后保持一种姿势僵住不动了。张玄停下脚步，对唐田田说道：「就在这里吧。」

　　看着隔篱后自以为藏得很好的人影，唐田田张大了嘴：「就在这里？」

　　张玄用毋庸置疑的眼神注视着面前羞红了脸的女人，肯定地点点头。

　　天呐，那边还不知道藏了个什么人呢！唐田田在心里面叫着。

　　一手把唐田田搂在怀里，张玄用标志性的动作，把嘴巴凑到女人的耳边低声说到：「乖唐奴，你不是好奇被当众羞辱调教是什么样的感觉吗，只是当着一个人小便，你就无法承受了吗！」

　　被放开的唐田田，僵直着身体，用机器人一般僵硬的动作，把短裙撩到腰间，背对着绿化隔篱，慢慢地蹲了下去。

　　一直趴着藏在绿化隔篱后面偷窥着面前这对男女的杨胜发瞪大了眼睛。老杨头看到，这个白衣服的漂亮年青女人背对着自己，光着屁股蹲了下去，伸出一只小手，从大腿根部拉出一根粉红色的有着奇怪的底部却又长出男人鸡巴一样的东西来。在目瞪口呆的偷窥下，从女人的裆间飚出一道淡黄的水线，『滋滋』地冲击在草地上，溅起白白的一片泡沫，与此同时，女人尖叫了起来！

　　杨胜发傻了。老杨头感觉到，伴随着女人的尖叫声，自己胯下有个东西开始急剧膨胀起来。老杨头闭上了眼睛，手不由自主往自己的裆部摸了过去……
调教女大学生 第03章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　感谢ｘｕｂｉｎｇ４７、ｃｏｒｅｐｈｉ、ｘｕｂｆ１０９和ｚｂｘｕｅｈａｏ等书友的支持，你们的回复和讨论，是我发文的动力。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　唐田田已经忘记是怎么回到３０２客房的了。

　　当她把塞在阴门里的玩物从粘糊糊的蜜穴里拔出来，憋了许久的膀胱一下子失去了压力，热乎乎的尿液顿时喷射而出。在那一刻，即使是背对着藏在绿化隔篱后那一个还不知道性别的人，唐田田依然可以清晰的感觉到，那双火辣辣地眼睛正直勾勾地看着自己激射着尿水的裆部！唐田田的脑中再一次一片的空白，蜜穴中一热，喷出一股粘液，和着浑黄的尿水，冲击到了草地上，嘴里无意识地发出一阵尖叫。

　　清醒过来的时候，唐田田已经好好地躺在３０２号房间的床上，『主人』张玄坐在房中的椅子上，笑眯眯地看着自己。看着那双满带戏怩的眼睛，唐田田再一次地红了脸，拉过一旁的被子，鸵鸟一样地把头埋在了柔软的被子下面。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊唐田田早就不是一个羞涩的未经人事的小姑娘了。和『主人』相处的短短一、两个小时，小女人已经尝试到一次又一次的从没享受到过的性爱高潮，而男人那丑陋的东西还一次都未曾插进自己美丽的肉体过。这就是ＳＭ的魅力吗？

　　唐田田来自美丽的广西桂林。她的父母都有着一份相当不错的工作，因此家境也算得上富足。父母非常喜欢这个美丽活泼的女儿，百般疼爱但却不溺爱，自小对唐田田就家教非常严。可惜的是，高考的时候，一向成绩不错的小田田马失前蹄，成绩很不理想，仅仅考取了西华大学这样的大学。按照父母的意思，当然是再复读一年，也要争取考上一个更好的大学。唐田田却觉得无颜再面对学校里的老师，执拗地坚持到成都来报名入校。

　　也许是以前父母管教得太严，现在到了一个无人管束的环境而发生的猛烈反弹；更也许是因为高中阶段繁重学业压迫太过，要将以前没有的玩乐给补起来，孤身一人到西华大学就读的唐田田一下子把自己放了羊，疯狂地玩耍起来。

　　大一的时候，１９岁的唐田田疯狂地喜欢上了游戏《劲舞团》有那么一段时候，唐田田的空余时间基本上就泡在了《劲舞团》上。她惊喜地发现，自己原来具有如此的劲舞天赋，再繁复的动作，自己总是一学就上手，等级是『蹭蹭』地往上长。当周边的舞友用崇拜的语气表达对自己的赞赏的时候，唐田田感觉到从来没有过的人生价值。

　　那一天，她正在一个经常呆的房间里，一个等级比她稍高的男性舞者进来向她发出挑战，两个人随即比试起来。男舞者的等级高过她，确实不是浪得虚名，比赛的结果，她为男舞者迷醉了。交流后，唐田田发现，对方居然就在离西华大学并不是很远的成都理工大学广播影视学院就读（世界本来就是这么小）几天后的周末，她和男舞者见了面。那一天，还差一个月零一十八天年满二十周岁的唐田田，把自己的处子之血奉献给了看起来帅气十足的舞者。在他还算是温柔地进入自己的身体的时候，唐田田并没有觉得那里像同宿舍灯后悄悄话里有的室友说的那样疼，也没有感觉像有的室友说的那么令人着迷。就那样，唐田田把自己从一个少女，转变成为了女人。

　　再以后，唐田田和别的女生一样，在学校里有了一个又一个的男朋友。这些男朋友，有的和她上过床，有的则仅仅来得及拉拉她的手，或者搂抱着她亲亲嘴、啃啃她逐渐发育得越来越豪硕的美胸。唐田田觉得，和男人上床做那爱做的事情，似乎也就那么回事，既不让人反感，也并不令人陶醉。

　　直到那么一天，她去现任男友房间里找他的时候，看到了他还来不及关掉的页面上显示的一篇描写ＳＭ的Ｈ文。当看到女主角在被男友想着法地在别人面前裸露展示的描写的时候，她猛地觉得蜜穴中一热，一股从来没有过的性冲动荡漾在唐田田的全身。

　　接下来被男朋友压在床上狠狠爱怜的时候，唐田田第一次主动得犹如一只八爪鱼，手和脚紧紧地缠在男友的背上，恨不得把他整个儿勒进自己的身体中去……

　　从那以后，唐田田默默地在网络上搜寻着有关的ＳＭ的东西。网络时代，只要你有需求，就总能找到你自己想要的东西。唐田田慢慢接触到了一些ＳＭ者。

　　然后那一天，她被网友拉进了那个ＳＭ群，被一大群自称的男Ｓ包围着，向她问着令她脸红但又让她觉得刺激的问题。就在那个时候，一个私密对话发了过来：「翔实一夏你好，我是Ｍ寂寞的肩膀……」

　　唐田田就这样地和『主人』张玄在网络上第一次亲密接触了。两个星期下来，『主人』张玄告诉她一个又一个的ＳＭ常识，给她讲一个又一个的ＳＭ故事，教授她女Ｍ和男Ｓ对白时应该的相互称谓，开始对她进行虚拟的网络调教。每一次，『主人』发出的虚拟指令，唐田田都完整坚决地执行着，而每一个完整坚决地执行，都让唐田田感受到以前从不曾体验过的快感。当一次网络调教结束，夹着双腿，感受两腿间的热流，唐田田问自己，难道自己就真的是为ＳＭ而出生的吗？

　　昨晚，『主人』张玄提出，如果可以，她该接受现实的调教了。紧接着，『主人』要求：见面的时候，她须要穿裙子，而且，除了外衣，不能有任何内衣穿在里面，包括胸罩和内裤，甚至长的丝袜！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊看见清醒过来后的唐田田鸵鸟一样把头埋在柔软的被子下面，张玄站起来，走到床边，左后手穿过黑裙摸索着她修长的大腿，右手掀起被子露出唐田田潮红的粉脸，习惯性地咬着她的耳朵问道：「小唐奴，现在感觉怎么样？」

　　紧紧地咬着嘴唇，唐田田没有说话。但是眨动的长长眼睫毛、潮红的粉脸以及越来越粗重的鼻息出卖了小女人此刻的心情。随着男人的手指在大腿上游走，酸麻如蚁行的感觉越来越靠近依然泥泞的蜜穴，当张玄的手终于移动到女人双腿间最为敏感的地方的时候，唐田田再也忍不住，双腿僵直地绷紧，把整个身体绷成一个微微的弓形，伸手搂住了张玄的脖子，殷红的小嘴主动吻向男人的大嘴，房间里响起一阵阵让人脸红的声音。

　　良久，一对快要喘不过气的男女才分开了双唇。

　　搂着张玄，唐田田用腻浓得快要化成蜜水的声音低低地呻吟道：「主人……唐奴要……」

　　还是轻咬着女人的耳朵，张玄话里有话的对着唐田田笑道：「小唐奴，你可是本主的性奴啊，你伺候过主人了没有？」

　　一边说着，张玄一边把右手的一根手指伸到唐田田小嘴上，在那两排洁白的小碎牙上轻轻地拨拉着。唐田田微微张开小嘴，他的手指又轻柔地划拉进女人的口中，绕着柔软的香舌划着小圈。

　　见唐田田还没有明白过来，张玄从她的裙子里抽出左手，拉着唐田田的一只手，放到自己两腿间搭起的帐篷上，嬉笑着看着她，右手手指在女人口中划拉得更快了。

　　唐田田这才反应过来，连忙坐起身，低眉顺眼地用张玄在网络上教过的『程式化』语言低声说道：「我的主人，唐奴给您请安了！请主人允许唐奴伺候主人！」

　　张玄哈哈一笑，站起来回身回到到房中的椅子边上，大刺刺地坐好，等着唐田田接下来的侍奉。

　　唐田田跪了下来，低头以膝行的方式来到张玄的面前：「请主人调教唐奴！」

　　「做得不错！唐奴，你一定要记住主人网络调教时对你说的话，一个女Ｍ在接受男Ｓ调教的时候，没有得到主人许可，永远不能抬起头，目光不可以扫视到主人宝贝以上的部位！」

　　「唐奴记下了！」

　　张玄满意地点点头，伸手解开唐田田衬衫最上面两个纽扣，对她命令到：「唐奴，现在按本主要求的那样，把你的奶子放出来！」

　　唐田田闻言，跪着后退一步，伸手把自己那对雪白的乳房从衣服里掏出来，挂在大开着的衬衫上面，鼓鼓地，显得格外的诱人。

　　揉了揉女人鼓鼓的乳房，『啪啪啪』，张玄冷不丁地在这对漂亮的奶子上不轻不重地拍打起来，雪白的乳房随着男人的拍打，轻轻颤动着，浮现出一道道微微的红色手印来，拍打之中，两颗粉粉的新剥肉鸡头渐渐粗硬了。

　　拍打了一会儿，张玄看女人又渐渐陷入迷离之中，马上停下手，命令道：「唐奴，现在伺候本主的宝贝吧！」

　　唐田田嘤咛了一声，再次膝行向前，笨手笨脚地解开男人的裤子纽扣，从中掏出一根狰狞的肉棒，羞涩地放入自己的口中。

www.6park.com

调教女大学生 第04章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　继续感谢ｃｏｒｅｐｈｉ、zzxdexiaohao和ｚｂｘｕｅｈａｏ等书友的支持，你们的回复和讨论，是我发文的动力。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和唐田田上过床的男人都知道，唐田田并不喜欢舔弄男人的肉棒。

　　以前和男朋友上床做爱的时候，唐田田一般不愿意为男人口交，她总觉得男人那带着异样味道的东西在她的嘴里，会让她恶心得想吐。如果男人坚持要把东西插进她的嘴里，她就胡乱用舌头在那玩意儿上舔几下，然后就故意用牙齿在那肉棒的龟头沟和肉棒上稍稍用力地刮着，男人的那里吃疼不住，就会自己抽出来，最多是在心里腹诽她唐田田不会舔，技术差，其他的可就怪不了她了！

　　与此相反，她对男人吸吮、舔弄自己的阴部却是异常的享受。当男人热烘烘的嘴巴盖在毛茸茸的阴部上，她就会由内而外产生别样的期待；当男人粗厚的舌头掠过潮湿的蜜穴口，蜜穴深处总会产生让人舒服得想发出呻吟的热流；当男人的牙齿轻轻咬到藏在肉褶子里的那粒肉芽，那粒肉芽总会急剧膨大，然后以肉芽为原点，全身上下迅速扩散着被电击了的酥麻感觉！

　　看着唐田田两手捧着自己的肉棒，生涩而认真地用舌头在红红的龟头上舔着，张玄不由得想发笑。

　　那几天在网络上交流，张玄问起她是否享受男人对她阴部的舔弄，问起她的口上功夫可还了得，唐田田如实地回答了。张玄当即表示，作为一个女Ｍ、一个性奴，如果不能用自己的小嘴把主人给伺候好了，那根本就不能算一个成熟、合格的女Ｍ和性奴！

　　唐田田非常的苦恼，不知道如何来克服对男人肉棒的恶心，不知道怎样来侍奉男人胯下的东西。张玄告诉她，其实也很简单，当她捧起男人肉棒的时候，一定不要把它当成一条喜欢钻到女人蜜穴里去玩的东西，要在脑海里面把那玩意儿看作一只冰淇淋，一只她自己最喜欢的风味的那种冰淇淋，然后，把这只自己喜欢的『冰淇淋』捧在手上，一口一口地舔下去，从头到脚整个儿给舔化了，吞肚里去。

　　教到这里的时候，张玄还特别地强调了『舔』这个词，不能是『吃』，更不能是『咬』。否则的话，一口『咬』下去，她伺候着的『主人』就杯具了，不但再也不能做她的主人，反而得剃了头、蓄了辫子，进宫去伺候别的『主子』了。

　　现在，唐田田就捧了自己胯下高高立起的『冰淇淋』，伸出红红的小舌头，认真地在那里舔着，一副要努力舔化的样子。可惜，唐田田到底还是习惯了用糊弄的态度来面对男人的肉棒，舔着舔着，下意识地就用牙齿在张玄的龟头上咬了一口，弄得张玄啊地叫了出来。

　　唐田田反应过来，忙不迭地松了口，吐出那根狰狞的东西，惊慌地嘟着小嘴不住往上面吹着气。

　　张玄色心大起，一把抱起跪着的小女人，疾步走到床边，把她扔到床上，随即俯下身去，双手按在唐田田的腰肢上，沿着腰部美丽的弧线往下，插进裙口当中，拉着黑裙往下褪去。唐田田蛇一般扭动着腰肢，配合着张玄的动作，将黑裙从两腿间褪下，把一双结实修长的双腿完整地呈现在张玄的眼前。

　　从唐田田光洁的小腿开始，张玄细细地抚摸着唐田田，一路向上，穿过浓密的毛发，来到女人的小腹处，熟练地解着女人白衬衫的扣子。随着一粒粒纽扣的被解开，女人的呼吸越发的急促起来。

　　当最后一粒纽扣被解开，唐田田因平卧而稍显扁平的一对乳房这一次可是连根部一起，完整地暴露在张玄面前。男人低下头，把脸埋在她颤动的双乳之间，来回在两粒硬挺的乳头上吸吮着。在这个过程里，唐田田一直在娇吟着，她的娇吟声越来越高，用她越来越让人兴奋的声音，用她身体的扭动，来表示着内心的喜悦和渴望。

　　张玄快速解除了自己身上的束缚，略显粗鲁地拉掉还在唐田田蜜穴中『嗡嗡』作响的粉色玩意儿，把自己凶猛的分身插向女人两腿间的巢穴。

　　渴盼了如此之间，女人的蜜穴可谓湿润得不能再湿润，没有任何的迟滞，粗壮的分身一贯到底。女人双手紧紧搂着男人后背，两腿高高举起，发出刺耳的尖叫声。这声音是如此之高，几乎令男人产生门窗玻璃都将被震破的错觉，男人不得不用自己的大嘴堵住了女人诱人的红唇。

　　张玄两手抄到唐田田股下，微退腰身，将胯下武器缓缓退出大半，沉腰而入，在肉棒触底的一刹那，女人高高举起的双腿弯曲下来夹住男人，随即蛇一般紧紧地缠绕到男人的腰际，两个赤裸的、灼热的身体紧紧地贴在一起，没有一丝缝隙，被堵住的红唇发出含糊的令人热血沸腾声音……

　　张玄的勇猛和唐田田的柔媚，配合的天衣无缝，两条赤裸裸的人体缠绕着，在床上剧烈地起伏起来，汗珠自他们身上飞溅出来，一颗又一颗，就像是晶莹剔透的珍珠，飞洒在随他们剧烈起伏的大床上，也洒到房中的每一个角落。

　　不知道过了多久，房间里才慢慢地平息下来，两条赤裸的身体还是那么让人羡慕地紧紧贴在一起。又相拥了好久，感受着身体内男人曾经骁勇的武器渐渐软去，唐田田把头埋到『主人』宽阔的胸膛上。

　　张玄把唐田田搂在怀里，闭着眼，疲惫而惬意地在她汗淋淋的上身摸索着，唐田田则象懒睡的小猫一样蜷着身子，尽量把卷曲着的身体往张玄的怀里钻着。

　　「小唐奴，和你想象中的一样吗？」

　　张玄带着余兴，揉捏着唐田田胸口那两颗鼓凸的的突起。

　　「主人，比唐奴想象中的更棒……」

　　唐田田在张玄怀里扭动着身子。

　　「小唐奴，主人只给你上了一只遥控蝴蝶，ＳＭ，这还仅仅是开了一个头啊……」

　　张玄对怀里的唐田田说道。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊来日方长，在唐田田身体里美美地发射了一次后，张玄没有紧接着再对小女人进行更多的调教。

　　过犹不及，在调教上张玄总这样认为。一个美丽的小女人，如果一次就玩得再都叫不出来了，那是战略上的重大失败啊。尤其是象唐田田这样的，从她生涩的动作上，张玄看得出来她绝对是现实里第一次玩ＳＭ。这般年轻的女大学生，如此敏感的肉体，那样多汁的蜜穴，既然已经遇到，不按部就班好好地给予细心的调教，八辈子没尝过女人一样扑上去，一口咬得太过，一张嘴，女人跑了，再也找不回来了，那才是暴敛天物的行为！

　　于是云消雨散之后，和唐田田说了一小会儿话，张玄搂着她小憩片刻，抱着她一起到卫生间舒舒服服洗浴了一下，张玄退了房，把满足的小女人送回了西华大学校门口。在女人额头上温柔地啄了一口，咬着她的耳朵低声说了一句什么，唐田田红着脸下了车。

　　吹着口哨，张玄驾车往城里边赶去。

　　张玄的心事愉悦的。今天的调教，仅仅是一根电动遥控蝴蝶，一个简单地羞辱调教，已经让这美丽的女大学生高潮到令人难以相信的程度，把其他的ＳＭ项目用到她的身上，还会有怎样的惊喜呢？

　　张玄似乎看到，唐田田被捆成了一个弯曲的粽子，嘴里塞了个口塞，一丝丝晶亮的唾液悬挂在下巴上、披头散发地躺在房子中间的样子。

　　张玄叹了口气。被捆绑的女人是迷人的，可惜自己的捆绑技术太差，每一次自己操刀来对女人进行捆绑，都乱七八糟的，根本捆不出应有的范儿来。群里有几个老鬼，那捆绑技术是好得没话说啊，每一个细节，包括每一个线头、每一个结，都处理得无可挑剔。身段再难看的女人经过他们的手处理，都能捆出几份诱人的丰姿来。

　　还是等对唐田田先进行其他的调教后再邀请那些老鬼来捆绑、群调她吧，在没好好把玩够小女人之前，张玄还暂时没有把唐田田隆重推出让大家共享的打算。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊深夜，西华大学女生公寓某房间的床上。

　　被送回西华大学的唐田田只穿了条可爱的小裤裤，侧卧在床上，一对胸乳以足以让男人猛吞口水地姿态款款地耷拉在那里。被侧压着胳膊的那只小手偷偷伸到自己的小裤裤里，在大腿根部慢慢摸索着，似乎是在回味蝴蝶在那里耕耘的余味；另一只手则捂在自己的乳房上轻轻地揉着，半开的小嘴微微颤动着，似乎正在发出销魂的呻吟。

　　『主人』张玄在自己下车回到学校前，咬着自己耳朵说的话在唐田田脑中回响：「小唐奴，主人下回给你准备着狗项圈、狗尾巴等你哦……」

　　下一回，下一回『主人』张玄还会带给自己怎样的惊喜呢？唐田田已经开始对下一次的见面充满了期待！


调教女大学生 第05章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我本想把唐田田雪藏几天，可还是又按捺不住把她展示给书友们的冲动！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在视频上，『主人』已经给唐田田看过了。那是一套张玄特地在网上给唐田田订购的物件：一个红色的小球，中间留着小孔、两边带有细长的可以围起来扣在一起的带子，这是口球；一个约两指宽的黑色皮圈，小圆环上连着一根长长的不锈钢链子，这是狗项圈；还有一根尾巴，散开的尾巴她不知道是怎么做的，可怕的是另一头，一个硕大的塑料的假鸡巴——『主人』说那是用来插在她的蜜穴，或者菊花里面的！这些，就是『主人』这一次为唐田田准备的东西。当然，还有别的一些小玩意儿，『主人』没有说明白，只是表示，到时候她就清楚了。

　　『主人』最后还提醒唐田田，同样是白衬衫、黑裙子，衣服里面同样不允许穿上胸罩和小内内。唯一和上次不同的，『主人』要求她这一次要穿一条黑色网眼的丝袜。自己以前可没有黑色的网眼丝袜，为了让『主人』满意，中午时候，唐田田特意跑到郫县城里面去了一趟。当然，唐田田可不是就只买了一条黑色网眼丝袜，而是买了好几条各种颜色的。这一次『主人』要求是黑色的，万一下次就要粉红的呢？

　　第一次和『主人』见面，唐田田对接下来会发生什么并不是很清楚。而这一次，『主人』会把那几件东西以怎样的方式用到自己身上呢？想到这个问题，唐田田两腿之间又是一热，心头涌起异样的感觉。

　　唉，『主人』啊，你怎么就这么喜欢让田田上身真空上阵呢？刚才在宿舍里面，那两粒微微的突起已经让那群叽叽喳喳的小女人们在怀疑自己的外衣里面是否空空的，李燕那疯丫头就嚷嚷着要掀开自己的衣服看看，来个验明正身。

　　出校门口的时候，一个男保安看着唐田田的眼神就怪怪的，很暧昧，似乎也从她身上看出了些什么，让她不得不把手袋抱在胸口，羞红了脸，快步小跑着出了大门。

　　『主人』的别克，就停在校门外。拉开车门，唐田田弯下了腰：「主人，唐奴给您请安了！」

　　下一刻，别克车启动了，驶离西华大学的校门口。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊张玄缩回放在唐田田穿着黑色网眼丝袜的大腿上的右手，满意地上下打量打量她。小女人还是听话地服从了自己对她的服装要求，这是一个很好地开端啊。

　　开着车，张玄头往后座上摆了摆，对唐田田说道：「唐奴，袋子里面是主人给你准备的，打开来看看。」

　　事先让女Ｍ看看调教器具，是张玄一贯的做法。这就是一种心理暗示，让女Ｍ在心里面先去设想、去期待接下来会发生的事情。在女人没有注意的时候，调教其实已经开始了。

　　汽车后座上，有一件浅色的风衣和一个黑色的塑料袋。

　　唐田田打开塑料袋，口球、狗项圈和狗尾巴毫无意外地躺在那里，她把它们一一掏出来放在大腿上。紧接着，唐田田从里面掏出两盒酸奶来，『主人』怎么把酸奶放在这里面了啊，小女人有点奇怪。手继续伸进去，拿出来的是一个粉红色地头部小火箭头一样、中间很细、薄薄的尾部带了个小环的东西。手又伸进去，再出来的时候，小手里面俨然是一只大号的注射用针管。

　　「难道是……」

　　对ＳＭ并非一无所知的唐田田的脸红了。

　　这一次，张玄没有在路上做任何停留，也没有再往唐田田空空如一的大腿根部作任何的预处置，直接把车开到了西御园乡村酒店。只是在车开进停车场的时候，一个花工模样的人冒冒失失地从旁边的林荫道上窜了出来，幸亏张玄开得不快，猛地打了个方向，才避了过去，没有酿成一场惨案。张玄把头探出车门，恼怒地呵斥着那个人。那人看了张玄一眼，转过身去，慌慌张张地跑开了。

　　定了定神，张玄拎起后座上的风衣，搂着提了黑塑料袋的唐田田往事先定好地房间走去。

　　５０２号房间明显比上一次的房间豪华，除了卫生间比起来要宽敞和精致一些以外，还多了一个小会客厅。

　　进了房门，唐田田把塑料袋放在门边上，就乖巧地跪了下去，接过张玄手里的风衣，膝行着把它挂在墙角的衣帽架上。对这一明显的进步，张玄当然十分满意，看来这些日子自己在网上对小女人填鸭式的ＳＭ行为教育发挥了作用，眼前的小女人还真有了几分女奴的样子了。

　　当下，离到餐厅就餐还有那么一小段时间，两个人似乎可以做一点爱做的事情。

　　大热天的，从卫生的角度，按照程式，两个人现在应该是一起进卫生间去洗一个鸳鸯浴。不过，为了检验这些天自己在网络上给唐田田布置的ＳＭ功课的进展状况，张玄决定把洗浴的事情稍往后放一放。

　　张玄坐到了沙发上，冲唐田田招招手，用手拍了拍自己双腿之间。这一次，唐田田倒是很快明白了男人的用意，膝行来到张玄的身前，解开他得裤扣，把还在休息状态的小张玄从里面请了出来。天气很热，由于还没有冲洗，耷拉着的小张玄散发出淡淡的男人气息。

　　皱着眉头，轻轻用手握着他来回撸了几下，小张玄慢慢地开始舒展着身姿。

　　在张玄目光的注视下，小女人闭着眼把手中的东西纳入口中。

　　唐田田的脸上马上被张玄『啪』地抽了一下，唐田田回过神来，没有『主人』的允许，在伺候『主人』的时候怎么可以闭上眼睛呢？唐田田赶紧睁开双眼，专心地对付起手里的小张玄来。

　　上次接触以后，『主人』对唐田田的其他表现都给予很高的评价，惟独对她的口舌功夫，特别是她最后那一『咬』，特别的不满意。为此，『主人』要求她闲暇有空的时候，对口舌侍奉进行专门的训练。

　　『主人』张玄开出的训练单方非常的奇怪，据他说，是来自专业机构培训『专业人员』的专用方法。

　　第一步，说起来也很简单，就是要唐田田从水果摊点上买些香蕉，取一根剥了皮，把去了皮的香蕉含在嘴里，对着镜子保持作出笑的样子。唯一的要求就是，几分钟或者一、二十分钟后，取出来的香蕉得保持完整，不能有牙印，模糊的都不行！等这个阶段的训练有了成果，『主人』自然就会为她开出后面的训练方法来。

　　于是室友们发现，唐田田这些天忽然和香蕉叫上劲了，有事没事，嘴里叼一根去了皮的香蕉，对着镜子做出各种各样的怪脸不说，还常长把嘴里的香蕉取出来凑到眼前，仔细地看了又看，然后往往又虎着脸，把它塞到嘴里，嘟囔着、狠狠地吞到肚子里去了……

　　张玄开心地看着专心致致地侍奉着自己小弟弟的唐田田，看着她一口一口把小弟弟舔硬、舔大，看着她把自己的小弟弟塞到嘴里，把腮顶得鼓鼓地，『哼哼唧唧』地用舌头在那里裹缠着……凭心而论，小女人侍奉男人肉棒的手法依然稚嫩，和肖筱的熟练和麻利比起来，简直就是一个在天上一个在地下。但好歹和上次比起来有了很大进步，至少，没有冷不丁就咬自己小弟弟一口地惨剧发生吧。

　　看着一个稚嫩的小女人在自己的调教下，慢慢的成熟，一直到熟得一吹就破掉的样子，还有比这样的事情更令人心满意得的事吗？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊杨胜发这个时候很烦躁。

　　刚才他埋着头往外走，差点被一辆车给撞上。本来他下意识地还想找开车的人吵闹一下，找点小钱花花的。但是当开车的男人从车窗里伸出头来呵骂他的时候，他当时就认出来，这个男人就是好几天前在乡村酒店小花园里他偷窥的那对男女中的那个男人。

　　就象是被当场抓住的小偷，老杨头的心里莫名其妙地惊慌起来，找麻烦的小心思被他抛到了九霄云外，赶紧慌慌张张地逃走了。

　　跑到一个不引人注目的地方，杨胜发偷偷地看着那辆车。他看到，那个白衣服的女人果然从车上下来了，被男人搂着进了一栋房子。老杨头的心『砰砰砰』地猛跳着，一个白花花的屁股在他的眼前晃来晃去，耳朵里似乎还响着女人小便时的『嗤嗤』声。

　　杨胜发呆呆地藏在那里，一个念头在脑海里盘旋，这对男女肯定会出来的……

　　功夫不负有心人，大约半个小时后，那个男人搂着白衣女人从房子里走了出来。可是很遗憾，没有象老杨头盼望的那样，他们没有走向小花园，反而是走进了餐厅。又是好一会儿以后，男人牵着白衣女人的手，从餐厅里走出来，在杨胜发渴望的眼光跟随下，围着住的那栋房子周围的花草树木优哉游哉地转了一圈，又相拥着回到那栋房子里面去了。

　　老杨头当时就红了眼……


调教女大学生 第06章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　怎么书友的留言大多倾向唐田田让老杨头给「刻儿」呢？纠结。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　让唐田田侍奉过自己的小弟弟，检查了留给小女人ＳＭ功课的完成进度以后，张玄把她抱到怀里，一边在女人耳边说着这几天来对她肉体的迷恋和怀念，一边在女人不设防的两腿之间摸、捏、抠、揉，直把怀里的妙人儿弄得娇喘不已、软作一团，这才把她放下地来，细心替她整理好散乱的衣服，搂着她出了房门，到餐厅吃饭去了。

　　吃过晚饭，又牵着唐田田的手，围着住地那栋客房转了个圈，张玄才搂着女人回到５０２号房间。

　　「唐奴，快点脱光衣服，跪到本主面前来！」

　　一关上房门，张玄就冲唐田田发布了调教命令。

　　被喝令自己脱光衣服的唐田田，没有犹豫，按着先短裙、后上衣的次序，脱光了衣服，只剩下黑网眼丝袜，一件件折得好好的，放在沙发上，低头跪在张玄的面前。她的心象小鹿一般跳动着，今天的调教就要开始了吗？

　　张玄取出塑料袋里的黑皮项圈，把它戴在唐田田白皙修长的脖子上，小心地在接口处把那把金黄色的小锁锁上，将小钥匙放在自己的上衣口袋里，然后把不锈钢链子另一头的绳套套在自己的左手腕上。整个过程，张玄都做得很慢，一丝不苟地，特别是将绳套套在自己手腕上的时候，唐田田似乎从他的脸上看出依稀的庄严来。

　　张玄在给唐田田戴上狗项圈的时候，不由得想起群里的老鬼天语者。在他还是一个ＳＭ小菜鸟的时候，有一次群里的老鬼群调，他很荣幸地被允许参加。被群调的女Ｍ中有一条漂亮性感的『母狗』，戴着狗项圈，被天语者牵着皮带，寸步不离地爬着跟在天语者的后面。天语者见张玄看着『母狗』眼热，就把皮带交到他的手里，让他来牵着这条性感小『母狗』。这个时候有个男Ｓ带着他的女Ｍ过来给他们敬酒，不喝酒的张玄丢了手里的皮带去端饮料。

　　天语者见他把皮带随意地丢在地上，当时就变了脸。整个晚上，再没有给过他好脸色。

　　过了很久以后，张玄才明白，对于某些注重细节的男Ｓ来说，狗项圈上系着的链子或者皮带，意味着被狗项圈拴着的那条『母狗』的被支配权和所有权。把链子或者皮带交给某人，也就象征着该『母狗』被支配权的一种临时转移。将链子或者皮带轻易地扔在地上，既可以被当作是将『母狗』放生，也可以当做是对这条『母狗』的不屑的表示，更可以当成对这条『母狗』原主人最大的不尊重。

　　对这些男Ｓ而言，『母狗』项圈另一头的链子，不在主人的手上，就拴在别的什么物件上，非此即彼！

　　也是在那个时候，张玄才明白，看起来荒唐无耻、堕落淫秽的ＳＭ，原来也有那么多的习俗和固有的内涵。

　　把唐田田自然垂在身边的两只手拉起来，如同两腿直立的狗那样耷拉在胸口处，张玄拉了拉狗链子，提醒着唐田田注意，从此刻起，她就不是一个人了，现在她已经变成一条『母狗』。

　　张玄紧接着取出那根红色的口球，让唐田田张大小嘴，把红球塞进口中，将细带拉到脑后，调节好长度，扣紧。

　　「好了，唐奴，现在给本主趴在地上，像狗一样爬几步给主人看看！」

　　张玄命令着。

　　牵着链子，张玄打量着两手着地，跪在地上、拖着双腿用膝盖在地毯上爬行的唐田田，不满意地摇了摇头。

　　由于塞着口球，唐田田无法合上自己的嘴巴，她没有任何方法来阻止口腔里的唾液的分泌。越是这样，口中分泌的唾液就越多，就那么羞人地，沿着口球上的小口一丝丝地垂了下去。她想说些什么，却只能发出『唔唔唔』的声音，口球上晶亮的口水反而更多了。

　　「母狗，爬过来。」

　　张玄拉拽着手里的狗链。

　　唐田田回想着主人这几天在网上放给自己看的视屏，竭力扭动着屁股，模仿着视屏上那些被调教的『母狗』的姿势，爬了过去。张玄手握着狗尾巴手柄处的假阳具，把尾巴轻轻地在她光洁的背上拂动着，这一刻，唐田田觉得背上好痒，好痒。

　　『啪』，狗尾巴抽在她的背上，劲道不是很重，唐田田赤裸裸的身体还是不由自主地抽动了一下。

　　『啪啪啪』，狗尾巴抽打得越来越快。唐田田感觉到了疼痛，眼泪不知不觉地流了下来，模糊了她的眼睛。可是，慢慢地，在上一次疼痛尚未结束、下一次疼痛即将到来的那短暂的瞬间，为什么她开始感到这辈子从来没有体会过的快感啊！

　　唐田田想大声地叫出来，口中塞着的可恨的口球却使她无法发出完整的、足以表达自己欲望的音节，她摆动着脑袋，口球上的唾液像离心的雨点般抛洒出去，她『唔唔唔』地叫着……

　　一股一股的热流涌现在唐田田的两腿间，她竭力地扭动着屁股，试图通过自己的扭动，使得『主人』手里的尾巴的落点，恰好能在自己热乎乎的两腿之间……

　　天啊，迷迷糊糊中，她发现，自己居然希望『主人』抽打在她的两腿之间，她还是她吗？

　　唐田田感觉自己要窒息了……

　　就在这个时候，『主人』的鞭打停了下来。张玄的双腿出现在低着头的唐田田眼前。『主人』把手放到她的头上，从乌黑的头发，到白皙的脖子，沿着她美丽的曲线，像是把玩一件精美的艺术品一般，慢慢地摸到她翘翘的屁股上，唐田田的身体颤抖着。

　　张玄的手逐渐加上劲，把小女人的身子扳得弯曲过来，屁股对着自己。在美丽的弧线中间，是杂乱毛发掩映下的一道裂缝，杂乱的毛发上早已经是莹光点点，沾满了黏黏的露珠。

　　张玄举起手，毫不犹豫『啪』地一巴掌打在毛茸茸的肉缝上。唐田田泛着汗光的身体猛的一抖，从塞着口球的小嘴的喉咙深处发出模糊而悠长的呜咽声。不等女人的呜咽划上休止符，张玄的手又落在肉缝上，『啪啪啪』的声音不绝于耳，和女人『呜呜』的声音交织在一起，奏响起淫靡的ＳＭ交响曲。

　　半晌，张玄停下拍打，他的手心已经被女人的分泌打得水湿。抓起早先被自己扔在地上的狗尾巴，张玄分开唐田田湿淋淋粘在她阴部上的毛发，露出红红的阴道口，粗暴地把狗尾巴手柄部分的假阳具连根插进女人的下体。

　　「小唐奴，把你的骚逼给主人我夹紧了！没有本主的同意，这根狗尾巴要是掉出来，本主给你好看！」

　　张玄在唐田田耳边说道。

　　夹紧了腿，女人猛的抬起了头，发出长长的母兽一样的声音！

　　使劲扳直女人弯曲的身体，张玄翻身骑到女人的背上，两手伸到女人的胸前，一手抓着一个因跪姿而下坠得有如成熟的木瓜般的乳房，狠命地捏着、扭着……

　　唐田田两手使劲地支在地毯上，和着两条大腿的支撑，纤腰微微上弓，才勉强支持起张玄的体重。『主人』的手抓得太紧了，使劲往上勒，她觉得自己慢慢呼吸不过气来，支撑的两手颤抖得厉害，随着喉咙里憋出『噢』的长音，终于再也支持不住，手脚一软，带着背上的『主人』，泪流满面，一头趴到了地毯上！

　　呜咽着的唐田田手脚大张，抽搐着趴在地毯上，被插着尾巴的阴道口，汨汨地流出粘稠的液体……

　　张玄趴在她的旁边，耳朵靠在女人的头上，一边倾听她的呜咽，一边用右手温柔地在女人汗津津的背上轻轻拍打，从男Ｓ的角度感受着女Ｍ因ＳＭ带来的高潮和喜悦！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊树丛里坐着的杨胜发已经是饥肠辘辘。过了这么久，那对狗男女还是没有出来。他们不会再出来了吗？老杨头问自己。

　　老杨头也算得上西御园乡村酒店的老员工了。他知道，在西御园乡村酒店庞大的顾客群里面，有一类顾客，通常就是男女一对，是专门来此幽会偷情的。他守候的这对男女，显然就是其中的一对。

　　他有些后悔开始的时候，他没敢跟过去看看那对狗男女究竟住在哪个房间里，否则他就可以偷偷溜过去探个虚实了。

　　这倒不是说杨胜发有那个胆量去敲开房门讹讹他们。像西御园乡村酒店这样的地方，偷情者是他们最大的顾客群之一。讹诈偷情者，这种事一旦发生了并传出去，还有谁敢到这里来泡妞打炮啊。所以，刚才因为差点被撞他还敢硬着头皮找对方一点小麻烦，而现在杨胜发还真不敢闯进客房里去。真的发生这样的事情，恐怕他那个转弯抹角的亲戚，就得砸了他的饭碗，让他立马卷被盖走人了。

　　杨胜发相信那对狗男女在房间里呆这么长时间，绝对不会仅仅是在那儿握着手聊天。那个白花花的屁股啊！也许此刻，那白衣女人已经被剥得一丝不挂地，扔在了床上，正被男人压着……

　　想到这里，杨胜发的喉咙一阵阵地发干，喉结上下挪动着，吞咽着口水，右手再次摸向胯下那根不安生的东西……

　　右手上下撸动着，杨胜发还是定下心来，决定再等一会儿，说不准下一刻，那对男女就他妈搂抱着出来了呢！
调教女大学生 第07章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　希望老杨头染指唐田田的书友估计会失望了。也许，老头子可以骑到别的女人身上去，甚至是他的老板娘，唐田田，他可以偷窥到，上，没机会了，ＨＡＨＡＥＲ２２２发誓！呵。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西御园乡村酒店某楼的５０２客房里。

　　唐田田已经从ＳＭ带来的性爱高潮里回到现实世界，但还是趴在地毯上，羞愧地用两手抱着头。张玄盘腿坐在她的身旁，轻拍着她光洁的背部，舒缓着唐田田的情绪。

　　似乎过了好久，唐田田才完全定下神来，用手撑着地，试图爬起身来。

　　张玄站了起来，把手伸到小女人身体下面，一使劲，将她抱了起来，走进卫生间，放到了浴缸里。

　　「小唐奴，好好地趴在这里不要动哦！」

　　张玄在她耳边说到，说完以后，将一直套在左手腕上的狗链的绳套取下来，拴到淋浴喷头杆上，走出了卫生间。

　　片刻之后，张玄回来了，手里拿着客房里的电热水壶和两袋酸奶。他『哗哗哗』地把热水壶装满冷水，拎着走了出去，回来的时候，手里拿着那根大号的针管和火箭头样的东西，这两件东西被他放到梳妆台上。转身再次走了出去。

　　唐田田手搭在缸沿上跪在浴缸里，看着『主人』张玄进进出出忙个不停。在梳妆台的梳妆镜里，一个漂亮的年青女人，衔着口塞，戴着黑色的狗项圈，翘着的后臀上冒着一根尾巴，隐隐约约露出黑网眼丝袜下的半个大腿，被拴在淋浴器上。

　　唐田田侧目望着镜中的女人，那条『母狗』就是自己吗？唐田田扭动着腰身，镜子里的『母狗』也做出相同的动作，后臀上冒着的尾巴摇晃着。好漂亮啊，唐田田有点痴了……

　　张玄拎着那个电热水壶走了进来，手里的电热水壶『嗤嗤』地响着，显然是简单地加了一小会儿热。张玄拿过一个玻璃杯，打开酸奶盒，往杯子里面倒了大半杯酸奶，将电热水壶中的一些热水倒进玻璃杯，用手在玻璃杯外感受了一下温度，满意地点点头。

　　又走到唐田田身边，捏弄了一阵她悬空的乳房，然后掰开女人的阴部，将塞在阴道里面的狗尾巴慢慢地拔了出来。小女人闭着眼，发出一阵呻吟。

　　张玄拍打着唐田田的屁股，让她睁开眼来，把狗尾巴的假阳具头伸到到了唐田田的面前，狗尾巴青筋狰狞的假阳具上，粘满了白浆一般的东西。刚从高潮中退出来的小女人又红了脸。

　　把狗尾巴放在一旁，张玄将所有的注意力放到了女人撅起的屁股上。

　　在女人丰满圆润的屁股中间，因为性爱高潮的洗礼，毛茸茸的可爱肉缝已经一片狼藉，浓密的毛发被女人的分泌浸透，乱七八糟地粘在肉缝边上，刚拔出假鸡巴的肉缝还没来得及恢复紧密的原样，嘟着一张粉红的小口，显得是那样的淫靡。

　　张玄的右手两根手指插进了那张粉红的小口里，慢慢地来回抽插着。镜子里的『母狗』眯上了眼，惬意地享受着来自阴部的快乐。

　　那两根手指象一只勤劳的蜜蜂，一头扎在女人的蜜穴中，忙碌地采收着女人浓稠的蜜汁。良久，劳累了的蜜蜂飞离了诱人的蜜穴，停留在紧紧关闭的菊花上……

　　感觉『主人』湿漉漉的两根手指停留在自己的屁眼上，唐田田莫名地紧张起来，本来就夹得紧紧的褐色地菊门下意识地夹得更紧了。

　　张玄用左手摸索着，解开口球的带子，将口球从唐田田的口中取下来。唐田田的小嘴终于得到解放，大张着，贪婪地用嘴巴大口呼吸着空气。

　　「小唐奴，狗尾巴除了插在骚逼母狗的骚逼里，还能插在哪里啊？」

　　张玄贴着唐田田的耳朵，轻声地问，两根湿漉漉的手指在女人的菊门上划着圈。

　　唐田田艰难地扭动着脖子，躲避着张玄吹在耳朵上的热气：「还可以……可以插在屁眼里……」

　　小女人的声音比蚊子的『嗡嗡』声大不了多少。

　　她的脑海里，浮现起张玄发给她的一张ＳＭ图片：一个全身穿戴着全套黑色母狗行头的欧洲女人，回头望着镜头，在占整个画面超过三分之二版面的刻意突出的屁股中间，黑色地狗尾巴赫然插在女人的肛门之中！

　　唐田田不由自主打了个战，本就狼藉不堪的蜜穴里再次喷出黏黏的浓液来，溅湿了她大腿上的丝袜……

　　「小唐奴的屁眼里可以插尾巴了吗？」

　　『主人』不依不饶地问道。

　　唐田田整个身体都扭动起来：「主人，唐奴的那里从来没有被插过，假鸡巴太大……」

　　声音越来越小，最后几个字张玄已经听不清了。

　　「那里，你说的是哪里啊？」

　　由于本来就是湿漉漉的，张玄的手指隐隐往女人的菊门里钻去。

　　唐田田屁股扭动的幅度更大了：「唐奴的屁眼太小，唐奴怕……」

　　「本主就想办法把狗尾巴插到你『那里』去啊！」

　　张玄刻意强调了『那里』两个字。

　　「嗯……」

　　唐田田用鼻音回答着，羞涩得恨不得找个地缝钻进去。

　　张玄回头从梳妆台上拿起那根没有针头的大号针管，伸到还微微冒着热气的玻璃杯里，把混合了热水的白色酸奶吸了满满一管，然后掰开唐田田的屁股，小心翼翼的把针管细小的管口插进她紧紧闭着的菊门里，轻轻推动推杆，满满一针管的白色乳液缓缓注入小女人的后门之中……

　　唐田田从镜子里将整个过程看得清清楚楚。感受着微微超过体温的液体慢慢进入自己的体内，小腹逐渐有了怪异的鼓胀之意，唐田田的身体剧烈地颤抖起来。

　　张玄抽出针管，唐田田不由自主用力收缩着括约肌，好像是担心从肛门里喷出些什么来。还好，紧缩的括约肌起到了作用，可怕的事情没有发生。

　　张玄再一次从玻璃杯里抽起一管白色乳液，插到女人的菊门之中。同样的过程延续着……

　　五管，足足五管白色乳液被推进唐田田的菊门，小女人的小腹明显的有了一些突起。张玄抽出针管，放到梳妆台上，拿起上面的小火箭头，在唐田田狼藉的阴门上滚动几下，使之得以充分的润滑，然后将它往唐田田死死夹着的菊门里插去。

　　唐田田全身猛烈地颤抖着。费了老大的劲，张玄才把这个粘满了她的分泌液的小小火箭头塞进她的肛门之中。膨大的火箭头进入她的肠道以后，细小的那一段恰好卡在括约肌上，将她的肛门塞得死死的。唐田田这才知道，这个小火箭头一样的东西，原来是一个肛塞。

　　「好了，唐奴你可以放松你的『那里』了哦。」

　　张玄拍了拍双手，满意地看着唐田田塞了肛塞了屁股，轻松地对她道。

　　唐田田提心吊胆地慢慢放松着菊花，由于肛塞的堵塞，果然没有液体从肛门里喷射而出的可怕事情发生，这才长长地出了一口气。小腹的鼓胀让她有说不出的感觉。

　　这个时候『主人』那双可怕的手还在自己的身上游走着，要么拉扯拉扯那两粒可爱的突起，要么抠一抠狼藉的肉缝，或者是把手指头强行塞到小嘴里玩玩她的舌头。最后，两只手都汇聚到了唐田田微微鼓胀的小腹处。

　　开始的时候，张玄还只是轻轻地在女人的小腹上抚摸着，宛如初孕的母亲隔着肚子和里面的孩子交流般轻柔，渐渐地手上开始发力。直肠里被硬生生灌进五管液体的小女人竭力忍受着肚子中怪异的反应。随着张玄手上力气的加大，眉头慢慢皱了起来，本来放松的菊门又夹得紧紧地。

　　「主人，唐奴难受……」

　　唐田田艰难地开口回答道。

　　张玄并没有放松手上的力道，促狭地追问：「怎么个难受法啊？」

　　声音里有明显的戏谑。

　　唐田田咬着牙，没有回答，脸上难受的表情那是相当的精彩。

　　张玄再次加大手上的力度，唐田田『啊』地惊呼出口：「主人，不要啊……」

　　惊呼声中，张玄清楚地听到女人的肚子里传来『咕噜噜』的声响。

　　张玄快要笑出声来了，手上的力道稍微放轻了一点点：「唐奴，不要主人做什么啊……」

　　可怜的小女人紧紧抓住浴缸的边缘，是那么的用力，小手背上细细的青筋隐约可见。小嘴咬得紧紧地，似乎嘴巴的紧闭有助于菊门的紧闭一般。

　　「唐奴，是不是想便便啊……」

　　张玄的一只手伸到唐田田的股间，摸索着，嘴巴还是那么讨厌地贴着女人的耳朵说道。

　　唐田田紧紧地闭着嘴巴，全身再次剧烈颤抖起来，眼泪猛地从脸颊上流了下来。张玄哈哈大笑。

　　看到小女人就要到了崩溃的边缘，张玄也不再逼迫她了，站起身，从淋浴器上解下狗链的绳套，系在唐田田自己的一只手腕上，拍拍她的屁股说：「唐奴，从现在起，主人给你５分钟。５分钟内，你是自由的，想做什么就做什么。５分钟后，主人我又来了哦。记住，我来的时候，不想看到不干净的东西，有一点点，主人都会让你自己吞下去啊。」

　　说完，张玄哈哈地笑着关上卫生间的门出去了。

调教女大学生 第08章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　支持ＨＡＨＡＥＲ２２２的书友尽管放心，《调教女大学生》绝对不会太监。

　　而且，作一个节目预告，发到第八节的时候，只写到第二个调教场景，本文将在第四个调教场景后才会华丽落下帷幕，开始张玄系列的第三部姊妹篇。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西御园乡村酒店某楼的５０２客房里。

　　张玄笑呵呵地坐在沙发椅子上。紧紧关闭着的卫生间里不时传出抽水马桶隐隐的『哗哗哗』的冲水声。

　　约莫着过去大概五分钟的时间后，张玄推开卫生间的门，走了进去。卫生间里弥漫着淡淡的臭味。唐田田乖乖地又爬进浴缸，照原样跪在里面，看张玄进来了，赶紧把手腕上的狗链绳套取下来，双手奉献到张玄手上，期期艾艾地用眼巴巴的眼神看着他。

　　张玄检查了一番浴缸，没有一点米田共，看得出来，唐田田还是来得及翻出浴缸，蹲在马桶上才美美地排泄出来的。张玄的眼光放到了梳妆镜前，那只粉红色地小肛塞静静地躺在一洼水渍里。

　　「小唐奴，你倒是把它也用手冲得干干净净嘛，主人就是想那么惩罚你都找不到理由啊！」

　　张玄笑着对唐田田说道。

　　唐田田大约是想起刚才张玄出去前说起的那句话，「记住，我来的时候，不想看到不干净的东西，有一点点，主人都会让你自己吞下去啊」，脸上又是一阵绯红，嘴角露出小心思得逞的笑意来。

　　张玄把狗链的绳套又拴在淋浴器上，扳过小女人的身体，掰开那道肉缝仔细的看着。由于被女人自己刚用水仔细冲洗过，灌肠后的菊花没有一点异味，经受了灌肠的洗礼，女人褐色的菊门没有刚开始那么紧了。

　　张玄伸出一根手指头，探入女人的阴门，借用女人一直就没有打住过的汨汨分泌物湿润了手指，轻轻地按在唐田田的菊门上。唐田田摆了摆屁股，手指头一点一点地钻进女人的菊门。张玄的手指被女人的括约肌紧紧地包裹着。

　　「小唐奴，你那里还不够放松哦。」

　　张玄意味深长地对唐田田说道，站起身，走到梳妆台前，倒去玻璃杯里的残余乳液，重新勾兑起新的液体来。

　　唐田田看着梳妆台前忙碌着的张玄，带着些许惊慌，更带着几许期盼，把头埋在了浴缸里。新一轮的灌肠开始了……

　　同样的灌肠又足足进行了三轮。唐田田已经拉得筋疲力尽，她那饱受摧残的菊花才得到肉体上的彻底放松，通过了张玄的检查：张玄两根稍加润滑的手指并在一起，在女人的菊门上轻轻一按，就连根没入其中。

　　张玄这才满意地停下手来，拿起那根狗尾巴，轻轻松松地把那个大大的假鸡巴头塞进唐田田的屁眼，牢牢地卡在那里。

　　「小唐奴，狗尾巴不是插进你的屁眼了吗，你不觉得疼吧？」

　　张玄摆弄着插在女人臀缝里的尾巴，得意地问着她。女人摇摆着腰肢，尾巴在后面一摇一摆的，煞是好看。

　　「骚母狗，你现在可得把尾巴在屁眼里给主人夹紧了，」

　　张玄摸着女人的肉缝说着，「要是不小心把尾巴挤出来了，主人让你好看！」

　　「嗯……」

　　唐田田乖巧地点着头，夹紧了屁股。

　　张玄把口球重新塞到唐田田的口中，扣好，解下狗链的绳套带在自己手腕上，牵着她匍匐在镜子前面。镜子里，一条『母狗』摇头摆尾地蹲在男人的腿边，口塞，黑皮项圈，狗链，黑网眼丝袜，摇摆的尾巴，张玄突然觉得，这是他这么几年调教母犬，所看到的最美的画面了！

　　牵着这条美丽的新『母狗』，张玄志得意满地走出卫生间，让『牠』以自己为圆心，在客房的小会客厅慢慢地爬着。张玄胯下的分身把裤子顶出一个大大的帐篷，硬得隐隐作痛，狠不得扑到母狗身上，把她就地正法。但是，张玄还不能的，他得控制好自己的下体，还有一个重要的项目还没有施行呢！

　　牵着唐田田往窗户边移动了几步，张玄撩起窗帘的一角，房子外面，夜幕已经悄悄地降临了。调教母狗，时间过得可真快啊！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊西御园乡村酒店的一个树丛里。

　　因自渎射精后陷入沉沉昏睡的杨胜发醒了过来。天色已经黑了，西御园乡村酒店里亮起一片昏黄的灯光。杨胜发揉了揉眼睛，好半天后才明白过来自己身在何处。杨胜发的裤裆里，湿腻腻的，一片冰凉。

　　老杨头已经搞不明白过去多久了。他的肚子『咕咕』地叫着，以此抗议无良的主人不吃东西让他空洞洞没着落的无良行为。老杨头叹了口气，他已经不抱什么希望了，那对男女说不定早就做完激烈的人体对抗赛退房走人了吧！唉，自己怎么就睡着了呢，可惜了那个漂亮的光屁股女人，今天是看不着了啊。杨胜发从地上爬起来，准备回自己那间小屋子去，随便找点东西对付、对付『咕咕』直叫的肚子。

　　就在这个时候，老杨头用余光瞟到，自己苦守了半天的那栋房子门口，一个男人，紧紧搂着一个用风衣包裹着的女人，走了出来……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊张玄摘去唐田田口中的口球，示意女人用梳子把头发打理打理。女人拿出自己手袋里的梳子，慢慢梳理着自己被弄得凌乱不堪的短发，一对白花花的乳房挂在女人的胸口，晃来晃去的。

　　张玄嗓子一阵发干。唉，还不到时候呢。男人吞下一口唾液。

　　「是到了到外面溜狗的时候了哦……」

　　张玄像是在对唐田田提示着，又像是在自言自语。

　　「到外面溜狗？」

　　唐田田明白了什么，露出惊慌地神情，爬向沙发，想去穿衣服。

　　张玄拉紧狗链，阻止着女人的行动：「我的小母狗，你可不能穿上衣服啊。」

　　「不啊，主人！」

　　小女人疯狂地摆着头，表现出今天见面以来最大的一次反抗。

　　「你很害羞吗，小母狗。主人可是作了充分准备的哦，你怎么能让主人失望呢？」

　　此时的张玄犹如一个正在诱导赤裸羔羊的狐狸。

　　拽着狗链，把唐田田强行拉到墙角，张玄取下衣帽架上挂着的风衣，裹到了女人赤裸裸的身上：「小母狗啊，主人早就为你设计好了啊，你就尽情享受室外羞辱的大餐吧！」

　　被强搂着走出房间的唐田田穿着有些奇怪。

　　炎热的六月份，女人裹着一件男式的浅色风衣，上面露出一个头，下面露出黑色网眼丝袜的小腿。风衣裹得很严实，曲线玲珑的身体依稀可见。

　　唐田田几乎是被张玄挟持着快步走过灯火通明的房子进门口，迅速地沿着吃完晚饭溜达时看好的路线，向斑驳的树荫深处走去。

　　无论是唐田田，还是张玄都没有留意到，在离他们不远的树丛里，一个猥琐的半老头子，两眼冒光地蹑手蹑脚地跟上了他们。

　　走到张玄预先看好的一个角落，两个人停下脚步。这里是两栋客房相连的通道的绿化带，十几米外，伫立着一盏路灯，树木在灯光照射下，投射出一片又一片的阴影来。偶有路过来往的三两人群，张玄他们可以把路过行人看得清清楚楚，行人不留意，乍一看，却不会留意到有那么两个人的存在。

　　张玄揭开紧裹着女人的风衣，露出里面赤裸的女体。张玄扯动手里的狗链，示意女人小狗一样跪在地上。唐田田无奈的俯下身体，双手放到略显冰凉的地上，撅起了屁股。一阵微风吹来，插在女人屁股间的狗尾巴好一番摇摆，而趴在地上的女人被风这么一吹，却是打了个哆嗦。

　　拉了一下狗链子，就如同牵了真正的宠物犬一样，张玄沿着绿化带悠哉游哉地往前走去，唐田田撅着屁股，跟在后面爬着……

　　『咔嚓』，身后的树林里传来好像是树枝被踩断了的声音。张玄停下脚步，回头看去，唐田田紧张地往树荫底下藏去，身体在『瑟瑟』地发抖。

　　可是。身后的树林静静的，除了一片片阴影，看上去什么都没有。张玄转过头来，牵着唐田田继续往前走。

　　走了几步，张玄又停了下来，把身后的『母狗』拉到自己身旁，举手示意牠看向旁边那条通道。唐田田努力地昂起头来，她看到，不远处，昏黄的灯光下面，有一男一女模样的两个人紧紧地抱在一起，张嘴互相啃咬着。

　　唐田田低下头，不由得把身体伏得更低了，尽力往张玄身上靠去。张玄咧着嘴，无声地笑着，也蹲了下来，一边看着不远处抱着亲吻的那对男女，一边把手探到身边『母狗』俯着的身体下面，在那对软软的下坠上使劲地揉捏着。

　　野外之中被赤身裸体，不远处男女的亲热，张玄的抚弄，三重夹击之下，唐田田的『小心肝』砰砰砰地狂跳起来。

　　张玄侧身面向小女人，解开自己的裤子，把个软哒哒的小水管从裤缝里拿了出来，塞进女人的口中。软软地水管在女人温暖的口中慢慢变粗变硬，张玄两手扶着女人的脑袋，挺动着腰胯。女人口中发出『呜呜』的声音。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写到这里，ＨＡＨＡＥＲ２２２想问一问，有没有书友从一开始就细心地注意到被刻意提了几次的浅色风衣的存在了呢？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
调教女大学生 第09章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本节算是第二个和第三场景的一个简要交代和过渡。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　旁边通道上，那对男女终于亲得累了。彼此紧紧拥抱着的身体稍稍分开了一些，随即女人又被男人侧搂住了，『踢踢踏踏』地顺着通道走了过来。

　　张玄的挺动停了下来，保持着插进女人口中的姿势停在那里。

　　『嗒，嗒，嗒』，脚步声越来越近。张玄感觉到，小女人的身体僵在那里，张大了嘴，容纳着男人的凶器，只有一对眼珠，斜瞥着那对慢慢走过来的男女，身体一动也不敢动。

　　令唐田田万分庆幸的是，这对男女显然把全部的注意力都放在了探索对方身体的奥秘上了，男人搂着女人，空着的那只手伸到到女人的胸衣处摸索着；女人则把一只纤纤小手放到男人的裤裆处，握着棍子一样耸起的东东。

　　终于，这对旁若无人、相互摸索着的男女，慢慢地从唐田田他们旁边的走了过去，又慢慢地在『踢踢踏踏』声中渐渐远去。

　　张玄感到小女人口里的舌头重新灵动地绕着自己的肉棒缠裹起来，僵硬的身体整个放松起来。他似乎听到小女人的心从嗓子眼掉到胸口里去而发出『叮咚』的一声！

　　张玄的手顺着插在女人菊门里的尾巴往下摸去，肉缝缝泥泞成一片。

　　张玄忍不住了，从女人口中拔出肉棒，搂着女人的小腹，拉起微微遮住了女人阴门的尾巴，把湿漉漉的武器连根插进女人的阴道里！女人润湿的阴道紧紧地包裹着男人的分身，他甚至感觉到，隔着薄薄的一层皮肤，女人直肠中的假鸡巴挤压着他的小弟弟！

　　张玄胯下的小女人发出欢快的呻吟声，鼓励着他把欢乐着的小弟弟尽情地快速往返于女人蜜穴口和子宫之间……

　　就在张玄纵情驰骋在女人身上的时候，他们旁边的树林中再次传来树枝被踩断了的『咔嚓』声。张玄猛地回过头来，喝问道：「是谁？」

　　一团黑影闻身从一片斑驳的树荫下窜了出来，跳到通道上，头也不回地『蹬蹬蹬』跑开了，在一个岔路口拐了个弯，很快就消失得无影无踪。

　　灯光照射下，张玄看了个明明白白，正是那个下午差点撞在自己车上的老花工！

　　张玄胯下的唐田田身子一软，瘫倒在地上……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊杨胜发用和自己年龄不相吻合的敏捷从树丛中跳了出来，仗着自己对乡村酒店的熟悉，沿着通道跑了一小段，拐进树林里，一口气跑回了自己的小屋子。

　　『砰』地关上房门，老杨头靠着房门上，在黑暗中大口地喘着粗气，心都要从嘴巴里跳出来了。

　　实在是太刺激了！刚才那看到的一幕，让老杨头把小半天苦苦等待的郁闷抛到了九霄云外。原来，女人不仅仅只用来按在男人身子底下用那根棒子捅一捅就了事的，还可以这样玩！以前自己可是白活了大半辈子啊！唉，要是那个死跛子还活着就好了，也插个东西到她屁股上，让她也那个样子在床上对着老杨摇屁股啊……

　　想着树林中那个被当作狗一样牵着的女人，想着女人白花花的屁股上摆动着的尾巴，老杨头快喘不过气来了，裤裆里已经发射过一次的东西，破天荒地又有了蠢蠢欲动的感觉！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊唐田田让树林中一直有人在那里偷窥他们的调教的事实给吓坏了，羞愧难当地，软得象一滩泥，任凭张玄在耳边如何劝慰，只是瘫在地上，『嘤嘤』地抽泣着。

　　张玄也没有其他办法，只好用风衣把她裹了起来，抱在怀里，低语安慰。过了好久，唐田田才稳住心神，可怜巴巴地拽着张玄的衣角直晃，央求张玄带她回客房去。

　　回到５０２号客房，刚关上门，唐田田就象发了情的母兽一样，疯狂地脱着张玄的衣物，把男人在网络上一再向她灌输的女Ｍ准则完全丢到脑后。

　　小女人一边脱着张玄的衣裤，一边疯狂地叫着：「死主人！坏主人！唐奴要坏主人操死唐奴……」

　　在张玄终于被反脱了个精光，拉开女人的大腿，把迎空怒挺的大肉棒狠狠插进女人的阴道的时候，小女人再一次发出特有的尖叫声……

　　张玄努力在唐田田身上抽插着，他知道，他已经找到了胯下这个女人又一个敏感点了。

　　发现了在调教时被其他人偷窥，就羞愧、激动得这个样子啊！张玄在心里想着，下一次，又该如何来调教这个敏感年青的小女人呢……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊时间在不经意的时候过得总是非常快，距离上次让『主人』张玄带到郫县西御园乡村酒店去灌肠、去牵到外面去遛狗一下子就过去十多天了。

　　这几天，唐田田过得很快乐，也很不快乐。

　　快乐的是，每一次回想起那晚被『主人』光着身子在树林里牵着玩居然有人一直藏在那里偷看，她都浑身发抖，羞愧难当，却又从心底爆发出最愉悦的性快感。

　　不快乐的是，这几天，学校里的男朋友老是纠缠着她，纠缠着要她上床操逼。

　　背着男友偷偷出去和网上认识的男人玩ＳＭ、扮母狗，她的内心对现在的男朋友是有那么一丝愧疚的。以前的时候，唐田田对和男人上床做爱就是抱着一种可有可无的态度，并不曾从男友对自己简单地抽插中获得过太多的快感，被『主人』两次调解后，更是觉得和男朋友的上床做爱如同白开水一样索然无味。

　　拗不过男友的苦苦恳求，也曾陪他到外面开了房。也许是憋得久了点，男友急不可耐地脱了她的衣裤，也不去洗浴一下，吐了点唾沫在手上，涂在自己的鸡巴上，分开她的大腿，插进去，狠命地干了起来。说实在的，由于年轻，男朋友的那根东西比起张玄的那玩意儿来要硬得多，抽插的力度也远比张玄猛！可是，唐田田却从里面感受不到太多的快感，木木地躺在那里，大张着腿，任凭男人在身上折腾。

　　男人在她身上又咬又啃地，将她在床上摆成各种各样的姿势，把自己年青勇猛的鸡巴一次又一次狠狠插进她的阴道，她始终默默地，只是顺从地配合着他翻翻自己的身体、抬抬自己的大腿什么的。她想装一下，假意呻吟几声，帮助身上的男人赶快发射掉，早点从她的身上滚下去，却怎么也发不出半点以前一被操进来就忍不住发出的刺耳尖叫声。

　　好不容易，男朋友发射掉了，趴在自己的身上，『哼哧哼哧』地喘着粗气。

　　唐田田把男朋友从身上推了下去，独自一人进卫生间去，弯腰、埋头清理下体的狼藉。还没打理完，年青力盛的小伙子就又缓过气来，挺着竖得高高的年青鸡巴，闯进卫生间，把自己按在马桶上又毫不怜惜地猛操起来。

　　那次以后，唐田田就不肯再陪着他出去开房上床了。好笑的是，男友神经兮兮地怀疑起她是否移情别恋了，上晚自习的时候，偷偷盯她的梢，看看她会和哪个别的男生亲密接触。还试图买通室友李燕，希望她随时通报唐田田的异动。

　　那天晚上，李燕笑弯了腰，将被她男友收买的事情当成笑料，一五一十地告诉了唐田田，挠着她的胳肢窝，要她把新男友的事情来个坦白交代，并保证不会泄露给他。唐田田是又好气又好笑，心下想，信了你才怪了，如果真有新男友并告诉了李燕，保证半个小时以后，整个班上都会传了个遍。

　　当即把他从宿舍里用电话叫出来，骂了个狗血喷头，告诉他要是再疑神疑鬼做出类似的行为来，就真的一脚蹬掉他，找一个新的男朋友给他看。

　　一个人的时候，唐田田也问自己，会爱上那个坏坏的、把自己调教得死去活来的『主人』张玄吗？答案是很肯定的，她告诉自己，无论从哪个角度来看，都没有爱上那个三十好几岁的老男人的可能！

　　最多，有点喜欢他对自己又爱又恨的调教吧，唐田田对自己说。哦，说错了，不是有点，是很喜欢啊。

　　昨晚上，『主人』张玄在网络上问自己，这一个周末可有别的安排，说，没有安排的话，打算带她到外面去玩。说到『玩』，唐田田又想起了那天晚上的情形。

　　那次，『主人』张玄被自己逆推脱光以后，也疯狂了起来，先是扒开自己的双腿，使劲操着自己的阴道，到了后来，干脆拔出自己菊门里的狗尾巴，爆起自己的菊花来，最后把滚烫的精华射到了自己的直肠之中。

　　现在，『主人』张玄又说要带自己出去『玩』，他会怎么玩自己、用什么来玩自己啊？

　　唐田田在网络上羞答答地问着张玄，却被卖了个神秘的关子，只是被吩咐，白衬衫、裙子、丝袜；然后，小内内被许可穿着了；最后还得准备一条丝巾。

　　小内内、丝巾，开动脑筋，想遍了『主人』张玄在网络上曾经枚举过的ＳＭ案例，唐田田也想不出将要到来的会是怎样的场景……


调教女大学生 第10章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　开始上班了，码字的时间不多了，我不敢肯定还能否保持一天一节的速度来发文，只能尽量争取啊。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一个阳光明媚的周六的下午三点。

　　张玄在西华大学校门口接到唐田田，开着车从犀浦镇的那个口子上了成温邛高速，向着崇州市的方向开去。

　　「把后座上的袋子拿过来……」

　　上了高速以后，张玄命令唐田田道。

　　唐田田探身从汽车后座上拿过袋子，听话地按照张玄的命令，从袋子里装着的物品当中，找出那根她熟悉的粉红色穿戴式肛阴双震遥控蝴蝶。这只勤劳的蝴蝶，上一次，只是用它那根假阳具头和小小的小嘴，就让她死去活来，几次欢乐地好似上了天！

　　第一次的时候，唐田田不曾被灌肠，基于『细水长流』的出发点，张玄也就没有使用这根穿戴式『肛阴』双震遥控蝴蝶上那串长长的拉珠。这一次，张玄打算用上了。

　　「现在，唐奴你自己把蝴蝶穿戴到身上去，」

　　张玄继续命令着唐田田，同时强调着：「那串珠子，你要想方设法塞到你的肛门里去……」

　　唐田田把膝盖上的袋子又放回到后座上，弯腰褪下裙下的小内内，塞到手袋里，把蝴蝶穿戴到下体上。

　　接下来，唐田田遇到了困难。微微半蹲着，蝴蝶的那个小小的假阳具头她倒是很容易地塞进了自己已经微微潮湿的阴道当中，就是蝴蝶尾巴上悬吊着的那根有着七、八个圆珠连贯而成的拉珠，她却无法塞进自己的肛门里。

　　在遇到『主人』张玄以前，唐田田的菊门还没有被其他男性开发过，张玄也仅仅是上次为了将狗尾巴顺利插进她的后门，才通过灌肠，让她后门放松如愿以偿，最后开了她的肛处，发射在她的直肠当中。十几天过去了，没有再被调教的肛门好像复了原，关闭得紧紧地，那串干干的拉珠又如何塞得过去。

　　看着唐田田半蹲在那里，皱着眉头不知如何下手，张玄一边开车，一边指点着她，先把小阳具头从阴道里『请』出来，把拉珠给塞进去，一边让现有的分泌给予拉珠充分的润滑，一边将拉珠在湿润的阴道间塞进去拉出来的来回运动，以刺激出更多更充分的分泌，然后用手指头把泉涌后的分泌涂抹在紧闭的菊门内外……

　　唐田田半闭着眼睛，嘟着红红的小嘴，半蹲着按照张玄的提示，把手伸在自己的两腿间，操作着——也就是用蝴蝶的拉珠自慰着，嘟着的红红小嘴里吐出弄热的气息。

　　终于，拉珠上所有的珠子被唐田田塞进了自己的菊门，她长出了一口气，把小阳具头也塞入阴道中，调节着蝴蝶的细带，使遥控蝴蝶紧紧地贴在了阴部上。

　　「现在，把小内内穿上……」

　　张玄提醒着她。

　　唐田田诧异地掏出手袋里的小内内穿在身上。她本以为，『主人』张玄会要她光着下身呢。她已经从网上下载并反复看过主人给她提过的《Ｏ娘的故事》里面的Ｏ在被勒内送到那可怕的城堡里去调教训练的途中，就是被割断了带子，收走了胸罩和小内内，被要求撩起裙子用下身的肌肤紧贴着冰凉的车座皮革，赤裸着下体坐在车上的。

　　接下来，张玄按下遥控蝴蝶的按钮，档位拨在了最小档上，让遥控蝴蝶在唐田田的两腿间一直『嗡嗡』地耕耘着。

　　本来，因为有串拉珠塞在里面，唐田田坐在座位上，菊门就很难受的被恰好咯着。遥控按钮被摁下以后，阴蒂、阴道和肛门里面更是被同时震动着，虽然档位小，但是啥都经不起小火在那里慢慢熬啊。三管其下之下，唐田田很快就被撩拨得面红耳赤了，她套在遥控蝴蝶之外的小内内，裆部已经让浸出来的分泌液给弄湿了。

　　一路上，张玄前一言后一语地和女人说着话，好像压根就没发现她的坐卧不宁一样。就这样，在小女人的煎熬和张玄略显叨唠的说话里，４０多分钟后，车停在了崇州市滨河路的飞龙大酒店的停车场里。

　　张玄到前台接待小姐那里『叽里咕噜』地说了一会儿，搀着都快走不动路了的唐田田，乘电梯，走向三楼的一个客房。

　　这是一个标准间，两张单人床，中间夹着一个床头柜；两张床的对面，是一个放着电脑、电视两用电视的电视柜；窗边上摆着一对小沙发和一张小茶几。需要特别提一下的是，如果揭起沙发后的窗帘的话，会发现窗帘的后面，是一个同样悬挂了窗帘的的小飘窗。

　　今天的张玄显得有些急色。唐田田跪在他的身前，还没来得及把女Ｍ伺候男Ｓ的礼节完全演练一遍，就被他一把拽了过去，抱到怀里猛一阵的揉捏。

　　小女人很快就被张玄剥去了裙子和衬衫，遥控蝴蝶外面的套着的小内内也被脱下来，只穿了一双网眼丝袜，展示在唐田田的眼前。小内内的裆部完全让小女人的分泌充分的润湿了，空气里散发着女人体液特有的淡淡酸味。

　　「把你的嘴巴张开！」

　　张玄命令着女人。

　　紧接着，小内内被揉成一团强行塞到小女人的口中，然后再用她自己准备的那条丝巾，勒着她嘴里的小内内，经后脑勺绕过去，缠了两圈，才在脑后打了个死结。

　　接下来，张玄从自己带来的塑料袋里取出一副闪闪发亮的手铐，把唐田田的双手反铐到背上。

　　经过这样的泡制，小女人就没有办法靠自己把自己的小嘴解放出来，除了低低的『呜呜』声，再也发不出别的声音。

　　没有设想过自己会遭受如此的约束，也许是产生了一些不好的联想，唐田田的眼中闪烁出慌张和害怕的神情，冲张玄使劲摆着头，嘴里『呜呜』地说着什么，表达着对张玄的乞求。

　　张玄把女人抱在怀里，在女人的峰峦上温柔地一阵亲吻，才微笑地道：「我的小唐奴，你不要害怕，你不会被怎么样的啊！」

　　又玩弄了一会儿女人的乳房和大腿，继续说道：「本主把你的嘴堵好，除了让你尝尝内衣塞嘴的味道，更是为了保证你接下来不会发出声音惊吓了别人！」

　　说到这里，张玄似乎是想到了什么好玩地事情，脸上露出意味深长地笑意：「我的小唐奴，今天剩下来的调教，你只需要用你的眼睛看、用你的耳朵听就可以了啊！」

　　说完，在唐田田的额头上亲吻了一下，抱起小女人，把她放到沙发后面的飘窗边上，拉上了窗帘。小女人手被反铐在背上，无助地一个人跪在黑暗的狭小空间里。

　　「喂，最高境界吗，我是Ｍ寂寞的肩膀啊……嗯，您好……对啊，我已经到了飞龙大酒店……好的，好的，你们就在接待大厅等我，我马上下来接你们。」

　　黑暗里，唐田田听到『主人』张玄在和一个人通着电话，随即是房门被打开和被关闭的声音，然后，房间里安静下来。

　　也不知道过了有多久，就在唐田田迷迷糊糊快要睡着的时候，她听见门被打开了，『主人』张玄的声音在房间里响了起来：「就是这里了，你们请进！」

　　「肩膀，你可是很久没来这边找我们交流了啊！」

　　这是一个很有磁性的男人的声音。

　　「最高兄，我这段时间不是很忙吗，你看，我不是一得空就来崇州来找你玩了吗。」

　　张玄回答着男人。

　　「肩膀，我太了解你了啊，恐怕找我玩是假，想找我的乖奴玩才是真的吧！」

　　那个被称张玄为『最高兄』的男子调侃着张玄。

　　张玄嘿嘿地笑着：「最高兄，找你玩就是找乖奴玩，找乖奴玩也就是找你玩啊，两个不都是一回事吗。」

　　「主人，哪一次乖奴让肩膀主人玩没有获得您的许可啊，您可不要冤枉乖奴啊！」

　　一个女人撒娇的声音在房间里响起来，显然就是被两个男人称为『乖奴』的。

　　唐田田悄悄地把头贴到窗帘上，小心翼翼地弄出一条小缝，从小缝里偷偷看出去。

　　房间里有三个人，两男一女。女人大约有二十七、八岁，短头发，圆圆的一张脸，不是特别漂亮的那种，但全身上下都流露出一股成熟女人的妩媚，手里面拎了一个大袋子；那个陌生男人四十出头的样子，整个很清瘦，合体的Ｔ恤扎在裤子里面，手里捏了个鼓鼓的黑色皮包，显得非常的干练，是一个看上去很容易让女人产生眼缘的成熟中年男人。

　　中年男人很随意地坐在一张单人床上，那个女人则偎依到他的身上，男人的一只手熟练地放到女人的腰上，问着张玄：「肩膀，这段时间有没有过活动啊？」

　　张玄沏了三杯茶，递给那对男女后，端着一杯顺便坐在窗子边的小沙发上，回答道：「最高兄，你知道的，肖筱这段时间回重庆去了，我工作上又忙，一直就在公司和家两点一线的忙碌奔波着，可没有时间参加活动啊。」

　　唐田田看到，张玄面向窗帘这边的时候，冲窗帘后藏着的自己挤眉弄眼地做了一个鬼脸。
调教女大学生 第11章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　到此，手中已经没有存稿了，每天下班后回来码字，码得够３０００就发，不够就只有说抱歉了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「肩膀，不是我说你啊，在调教女奴上，你还真得多向哥哥我学习学习。都三、四年了，光听你说那个肖筱怎么着、怎么着的，可从来就没见你把她带出来和大家一起玩玩！」

　　那个叫最高境界的男人对张玄说着，回头在紧紧靠着自己的那个乖奴的脸上捏了一下，笑哈哈地冲她说道：「乖奴，当年主人我调教你后，没两个月可就带着你出来和同好们一起玩了。记得不，第一次带你出来，有三对，你那天可是被玩得都快下不了床了啊，哈哈哈。」

　　乖奴媚笑着，似乎回想着那时候的情景。

　　「最高兄，你可是引领着我走进ＳＭ圈子的，我当然得多向你学习学习啊。别的不说，你看你调教出来的乖奴，让多少同好都羡慕不已。我就一直惦记着她，总是想厚着脸皮和你一起分享她啊。」

　　张玄拍着那个最高境界的马屁。

　　完美境界听得很是受用，高兴地搂着乖奴放声大笑：「嗯，时间宝贵，我们还是书归正传，赶快进入今天的活动主题吧！我和乖奴先去冲洗一下，肩膀你要是愿意，也可以进来一起洗哦。」

　　张玄苦笑着：「最高兄，还是你们先去吧，你们洗完了出来我再去洗。」

　　最高境界搂着娇羞地在一边笑着的乖奴进卫生间洗浴去了。没有关上房门的卫生间里传来『哗哗哗』的水声和隐隐约约的女人的娇笑声，显示着女人在洗浴的同时好像正被男人在敏感带上侵犯着。

　　张玄走到沙发边上，撩起窗帘的一角，在唐田田的耳边耳语道：「唐奴，你就见识见识别的女Ｍ是怎么被调教的吧。要是你发出声音让他们发现了，我就把你拉出来，让他们一起玩。」

　　唐田田娇羞地点点头，把自己的身体尽量蜷成一团，跪伏在地上，藏在了窗帘后的黑暗当中。

　　过了一会儿，光溜溜的乖奴被只穿了一个小裤衩的最高境界抱着走出卫生间，扔到一张单人床上。张玄伸手在光屁股的女人双峰之间摸了一把，嬉笑着进卫生间洗浴去了。

　　唐田田把眼睛贴到窗帘的小缝上，屏住气息往外看去。

　　只见那最高境界从女人起初拎过来的大袋子中翻出一件黑色连体网眼丝袜，扔在床上，继续在袋子中寻找着什么。那乖奴则拿起那件连体丝袜穿套在身上，然后在床上面向男人乖乖地跪坐着。男人从袋子中取出几股盘扎得很工整的麻绳来，打开其中的一根。

　　这个时候，张玄在卫生间里大声地叫了起来：「最高兄，你可不要着急啊，等我洗了出来再开始捆绑啊。」

　　房间里的最高境界哈哈地笑了起来，停住手：「好吧，等你出来再捆，等你出来再捆。」

　　张玄胡乱冲洗了几下，用浴巾稍微抹了几下身子，套了条四角裤就跑了出来，边走边问：「最高兄，今天捆一个啥名堂哦？」

　　「乖奴今天穿的是连体丝袜，我们就来个龟甲缚吧，也好久没在乖奴身上弄过这个龟甲缚了。」

　　最高境界回答道。

　　说着，最高境界选了一根十米来长的绳子，稍一对折，绕过跪坐的乖奴的脖子，挂在她的胸前，回头对专心细致看着他动作的张玄说教道：「肩膀啊，这个龟甲缚主要以捆绑Ｍ的身体为主，单纯地龟甲缚的话，并不捆绑手臂，捆起来没有什么大的难度，可是最为适合你这样的捆绑小菜鸟学习的了，效果还很不错啊。」

　　最高境界一边说着，一边在乖奴的身上比划着，将两根垂在女人胸前的绳子分别在大约颈部、乳沟上方、乳沟下方、肚脐和小腹的位置，打了五个结，回头继续教导着张玄：「捆完了龟甲缚，如果觉得不够过瘾，可以结合其他的手法，比如驷马、五花之类的，把Ｍ的手臂给捆上，嘿嘿，」

　　最高境界笑着，用男人都听得明白的语调说：「今天为了我们哥倆好好地一起玩乖奴，手臂咱就不捆了，就用手铐得了。」

　　张玄点着头。

　　最高境界一边口中指点着张玄，一边麻利地捆绑着乖奴。只见他将打好结的绳子从女Ｍ胯下穿过，把女人的头往下压了压，沿着女人的背后的脊柱向上提起绳子，再穿过她脖子上的绳子，拉紧。

　　拍拍女人的屁股，乖奴乖觉地站起来。最高境界把手伸到女人的胯下，使得她裆部的绳子刚好从女人阴唇两边穿过。调整好绳子的位置，最高境界示意女Ｍ继续跪坐好，把女人背上的两股绳子分开，分别从腋下绕到她的胸前。

　　绕到胸前的绳子被穿到女人颈部和乳沟上部两个绳结形成的绳圈之中，然后用力往外拉，绳圈被拉成了一个『菱形』。绳子被拉回背后，穿过背部的绳子，又绕到身体前面，穿在乳沟上部和乳沟下部两上个绳结形成的绳圈之中……

　　最高境界就这样依次将每两个绳结间的绳圈紧紧地拉成了一个个『菱形』。

　　每拉完一个，都整理一下绳子的位置和松紧度，使这些『菱形』排得既整齐，又恰到好处地把女体特有的身体曲线展示得更突出。

　　所有的『菱形』都被拉紧展开以后，乖奴被男人从床上叫到了床下，围着她转了几圈，从各个角度审视着，然后再调整了几下绳子后，最高境界把绳子在女Ｍ的身后打结固定好，拍着手，表示龟甲缚已经大功告成！

　　躲在窗帘后的唐田田的心怦怦直跳。自从她偷偷对ＳＭ产生强烈的好奇，从网络上开始收集和关注ＳＭ的信息以来，除了一些描写羞辱女友、虐待女Ｍ的Ｈ文，看到最多的就是那些女体捆绑的各种图片了。每次看到以各种姿态被紧缚着的女人们的图片，唐田田都能产生强烈的代入感，似乎被捆绑着的正是自己。

　　可惜认识『主人』张玄以来，他和自己在网络上沟通的时候已经多次表示，他所喜欢和擅长的并不是捆绑，对母犬调教、肛门调教和羞辱调教倒还勉强马虎。

　　唐田田一点都没有想到，不擅长捆绑调教的『主人』张玄居然以这样的方式让自己看到了一个女体捆绑秀。

　　唐田田的鼻息不知不觉中粗了，热热的感觉又出现在双腿之间，扭动着的身体碰到了窗帘，使得窗帘微微动了几下。好在完美境界和乖奴正全神贯注地相互配合着女体捆绑，没有注意到。反倒是『主人』张玄偷偷冲这边狠狠瞪了几下眼。

　　唐田田微微缩回了一些脖子，目光羡慕的放在被捆绑好了的乖奴身上。

　　说起来，乖奴的两个奶子并不是很大，也就是一般而已。但是，由于穿着黑色的连体丝袜，无形之中，那成熟的女体看起来就显得格外的诱人。被人用龟甲缚的手法密而不乱、仅仅有条这么一捆绑，腹部被紧紧得收住，胸前的两个乳房则夸张地被突兀出来，把她的身材完美地勾勒出来，凸显出婀娜的身姿。

　　在这一刻，唐田田多么那捆着的不是乖奴，而是藏在窗帘背后的自己啊。

　　这个时候，最高境界继续指点着张玄：「肩膀老弟啊，你看，最开始在女人前面打绳结的时候啊，位置很重要。」

　　他把手放到乖奴那被绳子勒得鼓鼓的一个奶子上，肆意揉捏着：「比如这里，如果起初绳结间隔的距离小了，奶子虽然也能勒得鼓鼓的，但是女人会被弄得特别不舒服；距离如果大了，就把她的奶子勒不出该有的形状来了。」

　　见张玄受教地点着头，最高境界用手分开了乖奴的大腿，在她的大腿根部抹了抹，放到张玄的面前，笑道：「你看啊，我的乖奴有感觉了，这么多水了啊，哈哈。」

　　张玄也伸手摸了一把，果然，乖奴的阴门泛起了春潮。两个男人相视哈哈大笑。乖奴则是两眼带俏地微嗔着扭动着被紧紧束缚了的上身。

　　「肩膀老弟啊，还有这里欧，」

　　最高境界用手摸索着乖奴阴门边穿过的绳子又道：「如果单单是捆绑，不想捆着操她，这两股绳子就可以夹在这两片嫩肉中间，勒在她的骚逼上，给她异样的感受。要捆着操，就要象这样一般，从这两片嫩肉旁边过去，不要挡了自己进去的洞口啊。」

　　张玄点头称是。说到女体捆绑，在最高境界这样的老鸟面前，他只有端坐在小板凳上做小学生的份儿，当然对他的提点和建议认真学习、虚心接受了。

　　「肩膀老弟，我们现在就可以好好享用乖奴了啊。」

　　最高境界对张玄作了一个『敬请享用』的手势。

　　张玄也没有客气，两手放到乖奴鼓胀的乳房上玩捏着，想到了些什么，又问最高境界道：「最高兄，我听说女人被捆绑的时间不能太长，否则会出事的，可有这回事啊？」

　　「这还真实是个问题啊。你想嘛，这捆绑本来是对付犯人的，对被捆着的人伤害严重。我们玩捆绑的虽然不会那么玩命地捆得太紧，象五花这一类的，疼痛感也大，捆得久了，血脉不通顺，女Ｍ就会受不了出事的。」

　　最高境界回答着张玄的问题，从自己的内裤缝中掏出小鸟，塞到乖奴口中。
调教女大学生 第12章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　也许，有书友会嫌弃本文真正的床上肉搏描写太少。这里ＨＡＨＡＥＲ２２２只能抱歉地告诉这些书友，本人才疏学浅，能用在盘肠大战上的桥段不多。本文名为《调教女大学生》就只管尽心尽力设想调教的场景得了，肉搏大戏还是等到以后开纯肉搏的坑的时候，再去绞尽脑汁去想吧。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　窗帘后面的唐田田觉得特别难受，就象有几只蚂蚁在心头爬，又酥又痒，却又偏偏无法用手去挠个痒痒。

　　窗帘的那边，身穿连体丝袜的乖奴被捆了个乳圆腰细，跪在一张床上，那个叫最高境界的中年男人双膝跪在她的面前，抚摸着她的头发，看着她侧脸把自己粗壮的分身含在粉嘴中，『滋滋滋』地吸吮裹缠着。

　　『主人』张玄则蹲在乖奴身后的地上，掰着她肥大的屁股，探手在她屁股中间的两个孔洞之中摸索探弄着……

　　这一切，都使得唐田田腿根发热、心头发慌。如果，被绑着的女人是自己，如果床上跪着的被绑着的女人是自己，如果床上叼着一根鸡巴、跪着的被绑着的女人是自己，如果床上那个被玩着蜜穴又叼着一根鸡巴、跪着的被绑着的女人是自己，那将会是怎样的一种享受啊！

　　可是，自己被『主人』张玄用粘满阴部分泌物的小内内严严实实堵了嘴，还用手铐反铐了塞到窗帘背后，只可以藏在这里看别人是如何调教的，不允许发出半点声音，哪怕是自己看得激动、看得性起，发出一点欢愉之音都不行。

　　这个时候，唐田田对『主人』张玄有那么一点点不满，搞什么飞机嘛，叫了人家来，『强迫』人家看这么一个活『春宫』，逗弄得人家春潮泛滥，偏偏不准人动！

　　张玄和最高境界换了一个位置，最高境界站到了乖奴的后面，张玄来到床上，把四角裤往下撸了撸，亮出自己肿胀起来的小张玄。

　　乖奴的擅长是吹箫，而且深喉功夫到位。在这个问题上，张玄和最高境界曾经产生过激烈的口头争执，张玄坚持认为肖筱的吹箫才是最到位的，基本上，如果她愿意，把男人的那玩意儿纳入口中之后，一分钟内可以让男人丢盔卸甲。最高境界对此不屑一顾，你张玄把个肖筱吹得天上地下的，你把她带出来当众试试啊。

　　一说到这里，张玄就哑了火。没办法啊，肖筱和他一个人在一起的时候，啥都可以，啥都肯做，惟独和他一起出来同这些狐朋狗友玩，肖筱死活不答应。最离谱的是，那次张玄催得稍微急了些，咣当一脚就踹在他两腿之间，疼得他夹着双腿在边上跳了好久才缓过劲来，到最后，还得陪着脸哄小女人。

　　这事一直就是张玄心头之疼。

　　一念及此，张玄往窗帘背后看了一眼，幽幽地在心里叹了口气。调教唐田田到现在，带出去和一众朋友交换群交，基本不会有太大的障碍了，再稍作诱导，可以说已经水到渠成。小姑娘无论是年纪、相貌和ＳＭ接受度，和他们显摆显摆，都拿得出手，就是这口上功夫差了点啊。要是，在群交的时候，一不小心把某位大狼的那东西给咬上一口，嘿嘿，他张玄可就脸上有光了啊。

　　想到这里，张玄暗下决心，这以后，可还得多训练调教唐田田的口舌之功啊。

　　乖奴此刻两手抱着张玄，张开檀口，把小张玄龟头以上的部位紧紧地含到口中，柔软的舌头在马眼上扫过来扫过去。俄而，张口吐出，用红红的双唇夹紧龟头做出吞吐运动。

　　张玄半抬着头、眯着双眼，两手扶着乖奴的脑袋，享受着女人的口舌侍奉。

　　龟头被吞吐了一会儿，被放开了，肉棒被一丝一丝地让女人吞进口中。慢慢地，龟头部触到了温热的底部，乖奴还没有停下吞咽的动作，肉棒继续往一个温软的腔道中慢慢挺进，挺进，一直到整个肉棒都陷入湿热的包围当中，乖奴的嘴唇贴到张玄毛茸茸的大腿根部，才停了下来。

　　张玄扶着乖奴脑袋的手不由得发了力，将她紧紧往自己的腹部方向扳，如同要把她的脑袋融入自己的小腹中去一般。

　　大约是过了七、八秒，也许是张玄大腿根部的阴毛进入女人的鼻腔，挠得她发痒，也或许根本就是已经部分插进乖奴咽喉的肉棒的窒息作用，乖奴猛地咳嗽起来，粉脸涨得通红，使劲推着张玄，挣扎着吐出小张玄，大口地吞着空气。张玄的肉棒和乖奴的檀口之间，悬挂着七、八条粗细不一的晶亮口水！

　　停了半息，乖奴又将张玄的东西吞入口中……

　　窗帘后面的唐田田看得格外眼热。倒不是乖奴对于『主人』张玄胯下凶器的吞吐让她眼热，那只能让她暗地里惭愧，两厢对比，乖奴那女人的舔弄吸吮才是对男人的侍奉嘛，肉棒在自己口中，男人受到的就不是享受，而是折磨了！唐田田的眼热，是最高境界蹲在怪奴的后面，正专心致志地玩弄着女人的下体。

　　在黑色网眼的对比显映下，乖奴的屁股显得格外地白皙。而龟甲缚绳子特意从裆下勒过，女人的阴户毛茸茸鼓鼓涨涨的，分外诱人。最高境界一手握着乖奴翘涨得屁股，另一手的两根指头正在女人潺潺溪流中划动着，灯光之下，茸茸毛发和手指之间，是波光粼粼。划弄了一会儿，那两根在潺潺溪流中沐浴够了的手指头，鬼鬼祟祟地探进了那个仙人洞中，正竭力将张玄的分身往口中吞去的乖奴不由得顿了顿。

　　看得窗帘后的唐田田也不由得使劲咽了一口口水，刚才那一下，如果换了自己，口中的东西肯定会被刺激后的自己狠狠一口咬了下去，塞了下体在自己口中的那个男人，此刻应该是双手捂着大腿根部，惨叫着跳起来了吧。脑中模拟着『主人』张玄被自己咬坏子孙根后的惨象，谁叫你把我不汤不水的扔在这里啊，唐田田在心里坏坏地笑着。

　　令唐田田非常遗憾的，那乖奴显然口下功夫不知高出她多少，她脑中模拟的惨象并没有出现在唐田田眼前。恰好相反，『主人』张玄眯着眼，惬意地接受着乖奴的深喉，脸上的那个陶醉劲，十足一副神仙般享受的样子。

　　「怎么样啊，肩膀老弟，乖奴伺候得如何啊？」

　　最高境界一边忙忙碌碌地把几根手指头在乖奴的蜜穴中来回运动，一边问着张玄。

　　「嗯，不错！」

　　张玄鼻子里长长地呼出一口气，眼光放在了窗帘的那边，「乖奴比某些傻女人舔弄得舒服多了，没法比啊。」

　　张玄话中带话地说道。

　　「哈哈，肩膀老弟，你终于说出心里话了啊，不再坚持那个肖筱比我的乖奴会吃了啊！」

　　最高境界显然是领会错了张玄话里的意思，哈哈地大笑道。

　　窗帘后的唐田田羞红了脸。唉，『主人』啊，你也用不着拐着弯挖苦我不会伺候男人的那根东西吧。哼，不就是把那根坏蛋给弄残了，让乖乖吐出它的口水吗？唐田田暗暗下着决心，回到学校，一定再狠狠训练自己的口下工夫，免得被男人给看扁了！

　　「我说肩膀老弟啊，有机会，你还是要带她出来一起玩啊。我们同时塞进她们的嘴巴里面，一、二、三开始以后，看她们哪个技术好，先把人给吸射了！」

　　最高境界鼓动着张玄。

　　要是可以带肖筱出来，我早就带出来了，哪里需要这样的『磨磨唧唧』哦。

　　张玄在心里面说着，口里却说道：「那可不一定就比得出来谁高谁低。万一……」

　　「万一什么啊？」

　　最高境界不解的问道。

　　「万一是最高兄你自己的原因，一、二、三就埋单了，那可不算乖奴的能耐！」

　　张玄脸上带着坏笑，慢吞吞地回答说。

　　「我呸，你小子才一、二、三就埋单了呢！」

　　最高境界隔着乖奴淬了张玄一口，使劲抠着她的腔道，说道：「乖奴，告诉他，主人我是那样的人吗？」

　　乖奴吐出张玄的小弟弟，回头媚眼看着最高境界，说道：「最高主人怎么会三下就缴枪了呢，再怎么也要坚持四下啊。」

　　「哈哈哈」张玄笑得直不起腰来。

　　「小骚逼欠揍啊，和主人这样说话！」

　　最高境界狠狠一巴掌打在乖奴翘着的屁股上。乖奴身子一颤，嘴巴里『嗯』了一声。

　　最高境界曾经多次对同好们说过，乖奴是一个天生的受虐型女Ｍ，捆绑上手很快，对冷冰冰的钢制刑具有着狂热的喜爱，对来自男Ｓ的鞭打特别的敏感，常常是狠狠一鞭子下去，那个小骚逼就淫水长淌，情动得一塌糊涂，着实惹人怜爱。

　　果然，最高境界狠狠几巴掌打在女人的屁股上，乖奴白皙的屁股上一个个红红的手印显了出来。女人眯着眼睛，伴随着男人狠狠地巴掌，双颊潮红，非常富有韵律感地呻吟着。

　　张玄看到，一股一股的淫水顺着女人大腿根流了下来，不由得暗暗称奇。

　　最高境界的手掌举得越发的高，打得越发地有劲了。房间里，手掌落在肉体上的『啪啪』声、女人嗲身嗲气的呻吟声和男人浓重的鼻息声交织在一起。

　　艰难地吞咽了一口唾沫，张玄的小弟弟以这几年来难得见到的状态，挺挺直立着！
调教女大学生 第13章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　节目预告：本场景将在下一节结束。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最高境界看着张玄那条高高举起的家伙，是哈哈大笑，说道：「肩膀啊，还是沉不住气欧，你这Ｓ可还没毕业，还得多学习、多锻炼啊。」

　　嘴里虽然 这么说着，还是起得身来，从带过来的大袋子里掏出一盒物件，打开拿出一小塑料袋，抛到张玄那边，说道：「要和我分享乖奴，还是那老规矩，操她的时候必须把雨衣给穿上！我就知道你这懒惰的家伙没有准备。」

　　最高境界这家伙除了捆绑女Ｍ让张玄不得不服以外，还有一个好习惯，张玄也是很佩服，那就是每次和他一起玩，不管是调教女Ｍ还是纯粹的出去找美眉打炮，但凡要插进女人的下体，就从没看到过他赤膊上阵，每一次都是把套子拿将出来，披挂整齐了，才杀将进去。最高境界管这叫对自己负责、更对别人负责。

　　对于最高境界这种『安全第一』的泡妞态度、调Ｍ作风，张玄一向佩服得五体投地，一再地提醒自己也要好好地效仿，可往往在意动情急的时候，就 被自己给抛到九霄云外去了。张玄讪讪一笑，接过避孕套，撕开外包装，正要自己戴上，却有一只小手横地里伸过来，夺了过去，塞到一个檀口之中，随即俯下头来，靠到张玄的小弟弟那里，竟然是乖奴见状用口在那里给张玄的武器作最后的披挂。

　　这套动作显然不知道被这个女人演练了多少遍了，把套口套在红亮的龟头之上，香舌在里面不停地拨弄着，然后张玄就感觉自己的东西被女人用力往里吸，三下五除二的功夫，那件贴身的『小雨衣』就好好地『穿戴』在了小张玄身上，令张玄不得不在心里大呼『过瘾』，眼睛直往窗帘后面瞟。

　　那边，最高境界又从袋子里面拿出一根钢制的细长脚链和两付警用手铐来，先把脚链分别戴在乖奴的两只小腿上，再用手铐将她的手反铐在背后，最后用剩下的警用手铐把乖奴的两手和脚链连接起来。这个时候的乖奴做出楚楚可怜状，宛如一个失去自由被五花大绑、还上了刑具的柔弱女子。

　　「肩膀，是你先来，还是我先来修理这小骚逼？」

　　最高境界问询着张玄。

　　「最高兄，我的这根棍子可有段时间没去乖奴的洞里面寻幽探秘了啊，还是我先吧。」

　　张玄说着，毫不推辞地转到乖奴撅着的屁股那头，把穿着小雨衣的小张玄挺进到她温热的仙人洞中。

　　「你这家伙啊，每次见到我的乖奴，就总是这么猴急！」

　　最高境界没有办法，只好转到乖奴前面，亮出凶器，让她口舌侍奉着。

　　唐田田此刻已经是迷迷瞪瞪了。糊里糊涂当中，似乎自己被紧紧捆绑着，又似乎自己赤裸的身体上正有几双男人的大手到处游走、到处乱摸。想习惯性地高声尖叫，嘴巴却又被自己的小内裤塞得满满的，发不出半点的声音。可怜的小女人只能软软地靠在飘窗的矮墙上，迷迷糊糊地听着窗帘的那边乖奴被男人操弄发出的『哼哼唧唧』的声音……

　　窗帘的另一边，最高境界也来了兴致，套上避孕套，将乖奴的小嘴当成了阴户，正捧了她的脑袋，把个恶狠狠的胯下凶器狠劲地来回抽插着……

　　片刻之后，张玄趴在了乖奴的背上，舒服地做着那男人都喜欢的『最后一哆嗦』，隔着一层薄薄的东西，将自己的液体精华，发射『到』女人的体内。

　　乖奴随即以一种奇怪地姿势仰躺着被推到在床上，最高境界把自己的东西插在她水汪汪的阴道之中。

　　张玄喘着粗气，将套子从肉棒上褪下，戏谑地把里面浓浓的液体倾倒在女人的嘴角边，女人伸出红红的舌头，一点一点地卷食着。张玄看得小腹一阵阵发热，将还没有完全软下去的分身塞到女人被弄得粘兮兮地小嘴里，肉棒似乎又慢慢复苏起来……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊好好享受了一顿调教后的３Ｐ大餐之后，三个人到卫生间一阵简单地洗浴整理。洗浴的时候，女人自然又是被一些摸摸抠抠，弄得娇喘喁喁的，就不必再多提。之后，最高境界搂着乖奴，告辞以后，飘然而去。

　　张玄把二人送到宾馆电梯处后回得房来，拉开飘窗的窗帘一看，唐田田两颊绯红，软靠在飘窗上。见得张玄，把一对满带春色的眸子软飘飘地落在他的身上，张玄脑中无端端冒出『侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时』这句诗来。

　　两手放到小女人腋下，把她扶起来往外面走，轻飘飘低一脚、高一脚地晃着，不是张玄扶着，女人根本就站不稳脚，重心都靠在了男人身上。

　　解开丝巾，好不容易抠出女人口中水湿的小内裤，女人媚得随时可以滴出水来，终得开口说出一句完整的话语来：「主人，我好难受……我要……」

　　刚刚才在乖奴阴道和口中分别发射过的张玄显然没有满足小女人『我要』的心理动力和身体欲望，只是坏笑地打开女人一直被反铐在背后的双手，把她平放在床上，用手在她腿部简单地按摩着，帮助女人因跪得太久而稍显阻滞的血脉。

　　「唐奴，今天本主带你来，主要就是带你的耳朵和眼睛来，你不是特好奇吗，本主就让你现实观摩、观摩女体捆绑是怎么回事，」

　　张玄可恶地咬着唐田田的耳朵，暧昧地说道：「本主可没打算享受你的肉洞啊。」

　　「主人，讨厌！」

　　张玄的话语多少浇灭了一点点小女人高炽的欲炎，用说不出什么时候的『菠菜』在张玄脸上扫来扫去，娇滴滴地说着。

　　听得张玄的心底也是一颤一颤的，可奈何小张玄已经接连发射两次，一时之间也无法再龙精虎猛地站起来，只能徒呼奈何，恰好是那『有心杀贼，却无力回天』的再真实不过的写照。唉，也再一次充分证明，张玄以前总结的那条男Ｓ『只有管得住自己的下体，才能玩得好女人的下体』的准则，是一条多么正确的放之四海而皆准的真理啊！

　　「唐奴啊，对刚才的捆绑感觉怎么样啊？」

　　张玄无力对躺着的女人作更进一步的肉体侵犯，只能在女人高耸的双峰之间揉揉捏捏。

　　「可惜被绑着的不是唐奴本人啊。」

　　唐田田幽幽地低语道，似乎在变相地表达对『主人』张玄的不满。

　　「以后会有机会的，只要你以后肯继续跟着主人出来玩。」

　　张玄的话里其实有别的含义。

　　「嗯。」

　　唐田田低声应答。

　　「你刚才留意到乖奴的口功了没有？」

　　张玄似乎还沉浸在乖奴最后对自己的口舌侍奉上。自己刚发射后的家伙放到那个女人口中，在她的舔弄之下，还没完全软下去的东西又慢慢起死回生般胀大起来，并且，随着最高境界在后面加快速度在她阴门中抽插，也加快了对张玄肉棒的吸、舔、卷、吮，就在最高境界低吼着在女人体内迸发的一刹那，使得张玄精关无锁，再次发射出来！

　　「不愧最高境界老是夸她『箫王』啊。」

　　张玄毫不吝啬地表达着对乖奴口技的赞扬。

　　「主人，唐奴会努力训练自己的。」

　　唐田田显然听出张玄话里的意思，立马回答道，眼中流露出坚决之意。

　　「不错。不错！」

　　张玄满意地笑着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『主人』张玄终究还是没有享用掉唐田田柔软的身体，哪怕她一而再、再而三地暗示着他。他只是用今天就是让她来『观摩』女体捆绑而没想过要操她的话来回答她。这倒是让没有看到张玄在乖奴口中再次发射的唐田田感叹不已，越发地觉得『主人』张玄不愧一个成熟的男Ｓ，说什么就做什么，坚定不移，绝不轻易改变。殊不知张玄在心里已经后悔无数次了。

　　就这样，稍作休息，两人退了房，开着车，往西华大学的方向而去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　熊伟，是唐田田的『现役』男友。这段时间，大学三年级的熊伟过得比较纠结。

　　能击败众多对手，把可人的小田田追到手，是熊伟一向觉得很骄傲的事情。

　　第一次和佳人上床，他留意到田田没有落红。对这一点，他并没有太在意，唉，自己的动作终究还是慢了不知道的哪一个狗家伙半拍啊，这个念头只在他得脑中闪了那么几下，就被他彻底给忘了。毕竟，这年头大一的时候不赶紧下手，这大二方才到手的女友还是处女的几率虽然不能和买体彩中五百万相提并论，那也得靠出众的人缘、机缘加狗屎运才能中标的。

　　田田在床上的不愠不火以及对男人胯下性器糟糕的口交动作，才是熊伟如获至宝的最大原因。
调教女大学生 第14章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有书友短信我，帮我设计调教器物和场景的，也有提问题的。

　　对于那位书友设计的器物，ＨＡＨＡＥＲ２２２真的觉得那口味太重了，我还真用不了那些个可怕的东西，但还是非常的感谢他对我的支持。

　　另有书友提了一个我本以为不是问题的问题。他说，怎么会有唐田田那样的傻女人，在张玄没有其他表示的情况下任由男人调教玩弄！怎么说呢，ＨＡＨＡＥＲ２２２以为，写东西没必要把所有的东东都写出来，那样的话，会成为一种叫流水账的东西，不会有书友愿意看的。我想，泡过ＭＭ的狼们，大多知道，泡ＭＭ这种技术活，除了样子对眼、下盘功夫了得以外，适当时候适当的经济支助也是相当必要的。不是唐田田脑残得脑子只剩下精液的渴望，只是，我不需要把这样的支助也写到文里面去而已。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　熊伟第一次趴在唐田田身上做那造人运动的时候，当然不可能还是个小处男了。别人的残汤剩水也喝过那么几口，淫娃荡妇也见过那么几个。唐田田处理男人胯下东西那糟糕的表现至少说明了她所『阅』过的男人并不多嘛，熊伟是这么认为的。还是看我怎么把这个小客人变成真正的小妇人吧，熊伟经常自信满满地这么对自己说。

　　所以，一有机会，熊伟就会想着法，约唐田田出来，去学校周围那些专门瞄着他们这些有着无限的青春热力来潇洒浪费的大学生的小旅馆，开一个不是太贵的钟点房，在那总是『叽叽呀呀』乱叫的大床上谈谈人生理想，交流交流生理卫生心得，随便再做一做肉体上的彼此探索，看看女人的深浅，谈谈男人的长短。

　　小日子倒也是过得其乐融融的。

　　只是，最近一段时间来，熊伟明显感觉到唐田田对于他爱好的这件事越发的不感兴趣来。开始的时候，还陪着他出来开房，只是在床上不怎么配合，木木地随他摆弄，那令他热血澎湃的尖声叫床他也听不到了。渐渐地，同他在校园里阴暗处独处时，让他抱了揉揉摸摸还可以，情到浓时再要拉着出去开房却是不肯。

　　几次下来，熊伟就犯了疑乎，是不是有别的男生把她给搞上手了啊。于是，熊伟偷偷地跟踪起唐田田来。很快，熊伟就知道自己还真不是那搞侦探的料，唐田田发现了他的跟踪。熊伟又改变了策略，去收买唐田田的室友李燕，希望她把唐田田反常的异动都告诉他。

　　李燕是一个胖乎乎的女人，一张带着婴儿肥的脸，人不漂亮，胸前的那对二筒倒是好大好大。唐田田以前也曾带着她和熊伟一起去上过几次街、吃过几回饭，给人一种特『八卦』、特贪小便宜的印象。

　　这事也很快让唐田田知晓了，熊伟被叫了出去，骂得活像一个龟孙子。熊伟没了辙，只能乞求老天保佑唐田田不要弃他而去了。

　　这不，这个周六的上午，熊伟还和唐田田一起到外面逛了逛。吃完午饭，唐田田说下午有事，一个人走了。这以后熊伟就找不着人了，手机也关了机。

　　七点过，闷闷不乐的熊伟正一个人在宿舍里打游戏，手机响了。拿起来一看，居然是唐田田。

　　「伟哥，你在哪里啊？」

　　唐田田的声音很紧很急。

　　「田田，下午你到哪里去了啊，找不到，电话又不通！」

　　熊伟很不爽地说。

　　「见面再说吧！你去城市快捷等我。」

　　唐田田的话语中有着不容置疑的坚决，说完匆匆挂断了电话。

　　熊伟一阵狂喜，连电脑都来不及关掉了，拿着衣服跑了出去。城市快捷，就是以前他常带唐田田去开房的酒店，过一夜，也就百来块钱，钟点的话就更实惠了。嘿，这几天一直缠着唐田田去那里，她是死活都不肯啊。熊伟快被这天上掉下的馅饼砸晕了，屁颠屁颠地往城市快捷去了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　被反着手扔角落里看了那么久的『活春宫』，弄得从大腿根部直往全身都洋溢着性爱冲动。唐田田都快晕死了，到了最后，死『主人』、坏『主人』居然就只揉了揉自己的奶子，又把自己塞车里给弄回西华大学门口，说了句『好好品味捆绑的滋味』，就开着车一溜烟跑了，把自己不上不下扔那里。

　　「死『主人』、坏『主人』，你等着，以后甭想再约唐奴出去了！」

　　唐田田在心里狠狠地说着。二十多年来，唐田田第一次是那么急迫地想把男人的那根坏东西攥在手里，揉一揉，搓一搓，弄得硬硬的，然后塞到双腿间麻痒无比的地方里去。

　　还好，有熊伟啊。唐田田拿出手袋里的手机，拨通了熊伟的电话，发出了「城市快捷中等候」的征召令，也不管他是否明白自己的意思，迈着奇怪地步伐，往宿舍里走去。她得回去把狼藉的下体稍作打理，再换一条小内裤啊。

　　梳洗完毕的唐田田还没到城市快捷酒店，熊伟的短信到了，把所定的房号告诉了她。唐田田进门后做的第一件事，是将熊伟推到在床上，解开他的裤子，把熊伟软不拉几的东西，粗暴地拉出来，揉了揉，塞进自己的口中。

　　当唐田田翻身骑到熊伟的身上，把自己的小内内拨到旁边，扶着他稍有起色的东西对准自己的洞口一气坐了下去，随即闭着眼旁若无人地上下运动起来的时候，熊伟已经傻了。……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　

　　冲熊伟挥了挥手，李燕拎着手里的水果笑眯眯地出了小饭店的门，往西华大学的方向去了。对于熊伟这样的高大男生约自己出来吃个饭，李燕心里蛮高兴的，尽管熊伟并不是单纯约会自己，只是希望自己能作他的密探，将唐田田的一举一动都告诉他而已。

　　内心之中，李燕其实很自卑的。由于长得胖，人又不漂亮，李燕并不招男生们的待见。虽说也不是没有男生约会过李燕，可那些是啥人啊，都是些个自己就长得歪瓜裂枣的男生。话又说回来，阳光高大的男生又怎么会找她呢，自然有大把的美女往前凑。就是那些歪瓜裂枣的，也只是抱着聊胜于无的态度，不是对她本人好，而是冲着她那对硕大的二筒来的。一旦把她弄到手，趴过她的身子解个馋，一个个就很快消失了。

　　暗地里，李燕对唐田田一直很嫉妒地。才大二，唐田田就换了好几个男朋友，而且不是学校里的帅哥就是学校里的款哥。同样是女人，凭什么就把男生的目光都弄她身上去了啊。

　　前几天，熊伟就拜托她帮帮忙，看着他家的田田一二。呸，什么叫他家的田田啊，怎么不是他家的燕燕呢？

　　不过，话说回来，熊伟那般一提，李燕倒真觉得这段时间唐田田确实是有那么一些反常了，上网的时候神神秘秘地背着大家，看见有室友过来，就关闭聊天窗口；而且突然喜欢上了对着镜子吃香蕉，这没听说过怀孕的女人喜欢吃香蕉的吧，要不李燕还真怀疑唐田田是不是不小心中了标。呵，那可真是个好玩的大新闻了。

　　起初李燕也没想着真给熊伟当密探，从八卦党的天性出发，她将熊伟的托付当成一种诱饵来套唐田田的话，没想到唐田田守口如瓶，回答得滴水不漏的，她也慢慢就没把这事给放在了心上。

　　没曾想，今天熊伟又把自己约出来吃饭，吃饭的时候，那可谓是千叮咛万嘱咐的，再三拜托自己要帮他把唐田田给监视好了，一有不对劲的地方就告诉他。

　　并且，熊伟一再保证，事后绝不会忘记她的，肯定有好处奉上。

　　李燕八卦的天性立马就上来了，非要他把原因告诉她不可，保证会为他保密，否则让他另请高明。熊伟人在屋檐下不得不低头，只好将这段时间唐田田在性事上对他的冷落吞吞吐吐地讲给李燕听。末了，还把昨天傍晚唐田田突然一改常态，把他逆推的事情也告诉了李燕。

　　李燕一本真经地听着熊伟的讲述，脑子里面想象着唐田田反骑着眼前这个大男生、在他的『娇』躯上纵横肆虐的样子，心里面早就笑开了花。

　　于是，李燕很爽快地答应了熊伟的托付，理直气壮提拎着熊伟买来的水果走出小饭馆，边走边盘算着怎么寻找出唐田田藏着的秘密。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊几天以后。张玄例行着两三天一次的对唐田田的网上调教。对白了几句，张玄明显地看出唐田田的心不在焉。

　　Ｍ寂寞的肩膀：唐奴，怎么今天不集中精神啊，在做什么哦？

　　翔实一夏：主人，唐奴现在烦得很。

　　Ｍ寂寞的肩膀：遇到不开心的事了？

　　翔实一夏：是啊，这几天，我同宿舍的一个女生把我盯得好紧，烦死了！

　　Ｍ寂寞的肩膀：她盯着你干什么啊，你们有过节？

　　翔实一夏：不是。都是我男朋友啦。

　　Ｍ寂寞的肩膀：她横刀夺爱，是吗？

　　翔实一夏：不是她横刀夺爱，是主人您横刀夺爱，嘻嘻。

　　Ｍ寂寞的肩膀：胡说八道啊，主人对谁横刀夺爱了啊。

　　翔实一夏：我那个男朋友觉得您横刀夺爱了啊。他就请我那个讨厌的室友监视我。

　　Ｍ寂寞的肩膀：哈哈哈，这么着也说得过去，在某种意义上，主人我是夺了他的爱哦。她怎么监视你的啊。

　　翔实一夏：我练香蕉的时候她就在边上看着，我打电话的时候她在边上听着，我上网聊天她就凑过来看……

　　Ｍ寂寞的肩膀：是够讨厌的翔实一夏：主人，我该怎么办啊Ｍ寂寞的肩膀：她人怎么样啊？漂亮不？

　　翔实一夏：主人要打她的主意啊？嘻嘻，要唐奴帮忙不？

　　Ｍ寂寞的肩膀：你先说她人咋样？和男人那个没有？

　　翔实一夏：嘻嘻，人就那样，胖得像猪，不过乳房大得很啊。

　　Ｍ寂寞的肩膀：哦，好不好说话？

　　翔实一夏：虚荣，花痴！

　　Ｍ寂寞的肩膀：那样啊，你有她的号码吗？主人帮你。
调教女大学生 第15章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＨＡＨＡＥＲ２２２是一个码字的新手，打字速度很慢，每节三千字，光是打出来，起码也要四十来分钟。再加上得慢慢根据大纲雕琢细节，码完后还要作文字上的修改和调整，每天这三千字，花上两个小时，都非常的吃力。ＨＡＨＡＥＲ２２２也明白，作为一个纯粹的３０００党（很汗颜，每一节都只是３０００出头）难免让书友看得不痛快。每天的码字速度只有这样慢，人又贪心，总想是每天一更，还琢磨着新坑的开挖。

　　奈何，ＨＡＨＡＥＲ２２２还得工作，挣钱养老婆孩子。这开年以来，工作得很紧。昨天虽是周末，依然加班到晚上十一点过才回到家中，快干慢赶，到了一点过，也只来得及弄了２０００来字 ，昨天的那更反正也保证不了，也就泄了气，关机上床。今天早上起床后简单吃了点东西，赶紧开工，这才 把昨天那一节补上。我也不知道今天的任务能否完成，尽力吧。明天是周一，工作更忙，虽然不愿意，但是很遗憾的，《调教女大学生》不得不停更几天了。

　　很感谢ＷＯＳＨＩＸＩＡＯＨＡＯ１１１、ＳＥＬＡＮＧＳＨＩＪＩＥ等书友，这几天几乎在每一次更新后都给我回复，提出自己的看法。因为时间的关系，没有一一给他们回复，在此一并感谢，还是那句套话，您的回复，是我发文的动力。

　　很罗嗦地说了这么多。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又是几天之后，李燕一个人在宿舍里吃着零食、听着音乐、上着网聊天。刚才她从外面回来，看见唐田田正在网上和人聊天说话，她还没来得及凑过去看看，唐田田就啪地关上电脑，说要去找熊伟玩，和她打了个招呼就跑了。

　　李燕自觉无趣，也不好跟过去当一个２５０瓦的大电灯泡，就打开自己的手提电脑，上起网来。正摇头晃脑跟着酷我音乐盒唱着周董的歌，电脑右下角跳出一个提示，点开一看，是一个叫啥『Ｍ寂寞的肩膀』的加好友的申请。

　　那是一个不熟悉的号码，李燕随手打了几个字，「你谁啊？」，然后点了拒绝。很快，电脑右下角又跳出一个提示，上面写的是「一个看到你后想认识你的人」。

　　想了一下，李燕点了同意。她的列表上出现了『Ｍ寂寞的肩膀』的图标，对话框马上跳了出来。

　　Ｍ寂寞的肩膀：环美眉，很荣幸成为你的好友啊。

　　环媚媚：我认识你吗？

　　Ｍ寂寞的肩膀：严格的说，是我认识环美眉，环美眉即将认识我，如果我有那个荣幸地话。

　　环媚媚：听你的意思，你见过我？

　　Ｍ寂寞的肩膀：是的。我陪朋友到你们学校来接人时看到过环美眉的风姿。

　　环媚媚：真的还是假的啊？

　　Ｍ寂寞的肩膀：你叫李燕不是？

　　环媚媚：真认识我啊！

　　Ｍ寂寞的肩膀：当然。我可是费了九牛二虎之力才找到了你的班级，又花了大价钱才得到你的号码的啊。

　　环媚媚：是哪个那么八卦啊，随便把人家的隐私透露给别人哦，讨厌。

　　Ｍ寂寞的肩膀：环美眉，你可别怪他们啊，要怪也要怪我太着急认识你了，所以耍了一点小手段。

　　环媚媚：快说，你是哪个人装的！别逗我了。

　　Ｍ寂寞的肩膀：我倾慕你还来不及，怎么会逗你啊。我打见到你的第一眼，就被你迷住了。

　　环媚媚：你哄我不是。我这样胖的女孩子哪会有人喜欢啊。

　　Ｍ寂寞的肩膀：错，你可不叫胖，你那叫丰满，叫肉感。那些青头小伙子哪里懂欣赏真正的女人啊，他们那叫没眼光！

　　环媚媚：你说得人家都脸红了。

　　Ｍ寂寞的肩膀：是吗，好想看看环美眉你那张漂亮的红脸蛋啊。……

　　李燕很幸福地陷入到网恋的快乐当中。接下来，她对上网聊天上了瘾，有那么一点空就会上线等着，等待那个『Ｍ寂寞的肩膀』上线来，听着他对自己的赞美。听得次数多了，心里就越发轻飘飘的，似乎自己突然完成了丑小鸭到白天鹅的完整进化，不再是以前那个胖妞，而是一夜穿越大唐，成为一名人见人爱的大唐肥美人。

　　「恋爱中的女人，智商为零。」

　　这句老话，在此刻的李燕身上，得到最完美地诠释。

　　其实，李燕也不是没有怀疑电脑那端那个男人也只是在开她的玩笑。但随着两人沟通交流的深入，那个叫『Ｍ寂寞的肩膀』说出了他是一个『美乳控』的秘密，李燕渐渐相信了对方的话。『Ｍ寂寞的肩膀』表示，他看到有着硕大乳房的女人就不能自抑，就有着强烈的占有欲望，自从在西华大学门口看到她后，她那对在胸前跳动的大乳房就经常在他的眼前跳动。

　　为了证明自己确实是一个不折不扣的『美乳控』，那个『Ｍ寂寞的肩膀』还发了很多大乳女人的图片给李燕看，甚至一些『很黄很暴力』的图，让已经和不只一个男生上过床的李燕心慌着急和脸红。他居然还说，那次只是看出她衣服下面的本钱雄伟，不知她的乳型是属于哪一种的，有没有他发的那些大乳女人的乳房好看。

　　这些下流的话，问得李燕脸红心跳，却又鬼使神差地和对方对答着，又害羞，又暗觉刺激。每次对白完毕关了机，都在暗自淬自己的口水，怎么老和这么一个明显觊觎自己肉体的男人如此交流啊。想着要黑了对方，不再和那个下流男人谈论这些羞人的事情，真的拿起鼠标，却又不忍。到了后来，反倒是到了一天之中不和他在网络上说几句，就是上了床躺进被窝也会觉得不自在的地步，就象有什么最重要的事情还没有做一般。

　　就这样，不知不觉里李燕在网上和那个不知道长什么样的男人聊了十多天，陷入『网恋』的胖妹妹已经忘记了替熊伟监视唐田田的事情。

　　最近几天，『Ｍ寂寞的肩膀』一再表示，想她的那对豪乳都要想疯了，想见见她，请求李燕允许他来见她，并隐晦的暗示，如果见了面，想成为她的入幕之宾，要一亲芳泽！

　　李燕很犹豫。男人已经开诚布公地告诉了她他的一些基本情况，一个已婚的中年男人，就是垂涎她丰满的肉体，贪恋她那无双的豪乳。

　　她应该义正词严地拒绝他，甚至该吐他一脸的珍珠霜，她可是一个不随便的女孩儿，怎么能让他如此轻践啊。只是，李燕不忍心，这是长这么大来第一个如此爱恋她的男人，哪怕只是爱恋她的肉体而已。

　　耐不住男人反复地说，李燕，羞答答地答应了男人见面的要求，但是又说，她先见见他再说，如果见了面她确实不想那个，男人不许强迫她那个。男人显得很高兴，迭声地表示，见了面如果她不愿意那个，他最多摸摸她的乳房、亲亲她的嘴，绝不强迫她那个！

　　按照李燕的要求，见面那天，男人把车停在离学校比较远的一个地方等她。

　　出宿舍前，唐田田和她打着招呼，心中有事的李燕没有注意到，唐田田向上弯起的嘴角隐隐的冷意。

　　李燕见到了『Ｍ寂寞的肩膀』。

　　那是一个三十好几的男人，一脸的憨厚，不是那种一见就很让人讨厌的『大叔』型男人，有那么一点小亲和感，让人还是小放心小放心的。唉，真看不出，这么憨厚的『大叔』怎么也会在网上说出那么羞人的话语啊。

　　李燕的脸有些红，心里还是比较满意的。她清楚地感受到『大叔』的眼光从自己的脸上停留了一两秒后，就毫不掩饰地落在了自己鼓鼓的胸脯上。这样的目光，别的男人也赤裸裸地对她用过，但是，比较起『大叔』的眼光，同样的色迷迷之外，少了大叔对自己豪乳一对的真心欣赏，多了骨子里对自己全身上下的『丰满』的蔑视。这一点上，李燕是非常敏感的。

　　所以，没有拒绝，李燕上了大叔的车。

　　「环美媚，再次见到你，我很高兴。」

　　『Ｍ寂寞的肩膀』微笑着对李燕说道。

　　「见到大叔，我也很高兴。」

　　李燕很淑女地回答说，整襟危坐着。

　　「大叔！」

　　『Ｍ寂寞的肩膀』耸着肩膀，似乎有那么一点点尴尬，说道：「我这年纪，可还真可以做你的大叔了。不过，我不想做你的大叔啊。」

　　火热的眼光还是落在李燕高耸的胸脯上。

　　李燕伸了伸舌头。对于脱口而出的『大叔』两个字她有些不好意思了。

　　「你还是叫我小燕吧，现实里叫『环美媚』，怪别扭的。我也不叫你大叔了，叫膀哥，怎么样啊？」

　　李燕还是很快摆正了位置。

　　「膀哥，好的，我就是小燕的膀哥了。」

　　化名『Ｍ寂寞的肩膀』的张玄笑了起来。他想起了『傍大款』这个词，他倒是第一次被人叫做『膀哥』，没被人联想到『傍哥』就成。

　　「那么，小燕，我们找个地方去吃个饭，然后找个『房间』坐坐，聊一聊，怎么样？」

　　张玄特别强调了『房间』这个词。

　　李燕红了脸，没有说同意，也没有说拒绝。张玄憨笑着，启动汽车出发了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊毋庸置疑，李燕的号码是唐田田提供给张玄的。有唐田田这个『潜伏』在革命群众内部的敌人从中随时通报情况，李燕的一切爱好张玄掌握得一清二楚，聊天的时候投其所好，更何况张玄还真的就是一个『巨乳控』，在有心算无心的情况下，李燕这个唐田田口中的『虚荣的花痴』肯定是华丽地陷落在张玄精心安排的图谋之中。

　　吃完饭后的李燕被张玄带进旁边一小旅馆的钟点房中，没几下忽悠，就让男人把上衣给解了开来，然后把一对少见的豪乳好好的一番把玩，然后将脑袋一头埋入那吓得死人的软白乳沟里，一副不被闷死不肯拿将出来的痴迷样子。对李燕两腿之间的深水潭倒没有过多的摸索玩弄，只是伸过去，在那小肉粒上揉了几下，在李燕稍显情动、故作推脱的时候，作为一个Ｓ，深谙调教之道的张玄就欲擒故纵地将手抽了出来，把所有的专注放在李燕的豪乳上。

　　张玄的如此做派，让李燕彻底相信了面前的这个男人确实是一个『巨乳控』，而且在垂涎自己巨乳的时候还能如此地尊重自己，这使得其实暗暗抱定主意准备着让对方吃掉自己的李燕，在芳心大慰的同时，隐隐有那么的一些遗憾。

　　张玄肆意开心地玩弄着肥妞的乳房，甚至还说动李燕把一颗粉头塞到被子里去，任凭他拿出手机，将被揉捏成各种模样的乳房噼里啪啦地拍了个够。

　　最后，被玩弄得娇喘咻咻的李燕让张玄一颗一颗地扣好上衣的纽扣，再替她精心打理好揉乱的头发，礼貌地送回西华大学门口。

调教女大学生 第16章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有书友问，是不是本书出现第二女角了。答案不是，就如同第三个调教场景里的「乖奴」，这第四场景里的李燕也好，熊伟也罢，都是围着唐田田展开的。

　　只能说这么多了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　西华大学的校门口。

　　李燕感觉得到，尽管一、二十分钟以前，自己这双巨乳还在男人温暖有力的双手揉捏之间随意地变形，此刻的『膀哥』对自己丰满的酥胸依然还是那么的依恋，灼热的目光依然还是那么火辣辣地注视在那一对峰峦之间，火辣得恨不得用眼光把自己的衣服给扒开，露出那一对颤巍巍的白肉来。

　　李燕有些发窘，心里却和喝了一大杯蜜水一样。我也有让男人为我痴迷的魅力啊，这一刻，李燕很骄傲。

　　「小燕，今天我很快乐。谢谢你哦。」

　　张玄紧紧地盯着李燕的胸部，这使得李燕清楚地知道张玄所谓的感谢背后的含义，她又想起了刚才面前这个男人对自己酥胸的肆虐，圆脸一阵阵地发烫。

　　「我很期待下一次和你的再见。下一次，我不会轻易放掉你的，我要把你完完全全的吃下去！」

　　男人信誓旦旦地对着李燕说。

　　李燕的心很慌乱，不敢再看男人，匆匆打了个招呼，打开车门，落荒而逃。

　　张玄靠在座驾的椅背上，目送着李燕满脸带笑地走进西华的校门。他掏出手机，拨通了唐田田的手机：「田田，我把李燕送到你们学校门口了。」

　　「知道了主人，」

　　唐田田应该是一个人，在电话里问道：「你把她吃了吗？」

　　「动作太快，上钩的鱼还是有可能挣脱逃跑的，最后那一步，主人我没有急着跨出去。」

　　张玄意味深长地说，然后补充了一句：「不过，她的奶子真的很大、很舒服，揉起来好有感觉！主人我很喜欢。你看不看我用手机拍的李燕的乳房啊。」

　　唐田田在电话里吃吃地笑了起来：「哟，李燕让你给脱光了拍吗？她那身肥肉，主人你也喜欢啊。」

　　「错，不是让我脱光了拍，是畅开上衣让我拍，蛮不错的。」

　　张玄纠正着唐田田的话：「而且啊，唐奴，你可不能不尊重你的同学。『那身肥肉』，多难听啊，应该说那身『丰满的肉』。再说啦，苗条有苗条的好，丰满有丰满的妙哦。调教起来，各有各的味道。」

　　「那主人你以后就只调教李燕好了，她那身『丰满的肉』多妙啊。」

　　唐田田吃味地娇嗔道。

　　「哈哈，这是唐奴第一次在主人我面前吃醋哦。好了，不和你多说了。估计李燕很快就会回到宿舍了，按照原来的计划执行哦，唐奴！」

　　张玄挂掉手机，开车离开了西华。张玄知道，『放长线钓大鱼』的第一步已经取得圆满成功，这个胖妞李燕已经完全落入自己的毂中，处于随时可以采摘的最佳状态。下一步，就看唐田田是否能够完美地执行自己的计划了……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊李燕是带着愉悦的心情回到宿舍的。

　　李燕的宿舍是一个四人间，在唐田田之外，还住着另外两个女生。大二了，基本上除了李燕这样的极品女生，女生们一般都有了固定的男朋友。青春年少，血气方刚，初经人事，食髓甘味，正是如胶似漆的时候，下课之后，多半是和男朋友腻味在一起。

　　李燕回到宿舍的时候，那两个女生不在，只有唐田田一个人在学习间里，趴在桌子上上网。看见李燕回来了，就抬起头和她打着招呼。

　　也许是自己心里有鬼，李燕怎么觉得唐田田招呼自己的时候似笑非笑的，表情有那么的一点点怪异。

　　李燕回应着唐田田，不自在地走到学习间自己的位置上坐了下来。走过唐田田身边的时候，李燕注意到，唐田田飞快地用鼠标点了那么几下，似乎把电脑桌面上的窗口调整了一下。

　　李燕心头一动，她想起熊伟的托付来了。

　　「哎哟，肚子怎么好疼啊！」

　　唐田田突然捂着小腹叫了起来：「不行不行，我上个卫生间去。」

　　她一边说着，一边在桌子上抽了几张抽纸，捂着肚子冲进卫生间，『咣当』一声关上了卫生间的门。

　　回首张望了一下空荡荡的房间，李燕定下神，动作很快地来到唐田田的座位上，拿起了鼠标。

　　李燕觉得有点遗憾，因为唐田田的手提电脑上，她的聊天工具并没有登录，这使得李燕偷窥她聊天记录的想法彻底落了空。不过，令李燕庆幸的是，由于事出意外，唐田田没来得及把自己刚才浏览的几个窗口给关闭掉，只是缩小在了工具栏上。

　　李燕点开一个窗口，网页上的内容让她的心『怦怦』猛跳了起来！

　　这是一个色情网站。页面上是一组色图：一个丰满的西洋女人，一丝不挂，挺着一对西瓜般的大乳，周旋在几个黑人男子当中。前面几张图，女人还只是被黑人亲着嘴、吸着乳头。中间几张图，女人一手抓着一根又黑又长的黑东西，媚笑着。再后来，女人趴在一个健壮的黑人身上，她的背上也趴了个男人，两条粗大的东西分别插在女人下面的两个洞里面，她的头高高地昂着，一个戴着墨镜的细辨子黑人扳着她的头，把那个黑得发亮的家伙插在她半张着的大嘴巴里。最后，女人冲着镜头甜甜地笑着，两根黑东西对着她的脸，其中一根，那黑亮的龟头中正射出一道白浓的弧线，女人的脸上、胸脯上，白花花凌乱的一片粘乎……

　　李燕艰难的吞咽着口水。这样的图，那个下流的中年男人『Ｍ寂寞的肩膀』前段时间也曾经一张一张地发给她看过。但是，那种视觉冲击，和带来的心底的冲动，显然没有今天这般的猛烈。李燕夹紧了腿。换作是以前那些歪瓜裂枣的臭男生，此时此刻，自己还在男生的胯下呻吟吧，然后，那些下作的男生，就会在自己的圈子里从此消失得无影无踪了吧。

　　『Ｍ寂寞的肩膀』那张憨厚的脸、那矮矮的身形，出现在李燕的脑海中。

　　李燕慌乱地点开另一个窗口。还是同一个网站，不过是一个文字栏目，她快速地用鼠标拉着看了一会儿，是一篇叫『卡桑德拉的炼狱』的黄文，正讲述到一个叫克拉拉的胖女孩被几个人痛快地性虐着。胖女孩，李燕不知怎么久联想到自己，脸红得更厉害了。

　　鬼使神差地，李燕抓起了旁边的签字笔，将这个网站的地址记了下来。蓝色诱惑，好一个诱惑的网站名啊！

　　这个时候，卫生间里响起了冲水的声音。李燕赶紧把自己放大了的这两个窗口关闭了，然后放下鼠标，回到自己的座位上去。

　　刚坐下来，李燕就意识到了自己的错误，天啦，自己关了唐田田的那两个窗口！可是，李燕已经来不及作任何补救措施了，唐田田推开卫生间的门，带着些许的痛快走了出来。李燕把头埋到了两手下面。

　　「可能是晚饭的时候吃的东西有问题，该死的炊事员！」

　　唐田田似乎是在向李燕作解释：「我得去医务室看看啊。」

　　唐田田匆匆地关上手提电脑，冲李燕打了个招呼，出宿舍走了。

　　李燕这才长长地出了一口气，好像，唐田田没发现自己动过她的电脑吧。这个唐田田啊，真没看出来，居然有上那种网站的习惯！李燕红着脸，那根飚射着精液的黑水管在她的脑海中转来转去的。

　　一个人在宿舍里，李燕有点百无聊奈。拿出自己的手提电脑，她上起网来。

　　下意识地，李燕将自己刚抄录的网站输在了地址栏里。李燕非常地失望，网站是进了，但是，自己却无法浏览里面的相关内容，作为一个游客，她发现自己没有进入那些栏目的权限！

　　唐田田有！她经常上这个网站吗？李燕若有所思。咬了咬嘴唇，李燕点开了这个网站的注册窗口。李燕有些得意，自己离唐田田那个藏起来的秘密近了一大步。

　　西华大学的一条小路上，唐田田拿着手机和张玄通着话：「主人，李燕看了你给我的那个网站了……我肯定，我装着离开的时候，窗口是打开的，等我回去的时候，已经被关上了……肯定是她偷看了，听见我要进去，就顺手给我关掉……嗯，我知道了。我会把主人给我的『好东西』慢慢给她看的，你就等着吧。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊接下来的几天，李燕除了和『Ｍ寂寞的肩膀』继续在网上进行那些令人脸红的对话，其余的注意力又放到了唐田田和她那个笔记本上了。

　　『Ｍ寂寞的肩膀』很讨厌啊，居然把那天用手机拍的照片传给她看。微微带着粉红色调的画面里，一个丰满的年青女人用雪白的被子遮盖了头，上衣的纽扣被全部解开，紫色的文胸被掀了起来，露出鼓鼓的一对大白乳，被一只男人的手揉捏成各种形状……

　　好羞人啊，自己当时怎么就随他拍摄啊。还好，自己的脸用被子蒙住了。可是，如果是熟悉的人，看得出来是自己吗？李燕很忐忑。

　　李燕娇嗔地要网络那头的男人删掉那些羞人答答的照片。男人却怎么也不肯答应，还说什么，会一直留着的，并叫她放心，又没拍她的脸，就算是一不小心让别人看了，又有谁知道是她呢？

　　末了，『Ｍ寂寞的肩膀』问她，可曾知道他现在再做什么。李燕的脸『刷』地红了，却回道：「我怎么知道！」

　　过了良久，『Ｍ寂寞的肩膀』打过来几个字：「我在对着你照片上的大奶打手枪……」


调教女大学生 第17章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这几天都一门心思在弄《废墟》的开篇和修改大纲，再加上工作很忙，真的没有更多的时间来写《调教女大学生》所以没有能象前十几节那样保持一天一更的速度。不过请各位书友放心，ＨＡＨＡＥＲ２２２别的习惯也许不好，写东西一贯有比较自豪的习惯，就是动笔之初，多少都要弄一个大纲，以后大纲也许会有些修改，但基本的过程还是在掌握当中的。

　　前面就作过简单介绍，《大学生》会有四个调教的场景，现在可以告诉大家，前三个场景已经完结，分别是第一和第二次在同一个宾馆里直接对唐田田进行调教，第三个场景则是跑到崇州去，借对「乖奴」的公调来间接对唐田田进行调教，接下来就是第四场景了。现在，只是在第四场景的序篇里面。

　　说这么些，只是想告诉那些还觉得《大学生》还可以一看的书友们，《调教女大学生》没有太监。等《废墟》的大纲我修改完了以后，在稳定更新《废墟》的同时，一定会保持着《大学生》的更新的，希望各位书友继续支持。

　　还是那句话，您的回复，是我最大的发文动力。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李燕现在用自己的手提电脑上网的时候，非常的小心。

　　关上手提电脑以前，李燕总会认真的清理清理自己的电脑，把上网痕迹小心的处理掉。尽管是自己的手提电脑，可是还是必须要小心啊。这几天，自己不是就从唐田田粗心大意放在宿舍里的手提电脑上，利用『我最近的文档』和『历史记录』，翻看到了她很多的秘密吗？

　　一方面，她从这些羞人却更诱人的图片和文档里，似乎看到唐田田稍显靡乱的一面。这可是一个爆炸性的话题啊。李燕越发的兴奋，她对唐田田的秘密更感兴趣了，在唐田田神神秘秘的背后，会藏着怎样的不可告人的隐私呢？

　　可惜的是，唐田田每次离开的时候，都是把聊天工具给关掉了的。李燕无从偷窥到她的聊天记录，也就不能找到她是否别有新欢的蛛丝马迹。

　　李燕拿不定主意，是否把自己的这点发现告诉已经盼星星盼月亮、盼得快发狂的熊伟。考虑再三，李燕决定还是再等几天。

　　毕竟，自己看到的，只能证明唐田田这个小骚货有上黄站的习惯、有淫荡的倾向而已，并不能说明她还有着熊伟以外的其他男生。万一，她的这些淫荡只是和熊伟的呢？想着熊伟讲述的唐田田把他逆推、骑着熊伟疯狂起落的场景，李燕觉得唐田田电脑上藏着的那些『特黄特暴力』的图片和文档一点都不奇怪，相反，要是熊伟此刻站在她面前，告诉她说唐田田和他在床上的时候特淑女，那才是天底下最奇怪的事情呢！

　　另一方面，这些偷窥说起来，还真让李燕大大地开了眼界，原来男女之间还有那么多稀奇古怪的玩法啊。其中，有一篇不知是谁弄出来的短文，居然是教导女人如何来训练自己的嘴上功夫。于是，唐田田前段时间开始喜欢上吃香蕉的疯狂也有了完整合理的解释。对此，李燕特别感兴趣，很想亲口问问唐田田，她现在训练的效果如何了，可曾达到那篇色文上描述的让男人魂飞天外的大成境界没有。

　　此外，从唐田田那里偷偷弄来的那个网站，李燕成功注册进去以后，通过这些日子的一些简单回复，获得了最基本的权限。虽然说里面好些个看起来就非常令人脸红的栏目还是无法进去，不过色文和情色图片的栏目的浏览权限还是够了的。一个人在宿舍的时候，李燕不免偷偷地上去翻看。

　　那些眼花缭乱的图片就不用说了，那些个乱七八糟的色文却看得李燕心乱神迷。那篇匆匆看了一段的叫『卡桑德拉的炼狱』的黄文，李燕好好地看了几遍，里面讲述的情节让她不知不觉里浮想翩翩。

　　以前和『Ｍ寂寞的肩膀』聊天时，他冒出的一些她不知道却又不好意思问的词，看了唐田田电脑上的那些黄色文档以及那网站上乱七八糟的东西，李燕才完整地掌握了它们的意思。原来，『Ｍ寂寞的肩膀』是想让她做那样的羞人事情啊。

　　李燕有豁然开朗的感觉，也有了隐隐的期盼。

　　可是，『Ｍ寂寞的肩膀』这段时间在聊天的时候，让李燕心乱神迷的图片越发越多，那勾人心弦的下流话越说越流畅，就是不提具体哪天再次约会的话题。

　　是那个男人对自己的肉体没有了性趣了吗？李燕问自己。可是，男人越来越露骨肉麻的话分明昭示了男人对占有自己的渴望啊，他可不只一次地在聊天的时候描述过下一次如何来剥光自己，如何地轻薄自己的大奶，怎样将男人的那根东西插进自己的下体，又怎样要在快发射的时候拔出来，把千万子孙射在自己那雪白柔软的乳房上面！

　　光是想一想那可能出现的场景，都让李燕脸红心跳，大腿根一片潮湿。这哪里是在聊天，这个下流男人根本就是在挑逗自己嘛！活脱脱的性骚扰啊！

　　还有一次，『Ｍ寂寞的肩膀』发了一组图片给自己看，一个肥肥的日本女人，穿着和服，肥厚的奶子拉在和服的外面，被两个男人用绳子五花大绑，奶子勒得鼓胀，然后吊在房子中间，一前一后让男人操着。

　　『Ｍ寂寞的肩膀』说，她那么漂亮的乳房，如果象那组图片那样泡制了，更加的迷人！他想试试……

　　李燕全身发烫。这个下流的男人，把她当做什么了啊。可是，如果他真要对她那样，她该怎么办啊。胖妞心乱如麻了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊李燕不知道，在她暗暗期盼那个叫『Ｍ寂寞的肩膀』再次约会她的那段时间里的某个傍晚，她替别人监视的那个对象，她的室友，唐田田，正在红光镇的某个宾馆的房间里，脱得一丝不挂，戴着口塞，插着狗尾巴，跪在地上，为她挂念着的那个男人，『Ｍ寂寞的肩膀』，肆意调教着！

　　所有预定的调教项目进行完毕，张玄将唐田田按在床上，把憋了一两个小时、早就翘得老高老高的肉棒，贯进了女Ｍ被蹂躏得一塌糊涂的仙女洞中，房间里响起女Ｍ那奇特的尖叫声来。

　　当张玄低吼着把自己的精华喷射进唐田田的体内，房间里暂时安静下来。张玄将女人搂在自己的怀里，用手在她狼藉的下体上摸索着，顺手把女人那里黏黏的液体抹得满屁股都是……

　　唐田田被张玄的作弄弄得浑身不自在，扭动着身子，尽量把自己往他的怀里钻。她已经越来越习惯于『主人』张玄对她身体的玩弄，她也从他对自己的调教玩弄上获得一次又一次的高潮和满足。

　　唐田田有些不敢想象今后的日子。她曾经产生过自己根本就是为ＳＭ而生的念头，要不怎么一接触到ＳＭ就如此的痴醉呢。现在，自己究竟是否真实为ＳＭ而生尚不得知，没有『主人』张玄的调教，自己和男友熊伟怎么都不能进入性爱高潮却是一个事实！自己已经大二了，最多两年后，自己就会离开成都，离开『主人』张玄回到桂林去。那个时候，该怎么办啊！

　　以后的事情，以后再说吧。唐田田在心里叹着气，用手在『主人』张玄赤裸的后背上画着圈，问他道：「主人，李燕已经偷偷把你要我故意给她看的东西看得差不多了，以后怎么做呢？」

　　张玄没有接着她的话题回答，反而问她道：「如果把她和你一起调教、一起玩，你肯吗？」

　　唐田田在张玄的怀里蛇一般扭动着娇躯：「主人你好坏，要了唐奴不算，又要试着玩那个肥猪。玩了那个肥猪不算，还要把我们一起玩！」

　　张玄『啪』地在女Ｍ滑溜溜的屁股上拍了一巴掌，笑骂道：「什么肥猪啊，最多是肥母狗。主人我可对母猪不感兴趣。再说了，主人不是帮你出气吗？」

　　女Ｍ把手探到『主人』张玄的两腿之间，生涩地玩弄着缩成一小团的东西，笑嘻嘻地说：「主人为唐奴出气是假，给这个小东西找出气的地方才是真吧。」

　　「两全其美，两全其美！」

　　张玄哈哈地笑着。

　　过了半晌，张玄拍着唐田田的背，慢条斯理地问道：「唐奴，你说你的那个男朋友请李燕监视你，他们之间很熟是不是？你的男朋友对李燕的大乳房会不会有那么一点兴趣呢？」

　　唐田田在张玄的怀里僵住了，说不出话来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「小燕，我们到那边去坐坐，怎么样？」

　　张玄放开李燕，从李燕的乳沟中间抬起头，在小车椅子上坐直身子后，对边上的李燕说道。李燕忙乱地整理着被男人弄乱的上衣，没有说话。

　　已经让张玄给忽悠得找不着东南西北的李燕苦苦等了好几天，终于在周四晚上，等来了『膀哥』对自己发出的约会邀请，邀请李燕这周星期天一起吃个午饭，然后找一个地方坐上一坐。

　　找地方坐上一坐，会是上次那样找一个钟点房坐坐吗？李燕再一次想起了自己被『膀哥』放在床上揉弄玩耍的情景。忸怩了一阵，李燕其实是很乐意地答应了。

　　可是，今天和『膀哥』见面以后，他彬彬有礼地带着自己去郫县城里一家饭馆，请自己吃了一顿很有川菜特色的饭之后，并没有象自己猜想的那样，带着自己去宾馆啥的地方，反而开着车向犀浦大学城方向来了。在一个相当僻静的绿化带边停好车，『膀哥』就急不可耐地把右前座上的自己一把搂了过去，手伸到衣服里面，揉捏起来。

　　李燕大窘。这可是光天化日之下，虽然这里僻静，万一有人过来看见了，自己可怎么见人啊。李燕想推开男人，可是自己还来不及动手，男人已经迅速地把自己的上衣给翻了开去，一张大嘴带着灼热的呼吸就啃在一颗乳头上。李燕浑身一软，什么劲都使不出来了，瘫在那里，让男人肆意舔吸自己，只是强打精神，尽力竖起耳朵，听着周围的动静。

　　「主人，那家伙来电话啦！」

　　『膀哥』身上突然传来这样的手机铃声，把李燕吓了一大跳。男人却没有管，仍然把头伏在李燕胸口狠命地吃着她的奶子。又过了半晌，才放开李燕，也不理会电话，指着绿化带的偏僻处，说要去那里坐坐。

　　（未完待续）
