　　　　　　　　　　　当豪门弃妇穿越成淫荡公主


作者：不详
排版：tim118
字数：89210字
TXT包：   【当豪门弃妇穿越成淫荡公主】（上卷+下卷1-5章） 作者：不详.rar (92.85 KB) 



　　　　　　　　　　　　第一章最熟悉的陌生人

　　已经是凌晨二三点，夜汐掀开厚重的窗帘，隔著沾满水气的玻璃看向外面的
世界。那白茫茫的一片，如此的纯粹、美好。

　　夜汐喜欢在深夜里看看窗外的景色。夜汐总觉得自己是与这个世界格格不入
的，只有在这个时候她才能感觉到自己的存在，看到了别人错过的美景。

　　夜色中豪宅依然璀璨。夜汐住到这里已经一年多了，可还是对这栋房子不是
特别的适应。确切的说，是这张双人床无法适应。原本属於自己的空间，被它另
一半的主人生生的侵占，虽然它的主人鲜少使用自己的权利。

　　可是这样的失落也不过是一瞬，夜汐回过来想一下，其实这也挺好的。她是
个没心没肺的女人，从小到大没有什麽能真正的让她刻在心上，也没什麽能让她
真正的在乎。回床去睡吧，明天还要工作。夜汐拉上窗帘，转身走回大床。然而
一个门口突然出现的人影，让她有片刻的征楞。

　　「你回来了。」夜汐清冷的对这位称之为她丈夫的男人说。没有任何其他的
责问，仿佛见到的不过是一个住在一起的陌生人而已。

　　「嗯，还不睡？」男人看了夜汐一眼，走了进来。开始脱著身上的衣服。

　　「嗯。」夜汐走过去帮他收拾卸下的西服和领带。夜汐恪守著做一个温柔恭
顺妻子的职责。

　　「要帮你放热水吗？」看他一脸的疲倦，泡个澡会舒服一下吧。

　　「不了，我简单冲一下。」他看了她一眼，在脱光了最後一件衣服之後走进
了浴室。

　　这男人，是夜汐的丈夫，宗政。

　　一年多以前，他们结婚。几乎是在所有人都不看好的情况下，夜汐还是嫁给
了这个声名狼藉的男人。理由其实很简单，他有钱有势，英俊潇洒。拿得起，放
得下。

　　抛开他糜烂的私生活，宗政确实是个了不起的男人。虽然是个出身显赫的公
子哥，但接手家族企业短短的三年，就迅速的将事业版图扩大了一倍，总资产也
一翻再翻。在这个经济不景气的时代，他还真是个奇迹的创造者。夜汐欣赏这个
男人，即使他女人不断，绯闻满天飞。

　　更重要的是为了父亲的政途，她必须嫁，嫁给了一个不爱回家的男人。

　　凭心而论，宗政对她很好。在一个没有丝毫感情基础的婚姻里，他从来没有
让夜汐感到寒意。既然他愿意哄著她，那她也从来不让自己和他为难。

　　宗政很少回家，有的时候一个月才会出现一次。不过，这对夜汐来说反而是
件好事。没有爱情的两个人，一方过多的出现相反会带给另一方很多的不便。对
於夜汐这种常年生活在一个人的世界里的人来说，孤独已经成为一种习惯。

　　　　　　　　　　　第二章最後的缠绵１（Ｈ）

　　「在发什麽呆？」他浑厚的男性嗓音传进了夜汐的耳朵。看到他赤裸著从浴
室走出来，夜汐立刻回过神来，对他温柔的一笑：「没什麽。」

　　这男人还真是一点都不害臊啊，也对，这身材好的人向来自信满满。他走了
过来，随後便钻进了已经被夜汐暖的热乎乎的被窝。

　　「嗯……真暖和！」他发出舒服的感叹，从背後搂住了她。炙热的气息从耳
後吹来，健硕的胸膛紧紧的贴著她。

　　「你……」感觉到了他渐渐高涨的欲望，夜汐有些僵硬。夜汐虽然不排斥和
这个男人，相反的她很喜欢他的狂野，喜欢跟他缠绵。可是对她来说他到底是个
陌生人，这样亲密的接触还是让她有短暂的不适应。

　　他把她转了过来，庞大的身躯压了上去。对上他深邃的黑眸，夜汐开始心跳
加速。他坏坏的一笑，眼底都是火苗。突然倾身，唇结结实实的吻上她的，大手
钳住她的下巴，逼迫她张嘴，灵巧的舌头长驱直入，追逐著她的丁香小舌，舔弄
著她口力的每一寸甘甜，不让她有逃开的机会。他的吻霸道而狂野，就如同他人
一般，热情的火焰仿佛要将自己燃烧，连带著她一起燃尽……

　　嗯……其实……说真的，他的吻，真的很棒！看著眼前的男人，他双手撑在
她的两侧，英气的剑眉，明朗的星眸，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，深邃的眸子幽
深犀利，刚毅而棱角分明的俊脸，混著他的男性的气息，整个人显得狂乱不羁。
他火热的呼吸喷洒在她的脸上，让她忍不住心漏跳一拍。

　　「唔……」夜汐身体一颤，身体渐渐升起的空虚让她忍不住呻吟了声。

　　夜汐开始情不自禁的回应著，他邪恶的笑了。她的唇，软绵绵的，含在嘴里，
仿佛一碰就会化就开，舌尖扫过她的贝齿，在她湿润的口腔的内吮舔，她的舌躲
躲闪闪的，一次又一次被他逮到，又一次又一次绕开逃脱。他的手劲一紧，更用
力的搂实她的细腰，唇重重的压在她唇上，长舌用力的搅动，唇肉一吸，把那条
小蛇般的舌头含入自己口中。

　　「啊……轻点」她娇媚的呻吟一声，乳房被男人捏玩得有些疼痛。他已经离
开了她的唇，轻轻的啃咬过她的下巴，舌尖一点点的顺著她的喉咙，顺著脖子，
落到她的光滑细嫩的胛骨上。

　　他在她的胛骨上一点点的啃咬，舔抚，倾听著她慢慢紊乱的呼吸，坚挺的凝
滑的乳房握著手里，软软的，柔柔的，让人流连忘返，他指尖一动轻捏了一下那
粒饱满熟透了的樱桃，她随之身体一颤，腰身轻抖，丰盈的乳房微微的颤动，她
睁著湿润的眼睛，有些嗔怒的望著自己身上这个肆意妄为的男人。

　　「嗯？想要吗」他微微仰起头，低低的应了一声，目光深邃的望著她。

　　「我……哦……」夜汐身体猛的一挺，还来不及夹紧双腿，宗政的手已经动
作神速的在与她应答间转移了阵地，直潜入她的私密花园。

　　带著薄茧的大掌，在她平滑的小腹上，轻轻的打了一个圈，然後微曲著手指，
插入她耻毛上，软软的耻毛微微的带著些潮意，他轻轻的穿过这层保护，来到那
片神秘花卉，三只手指在轻轻的覆盖在已经明显带著热气的外围，食指和无名指
左右两边慢慢的撑开两片肥厚的花户，中指抠入那片粉红的湿润中。

　　「呃……」在他碰到自己的一霎那，她身体猛的弓了一下，她觉得自己应该
要避开或推开他的手，可是很快的，一股更强烈的感觉涌了过来。嗯，她，想要
他。

　　「啊……给我……我要你」她的身体热了起来，手指所经之处，处处酥麻。
他的指在湿漉漉的花园里，游荡的一圈，放足了水，才慢慢的顺著水液来到她下
体那个大门紧闭的入口。他那沾满著她身体里黏滑透明的分泌物的手指，抵在洞
口，慢慢的，一点点的往内挤。、「真的是太紧了……」他忽然叹了一句，手指
艰难的进出了几回，便褪了出来。

　　他这忽然的离开，让夜汐一愣，抬头水汪汪的明眸不满瞪著那个点火的男人。

　　他看著身下此时如此可爱的小女人，原来褪去清冷外表的她是如此的诱人。
他的嘴落在她的耳际边，轻柔邪魅的声音，淡淡的在她耳边传来：「宝贝，别急
为夫会好好的满足你的……」

　　闻言，夜汐已经被情欲熏红的小脸更红了，她还是不太习惯他的狂野。他总
是很热烈，很疯狂……情事只要一开始，他就像是只不知餍足的野兽，把她吃干
抹净了不留渣。

　　　　　　　　　　　第三章最後的缠绵２（Ｈ）

　　「放松些……」他唇角带著笑，轻轻的拍了拍她还略略有些绷紧的大腿。他
没有进来，只翘著那根坚硬的铁铸压在那片湿润上，火辣的温度在身体最亲近最
薄弱的地方传来，烫得她心跳不稳，呼吸不顺。

　　他的舌，他的手，在她的胸前肆意的啃咬吮吸了一翻後，慢慢的离开，微温
的嘴唇一路向下，越过肚脐，停在平滑的小腹上，他薄唇一动，在上面重重的一
吻，留下一个深深的印记。

　　手肘左右一按，更大的顶开她的两腿，柔软的耻毛下，两片厚唇微张，粉红
的花蒂带著露珠，在他的注视下微微颤动。

　　「你别……哦……啊……」夜汐身体一仰，脑袋轰的一下，烧了起来。身体
最私密的地方，赤裸裸的袒露在他的眼前，她终是觉得羞愧难堪。修长的双腿动
了动，几次试图合拢双腿，都被他有力的牵制住，结果她不但没有把自己的藏好，
反而跟清晰的袒露在男人面前。

　　「呵呵……」他性感低沈的笑了起来，他埋头在她的两腿间，温热的呼吸喷
在她的敏感的私密处，惹得她又是一阵心悸。他已经拨开她最私密的外唇，男人
柔软温润的唇吻在里面，略略粗重的呼吸洒在微湿的薄弱唇肉上，轻轻的，软软
的吹拂著那处潮湿。

　　她心里扑通扑通的跳个不停，胸口像是被什麽东西顶塞著，呼吸紊乱，头脑
发胀，只有下身的那股又热又痒的感觉，一阵一阵的冲刷著自己的感官。

　　「啊，不要……停下来……」夜汐已经彻底的意乱情迷了。男人的嘴一张，
抬高了一点，她心里一松，以为他终於放过自己了。谁知道，这个念头还没转过
去，男人的长舌一伸，由下而上，一个拉舔，把她湿漉漉的私密处尝了个遍。

　　宗政的欲望也更加高涨起来，嘴里越吸越用力，待到夜汐开始失控的扭动身
体的时候，他双手一松，把她的双腿直接架在肩膀上，腰臀一动，握著自己早已
坚硬如铁的硕大分身，对准她淫液泛滥的私密处，猛力的一顶，重重的插了进去。

　　「啊……」夜汐尖叫出声，身体一弓，半眯著水漾的眸子生生的受了他猛烈
的贯穿，他太过於巨大，让她有些无力承受。

　　「唔！」宗政一声叹息，狭窄的甬道挤压著他巨大的分身，湿热的体温，润
滑的内壁，像是无数张小嘴急迫的吮吸著他，强烈的刺激逼得他浑身发痛，迫切
的想要宣泄。

　　壮硕的男茎像是一根棍子，由上而下的插在她的身体里，一阵猛烈的抽捅後，
开始在那片湿热的狭窄之地搅捣。

　　「啊，啊啊……太快了……不，」她语不成调的求饶，平坦洁白的小腹随著
男人每一次疯狂的撞击，高低起伏，粉红的甬道一阵一阵的痉挛，紧致的内壁吸
覆在男人青筋蹦起的壮硕男茎上，随著男人进去，穴肉外翻内陷。她似悲似喜的
哼叫声，尖叫声高亢底吟的夹杂著一起，点燃了夜的激情。

　　「啊……我……不，行了……哦……呜……轻一点」肉体的撞击声合著水液
的拍打声越来越大，「劈啪、劈啪」「噗滋、噗滋」淫靡的声音充斥了整个房间，
诉说著两个人激烈的战况。

　　宗政紧拧著眉头，结实的身体上密密集集的全是汗珠，充血的男茎置身挤在
她的身体里，不管抽入多少次都那麽紧实的幽道，匝套住他的分身，拼命收挤，
而那柔软湿润的内壁则像是无数张小嘴，吮吸，啃咬著他青筋凸起肿大分身。

　　他的巨大被身下这个女人绞吞越来越涨，那股紧窒感，憋挤得他全身都烧了
起来。

　　「你这个……小妖精！」他喘著粗气，咬牙道，扶住她的纤细腰肢，腰杆一
顶，把褪到洞口的硕大重重的刺了进去，一层层翻顶开她的狭窄的内壁，疯狂的
抽插起来。

　　「嗯……啊……」夜汐的幽道一阵针的抽紧，压夹著他的壮硕不肯松口，她
猛的挣开他的牵制，两脚像是水蛇般的缠在他的窄腰上，她沙哑的吟叫著。那断
断续续的不成调儿的声音听在嗜武耳朵里却如天籁般的迷人。

　　「受不了……呃呃……快……啊，我不行了……！」她亢奋哑叫著，身体高
高低低的不停的扭动，肉体「劈啪啦劈啪」的迎合著丈夫的抽插。

　　「喔！」宗政昂头猛哼了一声，胯下的巨大粗长的一插到底，直捅入她的子
宫内，接著两臀一阵颤抖，终於喷射出炽热的种子。

　　夜汐战栗著、喘息著，泪汪汪的大眼睛望著他，粉扑扑的小脸蛋千柔百媚，
说不出的娇美动人。

　　激情过後，他大汗淋漓的压在夜汐身上，那一部分还深埋在她的身体里，两
人喘息著，平复著高潮後余韵。

　　半晌，他才挪动著身体，躺在了旁边。原以为解放了的夜汐，却在他大手一
伸之後，又落入了他的怀抱。

　　他总是喜欢这样抱著她入睡，而她也渐渐的从不适开始贪恋他怀里的温暖。

　　睡吧，明天还要工作呢。轻叹一口气，又往他怀里钻了钻夜汐满意的让自己
进入梦乡……

　　　　　　　　　　　　　第四章老公的情人

　　生活总是会继续，不会因为某个人的出现或离世。

　　周末，好友柳妖娆约了夜汐。至今归类为好友的人选里，她是唯一一位。夜
汐很喜欢她，虽然她妖媚，高傲。她是那种少数现存於世的人种，妖豔绝美但是
让你情不自禁的想要靠近。她是那种无论在哪里都璀璨的让人无法不关注的女人，
也是夜汐的病人。

　　柳妖娆十分的时尚张扬，所以她每次出现都会带来很大的轰动。不过，她无
所谓。而夜汐，只好承受。

　　她到这里来是因为她爱上一个不能爱的男人，可是她早已经沈沦，来找夜汐
不过是想为心中无法宣泄的爱意找一个可以诉说的对象。

　　「为什麽不可以无视道德。」她魅惑无比的眼眸转向了窗外，惆怅写满了精
致绝美的脸庞「他要回来了。」

　　「为什麽女人一定要为爱情伤神？那些男人们，却过得好好的！」夜汐反问，
看著她周身弥漫的哀愁有些不满。

　　「如果可以想出为什麽，就不会爱了。」对夜汐的不满，妖娆苦涩的一笑
「或许吧」夜汐没有爱过任何人，对於爱情这个话题，她无法理解。

　　夜汐无奈笑笑，目光无意的落在餐厅的一个角落时，心里顿时咯！一下，笑
意也不自觉的转化为惊讶。

　　妖娆看出了夜汐的异样，顺著她的目光也看到了那对俊男美女。

　　「太过分了！他竟然带女人来你最喜欢的餐厅！」她愤然起身。妖娆就是这
样，虽然她自己身边围绕著无数的极品男人，可是却霸道的不许他们有任何的出
轨行为。

　　夜汐一把拉住了她。目光依然定格在那对男女身上。

　　「你看看他们吃得多开心！」妖娆咬牙切齿。

　　「算了。」夜汐回过头来，喝了口冰水。

　　「你不是说，他一向把那些野草管理的很好，从不让你为难吗？」

　　「我想他只是不知道这是我常来的地方吧。毕竟，我们除了在床上，也并不
熟悉。」

　　「你！」妖娆无奈的翻了个白眼，却是风情万种。

　　「你要不要去打个招呼啊？」妖娆一身的挑衅细胞。

　　「不了。」夜汐觉得那很好笑。好像是个怨妇般的，捉奸？「

　　「说不定那女人在他身边的日子，比我都长。我哪有资本去挑衅啊。」夜汐
对她笑笑「别管他们了，我们吃我们的。」

　　「好吧，不是所有的正室，都像你一样大度。」她调侃著夜汐……

　　夜汐的目光再次移向那个男人，他，看起来很开心。那女人，也很快乐。不
知道为什麽，他的愉悦竟让夜汐觉得不舒服。只想快点吃完，离开这里。

　　夜汐想，自己终究没有想象中的那麽大度吧。即使不爱，还是在无形中把宗
政归为了自己的所有物。就像是自己的好东西，被别人吃了一口，心里不是滋味。

　　　　　　　　　　　　　　第五章风雨前夕

　　诊所在早晨不知为什麽总是会变成一场小型交谈会，明明都是些接受过高等
教育的人，偏偏喜欢如此的八卦。

　　「就是啊！呵呵，真可怜。搞不好明天就会被甩了呢！」尖利的嗓音传进了
夜汐的耳朵。

　　「嘘──你小声点。夜医生来了就不得了了！」

　　「我知道！她不是还没来吗！」

　　「你们在等我吗？」夜汐笑著问。

　　「夜医生！」几个人顿时吃了一惊。

　　夜汐看了众人一眼，走进了自己办公室。不知道是自己人缘不好，还是真的
作风有问题。外边的那些女人们总是喜欢传著有关她的事迹。男人也好，事业也
好。总之，没有一句好话。「你来了。」老板风染的声音突然响起。「你不会敲
门吗？」夜汐瞪他一眼。

　　他这才在已经打开的门上，装模作样的敲了几下。「你……没事吧？」他观
察著我。「我有什麽事？」不明白风染是怎麽了！「看看吧。」他从身後变出了
份杂志，扔给了夜汐。

　　夜汐纳闷的接了过来。『宗家公子与纪家千金旧情复燃！！』的标题醒目的
让人无法忽视，而那张亲密的照片更是让人受伤！

　　为什麽？为什麽一定要如此的明目张胆、正大光明！难道她的存在真的毫无
意义吗？夜汐感到她受伤了，明知道会来，却还是受了伤。「夜汐？」风染唤著
她。「嗯？」她抬起头看著他，虽然极力的想展示一个笑脸，却实在无能为力。
「别逞强了，你现在极其难看。」他靠近她毫不留情的说著「想哭吗？」

　　夜汐摇摇头。痛，不一定要有泪。

　　半晌，夜汐抬起了头，迎上了他的眼眸，心里咯！一下。这男人的眼神充满
著关怀，可眼角的某个地方还残留著一抹淡淡的忧伤和深深的爱意。没来得及收
回，就已经被她发现。「你……」怎麽了？这个男人爱她？「什麽……都别说，
可以吗？」他有些狼狈。「嗯」夜汐答应他。「李辛的官司，我已经请了律师来
帮你打，问题不大。」沈默许久，风染不自然的转移了话题。

　　李辛是夜汐的一个病人。接受完心理治疗之後，自杀了。他的家人极其愤怒，
所以告了夜汐以及她所在的诊所。这已经是一个月以前的事了。「什麽时候开庭？」
「下周二，我已经请了最好的律师。今明两天他会跟你联络的。」「好，谢谢你。」
夜汐感激的对他一笑。「应该的。」他淡淡地说。「或许，我不适合做个心理医
生。」「你可以怀疑自己，但你不能怀疑我选人的能力。」他锐利的黑眸看著她。

　　风染是少数她佩服的心理专家之一。也是因为这一点，夜汐投奔了他的门下。
她很羡慕他的自信和骄傲，同时也讨厌著他的专制和霸道。「我错了。还有事吗？」
夜汐无奈的问。「没了，你忙吧。」

　　夜汐凝视著窗外，脑子里不断的浮现出李辛的模样。他的痛苦，难耐，自卑，
以及绝望。夜汐看出了他自杀的苗头，也试图制止过他。但她必须承认，自己没
有做到一百分。因为在内心深处的某个角落里，认为他离开这个世界或许是对的。
死亡，对他或许是一种救赎。

　　夜汐知道自己不是个善良的人，虽然阴暗面总是被她隐藏的很好，但每天面
对人性的对抗，她明白自己的冷漠无形中对病人造成了伤害。或许，她才是那个
最变态的，最应该驱逐出这个文明世界的人。

　　伪装，已经成为了夜汐的一部分。想到宗政，夜汐看了眼报纸上看起来及其
般配的两人。得知纪翩然这个女人的存在，是在婚後的第一个月。这似乎是上流
社会里，大家都知道的秘密，而他们也不打算瞒著她这个新进人员。一个让宗政
这样的风流浪子守候了八年的女人，让夜汐明白这场虚情假意的婚姻终是走到尽
头了。

　　他，应该会很快乐吧。

　　那个他视为天使的女人，回头了。

　　既然如此那就成全吧。有些亲疑惑为什麽还不开始穿越，关键是剧情需要，
夜汐穿越後要虐一下宗政滴。当然还有其他，在此留个悬念。

　　　　　　　　　　　　　第六章情妇的请求

　　那晚，夜汐回家的时候已经接近黎明。可是宗政并没在家，确切的说他已经
近一个月没有回来过了。躺在一个人的大床上，夜汐感到十分的疲惫。

　　清晨照旧早早起床，即使只有三四个小时的睡眠，却还是要强打著精神去完
成自己的使命。走进车库，钻进自己那辆冷落很久的车，驶出大宅。却在飞奔而
出的拐角口看到了一辆不可能出现的熟悉车身。

　　他，回来做什麽？虽然想掉转车头一探究竟，却还是理智的向前开去……

　　「夜医生，有位病人很早就来了。」刚走进办公室Ｌｉｓａ向夜汐汇报著。

　　「是赵先生？」他预约的是九点啊。

　　「这位是新来的，没有预约。好象是急著要跟您谈，我劝不动她。」Ｌｉｓ
ａ一脸的为难。

　　「让她进来吧。」

　　时隔几秒之後，夜汐看到那个叫做纪翩然的女人。她很美，真的很美。作为
女人，她有些嫉妒。但站在男性的立场，她会毫不犹豫的宠著她，为她做任何事。
如此美丽动人，长相甜美的女人，夜汐还是头一次见到。整个人貌似弱不经风，
但眼神中却透露著一种坚毅。恐怕除了柳妖娆外，她是第二个让她惊豔的人了。

　　俗称的『来者不善』恐怕就是夜汐眼前看到的这种。

　　「请坐。」夜汐招呼她坐下，实在是不愿这麽对视下去。再说，彼此打量的
也够久了。

　　「有事吗？」夜汐率先开口。

　　「我今天是作为一个病人来的。」她缓缓的开口。柔美的嗓音犹如天籁，让
人浑身舒畅。

　　「有什麽我可以帮你的？」这句平常的例行话语，脱口时竟有些不自在。

　　「教教我怎麽样才可以不那麽痛苦？」她说这话的样子甚是可怜，眼里的痛
楚清澈见底。

　　这女人的眼睛，为什麽该死的明亮！

　　「先告诉我你在痛苦些什麽，我才好说说看。」夜汐不知不觉中放柔了声调，
那飘出来的音节，就连她自己都有些意外。

　　「嗯。」她点点头。喝了口桌上的水，再度开口：「我怀上了爱人的孩子可
是他结婚了。」

　　夜汐心里一惊，看来他们在一起已经有些时间了。

　　「我害怕了，怕他离我而去。」她幽幽地说著，眼神开始飘渺。

　　「嗯……」夜汐心中苦笑，该离去的那个人是她吧。

　　「你也让我觉得害怕，我怕你会把他抢走。」她收回那落入远方的眼神，定
定的看著夜汐。

　　惊讶於她的直白，夜汐不由得愣了一下。他怎麽可能会爱上她？他们之间除
了那张结婚证书恐怕就只是肉体的关系而已了。

　　「你……爱他吗？」她眼里流露出一丝恐慌。

　　「不……」夜汐笑著摇头。「爱还谈不上，但我已经习惯了他的存在。毕竟
……相处了一年多。」

　　「你一定觉得我很讨厌吧？」她突然开口「其实在来之前，我很紧张，也很
害怕。到底是个什麽样的女人，让他这麽称赞你，欣赏你。说你是个难得的女人，
值得最好的。我必须承认，我嫉妒你，就是到现在，我依然嫉妒著你。」

　　夜汐再次被她震住她也实在是太坦荡了吧，以身为一个情妇的身份，跟她谈
了这样一番话。

　　她在夜汐的注视下，站了起来，明显的，欲言又止「请为了我肚子里的孩子
成全我好吗，我知道自己的请求很自私很无理，可是我没有别的办法了。」她声
音不自觉的抬高，神情也痛苦不堪。

　　「想知道我为什麽来，对吧。」她苦笑著继续道「是你让我觉得恐惧！完全
没有了安全感！知道为什麽吗！」

　　夜汐只能静静的看著她，听她想说些什麽。

　　「因为现在的他，更本就不碰我！甚至在半夜抱著我的时候还会喊出你的名
字！」声嘶力竭的嘶吼真的没有必要，但她的话却真的把夜汐震撼到了！

　　「知道了，知道我为什麽来了吧！！我来之前甚至希望你是什麽学过巫术的
女人，蛊惑了他。但你不是！你是个冷静睿智的女人，还要命的好看！你为什麽
不虚伪，不丑陋，不张扬跋扈！你该死的善解人意，该死的迷人！明明说好了要
恨你！要浇灭你的气势，找回自信和自尊的！可还是被你感染了！！」

　　「你告诉我除了求你成全我还能怎麽做？」她已经开始低声的啜泣。

　　「你先冷静一下。」夜汐平复自己复杂的心绪安慰著眼前这个看起来无比委
屈的女人。

　　「我会考虑的。」夜汐隔了几分锺之後，淡淡的开口。她不想再在这三个人
复杂的情感里纠缠了，尤其现在还有一个即将来临的小生命，她只能退出了。



　　　　　　　　　　　　　　第七章致命的吻

　　请走那个看起来开心释然了许多的女人，夜汐静静的沈思了许久，不舍还是
有的，心也是痛的，她不是善良，可是也不想扼杀一条生命或者让他尚未出生便
要面临私生子的命运。

　　疲惫的揉了揉额头，夜汐平静的打电话给了宗政：「晚上来接我下班好吗？
一起吃个饭。」

　　「好！我先打电话预定餐厅，西餐好吗？」宗政的声音听起来带著一丝明显
的兴奋。

　　「嗯，六点锺。我在诊所门口等你。」夜汐淡淡说完的挂了电话。

　　五点五十分，夜汐起身准备走出早已空无一人的诊所。

　　「我可以邀请这位美丽的女士吃饭吗？」风染突然出现，在楼梯口邪魅的对
著夜汐说。

　　夜汐抬头看了他一眼，「不了，我已经有约了。」

　　他知道了什麽吗？是想安慰她吗？毕竟被丈夫的情人找上门并不是一件多麽
让人愉悦的事情。

　　「那一起下楼总顺路吧。」风染一副赖皮的样子，垂下的眼眸掩住了他的心
疼和失落。

　　夜汐无奈的白了他一眼，刚想要走却被他一把拉住。

　　「你干什麽──」剩余的话语没来得及说完就被他吞没！

　　霸道的双唇覆盖住她娇豔欲滴的嘴唇，极富挑逗并热情地咬过她柔软的唇瓣，
从开始的探索和追捕，慢慢的演化为狂野的吮吻。夜汐几乎被他那技巧娴熟的吻
吻得透不过气来，想挣扎无从挣扎，想反抗亦无从反抗。

　　这男人！竟然敢吻她。夜汐被吓到了。可是看到他的眼里无法掩饰的深情和
痛苦，夜汐不知所措的呆楞住。睁大眼睛与他对视著，气息吹拂在彼此脸上，唇
舌紧紧纠缠。

　　风染本是想浅尝辄止，却没想到她的双唇是那般柔软，那般香甜，比他想象
中的还要美好得多。他像是受了蛊惑般的继续加深这个吻，他发现他竟然放不开
她，那柔软甜蜜的唇瓣以及那条滑滑的小香舌，还有她生涩的反应，使他越来越
欲罢不能。他爱了她那麽久，当他兴冲冲的回国准备跟她求婚的时候，听到的却
是她已经结婚的消息。虽然祝福她心底却不想放手，现在看著她为那个男人憔悴，
这让他痛苦不堪。

　　「该死的你们在干什麽？」心情本来大好提前到来的宗政，看到的却是两人
拥吻的画面，让他所有的理智瞬间崩溃，挥拳打向风染。

　　被宗政一拳打在脸上的风染，看著这个男人，嫉妒和心疼让他也奋力的挥拳
回击起来。

　　夜汐惊呆了，不明白为什麽本来应该是平静的和平离婚的画面突然变成了现
在俩个争风吃醋的男人互殴的场景。

　　「不要再打了，够了。」夜汐回过神来大声的呵斥，想要上前制止。可是两
个妒火中烧的男人已经完全失去理智，一个推搡间，夜汐从楼梯上摔下。

　　「夜汐！」两人同时惊恐的大吼。

　　痛，顺著每根神经，传遍了夜汐的身体！

　　满耳都是宗政和风染惊恐的呼喊，感觉温热的液体顺著她的脸颊慢慢的流了
下来。夜汐意识渐渐模糊，终於沈入了无边的黑暗之中。

　　夜汐昏迷前的唯一意识就是，天啊，一吻致命啊。下章穿越开始，并且开始
吃肉哈。终於穿越了大家是不是都等急了啊。实在是剧情需要哈。

　　　　　　　　　　第八章穿越到３Ｐ现场１（Ｈ）

　　迷茫的睁开眼，周围漆黑一片，借著隐约的月光，夜汐望著飘逸的粉色窗幔，
感受著趴在她身上的两个男人。身上还留有激情後的痕迹。夜汐脑子一阵发懵：
她不是摔下楼梯了吗？宗政和白染那两个该死的家夥不送她去医院，把她弄哪里
来了。

　　「……嗯……嗯……热……」一个男子无意识的从後面抱住她，身体不停的
在她身上摩蹭著。

　　夜汐皱眉，她应该是被下药了，她的身体渐渐的随著男人的摩擦生出一种渴
望。她不是纯洁的少女，自然知道这种渴望是什麽。

　　另一个男人迷糊的吻著她的肩膀，鼻尖的气息有些紊乱。

　　夜汐冷静的在黑暗中看向他们，虽然她什麽都看不清楚，但是感受两个人的
意乱情迷绰绰有余。夜汐望著两个男人眉头越皱越紧，脑子开始冷静的分析现在
的状况。

　　「热……热……」性感嘶哑的呻吟著，男子身体的温度逐渐升高。

　　原本身前的男子嘴唇下移。

　　「……嗯……」男子身体变得滚烫，可他下手的力道并没有急切反而有些不
甘：「……嗯……」

　　身前的男子手握成拳抗拒越来越往下的举动。

　　就在她以为两个男人要采取攻势时，他们却默契的定住，渐渐的清醒了。即
便痛苦的忍著高涨的欲望也不愿碰触她。

　　夜汐可没心情赞扬两人的定力，她感受著身体的酸疼料定在她不知道的时候
他们不定有过多少回合了。该死的，现在她的身体也越来越热起来！

　　「……可恶……嗯……」

　　夜汐扭头看著身边出声的男人，听到他愤恨的低吼，好像她才是该愤恨的人
吧？难道他们都是受害者？

　　男子朦胧的睁开已经因为欲望赤红的双眼，原本打算伸向她的手倔强的死死
掐住自己，几滴鲜血顺著他的健硕的臂膀流下，刺目警醒。夜汐把头转个方向，
把另一个男人痛苦的表情也收在她的眼底，那性感的薄嘴唇已经硬生生被自己咬
出血来。

　　难道她被绑架了？然後同时被两个男人迷奸，３Ｐ啊，是不是太刺激了点？

　　会是谁绑架她呢？她没有什麽仇家的，除了那个李辛的家人。嗯，还有那个
纪翩然，让人轮奸她让她身败名裂不得不离婚也是有可能的。

　　夜汐思考间，忍到极致的男人猛的一把抓住夜汐赤裸的双腿，狠狠的分开，
没有任何前戏的猛然进入她紧窒的幽穴。

　　　　　　　　　　第九章穿越到３Ｐ现场２（Ｈ）

　　「啊……」撕裂般的剧痛从小穴传来，花穴僵硬地咬住肉棒。每次和宗政欢
爱他都会把前戏做的很足，小穴从没被这麽粗暴对待的过。夜汐难以忍受的惊叫
出声。

　　肉棒在花穴中毫无章法的横冲直撞，「噗嗤噗嗤」地抽插声，与浓重的呼吸
声，难耐的痛呼呻吟声，交织成一片，谱出淫浪的乐曲。

　　「唔……」当肉棒冲到左侧一处软肉的时候，一阵酥麻的感觉盖过了疼痛，
一声呻吟从夜汐紧咬的红唇中溢出。

　　「没想到，你到是个名器。」男人的声音带著阴狠，「无耻的淫妇，你不是
迫不及待吗？待我好好满足你。」

　　男人粗长的肉棒在她雪白的俏臀间凶猛的抽插著，「嗯……」夜汐无法压抑
地呻吟从口中溢出，一波波酸慰酥麻的电流从小穴内弥散开来，感觉到体内的灼
热更加的坚硬，变得更粗更长。

　　一双大手猛地将她翻了个身，变成後背式，期间，肉棒一直没有离开体内，
夜汐无力的趴在柔软的丝绸床单上，倒吸一口冷气，小穴一阵痉挛，抵抗那些微
的痛楚。

　　「别……」刚想开口阻止，身後的人一阵猛冲，打断了夜汐的思绪，这个姿
势让她更加的敏感。肉棒狠狠地插进花穴，一下又一下地撞击在她的子宫深处。
和著「噗嗤」地肉体拍打声让这具敏感身子的主人越来越迷乱。

　　「唔……」好舒服，夜汐已经完全被药物控制。身体敏锐的感受著体内的肉
棒碾开穴内的褶皱，充满整个花径，不断地做著活塞运动。硕大的龟头烫慰著子
宫口，不断地肆意碾磨转圈。

　　肉棒更加凶狠地在花穴内进出戳刺，次次顶入子宫深处，冲撞出一波又一波
地酥麻的快感。他的速度越来越快，将夜汐顶的不住地向上，又被他的双手狠狠
扯下来，吞噬他的肉棒。

　　一阵凶猛地冲击之後，他低吼著抓紧夜汐的翘臀，圆头上的小孔激射出阵阵
灼白的热流，喷射在子宫的每一个角落。男人发泄完毕，迅速的撤离夜汐的小穴，
仿佛碰触到什麽肮脏的物体。

　　强烈地快感让夜汐几近昏厥，可是尚未回过神来，另一双大手有力地钳住她
的细腰「公主，满足了吗？」另一个男人的声音中带著一丝金属般的冷酷和不屑。

　　「公主？」他把她当成谁了？夜汐直觉到他的危险想要脱离开他的掌控，可
惜被药力已经完全控制的她已经连一根手指头都无力动一下。

　　「你这个淫荡的女人，竟然敢给我们下药，就要有承担後果的勇气。」低沈
邪恶的说完，狰狞的肉棒在穴外磨蹭了几下，大手抓紧纤腰，早已肿胀不堪的巨
物狠狠的插入流淌著白色浑浊的紧致的花穴。

　　「啊……」他的分身太过巨大了，即使有之前两人混合体液的滋润依然无法
适应。她刚高潮过，甬道敏感收缩到极点，这样突然的袭击让快慰中夹杂著疼痛，
刺激得夜汐脚趾头都蜷缩了起来。

　　男人不等她适应已经粗暴的抽插起来，品味著肉穴的褶皱被完全的撑开时反
射性的收缩，似有无数的花瓣紧紧地裹住肉棒，带来阵阵的销魂酥麻。

　　无一丝赘肉的小腹依然不断用力撞击著她柔嫩的幽穴，不断的研磨，熨烫著
深处的每一分嫩肉，摩擦著每一处敏感地。尽数拔出，再全根没入，把花穴完全
撑开，次次冲撞到最深处。

　　「啊……嗯……」夜汐只能无力的呻吟，感受著这个男人带给她的夹杂著疼
痛的灭顶快感攀上高潮。

　　「真是够淫荡的身体，这麽快就到了高潮。」男人泄愤似的咬上她的脖颈，
不顾夜汐仍在痉挛著的小穴有多麽敏感，狠狠的抽出硕大，再狠狠的撞击进去，
身体紧绷，狠命的在她身体里抽插起来，终於在一阵狂抽猛插後猛的褪了出来，
白浊的液体喷薄而出，喷射在早也晕厥的夜汐身上。

　　眼底滑过厌恶之色，被药物折磨的浑身虚软男人的和夜汐一起昏睡过去。

　　　　　　　　　　　　第十章她是淫荡公主１？

　　清晨的余光透过窗子隐约的照进房间时，夜汐忍著全身的酸痛从昏睡中醒来。
天还没有大亮，四周安静的没有一点声响。

　　她半支起躺得酥软的身体，抱起身旁的薄被遮盖起赤裸的身体。方发觉，身
上盖的被子是非常精细的丝被，被面绣工繁丽精致，而身下所躺的床，大得躺下
四五人足以。

　　借著迷蒙的光亮，夜汐打量著周身的环境。这里是一间卧房，空气中弥漫著
淫靡慵懒的靡丽香气，房内的摆设繁丽精美，透著一派婉雅秀丽之相，墙边挂著
鎏金凤灯，屏风案几端庄典雅，皆是古式家具。

　　夜汐心头升起一种不祥的预感，好像不是被绑架那麽简单，她强迫自己冷静
下来，继续打量著昨晚和她翻云覆雨的两个男人。

　　夜汐第一眼看到的是一张近乎完美的脸，一张如大理石刻出来的面容上透著
棱角分明的冷酷，让人不敢逼视。浓密有型的剑眉，斜飞入鬓，俊挺的鼻梁，完
美的唇形，无一不在张扬著高贵与凛然。古铜色的健壮完美身躯给人巨大的视觉
冲击力，这是一个融合古典战神气息的男人。

　　第二眼却是一个完全不同但是同样出色的男人。俊美的面容有著魔鬼般的魅
惑，俊挺的鼻与薄薄的豔唇，削瘦的脸型和深邃的容貌镌刻著诡谲，狭长轻佻的
凤眸紧闭著。精壮颀长的身体，白玉般的肌肤，一头如墨的黑发披散在凌乱的大
床上，浑身上下都散发著邪魅的气质。

　　夜汐不得不承认，这是二个极品美男。夜汐不是那种迂腐的女人，她没有什
麽贞操观念，男欢女爱罢了没有什麽吃亏不吃亏。等等，为什麽这两个男人都是
长发？？！

　　心头陡然升起一股的寒意，这间房间和床上的男人诡异的让她忍不住想要颤
抖。用力的咬一下嘴唇，坚硬的牙齿陷入柔软的唇瓣之中，微微的疼痛让夜汐冷
静下来，神智略为清醒。

　　夜汐没有动！一向冷静的她不会在不懂的情况下采取措施，谨慎的看眼没醒
的两个男子，全部心神都在感觉外部的环境，夜汐已经隐隐感觉到了些什麽，但
她下意识的不想相信那是事实。

　　在天大亮时，夜汐感觉有人进来了，不是一个人，是几个人，步伐很急但是
井然有序。

　　「奴婢给公主殿下请安，公主万福。」

　　夜汐闻言，脑子一片混乱，婢女说话的口音有些奇怪，发音与现代汉语截然
不同，像是少数名族的方言，却又不是夜汐自己所知道的任何一种。

　　可是奇怪的是，夜汐却能够听懂，淡淡一笑，幸好，语言不是障碍。

　　「公主殿下……」女孩的声音很低，语音的稚气也无法掩盖。

　　又是一声公主让夜汐强迫自己接受眼前的事实，并且开始冷静的思索。她应
该不是被绑架了，绑匪不会这麽无聊的。

　　更不像是玩笑。她所认识的人里，没有人会无知到和心里素质极佳的自己开
玩笑。夜汐记起她从楼梯上摔下时摔伤了头部，抬手抚上，发现头部没有任何受
伤的痕迹。

　　夜汐曾经有过一个沈迷与穿越的病患，她不停的自杀，认为自己死後灵魂可
以穿越时空。夜汐一直认为这是荒诞不羁的，可是当无法辩驳的证据放到了自己
面前时，夜汐才想起了这个不可能的可能。看来她是穿越了，这个身子的主人应
该还是一位尊贵的公主。

　　一分锺後，外面的人见没动静，疑惑的向前打量了一下，却不敢走的太近，
为首的人再次恭敬的俯身道：「公主，您该沐浴了！」

　　沈默。

　　「公主您醒了吗？」

　　沈默。

　　外面的人等了半天也没见里面回应，站在最前面的两个女孩小声议论道：
「不会是出事了吧。」

　　「不可能，我按公主的吩咐给他们吃了淫香软筋散，他们无法反抗的，何况
我昨天走的时候，秦将军已经被……」

　　後面的声音压的很低但夜汐能猜出是什麽内容。

　　「可为什麽公主还不醒！」

　　「这……会不会是昨晚太累了……」

　　「以前也没有这样啊！三个人服侍时都没事，两人会累吗？」

　　「这个……」她也不是很懂。

　　三个人？夜汐揉了揉青筋跳动额角：这个身子的主人看来还真是个好色的主，
喜欢这麽重口味的游戏。

　　　　　　　　　　　　第十一章她是淫荡公主？２

　　心念电转，片刻功夫间，夜汐渐渐冷静下了，分析完得失後她扫开窗幔，以
尽量平稳的声音道：「你们过来吧」

　　结果她刚扫开窗幔，屋内的小丫头诚惶诚恐的跪了一地：「恭喜公主喜得秦
将军，公主殿下福禄永康。」

　　夜汐被这位身体前主人的彪悍震惊了，将军都敢迷奸？

　　为首的人小心翼翼道：「公主早浴准备好了……」

　　夜汐下意识的抬脚，原本跪著的人迅速在她脚下铺出一条绵长小路，柔软的
毛皮触感让出身豪门的夜汐轻易的判断出它的价值。

　　夜汐顺著雪白的皮毛小心的前移，灵敏的神经片刻不敢放松，等她绕过六米
高的屏风时，眼前也出现了一池清香的雾水。

　　原本在四周调试水温的侍女见她进来纷纷跪在两岸，恭敬的行礼：「奴婢参
见公主，公主金安。」

　　人的表情是骗不了人的，深谙心理学的夜汐从她们的脸上看到了恐惧。当温
暖的水包裹住她时，夜汐震惊的在水影中看到了一张浓妆豔抹的陌生脸孔，并且
她动水中人动，她皱眉水里的人也皱眉，她吓了一跳，这张脸肯定不会是自己的。

　　有些懊恼的沈入水中，立即从两岸下来几个小丫头分别帮她清洗身上的痕迹，
刚才见过的为首的丫头轻轻帮她按摩著头部，手法纯熟、恭敬小心。

　　夜汐放松身体，享受著他们的服侍。昨夜的欢爱太过激烈，现在这样的舒适
让她情不自禁的呻吟了一声。想到这个身体的主人，夜汐额角的青筋再次重重跳
了起来。用穷奢淫逸来形容她真是太贴切了，看著那些侍女们恐惧的表情也能想
象得出这位一定还是位阴狠毒辣的主。

　　夜汐眉头紧锁，她一个公主的身份凭什麽这样名目张胆的淫乱呢？

　　「公主，今日的浴水里加了薄荷草，公主有没有感觉神清气爽。」按摩头部
的小丫头小心的问著。

　　思路被打断，夜汐点点头，示意她们可以了。几位侍女立即训练有素的将她
的身体包裹起来，擦拭干净，轻柔的服侍她穿好柔软丝滑的衣衫。

　　缓步走到一面巨大的铜镜前，夜汐再次震惊了，洗去浓妆之後铜镜里映出一
张少女绝美难言的小脸。尖俏的下巴，剪水双眸，小巧的鼻梁高挺，整个五官，
便如玉雕出来一样，有种难以形容的，非比凡俗的美。

　　再看第二眼，夜汐便发现，这张脸美还是其次，它还有一种难以形容的魅惑
在其中。不管是眼波一转，鼻子一皱，还是小嘴一嘟，都远胜过所有的形容词，
直让人心摇神驰不已。

　　这是夜汐见到的第三张让她惊豔的脸孔，可能是由於长年狠辣的个性，让这
张脸眉眼间还带了些许的戾气。

　　──砰──

　　「都给我滚开！」

　　一声巨响传来，夹杂著昨夜两名男子中一名暴怒的喉叫。

　　「公……主，秦将军和楚公子……醒了」来禀报的小丫头带著惶恐。

　　「嗯，过去看看。」夜汐淡淡开口吩咐，起身绕过屏风走了过去，在如此敏
感的身份下，她选择小心谨慎，不敢轻易出口询问。

　　「夜汐！你胆子越来越大了，你不要仗著皇上的纵容就无法无天胡做非为。
这次本将军绝不善罢甘休，哼～！！」秦弈风声音冷得像千年寒冰，他一个堂堂
的大将军竟被这个淫荡公主给强暴了！！想到这他握紧双拳，拼命的忍著掐死她
的冲动。不明白皇上为什麽那麽纵容这位不学无术，淫荡狠毒的公主，这一次他
一定要让这个淫妇好看。

　　夜汐听到他喊自己的名字，心中松了口气，还好名字没变，不然她的处境更
危险了。

　　抬眼看向声音的主人，是那位冷酷的男人。此时他俊美绝伦的脸上有著毫不
掩盖的厌恶和愤恨，夜汐可以清晰的感觉到，这人身上有著一股极为浓厚的杀气，
凛冽，张扬！

　　听到他叫嚣的怒吼，夜汐有点厌烦的皱了皱眉，作为一个心理医生，或许是
职业使然，她不喜欢这麽不冷静的人。

　　不理会他周身的杀气，夜汐转头看向那个邪魅的男子。那双狭长的凤眸里闪
过阴狠，他一言不发，嘴角挂著嘲讽的邪笑，让夜汐感觉好像被一直冰冷的毒蛇
狠狠的盯上了。

　　夜汐疲惫的闭了闭眼睛，无法掌控的局面让她心头一阵无力。睁开眼，对著
眼前明显都恨她入骨的男人开口道：「你们走吧，我累了。」

　　不愿再多发一言，夜汐示意侍女带她离开这间糜烂的房间，丝毫不理会身後
明显都有些呆楞的男子，翩然转身离去。

　　　　　　　　　　　番外之作者不得不说的秘密

　　非常开心各位大大们喜欢我的文章，关於禁忌妖娆和豪门弃妇穿越成淫荡公
主，在这里小妖想简单的写一下，女主的个性和一些主要男主的性格。

　　关於禁忌妖娆的文风，我想写的酣畅淋漓，她爱也爱的轰轰烈烈，恨也恨的
惊天动地。妖娆的个性是张扬的，她是耀眼的，隐忍不是她的风格，她不拘於伦
理道德，想爱就爱；她睚眦必报，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我灭她满门～
（捂嘴笑）。她就像烈日，光芒万丈，看到她的第一眼就会被她吸引，从而为之
沈沦。所以各位大大在看妖娆的时候还是会感觉比较畅快的。

　　而豪门弃妇，各位大大可以感觉出我写的比较细腻。夜汐不同与妖娆的叛逆
不羁，她有点没心没肺，太过於冷静。如果妖娆是烈日，那麽夜汐就是明月了。
她低调沈静，像是江南温柔的风，慢慢的侵入你的每一寸肌肤，等你转眼再看她
时，已经发现她已经深入骨髓，成为无法戒掉的毒。但是，她不是什麽善良之徒，
她腹黑，弃妇的文文总体还是会比较过瘾的，夜汐的光芒也会如明月一样清辉遍
天下的。

　　用两朵花来形容他们，那麽妖娆就是曼珠沙华，她让人在第一眼便为之沈沦；
而夜汐就像罂粟，她慢慢的成为你心头永远戒不掉的毒。下面是一些大大们关於
人物的一些问题：禁忌妖娆中，有的大大说白墨失去才会珍惜，其实不是的白墨
不是不爱妖娆的，他是太爱她了，所以他宁愿自己痛苦也不想妖娆的人生存在污
点。他只能远远的看著她，爱著她。不是不想靠近，而是不能靠近。他跟弃妇中
的宗政是不一样的。

　　宗政和夜汐的婚姻是没有感情基础的，他们是因为利益而结合的。而且他们
在一起的时间并不是很长，所以他是慢慢爱上夜汐而不自知的。所以有些大大觉
得宗政名目张胆跟小三来往很气愤，可是那个小三可是宗政在爱上夜汐之前爱的
女人。

　　其实大家不觉得弃妇中的小三很特别吗。她聪明的去示弱，她不像大多小说
中的去炫耀他们的爱，她明白的告诉夜汐宗政爱上她了，她让人产生一种情不自
禁的怜惜。这样聪明的小三才是最可怕的，这也是为什麽宗政为什麽那麽多野草，
我特别突出的拿出她来写的原因。可是只有可怕的小三才能体现出夜汐的魅力呀。

　　妖娆中四哥的人气好高哦，不过小妖觉得这样的仙人似的还是慢慢的吃，一
下吃掉显得太过仓促了，有损三哥的形象了哦。而二哥这样妖孽般的男人碰到妖
娆这样同样妖孽的女人，两只妖孽总有一方会被被另一方收服的，二哥注定了是
被虐的对象了（汗一个）！至於爹爹是比较纠结的存在，偶在考虑要不要收了他
还是让他看得见吃不著，谁让他之前对妖娆不闻不问啊。而且下卷小舅舅白墨也
会穿来滴，考虑把小舅舅放在爹爹身上。不过还是看剧情发展需要吧。

　　小妖会努力每天都更新的，希望各位大大们多多投票哦，能够被推上人气榜
真是对我最大的鼓励了。另外非常感谢各位大大的礼物，因为刚刚开始在鲜网写
文，所以好多都不太懂，还请各位大大们多多指教，小妖在这先拜谢啦！！

　　　　　　　　　　　　　第十二章公主的往事

　　楚轻离看著离去的夜汐，若有所思。她似乎有些隐隐的不同了，卸去浓妆的
容颜竟然那麽精致绝美，一向透著阴狠淫邪的眸子突然变得冷静清澈，隐隐透射
出睿智的精光，让她整个人变得圣洁而魅惑。如果不是现在所处的环境，他几乎
以为这不是那个闻名天下的淫荡公主了。

　　相较於楚轻离的疑惑，秦弈风则是诧异。是的他非常的诧异，这个淫荡公主
不是大庭广众之下说爱他吗？甚至不惜用下毒这种下流的方式迷奸了他。可是刚
才，他明明清晰的从她的眼睛了看到一丝厌烦。难道她之前所说的都是假的？

　　再仔细看她，更让他吃惊，这个淫妇什麽时候开始不浓妆豔抹了？及地的长
发只是简单的披散著，眼睛里面流露出来的不再是阴狠和迷离，而是什麽？他不
知道用什麽词形容！只觉得她翩然转身而去的姿态竟然那麽的优雅，仿佛她天生
就该是要俯视著别人一样……

　　高贵！对，她竟然在这个贱女人身上看到了从骨子里面透出来的高贵？！！

　　不是咄咄逼人用权力和金钱堆积出来的的高贵，而是她仿佛本就是如此，平
凡无奇的动作也可以做到优雅迷人。

　　秦弈风懊恼的锤了下头，一定是昨夜的药效还没退，不然他怎麽会该死的觉
得那个淫妇优雅迷人了。他一定是被药迷晕了。

　　他们怎麽想她夜汐是完全不知道也不在意的，对她而言他们不过是她一夜情
的对象而已。不过这两个一夜情的对象好像比较麻烦。

　　夜汐苦恼的独自躺在床上，她闭上眼，脑中整理著她穿越来後的情境：从那
位冷酷的男人嘴里她知道她这个公主应该是十分受宠的，还好，高高在上，总好
过三餐不继。至少在如此身份的保护下她不会死的太快，只要不会死的快，她就
有把握让自己永远不死！前提是她必须在别人不知道时尽快了解适应她的新身份。

　　挥退所有侍女，她起身在这间奢靡至极的房间里观察著，试图找到一些关於
这个身体的资料，在陌生的环境里还是在危机四伏的情况下她并不想暴露自己的
无知。

　　夜汐仔细的在有限的空间里摸索，终於在梳妆台上的一个隐秘的锦盒里发现
一本字迹隽永的小册子，扉页上写著一个汐字。这是夜汐从没见过的字体，可是
她依然能看的懂，这应该是这具身体遗留的本能。

　　透过这些文字夜汐了解到：她是这个叫做海天王朝的长公主，封号是荣华，
今年十七岁。海天的的统治者是他同父同母的亲生哥哥夜烬，他们的父皇和母後
都已经过世了。这个皇室中除去他们兄妹，仅存的竟然只有一个王叔夜孤寒。

　　夜汐有些疑惑，这应该是个类似中国古代封建社会制度森严的国家，没有赵
太後的淫乱，也不存在山阴公主，虽然荒淫的宫廷之中，偷偷寻欢作乐的女人不
算少数，可是这个荣华公主竟然这麽明目张胆的淫乱，不知这个当皇帝的哥哥为
什麽如此纵容与她？

　　再翻看下去夜汐呆住了，这个女人竟然深爱著她的亲生哥哥？！！

　　在她十五岁那年，她不顾一切的跟他表白，但是夜烬对她只有兄妹之情，完
全没有男女之爱。荣华公主从此为跟他赌气，自甘堕落，四处强抢美男，圈养男
宠，荒淫无度，成为天下皆知的淫荡公主。

　　鉴於皇室单薄的血脉，她又是他唯一的至亲，夜烬尽管对她的行为非常气愤，
但也只能放任她胡作非为，兄妹之间的关系一时冷若冰霜。皇兄的冷漠让这位公
主变得阴狠毒辣，骄纵暴戾起来，私生活也更加糜烂。

　　半月前的国宴上她竟然当众要求皇兄把凯旋归来的护国大将军秦弈风嫁给她，
注意她说的是嫁。顿时满朝哗然，皇帝大怒，遣散了她所有的男宠，勒令她一个
月内不许踏出公主府一步。

　　这位荣华公主真是胆大包天，为了反抗皇兄的举动，她想尽办法派人把在酒
楼喝酒的秦弈风以及他的好友楚轻离，用药迷晕绑到公主府，并且把两人迷奸了。

　　夜汐消化完这些消息，脸色越来越白，牙齿越咬越紧，她注意到荣华公主长
期服食一种增强性欲的迷幻药，看来这位公主已经在昨夜因为服药过量中毒致死。

　　这位可怜的公主所做的一切不过是想引起夜烬的关注，她服食迷幻剂是想把
每一个和她欢爱的人都当成是她的皇兄吧。

　　真是个愚蠢的女人！！！

　　这个身份对於现在的她来说，无疑是极其麻烦的。夜汐可以想象皇上知道後
会是怎样的暴怒，还有那个邪魅的男人恐怕都不是那麽好对付的。

　　夜汐第一次愤怒了，有一种想要鞭尸的冲动！


　　　　　　　　　　　　第十三章变得陌生的皇妹

　　拂晓的雾气慢慢散尽，温暖的阳光随人意兴，古老的亭台，唯美的水榭，飞
燕穿过春香踩落片片娇红，融融的春风里杨柳垂阴朱门半掩。

　　夜汐正半躺在花园内的贵妃椅上，一头极长的秀发袭下，未施胭脂的绝美面
容宁静柔和，一身洁白的衣衫顺著柔软的娇躯流泻而下，形成迷人的褶皱。夜汐
手里拿著一本《海天王朝编年史》，她看的不甚认真。时而瞄几眼飞蝶、时而看
看飞过的乳燕、偶然兴致来了还去扑会蝴蝶，笑闹中这本书是还是被她翻过了大
半。

　　夜汐是个安於生活的人，即使她反叛也会遵从主流，她不会傻的让人发现她
转性了。看过昨夜那本荣华公主遗留的手稿，她知道他的皇兄应该会驾临公主府
或者召她入宫的。但是无论哪种情况，她必须在最短的时间内充实这个王朝的知
识以避免暴露的可能。当她刚打算翻下一页时，她停住了，侍女们不知何时都退
下了，她看到一名身著玄黑锦袍、眉目冷峻的男子冷冷的打量著自己。

　　五官似刀刻般棱角分明，浓淡适中的俊拔剑眉，惑人心魄的眼眸像寒夜的孤
星，闪烁著一丝怒火。刚毅挺直的鼻梁下，是略显冷清却完美得无懈可击的性感
薄唇。望著她的目光带著洞察人心的犀利，明明那双眼中没有任何表情，可她却
分明感受到一股无形的压力，令她不由自主的生出些微的紧张，她感受到那种专
属於帝王的威仪。

　　这个男子应该就是她的皇兄夜烬吧。夜汐快速的分析著，此刻她不敢轻举妄
动，努力模仿起一个淫荡的公主此刻该有的姿态。

　　「皇兄怎麽有空来看望皇妹了啊？」夜汐迷离起水漾的眸子淡淡地凝视著夜
烬，美目之中流光溢彩。

　　「皇妹做了什麽难道还要朕来告诉你吗？」夜烬冷冷的说道。他觉得今天的
皇妹有些不一样了：她没有梳过的青丝柔顺的披散在如雪的衣衫上，素来浓妆豔
抹的面庞脂粉未施。此刻眉眼里带著戏谑看著他，极似往昔的邪媚眼神竟隐约透
出清冷。以往看到他那种疯狂的灼热也全然不见，好像他只是个陌生人而已。

　　夜烬眯起眸子，仔细打量起夜汐。素白的衣袖滑至皓腕处，露出了冰肌玉肤，
只见滑如凝脂的纤纤玉手中随意的拿著一本书册。一袭素衣裙让她散发出圣洁如
雪的光彩，明明还是那麽放浪形骸的姿态，却又在不经意间中透出一种与生俱来
的高贵优雅。

　　夜烬知道他的皇妹是美丽的，但这时他却被一股鬼魅似的力量镇住了。这是
夜汐吗？为何比起原先的倾国倾城，多了一丝摄人心魂的魅力。这样的夜汐让他
觉得陌生。

　　今日早朝过後，秦弈风的奏折让他火冒三丈，这个皇妹真是太无法无天了。
真不知道自己的纵容是爱她还是害她！他便装带著侍卫来到公主府，本想狠狠的
责罚她，可是看到这样的夜汐，他顿时感到怒火消弭了大半。

　　「怎麽？皇兄是来兴师问罪的？」夜汐慵懒的扔下手中的书册开口问道。她
心底有些懊恼，看到夜烬瞬间紧缩的眸子，猜到他应该对她有了怀疑！脑子瞬间
紧绷，她迅速想了几个方案，现在只能先转移他的注意力，谨慎应对了。

　　「皇妹你真是胆大妄为啊！往日你强抢民男也就罢了，如今你竟然荒唐的抢
到了护国大将军和天下首富楚轻离头上。朕下旨不准你出府，你倒是照样胡作非
为啊。」果然，夜烬想到这个皇妹的所作所为，一股子怒火无法压抑的喷薄而出：
「看来是朕把你宠坏了！从今日起你给朕遣散府中所有的男丁，每日抄写女诫，
修身养性。朕会派人看守公主府，没有朕的传召任何人不许离开公主府一步！」

　　「遵旨！」夜汐明显的松了口气，看来这个荣华公主还真是相当的得宠，犯
了这麽大的错就罚她不准出府？！

　　看著这样恭顺的夜汐，夜烬心中再次升起了疑惑。凝视她一眼，大步离去。

　　　　　　　　　　　　第十四章春药的後遗症

　　其实夜汐是误会夜烬了。这位荣华公主以前是位夜夜笙歌，离不开男人的主。
又加上自小在双亲和皇兄的骄纵下，脾气暴戾，性情喜怒无常！这让她一时之间
没了男人还得抄经诵佛，比杀了她更让她难受。更因为她长期服食春药，她的身
体已经成了一种惯性，每隔一段时间就极为渴望跟男人欢爱。当然这个是夜烬也
不知道的，不然他绝对不会遣散所有的男宠的。

　　可是对现在的夜汐来说，这样的惩罚对她来说简直是恩赐了！

　　初到异世，这位公主即使再淫荡也是天家的公主。她必然是受过最全面的教
育的。可她现在文字会读不见的会写，书本会看不见的全部都懂，琴棋书画不见
得不需要温习，诗词歌赋哪个时空都有不同的韵律，与其把时间放在没意义的男
人身上不如在自己没有暴露前多掌握些有利条件。

　　一个月内，夜汐安静的没敢出自己的庭院，她小心谨慎的适应著新生活，灵
活胆怯的吸收著新知识，对自己的未来渐渐的少了一些胆怯。

　　这日夜色已深，可夜汐忽然觉得浑身燥热无比，挥退随身服侍的侍女们，夜
汐起身往庭院里走去。刚一出门就感觉一股清新的空气袭来，空气中似是还有阵
阵的竹香，真是清幽而舒适。顿时浑身的燥意消退不少。

　　月光十分明亮，公主府内花木茂盛，园林假山秀丽端方，动辄小桥流水花树
成林，美则美矣，但这般景色看久了，未免觉得枯燥，唯有这片竹枝，入目的清
幽绿意，有一分别样的雅意深致。

　　行至竹林深处，月光下树影斑驳，风吹过树叶发出的轻微声响，环境极为清
雅怡人，可是夜汐却觉得那种陌生的躁动越来越难以压抑，她努力平息著越来越
粗重的呼吸依靠在一株绿竹上。

　　「砰～」一声不算小的重物落地的声音，吸引了夜汐的目光。

　　她看到月光中一名男子翻墙闯了进来。一袭黑色紧身劲装，黑披风自宽大的
肩头倾泻而下，显得身体异常挺拔修长。手里一把剑，剑未出鞘却映著月光和那
面上的半截银色面具一样发著冷冷的光。黑发如瀑布一样披散著，绢狂却又清雅，
黑漆不见底的眼眸中溢出让人见了会屏住呼吸的光芒。

　　未被面具覆盖的高挺的鼻下是两双绝美的唇，此刻这双诱人的唇边微微有著
让人目眩的弧度，性感的唇瓣上面泛出迷人的光泽，如同深渊一样的可怕却又带
有致命的魔力，让人沈迷！夜汐此刻竟然非常渴望吻上它狠狠的蹂躏！

　　不对！她的身体太反常了，就好像发情的前兆。该死的！这一定是那个公主
服食大量春药中毒的後遗症！！

　　尚未回过神来，一把冰冷的利剑已经架在了她的脖颈间，胸前横了一条铁臂，
肋得夜汐一阵气喘。可身後男人强健的躯体，竟然给燥热不已的身体带来舒适的
凉意。夜汐强忍著想要呻吟的冲动。

　　「不知阁下深夜至此有何贵干，如果您没有走错门，就请讲吧。」夜汐语调
柔和的对她说，神态安宁丝毫没有惧意。作为一名出色的心理医生，她知道现在
不能激怒这名不明来历的男人。

　　萧漠刚踏进这片竹林的时候，就看到月光下，一名女子肤若凝脂，眉如水黛。
她乌丝柔顺，披肩的秀发长长的垂到脚裸，在微风中轻轻浮动，随意却飘然若仙。
脸上明明是云淡风轻，却又好像有一股说不出来的韵味。盈盈的水眸迷离中夹杂
著清冷，带有一丝与她这具躯体年龄不符、仿佛是从灵魂深处透出的成熟与沧桑。
但眼波流动间却含著一丝若有似无的妖媚。身上一袭白色衣袍迎风舞起，全身上
下无一丝多余的装饰，偏偏明豔的让人不敢逼视，圣洁又魅惑无限。

　　这到底是怎样的一个女子？她全身上下融合了两种极端的气质，却又出奇的
和谐，这是一种让人无法移开视线的风姿！

　　当她看向他时，萧漠只觉那一身光华流转，灼痛了他的眼睛。他的处境让他
快速的做出了反映，可那女子的淡定让他情不自禁的想要为她喝彩。这样宠辱不
惊的人儿，恐怕是世间少有吧。

　　「在下被仇人追杀，想借贵府躲藏一片刻，如若姑娘配合，在下自然不会与
姑娘为难的。」她的平静感染了萧漠，他把剑移开语调也不自觉的轻柔了不少。

　　「哦？这样啊。可是阁下知道这是哪里吗？」夜汐嘴角划过邪魅的笑意：
「如果我告诉你我是荣华公主，不知道这位公子还要留下吗？」

　　什麽！？她就是那名满天下的淫荡公主！萧漠一向临乱不惊，这下也彻底的
被震撼了。顿时只能怔怔的看著她，心里都浮出一个信念：传言不可信！她那清
澈的眸子里没有一丝传闻中的淫邪和阴狠，那临危不乱的风姿，这样的人儿他不
信会如传闻那般不堪。

　　「呵呵」夜汐笑了，那声音似摄人魂魄般迷人「你就不怕我非礼你，嗯？」

　　萧漠听见夜汐那露骨的话音，脸上竟不禁泛起红潮。那女人有一种撼人心魄
的美，特别是她此时的笑，眉眼里都透著一股妖魅的征服力。让他心中竟然暗暗
期待，她可以真的非礼自己。

　　「不怕！」萧漠开口，可是话音未落，一阵馨香袭来，他感觉她的唇被两瓣
柔软至极的唇覆上。

　　　　　　　　　第十五章与面具男子的激烈交欢（Ｈ）

　　「这样呢。」夜汐已经无法压抑体内的渴望了，她想要眼前这个男人，既然
他自己送上门来，那她也不客气了。随即不等他回答，再次吻上那渴望已久的唇。

　　「唔，你……」萧漠被她的举动吓呆了，尚未出口的话又被她甜软的唇儿堵
住。她伸出丁香小舌色情的舔吮著他的唇瓣，离开时带离一丝诱惑的银线。水一
般柔软的的身子更是全然的紧贴在他的身上，猫儿般的磨蹭著，勾起他心底最深
处的欲望。

　　萧漠猛的摄住她的唇，激烈缠绵的裹吮著她的舌，阻止她妖媚至极的挑逗。
狂热的吻像是狂风暴雨般的把两人身上的欲望彻底的点燃。

　　「噢！你这个妖精」萧漠低低的吼道，一只手伸向她腰间，轻轻一拉，系带
尽落，外衫罗裙松松散散的搭在她身上。轻轻一剥，一件外衫应声而落下，只余
一件单薄的白色纱衣，服服帖帖的粘在高耸的乳房上，衣领半敞，酥胸若影若现。

　　大掌只是微微一扯，衣服随即掉在地下，滑腻洁白的双乳尽入眼中，樱桃大
小的蓓蕾早已高高的硬直立起。他俯下头去，一口咬住一只，舌尖围著蓓蕾，一
圈一圈的推按摆弄，轻舔吮吸。直到唾液打湿整个乳房，才松开口，攻向另一个。

　　「啊……」夜汐轻喘出声，全身酥软无力，一半的体重倚靠在萧漠身上才能
勉强继续站立，体内蓬勃的欲望已经让她无法思考，她全身发烫，双颊绯红，下
体的空虚让她难耐的呻吟出声。腰臀被紧紧搂住，紧密的贴著男子的下身，一根
灼热的铁铸顶在她两腿间，烫得吓人。

　　胸前的敏感每被啃咬一次，心里就像是被钻入万千条蠕虫，麻麻痒痒的一阵
空虚。一双纤细柔嫩的小手，竟然不自知的一层层的解开了男子的一身黑色的劲
装。

　　衣衫褪到腰间，阻碍了男子的动作，他干脆一脱，一丢，古铜色的精壮上身
在夜光下惑人心扉。

　　「……小妖精……」男子在她耳边轻轻叹息，颤抖间，裙摆撩起，襟裤褪去。
虽然她的反映让他觉得她好像有些不寻常，可是此刻他已经无力思考太多。

　　微凉的夜风吹入股间，夜汐抖了抖身子，反射性的夹紧双腿，却抵不过那只
横蛮乱闯的大手。带著薄茧的大手沿著後腰顺著脊柱向下探求，顺著股间的线条，
从後勾进来，硬挤入那个温热紧窒的缝隙里。

　　修长的两指，从後而入缓缓的插入狭小的幽穴里。药物的作用下，夜汐的体
内各处早已经是湿滑水嫩。两根手指更是张狂起来，一会儿轻轻的按摩擦蹭，一
会儿又重重的捅插勾挖，直捣得里面水深火热，一片狼藉。

　　「嗯……啊……」一阵慑人的战栗从体内漾起，一浪接著一浪传遍全身，夜
汐猛的绷紧身体，大口大口的喘著气，随著小穴内手指的动作不停的向前起伏，
白皙高耸的双乳一上一下，轻轻的摩擦著他坚硬的胸膛，让他的硕大愈发粗硬灼
热。

　　「该死！」萧漠咒骂一声，忽然从液体泛滥的小穴内抽出双指，一把抬高夜
汐一只纤长的玉腿，急急掏出粗长的硕大，对准嫣红水嫩的幽穴猛的重重一顶，
灼热的粗大肉棒直戳花心，红肿硕大的欲望末根尽入。

　　「啊……慢点……」夜汐语不成调，尖叫出声。男子进入得太猛，冲得太烈，
这突而其来的粗野，让她有点吃不消。下体打颤，微微吃痛，身子也被撞得摇曳
不稳。

　　萧漠一双强壮的手臂牢牢的搂住她，下身那条又长又粗的凶器，却更加疯狂
的向著她的体内撞击捅插过来，没有技巧，没有花样，只有本能的攻击，一次比
一次狂妄，一次比一次深入……

　　「嗯啊……啊……啊……」夜汐紧紧的抓住男子的後背，指甲深深陷入他皮
肉，小腹不断收缩挤压，身体不由自主的起伏著。红肿酥麻的花穴被撑得满满的，
花心贪婪的张合吞食著入侵物，一寸一寸的夹紧。随著肉体的剧烈摩擦，充血的
内壁不断的挤压痉挛。

　　月光下的夜汐浑身泛著粉红的色泽，目光迷蒙，嫣红的小嘴微张，不时逸出
诱人的呻吟。太过激烈的欢爱让她整个人沈浸在一种无法言语的惊心动魄中。

　　看著这样的夜汐，萧漠的动作越来越快，突然把她紧紧按住，闷吼一声，一
股灼热的浊流射入她的子宫深处，烫得她泣哭出声。

　　　　　　　　　　第十六章罂粟花般的公主（Ｈ）

　　听到夜汐的哭泣，萧漠心中突然涌起一种莫名的怜惜。他低头，温柔的吻去
她眼角的泪珠。

　　激情过後的萧漠乌黑顺滑的长发肆意的披散在肩膀上，与汗水粘在一起，全
身散发著浓重的情欲味道。这场欢爱带给他太多的欢愉，让他心底舒服的喟叹一
声。

　　看著同样在激情余韵里的女人，萧漠心思有些复杂。他身边美女如云，可是
从没有一个女人给他如此极致的快感。这个女人就像一朵诱人的罂粟，一旦沾染
便再也无法戒掉。她的滋味太过甜美，让他忍不住的一尝再尝。可是她竟然是那
个人尽皆知的淫荡公主！这样想著，体内刚刚褪去的欲望，再次点燃起来。

　　「你……啊……」下体强烈的触感，让夜汐无暇感受萧漠的温柔，体内深藏
著的异物又开始慢慢的变大变硬。黑红的剑身血脉贲张，仿佛比起方才还要炙热
巨大几分，密密实实的塞满她紧窒的甬道，不留一点罅隙。

　　夜汐感觉身上褪去的热量，也随著体内包含著的硕大，慢慢的燃烧起来。她
不安的扭动一下身躯，氤氲著眸子的看著眼前的男子，说不出的妖娆妩媚。

　　「小妖精，先忍一会儿」他搂紧她，温柔的回应，带著面具的脸上早已找不
到刚才的冷漠高傲，漆黑如暗夜般的双眼，炙热深邃。

　　说完，托起她的屁股，让她两脚环腰，然後慢慢的坐下来，落地的一刻，他
忽然松开扶著她俏臀的双手，夜汐整个重量猛的压下来，重重的骑在他身上，体
内的巨硕深深的直刺入子宫。

　　「啊……」她尖叫出声，身子反射性的直起腰杆，绷紧体内的肌肉，内壁紧
紧的收缩挤压著。

　　他的肉棒太巨大了，哪怕自己里面已经满溢著爱液和精液，但紧窒的甬道还
是有种被撑裂的感觉。夜汐挣扎著想要起身，微微抬起臀部，眼见巨龙马上就要
离开自己了，却在穴口时，被用力一按，整个人又重重的落下，天堂到地狱，巨
龙一插到底。

　　「啊……不要……」夜汐再也忍不住了，慑人的电流让她失控求饶起来。

　　一个翻转，变回男上女下的体位，萧漠看著身下那个已经有些意乱情迷的绝
美女子，抿嘴一笑，魅惑的轻唤一句，「小妖精……我来了！」

　　便一口咬住她胸前那颗红透了的诱人红豆，下身粗大坚硬的肉棒高高的仰著
头，开始尖锐厚重的在她体内戳刺，冲杀，每一下都那麽深，那麽用力，仿佛要
倾尽一生精力。

　　夜汐的身体由於长期服食春药比一般人更加敏感，从抗拒到接受直至渴求，
并未耗费多少时间，情欲已被高高挑起。

　　她绯红的身体高高弓起，双腿大张，饥渴的幽穴紧紧裹住坚硬滚烫的入侵者，
随著它的起伏高低摇晃。大量的蜜汁从她体内涌出，将身下的草地都弄的泥泞不
堪。夜汐呻吟著，一浪浪令人窒息的快感席卷全身，冲掉她眼中残余的最後一丝
清明。

　　周围所有的事物仿佛都静止了，整个世界只剩下他粗重的呼吸，她娇喘的迎
合，他们肉体间的冲撞声。

　　　　　　　　　　　　第十七章皇家夜宴（上）

　　太阳转过正午，温和的阳光洒过千层娇豔，覆压满庭的芬芳。

　　「公主，您醒了吗？」

　　「……」

　　「公主？」

　　「……」

　　「嗯」梦呓一声，夜汐在侍女绿芽的急切的呼唤声中转醒，发现自己置身於
柔软的大床上，她享受的闭了双眼，脑子里飞快的闪过昨晚的画面：她与一个不
明来历的男人在竹林里不知道欢爱多久，直至她承受不住晕厥。她缩卷著自己第
一次觉的委屈，都是因为她这该死的身体！她竟然主动跟一个陌生男人求欢！

　　「公主您没事吧，昨晚您一个人出去，奴婢见您很久没回来，就出去找您了，
後来发现您一个人在竹林里睡著了。」

　　夜汐不语，挥退绿芽，起身独自一人走进水池，一头扎进水里：她需要冷静
绝对的冷静！

　　脑子急速冷静下来以後，夜汐嗅著空气里的花香皱眉思索著：「现在不知道
这具身体遗留下的这个後遗症是暂时的还是隔一段日子就会发作？看来她必须尽
快让夜烬对她改观，否则下次再有这样的状况发生就没这麽好运了。她不能继续
扮演那个淫荡的荣华公主，时间久了总会露出破绽的，正好借著这次罚她闭门死
过的机会，改过自新。

　　可是这该死的身体呢？找男宠？找个男人嫁了？夜汐的头开始隐隐作痛，这
两种方案她都非常的厌恶！无奈的抚额，夜汐现在唯一希望的就是不要再有下次
了。

　　水雾中，夜汐眼睛微闭，长长的睫毛一闪一闪，脸上有点倦意。

　　一阵脚步声从身後传来，绿芽恭敬的候在一旁对闭目养神中的夜汐说：「公
主，陛下刚才派人来传公主入宫参加今晚的晚宴。」

　　「嗯。皇兄没说因何举行宴会吗？」夜汐暗想，哦，宴会，这倒是个机会。

　　「禀公主据说是因为华葛王携落烟公主前来与我皇联姻的。」

　　夜汐从容的走出浴室，绿芽马上服侍她穿好衣服。

　　夜幕降下，月出西方时，夜汐在众宫女地侍侯下，慢慢走了出来。公主府门
口已有一架华丽的车舆在等待，浩浩荡荡的队伍在上千禁卫军的保护下风风火火
的出发了。

　　海天皇宫临天殿上，歌舞笙萧，觥筹交错，酒光灯影间，晃晃的照著人心。

　　殿前有高大的祥凤万寿纹琉璃屏门，天花为沥粉贴金正面龙，壁描金龙和玺
彩画，上方为浮雕云龙纹玉阶，夜烬坐在正中而设的地屏宝座上，右侧坐著以华
葛王为首的华国使团，左侧坐著几个嫔妃。

　　华葛王萧漠此时面带笑容，如捕猎者般眯著鹰目打量著殿上众人。荣华公主
还没来吗？昨夜竹林里与那个罂粟般的女子欢愉过後，她的侍女寻来，他只得给
已经昏迷的她穿好衣服，便匆匆离去了。难道她真是那个传说中的淫荡公主？

　　他此番率使团来访，是为两国联姻而来。联姻对海天和华葛来说是有百利而
无一害的，更何况他的皇妹萧落烟有天下第一美人之称，相信海天帝不会拒绝的。
可是，如果那女子确是荣华呢？他该怎麽办，萧漠心中顿觉烦躁。

　　萧漠转而用眼角目光扫了眼龙椅上的海天帝，这位帝王向来以英名神武著称
天下，如今得以会面，果然王者之气浑然，气魄非凡，坐在这金殿之上，恍若天
神。只是萧漠有些隐约的觉得，这位天神威严的面上，此时却有些分神，正频频
往大殿口看去，似乎在等什麽人。

　　夜烬已经一个多月没有见过夜汐了，派去公主府的隐卫来报都是公主十分安
分的在公主府内抄经诵书，并没有什麽胡闹的举动。这太奇怪了！她什麽时候这
麽听话了？这个皇妹上次见面的时候，发现她变得有些陌生了，此番举动更是让
人捉摸不透。

　　沈思中却听殿口的太监高声喝唱：「荣华公主驾到。」

　　喝声一出。议论声，喧嚣声，鼓乐声。嘻笑声戛然而止。这位淫荡公主怎麽
来了？众人心下大感好奇，纷纷扭头向大殿外望去。

　　只见一白衣少女翩翩而至，身上仿佛还笼著殿外月光明亮的碎影，虽看不甚
真切，却能感受到其卓然丰姿。

　　夜汐抬起头，嫋娜娉婷地身影出现在大殿门口。当她一踏入玄关时，便对上
了数千人凝神望来的眼睛。

　　在看到夜汐的面容地那一瞬间，众人同时呆楞。

　　女子白衣胜雪，衣袂随著她轻浅的脚步飘舞翻飞，每一道弧都是自然而柔美
的书画，有著超脱尘世的淡然清雅。她微抬下巴，只一个侧面优美的轮廓，已足
够叫世人神魂颠倒，移不开双目。众人只觉得仿佛有一束耀眼的光突然进驻了他
的眼底。真是「容颜脱俗，貌比天仙，气质娴雅高贵，这……才叫绝世姿容！正
应了那首：此间有佳人，绝世而独立。

　　一笑倾人城，再笑倾人国。

　　宁不知倾城与倾国？

　　佳人再难得！

　　这是那个天下闻名的荣华公主吗？

　　见过她的人纷纷震惊与她的转变，没见过她的人纷纷感叹传言不实啊。

　　　　　　　　　　　　第十八章皇家夜宴（下）

　　灯火通明中，夜汐长长的睫毛扑闪了一下，在眼睛下投了一轮阴影。她张开
眼睛，眼波流动间，勾起唇角，目半弯，笑了起来，眉目间仿佛瞬时开出一朵妖
豔魅惑的罂粟花，一阵风吹进，银罗纹的衣袖飘然而起，大殿变得一片静谧只剩
下那女子微微屈膝一礼：「皇妹见过陛下」

　　清丽沈静的音色如冬日里冰封的河面下缓缓流动的水流，淌过每个人的心头。

　　主座上，夜烬从她进来开始深邃的眸子就一直紧紧的盯著她。这样的夜汐比
起上次更让他觉得陌生，她那双琉璃般明澈的眸子里透出的一种名为智慧的光芒，
仿佛聚集了天地日月的精华，一眼便照进人的心里头去。还有那似是由灵魂深处
散发而出的淡然高贵的气质，世人莫及。

　　这个月华般的女子与他印象中的皇妹根本就没有半点相似，难道她是别人冒
充的？不对，世间不会有如此相似的两个人的。到底是什麽让夜汐改变如此之大
呢？听到夜汐行礼的声音，不由开口道：「汐儿，到朕的身边来。」竟然不自觉
的唤出曾经唤过的她的名字。

　　夜烬的一句话，成功的把所有陷入呆滞中的人唤回。

　　呵呵，汐儿？不是皇妹了。看来今天的出场还是很成功的，至少这大殿上大
多数人已经对她有所改观了。想到这里，夜汐抿唇一笑，微翘的嘴角在众人面前，
划出一个魅惑的弧度。她睫毛扇了扇，声音清悦而舒缓：「谢皇兄。」说罢轻移
莲步，行至夜烬旁边的空位坐下。

　　夜汐目光低垂，可是却清晰的感觉到几道灼热的目光一直紧紧的盯著她。其
中夹杂著疑惑、复杂、愤恨和嫉妒！而右侧一道尤为强烈的目光，夜汐抬眼望去，
哦？是华葛的王，却发现那双眸子竟然隐约间有些熟悉感。

　　「好一副王者之像。」夜汐心中微微有些赞叹之意。

　　这男子生得俊美无俦，一双眼锐利如鹰，眉宇尽染狂狷之气，斜飞入鬓，他
薄唇微抿，刚硬的线条没有半丝柔和，冷肃而慑人。一袭天青织锦长衫更衬出他
修长的身形和英气勃发的气质。神态之间，隐约透著一股王者霸气，带著一股不
怒自威的气度。

　　这个男人与夜烬一样都不是池中之物啊！

　　於是夜汐扬起唇角，对萧漠盈盈一笑，却有趣的发现他手上的酒杯凝固在了
唇边。

　　夜汐打量萧漠的同时，萧漠内心正在激烈的争斗著：「果真是她吗！今天的
她与昨夜那个魅惑的女子全然不同，竟是仙子般的圣洁。到底哪一个才是真正她？」
看到她对他微微一笑，他的心跳竟然瞬间加速「要不顾天下人的耻笑娶她吗？还
是就此放手，当那夜只是一场春梦？」

　　秦弈风是愤怒的惊豔的。他同样被这样的夜汐震撼了，没想到那个向来放荡
的荣华公主今天竟然这样的清雅脱俗。这一个月来，他想了各种报复她的方法，
可是在见到这样的她後，他竟然生出一丝不舍。他懊恼的抓起桌子上的酒杯一饮
而尽，再狠狠的看向夜汐，发现她竟然对著华葛王盈盈一笑，心中怒火更胜，哼！
淫妇就是淫妇，再怎麽改变淫荡的本性也不会变的。

　　有一道含著笑意的目光一直温柔的看著夜汐，只是当她抬眼看向那一身白衣
胜雪的男子时，她的视线便再也离不开了。夜汐从没想到过她也会爱上一个男人，
前世今生从来没有哪个男人能入她的眼，进她的心。可是今天：只是一眼，她便
倾了心；只是一眼，她便动了情……

　　　　　　　　　　　　　第十九章皇叔夜孤寒

　　夜汐痴痴的看著那温柔浅笑的白衣男子，心跳第一次不受控制地狂跳了起来，
全然乱了节奏，失了频率。

　　灯光与月光交织，漫上他凝玉般精致绝伦的面庞，将那晶莹如雪的肌肤镀上
一层金色的光晕，形成一种惊心动魄的清贵高雅，那倾国倾城的绝世芳华美得令
人难以抗拒。

　　遗世独立灵透月，长袖漫卷隐暗香。幽雅如寒塘渡鹤，清豔似冷月葬花。

　　他一身胜雪白衣，仿似沾染了月夜中皎洁的银华。微风拂过，墨发轻扬，衣
袂翩然纷飞，姿态绝俗出尘，气韵清远悠然，仿佛兮就要凭风而羽化。

　　浩浩乎如冯虚御风，飘飘乎如遗世独立。如果真有神仙，必是像他这般，凌
虚空，弄清影，乘风踏云而去。

　　原来这世上当真有人是以花为貌，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪
为肌，以秋水为姿的，尤其还是一名男子。夜汐只觉得用天香国色和倾国倾城这
样的词语，都形容不出他的清贵雅致和翩翩风华。

　　「汐儿不认识皇叔了吗。」话落，眉舒唇绽，清波流转，不自觉地便扬起了
嘴角，清隽无暇的仙颜上漾起一抹不深不浅的笑容来。

　　他这一笑，仿佛所有的明媚都积聚到了他的脸上，刹那间冰消雪融，雾散雨
霁，绿遍九州六合，开遍万树千花，敛尽一世芳华，倾了泱泱天下。

　　「汐儿！皇妹！」夜烬一连唤了好几声也不见夜汐回神，见她那副痴痴爱慕
的神情，心不由自主地狠狠往下沈坠。汐儿又看上皇叔了？！她今天的改变是因
为皇叔？不知为何，心头竟然生出些许的酸涩。

　　夜汐回神，极细微的羞赧娇怯。她抬起头来看向他，意识到他竟然是自己的
皇叔夜孤寒。征楞片刻：皇叔又怎样？只要是她看上的男子，即便是佛祖神灵，
她也要倾尽所有去染指。

　　「呵呵，让皇叔见笑了，只是皇叔的倾世之姿和绝代芳华太过炫目，汐儿一
时无法移开视线罢了。」夜汐浅笑著，目光一直不离夜孤寒的双眸。他那双眼就
像是吸收了天地灵气，摄取了万物精华，清朗润泽，水柔云清，不沾染丝毫凡俗
的污浊之气，仿佛有著巨大的魔力一般，让她想要沈沦其中。

　　「汐儿还是跟小时候一样调皮。」夜孤寒闻言没再说话，只是静静地看著夜
汐，眸光深远而又悠长。

　　「呵呵，几年未见皇叔风采不减当年啊！」夜烬忽而朗声插起话来，清冷的
笑声将所有人的注意力重新汇聚在他的身上，举杯敬向夜孤寒：「朕代海天子民
敬皇叔一杯，感谢皇叔戍守边关多年，我海天百姓才得以安枕无忧。」

　　「多谢陛下，臣恭敬不如从命。」夜孤寒亦举杯朝夜烬温润一笑，露出就像
是一件完美无瑕艺术品的右手，五指白皙修长，莹雪一般莹润剔透，凝脂一般细
腻柔光。

　　众人只觉得这样惊才绝豔、仿若谪仙一般的男子，可望而不可及，只可远观
而不可亵玩。那摄人的风采当真是无人能及。


　　　　　　　　　　　　第二十章本宫是荣华公主

　　正在这时，海天国的礼部侍郎站出来行礼打破了沈寂，今日是为陛下和华葛
公主联姻而举行的宴会，怎麽能让公主和镇南王抢了所有的风头啊。他恭声说到：
「素闻华葛落烟公主琴棋书画，歌艺舞技样样精通，不知今日我等可否有幸欣赏
到一二呢？」

　　萧落烟正在气愤自己堂堂天下第一美人竟然被忽略，大家竟然都在看那个淫
荡公主。哼，长的美又怎样，本公主才是天下第一美人。想罢她站了起来，盈盈
一拜，声音无比甜美温柔的说道：「既然这位大人这样说了，烟儿怎好拒绝，烟
儿就为陛下献上一舞，恭祝陛下福寿安康。」

　　夜烬不置可否的一笑，垂眸隐去眼底的嘲意。

　　宫女们把大殿四角的灯一熄，乐师们已奏起了廷乐，萧落烟著轻罗雾毅般的
翠色舞衣，长宽舞袖，身佩玉缨瑶璫，脚踏珠靴，腰系翠带，舞尽豔姿，容似娥
婉 .只见她长袖漫舞，眉目间眼波动人，已是将底下一干人等看得痴了。

　　不可否认的，萧落烟是美丽的，一袭淡淡的绿裙，轻纱朦胧罩身，粉淡的肌
肤轻吹可弹，玉般易碎的气质灵动轻盈。「手若柔荑，肤若凝脂，领若蝤蛴，齿
若瓠犀，螓首蛾眉。巧笑倩兮，美目盼兮」，用在她身上实在再合适不过。萧落
烟确实是难得的才女，她天下第一美女的名声也不是空有其表得来的。

　　夜汐瞧了她片刻，随即意兴阑珊，看熟了镜子里的那张脸看别人难免挑剔，
这世间能让她觉得惊豔的人太少。

　　一曲舞毕，叫好声一片，夜汐也象征性的抬起头露出笑脸表示惊叹，却忽见
那华葛王竟然还在看著她，目光灼灼又带著些柔情。夜汐总觉得那双眸子莫名的
熟悉，可是又想不起在哪见过。她来这个时空见过的男人聊聊可数，难道是他…
…夜汐顿时收紧了与他对视的眸子。

　　「落烟公主的舞姿可说是美妙绝伦啊，真不负天下第一美人之名啊。」

　　「真是翩若惊鸿，婉若游龙，舞美人更美啊！」

　　…………

　　听到众人赞叹声不断，夜汐不禁觉得好笑，这舞跳的确实不错，可是只见其
形，不见其意。舞姿再美，失了灵魂，就入不了她的眼了。

　　「那麽可否再让我等见识一下荣华公主的舞姿呢？」夜汐将目光转向萧落烟，
却见她眼底尽是挑衅和不屑。

　　夜汐眸光一闪，唇角邪魅的轻扬。萧漠看著这样的她，顿时心中升起一种不
祥的预感！果然，夜汐慵懒的从座位上起身，动作优雅从容，随即对著萧落烟悠
然一笑，眉宇间尽是浑然天成的高贵威仪：「本宫是荣华公主，落烟公主舞的不
错，本宫十分欣赏。」

　　大殿上的所有人瞬间被夜汐这满含威严的话震住了：她的意思是说她是公主，
岂能屈尊降贵当众表演吗？！她把落烟公主比做舞娘了吗？！

　　没有一个人吭声！

　　安静，无比的安静！

　　数千道目光，紧紧的盯在夜汐的脸上。出乎众人意料的是，夜汐绝美地小脸
依旧是云淡风轻，平静无波。仿佛刚才那惊世之语不是出自她的口。

　　夜汐抬眸对上众人，徐徐的扫过，把一众或惊愕或赞叹或气愤或爱慕的眼神
收入眼底。忽然间，她莞尔一笑。这一笑，宛如春风拂过湖面，仙鹤掠过云空。
极美，极清，极淡雅。

　　对上她这样的笑容，众人的眼神中，不约而同的多了一分看重。

　　这个荣华公主真的是不一样了，谁能把这样风华绝代的人儿和淫荡两字联系
在一起？

　　敏锐的发现众人眼神中的改变，夜汐心中暗笑：要摆脱那个淫荡公主的「美
名」，今天只是第一步而已。

　　────────────────────────────────-
　　一个小高潮，夜汐是不是非常的与众不同？夜汐是高傲的，她不屑於做些没
有意义的事情。以後开始逐渐高潮迭起了哦，各位大大们多多支持哦！

　　　　　　　　　　　　第二十一章华葛王的求婚

　　夜烬看著这样的夜汐，眼里满满的都是笑意，他的皇妹确实变了。虽然与之
前的性情大相径庭但是现在的她真是十分的有趣。「汐儿，不得无理，快像落烟
公主道歉。」她这样奚落落烟，是因为落烟要嫁给他吗？不知道为什麽，夜烬心
里隐隐的期待起来。

　　「哦，皇妹遵旨。落烟姐姐，汐儿年幼无知口不择言，姐姐大人有大量定是
不会与汐儿计较的吧。」夜汐笑的天真无比的脸上更是真诚恳切。

　　「你……」落烟已经被她气的一句话也说不出来了，身子更是瑟瑟发抖，瞪
著夜汐的眼睛快要喷出火来。号称天下第一美人的她最拿手的就是舞，今天不但
被这个淫荡公主毫不留情的耻笑为舞娘，现在还笑她老了，更是让她指责的话一
句都说不出口。

　　众人听完夜汐的话，嘴角也是一阵抽搐。年幼无知，不知是谁在十五岁的时
候就开始强抢民男了啊？世人皆知落烟公主自视甚高，年近二十还未婚配，荣华
公主不但耻笑她年纪大了，还让人家一句话也说不出来。高明啊，这个公主真是
太高明了！

　　萧漠宠溺的看著夜汐，不愧是他看中的人儿，果真是与众不同，天下无双。
就算是背负天下的笑名又怎样，这样的人儿，为其倾尽天下又何妨。看了眼快要
晕倒的落烟，他缓缓起身开口：「落烟，退下。」

　　随即，从席中走出，大步走到夜烬的面前，深深一揖，朗朗开口：「舍妹无
礼，让海天帝见笑了，还望陛下见谅。」接著目光灼灼看向夜汐，全然不顾身周
众人在意与否：「尊贵的陛下，本王对荣华公主一见倾心，在此诚挚的请求陛下，
将荣华公主嫁给本王为後！」

　　安静！

　　无比的安静！

　　一时之间，数千人在的大殿中，没有半个声音传出。

　　所有人都怔愕的看著萧漠。华葛王竟然要娶荣华公主为後！虽说今天的公主
是大大的让人改观，可是娶了她就等於娶了一个笑柄！而华葛王竟然还是要娶她
为皇後！

　　夜烬的脸色渐渐暗了下来。锐利的眸子看向萧漠，却发现那人眼底幽黑一片。

　　夜汐不置可否的浅笑著，低垂著眸子掩藏了犀利。他果然是那晚竹林里的男
人，夜汐此时脑海里飞速的思量著──衡量，比较，判断，最後作出了决定。

　　良久，夜烬口气阴冷的开了口：「荣华公主是我海天唯一的公主，朕不舍得
皇妹远嫁他国，还请华葛王另作他选。」

　　萧漠微微一愣，似乎是没想到会被这样直接又毫无余地的拒绝。

　　「本王的来意相信陛下是十分清楚的」萧漠眸光一闪，语气坚定。哼，不同
意本王娶荣华公主，那就请海天帝娶落烟吧。

　　夜烬没料到萧漠会如此坚定，将目光转向夜汐，低沈的声音里满是威严：
「汐儿，你可愿意？」

　　夜汐看向萧漠，萧漠正直直盯著她，面上带著深情的微笑，温柔的对她开口：
「公主，本王在此发誓，若公主恳嫁我为後，萧漠定当待你如珠如宝，必珍之重
之，终生爱之。」

　　此时大殿上的一干人等再次被华葛王震撼了。大家都用无比期待的目光望向
夜汐，似乎料定她脱口而出的那个「愿意」。

　　夜烬略带紧张的凝视著夜汐。

　　「荣华谢华葛王厚爱，本宫不愿意。」夜汐淡淡的开口，声音平淡的无一丝
起伏。

　　萧漠的话换做别人肯定会感动的，可是夜汐这样的人不会。现在男人对她来
说不过是一味解药而已。她没必要为了一颗解药，将自己置身与未知的风险中。

　　一切不过是电光火石间。

　　夜汐抬眼，对著已经彻底石化的众人，绽放出最灿烂的笑容。

　　　　　　　　　　　第二十二章各怀心思的男人们

　　夜烬的眼睛里也流泻出笑意，看著萧漠说道：「既然公主不愿意，还请华葛
王就此作罢。」

　　萧漠的双眼里满是不可置信的痛楚，他以为自己不计较天下人的耻笑娶她为
後，她会欣然接受的。毕竟她的名声确实太过不堪，可是那人儿竟然拒绝了！！

　　难道她真是淫荡的随意与陌生男子交欢吗？他知道她认出了自己，可是她还
是拒绝了，难道她对自己没有一丝的感觉吗？

　　海天帝说了什麽，他完全没有听见，他满眼，满心的都是她──夜汐。

　　他很想冲过去质问她，那晚到底为什麽那麽做，为什麽现在又拒绝了他的求
婚。

　　看著这样的萧漠，夜汐有些无奈的揉了揉头，今晚的谨慎应对虽然取得了她
预计的结果，但是太过紧绷的神经，让她感到十分的疲惫。萧漠的求婚完全出乎
她的意料，此刻她不想再多做停留。

　　「皇兄，汐儿有些不适，请容汐儿先行告退。」夜汐起身向夜烬说道。

　　「嗯，汐儿既然累了，就先回荣华宫吧。」夜烬也不想她再在这里，今晚的
她太过炫目，他心里有一种说不上来的复杂。看到今天这样的夜汐，他心里竟然
有一种移不开视线的感觉！这……才是真正的她吗？他「谢皇兄，汐儿告退。」
看了一眼那个一直温柔浅笑，遗世而独立，不染丝毫凡尘的清润男子，夜汐转身
离去，不再看大殿上的任何人。果然，她早就猜到夜烬今晚会留她在宫里的，看
来还有一场硬仗需要她来应对。

　　衣裙随著她的动作轻旋，旋出一朵好看的涟漪。那一抹清丽的身影渐渐隐去，
唯余那三千青丝，像是宣纸上一点点晕开的墨迹，在灯影里若隐若现。

　　大殿里面所有的人只能怔怔的看著她离去的背影！此时人人心里都浮出一个
词语：倾国倾城！

　　夜孤寒若有所思看了一眼那道清雅绝伦的身影，清亮的眸子中闪过一丝快的
见不到的笑意！心里默念著：夜汐！这个小丫头什麽时候变得如此特别了。

　　秦弈风紧皱起眉头盯著那道背影，心里疑惑万分，这是荣华公主？他们众所
周知的那个淫妇？这到底是哪里不对了？为什麽自从上次她迷奸他以後一切就变
得不一样了。

　　秦弈风现在不知道为何，他希望今天的一切都是夜汐的伪装，而不是她真的
变了。因为只有荣华公主还是原来的荣华公主，他的心才能停止为这样的她的悸
动！是的，今晚的公主竟让他暗暗的庆幸她曾经在大殿上公开的表示要娶的人是
自己。她不愿做华葛的皇後，却想要自己，是因为她是真的喜欢自己吗？那她那
晚的所作所为他该怎麽办？

　　此刻的秦弈风已经完全陷在了自己的想象中，他不知道的是夜汐从来就没把
他放在过心上，不管是以前还是现在！

　　　　　　　　　　第二十三章小心应对，险险过关

　　月郎星稀，天色已暗，朱红龙瓦，亭台水殿，荣华深处，绣帘开启银光铺洒。
寝宫里，琉璃顶中央挂著一盏硕大水晶灯，晶晶亮亮的夜明珠散发著奢华又迷乱
的光泽。

　　夜汐沐浴过後斜倚在卧榻上，整理著纷乱的思绪，她在等夜烬。早在她决定
转变的一刻，夜汐就料到今晚夜烬一定会来找她的。现在她只能依靠自己掌握的
为数不多的资料小心应对了。

　　沙漏走过将近子时，夜烬有些疲惫的来到夜汐的寝宫。进入後，侍女禀告公
主已经睡著了，他挥退侍女轻轻的走到夜汐的身边。

　　夜汐斜躺在榻上，淡淡的光晕在她洁白的衣衫上流转，一袭及地的长发如波
浪般折射著柔和的灯光。平日见惯了的浓妆下，如今没有一丝人工痕迹，长长的
睫毛如一把典雅的古扇半展了一下又复安静，精致的容颜是笔墨渲染的枫叶唱晚，
纤细的身姿是他熟悉却又陌生的存在，他突然停住脚步，扑面而来的画面震撼了
他的心，让它不可遏止的剧烈跳动起来！

　　夜烬复杂的凝视著夜汐的紧闭的水眸，指尖轻柔的抚过她秀美如远山的黛眉，
再滑过她光洁如玉的晶莹肌肤，最後停留在那张小巧莹润，娇豔如花瓣的红唇上，
感受著她柔软而温润的触感。她的唇纹细腻，唇角噙著一丝娇媚的笑意，诱人至
极。

　　「唔……」轻轻嘤咛一声，夜汐没有睁眼，在那手掌上蹭了蹭，她的动作一
做出，夜烬低沈的笑声便传来：「怎麽刚才在大殿上风华绝代的皇妹现在这麽像
只傻呼呼的小猫啊？」

　　「啊，皇兄，你怎麽来了。」夜汐长长的睫毛眨了眨，睁开朦胧迷离的眸子，
漆黑的双眸中瞬间盛满了惊喜，嫣红的樱桃小口微张，假装刚刚醒来见到他欣喜
万分而又十分的诧异。她在夜烬进来的时候就已经醒了，她知道现在的自己是多
麽的诱人，目前她能利用的也只有这具身体了。

　　夜烬深邃的眸子凝视他，一言不发，忽然一把捏住了夜汐的下巴细细的摩挲
著：「今天皇妹的表现不错，只是朕十分好奇什麽让皇妹改变如此之大。」

　　夜汐突然咬著唇『心愤、低落』的躲开夜烬看来的目光：「皇兄难道不知道
吗？」

　　夜汐说完，手指『紧紧』的掐著自己的手心：「我知道我之前的所作所为太
过荒唐，让皇兄讨厌我，可是那样做只是想让皇兄注意我而已！」

　　「我……」

　　「皇兄不要说了，我懂，我知道你只是把我当成妹妹，我知道你不会喜欢我
的，所以我不想再跟以前一样堕落，我想让自己变的美好，让皇兄……」

　　夜烬松开捏著她下巴的手，低下头打断她：「不要说了！」

　　「为什麽不说，我不会再要求你爱我的，我只想让你能偶尔看我一眼！」夜
汐『努力』的忍著眼泪道：「我不配得到你的什麽，我名声那麽不好，而且还是
你的亲妹妹，我根本就不配的，可是我忍不住……」

　　夜烬突然紧紧的抱住她，他不想看到如此脆弱的夜汐：「汐儿不要说了！」

　　夜汐哭泣著回抱他，紧紧的抱著他不放，无助的在他胸前低语：「皇兄，我
不想看到你娶别的女人，一点都不想。我可以不要一切，不要名誉，不要公主的
头衔，可是我不想看到你娶那个女人，所以我奚落了她。我也不想嫁人，谁也不
想，除了皇兄你。你知道吗，我不想要那些男人的，但是我控制不住，我服用了
一种能制造幻境的春药，我把他们都当成皇兄你！！」夜汐咬著唇，硬逼著自己
咬出血来，看起来有些迷乱而又楚楚动人。

　　夜烬被她的话彻底震撼了，紧紧的揽著她，他没想到她的爱已这麽深：「朕
知道了，朕不怪你！」看著怀里颤抖的夜汐，他哪还记得自己来这里的缘由，尤
其是在她倾吐爱意时，夜烬心里是开心的，不可言语的满足。这种满足不能告诉
别人，也不会有人跟他分享，只属於他的爱意。

　　夜烬轻吻她的脖颈，他现在好想，好想……控制不住的想把她哭泣的她压在
身下……

　　夜汐眼中含著泪，绝美难言的面容就如秋雨中的湖色。

　　晕染淡雅、令人神往，她的一颦一笑都是仔细雕磨後的鬼斧神工，一眼一语
都有沁人心扉的真诚：「皇兄……」

　　夜烬茫然的看著她，在她身上，他有太多的难以言语，还有自己也不愿琢磨
的感情：「不要咬了！」夜烬小心的吻上她的唇心疼她在自己身上制造的每处伤
痕，他的手滑进她的腰，情欲的气息在他的双唇间蔓延：「还疼吗？」

　　夜汐『羞涩』的摇摇头，仰起小脸绽放一个魅惑至极的浅笑，接著轻轻的垂
下那清澈动人的眸子，掩盖了那里面得逞的笑意。

　　　　　　　　　　第二十四章过关的代价１（Ｈ）

　　夜烬无法压抑的抱起她，心驰漾漾的把她放在床上，看著如画般慢慢展开的
她，锁著她的眼黯了又黯，两片温热的唇突然压了下去，吻上她娇豔欲滴的粉唇。

　　那唇十分的软，夜烬轻轻的吸吮著她的唇瓣，像是含著可口的水果，用舌头
轻轻的舔吻，一阵酥酥麻麻的感觉从心底战栗般的传递开，夜汐不自觉的张开嘴，
轻吟了一声。

　　那舌头便十分灵巧的钻了进来，温柔而又急促的探索著她的甜蜜，时而轻轻
探搅，时而重重吮吸，连她的牙齿都没有放过，像条小鱼似的在她嘴里游移乱蹿，
触到她的舌时他的呼吸突然紊乱了起来，从鼻腔里溢出一声轻哼，伸手捧住了她
的头，更加深入的裹吸著她的小舌，那样激越的辗转缠绵，让夜汐呼吸都变得困
难起来。

　　夜汐在他的柔情中『沦陷』，小手忘我地环住他的颈，开始回应他的热情。

　　感觉到她的主动，他吻得更深更饥渴，一再的索求，却还觉得不够，不够。

　　两人呼吸越来越急促，能够呼到的空气似乎越来越稀薄，唇瓣与唇瓣在不断
的厮磨中升温，变得滚烫无比。

　　「皇兄」夜汐用出奇的柔媚声音唤他，晶莹剔透的面颊泛起一层诱人的红晕，
犹如怒放的桃花，在她绝美的小脸上晕染开来。

　　「喊我烬」夜烬的声音低沈而性感，带著浓浓的欲望和蛊惑。

　　「烬」夜汐垂眸娇羞而又诱惑。

　　夜烬修长灼热的指腹轻轻的摩挲著她的唇，因为之前的激越而变得有些红肿。
说完不等她回应，他便又覆唇上来，不同於之前的轻柔缠绵，他几乎是有些急切
粗鲁的撬开她的嘴，灵活的舌头狂肆地搅弄著檀口，深深地攫取她口中的香甜。

　　他的手轻轻的抚著她修长光滑的脖颈，一遍又一遍，细腻光滑的肌肤让他流
连忘返，精巧起伏的锁骨下，玲珑有致的身体急剧起伏，诱使著他想往下，再往
下，细细探索。他的唇细致的吻过她的脸，她的下颌，她的脖颈，在锁骨处流连
片刻，顺著那片起伏往下，隔著肚兜含上了她娇嫩的樱桃。

　　「啊……」强烈的酥麻像电流一样击中了她，夜汐仰起身体，手指无助的插
入他的发间，感受著他的唇在她胸前撩起一片难以言喻的快感那酥媚入骨的声音
却夜烬忍不住呻吟一声，有种酥麻的感觉传遍全身。

　　「夜汐，我想要你……」夜烬的眼眸中放出火一般的激情和欲望，喘息声越
来越粗重，热烫的手快速的脱光彼此的衣衫，然後攫住她一只绵嫩浑圆，指尖揉
著坚挺蓓蕾，感受到敏感的粉色顶端变得更加坚挺，在他手中绽放出美丽。看著
那粉色蓓蕾因他的逗弄而渐渐加深，美得让他忍不住低头含住花蕾，舌尖轻舔著
顶端，感觉到敏感的轻颤。

　　「唔，烬……」他的挑逗让夜汐的身子越来越热，情欲惹得雪白肌肤发烫，
诱人的红晕染上雪白凝脂。

　　「别动……乖乖感受我……」夜烬手一收，按住抵抗的夜汐。

　　「啊……噢……」双手被钳制住後，夜汐只得紧闭著眼睛，扭过头，不想看
那个趴在她身上作乱的男人，但是此刻，敏锐非常的身体，却是忠诚的告知著她，
那个男人的一举一动。

　　夜烬凑近的夜汐的私密处，她爱液的香气窜入他的鼻息。他望著她美丽的花
穴，淡淡的一笑，低头就朝那里吻去……

　　「唔……不要……！」意识到他的意图，夜汐终於断断续续的把话说完，双
脚受不了这样的刺激，靠合起来，然而，她才轻轻一动，意图已被识破，双脚一
下子被夜烬牢牢的压住，没合拢起来，反而往左右两边更大的张开，如此的一闹，
夜汐那已经蜜水横流的幽穴更是一览无遗。

　　夜汐又勉强的挣扎了几下，见毫无用处，最後也只得闭眼，任他鱼肉。

　　他的舌尖，在她的私密处周围碰了碰，在如期成功地令夜汐轻喘了一下後，
便往甬道里深深探入。灵巧的舌尖，沿著她的内穴的浅处绕了一圈，轻轻的抵入
深处後，舌尖一卷，又刮的一层，然後探了出来，舌尖带出一丝暧昧的银线，他
微微一抬头，目光旋旎的望著闭目忍耐的夜汐，眉头角一弯，舌尖沿著甬道口，
一路向上移动，来到红肿微凸的花核处，舌尖一用力，狠狠的一按。

　　「唔……啊……」忽然一阵电流袭来，夜汐上半身一弓，尖叫一声，立即被
刺激得睁开眼睛。低头看向夜烬，却发现，他已经穿过下身软软的毛发，越过小
腹，来到她的胸前，正好与她两眼相忘，她张了张口，正想说什麽，忽然唇上一
热，男人湿润的薄唇已经覆在上面，一股甜腥的液体被渡入她的口中，男人的舌
尖深入她的口腔里，与她的香舌搅弄到一起，那些暧昧的液体混杂在彼此的唾液
里。

　　「如何？你喜欢我这样待你吗？」结束了一个漫长而激烈的强吻後，夜烬忽
然问道。

　　夜汐长长的睫毛一扇，迷离的双眼，显然还没有在方才的激吻中回神来，只
得怔怔的望著他。

　　「说喜欢！」夜烬邪魅的一笑，循循善诱。

　　「喜欢！」夜汐嫣红的小嘴一张，娇羞无比。

　　「真乖！」夜烬在她唇上一点，夸奖道。

　　如此短暂的一阵停顿後，夜烬忽又侧翻过夜汐的身子，让她趴伏在床上，夜
汐一愣，慢慢的，迷离的双眼透出一丝清明和了然，然後委婉的一笑，顺从他的
要求之前，忽然凑近他的耳垂，轻咬了一下後，语带几分妩媚的撩拨道：「皇兄，
你是接受汐儿了吗！」

　　夜烬闻言，幽暗的眸子忽地一闪，随即低沈的笑了起来，手指轻轻划过她高
挺的乳尖，在顶端轻轻的点了一下，引得夜汐心口微微一颤後，才语带著几分无
奈和宠溺的望著她，说道：「皇妹这麽诱人，皇兄怎麽能忍得住！」

　　　　　　　　　　第二十五章过关的代价２（Ｈ）

　　话音才落，人已经在夜汐身後，来到夜汐跪立的两腿间。夜烬两手扶著她的
双腿轻轻的左右一拉，更大的架开她两腿的距离。

　　夜汐两腿被他这样的一拉扯，上身就直接趴在了柔软的床被上，只有圆润的
臀部高高的翘起，又因为受力的原因，那白皙的俏臀不自觉的轻轻摆动了几下。
这样的姿势，令大量的爱液，从幽穴里流了出来，粘在白皙的大腿内侧慢慢的往
下流淌，这一切，都显得那麽的情色淫糜。

　　作为一个帝王夜烬本就不是什麽柳下惠，看著夜汐如此要命的景色，生理早
就起了反应，呼吸急促不稳，心里如绞在一起的麻绳，乱作一团。

　　「汐儿，你真是个勾人的妖精！」夜烬在夜汐後背感叹了一声，立即举起自
己早已昂立挺拔的硕大，对准那个勾魂夺魂的小口，腰杆猛的一挺，「噗哧」一
声，硕大的长剑刺入夜汐湿热狭小的甬道内。

　　「嗯……」夜汐身体一抖，头一仰，一句长叹脱口而出，随即身体随著後方
的冲撞一前一後的摇晃起来。

　　「哼……啊啊……慢……一点……」夜汐後腰被夜烬一掌压住，一边臀肉被
掰开，夜烬单膝跪在她的後面，如一个骁勇豪迈的战士，舞动得自己的利器征服
著那片属於的自己的土地。

　　「噢……啊啊……」夜汐两手紧紧的抓住床被，被单捏在手心，皱成一团。
嫣红的双唇，微微张启，断断续续的吐出破碎不稳的语调。

　　夜烬这样的体位，可以让他能更直接无阻的刺入她的身体，本来就被常人要
粗长的男性，在此刻更是如入无人之境，每一回的插入，都勇猛快速，每一回的
退出，都干净利索。他在她体内打著转，粗大灼热的男性，不停的变换著角度，
在她体内狂插乱捅，这完全没了章法的狂乱抽插，把夜汐激得浑身颤栗不已。

　　「哼……嗯嗯……」夜汐眼里噙著泪，低低的啜泣，由体内泛起的一波又一
波的高潮重重叠叠，一波一波的随著男人的每一次肆狂的冲刺，将她抛掷上欲望
的顶端。

　　此时！

　　「哦嗯……」後臀的肉棒经过一阵快速的抽动後，忽然停下来。夜汐一颤，
心里暗暗的松了一口气，以为这场激情的情事，终於到此为止。

　　然而，她却实在是太低估了这个皇兄。

　　只觉得，後腰一暖，她整个人已经被夜烬从床榻上揽腰楼起，两人一前一後，
呈站立的姿势。这忽然而来的大动作把夜汐吓得不轻，惊喘一声後，才发现自己
除了脚尖微微支在夜烬是脚部上，几乎是整个人贴在夜烬的身上。

　　而且，最羞人的是，自己除了私密处依然含接男人硕大的男性，上半身本能
的微微向後仰，前胸丰盈的高挺的双乳还在轻轻左右摇摆著，平坦白皙的小腹随
著她混乱不稳的呼吸，高高低低的不停的起伏，小腹的下方稀稀疏疏的盖著一层
湿漉漉的柔软毛发，肥厚红肿的花户微张，面上滑腻潮湿的水嫩的在灯光照耀下
闪闪发亮，大量或透明或乳白的爱液正缓缓的从这散发著浓重情欲味的结合处溢
流出来。

　　「嗯啊……」夜汐难以自抑的轻轻哼了一声，随即咬紧下唇不让自己再失控
下去。然而，此时後背却传来夜烬听不出是痛苦或欢愉地闷哼，粗重的呼吸洒在
她的颈脖上，与刚才水平方向的交合方式不同，这回，夜烬揽住夜汐的同时，也
弯下膝盖，放低了自己的身段，双腿由後而前，弯曲的顶开夜汐的两腿让她呈倒
Ｖ字叉立，而自己那坚硬粗大的男剑则是与她的私密处呈垂直方向交接。

　　感觉到大量的液体从夜汐的体内里落下，夜烬皱了皱剑眉，重重的喘了口气，
温柔的调了调位置，才慢慢的动了动。这样的体位，如是平常人，定是会觉得插
入的不够深，少了些闺房乐事，但是对於分身比平常人要长许多的人来说，却是
完全无碍。更甚者，这种仿佛是顶起夜汐的体位，更能满足他身为帝王的虚荣心。

　　夜烬动得很慢，九浅一深的诱著身上的女人。得闲的一双手却不安分起来，
一只手握住夜汐高耸的乳房，肆意的捏揉。一只手盖在夜汐湿漉的某处上，五只
穿过软软的毛发，掰开肥厚的肉缝，两指微弯，在那片敏感的湿热中轻轻的勾挖。

　　「嗯啊……」夜汐身体一抖，不适的扭动著身子，伸手想要阻止这个疯狂的
男人。

　　却不想，她才一动，夜烬却更先行一步，竟然就这样腰一挺，一上一下的快
速的捅插进来，他一手按著她的乳房，一他手勾著她的私密处，每一次的插入都
那麽用力，仿佛凭著这根刺入她体内的那粗壮的男性灼热，就可以顶起她的全部。

　　「啊……嗯……皇兄……不要……了……」太疯狂了，夜汐立即尖叫起来，
有些手足无措。然而身体却比她那濒临失控的思维更诚实和贪婪，下体那水潺潺
的幽道，不停的在一伸一缩的夹紧，如同抓住了一个窥视已久的食物那样，迫不
及待的立刻细细密密地咬住了入口的美食，半点不肯撇口。

　　「嘘……」夜烬沙哑的声音，从她的耳後传来，婉转而暧昧，「我会好好的
爱你——皇妹！」语毕，手臂一扣，把她往後一拉，「哧……」的一声细响，粗
长的男物已经强硬的插进她紧紧致嫩滑的甬道内，粗长末根插入，一路勇往直前，
一捅到底。


　　　　　　　　　　第二十六章过关的代价３（Ｈ）

　　「呃……唔唔……」感受到插入体内的粗长还在一点点的膨胀伸长，夜汐不
安的扭摆著身躯，似乎在求解脱，却更像是在欲拒还迎，每一次身体的扭动，都
更强烈的刺激著夜烬早已情欲高涨的薄弱神经，滚动的喉咙里不时响起几声压抑
含混的呻吟，几绺汗湿黑发沾在他的额颊上，英俊的脸上流溢著迷乱、亢奋又满
足的表情。

　　「汐儿……」他忽然唤了她一声，置於她阴户上的手指忽然一按，压在她敏
感细嫩的花核上，指腹一摩，猛的按了下去。

　　「啊……」一个短促的尖叫，一阵酥麻尖锐的电流袭来，夜汐随即身体一弓，
弹跳了起来，条件反射的想要逃开，然而，腰上竟一紧，夜烬的大掌把她攫得牢
牢实实的，让她动弹不得。

　　「啊……皇兄……烬……不要了……」破碎的声音高高低低的从夜汐微张的
小口中流溢出来，她的两脚极大的被拉扯开，夜烬一只手臂从她的後背後绕过的
她的大腿内侧，把她的一条腿慢慢的抬高，他修长的手臂弯过她的膝盖，大掌完
美的覆盖在她的乳房上。而另外一只手则是恰恰相反，由前而後，四指扣住她的
阴户周围，按住她的前庭，中指摩按在肉缝里，不停的在那点微凸起的敏感花核
上摩擦。

　　「啵」的一声，在这种情况上，夜烬忽然抽离了她身体，肿涨充血的火热蛇
形前端抵在入口处，轻轻的滑动，大量黏稠的混浊物立即从门户大开的甬道口涌
出来，滴滴嗒嗒的落在龟头上，沿著青筋蹦起的粗大肉棒滴在床上。

　　「汐儿，我喜欢上你了」他忽然温柔的说道，随即也不等夜汐的回应，前面
的打掌猛然的用力往後一压，精壮的窄腰以讯雷不及耳的速度，猛地向那微张的
入口一顶，凶狠的一桶，刺穿狭窄的甬道内壁，直抵黄龙，往那处敏感撞去。

　　「啊……」一个急促的长音，冲出夜汐的喉咙，她的身体顺著後方猛烈冲力
往前倒，但压在前胸的大掌和按在私密处的五指，一上一下，不单把她栓得无可
退路，反而上下齐动，更加疯狂快速的捏揉著她的乳尖，按搓著她的红肿的花核，
把她推向後方。

　　「呃……停……停下来……我……我……不行……了……皇兄……」夜汐目
光凌乱，口齿不清的吟叫著，海啸般的快感一阵一阵的冲刷著她的肉体，撕裂她
的神经，从发梢至脚尖，身体每一个细胞都在这种致命的快乐中颤栗，紧绷的肉
体剧烈抽搐著。刺激的中心快速的痉挛著，甬道的内壁皱褶一松一紧快速的收缩
著，紧紧的吸咬著粗大的壮硕的男性分身，一点一点的收网，勒紧，仿佛要把这
种闯入体内的家夥，绞杀掉。

　　「劈啪……劈啪……」的肉体冲撞声，一下急过一下，夜汐的呻吟声忽低忽
高，但不管是暧昧的喘息还是连连绵绵的泣求，都深深的刺激著夜烬。

　　她的身体收得很紧，他每一回汗流浃背的插入，都像是在努力钻挤著一个深
奥狭小的密室，周围紧束著的空间在推挤著他，甚至把他薄弱敏感的男物勒得有
些发痛，但每每深入一点，便多探的一分销魂噬骨。

　　「哼哼……嗯……嗯……」伴随著一次一次的猛烈撞击的是夜烬沈闷，粗重
的鼻息和那喉咙里如同野兽般的嘶吼。

　　「汐儿……汐儿……汐儿……」忽然，夜烬开始急促的叫唤起她的名字，下
身的动作也猛的急骤的抽动起来，一次比一次用力，一次比一起张狂，阴户前端
的手指抠按在夜汐的花核上，在那高突起的硬点上，用力的按挪，摩擦，另外一
只手指则在肉缝的其他敏感湿滑的地带，肆意的抠弄。

　　「啊……」在这种阵阵迭起，言语无法表述的极致的欢愉中，一声高亢短促
的呻吟冲喉而出，夜汐颤抖著的身体猛烈的往上一拱，後背往後一弯，一股透明
无味热流从她的私密处喷洒出来，射得夜烬满掌是水。

　　「哼……呼……呼……」夜汐大口大口的喘著气，涨红了双眼，满脸通红，
全身不停的在抽搐，然而在这种几乎要人命的激烈潮吹过後，夜烬却依然没有放
过她，在她喷射的同时，硕大粗长的男性用力的往她的体内狠狠的就是一捅，强
行的冲破层层关口极深的插入她的子宫内，把满腔滚烫的种子撒射入她的深处。

　　「啊……」

　　「噢……」

　　两句的难以自抑的呻吟重叠在一起，彼此浓重的气味掺杂在寝宫里，夜汐终
於疲累的闭上双眼，这过关的代价太累了。

　　　　　　　　　　　　　　宗政番外（一）

　　宽敞的现代化病房里，宗政坐在夜汐的床边唠唠叨叨的给她讲一天的事情：
「老婆，纪翩然今天结婚了，本来说是等你醒了再办婚礼，她说她其实很喜欢你。
如果不是因为我，你们一定会是好朋友的。可是你一直不肯醒来，你也知道她肚
子里已经有宝宝了，再不结婚孩子都要生下来了。她昨天举行了婚礼，总体说起
来比我们好多了。我们当时就是律师见证了一下，如果你要是醒了，我们重新举
行婚礼好不好？老婆，你快点醒来，但是先说好你醒来不许提离婚，我可没有离
婚的打算，喂！你要有意见就起来说句话！！顺便告诉你，白染下个月要出国了，
夜汐，他好歹是你的老板，你要是睡够了就起来，白染还等你去送他呢！」

　　床上的人安详的躺著并没有回答他。

　　宗政习惯的摸摸她的脸颊，这样看她已经不是第一次了，可是每次床上的人
儿都没有半点反映，他宁愿听她总是清冷的声音，也不愿这麽呆呆的看著她了。

　　「我们成亲二年了。」可在一起不足一个月：「我有时候常常会想，如果我
不娶你，你是不是就不会这个样子……」

　　宗政帮她盖上被子，轻吻她的额头：「算了，不说了，我去上班，回来再来
看你，再见老婆。」

　　…………

　　夜汐当时送到医院的时候，身体检查并没有太大的创伤，可是夜汐至今已经
昏迷半年多了。宗政将世界上最先进的设备和最专业的医生集中到这家疗养院里，
可是夜汐还是没有醒！

　　夜汐昏迷一周後，宗政接到纪翩然的电话，他心情沈重的开车驶向那曾经最
熟悉的公寓。

　　站在门前按了门铃许久，那扇门依旧安静的矗立著，没有人应答。宗政轻叹
一口气，按下了密码，门自动打开，他走了进去。几乎是踏入的一瞬间，那股刺
鼻的烟酒味便扑面而来。他眉头紧皱，神情更加沈重。

　　越往里走，屋内的杂乱不堪就越让他眉头紧锁，终於在卧室的床上找到了那
位『始作俑者』。

　　「起来。」眼神瞟过穿上的『隆起』，低沈的声音传没有任何的温度。走到
窗前，伸手扯开了那厚重的窗帘。光明立刻重现，刺眼的让人难以接受。被窝里
的人开始挪动著身子，半晌，终於缓缓的坐了起来。

　　「收拾一下，我在客厅等你。」看了看她，丢下这麽一句，就离开了。

　　卧室又恢复寂静，纪翩然也清醒了不少。扎起头发，套上衣服，一个深呼吸
之後，她走了出去。

　　「过来坐。」宗政看著站在门口一动不动的她。纪翩然乖乖照做，低著头，
不敢直视他。

　　「对不起……」纪翩然抽泣著。

　　「为什麽要把自己搞成这副鬼样子。」看著她憔悴的模样，宗政实在是不知
道该说她什麽。

　　「我真的很对不起……我不知道夜汐会……会……」抽泣不止的她根本无法
完成话语，泪珠滴答滴答的滚了下来。

　　「你不用自责。」宗政淡淡的看著她。

　　「不！都是我的错！整个事情都是我的错。」纪翩然激动的说著，泪水依旧
流淌著。

　　「夜汐昏迷，都是因为我。如果我没去找她，没求她离开你，她就不会约你
去谈离婚的事情了！」

　　「跟你没关系。」宗政陈述著事实。

　　「不！你不明白，我告诉她我怀孕了，可是那个孩子不是你的！！」她歇斯
底里的打断他「爱一个人真的可以让人失去理智，变得不再单纯，不再善良。对
不起，我错了！我真的错了！」她痛苦的掩面，瘦小的身躯颤抖著。

　　「不，这所有的一切都是我引起的。」宗政搂住了她弱不经风的身子。

　　这一切原本就是他所造成的，是他的风流不羁，将夜汐，纪翩然和以及双方
的家庭陷入了这痛苦的泥潭之中。

　　他，才是那个罪魁祸首。

　　离开那间熟悉的公寓，再次坐进自己的车子。心情，虽已与刚才截然不同，
却又该死的相同。

　　同样的沈重，同样的难受，同样的恨透了自己。

　　　　　　　　　　　第二十七章湖边偶遇（上）

　　当夜汐醒来的时候，夜烬早已经上朝了，夜汐看了眼酸痛不已的身子，凝眉
思索：看来这次皇宫之行基本上已经奠定了她的身份，不管以後如何，将来如何
她夜汐以後就是荣华公主了，只要夜烬认同，她就是荣华公主！

　　「公主殿下，您醒了，要奴婢伺候您沐浴吗？」绿芽在一旁恭敬的伺候著。

　　其她小丫头依次帮她打理衣装和鞋子。

　　「不了，你去准备回府」夜汐可不想再在这个节骨眼上让夜烬发现什麽再次
怀疑她，还是离他远点好。

　　绿芽小心道：「回府，公主不是每次进宫都不愿回去吗，怎麽……」

　　「回府！？」夜汐眼睛顿时冒火，是每次都赖著不愿回去吧！可恶！这个身
体到底还有多少麻烦！害的她现在进退两难，回不回去都让夜烬怀疑。

　　绿芽察颜观色的顺势转舵：「公主恕罪，奴婢马上去准备。」

　　…………

　　夜汐有些头痛的倚靠在车舆的座椅上，思考著怎样打消夜烬的疑问。

　　无意的看了眼窗外发现大街上人来人往格外热闹，疑惑的问：「今天是什麽
日子？」

　　绿芽眼里立即来了精神：「公主您终於想起来了。」

　　热切的语气让夜汐怀疑她别有用心：「怎麽？」

　　「奴婢以为您没兴趣了呢！不过您真该去，今天是百花节，好多王孙公子都
会去的！」

　　「哦？」看来猜对了，越原始的社会对礼节和节气越是看重，这到是个好借
口。

　　「是的。」绿芽接著抱怨道：「公主去年没有参加，那些王孙公子们都敢出
来了。」

　　夜汐额角一阵抽痛，这个公主还真不是普通的彪悍：「咱们去看看。」

　　绿芽立即来了精神：「奴婢遵命。」

　　夜汐纳闷的看著绿芽：兴奋什麽……

　　…………

　　天波湖畔，春风轻拂，柳垂水烟，碧水长天，烟波缥缈。碎玉流银，水天一
色。加之远处的青山隐隐，近处的繁花似锦，真真是美不胜收。湖中的几艘画舫，
更似含羞带怯的少女，亭亭玉立於湖中。岸边，不断的有嘻笑声传来，情景甚是
热闹，这里是王孙贵族最聚集的赏花踏春之处。

　　一群衣著华丽举止文雅的贵族小姐、公子三五成群的聚在一起舞文弄墨、琴
鸣箫合，笑声吟吟谈天说地，每个人都是十七八岁的年纪，每个人都有自己春天
般的心思，谁家的小姐红了双颊，谁家的少爷触动了心神，只是一个形式都能谱
出悦人的萌动。

　　「哇，快看，天下第一美人落烟公主啊。」

　　「各位谬赞了。」

　　女子婉转一笑，盈盈的春色流泻在每位看痴了的少年心底，她的声音带著淡
淡的疏离，却升起一股温情，萧落烟一袭淡淡的绿裙，轻纱朦胧罩身，粉淡的肌
肤轻吹可弹，玉般易碎的气质灵动清影，如此的美景，如此的美人，谁又敢心生
滋扰？谁又会忍心破坏？

　　「真是好美啊。」

　　「果然不负天下第一美人之名啊。」

　　……

　　萧落烟淡淡轻笑著，姿态高贵却不高傲，随著四起的赞叹声，私下里暗自得
意著。心情瞬间飞扬起来，一扫昨晚被那个淫荡公主奚落的气闷。

　　相对於萧落烟的兴奋，不远处奉旨陪落烟公主赏花游湖的秦弈风却有些无精
打采。他身旁一位邪魅俊美的男子笑看著三五成群游玩的人群，秦弈风约他来游
玩，没想到竟是拉他一起陪这个公主。推了推身侧的冷面脸，戏谑到：「怎麽样，
这位天下第一美人可入得了秦大将军的眼。」

　　秦弈风烦闷的冷哼：「你看得上就去请陛下赐婚好啦，相信陛下会乐意之至
的。」哼，皇上不想娶她，就要牺牲本将军吗？

　　楚轻离享受的眯著眼睛，嗅著空气中的花香非常惬意：「本公子可不想娶个
公主回家侍奉。」

　　秦弈风懒得再说，突然转移话题道：「昨晚荣华公主好像变了一个人，不但
变得娴雅高贵还拒绝了华葛王娶她为後的要求。」

　　楚轻离十分的诧异。

　　「吃惊吧，如果不是亲眼所见，我真不敢相信昨晚的那个女人会是那个名闻
天下的淫荡公主。」

　　楚轻离沈思片刻瞥眼秦弈风道：「她是不是又耍什麽新花样，嫁给华葛王她
怎麽舍得她的那些男宠们啊。」

　　秦弈风不语，昨晚的夜汐给他的冲击太大了，他无从思考。

　　两个各有风姿，但同样身形颀长挺拔，面容俊美绝伦，气质高贵冷傲的男人
让众多情窦初开的小姐纷纷观望，流连不去。

　　　　　　　　　　　第二十八章湖边偶遇（下）

　　突然不远处的骚动引起了一片慌乱，只见一人跌跌撞撞的跑过来脸色难看大
喊著：「不好了，公主来了……」

　　顿时一群公子慌忙的这躲那藏，刚刚还英姿飒爽的青年才俊像见鬼一样恨不
得自己长成绝世丑男；原本文雅的小姐们失了笑颜，各个垂下柔美的笑脸，就怕
一不小心被她看不顺眼划花了脸。散开的众人听到这一晴天霹雳纷纷并拢，好似
人多了就能把荣华公主吓走。

　　夜汐毫不在意大家的反映，她要的就是这个效果，相信不久之後她来这里的
消息就会传到皇兄的耳朵里。举目望去，没料到会在人群看到秦弈风和落烟公主，
竟然还有那晚那个邪魅的男子，记得皇兄说过他是天下第一富商楚轻离。他的身
份夜汐并不在意，只是觉得这个男人很危险，她最好远离。

　　很好！夜汐轻轻的松口气，这下好了，又多了几个有力的证人。

　　夜汐挂上微笑，抬脚向他们走去。秦弈风和楚轻离同时转身望去，只看到一
个如明珠仙露一般的女子莲步盈盈朝他们走来。

　　嫋嫋婷婷，风里行来花有足；遮遮掩掩，月中过去水无痕。腰肢柔媚，似风
前垂柳纤纤；体态风流，如春後梨云冉冉。一双眼，秋水底横；两道眉，春山长
画。白雪凝肤，而鲜妍有韵；乌云绾髻，而滑腻生香。

　　粉紫色的雪纱长裙，将她修长的身姿勾勒得格外迷人。碧帛轻挽，玉曳珠摇，
百样风流，千般嫋娜。妩媚中弥漫著清纯，浪漫中蕴含著天真。

　　两人神情古怪的对视一眼，都在彼此眼中看到了惊豔和不敢置信。好像某些
东西在悄悄的改变。

　　此时的夜汐在人群中无疑是抢眼的，但是其抢眼的光芒却是来自她狼狈不堪
的名声。

　　「原来是荣光公主驾到啊。」一个如黄莺出谷般清脆悦耳的声音响起，萧落
烟看到两人惊豔的目光，心里的一团火顿时熊熊的燃烧起来。她恨死这个让她当
众出丑的淫荡女人，今天她一定要在这大庭广众之下让她颜面尽失，看她再怎麽
嚣张。

　　「哦，落烟公主也在呀。」也不知是不是她太没存在感，总之夜汐轻描淡写
的应了句，随即将注意力全部转移到秦弈风身上，略带『娇羞』的开口「秦将军
也来此赏花游湖吗？」

　　秦弈风顿时呆楞了：「公主到底什麽意思？那天眼神里明明带著厌烦，昨晚
对他更是视而不见，现在突然用这样的语气和他打招呼，难道她真的喜欢自己？」
想罢，心底暗暗滋生出一种欣喜，全然忘记了当日被辱的愤慨，只当眼前佳人是
因为喜欢他被拒才做出那样的事情。

　　楚轻离看著夜汐，嘴角挂著一抹意味不明的邪笑。

　　夜汐的再次忽略实在令得萧落烟大为不爽，她望著夜汐声音中颇有不快：
「落烟素闻荣华公主之名，今日恰逢百花节，落烟不才，想同荣华公主切磋一二，
不知公主意下如何！」

　　她声音如外表一般的娇弱轻柔，侃侃道来，明明是有些无礼的，从她的红唇
中吐出来，却颇让人有一种感觉：从她口中说出来的任何话，都天经地义，而她
不喜欢的任何人，都自有其可恶之处。

　　慢慢的，夜汐的唇角，浮起一个微笑来。她的双眼如水波轻荡，波光流转间，
虽不似萧落烟那麽的楚楚可怜，可其中的媚意却远胜於她。

　　楚轻离和秦弈风静静的望著她，他似乎第一次发现，夜汐就这麽扬脸轻笑，
任春风拂起青丝，那张素来浓妆豔抹的脸上，竟然因为这一缕极轻，极媚，却又
极为明亮的笑容，显得生动耀眼之极。

　　不止是楚轻离，在场的所有人都有这种感觉。仿佛眼前这个阴毒淫荡的公主，
突然之间拥了一种令人倾倒的东西。她那麽淡淡的笑著，淡淡的注视著，可那一
种仿佛刻在骨子里的高贵、优雅，显得有天下第一美人之称的萧落烟庸俗起来。

　　见夜汐又是不语，萧落烟小小地樱唇恨恨的嘟了起来，因为生气，她的双颊
更加红了，而那眼中的泪光，更是盈盈欲滴。

　　深深的吸了一口气，萧落烟还是没有办法消去那挥之不去的恼意。重重一哼，
又道：「你什麽意思？是不敢？还是不屑？你以为仅凭你那张脸，这麽笑一笑便
能倾倒众生不成？」

　　萧落烟滔滔不绝的质问，说到一半却硬生生的噎在喉中。因为对面地夜汐，
依旧似笑非笑的看著她，她那种笑容，让她觉得自己变成了一个无理取闹的泼妇
一般，又是可怜，又是可笑。

　　这个念头一起，萧落烟更是怒火中烧，眼睛瞬间瞪得老大，恨恨的盯著夜汐，
夜汐见她呼吸急促。娇弱的身体摇摇欲坠，仿佛随时会摔倒一般，不由更是好笑。

　　嘴角一挑，夜汐终於开口了：「落烟姐姐乃天下第一美人，自是才华出众。
可汐儿不明白的是，世人皆知汐儿不学无术，放浪不堪，不知汐儿为何引得姐姐
不快，并劳得姐姐再三为难？」

　　「你？谁为难你了？」萧落烟娇弱的声音愤然响起。

　　夜汐极为优美的展出一个皎然明媚的笑容後，清丽的声音在人群中传响：
「汐儿自知以前的行为太过不堪，自皇兄责罚後以欲诚心悔改的。可是姐姐这样
再三的为难是欺我海天国无人吗？」

　　对上夜汐的笑脸，萧落烟气得连喘了几口气後，将所有的不忿都堵回，只能
打落牙齿往肚子里咽了：「公主说笑了，落烟并无此意。」

　　夜汐的声音清亮之极，远远的传了开去。一时之间，所有的人都惊呆了，愕
然了，连秦弈风也呆呆的望著她，一脸傻样。

　　众人心中只觉天下第一美人竟不及荣华公主半分啊。

　　楚轻离邪笑著走上前，离夜汐三步之隔停脚，静静的与之对视几秒，略侧过
身子往夜汐的左侧走过，在与他成一直线的时候，停住了步，微微靠近她的耳边
吐气如兰，似有若无的呢喃：「荣华公主……」

　　夜汐平静的浅笑，轻垂下眼眸让人无从看透她心中所想！

　　楚轻离没有去看夜汐的反应，抬脚大步离去……

　　夜汐对著众人勾唇浅浅一笑，随即也举步离去。这回眸间倾城一笑，淡去了
世间千般颜色，让这个熟悉又陌生的荣华公主，顷刻间便撞进了所有人的心底。

　　夜汐坐在回府的车辇上闭目养神：今日不过是来露个脸造个势，既然有人愿
意让她成名，那她也不介意成全。
　　__________________________________________________________________

　　我们对爱情懵懂无知又陷入脑补中的大将军就这样无情的被夜汐利用了，夜
汐只是尽量解决自己身边的敌人而已，并非真的对他有意滴。下章有新美男上场～

　　　　　　　　　　　　　第二十九章公子离歌

　　湖中不远处的一艘画舫极为精致。顶盖镶金渡面，奢华漪美，船舱由雕花玉
柱支撑著，玉柱间白色浮纱飞舞，在碧水蓝天之间，如女子轻盈的舞姿般成为一
道独有的旖旎风景。

　　画舫外围立著不下二十名护卫，他们表情肃穆，目光在各自目力所及范围之
内来回巡视，精神一直处在警惕状态，这对於出行游湖而言算是大阵仗了，足以
说明，这画舫内的主人，身份非同小可。然飞舞的浮纱挡住了好奇窥探者的目光，
只在若隐若现间现出两名如仙般脱俗的男子。

　　一阵歌舞琴音自画舫内飘扬而出，从湖面传递开来，悠扬悦耳。

　　舫中一名男子，著一袭青色衣衫坐在船舱内，身子慵懒的斜靠著围栏。他水
眸轻瞌，修眉微锁，漆黑的长发没有任何束缚，随意的散落下来，有几缕滑进略
微散开的衣襟里，轻拂在结实的胸口处，看上去有几分魅惑。他修长的腿曲起一
只，白色绣有暗纹的哑光锦缎垂落下来，搭在洁净的船板上，於微风中轻轻摆动。
这是一个拥有纯净与邪魅两种完全不同气质的男子。

　　「夜兄，想不到这个传闻中的公主如此的与众不同，有趣，有趣真是有趣啊。」
男子兴味十足的开口，湖边的一幕显然落入了船上的两个男人眼中。

　　「离歌，她是本王的侄女，不要去招惹她。」另一男子气韵清远悠然，姿容
绝俗脱尘，长身玉立，一身白衣胜雪，声音淡雅清冽，无一丝多余的情绪。

　　夜汐所在的大陆有三国，分别是海天、华葛、北冥，三国势力相当，以海天
为最强。另有三庄一堡实际是以跟三国并驾齐驱的实力存在著。分别是以财富闻
名的的瞰远山庄，以医术闻名的明月山庄，以奇门八卦闻名的无尘山庄，以及以
武学闻名的傲龙堡。

　　青衣男子正是明月山庄的少主陌离歌，他此番出谷本是为好友夜孤寒的顽疾
而来。不想在这湖边竟然见到了那个传说中的淫荡公主，还看到了十分精彩的一
幕。他不曾看错她那双明澈慧黠眸子里暗藏著的与之年龄不相称的一抹清冷睿智。
这个荣华公主不是在演戏就是城府过人。

　　「哦，本公子若是真的看上她了想要娶她为妻呢。」离歌挑眉笑看著夜孤寒，
心头叹息，这个男人真是芳华绝代，夺天地之造化，取日月之精华，占尽美人之
韵事，举手投足间高贵优雅得让人惊心动魄。这样的人怕是上苍都嫉妒他的完美
所以让他身患顽疾，折损寿命吧。

　　夜孤寒愣了下，随即盈盈笑开，笑容像一朵绝美透明的白花在冬夜飞雪中悄
然绽放：「不许胡闹。」话落他晶亮剔透的春水瞳眸中极快的闪过一抹意味不明
的流光，让人都来不及捕捉。

　　离歌但笑不语，有些失神的望著那个渐行渐远的身影，隔著一层轻薄的纱，
朦朦胧胧的视线中，他只能看见那人漫步行走间身姿飘然如仙，恍若幻境之象，
不可触摸。

　　一阵风拂过，带动湖中白莲轻轻一颤，那盛开到极致的花瓣仿佛留恋风的清
爽，欲随之而去，却因追逐不上风的脚步，最终无力垂落，落在碧水湖中，失了
自身，也碎了青衣人儿的倒影，随波逐流，从此便是它既定的命运。

　　夜孤寒同样看著那抹清丽的身影，一种无法形容的伤感悲凉由他的呼吸中缓
缓飘出，映衬著他那张莹白得近乎透明的绝世容颜，似有一种花落成冢的凄绝哀
豔，让百花都要忍不住为之黯然神伤。

　　　　　　　　　　　　第三十章萧漠来访（修）

　　初夏的阳光不至於很灼热，夜汐坐在竹林里悠然的煮著茶。和风吹来，感觉
阵阵凉爽，林间温柔的湿气凉意将心灵从内到外的洗涤通透，在这夏日里，此处
却仿佛挽留住了些许动人的春意。竹林在风的带动下发出沙沙的声音，夜汐品著
茶偶尔闭上眼睛，静听风的声音。阳光如流水一般，倾洒在她的身上，形成一层
淡淡的光晕，光影迷离，好像误落竹林的仙子。

　　绿芽悄声走进竹林，恭敬的向夜汐说道：「禀公主，华葛王求见。」

　　夜汐依然闭著眼睛品味著口中的余香：「哦？有请。」

　　「男人，越是得不到的越想要得到！」夜汐摇头冷笑。这个时代的茶跟现代
不同，著煮好之後加入多种其他的果类，反而失了茶的清冽。这套玉质茶具是夜
汐不久前命人制的，今日在这竹林中品茶听竹别有一番风味。

　　萧漠走进来，看到的就是这样一副景象：夜汐跪坐在林间的案几锦垫之间，
安静悠然的品著茶。她绝美的小脸上神情淡然飘逸，姿态优雅柔美，双目微闭，
嘴角噙著惬意的浅笑。若隐若现的水雾给她添了几分不似凡尘的气息，眼前的一
切仿佛与喧嚣的尘世隔绝开来，宁静得只听见风的声音。

　　他悄声靠近那个仿若稍微大点声，便会惊醒随风而去的仙子，径自在她的对
面坐下：「公主，真是好雅兴。」

　　夜汐也不看她，素手执起翠色的茶盏，倒了一杯递给他，白皙纤柔的手指在
那碧绿的映衬下，有种触目心惊的美感。

　　「公主难道没有什麽要跟本王说吗？」萧漠看她无动於衷的模样，心底突然
升起一种无力感。

　　夜汐瞧他片刻。说什麽？难道告诉他自己的春药发作了，强上了他？

　　萧漠执起杯盏，一股似有若无的淡淡茶香顿时迎面而来，沁人心脾，与他平
日饮得茶十分的不同。

　　夜汐绝美的脸上没有变化，看了他一会抬手道：「华葛王请用。」

　　「谢公主。」茶才入口，初时竟是淡若无味，正心下诧异，突然一阵异香就
从胸腹中升腾而起，又慢慢渗入心肝脾胃各处，直达肌骨，令人有种说不出的舒
爽、飘逸之感。

　　「那日本王初到海天，被杀手追杀，误入公主府，多谢公主搭救。」不满她
的沈默，萧漠紧紧的盯著她开口道。

　　「华葛王不必客气，举手之劳而已。」夜汐品一口茶，淡淡的开口。

　　萧漠见她丝毫不提那晚发生的事情：「公主早在晚宴上就知道那晚竹林里的
人是本王了吧。」

　　夜汐抬头看他一眼，莞尔一笑：「恩。」

　　「那你为什麽还要拒绝本王？」萧漠有些激动。

　　夜汐有些疑惑他的激动：「本宫只是不想远嫁他国而已。」

　　萧漠以为她在顾虑嫁给他後会过的不好，急切的开口表白：「难道你那晚对
本王没有一点感觉吗？本王不介意你的过往和名声，本王的誓言定会说道做到。」

　　夜汐放下手中的杯盏看向他，轻柔却略带嘲讽的说道：「那夜本宫只是跟你
一夜鱼水之欢而已，本宫并未放在心上，华葛王何必还这麽放不开呢？」

　　萧漠傻了，她竟然丝毫未把他放在心上，只是一夜鱼水之欢『而已』！这个
举世闻名的淫荡女人那一夜只是把他当做不要钱的男妓！！枉费自己这麽心心念
念的不顾天下人的耻笑想要娶他为後。

　　夜汐见他脸色瞬间苍白无一丝血色，起身『关心』的开口道：「华葛王怎麽
了，可是哪里不适？」

　　「哈哈哈，本王无碍告辞了！」萧漠痴傻的回神，愤恨的冲她嘶吼，转身步
履不稳的大步离开，竭力保持著一个国家的王者该有的尊严。

　　夜汐静静的站在那里，眸子含笑目送萧漠离开，这个男人她虽然欣赏，但她
不会再跟他有什麽交集了，也没必要让她再多花心思去应付了。

　　可是好像命中注定，似乎有著那麽一根无形的线，将他和她再次牵扯在一起
……



　　　　　　　　　　　　　第三十一章奉旨入宫

　　炎炎夏日，滴汗可解，炽热的空气夹带著丝丝热浪扑面而来。

　　夜汐一早就被海天皇派来的人迎接入宫。夜汐坐在车辇上，窗外，碧绿柳枝
随风招展，灼热的日光在枝蔓的遮蔽下并没有照到行人，街两旁金碧辉煌的楼阁
高耸碧空。

　　夜汐却无心欣赏，她有些紧张。距上次和夜烬见面已时隔月余，她终究还是
得面对这个深不可测的男人。叹了口气，夜汐觉得被这个身份的名声和那份不伦
之爱压得喘不过气来。这几个月来她不是没努力过，也已经有了微小的成就，不
过当你的形象深入人心，想要改变就太难了。虽然现在她的生活看上去已经有条
不紊，但她可不会傻到到处乱转。可是好像该来的还是会来，夜烬的突然传召她
上朝难道是发现了什麽？她是公主到底什麽大事才需要一个公主上朝？

　　不过，她是不是太疑神疑鬼了，是不是她想太多了？夜汐显的有些消极，还
有点自欺欺人。不过现在她需要调整心态，更严峻的考验还在後面呢。

　　海天国的皇宫金碧辉煌，大气宏伟。皇帝议事的大殿又是古往今来能工巧匠
们刻意修饰的场所，再加上周围的种种气氛，夜汐走上那玉石台阶的时候，华丽
的朝服划过地面确实有点一人之下万人之上的感觉。

　　在禁卫统领的带领下，夜汐进了天坤殿，透过珠帘，远远的望见高位之上，
夜烬身著龙袍、眉目冷峻。望著她的目光带著一丝意味不明的暧昧，薄薄的嘴角
微微上翘。深吸一口气，敛了思绪，夜汐缓缓入殿，殿内文武百官分立两旁，纷
纷掉头望向她。

　　只见她身著公主朝服，纤腰束起，愈发显得不盈一握，衣袍长长的拖尾铺在
身後洁白的地砖之上，柔美的红弧随著她优雅的步伐缓缓的向前移动，如同名家
笔下一幅流动的彩色水墨，被注入了无限的生命，看起来极为赏心悦目。那份举
止间的从容不迫，以及骨子里透出的高雅不俗的气质，已是无与伦比。虽然那晚
夜宴上已经对明显与以往不同的公主有所改观，但今日一见还是让众人有种不可
置信的感觉！

　　夜汐行至大殿中央，微微屈膝行礼。「荣华参见陛下！」声音清婉空灵，语
调不卑不亢。

　　夜烬抬了抬手，平声道：「皇妹免礼！」

　　夜汐起身走至一旁後，感觉有一道灼灼的目光自左边直射而来，她淡淡的瞥
了一眼，是秦弈风。

　　「李爱卿，荣华公主已经到了，你将昨日的奏折再念一遍吧。」夜烬满是威
严的开口：「皇妹，邺都发生旱灾，你也一起听听吧。」

　　只见一名大臣出列微微颔首，经过岁月刻画的皱纹、覆盖嘴角的长髭、充满
睿智的双眸──背脊挺直的太师宛如一株百年大树。夜汐猜测他的官位应该不低。

　　「臣昨日请奏，公主封地邺都发生旱灾，庄稼颗粒无收，百姓流离失所，已
经有多处发生暴动。派去赈灾的粮草也灾民被一抢而空，老臣恳请陛下尽快定夺。」
丞相李瑞恭谨沈重的声音在大殿响起。

　　「诸位爱卿有何高见？」夜烬声音没有一丝情绪，锐利的眼神扫过大殿的每
一个人。

　　一时之间大殿内噤若寒蝉，人人自危，没有人笨到去趟这吃力不讨好浑水。

　　夜汐眉头紧皱，她快速思索著，尽可能全面的分析著得失。

　　「皇妹认为此事该如何解决？」

　　几乎所有的人都鄙夷的看著他，心中不无幸灾乐祸之意。虽然大家心里有数，
换了自己，也不一定有好的方案，但是问这个不学无术的淫荡公主，岂不是天大
的笑话。

　　夜汐微微蹙眉，快速的扫了眼四周。对上一道戏谑的目光，夜汐目光一顿，
只见一名身穿朱色绛纱袍，头戴白玉冠的男子，是楚轻离。他嘴角挂著意味深长
的笑意，看著她的目光，带著嘲弄与不屑。

　　淡淡一笑，夜汐不在意的收回目光暗自思索：他怎麽会在？据这些日子的了
解，楚轻离应该是瞰远山庄的主人，他的穿著也不是朝服怎麽在海天的朝堂上？

　　夜汐走到夜烬面前，缓缓的一福。然後她抬起头，玉脸稍仰，以一种上仰十
五度的姿态看著夜烬。她本来就容颜倾城，风姿若仙，这一个动作做出来，当下
一阵抽气声连连传来。夜汐恍若未觉，目光清冷，淡然一笑，语气平静而坚定：
「陛下，邺都乃荣华之封地，臣妹请旨亲赴邺都赈灾，望陛下恩准。」

　　语惊四座！全场安静得不像话，所有人的眼神都有些呆楞，有的错愕，有的
戏谑，也有的是鄙夷。这个公主去凑什麽热闹？这无德无才只会强抢民男的公主
不好不在家呆著又想出去胡闹什麽？

　　夜烬一怔：他只不过为自己找个借口而已，自那日过後他的脑海里总是浮现
出她或清丽或高贵或纯真的身影，更多的则是她在他身下婉转承欢的娇媚模样。
本以为一直缠著他的皇妹会在宫中等他的，可是她却离宫回府了，难道这是她欲
擒故纵的新把戏？可是一个多月过去了，她竟然一次都没进宫。这让他心中有些
烦躁，终於给他找到这个借口，可是她竟然要去赈灾？！简直是胡闹！

　　楚轻离看著夜汐，邪魅一笑，上前低首行礼道：「轻离素闻海天陛下勤政爱
民，没想到公主亦是忧国忧民，轻离不才愿助公主一臂之力，同去赈灾。」她的
眸中，有计量，有忧虑，有筹谋，她到底要干什麽，这个公主彻底的引起了他的
兴趣。

　　夜烬的眸子顿时变得阴沈无比，话已经说到这个地步，他已经没有选择的余
地了：「准了，传朕口谕，荣华公主三日後代朕亲赴邺都赈灾。」

　　「谢陛下，臣妹定当不辱皇命。」夜汐盈盈一礼，从容而优雅，淡淡一笑，
笑得雍容华贵。

　　所有的人心中都是一荡，眼前的公主，一个不经意的动作，已经显示出她绝
代的风情出来。这种风情，这种混合著娇媚和清冷，清雅如仙和娇软无依的风情，
让所有的人心中都是重重的一击！

　　　　　　　　　　第三十二章夜烬ｖｓ夜汐１（Ｈ）

　　「公主，陛下请您去御书房。」夜汐刚走出大殿，夜烬身旁的小太监就来传
话。夜汐在打算去邺都的时候就已经想好了对策，所以此刻她并不担忧。

　　「嗯，带路吧。」夜汐淡淡开口，充分展示著一个公主的威严，来掩饰她并
不识路这个事实。

　　刚走进御书房，夜汐还没来得及行礼，夜烬有些森寒的声音传来。

　　「皇妹知道你在干什麽吗？」夜烬的脸上没有一丝表情，话音刚落，举步走
到她的身前，仔细的凝视著她。

　　「皇兄，汐儿知道自己在做什麽。」夜汐抬头，眸子里雾气氤氲楚楚动人，
她『凄楚』的继续开口道：「世人皆知荣华公主不学无术，放浪不堪，汐儿自知
汐儿之名让皇兄蒙羞。」说到这里她极为『羞涩』的迅速看了夜烬一眼，垂眸继
续到：「自上次皇兄和汐儿……汐儿在府中修身养性，研习琴艺舞技，只求能配
得上皇兄。」

　　「可是汐儿之名不堪久矣，汐儿只是想借这次赈灾之行挽回些名声罢了，汐
儿这麽做都是为了皇兄啊！」夜汐的声音柔弱至极，让人情不自禁的升起怜惜之
情。

　　夜烬的脸色这时候才有些缓和，一把拉住了夜汐的手，拉著她坐在了软塌上。

　　他那双洞察一切的犀利眸子极其细腻地看著她。

　　夜汐眸子泛著雾气，小嘴微撅，一脸『委屈』的与他对望。

　　片刻夜烬脸色初霁，嘴角泛起一丝宠溺的笑容，「汐儿，你不会怪朕疑心太
重吧？」他伸出修长的手指，将她的散落下的几根青丝掖在耳後，「朕总是觉得
你这段日子变化太大，而且邺都之行非同小可，朕也是担心你。」

　　夜汐暗自松了口气，知道自己又过了一关。抬头『委屈』转为『惊喜』。

　　「汐儿，朕知道你爱朕，朕那晚也接受了你。」夜烬颀长的手指一转，已经
摸上了夜汐的脸，极为温柔的接著开口，「汐儿，以前的事情都过去了，你又何
苦跟自己过不去呢？那个楚轻离你要多加小心，上次你那样对他，恐怕此行他会
对你不利。」

　　话落忽的吻上她的唇「啊──……唔……」夜汐睁大眼睛，一脸的『惊喜』
的看著近在咫尺的俊颜，感受到他炽热的唇附上她的。夜烬则趁她发愣之时，将
舌探入她的口中试探的轻碰她的舌尖，然後撩拨似的卷起她的舌尖，在她的唇腔
里来回搅动，邀她共舞。

　　「唔，皇兄，不要在这里……」夜汐猫儿般的呢喃著轻唤他，『娇羞』的轻
轻推他，柔若无骨的小手好似羽毛般撩拨著夜烬的心，「汐儿，朕想你了……」
夜烬离开她的唇动情的喊她的名字，声音沙哑无比：她不知道自己的声音多麽的
柔媚；她更不知道现在的自己这个样子有多诱人。

　　夜烬一只手抱紧她纤腰，一手托住她的後颈，加深了这个吻。刚开始只是温
柔的邀请，後来慢慢变得激烈，他霸道的舌像要宣誓他的主权般，用舌扫过她嘴
里的每一寸空间，然後卷起她的丁香小舌，过渡到自己嘴里，反复吸吮、纠缠。

　　夜汐半推半就的与夜烬纠缠，直至两人之间渐渐的情欲蔓延，呼吸变得急促
……

　　夜烬的手轻轻的抚著她修长光滑的脖颈，一遍又一遍，细腻光滑的肌肤让他
流连忘返，精巧起伏的锁骨下，玲珑有致的身体急剧起伏，诱使著他想往下，再
往下，细细探索。他的唇细致的吻过她的脸，她的下颌，她的脖颈，在锁骨处流
连片刻，顺著那片起伏往下，隔著肚兜含上了她娇嫩的樱桃。

　　「啊……」夜汐那酥媚入骨的声音却夜烬的眼眸中放出火一般的激情和欲望，
喘息声越来越粗重，热烫的手深入她的亵衣内，攫住一只绵嫩浑圆，指尖揉著坚
挺蓓蕾，感受到敏感的粉色顶端变得更加坚挺，在他手中绽放出美丽。看著那粉
色蓓蕾因他的逗弄而渐渐加深，美得让他忍不住低头含住花蕾，舌尖轻舔著顶端，
感觉到她敏感的轻颤。

　　「唔，皇兄……」夜汐娇媚的呻吟著，绝美的小脸上带著几分羞涩，几分挑
逗，又混杂著几分迷蒙，让他从心底升起一股强烈的占有欲。

　　　　　　　　　　第三十三章夜烬ｖｓ夜汐２（Ｈ）

　　迅速的将两人身上的衣衫剥离，夜烬强悍的身躯猛地覆上她，坚硬的胸膛摩
蹭著她丰腴的热乳，樱桃大小的蓓蕾早已高高的硬直立起。他俯下头去，舌尖围
著蓓蕾，一圈一圈的舔弄著，轻舔吮吸。直到唾液打湿整个乳房，才松开口，攻
向另一个。另一只大掌越过凄凄的芳草地探向她的幽穴，轻抚摩擦片刻，直到感
觉到她的幽穴已经分泌了足够的爱液，一指才慢慢的探入早已蜜汁泛滥的幽谷，
修长的手指先是在那汁液的洪口处轻按了下打了个圈子，然後突地并起两指沾著
湿滑的体液刺入其中，快速的抽插起来。

　　「啊啊……不要！」剧烈抽动让夜汐尖叫出声，素来清丽的容颜已经情欲弥
漫，怎一个娇豔妩媚。这样的反差让夜烬的欲火更加高涨。

　　再也不能满足只有手指得到这紧密包裹的美妙快感，随即抽出已经粘满蜜液
的食指，用那双修长的大手把她雪白的双腿分得更开。私处的小嘴也像是在发出
诱人邀请似的，缓缓的一张一合。

　　夜烬扶住已经完全觉醒的巨大肉棒，冲血肿胀的巨龙已经抵在穴口，硕大的
龟头借著密穴内溢出汁液勇猛的冲入紧窒的穴道内，深深的埋入其中，在冲入的
下一刻就毫无顾及的大力抽插起来，完全不给她喘息的机会。

　　「啊……啊……慢一点……」夜汐无力的的呻吟著，甬道猛地被巨大填满，
这种快感无法用言语来形容，湿润的花壁猛的绞住那条异物，狠狠的排挤裹吸，
直将夜烬绞得酥麻爽快，强烈的快感直冲头顶，热血沸腾。

　　他每一次的插入都是那麽的深，那麽的猛烈，他那巨大的前端已经冲入了子
宫里一样；他每一次的抽离她的花穴时，蜜穴的内壁好像有生命一样，紧紧包裹
著他的巨根，不愿让他离去，而他也没有真的完全抽离，都会把前端留在穴口再
猛的插入；他的双手同时用力的抱住她，好像要把她完全融入他的身体里一样。

　　「嗯……不……要……」夜汐完全跟不他的节奏，只能被他带领著，快感越
来越强烈，夜汐无意识的抓著他的背。在他猛烈的抽动中，夜汐欲望的本能也被
带动出来，想要从他那里得到更多，完全失去了理智，只能跟随著他的抽动发出
媚人的呻吟。

　　夜烬吻住她娇豔欲滴的唇，将她的呻吟全部吞到嘴中，两条舌头在空气中肆
无忌惮的纠缠，夜汐被他吸得喘不过气，从鼻音里发出嗯嗯的声音，嘴角来不及
咽下的唾液如银丝般滑落，淫荡而又色情。

　　上面的亲吻仍在继续，下面的抽插却没有因此有片刻的停顿，反而因为两人
的激吻而慢慢变得激烈。巨大的龟头毫不留情的冲顶进去，将湿滑紧窒的幽穴狠
狠撑开，再迅速的抽拉回来，伞状的冠沟和阴茎上的青筋，都狠狠的刮搔著本来
就很敏感的嫩肉。一进一出，一抽一拉间，大量的淫水被带出来，将两人身下的
床榻弄的泥泞不堪。

　　夜汐早已被他捅得神智不清，又哭又叫，双腿却牢牢的夹著他，使劲的将花
穴往他硬挺上送，那娇嫩的花口被肉棒撑开，艰涩的吞吐著他的巨大，尽管艰涩，
却极尽迎合。

　　「不要……啊！皇兄……」夜汐痉挛著，光滑的藕臂紧紧的搂住他的脖子，
两腿张开成最大的角度，迎合著那根又粗又长的肉棒，被他撞击得前仰後合。

　　「汐儿……」夜烬吻上她的唇，尽管下身的攻击仍然凶猛而又炽热，吻她的
动作却很缠绵，极尽温柔，「怎麽办，你的身体太让我著迷了……」

　　「嗯……」在最後几个猛力的来回後，夜烬用力的顶入，一股股热流喷涌而
出，烫得她也一起进入高潮。热流全都喷入她的花穴最深处的子宫内。花穴就像
婴儿的小嘴一样，用力的吮吸著巨大的肉棒，就好像要把他喷射出的液体全部吸
入体内。

　　激情过後，夜烬抱著怀里的夜汐只感觉自己是抱了一滩水，她娇柔的身体紧
贴著你，好似完全与你融合了一般，心中升起从未有过的柔软，宠溺的开口：
「汐儿，此行你万事要小心，不要胡闹，朕会派人协助你的。」

　　夜汐抬眸，『温柔』而『深情』的望著他：「谢谢皇兄，汐儿不会有事的。」

　　　　　　　　　　　　第三十四章邺都之行１

　　三天後，荣华公主亲赴灾区赈灾。京城早在贴出皇榜的第一天就议论纷纷，
今天人们更是倾巢而出，早早的涌上街头等著看这个荣华公主的大笑话。

　　「听说没，公主要去赈灾。」

　　「呵呵，公主是去赈灾啊还是去抢男人啊？」

　　…………

　　夜汐在众人的目光中缓缓的走上车辇，她头戴珠冠，身著盛装，小脸略施脂
粉，肤白若雪，唇红似樱，柳眉弯弯如画，整张脸有如精雕细琢般精美到了极致。
盈盈一笑间自然写意，行动间高雅尊贵，唯有风华绝代堪以形容。

　　本准备看戏的众人呆愣的在滚滚而过的车流中，下跪後就呆看著那消失的车
辇没有起来。

　　不满这样的夜汐给众人带来的震撼，楚轻离冷哼：「你想干什麽！你以为凭
你这张脸就能挽回你的名声。」

　　夜汐款款点头：「多谢楚公子谬赞。」

　　「公主既贵为海天长公主，就应该谨守妇道，没什麽事还是不要到处招摇的
好。」

　　夜汐转过头，眉心微蹙，他到底有什麽企图夜汐没有兴趣知道，但是这个人
她不得不顾忌，关系这麽僵持下去，对她没有好处。夜汐突然『哀怨』垂眸，自
责悔恨的开口：「楚公子，汐儿自知配不上你，也没资格碰你，那天……」夜汐
抬头，盈盈带泪：「如果楚公子怒气难消的话，汐儿但凭楚公子处置，绝无怨言。」

　　楚轻离撇过头不想看她：「别提那天！」

　　夜汐别有深意的停留後，递上自己的手帕，温柔的开口：「楚公子，擦擦汗
吧。」

　　楚轻离立即驱马上前不愿再跟她多说一句。

　　夜汐若有所思的看著他略显僵硬的背影，清浅一笑，随即吩咐一侧的侍卫几
句，便把手帕交给了他。

　　楚轻离眼神复杂的回头，夜汐冲他笑的极为甜美。楚轻离愤愤的扬手，手帕
随风飘落在大街上，夜汐面带委屈，眸中泛起薄雾，楚轻离转头吩咐全速赶路，
只是心中的某处似坚冰融化了一角。

　　邺都──酷暑灼地，河流早已干涸，土地龟裂，流民遍地。

　　行进的人群疲惫的停下脚步，终於进入邺都都城。夜汐抬脚下车，示意随从
退後，步行视察一下。长时间的赶路以及酷热的天气让她险些晕倒，楚轻离在她
身旁不耐的伸手扶住她。

　　楚轻离看著这样的夜汐，嘲讽的开口：「你到底有什麽目的，那些冠冕堂皇
的借口就不用说了。」

　　夜汐把所有的重量靠他身上，选了个有可信度的借口道：「就是想出来走走。」

　　楚轻离嗤笑：「是想出来找男人吧。」

　　夜汐也不反驳，只是挣扎著想从他身上移开。

　　楚轻离睨了她一眼，一带，她又完全陷入其中。

　　夜汐抬头看他一眼，随即女儿态的低头一笑。

　　楚轻离眸光微闪。

　　　　　　　　　　　　第三十五章邺都之行２

　　到了公主别院，门口已经聚集了前来迎接的大小官员和民众。当尊贵优雅的
夜汐，如仙女般翩然而来，神韵惊鸿，天地独高；她姿态高洁，巧笑盈盈，沁人
心脾，夜汐就这样呈现在她的子民面前。众人呆愣了几秒後，惶恐的叩拜：「下
官参见公主殿下，公主千岁！千岁千千岁！」「草民参见公主殿下，公主千岁！
千岁千千岁！」

　　夜汐展现著一个皇家公主该有的威仪：「诸位请起，你们都是本宫的子民，
本宫此次前来定当竭力而为，在一个月内解决旱灾问题，让所有流离失所的百姓
们重归家园。」夜汐的声音不大，但是语气透著虔诚真挚，随即对身旁的吏部侍
郎商乐道：「凡是邺都的百姓，能劳作的人，不分男女老幼明日起都可以来府衙
登记，官府会安排你们的工作同时提供一日三餐。另外凡是孤寡伤残无法从事生
产者，均可去衙门登记领取最低生活保障。」

　　愣住的众人回神後纷纷跪地，感动的哭不出泪的眼留下心的泪滴：「公主万
福，公主万寿无疆！」然後一群人恍然的起身奔走相告，此话一传十、十传百、
百传千，荣华公主躬亲爱民的形象深深的留在了邺都人民的心里。

　　商乐一路上本是对这个公主十分的不屑，听她此番话语，心中惊诧到了极点：
这个公主是疯了吗？皇上虽然拨了赈灾款，但是这麽多人是远远不够的。公主还
放出大话一个月内解决旱灾，这根本是不可能做到的事情。

　　荣华公主的名声世人无人不知无人不晓，当初皇上派他来协助的时候，他心
中是一万个不愿意的。但是面对这样的荣华公主，他的心中蓦地生出一种信念：
她一定可以做到的。

　　楚轻离看著夜汐一言不发：她到底想要干什麽？这个女人实在让人无从看透
更无从探究。

　　夜汐已经疲累到了极致，她已经无力去应付其他人或探究或不信的眼神。她
转身走进别院，示意商乐以及一众官员到大厅集合。

　　众人惶恐的跟在她的身後，不知这位名声狼藉的公主到底意欲何为。

　　走入大厅，夜汐在主位上坐定，拿出一张图纸递给商乐，并不理会众人的反
映，开口道：「这是一张水利设计图纸，你明天开始安排那些来登记的劳力按照
图纸尽快施工，争取二十天内完工。有什麽不明白的地方可以来问本宫。」

　　商乐看著图纸掩去震撼躬身行礼道：「是，公主，微臣定当尽力而为。」

　　夜汐没有看他，继续说道：「民众的房屋商铺等尽快安排人帮忙重建，顺便
让工部的人来看看这里能不能挖些深井。另外那些登记的孤寡伤残还有小孩子们，
你统一整理了给本宫份清单。」夜汐停了一下，递给商乐一份书卷：「这里有份
处理灾後事宜的详细的单子，凡本宫列举的，你一定都要注意，尤其是预防瘟疫
的问题。」

　　商乐拿著夜汐递给他的书卷仔细的看著，这张长卷他还没看完，每一笔每一
则都让他震惊的无以复加。上面用隽秀的字体一条条的罗列著：从对灾民灾後心
理的疏导，到对商户的信心重建；再到筹措资金，废城重建；再到如何处理尸体，
预防瘟疫以及重建农田引进新农种、建设水库沟渠……

　　夜汐看都不看陷入呆滞的商乐，转向绿芽疲惫的道：「扶本宫去休息吧，本
宫累了。」

　　「恭送公主。」在场的官员起身，都惊疑的看著目瞪口呆，一动不动的商大
人，不明白公主到底给了商大人什麽让他惊讶至此？

　　这张水利图纸和灾後事宜的注意事项是夜汐三天前翻看了大量的图纸和结合
前世的处理方案写成的，这种超前在这个时代确实足以震撼任何人。

　　　　　　　　　　　　第三十六章邺都之行３

　　第二日，夜汐醒来的时候，酷热的天气并没有因为邺都人们的热情而有片刻
的减缓。绿芽服侍夜汐起床後，夜汐走到书桌前，吩咐绿芽准备好笔墨纸砚，夜
汐素手执笔，凝思片刻，下笔如神。半个时辰後，夜汐示意绿芽传商乐前来。

　　商乐走进书房，夜汐抬头看他一眼，示意他上前，商乐走上前，低头看了眼
桌面上的画作，只一眼已经呆楞。

　　「商大人，麻烦您找几位技艺精湛的师傅，将此画按照这张图纸制成，本宫
有用。」夜汐将一张图纸一并交给商乐，挥手示意他离开。

　　商乐还处於呆滞中，这个公主这俩天交给他的东西，已经完全超出了他的想
象。

　　……

　　楚轻离走进夜汐的房间时，夜汐正在书桌前奋笔疾书。知道他进来，夜汐抬
头，莞尔一笑。楚轻离不语，他看了商乐手中她所写所画的东西，他有些迷茫，
这个公主为何如此的让人吃惊。

　　「你不是荣华。」他语带肯定。

　　「哦？那你说本宫是谁。」夜汐依然浅笑，镇定而从容。

　　「不管你是谁，但你不会是荣华公主。」荣华公主怎麽会设计引水系统，又
怎麽能写出那些方案，又怎麽能有这样的华贵气质……

　　夜汐静静的凝视著他，语调真诚而坚定：「轻离……」楚轻离身体一颤，
「我知道你恨我，你恨不得我死，可是我是真的想悔改的。这些灾民们太可怜了，
这次我希望你能帮我，回京以後你想怎麽对我都可以。」

　　楚轻离不相信她会那麽好心，可是他也没有拒绝。

　　「说吧，你想要本公子干什麽？」他想看看她到底要玩什麽花样。

　　「本宫想借公子之名广发邀请帖，请天下富商来赏宝。」夜汐看他的表情知
道这件事已经成功了。

　　楚轻离看著她，缓缓的点了点头。

　　「还有这里有一份方案，不知道楚公子有没有兴趣。」夜汐将刚写好的适合
古代的福利彩票方案递给他。

　　「这是你想的？」楚轻离的心止不住的有些颤抖，看著夜汐的目光开始变得
灼热。

　　「嗯，这样一方面可以安置那些鳏寡孤独和建设学堂，另一方面相信楚公子
也会有不菲的进账吧。」夜汐突然停了一下，叹息一声继续道：「就当汐儿补偿
公子的吧。」

　　「哼，本公子不稀罕。」楚轻离闻言立即反驳。

　　夜汐但笑不语，楚轻离转身离去。

　　翌日，瞰远山庄少主楚轻离十日後邀请天下富豪参加赏宝大会的消息传遍天
下。一时富商权贵们都以拥有一张瞰远山庄的邀请帖为容。

　　十日过後，大批来日天下各地的马车云集在邺都都城。人人都期待著富甲天
下的瞰远山庄到底要拿出怎样的惊世之宝。

　　皎洁的明月高悬於夜空当中，繁星璀璨生光。公主别院迎来了它尊贵的客人
们。

　　走进大厅，众人的目光皆被位於正中央的巨大屏风所吸引。

　　画面勾勒出一种皓月当空、美人千里、孤高旷远的氛围，一人遗世而独立，
月下泛舟飘然若仙。这幅画立意高远，境清新，情韵兼胜，境界壮美，让人仿佛
身临其境。

　　让人更为惊叹的旁边一首韵致悠远的诗词：明月几时有？把酒问青天。不知
天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清
影，何似在人间？

　　转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆。人有悲欢离合，月
有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。

　　众人还沈浸其中无法回神，忽然殿内的灯光同时熄灭，一时皆有些惶恐。这
是一阵琴声蓦地响起，琴声清远悠扬；琴声响起的同时一清丽的女声随即跟随著
唱了起来，歌声清雅低柔。在黑暗中的人们，听力格外敏锐，这样的琴声和歌声
宛如天籁，让他们不自觉为之沈迷。

　　这时灯光骤亮，一盏转动著的琉璃镂刻花灯出现在人们面前，渐渐的一幅流
动的画面缓缓的在他们面前展现。人们顿时犹如置身於水晶宫中，璀璨夺目，炫
目迷离。那流动的画面正是刚才他们看过的画卷，歌声唱的正是他们看过的诗词。

　　　　　　　　　　　　第三十七章邺都之行４

　　这情景美轮美奂，美如仙境，人们一时如在梦中，不敢相信眼前的一切是真
的。

　　楚轻离第一次真正的被夜汐震撼了，她竟然如此的光彩夺目，这样的画卷绝
对可以用绝世之宝来形容了。

　　乐商已经不需要用语言来形容了，公主给了他太多的震撼，再奇特的事物只
要是公主所为，他就不会感到惊讶了。

　　这时歌声渐止，周围的宫灯点亮，屏风缓缓的移开，夜汐浅笑著从琴架前起
身，她身著一袭月白色的烟落纱裙，迤逦的拖地百褶裙，一头极长的青丝简单的
绾了一个精美别致的蝴蝶髻，斜插著一只摇曳的金步摇。眉如远山黛，肤白犹胜
雪，一双美目水波潋滟，浑身流露出一种极为优雅的韵致，宛如一朵圣洁清丽的
幽兰。

　　众人怔怔地望著那个傲然浅笑，风姿卓绝的女子，刚从美景中回神又为眼前
的美人再次陷入征楞。

　　「诸位贵客可满意本宫准备的宝物？」夜汐轻灵的声音将众人的目光瞬间聚
集在她的身上：「今日邀请诸位前来是想将这二件宝物卖出，所得的钱款，本宫
将全部用於邺都的重建，还请诸位慷慨解囊解救邺都百姓於水火。本宫在次先谢
过了。」说罢缓缓一礼，真挚肃穆。

　　没有人再看低眼前这个女子，也没有人再记起她淫荡公主的名声，留在人们
心里的是一位姿态高洁，惊采绝豔的荣华公主。

　　「敢问屏风上的书画是何人所做？」有人一脸崇敬的问。

　　商乐上前朗声宣告：「此画作乃公主所画，还有此灯唤作走马灯，皆出自公
主之手。刚才的琴声和歌声也是公主所创。」

　　惊叹声四起，人们纷纷露出不可置信的表情。

　　「诸位不相信是本宫所为吗？」夜汐环顾一周，嫣然一笑：「绿芽把笔墨纸
砚拿来。」

　　片刻过後，夜汐执笔在众人面前坦然执笔，从容挥洒出一副画卷，优雅的将
手中的笔放下，随即朝震憾中没有回过神来的众人出声：「本宫不才，不知众位
可还有疑问。」

　　画面上一名绝美娇弱的女子，仰望著苍茫的天空，脚下是干涸龟裂大地，如
水的眸子带著悲天悯人的伤感，微蹙的眉宇中隐约透出一股凄凉，一丝哀恸。画
面上的女子正是容乐公主本人，她眼中的伤感也透过画面感染著众人。

　　众人赞叹之余再无一丝怀疑。

　　商乐上前再次开口：「既然众位已无疑问，现在先从这幅屏风开始吧。」

　　话音刚落，人们热情高涨的叫价决定了这场拍卖会空前绝後的成功。

　　夜汐有些疲累的揉了揉额头，看了眼热闹的大厅，相信赈灾款项应该可以筹
齐了。示意商乐负责，夜汐转身离场。

　　楚轻离的目光从未离开过夜汐半分，看著夜汐离去，示意手下一定要买下所
有的物品，楚轻离也跟随夜汐而去。

　　一双慵懒的眸子也同样闪烁著灼热的光芒，陌离歌本是无聊来此凑凑热闹，
不想却碰到那个与众不同的人儿，还有出自那人之手那些让他惊豔不已的画作。



　　　　　　　　　　第三十八章浴室里的激情（Ｈ）

　　雾气蒸腾的浴室之中，有香气丝丝缭绕。偌大的浴池里清澈的的水面上，洒
满了娇豔的花瓣，衬得池中的女子更是肤白若雪。

　　夜汐靠在浴池的边缘闭目养神，听见轻微的脚步声在靠近。她猜到来人，心
中嗤笑一声，依然闭著眼睛，懒得睁开。

　　楚轻离低头看她胸前露出的少许细腻光滑的肌肤，透著饱满诱人的光泽，在
水里若隐若现，引人无限遐思。如黑缎般的长发半湿著散落肩头，将露出水面的
单薄的香肩衬得更加的莹白如玉，美不胜收。楚轻离深邃的双眸毫不掩饰对那曼
妙曲线的欣赏，情欲渐渐在眼底弥漫。

　　夜汐发觉她身後之人修长的手指描绘著她纤细优美的颈项，动作温柔之极，
而且有越来越下滑的趋势。夜汐蹙眉回眸，果然是楚轻离！她随即收紧双臂抱紧
自己，可是这个动作让她胸前的饱满更加诱人：「楚公子，你怎麽来了，本宫正
在沐浴。」

　　楚轻离并未理会，一把搂过她的身子，邪魅的开口：「公主不是任本公子处
置吗？难道公主不知道在下想干什麽？」

　　夜汐『羞涩』的垂眸敛目，将身子沈下去几分，方才说道：「可是汐儿正在
沐浴」

　　楚轻离用手撩了一把她颈间湿漉的发丝，声音带著微微的暗哑：「哦？汐儿
难道不喜欢在水里吗？」

　　话落他缓缓宽衣解带，露出性感健壮的身体，夜汐转过头去不敢看他，一阵
低低沈沈的笑声在她耳边传开，他灼热的气息便喷洒在她的耳畔：「怎麽？公主
还会害羞吗？」夜汐有些『气愤』的回头，却被他一手托起她的下颚，邪魅的脸
庞凑得极近，直到额与她的相抵，灼热的呼息与她的交缠，教她不得不正视他存
在。

　　「公主摆出这样诱人的姿态是在诱惑在下吗？」他故意把话尾悬在半空，下
唇轻轻擦过她柔嫩的上唇。然後，他的唇来到她的耳际，薄唇若有若无的轻触她
的耳垂，唇齿沿著她耳背细致的肌肤轻啃著，换来她的轻颤。

　　「这样的你，只会徒增了我的欲望。」话落便如狂风骤雨般吻上她的唇，带
著急切的索取，还有几分霸道，一改他往日的疏离。他灵活的舌在她嘴里搅动，
执意与她的丁香小舌交缠，想要夺走她口中所有的甜蜜。

　　「唔……」这吻来得粹不及防，夜汐身躯一颤，忍不住发出甜腻的呻吟。

　　楚轻离滑入水中，将她赤著的身子困在怀里，看她湿漉漉的长发结成偻，零
落的散在身後或胸前，堪堪挡住水中隐现的一片春光，她娇嫩润泽的唇瓣微张，
漆黑明澈的眸子透著柔媚，如扇般的眼睫挂著一滴水珠，轻轻颤动，欲落不落，
仿佛是钻进人心里头去的那滴眼泪，让人不由自主的心动。这样的她，美得摄人
心魄，处处拨动著他心底里那根防线，让人从骨子里发出一种颤动，想要心甘情
愿为她抛却世间一切。

　　楚轻离眸色渐深，收紧怀抱颀长的身躯紧贴著那玲珑的曲线，直至两人完美
的契合在一起，没丝毫空隙，好让他感受那如水般的柔软的触感。薄唇蜿蜒而下，
啃过细致的颈项，擦过白嫩的柔软曲线，然後将高耸的尖端纳入湿热的口中。他
的舌尖不停的在那小豆上打转，然後一口含进大半的柔软轻轻吮吸，舌尖仍是在
口中顶弄著那蓓蕾。

　　「嗯……」强烈的快感，让夜汐嘤咛一声，无意识的拱起纤腰往前倾，平白
为他制造大好机会，好使他吮吻得更深。

　　他的手指不动声色的下滑，然後将放在夜汐腿间的手指沿著那贝肉的细缝来
回的施力摩挲著，食指间或陷到那细缝之中，然後他麽指与食指分开那贝肉，暖
暖的池水立刻附上了里面的嫩处。随即探入她紧窒的幽穴，缓缓的抽动起来。

　　「啊……不要……」在他双重的挑逗下，夜汐脚趾蜷曲，感到胸脯微疼，娇
躯因他的逗弄流出滑腻的爱液。

　　见此，楚轻离嘴角微微勾起，桃花眼一眯，抬起她的一只玉腿架在腰上，硕
大粗长的肉棒，对准花穴，猛的一顶，末根插入。

　　「啊……痛！」太过狂猛的插入让尚未完全准备好的夜汐痛叫出声。

　　楚轻离无奈的看了她一眼，终是不忍的停了下来，感受她渐渐放松了身体後
钻入她体内的巨大肉棒动了动，才开始慢慢的抽插起来。

　　他动作很轻，每一回律动抽探都很缠绵，却也很深，粗大的肉棒摩挲著她敏
感的内壁，给她带来极大的快感。他以缓慢的速度由她的体内撤出一些再送入，
反复来回。她的幽穴又小又紧，令他的抽撤动作有些困难，却也更添销魂快意，
让他也不觉由口中溢出闷哼。

　　渐渐的他开始加快速度，加重力道的刺入她紧窄的花径深处，肉体与肉体的
碰撞声响渐渐变大。他双掌捧住她的嫩臀，以愈发狂肆的速度冲撞她，每一次的
刺入都比前一次更加用力狂野，也更加深入她的体内。

　　「哦……」微蹙眉心的小脸表情柔媚诱人，夜汐努力承受他强烈的撞击力道，
感受他一次次的冲刺中带给她的销魂快感，不由自主地拱起身，本能地反应著。

　　楚轻离突然停住，微微勾唇，一边用舌头描绘著她的唇瓣，一边用手指摩挲
著她的脸，缓缓滑过她的眉，她的眼，最後深深插入她乌黑的发丝间，感觉到她
微微的颤抖，然後缓缓褪出分身，再重重的顶入！

　　「舒服吗？公主？」他舔吮著她的耳根呢喃著，魅惑的声音让夜汐止不住的
颤抖。

　　「嗯……不要……」夜汐无意识的抱著他的脖子，双腿紧紧的环著他的腰肢，
小穴里的嫩肉疯狂的痉挛颤抖著。

　　「口是心非的女人！」楚轻离忽然惩罚似的狠狠的抽出硕大，再狠狠的撞击
进，然後动作猛的加快，硕大的肉棒，疯狂的她的狭窄的甬道里抽插起来。粗大
的龟头每次都狠狠的顶在子宫的入口，激起夜汐强烈的快感。大量的淫液随著他
的抽插飞溅到池水里，溅起淫靡的浪花。

　　池水随著两人剧烈的运动波动著，泛起一圈一圈的涟漪，暧昧的呻吟和肉体
的撞击声不断的响起……

　　「啊……慢一点……我受……不了……」灼热的快感在体内奔窜，她十指紧
紧陷入他坚实的背部，本能地挺起下身迎合他强烈的侵入动作，尽可能包容他的
巨大。

　　楚轻离则是低吼地在她体内狂野冲刺，不断凶猛的进入、再抽出……每次进
入都整根没入，再整根拔出。

　　太过狂猛的碰撞让夜汐失控的大声喊叫，身体不停的摆动，臻首不停的想两
边摇晃，一头乌丝凌乱的披散，身体也更贴近他。

　　看了眼这个让他又爱又恨的女子，楚轻离加快抽送的频率，巨大的龟头与她
的软嫩肉壁交融，每一回冲击都用尽全力直捣子宫深处。

　　最後，在一声低吼之下，他用力刺入她的花径深处，释放出灼热的男性精华，
和她一起颤抖著攀上高潮，彻底迷失在她带给他的激情当中……

　　　　　　　　　　　　　第三十九章战事起

　　时间过得飞快，日落日升，转眼已经过去半月，邺都因为有足够的钱粮，一
切都有条不紊的进行著。离开的商人和民众纷纷回归，重新修葺的街道宽敞笔直，
店铺林立，车水马龙，商业已初现繁荣的端倪……这座曾经的古老城池，正在它
主人的带领下获得新生。荣华公主的名声也随著邺都的新生在天下人的心目中渐
渐的从唾弃不屑变成了颂扬和欣羡。

　　骄阳当空，灼热的阳光火辣辣的照射著早以干涸的大地。夜汐坐在书桌前边
思索边看著邺都都城的地图。她并不是圣人，她做这些也不是单纯的想要博个好
名声。只是她既然来到了这个时空，在她还没有完全站稳脚跟之前，这些民众的
支持，是她活命的保障。她也得为自己留条後路，万一东窗事发，她也好有逃命
的资本。

　　想到这里，她想起了楚轻离，那夜他狠狠的折磨她一整夜，直到第二日她都
无力起床。这几日忽然躲得远远的，连个影子都看不到，不知道让他发行的彩票
计划进行的怎麽样了。

　　无奈的叹口气，她边看边随手记下一些临时想起的商业和农业的看法，相信
就算她离开以後邺都也会在她的计划之内有条不紊的发展的。

　　凝眉看著眼前的地图，水库建好後，农业自然会慢慢发展起来。她设计的试
验田不知是否能够培育出增产的作物。前世她在这方面并无涉及，所以也只能试
试看。

　　至於其他的，商业圈已经在慢慢的规划中，学堂和福利院也已经在建设中了。
她已经派工部的人去寻找邺都内是否有矿产的存在，希望能有所发现吧。

　　揉了揉有些酸疼的额角，夜汐继续投入到邺都的发展规划中。

　　…………

　　海天皇宫的御书房里，两列细木雕花框的明黄八角料纱灯将大殿照得通明。
旁置著一个高约四尺的鎏金锺形薰炉，正嫋嫋的飘著青烟。

　　汉白玉须弥座台阶上，设著一张巨大的沥粉贴金的御书桌。御书桌上散落著
一些奏折，杂乱无章，显然此时此刻，这里的主人没有心情阅读它们。

　　大殿上已经空无一人，夜烬斜靠在龙椅上，修长的手指在扶手上一下下敲击
著，犀利的眸子半闭著，眉目间流露出一丝烦躁。

　　他在想夜汐。他和汐儿缠绵的一幕，他的汐儿风采卓绝的一幕，一直在他脑
海里，盘旋不去。

　　当汐儿深情的望著自己，他便觉有一种深深的满足感。为什麽以前她也是这
样甚至更狂热的看著自己，可是自己非但不觉得满足反而觉得厌烦呢？自从那次
他发现她变得陌生了以後，她一次比一次让他惊豔，一次比一次让他心动。

　　当她成为他的女人之後，他开始抑制不住的想她。想吻著她，看她在他面前
变得娇羞妩媚；想占有她，看她在他身下动情的呻吟。只有在汐儿面前，他似乎
才是一个男人，而不是一个帝王。

　　「汐儿……」她离开已经半个月了吧，这几日暗卫们不断传来她的点点滴滴，
她带给他的震惊越来越多，现在人们似乎很少把她和那个淫荡公主联系在一起了。
她是真的因为爱著自己才变化如此之大吗？为什麽自己心底会隐隐有那麽一丝不
确定呢。

　　轻轻的喟叹随著青烟一起幽幽的消失在了大殿之中。

　　翌日，海天皇宫大殿上，夜烬俯视著底下的朝臣，神情略显疲惫。

　　「有事启奏，无事退朝！」

　　「启禀陛下，臣有事启奏！」兵部欧大人上前一步沈声说道。

　　「准奏。」夜烬声音平淡。

　　欧大人恭身说道：「启禀陛下，臣昨日得到战报，北冥国集合军队二十万进
犯我朝边境，臣恳请陛下尽快派兵出征，已壮我朝声威。」

　　夜烬脸色微变，俊脸上似是在深思，良久後才出声：「各位爱卿意下如何？」

　　秦弈风上前一步，朗声道：「臣愿领兵前往。」

　　夜烬抬眸深看了一眼夜孤寒，嘴角勾出一抹意味不明的笑：「皇叔对此事有
何看法？」

　　夜孤寒淡淡的微笑著上前一步：「臣也愿领兵前往。」

　　夜烬面上笑意更浓：「嗯，朕准了。朕在此恭候皇叔凯旋而归。」

　　三日後，夜孤寒领兵出征，大军浩浩荡荡的开往北冥边境，夜汐的人生就此
踏上另一条不同的轨迹。

　　　　　　　　　　　　　　第四十章回京

　　瞰远山庄内奇花异草，白玉石砌造成的高大院墙，楼阁如云，回廊连绵，屋
顶上全铺设著红色的琉璃瓦，飞扬的檐角和精雕的画梁相对应，处处透漏著高雅
和华贵。

　　夜凉如水，月色清冷，窗外的柳枝轻摆，花影摇曳。楚轻离站在窗边，看著
深邃的夜空，渐渐的眼前浮现出一张精致绝美浅笑盈盈的脸。心中有些恼恨，为
什麽她总是出现在他的眼前？自从那晚他要了她，好像一切都改变了。他胆怯了，
他逃开了，他要离她远远的。他很想知道自己到底中了她的什麽毒，让他从恨不
得杀了她，到现在日思夜想的都是她。

　　这个该死的荣华公主一定是给他下毒了，对！就是那晚的毒药，不然他凭什
麽对一个人尽可夫的女人这麽念念不忘？！

　　…………

　　邺都

　　清晨，绵绵细雨周密而仔细地覆盖住这座精致公主别院中的每一个角落，通
往大门的道路两侧，两排卫士纵向一字排开，雨水沿著他们冰冷头盔亮晶晶地滑
下。渐渐的雨越下越大，没有丝毫停止的架势，但这丝毫不影响蜂拥至此的民众
们，今日，是荣华公主回京的日子。

　　一个月的时间过去了，随著引水灌溉工程的建成，民众们的生活也已经基本
恢复了正常。夜汐所规划的各项工程也有条不紊的进行著，福利院和新建成的学
堂除了为夜汐赢得了好名声外还为她赢得了大批的未来支持者。或许是连上苍都
在为这个女子的成就赞叹，今日竟然难得的下起了几个月以来的第一场雨。

　　夜汐撑著伞从别院走出，门外早已等待的民众们齐齐的跪地，随著夜汐的光
辉形象越来越深入民心，现在的荣华公主在他们心目中已经是神一样的存在了。
「公主千岁！千岁千千岁！」民众们发自内心的跪拜声在这雨中越传越远，撼动
天地。

　　夜汐伫立片刻，望著跪了一地的民众，以一个公主最尊贵的姿态开口「诸位
请起，本宫希望在众位子民们的努力下，再看到的邺都将会是天下闻名的邺都。」

　　跪地的人们顿时觉得满身的热血沸腾，公主带给他们太多的震撼，让他们情
不自禁的想要相信，情不自禁的想要去追随。「恭送公主回京，公主福泽万里。」

　　夜汐在绿芽的搀扶下走向御辇，突然脚下一滑，险些摔倒时却被一只修长的
大手扶住，夜汐回头发现竟然是消失半月的楚轻离，随即对他莞尔一笑，楚轻离
别扭的撇过头去，手却没有放开她的。

　　车辇缓缓的在万千子民的欢呼声中启程，直到皇家车队渐渐消失在城门口，
感恩戴德的人们这才慢慢的起来，依然虔诚感激的目送那让他们重获新生的公主。

　　夜汐安稳的坐在宽敞华丽的马车之内，内心思索著回京後需要应对的一切。
楚轻离与夜汐一起坐在车内，有一股浅淡的香气若有若无的萦绕鼻尖，楚轻离觉
得心头仿佛被那抹香气蛊惑，想要拥她入怀，细细的品味。

　　感觉到他的目光似是一直落在她身上，仿佛在探寻著什麽，夜汐看向他故作
抱怨的开口：「怎麽，楚公子半个月没见汐儿，不记得汐儿的模样了吗？」

　　楚轻离微微一怔，怎麽会不记得，这半个月来他的眼前天天都浮现著她的身
影。他突然气恼的一把将她拥进怀里，低头凑近她，唇舌里散发出的温热的气息
若有似无的滑过她的耳根、脸颊、额头、最後覆上那诱人的小嘴，轻吮舔弄起来。

　　「唔……」夜汐没料到他会突然吻她，微微有些抗拒。

　　感受到她的抗拒，楚轻离几乎是有些粗鲁的撬开她的嘴，霸道的双唇覆盖住
她娇豔欲滴的嘴唇，极富挑逗并热情地咬过她柔软的唇瓣，从开始的探索和追捕，
慢慢的演化为狂野的吮吻。

　　夜汐被他紧紧抱在怀里，退无可退的任取任求，被动的承受著他的激情。直
到两人之间的空气越来越稀薄，楚轻离才结束这个意味不明的吻。看著怀里被他
吻的娇豔欲滴的人儿，楚轻离心头一震，眸光遽变，猛地推开她，随即不自然地
将头转向一边，声音沙哑的低吼：「你这个淫荡的女人！」

　　夜汐抬起有些迷离的眸子看著眼前这个心思复杂的男人，知道他对她情感的
挣扎。内心轻叹了口气，对这个男人她只能说抱歉，可是她也只是想要好好的活
下去而已。

　　车轮继续前进著，两人静默著。雨滴敲打在车身上，发出啪啪啪的声响，仿
佛要将他内心最後一丝挣扎敲碎。

　　　　　　　　　　　　　第四十一章皇叔重伤

　　当公主的车队驶入京城的时候，迎接夜汐的是比她离开时更为壮观的场景。
车辇所经沿途全是依次跪拜的民众，皆面色虔诚而敬重。纤白的手指掀开御辇的
幔布，夜汐优雅的浅笑著冲著万千民众挥手。邺都一行让天下人提起荣华公主再
无任何唾弃，全然成了赞叹和倾慕。

　　第二日，九重宫阙，金殿之上，文武百官分列两旁。夜烬睥睨著满朝文武，
眼神却不自觉的往殿门口飘去。

　　「荣华公主驾到！」太监高声喝唱让众人纷纷转头看向那个不同以往的公主。

　　瞬时，所有的目光都被她吸引，那个人，踩著金色锦霞进来，绯色的朝服愈
加衬得她绝色的脸娇豔欲滴，如云霞之中绽放的花，幽香逼人，容色生辉。那华
贵的威仪和脱俗的姿容望之令人产生膜拜的念头。夜汐款款而行，在众人的瞩目
下从容上前，对夜烬屈身行礼：「启禀陛下，臣妹不辱使命，如今邺都的旱情已
经缓解，臣妹特来向陛下禀报。」

　　夜烬自夜汐进来，满含深情的眸子就不曾离开过她。知道她昨日回京，想她
这些时日已是十分的疲累，只能强压下想要去看她的冲动。现在终於见到了让他
牵肠挂肚的人儿，他心中的爱意无法抑制的喷涌著。她有些消瘦了，身影看上去
更显单薄，想到这他情不自禁的想要把她拥入怀中好好的疼惜一番。

　　夜烬正要开口让夜汐起身，大殿外突然传来一声大喝：「报！」

　　「准！」

　　「启禀陛下，西北急报，北冥增军至三十万突袭云州，镇南王率兵二十万奋
力迎战，终将敌军逼退。然镇南王重伤！镇南王以旧疾复发为由对此秘不外宣，
元帅一职由副将暂代。」前方传令官跪地禀告。

　　夜烬闻言，眸色骤冷，环顾四周冷冷道：「诸位爱卿，可有良策？」

　　「军中不可一日无帅啊。」

　　「万一云州被攻陷，我海天危矣。」

　　…………

　　众人议论纷纷，却无可行之策。这时一道清悦而坚定的声音响起：「臣妹请
旨前往。」

　　夜烬一惊，立刻怒道：「朕不准！」声音在空旷的大殿上回响，而一直吵嚷
著的大厅，也蓦的一片静谧，只余几声惊讶的抽气声。

　　似是觉得自己反映太过强烈，夜烬平缓了一下情绪，沈声说道：「皇妹不许
胡闹，你一个女儿家，战事凶险，岂可儿戏。」

　　「皇兄，臣妹并非胡闹。臣妹贵为海天的长公主，如今亦不过是想为我海天
略尽绵薄之力。皇叔伤重，此时若公然派一名新帅前往，前方势必军心大动。北
冥若得知此信定然产生怀疑，後果不堪设想。若臣妹以公主之名亲赴战场慰问众
将士，第一可以彰显我朝皇恩浩荡，鼓舞士气。第二新帅也可借由护送臣妹之名
一同前往。」夜汐侃侃而谈，语声清越，掷地有声。

　　大殿之上的所有人都崇敬的看著这位风华绝代的女子，心中一阵感叹：这样
美聪慧、果敢、深明大义的公主真是海天之福啊！

　　秦弈风无法掩饰内心的震撼，她带给她的震撼已经太多了。想到这样璀璨夺
目的女子竟然喜欢自己，他内心又涌出一阵甜蜜。她去赈灾的日子里，让他既担
忧又想念。担忧她不能完成赈灾任务被世人耻笑；想念她的一颦一笑，一举一动，
甚至有些想念那夜他们欢爱的滋味。他暗自耻笑自己，这个时候竟然在想这些，
於是上前一步，跪地大声说道：「臣愿护送公主前往，请陛下恩准。」

　　「此事容後再议，退朝！」夜烬面色阴沈无比，烦躁的说完起身离去。

　　夜汐看著他离去的身影，秀眉紧锁：那个她第一眼便爱上的男人竟然身受重
伤了，不知道现在情况如何？当她听到这个消息，第一反映就是要立刻赶去他的
身边守护著他。夜孤寒，你是我夜汐看中的人，我不允许你出事！

　　　　　　　　　　　　第四十二章夜烬的内心

　　海天皇宫御书房

　　「汐儿，你又想干什麽？」夜烬语气隐含著愤怒，眉宇紧锁。

　　夜汐上前抱住他胳膊，撒娇道：「汐儿只是想为皇兄分忧解难而已，试想还
有谁比汐儿去更合适啊。」

　　「你执意要去，可是为了皇叔？」夜烬语气森寒，目光锐利。

　　「不管是谁，汐儿都要去的。汐儿所做的一切都是为了皇兄，皇兄竟然……」
夜汐微蹙著眉垂下了头，一副说不下去的样子，满脸委屈。

　　「你真的是为了朕吗？」夜烬紧盯著她，想从她的脸上看出点端倪。

　　「皇兄竟然不相信汐儿？」夜汐猛地抬起头来，与夜烬对视，眸光中夹杂著
失望和痛苦。

　　顿时偌大的御书房内一片静谧，似乎唯一可听见的，便是彼此的心跳声，他
的沈稳，她的急促。

　　良久，夜烬从腰带上摘下一块白玉九龙牌递给夜汐，缓缓开了口：「这个给
你，朕准你去，但是朕不希望听到你有任何的不测。」

　　夜汐闻言娇笑著接过，旋即抱住他，在他怀里猫儿般的磨蹭著：「就知道皇
兄最疼汐儿了。这些日子汐儿十分想念皇兄，皇兄想汐儿吗？」

　　夜烬强压著心底的欲望，轻轻的回抱了她一下，随即挥了挥手，似是有些疲
惫「你回府准备去吧，明日还要随军启程。」

　　退出他的怀抱，夜汐小脸上满是『失望』：「那汐儿不打扰皇兄了，汐儿告
退。」

　　夜汐走到门口，忽然旋身俏皮的对夜烬说：「皇兄，汐儿会想你的，皇兄也
要想著汐儿哦。」

　　夜烬难得看到这样的夜汐，轻轻颔首，俊美绝伦的脸上绽放出一抹让天地为
之变色的笑容。夜汐抬脚快步走出御书房，她需要尽快的去准备，她可不会拿自
己的小命去冒险。

　　看著夜汐转身离去後，夜烬瞬间失了的笑容，深邃幽深的眸子缓缓眯起，阴
冷的脸色仿佛千年寒谭，再也染不进丝毫温度。

　　汐儿，你恐怕不知道朕提到皇叔时你眸子里一闪而逝的关切吧。不要以为朕
不知道你对朕的哄骗，皇妹以前虽是爱慕朕，可从未像你这般引诱过朕。朕与皇
妹朝夕相处十五年，你变化如此之大，懂得皇妹根本不可能懂的一切，你恐怕不
知道皇妹之前最厌恶作画，你画的那几幅画作又岂是几个月能就能练就的。朕岂
会没有怀疑？你口口声声的说著爱朕，可你眸子里根本就没有爱慕的眼光！

　　可是朕爱上你，朕欺骗自己你就是朕的皇妹，爱著朕的汐儿！朕一直以为你
对谁都不会有心，总有一天你会彻底的爱上朕，现在你竟然爱上了皇叔！朕想要
你，该死的想要你，但是朕不会在你爱著别的男人的时候要你的！朕要你因为爱
著朕才在朕的身下承欢！

　　皇叔，在汐儿第一眼看到你的时候，朕就知道她心仪与你了，没想到朕派你
去边关，还是不能阻止汐儿的情感，那就不要怪朕心狠了！

　　汐儿，既然你先招惹了朕，你就只能是朕的，朕可以纵容你胡闹，但是你不
要妄想逃离朕的身边，否则朕上天入地也要找到你，禁锢你！

　　　　　　　　　　　　　第四十三章奔赴前线

　　前往边关的官道上，烟尘肆虐，一行墨龙游腾於中，中间一顶明黄华盖，煞
是醒目。夜汐正在车辇中小憩，昨日回府後，她迅速查看地图，设计图纸，安排
人手，准备必要的材料……等她忙完已经快要天亮了，她只能在马车上小憩一会。

　　「行了多久了？」

　　一道慵懒的声音从御辇内传来，车边的绿芽立刻垂首向内回到：「回禀公主，
已是有二个时辰了。」

　　「停车。」慵懒的声音透著不容置疑的威严。

　　只见一双玉雕般的小手将锦帘轻轻撩起，夜汐目光朦胧的望向徐徐前行的队
伍，语音有些绵软的说道：「绿芽命人去请秦将军来见本宫。」

　　绿芽立刻照办。

　　片刻过後，秦弈风策马奔来一身红色戎装帅气逼人，行至夜汐的御辇前翻身
下马，走到夜汐面前说道：「公主可有吩咐？」他不习惯给夜汐行礼，虽然知道
这十分的不妥，可是他私心的不想和她只是臣子与公主的关系。

　　「这样太慢了，烦请将军挑选一队精锐，本宫和将军抄小路先行。」夜汐示
意绿芽屏退左右，果决的说道。

　　「公主不可，这样太危险了。」秦弈风颇为担忧的说道，却见夜汐幽漆黑瞳
中已是再无一丝迷离，犀利明亮的让他只得无奈的叹口气，前去安排。

　　夜汐示意绿芽上车，绿芽换上夜汐的衣服坐在车辇内。夜汐走下车辇，秦弈
风只眼前一亮，只见他身材纤细却自有风骨，明眸透著睿智的光芒，黛眉琼鼻，
一身水蓝色的云锦华服更衬托出其清贵高雅的幽兰气质，以及清豔绝俗的惊世风
华。如此摄人的风姿，引得不少将士对他回头观望，暗暗惊叹何时队伍里多了这
样一位美少年。

　　秦弈风目光灼灼得看著她，走上前去：「公主可会骑马？」

　　夜汐莞尔一笑，径自走到了马边，翻身上马，动作潇洒翩然。

　　秦弈风眸带赞赏，回头朝众人威严霸气的说道：「众将士听令，本将军先行
探路，大军由徐副将带领。众将士需竭力保护公主，不容有任何差池。大军全速
前进，兼夜赶路，待公主平安抵达後，必有重赏。若有私自脱队者，以军法处置。」

　　一番话说得是软硬兼施，滴水不漏，众人心中一凛的同时亦精神为之一震，
待秦弈风一声令下，大军全速向前行进。

　　待大部队行远，夜汐与秦弈风策马从小路前行，一队精锐紧随其後。

　　「公主为何作此安排？」秦弈风与夜汐并行，对她的安排有些不解，开口询
问。

　　夜汐面色一沈，有些担忧的开口：「前方战况危急，皇叔如今重伤，不知还
能撑多久。本宫是想和将军掩人耳目尽快赶往云州。」

　　「本将军一人前往即可，骑马太过辛劳，公主何必亲赴。」秦弈风下意识的
开口，语气中带著急切。

　　「本宫想先看一下战况。」夜汐抬眼望向远处苍穹，眼中满是未知的忧虑。
不知她的计划是否可行，她必须早做安排。

　　「公主既然决心已定，本将不会让公主涉险的。」秦弈风说得无奈而坚决。

　　夜汐冲他微微一笑，那种带著忧愁的笑容格外的触动人心。

　　秦弈风心中一动，深情的望她一眼，紧紧追随著她的身影而行。


　　　　　　　　　　　　第四十四章突发的後遗症

　　军中众将领在副将张毅的带领下走进为秦弈风准备的营帐。

　　夜汐侧身半躺在乌木椅榻上看著探子送回的密报。榻上铺了厚厚的被褥，十
分的舒适。这几日太过疲惫，她早已精疲力竭，可是她还勉力看著手头的军务。
看著她乌青的眼圈，苍白的小脸，秦弈风心疼的站在一旁。

　　众将领进入後，惊叹之声，起於心，止於喉，无人敢发出一点声响。尽管这
姿态在军中实在有损礼节，众人不得不被公主的绝代风华所震慑。公主那清澈的
双眸，仿佛能洞晓一切。众人也不得不赞叹眼前佳人的华贵气质与惊为天人的容
貌，更折服於她一压众人的气势。

　　「末将参加公主殿下，公主千岁，千岁千岁千千岁！」众将情不自禁的跪拜。

　　「众位将军请起。」夜汐轻轻开口道。这声音带著一股震慑人心的力量，奇
异般的抚平了众人因战事而焦躁的心。

　　见众将领进来，夜汐从椅塌上斜立了半边身子，慵懒的问道：「现在战况如
何？」

　　「禀公主，虽然我军击退北冥大军，但损失惨重，而且粮草也以不足，战况
对我军极为不利。」张毅躬身回道。

　　「粮草不必忧虑，随行军队不日便可抵达。」夜汐沈思了片刻，「北冥军主
帅何人？」

　　「北冥国太子北冥天。此人城府极深，足智多谋。」张毅回到。

　　夜汐眉头微皱，心中暗暗思索。

　　「即日起将帅印交由秦将军吧。」夜汐闭了双眼，「给本宫准备一份云州的
地形图。」

　　「属下遵命。」张毅躬了身子率众将退了出去。

　　秦弈风看著夜汐，未将心中的疑惑问出口，她太累了，让他不忍打扰。虽然
他十分好奇公主到底打算如何退敌，为何这般胸有成竹的样子。纵然对她竟然爱
慕镇南王的事实震惊之余，心中更是十分的痛楚，可是此刻就这麽安静的看著她，
心中竟是满满的满足，只想这麽看著她直到天荒地老……

　　夜凉如水，万籁俱寂，一弯上弦月挂在黑色的天幕上，稀稀落落的点缀著几
颗繁星。

　　昏暗的帐内，光影迷离，一张方形的小桌上燃著只红烛，幽幽跳动著一团火
光。夜汐坐在夜孤寒的床边一边等他醒来，一边静静的思索著战况。

　　空气中弥漫著淡淡的香气，似有若无的萦绕著鼻尖，令人不自觉的心神恍惚。
陌离歌看著对面床榻上夜汐沈思中的面容，清丽美好的不可思议，一双充满智慧
的美眸，仿佛月光下的碧泉，清幽明澈，似是一眼便能望到人的心底去。他的心
头再次涌上一种说不出的感觉，这个每次见到她都是不同面目的女子，第一次就
吸引了他的目光，让他情不自禁的开始追逐她的身影。

　　而坐在床边的夜汐忽然涌上一阵熟悉的燥热，该死的，又是那该死的春药後
遗症！！她有些懊恼了，在自己所爱的男人面前，竟然只能和其他的男人欢好！
她不要！对了，那个明月公子不是神医吗，他或许可以有办法。

　　「公子，本宫身体不适，公子可否为本宫诊治一下？」夜汐强忍著逸出口的
呻吟，这次比起上次欲念来的更加强烈。

　　「公主怎麽了？」离歌发现夜汐突然转头看向他，小脸在烛光下绯红欲滴，
目光迷离，声音也难以抑制的带著情欲的味道，像是突然堕入凡尘的妖精。

　　「本宫之前中过春药，可是这种春药不知为何，隔一段时间就会发作一次。」
夜汐艰难的开口，她感觉到身体已经越来越热了。

　　陌离歌走上前，执起她的手腕。「唔……」这样的碰触让夜汐舒适的呻吟出
声。陌离歌身子一颤，努力忽视这样诱人的夜汐，敛起心神细细的替她诊脉：
「公主是否长期服用过迷魂散？」

　　「嗯，是有过一段时间。」夜汐想要扑倒眼前这个男人了。

　　「此药可产生幻境，停服之後，第一次发做是一个月，第二次是三个月後，
以後每隔半年会发作一次，一次比一次来的强烈。只有与男子交合方可缓解，公
主你……」离歌疑惑她为何要服用这样的药物，可是话音未落，已经被夜汐柔软
的唇堵住。

　　夜汐冰双手如水蛇一样缠上了他的脖子，柔嫩的双唇吻上他的，紧紧的吻著，
香舌轻舔著他的牙齿，似是想要破门而入「公主……」离歌刚微张嘴想要出声，
她的舌就滑入他的嘴里，让他的身体一颤，连忙扯下她的手，想要推开她……

　　「你确定你要我？」轻轻的推开她少许，离歌忍著被她勾起的欲望看著她水
雾萦绕的眸子，知道她已经被情欲控制，可是她应该还残留著一丝理智的。

　　夜汐轻吟一声，因为理智快要消失了，强忍住像火一样的灼热感，攀上他的
身体，口中逸出诱惑，声音断断续续的说道：「本宫……要你……可是……不要
在这里。」说完这句话，她封住了他的嘴，眸子缓缓的闭上。她不要在那人面前
和别的男人欢好！

　　陌离歌眼中闪过复杂，压抑著自己的欲望，打横抱起她快速的走了营帐，示
意侍卫照看夜孤寒，大步像马厩走去。

　　将夜汐放在他的马上，陌离歌翻身上马，让夜汐面对著自己坐著，缰绳勒住，
将夜汐紧紧的包围住，策马扬鞭向营外驶去。

　　　　　　　　　　　第四十五章吃了陌离歌（Ｈ）

　　夜汐已经完全被情欲控制，她的双手用力的扯著离歌的衣服，绯红的小脸难
耐的在他的胸口上磨蹭著，发出猫儿般的呻吟。离歌低头见她媚眼如丝，雪白的
小脸上布满了红晕，心里一阵激荡，眸色也越来越深。

　　待两人渐渐驶离大营，他急切的将马儿勒停。低头吻上她的红唇，辗转吸吮
那柔润的唇舌，放松力道，像品尝珍馐般流连、浅尝、唇瓣摩挲她的唇瓣。他袭
卷的舌在她口内翻搅，舔洗她口腔中每一寸柔嫩肌肤，缠绕那软甜的丁香小舌吸
吮属於她的香甜津液。

　　「唔嗯……」鼻腔充斥的全是男人清新爽冽的气味，柔软濡湿的感觉令情欲
高涨的夜汐脑袋一片空白，只能无意识的呻吟出声。

　　离歌的唇渐渐顺著她细嫩的脖子吮吻到了胸口，舌尖一路滑过，留下一路的
嫣红印记。他隔著衣衫舔吻上她白皙的酥胸，给夜汐带来了一阵酥麻的感觉。陌
离歌身下的粗长肉棒早已肿胀不已。他粗鲁的扯著夜汐身上的衣衫，片刻她的玲
珑诱人的身体便呈现在月光下。

　　「公主，想要吗？」陌离歌诱惑的嗓音，邪魅的在她耳边低喃。

　　「唔……给我……好想要……」夜汐神志早已迷离，不知道自己在说些什麽，
只觉得身子越发的热，又有些空虚难耐，渴望被他的粗大填满。

　　闻言他满意的俯身吻住她高耸的顶端，用舌尖不停的刺激著她的嫣红，或吮，
或咬，或吸。而另一手顺著曲线迷人的腰线来到她的私密地带。他的长腿分开她
的双腿，磨蹭她的大腿内侧，让两人的身子贴紧的没有一丝缝细。手指轻轻的探
入早也汁液泛滥的幽穴，引来她动情的呻吟，他的手指探入她湿热的甬道中，快
速抽动起来，他每一下抽动都引她呼喊出声。当身下最敏感的花核被他用两指捻
弄住时，夜汐无助的地仰起头，尖叫出声。

　　「给我……我要……」夜汐随著他的抽插纤细的柳腰不断左右轻摆。花穴因
被他逗弄而分泌出更多的花蜜，豔红的穴口已是淫靡不堪。这样的快感虽然强烈，
可是她的身体却渴望著被更为粗长的硬物贯穿。夜汐难耐的用雪白贝齿轻咬住下
唇，柳眉微蹙。

　　听著那甜腻、醉人的嘤咛声，让陌离歌下腹也更加灼热起来。他抽出手指揽
住她的纤腰，另一手快速扯去自己身上的衣衫，捧住她的俏臀，将自己粗长硕大
的肉棒灼热的抵住湿透了的花心，扶著它一圈圈的研磨扭转，勾弄出了更多更汹
涌的汁液。

　　夜汐腿间的幽穴早已因为动情流出大量汁液，两片阴唇像小嘴一样张合著，
她红嫩阴蕊和他巨大欲望擦撞又泊泊流出更多渴望的水液。她强烈的渴望著被那
根粗长的肉棒插入，只能迫不及待的扭动著身体，小穴也自动吞咽著他巨大的肉
棒，渐渐的就这麽一寸又一寸吞进自己的花径之中……

　　「啊……」夜汐仰头尖叫出声，狭窄的花径被他给填满，让她感觉到一种无
以形容的充实感。

　　「公主真是个勾魂的妖精……」陌离歌忍不住的感叹，她刚才的妖魅模样引
诱的他差点控制不住的狂插起来，可是他更想看这样诱人的她。被她的幽穴紧紧
的包裹，让他的理智渐渐迷失，容不下迟疑，他的脚踩在马蹬子上，身体稍稍的
抬起一些来，腰身用力，手按住了夜汐的腰，先慢慢的将炽热硕大的肉棒抽出接
著硬挺已久的粗长肉棒狂猛的一插到底，深深的撞进她的子宫深处，有力的填满
她的空虚。他开始在潮湿温软的幽穴内进出，急切狂猛的抽插，在体内掀起一阵
快感的浪潮，而让她禁不住的娇吟起来。

　　「啊啊……好舒服……」欲望的满足让夜汐猫儿般的呻吟起来。

　　望著夜汐那充满情欲的迷离眼眸，他轻轻的退出，然後猛力一个挺腰，又一
次深深地插进去，将她粉嫩的花瓣强行的撑开，那插入太过狂猛，简直要把她从
马上给撞下去。

　　「啊……啊啊……不……嗯啊……」她的花径是如此紧窒，不断吞没他巨大
的肉棒，幽道的不断收缩让他的亢奋更加肿大疼痛。每每让他的进出更艰难又感
到极端舒畅，令他想要不断进出她的身体，不住的让她丝绒般的内壁摩擦他。

　　「哦……太深了……嗯啊……」夜汐早已绵软得没有丝毫意志力，只能让身
体黏住他，紧巴住他的身体随著他起舞……

　　离歌低头的看著自己粗长硕大的肉棒不断的在她红嫩嫣红的小穴内进出著，
这样淫靡的景象更是刺激著他的欲望。

　　「舒服吗？公主。」陌离歌捧著她雪白圆臀，倘佯在那湿润温暖的身体里，
感觉到她的阴道紧紧吸衔住他的肉棒。每一次插入，紧窒灼热的内壁便层层收缩
紧绞住他；他每次抽出，肌壁便痉挛紧紧咬住他不放。这样的快感令他脑袋一片
空白，硕大的肉棒变得更加粗长不断撞击著她的子宫。

　　「啊……嗯喔……」强大的欢愉一波接著一波，让她连一句话儿都说不清了。

　　「驾」陌离歌突然一手扶著她的细腰，一手拉著疆绳，吆喝一声，马儿开始
往前快走。伴随著马的频率，他埋在她身体里的那巨大肉棒也深一下浅一下的，
插的时候更加极致，退出来的时候也尤其销魂。

　　「嗯……啊……」夜汐两条白皙的玉腿水蛇般的紧紧缠在离歌腰上，双手八
爪鱼似的紧紧揽住他的脖子，丰盈圆润的双乳贴在他胸前，随著马儿的前进晃动
压挤出各种形状。

　　看眼怀抱里迷乱的夜汐，陌离歌脚一蹬，在马腹上踢了一脚，骏马立即撒开
步子，小步蹬跑起来。一手将她抱起，挺动腰肢在她体内剧烈的耸动著。这样的
姿势太过深入，马儿的跑动更增强了快感让夜汐更加迷乱起来。

　　「哦，……好棒……太……太刺激……了……」夜汐挂在他的身上，扭动著
腰肢，身体随著马儿的跑动浪潮般的高低起伏。肉体的拍打声在这寂静的月夜，
节奏鲜明，一阵急一阵缓。两人的交合处汁液横流，淫靡一片。她的幽穴一张一
合的收缩著壁肉，贪婪而急切的吞噬著侵入她幽穴的那根巨大肉棒。

　　离歌粗重的喘息著，在她淫魅的迎合中，狂野的给予著。一次比一次快，一
次比一次深，硕大的肉棒毫不留情的插入最深处。一波接著一波的极致快感从她
的身体里冲刷过来，一阵强过一阵。他无法形容这种感觉，快感在彼此身体的冲
撞中升至极点，那种极致的快感让他飘飘若仙，仿若身在天堂。

　　夜汐无力的靠在他的怀里喘息著，身下的马儿仍在轻轻的跑动，他已经释放
过的欲望仍然在她体内或深或浅的逗弄著，让她敏感的身体再次燃起一片火热的
欲望……

　　　　　　　　　　　　第四十六章夜汐的告白

　　清晨，一切都笼罩在柔和的晨光中，草丛从湿润中透出几分幽幽的绿意。露
珠在闪闪发光，清凉的微风在身边拂过，有时还带著一丝淡淡的花香，让人感到
心旷神怡……

　　夜汐站在山坡上，迎风而立，暖暖的阳光轻柔地染在她的脸上，映射的她的
小脸如同白瓷一样的透明。她看著远处云雾缭绕的山峰，有些恍惚。昨夜她和离
歌……

　　她不知道和他欢爱多少次，只知道自己彻底的沈溺在他带给她的欢愉中，一
次一次不顾羞耻的向他索欢。夜汐第一次有些逃避了，她不知该怎麽面对他。毕
竟他是皇叔的好友，而自己竟然又强上了一个男人！按离歌的说法，她体内的春
药下次发作会是半年後，她该怎麽办，难道每次都强上男人吗？

　　叹了口气转身走向皇叔的营帐，现在还有更让她关心的事情，其他的还是战
事过後再说吧。夜汐没有注意到一道青色的身影远远的注视著她许久……

　　夜汐走进夜孤寒的营帐，昨日他并未醒来，让夜汐的心头隐隐弥漫著不安。
她伸手抚摸上那张如雪般清寂而憔悴的脸，手指顺著他的眉眼一点点的滑下，直
至他有些的干涩的唇。有些心疼，夜汐端起矮桌上的杯盏含了一口水，俯身缓缓
的吻上他冰凉却带著淡淡清香的唇，口对口的哺喂进去。

　　夜孤寒昏昏沈沈间觉得一股清凉顺著喉咙滑至肺腑，顿时意识清醒了不少。
鼻翼间缠绕著一股极清雅的香气，他费力的睁开温润的眸子，对上一双惊喜的灵
澈清亮的美眸，接著他感觉到他的唇上的柔软触感，猛的将唇上的人推离少许，
待他完全看清眼前的人儿，则彻底惊住。

　　「汐儿？！」夜孤寒开口才发现自己的声音虚弱至极。

　　看到他醒来，夜汐终於放下心来，再看到他惊讶的表情，她眉眼含笑，温柔
缱绻的视线与他的眸光纠缠：「皇叔还要喝点水吗？」

　　这时夜孤寒才回过神来原来夜汐是在喂他喝水，可是这也太暧昧了吧，他如
玉一般的仙颜上不由染上一抹极浅淡的红晕。

　　「汐儿你怎麽会在这？」努力将心头的悸动压下，夜孤寒撇开视线，转移话
题的问道。

　　「汐儿听到皇叔受伤的消息就迫不及待的赶来了」夜汐直视著他，不容他逃
避的说道。

　　「你……」夜孤寒愣了楞，不知道该说些什麽，他这个将死之人又怎能亵渎
她的美好，他清冷的开口说道：「汐儿不要胡闹了，这是战场不是你能待的地方。」

　　看著他的逃避，夜汐不语，只静静的看著他。

　　夜孤寒无奈的叹了口气，刚要开口，夜汐忽然拿起桌边的杯盏，含了一口水
後，再次吻上他的唇。在他的唇瓣上辗转缠绵片刻，她伸出粉嫩灵巧的小舌勾引
似的舔弄著他的唇角，然後探入其中撬开他的唇齿，勾起他的舌，引诱他与她的
一起起舞。清凉的水在两人口中流转著，直至全数喂到他的嘴里。

　　夜汐满意的离开他的唇，微微喘息著凝视著他有些氤氲的眸子，红唇轻启，
吐气如兰的在他耳边说道：「夜孤寒，我喜欢你，那日晚宴上第一眼看到你的时
候就喜欢上了你。」

　　「汐儿，本王是你的皇叔！」夜孤寒浑身一颤，眸光蓦地深邃，气息变得紊
乱，不知是因为身体不适亦或是情欲。

　　「我不管你是谁，我只知道我喜欢你。」夜汐霸道的宣布著她的情感，她极
难爱上一个人，可是一旦爱上她不会强求却不会放手。夜汐一直觉得爱情是她一
个人的，她努力过，即使他终是不爱她，她也不会觉得遗憾。他的爱或不爱对她
来说都是爱情的两种不同的结果。她会保持著这份爱情，一个人去回味。

　　夜汐站起身来，对他娇媚的一笑，开口说道：「汐儿去请离歌来看一下皇叔
的伤势。」说罢转身走了出去。

　　夜孤寒凝视著她的纤弱却坚定的背影，仍陷在她霸道的告白里无法回神。他
何尝不是在那晚就情不自禁的被她吸引，她就像一朵有毒的罂粟花，一旦染上，
便会沈沦，再也无力自拔。可是他这个没有明天的人即使不顾天下人的唾弃也无
法回应她的爱呀！

　　他的唇角渐渐的逸出一声浅浅的叹息，那苦涩的叹息，既眷恋，又感伤，有
些无力，有些挣扎，终是消弭在风中。

　　　　　　　　　　　　　第四十七章退敌１

　　两日过後，护送公主和粮草的大军终於到达云州大营。北冥国的三十万大军
已经开始蠢蠢欲动。之前的一场恶战，北冥军并未损伤多少，而海天加上新到的
大军也不过二十五万。并且北冥国骁勇善战，多为骑兵，且铠甲精良，刀枪难入，
勇猛异常，一时间海天军士皆有些慌乱。

　　营帐内，绿芽手脚麻利的收拾著，尽量使不够奢华的营帐更舒适些。夜汐坐
在软榻上不紧不慢的摆弄著手中的图纸。她随军带来了许多的大箱子和一些能工
巧匠，众人纷纷不解，秦弈风也前来询问过，夜汐但笑不语。待将手上的图纸全
部翻看完毕，夜汐起身来到秦弈风的帅营。

　　秦弈风的帅营里，秦弈风整合副帅张毅讨论著军务，面带焦虑之色。

　　夜汐径直走了进去，唇角轻轻勾著，面色十分的镇定。两人被她的气势所摄，
本来焦灼的心渐渐的平定下来。张毅刚要行礼，夜汐挥手阻止，行至那日的椅塌
上坐定。夜汐眸子透著肃穆，威严的开口道：「秦将军，张将军，今日本宫将计
划告知你二人，希望你们能严守秘密，切不可泄露半分。」

　　二人虽然疑惑一个从未上过战场的公主能有什麽好的计划，但是看著眼前人
儿那睿智自信的眸子，情不自禁的想要信服。

　　「请公主放心，末将定当严守秘密。」

　　夜汐抬头看了他们一眼，然後将她带来的图纸打开，详尽的像二人讲解著她
的计划。二人的眼中先是流露出敬佩，接著是不敢置信，最後竟然是惊恐万分…
…

　　揉了揉酸疼的额角，夜汐继续开口道：「张将军，劳烦您去安排一队信得过
的精锐，本宫再详细向他们交代。」

　　「末将遵命。」张毅回过神恭敬的说完便激动的退出帐内。

　　秦弈风一直目光灼灼的盯著她，他真的不敢相信眼前的公主竟然定出了如此
惊天动地的方案，他心头第一次产生了臣服的感觉，让他有种想要跪地膜拜的冲
动。

　　夜汐对他崇敬的目光视而不见，她的大脑现在正在高速的运转著，前世的她
对这些并无多少涉及，她能利用的也只能是她所精通的心理学。她必须将一切都
安排到无一丝缺漏，否则一点差池，就会影响大局。

　　片刻後，十几名侍卫齐齐单膝跪於夜汐塌前，异口同声道：「参见公主千岁，
属下但凭公主差遣。」

　　塌上的夜汐灵动的眸子半眯起来，唇角轻轻勾著，笑得有丝邪恶……

　　日薄西山，残阳似血。绯豔异常的晚霞染红了半边天，那似血般的殷红给整
个大营笼罩上一种妖异的色泽 .夜汐走出营帐的时候已近傍晚，她来到夜孤寒的
营帐，这是她那日离开後第一次来找他。她轻轻走了进去，夜孤寒正坐在床榻上
看著手中的书卷。自醒来他的精神好了很多，又恢复往日那般芳华绝代，清雅悠
然。他只是静静的坐在那里，就足以让人觉得那画面好似一幅世间最唯美的画卷。

　　夜孤寒看到夜汐进来，将手中的书本放下，扬唇一笑，清朗温润的嗓音随即
响起：「汐儿，来找皇叔有事吗？」他自然的好似那日发生的一切全然只是一个
梦。

　　夜汐并不介意，静静的凝视他片刻後，唇角勾起一抹澄澈而明净的浅笑：
「汐儿来看看皇叔，还有些事情想与皇叔商量一下。」

　　「嗯，你说说看。」闻言，夜孤寒略微皱了皱眉，随即开口。

　　「汐儿知皇叔精通天文地理，所以想请皇叔帮汐儿测算一下近几日的风向。
另外汐儿有一退敌之计，想请皇叔帮忙。」

　　「好，汐儿但说无妨，皇叔定当尽力而为。」夜孤寒深邃的目光扫了夜汐一
眼，温声笑道。

　　…………

　　　　　　　　　　　　　第四十八章退敌２

　　翌日，海天军营中传出镇南王伤重不治的消息，一时军心动荡。

　　北冥大营的帅营里，一张宽大华贵的虎皮大椅上，坐著一位气势非凡的年轻
男子，他约摸二十三四岁，肤色呈古铜色，他身形颀长中见健壮，性感健美的如
同奔跑在原野上的猎豹。雕刻般的五官十分立体，鼻挺如塑，眼窝深邃，薄唇棱
角分明。一双湛蓝如海的眸子闪烁著鹰一样的锐利光芒。这样的一张脸有著浑然
天成的傲气和霸气，完全是上苍的杰作，有一种让天地为之感叹的雄性之美。此
人正是北冥太子北冥天。

　　此刻他皱著两道浓眉，思索著探子的回报，镇南王夜孤寒伤重，性命垂危，
明月公子亲至军营救治，海天军心大乱。他隐隐有些不安，空气中似乎弥漫著一
股子阴谋的味道。可是并无可疑之处，这段时日，海天军确实太过安静，之前探
子来报说荣华公主前来犒赏将士，可是这麽一个天下闻名的淫荡公主能有什麽作
为？随行的倒是有海天战神之称的秦弈风，可是阵前换帅毕竟犯了兵家大忌。且
这次北冥军装备精良，兵强马壮，他到有些期待这位战神的表现了。

　　邪魅一笑，霸气冷酷的声音响起：「来人，传令下去，众将士立刻排兵布阵，
高擂战鼓，前往海天营前叫阵！」

　　北冥军一连几日在海天营前叫阵，海天高挂免战牌，避而不战。一时，北冥
军气焰高涨，叫嚣尘上。反观海天军，虽是与平素一样，但人人心中都惶惶不安，
士气萎靡。众将领纷纷求见护国大将军秦弈风，可秦将军面色镇定，并不多加指
示，众人只能无奈的叹气离去。

　　这日，北冥天竟然收到海天的战贴：北冥欺人太甚，今我海天为保国土，明
日与尔等决一死战於青云山下。「北冥天看著战贴，心中疑惑更甚。青云山地势
复杂，为何海天军选择在那里决战？历来战场上并无选择这样地势的先例，难道
海天有什麽诡计？这几日海天的表现实在出人意料，不过目前北冥士气高涨，如
若不应战，势必大大影响士气。

　　思虑一番後，北冥天决定明日应战，但吩咐众将领一定不可轻敌，需小心谨
慎的应战。众人虽然疑惑太子为何如此小心翼翼，不过他们还是无条件的信服。

　　第二日，云州忽然一改昨日的风和日丽，刮起了大风。青云山下，上书著大
大秦字的赤色战旗在风里肆虐飞扬，烈烈作响，颇有一股子「风萧萧兮易水寒，
壮士一去兮不复还」的悲壮意味。秦弈风一身红色战铠英姿飒爽，俊美的让人不
敢逼视。他骑著战马位於阵前，奇怪的是前几排的士兵手中拿著的并非武器而是
一个个奇怪的布袋，这更引起北冥军的一阵耻笑。

　　海天军一直按兵不动，等到北冥军大军已经距离海天阵前不足十米的时候，
秦弈风忽的大手一挥，众兵士手中的布袋齐齐扬起，袋中粉末随著大风飘向北冥
军。北冥大军只觉得飘来了一阵白雾，并无任何不适，心中疑惑不已。可是他们
都身穿重甲，即使是毒粉对他们也不会有任何的伤害。不待他们回过神，只听一
声大喝「杀！」海天军突起袭击。刀剑在双方士兵的身体里进出，弓弦在风中铮
铮地鸣响，一时杀声震天，血肉横飞。

　　渐渐的秦弈风带领海天军佯装不敌，且战且退，北冥军见海天军的败退，士
气倍增。加上前几日海天的避而不战，让他们现在杀的血脉贲张。一阵血拼之後
双方的战场移至雾谷附近，雾谷顾名思义那里长年烟雾弥漫，湿气极重，而且谷
中两面都是悬崖密林，只有前後两个出口。北冥军副帅庞远见海天军皆退入谷中，
海天军如此轻易的败退，让他心中警觉，惟恐有诈，高呼喊道：「穷寇莫追！传
令下去，全部撤退！」

　　可北冥前方士兵正杀得勇猛，哪里肯撤退，纷纷追进了谷中。庞远见此也顾
不了太多，正欲指挥大部队速速撤退。「！！」蓦的一声巨响，地动山摇，烟雾
弥漫，北冥大军後方军士血肉横飞，断颅残肢遍地，顿时一片混乱。战马们被这
巨响震惊，发疯般的齐齐向前直奔入谷中，庞远大声喝止也无法控制这混乱的局
面，只能跟随进入。

　　刚才虽然让北冥军损伤不少，可是此次庞远率二十万大军前来迎战，兵力尚
足。率大军进入雾谷，只见阵阵雾气萦绕，谷内可见度不高，湿气极重。庞远谨
慎的观察著四周，周围并无异常也不见海天军的埋伏，可是此时他内心竟是恐慌
不已。突然众军士坐下战马纷纷陷入疯狂，嘶吼不已，痛苦不堪。

　　庞远惊骇的发现战马竟然纷纷燃烧起来，一些军士露在外的衣物也开始燃烧，
一时身体发冷寒毛直竖。常年的沙场征战，让他猛然回过神来随即大声吼道：
「众将士快快弃马！」早已吓呆的众人被他的吼声惊醒，迅速跳下战马逃命。

　　一时雾谷中烈火熊熊，浓烟滚滚。战马绝望痛苦的嘶鸣声，狂乱中被踩踏士
兵的痛喊声，混合著雾谷草木的劈啪声，人肉马尸烤炙的滋滋声，惨不忍睹犹如
人间炼狱。庞远强迫自己忽视眼前的画面，大声喝令著余下的兵士们快速向雾谷
出口退去。前方他猜测秦弈风率领的军队肯定在准备伏击，可是後方刚才那未知
的巨响引起的这一片恐怖的场景让他不敢轻易再去冒险。

　　劫後余生的众军士刚行至雾谷出口，突然传来一声清朗冷峻的喝令「杀！」
霎时间马蹄声，兵甲声，呐喊声交织在一起。北冥军二十万大军经这一番劫难已
经损伤五六万，而且北冥军历来擅长马上作战，精良的铠甲也十分的沈重。此时
弃马步行，身上的铠甲十分的笨重，作战更是不利，加之刚才的一番恐怖经历，
军心早已萎靡不振，北冥军已是不堪一击。

　　这场激战从日升战到日落，雾谷内如修罗道场，血流成河，尸横遍野，苍天
为之变色，大地为之惨淡……

　　（本章是利用磷比较轻，可随风而动，而且遇水产生一种自燃气体磷化氢的
特性。纯属某妖虚构情节，具体是否可行并无依据，请勿纠结！）

　　　　　　　　　　　　　第四十九章退敌３

　　夜幕降临，天际处，一轮血色残阳正缓缓落下。烈烈的风中，硝烟弥漫，杀
声震天。海天大营外的一座小山坡上，一白衣女子矗立风中，青丝漫扬，茕茕孑
立。她一动不动的看向火光四起的方向，眸子里映出那染著赤色的天际。

　　「汐儿可是後悔了？」温润的声音响起，夜孤寒看著她好似要随风而去的身
影，心疼的走到她的身旁，负手而立。

　　「汐儿并未後悔，战场上不是你死就是我活，汐儿不会仁慈到拿自己和海天
百姓的性命去同情他人。」夜汐的声音极淡，极平静。

　　「虽是如此，可是这杀孽太重了。」夜孤寒沈声说道，深邃的眸子关切的凝
视著她，若千年幽谭，沈淀著人世间的悲喜。

　　夜孤寒的话让二人一阵静默。夜汐忽然仰首面向那无尽苍穹，眸子微闭，神
情肃穆，似是怜恤著这尘世中世人劫难。片刻夜汐缓缓睁开双眼，转头看向夜孤
寒，清澈睿智的眸子里隐含了泪光，若绽放在幽深夜里的璀璨明珠。渐渐的她的
唇角勾起一抹笑意，一点点的明豔，直至如那残阳般绚烂。

　　夜孤寒看著她明媚的笑脸，只觉一股刻骨的忧伤袭上心头，伤魂动魄。又抬
头看了眼天空，那轮血红的残阳已是完全落入大地，只余些许豔红的残光点缀在
天边，流云舒卷，淡薄如烟。

　　得胜归来的海天大军激昂振奋，秦弈风顾不得许多直奔入夜汐的营帐。帐内
漆黑一片，秦弈风唤来青黛点燃红烛，见夜汐安静的斜倚在榻上，气息冷然，目
光迷离，神色平静，并无半分得胜的欣喜。尽管这场战役的胜利，完全来自於她
的谋划。

　　夜汐见他进来，并未看他，片刻後淡淡开口：「战况如何？」

　　「我军大胜而归，几乎全歼北冥二十万大军於雾谷，我军损伤不足五万。公
主可否告知弈风那些粉末还有那巨响是何物了吗？」秦弈风目光灼灼，钦佩的看
著夜汐道。

　　「嗯，不枉本宫筹谋多日了。那声巨响，是炸药，是本宫在邺都的时候找到
的矿藏所制，战事紧急只好使用此物。北冥怕是我军诱敌之计定不会进入雾谷，
但是战马受惊必然不受控制的奔入。所以本宫派亲卫埋伏在雾谷附近，等北冥军
至此引燃炸药断其後路。至於那些粉末是磷粉，这种粉末极轻，可以随风而附著
在敌军的战马上，雾谷中湿气极重，磷粉遇水汽便可自燃，烧毁了他们的战马，
北冥军的重铠不但没有用处反而成了累赘，自是不足为惧。」夜汐的声音带著无
尽的疲惫。她并不想改变什麽，只是因为心疼那人来到这里。这样的杀孽让她觉
得茫然，虽然知道自己并未做错，但是心中还是沈重的。

　　「公主怎能料定他们会从继续前行出谷，不退回呢？」秦弈风满是疑惑。

　　「这炸药和磷火历来无人知晓，北冥军定然恐惧不已，不敢再退回去冒险了。」
夜汐已是闭上眸子，神情有些哀戚。

　　「公主不必自责，公主是我海天之福，海天百姓以公主为荣。」秦弈风少有
的温柔劝慰道。看著这样的她，知道她毕竟是一位女子，如此惨烈的战争她自是
无法承受。

　　「本宫从未自责，如果再来一次本宫还是会如此。」夜汐的声音极轻，极淡，
虚无缥缈的好像她并未说过。

　　秦弈风不再言语，看著灯影下那个看上去份外孤寂的少女，情不自禁的想要
上前将她拥入怀中，双手卧了又松数次，终是没有上前。

　　…………

　　荣华公主之名因此战而名动天下，此役海天几乎全歼北冥国二十万大军，而
海天军仅伤亡数万人。北冥从此退出三国鼎立的舞台，而海天也因此成为这个大
陆最强大的存在。世人提及荣华公主之名再不是淫荡，而是她鬼神莫测的退敌之
计以及惊采绝豔的绝代风华。

　　　　　　　　　　　　　第五十章夜汐重伤

　　北冥军大营

　　北冥天的营帐内，空气中弥漫著一种低沈森寒的氛围。北冥天面色阴沈的坐
在帐内的虎皮大椅上，他从未想过他以为必胜的战况竟是如此惨烈的收场。二十
万大军竟然回来不足五千人，这让他如何向父皇交代！而这样的惨败竟然来自那
个不学无术，以淫荡而闻名天下的女人身上，这又让他情何以堪！他目光森冷的
扫过众人，众人纷纷在他的目光下冷汗直冒。

　　伤痕累累的庞远早已跪在地上请求太子的责罚，只是这场战役实在是史无前
例，让人实在不敢想象，想起那恐怖的巨响和突然燃烧起来的战马，他还是忍不
住浑身的颤粟：「太子殿下，庞远领军不利，甘愿受罚！但是那个公主简直就是
妖孽，她一定会妖法，不然怎麽会弄出那样恐怖的巨响将我军战士震的四分五裂，
而且那些战马都自己燃烧起来，简直太可怕了。」

　　北冥天凝眸不语，他知道庞远的本事，他也知道他不会说谎。他不信什麽鬼
神，看来这个公主定是使了什麽诡计。看了眼地上满身血迹的庞远冷声吩咐道：
「本太子知道这事责任不全在你，不过死罪可免，活罪难逃，下去领五十军棍！」

　　「谢太子不杀之恩。」庞远叩首谢恩，随即起身退出营帐。

　　北冥天的拳头紧紧握著，内心的愤怒让他的幽蓝的眸子中荡起一阵狂猛的浪
潮：荣华公主，本宫不会善罢甘休的！

　　…………

　　三日後

　　碧空如洗，万里无云，豔阳满天。在耀眼的阳光之下，大地上的一切仍是一
片生机勃勃，仿佛那场惊世之战从未发生过。

　　夜汐坐在她来时的御辇上，随著夜孤寒和秦弈风班师回朝。夜汐看著长长的
队伍，心底头一次对未来产生了一种茫然。她突然不知道自己存在在这个世界的
意义，她不知道自己的所作所为到底是对还是错。她甚至产生了一种孤独感，这
对她来说太过奇怪了，这是她从未有过的情绪。

　　远远望著那个骑在马上气韵悠然，清雅脱俗的男子，从陌离歌那里得知，他
大致是得了类似於癌症之类的病症。这在这个时代几乎是不可能治愈的，除非有
奇迹出现。可是她从来不相信奇迹，她只信她自己。又想到自己那让她备感羞愤
的後遗症，夜汐只觉得一阵烦闷，头痛的揉了揉额角，索性闭上眸子不再去想。

　　夜汐被一阵闷雷声惊醒，撩起锦帘看向外面，刚才还明媚的天空，忽然变得
阴沈起来，顷刻间大雨倾盆而至。虽说仍是夏季，可这突如其来的大雨，却依旧
凉的让人骨髓生寒。夜汐想到那人醒来至今不过十几日，却执意骑马，心头划过
无奈，招手吩咐随行侍卫几句，便放下锦帘坐了回去。

　　雨雾迷蒙中夜孤寒策马而来，雨水沿著他绝美的面部轮廓蜿蜒流淌，一丝乌
发黏在脸侧，为他如仙的俊颜添了一丝魅惑。或许是因为重伤初愈，他的脸色泛
著苍白，如寒夜中清冷的孤月，让夜汐的心头泛起怜惜。

　　「汐儿，有事吗？」夜孤寒上前对夜汐绽放一抹煦风般温柔的笑容。

　　「皇叔，你身体未愈，和汐儿一起坐在车里吧。」夜汐不待夜孤寒拒绝继续
说道：「皇叔不要拒绝，汐儿并无他意，只是挂念皇叔身体。」

　　夜孤寒无从拒绝，只好同夜汐一起坐在车内。

　　待他坐定，夜汐从车内的小柜内拿出一条棉布轻轻的擦拭起他的湿发。夜孤
寒一怔，可是面对夜汐那明净无一丝杂质的笑容，心中募得升起一股温暖，无奈
的叹口气随她去了。夜汐柔嫩的小手不时的触上他冰凉的肌肤，给他带来一阵阵
的颤粟。她湿润的呼吸也是不是的滑过他的耳际，引起他心中的一阵酥麻。夜汐
的小手渐渐的抚上他的脸，细致而温柔的抚摸著，夜孤寒猛的转过头，望进她清
雅空灵的眸子，那里有著关切和爱意……

　　「汐儿你……」夜孤寒有些无力，她的爱意让他渴望却无力承受。

　　「皇叔不必困扰，汐儿不会强求你接受汐儿的，汐儿只是一个人爱著你而已。」
夜汐淡淡的开口，语气真挚。

　　闻言，夜孤寒的心一阵抽痛，再也无法控制的把她拥入怀里。

　　夜汐没想到他会主动抱她，心中闪过惊喜，转而反手抱上他的腰，将小脸埋
入他的怀抱。他的怀抱并不温暖，反而泛著淡淡的冷，淡淡的香，可是她觉得很
满足。

　　「汐儿你知道我是个将死之人，你又何必……」夜孤寒抱著她，满是忧伤和
无奈的开口。

　　夜汐仰首环住他的脖子吻上她的唇，将他未完的话封在嘴里。从轻轻的摩挲
到深深的缠绵，她用她的唇舌引诱著他的沈沦。夜孤寒微楞过後，情不自禁的搂
紧她让她贴他更近，回应起她的吻。他的唇冰凉且柔软，带著淡淡的香轻轻的吸
吮著她的唇瓣；他的舌温柔而又急促的探索著她的甜蜜，一阵阵酥麻的感觉从心
底升起，让夜汐情不自禁的发出一声娇喘。

　　「嗯，皇叔……」夜汐的娇吟唤回了他的理智，他猛的放开她的唇，想要推
开她，却在发现她眸子里那抹受伤後，推拒的动作变得艰难。他的眸光定在她的
脸上，与她的目光纠缠，爱意在两人之间流转……

　　车辇外的一阵混乱的呐喊声将沈溺中的二人惊醒，夜孤寒缓缓的松开抱著她
的手，起身掀开锦帘想要看看发生了什麽，这时一只闪著寒光的箭穿透雨幕射了
过来。片刻间，夜汐听见秦弈风急切的嘶吼：「保护公主！」而她却清晰的看到
那箭尖指向夜孤寒。她没有丝毫犹豫的上前推开他，随即一阵尖锐的刺痛传来，
感觉自己重又落入那个泛著冷香的怀抱，夜汐满意的陷入了黑暗。

　　────────────────────────────────-

　　上卷完，下卷会有夜汐现代的一些故事。她和宗政、以及白染的纠葛，不过
不是很多的几章会重新穿回滴。先和皇叔培养下感情，再吃掉。不过腹黑的夜烬
也不是那麽好对付滴。

　　　　　　　　　　　　　　　（上卷完）



　　　　　　　　　　　　　　　番外楚轻离

　　黑暗暮夜中，雨雾蒙蒙，雨中的瞰远山庄似乎比往常更为沈寂，在黑幕笼罩
之下，阴沈沈的透著森寒。

　　灯火通明的书房内，楚轻离正站在窗前，前所未有的震惊和痛楚令他完全不
能思考，只觉得越来越冷，暗卫的话语一句句像利刃一样，在他的心底肆虐。

　　随军的暗卫传来消息，大败北冥国的荣华公主，随大军回朝当日竟遭佯装成
士兵混於军中的刺客袭击，利剑正中胸口，性命危在旦夕。

　　这一定不是真的，他不相信！

　　不是说祸害遗千年吗？她这样的女人怎麽会死呢？

　　从邺都回来的路上他在马车上忍不住的吻了她，可是他还是不想承认自己是
爱上了那个迷奸他的淫荡的公主。虽然之後她的每一次出现都带给他不一样的悸
动，他发现自己的心越来越渴望她，越来越想要拥有她。可是他的内心却是无比
的矛盾的，他堂堂一个瞰远山庄的少主居然被一个女人迷奸，更可笑的是他还爱
上了迷奸他的人……

　　可是现在她快要死了，不知道为什麽当他听到这个消息的时候，本该是快意
的心却是剧痛无比！他终於正视自己的心的时候，她却要永远的消失！不，他不
允许！他要去找她，告诉她他不允许她死，为什麽招惹了自己之後，却是要这样
不带走一片云彩的离去！

　　一道颀长的身影快速的消失在如织的雨幕里……

　　当楚轻离来到海天皇宫的时候，夜汐辉煌的寝宫里灯火通明一如往日。悄无
声息的靠近她的寝宫，却意外的看到二道同样悲伤黯然的身影。他躲在窗外，看
到是皇上和镇南王静静的伫立在夜汐的床前。虽然无法看清他们的表情，可是那
种浓浓的痛苦却是无法抑制的从二人身上蔓延开来。他有些征楞，可是楚轻离此
刻的心思已经全然倾注在床上的人儿了。

　　任冰冷的雨水在他的身上肆虐著，他全然无知的凝视著那个刻入心底的身影。
透过窗户的缝隙他看到她就那样安安静静地躺著，乌黑的发丝有些凌乱的铺陈在
偌大的床上。那曾经粉嫩的双颊无一丝血色，那曾经闪著清冷疏离的眸子紧紧的
闭著。她的双睫微微翘起，在灯影下如翩然欲飞的碟。染著苍白的唇儿微微上扬
著，坚强之中却又偏偏带著令人心疼的柔弱。

　　楚轻离无声地在窗前伫立著，静静地看著她的昏迷中的憔悴容颜……满含痛
楚的眼眸里是望眼欲穿的深深爱恋，无意识的温柔和湿润，悄悄的在他原本邪魅
的桃花眼里扩散开来。

　　寝宫内毫无察觉的二人一前一後的离去了，在他们转身的刹那，两人眸子里
流露出的情感让楚轻离的大脑有片刻的空白。待二人走远，回过神来的楚轻离迅
速的走近床榻上的夜汐，轻轻的在她身边坐下，其间眸光从未离开过她片刻。

　　楚轻离骨节分明的修长手指轻轻的描绘著夜汐的脸庞，一遍遍，带著无法掩
饰的爱恋和痛惜。他在心中低低的祈求著，汐儿，快点醒来吧，我还没有告诉你
我爱上了你！你答应过任我处置的，我现在只要求你醒来！我可以不计较我们之
前的种种，请让我留在你身边好不好？可是床上的人儿依然静静的躺著，安静的
好像呼吸都要随时停止了。他有些紧张的想要上前抱抱她，好感受她的体温，可
是又害怕触碰她的伤口，只能用满含著渴望的眸子静静的凝视著。

　　从暗卫那里他知道夜汐是因为救镇南王才受伤的，他的心蓦地酸涩无比。汐
儿一定是爱上了夜孤寒！其实他一直知道，无论夜汐表现的多麽关切，骨子里却
是无法掩盖冷漠，所以他才会对自己的情感不断的想要逃避。可是看到现在她昏
迷不醒的时候，他突然觉得这一切都不是那麽重要了。他现在只想要她好好的活
著，继续欺骗他也罢，继续利用他也罢，他真的不介意了，他现在只是想在她的
身边，想在她的身边慢慢的等她爱上自己。

　　从刚才的那一眼，他从夜孤寒那向来温润却无情的眼眸里看到了拼命掩饰著
的爱意。他知道夜孤寒对夜汐的爱意也已经深入骨髓了吧。可是更让他震撼的是
皇上，皇上那爱恨交织的模样和毫不掩饰的占有欲真是让他不敢去想，但那绝对
不是对妹妹该有的感情。还有自己的好友秦弈风，听暗卫说他当时痛不欲生，仰
天痛呼的模样，让他知道自己的这个好友也是深爱上了夜汐的。想到这里，他有
些无奈的摇了摇头，对著夜汐轻声低语著：「你这个没有心的人儿到底招惹了多
少男人啊？为什麽我明知如此还是爱上你呢？」

　　门外渐渐清晰的脚步声将沈思中的男人惊醒，他留恋的看了床上的人儿一眼，
随即起身快速的闪身离去。床上毫无知觉的人儿，依然静静的躺在那里，等待著
下一个来到这里的人……

　　　　　　　　　　　第一章试著去爱他Ｈ（上）

　　夏日的阳光很是灿烂，几朵浮云悠闲的在蔚蓝的天空中游曳，夜汐和宗政坐
在车内行驶在开往度假村的路上。

　　「怎麽了？」车上，宗政看著有些发呆的夜汐疑惑的开口。

　　「没什麽。」夜汐收回思绪，转头冲他笑笑，随即看向窗外。

　　夜汐伸手按下了ＣＤ键，音乐开始飞扬。其实，现在的夜汐不知道该怎麽跟
他相处，她在思考她该如何去试著爱他─她的丈夫。她在中箭昏迷後，睁开眼睛
发现自己竟然躺在一所四处洁白的现代化房间里。她的身体上插著奇怪的管子，
应该是在医院吧。夜汐心中一阵欣喜涌上，竟然回到了现代！接著却发现宗政正
伏在她的床前低低的诉说著他的爱意，夜汐震惊了，她一动不动甚至逃避的闭上
了眼睛。她不知道该怎麽面对她的现在的老公。她爱上了她的皇叔夜孤寒，那这
个深爱著她，一直在等待她的男人呢？她该怎麽办？她想试著去爱上她，可是心
底的一个声音却在无情的嘲笑她的自欺欺人，甚至今天早上的时候……

　　清晨，墙上的锺表的指针清晰的指向八点，经过了一夜的长眠，夜汐才渐渐
的从沈睡中苏醒。她慵懒的躺在身边男人的怀里，自动自发的找了个最舒服的姿
势。她靠在他那健硕的胸肌上，猫儿般的磨蹭著，倾听著他心脏规律的跳动。虽
然与她爱的人有可能此生再无可见的可能，可是能够回到现代，她还是无比的满
足的。虽然她是个随遇而安的人，可是那个充满未知的时代毕竟不是她所想要的。
所以，此刻她是满足的，一切都很美好，真的很美好，包括身边这个让她些许有
些不自在的男人。

　　宗政看著怀里看上去一脸满足的小女人，心柔软的都化成了一滩春水，她终
於醒了，终於回到了他的身边。闻著她身上熟悉的淡雅香气，久违的欲望渐渐的
觉醒，他的巨大灼热的肉棒渐渐抵住了她的柔软紧窒的幽穴。原本就交缠在一起
的双腿，更方便了他的行动，一柱擎天的硕大龟头隔著底裤轻轻的磨蹭著她那迷
人的神秘地带。

　　「嗯……」呻吟，不约而同的从两个久未在一起欢爱的人儿嘴里传出。迷迷
糊糊的夜汐感受到了他热烈的渴望，尚未待她做出反映，宗政已经俯首吻上了那
渴望已久的粉嫩香唇。湿滑的灵巧的舌撬开她的唇齿，在她的口中纠缠著她的丁
香小舌一起起舞，诱惑她一起沈沦。随著他越来越激烈的吮吻，唇与唇纠缠的声
音在空气中响起，两人的呼吸也越来越粗重，情欲的热焰慢慢的在两人之间点燃
. 「唔……」夜汐暧昧的轻喘，那迷糊甜糯的声音格外的撩人心神。宗政难耐的
将她压在身下，他热烫的男性气息与她身上清雅的淡香交融。看著夜汐氤氲迷蒙
的眸子，微张著的红肿的香唇，他的心中蓦地涌起无限的满足，仿佛只是这麽看
著她，此生便了无遗憾了。他心中满足的低叹一声，俯身再次吻住她的唇。

　　他吻得越来越深入，两人的体温也越来越热，宗政的手沿著夜汐起伏的玲珑
曲线慢慢下滑，直至碰触到她的底裤。他睨了夜汐一眼，眸子闪著晶亮的光芒，
突然邪魅的一笑，大手一把扯掉了她那碍事的蕾丝底裤。他早已肿胀不已的巨大
的肉棒，在失去了那个障碍之後，终於亲密的碰触到了她的甜美的幽穴。

　　宗政的吻来到夜汐白皙细嫩的脖颈，轻轻的啃咬著，口鼻间灼热的湿气熨烫
著她的皮肤，引起她的一阵阵颤粟。他带著薄茧的大手有些急切的揉弄著她柔嫩
丰乳。那在她皮肤上留下一个个暧昧的痕迹的唇，也来到了这高耸的顶端，张嘴
喊住一边早已硬挺的敏感樱果，舌尖卷起啃咬舔弄片刻，忽然一口咬住，或轻或
重的拉扯起来。

　　「啊……不要……」夜汐无法抑制的呻吟出声，一股火热的欲望从小腹升起，
那红豔的花穴也开始溢出情动的花液。

　　宗政的唇舌不断的在她的双乳上肆虐，下巴上过了一夜长出的些许胡茬给夜
汐白嫩的肌肤留下一片酥麻的红痕。这带著酥麻的唇还在下移著，来到她平坦的
小腹，在她形状优美的肚脐上摩擦片刻後，宗政挤进她的双腿间。下巴从她茂盛
的芳草地滑下，轻蹭了下那早已硬挺的珍珠，满意的看到夜汐难耐的弓起身子渴
求他更多的爱抚。

　　他抬头看著她低低的笑了起来，那勾人的唇偏偏绕过她的幽穴，来到她细嫩
敏感的大腿根部，期间他的火烫的呼吸故意在她早已湿润的花穴逗留，勾起她更
深的的渴望。他的唇吮吻著，下滑著，细细的吻遍她的每一寸肌肤，似乎只有如
此才能满足那深深的渴望。他温柔的翻过她的身子，从她的小巧圆润的脚开始，
沿著纤细的小腿，一路向上，吻上她的娇臀。深深的吮吻几下後，不安分的唇舌
来到她诱人的股沟处，舌尖沿著那缝隙舔吻著……

　　「啊……给我……」夜汐被他高超的挑情手段弄的全身酥软无力，只是心底
的渴望却越来越强烈，她的幽穴急切的渴望著他的粗长硕大。

　　　　　　　　　　　第二章试著去爱他Ｈ（下）

　　宗政听到她的渴望，眸子里的精光一闪而过，猛的将整个身子覆上她的，他
灼热的唇来到她的耳边。他啃咬著她的耳根，将满含情欲的呼吸全数喷进她的耳
内，同时大手深入她的身下，揉捏著她的乳房。宗政腿间硕大的龟头顶弄著她的
俏臀，试图挤进那诱人的花穴。渐渐的这样亲密的摩擦变得让人不再满足，想要
的更多。终於，他的粗大龟头剥开她汁液泛滥的花瓣，艰难的挤进了她紧窒的幽
穴。

　　「啊……」夜汐惊喘著，他的肉棒实在太大了，长久未交欢过的幽径根本无
法适应他的存在，然而，他在她体内的狰狞肉棒却在渐渐的胀大，她甚至可以清
晰的感受到那棍身上凸起的青筋！

　　「天……好大……」夜汐难耐的叫出声来，花穴内硕大肉棒的抽动引起她更
多的不适。

　　「哦……」宗政也难耐的低吼出声，她真的好小，无论他要过她多少次，她
总是那麽紧，他的巨大被她紧紧的包裹著带来一阵阵难以言喻的舒畅。他缓缓的
抽动著，细细的感受著在他幽穴内进出的快感。他深深的进入著，每次都全根抽
出再全根没入，硕大的龟头次次撞击著她敏感的花心，研磨几下後，突然快速的
抽插起来。

　　似乎不满足这样的姿势，他猛的抱住她的腰，将她摆成跪趴的样子，随即从
她身後狂猛的抽插起来。他大力的抽插著，似是想要把这长久以来的思念和爱恋
全部的倾注给她，肉棒下的圆球狠狠的拍打著她的屁股发出啪啪啪的声响。夜汐
的花穴也随著他越来越激烈的抽插分泌出更多的爱液，每一次他肉棒的进出都带
出大量的花液，将他的肉棒弄的水淋淋的一片。

　　「啊……嗯……好舒服……」夜汐的头摇晃著，还未完全清晰的理智让她只
能沈溺在他带给她的爱欲里。

　　宗政已经完全沈沦在这久违的快感里，他理智全无的疯狂进出著，粗壮硕大
的肉棒次次撞击到子宫深处，顶弄的一下沈重过一下，一下快过一下。夜汐紧窒
柔嫩的幽道一阵一阵的收缩著，艰难的吞吐著他那巨大的粗长肉棒，每次进入退
出都将她早已充血的花瓣带动著深陷外翻。汁液横流的小穴被他插的无助的蠕动
著，更加刺激著他的欲望。一股股透明的花液顺著她白嫩的大腿缓缓的流淌著，
更多的则是随著他大力的撞击四处飞溅著，大床被两人火热的激情弄的淫靡不堪。

　　「嗯……我不行了……快……」夜汐被他顶弄的无力的趴在枕头上，被动的
承受著他越来越快越来越猛的撞击。他每一下的撞击都带来巨大的快感，那巨大
的肉棒狠狠的撞击著她的花心，给她带来一阵阵的眩晕。两人交合处随著他的快
速进出研磨出白色的泡沫，「噗叽，噗叽」的在房间里回荡。

　　「啊……」连串的灭顶快感突然袭卷而来，夜汐前後移动著娇臀迎合著他的
撞击，小穴的阵阵痉挛，将他的巨棒包裹的更加紧密，可是这样强烈的刺激只能
让他插的更深更彻底。她的软嫩的乳随著她的身体剧烈的晃动著，小嘴因为呻吟
微张著，嘴角流下一行淫靡的液体。雾气朦胧的眸子半眯著，全身因为两人的激
情更是泛著粉红的色泽。这样的她实在是太诱人了，让突然将她的头转过的宗政
呆楞了片刻，随即他狠狠的吻住她吟哦不已的小嘴，将她嘴里的甜蜜搜刮一番。
待放开她之後，他再也无法忍耐的凶狠抽插起来，他疯狂的律动著，如同脱缰的
野马，想要将他贯穿一般的戳刺著。

　　「呃……」几回深重肆狂的末根插入後，宗政腰猛然一抖，几股烫热浓稠的
白液直射入她的子宫里，灼得她浑身发抖，急促的抽搐从甬道深处开始，慢慢向
全身蔓延开来。

　　夜汐的小穴在这高潮的余韵里快速的收缩著，一阵阵的吞噬著他仍然硬挺的
肉棒，任他趴在她的身上剧烈的喘息著。蓦然，她意识到自己和宗政做了什麽，
这次并非是因为那该死的後遗症，而是她的身体完全的被欲望所控制。这是她醒
来的半个月里他们第一次欢爱，虽然他每晚都紧拥著她入睡。难道自己也是个淫
荡的女人吗？感觉到宗政从她身上翻下，她转过头，看看闭起眼睛正满脸陶醉著
的他，夜汐一愣，这个男人是深爱著她的。在她昏迷的这一年多的时间里，他将
自己的全部爱意都倾注给了可能完全无法醒来的自己身上。自己对他也不是全无
感情的，否则不会因为看到他和纪翩然在一起而感到不适。可是一想到那个谪仙
般的人儿，想到她昏迷前那人痛苦不堪的脸，她的心中瞬间有种不明的情绪升起，
让她紧紧的闭上眸子，不想再看宗政那一脸幸福的脸……

　　夜汐有些慌乱的起身下床，躲进了浴室，此刻的她，真的无法冷静的思考！

　　「老婆快点洗，今天我想带你去新开发的度假村玩玩，相信你会喜欢那里的。」
宗政深情的声音被阻隔在了门外。

　　…………

　　当天边的云彩渐渐的被夕阳的余晖染成了绯红的时候，车子终於抵达了它的
目的地，夜汐的心也终於平静了下来。

　　　　　　　　　　　　　第三章霸道的宣言

　　夜汐和宗政在傍晚时分，一前一後行走在苍翠的竹林间。空气真的是清新至
极，日落时分的度假山庄有著别样的风情，清净而惬意。自然的气息，迎面而来，
让夜汐有种重回那个时空的错觉。来到这里的这两日，他们尽情地享受著，宗政
也全身心的爱著她，像是要弥补以前的种种。夜汐内心暗暗告诫自己，现在的生
活多幸福啊。可是隐隐的却总是有种恍如隔世的错觉，似乎现在的这一切不过是
一场泡影。

　　感觉到夜汐停顿下来的脚步，宗政停下了脚步，转过身来看著她。夜汐迎上
他的视线，夕阳余晖下的他，闪耀著灼目的光芒，俊美的恍如神邸让夜汐的心微
微的有些悸动。夜汐看著他觉得敞开心胸接受他似乎也没那麽难。

　　「喜欢这里吗？」他走上前抱住她，温柔的在她耳边说著。

　　「嗯。」夜汐嗅著他的气息，轻叹一声，将头埋入他的胸膛。

　　「我要重新追求你，让你真正的成为我的妻子，无论肉体亦或情感上。」他
缓缓地说著，语气中有著坚定。

　　夜汐从他怀里抬起头，正对上了他明亮却深情的眸子。

　　「好……」夜汐觉得心里的某个地方因为他的话语变得柔软。看著近在咫尺
的他，直视著他那双迷人的眼睛，夜汐的心正在渐渐的迷失……

　　宗政温柔而缠绵的低头吻上她的唇，夜汐情动的环上他的脖颈回应他的深情。
两瓣渴望的唇覆上彼此，纠缠摩挲片刻後，他将舌探进她的清甜的口中，灵活地
在其中吮吻搅弄。他的舌色情的舔弄著她的小舌，恣意品味她口中的湿热和香甜，
勾起两人越来越强烈的欲望。

　　「街头那一对和我们好像，这城市华灯初上，多两个人悲剧散场，放开拥抱
就各奔一方看著他们我就湿了眼眶，不回头两个方向，流著泪的破碎脸庞，仿佛
我们昨天又重放很久以前如果我们，爱下去会怎样，最後一次相信地久天长，曾
在你温暖手掌，不需要想象以後我漫长的孤单流浪，很久以前如果我们爱下去会
怎样，毫无疑问爱情当作信仰可是生活已经是另一番模样，我希望永远学不会坚
强街头那一对和我们好像，放开拥抱就各奔一方」

　　张靓颖磁性伤感的嗓音透过手机传来，将激情中的的两人打断，宗政粗喘著
低低的咒骂了一声，愤恨著那个打断别人好事的家夥。

　　夜汐轻笑著推开他，掏出手机接了起来。

　　「夜汐，你还好吗？我刚得到消息就回来了。」风染略带疲惫和急切的声音
透过电话传了过来。

　　「我很好，谢谢。」夜汐听著他的声音，内心有些复杂。

　　「你在哪里？一个人吗？我很想你。」风染继续问著，他刚得到她清醒的消
息，一定是宗政搞的鬼，该死的！现在他迫不及待的想要见到她，他好想她撕心
裂肺的想著。当初离开是不想看到只能安静的躺在那里的她，这会让他的心犹如
刀割。

　　「……不是。」夜汐犹豫了片刻後开口。面对风染毫不掩饰的爱意，她竟然
犹豫了！她被自己吓到了，夜汐沈默了。她有些迷茫，对风染的感情复杂的让她
有些无措。

　　电话那头的男人和身边的男人似乎都觉察到了她的异样。

　　一个沈默著，一个目光灼热的盯著她……

　　手中的电话被宗政拿走挂掉，夜汐抬头看向他，他眸子里燃起霸道的光芒：
「夜汐，我希望你能过的幸福，但给予你幸福的人只能是我。我绝不会大度的为
了成全别人就把你拱手相让。你，只能是我宗政的女人！」

　　「你……」他的宣言让夜汐的心泛起一阵涟漪，她有些感动的伸出手来紧紧
的抱住了他的腰。

　　夕阳将相拥中的人儿的身影拉的很长，有种叫做幸福的味道在这静谧的竹林
里蔓延开来……

　　　　　　　　　　　　　第四章夜汐的不安

　　结束了这趟甜蜜的旅程，回归正常生活的两个人像是热恋中的情侣，甜蜜而
热烈的相处著。

　　夜汐站在办公室的落地窗前，静静的俯瞰著窗外川流不息的车辆，觉得似乎
应该满足了。可是不知道是不是幸福来的太过突然，让她觉得有些不真实感。轻
抚了下额头，夜汐转身走回办公桌前，继续察看著手头的病例表。她昏迷了将近
一年，或许是在那个时空呆久了，现在无论生活还是工作都让她有些许的不适感。

　　这几日夜汐一直逃避著风染，虽然接受了宗政的心意，可是面对著风染还是
十分尴尬的，她无法忘记她从楼上摔下前他们那个火热的吻。她可以感受到他对
她深深的爱意，她对他的感觉她自己都无法理清。不过，夜汐知道自己对他是有
好感的，或许没有嫁给宗政之前，她会选择嫁给他，只是一切都已经无法改变。

　　下班的时候，宗政早早的来到诊所的门口等著接夜汐下班。他帅气的靠在车
边，引得周围的女人们纷纷向他看去。夜汐有些头痛的摇了摇头，这几日他总是
这麽高调的来这里秀恩爱，让她不敢去看风染日渐阴沈的脸。

　　宗政看到夜汐走出来，笑著上前不容她拒绝的亲了亲她，然後将她占有性十
足的拥入怀中，挑衅的看了眼夜汐身後已经完全黑了脸的风染。而夜汐，只能无
奈的垂眸，不想去看幼稚的某人。

　　深夜里，曾经独属与她一个人的大床如今已经被他另一个主人充分的占有。
夜汐在宗政的怀里沈沈的睡著，只是自她苏醒以来就经常出现在她梦里的朦胧身
影再次造访她的梦境。

　　「你是谁？」一片白茫茫迷雾的梦境里，夜汐看著自己永远无法靠近和看清
的身影迷茫的呢喃出声。

　　「回来吧汐儿，我爱你……」温润清朗的嗓音缥缈的传来。

　　夜汐的心突然一阵刺痛，她有些难受捂住胸口，眉头紧紧的皱起。

　　「感觉到了吗？那是我的心在痛。」他低低的诉说著，轻轻的上前将她蹙起
的秀美抚平。他的动作如此的轻柔，带著与生俱来的优雅。他的声音如此的深情，
带著深深的痛楚。

　　虽然近在咫尺，可是夜汐仍然看不到他的脸，却可以清晰的感觉的到他抚上
她额头的手指那熟悉的冰冷。他的温柔碰触，唤醒了夜汐那久违的思念，那个她
埋入心底的爱，夜孤寒……

　　「回来吧……」他飘然若仙的身影渐渐的消失在迷雾里，只余下若有似无的
呼唤声隐隐的传来，一遍遍。

　　「不要走！」夜汐有些急切的想要喊住他，却猛的惊醒，发现原来是在做梦。

　　宗政被她吵醒迷迷糊糊的起身还不能，温柔的将她拥入怀里，吻了吻她的额
际，低声诱哄著：「宝贝做噩梦了吗？乖，别怕，有我呢。」

　　轻声应了下，夜汐靠在他的怀里开始自我催眠，视线渐渐变得模糊，意识却
越来越清醒。在心底深深的叹了一口气，夜汐闭上眸子聆听著宗政沈稳有力的心
跳，心底的不安越来越大……

　　　　　　　　　　　　第五章突如其来的昏厥

　　日子就这麽有条不紊的进行著，一切都回到了夜汐昏迷前的时光。除了曾经
是最熟悉的陌生的丈夫变得对她恩爱有加。曾经是她最欣赏视为知己的男人，变
成了她的爱慕者。一切看上去都十分的完美，可是那个不定时来访的梦，让夜汐
最近的情绪变得有些烦躁。

　　身为一名优秀的心理咨询师，夜汐坦然的面对著自己情绪的失常。她知道这
一切都是因为放不下那个时空她爱上的谪仙般的男子，同时她亦无法舍弃现在宗
政带给她的幸福。有些无力的抚了抚额，夜汐努力劝服自己忘掉那个时空的一切，
毕竟回到那里好像已经变得不可能了。

　　突然响起的电话铃声将埋首工作中的夜汐打断，她拿起手机，来点显示上的
人名，让她的眉头微微的蹙起。征楞了几秒後，夜汐果断的接起电话：「喂，你
好，我是夜汐。」

　　「你好，我是纪翩然，能见个面吗？」电话那头并不陌生的声音宛如天籁：
「我没有别的意思，只是听说你醒了，想要见见你。」

　　「好，半个小时後在诊所对过的咖啡厅吧。」夜汐淡淡的开口，没有一丝多
余的情绪。

　　电话那头应了声後，便挂断了。

　　夜汐看著挂断的手机，久久无语。

　　半个小时後，夜汐走进咖啡厅，挑了个靠窗的位置坐下，不久便看到纪翩然
优雅的走了过来。夜汐抬起眸子打量她，她还是那麽美的让人惊叹，只是眉宇间
萦绕著淡淡的忧郁。夜汐对她礼貌的笑笑，请她坐下後静静的等她开口。

　　「听说你们现在正在热恋中，你们过的很幸福。」纪翩然落座後犹豫了片刻
开口说道，语气中带著掩饰不住的失落。

　　「一切都会变得，曾经你们是相爱的，可是你们都已经各自结婚，应该学会
放手了。」夜汐挑眉，不带任何感情的开口。

　　「是呀，一切都会变得，你可以一直幸福下去吗？没记错的话，我也曾经跟
你一样的幸福。」她有些自嘲的笑了笑，看著夜汐的眼睛里没有了往日的怨恨。

　　「或许吧，幸福是靠自己争取的，当一段幸福结束时，就该努力去争取下一
段，不该沈溺在过往里酿造不幸。」夜汐直视著她，心底轻叹一声，这个宗政曾
经最爱的女人此刻让她觉得有些可悲。

　　「夜汐，虽然我不想承认但是你真的是个很有吸引力的女人，跟你接触过的
人都会情不自禁的为你而沈沦。」沈默片刻，她突然真诚的开口：「其实我一直
很喜欢你，如果不是因为宗政，我真的很希望能够跟你成为朋友。」

　　夜汐有些惊讶，一时不知该说些什麽。她却继续快速的说道：「宗政跟你在
一起会过的更好，你比我更适合他，祝你们永远幸福。」说完她别开脸，不想夜
汐看到她无法抑制的泪水。

　　「不打扰你了，我先走了。」纪翩然慌乱的起身，匆匆忙忙的拿起手袋向外
走去，刚刚走了几步，又猛的回头，像是想起了什麽：「我不会再打扰你们了…
…」她带著些释然带著些痛楚的说完，逃也似的转身离去。

　　夜汐静静的看著她走出咖啡厅，此刻对这个曾经是她婚姻第三者的女人，她
是欣赏的。突然一阵晕眩来袭，让她瞬间陷入了黑暗。昏厥中的夜汐无法明白为
什麽明明前一秒还一切正常，下一秒便失去了意识。

　　─────────────────────────────────

　　下章会穿回去，某妖准备让夜汐现代还是ｏｖｅｒ了吧，总得有个取舍……
请喜欢宗政的亲们不要难过。