　　大年初三和朋友去KTV唱歌，看到朋友的女友和朋友女友的妹妹，他女友的妹妹身材真没有話说。她穿着一件针织短袖上衣、开岔长裙。一整晚唱歌很凑巧都是坐在她旁边，看到她美腿整个晚上跟本没有心唱歌，言谈之中才知道朋友女友的妹妹叫可可，真是人如其名呀！

　　就在大夥边喝边聊一阵瞎闹後。此时可可突然说要先走了，朋友要我载她回去，我当然是义不容辞的答应，一上车之後心跳又开始加速，因为她就坐在前座，开岔的长裙所露出的那双美腿真是性感极了。我当然不能错过这样的好机会，一路上边开边喵着那双美腿。

　　突然她开口说話：「你有在赶时间吗？没有的話話载我去逛逛好吗？」

　　我当然很爽快的答应了！

　　来到淡水的渔人码头，我问她要不要下去走走？她说不用了，两人就这样在车上聊了起来。过年期间渔人码头都是鞭炮声，我一边聊天当然眼睛就一直喵着她的美腿，心想：『她应该有所需求吧！不然怎会来叫我带她去逛逛？而且又处於尷尬的情人节。』

　　我先试探性的说一些荤笑話，果然她并没有排斥，干脆心一横，转过身去一把抱住她，嘴巴贴上她的双唇，果然她不但没有反抗，甚至也把我抱的紧紧的。我的手当然也不客气的在她身上开始游移了。拉起她的上衣才知道她裡面穿的也是性感的红色内衣，两人就这样抚摸着对方。

　　她说不要在这，人太多了，於是我就将车子开离了渔人码头，来到一处无人的海边，这时真佩服自己能找到这一处无人的地方，我问可可我刚刚的举动她有没有生气，她不说話，我又将嘴巴贴上她的双唇，她还是没有反抗，我的手又在她身上开始游移了。

　　我轻声的问她想不想要？她还是不说話，只是将我抱的紧紧的，我将她搂入怀裡，她的手很自然地搂着我的肩膀，我的手很自然地就放到她的大腿上面，然後轻轻地来回抚摸着，她的手在我的挑逗之後，也不安分地动了起来，我感觉到她逐渐地从搂着我的姿势，然後慢慢地伸向我的拉鍊，我稍微地挪动一下身体，让她的手可以更方便地触摸到我的…‥‥。忽然头皮麻了起来，因为她的手已经握住我的…‥‥。

　　她急促的呼吸，让我知道他已经开始兴奋，我的呼吸又何尝不是呢？而且可可那明显的呼吸让胸前的两团肉球以明显的起伏而晃动着。我先解开她胸罩的扣子，把胸罩从可可身上拿走，然後把她的两个奶子尽情地玩弄。

　　我又摸又搓又捏，当然嘴也没闲着依旧狂吻着，我慢慢的将她内裤脱下来，在脱的时候，可可的双腿配合着我的动作，让我可以更快地把她脱个精光。我伸手到的可可下体，原来已经流了不少的淫水。她还把双腿张得开开的，想不到看似端庄贤淑的女子，在动情的时候竟然可以摆出这样不堪入目的姿势来。

　　我要她一起到後座来，（因我开的是休旅车）她用双手扶着膝後，把腿高举，双脚朝天，我用手指梳开可可被内裤压伏贴的阴毛，把脸埋向她的大阴唇间，只见那夹缝已经被我之前的调情，弥漫着鹼鹼的潮气。

　　我舔了舔可可仍然沿着我手指汨汨流出的香液，心想：『焉有不好之理！』可怜我的挺了那久，也该解放他出来，公开露面了吧！

　　可可纤纤玉指握住我的肉棒子，张开小嘴，把我筋脉暴张、龟头通红的阴茎含入她湿热的嘴，一边用手套弄，一边吸吮着。秀髮随着她头部上下左右的扭摆，而散落在白嫩的脸蛋上，美丽的双眼俏皮的瞄着我如痴如醉的表情。张得大大的嘴唇嘖嘖出声，在肉棒子上涂抹着她美味的津液。

　　我怕她的小穴降温，枉费了我先前下的工夫，赶紧伸手到她腿间，把食指戳进淫水饱溢的阴道中，同时用拇指来回拨弄着挺翘的阴核。可可一边吸弄着男根，一边发出「嗯…哼…」的声音，我也忍不住呻吟着，「唔…唔…」可可大声哼着，「卜」的一声吐出我的肉棒，喘着大气「…哦…哦…快…快…哦…」

　　我赶紧跪在她腿间，把那双仍缠着内裤和裤袜的美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上我笔直的鸡巴。我那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着…

　　「唔…啊…快…给给我吧…小穴…嗯…在要了…喔…」

　　「我知道哇嗯…可…可是小穴好紧…」

　　她那亢奋的外阴，充血隆起，加上这体位使得她的阴户紧夹在大腿之间，叫我徒然沾了许多淫水，却不得深入…

　　「唔…来…唔…用力…」可可用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。

　　龟头因前面阻力大減，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。我勉力顶向她的深处…

　　「喔…喔…小穴好…啊…好满…」

　　小穴儿一下子吞进整支鸡巴，我们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨…

　　我也不禁倒吸了口气：「哦…可可…你好紧…哦…裏面好热…啊…」

　　我迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着我们的淫液。我又重重的插了下趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，我磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。鸡巴头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水…

　　突然可可的双脚夹住我的脸颊，手指也抓住我的手臂！

　　『哇！好痛！』

　　她的指甲深陷入我臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着我的耳朵，双眼半闭，还微微翻白。然後…丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。

　　「嘶…呵…嗯…嗯…」她咬着嘴唇，不敢大声叫出高潮的呼声。

　　尽管胸部激烈地起伏，她也只敢闷声，像小狗似的哼着，姣好的小脸做出令人怜爱的可怜表情…

　　我捧起她无力而垂在我双肩上的玉腿，轻吻着那双蹂躪过我脸的光滑美脚：「可可，你还好吧？」

　　「嗯！」可可软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着我的手臂：「对不起！掐痛你了吧？」

　　我的手爱抚着她裸露的大腿：「没关係！只要能让妳销魂一度，很值得的！」

　　可可的一支玉手，伸到她双腿（仍架在我肩上）之间，用手指夹着我那依然挺硬、深入花心的肉棒之根部：「你不用停啊！只要开始时别太猛就好了…」

　　正好，我的鸡巴在她湿润的小穴里浸得有些发胀。因着她的邀请，我便缓浅地插送起来…我渐渐的越插送、动作越大，可可不但没有承受不了的表示，反而用脚趾勾出我衬衫下摆，两支包了丝袜的小脚，伸到衬衫之下，揉擦着我的胸膛…细丝和柔软的脚底，令我的全身紧绷，阴茎头更胀得大大的，每一下入湿滑小穴中，都发出「滋滋」的响声。

　　而可可第一次高潮後，充血隆起的穴口并没有消退，一经抽插，又火热地发起骚来：「唔…深深…用力的…哦…插我…嗯…」

　　可可低声哼着淫乱的話，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着阳具。

　　我低头欣赏着她紧小的阴唇：每当我奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像捨不得肉棒带出的丰沛淫液。我佔着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核…

　　可可两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。

　　出乎我意料之外地，可可又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激荡、向外溢出：「呵…哦…要爽死…来…我来了…」

　　脚趾用力的揪住我的胸前，而我那想必泛紫地阳具，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：「喔…啊…」

　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精，我挺着腰，将我爱液全部射进她的小穴裡，她紧紧的抱着我享受着那爱液衝击的快感。

　　过了一会两人起身整理衣物，可能是有点尷尬，两人都没有出声，我拿起卫生纸要擦我的肉棍，她突然握住肉棒说：「让我来吧。」

　　她并没有用卫生纸而是趴下将我的肉棒含进她的嘴裏，用她的舌头舔着我的龟头。

　　『哇！真是舒服呀！』

　　舔着舔着我的肉棒又开始不安份了，她抬起头说：「好坏傢的伙，又不乖了喔！」

　　我要她转身趴着，再次扶着她的腰对準小穴口一挺，一场刺激的性爱又展开了。又一次高潮以後，美中不足的是我们马上记起，这虽不是光天化日，却总是公共场所。

　　虽然身体疲软，我们还是不敢温存。马上开着我心爱的嘟嘟，离开了那越来越多车子的海边……………………………………

　　