　　微寒的冷风颯颯的颳起，捲过破落殘旧的大厦天台，也捲过她的脚，一双危站於窄窄的墙上的脚……

　　怀着极度破碎、伤透得无可再伤的心灵，这一刻，身上还穿着校服、十六岁的雯雯已决意寻死，永别这个不值得她留恋的世界，永别那个极之可恨，刚将自己无情地甩掉的男友“亚政”……。

　　但她却不知道，冥冥中早已註定了她命不该绝，今天她是绝对死不掉的，但……她却要遭受一次比死更难受的惩罚﹗这是上天对她糟塌生命的惩罚吧﹗

　　荒凉的天台上，其实并非空无一人，在幽黑的暗角中，两名无聊而颓废的不良少年阿华与阿杰，正躲在那裡以狂饮咳药水来逃避不平的现实。

　　当药力将脑袋冲得虚虚浮浮之际，竟让他俩发现那在低声哭泣着的雯雯，瞧见那条被风吹起的校裙下，纯白而细小的内裤﹗

　　啊……这一眼着实不得了，非但勾起两人本已红红欲发的性慾，更为雯雯带来一场比死还痛苦的恶梦……。

　　“小妹妹，怎麼哭得一对眼睛都红了呀﹗”像喝醉酒、脚步浮浮走近的阿华语带轻佻地说。

　　“呜……关你甚麼事呀！你们这些男人，没有一个是好人的！”

　　“喂，阿华，看她这个样子好像是想跳楼哦！”阿杰说。

　　“是呀！我是要跳楼呀！你们可不能阻挡住我！”雯雯激动地向前踏了一步。

　　“小妹妹，妳冷静一下！妳要死的話，我们倒是阻挡不了妳，不过……”

　　阿华突然衝向雯雯身前，双手一抱，已强行把她拉回地上。

　　他涎着脸说道：“不过，妳这麼酷的女娃儿，在临死之前好应该让我们玩一玩，否则岂不是太浪费了，嘿嘿……”

　　“哇！你们想幹甚麼呀！”本来连死也不怕的雯雯，此刻她的面上反而流露出恐惧的神色了。

　　“想幹甚麼﹖横竖妳等一会跳下去之後，都变成肉酱了，还不如在妳那隻美味鲍鱼未变浆糊之前，先让我们尝尝滋味，大家享受一下啦！”

　　阿华二話不说，就扯下一条别人平时用来晾衣服的“尼龙绳”，将雯雯双手捆绑起来，接着开始在她身体上下其手，扯下内裤大肆淫辱……

　　“阿杰，先别顾着摸她下面啦﹗这个美媚的胸围扣得好紧呀﹗我解不开呀，过来帮帮手啦！”

　　“幹！你有你玩，我有我玩……她下面才过癮啦﹗你看﹗她的毛生得多整齐，就像个‘Ｔ’字一样，哗﹗爽呀！”

　　“救命呀！救命呀！”雯雯拼命求救。

　　“妳没有发神经吧！哪有人既然来自杀，还要叫救命的﹖”

　　阿杰一边挖弄她干涩的阴道，一边责骂她。

　　“你们才神经啦﹗快放开我呀！救命呀！”

　　“不准叫！”阿华唯恐雯雯的叫声惊动附近的人，便用刚才脱下的白色纯绵内裤塞进她的小嘴裡，然後继续凌辱她的身体。

　　两人各有各忙的，阿华从後抱着雯雯，伸手由校服裡摸上她乳房，猛力地抓着她两个肉球，还不时的用手指揉捏着两粒乳头，痛得雯雯眼泪直淌。

　　而阿杰则更狂放，像个车房技工似的蹲在雯雯胯下，抬高头拼命狂舐她那隻幼嫩的鲜鲍，舔得“雪雪”有声。

　　当阿华认为自己已经玩够了雯雯的肉球，觉得是时候和阿杰掉换位置之时，阿杰却完全陶醉地埋首舐着这隻美味的鲍鱼，对阿华的要求置若罔闻。

　　“喂，阿杰，这样下去并不是办法，一会儿我们终究要幹她的，这地板太硬了，不如另找个地方，大家幹起来舒服，不如抬她到那个地方去玩吧！”说时还使了个眼色。

　　阿杰似被一言提醒，拍了一下自己的脑袋瓜说道：“对﹗怎麼我就没想到呢﹗那裡还有好多“设备”，用来对付这个美媚就最适合啦﹗”

　　於是两人再次同心合力，把雯雯蒙头蒙面挟着到阿杰的家中……

　　雯雯被两头禽兽推入客厅，转眼间身上遮盖肉体的布料已被脱过清光，她心知今天是劫数难逃，反抗也是没有用的了，祇好放软身躯，像一条死鱼般任其鱼肉了……

　　这次，阿华坚持要攻雯雯下体，并且一始就用脚趾撩她的阴毛，雯雯对於他这奇特的行为，着实非常呕心，可惜能够做的，祇有闭着眼、咬着牙，默默地强忍。

　　她连呼叫的声音也没有了，这与姦尸无异的感觉，阿华顿时气上心头，发狂地使劲紧握着雯雯白裡透红的肉球，抓得她的乳房深深印上一条条赤红的指痕，继而又以牙齿出力咬她那细小坚挺的乳蒂，犹如吃口香糖一般……

　　如此的粗暴行为，实在是使雯雯相当难受，但为避免自己的痛苦反应会给对方带来官能上的快感，唯有继续强忍痛楚，任凭泪水如泉般从眼角涌出。

　　见到雯雯仍然毫无反应，阿华便出动了他必杀技，竟然在厨房取出衫夹，强硬拉出雯雯的阴唇，狠狠地一夹而下……

　　纵使雯雯如何坚忍，但此刻雯雯也实在抵受不住阿华这变态的必杀技，自然痛得她掩着下体，惨叫地翻滚着。

　　看见雯雯死去活来的样子，阿华仰天大笑，继而抬起她的屁股向着自己，以手指挑弄她的阴唇，轻挖阴道。

　　但即使阿华如何卖力，怎样满足手指之慾，雯雯的鲍鱼仍然如往昔的干旱，活像没浇水的泥土一样。

　　幹了这麼多把戏，却仍挑不起雯雯半丝性慾，连所谓的必杀技也使出之後，他唯有认命地採取最基本的爱抚技术，伸出尖尖的、长长的、像毒蛇般的舌头，在距离她桃源洞约两寸的位置，呈螺旋形状的对洞口钻了进去。

　　即时逗得雯雯全身一颤，看来这一招大有成功的机会了，于是阿华不停的舔、钻、吮後，祇见有淫水开始缓缓地从本来干枯的肉洞中渗出，一番努力渐见成果，阿华当场如获至宝，大口大口地狂吞猛饮这道珍贵的玉露甘泉，喝得津津有味﹗

　　阿华这要命举动更加剧了雯雯的反应，令她那不争气的身体，在未经雯雯本人同意之下，如颱风後的暴雨般，倾泻出更多更多的淫水来，一时间，阿华竟承接不下，淫水灌注口内，满泻了便连口水从口角慢慢溢了出来。

　　这份无法自控的生理反应，着实令雯雯既羞且怒。

　　突然间，一股不知从何而生的勇气忽然湧现，重新给她灌注力量，手脚猛地狂伸乱撑，欲将身上这头人狼推开。

　　可是她愈反抗，愈脱离不到两头淫兽的魔掌，反而激怒正慾火澎湃的阿华，祇见他衝进厨房取出菜刀，二話不说就往雯雯的胸膛刺下﹗

　　刀尖刺入雯雯左边的肉球大约两分深及时停住，血沿着刀尖流过雪白的肌肤，相映成一抹娇艳而诡异的情景。

　　望着雯雯乳房赤红的血，阿华神色狰狞地说：“乖乖的听我話，要不，我就一刀对这裡插下去，横竖妳现在这个死样子，和姦尸没有甚麼分别。”

　　当亲身感受到死亡带来的恐惧慼觉时，雯雯终於领略到生命的可贵，在另无更好的选择下，她祇好苦苦哀求道：“不、不要呀﹗你们想怎样就怎样啦！我……我听你们的話了！”

　　一直坐在旁边欣赏整个过程而等得发闷的阿杰，听後雀跃地说：“好！是妳自己说的！现在我们叫妳含，妳含不含呢﹖”

　　雯雯哭着点了点头。

　　“呵呵！好了，你先含他的吧﹗现在我这支‘无敌大碌棒’终于可以出场啦！”

　　说完，阿杰就得意忘形地在纸皮箱内找出一支蓝色的电动自慰器，不由分说，就往雯雯的阴部插去……

　　“啊……”一声凄厉无助的惨叫响起，那条自慰器已插进雯雯的阴道之内，虽然祇没入一半，但已痛得雯雯按着下体不住哭着打滚。

　　阿杰恐怕弄出人命，情非不意的把自慰棒抽出，怎料一抽出来，自慰器竟黏着点点的血丝，吓得阿杰即时翻看她的阴道是否被弄伤。

　　“怎样呀﹖”阿华紧张的问道。

　　“哦﹗她就没有事，不过我就打死自己好了，原来这个美媚还是个处女﹗”

　　晴天霹靂，阿杰後悔己太迟，而就算阿华用手上的刀杀死阿杰也於事无补。既已成事实，阿华惟有接受，祇好叫雯雯替自己口交。

　　雯雯既然尚是处女，自然从未和任何男人做过这回事，心中万分抗拒，但仍无可奈何地张开小口，勉强的张开小嘴，含着阿华的“大肉肠”。

　　除了技巧较为笨拙之外，雯雯在口交方面几乎亳无破绽。嫩薄的嘴唇含在包皮上，像两片软绵绵的麵包夹着香肠一般，整齐洁白的牙齿，给予人干净的感觉，却又不至於在吸吮中刮伤龟头。

　　充满了唾液的湿润口腔，似是把阳具塞进沾湿满了暖水的年糕中，好不舒服﹗

　　加上雯雯用口来回不停的吸啜，这种在一剎那的时间，就由黑暗地狱飘升至极乐天堂的快感，祇维持了十多分锺，阿华便随着雯雯的不停吸吮而觉得要射精了，所以他飞快地拔出在她口内的煬具，可惜为时已晚。

　　阿华第一注泄出的精液已激射进雯雯的口中，接着射出的却正正溅在雯雯的面庞之上，有些甚至渗入她眼睛内……

　　接力时问到了！一直苦候得差点想自慰泄慾的阿杰，终於可以品尝眼前这个虽被自慰器破了处，但仍然未被任何大肠侵佔过的阴道……。

　　阿杰比阿华来得温柔，先慢慢的舐匀她全身，再细心地抚摸她的肉球，轻轻的搓捏着，像抚弄着刚出生的小猫，阿杰是这样的温柔！比起阿华的粗暴，以及他刚才用自慰器强硬插入雯雯阴道的行为，简直判若两人。

　　可是，不论阿杰如何温柔，雯雯依然如一些没有职业道德的妓女那样，祇懂脱光衣服、分开两腿，任由客人随便玩弄而已。

　　雯雯的不愿意，阿杰哪会不知，祇是现在又不是与自己女朋友做爱，自己开心便可以了，所以也不太介怀。

　　一个翻身，阿杰把头钻进雯雯胯下之间，再次品尝她的鲜鲍，舌头鬼马地撩动她的阴毛，接着阿杰沿着雯雯的阴核舐至尿道口，又再由尿道口舐回桃源洞，之後在她肛门停下来，再由肛门反复地舐吮阴核，不断地来来回回，终於弄得雯雯的阴道再次湿润起来了。

　　差不多可以进入了，阿杰把安全套戴在自己的性器上，但却未有即时插入，祇是在桃源洞边撩拨“探路”……

　　看过“警讯”，知道精液可以作ＤＮＡ“科学鉴証”，阿杰戴着避孕袋的阳具终於插入雯雯的阴道内。

　　那紧窄迫狭的桃源洞，夹得阿杰的阳具几乎透不过气来，两者之间完全没有空隙存在，即使阿杰稍为移动一下，阳具也被她挤得像在繁忙时间身处载满乘客的地铁车厢中一样。

　　别以为这种情况会有快感，被压得这样辛苦，加上避孕袋套着的压力，阿杰祇感到每一次抽插，都要费尽九牛二虎之力。

　　至於雯雯方面当然亦绝对不好受，分泌不足与安全套的胶质表面，每一下的磨擦，就像受着火烧酷刑，烫炙着阴道中的每条神经。

　　终於，阿杰强把雯雯的腿分成接近“一字马”，方才減轻那特别厉害的逼迫感，直至雯雯阴道习惯了他的抽插，自然地分泌得愈来愈旺盛之後，阿杰才可真正领略到享受处女的快感，他突然又忍不住把安全套扯掉，把坚硬的阴茎赤裸裸的插进去。

　　逼迫感消失了！阿杰祇听到自己抽插她阴道的“滋滋”声，他愈是抽插得快，声音就愈加频密，有时候，阿杰抽插得过快，包皮也会被她阴道内的嫩肉挤至吐露龟头。这情况，好比阿杰自己用手捉紧阳具上下套弄有趣百多倍。

　　将近要泄出精液的时候，阿杰更如着了魔似的疯狂抽插，大腿连环拍击着雯雯臀部的声音，亦相应急促响亮。

　　进入忘我境界的阿杰，很快地感到龟头一阵酸麻，接着浑身一颤，赤红的大龟头终於宣佈抵受不了磨擦，喷射出满藏着千亿精虫的白色黏液。

　　被阿杰幹得满身乏力、手脚酥软的雯雯，活像死尸般软躺地上，而那渗出殷殷血丝的阴道，亦失去了阿杰的阳具。

　　但是，在旁观战的阿华又慾焰高炽了，他并不嫌雯雯的阴道裡洋溢着阿杰的精液，祇把它当成润滑剂……

　　雯雯终于失去知觉，当她醒来的时候，已经又置身在天台上。

　　恶梦终於完了！原本想着寻死的雯雯，最後带着疲倦伤痛的身躯，一拐一拐的步回家去，至於她那块被强夺去的处女膜，就祇好当成是领略生命的意义而支付的学费了！

　　-终-
