骄妻与荷包蛋
作者 - 逸亦山

1.　人物、地点与事件皆为虚构，若雷同纯属巧合。至於IT/MIS/工程师甘苦谈....您说呢？
2.　夫妻间性生活请沟通协调，暴力是不许可的，傲娇是不可能的。
3.　野砲请注意身体清洁健康
4.　本作无触手、多P、调教、凌虐SM，作者也不喜欢偷吃剧情，请多海涵！
5.　欢迎转载，但请附上出处（伊莉首发），也不要改编，谢谢！题外話，我在伊莉有看过有大陆（内地）的作品是从某个臺湾作品偷改的，我看到都傻眼了。
6.　目前还有第二章（卧房篇）与第三章（公司篇），敬请期待。

前言

　　荷包蛋，要吃到美味的荷包蛋，首先要先把蛋壳「打破」，在用适当的油温来「煎」，抓好时间停火上桌，一盘美味的荷包蛋才算完成……



第一章　　


　　我的妻子，俗称老婆大人，是相亲认识的，大学同学阿猪看我在科学园区加班，孤苦可怜了三年，趁我某一次週末有空，没有窝在家裡补睡到天昏地暗，将我约出来。我当时不知道是相亲，还想说阿猪爱吃，果然人如其外号，但找我这个没有天份在品尝美食的人出来做什麼？如果当时知道可能会结婚，大概会连吃都不吃，赶快跑人。如果当时知道现在的老婆是公司的处长，我大概会直接递离职信，回家帮家裡经营民宿，或是去我堂哥的机车行当黑手。总之，那天我上了一艘贼船，一艘现在想起来都会笑的贼船。

　　当初看到她的时候，我的眼睛并没有发直、凸出，因为我满脑子都在想公司的事情，所以一来没注意到眼前坐了一个高挑、皮肤白析、上围丰满的美女，二来没注意到对於这个人，我应该要很眼熟才对。所以我就糊里糊涂地吃了顿饭，约会几次，家长互相见过後，就提亲了。约会过程也都相安无事，走在美女身边、与她吃饭，还有别人射过来羡慕的眼光，让我还蛮得意的。後来我看双方父母都相谈甚欢，我也觉得该是定下来了，所以开心的结婚去。

　　到了结婚当天，我才知道上了一艘大贼船。结婚嘛，当然要约同事，但身为一个专业的IT工程师，我开始发现有些宾客很眼熟，好像是我在公司某个角落看过的人，甚至是品管中心的副总，当我差一点要立正站好、问候副总他的笔电是否运作正常时，我才发现原来副总是女方的宾客，也就是说，我未来的老婆跟公司副总有关联。我想起当时见面还有礼貌性地交换了名片，便藉机跑去休息室喝凉的。我把皮夹中的名片拿出来看，不看还好，一看，我口中的红茶差点喷出来：同公司品管中心副总，李蒔静。更令我醒脑的，是她的分机号码，人说刁王之王的9191，刁你刁你。我之前接过，但印象中是一个很挑剔的处长，怎麼跟我交往的这位文静美女有点不同？

　　等到我老婆打扮好出现时，我才注意到，马的，还真的是那个刁王处长，现在要粉墨登场，她倒是一改之前文静的样子，变得自信十足，好像今天镁光灯无时无刻都会照在自己身上一样，好像今天宾客只会看她一样的欢心，别说宾客，我一个新郎倌，看到她那低胸开V领的白礼服中，所挤出的E罩杯事业线，我也捨不得移开眼睛。後来有人偷偷问我是不是Nu Bra挤的，我没说，因为，我觉得问話的人简直低能，如果是挤出来的，请问为什麼她一走动那美胸上半部就抖得如同波浪般起伏不定？

　　结婚的细节就不说了，有着傲人身材的美丽老婆、同事同学的相见欢、成功办完婚礼的爽感後，就是……

　　上床睡觉，倒头就睡。

　　但这是我那两个月睡得最安稳的一次，之後就是无尽的被压榨。

　　我後来知道蒔静其实大我两岁，严格来说是一年九个月又十六天两小时，但这两岁就足够让她在家如同女王般地大小声：

　　「我很累耶，你回到家为什麼不煮饭？」

　　马的，我也刚回家好不好。

　　「夫妻间要分担家务吧？衣服你洗我摺如何？你煮饭我洗碗。」

　　幹，柿子都挑软的吃喔？而且後来都我洗碗了。

　　「你让我一下嘛，我要看大仁哥，你陪我看啊！」

　　大你妈啦，我连个动画被不準看，要不要我不準你看你的大仁哥？

　　「你敢」

　　……幹你老师，那冰冷的气息，代表我死定了。

　　没错，我只是开玩笑就这样了，那吵架怎办？女人大一点嘛，其实更有风味，但没有人喜欢被当做奴仆般看待，只能说她从小就娇生惯养地长大着，大了也就不懂得怎麼对人温柔，跟那些二十出头的死大学生没两样。

　　妻子脾气这麼差，想当然尔，结婚後一週就吵了，我不过忘记要陪她去她的姊妹会，就吵到我被扣上大男人、不体贴、没水準等大帽子，真的是惨到极点。娶了个骄妻，真的是完全败给她。就连床上也是。

　　婚後半个月後，我们请了蜜月假去北海道与纽约，反正她钱多，想去哪就去哪，也让她过过逛街当少奶奶的癮，去北海道赏雪时，中途我还试着跟她上床，但情况非常惨烈，惨到上不了人，连胸也没摸个几把。

　　本来在北海道温泉酒店，吃完怀石料理，两人赏雪赏得开心，也情不自禁地吻了起来，我的手也不安份地慢慢伸入她的浴衣中，想趁机摸摸她E罩杯的乳房，但还没摸到，她就轻声尖叫道：「好冰喔！不要乱摸啦。」

　　「当然要摸一下，我们是不是应该实行一下夫妻之实了？」

　　听到我这麼说，她不仅脸一红一白，才含糊地说声好。但又马上说：「那你别再摸了，先、先亲亲吧。」

　　我们继续蛇吻，我只好隔着衣服抱她，我慢慢地吻向她的颈子，那白白嫩嫩的脖子，结婚那天，我看她穿低胸礼服时，就觉得这一定是吻起来很棒的。

　　「嗯……啊、啊」她不自觉地叫了两声，是个好兆头。

　　一边吻我一边解开她的衣服，却被她推开，顿时色欲消了一半。

　　「怎了？」我不解地问着。

　　「灯太亮了啦！」她一边说，一边拉上衣服起身，去把灯给关了。

　　灯一暗，我的小头又再度站了起来，马的，我这次一定要把妳给就地正法。正当我要扑上去时，她丢出了大绝招：「先抱抱我好吗？」

　　不抱还好，抱没两分锺，她居然睡着了。

　　小头啊，我找了骄妻给你，真对不起你呢，想当年那个C罩杯的红茶店女孩似乎与我们的相性较高，内射、口交样样来，处长妻刁成这样，老实说应该要可想而知，不是件好差事，但我也能无言。

　　没想到在纽约好多了。满意地拿着大包小包回房後，我们在关上房门後，在房间的走廊上热吻着，一边把大衣脱下，我们一边亲到床上去，这次不知为何，她积极多了。

　　「轻一点、啊、不要！」我吻着她的脖颈时，她不自觉地又叫了，还说了最引我上火的台词：不要！

　　我一听又吻得更起劲，害她也只能抱着我的头呻吟。

　　「啊……嗯、抱我。」

　　我这次先关过灯了，所以她连叫我去关灯的藉口都没，便被我脱下了厚绒长裙，我也不敢造次，慢慢地帮她解开胸罩，轻碰了一下。

　　「嗯啊！」想不到她真敏感。

　　这次我吻了一阵子，听到她很小声地说：「你……你可以脱下小裤裤了。」

　　不是我在说，三十好几的女人说小裤裤时，你不知道该说她单纯还是没情调。我是在跟高中生上床吗？一想到高中生的天真，我还差一点软掉。

　　不管了，将她内裤扒掉後，我也不猴急，先抱着她又亲又摸的，E罩杯的乳房在我的手中如同水球般地变形，也惹得她娇声呻吟：「别弄了嘛、嗯阿！讨厌……」

　　「你、你要进来了吗？嗯……啊……」

　　听她淫叫果然够爽，我一边亲一边又肉棒模擦她的阴部，直到我感觉到她的淫水沾满我的肉棒前端。当插入的信号响起後，我说：「我要……进去囉……」

　　「嗯、好、嗯啊……要慢点！」

　　我扶好龟头，慢慢地挤入她的蜜穴中，我可以感觉到湿润温热的阴部正包覆着我的肉棒，一吋吋地进去，还没带套，真爽……

　　……才怪。下一秒她居然自己身体一抽，镇定地对我说：「带套吧，我们应该要好好考虑小孩的事，再怀孕，好吗？」

　　「好。」我一边说，心裡一边想：幹你老师，我明天应该去幹死你老师，超没情调啊。

　　戴好套後，我也没心情跟她做了，简谐运动到一半，我还怕软掉，只好假装射了，她还咦了一声，失望地说：「是喔……」

　　「抱歉，太舒服了……」我一边说一边退了出来，两人抱一抱，我把套子丢了，等从浴室清洗回来後等着我的，不是躺在床上因为不满足而不爽的怨女，而是……

　　死神。

　　「太舒服了？你有想过我吗？为什麼你不撑一下，只顾自己开心，不顾我的感受，真是自私！讨厌死了！」

　　以下我就省略五千字的吵架过程吧。


　　　　ｘｘｘ


　　自从蜜月回来後，因为那吵架两人感情生变，一路上她玩她的平板，我看我的小说，跟仇人快没两样了。回家後，基本上我就是被她唸与骂而已，烦都烦死了。

　　过了快一个月，这时，我们IT部门会把工程师还有助理一起带去唱KTV、吃快炒，一群人吃饭、唱歌、喝酒到半夜两点，等我回到家都半夜三点了。一回家，我这次看到的是母老虎。

　　「怎样？连家都不要了吗？」我一回来，坐在沙发上的她，就把电视机关掉、大声地质问着，我一边听她大骂，一边找水来喝「你还跟公司的人应酬都这麼晚的吗？」

　　「应酬总比回家看你冷战、挑三捡四好吧？」听她这样说，我也很受不了地回她。

　　「拜託！我挑三拣四会拣到你吗？你也不想想，你娶到我是不是要满足一点？我相信我应该够漂亮、够有家世，你应该感激才是？」

　　我一听头都快裂了，感激个头，我根本不知道怎麼与骄妻如她的人相处好不好！

　　吵到後来，连在纽约上床的事都拿来讲了，她大骂：「你这人，连床都上不好，也不顾我感受，真不知道我为什麼要嫁给你这个大男人！」

　　听到这，我脑中的保险丝都烧光了。好，平常让你、依你，现在我还变成大男人，我今天就大给你看！

　　我边听她骂，边缓缓地靠上去，心想，他妈的，今天老子不上了你，将精液灌在你那娇贵的小穴裡，老子就不是男人！

　　当距离够近後，我大喊一声：「我就让你知道什麼叫大男人！」後便扑了上去，死死地抓住她的双手，并跨坐在她身上。

　　「你幹嘛啦！放开我！」

　　我怎可能放开！带着浑身的酒臭，我开始亲她的脖子，她也开始尖叫：「你走开！你走开！啊啊啊！」

　　她想用手挥打我，却因为挥得太差，反被我拧到身後，被我用大手一起抓住。她突然变得害怕了起来，颤抖地说：「不要……你不要！」

　　我管都不管，皮带一脱，就把她的手给绑了起来，一边绑她还一边叫：「痛、痛死了、你幹嘛啦！」

　　「我幹嘛你还不知道？别装了！」我说完，就用力把她穿的家居连身裙往上拉，再把领口给撕开往下拉，不仅套住她的双臂，还将她的美乳给挤出来，被拉不完全的衣服一托，那对美乳便高耸地站着，这次家中开着夜灯，让我看到她那粉色的乳头，还有嫩白令人想侵犯的双峰。我狞笑後，她开始用哭音说：「不、不要啦、人家错了，你不要强暴我……呜呜……啊、嗯阿」她哭叫着，叫我不要强暴她，却因为我舔她的粉红乳头而呻吟。

　　我听到她的呻吟又更兴奋了，我把头埋在她的胸部又吸又舔，原本有点凸出的乳头，便高耸地翘起，那对乳头敏感地感觉到我的侵犯，惹得她又淫叫又哭。

　　「嗯阿、不要、你不啦！呜、嗯啊！」

　　「住手、你住手！」她的大腿不停地想夹紧，让我更想幹她而已。看着她一身凌乱，更让我想把这强暴嫩妻的戏码给做下去。我用力地扯破她的内裤，便将手指伸去，没想到还没指插，就碰到了淫水，马的，这淫娃，这我不上就真的不是男人了。

　　「住手？那这是什麼？」我边说边把淫水涂在她胸部上，她才不管，依旧叫着。我一边侵犯她的美乳，一边把我的裤子给脱去。她见到我露出阳具後，更是惊恐。

　　「你走开！不然我让你好看！色狼、你有病！你走开啦！」

　　「哼！」我也就不客气，双手将她的大腿一开，我就顺势压上，龟头还刚好碰到她的小穴口。她又叫得更大声了。

　　「啊啊啊啊！你走开！不要进来、我求你、啊啊、嗯啊！」她的腰动得更大力，想甩开我，但那细腰却被我给牢牢抓住，大腿也只能靠在我的腰上，再也合不起来了。我感觉到她的蜜穴正流出淫水，还沾湿了我的阴毛。

　　「哼，说不要，淫水倒是流到我身上啊，淫娃。」

　　「人、人家不是淫娃、你欺负我、你想强姦我、呜呜呜。」她摇头、扭腰想逃过我的魔爪，但已经来不及了。藉着她小穴淫水的润滑，我的肉棒也顺利地滑过她的阴唇，抵在她的蜜穴口上。

　　「啊啊啊啊啊！嗯啊！嗯啊啊啊！」我一个加速，就把肉棒用力插进她的小穴中，不只是胜利感湧现出来，我还感觉到她的蜜穴正紧紧地包着我的肉棒，虽然不是处女，但看来性经验也不足，阴道保养得不错嘛！

　　「你放开人家、嗯啊！嗯！啊！好痛！啊！」我还真不知道她哪边痛，我只知道她的蜜穴真的很紧又很湿，一边幹她，一边听她叫更是极品。

　　「嗯啊！嗯啊！不要……不要、嗯啊！」她边叫边挣扎，只是搞得小穴更紧、更贴合我的肉棒，我连动也不动就感到阵阵紧穴带来的快感，让我更决定要射在她裡面，反正我记得这週刚开始时，她月经才刚来，更重要的是，这湿润紧缩的蜜穴是不折不扣的名品，又贴合我的肉棒，一定要姦她个过癮。

　　「小骚货，你的淫穴还真紧啊，是不是很久没被人幹了？」

　　「呜呜……你……你强暴人家、嗯啊、还说人家……

　　「你放、放开、嗯啊！嗯啊！你弄得人家好痛！」

　　「听到、嗯啊、嗯啊、听到没！放开、嗯啊嗯啊、嗯啊！」还问我听到没，我就更用力地抽插她几下，幹得她淫叫不已。

　　这时也差不多该羞辱她了，我大骂着：「明明就喜欢被幹、被强姦，不是吗？」

　　「嗯啊、人家才没、嗯啊……啊……喜欢、啊！」

　　我才不管你说什麼，我只是再抽插个几下，体会一下淫水四溅的感觉

　　「你强姦人家、还说人家、嗯啊、嗯啊……啊……啊！」

　　「那你下面淫水怎麼那麼多啊，淫娃！」我加快抽插的速度，肉体的撞击声、淫水的味道让我的强暴变得更刺激。

　　「人家哪有、嗯啊！淫荡、嗯啊……啊……不要、不要那麼用力、嗯啊！」

　　「嗯啊……嗯啊……嗯呜……呜呜呜……」抽插一阵子後，她那佼好的面容流下了泪水，开始低声啜泣着，腰也开始配合我的撞击扭动着。

　　「嗯啊、嗯啊……啊！」我用力一顶後，便停了下来。我觉得正面上真的太平常了，最刺激的背後位还没来呢。

　　「啊、啊……嗯啊！」我将肉棒抽出，惹得她又淫叫了一下「求求你，不要了……不要再、再上人家了……」

　　「怎麼可能。」我冷笑，将她翻过去，我将她身体拉起，让她背对我跪下，但不知为何她没想到我想从背後幹她。

　　「呼、呼……你想做什麼……啊！」我将肉棒一贴到那湿淋淋、热呼呼的阴部後，她才惊觉到我正要从背後来。

　　「你幹嘛……人家、人家不要！嗯阿……你不要从後面，人家又不是母狗……嗯阿……啊！」她一边讲又一边想闪躲，可是肉棒一擦到她的阴部，她又不由得地叫出来。

　　「当然是从後面幹你，就当一次小母狗吧你。」说完話，我就从後面插进去，又搞得她大声叫出来。

　　「啊啊！好痛、好痛，你住手嘛……呜、呜，我不是母狗……嗯阿！啊！

　　「拜託、你不要、嗯啊……嗯啊……呜、不要这样强姦我……」

　　从後面来果然够刺激，刚插进去我就觉得快感上升，没喝酒的話，说不定我就射了。我一插进去，动没两下，就把她拉起，让她靠在沙发背上，从背後用这种姿势强暴她更是令人兴奋啊。我用力地幹她，双手也用力抓着她那纤细的腰，将每一下都顶到深处。

　　「不要、嗯阿、不要、人家……嗯阿！嗯阿！」大概从後面来太刺激感官，她连話也都说不好了。

　　抽插一阵後，我趴在她的背後，在她的耳边说：「你这淫娃，被幹得这麼爽还说不要？还是嫌我太不用力了？」

　　「哪、哪是淫……嗯阿……人家不是淫娃，好痛……嗯阿！」

　　「平常一付高高在上的样子，爱指挥人是吧，怎样？今天老子就好好给你教一下，什麼叫大男人！」

　　「嗯啊！喔……人、人家哪有……呜……」

　　「明明就喜欢被人幹，喜欢被强暴嘛，软的不要吃硬的！」

　　「哪有……嗯阿……呜呜呜……啊啊……」我一说完，她又哭了出来，现在我才想到，幹，岳家那边也不好惹，我看我死定了，我怎麼没想到这点？

　　不管了！反正都死定了，那就死定吧，我一咬牙，抓着她的腰用力幹着，惹得她大声淫叫。

　　「啊啊啊、嗯阿！痛！啊……嗯……啊！你、你不要、不要射在裡面、我不要！嗯啊！」她一说不要射，我就想射了！

　　「不要、人家不要、啊啊啊、嗯、啊啊啊。」她又开始挣扎，搞得我更想射，我紧抓着她的腰，又加上她扭腰想躲，让快感急速上升。

　　「我就是要射在裡面！」我大喊着，一边等着最後高潮的来临。

　　「不要！不要！嗯啊！嗯啊！不要射、不能射在裡面！」她尖叫着，最後等泄精时刻一来，我就毫不客气地紧抓着她的腰，把精液全部灌在裡面。

　　「嗯啊啊啊啊啊！不要、不要……嗯……啊……不要……呜呜呜……为什麼……」

　　良久，我才退了开来，并看着精液从她那一开一合的阴道口缓缓流出。

　　爽是爽了，看着精液的流出，我想到的第一件事居然是，幹，我要拆沙发套来洗了。不知为何觉得很累，我就直接回房，踢开外裤、脱下外衣就直接睡了。


　　　　ｘｘｘ


　　睡醒前，我一直梦到被抓去关、被公司开除等怪异的梦，等我吓醒後，我定眼一看，又觉得我大概是看到鬼了。

　　透过未掩的门口，我看到蒔静正穿着一身白色短袖裙装，围着围裙在做家事，这三洨？

　　我走出房门，才看到她正在煎蛋。

　　「你醒啦。」她微笑对我说道：「我再煎个香肠就好了。你喜欢吃德式的吗？」

　　幹，这三洨。看着她那微笑的样子，好像我们昨天没事一样，我看家裡干净整齐的样子，让我怀疑我昨天是在作梦。

  「……」我一句話都说不出，更甚者，应该是只能张嘴装死。我看她忙着把煎好的蛋给放入盘中，再从冰箱中拿出德式香肠、丢入煎锅煎，我一定是见鬼了。这两个月来我从没看过她做家事，更何况是更讲经验的煮饭。

　　等香肠煎好，她便把早餐摆在桌上，付上餐具、现榨柳橙汁，拉着我坐下。

　　「吃吧。」她微笑地看着我说。幹，是鸿门宴也得吃。我先吃了口蛋，不错，煎得刚好，还洒了点盐，不错。

　　「昨天你强暴我，有满足吗？」她这句話差点让我噎死。我勉强吞下那口蛋後，不由得看了她一眼，但下一秒，我觉得我还是见到鬼了。

　　她居然害羞地脸红、低头，又眼角餘光看我。我觉得这一定有鬼。我还想转头找有没有摄影录影，就听到她说：「我不是要套你話啦。昨天、昨天人家也……挺喜欢的。」

　　我傻眼。娇贵、出身不凡的她，听说18年国教（从国小到硕士）只花15年就毕业的她，居然会喜欢这一味？太令我吃惊了。

　　看到我傻眼地看着她，她不禁缓缓地说：「其实，人家以前跟前男友也喜欢玩这一套，强暴、女仆、角色扮演什麼的，我就是喜欢配合他，久了我也喜欢……喜欢。可是啊，有一天我发现玩完强暴遊戏，我就怀孕了。

　　「我自己找了医生偷偷拿掉，但一没清干净，最後搞到子宫发炎，两个卵巢後来也因此感染卵巢炎，几个月後就都因病变所以拿掉。我当然也就不孕了……」

　　等等，事有稀蹺「你不是上星期月经才来吗？」

　　「啊呀呀，我说我月经来要换棉片，你就信啦？」我哪知，我还没想过这种事。

　　她继续说：「总之，後来家人也知道了，那男生不用说，我大概一辈子也见不到了。但问题是後来我也不能怀孕，要不是我爷爷想要我走入婚姻，不然我也不会结婚吧。」

　　「……」听完她的解说，我也无言了。不过，看来是个配合度高的女人。蒔静接着又说：

　　「不过跟你结婚後，一想到要被幹，其实我是很期待的，但我真的不知道怎麼开口说我喜欢被……被人家硬上，更何况不孕的事情，更是难以开口，没想到我今天就讲出来了。」

　　「你说的也是……只是这事真令我震惊，你这样的女人……」我还没说完，她脸一红抢話说：

　　「你想叫人家……嗯……淫娃、骚货也可以呦。」

　　马的，她这样一说，我的肉棒马上站了起来。我真怀疑到底是我喜欢幹她，还是她喜欢被我幹？

　　「……像你这样淫荡的，也不多吧。」

　　「我就、就喜欢这样的嘛……」她一边说一边低下头来，脸上依旧红通通的，不是瞄着我。

　　後来我才知道，像她这样想当小女人，或是想被喜欢被人凌驾的女强人，升上处长、要在男人世界竞争，所以久了脸也不知道要怎麼拉下，更何况我平常对她又温柔、包容，搞得她心理一不平衡，就像前两个月一样，一边气指颐使，一边又在心裡祈导我来幹她。要当女强人也真不容易啊，不知不觉就忘了如何撒娇，自然就享受不到当小女人的快感。不过，我现在悟出了，得到名器并不是真理，真理是，那个配合的女人。

　　「不过有件事我要先说。」她淡淡地说：「我其实手容易出疹子，碰不得洗洁精的。你可以把昨天的沙发套拆下来洗吗？」

　　我差点晕倒，虽然以後床笫之事应该是如鱼得水，但看来未来家事还是做不完吧。我点头答应，她也开心但随即脸红地说：

　　「那、那你今天还想要吗？」

　　……我想，某种程度，这是艘令人愉快的贼船吧。

作者的話：
　　感谢大家的回复，还有板主的奖励，你们的回应是我写作的动力，所以第二章奉上。


第一章　强暴骄妻


第二章　卧房淫戏


　　其实，强暴我那美妻也是件蛮累的事，上次虽然顺利在沙发上幹得她淫水乱流，但这还是件累人的事，要抓住一个挣扎的女人，并顺利插进她的小穴，也不是件容易的事。看着蒔静那美丽白析的佼好脸庞、33E的美乳、可以一手掌握的细腰，还有修长无赘肉的大腿，我倒是想好好享受一下，但还是可以享受得很大男人。

　　第二天晚上，两人酒足饭饱後，想要好好享受主餐的我，便淡淡地对她说：「去洗澡吧。」

　　她抿嘴一笑，脸上也冒出淡淡的红晕。她将碗筷放到水槽後，便亲了我一下，进到浴室去。我把家事弄个差不多後，就连门也不敲地闯进浴室，吓了蒔静一跳。

　　「哎呀！吓到我了。」正在淋浴的她还用手遮了藏不住的双峰一下，但一看到是我，又笑吟吟地说：「你想洗鸳鸯浴呀？」

　　我边脱衣边说：「这当然了，你就来好好伺候我吧。」看着她那美豔的身躯，我的肉棒也早已顶天立地了。她看了一眼，脸突然变得很羞红。

　　我站入淋浴间，贼笑地说：「你会帮男人洗澡吧？」

　　「我、我其实是第一次……」她不知所措地先拿莲蓬头帮我把身体冲湿，再将手上沾满沐浴精，开始帮我抹皂。这当然是不合格啦。

　　当她忙着抹皂在我的胸口时，我说：「这可不行的，你要先把自己给抹匀，才不用花那麼多力气在用手抹吧。」

　　「喔，我懂了。」果然是聪明人，她赶快将自己全身上下抹上大量的沐浴乳，再开始紧抱着我，像泰国浴女郎般在我前胸扭动着，被她那对软嫩的美乳挤过胸膛，我的肉棒又翘得更高了。前胸抹得差不多後，她便从我背後抱我，双手也顺势往下，抓住我的肉棒，轻柔地磨擦套弄着。舒服是一回事，但我现在可是她的大男人、她的主人，我可不能允许这样主动的事呢！

　　「嘿，」我抓住她的手後转过身来，低头对她说道：「我有说你可用玩吗？」

　　「不、不行吗？」她的眼睛闪过一丝惊恐，像是怕我生气一样。

　　我说：「当然不行，以後我说你可以主动，才能主动，知道吗？我说要幹你时，你就要把腿张开。」

　　「嗯……好……」她低头看着脚边，我就用手抓着她的下巴抬起，狠狠地吻了下去，也毫不留情地把舌头伸进她的小嘴中吸她那嫩滑的舌头。蒔静的嘴唇不是性感丰厚的那一型，就像她的臀部一样，不是那种用力抽插几下就会霹啪作响的那种，但我喜欢，这种纤细型美女才适合粗暴地幹。幹那种上下都丰满美女，就没有那种纤细被欺负的感觉，我前前女友就是，虽然不常幹她，但她总让我有种她赚到的感觉。

　　「嗯……喔……」她被我吻个失神，忍不住用空着的那隻手抱住我。

　　看来真的是要好好调教一下了，我离开她的嘴唇，说：「你看你，这样就主动啦？」

　　「人家忘了嘛……」

　　「忘了？那就要给你个教训。」

　　听到我一说教训，她不仅眼中闪过一丝兴奋，脸还微红了起来，但口中还是说着：「不、人家不敢了，你不要处罚人家。」

　　「处罚还早，你先把我们都冲干净吧。」

　　等她把我们身上的泡沫都冲干净，我便指着我的肉棒说：「先服务一下吧！」我才刚说完，她就乖乖蹲下，试图用她的樱桃小嘴吃下我的肉棒，但显然她的嘴已张得够大，却还是吃得有点辛苦，眉头都皱起来了。在她的努力下，也不过含入我的龟头，并用舌头绕着马眼打转。浴室裡现在都是她吸我龟头的嘖嘖声。

　　她眼睛由下而上地看着，真有种被我欺负的感觉。这时我看到，她除了用左手抓着我的男根，还用右手抚摸自己的外阴。这淫娃还真主动啊，我微微一笑，便用双手抓住她的头，不顾她地抽动着。

　　「嗯嗯嗯！」由於嘴巴被肉棒塞满，她也只能这样痛苦地呻吟，看着她难过的样子，再加上她那柔软口腔的刺激，我忍不住就全射在她的嘴裡。等全射完後，我才放开她的头。

　　「咳咳……呜……」她咳出了我刚射进去的精液，眼角还流了滴泪「人家嘴巴小，好痛喔。」

　　「你还知道痛啊？」我说：「我不是说不可以主动吗？我不是说我说要幹才能幹？」

　　「那、那我自己来也不行？」

　　「当然不行。不仅我要幹就幹，你想自己来也要我同意。懂吗？」

　　「好……」她可怜兮兮地回答。她不知道，自己不能主动，是我今天的节目。


　　回到房间後，我们穿着从北海到带回来的浴衣，她跪坐在床上，而我大字型地坐在床上，看着有如逸品的她。微湿的头髮，正闪烁着乌黑的光泽，衬托出她那白白的细颈，丰满的上围把浴衣撑得不像浴衣，乳白色的深沟从浴衣的开襟中引诱着我。

　　这时候，才是用正餐的开始。我说：「等等可别又自己主动囉。把手放在大腿上，不要乱动。」

　　「嗯……」她羞答答地看了我一眼，我很怀疑，该不会她都知道什麼时候该表现出让男人兴奋的神情吧？不管了，这样的娇妻不享受一番，我就不是男人了。

　　我迎向她，首先就是吻她的脖子，惹得她轻声地呻吟着。

　　「嗯……啊……」

　　接下来，我将浴衣带子解开，将衣服慢慢地下拉着，直到露出她的香肩。那削肩膀配上锁骨，只能说美到不行。我也很痛苦，很想不管自己的计画，拉开浴衣先狠狠幹她的蜜穴再说，但我得忍住。

　　吻上她的锁骨後，我也慢慢地移到她的背後，开始亲她的耳後、脖子後、还有那美丽的肩膀。她一直呻吟着，却因手不能动，只好一直扭动着腰，大腿也不安地磨擦着。

　　「逸山、逸山……人家、人家好想要……嗯啊……

　　「你这样害人家……嗯啊、人家更想……更想被你插……

　　「拜託你……人家想要嘛……呜呜……啊……」被我挑逗到现在，她也接近崩溃边缘了。我就只有一直亲她的敏感部位，却没碰她的乳房、小穴，搞得她心痒难耐，已经带着哭音在呻吟了。

　　「逸山……不、不要了……人家……呜呜……啊嗯！」我将她的浴衣用力一拉，那对美乳被衣服一带便弹了出来，磨擦的快感也让蒔静叫了出来。

　　现在我才开始一边吻她的脖子，一边搓揉她那33E的美乳，终於有点满足的她，不禁一边喘气，一边说：「我、我好喜欢喔……」

　　我又回到正面，开始亲她的胸部，并一边用手搓揉她的乳头，没两下，粉红色的乳头也都一一站立起来，等着我品偿。但我也没马上舔下去，我只是绕着她的乳晕轻舔着，另一乳头则是用手指轻摸着。

　　「逸山……逸山……呜呜……啊……」她开始更加痛苦地扭动「拜託你、拜託你不要这样了，人家好痛苦……

　　「你要不要嘛、快嘛……呜呜……」果然不出我所料，她已经被我逗得痛苦不堪，大腿互相磨擦发红不讲，我看那淫水也从腿间缓缓不绝地渗出。

　　「哼，小淫娃，这麼快就要投降了？」

　　「呜呜……你把人家弄成这样，真的好痛苦……你想怎样？」

　　「想怎样？想让你知道在北海道你怎麼耍我的。」

　　「人家以後不会了嘛，啊啊……快来嘛……呜呜……」

　　我也忍到一个极限了，我用力一抱，开始在她的胸前狂舔狂吸，搞得她淫叫不已。

　　「啊啊啊！嗯啊！逸山……嗯啊！」

　　接下来，我并没有马上把她的大腿分开，而是把她从後面推倒在床上，顺便一把扯破她的内裤，一感受到我的意图，她便高翘着屁股，轻晃着她那流满淫液的蜜穴对着我。我也就敞开穿着浴衣，抓她那又小而美的屁股，将我的龟头前端伸了进去。

　　「嗯啊……人家想要……呜……来嘛……」她这样说，我并没马上插进去，还是慢慢地抽插着，幅度不大，惹得她扭腰摆臀，试图得到更多。

　　「逸山……逸山……呜呜……你不要玩我嘛、嗯啊……」只有龟头在洞口插着，也搞得我很像幹她，所以我也不想忍了，就直接用力幹她！

　　「嗯啊啊啊！」感受到我的突然，蒔静挺直了她的背，我每插一下，她就尖叫一次，好像被我贯穿了。我感觉到热液从她的阴部大量湧出，原来是高潮了。

　　「幹！你这淫娃，居然自己先高潮！」我边骂边大力抽动，高潮的她显得十分的激动，好像我每一下又给了她一次高潮。

　　「不、不是、呃啊……嗯啊！嗯啊啊啊啊！

　　「呜呜呜……人家不要了、不要了……嗯啊……你饶过人家吧……嗯啊啊啊！」

　　我怎麼可能饶过她？就在她极度高潮下，我又用力幹了她好几十下，被温暖湿热的蜜穴紧包着，真的是人间第一美事，小穴中的嫩肉好像特地为我打造的一样，紧紧地服贴着我的肉棒，真是痛快！不仅肉体上狂幹着她，我也用语言幹了她好一阵。

　　「你不是喜欢被我这样幹吗？小淫娃。」

　　「不、不是，人家不要了，呜呜呜……

　　「放过我嘛、呜、嗯啊！」

　　「怎能放过你这骚货？你说，我在幹嘛？」

　　「你又强暴人家、嗯啊、人家不要、你还继续幹人家……

　　「呜呜呜……不要了、人家不要了……嗯啊！」

　　「你这淫娃生来就是给我幹、给我骑的，配合点！」我边说边打了她屁股一下。轻脆的拍击声与肉体淫秽的撞击声加在一起，只让人感觉到这房裡充满的淫慾。

　　「嗯啊！不要……嗯啊！嗯啊！不要再幹人家了、不要再强暴人家了……呜呜、嗯啊！

　　「我不是……呜呜……我不是给你骑的、嗯啊！是你来强暴人家的、人家哪是淫娃……呜呜」

　　蒔静配合得真好，马上又变成强暴戏码，反正从後面硬上，不是强暴她是啥？

　　就在她的大声淫叫下，我开始感到快射了，又开始抓着她的细腰，用力地幹着。感觉到我的动作，蒔静哭叫着：「不要、不要、你不要又射在裡面、嗯啊！嗯啊！

　　「不可以射在裡面、今天是危险期、嗯啊！不要！呜呜呜……住手！不要、不要！」

　　就在她的哭叫下，我又射出了今天的第二发，满满地注入她的子宫，直到我放开她，那精液才又从阴部流出，沾满她那被我扯破的内裤与浴衣上。


　　　　ｘｘｘ


　　「怎样？」清理完欢愉後的殘局，她躺在我的胸口，听着我问：「今天如何？」

　　她脸上一红，吃吃地笑说：「讨厌，你逗到人家一被你插进去就高潮了。你怎麼想到这招的？」

　　「我本来就想逗你，让你忍久一点再幹的说。」我得意地说着，她也将脸埋进我的臂膀中，开心地睡去。无巧不成书大概就是这样吧，看着娇妻满足的睡容，我也想好下一次要怎麼幹她了。

第三章　办公桌上的硬上


　　「IT NOS Team你好，有什麼需要吗？」


　　「请问买电灯是填线上申请单的哪一份？」

　　「……」忍住心中的幹譙，我平静地回答：「这你要问HR喔，HR的求助电話是8790。」


　　「喔，好，谢谢喔。」


　　回到公司，我又开始与使用者们的"愤"战，我们公司是间勉强可说是全球化的企业，业务範围大，公司组织也跟着大起来，所以像我们的IT部门也划分成许多小部门，在公司总部的我，则是在负责网路(Network)、OA(Office asset)设备、资讯安全(Security)的部门中，但就因为OA两字，常常会有人搞不清楚情况，跑来申请不该申请的。所以某种程度来说，我们常被使用者们搞得又好笑又好气的。

　　这种事层出不穷就算了，现在因为我那娇妻是品管中心的处长，所以我更惨了，前一阵子品管中心在电脑上有问题都打过来，有的是挟怨报复，有的想的是IT QA连姻，我应该要对他们好一点。但很抱歉，我就是个做行政的料，软的我就打太极，哈啦两句唬咙过去，不软不硬的就请他等等，硬的我就拿出公司的行政条款。但今天下午来了一个十分兇狠的公司职员，搞得我们部门人仰马翻。

　　基本上，IT部门的工程师们，大多都是资讯相关科系毕业的，脾气好不好难说，但因为资讯科技这种扯到程式语言概念的领域，多少是要讲逻辑的，所以年轻一辈的工程师们，多少是没想到要用非正规的方式对付那些刁难人的公司职员，这也是为什麼我们IT中心所出品的公司规範总是订得十分详尽：台湾区副总签过的条款，有人敢无视吗？

　　因此，今天这个兇狠的员工，由於他下週二要出差，今天都週四了才申请电脑，早上填写单子，下午就跑来说他要拿出差用的笔电。问题是，我们每个人手边都有一堆申请单要审核，所以第一还没看到他的单子。第二，他是长期出差在外，出差单在两个月前就批準了，他一直到今天才来申请，老实说是他的问题。第三，他是品管中心的新任经理。

　　我後来听蒔静讲，这个英文名叫Erwin的经理，之前是个副理，在他当副理任内，中科厂的出厂良率总是有80%，所以是她们品管中心的红人。现在升为管模组的，那更是不可一世：要知道，这些模组正代表着公司的门面啊。

　　总之，这位Erwin经理，也没打个招呼就跑来IT的新机发放处，他发现自己的笔电并没準备，就开始对那些助工生气。当他正在现场唸我们的助工一点办事效率都没有时，我的一个後辈同事跑过来，紧张地对我说：「逸山大，」

　　「不、要、叫、我、逸、山、大——」我没好气地回答，我知道那边好像有点事，但也没特别注意，就开始忙自己的专案。

　　「好啦，学长，你知道有个品管的经理在现场那边大闹吗？」现场是我们对出机柜台的暱称，由於大部份的使用者都是在那边鬼吼鬼叫、五子哭墓、喜极而泣、拂袖而去，所以被一个学长戏称作现场。

　　「是喔？我们给的教战守则都没用吗？」我疑惑地问道，照理来说真不行了，他应该会衝到我这边才是。

　　「对啊，他说明天公司放假，下週二要出差，他今天就要看到笔电。」

　　「我们有卡他单吗？」有些人是没必要申请，最後都被我们将申请单卡住。

　　「他今天才申请的啊。」

　　幹！我先在心中大骂，都到公司了，总不能像在大学时一样随口乱骂「真是的……」

　　我先打开他的申请单一看，了解他的情况後，便亲赴现场处理。到场後，他就是一直说处长、协理都批准了他的出差单，当然是很重要的事，他也申请了笔电，这麼重要的事，要优先帮他处理才对。

　　「照流程来说，」

　　我还没说完，就被他打断：「出差单都批准了，那到底哪边有问题嘛？」

　　「那你批准时没看到覆核单上有红字写说『出差用电脑设备请填写Form.ITOA.005，旅费请填写Form.HRTRV.003，其餘相关事项请参照公司的出差规範RL.HR.TRV.0003号文件』吗？我们後来有请WEB的人加上去，连结也都设好了。」

　　此話一出，他果真无言。但不到五秒，他就接着说：「你们那行字那麼小，那个使用者会注意到啊！」但他真的是理亏，所以只好再丢下一句：「那好，我请我们处长跟你们处长谈谈吧。」说完人就走了。

　　这时所有人都以送葬般的眼神看着我，他们都觉得虽然我老婆也是处长，可是真的惹不起，看我这样温良的样子，也都认为我在家只是被她欺压的。事实是，他们不知道是我欺压她呢。

　　没多久，我桌上的分机果然响了，我一看来电显示，这还是我第一次接到9191分机打来的。当我作好心理準备以迎接李处长後，我才接起了电話：「IT NOS Team你好。」

　　「嗨，我是品管的李处长。」果不其然，蒔静打算公事公办了：「我们有个Erwin经理，他说你们IT拒绝发笔电给他，可以解释一下吗？」

　　不过既然是蒔静，我也不应该这麼提心吊胆才对。我把行政流程与他迟交表单的事情讲了一次，蒔静也耐心地听完。

　　「好，那我了解了，谢谢你喔。」

　　我一抬头，四周都是其他的IT工程师，包含我的课长，都凑过来听我讲。老实说还蛮不舒服的，即使是讲公事，我也不喜欢被探头探脑。

　　「喂喂，幹嘛啊？」

　　「没啦，只是看你会不会因为是你老婆你就放人家一马，还是你会被骂个狗血淋头。」我们课的王课长笑笑地回答：「我总要照顾可能会因此心情低落的你嘛。」

　　「……你知道，其实我还蛮不常接到使用者来要设备的电話呢。」

　　「我是有注意到，你太兇了吗？」

　　「差不多……」

　　我还没说完，坐我旁边隔间的大胖就紧接着讲：「最近我还听到人家说，IT部有座山，打不通、穿不过。我看就是指逸山吧。」

　　语毕，大家不禁囔囔起来。

　　「难怪我的电話都比较多。」

　　「哈！我上次还遇过先打给我问逸山在不在，後来又问说课长在不在，原来如此。」

　　就在前辈与学弟们的笑闹中，我们NOS Team的经理闷不吭声地看了我一眼，我会这样也是一种默契，部门中总是要有人当黑脸，不是吗？


　　　　ｘｘｘ


　　明天既然公司放假，等部门的人都走了差不多，我也到品管中心的楼层，找蒔静一起回家，今天她们品管中心有主管会议，等结束之後，也都晚上七点多了，蒔静已是那边最後一人。我敲了敲她的办公室门口，等她说请进後才推门进去。大部份高阶主管的独立办公室，不过也就是用玻璃墙隔起的巨大隔间，裡面挂有活动式窗帘，以便主管要办些私事时能用，像是换衣服，或是与部门的人密谈之类的。

　　一看到我的到来，蒔静露出开心但疲倦的表情，说：「开了场好累的会啊，上面交待一堆事，可是其他人都推来推去的，实在累人。」

　　「开会不就这样？对了，今天那个Erwin经理有害你很头痛吗？」

　　「喔，他居然只跟我说是你们不发电脑给他，但他并没说他今天才填表单的。所以我今天也讲了他一顿，之後他如果要提出差，但又是非必要的，我可以罚他不準去。」说毕，蒔静还吐了吐舌头。

　　今天一直到了快下班时刻，我们才出一台旧款、还不错用的笔电给他。其实我们会依情况出机给有需求的人，也不至於到如此严苛，让明明要出差、但犯了点行政失误的人没资源可用，只不过这个傢伙真的是太夸张了，照理来说，他的上一级主管签核过，打个电話拜託一下，我们多少就可以先帮他把电脑给準备好。虽然他拿到了电脑，但也等到塞车时间才离开公司，我看他现在正塞在园区幹道上吧，哈！

　　稍微闲聊两句後，我才注意到这一层楼只剩我们的灯是亮着的，远方还有几个RD的工程师在加班，但我看他们也快走了。我想，在公司上她的时机也到了。我缓步走向办公室门口，先是把门口挂上「暂离」的牌子，我再把门给锁，过程中没人看见，真是太好了。

　　我一回头，蒔静就不安地红了脸，小声地说：「讨厌……你不怕公司的人说話呦？」

　　我回答道：「拜託，现在几点啦？难不成你想被我幹个两小时吗？」

　　虽然玻璃隔间的隔音效果不错，但我们还是不太敢大声说話，以免隔墙有耳。我坐在她L型办公桌上，居高临下地看着娇羞的她，与平常那副女强人的样子截然不同。今天她穿得还算正式，黑色的西服套装，再配上白色的衬衫，看起来就是很女主管的感觉，不过最棒的景色，则是在她那丰满上围撑起的衬衫钮扣间，因为钮扣间被称得有点开，仔细一瞧，便能从那小小的缝细看见她穿的粉红色胸罩。

　　「哼，居然穿了件这麼诱人的衣服呀？」

　　她上下打量一下自己，说：「会吗？我就穿一般的套装呀。」

　　「你不知道穿套装的女人，幹起来更有味道吗？」

　　我一用言语侵犯她，她就羞红了脸，身体还不安地扭动着。她大概没想过今天会在办公桌上被幹，我看她呼吸也渐渐急促了起来，脸上红晕不提，眼睛内满是水汪汪的期待。

　　我见机就把她从椅子上拉起，将她拉到我的怀裡，开始吻着她，她身上有股淡淡的香水味，头髮挽起，让我轻易就吻到她的耳後。

　　「唔……嗯……」她紧抓着我的背，发出低低的呻吟。

　　「你今天可不能叫太大声啊，记得喔。」

　　「嗯……好……」我看她眼睛也闭上，正享受我的吻。

　　我边吻边解开她胸前的钮扣，低头吻她那白嫩的胸脯。

　　「唔嗯……啊……啊嗯……」

　　撩起她的套装裙後，我将手伸进她的内裤裡，粗鲁地揉着她的臀部，她现在一隻手紧抓我的背部，另一隻手则用手背压着她的小嘴，轻声地叫着。

　　「嗯……嗯、嗯唔……逸山、逸山……

　　「嗯啊……你这会害我被别人当做随便的女人……」

　　我放开她，任她靠在我的胸膛喘气，但我的手并没因此安份下来，我把她那条被淫水沾湿的内裤给褪到她的大腿上。现在蒔静上半身被我脱了一半，在我的亲吻与乱扯下，她一半的乳房都露在胸罩外头，下半身的套裙被我整件撩起，内裤往下脱在大腿上，羞红脸的她，看起来只是可口的淫荡女人，而不是那个李处长。

　　「快、快一点，人家怕被别人看到……嗯嗯……你、你不要再玩人家了……嗯啊……」她話一说毕，我也就将她放倒在她那张L型办公桌的空旷处。这些处长的L型桌总是有一块是用来开会的，自然空旷得很。

　　将衣衫凌乱的她放在桌上後，她的内裤也被我脱了一半，只剩一半还套在她的大腿上。她用手撑着，微微抬起了上半身说：「好、好色喔，呼……呼……你要在人家部门开会的桌子上幹人家……」

　　这不是废話吗？当然是在这种地方才会刺激！

　　我将她那双修长的美腿一开，只见淫水从桌边流了下去，沾湿下方的地毯。我将裤子一脱，肉棒也顺势弹出来，直接抵在她的蜜穴口，就等我用力幹进去了。

　　「呜呜……逸山，你、你快来嘛！」她催促着我，并试图移动自己的身体以贴合我的肉棒，趁她往下一动，我也用力刺了进去。

　　「呜！呜呜呜……哈啊……哈啊……」瞬间的快感让她差一点就叫了出来，她及时咬住了手背，才不至於大声淫叫出来。

　　「你不是要我快来吗？」我一边说，一边开始慢慢地插动着，太大力的話，我看桌子坏掉事小，被人发现我们的「姦情」事大。

　　「人、人家又不是说这样的、嗯啊……嗯啊……」蒔静开始低声地呻吟着，并以迷矇的眼神看着我，享受被我抽插的快感。

　　办公室裡现在，只剩下她的喘气声、桌子零件的嘎吱声、还有我肉棒插进插出她蜜穴的噗吱声。

　　「啊嗯！嗯嗯嗯……」大概是在公司裡被幹，蒔静很快就到达高潮，我感觉到她的淫穴变得更紧，上半身也硬直地撑着，我先退出了她的蜜穴，只见淫水流还从她的大腿往下流，刚刚脱到一半的内裤也都沾湿了。

　　「又高潮啦？」看着她乳房随着呼吸上下震动，这美乳真的是很赏心悦目，尤其是那水蜜桃型的胸型，每次幹她都让我爱不释手。

　　「嗯……嗯……太刺激了……」

　　我一听她这样说，又将龟头抵在她的蜜穴口，惹得她用哭音说着：「不要！不要了！住手、你不要再幹人家了……呜呜……」

　　但我怎麼可能放过她呢？我不但要幹到她受不了，更要在公司裡幹她时，射在她裡面。我一个挺腰插入，她也马上哭了出来。

　　「呜呜呜……不要了、人家不要了……

　　「你上次在家裡强暴人家，今天、呜嗯、今天又在公司硬上人家……呜呜呜……」

　　其实我也觉得在公司幹她很刺激，而且这次她又被我幹到叫不要，所以抽插个两分锺後，我觉得想射了，就抓着她的腰，用力地顶了进去。

　　「不、不要，你射在裡面、人家不知道怎麼办……呜呜……嗯啊！」

　　「那就让它流出来，让别人知道你是个淫娃。」

　　「嗯啊！不是、你不要射、不要……嗯嗯嗯嗯！」

　　就在她说話到一半，我便全射在裡面，机灵的她也没忘记用手背遮着樱桃小口，闷口淫叫着。


　　　　ｘｘｘｘ


　　整理完服仪後，我们才一起离开她的办公室，出了办公室，刚刚的淫娃又变回了李处长，脸上以精神饱满取代了害羞的红晕，一路上与认识的人打招呼。一直到了车上，才娇声抱怨说：「好在人家有带卫生棉，不然万一流出来怎麼办？」

　　我訕笑地说：「拜託，你穿全黑的，怕什麼啦。」

　　「讨厌……」她把脸埋在双手间一阵子，在我打挡开车前，突然亲了我的脸颊说：「我最爱你了。」

　　「你是怎麼了？被我幹到语无伦次啦？」

　　她又把脸埋在手中，像个小女孩般地说：「人家……人家想尝试的事被你做到了嘛……」

　　看着她那又满意、又害羞的表情，我也满得意的。中途我下车买了今天的晚餐，等我买完晚餐回到车上，蒔静也沉沉地睡去了。我也将我的外套披在她身上，免得她受寒。一直到回到家前，她都没有醒过，似乎趁着我开车的同时，找回一点被公司耗尽的体力。看着她睡着後如此天真的样子，不知为何，我感觉到一股怜爱感，虽然一开始我们间并无存有太多的情爱在，没想到我们却在性爱的欢愉中找到了。


ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ


第四章　　学生服之夜


　　趁着端午连假，我们回到台中老家见见双方父母，搭高铁不过半小时，但这半小时我也不完全浪费，虽然搭的是普通座位，中间那横杆一移开，我就把薄外套盖到两人身上，要做什麼可想而知。

　　今天晚上因为是先见她父母，所以她也穿得稍微正式一点，不愧是有家教的千金，本来想轻装出门的她，不仅换上了高跟鞋、肤色丝袜，也穿了件及膝白色带花印的A字短裙，配上绸缎领口的粉色薄上衣，以及一件薄的短针织外套，具有高贵气质的李千金便出现了。但千金归千金，在我的棘手摧花下，她也只能当个小荡妇了。

　　当薄外套刚披上时，蒔静还用充满感动的眼神看我，并打算开始小睡，但当我的手不安份地从她的上衣下摆中伸进去後，原本感动的神情马上变成娇羞，还嘟起她的小嘴，在我的胸口轻拍了一下。我们假装头靠在一起小睡，而我的左右两手却同时开始行动。

　　原先我的左手绕上她那软嫩的美乳时，她只不过不安地动了一下，但当我的右手开始撩起她的裙子後，她便用两手紧拉着，深怕我有进一步的动作。

　　我睁眼一看，发现她也正看着我，眼神充满害怕。果然是千金，再怎样也不能出外丢人现眼是吧？

　　「不要……」她用气音极小声地对我说着，但是我并没因此停下右手的动作，缓缓地向她大腿的深处前进着。她越是阻止，我越是用力，直到披在身上的薄外套滑了一下，吓得她赶紧抓住外套，深怕曝光。

　　我奸笑了一下，左手开始伸进她的胸罩裡，把左胸的乳房从胸罩中抓出，开始搓揉她的乳头。

　　「嗯……嗯……嗯……」在车上她啥也不敢作，只能把呻吟化作气音，从鼻子中出来。大概是快受不了了，她只好把嘴巴埋入薄外套中，重重地喘气着。

　　「你……你这坏蛋……」她用气音说着，眼睛满是泪光，脸也羞透了。我又继续右手的动作，将手指压上她的阴部。

　　「！」她倒抽了一口气，徒劳地抓着我的右手，却也只能任凭我拉开她微湿的内裤，从旁边将手指伸进去。我心想，这次不能幹你，就用我的手指代劳吧！

　　想不到，她的蜜穴内早已湿透了，害我忍不住在她的耳边轻说：「小淫娃，都湿了呢。」

　　「嗯……」她不敢回答，依旧喘气着，享受着在大庭广众下被人用手指玩弄身体的快感。我猜是这种刺激感才让她湿的。就在我用手指上下玩弄她一阵子後，我感觉到她的蜜穴正试图夹紧我的手指。

　　我轻轻地问：「幹嘛？」

　　她眼睛上飘，轻轻地回我说：「舒服……」

　　听她这样一说，我便双手用力，左手紧捏了她乳头一下，右手将中指整隻插入，搞得她紧张地硬直了身体，那种不能叫又不敢乱动的心情，也搞得她无所适从吧。不过这样搞她，最难过的还是我自己，肉棒在牛仔裤中澎大着，听着她喘气却连把肉棒抽出来透气都不行，真是难过。在我理智丧失前，我将手指抽离她的蜜穴，用她内裤没湿的地方将手指抹干，左手也离开她的乳房，改搂着她的腰，把她紧抱着。蒔静用半失望半解脱的眼神看了我一眼，然後便小寐了一会儿，直到车上开始用国台客英四语通知我们乌日站要到了。

　　搭计程车到老婆娘家时，也刚好是开饭时间，只见老婆的哥哥与弟弟都早已带着老婆就座，老婆的妹妹也随後带她的老公到场，一家十口便闹哄哄地开饭了。虽然我岳父母对他们的媳妇、女婿都客气，但我老婆的兄弟可就没那麼好惹了。饭还没吃完，他们两个人，一个手机厂的协理，另一个台北律师事务所的王牌，便开始你一言我一语地互相恭维兼批评时政，蒔静有时会搭話，有时又专心陪父母说話。我本来没有在认真听他们说話，但听到後来，开始觉得怪怪的。

　　「老哥啊，真的是人要做大事，不要做小事啊。我同学律师没考上，跑去开什麼饮料店，真是……」

　　「那还用说，男人，」蒔静的哥哥顿了一下「就是生来走四海、跨国界，除了可以行万里路，还要在商场上争一口气。这才叫做活过。」

　　不知为何，岳父好像没什麼反应，又帮我倒了一杯威士忌「你说这牌的如何？我特地从苏格兰带回来的。」

　　「还用说吗？当然好喝。」我一边说一边又夹了两块冰块进杯子。

　　「不过再怎麼说，都是老哥你出息，我真的是没脸见你呢。」

　　「你哪能这样讲，这样公司那些混吃等死的工程师不就丢脸死了，哈哈哈！」

　　「老哥真给我面子，哈哈哈！」

　　两人一边说还一边瞄了我一眼，我也只装没看到。这问题从结婚後就一直存在这，他们家财万贯，我不过一介平民，当时听说他们很反对，还想要蒔静另寻他人，但听说蒔静很坚持後，才打消念头。怪了，为我这小工程师有啥好坚持的？

　　不过这两个傢伙看到我陪岳父一杯一杯地喝，他们也来抢酒喝，动不动就分别跟我干杯，一下子祝我早生贵子，一下子又祝我的公司赚一票，幹，分明就是想看我醉吧？之前婚礼没灌醉我，半年後又想来试？不过很可惜，喝酒我大概是喝比他们有经验、又比他们难醉，最後两兄弟都被岳父、我、还有我老婆妹妹的老公扶回房裡睡。

　　岳父家处在一栋华厦中，不仅整层打通，连上面那户都买下，所以房间不仅多，设备也齐全，为了四个儿女，岳父各準备了一间大套房，裡面不仅有自己的卫浴设备，还有自己的小沙发、液晶电视，跟饭店的房间没两样。我将两个妻舅扶入房後，就交给他们自己的老婆处理。我帮忙收拾餐桌後，也跟老婆回房準备睡觉了。

　　之前来岳父家时，还没那麼闲暇，成婚後也不过就大年初二回来一趟，也没过夜就四处走访，没几天两人都回公司上班，谁叫我老婆当的是处长呢？但今天时间还早，洗完澡後，两人便在房裡窝在一起看电视，準备第一次在这边过夜。

　　当电视上冒出高中女生时，我老婆不禁兴奋地说：「那是我们的制服耶！」

　　我定眼一看，白衣黑裙，很多高中不是都穿这套吗？

　　「我去找出来给你看！」蒔静突然间像是变了个人般地，开心地跑去衣柜中东翻西找，果然给她找出她的高中制服，这时我才来了兴趣，那裙子似乎有点短呢。

　　我一问她裙子的事，她就比在身上，说：「对呀，小时候就爱美嘛，而且老师都不太管我们，成绩有维持、升学率有达到，谁还管那麼多？」

　　「没错，别管那麼多了，你还不快穿上给我看看？」

　　蒔静听我催她穿衣，变得更高兴。这时重点来了，看女人脱衣穿衣，也是另一种视觉上的享受。蒔静将制服往床上一丢後，便开始脱下身上的家居服：V领长版T恤与热裤。蒔静一边脱衣，一边瞄了我一眼，似乎怕我没看见一样，慢慢地将T恤往上拉起，露出她E罩杯的美乳，被白色带蕾丝的胸罩一托，乳房显得又大又挺，半罩式的罩杯顶，还能看到粉红色的乳晕。T恤往床上一丢，便开始将她的热裤往下拉，那对美乳也开始轻抖着，好像海浪般地起伏不定。热裤脱完後，出现在我眼前的是白色带蕾丝的内裤，一整套的白色内裤让平常的淫娃变回美豔人妻。

　　等她的制服穿好後，我的视姦才正式开始，蒔静绑了个马尾，露出白晰的脖子，未上妆的清纯脸孔十分有学生感。至於制服就犯规了，那对美乳把制服前胸撑得高高的，胸前的扣子也被撑开，让我看见她的内在美。黑色短裙下是一双穿着过膝黑色长袜的美腿，被黑色的长袜一衬，那双腿看起来更长了，害我不禁想被她用脚夹着，再狠狠地射在她裡面。

　　「好看吗？」她转了一圈，裙子也飞了起来，那小又挺的屁股让也把裙子往上拉了一点，我躺在床上也看得到她的内裤。二話不说，我从床上跳起来，一个熊抱後，我就狠狠地吻着她的朱唇。

　　「不行、不行！」她轻轻地挣脱我的热吻，喘口气後说：「大家都要睡了，你会把大家吵醒的。」

　　「那又怎样？你是我的手中玩物，我想怎样就怎样。」我一边说一边把她翻身，开始吻她脖子後方的敏感带，双手还从她上衣下摆伸进去，搓揉她的美乳。她想用手板开我的手，却徒劳无效。

　　「啊……逸山……快住手、人家不敢在家裡叫……」

　　「你可以不要叫，」我说，然後把她推倒在床上，并扑上去，先隔着她的上衣搓揉她的胸部，将手往下一探，没想到内裤正在慢慢地湿，这很正常，因为她的蜜穴还没放鬆，等我挑逗够了，可就淫水氾滥囉！今天可是硬上女学生的戏码，我可要好好作足前戏才行。我一边揉她的胸，一边在她的耳边说：「今天你可别太迎合了。」

　　听我这样一说，聪明的她马上就懂了，也开始边用手无力地抵抗我，边小声地说：「不要、不要、你住手！」

　　「哼，优等生了不起吗？奶子这麼大、裙子穿那麼短，是小骚穴痒了吗？要不要我帮你止痒？」

　　「嗯啊、嗯啊！」蒔静被我用力揉胸、吻颈，不由得叫了出来「你住手，我、我给你钱、我帮你作功课好不好……」

　　「给我钱？我要你的身体！」边说我也边把她上衣的钮扣解开，再把那对美乳从胸罩裡解放出来。

　　「嗯啊！住、住手，你这个色狼！」

　　「真是一对美乳，小淫娃，晚上是不是都在偷搓呢？」話一说完，我就将手从裙着中伸进去，果然，那内裤湿透了，蒔静也用大腿互相磨擦，用眼神乞求我把她的内裤脱掉。我一心动，就把那内裤脱到挂在右腿上。蒔静呻吟着，眼睛半闭，双手也不自觉地紧抱我，我又说：「很不错的骚穴呢，这麼想被我上呀？」

　　「我没有、嗯啊……嗯啊！是你挑逗人家，是你要人家配合你的……嗯啊！」

　　我将她推开，再度用眼睛品尝眼前的骚货，蒔静衣服凌乱，双腿张开，内裤挂在右腿，美乳也从敞开的上衣中冒出，而且，她也因兴奋而脸部潮红，我看了半晌，不禁说：「好美……不，你这样一脸淫荡，是在勾引谁？说！」

　　「没有啊……嗯……人家哪敢……」

　　「小骚货不敢承认自己骚啊？」我边说边将手指挖进她的蜜穴中，果然裡面都湿了。

　　「嗯啊！你……你欺负我，还羞辱我……」

　　「我不只要羞辱你，还要射在你裡面，让大家知道你多淫荡！」

　　話一说完，我也将裤子脱掉，将肉棒直抵蒔静的蜜穴，那湿透黑色百折裙的淫液，让我轻轻一滑就插一半在那淫穴之中。

　　「啊！哦……」

　　「你这淫荡的女学生，下面都湿了还说我欺负你……」

　　「呼……呼」蒔静大力地喘气，眼神迷矇起来，直呻吟着：「对……我是淫荡的女学生，我喜欢被你上……嗯啊……」

　　她一边说我也就一边抽插起来，插没几下，蒔静一改抵抗风格，居然用手紧抱着我的头，大腿更分开来，让我整着压上「嗯啊……嗯啊……我喜欢你用力幹我……上我……

　　「哦……好舒服……人家喜欢你用力……讨厌……嗯啊……好受不了……」

　　就这样抽插了好一阵子，我也开始九浅一深地幹她，幹得她淫叫连连。正面幹她时，我最喜欢抓着她那细腰，狠狠地操她，有种把她当泄慾工具的快感。

　　「呜、呜、呜……嗯啊啊！人家、人家快被你插坏了……嗯啊！

　　「呜呜……救命……呜呜呜……嗯啊啊啊！」蒔静一边这麼哭叫着，一边却又用脚把我夹住，彷彿怕我跑掉一样。给她这样一搞，我也被搞得想射了。

　　「那我就射在你裡面吧，小淫娃。」

　　「不行、不行！会怀孕，人家还不要！嗯啊！」她叫着，也紧抓着我，直到我将精液射出。我一射完，也趴倒在她的身旁。

　　「嗯啊啊啊……你怎麼这样……呜呜呜，过份……呼」她喘了口气，过一阵子後，才红着脸问我说：「老公……喜欢吗？」

　　「……我觉得我娶到白骨精了，幹，我有一天会变白骨好不好……」我改趴在她身上，把头埋在她的乳间，闻着她那淡淡的体香。

　　「你那麼爱硬上人家，人家不给你上还得了？」

　　「你这麼会挑逗人，我不上你我是人吗？」

　　「讨厌……明明是你挑逗人家。」

　　我们两个就这样在床上笑闹着，过了一阵子才去清理身体，并且在床上相拥睡去。


　　XXXX


　　第二天就精彩了。三个房间都传来洗衣机运转的声音，我两个妻舅不用说，都吐了一床，不洗被单、床单还行吗？但我们这边的洗床单，就有种此地无银三百两的感觉了。我是觉得有点不好意思，吃人家裡饭，睡人娇千金，我还怕看到岳父岳母责难的眼神呢。不过看来我想太多了，吃早餐时，岳父母跟平常一样好客，反而是我的妻舅依旧不怀好意地讨论着他们手中的股票、科技业的前景、自己眼光的卓跃。老实说，屁話罢了。

　　「所以我说，人脉是很重要的，你看那些散户，听人讲、看电视，就想操盘？那我们还混啥啊？」

　　幹，又不是每个人都像你一样这边认识一个副总，那边认识一个董事好不好。

　　「这些人呀，还傻傻的想去告那些电视上的股票名嘴，没想到说不但要被收諮询费，还要被我打枪。那几个名嘴讲的都是屁話，连他们都自己这样跟我说呢，真正的明牌他们才不会讲呢。」

　　马的，好在台湾还有律师是专门做好事、在法院还有諮询处可以免费问事情，不然法律界光你们这些自以为是的，就可以直接关门了！

　　当我在喝柳橙汁时，我正好听到蒔静在跟她嫂嫂聊天，不听还好，一听我差点喷满桌的果汁。

　　「蒔静姐，你看起来真精神奕奕耶，是怎麼保养的呀？」

　　「呵呵……你问你姐夫，昨天晚上我是怎麼保养的呀。」幹，这也讲太明白了吧。我看我那两个妻舅脸上一阵红一阵白，而蒔静的两个嫂嫂反都不满地看了她们老公一眼，蒔静还没完呢：「夫妻呀，要一体同心、和乐过日子才对，你说是不是呀，逸山？」

　　「呃……是啦是啦，反正很多事要好好商量嘛。」

　　「你最了解人家了！」她一说完，便在我的脸上啄一小口，我不好意思环顾一下，只见两个嫂嫂眼中无限羡慕，两个妻舅也无限傻眼，而岳父正笑呵呵地看着我们两个。我想，今天她吃错药啦？但大家都在场，我只好也干笑两句，埋头吃早餐去。

　　一直到了下午，我们正在开车回我家时，我才问说她今天怎麼在家裡这麼热情。

　　「嘿嘿，人家还不都为了帮你出口气。」她得意地一笑，并继续说着：「我是觉得他们这两天讲話实在是有点过份，明明知道你是个工程师，却这样看不起人。我对他们这样子的行为很生气啊！」

　　「蒔静呀……」趁着停红绿灯，我将她的脸拉了过来，并深深地吻着「你真可爱呢。」这样可爱的蒔静，不给她的温柔奖赏吗？

　　「过几天你可就不会这麼说了，」等我再度开动车子後，她才神祕地一笑，想了半晌说：「告诉你好了，被我们一激，他们晚上会开始自曝其短，而等他们看到他们老婆失望的眼神後，那样的杀伤力才大呢。」

　　这……蒔静她一直都不是乖绵羊啊。也难怪她妹妹不爱把她先生带出房门，她可没蒔静的大胆与狠劲来对付两个盛气凌人的哥哥。

　　「这样啊……对了，他们不知为何都还没生，该不会是压力太大、精虫活动力不足吧？」

　　「答对了。」蒔静微笑道：「在捅我老公前，他们还是问问自己斤两多重先吧！」


　　　　XXXX

第五章　　步步姦心


　　昨天晚上在岳父家吃饭，今天一整天也陪老婆的家人逛逛势林农场，所以今天晚上我就打算带蒔静回我父母家住个一天，但还没回到家，就接到我父母的电話说他们昨天就已经跟社区的婆婆妈妈团去高雄玩了，现在打电話给我，想知道我在幹嘛。

　　「阿不是说今天我要回家了？」我大惊失色地问着，因为我们两个正坐计程车回我父母家，而且只差五百公尺就到家的说。

　　「我昨天没打给你吗？」

　　「没有啊！」

　　「啊，我想起来了，我有打，可是你那边忙线中，所以我就忘记再打一次了。」

　　果然是天兵老母，昨天很不巧我坐的是高铁，常常没收讯就算了，我也没在用来电捕手这种东西，所以没收到我家的电話也只是刚好。跟他们讲个两句話，并祝他们旅途愉快後，我开始想，究竟是要回岳家继续陪老人家呢，还是今天就先睡父母家。

　　不过我也不用再想了，蒔静从我回父母的話就知道今晚家裡没人，所以体贴地说：「逸山，不然今天我们睡你家吧，我也不想再奔波了。」

　　真是贴心，但另一方面也是累了一整天，我们多少想独处一下，刚好我父母也不在，这不是天大的好机会吗？在新竹时，老实说，别看我之前轰轰烈烈地幹了她几次，要知道，工程师都是会有On-Call机会的，更不用说品管中心的蒔静，有时我都要下班了，她还要从总部赶去看新竹2厂的状况，简直悲惨，遇到假日，朋友找、同事找，想幹炮吗？晚上先睡了吧，这就是科学园区工程师的悲哀，娶到认真做事的高阶主管，更是惨烈。

　　下了车、旁边的小夜市也买了消夜与啤酒，一切都準备好的时候，我们走进父母家的华厦，然後听到大楼警卫说：「好久不见啊！对了，有件事要跟你说。」

　　我回他：「喔，什麼事」时，还想说，我父母该不会又忘记缴管理费了吧？

　　没想到，接下来警卫的回答，让我宁可再帮他们缴一次管理费：「今天你们那栋电梯故障，要明天早上才有人来修喔！」

　　幹－－有这麼惨？好在我家在十楼，如果跟岳父母家一样在十六楼，我才更想哭。但旁边的蒔静真的快哭了，今天走了一整天，即使是穿了名牌的轻量运动鞋配牛仔裙，她也是有点受不了了。我们平常在厂区间走来走去，假日两人就想休息的说。但没办法，才十楼，咬牙也得走完。不过才走到七楼时，蒔静也累了，只好坐着休息。

　　趁着休息时，也多少聊聊家裡的是非，还有公司的八卦，突然间，我想到一件很重要的事：「蒔静，为什麼你会跟我结婚啊？」

　　蒔静沉默了一会儿，才说撒娇地说：「你猜嘛。」

　　我没好气地回：「如果我知道，我幹嘛问你啊？」

　　「呵呵……你知道我们怎麼认识的吗？」

　　「啊不就阿猪仔跟你那个姐妹淘凑合的？我只是没想到第一次相亲就结婚了。」

　　黑暗中，蒔静正安静地听我说完後，才噗地一笑说：「那不是我们第一次相遇。」

　　「阿不然咧？结婚前我还不负责你们部们的IT服务耶，应该没有机会遇到吧？」

　　「你果然都忘了呢，逸山……呵！」她笑了一阵，便软倒在我的怀裡。

　　突然间，月光从楼梯间的小窗中透了进来，让我看见她柔情似水的眼睛，还有透过衣领看见的深谷，我一时忍不住便吻了下去，手也不安份地从衣摆中伸进去，搓揉那对水蜜桃般坚挺的乳房，逗得蒔静一边被吻，一边呻吟着。

　　「逸山……嗯……唔嗯……嗯……」蒔静动情地很快，马上就扑了上来，低头对我索吻，这次我也打算让她主动一次，因为晚上好戏才要开始。蒔静边吻边说：「逸山……人家变得好想要……」

　　我看了她一眼，潮红的脸颊，与迷矇的眼神，我总觉得她该不会是吃了春药吧？但看来不是，不过我可不会放过嘴边的肥肉：「想要吗……今天你就好好自己来吧！」

　　蒔静听了之後，便褪下她的内裤，还把我裤子的拉鍊拉开、掏出肉棒，但现在我还没完全想幹她，所以肉棒并没站起。蒔静也不惊讶，只是用她的下体，尤其是那两片微湿的阴唇，开始磨擦的我的肉棒。我必须要说，这样真的很有效，而且她一边磨蹭，一边发出低低的呻吟声。

　　「嗯嗯……嗯嗯……呜……逸山……我想要你上我……」听她说这样淫荡的話，我的肉棒就硬了！耳朵旁有淫荡的呻吟，下体有润湿的小穴在磨擦，不硬就不是男人了。而且楼梯间很有可能会有别人走进，更增加了如偷情般的快感。

　　蒔静发现我的肉棒硬了，也将小穴口抵着龟头，慢慢地滑进，然後双膝跪在阶梯上，用扭动着腰身，以获取快感。

　　「逸山……逸山……啊……」如同处女般紧的小穴，正努力地吸进我的肉棒，蒔静不敢大声呻吟，只能在我的耳边喘息着。

　　「唔……好刺激……」蒔静越动越快，但小穴更是一鬆一紧地吸着我的肉棒，我时不时也紧抓她光滑的臀部，幹上两下，让她又得咬着手呻吟：「不要……好进去……我快……我快到了……」

　　没多久，敏感的蒔静又泄了一身，她挺腰、完全趴在我身上呻吟着，小穴也同时一紧，害我差一点想再把她翻过来幹。但我忍住了，任凭她的淫水沾满我的牛仔裤。

　　「逸山……你想射吗……唔嗯……」蒔静还想再动个两下，帮助我射出，但我制止了她，并将肉棒从那湿淋淋的骚穴中抽出。蒔静失望地说：「你……你不满意吗？」

　　「我很满意啊。」我边说边整理服仪，也顺便帮蒔静把衣服穿好「但这只是前菜，今晚可有正餐可吃呢。」


　　　　ｘｘｘｘ


　　回到我父母家後，真的就是两人世界的开始。吃宵夜、看电影，乐得似神仙不提，家中的按摩浴缸也帮我们消除了这几个月来在公司累积的疲劳。蒔静又帮我服务了一次擦澡与冲澡，但这次我没有再幹她的小嘴，她也乐得用美乳在我全身上下抹沐浴乳，那比沐浴球舒服的软嫩美乳，才是用来搞泰国浴的极品。

　　澡也洗完了，我们也回我装修过的房间：原木地板、双人床，还有张小沙发，即使我父母在家，这裡也会变成两人天地。

　　在我房间打闹一阵子後，蒔静突然感兴趣地说：「逸山，你这边没有A漫或是成人杂誌吗？」

　　我笑她：「现在大家都上论坛跟网站了，谁还买A漫？要不是花魁被抄家，不然我们应该拿几篇经验文来玩玩看。」

　　「讨厌～」蒔静钻到我怀裡说：「有没有嘛～人家好好奇喔。」

　　我拉开床边的抽屉，并打开用纸板假造的底部，让她看我那少量的A漫收藏。蒔静与我开始津津有味地看起那些A漫，我看过上千百次了，所以没什麼特别的感觉，反倒是蒔静看得脸红心跳，但也是带着嘻笑的态度在看，一下说女主角胸部画太大，一下子又嫌剧情太夸张。後来她拿出一本有关淫兽、触手的漫画时，她突然收起了嘻笑的表情，开始沉默地看着，呼吸也急促了起来。

　　「呦，没想到你喜欢触手呢。」我边说边将手袭上她的美乳，并用另一隻手隔着内裤搓揉她的阴蒂，搞得她呻吟不已。

　　「啊啊……啊……人家、人家喜欢这种像被强暴的感觉……」她也边享受我对她的侵犯，边翻阅着那本A漫，从朱唇中露出的，是一阵又一阵的呻吟：「哦……人家也好想要……想要被你狠狠幹一下……」

　　我也不急着回答她，两手忙碌地上下侵犯之餘，我也不忘吻她颈後的敏感地带，让她不由自主地丢下漫画，转头向我索吻。我没有吻她，反而把她的内裤拨开，从内裤旁边用手指侵犯，那蜜穴已经湿淋淋的，淫水沾满整件内裤；乳头也翘了起来，任凭我去拉、去搓。蒔静也是连连呻吟着：「嗯啊……嗯啊……再用力一点、逸山、人家是你的玩物了，你想怎麼玩都可以……啊啊……嗯啊……」

　　「真的……」

　　「嗯嗯……任凭老爷你玩、嗯啊、人家今天被你玩坏也没关係……」

　　我一听精神真的来了，放着蒔静在床上喘气，我拿出了童军绳与皮带，并将蒔静的双手双脚固定在床上。蒔静的双脚被我大大地分开，用同军绳牢牢地绑着，双手也被我用皮带紧箍在床头，蒔静喘得更急了。眼前的蒔静，被我绑成一个人字型，双腿间的粉红色内裤，早因我的侵犯而溼透了。

　　「老、老爷，今天想怎麼幹人家……」

　　「今天我要粗暴地幹你！」我边说边跪在她的头旁边，抓住她的头髮说：「先尝尝肉棒吧！」

　　蒔静配合地张开她的小嘴，我也不客气地把肉棒从内裤中掏出，并塞进蒔静的小嘴裡。经过我的开发，蒔静已经可以顺利地含进我的肉棒，今天就是验收成果的时候。

　　「唔……唔嗯……」她也已经发不出声音，只能努力地含着，并且接受我用肉棒幹她的小嘴，蒔静也用舌头抵着我的龟头下方，增加口交的刺激感。我抓着她的头开始前後幹着时，蒔静也有点受不了如此粗暴，眼角还挤出了滴眼泪。

　　「呜啊！」我一将肉棒抽出，她就叫了一声：「老爷、你好不怜香惜玉……啊……！」

　　「今天不是想被我幹吗？那就听話点！」我又把肉棒塞了进去，但没有幹到她的喉头，我可没有日本AV女优专用的喉头痲药，真这样幹到喉咙，蒔静应该会先吐出来。我一边幹，一边享受蒔静小嘴的柔软、湿润，看她又滴出一滴眼泪後，我才又将肉棒抽插速度加快，并射在她的嘴裡。

　　「唔唔……嗯……」蒔静乖乖地吞了下去後，我才将肉棒抽出，并要她清干净。看着蒔静开始用小嘴又亲又舔的，视觉还真有享受。

　　等清干净後，我说：「今天小淫娃不错，等下我会给你奖励的。」

　　「老爷想怎麼做，人家都接受……好羞人……」蒔静因为大腿被大大地分开，所以当我看向她的阴部时，她不由得害羞起来，但也只能扭动腰身，遮不住淫液四流的小穴。

　　「小骚货，还没被幹就淫水四流啦？」

　　「呜……那、那也是为了给老爷幹才流的……」蒔静喘息着，那对美乳随着她的呼吸摇动着，我跨坐在她的身上，开始搓揉那对诱人的美乳。

　　「这对乳房也很欠幹是吧？」

　　「对、人家、人家是骚货，想被你上……嗯啊！」

　　我把放在旁边当摆饰的羽毛笔拿了过来，用那羽毛在蒔静的身上亲抚着，由其是在那对美乳、粉红又翘起的乳头上，搞得蒔静直扭着上身，边淫叫边躲着那令人害怕的羽毛。

　　「啊啊啊啊！嗯啊！不要、不要、你搞得人家好痒……呜呜呜……呀啊！」

　　看着蒔静被那羽毛抚得淫叫连连，我的肉棒也越来越硬了。但我并未罢手，边用羽毛搔着她，我一边用手轻摸着她的阴蒂，上下其手，却又过门不入，让蒔静直囔着：

　　「逸山、呜呜呜……你好坏……你进来嘛、你幹人家嘛、我想给你幹……」

　　「你今天不是我的玩物吗？」看着她扭腰却动弹不得，那对美乳又因为她的颤抖而上下抖动着，我的肉棒也硬得差不多了。我将羽毛笔放回一旁的架上，内裤一脱，便把肉棒抵住她的蜜穴口，并听着她的喘息。

　　「呼呼呼……嗯……逸山……你……你插我好吗？你怎麼幹都可以、你想把人家插坏也行……嗯……」

　　我抓着她的腰，先是慢慢地将肉棒插进那淫水四流的蜜穴，那蜜穴中贴合肉棒的触感，不仅让我觉得爽快，也让蒔静不由得长长地呻吟着。

　　「小骚货，我现在就上了你，但不是给你享受的！」之後我就开始了大力的抽插，虽说是粗暴的幹她，但她的蜜穴早就被淫水给淹了，再怎麼粗暴，也不过就是把淫水用龟头给挤出罢了。

　　「啊！啊！啊！啊！嗯啊啊啊！不要、不要！

　　「老爷、老爷、人家受不了了……」

　　「什麼受不了？」我从侧边拍了她大腿一下，更是用力地幹她「你今天是我的玩物，不是吗？」

　　「对……嗯啊！人家是老爷的玩物、专门给老爷发泄的……嗯啊！」

　　「不对！」我还捏了她乳房一把，痛得她叫出来。

　　「呀啊啊！嗯啊！老爷不要、人家错了……嗯啊！人家是给你硬上的、给你插的……」

　　「嗯啊……嗯啊……嗯……呀啊啊啊！」

　　在我狂幹之餘，我也不忘用力吸她的乳头。上下都被刺激的蒔静，也开始语无伦次了。

　　「老爷、老爷幹人家、幹得人家好喜欢、嗯啊！嗯啊！喔不……人家快到了……」

　　我一听到她快要到，我就停了下来，将她的脚鬆绑，翻身，再把她的双脚绑在床上。

　　「老爷不幹了吗？」蒔静抬起屁股，转头淫荡地说：「老爷来吧……」

　　「你说来就来？」話一说完，我又将肉棒直直贯入，甚至幹进她的花心，幹得她尖叫不已「小骚货，真是欠人教训。」

　　边说我还边打她屁股两下，惹得蒔静又淫叫两声。

　　「呀啊！老爷教训的是、嗯啊……嗯啊……唔！」

　　「你这骚货，被我幹成这样，还这麼紧！」

　　「对、人家是老爷、老爷的玩物……嗯啊！

　　「呀啊啊啊啊！嗯啊啊！嗯啊啊！」我又开始九浅一深的抽插，这招足以让蒔静一下子就达到高潮，而蒔静也在我这样幹她五分锺後，泄了一身。她高潮，小穴也同时变紧，加深我抽插她时的快感，我低头一瞧，阴唇也被我幹到翻出来，淫水流到整床都是，在如此多重的刺激下，我也将精液全部灌了进去！

　　「老、老公……」

　　虽然我喜欢粗暴地幹她，但幹完她後，就跟平常打枪一样，多少会有圣人模式启动，所以也把她给鬆绑，深深地吻着她——并把舌头伸进去，与她的舌头交融着。

　　「唔……嗯……」

　　我与蒔静就这样，在肉棒与小穴结合下，继续吻着。最後，我抱着香汗淋漓的她睡去。至於那沾满精液与淫水的床单，等明天再说吧！　　



第六章　　渡假狂欢


　　今年暑假开始前，我们去了一趟美国，因为公司在德州的厂房，在IT与品管方面有些问题，刚好公司要派IT人员与品管的高阶主管过去，我跟蒔静就被一起派去美国的办事处处理公司的事情。既然都花公司钱来到美国，我们也请了一週的假，去到佛罗里达的海滩渡假。说是渡假，其实大致上是放空啦。海边走走，吃吃海产，晚上烛光美气氛佳，先把蒔静幹到唉唉叫再说。

　　不过来到我们订的饭店时，那褐髮碧眼的饭店经理居然跟我们说房间有问题，因为员工在帮我们订房时出错，所以我们的房间已经被别的遊客睡走了。那死老美还拿出了打九折的礼卷给蒔静，说这是一点小赔偿，希望我们接受。

　　问题是，他面对的不是一般的东方女人，而是我们公司中，最令人害怕的女高阶主管。

　　"It's your own problem, not mine. Where is my room?"(那是你的问题，不是我的！我的房间呢？)蒔静露出她的腹黑，用上了最狠的一招：跳针。不管那经理如何说抱歉，蒔静不是说要房间，就是说我们的权益被损害，要饭店负责赔偿。没错，这就是蒔静面对别人与处理公事的真面目，那经理一直被卢，一直到两分锺後，他的上司，也就是一个女的执行经理走出来後，真正的战争才刚开始。

　　"We apologize for this. Would you mind come with me? We would like to serve you some beverage and cookies in the meeting room. And then we can discuss about how to ..." (我们真的很抱歉，您愿意跟我过来吗？我们想提供一些饮料与饼干，并在会议室裡与您相谈，看看是否能如何...."

   "No thanks! I just want my room, and then everything will be fine"(免了，我有房间就好！)

　　果然是最强的蒔静，後来她跟我说，执行经理那招是用来缓合的，并把人带离现场，因为这种订错房的事如果在客人间传开，对公司会有很大的影响。但这招早就被蒔静给视破了，所以她坚持在柜台前谈。靠腰，我还想说怎麼这麼讚，人家要带我们进会议室好好谈，原来是心机喔。所以当又打了两分锺的高砲後，那执行经理才在其他旅客那好奇又八卦的目光下投降。

　　"Ok, I understand what you need. Please wait for a second."(我了解了，请等我一下）执行经理转身打个电話，小声地说了一阵子後，从柜台中拿出一串钥匙说"I think this can make up all the mistake we made."(我想这能够补偿我们犯下的过错)

　　那执行经理说，这是五公里外的一间海边渡假小木屋，裡面设备齐全，应该能符合我们的需求。而对我来说，这根本是爽翻了吧？我本来只是订双人房而已呢！隐忍着眼中的欢欣，蒔静悄悄地捏了我的手一把，才带着满意的微笑说"All right, we take it."(好吧，就这样吧。)

　　……究竟，是我上了蒔静的当，才娶了她，还是说，我是自己掉到坑裡而不自知啊？她也太腹黑了吧！

　　　　ｘｘｘｘ


　　拿到那海边小屋并不是我今天感到最爽的事，反而走那五公里的路才叫爽。当然不是因为我自虐，喜欢顶着太阳走远路，而是蒔静与我正手勾着手，用甜蜜的样子羡煞一些西方人。在西方吹起东方热後，是可以感觉到有很多西方人对东方女人有兴趣，然而，长得美丽、腿长腰瘦，穿着运动型上衣、露出深沟的蒔静，更是受到一些西方人的注目。幹，爽毕了，这女人不仅是我老婆，每次都还被我幹得哇哇叫，哈哈……哈个屁，一想到蒔静的腹黑，我突然又泄了气。但也不知为何，我突生出今天要在小屋中幹她的念头。

　　等来到我们那海边小屋时，我们就去把衣服都换了，要知道夏天也很热啊，而且是在海边，又不像加州被洋流调节，夏天并不会热到哪去。我很快就换好衣服，并到厨房把果汁、食物放到冰箱中。没多久，蒔静也换好衣服了。

　　当蒔静穿着一袭比基尼出现时，我那装在海滩裤裡的肉棒也跳了一下，那是套纯黑色带白边的比基尼，搭配蒔静那33E的美乳、长而健美的美腿，我只看到深谷在我眼前展开着，那三角型的黑色布料不仅无法完全遮满蒔静的乳房，还搞得乳房的下缘露出，造成更情色的景象。那用细带绑着的三角泳裤，更显露出蒔静那不大但翘挺的臀部。什麼美国大峡谷，闪边吧！就连我路上看到的美国美女，也不见得这麼对我的胃口。

　　「好看吗？」蒔静单手插腰，笑吟吟地看着我，头後方的马尾还摇晃着，露出那美丽的颈子。

　　我立刻回：「当然好看！」我放入最後的一盒冷冻比萨，便走过去，抱着蒔静亲吻着，双手也不安份地搓柔蒔静的翘臀，真的是触感很好的小屁股。

　　「嗯……逸山……你做什麼呀……」

　　我说「我想在厨房上了你。」後，便把她转身过去，让她的臀部抵着我那微微变硬的肉棒，并开始吻着蒔静的脖子。

　　「嗯……嗯啊……」蒔静呻吟着，她将手抵在木头板面的流理台上，接受我对她的侵犯。我并不打算马上幹她，先把蒔静挑逗起来、润湿她的小穴才是重点，当然粗暴一点的前戏更是必要，我从吻没多久，便紧握她的美乳，用力地搓揉着。

　　「逸山……呜！啊啊啊……我喜欢……用力一点……」

　　幹，这淫娃今天果然欠幹，隔着她的比基尼，我可以感觉到她的乳头都翘起来了，蒔静也不时扭动腰、扭动臀部，试图将我的肉棒磨硬。我一定要说，这还算有效。

　　「小淫娃，我等等就要在这幹你。」

　　「好……嗯……嗯啊……我喜欢你用力幹我……我想要你从後面上……」

　　「果然是个荡妇，这麼欠我幹呀？」

　　「对……嗯啊、嗯嗯嗯……啊啊啊！」我将手伸进上半身的布料中，更用力地捏着那对美乳，还拉了乳头一下。蒔静小小尖叫一声，说：「嗯啊！老公……嗯啊、嗯啊啊……我是你的玩物……嗯啊、嗯啊、人家想要被你幹、被你骑……嗯啊……」

　　我一听，肉棒马上硬起，便拉开拉鍊，掏出肉棒，抵在那黑色三角裤包覆的阴部，磨擦着她的蜜穴口。果不其然，那蜜穴口正不断地渗出淫液，导致我光在外边磨，就磨得很舒服了，其中一半的原因也是那三角裤的材质好，所以触感超好的。

　　「给我好好挺腰。」我一边说着，一边把那三角裤的绑带拉开，顺手就把三角裤丢到流理臺上，把挺腰抬臀的蒔静给稍稍抬起。

　　「嗯……嗯……逸山、逸山……人家好……嗯啊啊啊！嗯啊……」我将肉棒抵在蒔静的蜜穴口後，就毫不留情地插入，蒔静也忘情地叫着：「嗯啊！嗯啊！逸山……呜嗯……喔……喔……你好用力……嗯啊！」

　　我当然用力在抽插她，那湿润紧缩的小穴，不仅把我的肉棒给伺候得服贴，蒔静的脚又紧合着，让从後面幹她的我感到更多的快感。蒔静一边呻吟、扭腰，还一边被我羞辱着：

　　「小淫娃夹得真紧，真爽！」

　　「对……嗯啊、人家就淫荡、嗯啊……嗯啊……人家欠被你用力幹……

　　「嗯啊……人家、人家想要你都射……嗯啊、嗯啊！都射在裡面……呜……嗯啊……」

　　我一听，就更用力地抱紧她、幹她，蒔静也尽量用手把自己撑高，方便我在後面幹她。

　　「嗯啊！嗯啊、你好用力、嗯啊、幹人家……人家、喜欢这样……嗯啊！呜！」

　　在她刚说完後，我也就感到一阵阵的快感，全部射在裡面，也乐得趴在她身上喘气。蒔静在我射的那瞬间，也到了高潮。

　　「人、人家也、嗯啊啊啊！嗯……嗯……啊……啊……」

　　良久，我才抬起身来，看着蒔静大腿间流下精液。她还没从高潮中恢复，只能将上半身撑在桌上，不停地喘气着。看着她双颊緋红、乳房从胸罩中露出、精液流满下半身那淫荡的样子，我又更满意了。蒔静也满足地看了我一眼，扭着屁股、甩着马尾去清洗。


　　　　ｘｘｘｘ


　　结果我们在厨房幹完後，天空就下起了小雨，逼我们在房间内穿的泳装、沙滩裤看电影，直到第二天我们才去户外玩水、晒太阳、与放空。在到了沙滩上後，我们选了个峭壁下的沙滩，在那撑起了大阳伞与躺椅，準备在这无人的地方休憩。当然，对我来说，是在这个无人的地方幹她。

　　虽然说沙滩上没什麼人，但偶尔还是会看到有人散步经过，所以算是曝光少的好地方，峭壁上方还有些藤蔓，旁边有棵椰子树，不仅帮我们挡了太阳，还挡了外人的视线。就在我想该什麼时候幹蒔静时，蒔静请我帮她涂防晒乳液。幹，机会来啦！

　　将蒔静安置在铺好的大毛巾上後，我让她先仰躺着，帮她把前身的防晒乳涂匀，才把她翻过身去，跪坐在她的身後，把她的比基尼解开後，帮她一边涂防晒乳，一边按摩。没想到，按到一半时，感觉到放鬆又舒服的蒔静睡着了。但这不影响，我还是先帮她将剩下的部份都涂过再说。

　　所以等我将防晒乳涂匀後，我也慢慢地拉开拉鍊，将我的肉棒先拉出来透透气，再将她的三角裤拉开一角，用手指在洞口轻抚着。很快的，洞口也慢慢地湿润起来，蒔静也不得不发出低低的呻吟。

　　「嗯……」她也没什麼大反应，只是将头换了一边。看来我很有可能把蒔静弄醒，但这没差，我马上将肉棒抵在她的洞口，準备一举贯入。这时感觉到蜜穴口被塞满的蒔静也醒了过来，惊呼着：「逸、逸山？你做什麼！」

　　「还用说，当然是在沙滩上幹你呀。」我边说边用手压着她的腰，準备一举插入！蒔静害怕地想躲开，但只能扭腰、摇臀，企图脱离我肉棒的攻击。

　　「这、这裡会有人，人家不要……嗯唔！」蒔静一扭腰便感觉到小穴被侵犯，但这侵犯又带给她快感，害她不由得把头埋在手臂中轻呼。

　　「逸山……嗯……不要啦……我会被人看到……嗯嗯……啊……」蒔静微微抬起头来，含羞带泪地回头看我一眼，但我只是一脸奸笑，不理会她地将肉棒缓缓往前进去「嗯啊……逸山、逸山……嗯啊、不要、不要、呜！」

　　当我肉棒进去个三分之一後，我便给她来一记突刺，让她瞬间说不出話来，紧闭着双唇，用鼻音哼出被我幹的淫叫。

　　「嗯、嗯……呜……」蒔静被我从身後用力但缓慢地幹着，肉棒在她的小穴中进出着，不仅带给她快感，淫水也被我的抽插给带了出来。这小妮子，果然是个荡妇。

　　「小妮子，你的淫水……可流得你满三角裤都是呢，真是淫荡啊。」

　　「呜、呜……你、你在外面这样上人家……嗯、嗯……还这样说……讨厌……」

　　話是这样说，我看她也忍不住扭扭腰，用下体迎合我的抽插，试图让我的肉棒更服贴她的下身。突然间，视线内出现了一群西方青少年，正开怀大笑地走过我们眼前，不仅有男有女，有黑人也有亚裔人士，大概是这边的高中生吧。我们也因此缓了缓动作，準备等他们过去，我有开始按摩蒔静的背部，也趁机缓缓抽插着她。这也是为什麼我要买用拉练的海滩裤，这样看起来才像是我在帮蒔静服务，而不是曝露出自己的下体。要知道美国又不是像大家想得那麼开放，谁知道会不会因为野外露出，吃上官司呢。有些人对我们笑一笑後，又回头继续与朋友打闹着。safe！

　　蒔静感觉到我的动作，娇羞地抗议着：「讨厌……嗯……你怎麼趁机插、插人家呀……嗯……」

　　蒔静小小声地说着，又不时泄露出她感受到的快感，没想到那些青少年还没远离，蒔静的小穴突然就痉挛起来，用力地夹紧我的肉棒，看来是高潮了。同时地，蒔静也全身僵硬地紧贴着我的下体，似乎无法再承受被抽插一样。

　　但我才没因此放过她，在她的小穴略微放鬆後，我又开始用力地抽插着，变紧的小穴带给我巨大的快感，而更爽的是，蒔静开始小声地求饶着：「逸山、逸山，人家受不了了，别、别再……嗯啊……嗯……嗯……」

　　蒔静害怕别人看到，但也被我幹到全身无力，只好默默地接受我的侵犯。

　　「讨、讨厌……嗯……你居然在沙滩上把人家弄到高潮……嗯……呜……」

　　「呼、那不是更好吗？没想到还这麼紧，我就不客气射进去囉。」

　　「不、不行、你射进去的話……嗯、嗯、别人会看到……嗯、呜……会流出来。」蒔静惊慌地说着，但只能略微抵抗，一点反击力都没有，任由我粗暴地幹她的小穴，我低头一看，没想到阴唇都被幹翻了，再加上蒔静的求饶，我便不管三七二十一，用力抽插几下，把精液全部射在裡面。

　　这还用说？我一拔开，那精液便缓缓地从一开一合的小穴中流出，流到那大毛斤上。蒔静则是一点力气都没有直趴着喘气。爽，真爽。

　　「吶，逸山。」蒔静看着趴在她身边的我，将头靠上。

　　「幹嘛呀？」

　　「……没事……」蒔静看了远方经过的遊艇，渐渐地睡去。


　　　　ｘｘｘｘ


　　好景不长，七天中我们在小屋中快乐地上床，在沙滩上漫步，诉说情話的日子很快就过去了。回到台湾後的两个小时内，所等待我们的，是公司紧急打给我们的电話。


终章　


　　「呜、呜、呜！」咖啡店美丽店长的马尾正疯狂地散开着，白裙底下的小穴，正被我用肉棒抽插着。我紧抱着那温软、动人的身躯，并卖力地将肉棒深进她小穴的深处。

　　「不行、不行啦……快要开店了……逸山……嗯、嗯、嗯……呜！」她也紧抱着我，一隻大腿紧勾着我的腰，嘴上拒我，但身体却老实地配合着。我也快要高潮了，所以更是用力地幹着眼前美丽的佳人。

　　「呜……呜嗯！嗯！要到、要到了……啊！」就在她叫的同时，我把几天中未解放的精液全部灌到她的腔中。美人也挺起了腰，用手称在咖啡工作臺上，迎接早上六点时我带给她的高潮。

　　　　ｘｘｘｘ


　　我们渡假回国後，公司便进行了大改组，因为美国的金融风暴正在扩大着，我们也忙了好几个月，在公司中不停地解决许多的杂事，有的人跳槽，也有的人被裁员後企图盗取公司内部文件，被我与经理追回。就在惨淡的一年过去後，公司的股价也止跌回升时，某一天蒔静整理好手中的股票与资产，与我讨论离开公司的规划。

　　「可是，你不是幹得好好的吗？」我这样问着，但蒔静只是摇摇头。

　　她回我：「你也不是不知道，园区中有多重男轻女。我的底下都是些蠢蠢欲动，想挤下我的经理，更不用说想提拔自己人的其他处长。」

　　「反正呢，」她微微一笑道：「之前金融海啸时我已经捞一票了。」

　　「捞一票？」我不懂，她是怎麼捞的？大家不是都惨兮兮吗？股票套牢还小事，很多人不得已都把房子卖了，只求换现金与解套……等等……难道说……

　　看着我恍然大悟的神情，蒔静开心地一笑，说：「对，趁人卖房，我就便宜买进！我已经买下两间在金山街的店面囉。从今天起，你就要叫我包租婆啦！」

　　幹！果然腹黑！这也是一种趁火打劫吧？

　　「拜託！」蒔静双手撑头，像小女孩般地笑着：「我可没有用太低的价格买下呢。那两间的屋主是跑去搞融资，结果没钱付利息，才拜託我买下他们的店面呀，那两间都是十年以上的店面了，我才没那麼坏心呢，买人家付不出贷款的那种。」

　　听她这样说，我也放心了。毕竟我有同事真的是付不出贷款，又放了无薪假，只好忍痛把还有三百万买的房子用一百多万卖掉，就是因为还有一百万的贷款缴不出来，超级赔钱啊。

　　在规划了几个月後，在她考上了乙级厨师、调酒师等职照後，我们就双双提出辞呈，花了一个月交接职务，离开公司。


　　　　ｘｘｘｘ


　　看着蒔静忙进忙出的，我也乐得继续坐在我专属的咖啡桌，做我外包网页设计，并回一些客户Email。许多公司为了节省人力，也缩減了IT人员的数量，所以我也乐得接一些小工作，去些小工司帮忙、赚赚高额时薪。咖啡店裡不仅是蒔静与我在忙，还有两个技专出身的女孩子在帮忙店裡的事，一个大二的男学生负责外送。看着女孩子与难大学生偶尔鬥鬥嘴，也是挺有趣。

　　趁着客人最少的空档，蒔静坐到了我的身边，窝在我的怀裡，并拿起她喜欢的悬疑小说翻阅着。突然间，蒔静抬头问我：「你……不後悔吗？我们可是放弃了稳定的高薪，自己出来打拼……我怕，你会後悔。」

　　这事我知道，蒔静曾经被我发现她到BBS上去发文舒发此事，害怕有一天我会後悔、不爽，进而离开她。我看着她稍稍忧虑的眼神，坚定地说：

　　「当然不会，我喜欢现在的生活呀。」而且，我并没有卖光所有的公司发给我的股票。我深深地盯着她的眼眸深处，说：

　　「我爱你，蒔静。」

　　「嗯……」蒔静正想开口回应，我马上又接着说：

　　「那今天晚上你就穿裸体围裙来玩玩吧，哈哈！」

　　「啊？哎呦！逸山讨厌鬼！」

　　（完）


作者後记：

基本上，这篇有点kuso的情色文就此告一段落了。中间本来有段讲两人怎麼相识的，但无情色成份，还六千字，有兴趣的人可密我或回帖，我再看看要不要补充贴上。
不知不觉也为了逸山vs蒔静的故事写了将近四万字，希望这四万字後，喜欢情色部份的人得到满足，对台湾科学园区有兴趣的人一窥裡面的情况。


外一章　　肛交疑雲


　　某一晚，我又在用肉棒好好地教训着蒔静。前天两人因为桥不定回去过节的行程，稍微吵了点架，後来我还是妥协，但心中也打定主意要找天好好幹翻她，以解我心头的不满。

　　「嗯啊！嗯啊、逸山、不、不要再幹人家了……」蒔静光着身体，被我压在身体下狠操着，蒔静刚刚高潮完，我并没放过她，倒是继续我的抽插大计「嗯啊、呜、呜呜呜！呀啊啊啊啊！」

　　大概是快感一波接着一波，蒔静开始又哭又叫的，还想用手推开我，但却一点用都没，我则是沉默专心地幹她，今天非把她幹到哭到疯，我就改姓李！

　　「逸山……呜呜呜……不、不要了……呜呜呜……嗯啊……呜呜呜、啊啊啊啊！」蒔静再度尖叫，并紧抓床头的木板，扭动身躯想逃离我的魔爪，但无耐她的细腰被我牢牢抓住，她的扭动也只是让她感觉到更多，且无法承受的快感。「救、救命啊……呜呜呜……求求你放过我……不要、不要了……」

　　在她的扭腰、哀求下，我也感到想射了。我看也幹得差不多，也将她翻身过去，準备用我最爱的背後位，但蒔静已全身无力，我也就把她的两腿掰开，趴在她身後幹她。

　　「呜呜呜……哦……呜呜呜……」蒔静也无力哭了，像是被强姦一样地软弱无力，任凭我的摆布，直到我又再加速抽插，即将射精的前一刻。

　　「小骚货，老子要射了，把腿给我夹紧啊！」

　　「呜呜……嗯……啊……不要……」大概是高潮太久，蒔静整个人虚脱了，连应付我的力气都没有。我也马眼一鬆，将存了几天的精液全部给灌了进去。

　　过了一会儿，看她眼角带泪的样子，让我忍不住怜惜起她了，帮她擦干眼泪後，还用卫生纸清理她的下体，突然间，她开口问我说：「老公，为什麼你那麼爱强姦人家，却没插人家的屁股过？」

　　「……」我沉默了一阵子，我猜她应该是没肛交过，所以我想了一下才说：「你想被我幹屁股？」

　　「就……就好奇那是什麼感觉嘛……」她娇羞地说着，屁股也微微抬了一下，好像在催我来幹她一样。

　　突然间我顿悟了：我喜欢幹她，她也喜欢被我幹，但问题是她似乎有些观念上的偏差，所以上天安排我们在一起，除了前世修来的福份外，就是，上天要我来教她一些东西。

　　我说：「好，你跟我来浴室。」後，便拉着她进浴室，让她趴在洗脸檯上。蒔静大概以为真的要被我幹屁眼，不仅下体又渗出一些淫水，上半身也不安地扭动着。我从镜子後的小柜中，拿出一颗浣肠球後，把它灌进蒔静的屁眼裡。

　　「嗯……嗯？这是啥……天、天啊！」蒔静惊叫了一声，便马上跑去马桶上坐着，开始排便。她不解地看着我，却又努力地排便着。

　　面对着光着身子、坐在马桶上奋战的蒔静，我的训話便开始了：「我说啊，你到底是哪边看来的？肛交这东西啊，不是我们这种平常人在玩的。第一，要玩肛交，你不先清肠子，我要怎麼玩你後庭？你难道要我幹出一堆粪便吗？第二，你知道过度肛交，以後排便会有问题，扩约肌一鬆，你就很难控制了，难不成你想要说大就大吗？那些A片女星、男星都是有练过的。要被玩後庭，我看你想得太简单了。」

　　「呜……人家不知道嘛……」

　　「你想说有的色情小说都是多P後被玩後庭是吧？怎麼可能，你想想，一插进去都是屎，你幹得下去吗？然後抽出来再幹进阴道裡，我是下一个的話，不缩阳才有鬼咧！你喜欢插屎，我才不想插你插过的屎，更何况，你是女人，你应该知道粪便很容易滋生细菌，这样是很危险的！」

　　「好嘛……人家知道了嘛……」

