一路淫途

第一章：干下属的秘书 
　　我是一家国外公司的中国分公司总经理，严格来说，虽然我只是一个总经理，但是在分公司这里算是权利最大的一个人，我今年有二十*四岁，至于我为什么这么年轻就当上了总经理，还是靠着上一辈的关系。 
　　我的爷爷和国外总公司的董事长当年曾经是一个学校的同学，他们一起加入一个佣兵团，两人是生死与共的战友，后来他和爷爷都退役了，他留在了俄国接手家族产业，而爷爷回到了中国到处游山玩水。 
　　后来由于种种原因我就做上了这个公司的总经理，说是总经理我也只是代表总公司传达一些命令而已，我根本不了解这些东西，每天除了去公司到处看看有没有什么漂亮的美女，在揩揩油就没有多少事情了。 
　　今天，我正在办公室无聊的上着H网，看着A片，感觉现在的AV真是越拍越烂了，都没有什么新意，还不如看看小说有比较强烈的幻想，我在公司闲着没事也会在网上写一些H小说，虽然没有那些大神们写的精彩，但是也还是可以入眼。 
　　我正无聊的看着电脑上耸动的肉体，内容大概是一个母亲在睡觉，而她的儿子偷偷的摸她的丝袜腿，还掏出鸡巴在母亲的腿上面摩擦，然后摩擦到阴道外面，隔着丝袜和内裤继续摩擦，后来母亲醒了，儿子慌张的那裤子盖上鸡巴，然后母亲给儿子口交。 
　　前面看点到是不错，可一到了后面就没有什么精彩剧情了，这个类型的片子还拍了好几部，都大同小异，编号是UURU系列的，我记得是好像是58到62都是这类型的片子。 
　　对于我这样一个闲的没事就看AV的人来说，这种片子也只能让我勃起有想手淫的一点点欲望，正当我想是不是该找一个女人的时候，我的手机响了，我一看屏幕，是国外总公司的电话，这个当然要赶紧接的。 
　　电话是总公司总裁打来的，大意说的就是给我配送了一个俄国秘书，刚刚大学毕业，家里面跟总公司的一个股东有点亲戚，也不好让从一个小人物做起，总公司那边也没有什么闲置的职务，想到当初没有给我配送秘书，就把她给送过来了。 
　　之后还说了一大堆的废话，无非是问问我最近公司怎么样什么的，我也就跟他讲了半天废话，最后告诉我她已经上了飞机，让我及时去接她，给她安排一下在这边的生活，我无聊的挂断了电话。 
　　之前一直听说俄国美女都很漂亮，这次可算能见识见识了，呵呵，刚想要一个女人，天上就掉下来一个，希望别是什么歪瓜裂枣，要是那样我就直接把她交给副经理安排。 
　　我穿上外套走出经理办公室打了个电话给公司的副经理李良“喂，阿良吗，让你的秘书开车带我去机场一趟，公司给我派送了一个秘书过来。” 
　　李良的回答一直是那么简单，只有“明白了。”三个字，我一直不明白为什么世界上真的有这种工作狂，难道他们不懂得享受吗？还是工作就是他们的享受。 
　　李良是我公司的副总经理，公司的一切事物基本上都是由他操办，我只是负责签合同的时候到场等李良和别的公司的老狐狸讲条件，而我就说几句客套的话，最后负责签字，或者接待一下别的公司的老总什么的事。 
　　如果不是我，总经理这个职位一定是李良的，不过我看他好像无所谓的样子，下了电梯到了公司大门口，李良的秘书何钰正在车上等着我，何钰今年三十多岁，比我和李良都要大，李良今年也是快三十岁了。 
　　何钰是一个很漂亮的女人，她有成熟女人的妩媚，虽然已经三十多岁了但是仍然很有气质，一头微红的大波浪，穿着普通的黑色OL套装，仿佛散发著一种迷情的味道，我刚到公司时他就是李良的秘书。 
　　刚开始我以为她不是李良的小蜜，就跟李良有那种上下属关系，后来我发现我错了，李良这个家夥根本就只对工作有兴趣，他对何钰就像对普通的员工一样，没有什么特殊的，这样我就心里开始痒痒了，毕竟如果她是李良的人我也实在不好意思下手，我已经抢了李良的总经理，不能在去抢他的女人。 
　　何钰坐在驾驶室里看到我出了公司，摇下车窗对我招了招手“杨总，这里。”我上了车的副驾驶对何钰说“何秘书，我们先去景丰机场，现在离飞机到还有三四个小时，我们先在机场里的饭店去吃个午饭。” 
　　何钰回答我“知道了，杨总。”车发动了，我仔细观察了一下何钰，今天何钰穿的是黑色的OL工作服和黑色的透明丝袜还有黑色高跟鞋，我越是看越是想摸何钰的黑丝美腿，就悄悄的把手伸到了何钰的大腿那个位置，放了上去。 
　　瞬间，我的肉棒就有了反应，慢慢的在裤裆里抬起了头，何钰感觉到自己的大腿上突然多出了一只手，不用猜也知道是我，这也不是我第一次楷她的油了，何钰面不改色的笑着对我说“杨总，现在我在开车，您要是想摸就轻轻的抚摸腿好了，千万不要乱伸到别的地方，否则我车会开不稳的。” 
　　我一本正经的点着头“嗯，你放心好了，我有分寸的。”何钰心里悄悄的嘀咕，分寸？你还有什么分寸？还装的这么一本正经的，脸皮真是厚到了有一定程度，耍流氓还这么光明正大的，不过也算了，谁让他是总经理呢？而且长的也还可以。 
　　就这样，我一路抚摸着何钰的腿到了机场，何钰被我摸的下车时腿都软了，我悄悄调整了一下裤裆对何钰说“何秘书，我们去哪吃午饭？”何钰紧了紧腿部的肌肉，回答我道“请问杨总中午想吃点什么？景丰机场这边有做海鲜，野味，家常菜和一些大众的饭店，请问杨总想吃什么？”我想了想，这几天肠胃不太好，就去比较大众的饭店吃就好了。于是我就对何钰说“就去大众的饭店就好了，你挑一家，带路，我们直接去。” 
　　到了饭店，我们要了一个小包间，随便点了一些菜吃，我们坐在包间的沙发上等着上菜，我问何钰“何秘书，最近李良工作忙不忙？他身体状况怎么样。”说着我的手就不老实的摸上了何钰的丝袜腿，在她的两条腿上滑动着。 
　　何钰装作没感觉的回答我“杨总，最近这几天公司不是很忙，但是李总每天都很忙碌，他的身体也没有什么问题。”我漫不经心的嗯了一声继续把玩着何钰的美腿，我的手滑过何钰的膝盖，小腿，大腿，丝袜的柔滑让我对何钰的美腿爱不释手，裤裆慢慢的变成了帐篷。 
　　就在这时，两个女服务员端着菜推开门走了进来，真是搅局呀，她们看到我摸着何钰的丝袜腿微微吃了一惊，而何钰急忙拍开我的手转过头看着窗外，女服务员把菜放到了我们面前的桌子上，其中一个还偷偷看了我裤裆的帐篷一下。 
　　我在们两人她放菜时伸手在每一个人的肉丝腿上摸了一把，两个服务员都羞红着脸赶紧出去了，我心道，这俩小妞还都不赖的，回来有空来个双飞多好。 
　　一会我们吃完了饭，要走的时候何钰发现自己的手机掉到沙发的缝里面去了，就趴在沙发上把手身下去捞，我看着何钰撅起的美臀，短短的裙子因为趴着而露出了何钰屁股，透明的黑丝下面是黑色的蕾丝小内裤，看的我是欲火中烧。 
　　我拉开裤子的拉链，掏出我的大肉棒，直接上前顶住何钰的丝臀，何钰身子突然僵了一下，她感受到我肉棒散发著灼热的气息紧贴在自己的屁股上面摩擦，心里面百感交集，最终，她还是选择认命，继续找她的手机。 
　　我用肉棒感受着何钰的丝袜美臀，把肉棒竖着放进何钰的臀沟里摩擦，两只手伸到前边，伸进何钰的衣服里抓住她的乳房，何钰的乳房特别细腻，坚挺，我抓住她的乳房揉捏，把她的乳头用手心挑逗。 
　　何钰只好配合我，撑起自己的上身，摇动自己的臀部，我被何钰弄的肉棒更硬了，收回手来狂摸了何钰的屁股一会就扯开了她的黑色丝袜，肉棒一弹直接打到她的阴蒂上面，何钰‘啊’的呻吟了一声，对我说道“杨总，你的好硬，好热啊。” 
　　我把肉棒抵在她的阴道口回道“那还用说，我马上就让你上天。”说着一挺腰部，龟头直接就插进了何钰的身体“小骚货，没想到这么大了小逼还这么紧，多久没被干过了？今天我就帮你松松土。” 
　　何钰也不回答我，只是在那喘着粗气，我一用力，肉棒一插到底，直捣向了花心，何钰看来真是很长时间没做过爱了，小穴里面好像处女一样紧，被我一进入，疼的又‘啊’的叫了起来，慢慢的何钰小穴里水开始多了起来，我开始了抽插，每一下都噗次，噗次的。 
　　何钰也开始放开了，淫荡的叫着“啊~啊~哦~快，再快一点，啊~好大~，啊~真的要升天了。”何钰因为强烈的快感疯狂摇动着自己的腰，我伸出手来抓住何钰的乳房，肉棒快速的在何钰的阴道里面穿梭，没一下都顶到何钰的花心。 
　　突然，何钰颤抖着身体趴在了沙发上，嘴里尖声呻吟“啊。”紧接着，我感到一股热浪打在龟头上，何钰被我草的高潮了，我不仅没有停下，反而更加快速的抽插，何钰刚放开身体，没想到我更加快速的干她，身体受到了更强烈的刺激，不过因为太久没有男人的滋润，何钰已经感觉身体有些不支，只能趴在沙发上小声的呻吟。 
　　我有抽插了一会，拔出肉棒插进何钰的黑丝袜里摩擦，我轻柔的拍了何钰的屁股一下说道“骚货，快动动你的屁股。”何钰依言摇动起了自己的屁股，我看着肉棒在何钰的丝袜里面紧贴着何钰的屁股，心里面又是一种难言的刺激。 
　　我对何钰说道“何秘书，过来帮我用嘴巴吸出来。”何钰听了我的话，转过身子，我的肉棒也在丝袜里滑了出来，何钰趴到我的胯下，对我妩媚的一笑，慢慢的伸出舌头在我的肉棒上轻抚而过，我打了个哆嗦，虽然说曾经我有过几次性爱的经验，但是当初她说什么也不肯帮我口交，所以这还是我第一次体验口交的滋味。 
　　何钰用她温柔的舌头挑弄着我的龟头和棒身，看她熟练的技巧就能看出她曾经肯定是经验丰富，原来也是一个淫女也说不定，我双手摸着何钰的头发把她的头往下压，对她说道“直接吸吧，算算时间，飞机也快到了，怎么说总裁也是好好交代过我。” 
　　何钰抬头对我抛了个媚眼，嘴里嗯，嗯的一口吞下了我的肉棒，口交和性交的感觉真是不一样的，我的肉棒在何钰的嘴里面到处乱捣，捣在何钰的脸上，何钰的脸马上就凸起了一块，何钰用舌头缠绕住我的肉棒，对着我的马眼使劲的吸允。 
　　我感觉我马上就要射了，我也不去忍耐，紧紧抱住了何钰的头部，何钰知道我要射精了，却也没有办法，只能发出唔，唔的声音表示自己呼吸困难，我的精液全部射在了何钰的喉咙里面，何钰的脖子一起一伏的，我的精液直接灌进了她的肚子里。 
　　我拔出肉棒，何钰捂住脖子，咳咳的咳嗽起来，嘴角流出了几滴残留在嘴巴里的精液，何钰无奈的看了我一眼，我突发奇想的想要尝试一下AV里的剧情，就用手指沾了那些流出的精液伸到何钰的嘴边。 
　　何钰看着我的手指，再次无奈的看了我一眼，发现我正满怀好奇的看着她，她又转过头，把我的手指含到了嘴里，我感觉到何钰把我的手指舔来舔去，手指上的精液被何钰用舌头一下子就舔到了肚子里。 
　　说真的，被女人舔手指确实是有那么一点意思，不过没有那么却强烈的欲望，我抽出手指对何钰说“好了，你快收拾一下吧，歇一下我们就去大厅去等，时间也快了。” 
　　何钰点了点头，回答我道“好的，杨总，我先换一下丝袜我们就去。”说着脱下了已经被我撕开了一个大洞的丝袜，团成一团放进了包里，又在包里拿出了另一双同样的丝袜穿上了，当然在她穿的过程中我也没闲着，手就随着她穿丝袜的速度从脚面摸到腰部。 
　　何钰还是什么也没说，只是妩媚的笑了笑，虽然这次是我霸王硬上弓，但是她也体验到了好久没有过的性爱高潮，虽然她自己在家也会自慰，但自己手淫总归是没有男人安慰的舒服，在何钰穿完丝袜，我又亲自帮她穿上了高跟鞋。 
　　刚要走的时候何钰突然一拍脑袋“等一下，杨总。”我转身奇怪的看着何钰，何钰说道“杨总，那个，我的手机还在沙发缝里没拿出来。”我倒是把这个事情给忘了，光想着自己爽去了，真是的。 
　　何钰在沙发缝里拿出了手机，我们一起去了机场的等待大厅做这等了起来，我看了看手机，离飞机到应该还有个十分钟，我又跟何钰聊了起来，之后我知道了何钰的老公前几年得病死了，何钰有一个女儿，正在国外上大学，何钰现在自己一个人生活。 
　　我心想何钰长的这么漂亮，那她的女儿肯定也不错吧，可惜不在国内，否则怎么也要来个母女双飞呀，我正意淫着，听到了飞机到了的广播，我停止了思考，对何钰说“走吧，我们去前面看看。” 
　　我们站在了人群的最前方，我在口袋里拿出了朵白色的花交给何钰，没办法，我也没见过这女的，总公司那边也不发个照片过来，只好约定了一个暗号，就是这朵白花，我对何钰说道“待会仔细看着，要是有一个白人女孩抱着一个透明的花瓶就对着她挥挥手中的花。” 
　　何钰点头答应着，我心里真是很无奈，这年头了，接个飞机竟然搞的跟黑帮交易一样，外国这群老帽真是无聊，其实总裁本意是让我举着个写着这女孩名字的牌子接她的，我当时就满头黑线的拒绝了他，那样也显得太傻了一点，又不是接什么明星的。 
　　正当我继续胡思乱想的时候，何钰拉了拉我的衣服“杨总，找到她了，她过来了。”我回过神来顺着何钰的方向一看，我顿时瞪大了眼睛，真是一个美女啊，穿着一身白色的休闲装，那种上面肥下面紧的白色裤子，脚踩着一双白色的绑带高跟鞋，一头白色稍微偏黄色的头发散着，蓝色的大眼睛，小小的鲜艳的红唇，瓜子脸，高挺的鼻子，真真是美极了啊。 
　　那小美女见我看向她，对着我挥了挥手，笑了一下，我连忙紧了紧衣领，假装一副绅士的模样，其他的接机的人也有不少都把眼睛顶在这美女身上，当美女走到我们跟前时，我对美女伸出了手“HELLO.” 
　　这时何钰拉了拉我的衣服，悄悄对我说“杨总，要讲俄语不是英语呀。”我的脸皮顿时抽了一下，竟然忘了这妞是俄国人，小美女捂着嘴一下子笑了，伸出手跟我握住了我的手，我厚着脸皮在抬起小美女的手亲了一下，啧啧，这皮肤，真是滑嫩啊……

第二章：夜遇美妇
　　小美女见我亲吻她的小手，脸上露出了羞红的样子，这么一看，此女应该是个处女，看来家里管的很严呀，不错，不错。我正发愁我的俄语水平的跟她交流起来应该会有困难，对何钰说“何秘书，等下你帮我翻译一下。”
　　小美女笑了一下对我说道“杨总是吗？其实我是会说中文的，我小的时候在中国待过一段时间，我们用中文交流就好了。”我还真没想到这小美女会说中文，脸上有点挂不住，毕竟公司就是俄国的，而我身为分公司总经理竟然不会说俄语，真是丢脸。
　　我尴尬的笑了笑对小美女说道“你好，我是杨夜，公司就是派你来给我当秘书的，我旁边这位是何钰何小姐，她是公司副经理李良的秘书。”我又把何钰给小美女介绍了一下，小美女伸出手来和何钰握了一下手说了句“你好。”何钰也礼貌的回了一句你好。
　　我不知怎么回事好像突然古人附身了一样问小美女“还未请教，姑娘芳名是。”小美女笑了一下回答道“杨总你就叫我的淩兰好了，这是我的中文名字。”我笑了笑说道“不要叫我杨总了，以后你坐我的秘书叫我杨哥就好了，叫杨总显得太见外了，何秘书，我们先回公司吧，明天给淩兰安排个欢迎会，你去布置。”
　　何钰点了点头，我们坐车回到了公司，这次我没有坐在前面，而是在后面和淩兰交谈了起来，小美女明显没遇见过什么坏人，在车上被我偷偷的占了不少便宜，我们回到了公司，何钰就先去安排一些事情去了，我带着小美女去了我的办公室，让小美女先给家里打个电话说一下已经到了，我则拨通了总裁的电话。
　　电话接通了，总裁问到“杨夜吗？怎么样，人到了没有。”我回答他说“总裁，人已经到了，不过我有些不明白，你们把她派过来到底是有什么用意呢？”我也看出来了，这个小美女肯定不像总裁说的那么简单，虽然人还比较稚嫩，但是身上高雅的气质就和一般的女孩不一样。
　　而且她是一个很聪明的人，从我和她聊天中我得知她不仅精通国语，还精通英语等国际常用语，总的来说，我不认为总裁不知道我在公司里是一个什么样的角色，这样的只需要培养培养就是精英的人物实在不像应该给我当秘书的人。
　　总裁并没有回答我的问题，只是对我说让我好好照顾她就可以，其他的我不用管，我听了一阵无语，同时心里也是胡思乱想，难道她是俄国什么贵族的千金或者是什么什么的，那也不对呀，如果她真只是什么大家族千金什么的也不用交给我来照顾吧，到底是什么原因呢？我百思不得其解。
　　看着就在门外面打电话的小美女，我无奈的摇了摇头，唯一一点可以肯定的是，这妞绝对是有身份的妞，不能轻易的动，唉，看着这么漂亮的美女每天在自己身边晃悠却不能上是一件特别痛苦的事情啊。
　　我看着小美女打完了电话像我走来，我收拾了一下有些淩乱的桌面对问小美女道“在公司里感觉怎么样，还可以吧？”淩兰坐在了我旁边的椅子上一只手拖着下巴说道“还蛮不错的，我已经好久没有来中国了，也从来没见过中国的公司是什么样子的，杨哥，你带着我参观参观好吗？”
　　我轻笑了一声对她说道“参观公司你不应该让我带着，员工们平时什么样子和见了老板什么样子可是不一样的，等改天我让何钰带你参观一下吧，今天就算了吧。”! 
　　淩兰歪了歪头说道“这样啊，好吧，那你带我去外面玩一玩总可以吧，我很想看一看中国的城市现在是什么样子的。”
　　我挠了挠头，这小美女还真是闲不住啊，刚下了飞机就要跑东跑西的，真是不像来给人当下属的样子，反而像是来旅游的，从总裁隐约的暗示我知道，这小妞肯定是有背景，我只好无奈的对她说“淩兰，今天你刚到这里，我要先安排一下你的事情，等到过两天都弄好了我带你出去看一看，玩一玩。” 
　　淩兰也感觉我说的有道理，没有在为难我，我又问她“对了，总裁在你来的时候有没有交代过什么。”淩兰想了一下对我说道“嗯，总裁呀，他也没交代什么，只是让我一切听你安排就好了。”
　　我听了之后有些无奈，怎么安排这妞好呢，按我原来的意思，如果来的是个美女就直接接到我家里找个机会给上了，如果是个丑女就直接交给李良安排，但是现在，比较麻烦了，到来的是个美女，不过却不能按原计划，我只好征求一下她自己的意见了“那个，淩兰，你是想要跟我住在一起，还是要单独自己住呢？”
　　淩兰没怎么思考就回答我“当然是要跟你住在一起了，我自己住的话晚上我会害怕的。”我嘿嘿笑了两声“嘿嘿，你可要想好了，要是跟我住在一起你可能会更害怕哦。”淩兰愣了一下，没明白我说的是什么意思。
　　不过她看到我的眼睛直勾勾的盯着她的乳沟看一下子就明白了，脸红着打了我一下娇羞的说道“色狼。”我笑着抓过她的手说道“现在还要和我一起住吗？”淩兰突然抽回手躺在了椅子上对我说“杨哥，难道你不知道我们外国女人都很开放吗？”
　　我看着她一副调皮的表情才知道她刚才就是在耍我，这货根本一点不怕我会做出什么来，相反，我看她好像还有点小期待的样子，果然，不同国家的人思想是不一样的，这小妞这么调皮估计早就对男女之事好奇的要死，应该是家里管的太严，还有没遇上合适的。
　　我也不能说别的了，真要是忍不住了，我就不管那些了，该上的就上。
　　下午六点多，快天黑的时候，我开车带着淩兰先去外面吃了点东西，又带着她去商场买些衣服什么的，到了商场，我带着淩兰先去了些卖外衣的地方，淩兰买的都是些时尚的衣服，当我就要带着淩兰回去的时候，淩兰拉了拉我的衣角，踮起脚贴在我耳边说道“杨哥，我还没买内衣呢，你忘了吗？”
　　我一拍脑子，对于我这种从来不穿内衣的人来说，出去是从来不看内衣的，也没考虑到这点，应该让何钰带着她来的，虽然我不介意进女式内衣店，但让人看见了总感觉不好意思的，现在，我只好厚着脸皮带着淩兰去了专卖女式内衣的区域。
　　我仔细观察了一下，发现这边男人真的不多，跟我年纪差不多的更是没有发现，唉，愁死了，我拉着淩兰挑了家老板是美女的店走了进去，那个女老板迎了上来“先生，带女朋友来买内衣吗？您的女朋友真漂亮。”
　　淩兰听到别人夸她漂亮也很高兴，至于前面那句话，属于直接被她自动忽略了，她笑着跟女老板说了声‘谢谢，你也很漂亮。’女老板惊讶的说“没想到你的中文说的这么好啊。”淩兰笑了笑，没有再说什么。
　　我问淩兰“兰兰，你要买什么？”淩兰对我这样称呼她并没有什么异议，想了想对我说道“嗯，我要买胸罩，内裤，还有睡裙，袜子”我哦了一声“兰兰，你自己挑一挑吧，挑完了别忘了试一试。”
　　淩兰在店里逛了逛，选了很多内衣，她进了试衣间去试去了，我无聊的欣赏着内衣店的各种内衣，这时，淩兰的声音传了过来“杨哥啊，你进来一下好不好？”我吓了一跳，难道这小妮子这时候春情泛滥？想要在这种地方跟我来一炮？
　　我越想越离谱，但还是毫不犹豫的走了过去，既然有这种好事，还是女方主动的，我要是这时候装君子，肯定是会后悔，我才没那么虚伪，我轻轻的打开了试衣间的门走了进去，里面，淩兰正穿着一套白色的内衣，照着镜子。
　　我关上了更衣室的门问她“怎么了，叫我进来有什么事吗？”淩兰转过身来，我现在才发现原来这小妞奶子还真不小，两个大奶子非常挺立，这妞不才十九岁吗？怎么这么大？真想揉搓一下试一试手感，裤子里，我的肉棒猛烈的抬起了头。
　　淩兰见我直直的盯着她的胸部，而且裤子又凸起了一大块，很快明白了我在想着什么，不但没有躲避的意思，反而挺了挺胸部，对我说道“杨哥，怎么样，好看吗？”我回过神来，嘴里夸赞道“啧啧，不错，真不错，兰兰，你真的只有十九岁吗？”
　　说着我把脸凑的更近一些观察她的胸部，白色乳罩上面带着白色的蕾丝，乳罩仅仅包裹住了淩兰的大半个乳球，我仔细观察希望能在缝隙里看到淩兰的乳头，可是我发现竟然乳罩包裹的地方竟然没有一丝缝隙！
　　我惊叹于淩兰乳房的同时也感觉这件乳罩应该是小一号，于是我对陵兰说“兰兰，这件是不是太紧了一些，要不要换一个大一点的？”淩兰听了我的话轻笑了一下说道“还可以啦，虽然外面看着很紧，但是里面包裹的很舒服。”
　　我淫笑了一下凑到她耳边说道“其实，让我的手包裹住你的乳房你会更舒服，要不要试一下呀，我的小美女。”淩兰看着我要伸过去的魔手，咿呀了一声推开我“你个大色狼，我让你进来可不是让你耍流氓的。”
　　我假装惊奇的问道“那你让我进来是干什么的？”淩兰看着我装出来的表情，做了一个无语的表情，说道“我让你进来是帮我看一下我穿这内衣协调不协调，你的脑子里能不能想点正常的东西呀，我张这么大从来没见过你这么色的人。”
　　我摸着下巴看了看她这一身内衣说道“还不错，挺协调的，不过我认为你应该换一套黑色的，你本来就够白的了，在穿着一身白，你不感觉色彩太单调了吗？”
　　淩兰回答我道“那有什么，反正别人也看不到，再说，我也买黑色的了，以后换着穿就好了。”我也不在说什么，就待在一旁看着淩兰把衣服穿上，然后把又把其他的内衣装好和我一起走出了更衣室。
　　付钱的时候我一直就看着老板娘看我俩的眼神不对劲，这也难怪，女的在试衣间试内衣，男的进去了，没发生点什么也是不会有人信的。
　　我带着淩兰回了我家，淩兰看了看楼上楼下的房间就问我“杨哥，我睡哪个房间呀？”我换下拖鞋对她说道“除了楼上有两间打不开的房间，其他的你随便选就是。”
　　淩兰好奇的问我“打不开的房间？里面是什么啊？”我打开电视对她轻描淡写的对她说“是我的卧室和我的书房，其他的除了厕所浴室厨房阳台都是空房间，家具都有，你自己拿着毛巾擦一下就好。”
　　淩兰奥了一声，看得出她对我的房间不敢什么兴趣，只是对我锁着的书房有着相当大的兴趣，她自己到楼上开始找房间去了，小妞倒是挺能挑的，每一个房间都看了一遍，直到找到最后两个没办法打开的门时，自己才左挑右捡的选了一个我卧室旁边的一个房间，我记得那个房间是家里除了我卧室和厕所之外装饰的最好的一个，而且当初是设计的就是女性的房间样式，算是比较华丽的，不过唯一的缺点就是那个房间没有卫生间。
　　我帮她把今天刚买的衣服和她自己带来的旅行箱拿到了屋子里面，我就被她赶了出来，然后她自己在屋子里面把门反锁上了，估计是要换衣服，怕我偷看。
　　我心道，小妞你还嫩了点，作为一个资深色狼，还是一个有经济条件的色狼，我当初在装饰完房子的第二天就找我的一个专门卖摄像头之类设备的朋友帮我在家里除厕所外的每个房间和客厅都安装了非常隐秘的针孔摄像头。
　　我回到客厅，调了一下电视就把画面转到了淩兰的屋子里，只见小美女正在收拾房间，因为我家里除了我的卧室书房厕所浴室之外的地方都没怎么收拾过，所以铺上了一层薄薄的灰尘，小美女很认真的清理着房间。
　　我看还有好一会她才能收拾完的样子，我就先把电视调了回去，看了大约有一个小时的电视剧，我又把画面调回了淩兰的卧室，这时，淩兰正在换今天刚买回来的那些衣服，一件一件的换，我看的时候她正在换下一件衣服。
　　她首先脱下了外套和裤子，我看她慢慢的把解开胸罩，顿时眼睛睁的大大的，小美女脱下了胸罩，整个白嫩的乳房暴露在了我的面前，挺拔的乳房，粉嫩的乳头，让我忍不住真想冲上去握住乳房，然后尝一尝她粉嫩的乳头。
　　淩兰紧接着脱下了内裤，我看着淩兰一点一点的拽下白色的蕾丝小内裤，露出了没有一点毛的小嫩屄，淩兰的屄很可爱，并不像电影上外国女人的屄一样，她显得很娇小，阴唇没有夸张的外翻，阴蒂和阴唇都很粉嫩，应该是没有被开发过的样子。
　　小美女拿出了另一套内衣穿上，我心里异常不爽的看着她有换了一件衣服，刚才的一点点时间更本没来得及观察仔细，我就这样看了一会淩兰把衣服换来换去，我实在忍不住裤子涨的想一个山丘。
　　我关了电视，断开了监控接口，不敢在继续看下去了，生怕我会忍不住兽性大发的强暴了她，我到淩兰的房间门外敲了敲门，淩兰只穿着内衣就给我开了门，我看着她玲珑的身材，下面有感觉更加膨胀。
　　淩兰看了看我问道“杨哥，有什么事吗？”我调整了一下嗓子对她说道“我要出去一下，你自己在家里早点睡吧，明天还要去公司。”
　　淩兰疑惑的看了看我，当她看到我下面撑的大大的一个帐篷的时候，就一下子明白了，脸红了一下说道“嗯，我先回去睡了，你早点回来，家里就我一个我会害怕的。” 
　　我面不改色的对她说道“在我家里你还害怕什么，我会给你锁上门的，好了，我先走了，晚安。”说着我就换上鞋子出来了。
　　我开车上了路，想要去何钰那里消消胯下的欲火，现在时间已经很晚了，大街上基本上没了什么人，当我开到一个地方的时候，我听到了一些声音，现在晚上乱的很怎么会有人在外面，就停车看了一下，这一下就让我感觉没白看，我看到在前面的一个黑黑的巷子深处，有几个小混混样的人在围着一个女人摸来摸去。
　　那个女的看起来三十多岁，喝了很多酒的样子，穿着一条紫色的礼服，她在抵挡着那些小混混的手，可是她一个喝醉的女人那点力气就相当于没有，被几个小混混是占了多少便宜呀，我看了看这女人的脸，长的不错呀，要是让这些死猪给拱了那就真是可惜了。
　　我看这群家夥也都喝的不少，要不然也不至于这么长时间搞不定一个手无缚鸡之力的妞，我走上去二话不说，先抓住一个家夥的头直接就往墙上撞过去，那群家夥竟然没人屌我，看来真都没少喝。
　　我看了看躺下的这哥们，晕了，头上还往外冒血，我就没管他，继续一脚踹中一个家夥的下体，这哥们唔的一声捂住自己的裆部躺下了，现在那群家夥才发现我的存在，一个个嘴里操着自己的妈嚎叫着冲了过来。
　　怎么说我也是学了十几年武术的高手，对付几个喝醉的小混子还是手到擒来的，没多长时间这些家夥就都捂着蛋躺下了，我又去看了看第一个让我放倒的那个，没什么事，好像是晕过去了，我照着这哥们裤裆就是一脚，这哥们一下子醒了，然后无声的捂着蛋痛苦的有晕过去了。
　　我过去看了看那美妇，喝的够多的，躺在地上就要睡过去的样子，我把她扛到了肩上，刚才没注意这娘们还穿着肉丝的，我带着这美妇到了我的车上，我也不用去何钰家了，这么完了在打扰她也怪不好意思的。
　　我把车开到了一个僻静的地方，我钻到了后座，发现美妇已经迷糊的睡着了，我伸手抓起这美妇的两条腿玩了起来，肉丝手感真不错，我感觉裤裆里慢慢的撑了起来，我脱下我的裤子，把美妇的银色高跟鞋也脱了下来，用她的双脚夹住我的肉棒。
　　感觉真不错，我有伸手到了美妇的胸前，隔着衣服摸她的乳房，突然，我摸到了一个长方形的物体，我拿起来一看，是一个白色的钱包，打开钱包发现里面有美妇的身份证，名字叫做杨月洋，还是我本家的。
　　住址写的是xx别墅，看来是一个有钱的阔太太，肯定是那种老公找了小三的怨妇，出来和闷酒，没想到喝多了差点被一群小混混强上了，我把她的钱包放下，拉下了她的紫色礼服，顿时，一个包裹在玫红色奶罩的乳房出现在了我的眼前。
　　我扯下她的乳罩，握住她的大乳房，手感真好，乳房软软的，我抽动这肉棒在她的足下摩擦，有把头埋在她的乳房上面，这是美妇有点模模糊糊的按住了我的头，嘴里嘟囔着不要，不要的。
　　我舔着她的乳房和乳头，吸允，她就按着我的头，没一会手就软软的放了下去，我也不做什么前戏了，撩起她的裙子，撕开丝袜的裆部，把蕾丝小内裤扯到一边，肉棒直接冲上去插了下去，美妇，啊的大声喊了出来，我疯狂揉动着她的乳房，肉棒在她的下面进进出出。
　　美妇的水很多，次溜溜的流了我的腿上和车垫子上都是，嘴里还呻吟着啊，啊，哦，哦的。我抽出肉棒，把她的腿扛到我的肩上，手拉开她的阴唇，猛地一挺肉棒，在美妇啊的叫喊中插了进去……

第三章：猥琐诡计
　　我一下子插到了美妇的花心，美妇动情的啊，一声叫了出来，我抱住美妇的两只丝袜腿使劲操着她的小屄，美妇模模糊糊的眼睛睁开了一条缝，可能是她喝的真不少，眼睛也睁不开，她只能模模糊糊的看着我的样子。
　　我卖力的操着她，上身伸过去吻住了她的红唇，我把舌头伸了进她的嘴里，她的嘴里有好大的酒味，我勾住她的舌头和她舌吻着，她的舌头也自己回应着我的挑逗，我放开她的腿夹到我的腰上，一只手攀上了她的巨乳。
　　她的乳房在我手里不停的变幻着形状，她还是迷迷糊糊的接受着我的摧残，突然，我感到她身体颤了一颤，腿紧紧的夹住我的腰，一大股淫水浇在了我的龟头上，她高潮了，我也停住了，等她喷完了，我抽出了我的肉棒，我把肉棒顶在了她的菊花上面，试了试，太紧了，顶不进去。
　　我沾了点她的淫水抹到她的菊花上面，有把手指头伸进去通了通，这时她抓住了我的手迷迷糊糊的说道“不要，不要动那里。”
　　我拨开了她的手，嘿嘿笑了笑说道“小骚货，感谢我把，感谢我今天给你把后面开了苞。”说着，肉棒顶住她的菊花插了进去，她痛苦的叫了一声，昏了过去，我则感觉到了一种熟悉的感受，我还记得我当初插进我女朋友菊花也是这种差不多的感觉。
　　我欢快的在美妇的菊花里面抽插着，紧密的压迫感使我感觉精液马上就要喷涌而出，我把头趴在她的奶子上面，含住她的一个乳头疯狂吸吮，肉棒疯狂喷出了我的亿万后代，全部灌进了美妇杨月洋的菊花里面，我感觉身下她也随着我的射精，身体抽动了几下。
　　我歇了一会，脱下了杨月洋的丝袜套在了我扔挺立的肉棒上面穿上了裤子，还别说，她的丝袜套在肉棒上还真很舒服，好像紧紧的把我的肉棒包裹住一样，竟然是伸缩性的，果然是阔太太穿的丝袜呀，连用起来感觉都不一样。
　　我又帮美妇把衣服整理好，看着她好像是睡着了，开着车找了一家高级酒店开了一间房间，我看着前台小姐一脸怀疑的看着我，我连忙说道“别误会，我是在路边看到她喝醉了才把她送到宾馆来的，我等一下就走。”
　　前台小姐这才给我开了房间，我把她放到房间的床上，想了想，我留了一张纸条给她，又拉下她的衣服吻了吻她的乳房和乳头就离开了。
　　回到家，我发现淩兰正坐在客厅里开着灯抱着一个大娃娃看电视剧，我问她“这么晚了怎么还不睡，明天还要去公司呢。”
　　她一脸委屈的看着我“我害怕，一个人在家里，屋子又那么黑，我真的很害怕吗。”说着，竟然像是要掉眼泪，我赶忙安慰她“对不起，对不起，是我不对，我是真的有事情才出去的，不要再生气了好不好。”
　　她眨巴了两下眼睛算是把眼泪收了回去，但还是很委屈的看着我说道“明天我们可不可以晚点去公司呀？我今晚要和你一起睡。”
　　我顿时瞪大了眼睛“这不好吧，公司去晚点倒是没有问题，倒是你要和我一起睡，这不太合适吧。”她眼泪顿时挤了出来，带着哭腔的喊到“可是人家就是害怕吗。”我赶忙继续安慰她“好好好，那我们赶紧睡吧，现在不早了。”
　　她红着眼圈点了点头，我没想到这小妮子竟然真的这么害怕，还真是一物克一物，我揉了揉还挺着一半的肉棒，也幸好今天晚上出去发泄出来了，要不然肯定忍不了。
　　我带着淩兰来到了我的房间，我掏出钥匙打开了门，侧着身子让淩兰进了去，淩兰进了我屋惊叹道“哇，杨哥你这房间好华丽呀，就是感觉气氛有点怪怪的。”
　　我一边脱着衣服一边回答她道“这个房间当初的设计方案比较特殊，是我一个朋友帮忙设计的，这类设计会让人比较迷乱，好了，别看了，不早了，我们早点睡吧。”
　　说着我钻进了被窝，在被子里脱下了裤子，还有杨月洋的丝袜也一并卷到裤子里放到了床头柜上面，淩兰也乖乖听话的钻进了被子里，她小声对我说了一句，晚安，就闭上了眼睛，看她也显得很紧张的样子，不会是以为我会做什么吧。
　　我关上灯，躺了下来，转到淩兰那边抱住了她，淩兰吓得啊，叫了一声，但是看我并没有其他动作也没有说什么，只是很羞涩的转过了身子，我当然是裸睡的，但是淩兰还穿着一件睡裙，我的肉棒挺立着顶在淩兰的腿上，虽然隔着一层睡裙，但是感觉也还是相当不错的。
　　不过今天我也累了，只是搂着淩兰睡了过去，并没有做出什么事来，淩兰也很困了，我们两个就这样相拥着睡了过去。
　　第二天早上六点多的时候，在酒店里，杨月洋捂着还有些疼痛的头部醒了过来，她拍了拍脑袋，感觉一切都浑浑噩噩的，又感觉菊花那里涨涨的，想到昨天晚上自己好像是被人给强上了，她回忆了一下，好像是有几个小混混在调戏她，然后就记得不太清楚了。
　　难道自己就这样被一群小混混给强暴了？杨月洋心里不知是什么滋味，仿佛万种感受涌上心头，眼泪就要滑落，但是突然看到自己的胸前有一张叠起来的纸，她拿起纸条打开来看了下去，纸条上写的是
　　“杨小姐，昨天晚上的车震是什么感觉？爽不爽？感谢我吧，要不是我，你就被一群社会渣子给弄了，昨天晚上那一次就当是谢礼吧，昨晚你叫的好刺激，如果以后有时间的话，我还会再来找你的，希望你以后不要拒绝的好，还有，你的丝袜我留作纪念了，套在我的肉棒上感觉真舒服呀，看完把纸烧掉吧。” 
　　杨月洋看了纸条心里面更加复杂了，不过已经没有了那种难过的感觉，毕竟，她只是被一个人上了，而不是一群人上了，杨月洋看了一下房间，这才发现自己是在酒店里，她看着胸前被我啃咬的痕迹和下体上面隐隐存在的精液。
　　慢慢脱下了衣服进了洗手间，她躺在浴池里回忆着昨晚，隐约想起了一些，昨晚她确实是在一个车里面被强上了，她想起自己好像睁开了一次眼睛，记起了那个疯狂插她的男人的身形，却怎么也记不起来脸是什么样子。
　　她清洗着阴道和菊花的手忍不住在这两个地方进出了起来，她一边回忆着昨晚的性交和肛交一边自慰，她昨晚还是第一次被爆菊，那种感觉她记忆由心，她一面自己用手抽插着菊花，
　　一面抽插着阴道，没过多久，就高潮了。
　　杨月洋喘息着躺在浴缸里面，她清洗完了身体，有回到房间里点燃了纸条，她穿好衣服出了房间，她到了前台，敲了敲桌子，前台小姐抬起了头，一看是杨月洋就啊了一声说道“你醒了啊，昨天有位先生说您喝醉了，就把您带到了我们酒店，钱他已经付过了。”
　　杨月洋问到“小姐，我想问一下昨天是一个什么样的人把我送来的，你能不能告诉我。”前台小姐想了想说道“是一位二十多岁的先生，人长得挺不错的，很正派的一个人，这位小姐，是不是他对您做了什么？”
　　杨月洋听了前台小姐的话这才算是放了心，她听着前台小姐最后一句话连连摆手“没有，我只是想谢谢他而已，那个，不打扰你们了，我走了。”说着杨月洋转身就走了，留下前台小姐一脸的莫名其妙。
　　到了早上八点多，淩兰迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现我还在睡着，但是下面硬硬的顶着她的腿，她看了看还睡着的我，悄悄把手伸过去握住了我的肉棒“哇，好大呀，真是个害人的东西，真想仔细看看这东西的样子，唔，小淫女，你在想什么，哎呀哎呀。”
　　淩兰的心里特别复杂，手不知不觉的握着我的肉棒撸动了起来，这时，我正在梦中抱住一个女人操的正爽的，淩兰手无意识的撸动着我的肉棒，肉棒隔着丝质的睡裙顶在她的腿上，正当淩兰继续胡思乱想的时候，突然感觉大腿上和手上有了一种滑腻腻的感觉。
　　紧接着，我的精液狂涌而出，淩兰吓得手一下子僵住了，任由精液射的她满手都是，她感受到我的肉棒在她手里还一跳一跳的，吓得赶紧送来了手，她偷偷看了看我，发现我还没有醒，只是满脸舒爽的表情。
　　她慢慢抽出了自己的手，放到鼻子下闻了闻“这就是精液吗？真的是好邪恶的味道啊，听她们说，这东西吃了以后能美容，可是这个真的能吃吗？”淩兰想着慢慢的伸出舌头，用舌尖舔了一下手上的精液。
　　“嗯，看起来，味道不是那么难以接受吗，不过话说回来了，这个家夥这么大了还会梦遗吗？”淩兰好奇的看了看我，有把手放了回去，她打算“调戏”我一下。
　　过了一会，我慢慢的醒了过来，一睁眼，就看到淩兰虎视眈眈的盯着我，然后感到肉棒那里湿湿的，淩兰把手在被子里拿了出来“请问一下我的杨哥哥，这是什么呀？”我看着淩兰沾满了我的精液的手，尴尬的笑了笑。
　　我干脆厚着脸皮说道“这个吗，你上学时没学过吗？这是一种正常现象，叫做梦遗，你手上的这个东西叫做精液。”
　　淩兰还真没想到我脸皮这么厚，竟然射了女孩子一身精液也能这么淡定的跟女孩子解释说是正常现象，淩兰呆呆的看着我，半天才憋出了一句话“难道你就没有别的想说的吗？”
　　我想了想一本正经的说道“那个，这个对女人有好处的，别浪费了。”淩兰楞楞的看着我，她本以为我会比较不好意思什么的，怎么也没有想到，我竟然能把这么淫糜的事情说的这么一本正经，还能若无其事的跟她讲梦遗，这一刻，她有点回不过神来。
　　我见她愣愣的看着自己的手，心里想到洋妞就是大惊小怪的，拿过衣服穿了起来，对淩兰说道“别发呆了，去卫生间洗洗吧，待会我们还要去公司呢，在不去今天就不用去了。”淩兰无语的在床上起来进了我屋里的卫生间。
　　我趁着这个机会悄悄把杨月洋的那双丝袜塞到衣柜深处，然后才无奈的看了看床上，草，我今天还是第一次梦遗，原来都没遗过，今天怎么回事，难道是和淩兰一起睡弄得？不应该呀，原来和她一起睡时我都没遗过，我淩乱的钻着牛角尖。
　　这时，我听到了卫生间里传来了水声，心想差不多了，我推开新手间的门就进了去，淩兰目瞪口呆的看着我，一时忘了遮挡身上裸漏的隐私，我赶紧趁机死死的盯着淩兰看个不停，别说，淩兰虽然人比较年轻，但是她的身材还真不是一般女人可比的。
　　淩兰的乳房很挺翘，粉嫩嫩的乳头朝着上方，下面更是一根毛也没有，还真是天生的白虎，我的肉棒又挺立了起来，这时，我的耳边也传来了淩兰的尖叫声“啊啊啊啊，你这个变态色魔，快给我出去，啊啊啊啊。”淩兰一下躲到了浴缸里面，拿着喷头朝我喷了过来。
　　我赶忙关上门出了去，总算是看到了这小妞的裸体，真不错呀，我的嘴角漏出了邪恶的笑容，过了一会，淩兰气冲冲的出了浴室，出来狠狠瞪了我一眼，什么也没说，我耸了耸肩，也进了浴室清理了一下。
　　中午，我带着淩兰到了公司，何钰已经安排好了一切，我把淩兰介绍给了公司的一些高层，然后又告知了大家晚上为了给淩兰接风，在晖月酒店安排了一个宴会，大家可以带着亲属参加，当然，我也让何钰邀请了几家和我们公司最近有合作的公司高层人士参加。
　　淩兰的身份在其他人眼中就相当于古代的监察大臣，虽然表面上都知道是给我当秘书的，其实是总公司派来的卧底，当然，真实情况远没有那么简单，但是也只有我知道而已，所以表面功夫一定是要做齐的。
　　我让何钰带着淩兰在公司里面随便逛一逛，等她们一离开办公室，我就迫不及待的打开了电脑，找到了我的一个国外的朋友，他是专门做收集情报之类的一些工作，当然我不是让他帮我调查淩兰的身份，而是……
　　我点开了对话页面，开始和他聊了起来：
　　月牙：事情办的怎么样了？东西弄到了没有？
　　浴阳：放心吧，这种事对我来说都是小菜，不过你这个家夥还真猥琐呀，竟然想到弄这种办法来搞他。
　　月牙：东西搞到了就好，待会发到我的邮箱我先看看，至于方法猥琐了一点也无所谓。
　　浴阳：OK，已经发过去了，不过我很奇怪你是怎么知道这件事的，毕竟是这种这么隐私的事情，你不会是半夜去偷看的吧。
　　月牙：笨蛋，用点脑子好不好，我要是半夜去偷看的早就自己拍了，还用的着你，这事情你就别问了，以后有机会在告诉你。
　　浴阳：好吧，不过你真的要把这东西公开吗？这样做是不是有点不太好。
　　月牙：没关系，没有人知道是我做的，况且，老东西看到这东西不当场气死就不错了，他没有精力来调查这些东西，说不定，他还想感谢我呀。
　　浴阳：你太猥琐了，好了，不聊了，我还有任务，下次有这种事别忘了找我，当然，别忘了我要的东西，我可不会免费给你服务滴。
　　月牙：好了，以后会给你的，你个老酒鬼，就惦记我那点老本了。
　　浴阳：哈哈，白白。
　　我伸了个懒腰躺在了椅子上，我要他帮我弄得东西是一段精彩的录像，录像的内容是一个少年和他母亲的不伦之事，当然我不会去随便弄这些东西。 
　　这个录像录的是我们市的一个官员的妻子和他儿子，当初我们公司因为一些事情需要这个官员帮忙解决，本来都说好了价钱，谁知他到最后了又变卦，狮子大开口多要了一倍的钱，我们虽然很无奈但是也没有其他的办法。
　　唯有多给了他一倍的钱才解除了公司的危机，不过这种事绝不能就这么完了，总公司那边也是这个意思，让我在尽可能不让出事的情况下暗地里搞搞他，我就开始调查了起来。
　　虽然我对公司业务不甚了解，但是这种事情倒是难不倒我，不然总公司也不放心把这么大一个公司交给一个傻子，我调查到这个官员的儿子是一个小混混，就找了几个同是小混混的人接近他。
　　在有一次把他灌醉的情况下，本想打听一些他老爸的风流史，却没想到这家夥一喝多了酒就把他自己那点事说了出来，原来，他老爸天生那方面不强，而他妈妈又正好是如狼似虎的年纪，他因为整天看乱伦小说，而对他妈妈产生了那方面的欲望。
　　他在有一次给他爸下了安眠药，晚上看着父亲和母亲做爱没几下父亲就射了，倒在床上呼呼大睡，而母亲只好自己自慰来缓解欲望，他冲了进去，强行的当着他老爸的面上了自己的老妈，然后就发展了起来。
　　当时灌他酒的家夥就震惊了，试探着说他吹牛逼，不想，这孙子直接火了，当着他面给他妈打了个电话说，回家去操她，让她在电话那边自慰给他听，他妈也真听她的在电话那边自己扣得一包死劲，叫的声音那个淫荡。
　　那家夥回来报告的时候我都不太相信，不过我突然觉得，如果这事让那官员知道了不得气出病来，如果让他当面看到的话，不得气的他吐血，我越想越兴奋，赶紧让我那干着行的专业的朋友帮我去拍一段精彩的，高清的视频。
　　我准备放到以他儿子的名义放到某黄色网站上，然后在弄一个准确时间让他去捉奸，至于怎么让他看到，公司有的啊是高级电脑技术人员，找两个人给他把电脑黑一下子，让网页自己跳出来，还是很容易的。
　　我点开邮箱，找到了浴阳发来的视频下载到我的电脑上面，下载完后我看了一下属性，浴阳处理的很好，一点真实信息也没留下，我又点开了视频，这一下，让我觉得，浴阳这小子不会是当面用高清摄影机拍摄的，太清晰了。
　　画面先是官员的家里，是一个卧室，应该是官员的卧室吧，我看到席梦思床上躺着一个身穿黑色情趣内衣和黑色吊带丝袜的艳丽女人懒散的躺在床上闭着眼睛，好像在休息，女人长的很漂亮，接近四十岁的样子。
　　看起来再睡觉，但是睡觉没必要穿的这么骚吧，接着，视频里面传来了开门的声音……

第四章：办公室里激情
　　视频里面出现了一个大腹便便的中年人，竟然是那个官员，李大发；我摸着下巴，莫名其妙的想到“这不会是那小子搞错了吧，怎么是他。”
　　李大发看着老婆这一身装扮躺在床上，也是淫心大起，一双粗糙的手攀上了女人的丝袜腿抚摸，这时女人也醒了过来，淫笑着对李大发说“老公，你看我这一身衣服怎么样，好看吗？要不要来一次，小顺应该也睡了。”
　　李大发边解开裤子拉链边说道“今天不行了，市里面要开会，我待会就走，先帮我弄出来吧，小骚货，穿的真是让我心理面痒痒，要不是今天有事，我肯定操死你。”
　　我听着他说的这话，在看了一下进度条，时间有四个多小时，原来是这样的，看来浴阳是打算让李胖子也在狼友们面前露个脸呀，呵呵，真是太邪恶了；这一刻，我仿佛看到了李大发那肥头大耳的头上多了一顶绿油油的帽子。
　　李大发把他那半直不软的小肉棒在他老婆腿上蹭来蹭去，我大致估算了一下，最多有七厘米，哎呀，真是太“雄伟”了；里大发摸着他老婆的腿蹭了大概有两分钟，就急促的喊道“老婆，快来舔他，要射了，快要射了，啊。”
　　我清晰的看到他老婆脸上闪过了一丝厌恶的样子，但是李大发看不到，他已经快射出来了，他老婆也不敢不听他的，把嘴凑了上去，刚含住他的小肉棒，李大发就射了，还别说，李大发虽然活不大，但是精还是不少的，射了他老婆一嘴。
　　他老婆厌恶的含着李大发的肉棒，最精彩的是这地方被拍了一个特写，先是李大发闭着眼睛一脸舒畅的表情，接下来是他老婆满脸厌恶的样子，估计看到这里李大发就得气的吐血。
　　接着李大发提上裤子就走了，他老婆看他离开了，赶紧把他的精液吐到了垃圾桶里，还拿了杯水漱了漱口，下面就是她儿子突然光着身子出现在她后面，怒挺的肉棒就顶在他老妈的屁股上，我记得这小子是叫李顺顺。
　　他妈回头一看是他，温柔的笑了笑，问道“老东西走了吧。”李顺顺在后面伸手握住他老妈的奶子揉搓着说道“嗯，老东西刚才已经开车走了，现在该让儿子孝顺孝顺妈妈了。”说着使劲揉捏着他妈妈的奶子，肉棒也在他妈的屁股上面摩擦。
　　他妈妈被儿子揉奶子揉的浪叫起来，这时，我感觉我下面也硬了起来，真想找个女人草一草啊，这么真实劲爆的剧情不硬才怪了。
　　我暂停了视频，打了个电话给何钰“喂，你现在在哪里？”何钰回答道“杨总啊，我现在正带着淩小姐在公司里面呢，你找我有什么事吗？”
　　我想了想，说道“那个，你现在来我这里一下，淩兰吗，你找个女的带她在公司里随便逛一逛就好了，我有点事找你。”
　　何钰没有问什么事就应了下来，挂断了电话，继续看了起来，李顺顺揉着他妈妈的奶子，他妈妈回过头和他接吻，两人开始了舌吻，李顺顺把他妈妈按到床上，把两条黑丝腿抗到肩膀，脸伸到他妈的私处隔着蕾丝小内裤舔了起来。
　　他妈一手按着他的头，一手摸着自己的奶子呻吟，他咬开了他妈的内裤，站起身子，举着他妈的两条腿瞄准小穴插了进去，这时，我的办公室门外响起了敲门声，我暂停了视频，说了声“进来吧，门没锁。”
　　何钰推开门进了来，问到“杨总，找我有事吗？”我说道“把门锁上，你安排好淩兰了吗？”
　　何钰闻言锁上了门，来到了我的办公桌前说道“我已经安排了刘秘书照顾她，另外还有，今天晚上的宴会李副总说他有事不出席了，让我来给杨总道个歉。” 
　　我一拍桌子“什么，李良又不出席？他天天有什么屁事，算了，不管他了，你先到我这边来，我有点事吩咐你。”
　　何钰婀娜的走到了我的身边，我看了看，何钰今天穿的是灰色的套装，肉色的丝袜，以及黑色的高跟鞋，我一把揽过何钰的身体，何钰小声的啊了一声。
　　轻轻的推拒着我的身子说道“杨总，别这样，这是在公司里面，让人看见了不好。”
　　我抚摸着何钰的大腿“呵呵，锁着门的，你不用担心，就算被人看到了，我相信也没人敢说什么，老板潜规则一下秘书不是很正常的吗？”
　　何钰还是推拒着说道“杨总，这不太好吧。”我知道这小骚蹄子只是假装矜持，所以也不去回答她，魔手攀上了她的胸前，伸进内衣里面抓着她的乳房使劲的揉搓，何钰被我的突然袭击弄得身体一颤，一下子就“啊”的叫了出来。
　　我拉下裤子，挺立如定海神针的肉棒一下子释放了出来，直接隔着丝袜和内裤顶在何钰的阴部，何钰低头看了一眼我的肉棒，露出了吃惊的表情，昨天因为我是后入的偷袭式插进去，所以何钰没有见到我肉棒的样子，只是在我插入的感觉中感受到很大。
　　我对把手伸进何钰的连裤袜里面，撕开她的内裤拽了出来，何钰露出了羞涩的表情，这样我的肉棒只是隔了一层薄薄的丝袜顶在她的小穴上，由于丝袜的特别薄，就好像直接贴在她的下体一样，我把嘴凑到何钰的耳边小声对她说“夹紧他，别让他滑下去了。”说完还伸出舌头舔了一下她的耳垂。 
　　何钰被我此举弄得耳多通红，身体一颤下就按照我说的闭紧了自己的两条美腿，因为我的肉棒很长，所以还漏了一个龟头在何钰的腿前，何钰就主动地用手包裹住了我的龟头轻轻抚弄了起来，我点点头露出了一个孺子可教也的笑容。
　　接着点开了电脑上的视频，让何钰和我一起观看，我一手摸着何钰的大奶子，一手在何钰的美腿间上下流连，肉棒还被何钰夹得紧紧地，在看着令人刺激的真实母子乱伦的视频，感觉真是无法言说。
　　何钰吃惊的看着视频里李顺顺和自己母亲的互相抚摸，李顺顺还叫着“好妈妈，你的身材真是美极了，我一定草的你叫我哥哥。”而他妈妈也不甘示弱的说道“好儿子，你弄得妈妈身体好舒坦，你的大鸡巴插的妈妈好爽，妈妈爱死你了。”
　　何钰震惊的忘记了揉搓我的龟头，我不爽的动了下肉棒，在她的腿缝里抽插了一下，何钰才回过神来，继续揉搓着我的龟头，我看着她不解的看着我，淫笑的对她解释道“这个女的是李大发的老婆，这个男的，是他儿子，懂了吧。”
　　何钰恍然大悟“是他，就是那个坑了公司几百万的李大发，杨总，你，弄这个视频是想整他吗？”我嘿嘿笑了两声“没错，这是总公司的命令，让我整整他，本来是想找他自己的风流史的，没想到找到了这个，怎么样，够刺激吧。”
　　何钰看着视频上的两具纠缠在一起的身体，脸色微红的点了一下头，我感觉到肉棒那里有点湿润的样子，看来是这骚货也是看的湿了，这也难怪，母子乱伦这种事毕竟是禁忌，何钰没有感觉那就说不通了。
　　我们一起继续看视频，视频上李顺顺舔着他妈妈的丝袜腿，下面疯狂的在他妈妈的屄里进进出出，一边草还一边叫着“啊，妈妈，好爽，妈妈，你的小屄真紧，吸的我的肉棒真舒服，奥，我的好妈妈，儿子的大肉棒草的你怎么样/”
　　他妈妈一脸春情的呻吟浪叫着“啊，啊，好儿子，乖儿子，妈妈的大肉棒儿子，草的妈妈真舒坦呀，啊，要死了，啊，比你那个早泄老爸强多了，啊，啊，快，使劲草妈妈。”
　　我和何钰都看的欲火焚烧，何钰更是使劲的握住我的龟头，下面哗啦啦的像流水一样流淌着淫水，浸湿了她的丝袜，也浸湿了我的肉棒，我感觉肉棒膨胀的不行了，就抓住何钰的两条肉丝美腿对她说“快，把我的肉棒赛到你的小屄里，我要干的你叫爹。”
　　何钰妩媚一笑，用手指甲把小穴那里的丝袜撕开了一个小洞，用手引导着我的肉棒塞进了她的小屄里，每塞进一点何钰身体都会颤动一下，我感觉到肉棒正在一点一点的进入一个被堵塞的小洞里，和昨天野蛮的进入有着很大的区别。
　　终于，我感到前方到了头，而我的肉棒却还有一小部分留在外面，何钰晃动着身体，让我肉棒在她的小穴里面进进出出，她小声的呻吟着，这时，我也顾不上什么视频了，紧紧抓住何钰的大腿，疯狂的开始了进攻。
　　淫荡水流声伴随着啪，啪，啪的声音在办公室里响起，何钰也淫浪的呻吟、娇喘着，我的手越抓越紧，把何钰的丝袜都抓破了，我扶着何钰站起身子来，把她压在办公桌上，握住她的乳房使劲的干着她的小屄。
　　我叫到“小骚逼，哥哥草的你爽不爽，爽就给我大声的叫出来，你的小屄真紧呀，包的哥哥好舒服，你的大奶子也不赖，揉起来真软，哈哈哈哈。”
　　何钰被我操的欲望也上来了，不知羞耻的叫到“哦，好哥哥，你的大肉棒戳的钰儿心里真快活，弄得钰儿小屄真舒服，啊，好哥哥，钰儿就是给哥哥草的，啊，操死钰儿，啊，钰儿来了，啊啊啊啊，受不了了，啊。”
　　何钰的话更让我充满了激情，更加疯狂的草了起来，我死死的攥住何钰的两个大奶子，何钰的乳头在我手心里面滑动，果然，在办公室里面确实有一种独特的感觉，我感觉有必要弄一下这娘们的菊门。
　　正当我想着，何钰的第二次高潮来了，何钰啊的大叫了一声，一大股淫水浇在我的龟头上面，然后把我的肉棒整个的泡了进去，我停了一会，在何钰缓过进来的时候抽出了肉棒，肉棒带出了一大片透明的淫水，看起来那么的淫靡。
　　我把肉棒顶在何钰的股沟，试了一下，何钰今天穿的丝袜不是非常的紧，应该可以插进去，我找准了何钰的菊门口，先用手指伸进去开了开口，何钰感到我手指在搞她的菊花，吓得想要站起来躲开，不过她被我压在身下是躲不开的。
　　她只好可怜的看着我，希望我能放过她的菊花，我嘻嘻笑了一下“嘿嘿，不要害怕，让你试试不一样的感觉，说不定你还会爱上这种做法。”
　　说着把手指插进她的小屄里沾上了还在留着的淫水，当作润滑油在她的菊门抹了一些，这时何钰说道“杨哥哥，要先把丝袜撕开啊，这样插不进去的。”
　　我淫笑道“嘿嘿，没关系，绝对插得进去，我最喜欢这样草了，以后你上班，夏天必须穿着丝袜，就算穿着长裤里面也要穿着短袜，冬天要穿着打底裤，懂了吗？”我准备把何钰变做专门为我服务的丝袜情人。
　　何钰脸色羞红的点着头，我又在何钰的丝臀上面臀交了一会，就把肉棒隔着丝袜插进了何钰的菊花，真的是特别不好进入，紧的一踏糊涂，何钰也痛苦的叫了出来，我先等了一会，慢慢的往里面推进着。
　　终于我的肉棒全部进入了何钰的菊花，比小屄还要紧，何钰的菊花隔着丝袜挤压着我的肉棒，真是太刺激了，我不理会何钰的痛苦，抱住挺翘她的大屁股开始了疯狂的冲刺，菊花里面就是长，插阴道我的肉棒还有一些留在外面，而插菊花却全根的没入。
　　何钰的表情不知道是痛苦还是爽之间转换着，我的手在何钰的丝臀上面不停的摩擦，接著有搞了十几分钟，最后在何钰的菊花里面射出了我的精液，肉棒一突一突的在何钰的菊花跳动着，每射出一股精液，何钰的身体就会跟着痉挛一次。
　　我舒爽的趴在何钰的背上，感受着肉棒慢慢的停了下来，欲火终于得到了一些释放，我对何钰说道“以后没有想要的时候就给我打电话，我没有什么重要的事就去安慰安慰你的小妹*妹和你的后庭花。”
　　何钰嗯的答应了一声，我有等了一会，把肉棒抽了出来，丝袜也被肉棒拽了出来，丝袜上面全是精液，被拉出了一大块。
　　何钰脸红的看着自己的丝袜被拉出的那一块，接着又看到了我沾满了淫水和精液的肉棒，没用我说什么，主动把头凑了上来，舔起了我的肉棒，当我的肉棒的精液和淫水被她清理干净了，又沾满了她的口水，她脱下了被我抓的已经不能在穿的丝袜，找了一面干净的地方，套住了我的肉棒擦了起来，这使我本已经稍稍熄灭的欲火更加燃烧了起来。
　　我粗鲁的把肉棒就这样隔着丝袜又插进了何钰的小嘴，何钰只好无奈的白了我一眼，但是还是用心的帮我口交了起来，何钰的口水浸透了丝袜，温柔的包裹住我的肉棒，这一次，我没有让她等待很长时间，只是十多分钟就射了她满嘴，口爆了她。
　　我抱住何钰的头，手在她的秀发抚摸，何钰在我射完以后直接就在她嘴里把我的精液清理干净了，又吐出我的肉棒，把精液全部吞下了肚子。
　　她把丝袜在我肉棒上面扯下，又换了一面干净的地方快速的帮我擦了个干净，然后又调皮的亲了我的肉棒一下，帮我把裤子提了上来，自己又收拾了一下，把被我搞的不像样子的丝袜放进了包里面。
　　在里面找了一条同样的丝袜穿到了腿上，我当然也想昨天一样，用手“帮她”把丝袜穿了起来，何钰把被我们俩搞的一塌糊涂的办公室收拾了一下，这时，才注意到电脑上视频还在继续的播放着。
　　她问我道“杨总，这个视频你打算怎么弄？”我想了想说道“本来是打算以他儿子的名义发到黄色网站上面，再入侵他的电脑让他看到，现在看来，应该换一种方法了，这个视频一看就不是他儿子自己拍的。”
　　何钰疑惑的问道“那你现在怎么打算的呢？”我把何钰揽到我的怀里做到椅子上一边摸着她一边回答道“现在就找个人发到他电脑上，然后再想个办法让他同僚也看到，回来交给李良去办吧，技术类的活我不擅长。”
　　何钰乖巧的抱住我说道“嗯，待会我就把视频给李总送去，对了杨总，忘了给你汇报了，今天晚上的宴会惠林集团的副董事长和顺亚公司的总裁还有岐黄公司的总裁都会参加，还有一些中层干部，用不用做些什么？”
　　我想了想问道“这几个官最大的他们都是一个人来吗？”
　　何钰回答说“嗯，不是的，除了顺亚公司的总裁是自己来的之外其他两人都带着夫人来的。”我考虑了一下，说道“如果顺亚总裁是自己来的话给他安排个女伴吧，这些你安排就好了，现在你就去找淩兰，帮她装饰一下。”
　　何钰点头答应了，我把视频拷贝到了一个U盘中，让她交给李良，并让李良先想个方法，等一个月正好是李大发的生日，那一天让他看到应该会有更好的效果。

第五章：迷倒淩兰
　　送走了何钰，我又躺回了椅子上，想起了昨天晚上被我爆草的那个女人，那个娘们，小屄比何钰还紧，还有那双美腿，真是极品呀，以后有机会一定在想办法找到这妞，这种类型的美人，草一遍怎么可能够了？
　　我躺在椅子上想着想着就睡着了，这也难怪，昨晚睡得那么晚，还和何钰做了这么耗费体力的事情，我也是有些累了。
　　我听到耳边传来了一些声音，睁开眼睛，发现是何钰和淩兰她们两个，我揉了揉睡得有些迷糊的眼睛，看了看窗外，天已经有些黑了，这时何钰说道“杨总，宴会快要开始了，您和淩小姐也要准备一下，换一套衣服。”
　　我点了点头，看着心不在焉的淩兰问道“小兰兰，怎么样，今天还开心吗？怎么一副无精打采的样子啊？”淩兰苦着脸对我说道“杨哥呀，今天晚上这个宴会我能不能不参加呀，我现在好困呀，我好想睡觉啊。”
　　我摸了摸下巴说道“呵呵，谁让你晚上早不睡觉，今天又玩了一天的，好了，这场宴会你是主角，你可不能缺了席，好了，快去换一套衣服吧，打扮的漂漂亮亮的，明天让你在家里好好休息一天，快去吧。”
　　淩兰不情愿的点了点头，撅着个小嘴的，看的我真想亲一口，何钰带着淩兰进了一个更衣室去化妆换衣服去了，我则是在办公室里整理了一下身上的衣服，打上了领带，照了照镜子，呵，帅小夥一个呀，我自恋的整了整头发，最后飘逸的甩了一下，又甩乱了。
　　我到了楼下停车场等着淩兰和何钰一起去酒店，过了一会，何钰带着淩兰下来了，别说，这一打扮，就是更漂亮了，淩兰换了一身黑色带亮钻的礼服，裙子到膝盖上方，黑色的透明丝袜，还有深黑色的高跟鞋，稍微的化了点妆更显得娇艳。
　　我原本打算自己开车的想法瞬间抛到了脑后，对她们说道“不错，不错，这一打扮比原来更漂亮了，看的我都动心了，哈哈，走吧，何钰，你来开车。”何钰点了点头，而淩兰则哼了一声道“哼，那还用你说，本小姐本来就天生丽质。”
　　我笑着摇摇头不再说什么，拉开车门让淩兰做了上去，而我则厚着脸皮坐在了她身边，何钰笑了笑就开动了车子驶向酒店去了，路上，我忍不住把手放到了淩兰的大腿上面轻轻抚摸，而淩兰发现了，只是无奈的白了我一眼就看向了窗外。
　　她伸手想推开我的手，而我却死不要脸的不管她，任她推拒就是不收手，甚至还紧紧的抓住了她的美腿，她怕被何钰看到，就只好放任我，而我却无所畏惧，轻轻的抚摸着她的黑丝美腿，从大腿滑倒小腿，在摸到脚面，然后在从脚面摸到大腿，弄得淩兰是羞红着一张脸的看着窗外一言不发。
　　可惜这要不是在车上我怎么也要把裤裆里勃起的肉棒在这双美腿上面狠狠的发泄一番，我不停的抚摸着淩兰柔滑的美腿，淩兰只是看着窗外，两手防护住自己的禁区不让我逾越一丝一毫，任凭我摸的她满脸羞红身体发烫。
　　很快我们就到了酒店，淩兰一等停好车就赶紧趁机拍开我的手，下了车，我和何钰也下了车，我们一起走向酒店里面，何钰在我旁边偷偷的拿过我的手在她的肉丝美腿上摸了一下，然后暧昧的对我笑了笑，她刚才肯定全看到了，而我不动声色的使劲捏了她的屁股一下。
　　何钰对我轻轻一笑，我们进了大厅，已经来了不少人了，有些是我们公司的员工，也有些是别的公司的高层和一些富二代，我一进去就有人来像我敬酒，我只能笑着和他们碰着杯子，却很少喝酒，只是抿一小口，也有人给淩兰敬酒，她也就是笑着接受，但是她却一点酒不喝。
　　这时，对面走来了一个笑呵呵的中年胖人，我认出了这是惠林集团的副董事长黄山，我也笑着走了过去，打招呼道“呵呵，黄董你也来了，来，我们到那边去聊。”说着我带着何钰和淩兰还有黄山找了一个比较安静的地方聊了一下。
　　过了有十多分钟，人都陆陆续续的来齐了，我给这些人把淩兰介绍了一遍，然后就让他们自己玩的开心什么的一堆废话，然后我和三个其他公司的高层一起聊了起来，谈一些公司业务上的往来，当然不是我谈，是何钰和他们谈，我只是在一旁客套一下。
　　在何钰和他们谈时我注意一下黄山的老婆和岐黄公司总裁岳阳的老婆，黄山的老婆长的一副猪样，身材也是一副猪样，我看了一眼就没兴趣在看了，这肯定又是一个悲伤的故事，可惜我实在没有什么兴趣，而岳阳的老婆长的还不错，身材也还可以，就是太普通了一些，看起来很古板，而岳阳也是一副书生的模样，看到这里我想起了一句话，绝逼是真爱。
　　而顺亚的总裁胡翼，这家夥名头不小，这家夥才真有一些那种老板的架势，看起来四十多岁，一副大腹便便的样子，顺亚董事长就是他爹，不过他也挺有能力的，不像一般富二代一样无所事事，有野心，有能力，就是生活作风不检点，听说最近跟老婆闹离婚的。
　　我感到特别无聊，终于耗到他们谈完了，我带着淩兰就回去了，唉，这些真不是我该干的，回到了家里，我淫笑着问淩兰“小兰兰，今天晚上还要和哥哥一起睡吗？”淩兰一副看色狼的表情看着我说道“算了，不用了，我怕你在一忍不住做出什么，那我不是亏死了。”
　　我耸了耸肩说道“既然这样，那就算了，赶紧睡觉吧，你不早就困了吗？”淩兰点了点头回房间去睡去了，我看了看膨胀的裤裆那里，无声的淫笑了一下，我都硬成这个样子了，当然不可能轻易的就放过她，虽然不能上吗，不过用她的身子解决也是可以的。
　　我来到我的书房，在书柜的隐秘架子里拿出了一个小药瓶，里面放的是特制的迷幻药，主要作用就是能让人睡的特别舒坦，在五个小时内绝对醒不过来，对人体没有任何伤害，嘿嘿，这是我一个朋友特别研制出来的，当初是帮我治疗失眠用的，现在吗，嘿嘿。
　　我把药丸弄成粉末状握在手里，到淩兰的门前敲了敲门，淩兰打开了门问道“有什么事吗？”我回答说“奥，没什么，就是来问问你明天早上想吃什么，我好去给你买来。”我偷偷地就把粉末散到了她的屋子里。
　　淩兰歪着头想了想说道“嗯，随便了，我没什么要求，面包牛奶就好了。”我点了点头说道“知道了，早点睡吧，晚安，明天不用去公司，想睡到什么时候你就睡到什么时候好了。”淩兰打了个哈欠说道“嗯，晚安，我回去了。”说着就关上了房门。
　　我看着淩兰的房门嘴角绽放了一个淫荡的笑容，看着表等了有半个小时，我估摸着时间够了，悄悄的拧开了淩兰的房门，发现淩兰连灯也没有关就躺在床上睡着，淩兰穿着一件白色丝质的睡衣，躺在床上沉沉的睡着。
　　我走过去拍拍淩兰，没有反应，叫了她两声，也是没有反应，又伸手在她的屁股上面拍了一巴掌，还是没有反应，好了，应该是睡过去了，我这时才放心了，伸手摸上了淩兰的小屁股，隔着丝裙可以感受得到她没有穿内衣。
　　我掀开了淩兰的小睡裙，看到了那个粉嫩粉嫩的小嫩屄，真的是好可爱呀，我忍不住亲了一口她的小屄，没有一点的异味，反而有点微微的清香，不会是喷香水了吧，我翻开她的阴唇往里面看去，看不太清晰，这样我没有办法确定她是不是处女。
　　我只好用一个笨办法，我脱下了裤子，露出了涨的通红的大肉棒，慢慢的伸进淩兰的阴道里面，淩兰的阴道因为我的外部刺激流出了些些的水来，我慢慢的往前顶过去，在龟头整个塞进去的时候我顶到了那层膜。
　　我真的好像就这样一插到底，可惜现在还不行，我连忙抽出了肉棒，害怕一不小心就顶破了那层薄弱的处女膜，我看了看淩兰雪白的肉体，一把拽下淩兰的睡裙，双手握住了她挺翘的双峰，这对奶子真挺拔，揉着还真有弹性，我凑上前去含住一颗粉红的乳头吸允了起来。
　　乳头上也有一股奇怪的清香，和阴道那里很想的香味，难道这是体香？我忘情的舔着淩兰的乳头，时而轻咬下去，肉棒顶在淩兰的小腹，感受着她丝滑的肌肤，我抬起头来恋恋不舍得放开美丽的乳房，虽然淩兰陷入了沉睡，但是她的身体还是会跟着外界的刺激做出反应，乳头挺翘了起来。
　　我看着淩兰美丽的小脸，着迷似得吻了上去，用我的舌头去轻舔她美丽的脸庞，我含住她的上唇吸允，舌头伸进她的小嘴里面，勾住她的香舌，我和她吻到了一起，我玩弄着她的小香舌，和她交换着嘴里的口水。
　　我感到异常的兴奋，如果她是醒着的那就更好了，和其他女人不同，她是一个纯洁的处女，我自然不会向对其他女人那样粗暴的发泄自己的欲望，我松开她的小嘴，吻上了她的耳垂，然后顺着耳垂吻到脖子，吻到乳房，吻到小腹，吻到她的小肉芽上面，我清晰的感觉到她的身体随着我吻到阴蒂而颤抖了一下，我伸出舌头，轻轻的舔了下去。
　　我含住她的阴蒂用舌头快速的挑动，而淩兰的身体随着我的玩弄，慢慢的轻微颤动，我伸出一只手指放在她的小穴外层慢慢的抽动，没有几分钟，淩兰就被我玩的高潮了，我松开阴蒂快速的把嘴贴上了她的阴道口，她的淫水喷的我满嘴，满脸都是。
　　她的身体随着高潮的到来而颤抖，慢慢的有随着高潮的平息而停止，我喝下了她的淫水，味道吗怪怪的。
　　我又接着吻着她的大腿吻向了她的小脚，我看着她美丽的小脚，看起来好像就只有三十七码的样子，雪白嫩滑，脚趾更加的完美，没有涂任何指甲油，我忍不住张口把她的小脚整个含进了嘴里面。
　　她的脚趾在我最里面乱动着，真是可爱，我又舔上了她的脚面，相对而言我特别喜欢这个地方，我伸出手来抚摸着这里，感到肉棒快要涨死了，把肉棒顶到了淩兰的小脚脚心，真柔软，肉棒感到不一样的舒适。
　　我用她的两只脚夹住我的肉棒足交，疯狂的撸动着，我的肉棒没多久就喷了出来，我死死的抵住淩兰的脚心，可能是我这样弄得她不太舒服，她的脚想要抽回去，我当然不会放手，她的脚就扭动着摩擦我的肉棒，我的肉棒更是如泉涌一般射的她腿上脚上满是精液。
　　我满足的坐在了床上，淩兰的脚也不在扭动着，我看着胯下的肉棒，还是很狂妄的挺立着，一点也没因为刚才射精而软下去，我找到淩兰今天穿的那双丝袜，还好没有放在水里，我拿着把淩兰脚上，腿上的精液给擦了下来。
　　我又挺着肉棒到了淩兰的头部，把肉棒塞进淩兰的樱桃小口里面慢慢的摩擦，顶到了淩兰的舌头，淩兰竟然舔了起来，我吓了一跳，赶忙往淩兰看去，发现她还是闭着眼睛的睡着，原来是身体的自主反应呀，我还真怕她醒了，我不好解释。
　　淩兰的舌头舔下了我肉棒上面的精液，却弄得肉棒上面满是她的口水，我抽出肉棒用丝袜擦了擦，把丝袜扔到了一边，把肉棒放在淩兰的乳沟里面，淩兰虽然人小，但是乳房却是比一般十九*岁的女生大的多了，一只手都握不过来。
　　我用淩兰的乳房夹住我的肉棒使劲揉搓，淩兰柔软的乳房夹得我特别舒服，柔软带弹性的乳房好像是在按摩着我的肉棒，刺激着让我赶紧射精。
　　我弄了一会感觉在弄下去我就又要射精，我可不想明天又累的总是睡觉，我把淩兰翻过去，让她背面对着我，淩兰的后面也很美丽，我抚摸着淩兰的光滑的后背，心里突然有一种冲动，可是马上被我压了下来。
　　我掰开淩兰的屁股，看到了淩兰的菊花，我先用手指探了探，发现挺干净的，看来这小妮子每次都会冲洗呀，我举起肉棒放进了淩兰的臀沟里，但是一松开手肉棒就滑了出来，屁股果然是和乳房不同的，我用肉棒紧紧顶住淩兰的屁股先和她臀交了一会，柔软的屁股又是另一种不同的感觉，很特别，却又很爽，老实说我最喜欢的还是臀交，我喜欢女人穿着丝袜或者紧身的裤子臀交，又刺激又舒服，尤其是在大庭广众之下臀交，那样的刺激更是超爽。
　　当然这是在不算性交和肛交的，我认为这根本不是同一个概念，所以我又掰开了淩兰的臀部，我用手指在试了试，很干燥，我把肉棒在淩兰的洞口沾了沾，浸湿了龟头，然后又在淩兰的菊花口慢慢摩擦，把她的菊门浸湿。
　　我尝试着把龟头塞进去，没有成功，本来我的肉棒就很粗，龟头更是比肉棒粗更多，所以很难进入，我又用手指弄了弄，这次换两根手指，然后是三根手指，淩兰的身体随着我手指的插入而微微晃动着。
　　我慢慢的撑开她的肛门，终于，把龟头艰难的塞了进入，好紧，但是却不是我弄过的最紧的，菊花这个地方，有的人紧有的人松，这是不一样的，淩兰虽然没有那种非常紧，但也是要比阴道要紧的多，也有可能外国妞那里天生就比中国妞松。
　　在我慢慢的把肉棒全根没入的时候，淩兰的身体突然大幅度的晃动了一下，这是身体的正常反应，我现在一点也不担心淩兰醒过来，看着淩兰的身体被我的肉棒侵入，也有一种别样的快感，也可以说是变态的快感。
　　我慢慢的在淩兰紧实的肛门里面动了起来，没办法，如果插的太厉害的话明天她一定会怀疑的，现在虽然明天她也会感觉到但是我有办法让她感觉没那么强烈，我在淩兰的肛门里慢慢的动着肉棒，肛门伸出狠狠的挤压着我的肉棒，我把淩兰摆成老汉推车的姿势，我伸手抓住她的大奶子揉捏了起来。
　　过了大概有十多分钟我感觉快要射精了，也不去忍耐，按住淩兰的腰就在她的身体里面射出了精液，这时候我突然有一个奇怪的想法，当初我操杨月洋的时候好像没有带套，这娘们要是忘记吃药不会怀孕吧？
　　紧接着我就感觉大脑一片空白，精液在肉棒喷涌而出，仿佛要注满淩兰的菊花一样，我送来了手，淩兰的上身倒了下去，而下面却因为和我的肉棒相连诡异的变成了一个像她撅着屁股给我草的姿势。
　　我慢慢回过神来，肉棒却还卡在淩兰的肛门里面，就算已经射出了精液，肉棒变得软了一些，却还是被紧紧的束缚在淩兰的菊花里。
　　我抽出肉棒，发出了“啵”的一声，精液在淩兰的菊花里面慢慢的流了出来。
