不伦恋歌之萍水相逢


　　萍姐是我死党刘冬介绍的，那天是我跟我第一个女朋友分手后的一个周末。
刘冬拉我去喝酒想开导我。都是大学生，互相激励的话无非是加油努力，以后不
愁没有好女孩之类的老生常谈。

　　其实那个女朋友我并没如何放在心上，彼此从交往到分手也才不过区区一学
期，分手什么的对我来说根本算不上是打击。甚至她根本就不是我喜欢的类型。
只是觉得从此以后出来进去，没人做伴有点形单影只的落寂感。

　　多年的朋友，刘冬比较瞭解我。给我又倒上一杯啤酒后跟我碰了下杯，独自
把自己的啤酒一饮而尽，然后笑嘻嘻的说道：“跟我别说假话，你们发展到什么
地步了？上床了么？”

　　“上个屁！不是没跟你说过，我们就是平时拉拉手、接个吻，最深的接触也
就隔着衣服摸过她的胸，你还不知道她，假纯洁的厉害……”我气哼哼的说。确
实，如果我真能推倒这个臭丫头，现在也不会像个垃圾一样被她这么轻易甩了。

　　“我就知道你平时就是嘴最能说，关键时刻你比女孩还放不开，别说人家假
纯情，你真有本事早就把她办了……算了，就当我做好事可怜你这个纯情小处男
吧！哥们这几天微信聊了个妞，发给你吧！”说着放下酒杯刘冬从怀里把手机掏
了出来。

　　“真的？哪的？多大？”我停下筷子兴致勃勃的问。

　　我太瞭解刘冬了，这小子长得英俊潇洒，勾搭女人方面是个绝顶好手。这几
年从ＱＱ到微信，据我所知被他得手的女人不下十位数。之前我也曾向他要过女
孩的联系方式，但第一因为他贪吃独食不带着我；第二也因为确实无论在感情和
性方面我一直都很被动，故而显得很单纯，他也知道即使发给我我也没有什么机
会，所以他历来对我手口如瓶。

　　这次或许因为我看上去比较可怜，刚刚失恋，而且马上就要２２了还没告别
处男之身。也或许今天的酒他喝的有点高，觉得我们兄弟一场他天天吃肉也该分
杯汤给我。总之难得的仗义一次。

　　“包你喜欢。”说着刘冬在手机里翻了翻，点开一个女人的微信头像，把照
片放大了一些递给我了。

　　我接过手一看，心里凉了一半。微信头像的照片很清晰，一个中年妇女梳着
齐耳短发，带着一副大大的太阳镜根本看不出相貌。唯一吸引我的是身材看起来
很丰满，天蓝色的羊绒衫下紧紧包裹着的一双豪乳在照片上显出诱人的曲线。

　　“操！”我骂了一句把手机往桌子上一扔，冲刘冬不屑的说道：“孙子，你
丫就这品味啊？这都大妈了，你也上？”

　　“傻逼，懂毛啊？”刘冬拿起手机看了看，转头说道：“你丫这操行你想找
什么样的？也不看看你你自己什么德行？我给把她你，人家还未必看得上你呢！
再说了，你以前不就喜欢岁数大的女人么？怎么上了大学口味变了？”

　　“我喜欢成熟的女人可也不喜欢大妈啊！这岁数太大了吧！”毕竟是处在青
春期的少年，嘴里虽然这么说着，可还忍不住又从他手里拿过手机仔细端详了一
番，“其实……也还行，看不见全脸，不过长的挺白净，应该不太难看。看著有
点胖，不过这胸可真不小！这要揉起来肯定爽……”我一边细细观察一边一脸淫
荡的点评着。

　　“瞧你那德行，不事逼了？”刘冬冷眼看着我问。

　　“不了啦！老大不小了，我也不挑了。你跟我说，这个女的你上了么？”我
好奇的问。

　　“没上呢！不过聊的挺顺利……看咱俩谁先推倒吧！”刘冬翘着二郎腿晃悠
着说。

　　“噢！好啊！我先加她好友看看，怎么加？是微信号还是ＱＱ号？”我急不
可待的也掏出手机打开微信。

　　“手机号１３ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ。”

　　“牛逼啊！手机号都有了，估计我赢不了你了。”我发出好友申请，又不禁
忐忑起来。

　　“她要不加我怎么办？”

　　“那就看你运气了，不过要是加了你，可千万别说认识我。”

　　“行，绝不出卖你！”

　　一时之间，我失恋的烦恼被抛到九霄云外，心里满怀都是对勾引熟女的向往
和刺激的幻想。

　　“这女的干什么的？多大了？结婚了么？你怎么认识的？”我问道。

　　刘冬拿出烟递给了我一根，自己点上一根不紧不慢的说：“姓周，四十多了
吧！具体多大我也不清楚，反正孩子都不小了，在一家商场卖东西。”

　　“我光知道你丫没少勾搭小姑娘，没想到这么大岁数的你也有兴趣。”我不
时查看着手机焦急的等待回音。

　　“岁数大怎么了？岁数大活儿才好才懂得疼人呢！”

　　我和刘冬一起发出下流的笑声。

　　“你是？”

　　“牛逼！加我了！”手机显示我的好友申请已被接受，随即，对方发来一条
询问信息。我这才看到她的名字叫淑萍，很传统的女性名字。

　　“我是……”我忽然觉得不好回答这个问题，因为刚刚刘冬已经说了不要出
卖他。可我用的是电话搜索功能，如果说是周围的人很明显会穿帮。

　　看出我的犹豫不决，刘冬抢过我的手机一边骂我木头，一边流畅的打出一串
字：“您是张琳女士么？我是去您那里应聘的小李。”

　　“不是……您找错人了。”对方回答。

　　“啊……不好意思，手机号码错了一位……”刘冬的瞎话编的大概觉得自己
都快信了。

　　“没关系……”女人发来一个和善的笑脸表情。

　　“实在对不起，不过既然咱们这么有缘，做个朋友好么？”

　　我把椅子挪到刘冬身边，探着头看他表演。心里不禁对他煞是佩服。

　　过了良久，女人回复道：“可以啊！不过我新用微信没多久，好多东西都不
会，可能打字会慢，你可多原谅。”

　　“行了！拿下。”刘冬把手机递给我，说道：“我也就帮你这么多了，以后
就看你自己能耐了。”说完叫过服务员把饭钱结了。

　　“我也一样……那么……认识您很高兴。”

　　我像现实中见了陌生女人一样，结结巴巴的和她打着招呼。一边和刘冬走出
饭馆，互相又闲扯了两句彼此各奔东西。

　　其实很早之前我就知道微信一直被人称为约炮神器。一直渴望告别处男之身
的我也不是没有在微信上探索过，但不论是漂流瓶还是摇一摇，每次获得的都是
失落和欺骗。吃过一两次亏之后，我一直只拿微信当做和朋友联系的一种方式。

　　如今在刘冬的怂恿下尝试刺激的猎艳计划，我心里不禁有些紧张。毕竟我只
是一个普通的穷学生，既没有多余的钱，也没有出众的相貌。如何能打动一个陌
生成熟女人的心？简直是个难题。

　　“呵呵，你多大了？能告诉我你的职业么？”对方问。

　　“我２２，在ｘ大念大３。”我如实回答。

　　“啊！好小！我都４５了，跟我做朋友你不会嫌弃么？”

　　果然已经熟透了，我笑着回复道：“那里啊！只要您不嫌我小就行了！”

　　“怎么会呢？”

　　边聊边走，我已经回到了家，进了自己房间，独自在灯下，我回复：“淑萍
是您的名字么？”

　　“是的。”

　　“很好听的名字，现实里的您一定和您的名字一样端庄美丽吧？”

　　“哪有啊……人都老了说什么端庄美丽……你呢你的名字叫什么？我看不懂
你名字的英文。”

　　我这才想起来我微信的名字是我英文的名字，Ｔｅｒｒｙ。

　　“我叫李政，就住在ｘｘ区。”

　　“噢？是么？巧了，我也住在ｘｘ区，我在向阳里商场卖化妆品，以后你给
女朋友买化妆品可以来找我。”

　　“好啊！我住临河里，咱们只差３站公车的距离，真的不太远。不过我没有
女朋友，我刚失恋。”

　　“是么？看你的头像很帅气的小夥子，以后不愁没有美女跟你交往的，别灰
心。”

　　“谢谢！”虽然心里一开始认识她的目的并不纯，但我还是被她的安慰感动
了。

　　“我能叫您萍姐么？”

　　“可以啊！那我叫你小李子吧！”一个可爱的笑脸表情。

　　“嗯！时间不早了，萍姐您不休息么？”看看时间已经快１１点了，我随口
问道。

　　“我自己在网上开了个淘宝店，还有点工作，一会就睡觉了。”

　　“那您忙吧！有机会咱们再聊，再次说一声很高兴认识您。”为了不至于引
起对方的反感，我决定见好就收。

　　“好啊！晚安！”一个再见的表情。

　　“呼……”我长出了一口气，失恋的失落已经被抛在了九霄云外。

　　接下来我开始浏览萍姐的朋友圈，发现里面有不少萍姐的照片，摘掉墨镜的
萍姐其实比想像中更漂亮。虽是短发，但其实是精心烫过的新潮发型，整体身形
确实有些中年妇女的走样，但胸大屁股大加上善于打扮，骨子里透出的那股熟女
特有的妩媚与端庄显得格外相得益彰。同时看的出，萍姐是个爱玩的人。旅游的
照片占了绝大多数，但却没见一张是她家人的。

　　看着看着，酒劲发作，迷迷糊糊我就睡着了……

　　那一夜，我做了个春梦。梦中一个中年丰满美少妇和我鸾凤和鸣极尽云雨。
我彷佛能真的闻到女人身上的肉香，但却看不清她的容貌，但我相信那一定是萍
姐。

　　清晨我才发现，我梦遗了。

　　经过几天试探性的接触，我已经把萍姐的底细摸清楚了。

　　萍姐本名周淑萍，４５岁，已婚，ｙ市人。丈夫是长途汽车司机。一个女儿
在ｙ市上初中。萍姐本人是和丈夫来本市打工的夫妻，都不是当地人。萍姐丈夫
老实本分，而萍姐贤惠勤快，倒也是一对和睦夫妻。只是相比之下萍姐更愿意接
受一些新的事物，比如旅游啊！微信啊！淘宝啊什么的，而他丈夫老吴更愿意安
安稳稳过日子。

　　每天的问候，不断的回复朋友圈，我和萍姐越来越熟悉，但也仅仅限于一般
网友，想要更近一步我却一时无从下手。虽然内心一直渴望艳遇，可人的一生并
不是只有这种事最重要。身为学生，每天还得孜孜不倦的上课，平时也在物色新
的女朋友追求目标，所以倒也不是如何焦急。

　　慢慢的，猎艳这种事，我也看得淡了，倒能随遇而安淡然处之了。正因为我
这种不冷不淡的态度，反而使我和萍姐在接触中更加放的开，而没有了一开始就
想推倒她的心理压力。而且萍姐给我的感觉也是大方得体，我倒比较享受和这么
一位成熟女性网友一起闲聊的惬意时光了。

　　但有一天，一个不小心，我和刘冬认识的事情还是被穿帮了。

　　那天刘冬在朋友圈里发了一段骂老师的话，内容无法是考试作弊被老师发现
了，诅咒老师全家死光光的无聊话。

　　而我作为他的死党，看到他这么狼狈自然幸灾乐祸，回了一段预祝他学分不
够被开除的话。不久，萍姐在我回复下面幽幽的回复了几个字：“原来你们认识
呀！”

　　天哪！我忘记朋友圈里只要都是好友，回复全都可见了。

　　我正不知该如何解释的时候，刘冬已经第一时间回复了过去：“萍姐，你也
认识这个笨蛋么？”

　　“是呀！你们很熟么？”

　　“真巧啊！他是我从小玩到大的朋友。”

　　“真没想到，你们也认识？”我连忙顺着刘冬的话回复，顺坡下驴，希望能
给萍姐一种这个世界真小的感觉。

　　“嗯，真的好巧，小李子，有机会你和刘冬一起找我来玩吧！我请你们喝咖
啡。”自从和萍姐熟悉了之后，萍姐一直称呼我小李子，在我听来总有有一种戏
谑的成分。

　　“好啊！”刘冬言不由衷的回复。

　　“没问题！”我也连忙答应。

　　一场小小的风波就算平静了。之后刘冬打电话臭骂了我一顿，我也毫不示弱
回敬了一番，这事就算过去了，而且说开了反倒能光明正大的在朋友圈里和刘冬
萍姐心安理得的交流倒也不是坏事。

　　日子一天天过去，转眼已经几个月了。越聊感情越融洽，我甚至觉得我和萍
姐逐渐加深的感情已经让我摒弃了内心的邪恶，忘记了一开始刘冬把她信息发给
我的初衷是多么的下流。

　　我为找在虚拟的网络中能找到这么一位体贴温柔的大姐感到庆幸。不过内心
腼腆的我一直刻意回避着和萍姐见面。虽然中间有过几次很合适的机会，但害怕
见光死的心理，让我在虚拟与现实中选择了逃避。生怕见面以后，我这个经常被
女人甩的稚嫩小处男不仅把握不住机会反而连现在这种感觉很好的网友朋友都没
得做。

　　寒假中的一天傍晚，刘冬又来约我去喝酒。说起来这几个月我的学习比较紧
张，和他混在一起的日子并不多，只是偶尔网上互相攻击一番。

　　点上吃喝，一番叙旧之后开始推杯换盏，男人的话题自然又落在女人身上。

　　“最近我又看上一个学姐，可人家已经有男朋友了。”我把自己的苦恼和最
好的朋友倾诉了一番，引来的却是一阵嘲笑。没办法，损友就是损友。

　　还是萍姐比较善解人意，其实这份苦恼我也曾对萍姐诉说过。她对我鼓励了
一番，激励我勇敢的去追那个学姐，然后又给了我不少追女孩子的经验和让我注
意仪表举止的建议。那一刻我感觉自己彷佛真有一位体贴的姐姐在支持我。而最
好的死党现在却因为我的苦恼而幸灾乐祸。大概这就是男人友谊与女人友谊的区
别吧……

　　聊了一会之后，话题很快扯到萍姐身上，彼此心照不宣。

　　“说起来，那个大娘们和你进展的如何了？”刘冬夹了一筷子菜问道。

　　“还说呢！你给我介绍的，我以为不定多么饥渴难耐呢！哪知道是个良家妇
女，我们几乎从没聊过过头的话题。我感觉人家特别正经。不过人还真不错，当
个知心大姐姐没的说，比你靠谱多了。”

　　“呵呵！”刘冬放下筷子，双手手支在桌上托着下巴像看怪物一样乐呵呵的
看着我。

　　我没管他奚落的表情自顾自地的说：“你还别这样看着我，我承认，我确实
渴望能有一夜情或者什么更刺激的经历帮我告别处男之身，但这是是个正常男人
都会有的想法。人不能只为性活着，人生中还有好多更有意义的事。而且女人也
不就是男人的玩物，君子有所取有所不取。”

　　“人家萍姐为人大方开朗，但这不能作为她就是个骚女人的凭证啊！而且经
过我们聊天后我发现，萍姐对她老公很忠贞，对孩子也很负责简直是个完美的妻
子。面对这么善良的女人，我怎么能下的去手破坏人家家庭呢？”

　　说完，我把杯子里的啤酒一饮而尽。我忽然发现原来不是我没有勾引萍姐的
勇气，而是因为我做人还是有底线的，发现了这一点，我觉得自己多少还有点伟
大。

　　“呦！看不出来，阿政你还是个贾宝玉，这么懂得怜香惜玉！”刘冬仍然乐
呵呵的看着我说道。

　　“随你怎么挖苦，反正我觉得萍姐绝不是你想的那种人。我劝你也别那么放
纵了，老老实实找个女朋友才是正经，免得以后有吃亏的时候。而且不是所有女
人都是你以前遇见的那种淫妇浪女，起码萍姐就不是。”

　　“呵呵！”刘冬又冷笑了一声。

　　“被我说的没话说了吧？来吧！喝酒！”我觉得我已经把他驳斥的理屈词穷
了，举起酒杯兴高采烈的向他劝酒。

　　刘冬没有举杯，依然像看国宝那样带着神秘的笑容看着我。

　　“怎么？被我教育的无话可说了？”我心里有点犹豫，生怕自己刚才的话说
重了伤害到我最好的朋友，可嘴里依然不饶人。

　　“教育我？有意思。”刘冬拿起放在桌上的手机，一边翻找着什么，一边用
轻蔑的口气说道：“本来我觉得这么做对你是种伤害，不想给你看的。但是现在
我又觉得如果不给你点打击，你这家夥永远活在梦想里，以后毕业了走上社会还
得吃更大的亏……”

　　说着，他找到自己要找的东西低头得意的看了看手机，继续低声说道：“你
想不想知道在你口中那位堪称完美女人的贤妻良母的乳头是什么颜色的？”说着
刘冬冲对面的我举起了手机。

　　刘冬的手机是苹果的高级货，照片拍的很清楚，镜头是从一个女人衣领处向
内拍的。刘冬那只毛茸茸的大手我很轻易就能认了出来。照片中那只大手伸进一
个女人的衣领内掀起她白色的纯棉乳罩边缘，借助闪光灯的照明，清楚的拍下了
女人整个赤裸裸的乳房。成熟女人肉感十足的乳峰上那颗深棕色的乳头显得异常
性感可人。

　　“你别骗我了，这是萍姐？你这种色狼手机里这种色情自拍照多的是。”

　　我端起酒杯一饮而尽。无论照片上的女人是谁，那成熟女人性感乳房的直观
感还是让我怦然心动了。但我根本不相信这会是萍姐，毕竟在我感觉里，她是那
么的和蔼可亲却不应被人亵渎。

　　“傻逼，你别不承认了，你自己看这衣服，就是她头像里穿的那件蓝色羊绒
衫。前天我跟她见面了。本来不想跟你说，知道你最近特迷她……”刘冬拿起酒
瓶给我和他重新倒上酒。

　　我面如死灰，因为我发现刘冬说的不假。不仅因为那件我端详了无数次的羊
绒衫，而且女人脖子上戴的金项链，我也的确曾在萍姐的朋友圈看到过照片，并
且还回复过留言称赞过萍姐戴着很漂亮。

　　一时之间我内心充满了羞愧、恼怒、失落、悲伤，诸多感觉交汇让我再也不
能像刚才一样侃侃而谈了。

　　“你呀！从根上说就是一个老实孩子，实在幼稚的可爱。为什么我以前上过
的妞我不给你？就怕你陷进去动了真感情。那帮骚货根本就不是什么好人，什么
生活的压力啊！家庭的不幸啊！根本就是藉口。”

　　“女人放纵起来除了为了钱就是追求肉体的快乐，这一点比男人更甚。而你
分不清欢场的规则，对于这种女人，操完就完了。你只需同样付出自己的肉体就
行了，不要试图去瞭解她们，更别指望会爱上她们。”

　　“你非把自己弄的跟圣人似的，又想安慰她们的肉体又想得到她们的心，那
根本是不可能的事。要知道在她们眼里你只是个鸡巴，你只要在她们的身上寻求
你需要刺激这点就够了。除此之外，人家有老公、有男朋友会照顾他们其他的事
宜，根本轮不到你出头。明白了吗？傻蛋！”刘冬端着酒杯对我一番谆谆教导之
后，冲我举起了杯。

　　“你说的没错。”萍姐露乳的照片依然在我眼前闪现，之前的柔情蜜意此刻
已经被屈辱和愤怒完全占据了。听完刘冬这些话，我这才发现，原来好朋友对网
上情缘看法居然如此老辣，可惜我跟他比起来真的幼稚太多了。

　　我们碰了一下杯，一起一饮而尽。

　　分手时，我仍然疑惑的问了句：“你真把萍姐上了？”

　　“你说呢？”刘冬没有正面回答我。

　　从那之后，我和萍姐聊天话里话外再也不再那么单纯了，有意无意的经常被
我往两性话题方面引。

　　不过萍姐的态度依然是大方得体，甚至偶尔我给她发个黄色笑话之后，她也
只是笑笑说我一句：“淘气。”而已。

　　但在我看来，萍姐已经不再是那个和蔼可亲的大姐姐了。更多的时候，我都
会盯着微信上萍姐那端庄的头像，因幻想着她被刘冬掀起衣服，用手机拍下娇乳
的淫荡场面而情不自禁的勃起。更时不时在与她聊天时心里产生早晚操了你的邪
恶念头。

　　时光一晃已经到了清明节，这天萍姐的朋友圈更新了照片，是坐长途车回老
家沿途的风景。

　　我连忙发过去一个问候：“萍姐，今天回老家？什么时候回来？”

　　“住两天，好久没看见女儿了，比较想。有条件的话就把她接到本市来上学
了。”

　　“在那边念书有什么不好么？”

　　“也没什么不好，只是老公经常出车，我自己很寂寞。”

　　“寂寞？你不是还有我和刘冬么？”我话里有话的说了一句。自从刘冬给我
看过照片之后，我特意观察了一下朋友圈，萍姐果然忽然和刘冬聊的多了起来，
而且看来关系跟我就是不一样，每次都是萍姐主动和刘冬说话，而刘冬却不大爱
回复她的留言。

　　“讨厌，这么说会让人误会的。好了，不聊了，我快到站了，回来的时候我
会给你和小冬带点土产的，到时候约你出来喝茶别又和大姑娘一样不好意思出来
呀！”

　　“怎么会呢？那我预祝您一帆风顺了，期待和您第一次见面。”我心有所想
的发出了最后一个回复。默默下定决心，一定不能再浪费这个机会。

　　几天之后，萍姐从老家回来了，如约邀请我和刘冬一起聚个会，顺便把从老
家带来的土产送给我们。

　　那是一个阳光灿烂的午后，我平生第一次和女网友见面，心情异常紧张。抛
开对萍姐复杂的感受与目的之外，这次和陌生女网友的初次会面着实让我紧张了
一阵。穿什么衣服配什么鞋子就让我为难了半天。既想给萍姐一个良好的印象，
又不想让她觉得我做作。

　　好容易选好一身平时我觉得还算穿的出去的休闲服饰，临出门以前我又郑重
其事的洗了个澡，我用香皂把自己的鸡巴仔仔细细洗了不知多少次。心想万一萍
姐真的就如刘冬形容的那样风骚，我岂不是第一次见面就能有和他上床的机会？
那么这些细节自然一定要注意。为此我甚至还提前买了一盒避孕套悄悄放在衣服
口袋里。

　　和刘冬一起去和萍姐约好的咖啡店的路上，刘冬察觉出了我的紧张，一边不
断给我鼓劲一边说：“放松点，看你的样子简直像去刑场。其实真没什么，总之
你记住别太操之过急就行了。我会找机会先走，给你们创造机会的。”

　　“嗯，放心吧！今天哥们一定要操了她！”我笑着信心十足的说着脏话。但
到底能与萍姐发展到什么地步我其实一点底都没有。

　　“傻瓜！这种事最忌操之过急。她虽然是那种可以上床的女人，但你要一上
来就色眯眯的那也只能增加她的反感而已。”刘冬叼上一根香菸以过来人的经验
告诫我。

　　“操，那你说该怎么办？”我更加不知所措了。

　　“顺其自然！用你擅长的纯情打动她。”说完点上烟，刘冬不再说什么了。

　　我低头独自感悟他这句话。

　　来到约定好的咖啡店，萍姐早已等候多时了。

　　虽然早已在微信上看过萍姐不少照片，也和她语音交谈过，我曾经以为对她
的认识显得很立体。但真正见到萍姐本人，我还是不禁被她清秀的容颜，开朗的
性格深深的吸引了。

　　萍姐和照片里长的没有什么区别，一样的柳眉杏眼，一样的烫的很时尚的齐
耳短发，只是离近看，才发现她的短发其实是染成了深棕色。已近春末，萍姐今
天穿了一件天蓝色圆领针织衫，配上高腰黑色西裤，外加一双黑色高跟鞋。整个
人的打扮端庄朴素中透着含蓄自然，但因为衣裤全都裁剪合体，把萍姐丰满的身
材勾勒的玲珑有致，一望之下熟女的妩媚性感却又一览无余。

　　望着萍姐衣领外粉颈处洁白的肌肤，我不禁想起刘冬那只毛茸茸的大手就是
从这里深入到萍姐衣服里，撩开她的乳罩，拍下那张既让我怦然心动又扭曲我心
灵的照片的。

　　萍姐见到刘冬显得格外高兴。打过招呼之后，刘冬把我正式介绍给萍姐。看
着他和萍姐熟络的样子我不禁有些许的醋意。

　　萍姐见到我后微笑着叫了声：“小李子！”主动伸出手来和我握了握手。我
一边和萍姐打着招呼一边握着萍姐的手，那感觉不错，温暖柔软简直不想撒手。

　　刘冬看出我的失态，忙笑着打岔：“李政你行不行？握咱们萍姐手握着还没
完了？”

　　我连忙红着脸道歉。萍姐则笑着说没关系。

　　整个聚会如果按一般网友聚会的标准来看进行的还算顺利。我们和萍姐开着
玩笑天上一句地上一句聊的倒也投机。萍姐的土产礼物分给了我们，我们则点了
不少高档咖啡喝茶点作为回礼。眼看时机差不多了，心思缜密的刘冬提出有事提
前告辞，为我单独创造机会。

　　看的出，萍姐对刘冬与我的态度截然不同。两人谈话间遮遮掩掩生怕被我看
出什么，但关系就像亲密的男女朋友。萍姐对我虽然也是有说有笑，可怎么都感
觉就像对待一个邻家小弟弟一样，虽然也是亲切友好，但明显和对刘冬那种似有
似无的依恋有很大区别。

　　因此，当刘冬提出先走的时候，很明显萍姐眉宇间显露出无限的失望。刘冬
对她幽怨的眼神却完全视而不见，只是对我使了个眼色，随即头也不回的飘然而
去。

　　刘冬走了固然给我和萍姐创造了独处的机会，但在生人面前不善言辞的我却
也一时有点不知所措了。刚才还有说有笑的一桌人，此时立马冷场，我和萍姐相
对无言各自搅拌着自己的咖啡，不知该说点什么好。

　　“刘冬这孩子……真是的，每次走都是那么急忙忙的。”片刻，萍姐打破了
沈默。

　　“嗯，他就这样。”我回应着，一边偷眼欣赏自己梦中情人现实的样子。

　　“时间不早了，要不咱们也散了吧？”萍姐提议。

　　“着急回家给姐夫做饭么？”我问道。眼看第一次见面要无功而返，我不禁
有点沮丧。

　　“也不是，你姐夫又跑长途车去外地了，大概下周才能回来。我只是觉得天
色不早了，咱们在这里待得时间也够久了。”萍姐解释道。

　　“既然姐夫没在家，那咱们去吃饭吧！反正我家今天也没人，爸妈出去旅游
了，没人给我做饭。”我眼前一亮，忙提议道。

　　萍姐犹豫了一下，没有拒绝点头答应了。

　　听她说老公跑长途不在家，我本能的觉得这是个可以利用的条件。

　　一起找了家饭店点了几个菜之后，我特意多点了几瓶啤酒。

　　萍姐这种中年妇女丝毫没有小姑娘的扭捏，和我几杯酒下肚，慢慢的一开始
的生疏感就化解了，而我因为喝了点酒的原因也不像一开始那么拘谨了。两人聊
的开始多了起来，我则故意逐渐把话往她老公常年跑长途，她一人独守空房这方
面引，希望能找到一点突破口。

　　但萍姐不知是真是假，对此她只是显得十分豁达的说她能理解自己老公，也
体贴自己老公的辛苦。丝毫没有一点怨妇的样子。

　　一连喝了几瓶啤酒之后，我们都有几分醉意了，我们聊的也越来越放肆。直
到把话题聊到刘冬身上，我说他如何得女孩子喜欢，自己如何对他羡慕嫉妒时，
萍姐却不由得幽幽的叹了口气。

　　“怎么了萍姐？难道你也喜欢上刘冬了？据我所知他可是老少通吃的师奶杀
手，比你年龄大的女人都跟他上过床。”我藉着酒劲半真半假的用开玩笑的口吻
诋毁着我的哥们。

　　让我意想不到的是刚才还谈笑自若的萍姐听了此言之后居然默默的留下了眼
泪。这可让我吃了一惊，还好为了清净，我和萍姐吃饭的时候选择的是个单间，
周围没有其他客人。

　　“小李子，你相信爱情么？”萍姐擦了擦眼泪，举起酒瓶把一整瓶啤酒一饮
而尽。

　　“相信！不相信我也不会被爱情伤的那么深！”这是我的心里话。

　　“反正咱们只是网友关系，彼此生活并没有交集，今天只有咱们两人，我也
不妨跟你说说我心里的事。”萍姐此刻喝的已经面带红霞酒气熏熏了。

　　“您放心，我会帮您保守秘密的！”

　　“我想我爱上刘冬了！”

　　听萍姐这么一说，我吓了一跳。要知道在刘冬心里，萍姐只是一个可以和朋
友分享的性玩具而已。如果说刘冬和她上过床，这种事在一夜情泛滥的当今社会
并不是什么大不了的事。可没想到在我心里一直心智成熟的萍姐，居然会说出爱
上刘冬这种话，两人年龄、身份、地位相差过于悬殊了，而且还是萍姐这方面出
现的这种想法，怎能让我不吃惊呢！

　　“跟你说，小李子，姐姐我自从结婚二十年……从没对不起过你姐夫。但偏
偏……偏偏让我遇见刘冬这个冤家……”说着，萍姐又打开一瓶啤酒喝了一口。

　　“我得承认，他有一种与他年龄不符的心智，而且长的又帅，嘴又能说，讨
女孩子喜欢是肯定的。但……萍姐我觉得您这年龄的女人什么样的男人没见过，
怎么能提爱呢？”我问道。

　　“所以我问你相不相信爱情，正因为我认为我对他一见钟情，恨我早生了二
十年。我才知道原来世上真有爱情这回事，爱情让我抛开了伦理，抛开了年龄不
知不觉对他迷恋到如痴如醉的地步。在这之前，我从没对任何男人有过如此砰然
心动的感觉！甚至包括我丈夫也是如此。”

　　“那他对你怎么样？”其实我是明知故问。刘冬假如对萍姐有半分爱的成分
也不会像丢垃圾一样把她发给我，为我这个死党告别处男之身当做练习用品。

　　“还能怎么样？”萍姐苦笑一声。

　　“之前的甜言蜜语其实只为和我上床。一起开过几次房之后。我甚至主动约
他好几次全都被他用有事推脱了。难得今天和你一起来跟我聚会，他又早早的走
了，根本就不理会我的感受。”说着萍姐的眼泪又止不住的流了下来。

　　“好了，别哭了萍姐，为这么个轻薄浪子值得么？”我忽然觉得刘冬当初颠
覆我心灵的那番言论并不十分正确。起码萍姐不是那种只为了肉体的欢愉而抛弃
内心的女人，这一点其实和我看起来很是相似。

　　说什么一夜情的女人只是寻求肉体的刺激，没必要顾忌她们的感受，对她们
用情越深自己受的伤害越深。此时曾经对萍姐的怨恨，欲望都被她深情的泪水从
我脑海中冲刷干净了，留下的只有对萍姐的怜惜，同情与一直深深埋藏在我心里
的深切的爱慕。

　　“我也知道不值得，但也许是前世的冤孽，短短见过他两次我就情不自禁的
把自己的一切交给了他。小李子，你别看不起姐姐，姐姐真的不是下贱的女人，
但对他……唉只有说不清楚的爱。”

　　听萍姐对刘冬的一番倾诉，不禁让我无限嫉妒起来了。

　　“好了！别说了！”我大声的打断萍姐的话，端起酒瓶狠狠的喝了一口。

　　“你问我相信爱情么？我能跟您说说心里话么？”酒精的作用让我胆子变大
了，突然猛地握住萍姐的手大声说。

　　萍姐吃了一惊，好奇的说：“你要说什么？”

　　“其实我喜欢您！”我大声向我痴迷许久的女人说出了心声。

　　“您知道么？您其实是刘冬施舍给我的玩具。但我从第一次看见您的头像时
起，我就对您有种说不出的砰然心动的感觉。这大概就是您所说的一见钟情吧！
只是我一直连您的真面目都没见过，如果只是单单对着一张照片说爱，未免过分
了。说来可笑，我从最开始的猎艳游戏到不知不觉中爱上您，其中的转变自己都
说不清。”

　　“但通过这段时间平淡的接触，我内心深处竟然不自觉的深深迷恋上了您。
因为您让我逐渐有了被姐姐关爱的温暖，被长辈呵护的幸福。同时因为您的美貌
我又不时产生占有您的冲动。老实说，我不止一次幻想着和你做爱而手淫。在咱
们现在敞开心扉之前我一直以能怎么诱惑您上床为最重要的事。甚至……”说着
我把藏在口袋里的那盒避孕套拿出来狠狠拍在了桌子上。

　　萍姐一见，本来已经喝的红红的脸蛋红的更厉害了。却没有阻止我继续说下
去，只是默默低下了头侧耳倾听。

　　酒劲给我提了神。侃侃而谈的我丝毫没有顾忌萍姐的害羞。继续说道：“但
我直到现在终于明白了，真正爱一个人是痛苦的。此时此刻我能深切体会萍姐您
的痛苦，但我也希望你能瞭解我的痛苦……也许我们三人之间的爱是扭曲的，可
只要我们自己坦然面对自己的感受其他的又能怎么样呢？”

　　“您其实已经走出第一步了，连您这么一个柔弱女子都能这么坚定自己内心
对爱的追求，我怎么能再压抑自己的感觉呢？但我知道刘冬对你的阴影究竟有多
大，我也不苛求能从您这里得到什么，只要我能真正面对自己感觉，同时让我所
爱的人知道这份感觉已经足够了！”

　　我的话说完之后，松开萍姐的手，我又独自喝了一口酒。而萍姐则一直低头
不语，脸上又羞又红，实在看不出想法。

　　片刻之后，萍姐抬起头来，已经不似刚才的无限伤感了。冲我温柔一笑，说
道：“谢谢你，小李子。难为你为我这么费心，不过感情的事不是一两句就能说
开的，也许我还会沈沦下去，也许……谁说的准呢？总之还是庆幸我能认识浪子
刘冬的同时还能认识你这么个纯情的好弟弟吧！”

　　我再想说什么，萍姐已经把服务员喊来开始结账了。

　　天已经黑了，我和萍姐彼此默默无语的并肩走在春天的夜幕中。清风吹过，
一阵淡淡的花草的清香袭来。也许是酒劲壮胆、也许是刚才的一番敞开心扉的交
流，走到僻静处，我不知从哪来的一股勇气一把揽住萍姐的腰，她挣扎了一下没
挣扎开。

　　“姐！我喜欢你！”我满嘴酒气的低头在她耳边说！

　　“我知道！”萍姐满面通红继续挣扎着要摆脱我是怀抱，“你这孩子！这是
大街上！不好！别这样！”

　　“那接受我了？”我笑着问。

　　“我可没说！”萍姐白了我一眼，“你和刘冬都一样，都是光想吃女人豆腐
的小色鬼！我吃了一次亏，可不想吃第二次！”

　　“怎么说了半天你还是不相信我是认真的？”我有些气恼了，为了自己感到
不公。

　　“认真的又能怎么样？你比我女儿大不了几岁，难道我还能和我老公离婚跟
你结婚不成？”说着，萍姐已经挣开了我的怀抱，但却和我手拉着手并肩走在了
一起。

　　“那有什么不行的？”我血气上涌，一时感觉天不怕地不怕。

　　“你行，我也不行。我说了我一样爱我的丈夫，爱我的家庭！”萍姐斩钉截
铁的说。

　　不知不觉已经到了萍姐家的楼下，我正在暗自为萍姐的决绝而万分沮丧时，
萍姐却又柔声说道：“已经到我家了，要不要上去坐坐？”

　　无论我再怎么在男女关系上白痴，但时值夜晚，自己心仪的女人明知我对她
有所企图，却又在她丈夫不在家时这么邀请我一起回家坐坐，我也知道自己已经
得到萍姐某种程度的认可甚至是主动诱导了。大喜之下，我自然毫不犹豫的点头
答应。

　　因为只是租住，邻里间都没有什么来往，所以萍姐对和我并肩上楼没什么顾
忌。

　　很快我们来到萍姐的住处，进屋之后萍姐关上打开灯，不算宽敞的一居室显
得格外整洁，细微之处无不显示出女主人的勤劳与细心。

　　萍姐拿起一个杯子走到饮水机前低头替我接水，边接边说：“随便坐吧！姐
姐家里地方小……”

　　没等她说完，我已经迫不及待的从身后一把搂住她的腰，双手隔着衣服猛烈
的揉弄着她那对豪乳。经管隔着衣服和乳罩，但中年女人那肥美柔软的乳房在我
手里的触感还是十足。情不自禁之下，我的胯下一硬，鸡巴勃然而起在裤裆里支
起了小帐篷，顺势，我用挺的梆硬的鸡巴直挺挺的隔着裤子用力戳萍姐因为弯腰
而蹶起来的大屁股。

　　“小李子！你疯了？别这样……”萍姐杯子里的水洒了一地，她连忙放下水
杯，双手用力去分我紧紧握住她乳房的手，同时不住的扭动屁股躲避我鸡巴对她
的骚扰。

　　“萍姐！我喜欢你……真的喜欢你……”我不停的念叨着。此刻强烈的性欲
占据着我的全身，一直以来对性爱的渴望，这段时间对萍姐潜移默化的思念，得
知刘冬在萍姐身上得逞的嫉妒，发觉萍姐对刘冬动情后对她的怜惜，一股脑化作
一腔激情。

　　我太渴望得到这个美丽的中年女人了，渴望得到的不仅仅是她那让我垂涎的
魅惑肉体，我还要得到她的心！我不能让我喜欢的女人受伤害，即使她比我大２
０多岁，远比我饱经风雨，但在我看来她依然是一个弱质女流，我要占有她更要
保护她！

　　“放开……别……别这样！”萍姐挣扎着求饶。

　　我依然故我，更是用嘴一下含住萍姐白皙的耳垂轻轻咬了起来。

　　“别……别……”萍姐逐渐没了力气挣扎，声音也越来越小……渐渐的渐渐
的没有了告饶声。

　　剩下的只有萍姐扭头和我四片嘴唇紧紧的贴在一起，互相用舌头深情款款的
与对方纠缠发出的微小的丝丝声。

　　我的手如愿以偿终于从萍姐的衣领处伸进她的衣服，大胆的把拇指和食指伸
进她的乳罩里，如珍如贵的细细拈玩起萍姐那让我魂牵梦绕的娇嫩乳头。

　　片刻之后，萍姐停止了和我接吻，经管满面羞红，却又用平时那么端庄沈稳
的语气问我：“过瘾了么？”

　　我依然不愿把手从萍姐乳罩里拿出来，不好意思的一笑诚实的说：“没有，
还想再摸一会！”

　　“你比刘冬还坏！”萍姐笑着骂道，然后再次仰起头用甜甜的红唇贴在我焦
急发干的嘴上。

　　此时此刻，我和萍姐已然心意相通。

　　一个本来恪守妇道单纯善良的美艳熟女，一不小心落入了情场浪子的情感漩
涡。深受伤害之余，遇见了一个同样单纯的少年，虽然当初结识她的目的并不单
纯。但几经波折依然却对自己一往情深，再忠贞的女人也会被打动。

　　而萍姐一直在我心里确是一个复杂的结合体，她是我找寻一夜情的第一个目
标，是我闲谈时的好网友，平时相处更是视她如大姐甚至女性长辈，而现在的我
更是觉得她是世界上最美的女人。

　　这一切的一切，配上如此激情的夜晚和幽静的房间，我们怎么还能有理性控
制我们彼此的本能欲望呢？

　　又一番舌吻后，我终于把手从萍姐乳罩里拿了出来。我们谁都没有说什么，
心有灵犀般的一起开始脱衣服。

　　萍姐把蓝色圆领针织衫，高跟鞋袜子和长裤脱掉，只穿一身黑色的内衣裤，
和我想的一样，萍姐的皮肤保养的很好，又白又细腻。身材窈窕中略显丰满，但
前凸后翘的女性健康之美使她这份丰满却蕴含着无尽的诱惑。

　　脱完外衣，萍姐转身走到床边，转身的一瞬间，我注意到萍姐的黑色内裤居
然是条Ｔ字裤。只是没有ＡＶ里那么夸张到只是一根细绳，但上宽下窄的性感内
裤还是有多一半深深的嵌入在萍姐性感洁白的大屁股之中了。

　　坐在整洁的双人床床沿上萍姐羞红着脸低着头偷偷看我自顾自地脱了个赤条
条一丝不挂，光着脚走到她面前。早已压抑不住激情的鸡巴直挺挺的对着萍姐不
住的颤抖……

　　“萍姐……”我伸手轻轻在萍姐红扑扑脸蛋上抚摸着，呼唤着心中的女神。

　　“小坏蛋……你想干嘛？”萍姐抿着嘴笑嘻嘻的问。

　　“姐……你才坏，我想干嘛你还不清楚么？”

　　我的鸡巴膨胀的要爆炸了！但未经人事的我确实不知下一步到底是该急不可
待的把萍姐按在床上，像欧美Ａ片里那样挺枪上马干翻她，还是应该像日本ＡＶ
里那样细细品尝萍姐熟女身体的每一处妙处。

　　空虚少年的性知识只是来自Ａ片里，这对我来说确实是个悲哀。不过因为平
时ＡＶ看多了，我却也没有真正对性事真正一无所知的少年那种生涩无知，反而
脑海中不断涌现出平时看Ａ片牢记在心的一些经典花样，渴望一股脑都和萍姐用
一次才好。

　　“我那里坏了？”

　　还没等我回答，萍姐扶着我大腿外侧，低下头居然叼住我的鸡巴开始为我口
交起来。

　　“啊！”

　　我滚烫梆硬的鸡巴被萍姐含在满是香津的樱唇内，敏感的龟头不断受到她顽
皮舌头的挑逗。平时端庄万分的萍姐，此刻在我胯下口含我的鸡巴的画面就像一
幅活生生的春宫画，画面里的萍姐已经不再是那个典雅高贵人妻了，她的眼里同
样满是浴火，看的出为我口交不单纯只是对我简简单单爱的回馈，作为四十多岁
的已婚女人，她对性的渴望同样不输于我这个饱受饥渴之苦的小处男。

　　“别舔了！姐姐！要出来了！别舔了！”毕竟从没受过女人真正的性挑逗。
萍姐只简单的几下口交动作，我已经快经受不住了，忙不叠的告饶。

　　“讨厌……真没用……”萍姐停止了口交，笑着用手握着我满是她口水的鸡
巴拽了拽。

　　“我以前在微信里告诉过你，我和女朋友最亲密的举动就是接吻了……说起
来……这还是我的第一次……”我红着脸不好意思的说道。

　　“好吧！我的纯情小处男，那咱们一点一点来！”说着，萍姐站起身紧紧贴
在我身上杏眼含春水似笑非笑的望着我。

　　我一把把她搂在怀里，继续和她接吻。萍姐的接吻技巧相当熟练，和她接吻
与我以前和女朋友那种蜻蜓点水似的接吻不同，我似乎迷恋上了我们彼此舌头纠
缠在一起的那种刺激感，好像永远都吻不够她。

　　一边接吻，我的手也没闲着，两只手贴在萍姐露在Ｔ字内裤外那两瓣洁白的
大屁股上用力抚摸揉搓。成熟女人的大屁股远比她们身上任何部位更性感。

　　萍姐享受着我对她屁股的爱抚与舌吻的甜蜜，彷佛心都醉了。半闭着眼睛意
乱情迷的小声嘤咛着。

　　我的嘴离开萍姐的红唇，开始在她身上寻找其他的性感带。刚刚我咬着萍姐
的耳唇发现她似乎很敏感，这次我顺着她的面颊亲到耳朵继续含住她的耳唇轻轻
咬了咬。萍姐的感觉彷佛触电一样打了个机灵。口中喃喃的叫着：“我要……小
李子……还要……继续……摸我……亲我……摸我的乳头……求求你摸这！”

　　说着，萍姐把手伸到背后轻轻解开黑色蕾丝乳罩的挂鈎，两下脱掉胸罩，任
由乳罩滑落在地板上，双手主动托起自己那对不知什么罩杯却丰满的像两个特大
号馒头一样的豪乳主动往我身上蹭着。

　　萍姐的乳房圆润洁白，虽然有些下垂，但依然美的让我窒息。我不再摸她的
屁股，转而一手一个轻轻掐住萍姐娇嫩性感的乳头。一边用拇指中指食指细细拈
动，不禁想起这双娇艳的奶头同样被刘冬这样玩弄过，并且还拍了照片，不由的
醋意大盛，狠狠在萍姐乳晕处拧了一下。

　　“哎呦！你弄疼我了！”萍姐不知我此时正在吃醋，娇嗔着推开我的手。

　　我听萍姐叫疼，也不由得暗自自责。觉得自己不该为自己所爱的女人曾经受
的伤害而生气……

　　我正不知该如何对萍姐道歉，萍姐却又转怒为笑，握着我依然坚硬的鸡巴轻
轻撸了撸，一边说：“小傻瓜！还要不要吻我？”

　　我笑着点点头，重新搂着萍姐和她相拥一起倒在了床上。又是一番甜蜜的亲
吻，我的手不知何时已经伸进萍姐的Ｔ字内裤里开始上下探索。

　　一开始摸到的是萍姐浓浓的阴毛，丝丝光滑而有弹性，向下，我摸到了萍姐
的阴蒂，因为毫无性经验，急躁的我没有过多的爱抚她的阴蒂，只是胡乱摸了摸
感觉硬硬的。好奇心驱使我的手指顺着萍姐的大阴唇一直摸到阴道的入口。

　　萍姐已经湿的一塌糊涂了，阴户周围满是滑滑腻腻的淫水和黏糊糊的爱液。
我中指藉着爱液的润滑慢慢伸进萍姐的阴道，触手滚烫滑腻。大概我的手指过于
深入了。萍姐不由自主的呻吟了起来。

　　“小……小坏蛋……别……别扣……别扣了……受不了了……”不知是兴奋
还是不舒服，我的手指刚扣弄了两下萍姐就颤抖着开始求饶了。

　　此时我正趴在萍姐身上贪婪的吸吮着她棕色的乳头。闻着萍姐身上浓烈的女
人香，我对她的抗议根本无动于衷。

　　“别扣了……小坏蛋，姐姐真的受不了了！饶命啊……不要……”

　　大概我抠弄萍姐的力度过于强烈，并且更过分的是我居然尝试ＡＶ里学到的
加藤鹰的金手指，把中指和拇指交叠在一起深入扣进萍姐的阴道细细的探索着她
的Ｇ点。显然萍姐从没被人这么弄过，颤抖的更厉害了，一边用手去推我的手，
一边狠狠的在我肩膀上咬了一口。

　　“舒服么？姐姐，Ａ片里学的。”我笑着从萍姐双腿间抽出手，一边看着她
满身香汗手抚阴部狼狈的样子，一边觉得自己凭藉ＡＶ里的常识，就能把一个性
经验丰富的熟女人妻折腾成这样很是得意。

　　“你坏……真坏！”萍姐一手捂着内裤裆部，一手用胳膊挡着眼睛，不去看
我洋洋自得伸到她面前沾满她情不自禁渗出爱液的手，不知是哭是笑的样子像个
娇憨的少女初次经历初夜。

　　“我哪里坏了？看你把我咬的，差点流血。”我摸了摸被萍姐咬出一行压印
的肩膀，一边说一边伸手去脱萍姐身上仅剩的那条Ｔ字内裤。

　　“不要……不要……”萍姐依然捂着脸，用带着哭腔却又满是诱惑的声音拒
绝着，但身体却无比配合抬起腿任由我扒光了她仅有的那块遮羞布。

　　我跪在萍姐身下，急不可待的分开她修长的双腿。使萍姐湿漉漉的阴户彻底
暴露在我眼前。中年妇女已经微微泛黑的大阴唇已经因为我短暂的爱抚分开在左
右，萍姐粉嫩的阴道像朵雨后的花蕾一样水淋淋的冲着我散发著女人独特芳香。

　　情不自禁之下，我把脸紧紧贴到萍姐双腿之间，猛烈的亲吻着她那让我神魂
颠倒的阴户，贪婪的伸出舌头舔弄着萍姐阴部的每一寸肌肤。

　　“啊……好舒服……还要！还要！小李子……啊……”萍姐被我舔的舒服的
忘乎所以，双手和我十指相扣，蛇一样扭动着腰肢发出欢快的浪叫。

　　此时的萍姐不再是那个端庄和蔼的知心姐姐，也不再是那个传统典雅的家庭
妇女，更不是那个体贴温柔的妻子母亲了。奇妙的性爱、出轨的刺激、原始的本
性，此刻的她只是一个彻彻底底的女人，专心享受纯情少年对自己心里生理无限
爱恋的正常女人。

　　良久良久……我终于从萍姐那让所有男人都难以抗拒诱惑的阴户上把嘴移开
了。

　　萍姐扭着身子和我紧紧的抱在一起，紧紧的贴着，忘情的接吻。我的手胡乱
在她阴毛上拨弄着，早已急不可待的鸡巴用力顶在萍姐圆润有些凸起的小腹上。

　　“傻孩子，来吧！”又一番激情的缠绵过后，萍姐柔情似水的躺在枕头上主
动岔开雪白的双腿。温柔的鼓励我，同时闭上了眼睛，从她羞红的面容来看，她
对这次性爱和我一样认真羞涩，丝毫没有中年妇女久经床笫之欢的样子。

　　我托起萍姐左腿的膝弯处，一手握着鸡巴，正要往我渴求已久的温柔穴中送
入，忽然一个念头让我停住了动作。

　　“怎么了？”萍姐发现了我的迟疑睁开眼，不解的问。

　　“怎么不干了？难道第一次，你不行了么？”说着，用手握住我的鸡巴摸了
摸，发现依然坚硬，萍姐不由得长出了一口气，但依然满脸疑惑。

　　“我……我……我不知道这么干行不行？其实我出门的时候我带了一盒避孕
套，在饭馆时我给您看过的，我想我大概把它忘在饭馆了……要不要我现在赶紧
去买一盒新的？”我搔着头不好意思的说。

　　狂热的性冲动之间那一丝理智制止了我即将开始的性交，作为自认为深爱萍
姐的男人，我自然不愿萍姐因我一时的快乐而担上怀孕的风险，那么做我就太不
负责任了。

　　听了我的顾虑，躺在枕头上的萍姐噗嗤一笑：“你这孩子考虑的还真多！不
过我很感谢你此时此刻还能这么为我着想，至于你的那盒避孕套……”说着萍姐
扭身从床头她脱掉的裤子里随手一翻，那盒未开封的杜蕾斯激情装的避孕套就像
变魔术似的出现在她的手中。

　　“啊！原来在姐姐您这。”我接过来迫不及待的拆开包装盒，从内包装袋里
撕开一个口子，取出一个满是润滑剂极其轻薄的粉红色避孕套。

　　“给我。”萍姐伸出芊芊素手从我手中取过避孕套，轻启朱唇轻轻往里吹了
口气，一手用拇指食指轻巧的握住我鸡巴根部，一手熟练的替我把避孕套戴好后
轻轻撸了撸，然后又和我亲了亲嘴，一边温柔用手指抚摸我的胸膛，一边低声说
道：“傻小子，真难得你这么体贴……”

　　我用手捏了捏萍姐因为性欲高涨已经亢奋不已的乳头，再也等不及了，我再
也没有什么可犹豫的了。一下把她重新推倒在枕头上，再次跪在萍姐岔开的双腿
间，一手摸着萍姐洁白的大腿，一手握着自己的鸡巴在她双腿间那片黑森林之中
试探着找寻着爱的入口。

　　虽然隔着薄薄的一层避孕套，但我依然敏锐的感觉到我的龟头接触到萍姐肥
大的阴唇，顺着两瓣阴唇往里深入，我的鸡巴完全插没在萍姐的阴户中，那又紧
又暖的感觉竟是如此美妙。

　　当我鸡巴插进萍姐体内的一瞬间，萍姐犹如触电，四肢紧张的一阵抽搐，继
而双手搂着我的腰胯之间，从枕头上曲起上身和我四目相对，那秀美的目光中满
是兴奋、快乐、期待和幸福。

　　我低下头，和她接吻，一边亲她，我的下身使劲的在她阴户里狠狠的顶着。

　　短暂的温柔过后，我停止了和萍姐舌头间的纠缠，让她重新躺好，抱起她的
大腿，把她两条优雅的大白腿架在肩头，开始卖命的用鸡巴在她的美屄中一通抽
插狂搅。

　　初尝女人香的我像所有没经历过性爱却冲劲十足的毛头小子一样，为了取悦
经验丰富的性伴侣，干的格外卖力。无论我技术再怎么稚嫩，但少年的热情和强
健的体魄还是很快勾起了萍姐内心的原始本能。

　　只短短两分钟，萍姐似乎就达到了高潮。此时的她已经没有了原本的矜持和
羞涩，我们的生殖器紧紧的连接在一起，她也彷佛成了我身体的一部分，随着我
的抽插频率熟练的扭动的腰肢用水嫩的阴户迎合著我坚硬的阳具。

　　两情相悦的男欢女爱使得我们忘记了年龄的差距，继而那个让我尊敬的大姐
姐，那个让我痴迷的高贵人妻终于彻底崩溃了，她快乐的叫着床，兴奋的用指甲
狠狠的抓我的胸口。

　　现在的萍姐更像一个像性欲屈服的单纯女人，完美的性交让她重新认识到自
己婚姻外所追求的爱情真正的含义，只有这种彻彻底底的两情相悦的偷欢才真正
能打动她心扉。

　　自己心爱的女人初次和自己做爱竟然就能如此兴奋，我对自己的性功能感到
满意。听着萍姐那阵阵娇媚的叫床声，我为第一次做爱就能让她达到高潮感到自
豪，毕竟自己从没真正和女人做过爱，毕竟萍姐是久经性事的人妻，我没有像一
般处男一样刚刚插入就泄掉就已经很不容易了。更何况还能干的她淫水横流的如
此忘情。

　　冲劲过后，眼看着萍姐刚才因为舒服而产生的剧烈反应已经趋于平缓。我也
逐渐感觉到刚才自己那一阵疾风骤雨般的抽送太费体力，此刻我和萍姐都是气喘
吁吁大汗淋漓了。

　　我放开萍姐被我抱着的双腿，一下趴在她身上，搂着她的脖子，一边亲吻她
的乳房，一边开始缓慢而用力的继续用鸡巴在她阴道里抽动。

　　萍姐睁开因舒畅而闭上的眼睛，温柔的用舌头舔了舔我额头的汗水，轻声的
问：“怎么？累了么？”

　　我含住萍姐左边的乳头一边轻轻用牙咬着，一边含含糊糊的嗯了几声。

　　“累了就歇会。”萍姐替我理了理满是汗水的头发，心疼的说。

　　“快好了。”我抬起头冲她一笑。此刻我已经有了射精的预感，为了延长性
爱的时间，我抽插的频率已经不像刚才那么凶猛了，但鸡巴每次被阴道摩擦产生
的快感却都逐渐猛烈起来。

　　“要射了？”毕竟性经验丰富，萍姐似乎察觉到我鸡巴的异常，搂着我的腰
用力推了推我的屁股，鼓励我道：“要射就射吧！别憋着！”

　　我用尽力气依依不舍的做着最后的冲刺，心有不甘的贪恋着自己鸡巴和萍姐
阴道交媾的最后快乐时光，又抽插了几下，我知道大限即将到来，我喘着粗气问
道：“姐……要出来了……射哪啊？”

　　毫无经验的我，这句幼稚的问题惹的萍姐又是一阵轻笑，抿着嘴说道：“想
射哪里就射哪里，姐姐已经是你的人了，随你喜欢吧！”

　　“哎呦……受不了了……”我已经忍不住了，没等她说完，我从她体内拔出
阴茎，一下摘掉湿漉漉的避孕套，跪到萍姐枕头前握着涨的紫红的鸡巴冲着她美
艳的脸庞狠狠的射出了积攒了二十多年的激情。

　　“啊……枕头……”萍姐娇嗔着一手抵挡着我汹涌喷射而出浓浓的精液，一
边坐起身找纸巾擦枕头上溅上去的污秽，“讨厌！枕头都弄脏了！”萍姐一边擦
一边抱怨。

　　而射精过后的我则侧躺在她身边欣赏着她赤裸的胴体和被我射的满脸都是精
液的狼狈样，任由狂野过后逐渐疲软的鸡巴软哒哒的缩成了一团。

　　这一切彷佛都是一场梦。

　　仅仅半小时以前我还和萍姐徘徊在夜晚的街道，向她诉说着心中的渴望。

　　仅仅５小时前，我还为初次和她见面而激动不已……

　　仅仅几个月前，她还是我渴望而不可及的一个虚拟网友。

　　而此时此刻的她，已经和我做了男女之间最亲密的接触。能得到萍姐的一切
是幸福？是甜蜜，我自己现在也不清楚了。

　　收拾完我最后任性的麻烦，萍姐起身喝了口水，给我也倒了一杯之后躺在我
身边乖乖的看我把水喝完，“小李子，你真的以前没和女人做过爱？”萍姐一边
顽皮的用手拨弄我已经疲软下去的鸡巴，一边仰着头媚眼如丝的望着我问。

　　“骗你是小狗。”我搂着她，同样不安分的把手放在她的私处，温柔的爱抚
着她的阴毛。

　　“你不是小狗，你是个小色狼！”萍姐笑着说。

　　“我色？我有刘冬色么？”我好奇的问。

　　萍姐沈默了……

　　“咱们以后别提他了好么？”片刻后她开口说道。

　　“嗯！好，咱们不提他，就提咱们自己。”我轻轻捋着萍姐浓密的阴毛低声
回应。

　　“知道么？小李子，我要感谢你！”

　　“谢我什么？”我不解的问。

　　“姐姐我从骨子里其实不是个安分的人，但你姐夫对我一直包容，我也深爱
着他，所以婚后从没想过能这么放纵。直到遇见刘冬，我骨子里的不安分被他彻
底的煽动起来了。知道吗？刘冬是你姐夫以外唯一占有过我的男人，就像处女失
贞一样，我对他竟然痴迷到不能自拔的地步，其实内心深处我何尝不知道我这个
半老徐娘只是他寻找刺激的一个玩具……”

　　“我内心的伤痕根本没法向人倾诉。可机缘巧合，让我遇见了你，你的单纯
真诚彻底打动了我。咱们这段露水姻缘原本只是我对你对我关爱的回报，可我现
在发现……我已经依恋上你了，别像刘冬那样伤害我好么？求求你……”萍姐万
种柔情眼含泪花靠在我肩上低声的诉求着。

　　一股怜惜之情让我油然而生，我用手理了理她散乱的短发，跟她额头相抵低
声答应着：“放心，我不会辜负您的。萍姐，因为您是我最爱的女人！”

　　一个寻寻觅觅苦寻不到真爱的少年，一个经受了伤痛寻求慰藉的失落人妻。

　　一段扭曲的不伦之恋，结出的会是怎样的果实呢？

　　没有人知道以后的事。但此时此刻的萍姐和我却都感到无比的宽慰，因为至
少此时爱自己的人能陪在自己身边共同享受肉欲带来的快乐，这就足够了。

　　只是……

　　避孕套还有５个……

　　如此激情又缠绵的夜晚会不会不够我们用呢？
