                  【世界调制模式】（第一章高中篇）

作者：不详
字数：9955

　　第一章  高中篇

　　“唔，头好痛”程明悠悠的睁开双眼道“这不是学校医务室么，我记得之前
在大木山上写真，怎么会出现在这里？”恍惚突然想起，昏迷之前曾经看见流星
向他飞来，程明恍然道“是了，就是这么回事了，我也真是傻了，都不知道躲一
下，活该被陨石砸”。

　　自从程明醒来，便觉得脑海中似乎多了些什么东西，当他定神查看时，忽然
弹出了一个对话框，吓的他差点跳起来，“啊，这是什么东西？”可惜无人回答
他的问题，只有一个冰冷的对话框依然存在于他的脑海中。

　　“是否进入世界调制系统是ｏｒ否”程明心中呐喊：“这尼玛的是什么情况，
劳资还年轻，不想进主神空间神马的啊！”激动之下，不慎选择了进入系统。

　　“坑爹啊！”程明彻底泪奔了，这回退路都没有了，只能祈祷自己能够平安
了，不过向谁祈祷，祈祷什么？程明从来没有考虑过这个问题，可见如此没有诚
意的祈祷各路神明是理都不会理的。

　　点选了是，脑海中又弹出一个新对话框，进入调制模式，时间暂时静止。对
任何事物可以进行意念调整，调整完毕默念“退出调制模式”即可退出。

　　程明有些犹豫，心中暗骂这系统坑爹，就这么点提示，也不说详细点，有什
么功能，该怎么用。看来只能自己摸索了。心动不如行动，程明坐起身来，看向
墙角栓着的一条小狗。心中默念，调制成一只苏格兰折耳猫。然后盯着它看，期
待接下来会发生什么。

　　可怜的小狗突然被惊醒，黑光一闪，出现在眼前的变成了一只小猫。正用无
辜的眼神瞪着程明，估计心里已经开骂了，劳资招你惹你了，好好一只狗叫你整
成猫了！

　　不过现在程明无暇再顾及一只猫（狗？猫？）的心里活动了，看到系统如此
强大的他，心中有些欲望忽然升起，已经有些迫不及待了。“那么，就让爱做的
事来的更猛烈些吧”程明邪恶的笑着，猥琐的笑着。

　　正踌躇间，医务室的门突然推开了，进来一位年轻女老师，程明从下往上看
去，身材凹凸有致，比起模特来也不遑多让，胸前两点殷红，更是几乎透过白大
褂显露出来，再往上看时，看到了一张熟悉的，被愤怒扭曲了的俏脸。仔细一看，
原来是程明班里新来的美女班主任，陆帆老师。

　　“程明，你在看什么呢！”陆帆老师怒道。“呃，没，，没什么，老师你怎
么来了”程明赶紧解释“哼，还不是你的事，话说以后上山小心点，最好和朋友
结伴出游，这回中暑是你运气好，遇到了咱班同学把你就下来了，要是下次遇不
到呢？……”陆帆老师还在喋喋不休，程明心道，原来他们认为我是中暑才昏迷
的么，不过也是，在这夏天，浑身上下又没别的不对，不是中暑是什么？”……
这回就先放过你了，下次一定得对你进行处罚”

　　陆帆好像还有些意犹未尽，不过程明已经不打算在听下去了。

　　进入调制模式，程明心中默念，瞬间，一切正在进行的活动全部停止了下来，
陆帆老师刚刚张开口，还没说出话来，就暂时说不出来了。

　　看到眼前景象，程明也不再犹豫，“老师，我就不客气了”程明说道，然后
解开陆帆上衣纽扣，露出她美好的上身，当然最美好的还是胸部。“嘿嘿，果然
是个骚货，我就知道里面什么都没有”说罢，程明狠狠地在她胸部上蹂躏了起来。

　　“真没意思啊，就像玩弄一个玩偶一样，兴趣大减”程明郁闷的想到，抓起
陆帆的头发，将她的头按到了自己的胯下，然后掏出大肉棒在她脸上抽打了几下，
果断插了进去。

　　似乎受心情影响，插了一会便射在了陆帆的嘴里，程明抬起她的下巴，一滴
都没有使外流。顺便给她系好了扣子，身子扶回刚才的模样。

　　退出调制模式！随着程明默念一声，一切都回复了正常，唯一违和的就只有
陆帆鼓鼓的腮帮。

　　“窝，唔，什么东西啊”陆帆正待开口，精液先从她口中流了出来，“不行，
我得去洗洗”说罢急匆匆的向门外冲去。

　　敬业的老师临走还不忘叮嘱一句：“一会别忘了去学校上课，既然病好了课
程不能落下！”“好的，老师，你放心吧”欣赏着自己杰作的程明不由邪恶的笑
了，期待着将来的美好生活。

　　……

　　坐在教室的位置上，程明突然有了一种想法，调制系统能不能调制精神上的
东西呢？看这么流弊的样子，应该也没有问题吧。果断得试一下。

　　进入调制模式！程明默念，世界又一次陷入了绝对安静之中，安静的诡异，
连程明也不愿意在这种状态下多待。

　　选定范围：大木高中作用对象：全体生物作用内容：潜意识追加指令：１程
明所说的，即为正确的常识，不能否认，不能拒绝其要求２模糊对性方面的认识
调制完毕，退出调制系统！世界又恢复了平静，只有程明一个人知道，现在的世
界不再是刚才的世界了，起码在大木高中是这样。想到马上要到来的艳福，程明
兴奋的笑了。

　　叮叮叮叮…上课铃声响起，老师进入了教室，在外面的学生纷纷回到了位置
上坐好，打开本子准备学习。

　　“好无聊啊……”程明心想，得到了神奇能力的他已经不想再和普通同学一
样努力学习了。

　　程明将罪恶的眼神投向他右边的女同学贾玉，贾玉是程明班里公认的班花，
程明也对她垂涎已久，只是以前只能想想，不过现在嘛，嘿嘿……

　　在程明的意念控制下，贾玉的笔顺利的掉落在地上。“啊，怎么怎么不小心，
真是的”贾玉嘀咕着，起身想要捡起掉落的笔。刚想站起来，旁边程明开口了：
“贾玉同学”“嗯，程明同学你有什么事么？”“贾玉同学，你不知道上课不能
离开座位么？”

　　贾玉皱了皱眉头，想了一会，说道“好像是哦，那该怎么办呢？”，似乎完
全没看到此时程明已经离开座位走到她面前。或许在她的潜意识里这一切都是正
常的，包括面前一丝不挂的程明。

　　“那就不离开座位，然后弯腰去捡笔啊”程明笑道，“嗯，好主意，那就这
样吧”贾玉神情认真的说。

　　“你侧身捡笔，重心不稳，说不定会摔倒呢，那样就会离开座位了啊”“说
的也是，那我该怎么做呢？”可怜的贾玉同学再一次陷入了疑惑之中。“不如我
来帮你固定住吧，那样就不用担心了”程明一脸热心的说道，贾玉虽然感觉有些
违和，不过程明同学说的是常识，应该知道的，就点了点头“嗯，那就麻烦你了”。

　　程明站在贾玉的后面，双手扶住贾玉的大腿内侧，说道：“我们开始吧”

　　“嗯”贾玉努力的将身体探出，专心想要捡起笔，程明的双手一些不规矩的
动作，反而似乎毫无感觉。

　　“唔，这样有点累啊”程明说道，顺手搬了把椅子坐在贾玉的背后，伸手将
前面的小美人揽入怀中，胯下硕大正好滑在贾玉股沟中。双手也不再局限于某一
部位，而是对各大要害进行攻击。

　　而贾玉同学依旧在努力的想捡起那支掉落的笔，但还是差一点，终于，贾玉
在程明的攻势下支撑不住了。“好累啊”贾玉娇喘着倚在程明怀中，仿佛浑身再
没有半点力气。柔弱无骨的身躯令程明暗爽不已。“那就休息会吧，我来帮你按
摩按摩就好了”程明淫笑道“嗯”贾玉几乎说话的力气都没有了。

　　程明加快节奏，大肉棒在股沟中加速抽插，感到要射出来了，便拉起贾玉的
小内裤，射在内裤中央，然后帮贾玉提上去。贾玉的小穴完全浸泡在了程明的精
液中。“那是什么啊，黏黏糊糊的？”贾玉有气无力的问。“嘿嘿，那是蜂蜜，
涂在女人下面对身体有好处的”“是么，程明你人真好，帮我捡笔，还涂蜂蜜给
我”贾玉认真的说，那无辜的表情甚至让程明心中有了些许罪恶感，不过随即被
淫欲压过了。

　　叮叮叮叮…下课铃声终于响起，贾玉瘫倒在地，手中紧紧攥着那支失而复得
的笔。双眼无神的望向前方，仿佛还沉浸在刚才的激烈中……

　　下节课是体育课，程明扶着贾玉，悠悠的向操场上走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　午后的操场上，温度十分之高，托天气之福，大木高中的女生们穿的也都不
算多，于是乎一群色狼坐在操场边，看着操场上活动的女生们，大饱眼福，而我
们的主角程明，此时也混迹在其中。

　　“唔，那个女生好像摔倒了”色狼鲁仁贾说道，“是啊是啊，那个女生好像
是二班的赵可欣，这妞我盯好久了，身材一级棒，看起来脚扭伤了呢”旁边佟学
易接着说。程明定睛看了一会，下定了决心，向赵可欣的方向走去。

　　此时的赵可欣，被一群女生包围着，大家都没有处理这样的事的经验，只能
急得直跳脚。“怎么办呢”“怎么这么不小心”，这时程明拨开众人，来到赵可
欣身边，“我学过家传医术，不如让我来试试”程明淡定道，似乎被他自信的情
绪感染了，大家遂腾开空间，容他出手一试。

　　程明侧抱起赵可欣，走到操场外围的休息处，将她放到桌子上。期间颠簸许
多，赵可欣居然能忍住疼痛不出声，这倒不禁令程明刮目相看，现在不娇气的女
生不多了。

　　“赵可欣同学，接下来我要检测一下你的受伤程度，并疏通一下血脉，很快
你就没事了”程明一脸正经的说道。“呃，那就拜托你了，我会配合你的治疗的，
程明同学”赵可欣认真的说。

　　程明也不再多说，赵可欣伤在左脚脚踝，程明为她除下鞋子后，又将她左脚
的学生白袜轻轻脱下，露出一只诱人的玉足，程明一时看的楞了。随即才反应了
过来现在还在治疗中呢。

　　程明使用能力，轻抚伤处，扭伤即刻便被治好了，不过他并没有停止这一次
的“治疗”，他还有许多有趣的想法没有实习呢……

　　“刚才给你进行了推拿治疗，现在我来活动一下你的脚踝，并借用工具来辅
助治疗”“呃，好的”伤处被治好的赵可欣比之前轻松了许多，也完全相信了程
明的能力，认他施为。

　　程明掏出早已硬得发指的肉棒，对赵可欣说：“这是我家家传医术的治疗工
具之一，叫医用多功能治疗帮，接下来我们要用到它”说晚，又用治疗棒在赵可
欣脸上轻轻抽打了几下，赵可欣睁大双眼，不解的看着程明，不过程明没有说什
么。

　　程明坐在椅子上，赵可欣仰躺在他面前的桌子上，两只小脚一只包裹在白袜
中，一只袜子已经被除下，荡在程明眼前，似乎在挑战程明的下限。程明抓起两
只玉足，放在肉棒上，将硬到发紫的肉棒夹在中间，缓缓活动。

　　赵可欣终于忍不住问：“程明，现在是在做什么啊？”“我在以治疗棒为中
心，活动你的脚踝，疏通筋骨呢。”说完抓着赵可欣双足又转了几圈，时不时上
下撸动，再配合程明一本正经的表情，就像真的在治疗一样。

　　随着足交的进行，程明呼吸声越来越粗重。程明腾出一只左手拿起赵可欣被
除下的左脚袜子，右手抓住赵可欣左脚继续摩擦肉棒。随后用袜子将小脚和肉棒
一起套在袜子里，狠狠抽动几下，大股精液全部射在了袜子中，这才把肉棒抽出，
为赵可欣穿好袜子，将赵可欣一只左脚浸在精液中。

　　赵可欣柳眉轻皱，不解的问：“程明，我左脚袜子里的是什么啊？”程明笑
了笑“那是跌打膏药，涂在脚上有益于伤处恢复”赵可欣虽然仍感觉有些违和，
不过依旧接受了这个解释。

　　“赵可欣同学，你的伤怎么样了？”直到程明为赵可欣“治疗”完毕，陆帆
老师才姗姗来迟，程明眼珠一转，又想出一个有趣的玩法，然后自是一番调制…
…

　　“唔，伤的倒是恢复的不错”陆帆仔细查看了一下“不过伤筋动骨了，对身
体伤害还是很大的，最好还是补一补”。

　　“嗯，补一补当然最好，要是这里有补品就好了”程明接话道。陆帆似乎想
起来什么，突然看向程明“我听说男人的精液是最好的补品，你这就有现成的，
不如拿来给赵可欣补一补吧？”程明“吃惊”的说：“这样不合适吧，精液要射
到子宫里才能发挥效果，而我和赵可欣同学这”

　　陆帆瞪了程明一眼“你想哪儿去了，这只是治病而已，又不是性交”程明“
郁闷”的说：“那好吧”

　　“这样可以么？”赵可欣见他二人三言两语间就决定了方案，完全没考虑当
事人的感受，终于忍不住提出了质疑。“当然，你要相信老师”陆帆一脸理所当
然的说。“好吧，那就麻烦程明同学将精液射到我子宫里了”赵可欣还是选择了
相信老师，把自己交给了淫魔程明。

　　“那我开始了！”程明将龟头对准了赵可欣的小穴口，捅破一层薄膜后，噗
嗤一声插了进去，然后慢慢的抽插了起来。在程明的设定作用下，赵可欣完全感
觉不到破处的疼痛，只能感受到快感。

　　“唔，好奇妙的感觉”赵可欣沉浸在快感中，闭上眼睛任程明施为。程明将
赵可欣一双美腿盘在腰间，双手揉搓着胸部两团柔软，大力着抽插着。

　　这一场大战直到下课了还没结束，陆帆在一旁看的不耐，干脆跪在地上舔起
了程明的阴囊，促进精液运动。

　　终于，程明一声怒吼，长枪刺破了赵可欣的子宫，将无数子孙送到了子宫里，
然后缓缓抽出。

　　“嗯，就是这样，赵可欣将屁股垫高些，多保持一会这个姿势，有利于精液
吸收。”陆帆满意的说。

　　随后，陆帆带领全班同学回到了教室，把赵可欣留在了休息室的桌子上，衣
衫不整，屁股下垫着两个枕头，小穴口溢满了精液，似乎稍一挤压就会流出，一
排淫糜景象……

　　“程明同学，你今晚可以去我家里做客吗？”赵可欣站在程明面前，咬咬嘴
唇还是说出了这句话。“唔，怎么突然提出这样的请求”程明不解道。“因为，
程明同学昨天体育课上的帮助，所以家母想邀请程明同学来我们家里做客，当面
致谢。”赵可欣忐忑的说，眼睛紧紧盯着程明，生怕他说出不去二字。

　　“既然如此，那就恭敬不如从命了，明天晚上你父亲在家吗？”

　　程明问道，“这几天他出差了，不在家，呃，怎么会问这个问题？”赵可欣
有些不解。

　　“没什么啦，想顺便拜访一下令尊而已”程明随口打了个哈哈，赵可欣点了
点头，没有去想这个理由多么蹩脚。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　按照赵可欣给的地址，程明顺利来到了赵可欣家。“房子不错呢”程明如是
想到，“接下来，也会有一些有趣的事情发生吧”

　　程明轻轻的敲响了家门，不一会，门便开开了，为他开门的是一位美少妇，
虽然看上去三四十岁了，不过身材保持的很不错，再加上不逊于赵可欣的脸蛋，
也令程明颇为动容，想来，这便是赵可欣的妈妈了吧。程明当即开口“您就是伯
母吧，我是赵可欣的同学程明”“哦，你就是程明啊，我是赵可欣的妈妈夏婕，
昨天的事真是谢谢你了，对了，不在这里说了，进来坐坐吧”赵可欣的母亲夏婕
连忙招呼程明，殊不知她这是引狼入室了……

　　夏婕领着程明进了客厅，赵可欣正坐在客厅的沙发上看电视。“欣欣，你的
同学程明来了，你先招待他，我去给你们做饭”夏婕说完后，进入了厨房。

　　赵可欣刚要开口说话，程明已经心中默念“进入调制模式！”

　　世界又一次陷入了寂静之中，不过这一次程明不打算和上次一样了“选择-
手动操作”

　　“目标- 个体”

　　“推出调制模式！”

　　经过几番调整，世界恢复了正常，不过诡异的是，赵可欣依旧没有任何动作，
还处于静止状态，或者说，处于待命状态。

　　程明满意的对赵可欣说“待会你留在客厅看电视，你会觉得电视节目对你有
无穷的吸引力，不论自身，外界发生了什么，你的注意力只会集中在电视上，无
视其他事物。”

　　赵可欣迷茫的重复了一遍“留在客厅看电视……我会觉得电视节目对我有无
穷的吸引力……不论自身……外界发生了什么……我的注意力只会集中在电视上
……无视其他事物”

　　程明又补充了一句“嗯，很好，直到当我说出“和谐晚餐开始”时，你就会
退出这个状态，并对我所说一切深信不疑，那么现在，退出个体调制模式！”

　　赵可欣迷茫的双眼恢复了些许清明。“刚才我想说什么来着，奇怪，想不起
来了”赵可欣还是有些遗憾，不过立刻便被电视的吸引力盖住了，全部精力集中
在了电视屏幕上。

　　程明毫不客气的将赵可欣娇躯揽入怀中，上下其手一番，赵可欣毫无所察，
一点没有发现自己如今的处境。程明将赵可欣按到胯下，掏出大肉棒插入赵可欣
口中，用肉棒来体会赵可欣口中的柔软。随后便抓住赵可欣头发开始抽插。而赵
可欣依旧没有反应，双眼凝视着电视机的方向，嘴中被程明大力抽插着，白沫开
始从嘴角溢出。

　　又啪啪啪了一会，精液从赵可欣嘴里溢出，程明满意的抽出肉棒，在赵可欣
脸上抽打两下“我去照顾照顾阿姨了，你自己在这里看电视吧。”只可惜赵可欣
的注意力一直在电视上，没有回答他的问题。程明毫不在意，干脆脱下裤子挺着
肉棒向厨房走去。

　　“怎么了，赵可欣没有招待好你吗？”夏婕看见程明进来，疑惑的问。

　　“不是啦阿姨，我对可欣的招待非常满意，她那能说会道的小嘴很让人舒服
呢”程明淫笑道。

　　“是啊，可欣这孩子从小就嘴甜”夏婕自豪的说，并没有察觉程明的言外之
意。

　　“话说，你来厨房要做什么啊？”夏婕终于想起了这个问题。

　　“嘿嘿，来做什么，当然是来做爱做的事啊”程明盯着夏婕的大屁股说道，
说完还不忘在上面狠狠揉了几把。

　　“好吧，我还得接着做饭，你做你的去吧。”夏婕虽然对程明的话非常不解，
不过也没有再说什么。

　　“阿姨，我们来交流一下做饭的技巧吧，我在家里也经常做饭呢。”程明嘴
里说着，手中继续对夏婕的屁股进行攻击，一只手已经在大腿内侧抚弄了。

　　夏婕转过身来，刚想说什么，忽然看到了程明的眼睛。迷茫之色在脸上一闪
而过。开口说道：“好啊，我也想提高做饭水平呢，那我们要怎么来呢？”

　　“我们身上的衣服，会影响我们的敏捷度，所以在做菜的时候，最好还是只
披着围裙就好，而且我们现在在家里，不在外面，不用穿的那么多了”程明微笑
着说出了这些不合常理的话语。

　　夏婕疑惑之色溢于言表，不过在看了一眼程明的眼睛后，没有提出反对。

　　“是啊，说的也有道理，我们是在家里，不用穿那么多的。”夏婕喃喃自语
道。

　　“可是我在洗菜，双手不能随便移动，双腿也必须保持稳定，怎么能脱下衣
服呢？”夏婕又提出了新的疑问。

　　“这个不用担心了，我可以帮你啊”说完程明淫笑着将夏婕上身的毛衫拉了
上去，一直拉过头部，直撸到夏婕的小臂处，因为夏婕在洗菜的缘故，所以无论
如何是不能继续拉了。

　　夏婕不安的扭了扭身体似乎很不适应这种变相的绑住双手的方式。“那就有
劳你了”夏婕看了看程明，最终还是选择了相信。

　　程明随后将夏婕的短裙，裤袜连同内裤一起撸到了脚踝处，顺便扯下了夏婕
在因为毛衫被撸上而露出的胸罩。这回，夏婕的身体从双手至双脚之间完全暴露
在了程明的视线中。而夏婕好像还没有意识到这一点，或者说她没有在意这一点，
也许她认为这是正常的。

　　程明双腿紧紧夹住夏婕的双腿，大肉棒在夏婕润滑的股沟间滑动，双手抓牢
两团胸器，在夏婕耳边轻轻吹了一口热气，说：“那么，我们开始吧，阿姨，我
来帮你固定住身体，你继续做菜，如果你再我的干扰下还能做出一锅好菜的话，
想必厨艺定会有所精进的。”说完便把口边夏婕圆润的耳垂含入口中品尝，下身
和双手都加快了节奏。

　　“嗯…啊…怎么手有些抖呢，肯定是厨艺还不够了，果然还需要锻炼的说”

　　夏婕一脸认真的说。在程明的挑逗下，美人妻已经有些动情了，渐渐湿滑的
胯间便是最好的证明。

　　程明见此也是精神一震，胯下肉棒滑动到夏婕阴道口，噗嗤一声插了进去，
已经湿润的阴道根本不能对肉棒造成像样的阻碍。

　　“喔”程明的肉棒进入了火热的谷道后，差一点便射出来。连忙收敛气息，
埋头苦干，一时插的夏婕娇喘连连。

　　不过即使在如此情况，夏婕依然在努力的做饭，似乎并不为其所动，但是殷
红的面色和粗重的呼吸已经出卖了她。

　　“嗯，就是这样，我们的晚餐做…………呃……完了”在夏婕说这句话的时
候，程明加力猛干，胯部紧紧贴着夏婕丰满的臀部，抖动数下，将一腔怒火尽数
发泄在夏婕阴道中，最后静默了一会，心满意足的抽出了已经略软的肉棒。

　　夏婕也被突然其来的射精带上了又一次的高潮，浑身几乎没了力气。不过毫
无察觉的她，依旧在认真的完成着自己的事。

　　“大功告成，我们去餐厅吧……呜……”正说着，夏婕转身就向餐厅走去，
不过脚踝被短裙和裤袜内裤束缚在一起的她，只一瞬间便摔倒在地上。

　　夏婕依然没有察觉到她自身的情况，两只被束缚在一起的玉足还在不停扭动，
做着前进的动作。

　　将这一切看在眼里的程明当然不能再让她继续在地上扭动，不过却也不打算
为她解除束缚，而是直接将夏婕像抱小孩一样从后面抱起。还在向外溢出精液的
小穴口放到了再次硬起的肉棒上，噗嗤又插了进去。抱着夏婕边抽插边向餐厅走
去，夏婕不断扭动，似乎再做走路的动作，虽然没有什么实际作用，亦为程明增
添了几分快感，当到达餐厅时，程明又在夏婕的阴道里设了一发。（情节需要，
请不要纠结饭菜如何到达桌上这一灰常严肃的问题，就当程明用能力解决了吧）

　　程明轻轻的把夏婕放到她的位置上。似乎是感觉到已经到达目的地，夏婕停
止了双腿的扭动。转而开口生气的说：“都要吃饭了，可欣这孩子咋还在看电视，
我去叫她”

　　说完夏婕便起身想要去客厅叫赵可欣，程明看到连忙从座位上站起来，双手
从背后抓住夏婕双乳讲她按了下去，“我去叫她就好了，阿姨你在这等一会就可
以了。”程明可不敢让她再随便走了。

　　“好吧，那就拜托你了，程明”夏婕听了程明的话，安分的待在座位上，程
明不禁松了口气。又在夏婕双乳上狠狠抓了几下，便起身向客厅走去。

　　“和谐晚餐开始！”程明在赵可欣耳畔轻声道。

　　然后还没等赵可欣的精神完全从电视机上脱出，又一句“进入个人调制模式！”

　　使她再一次陷入静止。

　　程明满意的说道：“一会我们去吃饭，发生的所有事情都是正常的，你会对
我的话深信不疑，另外，不要忘了宴客的礼仪哦！”

　　“是”赵可欣迷茫的回答道。

　　“退出个人调制模式！”随着程明一声默念，赵可欣便恢复了清明，转身对
程明说：“我们去吃饭吧”随即向餐厅走去。程明诡笑之色在面上一闪而过，起
步跟上了赵可欣的步伐。

　　赵可欣家的餐厅是一个不算大的方桌子，夏婕和赵可欣的爸爸的座位并排放
置，赵可欣坐在他们对面，只是今天赵可欣的爸爸不在家，于是由程明坐在了她
爸爸的位置上，并将夏婕的椅子和他的两张并在一起，贴着夏婕丰满的身体坐下。

　　“欣欣，你忘了我们家宴客的礼仪了吗，我是怎么教你的！”夏婕眼中异色
一闪而过，随即隐去。

　　“哦，知道了，妈妈你不要再说我了”赵可欣不耐烦的应付着妈妈的叨唠，
将两只小脚从桌下伸到程明胯间，夹住了程明胯下的肉棒，狠狠撸动了几下。

　　赵可欣在家中穿的比较随意，脚上是一双印着小猫图案的棉袜，由于袜子的
特殊设计，脚心和脚尖脚后跟露在外面了一部分，却因此带给了程明更大的快感。

　　“嗯，这还差不多”夏婕似乎对于赵可欣的行为比较满意。然后不解的呢喃
道“为什么我们两个面前只有一副筷子和一碗汤呢？”不过或许她很快就会明白，
因为程明马上就会让她知道。

　　程明左手将夏婕侧揽在怀中上下其手，夏婕若无其事的端起汤碗，喝了一口。

　　程明见状立刻捧着夏婕俏脸，嘴对嘴从夏婕口中将汤汁吸出，混合著夏婕美
妙的津液咽了下去。因为夏婕被困住的双手不能使用筷子，程明当仁不让的将唯
一一双筷子拿在手中，夹了一块肉含在嘴里，嘴对嘴又给夏婕度了过去。

　　“唔”夏婕迷茫的咀嚼着嘴里的嗟来之食，想不明白是怎么回事，不过想不
明白就不要想了，认真完成每一件事才是最重要的啊，夏婕看了一眼程明的眼睛，
随即坚定了信念。

　　在赵可欣的小脚越来越熟练的动作下，程明终于要忍不住了，低吼一声，拿
起夏婕面前的汤碗，将滚滚浓精射进碗里，抄起筷子将精液和残余的汤汁搅拌均
匀，然后看着夏婕一口一口将精液汤汁喝下。

　　“终于吃完了！”夏婕如释重负的说，赵可欣也弯腰揉着微酸的小腿。只有
程明微笑着看着母女二人，因为他知道，好戏还没有结束。

　　“我去收拾一下碗筷”不等夏婕开口，赵可欣便主动承担起收拾残局的任务，
看着夏婕满意的表情，赵可欣知道自己选择对了，程明也在赵可欣小屁股上揉了
一把以示嘉奖。

　　“阿姨，你身材保持的这么好，是不是有什么秘诀呢？”程明笑着调侃道。

　　“哪有啊，只是注意饮食，平时多做保健操而已”夏婕面上得色一闪而过，
谦虚道。

　　程明闻言眼中一亮，开口道：“阿姨，我知道有一种保健体操，对保持身材
有很好的作用呢，要不我们试一试？”

　　“保健体操？”夏婕一愣，随即感觉有些头晕，不适感过去后，却是欣然答
应下来：“好啊，那就试一试吧，你的这个保健体操要怎么做呢？”

　　程明从包里掏出了一本薄册子，对夏婕说：“体操的步骤都记在这上面了，
我们按照说明一步步来吧。”夏婕连忙接过册子，一边翻看一边点头。

　　“第一式，唔，这个姿势需要别人帮助呢，那么，程明”夏婕期待的望向程
明，程明连忙答应下来，这种好事要是拒绝了会后悔死的“那就交给我了，阿姨，
我来帮你完成。”程明自信满满的说。

　　“嗯，那就靠你了”夏婕显然对程明颇为满意。

　　程明站在夏婕后面，双手钳住夏婕的腰肢，一用力将她提了起来，胯部上挺
贴住了夏婕丰满的臀部，诱人的小穴再一次降落在粗大的肉棒上，程明暗自默念，
冷静，冷静，现在还不是时候，强忍住把肉棒插进去的冲动。

　　夏婕１６８的身高较程明的１９０有一定差距，所以程明干脆放开钳住夏婕
腰肢的手，单凭肉棒将夏婕挺起，不过这种情况没过太久，程明的双手便落到了
夏婕两团胸器上，揉搓的同时也为肉棒分担了压力。

　　夏婕被程明挺着，四肢尽可能向四周伸展，过了好一会，终于完成了第一式
的动作。

　　“终于好了，确实挺累的，看来会有不错的效果呢”夏婕自顾自的念叨着。

　　“那么，我们进行下一式吧”程明在一旁催促着夏婕，不想给美人妻休息时
间。

　　“嗯，开始吧”经过了瞬间的疑迟，夏婕还是坚定了自己的信念，要做就认
真的把事情做好。

　　“你们家有类似单杠，可以支撑住的横柱子吗？这一式动作需要用到”程明
向夏婕问道。

　　“单杠什么的肯定是没有啦，不过那个衣架可以么？”夏婕回道。

　　程明看了看那个衣架，心中掂量了一下衣架的结实程度，“那就用那个衣架
吧，那我们开始了”程明不再多想。

　　“嗯”夏婕双手抓住了衣架，撅起屁股，岔开双腿，回头望向程明。程明看
到如此诱人的景象，差一点把持不住。努力平稳了呼吸，走到了夏婕的背后。

　　依然是提起来夏婕的腰肢，依然是挺胯贴住了夏婕的臀部。

　　程明抓住夏婕的双腿，盘在自己腰上，低喝一声：“盘住了”。然后将夏婕
的臀部往上略提，对准位置，胯下肉棒长驱直入，直捣黄龙。

　　“啊”随着夏婕一声娇吟，程明双手从背后抓住夏婕双乳，奋力征伐，胯下
与臀部撞击的声音啪啪作响，夏婕也随着节奏闷哼着。

　　这时，收拾完了餐桌的赵可欣也来到了二人身边，咬着手指看着程明和夏婕
这令她不解的行为。

　　“啊、啊、啊”似乎是收到了赵可欣在旁观看的刺激，程明奋起神威，连连
重插，干的夏婕娇喘连连，一时连完整的话都说不出来了，终于，程明奋力将肉
棒猛插到底，抵住夏婕花心再一次射出了精华，滚滚精流再一次把夏婕送上了高
潮。

　　“唔，好累啊，可不可以歇一会再来”沉浸在高潮余韵中的夏婕有气无力的
说。

　　“锻炼不可以中断的，否则会影响效果哦”程明笑着说道，他想要将美人妻
完全征服，当然不会给她留下喘息之机。

　　“好吧，那我们进行下一式，唔，第三式需要两个女人和一个男人才行”夏
婕看向女儿赵可欣，赵可欣刚才看妈妈和程明玩的开心，正自眼热，连忙自告奋
勇“妈，让我来吧”

　　“嗯，那就我们三个一起，我是妈妈，要承担多一些，所以我在下面，你就
趴着我身上好了”夏婕满意的说。

　　“好了，让我们开始吧”程明催促道。

　　夏婕四肢着地，小臂和小腿紧贴在地面上，像一只母狗一样趴着。赵可欣走
过去，躺在了夏婕的身上，四肢向四周伸展着。

　　程明走到了夏婕背后，也是趴在了二人身上，小腿紧贴着夏婕的小腿，双手
摁在夏婕的双手上。臀部向后面拱去，挺着肉棒就像在张弓搭箭，啪的一声，胯
部再一次和臀部拍打在一起，肉棒更是直捣花心。

　　程明下身奋力征伐，低头含住赵可欣的小嘴，胸口研磨着赵可欣两团胸器，
忽而拔出肉棒插到赵可欣小穴中，抓住夏婕双乳努力抽插，同时干着母女二人。

　　啪啪啪声不绝……

　　第三式已经开始３个小时了，程明已经在母女二人阴道中各自中出一发，现
在又一次轮到夏婕了。美人妻已经完全没有了体力，双眼无神的趴在地上，她的
女儿赵可欣已经精疲力尽，躺在旁边地板上，小穴不断溢出精液。程明双眼通红，
趴在夏婕背上张弓搭箭一次次大力抽插。而夏婕对此的回应只有偶尔的闷哼声。

　　终于，程明连插数下，将夏婕翻过身来，再一次射入夏婕体内。随即从旁边
拉过两个坐垫垫在夏婕屁股下，防止精液流出。而夏婕已经浑浑噩噩，对程明的
行为几无所觉。

　　“阿姨，你的危险期在这几天吗？”程明笑着问道。“嗯，是啊”夏婕有气
无力的回道。

　　“哦，阿姨好好休息一下吧，保持这个姿势不要动，对身体有好处哦。”程
明诱导着说。

　　“嗯，知道了”夏婕依旧是简短的回答道，现在就是让她移动也没有力气了，
而等她有力气的时候，，，恐怕程明的精子已经成功进犯了。

　　程明看到了同样躺在旁边有气无力的赵可欣，嘴角划起一道诡异的幅度，对
夏婕说：“阿姨，来而不往非礼也，我今天来你们家玩了，也想请赵可欣同学去
我家玩玩，你看怎么样？俗话说滴水之恩当涌泉相报，就让她在我家多住几天好
了，我们可以在一起上学放学，交流学习啊”

　　“那好吧，你要照顾好她”夏婕虽然有些迟疑，还是答应了程明的要求。

　　“嘿嘿，阿姨放心吧，我绝对会“照顾”好赵可欣同学的”说着，程度抱起
来躺在地上的赵可欣，将她双腿盘在自己腰上，两个脚踝捆在一起，又将她双手
搭在自己背后，在腰上用一根绳子将她彻底固定在了自己。最后果断将肉棒放入
了赵可欣温暖的小穴中，披上一件赵可欣父亲的大风衣，离开了赵可欣家。

　　夜幕下，由于赵可欣身体娇小，宽大的风衣完全盖住了她的身躯。路边的人
们只看到一个穿风衣的胖子，捧着肚子从身边经过，估计是喝醉了酒，走一步晃
一下。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　程明打开家门，回到了自己家里，随手将赵可欣丢到了床上，对她设定一番
后，像一个抱枕一样将她抱在怀里淫玩。

　　明天是星期六，要上街玩玩，真期待明天的到来呢，想罢，程明又一次设在
赵可欣阴道里，抱着赵可欣进入了梦乡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第二章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“唔，好舒服啊”

　　程明在睡梦中被快感惊醒。

　　低头一看，赵可欣正在胯下吞吐著他的看家宝贝。

　　程明得意的笑了笑，昨天在调制模式下，设定了每天早上７点钟赵可欣准时
以早安咬的形式将程明叫起，看来现在已经是七点了。

　　“已经七点了，该是出门的时候了。”

　　程明不欲多做纠缠，双手按住赵可欣脑袋挺胯抽插一番，匆匆在赵可欣口中
射出了精液。

　　“哼，这么急做什么，弄得人家很不舒服”

　　赵可欣生气的看着程明，嘴角一道精液流下。

　　“呃，计划好了要出门了，所以有点急，不过不好意思啊，明天一定好好来
”

　　程明赶紧陪笑道，“这还差不多”

　　赵可欣似乎消了点气，用手沾起嘴巴溢出的精液，又放进了嘴里。

　　在她的潜意识里，精液是好东西，对身体有好处。

　　在赵可欣的足交招待下，程明迅速吃完了早餐，并为赵可欣射出了‘甜点’
。

　　匆匆离开了家。

　　“还是在外面自由啊，美女那么多，怎么下手好呢”

　　程明一边审视着路上来来往往的人们，一边自言自语道。

　　行走间恰好走到了一家服装店门口，程明止住了脚步。

　　“里面的那个女店员很不错嘛，不如就她了”

　　程明下定了决心，向服装店里走去。

　　“先生，欢迎光临”

　　程明进入服装店后，之前他看中的女店员果断上前招待。

　　“请问您需要什么？”

　　女店员微笑道。

　　“我想买一条裤子”

　　程明说“只是我很长时间没有测量过了，不知道我的腰围多少，该买多宽的
合适”

　　“这没问题”

　　女店员答道，“我们这里有皮尺，我来帮您测量一下就好，请跟我来”

　　女店员将程明带到了柜台前，抽出一根皮尺，转身待要量时，突然看到了程
明的眼睛。

　　随即一阵恍惚，然后开口道“先生，穿着裤子会影响测量准确度，不如脱下
再测量”

　　说完，也不等程明同意，便动手解开了程明的腰带，将裤子连同内裤一起撸
下。

　　在撸下内裤时，由于距离过尽，程明大肉棒从裤内弹出，抽打在女店员脸上
，女店员却对此毫无反应。

　　女店员拿出皮尺，双手围住程明腰部，想固定住尺子，却因为被程明肉棒顶
在脸上，胳膊长度不够，差一点不能合围。

　　女店员脸上也现出了苦恼之色“这该怎么办呢”

　　女店员自言自语道“诶，有了，就这么办！”

　　女店员下定决心，张开口将大肉棒吞入口中，直惯喉顶，大大缩短了测量所
需的距离，双手终于成功合围。

　　可是还没待测量成功，程明提胯一顶，肉棒便将女店员顶的一顿，呛的眼泪
都要流出来了。

　　不过性格坚强的女店员并没有放弃，继续含着大肉棒，双手努力的想要完成
测量。

　　程明继续奋力顶动，女店员一直不能得偿所愿。

　　终于，程明猛顶一下，直接在女店员喉咙里射出了精液。

　　看着被呛到，但是因为成功测量到程明腰围而很开心的女店员，怜爱的对她
说道：“你在店里这么辛苦，你家里知道吗？”

　　迷茫的女店员并没有回答这个问题，而是问：“先生，您的腰围已经量出了
，不如去挑一款裤子吧”

　　看着女店员期翼的眼神，程明实在不忍心拒绝她，于是，在挑了一会后，选
定了一款裤子。

　　“我要上面那款裤子，你帮我取下来吧”

　　程明回头对女店员说。

　　“好的，先生”

　　说着，女店员去搬了一把凳子，便要去取下衣服。

　　程明在女店员身后心中默念，暗自改变了几条设定。

　　只见女店员身形一顿，口中自言自语“穿着衣服会影响敏捷性，取裤子难免
会不安全”

　　随后转过身，期翼的看着程明“先生，可以帮我把衣服脱下吗？”

　　程明淫笑道“乐意效劳”

　　说着，随手将女店员宽大的体恤向上拉起，直拉到胸口往上，将一对人间胸
器暴露在程明的视线中。

　　“没想到，里面什么都没穿啊”

　　程明笑着调侃道。

　　“是因为今天天气热啦”

　　女店员脸上微红，连忙解释了一下。

　　程明笑而不语，将女店员的热裤和内裤一起拉下直到脚踝处，随后左手托住
女店员大腿内侧，将她托起，双脚离地，右手将热裤和内裤摘下。

　　“好了，真是太感谢您了”

　　说完，女店员急匆匆的上了凳子，便要将程明看中的那条裤子取下。

　　程明一把将女店员从凳子上拉到怀里，小穴正好压到了程明肉棒上。

　　女店员将双腿夹紧，不安的扭动着，反而刺激的肉棒又大了几分。

　　“你这样上去也不安全呢，不如我来扶着你吧，这样就保险了”

　　程明微笑着提出建议，肉棒又在女店员股间抽插了几下。

　　“嗯，有道理，那就拜托您了”

　　女店员未加思索，接受了程明的‘帮助’。

　　程明托着女店员站到了凳子上，双腿紧紧夹住女店员双腿，肉棒在女店员火
热的股沟中抽插着，双手也不停蹂躏着胸前两团柔软。

　　女店员排除杂念，平心静气，不去理会程明的干扰，努力的想要把裤子摘下
来，却因为程明的阻碍，一直没能成功。

　　程明从凳子上退下来，由于身高和长度原因，站在地上的程明的龟头，大约
可以抵到站在凳子上的女店员的小穴口。

　　程明双手抓住女店员臀部，将龟头在阴道口摩擦几下，对准了女店员的小穴
。

　　“小心点啊，要站稳”

　　程明假装好心的提醒道。

　　“嗯，知道了”

　　女店员依旧在努力着。

　　程明诡笑一声，一脚将凳子踢倒，女店员不出意外的从上面掉落，小穴完全
吞没了程明的肉棒，整个人也向后跌倒了程明的怀里，现在程明从背后托着女店
员，双手从她双腿下穿过，按压在女店员硕大的乳房上。

　　迫使女店员双腿分成Ｍ字形，肉棒还在小穴中有节奏的抽插着。

　　“啊，我怎么这么不小心”

　　女店员转过头对程明说“实在不好意思，撞到您了”

　　说罢奋力想从程明怀中起身，因为姿势的原因，根本无法发力，只能在程明
怀中不断扭动，看上去就像在父亲怀中撒娇的女儿一样。

　　只是父亲的肉棒却插在了女儿阴道里。

　　“没有关系的，我不介意”

　　程明笑道。

　　恐怕任谁都不会介意这种飞来艳福吧。

　　“我看你自己想取下来很难，不如我抱着你，你来取吧，这样你比之前高一
些，取下就方便多了”

　　说着，程明又将怀中佳人颠了颠，重重的插了几下。

　　“嗯，好的”

　　女店员也进入了状态，不想多说话浪费体力。

　　程明忽然将女店员向前方上空抛去，然后向前一步迈到了凳子上，胯部一挺
，肉棒准确的插进了落下的女店员的阴道中，稳稳的接住了女店员，肉棒也因此
重重的捅到了最深处，女店员不禁闷哼一声，刚才积蓄了一些的力气有随着这一
下重击而消散。

　　程明奋力抽插许久，忽然急插数下，再次将女店员向上空抛去，这一次女店
员准确的抓住了裤子，成功的将裤子摘了下来。

　　然而还没等她露出满意的笑容，下落中小穴再一次被肉棒准确接中，重重的
撞击到了花心。

　　程明闷哼一声，精液滚滚射出，女店员也再次失去了力气。

　　程明将肉棒从阴道抽出，随手将失神的女店员放到地上，大股的精液从她的
阴道里往外流着。

　　“嗯，就是这件，给我包起来”

　　程明不顾女店员刚刚泄身，毫不犹豫的发号施令。

　　“好，好的”

　　女店员，艰难的从地上起身，从程明手中将裤子接过，一瘸一拐的向柜台走
去，所过之处地上留下一滩滩水渍。

　　结完账后，程明出门随手将裤子丢掉，他买裤子只是为了干那个美貌女店员
，自身并不需要这条裤子。

　　“好累啊”

　　以特殊方式大战一场后，以程明的被调制后的体力也有些疲劳。

　　“不如去吃点东西补充体力吧”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　正想着，程明来到了一家快餐店门口。

　　本来正在犹豫的程明，向里面望了一眼后，果断走了进去。

　　“服务员，来４个嫩牛堡，两个鸡腿两对辣翅，嗯，再来两杯中可好了。”

　　程明对柜台前的女服务生喊到。

　　“好的，先生”

　　女服务生甜美一笑“你的号码是５号，请自行择位坐下稍候，我们会将您点
的送到您的座位上”

　　“怎么没有空座位了”

　　程明苦恼的说。

　　忽然眼前一亮“诶，那个位置不错”

　　那边的位置上，一位美女在优雅的用餐。

　　上身只穿了一件白衬衫，下身穿着只能勉强将臀部盖住上的西装裙，灰色的
丝袜将她优美的腿型完美的表现出来。

　　最关键的是，那个美女好像一个人。

　　程明淫笑一声，默默地改变了几条设定，然后向美女走了过去。

　　程明毫不客气的贴着美女坐下，两人大腿紧紧贴在一起。

　　高梦迷糊的看着身旁做过来的男人，不解的问“先生，你有什么事吗？”

　　“呃，我是被小姐吸引过来的，小姐实在是太美了，让我都有些把持不住了
。敢问小姐芳名？”

　　说着，程明手上也不闲着，拉过高梦一条丝袜美腿横放到自己腿上，掏出肉
棒在大腿上摩擦着。

　　时而从丝袜边缘插进去丝袜内，让丝袜将肉棒与美腿紧紧裹在一起抽插着。

　　“唔，没有你说的那么好啦，我叫高梦”

　　高梦羞涩的说道，心里对这个夸自己的男人大有好感。

　　“嗯，想来像小姐这么美丽的女子，应该是乐于助人的吧”

　　程明双手将高梦双腿大大分开，简短的裙子完全失去了它的作用，将内裤暴
露在外面。

　　程明一手拨弄着高梦的花园，另一只手握住肉棒继续在丝袜美腿上摩擦。

　　高梦未假思索，便脱口而出“嗯，还好啦”

　　说完后忽然暗暗觉得有哪里不对。

　　不过，乐于助人不是应该的么，特别是我这样美丽的女子。

　　想到这，高梦脸色微红，不再想下去。

　　“哈哈，我猜就是这样，我有事想拜托高梦小姐，想来‘乐于助人’的高梦
小姐是不会拒绝的吧”

　　程明笑道。

　　高梦眼前一阵恍惚“嗯……不会拒绝……乐于助人”

　　口中无力呢喃道。

　　当她说出乐于助人后，眼神中忽然焕发出奇异的光彩，转头认真的对程明说
：“先生请说吧，我会努力帮助你的。”

　　“嗯，那就多谢你了，我也是来这里吃饭的客人，只是没有空闲座位了，咱
们又都是只有一个人，不如我们一起吃吧？”

　　程明微笑着提出建议，手中加快了动作的节奏。

　　“嗯，好，那我们就一起吃好了”

　　高梦心想，拼桌而已，又不是什么大不了的事，白担心一场。

　　高梦拿起来桌上一个鸡块，正要放入口中，却被程明一把揽入怀中，坐到了
程明怀里，鸡块也不慎掉到了地上。

　　高梦疑惑的看着程明。

　　不等高梦开口询问，程明主动解释道。

　　“我们现在在一起吃饭，是吧？”

　　“是，是啊”

　　“既然这样，那我们要互相帮助才对啊”

　　“互相…帮助？”

　　高梦有些不解“那要怎么样做呢？”

　　程明捏了一把高梦的胸部，向她解释道“当然是你帮我吃，我来帮你吃啊”

　　“哦，怎么帮呢”

　　高梦还是有些不懂。

　　“嘿嘿，我来教你”

　　程明将高梦白衬衫胸口两颗扣子解开，并没有解开领口和腹部的扣子，只把
高梦两团胸器从衬衫里掏了出来。

　　“我先来吃，吃完了再帮你吃”

　　不待高梦提出意见，程明便将高梦侧抱起，平放在面前的餐桌上。

　　高梦只能闷哼一声，算是默认了程明的行为。

　　程明看着面前的玉体横陈，暗自吞咽了一口唾液，集中精力打算开始进餐。

　　程明拿起桌上一只巧克力圣代，用最顶端在高梦乳头上挑逗，涂抹着。

　　在冰凉的奇异触感和敏感部位的作用下，高梦小嘴微张，低吟不断。

　　或许是感觉速度太慢，空闲的右手又拿起一只草莓圣代，双管齐下，不多时
，离程明较近的一只右乳已经涂满了黑红相间的冰淇淋。

　　随后又将高梦娇美的左乳如法炮制。

　　程明满意的看着自己的杰作，用小勺一口口的进食。

　　随后程明再将米饭如法涂上，浇上汤汁后吃上了盖浇饭。

　　不过这回程明没有耐性用勺子慢慢吃了，而是直接趴到高梦身上，双手抓住
大口啃食。

　　不知是弄错了还是有意为之，程明将高梦娇嫩的乳头也当做一粒大米粒，本
着不浪费粮食的原则努力想将之吞下，撕咬含碾，却一直未能成功。

　　在刺激之下，高梦双腿紧紧盘在程明腰间，一时令程明暗爽不已。

　　就这样吃了一会，程明感觉自己有些饱了。

　　起身看着胸器一片狼藉的高梦，笑道“小姐，我吃饱了，现在我来帮你吃吧
”

　　“嗯”

　　高梦还沈浸在刚才的余韵中。

　　却被程明惊醒。

　　程明挺着肉棒，毫不顾忌的走到柜台里冰淇淋机前面。

　　让冰淇淋流出到自己肉棒上。

　　顿时被冰淇淋的低温冻得一个激灵，不过想到马上的好戏，还是让程明坚定
了信念，将肉棒上均匀的涂抹了一层冰淇淋。

　　程明回到了座位上，让高梦跪在自己面前的地上，俏脸正对着程明刚刚生成
的冰淇淋肉棒。

　　“嗯，请吃吧，高梦小姐”

　　程明居高临下俯视着高梦。

　　“唔，好奇怪的感觉”

　　高梦迷茫的呢喃了一句，不过随后便认真的舔食着程明的肉棒，逐步清理着
上面的冰淇淋。

　　程明满意的看着高梦，任由她享用着自己的午餐。

　　终于，高梦将肉棒清理干净了，进食完毕的肉棒，诡异的散发著一股草莓冰
淇淋的香味。

　　“呼，终于吃完了”

　　高梦长舒一口气，放松了许多。

　　“是啊”

　　程明笑道。

　　随手将高梦抱到旁边在座位上，脱下高梦脚上的高跟鞋，将一双被灰色丝袜
包裹着的小脚抓在手中，放到自己的肉棒上，狠狠撸动几下，一股精液射在了高
梦一双高跟鞋里，将内里空间几乎填满。

　　高梦似乎对此并无察觉，依旧沈浸在进食完毕的喜悦中。

　　从程明手中接过满是精液的高跟鞋，施施然穿在了脚上，一双小脚浸在精液
中，高梦对此熟视无睹。

　　“服务员，结账”

　　程明转头对高梦说，“小姐，这次真是多谢你了，如果有机会定要请你一叙
”

　　看着走到跟前的女服务生，程明豪气的说“这位女士的也算我身上。”

　　“这怎么好意思”

　　高梦连忙出言制止。

　　“诶，你帮助了我，我这只是小小的报答而已，你就不要拒绝了”

　　高梦欲言又止，终究没有说出话来。

　　“您二位一共是１１７。０元”

　　女服务生依旧甜美微笑着报出价格。

　　程明心生邪念，不再理会身旁刚刚进食完的高梦，将注意力全放在了女服务
生身上。

　　默默地改变了一些设定。

　　女服务生一震迷茫，重新说出了价格：“先生，一共是一次乳交，一次足交
，七次中出，零次肛交请问是刷卡还是现金支付？”（新单位，１００元＝乳交
，１０元＝足交，１元＝中出，１角＝肛交）程明微笑道“现金吧，现在就开始
支付吧，我一会还有事呢。”

　　女服务生不紧不慢道“请问您是选择由我结账还是另择其他服务生？”

　　“就你好了”

　　程明已经有些迫不及待了。

　　“好的，请跟我来”

　　女服务生将程明带到了柜台后面，缓缓将店员Ｔ恤脱下，准备进行‘支付’
。

　　待女服务生脱下上衣后，露出了她丰满的胸部，奇怪的是，胸部上没有胸罩
而是用一根皮筋将两团乳肉勒在一起，中间形成一道深长的乳沟。

　　女服务生看到程明不解的表情，开口解释道“这个是本店特制的乳交专用道
具”

　　“喏”

　　女服务生指了指胸前挤出的乳沟。

　　“这样插起来更方便一些”

　　说着，转身跪在了程明面前，托起双乳将肉棒夹在中间。

　　两团柔软的乳肉将程明的肉棒紧紧包裹在中间，顿时舒服的程明直想呻吟。

　　女服务生动作不停，托起双乳夹住肉棒不断上下撸动，低下头张开小嘴，使
程明的肉棒在插到底后正好可以进入她温暖的口腔。

　　程明干脆不再动作，任由女服务生为自己乳交，进行着舒适而淫糜的享受。

　　程明只觉肉棒愈发火热，终于忍不住在女服务生乳间射出，女服务生托着双
乳，乳沟中溢满了精液，就像捧着被子一样。

　　随后，女服务生从身后取出两个乳贴，解开了皮筋，将精液连同双乳一同罩
在乳贴中。

　　乳贴边缘紧紧吸在胸部边缘的皮肤上，透过透明的乳贴，可以清晰的看到，
乳贴和乳房之间，有一层浓厚的粘稠液体，两只乳房完全泡在精液里，享受着程
明精液的滋养。

　　女服务员忙完这一切，转身对程明说“我去更衣室换双袜子，马上就来。”

　　说着，快步向女员工更衣室走去。

　　程明坐在柜台后，等了好长时间也没等到，心里嘀咕，这女服务生去做什么
了啊，怎么好没好。

　　又等了一会，程明的耐心终于消耗完了，起身向女员工更衣室走去。

　　刚进门，程明目瞪口呆的发现，女服务员浑身上下只着脚下一只白袜，以及
胸口两对乳贴，正趴在地上扭动。

　　最令程明吃惊的，还是那一只白袜，是的，没有写错，女服务生两只脚穿进
了一只特制的袜子里，导致不能正常行走，摔倒在地上，仍做着向柜台移动的动
作，只是在被束缚双脚的情况下，更像在有规律的扭动。

　　程明一拍脑袋，心中暗道，果然所以人都将设定放在最重要的问题，拥有最
高的优先级，所以导致如此机械的现象发生，昨天的夏婕便是这样的情况。

　　无奈之下，程明抱起女服务生，向柜台走去。

　　程明随手将女服务生放到了柜台上，自己坐到了柜台后的椅子上，双手捧起
她被特制袜子包裹着的双脚，仔细观察这个神奇的东西。

　　这双袜子比正常袜子略宽大一些，而且是为双脚设计的，所以可以放入两只
脚，在袜尖和后跟处还有可开关的口子，想来是将肉棒放入的地方。

　　两侧还有两根扣绳，可以调节松紧度。

　　程明深吸一口气，不待女服务生出言解释，便打开后跟的开口，将肉棒插了
进去。

　　女服务员两只肉肉的小脚将程明的宝贝夹在中间，有规律的上下左右移动，
全方面的进行刺激，程明随手将扣绳扣到了最紧的档位，双手抓住女服务员双脚
，猛烈的在其间抽插。

　　抽插许久后，程明在袜子中射出，结束了这次足交付款。

　　特意将特制袜子的开口封死，不让一丝精液流出，使女服务生的小脚享受到
了双乳的待遇，完全浸泡在了精液中。

　　虽然足交已经结束，显然，程明没有替女服务生解除脚上束缚的意思，而是
直接让她身体转过来，背对着程明坐到了程明怀里。

　　程明拨开女服务生双腿，将龟头对准她的小穴口，噗嗤一声，从背后将肉棒
插入了女服务生体内。

　　紧接着又是一阵猛烈抽插。

　　由于是坐在柜台后面，程明将女服务生的宽大Ｔ恤给她套了上去。

　　由于柜台的阻碍，来点餐的客人看不到柜台后激情四射的抽插，只能看到女
服务生端坐的上半身。

　　“给我来两包魔法鸡块，打包带走”

　　一个十三四岁的小男孩兴冲冲的来到台前点餐。

　　“好…的，小刘…快去给这位小朋友准备，嗯，啊，小朋友，去左边…左边
那里结账”

　　女服务生认真的应付着小男孩，程明却在背后恶作剧搬得猛插一阵，甚至双
手还从宽大Ｔ恤下伸入，抓住那对被乳贴包裹和精液泡在一起的乳房，大力的揉
搓，抽插。

　　一时女服务生也有些招架不住。

　　……这顿饭已经吃了３个多小时，主要时间都用在了结账上，程明已经在女
服务生体内中出了两次，现在还在不断抽插中。

　　只是女服务生再也没有了刚才的体力，不能再在柜台前服务了，只能瘫软在
程明怀中，被程明从身后抱起，一下下大力抽插。

　　“唔，时间也不早了”

　　程明苦恼道，再次狠插一下，向女服务生询问道：“可以打包带走，回家慢
慢结账吗？今天我还有别的事情”

　　“可…可以，小刘…过来将我打包，送到这位先生家里去”

　　女服务生有气无力的回答道。

　　“那就有劳你了”

　　程明说罢肉棒猛顶，突破了子宫的防御，直顶到子宫内部，在子宫内部压力
刺激下，完成了第三次中出。

　　程明将女服务生交给走过来的小刘，拍拍女服务生的屁股说：“回家我们好
好结账，如果表现的好，我还会额外付你‘小费’的哦”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　程明走出门去，活动了下筋骨不禁感叹道“这顿饭吃的好饱啊”

　　走着走着，路过一栋高楼下，看见楼下围了好多人，本着中国看热闹的优良
传统，程明也加入了围观的人群。

　　“姑娘，不管发生了什么，不要想不开，你的路还长”

　　这群人中一个领头的举着喇叭喊道。

　　听了这句话，程明瞬间明白了，原来是有人跳楼啊。

　　程明向楼上望去，吃惊的发现，那姑娘长得挺不错，于是，一个邪恶的计划
诞生了……。

　　程明心中默念“进入调制模式”

　　“群体设定～目标附近５００米内所有生物”

　　“设定－无论楼上发生什么，都是正常的，任何人都不能接近楼上，全部在
楼下等待‘超级英雄’来挽救迷途中的女孩”

　　“位置改变－人物程明－目标天台上”

　　瞬间程明出现在高楼天台上，轻生少女的后方。

　　“退出世界调制模式，进入个人调制模式”

　　世界恢复了生机，只有体会过世界静止的死寂，才能感受到，恢复后的世界
是何等的喧嚣。

　　程明每回进入调制模式后都需要适应一下，才能适应正常的世界。

　　对此程明也是腹诽不已。

　　而程明面前的少女还在待命状态，程明就是为了她来的，自然不会忘记她。

　　“你的名字”

　　“秦梦瑶”

　　“你为什么要这样做”

　　“因为我男朋友想要和我做…做爱，我还是处女，想要留到结婚后再给他，
结果他因此生气了，离开了我，所以就这样了”

　　原来又是这么狗血的故事，程明撇撇嘴，不过，管它狗血不狗血，玩的开心
就好，而且还是个处女这回算是便宜我了。

　　想罢，程明再次开口“记住。我是一个心理医生，来解救你迷茫的心灵的”

　　“心理医生…解救”

　　“我是来解救你的心理医生，所以你要对我开放你的心灵，以便我解救你的
灵魂”

　　“嗯，开放心灵”

　　“你会接受我的一切建议”

　　“接受你的一切建议”

　　“接受我的建议”

　　“接受你的建议”

　　“接受我的精液”

　　“接受你的精液”

　　“无论如何，你都不会从上面跳下去”

　　“不会跳下去”

　　“你对我的存在感觉很正常，因为我和他们不同，他们是来阻止你的，我是
来解救你的”……迷迷糊糊的秦梦瑶被程明灌输了无数本来不属于自己的设定后
，这样被心满意足的程明解除了个人调制状态，眼神重新恢复了清明“啊，我要
跳下去”

　　秦梦瑶看向栏杆外的楼下，努力想翻栏而出。

　　却不知为何，一直没能翻过去。

　　程明见状连忙‘吃惊’的扑了过去，一把抱住秦梦瑶的纤腰，死死将她抱在
怀里。

　　胯下大肉棒顶在秦梦瑶被牛仔短裤紧裹着的臀部上，体验了一会别样的滋味
。

　　“你为何要轻生”

　　程明将嘴凑到秦梦瑶耳边，轻声问道。

　　“我不想活了”

　　秦梦瑶悲愤的说道。

　　“你确定你是真的想死么？”

　　程明一边问着话，一边将秦梦瑶上身仅着的小背心撸到了胸口以上，一双狼
爪按到了秦梦瑶双乳之上。

　　“这有什么不确定的，我已经活的足够了，反正将来总得死，早死一会晚死
一会区别很大么？”

　　秦梦瑶恨声说道。

　　说话间，秦梦瑶的牛仔短裤和里面的内裤也离开了它的阵地。

　　“那我就让你体会一下接近死亡的感觉如何？”

　　说着，程明抱起秦梦瑶，将秦梦瑶的运动鞋摘下，现在除了脚上一双运动短
袜，秦梦瑶已经身无寸缕了。

　　傍晚的凉风拂过，秦梦瑶身体不自主的向程明怀里缩了缩。

　　“好，那就来吧”

　　秦梦瑶自以为已经是将死之人，还有什么可怕的。

　　程明诡笑一声，忽然将怀中的秦梦瑶从３３层高楼扔下，秦梦瑶便高速下落
，没几秒就落下了好几层楼的距离。

　　“啊～”

　　在高处高速下落的刺激下，秦梦瑶终于忍不住叫出声来，心中已经开始有些
后悔。

　　可是现在，后悔已经有点晚了吧，来生一定要好好珍惜生命呢。

　　秦梦瑶如是想到。

　　忽然，程明凭空出现，在１６楼处接住了秦梦瑶。

　　“嘿嘿，现在是什么感觉，改变主意了？”

　　程明抓住秦梦瑶的乳头拈了几下，调侃道。

　　“啊～”

　　秦梦瑶娇嫩的乳头受到刺激，忍不住叫了出来。

　　随后却面色一紧，说道“我…我才没改变主意呢，死就死，有什么大不了的
，谁要你救了”

　　“哦，是吗，那我松手了啊”

　　说着，程明松开了抓住秦梦瑶双乳的手，任由秦梦瑶再次落下。

　　“啊～不要，救我”

　　秦梦瑶原本只是嘴硬一下，没想到程明真的松手了，连忙呼救。

　　只听“噗嗤…啊～”

　　一声，程明再次出现在秦梦瑶身边，接住了她，只不过这次接住的方式和上
次不同。

　　只见程明胯间微挺，大龟头正好接准了下落的秦梦瑶的小穴口，接住了她，
不过后果自然不用说，程明的肉棒突破了处女膜，直捣阴道深处。

　　“啊～”

　　秦梦瑶痛呼一声，在这种情况下被破处，换谁都会疼痛难忍吧。

　　在这痛呼声中，秦梦瑶告别了她的处女时代，而他背后程明露出一抹邪笑，
彷佛预示着，她的劫难才刚刚开始，从今以后，她将过上和以前完全不同的，淫
乱的生活。

　　程明并没有因为秦梦瑶呼痛而停止抽插，说违心话的人总要为之付出‘血’
的代价，比如秦梦瑶。

　　程明双脚踏在与地面成９０°的墙壁上，缓慢而坚定的迈步向楼顶走去。

　　没走一步，便挺胯将秦梦瑶顶起，然后随着她的降落再次重重插入。

　　以这种办法走到了楼上，秦梦瑶已经有些快要坚持不住了。

　　程明将秦梦瑶身子反转，使两人变成面对面的姿势，下身依旧结合在一起。

　　“你现在还想死吗？”

　　程明重插一下，轻声问道。

　　“不知道”

　　秦梦瑶迷茫的说。

　　“为什么会说不知道”

　　“没了他，感觉生活中没有了希望”

　　程明嘴角微勾，不再把秦梦瑶抱在怀里，而是让她背部靠在护栏上，双腿盘
在程明腰间继续抽插着。

　　“你男朋友离开了你，可是你现在还有我啊，我将取代你前男友在你心中的
位置”

　　听到程明这句话，秦梦瑶眼睛一亮，焕发出几分神采。

　　“至于希望么……嘿嘿，你说一个母亲最大的希望是什么？”

　　程明淫笑道。

　　“母亲？大概是孩子吧”

　　秦梦瑶不确定的答道。

　　“嗯，你说对了，所以，你即将拥有新的希望”

　　“什么啊？”

　　秦梦瑶还是有些不解。

　　程明一声怒喝，肉棒用力顶进了秦梦瑶的子宫内，滚滚浓精喷涌而出。

　　“今天在你的危险期吗？”

　　程明问。

　　“嗯…啊…你怎么…怎么知道呢”

　　秦梦瑶感受着精潮冲击花心的快感，断断续续的说。

　　“嘿嘿，这不重要，重要的是，你很快便要孕育‘希望’了。

　　”

　　程明正要将肉棒拔出，却似想到了什么，干脆将肉棒留在了秦梦瑶阴道内，
龟头紧紧卡主了子宫口，精液全部被锁在子宫内，一滴没有外流。

　　“如果拔出来，说不定精液就流失了”

　　程明说道。

　　“现在，我们下去吧”

　　“唔，好”

　　秦梦瑶明显也有些累了，干脆伏在程明怀中不再动作，任由程明将自己抱起
，向楼下走去。

　　程明将秦梦瑶双腿盘在自己腰上，一只手揉弄着秦梦瑶的臀部，另一只手紧
紧环住她的腰部，将她紧抱在怀中，两团胸器在程明胸前摩挲。

　　在怀中软玉的刺激下，又或许是因为子宫口对肉棒的紧致压力。

　　程明尚留在秦梦瑶子宫内的龟头再一次射出了生命的精华，同样没有一滴流
出子宫外，将秦梦瑶子宫涨满。

　　从体外可以清晰看出，秦梦瑶小腹处不正常的隆起。

　　在众人的掌声和目光中，程明抱着秦梦瑶走下了高楼，肉棒还留在秦梦瑶体
内，不过似乎大家都没有注意这一点。

　　“在没有确定怀孕之前，你先住进我家里吧”

　　程明说，不等秦梦瑶回答，就抱起她向自己家走去。

　　似乎并不是在征求她的意见，而是向她宣布自己的决定。

　　……程明抱着秦梦瑶，大摇大摆的走到了自己家里，一路上又在子宫内射了
三发，以秦梦瑶现在的程度，小腹就像怀孕四五个月一样隆起。

　　程明将秦梦瑶放在客厅的沙发上，缓缓将肉棒拔出。

　　不过这并不代表他会任由秦梦瑶子宫内的精液流出，而是迅速拿出一根最大
号按摩棒，代替了肉棒的位置。

　　程明丢下在沙发上仰卧着的秦梦瑶，向卧室走去，那里还有他的美女抱枕，
和未付完款的一笔债务。

　　最终，程明将一泡浓精射入赵可欣小穴中，抱着香软的美女抱枕进入了梦乡
。

　　今天度过了美好的一天，期待，明天的周末，或许会更好。

　　（关于程明的家，我并不大算在这上面多着笔墨，毕竟我写的纯手枪文，一
切剧情皆为引出肉戏。

　　所以暂且设定为程明无父母兄弟姐妹，利用特殊能力搞出一栋豪宅，足可装
下他和上百号女人。

　　由于能力原因，钱更不是问题。）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第三章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“唔“程明在阵阵快感中醒来，感觉到肉棒正被温暖的肉壁包围，挤压。低
头一看，秦梦瑶正背对着程明，坐在肉棒上起起伏伏。用她的肉体将程明从美梦
中唤醒，进入了美梦般得现实。“梦瑶还在为希望而努力么？”

　　程明笑着调侃道。

　　“嗯，我争取早日怀上孩子，孕育出希望”

　　秦梦瑶认真而坚定的说道。

　　程明猛插几下，按住秦梦瑶的腰部，将今日第一发精液射入了秦梦瑶体内。

　　为了确保秦梦瑶受精成功，程明依旧没有将肉棒从她体内拔出，而是直接从
背后将秦梦瑶抱起，向餐桌走去，赵可欣和女服务生已经合力为程明做好了早餐
。

　　“呼”

　　随着一震颤抖，程明在秦梦瑶体内又射了一发进去，便将肉棒抽出，以按摩
棒塞住以免精液外流。

　　吃过了今天早上的特色早餐，程明愉悦的走出家门，准备迎接新的一天。

　　“程明先生，早啊”

　　程明听到有人向他打招呼，停下脚步转身望去，原来是他的邻居美琴。

　　看样子美琴今天是和她丈夫国良一起出来散步，还用一辆婴儿车推着他们几
月前刚诞生的爱情结晶。

　　不过看美琴身上的孕妇装和微微隆起的腹部，应该是又孕育了一个小生命。

　　虽然因为怀孕的缘故，美琴腰部身材有些走样，不过同样因为怀孕更增添了
几分熟女风情，面上隐隐现出一种母性的光辉。

　　初为人母的美琴幸福的推着自己的孩子和丈夫一起出游，或许她还不知道，
当她唤住了程明后，等待她的命运将会是什么。

　　“美琴，国良，你们也早啊”

　　程明笑着对夫妻二人说道。

　　程明直勾勾的盯着美琴饱满的乳房，美琴今天上身穿着一件宽大的韩版Ｔ恤
。

　　可能上出于方便喂奶的缘故，好像没有戴胸罩。

　　在白Ｔ恤薄的快要透明的效果下，美琴胸器之上的两点嫣红很容易就看得到
。

　　而且美琴胸前有两块圆形水渍，不用想都知道肯定是喂奶遗留的液体所导致
的。

　　此间美景，一时令程明看的出神，直至美琴夫妻二人已经有些不愉，方才醒
悟过来，开启了调制模式，进行了一些邪恶的调整，设定。

　　“国良，你有带美琴学习过孕妇和育儿保健常识吗？”

　　程明一本正经的问道。

　　“呃，没，没有啊，真是该死，这么重要的东西都忘掉了”

　　国良有些懊恼，没进行过相关培训便让孕妇带孩子出门，绝对是大忌中的大
忌。

　　“真是的，怎么能忘了呢，可是我现在已经出门了，这可怎么办呢”

　　美琴也有些焦急，因为急促的呼吸，乳液似乎也渗出了一些，扩大了胸前两
团水渍的面积。

　　程明淫笑着，双手突然上前抓住美琴双乳隔着Ｔ恤捏了几下，已经溢满的乳
汁被挤出一些，彻底弄湿了美琴双乳前的衣料。

　　不疾不徐的说道“我曾经学过一些相关知识，可以对美琴进行一些简单的培
训”

　　“真的吗，那就拜托你了”

　　国良听到程明的话，狂喜道。

　　“哇，那真是太好了”

　　美琴也是激动的不能自已，紧紧握住了程明的双手。

　　只是此时程明的双手已经握在了美琴的双乳上，美琴的这个动作就像抓住程
明的手，俺在自己胸部，请他玩弄自己乳肉一样，一时间气氛有种诡异的淫糜。

　　“呵呵，不用客气，那么现在就开始吧，早一会培训完成就早一会脱离危险
。”

　　程明显然也被美琴的动作弄得浴火沸腾，狠狠揉搓了几把美琴的胸部，直到
美琴情绪消退，松开程明的双手才停止，当程明双手从美琴双乳上拿下时，手上
已经湿润，带着浓浓的奶香。

　　这时，婴儿车里的婴儿大声哭了起来。

　　“哎呀，该喂奶了”

　　美琴惊道。

　　随即从Ｔ恤胸口部位拉开一道开口，将一对美乳从开口中掏了出来，打算给
婴儿喂奶。

　　“等等”

　　程明连忙制止“你培训过如何给婴儿喂奶吗？你确定你的奶的温度正好是婴
儿可以接受的吗？”

　　“呃，没，没有”

　　美琴错愕的立在原地。

　　是啊，我怎么没有考虑过这个问题，还是程明细心啊，美琴心中无限自责的
同时对程明升起无限的崇拜与感激。

　　问道“那我们怎么做呢”

　　“我先来测试一下奶温”

　　说着，程明急不可耐的捉住一只饱满圆润的左乳，将乳头及附近一大块乳肉
含入口中，努力的吸着。

　　果然不愧是哺乳期的美人母啊，乳房比家里的几个大多了。

　　程明如是想着，握着双手才能把握住的巨乳，吸吮着其中的精华。

　　过了一会，略有满足的程明抬起头来训斥美琴“你看看，还是不小心吧，据
我的测量，你的乳温完全不符合婴儿的要求，给婴儿喂食肯定会造成不可挽回的
后果的”

　　“啊，怎么会这样”

　　美琴一想到自己的无知之举可能会伤害到自己孩子，就难过的想要落下泪来
。

　　忽然，她想到了面前这位博学多才的程明，眼中恢复了光彩。

　　美琴一把将程明的胳膊抱在怀里，一双巨乳无情的挤压着程明的胳膊。

　　期翼的问道“程明，你一定有办法的对不对，求求你，帮帮我吧”

　　程明没有将胳膊从巨乳间抽出，而是继续享受挤压按摩，笑道“其实这也不
完全是坏事，你的乳温虽然不能喂食婴儿，但大人喝是完全没有问题的，我正好
可以以此培训一下你关于给婴儿喂奶的方法”

　　“那我们要怎么来呢？”

　　美琴疑惑的问。

　　“呵呵，你听我的安排就好，国良，你也别闲着，拿起你手中的录像机将我
的教学过程录下来，回去让美琴拿着温习”

　　程明对国良说。

　　“哦，好的”

　　国良拿起了手中的录像机，他们本来是想要去踏青，用录像机拍下沿途美好
的风景，不想却被程明这色胚要求拿来拍下这等淫糜的场景。

　　待国良开启了录像，程明转身将美琴像抱婴儿一样抱起，一只手托住臀部，
一只手揽着肩膀。

　　对美琴说“记住了，就是这个姿势”

　　“哦，知道了”

　　被程明抱在怀里的美琴努力体会着这种感受，心中想着应该怎么用在自己的
孩子身上。

　　程明忽然俯首噙住美琴的右乳乳头，在口中撕咬碾摩，时而轻吸一口，乳香
在嘴里回荡。

　　美琴在程明的刺激下，也已经娇喘连连，甚至都无暇思考，这个姿势如何用
在她的孩子身上。

　　远远看去，真的有些像母亲抱着孩子在喂奶，只是被抱在怀里的，是母亲，
孩子也有些大了。

　　不知过了多久，美琴双乳中的乳汁已经被程明完全吸光，任他再如何轻拢慢
拈抹复挑，也流不出乳汁了。

　　程明只能遗憾的离开了美琴的双乳，用两个深情的吻结束了与美琴双乳之间
的短暂接触。

　　“嗯，我们的哺乳培训课程已经完成了，你的收获怎么样？”

　　程明将美琴从怀中放下来问道。

　　“还，还好了”

　　美琴心虚的说道，刚才她沈浸在快感中，并没有记住什么。

　　“唉，看你的样子，恐怕没学多好，以后还得多多练习啊”

　　程明语重心长的说。

　　“嗯嗯”

　　美琴心虚的低着头，像一个乖宝宝一样连忙点头应下。

　　“这个先算过去了，你进行过孕妇保健培训吗？就敢出门游玩。如果肚子出
事怎么办？”

　　“没有，还请程明先生多多指教”

　　美琴的自责感已经累积到麻木了，干脆不再多说，直接请程明继续进行培训
。

　　“嗯，那我就开始了”

　　说完，程明将美琴抱到旁边的石桌上，让她仰躺在上面。

　　将美琴双腿分开到最大成一个Ｍ字型，用她的双手拉住膝盖，防止双腿合上
。

　　由于天气和怀孕的原因，美琴并没有穿多少衣服，只有一件超宽大直能盖到
大腿的Ｔ恤和一件内裤而已。

　　脚上蹬着一双性感的高跟凉鞋，勉强的踩在石桌边缘。

　　内裤早已被程明除去，胸部早已开口将双乳掏出。

　　现在美琴的姿势就像是躺在石桌上，掰开双腿亮出小穴等着程明插入。

　　不过程明并没有急于插入，而是走到美琴身前，将美琴一双大腿并拢在一起
，把自己的肉棒夹在股沟中，缓缓抽送，摩擦着美琴已经略有湿润的小穴。

　　程明略加调整，将美琴的小腿抗在肩上。

　　一双手绕过大腿俺在美琴的肚子上，缓缓按摩着，彷佛真的在做孕妇保健，
只是挺枪在美琴双腿间啪啪啪抽送的动作出卖了他。

　　美琴脚上的高跟凉鞋的后带不知何时已经开了，只有一根前带还坚持着挂着
美琴脚尖上，随着程明啪啪啪的抽动而有节奏的摇摇欲坠。

　　程明双手不停在大肚子上时而揉弄，时而拍打，肉棒也抽送不停，煞有其事
的为美琴做着孕妇保健。

　　美琴在生产后本来就性欲大增，却因为连续怀孕的缘故，已经一年多没有享
受过性生活。

　　久旷的少妇性欲一旦被解放出来，便如洪水一般怎么也收不住。

　　随着程明肉棒从小穴上一次次努力划过，美琴努力的挺腹想要夹住肉棒，虽
然每次都徒劳无功，却也乐此不疲，不断从程明肉棒摩擦间取得快感。

　　双腿并拢，扭动的愈发强烈。

　　美琴心中无限煎熬着，一面极其想要用下面的小嘴吞下在臀间耀武扬威的大
肉棒，一面告诉自己，这只是在做孕妇保健，不要多想。

　　经过美琴和程明二人的不懈努力，程明在美琴双腿间射出。

　　滚滚精流冲击在美琴的小穴口，美琴也忍不住再一次泄身了。

　　“孕妇保健完成了吗？”

　　美琴急促的喘息着，似乎还有些意犹未尽。

　　“孕妇保健已经完成了，不过接下来我们还有最后一个培训项目——婴儿护
理”

　　程明微笑道。

　　“我们现在出门在外，最重要的护理便是保护婴儿了，要保护婴儿，首先要
学会正确的推婴儿车”

　　“婴儿车有什么难推的，还需要专门培训么？”

　　美琴不解的问道。

　　程明心里暗自腹诽，推婴儿车当然没什么好学的，我这不是要找个藉口干你
么，不过嘴上却义正言辞的说道“不要小看了推婴儿车的技术，如果推不好，可
是要影响婴儿发育的，你之前的动作就有些不规范，幸好错误发现的及时，现在
还有补救的机会”

　　美琴明显被程明危言耸听的话语给吓到了，连忙点头表示一切听从程明老师
的安排。

　　程明满意的看着面前顺从的美孕妇，发号施令道：“双手抓住婴儿车把手，
然后两腿岔开站”

　　美琴按照程明的要求，摆出了姿势。

　　程明走到美琴身后，双手把住美琴抓住婴儿车把手的双手。

　　胯部再一次贴到了美琴臀部，肉棒与小穴也再一次重逢。

　　“我们先联系一下推车行走，我在你身后推动，你不要抗拒，跟上我的节奏
和步伐向前迈步，行走”

　　程明对美琴说。

　　美琴没说话，只是点了点头示意自己明白了。

　　程明深吸一口气，开始了动作。

　　粗长的肉棒不再满足去股沟中摩擦，而是径直插入美琴早已泥泞的谷道中。

　　再拔出时，泛起一阵水光，啪，又一次重重的插入美琴的小穴。

　　程明大力向前抽插，顶的美琴不断向前移动。

　　“嗯，就是这样，记住这种节奏”

　　程明淫笑道。

　　“嗯”

　　美琴不再多说话，想节约一些体力，在程明狂风暴雨般的攻势下多支撑一会
，多享受一会难得的快感。

　　由于婴儿车车身的震动，车内感到有趣的小宝宝开心的笑着，她还不明白，
她母亲正在面对着什么。

　　不过，既然她母亲落到了程明手中，将来她的命运说不定也会如同他母亲一
样……“啊…不行了…腿上没有力气了”

　　美琴有气无力的呻吟道。

　　怀孕的身体对她的双腿造成了比平时更重的负担，很快便没有了力气。

　　“嘿嘿，我这里有一招特殊的，正好适用于这种情况，可以交给你”

　　程明说着又是一记重击，干的美琴直翻白眼。

　　程明让美琴抓稳把手，双手捧着大肚子将美琴的下半身托了起来“国良，你
过来”

　　程明呼唤道。

　　“把美琴的腿，反向盘在我腰上，盘紧一些，再将她两只小腿捆在一起，就
不用担心滑落了”

　　国良急忙小跑来到跟前，按照程明的要求将美琴的双腿反向盘在程明腰间，
并用身子紧紧固定住。

　　程明此时也是干的兴起，一连顶着美琴走出十几米远。

　　美琴在这个姿势下，下半身重量完全夹在程明身上，只有双手死死抓住婴儿
车扶手，咬牙承担着程明的抽插。

　　不知不觉中，程明推着美琴和婴儿车已经走了一圈，又回到了原点即是程明
家门口。

　　程明又一次在美琴阴道中射出，每当想到美琴肚子里的女儿还没出世便受到
了精液的洗礼，程明便暗爽不已。

　　想必将来也会是个小淫娃吧，程明如是想到。

　　终于，在程明的恋恋不舍中，肉棒离开了美琴的小穴。

　　美琴露出了满足的表情，背靠在程明怀中，不想做任何动作，一股股精液从
阴道中向外渗出。

　　“好了，今天的课程结束了”

　　程明大声的宣布。

　　“是吗，那太好了，我们回家了”

　　国良高兴的说。

　　“不，在刚才的培训中，我在美琴身上发现了非常严重的问题，如果不加以
改正，后果不堪设想”

　　程明严肃的说。

　　“啊，那该怎么改正呢？”

　　国良又一次淩乱了。

　　“由于不良习惯养成已久，所以改正需要一个漫长的过程，而且需要长时间
的观察，否则很难改正。所以，在彻底改正之前，让美琴在我家里住下吧”

　　程明说出了自己心中的想法。

　　“哦，那好吧”

　　国良并没有看出程明心中的想法，任由程明将自己的老婆抱进他的家里，感
觉心里空落落的，好像少了些什么。

　　“那你还不带着孩子回去，留在这里做什么？”

　　程明达到目的后，毫不客气的开始撵人了。

　　“我帮你照顾一个大人已经很不错了，可不要指望我连小孩也一起带回去”

　　“不会不会，我没有这个想法”

　　国良赶紧陪笑道“我这就走”

　　说着，国良推着婴儿车，孤单的向自己家走去……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　程明独自游荡在柏油马路上，身边车来车往，似乎对他视而不见。

　　程明也不理会，只有当他看到有美女司机驾驶的汽车时，才会过去敲开车窗
，请女司机品尝新鲜美味的精液。

　　“先生，请不要在马路上违章行走”

　　程明在女司机口中射出精液，转头看去，不知何时，一位女交警已经来到他
面前。

　　看到女交警身上的装束，程明顿时眼前一亮。

　　只见女交警上身穿着一件特制的交警制服，比正常制服紧短了一些，去掉了
袖子，女交警双臂完全露在外面。

　　制服下摆只到胸部，暴露出胸下直到制服短裙间的区域。

　　稍一活动，乳房下半部分都会露出少许。

　　下身的制服短裙并不能遮住什么，颇有神物‘齐Ｂ小短裙’之风范。

　　至于内衣内裤……呵呵，在工作时间穿内衣的女员工，任何用人单位都可以
将之无条件开除的。

　　“不是吧，走路也有规矩，我走了二十年路了，从没听说过这样的事”

　　程明故作惊讶的说道。

　　“哼，你这人不光违章行走，还拒不认错，走，去那边我去和你辩论一番”

　　说着，女交警将程明右手按进裙下，双腿夹住充当‘手铐’，然后铐着程明
向十字路口中间安全岛走去。

　　走到安全岛处，女交警搬出一把凳子，不由分说便将程明推到凳子上坐好。

　　“我们开始吧，我自信自己的辩论功底不会逊色于任何人。”

　　程明自信的说。

　　女交警冷笑一声，裤袜都没有脱下就坐到了程明腿上，小穴隔着黑色的丝袜
与程明的肉棒接触。

　　然后丝袜还没坚持几秒钟，便被肉棒捅破，使肉棒完全进入了女交警阴道中
“啊～”

　　女交警一声娇吟。

　　俏面含霜，她知道这第一局是自己输了，没想到自己的新制服这么不给力。

　　“不要得意，只不过一次小失误而已”

　　女交警厉声说道，同时加快了在程明身上起伏的节奏，小穴不停的吞吐著肉
棒。

　　程明双手从女交警制服下摆伸入，抓住双乳不断在手中揉捏，把玩。

　　女交警对此并没有反对，只是继续加力，似乎不把程明榨干不罢休。

　　程明忽而奋力猛顶，龟头连续重击在娇嫩的花心上。

　　终于，杀出一条血路，挤进了子宫内。

　　“呃～”

　　女交警咬住嘴唇努力不让自己呻吟出，不甘就此摆阵。

　　甚至主动托起双乳送到程明嘴边供他品尝。

　　面对如此好事，程明当然欣然笑纳，不过女交警的处境并没有因此发生改变
。

　　程明低头吮吸着女交警的乳头，似乎想吸出乳汁来。

　　胯下连连挺动，每次都直贯子宫内部。

　　女交警的子宫口自从不慎被挤开后，就再也没能阖上。

　　“啊～”

　　随着女交警一声不甘的娇吟，程明在女交警子宫内射出了宝贵的精华。

　　随后并未将肉棒拔出，而是保持现在的姿势，紧紧抱住女交警，静默良久。

　　“呼～”

　　女交警呼出一口浊气，苦涩的说“我输了。”

　　“不过，我是不会放弃的，我一定要战胜你！”

　　女交警坚定的看着程明。

　　“随时欢迎你的挑战。你的法律知识也令我收益匪浅，不如先住到我家里去
，我们可以一起切磋，共同学习”

　　程明微笑着提出建议。

　　“嗯，好”

　　女交警略一思索，便答应下来，拿着程明给的地址，向程明家走去，精液不
住从小穴流出，顺着丝袜流下……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　击退了进犯的女交警，程明继续在马路上闲逛着，充当移动的精液加油站。

　　“咦，那个小女孩是怎么回事”

　　程明惊道。

　　一个十二三岁的小女孩正坐在路边哭泣，透过她分开的双腿，程明可以清晰
的看到她的白色小内裤。

　　“小妹妹，你怎么了，为什么坐在这里哭啊”

　　程明走过去问道。

　　自己小女孩抬起头来露出一张梨花带雨般的俏脸，泣声道“我，我找不到妈
妈了”

　　程明心中暗自奇怪，开口问道“你不知道家在哪么，不能自己回家吗？”

　　听到程明的问题，小女孩又低下了头，小心翼翼的说“我看不到的”

　　程明托着小女孩的下巴，抬起她的脸蛋仔细观察。

　　果然，一双大眼睛虽然很漂亮，却少了一丝神采和灵动。

　　“小妹妹，你叫什么，我来帮你找你妈妈吧”

　　程明突然升起一股邪恶的念头，心中默念，罪过罪过。

　　“好啊，谢谢大哥哥，我叫于洁”

　　小萝莉高兴的说。

　　“咳咳”

　　程明差点被呛到。

　　“什么？你叫御姐？”

　　“是啊，我叫于洁，怎么了大哥哥”

　　小萝莉不解的问，不明白程明的反应。

　　“啊哈，没有什么啦”

　　程明连忙抱起‘御姐‘小萝莉，帮她寻找她的妈妈。程明一边将肉棒插在小
萝莉粉嫩的大腿间，一边向她询问着关于她和她妈妈的事。于洁看到这只从自己
双腿间长出来的大蘑菇，不解的拨弄采集着，偶尔还用牙齿和小舌头舔舐一下，
结果被蘑菇头上喷涌而出的汁液射了一脸。小萝莉舔了舔嘴角的汁液，砸吧砸吧
嘴，似乎感觉味道还不错，愉悦的舔食起来……程明从于洁口中得知，她的失明
来自于她这一个大家族的遗传疾病。她的家族像是遭到诅咒一般，所有的女性全
部出落的如花似玉，甚至从６０岁以后才会渐渐衰老，然后，付出的却是１０岁
之后视力渐渐消退的代价。于洁小萝莉勉强还能看到一些，她的妈妈已经彻底失
明。以程明现在的能力，想要解除这所谓的诅咒当然轻而易举，不过……他并不
打算这么做，而是心中有了一个新的想法走着走着，程明看到了公交站台座位上
做着的一个女人。像于洁描述的一样，上身穿着一件极不合身的学生校服上衣。
窄小的衬衫面前扣上，随着呼吸中胸口的起伏，一双巨乳似乎要挣破衬衫的束缚
。下面依然是做学生装扮短裙＋制服棉袜＋黑皮鞋。不过少妇一双小脚在紧凑的
皮鞋内似乎并不舒服。显然是将她女儿的校服穿出来了。程明终于看不下去了，
将于洁放下，叮嘱她不要乱跑后，毅然向于洁的母亲罗莉处走去。程明走到罗莉
面前，一把扯下罗莉衬衫胸口处的扣子，一双巨乳登时弹了出来，落在了程明手
里。“先生，您找我有事吗？”

　　罗莉感觉到了有人来到面前，礼貌的问。

　　程明一边把玩着罗莉的巨乳，一边说道“请问您是罗莉女士吗？您的女儿正
在找你”

　　“什么？我女儿现在在哪？”

　　罗莉从座位上站起身来，急促的问道。

　　“你的女儿现在不在这里，不过我已经通知了她，她一会就会过来，你不用
着急，稍等一会吧”

　　程明安慰到，忽然悄悄溜到罗莉背后的座位上坐下。

　　“好吧”

　　罗莉得知女儿并不在这里浑身的力气好像被抽空了，重新坐下。

　　而此时程明正在她背后坐着，将肉棒立起，对准了罗莉小穴的方向。

　　然后……“噗嗤”

　　“啊～”

　　罗莉一声尖叫，程明在她的后面进入了它的阴道，连连抽送着。

　　“唔…刚才怎么没有发现…座位上还有这么长这么粗的刺呢”

　　罗莉不明就里，心里暗自自责。

　　“夫人，您怎么了”

　　程明在罗莉身后继续揉弄着他的乳房，惺惺作态道，胯下肉棒顶着不停。

　　“呃没有什么啦…唔…只是一根刺而已…啊～”

　　罗莉娇喘着回答程明的问题。

　　“那就好，趁着你女儿还没来，我帮你做做乳房保健吧”

　　程明拍了拍罗莉的巨乳，提出了建议。

　　罗莉楞了一下，没有反应过来，不过脑中一个奇异的念头略过，让她想到了
什么。

　　“好，那我们就试试”

　　说着，罗莉与程明交合处不分开，转了一圈正面面对程明。

　　将一双巨乳捧到程明面前供他把玩。

　　进行‘乳房保健’。

　　不多时，在上下身的共同刺激下，程明将精液注入罗莉体内。

　　不再抽动，而是抱着罗莉在怀中温存，等待于洁到来。

　　终于，于洁小萝莉耐不住寂寞，走到了程明和罗莉身边。

　　“妈妈，大哥哥，太好了希望找到你们了！”

　　于洁兴奋的说道。

　　“妈妈，我们回家吧”

　　于洁有些倦了，拉着罗莉的手想要回家。

　　“嗯，好，我们走吧”

　　罗莉牵着于洁，正要离开，忽然想起了什么。

　　“程明先生，我有一件不情之请，想麻烦您，您能答应我吗？”

　　罗莉看不到程明，只能抓住程明的双手放在胸前，以示诚意。

　　“请说吧，如果不为难的话，我会尽量帮助您的”

　　程明毫不客气的揉捏着罗莉的乳房说道。

　　“事情是这样的，于洁一直想要去本市的大木游乐园玩玩，可是他父亲平日
工作忙，好几个月也不见得能回家一次。我和她由于眼睛的情况，不能独自去游
玩，需要有人带着我们去，而一直没能找到放心的人，直到遇到了您。您的品德
和博学令我折服，您能帮我女儿完成心愿吗？”

　　罗莉将程明双手死死按在自己一双巨乳上，恳切的请求道。

　　“呃，我很愿意帮助你，这样吧，如果你明天没有事情的话，我明天去你家
中接你，我们一起去游乐园玩”

　　程明淫笑着说道。

　　“嗯，实在太感谢您了”

　　罗莉感激的说道，留下地址后，领着于洁走上了回家的路……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不知道家里怎么样了，程明默默想着，突然看到一个公用电话亭。

　　好怀念啊，多少年没有用到了，不如去打个电话给家里，让她们安置好美琴
和女交警。

　　正想着，走到了电话亭口。

　　打开了电话亭的玻璃门，走了进去。

　　程明眼前一亮。

　　原来在这电话亭的狭窄空间里，居然还有一个少女。

　　电话亭本来就不大，在程明关上门后，二人身躯已经紧紧贴在一起，少女背
靠在程明的胸前。

　　只见面前这少女身上只着一件汗衫，一袭淡绿色超短裙，两条白皙的美腿从
大腿根直到脚踝一览无余。

　　脚上只一双素色帆布鞋，青春活力一览无余。

　　少女感觉到程明胯下的火热，一边打着电话，一边羞怒的回头瞪着程明。

　　当她转过头的一瞬间……“世界调制模式！”

　　程明心中默念，使世界陷入了静止。

　　在少女微撅的小嘴上轻唑一口，进行了一番诡异的设定。

　　……“退出调制模式！”

　　吴清眼神有些迷茫，她忘记了要做什么，只是脑中多了些关于催促的东西。

　　耳边电话中男友的声音将她唤醒，继续甜蜜的煲着电话粥。

　　又过了一会，程明双手揽住吴清的腰部，在她耳边轻言“小姐，你打电话的
时间过长了哦”

　　吴清听到时间过长四字，脑中反射般的涌出许多相关内容，捂住电话口，对
程明说道“先生，实在不好意思，由于我打电话的时间有些长，对你造成了困扰
。所以，您享有对我进行‘催促’的权利”

　　“那要怎么进行催促呢？”

　　程明淫笑道。

　　吴清转过身面对着程明，简短的距离使二人鼻子都差点贴在一起，互相能感
受到对方灼热的呼吸。

　　开口说道，“作为补偿，您可以无条件使用我的身体和我的一切，来玩弄打
发时光或发泄您的欲望”

　　“是吗，那我想操你的小屄也可以么？”

　　程明继续挑逗吴清。

　　“可以的，我的身体任何部位都可以任您淫玩，对我进行催促，也是对我打
电话时间太长的一些小惩戒吧”

　　说着，吴清撩起自己的短裙，将内裤拉下，一只手拨开两瓣阴唇，另一只手
握住程明已经硬的发指的肉棒，认真的看着程明说“请您用您的大肉棒狠狠地操
我的小屄吧”

　　说着话的时候，由于距离再次接近，吴清的双唇已经和程明的双唇接触。

　　程明再也不能忍受这种刺激，探头吻住吴清小嘴，舌头撬开贝齿，疯狂的在
吴清口中索取着甜美的津液，肉棒也在吴清的牵引下，突破了一层薄膜，进入了
阴道中。

　　话筒中传来的声音提醒了吴清，吴清给了程明一个歉意的眼神，然后结束了
这次舌吻，继续和男友交流。

　　程明看着正和男友聊天，巧笑嫣然的吴清，心中恶念大起，猛的加大了抽插
的力度，弄得吴清一时娇喘连连，废了不少功夫解释才让男友相信，她现在在进
行体育运动。

　　程明突发奇想，打算凑到电话边让吴清男友听听他的声音。

　　却被吴清看出了他的意图，连忙阻止。

　　托起一边乳房塞入程明口中，堵住了他的嘴。

　　未能达成所愿的程明郁郁的撕咬着吴清散发著处子幽香的嫩肉，一边再次加
大了力度。

　　忽然，吴清露出了愤怒的表情，口中说着决绝的话，看来是和男友谈掰了，
闹小脾气，正常情况下男友说些好话，哄一下就ｏｋ了，可是现在程明在这里，
怎么能看着她俩和好如初呢……程明奋起全身力量，重重一插，肉棒直破子宫防
御进入子宫内。

　　“啊～”

　　吴清也被干的有些失神。

　　程明趁机抢过电话来，对着电话里喊到“吴清在这里被我这么惨，你这个男
友知道吗？”

　　说着，将电话凑到了二人交合的地方，啪啪啪声连绵不绝，气的电话那边的
吴清男友破口大骂。

　　“不要啊！”

　　吴清吃惊的喊道，伸手要阻拦程明的动作。

　　忽然，程明看着吴清眼睛说“你不是说，你的身体和你的一切都可以供我使
用，淫玩吗？你的男朋友也在其内，所以我这样做是正确的，正常的”

　　“正确的…正常的”

　　吴清双眼无神的呢喃着。

　　任由程明边干她边和她男友通话，不再阻拦。

　　“吴清被我干的这么惨，子宫都松松垮垮的了，你还在刺激她，你是人吗？
”

　　程明又给怒火中的吴清男友添了一把火，对面的吴清男友终于愤怒到了极点
，大骂一句后挂断了电话。

　　恶作剧成功了，心情愉悦下程明在吴清阴道内射出，灼热的精液充满了吴清
子宫内的每一寸空间。

　　“呼～电话打完了”

　　吴清挂上电话，有气无力的说。

　　她现在脑中非常之乱不知该怎么做了。

　　吴清正打算出门，却因为空间原因被程明挡住而不得而出。

　　“我要打电话了，现在，轮到你向我催促了”

　　程明一本正经的说道。

　　吴清见状，也不在多说，娇躯再一次攀上了程明健壮的肉体，股间曲径将程
明肉棒连根吞没，起起伏伏……在吴清体内射出第三发精液后，程明打完了电话
，不过并没有放下怀中的吴清，而是将她紧紧的搂在怀里，看着已经淩乱的双目
无神的吴清。

　　轻轻开口“你想了吗，接下来要怎么样？”

　　吴清无力的摇了摇头，脑中杂乱的思绪一次次将她的精神击溃。

　　“其实你无需想那么多，无需想那么多，将脑中所有念头排出，将一切交给
我就好，交给我就好，你不能做出决定，那就让我来吧，只要由我来支配你的一
切，你就不会因为不知道怎么做而烦恼了”

　　程明在吴清耳边轻轻蛊惑道。

　　“交给你……排出杂念……支配我”

　　吴清口中念到，忽然，在一瞬间的混沌后，眼中再次恢复了清明，是啊，我
只要不再支配自己，就无需为这一切而烦恼的，所有的事都交给程明吧，我只需
要按照他安排好的来行动就好了，这样我就永远不会烦恼了。

　　吴清心中激动，自以为想明白了一切。

　　“嗯，那就请你支配我的一切吧，我的一切从此全部属于你，你的想法就是
我的最高意志”

　　吴清看着程明的眼睛认真的说。

　　“好，我们回家”

　　程明满意的笑道，将吴清再次抱紧，慢慢向家中走去，一路上自是激情无限
……程明抱着吴清进了家门，随手将她丢下，一手揽过美肉抱枕赵可欣，进入了
梦乡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第四章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　程明如同前几天一样在淫欲中醒来，看到女交警不知何时已经坐在自己双腿
间，用穿着黑丝长筒袜的美脚夹住肉棒不断撸动，为自己足交着。

　　程明继续躺下享受了一会足交，在女交警美脚上射出了新一章的第一发，便
起床去餐桌吃早餐。

　　今天的早点是鲜奶＋布丁。

　　美琴托着自己的双乳，将布丁放到乳沟内夹住，跨坐在程明腿上。

　　等待程明进食。

　　程明俯首舔食着美味的布丁和乳肉，偶尔含住乳头，从中吸出一口鲜奶，不
一会便结束了这顿香艳的早餐。

　　美琴意犹未尽的从程明身上下来，开始收拾桌子。

　　程明穿戴整齐，揽着赵可欣的纤腰，和她一起走在了上学的路上。

　　程明走着路手还不老实，在赵可欣身上不停摆弄，赵可欣并不觉得难堪，反
而脸上露出荣幸的表情。

　　旁边路过的路人对程明的行为也好像根本没看到，走过身边连看都不看一眼
。

　　终于，程明和赵可欣走到了学校门口，和众多上学的同学们一起走进了校园
。

　　刚进教室，程明就迫不及待的对全班同学下了指令“你们将会无视我的存在
，只有在我主动说话的情况下，才能发现我，并对我的行为熟视无睹”

　　指令完毕后，全班同学并没有发生明显的变化，但是当程明用手握住一位女
生的胸部，看着她若无其事的继续整理著书桌，程明知道，指令成功了。

　　程明干脆脱下了身上碍事的衣服，巡视般的挺着大肉棒在教室内走来走去。

　　程明走到一位系着双马尾的可爱女生身后，温柔的将她坐着的板凳拉倒。

　　“哎呀，好痛哟”

　　双马尾女生惊呼着摔在地上，揉弄着受到伤害的小屁股，皱着眉头说道。

　　“韩佳同学，你怎么这么不小心，来，快起来。”

　　程明适时出现，将韩佳从地上扶起，又拉起歪倒在地的凳子，自己坐了下去
。

　　“呜～人家不小心啦”

　　韩佳撅起可爱的小嘴，口中嘟囔着。

　　没有理会程明的动作，径直向凳子坐去。

　　不出意料的，程明的肉棒捅破了一层薄膜，进入了温暖的阴道内。

　　“唔～韩佳同学有点迷糊啦”

　　程明笑着调侃道，说着双手为韩佳解开胸口的扣子，将发育中的乳房抓在手
中把玩。

　　同时下身也加大了挺动的速度和力度。

　　“哼，人都说了是不小心，程明你就不要揪着不放了好不好”

　　韩佳对程明的动作完全不在意，反而因为他的话有些生气。

　　“好吧好吧，是我不对，我不再提了，不过韩佳同学以后一定要小心哦”

　　说着，程明含住韩佳一边饱满的耳垂吮吸着。

　　“嗯”

　　韩佳应了一声，不再理会程明，自顾自的看著书，任由程明对她做着种种奇
怪的事，却毫不在意。

　　在韩佳小穴内壁的挤压下，程明的精液喷涌而出。

　　心满意足的将肉棒抽出。

　　程明走出教室，高高挺起的胯下巨物随着脚步而晃动，似乎再向旁边路过的
同学们炫耀着自己雄厚的资本。

　　只可惜那些同学或许是因为有急事，也可能是别的原因，居然没有一个人望
向程明。

　　程明对这种情况自是意料之中，却也有些意料之外的感觉，唉，高手寂寞…
…（汗，写着程明挺起肉棒居然有了点西门吹雪挺着长剑的感觉）程明回想着自
己得到能力之前的日子。

　　那时的自己，在这个时间，或许会泡在图书馆里努力学习吧。

　　程明走在学校的青石板路上，回忆勾起了些许怀念，想到当时自己那些青涩
的梦想，为之努力的激情，现在已经一去不复返了，不由激起了某种不可言明的
情愫。

　　不过，现在的日子不是远比那时精彩么，程明不禁想着。

　　当程明回过神来，愕然发觉，不知何时自己已经走到了图书馆门口。

　　程明定了定神，干脆向着图书馆内走去。

　　推开大门，走进图书馆内，沿着熟悉的那条过道走着，来到了自己经常使用
的座位前，却发现，那里有人了。

　　“而且还是个美女”

　　程明心中补充道。

　　（此处，默认为设定所有人觉得程明所说即为正确，不再多提及）程明看着
那位端坐着的女同学，当然更主要的是看着她领口不经意间露出的一块柔嫩。

　　心中升起一丝邪念。

　　走了过去，在女同学旁边坐下。

　　“这位同学，你好啊，这么认真学习的学生真的不多了，你的精神很值得赞
扬啊。我叫程明，不知是否有幸知道你的名字”

　　程明开口说道。

　　“唔～还好啦，只要心中有梦想，为梦想而努力的话，认真学习不算什么啦
。哦，我叫陈菲，程明同学请多指教”

　　陈菲被夸奖的有些羞涩，不过还是看着程明认真说道。

　　为，为梦想吗……程明心中想着，那么，就让我也为了梦想而制霸天下吧—
—仅限女人。

　　“呵呵，看来陈菲同学的梦想一定不小。不过，话又说回来，虽然陈菲同学
非常努力，可是有更好的方法能够轻松简单完成学习任务哦”

　　程明微笑道。

　　“阿，什么办法能做到这样子”

　　陈菲被程明所说的方法吸引了注意力。

　　“那就是，女人可以从已经掌握知识的男人身上汲取知识啊”

　　程明说着，不忘提醒道“而我就是掌握了许多知识的人哦”

　　“呃，那要怎么样才能从程明同学身上汲取知识呢？”

　　陈菲睁着一双漂亮的大眼睛，死死盯住程明的嘴巴，生怕遗漏了他说的每一
个字。

　　“男人身上有一个特有的器官，可以插入女人上下两个插口，然后将信息输
入，我们先从上面的来吧”

　　程明一本正经的哄骗着陈菲。

　　陈菲胸口的扣子被程明解开，程明将肉棒放在陈菲乳沟中，让陈菲用力把双
乳向中间挤着，不断在其间滑动。

　　陈菲低下头张开小嘴，每当程明的肉棒滑到尽头，总会插入其中。

　　程明又奋力抽插无数下，在陈菲上面的插口里灌输了自己的知识。

　　“唔～”

　　陈菲小嘴瞬间被精液填满，只能将它们吞到肚子里。

　　陈菲舔着嘴角残留的精液，感受着吞入腹中的知识，粘稠的热流从喉咙一路
流进胃里，所过之处暖洋洋的。

　　不禁感叹道“好满足啊”

　　“请在我下面的插口里也注入您的知识吧”

　　陈菲迫不及待的提起裙子，跨坐到程明身上，尚未开封的插口被插头第一次
撬开，一丝血液悄然留下。

　　不过在程明的设定下，陈菲是感觉不到破处的疼痛了。

　　带给她的是巨量的欢愉，呻吟着在程明身上起伏着，居然都没有轮到程明动
作。

　　程明似乎觉得，做爱这种事情被女生占了主动，是一件很没有面子的事情。

　　于是他在射出一发精液后，将陈菲抱起反转，使她上身趴在书架上，双腿分
开撅起屁股任程明抽插。

　　不一会，程明的插头在陈菲的索取下，将自身渊博的知识注入陈菲体内，让
她的子宫成为了知识的海洋。

　　陈菲满足的躺在图书馆的地面上，阴道里插着一根知识绝缘棒（按摩棒）。

　　腹中暖洋洋的感觉传来，心中感觉无比充实。

　　还是学习的滋味好啊，以后一定要找程明同学多多请教啊。

　　陈菲暗暗想到。

　　程明轻柔的为她拉上因为汲取知识而散乱的衣服，在她唇上轻轻一吻，转身
离去，再无留恋。

　　没有其他事务的程明，转悠着来到了教室内。

　　（世界调制模式！……邪恶）“程明同学”

　　还没等他坐在自己的位置上，便听到有人呼唤着他。

　　回头一看，原来是柔道社的社长靳惠。

　　“你有想过加入社团吗？如果有的话，我们柔道社是个不错的选择哦”

　　靳惠双手环抱着，似乎刻意的将她引以为傲的巨乳向上托了托。

　　“哎呀，就算程明同学想要加入身体，肯定也是我们书道社了，怎么会进你
的那个小地方”

　　书道社的墨妍走了过来，身体微侧，向后挺着她浑圆的臀部，和她的脸蛋一
样诱人。

　　“唔～其实我们茶道社也是很有实力的啊”

　　茶道社的颜静姝站在程明面前，不安的抓起裙角，有意无意的将一双白皙修
长的美腿展现在程明眼前。

　　低下头紧紧盯着自己脚尖。

　　“唔，你们三个都想要邀请程明同学加入你们的社团吗？”

　　班主任陆帆从旁边经过，听见三人的话停下了脚步。

　　“是的”

　　三人异口同声的说道，说完还略带有敌意的互相望了一眼。

　　“那么不如这样吧，你们三人分别让程明同学体验一下你们社团的精华，然
后让他自己决定如何？不过同时体验说不定会造成审美疲劳，那就分为三天好了
，今天，就让静姝先来”

　　陆帆为她们安排好了时间。

　　“好耶好耶，那我们去茶道社吧”

　　颜静姝高兴的揽着程明的手臂，向茶道社走去。

　　旁边二女面色不愉，心中暗自想到，明／后天一定要努力。

　　颜静姝带着程明来到一个古色古香的房间内，脱下鞋袜，解开身上的衣扣，
转头对程明说“茶道讲究天人合一，所以要将自己的身体解放出来”

　　说着，胸罩和内裤也离开了身上，不过敞开的校服上衣和短裙依然挂在身上
。

　　程明和静姝面对面盘坐在一张榻榻米上，二人中间的小方桌上放置着各种茶
具。

　　“那么，我要开始了”

　　静姝认真的说着，手上摆弄不停（具体流程我也不太清楚，这里就不写了，
大家自行脑补吧）。

　　同时一双无暇的裸足从桌下探过，夹住程明胯下肉棒，缓缓摩擦着。

　　程明看着面前水汽如云，感受着胯间柔嫩带来的快感。

　　再坐在这间古风房间中，心中居然有些陶醉。

　　程明抓起一只白嫩的小脚，轻轻嗅着“唔，静姝的脚居然也有茶香啊”

　　“嗯呐，我爷爷从小经常让我用清茶沐浴，久而久之，全身就这样了”

　　静姝微笑道。

　　“现在进行最后一个步骤，请程明同学将津液射在这个壶中”

　　程明抓住静姝玉足狠狠抽插几下，站起身来依言射出，浓郁的精液灌入同样
散发著浓郁茶香的壶内。

　　静姝迅速将壶盖扣上，托起茶壶在手中缓缓摇动。

　　然后倒出一杯清茶，慢慢品味着“好香啊，果然，有了程明同学的帮助才能
泡出更香的茶呢，所以希望您一定要加入我们啊”

　　“呵呵，我会考虑的，既然静姝茶艺这么好，不如暂时住进我家，为我泡茶
吧”

　　程明笑道。

　　“嗯，好的”

　　静姝连忙应下。

　　“既然身体散发著茶香，不如用你的身体代替茶叶，为我泡一壶茶如何？”

　　听到程明的话，静姝眼前一亮，不停思索着这种方式的可行性。

　　程明笑着看了她一眼，转身离开茶道社。

　　外面夕阳西下，天色将晚。

　　同学们三五成群的结伴走出校门。

　　“已经到放学时间了呢”

　　想着，程明走出校门，赵可欣和颜静姝在门口等着他。

　　见他出来，自然而然的上前一人揽住他一条胳膊，向程明家走去。

　　程明家离学校距离不算近，早上走着来学校，主要是满足程明对赵可欣的猥
琐欲望。

　　现在继续走着回去，程明渐渐有些无奈了。

　　程明眼光略过身边开过去的一辆公交车，想到了自己昨晚对公车的设定（先
透露一些：程明所为即为合理。

　　男女分乘。

　　当然，对程明无效）心中有了想法。

　　“可欣，静姝，你们先回去吧，我待会再回家”

　　“哦”

　　二女不情愿的答应着“静姝，不要忘了准备泡茶哦”

　　程明笑着提醒道“嗯，好的”

　　程明听到静姝应下，转身向公交车站走去。

　　不一会，一辆公交女班开来，待它停稳后，程明兴奋的走上车去。

　　路过投票口，女司机像没看到他一样，并没有要求他投票。

　　不过程明出于恶作剧心理，将自己内裤脱下，塞进投币口内，顿时将窄小的
投币口堵的严严实实。

　　程明微笑着走了过去，挑了一个位于三张座位中间的横排座位坐下。

　　（面对司机的位置权且称为竖排）全然不顾身后的动静。

　　由于程明将投币口堵上，后面的乘客无法投币，不断向车内涌入的人们在最
前面的一个人那里戛然而止，惯性之下身体发生接触，一时间居然产生了小规模
的混乱。

　　直到女司机急中生智，将自己下面小洞打开，让大家将钱币和纸钞塞到里面
，大家才有秩序的上车。

　　女司机面色通红的开动了公车，不断体会着下体内的异物感。

　　手上也有些把握不稳。

　　在女司机失常驾驶下，车身忽然猛地一晃。

　　背对着程明的一位抱着孩子的美少妇站立不稳，跌到了身后程明的怀中。

　　在程明控制下，肉棒准确的捅进跌落中美少妇的小穴里，在下坐的惯性下一
插到底。

　　“真不好意思，压到您了”

　　美少妇扭头红着脸说。

　　说着起身就要站起来。

　　“呵呵，没关系的”

　　在美少妇刚刚做出站起的动作，肉棒还没完全脱离小穴时，程明忽然双手握
住美少妇为了喂孩子而裸露在外的双乳，狠狠向下一掼。

　　“噗”

　　的一声肉棒再次重重的顶住花心。

　　美少妇依然对此毫无所觉，继续努力的做着站起的动作。

　　却被程明抓住乳房一次次按下。

　　就这样以一种诡异的状态进行着抽插。

　　美少妇一下下的在程明身上站起－拉下，站起－拉下。

　　不停着上下起伏，小穴吞吐著程明的肉棒。

　　终于，美少妇精疲力竭的向后依靠在程明身上。

　　香汗淋漓的转头对程明说“先…先生，真不好意思，我没力气站起来了，可
以在您怀中坐一会吗？”

　　说着，在程明身上转过身来，正面对着程明。

　　双手将一双哺乳期的巨乳托起“我的这对奶子作为对您的酬谢如何”（让她
那可怜的孩子去死吧）程明毫不客气，一口吮住美少妇一边乳头，下身猛烈向上
顶着，似乎抗拒着被美少妇坐在身上。

　　美少妇见此，以为程明婉拒了她的要求。

　　良好的家教使她不甘心在对方不允许的情况下坐在对方身上。

　　只能咬咬牙说道“先生，我实在说无力起来了，只能坐在您的怀里，如果您
对我之前的酬谢不满意的话，那我就只能将我的身体当做礼物送给你了”

　　“啊～”

　　美少妇感觉道程明受到她的话的刺激，狠狠顶了几下。

　　但也无可奈何，只能闭上眼睛，口中说着“我的身体任您处置”

　　程明终于吸干了一边巨乳中的乳汁，抬起头笑道“女士，我接受了您的请求
和慷慨的馈赠，从今以后，你就是我的家庭成员了”

　　说完后也不再理会美少妇的反应，噙住另一边乳房吸吮着。

　　“嗯～”

　　美少妇感到刺激，呻吟着“那么，我身体的主人，今后请多指教”

　　不一会，公车开到了程明家门口。

　　程明抱着美少妇以火车便当的体位走下车，进入了自己温暖的家中。

　　至美少妇的孩子……反正程明没想起来，作者也不想再安排他了。

　　程明将怀中的美少妇交给他目前的管家秦梦瑶，由她代为调教。

　　然后扑上了大床，狠狠干着家里这些一天没操了的美丽肉体。

　　最后，还是抱着美肉抱枕赵可欣进入梦乡……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第五章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第五章指点江山

　　程明悠悠睁开了双眼。

　　诡异的是，今天居然没有人来用某种方式叫醒他！程明不禁有些郁闷的想着
，昨天晚上明明有暗示吴清来叫醒自己的啊。

　　带着满腹疑惑，程明磨磨蹭蹭的起床，但并未穿上衣服，赤裸着身体走到了
餐厅里。

　　只见此时餐厅的中间，放着一个直径一米出头的圆桶，圆桶中散发著清淡的
茶香。

　　再仔细一看，原来茶道妹子颜静姝正充当茶叶泡在里面。

　　昨晚为了能够泡茶，静姝将自己里里外外清洗的再无一丝污物，然后又在浓
茶中泡了一整晚，才有了这桶色香味俱全的人体清茶。

　　而程明家中众女，正围着圆桶舀茶喝。

　　“主人，静姝妹妹的茶太好喝了，人家不小心忘了……”

　　吴清看见程明走来，连忙解释道。

　　“没事”

　　程明挥挥手止住还想继续说话的吴清，走到了圆桶前，直接俯首贴着静姝娇
嫩的肌肤，深深吸了一口茶水，不由感叹道“真是好茶啊”

　　“谢谢你的夸奖，程明同学。这茶能够泡出，还是多亏了你的建议呢”

　　静姝红着脸说道。

　　“嗯，那就让我好好品尝品尝”

　　说着，程明跳进了桶里，顿时大量茶水溢出。

　　“好浪费哦”

　　旁边众女不禁抗议道。

　　本来就不大的圆桶，在加入了程明这个体格健壮的人后，两人只能紧紧贴在
一起。

　　“唔，茶叶也很美味呢”

　　程明从静姝身后抱住她，探口噙住她一只玉坠般光洁的耳垂。

　　“嗯，好挤啊，不过，看来程明同学也很精通茶道哦，不如加入茶道社如何
”

　　即使正被程明玩弄着，静姝也不忘趁机发出邀请。

　　“嗯，我会考虑的，现在就让我感受一下茶叶的美味吧”

　　程明将肉棒捅入静姝小穴内，在桶内这个狭小的空间里抽插着。

　　一缕血丝隐隐浮现在茶水上，旁边众女依然围在桶边，不时的在激烈交合中
的二人身边舀起一杯茶，陶醉的饮用着。

　　终于，程明在静姝小穴中射出，转身翻出了圆桶，对还瘫坐在桶内的静姝说
“茶叶果然是茶道中的精华啊，有时间一定再让你泡一壶”

　　“嗯～程明同学，只要你加入茶道社，人家天天泡给你喝啦”

　　静姝无力的在桶中轻声说道。

　　程明轻轻笑着，却没有回答。

　　简单的清洗了一下身体后，穿上了衣服离开家中。

　　在昨天享受到了公交车的甜头后，程明今天再一次站在了公交车站前。

　　期待着今天的公交车之旅。

　　终于，一辆公车开来，程明也随着几位女性一起走上了车。

　　程明上车后，还是想要坐在自己昨天坐过的位置上，结果发现，一个女学生
坐在了上面。

　　而且通过身上的校服可以看出，她和程明一样也是大木高中的学生。

　　程明心中一动，用他今天刚刚改造过的手指隔空遥点了一下这名女生。

　　“当你看到你们学校的同学时，你会很高兴的邀请他坐在你的座位上，然后
你会接着坐下去。并且不会对同学的任何举动感觉奇怪，那都是同学之间的正常
举动。有效期：３个小时”

　　在程明一指点出后，这位女同学身体略微摇晃了一下，似乎正在接收着传输
来的信息。

　　终于，她的眼神恢复了清明。

　　在看到程明后，女学生站起身来，像程明发出着邀请“程明同学，请您坐吧
”

　　程明大大咧咧的坐在女学生的位置上，然后扶正了自己的肉棒，女学生坐下
后，果断插了进去。

　　“啊～怎么会这样，好痛啊”

　　女学生在完全没有前戏的情况下夺去处子之身，一张俏脸痛苦的扭曲着。

　　“同学，你叫什么名字”

　　听到程明的问话，女学生一边扭动着身体缓解疼痛，一边回答着“我叫刘若
”

　　程明扶着刘若的腰部，罕见的温柔的抽插着，帮助刘若适应着交合。

　　过了一会，刘若的痛苦有所缓解，在程明的抽动下，甚至身体开始微微迎合
着。

　　注意力依然集中在手中的手机上。

　　看见刘若已经适应，程明开始大力挺动，刘若在程明身上不断大幅度起伏着
，但是视线依然留在手机上没有离开。

　　这次程明恶趣味的没有设定周围的人，没有了程明的设定，周围的众多老少
女性，纷纷在心中感叹着世风日下，一双眼却紧紧盯着二人。

　　终于，女司机也看不过去了，走过来劝说道“小姐，先生，请不要在公共场
合随地做爱好不好”

　　“什么嘛！你怎么可以这么说，我们明明是在与同学交流啊，哪有……哪有
做爱啊”

　　刘若听到女司机的话，顿时生气的喊着。

　　“唉，我只是劝说你们一句，你们执意如此我也不再多说了”

　　女司机摇了摇头，走回了驾驶室继续发动公车。

　　“嗯～程明同学，这个人真…真古怪呢，竟…竟然说我们在…在做爱”

　　刘若一边在程明身上起伏着一边回头向程明抱怨道。

　　“嗯，我们可没有做爱哦，只是将我的肉棒插在你的小穴里而已”

　　程明淫笑着加大了挺动的力度。

　　程明同学再说些什么啊？我为什么听不懂呢，刘若不禁苦恼的想着，最后没
有想出的她，只能继续将注意力集中在手机上。

　　“刘若同学，你在用手机玩什么啊”

　　程明有些好奇的问道。

　　“那个，在和男朋友聊天呢”

　　刘若有些羞涩的说着“他…他让人家照相给他看呢”

　　说着，举起双手对准自己，便要自拍。

　　程明心中邪恶的念头生出，将自己下巴搭在刘若肩膀上，伸出舌头舔着刘若
的一边侧脸。

　　“哢嚓”

　　一声，刘若拍了下来。

　　然后自言自语道“再来一张吧”

　　程明又将刘若胸口衣服拉开，双手揉捏着她的乳房，舌头不住在刘若娇嫩的
脖颈与小脸上舔弄。

　　“哢嚓”

　　又是一张照出。

　　刘若想了想“最后一张吧”

　　程明抓住刘若的双手，把着她手中的相机向前伸去，完完整整的将程明与刘
若此时的状态拍下，发了过去。

　　只见照片上刘若摆着可爱的表情，坐在一个男人怀中，胸口敞开着，同样大
开的双腿间可以看出背后男人的肉棒正插在她的体内。

　　程明邪邪一笑，似乎已经想到，当他男朋友看到了这几张照片，然后……就
没有然后了。

　　不多时，程明在刘若体内射出，拥着她向学校走去。

　　（插曲：在三个小时后，正在教室内上课的刘若身体一震，想起了刚才公车
上发生的事，一声尖叫，跌跌撞撞分跑出了教室……引起无数侧目。

　　第二天，学校贴出处罚：女同学刘若因为多次严重违法校规校纪，严重破坏
了学校的正常秩序，念其有悔过情节，做出以下处罚。

　　将违纪学生刘若编入肉奴隶，作为屡次为学校做出卓越贡献的优秀学生程明
的奖励下发）这一次进入学校，程明并没有进入教室，只是用手指着整个学校，
发出了一道淫秽的命令（这里先不提，后面就明白了）随后，程明挺着胯下银枪
，雄纠纠，气昂昂的走进了柔道部。

　　方走进去，便看见靳惠正跪坐门口大厅里，等待着程明。

　　“程明同学，请跟我来”

　　看到程明进来，靳惠起身说道。

　　转身向内部走去。

　　程明跟着靳惠，来到了一间宽敞的房间内，房间中间是一块巨大的圆形软垫
，想必柔道部的人们就是在这上面切磋的。

　　四周放置着各种练功和健身器材。

　　靳惠走到软垫中间，转过身来面对程明。

　　却看见程明用手指着自己。

　　刚想说话，却……“柔道的含义，就是追求身体柔韧性的极限，而女人为什
么要追求柔韧性呢，是为了取悦男人，可以被男人以各种高难度动作淫玩，是柔
道女性最荣耀的事情。同时，身体柔韧性提高到满值有效时间：无限期”

　　靳惠的眼神迷茫了一下后，脑海中似乎多了一些东西。

　　靳惠在消化了这些信息后，望着程明，想起了什么，当即小腿收力，跪坐在
软垫上，双腿忽然诡异的向后弯曲，在小腿完全着地的情况下，两个膝盖在背后
相触，在皮肤的拉力下，暴露出的小穴也被扯的向两边分开。

　　屁股坐在弯到前面的小脚上，努力抬高着。

　　“请程明同学检验我的柔道成果吧，顺便感受我们柔道的伟大”

　　靳惠骄傲的说着，小穴又向上抬了抬，等待着程明的插入。

　　在自身诡异的姿势刺激下，小穴已经湿润的向外流出液体。

　　“好的，看上去，靳惠同学已经深得柔道的精髓了”

　　说着，程明走到靳惠面前，双手撑在靳惠两边，以一种俯卧撑的姿势停住，
挺动腰部插入靳惠的小穴“唔～柔道对于男性的要求也蛮高呢”

　　程明感叹着，随即兴奋的加大了力度。

　　“啊～好痛啊……不对……不行……作为一个坚韧的柔道高手，我……我怎
么能喊痛呢……”

　　刚刚成为女人的靳惠努力的忍住疼痛，不使自己发出声音。

　　程明淫笑着抽插了一会，在特殊姿势的刺激下，射出了第一发精液。

　　“我们接着进行下一步吧，柔道的博大精深不是一个姿势所能体现的”

　　靳惠站起身来，活动了一下筋骨，再次要求道。

　　“好的”

　　程明不再说话，看着靳惠背对着自己，倒立了起来，将双脚搭在程明肩上，
然后身体诡异的向背后卷起，在小穴套住程明肉棒的同时，靳惠的背部也靠在了
程明结实的胸膛上，转过头和程明热吻着。

　　双手捉住程明双手，将一双狼爪按在自己胸部，然后全凭小腿和足部发力，
以一个相当诡异的姿势挂在程明身上活动起来，小穴不断对肉棒完成着“吞没－
吐出，吞没－吐出”

　　的动作。

　　在这个姿势下，程明只需要无所事事的把玩着靳惠的乳房解闷，时不时的侧
头舔弄一下靳惠支撑着身体全部重量的小脚，引起靳惠身体一震颤抖。

　　至于靳惠身体的重量，以程明被改造过的身体自是完全无压力的。

　　程明任由靳惠挂在身上服侍着自己的下身，自顾自的绕着大圆垫走了一圈又
一圈。

　　终于，程明积蓄力量，猛地一顶，在射出精液的同时，靳惠也被顶的飞出去
。

　　靳惠的身体在空中灵敏的一扭，竟然又折返了回来，小穴迅速套住程明的肉
棒，完全的接住了程明射出的第二骨精液。

　　但是程明似乎不想让靳惠这么顺利的过关，又抓住靳惠纤腰一转身将靳惠横
着甩了出去，眼看着第三股精液就要喷出。

　　靳惠集中生智，在空间将自己一双玉足塞进了程明因为刚才抓住靳惠纤腰，
现在还保持一定抓握姿势的手中。

　　以程明深深的足控属性，面对塞进手中的一对美足，下意识的紧紧握住揉捏
着，体会着这对小脚的柔软。

　　靳惠借程明的握力，又将自己的身体拉了回来，小穴准确的套在肉棒上，接
住了程明的第三股精液。

　　程明这回被靳惠利用了弱点，似乎也有些恼了，双手用力握住靳惠的玉足，
用力向右后方甩去。

　　但是依然死死将手中玉足抓住，不愿意松开手。

　　由于有了发力点，靳惠程明右后方身体诡异的扭转回来，后背贴住一双美腿
，小穴绕到程明身前套住肉棒，接到了第四股精液。

　　程明彻底愤怒了，但又不想撒开手中的玉足，当一双完美的裸足握在手里，
却要将它松开，这种痛苦对于足控来说绝对上莫大的折磨。

　　在只剩下最后，最浓的一股精液时，程明必须想出一个两全其美的主意。

　　程明低喝一声，将靳惠甩到了自己身后，握住靳惠小脚的手都垂到了肩部后
。

　　而且此时靳惠和程明上背对背的姿势。

　　程明想着这最后一发精液靳惠是无论如何不能接到了。

　　谁料，程明还是低估了柔道这门艺术的伟大。

　　或者说他要为自己的足控属性付出代价。

　　靳惠虽然被倒吊在程明身后，但她拚命撅着屁股，小穴在程明因为便于发力
而分开双腿间穿过，坚定的套住了程明的肉棒将程明的全部精液一滴不落的接受
到自己的阴道中。

　　程明无奈的将靳惠两只小脚换手握住，双手向两侧直伸着。

　　靳惠轻巧的在程明头上翻过，随着程明的动作大大岔开双腿超过１８０°，
正面对着程明居然再一次将小穴套在程明肉棒上，用力挤压着，将肉棒内残余的
精液挤出在自己体内。

　　这一次程明没有做任何动作，只是将靳惠的一双小脚握在胸前。

　　看着这双使他在最终对决中失败的罪魁祸首。

　　感叹道“我败了……”

　　“不过不是败给了你”

　　程明忽而口风一转“而是败给了我自己的……”

　　靳惠双脚被程明握在胸前，小穴依然套在程明小穴上，腹部发力将上身与程
明上身拉成６０°夹角，双手环抱在胸前。

　　“还不是因为我的脚足够美么”

　　靳惠不屑的说道，用力就想将双足从程明双手中抽出。

　　但是程明在刚才如此激烈的比斗中都没有放开，这个时候更不能让靳惠将小
脚抽出了。

　　“难道不觉得有点卸磨杀驴么”

　　程明笑了笑，俯首在这对令他恋恋不舍的小脚上吻了一下。

　　“刚刚用它利用了我，就像让它离开我的手心？”

　　“哼，刚才让你揉也揉了，捏也捏了，还舔了几下，这还不够么”

　　说着，靳惠又挣了挣，当然还是没能挣开，羞怒的娇喝道“程明，你要什么
时候才肯放开我的脚！”

　　“唔，其实，说心里话，如果可以，我愿意一辈子将它握在手里，用心呵护
”

　　说着，程明深情的望着靳惠的眼睛……下面的小脚（这里在程明的视线中，
确实就在眼睛下面，大家可以将自己代换成程明设身处地想像一下）。

　　“嗯～其实，人家也想……想”

　　靳惠被程明灼热的目光注视着，再听着程明想表白一样的话，红着脸小声说
着，忽然，靳惠发现，程明实际上是在看看着她的脚……“啊！程明你个足控的
死变态！给我死开！”

　　靳惠竭斯底里的大声喊着，像被欺骗了感情一样。

　　但是程明又怎么会放开。

　　“哼，如何你加入我们柔道社，那么我的足部就属于你了，怎么样？”

　　靳惠忽然眼珠一转，出声诱惑道。

　　程明想了想，还是不想为一棵树放弃整座森林，他又吻别了一下靳惠的双脚
。

　　柔声道“我还会来看你的”

　　然后轻轻的将手松开靳惠一个后翻问问的落在地上，不断磨蹭着双脚。

　　低声咒骂着“程明你这个恶心的家夥，只会……只会喜欢人家的双脚，人家
……人家的其他地方就那么没吸引力吗”

　　靳惠望着程明远去的背影，忽然低声抽泣着。

　　泪光在眼眶中打转，终究忍不住流出，所过之处留下一道清晰的水痕。

　　听说颜静姝那个家夥已经住进了程明家里，我可不能落后于她，我也要住进
去。

　　靳惠认真的想着，伸手抹干了脸上的水迹，去找赵可欣询问情况……程明漫
无目的的走在校园里，想着自己刚才的决定，心中有些遗憾，但并不后悔。

　　忽然，旁边一个女生气喘吁吁的跑到程明身边“程明同学，请您到卫生室内
，监督被选中参加选美大赛的一百名女生体检吧”

　　程明想着今天上午发出的指令，笑着向卫生室走去。

　　今天上午，程明的那一指中，设定了学校会在下午进行选美大赛，参选者是
由全校学生票选出的一百名美女。

　　现在，正等待着程明为她们进行体检。

　　程明笑着推开卫生室大门，坐在了一把有靠背但没扶手的体检椅上。

　　挥手示意女生们可以开始了。

　　第一个女生是一位体型丰韵的鹅蛋脸女生，虽然腿部没有一些女生那么纤细
，但那饱含肉感的圆润美腿也能弥补这一点，再加上她不算突出但结合的很好的
精致五官。

　　至于着装……这次选美中学校统一着装只有脚上的黑色及膝袜，至于其他的
，就不用考虑了好不好。

　　程明心中默默想到：８０分。

　　女生跨坐到程明腿上，先来了段简单的自我介绍“我叫苏倩（穿越了。）”
，二年级五班的学生。

　　程明同学请多指教。

　　然后程明毫不客气的揉捏着苏倩的胸部，纤腰，下身，美腿和小脚，最后又
将手指插入苏倩口中搅了搅。

　　对旁边记录的女生说道“姓名：苏倩胸部７５分，腰部８５分，小穴８０分
，腿部８０分，足部９０分全部及格，准许通过”（至于为什么不测脸蛋，是因
为能被同学们票选出的美女，脸蛋能有不好的吗？反倒是身材同学们不容易瞭解
到。

　　）“苏倩满意的从程明身上下来，向着选美准备区走去。“下一个”

　　程明对着人群说道。

　　……就这样一直体检了好长时间（要是１００个一一写完，就是我愿意，也
得有人骂我水字数啊……）程明将最后一个少女从身上强行拉下，少女恋恋不舍
的看着程明“我叫晴云，高一三班生，程明同学有空来找我玩哦，人家……人家
随便程明同学怎么样都可以啦”

　　说完，晴云娇羞的向准备区走去。

　　“终于体检完了”

　　程明伸了个懒腰，驱散了身体内的倦意。

　　在这次体检中，有十七个少女因为某一个或某几个部位不合格，被刷了下来
。

　　没有合格的女生们的疯狂表现程明依然历历在目，有一个女生，因为小穴没
有合格，居然强行将程明的肉棒插入了自己的体内，为自己成功破处的同时也想
通过实际情况来挽回程明的心，只是插入该女生小穴内的程明并没有从中体会到
多么优于常人的快感，所以这名上赶着让程明破处的女生被无情刷下了。

　　不知道这是不是主动被潜规则后人财两失的典范呢……程明默默想着，刚才
被众多美女挑起的浴火，也该发泄发泄了呢，想着，向准备区走去。

　　“下面进行选美第一个环节——一见钟情”

　　站在主席台上的美女校长用麦克风说着，一缕精液顺着她颤抖着的腿部流下
，沾湿了地面上一小块区域。

　　没有让能够看到，在她身上的ｏｌ套装下，浑身被涂满了精液。

　　女校长想着刚才的经历……那时她正在准备区收拾中东西，全体女生已经全
部进入选美区了，偌大的一个准备区只剩下了她一个人，正当她感到有些孤独时
，程明红着眼走了进来，直接将她按在准备区光滑的地板上，无视着她的反抗与
惊呼，一次次的将精液注入她的子宫内，到了后来……她都有些舍不得离开了呢
，想着，女校长舔了舔嘴唇，似乎在品味着刚才嘴里精液的美妙滋味。

　　那时女校长的肚子被精液撑得高高鼓起，由于一会她要主持选美大会，所以
肯定不能挺着大肚子出去啊，所以，女校长只能无奈的放弃了为程明生孩子这一
个具有诱惑力的想法，任由程明将她腹中精液挤出，均匀涂抹在她的全身上下。

　　然后用一件灰色ｏｌ套装盖住赤裸的身体，匆匆来到前台主持大会。

　　在女校长宣布开始后，众多美少女身上穿着各式各样极有诱惑力的服饰出现
。

　　一一在程明眼前经过，让程明品鉴之后，为她们一一打分。

　　第一个出场的还是苏倩（这个角色不用到死我是不罢休了），只见她上身穿
着一件宽大的白衬衫，一直盖住到大腿根部，由腿上的条纹过膝袜一直到白衬衫
下摆之间，露出一块惹眼的绝对领域。

　　在经过程明的时候，还故意伸了个懒腰，使白衬衫向上提了提，露出了一部
分臀部。

　　没穿内裤，嗯，绝对没有，程明心中回味着刚才美景，直到下一个美女快要
到跟前了才醒悟过来。

　　转身对旁边的记录员小美女说着“八，八十分，不对，八十九分吧”

　　随着时间的推移，这一项又进行到了最后阶段，一名身材火辣的美少女迈着
猫步走过来，身上一丝不挂，只用三块嘴唇状的贴纸贴住三点。

　　直看的程明眼睛快要瞪出来。

　　程明转头对记录员说道“这个可以有，八十五分吧”

　　程明说完后，奇怪的发现女记录员竟然没有回应他，刚想批评她的工作态度
，却看见面前的美女对他小声的说道“人家，人家在这里啦”

　　程明无奈的自己拿起本子记着。

　　参加选美的女记录员忽然跑到程明跟前，将胸口两枚贴纸揭下，贴在程明两
边脸上，又将下身的贴纸揭下，一手伸进程明的裤子，狠狠握住程明的肉棒撸动
了起来，正当程明要射出时，女记录员忽然坏笑着将最后一枚嘴唇型贴纸盖在程
明龟头上，，，你懂的，精液在肉棒中急剧加速，眼看要冲出，却被堵在了里面
，差点没把程明憋出内伤。

　　女记录员娇笑着跑开。

　　程明在本子上记着，九十分……不对，八十五分好了。

　　程明为自己加持了体力无限，无限射精－勃起的ｂｕｆｆ，准备迎接下一项
选拔。

　　“下一项是第二个环节——乳韵清香”

　　就是测验每一名女生的乳交。

　　“下一项是第三个环节——含而不露”

　　就是测验每一名女生的口交。

　　“下一项是第四个环节——天生我足必有用”

　　就是测验每一名女生的足交。

　　“下一项是第五个环节，也是重头戏——雨露交融”

　　就是测验每一名女生的交合能力。

　　“下一项是第六个环节，也是最后一个环节——八仙过海，各显神通，每一
名在常规方式中无法突出自身优势的同学，可以用除了之前四种方式外的任何方
式使程明同学射出，然后根据实际情况打分”

　　女校长不厌其烦的解释道，程明努力工作着。

　　终于，选美大赛进行到了尾声，三名女孩子陆续从台后走出，跪坐在程明面
前，还是先来一段自我介绍。

　　第一个来的依旧是苏倩，她凭藉着满分的足交技能和不错的其余能力，和其
他二人杀的难解难分。

　　“程明同学，我叫苏倩，你知道的”

　　苏倩笑了笑，不在多说。

　　第二个是一名短发小美女，能够跪在这里，脸蛋和身材自是颇为不俗。

　　她的常规五项虽然不错，却并不算非常突出，能够脱颖而出主要归功于她那
出色的肌肉协调能力，使她在最后一环大放光彩。

　　“我叫秦钰，程明同学上回救下我的表姐秦梦瑶，我们一家人都很感激您呢
”

　　秦钰居然是秦梦瑶的表妹……第三个便是刚才调戏过程明的女记录员。

　　她是真正的无偏科美女，以全部五项最低九十分的优异成绩杀出重围。

　　“人家叫蒋清露，程明同学你可以记住哦”

　　蒋清露笑着对程明说。

　　“好了，她们三个便是这次选美大赛的优胜者，请大家恭喜她们。”

　　女校长大声宣布出比赛结果，台下响起一阵阵强烈的掌声。

　　“这次比赛的奖品是——”

　　女校长拖着长腔说道“去程明同学家中进行为期三年的实习，而且实习期过
后，根据情况有可能转正，继续留在程明同学家中哦”

　　三女同时惊呼着，喜悦之情溢于言表。

　　台下众师生也在议论著，奖励是不是丰厚了点。

　　不过女校长明显没有改变主意的意思，而是善意的提醒道“你们到了程明同
学家里，一定要乖乖听话，程明同学肯定也会让你们满意的哦”

　　“嗯，我们一定好好表现，让程明同学多多照顾我们”

　　三女异口同声的说着，脸上还挂着灿烂的笑容。

　　程明脸上挂着笑意，慢慢退出了人声鼎沸的选美大赛会场。

　　现在已经是放学时间了，不过程明完全没有这么早就回家的意思，而是不断
游荡在这被阴影笼罩着的城市里。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第六章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这篇文章，其实吧，我是想写成世界的唯一那样的顺理成章Ｈ，所以连名字
都取为顺其自然了。

　　“唔～”

　　程明在睡梦中醒来，发现自己嘴中堵着软软的东西，下身也传来快感。

　　睁眼一看，靳惠正双手撑在自己头部两侧，做着奇怪的俯卧撑。

　　为什么说是奇怪的俯卧撑呢？大家都知道，正常俯卧撑是双手撑在地上，双
腿并拢身体绷直，然后双臂弯曲，上身下降，然后再拉起，这个过程中，足部是
不动的，上身是不断起伏的。

　　而靳惠此时的动作呢，则是双手撑在程明两边身侧双臂弯曲，上身下降让自
己一只乳房被程明含住，而双腿却扭转着弯成一个圆形，一双小脚脚掌相对合拢
着。

　　而程明的肉棒，就被一对小脚夹在二脚相对中间的缝隙里。

　　靳惠上身不动，凭藉着双臂的支撑和强悍的腰腹力量，使一双小脚不断上下
撸动。

　　程明看到如此胸残和震撼的姿势，也被刺激的浴火上涌，紧紧咬住靳惠的乳
房，不一会就在靳惠双脚脚掌间缝隙内射出。

　　程明抱起靳惠，一边将她随手向天空丢去。

　　靳惠果然没有让她失望。

　　空中轻轻一扭就折返回程明面前。

　　背对着程明用小穴套住程明肉棒。

　　双手向后反向环住程明脖颈，将胸部高高挺起，使程明忍不住抓在上面狠狠
玩弄着。

　　随后双腿在程明的抽插中向后伸出，紧紧夹在程明腰部两侧，以一个强悍的
姿势吊在程明身前，接受着程明的抽插，二人边干着边向餐厅走去。

　　到了餐厅里，更是几乎进入了靳惠的表演时间。

　　程明在靳惠小穴中将今天第一次中出用掉，然后依然是向上狠顶了一下，轻
轻的坐在早餐椅上，面对着餐桌上的美食，却没有下手。

　　只是将自己的左手向上摊开，平举在自己的左手边与肩同高的位置。

　　只见当时靳惠受了程明一顶，藉着这股力道向上翻去，在空中从容的为自己
的左脚套上一只卫生套（由手套改良版，适合足部使用）。

　　然后向后轻轻转身，身体下落，右脚踩在程明伸出的左手上。

　　右腿膝盖轻轻一弯，便将下落的力道尽数卸去，稳稳的单足立在程明左手上
。

　　靳惠用带着卫生套的左脚挑起一块奶酪，稳稳的用脚面接住，送到程明嘴边
。

　　程明张开嘴吃了下去。

　　接着，靳惠又夹起一个装着牛奶的高脚杯（情节需要，原谅程明粗俗的用高
脚杯喝牛奶），如法炮制的想送入程明口中。

　　不过看样子程明想要为靳惠增加一些难度。

　　左手抓住靳惠右脚，上下一晃。

　　靳惠没有料到程明突然发起攻势。

　　身形不由一晃，左脚眼看就要将牛奶洒出。

　　只见靳惠用左脚将高脚杯轻轻向上一挑，施加了一股微小的向上的力。

　　短时间内，这股向上的力居然与高脚杯与牛奶的重力达到微妙的平衡，滞留
在空中１秒有余，才开始露出下落的倾向。

　　不过这一秒内，靳惠已经调整好了身体，重新接住了被子，继续向程明递去
。

　　眼看就要接触到程明的嘴边。

　　程明忽然咧嘴一笑，左手反转，用力想将靳惠右脚扭转，从而带动全身扭转
。

　　靳惠在紧急关头，临危不乱，左脚依然松开了高脚杯，然后任由程明将自己
反转，在转身的那一刹那，用脚后跟在杯底敲了一下。

　　顿时杯内牛奶受到力的作用，化为一道水流冲上高脚杯上空，在空中划过一
道抛物线，落进了程明口中。

　　程明目瞪口呆的品味着嘴中的牛奶，一时都忘了还抓着靳惠的右脚，使她正
面向下马上要跌在地上。

　　靳惠却又一次给了程明惊喜。

　　只见她将右腿小腿到足部绷直，膝盖向后折返，顿时将上身从接近桌面处拉
回，姿势就像单膝跪在餐桌前面的空中。

　　然后左脚夹起一片牛肉，向后面将大腿划过。

　　只见靳惠的后背向后贴到了程明左手臂上，左脚高高抬起，将肉片送到了背
后的程明嘴里。

　　程明品尝着这顿另类早餐，心中不得不承认柔道的强大。

　　不一会，又在靳惠的服侍下穿上衣服，走出了家门。

　　还是在公交车站上等着。

　　程明期待着今天的公车到来。

　　今天他为自己调制了一种奇异的心灵沟通能力，他现在非常想要试试效果。

　　一辆公车行来，已经坐满了人的公车本来不会停下，不知为何，居然诡异的
停下来了。

　　程明笑了笑，走上了车，但是其他女性却丝毫不为所动。

　　继续等着下一班车。

　　一个可爱的小萝莉正坐在靠窗的位置上，看到程明走上车，忽然站起身来，
向程明走去。

　　“大哥哥，雯雯想看窗外面，我坐那里看不到，你坐在那里，我再坐你身上
看好不好”

　　雯雯摇晃着程明的手臂，撒娇道。

　　“嗯，好的”

　　程明笑着说。

　　待他坐上去，却发现雯雯将他的肉棒掏出，直立于腿上。

　　“雯雯要夹住它，不然担心会掉下去哦”

　　雯雯一脸认真的说道。

　　程明看着眼前这个幼儿园体型的女孩（此女孩虽然体型娇小，但年龄已达到
成年标准１８岁，如果不甚明了，可参见岛国某动作片的部分内容，娇小体型的
美女，其实已经成年。

　　），将自己的小穴扒开，对准程明的肉棒坐了下去。

　　可能是由于１８岁的雯雯体型较轻，也可能是由于处女膜坚韧，雯雯居然直
接被程明的肉棒顶住处女膜顶在空中。

　　已经达到１８岁却依然迷糊如孩童的雯雯只能努力着，不断向下坐，终于突
破了这层薄膜，完全吞没了程明的肉棒，巨大的肉棒连根尽没后自然而然的顶进
刚刚达到１８岁的雯雯的子宫，将她的小肚皮顶的出现一个明显的凸起。

　　“雯雯，你达到１８岁多长时间了？”

　　程明在雯雯耳边轻轻问道，然后谨慎的说“我问你的问题你可不要告诉别人
啊，否则会遭天谴的！”

　　“唔～大概是在前天吧”

　　已经１８岁，却依然大脑不太灵光的雯雯苦恼的想着，忽然生气的说道“前
天人家明明在幼儿园里玩的好好的，结果天上降下一道金光，把我包住了，然后
有个声音告诉我，我不到１８岁就不让我玩了，然后我只能在金光里被禁锢了十
几年，虽然没怎么发育，不过确实已经１８岁了，可以出来玩了，虽然出来时已
经是晚上了，可是人家还是玩了一会才睡觉的哦，然后，然后人家就变成现在这
样了。”（纯粹吐槽一下，请大家不要计较，下面进入正题）雯雯虽然１８岁了
却依然娇小的身躯努力适应着程明的肉棒，她努力着身体向上浮一些，看到窗外
的美景，不一会又乏力的落下，继续吞没程明的肉棒，就这样不断循环着。

　　最后，程明按住雯雯虽然１８岁了却依然娇小的身躯，在她的体内射出。

　　生气的走下了车。

　　本来以为可以上一位萝莉呢，结果上了一位伪萝莉，程明郁闷的想着。

　　程明挺着黏黏的肉棒，没有理会周围同学诧异的目光，径直走进教室，到了
自己的位置上坐下。

　　上课铃声想了，大家安静的上着自习，都是一副两耳不闻窗外事，一心只读
圣贤书的模样，埋头苦读着。

　　这时，坐在程明右前方的陈洁，忽然别别扭扭的想程明走来。

　　“程…程明同学”

　　陈洁结结巴巴的说着，紧紧咬着牙，似乎在经受着什么刺激。

　　“能请你…请你帮个忙么”

　　“请说吧，陈洁同学”

　　程明笑道“一定尽力而为”

　　陈洁犹豫的将裙子掀起，露出光洁的阴户，下身并没有穿着内裤……不过，
这都不是最重要的。

　　最重要的是，她的小穴里插着一只笔！“我…我不小心把笔弄进去了”

　　陈洁害羞的说着“能帮我取出来么？”

　　“乐意效劳”

　　程明抓住笔的尾部，在小穴中抽插几下，拔了出来，顿时陈洁下身一股液体
喷出，显然是高潮了。

　　“嗯，不好，弄错了，我的笔帽还留在里面”

　　陈洁看到拔出的笔上没有笔帽，大惊失色的说着“那个，请程同学再插进去
，将笔帽一起拔出吧”

　　程明笑着再次插了进去，拔出一看，还是没有，只得再插进去……但是直到
将陈洁带上无数次高潮，程明也没能将笔帽带出。

　　陈洁似乎想到了些什么，忽然开口“程明同学，我听说男生的肉棒可以有效
吸住笔帽呢，不如你将肉棒插进来试一试？”

　　程明想了想，觉得有道理，将陈洁按在面前的课桌上，肉棒重重插了进去，
再拔出依旧没有笔帽，于是程明只能无奈的继续抽插。

　　当程明又抽插数百下，将第三股精液射在陈洁体内后，陈洁终于忍受不住了
，躺在地上无力起身，小穴内精液不断流出。

　　渐渐，她开始意识模糊，在她昏迷之前，似乎隐约看到，笔帽就落在她的座
位下。

　　“程明同学”

　　一位女生跑过来喊住程明“书道社的墨妍同学，正在社内等着你呢”

　　程明挥了挥手示意自己知道了，然后提步离开教室，向书道社走去。

　　刚才来叫程明的女生，看见地上一大摊精液，开心着趴在地上舔食着。

　　程明走进书道社内，墨妍早已在最内部的一间房内等候，程明仔细打量着，
这件屋子内部装修简洁，除了地上一块大地毯，墙上一张书法作品，别无他物。

　　“程明同学，你终于来了”

　　墨妍说着，轻轻解下身上的衣服“书道也是一门艺术，进行时一定不能为外
物所阻的”

　　“说起书道的最高境界，当然是手中无笔，心中有笔（金庸老先生，相当对
不起您呐），那手中无笔怎么写字呢？”

　　墨妍身上已经一丝不挂，从身旁的工具箱里掏出一盒巧克力酱，涂在自己胸
前双乳的乳头上说“当然是用自己的身体来了，辅以美味的颜料……妙不可言的
书道啊”

　　“那么，就让我先来展示技巧吧”

　　说着，墨妍将程明按倒在地。

　　跪在他身侧，捧起双乳在程明身上写着字。

　　这个地方，无论人家写什么，他都看不到吧，墨妍心中想着。

　　在程明脖颈上写出“老公”

　　二字，然后接着向上写去，结果在程明头上遭遇狙击，被程明含住乳头，舔
食干净上面的巧克力酱。

　　墨妍并不气馁，继续抹上巧克力酱，不断写着字。

　　却被程明的嘴将乳头不断刺激着。

　　待到墨妍在程明身上完成了自己的书道作品（其实本来想写书法来，可是一
想，还是别拉上天朝文化了，小日本文化用来淩辱吧），无力的趴在他的身上，
急促的呼吸喷出一股股热气，打在程明皮肤上，刺激的他浴火沸腾。

　　程明淫笑着抱起墨妍。

　　“现在……轮到我了”

　　“嗯，请用你的肉棒做笔，精液做颜料，为我做上一副好作品吧”

　　墨妍被像一张纸一样平铺在地毯上。

　　平静的说。

　　“嘿嘿，那就让我先将精液挤出吧”

　　说着，程明抓住墨妍的一双小脚，夹住自己肉棒上下撸动着。

　　墨妍红着脸任由程明动作，那羞人的热力从脚心向身上传来，最后居然弄得
自己很舒服……我怎么能这样呢，这不过是脚而已啊，墨妍心中不禁想着。

　　墨妍忽然自己把足部上下撸动着，时而一只玉足踩在程明龟头上，另一只脚
在肉棒上不住游走，努力的想将精液弄出。

　　程明今天是真的不想太快射出了所以在墨妍小脚累的受不了后，还没有射出
。

　　“嘿嘿，这就不行了？”

　　程明抓住一只玉足，用肉棒一下下的抽打在上面。

　　“哼，你厉害好不好”

　　墨妍不爽的说着“反正你再厉害，没有颜料也写不出字来”

　　“那我就只能继续挤出咯”

　　程明笑着抓起墨妍一对美乳，夹住肉棒狠狠撸动着，肉棒把乳沟当成小穴一
样抽插。

　　“嗯，你快点啊”

　　墨妍毫不介意他的行为，只是对他磨磨蹭蹭不射出而不爽。

　　程明在如乳沟中抽插数百下后，又用墨妍小脚抽插了一会。

　　终于程明在墨妍脚间射出。

　　“啊，全都弄乱了，这可怎么用来写字呢？”

　　墨妍闷闷的想。

　　“不如把精液射进你的小穴里，缺颜料插进去捅几下就可以了”

　　程明笑着提出建议。

　　“嗯，这也不失为一个好办法呢”

　　墨妍将自己小穴扒开“那么，就请您插入吧”

　　程明将肉棒扶正，对准墨妍的小穴，试探几下后，直捅了进去。

　　“啊～好痛啊……嗯～”

　　墨妍感受着下身的疼痛，不由喊出来。

　　程明看见墨妍不太适应，也渐渐放慢了速度，待墨妍慢慢能够适应了，才恢
复了正常。

　　程明将墨妍像一副书道作品一样，按到墙上狠狠的干着。

　　抽插带起的特殊水声连绵不断，墨妍也开始享受这种感觉，配合的双腿夹住
程明腰部，迎合著他的抽插。

　　程明又抽插了一会，肉棒在墨妍阴道内怒射一发。

　　大份量的精液套装立刻将墨妍的阴道塞得满满地。

　　“唔，不要嘛”

　　程明刚想拔出肉棒，却被墨妍紧紧抱住。

　　“这些颜料不够用呢”

　　程明笑了笑，继续投入了征伐中。

　　……当程明从书道社走出，已经过了很长时间了。

　　想到在里面房间里昏迷不醒，身上被自己写着“书道为精”

　　四个大字的墨妍，不由开心一笑。

　　程明忽然觉得有些口渴，于是，迈步走进了旁边的学校小卖部。

　　程明刚刚走进小卖部，一位正在收钱的女店员离开了岗位，来到程明面前。

　　女店员踮起脚尖，小口在程明嘴唇上印了下去，为程明献上香吻。

　　然后口舌疯狂的交融着。

　　良久，唇分。

　　程明有些怪异的看着她在一旁收钱的老公。

　　“我这是正常的迎客礼仪呢，阿伟不会介意的，是不是啊，老公～”

　　女店员看到程明的表情，有些明白了他的想法。

　　“是啊，先生，阿红能这么恪守礼仪，我是非常欣慰呢”

　　阿伟一边为旁人找钱，一边笑着说道。

　　“嗯，那就好，刚才是我矫情了，那么我们再来一次吧”

　　程明笑了笑，忽然再次捧住阿红小脸，吻住了她的小嘴。

　　“呜～”

　　阿红被程明按到墙上，紧紧吻着，双手揉捏着胸部。

　　程明掀起阿红的短裙，肉棒正面在她大腿内侧摩擦着，每次经过小穴，总能
感觉到口中阿红的香舌一颤。

　　“嘿嘿，看来阿红很让您满意呢，实在是太令人感到荣幸了，实在感谢您，
程明先生。”

　　阿伟感激的说着，阿红虽然小嘴在舌吻中不能说话，但从目光里能够看出，
她是十分赞同丈夫的话的。

　　阿伟又提出建议“如果您觉得阿红不错的话，可以插入体验下，甚至可以打
包带走哦，反正我早已阳痿，除了新婚之夜就再也没有插过她了，为了避免资源
浪费，还是由程明先生您来比较好”

　　程明听着阿伟的话语，被刺激的肉棒猛地一顶，捅入了阿红的小穴，惊讶的
发现，阿红的处女膜还在！心中不禁为可怜的阿伟感叹着。

　　阿红虽然没有说出话来，但是在因为痛苦而略有扭曲的俏脸上，还有口中死
死顶着程明舌头的小舌，都可以看出，其实她并不好受。

　　程明温柔的抽插了几下，在阿红适应后，嘴唇离开了阿红的小嘴，两人嘴间
拉起一条水线。

　　“嗯～啊～”

　　阿红不断呻吟着。

　　“程明先生你好厉害呢，人家，人家从来没这么……这么快乐过”

　　程明让阿红转过身来，背对着程明站在地上。

　　程明从她背后插入，然后抓住她的双乳，一边抽插一边顶着她向前走去，二
人在超市内以一种特殊方式闲逛着。

　　程明在阿红体内射出一发又一发精液，却一直没有停止，食髓知味的阿红更
不会想离开程明的肉棒了。

　　“嗯，人有点多呢，收钱有点慢啊”

　　阿红看着渐渐增多的人群，有些担心的说着。

　　回头对程明说“程明先生，您能一边玩我，一边让我在那里收钱吗？”

　　“呵呵，可以啊”

　　程明说着，抱起阿红向一个空置的收银台走去。

　　坐在座位上，让阿红坐在她腿上，上下起伏着吞吐程明的肉棒。

　　“嗯～你的这…这只笔，是３元呢”

　　阿红看着面前的小女孩（１８岁）说道。

　　在程明的抽插下，略显的有些中气不足和断断续续。

　　“喏，这是三元”

　　小女孩（１８岁）掏出钱后，忽然伸手在阿红裸露的乳房上捏了一把。

　　娇笑道“阿红姐姐今天的气色很好呢，连带着人也漂亮了”

　　阿红看着身后的程明，脸上带了一丝柔情，努力的上下套了几下，慢慢开口
道“还是多亏了程明先生呢，让人家青春焕发呢”

　　小女孩（１８岁）对程明笑了笑，说“大哥哥，我叫莉莉，前天刚到１８岁
，现在在郊区的’大木成年女性托儿所‘上学，有空可以来找我玩哦”

　　“嗯嗯，一定”

　　努力干着阿红的程明已经又在射精边缘，没有想到为什么托儿所的学生会出
现在高中里。

　　莉莉满意的离开了超市，程明也顺利在阿红体内射出。

　　程明将阿红放在位置上继续收钱，告诉她家里的地址后，离开了超市，或者
说，由于他的某种邪恶想法，离开了这个世界。

　　下面进入《天才相师》世界。

　　一大清早，程明作为主婚人，走进了叶天家。

　　叶家老宅子的四合院早已充满了喜气，诡异的四合院大门上，把手居然换成
了一个阴茎形状，休整过得围墙，每隔几米的地方都挂着一个避孕套。

　　此时的叶天，走到了于浩然的京城别墅，这里将会当作娘家使用。

　　叶天已经隐约想到，于清雅在这里被程明按在地上，狠狠操干着。

　　叶天想要接亲，当然也少不了受到于清雅闺蜜的刁难，一丝不挂的卫蓉蓉和
胡小仙，一致要求叶天撸管给他们看，但是叶天早已发誓，此生精液不再用于于
清雅之外的任何女性，当然不能答应她们，，只得将５８８８的红包递出去，才
见到了，被程明抱在怀中的于清雅。

　　“清雅，你今天好美啊”

　　叶天不由赞叹道。

　　只见于清雅一席白色轻纱，却将自己三点裸露在外，引得附近男人纷纷侧目
。

　　“嗯，多亏程明先生设计的婚纱呢”

　　于清雅脸上一红，低声催促道“呆子，还不快走啊”

　　叶天这才反应过来“嗯，嗯，我们上车”

　　车子开到四合院路口的时候，穿着一身笔挺西装的叶天和暴露三点婚纱的于
清雅走下车子，引来了一群半大小子的起哄声，和大老爷们的口水声。

　　清雅在众人‘簇拥’下走进了四合院，在四合院中院，摆有一张放满了糖果
的桌子，桌子两侧各放一把八仙椅，其中清雅的位置上，不知为何，有一个阴茎
型棍子立起。

　　不过清雅毫不介意，直接做了下去，将它纳入自己体内。

　　这次吉时是由苟心家定的，在中午１１点３０分整，这会还有一个多小时。

　　“胡鸿德走到叶天身边，将一个红色的锦盒递了过来，在他耳边轻轻说道“
壮阳圣品哟”

　　“老胡，谢谢你了，这可是好东西啊！”

　　叶天激动说。

　　想到程明，叶天有些郁闷的说道：“今晚清雅一定很舒服的”

　　“吉时已到！……请主婚人进场”

　　一个打杂小厮大喊着。

　　大门被推开，程明抱着怀中的王盈，边抽插边走了进去。

　　看到他们这般走来，众人一脸惊愕的看着他们。

　　“唔～人家去外面散心，不小心踩在程明先生的脚上摔倒了，所以请求他把
人家抱回来啦”

　　王盈开口开心的说着。

　　众人得到瞭解释，均是一脸羡慕的望着王盈。

　　程明在她小穴内射出，随手将她扔给一旁傻笑的疯狂，向叶天，于清雅二人
走去。

　　才走到一半，大门又被推开了。

　　再次望去，原来是唐文元带着雪雪走了进来。

　　雪雪看到程明，连忙跑了过去，一把抱住程明“大哥哥，人家的病还没好呢
，身体好难受啊，你帮帮我吧”

　　程明无奈的把雪雪放到地上，当着全体来宾的面狠狠的干着雪雪，最终将药
剂射入雪雪体内。

　　周围的人除了议论他们的姿势，体位之外，并没有对这件事情本身提出异议
。

　　程明终于走到叶天和于清雅面前，在众人期待下，开始了问话。

　　“叶天，你愿意让清雅和你身边的所有女性，永远接受我随时随地随意的玩
弄吗？”

　　“我愿意！”

　　“清雅，你愿意让我随意玩弄你的身体，并且不让除我之外所有男人碰你吗
，包括叶天”

　　“我愿意”

　　“那就可以了”

　　程明肉棒捅进于清雅的小穴中，宣告着这次婚礼礼成。

　　而叶天，和他父亲，岳父一起，到处敬酒。

　　至于岳母，母亲呢？嘿嘿……叶天来到邱文东那一桌，看到了一些让他搞不
懂的情况。

　　只见胡小仙喝的醉醉的，正在和他划拳。

　　“嗯，你耍赖”

　　胡小仙说着“说好了输了就脱衣服，你输了，脱我衣服做什么，人家身上，
就这一件裤裤了啊”

　　“嘿嘿，那是上一局的事了”

　　邱文东按住胡小仙双手，将她内裤脱下。

　　“嗯嗯，那就再来，反正你也没衣服了”

　　胡小仙再一次挑战道“啊咧，怎么又输了”

　　“嘿嘿，那就让我们好好玩玩吧”

　　邱文东将小仙揽进怀里，玩起来大家都爱玩的游戏。

　　“嗯～弄得人家好舒服呢”

　　小仙伏在邱文东胸口，轻轻的说。

　　叶天不太理解，干脆到了别的桌上。

　　只见母亲宋薇兰正在和一个男子推杯换盏。

　　“真是感谢您呢，周先生”

　　宋薇兰将杯中美酒轻抿一口，然后将酒杯递到周先生嘴边看着他一饮而尽。

　　“这一杯是感谢您今天赏光”

　　宋薇兰轻轻说，接着又倒一杯，“这一杯是要感谢您对长期以来对我的照顾
”

　　然后还未递出却被周先生轻轻拦住。

　　宋薇兰稍稍一楞，连忙反应过来。

　　“是我的错，这样太没有诚意了。”

　　宋薇兰一丝不挂的身体跨坐到周先生腿上，含住一口美酒，嘴对嘴喂给了周
先生。

　　周先生毫不客气的接着，然后竖起肉棒，开口道，“我的二弟也想喝呢”

　　宋薇兰向自己小穴里倒了一杯酒进去，然后将周先生肉棒套住……就这样，
婚礼在一个淫糜的环境下开始了，叶天身边的所有女性被红了眼的男性们疯狂奸
淫着，叶天昔日的仇人也来凑了凑热闹，比如被叶天阴死的宋晓哲，正在和周先
生一起前后夹击着宋薇兰，他老表宋晓龙也笑呵呵的想要加入。

　　而被叶天搞死的鬯薹鼍，此时也以非常奇怪的姿态活了过来，六只手臂分别
按住死死叶天三个姑姑，好不理会她们的哭喊和挣扎，胯下分出无数根触手捅入
她们身上所有可以抽插的地方，比如丝袜内，腿弯处，腋窝等地方也没有放过，
在抽插三女的同时，鬯薹鼍也偶尔分出一根肉棒调戏其他人的猎物，比如正被三
穴其出的卫蓉蓉，忽然感觉到了双脚被束缚着合拢在一起，双腿同时紧紧盘住身
前猛干的张莫，令张莫也是受到刺激干的更卖力了些，然后在合拢的双脚间，不
免形成一个空隙，一只触手肉棒插了进来，不住抽动着。

　　叶天看着眼前婚礼上淫乱的景象，高兴的向着大家举起酒杯……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
大结局
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　程明漫无目的地走在街头，看到前面走着的一个年轻女人颇有诱惑力，超短
裙下两条匀称的美腿，还穿着程明喜欢的连裤袜。

　　看她脸蛋也不赖，不如……不由起了Ｈ念头。

　　只见那个年轻女人转过身来，对程明说：“先生，我的连裤袜坏了，能请您
帮我修修么？”

　　那女人将程明的手按在自己大腿上，用他不断揉捏的双手考验着自己大腿的
弹性。

　　“乐意为您效劳，女士。”

　　程明笑了笑，开始在她的连裤袜上不断抚摸，顺带抚摸着一双美腿。

　　“唔，谢谢您。”

　　那女人从胸口将胸罩掏出，递给程明：“先生，送你了，上面写着我的名字
哦！”

　　“嗯，谢谢你的见面礼。”

　　程明笑纳了林娜的礼物，双手就扒开林娜大腿，毫不客气的在小穴出挫破一
个洞。

　　“小姐，你的连裤袜破了呢！”

　　程明遗憾的说着。

　　“哦，那就请先生为我补上不就好了。”

　　林娜无所谓的说着。

　　“那我要怎么补呢？”

　　单看那表情，就像他真的不知道一样。

　　“切，这您都没学过么？”

　　林娜鄙视的看了程明一眼：“您只要用您的肉棒隔着这个洞抽插几下就好了
。”

　　“哦，是这样吗？”

　　程明迫不及待的把肉棒插了进去隔着丝袜当街干着眼前的美女。

　　“嗯，就是这样，您的家夥很大呢！”

　　林娜感到程明的尺寸，不由赞叹道。

　　程明听着林娜的话，自豪的加大了力度。

　　使林娜的呻吟声也升高了一度。

　　程明和林娜正在干着，一辆警车就停在了她们面前。

　　两名女警推开门走了下来，却没有立刻开口让他们停下。

　　程明索性继续干着，然后在林娜体内射出了精液。

　　“谢谢你的帮助，先生。”

　　林娜感激的看着程明，塞给了他一张字条：“这是我的地址，有时间找我玩
哦！”

　　程明看着林娜走远了，转过身等待两名女警主动开口。

　　“先生，刚才我们在警察局内，看到了监控视频中您的行为。”

　　一个身材娇小的女警口中说着，脚下已经走到程明面前。

　　“我的行为有什么问题吗？”

　　程明１９０的身高，那名身材娇小的女警不过１５０出头，程明肉棒向上立
起，向前一挺，正抽打在娇小女警的脸上。

　　那女警并未生气，反而伸出舌头舔了舔肉棒。

　　“先生，据我们分析得，您的做爱姿势有一定问题，所以我们前来为您指导
。”

　　女警笑了笑，忽然向前一纵，双腿夹在程明腰间，那黑丝包裹着的小穴，已
经摩擦着程明龟头顶端，“我们先来学习一下这个姿势吧！”

　　程明也不客气，按住女警小腰就往下一掼，肉棒狠狠的突破了丝袜捅了进去
，将女警娇小的身材举在空中，一下下重重举起落下，腰胯也随之发力猛顶。

　　随着程明一下下奋力的抽插和时间的推移，女警连声娇喘之余也渐渐体力不
支了起来，终于，在程明抽插数下后，再一次射出精液。

　　“嗯，先生，看来您对我教您的非常瞭解了呢！现在让我同事来吧！”

　　体型娇小的女警瘫坐在地上，无力起身。

　　“请来吧！”

　　另一名女警有一头好看的金发，模特身材，身高腿长，此时双手按在警车前
盖上，双腿大分，正翘着臀部等着程明进犯。

　　程明自然不会含糊，胯下银枪一抖，直捣黄龙，双腿发力站住，不住的挺动
腰部，撞击着眼前女警，带起一阵阵水声。

　　眼前那女警虽然年轻，但亦不含糊，小穴内夹的程明直想就此射出，只是强
行忍住，继续抽插，待得觉得合适了，便射出，不过程明改造后的身体射而不软
，得以续干。

　　那金发女警被操弄许久，似有些坚持不住，已经伏在警车前盖上，只撅着屁
股任程明施为，程明也乘胜追击，连下重手，次次直捣花心，不留余地，只带起
快感无数。

　　“唔……先生，我觉得今天的教学已经差不多了。”

　　那名金发女警察无力的说着。

　　“嗯，哪天我去你们警察局好好学习学习。”

　　程明笑了笑，射出精液后拔出了肉棒。

　　程明继续游荡在大街上，一辆车在他身边停下，车上的美女司机走了下来，
“先生，可以帮我一个忙吗？”

　　女司机说道。

　　“当然可以，我是一个乐于助人的人。”

　　程明笑了笑。

　　“嗯，我的车座位有点矮，坐在开车很不方便，您能坐在我的位置上，然后
我坐在您身上开车行吗？”

　　“没有问题，我非常愿意帮助你。”

　　程明走到汽车驾驶室坐下，将肉棒高高竖起。

　　看到了车上女司机的驾照，张倩。

　　张倩走到座位前，毫不犹豫的坐了下去，程明的肉棒插入了毫无前戏的小穴
里，却发现那里已经湿透了，看来是早就有所预谋。

　　张倩一边享受着程明的抽插，一边开着车，这种非凡的体验一般可遇不到，
只能好好享受。

　　程明双手不动，只凭腰力向上顶动着。

　　顶的张倩直向前扑，只是为安全带所缚，每回都被拉回来继续迎接程明抽插
。

　　张倩虽然被程明抽插着，依旧很认真的开车，不知何时起，对全世界女性来
说，一心二用，特别是在做爱中完成其他事已经很容易了。

　　所以即使身体被顶的不稳，下面也是快感不断，但把住方向盘的双手还是稳
得，双脚也有条不紊的控制着油门，离合，刹车。

　　程明出于行车安全考虑，只是不断挺动，并未干扰她正常开车。

　　在一路行车中，即使遇到交警查问，也是摇下窗户，一边抽插着，一边回答
问题，时而女交警要求验货，程明只得抽出肉棒在女交警口中套弄几下，才令女
交警满意离去。

　　终于，程明在抽插中又射出一股精液，张倩也缓缓将车停在了大门口。

　　程明扶着张倩走下了车，被程明抽插这么久，张倩已经有些腿软，只能由程
明扶着，走上前去，打开家门。

　　程明虽然扶着张倩，但双手也不老实，经常照顾到她的关键部位，弄得张倩
颇有些身体不畅，走到家内，更是只能扶墙喘息。

　　“妈妈，你回来了。”

　　从旁边房间跑出一个美少女。

　　高兴的喊着，通过世界调制模式，程明得知，这小姑娘没有名字，所以一时
间不知怎么称呼她好。

　　忽然又发现，这个姑娘的哥哥，他怀中美人的长子，居然是一个了不得的人
物——龙傲天！“你是谁？来我们家做什么？”

　　一个清冷的声音响起，一个少年从房间中走出。

　　程明试着对他使用世界调制模式这一神器，却发现无往不利的模式对他居然
无效。

　　只能无奈的支支吾吾道：“走错门了。”

　　说着，几乎要夺路而逃。

　　程明并非就怕了那个龙傲天，这么多天下来，即使不靠世界调制模式，也有
许多能力可以依靠了，但是，在自己最大底牌失灵后，他瞬间就被心中传来的惊
慌失措而击败，连忙跑出了这个地方。

　　程明走到大街上，一遍遍的想弄明白这个问题。

　　他当初得到这个世界调制模式就是莫名其妙的，也没有任何相关提示，全靠
自己摸索，现在更是毫无头绪。

　　忽然，从世界调制模式中传出一股信息，输送到程明脑海中。

　　程明不由的精神一震，自从得到这东西后，一直都是自己主动联系它，今天
却罕见的主动联系自己了。

　　程明理清了这一股信息，心中有了些许头绪，那个龙傲天将是下一部小说发
展的关键，所以程明不能动他。

　　愤愤不平的程明只能将魔爪伸向了其他美女，于是乎……程明回到了家里，
看着这么多女人等待着自己的临幸，有些头大。

　　忽然，程明灵机一动，想起上一次在天才相师世界里，他出于好完复活了泰
国降头师鬯薹鼍，鬯薹鼍展露出的一些奇葩能力让他打受启发。

　　于是乎，程明对自己调制了一番，下身份出无数肉棒触手，想着女女们伸去
。

　　自从程明学会了这招，全世界的美女遭殃了，程明可不是鬯薹鼍这样的降头
师，他的能耐大著呢！就算你远在欧罗巴大陆，只要你是美女，你走在路上就可
能突然浑身一颤，感觉双乳被什么东西缠住了，然后，啊……下面也被插入了，
最后，不要啊……被拖到一个奇怪的粉红色大门前，拉了进去，拉到程明本体处
，尽情Ｈ。

　　（任意门都出现了……）正常向结局：程明在一个个美女中不断干着，最后
迷失了自己，不知道自己是谁，只知道催眠着，干着下一个美女。

　　完美结局：程明和其他众女幸福的生活在一起。

　　他将世界上除了他之外的全部男人调制消失，将所有不够８０分别的美女调
制成胚胎然后重新塑造。

　　这个世界只剩下了一个国家，公民全部由女性组成。

　　国家属于君主专制国家，权利当然是系于程明一人。

　　程明每天乐此不疲的和国民们交流，很多经典场景得以一一实现。

　　如痴汉电池，夜勤病栋，雯雅婷１－４，尾行，当然还有令程明念念不忘的
欲望幼儿园。

　　各种后续玩法，应有尽有，只是作者懒于一一写出。

　　悲剧结局：接上一个结局，程明玩的正嗨，由于平时特喜欢抱起女女抽插，
一次不幸之下，棒棒断掉了，于是乎，程明看着全国几十亿饥渴的女性，果断匿
了。

　　自此自慰棒成了全国仅次于跳蛋的热销物品。

　　变身结局：程明一次失误，将自己变成了女性，一试之下，觉得做女人的滋
味很好耶，所以，全世界的男人，我来了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

下面是绿帽版，不喜误入。

　　绿帽结局：程明抱着吴清走到家门口，不禁有些奇怪，门竟然是打开了的。

　　不过程明也不再细想，说不定是她们为我准备了什么惊喜呢！程明入内一看
，一个陌生男子正站在赵可欣后面，像抱小孩抱着赵可欣。

　　使她的双腿大分，大屌一下下重重的插在她的小穴中。

　　而赵可欣手中抓着一块抹布，双手扶在墙上，正在努力的擦试着墙上因为交
合而溅出的液体，却因为二人一直处于交合中，擦掉后又溅了上去，而赵可欣一
直努力擦着，没有气馁，一遍遍的反覆擦拭着……程明好像并没有看见那个男人
一样，随口夸奖了赵可欣一句：“可欣今天这么懂事啊！一会一定要好好奖励你
。”

　　赵可欣张嘴想要答话，旁边又伸过一根肉棒来，捅进她的嘴里，最终只能发
出一阵呜呜的声音。

　　程明没有在意，径直走进客厅。

　　旁边一个比程明还要高一头的黑人男子走了过来，拍了拍程明的肩膀，笑着
说：“嘿，夥计，辛苦了。”

　　搓了搓手，然后从程明怀中接过吴清，将自己的肉棒插了进去。

　　黑人那根比程明长一大截的肉棒完全捅进了吴清体内，吴清两眼一翻，身体
一抽，不规律的痉挛着，显然是直接被操的晕了过去。

　　程明将这一切看在眼里，但并没有什么反应，这一切不是正常的么？程明心
中如是想着。

　　而在此时的客厅里，程明的母亲蓧月和陆帆全裸着趴在地上，两人的身躯被
并排放置着，像两只母狗一样趴在地上，背后各有一个男人伏在身上奋力的抽插
着。

　　程明若无其事的走过去，似乎没有在意母亲和老师现在的状态，反而是惊讶
的问道：“妈，您怎么来了？还有陆老师怎么也在这里？”

　　“你这臭小子，陆老师来家里家访，要不是我正好过来逛逛，就让人白来一
趟了。我在和陆老师交流教育经验呢！你好好听听话，也让我在陆老师这里有点
面子。”

　　蓧月没好气的说道。

　　陆帆也在旁边附和：“是啊！你这孩子，一点也不懂得待客之道，还是你妈
妈在这里，也是多亏周先生帮忙，才没有丢脸。”

　　“呵呵，陆老师客气了，都是邻居，互相帮助是应该的。”

　　那位神秘的周先生走了过来，秦梦瑶像树懒一样挂在他的身上，两人的下体
自然也是结合著的。

　　看着秦梦瑶快比美琴还要大的小腹，可以想到，子宫内精液堆积了多少。

　　“周先生，这回实在是太感谢你了。”

　　蓧月看到这位周先生，眼神中带着奇异的神彩，连忙爬到周先生的脚下，捧
起双乳为周先生按摩着腿部。

　　陆帆亦不甘落后的照顾着另一条大腿。

　　“夫人，不用客气，我们是邻居，以后还要多多来往啊！”

　　周先生继续客套着程明有些看不下去了，有些想不明白，干脆离开了客厅，
向厨房走去。

　　厨房中，夏婕伏在案台上，活像一只待处理的鲜鱼。

　　在她张开的双腿后，同样有一个高大健壮的男人以后入式抽插着。

　　由于二人身高的差距，夏婕踮起脚也不能着地，只能以下半身悬空的姿势被
操干着。

　　两只可爱的小脚绷紧，徒劳无功的在聚地面还有一定距离的空中划拉着，却
始终不能接触到地面。

　　从已经被由腿上流下的香汗湿透的白色短袜上，可以看出已经被操了好长时
间。

　　只是夏婕身后的能力太过惊人，还在不断抽插着，偶尔还能爆发一次，在阴
道中留下自己的痕迹。

　　而夏婕双眼泛白，嘴角渗出白沫，看起来真有几分像砧板上的鱼。

　　夏婕身体渐渐左倾，左脚眼看就要接触地面，背后的男人猛地向上一顶，又
将她顶了回去，顺便再次泄出体内的精液。

　　看来阿姨还没做好饭，我来这也没有用啊。

　　程明心中想到，于是，提步向书房走去。

　　书房中，书桌那边有两个男人。

　　一个坐在程明平时坐的沙发上，另一个坐在沙发对面的桌子上。

　　而今天被程明击败的女交警，正坐在桌子上的男人的怀里，为二人讲解着法
律知识。

　　“嗯……你们两个如果强行操我，那就是强奸，如果轮流干我，那就是轮奸
，啊……这两者是不同的……”

　　女交警神智不清的说着，桌子上的男人双手从后面抓住女交警双乳，狠狠蹂
躏着。

　　坐在对面沙发上的男人也抓住女交警一双黑丝包裹着的玉足，夹在肉棒为自
己足交着。

　　程明将视线移动到旁边的地上。

　　被自己打包回来的女服务生躺在地摊上，腹部坐着一个男人抓住她被紧勒住
的双乳，肉棒在股沟中抽插。

　　另一个男人坐在前面那位的后面，将肉棒放入女服务生的特制袜子里，享受
着女服务生的特殊足交服务。

　　书房处处都是激情后的痕迹，已经没有了可以下脚的地方。

　　程明摇了摇头，走出了书房，想去阳台透透气，顺带安静一会。

　　谁知道阳台也一点都不安静。

　　美琴双手抓住两个滑板车把手，双脚分开踏在两个滑板车上。

　　同样是一个体格健壮非常的男子，在美琴背后托着她的大肚子，肉棒狂风暴
雨一般的抽插着，将美琴身体顶向前方，带动着两个滑板车向前走去。

　　直到一直插到长长的阳台的尽头，再掉转方向插回来。

　　美琴的奶头上被安装了两个电子设备，一旦乳房内有乳汁生成，便会被立即
吸出，汇入到胸口吊着的一个水瓶内。

　　随着抽插时间的推移，瓶内的乳汁越来越多，现在已经溢满半瓶了，美琴的
奶头被吸的有些红的发紫。

　　“嘿嘿，已经半瓶了，只要蓄满一瓶，你就可以坐在我的肉棒上休息一会，
并可以喝到美味的精液。”

　　美琴背后的男人笑着说道。

　　美琴听到男人的许诺，精神一震，眼睛中恢复了些许神采，就连乳汁汇聚的
速度都好像快了几分。

　　这时，背后的男人似乎有些口渴，随手拿起美琴胸口吊着的奶瓶，一饮而尽
，心满意足的舔舔嘴巴，将奶瓶挂回。

　　美琴双目死死盯着空空如也的奶瓶，心中沮丧欲死，浑身力气瞬间被全部抽
去，站在滑板上摇摇欲坠。

　　小嘴张开闭合几下，却什么也没说出来。

　　眼角划过两行清泪，腿部再也不能站稳。

　　悲鸣一声倒在了地上，失去了知觉。

　　背后的男人差点被美琴带倒，气愤的啐了一口，暗道一声晦气，怎么在这个
时候晕了过去。

　　男人将美琴横放在桌子上，分开双腿，又一次插入了小穴中，持续抽插着。

　　不知从哪拔出一只强心剂，顺着美琴左乳头上的细缝插了进去，注射在体内
。

　　不一会，美琴在男人的抽插和强心剂的作用下悠悠醒转。

　　只见男人邪邪一笑，对美琴说：“来，去滑板上吧！我们继续玩乳汁游戏。
”

　　美琴看着眼前的恶魔，心中已经完全对生活失去了希望和向往。

　　或者说对于打击已经麻木。

　　随着男人来到滑板上，继续努力想完成汇聚一大瓶乳汁的重任……程明被阳
台上的乳香击败，心中呐喊，在阳台上也不能呼吸到新鲜空气吗！程明一怒之下
，回到了自己的房间。

　　心想，我不玩了，睡觉去还不行吗！却见此时的程明房中。

　　两个电脑椅上坐着周先生和一个年轻的男人。

　　而于洁和罗莉两母女，则分别将双腿分成Ｍ字型，用手扳住防止合上。

　　正对着面前的男人，双脚分别踩在两边的塑料扶手上。

　　等于蹲在坐着椅子上的男人的上方。

　　母女二人下半身皆为一丝不挂。

　　于洁上身一件可爱的粉红色小睡衣，已经被身下的年轻男人解开了扣子，抓
住娇小的双乳把玩着。

　　脚上穿着同样粉红色的棉袜，踩在塑料扶手上。

　　罗莉则是穿着一件米色毛衣，同位被拉到上面方便把玩一双巨乳，一双被五
指袜包裹着的小脚紧紧扒住椅子两边的塑料扶手。

　　坐在身下的男人将肉棒扶正，正好位于母女俩小穴下方，龟头时不时还能摩
擦到阴唇。

　　“妈妈，程明哥哥家里好好玩啊！还有自动按摩的设备呢！”

　　于洁因为眼睛看不到，所以单纯的认为揉捏在她的胸部上的是按摩设备。

　　“嗯……”

　　罗莉轻声呻吟着，她身下的周先生明显更加会玩弄女人。

　　拈玩着罗莉的乳头，使罗莉快感连连。

　　“是啊！真不错啊！虽然觉得按摩机有些怪怪的。周先生人真的很不错啊！
不但请我们喝浓粥，吃冰棍，带我们做乳房按摩。还教我们玩游戏呢！”

　　一说起周先生，罗莉脸上流露出崇拜，向往的表情，就像迷信的教徒一样。

　　“呵呵，这些都是应该的，不必客气，如果你们觉得本人招待的还算周到，
可以继续留在这里做客啊！当然，也可以去我家里做客，我家里的招待可完全不
逊色这里哦！”

　　周先生突然出声说道。

　　“真的吗？”

　　罗莉兴奋的说，“那我们明天就去周先生家里做客，请问能在您那里多住一
段时间吗？我想和您这么博学的人住在一起，肯定能学到些什么，如果能随时随
地都在一起，那就更完美了。”

　　“那没问题。”

　　周先生笑道：“你的眼睛不方便所以到时你的一切衣食住行都由我来照顾。
即使是换衣服，洗澡，上厕所我都会陪在你身边给予你帮助。”

　　周先生为罗莉勾画处美好的蓝图。

　　“哼，妈妈又在发花痴了。要我说，林哥哥也很不错啊！教我玩亲亲，采蘑
菇。”

　　于洁撇撇嘴说道。

　　罗莉激动之下，脚下不稳，差点便从椅子扶手上掉落。

　　周先生连忙假意扶住她：“唉，你得小心点，要不然这一局你就输了。”

　　“嗯。”

　　罗莉脸上露出感激的表情。

　　原来罗莉和于洁正在玩“看谁先掉下”

　　的游戏。

　　又过了一会，于洁在身下年轻男人的挑逗下，双腿发虚，脚下棉袜一滑，掉
了下去，落在年轻男人怀里。

　　只听“噗嗤”

　　一声，原本就对准于洁小穴口的大肉棒连根吞没。

　　“啊……这是什么……啊……好烫……”

　　于洁纯洁的处女膜没有起到一丝阻碍作用，身下年轻男人抓住于洁腰部，肉
棒大力听懂，柔声说道：“你输了，要受到惩罚哦！”

　　“嗯，林哥哥，既然我输了，那就按照约定，尽情的使用我的身体吧，让我
受到足够的惩罚，否则我会心灵不安的。”

　　说着，于洁主动将小嘴印在林哥哥的双唇上，小舌头伸进了口腔，刹那间唇
齿交融。

　　林哥哥也不再多说，只是大力抽插和吸吮着。

　　旁边罗莉看到于洁落下，幸灾乐祸道：“看吧！还是我最明智，早早换上一
双五指袜方便站稳。”

　　说着，骄傲的抬起一只右脚，却因为平衡稳定而步于洁后尘，重重的摔到了
周先生怀里。

　　“唔……周先生，人家也掉下来了。”

　　罗莉红着脸说。

　　“你怎么那么不小心呢？”

　　周先生虚伪的责怪道。

　　“人家不小心嘛……周先生，既然输了，那么，人家就交给你处置了。”

　　说完，罗莉慵懒的趴在周先生怀里，放弃抵抗，闭上眼睛准备享受即将到来
的快感。

　　周先生和“林哥哥”

　　相视一笑，不约而同的加大了力度，奋力操玩着一对母女花。

　　程明无奈的摇了摇头，看来不能睡觉了，程明抓起床上的枕头，狠狠掼到地
上，发泄出自己的烦躁。

　　程明向楼上休息室走去，他打算放松一下自己的大脑，虽然一切都很正常，
但不知为何，他的头部隐隐充血，有些难受。

　　休息室是一个非常夸大的房间，有很多娱乐设施，程明平时也会和众女做一
些爱做的事。

　　只见此时的休息室，却透着些诡异。

　　中间的一大片空地上，十数个身体健壮的男人并排站起。

　　一说起他们的健壮，那是把程明看的吓了一跳，肌肉虽然不像健美先生那般
，但是举手投足间，可以让人轻松感受到其中的力量，有时轻轻一划，就能带起
猎猎风声。

　　现在一个大汉，正在拿着水壶给大家喂水，只是水壶有些不太正常。

　　只见颜静姝竟被套在一个无口无柄的水壶里，头部从前面探出，充当了壶口
，裸露的下半身自胯部从壶后露出，那姣美的双腿正好起了壶柄的作用。

　　只见那持壶大汉，正是从身后抓住壶上两扶手（静姝不比靳惠，还不能支持
抓着双腿Ｘ）让两条白嫩的壶柄盘在自己身上，从身后一下下干着。

　　那人虽然干着，却也不闲着，抄起大壶来到队首一壮汉身前。

　　二人相视一笑。

　　队首的壮汉按住静姝脑袋，将自己胯下肉棒塞进她嘴中抽插着，时不时的赞
叹一句壶嘴好用。

　　而静姝身后那男人亦为听下步伐，亦是加力猛干，静姝直欲呻吟，怎奈口中
为肉棒所堵，只能发出不断的呜呜声。

　　又是这么前后干了许久，抽插中的二人看上去皆是有些按捺不住，二人对视
一眼，眼神交流一会，忽然同时抽出肉棒，将大壶置于地下，掀开壶盖，一股浓
精射了进去。

　　之前的持壶大汉拍了拍静姝的屁股，离开了这里。

　　而之前站在队首的壮汉接替了他的位置，将这壶提起，从背后插入静姝体内
，然后走向下一个人，也就是原来的队伍次位，现在他是队首了。

　　二人依旧相视一笑，开始了合作。

　　静姝看了看队伍里端站着的十余名壮汉，不禁有些担心，不过还是卖力吞吐
着面前男人的肉棒，她可是要泡出一壶绝世无双的好茶呢。

　　程明不再看这里，因为他能够想到后续的剧情了，他觉得如果再看下去，是
侮辱他的智商，并且是纵容作者凑字数的无耻行为。

　　于是他毅然回头，看向另一边。

　　靳惠和一个青年男子分别站在比武软垫的两边。

　　比武软垫是一块巨大的圆形软垫，用于比武，自从靳惠进家后才专门引进的
。

　　二人分居两边对峙着，看上去就像两个青年侠客，正要比试武艺一般。

　　当然，如果她俩不是赤身裸体的话，那样会更有侠客风范。

　　只见二人身形一动，同时向前方跃出，二人在空中身形相遇，顿时相互出手
，身躯纠缠在一起。

　　一起落到软垫正中央。

　　只见场上目前是那青年男子主攻，肉棒插在靳惠体内。

　　靳惠腾身跃起，想要脱离肉棒，那男子自不能这般认输，也是一个翻身，空
中追上靳惠，肉棒再次捅了进去，在抽插中一起翻了个身，稳稳落在地上。

　　靳惠左冲右突，都被那男子一一化解，一根肉棒稳稳的在靳惠花径内进出，
甚少离开范围。

　　只见靳惠借那男子一顶之力，又在男子身上一蹬，身体猛地就要穿出去，只
见那男子不慌不乱，双手一扣，又给拉了回来，还赚一双如玉美脚抓在手中，不
住把玩的同时，也把靳惠彻底锁住，再无反抗之力。

　　渐渐的，靳惠也认命不再反抗，只配合著男子的抽插。

　　等男子在靳惠穴内射出，又轮到靳惠主攻了。

　　靳惠活动了下筋骨，冷笑一声，走到男子身前。

　　微微一纵，便使小穴套住男子肉棒，双腿夹住男子腰部，缓缓套弄起来。

　　那男子身形向后急退，欲脱离靳惠控制，靳惠直如跗骨之蛆，如影随形。

　　亦步亦趋的跟着男子，时不时二人手上还过上两招，交合处除了正常抽插，
还未分开过。

　　只见男子又欲后撤，靳惠双手向前一剪，逼得男子身形后仰，胯部前倾，刚
拔出那部分肉棒又顶了回来，继续带给靳惠快感。

　　现在的靳惠就像一个女淫魔一样，谁都别想夺走胯下这根给她带来快感的肉
棒。

　　虽然这名青年男子也是武艺非凡，却也无能无力。

　　最后只得无奈认输，看着靳惠坐在自己身上，骄傲的起起伏伏，恨恨的抓着
靳惠胸部揉捏起来。

　　二人经过了这两场激烈的比试，便开始切磋起来，无非就是身体结合在一起
，配合著以各种高难度姿势抽插，看得程明都要厌了。

　　程明于是乎不再注意这边，而是向左边那块空地看去。

　　只见那一块地方居然围了百多人在那里，程明站在高处才看的仔细。

　　只见那墨妍被围在最最中间，被一个男人抓住腰部，狠狠看着小穴，头部后
仰着又含住一个男子的肉棒，二人不断抽插着，这还没完，墨妍那优美的小脚不
知何时已经套上了肉色丝袜和一双粉红高跟，也被两个男人拿在手里尽情玩弄着
，如鞋腔插，丝袜开洞插，等多种玩法应有尽有，此时墨妍的姿势，还请参照雯
雅婷经典体位。

　　终于，这四人射出了精液，拔出肉棒后另外四人立刻接替。

　　而墨妍呢！则是将四人射出的精液，射在里面的就口中吞下，射在丝袜内的
也不去管，如果有射在外面的，就抹到自己身子上，用来作画。

　　虽然看上去这一点点溅出的精液有些少，但是这里有百多个大汉呢！看上去
，一人搞个四五次没有问题啊！而且还可以轮班。

　　程明看到这里，觉得这幅画说不定要画很长时间了。

　　由于这些人的打扰，程明没能好好休息，非常郁闷的程明，只能在院子内无
头苍蝇一般的转着。

　　终于，他想到了个好主意，躲到地下室里去不就好了么。

　　说走就走，程明急冲冲的走向地下室。

　　此时地下室已经被改装成了一个大超市模样。

　　超市门口，收银台前有些不平静，程明走近一看。

　　只见此时黄雨柔被放置在一个购物车内，购物车前后面被挖空，雨柔正好躺
在里面，双腿岔开露在了车后面，正被一男子抽插着下面。

　　那男子一边抽插，还不忘有节奏的拍打着她的大肚子，雨柔对此并不反对，
而是仰头含住另外一人的肉棒，牵引着他的手，为自己挤奶。

　　雨柔的胸部乳头上个引了一根长吸管，末端到正在抽插的二人口中，虽然插
雨柔小嘴的那人的挤压，阵阵乳汁沿管而上，最后进入嘴里供二人品尝。

　　二人品尝着美味的乳汁，更是奋力干着，前后夹击，不让雨柔有喘息之机。

　　只见收银台后，文倩站在那里。

　　从她身上被撸起的衣服上可以看出，之前她是穿着一身收银员的服侍来着，
只是现在上衣被撸到胸部以上了，下身则是裙子提起，内裤失踪。

　　文倩背后站着一个男人，抓住她胸前嫩乳，狠狠的在后面干着她，此时文倩
的鞋子早已不知哪里去了，文倩只得用穿着白袜的小脚踩在背后男人的脚面上，
踮着脚迎合著抽插，手中却也不闲着。

　　旁边伸过来一根肉棒，文倩拉过含住，套弄几下后将里面的精液吞的一干二
静，然后举起手中的扫瞄仪扫瞄了一下，扫瞄仪发出清冷的电子合成音：“扫瞄
通过，长度，大小，形状，持久力符合干孕妇条件。”

　　“嗯，你的号码是１８号。”

　　文倩一边接受着背后的冲击，还看着显示屏上的数字为男子解释着。

　　“请在黄雨柔背后排一会队，待会干她时请温柔些，她怀孕了，谢谢！”

　　男子微笑的答应了，排到了雨柔身后那一长队里。

　　程明看了一眼超市内部，只见他上过的所有女人，正全部被码到一列货架上
，在货架后面是背后被人干着，在货架前面口中还含住一个男人的肉棒正在口交
。

　　每一个女人身边，总有四五个男人在等待轮换。

　　程明不禁有些头疼，虽然这是很正常的事，不过他还是有些不爽，于是，他
郁郁不乐的走出了家门。

　　在走出家门的一瞬间，他突然有些明悟，向着天空破口大骂道：“这该死的
绿帽版！”

　　这该死的绿帽版到此就结束了……
