两连襟玩小姨子

　　我的老婆有三个姐妹，她排行第二，大姨姐今年30了，高高的个子，有170
多呢，可是论姿色，还是数我的小姨子君儿最美了，虽然今年她已经26岁了，可
是长相还是17-8岁的样子，长长的黑髮，高挑的身材，白皙的皮肤，哪个男人看
了都想肏她。


　　可是她却被我的小连襟抢到手了，结婚的那天晚上，我心裡恨恨的，躲在办
公室想像着她被我小连襟摁在床上肏着嫩屄的样子，足足手淫了7 次才罢休。後
来我就只能偷偷地窥视她。


　　有一次她回娘家过中秋节，当她穿着紧身裤忙着抹地板时，我就偷偷地躲在
她身後，看着她撅起滚圆的屁股，一前一後地耸着，当时狠不得从後面扑上去，
扯下她的裤子，把我的大鸡巴肏进去。


　　我以为这辈子没机会肏她了，可是今年的夏天，一次偶然却让我终於把鸡巴
肏进她的嫩屄裡，真的很过癮啊！


　　今年的中秋节，我们全家都去了小姨子家过节。


　　上午，小姨子两口子领着大姨姐两口子、还有我老婆和小舅子出去逛节买东
西，我只好一个人躺在小姨子家睡觉，可是当她们都出门後，我却突然冒出个念
头，偷一条小姨子的内裤手淫。


　　我把床头的抽屉拉开，看见小姨子的内衣都整整齐齐地放在裡面。我拿出她
白色的小内裤，用手指轻轻地揉着中间的部位，那种彷彿摁着筠儿骚屄的感觉让
我的鸡巴一下子硬了起来，我用手不停地套弄着自己的鸡巴，那种麻酥酥的感觉
让我不自觉地呻吟起来。


　　也许是我太陶醉肏小姨子的幻想当中了，我大连襟提前回来我都没发现。当
他站在房间裡了，我才达到了高潮，鸡巴一耸一耸地，不断地把精液射在小姨子
的内库上。直到射完了，我才发现他正看着我呢，我手忙脚乱地提上裤子，正不
知道怎麼办才好呢。


　　他却凑过来说：「你也想肏咱小姨子啊？」


　　我一听，也问他：「你也经常手淫吗？」


　　他说：「小姨子结婚的当天晚上他就偷看了小姨子洗澡，回家把你大姨姐肏
了三回。」


　　我说：「怎麼才能肏她的屄啊。」


　　他说：「不用你管，到时听我的，咱俩一起肏她。」


　　晚上，全家人围坐在一起喝酒，没想到才喝了三瓶，她们三个姐妹，还有小
连襟和小舅子就都醉了，纷纷爬在桌子上昏迷不醒。


　　我一看就明白了，是我大连襟下药了。大连襟衝我一笑，叫我过去一起抱起
小姨子进了卧室，把她扔到了床上。


　　我问大连襟：「她们一会不会醒吧？」


　　他说：「没事，怎麼也得4 个小时後才能醒。」


　　我一听来劲了，扑上了床。


　　小姨子今天穿得是一套白色的西服裙，白色的丝袜裹着她修长的大腿分外迷
人。


　　也许因为药力，她的呼吸急促着，胸脯膨胀着，露出了粉红的胸罩。我再也
忍不住了，把她的衣服一件件脱下来，不一会她雪白的躯体就呈现在我眼前。


　　天哪，小姨子的嫩屄竟然没长毛，嫩屄在大腿间耸起着，露出了粉嫩的小屄
缝，特别是她的双腿支起後，那嫩屄就在我眼前张着，让我的鸡巴一下就胀了起
来。还有她的奶子又白又圆，乳头一动一动的，真他妈的太棒了。


　　我把自己的鸡巴从裤襠裡掏出来，用吐沫抹了鸡巴，正要肏她，我大连襟却
一把把我拽住，要先肏屄。我没办法，就出了个主意，谁的鸡巴大谁先肏屄。


　　我把身体转过来，吓了我一跳，我大连襟的鸡巴粗粗的，青筋暴露，胀得都
红了。可是我的鸡巴虽然没他粗，可是长却有20厘米，比他的16厘米长，没办法
只好让我先肏了。


　　我正要好好享受小姨子的滋味，大连襟却把我扯到一边，挺着大鸡巴对着小
姨子的粉嫩的骚屄走过去，我急了，说好了谁的鸡巴长就谁先肏屄，怎麼说話不
算数呢。大连襟嘿嘿一笑说：「别只知道肏屄，我教你几招，还让你先肏. 」


　　我一听，就同意了，只见大连襟手握着油油亮的大鸡巴，胯下两个大黑蛋子
晃当着，从小姨子的身体上跨过去，一屁股坐在了小姨子的奶子上，把她的两个
大奶子挤得像张饼。


　　只见他把大鸡巴往筠儿的小嘴裡一塞，那鸡巴撑得小嘴一下子张了开来，紧
紧地含着大鸡巴。大连襟低吼了一声：「小骚货，终於为我含鸡巴了。」


　　然後就快速地抽动起来。


　　看着大连襟肏着小姨子的嘴，我的鸡巴也胀得更大了。我一头埋进小姨子的
胯间，用舌头舔着她的嫩屄，闻到了阵阵幽香。


　　他妈的，小连襟不知道肏她的屄多少次了，怎麼一点异味没有，还像个处女
的屄那麼香呢！我舔着舔着，发现她的嫩屄开始胀大了，微微地向两边张开，泛
起了暗红色。


　　我一抬头，从大连襟的屁股下正看见他的大鸡巴来回的抽动，我也忍不住了，
挺身把我的鸡巴掏起来，顺手从床头柜上把一瓶香水打开，倒在手上抹在了鸡巴
上，一会鸡巴就滑溜溜了。


　　我把小姨子的双腿抬起，让她的嫩屄抬得高一点，把鸡巴顶在了屄缝中间，
磨了磨，使屄口更润滑了。我慢慢地肏进了小姨子的屄裡，妈呀，还像处女的屄
一样紧啊，能清楚地感觉到屄裡富有弹性的嫩肉向两边张开，然後又合起来，把
我的鸡巴裹得紧紧的。


　　我20厘米长的鸡巴一直肏到了她的屄心，鸡巴感到又紧又热，滚烫滚烫地，
我猛地开始肏起屄来，抽回来时，把她的屄裡嫩肉都带得翻了起来，肏进去时，
又狠狠地把嫩肉挤进了屄裡。


　　大连襟一回头，看见我的鸡巴在小姨子的嫩屄裡肏着，油亮的鸡巴上青筋狰
狞。我把鸡巴全抽出来，示威地把胀得发红的鸡巴头向他挺起来。


　　他笑着问：「小姨子的屄就是比自己的老婆爽吗？」


　　「爽，真他妈的爽。同样是一个妈生的，我老婆的屄怎麼就没小姨子的爽？」


　　「是吗？」大连襟曖昧地一笑，说，「一会我肏完再告诉你答案。」


　　说完，他就把鸡巴从小姨子的嘴裡抽出来，下床出去了。我把小姨子的腿放
下，爬在她身上，用力地掐着她的大奶子，下身的鸡巴肏得更快了。


　　肏了足足有500 多下，我又把死猪似的小姨子翻过来，把香水抹在了她屁眼
上，因为有一次我们三个连襟聊天，曾经听小连襟说小姨子死活不让他肏屁眼，
那我就尝试一次。我狠狠地顶着小姨子的屁眼往裡面肏，真是紧啊，才肏进一半，
我就抽动起来，完全是另外一种感觉。


　　肏了一会，我真是越来越忍不住了，我把鸡巴从屁眼裡抽出来，把小姨子的
腰抱起，让她的屁股撅着，露出了双腿间的凸起的嫩屄。


　　我把鸡吧从後面肏进屄裡，开始剧烈的肏屄，那种麻酥酥的感觉强烈刺激着
我的淫慾，使我大叫着：「肏你，小姨子，肏你，肏死你。」


　　突然间，鸡巴头一种颤抖，一阵快感传遍我的全身，把一股股精液从我的卵
子裡压出来，喷进了小姨子的屄裡。


　　我一阵眩晕，抱着小姨子倒在了床上，鸡吧还肏在她的屄裡抖动着射着精液。


　　过了很长时间，我才清醒点，正想叫大连襟进来接着肏小姨子，却听到外面
的客厅有种奇怪的声音。我下床推门一看，眼前的一幕让我惊呆了。


　　我的老婆躺在沙发上还是昏迷不醒，黑色的超短裙、白色的乳罩扔在了地板
上，身上却一丝不挂，裸露着两个大奶子晃动着，两腿高翘着，露出了暗红色的
嫩屄。而嫩屄中间，正是大连襟粗长的鸡巴来回抽动着。只见他的大鸡巴肏进了
屄口，阴唇紧紧包裹着，一会翻出来，一会抽进去。


　　大连襟回头一看，嘿嘿一笑说：「对不起啊，我的鸡巴太难受了，借你老婆
的屄玩一会，玩不坏啊。」


　　我上去一把把他正要继续肏进去的鸡巴抓住，从我老婆的屄裡拔出来：「进
屋去肏君儿的屄。」


　　他看我脸色阴沉，没敢吱声，转身进卧室肏君儿了。


　　我看着自己老婆的屄被肏得红肿红肿的，想到绿帽子是戴定了，心裡正窝火
呢，却听到沙发後有人呻吟了一声。


　　我一看，真是他妈的太好了，大姨姐正躺在那呢。我绕过沙发，一把把大姨
姐抱起来，把她爬在沙发的扶手上。看着她穿的弹力裤裹着的滚圆的屁股，一种
报复的快感使我的鸡巴又硬了起来。我把她的弹力裤褪到了膝盖下，发现大姨姐
竟然没穿内裤。


　　知道吗，我大姨姐平时最正经了，典型的贤妻良母啊，没想到身材正点的她
竟只用一层薄薄的纱料遮掩她的骚屄。我用手握住鸡巴，连润滑的东西都没抹，
一下子从她的屁股间肏进了她的屄裡，快速地肏起屄来。


　　别看大姨姐36了，老屄不老，还很紧呢，特别是她的美屄裡重重迭迭的，屄
裡的肉壁上佈满了小肉粒，磨得我的鸡巴头爽死了。


　　妈的，大连襟竟肏我老婆，那他老婆我也得肏够才划算。


　　这麼想着，大姨姐又呻吟了起来，屁股还有意无意地向後顶着，不停地磨擦
着我的鸡巴。估计她迷迷糊糊地还以为是我大连襟肏她呢。


　　禁不住问她：「爽吗？」


　　大姨姐晃着屁股说：「爽死我了，你的鸡巴怎麼变长了，我的小屄受不了了，
快肏啊。」


　　我被她的話刺激得受不了，鸡巴头一抖，禁不住射精了。可是大姨姐还没完
没了了，仍然把屁股向我的鸡巴撞，我正害怕她回头呢，忽然间一隻手把我拉开，
只见一个足有18厘米的大鸡巴肏进了大姨姐的骚屄。我抬头一看，倒吸了口凉气，
天啊，我的小舅子正把鸡巴往她大姐的屄裡肏呢。