交换圣诞礼物

我叫欣儿，是刚进大学的新生，新生选社团我选择了篮球社，因为社团内的学长(王子)长的很帅!
平安夜的前一个星期，我心仪的学长竟然跑来约我到他家过平安夜，还说要玩交换礼物的游戏。
为了这个交换礼物我想了很久，一直找不到适合的礼物。
最后灵机一动，决定买一套可爱的猫女装，所以上网买了一组猫女装。
货寄到宿社时我兴奋的马上打开包装，里面有一个简单的猫发箍和一个可爱的猫头套附加一对手脚套，最后还有一根猫尾巴，看着猫尾巴我害羞了起来，因为它并不是黏在裤子上，而是……将尾巴前端插入肛门固定，尾巴上面还系着一个铃铛。
看着这套猫女装竟让我身体不自觉的热了起来，独自幻想着学长会怎么对待我这个宠物猫女呢?
最后鼓起了勇气，将猫女装放到礼盒里，再写了一张圣诞卡片，卡片写着：“主人!你好!今天起我就是属于你的宠物喽!要好好对待我喔!………你的宠物欣儿留^^”

期待许久的平安夜终于到了，出发到学长家前特地洗了澡还喷了香水，上衣穿了一件可爱T衫，外面套着一件大衣，下面则穿着短裤配网袜，可以是性感的野猫，也可以是乖巧的家猫，看着镜子内俏皮的我不断摆弄各种性感的姿势。

准备好了，我拿着礼物到了学长家门口，按了电铃期待给学长一个惊喜，门打开结果是一个我不认识的人，而且他正用一副带色的眼神打量我，让我对这个人的第一印象很不好。
正当我以为走错门转身想走时，学长王子忽然从旁边出现叫住我，学长指了一下旁边那个好色的男生说：他是我们校外打篮球认识的，叫他阿志就好，欣儿进来吧!
阿志马上抢走了我手上的礼物，然后用轻薄的口气对我说：美人儿!进来吧!
我看着礼物被阿志拿走，担心的跟着阿志进来，阿志进来后不客气的将我的礼物丢到圣诞树旁角落，而旁边还有一堆礼物盒。
原来学长不止找我，他还找了一堆人来交换礼物，我怕我的礼物会被别人交换走，于是伸手想拿回来，结果阿志一手抓着我的手往客厅走。
客厅沙发上坐着二个女生和学长、阿志和四个男生。
阿志抓着我的手走到客厅说：终于来一个比较漂亮的了。
我急忙甩开阿志的手，然后害羞的低着头。
之后学长拿了火鸡和鸡尾酒出来，大家便开始吃圣诞大餐和聊天。

吃的差不多的时候，学长提议要来交换礼物了，喝酒喝到有点微醺的我才忽然惊醒，我的礼物!
学长说从靠近圣诞树的人先选，看一下周围我是最远的，而且讨厌的阿志一直黏着我，坐在我旁边，所以他是倒数第二。
大家一个一个选礼物，而我的礼物被阿志丢到最旁边，大家好像都没看到，所以没人选，最后剩阿志和我。
阿志走过去直接拿起我的礼物，我惊讶了一下，阿志打开盒子后哇了一大声，然后不高兴的说：这可爱的猫耳朵男生不适合吧，还有手脚套勒!等等!还有猫尾巴!猫尾巴后面那根该不会是插肛门吧?
大家听完后笑着谈论那是谁的礼物盒，怎么会送那种东西?大家都连忙说出自已送的是什么，最后只剩我没说，大家全部都盯着我。
我看见圣诞树下还有一个长盒子的礼物盒，外观看起来就像是随便包装的，我不好意思的指着那个礼盒，说那个礼盒才是我的。
阿志看了我一眼后，马上拿起礼盒拆了开来，结果竟然是一支电动按摩棒，其他人用更惊讶的眼神看着我，而我已经脸红到不知道要说什么了。
阿志这时候说：其实电动按摩棒是我送的!
大家这时候笑了出来，说他太机车了，竟然送这种东西，之后大家便开始玩了起来，忘了我的礼物盒的事情。
之后大家玩起角色装扮，阿志戴上有狐狸耳朵的面具，然后阿志将我礼盒的猫耳发箍拿给我，大家玩的正开心，我也自然的就戴上猫耳发箍跟大家一起玩。

大家越喝也越High，我也喝到有点醉想上厕所，于是我要去厕所，结果阿志刚好从厕所走出来看到我。
我要闪过阿志进厕所，结果阿志挡在我前面说：我知道那个礼盒是你的，我看过卡片，你现在是我的宠物了!叫我主人!
我生气的回应阿志：无聊!走开啦!我很急。
阿志又挡在我面前说：你不乖!主人不让你上厕所!
我推着阿志，但是阿志太壮了，我推不动，我瞪着阿志说：走开!
阿志笑着对我说：叫我主人我就让开。
我真的受不了快尿出来了，只好对着阿志说：主人!我可以上厕所吗?
阿志听完后才得意的让我进去上厕所。
之后不知道大家喝了多久，只知道最后我醉倒在沙发上睡着了………



嗡……嗡……嗡的声音，声音从下面传来，而且感觉有根东西在我体内旋转着，我慢慢的张开眼睛，结果看到阿志全身裸体，身上只戴着面具的蹲在我前面。
而我竟然也全裸，腿还开开的面对阿志，而且阿志还拿着电动按摩棒在抽插着我。
我惊讶的叫着：阿志!你在干嘛?
阿志手上持续拿着按摩棒插我，然后看着我说：我的宠物猫女，欣儿!你醒了啊?
我用手想推开阿志，但是酒精作祟，我全身无力，推不动阿志。
我只能惊讶的问阿志：这是那里?学长呢?
阿志依然抽着按摩棒说：这里是我家，大家都醉了，所以我把我的宠物带回家啊!
下面的按摩棒不断的在我体内旋转，我渐渐的感觉兴奋，但是面对我讨厌的阿志我应该不会有感觉啊?
我身体越来越热，我求饶的口气说：不要再插了……嗯……我感觉越来越怪了……喔……
阿志得意的说：我在送你的按摩棒上面涂满了春药，现在插到你体内，等等你就会很舒服了。
我身体开始兴奋到受不了的叫着：阿志……喔……不要再插了……嗯……放过我……
阿志拿起旁边的卡片说：欣儿!这是你写的吗?
我害羞的摇头不承认。
阿志忽然快速的抽插我体内的按摩棒。
我受不了的叫着：喔……不要啊!……嗯……
阿志依然快速的抽拉按摩棒说：要叫我什么?
我求饶的说：嗯……主人……喔……停下来……
阿志这时候才得意的停止手的动作。


阿志把我拉了起来，叫我跪蹲着，然后叫我一只手扶着我下面的按摩棒，然后站到我面前说：欣儿!来帮主人含肉棒吧!
我因为按摩棒的春药开始发效，看着阿志的肉棒硬挺挺的在我面前，我兴奋的乖乖听阿志的话，张口将阿志的肉棒含了进去，开始前后的吸着，而下面的电动按摩棒仍不断在我体内钻动着，我兴奋的含着肉棒闷叫着。
阿志得意的看着我乖乖的听他的话，手不但扶着下面的按摩棒，而且还将他的肉棒整根含进去。

含了一段时候后，我身体越来越兴奋，电动按摩棒已经没辨法满足我，我身体渴望火热坚硬的肉棒插入。
我抬起头用乞求的眼神看着阿志。
阿志看着我说：怎么了?想要主人的肉棒了吗?
我含着肉棒点点头。
阿志装生气的说：你要说，主人!我想要你的肉棒。
我吐出肉棒，用乞讨的眼神看着阿志说：主人~我想要你的肉棒插插。
阿志摸着我的头说：乖!不过，你先去换你的宠物装。
之后阿志就去我的礼盒里面拿出猫女装给我。
我将猫耳朵戴上去和手脚套上去后就站在床上。
阿志走了过来，从盒子拿出猫尾巴后说：要装上这个才像真的宠物。
之后阿志叫我抬高屁股，然后将猫尾巴插入我的肛门，肛门被插入时我闷叫了一声。
阿志从后面抱着我说：主人喜欢你这种打扮和叫声，还有你身上的香水味。
说完后阿志忽然从侧边低头开始舔我的乳头，而另一只手则不断的揉着我的胸部和抚摸我身体。

舔弄了一段时间后，阿志感觉我已经很兴奋了，下面不断的流淫水出来。
而阿志自已也兴奋的想将肉棒插进这个可爱宠物的身体里，然后听着可爱的宠物被他肉棒抽插着发出淫荡的叫声。
阿志躺到床上后对着我说：欣儿!过来!扶着主人的肉棒，用下面含进去!
我听着阿志的话，害羞的回答：是的!主人!
然后我一直手扶着肉棒，慢慢的将阿志的肉棒插入我体内。
当我整个身体坐到阿志身上，将阿志整个肉棒插入我体内，感觉龟头顶到我子宫口，我满足的淫叫一声： 嗯~~~
阿志躺着欣赏我慢慢的将他的肉棒插入，眼前的可爱女生皱着眉头淫叫着，而肉棒渐渐被肉壁包覆着，阿志舒服的享受着这主人的特权。

春药在我身体内发效着，让我兴奋到想高潮，虽然阴道内塞满了肉棒，但是没有肉棒的抽动并不会让我到高潮，看着底下的阿志正在慢慢享受这感觉。
受不了兴奋的感觉，我开始自已扭动我的腰，让阿志的肉棒在我阴道内滑动，外加阴蒂磨擦着。
我边摇着腰边淫叫着：主人~~~喔~~~好舒服~~~嗯~~~
自已控制肉棒在我体内抽插的速度，而屁股的猫尾巴铃铃响着，我兴奋的摇着享受这感觉。
忽然感觉子宫内有一道热流喷射了进来，我皱着眉头惊讶的看着阿志，只见阿志一脸淫贱表情看着惊讶的我，我心里想着：不会是在我体内射精了吧?!
现在他的龟头完全顶在我的子宫口，这样的情况下射精会完全射进子宫内，这样很容易会怀孕。
我才不想怀阿志的种，我紧张的用双手推着阿志的胸要拔出肉棒。
结果阿志感觉到我的身体向上，他双手忽然紧压着我的大腿，我被压的没辨法动，感觉子宫口的龟头还不断的在射精，我紧张的张口说：快放手!这样我会怀孕啦!
阿志得意的看着我说：主人有说可以拔出来吗?
我眼泪流了出来的求着阿志说：拜托主人拔出来，不要再射进我子宫了。
阿志淫贱的对我说：这是主人的赏赐!你要感谢才对。
已经来不及了，阿志的精液已经灌满我整个子宫，整个下面胀了起来，感觉精液灌满我整个子宫和阴道，满到开始慢慢的从阴道口的缝隙流了出来。
这时候阿志忽然开始上下动着他的腰，开始激烈的抽插着下面的肉棒，每一次的往上顶都把阴道内的精
液再往子宫内挤进去。

因为子宫内都是精液，肉棒在阴道内更滑，子宫的肿胀加上龟头的顶撞，没几下就让我兴奋的到了高潮，我双腿夹紧了阿志的腰，而子宫内即使已经装满了精液，但是子宫还是本能不断的吸吮着龟头。
阿志这时候停了下来，用淫贱的表情欣赏着他的宠物被灌满了精液，满脸通红身体不断抖动高潮着。
阿志射完精满足后终于将我放开。
我感觉阿志双手松开，我马上拔出肉棒，看着下面流出了许多精液，我用力的挤压阴道，希望能把多一些精液挤出来，虽然我知道子宫内满满都是精液了。

阿志看我低头一直看着流出来的精液，满足的说：主人要一直操你，操到你怀孕为止。
我听到阿志的话后惊讶的想赶快跑。
结果阿志把我翻身，然后张开我双脚又将肉棒插入我阴道。
我感觉阴道内的肉棒依然坚硬，我惊讶的看着阿志说：主人!……喔……你不是刚射完?……嗯……
阿志插着我回答：为了今天我早就准备了壮阳药，今天平安夜我要操到你高潮不断!
才刚高潮的我又被坚硬的肉棒快速抽插着，我很快的就投降了，开始兴奋的淫荡叫着：喔~~~主人~~~嗯~~~好舒服~~~
阿志抽插着说：用手将腿张开，主人让你更舒服一点。
我乖乖的撑开双腿，张开的阴道不断的承受肉棒的撞击，我也不断的淫叫着：嗯~~~主人~~~喔~~~好深~~~好大~~~

阿志忽然将我翻了过来，然后叫我像猫一样的趴着，之后阿志像猫交配一样，从背后插着我。
猫尾巴因为我身体的摇动不断的发出铃声，而我也不断的淫叫着：喔~~~主人~~~嗯~~~插死我了~~~
阿志有时会抓着我的猫尾巴抽插我，因为肛门和阴道双重的刺激让我兴奋的淫叫着：喔~~~主人~~~嗯~~~快一点~~~喔~~~猫欣儿~~~嗯~~~要被你插死了~~~

阿志插了一段时间，感觉我快到高潮，淫叫声越来越大，阿志将我翻成正面对着他，然后抱着我开始不断上下的插动着。
我一直被阿志激烈的插着，猫尾巴也不停的响着，每一个铃声和每一下撞击都让我接近高潮。
最后我被阿志顶到受不了，紧抱着阿志淫叫着：喔~~~主人~~~欣儿~~~嗯~~~受不了~~~喔~~~了~~~
我到了高潮并且紧紧的抱着阿志，但是阿志却没有想射的感觉，依然抱着我狂插。
我一直高潮的被龟头顶着子宫，我受不了的淫叫着：主人~~~喔~~~停下来~~~
阿志像是不会累，一直持续的狂插我，而我也一直紧抱着他不断的高潮。

我不知道高潮了几次，最后终于感觉有一股热流冲进子宫，而精液冲进我子宫时我又到了一次高潮。
而我也已经高潮到无力去在乎怀孕的事情。
阿志射了第二次后也终于慢了下来，但是感觉阴道内的肉棒并没有变小，龟头仍然顶着我的子宫口。
阿志抱着仍在高潮不断抖动的我往后躺了下去，然后对着我说：怎样?主人很猛吧?
我高潮气喘着回答：主人太猛了，快把欣儿累死了!
阿志伸出舌头说：来!给你奖励，舔主人的舌头。
我低下头开始吸着阿志的舌头。
这时候阿志边亲吻着我，腰又开始动了起来，猫尾巴的铃铛又开始响，而阿志的肉棒依然坚硬的在我阴道内顶着我，我边淫叫着边吸着阿志的舌头，不知道今晚要被操到什么时候………

平安夜我就这样被阿志操了一夜，到隔天起床去上厕所时还感觉阴道内像有根肉棒插着……
隔天圣诞节，阿志拍了我跪在地上帮他口交的照片传给他的球友，然后约他们晚上来他家过圣诞节。
而他的球友，每一个都是又高又壮………
