京城梦幻五一长假

男主角：“哥哥”——我的一位男朋友；
女主角：“滴滴”——我自己，一位外企公司的前任秘书。

　　五月的北京，春意盎然，鲜花开遍京郊大地。

　　我和哥哥期待已久的五一长假终于来到了，假期的第三天一早，我和哥哥约
好在安甯庄长缨楼门口汇合，我开着我心爱的红色SAIL，身边坐着哥哥，我们一
路有说有笑地向延庆驶去。汽车的后备箱里，装着哥哥带来的一个大旅行包，里
面装的都是哥哥专门为这次郊游准备的物品，哥哥说要等到那里之后才打开让我
看。我们途径八达岭高速公路，进入延庆境内，并径直驶向龙庆峡。

　　到达景区之后，我们停好车并进入龙庆峡，我们订了一艘游艇，让他把我们
送到水库的尽头，并约好下午六点钟到这里来接我们。下船之后，我们沿着一道
小溪继续向西步行，我们经过的小路两边都是高山，而脚下的小路只是从山涧里
经过的牧羊人慢慢走出来的。大约过了半个小时，眼前豁然开朗，山涧当中竟然
形成了一大片谷地，平平的，小溪在这里变成了一个小湖泊，蜻蜓、蝴蝶飞来飞
去，四周都是郁郁葱葱的松树和柳树，秀美的景色令我们好不自在。

　　我们来到一处茂密的树林中，一切都是原始般甯静与安详，在如此人迹罕至
的地方，竟然有如此的世外桃源！而树林的隐秘，更为我们打开了一把绝佳的保
护伞，我们可以在其中充分地享受我们所有的情趣。

　　我对哥哥撒娇道：“包里的东西可以让我看看吗？”

　　哥哥故意在卖关子：“还不行，咱们还是先吃点东西吧。”

　　“那好吧。”我无奈地答道。

　　一顿简约而丰盛的野餐结束之后，哥哥才把那个大包提到我身边，打开之后
我惊呆了，这里面全都是SM用具，哥哥笑着对我说：“怎么，害怕了？”

　　我感觉到我的脸红了，毕竟在此之前，我们虽然已经见过几次面，但是真正
要把对我的捆绑变为现实的时候，我还是有点儿胆怯了。

　　“没有，只是……”我变得吞吞吐吐。

　　“只是什么？”

　　“只是……”

　　“没关系，你要相信哥哥！”哥哥很自信地对我说。

　　“那好吧，我相信哥哥！”我从哥哥的眼神里看懂了哥哥的心思，更有一种
神奇的力量在促使我坚强地站在了哥哥的面前：“开始吧！”

　　我闭上双眼，将自己的双臂背到身后，我能听到哥哥在包中清理物品所发出
的蟋蟋唆唆的声音。不一会儿，哥哥走过来了，他在我身后站了几秒钟，开始轻
轻地脱下我的粉红色外衣和短裙，很快，我的身上就只剩下一件蕾丝乳罩和T
型
内裤，以及吊袜带、鱼网丝袜了，这些物件都是我心爱的黑色。之后，哥哥开始
用一条粗麻绳开始在我身上缠绕，一圈、两圈……哥哥的手法非常熟练，不一会
儿我的上半身就被密密的绳网包裹住了，我的身体不由自主地向后挺着，我的乳
房在绳子的缠绕衬托下显得更加挺立，两个乳房之间形成了深深的乳沟；我的双
臂和双手也被牢牢地绑在身后，并被绳子紧紧地向上拉拽着，我感到呼吸都有些
困难，但是我能忍受，我喜欢这种感觉。

　　哥哥把我带到一棵光滑的大树下，用另一条绳子把我的上身固定在粗大的树
干上，然后，我的双腿被分开了，一条绳子将我的双腿和双脚紧紧地与大树一起
捆绑住，我试着想动一动，可是不行，哥哥的捆绑方法毕竟非常专业；这时，哥
哥拿来一个口塞球，把那个特大号的球体塞进我的口中，并用皮带使劲地绑在我
的脑后，我略微哼叫了一声，这种哼叫不是痛苦，却是兴奋的声音；哥哥又取来
一块黑色的丝巾，对我说：“我知道你喜欢黑色，这是我特别为你准备的，可以
让我把你的眼睛蒙住吗？”我虽然没点头，可是还是容忍了哥哥的举动，我的眼
前立刻成为一片黑暗。其实事先我们曾有约定，我是不同意蒙眼的，可是现在我
还能说什么呢？因为此时，我已经彻底失去了自由，同时又是沈浸在莫名的快感
之中。

　　这时，哥哥在我耳边轻声对我说：“滴滴，感觉好吗？”

　　我点了点头。

　　“下面我会给你增加一些游戏项目，你能接受吗？首先我保证绝对不会伤害
到妹妹。”

　　我仍然是沈默，但我确实不知道会发生怎样的事情。

　　哥哥在我面颊上轻吻了一下，我开始感觉到哥哥的手在解我后背上的乳罩搭
扣，我想挣扎，可是却动也不能动，而这种徒劳的挣扎可能更唤起哥哥潜在的野
性，何况我现在已经看不见发生在我身边的一切。很快，我的胸前一松，乳罩搭
扣打开了，哥哥把乳罩从我的胸前缠绕的绳子里拽了出来。由于被捆绑已经十多
分钟了，我已经感觉不到疼痛，而开始品味其中的兴奋，我感觉我的乳头在发涨，
她们一定是红红的并高耸着，周围一下子安静下来，哥哥一定是在认真地欣赏着
我漂亮的双乳吧！又过了一会儿，我左边的乳头被什么夹住了，紧跟着又是右边
的乳头，夹子的力量很大，而却又感觉到柔软，带给我一种奇妙的刺激，这种感
觉令我无法却又不想摆脱。

　　耳边传来一阵嗡嗡的声音，与此同时，我的两个乳头象是被一股电流穿过，
我感到我的乳房在膨胀，乳头更加勃起，麻麻的，令我浑身酥软。我不由得想大
声地喊叫一声：“呜呜呜……”由于口塞球的作用，我嘴里只能发出含糊不清的
呜鸣，而大量积存在口中的唾液便顺着张开的嘴倾泻出来，滴流在我的胸前。哥
哥继续在加大电流，那种嗡嗡的声音在甯静的环境下更显得清晰，我的乳房在震
动，我的血脉在激荡，我的乳房更加高耸，电流在吸附着我的身体，奇妙的快感
来得更为变本加厉。

　　“瞧瞧你，刚这样你的全身就发红了。”耳边传来哥哥的话音。

　　反正我的双眼被蒙住了，哥哥也看不见我的表情，我只管享受。

　　大约五分钟过后，电流减弱了一些，但是哥哥一定又在准备另外的游戏了：
“妹妹，下一个节目会更刺激，如果你不愿意，你可以摇头。”尽管象是在与我
商量，却又感觉不到商量的余地。

　　哥哥在拉开我的内裤！

　　我挣扎着努力地摇头，但是哥哥并没有理睬我；我想大声叫，却又无法叫出
声，唾液继续涌流着，在丝丝春寒中，在我胸前形成一股暖流。

　　我的内裤被拉开了一条缝，有什么东西被塞进内裤里，滑滑的、圆圆的，顺
着内裤与小腹之间的缝隙，在我最为隐秘的地方停了下来，轻轻地躺落在我的两
片阴唇之间。但是，哥哥的手并没有和我的敏感部位接触，我逐渐开始放心了。
很快，那种曾经在乳头上的感受到的刺激，又在我的阴道附近开始发作了，电流
越来越大，而同时，乳头上的电流也被再次加大，我全身最为敏感的三个部位都
被电流撞击着，我早已欲罢不能。这些就是传说中的乳头夹和跳蛋吧？就我在猜
想并产生幻觉之时，在从未经受过的强烈刺激之下，我体验到了性欲，我下身的
液体也在不断分泌，穿过黑色蕾丝内裤，顺着双腿流淌着……

　　此时的我，看不见哥哥的表情，猜不到哥哥的心中所想，更不可能知道哥哥
下一步会采用怎样的游戏，但我只是希望，哥哥能继续遵守约定的游戏规则。我
享用着哥哥带给我的我所从未体验过的快感，尽管此时的我只能是很无助、很被
动，我发出了无限快乐的呻吟……

　　好象过了很久，我身上的器械被解除了，被蒙住双眼的我，被哥哥抱起并轻
轻地放在一块柔软的毯子上，我浑身无力地瘫软在那里。我心里在想，哥哥真的
懂得很多，知道在什么时候便应该是游戏的结尾。

　　太阳已经升到天空，照在身上暖洋洋的，我的周围都是争奇斗艳的野花吧，
我感觉到象是在甯静的花丛之中，仔细地品味着大自然的芳香，而我从中也听见
了身边不时传来的绳索与什么东西摩擦发出的声音。

　　从我全身的紧缚没有被解除的那一刻开始，我就知道我和哥哥的游戏还远没
结束。果然，我很快就明白哥哥是在做什么了，原来哥哥是在用一条绳子挂到树
杈上，并做成一个固定的搭扣，因为现在哥哥正把一条感觉非常粗的绳子固定在
平行捆绑住我双脚的那些绳子里。突然，我一下子就离开了地面，就象是被鱼竿
钓起的鱼，头朝下垂吊在半空中，只有被捆绑的双脚被绳索牵连着，我因为害怕，
下意识地想发出尖叫，声音却又被口塞球阻挡住了。我的身体在半空中晃来晃去，
双手和双脚却没有自由，只能安静地听任摆布。就在我不知所措时，我的臀部感
觉到一下针刺般的疼痛，还伴随着清脆的声音，紧接着，又是第二次、第三次…
…我努力地摇着头，我明白这是哥哥对我的鞭笞，每一次击打，我都会下意识地
扭动身体，可哪里躲得过去呢？哥哥并没有停手，我臀部的刺痛在加剧，但奇怪
的是同时我的阴部却再一次似泉涌般分泌出大量液体来，不同的是这次却流满了
我的胸前。

　　从倒吊到被平吊，也只是变换了一个简单的姿势。我被从树上面部朝下放回
到毯子上之后，哥哥很快将穿过树上固定搭扣的一条粗绳子与捆绑我上身和双臂
的一组麻绳连接，又在我的腰胯部位加了一条绳子，而捆绑在双脚脚踝部位的那
条绳子却并没有解开，有了这三条绳子的作用，我很快又被吊了起来，只不过这
一次是面部朝下，整个身体与地面平行罢了。这次哥哥没有采用鞭笞，而是用点
燃的蜡烛液滴在我的后背、双臂、臀部和双腿上。融化的蜡烛液滴在我的身体上，
每一滴都会换来我的疼痛和快感，由于面部朝下，唾液更加没有阻拦，泻流在草
地上，我甚至能听到一声声的水滴般的声音。

　　乳头夹、跳蛋、鞭笞、滴蜡烛，所有这些都是我过去没有经历过的游戏，过
去因为我害怕、因为我的自我保护，我没有能够接受，即使在日本也如此，可是，
今天哥哥全都给了我。我好奇怪，为什么这些过去我所害怕或担心的东西却是如
此的有趣，如此地给我带来我所从未感受过的快感和性欲。哥哥，你真的是一位
让我感到好奇的男人，我能认识你，难道就是上帝给我的特别安排？

　　除了中途哥哥为我摘下口塞球，喂我喝了一瓶牛奶、吃了两片三明治之外，
整个这一天我都没有被解除掉身上的绳子，口塞球、蒙眼的丝巾也始终伴随着我。
将近五个小时的游戏结束了，哥哥终于为我解开了身上的束缚，除下了我口中的
口塞球和蒙眼丝巾，我终于看见了我的全身布满了麻绳捆绑之后留下的深深印记。

　　最后的一道美餐是哥哥在我上身精心制作的龟甲缚，只是这一次并没有再限
制我的双臂和双手，但却交叉束缚着我的双乳、腹部和背部，甚至还把我的阴部
也缠绕在绳套里。哥哥说，这是今天留给我的纪念，我可以把这件绳衣穿回家。
是啊，我愿意，因为我在想，我今天穿的正好是长袖衣，下身也有裙子和袜子遮
掩，不仅不会暴露出这件龟甲绳衣，也不会暴露出紧缚后的深深印记，我可以放
心地回家见爸、妈了，我还可以告诉他们，今天的踏青非常有趣，有机会我还会
和朋友再去的。

　　落日的余晖，映照在我们回家的路上，在一路通畅的八达岭高速公路两边，
几乎都是人迹罕至的青绿色的丛林。我一边开车，一边在想，五一长假还有好几
天，不知道哥哥还会有怎样的安排呢？
