【人妻·奴隶教师·香织】作者：高木七郎

　第一章应徵的梦靥

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　（希望我能录取、成为一名老师。）

　　藤井香织把双手放在胸前祈祷。

　　香织得知私立英爱学园招考老师，是看到报纸的广告去应征别校的讲师时面
试的人告诉她的。

　　「像你这样出身一流大学，头脑清晰，容貌端异的人，最适合学园的应征对
像，我写介绍信给你，你去应征看一看吧！」

　　应征老师还得具备容貌端异，对这一点稍为感到困惑，但受到补校校长的劝
说，香织把履历表和照片一同寄出时，很快就接到应征考试的通知，地点不在学
校，而在理事长的邸宅。

　　需要带泳衣的奇特规定，但因为有必须要教高中生游泳的课程，香织只有接
受。还有，照片不只是上半身，而需要从前后左右的全身照，对此也没有产生疑
惑。

　　香织是从小学时代就有志于当个老师，从故乡的高中毕业，一举就考上东京
的一流大学时，豪不犹豫的就选则了担任教师的必修科目，可是社会的情形非常
不利，由于学生人数减少，几乎各校都不补充老师，运机会都没有。

　　香织在一面修博士课程，一面当讲座助理的藤井功一的求婚时，正是最失意
的时候，功一指导她写毕业论文，香织也对他产生好感，就在毕业的第二年和他
结婚。

　　婚后三个月，藤井赴美国波士顿大学修博士学位，香织也准备去波士顿时，
从应征补校讲师那里得知英爱学园征老师的事。

　　「各位，现在请你们穿上泳衣，本校是国文科、英文科、体育科各录取一名
老师，但应征者有七十五位。」

　　用老资格的老师口吻继续说下去：「做老师的还须要各种知识或办事能力，
不过，这方面已经有学科测验的成绩，当然不成问题，现在要各位游泳，测试是
否能教导游泳，这是今天最后的问题，希望大家加油。各位都有带泳衣来吧？」

　　几乎所有的人都同时回答带来了。

　　藤井香织没有说话，只是轻轻的点点头。

　　「现在要开始测验，请各位跟我来。」

　　田所带大家到地下室的温水游泳池。

　　「各位请在这里换泳衣，换好后打开一扇门就是游泳池，请在那里集合。更
衣室约十五坪大小，一边是衣柜。」

　　田所教务主任走出后，应征者分别站在有名牌的衣柜前，因为都是通过容貌
端异的基本要求，她们都是二十来岁的美女。

　　看到田所走出后，大家开始脱衣服，在五月的季节，大家都穿夏天应征用的
套装，但在这种应征教员的场合还有人穿着华丽的洋装。

　　（有一点难为情……但也是为了当老师。）

　　在许多大大方方脱衣服的美女中，香织站在自己名牌的衣柜前，多少有些犹
豫。

　　（在这么多人面前脱内衣，真难为情……）

　　「哟！你的乳房好大，有九十吧？」

　　「九十多一点，你的也不小呀！」

　　「我是八十五，你的真好看，有性感吗？」

　　「哎呀……不要摸，嘻嘻。」

　　「摸到乳房，那里就会有性感了吧。」

　　「啊……有……小屄屄有性感了。」在香织身边脱衣服的女人也不考虑场合
就做出同性恋的模样，说出淫秽的话。

　　（来这里是应征老师的，这些人怎么会这样？）

　　「你是？藤井香织小姐吧？我是高野优美，请多指教。」

　　站在香织旁边的女生看到香织的名牌前来搭讪，她的名牌上写着英文科高野
优美。

　　「哪里，也请你多指教。」香织带着微笑看着高野优美。

　　「藤井香织小姐是国文科的？。」

　　「是、你是英文科，我们都录取就好了。」

　　香织从她的名字产生好感。

　　「是呀！我几乎要放弃了，现在不论哪里，采用老师的都很少，我很想当老
师，今年从学校毕业后就在补校当讲师。」

　　「你也是从补校来的吗？」

　　「是！我是听那里的讲师说的，据说因为结婚，这里有了缺额。」

　　「你呢？」

　　「我也是补校介绍来的。」

　　香织和优美气味相投，彼此露出笑容。

　　「你们要快一点，不然会迟到。」此时香织旁边的人在催促。

　　她的衣柜上的名牌上写着小岛典子，是体育科，她穿的内衣是紫红色的胸罩
和三角裤！从蕾丝边的胸罩，两个乳房隆起得快要溢出来。

　　（哇！好大的胸围……）

　　香织和优美看到典子美丽的乳房，赞叹似的互看一眼。

　　「要去努力游泳，考上才行。」

　　小岛好像在说给自己听似的，打开胸罩的挂钩，取下胸罩。

　　「我们也快一点吧，不然真的会迟到了。」
　２

　　「理事长，怎么样？容貌和身裁都无话可说吧？」

　　山田校长舔一下嘴唇，看着站在旁边的秋田理事长。

　　「嗯！都是很不错的女人。」

　　秋田瞄一眼山田，立刻又将眼光转向三名穿内衣的美女身上。

　　「第一个脱衣服的是小岛典子，三年前从体育大学毕业，现在在我们的旗下
担任，有氧体操的教练，在大学就是体操系的，有那样丰满的肉体，所以没有参
加大比赛。」田所教务主任向理事长说明。

　　「嗯，小岛典子的身裁真的不错。」理事长一面舔嘴唇，一面凝视：「乳房
九十二，是相当大的乳房。」

　　「九十二……确实相当大，这样丰满又好像喜欢性交，小屄屄的敏感度一定
不错吧。」

　　「是！像她这样的女人都属于喜欢性交的类型，很可能每天晚上都在床上搞
手淫，在她旁边脱裙子的是藤井香织和高野优美，高野优美大学毕业后在我们旗
下当补校讲师。」

　　田所得意的报告调查内容。

　　「高野优美，人如其名，身裁也一级棒。」

　　「从她的容貌和问答间猜想，一定能成为理事长满意的女奴。」教头柏古拍
马屁似的向理事长说。

　　「确实是很可爱的女人，调教高野优美一定是很快乐的事。」秋田理事长回
答时眼睛不脱离美女。

　　「理事长，小岛典子的身裁丰盈，抱在怀里一定会很舒服吧！」山田吞下口
水，伸出舌头舔嘴唇，露出一副馋相。

　　「那样丰满的女奴，一定有很好的滋味，说起来是你喜欢的那种女人吧，山
田校长。」

　　秋田和山田嘿嘿的发出淫笑声。

　　「在她旁边正要脱三角裤的，可能是这次人选中最能使理事长满意的，她叫
藤井香织。」田所教务主任像是在引起理事长注意似的说着。

　　「哦！那就是你说过的藤井香织吗？」

　　「是！藤井香织从大学国文系毕业后和大学助教藤井功一结婚了。」

　　「她结婚了？看起来还像个处女。」

　　理事长瞇着眼睛看藤井香织：「她的丈夫现在在美国波士顿大学留学。」

　　「哦！她的丈夫是在波士顿吗？」

　　「她结婚还只有三个月，所以和处女一样是很新鲜的少妇。」

　　「哦，结婚只有三个月呀！」

　　「是，理事长，这样就和丈夫离开了，每天在床上想起丈夫一定会闷闷不乐
的，这样的女人最适合理事长把她调教成为被虐待狂的女人。」田所谄媚地向理
事长报告。

　　「嗯，刚尝过性交滋味的少妇最好，难得找到这么好的女人。」

　　听到田所理事长的报告，理事长不停的点头。

　　理事长等人是从隔壁房间看到这些美女换衣服的情形。

　　衣柜的对面是块镜子，而且是魔术镜，从这边看得到对方，对方却看不到这
里，也到处隐藏蹑影机，能从各个角度看到换衣服的美女们。

　　理事长最满意的是隐藏在衣柜下面的摄影机，这个更衣室是女性专用的，女
人为换泳衣站在衣柜前时就能拍到衣柜前的景色。

　　理事长是在这个区的名人们组成的虐待会会长，把这样拍下来的影带让大家
一起欣赏，也是同好的人们喜欢的节目之一。

　　香织等人并不知道有这样的设备，在这里脱光衣服后换上泳衣。

　　「理事长，对这三个人是不是满意了呢？」

　　柏古教头用拍马屁的口吻问里事长。

　　「是，其它女人是以每小时三千元雇来壮大声势的，游泳结束后就要她们离
开。」负责这次计划的田所松一口气似的说。

　　「理事长对哪个女人最满意呢？」明知是香织，柏古还故意这样问。

　　「小岛典子有丰满的优点，高野优美温柔可爱的样子使我满意，不过，最好
的还是香织。」

　　「是，理事长的眼光真厉害，三个人都很美，但纵合身裁、面貌、教养，最
好的还是香织了。」

　　柏古教头这样说时，山田校长补充道：「理事长，我也有同感，乳房和细腰
简直就像维纳斯，而且带有神秘色彩的眼睛，会让男人感到心痒痒的。」

　　「嗯，剩下的只有小屄屄的味道了。」

　　「是的，理事长，女人的小屄屄应该要很好才行，如藤井香织的小屄屄味道
好的话，豪无疑问是第一名了。嘿嘿……」

　　「校长，没有问题，藤井香织的小屄屄，无论是色泽或形状，还有敏感度等
一定是第一名。哈哈哈……」

　　理事长和校长同时发出下流的哄笑声，然后指示田所说：「女奴的调教先从
小岛典子开始，然后是高野优美，藤井香织留到最后的快乐吧，田所，你知道了
吗？」

　　「是，遵命，理事长。」

　　大概这样就能完全沟通，理事长和校长都走出这个房间。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　穿游泳衣的十五位美女，依田所的指示，每五个人一组在二十五公尺的游泳
池来回游一趟，这样测验便告一段落了。

　　「换衣服后，小岛典子小姐、高野优美小姐、滕井香织小姐请留下来，其它
人回到面试的房间。」

　　田所看到全体都游完而做这样的宣布时，用毛巾擦身体的美女们就好像下班
似的，露出轻松的表情回到更衣室。

　　「你们三位是最后入选的人，剩下的就是要承受当本校老师作的测验，换衣
服后请到三楼的研修室等吧。」

　　这三人回到更衣室时，其它人都走了。

　　「香织小姐，太好了。」

　　「是呀！能和优美小姐在一起了。」

　　「好像还有什么测验，不过，每一科要一个人，应该没有问题了吧。是呀！

　　只剩下我们三人，一定会有很好的结果。」

　　因为尚未确定录用，多少还有一些不安感。

　　「不会有问题的，只要再努力一次。」典子鼓励自己似的说。

　　三个人很快的换好衣服。

　　「我们要去三楼的研修室吧。」

　　「嗯，田所老师是这样说的。」

　　香织和优美这样说时，典子从后面用歇斯底里的声音说：「你们是不是太紧
张了？」

　　看到香织和优美一见如故的样子，典子似乎有点嫉妒。

　　经过铺地毯的楼梯，香织等人来到三楼的研修室，田所教务主任已经在那里
等着了。

　　「这里是研修室，你们已经通过理事长面谈的那一关，可以说是百份之百被
录用了。」

　　田所的眼光在三人的身上像舔似的环顾一周，说：「可是能不能和现在的高
中生相处还有点疑问，本校的学生大部份是优秀的，但其中多少也会有落伍的份
子，不能完全排除这样的学生，也正是本校的特色。」

　　「我赞成这样的教育方针。」

　　典子奉承般的回答，香织和优美也点头。

　　「可是各位实际上应付这些学生，可不是一件简单的事，你们认为呢？」

　　「我想没有问题的。」典子信心满满的回答。

　　「藤井老师和高野老师怎么样呢？」

　　「嗯，大概没有问题吧。」

　　突然被称为老师，香织和优美都有些紧张。

　　「好，那么，请进研修室吧，经过这里的测试合格，你们三位就被正式录用
为老师了。」

　　「请问是怎么样的测验呢？」

　　优美露出不安的表情问。「刚才也说过，这是测验能不能应付那些顽劣的学
生。」

　　田所教务主任用开玩笑的眼神看着优美说：「就是对任何情况都不慌张，能
随机应变的应付，虽然是相当特殊的测验，但就当做是做为老师前的磨练，尽量
克服，现在请进去吧。」

　　典子走在前，香织和优美紧跟其后走进室内。

　　「啊……」走进室内的剎耶，香织和优美发出惊讶的声音。

　　「真是奇特的房间，这就是研究室吗？」即使是典子也感到惊讶。

　　这也难怪，因为称做研修室，想象中应有研修用的桌椅图书，可是室内确充
满了奇妙的猥亵感。

　　（这是怎么一回事……）

　　香织和优美心中的狼狈表现在脸上，彼此面面相觑。

　　至少有两个教室大，有一半是左右排列玻璃厨柜，陈列各种物品，另外在墙
上挂着各种不同粗细的绳子、皮鞭、手铐、狗环等，还有参观路线的标示，须按
指示顺序参观。

　　在第一个玻璃柜中放着凌乱的色情杂志，不只是日本的，还有国外的，每一
本都有年轻的女人分开着双腿，露出阴毛围绕的性器，有的照片是男人在抚摸着
女人的花瓣，男人的粗大性器顶开花瓣，还有深深插入男人性器后皱着眉头、张
开嘴的女人，欧美各国的照片，女人的阴毛是金黄色，插入的性器可能是日本男
人的两倍大。

　　（啊……太过份了……居然要看这种东西……）

　　认为这也是测验的一部份的香织，不得不看一眼，对如此大胆的照片不禁脸
红心跳。

　　「香织小姐，这是怎么一回事？」优美声音颤抖，紧握香织的手。

　　「我……我也不知道……」香织也很紧张地握住优美的手。

　　「这些不过是一般的色情照片。」典子好像很轻蔑的看一眼慌张的香织和优
美，说出应该从田所老师嘴里说出来的话：「为这一点事就惊慌，那就无法指导
现在的高中生了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　「小岛小姐，你虽然这样说……可是这些照片太过份了吧……」优美勉强的
反驳。

　　「不过是女人的身体呀！只要是女人，任何人都会有的。」

　　「这个我知道……可是……」

　　「就算性交，也是每个人都做的事。世上只有男人女人，所谓结婚，不过是
公开承认可以性交。」

　　「虽然如此，可是这样说也太过份了吧。」

　　优美表示反对。

　　「哦，那优美小姐就不及格罗……」

　　「……」

　　「你不能当本校的老师也意吗？」典子向优美露出胜利的表情。

　　「我没有那种意思，可是这样也末免太过份了吧。」

　　「现在是工作难找的时期，不要为了这一点点事就慌张吧！藤井小姐，你说
呢？」

　　「这个……也是一种测验……」香织几乎不了解自己在说什么。

　　「没错，这是最后的测验，我们就大大方方的看过去吧。」典子用亲切的眼
光看着香织说。

　　「是呀！优美小姐，就当做这也是一种磨练，继续看下去吧。」

　　「是啊，香织小姐，我和你一起看吧。」

　　「然后就快一点离开这个房间。」

　　香织也不想看这种照片，但是自幼就向往教师一职，所以只好拚命地克制自
己。

　　「香织小姐，能不能假装看了就走过去呢？」大概是受到相当大的刺激，优
美的声音因兴奋而颤抖。

　　「好啊，我本来就准备那样的。」

　　「坦白的说……我已经觉得怪怪的……身体兴奋的感到热热的……」优美露
出难为情的表情。

　　「这是没有办法的，因为刺激太强烈了。」

　　「香织小姐，你也这样吗？」

　　「是呀，我也觉得怪怪的。」香织对优美诚实的回答。

　　「那就好，你不会看不起我了。」

　　「好吧，我们假装看了，快一点走过去吧。」

　　香织和优美小声的交谈。

　　按照路线，这样猥亵的照片好像还有，将要当老师的年轻女性不可能慢慢欣
赏这种淫靡的照片，而且看这种照片做测验也不合常识，所以香织立刻同意优美
的话。

　　（啊……这种淫猥的照片真不想看……）

　　香织进入室内，看到照片得剎那皱起眉头，不但脸发红，也觉得身体开始火
热。

　　藤井香织结婚才三个月，因丈夫去美国波士顿大学留学，新婚不久就独守空
闺，新婚三个月的生活里，已经感受到性交的喜悦。

　　走到另一个玻璃柜时，优美结结巴巴的说：「这是什么呀……真讨厌……」

　　「陈列那种照片已经很过份了，这里陈列的东西也很奇怪。」

　　香织的心怦怦跳。

　　只有三个月婚姻的香织，看到那种东西就知道那是模仿男人性器的东西，只
是还不知道这种东西还插入女人的膣内，靠电动的振动使女人达到高潮的事。

　　当然她也知道不多久，不只是典子或优美，香织本人也会因为这些器具变成
非常敏感的身体。

　　「香织小姐，现在的高中生虽说很开放，但会用这种东西吗？」优美皱起眉
头，小声说。

　　「优美小姐，好像你知道这种东西是做什么用的。」香织多少感到意外。

　　「以前听男朋友说过，当然只是听说过。」

　　「我是第一次，不过能想象这是什么东西，不要看这种东西吧。」

　　香织只觉得这里的淫猥气氛使她自己也产生奇妙的感觉。

　　「啊……真了不起……快来看吧。」走在前面的典子进入另外的角落时，突
然发出惊叫声。

　　香织和优美得救似的离开陈列假鸡巴的玻璃柜，来到典子身边，看到那里的
情景时，几乎目瞪口呆。

　　那里有超大型电视，有一个年轻的美女躺在床上，三个男人给她脱内衣，就
在香织和优美走到那里的剎那，像在等待她们似的发出声音。

　　「啊……啊……不要……饶了我吧……」

　　三个男人剥光年轻美女的衣服。

　　「哦……你的乳房真美哩……」

　　「啊……不要……」

　　「现在要看你的小屄屄了……」

　　取下胸罩后，一个男人把反抗的女人双手压制住，另外两个脱她的三角裤。

　　「啊……求求你们，千万不可以这样……」

　　女人一面哀求，一面抗拒，男人脱下三角裤后，把女人的双腿分开至极限。

　　「嘿嘿……你的小屄屄也不错嘛。」

　　两个男人立刻伸手抚摸花瓣。

　　「啊……不要……唔……啊……」

　　「怎么样？这样爱抚你的小屄屄，觉得很舒服了吧。」

　　「唔……啊……唔……啊……」

　　「你说你的小屄屄很舒服。」

　　两个男人一面玩弄湿润的肉缝，一面要求说出淫猥的话。

　　「啊……啊……」那个女人不停的摇头，但也像难以忍耐的不断发出甜美的
哼声。

　　「你不要客气，快说小屄屄很舒服吧。」

　　「啊……唔……好……」女人受到强烈快感的刺激终于说出来。

　　「你说好，到底是哪里好呢？」男人一面玩弄肉缝，一面追问。

　　「淫……啊……我不能说……」

　　「你不能说，那么就停止爱抚吧。」

　　「唔……不能停……啊……」

　　「你是想要继续爱抚吗？」

　　「嗯……」

　　「那就快老实的说出来吧！」

　　「啊……我的小屄屄很舒服……」

　　就在此时，不知在哪里控制的电视画面消失了。

　　画面不见了，可是男女性交时的对话，或女人淫浪的啜泣声仍不绝于耳，而
且形成和有画面不同的猥亵感，产生使人室内更显淫靡的气氛。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　（这个学校太过份了，这算是研修吗？）

　　香织觉得无法继续待在这儿，不但心情感到异样，两且感到下半身搔痒。

　　「啊！太好了，你们不认为这很好吗？」

　　眼睛仍盯在电视上的典子发出兴奋的声音，然后用一手揉搓乳房，另一只手
伸入裙内。

　　「唔……啊……」隔着一层衣服的自慰行为，似乎使典子更加兴奋。

　　「高野小姐，你也兴奋了吧？」典子突然拥抱优美。

　　「啊！不要，小岛小姐，不要！」优美发出尖叫声。

　　「你真可爱，我们来做很舒服的事吧。」典子抱住身体较小的优美，低头亲
吻。

　　「啊……唔……」从重迭的嘴唇露出优美的声音。

　　「高野小姐，女人和女人也是很好的。」

　　典子把扭动着身体挣扎的优美放在沙发上躺下。

　　「啊……求求你，不要……」被身体丰满的典子压在下面，优美不断求饶。

　　「你很可爱……真的很可爱！」

　　典子又强吻，撩起优美的裙子，隔着三角裤和裤袜刺激小屄屄。

　　「啊……唔……啊……」

　　「你很舒服了吧！」

　　「啊……求求你……不要啦……」

　　「优美，我会让你感到更舒服。」

　　典子亲切的称呼优美的名字，把裤袜和三角裤一并拉下去。

　　「啊……不要……求求你……不要……」因为有丰满身体的典子压在身上，
优美只有哀求。

　　「小岛小姐，高野小姐这样反对，就不要强迫她吧。」

　　香织猛然清醒似的把手放在典子的身上。

　　「哟！你说这话太落伍了，有什么关系，就当做研习吧。你也一起来寻乐如
何？」

　　「不可以做这种事，高野小姐，起来吧！」

　　香织伸出手拉起优美。

　　「真没意思，马上就要到好的时候，真不够意思！」

　　典子露出不满的眼神，但也只好放开优美。

　　「我们还是快一点离开这个房间吧！」

　　香织和优美走向门口去。

　　「啊！打不开了！」

　　「一定是从门外锁起的，里面应该还有门的。」

　　两人急忙走回来，经过仍然露出兴奋表情的典子面前，走进里面的房间。

　　「啊……」两个人同时惊叫。

　　这里也有一个教室大小，最里面有豪华的沙发，有一面墙襄着一面很大的镜
子，地上也有许多小玻璃的部份，另外墙壁上挂着绳子、皮鞭、狗环、铁炼。

　　因为在门口已经看过，并不感到惊讶，香织和优美不由得惊叫，是因为看到
舞台旁边排列玻璃的圆筒，直径约一公尺，共有五个。

　　「这是什么呢？」

　　怀疑着走进时，看到地上中央部份挖开长方形，好像是蹲式马桶，但没有前
挡。

　　「这是厕所吗？」

　　「好可怕，这种玻璃厕所。」

　　两个人红着脸互望一眼，如果进去大小便，小屄屄就会全露出来了。

　　「优美小姐！还是快一点找到出口。」

　　可是找不到出口。两人正感到无奈时，听到广播器的声音：「不可能找到出
口的，现在有新的课题，必须照我的指示做，在这房间的门口有果汁，你们一定
渴了，请全部喝光，最好是一饮而尽，现在的高中生是会上酒店喝酒的，为了不
输给学生，老师也须要有酒量。」

　　从饭后就没喝水，确实感到口渴。

　　「哇！真好，很好喝的果汁。」

　　典子高高兴兴的拿起生啤酒的大杯子，开始大口的喝。

　　看到这模样，香织和优美也拿起大杯子，轻轻喝了一口。

　　「很好喝，因为渴了，觉得特别好喝。」

　　「是呀！这时能喝到饮料真是太好了。」

　　香织和优美相视而笑。

　　「可是，是不是有一点酒在里面呢？」

　　喝到一半时，香织产生疑惑。

　　「即便有，也很少吧，很好喝，我们也一口喝光吧。」

　　优美露出调皮的笑容，一口喝光。

　　此时又听到指示的声音：「能多喝一杯就更接近及格分数了。」

　　典子又拿起一大杯喝光。

　　「香织小姐，我们怎么办？」

　　「已经来到这里了，就听学校的指示吧。」

　　两个人又慢慢喝下一大杯果什。

　　　　　　　　　　　　第二章最后面试的耻辱

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　「啊……怎么办……」

　　典子在圆形厕所前扭动屁股。

　　「香织小姐，你呢……？」

　　「我也是，怎么办？」优美露出忧愁的表情。

　　「怎么办……」

　　因为口渴，一味喝了大杯加了酒精的果汁。排泄的生理要求，连高雅的美女
也不例外。能满足此一欲望的便是厕所，可是这个房间除了玻璃厕所外，没有别
的厕所。

　　「怎么办？刚才不该喝那么多的……」

　　典子双手压在下腹部，扭动屁股。不久，典子露出不能忍耐的表情，想要打
开玻璃厕所的门，虽然有监视的不安感，总比尿在裤子里好吧，而且在这里都是
同性。

　　典子的脸变苍白，想打开厕所的门，但却都找不到门把锁。

　　「这是怎么一回事？」

　　「啊……怎么办……」

　　和典子一样，达到忍耐极限的香织和优美来到玻璃厕所前。

　　此时又听到指示：「想进入厕所，必须先脱光衣服，完全赤裸时厕所门就会
开了，现在开始吧！」

　　指示完毕后，除轻音乐外，还听到女人性交时，淫浪的啜泣声。

　　（太过份了……这就是测验吗？）

　　香织的心里出现忿怒之情。

　　「啊……怎么办……香织小姐……」

　　优美的脸色苍白，拚命用手压在下腹部。

　　香织也无法回答。

　　「啊……我不行了……」小岛典子大叫后，把身上的衣服完全脱光。

　　典子赤裸的站在厕所前的剎那，玻璃门立刻开启。

　　「啊……已经……啊……」

　　典子发出奇妙的声音，急忙进入厕所里。

　　大概是怕人看到，背对着这边，骑在便器上。可是，玻璃厕所开始旋转，典
子露出惊讶的表情似乎忘了尿尿的事，典子正面又来到香织和优美面前。

　　一定有人在某处操纵。

　　「啊……」子微微仰起头。与此同时，从典子的尿道口喷出尿液。

　　「哗啦……哗啦……」不知是什么设备，尿尿的声音从扩音器传出来。

　　（啊……怎么会这样……羞死人了……）

　　香织泫然欲泣。

　　「啊……我已经不行了……」

　　优美发出悲鸣声，站在另一个厕所前，然后急忙脱去所有衣服，全身赤裸的
剎那，厕所门也开了。

　　（啊……我也不行了……啊……）

　　香织也急忙脱去衣服，赤裸的走向另一个厕所。

　　厕所门开了，强烈的尿意使香织不顾一切的骑在那奇妙的便器上。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　「理事长，这种样子真是好看。」

　　山田校长舔着嘴看着理事长。

　　「嗯！这三个女人都不错，柏古教头和田所主任都做得不错。」

　　「谢谢理事长，这一次的企，这完全是柏古教头的功劳。」

　　田所理事长说完后，眼睛又回到监控的电视营幕。

　　从设在室内的十个摄影机传来的影像，分别出现在大型监控器上，看着画面
做各种指示，也是田所的任务，在已经举行过无数的虐待游戏中，田所每一次都
担任此一任务，所以是驾轻就熟。

　　不过，理事长无需看电视，可以从奇异镜直接看到里面的情形。理事长的眼
睛正在看着三位美女排尿的场面，脱光衣服时被虐待的美感，使玩过无数女人的
理事长也感到兴奋。

　　「田所主任，发出下一个指示了吧！」

　　柏古教头催促田所。

　　田所拿起麦克风。

　　「小岛典子老师，你在这里做什么呢？」

　　「……」

　　在玻璃厕所里排完尿，露出舒畅表情的典子，听到突如奇来的声音不由得东
张西望。

　　「小岛老师，我问你，现在在做什么？」

　　「我……是……那个……」

　　「不能说「那个」，你应该说「小岛典子在这里尿尿了」！没有这样说是不
能及格的！」

　　「是……小岛典子在这里尿尿了……」

　　「很好，对下一个问题，你也要主动回答，有什么感觉呢？」

　　「是，尿过之后很舒服……」

　　「小岛老师，你的小屄屄湿淋淋的，想怎么样呢？」

　　「想……用卫生纸擦……」

　　「小岛老师想用卫生纸擦尿湿的小屄屄吗？」

　　「是……是……」

　　「那么，小岛老师，就请这样回答吧！」

　　「是，小岛典子想用卫生纸……把尿湿的小屄屄擦干净。」

　　「很好，小岛老师你合格了，虽然没有卫生纸，现在会把你的小屄屄弄干净，
用手指分开吧。」

　　「啊……」典子发出细小的哼声，是因为有温水喷到小屄屄之故。

　　「很好！就以这样的姿势等待下一个指示吧，下一个是高野优美老师，已经
知道要做什么了吧？」

　　田所要求说出淫语的要求以及典子的回答都由扩音器听见了。

　　（这种事……羞死了……）

　　肉缝因为尿湿还不能站起来的香织，听到对典子的指示心里充满着羞耻感，
此刻的矛头指向优美，想到要轮到自己时就快要羞死了。

　　「高野优美老师，怎么样呢？」田所以稍严的口吻催促。

　　「是……我知道……」优美只好小声回答。

　　「高野老师在这个教室里做了什么呢？」

　　「我……尿尿了……」优美以几乎听不到的声音回答。

　　「声音太小，不过原谅你，下一个问题可要大声回答。」

　　「是……」

　　「尿尿后有什么感觉？还有，尿后想在哪里做什么事？按照小岛老师的方式
回答吧！」

　　田所一面指示，一面拍马屁的偷看着理事长的表情。

　　「是……那样之后很舒服。」优美的回答还是很小声。

　　「这样不能算是回答，高野老师你要确实的回答。」

　　「是，尿尿后觉得很舒服。」

　　「很好，继续回答吧。」

　　「是！我要把尿湿的……求求你，原谅我吧……我说不出那种话。」优美泫
然欲泣。

　　「高野老师不诚实，这项测验不及格，就不能从那里出来，那样可以吗？」

　　「那种事……太过份了……」

　　「高野老师，我没有说谎，是真的，这个厕所是从里面打不开的，如果永远
在里面生活怎样？」

　　「这……这……」

　　优美的脸色苍白。

　　「说起来，你差一点就可以录取当老师了真可惜呀！太可惜了。」

　　「我意回答，所以……」

　　优美像是受到田所的刺激。

　　「那么，你意像小岛老师那样坦诚回答吗？」

　　「是……」

　　「很好！请说吧！」

　　「我……高野优美，想把尿湿的那里……啊……」

　　优美掉下眼泪。

　　「说那里是不行的，要明确的说明是高野优美的小屄屄。」

　　田所指示时，秋田理事长探出身体，睁大布满血丝的眼睛。

　　「继续说吧！你快及格了！」

　　「是，高野优美尿尿后，想把尿湿的小屄屄……擦干净。」

　　优美终于说出淫荡的话。这种是担任老师的高野优美掉入淫魔陷阱之中，变
成性奴隶的第一步。

　　对美丽的少妇藤井香织而言，也是新命运来临的前兆。

　　（怎么办？该轮我了……）

　　在小岛典子之后，高野优美被逼说出淫语时，香织简直吓昏了。

　　（无论如何也说不出那种难为情的话……）

　　香织不断的告诉自己，受到恐吓也不能屈服。

　　可是怎么会这样呢？

　　在高野优美屈服的同时，不只是优美，香织也同时有温水喷上来，把小屄屄
洗干净。

　　（啊……这是怎么一回事？）

　　香织感到疑惑，但还是松了一口气。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　藤井香织、高野优美、小岛典子三人得以立刻走出那个厕所，但此时，柏古
教头也来到房里。

　　「你们都忍耐得很好，一定能成为本校的老师，关于此事，理事长会有正式
的公告。」

　　「我们的……衣服……」

　　香织等人拚命的哀求，柏古都说这是最后的测验不予理会，因此她们只好赤
裸着被带至理事长室。

　　从铺着紫地毯的阶梯一步一步向上走时，香织突然发现自己身体无力，走路
摇摆，感到紧张，走在前面的小岛典子和并肩的高野优美一样走路乏力。

　　「我觉得身体很热……彷佛喝醉酒……」优美喃喃自语，先前苍白的脸变红
润。

　　「嗯，我也是……」香织怕教头听到，小声回答。

　　「还有……那里……怪怪的……」优美难为情的说，声音很小。

　　（是呀！我也是……那里火热的搔痒……）

　　怕教头听到，香织向优美点头，表示自己也一样。

　　喝完加酒的果汁便有尿意。

　　（当时只想要快一点去厕所，可是后来用温水冲洗，然后又有温火吹干时，
就觉得那里怪怪的……）

　　香织等人当然不知道，果汁中加入的是他们玩虐待游戏时使用的利尿剂和春
药。

　　「我在这里要先说明，本校的理事长是有绝对的权利的。」柏古教头在门前
说。

　　「要记住，会不会录用成为本校老师，完全由理事长决定。」柏古好色的看
着她们，同时伸出舌头舔嘴唇。然后看一下三人的裸体，这才敲门。

　　「理事长，把准备录用的三人带来了。」

　　进去后，教头向坐在椅子上高傲的理事长鞠躬。

　　「就是这三人吗？」

　　「是的，你们快向理事长问候吧！」教头催促。

　　「我是藤井香织，请多多指教。」

　　小岛和优美也跟着香织打招呼。

　　「你们这是怎么一回事……赤裸着……」理事长故意露出惊讶的表情。

　　「在如厕的时候脱光衣服！可是她们希望就这样接受理事长的面试，所以这
样就来了，是不是呢？三位老师。」柏古看着小岛典子问。

　　「是，是的，理事长。」典子配合教头的话回答。

　　「你是学体育的吧？」

　　「是，我在体育大学专攻体操的。」

　　「嗯，不但精神好，身裁也棒。」

　　理事长故意不理会香织和优美。

　　「小岛小姐，本校有很厉害的学生，你认为可以胜任老师吗？」

　　理事长围绕着典子的身体走一圈，还在屁股上摸一把。

　　「是，我会全力以赴的。」

　　「很好，有这样的斗志就不成问题，你好好的干吧！」

　　理事长说完，回到椅子上坐下。

　　「请问理事长，我被录用了吗？」

　　「你及格了！还有事要谈，你就留在这里。」

　　「谢谢理事长！」典子高兴的向理事长鞠躬。

　　「理事长，还有这两个人……」

　　「她们好像脆弱一点，行吗？」

　　「理事长，我会努力的。」优美急忙说。

　　「我也会努力的，请多多指教。」不能到这个地步还落选，香织感到不安，
急忙向理事长鞠躬。

　　「好吧！从明天起，好好的干吧！」秋田理事长只看她们一眼，就开始看资
料了。

　　「两位都录用了，我们回到那边吧。」

　　受到教头的催促，香织和优美走向门口去。

　　秋田看香织和优美美丽的肉体，心里产生强烈的虐待欲，可是享受她们的肉
体留在以后，今天安排的是典子。

　　「小岛小姐，你的身体很棒，现在陪我一下好吗？」

　　「是，理事长。」

　　「乳房也不错，屁股也丰满。」

　　「啊……理事长……」

　　「不只是乳房，下面的敏感度好像也很高。」

　　「啊……唔……啊……」

　　从典子的声音即知，理事长对典子做了什么事，香织认为，那是典子个人的
问题，于是跟着柏古教头走出去。回到那充满淫猥的房间。

　　「已经决定录用你们俩，可是理事长还有点不安，要你们在这个房间继续研
修，在有通知之前，先维持原状吧。」

　　柏古说完，走出房间，同时锁上房门。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　「又不能离开这个可怕的房间了。」优美看到柏古走出去之后，露出不安的
表情说。

　　「不过，我们都被录用了，一切都忍耐吧！一定要坚强。」香织好像在自言
自语。

　　已经交待要在这里继续研修，很可能还受到监视，香织和优美只好看着淫猥
的照片向里面走去，不知为何，没有第一次看到时强烈的排斥感觉。

　　「这是说明现在高中女生们的实情。」

　　走到大型电视前时，立刻听到旁边的声音，出现影像。

　　「啊……」香织和优美同时发出惊叫声。

　　有三个高中女生脱去制服，其中一位躺在双人床上，另外两位互吻或爱抚乳
房。

　　「怎么样？幸子，舒服了吗？」

　　「啊……唔……好舒服！」

　　「看幸子已经这样湿淋淋了。」

　　把幸子的双腿分开，看完全露出来的性器。

　　「幸子，可以吻吗？」

　　「嗯……真弓，吻吧！」

　　幸子呼吸急促的回答时，真弓的脸贴在大腿根上吻花瓣。

　　「香织小姐，我现在觉得怪怪的。」

　　香织坐在沙发上看时，优美撒娇似的把脸贴过来。

　　「求求你，抱紧我吧！」

　　优美闭眼，把嘴唇送过来。

　　「优美小姐，不可以这样。」

　　香织轻轻摇头，但下意识的拥抱优美，把自己的嘴唇贴在她嘴上。

　　「啊……香织……我很高兴……」

　　「优美……我也是……」

　　香织一面抚摸乳房，一面把优美的裸体推倒在沙发上，优美任由她摆布。

　　香织首先舔乳房，又把樱桃般的乳头含在嘴里，优美的身体微微颤抖？从半
启的嘴里露出甜美的哼声。

　　「优美，舒服吗？」

　　优美轻轻点头，爱抚同性，还是生平第一次，在杂志上看到同性恋的报导，
香织只觉得那是和自己无关的世界，现在却不同了，大胆的连自己也难以相信。

　　嘴唇继续下移。

　　「啊……啊……唔……」

　　找到敏感的肉芽时，优美的上半身用力向后挺，随着甜美的哼声，闭合的肉
缝逐渐开启。

　　优美的这里真可爱……香织吻着的同时，发觉自己非常兴奋。

　　「啊……太好了……现在也让我给你弄吧。」

　　达到高潮的优美和香织交换位置，分开香织大腿后，在肉缝上热吻。

　　「啊……啊……唔……啊……」优美的舌头巧妙的从肉芽到肉缝，来回爱抚
数次后，香织忍不住发出浪声。

　　「香织的这里太美了。」

　　每当优美的舌头巧妙的活动着时，香织的乳房便随之起伏，发出啜泣般的声
音。

　　「香织我们一起来吧！」

　　优美骑在香织的脸上，采六九的姿势。

　　「啊……优美……」

　　香织伸出舌头，在肉缝上爱抚。

　　「啊……啊……啊……」

　　优美仰起头，但立刻就用力吻上在眼前的湿淋淋的花瓣。两个人同时像着迷
似的一味口交，时间和地点完全抛诸脑后。

　　在隔壁房间，透过奇异镜，参观的山田校长和柏古教头意外的看到香织和优
美演出同性恋，感到非常兴奋。

　　「春药很有效的样子，那样文雅娴慧的女人，竟然变成如此淫荡，真令人意
外。」

　　「女人毕竟是女人，这次的货色还真好，雪白的肌肤，可爱的乳房，粉红色
的小屄屄，只是这样看就受不了……」

　　山田和柏古都在揉搓自己的鸡巴，在获得理事长许可之前，即使是校长也不
敢乱动她们，尤其是理事长最感兴趣的香织，现在暂时只有看的份了。

　　「这时候典子大概在理事长怀里痛快的哭泣了。」

　　「让她吸吮鸡巴然后玩弄小屄屄，最后典子会忍不住要求性交，理事长是有
杰出技巧的虐待狂，此时的典子，大概陶醉得发誓要做女奴隶了。」

　　「马上就轮到校长品尝典子的滋味了。」

　　山田听柏古如是说，用力揉搓鸡巴。
第三章迎新会是阴谋的巢窠

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　藤井香织担任私立英爱学园的国文老师已经第三天，小岛典子担任一年级的
体育，高野优美担任二年级的英文科老师，香织是担任三年级的国文。

　　第一天参加教职员会议，然后向全校师生介绍，也按典子、优美、香织的顺
序致词，再由柏古教头带领，参观学校的设施，最后在校长室，由校长介绍学校
概况后结束。

　　第二天根据学校的指导计划，制作一星期的指导纲要，教职员是按学年区分
的，所以只有在校长室举行午餐会报时，香织才和典子与优美见到面。

　　优美对香织露出怀念的笑容，可是典子做出很神气的样子，好像能坐在秋田
理事长的旁边很光荣的样子，秋田不断向典子说话，校长和教头都奉承理事长，
典子说话的口吻近乎撒娇，散发出越过一道蕃离的气氛。

　　「典子好像深得理事长的宠爱。」

　　一起走向教职员室时，优美多少带着嫉妒的口吻说着。

　　「有什么办法，她已经和理事长……」

　　香织说到一半，发觉不该这样说，赶紧闭上嘴。就这样到了第三天。

　　从车站到学校，走路约十五分钟，虽然有公交车，但香织还是选择走路，想
到终于要站上讲台，不免感到紧张和激动，昨晚上床后整夜难眠，现在想藉走路
恢复平常心。

　　「香织……」

　　回头看到优美追上来。

　　「早安！优美，我们搭同一辆电车吗？」

　　「好像是的，本来要搭公交车，看到你，我就追上来了。」

　　「我觉得好兴奋，所以想走路。」

　　「你也是吗？我昨天一直睡不着。」

　　「终于要开始了，兴奋是难免的。」

　　彼此有过同性恋的关系，所以谈话也亲切多了。听说树林的路较近，但也说
过晚上不要走这里。

　　第二天已经走过，所以认识这条路。

　　「看！那个人是我们的学生吗？」

　　「好像是的，穿着本校制服。」

　　好像要档住树林中唯一的一条路，有几名男生盘踞在那里，看起来像不良少
年，其中两个人抽着烟。

　　「藤井老师！高野老师！早安……」

　　个子最高的学生大声说，其它学生也跟进。

　　「早安！你们是三年级的吧？！不可以抽烟的！」

　　香织内心对于这些不良少年感到恐惧，但还是指责这些不良少年。

　　「是不好，可是老师，我们戒不掉呀！」

　　说完就朝香织喷一口烟。

　　「不可以这样，吸烟会被退学的。」优美皱起眉头。

　　「所以要替我们保密呀！老师，我们是五班的山口，请多指教。」

　　接着是体格强壮的学生，自我介绍是田中，其它的同学也一一做介绍。

　　「山口同学、田中同学和内野同学，佐佐木同学，丸山同学……都是五班的
学生……」香织的声音几乎要发抖。

　　班级是按成绩编制的，一至三班是升学班，四班是热中社团活动，希望藉运
动获得保送升学，五班成绩最差，是所谓的放牛班，学生本身也知道这种情形，
上课的态度恶劣，经常犯校规。

　　「是呀！我们是五班的模生。」山口又喷一口烟。

　　「嘿嘿，没错，我们是五班的模生。」

　　田中和内野等人包围香织和优美。

　　「藤井老师的乳房好漂亮呀！」山口突然抚摸藤井的乳房。

　　「不！不要！」

　　惊慌的想推开手，山口又摸屁股。

　　「不可以这样，手离开吧！」

　　「嘿嘿！藤井老师的屁股真不错。」

　　被山口摸乳房，田中摸屁股，使得香织几乎不能呼吸。

　　「啊……不要啊……」

　　内野等人一样对优美，使优美也发出尖叫声。

　　「没想到高野老师的奶也很大。」

　　「嘿嘿，屁股也很丰满。」

　　不良少年们趁机在香织和优美身上乱摸。

　　「嘿！你们在干什么？」田所从前面骑脚踏车来了。

　　「不妙了！」山口等人落慌而逃。

　　「拿他们没有办法，不过那样还是有优点，请继续努力吧。」田所说完就骑
脚踏车走了。

　　「啊！好可怕，我的心还在跳。」

　　「我也是！不知道会怎么样，都快吓昏了。」

　　「香织，你要教那些人吧？」

　　「是呀！第一节就是了，想到就怕！」

　　这件事使她们又想到测试老师时的情景，现在又是这些不良少年……开始觉
得这所学校很可怕，两个人都还怀着这样的心事走进学校。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　「各位同学早。」

　　香织进入教室后立刻以开朗的声音问候同学们，她想藉此振作自己的精神，
迈出当老师的第一步。

　　此时有人喊起立，但只有一半的学生慢吞吞的起来。香织一面走向讲台，一
面看着学生，山口，田中等人坐在椅子上不动，而且露出不怀好意的笑容看着香
织，好像有什么阴谋，让人感到可怕。

　　「……」

　　香织想把教科书和笔记本放在讲桌上时，倒吸一口气。讲桌上竟然放着大胆
的色情照片和杂志，是和测验那天所看到的一样，有的露出小屄屄、有的是性交
场面。

　　（太过份了……怎么办？）

　　香织一时间不知该怎么办才好。

　　大四时在附属高中实习，学生们都很欢迎她，现在面对此一情况，香织说不
出话来。

　　「藤井老师，怎么了？」田中以粗大的声音问。

　　「敬礼！坐下！」

　　山口喊完，就大声要大家坐下。

　　「我是……从今天起……担任国文……」香织拚命的说。

　　此时山口立刻站起来，以开玩笑的口吻说：「我是藤井香织，请各位多多指
教！」

　　教室里立刻爆出哄笑声。

　　「安静，请大家安静！」

　　香织以为自己声音很大声，但感觉得出自己的声音变沙哑。

　　「各位同学，今天的课是古文……」

　　学生们都在聊天，香织的声音几乎没人听到。香织拚命的要自己镇定，然而
脑海一片空由，无从思考，不过还能装出镇定的样子，把色情杂志、照片拿起来
放在一边。

　　「老师，藤井老师，我有问题！」山口举手大声发言，随即站立身旁。

　　「请说吧，山口同学。」香织由衷期盼不要再出难题。

　　「老师有性交的经验吗？」

　　突然提出这种问题，香织的身体热如火。

　　「老师的脸红了，一定是干过了。」田中大喊。

　　「藤井老师有过性交经验了！」

　　山口和内野带头起哄，竟然连女生也张口大笑。已经不是能上课的气氛了，
但又不能离开教室。

　　香织拿起教科书面对黑板开始写今天要上课的题目，拿粉笔的手微微颤抖，
勉强写完，转身时，不知何时山口和田中来到身边。

　　「老师！请告诉我们如何性交吧！」田中绕到香织的背后，抱紧香织。

　　「啊……不能这样！」

　　「是脱光衣服，还要接吻或抚摸乳房吧？老师！」田中伸手抚摸丰乳。

　　「老师！不要动，裙子会撩起的。」

　　山口弯身将香织的裙子撩起。

　　「不要……求求你们……」

　　美丽的脸颊通红，为避免掀裙，下半身如跳草裙舞一般扭动，哀求时红唇随
之颤抖，皱眉哀求的表情充满被虐待之美。

　　「哦！老师的内裤是蕾丝边的蓝色三角裤！」

　　「老师的蕾丝三角裤真美！」

　　「我也想穿那种漂亮的蕾丝三角裤！」

　　坐在前排的女生发出惊叫。

　　香织的草裙舞越跳越激烈。

　　「藤井老师！在这里的是什么东西呢？」

　　山口从三角裤上摸到肉缝。

　　「不要！不能摸那里！」

　　「老师！事实上是希望摸到这个小屄屄吧？」

　　山口摸肉缝的手更用力了。

　　「不要！不要摸那里！」

　　「老师的小屄屄舒服了没有？」

　　「没那回事，求求你，不要啦！」

　　「老师！你的小屄屄舒服就可以不弄了！」

　　「我是老师不能说那种话。」

　　香织的声音略带呜咽。

　　「嘿！你们对老师做什么事？」

　　从后面进来就大声斥责的山田校长。

　　「对老师做那种恶劣的事，要开除的！」

　　山口和田中看到校长愤怒的样子，耸耸肩，仍露出得意的笑容回到自己的座
位。

　　「藤井老师，我在这里，你开始上课吧！」

　　「是，谢谢校长！」

　　香织急忙整理裙子，拿起教科书，但手还是有点颤抖。

　　在这种情况下，终于听到下课铃，第二节没课，第三，四堂都是第一、二班
的课，是升学班，没有调皮的学生，能在安静的气氛下上课。

　　下午是写上课心得或研究教材，从五点起，要到理事长宅邸，参加新老师欢
迎会，学生离开后，老师分乘开车者的车，去约一公里远的理事长宅邸。

　　（就是那次测验的地点，不想去不行……）

　　香织心里一直感到不满。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　在很宽敞的榻榻米房间中举行迎新会。

　　在理事长致过辞后，由典子，优美，香织依序致词后便开始会餐。

　　菜肴是从著名的餐厅送来的，十分可口，由于是按年级分席位，所以香织并
未与典子或优美同桌，在左右老师的劝酒下，香织喝了一杯葡萄酒，有五名伴酒
小姐，向大家劝酒，尤某在校长和理事长身边服务的人。

　　会餐的气氛越来越热闹，开始唱歌，对唱歌有信心的人，还连唱了好几首。

　　典子也被指名唱歌，在轮到优美和香织之前，宴会就结束了。

　　「老师！你们要留下来，知道吗？」

　　优美和香织在角落谈话时，田所来通知。

　　「今天晚上是你们的迎新会，所以还有节目。」

　　香织和优美互望一眼，彼此都产生不安感。

　　田所把她们带到理事长，校长等人的地方。

　　香织和优美看到那里的情形，几乎吓呆了，年轻貌美的伴酒小姐赤裸的和理
事长戏耍，而且典子也赤裸参与其中。

　　「藤井老师，高野老师，请到这里来。」

　　山田校长有点醉的样子，命令香织和优美到秋田理事长的面前。

　　「今晚是为各位举行的迎新会，受到学生作弄，是无法做好老师的工作，藤
井老师和高野老师请多为理事长服务吧！」

　　校长说完就将依偎在理事长身边的典子拉过去。

　　「啊……校长……」

　　典子似乎也喝醉了，投入校长的怀里。

　　「老师，干杯吧！」

　　有位大眼睛的伴游小姐为香织和优美各倒了一杯红色的葡萄酒。

　　「好极了！藤井老师，高野老师，就和洛美干一杯吧！」校长一面抚摸典子
的乳房一面说。

　　「理事长，可以干了吧？」

　　「当然可以，干完后就跳迪斯科，然后再干杯吧，洛美！」

　　「是，理事长已经答应了，老师，我们干吧！」

　　洛美说完时，酒也喝光了。

　　「轮到老师了，加油吧！」

　　香织感到不安，但还是模仿洛美干杯。

　　坐在旁边的优美也跟着干杯。

　　香织立刻感到头昏眼花，脸颊火热，心跳加速，本来便不善于喝酒，因为是
迎新会，被同事强迫喝了不少葡萄酒，难免要喝醉了。

　　「老师，现在跳狄斯可吧！」

　　洛美，一丝不挂的站起来。

　　「香织，我们跳吧。」

　　香织摇摇摆摆的站起来。

　　「洛美，我不行……」

　　「看样子，藤井老师是不能跳了，高野老师，我们跳吧。」

　　洛美拉起优美的手，说：「你也脱光衣服吧！」说着，解开优美的上衣服钮
扣。

　　「不！不要！」

　　优美推开洛美的手，可是其它的伴游小姐一起涌上来，剎那间，优美的身上
只剩下内衣。

　　「不要！求求……不要……」

　　优美拚命哀求，但洛美和其它的伴游小姐以熟练的动作把优美的乳罩和三角
裤脱下去。

　　「老师的身裁真好，皮肤也不错。」

　　洛美赞美，其它的伴游小姐也随之赞美。

　　随着播放狄斯可的音乐，伴游小姐们开始跳舞，洛美对优美，性感的扭动屁
股，还拉起优美的手共舞。

　　「啊……我不行了……」

　　不到五分钟，优美就蹲了下去。

　　「藤井老师，已经备好汽车，请吧！」

　　田所对香织悄悄说，虽然还没有完全醉，但香织感到头昏目眩，全身无力。

　　「可是高野老师……她……」

　　香织觉得不能抛下优美一个人先离开。

　　「不必担心高野老师了，请吧！」

　　受到田所催促，虽然仍担心优美，但还是决定先回去了。

　　「因为老师喝醉了，要按先前的指示送回家，知道吗？」

　　理事长的司机听到田所的指示，立刻发动车子。

　　（不知道优美会怎么样？）

　　香织还在担心优美，身体靠在椅背的剎那，昏昏的睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　（啊！好奇怪，这是哪里？）

　　优美在朦胧的意识中感到不安。

　　「啊……唔……啊……」

　　优美觉得这个声音很熟，慢慢张开眼睛向旁边看去时，立刻睁大眼睛。

　　大约隔着一公尺的距离，典子躺在妇产科专用的诊疗台，双手分别握着柏古
教头和田所主任的鸡巴，不停揉搓。她的双腿分开得很大，有皮带固定，校长正
在小屄屄上接吻。

　　「啊……啊……唔……」典子的淫浪声更大了。

　　（怎么会这样？要快点离开这里。）

　　优美想起身时，发现身上能动，但双腿却不能动，才发现自己和典子一样，
被皮带固定。

　　（为什么也对我这样？）

　　优美受到几乎要昏厥的打击。

　　「嘿嘿，被弄成这样的感觉如何？」

　　把头探出来的是秋田理事长。

　　「为什么……为什么这样？」

　　「那是因为你太可爱的缘故。」理事长抚摸优美雪白的乳房。

　　「啊……唔……不要……」

　　「你的皮肤雪白，乳房形状也美，不知性感度如何？哦！乳头出来了！」

　　脸上露出淫笑，巧妙的搓揉优美的乳房和乳尖。

　　「不……不要这样……啊……唔……啊……」

　　「怎么样舒服吗？」

　　「啊……啊……」

　　「优美，你说说看，说很舒服……」

　　秋田理事长直接称呼优美的名字。一面玩弄乳房，一面在优美的雪白脖子上
伸出舌头舔。

　　「啊……啊……」从雪白的牙齿间，吐出使男人溶化的甜美哼声。

　　「说吧！说出来会更舒服。」

　　「好……舒服……」

　　「优美，你说乳房很舒服吧。」秋田慢慢进入调教优美的步骤。

　　「是……乳房很舒服……」

　　「优美是很乖的女人，那么做更好的事吧！」

　　秋田的手离开乳房，向优美分得很开的大腿根移动。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……」

　　秋田的舌头碰到肉缝的剎那，优美的身向后仰，乳房波浪般的摇动。

　　「噢！真是美妙的小屄屄。」

　　「秋田在优美的肉缝又舔又吮，发出啾啾的声音。」

　　「啊……啊……啊……啊……」优美难过似的皱起眉头啜泣。

　　「优美，是不是小屄屄很舒服了？」

　　「是……在……是……」

　　「你要说「小屄屄很舒服」。」秋田这样要求后，又开始舔肉缝。

　　「啊……啊……啊……」长发像海中的海草般摇曳。

　　「优美，快说吧！」虐待的快感使秋田的声音兴奋的沙哑。

　　「唔……可是……不能说那种话……」

　　优美仰起头，露出雪白的喉咙，双乳波浪般的起伏。

　　「你不顺从的说出来，就这样结束了可以吗？」

　　更露出虐待的本性，现在逼迫她，正是调教被虐待女人的秘诀。

　　「啊……不……不能停止……」

　　「优美，你答应了吗？」用温柔的声音逼迫优美说出来。

　　「啊……羞死了……」

　　「一旦说出来，就不会害羞了，快说吧！」

　　「是……小屄屄……」优美脸红红的说不出来。

　　「很好，这一次要更清楚的说出来。」

　　秋田利用嘴唇和舌头巧妙的爱抚肉缝。

　　「啊……唔……小屄屄……很舒服……」美丽的优美终于屈服了。

　　「很好，现在会让你更舒服，这是奖赏。」秋田带着淫笑，揉搓着自己的鸡
巴，就在还像花蕾般的肉缝用龟头摩擦数次。

　　「啊！好！啊……」

　　「优美！这是给你的奖品。」秋田握住沾上花蜜的鸡巴猛然向里面插进去。

　　「啊……啊……」优美吐出甜美的呼吸，又痛苦似的皱起眉头，把啜泣的声
音拉得又细又长。

　　「怎么样？优美，理事长的鸡巴很特别吧！」本来玩弄典子的山田，来到优
美身边说。

　　受到秋田巧妙攻击的优美，根本听不到那种话，只会发出甜美的哼声。

　　「高野老师，是不是今后也想得到理事长的疼爱呢？」

　　山田看到时机成熟，向秋田使个眼色后问优美。

　　「是……是……」优美像在梦中般作答。

　　「很好，那么，你就请求说让我高野优美做理事长的可爱母狗吧！」

　　「那种话……我不能说……」优美恢复清醒，慌张摇头。

　　「你不想要这个了吗？」秋田故意拔出鸡巴。

　　「啊……不……不可停止……」美撒娇似的哀求。

　　「想要的话就请快请求吧！」山田趁机在一旁煽动。

　　「是……理事长……我说……」

　　秋田得意的笑着，又深深的插入鸡巴。

　　「啊……啊……唔……」

　　「高野老师！快说吧！」山田伸出手抚摸乳房。

　　「啊！唔……请理事长……把我高野优美……做理事长可爱的母狗吧……」

　　优美以颤抖的声音，木偶般的说出掉入可怕陷阱的话。

　　早几天成为爱奴的小岛奥子，当理事长的目标转向优美后，她的丰满肉体就
由校长然后教头以及田所轮流玩弄了。
第四章全裸强奸授课

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　听到闹钟声音醒来的香织，一时间还不知身在何处。昨晚在理事长的宅邸举
行迎新会，香织不得已喝醉后，由理事长的司机送她回去。

　　（不知道后来优美怎么样了，希望不会发生可怕的事。）

　　想起这几天以来，常常发生一些不寻常的事。

　　（啊！怎么会和这种学校产生关连。）

　　想起来似乎受到命运的捉弄。

　　逐渐清醒时，想起今天第三节是五班的课，想到那一班，精神就萎缩，感到
一阵心痛。

　　（还是像功一说的那样，辞职吧！）

　　决定录用之日，打国际电话告诉他时，功一立刻说不久会要你来这里，不要
去学校任教了，其实还没有告诉他学校的异状，如果说出来，功一可能会愤怒的
立刻回国。

　　（为什么……为什么没有说出来呢？）

　　香织想到这里，明确的知道理由，因为自己实在很想当老师。

　　（是不是辞职比较好呢？……）心里感到彷徨。

　　（难得录取成为老师，做一阵看看吧！）

　　香织这样告诉自己，立刻起来洗热水澡，精神变爽快多了。

　　第一节课是第二班的课，都是升学班的好学生，上课十分顺利。

　　第二堂课是准备第二天的教材，然后是第五班的第三堂课。

　　「啊！优美。」

　　在楼梯看到优美，香织和她打招呼。

　　「早……」

　　优美只是轻轻的回答，不知为何，不看香织一眼就走了。

　　（优美怎么了？难道是……）

　　是不是因为昨天把她留在那危险的地方，自己先走，而生气了……香织想到
这里，立刻又把注意力转到第五班的课。

　　（要去上五班的课了，我要镇定。）

　　明知要放松心情才不会被学生看不起，可是做不到。

　　「各位同学早！」走进教室，尽量以开朗的口吻说话。

　　「老师来了！起立！」

　　班长因为任务的关系，用不得已的口吻喊口令，但大家都在聊天，几乎没有
人站起来。

　　「各位同学，到上课时间了，不能聊天了。」香织恨不得马上离开教室，但
还是克制自己的情绪大声说。

　　「各位同学，打开书本。」

　　此时只有几个人打开书本，大部份学生，无论男女依旧在聊天，似乎忘了老
师的存在。

　　香织念一段课文后，教室总算安静下来。

　　此时香织看到山口和田中等人在教室后窃窃私语，不像第一次那样有妨碍上
课的意图。

　　香织在心里祈祷，希望上课顺利。

　　可是她得希望很快便落空。

　　「老师，到这里来一下吧！」有一位男生走过来，猛然抓住香织的手，强行
带到教室的后面。

　　「……」

　　看到山口和田中的样子，香织几乎要昏倒。

　　山口和田中看着色情照片，一面在手淫。

　　「你们，上课时在做什么……」

　　「看了还不知道吗？这是手淫呀！」

　　「老师，现在正是最舒服的时候。」

　　山口和田中笑嘻嘻的继续……

　　「不可以做这种事，快停止！」香织鼓起勇气说。

　　「这种事是什么事呀？嘿嘿。」

　　「就是你们现在在做的事！」

　　「哦！是手淫？老师，为什么不能手淫？」田中故意猥亵的扭动屁股给香织
看。

　　「这里是教室！现在在上课！」香织的声音颤抖。

　　「这是生理上的一种冲动，和有尿意时去厕所一样，有性欲了，所以手淫而
已。」

　　对山口的歪理，香织感到困惑。

　　「老师这有什么不对？就算是老师，也无权限制我的生理需求，老师有时也
会想要玩弄那里吧？」

　　「没有……那种事。」香织的脸红了。

　　「看！老师的脸红了，我只说那里而已呀！」

　　「不要说了！你们不听话就……」

　　「老师，那里是哪里呀？」

　　体格强健的田中，不知何时来到香织的背后，把她抱紧。

　　「不可以这样！快放开我！」香织极力挣扎，想摆脱纠缠。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　「老师的身体软绵绵的，而且好香。」田中享受着新任老师挣扎时的感受。

　　「老师请告诉我们那里是什么地方？」

　　山口在香织的前面蹲下，撩起裙子。

　　「啊！不要啊！」

　　因为被田中抱紧，香织只能扭动屁股挣扎。

　　「哦！今天是浅篮色的三角裤。」山口从三角裤上抚摸花园，发出很大的声
音。

　　「不可以这样！山口……快住手！」

　　「不知道老师的那里是什么样子，大家想不想看呀？」

　　山口的手不停地抚摸，向围绕的伙伴们使眼色。

　　「当然想看藤井老师的那里呀！」

　　「快脱了三角裤，看老师的那里吧！」伙伴们笑着说。

　　「那么就开幕吧。美丽老师的那里一定很漂亮吧。」

　　山口吞下口水，从屁股得方向拉下裤袜，要其它的人拉住双腿，把裤袜从脚
下脱去。

　　「藤井老师要脱到三角裤了。」

　　山口的手拉到三角裤的蕾丝边。

　　「不要！不要哇……」香织发出尖叫声，拚命挣扎。

　　「啊……山口同学……求求你……」

　　背后有田中抱紧，双腿又有人抱住，根本无法阻止山口的手，现在香织能做
到的就是哀求，动之以情。

　　此时有好几个照相机的镁光灯闪烁，还有拍立得相机，相片很快就来到山口
的手中。

　　「哦！拍得不错嘛，老师这个不错吧！」

　　香织看到照片的剎那，脸色发白：「为什么……为什么要拍照？」

　　「老师，还有啦。」内野手里拿着几张相片送到香织的面前。

　　「快把那些照片给我！」

　　「老师若答应我们的要求，就会把这些照片给老师！」

　　「要……要我做什么？」

　　「我们只有在照片上看过女人的那里，所以想请老师脱三角裤，让我们看一
看。」

　　山口站起来，低头看香织，从内裤中挺出来的鸡巴，像要恐吓香织般的雄伟
勃起。

　　「那种事……是不可能的。」

　　「那么就把这照片贴在学校走廊，可以吧？老师。」

　　「那种事太过份了，求求你，不要这样……」

　　「不要的话，只有听我们的话了，老师。」

　　「啊……太过分了……」

　　香织感到慌张，确实体会到不良少年的可怕。

　　（啊……我该怎么办……）

　　现在只有一个方法得救，那就是有人向教职员室报告，但不知是怕这些不良
少年还是也感兴趣，包括女生，竟没有人采取行动。

　　不巧的事，隔壁的四班去了理科教室，三班是体育课，去体育馆。香织的心
里，因恐惧和耻辱几乎要爆烈了。

　　「老师没有意思要给我们看，我们就把照片贴在走廊上。」山口对内野说。

　　「好，佐佐木，我们去吧！」

　　内野和佐佐木拿到照片，做出走出去的样子。

　　「等一下……求求你……等一等。」香织哭叫着：「我答应你们，所以不要
去贴照片。」

　　这样的话会发生什么后果，也无心去思考，只想到得设法不让照片公开。

　　「老师好像答应了，从现在起，一定要照我们的话做，不然不只要张贴，还
要影印后散发到各教室，知道吧？」

　　「……」

　　「老师，为什么不回答？」

　　「是……」

　　香织只好回答，现在的主导权在不良少年手中，现在反抗，不知会做出啥可
怕的事。

　　「要老师主动要求才有意思。」

　　「……」

　　「老师要这样说：「我藤井香织想要学生们看我的小屄屄，请脱我的三角裤，
看我的小屄屄吧」！」

　　香织听后几乎要昏厥。

　　「老师，快说呀！」

　　「这……太过份了……我不能说。」

　　「老师你不怕这些照片在学校公开吗？」田中把火热的呼吸喷在香织的领口
上。

　　「喂！内野，还是你去贴在走廊上吧！」

　　「不！不能贴出去！」

　　「那么老师，就说了吧，不然真要贴出去了！」山口以低沉的声音说。

　　「好吧，我照你们的话做，把照片还我。」

　　「通过我们的测验就会还给你，不要浪费时间了，快一点老师。」

　　香织做一下深呼吸：「我……藤井香织……给你们学生……啊……羞……羞
死了……」香织实在说不下去。

　　「老师快说吧，我们性子很急，最好别惹我们生气。」

　　「好……我说……所以……照片……」

　　「不要废话！快一点说吧。」

　　「啊……请看……小屄屄……啊……」香织的声音带着哭泣。

　　「你是老师，还不能照着你的话说出来吗？」田中用恐吓的口吻说，同时抓
住老师丰满的乳房揉搓。

　　「我说……不要这样粗暴……」

　　美丽的樱唇因恐惧和屈辱而颤抖，而这模样，对不良少年来说是最好的前奏
曲。

　　「我……藤井香织要你们学生看我的小屄屄，请脱三角裤。看我的小屄屄吧
……

　　啊……」

　　山口发出嘲笑声：「是呀！老师请求我们看的，我们就好好看个够吧！」

　　田中抱紧没有反抗能力的香织。

　　（啊……太过份了……）

　　过度的冲击使香织几乎要昏厥。

　　山口很快的把浅蓝色乳罩和三角裤一并脱下。

　　山口抬起香织的双腿，使身体浮在半空中。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　在合并的桌子上铺毛毯，田中和山田把香织的身体放在上面。

　　「藤井老师，快乐的事要发生了。」

　　山口抓住香织的双腿，猛然向左右分开。

　　「噢！看到了，看到了！」

　　「看到藤井香织老师的小屄屄了。」

　　「这是真正的小屄屄，不是照片。」

　　内野，佐佐木等伸出头看，并发出赞叹的声音，终于看到新任女老师的小屄
屄了，在兴奋中仍不忘说出淫猥的话，使香织感到更羞耻。

　　「啊……求求你们……不要啦……」

　　「什么？不要了吗？这是因为老师得要求，我们才看老师的小屄屄，老师不
是要我们学生把小屄屄看个够吗？」

　　「可是……求求你们……不要这样了……」香织的红唇颤抖。

　　「现在我们要拿找图片上女人们的小屄屄和藤井香织老师的小屄屄比较，老
师，这样很有趣吧！」

　　「不要……不要做那种事……」

　　香织哀求的声音在教室里，得不到响应。

　　「我们都是第一次看到小屄屄，所以想拿每一次看着手淫的照片的小屄屄和
藤井老师的做比较。」

　　内野和佐佐木从抽屉拿出色情杂志和照片，排列在课桌上。

　　「求求你们不要做这种事了。」

　　「老师的阴毛不多，而且小屄屄是粉红色的，比照片上的漂亮多了。」内野
似乎很感动的样子。

　　「书上写着女人的小屄屄在玩过后会溢出许多淫水，山口，试试看吧！」压
住香织双手的田中唆使山口。

　　「尤其是阴核特别有性感。」

　　虽然是看杂志说的，但看那样子应该是早已耳熟能详了。

　　「这个是阴核吧。」用杂志的说明图比较后，山口找到阴核。

　　「啊……」在这瞬间，香织发出轻微的哼声。

　　「喂！听到没有？老师发出声音了，一定是有性感了。」

　　内野睁大眼睛，吞下口水。

　　「杂志上说，吻阴核时，有的女人就会这样泄出来的。」丸山指着杂志说。

　　「还说从包皮露出阴核接吻就会很高兴。」

　　山口也故意念出说明的文章，然后向大家看一眼就蹲在香织的双腿之间。

　　剥开包皮，果然露出粉红色的阴核，发出美丽的光泽，像极了粉红色珍珠，
山口伸出舌头在那里舔一下，没什么味道，只觉得是很贵重的东西，山口开始大
胆的舔。

　　（求求你……不要啦……这样我会……）

　　香织感到恐惧，脑海里一片空白。

　　（啊……不能有性感，可是，我快要不行了……）

　　仰起头，露出雪白的喉头，美丽的脸左右摇摆。

　　「老师，舒服了吗？」

　　对香织的反应产生信心，山口继续玩弄阴核。

　　「啊……啊……」香织吐出甜美的哼声。

　　「我来爱抚老师的乳房吧。」

　　「啊……放了我吧……」

　　不只是阴部，乳房也被玩弄，香织产生绝望感。

　　（身体要被这些学生玩弄……啊……怎么办……）

　　有过新婚生活的香织知道，再继续下去，因为吻了阴核产生性感的身体，一
定会失去控制。

　　学生的手指和鸡巴很可能把香织送到性高潮的顶点，受到学生轮奸时不可能
全无感觉，如果产生飘浮在空中的快感……香织不敢想下去。

　　「阴核的形状知道了，该比较小屄屄了。」山口用舔过阴核的舌头舔一下自
己的嘴唇。

　　「有很多照片，就拿这五个女人的小屄屄照片吧！」丸山把那些照片排列在
课桌上。

　　「还不如检查老师的小屄屄性感度有趣吧，玩弄小屄屄时，不知老师会做出
什么样的表情。」田中一面玩弄乳房，一面说。

　　「好，就这么决定了！要玩弄老师的小屄屄。老师可要发出好听的声音。」

　　山口在沾上自己唾液而发出光泽的花瓣上轻抚。

　　「啊……啊……」香织的头微向后仰，发出叹息声。

　　「嘿嘿，玩弄小屄屄就有性感了，也让我玩弄一下吧！」

　　丸山和内野左右剥开阴唇，粗鲁的剥弄着。

　　「啊……啊……唔……」香织的叹息声逐渐变成啜泣声。

　　佐佐木用拍立得和单眼相机，交互拍摄小屄屄，还有一位瘦弱的学生，在山
口的命令下用摄影机拍摄，从铺在香织身上的毯子和相机看来，这是一项有计划
的行为。

　　「这个小洞是什么呀？」丸山抚摸尿道口。

　　山口立刻说：「问藤井老师本人吧！」

　　「藤井老师这是什么洞呢？」

　　「啊……不要问那种事。」

　　「教育无知的学生是老师的责任吧，不说的话，只好散发这些照片了。」内
野说。

　　「不要……照片……」

　　香织并不知道还在拍新的照片。

　　「刚才是谁答应照我们的话做的？」

　　「我说……所以不能散发照片……」香织知道现在反抗是没有用的：「那里
是排尿的地方。」

　　「哦！藤井老师也要尿尿吗？」

　　「这么漂亮的老师也会尿尿。」

　　丸山和内野捧腹大笑。

　　「那当然，再漂亮的美女也会尿尿。」

　　「还不止会尿尿，从下面的洞也会大便的。」在一旁看的女学生也忍不住插
嘴。

　　「可是藤井老师的尿一定和你们的不同。」

　　「这样美丽老师的尿可能是香的，嘿嘿……」

　　内野和丸山发出淫笑，快乐的玩弄湿淋淋的花瓣。

　　「啊……啊……啊……」

　　手指的动作生硬，这样反而使肉体火热的燃烧。在学生们的玩弄中，香织露
出难以忍耐的表情猛摇头，从自然张开的红唇中，发出啜泣般的声音。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　「老师，我们这样玩弄小屄屄一定很舒服吧？」抚摸乳房的田中笑嘻嘻的爱
抚香织的秀丽脸颊。

　　「啊……啊……」

　　受到学生玩弄，香织忍不住发出欢迎的甜美哼声，虽非本意，但受到刺激的
肉体把香织送到甜美陶醉的世界之中。

　　从想到我己不行的剎那，性感便突然升高，被学生玩弄的花蕊火热而湿热，
还想追求更强烈的刺激。

　　（啊……要坚强……不可以这样就屈服了……）

　　偶然清醒时就感到羞耻，这样的感觉却又豪无用处，被带入性世界的肉体，
早已将理智驱逐，一味的追逐快乐。

　　「我来了，我会让老师泄出来。」

　　山口取代两人，把脸贴在大腿根，在阴核和阴唇上吸吮。

　　「啊……啊……唔……啊……」香织忍不住发出啜泣声。

　　幼稚而粗糙的淫戏，比普通的技巧更能产生强烈的刺激感，现在被自己的学
生强迫玩弄，还发出甜美的啜泣声，此种感觉，和丈夫在三个月里尝到的快感有
何不同呢？原以为只有相爱的夫妻才会有性行为，因为彼此相爱才能露出肉体，
而今，被暴力强迫的性行为竟发生性感，而且期待有性行为的女人。

　　（啊……虽然难为情……我已经不行了……）

　　「老师，用舌头让你泄出来，不如用这个东西更好吧！」山口用勃起的鸡巴
指向香织的胯下。

　　「啊……不……求求你……饶了我吧……」

　　要失去贞操了……香织官能的世界回到现实。

　　「啊……千万不可以……」

　　「老师，到了这个地步，能说不吗？小屄屄已经湿淋淋了，嘴里说不要，身
体却痒痒的，希望插进来吧？」

　　「干啊！快干吧！」田中兴奋的煽动。

　　「好！我要插进藤井老师的小屄屄里了！」

　　就在此时，教室后面的门突然打开，田所主任出现在大家的面前。

　　「可恶！你们是在干什么！」田所大吼，走向躺在课桌上的香织。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　坐在校长室的会客室沙发上的香织，尚未完全恢复清醒的状态。

　　受到不良少年的玩弄，几乎要被山口强奸时，田所救了她。

　　「这里的事我来处理，老师先去休息，这群学生太可恶了，幸好我来寻视，
学生们会自习的，你不用担心。」

　　田所说完就走出会客室。（这种可怕的学校，不能再待下去了……学生竟然
会那样……）

　　恐惧和羞耻，使香织的心仍一片混乱。

　　据说田所是柔道三段，那些学生不敢反抗。

　　「藤井老师，这真是一场灾难呀！」山田校长没有敲门就进来了。

　　「就坐在那里不要动了。」校长见香织准备站起来，赶紧阻止她说：「听田
所主任说了这件事了，真吓我一跳，我刚办完事回来的，你有没有受伤呢？」

　　「那是……」

　　「那些学生真令学校头痛，可是很想让他们能毕业，听说已经到很危险的边
缘。」

　　山田在香织对面坐下来，豪不客气的打量她。

　　「因为……田所主任刚好来到……」香织觉得校长的眼神很色，但仍然很客
气的回答。

　　「那些学生确实不对，可是，你也有造成这件事的原因。」

　　「我……」校长的话使香织感到意外。

　　「因为你太美了。哈哈！」

　　那种下流的笑声，不像是身为校长的人应有的。

　　「校长，我无力做老师了。」香织决心辞职了。

　　「藤井老师，这是什么意思呢？」

　　「我想辞职不当老师了。」

　　「不可以，不能那样做了。」

　　「可是我已经失去信心了。」

　　「你想辞职的心情我明白，可是被学生拍了这样的照片，就不能够轻易辞职
的。」校长从带来得信封中拿出相片和录像带。

　　「啊……」香织的嘴唇颤抖，美丽的脸颊立刻苍白。

　　「这是用拍立得照的，也有用单眼相机拍的，好像已经拿去冲洗了，那班上
有那里的团员，田所老师虽然没收了，但他们还是把底片藏起来了，如此一来，
能看到性器的照片会在学生间传开。」

　　「太过份了……」香织泣然欲泣。

　　「藤井老师，你的三角裤呢？」

　　香织这时才发觉自己没穿内裤。

　　「这些东西和录像带都在学生手中，事情实在很严重。」

　　田所已经来到现场，怎么还会这样？香织感到疑惑，但又无从问起。

　　「校长，我该怎么办？」

　　「你放心吧！一切交给我，老师，到这里来。」

　　山田把香织带到长沙发上坐下。

　　「藤井老师，放心吧！」

　　山田的手放在香织的手上。

　　「真的没有问题吗？校长。」心里充满不安，不但没推开他的手，反而以哀
求的眼光看山田。

　　「放心吧！一切都交给我，学生们都说藤井老师是优秀的老师，本校也有坏
学生，但大部份是好学生，再坚持一下吧！」山田抚摸香织的手。

　　「难得达成老师的心，我也会支持你的。」

　　「是！校长，请多帮忙。」

　　「藤井老师！能不能答应我的请求呢？」

　　「那……」香织困惑的看着山田。

　　「看到你的照片我也兴奋了，一次就好，能不能让我看那里呢？」

　　「校……校长……」

　　「我会把这件事处理好，照片、底片、录像带，我会全部收回来，不然你就
是辞职了，也会成为色情的对象，无法见人了，只有我能防止这件事发生。」山
田说。

　　「可是……校长……那种事……」

　　「那么，你就辞职吧！以后发生什么事我都不管。」山田冷冷的说过，站起
身准备离开。

　　「校长，请等一下。」香织以哀求的口吻说：「但……只能看……而且照片
和底片一定要……校长。」

　　说完后香织感到后悔，然已无法挽回。

　　「当然，看到后我会遵守诺言的。」山田伸出舌头舔嘴唇，然后咕噜一声吞
下口水。

　　香织看到校长充满欲火的眼神，不由得颤抖，轻叹一声，脱下衬裙和裙子，
三角裤已被不良少年拿走，所以下半身赤裸着。

　　「哦！太美了，阴毛长得样子很漂亮，小屄屄的肉缝更可爱，比照片，录像
带上看到的美多了。嘿嘿……」

　　山田的脸贴近香织的胯下：「把腿分开大一点，对了，阴核露出来了！」

　　山田伸出舌头吸吮或舔舐。随着山田的动作，雪白的大腿不停的抖动，屁股
时而跳动。

　　「嘿嘿！舔了阴核有了性感，藤井老师，我会让你更舒服的。」

　　山田突然抱住香织，推倒在沙发上。

　　「啊……校长……饶了我吧！」

　　「噢！这就是藤井老师的小屄屄，粉红色的很可爱。」

　　山田发出兴奋的沙哑声，用舌头在阴核和肉洞口之间来回舔数次，发出啾啾
的声音。

　　「啊……啊……唔……」

　　被点燃后未能满足的欲火，经过这样后，又开始猛烈沸腾，难以相信的快感
从子宫掠过背脊达及脑顶，受到海涛般的性感袭击，香织陶醉在强烈的性感中。

　　「哦！这是多么芳香的蜜汁。」

　　山田突然将舌尖插入洞内。

　　「啊……啊……啊……」

　　「藤井老师，舒服了吧？」

　　「啊……是……啊……」

　　「小屄屄舒服了吧？藤井香织。」山田直呼名字后，就将舌头插入肉洞内。

　　「是……好……」

　　「你要说「小屄屄很舒服，藤井香织的小屄屄很舒服」。」

　　「小屄屄……藤井香织的小屄屄……很舒服……啊……」受到强烈快感的捉
弄，香织终于说出令男人满意的话。

　　「很好，现在该你给我弄了。」

　　山田抱起陶醉在性感中的肉体，让她像母狗般的趴在地上。

　　「这……啊……唔……」

　　「现在要吸吮我的东西。」山田用手握住鸡巴，用龟头在香织嘴唇上摩擦：
「我想不说你也该知道，不可以碰到牙齿。」

　　「啊……唔……啊……」

　　突然清醒的香织，想说这不合约定，可是尚未说出口，粗大的鸡巴便塞入嘴
里。

　　「唔……唔……」

　　感到呕心，呼吸困难，可是香织的舌头仍缠在鸡巴上，偶而还像画图般地轻
转。

　　「噢！好极了！就是这样子！」

　　山田忍耐着几乎要爆发的冲动，恨不得立刻将鸡巴插入香织的小屄屄，但想
到理事长就不敢，那样会丢掉校长的位置的，山田知道，理事长对香织情有独锺。

　　（有一天会有机会的，今天这样就够了。）

　　让那些不良少年玩弄香织，也是和心腹田所串通好的，在最危险时让田所出
现，实在是完美的计策。

　　「很好，就用扭动屁股的要领吸吮，噢……」

　　香织木偶般的服从命令，完全陶醉在口交的表情，使男人的欲火更升高，不
只一次忍耐着爆炸的冲动，可是兴奋达到极限，山田发出野兽般的吼声。

　　（啊……校长的东西在脉动……怎么会这样……）

　　香织感受到男人兴奋的程度，在吸吮的同时也知道，自己的小屄屄流出大量
的蜜汁。

　　「噢！好极了……吞下去吧……一滴不剩的吞下去吧……」

　　脉动的鸡巴，猛烈的跳动，精液喷射在香织的口腔深处。

　　「唔……唔……」

　　香织吞下去，黏黏的液体不但腥，还贴在喉咙上，下意识中和唾液混合，吞
入胃肠里，香织感到意识逐渐模糊。
第五章研修室里的被虐调教

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　香织坐在理事长派来接她的车上，觉得身心无力。首先是校长上车，接着是
香织和田所，形成被夹在两个男人中间的情况。

　　「藤井老师，现在要去理事长家里，你要知道，要对付新闻媒体的话是非常
重要的事。」田所又在重复在校长室里说过好几次的话。

　　「今天发生的事，也就是在教室里，老师被强暴的事，如果泄露出去就事态
严重了。」

　　香织下意识的点头，实际上是没听进去。

　　「很有可能学生会把这件事泄露给媒体，所以，一定先要让理事长知道这件
事，一旦发生问题，就必须拜托人脉广的理事长。」

　　山田在不久前还只是教务主任，可是继承父亲之职坐上理事长宝座的秋田，
解雇前任校长和教务主任，理事长对他们两人来说是恩人，同时也拥有绝对的权
力。

　　「是……是……」香织闭着眼睛回答。

　　一如田所所言，在教室里赤裸的受到学生们的玩弄，差一点就受到凌辱！而
且，香织本身的肉体产生反应，那是事实，无法否认。

　　（而且还对校长做那种事，我已经完了。）

　　漱口几次，嘴里仍留下残渣，感到不舒服。

　　香织感到最痛若的是，受到学生玩弄后，校长要她性交时，自己的身体产生
的强烈性感，心里感到悲惨，肉体却陶醉在快乐里。

　　「什么？在教室里，是学生吗？」听到田所在耳边悄悄说过后，秋田难以置
信的大叫：「怎么会有这种事！在神圣的教室里被学生剥光衣服，乳房和性器还
被玩弄，这种事还得了？！」

　　秋田像第一次听到一样一副惊讶的表情，事实上是秋田理事长命令校长和田
所做的事情。

　　「这是因为你让人有机可乘，你没有教育家的荣誉感吗？藤井老师。」

　　香织紧张的低下头。

　　「是你主动的露出裸体给学生看的吗？」

　　「不……怎么会！」秋田意外的说词令香织惊讶的抬起头。

　　「藤井老师，如果学生这么说的话，你如何辩解？」秋田借机大吼。

　　「如果学生说是藤井老师上课时要我们看裸体，就自己脱光衣服，还要我们
抚摸乳房或小屄屄。你怎么办呢？」

　　香织惊愕得说不出话来，从各种迹像显示，理事长是好色、又专横的可怕人
物，可是这种说词也太过份了。

　　「藤井老师你没有办法辩解了吧。」

　　香织不知该如何作答。

　　「是我监督不周，请理事长原谅。」山田像念台词，向理事长深深一鞠躬，
有如责任在自己身上。

　　「好吧！当这件事泄露出去后，在说吧，好像被学生玩弄的太厉害了，先让
她冷静一下对不对？山田校长。」

　　「是，而且好像研修的不够。」

　　理事长的一句话，山田和田所就从两边包夹香织，把她从理事长室带出来。

　　知道带去的地方是充满羞耻的研修室时，香织的脸色大变。

　　「又是这房间……请饶了我吧，校长……」

　　「藤井老师，喝这个后，休息一下吧。」田所拿出加了春药的葡萄酒。

　　「不要……」

　　「藤井老师，不喝这个是无法离开这里的。」

　　「拜托……不要做这种残忍的事……」

　　「这是很好喝的，你不听话，你这一生也就完了，喝吧。」山田像在下达最
后通喋。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　香织仍如做梦般的坐在沙发上，从测验那天发生的事如跑马灯似的出现在眼
前，随即又消失。

　　（啊！我已经完了。有照片和录像带，想辞职又不行，而且我的身体……）

　　想起受到学生的玩弄，以及被校长口交时，自己的身体还产生强烈性感，好
像自己已经变成淫乱的女人，对自己的肉体产生厌恶和悔恨。

　　不久后，可能是春药发作，香织全身发热，乳房骚痒，花蕊火热，觉得坐立
难安，产生想醉在性感里。

　　（啊……我么会这样……不能这样……）

　　发现自己的手很自然的摸到乳房，香织感到紧张，可是又产生希望有人爱抚
的欲望，不知何时，已经夹紧大腿扭动，急忙提起精神想克制自己。

　　于此之际，却听到女人淫浪的声音。

　　「啊……唔……典子……啊……」

　　「优美你真可爱，恨不得吃了你。」

　　香织听到这个声音就知道是典子和优美在里面的房间。

　　香织悄悄地向里面走去。

　　（……）

　　香织惊讶的倒吸一口气。

　　「优美，怎么样？很舒服吧。」

　　「啊……啊……啊……」

　　赤裸的典子和优美正在床上做爱。身体丰满的典子扮演男角在爱抚优美的乳
房，典子的舌头配合动作吸吮乳房。

　　「啊……啊……」每当优美摇头时，秀发便随之摇曳，从嘴里露出甜美的哼
声。

　　「优美，可以摸这里吗？你的小屄屄。」

　　典子把手滑入优美的大腿根，优美的大腿像在等待似的，立刻分开，露出肉
缝。

　　「啊……啊……」优美的屁股微妙的扭动。

　　「优美的小屄屄好可爱。」典子说这种淫猥的话似乎不感到羞耻。

　　「优美，你是想要我爱抚小屄屄了吧？」

　　「不……不……」

　　「哟！优美，你这里已经湿淋淋了，嘻嘻嘻。」

　　典子正式发动攻击，身体进入优美的双腿间，把热乎乎的气喷在肉缝上。

　　「啊……唔……」

　　只是轻轻的在肉缝上摸一下，手便沾满黏黏的蜜汁。

　　「嘻嘻，我给你吻吧。」

　　「啊……典子……不行呀……啊……」

　　「优美的小屄屄真可爱，像粉红色的玫瑰花。」

　　典子伸出舌头，从珍珠般的阴核舔到肉缝。

　　「啊……唔……啊……」优美不停的发出甜美的哼声。

　　「优美，吻你的玫瑰花有什么感觉呢？」

　　「啊……唔……啊……」优美发出哼声时，雪白的乳房随之起伏摇摆。

　　「说呀！你若不说，我可不疼爱你了。」典子的台词像虐待狂的男人。

　　「啊……不能停止……啊……」优美撒娇似的扭动屁股。

　　「那么！优美，快说吧。」

　　「是，很舒服……典子……啊……」优美难耐似的发出甜美哼声，仰起头，
露出雪白喉咙。

　　「很好，现在就向理事长主人说的那样吧。」

　　「太好了……典子吻我……我的小屄屄很舒服……啊……还要吻……吻我的
小屄屄……」

　　香织不由得瞪大眼睛。因为教的学年级不同，几乎没有见面的时间，但想不
到她们两人竟变成这样的关系了。

　　「哟！是香织啊！」

　　大概是感到有动静，典子回头看。

　　听到典子的声音，优美张开眼睛，剎那间出现困惑的表情。

　　「你来的正好，和我们一起痛快得玩吧。」典子立刻走过来，强迫的把香织
拉到床边。

　　「不要！我不要做这种事……」

　　「什么是这种事？你的事我都听说了。」

　　「……？」

　　「听说你和学生做出淫荡的事。」

　　香织惊慌的说不出话来。

　　「看你一副高雅的表情，原来真了不起，在教室里脱光衣服给学生又看、又
摸。」

　　香织只能听典子说，却找不到一句话反驳。

　　「我都知道了，所以你在这里装圣女也没有用了，快脱光吧，让我和优美看
看你那淫荡的小屄屄吧。」

　　典子用命令的口吻说完，就从香织的身上脱去上衣，然后从背部抱住香织的
双臂。

　　「啊……不要这样！求求……」被身材丰满的典子抱住，香织发出哀求声。

　　「优美，你还不快过来脱香织的裙子。」

　　「哦……」优美受催促，立刻过来拉开香织裙子的拉炼，裙子很快就落到香
织脚下。

　　「香织……你……」看到阴毛，优美惊讶的瞪大眼睛：「哟，香织，你原来
是不穿内裤的。」

　　对于典子的嘲笑，香织无言以对，只有低下头。

　　「每天都这样不穿内裤，诱惑学生吗？原来有这样淫乱的老师。」

　　从失去反抗力的香织身上取下乳罩，典子从墙上拿来皮鞭。

　　「你看我是体育大学毕业的就瞧不起了吧！这个我早就知道了，你这个一流
大学毕业的，也会在教室露出小屄屄给学生看的，现在你给我趴下，我要用皮鞭
处罚你这个淫乱的老师。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　「啊……典子……不要啊……」香织仰起眉毛，发出悲叫声。

　　（典子怎么会这样说……我从来没又看不起你呀……）

　　香织无法理解典子为什么会说出这样的话。

　　「你乖一点吧，不要再做出高尚的样子。」典子挥动皮鞭，威胁道：「你做
老师的，还给学生看乳房和小屄屄，你是没资格说话的。」

　　「我什么也没有做呀！这样太过份了……」香织急忙抗议。

　　「我说过要处罚你，你到底趴不趴下？」典子又再挥动皮鞭，发出可怕的声
音。

　　「啊……不要用皮鞭……」香织的脸露出恐惧的表情。

　　「用皮鞭打到出血的程度，然后关进那玻璃的厕所吧！」

　　「典子……不要这样……」

　　「香织，你肯听话吗？」

　　「我肯……但要原谅我……」香织痛恨典子的蛮横，但目前的处境，只好听
从了。

　　香织忍住泪水，摆出典子要求的姿势。

　　「很好，这样就像狗了！嘻嘻……」

　　典子发出笑声，向露出不安表情的优美使个眼神，然后又对香织以不屑的口
吻说：「香织，你现在是母狗了，狗要汪汪叫，但是你是人的母狗，所以回答时
要说「典子大人」。」

　　「啊……饶了我吧……」

　　「什么！你还不明白呀！」典子用手在香织的屁股上狠狠的打一掌。

　　「啊……典子大人……不要打……」香织发出尖叫，说出表示顺从的话。

　　「你好像终于了解自己的立场了，现在把双腿分开，露出淫猥的小屄屄给我
看看。」典子胜利般的露出虐待欲。

　　最近很疼爱她的田所教务主任指示她羞辱香织，所以典子藉这个机会凌辱香
织，不过，这样扮演虐待狂的角色时，会产生虐待的快感，发觉自己的花蕊也湿
湿了。

　　（典子……太过份……）

　　香织感到不服气，但现在只能顺从的分开双腿。

　　「香织，你想要我看淫猥的小屄屄和屁股吗？」

　　「……」

　　「香织，怎么不回答？再不回答，真的要用皮鞭了。」

　　「是……典子大人……请看吧……」

　　同样是新任老师的典子竟然如此对待她，香织感到不服气。

　　「优美，看呀！香织的小屄屄湿淋淋了，据说被学生玩弄时还有性感，原来
是真的，原来香织是好色的女人。嘻嘻嘻……」

　　典子用手指在香织的肛门和花园里拧动。

　　「啊……啊……啊……」香织忍不住发出哼声。

　　「好色的母狗，小屄屄舒服了吗？」

　　「啊……是……很舒服……典子大人……」

　　典子做出虐待狂女王的模样凌辱美丽的女同事。

　　「啊……唔……啊……」香织已经听不到典子说的话。

　　（啊……为什么做出如此残酷的事，我竟然还有性感……）

　　甜美快感如波涛般在身体涌出，把香织带入玫瑰色的云彩中，肉体被性感带
走飞扬。现在不论谁都可以，香织只希望能得到身体快要溶化般的强烈快感。

　　「啊……好……」

　　典子的手指插入花蕊，香织的望眼看就要达成。

　　可是在这剎那，插在肉洞里的手指突然拔出来。

　　（为什么……典子……为什么这样折磨我……）

　　香织忍不住扭动屁股，以表示此刻的感受。

　　「香织，想要得到爱抚就保持这个姿势不要动。」

　　典子在香织的屁股上拍一掌，向优美使一个眼色。

　　优美只是呆呆的看着在眼前的情景，看到典子的眼神后，悄悄的走出房间。

　　「典子做得很好，理事长。」在隔壁房间看一切过程的山田，以奉承的口吻
对秋田说。

　　「好好！就把典子赏给教头，好好的疼爱她吧，还有，校长是和优美……」

　　「是，谢谢理事长！」

　　山田露出淫笑时，和田所换班的是柏古教头，向秋田阿谀的说：「理事长终
于要和香织好好的享受了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　香织遵照典子的命令继续采取屈辱的狗爬式。

　　（典子是怎么回事……真难为情……身体骚痒得不得了）

　　点燃了发飙的性感又受到典子的玩弄，想要向最高峰奔去，但就在这剎那又
落空，没有比这更残忍的事了，担心不听使唤会糟皮鞭抽打，只好继续做出母狗
的姿势。

　　「噢！香织，你反省自己，主动的变成母狗，很不错，很不错。」

　　背后传来好色的声音，手指在香织的花蕊上抚摸。

　　「啊！理事长……」

　　香织回头看已经变成淫魔的秋田。

　　「香织，怎么可以将腿合上，要分开大一点让我看小屄屄。」

　　「啊……理事长……啊……唔……」

　　花蕊受到巧妙的玩弄，性感激发出火花。

　　「你的小屄屄已经湿淋淋了，和学生玩弄过后，又和典子、优美玩同性恋，
你真是了不起的女人，现在小屄屄很舒服了吧！手指轻轻松松便进去了。」

　　「啊……唔……」

　　手指插入肉洞时，发出淫猥的啾啾声。

　　「一根不够吗？好吧！给你插进三根，哦，进去了。」

　　「啊……啊……啊……」香织摇动浑圆的屁股，表示身体的苦闷，皱起眉头
哭泣。

　　用三根手指在肉洞里扭动，产生和鸡巴不同的快感，因为粗大的指关节和光
滑的鸡巴不同，会产生强烈的刺激。

　　「你轻轻松松的将三根手指吞进去了，那么，让你尝尝另外一种滋味。」

　　秋田拔出手指，从身边的皮包拿出电动假鸡巴。

　　「尝过这个滋味后就忘不了的，香织。」秋田露出淫笑，打开假鸡巴的开关
送到狗趴姿势的香织面前。

　　「啊……理事长……」对奇妙的振动声感到惊讶，立刻变成紧张的表情。

　　「理事长……这是……」吓得全身僵硬。

　　「你要吞进去，然后疯狂的哭泣，现在就要插入你的小屄屄内了。」秋田一
说完，猛然把扭动的假鸡巴插入肉洞里。

　　「啊……啊……」

　　已湿淋淋的花蕊很顺利的插入假鸡巴。

　　「啊……啊……唔……」

　　「香织，是不是小屄屄很舒服？」

　　「是……理事长……小屄屄太好了……」香织感受到假鸡巴的振动，呼吸困
难似的摇头哭泣。

　　这种奇妙的器具带来的快感和刚才插入的手指，以及丈夫插入的鸡巴都有不
同的快感。

　　「啊……好……唔……」香织的后背变成弓形，不停啜泣。

　　「怎么样？是小屄屄舒服了吗？」

　　「是……舒……服……了……」

　　「香织，你是不是还很想要呢？」

　　「是……还想要……啊……」香织的模样是下意识发出声音。

　　「香织，要不要做我的女人？」

　　「……」

　　「做我的女人后，每天用这个东西疼爱你的。」

　　啜泣声在此刻停止。

　　「怎么样？要不要做我的女人？」秋田又打开假鸡巴的开关。

　　「啊……啊……」香织的屁股跳动。

　　「这是同时玩弄小屄屄的洞和阴核，是不是感到最舒服？」

　　「啊……唔……啊……」香织疯狂般的点头，不停的发出淫浪的啜泣声。

　　「香织，要做我的女人吗？」

　　「……」

　　「不肯吗？那只有结束了。」秋田用力拔出假鸡巴。

　　「啊……不……不要……」

　　「香织，你的小屄屄想要这个东西吗？」

　　「是……啊……」

　　「香织，你要说：「要做主人的女人」。」

　　「让我做……女人吧……理事长……啊……」

　　「要说「主人」。」

　　「是……主人，让香织做主人的女人吧！」在强烈的性感中，香织完全陷入
秋田设计的陷阱里，不顾一切的说出不该说的话。

　　「很好，为纪念你做我的女人，就把我的鸡巴给你插进去吧！」

　　秋田忍耐着欲望玩弄香织一直到现在，但终于忍耐不住：「你从现在起是我
的女人，你得喊「请求主人和藤井香织性交，请疼爱我吧」！」

　　秋田露出虐待欲，在花瓣上揉搓。

　　「啊……啊……啊……」

　　「香织，想要了吗？」

　　「是……唔……」

　　「香织，说吧，会用这个疼爱你的。」把龟头插入肉洞，又立刻拔出来。

　　「啊……不……啊……」香织摇动双乳，好像要求插入鸡巴的样子。

　　「香织，说吧。」又把龟头插入肉洞后又拔出。

　　「啊……不……不能拔出去！！主人！请和女老师藤井香织性交……疼爱我
吧……」香织在蒙蒙的意识下，向虐待狂的威力屈服。

　　「好！给你吧！」秋田发出兴奋的吼声，将鸡巴用力插入香织的肉缝里。

　　「啊……啊……」一直得不到满足的性感突然膨胀，变成玫瑰色的巨浪，把
美丽的老师推向性感的沸腾点。

　　「啊……啊……噢……啊……」香织无法承受这样强烈的快感，双手支撑不
了重量，上半身扑倒在地毯上。

　　「噢……好！」几乎在香织扑倒的同时，秋田发出吼声，将精液喷向子宫深
处。

　　　　　　　　　　　　　第六章课外的轮奸

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　数日后的早晨，香织被电话铃声叫醒。

　　最近几乎每天晚上都被理事长弄得全身无力，在几乎不能站稳的状况下被司
机途回公寓，昨晚也是如此，迷迷糊糊的洗澡后马上进入梦乡。

　　今天没课，理事长要她下午就去他的宅邸。

　　这样早，不知谁打来的电话，拿起话筒时，原来是不良少年丸山。

　　「哦……山口那样说的吗？我知道了。」

　　丸山传达山口的话，说要还照片和底片录像带，要香织早晨七点在神社后面
见面。

　　能不能信任这句话还有疑问，但淋浴后吃简单的早餐，穿上粉红内衣裤后走
出公寓。

　　「要还给我了吗？」香织对等在神社后茂密树林的山口等人说。

　　「嗯，要还给你。」山口摇动手里褐色大信封。

　　「谢谢你，你是值得信赖的人。」香织松一口气，伸出手。

　　「不能凭白还给你。」

　　「要钱吗？」这是香织的想法，而且早已有了可以给钱的念头。

　　「不是的，老师。」

　　「不是？……」香织开始紧张。

　　「不是不想要钱，但有比钱更想要的东西。」身材高大的山口，低头看着香
织说。

　　「是呀！我们想要和老师干那件事，对吧！」体格强状的田中环视伙伴们，
然后来到香织的身边。

　　就像是训号，丸山、佐佐木到香织的背后，形成包围的态势。

　　「你们想干什么？」香织惊慌的后退。

　　「上一次在教室里，我们不是进行得很好吗？只可惜后来受到田所干扰。」

　　山口说话时，露出好色的神色。

　　「不，不能做那种事。」

　　香织产生一股凉意，不应该信任这些人，也知道后侮已晚。

　　「老师，我们从照片或录像带上知道，但没有真正性交过，所以想要老师教
我们。」

　　看到山口神色异常，香织感到惊悸。

　　「不能做那种事！我是老师，怎么可以和学生做那种事……求求你们。」

　　「和我们性交后，就将东西还给你。」

　　「不行，不能那样……」

　　「好吧！这样只好将照片和录像带卖了。」

　　「卖……什么意思？」香织脸色苍白，口干舌燥。

　　「我学长中，有人开情趣商店，我把老师的情形跟他说了，他说女老师可以
卖到好价钱，要我马上送过去。」山口将手中的信封高高举起。

　　「那样……太过份了……」香织不知如何回答。

　　「学长说，能值几十万。」田中趁机补充。

　　「我不能马上拿出几十万……可是我会想办法的。」织向学生们哀求。

　　「老师，让我们打一炮，事情就能解决了。」山口手伸入裤子里，揉搓勃起
的鸡巴。

　　「是呀！老师，性交之后会全部还给老师。」丸山在香织的背后说。

　　「我看书上说小屄屄用得越多越好。」内野说。

　　「你……你们是……」绝望在香织心里扩散。

　　「山口，还是快点送到学长那吧！」田中愤怒的催促。

　　「就这样吧，老师不肯性交，只好卖掉了。」

　　丸山这样响应时，内野和佐佐木也口口声声的催促。

　　「就这样决定了，老师，再见吧！」山口故意摇动一下手里的信封，然后转
身。

　　「等一下……」香织告诉自己不可以掉入陷阱里，但还是忍不住叫出来。

　　「真的在这信封里吗。」

　　「绝对不会说谎的，看吧！」

　　山口又转身，从信封里拿出几张相片给香织看。

　　「有撩起裙子的照片，小屄屄的特写，我们有底片，可以加洗很多！录像带
的拷贝也很简单。」山口用虐待狂的口吻说。

　　「知道了，听你们的话就会还给我吗？」香织口干舌燥，勉强说出来。

　　「会还的，但要真正的听从我们的话。」

　　「这是什么意思？」

　　「我们要老师自己请求说……想要和我们性交。」

　　「你……你这个人……」

　　香织知道自己掉入学生的陷阱里无法得救，几要要昏厥。

　　「怎么样，老师快一点决定好不好？」田中催促香织下决心。

　　「好吧！我答应，但只有今天。」

　　「太好了！能和老师性交了。」

　　「可是，只有今天，以后绝对不可以。」这是香织唯一能说的话。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　神社后面有一个舞台，还有演员的化妆室，每逢节日会在这里演戏。

　　已向学生屈服的老师，藤井香织就在化妆室里脱下上衣和裙子，取下粉红色
乳罩后，准备脱三角裤。

　　「哇！真棒！」

　　「老师的身体真漂亮！」

　　不良少年们发出惊叹声，吞下口水。

　　他们在教室里看过香织的裸体，但那一次并不是香织主动脱的，而是用暴力
恐吓达到的，而且幕后是田所的行动。今天却不同，他们决定以他们自己的意思
奸淫老师，用他们手中的王牌，没想到真的发生效力，憧憬已久的香织像志般脱
掉衣服。

　　「看吧，这就是我藤井香织的裸体。」香织小声的说。

　　「老师真美，我们上次也看过老师的裸体，只是没能像现在仔细的看，老师
的裸体比书上任何女人都还美。」山口用感动的口吻说。

　　「还是真正女人的身体好。」田中吞下口水。

　　「求求你们……快一点吧……」这样受到监视，香织感到羞怯，脸色变红。

　　「那么老师在这里躺下吧。」

　　山口脱去上衣和裤子，拉下内裤露出鸡巴，手指铺着地毯，在地下室找到的
毛毯，是事先计划带来的。

　　「我也要脱光衣服，鸡鸡早就硬起来了。」田中急忙脱去衣服。

　　「我的也勃起到这程度了，硬得不得了。」内野露出鸡巴揉搓。

　　「我和佐佐木去那里。」

　　丸山从裤子上摸鸡巴，招呼佐佐木。

　　这里很少有人来，考虑到万一，由他们两人把风。

　　现在无论如何是逃不掉了，香织认命似得躺在毛毯上。

　　「老师，把腿分开。」山口跪在香织的脚下，命令道。

　　香织叹口气，慢慢闭上眼，分开双腿，而且认命的迎接男人，下意思的竖起
膝盖，山口一面揉搓勃起的鸡巴，一面进入分开的双腿间。

　　（啊……我要被学生奸淫了，而且还是五个人。）

　　想到这里，立刻想起昨晚被秋田理事长玩弄的情形。

　　一夜之间，不知达到多少次性高潮，那是以为身体会完全融化的快感，当山
口的鸡巴碰到花瓣时，昨夜的感受又在香织的体内出现。

　　（现在香织又被学生奸淫，绝对不能发出哼声，只是做得到吗？）

　　香织觉得自己的肉体仍留下快乐余韵，不可能忍受得了，但还是告诫自己一
定要忍耐。

　　「老师呀！不要沉默，说一句话呀！」

　　山口一面揉搓鸡巴，一面向田中使个眼神。

　　「是呀！老师！现在露出给我们看的是什么呀？」田中把自己的鸡巴靠近香
织的嘴唇。

　　「要清楚的说：「这是藤井香织的乳房」。」内野开始揉搓乳房。

　　「求求你们，不要叫我说那种话。」

　　「老师，不是说一切都听从我们的吗？」山口用龟头在花瓣上摩擦。

　　「啊……我知道了……这是藤井香织的乳房……」香织知道反抗也没有用，
就用性感的声音回答。

　　「老师，这样给你摩擦很舒服吧？」山口的龟头顺着花瓣上下移动。

　　「啊……啊……好……太好了……」

　　「老师，这个舒服的地方叫什么？」

　　「是……小屄屄，是藤井香织的小屄屄，啊……好……」香织不由得扭动屁
股。

　　「老师，想要我的大鸡巴吗？」山口的声音因兴奋而沙哑。

　　「想要……想要你的鸡巴。」

　　「那就说吧，老师。」内野揉搓乳房，一面这样说。

　　田中也一面揉搓另一个乳房，说出连大人都自叹不如的话：「想要的话，就
说：「求求你，快把大鸡巴插入藤井香织的小屄屄里吧」……」

　　「为什么还不说！」

　　山口迫不及待的用龟头在花瓣上摩擦，好像性欲更强烈，从勃起的龟头溢出
少许的黏液。

　　「求求你，老师快忍不住了。」香织说到这里，做一下深呼吸，以性感的声
音哀求：「求求你，把你粗大的鸡巴插入藤井香织的小屄屄里吧！啊……唔…
…」

　　「要插进去了！老师……插进来了！」山口发出野兽般的吼声，鸡巴插入香
织湿淋淋的小屄屄里。

　　「啊……啊……啊……好……」

　　在山口插入的剎那，香织觉得自己的性欲快速窜升，这样的快感多少和秋田
把她当做玩具一样的快感不同，多少有点像她在跟丈夫性交时的快感。

　　（啊……山口……我是你第一个女人吗？）

　　虽然是短暂的瞬间，类似感动的心情掠过香织的脑海。

　　「噢！太好了，这是真正的小屄屄！太好了……啊……」

　　山口吼叫着，粗暴得猛烈抽插，湿淋淋的黏膜缠绕在鸡巴上，山口拔出来又
插进去，插入又拔出来，时而旋转屁股，虽然幼稚，但是年轻粗鲁的精力，将香
织的性感逐渐推上绝顶。

　　「啊……啊……」香织几乎要喊出：「太好了，不要停止……」

　　山口发出野兽般的吼叫，开始射精。

　　「啊……啊……」年轻的精液达到子宫深处，使香织为之陶醉。

　　「啊……啊……唔……」

　　香织在啜泣声中，下意识勒紧鸡巴。

　　想要说出「不要拔出去」……香织用很大的力量得以勉强忍住。

　　山口的射精实在太快了，香织的性感还要求继续下去。

　　「山口，该轮到我了。」田中在发呆的山口背后用力拍一下。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　「好！田中，你好好干吧。」

　　山口清醒后，像享受余韵似的慢慢拔出鸡巴。

　　仍然维持充份硬度的年轻鸡巴，沾上自己的精液和香织的花蜜，湿湿黏黏的
发出光泽，握住鸡巴，盯视在刚插入过的香织花蕊，带着难为情的口吻说：「虽
然很舒服，但太快了，我一下子就射出来了。」

　　「山口你真棒，射出来的真多呀！」揉搓着乳房的内野看着香织的小屄屄说：
「每天都手淫，还这样从小屄屄像洪水般的流到屁股了。」

　　田中附合着内野的话，然后用卫生纸擦。

　　「啊……啊……啊……」火热发烫的部份受到摩擦，柔软的卫生纸又有一种
不同的感受，香织发出甜美的哼声。

　　「老师，擦干净了，我给你吻吧！」田中伸出舌头，在花蕊上舔。

　　「啊……啊……」只升高到一半的性感，经过田中的口交，又开始喷火。舌
头的动作毫无技巧，显得幼稚粗鲁，但这样的感觉反而使喷火的性感快速达到顶
点。

　　「啊……好，好啊……」这样的快感使香织难以忍耐，发出梦呓般的声音。

　　「老师的小屄屄味道太好了。」

　　田中对香织的反应感到满足，嘴和舌头的动作更快速转动。

　　「啊……好……」香织并不想发出声音，但嘴自然开启。

　　「藤井老师的小屄屄太好了，嘿嘿……」

　　田中拚命的吸吮，发出啾啾的淫靡声。

　　「啊……啊……」

　　田中就这样不停的吸吮，香织无法使身体静止不动，不由得发出淫浪的啜泣
声，扭动屁股。就算想闭上嘴，但又不由得张开嘴，一闭一开，连同香水般的呼
叫，不停的发出哼声。

　　「老师你的小屄屄很舒服吧？」

　　「啊……好……太好了……田中……」

　　「老师的小屄屄太好吃了。」

　　田中还是只顾用唇舌在香织的嘴上。

　　「啊……唔……」

　　「老师，好好舔吧。」

　　大概是后悔插入后立刻射精，山口把香织的脸转向自己，将鸡巴插入香织嘴
里。

　　「啊……唔……」香织痛苦的发出声，但立刻张开嘴迎接鸡巴进入。

　　「老师，这样有三个男人同时弄，有什么感觉吗？」

　　内野让香织用手指握紧勃起达到极限的鸡巴。

　　「唔……唔……」

　　香织惊讶的想收回手，内野用力压住时，却又顺从的握住鸡巴。

　　「内野，这种情形好像看过。」山口突然想起来说。

　　「不错，是从田中从学长那里借来的录像带。」内野向还在拚命吸吮的田中
说。

　　「没错，吸吮、握住鸡巴、还要性交，老师和那个录像带的人完全一样。」

　　田中说完，抱起香织的大腿，握住坚硬的鸡巴，向已经开放的花蕊慢慢插进
去。

　　「啊……啊……」从花蕊传来的快感使香织陶醉，无法继续把山口的鸡巴塞
在嘴里。

　　「啊……啊……」从嘴里很意然的发出性感的哼声。

　　「啊……太好了……小屄屄的滋味太好了……老师的小屄屄！」

　　田中抱起屁股，粗暴的抽插。

　　「啊……田中……好……」令人要发疯的快感，从下腹部深处直达脑顶，香
织忘了自己是老师，不顾一切的喊叫。

　　「啊……啊……好……太好了……」强烈的快感使香织忍不住发出性感的啜
泣声。

　　「噢……我又要射精了！」山口好像受到刺激，猛烈揉搓自己的鸡巴。

　　「我也不能忍耐了！老师……你的手要快点。」

　　听到内野的声音，香织突然清醒似的张开眼睛痴痴的看着内野，不久又闭上
眼睛，微微活动握住鸡巴的手，但又立刻停止。

　　「噢！我又要射了！」山口仰起身的同时，向香织的脸射出精液。

　　「啊……啊……」

　　带腥味的精液射到脸颊和嘴唇上时，香织的呼吸在瞬间停止，但是又立刻一
面徘徊在陶醉的境界中，一面下意识的伸出舌头舔精液吞下去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　我也忍不住要射了！」让香织握住鸡巴的内野，不停的翻白眼拚命忍耐。

　　「内野，你要忍耐，马上就轮到你了。」鸡巴插在香织的肉洞里，田中对内
野说完后拔出鸡巴，转动香织的身体。

　　「老师，做出狗趴姿势吧。」

　　「啊……不要……」

　　正在性感火热上升中的香织，因一时的中断，难以忍耐的扭动屁股。

　　「老师，女人都喜欢从后面插入吧！」田中卖弄自己的知识说。

　　「我给你从后面插入，把腿分开，抬高屁股吧！」田中拍打香织的屁股。

　　「啊……不要打了，我会听话的。」

　　香织用双手支撑上身跪下，讨好男人似的抬高屁股。

　　「果然老师也喜欢从后面插入的。」

　　田中从背后伸手抚摸乳房，并玩弄暴露出来的肛门，手指在湿淋淋的小屄屄
上滑动。

　　「啊……唔……啊……」

　　和插入后立刻便射精而留下不满感的山口比较，田中的耐力很大。

　　「老师，抬高屁股后还要分开大腿。」田中又在屁股上拍打。

　　「啊……不要打了……」

　　「大腿要大大的分开，让我看到屁股的洞和小屄屄。」田中一面低头看，一
面继续拍打屁股。

　　「啊……田中……你是虐待狂吗？」

　　被自己的学生打屁股，香织的被虐待欲突然复苏。

　　「不错，我是虐待狂。嘿嘿……」

　　听香织如是说，虽然有些意外，但还是高兴的笑起来。

　　「啊……啊……」

　　「女人都喜欢虐待狂吧！老师。」

　　「没那回事的……温柔一点吧……」香织保持狗趴姿势，讨好似的说。

　　「要我温柔，就这样说吧：「请疼爱母狗的藤井香织的小屄屄」……那样我
会顺从老师的后面插进去了。」

　　「求求你，不要叫我说那种话。」

　　「老师，快说吧，说了就让你达到最好境界。」田中体内的虐待欲乍醒。

　　「老师快说吧，不然轮不到我。」内野迫不及待的催促。

　　自从香织改变狗趴姿势后，内野自己揉搓鸡巴，等待田中结束。

　　山口在香织的脸上喷射精液，因为是第二次，的确也有些累了，手握萎缩的
鸡巴看着田中和香织。

　　「快一点，老师，你不是想要我插入吗？」

　　田中似乎也快忍不住了，用龟头顶花蕊，采取插入的姿势。

　　「啊……啊……啊……」龟头碰到肉洞时，香织忍不住发出尖叫声。

　　「啊……好……田中用力疼爱我的小屄屄吧……和老师性交吧……啊……」

　　「哦！我要干！」田中用力把游动在肉洞口的鸡巴猛然插入。

　　「啊……啊……」香织发出尖叫声，仰起后背，然后拚命摇头，使黑发左右
飞舞，发出淫荡的啜泣声。

　　「啊……老师的小屄屄太好了！」田中兴奋的吼叫，鸡巴猛烈的抽插。

　　「啊……好……太好了……啊……唔……」

　　秀发飞散，哭声变成吼声，呜咽声断断续续，几乎要窒息，不多久，无力支
撑身体似的上身扑倒在毛毯上。

　　「噢！噢！噢！」田中的屁股猛烈旋转，发出野兽般的吼叫声，精液向香织
的子宫喷射。

　　「啊……啊……啊……」甜美的快感从子宫直达脑顶，然后又折回子宫。

　　「唔……啊……」身体扑倒在毛毯上，香织就那样不停的发出啜泣声。

　　「田中，你好了吗？该我了吧。」

　　「嗯，老师的小屄屄太好了，内野，你可要加油。」

　　田中满足的拔出鸡巴后，反转香织的身体，使她仰卧。

　　「老师，我要和你性交了。」内野进入香织的双腿间，没有擦拭流出来的精
液就急急忙忙的插入鸡巴。

　　「啊……内野……啊……」

　　「噢！太好了……啊……」内野拚命控制住自己不要射精，仰起头，猛烈抽
插。

　　「啊……啊……」

　　「噢！我要射了！我要射在老师的小屄屄里！」内野吼一声，开始射精。

　　香织没有发觉替换把风任务的丸山和佐佐木回来了，就在内野射精的剎那，
发出尖叫，同时昏迷过去了。
第七章放学后的肛虐教室

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　快到暑假前，就要进行期末考试，只有高三开始进入考前三天假期，因为测
验的结果会影响到学生升学的志，所以传统上只有三年级放假。

　　香织成为理事长的奴隶也近两个月了，进入假期的第一天，理事长的专车便
来接香织。

　　大门通常不锁，按门铃后直接进去，看到玄关有几双鞋，好像有客人。

　　「藤井老师早安。」

　　教务主任走出来迎接。

　　「田所老师早安。」香织不好意思的看他，低头小声寒喧。

　　「已经准备好早餐要你一起吃。」

　　「是……」

　　理事长很少回家，大部份的时间都在这个地方，故意不请佣人，要吃饭时就
叫常去的餐厅派厨师来做菜。

　　跟在田所身后走进餐厅，香织立刻感到紧张。

　　坐在餐厅只有赤裸的理事长和校长，而一丝不挂的典子和优美，脖子上套着
狗环，跪在旁边的地毯。

　　「香织你来了，坐到这里来吧。」秋田向香织招手，要她坐在自己身边。

　　「主人，早安。」

　　香织寒喧后，犹豫片刻后才坐下去。

　　「香织，喜欢吃什么，就尽量吃吧。」秋田的口吻比过去更加温柔。

　　「是……谢谢主人。」

　　因为昨天就指示她不要吃东西，所以肚子是空的，餐桌上摆着火腿蛋，蔬菜
色拉，牛肉汤，法国面包，奶茶……好像是香织到达厨师才送进来，都是刚做好
的食物。

　　「香织，昨晚睡得好吗？」

　　「是，主人，回去后就睡了。」

　　「香织，现在完全是我可爱的女人了，看你走路摇摇摆摆，下车后没有摔倒
吗？嘿嘿……」秋田喝一口咖啡笑着说。

　　山田校长坐在对面，虽然只有一次香织舔过他的鸡巴，以后山田从未提过，
香织也末曾再做过，但被此都未忘记。

　　现在更大的问题就是典子和优美，香织身上穿着衣服，可是她们却没有，香
织也成为性奴，只是现在受到礼遇，优美和典子却跪在地毯上，还戴上狗环，为
什么会有这样的差别她还不清楚。

　　「香织，典子好像饿了，给她面包吧！」秋田笑嘻嘻的说。

　　「是……主人……」香织应诺，但无法立刻采取行动。

　　「你怎么了，怎么还不赐给典子面包。」

　　在此，秋田的命令是绝对的。

　　「是，主人。」香织拿起面包准备站起来。

　　「你不用站起来。」秋田阻止香织起身。

　　「典子，香织夫人要给你面包了。」

　　「是，谢谢主人。」典子爬到香织身边又跪下。

　　「香织，赏给母狗奴隶典子吧！」

　　「是……」香织拿起面包但不知如何是好。

　　「喂！母狗典子，你说话呀！」

　　「是，香织……夫人……请赏给典子面包吧。」典子说话时，多少有些不情。

　　「混蛋，不够诚心诚意，想要用鞭子抽打你吗？」

　　「不……主人，请原谅我吧。」典子的脸上立刻出现惊慌的表情。

　　「对你们而言，香织是女王，绝对不可忘记，现在要像狗一样请求。」

　　「香织夫人，请赏给母狗典子面包吧。」典子如狗一般的抬起头看香织。

　　「典子，你……」香织想把面包放在典子的手里。

　　「不，香织夫人，在母狗嘴里。」

　　「哦……」

　　香织知道一定要配合现在的状况，如果惹起秋田不满，会带来严重后果，于
是把面包撕一块放在典子嘴里。

　　「好了，你去那边伺候主人吧。」秋田命令典子去山田那边。

　　「唔……」典子嘴里含着面包向山田那里爬过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　典子有点痛苦的样子，但把嘴里的面包吃下去后便跪在山田旁边。

　　「主人，让母狗伺候你吧。」典子把山田的鸡巴含在嘴里。

　　「典子，你有时会不太服从，别忘了会受到浣肠或皮鞭的惩罚。」山田一面
说，一面抚摸典子的脸。

　　「我没有，我是随时服从的母狗奴隶，千万不要给我浣肠。」典子急忙从嘴
里吐出鸡巴，向山田哀求。

　　「主人，也让优美伺候吧。」优美说完，把秋田的鸡巴吞入嘴里。

　　「你很有进步，口交也有进步，女人就是用嘴和小屄屄让男人快乐的，优美，
以后还是要做可爱的奴隶。」

　　「是，主人。」

　　优美抬头看见秋田的眼睛发出光泽。

　　（啊……她们什么时候变成这样……）

　　虽然香织自己也一样，但这样旁观典子和优美的变化，还是感到不可思议，
丝毫看不出有不情的样子。

　　（不只我一个人，她们两人果然有被虐待狂的血统……）

　　最近秋田不断的对香织说，你有被虐待狂的血统。

　　虐待狂和被虐待狂……香织当然有这样的知识，但毕竟属于书上的知识，做
梦也想不到自己会进入那种世界。

　　「优美，我的鸡巴好吃吗？」

　　「是，主人。」

　　「这样吸吮时，哪里会有性感？」

　　「是，优美的小屄屄会有性感……主人。」优美说完后又将鸡巴放入嘴里。

　　「优美，你的小屄屄湿淋淋了吗？」

　　「是，主人。」

　　「我要检查，你到那上面去吧。」

　　秋田指着旁边的小茶，优美立刻爬上去，像狗一般的坐下。双手放在乳房下，
弯屈双腿后分开，立刻看到湿淋淋的花蕊。

　　「典子也到这里来。」

　　典子听到秋田的话，立刻吐出山田的鸡巴，爬到茶上，露出花蕊。

　　香织也被套上狗环，或像母狗一样爬，但还没有在餐厅里受到如此的待遇。

　　「母狗怎么可以不说话。」山田面带笑容，但口吻却很严酷。

　　「是，主人，请看典子的小屄屄吧。」

　　典子立刻用手将阴唇分开，那里已经湿淋淋了，因为是蹲姿，花蜜已经流到
肛门上。

　　「主人，请检查优美的小屄屄吧。」优美不甘落后似的用手分开花蕊。

　　「香织，你看两人的小屄屄后，给她们批评吧。」秋田说出令香织惊讶的话。

　　「是……主人。」

　　香织觉得无法做那种残酷的事，但命令就不得不做了，香织只好走到做出母
狗姿势的两人身边。

　　茶的表面是镜子，所以蹲下时，不只小屄屄，连肛门也照出来。

　　「香织，典子和优美的小屄屄如何？」

　　秋田很有兴趣的样子，山田也探出头看。

　　田所因为地位的关系，只能在远处看，不过得到允许尝过典子的身体，今天
也刚享受过优美，所以使他怀着很大的期望。

　　「是……主人……」香织还是不敢从正面看。

　　「香织夫人，我的小屄屄怎么样？请仔细看，告诉主人吧！」典子催促香织。

　　「香织夫人，请检查我的小屄屄告诉主人吧！」优美也跟着典子说。

　　香织不知道该如何回答。

　　（主人说过，女人的性器是各不相同的。）

　　香织突然想起秋田说过的话，身体火热了起来。

　　「香织夫人，我的小屄屄怎么样？」

　　「这……」香织受到典子的催促，但仍不知如何回答。

　　香织做被虐待的女人伺候秋田，像今天一样站在女主人的地位还是第一次，
更做不到虐待狂的样子。

　　「主人……我该怎么办……」

　　香织回头看秋田，那眼神刺激了秋田的性欲。

　　「香织你看出她们两人的小屄屄有什么差异吗？」

　　「是……」香织的心跳加速，脸颊通红。

　　「香织你是不是有性感了？」

　　「是的，主人。」香织撒娇的说。

　　「你现在也想得到爱抚了吧。」

　　「是，请主人疼爱我吧。」

　　「很好，你过来吧。」

　　香织松一口气，回到秋田身边。

　　「香织，你的屁股圆圆的，真可爱。」秋田从裙子上抚摸香织丰满的屁股。

　　「啊……唔……」从香织的红唇露出今天第一声的淫浪声。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　秋田理事长和山田带着典子和优美走进隔壁房间。

　　香织遵守秋田留下的命令，一个人吃饭，田所给他倒一杯奶茶，这一切都是
秋田的命令。

　　「吃完要请你到隔壁的房间。」

　　田所在学校是神气活现，但此刻，由于香织是秋田的女人，说话的速度改变
不少。

　　「我现在要回学校去了。」

　　「……？」

　　「不能大家都不在学校，我现在回去是和教头换班。」

　　（原来教头也要来这里。）

　　看起来，柏古教头是很正直的人，不像校长那样好色无耻。

　　香织和田所一起走出去，然后一个人进入隔壁的房间。

　　秋田理事长和山田坐在豪华的沙发上，分别让优美和典子口交。

　　「香织，到这里来。」秋田立刻向香织招手。

　　「是，主人。」香织走到让优美吸吮鸡巴的秋田身边。

　　「香织，你也脱光衣服，你早就想这样了吧。」

　　「是，主人。」香织脱去身上的衣服。

　　「嗯，不论什么时候看到，你的身体永远那么美。」秋田说完吞一口口水。

　　「主人……」香织羞怯得说不出话来，赤裸的伫立在原地。

　　「这样的女人很少见，美貌和身材就是全国最好的模特儿也比不上，真是美
极了。尤其在她大腿的一片整洁的阴毛，以及躲藏在那里的肉缝，更是充满性感
之美。」

　　「香织到这里来。」秋田向她招手，口吻也变得很温柔。

　　虽然不知是什么原因，当着优美和典子的面这样说，使香织很高兴。

　　「香织你是不是一直在忍耐呢？」秋田用手抚摸阴毛包围的肉缝。

　　「啊……啊……」遇到手指巧妙的动作，香织的花蕊开始火热的湿润。

　　「香织，你的小屄屄舒服吗？」

　　「是……」

　　「香织，你要说出来。」秋田又恢复到平时的口吻。

　　「是，主人。很舒服……」香织的声音充满撒娇。

　　「哦，是小屄屄舒服吗？」

　　「是，是小屄屄很舒服，主人……啊……主人……」

　　随手指的动作开始扭动屁股，从半开的嘴唇露出淫浪声。

　　「很好，我会让你更舒服的。」

　　手指滑入肉缝，巧妙的活动。

　　「啊……啊……啊……」香织的声音变啜泣，呼吸也急促。

　　现在只有典子、优美、还有校长，就在他们面前受到爱抚和玩弄，不想有性
感，可是身体会主动反应。

　　「香织，舒服吗？」

　　「是……主人。」

　　「香织，你哪里舒服要说出来。」

　　「是……女老师香织的小屄屄很舒服……啊……」

　　香织自然的说出淫浪的话让男人高兴：「香织，你真是最好的女人。」

　　秋田用手指把香织的脸转向自己，把嘴压到香织的红唇上，香织也用自己的
舌头迎接插进来的舌头，吞下男人流进来的唾液。

　　「无论红唇、乳房、小屄屄都是最美的。」

　　秋田的手指继续巧妙的活动。

　　「啊……啊……」

　　香织苦闷似的夹紧丰满的大腿，一面扭动，一面揉搓。

　　「香织，你的身体完全是属于我的，对不对？」

　　手指插在内缝里转动。

　　「是……主人……啊……唔……」

　　可爱的红唇如金鱼般不停张开，露出甜美的哼声，被虐待的表情是让男人心
痒痒的。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　秋田插在肉缝里的手指继续巧妙的活动。

　　「啊……啊……啊……」

　　「香织，是不是好得很？」

　　「是……主人……很舒服……」

　　虽然秋田的手很技巧，可是和丈夫三个月的新婚生活，使香织不由得产生五
体溶化般得快感。

　　「今天就要优美和典子伺候你吧。」

　　秋田对香织的回答很满意，同时想到一个主意，于是呼叫正为山田口交的典
子。

　　「典子，理事长叫你，快去服从命令。」

　　正在陶醉中的山田虽然感到遗憾，但是理事长的命令是不能不从的。

　　「是，主人。」典子在吸吮山田粗大的鸡巴时，花蕊已经火热的湿润，可是
现在不能不尊从，权限最大的人。

　　「主人……」典子爬到秋田的面前，抬起仍在陶醉中的头来看秋田。

　　典子自认为自己是最先受到理事长宠爱的幸运者，后来被优美超越，虽然还
有校长、教头、田所等三人和她做爱，但理事长却不曾再找过她，不知何时，优
美的地位也被香织取代。

　　现在只有香织在理事长身边，却还叫她过去，心里当然高兴，产生藉此剔掉
香织的望。

　　「主人，请疼爱典子吧。」典子娇柔的说。

　　「典子和优美，你们现在要让香织高兴，我说过，香织是最美的，也是你们
的女王，要好好伺候她。」

　　听到秋田的话，典子低下头。

　　「香织，这两人是奴隶，你的哪里舒服了？」秋田为香织开导。

　　「是……小屄屄……」

　　「对了，小屄屄已经舒服了，可是还想更舒服吧？」

　　「是，主人。」

　　「香织，现在可以让她们两个伺候你。」

　　香织有点紧张，是不是要她们三个女人表演同性恋的游戏呢？

　　「香织，要这两个母狗给你舔就行了。」秋田笑着说。

　　「是呀！藤井老师，在这里你是理事长的爱人，要典子和优美伺候你就可以
了。」山田也在一旁煽火。

　　香织的脑海里出现不久前的同性恋行为。

　　对了，就像那一次一样，吻我那里就行了，主人一定希望我这样做的。

　　「那么，典子老师和优美老师能为我服务吗？」从香织美丽的眼睛里散发出
亮丽的光泽。

　　「香织，你说的不对，你是女王，要命令她们！」

　　「是的，典子和优美，过来为我们服务吧。」

　　香织这样说出来的剎那，发觉自己的花蕊开始火热湿润。

　　「典子，要好好的为我服务。」

　　看到两人争先恐后的来到面前下跪时，香织真的产生女王的优越感。

　　为什么说出这样的话，香织自己也不清楚，可是看到典子下跪时，很自然的
说出这样的话。

　　这种气氛很不错，可以说自从懂事以来，从没有产生过如此的快感，这是从
被虐待反弹出来的虐待快感，当然，香织本人是不了解的。

　　「是，香织女王，典子会诚心诚意的伺候，请把腿分开吧。」

　　典子抬头看着香织，从她的眼睛发出挑战的光泽，但立刻又消失，对典子而
言，香织是竞争对手，决不意输给她，现在要跪在香织面前，而且如女奴般的伺
候香织，实在是奇耻大辱，可是现在，却产生奇妙的喜悦感。

　　这是不可思议的感觉，但典子自己并不觉得，这是体内被虐待欲苏醒后充满
在典子体内之故。

　　香织当然不明由典子的心里状况，忍着羞耻感分开双腿。

　　「香织女王，已经这样湿淋淋了。」

　　典子用手指在花瓣上抚摸或插入肉洞，立刻发出啾啾淫靡声音。

　　香织的屁股随之扭动。

　　「香织女王，让我在这里伺候吧。」

　　优美来到香织的背后，抚摸香织的屁股。

　　像芭蕾舞者般的圆润屁股既光滑又美丽，伸出舌头沿屁股沟舔下去，香织的
屁股除扭动外，还产生痉挛感。

　　如此持续一阵后，典子说：「香织，女王请躺下吧。」

　　香织是女主人，现在却由典子掌控。

　　「嗯……」香织发出哼声，躺在床上。

　　优美和典子立刻把香织的双腿分开，竖起膝盖。

　　「我们会诚心诚意的伺候香织女王。」

　　典子的眼神妖艳，开始在花蕊上吸吮。

　　「啊……唔……啊……」香织发出甜美的哼声。

　　「香织女王，请不要客气，大声的叫出来吧。」优美一面轻抚乳房，一面在
香织耳边轻语。

　　「啊……优美……啊……」香织看一眼优美，立刻闭上双眼。

　　优美在香织的乳头和乳房上巧妙的爱抚。

　　「啊……好舒服……优美……啊……」

　　优美和典子的爱抚，使香织的性感如喷火般直线上升，那种快感，几乎使上
半身完全溶化，忍不住要扭动屁股。

　　「香织女王，请命令典子该怎么做吧！」典子抬起头问。

　　「典子……啊……这样做就对了。」

　　「是，香织女王。」典子又用唇舌一心一意的吸吮花蕊。

　　「啊……唔……好……典子……好极了……」香织的下半身时而僵硬时而松
弛，不由得发出欢喜的啜泣声。

　　「香织女王……请泄出来吧。」

　　受到香织淫声浪语的刺激，典子的官能也随之亢奋。

　　「典子……你弄得真好……我已经……啊……」

　　「啊……得到香织女王的赞美，我好高兴。」

　　「啊……好啊……典子……继续吧……」

　　典子完全陶醉在伺候同性的被虐待快感之中。

　　爱抚着香织乳房的优美，嘴靠在香织的耳边，轻声说：「香织女王的皮肤好
美，乳房好美。」

　　「啊……优美……真舒服……啊……」

　　「能让香织女王高兴，优美深感荣幸。」

　　经过调教后的优美，已经完全成为被虐待狂的女人了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　秋田看到这等光景，一面揉搓自己的鸡巴，一面发出淫笑声：「嘿嘿嘿！校
长，香织已完全陶醉了。」

　　「有典子和优美同时爱抚当然会受不了，理事长可以享受事后的快感了。」

　　山田也同样揉搓自己的鸡巴回答。

　　「今天是要品尝香织新地方的日子，嘿嘿嘿。」

　　「那是肛门罗……理事长。」山田露出羡慕的表情。

　　不久前，典子还似女王般的傲慢态度玩弄香织，如今地位却逆转。

　　「理事长，初尝的滋味特别好吧？」

　　和田所替换来的柏古吞下口水道。

　　「柏古，你选哪一个？」

　　听理事长这样说，柏古恭恭敬敬的回答：「哪个我都可以，还要看校长的意
向。」

　　「我选优美，教头要典子吧。」

　　「就这么决定吧，柏古带走典子吧。」

　　「是，谢谢理事长。」

　　柏古谢完理事长就对山田说：「那么我先告辞了。」然后走向正在吻香织花
瓣的典子。

　　「那么理事长，我要去疼爱优美了。」山田握住鸡巴说。

　　「山田，你和柏古一起不好吗？嘿嘿。」

　　「理事长，我也有同感，在同一个房间互相刺激也很好，哈哈哈。」

　　「让优美和典子产生竞争竟识，比赛对彼此的被虐待狂欲望，有同性在会更
兴奋，一定很好玩。」

　　秋田自从香织属于自己后，就让部下随便玩弄优美和典子。

　　「完全是那样的，我现在要告辞了，理事长就充份的享受香织第一次的东西
吧。」

　　事实上，山田比较喜欢身材丰满的典子，对文雅又比较可爱的优美，也认为
别有一番情趣。

　　柏古带着典子催促山田说：「校长，我们去四楼的第一调教室吧。」

　　「好吧。」

　　山田带着优美走在前面。

　　第一调教室约十坪大小，房间里备有电动假鸡巴，皮鞭，绳子，浣肠器等各
种调教器具，另外有两张床，还有妇产科用的诊疗台，在这里能充份享受ＳＭ的
乐趣。

　　「校长，要做什么呢？」已经脱衣服立刻让典子舔鸡巴的柏古问。

　　「教头，我们也玩肛门好不好？」

　　「是呀！这两个女人的肛门都让理事长开发过了。」

　　「差不多该习惯肛交的滋味了。」

　　「可是，校长还是从一般的程序开始吧。」柏古早就迫不及待要插入典子的
小屄屄里。

　　「好吧！就这么办吧，优美，快上床去吧。」山田催促优美上床。

　　「主人，请疼爱优美吧。」优美躺在床上，红着脸分开双腿。

　　「嗯，优美的小屄屄什么时候看都很可爱。」山田的脸靠在优美的大腿根上，
仔细的欣赏花园。

　　「主人啊，快玩弄我的小屄屄吧。」优美的声音很性感。

　　「这么就快开始请求了，优美真可爱。」

　　山田用手指在优美的阴核上爱抚。

　　「啊……啊……好……好……」立刻从优美的嘴里发出尖叫般的淫浪声。

　　「啊……主人啊……请疼爱典子的小屄屄吧。」躺在床上的典子也将大腿分
开到最大。

　　「真是淫猥的小屄屄，这么快就湿淋淋了。」

　　柏古立刻在花瓣上亲吻。

　　「啊……主人……好啊……」

　　「典子的阴核包皮太厚，里面的珍珠还没有出来，嘿嘿嘿……」

　　柏古伸出舌头舔阴核。

　　「啊……啊……好啊！主人……」

　　典子的嘴张开又闭上，发出感动的声音。

　　先前吻过香织的小屄屄，又吸吮柏古的鸡巴，欲火早已点燃，所以柏古舌尖
碰到的剎那，立刻产生第一波性高潮。

　　「典子，好吗？真的好吗？」

　　「是，主人，我已经受不了了！」

　　「典子，你是好色的女人吧。」

　　「是……我是很好色的女人……啊……」

　　「你的小屄屄很敏感，嘿嘿。」

　　柏古用言语挑逗后，发出啾啾的声音在典子的小屄屄上吸吮。

　　「啊……主人……快插进来吧。」优美在隔壁床上扭动着屁股要求。

　　「优美，你想要我给你插入哪里呢？」山田握住自己的鸡巴，用龟头在湿淋
淋的肉缝上摩擦。

　　「请插入我的小屄屄里吧……」

　　「好吧，就插入你的小屄屄吧。」山田猛然用力，一下子就插进去。

　　「唔……啊……啊……」优美在这剎那，屏住气，然后狂乱的摇头，同时发
出淫浪声。

　　「优美，主人的鸡巴味道好不好？」山田一面抽插，一面问。

　　「啊……太好了……小屄屄都麻痹了。」

　　「你说，女老师高野优美是最喜欢性交的女人。」

　　「啊……唔……主人……」

　　「你不说，我可要拔出来了。」

　　山田开玩笑似的拔出鸡巴，这样折磨多少还有少女模样的优美，从中感到强
烈快感。

　　「啊……不……主人……不要拔出去……」优美在朦胧意识中拧扭动着屁股
大叫。

　　「女老师，高野优美……是最喜欢性交的女人，主人……请插入优美的小屄
屄里吧……」从子宫直驱脑顶的强烈感，使优美的大脑麻痹。

　　「优美真是可爱的女人，来吧，给你插进去！」山田将鸡巴插入湿淋淋的肉
缝里。

　　「啊……啊……啊……」优美疯狂般的发出哼声，仰起上半身。

　　「你泄吧，泄昏过去吧！」山田吼叫，猛烈抽插。

　　「啊……」尖叫声不停地从优美的嘴里发出来。

　　「主人呀！典子也受不了了，快给我插进来啊。」听到优美性感的叫声，典
子也受到刺激，大声哀求。

　　「典子，你是希望我把大鸡巴插入你的小屄屄里吗？」柏古用龟头在肥厚的
花瓣上摩擦，平时是一副绅士模样，可说是闷骚型的人。

　　「啊……好……主人……插进来吧！」典子不顾一切的大叫：「求求主人，
把大鸡巴插入我的小屄屄里吧……」

　　「好！我要用大鸡巴插在好色的小屄屄里。」柏古在湿淋淋的花瓣上摩擦几
次后，用力插入。

　　「啊……」

　　「典子，怎么样？我的鸡巴滋味好吧？」

　　「啊……主人的鸡巴滋味太好了……啊……要泄了……」典子疯狂的摇头，
淫浪的喊叫。

　　隔壁床上的优美，被山田的精液喷在子宫上，发出啜泣声，被性感的波涛吞
没。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　在优美和典子出去后，香织侍奉秋田的命令开始吸吮鸡巴。

　　「香织，鸡巴的味道好吗？」

　　「是，很好。」香织说完，又伸出舌头舔鸡巴。

　　「香织，牙齿不可以碰到，要巧妙的运用嘴唇和舌头。」秋田说话的声音比
平时更兴奋。

　　「是……是……」香织的嘴离开鸡巴，说完又将鸡巴吞入嘴里。

　　「和典子和优美比较，你一点都没进步。」秋田故意刺激香织的自尊心。

　　「啊……太过分了……我是诚心诚意的伺候主人的。」

　　「我知道，可是你的口交技巧没有进步。」

　　秋田说完，从香织嘴里拔出鸡巴，用龟头在嘴唇上摩擦，这也是ＳＭ游戏的
技巧之一。

　　「那，香织你要试试看吗？」

　　「是……主人，我会全心全意的伺候的。」香织张开嘴，把鸡巴吞入嘴里。

　　在三个月新婚生活中，丈夫从未要求过口交，丈夫偶而会在阴唇上亲吻，香
织想要回报，可是丈夫要求之前，香织没勇气主动。

　　所以香织第一次口交的对象是山田，那是受到恐吓不得以的行为，后来成为
秋田的性奴隶，做过无数次的口交。

　　不管有多少次经验，还是会感到羞怯，然而不知何时，厌恶感已经消失，看
到鸡巴在眼前，心跳就会加速。

　　香织用唇舌拚命的爱抚鸡巴。

　　「唔……唔……」香织一面吸吮，一面从嘴角发出哼声。

　　「香织是不是快受不了了？」秋田认为时机成熟，从香织嘴里拔出鸡巴。

　　「啊……」香织猛吸一口气，然后发出叹息声。

　　「香织，好吗？」

　　「是，主人。」香织又叹一口气。

　　「你真是可爱的女人……嘿嘿。」秋田用龟头在香织的嘴上或脸颊上摩擦。

　　「啊……唔……」香织闭上眼睛，任由秋田玩弄。

　　「香织，你现在想要干什么？」秋田想到终于要玩弄香织的肛门，心里的虐
待欲开始骚动。

　　「主人，请把主人的鸡巴插入女老师藤井香织的小屄屄吧。」香织说出虐待
狂听了会高兴的话。

　　「好，你用狗趴的姿势吧。」秋田又恢复残忍的口吻发出命令。

　　「是……主人。」

　　狗趴姿势是最难为情的姿态，不论做过多少次，还是感到难为情。

　　「挺直后背，抬起脸来。」

　　「啊……」香织难为情的叹一口气，依了秋田的命令，使屁股看来更圆润。

　　「香织，还要抬起脸，腿要分开更大，把你的一切都露出来给我看。」

　　「是……请主人看吧。」香织把雪白的大腿逐渐分开。

　　刚开始时，即使被强迫也说不出这种话，羞耻心并未减少，甚至更为强烈，
可是最近不再排斥，这样向虐待者献媚，反而很快乐。

　　（我也许就是生来被虐待的女人！已经没有自尊心和理性，完全是被虐待狂
的奴隶。）

　　这种感想很快的便消失，开始被性感捉弄。

　　「啊……啊……」香织不停摇头，下垂的乳房随之摇动，发出彷佛从喉咙深
处挤出来的哼声。因为秋田用龟头在湿淋淋的小屄屄上摩擦，又在肉洞里浅浅抽
插之故。

　　「香织，你这里湿淋淋了。」秋田拔出鸡巴，用沾上蜜汁的龟头摩擦花瓣。

　　「啊……啊……主人……啊……」香织扭动屁股，迫不及待的要求说：「主
人……不要折磨我了……快给我吧……」

　　「嘿嘿嘿……你真可爱。」秋田陶醉在虐待的快感中，抱住丰满的屁股，把
鸡巴插入肉洞。

　　「啊……啊……」香织的上半身更向上仰，发出悲鸣声。

　　凶猛粗大的鸡巴推开黏膜挤进来，从受到典子和优美爱抚的性感，更加炙热
了。

　　「啊……啊……啊……」香织发出啜泣声，似乎看到性感的波涛一涌而来，
将她淹没。

　　于此之际，带给她喜悦的鸡巴突然拔出去了。

　　「啊……不……主人……不要拔出去……」强烈的期待落空，香织发出惨叫
声，拚命扭动屁股追求秋田的鸡巴。

　　此时，秋田一面抚摸屁股，一面伸出舌头舔菊花门。

　　「啊……主人……不是那里……」

　　做梦都想不到的地方受到爱抚，香织吓坏了。

　　「啊……主人啊……」

　　「香织，你的屁眼也很可爱，嘿嘿……」

　　秋田用力将那两个山丘左右分开，让肛门完全露出来，又舔又吮。

　　「啊……主人，不要在那里……饶了我啊……」香织痛苦的皱起眉头哀求：
「主人……那里很脏……饶了我啊……」

　　「一点也不脏，就算脏我也会这样吻的，因为你太美了。」

　　香织以为说那里脏，秋田就会停止，没想到秋田更用力爱抚。

　　「啊……啊……主人啊……」现在的香织只能任由秋田玩弄了。

　　「香织现在我要疼爱你的屁眼，所以放松力气。」秋田像在玩玩具般抚弄菊
花蕾。

　　「请主人放了我吧……不要在那里……」香织知道后，吓得落泪。

　　「已经相当软了，应该没有问题。」

　　用手指捞起蜜汁涂在菊花蕾上，现在已经开始变软，秋田露出满意的表情，
用中指稍许插入。

　　「啊……不要……」香织闭上双眼，身体猛烈颤抖。

　　「请主人原谅吧！请疼爱其它的地方。」香织拚命哀求。

　　「香织你要我疼爱哪里？」

　　「小屄屄，请疼爱我的小屄屄吧……」

　　「好吧。」秋田答应后，将鸡巴插入花蕊。

　　秋田是老练的虐待者，知道太急会伤到香织的肛门，必须慢慢进去。

　　「啊……啊……啊……」肉洞欢喜的包夹住鸡巴。

　　「唔……这小屄屄真好。」

　　「啊……主人……好呀！」

　　香织配合男人的动作扭动，下意识的夹紧或放松。

　　「啊……太好了……我要泄了……」

　　就在香织快要达到高潮时，鸡巴又拔出去了，沾满蜜汁的鸡巴这次瞄准菊花
蕊。

　　「香织，不要用力，很快会感到舒服得。」

　　「啊……痛啊……」本来陶醉的表情，剎那间变成痛苦。

　　虽然经过揉搓变软，但龟头稍插入就感到刺激的疼痛。

　　「香织，不要用力。」

　　秋田从肉洞捞起蜜汁，涂抹在龟头和肛门上，再度慢慢插入。

　　「啊……啊……啊……」

　　「香织你的肛门真好，你是最好的女人。」

　　秋田手伸到前面爱抚阴核，或把手指插入肉洞里。

　　「啊……唔……」从香织的红唇又发出淫浪声。攻击肛门的凶器逐渐变成舒
畅的抽插，疼痛减低了。

　　「香织，一点也不可怕吧？」秋田一面抽插，一面爱抚阴核。

　　「是……啊……唔……唔……」虽然还有恐惧的表情，但声音已变成甜美的
哼声了。

　　「香织，感到舒服了吗？」

　　「是……好像……可是……」香织不知如何回答。

　　不久，肛门的痛苦逐渐消失，又因爱抚阴核阴唇，使香织渐进入桃花源的世
界。

　　「哦！夹紧了！好极了。」

　　「啊……啊……」

　　「香织，插入小屄屄固然好，但肛门也不错吧？」秋田仍爱抚着阴核和抽插
鸡巴问。

　　「是……我觉得很奇怪……快要……」

　　「奇怪什么？」

　　「觉得屁股和那里一样了……啊……」

　　香织身体里喷出和以前不同的性感火焰。

　　「啊……啊……唔……」

　　「香织你的小屄屄和屁眼都是最好的。」

　　「啊……啊……」

　　「噢！香织……」秋田发出野兽般得叫声，仰起头，停止呼吸。粗大的鸡巴
脉动的剎那，喷出大量精液。

　　「啊……唔……」

　　香织产生不同的感觉，同时被强烈的性感波涛吞没，精疲力尽，上半身倒在
地毯上，开始啜泣。

　　此时，在第一调教室里，优美和典子分别让山田和柏古的鸡巴插在肛门中，
欢喜的啜泣。

　　　　　　　　　　　　────全文完───
