人妻沉沦于肉欲

前　言

　　黄有天表面上是一家上市公司的董事长，可是暗地里他同时还操控着Ｃ市的
黑道势力，还暗设有自己的研究所，只是黄有天从来都不会自己亲自出面黑道的
事，所以他掌控着黑道势力的事也几乎没人知道。黄有天最大的特点就是好色，
而他的研究所也是为了研究女性的体质、敏感带、女性药物等而存在的。

　　黄有天正坐在他的办公室里慢慢悠悠的抽着雪茄，还好像在等待着什么，久
违的敲门声响起……

　　“进来。”

　　“老板，这里就是秦彪和所有与他有关的人的全部资料。”一个身着黑衣的
高大男人进来后，就见一袋文件放在黄有天面前。

　　“嗯。”黄有天拿起袋子就开始浏览起来。

　　“老板，不就是个特警嘛，坏了咱们那么多好事，直接杀掉不就得了？”

　　“哼，这小子还是有点能耐的，不然怎么会被他捣毁了我那么多的毒品，还
差点被他发现我的研究所所在。知己知彼才能百战百胜，况且……这小子身手不
错，万一失手了，麻烦就大了。”

　　“是，老板。”黑衣人虽然这么说，可是脸上却是一脸的不服气。

　　“咦？”黄有天突然惊讶了一声，眼睛死死地盯着资料上的一张照片，手竟
慢慢开始发抖了。照片上的是一个女人，这个女人叫陈佳依，１７０公分身材，
一件休闲上衣和牛仔裤，胸前一对８６Ｆ的浑圆乳房好像要蹦出来一样，腿还极
其修长，大约占了身体的八分之五。

　　“哈哈，我现在改变主意了，我不要他死，我要让他老婆变成我的性奴隶。
他不是差点毁了我的研究所吗，我现在要将研究所里弄出来的东西给他老婆全用
上。”黄有天一脸的兴奋。

　　没错，照片上那个叫陈佳依的女人就是秦彪的老婆。

　　“你马上准备下，把这女人给我弄来。”黄有天已经迫不及待了。

　　“是！老板。”黑衣男人应了声就退出办公室。


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　“嗯……这里是……好热……我怎么会在这里？我的衣服呢？”陈佳依躺在
一张大床上呢喃着，衣服已经不见，只剩下了内衣裤，并感觉身体一阵燥热，下
体更是有淫水流出来了。

　　“啊！”陈佳依缓慢地移动眼睛，突然间她看到房间里还站有黄有天等七、
八个男人，并且这些男人也只穿了内裤，顿时吓得惊叫了一声。

　　“你终于醒了，那么我们就可以开始啦！”黄有天说着就向陈佳依走过去。

　　“你……你要……干什么？”

　　“当然是让你爽一爽啦！”黄有天一把扯下陈佳依的胸罩，顿时蹦出一对小
白兔，粉嫩的乳头随着乳房颤动着。

　　“不要啊……你们这样是犯法的，我要报警！”陈佳依试图用手去遮住胸前
的春光，但黄有天又怎么会让她得逞呢！一手拨开她的手，然后俯下身去含住左
边的那个乳头吸吮着，另一只手将陈佳依右边的奶子抓在手里揉捏着，陈佳依白
嫩的乳房在黄有天手里不断地变换着形状。陈佳依的奶子足足有８６Ｆ，黄有天
的一只大手都不能将其完全掌控。

　　“操，这小婊子的奶子是怎么长的啊，这么大，跟球似的，一只手都完全握
不过来啊！”黄有天兴奋的喊道。

　　“啊……住手……住手啊！放开……”陈佳依说着还用手去推黄有天的头，
可惜她一个女人哪有那么大的力气啊，所以她的反抗根本无效。

　　黄有天的舌头在陈佳依的乳头上不停地舔弄，时不时的还用牙齿拉扯乳头，
“嗯……啊……好难过……不要……”陈佳依开始发出呻吟，胸前传来的阵阵酥
麻感刺激着她的大脑，再加上服用了春药，陈佳依的意识渐渐开始迷离。

　　这时黄有天开始将陈佳依的内裤也给脱了下来，还将其双腿摆出Ｍ型。被摆
出这种羞耻的姿势，陈佳依又忍不住一声惊呼，可是陈佳依的意识已经模糊竟也
没有反抗，而她的阴户也因此呈现在所有人面前。

　　陈佳依的小腹下方毛茸茸的一片黑森林，再往下便是陈佳依的阴户了，两边
长着不算多的阴毛，中间的是粉嫩粉嫩的小阴唇，由于双脚被展开的原因，小阴
唇已经遮挡不住桃花洞了。媚肉因为春药的关系，已经非常湿润了，黄有天将两
根手指插入佳依的阴道里，顿时感觉手指被温热的媚肉紧紧夹住。

　　“好紧！看来秦彪是外强中干啊！嘿嘿，这货还真会夹啊，好像要把我的手
指夹断似的。猴子，开始录影吧，这婊子已经意识模糊了。”

　　“好的，黄董。一会拍完了能不能也让我凑一脚啊？”

　　“哈哈，当然了，这样才能报答她老公嘛！”

　　“是！老板。”猴子说完就乐呵呵的去拿摄像机了。

　　不一会猴子就拿着部高清摄像机回来了：“老板，已经开始录咯！”

　　黄有天一听，马上将内裤褪去，然后掏出阴茎在佳依的阴道口摩擦着。黄有
天的鸡巴起码有１８公分长，龟头有鸡蛋大小，而且恐怖的是黄有天的阴茎上竟
然还镶有入珠，入珠让黄有天的阴茎显得十分狰狞。

　　佳依的阴道口不断被火热的阴茎摩擦，淫水份泌得更快了，不一会黄有天的
阴茎上便满是淫水，可是黄有天就是不插进去，依旧在摩擦着。

　　“好……好难过……好烫……嗯……里面……好痒……求求你……”终于快
感取代了理智，佳依开始求饶了。

　　“求我？求我干什么啊？你不说清楚我怎么知道啊！”黄有天还是不打算放
过佳依。

　　“里面……好……好痒……求求你……帮我……止痒……”

　　“里面是哪里啊？要我怎么帮你止痒啊？”黄有天继续逼问着。

　　“佳依的……小穴……好痒……把你的……鸡……鸡巴插……插进来……帮
我止痒……”美人妻已经完全动情，并开始用手揉捏自己的奶子，身体更是呈现
粉红色。

　　“好，骚货，满足你。”黄有天说完将阴茎对准蜜穴然后用力一顶，竟然整
根没入，还淫荡的发出“噗嗤”一声。

　　“哦……太大了……痛啊……不要……”美人妻紧凑的小穴突然进入如此粗
长的庞然大物，顿时痛得不行。刚刚能一次插到底，一是因为淫水的润滑，可是
更主要的是黄有天用的力度。

　　佳依的小穴疯狂地收缩着想将异物排出，可惜只是徒劳，“哇！这小婊子的
骚穴真会吸，刚刚差点就被吸出来了。”阴道的剧烈收缩让黄有天爽得不行，差
点就射出来了。

　　缓了一会，黄有天就开始了抽插，“嗯……啊……嗯……好深……顶到了，
顶到了……好舒服……啊……啊……”黄有天的巨根在佳依娇嫩的蜜穴里疯狂地
抽插着，阴茎上的入珠不断摩擦着佳依的媚肉，而佳依的疼痛感也已消失，甚至
自己还开始浪叫起来。

　　“骚货，哥哥插得你爽不爽啊？”黄有天淫笑着问佳依。

　　“爽……哥哥……插得妹……妹的骚……骚穴……好爽啊……还要……”佳
依淫荡地回应着。

　　“那你老公怎么办啊？以后妹妹的骚穴还要不要给哥哥操啊？”

　　“老公？我不……知道……以后……妹……妹的……骚穴还要……还要……
给哥哥操……”

　　“哈哈，真是个荡妇。这是给你的惩罚。”说着，黄有天突然加快了抽插速
度，“啊……慢点……啊……要……要去了！忍不住了！啊啊啊啊……”佳依腰
一拱，突然下体喷出一道水柱，阴道里也喷出大量阴精，冲击在黄有天的龟头。

　　“操，这骚货竟然被我干得失禁了！以前也没少用这种春药呀，从来都没出
现这样的情况，果然是个天生的婊子啊！”黄有天兴奋地喊道。正在一旁观看并
打着手枪的黄有天手下们也看得目瞪口呆，的确，他们跟黄有天不是第一次干这
种事了，可是第一次就弄到失禁的还是头一遭。

　　黄有天把阴茎抽了出来，然后让佳依趴在床上，而他则从后面进入，一面抽
送一面说：“完全没问题了，你们也一起上吧！”

　　由于之前他们干一个女高中生的时候，有个叫黑熊的手下强迫那女学生为他
口交，可是怎么知道那个女学生竟把黑熊的鸡巴咬断了，所以现在他们都得确认
已经安全了才敢上了。

　　房间里的其他男人早就憋急了，马上冲了上去，一个瘦子先抢到了佳依的小
口，立即让佳依给他含鸡巴。而佳依从来没有过口交的经验，也就是说，瘦小男
人得到了佳依小嘴的第一次哦！

　　“骚货，给我好好含，用舌头舔。”瘦子说，然后佳依果然照做了，用小舌
头笨拙地舔弄着。

　　黄有天继续抽插了一会，终于感觉把持不住了，“要射了，好好接着吧！”
黄有天低吼一声便射进佳依的子宫里。“唔唔唔……”一股股的滚烫精液打在佳
依的子宫壁上，佳依被精液烫得再次高潮了，可是嘴里含着根鸡巴发不出声来。

　　黄有天将鸡巴抽出来后一看，好家夥，佳依的嫩穴已经被他操得有点合不上
了，一张一合的好像在诱惑男人进入。黄有天的精液尚未流出来，马上又有男人
上去填补了黄有天的位置，继续在佳依的嫩穴里抽插着。

　　“吼……全都射给你！”瘦子在佳依的小嘴里快速抽插了几下也射了出来。
“骚货，喝下去，不许吐出来，鸡巴上的也要清理干净。”瘦子说道。果然佳依
乖乖的将精液给吞了下去，还用舌头在龟头处舔弄。

　　“瘦子，你过够瘾了吧？我们都还没爽过呢！”有人见瘦子已经射了还赖在
那，顿时就发出不满的抱怨。“不好意思啦！马上，马上。呵呵！”瘦子也觉得
是，所以不好意思的干笑了声就把鸡巴从佳依的小嘴里退了出来。

　　瘦子刚刚退出来，那个发出抱怨的人就马上补了上去，“瘦子，这小婊子上
面的嘴的第一次不会是给你了吧？好像舌头很生涩哦！”那人惊呼道。

　　“嘿嘿，应该是。刚刚进去的时候完全不会动，还是我叫她用舌头舔才开始
动起来的。”瘦子得意洋洋的说道。

　　“干，瘦子，你真是好福气啊！骚货，舌头灵活点，裹住我的鸡巴，时不时
的多在马眼上舔舔。”那人笑骂了一声就开始教佳依要怎么做了，佳依也照他说
的做了，可是毕竟没口交经验，所以动作还是很生涩。

　　黄有天休息了不到三分钟，鸡巴竟然又立起来了，于是再次走过来，“阿宏
换个姿势，让她在上面，我要给她的屁眼开苞。嘿嘿！”黄有天对此时正在操着
佳依小穴的阿宏说道。

　　“好吧，黄董，咱们给她来个夹三明治。”说着，阿宏就从后面抱住佳依的
身子然后躺了下去。弄好后，黄有天便走了上去。操了这么久，佳依的淫水早就
流到屁眼那了，更是方便了黄有天。

　　黄有天将手指先慢慢地插入进去，屁眼被插入让佳依的整个身体都颤了颤。
屁眼可不比阴道，黄有天没法像蜜穴那样强行闯进去，只好先用一只手指出入抽
动，待适应了再换成两只手指，最后变成三只。终于黄有天把手指抽出，换上他
的鸡巴抵在佳依的屁眼上，黄有天用力一顶，可纵使他已经把肛门扩阔了，也只
是进去个龟头。

　　“啊……坏掉了……好痛啊……拔出去……啊……”佳依觉得自己的肛门似
乎被撕裂了，顿时发出撕心裂肺的惨叫声。黄有天却完全不理，继续一顶再顶，
终于进去了。

　　“裂开了……裂开了……好痛啊……快拔出去……”佳依继续哭喊着，黄有
天这次终于让佳依缓了缓。他等到佳依的肛门有点适应了后才开始抽插，带有入
珠的鸡巴在佳依的直肠壁上磨擦着，渐渐佳依的疼痛被异样的快感淹没。

　　“小骚货，哥哥操得你屁眼爽不爽啊？以后哥哥天天操你的屁眼，把你的屁
眼操烂好不好？”黄有天一边继续在佳依的肛门里冲击，一边和佳依玩着淫语游
戏。

　　“嗯……哥哥……操得……妹妹的……屁眼……好……好爽哦……以后……
都要……给哥哥操……把妹妹的……屁眼……操烂……”佳依淫荡地回应着。黄
有天被佳依淫荡的话刺激得热血沸腾，抽插的速度又加快了许多。

　　“啊……要射了……全都射进去……让你怀我的孩子……”在佳依下面操着
粉嫩蜜穴的阿宏终于忍不住在美人妻的子宫里爆发了。“啊……又去了……升天
了……佳依要被你们操死了……”佳依被送上了今天的不知道第几次高潮，阴精
再次喷射而且打在阿宏的龟头上。

　　阿宏退出去后，黄有天马上换了个姿势，变成了黄有天躺在下面，而佳依则
坐在黄有天身上，依旧用屁眼套入他的大鸡巴。此刻佳依的阴道由于没有了肉棒
插入，精液终于可以倒流出来，和精液一起流出来的还有大量佳依自己的阴精，
所以马上就将黄有天的阴毛整个打湿。

　　黄有天继续疯狂地上下抽插着，他每次都会将佳依顶到半空，而在她还没有
完全落下来的时候再次顶上去，所以佳依的臀部一直是保持在半空。由于这样的
操法，佳依下坠的重量加上黄有天向上顶的力量，使黄有天插入得更深了。

　　“啊……不行……好厉害啊……这样的话……又……又要去了……屁眼……
要被……干穿了……”佳依更加风骚的浪叫着，阴精再次从佳依的蜜穴里喷射出
来。之前佳依达到高潮的时候，黄有天他们都会缓一缓，好好享受高潮时蜜穴快
速收缩的快感，可是这次黄有天没有停下，而是继续快速的抽插着。

　　“啊……不行……忍不住了……出来了……”黄有天大概又抽插了几十下后
佳依再次忍不住而失禁了，可是由于之前已经失禁过一次，所以这次喷出的量并
不是很多。

　　“吼……要射了……”在一声低吼声中，黄有天将浓浓的精液射进佳依的肠
道里。

　　“猴子，拍了这么久，忍不住了吧？你上吧，我来拍。”黄有天将阴茎退出
来后对猴子说道，“啊，谢谢黄董！”猴子还惊讶了一下。

　　黄有天接过摄像机，继续拍摄着。轮奸也还在继续，只是从一开始的只有两
个洞可以干变成了三个洞。男人们轮流奸淫着佳依，佳依身上的三个洞最少有两
个是满的，小嘴由于姿势的关系，有的时候没法弄。

　　这场淫乱无比的轮奸盛宴足足持续了三个多小时，结束时佳依无力地瘫软在
床上，脸上、口腔、胸部、阴道、肛门全都是精液。因为后上的人有的喜欢射在
佳依的巨乳和漂亮的脸蛋上，所以就弄成这样了，就连床单上也是湿漉漉的一大
片，整个画面淫荡至极。

（二）

　　佳依醒过来的时候，身体已经被人清理干净，只是身上仍然是一丝不挂，蜜
穴与肛门也仍是火辣辣的疼痛。佳依挣扎着从床上坐了起来，这一动，佳依更是
感觉下体撕裂般的疼痛。

　　佳依坐在床上开始慢慢回想发生过的事情，这一开始想，美人妻的脸就变得
通红，眼睛还带有一丝媚意，相信要是有男人有幸能看到这一幕，鸡巴肯定会马
上敬礼的。

　　想着想着，佳依就把头埋进臂弯里低声啜泣。佳依觉得对不起丈夫，自己的
身体已经被玷污了，可是快感也是那么的真实，令她一想起来下体就渐渐开始分
泌淫水。

　　在此之前佳依从未有过性高潮，秦彪虽然可以勃起，可是却患有早泄。秦彪
的鸡巴十分细小，和黄有天比简直就是鸟枪比大炮，而且每次都坚持不到五分钟
就早早的射了。

　　就在佳依还在低声啜泣的时候，黄有天走进了佳依所在的房间。“禽兽……
呜呜呜……你这个禽兽……人渣！”佳依看到进来的人是黄有天，顿时歇斯底里
的骂道。

　　“哟哟哟，夫人你可不能过河拆桥啊！昨天可是你叫我插进去的呀！而且你
不是被我们操得很爽吗？”黄有天淫笑着走到床边将佳依搂到怀里，并将被子掀
开露出那佳依那雪白的身体。

　　“才……才没有呢！”佳依低声说了一句，并挣扎着要脱离黄有天的怀抱，
可是挣扎只是徒劳罢了，论力气她根本就不是黄有天对手。

　　“哼，还狡辩，昨天我可是都录下来了的。”黄有天伸出一手抓在佳依的巨
乳上开始揉捏乳头。一听这话，佳依的小脸顿时吓得煞白，‘要是被老公看到，
他肯定不要我了。’想到这，佳依又开始哭泣了。

　　“放心，只要你乖乖的将我们服侍好，我们是不会让你老公知道的。而且你
自己不是也很爽嘛！你看，才这么一会乳头就立起来了，下面应该也洪水泛滥了
吧？”说着就在佳依的下体摸了一把。“啊！”下体突然遭到袭击，佳依又惊叫
了一声。

　　“好，我答应你，可是你不能让我老公知道。”佳依犹豫了一会，竟鬼使神
差的红着脸答应了。可能是佳依真的太怕失去丈夫，又或者说是心里的欲望在作
祟，亦或者两者都有吧！

　　“我就知道你这个小骚货不会拒绝的，说说你的奶子到底有多大啊？我一只
手都抓不过来啊！”黄有天一脸的得意。

　　“８６……Ｆ。”佳依红着脸回答道。她从来没想过自己有一天会回答这样
的问题。

　　“操，怪不得。估计奶牛都没你的大吧？真不知道你怎么长的。”黄有天继
续嘲笑着佳依，佳依羞得脸更红了。

　　黄有天低下头含住佳依的香唇，并将舌头顶进去要与佳依舌吻，佳依象征性
的抵抗了一下就放弃了防御。黄有天一边与佳依舌吻着，一边继续把玩着佳依的
巨乳，佳依马上动情，下体也开始分泌淫水。

　　黄有天一直吻到佳依都快喘不过气来了才离开她的香唇，并一点一点的向下
吻去，脖子、乳房、乳头、小腹，一直吻到佳依的阴户。“嗯……嗯……嗯……
嗯……”佳依时不时地发出动人的呻吟声。

　　黄有天将佳依的双腿张开，然后慢慢地掰开佳依的阴户，渐渐地佳依粉嫩的
蜜穴再次出现在他眼前。“不要……好丢脸哦！”自己的生殖器就这样纤毫毕现
的暴露在老公以外的人面前，让佳依感觉极度羞耻。

　　黄有天直接将佳依的话过滤了，他轻轻拉开佳依阴蒂的包皮，然后用手指揉
搓着那鲜红的肉芽，“啊……”阴蒂是女人身上最敏感的位置，佳依马上就生起
反应并开始轻声呻吟着。

　　黄有天还将嘴凑上去开始吮吸，一会舔舔阴蒂，一会又下去舔舔小阴唇和蜜
穴，“嗯……嗯……啊……嗯……”佳依呻吟的声音越来越大了。

　　“骚货，爽不爽啊？”

　　“嗯，好爽！还要……”佳依很是淫荡的回答道。

　　“哪有这种好事，尽让我帮你。”说着，黄有天就将佳依再一次压到身下：
“想不想要啊？”黄有天一脸玩味的看着佳依。

　　“嗯。”佳依低下头轻轻应了一声。

　　“想要什么啊？说清楚啊！那么小声谁听得到啊？”黄有天显然对这个回答
不满意，然后便采用老办法，用龟头在佳依的阴道口摩擦，可就是不插进去。

　　“要……要你的鸡巴……”佳依羞得红了脸。

　　“要我的鸡巴干嘛啊？要说清楚啊！”可是黄有天依旧对这个答案不满意。

　　“佳依的小穴好痒，佳依要哥哥的入珠大肉棒插进佳依的小穴里帮佳依的小
穴止痒。”佳依终于忍不住了，阴道里的空虚感折磨着她，迫使她说出这段淫荡
至极的话。

　　“哦，是这样啊？那我就满足你吧！”这回黄有天终于满意了，用力一顶将
他的巨大号入珠阴茎插入佳依的蜜穴里。

　　“喔！好大……好满……小穴要裂开了！”黄有天的阴茎将佳依的蜜穴塞得
满满的再没有一丝缝隙，蜜穴在肉棒的抽插下不断地冒出淫水。

　　“嗯……嗯……啊……啊……好舒服……大鸡巴操得小穴好舒服……”没过
一会佳依便被快感盖过，开始浪叫起来。房间里不断地回荡着“啪啪”的肉体撞
击声，“噗嗤、噗嗤”的水声，当然还有佳依的浪叫声。

　　“骚屄，你真是当荡妇的料啊！叫得这么浪，谁要娶了你注定是要被你戴绿
帽的啊！”黄有天继续羞辱着佳依。

　　“是……我是……荡妇……我就会……给老公……戴绿帽……”

　　“那我就替你老公惩罚你，操死你这个淫妇。”说着便加快了抽插。

　　“啊……淫妇佳依要被操死啦……好深……要去了……”佳依刚刚说完就高
潮了。

　　黄有天拔出阴茎，然后躺在床上：“想要就自己坐上来，自己动。”佳依撑
起身子跨到黄有天身上，然后抓住肉棒对准蜜穴就慢慢地坐了下去。

　　“腰用力，自己动。”黄有天再次吩咐道。

　　佳依用手撑在黄有天的胸口上，然后慢慢地开始用蜜穴上下套弄黄有天的鸡
巴。而黄有天则用双手抓住佳依的奶子，挑逗着那两粒挺立着的粉嫩乳头。

　　过了几分钟后，黄有天对这样的速度不满意，于是便又开始自己抽插起来，
“啊……好快……好深……又要高潮了……”佳依再一次被黄有天操上高潮。

　　“现在换操屁眼，还是自己坐下来。”

　　“嗯。”刚刚高潮的佳依有气无力的应了一声就站起来，先将黄有天的鸡巴
对准自己的肛门，然后慢慢皱着眉头坐了下去。佳依刚一坐下去，黄有天就又开
始抽插起来。

　　“嗯……好痛……慢点……好痛啊！”佳依痛叫出声，可是黄有天就当没听
到，继续抽插着佳依的粉嫩小屁眼。“嗯……喔……好深……好厉害……好舒服
啊……鸡巴插得屁眼好舒服啊……”在黄有天的抽插下，不一会佳依的快感马上
就盖过了疼痛感，马上又开始浪叫起来。

　　黄有天又继续抽插了十几分钟后，终于在佳依的屁眼里爆发出来了，而佳依
也再一次的高潮了，连带的又再一次的失禁了。

　　“骚货，给我用嘴舔干净！”黄有天把鸡巴放在佳依的小嘴旁边，要佳依帮
他清理鸡巴。“可是刚刚是插在我的屁眼里的呀！”黄有天的鸡巴上海粘有一些
黄色的颗粒，而且刚刚佳依失禁时可是还将尿液喷在上面了，可是现在黄有天却
叫她吸他的鸡巴，佳依顿时感到一阵恶心。

　　“怕，上面反正都是你自己的，还嫌脏啊？”黄有天一把抓过佳依的头发就
把鸡巴往佳依的小嘴里塞，佳依无奈下只好帮黄有天舔弄着还带有自己尿液和大
便的鸡巴，而且佳依没地方可以吐，所以只能全都吞了下去。

　　等佳依都清理完后，黄有天才将鸡巴从佳依的小嘴里抽出来：“哦，对了，
我叫黄有天，不过以后你得叫我主人，你以后就是我的性奴隶了，要自称依奴，
知道吗？只要我想操你，你随时都要给我操。还有，你马上将你现在的工作给辞
了，然后明天来我的公司上班，你就当我的秘书，明天你带着我的明天到前台，
他们自然会带你来找我。你老公昨天晚上开会去了，所以没发现你昨晚没回家的
事。你的衣服已经在衣柜里了。”说完，黄有天扔下一张名片，然后指了指衣柜
就走了出去。

　　佳依休息了一会后就起来找浴室了。进入浴室后，佳依就蹲在马桶上努力地
将刚刚黄有天射进她屁眼里的精液排出来，努力了半天终于出来了，精液直接连
成一线，像小河一样流了出来，然后马上去冲了个澡。

　　洗完澡出来，佳依穿上衣服，带上名片就走了。

（三）

　　走出来的佳依这才发现，原来这里是一栋豪华别墅。走出别墅的佳依知道自
己别无选择，所以马上搭计程车去了公司并辞了职，然后才回到家中。而巧的是
刚刚回来不到十分钟，陈佳依的老公秦彪也回到家了。

　　“咦？依依你今天怎么没去上班啊？不舒服吗？”

　　“呃，没有，我辞职了。昨天黄氏集团的董事长正好来公司，看到我做事麻
利而且他的秘书刚刚好辞职不干了，所以就说让我去给他当秘书。我正好就是干
这个的，而且待遇也比我现在的工作好，所以就想说跳槽吧！倒是你怎么这时候
回来啊？”

　　佳依早就想好了对丈夫的说辞，所以此时丈夫问起也回答得毫无破绽；而待
遇问题则是佳依自己瞎编的，不过黄有天的公司确实比佳依现在工作的公司大了
不少，而且从原先经理秘书跳到董事长秘书，这中间的职位差距可是很大的。

　　“哦，有这样的好事啊？那你好好做吧！呃，那个……我是因为昨天晚上开
了一夜的会，现在回来补会眠的。”

　　“哦，那你赶紧去睡吧！”

　　“嗯。”秦彪应该是开会开得过于疲惫了，倒在床上没一会就睡着了。佳依
看着倒在床上睡着的老公，眼泪慢慢流了出来，“对不起，老公，可是我真的好
怕失去你。”佳依低声呢喃道。

　　第二天佳依就到了名片上所写的那家公司，前台的人看到她给的名片，便马
上带佳依到了董事长的办公室，果然佳依进去后就看到黄有天正坐在椅子上等着
她呢！

　　待前台小姐出去后，黄有天便从抽屉里拿出一套衣物放在桌子上：“来，换
上。衣服我会放在那个柜子里，以后你每天来这里的第一件事就是去把柜子里的
衣服换上。”黄有天吩咐道。

　　佳依拿起衣物就准备去卫生间里换，“不用走，就在这里换吧，这一层只有
我的办公室，没我的吩咐是不会有人上来的。”黄有天说。“嗯。”佳依羞涩的
“嗯”一声便开始换衣服了，只是佳依没想到的是，这一堆衣物竟然只有内衣。

　　换好后的佳依就连黄有天也是看呆了，忍不住咽了口口水。她上身是一件白
色的蕾丝胸罩，而下面则是白色的网状吊带丝袜和白色的蕾丝内裤，丝袜是白色
的，而吊带则是粉红色的，丝袜让佳依的完美长腿显得更加诱人了。而上身的胸
罩根本挡不住佳依的巨乳，再配上佳依脚上的粉红色高跟鞋，简直就是一个勾引
男人犯罪的狐狸精嘛！

　　“坐到那边的沙发上等我，我马上过去。”黄有天说完就转身朝一个保险箱
走去，而佳依则顺从的坐到沙发上等着。

　　不一会就看到黄有天拿着两支针走了过来，“你……你要干什么？”佳依看
到那两根针就害怕了起来。“别怕，这只是催乳针而已，可以让女人就算没有怀
孕也可以分泌出乳汁，要是高潮的话，更是会源源不断地分泌乳汁呢！而且还可
以让你的奶子变得更加敏感哦！”

　　“不要，我不要。求求你……”佳依苦苦的哀求着。

　　“哼！你不要是吗？可以呀，我马上就让人将前天的录影拷贝个几十份，然
后发给你丈夫以及所有你所认识的人，我看到时候他们怎么看你。”黄有天冷哼
了一声，狠狠地威胁着佳依。

　　“好，我乖乖打针，你不要把录影发出去。”黄有天的威胁果然有用，佳依
马上就妥协了。

　　“自己把乳头露出来。还有记得以后要叫我主人，而你则要自称依奴，不要
让我再一次提醒你了。”黄有天继续趁热打铁。

　　佳依将胸罩解下，然后放到一边，黄有天快速的将针扎进佳依的乳头旁边并
开始注射。很快的两针都打完了，“什么感觉？”黄有天问道。

　　“主人，依奴的奶子有点涨。”佳依顺从了黄有天刚刚的话，开始叫主人并
以依奴自称。虽然感到很羞耻，可是佳依刚刚被威胁过，她可不敢违抗黄有天的
命令。

　　“涨就对了。”说完，黄有天就抓住佳依的奶子揉捏着，并挑逗着佳依的两
个乳头。很快佳依的乳头就立了起来，黄有天继续挑逗着，并用力地揉捏着。

　　“主人，依奴的奶子越来越涨了，好难受啊！”而就在佳依觉得自己的奶子
就快要涨爆掉的时候，突然间两柱乳汁从佳依的奶子里喷射而出。

　　“好了，行了。哈哈哈哈……”一边笑着，黄有天一边用嘴将其中一只乳头
含进嘴里吮吸乳汁，并用另外一只手不停地揉捏着佳依的另外一边奶子，使得乳
汁喷得到处都是。

　　佳依则是先呆了一下，没想到自己的乳头竟然真的喷出乳汁了。随后则是为
自己的母乳竟然不是喂给自己的孩子，而是被一个强暴自己的陌生男人喝了而感
到羞耻。可是到最后佳依竟发现随着黄有天的吮吸自己的乳房，竟然感到阵阵快
感。

　　“嗯，奶还真多，真好喝。奶子这么大，不把你弄成我的奶牛怎么对得起这
对奶子啊！”说完，黄有天还吧咂了一下嘴，然后便拿起手机打了个电话。

　　“到了没有啊？”

　　“黄董，到了，就在下面呢！”

　　“你们都坐我的私人电梯上来，别被人看到。”

　　“是！黄董。”

　　“嗯。”接着黄有天就把电话挂断了。

　　过了一会，就见到十几个高大的男人走进黄有天的办公室，原来刚才的电话
是黄有天在问他的手下到了没。而这些手下都是所有黑道上的势力，所以黄有天
才要他们这么小心的从他的私人电梯上来。

　　黄有天的私人电梯无法与任何地方连通，就是独立的一个入口，还排有人看
守着这个电梯。而看守这个电梯的人则是黄有天从黑道势力中挑选出来的长得比
较斯文的一个人，这样既可以不惹人怀疑，而且还可以认得自己人。

　　佳依看到这么多人，顿时吓了一跳，心想难道这些人都是黄有天叫来轮奸自
己的？嗯，很有可能。

　　“怎么，依奴你看到有这么多人轮奸你，你就兴奋了？”黄有天无耻地将佳
依被吓了一跳理解成是兴奋了。

　　“不要啊，主人，这么多人会把依奴给玩坏的。”果然自己的猜想得到了验
证，佳依马上开始求饶了。

　　“少废话，快将自己的骚穴露出来勾引我们操你。”

　　一听这话，佳依就知道被这十几个人轮奸是无法改变的事了，她只好真的开
始将内裤脱掉，然后自己躺在沙发上，双脚收起形成Ｍ型，跟着自己环抱住自己
的脚，让男人可以更清楚地看到自己的嫩穴。

　　“这女人竟然因为被我吸吸奶子，下面就湿成这样了，真是天生荡妇啊！”
黄有天故意嘲笑着，然后其他人也开始交头接耳的讨论起来。佳依听到男人们在
对她的小穴进行各种的讨论，羞得把头低了下去，整个脸都红了。

　　“现在是什么情况自己说，还有想要什么也要自己说，下次不要让我再提醒
你了。”黄有天提醒道。

　　“佳依是个只会给老公戴绿帽的淫妇，刚刚被主人吸奶子，所以我就兴奋得
骚穴都湿透了。现在佳依的骚穴好痒啊，请各位将你们的大鸡巴插进佳依的骚穴
来帮佳依止痒吧！”佳依用手指将大阴唇向两边拉开后，更加淫荡地说出了这段
话。

　　这下佳依将自己的穴掰开的举动大大刺激了在场的男人，而阴户内的嫩肉湿
答答的慢慢地随着呼吸蠕动着，更是刺激起在场的男人的性欲。

　　“我们可以帮你，可是在操你之前我要你做一件事。这里有两颗胶囊，蓝色
的胶囊你要将它塞进你的骚穴里，这是一颗烈性春药，它会让你更爽的；然后将
这颗黄色的塞进你的屁眼里，这个也会让你的屁眼更加敏感的。”说完就递给佳
依两颗胶囊。其实黄有天的话只说了一半，这胶囊可是会永久地将佳依的阴道和
屁眼的敏感度提升数倍的呀！

　　“好，主人，依奴马上就放进去。”佳依相信了黄有天的话，心想反正都要
被他们轮奸了，加上春药也没啥。不过这也不能怪佳依，因为这胶囊就是黄有天
的研究所里研究出来的，其他人根本就不会有这个东西，也不会有人听说过，更
想不到还会有如此厉害的药物。

　　佳依接过胶囊就塞到自己的蜜穴和屁眼里去，胶囊刚刚进去不到十秒就已经
被佳依蜜穴和屁眼里的温度给融化了。而黄有天也在一旁饶有兴趣的等待着药效
发作。

　　“啊……主人，依奴的……骚穴和……屁眼里面……好难受……好热，好想
要，求求你们快点进去……”这胶囊的药效果然猛，不到一分钟佳依便已经完全
受不了了，阴道口淫水不断地往外冒，蜜穴也一张一合的好像在招呼鸡巴快点插
入，屁眼则是不断地收缩着。

　　众人见到如此诱人的画面，顿时再也忍不住，脱了裤子一拥而上。一名男子
上去抱起佳依，自己坐在沙发上，然后再把鸡巴对准佳依的屁眼，让佳依自己坐
下去。

　　“啊……哥哥……你操得……妹妹……好……好舒服啊！可是……依奴的骚
穴……也……也好痒，骚穴……也好……好想要……”佳依恬不知耻的要求男人
们给她夹三明治。

　　“操！这女人真骚，竟然要我们同时干她的屁眼和骚穴。”正在佳依屁眼中
抽插的男子笑骂着。

　　“好，干死你个小婊子，就知道给老公戴绿帽。”又一男子上前，直接插入
佳依的蜜穴，而黄有天则和另外一名男子分别在左右两边吮吸着佳依的乳汁。

　　“对，依奴就是有天主人的性奴隶、小婊子……啊……好舒服……好深……
又顶到子宫了！主人你吸得依奴的奶子好舒服哦……”佳依被操得不断浪叫，男
人们也被佳依的淫语刺激得更加卖力地操干着。

　　“啊……要去了……依奴要丢了……”竟然不到五分钟就高潮了！！！

　　“这么快就丢了？真是淫荡啊！”他们当然不会放过任何一个可以羞辱佳依
的机会。

　　“啊……好舒服……哥哥……你好会干哦！妹妹被你干得……好舒服……”
佳依缓了一会后又开始浪叫起来。

　　现在佳依下体的敏感度是之前的数倍，以至于第二次高潮竟然也只是在第一
次高潮的七、八分钟后就到来，并且还失禁了，金黄色的尿液从佳依的尿道口喷
涌而出，浇到正在抽插佳依蜜穴的那名男子身上。

　　“干！骚货竟然随便乱撒尿，还浇到我身上。干死你骚婊子！”说着，男子
再次卖力地抽插起来。

　　“对……对不起，可是……可是真的……好舒服，依奴忍不住啊！啊啊……
嗯……好深……好舒服……”佳依就这样不断地被男人送上高潮。

　　终于在佳依第四次高潮时，操干佳依蜜穴与屁眼的两名男子同时射了。两名
男子刚刚离开佳依的身体，马上就有人补上了，补上佳依蜜穴位置的男人正是黄
有天。佳依最无法抵抗的就是黄有天的鸡巴了，又粗又长还镶有入珠，加上此时
佳依的敏感度大幅上升，更是被黄有天操得高潮连连。

　　这些人就这样轮流的交换位置，射完后还要美人妻为他们清理鸡巴，并把鸡
巴上残留的精液吃下去。就这样，佳依一直从早上被轮奸到中午，然后吃过午饭
之后则再次开始被轮奸，而那些男人们则根本就没吃饭，因为他们要是觉得饿了
便抓起佳依的奶子，吸佳依的乳汁来补充养份，而且因为不断地高潮使得佳依的
奶水无穷无尽。

　　他们一直不断地奸淫着佳依，直到下午五点也就是下班时间才终于结束。此
时佳依又再次被男人弄得全身都是精液，甚至有的精液都已经干了。“去洗洗，
然后继续回去当你的老公的好老婆吧！”黄有天略带玩味的说道。

　　黄有天的办公室非常大，浴室什么的都有。佳依走进浴室后就先将同样粘满
精液的粉红高跟鞋与白色吊带丝袜脱了下来，然后便蹲在马桶上努力将精液从已
经红肿的小穴里抠出来，佳依发现自己竟然就这样抠着抠着而产生了快感，因为
精液太多的关系，还发出“咕啾、咕啾”的声音。

　　精液已经都抠出来了，可是佳依竟然发现自己的手停不下来，她还想继续，
终于佳依就这么达到了高潮，阴精从红肿的蜜穴里喷射而出。高潮后的佳依将背
靠在马桶上，然后慢慢地流出了羞耻的眼泪，因为她自己也已经发现了，她的身
体变得更加敏感了，她的身体已经再也离不开这种被轮奸的快感，再也离不开黄
有天了，甚至可以说每次看到黄有天的鸡巴，佳依的蜜穴就会开始分泌淫水，然
后满脑子都开始幻想着黄有天的入珠大鸡巴在自己的蜜穴和屁眼里抽插的画面。

　　哭了一会，佳依便起来开始冲洗身体了，而且在她冲洗身体的时候还发现，
现在自己的奶子只要轻轻一挤就会喷射出乳汁，乳头还变得非常敏感，只要轻轻
触碰几下便会直挺挺的立起来。

　　这可怎么办呀？这样不是和丈夫做爱的时候就会被发现了吗？到时候要怎么
解释啊？想着到可能会被丈夫发现，佳依又开始低声的啜泣。

　　又过了十分钟，佳依终于洗完了，裹了条浴巾便走出来，由于佳依的奶子太
大了，浴巾差点包裹不住。本来佳依的奶子就已经是波霸级别的了，现在加上涨
奶，使得佳依的奶子又大上了一号。

　　出来后的佳依便看到黄有天就坐在办公椅上，“依奴，过来坐在我腿上。”
黄有天双腿分开的坐在办公椅上命令道。

　　“嗯。”佳依一脸娇羞的走过去坐在黄有天的腿上。黄有天扯下佳依身上的
浴巾后，从办公桌的抽屉里取出两条鱼线：“来，把这个绑在乳头上，这样奶水
就不会流出来了。”说着，黄有天便开始用手指揉捏着佳依的乳头，马上的佳依
的乳头就立了起来。

　　佳依虽然觉得在乳头上绑上鱼线十分淫荡，可是想了想，这样应该可以瞒得
过丈夫，因为鱼线非常细，不仔细看根本看不到，而与丈夫做爱时，丈夫从来都
是中规中矩的，也不会轻吻或挑逗佳依的乳房。

　　想到这里，佳依便配合地将胸部朝黄有天的方向挺了挺，更方便黄有天绑住
她的乳头。不一会佳依的两颗乳头就被绑上了鱼线，乳头被绑住，乳汁便无法排
出来，所以佳依已经开始感觉奶子又有点涨了。

　　“不许自己把鱼线解下来，要是被我发现你自己解下来的，哼哼！你自己知
道后果。”黄有天恶狠狠的威胁道。

　　“嗯，依奴知道了，依奴绝对不会自己解下来的。”佳依乖乖的回答说。

　　“走吧，骚货，回去找你老公去吧！我也要回家了。”说着，黄有天就带着
佳依一起坐他的私人电梯下去。在电梯里，黄有天还不断地在佳依的臀部摸索，
以至于佳依从电梯出来的时候，两边脸颊已经通红，而且内裤也有点湿了。

(四)

　　佳依回到家时秦彪还没有回来于是佳依便开始准备晚饭了，虽然丈夫经常都
不回来吃饭可是佳依还是坚持每次只要有去做饭便都是煮两人份。佳依将饭做好
后不久秦彪就回来了。都说温饱思淫欲所有佳依和秦彪吃完饭就回到房间去了。
不知为何秦彪每次做之前都要把灯关了。前后加起来都不到七八分钟秦彪就完事
了，完事后的秦彪便睡了过去而佳依则刚刚被挑起性欲身体却根本没有得到满足
，不得已佳依只好去卫生间自己自慰。高潮的感觉对佳依来说就像是毒品以前从
没尝过也就罢了，可是现在就不一样了，佳依已经被黄有天等人操出不知道多少
次的高潮，对高潮的快感就像上了瘾。而丈夫却根本无法给予这种快感。而且正
在自慰的佳依时候幻想着的根本就不是秦彪而是黄有天和那些轮奸了她的强壮男
人！！！佳依幻想着自己被他们轮奸的样子然后自己用纤细的手指在自己的蜜穴
里不断扣动这，而另外一只手则在揉捏着自己已经涨的难受的奶子很快的就达到
高潮。高潮后佳依的奶子更是涨的厉害可是她有害怕被黄有天发现自己私自解下
鱼线所有只好继续忍耐着。佳依因为涨奶的关系一夜没睡好第二天早上早早的去
了公司。佳依到办公室的时候黄有天已经坐在自己的办公椅上不知在用电脑看什
么。佳依去衣柜里拿了衣服马上就换了上去，今天黄有天为佳依准备的是一件比
基尼式的黑色薄纱胸罩而且中间是开着的刚好将乳头露出来，下身则是一条黑色
薄纱超短裙和黑色丁字裤最后在佳上黑色的网状丝袜和黑色高跟鞋。而等佳依换
后黄有天还是没有对佳依说什么而是继续盯着电脑。可是佳依却忍不住了，她的
两颗奶子已经涨了一个晚上了。

	“主人，依奴的奶子好涨求主人解开鱼线。”

　　佳依用撒娇的口吻求黄有天帮她解开乳头上的鱼线。黄有才这才起身走向佳
依，并伸出双手捏了捏佳依的两个奶子和乳头。“嗯，看来你很听话嘛，果然没

有自己解开。看在你这么乖的份上，主人就帮你挤奶吧”

　　黄有天发现佳依的奶子是真的涨的非常厉害如果佳依自己解开了鱼线的话不

会是这样的。然后黄有天便将佳依抱到沙发上趴好。佳依横着跪在沙发的坐垫上
让然后上身趴在沙发的扶手上刚刚好露出乳房。然后黄有天就去取了个小桶过来

准备用来装佳依的乳汁，明显的黄有天是早有准备了。“主人快点，依奴的奶子
好难受啊”


　　“真是骚啊居然等不及的要我挤奶了”

　　黄有天蹲下身将桶放在佳依奶子的正下方后便解开了佳依乳头上的鱼线。鱼

线刚刚一解开乳汁便马上喷了出来正好被下面的小桶接到。“奶真多，跟奶牛一
样。”


　　黄有天也开始挤压佳依的奶子让更多乳汁流出来。“嗯。。。。”

　　被黄有天揉捏着胸前额居然佳依再次有了感觉，低声呻吟着。黄有天不断的

像给奶牛挤奶似的给佳依挤奶。佳依本来就涨了一个晚上的奶在加上黄有天不断
的揉捏使得佳依产生快感然后再分泌乳汁所以到黄有天停下来的时候小桶已经快

满了，看过去最少有１８００ＣＣ。“奶水这么多真是淫荡啊依奴。”

　　黄有天注入的催乳针虽然平时也会分泌乳汁可是绝不会达到一个晚上便有１

８００ＣＣ这么多。所以可以说佳依早上来时奶子里只有１４００ＣＣ左右还有
４００ＣＣ是佳依被黄有天揉捏奶子感觉兴奋而分泌出来的。其实佳依现在的奶

子里奶水依旧是十分充足只是黄有天觉得１８００ＣＣ已经够多了罢了。佳依看
着眼前的快满掉的那桶奶子根本不敢相信这全都是从自己的奶子里挤出来的，佳

依想到自己刚刚就像牲口一样的被挤着奶水可是竟还感觉到兴奋便感觉无比羞耻
。“草，这么骚，挤奶就爽成这样”


　　站起来后的黄有天才发现佳依的蜜穴已经是湿漉漉的了，而且淫水已经将丁
字裤都打湿了。“自己坐好然后把腿张开乖乖等主人，马上让你尝点你没尝过的

”

　　说完黄有天便走向办公桌。佳依听黄有天说有新东西要尝试第一反应竟然是

兴奋与期待，佳依自己也被吓了一跳发现自己的心也渐渐开始沉沦于肉欲的快感
可是现在的她已经深深的陷进去了再也回不到过去了。认命的佳依马上便照黄有

天的吩咐做了。黄有天从办公桌下拿出个黑色袋子便回来了。到佳依旁边后黄有
天便将袋子放下，然后从袋子里取出一个超大号的２００ＭＬ灌肠器（注：２０

０ＭＬ等于２００ＣＣ。）“不要啊。。。主人。。。不要我不要被灌肠”


　　佳依看到灌肠器后果然害怕了。“别吵，性奴隶可以反抗主人么。而且每次
你不都说不要最后还不是爽的不停的浪叫”


　　佳依也不在求饶了因为每次她的求饶都是毫无效果的而且自己也的确像黄有
天说的那样每次都最后都爽的不停的浪叫。“自己把小裤裤拉开将屁眼露出来好

让主人给你灌肠”

　　佳依羞涩的将丁字裤拉到一旁。黄有天又上去托着佳依的屁股向外一拉。现

在佳依的屁眼和小穴完完全全暴露了出来。黄有天将手指插入佳依的蜜穴粘了些
淫水往屁眼抹去给屁眼后便再次站了起来。佳依心想黄有天要去拿灌肠液可是黄

有天竟然是将那桶装着自己乳汁的小桶拿了过来，难道他要用自己的奶水给自己
灌肠？用自己的奶水给自己灌肠这得多下贱的女人才能做的出来啊。想到这佳依

的眼泪就涌了出来。“主人，依奴乖乖的让你灌肠好不好依奴一定配合的很好的
，求求主人不要用依奴的乳汁来给依奴灌肠好不好”


　　佳依哭着哀求道“哼，你还敢威胁主人。我就要用你的乳汁给你灌肠我看你
给不给我配合。你要是不配合我就把昨天你被我们轮奸的视频打个马赛克扔到网

上去。一想到不知道多少人看着你被我们轮奸的视频在打飞机我就兴奋的不得了
”


　　黄有天威胁道“昨。。。昨天？你。。你什么时候录下来的？”

　　佳依明显被吓了一跳“呵呵，我这办公室里到处都是摄像头，所以我不止是

录下来了而且还是多个角度的。怎么样。我看我还是发到网上去好了”


　　黄有天说着就要走向电脑“不要。。。依奴会好好配合主人灌肠的”


　　佳依在次的屈服了“唉，真是可惜啊。这么好的视频当然要大家分享了。你
要是觉得配合我灌肠很勉强的话还是算了。”


　　黄有天继续得寸进尺道“不会。。不会。。依奴不勉强。。。求求主人用依
奴的乳汁给依奴灌肠。”


　　“好吧，这可是你求给你灌肠的哦”

　　说完黄有天就开始将佳依的乳汁吸入灌肠器内。然后将灌肠器的针头部对准

佳依的屁眼就插了进去。进去后黄有天就开始推动灌肠器将佳依的乳汁都灌进佳
依的肛门里。２００ＣＣ注射进去后佳依倒是也没感到不适只是感到十分的耻辱

。黄有天并不准备就此停手而是又灌入２００ＣＣ到佳依的肛门里。４００ＣＣ
进去佳依便感觉肚子都涨起来了。而黄有天也停止了注射，然后从黑色包里拿出

一根全身布满疙瘩的蓝色的电动阴茎便插入佳依的蜜穴里，佳依的蜜穴早已经洪
水泛滥了所以电动阴茎一下子就插了进去。“忍住，不许给我喷出来。喷出来的

话我可是有惩罚的哦”

　　黄有天阴险一笑，然后便将身体移开佳依的面前然后将电动阴茎开到最大。
“啊。。。。嗯。。。”


　　佳依强忍着快感控制着括约肌不让乳汁从屁眼里流出来。而这时黄有天却抓
住电动阴茎的把手然后猛烈的插着佳依的蜜穴“主人。。。不行啊。。啊。。。

会喷出来的”

　　佳依现在更是忍的冷汗都冒了出来。可是不一会佳依便忍不住了，乳汁疯狂

的从佳依的屁眼里喷了出来。喷出来的乳汁已经是淡黄色的而且还带着些黄色颗

粒。“依奴你怎么可以把主人的地板给这样弄脏呢，快点自己去给我舔干净”


　　佳依没想到黄有天竟然还要让她去把刚刚从她屁眼里喷到地板上的乳汁舔干
净顿时脑子一片空白眼泪再次涌了出来。“你在不开始舔我可就上传视频去咯。

〕“不。。要。。我。。我舔”

　　佳依的心理终于崩溃，晃过神来的佳依再次同意了然后便从沙发上起身然后

爬在地上。佳依带着羞耻将脸慢慢凑向地板然后开始舔弄起来。其实之前那些男
人们轮奸佳依的时候经常都是在佳依屁眼里发泄后将带着黄色颗粒的鸡巴让佳依

清理所以现在味道来说佳依可以说已经可以接受了。佳依伸出舌头一下一下的舔
着地上的乳汁，心想反正自己已经回不到普通人的生活了，连用乳汁灌肠再将排

泄出来的乳汁舔下去这种下贱的事也做了还有什么的呢以后就都随他吧反正自己
的心也已经染上污点了。决定要堕落后的佳依舔弄起来就嫌的更加自然也更加的

风骚诱人了。而且佳依还感觉到一种放纵的刺激。佳依的变化被黄有天看在眼里
，黄有天知道从这一刻开始佳依才是真正的成为了他的性奴隶。“把这个涂到你

的骚穴里，一定要全部涂到。”

　　黄有天又从黑色包包里取出一瓶润滑油似的东西。“是，主人。依奴一定好
好涂的”


　　佳依淫荡的回答并接过那瓶像是润滑油的东西。“哈哈，终于学乖了。这才
是我的乖依奴嘛，没枉费我一番功夫调教啊”


　　黄有天已经将高兴和得意两个字写在脸上了“嗯，依奴谢谢主人的调教”


　　佳依已经不再现在有的只是依奴。当然回到家中在秦彪面前还是佳依的。说
完佳依便开始用那东西在自己的蜜穴里涂抹着。“主人，涂进去后冰冰的好舒服

哦”

　　佳依撒娇道。风情万种的人妻如此娇媚的撒娇我想是男人就会被电到的所以

黄有天果断的除去了自己的衣物把佳依按到沙发上并将鸡巴插入佳依的蜜穴里。
“涂了这个以后就可以不用担心依奴你的骚逼被操松了，这个可是我的研究所里

研究出来的冷霜。它可以让你的骚穴一直保持这么紧绝对不会松掉的”

　　黄有天一边接受耸动着腰将肉棒在佳依的蜜穴里进进出出。“谢谢。。主人

。那这样。。以。以后。。依奴就。天天都。。要。。给。。主人操了。。啊。
。主人操的。。依。奴。。好。。舒服啊。”


　　佳依兴奋的浪叫着。“呵呵，真骚啊”

　　说着便又拿出刚刚的那个蓝色电动阴茎插入佳依的屁眼里。“喔。。。好爽

。。。后。。后面。。也被插入了。。。喔。。主人。。好深啊。顶。。顶到。
。依奴。。的子宫了”


　　佳依舒服的浪叫着。“嗯，干死你这个骚货。被同时插入就兴奋成这样了。
骚穴夹的好紧啊”


　　黄有天快速的抽插着。“主人，你要喝依奴的乳汁吗。依奴。的乳汁。。都
流出来了啦。”


　　佳依被操的兴奋的不断分泌乳汁所以现在乳汁因为没有鱼线的束缚直接顺着
乳头流了出来。“真是淫荡的身体，才这么会乳汁就分泌这么多了”


　　说完黄有天便俯下身子含住了佳依的乳头吮吸着。“啊。。主人。别吸。。
的那么用力。。好舒服。。全身都。好舒服。。。依奴上天了”


　　随着佳依的浪叫佳依高潮了“这么快就高潮啦，真是敏感啊。另外一边奶子
自己吸。”


　　黄有天吩咐道。佳依用手托起自己的奶子然后将乳头放到嘴里叼住慢慢的开
始吮吸。“真他妈的淫荡啊。受不了了”


　　黄有天看到这一幕就觉得一阵血液翻滚于是便加快了抽插速度“啊。。。嗯
。。。”


　　佳依一不小心便把自己的乳头松开了“啊。。。好舒服。。。好深。。。太
快了。。。啊。。。依。。依奴的。骚穴要。。被主人操坏了”


　　佳依疯狂的浪叫着。黄有天再慢慢的将速度慢下了。“换个姿势，自己像母
狗一样趴好然后把屁股抬高掰开骚穴”


　　“好，主人】佳依自己爬好然后将屁股高高翘起，然后手从胯下将蜜穴Ｖ字

型掰开“主人，依奴已经摆好姿势了请主人用入珠大鸡吧插入依奴的骚穴”


　　佳依嗲嗲撒娇还扭动着自己的屁股诱惑黄有天“真骚，真会勾引男人不去当
婊子都可惜了”


　　说着便再次插入佳依的蜜穴里。“主人的鸡巴好大，把依奴的骚穴都撑开了
。满满的”


　　“那依奴喜不喜欢主人的大鸡巴啊”

　　“嗯，依奴好喜欢主人的大鸡巴。大鸡吧插得小骚穴好舒服啊”


　　“好，那我满足你。把你操翻”

　　说着便又快速的抽插起来。就这样黄有天把佳依操上一次又一次的高潮。“

嗯，要射了。依奴好好用你的子宫接着主人的精液”

　　“不。不要啊。依奴的安全期已经过了啊。不能射在里面”


　　佳依刚刚说完黄有天便在佳依的蜜穴里爆发了，一股一股滚烫的的精液烫的

佳依在一次的高潮。“怕什么，怀孕了更好。正好可以让你给主人生小孩啊”

　　黄有天笑着将鸡巴退了出来。“会被老公发现的”


　　佳依突然发现自己竟然不反感替黄有天生孩子只是怕老公会发现而已“怕什
么，你回去更他搞一次不就可以了。就他那短小的鸡巴根本就不可能让你怀孕的

要是你怀孕了他还得谢谢我呢】“嗯”

　　佳依撒娇似的嗯的一声就没了下文。“清理下，跟我去个地方”


　　黄有天说着便开始整理“嗯，等等你怎么知道我老公的鸡巴短小的？”


　　佳依突然问道“哈哈，从第一天干了你后你家里就被我安满了隐藏摄像头。
今天早上你来的时候我就是在看你在浴室里自慰呢。够骚的呀，老公满足不了你

就自己去卫生间自慰”

　　“啊。。”

　　佳依脸红了。自己家里竟然被人装了隐藏摄像头自己在厕所自慰也被看到了

。不过想了想也没什么了反正自己都已经决定要堕落当黄有天的性奴隶了。“好
了快点整理吧”


　　黄有天不耐烦的催促道。“啊。。哦”

　　佳依也开始整理自己。

（五）

　　黄有天和佳依很快便将办公室整理好了，最后黄有天有点口渴了，于是便拿
了个杯子从装佳依乳汁的桶里舀了一杯奶喝，接着黄有天便和佳依从楼上下来。

　　从进入黄有天的车内后，佳依的脸颊就红红的，双腿也紧紧的夹在一起摩擦
着，原来现在的佳依屁眼和骚屄里都被塞入了两颗跳蛋，屁眼还堵上了肛门塞，
而且还穿上了黄有天特别为佳依准备的内裤，就是那种在女人阴蒂位置有个兜的
那种内裤。当然现在那个兜里也有一颗跳蛋，而黄有天在佳依刚刚一上车就将跳
蛋的开关打开了。

　　“嗯……主人，我们现在……现在去……哪里啊？”佳依断断续续的说。

　　“一会你就知道了。”黄有天说完便启动车子。车大概开了有二十分钟才停
下来，而佳依已经高潮两次了，裙子和坐垫都已经湿透。因为刚刚高潮的原因，
佳依的奶子不断地分泌乳汁，所以现在胸罩也是湿漉漉的。

　　“下车。”黄有天说道，佳依这才意识到已经到了，准备起来，可是却发现
因为刚刚高潮过，现在脚还有点软。“主人，你帮忙扶一下依奴嘛！依奴的腿有
点软了。”佳依只好向黄有天寻求帮助。

　　黄有天下车并走到车子的另一边帮佳依把门打开，“骚货，高潮了几次啊？
居然腿都软了。”说着，黄有天便把佳依拉起来搂在怀里。

　　“嗯，两……两次。”佳依说完便把头埋在黄有天的怀里，像个在男朋友怀
里撒娇的小女生。

　　“哇靠！这样就高潮了两次啊？不愧是淫乱的身体啊！嗯，下面连裙子都湿
透啦？”黄有天在佳依的屁股那里抓了一把。

　　“嗯，跳蛋一直在骚穴里震啊震的好舒服，而且人家阴蒂本来就敏感……”
佳依小鸟依人的在黄有天怀里说道。

　　“哈哈，好了，走吧！进去。”

　　“嗯。”佳依这才看了看周围，竟然是一间民宅，“我们来这里干什么？”
佳依好奇的问道。“进去就知道了。”黄有天拉着佳依便走了进去，佳依也将黄
有天当成老公似的挽着他的手弯走进去。

　　“陈伯，开门，我有天啊！”黄有天喊道，不一会就有一个年过五旬的老人
出来开门。进去后老人将他们带到书房，然后转动了书房里的其中一个花瓶，随
即一间密室便呈现在三人面前。

　　“走，进去吧！虽然机关这种东西老套，不过还是挺好用的。”黄有天拉着
发愣的佳依走进密室。

　　“有天啊，今天来这里是要干嘛啊？”陈伯也进入密室后问道。

　　“当然要麻烦陈伯你啦！我带我最近刚刚收的性奴隶来烙标记，这次烙在屁
股上哦！”黄有天说道。因为陈伯以前也是黄有天父亲的老友，所以黄有天对陈
伯显得很是恭谨。

　　“呵呵，好。这小妞长得还真骚，不过你陈伯老咯，倒是你比你爸当年还行
啊！”

　　“什么烙印啊？我好怕。”佳依听不懂他们在说什么，可是听到烙印她就有
种不好的感觉。

　　“就是刺青而已，我要在你屁股上刺上依奴两个字。”黄有天兴奋的说。

　　“不要啊！会被老公发现的。”佳依松了口气的同时又担心被丈夫发现。

　　“操，还是有老公的呀？有天你还真会玩啊！我说小婊子你自己都愿意给有
天操了，还要瞒着你老公啊？哎，你老公真是可怜啊，被老婆戴了绿帽都还不知
道哦！”

　　“我……我……我……”佳依只说了个我字便接不下去了。

　　“怕什么？做爱时正常体位又看不到屁股那里，而且你老公才五分钟就完事
了，还换个屁姿势？肯定不会被发现的。”黄有天道。佳依心想也是啊，于是便
同意了，而且自己也感觉很刺激。

　　“操，不是吧，她老公就五分钟啊？怪不得这骚货要给他戴绿帽！”

　　“切，说五分钟都多了呢！他是整个过程连接吻、脱衣服什么的都加起来才
七、八分钟，你说我说他五分钟是不是说多了？而且底下的家伙还细得跟牙签似
的，搞得这骚货和他弄完根本就满足不了，经常自己跑到厕所里自慰去了。不过
这骚货也够贱的，从我干了她开始才第四天呢，就变成这样了。现在她骚屄和屁
眼里还塞了两颗跳蛋，屁眼加了个肛门塞，阴蒂那也有个跳蛋。”黄有天满脸带
着笑的说道。

　　“无能丈夫淫荡妻子，绝配啊！这他妈的不被戴绿帽才见鬼了。”陈伯听了
也明显激动了。佳依则羞得满脸通红却又没法反驳。

　　“小骚货自己到按摩椅那趴好。陈伯，开始吧！”黄有天已经迫不及待了。

　　“好勒，保证给你弄得好好的。我虽然老了，可是这手艺还没丢呢！”说着
陈伯便去拿工具了。而黄有天则是先将佳依的衣服脱光，然后取出绳子将佳依的
四肢固定在按摩椅上，以防一会纹的时候佳依受不了痛而挣扎。

　　陈伯很快便拿着工具走了过来，然后开始在佳依的屁股上纹身，不到一会，
佳依的左边屁股上就被纹上了“依奴”二字。

　　“谢了，陈伯。对了，一起上这个骚货吧？反正回去公司也是操她，不如就
在这一起来吧！”黄有天邀请道。

　　“好啊！我已经很久没操女人了，不过今天这骚货实在是骚，搞得我都心痒
难耐啊，今天就开开荤吧！”说着便拉过佳依，把佳依屁眼里和骚穴里的跳蛋都
拿出来，然后拉下自己的裤子，就把鸡巴插入佳依的蜜穴开始操起来。

　　“啊……好深啊……好大……陈伯……你干得依奴……好舒服……啊……骚
穴……要……要被你戳穿了……”佳依想到自己在被一个五十多岁的老伯操穴便
感觉到一种乱伦的刺激。

　　陈伯的鸡巴并没有黄有天那么粗，可是比黄有天的还长，所以也这一开始就
操得佳依欲罢不能。很快黄有天也加入战团，黄有天和陈伯两人轮流操着佳依的
蜜穴和屁眼，而佳依也卖力地浪叫着刺激两个男人。

　　“喔……这么骚……屁眼真紧啊！”此时的陈伯正在佳依嫩嫩的屁眼里抽插
着。“那是。”黄有天回答的同时，继续抽插着佳依的蜜穴。

　　“对了，陈伯，你现在没有儿女吧？”黄有天突然问道。黄有天记得陈伯本
来是有一个儿子的，后来因为和自己的父亲一起混黑道得罪了人，然后被仇家砍
死了。

　　“嗯，怎么突然问这个啊？”说到这个，陈伯也有点黯然。

　　“那正好。依奴，你看陈伯帮你纹身你都没报答他呢，正好陈伯没有儿女，
你就帮他生一个吧！”刚刚黄有天问陈伯有没有儿女，就是因为他突发奇想的想
让佳依怀上陈伯的种。

　　“不……不要……不要啊……”

　　“什么不要！来，陈伯，你来干这骚货的骚穴给她下种，今天她正好安全期
过了，有机会能一炮成孕。”黄有天建议道。

　　“好好好。”陈伯一听顿时激动到不行，一连说了三个好，然后便和黄有天
交换位置。虽然佳依一直喊着不要，可是黄有天和陈伯根本就不理会。最后陈伯
因为太兴奋了，足足操了佳依的蜜穴三次，三次都射在她子宫里。

　　从那天后，黄有天就天天都带佳依到陈伯家，给陈伯灌精到子宫里。就这样
持续了一个月，终于佳依被确诊怀孕了，怀的是陈伯的种。佳依想把孩子打掉，
可是黄有天根本不让，还去恭喜秦彪说佳依去医院检查证实怀孕了，佳依这下想
拿掉孩子都没办法了，最后只好妥协。可怜的秦彪自己老婆都被操得怀了别人的
种了都不知道，还在那高兴老半天。

　　佳依怀孕后还是坚持每天都去给黄有天和陈伯他们操，有时轮奸，有时就只
有黄有天或陈伯一对一操她。哦，对了，在佳依怀孕六个月的时候，有一次他们
正在佳依的家里轮奸她，突然有个女生开门进来了。

　　这女生叫秦茜茜，原来是秦彪觉得妻子怀孕大著个肚子不方便，于是叫大学
刚刚毕业的妹妹来照顾妻子。结果秦茜茜被黄有天他们给抓过来轮奸开苞，最后
被黄有天施展对付佳依的那一套，让秦茜茜也成为了他的性奴，可是茜茜没有老
公，所以到最后也怀孕了，黄有天就随便找个人和茜茜结了婚。

　　后来佳依顺利地产下一名男婴，把陈伯乐得一夜没睡。茜茜因为是第一次被
黄有天开苞便怀上了，所以在佳依生产后的六个月，茜茜也为黄有天产下一对龙
凤胎。

　　可是纸包不住火，秦彪在带着已经一岁的儿子一起去体检时，被医生告知他
与妻子的血型是绝对生不出这样血型的小孩的，于是秦彪便开始了调查。而当他
找到黄有天时，黄有天给了他几百卷的录影带，里面全都是佳依和茜茜被轮奸的
视频。而且秦彪还被告知，他这个儿子其实是佳依和陈伯生的。

　　黄有天还跟秦彪说，今天佳依去医院检查，刚刚确认已经又怀孕了，并且是
上个月他把秦彪的父亲抓来，强迫他们翁媳乱伦而给佳依受的孕。而茜茜现在已
经又有三个月的身孕了，但因为是被多人轮奸受孕的，所以也不知道父亲是谁。
得知真相后的秦彪立即崩溃自杀了。
