人妻猎人（欧阳小虹篇）厕所淫情
　　（一）

　　四次的高潮让欧阳无力的躺在地上喘气，“啪！”天狗人将智能手机丢在欧
阳的大白兔上，手机的重量碰撞在欧阳的白肉上造成了一片红印。

　　“看清楚你的真实模样，这才是真实的你！”

　　欧阳听话的拿起手机一看，‘天啊，这个女人真的是我吗？’手机中的欧阳
除了用淫贱二字来形容之外，再也找不到什么形容词能形容欧阳口交的神情了。
图片中那饥渴的眼神、贪婪的红唇以及淫猥的唾液……

　　“现在我给你最后机会，如果你说你不想要的话，我们就此打住，我穿回我
的裤子，你继续做你贞洁美妇，来做个决定吧！”天狗人又再次给欧阳难堪了。
他很有自信的知道欧阳的答案是肯定的，因为他知道欧阳此刻想被操的欲望大过
一切，包括她亲爱的老公，但他就是想欧阳像一只母狗般哀求他。

　　“不……不要……”欧阳给了一个意外的答覆。

　　“不要什么？说清楚。”天狗人对自己的大屌有绝对的信心。

　　“不要……停，求求主人用你长长的肉屌给我爽，让我疯狂！请求主人操坏
欧阳的小浪穴！”欧阳一边扒开浪穴，一边哀求着。

　　“来，像只母狗一样爬过来舔我的脚趾头。”

　　欧阳听话的照做了。

　　“舔我的小腿！”

　　“舔我的卵蛋！”

　　“舔我的屁眼！”

　　“吻我的乳头！”

　　欧阳像个专业娼妇一样从脚趾头一路舔上，最后开始舔着天狗人的面具，哪
怕那面具粘满了自己的淫液。

　　“告诉我，你想要什么？”天狗人问。

　　“我想要主人的大鸡巴！”、“给我！给我那热热的大鸡巴！”、“用大鸡
巴狠狠地干我、操我、操我、奸我、搞我、插我、污辱我、蹂躏我……”欧阳疯
狂的说着淫语，眼神犹如一头饥饿的母狼。她想被操想疯了。

　　“你想要的就是这个吧？”天狗人架起欧阳的一条美腿，用大鸡巴轻拍着欧
阳的浪穴：“啪啪啪……”

　　“主人，别逗我了，给我，给我大鸡巴。”欧阳苦苦哀求着。

　　“不行，我突然觉得很内疚，觉得我们这样很对不起你的老公，不如我们就
此打住吧？！”天狗人又想到了变态的玩意儿来折磨欧阳的自尊心了。

　　“别，别管我老公了，给我爽，给我鸡巴，给我……”

　　“不行！不如这样吧，你现在向你老公忏悔，不然我会良心不安啊！”

　　良心？！一个色魔竟然在用鸡巴拍打别人老婆的浪穴之际说起良心两个字。
欧阳当然也明白天狗人的意图，但无奈现在的形势是：鸡巴比起老公以及人妻的
尊严来得重要一百倍。

　　“对不起，亲亲老公……小欧阳的小浪穴要被别的男人操了……”

　　“告诉你的小亲亲老公，为什么他的小欧阳会给他戴上一顶大绿帽子？”

　　“因为……小欧阳的穴穴痒……很痒……超级痒……欠操……对不起了，老
公。”欧阳用哭腔说完了这段淫语。

　　可是天狗人还是不放过她：“那就是说我是不忍你穴痒难当才用鸡巴相助你
止痒的意思吧？所以说我是在行善了？”

　　“对……你是个善人……大大的善人……好人……求你了，给我止痒吧……
啊！”欧阳话没说完，大鸡巴已一铤而入，三分之二的长度已经剌入了欧阳湿漉
漉的欲望之门了。

　　“见你盛意拳拳，我也就当仁不让了。”天狗人开始抽插着欧阳的浪穴了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　“咕啾，咕啾……”厕所中淫水声声不断。天狗人正以高速抽插着欧阳的浪
穴，只见三十二公分的大鸡巴尚有三分之一留在穴外，止不住的淫水打湿了天狗
人黑黑的卵蛋。

　　“咕啾，咕啾……”时间一秒一秒的过，淫水声依然不绝，潮水般的爱液从
浪穴经由黑卵蛋一滴滴地滴在厕所干净的地板上。

　　“啊……爽呆了……小浪穴……死了……坏了……爽……乖乖……主人……
好主人……操死……小欧阳了……”欧阳被操得双目迷离，淫语不断。

　　“我操穴的功夫如何？小浪蹄子！”天狗人边操边问。

　　“好极了……顶……顶到了……花心……好深……插得好深……深……”天
狗人每一次的抽插都让欧阳倒抽一口气，前所未有的深入感爽得欧阳肉紧的咬牙
切齿。

　　“我还没尽根你就浪得像个花痴，如果我尽根的话，你岂不是哭爸喊妈？”

　　欧阳低头一瞄，看见有如小孩手臂般粗壮的鸡巴尚有一大段在外还没入门作
客，不禁惊叹：“好主人……你的鸡巴……好长哦……怎么会……这么长……插
得人家小穴都麻了！”说完开始用丁香小舌舔天狗人的面具，舔了一会儿就开始
为天狗男的面具鼻子口交了。

　　“唔……”只见欧阳满脸通红，双目泛白冒着冷汗，用一种难以接受的神情
望着天狗人。原来天狗人乘着欧阳为面具鼻子口交之际，尽根了。

　　“草……泥……马……刺穿了……子宫……感觉……怪怪的……哎哟……别
磨……酸……酸死了……”

　　天狗人停止了抽动，改用磨的。

　　“酸……麻……肚子怪怪的……别磨了……动起来……插穴穴……”欧阳开
始扭动，自己套弄起大鸡巴起来。而天狗人却不让她如意，将她另一条美腿也架
起来，限制她的动作，同时加快了磨穴的频率。

　　只见天狗人两个大手牢牢的抓着欧阳白白的股肉，十根手指头用力地把欧阳
的屁股都抓红了。欧阳不顾颜面拚命地扭动小蛮腰，希望能自己得到满足。

　　“别……求你了……小穴穴好痒……别磨了……插我……干我……操我……
搞死我……我什么都依你了……屌我……”欧阳越来越无耻了，她现在就好像一
头发情的母狗一样哀求着一个正在强奸她的人用力地、使劲地强奸她。

　　“你什么都愿意吗？”天狗人边问边磨。

　　“我……愿意……只要……主人肯……狠狠地……屌我的……小浪穴……”

　　“啊……贱货！”天狗人完全不理会欧阳的哀求，开始以一个疯狂的速度扭
动着臀部。他在用他傲人的本钱去摧毁欧阳的尊严，他在向欧阳证明着谁才是这
场游戏的胜利者。

　　天狗人疯狂地磨着欧阳柔弱的子宫内壁，而欧阳只能够无奈地默默承受。这
时欧阳不再哀求了，因为她开始明白游戏的规则，她明白了天狗人是主，而她只
是奴。一个真正的奴隶是连哀求的权利也没有的，主人叫你站你就只能站，主人
骂你是猪你也只能说谢谢。这就是奴隶。

　　“呜……”欧阳肉紧地咬住了天狗人的肩头。

　　“哼！咬得还真过瘾啊……我叫你咬！叫你贱！你要记住，你只是一个卑贱
的奴隶！”天狗人使劲地磨弄着欧阳的子宫。

　　“啊啊啊……我不敢了……主人……饶了小欧阳吧……穴穴要坏了……”插
穴以及磨穴的共通点是两者皆能带来快感，不同的是前者的快感是淋漓尽致的，
而后者的快感是如鱼骨在喉，不吐不快。磨穴有三大要诀：长鸡巴，大龟头以及
好腰力，缺一不可。

　　欧阳的老公也爱为欧阳磨穴，但因为长度连子宫壁也碰不了，所以发挥不了
磨穴的真义。而天狗人就不同，论长度，天狗人的鸡巴能与驴子相比，莫说碰到
子宫壁，就连贯穿子宫也没有什么大问题。论龟头，天狗人的龟头大如鹅卵，别
说是少经房事的少妇，就连经战连连的妓女也经不起一磨。腰力？更不用说了，
简直就是一台操穴马达。

　　贯穿子宫的长度，大如鹅卵的龟头，以及神一般的腰力，搅得欧阳的子宫内
壁犹如山洪暴发，不可收拾。欧阳再也不叫了，因为她连叫的力气也没有了。只
见她不停地深呼吸，脸冒冷汗、嘴唇变白、双目失神，小穴依旧水流不断。

　　天狗人知道时机成熟了：“说，你老公是小鸡鸡，不能让你满足。”

　　“我……不……我……老公……好可怜哦……老婆……被你玩了……还要被
你……侮辱……”欧阳有气无力的回答。

　　“你说还是不说？”天狗人用大鸡巴霸气地威胁着欧阳。

　　“我……老公是……小鸡鸡……不能……满足……我……”欧阳小小声的回
答。

　　“大声点！”

　　“我……老公是……小鸡鸡……不能……满足我……”欧阳调高了声调。

　　“你只有这点本事吗？再大声点！”

　　“我老公是小鸡鸡！不能……满足我！”欧阳最后是用喊的方式宣告她老公
的尺寸。

　　“说你老公是性无能。”

　　欧阳也照回不误。

　　“你喜欢我的鸡巴还是你老公的鸡鸡操你啊？”

　　“我喜欢你的……大鸡巴……操浪穴……他的……太短……不是……我老公
你才是……我的……好……老……公……”欧阳越说越浪，开始奉承着天狗人。

　　“不不不，我才不要做你的老公，因为你老公有一个喜欢为他戴绿帽的骚老
婆，你老公是只乌龟。”

　　“对……我老公是乌龟……我喜欢……偷男人……喜欢给他……戴绿帽……
我是个……骚货……”为了大鸡巴的抽插，欧阳拚命了。

　　“我的鸡巴就那么好吗？你连颜面也不要了。”

　　“你的鸡巴大……鸡巴长……是个粗鸡巴……好屌……大屌……天下第一大
屌……啊！”欧阳变得比汉奸还无耻，汉奸为钱卖国，欧阳为鸡巴卖自己。

　　当“屌”字说完，天狗人迅速抽出鸡巴，狠狠地刺入欧阳的小穴。只见欧阳
满意的“啊”一声，两眼流出满足的情泪，露出一副谢主隆恩的表情。

　　抽插时刻正式开始，“啊啊啊……爽……爽……爽……刺激……好刺激……
死了……完了……慢点……轻……点……猛啊……”天狗人开始抛弄着欧阳娇小
的身躯，施展了一招“天外飞仙”。

　　“飞……起来了……好深……好……辛苦……好爽……”、“啪啪啪！”、
“咕啾……咕啾……”浪叫声、肉体碰撞声以及淫水声，声声不尽。

　　欧阳的人就好像皮球一样被抛得高高的，每当欧阳被抛起来时，欲望之水就
会从欲望之门流出，就像小雨点般滋润着厕所的地板。

　　天狗人举重若轻，越抛越高，欧阳胸前一双淘气的大白兔也随着欧阳的上下
起伏而跳动不已。欧阳从至高点降下时，子宫都会收缩，即好像坐云霄飞车一般
产生的快感；当子宫收缩的时候又经受大鸡巴藉助地心吸力的猛烈撞击，欧阳全
身都会有触电的感觉。

　　此时的欧阳已经香汗淋漓了，白皙的皮肤也变成了粉红色，眼角也淌着情泪
煞是迷人。诱人的香汗以及满足的情泪混在一起，让人分不清哪一滴是汗，哪一
滴是泪？快乐的表情以及痛苦的呻吟混在一块，同样让人分不清她是被强奸还是
在偷情？

　　欧阳不是个女强人，但欧阳是个御姐型的女人。从小父母就对她宠爱有加，
养成了公主病，到了恋爱期，由于长得美丽动人，处处被人迁就，公主病越来越
重。到了结婚，公主病也没改，因为欧阳潜意识里相信，男人是女人的奴仆。为
了生活，男人会为女人劳动。到了床上，男人还是为了让女人快乐而劳动。不管
你是不是英雄，你最终都会为美人折腰。所以女人是主，男人是仆。这是欧阳一
直以来的观念，也是因为这种观念导致了欧阳的性爱不协调。

　　口交？不行！因为很不卫生。狗交式？不行！因为她不是妓女。但今天欧阳
折服了。服了，因为终于有个男人不像劳动者而像个征服者般像玩玩具一样玩弄
着她，让她哭，让她求，让她深喉……把她操得像一条发情母狗。服了，是因为
这男人的大鸡巴硬得像条铁柱，无论她被抛得多高，这支擎天柱都能把她撑住，
丝毫没有一点动摇。

　　“啪！啪！啪！啪！”肉体撞击声的间隔越来越长，代表着欧阳被抛得越来
越高，同样也代表着欧阳的子宫承受的冲击力越来越大。

　　每当天狗人将欧阳抛上至高点时，欧阳都有低头俯视的习惯，因为她关心接
下来这击天狗人是否能接得住她，而每次天狗人都不会让欧阳失望。每次她与天
狗人的性器官接驳成功，欧阳都会产生出一股莫名其妙的自豪感，就算这场性爱
的起源来自于一起强奸……

　　‘这家夥的鸡巴怎么这么硬啊？他奶奶的是吃什么长大的？操死老娘了，如
果老公有他一半的硬度，我天天都要……’

　　‘爽啊！越顶越深了，子宫都被操坏了吧？你马个鼻，子宫都发麻了……’

　　‘梦……这一定是场春梦。如果是梦的话，希望是一场永远不会醒的梦……
这就是女人的欢愉吗？我现在真的好幸福噢！’

　　什么贞节、誓言，或者老公的爱，在这时刻已经在欧阳的心里没有价值了。
这时刻最有价值的就是这个野男人的大鸡巴，只要这支大鸡巴愿意操她，就算被
卖去火坑她也心甘。

　　就当欧阳像个花痴一样妄想时，天狗人趁着一次的抛起时，淩空将欧阳转至
背对着他而面向着洗手盆的镜子。只见天狗人的双手穿过了欧阳大腿内侧，将一
双玉腿分成诱人的Ｖ字型，一对大手狠狠地抓着了两只大白兔不放，可怜的大白
兔都被抓得变形了。

　　“小美人，坐稳咯，极度高潮要来了。”说完，天狗人就抱着欧阳在原地跳
了起来。

淫魔登场

　　“不回，你就别回了！”欧阳小虹气愤地盖上了电话。

　　今天是四月一号，是欧阳与老公的结婚纪念日。由于老公是个专业记者，每
年的纪念日都会被当掉。三年了，老公从来都没有庆祝过结婚纪念日！彷佛这一
天是不重要的。虽然当初嫁给他时已经有了心理准备，但实际面对时，却是不一
样的滋味！

　　“死小成，臭小成，今年又放人家鸽子了！小心我在外面勾引个男人让你好
看！”欧阳嘴上是这样骂着，心里却非常请楚自己的老公是个背负天下为己任的
好记者，只是心里有气，不自觉地骂出来解压。

　　“铃铃……”在欧阳吐晦气话之际，门铃响了。

　　“你好！这是您的快递，请签收。”

　　欧阳签收了之后，带着疑惑的心情打开了包裹，“是谁送的呢？好漂亮！”
包裹里的是一件浅绿色的深领露背的连身晚装，而在晚装之下压着一个银色的信
封，信封只写着ＶＩＰ三个字。

　　‘ＶＩＰ？谁啊？’打开了信封，是一张入门票，‘白银俱乐部？城中最有
名的舞厅？到底是谁啊？’

　　“铃铃……”电话响了，欧阳接了电话，是老公小成打来的。

　　“老婆，对不起，真的真的是万分的歉意。我答应你，这错过了的纪念日，
我会用神秘礼物弥补你的，别生气了，好吗？”

　　‘呵呵……想给老娘意外的惊喜吗？好！老娘就陪你演下去。’欧阳心中欢
喜的暗骂。

　　“我还是那一句，今晚你不陪我，老娘就去偷人！不说了！”电话挂断了。

　　入夜了，欧阳穿着性感的浅绿色晚装走向俱乐部的入口处，“小姐，请跟我
来，我领您去贵宾部。”领位员也是个大美人。

　　“谢谢你了，领位员姐姐，其实我是第一次来这种地方，我还以为会很污烟
瘴气，结果……”

　　“结果很让你大失所望吧？”领位员姐姐脸带笑容的回答。

　　“没这回事！不好意思，我……不大会说话，失礼了。”

　　“客人请放松，别紧张，我瞭解客人您的意思。来，请戴上这个。”领位员
姐姐将一张蝴蝶形的半脸面具递给欧阳。

　　“这是……”欧阳不解的问。

　　“噢，这是我们俱乐部今晚的主题：惊喜之夜。来，让我为您戴上。”

　　领位员姐姐为欧阳戴上面具之后，就带欧阳走进了一条满是镜子的走廊。欧
阳停住了，她是被镜中的“她”怔住了。‘怎么搞的，就一张面具而巳，差别这
么大吗？’镜中的自己与平时所认知的自己有很大出入，不禁让欧阳反问自己。

　　平时的欧阳，虽然拥有３６Ｄ的傲人上围、令人惊艳的２７寸小蛮腰，以及
浑然天成的翘臀，但因为巳嫁为人妇又加上个性坦率使然，所以很少有机会能表
露自身傲人的本钱，久而久之连她自己也忘了自己也是个大美人，如果没有今天
的约会，欧阳也不会盛装打扮的。而镜中的欧阳，除了本身拥有的国色之姿外，
那带有神秘感的紫色蝴蝶眼罩形面具更将她平日被日常生活掩盖的妖艳激发了出
来，让她增添了平时没有的妩媚。

　　“客人，你没事吧？是不是哪里不舒服了？是否要带您去医务所？”领位员
姐姐关心的问道。

　　“没事，我只是有点恍神了……不打紧，我们继续走吧！”

　　就这样，欧阳就随着领位员姐姐走进了俱乐部的舞厅里。而欧阳万万也没想
到，之后发生的事，将会影响她贞洁的人妻生涯。

　　“客人，您的座位到了，如果有什么需要，请按您桌上的按钮传唤我，我的
名字叫安妮。”

　　白银俱乐部的贵宾间为了让客人不被音响干扰，所以隔音都做得很好。‘老
公怎么这么慢还没来？’隔着黑玻璃观看着外面的舞池，欧阳按捺不住了：‘不
管了，边跳边等吧！’

　　舞池中，欧阳玲珑曼妙的肉体伴随着迷幻的电子舞曲摆动，呼之欲出的大肉
球让在场的男人们吃尽冰淇淋。忽然间有一个戴着恶魔面具的男人向她靠近，起
初，恶魔人时不时的就试探性的用手轻拍欧阳的翘臀，渐渐地，恶魔人的手就越
摸越起劲。

　　‘糟了！有色狼！’当欧阳察觉被人上下其手时，就自然地用手肘击撞恶魔
人。但恶魔人绝非省油的灯，当欧阳的手肘正要击中恶魔人之际，恶魔人就顺势
靠着欧阳白玉般的背部，双手由下移上的把弄着欧阳浑圆的巨乳，不懂的人还以
为是情侣在舞池中调情。

　　恶魔人的双手彷佛像有魔力一般，当欧阳的玉兔被他把玩时，欧阳突然整个
人就好像触电一样，浑身无力任人摆布。‘怎么会这样？不行，我要坚持！’欧
阳暗自的鼓起精神想反抗，但恶魔人彷佛会看出人心一样不让她得逞。

　　‘啊！怎么会……’欧阳敏感的小红点被恶魔人邪恶的手指头隔着晚装搓弄
着，触电感越来越强烈，欧阳现在就好像青蛙被毒蛇咬到一般，不同的是青蛙的
结局是死，而等着欧阳的结局是被操。

　　“嘻，来这种地方还不穿奶罩，你是想男人想疯了吧？”恶魔人一边搓弄着
乳头，一边说下流话刺激着欧阳。

　　“无……耻……”欧阳连话也说不清了，急得眼泪差一点就流了出来：‘完
了！老公，小虹要失贞了！’

　　就在她万念俱灰之际，突然有人说：“老兄，大庭广众的，你这样做不大好
吧？”说话的人戴着好像《歌剧魅影》的半边白色面具，从他露出的另外半张脸
来看是个美型男。

　　“兄弟，闲事莫理比较好吧？！”恶魔人道。

　　“如果我们非要理呢？”另一把粗壮的声音介入。

　　恶魔人身后突然站着两个人，一高一短。高个子是个画了京剧面谱的壮汉，
肌肉横生，媲美动作巨星。短个子则戴着星际大战黑武士的头盔，非常怀旧。

　　欧阳得救了。

　　由于提防恶魔人会再来骚扰，美型男等三人邀请了欧阳进入他们的贵宾间。

　　“我叫小高，这黑武士叫小黑，而这大个子叫会长。小姐请放心，我们都是
正经人家，如果小姐不嫌弃，我们可以交个朋友吗？”

　　当欧阳也自我介绍后，大夥就开始闲话家常。

　　“什么？！欧阳小姐你巳经结婚了？”

　　“对啊，会长，今天还是我们的结婚纪念日呢！”

　　“哎哟，那小高就没机会了，刚才还想说他对你一见钟……”

　　“小黑别乱说话，人家欧阳会尴尬的。”小高连忙打断小黑的话题。

　　场面忽然变冷了，“小黑，你真会逗人开心，姐姐我都欧巴桑了，哪还有人
会喜欢？”欧阳试着打圆场，但场面更冷了。

　　“不好意思，我想上个厕所补补妆，失陪了。”

　　“等等，欧阳，我护送你上厕所……”会长怕恶魔人在厕所埋伏，自告奋勇
的想护送。

　　“不用了，厕所人来人往的，那人搞不了什么动作的。而且我的包包有防狼
器，他要是出现我就让他好看。”

　　厕所里，欧阳尝试联络老公——小成。

　　“你拨打电话线路正占线，请稍后再打。”

　　‘怎么搞的，约了老娘还敢迟到，小心老娘真的送顶绿帽子给你。’

　　‘其实老娘打扮起来，还真的不输那些年轻美眉的。’正当欧阳在孤芳自赏
之际，身后突然站着一个戴着天狗眼罩面具的男人。面具虽然不同了，但欧阳凭
着身高及服装而知道这个人就是刚才在舞池中玩弄她两团玉兔的恶魔人。

　　欧阳强作镇定，右手慢慢地伸进手提包，一边慢慢转过身面对着天狗男。而
天狗男则双手摆后，一副胜利者吃定你的姿态，等着欧阳慢慢地转身面对自己。

　　两人保持三个身位对视五分钟，而很玄妙的是在这五分钟之内厕所好像被清
空一样，除了他们两人，就没有别人了。欧阳就好像被蛇盯住的青蛙，连呼吸都
倍感压力了。

　　终于，欧阳按捺不住了，问：“你想干什么？”

　　“想干你。”说完，天狗男就以快到无法置信的速度用右手的拇指及食指捏
住了欧阳右边的小乳头。“啊！唔……”一股电流从小红点生起传遍全身，防狼
器也因触电感而握不住掉在了地上。想用嘴巴宣泄快感的机会也没有，因为天狗
男已经用他无耻的嘴唇封住了欧阳性感的红唇。

　　天狗人无耻的举动，顿时令欧阳方寸大乱，‘不行，我不能让他得逞！为了
老公，我要振作！’欧阳贝齿紧闭，严守着防线，但天狗人彷佛有读心术一样知
道她的想法。

　　只见天狗人的右手突然加重了捏乳头的力度，一股乱人心智的电流令欧阳不
禁“啊”的一声，就在欧阳的贝齿在这一瞬间失守之际，天狗人那如蛇信般的舌
头就乘虚而入了。“唔……唔……”天狗人的舌头在欧阳口腔中大肆地调戏着欧
阳的每一寸神经，恶心的唾液像小鸟喂食一样大量的涌进了欧阳的口腔中。与此
同时，为防止欧阳闪避，天狗人一只手巳经架住了欧阳的头部，而另一只手则继
续玩弄她的乳头。

　　‘不行了，头脑一片空白……感觉越来越奇怪了……’

　　天狗人知道欧阳已经开始动摇了，于是他开始加强攻势。天狗人放弃了继续
控持住欧阳的头部，改为两手揉弄欧阳的巨乳，“欧阳妹妹，你的奶子真有劲，
让人无法掌握，真爽，玩起来真过瘾。我揉得你舒服吗？”天狗人用言语调戏着
欧阳。

　　“爽你妹……求……你……放了我……我有老公的……放了我……我不会报
警的……”欧阳开始神智不清了。

　　“你有没有老公干我何事？我只想操你，并不是想与你结婚。放弃抵抗吧，
我会让你看见天堂的。”语毕，天狗人双手就立马将欧阳性感的Ｖ字领口扯落，
淘气的两只大白兔立时从晚装中跳出来透气。

　　“你里面什么都没穿，还真省事呢！看，这两只大白兔还真有活力，蹦出来
了。哈哈哈……”天狗人的双手开始用力地搓揉起两只大白兔，将大白兔搓成了
各种各样的形态，一时挤成事业线，一时又分为大鸿沟。

　　欧阳被天狗人揉得连反抗也无气力了，双手只能像征性的架在天狗人的双手
上，不懂的人还以为是她诱惑着天狗人。

　　“你……人渣……不是人……”此时欧阳只能用言语做出消极的抵抗。

　　“你说对了，我真的不是人。”天狗人用双指夹着两个乳头，用力一转！

　　“啊！唔……唔……”

　　天狗人乘势又强吻了欧阳，“嘶……嘶……”这次的吻更凶、更猛，天狗人
的舌头跟欧阳的舌头搅和在一起了。

　　天狗人的右手在没有预警之下，在玩弄着欧阳的小红豆，“滋滋……”欧阳
的小穴已经浪成一片狼藉。

　　“小欧阳，小心天雨路滑喔！哈哈哈……”

　　欧阳鼓起最后的力量推开了天狗人，正欲转身逃离之际，突双腿发软，跪倒
于地。

　　‘怎么会这样？’正当欧阳大感不解之际，身后的天狗人有所行动了：“怎
么啦？双腿发软，全身觉得酥酥麻麻的吧？别担心，凡是吃过我爱的唾液的女人
都会开始发浪的。”

　　欧阳紧咬着牙关，像狗一样爬向厕所的出口，“哎哟，你都春光乍泄了，好
美的风景啊！”天狗人在后面说。欧阳不理会，继续慢慢地往出口爬：‘为了老
公，我不能输！’

　　突然间天狗伸出右手中指对着欧阳的小穴弹了一下，‘怎……么……会……
这样？’一阵阵莫明的快感从小穴开始扩散，小红豆好像装上了电动马达一样震
个不停。

　　“这招很过瘾吧？你的小红豆会像地震一样震个不停的。”

　　“放过我吧……我有……老公的。”

　　“我们立个赌约吧！如果在我脱光衣服之前你能爬到出口打开门，我就放了
你！”

　　“开始了喔！”天狗人也没等欧阳的同意就开始了这不公平的对决，欧阳只
好无奈的往前爬，每当欧阳往前爬一步，小红豆的震动就越强烈。

　　“啊……哎……呦……”强烈的快感令欧阳开始呻吟了。开始时只是压低音
量轻哼，慢慢地音如黄莺般响亮，‘老……公……’欧阳开始想老公了。

　　“要到了！”当欧阳爬到了门前要打开门之际，突然间小腹一阵阵的抽动，
就觉得一股暖流从小穴中射了出来，她潮吹了！

　　“泄了……泄了……啊……”欧阳忘情地宣泄着高潮的快感，潮水像流不完
般的从欧阳的小穴中流个不停，连内裤也像尿裤子一样湿漓漓的，高潮的快感让
她忘记了人妻的矜持。

　　“爽……死……了……还……来……不……停……爽……泄……了了了！”
只见欧阳两眼一翻，晕了过去。

　　良久，欧阳才从高潮中回过了神，她吃力的爬向出口处，惊厥的看到门柄上
挂着男人的内裤……正当欧阳错鄂之际，一股火辣辣的感觉从右脸颊传来，欧阳
侧目一看：‘草……泥马，怎么这么长啊？’

　　天狗人粗长的大鸡巴从后方霸气的架在欧阳的右脸颊，鸡巴粗如小孩手臂，
长度大约有３２公分，龟头大如鹅卵石。凶器！这是一柄震摄天下女人的凶器。
龟头上有一滴泪珠，晶莹剔透，散发著无穷的诱惑。欧阳咽了咽口水，眼神不曾
离开过这杀人凶器。

　　“你输了。”两只玉兔又重新落入魔掌之中，性感的红唇被天狗人强吻着。
“唔……”蛇信般的舌头强占着欧阳口腔的主控权，不停歇地将唾液往欧阳的口
中送，欧阳也只能无奈地接受。

　　厕所依然只有天狗人以及欧阳两人，地砖上都是散乱的衣物，其中包括欧阳
性感的浅绿色连身裙。

　　“啪！”湿漓漓的白色小内裤被揉成一团，被天狗人扔到洗手盆的镜面上，
由于太湿了，内裤黏着了镜面缓缓滑下。此时此刻的欧阳除了十字架项链、面具
以及黑色的高跟鞋没被脱下，基本上已近乎全裸。

　　只见她没有尊严的被天狗人摆成了倒悬的姿势，“咕啾……”狂暴的中指如
入无人之境般抠挖着欧阳的小穴，淫乱的骚水如山洪泛滥般把本来整齐的阴毛弄
得湿漓漓的像水草般黏在小腹上；而粗长的大鸡巴则抵在欧阳美丽的鼻尖上，浓
郁的雄性激素分泌让欧阳闻得意乱情迷。

　　“投降吧，我会让你很快乐的。”

　　“不行……我……不会背叛……我……老公的……你要奸……就奸……不要
侮辱我……”

　　“嘴硬！”天狗人加强了抠穴的力度及速度。

　　“啊……啊……别……别抠……我快疯了……”

　　“舒服吗？爽不？”

　　“你……完了……啊……麻……啊……不行……啊……你死定了……”

　　“现在看是谁完了？”手指更快、更猛，彷佛别人的妻子不是人般，彷佛别
人的小穴不是肉做的。

　　“咕啾……咕啾……”小穴水声不绝。面对天狗人的肆虐，小穴依然不争气
的产生了快感。

　　“变个魔术给你看，想看水柱吗？”

　　“咕啾……咕啾……”快感不断地侵袭着欧阳。

　　“又来了！来了！停！啊……啊……我的魂……啊……”疯狂的潮吹形成了
一股水柱喷射了出来。

　　“哈哈哈……”天狗人嘲笑着欧阳，手指依然在抠，骚水依旧在喷，高潮停
不下来。

　　“来了……又来了……死……咿……”欧阳爽得咬牙切齿。

　　就在欧阳要到顶峰之际，手指停止了抠穴，改为抚弄小红豆。

　　“别……停……不要……妹妹……要……”

　　“你是要还是不要？”

　　“我要……给……我……”

　　“给你什么？”天狗人用肉棒轻拍欧阳的小嘴。

　　“给我……高……潮……快……我忍不住了……”欧阳越来越不要脸了。

　　“要用什么帮你高潮呢？”天狗人边抚弄着阴蒂，边用肉棒替欧阳涂起了口
红，只见欧阳原本粉红色的唇膏都被肉棒的分泌弄糊了。

　　天狗人抚弄阴蒂的速度越来越快：“说！你要什么？别害羞，追求快乐没有
什么不对。”

　　“要……阴茎。”欧阳羞愧得无地自容。

　　“阴茎？现在不是在学校上课，别说得文诌诌的。来，看你很博学的样子，
说得淫荡点！”

　　“给我……鸡鸡。”

　　“鸡鸡？你老公的尺寸就叫鸡鸡。我的叫大肉棒，大肉屌！来，再说。”

　　“给我……大肉屌。”欧阳的声音小如蚊子。

　　“说大声点！听不到！”天狗人用坚硬的肉屌抵着欧阳的大奶子。

　　“给我大肉屌！”

　　“这是求人的语气吗？态度要诚恳。”天狗人开始用肉屌去拍打欧阳的大奶
子。

　　“求求你用你的大肉屌给我快乐！”

　　“你要说操我！”

　　“操我！”

　　“要用什么操你？”

　　“用你的大肉屌操我。”

　　“要叫我主人！”

　　“主人，请用你的大肉屌操欧阳妹妹的小穴！啊……”

　　欧阳的小穴被天狗人抚弄得射出了夸张的水花。欧阳又陷入了高潮之中，这
是她今天的第三次高潮了。

　　“主人！别，别停，让我到顶……让我爽……”

　　天狗人不理会欧阳的苦苦哀求，停止了抚弄小红豆，开始吃起欧阳的小穴。
“咕啾……咕啾……”天狗人舔出了淫荡的音律。

　　“啊……好会舔……美啊……爽……呆了……啊……舔得好深……干……你
娘……你想舔死老娘……吗？”欧阳爽得开始胡言乱语。

　　天狗人的大鸡巴似有似无的轻点着欧阳的红唇，欧阳懂他的心思，于是伸出
了丁香小舌开始舔起了马眼。欧阳越舔越起劲，慢慢地由舔入咬的境界了，只见
欧阳轻咬着天狗人的大龟头，咬着咬着就由咬变吞了。

　　“唔唔唔……”突然间，天狗人将欧阳抱立了起来，形成了站立倒悬６９式
之姿。“唔唔唔……”欧阳加重了鼻音，彷佛是抗议这样的姿势很丢人。

　　“啰嗦，继续吃你的屌，你没有反对的资格。”天狗人停止了舔穴，改用面
具的长鼻子抽插着欧阳的小穴。“咕啾……咕啾……”、“唔唔唔……”好一段
淫荡的交响合奏。

　　如果此时此刻有人看见了此情此境，他的第一个印象应该是想到了杂技团，
第二印象应该是惊叹男女双方过人的体力，绝对不会想到这里之前发生了一场情
欲以及贞洁的攻防战！这一场战役也因为女方的败北而由强奸转为和奸，两人维
持了倒悬的姿势将近十分钟仍然不见疲态。

　　只见欧阳越吃越起劲，‘想不到大肉屌这样好吃。’欧阳除了新婚之夜为丈
夫口交过一次之后，就再也没有为别人口交的经验了，因为她嫌脏而且有异味，
无论之后丈夫再苦苦相求，欧阳也从没破过例，因为欧阳是个御姐型的女人。

　　但是，今天她却为了天狗人破了例。只见此时此刻的她小女孩吃冰棒一样，
一脸的贪婪，双眼产充满着欲望，正在大口大口地鲸吞着天狗人的大肉棒。

　　“别只顾着吞，要用舌头！对！就是这样！要轻轻的咬……”天狗人在传授
着吃屌的法门给欧阳：“对，你很有天份，等会你回家可以给你老公试试。”

　　就在这个时刻，欧阳突然紧紧咬着天狗人的龟头，给了天狗人一个凶狠的目
光，“你已经玩弄了我，不许污辱我老公！”欧阳用眼神给了天狗人一个警告，
可惜，天狗人一点也不怕，反而加强了天狗人征服的欲望。

　　“嗯……嗯……嗯……”天狗人的鼻子开始加速了，“呜呜呜……”欧阳的
一丁点气势很快就被抽插的快感打碎了。

　　“好臭的骚穴，你的骚穴是我操过的女人当中最臭的一个。怎么？你平时都
没清洗的吗？还是你那无能的老公很少为你舔？”天狗人开始用粗俗的言语刺激
着欧阳：“好臭，真的臭死了，难怪你老公会冷落你。”

　　此时此刻，欧阳的五感已经被抽插的快感淹没，对于男人的嘲讽已经无动于
衷。淫渨的小穴不争气的就像淫水机器般不间断地涌出了淫水，疯狂的快感无处
宣泄，欧阳无奈地将头往男人的卵蛋处挤去，而男人则开始晃动着腰部对欧阳的
小嘴进行着活塞运动。

　　就这样你挤我送的，男人的肉屌很快地尽根没入欧阳的深喉，形成了欧阳的
头硬塞男人胯下的淫贱画面。与此同时，天狗人再一次插入了鼻子后就不再抽出
来，改为左右晃动头部。

　　“咕啾……咕啾……”天狗人的长鼻子在欧阳的肉壁中肆虐，欧阳下半身的
嘴被天狗鼻搅和着，而上半身的嘴则进行着深喉运动。一股股热流从子宫散布全
身，快感的洪流将欧阳最后一丁点的自尊也吞没了。

　　很快地欧阳又进入了高潮，潮水没有节制的从淫穴中向外激射。欧阳放弃了
肉屌，发出了高分贝的呐喊，双目迷离，全身颤抖：“求求你……别……停……
要……到了……爽……别……停……”可惜天狗人还是在临界点前停了，欧阳被
放了下来，但嘴巴却一秒也不得闲。

　　“干炮要长发披肩的才过瘾。”在欧阳跪在地上为天狗人口交时，天狗人将
欧阳的发夹拿下丢在一旁。那发夹是欧阳去年生日时老公送的生日礼物，特别有
纪念价值，所以当天狗人将发夹丢在一旁时，欧阳的眼神闪出一丝不舍。

　　“想拿回就去拿吧，但要发夹就没有大肉屌喔！”天狗人说。此时此刻欧阳
渴望被操的欲望大于一切，所以只在心中说了一句：‘对不起，老公！’之后又
大口大口的鲸吞天狗人的鸡巴。

　　“来！求我操你吧！”

　　“请求主人用大肉屌操骚货的小穴穴吧！”欧阳已经没有廉耻了。

　　“嘴巴别停下！含住肉屌说！”天狗人开始凶狠地抽插欧阳的嘴巴。

　　“其秋祖……任……永……大……柔……钓……操……扫……活……的……
销……学……雪……”欧阳不清不楚地说着。

　　“说大声点！”此时两人已经进行着深喉运动。

　　“喔……喔……喔……”欧阳流着清泪含糊的说着。

　　“我没叫你停，一直重复的说！”天狗人用大肉屌抵住欧阳的喉根，让欧阳
没法呼吸，“噢……噢……”美丽动人的人妻因为窒息导至脸孔扭曲，下半身淫
水直流，美丽这两个字彷佛已在此时此刻欧阳的脸上绝迹，剩下的只有淫渨以及
丑陋。

　　“来，让我为这张美丽的脸照张大特写。”天狗人不知道从何处拿出一部智
能手机对准了欧阳的脸。

　　‘这家夥从哪弄来的手机？’欧阳不解的想着，突然觉得喉间一股腥臭的味
道，原来天狗人在她口中射出了一股股的浓精。

　　欧阳的头被天狗人双手架住，她望着天狗人，天狗人也望着她。她知道自己
的立场，于是她白了天狗人一眼之后，将精液大口大口的吞下。“哈哈哈……”
天狗人疯狂地仰天大笑，此时此刻欧阳应该是要哭的。

　　但当她将精水吞完以后，不听话的子宫突然一阵抽动，淫水如洪潮般从小穴
中喷出，一股电流从后脑处麻痹了一切神经。欧阳又高潮了！

（第三章）淫魔契约

　　“啪！啪！啪！”地心吸力加上两个成年人的体重，天狗人的大鸡巴几乎连
卵蛋也塞进欧阳的浪穴。

　　“死了……穴穴被……你操坏了……好麻……”欧阳眼睛迷离地望着洗手盆
的镜子，只见镜中的自己是多么的淫荡。

　　胸前两只可爱的小白兔已经被残暴的大手蹂躏得不成人形。原本穿在脚上的
黑色高跟鞋也已经不知道在第几次的跳动下脱落，露出了可爱的小脚趾头。全身
上下只剩下紫色的蝴蝶面具以及代表圣洁的十字架项链在两只变形的小白兔中游
荡。一直最为自豪的黑色长发也随着两人激烈的跳动而飘荡，白雪般的肌肤流着
激情的香汗，颈项及脸颊因为汗水而粘着一丝丝的秀发。

　　整齐的耻毛被淫水溅湿得像水草一样一塌糊涂的粘在小腹，本来因为房事不
频密而紧密的欲望之门被天狗人的大鸡巴操得开开的，淫水就好像身体的水管爆
裂一样，不停地、不停地……

　　最后欧阳的视线看着镜中自己的脸……快乐、堕落、淫荡、疯狂，痴迷的眼
神、失控的唾液以及肉紧的神情。欧阳终于明白了，这种种一切的快乐是丈夫以
前、现在还是未来都无法给予她的，她知道自己从今天开始没有大鸡巴是活不下
去了。

　　像电像火又像冰的感觉从子宫慢慢扩散全身，此时此刻的欧阳再也没有高潮
或不高潮的分别了，因为欧阳的全身每一个细胞都处于极度兴奋的状态。大鸡巴
依旧在抽插着小穴，慢慢地，心跳没了，意识没了，最后灵魂也出窍了……

　　“别睡了，出来玩是注定要还的。”天狗人在欧阳的耳边说着奇怪的话。

　　跳动停止了，大鸡巴抽了出来，灵魂回窍了，人也醒了……高潮也来了。

　　“啊……怎么会这样？来了……又来了……喷出来了……”一次、两次、三
次……高潮不停地在欧阳体内爆发，泉涌般的潮水喷得洗手盆的镜子也溅湿了。
四次、五次、六次……天狗人开始用大鸡巴撩弄欧阳的喷泉，弧线状的爱泉被天
狗人的大鸡巴撩弄成片片的水花，七次、八次、九次……

　　天狗人开始用淫语刺激欧阳的思想神经：“你都可以改行当救火员了，怎么
就那么多水啊？”

　　十次、十一次、十二次……高潮终于结束了，欧阳从天堂回到人间。

　　天狗人将大鸡巴重新接驳回欧阳的小浪穴，然后将软弱无力的欧阳轻轻地放
下。欧阳从镜子中看着天狗人一改强势的态度，温柔地用舌头轻舔她脸颊流下的
汗珠，灵活的舌头从脸颊舔到耳垂，又从耳垂舔到颈项的后面，最后舔到了欧阳
白皙的背部。

　　当欧阳的背部几乎被天狗人舔得一塌糊涂时，天狗人开始用力吸着欧阳的肌
肤。“啵！啵！啵！”天狗人在欧阳的肌肤上留下了许多爱的印记。留完印记之
后，天狗人伸手解掉欧阳的蝴蝶形面具：“现在的你，不需要面具来掩饰你本来
就是淫荡的真面目了。”

　　欧阳失神的望着镜中的自己，性高潮带来的满足将人妻的枯燥以及郁闷统统
一扫而去，剩下的只有欲望得到满足的甜美以及性欲得到释放的妩媚。

　　“你长得还真像韩智慧。”

　　“韩智慧？是谁呀？”欧阳有气无力的问道。

　　“你没看韩剧吗？韩智慧是个韩国女演员。”

　　“你别耍嘴皮子，人家哪点像韩剧明星了，我老公从来没说过。”

　　“那你老公一定是个呆头鹅了，除了胸部以外，你根本就是山寨版的韩智慧
嘛！”

　　激情过后，两人像对小情人一样，你一言我一句的攀谈起来。

　　“你还真敢说呢，把别人的老婆操得连……”欧阳突然欲言又止。

　　“连什么？说啊，还害臊呢！”天狗人双手捏着欧阳的小红点，脸贴着欧阳
的耳边细语：“说吧，说白一点比较尽兴，反正你的每一寸肌肤都被我看光了，
没什么好害羞的。”

　　“你这个人怎么这么坏啊？啊！”

　　天狗人加重了手指的力度，“别再捏了，我说就是了。”电流般的快感让欧
阳又再次屈服了。

　　“那你快说啊，我想听你连什么的。”

　　“我是说，你把别人的老婆连小穴也操红了还在背后说人坏话。来，轮到你
了。”

　　“我？”

　　“对啊，你刚才不是说我的胸部和韩智慧的不一样吗？怎么，韩智慧的比较
大吗？”女人，只要男人在她面前讨论起另一个女人，不论是在什么时间以及地
点，她们都会想分一高下，哪怕是被强奸以后。

　　“不，韩智慧没你的大也没你的形状好看，说真的你比韩智慧还好看，如果
你们两人站在一块，别人还以为你是本尊呢！”

　　“你这个人嘴巴怎么这么甜啊，到底有多少良家被你骗了啊？”

　　“我的嘴巴再甜也比不上你下面的嘴巴能逗人开心。说吧，到底多少处男被
你骗了？”

　　“你真的是坏死了！”

　　“我不坏能把你操得那么开心吗？”

　　此时欧阳已经觉得天狗人没自己想的这么坏，反而还挺风趣的，欧阳开始对
天狗人有了好感。欧阳转头望着身后的天狗人，“你到底是什么人，为什么你要
这样对我？”欧阳鼓起勇气发问。

　　“人？我想你误会了，我并不是人类，我是淫魔帝国第五把交椅，你可以叫
我捷克。至于为什么要操你，其实我是被你的欲望召唤而来的。”

　　“欲望？”

　　“对，是在你内心深处渴求被侵犯的欲望把我吸引过来的。换句话说，就是
你渴求我来强奸你，明白吗？”

　　“明白你个头啦，人家都被你搞得不成人形了，你还说这么荒唐的谎言来忽
悠我。”欧阳轻轻的用粉拳的捶打着捷克的胸膛。

　　“你不相信？好，我证明给你看。”

　　“相信你个鸟啊！这么荒唐的……啊！”欧阳用一种无法置信的表情望着天
狗人：“骗人，你的大鸡巴怎么……可以旋转的，好像……螺旋桨一样！”

　　“还不止这些呢，试一试我的‘恶魔之手’吧！”捷克的手好像会产生电流
一样，将欧阳的一对巨乳吸得死死的。捷克神奇的双手就好像变戏法一样将欧阳
的巨乳揉成各种花样，欧阳只觉得她的奶子一时像电，一时像火，一时又像冰。

　　“别揉了，我……信你就是了。”

　　“怎么，受不了了吧？”

　　“你这恶魔这么坏，谁受得了啊！”

　　“你不害怕吗？”

　　“怕什么？都被你操成这样了，难不成你会吃了我？”说完，又吻了起来。
欧阳的手伸去捷克的后脑勺解开他的天狗面具，“天啊！徐锦江？”欧阳惊讶地
望着捷克的真面目。

　　“怎么啦？我长得让你满意吗？”捷克的双手依旧为欧阳的大乳房做按摩。

　　“你长得真像……徐锦江……这就是你的……真面目吗？”

　　“别再装了，我就是你的欲望，我知道你的一切，这副尊容令你想起了什么
吧？”

　　“没这回事……你别乱说……”欧阳支支吾吾的回答。

　　“你老公每次出差的时候，你都是看着徐锦江的色情片自慰的，难道你不记
得吗？我也知道你最喜欢他在水桶操穴的那一幕，每次你看那一幕时都会高潮连
连。”捷克将欧阳的自慰史娓娓道来，羞得欧阳将脸紧紧贴在捷克的胸膛：“别
说了，你想羞死人吗？”

　　“不，我只会操死人。”

　　欧阳的大白兔以及小穴同时被捷克玩弄已经导致她性欲高涨，现在又加上捷
克言语的挑逗，想被操的欲望已经像黄河泛滥，一发不可收拾了。欧阳眼带桃花
地看着捷克，突然觉得眼前这个强暴她的人越看越好看，此时欧阳只觉得唇干舌
燥，如鱼骨在喉，不吐不快。

　　“我知道你有话要说，想说就说吧，说出来比较舒服的。”

　　“捷克……主人……我……”欧阳欲言又止。

　　“我什么？说吧，想要了是吧？”

　　“不，我想说的是……我爱你。”欧阳鼓起勇气说出了一句连捷克也莫名其
妙的话。

　　“别傻了，你爱上我的话，那你老公怎么办呢？”

　　“我也爱我老公，但……我更爱的是你。”

　　欧阳的傻逗得捷克哈哈大笑。

　　“笑什么，有这么好笑吗？”

　　“我看你是被我操上瘾了……傻欧阳，我实实在在的告诉你，你这样的淫荡
女是不会爱上任何人的，你爱上的只会是我的大鸡巴，你喜欢我的大鸡巴插，也
喜欢我的大鸡巴磨。你以前也是因为你老公的小鸡鸡操得你舒服，你才会爱上你
的老公，现在你尝过了我的大鸡巴，你就忘了这份爱。所以说你爱上的不是人，
是大鸡巴，懂吗？”

　　“就算你说的对，我还是想告诉你，我爱上你了。”

　　“你这个疯婆子。”

　　“就算我疯了也是被你的大屌造成的。”

　　“哼！无聊。”

　　说完，两人又开始接吻了。两人激吻得昏天暗地，也不管厕所的地板是否干
净，就在地板上相拥翻滚，在翻滚的过程中，嘴巴也是不分离的。

　　两人翻滚到厕所的一面大镜前相拥而坐，然后像两只野兽般互舔着对方的肉
体。嘴巴在互舔，双手在互摸，下半身也没闲着在搅动着。只见欧阳的眉毛、眼
睫毛、鼻子甚至鼻孔都沾满着捷克的口水，而欧阳也在捷克的脸上留下相同的痕
迹。

　　有人说性爱是神圣的，因为如果没有性爱的话，人类就不能繁殖，当人类不
能繁殖的时候，也是人类灭亡的时候，所以性爱是神圣的。也有人主张万恶淫为
首，性爱是让人堕落的根源，无止境的性欲是能让人迷失本性的利器，所以出家
人才会主张六根清净，方能修成正果。

　　而现在的欧阳明显是属于后者，一个因为性爱而堕落的人妻。如果说捷克是
一头欲望的恶魔，那欧阳就是一头淫荡的母兽。此时此刻的欧阳的心里就只有讨
好取悦眼前这个淫魔，因为她瞭解只要捷克开心，她就能得到更大的开心。

　　“捷克主人……小欧阳的……穴穴……痒痒的……要主人……插……”

　　“欧阳小浪货，你有听过‘云雨二十四式’吗？”

　　“没听过。”

　　“那是一套最霸道的操穴绝学，刚才我施展出来的‘天外飞仙’就是其中一
式，剩下的二十三式你想试试吗？”

　　“那主人……你还在等什么？请快点……使出来让小妹见识。”欧阳用一种
很渴望的神情给了捷克一个回应。

　　“很好。”

　　第二回合的活塞运动又开始了。横枪架梁、阳生阴沉，还有观音坐莲等等的
其余二十三式捷克都对欧阳施展了。最后捷克让欧阳站在大镜子前，用背后式操
干着欧阳的小穴，“啪啪……”捷克无情地用手拍打着欧阳白皙的屁股，用力之
猛只见欧阳的白月亮浮现出红红的手掌印。

　　“别只是我动，你也动一动嘛！”

　　“啪啪……”巴掌的推动让欧阳自己扭动起屁股套弄起捷克的大鸡巴。

　　“不行！还不够快，节奏感也不足，让我来帮帮你。”厕所突然演奏起了赛
马场最常听见的音乐，“咬着绳子会更有味道。”捷克无中生有的拿出一条绳子
让欧阳咬着，一边拍打着欧阳的大白屁股。

　　“啪啪……”欧阳像头母马一般随着捷克的拍打以及音乐的节奏不停地扭动
她健美的翘臀，“呜呜……”激烈的扭动以及凌辱让欧阳又再次陷入了性欲的漩
涡。

　　“如何，爽快吗？小母马，这是我为你而创的一式‘壮汉骑马’，你要争气
跑到终点哦！”

　　“对，就是这样，扭动的幅度要再大一点，跟着音乐的节奏，再快。对，很
好，再快些，主人就射点粮草给你当鼓励。”捷克化身为练马师，指导着欧阳这
匹胭脂马。

　　屁股以及大奶子都被捷克拍打得红肿了，但是欧阳的脸孔却没有一丝痛苦的
表情，有的只是快乐以及满足。咬着绳子的嘴巴流着口水，脸部的肌肉因为极度
的快感肉紧的扭曲在一起。这一切一切是多么的丑陋，但欧阳却乐在其中。

　　音乐停止了，捷克也将马绳放了下来，唯一不变的是欧阳扭动的臀部，这时
候的欧阳已经无需藉助外力也能演好母马的角色。

　　只见捷克双手叉在后脑勺，吹着口哨享受着母马的服务，“主人……小母马
饿了……请给……我……液液……吃……”欧阳淫贱的哀求着捷克。

　　“朝廷不用饿兵，壮汉不操饿马，你想要我射精液给你？好，来吧，这是你
应得的。”捷克开始在欧阳的子宫里射出大量精液。

　　“烫……烫得妹妹的花心……好爽啊……还在射……不行了……完了……爸
爸……小虹要死了……妈妈……烫死妹妹了……够了……上帝啊……”欧阳被大
量的精液烫得双眼翻白，哭爸喊娘了，最后连她信仰的上帝也喊了出来。

　　但捷克并没有让欧阳停下来的打算，无论欧阳再怎么求饶，捷克的精液依旧
无止境的射入欧阳的花心。浓浓的精液变成了天然的润滑剂，让捷克的大鸡巴抽
插得更加凌厉。

　　慢慢地，心跳没了，意识没了，最后灵魂也出窍了……欧阳又进入了极度高
潮的状态，但这次捷克并没让欧阳如愿，他把大鸡巴抵着欧阳的花心不再抽插，
但精水依旧在喷射。

　　“主人……别……玩弄……我了……好难受……我……什么都依你……告诉
我……你……想……我……怎样？”

　　“宣誓成为我淫魔帝国的淫妇，我就给你高潮。”捷克毫不隐瞒地说出他的
目的，而他也知道欧阳拒绝不了。

　　“我愿意……成为……淫魔帝国……人尽可夫的小淫妇。”为了高潮，欧阳
什么也答应了。

　　“很好。”捷克将抵着花心的大鸡巴拔出，欧阳的潮水犹如山洪暴发般喷个
不停。欧阳又陷入了失神状态，迷迷糊糊中听到捷克说了句：“内净仪式完成，
现在轮到沐浴了。”

　　‘沐浴？’正当欧阳心有疑问时，捷克浓浓的精液一股脑地射在她的脸上，
鼻孔、眼睛、胸部以及欧阳身上每一处肌肤都被捷克涂满了浓浓的精液。当捷克
将精液射在欧阳的秀发时还顽皮地当起发型师，为欧阳做起了发型来……良久，
只见欧阳全身都被捷克射满了精液，就算此时欧阳的丈夫冲进来，想必也不认得
眼前人就是他嫺熟的太太了。

　　“来，口说无凭，把这契约签了。”捷克拿了一张契约给欧阳看，欧阳看了
一眼，突然有气无力地问：“什么，世界末日？”捷克将手上的契约往欧阳脸上
一按，说：“你没有反对的权利。”跟着欧阳只听见捷克不停地狂笑……

　　“小姐，小姐，你没事吧？”


（第四章）惊喜之夜

　　“小姐，小姐……”服务生安妮轻拍着欧阳的脸颊。

　　“发生了什么事了吗？”安妮紧张的问欧阳。

　　欧阳如大梦初醒，摸一摸身上的衣物还完整无缺，不禁松了一口气。‘幸亏
是做梦，不然……’想着刚才荒淫的情景，欧阳不禁脸上泛起春色。

　　“刚才我见欧阳小姐您面无表情地站在镜子前，我还以为您中邪了！真是吓
死我了。”

　　“真不好意思，喝多了几杯有点离魂了。请别在意，去忙你的吧，我一个人
可以的。”

　　“我进来洗手间就是找小姐您的。”

　　“找我？”

　　“对，特别节目要开始了，您要进场了。”

　　“不了，我觉得我不适合这种场合，我想打个电话给我老公叫他别来了。”

　　“正是你丈夫叫我来找你的。”

　　“我丈夫他来了？你见过他？”

　　“没有。”

　　“哪你怎么知道那是我丈夫？”

　　欧阳这个问题问到点了，安妮笑了笑，说：“因为与小姐配对的票已经进入
了特别节目室了，所以我就大胆假设那个人就是你丈夫，如此而已。”

　　“来，小姐，让我带你进入会场好吗？”安妮伸出手欲牵欧阳的手，不知为
何，安妮总让欧阳产生一种很心安的感觉。

　　欧阳伸出了手，两人穿过喧闹的舞厅，进入了一个灯光柔和的走道。走道很
长，彷佛是走入另一个世界般。

　　“你害怕吗？”安妮问。

　　“你在跟我说话吗？”

　　“这里除了你、我还有谁呢？”

　　“怕……倒是没有，只是不懂特别节目是什么‘特别’而已。”

　　“那你认为呢？”

　　“我想应该是脱衣舞或钢管舞之类吧？”

　　“我想大概也是吧，总不会是里面有只恐龙会吃人吧？”当安妮这样子回答
时，欧阳眼睛都睁得大大的看着安妮。

　　“别这样看着我好吗？我也是今天才从分店调过来的。”

　　“之前的分店都没有特别节目吗？”

　　“没有，只有这间总店才有的。我也不清楚里面是什么东西，但请放心，因
为我们的老板司徒白先生是个正当的大企业家，总不会在店里干一些藏污纳垢的
勾当吧？而且，我也是正经人家，如果有什么突发事件，我这个工作人员会保护
你的。”安妮伸出右手显示出戴着戒指的无名指说。

　　两人说着说着就走到了会场的门口，当两人推开门一看，傻眼了：整个会场
没有脱衣舞娘，没有钢管舞，只有擂台，泥浆摔跤的擂台。这是个惊喜的夜晚，
夜，依旧漫长，只要夜晚没有结束，惊喜依然不断。

　　擂台中，只见两个性感娇娃很有技术地打斗着。摔跤就是这样的玩意儿，看
似拳拳到肉，实则是经过了排练的戏剧，演的人痴，看的人迷。尤其是两个娇娃
健美的身材、坚挺的双峰，更是看得男士们如痴如醉。这泥浆，说是泥浆却又不
是泥浆，倒像浆糊又像精油，粉红色的油。

　　当每个人都看得正入迷时，两人却停手了。只见两人身后的地板徐徐升起，
形成了一个舞台，舞台上站着一个人，这个人叫银先生。银先生是这场秀的主持
人，但他的衣着很怪，一点也不得体，说他做秀，倒不如说他在海滩晒太阳，因
为他一身夏威夷海滩装，他的衣服是不扣钮的，一身古铜色肌肉惹得在场所有女
士尖叫。

　　“大家晚上好，我是银先生，在此我宣布惊喜之夜正式开始。首先，我需要
一位女性的合作，这场擂台秀才能继续。这里有自愿者吗？只要肯上台，无论输
赢，奖金十万元。有没有人敢试？”

　　“菲菲，不如你上吧？”

　　“对啊，你不是有练过柔道吗？上去玩两手吧！”

　　“反正输赢都有十万元，你可以为你的小孩买很多的玩具。”

　　在欧阳的身边不远处，有几个男人你一言我一句的起哄，想让一个叫菲菲的
女人上擂台。只见这个叫菲菲的女人长得一脸清秀，束着头发，戴着一副眼镜，
斯斯文文的，看衣着就知道是一位正经的职业女性。而最令欧阳在意的，就是这
个叫菲菲的女子也与自己一样有着一对诱人的大奶子，虽然菲菲欲将这对大奶隐
藏，但欲盖弥彰。

　　“难得大夥高兴，菲菲你就上去露两手吧！”一个相貌慈祥的长者对菲菲发
话了。

　　“既然老总都这么说了，我就显丑吧！”为了讨好上司，菲菲就算有千百万
个不愿意，也得一步步地步上擂台。

　　“菲菲！菲菲！菲菲！”男士们开始呐喊助威。当菲菲一步步地迈向擂台，
台下的男士们开始露出诡异的笑容。

　　“安妮，你是否觉得那群男人笑得有点阴险？”

　　“何止阴险，简直有点淫贱。”安妮边擦汗边回答。

　　“你干嘛一直擦汗啊？你很热吗？”

　　“你还说我呢！你自己也是汗流满脸的。”

　　“有吗？”

　　“你没感觉的吗？”

　　不只是欧阳两人，就连在擂台上的菲菲也是满脸通红，汗流得连内衣也湿透
了。是空气，这空间弥漫着带有微微玫瑰香的催淫气体。

　　菲菲此回不只是显丑，而是献身。

　　“来，小姐能自我介绍一下吗？”银先生问菲菲。

　　“菲菲。”

　　“请贵姓呢？”

　　“敝姓刘。”

　　“那您的全名是……”

　　“刘菲。”

　　“刘菲小姐，由于待会的比试应该会有些激烈，能否请你脱下外套以及眼镜
呢？”

　　刘菲脱下外套以及眼镜交给了银先生。

　　“刘小姐长得真好看，请问有对象了吗？这是我替在场的男士问的。”

　　“我已婚了，小孩都两岁了。”

　　“原来已为人妻了，看来在场很多男士要心碎了。”台下顿时哄堂。

　　“请问你有信心吗？”

　　“我志在参与，还望两位小姐手上留情。”

　　“好的，我会将你的话转达给她们。现在，你的对手好像有话要对你说。”
银先生把麦克丰传给摔跤女郎，只见女郎“叽哩咕噜”地说着泰语，原来摔跤女
是泰国人。

　　“请问她说些什么？”

　　“她说你的衣服不符合规格。”

　　“衣服？”

　　当刘菲大惑不解时，泰女郎已经欺身而近，用迅雷不及掩耳的手法将刘菲的
衬衫扯破，刘菲那诱人的大白兔及穿着性感的蕾丝黑衣顿时跳了出来，台下又引
起一片哄堂。

　　刘菲正想发怒时，银先生马上来打圆场了：“那是因为她认为要玩泥浆摔跤
就必须穿得像她一样。”银先生指了指泰国女郎。泰国女郎的上身也是穿着类似
内衣的运动装，而下半身则穿着紧身短裤。

　　比赛开始了，泰国女郎如狼似虎的抢攻，而刘菲则选择以守为攻。但久守必
失，泰国女郎的手总有意无意地往刘菲的大奶子袭去。也不知为什么的，刘菲的
动作越来混乱，呼吸越来越急，脸也越来越红。

　　台下，老总的笑容愈见诡异。



（第五章）擂台性战（上）

　　刘菲，大专毕业，现在就职于太阳地产的企划部部长，在大学时代已经是同
辈中的佼佼者。而她丈夫则是在大学时认识的学长，也是一个能文能武的人才。

　　可是在这个现实的社会，你不只是要会做事，你也要会做人。由于她的丈夫
是个理想派的热血汉子，常在业务中与高层顶撞，所以事业一直处于平行线。反
而在人事问题这方面，刘菲就比较丈夫圆滑，再加上有一副姣好的面容及傲人的
上围，入行仅仅三年，刘菲就晋升为企划部部长。

　　其实刘菲也明白她能有这样的成绩，幕后最大的功臣就是公司的总经理——
黄江的功劳。她也瞭解黄老总对她有醉翁之意，但刘菲爱她的丈夫，虽然丈夫的
成就在自己之下，但刘菲始终对丈夫不离不弃，并深信终有一天，她与丈夫会成
为人上人，所以无论老总的要求有多么的无理蛮横，刘菲都会忍，也只能忍，因
为她相信百忍能成金。

　　今天站在擂台上，刘菲也在忍耐着，她忍耐着心理的羞辱，忍耐着情欲的煎
熬。

　　在擂台后有个大萤幕，萤幕上播放着刘菲一对奶子的大特写，雪白的美乳因
催淫气体以及泰国女无情的攻击下，变成了诱人的粉红色了，两颗可爱的小红豆
也渐渐地坚挺了起来，哪怕是隔着黑色蕾丝内衣也能清楚地看见。

　　刘菲的呼吸越来越急，动作越来越慢，而泰国女的攻势则越攻越急。当泰国
女以为稳操胜券时，刘菲将护着乳房的双手放下，发动了攻势！只见刘菲一个闪
身，架起了泰国女的一条手臂，欲使出一记“过肩摔”时，突然停下了动作！

　　这时台下的观众包括欧阳晓虹以及安妮在内，全部都大惑不解：为什么刘菲
会放弃反攻的大好良机呢？

　　当大萤幕上再次出现刘菲那对巨乳的大特写时，大家才恍然大悟！原来，当
刘菲架起泰女的左臂正欲摔出去时，泰女的右手即刻以迅雷不及掩耳的神速捏住
了刘菲右边坚挺的小红豆，一股快感的电流从乳头直通刘菲的头脑，让她顿时停
止了思想。没有了思想，又如何去完成高难度的“过肩摔”呢？

　　泰女躲过了危机，立马乘胜追击！左手挣脱了刘菲的牵制，即时加入了捏乳
头的行列。刘菲背部露了个大破绽给泰女，一子错，满盘皆输！只见刘菲左右两
颗小红豆正被泰女细心的照料着，一场摔跳秀顿时变成活色生香的女女秀。

　　“放……手……”刘菲有心无力地想挣脱泰女的魔手，在挣扎过程中突然重
心一失，脸部朝下的被泰女拌倒了。当刘菲想站起来，泰女粗暴地往刘菲背上一
坐，捉着刘菲的头就往粉红色的精油里按，一场活色生香的女女秀又演变成了谋
杀秀。

　　泰女手按着刘菲的头部，当刘菲差不多窒息时又提起来让她呼吸，“咳……
咳……不……”刘菲的氧气吸不到两秒，泰女又将她的头往下按。这样反反覆覆
大约六次左右，只见刘菲的脸一次比一次狼狈。

　　台下的观众都疯狂了，不知是催情气体的作用或是人的天性如此，当观众从
大萤幕上看见刘菲犹如母狗般狼狈时，所给的反应竟然不是同情而是激情。甚至
连刘菲的同事们都在欢呼，因为他们期盼的情景即将出现，他们处心积累的计划
将要达成了。

　　这间白银俱乐部除了是间令人放纵的场所之外，暗地里还进行着一种勾当，
那就是制造一场合法的奸淫。上至达官贵人，下至贩夫走卒，只要能给得起一定
的价钱，就算是你想操总统的夫人，这间俱乐部从没令顾客失望，也从没有失手
的记录，彷佛一切如有恶魔在操控一样，就连警方也对这勾当无可奈何，而最主
要的原因就是没有所谓的受害者。

　　每一个在这里失贞失节的女人都会不由自主地爱上这种勾当，今天如果没有
发生如海啸或地震等意外的话，刘菲将会成为下一个失贞的人妻，刘菲将难逃一
操。但今天刘菲并不孤独，因为刘菲有伴，刘菲只是开始的第一个祭品，接下来
还有两个……

　　泰女架着刘菲的双手站了起来，此时刘菲已无力反抗，任由她摆布。就在这
个时候，另一个泰女也进入了擂台走向刘菲身前，“啪！”泰女又开始重点攻击
刘菲的酥胸，这一拍又将刘菲的情欲撩了起来。

　　两个泰女一个攻击，一个牵制，合作无间，而双手被制的刘菲只能用她那对
Ｄ罩杯的大奶咬紧牙根默默抵抗。现在的刘菲只求比赛尽快结束，好让她不再丢
脸于人前。她，还天真地以为比赛会结束；她，还傻傻地以为这是一场比赛。这
就是女人的天性，容易受骗。

　　“看来我们的刘小姐还挺享受乳房被拍打的滋味呢！”银先生无赖地在火上
加油。

　　“不……我受不了了……我认输……别再打了……”刘菲红着脸无力的说。

　　“不行，虽说是一场输赢无究的友谊赛，但比赛一开始了就不能中途结束。
是不是她打痛你了？我叫她轻一点。”银先生对泰女使了个眼色，泰女即刻停止
拍打。

　　“卡！”泰女解开了刘菲的奶罩，刘菲的一双大奶淘气地跳了出来。大萤幕
上又对这双大奶子做了一个大特写，只见原本雪白的乳房因为粉红精油的催情效
果以及之前泰女不断拍打之下，犹如一双成熟了的蟠桃，叫人不由得垂涎三尺。

　　“别……别揉了……难受……死了……”

　　“不行，刚才她太粗暴了，现在她想为你按摩陪罪。”银先生无赖的对白让
台下的观众也起哄了。

　　“对啊，免得你回家当老公要吸奶时，让你老公发觉青一块、蓝一块的。”

　　“对啊，青一块蓝一块的在喂奶会吓坏你的小孩的。”

　　……

　　台下的观众你一言我一句地羞辱着刘菲。面对言语的羞辱以及泰女双手的挑
逗，刘菲下体湿得像淹水般。不只是刘菲，连安妮以及欧阳也湿了。

　　夜，依然漫长。



（第六章）擂台性战（中）

　　白银俱乐部，城中最热门的夜店。知情者都知道这间俱乐部有着一种令男人
醉心的勾当，将女人合法奸淫的勾当——无论是谁，只要出得起价钱，就能操到
自己想操的女人。无一幸免，例不虚发。

　　这间俱乐部的持牌人——城中富豪王磊，就是靠这手绝活拉拢了很多达官贵
人，所以靠着这种人脉在商场上无往不利。

　　这间俱乐部之所以能替人操尽天下美人，除了是因为本身雄厚财力之外，最
重要的是因为拥有一种叫“银色玫瑰”的烈性春药坐镇。“银色玫瑰”是一种带
有微微的玫瑰香味的粉红色液状烈性春药，除了内服外敷之外，它也能成为催淫
气体，只是当它成为气体时，它的药性是慢性的；而当它是用于内服或外敷时，
药性则极其猛烈，立时见效。

　　这“银色玫瑰”最恐布的地方是其药性是永久性的，因为它能将人的欲望激
发、膨胀，无论是什么三贞九烈的女人，一旦沾上了，哪怕是一丁点，无论是沾
在什么地方，都会在两分钟之内变得欲求不满的荡妇。因为凡是人都有欲望。

　　而此时此刻的刘菲不只全身上下都沾满了“银色玫瑰”，就连她自身都站在
整片“银色玫瑰”的液体中，再加上适才她被泰女强压头部在液体之中，混乱中
喝了几口，她现时就犹如一座将爆发的火山，等著有人去引爆她的欲火。泰女的
手就是引爆器，她刚柔并济地搓揉着刘菲的粉红色蟠桃，一时是山谷，一时是鸿
沟。泰女就像一个艺术家，尽心尽力地为刘菲的蟠桃增添各种新意。

　　刘菲的嘴唇微张，开始发出了呻吟，一开始是细如蚊声，当泰女将所有心力
都集中于搓弄着她可爱的小红豆时，她的声音立时亮如夜莺：“啊……不行……
怪怪的……别……唔……”

　　在刘菲身后捉着她双手的泰女也没闲着，开始舔逗刘菲的耳垂。而负责搓乳
头的泰女则开始舔着刘菲的脸颊，从脸颊舔到鼻梁，从鼻梁到鼻尖，又从鼻尖舔
到恶心的鼻孔，最后环着刘菲张着的嘴唇舔。

　　泰女的灵舌在刘菲的红唇前挑弄，刘菲痴迷地看着泰女那灵活的蛇信，迟疑
了两秒，随即就伸出香舌迎合泰女，两人的舌头在半空中交接、追逐。当刘菲想
进一步吻泰女时，泰女的脸就往后退，让刘菲的吻落空。这时的刘菲已经是欲火
焚身了，只是舌头的交接已经满足不了她的欲望，她要的是深深的激情的接吻。

　　这时，刘菲身后的泰女放开了刘菲的双手。当刘菲的双手恢复自由后，所做
的第一件事不是反击，而是马上用双手搂着眼前挑逗着她的泰女强吻了起来……
刘菲已经堕落了。

　　当两人在激吻时，另一个泰女也没闲着。只见这泰女跪在刘菲身后，就地取
材的用擂台中的“银色玫瑰”往刘菲内裤里灌，刘菲的内裤顿时成了一片泽国。
泰女的玉指开始挟带着“银色玫瑰”往刘菲小穴里抠弄，“呜……呜……”刘菲
发出了又是快乐又是痛苦的呻吟。

　　身后的泰女抠弄的频率越来越快，力度也越来越猛；身前的泰女搓揉力道也
越见粗暴，一对蟠桃被搓得变形了！就在这时候，唇与唇之间分离了，“啊……
舒服……爽死我了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”当刘菲的红唇重得自由时，压
抑在内心的感受被呐喊了出来。

　　“死了……怎么会这样……啊啊啊啊啊啊啊啊……来了……来了……啊啊啊
啊啊啊……”刘菲潮喷了。

　　“停……啊啊啊……停……啊啊啊……要人命了……啊啊啊啊……操你妈个
屄……啊啊啊啊啊啊啊啊……来了……又来了……”

　　两个泰女并没因为刘菲的哀求而停手，反而出手越见凌厉。刘菲的高潮一浪
接一浪，浪得刘菲双眼都反白了，眼见绝顶高潮正欲来临之际，两个泰女却停了
下来。

　　“别，别停……我……啊……”

　　身后的泰女一声不响的将刘菲双腿架了上来，从身后将刘菲抱起，这时刘菲
就成了凌空“Ｖ”字劈腿的淫荡姿态。身前的泰女则默契十足的脱下刘菲身上剩
下的布料，开始吃起刘菲淫水泛滥的骚穴，台上与台下都散“发春”天的气息。

　　“不行，这根本是性侵犯，我要报警！”当欧阳回过神正欲举报时，突感身
后被人用东西抵住。安妮也一样。

　　“客人，别冲动，如果你不想成为下一个祭品的话。”

　　“你这是什么意思？”

　　“没什么意思，请看一看你的周围。”

　　欧阳用眼角环顾了四周，惊觉在场的男士开始对各自的女伴毛手毛脚，有些
甚至自己撸起管子来。欧阳也发觉刘菲的同事们不见了。

　　“你想怎么样？”欧阳问。

　　“没有想怎么样，只是希望客人能安静的看完整个祭典。”男人用沙哑的声
音回答。

　　“什么祭典？你们到底在干什么勾当？”安妮问。

　　“是让人妻舍弃无谓的伪装，真正顺从天性的祭典。”

　　其实从一开始就是一个局，一个引导刘菲纵欲的局，而始作俑者，就是刘菲
的上司以及她部门的下属。其实黄总不是第一次想设计刘菲了，只是刘菲洁身自
爱，让黄总无从下手。但当有心人欲加害，何患无计？

　　刘菲千算万算，怎么也想不了黄总会连同一班同事一起设计自己，而且是在
公开的场合。

　　“滋滋滋……”泰女津津有味地吃着刘菲淫水泛滥的骚穴。

　　“刘菲小姐，现在你的感觉如何？”银先生白目地访问着刘菲。

　　“爽……啊啊……小穴好像要……溶化了……”

　　“来，把眼镜还你，让你看清楚你在大银幕里淫荡的模样！”

　　当眼镜重归刘菲脸上，所带来的效果不是斯文的气质，反倒像Ａ片中欲求不
满的女私书。眼镜将刘菲的骚模样升华到另一个境界，一种叫“闷骚”的境界。

　　两个泰女这时候又岂会让刘菲好过？她们停止了舔穴，又开始用手指去“问
候”刘菲的小穴。“啊啊啊啊啊啊……完了……死了……啊啊啊啊……你玛……
草……泥马……尼玛……个屄……想玩死……妹子……的穴吗？”手指疯狂的律
动让刘菲欲仙欲死地连脏话也开始骂了。

　　一根，两根，三根！三根手头齐进入刘菲的骚屄中疯狂抠挖，就好像小穴中
有黄金一样，狂挖！狂抠！泰女疯狂，刘菲更疯狂。而银先生最疯狂！只见银先
生将手中的麦克风伸向刘菲被狂抠的小穴前，“滋滋滋……”淫贱的骚水声通过
麦克风转变为环迥立体声，响遍了整个会场。

　　欧阳和安妮目不转睛看着大银幕中的小穴，听着环绕着全场的淫水声，吞咽
着欲求不满的口水。

　　惊天动地的快感让刘菲无从宣泄，她只能像癫狂般摇动头部，眼镜、发饰都
被甩飞了，乌黑的秀发如瀑布般散开了落在因情欲变得粉红的肌肤，煞是好看。
在这之后刘菲的高潮一浪接一浪，潮水一喷又再喷，喷得阴毛都一塌糊涂了。

　　当刘菲的绝顶高潮就要来临之际，泰女的怪手又抽离了！

　　“别停……继续……给我高潮。”刘菲双眼迷离，有气无力的祈求着。

　　“你要什么别停啊？刘菲妹妺。”银先生又开始调戏着刘菲。

　　“手……别停，用手给我高潮。”

　　“没有手，肉棒行吗？”

　　“肉棒？”

　　“对，粗粗长长的肉棒。”

　　“我……要……给我……”

　　“你要什么呢？请说得清楚些。”

　　“肉棒……”

　　“大声一点，听不清楚！”

　　“我要大肉棒插我的小穴！”情欲战胜了羞耻，刘菲豁出去了。

　　两个泰女将刘菲放下，然后离场了，只剩下银先生以及刘菲在擂台上。

　　“你要肉棒插你我可以帮忙，但有个条件。”

　　“什么……条件？”

　　“将这面具戴上，发誓成为俱乐部的性奴，我就给你肉棒。来，闭上眼睛，
我替你戴上。”

　　当刘菲再次睁开双眼时，一条粗壮的凶器已经停在眼前指着自己的鼻尖，浓
郁的雄性气味侵袭着刘菲的嗅觉。刘菲情不自禁地打量着眼前的肉棒：‘好大的
龟头啊，这种就是所谓的“子弹头”吗？尺寸也很长，应该有八寸半吧？’刘菲
伸出手去触摸着眼前的肉棒：‘好粗啊，怎么这么粗啊？好像铁管一样，又硬又
粗。’

　　“趁热吃吧，你还在等什么？”银先生在刘菲身旁催促着。

　　刘菲犹豫了两秒，随即开始舔逗着龟头，舔着舔着就大口鲸吞起来。“唔唔
唔……”刘菲吸得如痴如醉，如忘我之境。

　　刘菲开始打量着这根肉棒的主人，只见这人有着与大肉棒不对称的中年人身
材，‘他的肚腩好大噢！’但大肚腩无碍刘菲吃肉棒的“性”致。她再往上看，
发觉这男人虽然戴着头套，但头套中露出的一对色目却似曾相识。

　　“菲菲，你吸得我好爽啊！”当男人开口说话时，刘菲吓了一跳，马上将口
中的肉棒吐出，惊叫了一声：“老总！”

　　老总岂有让煮熟了的鸭子飞掉的理由，即刻将刘菲的头往回一压：“菲菲，
别害羞了，大家都这么熟了，让我们的关系再亲近些。”刘菲的俏脸被压在黄总
胯下，黄总两粒大卵蛋就抵住刘菲的鼻孔，浓郁的雄性气味直教刘菲头晕脑涨。

　　“不行的，老总……我们这么熟……羞死人了……”

　　“原来菲菲你平时只给陌生人搞，被熟人搞反而不习惯吗？”

　　“不……我不是这个意思。”

　　“别装纯情了，给老子吃下去。”

　　“呜呜呜……”在黄总的淫威之下，刘菲只好乖乖地吃起肉棒了。

　　用尽心思才上钩的鱼儿，黄总怎么能错过羞辱一番呢？惊人的大屌一直从嘴
里向外撑，刘菲清秀动人的脸颊都被撑得变形了。眼泪从眼眶中滑落，代表着难
过，但同一时间爱液则像山洪一样从穴口中流出，这又代表着什么呢？

　　对于黄总的羞辱，刘菲是越来越受用，迎合得也越来越积极了。黄总见状马
上开始玩起了深喉运动，“呜呜呜……”面对大屌对喉咙的侵犯，刘菲的脸都涨
红了，但变态的黄总不但没有怜香惜玉，反而开始大副度地抽插起来。

　　“来，还差一步就尽根了，只要你吞得下去，我明天就加你薪水。”黄总开
始利诱刘菲。最后刘菲终于不负黄总所望，将大屌尽吞。这时刘菲的脸部是完全
深埋在黄总胯下，成就了一段非常淫贱的画面。黄总也不抽动了，就是深深地抵
住了刘菲的咽喉。

　　大约过了一分钟，刘菲不停地拍着黄总的大腿，因为开始缺氧了。但黄总岂
会理睬呢？因为这正是他想要的！黄总变态的看着刘菲说：“还贤妻良母呢！千
拒万拒最后也不是乖乖吸着我的阳具，贱货！”

　　刘菲眼都反白了，无力挣扎，这时黄总才肯放过刘菲。“咳咳咳……”清秀
以及优雅巳经在这位贤妻的脸上荡然无存，因为深喉口交而导致刘菲的唾液从口
中大量溢出，就连一对大红桃也沾得湿湿的，双目也因短暂缺氧而变得迷离。整
体来说就一个字形容：贱！

　　两个肉虫开始拥抱接吻，黄总一边吻一边将刘菲抱起站着，架着刘菲一条纤
细修长的美腿，巨炮抵着穴口，炮头不停撩弄湿润的阴唇，就是不插进去。刘菲
被逗得不禁紧咬双唇，双目迷离地望着黄总，用眼神祈求着黄总能大发慈悲，但
黄总这老变态就是要将一直以来被拒绝的怨气一次清算，就是要羞辱刘菲到底。

　　这就是男人的通病。当女人穿着衣服时，就叫女神；当女人脱光了衣服时，
就叫母狗。

　　夜，依旧漫长。今晚是个没有星星和月亮的夜晚，因为黑暗吞食了所有的光
明，就好像情欲吞食了刘菲的良知一样。
