第一部

妮可是一个紧身衣的狂热爱好者。她对紧身衣，束腹和高跟鞋有着近乎偏执的热爱。一天到晚她都穿着这套紧紧裹住她身体的装备。 出于偶尔改换口味，她也会尝试一些束缚器具。

不同于其他妮可这个年纪的女生， 这位女孩由于继承了一大笔财产，不必象普通人一样朝九晚五的忙碌，不用忍受抠刻老板的剥削，不用对付挑剔的顾客，事实上，她一直过着上层社会悠闲自在的生活。

同时，由于她还是单身，所以没有丈夫来管束她的这种生活方式。当然也不需要花时间在照顾孩子上。 

因而她能够完全把兴趣集中在自己的爱好上。在过去2年里， 她举办的紧身衣聚会成为城里最好的聚会，远近同好们都会为被邀请参加引以为荣。

她的豪华庄园已经成为同好们聚会的中心，而她本人，从第一天起就成为人们眼中的焦点。她苗条成熟的身材， 柔细的腰部，丰满的胸脯偏偏配上可爱甚至带有几分稚气的秀丽面孔，让每一个看到她的人都难以移开自己的目光。 惊艳，是每一个人共同的感觉。

一周以来，妮可一直在为最近一次聚会伤脑筋。这将是近年来最大的一起聚会，许多紧身衣界的名流都要出席，如何成为全场最耀眼的明星? 妮可已经不满足于过去的方式了，但偏偏又想不到任何与众不同的创意。 这时，一封毫不起眼的email广告引起了她的注意。 ETERNAL PLEASURE公司(永恒快乐公司)：独家定制各种紧身衣，能满足您任何要求，无论有多昂贵，无论有多困难，无论有多奇特，只要您提出，我们都能够满足您。我们能人之所以不能，我们是永恒快乐之源的专家。

广告下方一条美人鱼的标志让妮可灵光一闪。从小，妮可就梦想成为一条美人鱼在水里如同鱼儿一般自由地游动。她曾经尝试过穿上仿制的鱼尾，但效果不佳，她无法忘记自己作为人类的双腿与双手。也许是精美的印刷或者是“独家”二字，神使鬼差般地，她下意识地回覆了一封email，提出了自己的要求。很快，对方表示能够满足妮可的要求并寄来了效果照片。照片上是一位美女，覆盖在贴身毫无任何皱褶的紧身衣下曲线玲珑的身材让妮可也有一丝嫉妒。下半身是一条线条优美的鱼尾。令人惊讶的是，鱼尾末端看不到任何脚的痕迹，彷佛天生如此一般，更让人吃惊的是，圆润双肩下，那位女孩的双臂完全消失在紧身衣中，正面，侧面，后面，都是如此地平滑，”见鬼，他们是如何做到的呢？”妮可嘀咕着，对这家公司更加好奇了。但装扮效果几乎是完美的图，让她几乎是立即地，就下了订单，并支付了租金(因为随信告知，此套服装只供租借，不出售)。 她相信穿上这套服装，她一定会成为聚会中的女神！

她为周六晚聚会做了最详尽的安排，每位出席者都被告知了一切细节，因为在聚会过程中，她不能提供任何意见，她将会在大厅中央的水晶池中渡过这个奇妙的夜晚。

她甚至打算在客人们散尽后依然整晚呆在水池里，她打算好好地体会童年的梦想。所以她要她的女仆们别打扰她。当然这一点，她并没有告知ETERNAL PLEASURE公司。

周六很快就来临了，整个上午，妮可都在焦躁不安与兴奋期待中渡过。午后2点，一位漂亮的白人女孩敲响了妮可家的院门。几乎是迫不及待地，妮可将她让进了自己的家里，她有一丝惊讶地发现，这位女孩恰好是照片上的模特。 在依照那位女孩的指示，褪去全身衣衫， 妮可看到对方从包里掏出一个小小的盒子，”这么小，这套紧身衣一定非常紧非常柔韧。”妮可想着。 却发现那位女孩打开盒子，拿出的却是1个黑色的类似喷雾剂的瓶子。

“这是什么？” 妮可惊疑地问道。

“这是紧身衣。” 女孩冷漠简单地回答。

妮可讪讪地笑了笑，”我还以为是某种纺织物呢。”

“这是一种独特的液体乳胶，一经粘上你的皮肤。就会完全地附着在上面，完美地体现你身体的曲线，不同于普通的紧身衣，它不会有任何皱褶。当然我会还给你加上一些小小的附件。不过现在请先让我为您穿上紧身衣。”

“哦，真是太奇妙了~”

“请您完全站直，双膝向前，双脚平行，双腿尽量并拢，千万别动，因为稍微地动弹就会影响穿着的效果。”

妮可按照指示做了，那位女孩蹲下来帮助调整了一下妮可的双腿，直到她满意地点了点头。

女孩开始将从脚下开始将喷雾剂喷到妮可腿上。很清凉的感觉，对方在妮可的两腿之间反覆多喷了几遍，直到双腿的痕迹已经完全看不出来了。

“稍等，有一些小附件要为您佩戴，您站稳，千万别摔倒了”。

藉着那位女孩掉转头，妮可偷偷地试图移动了一下自己的双腿，却发现自己的双腿完全粘到了一块，她一惊之下，几乎失去了重心，向前方倒去，她条件反射般地往前迈步，却发现自己能作的只能稍微扭动一下被紧紧固定在一块的双腿。她就这么直直地往前倒去，幸好那位女孩回身迅速扶住她。

在帮助妮可站稳后，那位元女孩将一个装置举到妮可的面前，”这个将帮助您在未来的时间里能够排泄。”

“请继续吧，我一切都听你的。”妮可微笑着让女孩给自己装上了这个装置。

感受着下体的充实，妮可开始感到有一丝兴奋。

那个女孩把橡胶假阳具插入了妮可的阴道。她慢慢地把假阳具推进去，避免伤到妮可。其实即使妮可双腿是并着的，这也不困难，因为妮可的阴道早就因为兴奋而湿润了。假阳具完全进去了，妮可感到她的阴道被塞得满满的，阴道外面也完全被假阳具的外盖盖住了，她甚至连手指都塞不进去。一个橡胶棒被塞进了她的肛门，肛门的入口被撑得很大，这可以让她尽快适应肛交。这东西从她的肛门里突出来大约两英寸。当然，这是故意这样设计的。因为这是她下体的唯一开口，必须这样才能防止被乳胶覆盖，等到整个装扮完成了，这个橡胶棒就会被抽出来，只留下张开的肛门。把这两样东西装好后，那女孩继续把那种液体涂抹在妮可的下体上，这次她只把液体涂在表面这样可以让这个部分的装扮外形上仍然保持原型。当假阳具的外盖完全被乳胶覆盖后，妮可感觉到假阳具被推得更深了，这让她感觉更加刺激。

那个女孩又走回箱子旁并且取出一件新工具，那是一条皮质的带子。

她把这条皮带紧紧地捆在妮可的腰上迫使她屏住呼吸，皮带上并没有扣子，妮可没办法转身看这条带子怎么接起来，不过等那女孩松手时，带子已经紧紧地捆住了她的腰。

"好了，现在轮到上身的工作了。把手放到背后去，前臂相里完，左手抓住右手。"

妮可已经习惯了被紧缚，所以这对她来说没什么难度。她把手臂放在背后，前臂弯曲，左右前臂平行并拢，左手抓住右臂，右手抓住左臂。那女孩走到她背后，等妮可动作到位后就抓住她的手并且把妮可的腰部往前推，让妮可的整个胸部往前挺起，乳房显得更加坚挺浑圆。"保持这个姿势，别动"妮可努力的保持这个姿势，她的呼吸开始变得沉重，她的双腿无法分开，她的下面和后庭都被插入了异物，她的腰被皮带紧压而她的胸部不得不向前挺起。那女孩使劲把妮可的手臂往里合拢，直到身体两侧都看不到手肘才停下来。从前面看起来，妮可就好像没有手臂一样。然后这个女孩就开始在妮可上身涂那种液体，妮可本来因为痛苦的姿势正在出汗，现在反而感觉有些凉爽了。

现在液态乳胶已经覆盖到了妮可从脚部到颈部所有的部位。而且乳胶填满了她背后手与手之间和手臂与身体之间的所有缝隙，并且把它们完全连成了一体。妮可除了头和脖子以外其它地方都不能动了。而且因为上身被完全覆盖，她的脖子能转动的幅度也很小，最大角度也就一边30度了。她很想看看背后现在是什么样子，不过现在是不可能的了。那女孩把妮可扔在原地走开去找最后的道具。其中之一是一个橡胶塞口球。"在你进入沉默状态之前，你还有什么话说？"女孩轻轻地说。"什么都没有，请继续吧。""ok" 

那女孩把球塞进妮可张开的口中，这个球比妮可以前戴过的大得多。她不得不努力张开下腭容纳这个球形的入侵者，而且那个女孩把球推得更深，以至于尼克尔连吞咽口水都很困难。然后这女孩把尼克尔的头发撩起，把皮带在她脑后拉紧。同样的，这个带子也没扣子，但是却把球紧紧地扣在妮可的嘴里。下一件道具是件乳胶泳帽，那女孩把妮可的长发撩起来塞进泳帽里，然后小心地把泳帽戴在妮可的头上。现在，妮可的脸变成了身体的唯一可见的部位，剩下的都被光亮的黑色覆盖了。"好了，现在我们必须等几分钟，直到液态乳胶彻底凝固。然后我就做最后的收尾。"

当妮可安静的站着的时候，她的身体有些奇怪的感觉。她的整个身体都麻酥酥的，这种感觉很舒服。她整个上身和腰部的禁锢仍然保持原样，每样道具都又紧又牢。橡胶阴茎仍然在振动，妮可越来越兴奋，但是她仍旧没有高潮。她还是很饥渴，这个夜晚非常刺激。时间到了，妮可和那女孩开始为最后一步作准备。“好了，我想是时候了。现在我把你拉起来，然后把你平放在地上，替你装上鱼尾。" 

她一直手托起妮可的大腿，一直手放在妮可背后把妮可平抱起来，然后把她放在地板上。她并没有感到身体的重量压在被禁锢的手臂上，这乳胶装束似乎缓冲了大部分的压力。接着那女孩回去把鱼尾拿了过来，这鱼尾是黑色的，材料也是同样的乳胶。当她把鱼尾套上妮可的脚时她还不断的涂抹液态乳胶，把鱼尾跟妮可的身体完全粘合在了一起。乳胶干了以后，谁都看不出来鱼尾跟身体是在那里接合的。现在她有了完全的黑色乳胶美人鱼尾巴。“现在，为了你的安全，还要一件装备。"她又把妮可提起来，把她放在泳池旁的凳子上，让她坐在那里。那女孩这次拿出来一个橡皮项圈。她把项圈绕过妮可的脖子，扣上。然后把气筒接在项圈上开始向里面充气，直到把气充满才停下来。她再次把妮可提起来，让她背对泳池站着，接着她取出了插在妮可肛门里的橡胶棒，让妮可的肛门完全暴露了出来。妮可甚至感觉得到冰凉的空气跑进了直肠。因为肛门四周的乳胶已经干了，这些乳胶把肛门的皮肤拉住使肛门无法闭合，变成了一个很大的孔。"好了，现在计划有点小变动，我会告诉你实际情况是怎样。"女孩说这句话时眼里闪烁着奇怪的光芒。妮可皱了皱眉，之前的事情都是按计划进行的，哪里能有什么变动？"这种液体不是单纯的乳胶，里面含有的添加成分可以让你成为真正的美人鱼。"妮可睁大了眼睛，她想争辩，但是塞口球填满了她口腔的所有缝隙，她甚至连咕哝声都发不出来。她徒劳地挣扎着，但是这对她的装束完全无效。很快她觉得很想睡觉，全身的肌肉也不听使唤了。"这种乳胶里放入了万亿个分子大小的机械，这种机械叫做"纳米机械"，每个纳米机械都有独立的生物计算器和事先设定的程式。程式一旦被触发，你的身体就会开始发生变化，纳米机械可以缓慢的破坏你的细胞并且取代它们的位置，这是一个不可逆的过程。"" 当替换进程结束后，你的身体会有以下的变化：

你骨骼中的钙元素会逐渐减少，直至你的骨骼彻底消失。包着骨骼的皮肤和血肉会重新定型，一直到你的背部完全变得像鱼一样平滑为止。你的腿中的变化也类似，不过腿骨不会完全消失，只是会变得更加柔韧，外形跟脊椎一样，就如某些鱼类的尾巴。你的踝骨和脚骨会彻底溶解，这样你的尾巴就可以保持平直顺滑。你以后再也不能直立在地面上了。你腰部的皮带也一样填充了纳米机械，这些纳米机械的程式是不断收紧皮带，直到直径缩小到13英寸。然后每年都会缩窄一英寸，到5英寸时才会停下来。你下面里的橡胶阴茎会变成一个随时可能震动的兴奋道具，但是你的阴蒂却会转变得让你无论多么兴奋都无法高潮。你肛门的开口会扩大，内部却会缩窄并且变得敏感，因此任何程度穿刺都会很痛哦。

你的乳房会变大，而且变得更加敏感，你的乳头会有神经连接到你的阴户，这样它们受到的任何刺激都会使你更加兴奋。你的所有人类皮肤都会被乳胶代替。不过你的所有触觉神经会连到乳胶皮肤上，这样你的触觉仍然跟以前一样。连着你的塞口球的皮带会逐渐跟你的皮肤融合，直至看不出来。橡皮塞口球会更加膨胀，而你的牙齿和舌头会消失。球的前端也会跟你的嘴唇后侧融合，最后它会成为你身体的一部分。你不能发出清晰的声音，只能发出嘟哝和呻吟声。你的呼吸系统会变得跟某些两栖动物一样可以在空气和水中呼吸这样你就可以在水中生活。你的耳朵会消失，因此你会变成彻底的聋子。你的头发也会跟泳帽融合，而泳帽也会跟你的头部完全融合到一起。你的内脏器官的功能也会变动，你不再需要固体食物。你生存所需的能量来自阳光，就像大多数的植物一样。只要通过光合作用，你的身体就能取得足够的能量。因为你是生活在水中，你的鼻子和肛门洞就是仅剩的进水和排水器官。当你身处水中时，它们就会扩张，离开水面就会缩小。如果你离开水，短时间内你会开始觉得干渴，如果你长期离开水，你就会因为脱水而痛苦的死去。纳米机械唯一没改变的就是你的大脑，你的思考能力会保持原样，因此你会对你周围发生的事情非常明晰和瞭解，不过你没办法改变任何事。只要你吸收一定的阳光和水分，你的细胞就会开始被纳米机械代替，你永远都不会生病而且因为纳米机械永远都不会死亡，你也不会衰老。乳胶皮肤内层有钛和铅材质的衬里。同样的衬里也会进入你的脸部和后庭。这样你就不会被任何武器伤害，你甚至可以在核爆中生存下来。不过别怕，我们会给你一个机会，纳米机械现在还处在停顿状态，除非你在水中停留6个小时，否则它们不会启动。

一旦超过了时间，变化进程就不可中止了。如果你可以在六小时内离开水中，液态乳胶在沾湿后会开始溶化你就可以从这套装束中解脱，并且你的身体也不会受到任何损伤。纳米机械启动后会发信号给我们，因此如果我们明天没有收到信号，我们就知道你自由了而且你再也不无法联系或者找到我们。你可以继续过平常人的生活。

但是，一旦纳米机械启动，任何事物都无法阻止它们，即使你这时离开了水池，也没用了。假如我们收到信号，我们明天会回来找你。我们会遵守交易条约。就像我们之前告诉你的，我们不卖这种套装，我们只是出租，租期到了就收回并租给另一个客户。因为你也成了套装的一部分，因此我们把你一并收回。我们出租的人鱼奴隶数量短缺，因此你未来两年内的行程都排满了。现在是时候离开了，你的派对也快到开始时间了。你的客人也急着使用商品。我们已经联系了他们中的多数人他们今晚将有机会免费试用你。我相信过了今晚，我们会收到足够你忙十多年的订单。我们对客户唯一的要求就是有个可以让你生活的水池。不过他们不必让你整天呆在水里，他们可以在任何时候把你弄出来，也可以随意让你口渴而受到折磨。但是他们不能让你死，他们必须事先付给我们高额的担保金。你会成为完美的奴隶，彻底的无助而且不需要喂养。而且你会永远生存下去，能让你死的办法就只有让你长期离开水或者阳光，但是你自己做不到这两点。记住我们公司的名称“永恒的欢愉”。你也将成为所有人永恒欢愉的来源。好了，明天见，除非你非常非常的幸运。"

说着，那女孩把妮可推进了水池里，她的橡皮项圈使她不会沉没并且保持垂直状态全身泡在水中。妮可开始绝望地摇动她的身体。"尽量别太兴奋哦，否则纳米机械会提前启动。"女孩转过身并且优雅的走出房子时对妮可喊道。妮可被单独留了下来，任何移动身体的尝试都是白费力气，她没有任何办法可以让身体朝任何方向移动。因为她脖子上的橡皮项圈把她固定在那个位置，并且她还必须轻轻的动，免得纳米机械提前启动。她知道她没有办法在时限内离开水面，派对时间差不多到了，快到6点钟了。并且按预定，这派对会持续到午夜。差不多当最后一个客人离开时，她会开始变成一个无助的奴隶。每样事情都设计好了，她没有办法停止这一切或者通知别人她的处境。这原本是她向往的，在每个夜晚都充满魅力而又无助（虽然她已经后悔了)。完美的自我束缚，唯一她没料到的是她将在以后的日子里永远保持这个状态，并且是永久地……

第二部

尼基塔在横跨了大半个国家之后，终于来到了她一直朝思暮想的地方——费尼克斯城，她出生的地方。虽然尼基塔看上去是个几乎让所有男人都会心动的性感女郎，可事实上，尼基塔却是MIT的微型机械专业的研究生，主攻的是纳米机械技术。而令人奇怪的是，她在本科阶段所学的却是生命科学专业。

尼基塔趁着学校放假的时候，回到了她离开了12年的故乡，同时顺便把一封信带给她的卵生姐姐妮可。由于父母早逝，她们姐妹被迫分隔两地，妮可留在本地，而尼基塔则寄养在远方的叔叔那里。

在绕了很多路之后，尼基塔终于找到了姐姐在郊外的豪华庄园。而令她震惊的是，那里空无一人。尼基塔小心地按了几下门铃，里面却无人响应。她轻退了一下门，没有锁，甚至都没关紧。

尼基塔走进了庄园，喊了几声，依旧没有人。庄园里面的杂草已经长到了人的小腿高，房间里的陈设也蒙了厚厚的一层灰。在地上的垃圾中，可以清楚地看到警方的黄色警戒带。

这，这到底发生了什么事？！尼基塔心中突然闪过了一丝不安。她果断地打电话报了警，向警方详细地叙述了她的所见所闻。

很快，两名警官就来到了庄园。通过警官的叙述，尼基塔才知道她的姐姐在三个月前就失踪了，没有人知道她去了哪里。而警方这时则正好找上尼基塔，让她处理了一些关于她姐姐的档，同时也向她瞭解了一些情况。

在送走了两名警官后，尼基塔呆呆地坐在房间中，她实在无法相信，自己的姐姐竟然会失踪。不，这不可能，尼基塔相信这绝对不会是什么意外，里面一定发生了什么。于是，尼基塔便决定在庄园里住下，寻找可能的蛛丝马迹。

一个月的时间很快就过去了，尼基塔找遍了整个庄园，都没有发现任何可疑的地方，或者说线索。直到某一天晚上，尼基塔在看姐姐的电脑记录的时候，发现了一封没有发送者IP的电子邮件。这个奇怪的事情很快引起了尼基塔的注意，她迅速查找电脑的相关记录，试图找到那封邮件。很快，她便在伺服器的备份中找到了那封邮件。那是一个叫永恒快乐公司的邮件，里面宣称可以说明客户定制任何式样的紧身衣。尼基塔脸红着看完了邮件，她不知道，她姐姐竟然还有这样一个嗜好。

随后在查询姐姐的帐户记录时，她发现了一笔被注销的转帐，而对方则是一个不认识的帐户。

莫非，是那个永恒快乐公司？这家神秘的公司引起了尼基塔的注意。她试图在网路上找到这家公司，但是一无所获，甚至连搜寻引擎都无法找到相关的资讯。

随后，在查阅姐姐以前的邮件时，尼基塔惊讶地发现，她的姐姐竟然还是这附近远近闻名的紧身衣爱好者。而她在失踪前一天晚上，还举办了一个紧身衣聚会。看着原先那封邮件上的那个美人鱼女孩，尼基塔感觉脑海中似乎有什么东西，却又不甚明瞭。她又查询了公共监视系统中的录影，发现妮可失踪的前一天，有一个人在下午拜访了她。而那个人，正是照片中的那个女孩。

一切都串了起来，是的，肯定是那个神秘的永恒快乐公司，还有那美人鱼。

尼基塔一想到这里，急忙走到了原先是泳池的地方，现在里面堆满了垃圾。在泳池的边上，有一片黑乎乎的东西，好像原油一样粘稠。原先尼基塔还以为是污垢，可是看了那些资料以后，她敏锐地感觉到这里面似乎有些蹊跷。她小心地刮了一些下来，那些东西已经彻底老化了，不过从材质看，可以猜出是某种很特殊的材料。

尼基塔小心地将那些黑色的粘稠物装好，放进了她的行李箱中。

当天晚上，尼基塔就回到了她在MIT的实验室。通过里面的仪器分析，她很快就发现了其中的秘密。原来，这些黑色的粘稠物是乳胶和纳米机器人的混合物，而且两者还很巧妙地通过一种介质结合在了一起。

通过进一步的研究发现，这种纳米机械似乎有着各自的程式，而这些程式，却无一不是和人类的细胞功能相似。如果说尼基塔研究的纳米机械是用来制作精密仪器的，那么这里面的，无疑是一种生物工程的产物。里面的机械有著明确的分工，而且从总体来看，很像人的胚胎干细胞。这时，一个可怕地想法在她的脑中浮现。

她在实验室中成功地合成了那种乳胶，随后通过实验，她发现那些乳胶竟然可以同化人的机体组织。那种乳胶通过光合作用获取能量，然后以人体组织为原材料自我复制，并取代人体组织。

这个时候，尼基塔想到了那个美人鱼，莫非，姐姐就是变成那样以后被带走了？于是，尼基塔又重新分析了妮可电脑中的资讯，然后在不懈的努力下，终于在伺服器中截获了一封相关的电子邮件。尼基塔精心伪造了一个身份，伪装成一个紧身衣爱好者，向那个神秘的公司发出了一份电子邮件。

对方很快就有了回应，然后尼基塔藉着顾客的身份，向对方所要了详细的资料，而对方也毫不犹豫地回覆了她。这时，她几乎可以肯定，姐姐一定在他们手里。她在破解了那些从费尼克斯城带回来的样品后，破解了其中的程式，讲其格式化后，编写了一个逆程式进去。这些东西如果接触到了原先的那种乳胶的穿戴者，首先会提取其本身的基因，然后破坏乳胶的结构，恢复穿戴者原先的状态。虽然真正回覆要一个很长的过程，但是只要时间不是很长，基本恢复原样还是可以的。

在准备妥当后，尼基塔将那些还原剂固定在一种胶体中，然后纹在了自己的右肩上，一个黑色的凤凰图案栩栩如生，而这，也是关键。因为是同种材质，所以乳胶不会发现这些还原剂，而且这种还原剂还可以借助乳胶自我复制，慢慢取代它们，直到遍布全身。当然，这个时候它们的表现和正常的乳胶一样，同样会改造人体。等到她找到她的姐姐后，只要猛烈撞击原先纹身的地方，那种胶体就会发生作用，激发还原剂的程式。届时，她的身体内部的还原剂会全部渗出，和水分子结合，只要她和她的姐姐沾上这还原液，就可以开始其还原过程。这样她和她的姐姐只需要大约一周的时间就可以挣脱乳胶的束缚，而且还可以获得免疫能力。

尼基塔化名瑞秋，在一个租赁的郊区别墅中等待对方的到来。来的人果然还是那个女孩。那个女孩打开了带来的盒子，里面只有一些小配件和一瓶乳胶。如果没错的话，那瓶乳胶就是那种纳米机械的载体。

尼基塔没有点破，而是听从了那个女孩的指点，在她的协助下一一穿上了那些装备。直到最后，她的身体完全被乳胶所包裹，就和照片上一样。这个时候的尼基塔，比起的姐姐毫不逊色，甚至更加性感。当那名女孩说完一通后，尼基塔假装惊恐的样子，扭动着身体，拚命挣扎。当然，她没有阻止那个女孩把她扔进泳池中。

虽然早就有所准备，但是尼基塔开始可以清楚地感觉到其中的束缚感。她已经完全对自己的四肢失去了控制，她的双手被牢牢地束缚在背后，而双腿则已经被乳胶粘连在了一起。由于乳胶的关系，她同样无法自由地转动自己的脖子，现在她的脖子只能在有限的角度内转动。

尼基塔可以清楚地感觉到皮肤上传来的酥麻的感觉，说实话，还有点痒，就好像伤口结痂时的感觉。让尼基塔感觉羞愧的是，她刚才身体竟然起了反应，似乎她很享受这种感觉。但是转而，她却迅速为自己的感觉而羞愧。她实在无法想像，自己竟然会产生快感。

此时因为那名女孩已经离开了，所以整个别墅里面只剩下了尼基塔一个人。

那个女孩同样和尼基塔说，建议她不要乱动，否则有可能提前启动纳米机器。但是这一点对于尼基塔来说却不是任何问题，而且从某种程度上来说，她需要这些机械提前启动，这样也可以早点开始纳米机械的转化。尼基塔此时开始尽可能地扭动自己的身体，彷佛拚命挣扎一般，但是就是这样，也仅仅是在水池中搅起了一片涟漪，她的位置几乎没有什么移动。

在折腾了一个小时以后，尼基塔早已精疲力竭，但是她的身体依然纹丝不动。就在这个时候，她的右肩传来了一阵刺痛的感觉，但很快便消逝了，她知道这代表纳米机械已经启动了。随后，皮肤上的酥麻感进一步加强了，而且不久之后，她对于双手的感觉就消失了。从这点来看，应该是这些纳米机械已经切断了自己与手臂相连接的神经。此时的尼基塔，觉得自己的手就好像消失了一般。随后，下体和胸部也开始传来阵阵连续不断的快感。而且随着时间的推移，这种快感越来越强烈。尼基塔此时可以说是尽力维持着自己的意识，以免被这种快感所吞噬。但是这种快感却是一种她从未体验过的快感。虽然她也和男朋友做过，但是这种遍及全身的如此强烈的快感还是第一次。因为无论如何，男性都不可能恰到好处地同时刺激女性身体的敏感部位，而这些纳米机械则不同，他们在程式的作用下，巧妙地刺激着尼基塔身上的敏感部位，使她一直处于高潮的边缘，但是却永远无法到达高潮。

由于刚才的剧烈运动，此时的尼基塔已经略微有些虚脱，再加上一阵一阵快感的侵袭，她很快便失去了意识。

一个晚上的时间很快就过去了，第二天早晨，那名女孩再次出现在了游泳池旁边，她看见泳池中无助的尼基塔，满意地点了点头。随后，四名工作人员走了过来，并带着一个一人多高的铝合金金属箱。金属箱被小心地打开，里面似乎是果冻一样的东西，但是可以清楚地看到，呈现出一个美人鱼的形状。工作人员把湿漉漉的尼基塔抬到了箱子旁边，而那个女孩则从里面拉出了两根很细的管子。

“咦？！”那个女孩奇怪在碰触到尼基塔平坦的后背后疑惑地看着她，而由于那些纳米机械的作用，此时的尼基塔的脖子几乎已经被完全固定，只能在很小的角度间转动。

“看来你似乎没有听从我的劝告，你昨天晚上大概度过了一个很精彩的夜晚吧。”那个女孩笑着对尼基塔说，随后，她转身跟工作人员说了几句，那几名工作人员就走上车去，换了一个箱子过来。

在箱子里面依然是那种果冻一样的东西，但是颜色略有不同，原先是完全透明的果冻，而现在则是一种暗黄色的。果冻依然呈现出美人鱼的形状，但是与刚才略有不同，与刚才相比，这里的凹槽更加柔软。

那个女孩在放置乳房的凹槽处拉出了两个细管，不过与先前不同的是，细管的前面有两根注射针头。看见这两个针头，尼基塔暗叫一声不好，因为她不能保证注射进去的究竟是什么，如果因为这种注射物而导致还原剂失效，那她就等于是自投罗网了。

那个女孩仔细地找到了尼基塔的乳头，然后找到输乳管，便将针刺了进去。这两根针的长度大约是10厘米左右，所以那个女孩可以说是很小心地将针沿着输乳管刺入尼基塔乳房中的腺体中，为了尽可能的不伤害乳房组织，所以那根针是可以弯曲的。

但是尼基塔此时却感觉异常的难受，或者说，因为不明的原因，此时她的乳头上同时传来了快感和痛感。尼基塔可以清楚地感觉到有异物进入了自己的乳房，而这在以前则是完全没有过的经历。那种异物感可以说相当强烈，因为乳沟上面丰富的神经非常丰富。由于这两种感觉交替作用，尼基塔只能依靠扭动身体来缓解这种感觉，但是那个女孩见状，急忙让工作人员固定住了她的身体。在乳胶和工作人员的双重束缚下，尼基塔动弹不得，只能眼睁睁看着那两根针完全进入了自己的乳房，直到整根针都隐没在了乳头前。

与此同时，一阵强烈的穿刺感便从胸部传来。穿刺的疼痛让尼基塔几近昏厥，但是很快，那种感觉就消退了，除了感觉到乳头里有一根针的异物感，以及隐隐传来的快感外，也就没有什么别的感觉了。随后，那还便旋转了一下箱子上的旋钮，那个女孩诡异地对着尼基塔笑了笑，便将那个旋钮旋转到了最大档。和箱子里的果冻一样颜色的暗黄色胶体通过针孔源源不断地被注入乳房。那种异物感很快被肿胀感所取代，而她的乳房也在以肉眼可见的速度缓慢膨胀。

“呵呵，好好享受吧，谁叫你那么不听话呢，本来想给你用第二代美人鱼的，既然你这么着急，就让你第一个来体验第三代美人鱼的快感吧。你身上有些地方的神经会在这种改造机器人的作用下重新排布，到时候可是有一些意想不到的惊喜给你哦。”

第三代美人鱼？尼基塔此时开始有点后悔了，如果按照那个女孩的说法，她的还原剂是基于第二代美人鱼的，也就是她姐姐所使用的那种，而不一定会对第三代美人鱼有效。但是此时后悔已经于事无补了。

工作人员将尼基塔嵌入了那个美人鱼型的凹槽后，便封上了箱子，将尼基塔锁在里面。尼基塔在箱子里面可以感觉到轻微的震动，但是她完全无法感应方向，在黑暗中，她不知道自己的方向在哪里，更别说具体位置了。封闭感给尼基塔带来了些许的恐惧，胸部的注射器还在源源不断地往尼基塔的乳房中注射液体，不久之后，尼基塔就可以感觉到胸部的强烈的酥麻感。根据她昨晚的经验，那预示着此时她的乳房已经开始被那些纳米机械所改造。但是她完全不知道她的身体最后会被改造成什么样子，此时的她也只能听天由命了，但愿这些额外的药剂不会影响她的还原剂。

在大约过了一个小时之后，车子停了下来，她感觉到自己被人抬了下来。在摆弄了一阵子以后，她感觉到自己似乎被放在了一个传送带上，向一个方向移动着。突然，那个箱子被专门的工具拆了开来，她才看见自己正在一条流水线上。箱子的底座被保留着，也就是说那两根刺入她乳头的针依旧在她体内。只是暂时没有输入药剂。

首先是一组机械手将几个金属圈焊在了底座上，这样就等于讲尼基塔的整个身体绑在了底座上。随后，一个机械手将尼基塔的底座提起，此时如果尼基塔可以看见底座后面的东西，就可以看到两个胶管被固定在了底座上预先设置好的两个孔上，那个胶管的介面完美地契合在了基座上。

尼基塔此时突然感觉自己的胸部一紧，似乎有抽气机连接上了注射器。尼基塔胸部传来的肿胀感渐渐消退，她可以清楚地感觉到注射入自己乳房的液体被缓慢地抽出了体内。这又是一种全新的体验，对于没有任何哺乳经历的尼基塔来说，这种感觉差点将她带到了高潮。

但是很快，这个过程就结束了。原先注入尼基塔体内的暗黄色液体，已经变成了近乎黑色的粘液。不过这一切尼基塔都看不到。

完成了这个过程后，那两个细管被解了下来，基座顺序往下传送。一个项圈状的东西从后面钳住了尼基塔的脖子，但是却并没有接触她的脖子。一个长条形的金属架也从后面贴上了尼基塔的背部。尼基塔不明白这套装置究竟想干什么，但是很快，她就知道了。

那个项圈中有两根长针伸了出来，从两个方向分别刺入了尼基塔的动脉和静脉。而那个金属架上，则伸出了二十根针，沿着尼基塔的脊柱刺入了尼基塔的身体。不过虽然这些针看上去很可怕，可是尼基塔却没有感觉到任何的疼痛和不适。但是尼基塔依然很担心，因为如果这些装置发生了什么故障，很可能造成她身体的瘫痪。

在刺入完全后，那些针便向尼基塔的体内各注射了大约十毫升的暗黄色液体。尼基塔只感觉到被注射的地方传来了凉爽的感觉，除此之外，便别无其他了。

然后，有一个大约一百毫升的针筒悬空在空中，里面装了一种黄色的半透明液体。那个针筒从臀部刺入了尼基塔的身体，随后在十秒钟内将里面的液体注入了尼基塔的体内。尼基塔感觉到自己的臀部似乎整个被打穿一般，下半身几乎没有任何直觉，只是像火烧一样。

那个传送带继续向后移动，在一个彷佛人的面具的仪器前面停了下来。尼基塔看着那个面罩慢慢地贴到了她的脸上，而她却无能为力。随后，通过面罩内的管道，她的脸部被喷一层粘稠的透明液体。那种液体碰到脸部的皮肤瞬间就被吸收了，尼基塔感觉自己的脸部一阵阴凉，同时可以感觉到有什么东西渗透进了皮肤。随后，等那种液体吸收完全以后，尼基塔突然发现自己的脸部不受自己的控制了，本来出于本能，尼基塔在喷射液体时闭上了眼睛，但是这时，她的眼皮不受控制地睁了开来，也就是说，以后她的眼睛就必须睁着。她尝试着改变自己的面部表情，但是无济于事，她的脸上就好像被刷上了一层胶水。

随后，传送带将她送到了一个大型的仪器旁边，机械手将尼基塔身上的金属环全部解开，然后几只机械手将尼基塔从基座上取下，放到了那个仪器当中。那个仪器就类似一个金属架子，但是里面的十个金属圈将尼基塔固定得死死的。

有一个金属管伸入了尼基塔的后庭，那个金属管的长度使得它直接被伸到了尼基塔的直肠处。那种穿刺的感觉让尼基塔不自禁地呻吟了一声。事实上，她平时是一个欲望很强烈的女人，有时候她甚至会要求自己的男友与自己肛交来满足自己的欲望。所以这种后庭的穿刺干她多有体会。不过此时她却并没有什么愉悦感，她预感到这个东西可不仅仅是刺入自己的后庭那么简单。

在装完了后庭的装置后，尼基塔感觉有什么东西靠上了自己的肚脐眼。而这个则让她全身紧张起来，莫非他们还想对她的肚子实施手术？不过，她有些多虑了，一个金属环沿着她的肚脐同样注射了大约十毫升的液体，然后便收了回去。

接着，从那个装置上伸出了一个喷枪。那个喷枪顺利地接上了连接在后庭上的金属管，然后向里面灌入大量的黑色乳胶。

在灌的时候，尼基塔可以感觉到那些乳胶沿着她的肠子一直往上倒灌，似乎都已经倒灌到了口腔那里才停止，肚子好像随时会爆炸一样。

在尼基塔感觉自己的肚子快被撑破的时候，那个喷枪停止了灌装，但是那个金属管此时就体现其作用了。金属管的内壁上的几个金属片闭合了金属管，也就是说，这个金属管即起到了改变后庭形状的作用，还在这个时候充当塞子。

肚子的胀痛感让尼基塔痛不欲生，但是此时她已经完全丧失了行动能力。同时先前注射的黄色液体似乎也开始发生了作用，尼基塔感觉到自己全身都慢慢热了起来，同时皮肤上也开始传来了比昨晚强烈百倍的酥麻感。

当这几道工序结束后，尼基塔看见几个机械手将自己固定在另外一个基座上，同时将基座上的两根管子连接上了刺入乳头的针管。

那个基座在机械手的传送下，被固定到了一面墙上。随后，管子便开始向乳头灌输乳胶。

这种感觉就和刚才一样，尼基塔可以感觉到自己的乳房开始逐渐肿胀了起来，自己的胸部彷佛被无数只手拉扯着。

尼基塔在各种各样的刺激作用下，竟然高潮了，全身都好像被无数的手按摩着，那种敏感的感觉几乎让她失去了思考能力，沦为肉体的奴隶。

不，我不能这样，尼基塔暗自想到。她来这里所做的一切，都是为了能够解救她的姐姐。但是尼基塔可以清楚地感觉到，自己的身体正在慢慢被改造，自己的皮肤变得越来越敏感，而她已经几乎完全脱离了人的样子，此时哪怕是她的同学看到她，也一定认不出她来。从一个研究生到现在这样一个性奴隶，巨大的反差让尼基塔产生了一种羞耻的感觉。尼基塔试图开始思考，希望借助思考问题来摆脱目前肉体上的感觉。但是很快，她惊恐地发现，那些公式，那些定理在她的面前一一闪过，但是当她再去回忆的时候，却怎么也记不起来。不！尼基塔暗叫道，那些纳米机械正在改变她的大脑，她脑中的知识飞速地流逝着。仅仅过了大约一个小时，尼基塔只能思考简单的数学问题，而那些哪怕是初中的数学定理，她都不记得了。对于这个变化，尼基塔只能眼睁睁看着这一切，看着自己十几年所学的知识离自己而去，而却无能为力。尼基塔开始担心，担心自己是不是真的能还原。她早已不记得还原剂的原理，只能勉强保留对其的记忆。

皮肤上不时传来强烈的快感，而乳房、腹部和臀部的强烈刺激则让她痛苦着，在痛苦和快乐的双重作用下，尼基塔勉强维持了神智。不知道这是幸运还是不幸，总之，尼基塔现在时多么希望自己失去意识。

三天，对尼基塔来说，却近乎是三十年。此时她隆起的小腹已经变得平坦，但是她的乳房却已经有原先几乎两倍大小。乳房的厚度几乎和她的身体一样厚。

她的身体已经基本完全变成了美人鱼的样子，她的背部已经变成了正常的脊柱的弯曲程度，没有任何手臂的样子，同样的，尼基塔已经完全感觉不到自己背部的手臂，甚至连她的记忆都已经模糊了，她逐渐怀疑自己是不是天生就是一个美人鱼。不过这个想法一出现便被她否决了，她不能忘记自己，不能迷失自我，尼基塔繁复地对自己说。她的腰的直径已经被缩短到了5英寸，就彷佛随时都会被折断一般。她的双腿的痕迹已经消失，此时她的下身就是一条完美的鱼尾。她的肚脐也已经消失，或者说被乳胶填没，此时她的腹部一片平坦。

等外部灌注结束后，乳房中的针头被拔了出来，而尼基塔也被送到了另外一间房间，她被固定在一个美人鱼型金属架子上。在这个过程中，尼基塔可以清楚地感觉到机械手接触自己皮肤的感觉。也就是说，她的皮肤上的神经已经被延伸到了乳胶之上，也就是说现在这层乳胶就是她的新的皮肤了。她口腔中的塞口球已经完全融合了她的最部，此时从她的脸上看不出任何嘴的痕迹，她的耳朵也早已笑容了，被黑色的乳胶所覆盖。此时她的脸就好像日本的忍者一般，只有眼睛和鼻子周围还是保持着皮肤的颜色，其他所有部位都已经被乳胶所覆盖。但是事实上，其实这也不是尼基塔的皮肤，而是一种模仿皮肤颜色的乳胶，这样做仅仅是让其保持人的样子，不至于让客户缺乏认同感。毕竟不是每个人都喜欢和动物性交的，而保留眼睛和鼻子，还可以让人对其产生人的感觉。

后庭的那个金属塞子也被拔了出来，里面的形状已经被改造完全，变得狭窄而紧凑，同时上面密布了大量的神经，一点点的碰触都能带来剧烈的快感和痛感。

让尼基塔奇怪的是，有两个小的金属扣环从前面伸了过来。这个时候，那个女孩走进了她的房间。

“不错吧，我给你的这套装备。”那个女孩看着尼基塔的样子后笑了笑。而尼基塔虽然对她恨之入骨，可是因为自己身体的原因，她甚至连憎恨的表情都做不出。“你是第一个体验第三代美人鱼的人，这些就当做是小礼物吧。”

说着，那个女孩拿起了那两个扣环。那个扣环上有两片金属片，类似夹子一样，将金属扣的后端按紧的话，前面的两篇圆柱形金属片就会合拢，而一旦松开，那两篇金属就会拓展成一个圆柱形的东西。

那个女孩小心地用手指抠开了尼基塔的乳头，而这个动作则让尼基塔大惊失色。按理来说，人类的乳头是不可能伸进一根手指的，更别说更粗的东西了。但是那个女孩将手指伸入了尼基塔的乳头，然后将金属片固定在了里面。随着她的松手，尼基塔的乳头便被撑开了一个直径大约两厘米的洞，整个输乳管暴露在了空气中。而且在乳胶的改造下，尼基塔可以清楚地感觉到里面的腔道感。那些乳胶将原先枝干装的输乳管改造成了一根输乳管，而且是极富弹性的输乳管。平时如果不注意的话，尼基塔的乳头也仅仅是比普通女性大一点而已，但是一旦抠开，里面则是一个充满弹性的腔道。

随后，那个女孩如法炮制，打开了尼基塔的另一个乳头。尼基塔突然想到了接下来可能发生的事情，但是此时乳头上在短暂的疼痛之后，便隐隐传来了空虚的感觉。尼基塔知道这种感觉，但是以往这种感觉只有在下体出现过，而现在出现在了胸部。尼基塔开始挣扎，试图摆脱这层束缚，但是在金属架的固定下，她纹丝不动。

那个女孩随后按了一下旁边的按钮，一个人造的阳具从上面伸了下来，还有两个小的也从下面伸了上来。

随后那个连通着传动装置的人造阳具刺入了她的后庭。在传动装置的作用下，不断地做着活塞运动，她的乳房也被两个小的阳具抽插着。同时在她的上方，还有一个强光灯照射着她。在光照下，皮肤上的感觉似乎被放大了百倍，而下身抽查的感觉也让她欲仙欲死。

尼基塔羞耻地看着眼前的这一切，但是她连闭上眼睛也做不到，她只能看着自己的身体被改造成这个样子，然后被这些机械无情地羞辱着。此时的尼基塔已经几乎完全沦为了一个性奴隶，而不再是以前那个高傲的冰山美人。

但是，那个女孩却并不准备就此放过她。一个被蒙着眼睛的人被工作人员带了进来。而尼基塔一眼就认出了这个人，这个人正是她的男朋友保罗。

不！不要看我，不能让他看见我这个样子，尼基塔暗中喊道。但是，蒙着保罗的眼罩很快就被取了下来。保罗看见此时被机器抽插着的尼基塔，先是疑惑，但是看着尼基塔的眼睛，以及那熟悉的气息后，保罗猛地扑了过来，但是由于机器的限制，他只能抚摸尼基塔的脸庞。

“你，你怎么会变成这个样子！？”保罗愤怒地吼着，但是尼基塔此时却希望保罗赶紧从自己的眼前消失，让他看见这样的自己，她情何以堪。那个女孩没有理会保罗，而是慢慢地走到了尼基塔旁边，将机器的功率进一步调大，那三个阳具抽插的频率也越发地快了起来。那种快感进一步冲击着尼基塔的神经，她情不自禁地从那早已消失的嘴中发出了呻吟声。

“看吧，这就是你的公主，你的恋人。”女孩嘲讽地对保罗说。而此时的尼基塔虽然听不到声音，但是也大致猜到了事情的经过，更强烈的羞耻感涌了上来，但是这种羞耻感竟然又激发了她肉体的快感，她已经无法控制自己，呻吟声也越发放荡。

保罗悲愤地看着眼前的场景，他无法想像自己的女友竟然如此这般，虽然他知道尼基塔有时候的欲望确实很强烈，但是没想到，她竟然是这样一个人。

原先那个女孩给他看尼基塔的合同的时候以及那封电子邮件的时候，他还不相信，但是看着眼前的这一切，他感到如梦初醒，原来自己所爱着的人，竟然内心是如此的饥渴，甚至不惜出卖自己，自愿成为一个性奴隶。保罗愤怒地离开了房间。

看着保罗的背影，尼基塔绝望了，现在，哪怕是恢复她原先的身体，也已经无法弥补目前的损失了。尼基塔为自己的急躁而感到后悔，她后悔自己这么草率就决定用这种方式来救自己的姐姐。

随后，那个女人退出了房间，留下了在这里继续接受改造的尼基塔。那强烈的阳光照在皮肤上的那种酥麻感让尼基塔产生了困意，虽然身体上还是持续不断地传来快感，但是最后，尼基塔还是失去了意识。

等她清醒的时候，她才发现自己正在一个水箱中。此时她可以清楚地感觉到乳胶上传来的感觉，而她游动时乳房的晃动，都会让她觉得下身不时传来阵阵快感。在好不容易克制住这些感觉后，尼基塔才开始仔细观察自己身边的环境。

这里是一个一个的水箱，两边望不到尽头，然而大多数的水箱都是空的，目前水箱中只有极少数的美人鱼。尼基塔赶紧搜索了一下四周，让她失望的是，没有发现任何她姐姐的踪影。难道，她永远也找不到她了吗？

就在她胡思乱想的时候，水箱的排水管突然工作了起来，不一会，水箱里面的水就被排空了。尼基塔无力地躺在箱底上，而哪怕是这样的接触，都让她的皮肤感觉到酥痒的感觉，她从来没有如此强烈地感到自己后庭的空虚。

那名工作人员将尼基塔放入了一个原先运她来的箱子，不过里面少了那些注射管。虽然里面的填充物看上去像果冻一样，但是尼基塔在嵌入其中后，无论身体怎样扭动，都无法移动分毫。

被关在箱子里运了一天后，尼基塔终于到达了目的地。让她吃惊的是，她的第一个“客人”竟然是她的一个同学。正当尼基塔想着怎么见人的时候，那名同学已经走向了她。

“你们知道这是谁吗？”一个男孩向他的夥伴说道，“她可是我们学校鼎鼎有名的冰山美人尼基塔啊。”

“啊？”

“怎么会？”

“真的假的？”

同学们议论纷纷，此时只见那个男孩拿出了一张照片，那正是尼基塔学生证上的照片。那个男孩将照片放在了尼基塔的脸旁，然后让大家对比着看。这个时候人们才发现，一样的脸庞，一样的眼睛，完全一摸一样的神情。

这个同学名叫杜克，是个房地产商的儿子，今天是他的生日聚会，于是在郊区的别墅聚集了一帮狐朋狗友。杜克也是在偶然的情况下知道美人鱼奴隶的，出于好奇，便租赁了一条。

得知这一点，这些同学不自觉地开始兴奋了。而其中最得意的，就属杜克了。

尼基塔当然知道杜克，当初杜克对她可是使尽了招数，想方设法博取她的芳心，但是尼基塔还是毫不犹豫地拒绝了他。此时，尼基塔可以说是又羞又怒，这肯定是那个女孩搞的鬼。而尼基塔却对目前的状况无能为力，参加聚会的都早已是花丛老手，但是却是第一次看见尼基塔这样的美人鱼奴隶，再加上是自己的同学，一时好奇，便纷纷抚摸着尼基塔光华的身体。

而这对尼基塔来说，即是天堂，也是地狱。无数的快感纷涌而来，瞬间埋没了她的理智。但是偏偏她的后庭就是得不到满足，这种感觉简直生不如死。还是杜克经验丰富，从尼基塔微微颤抖的身体上感觉到了她的需求，迅速脱下了裤子，解放出那早就已经坚硬如铁的阳具，一下子刺穿了尼基塔。

果然就如同那个女孩所说的，她的后庭已经被改造了，任何穿刺都有着莫大的疼痛。那种疼痛差点让尼基塔眼泪流了下来，但是现在，她已经无法流泪，只能发出“唔唔”的呻吟声，而这呻吟声，更激发了杜克的欲望，愈加卖力起来。

时间很快过去，一个下午的时间就这么一眨眼消逝了。杜克和他请来的朋友全部轮流干了尼基塔一遍，直到几乎所有人都已经筋疲力尽，瘫坐在床上。

“今天真他妈爽啊！”杜克发自内心地感慨了一句，其他人也纷纷应和道。而尼基塔则没有他们那么好受，她的后庭几乎被撕裂，疼痛感一阵一阵地袭来，随后是酥麻感。由于纳米机械的作用，她的伤口迅速地愈合著，很快便恢复如新。

筋疲力尽的众人实在是太过操劳，晚上无力继续，只有暂时将尼基塔扔进了别墅的游泳池中。尼基塔在身上的感觉退去后，羞耻的感觉涌上了心头。

难道，就这么永远做一个奴隶？尼基塔有些动摇了，她有些后悔为什么要主动送上门。不过想到自己的姐姐在遭受同样的苦难，尼基塔又坚定了起来，她一定要坚持，直到救出自己的姐姐，无论付出什么代价。

第二天，尼基塔本来以为自己会被永恒快乐公司回收，但是很快，她便陷入了另一种绝望。杜克和他的同学将她绑在了学校大门口中央的一个喷水池上，然后旁边用大幅的KT板杜撰了她的故事。

那块板上大致就是说尼基塔为了满足自己的欲望，设计了这样一种美人鱼乳胶衣，同时为了满足自己的欲望，希望同学们干她之类的话。

在几十个同学的围观注目下，尼基塔真想找个地方钻进去，然而现实是无情的，同学们纷纷掏出了照相机拍摄，还有甚者上来合影留念。一时间，尼基塔的故事便传遍了整个校园。而不知道是出于什么原因，始终没有任何官方人员来管这事。而在深夜，竟然还有人蒙着脸来干尼基塔。

就这样，尼基塔被挂在学校里挂了三天，而尼基塔也早已习惯了这种围观，至于晚上，甚至还有附近的居民来干她。

她似乎已经不知道什么是羞耻了，只剩下了肉体的本能。

第三天晚上，永恒快乐公司的回收车才来把尼基塔带走，而此时的尼基塔，几乎已经失去了思考能力，只能无奈地接受这样的命运。

时间过得很快，尼基塔已经在永恒快乐公司呆了一年了，现在，她已经完全失去了对自己欲望的控制，同时在某些方面的技巧也日益精进。如果说为什么她到现在还没有失去神智的话，那只能用解救姐姐的强大意愿来解释了。

在伺候完一个俄罗斯的石油富豪后，尼基塔安静地在水池中休息。就在这个时候，那个富豪突然又放了一条美人鱼进来。从她身上的改造程度来看，估计是早期的产品，所以其改造程度还不及尼基塔。当尼基塔定眼一看的时候，突然发现，这个正是她日思夜想的姐姐妮可。

此时的妮可哥以说申请呆滞，眼中空洞无光。可以设想，她这一年究竟遭受了多少的苦难。尼基塔赶紧上前，仔细地看着这个美人鱼的脸，深怕认错人。

那个美人鱼看见了尼基塔，眼神中的空洞突然一扫而光。由于妮可的嘴部没有融合完全，还是能发出模糊的声响的。

“尼……尼基塔？！”妮可彷佛又回到了一年多前，她还身为人的时候。

尼基塔点了点头，随后两条美人鱼相互缠绕了起来，也许，这就是她们目前所能做的打招呼的方式。尼基塔在忍辱负重了一年多以后，终于找到了她的姐姐，这怎能不叫她兴奋。

但是兴奋归兴奋，尼基塔很快恢复了理智。她示意妮可松开她，然后扭动了一下肩膀。妮可不明白她的意思，只是困惑地看着她。随后，让她不解的是，尼基塔竟然开始用肩撞水池壁。

妮可以为尼基塔要自杀，急忙挡在了尼基塔前面，尼基塔撞击的力道全部被妮可卸了去，而妮可则被撞得呻吟不已。此事尼基塔口不能言，只能焦急地扭动着，不断地扭动着肩膀，然后示意让妮可让开。

妮可看见尼基塔的“求死”之心如此强烈，急忙上前缠住了尼基塔，不让她做傻事。可是她哪知道，尼基塔这样做其实为瞭解救两人。

一时，尼基塔焦急万分，于是越发用力挣扎，而妮可则拚命阻止自己的妹妹做“蠢事”。正当两人纠缠在一起的时候，远方突然传来一声巨响，随后水池开始剧烈晃动。尼基塔和妮可向远方望去，惊恐地看到远方一条雪线正在向这里袭来，势不可挡，摧毁了所有阻挡它的东西。雪崩了！而且正在朝她们而来。

当尼基塔醒来的时候，发现自己正在一个仅够自己容身的大鱼缸里面。鱼缸被放在一辆卡车的车厢里面，卡车里面坐满了伐木工人。发现尼基塔醒来，那些伐木工人纷纷好奇地看着她，就彷佛看着上面奇异的生物一样。

这样的局面没有持续多久，车子就停了下来。那些伐木工人也将鱼缸抬了下来。这里看布局好像是什么履行艺人的驻地，到处都是拆散的游乐园设施。有一个人从其中走了出来，他穿着一身破旧的大衣，好像是这里的头。他和一个伐木工用尼基塔听不懂的语言交谈了一番以后，那个人给了伐木工一扎钱，随后，伐木工人们便把尼基塔留了下来。

那个人走到了鱼缸旁边，仔细看着尼基塔，然后说了一通她听不懂的话后，便离开了。

后来，来了几个人把尼基塔从缸里捞了出来，然后放在了一个大水箱中，水箱大约有三米多高，五米多长。那些人在尼基塔身上绑了很多的铁炼，随后将她沉入了水箱中。铁炼的一段连着几个将近几百千克重的矛，另一端则在缠绕在尼基塔身上后锁了起来。那些铁炼的坚固不是尼基塔可以挣脱的，所以她暂时只能在有限的范围内游动。在水箱里有事先准备好的岩石、水草，还有一些小鱼什么的。

从水箱旁边的布置来看，这里似乎是准备做什么展览之用。尼基塔顿时明白了这其中的意思，不过她旋即也就释然了，至少这样，总比做一个性奴隶要好，虽然更加令人难堪。

一个多月过后，正当这支队伍在某个小镇展示的时候，突然几个人冲进了尼基塔所在的地方。尼基塔一看，正是当初帮她穿上这胶衣的女孩。那个女孩只是挥了挥手，她的手下就上前砸开了水箱，然后用枪将锁链打断，救出了尼基塔。当然，尼基塔并不会感激他们。他们再此把尼基塔装进了那种专用的铝合金箱子。

事实上，尼基塔最记挂的还是妮可，不知道妮可是否也同样得救了。这一次的黑暗履行就比较长了，在将近一个星期后，她才被从黑暗中放了出来。

在通过一些列的仪器检测，确认尼基塔正常后，尼基塔再次被放进了一个水箱中。当然，在放进去之前，一系列的清洗是必不可少的。由于水箱中的水是常年不换的，所以尼基塔的身上有着腐水特有的臭味，不进行清洗时无法令顾客满意的。

这一次尼基塔所要面对的，简直可以说是一场灾难。在一个欧洲封建效果的大公府内，那个大公绝对可以说是一个虐待狂。在得知了美人鱼只要有水就不会死，无论受到任何伤害都可以自行恢复，便订购了尼基塔半年的使用期。

显然，那个大公对性毫无兴趣，或者说，他并不需要美人鱼来解决他的生理需求。在得到尼基塔的第一天，这个大公就直接将她送到了地牢的污水池中。这种污水池原先是在中世纪对那些异教徒实施水刑的，而现在则成了尼基塔的栖身之所。

那个大公首先是将尼基塔放在了铁处女里面。尼基塔可以清楚地感觉到每一根铁钳刺穿了自己的身体，但是由于身体改造的缘故，她的皮肤比任何人都敏感，所以这种痛楚直接导致她昏厥了过去。

等她醒来的时候，千疮百孔地她正躺在水牢里。没错，千疮百孔，她可以清晰地看到自己身上的一个一个的洞，脏水池里的驱虫在那些洞里扭进扭出，让她恶心地差点吐出来，当然，如果她能吐的话。

在休养了一个星期后，那个大公又开始想用油刑了。就这样，被放进油锅里炸；被铁仟从后庭刺入从胸前刺出；身体的骨头一节一节被车轮碾断，等等。一样又一样的中世纪刑法被施加在她的身上。每一次刑法都让她支离破碎，甚至又一次她都被腰斩成了两段，但是最后还是恢复如初。

就这样，大公府中的每一个刑法都已经被行过了一遍，那个大公才终于肯歇会，放过了她。但是这对她来说，可不是一个好消息。那个大公把她放在了一个不上锁的房间里，然后对所有的下人说，你们都以玩她。

于是，很多时候，尼基塔一个人都不得不应付好几个仆人。一开始的时候，那些仆人还半信半疑，直到几个胆子大的人干了尼基塔一晚上而大公什么都没有说以后，很多人便都可以蠢蠢欲动了。

一开始是两个人，后来是三个人，随后甚至有一次是五个人，尼基塔的后庭已经被拉扯到了两个手臂一般粗。

后来有一天一个仆人没有轮到，只能在一旁干看，而此时尼基塔身上已经骑了三个人。那个人没有办法，只好玩弄其尼基塔两个硕大的乳房来。玩着玩着，他无意中手指扣进了尼基塔的乳头。这一下引起了他的好奇心，他自己地看着尼基塔比常人大一倍的乳头，可以隐约看见上面的输乳管口。他再次用手指扣了扣，发现那里似乎可以扩大，于是试着将手指插了进去。这一插让尼基塔瞬间进入了高潮，首先乳房本身便是神经高度集中的地方，再加上乳房连着阴蒂，所以从未有过的高潮一下子冲散了尼基塔的意识。

那个仆人又伸了一根手指进去，然后双手一拉，输乳管的开口便被拉到了三指宽。那个仆人急忙掏出了那粗大的阳具，对准输乳管插了进去。由于那里从来没有使用过，所以比后庭要紧很多，那个仆人从来没有尝试过这么爽的感觉。顿时雄躯一震，抽插的速度越来越快。

旁边的一个仆人看这个人这么爽，于是便放弃了后庭，扣开来另外一个乳头，也抽插了起来。很快，尼基塔的乳头成了人们新的宠儿。

后来为了省事，干脆有人取了个扩张器，插在乳头里，要用的时候，取出扩张器就干。当然时间长了，尼基塔的乳头已经被插到了内卷，平时不用扩张器都能维持一个阳具的直径。

半年的期限快要到期了，在最后一天夜里，那名大公似乎喝醉了酒，叫人把尼基塔带到了他的房间里。那个大公咒駡了几句，然后猛灌一口酒，藉着再咒駡几句。由于尼基塔听不懂她的话，也不明白他究竟要干什么。在发泄了好一阵之后，那个大公猛然看向了尼基塔。

那个大公走过来猛然一掀，讲尼基塔摔在地上，然后用脚猛踢尼基塔。这时，尼基塔在这半年来早就经受过比这更痛苦的经历，所以对于大公的殴打并不怎么在意。

正在这个时候，大公一脚踢到了原先尼基塔右臂的地方，尼基塔突然觉得不妙，万一让他踢到那里就糟糕了。于是尼基塔有意地不让大公踢到右肩，在地上扭动着规避。而这也彻底激怒了大公。

也许是大公踢累了，于是便招收找了五个保镖进来，直接说，往死里打，虽然他们都知道是打不死的。五个人对尼基塔拳打脚踢，大公毕竟不是专业打手，力量和保镖是不能比的。尼基塔暗暗叫苦，尽力避开他们的攻击。

正在这个时候，其中的一个保镖一脚踢在了尼基塔的头部，一下子讲尼基塔踢昏了过去。看见尼基塔昏了，众保镖停下了手。这个时候大公愤怒的大喊：“停什么！继续打。”

于是，没办法，众保镖只好继续对尼基塔进行殴打。但是，尼基塔最担心的事情还是发生了，其中一个保镖一拳打在了尼基塔右肩的纹身处，不一会，尼基塔身上就分泌出了一层粘稠的黑色液体。那些保镖看见，急忙停下手，怕出什么事。那个大公并不知道会发生这样的事，急忙叫手下人把尼基塔抬下去，顺便把弄脏的地毯也换了。

仆人为了方便，便把尼基塔包在了地毯里。为了防止里面的黑色黏液滴出来，仆人们还特地把尼基塔整个人裹在地毯里，于是，尼基塔身上分泌出来的还原剂全部被毯子吸掉了。存了一年多的还原剂几乎分泌了一个小时才停下来，但是仆人们并不知道，只是用毯子将那些还原剂全部擦掉。

还原剂本身是没有作用的，这样是为了防止伪装失败。所以还原剂才触发后必须和水分子结合才能产生效用。原先尼基塔是准备当和妮可在一个水箱里的时候，通过撞击分泌还原剂，从而让两人恢复原来的样子。但是现在，所以的还原剂都已经被毯子吸掉了，没有产生丝毫的作用。

当尼基塔恢复意识的时候，她已经在运输的金属箱里面了。她的记忆似乎有些残缺，那晚殴打以后发生的事情她一点记忆也没有。

当她回到了永恒快乐公司的水箱的时候，突然发现妮可竟然就在她的旁边。由于已经在永恒快乐公司快一年了，所以尼基塔知道这里的水箱的水是通的。她满怀希望地用右肩用力地撞击着水箱壁。隔壁的妮可被声响所吸引，当她发现时尼基塔的时候，急忙游了过来，同时示意她不要做傻事。

尼基塔在耗尽全部力气撞击后，预想中的事情并没有发生。按理来说，她身上应该分泌出一些黑色的粘稠液体，然后和水结合后会变成浅黄色的还原剂，可是现在什么现象都没有发生。

她疑惑地看着自己的右肩，她相信自己不会有错。然而，让她惊恐的是，她的右肩上此时赫然有一个浅浅的凤凰纹身图案。也就是说，她的还原剂已经释放完毕了。

这时，她突然醒悟到，在欧洲的时候，那个被殴打的夜晚，她曾经在朦胧中感觉到自己的右肩像火烧一样，然后身上粘粘的，好像出了很多汗一样。那个时候，她被裹在厚厚的毯子里，也就是说，那些还原剂全部被毯子吸了。没有能够和水结合，发挥其应有的作用。

尼基塔的眼神一下子暗淡了下去，她的所有的计划都被打乱了，原先她准备将她的姐姐从无尽的奴役中解救出来，而现在，她自己陷入了这无法解开的困境，她将永远被困在这个乳胶的监狱中……

第三部

蒂娜已经在永恒快乐公司工作了三年了，然而也就是在这一年里，她通过自身的不懈努力，终于晋升到了机要秘书的职务。

永恒快乐公司最早只是一个很普通的小公司，但是它的老板究竟是谁，却是一个迷。然而，正是这个神秘的老板，提供了先进的美人鱼服装，从而使永恒快乐公司一下子在暗中发展了庞大的势力。

今天，蒂娜终于有机会面见这个公司的所有者，而这，也是一切谜底揭开的时候。

“我相信你一定很意外吧。”说话的是一个光头，从他的面容来看，丝毫看不出是永恒快乐公司的创始人，纳米技术方面的专家，反而很像一个街头的流氓。

“不，不，没有。”蒂娜窘迫地说。

“你对永恒快乐公司是怎么看的？”

“我觉得这个公司很好啊。”蒂娜当然知道自己干的是什么工作，但是事实上她开始的时候虽然有点惊讶，但是后来也很快习惯了。

“我叫弗瑞斯，以前是一个海洋生物学的教授。当然，现在我的职业和当初还是有点渊源的。

七年前的时候，有一个研究室里面发生了严重的事故，一名女研究员在进行试验的时候，不慎引发了泄露事故，她本人也被一种寄生物感染，变成了龙虾人。

也正是在这个时候，一种很奇特的海底的微生物，它和乳胶结合后可以制成一种性质很好的潜水服装材料。而这个，也是第一代的美人鱼。为了剿灭那个龙虾人，我们在仓促间开发了第一代美人鱼潜水服。

然而，新技术总是不成熟的，而这个，也是美人鱼的第一个使用者成为了牺牲品。虽然最后龙虾人被剿灭了，但是我们依然付出了惨痛的代价。

鉴于微生物的不稳定性，我们决定将这个技术进行改良。可是，那些军人们无耻地窃取了我的成果，并将其用在了别的用途。由于这种卑鄙的行为，我愤然带着我的成果离开了军方，隐匿了起来。直到现在，创建了这个永恒快乐公司。

你也知道，早期的那种美人鱼其实是第二代美人鱼，因为那个时候纳米技术并不成熟，所以对人体进行的改造也是缓慢且不可逆的。后来随着程式的升级，第三代美人鱼诞生了。

第三代美人鱼只需要一年的时间就可以将一个人改造完毕，但是由于一些核心问题依然没有解决，所以这种改造依然是不可逆的。

今天，我把你找来，并不是为了别的事情，正是为了这个。”说着，弗瑞斯教授从旁边的保险箱中拿出了一个箱子，里面有一瓶黑色的液体和黄色的液体。

“我最近已经将第四代美人鱼开发了出来，这种黑色的液体只要通过注射进入人体体内便可以实施改造。整个改造周期也只需要一个小时。而这个黄色的液体，正是还原剂。没错，是真正的还原剂，它可以还原第三代以及以后的所有美人鱼。”

“那您希望？”

“你现在所需要的，就是将这个东西带回公司总部，然后进行量产。”

“是。”蒂娜虽然很奇怪为什么自己的老板这么兴师动众把自己叫来只是为了这种小事，但是她的脸上还是没有流露出来。

看着蒂娜走出房间的背影，弗瑞斯诡异地笑了笑。

蒂娜当然知道弗瑞斯的故事，知道得一清二楚。蒂娜其实并不是一个普通的秘书，她其实是军方的高级情报员。

在八年前，军方秘密地在一个沼泽地里回收了一具龙虾人的尸体。然后经过排查，发现这个龙虾人竟然是一个叫库克蕾蒂斯的研究员。在搜查了其研究室后，军方发现了事情的整个经过。而很自然的，那个名叫弗瑞斯的人也进入了军方的视野。

弗瑞斯确实是军方的研究人员，但是由于美人鱼潜水服的事故，军方决定将弗瑞斯拘禁了起来，结果没想到弗瑞斯提前得到了风声，携带着他的研究成果潜逃了，从此销声匿迹。直到三年前，军方发现了这个名叫永恒快乐的小公司，发现其美人鱼服装与军方原先的美人鱼潜水服有异曲同工之妙，于是便让蒂娜打入了公司内部。

为了不让弗瑞斯怀疑，蒂娜将一个又一个女孩变成了美人鱼，但是她等的一天终于来到了，因为她得到了弗瑞斯的还原剂，这样，她就可以将大部分美人鱼解放出来了。虽然蒂娜自觉有些对不起那些第二代美人鱼，但是没有办法，她能做的也只有这么多了。

回到了实验室，蒂娜马上将第四代美人鱼针剂放在了一遍，开始着手分析还原剂的成分。从热力学第二定律的角度来看，其实美人鱼的能量要远远低于一个正常人类。人类为了维持其自身的存在形式，需要消耗大量的能量。但是如果把一个人转换为美人鱼，那么其能量会大大降低。而目前的纳米机器人，正是依靠将人类细胞转换为纳米机械所释放出的能量来运行。但是，热力学第二定律并非牢不可破，如果适当地注入能量，那么美人鱼也是可以还原成人类的。

其实所谓的还原剂，并不是另外一种纳米机器人，而是一种类似电池的装置。还原剂内部蕴含了大量的能量，同时也有一些传导装置，可以和美人鱼身上的纳米机械结合，从而使程式逆向进行。

很快，程式便完成了对还原剂的分析。蒂娜把第四代美人鱼针剂和还原剂一起送到了生产实验室，开始批量量产。不过，在这之前，蒂娜先要试验一下，还原剂的效用。

第四代美人鱼紧身衣是通过注射来改造人体结构的，于是蒂娜便决定采用公司里的用具，顺便也可以让自己来爽爽。其实在永恒快乐公司做了那么多时间，蒂娜也对这种束缚改造装置好奇，如果不是因为没有还原剂，她早就像体验一下这种感觉了。她所使用的，正式当初改造尼基塔的那套装置。唯一的不同，就是她并不需要在游泳池中呆一个晚上，只需要一个小时便可以了。她预先安排好了程式和设备，这样她在一个机器上注射完药剂后，她就会被机器自动改造。最后，就是送到那个光照室，在那里，她会被机器抽插一个星期，等时间到后，机器会自动帮她注射还原剂。

蒂娜脱光了身上的衣服，确定自己的身体没有什么问题后，便启动了程式。

黑色的药剂很快从臀部注射进了蒂娜的身体内，随后，从注射口开始，看得见的黑色顺着血管开始扩张。此时蒂娜只感觉自己的身体微微有些发热，随后便开始大量出汗。出汗出了没多久，她的皮肤上就开始分泌黑色的乳胶，很快就将她的全身覆盖了起来。与此同时，蒂娜感觉到了一股强烈的倦意，不多久，她便失去了意识。

等她回覆意识的时候，她已经被放在了传送带上。她想低头看看自己的身体，却发现自己的脖子已经被乳胶束缚，无法转动了。她已经失去了对双手的感觉，也就是说，此时她的双手已经完全消失了。尼基塔用了三天的改造过程，在一个小时内便完成了。

蒂娜在经过传送带一道一道的工序以后，顺利地被传送到了光照室。在那里，同样有三个阳具从机械里伸了出来，抽插着她的后庭和乳头。这个时候，蒂娜才真正体会到当初尼基塔的感觉。这种强烈的快感强烈到近乎无限，人在这种情况下几乎很难保持自身应有的神志。

就这样，蒂娜在经过一星期的快乐体验以后，还原剂最终注射进了她的体内。还原剂注射后没多久，蒂娜就失去了意识。等她醒来的时候，已经是第二天早晨了。看着自己完好无缺的身体，蒂娜松了口气。不过，那一个星期的快乐体验，却是她永远忘不了的。

很快，蒂娜便在实验室合成了大量的还原剂，并且秘密地储备在了公司的保险箱内。在一切都安排妥当后，她便联系了和她接头的特工。在核实无误后，蒂娜便带领军方的情报人员突袭了永恒快乐公司，缴获了永恒快乐公司的所有设备，然后通过蒂娜的还原剂将所有第三代及以后的美人鱼还原，而那些第二代美人鱼，除了少部分被送到军方研究外，其他大部分都人道毁灭了。

最后，蒂娜带领了几名特工突袭了弗瑞斯的所在地，也就是总公司。但是当蒂娜带着特工冲入办公室的时候，却没有发现任何弗瑞斯的影子。在弗瑞斯的办公桌上，只有这么一张小纸条，上面写着：

“你真的以为你赢了我吗？你真的以为那是还原剂吗？你大错特错了，没错，那确实是还原剂，但是一旦你使用了这种还原剂，你以后一旦再次被变成美人鱼，任何还原剂都无法对你产生效用。而且你以为第四代美人鱼仅仅是速度快吗？当你看到这纸条的时候，我早已离开了，你们永远也无法找到我，而你，我亲爱的蒂娜，还记得那个星期吗？看来你似乎很享受，那你就永远享受这种快感吧。”

蒂娜看见这个，暗叫一声不好，但是还没来得及等她反应过来，她所站的地方突然往下塌陷了下去，而她也掉进了一根深深的管道中。

城市地下水道的一个废弃的处理站内，一个女子突然从一个管道中划了出来，而在她划出来后不久，那段管道便坍塌了。

此时，蒂娜发现这是一个大约深五米的池子，而里面的粪水和泥浆大约有三米深。由于常年封闭，再加上这个城市地处沿海，比较湿润，所以这个池子内又闷又热。蒂娜感觉自己的身体似乎正在缓慢地往下陷，而那些粪水里面各种各样的蛆虫也让蒂娜当场吐了出来。

不过，事情并没有就此结束。也许是事先安排好的，旁边一根管子开始缓慢地向池子内注入清水。那些水大约有半米深，蒂娜为了爬出池子，不顾身上已经被全部淋湿，尽力向池边爬去，这样随着水位的上升，她就可以离开水池了。

然而，此时异变突生，蒂娜感觉身体变得燥热，然后皮肤上开始分泌出了很多黑色的粘稠液体。不一会，那些粘稠液体便将她的衣服腐蚀掉，随后包裹了她的全身。

不！蒂娜惊叫道，但是很快，她的嘴也被乳胶所封住。大约过了一个小时候，蒂娜又变成了一个美人鱼。乳胶改造身体的速度就如同当初一般，蒂娜甚至可以清楚地感觉到手臂正在被乳胶消融，自己的双腿也不受控制地并拢了起来。这个时候，蒂娜才明白，那个并不是还原剂，或者说不是真正的还原剂。

通常来说，第一次被乳胶覆盖的话，只是初步改变人体的体型，也就是说，人的器官还是正常的，仅仅是姿势有些变化。而如果要进一步改造身体的话，就需要再次注射大量的催化剂和乳胶原液，这样才能达到彻底改造的目的。

而第四代美人鱼却略有所不同，第四代美人鱼对物质的使用效率要远远比第三代高，只需要大约50毫升就足以改造人体的结构。而且就如同前面所说，还原剂本身是一种携带了大量能量的物质，还原的过程所消耗的能量只有还原剂储量的1%左右。而剩下的99%则会潜伏在人体的器官之中。当蒂娜的身体任何部位再次接触到海水，或者氯化钠浓度达到一定程度的时候，人体内部的钠钾泵系统便会开始工作启动，而还原系统也会随之逆向运作，同时这些还原剂会迅速地转化成改造液，自动删除原由的还原程式。

其实，那些乳胶并不是像想像中的那样像水一样化掉了，而是储藏在了皮肤的下层。由于这些乳胶体积不是很大，再加上人体的皮肤其实是人体面积最大的器官，其展开大约有一个网球场那么多，所以这几百毫升的液体轻易地就隐藏在了蒂娜的身体里。而蒂娜如果不通过特殊的仪器来检测，是根本不可能发现这一点的。

而现在，那些注入水池的水正是和海水盐度相仿的盐水。皮肤的表皮细胞在接触盐水后，由于水势的原因，细胞会略微脱水，而这也会启动人体的相关机制。随着这些机制的启动，那些还原剂迅速启动了改造液，还原剂中的小部分转换成了相关的催化剂，剩下的的大部分都变成了改造液。

如果要完全改造一个人，其实只需要50毫升的改造液就可以了。但是由于弗瑞斯博士的有意误导，蒂娜将200毫升的改造液和100毫升的还原剂全部注射进入了体内。

那些改造液瞬间从蒂娜全身上下的毛孔中涌了出来，然后便按照原定的程式开始改造蒂娜的身体。这里可以说是弗瑞斯的特别照顾吧，他在蒂娜的改造液里面放了点小添加剂，使得蒂娜的改造过程与那些制式的美人鱼有相当大的不同。

那些纳米机械先是迅速控制了蒂娜的神经系统，然后按照让蒂娜不自觉地摆成美人鱼的姿势，也就是双手放在背后，双腿并拢。然后在还原剂的作用下，以极高的速度分解了蒂娜的那些“多余”的人体组织，并且转化成乳胶分子和纳米机械。这种过程相当迅速，迅速到蒂娜都可以鸣谢地感觉到。但是她对此却一点办法都没有，只能眼睁睁看着自己被乳胶包裹，然后转化改造。

一个小时的时间很快就过去了，随着燥热感的消退，蒂娜知道改造已经完成了。此时蒂娜离水池的边缘只有几步的距离了，但是无论蒂娜怎样挣扎，都无法移动身体分毫。

水面离水池的边缘只有一点五米，但是也就是这一点五米，对蒂娜来说，就是一道天堑。她试图通过扭动身体来靠近水池壁，但是在尝试了将近两个小时候，她只能放弃了，她并没有移动多少距离，但是她的动作只能使她的尾巴在泥浆里陷得更深。而且在她的搅动下，水池里已经一片浑浊。

蒂娜无力地躺在水池的下面的污秽之上，也只有这样，才能进一步避免陷下去。就在这个时候，蒂娜突然感觉自己的后庭和乳房有些异样。自己的后庭似乎在分泌一种膏状的物质，如果她此时能看见的话，她可以看到自己的后庭的内壁上开始缓慢地分泌出一种雪白色的膏状物质，并且慢慢地凝结成块，直到几乎堵塞了整个后庭。与此同时，她觉得自己的乳头也有些瘙痒，但是她也只能看着而已，没有办法做任何事。她看见自己的乳头一点点地涨大，就好像有什么东西要出来一样。蒂娜惊恐地看着自己的乳头，看见有一些淡黄色的膏状物体一点一点地伸了出来，但是伸出来的并不多，仅仅将乳头的输乳管撑到了大约一厘米直径后便停止了。这个时候，整个水池开始渐渐弥漫出了一股甜腻的味道，这种味道的浓郁甚至掩盖了水池的恶臭，就是蒂娜也闻得清清楚楚。

其实，那些纳米机械只需要蒂娜身体中的水、无机盐和脂肪，而那些葡萄糖和蛋白质以及维生素则是需要被排出体外的。普通的美人鱼在改造的时候这些物质是被当做燃料消耗掉的，而蒂娜由于还原剂的充足的能源供给，不需要这些物质来提供能量，同时弗瑞斯博士也为了进一步折磨蒂娜，特地让这些物质被高度提纯后，从这三个孔道排出。

而蒂娜对此则一无所知，她不明白自己的身体怎么会这样，如果她知道自己身体内最有营养的物质被以这种形式排出，她肯定会想到什么。

过了一会，她开始觉得自己的后庭彷佛有什么东西爬了进去，那种瘙痒的感觉竟然让她差点高潮。此时如果她能够看见的话，她一定会再次吐出来，几条蛆虫正通过她的后庭进入那充满食物的地方。那些富含蛋白质和葡萄糖的物质，对这些蛆虫来说正是绝顶的美味。

而几只苍蝇和蟑螂，这个时候也停在了蒂娜的乳头上，同时还有一些像蚯蚓一样的蠕虫沿着她的皮肤爬上了她的身体。她看着这些恶心的东西爬上自己的身体，便试图通过扭动身体来摆脱它们。她的努力还是有一定的效果的，由于她的身体光滑异常，所以一抖那些虫子便会掉下去身去。但是由于她的后庭是敞开的，而且浸在水里，所以有些蠕虫很快便改变方向，改从后庭钻进了蒂娜的体内。蒂娜对此却无能为力，她当然知道这些蛆虫正在钻进她的身体里，但是她所能做的，只是尽可能扭动身体，掸落身上的虫子，由于乳胶已经的原因，她已经没有所谓的括约肌，自然也无法闭合后庭，只能任由那些虫子在她的肚子内肆虐。

弗瑞斯彷佛恶作剧一般，原先美人鱼的身体里只有一根管道，就是从鼻腔连接到后庭，但是对蒂娜，弗瑞斯特地在她的腹部留了一个空腔，里面充满了各种营养物质。而且这还没有结束。蒂娜自身的营养物质是有限的，所以一旦消耗完，那些虫子对蒂娜就不再会感兴趣，弗瑞斯特地设定了在那个空腔周围的纳米机械，可以收集这些虫子的代谢产物，重新分解组合，生成新的营养物质。这样不断的有虫子来，又不断地有营养物质产生。

当然，这里面有一部分也被转移到了乳房，通过乳头来分泌。而这些物质又恰到好处，即能撑开蒂娜的乳头，又不至于涌出太多而造成浪费。而且随着时间的推移，蒂娜的皮肤会分泌一些粘液，这种粘液略微带点葡萄糖，同时又粘度适中，虫子爬上了她的身体就不会那么容易掉下来。

可以这么说，蒂娜就成了这个污水池的食物来源，而她自身的能源，则通过对虫子的代谢产物的分解来获得，或者说，就是虫粪发电。

蒂娜看着自己的身体上不断地有新的虫子爬上来，又不断地有虫子钻进自己的后庭，此时的她，只能用痛不欲生来形容了。

随后，也许是没有体力了，蒂娜就这么躺在水池中，依靠着水池壁，一动也不动，任由虫子爬上自己的身体。

那些苍蝇和蟑螂在她的乳头附近吮吸着那些黄色的膏，让蒂娜感觉到了一阵又一阵的快感。而后庭里面的一些蛆虫，在经过一个漫长的旅行后，有些从蒂娜的鼻子中爬了出来。

蒂娜已经完全丧失了身为人的意识，只剩下了肉体的本能，她几乎已经丧失了思考的能力，甚至连恶心这种感觉也没有了。

几天之后，蒂娜感觉自己的乳房有些肿胀，随后一看，才发现，她的乳房的输乳管里面早就被苍蝇和一些不知名的昆仲产下了卵。而现在，随着卵的孵化，一些新的蛆虫产生，撕咬着她的乳头，然后爬出来。

那些虫子，不断地从她的鼻孔和后庭爬进爬出，还有一些幼虫则在她的乳房里蠕动，还有新的成虫来这里产卵。

此时的蒂娜陷入了绝望，在这个没有人知道的污水池中，她将永远无法摆脱乳胶的束缚，而且，她的余生还将和这些肮脏的污水以及恶心的虫子在一起。也许，如果她没记错的话，她将永远陷在这里，直到世界的末日。