公车上的漂亮小妹

　　仲夏的傍晚，虽已退去了白日的炎热，但仍是热烘烘的，幸亏有不时的凉风吹过，给人一丝丝惬意。刚从网吧里出来，浑身的燥热被傍晚的凉风吹的一干二净，唯有不争气的老二，还未从网页上那激情澎湃的场面中缓过神来，在裤裆间跃跃欲试。庆幸的是我今天穿的是哥哥的大衣服，衣衫一直垂到屁股，可以任由老二在里面嚣张。 

　　来到车站时天已经有点黑了，这正是人们回家的高峰时期。我不由得心想，又可以揩一把油了，心里不觉暗自高兴。等车时，放眼望去，哇，天空好蓝呀，有几颗星星在那里鬼魅地眨着眼睛。 

　　车终于来了，我随着人流进了车。由于这公交车刚经过几个车站，所以此时车里并没有多少人。我环顾了一周，搜寻着目标。哇！在车的后端有个漂亮妹妹，藉着车窗外微弱的灯光，我仔细看了看，她真的很靓，又很性感。她留着披肩发，微风吹动着她乌黑的秀发，露出她俏丽白嫩的脸庞，可以看出来，她还是个学生。 

　　她上身穿着紧身的系扣短袖衬衫，光滑圆润的胳膊好诱人呀，而更令人陶醉的是她那丰挺滚圆的双乳，由于她的双乳异常的丰满，几乎要把衣服的纽扣顶开一样，乳头的形状清晰可见。 

　　再往下看，她穿的居然是超短裙，而且臀部异常的翘，从网上看到，臀部翘的很厉害的女孩，性欲一定很旺盛，不知道是不是真的，看来今天要小试牛刀了。她高高翘起的臀和弯弯的腰、丰满的胸组成了优美的曲线，再刚烈的男人也会为此而折服的。她没有穿丝袜，白嫩、光滑而修长的大腿让人禁不住要摸一摸。 

　　正当我欣赏时，车又到了下一个车站。我扭头看了看车下的人，好多的人，我心里不禁想，机会来了。于是我随着上车的人流从车的前部挤到了车的后部，一直到了身体正面向她的地方，由于人太多，我的身体紧紧的贴近了她，在我的下体贴近她的臀部那一刹那，她的身体有一丝抖动，但她并没有回头，也没有要避开的意思。 

　　我心里暗自高兴，她也是一个浪妹吧。此时，我看了一眼周围的情况，我们几乎在车的最后部，车里黑黑的，很难看清楚东西，这可是绝妙的机会。 

　　风从车外吹来，她的秀发夹杂着少女特有的香味在我下鄂部扫来扫去，扫的我鼻子痒痒的，扫的我欲火难耐，再加上车晃来晃去，贴近她柔软臀部的老二很快就硬了起来，由于夏天的裤子特别的薄，尽管隔着裤子，我仍然能感觉到她的臀部异常的柔软富有弹性。她的臀部异常的翘，我翘起的老二正好顶着她的屁眼。 

　　见她对此没有反抗的意思，我大胆起来，我故意用长长的老二隔着裤子顶她的臀部，而且像性交时一样，一下一下地顶撞，每当我用老二往前顶一下再回撤的时候，她的臀部紧贴着老二也回应着。 

　　此时，她的双手扶着车窗边的的扶手，头深深的埋在了双臂间，我猜她已经进入角色了，于是更大胆起来。 

　　我一只手抓着扶手，另一只手偷偷的从她的背后绕到了她的胸前，我用手解开了她胸前的衣扣，慢慢的伸了进去，由于她是低着头的，别人根本发现不了，而且此时，她的身体紧贴着我的身体，我们更像一对恋人。 

　　起初，她彷佛有点反抗的意思，回头看了我一眼，我对她笑了一笑，她迷离的眼睛又转了回去。我用手退去了她的乳罩，她的胸好丰满、好有弹性、好光滑呀，我的手掌在她的酥乳上慢慢揉了起来，我可以清楚的感觉到她的乳头慢慢的变得硬了起来，于是我用捏、揉、蹭等手法充分感受着她双乳的柔滑、细嫩。同时，我的老二还在有节奏的前后顶撞着。只可惜我当时不能用我的嘴感受她的双乳，否则，会爽死她的。 

　　大约这样地过了十分钟，有人上下车，这丝毫没有影响我们的事。这时，我把手从她的衣服里拿出，她以为我要下车了，回头看了我一眼，那眼神里充满了祈求、渴望的神情。我又冲她笑了一下，其实，我不是要走，有这么好的机会，我怎么能轻易放过呢？ 

　　我只是要进一步进攻了，我将手放到了她的臀部，轻轻掀起她的超短裙，摸起了她的丰臀，她的臀部的皮肤细腻、光滑、富有弹性，而且温温的，通过抚摸，我可以感受到她只穿了一条薄薄的内裤，我先用手隔着内裤磨蹭她的阴部，哇，她那里已湿湿的了，隔着内裤我可以感觉到她流出来的爱液粘粘的，滑滑的，然后，我的手又从她内裤的边缘伸了进去，哇，她那里已经流了很多淫水，把内裤都弄湿了，我先用手指在她腹股沟附近滑来滑去，揉弄着她的阴毛，然后轻轻揉搓着她的大阴唇、她的小阴唇，她的臀部在我的揉搓下不自觉的扭来扭去，之后我又用食指和拇指轻轻分开了她的两片小阴唇，同时将中指插进了她那满是蜜汁的穴穴，她的里面滑滑的、热热的、粘粘的，慢慢的，我又将无名指插了进去，我的中指和无名指在她的穴穴里抽插的越来越快，同时拇指揉搓着她的阴蒂，此时，她的穴穴里已是春潮泛滥，每当我揉搓她的阴蒂的时候，她的身体就会抽动一下。就这样，我的老二贴着她的屁眼，手指在她的私处抽插着，大约过了十分钟，我感到她的身体剧烈的抽动了一下，同时穴穴里流出了大量的蜜汁，我想，她高潮了吧。 

　　接着，我将手指拔了出来，而此时老二已经是忍无可忍，我便小心地将裤子的拉链拉开，将长长的鸡巴（我的鸡巴足有１５厘米长）从内裤边缘拿了出来，然后，我将她的内裤拽到一边，以便她的穴穴能正对着我的鸡巴，由于我的鸡巴翘起足有１２０度而她的臀又特别的翘，所以，正好抵着她的穴口。 

　　担心她还是个处女，我一点一点将鸡巴插了进去，在插入的过程中，我感受着鸡巴和阴道壁摩擦的快感，哇，真爽，长长的鸡巴被一团温热湿润的细肉包裹的感觉。结果，我没遇到任何障碍地就触到了她的花心，哈哈，她真的是个淫荡妹妹，今天算捡到便宜了，我心里暗自高兴。 

　　我一只手抓着扶手，另一只手又伸进她的衣服里继续抚摩揉搓她的酥乳，这样上下夹击，真爽，而且在这样公共的场合，真刺激！由于我当时穿的衣服特别的大，所以，没有人发现什么异常。 

　　而此时，我俩纯粹是一对恋人了。我的老二插进去之后，先在里面停了一会儿，她尽管已不是处女，但她的穴穴还是紧紧的、热热的、滑滑的，慢慢的，随着车子的左摇右晃，我的鸡巴也在她的穴穴里进进出出，由于我的鸡巴很长，每当我进去的时候，都能插到她的花心处，而此时，她便随着轻轻哼了一声，由于是在公交车上，所以我的动作幅度不敢很大，但我慢慢控制不住自己了，从我的龟头、冠状沟、阴茎体上传来了摩擦的阵阵快感，我抽插的节奏慢慢变快，每次龟头都能抵到她的花心，每次她都要哼一声，这更激起了我的欲望，我抽查的越来越快，我彷佛听到了鸡巴进进出出阴道发出的滋滋声，这样又抽插了十几分钟，当我感觉自己要泻的时候，我将鸡巴拔出了她热热的阴道，让老二缓缓劲，此时，我故意用沾满爱液的鸡巴顶撞她的屁眼，她彷佛又来了兴致，臀部一个劲地往老二上靠，我还不想插进她的肛门，我一向认为那里是很脏的，当我的老二缓过劲来后，我又一次插进了她紧紧的小穴，这次我和她玩起了九浅一深的游戏，我用鸡巴先在她的阴道前庭来回抽插八九次，然后再深深地插入一次，那最后一次是连根没入，每当我插到四五次的时候，她的臀部老往后顶，而我偏不插入，每当第九次深深插入的时候，她全身为之一颤，每次抽出鸡巴时总会带出很多的爱液，弄得我的阴毛和她的内裤都湿了，就这样地抽插了十几分钟，我感觉老二要射了，于是加快了节奏，而她也配合著我，终于，我全身一阵抽搐，浓浓的精液喷向了她的花心。 

　　此时我的老二并没有服输，仍旧坚挺着，我知道她还没有第二次高潮，于是我继续抽插着，同时，更有力地抚摸着她的酥胸，大约又抽插了五分钟，我的龟头感到有一股热热的东西袭来，她全身抽搐了有十几秒钟，在她抽搐时我仍旧抽插着，增加着她的快感，她高潮了。 

　　我慢慢地将鸡巴抽出来，上面粘满了爱液，我小心地整理好了衣服。往地上一看，哇，妹妹流了一地的淫液。 

　　而此时，车里人已下的差不多了，尽管还没到家，我还是在下站下车了。当我下车的时候，妹妹用依恋的眼光又看了我一眼，哈哈，这个淫荡妹妹！