　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　现在的女生们，各个都爱美，也爱臭美。最近明艺的室友秀秀照了一套写真
，还拿回来给室友们看，还到各个寝室到处显摆。

　　“看！我美不美？……看这张——多漂亮啊！……我最喜欢这张了！！当时
化妆师化了好久呢！造型师专门为我设计的这个造型。”

　　“花了不少钱呢！”

　　这个女孩子张的一般，身材也是一般，但就像我们常看到的一些人一样，不
知道从哪就来了那么大的自信，觉得自己就是西施在世，貂蝉的化身什么的。而
同学们碍于面子，也不好意思当面拆穿她，都是顺庆说好话。其实这在一定意义
上又助长了她的这种臭屁的感觉。对于这种人，大家自然都是一肚子的难受——
明艺也不例外。

　　而这次，秀秀竟然就在明艺的背后——我是说真的背后。对明艺的另一个室
友雯雯说：“看这张，看我的腿，是不是比明艺的还好看了？尤其是这张，穿了
丝袜的，多好看？？”

　　明艺听到之后下意识的回头看了那女生，竟然发现那女生还在回头看她，脸
上还一脸得意。

　　明艺非常生气，碍于面子没有发作，回过头来就气的不行：妈的！脑残！自
己什么样就在那摆着。又不是网友，谁不知道你长什么样？天天在一起相处，除
了阴道里面哪里我们没看过？？指着照片说自己好看，也不知道丢脸！！再说了
，谁知道Ｐ过没有。老娘要是照一套出来，能羞死你！

　　想到这里明艺突然脸上闪过了一丝不安的表情，但很快又消失了……

　　这时秀秀展示完了自己的“美体”，又去别的寝室显摆了。寝室里只剩下明
艺和雯雯的。明艺还没发话，雯雯先开口了：“明艺！你刚才听到了吧！她居然
敢和你比腿好不好看！天呐，真不知道她是真脑残还是假脑残！这也太……那个
了吧！”

　　“……”

　　“我说明艺，你也去拍一套吧！到时候拿回来，告诉她什么叫美腿，什么叫
诱惑。还有，你浑身那一处地方不好？会输给她吗？你要是钱不够就和我说，我
借你！哦不～我赞助你了！！”

　　雯雯确实长相有些对不起观众，但很有自知之明。可秀秀就不是了，除了明
艺，她们寝室的女生都受过她的气。她在明艺面前还有些收敛，因为知道自己确
实不够资本。其他的女生就没这么走运了，都受她的气，这次看到秀秀得罪了明
艺，自然都煽风点火似的让明艺杀杀秀秀的威风——雯雯不是唯一的一个。

　　明艺虽然漂亮，但很随和，既没有架子也没有优越感。人缘自然很好，所以
大家都想让她好好灭灭秀秀的威风。

　　雯雯说完之后，明艺的脸上有一丝犹豫。

　　“这个，不太好吧！照写真……”

　　“哦！你是怕你男朋友介意是吗？不会啦！都什么时代了！你男朋友不是那
样的人。他同意不就好了吗？让他陪你去就好了。”

　　明艺思前想后还是决定要拍了——这么好的年纪，这么好的身材，不趁年轻
的时候记录下来太可惜了，只是……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天，她便找Ｋｅｖｉｎ商量此事，Ｋｅｖｉｎ马上就答应了。

　　“就算你不说我也希望你去照呢！你身材这么好，不照可惜了！你是准备照
人体吗？”

　　“你讨厌啦你！就是很美的那种，最多也就是性感一点那种啦！！”明艺说
完就羞得脸红了。

　　“好吧！么么！”Ｋｅｖｉｎ亲了明艺一口说：“我家明艺最性感了！我们
一起物色一个照相馆去吧！一定要把我的宝贝照的漂漂亮亮的！”

　　“么啊！～”明艺深深的吻在了Ｋｅｖｉｎ的脸上：“谢谢老公！！”

　　之后，两人便分别从网上、还有朋友那里打听，可惜去过的朋友没有几个，
去过的几个又都不是在本地照的。网上的信息太多太乱太杂，两人实在不知道怎
么选了，便在网上团购了一个号称“３９９９元即享受原价１３９９９元”的写
真。

　　两天之后Ｋｅｖｉｎ和明艺就一起去了那家照相馆。

　　这是一家不错的照相馆，人员和设备都很专业，服务人员在给两人介绍这里
的各种摄影套餐，但都不在团购的范围内，两人便婉拒了。工作人员知道两人不
准备再花钱，也就不在多说了，回头看了一言日程表之后就说：“你们下午八点
半之后再来吧！前面都排满了。”

　　两人无聊的在街上逛了一个下午，然后去小餐馆吃饭。

　　虽然明艺心里只是想去找一个唯美的写真就好，但Ｋｅｖｉｎ这一下午却一
直在想像着女友如何衣着暴露的在镜头前做着各种撩人的动作。甚至身上涂满了
ＢＢ油被摄影师甚至男模强奸的场面……一下午鸡巴都是硬的。

　　吃过饭，两人坐了一会就是八点半了。到了那里人员已经等好了：一个很娘
的男摄影师，和一个看上去很阳刚的女助理。

　　两人礼貌的递上了名片：男的叫姚小春（名字里同样带春，这个却是春姐…
…）、女助理叫黄小珊。

　　两人和明艺、Ｋｅｖｉｎ交谈了一会，沟通了一下一会要做的事：比如做发
型、化妆、选服装，自然也聊了很多有趣的事。

　　明艺和那女助理的很投机，很快就好的像姐妹一样，又是拉手又是搂肩的，
像好姐妹一样亲热。帮明艺挑衣服和造型时细心又不失专业，一下子让明艺忘了
要参考男友的意见了。

　　而Ｋｅｖｉｎ和这个春姐就没那么投缘了，这个春姐娘们唧唧的吹嘘着自己
的经历和专业基数，满口术语的和Ｋｅｖｉｎ聊着单反相机的镜头啊、机身，以
及不同闪光灯的应用。聊得Ｋｅｖｉｎ很头疼。

　　而这个春姐聊的时候眼睛居然看也不看明艺一眼，好像明艺是透明的一样。

　　今天明艺为了拍写真，自然也打扮了一身——因为她想让秀秀看一下，自己
即使穿着平时的衣服，化着平时的淡妆，也比秀秀又化妆、又穿指定类型的衣服
、又ＰＳ的好看。

　　明艺的上身是一件很白色的女士长袖衬衫，下身则是短到大腿根的牛仔热裤。

　　走了半天，明艺已经出了不少汗了，上身的白色衬衫本来就是半透膜的，现
在已经有６０％的透明度了。很清楚的就能看出明艺上身１／２罩杯的天蓝色带
碎花的丝质胸罩。１／２罩杯下的另１／２乳肉也可以看的很清楚。尤其是坐下
的时候，从侧面，明艺胸前的那两个钮扣之间看过去，很清楚的能看到里面那细
细白白的乳肉。

　　热裤下面是明艺那让无数女人羡慕和嫉妒的美腿。脚上是一双粉色的帆布鞋
，里面是白色的船袜。真是成熟、正式、而又不失性格，今天一路上不知道吸引
了多少男人的目光，可这个摄影师居然看都不看一眼。难道是职业病不成？？

　　Ｋｅｖｉｎ的兴奋劲一下子就没有了，本来还想看看摄影师凌辱一下自己的
女友的，这下看来要落空了。顿时也没了精神，坐在那里不说话了。

　　这边黄小珊很快给明艺订好了几个造型和几套服装，之后便用他们内部才听
得懂的话和这位春姐说：“Ｔ５２６和５２９，还有Ａ３和Ａ９。”

　　“知道了！”春姐起身去布置现场了。走前也不忘发发牢骚：“妈的，又得
自己布置了！这帮臭徒弟，没一个像样的！”

　　明艺注意到了一旁没有精神的Ｋｅｖｉｎ，还以为是自己冷落了Ｋｅｖｉｎ。

　　“老公！怎么这么蔫啊！都是老婆不好，冷落了你！对不起啦！那个小珊姐
很专业的，也很热情，我和她聊的很投机呢，再加上那些衣服都很漂亮呢！一时
忽略了老公……”

　　Ｋｅｖｉｎ笑了笑说：“没关系啦！和你逛街的时候早都习惯啦！”

　　这时，黄小珊走过来说：“明艺，先去做发型啦！快走吧！”

　　明艺和老公伸手ＢＹＥ了一下就起身和黄小珊去了化妆间。

　　两人一站起来，Ｋｅｖｉｎ才发现，自己的女友比这个女助理高出了多半个
头。目测之下，这个黄小珊最多只有１米６的身高。

　　两人就这样进了化妆间。女人，你知道的，弄个头发没有几个小时是下不来
的，虽然是拍照用的临时发型，怎么说也得半个钟头。而那个春姐在那边一边放
相机架子，一边换背景，还要调一下反光伞什么的。Ｋｅｖｉｎ也不愿意帮忙，
便起身转了转。店里已经没人了，门前的霓虹灯关了，自动门也锁上了。

　　“前台那有一张门禁卡，出门的话拿着，一会自己开门就好了。”春姐指了
一下门口的方向。这个摄影棚离门大概有３０多米的距离，Ｋｅｖｉｎ走过去，
拿出了卡，出门走了走。

　　天已经黑了，夏日的夜晚凉凉的，Ｋｅｖｉｎ转了一圈，然后去隔壁的杂货
店买了４瓶饮料。

　　回来的时候发现里面已经开拍了。各种灯光和布景都准备好了，从门口望去
，里面十分的耀眼，明艺还是穿着白天的那身衣服，只是发型变了些。

　　Ｋｅｖｉｎ刷了门禁卡，进了门。走到进前，顿时血气上涌！！——

　　在５个千瓦级的灯光照射下，明艺的上衣透明度一下子到了８０％！！天蓝
色带碎花的胸罩清晰可见。在这灯光的照射下，明艺白嫩的皮肤更加的动人了！

　　明艺在摄影师的指导下变幻着各种姿势。

　　看到Ｋｅｖｉｎ进来，明艺示意摄影师停下。走过来对Ｋｅｖｉｎ说：“还
是拍几张平时穿的衣服吧！——好看吗？”说罢转了一圈。

　　“好看！好看！”Ｋｅｖｉｎ笑着说：“快去继续吧！”

　　明艺亲了一口Ｋｅｖｉｎ，转身继续了。

　　“明艺，你这样一点都不好看啦！要这样！”黄小珊走了过来，一把拉出了
明艺塞在热裤里的衬衫下摆。

　　“你看！这样多好看！”还不等明艺反应，黄小珊把她衬衫下摆的两边系在
了一起。现在明艺变成露脐装了！

　　然后小珊又把明艺衬衫上的第三个扣子解开了！明艺的乳沟立刻露了出来。

　　“啊！”明艺吓了一跳：“小珊姐，你……”

　　“哎呀没事啦！就算在大马路上这么穿也不会有事啦！现在是拍写真好吗？
！”

　　明艺看了看Ｋｅｖｉｎ，Ｋｅｖｉｎ说：“对呀！拍写真就拍好看点嘛！３
９９９啊！照的这么普通，钱不都白花了吗？快继续吧！”

　　明艺想了想便又回去摆了几个ＰＯＳＥ。

　　Ｋｅｖｉｎ转眼看了看春姐的裤裆——这春姐的裤裆居然一点反应都没有！
莫非是同性恋？！

　　“哎呀！明艺你把第四个扣子也解开吧！然后就换下一套服装。”

　　明艺看了看Ｋｅｖｉｎ。

　　“解吧！拍泳装写真的到处都是！你这才哪到哪啊！况且我很喜欢！”

　　明艺还在犹豫，一旁的春姐却发话了：“小姐，麻烦你专业一点好吗？已经
很晚了，我们明天还得上班呢！”

　　明艺不好意思的解开了第四个钮扣……这下子，整个胸罩就都露了出来！

　　白色半透膜的衬衫敞开着，把淡蓝色的胸罩完全露了出来，白色的乳肉露出
了大半……

　　Ｋｅｖｉｎ这才注意到，在５个大灯的焦灼下，女友已是已经浑身是汗了。
汗珠在灯光的照耀下闪闪发光，让女友更性感了。

　　“妈的！写真就是写真，真是不一样！”Ｋｅｖｉｎ心想。

　　另一边小珊则在边上不停的指挥著明艺摆ＯＳＳ。

　　“明艺！坐在地上，身体偏向镜头。”

　　“对，保持这个姿势，手撩一下头发！”

　　“好的！现在跪在地上！挺胸！单手撩起头发对着镜头。”

　　“好的，趴下！”

　　“对！就像小狗趴在地上那样！屁股撅高点，头上扬，胸前挺！”

　　“好的！就是这样！”

　　明艺在黄小珊的指挥下僵硬的做着动作，脸上一片害羞似的潮红……明艺明
显有些放不开。

　　“好的，换下一套服装吧！”

　　“小珊姐，怎么这么热啊！”

　　“我们这里是中央空调，到了９点就关了，所以会热。”

　　“啊！？”

　　“坚持一下吧！我们都习惯了！”

　　两人的话音消失在了化妆间。

　　“你叫Ｋｅｖｉｎ是吧，多谢你的饮料”。这个春姐居然自顾自的打开饮料
自己喝起来了。

　　“不客气，出门的时候顺手买的”。

　　“你女友身材不错嘛！皮肤很很好，即使是我，也很少见到的。”

　　“呵呵～是吗？过奖了”

　　“可惜啊！有点紧张，放不开啊！效果不会太好的。”

　　“我也感觉到了！怎么办啊！”

　　“有两个方法，一是你鼓励她，一只在边上鼓励她，二是你回去，不在场。”

　　“哦！好吧！我先鼓励鼓励她吧，再不行我就藉故回去吧！”

　　“嗯！这样最好了。不过你不要介意，我是个同性恋，呵呵，对女人没兴趣
。”

　　“嗯？！……（）＆＊＠＃”

　　“哦！您放心，我有男朋友，对你没想法！”

　　“哦！呵呵！”

　　两人对视一笑。

　　这时小珊和明艺出来了。这次明艺穿的是洁白的公主裙——和电影里的白雪
公主一模一样。话说！哪个女孩子没有过公主梦呢？

　　但这套服装也限制了发挥，因为衣服比较厚，还很紧，屋里又热，明艺摆了
几个简单的公主ＰＯＳＥ就结束了。

　　浑身是汗，拍完后连喝好几口水：“老公！好热啊！这身衣服真辛苦！”

　　“那就穿少点把！拍几张泳装的吧！我也很喜欢老婆的泳装啊！”

　　“可是……”

　　“可是什么啊！这可是拍写真啊！这么好的机会别浪费了！来吧！老公也很
喜欢呢！”

　　“那好吧！么么！”明艺亲了Ｋｅｖｉｎ一下就又跑回化妆间了。

　　小珊也跟了进去。

　　过了一会小珊走了出来，对Ｋｅｖｉｎ说：“刚才我和明艺说了，你们这是
团购，不能选太多套的衣服，如果是泳装的话，接下来的３套就都是泳装。明艺
说你做主就好。”

　　“那就都泳装吧！”Ｋｅｖｉｎ几乎是脱口而出的！

　　小珊说了声ＯＫ就回去了。

　　３分钟之后，明艺穿着米黄色的三点式泳衣走了出来。腰上还套着一个一个
游泳圈。

　　春姐示意明艺走到另一个背景前。现在明艺是正对着Ｋｅｖｉｎ了，明艺身
上的汗还没消，亮晶晶的，虽然明艺的泳装Ｋｅｖｉｎ已经看过无数次了，在这
样的灯光下，Ｋｅｖｉｎ还是头一次。

　　灯光照在明艺的身上，让明艺的全身发亮。米黄色的三点式泳衣也被灯光照
的和肤色很接近，如果远远看去就好像全裸一样。

　　虽然明艺这次穿的比上一次少了，但好像不紧张了，ＰＯＳＥ摆的很自然，
而且也不紧张了。

　　看得Ｋｅｖｉｎ很是纳闷……

　　难道？难道女友已经知道了这个春姐是同性恋吗？？

　　嗯！有可能，小珊应该告诉了女友这一点，所以她才会如此的放开。

　　由于这身泳衣是可爱式的，明艺套着游泳圈做了好多可爱的ＰＯＳＥ，一边
做一边看看Ｋｅｖｉｎ的反应。Ｋｅｖｉｎ自然是一脸的笑容，不时的举起大拇
指鼓励女友。女友自然也很开心。

　　照了二十多张之后，女友又去准备换新的一身，和小珊牵手走进了更衣室。

　　“Ｋｅｖｉｎ，帮我把你那边的背景也放下来吧！”

　　Ｋｅｖｉｎ回头一看！天呐！原来这么长的时间从门口到影棚一点障碍物都
没有——那……

　　突然，门口有几个黑影一晃就消失了……

　　不会吧！已经有人在偷看了吗？？

　　“Ｋｅｖｉｎ？”春姐把Ｋｅｖｉｎ拉了回来。

　　“哦！”Ｋｅｖｉｎ愣了一下，过去按动电钮把这边的布景放了下来。同时
也挡住了门口到这里的视野。

　　这难免让Ｋｅｖｉｎ有些失落……

　　不过……Ｋｅｖｉｎ眼光一闪，计上心来。

　　调了一下手机，手机便响了起来，Ｋｅｖｉｎ假意接了一下手机：

　　“哦！是吗？不会吧！这帮学生会的！没事干了？？？好好好，我这就回去
。”

　　“春哥～今天我们男宿舍查寝，我得赶快回去一下，你帮我告诉我女友吧！
多谢了！”

　　“哦！好吧！理解！～不过～你以后还是不要叫我春哥吧！”

　　Ｋｅｖｉｎ转过头没理他，装作急忙的走了，出了门。过了一会，又偷偷回
来了。

　　Ｋｅｖｉｎ悄悄的走到了两个布景的夹角处。由于灯光太亮，里面的三个人
根本看不到这里。

　　现在她们一定是站在刚才放下的幕布前面了，只能看到春姐在摆弄着相机，
还看不到两位女生，只能听到她们的对话：

　　“也怪他们男生，平时总不乖，所以才总查寝的，我们女生楼就几乎没查过
。”

　　“那我们继续吧。”

　　“好吧！哎呀好热！哎～～”

　　“是啊！你看你，浑身都是汗，出汗出多了效果会很不好呢！后期处理起来
也很麻烦。”

　　“那……那怎么办？”

　　“我帮你抹点ＢＢ油吧！抹完之后浑身亮亮的，拍摄效果非常好，而且还能
降温。”

　　“是吗？！太好了！那～ＢＢ油是什么啊？”

　　“就是亮油啦！抹完之后浑身发亮那种。”

　　“会不会……太、太那个了？”

　　“哎呀，又不多露一点，只是发亮而已。”

　　“好吧！那我们去吧！”

　　两人又进了化妆间。剩下春姐一个人在这里无聊的摆弄着相机。屋里顿时静
了下来。

　　过了一会，化妆间突然传来了明艺的声音：“哦！～嗯！别！～哎呀，我都
说了自己来的！嗯～～别弄了，可以了！”

　　“哎呀！你不专业！这个必须要涂均匀才行，而且还要多涂一点，要不一会
就都掉了。”

　　“哎呀！小珊姐你别！……哦！啊！嗯！～你教我，我自己来就好了不是吗
！”

　　我靠！！这个小珊在给女友抹ＢＢ油了！Ｋｅｖｉｎ立刻就硬了！

　　“教你还要浪费时间，一次两次还学不会，你就乖乖的享受吧！我的手法很
好的！嘿嘿！这里又没有别人，而且你老公又不在，不用绷着了。刚才穿衬衫那
组照完你不就湿了吗？大家都是女人（这句话用了点力，好像是在指外面的春姐
）！”

　　“哦！啊！嗯～～轻一点！哦！好舒服啊！不用了！那里拍不到，不用了！
！”

　　“小珊姐你是按摩出身吗？？好厉害啊！”

　　“我这是自学成才！好啦！差不多了，快，穿上衣服吧！”

　　什么？？难道刚才小珊在给女友抹ＢＢ油的时候女友是一丝不挂的？？想到
这里Ｋｅｖｉｎ更硬了。一副淫荡的画面出现在Ｋｅｖｉｎ脑海里：一个身材标
志的美人一丝不挂的站在化妆镜前，撅着屁股，分开了双腿，双手支在化妆台上
。另一个女人双手沾满了ＢＢ油，在眼前的裸女身上游走着。摸遍了裸女的每一
寸肌肤，两支小脚丫、然后是小腿、再后来是大腿、大腿内侧，然后再上到屁股
！或许连阴部也……那会不会手指滑进阴道了呢？？然后又一不小心滑进了后门
……

　　在下身被涂满了ＢＢ油的裸女的抗议之下，边上的女人才依依不舍的继续向
上……

　　小腹、肚脐、然后是，柔软又有弹性的双乳……

　　然而这个人，这个人就是Ｋｅｖｉｎ的女友——明艺！！！

　　话说，Ｋｅｖｉｎ潜回来也就只是想偷看一下女友接下来的写真照的拍摄而
已，让女友认为自己不在，好自然的发挥一下，没想到却碰到瞭如此香艳的一幕
…………

　　这是Ｋｅｖｉｎ始料未及的。对于这突如其来的刺激，Ｋｅｖｉｎ心跳加速
，口干舌燥！同时充满了期待！

　　过了一小会功夫，明艺走了出来——只见明艺浑身发亮。在灯光的照耀下，
明艺的身上透露出皮肤白的黄种人所独有的魅力。白白嫩嫩，又不像纯白人那样
，白的吓人。

　　明艺的身上穿的是一套蓝色的三点式泳衣。上身是蓝色半罩杯无肩带泳衣，
只有１／２罩杯。一根和泳衣一样颜色的细绳系在女友的脖子上，最后又交汇与
女友胸罩中间两个罩杯的连接处，显得女友的乳沟更加性感了。

　　下身是一件小小的蓝色内裤……低腰低得不行，要是再低一点，一定能看到
阴毛了！而后面则是接近丁字裤的样子，露出了魅力的翘臀。

　　明艺的每一寸肌肤，两条美腿、还有玉足、还有露出的乳肉、还有翘臀都在
闪闪发亮。

　　躲在角落的Ｋｅｖｉｎ好想冲上去把女友就地正法……

　　明艺缓缓走到背景前，在小珊的指挥下不断变幻着姿势。而这个角度，Ｋｅ
ｖｉｎ完全看不见。

　　“明艺你好性感啊！我好羡慕你啊！”

　　“面对镜头，趴下来。春儿～过来给明艺来几个局部特写！”

　　“对！这里！胸这里多来几张！还有腿！还有，这双小脚。”

　　“明艺，转过去。”

　　“对！给她的背！她的裸背最好看了！这件泳衣最能突出人的背了。”

　　“还有这翘臀！多来几张！”

　　……

　　Ｋｅｖｉｎ这时候完全看不到里面发生了什么，光是听已经是很兴奋了。

　　“啊！小珊姐！你好坏！干嘛摸人家的屁股！”

　　“哈哈！你的屁股太性感了，看的我都忍不住要摸了呢！”

　　“讨厌你了啦！！拍完这套是不是就结束了？”

　　“理论上是这样的，不过看在咱俩这么有缘，可以送你几套。”

　　“嗯？这……”

　　“放心吧，我和春是铁哥们，老板都走了，我们不说，没人知道的。”

　　“那～……好吧！……还是拍泳衣的吗？？”

　　“可以考虑换一换。”

　　“换什么？？”明艺疑惑的说。

　　“哎！你看你男朋友，多爱你啊！你也不多穿点好看的给他看看。这身泳衣
在海边多的是，没有什么特别的。”

　　“那我该穿什么吖？”

　　“当然是制服啦！情趣啊什么的！男人最喜欢了！”

　　“啊？？”明艺瞪大了眼睛。

　　“好多的女孩子都来拍过呢！有的甚至还是男朋友陪着女友来的呢！”

　　“那多害羞啊！！”

　　“这有什么害羞的，我不是和你说了一次了吗？我们只是把你的姿态用相机
记录下来，然后给你。你只给你的男友看，有什么害羞的呢？？”

　　“……”

　　“再说了，我们这都是女人！”

　　“那好吧！”明艺半信半疑的答应了。

　　小珊拉著明艺的手又进了化妆间。

　　“呼！又来了！”春姐无奈的说。

　　过了一会，门开了，小珊先出来了，却不见明艺。

　　“明艺！快出来吖！有什么害羞的！你看下自己，多漂亮啊！这么漂亮还有
什么害羞的呢？”

　　说罢拉著明艺出来了。

　　！！！……

　　明艺上身是粉色的蕾丝外套，手上也是一样的粉色蕾丝手套。

　　蕾丝外套下是粉色的吊袜带，吊着腿上的粉色网袜。而内裤也是粉色的蕾丝
丁字裤！连阴毛都露出了几根。更要命的是这身情趣制服是透明的！！

　　明艺就这样被小珊拉到了Ｋｅｖｉｎ面对的背景那，侧面对着Ｋｅｖｉｎ。

　　“快来吧！多性感啊！拍完之后拿给你老公看！你老公一定会爱死你的！”

　　“那他不会生气吗？”

　　“放心吧！肯定不会的！爱你还来不及呢！”

　　嗯！爱你！爱死你了！我亲爱的老婆，Ｋｅｖｉｎ在一旁看的兴奋极了！

　　“那我们开始吧！”

　　明艺就在小珊的指导下摆着各种撩人的姿势。一会跪在地上手捧着自己的双
乳。一会躺在地上收起双腿——就像被干那样。而屁股则只对着Ｋｅｖｉｎ这边
。Ｋｅｖｉｎ已经看到明艺身上的丁字裤的细布带已经湿了……，而那根细细的
布带也只能勉强遮住那肉缝而已，大阴唇都露在了外面。

　　然后又是跪在地上敲着屁股，几乎每个动作都会被特写几张，各种关键的部
位都有特写。

　　虽然动作很自然，但明艺还是很害羞的，脸上的红润一直没有消去。

　　“小珊姐！这样我男友真的不会生气吗？”

　　“你就放１００个心吧！男人的心我最懂了！他看了你这样肯定兴奋的要命
，要是你拍的更性感！他会更喜欢的！”

　　“更……更性感？你是指裸照？”说完明艺的脸更红了！

　　“裸照有什么意思？难道你没听说吗？女人被脱去了衣服也就被剥夺了性感
。”

　　“那……那……那是什么？”

　　“来，我告诉你！”

　　明艺把耳朵凑到了小珊面前。

　　“啊？”

　　“哎！你呀你！男人看见女人被捆绑都会很兴奋呢！！”

　　“好像是吧……每次他绑着我的时候都会很兴奋。”

　　“那就开始吧！作为礼物送给他，他会更爱你的！”

　　“那好吧！谢谢小珊姐了！”

　　“啊！～～”一旁的春姐打了一个哈欠。

　　“还有也谢谢你，小春！”

　　“不客气，我和小珊是铁子，你谢她就好了。”

　　小珊：“你别动，我去拿东西。”

　　很快，小珊就回来了拿着一袋东西出来了。

　　“转过去！”

　　明艺顺从的转了过去，屁股对着Ｋｅｖｉｎ这边。

　　小珊熟练的把明艺的双手绑在了一起。然后又拿出了眼罩，给明艺戴上。

　　“啊！小珊姐，我什么都看不到了呢！”

　　“就是让你什么都看不到，男人看了才会更兴奋！”

　　然后，春姐又在咔嚓咔嚓的拍着。

　　而明艺则是不知道该摆什么ＰＯＳＥ，不舒服的扭来扭去。

　　但看上去更加诱人，好像是一个被强迫的美人呢！

　　“啊！嗯！～不要了小珊姐，这样我好害怕！还好害羞呢！”

　　“对！就是要害羞，就是要害怕！这样你才会兴奋，男人看了才会更兴奋！
你看你，水都淌下来了呢！！是不是很兴奋！”

　　“不是啊！是……啊！这身衣服好羞的，我是害羞的！”

　　“害羞也有兴奋的害羞呢！你现在就是！”

　　“才没有！啊！”

　　这时，小珊绕到了明艺的面前，伸手抱住了明艺的头，一口亲上了明艺的嘴。

　　“嗯！”明艺连忙扭头：“啊！是谁！啊！！”

　　“是我啦！嘿嘿！你的小珊姐！”

　　“你～你怎么能这样呢？”明艺都有了哭腔了，可是水出的更多了……

　　“让你男朋友兴奋啊！两个女人纠缠在一起，男人看了会兴奋的！”

　　“啊！是啊！我老公以前还和我说过呢！还要我一起看，好害羞……”

　　黄小珊趁明艺走神，伸手去摸明艺的下体。

　　“啊！～”明艺一惊，想后退。被小珊一把抓住了！然后继续攻击！明艺并
紧了双腿，但却逃不过小珊的攻击。

　　“啊！小珊姐！不要啊！我会难过啊！”

　　“难过什么啊？”说罢更用力了！！

　　“啊！～～！！”明艺腿上没力，手又被捆，一下子向后倒在了地上！

　　“难过……难过下面好难过！”

　　“是不是想要什么东西了？？插进去是吗？”

　　“是！是的！想要比小珊姐的手指更粗的东西插进来！啊！～～好难过！”

　　没想到被捆绑和蒙眼的明艺居然这么淫荡，很快就抛下了心中的羞耻心。

　　一边的Ｋｅｖｉｎ也是一惊：妈的，这要是被人抓了去，捆住双手，蒙上眼
睛，不就任人玩了吗？？然后也是兴奋的不行。无奈离的太近不敢撸，怕撸出声
音……

　　“好吧！珊姐一会满足你！”

　　“你～啊！珊姐！你怎么满足啊？不会是……啊！不可以！我不能背叛Ｋｅ
ｖｉｎ的！”

　　小珊上去解开了明艺的眼罩：“你想到哪去了，我不是说了吗？春儿是女人
，不喜欢女人的。”

　　“那……”

　　“嘿嘿～～”小珊脱去了衣裤：“当然是我啦！”

　　“你！你……？什么？”

　　小珊不去理会明艺，压在了明艺身上，一手隔着蕾丝情趣内衣抓住明艺的乳
房，一手伸到明艺下体，挖著明艺的小穴，嘴则是吻上了明艺敏感的脖子！

　　“啊！～哦！～嗯～不！小珊姐，你怎么能这样……”

　　“春是同性恋，我也是！哈哈！其实你一进来我就看上你了，没想到你这么
好上！我哪有错过的道理。还有你那个男友好像也很配合呢！该消失的时候就消
失了！”

　　“啊！我男友是有事才回去的，他不回去被导员逮到会受处分的呀！啊！！
别摸了！我好难受啊！”

　　“哈哈！难受的时候是不是更想老公了，他不在，我来吧！”

　　“你怎么来呀！你是～你是女人啊！～嗯！别弄了，真的受不了了。啊！！
天呐！好痒！”

　　小珊这时除去了外衣，里面居然是一身ＳＭ的连体皮衣，一看就是给Ｓ穿的
，没有性感和火辣，只有带有暴力色彩的亮黑色，而下身，则套了一条带着假阳
具的三角内裤……

　　明艺看到她这身装备，吓了一跳：“小珊姐～你不会是……”

　　黄小珊不慌不忙的戴上了一双黑色的皮手套，慢声、却有带有一丝邪恶的说
：“对吖！我要强奸你！”

　　“啊！不！不行的！被老公知道会不要我的！小珊姐，放过我吧！还有小春
哥，别拍了……这些不能看的！……嗯！啊！！好丢脸呀！被这样子拍了下来…
…嗯～～”然后水更多了……两条穿着粉色网袜的双腿也开始摩擦起来，甚是诱
人。

　　看的一边的Ｋｅｖｉｎ血脉喷张，一点生气的感觉都没有，心里充满了期待
：“妈的，一直喜欢女同在一起乱搞，没想到这次看到了现场直播。而被插的还
是自己的女友——平日里清纯高傲的明艺！！”Ｋｅｖｉｎ咽了咽口水，两眼放
光，充满了期待……

　　“难道你没自慰过吗？难道你老公没让你当着他的面自慰过吗？”

　　“……有……当然有了，还让我用假阳具自己插自己呢！”明艺红着脸，手
抱在胸前，低头说着……

　　“那就是了，我也是女人，插你的是假阳具，又不是男人的大鸡吧。”小珊
说到“男人的大鸡吧”时，明艺的身体明显颤抖了一下……

　　“呵呵！怎么能叫背叛呢？明艺妹子……”

　　“嗯……可……”

　　明艺找不到反驳小珊的话，一下子犹豫了起来。

　　小珊看机会不可错过，一下子推倒了明艺！回头对春姐说：“好好的拍，一
个镜头都别落下！”

　　“放心吧！那三台固定的相机一直是摄像模式！一个镜头都少不了你的！”

　　“啊！……什么？摄像？？啊！嗯！——别弄那里～求你了！小珊姐！”

　　“你看你都湿成什么样子了！就别在坚持了！没听过那句话吗？——不能反
抗，就好好享受吧！”

　　“嗯！啊！——可是，你还在拍——嗯！而且还是摄像！啊啊！就像在拍Ａ
片一样！啊！受不了了！别弄了！”

　　“我们拍片子又不出去卖，只给你和你老公看呐！你老公看完了，说不定会
强奸你的！”小珊虽然嘴里不停的说话，但手却一颗都没有停：一会摸著明艺的
双乳，边摸边揉；一会又摸上明艺的大腿，内侧、外侧不停的摩擦着，皮手套磨
的明艺好难受……然后又把丁字裤的细带拨都了一边……摸到明艺的……

　　“啊！！不能摸那里！啊！！不能——嗯！！不能挖进去！啊！天呐！小珊
姐你的皮手套好硬啊！哦！摩擦的好厉害！”

　　这个黄小珊一看就是老手了，而且自己也是女人，自然更加知道怎么玩女人
。

　　“哈哈！明艺妹子，你好骚啊！Ａ片里的女优都没你骚呢！哈哈！要是拍完
了卖出去肯定会大卖的！你就成大明星啦！”

　　“啊！——小珊姐！不要说了！啊！——我才不要当这种大明星呢！——而
且还会嫁不出去……”

　　“都你玩的啦！明艺妹子，你可真好玩，说什么你都信！放心吧！我拍完连
存储卡都一起给你！并且——不会拷贝的！”

　　“啊！——那谢谢……谢谢小珊姐了！”明艺一边呻吟，一边回应着身上的
小珊。

　　“小珊姐——你可要守信用，千万可不能传出去啊！——嗯！而且，而且我
不想让我老公看到……啊！不能让他看啊！——嗯！好舒服！！天呐，小珊姐你
真厉害！比我的男友还厉害呢……嗯！！”

　　Ｋｅｖｉｎ在旁边暗骂：“艹！你个臭婊子！平时干炮的时候没这么对你是
看你可怜，撅着屁股求饶了我才停下来去干你的，妈逼的居然在这里说我不如一
个女人！我操你个贱婊子！你看我回去怎么折磨你！”

　　“是吗？呆会还有更厉害的呢！哈哈哈！！！”刚说完，黄小珊就分开了明
艺的双腿，而明艺也没有反抗，任由自己的双腿大大的分开，露出了全是淫水的
阴部。

　　“天呐！我就要被小珊姐干了呢！就要被一个女人……嗯！干了呢！”

　　“来明艺妹子，低头，看看姐姐是怎么插你的！”

　　“哦不！好羞啊！我才不要看呢！……再说……再说不是有录影带吗？我回
去看录影带不就好吗？在这里看……羞死人了啊！！”

　　“我草！你个臭婊子！”躲在角落里的Ｋｅｖｉｎ继续暗骂着：“你还真准
备回去复习一遍吗？操你妈的，被干的时候不好意思看，回去看录影带！还真你
妈是块好‘表’！贱人！！”

　　“哇！好羞呢！是不是！”

　　“嗯！是！”

　　“来，给你戴上这个！”黄小珊又把刚才的豹纹眼罩给明艺戴了上去。

　　“啊！看不到了呢！好害怕啊！……啊！——小珊姐！干我吧！我把你想像
成Ｋｅｖｉｎ好了！”

　　“明艺！～”黄小珊拉着嗓门，学着Ｋｅｖｉｎ的声音说：“我来了啊！”

　　“嗯！快来吧！Ｋｅｖｉｎ！我爱你！干死我吧！就像在酒店那晚！嗯……
我快受不了了……”

　　听着女友嘴里喊着自己的名字浪叫着……看着女友穿着粉色的连体情趣内衣
在另一个女人身下扭动着……再回想着那晚的一夜激情……Ｋｅｖｉｎ忍不住这
兴奋，射了…………

　　——没撸就射了！

　　“太尼玛爽了！”射完的Ｋｅｖｉｎ并没软，“你个臭婊子！蒙上了眼睛就
没事了吗？改天来个壮汉强奸你给你蒙上眼睛，就算是我强奸的你吗？？那你要
不要告我强奸啊？只要把别人想像成我，就可以随便干你了吗？你个臭婊子，我
一定要让全天下的男人都干你一遍！操你妈的！！”

　　这边，黄小珊已经爬到了明艺身上，调整好了方位，用自己的假阳具摩擦着
明艺的小穴。

　　“啊！Ｋｅｖｉｎ！！进来，快进来！别折磨我了！Ｋｅｖｉｎ，我爱你！
干我啊！”

　　（一下Ｋｅｖｉｎ的心理描写都用英文标点的引号”）

　　“操你妈的！臭婊子！你真的爱还自己蒙上双眼让别人插？？操！”

　　“求我呀！求我我就给你！”

　　“啊！求你了！小珊姐……啊不！是Ｋｅｖｉｎ！Ｋｅｖｉｎ呀！”啊！—
—明艺这么一说完更兴奋了！挺动着自己的下身，主动地向前找着黄小珊的假阳
具！

　　“啪”的一声，黄小珊一把打在了明艺侧面的屁股上：“贱人！乱动什么手
，碍手碍脚的！”

　　“啊！好疼！你……你要是觉得人家碍手碍脚的，就把我的腿也捆起来吧！
！干嘛打人家！哦！嗯～～快来干我吧！小珊姐……嗯！？！！不！是Ｋｅｖｉ
ｎ啊！快来干我吧Ｋｅｖｉｎ！就像那晚，在酒店里那样，把我捆起来干！用力
的干！啊！——我喜欢，我喜欢被你捆起来干！！！啊！！最好这次再把我的腿
也捆起来！啊！——就是那种大大的、向两边分开那种——嗯！！！………我不
行了！！！——”

　　明艺说着说着居然高潮了！——看来戴着眼罩的明艺果然完全放开了，自己
羞辱自己，居然……居然还把自己羞辱的高潮了，这样的女人要是不拉出来让兄
弟们都凌辱一番，真是太浪费了！！！

　　“哇噻！你个小贱货！居然自己把自己说高潮了！这还是我第一次见到过—
—以前也是没听过说呢！哈哈哈！！我这就把你捆起来……”

　　“嗯！对！Ｋｅｖｉｎ！把我捆起来干！快啊！”

　　“操！你个臭婊子！太鸡巴贱了！贱的超出想像！你妈逼的，以后一定带你
出去～见见世面！～操！”

　　黄小珊从袋子里拿出两根麻绳，一边捆在明艺的脚踝上，另一边捆在了边上
的钢灯架上。两条腿各捆一边，明艺的腿分的更开了。

　　“啊！不要啊！小珊姐！好疼！分的太开了呀！！”一身情趣内衣、蒙着眼
罩、双手被捆在背后、而双腿又被绳子捆住，向两边大大的分开的明艺忍不住在
地上扭动起来。这一扭，更加性感了……

　　“操你妈的臭婊子，回去一定干死你！就这么干！把你五花大绑！”要是没
人，Ｋｅｖｉｎ肯定早就忍不住扑上去了！扑上去掏出大鸡吧猛力的干进明艺早
已经淫水泛滥了的小穴……哦不！在Ｋｅｖｉｎ看来，一定是淫水泛滥的骚逼了
……

　　“不紧一点，怎么对得起你呢？舒服吗？我的小明艺。”

　　“嗯！虽然有点难受！却还有一点舒服！好奇怪啊！小珊姐——啊不！Ｋｅ
ｖｉｎ，快来干我吧！我真的受不了了！！”明艺一边大口的喘着气，一边喊。

　　“这就来！”黄小珊走了过去，趴在明艺身上，和明艺像情侣一样舌吻了起
来。明艺自然早已完全放开，毫无保留的伸出舌头任凭身上的人吸过去，含在嘴
里玩弄着，口水顺着嘴角流下来。

　　黄小珊的个子太矮，如果想插，就必须往下挪一些才行……

　　她只好放开了明艺那柔软的舌头……

　　当黄小珊离的嘴开明艺的嘴的时候，明艺重重的吸了一口气，销魂的嗯了一
声。

　　黄小珊看时机已经成熟，便不在折磨明艺，把假阳具对准了明艺的穴口，一
下子插了进去！

　　“啊！！”明艺终于等来了这让她期盼了好久的充实感！忍不住高声叫了出
来！

　　“快！用力啊！干死我吧！Ｋｅｖｉｎ！！”

　　看着女友躺在一个戴着假鸡巴的女人身下，嘴里喊着自己名字，Ｋｅｖｉｎ
兴奋的不行，暗暗的给这个黄小珊加油叫好：“干的好！！加油！干死她！别留
情！”

　　“怎么样，舒服嘛？妹子！”

　　“哦！舒服！小珊姐，继续干我吧！别说话！——就好像——就好像我再被
强奸一样！求你了小珊姐，别说话，让我好好享受吧！！”

　　“小贱人！珊姐满足你！”

　　说罢黄小珊便不再出生，卖力的干着明艺。

　　“操！妈了个逼的！还真是一个婊子！既然你喜欢被强奸，我给你多安排几
次就是了！一定找几个壮汉满足你！”

　　小珊虽然是女儿身，但男人该会的技巧都会，什么九浅一深，三浅一深，左
三右三，扭屁股，鸡巴在逼里转圈……都用在了明艺身上。

　　“哦！啊！！干我吧！……对！就是这样……我的男友也经常这么干我！深
深浅浅的……嗯！啊！你的鸡巴好硬啊！比我男朋友的还硬——啊！！干死我吧
！我希望被你干死！！”

　　“操你妈的！能不硬吗？那可是塑料的！是肉能比的了的吗？你要是喜欢哪
天我弄个铁的叉死你！！操你妈的！”

　　“哦！加油！啊！左面！哦！右面！你不要左右晃了！我受不了……啊！！
”

　　黄小珊受到这样的刺激，更加卖力了，手扶著明艺的腰，下身不停的扭动，
一边扭一边进进出出的。扭的幅度很大，进出的速度却很慢。

　　“啊！天！——它……它在里面转啊！哦！——好舒服！磨的我好舒服！啊
！——————”

　　明艺的Ｇ点被碰到了！黄小珊用这招很快的找到了明艺的Ｇ点，开始主攻明
艺的Ｇ点。

　　“哦！啊！不行！不能碰那里的！！啊！天呐！好舒服！！那里……啊！怎
么会这么舒服？？天呐！我要死了！！！”

　　黄小珊看到这一幕自然更下卖力了，俯下身子去亲明艺。

　　黄小珊个子很矮，只好隔着衣服亲明艺的奶子。一边亲一边用舌头在明艺的
乳头上打转，时不时的再轻轻的咬一下……

　　“嗯！——嗯——！”双重刺激下，明艺更加难受了——难受，是因为她知
道自己要到了…明艺那被捆住的双腿蹦的溜直，脚趾也不安分的动了起来。

　　明艺压抑着自己的呼吸和叫声，收紧了全身的每一寸肌肤。黄小珊自然知道
这是怎么了。

　　于是加快了抽插，每下都直顶Ｇ点，嘴上也更加用力了，把明艺的整个乳头
带着乳晕连同粉色的透明蕾丝情趣内力一起吸进了嘴里，发出了“扑扑”的声音。

　　“嗯！”“嗯！～”“嗯！！～～”虽然还是在憋着，但明艺的声音越来越
大。

　　“啊！天呐！”

　　“美死了！快！啊！来了！来了！要来了！！”

　　“啊！！！——”先是一声响亮又悠长的叫声，然后突然戛然而止！明艺绷
紧了全身，腹部挺起，上身扭动着。咬紧嘴唇，露出了女人高潮后那销魂的表情
……而这一切都被春姐记录了下来。

　　高潮持续了１０多秒，１０多秒后明艺开始大口大口的喘息。整个身体也跟
着放松了。

　　“好厉害！……呼～～又…又高潮了呀！”说罢，还咽了咽口水。

　　“小淫娃知道厉害了吧！还没结束呢！珊姐还有体力！”

　　明艺已经完全没有了羞耻感，躺在地上喘着粗气，断断续续的说：

　　“啊！那……那您继续吧！想怎么玩我都成！……就像，就像那晚，我男友
用两个鸡巴干我！哦不！是Ｋｅｖｉｎ…Ｋｅｖｉｎ变成了两个人前后夹击……
啊！不是！那是一场梦吧！嗯对！就想做梦一样！两个人一起干我也可以的！！”

　　“两个人？可惜……我们这里……”

　　小珊回头看了一眼春姐，春姐忙说：“我对女人没兴趣的，你别看我！”

　　“今天难得春姐高兴，你就帮帮忙吧！友情献鸡一下！”

　　“不行啊！我完全没兴趣啊！搞不好还会吐的！！”

　　“没事的，你干屁眼，我干骚逼。你们平时不也是互相干屁眼吗？她个子这
么高，从后面看过去和男人差不多吧！你就把她当成是一个长发肤白的男人好了
！”

　　“什么？这个春姐不会真答应吧！！那岂不是……岂不是，两个不同性别的
同性恋在一起干自己的女友吗？天呐！！我……”Ｋｅｖｉｎ正在犹豫是不是应
该想办法阻止这荒唐的一幕，但他的身体——他的本能，显然不是这个反应。由
于过于兴奋，Ｋｅｖｉｎ的鼻子不堪压力，流出了两道鼻血……Ｋｅｖｉｎ连忙
从衣服里拿出了面巾纸，拿的时候也不忘降低分贝，尽量不出声。待到Ｋｅｖｉ
ｎ把鼻子堵好了，再抬头一看，这个春姐已经脱光了衣服……

　　这春姐虽然看上去很娘，身上也全是排骨。但鸡巴却不小，没有勃起的时候
已经有十三四公分了。

　　另一边，黄小珊已经解开了明艺全身的绳子，放开了明艺。但明艺却还在原
地躺着，焦急的等待着下一次的侵犯……

　　“干嘛？干嘛解开呀？捆着干人家呀！快把我捆起来……”

　　“为什么？为什么要捆起来呢？明艺妹子？”

　　“因为捆起来就是强奸了，要么，不就是通奸了吗？男友会不要我的！”

　　“干你妈的！你现在心里还有我这个男友吗？一边想让人把你捆起来强奸，
一边还担心男友会不要自己……”

　　“珊姐！我这里硬不起来啊，怎么办？？？”春姐无奈的说。

　　“那就让她给你口交吧！来小骚货，起来给你春姐含大鸡吧！”

　　黄小珊扶起了明艺。明艺蒙着眼睛跪在地上，摸索着找到了春姐的鸡巴边套
动着，嘴跟了上去。

　　“哦！”虽然是同性恋，但感觉还是一样的，姚小春发出了舒服的声音。

　　明艺焦急的含着口中软软的鸡巴，希望它能赶快硬起来，用它和小珊身上带
着的假鸡巴一起填满自己下身的两个洞……

　　春姐的鸡巴确实大了一点，但离硬还是差了好多。

　　“这样不行啊！看她不兴奋！完全没感觉！”

　　“那怎么办啊？你就不能多发挥点想像力？？”

　　“要不……要不你来吧！应该会好点！”

　　“啊？我？？……”

　　“是啊！要不我就只好退出了啊！真心硬不起来…”

　　黄小珊看着好像发情一样的明艺，又看了一下春姐那耷拉着的鸡巴，咬了咬
牙：“好吧！豁出去了！咱们就好好玩一次！”

　　话音刚落，春姐就推开了明艺，伸着鸡巴走到了黄小珊面前。

　　这边明艺嘴里没了东西突然感觉好空虚，唔唔的叫了起来。

　　“哪去了？来呀，给我呀！我要含！”

　　“妈的！骚货！每次干炮干到爽的时候随便放点什么到你嘴里你都会吸，没
想到今天居然这么淫荡，没吸的居然会不安起来……”Ｋｅｖｉｎ实在忍不住了
，手伸进了裤子里小心的套了起来。好在里面的声音很大，听不到他这边的声音。

　　黄小珊回过头看了一眼身后这个发了情的尤物……

　　黄小珊脱去了鞋子，把光着的小脚丫伸向了明艺的嘴边。

　　明艺想都不想就抓住了黄小珊那光滑细腻的看上去只有３４码的小脚，抱在
面前舔了起来。

　　看这这淫荡的一幕，春姐的鸡巴也有的反应，明显又大了。春姐扶着鸡巴，
走到黄小珊面前，托起了她的下巴。黄小珊顺从的张开了嘴，把春姐的大鸡吧含
在了嘴里。咕叽～咕叽的舔了起来。明艺虽然蒙着眼睛，但也听出了这的声音是
怎么回事，于是更加卖力的舔起了黄小珊的脚，还不停的往自己这边拉着。黄小
珊没注意，一下腿被拉过去了好多，嘴也脱离了春姐的鸡巴。春姐往前跟了一步
，掏出鸡巴又插了进去。

　　这是黄小珊已是单膝跪地，前面嘴里含着春姐的大鸡吧，一条腿直直的伸向
后方，小脚含在明艺的嘴里。明艺则是蒙着眼睛，一手抓着黄小珊的脚舔着，另
一只手已经伸向了两腿之间。

　　黄小珊这个姿势自然维持不了多久——即使是专业的舞蹈演员也就能坚持个
１分钟左右而已。所以黄小珊用力的收回了双脚，改为双膝跪地，而春姐也拉过
了一把小板凳，坐在上面。

　　明艺嘴里没了东西，自然向前追着。最后把黄小珊的脚抬离了地面一点点卖
力的舔着，而自己的手还在下体挖着。

　　大家想想吧！这是一个多么淫荡的画面啊！

　　一个赤身裸体的男人坐在板凳上；一个一身着黑色ＳＭ皮衣的女人跪在地上
，头埋在男人两腿中间舔着男人的鸡巴；黑色皮衣的女孩身后还有一个蒙着眼睛
，也是跪在地上的！被蒙着眼睛的女孩穿着一身粉色情趣内衣的女人用一只手捧
着黑色皮衣女孩的小脚痴情的舔着，而另一只手身在自己的下体不断的挖着。

　　“嗯！”

　　“哦！”

　　“咕叽！”

　　“嘶～嘶～”

　　男人的呻吟、女人的呻吟、舔鸡巴的声音、舔脚的声音……

　　一旁欣赏的Ｋｅｖｉｎ瞪大了双眼，狠狠的咽了咽口水，加大了撸的力度…
…一会的功夫就射了——Ｋｅｖｉｎ已经连射两回了……

　　黄小珊抬起头来对春姐说：“已经硬了，可以了吧！”

　　“嗯！可以了呢！珊姐真厉害！”

　　黄小珊虽然是女孩子，却天生一副男孩子的样子，胸前平平的，脸上也一股
阳刚之气。但张相还算清秀。再加上今天这身皮衣，春姐把她想想成男人还是不
费力的。

　　黄小珊回头对明艺说：“小贱人，别舔了，快起来，让我把你捆起来，准备
被强奸吧！”

　　“嗯～～小贱人已经准备好了！快来吧！”

　　黄小珊又拿起了绳子，把明艺的双手牢牢的捆在了身后。

　　“嗯！～捆得好紧啊！好舒服！一会可要好好的干人家啊！”

　　“放心吧小骚货，你就敲好吧！”

　　黄小珊把明艺推倒了墙边，脱下了自己的黑色手套，把明艺压倒墙上。一把
撕开了明艺胸前的衣服，一双玉乳终于脱离了束缚跳了出来。

　　黄小珊立刻舔了上去。

　　“啊！好舒服！被关了好久，终于放出来了！啊！～谢谢你！珊姐！”

　　“珊姐？不再是Ｋｅｖｉｎ了？？”

　　“嗯！～哎呀！羞死了！…不说了～啊！好舒服！…”

　　“不说了，不说我可就不弄你了！哈哈！！”

　　“啊！我说！我说！！嗯……只要是能把明艺弄舒服了，谁都可以！谁都可
以！”

　　“谁都可以什么？？”

　　“哎呀！羞死了……谁都可以强奸我，强奸我明艺。”

　　“哈哈！果然够淫！”

　　黄小珊把明艺压在墙上，继续吸允著明艺的一双玉乳，一只手则抓住另一只
。明艺那Ｃ罩杯的胸就在黄小珊的攻击下任意的改变着形状……

　　而黄小珊的另一只手则伸到了明艺的下面，对明艺进行三点齐下的攻击……

　　“啊！天啊！好舒服！！好爽！！啊！！”

　　身高１米７２穿着粉色情趣内衣的明艺蒙着眼睛，靠在墙上，而身高只有１
米６的黄小珊穿着一身皮衣，在明艺身上上下其手。被压在墙上的明艺身体不断
的扭着，像是在躲闪着黄小珊的攻击，又像是在迎合……

　　真是一副淫荡的场面啊！连春姐都在撸管了，更何况是Ｋｅｖｉｎ！

　　Ｋｅｖｉｎ虽然已经撸过两次，而且也已经累了，但这场面实在是太淫荡了
，老二居然又硬了。

　　黄小珊的手在明艺的下体肆虐着……突然停了……

　　“你个小骚货！屁眼居然也这么湿！”

　　“啊！人家那是为了方便你们啦！快！快给人家好不好？”

　　“好吧，那我就不折磨你了！”

　　黄小珊把明艺拉到屋子中间，自己躺在地上，扶著明艺坐在身上。黄小珊刚
扶着假鸡巴对准顾了明艺的穴口，明艺立刻就坐了下来！

　　“哦！天呐！终于来了！好舒服啊！”

　　明艺的身体上下起伏着，可惜不一会就气喘吁吁了，

　　“啊！不行了！太累了，没力气了……”

　　“那你趴着吧！～春儿！该你上场了！”

　　明艺趴在了黄小珊的身上，逼里还夹着黄小珊的假阳具，春姐扶着大鸡吧过
来了！

　　春姐虽然是个小受，但鸡巴却不小。２０ｃｍ的大鸡吧怒挺着，很是吓人。

　　春姐半蹲了下来，鸡巴对准了明艺的屁眼，一下子就插了进去！

　　“啊！”明艺痛苦的叫了一声。这边春姐却是很舒服的叫了一声：“啊！好
舒服啊！没想到干屁眼这么舒服！真ＴＭ紧！我操了！真舒服！唔！啊！”

　　“我这个姿势动起来不方便，春儿你好好操啊！！加油！”

　　“哦了！”春姐开始不停的挺动着下身，但动作很生硬，也没什么技巧，一
看就是没什么经验的。

　　春姐的大鸡巴总是一下子就全跟插进去，然后再全跟拔出来，再全跟插进去
。这可苦坏了身下的明艺。

　　“啊！轻点呀！好疼！～啊！别拔出去！快进来！”

　　“哦对！加油！继续干我的屁眼！用力……”

　　春姐卯足了劲，一下一下的干着，不一会就不行了！

　　“啊！啊！啊！！……”春姐连叫了３声之后把２０厘米的大鸡吧全跟没入
了明艺的屁眼里，射了。

　　“啊！好舒服！你的精液好烫啊！舒服死了！可是我还没到啊！怎么办？！”

　　“放心吧！小宝贝，一会珊姐来帮你！”

　　“我先收拾东西了啊！你快点。”说着春姐就开始用遥控器收背景了。

　　Ｋｅｖｉｎ吓了一跳！天呐！

　　不过还好，先收的是另一边，Ｋｅｖｉｎ连忙悄悄的走了，按开了自动门跑
到了门外。

　　一会的功夫就收的差不多了，春姐也灭了大灯，只开着普通的照明灯。黄小
珊把明艺从地上拉起来，带进了化妆间。

　　Ｋｅｖｉｎ看不到自然心急，可也没有办法。收完了东西春姐也出来了，
Ｋｅｖｉｎ连忙躲到边上的楼洞里。春姐打了一个出租就走了。

　　过了４０多分钟，明艺和黄小珊出来了。各自都穿好了衣服，打了一个车，
一起走了。应该是回黄小珊的住处了吧！

　　这４０分钟里发生了什么？明艺去黄小珊家之后又发生了什么？

　　Ｋｅｖｉｎ很想知道……
