第一章

　　轮回世界：伊索亚大陆

　　轮回任务：15日内瓦解“凌辱者”奴隶组织。

　　轮回奖励：1000点奖励点。

　　唯一提示：七日后的奴隶拍卖会。

　　……

　　“啊！住手……怪物！”火儿扭动着身体挣扎着，锋口凝着薄焰的苍炎刃仅仅在她全力伸直的右手边三寸远，短短的距离却是咫尺天涯。

　　“唰！”破风的一声将火儿最后希望的火苗拍的湮灭，苍炎刃被一根周体泛绿的藤蔓一下巨甩扔到了一边丛林内。气急败坏的火儿还不及大骂出声，捆住她双足的粗藤已是将她整个人提起倒吊在了半空中，跟着两条墨绿色的藤蔓破风朝她的手腕窜去。

　　“怪物！嫌刚刚被烤的不够焦是不是？”怒火高涨的冷骂出声，火儿双手分别焚起了三丈高的火焰朝袭来的藤蔓印去，却没想背部突然一阵破空声响……

　　“啊──”背部毫无预警的受到抽打，火儿娇艳的脸蛋吃痛的皱起，纤细的腰身随之绷紧着弓起。巨痛下竟是一时分神，手上的灼炎瞬间消散大半，两根藤蔓也趁此机会将她双手捆住吊起。

　　这埋伏在丛林内的藤蔓怪物显然已有一定的智力，不等火儿回过神烧去手腕上的绿藤，一旁数条久候的粗藤已是接二连三的抽打在她丰满的娇躯上，巨大的力道甚至抽裂了火儿身上火红的紧身皮衣。

　　“啊！啊！该死、该死的怪物！呜……”双手双脚被捆缚住，吊在空中成“大”字状的火儿无力的承受着一下下的鞭打。丰满的娇躯在巨痛的刺激下香汗淋漓的疯狂扭动，尤其在最开始的数下抽打后，火儿身上仅有的紧身皮衣已被抽裂破开，近乎赤裸的展示着少女朣体的曼妙。

　　火红的衣料随着强劲风压片片飘落，凹凸有致的美好身型在鞭影下无助的颤抖，一声声强忍着的娇哼在林中奏响……

　　“唔……”伴随着裸肩上一道红痕的浮现，被折磨了数个时辰的火儿虚弱的呻吟，身上仅存的几片布料完全遮掩不住那傲人的丰满身材，满是鞭痕的凄惨春光透着足令任何男人疯狂的火辣性感。

　　似乎察觉到火儿短时间内再无反抗的能力，藤蔓怪物窸窣着开始了动作。将火儿两只裸白的细腕改成用一根藤蔓捆在头上后，数条或粗或细的藤蔓开始在那丰满的娇躯上四处游走。一条探在火儿丰满乳沟内的藤蔓被挤的轻轻颤动，似是兴奋至极，左右绕缠着将两只雪白饱满的乳房紧紧揪住。有些粗糙的触感不时的擦过敏感的乳尖，引的半昏半醒的火儿娇躯一阵阵无意识的轻颤。

　　沿着裸足滑上，一条比之其它显然要更特殊的粗大藤蔓迅速的攀上，绕过雪白细腻的美腿后，竟是直直插入了火儿下体花径内！

　　“啊……呜啊！”泛着迷雾的大眼不可思议的圆睁，察觉到粗藤在自己体内抽插动作着的火儿稍稍回覆了神智使劲的挣扎，却被双腿间的粗藤一下下猛烈的干动撞击的难以凝神发出火焰。纤细的腰身在半空中不住扭摆，绯红的长发在身后无力的甩动。

　　带着泪痕的美丽脸蛋不住的前后点动……却是一条通体泛着异色的藤蔓已在不知何时钻入了火儿的檀口内，酷似男性生殖器的前端不住的擦过那娇嫩的唇瓣，终于在奸淫那小嘴数次后猛的喷发在火儿嘴内，满是腥臭味的白绸液体从粗藤顶端喷出射的火儿双颊鼓起。

　　悲鸣着咽下那酷似男人精液的腥臭液体，火儿很快便感觉到了不对劲，浑身的气力竟像是给扎了洞的气球般飞速的消逝！而随着下一瞬间跟着射入她体内的绸液更是让火儿惊的全力挣扎起来！

　　已然被削弱两次力量的她挣扎全然无用，在小嘴跟玉洞内又被接连强迫射入数次绸液后，火儿终于不甘的发出了求救讯息……

　　……

　　丛中惨然的寒光一闪而逝，正在半空中被藤蔓怪物干的失神摆动的美丽女体无力的摔落在地上。遭受偷袭的藤蔓怪刚欲反应，本体身后却是一道寒光闪过，跟着便缓缓分做了二半……

　　摔落在地的火儿却是撑着虚弱的身子手脚并用的取回落在一旁的苍龙刃，恨恨的拔出那条仍插在她下体的断藤后，不顾浑身的白液和污痕一屁股坐在地上嚷道：“笨琳儿妳怎么现在才来？害老娘被这怪物白插这么久！”

　　“这不是看妳给干的正开心吗？还以为妳挺喜欢的。”凉凉的回了一句，倚坐在树梢上的月琳浑身一袭无袖连身白裙，典美的公主风透着一丝俏意。

　　满是戏谑的鹅蛋脸满是幸灾乐祸的神态，美目流转间却是直勾勾的落在浑身白液的火儿身子上打量，啧啧道：“这藤蔓怪挺厉害的啊！才没多久功夫便把妳干成了这副模样……”

　　“去死！”恨恨的将刚擦去脸上绸液的布巾朝树上的月琳砸去，火儿没好气的撑起仍有些乏力的身子，拖着软绵绵的步伐朝被偷袭前曾经过的湖泊方向走去……

　　费了好大功夫将身上的污臭腥液洗尽，火儿一边咒骂着那只给斩成二半的怪物一边爬上岸。在用冷水浸身后体内的酥软感也已去了不少，身上的鞭痕也在用一瓶手镯内取出的软剂涂抹过后消失无踪，火儿便这么赤裸着身子坐在湖岸边的座大石头上，懒洋洋的从细腕上一只亮黑的手镯内取出件干净的火红衣裳换上。

　　“对了，琳儿妳人鱼族那边沟通的怎么样了？”穿戴好后的火儿懒懒的抬头向树上正翻著书的月琳问道。

　　“办好了，她们实在单纯的过头，几张以前人鱼族公主被轮奸的照片便让鱼人族的长老们怒气腾腾答应帮忙。妳呢？该不会当初分开后就被那怪物一直干到刚刚？”

　　“去死！精灵族那边老娘早搞定了，要不然也不会分神在回来的路上给埋伏！”火儿骂嚷着一脚将巨树踹断，崩震的地上沙石四溅飞扬，及时从树梢上跳开的月琳没好气的白了她一眼，收起书便朝原路走去。

　　“唉！琳儿妳去哪啊？”火儿一愣，急忙跟紧着问道。

　　“去找小小，看看她兽人那边的联系办好了没！”没好气的回了句，月琳轻甩着那一头即腰的长发，朝手中仪器的讯号方位走去。

　　……

　　“啊！唔、唔啊！嗯啊啊啊──”瑶小小身子在半空中不住的扭动挣扎，泌着白液的小嘴中传出一声声啼鸣，清澈的大眼此刻却满是承受不住的恐惧。

　　“不要、不要再干、干小小了，小小会受不了……唔！唔啊啊啊！？”随着瑶小小的无力哭叫，用巨大肉棒把她“钉”住的强壮兽人传出一声声兴奋的吼叫。瑶小小雪腻的裸背抵在身后的树干上，与娇小身子不同的两颗丰挺雪乳剧烈的上下摇晃，随着身前兽人一下下的巨力猛插，那巨树竟是传出嘎嘎声响，几处树皮甚至已然裂开！


　　被夹在巨树和兽人之间正面承受冲击的瑶小小更是不勘，眼泪口水全流了出来。小嘴的悲鸣变成了短促的娇啼，两只大眼害怕的圆睁，无力抵抗的她只感到那奸淫着自己的兽人一阵疯狂的抽插后，双眼赤红的狠狠一挺腰再度将那丑陋的庞然巨物刺入她体内深处。

　　“呃、唔呃！唔啊啊！呀啊啊啊──”随着兽人那最后一下狠干，瑶小小身后的巨树竟是被撞的断裂倒地。亢奋的兽人却是用力的搂紧半空中的她将下体巨物插的更加深入！浑身巨颤着将繁衍的种子全射入了瑶小小的肚子内。

　　“啊……啊……哈啊……”嘴角淌着香津的瑶小小无力的从兽人软下的肉棒上滑落，虚弱的喘息着摔在地上。浓腥的黄稠液体沿着她雪白细腻的双腿缓缓流下……

　　“想说了吗小女娃？再这样下去老朽可不敢保证会不会让妳怀上我们兽人的强壮种子啊……”瑶小小无力的撑起脑袋，却看到一名满脸皱纹的兽人祭祀从一群精壮兽人中间走出。

　　年老的兽人祭祀看着瘫在地上、娇躯一颤一颤的瑶小小也不禁有些佩服。这名娇小的人类少女竟能在被最强壮的兽人禁卫军轮奸了五天五夜后还不愿开口，如此韧性不屈意志即使在勇猛的兽人中也甚是少见……

　　拄着拐杖颤巍巍的走到虚弱的瑶小小身前，老兽人用他那满是皱纹的枯手摸了摸瑶小小那娇嫩细腻的脸蛋，跟着竟是扯开了自身的腰带！

　　托着瑶小小不住挣扎的俏脸，老兽人竟是呼吸急促的将他那半软的肉棒塞进了她的小嘴内。年老的兽人无力摆腰，便命令着一旁的兽人护卫上前，从瑶小小身后托住了她的娇脸前后动作吞吐他腥臭的肉棒。

　　老兽人显然早已不再年轻，不过被含了片刻，便将他腥臭稀薄的精液通通射入瑶小小口内，登时腿一软坐倒在地上。却还是舍不得的将肉棒塞在瑶小小嘴内。

　　“呼……呼……真是个尤物啊……”下体擦过香舌引的老兽人又是一下颤抖，正欲命令手下将瑶小小身子转过好一尝花径的销魂滋味，身侧却是一阵劲风袭来！

　　“是谁？呃──”甫转过头，印入老兽人眼中的便是一把急速放大的巨刀。刚刚射过精正晃神的老兽人连反应都来不及，头颅便已和身体分了家。

　　“笨小小！不知道要求救吗？就这么傻傻的挨干！”边骂着边扶起了浑身污痕的瑶小小，将在场兽人全杀光了的火儿气不过的赏了昏沉沉的她一记暴栗后，便跟着一旁的月琳一起将瑶小小带了离开……

　　……

　　“兽人长老暗瞒兽人部落之王，勾结凌辱者组织定期出售猫、狐女赚取钜款……这么老牌的正规剧情怎么会给我们碰上？尤其妳这个笨蛋还一点消息都没探出来……”对于火儿气呼呼的叫骂，依旧躺坐在树上的月琳却是难得的没多说什么，而一旁被大量兽人当作泄欲工具凌辱了数日的瑶小小却是可爱的股着腮帮子，挥舞着满是淤痕的小手抗议道：“小小也是有收获的！王帐后方有一条密道可以直通部落之王的住所！”

　　“有守卫吗？”月琳难得出了声。

　　“有啊！还都是菁英呢，我就是在潜入时被他们打倒，之后才被刚跟部落之王密谈出来的长老趁机抓住一直拷问轮奸到刚刚……射的人家肚子涨死了！”

　　看着瑶小小满是自得的神情，火儿与月琳互望了一眼，却是同时无力的叹了口气。

　　“小小已经曝光了，我和妳谁去？”

　　“……”

　　对于火儿的问话月琳没有回答，只是静静的跃下树。一身雪白连身裙的她此刻恍如误入凡尘的精灵，被风轻托着落地的姿态待着令人窒息的幽美脱尘，绝美的她轻轻的开了口。

　　“我去吧！这种事笨蛋是做不来的。”

　　……

　　且不论抓狂的火儿正气的磨牙，三人终于还是到了瑶小小所说的那处“密道”位置。

　　雪白的细臂在身后挥了挥，月琳轻步走出了丛林向那两名精壮兽人走去。眼看那两名兽人的目光落在自己身上，月琳刚欲开口时，绝美的脸蛋上却是一惊！

　　只见那两名兽人突然浑身泛红的急速巨胀，不仅身体肌肉比之原本看上去更加坚硬结实，本来就已经相当骇人的体格更是硬生巨增了三尺！



　　便看两名兽人同时嘶吼一声朝月琳冲去，巨大的赤红巨手彷佛被烤烙的通红的钢铁般破空抓来。

　　“嘶──”

　　一声轻轻的风响，两名巨人般的赤红兽人却是停在了月琳身前，巨大的手掌更是只差几寸便要触到月琳胸前的娇小，却是咫尺天涯……随着风轻柔的拂过，漫天血肉飞扬……

　　“看样子兽人长老已经做好准备了……走吧，一路杀进去。”

　　……

　　龙谷临涯边缘，一名绝美的女子轻轻飞起跃出，百尺之距于她却是仿如拦路的小石轻易便越了过。

　　如星辰般的瞳眸眺向远方的不知名住，她近乎梦呓般的轻声呢喃。在她身后，百余只巨龙愤怒的翔起，朝她凝望的方向飞去……
