到SPA纾压被调教到变痴女 

在下班时，看到车子的雨刷上夹了一张小广告
【昕吻油压SPA - 开幕庆 - 持单消费只需付体验价  电 XX-XXXXXXX】
想想这段时间上班的确也够累的了，肩膀手脚都感觉到酸痛
贪个特价去轻松一下好了，就照着上面的电话拨打过去
我: 喂～你们那边是昕吻SPA吗?  {是的～你好 }
我: 那你们店在哪阿?  怎么没写地址?   {因为1楼的装潢还没完工，但是SPA整疗室都已经可以使用了}
我: 那地址呢?   {我们店在 XX路XX号，有挂招牌了，期待你的光临}
我: 恩，我姓陈，等等就过去，是体验价吧?   {是的陈小姐，目前体验价，那帮你预留一间整寮室，88}
开车到了店门口，果真有挂招牌，1楼也还在装潢，消除了心中原本的疑虑
把车子停好后进到店里，一个年轻的辣妹招呼我上楼等推拿师来
过了5分钟，辣妹拿了浴巾进来，让我先在整疗室里的浴室冲洗身体
辣妹: 等等洗好澡，请趴在床上盖着浴巾就好
我洗完澡之后趴在床上用浴巾盖着屁股，房间里精油的味道让我放松不少有点想睡
门因为是背对着我，所以进来的人是男是女我也不清楚，想说反正是专业的店应该不会乱来
整疗师在我背上倒了一些油后开始推拿，轻柔的技术让我以为是女的整疗师，就没想太多的打瞌睡了
直到他把浴巾拿开倒一些油在屁股上，手沾着精油开始按揉着我的密穴，分别将手指插入阴道跟屁眼里磨着耻肉
我惊醒的转头看了他一眼，发现正用手指插着我的是个男的整疗师……墙边还站了另外一个男的正在看着过程
我: 不要～手指不要动了……阿～好有感觉……
男整疗师胸前的牌子写着(Serves)，他叫站墙边的男子过来帮忙按摩肩膀
Serves: 阿正，你站小姐的前面帮她推拿肩膀
Serves: 小姐～你里面的肌肉很紧实唷，需要好好的纾压一下，我们是很专业的你放心
我: 手指可以不要插了吗……我快泄了……
[阿～阿～要丢了!!  要丢了!!   阿～～]
Serves: 里面收缩得很激烈耶，小姐我帮你翻过来躺平
他把手指从我的两个穴抽出，将我整个人推转翻身，C罩杯的乳房裸露在他们的淫视下
阿正: 她嘴边滴口水了耶，乳头也硬了，那我来按摩乳房吧
叫阿正的男子带着淫笑用双手握住我的丰满乳房，手指着奶头不停的揉弄着催淫我的欲望
Serves这次换成用3根手指插入我的阴道里磨着G点位置的耻肉，要让我再度达到高潮
[阿～嗯～嗯～好敏感阿……又要丢了……唷!!  丢了……]
Serves: 小姐妳潮吹了耶，喷的我的手跟床单都是水，还满意这样的服务吗?
我: ……嗯……
Serves: 那再来一次吧，这次先2指再3指插肛门把括约肌打开好吗?  
我: 嗯……(我已经晕晕的听不清楚他在说啥了)
Serves: 阿正，小嘴跟乳房就让你先爽了。打内线叫小昭可以准备上来了
{{阿正: 喂～小昭，楼下打点一下准备上工了}}
阿正打完电话又走回到我身后突然把床摺叠，枕头掉落到地上，我整个头悬空的往下仰倒
眼前是阿正硬挺的肉棒，我才发现他们两个都只穿上衣，下面都是裸露的翘着肉棒
阿正: 陈小姐该张嘴含工具了，等等要把药给喝下去唷……哈哈哈
我: 不要……
Serves将2根手指插进我刚刚被他稍微开发过的肛门，让我哀嚎了一声……
阿正趁机把肉棒塞进我嘴里，前后晃动扭着屁股，将我的嘴当成阴道在插送
Serves: 2根可以接受了，该换3根了。你的肛门括约肌就开发的差不多了
他又追加了1根手指从缝隙插进肛门里，3根手指在肛门进进出出又转动的慢慢将菊门撑大
这时接待的辣妹进来房间坐在旁边的椅子上，催促着Serves跟阿正快把我调教好
小昭: 你们2个快点，陈小姐好像还没臣服呢!!!
Serves: 小姐已经感觉到肛门愉悦了吗? 你的小蜜穴一直在流淫水，该让你的肛门体验一下高潮了
Serves开始追加手指在肛门抽送的速度，大拇指按着阴核不停地揉着引导我高潮
这时阿正的龟头因为被我舔到感觉舒坦，将整发精液直接在我嘴里口爆
阿正: 阿!! 射了真多～爽!!!   陈小姐乖乖喝下去吧!!
嘴里含着一大坨精液，肛门又被搞到有快感，我一口咽下嘴里的精液开始狂叫着……
[ 啊!!! 去了啊!!!!  别插屁股了!!!  我受不了了!!!!!!   阿～丢了!!!!!!  ]
我瘫倒无力的躺在床上看着他们3个人的脸，辣妹的表情变得邪门又怪异
小昭: 调教结束!!!   该来做个总结了
我: ……男的????
小昭: 没见过总有听过泰国人妖吧?  要记得你屁眼的初夜是我的唷
Serves把我整个人面对面贴着他的胸撑起来让阿正扶着我，自己转身躺在床上握着他的肉棒
Serves: 把小姐面对着我放到我身上吧，该用肉棒喂饱她的小蜜穴了
阿正笑笑地让我伏趴在Serves身上，Serves乔了一下位置让肉棒直接插进我的阴道里
由于已经高潮了3次，阴道的耻肉变得非常敏感，肉棒填满阴道的感觉让我身体不停地颤抖
小昭: Serves～把她屁股抬起来点，我要开苞了
屁眼的小菊花因为已经被撑开，小昭的龟头插进肛门时，疼痛感并没想像的大
小腹反而感受到双重饱满的感觉，阴道跟肛门里的肉棒只隔着体内的一层肉互相挤压着
小昭: 宝贝你爽吗?  要我粗鲁点还是温柔点?
我: 好奇怪的感觉……好爽……大力的干我……
小昭挺腰把他的肉棒整根插进肛门，开始享用我的触女菊门，他胸前的丰满乳房趴压在我的背上磨蹭
Serves也卖力地挺腰让肉棒插干着我的阴道，我的雪白乳房上印着他粗暴挤压的手痕
[恩……阿～好爽!!  2个洞都被塞满了好舒服好幸福……喔～阿～阿～]
阿正: 陈玉云……不错听的名字，可是人比名骚阿，民权路X段XX号XF，改天去拜访可以吗?
阿正翻我的皮包拿出我的证件看着，用笔抄下我的住址跟电话
我: 不要这样……我以后常来就是了……阿～不要把我家当炮房……阿～
阿正: 乖～我又硬了，把肉棒里的牛奶在舔出来喝掉吧
他把肉棒晾在我眼前翘着，我伸舌舔把龟头含进嘴里吸允着
小昭: 喔!! 好紧的肛门夹到我快射了……就肛爆吧  好吗宝贝?
我:  嗯嗯嗯嗯嗯……
Serves: 等等我啊，我也快射了，同时3炮击发让小云高潮吧
阿正: OKOK，一起来!!!
小昭: 射了……喔!!  你的处女肛门被我灌精了
[阿～好烫……射好多……宝贝我好舒服……阿……]
体内感觉到有2股热流灌入阴道跟直肠，我又再次的高潮，欣然承接了2股精液在体内
阿正这时也口爆了，把精液直接喷在咽喉，我将精液吞咽下喉咙后，伸舌舔着他龟头上残余的精液
Serves: 小云～满足吗?  一起吃个晚餐再来继续搞?  这次3人连续中出要吗?
我: 恩……好……


接连的3天，我下班后都到小昭店里去4P乱交，阴道里都带着满满的精液回家才梳洗
后来，我当了小昭的精液容器，做爱时彼此舔奶，让他在阴道跟肛门里射精，吞饮他的精液
因为阿正每次都只想要口爆，要我吞给他看。Serves不喜欢插干我的肛门
只有小昭才能满足我的3个小口……而且又不用怕怀孕
