前田俊夫狂想曲之淫兽女教师

　　　　　　　　　　　　　一、淫兽女教师篇

　　二十三岁的女教师孟馨，在一次返家途中意外遭受到神秘匪徒的莫名攻击，
一头状似巨蜥的丑陋怪物，在将校园人气女王的女教师至头彻尾奸淫过后，还强
行占据她的肉体，雪白匀称的曼妙胴体，就此成了一头美艳无比的荒淫色魔。

　　在经过三天的潜伏之后，妖魔非但主导着孟馨的神智，并且对脑中记忆也吸
取的一滴不剩，他确信这「被选者」应该就在这座学园内，并且锁定了一名叫做
司徒信的高二生，着手进行堕魔族所指示下的毁灭计划。

　　孟馨首先找上了自己班内最美丽的女校花岳咏琳，因为她的身份不仅是班代
，而且还是司徒信的青梅竹马玩伴与女友，两人虽还未发生亲密关系，但却已经
发展出十分暧昧的情愫，并且经常一起上下学，心性骤变的孟馨在一次借口留住
咏琳的单独机会中，以鬼魅般的舌头，占有了她的初次。

　　从此，咏琳情不自禁地变成舌头的性俘虏，开始拒绝与信一同下课，经常性
的主动留校引起男友关注，但她已经管不了这些，因为，只要一接近孟老师，她
的内裤上就会淫水直流，春心荡漾。

　　她分辨不出这到底是怎么一回事，清纯如白纸的少女，怎么也料想不到被女
老师强行索吻之后，竟会产生麻痹般的兴奋滋味，性感的朱唇里面长出状似莽蛇
般的粗肥舌头，能够直接探入她的胃囊，激情的舌吻演变成一种深喉咙的变态刺
激，奇妙的性欲反射，每每让少女火热的娇躯，不断地夹紧双脚，幻想着被巨物
深插的画面。

　　终于，咏琳就在意乱情迷的呻吟中，被这条比阴茎还粗的怪舌头夺走了最重
要的处女，在享尽了第一次的性高潮后，青蒙般的纯洁少女，也开始染上了最要
不得的贪婪淫性。

　　咏琳的心至今仍然深爱着信，但在离开孟馨那沾满淫水的讲台之后，变成女
人的身体就离不开舌头所带来的极端痛快，渴望再一次高潮的情绪，在短短数小
时的时刻里，彻底击败了所有恐惧与疑虑，成为孟馨言听计从的性奴隶。

　　这一切的巨大转变，信当然都被蒙在鼓里，以为是因为升学压力，让咏琳经
常显露痛苦、亏欠的难过表情，不忍苛责的他，唯有勉励女友多向孟老师学习，
那里知道自己所深爱的女人，随着性爱高潮次数的不断增加，已经越陷越深，甚
至在校园内的每一处，都留满了接受调教时的兴奋爱液。

　　每当下课时间一到，身着制服的咏琳必定先一步等在休息室内，仅只显露出
舌头的恶魔，知道自己的初步计划已经达成。

　　原本一直耐住性子以舌头调教咏琳的恶魔，这次终于放手对她进行下一步调
教，狰狞的魔鬼从美丽的女教师身上露出原形，狠狠地把粗肥变成的异物阴茎插
入少女的肉穴内……


　　　　　　　　　　　　　　第一回　巨奸兽

　　弯月白，灯霓虹，漫夜喧嚣依旧，激情亢奋的夜生活，正当展开。

　　陋巷灯睽，映现在一双白雪的美腿上，黑丝袜，白洋装，红鞋跟，叩叩的快
步声，细细在暗巷回荡。

　　「惨了，这么晚回去又要挨骂了！」自怨自艾的啐了一句，长发女子脂粉淡
施，着扮，是一身不属夜生活的拘谨，饱饱地把属于年轻的曼妙身材，通通紧缚
。

　　「真不该参加这种同窗会，这种地方……要是被学生们撞见了可怎么办？」
尽管担心之事木已成舟，奔离舞吧的孟馨，心头还是感到埋怨自己地犯嘀咕。

　　令人觊觎的纤纤体态，正值年华的楚楚娇媚，彷佛拥有得天独厚的一切恩宠
，顶着最高学府的硕士文凭，是个着手执教鞭，初出毛芦的新手女教师。

　　「咦？那是什么？」老旧的街灯上，汞银般的古怪形影一闪而过，孟馨不由
揉揉眼睛，紧张的步伐因由加速。

　　窄巷终尽，回到了老旧宿舍的家门前，掏出钥匙的那一刻，单身女子的心头
大石，也跟着放下。

　　「不过才喝完一杯血腥玛丽，就眼花了么？难道我是如此不胜酒力？」再次
的观望环顾，孟馨替自己的多疑，感到有些好笑。

　　「咕喀……嘻……嘻嘻……」突然，毛骨悚然的声音，竟距离在耳根旁恶心
地哆嗦起来。

　　「谁！是谁的声音？」浑身布满鸡皮疙瘩，心神胆颤的孟馨失声地只想大叫
。

　　「咯咯咯……皮肤真白……我跟了妳一整晚，越看越叫老子心头痒得要命，
让我吃了妳如何？」就在此时，孟馨终于看清楚，一条比自己手臂还弯长的肥大
舌头，正缓缓舔过面无血色的苍白脸蛋。

　　「咕咕咕……咕……」恐怖的身影越变越巨，满满地占据了她的背脊，明亮
的夜灯，像似感应到一股不寻常电流，闪烁即灭。

　　「啊！」急促尖叫划破冥空，寂灭冬夜，凄凉哀嚎，却没有唤醒街坊的关怀
与暖意。

　　骤然消失的身影，留下一串沾满黏液的匙环，巡逻经过的警笛声，迟来地，
让这一切显得讽刺……

　　清晨

　　「噔咚噔咚……咚咚噔咚……」熟悉的古钟准时报响，三五成群的高校生，
人马杂踏似地挤进校门。

　　圣德私立中学，同为全国升学率最高，作育无数菁英的私设名校，又是男女
兼收得混合中学，始终以执行一套异常严厉的管教方式而闻名。

　　「信，今天不用等我，放学后还要帮老师整理学期末的成绩才行。」

　　「嗯，知道了，这几天我也必须忙着练球，比赛马上要开始，咏琳，这次妳
可一定要来帮我加油喔。」缅腼少年，明明想牵女孩的手下车，半途却又缩了回
去。

　　身着制服的美少女，清新脱俗的气息显得落落大方，坐在少年的脚踏车上，
直到校门前，两人才挥手道别。

　　「别练得太晚，要懂得照顾自己身体呢，明天见。」女孩的笑容格外灿烂，
如同盛开的花朵令人痴迷。

　　「明……明天见，我会再去妳家接妳……咏琳，明天见。」空出的手心，似
乎显有未甘，牵着车，只得怅然其后。

　　短暂的接触，却是一天当中最美好的时刻，交往不过半月，互有好感的一对
壁人，仅仅沈醉在纯纯的爱意里面。

　　司徒信，平凡不过的高二生，尽管长相一表人才，但胸无点墨与鸿志，就连
挤进这所终极私校的门坎，也是为了一名女孩而卯尽全力，勉强攀上。

　　所幸，资质虽然平庸，但四肢仍属发达，总算还能混进个校队没被开除，虽
无缘挤入咏琳一样的前段班，但只要每天能够跟她一起上下学，已然够称心意足
了。

　　身兼班代的岳咏琳，一直以来便是校园内的话题人物，不仅学业才艺出众，
娇美动人的相貌，更被封为圣德校花的最佳人选，平时常被男同学当成觊觎的性
幻想对象。

　　「起立！」

　　「敬礼……老师好……」教室内，每日熟悉不过的唱答声，今天，却变得有
些彷徨。

　　进门的女子，赤裸着脚踝，丝袜成了千疮百孔，衣衫未整的孟馨老师，顶着
凌乱的黏结秀发，行径举止显得异常，看上去，简直像是惨遭强暴过后的模样。

　　「老……老师……」

　　「随你们便，别吵老子睡觉。」完全意外的粗鲁回答，加上倒头就睡的惊人
举动，不禁让台下学生面面相觑。

　　「咏琳，妳快去看看，我的老天……这是怎么回事？」

　　平常最是庄重拘谨的女教师，如今竟会做出叫人难以置信的粗口反应，甚至
，身上仍旧穿着昨日一样的套装，莫名干渍布满衣裳。

　　「她看起来简直糟透了，好像……好像被人……」顿失所措的同学们，不由
得开始鼓噪。

　　「应该去找训导主任，老师这样的举动实在太吓人了。」

　　担忧老师情况的咏琳，立刻奔出教室寻求援助，当她与训导主任一起赶回来
时，孟馨老师却早已不知所踪。

　　「安静，安静！这到底是怎么回事？」女教师的座椅上，徒留一滩未干的黏
渍，上头，隐约混杂一丝丝鲜红血迹。

　　「你们给我好好待在教室自习，这事老师会处理的，千万别到处宣扬知道吗
？」眉头深锁的训导主任，心知一定发生什么不好的事，失踪的孟馨老师，让他
心头急得像热锅蚂蚁。

　　储藏间里

　　女老师的脚步蹒跚，跌跌撞撞，神智显得古怪异常。

　　「呼……呼……好热……那里好痒……我到底怎么了？」孟馨张手爱抚着酥
胸，另一只手更不安分地探入裙内，这才惊觉，自己根本没穿内裤，黑丛下面完
全湿粘一片。

　　「嘻嘻嘻……身体又想做爱了，女人真够淫乱，做了这么多次还想继续……
」恶心的声音，这一次，竟然由她嘴巴里一字一句的清楚吐露。

　　「不……不是的……不是这样的！」委屈的泪水潸潸落下，不听使唤的肢体
，却仍粗鲁地想将指尖伸进粉嫩肉唇内。

　　克制不住的，是一种浓郁到只想好好自慰的情绪。

　　「还说不是？昨天是谁喊着不要把舌头抽出来呢？嘻嘻嘻……妳告诉我，干
了一整晚究竟爽过几回？」恶魔般的声音，彷佛附在孟馨身体里面，无法排斥，
只能忍受下流污蔑传入耳里。

　　「不！这不是真的……呜呜……不是的！」自认仍是处女的孟馨，谨守着二
十多年的纯洁贞操，如今一再惨遭无形力量的侵犯与逼压，崩溃的意识，完全不
明白自己到底还做了什么。

　　「妳为何要逃避？顽固的女人……」

　　「我就让妳好好温习昨夜享受过的一切！」淫秽的声音才刚说完，一条比粉
臂还粗的可怕舌头，竟由孟馨自己的嘴巴里爆出，长长地，又钻进红肿发烫的阴
唇嫩穴。

　　「唔唔！」夸张的收缩声吱吱作响，大量喷洒的透明浓泉，显见早已聚集了
许多蜜液，禁不住剧烈摩擦激散四溢。

　　「唔……唔……噗吱噗吱！」孟馨的双脚大大撑开，摇晃的丰臀却好像找到
了泄欲出口，呼应着侵犯异物，努力夹紧。

　　「看见没有，妳的身体是这么样的淫乱……咯咯，任何女人只要尝过我的舌
头，都会变得和妳一样。」长长的舌阑缩回孟馨嘴里，舔干的香丁，阴险地吐露
出叫人发寒的笑意。

　　不可思议的恐怖滋味，就在不断扩张的收缩中，令孟馨惊醒丧失掉的记忆，
一头像蜥蜴般的巨大怪物，就在悬月高挂的阳台上，整整，强奸了她一整晚。

　　脆弱的身心，不知为何，却在此时竟做出了让人吃惊的反常举动。

　　「不！不可以……不要离开……给我……再给我……」挥空的双手似乎深怕
失去这种骇人滋味，不断抽搐的娇媚胴体，卖力地爱抚自己来换取更大刺激。

　　「嘻嘻嘻……不用怕，我们有的是时间，这不过是让妳即早认清『自己』而
已，嘻嘻……」长长的肥舌再度钻出口腔外，不过这一次，却是缓慢地移往屁股
后的方向。

　　中午时分

　　「久等了。」手里拎着一对热腾腾的热狗面包，司徒信开心地跑向跟咏琳约
好的天台上。

　　「谢谢你，信，热热的面包真好吃，原来我每次吃到时，都已经冷掉了。」
咬上一口，咏琳立刻露出满足的微笑，细细的眼角，却遮掩不住一丝忧虑的神色
。

　　「怎么了？今天早上发生什么事吗？」

　　「没……没什么。」咏琳急欲撇开的想转移话题。

　　「是嘛？呵呵，怎么会没什么，这可是我们第一次共进午餐呢。」单纯的少
年脑筋没想太多，只为自己能跟心仪女孩更进一步，感到无比开心。

　　「平时这时候妳都在帮老师整理课前资料，一边还得陪她吃冷掉的便当，看
看妳，身体已经瘦成这样。」司徒信有些哀怨地替对方叫屈道。

　　「才不是呢，那是我自愿的。」

　　「咦？对了，今天怎么没跟孟老师忙到七荤八素才吃饭？」

　　「老师……今天……老师刚好请假……」咏琳支吾其词地撒了一个谎，因为
她实在也不知道该如何解释才好。

　　「太好了，虽然孟馨老师人长的很标致，但我还是希望她别放太多心在教书
上，最好每天忙着跟男友约会，这样，就可以把那苦命用功的好班代，还给我…
…」司徒信自以为风趣地嘀咕着。

　　「你满嘴只知道夸老师长得漂亮，又嫌我很苦命，难不成，是我长的丑吗？
」咏琳抿抿嘴，故作生气的倔紧双唇。

　　「不！当然不是……对不起，对不起……咏琳，我错了……」纯情的少年，
红着脸倒蒜似地拼命道歉，作弄的女孩，喜吱吱地笑出声来，不觉，共度的时光
飞快流逝。

　　午后

　　寂静的储藏室内黑鸦一片，蠕动中的身影，断续地发出喘息呻吟。

　　「喜欢手淫吗？」

　　「喜……喜欢……」女人的声音自问自答，语意中虽夹杂着几分惧意，但却
又充满着无法形容的饥渴与性欲，两手指头争先恐后地不停探入湿唇里。

　　「很好，果然好色的可以，不枉我没一口吞掉妳这诱人的小淫妇……」

　　「啊……啊啊……人家……人家又想要了……痒……快进来……」没想到孟
馨竟主动发出娇媚的叫声，用自己一辈子都不可能做出的淫乱举动，哀求着要把
私处给彻底塞满。

　　「嘿嘿……别急，慢慢来，女人真是贪婪的生物……喀喀。」邪恶的声音故
意把孟馨肉唇左右撑大，黏咸的透明白汁挤泄而出，一缩一张，很快又会让她酥
痒难耐。

　　「啊啊……别玩了……快……快给我……」

　　「人类女性的生理构造，跟以前附身过的臭男人完全不同，那种发泄后的爽
快度截然不同，女人……真是麻烦的生物。」恶魔似乎受够了孟馨的性饥渴与诸
多请求，显露厌烦地从屁股后面，缓缓探出一条碧绿尾巴。

　　「啊……啊啊！」孟馨畏惧地看着由背后长出来的可怕东西，邪恶的大尾巴
，缓缓像花瓣一样裂成四片。

　　「嘿嘿嘿，妳不是想要被插么？尝尝这根的滋味吧……咯咯……」黏稠硕大
的肉根蕊心，竟是吐露出一条像极阴茎的恶心异物。

　　「不要！啊啊……这……是什么东西？」

　　「我老实的告诉妳，老子可是堕魔族大名鼎鼎的『巨奸兽』，妳不过是碰巧
要被我消化前的人类玩物，幸运的是，老子喜欢妳这淫乱的肉体，而且妳的身份
也很适合执行我族的伟大计划。」

　　「什……什么？」

　　「堕魔族是无法在人界中维持实体太久，需要找个长期寄生的目标，嘿嘿嘿
，也就是说，妳已通过我的初步测验，淫乱程度应该足够吸纳我的这条『极乐性
物』。」

　　就在女教师自己的屁股后，一条长长带着肉瓣的花蕊尾巴不断喷出黏液，阴
蒂逐渐肿起断一条吐着恶心黏精的肉淫茎，彷佛正象征着恶魔存在自己的身体里
面。

　　「不……不要进来……不要……不要那东西……」恐惧的景象盖过所有性欲
，拼命抵抗的软弱女性，怎么也阻止不了邪物的逐步逼近。

　　「不用叫，淫贱的人类，妳不会有半点损失的，相反的，妳将获得到我的所
有一切，以及无穷止尽地肉欲极乐，桀桀桀桀！」

　　「不要！我不要……快住手……住手！」

　　「嘻嘻嘻，痛快地接受吧，它所带来的极乐快感，将会远远超乎妳的想象。
」四片粗大的肉瓣已经黏住孟馨的下体，噗吱吱地，粗大巨物缓缓地即将没入到
肉穴里面。

　　「啊啊！」

　　「兴奋么！开心么！当我们肉灵真正合而为一时，巨奸兽这古老名字，便将
永远消失在人界里了，嘿嘿嘿……」阴险的声音完全融入在孟馨的呼救声中，无
法辨别的，是一种充斥邪恶的深沉恐惧。

　　「留下来的，将只会是……拥有我全部一切的淫乱女教师，哈哈……哈哈哈
哈！」邪恶的花蕊在幽暗中完全绽放，埋没的淫茎，正开启着一页完全不属于她
的全新命运。

　　傍晚

　　下课的钟声如时响起，吵闹的走廊，布满归心似箭的学子，三三两两地离开
校园。

　　「咏琳，妳还抱着孟老师的课本做什么？难得妳今天不用待这么晚才回家。
」向来跟咏琳最要好的手帕交育婷，急忙拉着她的手，嚷嚷要一起回家。

　　「不，我不放心孟老师的情况，我想，总该帮她把书整理好吧，趁机会到休
息室，看看能不能遇见她。」

　　「真是的，交了男朋友居然还这么关心老师，算了，反正不跟我回去还有个
俊俏小子来陪妳，嘿嘿……」育婷嘴里使坏地溜酸埋怨着。

　　「妳别胡说，我们根本没什么……再乱讲小心我修理妳，嘻。」两个女生又
是一阵闲话，但咏琳没有耽搁太久，抱着一团书本，走进到专属于孟馨老师的小
办公室。

　　「碰！」突然，咏琳手中的书本，诧异的摔落一地。

　　「嗯嗯……唔啊……」眼前熟悉的女老师，浑身赤裸地撑开双脚，高高地跨
在桌台上，女人最私密的熟美性器，竟是一览无遗地暴露在咏琳面前。

　　「老……老师……」

　　「呵……妳来了，我可爱的咏琳。」陶醉的表情显得微醺，大胆的手淫举动
，着实吓坏了天真单纯的女学生。

　　「老师已经等很久了呢，哈……妳看，老师的身体美么？」似乎为了引起对
方注目，孟馨是特意在自己学生面前揉搓着酥胸，丰满的美形巨乳，左右摆动地
十分诱人。

　　「不，不要这样……老师……」咏琳双手抱胸，颤抖的脚步不断退后，眼前
的女人，透露着一股完全陌生的可怕气息。

　　「眼睛不准移开！看着我……听见没有！」低头的咏琳紧咬着牙根，害怕的
情绪，让她像中了魔咒一样被钉在原地。

　　「妳觉得老师很丑陋么？为何不敢正眼抬头看我？」厉声的孟馨，一步步地
逼近咏琳。

　　「不是……不要这样……」就在咏琳毫无防备的惊讶中，孟馨的左手竟然粗
鲁地深入洁白的衣领内。

　　「很爽吧，乳头已经硬起来了，原来妳跟我是一样的……」

　　「啊啊……痛……不要这样……快住手！」无法阻止，咏琳只能任由女老师
极尽所能地羞辱自己，几近崩溃的少女，此刻已奋不顾身地推开对方。

　　「很诱人的味道……嘻嘻，可口的好孩子，拥有如此细致的肤质，真让人想
尝一口看看……」不再触摸，孟馨反过来用自己的鼻尖，淡淡地嗅着少女身上的
青蒙气味。

　　「不……离我远一点！」

　　「真是叫人伤心，咏琳，难道妳讨厌老师么？」孟馨的表情彷佛两面人一样
，一会冷酷的吓人，一会又变回以往开朗端庄的亲切模样。

　　「心理正想着男友吧？是不是？」没想到，就在紧张的时刻里，孟馨竟然会
提干酪徒信的存在。

　　「没……没有。」

　　「妳太紧张了，咏琳，放轻松点，女人一生总要经历丧失处女的甘甜滋味，
第一次难免会疼，但很快就会习惯的，并且，每晚都将乐此不疲……」强烈的性
暗示，一字一句地在女孩耳边私语。

　　「不要……我……不要！」不知为何，咏琳越是反抗，脑海中却全是司徒信
的俊俏容貌，彷佛，渴望着自己被他爱抚一样。

　　「这么喜欢信么？嘻嘻……别再抵抗，就让老师……教会妳当一个女人的真
正快乐。」

　　「不……信……不是……啊啊……唔……」干涩的朱唇正紧紧地被孟馨老师
的嘴给完全盖住了，看不见的喉咙里，一条蠕动中的淫物，一吋一吋，侵犯着泪
眼婆娑的纯洁肉体。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二回

　　「噔噔噔咚……」晨钟历历的校园里，吵闹的嘻笑声逐渐散去，就在开门的
一剎那，所有人整齐地起身向师长行礼。

　　「敬礼，老师好。」行礼如宜过后，孟馨拿起了点名簿，逐一对台下所有学
生唱名登记，态度依旧严肃而认真。

　　「喂、喂，咏琳妳看，孟老师好像一点事也没有，怎么昨日会突然间有如此
巨大的变化？」一向最好多嘴的育婷别过头去，拉了拉班代小声啐念。

　　孟馨的模样举止似乎与平时毫无异样，甚至该说，比起常往慌张拘谨的态度
更多了一份自信，而且，整个人也变得更加神采奕奕。

　　「咏琳……咏琳，妳到底再发什么呆啊？」说也奇怪，明明昨天发生事故的
人是孟馨老师，怎么这会恍惚失神的人，却变成这开朗用功的好班代？

　　「咏琳，妳怎么了？别吓我啊……咏琳……」育婷不知暗示过她多少回，咏
琳却总是一副若有所思的模样，通红的脸颊，似乎连头都不敢抬起来看台上一眼
。

　　「咏琳？妳……妳要去哪里！」突然，咏琳像似发作一样奔出教室，诧异的
育婷站起身来想追了出去，没想到却立刻被孟馨给制止下来。

　　「妳们在干什么？给我乖乖坐好！」强势的态度，跟以往和气温驯的孟馨老
师有着截然不同的差距。

　　「周育婷，妳念下一段。」浑身冒汗的育婷根本毫无心理准备，桌台上的课
本，哪里晓得孟馨究竟念到了什么地方。

　　洗手间

　　「呼……呼……啊啊……呜……」通体发红的岳咏琳，将自己反锁在狭隘郁
闷的厕所内，整个人似乎迫不急待地脱下内裤，试图将颤抖的指尖，伸入自己护
卫多年的洁净之地。

　　「不……怎么回事？我变得……好奇怪……唔啊……」躁热的身躯，让咏琳
十分不习惯这样的自己，黏舌不断舔弄着干冽嘴唇，一股压抑不住的情绪，像似
在逼迫她做出最不想做的事。

　　「咦……妳身上有不好的味道……」突然间，就在咏琳的厕门上，传来另一
名少女的声音。

　　「妳……妳在干什么？」咏琳被这陌生女孩的窥看举动，着实吓一大跳，连
忙夺门而出，抛下的内裤也来不及穿上。

　　「啊？哈哈哈，对不住啦……初次见面，姊姊，妳可以叫我美童。」回答的
女孩似乎天生少根筋似地，原本的一脸严肃，顿时间又嘻嘻哈哈地陪个不是。

　　女孩身上的穿著，活像古代忍者般的道具服装，满头修长地碧绿秀发，看起
来绝不像这里的学生，反倒像他校社团内所扮演的ＣＯＳ娘。

　　「啊？我这是说到哪里……对了！姊姊，妳最近是不是跟什么污秽的淫物接
触过？」美童一转念又开始无厘头地追问起来。

　　「神……神经病！离我远一点！」莫名其妙地遭受奇装异服的少女奚落，尽
管脾气再好，咏琳也不禁皱起眉头快步离开。

　　「妳别走啊！」美童正想拔腿直追，没想到，另外一股更不寻常的邪臭味道
，竟然从她后面直扑而来。

　　「这味道是……难道……会是他么？」隔着厕所内的层层墙板，美童皱眉，
似乎嗅到一股极不寻常的熟悉味道。

　　「可恶，别想逃！本小姐这追魔忍者的称号，可不是浪得虚名呢！」尽管嘴
里不断嚷嚷，但那气味早已逐渐由浓转淡。

　　原本目标不过距离几步之遥，一股傻劲的猎魔少女，竟然连个最基本的方向
感，都显得奇差无比。

　　「别跑！快给我回来！」一面朝反方向越追越远，美童的身影，很快就在校
园里消失的无影无踪。

　　「咯咯咯，堕魔王的女儿……没想到竟然会出现在这种地方。」阴暗的角落
，诡异的声音兴奋地响起。

　　「哼哼，这可怜的小杂种，毕竟整个魔界已经落入我们手里，她还能玩出什
么手段？」

　　「想唤醒她那没用的老爸，就必须先通过与『神选者』交配后才行。」

　　「嘿，这小妮子之所以在此地四处游荡，不正表示，她还没找出谁是『神选
者』？」

　　「虽是如此，巨奸兽，你也必须尽早完成使命才行。」答话的声音异常沙哑
，并且，活像头巨型蜘蛛！整个毛茸躯体，就这样悬空倒挂在屋梁顶上。

　　「我再提醒你一次，就算是同志也一样，以后不准叫我巨奸兽！」孟馨冷冷
地瞪了对方一眼，似乎不喜欢这样充满雄性色彩的淫秽称谓。

　　「啰唆！啰唆！把这女人吃掉不就得了，你原本就是好淫成性的家伙，搞什
么附身合体，麻烦要命！」蜘蛛怪人对此似乎不以为然的悻悻叫道。

　　「咦？」

　　就在此时，赶来厕所撒尿的训导主任，冷不防撞见了平时自己百般呵护的孟
馨老师，脸上，立刻堆满了开怀的笑意。

　　「孟馨老师！我可找了妳一整天时间，电话也没人接……这下好了，没想到
妳今天会来上班……」

　　「唔！」

　　没想到一条比钢圈还粗的乌银丝，竟然笔直地穿过他的胸口，跟着，好像渔
网一般把整个血肉模糊的训导主任，给活活地吊在半空中。

　　「唔咯……咯……」一瞬间，地面上洒满了血腥的浓液，站在身旁的孟馨老
师，脸上却冰冷地毫无表情。

　　「你吃相也稍微文雅点好么？要麻一口吞了他，别把食物喷的到处都是……
」眼看蜘蛛怪人卖力地啃食着剩余尸体时，孟馨却掏出了一条手帕，小心仔细地
擦干自己身体沾染的斑斑血迹。

　　「少啰唆……咕咕，你看看，这下不就得了。」

　　怪人不断发出沙沙沙地咀嚼声响，只保留下训导主任的死人头，并且使劲地
套进牠扭曲变形的肥脑袋。

　　不消多时，肥大丑陋的蜘蛛怪人，看起来竟然跟才刚死掉的训导主任，毫无
分别。

　　「这不就得了，看吧，老子的伪装术比你厉害多了！咯咯咯……」

　　「哼，低能就是低能，你这副浑身发臭的好吃呆相，别说是美童了，就连躲
藏暗处的『荒神族』巫女，也能轻易地看穿你的把戏。」

　　「啰唆！」

　　「哼。」孟馨嗤之以鼻地转身离开，似乎也不想与这怪人多做争辩，因为，
有一项更好玩的事，仍在等待着她。


　　另一方面

　　苦练球技的司徒信，突然听见场外传来阵阵鼓噪的叫嘘声，这转头一看，没
想到竟是心仪挂念的女友咏琳，痴痴地站在高台望着自己。

　　「呼呼……该死啊！你这幸福的臭小子，老实说，到底跟她做过没有？为何
连上课时间，也特地跑来看你……」满嘴酸溜的队友们，早已忍不住醋意地对司
徒信上下齐手地打拐子想恶整他一顿。

　　「滚开啦……别胡闹……」尽管嘴里嚷嚷着故作镇定，但司徒信的心里面，
其实是甜滋滋地兴奋要命。

　　「太好了，咏琳……咏琳？」拔腿急奔的司徒信，突然遭受到小女友的奋力
拥抱，一时傻住的他，隐约听见了身后那些疯狂吃味的咆哮叫嚣。

　　「妳怎么了？脸色红成这样。」看出咏琳身上的古怪，夹紧的双脚，似乎在
她身体下方，有什么东西就快流出来一样。

　　「救……救我……不……不可以……」羞红的脸蛋紧咬唇根，欲言又止的扭
捏模样，证明咏琳身上一定存有什么古怪的剧烈转变。

　　「妳……」没想到像天使一样纯真的咏琳，竟然会在此时紧紧地对他献上初
吻。

　　「嘘！嘘！噜！噜！」口哨与尖叫声此起彼落，没有人肯相信，身为全校瞩
目的美丽校花，竟然会对这幸运小子做出如此大胆的举动！

　　「哔哔！够了！够了！你马上给我滚回来！不然老师四十年的童贞就马上爆
发给你们两个看！」粗犷的篮球教练，忍不住大叫地把司徒信给揪回来，毕竟任
何正常男人看到这样一幕，又岂能不感到强烈妒意？

　　「不……别走……」看着司徒信被人越拉越远，尽管他的脸上满是歉意，但
咏琳感到的却只有空虚，惶惶然，就像灵魂被抽干一样，剧烈的渴望，不断在身
体内澎湃激荡。

　　恍恍惚惚，咏琳根本不知道自己该走到哪去，只知道当她略微清醒的时候，
已然待在孟馨老师的办公室内，好一阵子。

　　「可怜的孩子，我早说过，妳会主动回来找老师的。」双脚翘在桌台上的女
人，发出一种十分柔媚的娇笑声，不时用指尖玩弄着自己灵巧的舌头。

　　「老师……我……」咏琳一脸就像发情的动物，通红的双腮不停舔弄舌尖，
与平常乖巧认真的模样，窘然匹变。

　　「怎么了？连妳的正牌男友……都不肯帮妳成为真正的女人么？」孟馨彷佛
完全清楚咏琳需要什么，她那藏在嘴里的神秘唾液，只需沾上一滴，就足以让所
有女性燥热发情，能够像她忍耐到这种程度，已属极端。

　　然而，这么阴险的毒计，咏琳竟然完全不识，只道自己是对懵懂的爱情产生
疑惑，才会变得如此怪异。

　　「妳很想变成真正的女人吧，就像大人一样自由地享受性爱滋味……任由粗
硬的东西，把小穴搅弄的乱七八糟……」看出少女的迷惘神情，孟馨趁势轻咬着
她的耳陲，纤细的指头往私处的方向直接探去。

　　「啊啊……」咏琳发出长长的叹息声，彷佛期待的爱抚终于来到。

　　「哦，连内裤都自己先脱掉了，真是个好色的小浪蹄子。」

　　「老师……老……啊啊……」一根接着一根的细指头，逐渐钻进了湿唇内，
失去抵抗力的少女，只能用难堪害羞的呻吟声，欲拒还迎地彷徨道。

　　「我不会强迫自己喜爱的学生，不过，我要妳明白一点，我不仅是老师而已
，而且还可以是引领妳享受性爱的启蒙导师。」

　　孟馨很有次序地将咏琳衣物通通剥去，一双经验老道的玉手，开始上下起舞
地搓揉少女身躯。

　　「啊……老师……」筑起的警戒就这样被孟馨给一一地卸下心防，不懂自己
要的究竟是什么，只知道被老师爱抚的那一瞬间，就好像飘上云端一样甘美舒畅
。

　　（啊啊……好……舒服……老师明明是女生……为什么……啊……啊啊……
）

　　「很好，妳喜欢上被爱抚的感觉了，是不是……」

　　「是……」

　　「乖巧的好孩子，现在，立刻闭上妳的眼睛。」慌乱的少女不知为何听话地
闭起双眼，无比的幽暗让所有感官刺激瞬间提升。

　　「听好了，等一下那滋味……或许，不，应该说那东西会比想象中更大些，
但千万不要忍耐，知道么？」孟馨意有所指地在她耳边吐了口热气。

　　「嗯……」

　　「别紧张，放松……深呼吸对，把自己完全教给老师吧。」

　　「啊啊……知……知道了……」

　　「嘻嘻嘻……只要尝过一次之后，以后不管我说什么，妳都会卖力尽心地替
我完成。」宛如催眠般的耳语，不断在少女内心来回穿梭，努力抑制着恐惧压力
，就在看不见的黑暗中埋首期待。

　　「啊……啊啊！啊啊啊！」只可惜，等待来的却是撕裂般地强烈痛楚，蔓延
，不断延伸，彻彻底底吞噬了少女的全部一切！

　　深夜

　　夜灯斜照的旧街公园，呆坐着一名衣衫不整的失神女子，午夜将至，却仍独
自一人在此流连徘徊。

　　「喂！喂！小妞……小妞！」路人推了推她，只见这名少女身上还穿着名校
制服，一脸娇艳欲滴的可爱模样，着实让人看的心养难耐。

　　（呼呼……呼……这……这里是哪里……呼……呼……）

　　「哇赛！没穿内裤……妳知道自己下体淫水都滴在椅子上么？嘻嘻……」

　　任由淫秽的声音在耳边呢喃，咏琳的心里却丝毫感觉不到厌恶与恶心，彷佛
身子第一次被人真真正正地完全解放，从未有过的新体验，反而让她对自己身体
感到彻底陌生。

　　（喝……喝……好热……好痒……老师……老师在哪里……好痒……）

　　「嘿嘿，要不要跟叔叔来一炮呢，我很厉害的……嘿，不过妳看起来也不像
好对付呢……」说话的男人像似个地痞流氓之类，见咏琳竟似没有丝毫抵抗，粗
鲁的举止也就开始更加肆无忌惮起来了。

　　「走吧……嘿嘿，跟我来，我会让妳爽到整晚舍不得离开呢。」

　　（啊……老师……老师……妳在哪里……好想……啊啊……哈……）

　　男人拉着咏琳的手臂，发现少女似乎没有太多抵抗，反而不停将指头伸进涨
热的骚唇里，抠挖出一丝丝的液体来，那黏黏的温热感觉，难道就是失去处女的
滋味吗？

　　「哈……这么急色呢……该不会是被调教的母狗吧？血……难道是处女血吗
？」

　　男人发现她指头上的鲜红血渍，以及乳白色黏稠的恶心液体，不由联想到这
女孩一定是被人开发中的Ｍ女。

　　「嘻嘻……也好，反正这是老子地盘，管他谁是妳的主人，总之也得让我先
玩过后再说！嘿嘿嘿！」男人心里正燃起熊熊烈火般地淫邪念头，就这样强压着
少女，一起走进了离此最近的宾馆内。

　　「嘿嘿，妳长的这么美丽，不出来卖实在太过可惜，让叔叔先尝尝看，说不
定满意的话，以后介绍妳一条赚外快的好途径。」

　　男人完全把咏琳当成爱玩放荡的女学生，毕竟到目前为止的表现来看，这女
生竟是毫无反抗，湿淋淋的下体反应，更是明显有过之而无不及。

　　「唔唔……做什么……妳……妳不想先洗澡么？」一进宾馆，没想到少女却
主动弯下腰来，替这满身酒气的小流氓开始口交。

　　「呼……呼……真……妳……妳在急什么？」

　　（好……好热……身体还热啊……老师……啊啊啊……谁可以救救我……）
少女脸上发痴般地，依旧是一句话也不说，看着裤裆里露出的阳具，张口就将它
给含在嘴里。

　　「唔……唔！好……好爽……太厉害了，没想到妳的舌头……是这么贪心的
感觉……舔深一点！哈……哈哈！真爽！」

　　少女迫不急待的主动，着实让这小流氓吓了一跳，加上大胆卖力的深喉咙技
巧，没有多久就让这地痞想要缴械。

　　「可……可以了吗？」咏琳的眼神痴痴地看着对方，双手捧着发烫发硬地大
肉棒，彷佛宣示着自己嘴巴厉害，在舔下去就要浪费地射出精来了。

　　「可恶……别看不起我，妳这浪蹄子，小骚货！」

　　「若不是亲眼所见，我还真不相信，这么优质美丽的女孩子，会做出如此高
难度的动作。」

　　尽管这大叔少不了在妓女们身上打滚过，但可还是头一回品尝如此青涩娇媚
的女高中生，才短短不过几分钟时间，已经让他感到无法自拔地深陷着迷了。

　　「啊啊……我……好热……你可以……」

　　「别……别急……嘿嘿……先让老子抽妳几鞭，看看肉穴是否跟妳的脸蛋一
样出色。」好色的男人急切地抽出肉棒，脸上堆满贪婪的笑意，噗滋一声，把阳
具深深地埋入细小的嫩穴里去。

　　「啊！啊啊啊！」痛快的感觉再度降临，是……是这样的……咏琳体内所渴
望得到的，就是这种酥爽发麻的极端快乐！

　　（啊哈……好麻……那里好湿……好舒服……就是这样……啊啊！）

　　「唔唔……紧……紧……好……好有层次啊……太舒服了……这……这是名
穴啊！」心花怒放的男人身体，瞬间得到了巨大解放，卖力表现的推送力道，完
全在这女孩身上失去控制。

　　「哈哈……啊啊……啊啊啊！啊！顶……顶的好深……啊啊啊！」

　　「太……太棒了……老子决定收妳……当作我的女人……太爽……啊……爽
啊！」肥大的阴茎滋滋滋地不断进出小肉穴，滑润与淫汁的饱满程度，就连这个
老练的色胚也感到十分意外。

　　「哈……哈……再深一点……再深一点！好……好舒服……啊！」

　　「嘿……嘿嘿，不急……换个姿势……还有得妳爽呢……嘻……嘻……老子
有的是办法让妳满足！嘿……嘿嘿……」

　　（啊啊……哈……啊哈！原……原来……做爱这么舒服……啊啊……不行了
……啊啊……快……快融化了……啊啊啊啊！啊哈！）

　　「嘿……嘿……妳这贱货，简直骚到连骨子里都充满淫臭味……嘿嘿，想不
想真正痛快地达到高潮？」

　　「呼呼……啊啊！啊！想！想！」咏琳没想到男人会在全力冲刺时，突然急
踩煞车，人就快到达高潮前，被狠狠阻断的滋味令她陷入疯狂。

　　（啊……别停……不要停……啊啊……还要啊……还要……）

　　「嘿！哈哈……很好，那就大声地说：妳想当我的女人！像母狗一样哀求我
干妳的臭屄穴！」男人老练地用肉棒在少女壶心拼命抠挖，除了稍稍降低敏感度
外，更是要让女人彻底受不了而屈服。

　　「啊啊！干我……我……当你的女人……干我……啊啊……求你干我的臭屄
……求你……啊啊啊！」咏琳几乎毫无犹豫地冲口说出，被肉棒狠狠插入的感觉
就像可以把人融化一样，再也没有什么滋味会比做爱来的更让自己舒服的了！

　　「嘿……嘿！贱人！今晚就让我好好干死妳……记住，从现在开始，是谁的
肉屌让妳彻底屈服！哈哈哈哈！」

　　「好……好……插我……快插死我……好开心……啊啊啊……」

　　（啊啊啊啊！好……厉害……啊哈……爽……死……死了……还要……我好
舒服啊……美死了……）

　　「哈……哈哈……给我更用力的猛摇屁股！老子……还要插得更深！要把臭
精液通通射到妳子宫里去！」

　　（啊……不行了……我又要高潮了……啊啊！好喜欢男人插我……啊啊……
我不行了……信……啊……啊啊啊……）

　　「嘻……嘻……还不快点说！不然我就不把精液射进去给你！」

　　「是！是！给我……给我！满满射进来……啊哈！好……好……啊哈！」欢
愉淫荡的叫床声音，让自己最终见识到了『岳咏琳』这最赤裸真实的一面，纯真
的少女内心，正飞快地彻底迷失了原来的自己。

　　早晨

　　咏琳的家门口，如今不到清晨六点，怀着满腔亢奋的心情，司徒信牵着爱车
，痴痴地守候着女友那开门的一剎那。

　　只是今日，左等右等居然过了快八点钟，仍然不见咏琳带着满怀开朗的笑容
，出门迎接自己。

　　「怎么了？这是怎么一回事？」

　　司徒信开始胡乱的左思右想，突然间，一辆不属于咏琳家的名贵的轿车，缓
缓开到了女友家门口。

　　「咦？」只见下车的女孩，赫然竟是昨日对自己大胆示爱的咏琳。

　　「这……这是……」原本急忙想飞奔过去的司徒信，竟意外察觉到咏琳身上
穿着一袭从没见过的性感洋装，高Ｖ领口的超龄衣服，让那波霸型地巨乳胸型简
直美呆了，淡抹胭脂的化妆过后，更是多了一股前所未见的抚媚痴态。

　　「咏琳……」司徒信的身体突然冻结起来，除了娇艳姿态几乎不像自己认识
过的咏琳外，那车门另一头的猥琐男子，更是突然下了车强凑过去与自己女友吻
别。

　　「不！不！」司徒信的双眼像要爆炸一样，不可能的，这不可能发生的，为
什么……为什么会发生这样的事呢？

　　夸张的还不只这样，男人的掌心还不断在咏琳屁股后面用力磨蹭！没有反抗
的少女似乎显露出有些异样，但却又没有任何反抗地乖乖接受着爱抚。

　　「咏琳！不……这是……怎么回事……」司徒信感到脆弱的内心像在淌血，
变调的咏琳，就好像……完全陌生到变成其他女人……但却又无法否认她的确存
在这的事实。

　　「不……快，带我走……带我离开这……」看见信的那一瞬间，咏琳身上的
血液好像倒流回去一样，羞愧的表情是那样地痛苦无奈，但内心的自己却在此时
，变得前所未有地透彻。

　　（啊……信……对不起……对不起……我……我的身体……已经回不去了…
…）

　　「哼，干嘛？嘿嘿，竟敢看上我的女人……要我教训教训这小子么？」四十
好几的老男人装作一副天不怕地不怕模样，彷佛三两下就可以撂倒这体育健将的
大男孩。

　　「咏琳……妳……妳回答我……咏琳……」

　　（呜呜……别问我……忘了我吧……人……人家那里已经喜欢上他了……啊
啊……对不起……）

　　咏琳几乎忍不住用手捂住下体，因为流出来的大量淫水，早已逐渐沾湿那件
没穿内裤的超短迷你裙。

　　「哼！算你走运……以后见到我闪远一点！我们走！」只是禁不住少女的百
般请求下，老男人终于还是开着车，载着新收的小女友直接奔往校园去。

　　随后急追的司徒信，分不清脸上的是汗多于泪水，抑或灼热的两者，烧尽自
己才刚萌芽的纯爱恋曲。

　　「碰，嘻嘻……明天以后，我会每天准时来接妳的。」

　　「嗯……」

　　「真是可爱……我美丽的小咏琳……」色瞇瞇的老男人，最后依依不舍地抓
了几下少女的屁股与酥胸，才悻悻地上车离去，留下的，却是恍然若思的失贞少
女。

　　（啊啊……我……我该怎么办……身体……身体还热……啊……啊……）咏
琳的脚步涣散着，但却没有停下来地朝着目标前进。

　　面前一条熟悉的身影越来越近，骑着单车，司徒信以非比寻常的惊人速度，
转眼即将赶到。

　　「咏琳！咏琳！等等我！不要离开……等我！」

　　「信……」咏琳的心又再度揪了起来，莫名的痛苦，让她第一个念头只想着
尽快见到孟馨老师。

　　职员室内

　　「咏琳！回答我！咏琳！」窗外，司徒信不畏校规责罚，拼命地在办公室前
卖力嘶喊。

　　「咏琳！」

　　「听见男友的声音么？咏琳……」拉开窗帘的孟馨老师，斜眼看着被教官拉
走的可悲少年，甜甜的笑容，彷佛什么事也没有发生前，那般地温暖亲切。

　　「啧啧啧，妳看，他现在多么的痛苦，女人……真是很可怕的生物。」话锋
变得冰冷的女教师，不知道是在形容自己，抑或在嘲讽咏琳的诸多转变。

　　「我……我……不能再跟信一起了……这里……这……」脸色晕红的娇媚少
女，毫无一丝羞耻地在老师面前，撩起弄脏污浊的裙子，并且用手指把黏黏的湿
唇左右分开。

　　「呵呵，是吗？妳的这种转变，才是对自己最诚实的表现。」孟馨的眼神露
出嘉许地抚摸对方，浑身哆嗦的放浪形骸，让咏琳不觉流出了兴奋的透明遗精。

　　「我……是个坏女孩……啊啊……又……又开始了……」彷佛因为说出心里
的芥蒂，越向孟馨老师表白一切，咏琳的身体竟开始感到无比舒畅与渴望。

　　「没错，多说一点，妳必须对老师毫无保留地诚实才行。」受到了老师的鼓
励之后，咏琳的身体也逐渐变得火热起来。

　　「那男……男人叫……叫我淫妇时……好……好兴奋……说……我是变态…
…」咏琳越说脸色越红润，但扭动的躯体，似乎更加渴望接受老师双手的宠爱。

　　「是啊……妳喜欢被这样称呼？嘿，这让老师很感到意外。」

　　「不……男人的东西……在我肚子里……但……但是……脑子里想得都是老
师……」

　　「哦？说清楚点。」

　　「是……老……老师……的那东西……啊……」

　　就在吐露完心声的那一刻，咏琳彻底崩溃在疯狂的情欲当中，殷红的双眼不
再正常，扭曲的性欲，将她推向前所未有的极乐世界。

　　「嘻嘻，真是不知羞耻的坏孩子，跟男人做爱之后，妳才会真正的明白，没
有任何东西可以取代它为妳带来极乐痛快……」说话的孟馨不知何时开始，在她
的迷你裙下竟撑起硕大的一个帐棚，粗猛的模样，比起昨天的男人要大上两三倍
。

　　「啊啊……是！是！」贪婪的眼神像沾腥的苍蝇一样，张嘴的咏琳失去了原
本美丽的贞操与衿持，现在的她，是个不折不扣的下流淫妇。

　　「妳在嗅它的味道么？原来妳喜欢给人舔发臭的肉棒……」故意在咏琳面前
摇晃淫具，伸舌含住大阴茎的少女，果真喜欢舔食污垢上所散发出的恶臭腥味。

　　「哈……给……给我吧……求求妳……」

　　没有多久，一条黑色的大阴茎，已经被少女舔的又黑又亮，转过身去的咏琳
，用手掰开双唇地等待插入的那一剎那。

　　「嘻嘻嘻，傻孩子，急什么劲……从今以后没有我的肉棒妳是绝既活不下去
了，还有很多事得慢慢教妳，屁股翘高！到中午以前，先把最基本的背姿淫技，
给我学起来才行。」

　　粗黑乌亮的极大性物，埋没在娇小的身体内，前后冲撞，肥厚出油的恶心黏
舌，吻遍了咏琳躯体，注入着最邪恶的原始欲望。

　　　　　　　　　　　　　第三回　　肉欲奴隶

　　直到晚间九点，咏琳才由孟馨的办公室走出。

　　「谢谢……老师教导，今天真的……非常感谢妳……」咏琳腮红地恭敬说道
，嘴里的舌头却是伸进女老师的唇里，激情地热吻道别。

　　「呵呵，妳是个认真的好孩子，尤其对于做爱更是显得特别投入……」孟馨
直接将手伸进了咏琳没穿内裤的迷你裙底下，不需要特别抠挖便能摸出湿淋淋地
小花丛。

　　「啊啊……老师……」一整个下午时间，孟馨几乎从头到脚玩遍了少女全身
，对身体的每一吋敏感带已了如指掌，于是光用指头触摸咏琳的肛门口，收缩的
小骚穴便已开始泛滥地淫水流个不停。

　　「嘿嘿，刚丢掉处女膜不过一天时间，妳就变得如此好色了，果真骨子里天
生就是个淫妇……」

　　孟馨故意不把指头塞进对方肉洞里好好让她爽个过瘾，反而抓着咏琳的手磨
啊蹭地，直逼的少女浑身受不了就在大门口前羞耻地露出手淫着。

　　「啊……好……好坏……人家好痒……老……老师……啊哈……」

　　「嘻嘻嘻，今天就到此为止了，回去吧。」咏琳表情楞了一下，完全没料到
老师会将自己推开地瘫在地上。

　　「啊！老……老师……」

　　「人……人家……还想要……还要啊……啊哈……」

　　咏琳虽然也正准备跟老师道别，但被点燃地火热膧体根本无法靠自我的意志
力强压住熊熊性欲，反而双手只能更用力地手淫着，不停猛摇着屁股地趴在地上
，像条母狗般不停甩荡地恳求着。

　　「不，调教的机会还长着呢，在妳懂得肉欲是怎么回事之前，得到靠自己身
体好好体会才行，嘻嘻嘻……」

　　「老……师……」孟馨的话刚说完，门便关上不再理会她，性欲饥渴难耐地
咏琳足足在门口煎熬地手淫十多分钟后，才放开湿淋淋的手指悻悻离开。

　　（啊啊……不……不行……还想……还想要……）才走没几步，咏琳的乳头
又硬起来了，身体里的骚动，好像从昨天夜里被邪恶地佢黑肉棒给开苞后，就一
直处于容易亢奋状态，不由深深地困惑着，自己是否正如老师与男人所讲的，是
个天生的淫妇骚货呢？

　　（啊……我不想回家……好湿……又……又痒起来了……谁……谁可以救救
我……啊哈……）

　　正当咏琳对自我肉体渐渐无法把持之时，却见前方停了一辆有些熟悉的银白
轿车，走下一个人，不怀好意地冲着她淫笑道。

　　「嘿嘿嘿，可爱的小美人……我已经在门口等妳很久了，没想到居然等了这
么久才出现……」

　　「是你。」

　　眼前那流里流气的地痞流氓，正是昨晚干过她的那名中年大叔，名叫高勇，
年轻时曾当过一阵牛郎，年老体衰之后，所幸干起掮客，平时爱充胖子当老大，
实则胆小怕事，专挑落单与无知少女推入火坑、劫财骗色。

　　不知怎么，咏琳根本就觉得他人很讨厌，但身子骨相反地微微颤抖了起来，
眼睛看着下体猛吞口水，脸上表情倒舒坦了许多，彷佛像溺水中找到了浮萍一样
，悠悠地松了口气。

　　「还记得昨天说过什么？」

　　「嗯……我……已经是你的女人了……都已经湿了……」咏琳怯怯地小声呢
喃着，身体却老实地走向前，生硬地挽着对方手，默默地跟上车去。

　　「很好，看来今晚又可以狠狠地干到妳晕过去为止，嘻嘻嘻……」高勇贪婪
比把舌头伸进少女嘴巴里去，挽住对方的柳腰，往最近的宾馆方向驶去。

　　很快，时间就这样过了半个多月

　　咏琳还是每天往女老师的办公室忙碌着，但也不知道做些什么，经常很晚很
晚才回家，有时，甚至让人不清楚她到底有没有来上课，连家人都不清楚行踪地
三天两头找上孟馨。

　　而更可怕的是，原本纯情甜蜜的两人世界，却因为司徒信的意外发现，一夕
间全都变了样。

　　司徒只觉得自己就快崩溃了，咏琳无时无刻都在逃避着他，情侣关系也降到
冰点。

　　他当然不可能什么事都被蒙在鼓里，但倔强的心里面，仍不肯接受咏琳的背
叛，与另结新欢的可怕事实。

　　他每天开始发疯似地寻找咏琳改变的可能线索，跟踪她的行踪，因为，他相
信一定会有合理的解释，证明女友绝非本意想背叛自己。

　　这一天的放学时刻，司徒终于又遇上久违的咏琳了，但见她神情虽显得有些
疲倦，青涩地脸颊上却彷佛多了女人千娇百媚的风骚韵味，好像，不知不觉中以
从少不经事地小女孩，变得成熟了许多。

　　「咏……咏琳……怎么会变得……变得如此……」

　　美丽！是司徒最不愿承认的可怕事实。

　　这些日子里，当他发现成绩优异的咏琳，居然会跟地痞流氓交往时，脑海只
深深觉得她一定是受到威胁、情非得已，但才不到三个礼拜时间，司徒竟就开始
怀疑是不是自己搞错了，因为咏琳所散发出来的美艳，根本超出想象！

　　「叩！叩！对不起，我来迟了……」只见咏琳一如往常般地来到孟馨办公室
前敲门，礼貌性地对女老师鞠个躬，走进那密闭的专属调教室里去了。

　　「嗯，今天无论如何……都一定要等到咏琳出来……问个清楚才行。」司徒
战战兢兢地对自己说，错了过很多机会，这次……怎么都得必须跟咏琳把话说清
楚才行。

密室内

　　「呼呼……哈……哈……啊啊啊！老……老师……好……好……啊啊啊……
」咏琳主动抬高左脚，像条母狗般侧身伏在地板上，任由女老师抓住那细长的美
腿，笔直舒服地将大肉棒给抽入淫穴内！

　　「嘿……嘿嘿，妳今天真骚……一早在车上给那男人做了几次？」

　　「啊哈……人……人家……只喜欢老师的……的……肉屌……啊哈！好深…
…好舒服……啊哈！」粗大地肉棒不停抽得淫穴叮当作响，原来在少女的嫩唇上
竟多了两排晶亮亮地小淫环，配上光滑无毛地性感耻丘，模样简直淫荡极了。

　　「嘿，是因为这东西让你特别兴奋吧？」孟馨的嘴里突然伸出大舌头，长长
地像食蚁兽般能自由弯曲，模样可怕地在湿透的肉唇上用力摩擦！

　　「哈……哈……是……是阿勇……硬把人家剃光……镶……镶上去……痛…
…痛死了……」咏琳似乎已经习惯老师淫兽般的异变身体，一点也不畏惧那条舌
头，反而……还想伸出自己的将它好好含在嘴巴里一样。

　　「唔唔……哈……但……被老师砰……砰……撞着……好痛快啊……小环打
在嫩唇……好……好痒……啊哈！求……求妳更用力操我……操我……啊哈！」

　　「都兴奋到了这种程度，没想到人类对改变肉穴会如此执着，就连心态也会
跟着淫乱起来……」孟馨笑着拉动小淫环地把玩着，直把被插的死去活来地咏琳
又激得浪叫连连！

　　「嘿……嘿嘿，已经被男人开发成相当出色的淫娃呢，光是只用了平时三分
之一的剂量，就已淫乱成这副模样，看来不需要再依靠唾液里的『媚毒』让她发
情，差不多可以放这淫娃回司徒信身边的时候了……」

　　孟馨自言自语地才刚说完，却见咏琳浑身发抖地不断夹紧，彷佛深怕这样销
魂的滋味会突然消失不见一样。

　　「啊！老……老师……不要离开我……我不要……呜呜……」咏琳突然露出
痛苦地表情不停哀求着，双手扶起地紧抱着女老师不放，这接近二十天以来，身
体已从白纸般的处女之身，变成了很轻易就能高潮的淫娃体质，自己说什么都不
能离开老师的，因为……那简直比死都还要可怕！

　　「嘿嘿，妳已经完全浸淫过所谓肉欲的甜美滋味了，让妳重温一次人类恋爱
的感觉，无疑对妳的调教大有帮助……」孟馨像似鼓励般的嘤嘤笑道，甜美的表
情让人几乎忘了她是个淫兽，姣好的身躯挺着妖异地下体，让咏琳丝毫无法做出
任何抵抗。

　　「啊……老……老师……」

　　「嘻嘻，作为短暂的别离，今天……就让妳彻底高潮个够吧，哈哈哈！」孟
馨再度抓紧少女的双脚，不过这次是用身体强压制住，已正常体位一次到底的疯
狂放开抽插！

　　「啊啊！这……这最舒服……啊啊啊啊！啊啊啊！老师……老师……我爱妳
……啊哈！」

　　「哼……哼哼，不！妳并不爱我……妳只不过是疯狂地爱上了淫兽的阳具而
已……贱女人……」

　　「是……是！我是贱人……我爱阳具！插死我……插死……啊啊……美死了
……插我……啊啊啊啊啊啊！」最后的冲刺，彷佛无止无休地变成永恒，不断流
出淫水的骚红嫩穴，就在淫环地不停拍打下，绽放出一首又一首悦耳甜蜜的堕落
乐章。

半夜

　　司徒信一直待在离孟馨不远的教室内，不知不觉因疲倦而睡着了，到了入夜
，渐渐地被某种吵杂地剧烈呼吸声给吵醒了过来。

　　「嗯……这是……」司徒揉揉眼睛，偷偷寻着声音方向瞧去，却见转角的储
藏室内有微弱灯光，一群男还跟少女间的急促呼叫声，引起了他的注意。

　　「啊啊……唔唔……」

　　往着储藏间内一看，司徒……简直不敢相信自己眼睛，浑身克制不住发抖地
几乎就要站立不住。

　　「呼呼……好……好痛……弄疼我了……吮……吮吮……求……求你轻一点
……啊啊啊……吮吮……」

　　充满霉味的床垫上，一名身穿校服的甜美少女，鼻子里轻轻地吐露呻吟，朱
唇的热吻舔弄着两名男生的大肉棒，下体跨在一名少年身上，性感的摇摆丰臀，
雪白身躯正因上下摆荡与卖力口交而激烈颤抖着。

　　「嘿……嘿……好……太舒服了……」冷颤闷哼的赞叹声，让射过两次精的
热火肉棒再度因为少女的灵舌与丰唇，振奋挺立。

　　男生大约四、五名，围着一名绝美的女校花大搞群交，虽然看似像轮奸一般
可怕，但女孩的表情却似乎没有太多挣扎，反而……有些饥渴般地享受着不停被
要求插入地迫切性快感。

　　「嘻嘻……嘻……岳……岳咏琳……你的嘴巴可真厉害！」

　　「嘿……嘿嘿，听说妳最近换了一个大叔男友，是不是他把你教的这么厉害
？简直就跟妓女一样，哈哈哈！」

　　「唔唔……」咏琳皱眉地很想反抗，但吮吸肉棒的嘴巴，却丝毫没有停下继
续含着两根肉棒的意思，熟练地来回含舔。

　　「琳……咏琳……」门外偷窥的司徒，身体几乎像被电击一样地无法动弹！
连一心想冲进来阻止的力量也突然消失不见地楞在原地。

　　（呜呜……别看……不要看我……求你……我好下贱……啊……啊哈！又流
出来了……）咏琳似乎有意识到门外偷看的那人，正是自己的前男友，但对老师
的任何要求她都无法反抗，包括，主动色诱这群原本正在练球，与司徒信同为校
队一员的队友们。

　　「吮吮……唔唔！啊唔！」其中一名队员忍不住把精液射在了咏琳脸上，但
少女却不闪不避，张开嘴很自然地就将腥臭的乳白淫精给吃进嘴巴里去。

　　「嘻嘻……原来妳这么好色……难怪司徒信满足不了妳……」

　　「嘿……虽然对不干酪徒，但真的必须说，像他这么没出息的男人果真配不
上妳……哈！妳还是以后每天陪我们一起干吧，每次练完球，就会一起干妳！干
到妳爽为止！哈哈哈！」

　　「啊唔……吮吮……」咏琳脸上露出挣扎，但雪白的玉腿已被人左右撑开，
神秘的花丛湿黏一片，趴在男人身上的女学生，眼神里藏不着贪婪与饥渴，随着
下体撞击噗吱！噗吱！散发着强烈的发情欲望。

　　「啊啊……好……讨……讨厌！好痒……别停……现在又好舒服了……啊哈
！」

　　「妳好骚啊……妳看，这里流出好多水……」男人砰砰砰地连续激烈撞击下
体，但咏琳却好像早已习惯地尽情配合，越是用力冲撞，脸上就越兴奋地想要尖
叫出来。

　　（啊啊啊啊……不……不行了……什么都不能想了……啊哈……还要……对
不起……阿信……我还想要啊……啊啊啊啊……）

　　「啊啊啊啊！出……出来了！啊啊啊！」随着越来越剧烈的撞击下，胯下的
男孩终于也射出了精液，很快又被另一名胖男给替补了他的位置。

　　「换我了……嘻！嘻嘻！」在她身体下的另一名男人，伸出粗肥的手指，插
进女孩肉唇的那一刻，粘咸淫水甚至还喷在他的眼镜上。

　　「嘿嘿嘿……有够下流啊！光溜溜的淫环骚死人就算了，肉穴里原来还有这
么多精液！脏不脏啊！哈哈哈！」肥胖的眼镜男擦了擦脸上残精，张开的嘴巴，
居然就将少女穴里肮脏的精液给吸了出来。

　　「哈！哈哈！虽然精液臭了点……但多少含到淫水的味道还不赖……嘻嘻嘻
嘻……」

　　「唔……唔……」生猛地胖男让少女兴奋地抖动闷哼，嘴里仍含着没吐出的
肉棒，力气越来变得越勉强，经过几番长时间多Ｐ群交，已渐虚脱地只能微弱地
回应男人的挑逗。

　　「嘻嘻，妳这好色的小淫娃，流这么多精、这么多水出来，里头到底吃过多
少人的肉棒？」眼镜男故意调侃对方，一面把指头挖出来的黏液，也充分涂抹在
少女脸颊上。

　　「唔！」体媚娇羞的美少女不住摇头挺胸，原来是备受玩弄的一对椒乳，受
不了底下男人的把玩刺激，连带着之前射进腔内的残余精液，也一并像尿尿般地
洒泄出来。

　　「哈……哈哈，太不可思议了，能跟这么美的女校花做爱，就算马上要死也
值得！」

　　「呼……呼……」少女身体像触电一样，不停地哆嗦扭腰，时而飘忽的痴迷
眼神，彷佛十分享受这般任人糟蹋的堕落快感。

　　「你们俩玩弄够了没有，还不快点做！其他人正在等着呢。」

　　没想到就在床垫四周，还有几名少年光着屁股挺枪排队，其中不乏曾在少女
身上射过的大男孩，依然跃跃欲试地想再重温。

　　「唔！唔！够了！够了！」正当司徒再也无法忍受地想冲上前去时，突然眼
前一阵晕眩，脑袋瓜变得异常沉重，接着就在球棒的撞击下立刻晕了过去。

　　「嘿……嘿嘿……你这笨蛋！我们早知道才让你白看的……就想知道你能忍
到什么时候呢！被人玩弄前女友的滋味怎么样啊！司徒……」

　　「哈哈哈！哈哈哈哈！」

　　「唔唔……你们……快住手……啊哈……吮吮……我……我……」

　　「啊啊……快压住她……她可快忍不住了呢……奸死她！哈哈哈！」

　　受到催促的少年们，希哩呼噜地就想把肉棒全塞入嫩穴内一样，一早喝过含
有孟馨「唾液」的饮料之后，每个人的眼神都变得殷红而痴狂。

　　「呜呜……不……不要了……呜呜……啊啊啊！我……我……啊哈！又泄了
……啊啊啊啊！」只见咏琳的心正在被快速的撕碎着，一心只想扑上去关心男友
安危，可身体却偏偏……怎么都离不开最喜欢的做爱滋味！

　　（啊啊……呜呜……对……对不起……啊啊啊啊……要融化了……啊哈！）

　　滋滋作响的舒畅声音，让这群献出童贞的男学生，忍不住狂热不已地爱上这
天使一样的甜美女孩滋味。

　　接二连三地轮番换阵之后，整个下午便在激情淫乱的性爱中飞快度过，逗留
逃课的男同学，也陆续离开灰暗的密室，最终，只留下瘫软无力的虚脱少女，静
静地抽搐呻吟。

　　「喝……喝……」呆滞的眼角泛着泪光，湿黏的舌尖却舔着嘴角，腥臭的精
液正在发酵，完全不协调的淫秽画面，让咏琳的身体、气质……逐渐变得更成熟
、更性感，并且不断流露出淫荡娇艳的性诱惑本质来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有朋友又问，为何要改写这篇？那就把质疑都说白吧，免得以为我又开始挖
坑，越挖越远……

1.为何要改写加料版？
　　当初写这篇同人时，应该用的是马甲，压根不想这么容易被认出（谁知贱大
还是两回就认出来了）

　　加上这篇想写的点深，有很多女角没带出，看过旧文该可以明显感觉出肉戏
都被跳着写过，难免带入感很薄，顶多就一个淫兽女教师的原形而已

　　因此加料版主要先把缺掉的肉补起来，至少完整一点看，是我的文

2.为何不用日本名？
　　因为改名是绝对必要的，既然要改，不如改中文名
这篇并不同于金庸同人之流，角色个性太鲜明，所以个性死的，剧情才是活的这
篇刚好相反，我想要的桥段太经典，剧情才是死的，个性却活的

　　新的名字代表着一个角色有复合的原形设定，肉戏的安排与遭遇才可能同时
出现前田不同作品中的经典桥段

3.会写多久？
　　我还留在硬盘内的，自然表示有想法想续写，不过旧文只到第五回，所以加
料仅会补到第五回，目前以写淫爱为主

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第四回　　堕魔使徒

　　次晨

　　「嘻嘻嘻……小宝贝，今天想去哪玩？」

　　车里，驾驶座的高勇直接把手伸进咏琳的百褶裙内，一边兴奋地抚摸着自己
一件件镶上去的好杰作，不安份地指尖不停抠挖出一丝丝晶亮亮的淫水来。

　　「别……别摸……」咏琳虽然试图用手去推，但力量却显得十分薄弱，很快
高勇便把湿淋淋的指尖放到鼻子上闻闻，表情恶狠狠地露出一脸凶相。

　　「哼！妳这贱人……昨天似乎跟过不少男人相好麻，这味道不像我的，到底
跟过几个男人干过？」

　　「啊唔……唔……」高勇丝毫不怜香惜玉地抓住咏琳秀发，狠狠往自己裤裆
里塞，羞红的少女明白他想干什么，眼神虽然充满屈辱，但还是安份地用嘴咬开
裤上拉链，伸出玉手把早已涨到发硬的肉棒给含在嘴里。

　　「唔……呼呼……嘴巴越来越厉害呢……嘿嘿，别以为今天会这么容易饶过
妳，小淫娃，别以为我喂不饱妳，敢背着老子偷人就要有接受处罚的勇气才行。」

　　咏琳似乎自知理亏地不愿多说，嘴巴认份地趴在腿上替男友卖力口交着，尽
管心里不愿多加承认，但短短半个月时间里，高勇跟自己迅速增温地亲密关系，
早已非交往一年多的司徒信能够比拟。

　　她是个非常聪明的女孩，可对于司徒，她却只浅浅地知道一些男生喜好……
对他的身体根本一无所知。

　　相反地，对于每日不停与自己做爱的高勇，不仅清楚对方喜欢什么体位，舔
哪边会更舒服……甚至连脾气、个性以及私密的细微特征，通通知道的一清二楚，
耳濡目染之下，渐渐也学会用些作贱的下流口吻来讨好男人。

　　「吮吮……最……最喜欢……阿……阿勇的肉棒……吮……吮吮吮……射…
…射在我脸上吧……」

　　咏琳满脸红晕地加快速度，因为她很清楚肉棒的坚硬程度已到快要射出来时
候，随着男人一阵舒爽地抖啰之后，紧抓秀发的那只手却变得轻柔起来，轻轻爱
抚，就像嘉许小猫般地在她沾满黏浊精液的发丝上拨弄着。

　　「呼呼……爽……哈哈……妳最近越来越厉害了，小宝贝……」

　　「方才对妳是凶了点，但也怪妳长得实在太美了，在学校里难免会招蜂引蝶
待……今晚还要好好调教妳作为奖赏，嘻嘻嘻……」

　　高勇长长地吐出一口气，嫉妒的余怒似乎暂时随着喷发浓精而烟消云散，急
促地紊乱呼吸声，显然对咏琳又一次地卖力服务，感到满意极了。

　　「嗯……可以了吧？我今天有点累……不想去学校了……」咏琳幽幽地叹了
气，虽然一早刚刚出门上课，还有人专车接送下，但少女真的觉得浑身再也提不
起一丝劲力，尤其……在暂时见不到老师之后。

　　「嘿嘿，我明白了……我还知道一处好地方，那的玩具足够妳浪个大半天时
间呢，嘻嘻嘻……」车子没有继续驶向目的地前进，而是在快到了学园口前转了
个弯，直接奔往另一处的豪华宾馆方向去。

　　傍晚

　　咏琳的家门口，缓缓终于驶来熟悉的白色娇车，几乎快一个月时间里，每天
这辆车都会准时地前来接送咏琳上下课。

　　「呼呼……还……还没呢……今……今天的最后一炮要直接射在嘴里……直
接吞……不可以吐出来……知道吗？哈……哈哈！」高勇两人也不知在宾馆内做
了多少次，临别之前还在车上，强迫女友帮他半软的疲弱肉棒做出『最后的清理
』。

　　「吮吮……咕……吮吮……」纯熟的舌技，是日积月累锻炼下的结果，对任
何小事一向同等认真的优异女孩，甚至在老师与男人调教下学会了如何一面口交，
一面空出手来弄自己湿润骚热的小淫穴。

　　「唔唔…吮吮吮……唔……唔……咕噜……唔唔唔……」咏琳皱眉地拼命猛
吞口水，毕竟口交的动作并不轻松，而且一整天不断地替男人含着肉棒，肌肉也
早已酸麻到快说不出话的程度。

　　「呼呼……还……还没！啊啊……再用力吸！再用力……啊啊啊啊……就…
…就快出来了……啊哈……」

　　性致高昂的老男人，尽管一天下来已经射了不知多少次，甚至一路上还不停
喝着补品药酒来加强体力，但就算肉棒已经无法完全坚硬，却仍要强逼咏琳替自
己口交到射出来为止。

　　自从品尝过这咏琳的好处后，高勇对其他女人已经越来越意兴阑珊，提不起
半点兴致。

　　「哈……哈……只要跟妳在一起，好像马上能年轻十几岁一样，哈……啊啊
……要射出来了！」亢奋的情绪还停在一半，没想到未锁的车门却遭人打开。

　　「出来！你这该死的混蛋！」怎料，高勇停在咏琳门口的白色娇车车门，居
然会忘了上锁而被个大男孩给硬生生拖出车外！

　　「啊啊！你……你是谁？」

　　「你这下流肮脏的大混蛋！我不准你再控制咏琳的生活，去死吧！」

　　愤怒的声音一拳就朝高勇脸上拼命猛挥，失去理智的司徒信，正疯狂地对这
中年大叔饱以老拳，打得对方鼻青脸肿、痛扁一顿。

　　「啊……住手……快住手……」咏琳先是吓呆了好一会功夫，对于司徒的突
然出现大感意外，但随时也不知心里到底该先阻止谁，只能焦急地看着两位前后
男友为了自己大打出手！

　　「啊！啊！哀啊！」惨叫连连的干瘦男子，根本禁不住少年的饱拳痛殴，就
在危急慌乱之时，高勇竟爬到后车厢内翻出一把手枪，并且直接无预警地朝着司
徒信身上连开数枪。

　　「可恶……碰！碰！碰！」

　　擦火的子弹意外地击中少年肩膀，不支倒地的司徒信，只能闭上眼睛抵住伤
口地痛苦挣扎，任由鲜血缓缓溢出。

　　「臭小子！你找死啊！我呸！竟然敢出手打我……打啊！怎么不继续打！」

　　情绪激愤的老男人，其实并没有真正杀过人的经验，买枪只是图个自保，但
在连续开完两枪之后，焦急的眼神也不断看着四周，举直的双手微微不停地开始
颤抖着。

　　「不要开枪！不……不要！」就在此时，咏琳竟奋不顾身地扑向司徒信身上，
似乎深恐高勇再度朝他真的开枪。

　　「哼？这小子是谁？妳这是干什么，过来！」

　　「呜呜……不要……放过他……呜呜呜……求求你……阿勇……」尽管咏琳
不断哭泣地替对方求情，但在现任男友高勇眼里，这姿态简直是自己求都求不来
地……倍感无比嫉妒！

　　「为何想保护他？喜欢这英俊地臭小子？哼哼……看来老子还没把妳教好！
一定要彻底让妳忘记他才行！」高勇把枪头再次举向司徒信脑袋，不过仔细又再
端详一会，这才发现，这男孩似乎就是疯狂纠缠她的倾慕者。

　　「嘿……嘿嘿！我认得你！原来你就是叫做司徒的前男友，哼哼！老子今天
就送你归西去！」

　　「不要！」咏琳闭上眼睛不顾一切地趴在司徒身上，替他阻挡子弹，此情此
景却也完全地烧然激励起男孩多日来的煎熬意志，眼神一凛，便反过来将咏琳抱
在怀里大声叫道。

　　「要杀就杀我！咏琳妳快离开……这危险……」此时的司徒信也完全豁出去
一样，他用身体抱紧心爱女人，就算再多的子弹也无法阻挡自己的心意了。

　　「妳快过来！贱人！妳是我的女人！再不过来……我现在立刻就杀了他！」
高勇狰狞的表情脸色一横，彷佛被彻底激怒的情绪很可能什么事也做的出来。

　　「呜呜……不要！」

　　咏琳是真心害怕地俯在司徒信身上想守护着她，与其说，之前始终对他冷冰
的态度是一种自欺的伪装，直到生死一念的重要关头时，高勇才完全明白这女人
的选择，也更加刺激他无比强烈地妒忌与醋劲。

　　「走开！我一定要毙了这家伙！」高勇一面愤恨难消地疯狂大叫，也不管身
在大庭广众的马路口，随时都可能引起警方的关注。

　　「臭小子……准备领死吧，啊啊！」就在高勇枪口对准司徒信脑门同时，数
根像针一样的银丝线，竟急如闪电般地刺穿他的手掌心。

　　「嘿，有本小姐在，邪恶的混蛋坏事都别想得逞！」

　　突然间，路旁的树梢上意外现出一名碧发忍者妆束的神秘少女来，抛出的几
根发钉竟直直穿过了高勇的右手，受不住痛地立刻抛下了枪来。

　　「可……可恶！」受创男人抱住流血的手腕，丢下枪，一面又担心会引起警
方注意，连忙狼狈地开着车飞快逃离现场。

　　「咏琳！咏琳！」正当高勇仓皇离去之后，严重受惊又虚弱的咏琳，这才再
也支撑不住的瘫软倒地下来。

　　「唔……你没事……太……太好了……」恍惚间，咏琳好像第一次表露出她
隐藏在内心里刻意冷漠下的真正心意，呢喃没有多久，整个人便晕死过去。

　　「醒醒啊！咏琳！」手里抱着至爱的女人，司徒信的精神却大为振奋，因为
他内心真正期待的那件事情，居然真的终于发生了。

　　「别再叫了，这个姊姊只是缺乏体力，晕过去而已。」稚气未脱的年轻女孩，
浑身打扮却像个酷爱角色扮演的ＣＯＳ娘，一样夸张。

　　「还好……还好，只要咏琳能没事就好了。」

　　「真是暧昧的很，嘿，如果你这么喜欢她的话，就快点带回去好好照顾，别
再让她沦落到受人欺负。」

　　神秘女子的眼神突然微微地皱了起来，彷佛闻得出咏琳下体那浓到发骚的精
液臭味，似乎像似为了掩盖什么而特别准备的……

　　（这味道也太浓了些……不太好的感觉，看这女孩表情又不像似这般淫乱好
色，难到是被堕魔族的淫兽给玷污过？）

　　「是……对了，妳是谁？」正欲转身离开的司徒信，此时才猛然想起，尚未
追过救命恩人的名字。

　　「嘻嘻，我叫做美童，不急、不急……以后我们还有机会时常见面呢。」女
孩一面古怪地回答着，也不知脸上在害什么臊，脚步没有停歇地飞奔而去，身手
行径，倒真像个来去如风的神秘忍者。

　　「什么？这女孩是什么意思？真是个奇妙的怪人。」手里抱着咏琳，司徒信
勉强撑着左肩上的伤势，身躯一跛一跛地走回家去。

　　接连地过了数日高勇却都没再出现，而司徒与咏琳两人间的变质关系，彷佛
也在男人逃亡后迅速地加快回温，并且渐渐修补到还不错的互动关系。

　　晴朗的天气，由如雨过之后的凉爽清新，总能带给人们一种拨云见日的美好
假象。

　　「铃！铃！我先走了！」怀着兴奋的情绪，司徒信脚底踩着单车，兴高采烈
地离开家门。

　　「等……等等，阿信！」没能赶上司徒信的女人奔至门口，只能眼睁睁看着
他渐行渐远。

　　「这孩子……真是随时都会叫人担心。」

　　矗立的女人年纪不过二十，名字叫司徒凛，外表有着美人胚的瓜子脸型，体
态匀称属于健美型的美女，轮廓特征与司徒信有几分近似，两人都生来便异乎常
人的美艳俊俏。

　　只是，若认真的比较两人差异，司徒信是属于散慢又大而化之的个性，姊姊，
却终年板着一张严肃脸孔，如同冰山美人般难与接近。

　　「不行，这么严重的事，一定得让神王母知道才行。」司徒凛心里嘀咕一阵，
越想越不安心，拿起了电话便拨了过去。

　　「哔……哦？一大早又是谁把我给吵醒啊？」没好气的声音，似乎被人给扰
乱清梦。

　　「白，让我跟王母说话。」司徒凛的口吻中带着一丝紧张情绪。

　　「唉……怎么又来了，到底信这孩子又惹出什么样的麻烦？」接话的女人显
然与司徒家交情匪浅，并且对于信的近况也十分了解。

　　「最近为了女孩子魂不守舍就算了，前阵子甚至莫名遭到他人枪击，越来越
不清楚这孩子到底在做些什么，要是让人知道他的体质特殊……」

　　「女孩？是那个叫咏琳的小女生吧，妳不也曾见过几次面，听起来是个相当
乖巧的好孩子。」被称为白的女人，竟对阿信的伤势不以为意，反而关心起他的
交往对象。

　　「嗯，原本一直没什么大碍，但最近两人不晓得为何突然间变的关系紧张，
阿信的情况也跟着起起落落，大受影响。」

　　「嗯，就人类的孩子来说，太早谈感情本来就是很累人的事，这倒不用怎么
担心，怕的是，信的身份是否被堕魔族的人所发现了？或者对他试图威胁利诱…
…」

　　「我想应该还不至于，这么多年来，信在我的保护下不曾出过任何意外，如
今受了这么严重的伤势，反倒让我不得不担心堕魔族的下手对象，可能另有其人。」

　　「妳的意思是？」

　　「堕魔族自然不敢直接向阿信下手，毕竟这可是会立即挑起三界战争，但我
怕他们会对旁人做手脚，如此恐将避开我们的层层戒护，毕竟在未满十八岁以前，
神选者也只是个平凡不过的高中生而已。」

　　「嗯，作为人神之子的守护者，妳有必要把每件事调查清楚才行，毕竟我们
对堕魔族所知甚少，此事我会先禀明王母，在这剩下不到一年的时间里，希望妳
能尽心尽力支持下去。」

　　「明白了。」司徒凛缓缓地挂上电话，脸上复杂的情绪，久久难以平复。

　　「嘻嘻嘻……听见了！看见了！我全部都吸收的一清二楚！喀喀……喀……」
在司徒家的窗门外，一颗斗大的邪恶眼珠，彷佛已经吸附在屋梁上许久时间，在
窃听完司徒凛的对话之后，快速地幻化成妖怪模样爬行而去。

　　时间，再度地回到高勇逃脱的那段现场

　　驾车离去的高勇，一面忿忿不平地怨声咒骂，大好性致却被这臭小子给完全
破坏，掌心上的严重伤势，更令他满心怨恨地怒气难消。

　　「可恶……这笔帐，老子一定要讨回来！哎啊！」嘴里的辱骂声未止，眼前
的车窗上，却意外浮现出一颗斗大骇人的怪物头颅。

　　「鬼……鬼！」急促的煞车声让歪斜胎形偏离航道，冲上陆桥的高速撞击，
很快地就在翻落峡沟一瞬间，迅速地起火燃烧。

　　「啊啊！轰隆！」惨烈的尖叫声，伴随着突然起来的爆炸声响，肇事后的灾
难现场，赫然却出现一头巨型蜥蜴，张开触爪将车体给一分为二。

　　「咯咯……噜……」没想到焚烧的车体内，竟意外不着高勇身影，原来在翻
覆的那一瞬间，狡猾的男人早已先一步弃车逃开。

　　「妖……妖怪……救命啊！」趴在地上爬行的高勇，双脚骨头已经断裂，浑
身笼罩在巨影之下的男人，早已被这突来怪物给吓得魂飞魄散。

　　「咕咕……真是没用的东西，连自己喜欢的女人也保不住。」巨型蜥蜴轻甩
着尾曳，瘦小的男人立刻就像傀儡玩具般被吊了起来。

　　「啊！啊！救命……别吃我……我……什么都愿意……」恐惧的男人发出杀
猪般地惨叫声，满嘴只知道拼命地哭喊求饶。

　　「咯咯……咯……你这一身充满臭死人的怪味道，有什么好吃？」

　　「年轻女孩的肉，可比你美味多了。」阴森森地大蜥蜴露出那血盆大口内的
长舌头，彷佛一张口就能轻易把对方头给扭下来，只不过是男人的皮肉味道并不
符合牠喜爱罢了。

　　「是！是！别……别吃我，我什么都听你的！」

　　「嘿嘿，真是没用的家伙，不过，在你身上或许有那么一丁点的利用价值，
足以当作我的实验品。」巨大的怪物将高勇给抛在地上，彷佛，随时都能轻易地
结束他的小命。

　　「什……什么实验品？」

　　「嘻嘻嘻，我不仅能放过你，甚至还能帮你一解心头之恨。」

　　「嘿嘿嘿，美童已经发现『男人精液』是为了淹盖住我特有的媚毒味道，再
这么直接调教咏琳的话，恐怕就有露馅的风险，白白浪费了这乖巧听话的好淫娃
……」

　　「妳……知道咏琳？这是什么意思？」

　　「嘿嘿，你不用管这些，只要肯好好乖乖配合，我可以将你改造成超越人类
的强者，并且赐与你一辈子都想象不到的超强性能力。」

　　「什么……你……说的都是真的？」高勇的眼睛为之一亮，因为他本来就不
是什么正派人士，尽管掩饰不了心里的恐惧，但在恶魔提出如此诱人的交易前提
下，根本就抗拒不了诱惑。

　　「拿去。」恶魔由手中抛出半截断裂的腐肉块，上头不但腥臭难当，而且模
样更像似一条比人类还粗大数倍的巨阴茎。

　　「这是……」

　　「换上这条阴茎，你便将拥有羡煞所有人类男性的超强性能力。」

　　「你说的……都是真的？」高勇的心里半信半疑地颤抖着，毕竟，眼前的魔
物丝毫没有理由欺骗自己，只需张口牠的血盆大口，自己这条小命便到此结束。

　　「那……我该如何把它装上？」高勇琢磨半天，实在也想不透像这样可怕的
东西，该怎么弄到自己的身体里面。

　　「咯咯，很简单，把你自己的切掉不就得了。」恶魔一副理所当然地回答道。

　　「你……说什么？」

　　「嘻嘻嘻，决定权在你自己，反正原本的那条肉棒是如此没用，换上它之后，
咏琳才会变得真真正正地……对你死心塌地呢，桀桀桀……哈哈哈哈！」

　　「真……真的么？」

　　邪恶魔鬼彷佛看穿了高勇内心里的真正欲望，令人发毛的讥笑声渐行渐远，
最终，只留下那浑身浴血的可悲男人，满心不断地惊奇彷徨。

　　「可恶……死……死就死吧！刷！」焦黑铁片带着炙热的高温，高勇最终还
是对自己做了全天下男人……最害怕的自残举动！

　　「啊啊！啊！啊！啊啊啊啊！」

　　疯狂，就在一瞬之间发生，惨烈，是在骨肉分离的眨眼间，让一股至邪无匹
的强烈力量，悄悄地渗透到人体细胞的每一部分。

第五回、地狱归来

　　时间很快地一天一天过去。

　　距离女老师孟馨的不告而别，以及高勇的离奇失踪，已经又过一个多月时间。

　　这些日子里，生活虽然渐渐步入轨道，脱序的成绩也慢慢恢复正常，但每当
夜深人静时，咏琳……依旧感觉到友种说不出的空虚与寂寞。

　　所幸，在她与司徒间尴尬的感情修复期中，还多了一位好朋友，才让急冻的
关系每天都有所进步着。

　　而这位突然不请自来的同性朋友，也就是那天意外出手相救的神秘少女：美
童。

　　咏琳原以为只是偶然在楼顶巧遇上，没想到这女孩倒像跟定自己与司徒一样
，在哪都会出现，所幸是美童个性大喇喇地也没什么心眼，性格率直又美丽，而
且好像暗中极力想撮合她们和好，不少时机都恰恰当成小情侣间的润滑剂。

　　还有，她每次总能讲些自己很夸张的见闻，什么魔界、荒神界等事迹让人不
敢置信，而对这些内容咏琳也仅仅是莞尔一笑、未曾当真，反倒对堕魔族一事，
比较能引起她的注意。

　　有时，美童身边不时还会多出一名叫黑子的小忍者，两人一搭一唱，跟相声
一样吵闹，光看动作就够惹人捧腹了，无形中也冲淡不少……与司徒两人间不能
再提的尴尬心解。

　　“对了，这香包很漂亮，是美童送的吧？”

　　“嗯……”

　　“很香吗？看你不时拿出来，原来每天都戴在身上？”午餐时，看着黑子与
美童又在搞笑闹似地双簧时，司徒突然想起什么地，好心对咏琳问道。

　　“不……不是的……”咏琳的脸上却立刻红晕地说不出话，撇过头去沉默不
语。

　　香包的确是美童亲手送给咏琳的，并且告诉她，这上面气味能缓解堕魔淫兽
的蚀身媚毒，内心大吃一惊的咏琳见少女居然知道自己隐情时，原本还不肯收下
，直到美童声明不会把实情告诉司徒后，才勉为其难地戴在身上。

　　每当身体酥痒难耐……尤其当有男人靠近时，咏琳总是不自觉会拿出来闻闻
，试图让自己更清醒，可如今……司徒究竟是怎么知道了秘密里的含意呢？

　　“我……不太舒服……”

　　“啊？我……是不是又说错什么话了？”

　　“不……没有，我吃饱了……对不起……”咏琳突然快速起身，点点头什么
也没说地便离开欢乐笑闹的午餐约会。

　　“咏琳……咏琳！”

　　（司徒……对不起……你终究还是忘不了我那羞耻不堪的过去……）

　　“呜呜……”咏琳的眼珠渐渐地泛红起来，心里终究藏不住那强烈无比地羞
愧感，让她毫不迟疑的飞奔离去。

　　“咏琳怎么了？”原本正跟下属吵得不可开交的美童，这时也注意到气氛突
然变得有些古怪，转身回问司徒。

　　“一定是司徒向她求爱！所以姑娘家才害羞地跑走了！哈哈！”多嘴又不甘
寂寞的黑子，总爱随口乱补枪地嘲笑道。

　　“哦……原来……终于又表白了吗？和好至今也拖了这么久呢……”美童眼
里闪烁地像等着看好戏般兴奋。

　　“不，我……我不知道说错什么……只是看她拿起香包很漂亮，咏琳却突然
不高兴了，咏琳……等等我……”

　　“哼！原来是这样！”司徒原本就要起身，却被美童一把坐在他脚上，忍不
住哀哇哇地叫疼起来。

　　“啊啊！你……你干什么……”

　　“你啊！真讨厌！一点不明白女人的心……话都拿来乱讲！”

　　“什么意思？”司徒摸摸头，丈二金刚，摸不着头脑地看着美童。

　　“都说了，她就是喜欢你才不愿想起那些事情的，一直都在拚命忍耐！”

　　“要麻你就直接说想跟她做爱！可没事又提香包，好像还很在意一样！这不
是让女孩难堪吗？”美童的性观念似乎异常开放，能毫不掩饰地把做爱字眼挂在
嘴吧。

　　美童似乎知道两人心里的不少秘密，但她自己倒没注意一件事，那就是司徒
压根并不知道里面藏有什么样的特殊意义。

　　“我……我……真的不知道……”

　　“唉，算了！你这爱情学分不及格的家伙，这时候可千万别追去……否则别
怪爱情老师的我没提醒你，你那危危可亟的恋情可能就真玩完了呢……”

　　从一开始，美童就总似乎以爱情老师身份不停撮合俩人和好，怪异的举动也
曾引干酪徒怀疑，尤其是现在，美童一边假好心地在他身上磨磨蹭蹭，冷不妨更
在他耳边吹气，只逗得男孩浑身涨红脸，不知所措地跳了起来。

　　“你……你你……做什么！我……我……我……已经有咏琳了……”

　　“哈哈……你真纯情的好可爱啊！”美童脸上娇笑的十分可爱，虽说只是恶
作剧，但自己脸上还是一样快速地也红晕起来了。

　　“嘻……走吧，黑子！让这笨小子留在这继续担心吧……”

　　“美……美童！”

　　“记住，千万别将咏琳给逼的太紧，只要跨过心里障碍期，身体很快就会自
然恢复正常的，否则，好不容易恢复起来的自信恐怕又会全部泡汤了……”

　　“小姐！等我！”美童说完，人居然就往顶楼围栏上跳了下去，神奇的忍术
让她跟黑子能一溜烟地消失在茂密的树林里面。

　　“这……到底是什么意思？”

　　司徒不断的摸摸头，感觉……头发都快被自己给摸秃了，却还是搞不懂这些
女人究竟在想什么呢。

　　另一方面

　　咏琳急促地不停娇喘着，也不知跑了多久、跑了多远，等到回过神时，已经
停在孟馨老师待过的办公室前，好一阵子了。

　　“老……老师……”咏琳难过地弯下腰，因为夹不住的双脚内侧里，一丝一
丝地淫水正在不停往外流着。

　　曾经有过欲仙欲死地甜美滋味，如今虽然极力想要遗忘，但身体里却仿佛像
昨天晚上才发生过一样，深深记忆地如此刻骨铭心。

　　（呜呜……为……为什么要不告而别……老师……）

　　颤抖的手指不经意地深入内裤里手淫着，一幕幕欢愉痛快的淫乱画面，仿佛
又再度回到她充满亢奋的脑海里面。

　　（啊……老师……嘴巴好像要你的舌头……鼻子想的都是那味道……老师啊……）

　　熬不过急切的思念情绪，女孩也顾不得是否被人看到地推开门，将象征阻绝
她‘回到过去’香包给丢在地上，毫无羞耻地一件件脱光衣物，就在无人的密室
内独自手淫起来。

　　“啊……啊啊……老……老师……好想你……”

　　咏琳把私处跨在孟馨曾经做过的椅子上，一面想像着被老师狠狠抱住猛操过
的感觉，不停摩擦着发烫地小阴唇，让淫水充分沾湿在坐把上。

　　（呜呜……为……为什么要离开……人家……人家还需要你继续教我……引
导我……啊啊……好湿……好想……）

　　正当咏琳翘高着屁股，毫无羞耻地用粗笔拨弄着肉穴时，发烫的屁股上却突
然被人狠狠地拍了几下！

　　“啊啊！”可耻的淫水飞溅了出来，羞愧的眼神不停再黑暗中寻找，仿佛急
切的需要让咏琳再也顾不得羞耻地大声喊叫着。

　　“啊……呼呼……老……老师……是你吗？我好想你！”咏琳痴迷地转过身
来，但臀部立刻感觉道停在股间的手掌十分粗糙，像似男人的手，正想尖叫之时
，却见对方把脸凑到面前，竟是再熟悉不过且十足阴险地宵琐脸孔。

　　“嘿嘿嘿……你这贱人，我早知道你总有一天会受不了跑来这的，那女孩的
香包呢？怎么没用了？嘻嘻……今天……终于让我给等到了呢。”

　　“啊……是……是你！”咏琳的表情完全像结冰似地说不出话来，眼前的男
子不是别人，正是月前曾跟自己不断日以继夜、疯狂做爱地前男友，高勇。

　　“这是什么表情？嘻嘻，看到自己的正牌男友从地狱里爬回来了……不该欣
喜地说些什么吗？”

　　“不！不要！”

　　“鬼叫什么？你这移情别恋的贱人！老子说过……对你的调教还没结束呢！”
高勇伸出手直接往咏琳私处肉唇那摸去，只觉两排小淫环依旧完好无缺地没被取
下时，脸上的兴奋不由开心喜悦地大声叫好。

　　“哈哈……哈哈哈！看看这是什么？我说过什么！”

　　“…………”咏琳伍着脸，简直浑身羞愧地无话可说，因为被摸到的那地方
，至今仍穿带着象征俩人‘神圣婚戒’般地小淫环，闪闪绽放着晶亮光泽呢。

　　“你果然是老子的女人，肉体还等着我回来干你呢！哈哈哈！这淫乱的纪念
品不就是最好的证明么？是不是！哈哈哈！”

　　“不……不是的……不……”

　　其实咏琳自己也不明白为何这么久了仍没将淫环给取下来，身体仿佛只依稀
记得，穿环被人操时，会感觉特别容易兴奋与痛快！

　　“嘻嘻，主人应该教育过你，有些人会因为情而爱，有的人……却注定只有
性才会产生爱，嘿嘿嘿，你跟我就是属于后者的……”高勇一面兴奋地提醒咏琳
，一边把恶心的肥舌头伸进阴唇里不停舔弄！

　　“啊哈！”咏琳浑身激起一片兴奋地鸡皮疙瘩，仿佛藏在肌肤底下许久的欲
望，终于要被解放开来一样！

　　（啊啊……不……不可以……好不容易才……才……啊啊啊……）

　　“嘻嘻……你的爱情是赢不了我的，看，这就是证明了……”灵活的舌头越
舔越深，咏琳的肉唇也越来越抽搐地快要高潮而热了起来。

　　“不……不是的……呼呼……啊哈！”咏琳的理智一面拚命地猛摇头，心里
拒绝承认这一切的反应，已被调教成很容易发情的肉体，不管时间多久，依旧会
像呼吸般立刻想得那种滋味。

　　（啊啊……讨……讨厌！好……好舒服……舔的……好过瘾……阿……阿勇
……啊哈！）

　　男人的舌头似乎完全清楚咏琳的敏感带，强行攻坚淫环部位的结果，就是让
饥渴的少女最终压抑不住地冷颤失禁！

　　“啊啊！不……不行了……好痛快啊……啊啊啊……”就在肉唇不停被拉扯
淫环，对点式一轮猛吸之后，畅快地失控肉唇里，终于涓涓细流地喷撒出一道金
黄色喷泉！

　　“嘿嘿嘿！你输了……”高勇一面等着咏琳把尿都排完，哆嗦着一阵抽搐后
，才把指头伸进粘呼呼地滚烫肉唇内把玩。

　　“呼呼……好……好黏……好痒……这感觉跟以前一样了……啊啊啊……”

　　“一个多月了……看吧！这些日子你非旦没有忘记自己是我的女人，而且，
还变本加利地更加淫乱……”高勇得意地将手指再度深入发浪、发麻地肉唇内，
只见咏琳浑身激动地抖啰起来，浑身涨红地只想好好解脱。

　　“啊哈！我……我……”

　　“嘻嘻，说出来吧，再忍耐下去身体可是会坏掉的……嘿嘿嘿……”眼前的
这个男人就好像对自己身体已经摸得一清二楚，都已经高潮了却还想伪装若无其
事，那根本就像自欺欺人一样可笑！

　　（啊……啊啊……我……我反抗不了他……好……好想要……可是……）

　　咏琳的意志似乎濒临再崩溃边缘，司徒的身影仿佛就在旁边凝视着她一般，
情绪也变得异常亢奋。

　　“嘿，还在想那没用的男友吗？他根本不想干你这人尽可夫的下流淫娃！”
高勇的话就像正中靶心般地让咏琳浑身不住地拚命冷颤！

　　“啊！你……我……”

　　“嘻嘻嘻，你以为我不知道他还是处男吗？那男孩根本对你没兴趣……不，
是因为知道了你太好色之后，才迟迟不敢碰你的身体，更不可能跟你做爱对吧！
哈哈哈！”

　　“呜呜……不会的……不可能……”

　　“真是这样吗？嘿嘿嘿，看看你自己……让他失望了多少次，都一个月了还
不肯干你……身边还多了一个比你年轻貌美地小巫女……”

　　“不……不是这样……呜呜……啊哈！”

　　“嘿，你不配跟他！就算你自以为那是爱情，但你是个贱人！天生下流淫荡
的贱人！只有我才能给你最想要的东西！”

　　“呜呜……呜……呜呜呜……”只见咏琳的脑海几乎完全就被高勇给说服，
尽管意志力仍不断想要反抗，旦随着身体不停被爱抚的越久，那可笑的坚持……
也终于变成了毫无说服力的白纸般，轻易地就被自己给搓破了！

　　“啊哈！是……是！阿信不敢碰我了……呜呜……给我……给我吧……我好
想要啊……啊哈！”

　　（啊……对……对不起……阿信……我……现在……好需要被爱……）

　　“嘿嘿，贱人！”高勇心满意足地放开湿淋淋的手掌，缓缓走到咏琳面前，
只见紧绷的牛仔裤内，一条超乎常理的大屌，竟然鼓鼓鼓地不停长大着，从裤包
上隆起一大面几乎穿出裤裆的大肉棒！

　　（是……是的……我要被爱……从今以后……只有阿勇能给我了……啊啊啊！）

　　咏琳的双腮涓涓不停地流着耻辱泪水，表情却变得和以往一样，充满亢奋的
淫荡，与下流地放浪。

　　“哈哈哈哈！好好看清楚！这才是你真正该有的淫荡模样……哈哈哈哈！”
裤裆上的巨物，就在咏琳主动一一拉开来之时，终于露出那前所未见得淫秽巨大！

　　“这……这……”咏琳的双手完全不住地颤抖着，那种表情已经不再兴奋，
而是变得恐惧！

　　“哈哈哈！打开吧……这是一条通往地狱的路……就如同我从地狱里爬回来
一样，你也得跟我永远在一起才行……”

　　高勇的口吻充满着无限地虐恋与痴迷，就在少女面前挥舞一条长满颗粒、恶
心、粗黑无比的超臭巨肉棒！

　　“好……好……好大……啊哈……哈……”浓郁的腥臭，一瞬间瓦解了少女
曾经做过的种种努力，翻白的眼珠，吐舌的贪婪，一点一滴地让她陷入更深、更
加无法自拔的甜美深渊。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


【第一部】淫兽女教师终回  第六回、灭神计划

　　傍晚放学后，司徒独自一人守在校门口，却苦苦等不到伊人前来。

　　“咦？这是怎么回事？”司徒不禁感到纳闷，该不会是中午那件事惹起咏琳
不悦，所以故意不理自己就先回去了吧。

　　“这该怎么办才好……”

　　“铃～铃～铃～铃！”就在司徒感到为难之时，手机里却传来咏琳的电话号
码。

　　“喂！喂！咏琳……你还好吧？”

　　“嗯……”少女的声音沉闷地像呻吟，口气像喘不过来般急促，似乎有些异
常。

　　“咏琳……咏琳？你还好吗？怎么不说话？”司徒感觉少女的状况似乎很不
舒服般地断续喘息，如果不是正在跑步的话，如何气息会混乱成这副模样。

　　“啊啊……不……没……没事……啊啊啊啊……”少女的骚穴紧紧贴在巨大
肉绑上苦苦摩擦，已经泄过十次的红肿肉唇，正不停叮当作响地让淫环与棒上露
珠痛快碰撞，虽是在体外摩擦，却比插进肉穴时跟让女孩刺激莫名。

　　“嘿……嘿嘿，前男友正在问你呢……怎么发痴呢，好好说话呀！”正在咏
琳身后搓揉乳房，一边用坚挺地巨无霸肉棒来摩擦淫穴的高勇，轻轻咬着女孩耳
朵，才把舌头伸进去舔时，一股失禁的淫水又在滑溜溜的大肉棒上尿了出来。

　　“啊哈！”遮不住的高潮，让咏琳失声地娇叫出最淫荡地声音，司徒的内心
却是越来越冰冷地半天说不出话来。

　　“咏……咏琳……你……你身边……是不是还有其他人？”

　　“哈……啊哈……哈……哈……没……没有……”

　　“嘻嘻，为何说谎呢？小淫娃……要不老实承认你跟我又再一起……要不照
我教你的乖乖说……”就在高勇一般仍旧滑动肉棒，一边威逼咏琳之时，忍耐不
住的少女终究还是照着男人方才的指示说道。

　　“啊啊……司徒……我再想你……呜呜……”咏琳说出这话时，已经因为过
于羞耻而哭出声来了！

　　“啊！怎……怎么了呢？”

　　“我……我再手淫……呜呜……想你……啊哈……啊啊啊啊……”高勇一见
咏琳一边流泪，一面老实照着自己指示过的谎话说时，不由开心地把巨大肉棒又
塞进满满的肉唇里，立刻刺激着对方浑身像筋脔般痛快抽搐起来。

　　“咏……咏琳……不……不要这样……”

　　“啊啊……信……我……我的手正在摸湿淋淋……湿淋淋的地方……奶头好
硬……啊啊啊……”

　　“你……你吓坏我了……”

　　“啊啊啊……对……对不起……我是这种女孩……呜啊……”

　　“你在哪里？还在学校里吗？”司徒还没会意过来咏琳的处境，只到她无法
理解的正在自我手淫，但这种说不出哪古怪的淫靡气味，着实让少年担忧地只想
尽快奔到她身边。

　　“啊啊……不……我……我在家里了……别过来……求求你……哈……哈哈
……吮吮……”咏琳的头发被高勇给牢牢抓住，一边痛快的抽插着，一边还激情
忘我地不断跟对方咸湿舌吻。

　　（啊哈……好……好厉害……阿勇变得好厉害……啊啊啊……好深……好爽
……阿勇……阿勇……吮吮……啊哈……啊……啊哈！）两人下体不停剧烈地啪
啪作响，湿淫摩擦，足足高速抽送了四、五百回，把女孩的身体完全操到了淫乱
无比程度。

　　“啊啊啊啊……又……又要泄了……啊哈……哈……谢……谢谢……啊哈！
谢谢！啊啊啊啊！”咏琳身子紧紧抱住高勇受小的身躯，但那无比强硬的大肉棒
却还是在她体内尽情地喷发着，足足有六、七分钟之久，

　　（哈……哈哈……好……好高兴……哈……哈……）咏琳早已浑身脱力地瘫
在地上，但却在男人把身子缓缓靠过来之时，又拼尽吃奶力气地站起身，舌头伸
长长地像母狗一样，眼睛里……除了肉棒之外再无其他。

　　“不……不行，我现在就过去你家……”司徒脸色简直难看极了，虽然无法
置信咏琳会打这种电交的性游戏，但深爱的女人如果真是这般爱玩，自己又真不
知还能接受到何种程度。

　　“嘿嘿，前男友正在问你呢！”

　　“呼呼……不！不可以……啊啊……”咏琳直到乳头被高勇用力拧了一下，
才从替肉棒忘情口交中激醒一样。

　　“这到底是怎么回事？这一点都不像你……为何……要打这种电话？”

　　“人……人家只想你知道……我……我不是你所喜欢的……那样单纯……啊
啊……”高勇一面听着咏琳诿舌般地回答，眼里简直开心地不得了，肉棒迅速的
又硬了起来，自从换了淫魔的肉棒之后，性能力彻底超越以往，到了几乎不可思
议地步。

　　“不！我不相信！我绝对不相信你是这样随便的女孩子！不！”听着咏琳越
来越淫秽的耳语呢喃，司徒神经几乎就快崩溃，羞耻地只想把电交电话给挂断之
时，却听对方才把真正意思给说了出来！

　　“信……求你忘了我，我们分手吧……”咏琳的语气，异常平静，但含舔高
勇肉棒的那张俏脸上，泪水却正不停地婆娑流下。

　　“你……你说什么？”

　　“跟美童交往吧……我是个无药可救的坏女生……”当咏琳说到这里时，高
勇明显感觉到她乳头硬的要命，下体微微颤抖地又流出水来。

　　“不！不！我不相信！我不要！我不要！”

　　“如果……三天时间……我希望你能真正好好想清楚……如果三天后……你
还愿意喜欢我，就到……”

　　“我喜欢你！我喜欢你！呜呜……不要这样！咏琳！不可以自暴自弃！”司
徒感觉的到咏琳情绪已经濒临崩溃！如今说出这样的话，就表示她几乎已经到了
无可挽回的地步。

　　“到老师的办公室吧……到这里，如果你愿意上我的话……我们就不用分手……”
咏琳说完立刻挂断电话，毕竟这一切安排好的剧情，都是高勇强逼她所做的决定
，并不是出于自愿，只见享受着肉棒被捧着清理干净的矮男人，露出胜利者般的
姿态，命令她再度转身过去。

　　“嘻嘻……嘻嘻嘻嘻，看来你已经完全弄清楚，谁才是真正爱你的男人了。”

　　“呼……是！是！”咏琳的双臀不停淫荡地摇摆着，狗爬的姿势让自己看起
来非常下贱，但她现在非常喜欢这么做，因为这可以引诱男人把最喜欢的肉棒用
力地插到最深！

　　“哈……哈……我是阿勇的女人……最喜欢被阿勇插……哈哈……给我……
插死我……哈……最喜欢勇的肉棒……喝……哈……”

　　“桀桀桀……非常好，来……这是给你的奖励……”就在咏琳的背后，男人
缓缓拿出一条深红色的精致皮狗炼，紧紧地……吻合地……套在了少女的脖子上。

　　“嘻嘻嘻嘻，以后……你就是一条出色的小母狗了，再也没有任何人……可
以改变你骚到骨子里的淫乱本性呢……嘿嘿……哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

　　“啊哈……哈哈……谢……谢谢……啊哈！”咏琳的双眼再度翻白，随着被
淫穴再度被巨茎紧紧塞到毫无一丝空隙之后，摩擦中的淫爱，以及能融化所有一
切的无穷快感，仿佛就在一瞬间完全地吞噬掉少女原有的那一切。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　深夜

　　一样的公园里，一样的座位上，曾经在这相遇的高勇与咏琳，再次地回到刚
认识的地点来。

　　“啊……哈哈……”不过，时至今日，少女已非刚刚失身的迷惘，浑身束着
一条狗炼，浑身通体赤裸着，仅用皮带般的束带裹住双乳与私处，两腿还穿着性
感黑丝袜，被男人牵在手上闲逛着，模样简直……比淫秽的露出Ａ片还要刺激。

　　“唔……呼呼……饶……饶了我……啊啊……好刺激……啊……”少女像在
接受惩罚般地狗爬着，每走一步都深怕被人看见一样，尽管在几无人烟的偏僻公
园里，仍浑身哆嗦地不停流出淫水。

　　“嘿……嘿嘿，就是会刺激才过瘾，急什么？总得等到有人出现在‘流口水’
也不急啊，哈哈！”高勇故意地用手拍打咏琳臀部，里面一根嗡嗡作响的电动阳
具受到收缩之后，涓涓淫水又禁不住地流出更多！

　　“啊！哈……好……舒服……啊啊……”整天下来，咏琳的身体接二连三地
被一次强过一次的火辣性交给冲晕头似地，对于痛楚反应非常薄弱，仿佛，任何
刺激都能让她爽死了一样，满脸像母狗般地伸舌点头，摇着屁股、渴望再次被人
拍打一般可怕。

　　“嘻嘻嘻，只要熬过了今天，以后的每一分钟里，你都会无时无刻想着我的
大鸡巴！而且为了得到它的‘爱’，不管什么羞耻的事情都做得出来呢，哈哈哈
哈！”高勇一边拉着犬炼，一面命令着咏琳以高跪姿势替自己口交。

　　“吮吮……是……吮……吮吮吮……”咏琳满脸羞红地张口含舔，浑身露出
的可耻模样，虽是过去不曾有过，但心里一旦对丑陋无比的老男人彻底屈服之后
，仿佛其他羞耻都只会引起自己更兴奋，半点也燃不起拒绝的该有反应。

　　“啊啊！你看……那边……”

　　（哈……哈哈……好……好棒的鸡巴……吮吮……好好吃……是我的……好
好吃……）

　　“哇塞！打野炮吗！这女人的一身打扮也太强了吧……还有狗炼耶！”很快
地，暴露撩人地野外调教，终于引起了一些路人注意与偷窥，小声地细细呢喃更
让咏琳不得不伸出手，好好放回淫穴里用力手淫。

　　“嘻嘻，终于来了……终于有人发现你这淫母狗了……”

　　（哈……哈哈……别……别看……啊啊啊……太刺激了……不行了……快要
不行了……啊哈！啊啊啊啊……）

　　随着越来越羞耻的模样被人看见，咏琳却渐渐感受不到视奸的丝毫压迫性，
反而乳头变得越来越胀，阴蒂越来越硬地，双手一会摸上摸下忙不过来般地燥热
到快死掉一样。

　　“啊啊……阿勇……啊……给……给我吧……啊啊……啊啊啊……”

　　“嘿嘿，都玩了一整天时间，还不腻啊……你这小贱人。”高勇狠狠地拍打
咏琳的俏屁股，还激出一大堆淫水之后，竟所幸把裤拉链给拉起来，着实让满心
期待的咏琳浑身冷颤地像要死掉一样。

　　“喝……啊啊……给我……求求你……我都听你的……再给我……还痒啊！”
咏琳的眼睛都急出泪来，在今天以前，她才刚为司徒信而痛哭过，但高勇明白，
从这一刻开始，这女人就只会为了胯下这条大肉棒，而尽情哭泣！

　　“嘿嘿……别忘了我可是正在替主人好好教育你呢，这么晚出来不是只是为
了让你爽而已……”高勇的眼神变得深沉又不可侵犯，仿佛是伟大的神一样，只
盯的咏琳浑身不停发抖，双脚再度跪下屈服。

　　“唔……是……是……”如今咏琳脑海中除了性欲之外，也仅剩下高勇指示
过她的那些可耻命令了。

　　“啊啊……那……那女人过来了……”两名躲在树后偷窥的上班族男士，因
喝多了两杯，眼睛虽有些迷迷呼呼，但胆子却也大了些，见咏琳赤裸裸地像母狗
一般爬过时，胯下肉棒几乎同时硬到受不了地直接冲上前去。

　　“啊哈……”男人的触摸咏琳已经习以为常，但为了取悦高勇而做……却是
生平以来头一回。

　　“哈……你的身体好淫乱啊……真有这么敏感？”

　　“讨……讨厌……我……我叫岳咏琳……是……是今天才刚……刚出生的母
淫犬……看……这里刚刚出门又刮了一遍……”咏琳一面完全遵照高勇的指示说
道，一面才感觉到羞耻地把身子转过去，将湿淋淋的下体对准两名男子，伸手拨
弄着两排小淫环，无毛的肉坦上模样简直比天生白虎更加诱人。

　　“喝喝……哈哈哈……真的好淫乱啊！那是你的主人吗？是他把你调教成这
么淫乱的？”

　　“是……啊哈……咏琳的肉穴很痒……需要很多、很多肉棒……啊啊……”
咏琳毕竟还是第一次在外人面前露出如此下贱的可悲姿态，虽是照着高勇的命令
去做，但话说到底还是受不了这过强烈的刺激，有如对自我洗脑一般，达到了好
几次小高潮，浑身只能酥地趴在地上自我手淫。

　　“哈……淫女……真是极品！哈哈！！哈哈哈！”接着两名男子趁着酒意便
肆无忌惮地玩起咏琳来，合力把这裸女推进草丛里，成包夹般前后轮奸着少女。

　　“哈哈……啊啊！啊啊啊啊！”咏琳的身子灵活极了，一整天的交尾虽然气
力渐感不佳，但肉唇与肛门不知怎么地，只要一被男人的东西插进去后，就会浑
身亢奋地拚命摆荡！

　　“嘻嘻嘻。”远处的高勇翘着二郎腿，正耐心地等待自己可爱的小母狗跟他
人交配，随着一声浪过一声地激情呻吟过后，两人这才心满意足地在这凄美艳丽
地小母狗身上尽情射个痛快！

　　“哈……哈哈……干！没带套都射了七次……哈……哈哈！这女人真美……
好过瘾……”这时两名男子都已累的浑身无力，其中一名勉强站起来后，却忘了
背后还有一人正狠狠地盯着自己。

　　“嘿嘿，爽过了吧……”高勇脸上阴森森地邪笑道，突然从手上拔出一把利
刃，往男子背上插了进去！

　　“咦？啊！啊啊！”男人大声地尖叫到，只可惜此地位置十分荒凉隐密，就
算方才做爱这么久时间也没引起注意，如何引人来救！

　　“嘿嘿嘿，这是你们所必须付出的代价，怨不得谁呢……嘻嘻嘻……”只见
高勇口中喃喃不知念着什么，一旁躺在咏琳身上早已吓呆的男人正想起身，却仍
被上身的美女给紧紧夹住，动弹不得。

　　“啊！你……你们……”

　　“嘿嘿嘿嘿……主人说的话不知是否成真，试试看就知道了……”只见那名
被高勇砍杀地血肉模糊的可怜男子，皮骨似乎渐渐变成软黏不堪，神奇的匕首似
乎有着某种魔力，让这尸体逐渐形成了一团软泥巴般可怕！

　　“你……你……”接着就在哀号的男人面前，高勇把这些泥土般的血肉一一
涂抹在自己身上，越涂越厚……越抹越多……最后，把自己身体涂成了一百八十
几公分，肌肉无比结实的高大猛男！

　　“啊啊……怪……妖怪！妖怪！”男人嘴里拚命呐喊，却在此时，嘴巴被咏
琳给紧紧贴住，再也说不出话来了。

　　“嘿嘿嘿……哈哈哈！主人说的果然是事实，人肉匕首可以将人连皮带骨变
成自己的一部分，嘿嘿嘿……只要完成之后，再染上人血……嘻嘻嘻……”高勇
一面看着自己蜕变后的高大英姿，一双眼……又再度看着地上那垂死无力的可怜
男人……

　　“嗯嗯……对……对不起……我无法反抗他……对不起……啊啊啊啊！”咏
琳浑身发情般地红晕不已，下体仍在男人肉棒上主动拍打，眼睁睁地……看着可
悲的男人，被自己的情人亲手杀害……

　　“啊啊啊啊！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　次晨

　　“咦……这是……”走廊上，美童意外发现了自己曾给咏琳的小香包，正遗
落在地上。

　　“这是怎么回事？司徒……司徒！”美童捡起了香包，一面往教室方向想找
司徒与咏琳问个明白，谁知才一见到司徒信，他人却立刻变脸地转身离开！

　　“臭小子……这什么态度……今天到底是怎么了？”美童莫名其妙地又往咏
琳教室走去，却发现一群人正围着她的身边，并且还有个英俊魁武的大男孩十分
惹人注目！

　　“这……这小子是……”没想到连美童脸上也微微红了起来，因为那男生不
仅白皙、高大，肌肉结实之外，那张脸……简直毫无缺陷地叫男人们嫉妒。

　　“好帅喔！好帅……咏琳你快说……到底什么时候跟他认识的……”学生们
不停鼓噪着，追寻这神秘转学生的秘密，却见咏琳挽着对方手，脸上的甜蜜笑容
，竟显得有些说不出的古怪在。

　　（这小子是谁……？这气味……好怪……跟咏琳身上好像……可又不是淫兽
的味道……）美童皱着眉，已经知道了司徒的烦恼，她绝对不会相信，咏琳会变
心变得如此快速，只好回头先去追那死脑筋的笨小子，以防万一。

　　“嘿嘿，我跟咏琳才是真正青梅竹马，只是小时候不得不离开这，最近才转
回来……你说是不是？咏琳……”英俊的转学生‘高勇’，嘴里一面在女生群自
我介绍着，手却不安份地伸进咏琳裙底爱抚着。

　　“啊啊……是……是的……亲爱的……”没想到咏琳居然会忍不住地呻吟起
来，全班的女生一听班长竟是如此毫无羞耻地亲密称呼对方，无不嫉妒地开始疯
传着美丽校花的可耻表白。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中午午休

　　“啊！啊！啊啊啊啊啊……啊！”高勇的裤裆底下，正狠狠操着一名女学生
，一名……曾是咏琳最要好的死党：育婷，使劲把巨粗肉棒给送进紧不下的肉唇
里！

　　“啊……死……要死……了……酸……好酸……裂……裂开……开了……啊
啊啊啊！”还是处女的育婷，几乎无法承受高勇那怪物般大的巨阴茎，才抽不了
几下，人就已经晕过去好几回，跟咏琳那酥爽到快死的模样简直判若两人。

　　“嘻嘻，你跟在我们后面偷窥什么？也想被我奸是不是？”高勇一面抓住育
婷头发，下体仍旧疯狂猛烈地狂插硬抽！完全不把对方当人一般，模样简直可怕
极了！

　　“啊啊啊啊！要……死……死啊……啊啊啊……呜呜……死了……恶啊！”
接着育婷的身体果真像似死掉一般可怕，浑身脸面发青泛黑，但是连在高勇下体
的肉棒却没有停止意思，直到又抽插了一百多回，高勇才满意地射出精液，将那
像尸体般可怕的女高中生给丢在地上。

　　“嘻嘻……真是没劲……还是咏琳的肉体好玩些。”高勇一面嘲笑似地说完
后，只见胯下缓缓爬过来一名美人，贪婪地表情伸出舌头，一口一口仔细卖力地
替对方舔干大肉棒。

　　美艳赤裸的母形犬，脖子上还套着狗炼，吐出的长舌露出男人刚镶好地小舌
环，随着舌头左右舔荡，模样似乎又变得更加淫秽许多。

　　“嘿嘿，还喜欢新的‘订情信物’吗？”高勇伸手摸摸咏琳的舌尖，仿佛十
分满意自己先装上的这饰品。

　　“是……一整天不停的舔舌头……脑子只想……想着舔亲爱的那大肉棒时…
…会有多舒服……”咏琳的眼神充满迷恋，淫虐地疯狂肉欲，如今已深深主宰着
她的思想，尤其昨夜事件之后，对阿勇的无形依赖感也变得越来越深。

　　“嘿嘿……很好，我喜欢你现在的眼神，照主人的意思，应该已经准备的差
不多了……”高勇一面把赤裸的咏琳转过身去，命令这女孩主动从后跨上肉棒，
像似奉任般地用肉穴帮自己吞吐大阳具！

　　“嘻……嘻嘻……没想到你这么喜欢穿环……嘿嘿，晚点也要在你阴道内装
些露珠……让你肉体彻底变态！哈哈哈哈！”

　　“啊！啊哈……啊哈……谢……谢谢！亲爱的……爱你……我好爱你……啊
啊啊啊！”疯狂的虐恋，竟在短短的时间里彻底改变少女的人生观点，随着越来
越舒服地激烈摆荡下，迷濛地眼睛前，似乎又看到了熟悉地老师身影。

　　“啊啊啊啊啊……好……好啊啊……要晕了……又要融化了……谢谢……啊
啊……好厉害……”

　　“嘿嘿，可爱的孩子……我最聪明的好学生呢……”甜美的女教师伸手抚摸
咏琳发烫的肌肤时，女孩几乎是立刻痛哭地大声叫了出来。

　　“啊哈哈……老……老师……啊哈……哈哈……我……要死了……爽死了…
…啊哈……啊啊啊啊……”

　　“嘻嘻嘻，你对任何都太认真了……嘿嘿，对于男人的爱更是疯狂的要命呢……”
女老师与高勇的一个眼神交会，这男人立刻会意地疯狂放开速度，使劲狂操咏琳
肉穴！

　　“啊啊啊……是！是……我爱男人肉棒……爱……爱的要死了……啊……我
恋爱了……终于恋爱了……啊啊啊啊……”咏琳表情开心地淫荡笑道，很久很久
时间，她已经没有如此毫无压抑地……把最真的情感流露出来了。

　　“是吗？嘿嘿嘿嘿……那你喜欢的人是谁呢？”

　　“啊哈……啊啊啊啊……是……啊……阿勇……阿勇的肉棒……啊哈！离不
开了……啊哈……啊啊啊啊……爱死了……哈……爱你……啊哈！”咏琳一边主
动在肉棒上疯狂享受着，身躯不忘回过头来，与变帅、变高大的高勇疯狂地激吻
在一起。

　　“嘻嘻嘻……我早说过，只要换上这条‘巨茎兽’生前的大肉棒……这淫娃
才会死心踏地的跟着你……嘿嘿嘿，看来今天就该是很好时机让咏琳怀着你的孩
子呢……”被‘巨奸兽’附身后的孟馨老师，似乎正安排着某种阴谋而对让这少
女怀孕有着很深企图。

　　“嘿嘿，是的……主人，这点我很乐意呢……”尽管高勇已经在她肉穴内射
精无数次，但在没有孟馨主人同意前，这女孩是无法真正怀孕的。

　　“桀桀桀桀……如今诱饵已经准备好了，很快的荒神族一定会大吃一惊的…
…嘿嘿嘿……拯救荒神界免于灭绝的救世主，马上就会成为‘堕魔族’满心期待
的吞天邪神‘狂王’了……哈哈哈！”

　　“啊哈！啊哈！泄了……要泄了……射进来吧……满满地……全射进来吧！
啊哈！”疯狂泄身的可悲女孩，阴道里满满接受着世上最邪恶的精液，孕育着…
…等候着……跟另一位神界的救世主，交织成最荒谬、最可怕的世界灭绝计划……

　　第一部，淫兽女教师最终回结束

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

好累！累死了！从早上十点开写，写到下午六点，一天敲了一万二千一百八十几
字，快逼近第一次写官能时的一天一万五千字了，晕倒

第一部，他妈的！第一部就这样算完结了！

是啊，说完结就完结了！本来是五回没结局的，拚命重写，写到第六回才把咏琳
角色给结束掉了，反正原作者都是常常这样突然结束，如第一部就是狂神刚出来
就结束了（借口），这样至少有时间好补其他故事去，是吧！反正原本这篇就没
在计划内，只是脑袋临时就绕着绕着，想抽出来不写都难。

如果还有写第二部，大概会接着魔胎传的‘胎动篇’开始写吧，有点想把高勇改
造成吃过主角血后变身，但原形是变成魔胎开头那只飞蝗，有三条肉棒那只……
把天邪鬼妹子强奸到融化合体那只，反正第一部写完了，第二部主角换美童什么
的，现在说跟狗屁一样！

等以后写到了再说是吧，先休息去……祝大家周末愉快！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
