化想像为真实

我和老婆结婚己有十年了，生了两个小孩，她的身材仍然保持良好，小孩都住在保姆家，只
有我和老婆住在一起。我只是一个上班族，我们相处生活偶而也会吵架一下，或许我较大男人的
思想，所以她总会吞忍我的个性，但她也很闷骚着……
一天，我看着已熟睡的爱妻雪白的裸体，边回想着对着妻子的性幻想。说真的，我也曾与
老婆以外的女人做爱过，包括别人的太太，那般偷情的滋味，真的“很爽”。
你（你）须亲身经历才能体验到，而自己有玩过，没让我太太去尝试一下，似乎不太公平
，虽然让自己心爱的妻子让别的男人抚摸、插干……心里有些不忍心、不愿意，但女人的青春
有限，也须及时行乐。
想到这儿，便开始鼓励妻子去享受一下偷情的“快感”。
接着我把愿意让她去偷情的想法告诉了老婆，她惊讶回答着∶“真……真的…可以吗？”
此时我将我偷情之快感及在网路中网友的故事经验告诉妻子，她的反应有些不以为然，但
从她的眼神中得知，她很想……很想要……且期盼着试试！
我告诉她∶“你可以在排卵期偷情…而且不用避孕直接体内射精。”
我太太羞涩的笑着笑着说∶“坏男人，这样会怀孕啦！不理你了！”妻子撒娇的说着。
平时我也会以半命令的口气要她只穿短裙丝袜、不穿内裤，黑色高跟鞋，单独外出到附近
商店购物，她有时会说很不习惯，其实她也很想被老公以外的男人窥视着，而且也亢奋期盼着
跃跃欲试，她只是不好意思明着说、明着做而已。
经过我的调教、沟通允许，她也逐渐在衣着打扮上大胆了起来，也变得亮丽活泼起来了，
在家里时常穿着性感的黑丝袜、性感胸罩外遮透明睡衣，整个人感觉焕然一新，充满朝气似的
更光鲜亮丽。
现在她外出到附近都只穿短裙丝袜、不穿内裤，黑色高跟鞋的方式，到附近商店购物，她
一切都照我的安排进行，当然她也一定乐在其中，被老公以外的男人窥视着，而且又是经老公
同意的…有时当垃圾车来时，不知她是有意或无意的，就仅穿着在家里穿的性感丝袜、黑色高
跟鞋出门倒垃圾。
只要她出门倒垃圾，就又会引起别人的注目，她整个人的美好身材，被一览无遗，附近的
男人一双双贪得无厌的眼睛便会往她身上猛瞧，老婆也很大方的，让那些男人看着她若隐若现
的身体，也不在意别人的看法、想法。
好几次，我教她上网看文章，看图片并当解说员向她解惑，也算是调教吧！她起初很羞涩
不愿看，但经过我的调教，她已开始感到兴趣，并且也曾在我面前兴奋了起来，后来我也让她
单独上网看文章、看图片，激发她的性幻想。
从网路中看到许多征一夜情或三Ｐ的留言，几乎有留言的男人，都想上我老婆，我也想安
排老婆跟网友做三Ｐ性爱。
    当然说服老婆配合还有一段距离，我开始在每次的激情中不断用言语挑逗她，亲爱的老婆
，我上网找帅哥来干妳好不好，最好是年轻猛男，勇猛有力，我们两个一起三Ｐ干妳，特别选
在排卵日最兴奋这天，我会戴保险套，而猛男享有特权，不戴套赤裸裸就插入妳的阴道，让妳
肉贴肉体验猛男阳具粗大的快感，妳穿着高跟鞋的黑丝美腿夹住他的腰际，配合他的抽动抬高
妳的臀部，让他的顶端能深入妳的子宫，可能会怀孕的危险刺激感，让妳小穴颤抖收缩吸住他
的龟头，在交配正值最高峰情欲中，猛男阳具瞬间涨大抖动喷射出一股股的热精泄入妳体内，
妳就翘高屁股，让蝌蚪顺利游进子宫跟妳的卵子结合，被搞大肚子的快感很舒服吧。

夫妻相识十年多，相处久了，有些感觉慢慢在消退中，因为彼此太熟悉、太亲密了，已如同是
自己身体的一部份，就连性爱，激情甜蜜、肌肤相亲的触电、羞涩矜持的挣扎，全都没有了。
这是没有办法的事，事实上，这些感觉是非常美的，如果能够，老公希望小芬能再有一次全新
的感受。于是在矛盾挣扎的讨论之后，下了更大的决心－－我们初尝了三Ｐ的滋味。
　　
前一阵子联络到交友网站，对方是一对优质夫妻在找其他类似的伴侣，当跟他们在网路上聊天
的时候，觉得他们还算不错，蛮健谈的。男的三十岁，长的帅气，高高壮壮的。
  
老公尊重我的决定，要我尝试跟对方先交朋友，再考虑交往。慢慢地我喜欢在网上跟男人聊天
，因为男人很幽默，也常会聊一些私密的话题让我面红耳赤，就像好朋友般的那样轻松。将近
三个礼拜的聊天中，我有时会挑逗男人，而男人也会回以爱抚字眼，我也因此而觉得兴奋。但
至今为止，都只限于聊天。
有天晚上十点多了，我全身上下只剩一件半透明内裤，躺在床上听电话并不时地自慰，丰满的
身材加上香喷喷的香水味道，老公说眼前的影像，哪一个男的可以受得了这种诱惑呢？
老公此时开始脱我的内裤，我兴奋地告诉老公，在电话那端的是男人。老公也挑逗性地问我：
“要不要让男人上妳呀？”此时我的害羞已不见了，取代的是欲念，于是大方地对电话说：
“男人…快给我……”
这让老公大为吃惊，因为小芬当初并不是很认同联谊的，只能很佩服男人的口才及说服力，让
小芬此时变成一个淫荡的女人。老公希望美丽的老婆小芬做出最放荡的事，反正男人在电话的
那端，于是匆匆把阴茎插入小芬的阴道，然后抓住细瘦的腰不停地抽动，并狠狠吸吮粉红色的
乳头，令小芬的呻吟声一声高过一声。
我紧闭双眼，配合著老公迎造的气氛接着说：“男人，用力插到底，射进来! ”听着我淫荡的
对话，于是老公忍不住想射了，因为担心怀孕赶紧推开老公，之后精液喷满我的肚子上。
现在的小芬就像和男人在做爱一样，太真实了，当下老公便决定约男人见面讨教一下，而小芬
也很渴望性爱，于是开始跟男人聊一些见面的事，期待他能帮我满足性爱的需求。
男人向老公提出要选在女人最敏感最兴奋的时候，也就是12~17天 ! 这样才会更有高潮。日期
就选定在周末。那天正好第14天 !  情欲最为高涨 ! 老公要求男人使用保险套，因为我体质问题
并无法吃避孕药。
而这个周末，我为了见面，把自己最好的一面呈现，特别换穿了一件紫色紧身套装，把胸部几
乎完全衬托出来，上身只有两条细如发丝的细带绕过脖子，挂着两个罩杯撑着丰满的乳房；衣
服后面是露背的，裙子长度正好只能盖住臀部；衣服的质料相当薄，黑色丝袜和一双高跟鞋。
到了旅馆，我们终于见面了。男人看起来身材高壮，年轻且带着帅气的脸孔，听他说在健身房
工作，或许是常运动的关系，体格非常强壮。
男人打从一开始就瞪大眼盯着我上下打量，嘴角微笑，我发现男人的下体已膨胀起来了。
他先提议不如先同房做爱观摩，为了让尴尬的气氛赶快结束，我和老公就答应了。
我和老公因为此次同房观摩喝了好几杯不同的酒壮胆，紧接着我们就去洗澡了。这个浴室真的
很大，又有按摩浴缸，真是太棒了！我们将水加满又加了一点香料，并放起音乐制造情调。
我和老公一起跳进缸里做按摩浴，不久便在水中玩起来了，毫不避讳地将全身的衣物都脱去，
由于浸在温水中，也可能是酒精及门外还有人的关系，慢慢地我们变得兴奋不已，老公很快地
将自己的小弟弟放进我的嘴巴里，我也很兴奋地缓慢着含着。
老公伸出手指轻柔地在我的阴部爱抚，一下子我已经开始在呻吟了，淫水都从下体流了出来。
突然男人赤裸裸地走了进来，一起站在后面看着我们，我想反正是观摩嘛，就让他观看我美丽
的身体。
老公也不甘示弱地把我扶起来面向着男人，从背后挺进已坚硬的肉棒，进入我的体内抽插。
当男人看到我胸前一对白皙的乳房，在如此近距离随着抽插而左右摇晃时，哗！他的肉棒胀硬
得简直就像根大木棍，并不断在抖动，包皮退尽，露出硕大的龟头；整条阴茎布满了粗壮的血
管，根部是整片黑黝黝的阴毛，健壮有力！
我脸红红地看着男人巨大的肉棒，不由自主地舔了舔嘴唇，身体微微地颤抖，真是兴奋极了！
当老公的肉棒快速抽插时，问着我：“小芬妳平常网交时是不是像这样被男人玩的？”我回答
说：“嗯，而且男人也会幻想在我子宫射入很多精液。”
男人已受不了眼前景象，伸出手抚摸着我白皙的乳房及捏弄着粉红色的乳头，另一只手则握着
自己的鸡巴在打手枪。我眯眼着对男人说：“你摸得我好舒服，比网交还要好。”
男人说：“妳的奶子好软好绵，乳头却开始硬起来了。”我听了都快脑充血，太令人兴奋了！
我一边让我老公操着小穴，一边被男人玩着乳房，洗澡间里充满了“嗯…嗯…”的呻吟声。
在这么刺激的场面感染下，老公抽送的速度加快了，肉棒用力撞击着我的阴道深处，快速的摩
擦让我感觉到小穴内有一股力量吸啜着，是那么的强烈，让我知道高潮要来了。
男人打手枪的速度也越来越快，我看着看着，突然低下头用舌头在男人的龟头上舔来舔去，又
用手帮他握着鸡巴上下套动。男人老练地说：“嗯…嗯好舒服……往下一点，小芬。”我听话
地把舌头往下移，绕着他两个长满阴毛的卵蛋打转，男人两只大手完全包围了我两个坚挺美丽
的乳房，不时地用力捏着奶头，张大的嘴巴表现出他此刻非常享受的样子。
像梦一般，我被一前一后两根大肉棒飞快穿梭，老公从后面进入，而我在前面帮人口交，我从
来没想过已婚生过两个小孩且保守的自己会在初次见面就前后都享受着。
老公一时兴起，又挑逗地问我说：“小芬，是否愿意跟男人交配呀？”我已陷入迷乱只能大力
地点头，一上一下的深喉咙正好吞吐著男人的肉棒。
看到我淫荡的一面，老公实在太震惊了，在我紧穴中下下插到底的激烈动作下，很快就想射精
了，肉棒赶紧抽出来，一大股浓浓的白色精液全喷洒在地板上。好险老公够理性，不然射进去
就糟了。第14天不是闹着玩的，肯定中奖。怀第三胎！
联谊该结束了吧！我蹲到旁边洗涤阴部，站在一旁的男人靠过来说：“我想上妳好久了，今晚
终于可以如愿以偿。”甫一回头，男人已戴好套子取代老公原来的位置，面对面姿势，手嘴并
用享受着我淫荡的身体。
男人起初进入时显得有些困难，事实上我的小穴不曾容纳过这么巨大的肉棒，我被撑得鼓胀的
小阴唇紧紧裹住男人那根鸡巴，两条小腿自发性地紧紧勾住男人的屁股，让他可以把自己干得
更随心应手。老公看到发呆，并没有叫停，而是也完全溶入在这个淫糜的场景里面。
我哪里是眼前这个猛男的对手，小穴被他快速抽插着，两粒奶头又让他轮流吸吮得酥麻难耐，
只懂“嗯…嗯…”的浑身打颤呻吟着，根本叫不出声。
男人说：“小芬的小穴竟然这么湿，这里会吸，比我上过的女人都爽太多了！”被这么一说，
我张开嘴还来不及喘口气的同时，美丽的身躯淫乱地摇摆，大量淫液也从阴道口泄出，一直顺
着男人的大肉棒流下他的卵袋，看来我已被他干到了高潮。
每次男人捧住我的臀部，将小穴用力按落到那根巨大的肉棒上，我都担心稚嫩的阴唇会不会被
撑破，因为看他那股狠劲，把两块臀肉都掰开了。
果然，因为男人阳具的过度涨大，保险套前端被撑破了，只剩下残缺的胶膜裹在男人的鸡巴，
龟头已赤裸裸地整个露了出来。突如其来发生的事情让男人大吃一惊，动作亦停了下来。
那意犹未尽的欲望驱使着我说：“我们换背后的姿势再干好不好？”老公不可置信地望着我，
无法相信我竟然说：“你不是一直想让男人上我吗？这次就让他玩得尽兴点吧！”
老公看着我带着报复且哀求的眼神，默默无言，于是便点点头答应了。
我将身体挪转跪在地上，屁股翘得高高的，男人把握机会迅速拔掉套子，将硕大的龟头直接对
准我的阴道，屁股一挺，就在最刺激最危险的排卵日，完全没有避孕措施的情况下，肉棒便缓
缓地进入我的体内，微皱眉头的忍受着颤抖的快感，男人的大龟头已毫无隔阂地侵入我的子宫
内，进行着原始交配的亲密接触！！
很快地男人开始在我的小穴中出入抽插，疯狂的向我的屁股不断撞击，发出“啪啪”巨响。似
乎这种后进式的交媾姿势更为直接，因为男人能完全掌控抽送动作，让我发出喘气与呻吟交杂
的声音，由呻吟的颤抖音调中显示出，高潮又再度袭来了。
男人边抽插边狰狞的问我：“没戴套子在排卵日不避孕的做爱感觉怎样？”我呻吟道：“啊…
感觉好硬…好大…而且很刺激…因为只要你…射精了 …我就…可能…会…怀孕！”
男人听到“怀孕”更加兴奋…激起播种的生物本能，用力将肉棒深深插入我紧缩的小穴，男人
此刻陷入了疯狂的交配之中，龟头卖力的顶入我正值受孕期的子宫。十分钟后男人开始做最后
的冲刺，他用力抓住我的细腰把肉棒不停向阴道深处粗暴地撞去，而柔弱的我只能扶着浴缸以
平衡身体。
即将射精的紧要关头，男人鸡巴在我的阴道里抽送得更加快捷、有力。我被男人干得爽翻了，
呻吟得很大声，闭着眼睛，浑身不断地打着哆嗦，子宫感觉很酸麻抽慉似乎开始排卵、阴道不
自主的不断吸着男人龟头，我已经接近高潮了。恍神迷乱中突然渴望被满满的精液灌入体内！
男人看我已高潮失神，趁机问：“我要射了！射进去！让妳怀孕生第三胎好吗？”我还没来得
及回答，男人已当成我默许，紧紧抓着细腰的屁股来回快速抽动了十多次便全身猛抖了数下，
把他的精液毫无保留地完全射进期待受孕的子宫里。
高潮迷乱中，我本能的翘高屁股迎接热精的浇灌！
射精期间，男人将阳具紧紧塞在小穴，抵住阴道，持续强而有力的喷射着精液。将精液一滴不
剩地全部灌注进我的体内，
我只能无力的摊躺在地上，小穴仍在抽搐不已，每收缩一下，便感觉到一股股男人射入的精液
，充满生命力的精虫大军正侵入子宫深处！毫无疑问，我已在这次难忘的经验里体会到被男人
播种，期待精卵结合的欲望。
老公后来问我：“妳在排卵日为何让男人射进去，如果怀孕怎么办？”我假装生气：“谁叫你
一直怂恿我给别的男人干！这下满意了吧！”
其实网交时男人就开玩笑说想要偷偷搞大我肚子，暗示我要在排卵当天出来做爱，虽然已预先
要做好防范，不然男人肯定会故意射进去，只是没想到套子会破掉，最后还是被男人射在里面
，当然可能会因此受孕…不过…他的精液喷好多…被一直射进来…真爽。
