
第一章 十二枝之女警姐妹花

　　一栋普通的别墅里，一件装饰普通的房间里，天蓝色的大床上，两具赤裸的
娇躯正在纠缠。

　  「嗯……可心姐……好舒服……嗯……舌头再进去点……嗯……好舒服…
…嗯……我要到了……啊……」

　  「可佳……不要自己一个人舒服……快给姐也舔舔……嗯……可佳……你也
越来越会舔了……嗯……姐也要到了……嗯……」

　　两具赤裸的娇躯正摆成６９式在互相帮对方舔弄蜜穴，可爱的香舌在蜜穴里
进出着，舔弄着，蜜汁流淌，很快就被香舌舔了干净。

　　「啊……姐……我到了……」

　　「嗯……可佳……我……我也到了……啊……」

　　两个熟妇同时的高潮了，蜜穴里喷射出了大量的蜜汁，洒在了她们高潮后充
满了享受的美艳的脸上。红晕和蜜汁，让她们美丽的脸庞此时显得如此淫秽。

　　这两个熟妇是一对姐妹，大的叫林可心，今年３５岁，是个警察，拥有３７
Ｇ的豪乳，小的叫林可佳，今年３４岁，和林可心一样，也是警察，拥有３６Ｇ
的豪乳。

　　拉过床单，将两人赤裸的身体遮住，林可心搂着赤裸的妹妹说道：「舒服吗？
可佳。」

　　「嗯，好舒服，和姐姐在一起最幸福了，我要永远和姐姐在一起，最喜欢可
心姐了。」紧紧的搂着林可心，性格有些活泼的美妇林可佳开心的说道，由于用
的力气比较大，她胸前的硕大紧紧的压在了林可心的硕大上，是那么的诱人。

　　其实她的心里还有一段话没有说出来，「为此，我愿意付出任何代价！」

　　「呵呵，我也很喜欢可佳，不过，我们不能再这样下去了。」林可心抚摸着
林可佳的秀发微笑着说道，温柔的语气体现了她的性格，是个很温柔的人。

　　「为什么？可心姐，你不喜欢我了吗？还是我做错了什么？可心姐，我…

　　…」林可佳急切的叫了起来，整个人都坐了起来，看着林可心，眼神里充满
了不解与伤心。

　　「哎，我怎么会不喜欢可佳呢……」林可心也坐了起来，搂着林可佳温柔的
说道，让林可佳靠在了自己的肩膀上，这让林可佳安静了下来，静静的等待着林
可心的回答，她知道可心姐是爱她的。

　　此时两女赤裸的上半身完全的暴露在了空气中，丰满且粉嫩的豪乳随着身子
的晃动而轻微的摆动着，看起来是那么的诱人，浑圆而又硕大，粉嫩而又坚挺，
两颗红彤彤的樱桃也是那么的可爱，等待着男人的爱抚。

　　「可佳，你今年也３４了，也是该找个男人了，不能再和我这样下去了，我
们这样是没有结果的。」林可心抚摸着林可佳的秀发温柔的说道，她虽然很想和
妹妹一直这样下去，但是为了妹妹的幸福，她不得不结束现在的状态。

　　「不，可心姐，我不要和你分开，男人我不需要，我有可心姐就行了，可心
姐，我知道的，你不喜欢男人，所以你才到现在一直没有谈恋爱，我也是的，可
心姐，只从和你在一起后，我就不再喜欢男人了，现在我们是一样的，所以，可
心姐，不要和我分开，好吗？」林可佳的话语里充满了祈求，她真的很爱林可心，
为了林可心，她可以做任何事，为此，她到现在不知道拒绝了多少男人了，她其
实是喜欢男人的，不过正如她所说的，只从和林可心在一起后，她就不再喜欢男
人了，只为了和林可心一直在一起，她知道，如果她有了男人，那么她和林可心
就一定会分开的。

　　「傻瓜，好了，睡觉吧，明天还要上班呢。」林可心没有再说什么，妹妹的
话很坚定，里面的祈求她当然听了出来，所以她知道今晚是不会有什么结果的，
这事以后再说好了。

　　林可心其实也很希望可以和妹妹这样一直保持下去，不过她更加的希望自己
的妹妹能过上正常人的生活，让妹妹有个可以依靠的男人，像个正常的女人那样
结婚生子，而她自己是打算独自过一辈子了，因为她知道自己的妹妹和自己不同，
妹妹是正常人，而她不是。

　　小的时候，她看到了一个男人将女人虐待的场面，那个场面让她从此不再喜
欢男人，所以在和妹妹发生了这样的关系后，她迷恋上了，于是两女保持这样的
关系一直到现在，不过她发现这样太自私了，所以才希望妹妹可以找个男人过日
子。

　　姐妹俩互相拥抱着睡了，美丽的脸庞上带着红晕，赤裸的娇躯被薄薄的床单
遮盖，显露出了魔鬼的身材，豪乳互相的挤压充满了诱惑，如此美丽的场景全部
被角落里的隐形摄像机拍摄了下来，传到了一个巨大的房间里的显示器上。

　　房间里，一个浑身赤裸的男人正在大力的干着一个美妇，浑身赤裸的角色美
妇正被男人摆成母狗的姿势，在身后用巨大的肉棒大力的抽插着美妇的蜜穴，双
手握着美妇那比姐妹花还要巨大的豪乳大力的揉弄着。

　　姐妹花的一切行为都被他知道的清清楚楚，他叫赵无为，今年３７岁，身材
高大，长相英俊，是个玩弄女人的高手。

　　被她干的美妇叫李若雪，是她的秘书，也是她的性奴，今年３６岁，是他最
信任的人之一。

　  「主人……嗯……你看她们如何……嗯……啊……十二枝……她们应该可以
……啊……」

　　美妇李若雪回头，看着赵无为正看着视频里的姐妹花，脸上带着淫荡的笑容，
就知道赵无为很满意这两女。

　　「不错，若雪，这两个女的很不错，最好的是，她们居然还没有被男人们玩
过，这真是个奇迹，哈哈，如此好的性奴，不收下，真是太对不起自己了，哈哈，
很好，她们两人就是十二枝中的成员了。」

　　自信，霸气，赵无为面带微笑的说道，没有一点的犹豫，就像是两女已经是
她的性奴了一般，而真正睡觉的姐妹花，一点也不知道自己被监视的事，更不知
道有个男人要将她们变成性奴。

　　第二天，姐妹俩想平常一样的去警察局上班了，白天没有什么事，很平静的
过了过去，但是傍晚，俩女却是被安排了任务。

　　「你们俩化妆成妓女，进入这个俱乐部，里面有人带你们到目标身边，记住，
目标叫赵无为，是这个俱乐部的老板，你们在里面控制住他，然后我们会进去抓
人，他是个狡猾的家伙，一般我们都不知道他在哪里，所以，今晚是个很好的机
会。」

　　突然来到的任务让俩女都很疑惑，不过内心的正义让俩女没有一丝犹豫的接
受了这个任务。俩女离开了警局，来到了一个宾馆，这是刚刚说话的人的安排，
这里会有服装让她们打扮。

　　看到俩女离开了，说话的人立刻播到了一个电话，听到电话接通后，脸上立
刻浮现了谄媚的笑容，刚刚在两女面前的那副正义凛然的样子一点都没有了。

　　「赵先生，都已经安排好了，她们现在正在去宾馆。」

　　「很好，你做的不错，你可以将你的妻女送过来了，很快，你的妻女将会成
为无比听话的性奴的。」

　　说话的就是赵无为，此时他正在姐妹花前往的宾馆里，就在姐妹花要去的房
间的隔壁的房间里。

　　「谢谢赵先生，那么我去准备了。」男人很激动的挂掉了电话，想到很快就
可以在家里肆无忌惮的玩弄自己的妻女，下体就硬了，立刻回家准备了，至于妻
女在调教期间会被多少男人玩物，他不在乎。

　　「主人，她们来了。」

　　熟妇李若雪黑色的长发盘在头上，一身黑色的旗袍，将魔鬼的身材紧紧的包
裹，黑色的丝袜，黑色的高跟鞋，浑身的黑色让美艳的她看起来充满了欲望，脸
上带着甜美的微笑来到了赵无为的身边。

　　「是吗？来到还挺快，呵呵，那么就让我欣赏一下，她们会选择穿什么样的
衣服呢。」

　　赵无为上身是名贵的灰色西装，下身却是赤裸的，两个赤裸的女子正跪在他
的脚边替他吞吐着巨大的肉棒。

　　如果刚刚那个男人在这里，就会知道，这两个女子正是他的妻子和女儿。但
是如果他看到现在的这一幕，他不仅不会愤怒，还会无比的开心，因为能被赵无
为上的女人都不会差，这就说明他的妻女确实是美女。

　　将手中的红酒喝光，空的酒杯递给了李若雪，对着母女俩说道，「你们可以
回去了，大概你们的丈夫或是父亲很快就会将你们送来，到时候你们就去俱乐部
接客吧。」

　　大发走了母女俩，赵无为就靠坐在了豪华的大床上，看起了正对面的显示屏，
那里面正显示着隔壁房间里的一切，而美妇李若雪则是乖巧的趴在了他的胯下，
将巨大的肉棒含入了嘴中，继续替他口交起来。

　　隔壁房间里，姐妹花进来了，两人进来就看到了大床上大量的衣服。随手拿
起来一看，就让俩女脸红了起来，这里的衣服都太暴露了。

　　「可心姐，你真的要参加这个任务吗？」将手中的衣服放下，林可佳有些担
心的问道，林可心讨厌男人的事她很清楚，今晚的任务明显是要她们姐妹俩去讨
好男人，这对于她来说没有问题，但是对于自己的姐姐，这就是个大问题了。

　　「没事的，可佳，不用担心我，我知道我的情况，也许有点困难，但是只要
我们能迅速的将目标抓捕不就行了。」还是那么的温柔，林可心微笑着说道。然
后就看向了穿上的衣服，脸再次红了起来。

　　「比起那个，这里的衣服还真是暴露啊。」

　　林可佳也是脸蛋红红的，拿起一件黑色的晚礼服说道：「就是，这衣服，这
么薄，根本什么也遮不住吗。真是的，就没有不那么暴露的衣服吗？」说完就翻
找了起来。

　　姐妹俩将所有的衣服都看了一遍，都是无比暴露的那种，这让两人有点犯难
了，不穿的话没有办法执行任务，穿了的话自己就太难为情了。

　　过了一会儿，林可心主动的开始换衣服了，毕竟这么站在什么也不做肯定不
行，任务是必须要做的，她选择了一件旗袍，白色的旗袍上面绣满了精致的花纹，
看起来很是高贵，但是那透明般的材料，特别是胸口，居然刚好将林可心的两颗
樱桃暴露了出来，而胸口的设计是两朵花，她的樱桃就成为了花芯。而开叉的幅
度太大了，丰满的臀部，只要动作幅度过大就会显露出来很大的一片。

　　最后，她还是穿上了这件旗袍，将黑色的长发披散在了肩膀上，脚上吃乳白
色的高跟鞋，而修长的美腿上是肉色的丝袜，整个人都在白色当中，看起来是那
么的高贵典雅，面带柔和的微笑，让她充满了成熟女人的魅力。

　　看到她的打扮，赵无为仍不住在李若雪的嘴里爆发了，想到今晚就要将如此
美人压在身下肆意玩弄，他就充满了欲火，掀起了李若雪的黑色旗袍，没有穿内
裤的蜜穴已经有了不少的蜜汁了，大肉棒大力的插了进去，就像是将李若雪当成
了林可心一样，大力的奸淫起来。

　　而林可佳则是穿了另一件旗袍，和林可心不同的是，她的旗袍是粉红色的，
设计和林可心的那件很像，她也将自己黑色的长发放了下来，美腿上是肉色的丝
袜，和脚上则是黑色的高跟鞋。她的脸上没有微笑，严肃的脸上充满了冷艳感。

　　两人一个柔和，一个冷艳，长发披肩，身材高挑，让赵无为看的欲火高升，
抽插李若雪的力度更加的大了，将李若雪干的浪叫连连。

　　晚上１０点，姐妹俩来到了一家夜总会面前，这里就是任务所说的俱乐部所
在，这家夜总会叫欲望天堂，是赵无为的性奴开的，也是个淫乱的场所，不过不
是俱乐部所在，她们姐妹俩要想进入俱乐部，要等她们变成性奴才有资格。

　　但是她们俩可不知道，她们的心中就认定了这里就是那个俱乐部的所在地，
来到门口，两女那几乎透明的打扮吸引了很多人的目光，两人那艳丽的容颜也使
得在场的人们更加的注意她们。

　　进入大厅，一个浑身上下充满了成熟女人气息的美妇走了过来，她一身黑色
的晚礼服，黑色的长发高高的盘起，如同贵妇一般，充满了高贵。

　　「来了，赵先生已经在房间里等你们了，跟我来吧。」美妇望了两女一眼，
就转身走了，眼神里闪过一丝惊艳，不过随即释然，能被赵无为看上的女人没有
差的。

　　美妇叫夜凌月，今年３８岁，是这家欲望天堂夜总会的老板，也是赵无为的
性奴，对于姐妹花的身份，她是知道的，看到姐妹俩那害羞并且遮遮掩掩的样子，
心里冷笑，「过几天，就是叫你们赤裸着站在门口，你们都不会害羞了。」

　　姐妹俩看到美妇转身直接就走，立刻跟了上去，一路上经过了很多的房间，
有点房间门没有关好，她们清晰的看到里面的淫乱，各种各样的女人被男人在里
面奸淫着，甚至她们还看到了一些比较出名的女人在房间里被男人肆意的玩弄着，
这让俩女在惊讶的同时也感到了压力。

　　「到了，进去吧，记住，要好好的服侍赵先生，对你们将来有好处。」夜凌
月说完后，就打开了房门，她的眼神里带着奇异的光彩。

　　房间很大，装饰很豪华，中间是一张巨大的床，而床对面是沙发，正对着落
地窗，通过落地窗可以看到，下面居然是个巨大的舞台，那里正进行着淫秽的表
演，大量的客人在下面，不过房间的隔音效果很好，所以嘈杂的声音没有传入房
间。

　　房间里那名贵的沙发上正坐在一个男人，正看着舞台上的表演，姐妹俩只能
看到一个头，不过姐妹俩一眼就认出来了，这就是今晚他们的目标，不过在男人
的旁边还站在几个女人，都是绝色美女，她们一身女仆的制服，修饰后的衣服是
那么的暴露，但是她们都面带微笑的站在这里，看向男人的目光中充满了痴迷。

　　「去吧，将赵先生服侍开心了，你们以后就不用担心了。」夜凌月说完后就
来到了赵无为的身边，亲密的弯腰在赵无为的耳边说了些什么，然后在赵无为的
嘴上亲了一下，就离开了。

　　姐妹俩互相看了一眼，然后就坐到了赵无为的两边，然后她们就看到浑身上
下就一件睡衣的赵无为的胯下正有一个绝色美妇正在替赵无为口交，那巨大的肉
棒在美妇的嘴里进进出出，看的姐妹俩都脸红了起来。

　　而赵无为的脸也终于被姐妹俩看清了，她们发现赵无为真的很英俊，充满了
男人的魅力，有钱，长的又好，且下面的本钱也是无比的雄厚，要是他不是坏人
就好了，这是姐妹俩心里的话。

　　「赵先生，我叫可可，这是我的妹妹，叫佳佳。」林可心微笑着打招呼，不
管怎样，这个家伙是坏人，她们姐妹俩来的目的就是抓他，所以，为了顺利的完
成自己的任务，她们觉得先讨好赵无为，然后在赵无为单独和她们相处的时候，
制伏赵无为。

　　「可可，佳佳，好名字，我喜欢。」赵微微微笑着说道，然后将胯下的美妇
搂了起来，让她趴在了落地窗上，从后面插入了她的蜜穴里，大力的干了起来。

　　这让姐妹俩很是害羞，几乎不敢看，不过想到赵无为居然不是在在乎她们，
那么任务怎么办，所以姐妹俩对视了一眼，都打算要主动出击，让赵无为想要玩
弄她们。

　　而她们的一举一动都被赵无为看着眼里，带着诡异的笑容，继续抽插着胯下
的美妇，将她干的浪叫声不断。

　　「赵先生，您怎么都不理可可啊？可可不漂亮吗？」林可心来到了赵无为的
身边，看着他用大肉棒干女人，心里无比的害羞，不过还是主动的靠在了赵无为
的身上，将自己的豪乳紧紧的压在了赵无为的胳膊上，眼神里带着勾人的欲望，
不过其中的厌恶却是让赵无为看的很清楚，「看来林可心确实很讨厌男人啊！」

　　「就是，就是，赵先生，我们姐妹俩您都不仔细看看。」一边的林可佳也过
来了，比起林可心的害羞，她要大胆多了，她不想林可心收到太多的伤害，所以
勾引赵无为她表现的很用心，拿起赵无为的大手就伸入了旗袍里，按在了没有戴
胸罩的豪乳上，让赵无为把玩起来，眼神里也充满了欲火。

　　「哈哈，怎么会，两个小美人我可是一个都不会放过的，来让我亲亲。」赵
无为一边抽插着身下的美妇，一边将林可心姐妹俩搂在了怀里，然后大嘴吻上了
林可心的香唇。粗大的舌头直接伸入了林可心的嘴里，勾起她的香舌吸吮起来，
这让林可心立刻愣住了，身子变得很是僵硬，很快就开始挣扎起来。

　　「嗯？怎么了，小美人？」赵无为的脸上带着不满，不过心里却是很开心，
刚刚的那一下恐怕还是林可心的初吻。

　　看到林可心的尴尬，林可佳立刻主动的吻住了赵无为，香舌也是主动的伸入
了赵无为的嘴里，任由他玩弄，为了让姐姐少受到赵无为的玩弄，只有她让赵无
为多玩弄自己才行。而赵无为也乐意陪她们玩下去。

　　搂着林可佳的细腰，左手伸入旗袍里，把玩她的豪乳，嘴里的舌头伸入了林
可佳的嘴里，和她的香舌纠缠着，不时的将自己的口水送入她的嘴里，让她吃掉。

　　而一边的林可心知道妹妹的心意，但是她怎么能看着妹妹被男人玩弄呢，所
以主动的来到了男人的背后帮男人推了起来，让赵无为轻松的抽插着身下的美妇，
而她的豪乳也是隔着衣服摩擦着赵无为的背部。

　　「小美人的嘴真甜，来，我赏赐你点东西。」说完赵无为就一脸淫荡的让林
可心跪了下来，然后从蜜穴里抽出了巨大的肉棒，在林可佳害羞以及不解的眼神
里，射出了浓浓的精液。

　　大量的精液对着林可佳惊讶的脸上射了过去，打在了她微张的嘴里，美丽的
脸上，然后将大肉棒插入了她的嘴里，在里面继续射出了大量的精液。

　　无法吐出肉棒的林可佳只好将精液都吞了下去，不过精液的量太大了，让她
感到很是难受，一旁震惊的林可心立刻跪在了林可佳身边，将大肉棒从她的嘴里
拔了出来，然后含入了嘴中。

　　看着姐妹俩都吞吃了自己不少的精液，赵无为很是开心，命令两姐妹将自己
的大肉棒舔干净，她们俩知道不能拒绝赵无为的命令，于是伸出自己的香舌，舔
弄起来。

　　她们的内心此时无比的震惊，因为她们居然正在替男人口交，将大肉棒上的
精液舔干净了不说，还吞入了口中，这对于她们来说几乎是不可能的事，可是现
在她们却正在舔，而且她们发现自己居然不是很抗拒这根大肉棒，对于嘴里的精
液她们居然吃的很随意。

　　「很好，你们姐妹俩表现的不错，不过技术就不行了，以前不会没有替男人
舔过吧，哈哈……」赵无为坐在沙发上大笑道，然后让身后的女仆带着已经躺在
地上的美妇离开了这里。

　　「来，美人们，为了我们的见面，来干一杯。」房间里就剩下三人了，姐妹
俩知道她们的机会来了，于是坐到了赵无为的两边，喝下了赵无为递给她们的酒。

　　姐妹俩打算动手了，互相的眼神里都明白了对方的意思，突然两人的脸上都
浮现了不可思议的表情，然后就无比的难看，两人不是笨蛋，看到赵无为那戏谑
的表情，就知道她们这次的任务失败了，赵无为也许都已经知道了两人的身份。

　　「你在酒里放了什么？」林可心问道，紧皱的眉头表明了她的焦急。此时她
一动也不能动，身子里的力气好像都被抽光了一样。

　　「呵呵，林可心警官，难道你不知道在这样的场所酒是最危险的东西吗？」

　　赵无为轻松的靠在沙发上，将林可心搂着了怀里，闻着她的秀发说道：「这
只是一个很简单的药罢了，它要两个效果，一个是让人如同失去了所有的力气一
般，无法动弹，另一个，嘿嘿，看看你的妹妹就知道了。」说完就将大手伸入了
林可心的旗袍里，将她的豪乳握在手中肆意的把玩。

　　林可心很想离开他的怀抱，可是她发现对于赵无为的玩弄，她居然有反应了，
下体居然开始微微的湿润了，这不可能，她心里呐喊，我是讨厌男人的，怎么会
被男人玩弄而感到舒服？

　　赵无为的话让她看向自己的妹妹，然后就看到了让她震惊的一幕，之间林可
佳双眼朦胧的靠在沙发上，一只手伸入了旗袍里，大力的揉弄着自己的豪乳，另
一只手则是伸入了胯下，在那里快速的活动着，脸上浮现了无比淫秽的表情。嘴
里也在嘟囔着说着什么。

　　「这……这是春药！！」林可心知道赵无为为什么笑的那么淫荡了，自己的
身体也是因为春药才变成这样的，这让她好受了点，不过看到妹妹的样子，她不
经感到绝望，今天恐怕姐妹俩都要被这个男人玩弄了。

　　「呵呵，我的小美人还不笨，刚刚你的妹妹不像你之喝了一口，她将整杯酒
都喝了，这足以让高贵的女人变成淫妇，她现在可是很需要男人的，而且这个药
是可以解的哦，不过需要男人的精液才行，只要有足够的男人的精液，那么你的
妹妹就可以不用和男人上床就可以解开这个药了。」赵无为另一只手伸入了林可
心的胯下，感受到林可心那里已经湿了，微微一笑，手指缓慢的插入了她的蜜穴
里，活动起来。

　　赵无为的话林可心不敢相信，不过现在除了相信赵无为的话，她已经没有其
他的选择了。

　　「只要你放过可佳，我……随便你怎么玩……」林可心咬紧牙关说道，为了
妹妹，她决定牺牲自己。而她自己也感到了身体里的变化，她也知道这个药已经
开始生效了，虽然她喝的酒不多，但是不代表就没有用，乳房和蜜穴被赵无为的
玩弄让她渐渐的开始受不了了。

　　「你好像没有资格和我讨价还价，要知道现在我要玩弄你们，你们谁也逃不
掉，不过我是个开明的人，只要你答应我的条件，我就放过你的妹妹。」赵无为
说道，脸上带着淫秽的表情，下体手指抽插的速度更加的快了，让林可心已经开
始微微的呻吟起来。

　　「你……说……」林可心努力的忍受着赵无为的玩弄，望着妹妹那越来越淫
秽的动作，她只能期望赵无为的条件不是很难。

　　「很简单哦，做我的性奴，就这个条件，不过你要清楚，我的性奴，是要将
自己的身心都献给我的忠心的母狗，我要你干什么，你就得干什么，即使是叫你
陪其他的男人上床，你也得服从。」

　　「当然，你也可以拒绝，不过我相信，你妹妹这个样子，要是将她送到下面
的人群里，我可不知道会发生什么。」

　　赵无为看着下面的人群，微笑着说道，抽插蜜穴的手也抽了出来，伸到了林
可佳的面前，在林可心伤心的目光下，林可佳将手指含入了嘴中，仔细的吸吮起
来，脸上浮现了满足的神情。

　　「我……我答应你……」仿佛用尽了全是所有的力气，林可心流着泪说完了
这句话，然后用温柔的眼神看了眼自己的妹妹，看着赵无为，脸上带着微笑的说
道：「主……主人……我……性奴……林可心希望你遵守诺言，请你放过我的妹
妹……性奴为一辈子服侍主人的。」

　　「哈哈……真是感人啊……不过首先我还是先救救你吧，不然你怎么救你心
爱的妹妹呢……哈哈……」赵无为大力的撕开了林可心的旗袍，很快林可心就浑
身赤裸了，除了腿上的丝袜和脚上的高跟鞋以外，浑身一丝不挂。

　　赵无为抱着林可心到了床上，分开她的双腿，巨大的肉棒在蜜穴处轻微的抚
摸起来。这让林可心害羞的闭上了自己的眼睛，内心深处也是渴望赵无为肉棒的
插入，在同意成为赵无为的性奴后，她就开始接受赵无为了，没有所谓的恨，有
的只是服从，因为那个药还有一个隐形的作用，会让女人对玩弄她的男人产生好
感。

　　「我的小性奴，主人要干你了，你是不是该说点什么呢？」赵无为淫荡的笑
道，大肉棒在蜜穴口来回的摩擦着，不时的将肉棒插入蜜穴，不过只是插入一点
点，就收回来，让林可心的蜜穴流的更多了。

　　「主人……请主人用大肉棒插入性奴的小穴……用大肉棒干性奴……」林可
心害羞的说道，一开始声音还很小，渐渐的声音就大了起来，说完后，蜜穴里再
次流出了大量的蜜汁，看向赵无为的眼神里也不再是抗拒了，而是服从以及一点
点的爱意。

　　赵无为很满意林可心的话语，大肉棒大力的插入了蜜穴里，开始干起了这个
美女警察。

　　一边的林可佳这时也高潮了，人也清醒了一些，然后就听到了姐姐的话，这
让她无比的震惊，回头就看到了让她更加震惊的一幕，赵无为正用大肉棒在干姐
姐，而姐姐的脸上居然浮现了笑容，那是满足以及开心的笑容。

　　她不敢相信这是姐姐，缓慢的来到了床边，看着赵无为大力的干着自己的姐
姐，她感到头脑好混乱，药效又开始了，她的眼神也开始渐渐的朦胧起来。

　　而林可心看到妹妹过来了，看到她眼神里的惊讶，虽然想要说点什么，可是
赵无为的大力抽插让她无比的舒服，无比的享受，她发现自己什么都说不出来，
只能默默的被赵无为干着。

　　赵无为也知道林可佳过来了，直接将她拉了过来，然后吻住了她的红唇，双
手扶着林可心的双腿，大肉棒在蜜穴里大力的进出着，而林可佳则是主动的楼主
了赵无为，和他热吻，身子紧紧的压在赵无为的身上。

　　此时的林可心已经完全陷入了赵无为的玩弄中，看到妹妹和赵无为的热吻，
她发现自己居然觉得这样很好，和妹妹一起服侍赵无为也不错。

　　「啊，真爽，我要来了……」

　　赵无为干了十几分钟后，再次到达了高潮，将林可心搂着坐在了自己的怀里，
用女上男下的姿势大力的奸淫着林可心，在她高声浪叫的过程中，射出了浓浓的
精液。

　　靠坐在沙发上，享受着林可心的口交，怀里搂着林可佳，大手肆意的玩弄着
她的豪乳，赵无为心里很是得意，这两个姐妹花很快就会彻底的成为自己的玩物
了。

　　林可心刚刚被赵无为内射后，体内的药就解掉了，然后将自己蜜穴里的精液
送入了妹妹的嘴里，虽然妹妹很开心的吃掉了精液，可是分量太少了，她的药还
没有解掉，所以在赵无为的提醒下，就变成了现在的样子。

　　林可心努力的舔弄着赵无为的肉棒，希望他再次射精，她明白赵无为的精液
量很多，再来一次，妹妹的药大概就能解了，刚刚蜜穴里的精液已经全部都给妹
妹吃掉了，可是还是不行，现在被赵无为搂着怀里玩弄，她也没有办法。

　　已经舔了半个小时了，可是赵无为一点射精的样子都没有，仍然很开心的玩
弄着自己的妹妹，她知道还有一个办法可以救妹妹，可是那样的话自己一开始所
做的不就白费了。

　　「时间不多了哦，可佳可是一惊高潮了３次了哦，再高潮２次的话，她就会
彻底的变成淫妇的哦，到时候只要是个男人就可以上她了。」

　　赵无为的话让林可心知道了这一切都是在赵无为的控制下的，他是要将自己
姐妹都变成性奴，现在自己是他的性奴了，妹妹怎么可能会放过，虽然她努力了，
可是还是不行，所以她也就不再替赵无为口交了。

　　看着妹妹那淫乱的表情，她看着赵无为说道：「主人，性奴希望可以和妹妹
永远在一起，希望主人成全。」林可心知道妹妹成为赵无为的性奴是一定的了，
那么和妹妹在一起的话，才能更好的保护她，所以她提出了自己最后的要求，这
也表明了她会将自己的身心全部献给赵无为，彻彻底底的成为他的玩物。

　　「可以！」

　　赵无为露出了微笑，然后在林可心复杂的眼光中，将林可佳搂着坐在了自己
的怀里，巨大的肉棒对准她的蜜穴大力的插了进去。

　　这对警察姐妹花终于彻底的成为了赵无为的性奴，虽然被干完后醒过来的林
可佳想要反抗，但是在赵无为大肉棒的再次插入下，她臣服了，搂着赵无为，大
声的浪叫着，将自己的身心献给了他。

　　然后俩女消失了一个星期，一个星期后，俩女再次出现了，白天继续做自己
的警察，晚上……

　  「啊……主人……不要那么用力啊……插到子宫了……主人……啊……好舒
服啊……主人的大肉棒插的性奴好舒服啊……」

　　豪华的别墅里，上身警服整齐，下身赤裸的林可佳正被一个男人搂着怀里大
力的抽插着，一个浑身赤裸的男子走了过来，将粗大的肉棒插入了她的嘴里，开
始抽插起来。

　　旁边林可心正被两个少年一前一后的干着小穴和菊花，警服已经被扒开，豪
乳暴露在空气中，上面有不少的精液，而嘴巴里正有一根粗大的肉棒在快速的进
出着。

　　这对女警姐妹花彻底堕落了……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


第二章 十二枝之护士

　　「主人，她叫赵曼妮，今年３６岁，是第一人民医院的护士长，性格善良，
丈夫已经过世了，没有父母供养，没有子女，是很好的选择。」

　　红颜公司董事长办公室里，一身银色女士西服的李若雪站在办公桌边向赵无
为说道。

　　赵无为作为本市的公众人物，他的身份是红颜公司董事长，而李若雪则是她
的秘书，本市的人都知道，赵无为在市民心中可是有良好的形象的，经常参加各
种慈善事业，帮助了很多人，为本市的发展也做出了很多的贡献，在市民心中他
是本市的一种形象。

　　「这样的极品未亡人，居然没有人追求，真是奇怪呢？」赵无为抚摸着胯下
美人的秀发，疑惑的说道。

　　李若雪微笑着解释：「主人，这个赵曼妮没有什么背景，不过她曾经照顾过
很多高官富豪的家人，所以……」

　　「呵呵，没想到，还有这样的关系在里面，哦，可心，可佳，你们俩的技术
越来越好了。」赵无为舒爽的说道，在她的胯下，一身便服打扮的警察姐妹花正
跪在地上替他吞吐着大肉棒。

　　俩姐妹被收服的这段时间，经过调教后，已经接过不少的客了，在俱乐部里
的人气很不错，所以十二枝这个计划赵无为觉得很好，要继续下去。

　　「主人，真的要对她下手吗？她的背后那些富豪高官也许不会同意的。」李
若雪有点担心，毕竟这个女人不像林可心和林可佳这对姐妹花，她的背后可以说
有不少的人物在，虽然交情都不深，不过能帮一把，那些人还是愿意的。

　　赵无为微微一笑，将李若雪拉了过来，坐在了椅子上，大手伸入了她的裙子
里，隔着她薄薄的内裤抚摸起了她的蜜穴，「不用担心，虽然看起来这个女人背
景还不错，可是对于那些人来说，这个女人其实没有任何分量，我将她调教成了
性奴后，恐怕来玩她的人就属这些高管富豪勤快了，不是他们忘恩负义，而是这
就是现实。」

　　看着电脑上微笑着的美女护士赵曼妮的照片，赵无为笑了，「将自己的恩人
压在身下玩弄，不是很刺激吗，而且是没有心理压力的情况下，呵呵……」

　　「护士长，高级病房刚刚住进了以为病人，要求您去照顾。」一个小护士对
着赵曼妮说道，说完后就将资料递给了赵曼妮，然后离开来了。

　　坐在自己办公椅上的赵曼妮，一身白色的护士装，胸前３６Ｆ的豪乳将衣服
高高的顶起，通过缝隙可以看到粉红色的内衣，头上金色的大波浪长发上戴着一
顶白色的护士帽，修长雪白的美腿上是肉色的丝袜，脚上是白色的小皮靴，美丽
的脸上带着和善的笑容，看起来就让人感到很亲近。

　　赵曼妮打开了资料，看了下病人的情况后，就动身前往病房了，对于这样的
要求，她已经习惯了，自从她照顾了不少的高官富豪后，就有不少人指名要求她
来照顾。

　　高级病房里，左手被包裹的严严实实的赵无为正躺在病床上，无聊的看着电
视，为了将这个熟女护士调教成性奴，赵无为牺牲了右手，当然这是装的。

　　「您好，我叫赵曼妮，是这里的护士长，以后您有什么事情都可以叫我，这
一个月里，我是您的专职护士。」进来后的赵曼妮温柔的说道，看着床上的赵无
为，她立刻就认了出来，知道赵无为是本市很有名的人物，不过在她心中这只是
个病人而已。

　　「你好，赵护士，这段时间就要麻烦你了，说起来，我们都姓赵了，也许很
早以前是一家人呢，呵呵。」赵无为表现的很风趣，脸上带着淡淡的微笑，让赵
曼妮很有好感，毕竟这家伙平日里表现的就很正人君子，从没有绯闻。

　　简单的打过招呼后赵曼妮给赵无为做了些简单的检查并且问了些小问题，就
面带微笑的离开了。而赵无为也开始了自己的医院生活。

　　晚上，该吃晚饭了……

　　推着餐车进来的赵曼妮很熟练的将赵无为摆好了吃饭了姿势，将枕头摆在他
的背后，让他半靠在床上，这其中她的豪乳经常碰到赵无为，让赵无为很是享受，
床上的餐桌上摆放着食物，坐在床边的赵曼妮开始给赵无为喂饭。

　　本来呢，将食物摆在赵无为面前后，赵曼妮就没有事了，但是当赵无为很是
尴尬的用左手吃饭的时候，她就笑了，因为赵无为根本无法正常吃饭，所以她温
柔的过来帮助赵无为了。

　　「谢谢你，赵护士，不然我都不知道该怎么办了。」赵无为一边吃着嘴里的
食物，一边对着赵曼妮说道，眼神里的感激让赵曼妮心里很舒畅。

　　「没事的，照顾你的生活，就是我的工作啊，不用谢我的。」赵曼妮夹了一
些菜喂给了赵无为，发现赵无为一直在看她，不过赵无为眼神里的感激让她放心，
知道赵无为不是色狼一样的人，所以很是娇媚的说道：「不要一直盯着我拉，快
吃饭。」她的脸上有点红，因为她发现自己刚刚说的话太不合适了。

　　「哦……哦……吃饭，对，吃饭。」赵无为也很尴尬的样子，大口的吃起了
饭，让饭散落了不少在床上，也不再看赵曼妮了。

　　「慢点，不要急，饭要慢慢吃。」赵曼妮脸上带着淡淡的微笑，对于赵无为
的反应很是开心，将床上的米饭清理干净后，继续喂饭。

　　两人接下来都默默的不说话，只有赵无为的吃饭声。

　　「我吃好了，谢谢你，赵护士。」赵无为突然说道，让赵曼妮一愣，然后脸
一红，因为饭已经没有了。

　　「哦，好的，那么你先休息吧。」说完，赵曼妮就开始收拾东西了，脸上一
直带着淡淡的红晕，这让赵无为很满意，于是，在赵曼妮离开的时候。

　　「那个……我可以叫你曼妮吗？」赵无为的话让赵曼妮一愣，然后背对着赵
无为急速的离开了，在赵无为以为自己有点过于急切的时候。

　　「可以……」很小的声音传了过来，不过很清晰的传入了赵无为的耳朵里。

　　这让它脸上浮现了笑容。

　　「看来我这美男计使得不错呢，呵呵，这个女人看来确实是少了男人的疼爱
啊，那么我会让你好好的享受接下来的人生的。」

　　离开后的赵曼妮坐在了自己的办公室里，想着刚才喂饭的场景，就感到很温
馨，再想到赵无为那英俊的外貌，就感到脸上一片发烫。

　　「我这是怎么了，又不是没有见过男人，可是，为什么，他给我感觉就和其
他人不一样呢，难道我喜欢上了他了，怎么可能，我们今天才见面，不过，要是
能和他在一起，应该会很幸福吧，他很温柔呢……」

　　接下来的几天，赵无为通过自己的花言巧语，让赵曼妮几乎完全的爱上了他，
对他也变得无比的温柔。而且对于他的要求几乎都会满足。

　　白天，吃过赵曼妮亲手做的早饭，赵无为就会被赵曼妮扶着出去散步，他的
左手几乎完全的陷入了赵曼妮那对硕大里面，中午吃过午饭，他就搂着赵曼妮躺
在床上看电视，左手也不老实的在赵曼妮的身上活动着，不过最多也是伸入衣服
里面玩弄赵曼妮的豪乳，不过赵曼妮很是享受赵无为的爱抚。晚上，吃过晚饭后，
两人会拥抱去外面看星星，下雨的时候就在窗边看雨。不过到现在都还没有实际
的进展，而今晚，赵无为要行动了。

　　「曼妮，今天不要回去了，留下了陪我。」两人散步回来，看到赵曼妮要离
开了，赵无为拉着她的手说道，眼神里充满的渴望。

　　看到爱人眼神里的期盼，赵曼妮早就决定要和赵无为在一起的心让她温柔的
点了点头，然后继续靠在了赵无为的怀里，享受着赵无为的拥抱。

　　夜渐渐的黑了，赵无为慢慢的趴在了赵曼妮的身上，吻住了她的红唇，舌头
熟练的吸住了赵曼妮的舌头，和她热吻起来。左手也开始脱起了赵曼妮的衣服，
一颗颗的纽扣被解开了。

　　粉红色的内衣立刻就出现在了赵无为的眼中，大手隔着内衣轻柔的揉弄起来，
让赵曼妮的呼吸边重了起来，哼哼声也响了起来。

　　轻轻的将胸罩拉起，推到了豪乳的上方，３６Ｆ的硕大就暴露在了空气中，
粉红的樱桃是那么的可爱，硕大的肉球在微微的摆动着，赵无为低头含住了一颗
樱桃吸吮起来，左手也大力的玩弄起了一只豪乳。

　　「嗯……轻点，无为……嗯……好舒服……」赵曼妮双手搂着赵无为的头，
让自己的丰满紧紧的包裹着赵无为。

　　「曼妮，你真漂亮！」灵活的左手来到了下体处，白色的护士短裙慢慢的离
开了赵曼妮的身体，里面粉色的小内裤被赵无为的大手覆盖了，轻微的抚摸让赵
曼妮发出了快乐的呻吟。

　　「我来帮你。」看到赵无为一只手不是很方便，赵曼妮主动的开始替他脱起
了衣服，这段时间她已经很熟悉赵无为的身体了。

　　站在病床上，上衣被已经就剩下内衣的赵曼妮温柔的脱落下来，然后对着赵
无为温柔一笑，跪在了他的脚边，将裤子缓缓的脱了下来，粗长的肉棒第一次出
现在了她的眼前。

　　「好大，我……能受得了吗？」

　　心里无比震惊，不过还是害羞的将内裤脱了下来，顿时，粗长的肉棒完全暴
露在了她的眼中，由于脸离得比较近，肉棒上的气息她闻的很清晰。小手不自主
的抓住了肉棒，发现自己两只手才能将肉棒包裹。

　　「曼妮，替我舔舔。」赵无为用左手握住了赵曼妮的豪乳，微笑着说道，语
气中充满了不可抗拒的霸气，让赵曼妮很是沉醉。

　　男人的温柔和霸道都是打动女人的利器，这段时间的接触，赵曼妮充分的感
受到了赵无为的温柔以及霸道，让她像个小女人一样无比的乖巧，听从着赵无为
的指示。

　　张开了自己的小嘴，看着赵无为那微笑的脸庞，眼神里的霸道，伸出了自己
的香舌，舔弄起了肉棒。

　　从没有口交的她技术不是很好，舌头围绕着龟头轻轻的舔着，不时的将龟头
含入嘴中吸吮，沿着棒身仔细的舔弄着，很快肉棒上就充满了她的口水，仿佛轻
吻一样的，在棒身上舔吸着，眼神里充满了痴迷。

　　最后，在赵无为的示意下，缓缓的将肉棒含入了口中，先是进入了一点，头
部轻微的前后移动着，香舌配合在在嘴里到处舔弄着肉棒，然后肉棒渐渐的进入
的越来越多，很快就抵达了喉咙，不过仍然有很多的在外面，这是她的极限了。

　　赵无为没有为难她，就这样真正，享受着这个熟女护士的第一次口交，看着
她努力的将肉棒吞入空中，头部快速的前后移动着，赵无为很满意。大手不时的
抚摸着她的秀发和美丽的脸庞，表示自己很享受，而更多的时候却是在把玩着她
的豪乳。

　　「好了，上来吧。」

　　享受了一会儿口交后，感到赵曼妮已经累了，就主动的躺了下来，巨大的肉
棒高高的耸立，让赵曼妮主动坐上来。

　　旁边的赵曼妮脸上充满了红晕，第一次口交的她居然很享受替男人舔肉棒的
过程，感受巨大的肉棒在自己的进出，很舒服，不过赵无为没有射精让她失望的
同时也很期待。

　　温柔的将自己的内衣裤都脱了下来，除了肉色的丝袜已经浑身赤裸了，跨坐
在了大肉棒上，看到赵无为那期待的眼神，双手分开了自己的蜜穴，让大肉棒对
准，当肉棒接触到蜜穴的时候，她发现下体湿润的好厉害。

　　轻微的让大肉棒插入了一点点，就感到好舒服，「真是好久没有被肉棒插入
了，没想到会这么舒服。」感受肉棒的粗大，她缓慢的坐了下去，巨大的肉棒一
点一点的消失在了蜜穴里。

　　熟女的蜜穴就是不一样，即使很久没有被玩过的也是那么的诱人，肉棒很是
顺利的进入了蜜穴里，让赵曼妮的几乎没有感到什么痛苦，身子已经开始不自主
的动了起来，嘴里发出了有人的呻吟，豪乳随着身体的套弄而上下晃动着，无比
淫秽。

　  「啊……好大……好深啊……好舒服……啊……要死了……啊……不行了
……啊……我要到了……啊……」

　　赵曼妮很快的就高潮了，趴在了赵无为的身上一动不动，享受着高潮后的愉
悦。

　　「舒服吗，曼妮？」赵无为抚摸着赵曼妮美丽的脸庞说道，大手的温暖让赵
曼妮的头部轻微的摆动起来，用自己的脸庞摩擦着赵无为的大手。

　　「好舒服，从来就不知道原来会这么舒服。嗯，坏人，不要动啊，人家要休
息休息啦。」感受赵无为的使坏，大肉棒在蜜穴里又抽插了两下，让赵曼妮撒娇
般的说道，脸上带着幸福的笑容。

　　「呵呵，比你老公怎么样？」赵无为淫荡的笑道，不过他的笑容在赵曼妮看
了却是那么的自然。

　　「讨厌，当然是你的拉，他都没有你的三分之一长，也没有你那么会玩。」

　　赵曼妮说道，当和赵无为发生关系后，她就将自己的身心都放在了赵无为的
身上。

　　「哈哈，不过曼妮，我还没有爽呢，今晚你可要让我爽了才行……」

　　赵无为大笑着将赵曼妮压在了身心，大肉棒开始大力的抽插起来，让赵曼妮
顿时浪叫声不断，整个病房里充满了春色。

　　第二天，李若雪过来了，刚要打开房门，赵曼妮出来，李若雪看到赵曼妮衣
衫有点凌乱，而她的嘴角更是有一丝白色的液体。

　　赵曼妮认识李若雪，微微的大了个招呼后，就离开了，看她走路不是很顺畅
的样子，李若雪就知道这个美妇已经是赵无为的玩物了。

　　进入房间，赵无为正躺在那里吃着水果，看到李若雪来了，说道：「怎么样？
安排的如何了？」

　　李若雪来到床边，坐在了椅子上说道：「主人，已经安排好了，不知道你这
里怎么样了，计划什么时候开始？」

　　「我这里，昨晚刚将赵曼妮上了，今早又在她嘴里来了一发。」赵无为说道。

　　脸上带着满意的表情，看来几天的时间就将赵曼妮上了让他感高很不错。

　　李若雪听了后，笑道：「那，主人，我们的计划是不是……」

　　「不，不急，再等一段时间，赵曼妮现在体内的淫荡本性还没有表露出来，
我先调教调教，然后一把将她拿下。」

　　两人商量了一会儿后，李若雪就离开了，对于两人的事赵曼妮一点都不知道，
现在正陷入恋爱般的甜蜜当中。

　　接下来的一个星期里，赵无为开始了对赵曼妮的调教。短短的一个星期，赵
曼妮从连口交都不会的熟女变成了一个无比淫乱的荡妇。

　　第一天，赵无为让赵曼妮不再穿内衣，随时隔着衣服玩弄她的肉体，吃饭的
时候是用她可爱的小嘴来喂，上厕所，赵无为都不用动手，赵曼妮主动的替他脱
裤子。晚上赵无为的各种奸淫让赵曼妮陷入了肉体上的快感。

　　第二天，赵无为在她的豪乳和蜜穴里射了很多的精液，然后两人出去散步，
精液很快就将衣服打湿了，下体更是流出了很多的精液，沿着大腿流了下来，躺
在病床上，随时的让赵曼妮来口交，即使是有人从门口经过，都要继续，吃饭的
时候已经是一边干着赵曼妮，一边享受着她的小嘴喂饭了。晚上，终于将赵曼妮
的屁眼也拿下了。

　　第三天，继续出去散步，不过赵曼妮的屁眼和蜜穴里都有一根粗大的按摩棒
在嗡嗡的响着，而她的嘴里更是含着一口精液，赵无为命令她不能吞下去。以至
于见到和她打招呼的人她都只能微笑示意。

　　晚上两人一起吃饭，赵曼妮的饭里面已经有了精液在里面，先是一边被找无
为干一边给他喂饭，然后射出的精液都洒在饭上面，让赵曼妮吃掉。

　　第四天，大早上要上厕所的赵无为在厕所里将尿液射入了赵曼妮的嘴里，在
她将尿液喝完后，享受了她的口交，不过赵曼妮不是很喜欢赵无为的尿液，眉头
紧皱着。

　　中午继续吃着赵无为的精液拌饭，然后再次在厕所里喝了赵无为的尿液，晚
上则是在天台上大力的奸淫赵曼妮，最后将尿液射了她一身。

　　第五天，赵曼妮主动的用嘴替赵无为将尿液喝掉了，此时的她已经能接受了，
喝起来脸上带着甜蜜的笑容，散步的时候嘴里含着一口尿液，而蜜穴和屁眼里都
被射入了尿液，两个按摩棒在活动着。

　　晚上，吃完了充满了的精液的饭后，已经将尿液当做饮料来喝了，完全的接
受了赵无为的尿液了。

　　第六天，赵无为在散步的时候干她，让很多的人都看到了，赵曼妮已经可以
接受其他人的目光了，很坦然的搂着赵无为会病房了，嘴里面含着刚刚射入嘴里
的精液和尿液。

　　第七天，在厕所里，浑身上下被射满了尿液的她主动的成为了赵无为的性奴，
她已经完全的被调教成了淫妇了。

　　现在，赵无为坐在车里，享受着赵曼妮的口交，此时的赵曼妮一身护士装，
不过透明的材料表明这间衣服是特质的，可以清晰的看到豪乳以及下体被插了两
根按摩棒的蜜穴和屁眼。

　　今晚，赵无为要带她去完成最后一步的调教，那么她就可以接客了，十二枝
的成员就再次多了一位。

　　晚上１０点，还是上回的那个房间，不同的是此时的美女警察姐妹花都上身
穿着完整的警服，下身却是赤裸的趴在落地窗上，赵无为正在身后干着林可心，
一只手在用按摩棒在林可佳的屁眼里大力的抽插着。

　　「主人，节目开始了。」一边一身黑色晚礼服的李若雪提醒道，要是仔细一
点，就可以看到李若雪的蜜穴和屁眼都有精液在流出来，她的晚礼服已经被精液
沾湿了。而豪乳的乳沟间更是被射入了大量的精液，随着走动精液流到了黑色的
晚礼服上，不过透明的材质让衣服紧紧的包裹着她的身躯，可以知道的是她身上
的精液不是一个人的。

　　「很好，让我看看我美丽的护士赵曼妮今晚的经常表演吧。哈哈……」赵无
为开始的大笑着，将巨大的肉棒插入了林可心的屁眼里，继续大力的干了起来，
警察姐妹花看着下面即将开始的表演，都显露出了兴奋的表情，她们也在下面表
演过。

　　舞台上，一个一身白色晚礼服的角色美妇出现了，她就是夜总会的老板，夜
凌月，今晚的她看起来很是高雅，美丽的脸庞上带着迷人的微笑，魔鬼的身材在
那灯光的照耀下无比的清晰。

　　「各位，今晚的节目大家应该有所耳闻，上回的警察姐妹花大家应该玩的都
很开心，今天我们请来的是一位护士哦，那么首先，我会邀请几位客人上来和美
丽的护士一起表演，就像上回一样，那么开始了。」

　　夜凌月说完后，就开始选人了，通过电脑上的资料，随意的选择客人，不过
在赵无为的安排下，被选中的人都是曾经被赵曼妮照顾过的人或是他们的家人。

　　「第一位是……高文昌先生，哦，高先生，不要在干你怀中的女士了，我知
道你很爱你的母亲，可是你一直将你的大肉棒插在你母亲的体内，你旁边正在干
你妻子的父亲不会生气吗……」

　　「呵呵，当然不会，我们家庭是个快乐的集体，女人都是男人的性奴，可以
随意的玩弄，是吧，母亲。」高文昌是本市的富豪，是个健壮的中年男子，曾经
妻子生病收到过赵曼妮的照顾，他得意的站了起来，然后就浑身赤裸的上台了。

　　「第二位，哦，居然是位女士，王柔丽女士，哦，我们的王柔丽女士此时正
被两位强状的先生夹在中间玩三明治呢，那么请王柔丽女士的丈夫张浩博先生上
台。」

　　张浩博也是本市的富豪，是个高大的男人，自己又一次生病期间，收到赵曼
妮的照顾。

　　「那么最后一位是谁呢，咦，居然是唐军少爷，呵呵，唐军少爷，请不要在
干你的妹妹了，作为市长的儿子，你怎么可以当众干自己的亲妹妹呢，呵呵……」

　　「咳咳，我的妹妹从小就是被我干大的，不干她，她会不开心的，作为兄长，
当然要让自己的妹妹幸福啦。」唐军说完，将在妹妹屁眼里的大肉棒抽了出来，
吻了她一口就上台了。唐军曾经和妹妹在野外玩车震的时候感冒了，收到过赵曼
妮的照顾。

　　「那么三位现在请换上衣服吧，护士小姐可不会给赤裸的男士看病呢。」夜
凌月让三人穿上了病服，然后让三人躺在了舞台上准备的三张病床上。

　　「现在，请我们的护士小姐上台，今晚她会给我们的三位先生如何看病呢？」

　　夜凌月说完后就下台了，然后就被台下的几个男人待到座位上大肆的奸淫起
来，这里的每个上台的主持人下台后，都是直接被在场的男人们带走奸淫的。

　　一身护士装的赵曼妮出场了，不是白色的，而是粉红色的护士装，头上是可
爱的粉色护士帽，金色的长发随意的披散着，透明的衣服将里面黑色的内衣内裤
清晰的显露出来，腿上是肉色的丝袜，脚上是白色的小皮靴。脸上带着温柔的笑
容，看起来是那么的和善，充满了成熟女人的魅力。

　　来到三位躺在床上的病人身边，先是来到了唐军的身边，小手沿着胸膛往下
抚摸，然后伸入了裤子里握住了唐军的肉棒，一边替他打手枪一边问道：「这位
先生，你哪里感到不舒服啊，是这里吗？」温柔的话语加上淫秽的动作让唐军脸
上充满了淫秽的笑容。

　　「护士小姐，我的肉棒每次干女人都要很长的时间才能射精，你说是不是生
病了，不过干自己的母亲和妹妹的时候射精的速度要快点，这是为什么呢？」唐
军说完，大手已经握住了赵曼妮的豪乳肆意的揉弄起来。

　　「人家不知道哎，不如我来替你舔舔，看看到底要多长时间。」赵曼妮说完，
就拉下了唐军的裤子，将大肉棒含入了口中，替他口交起来。

　　很快，唐军就射精了，大量的精液全部被赵曼妮舔的干干净净。然后笑道：
「小弟弟，你的射精速度不慢呢，要回去多干干母亲和妹妹哦，这让会加长持久
能力哦」说完就来到了高文昌身边。

　　「护士小姐，上次在医院就想干你了，我很喜欢肛交，所以……」高文昌淫
笑着将大手伸入了赵曼妮的衣服里，将里面的黑色内力一下子拉了出来，放在嘴
边用力的吸着。

　　赵曼妮则是微笑着，站在了床上，当着所有人的面，将自己的衣扣解开了，
丰满的豪乳顿时跳了出来，然后将自己的短裙掀起，黑色的内裤被播到一边，露
出了粉嫩的小穴和屁眼，里面正有两个按摩棒在嗡嗡的响着，将屁眼里的按摩棒
拔了出来，就坐到了高文昌的身上，肉棒在屁眼里开始进出起来。

　　「人家用心的照顾你的妻子，你却想要干人家，真是坏人呢，嗯，你的肉棒
好大，干的人家好爽啊……」

　　紧凑的屁眼，让高文昌很快也射精了，带着满屁眼的精液来到了张浩博的身
边，此时张浩博早已经在手淫了。

　　「这位先生，手淫是不好的，会伤害身体的，在家里多干干自己的女儿妻子，
没事可以出去换妻换女儿玩吗，来，先生，我来替你射精。」赵曼妮无比温柔的
说道，脸上带着和善的笑容，可是话语却是那么的淫秽。

　　赵曼妮趴在了病床上，高高的翘起了自己的肥臀，张浩博淫笑着从后面开始
奸淫她了。

　　搂着雪白的肥臀，肉棒开始在蜜穴里快速的抽插起来，让这个温柔的熟女护
士大声的浪叫起来，不过没有一会儿，就不叫了，因为唐军和高文昌都站在了她
的面前，她立刻将唐军的肉棒含入了口中，吸吮起来，用手替高文昌打起了手枪。

　　舞台上，美丽的熟女护士被三个男人一起奸淫着，这三个男人可以说都是受
过她恩惠的人，他们现在正在报恩，要让自己体内的精液注入这个美丽的护士体
内，将她变成淫妇。

　　「呜呜……」

　　嘴里的肉棒在场射精了，将浓稠的精液刚刚吞下去，另一个肉棒又插了进来，
是高文昌的，而在干她小穴的张浩博也舒爽的射精了，将肉棒拔了出来，来到了
她的面前，等待着她的清理。

　　很快，唐军继续躺着了床上，赵曼妮趴在她的身上，蜜穴里唐军的大肉棒正
在大力的抽插着，屁眼里，高文昌正搂着她的肥臀大力的抽插，身子的摆动让豪
乳在唐军的嘴边来回的晃动着，大手握住了豪乳，舌头舔弄着，让赵曼妮想要大
声的浪叫出来，可是嘴里面的大肉棒她可不想放开，用自己的香舌努力的舔吸着。

　　三个男人在台上用各种姿势奸淫着这个美女护士，然后都很是舒服的在她的
体内射入了大量的精液，赵曼妮此时肚子已经微微的鼓起，那是子宫和胃里充满
了精液的缘故。

　　最后的节目，三个男人对着跪在地上的赵曼妮，握住自己的肉棒，然后一股
股尿液射了出来，打在了赵曼妮美丽的脸上，头上，张开的嘴里，豪乳上。一会
儿她浑身上下就充满了男人的尿液，而嘴里的尿液则是被她大口大口的喝掉了，
脸上充满了痴迷的神色。

　　「这个护士调教的不错呢。」

　　「嗯，不知道是哪个医院的，以后可以去玩玩。」

　　「不错不错，不知道俱乐部出租不，我打算玩上一段时间。」

　　「应该不会吧，听说俱乐部最近在弄什么组合，她应该也是其中的一个。」

　　「我知道。叫十二枝，据说都是熟女呢。」

　　「十二枝？那就是说有十二个人了。」

　　「是的，上回的那对警察姐妹花可是真正的警察。」

　　下面充满了议论的声音，大家对于这个十二枝都充满了好奇，不过十二枝最
后的安排是什么，大家都不是很清楚。

　　此时浑身上下已经充满了精液的夜凌月再次上台了，不过她不是走上去的，
而是被男人抱上去的，当然抱着她的男人的大肉棒正在她的蜜穴里快速的抽插着。

　　「那么……嗯……接下来的节目大家应该都知道的吧，嗯……啊……大轮奸
的时候开始了，只有这一次哦……嗯……以后想要玩……这个美女护士可是…

　　…嗯……没有机会了……大家要把握机会哦……嗯……啊……」

　　夜凌月被男人干的说话都不连续了，不过意思大家都知道了，这个美丽的熟
女这次不把握住机会，也许以后都玩不到了。

　　于是，轮奸开始了。

　　赵曼妮的三个洞里这个肉棒出去了，那个肉棒就插了进来，双手也分别握着
肉棒在替男人打手枪，而旁边也有不少人在对着她射精。

　　今晚对于她来说将是个无比值得纪念的夜晚，因为今晚是她正式踏入淫乱世
界的夜晚。

　　「主人，现在就将十二枝暴露在人们的视野里是不是太早了点？毕竟现在十
二枝的成员才三人，还有足足的九人没有选入。」赵无为所在的房间里，李若雪
看着下面淫乱的场面，对着赵无为说道。

　　「早，不，如果十二枝的成员已经集齐了，这些人恐怕就会知道十二枝的成
员了，那么就失去了新鲜感，这样多好，有一个就玩一个，而且，所有人都不知
道十二枝组建的正在目的，未知才是乐趣。」赵无为靠坐在沙发上，怀里搂着刚
刚被干的警察姐妹花，大手在她们身上到处抚摸着，嘴里吃着她们喂来的水果。

　　「那，下一位成员，主人希望是……」李若雪问道。

　　「嘿嘿，美丽的熟女护士玩过了，我想对于人妻医生大家应该不会不喜欢吧。」

　　赵无为淫笑着说道。

　　「那么，下一个成员就是医生了？」李若雪确定的问道。

　　「嗯！」

　　和警察姐妹花一样，熟女护士赵曼妮消失了近一个星期，都是在俱乐部里进
行调教，也接了不少的客了，十二枝的名声也更加的响亮了。

　　夜晚，人民医院的高级病房里，女人的呻吟声不断响起，一个一身白色护士
装的熟女护士正跨坐在一个男人的身上，巨大的肉棒在蜜穴里进进出出，丰满的
豪乳在男人的手中变成了各种形状。

　　另一个男人站在她的面前，巨大的肉棒完全的被她含入了嘴里，替男人进行
着深喉，肉棒在嘴里快速的进出着，她的脸上充满了淫乱的表情，一只手搂着男
人的大腿，一只手握着男人的卵袋，细细的抚摸着，不时的用美丽的眼睛望着男
人，眼神里充满了满足。

　　旁边的病床上，一个男子正拿着摄像机将这一切都拍摄了下来，而他的胯下，
也有一个一身护士装的女孩在替她口交，那是他的女儿，不过不是护士，仅仅是
为了配合这里的氛围而打扮的而已。

　　美丽的熟女护士彻底的成为了淫妇……

第三章 十二枝之医生

　　红颜大厦赵无为的办公室里，赵无为正坐在办公椅上浏览着李若雪送来的资
料，他的胯下，正有一个少女跪在那里，头部轻微的摆动着。

　　当当……

　　「进来。」随着赵无为的话语落下，房门打开，进来了两个人。

　　一个就是赵无为的美女秘书李若雪，一身白色的女士西服，看起来很是迷人，
另一个则是一位中年男子，长相英俊，身材高大，一身黑色的西服。

　　「主人，章先生来了。」李若雪微笑着介绍道，然后请中年男子坐在了沙发
上后，就出去了。

　　「章一文先生是吧？」赵无为微笑着问道。

　　「正是在下，不知道赵董事长找在下有何事？」章一文表现的很是客气，回
答的时候人也站了起来，表达了自己的尊敬。

　　「请坐，章先生，今天找你来，是想和你谈谈你妻子的事。」赵无为摆了摆
手，让章一文坐下，然后背靠在椅子上说道。

　　「我的妻子？子萱？」章一文表现的很是疑惑，看着赵无为期待他的下文

　　「是的，你的妻子叫沈子萱是吧，我想让她成为十二枝的成员。」赵无为仍
然微笑着说道，可是这让章一文更加的疑惑了，因为十二枝是什么，他还不知道。

　　这时李若雪端着咖啡进来了，微笑着坐在了章一文的身边，「请用，章先生。」

　　「若雪，你来像章先生说明一下十二枝的事吧。」赵无为说完，就继续浏览
起了网页。

　　「章先生，十二枝说明了就是十二个顶级性奴，十二个不同身份的性奴，且
之前都是没有踏入淫乱界的熟女人妻，您的妻子很符合条件。」李若雪几乎都靠
在了章一文的怀里，身子贴着章一文说道，胸前的硕大不时的挤压着他的胳膊。

　　「也就是说，让我的妻子去做妓女，不过是高级妓女。」章一文的表情很是
诡异，没有一点的生气，放而脸上带着期待。

　　「是的，我想章先生不会放对吧。」赵无为微笑着说道。

　　「当然，这是我的荣幸，且这是我一直以来的愿望，看着自己美丽的妻子在
其他男人的胯下呻吟，哦，多么美丽的场景。」章一文站了起来，闭上了眼睛，
幻想起了自己美丽的妻子被其他男人肆意奸淫的场面，肉棒硬了起来。

　　旁边的李若雪跪在了他的脚边，将裤子的拉链拉了下来，然后将他的巨大吞
入了口中。而章一文也是一边幻想一边搂着李若雪的头开始大力的挺动起来，快
速的抽插表明了他内心无比的激动。

　　赵无为看到这一幕笑了，将自己胯下的少女拉了起来，巨大的肉棒对准少女
的蜜穴大力的插了进去。

　　「啊，好大啊……主人的肉棒好大，干的婷婷好舒服……啊……」浑身赤裸
的少女被赵无为搂着怀里的大肆的奸淫，浪叫声不断的响起，让章一文清醒了过
来，看向了赵无为这一边，然后就惊讶的叫了出来。

　　「婷婷，你怎么……」

　　这个少女叫章婷婷，正是章一文和沈子萱的女儿，今年１８岁，是个学生，
拥有３５Ｄ的豪乳。

　　「啊……爸爸……人家早就是主人的性奴了……谁叫爸爸都不干我……嗯…
…人家在家里那么的诱惑你……嗯……啊……主人……好舒服……你都不敢上我，
幸好遇到了主人……嗯……」章婷婷被赵无为搂着边干边走了过来，坐到了章一
文对面的沙发上，当着他的面，赵无为大力的奸淫着少女，巨大的肉棒在少女的
蜜穴里快速而又大力的进出着。

　　女儿的话让章一文感到愧疚，愧疚没有明白女儿的心意，让女儿没能享用到
他的大肉棒。

　　「婷婷，你是什么时候成为赵董事长的性奴的？」对于女儿变成了其他人的
性奴，他没有生气，因为他有严重的淫妻癖，以至于女儿成为了他人的玩物，他
也感到无比的愉悦，在李若雪嘴里的肉棒更加的大了。

　　「嗯……啊……１５岁的时候了……那天……人家勾引爸爸……嗯……爸爸
没有理睬人家……啊……主人……就出去玩……然后被主人看到了……就被主人
带回去玩弄了……嗯……啊……主人……又插到子宫里了……」章婷婷脸上充满
了幸福的红晕，双手搂着赵无为的脖子，下体也迎合着赵无为的抽插而上下套弄
着，丰满的豪乳被赵无为的大手揉弄成了各种形状。

　　「章先生，你的女儿可不仅仅是我的性奴，在我的俱乐部里可是有不少的男
人上过她了，真是个淫荡的女儿呢，以章先生的爱好，怎么会放过自己的女儿呢，
我很是好奇呢。」对于章一文的爱好，赵无为是知道的，章一文也是俱乐部的成
员，所以一开始见到赵无为才会表现的那么恭敬，而他在俱乐部里最喜欢玩的就
是换妻了，虽然真正的妻子没有，但是假的妻子还是有的，如此喜欢看别人玩弄
自己妻子的人，赵无为也是有点好奇的，于是就查看了下章一文，然后对于他没
有玩弄自己的女儿感到很是好奇，因为在俱乐部里他可是没有少玩换女儿的游戏。

　　「呵呵，不是在下不想玩自己的女儿，而是我想亲自将女儿的第一次送给别
的男人开苞，甚至我希望是我搂着自己的女儿，将男人的大肉棒插入女儿的小穴
里，奸淫她，然后我和男人一起玩弄自己的女儿，哦，多么淫秽的场面啊……」

　　章一文射精了，浓浓的精液都在李若雪的嘴里爆发了，坐在沙发上微微的休
息，看着自己的女儿被赵无为奸淫，肉棒又开始硬了起来。

　　「章先生对于淫妻确实很喜欢，那么你的妻子我就开始调教了，到时候一定
会让章先生感受到淫妻的快乐的，那么现在，不想和我一起奸淫自己美丽的女儿
吗？」赵无为将章婷婷抱了起来，巨大的肉棒从蜜穴里拔了出来，让章婷婷面对
着章一文，巨大的肉棒在蜜穴口轻微的摩擦着。

　　「嗯……爸爸……快来干女儿……和主人一起将大肉棒插入女儿的体内…

　　…嗯……爸爸……女儿的大肉棒爸爸……快来吗，女儿的小穴好痒……好想
被爸爸的大肉棒插……」章婷婷双眼朦胧的看着章一文，双手将自己的蜜穴分开，
对着章一文大声的浪叫着，蜜穴里不时的流出大量的蜜汁。

　　章一文听到女儿的淫乱的叫声，激动的脸都红了，来到女儿的身边，巨大的
肉棒立刻就被章婷婷握着手里套弄起来。

　　「大肉棒爸爸……快点干我……干你淫荡的女儿……将大肉棒插入女儿的小
穴里……爸爸……快点吗……女儿等不及了……」

　　在章婷婷的引导下，章一文巨大的肉棒缓慢的插入了女儿的小穴里，当肉棒
全部插入的时候，父女两都露出了满足的笑容，赵无为也是淫荡的一笑，大肉棒
在李若雪的帮助下，插入了章婷婷的屁眼里。

　　豪华的办公室里，一个浑身赤裸的少女被两个英俊的中年男子夹在中间大力
的奸淫着，两根巨大的肉棒在蜜穴和屁眼里大力的抽插着，而少女却只能发出哼
哼声，她的小嘴正被自己的亲身父亲用嘴堵住了，两人正在热吻，她的豪乳则是
在身后男子的手里被揉弄成了各种形状。

　　而旁边的一个美妇正拿着照相机在给三人拍照，桌子上摄影机正在工作着，
将这淫乱的一幕记录下来。

　　「沈子萱，今年３６岁，人民医院的医生，性格温柔，拥有３５Ｄ的豪乳，
十分爱自己的女儿……」

　　「喂，老公，怎么了，有什么事吗，什么？婷婷被绑架了，我马上回来。」

　　挂断了电话，沈子萱无比急切的离开了医院。

　　在医院的一件高级病房里，一个男人正站在那里看着离开的沈子萱，脸上浮
现了淫荡的笑容，下体开始大力的抽动起来，正趴在窗台上的身穿护士装的美妇
立刻更加大声的浪叫起来，正是赵曼妮，而男人则是赵无为。

　　「好戏开始了，沈子萱，很快你就会像我身下的淫妇一样了，成为男人的玩
物。哈哈……」

　　在一个小区的一栋别墅里，章一文正一脸无比享受的看着视频，电视里播放
的正是自己女儿被男人轮奸的场面，几个壮汉不停的用大肉棒在自己女儿的三个
洞里抽插着，女儿被干的浪叫连连，章一文看的很爽。

　　突然门口传来了停车声，他知道是妻子回来了，立刻将电视关掉，然后脸上
浮现了焦急的表情。

　　「老公，到底怎么回事，婷婷怎么被绑架了？」进来的沈子萱急切的问道，
看到老公坐在沙发上，脸上带着焦急的表情，立刻坐到了他的身边。

　　「你自己看吧。」章一文将桌上的信封递给了她，看着自己妻子美丽的脸庞，
眼神里带着诡异的眼神，不过沈子萱没有注意到，焦急的接过了信封，看起了里
面的东西。

　　「天啊，怎么会这样……」

　　信封里有几张照片，上面都是章婷婷的样子，不过美丽的章婷婷在照片里可
是被绑着的，眼睛和嘴巴都被蒙住了，身上绑着绳子，不知道是不是有意的，章
婷婷被绑的很有个性，将她的豪乳完全的显露出来，看起来各位的丰满，最后还
有一张纸条，上面写着。

　　「你们的女儿在我手里，不要报警，今晚我会来接你们，被我发现你们报警，
你们就等着给女儿收尸吧。」

　　看到照片里女儿那被绑着样子，沈子萱不仅流出了眼泪，心里无比的心疼，
看着丈夫那无奈的样子，就知道他不打算报警，于是和丈夫一起坐着，等待着绑
架女儿的人的到来。

　　可是沈子萱没有注意到，这几张照片可不是那么简单的绑架照片，上面章婷
婷那好像很害怕的眼神里流露出来的笑意虽然很小，但是仔细的话还是有可能发
现的。

　　一张被绑在椅子上的照片，仔细看的话就会发现，堵住嘴的黑色纱布是湿的，
且有白色的液体在上面，因为刚刚章婷婷在照相之前嘴里正含着男人射的大量的
精液。

　　一张只有上半身的照片，章婷婷的脸上好像很痛苦，那是因为她的蜜穴里正
有一根大肉棒在抽插着，而身后正趴着一个男人在用按摩棒插入她的屁眼。

　　几张照片都很隐晦的暗示了不寻常的一幕，可是焦急的沈子萱没有发现，而
直到这一切的章一文也没有说，刚刚在看的视频，就是女儿被拍照的地方。

　　时间缓慢的过去了，不自不觉就到了晚上了，看看时间已经是８点了，突然
门外传来了车子的声音，然后敲门声响了起来。

　　章一文立刻站了起来，看到沈子萱想要去开门，拉住了她，「我去，你在这
里等着。」话语里充满了强势，然后就去开门了，沈子萱感到丈夫的强势，心里
也变得安定了一些，也许丈夫会有办法。

　　章一文打开了房门，一个男人正站在那里，看到就章一文一个人，小声的说
道：「章先生，就你一个人吗？」

　　「我的妻子正在房子里等着呢，你那里安排好了吧。」章一文小声的回答道，
对于接下来的事充满了期待。

　　「当然，保证让你满意。」男子淫荡的笑了。

　　章一文的脸上也露出了淫荡的笑容，然后正了正脸上，大声说道：「你是谁？」

　　「我是来接你们的人，嘿嘿，章先生如果只是你一个人，可不符合我们的条
件啊。」男子配合着说道。

　　沈子萱听到了对话后，立刻来到了门口，对着门口陌生的男子说道：「我也
在，你抓了我的女儿，恐怕目标是我们夫妻吧，只要你放了我们的女儿，我们就
跟你走。」

　　「这位美丽的夫人，你没有和我讨价还价的资格，老老实实的听从我的安排，
才是你最正确的选择。」男子脸色冷了下来，然后拿出了两条黑色的纱巾。

　　「带上吧，这是你无礼的代价。」男子将纱巾分别递给了章一文和沈子萱，
让两人脸上都表现出了愤怒的表情。

　　「我带，只要你们不伤害我的女儿。」沈子萱将纱巾带上了，眼前立刻一片
漆黑。

　　「嘿嘿，美丽的夫人请抓住我的手，不然你是无法到达车子边的。」男子粗
鲁的抓住了沈子萱的小手，甚至得寸进尺的搂住了她的细腰。

　　「不要叫哦，你的丈夫可就在旁边呢，你不想他知道吧。」男子在沈子萱的
耳边轻声的说道，大手环绕在沈子萱的细腰上，轻微的摩擦着，让沈子萱的脸立
刻红了，不过想到丈夫和自己一一样看不到，心里就送了口气，这种掩耳盗铃的
感觉，让她选择没有发出声音。就这样被男子搂着细腰出发了，而男人不仅在她
的小腹上抚摸，另一只手居然握住了她的一只豪乳，大力的把玩起来。

　　她不知道的是自己的丈夫根本没有带纱巾，正一脸淫荡的看着她被男人玩弄，
三人很快的就上车了，车上除了司机，还有两个壮汉，以及他们的女儿章婷婷，
不过沈子萱不知道，此时正被男人搂着坐在自己的怀里，肆意的玩弄着她的豪乳。

　　司机看到三人上来了就启动了巴士，而章一文则是来到了两个男人的身边，
他的女儿章婷婷正跪在他们的脚边，在替他们口交，身上一丝不挂，章一文伸手
在女儿的小穴一摸，大量的精液正在流出来。

　　章一文淫荡的笑了，和两个男子小声的打过招呼后，就坐到了妻子的身后，
看着妻子那通红的脸蛋，他忍不住自己打起了手枪。

　　「夫人，你的乳房真大啊，我的一只手都握不住呢。」男子淫秽的在沈子萱
的耳边说着，不时的将沈子萱的耳朵含在嘴里吸吮，让沈子萱的脸更加的红了，
不过为了不让丈夫知道自己正在被其他的男人玩弄，她默默的忍受着男人的玩弄。

　　「夫人，为什么不回答我的问题，是怕被你的丈夫发现吗？」男子说完，就
大力的将沈子萱的衣服掀了起来，露出了里面黑色的胸罩。

　　「啊，不要。」沈子萱立刻伸出双手握住了自己的胸口，脸上浮现了惊慌的
表情，但是她不敢放抗，因为女儿还在他们的手里，只要能救出女儿，自己牺牲
一点也没有关系。

　　「怎么了，子萱，出什么事了？」身后的章一文立刻出声问道，仿佛一点不
知道妻子的事情一样，不过手上的动作却是越来越快了。

　　「没……没事。只是不小心碰了一下而已……」沈子萱解释道，忍受着男人
大手的玩弄。此时男人正隔着胸罩在玩弄她的豪乳，她都不敢将手伸过来阻止，
因为男人说了，「不好好的让我开心开心，你的女儿可能会遭遇相同的待遇哦。」

　　这句话让沈子萱打消了放抗的欲望。

　　可惜她却不知道自己的女儿此时正在车上，而且就在后面被两个男人玩弄。

　　「夫人，我发现我越来越喜欢你的豪乳了，充满了手感，昨天我玩了一个少
女，和你一样，有一对丰满的乳房呢。」男子将沈子萱的胸罩摘了下来，大手在
丰满的硕大之间来回的把玩着。另一只手也是在大腿上大力的揉捏着，已经来到
了大腿根处，让沈子萱不得不夹紧了自己的大腿。

　　「夫人，我觉得您应该主动点，不然不开心的我可不知道会做什么哦。」男
子将沈子萱的手摆在了自己的胯部，高挺的肉棒即使隔着裤子也能感到它的巨大。

　　沈子萱本来就已经通红的脸蛋此时更加的红了，不仅仅是因为男人的话让她
感到羞耻，她发现自己的胯下居然有了感觉，这才是最羞耻的地方。不过为了女
儿的安全，她不得不听从这个男人的话，她明白今天自己也许会被这个男人玩弄，
甚至不止一个男人。

　　男子站了起来，让她跪了下来，她明白了男子的要求，伸出双手开始替男子
解开裤带，小手的颤抖表明了她内心的羞耻。

　　解开的过程不是很顺利，不过还是解了下来，但是发出的声音却让旁边一直
关注的章一文继续说话了，「怎么了？子萱，刚刚是什么声音，你没事吧？」声
音充满了担心，但是眼神里却是充满了欲望，他已经不再满足与手淫了。转头看
向了自己的女儿。

　　后面的两个男子看到了他的目光，微微一笑，两个男子就带着正在享用嘴里
精液的章婷婷来到了章一文身边。

　　美丽可爱的章婷婷看着母亲的动作，看着父亲那充满了欲望的眼神，嘴角泛
起了甜蜜的微笑，在她打算跪在父亲面前，将他的大肉棒含入嘴中的时候，两个
男子有了动作。

　　一个男子坐在了椅子上，将她抱了起来，巨大的肉棒插入了她的屁眼里，让
她发出了愉悦的呻吟，另一个男子则是在正面将大肉棒插入了她充满了精液的蜜
穴里，两根大肉棒同时在蜜穴里抽插起来，让她不经想高声浪叫。

　　而在一边已经忍受不住的章一文看到女儿再次被两个男人夹在中间大肆的奸

　　淫，脸上带着淫荡的微笑，将大肉棒插入了女儿可爱的小嘴里，快速的抽插
起来，大手也握住了女儿的豪乳大力的揉弄起来。而章婷婷知道父亲的爱好，嘴
里的舌头仔细而又灵活的舔弄着父亲的大肉棒，屁眼和蜜穴里的两根正在大力抽
插的大肉棒让她感到格外的愉悦。

　　「什么声音，车上还有女人？是不是婷婷？」沈子萱将男子的大肉棒刚刚拿
了出来，小手正在替男子打手枪，舌头已经舔到了男子的龟头了，女人的呻吟声
让她一惊，立刻停止了动作。

　　男子微微一笑，大手握住了有点惊慌的沈子萱的头，大肉棒在她的脸上轻微
的摩擦着，说道：「车上是有个女孩，就是我昨天玩弄的那个，不用担心，我说
话算话，只要你乖乖的，那么你们一家三口很快就没事了。」

　　男子的话让沈子萱心里平静了一点，也让正在被三个男人同时奸淫的章婷婷
开始发声了，一直憋着不发声让她很是难受，特别是当着自己母亲的面替自己的
父亲口交，不发出愉悦的声音不是太可惜了。

　　而正享受女儿的章一文也发出了疑惑的声音，「车上怎么还有女人？是不是
我女儿？」说道这里还大力的抽插了在女儿嘴里的肉棒两下，「你给我说清楚。」

　　章一文表现的很愤怒，至少沈子萱是这么觉得的。

　　「你废话太多了，让他老实点。」男子冷酷的说道，然后就传来了章一文倒
下的声音，让沈子萱又紧张了起来。

　　男子没有让沈子萱说话，大肉棒插入了她的嘴里，开始享受起来，「不用担
心，只是给你的丈夫打了麻醉针而已，现在正睡的开心了，而你现在也可以大声
的说话了，玩女人没有声音可是对我性能力的一种不满呢，你说是吧，夫人。嘿
嘿。」

　　沈子萱安静了下来，跪在男子的面前，上手扶着男子的大腿，头部开始主动
的摆动起来，巨大的肉棒在她的嘴里开始快速的进出，而她的香舌也在嘴里不断
的舔弄着肉棒，她是想让男子快点射精，也许就没有精力来玩她了。

　　「真不错，夫人，你的技术很好，不过可没有昨天我们玩的那个女孩的好哦，
现在她也在替我的兄弟含着肉棒呢，我的兄弟可是比我爽呢。」男子看着章一文
正在享受女儿的口交，淫荡的说道，大手抚摸着沈子萱的头发，让肉棒插入的更
深，已经碰到喉咙了。

　　而所谓已经被麻醉的章一文在看到妻子主动替男人口交后，射精了，将大量
的精液射入了女儿的嘴里，等女儿将嘴里和肉棒上的精液都舔干净后，他的肉棒
又硬了起来。带着淫荡的笑容来到了妻子的身边，在妻子的身后握住了她的豪乳
玩弄起来，感到无比的舒服。

　　沈子萱感动一双大手握住了自己的豪乳，虽然身体抖动了一下，但是没有表
示什么，章婷婷的嘴里没有了肉棒已经开始大声的浪叫了，沈子萱已经知道了车
上有不少男人，一定会有男人来玩自己的，所以仍然在努力的舔弄着大肉棒，不
过女人的呻吟声有点耳熟，而玩弄自己豪乳的大手也感到了一丝熟悉的感觉。

　　「夫人，同时被两个男人玩弄舒服吧，昨天的那个少女现在可正同时被两根
肉棒插着呢，听，她叫的是那么大声，她很喜欢被两根肉棒插呢，夫人你喜欢吗？」

　　男子的话让沈子萱心里一惊，车上除了开车的，这个两个正在玩自己的男人，
还有两个，一共是５个人，那么即使让面前的男人射精了，那两个玩女人的男人
不来玩自己，自己也还有可能被两个男人玩。想到这里，她努力舔弄肉棒的激情
没有了。

　　她的反应让男子很不爽，不过他大概知道沈子萱在想什么，毕竟刚才沈子萱
的突然配合让他感到了不对，现在想想，沈子萱大概是想让他赶快射精，好没有
精力玩她，这不经让他笑了，邪恶的笑了。

　　「夫人，你的表现我很不满意哦，所以……」男人的话没有说了，身后玩弄
她豪乳的男人一下将她抱了起来，双手将她的双腿分开，短裙里黑色的内裤立刻
就暴露在了男子的眼中，在沈子萱惊叫出声后，正打算反抗的时候，男子的大手
伸了过来，隔着内裤玩弄起了她的蜜穴，让她不断的开始扭动自己的身体。

　　「不要，求求你，不要这样……」沈子萱不断的求饶着，希望男子可以放过
她，即使她的内心已经知道这是不可能的，但是嘴里还是在不断的说着。

　　而男子也没有听的话，大手继续在她的蜜穴处抚摸着，「夫人，你这里已经
湿了哦，看来夫人也是个淫荡的女人呢，被男人玩弄居然会流水呢。」

　　「不是……不是的……我……我……求求你……放过我……」沈子萱感到无
比的羞耻，下体的湿润让她几乎无地自容，而男人现在的玩弄确实让她有了感觉，
蜜汁又流了出来，男人得意的淫笑声让她的脸无比的红。

　　「呵呵……夫人，那你可以告诉我为什么你这里会有这么多水，而且还在流
呢……呵呵……」男子调笑般的说着，看着沈子萱那红润的脸蛋，小巧的嘴巴，
想到刚刚自己的大肉棒在那里进出过，就感到一股欲火升起。

　　「那么，夫人，作为刚刚你让我布满的代价，我现在要干你咯，在你丈夫的
面前。」男子说完后就将沈子萱的内裤撕了开来，红润饱满的小穴立刻暴露在了
他的眼前，此时正有一丝丝液体在流出来。

　　「不……不要……求求你……不要……不要……」沈子萱很是羞耻，不过想
到丈夫已经昏迷了，心里还好受点，她要是知道现在搂着她的正是自己的丈夫，
不知道会有什么感想。

　　而章一文看着男子已经握着自己的大肉棒在妻子的蜜穴上来回的摩擦起来，
肉棒可能随时的就会插入妻子的蜜穴里，这让她充满了期待与欲火，分开妻子双
腿的力气更大了，好仔细的看着别的男人插入自己妻子的小穴里，当着自己的面
干自己的妻子，想到是自己亲自将妻子搂着怀里让别的男人干的，他就感到很愉
悦。虽然妻子现在不知道抱着她的是她的丈夫，不过章一文知道很快，他就可以
在妻子知道的情况下抱着妻子让别的男人干了。

　　「不要……求求你……啊……好大……好痛……慢点……啊……」在沈子萱
感到肉棒轻微的摩擦自己的小穴的时候，她的求饶声就更大了，身子的扭动也更
加的激烈，不过抱着她的男人的力气显然超出她很多，让她一点都不能反抗，然
后大肉棒突然就插了她的蜜穴，让她大声的叫了出来。

　　「夫人，你的小穴真紧啊，夹的我好舒服，昨天我们兄弟干的少女都可能没
有你的紧呢，哦，真舒服，当着你丈夫的面干你，真的是很爽呢。」男子一边玩
弄着沈子萱的豪乳，一边淫荡的说道，大肉棒在蜜穴里大力的进出着。

　　而沈子萱在男人插入后，就彻底死心了，不过女人的矜持让她闭上了自己的
嘴巴，默默的忍受着男人的抽插。

　　男子当然不想就这让放过她，「夫人，为什么不叫出来呢，是我干的你不爽
吗，看来你是觉得在你丈夫醒着的时候干你比较好了，我这里有着刚刚麻醉药的
解药呢，可以立刻让你的丈夫醒过来，这是个不错的选择呢，甚至我可以让你的
丈夫去掉眼睛上的纱巾，好好的欣赏你被我干的场景。」

　　男子的话让沈子萱又气又急，知道不发出声音是不可能了，她可不想自己现
在的情况被丈夫知道，于是发出了小小的呻吟声。

　　男子满意的笑了，只要你叫了，虽然现在是小声，但是很快就会变成大声的，
就怕你不叫，没有说话，男子搂住了沈子萱的肥臀，让沈子萱挂在了自己的身上，
就这样站在干起了沈子萱。

　　「嗯……嗯……啊……啊……嗯……」

　　章一文看着妻子被男人搂着怀里大力的奸淫着，肉棒已经硬的有点痛了，于
是手指插入了妻子的屁眼，开始缓慢的抽插起来，不时的用两人交合处流出来的
蜜汁来润滑，他要和其他男人一起干自己的妻子。

　　沈子萱感受到了身后男人的动作，脸上浮现了惊慌的表情，正要阻止，正在
干她的男子的大嘴堵住了她想要说的话，舌头进入了她的嘴里大力的允吸起来，
让她无法发出声音，只能迎合着男人的抽插的同时，还和男人热吻。

　　「嗯！！」

　　随着一声痛哼声，章一文的大肉棒缓慢的插入了她的屁眼里，随着时间的推
移，两根肉棒都已经开始在蜜穴里快速的抽插了，而不知道什么时候她已经搂着
男人的脖子在大声的呻吟了。

　　「啊……好舒服……啊……好深啊……好大……好粗……嗯……啊……再深
点……啊……」

　　对于沈子萱的反应，男子很满意，而章一文也是干的很爽，另两个干章婷婷
的男子也已经舒服的在章婷婷的两个洞里射精了，此时正坐在椅子上休息，而章
婷婷则是来到了三人交合处，伸出自己的香舌，舔弄起来，这让沈子萱的浪叫声
更加的大了。

　　「夫人，我干的你爽不爽，要不要继续被我干。」

　　「啊……爽……我好舒服……嗯……再深点……我要大肉棒……啊……我要
你继续干我……」

　　「夫人，你的真紧啊，我怕我一个人支持不了多久啊。」

　　「啊……干我……都干我……你不是有好几个兄弟吗……嗯……啊……一起
来干我……」

　　「哦，夫人，你真是淫荡啊，居然主动要求男人干你，看了夫人是个天生的
淫妇呢。」

　　「是……是的……我是淫妇……我要大肉棒干我……啊……好舒服……好喜
欢被大肉棒干……」

　　此时的沈子萱淫乱的本性显露了出来，搂着男子的脖子主动的求吻，下体两
根肉棒的抽插让她无比的享受，她已经忘记了干自己的男人是绑架自己女儿的坏
人，她现在只想被男人用大肉棒干下去。

　　「哦，夫人，我来了，我要射精了，我要全部射在你的子宫里，让你怀孕。」

　　「射吧……啊……射吧……都射在我的体内……射在我的子宫里……我愿意
替你生孩子……让我怀孕吧……啊……」

　　沈子萱的回答让正在干她的两个男人都受不了，先后的在她的蜜穴和屁眼里
射精了，当大肉棒拔出来的时候，章婷婷含着一口的精液吻住了沈子萱的小嘴，
将精液都送入了她的嘴里。

　　沈子萱没有拒绝，搂着章婷婷，就喝起了嘴里的精液，母女俩就这样互相搂
抱着，享用着嘴里男人的精液，脸上都充满了开心的笑容。

　　旁边两个一直在休息的男子淫笑着来到了母女的身边，将大肉棒插入了她们
的嘴里，沈子萱和章婷婷开始替他们口交起来，母女俩好像有天生的默契，不时
的换肉棒舔弄，或者一起舔弄一根肉棒时，你舔肉棒，那个就舔卵袋，让两个男
子无比的享受，大手在母女俩的豪乳上肆意的揉弄着。

　　章一文看着妻女淫乱的样子，脸上浮现了无比激动的表情，一边也在休息的
男子怕他发生，拉了他一下，「现在还不是让你妻子知道真相的时候，你要再忍
忍，很快你的妻子也会变成淫妇了，不要在这个时候出了岔子。」男人的话让章
一文微微的平复了激动的心情，不过脸上仍然带着笑容。

　　「夫人，我的精液味道如何？」章婷婷含在嘴里的精液都是男子的，没有父
亲的精液，怕沈子萱吃出来，从而知道章一文是刚刚干她屁眼的男子。

　　「很棒，我很喜欢，不知道我面前的两位的精液味道如何呢？」沈子萱此时
很是淫荡，虽然还看不到，但是脸上淫荡的表情还是让两个男子很享受。

　　「那么夫人亲自尝试一下不就知道了，我想你会喜欢的。」男子微笑着说道。

　　「也是呢，那么两位拥有大肉棒的先生，你们是否愿意用你们的大肉棒插入
我的小穴或是屁眼里，然后射出你们浓稠的精液，让我品尝一下呢。」淫荡的话
语让两个男人淫荡的笑了出来。

　　「当然，美丽而又淫荡的夫人，我会好好的用我的大肉棒干你的。」

　　「美丽的夫人，你真是淫荡，不过我很乐意满足你的愿望，我会在你屁眼里
射满精液。」

　　两个男人一个躺了下来，沈子萱在章婷婷的帮助下跨坐在了男人的身上，大
肉棒缓慢的插入了仍然充满了精液的小穴里，虽然沈子萱和章婷婷已经用手将蜜
穴里后屁眼里精液吃了不少了。

　　另一个男子来到了沈子萱的身后，巨大的肉棒在精液的润滑下轻易的插入了
沈子萱的屁眼里。在沈子萱大声的浪叫声中，两人开始大力的干起了这位美丽的
医生。

　　而章婷婷则是来到自己的父亲身边，带着淫秽的笑容，小声的说道：「爸爸，
妈妈好淫荡哦，看来我这么淫荡都是继承你们的。」

　　章一文将女儿搂着坐在了自己的大腿上，大肉棒缓慢的插入了女儿的小穴里，
不多没有抽插，只是让肉棒在女儿的蜜穴里而已，「我以前可不知道你妈妈会这
么淫荡，本来将你妈妈变成淫妇，我还以为要花上不少时间呢，甚至我都已经做
好了你妈妈可能会自杀的准备，不过现在看来，你妈妈是个天生的淫妇呢。」

　　「爸爸，为什么你会喜欢看我和妈妈被其他的男人干啊？这就是淫妻癖呢，
以前我可是一点都没有看出来呢，不过只从我成为了主人的性奴后，我就知道了。

　　主人可是教会了我很多的知识呢。」章婷婷此时看起来格外的可爱，如果不
是换上赤裸，如果不是小学里还插着自己亲生父亲的大肉棒，也许没有人会觉得
她是个淫妇。

　　「我啊，大概也是遗传吧，你的爷爷也就是我爸爸在我很刚刚学会手淫的时
候，就让我和自己的母亲发生了关系，而且群殴从小就看到爸爸带着不同的男人
干母亲，而我的母亲也是个淫妇，每次在爸爸面前被干的时候都特别的兴奋。」

　　章一文回忆道，想到以前的疯狂，心里充满了甜蜜的滋味。

　　「是吗，真是可惜呢，爷爷奶奶已经去世了，不然我也想尝尝被爷爷干的滋
味呢，那一定很舒服。」章婷婷向往的说道，身子靠在父亲的怀里，让父亲的大
手握住了自己的豪乳，把玩起来。

　　「可以哦，其实你的爷爷奶奶都还没有死，要是知道你的妈妈是个淫妇，我
早就带着你们母女回去了，也不会骗你们说他们死了，你知道吗，爷爷奶奶其实
是兄妹哦。」章一文看着妻子被两个男人干的浪叫连连，大手大力的揉弄女儿的
豪乳，下体也开始缓慢的抽插了起来。

　　「真的，太好了，等妈妈变成了淫妇哦，我们一起回去，哦，我迫不及待的
想要被爷爷的大肉棒插入了呢，不过没想到爷爷奶奶居然是兄妹，真是太淫乱了，
爸爸，我也替你生个孩子好不好？」章婷婷享受着小穴里父亲大肉棒轻微的抽插，
抬头看着父亲英俊的脸庞说道。眼神里充满了期待。

　　「不好。」章一文的话让章婷婷感到委屈，不过接下来的话让她就感到无比
的开心了。「一个怎么够，我要你们母女替我生好多好多的孩子，而且我还要你
们母女替你们爷爷生孩子，到时候我们家族就是个淫乱的家族。」章一文的话让
章婷婷激动无比，搂着章一文的脖子，就和他热吻起来。

　　车子不会一直开下去的，由于沈子萱的表现很好，让他们的目的地变成了欲
望夜总会俱乐部，在那里，沈子萱开始了短暂的接客生涯，大量不同的男人在这
个美女医生身上发泄自己的欲望，而她也享受着被男人玩弄的快感。

　　一天，她刚刚被一对父子玩玩，正在房间里休息，一对拥抱着的男女进来了，
女的是被男的搂着怀里的，巨大的肉棒正在女的蜜穴里进出着。正是章一文和章
婷婷，父女俩发现沈子萱的脸上没有一点精惊讶的表情。

　　「怎么了，你们的表情好像是说我为什么一点都不惊讶。」沈子萱脸上带着
高潮后的慵懒，小手将蜜穴里的精液送到嘴边细细的品味着，看到父女俩那疑惑
的眼神，继续说道：「不要真当我是白痴好吗，上次在车上，你的大肉棒一插入
我的屁眼，我就知道了在干我的就是你，不过我没有说出来，是因为我确实很享
受被男人玩弄，不过你既然一直瞒着我，那我就不说，急死你。」

　　此时的沈子萱表现的很妩媚，不过她的话语却是让父女俩很兴奋，很快，一
场属于沈子萱的舞台表演开始了。

　　「主人，沈子萱已经彻底的堕落了。」李若雪站在赵无为的身后说道，脸上
带着微笑。

　　「嗯，这个女人淫乱的天性比一般人强，所以才这么快就堕落了，不，不是
堕落，而是觉醒，她本来就是荡妇，就像你一样。」赵无为将李若雪搂着怀里，
大手玩弄着她的豪乳，淫荡的说道。

　　舞台上，美女医生的白大褂已经被脱掉了，浑身赤裸，她可爱的女儿本来打
扮成的小护士此时也已经被男人扒光了衣服，母女俩在舞台上被大量的男人轮番
的奸淫着，章一文在一边开心的笑了。

　　熟女医生正式成为十二枝的成员，成为淫妇的一员……

第四章 十二枝之双胞胎教师

　　「若雪，这对双胞胎不错，作为十二枝的成员的话应该很合适。」赵无为看
着电脑里两个绝色美妇的照片，微笑着说道。胯下，一身白色女士西服的美丽秘
书李若雪此时正用自己丰满的豪乳在替赵无为乳交，可爱的舌头在龟头上调皮的
滑动着，听到赵无为的话，抬起了美丽的头颅，脸上带着迷人的微笑。

　　「主人，那么是您亲自去还是……」头继续抬着，小手却温柔的包裹着大肉
棒，小手正挤压着自己的豪乳，让大肉棒感受着她的丰满。

　　「最近没有时间，新来的十二枝还要在俱乐部调教一下，我要去监督，你去
安排一下吧。」

　　「是，主人……」

　　一栋豪华的私人别墅里，游泳池里一对成熟的绝色美妇正在水里嬉戏。

　　身穿白色比基尼的是姐姐，叫李月杉，今年３４岁，拥有３６Ｄ的豪乳，刚
刚结婚，正计划去哪里度蜜月呢。是个性格温和的人。

　　而另一个一身黑色比基尼的美妇是妹妹，叫李月灵，今年３４岁，拥有３６
Ｄ的豪乳，单身，表面上是个性格开朗的女人，实际上……

　　两个美妇一模一样，美丽的脸庞，黑色的长发，身材也是如同一人，如果不
说话，恐怕真的无法分辨谁是姐姐谁是妹妹。

　　正在岸边坐在椅子上的马云此时也是感到一阵迷糊，如果不是这两个美妇穿
的衣服不同，他根本就分不出来。

　　而他正是李月杉的新婚丈夫，是个年轻的企业家，今年３８岁，是个英俊的
男人，身材不是很高大，他和双胞胎很早就认识了，最终他成功的娶到了其中的
一位。

　　「姐姐，你和姐夫打算什么时候去度蜜月啊？」李月灵看了眼英俊的姐夫，
眼神里有着奇异的光彩，看着美丽的姐姐，微笑着说道。

　　此时两女都已经游累了，正趴在游泳池边休息，将头枕在胳膊上，身体泡在
水里，丰满的身材即使透过水也能感受到。

　　「我还不知道呢，等他安排吧，我想快了。」李月杉微笑着说道，她的笑容
让人感到很可亲，而李月灵的笑容却是让人感到妩媚。

　　「快了是多久啊，没有具体的时间吗？他难道什么都没有和你说，真是的，
我去问他。」李月灵起身像马云走去。

　　黑色的长发披散在背后，水滴缓慢的滴下，美丽的脸上带着妩媚的笑容，黑
色比基尼包裹的身材无比的诱人，随着走动那丰满的豪乳也是上下摇摆着，让马
云的眼睛都瞪直了，不自主的吞了口口水。

　　「好看吗？」李月灵将自己诱人的身子靠近了马云，让他不敢做出任何出轨
的动作，毕竟自己的妻子正看着呢，不过对于小姨子的勾引，他可是不敢不回答
的，他很了解自己的小姨子，表面上看起来很开朗，其实是个善妒的人。

　　「好看。」

　　「那你为什么选择姐姐，而不选择我，我哪里不好？」李月灵坐在旁边面带
微笑的问道，这是为了让自己的姐姐看的。

　　「额……这个，我和你姐姐都已经结婚了，就……不要说这个了……」马云
有点尴尬的说道，不过看向自己的妻子李却是充满了爱意，这让李月灵很是嫉妒。

　　「怎么样，知道了吗？」李月杉看到妹妹和丈夫两人好像聊的很开心，大声
的问道，看向妹妹和丈夫的眼神里都充满了爱意，一个是亲情的爱，一个是爱情
的爱。脸上一直保持着幸福的笑容。

　　「也该给妹妹找个好人家了，都这么大了。」

　　「嗯，姐夫说了一个星期后。」李月灵对着姐姐高声的回答道，脸上的微笑
也没有断过。

　　「额，我是打算明天就走的。」马云无奈的说道，知道李月灵既然说了，自
己要是不一个星期后离开，恐怕就没有好事了。

　　「怎么？对于我的安排你有什么不满，还是你那么的不想见到我，嗯？」李
月灵脸上不善的看着马云。

　　「额，没有，再待一个星期也挺好，呵呵……时间不早了，叫你姐姐起来，
我们去吃晚饭吧。」说完，狼狈的离开了这里。

　　看着马云狼狈的离开，李月灵的眼神里却充满了恨意，「我不会这么放过你
的。」

　　时间流逝，很快就到了晚上。马云和李月杉作为新婚夫妻，两人当然是打算
享受男女之间的欢乐，而李月灵则是一个人在房间里，通过监视器看着那边两人
的欢爱，眼神里的妒火在熊熊的燃烧着。

　　当当当……

　　敲门声打断了正打算将肉棒插入李月杉体内的马云的动作，知道是小姨子来
了，无奈的传好了衣服，离开了温暖的大床以及美丽诱人的娇妻。

　　而李月杉也知道自己的妹妹很粘自己的丈夫，三人从认识到现在就是这样，
对于丈夫的离开，她没有在意。

　　「什么事，都这么晚了，明天说不行吗？」马云将房门关上，看着面前仅仅
一身透明的黑色睡衣的小姨子，无奈的说道。

　　「我想你了，最近你一直在姐姐那里，都不来我这里了。」李月灵此时表现
的很妩媚，双手搂住了马云的脖子，没有戴胸罩的豪乳隔着薄薄的睡衣紧紧的压
在马云的胸膛上，双腿也是在马云的大腿上不断的滑动着。这一切都说明她需要
男人，而马云正是她所想要的。

　　「不要这样，我和你姐姐已经结婚了，我们不能再这样了，好了，快去睡吧。」

　　将李月灵的双手分开，打开房门进去了。这让一身欲火的李月灵感觉一下子
泡入了凉水里，内心充满了愤怒与嫉妒。充满恨意的眼神盯着房门看了看，就离
开了。

　　房间里，对于丈夫这么快回来，李月杉没有说什么，温柔的关掉了灯，和丈
夫继续刚刚没有完的活动。

　　而李月灵则是回到了房里，换了身很暴露的衣服，离开了别墅，去了自己经
常去的酒吧，她要在那里发泄自己的不满。

　　昏暗的酒吧里，巨大而又吵杂的音乐正在播放，大量的男女在这里欢乐，角
落里，李月灵一个人看着这混乱的地方，独自一人喝着酒，她已经拒绝了很多的
男人了。虽然说要来放纵自己，可是想到要被陌生的男人上自己，她就退缩了，
于是到现在仍然是一个人在喝酒。

　　渐渐的，她醉了，趴在桌子上，内心里充满了对马云的恨意，她默默的想到，
这时候只要是个男人，不管是谁，干上她，她就让他上。仿佛是上天的安排，一
个男人过来了，然后扶着她上楼了，她没有看清男人的脸，不过她也没有拒绝男
人，她知道楼上都是用来玩女人的地方，她现在正在踏入一条她自己也不知道的
道路。

　　房间里，浑身赤裸的李月灵正趴在床上，大声的浪叫着，身后一个赤裸的男
子正用巨大的肉棒大力的干着她，大肉棒在蜜穴里快速的进出着，大手握住她的
豪乳大力的揉弄着，让李月灵无比的舒爽。

　　「啊……好大……你好厉害……干我……啊……大力的干我……用你的大肉
棒插我……啊……好深……插的好深……啊……好厉害……」

　　男人很满意她的浪叫，次次都用大肉棒用力的干着她，让她一次次的进入了
高潮，而男人也舒爽的在她的蜜穴里射入了大量的精液。

　　不过这不是结束，李月灵发现这个男人很会玩女人，且性爱能力很强，自己
都已经高潮很多次了，他才射精，而且量很多，她可以感受到自己的子宫里已经
充满了男人的精液，而小穴那里正有大量的精液在流出来。而男人大仍然坚挺的
肉棒让李月灵知道今晚她恐怕会很晚才睡。

　　第二天，疯狂了一夜的李月灵醒了过来，感到浑身上下仿佛散架了一般，没
有一点的力气，靠在床上，发现自己的身上到处都充满了欢爱的痕迹，身上有很
多已经干涸的精液，微微疼痛的屁眼告诉她昨晚被男人开苞的后面是真实的，摸
摸嘴边，意思液体还在，将液体吞入口中，她知道是昨晚男人的精液，但是她发
现自己居然很喜欢。

　　看看时间，已经是中午了，就在她以为那个男人已经离开了，打算洗个澡准
备离开的时候，房门打开了，这让现在仍然浑身赤裸的她立刻钻入了被窝，装睡
起来。她想看看这个男人是谁却不想让这个男人知道，她也不知道自己为什么装
睡。

　　「嗯？还没有醒吗？难道昨晚干的太过火了？不会啊，我已经干的很小心了」

　　男子的话语很年轻，让李月灵知道这不是个中老年人，而随着男子脚步的走
进，她听到了男子的话语，顿时心里一阵恼火，我全身都要散架了，你还很小心。

　　「咦！原来醒了，好了，别装睡了，起来吃点东西，昨晚到现在什么都没有
吃，应该饿了。」李月灵一惊，被发现了，于是睁开了眼睛，男子后面的话让她
一愣，内心一暖，不过随即眼神里就充满了怒火，因为男子正握着她的豪乳在揉
弄着。

　　男子很年轻，大概２０岁左右，也很英俊，让李月灵的初步感官还不错。

　　「还不拿开你的手，你打算握到什么时候……」李月灵看着英俊的男子，脸
上带着快要爆发的表情说道。

　　「哦？哦……哦！不好意思，谁叫你的那里那么大，让我情不自禁就……」

　　男子有点尴尬的说道，表情很是阳光，这却让李月灵很火大。

　　「你说什么？难道这是我的错？啊？」李月灵站了起来，赤裸的娇躯完全的
暴露在了男人的眼里，不过她浑不在意，就这么居高临下的望着站在床边的男子，
眼神里充满了布满。

　　「当然不是，好了，不要感冒了，快将衣服床上，然后来吃饭。」男子说完
微笑着来到了餐桌边，上面正摆着很多食物，而床头柜上正有一套衣服在那里，
让李月灵对于这个男人再次有了好感。但是。

　　……

　　「不过真的很大吗？」男人的话虽然不大，但也没有刻意的小声说，让李月
灵刚刚冒出来的好感顿时没有了。

　　将衣服穿好，坐到了餐桌边，看着满桌的食物，确实感到很饿了，于是没有
理睬男子，开始享用起了食物。

　　「那么，你的名字是？」上身米色休闲长衫，下身黑色超短裙，外面一件女
式风衣，看起来很是时尚，吃完了饭，李月灵坐在床边，看着英俊的男子问道。

　　「我叫李文军，现在你还对我不是很熟悉，不过很快你就会非常的熟悉我了。」

　　英俊的男子面对微笑的说道。

　　「什么意思？」李月灵很是奇怪，难道你以为上过了我，我就会和你在一起
吗，我又不是那些小女孩，见到长的帅的就会发花痴。

　　「呵呵，因为你将会成为我的性奴。」李文军的话让李月灵怀疑自己是不是
听错了，脸上带着错愕与不敢相信。

　　「你……你说什么？」

　　「难道我表达的不够清楚，好吧，我就说详细点，你的肉体我很满意，昨晚
我玩的很爽，所以我决定让你成为我的性奴，听清楚了吧？」李文军的脸上仍然
挂着笑容，不过此时在李月灵的眼里不再是阳光的笑容了，李文军的话让她感到
面前的这个人是个疯子。

　　「不要用这种眼神看我，我不是疯子，电视在那里，你打开看看就知道我为
什么这么说了。」李文军指了指电视，轻松的说道。这让李月灵用了不好的预感。

　　立刻打开了电视，顿时房间里充满了浪叫声，电视里正是她被李文军干的样
子，那样的疯狂与淫乱让她立刻将电视关掉了。脸上本来有点惨白的脸上此时又
了些红晕。

　　「你拍了视频，你到底想干什么？」李月灵看着李文军，话语有点哆嗦，她
很怕，怕这个视频流传出去，要知道她可是老师，这段视频流传出去了，自己的
事业立刻就会完蛋，也许姐姐不会嘲笑自己，可是想到马云昨晚的绝情，就让她
不想去找自己的姐姐。

　　「不想干什么，你那么的美丽，我很喜欢你，所以我想收你为性奴，就这么
简单。」李文军站了起来，来到了李月灵的身边，站在她的身后，贴着她的耳朵
说道，大手环住了她的细腰，轻微的摩擦着。

　　「我知道，你还有个姐姐，你很嫉妒你的姐姐，所以你不会去找你的姐姐，
而除了你的姐姐，你就没有亲人了，所以你没得选择。」李文军的大手来到了她
的豪乳上，握住了她的丰满，轻微的揉弄起来，他的话让李月灵充满了绝望，难
道自己真的要成为这个男人的性奴，被他玩弄。

　　「而且，我知道你为什么嫉妒你的姐姐，因为你觉得是她抢走了马云，抢走
了本来应该属于你的男人，对吗？」李文军的话让李月灵的身体一抖，连这样的
事他都知道，他到底是什么人，难道接近自己的目的就是为了让自己做他的性奴。

　　「我可以帮你，帮你报复那个男人，只要你乖乖的做我的性奴，那么你就可
以亲眼看到那个男人无比痛苦的一面，难道你愿意看到他和你的姐姐相亲相爱的
过下去？」这句话让李月灵内心的妒火立刻燃烧了起来，想到姐姐现在应该在他
的怀里开心的笑着，自己却要成为他人的玩物，她内心的恨意让她做出了决定。

　　「我做你的性奴，但是我要你实现你的诺言，我要那个男人无比痛苦。」

　　「很好，很聪明的选择，那么开始最基本的训练，第一课，对于主人的要求
要绝对的服从。」李文军的脸上浮现了淫荡的笑容。

　　李文军用了一个星期的时间，让李月灵彻底的变成了性奴，现在对于他的话
言听计从。

　　「月灵，这一个星期你到哪里去了，怎么都不会来，你知道我和你姐夫都很
担心你，现在在哪里，我去接你。」电话里李月杉担心的说道，这一个星期她都
没有见到妹妹，要不是李月灵每天都发信息回来，她都要报警了，打妹妹的电话
也不接，只是每天发个信息回来，说明自己没事。今天妹妹主动打电话来了，让
她很是激动。

　　「嗯……姐……我没事啦……嗯……呜呜……我只是心情不好……嗯……一
个人出去玩了几天而已……呜呜……一会儿我就回家了，就这样了，回家再说。」

　　李月灵很快的挂断了电话，让李月杉有很多话都没有说，不过既然马上回来
了，一会儿再问就是了，不过妹妹怎么好像在呻吟呢。难道是……

　　不会的，妹妹不是那样的人。

　　李月杉不相信妹妹是在做爱，而李月灵确实是一边被男人干，一边在和她打
电话，且说话的途中，一个男人不时的将大肉棒插入她的嘴里让她无法说话。

　　这是一栋别墅，而这栋别墅的位置就在李月杉别墅的旁边，也就是说，两家
是邻居，让李月杉一直很担心的李月灵就在这栋别墅里待了一个星期，这个星期，
她从一个女教师变成了一个淫荡的性奴。

　　「嗯……嗯……啊……坏人……人家打电话呢……你将大肉棒插入人家的嘴
里，人家怎么说话……呜呜……」李月灵的话刚说完，一根大肉棒再次插入了她
的嘴里，而这次没有电话的李月灵脸上挂着甜蜜的微笑开始努力的吞吐起了嘴里
的肉棒，她的身子也在不断的起伏着。

　　下体处，蜜穴里一根巨大的肉棒也在大力的抽插着，她正跨坐咋一个男人的
身上套弄着男人的肉棒，正在享用她小嘴的男人刚刚在她的屁眼里射精了，现在
皮眼里正在流出大量的精液。

　　这一个星期的时间，李文军叫来了很多的男人，不断的玩弄着李月灵，为了
让李月灵更快的堕落，他选择在李月灵姐姐附件的这栋别墅里调教，而效果也是
很好。

　　第一天，李文军叫来了十几个男人，让李月灵不断的替男人口交，但是不和
她发生关系，蜜穴和屁眼里都插入了按摩棒，将她的双手绑在身后，使她自己也
无法手淫，而口交的地点也是从别墅里慢慢的移到了别墅外面，她也渐渐的变成
了裸体。

　　特别是晚上的时候，她被要求在阳台上给这些男人口交，通过窗子，她可以
清晰的看到姐姐姐夫的身影，这让她高潮的特别快，舔弄男人的肉棒也更加的用
力。这一天，她喝的东西就是精液。

　　第二天，她求李文军干她，她看着那么多的大肉棒却无能插入小穴，感到无
比的空虚，于是李文军带着她来到了别墅外面，要求她在这里主动求男人干她，
强烈的羞耻感让她无法开口，于是这一个白天她连肉棒都没有的舔了，男人只是
对着她打手枪射精，但就是不让她碰肉棒，这让她努力的舔食着男人的精液，哪
怕是地上的精液都舔的很干净。

　　晚上她再次祈求了李文军，她知道自己为了肉棒已经什么都不会在意了，于
是再次来到了阳台，看着窗子里姐姐姐夫的身影，她主动的坐在了男人的身上，
看着窗子里的身影，大声的浪叫起来，巨大的肉棒在她的蜜穴里快速的进出着。

　　今晚，所有的男人都干了她，让她彻底的爽了。

　　第三天，她已经没有被绑在手了，但是全身上下就一条无比透明的围巾，可
以说是白沙，她的肉体一点也遮不住，在别墅外面，她就这么的在男人堆里行走
着，不时的被男人将大肉棒插入蜜穴，屁眼，嘴里，身上随时都有男人的大手在
玩弄，她已经不在乎是否会被人看到了，只要有男人干就行。

　　晚上，阳台上，她被男人带上了面具在这里肆意的奸淫着，浪叫声让对面的
姐姐姐夫出来了，看到了她被男人们玩弄的一幕，不过由于带着面具，姐姐姐夫
一定没有认出来，但是她仍然感到无比的刺激，高潮来得特别快。而那边的姐姐
姐夫都是立刻进去了，看来他们也感到受不了。

　　第四天，白天她就在阳台那里被男人们奸淫着，而对面的阳台上，自己的姐
夫正在那里看着这里，姐姐不在，不然姐夫不会在那里的，这个家伙不是个好东
西，果然姐姐还是像主人说的和我一起做性奴的好。

　　今天，李月灵正式的堕落了，成为了淫妇，而李文军要将她姐姐也变成性奴
的事也在她的脑海里有了想法。

　　第五天，李文军带着她来到了一个公园，在这里，她被不知道多少男人上了，
但是她知道的是其中的一个男人就是她的姐夫，这让她彻底的对这个男人失望了，
以前虽然很爱姐夫，也和他上过床，但是这次被姐夫干，却让她感到恶心。这也
更加的坚定了心中的想法，我要让这个男人后悔，痛苦，姐姐不能和他在一起。

　　第六天，被李文军干着的她告诉了李文军，愿意帮助他将自己的姐姐成为他
的性奴，将自己的姐姐变成淫妇，这是对那个男人的报复，也是对自己姐姐的爱，
不过她内心的爱和恨她自己大概也分不清了。

　　今晚的她也被李文军好好的玩弄了一番，让她了解到李文军的性爱手段和能
力是那么的强大，让她彻底的迷上了，看着李文军的眼里充满了爱意。

　　第七天，也就是现在，刚刚打完电话的她正被两个男人轮流的奸淫着，旁边
的李文军很是得意的笑了，这个女人已经彻底的成为了淫妇，成为了自己的性奴，
虽然和自己母亲的安排不同，这个女人好像已经爱上自己了，不过结果都是一样
的，这个女人会成为十二枝的一员，成为男人们的玩物。

　　那么，接下来，该是李月杉了……

　　在家里一直等待妹妹回来的李月杉没有等到妹妹的回来，却受到了一张光盘，
这让她有了不好的预感，立刻开始看起来里面的东西，让她几乎不敢相信。

　　视频里播放的居然是自己妹妹被人轮奸的画面，湖面的地方很熟悉，让李月
杉很快就知道了这是在自己的小区里。妹妹就在小区里的一栋别墅里，正在被男
人奸淫着。

　　看完后，她心里很是急切的想要去就妹妹，可是妹妹在哪里，她只知道是自
己的小区，可是是哪栋她不知道，突然想到那天在阳台看到的画面，一个女的被
几个男人轮奸的画面，想起了那个身影，那不是和妹妹很像，那么对方就在隔壁，
这个想法让李月杉充满的愤怒，几乎没有考虑就去了隔壁。而这一去，她的一声
就改变了。

　　晚上回来的马云发现妻子不在，但是电视却是开着的，然后发现了那张光盘，
好奇的他开始播放。

　　「这……月杉……怎么会？」视频里自己的妻子正在被几个男人奸淫着，大
肉棒在妻子的嘴里，小穴里，屁眼里进进出出，身上到处都是精液，旁边还有几
个赤裸的男子正在打手枪，这让他痛苦的时候却也感到了刺激。肉棒硬了起来，
随着视频的播放，他已经不知道什么时候开始打起了手枪。他不知道被干的女人
是他的小姨子，而她的妻子却是刚刚踏入了淫窝，也许下回收到的光盘就是她妻
子的了。

　　李月杉愤怒的敲开了隔壁别墅的门，正像她所想的那样，自己的妹妹正在这
里。

　　此时，李月灵正跪在两个男人的脚边，用双手和自己的小嘴在让男人们爽着，
下体处蜜穴和屁眼里都有大量的精液在流出来，而身上更是有大量的精液。这让
李月杉充满了愤怒，不过随即就是一惊，因为门被关上了，而房间里的男人数量
却是有十几个。

　　「你们快放了我妹妹，不然我报警了。」李月杉有点害怕的拿出了手机，不
过立刻就被来到身边的男人抢走了，而她也被男人抓住了。

　　「你们要干什么，快放了我，不然……」

　　「不然你要干什么，你的妹妹可是被我们干了不少时间了，照了不少的照片，
也拍了不少的视频了，你想这些都被人们看到？」

　　李文军来到了李月杉的身边，微笑着说道，大手抚摸着李月杉的脸，赞叹的
说道：「真的是一模一样呢，不知道被干的时候叫起来是不是也是一样呢？」

　　「你无耻，我告诉你，我丈夫知道我不见了，很快就会报警的，到时候你们
会坐牢的，现在快放了我们，去自首。」李月杉仿佛在给自己打气，不过脸上的
害怕却是让李文军笑了起来。

　　「你的丈夫啊，我想他不会报警的，我觉得他会每天都待在家里，然后坐在
沙发上期待着……」

　　「期待？期待什么？」李月杉疑惑的问道。

　　「当然是你被干的视频啦，哈哈，我想你来的时候你妹妹被干的视频应该没
有收起来吧，那么你丈夫回来了一定会看到的，而你和你妹妹又是那么的想象，
那么视频里被干的那么爽的女人你的丈夫会想成谁呢，看到自己的妻子被人轮奸
了，你那个无比爱好脸面的丈夫恐怕不会报警，而我们玩弄你的视频恐怕会让他
无比的期待呢，因为据我了解，他是有淫妻癖的。」李文军的话让李月杉感到无
比的恐惧，难道自己也会和妹妹一样，被这些人强奸，马云真的不会来救自己，
不会的，一定不会的，他是那么的爱我，一定会报警来救我的。

　　「将她绑起来，很快，你就会和你的妹妹一样，成为我的性奴。」李文军说
完，就坐到了沙发上，然后李月杉就看到自己的妹妹很是温顺的跪倒了李文军的
脚边，将拉链拉开，将大肉棒含入了嘴中开始舔弄起来，而一个赤裸的男子来到
了妹妹的身后，将大肉棒插入了妹妹的小穴里，大力的干了起来，而自己的妹妹
则是一脸享受的在被男人玩弄着。

　　「月灵，你在干什么，快醒醒，不要在这样了。」

　　李月杉很是痛心，自己的妹妹现在表现的就是那个男人的性奴，无比的温顺，
这让她在伤心的同时也感到了恐惧，自己会和妹妹一样吗？

　　她被绑在了椅子上，然后那些男人就没有在碰她，让她心里略微的轻松了点，
不过男人们一个个的开始奸淫自己的妹妹让她想要阻止，可是嘴巴被堵住了，无
法发声。

　　只见，刚刚和自己说话的男人在妹妹的嘴里射精后，就上楼去了，然后自己
的妹妹就被男人淹没了，一个男人躺在地上，妹妹主动的跨坐在了上面，让大肉
棒插入了蜜穴里，然后开始上下套弄起来，另一个男人则是来到了妹妹的身后，
巨大的肉棒在妹妹屁眼里精液的润滑下很轻易的就插了进去，和妹妹身下的男人
一起大力的抽插了起来，还有一个男人来到妹妹的嘴边，大肉棒被妹妹吞入了口
中，妹妹的两只手也分别在给两个男人打着手枪。

　　淫秽的场面让李月杉几乎不敢看，可是想到妹妹现在一定很痛苦，闭上的眼
睛就睁了开来，她希望可以用自己的眼神鼓励妹妹，让她不要放弃希望。

　　第二天，李月杉知道李文军的猜想实现了，自己的丈夫没有报警，那么自己
一定会被这些男人玩弄了，不经感到一阵难过，自己是如此的爱着自己的丈夫，
可是他却为了自己的面子而让自己深陷淫窝，内心无比的伤心，再看到妹妹那充
满了精液的身体，她知道妹妹不能再被男人干了，不然妹妹可能会被活活干死。

　　「你们放了我妹妹，我愿意做你们的性奴。」在她的眼神示意下，李文军让
人拿掉了她嘴里的东西，她立刻说出了这句话。眼神里充满了坚定。

　　「哦？是吗？」李文军微笑了起来，对着一个赤裸的男子示意了一下，男子
来到了李月杉的面前，巨大的肉棒因为好几天没有洗了，已经有了很重的味道，
虽然射精后会被李月灵用嘴巴清理，但是李月杉来了后，特别的让一些男人控制
了口交的次数。

　　李月杉闻着男人腥臭的肉棒，知道躲不掉，闭上了眼睛，慢慢的将男人的肉
棒含入了嘴中。头部也开始前后的摆动了起来，这一切让李文军满意的笑了。

　　随着第一根肉棒的插入，接下来男人们都将肉棒插入了李月杉的嘴里，男人
们每次都将精液在她的嘴里爆发，让她已经将肚子都喝的鼓了起来，而衣服上已
经冲了精液。

　　而她替男人口交的视频在傍晚就出现在了马云的电脑上，看着视频里妻子一
直在给不同的男人口交，并且将男人的精液吞下去，马云感到高潮再次来临了。

　　第二天，马云收到了妻子被干的视屏，在豪华的大床上，美丽的妻子浑身赤
裸的跨坐在男人的身上，大声的浪叫着，丰满的豪乳上布满了精液，脸上更是带
着享受的表情，这时一个男的来到了妻子的身后，妻子居然回头主动的和男人热
吻了起来，这让马云心里很是难受的同时再次射精了。

　　晚上马云又收到了一张光盘，光盘里美丽的妻子身上正穿着一件围巾，但是
是那么的透明，正趴在厨房的厨台上，被身后的男人大力的干着，巨大的肉棒在
妻子的小穴里快速的进出着，而他注意到妻子的叫声里充满了享受，脸上的愉悦
表情说明妻子此时很舒服。

　　第三天，是在一个游泳池边，妻子身穿一件白色的衬衫，此时全部都被谁打
湿了，紧紧的贴在妻子的身上，将那丰满的豪乳完全的显露出来。而妻子正趴在
男人的胯部，一脸享受的含着男人的肉棒在努力的舔弄着，游泳池里也有一个男
人正在妻子的伸手挺动着下体。这个游泳池让他有种熟悉的感觉，仔细一想，和
自己家的很像呢。

　　晚上，又来了一张光盘，居然是在阳台上，妻子穿着教师的服侍趴在阳台上，
一个男子在身后大力的干着妻子，胸前的衣服已经被扒开了，他清晰的看到妻子
的豪乳间充满了精液，而妻子居然正张大着自己的嘴巴，里面都是精液，带着淫
荡的笑容，妻子将精液吞了下去。而这个阳台终于让马云知道了这是和自己一样
的别墅，他立刻想到了上次看到的那个淫乱的画面。

　　立刻来到了阳台，只见在阳台上，两个一模一样的熟女正趴在那里大声的呻
吟，身上都穿着教师的制服，她们的身后都有一个男人在那里挺动着下体。

　　马云看的很清楚，正在被干的两个女人正是自己的妻子和小姨子。

　　在他脸上复杂不知道打算做什么的时候，突然感到头脑很晕，然后就没有了
意识。等他醒过来的时候，发现自己被绑在椅子上，而自己身处的地方真是妻子
多次被干的那个别墅里。

　　在他的正面，自己的妻子和小姨子正一身教师的服侍跪在一个坐在沙发上的
男人的脚边，伸出自己的小香舌，舔弄着男人的大肉棒，那短短的裙子根本遮不
住她们的下体，没有内裤的下体处小穴和屁眼里正有大量的精液在流出来。

　　「你是谁？」马云看着面前的男人，大声的问道。

　　「我？我是一个性奴收集者，这对双胞胎是我刚刚收服的性奴。」李文军微
笑着说道，大手在双胞胎的头上轻微的抚摸着，让两女的脸上都浮现了甜蜜的笑
容，然后继续努力的舔弄着李文军的大肉棒。

　　「什么性奴收集者，我看你就是个色棍，凭着小白天的样子来勾引女人。」

　　马云愤怒的大骂道。内心深处却是无比的羡慕李文军，看到妻子和小姨子那
么乖巧的替他口交，下体也硬了起来。

　　「呵呵，马云先生，你现在有两条路可以选择，一是主动消失，永远都不要
出现在我的面前，因为我很讨厌你，为了自己虚伪的面子而不顾自己的妻子，这
点让我很不喜欢你，二是我让你消失，那么你会享受到无与伦比的痛苦，我是个
不喜欢暴力的人，但是对于你这样的渣滓，我不介意干些自己不爱干的事。」李
文军的话语里充满了冷酷雨冰冷的杀意，眼神里看马云如同看死人一般，让马云
感到很是恐惧。

　　「主人，文军将那对双胞胎带来了。」李若雪看着赵无为，脸上带着微笑说
道。对于自己的儿子能这么快将双胞胎调教好，她很是开心。

　　「让他们进来吧。」赵无为平静的说道。

　　李文军带着双胞胎进来了，双胞胎乖巧的跪倒了赵无为的脚边，替他服务起
来。李文军则是老实的站在一边，等待着赵无为的指示。

　　「你把马云杀了。」赵无为的话语很平静，正在努力服侍赵无为大肉棒的双
胞胎没有一点的震惊，因为马云是死在了她们的面前。她们仍然仔细的替赵无为
服务着肉棒。

　　「是的。」李文军对于赵无为的问话，回答的很是镇定，他这辈子最敬佩的
就是赵无为了，对于赵无为他心中有种宗教般的信仰，就如同她的母亲成为赵无
为的性奴一样，他一直的努力的在赵无为的面前体现自己的价值，希望可以得到
赵无为的赏识。

　　「理由。」

　　「我看他不爽。」

　　简单的对话让李若雪在一边很是担心，声怕儿子让赵无为生气，眼神里充满
了对儿子的担忧。

　　「哈哈……好，文军，你这次做的很好，以后十二枝的事就由你来负责，没
事的时候多来我这里走走，好了，去吧，你母亲会告诉你关于十二枝的事的。」

　　赵无为的笑声让李若雪的担忧不见了，也让李文军的内心无比激动。

　　强忍着想要叫出来的心情，和母亲离开了这里，他知道，他成功了，他正式
的跨入了赵无为的眼中，以后的发展如何，就看他自己的表现了。来到外面没有
多说什么，拉着母亲进入了旁边的房间，开始奸淫起了李若雪，他要好好的发泄
一下自己激动的心情。

　　而赵无为看着身下这对温顺的双胞胎，脸上浮现了满意的笑容。

　　「李文军这小子很不错，不知道以后天奇能不能降服这小子，呵呵，真是期
待。」

　　双胞胎不知道赵无为在说什么，也不想知道，她们只知道这个男人的肉棒好
大，好想被这个男人玩弄。

　　熟女双胞胎教师彻底的成为了淫妇……

第五章 十二枝之空姐与白领

　　豪华的房间里，一个绝色美妇正在大声的呻吟，她趴在大床上，浑身赤裸，
肥臀高高的翘起，一个英俊的少年正在她的身后大力的挺动着自己的下体，让自
己的大肉棒快速而又大力的抽插着美妇的小穴。

　　美妇叫王文惠，今年３４岁，是个都市白领，拥有３５Ｄ的豪乳，是个女强
人，且外表冷艳，此时的她却在一个少年的胯下浪叫连连，那一直冷艳的脸此时
却是无比的妩媚。

　　少年叫何少安，今年１６岁，他是王文惠的儿子，是个英俊的少年，现在是
初中生。搂着亲身母亲的肥臀，快速的挺动着自己的臀部，让自己的大肉棒在母
亲的小穴里大力的进出着，让他充满了自豪感，脸上带着舒爽的表情。

　　「妈妈，你的小穴好紧，夹的我好舒服，我要射了……」

　　「嗯……啊……射吧……都射在妈妈的子宫里，让妈妈怀上你的孩子……妈
妈要给少安生孩子……啊……妈妈也来了……」

　　少年快速的抽插了几下，最后将大肉棒重重的插入了母亲的子宫深处，大量
浓稠的精液在母亲的子宫里爆发了，而美妇也在高声的呻吟中高潮了，蜜汁喷射
在了儿子的大肉棒上，让两人同时都感受到了高潮的舒爽。

　　「妈妈，舒服吗，喜欢少安干你吗？」何少安趴在母亲的身上，一只手抚摸
着母亲的秀发，放在嘴边轻轻的嗅着，一只手抚摸着母亲的豪乳，感受着母亲的
硕大，大肉棒仍然插在母亲的小穴里，享受着母亲的紧凑。

　　「嗯，妈妈好舒服，被少安干，妈妈很喜欢。所以，以后少安要经常干妈妈
哦。」王文惠的脸上带着高潮后的愉悦以及甜蜜的笑容，只从和自己的儿子发生
关系后，她那一直冰冷的脸渐渐的融化了，不过那只是对自己的儿子，看着儿子
的眼神里不再是单纯的亲情，还有男女之间的爱情，她知道自己已经爱上了自己
的大肉棒儿子。

　　「当然，我会一辈子干妈妈的，我知道妈妈是个淫妇呢，就喜欢大肉棒，嘻
嘻……」何少安淫笑道，握着母亲的豪乳的手大力的玩弄起来。

　　「坏孩子，居然说妈妈是淫妇，以后妈妈不给你干了。」王文惠的脸上没有
一点生气，对于儿子说自己是淫妇，她可是一点都不反对，因为她都和儿子发生
关系了，不是淫妇是什么……

　　「不让我干，那妈妈不是很空虚，不如让李健来干你，我可是知道的哦，李
健的肉棒可是很大的。」何少安在母亲的耳边说道，突然感受到母亲的小穴一紧，
就知道妈妈动心了，「真是淫妇呢，一听到有大肉棒就发骚了。」

　　「李健的真的很大吗？」王文惠小声的问道，脸上有点不好意思，不过想到
被自己儿子的同学用大肉棒，她就感到下体有了感觉。

　　「妈妈，你真是骚呢，还没有见到，你就有了感觉了，要是看到了李健的大
肉棒，你还不立刻扑上去，让他干你啊。不过，李健的肉棒真的很大哦，妈妈想
尝试一下吗？」何少安的话语里充满了诱惑，让王文惠听了很心动，不过又很犹
豫，毕竟自己和儿子的事要是被别人知道了，会造成什么后果那就难说了。

　　「好啊，你不吃醋，妈妈就让李健干。」王文惠和儿子开玩笑般的说道，但
是想到亲口在儿子面前说出要让别人干自己，这让她的下体更加的有感觉了，身
子也开始动了起来。

　　「真是个淫荡的妈妈呢，不过我就是喜欢妈妈的淫荡，所以我不会吃醋的，
妈妈只要爱我，不管被多少男人干了，我都会爱妈妈的。」

　　「少安，妈妈也爱你，妈妈只让你干，不会让别人干的。」王文惠动情的将
何少安搂着了怀里，大肉棒拔了出来，让她蜜穴里的精液开始流出来。

　　「不，我想看妈妈被别人干的样子，所以，妈妈，我想看李健干你的样子。」

　　何少安看着母亲的眼神，大声的说道。

　　「坏孩子，居然让别人干妈妈，不过只要你愿意，妈妈可以的哦，不过李健
现在可不在这里，所以，这件事下次再说吧。」王文惠微笑着说道。

　　「嘻嘻……妈妈，谁说李健不在这里，进来吧，李健，我妈妈可是同意让你
干了。」何少安对着门口说道，然后就离开了王文惠的怀抱，将房门打开了。

　　房门外，一个同样赤裸的少年正站在那里，胯下的大肉棒正垂着，不过那尺
寸让王文惠的眼睛一亮，真的是很大呢。

　　「阿姨……我……」叫李健的少年被何少安拉着来到了床上，看着床上美妇
赤裸的娇躯，下体处仍然在流淌着精液，他的肉棒硬了起来。

　　「坏孩子，不过你的肉棒真的很大呢，阿姨想尝试被这根大肉棒插入的感觉
呢，呜呜……」王文惠妩媚的对着坐在床上的李健说道，然后爬到了他的胯部，
张开自己的小嘴，将大肉棒含入了口中。

　　「哦，好爽，这就是女人口交的感觉，少安，你妈妈在给我口交，哦，太爽
了。」李健的大手已经覆盖在了王文惠的豪乳上，大力的揉弄起来，大肉棒在成
熟美妇的嘴里被美妇仔细的舔弄着，让李健很是舒服。

　　「哦，阿姨，我要射了……」第一次尝试女人的李健，很快就被美妇高超的
技术弄射精了。大量浓稠的精液直接在美妇的嘴里爆发了。咕哝咕哝的吞咽声表
明美妇正在大口的吞吃着少年的精液。

　　李健躺在床上，享受着射精的快感，而他的肉棒仍然在美妇的嘴里，被美妇
舔弄着，刚刚射精的肉棒很快就再次硬了起来，让美妇更加的喜欢了。

　　「李健，你的肉棒真大，阿姨很喜欢呢，现在要来插阿姨的小穴咯。」美妇
终于离开了李健的肉棒，不过身子却是立刻跨坐在了李健的身上，在李健期待的
眼神中，小穴渐渐的将大肉棒吞没了。

　　「哦，好爽，这才是做爱，哦，好紧啊……」李健感受着美妇紧凑的小穴，
下体开始动了起来，两只手也握住了美妇的豪乳大力的玩着。

　　「妈妈我也要。」何少安看着自己的母亲已经在和好友性交了，激动的他来
到了母亲的身边，看着母亲跨坐在好友身上大声的浪叫着，他将大肉棒插入了母
亲的嘴里，和好友一起奸淫起了自己的母亲。

　　房间里，都市白领王文惠浑身赤裸的跨坐在一个少年的身上，他是她儿子的
好友，大肉棒在她的小穴里快速的进出着，让她想要高声的呻吟，但是站在她面
前的少年正将自己的大肉棒插在她的嘴里，少年是她的儿子，同时被儿子和儿子
的好友一起奸淫让美妇感到无比的享受，她喜欢被男人干的感觉。

　　「真爽啊，真羡慕你啊，少安，有这么淫荡的妈妈，可以随时的干，我也好
想将妈妈变成自己的性奴呢。」此时李健和和少安两人正坐在大床边，巨大的肉
棒高高的挺立着，而何少安的母亲，这个都市熟女白领正跪在两人的脚边，舔弄
着两人的大肉棒，脸上充满了幸福的笑容，小穴和屁眼里都有一根按摩棒在嗡嗡
的响着，精液沿着按摩棒滴落在地上，已经积累了不少的精液了。

　　「嘿嘿，其实将妈妈变成性奴，也是有人帮我的，没有他的帮忙，我可没有
大的本事将自己的妈妈变成这个样子。还让妈妈做了我的性奴。」何少安的眼里
充满了崇拜，想来他对那个帮助他的男人很是信服。

　　「哦。阿姨，你又玩深喉，真爽，少安，那个人是谁？我也想让他帮我将妈
妈变成性奴。」王文惠将李健的大肉棒吞吐了口中，巨大的肉棒将她的小嘴塞得
满满的，直达喉咙深处，头部的摆动让李健很是爽快，大手大力的玩弄着她的豪
乳，看着何少安，脸上充满了期待，将自己的母亲变成性奴，好友在男人人的帮
助下做到了，那么自己也就有可能成功。

　　「呵呵，将妈妈变成性奴可是有条件的，不过这个条件我可是很喜欢的，所
以我毫不犹豫的答应了，现在看来，很快我的承诺就可以实现了，将妈妈变成彻
底的淫妇，供男人玩弄。」何少安握着母亲的另一只豪乳，脸上充满了淫荡的表
情，让王文惠白了他一眼，将嘴里李健的肉棒吐了出来。

　　「哼，坏儿子，将妈妈变得那么淫荡不够，还要让其他的男人玩弄妈妈，你
是让妈妈去做妓女吗。」王文惠的脸上带着妩媚的笑容，显然对于成为荡妇，她
很乐意，这可是她内心的想法，被各种男人玩弄，可是很爽的，说话的时候，小
手握住两根肉棒在轻微的摩擦着，可见她是多么的淫荡。

　　「嘿嘿，妈妈，你本来就是个荡妇，很快，我就可以带着妈妈去那里了，到
时候妈妈你一定会很开心的，会有很多的大肉棒干你的，也许妈妈你还会怀孕呢。」

　　何少安望着母亲那妩媚的脸，眼神里充满了淫欲的期待，大手按住了母亲的
头，大肉棒在母亲的嘴里抽插起来，而王文惠也是乖巧的上下套弄起了儿子的肉
棒，她对于将来的生活很是期待。

　　「什么条件？快告诉我，少安，我等不及了，无论是什么，我都会答应的，
我想让妈妈变成性奴，想到可以随意的干妈妈，我就感到无比的激动。」李健急
切的问道。

　　「其实也不是什么难的条件，就像我刚才说的，将妈妈让各种男人干就行了，
也就是说，他的条件是，我的妈妈会成为妓女，不过等级比较高而已，会让大量
的男人玩弄，好像还是个组合一类的，不过只要我的妈妈成为了成员之一，那么
我就可以参加那个俱乐部，据说那里有各种女人，你可以随意的玩。」何少安的
话语里充满了诱惑，让李健内心更是激动。

　　「让妈妈变成妓女，让大量的男人干妈妈，在妈妈体内射精，可能还会怀孕，
干怀孕的妈妈，哦，我受不了了，好刺激，好想看妈妈被干的样子，我也好想干
妈妈，少安，你要帮我，我想干妈妈，也想看妈妈被别的男人干。」李健无比诚
恳的看着何少安，眼神很是坚定。

　　「可以，其实在我将我和妈妈乱伦的事告诉你的时候，就想让你和我一样了，
毕竟我们是好朋友，到时候，我们就可以一起参加那个俱乐部了，看自己的妈妈
在那里的各种淫乱的表演，想到妈妈会变成妓女，我就好激动。」何少安的话让
王文惠的下体更加的湿润了。

　　「变成妓女，被各种男人干，好刺激，坏儿子，不过妈妈喜欢，看来妈妈天
生就是个荡妇呢，嘻嘻，真是期待呢。」

　　「那他是谁，我怎么才能让他帮我？」李健的眼里有些急切，他迫切的希望
可以和何少安一样。

　　「其实我也不知道他是谁，是他和我联系的，然后在他的安排下，我和妈妈
发生了关系，将妈妈变成了现在的淫妇，不，是让妈妈淫乱的天性苏醒了而已。」

　　何少安有点尴尬的说道，看到李健有点失望的眼神，急忙说道：「你先听我
说完，我将他是怎么帮我的告诉你，然后我们按照他的方法将你妈妈变成你的性
奴不就行了。」

　　何少安的让李健的眼睛一亮，就等待着何少安的述说。

　　几天前，王文惠还是那个充满了女强人气息的熟女，那天加班，公司里的人
都走完了，她仍然在工作，大概晚上８点的样子，她终于结束了工作，于是打算
离开了。

　　离开前，为了缓解一下高强度工作带来的疲劳，她泡了杯咖啡，站在落地窗
前看着都市的夜景，充满了成熟女人的魅力，当咖啡喝完，回头打算离开的时候，
一个男人正站在她的背后，让她吓了一跳，还没有惊叫出声，一张白布蒙住了她
的嘴，很快就失去了意识。再失去意识前，她的脑海里想的是，这个带着面具的
男子是谁？

　　当她醒过来的时候，发现自己正四只分开的被绑在大床上，而衣服早就没有
了，她的豪乳和蜜穴都完全的暴露在了男人们的眼中，不错，这个房间里有好多
赤裸着的男人，且都带着相同的面具，而他们共同的特点是都有一根巨大的肉棒。

　　「你们是谁？要干什么？啊……不要……求求你们。放了我……呜呜……」

　　在她还醒过来没多久，男人们就知道了，当她的疑问才问出来，一个男人就
坐到了她的脸旁边，然后握住了她的头，让大肉棒插了进去，开始抽插起来，这
让她的话语被堵在了嘴里，只能随着男人的动作而吞吐起了男人的肉棒。

　　她发现自己根本没有想要咬断男人肉棒的想法，反而被这么多的男人看见了
自己的身体，下体还有了感觉，蜜汁已经开始流了出来，而她也开始配合着男人
开始主动的吞吐起了肉棒，真是天生的淫妇。

　　看着王文惠已经不需要男人的摆弄，就已经在主动的吞吐男人的肉棒了，其
他的男人也有了动作，一个男人跨坐在了她的身上，用她的豪乳夹住了肉棒开始
乳交起来，两个男人来到她的两边，让她的小手握住了肉棒，她也很配合的主动
的给男人开始打起了手枪，而蜜穴那里，一个男人含住了她的蜜穴，开始舔弄起
来，不一会儿，她的蜜穴就流出了大量的蜜汁。

　　「呜呜……」当她被男人舔到高潮的时候，在用她的小嘴口交的男人也射精
了，大量浓稠的精液直接在她的嘴里爆发了，头被男人抓住的她只好含住肉棒将
精液吞了下去。

　　「精液好多，好浓，好好吃，好喜欢。」这是她内心的想法，所以舌头开始
灵活的活动着，让射精的男人感到很是舒爽，刚刚射精的大肉棒在灵活的香舌的
舔弄下，一会儿又硬了起来，不过男人离开了她的小嘴，嘴角的精液也被她不舍
的舔掉了。

　　在她期待其他男人的时候，正在用她豪乳乳交的男人扶住了她的头，大肉棒
插入了她的小嘴里，尽管有点累，她还是主动的活动起了自己的头部，这让在场
的男人们都很满意，于是将她舔到高潮的男人用大肉棒对准了她的小穴，缓慢的
摩擦起来。

　　「要被插入了，被陌生的男人插入了，好期待，他们的肉棒都好大。呜呜…
…真的好大……我好喜欢……干我……用大肉棒干我」

　　王文惠努力的吞吐着嘴里的大肉棒，下体的小穴里，男人正大力的抽插着，
让她无比的舒畅。

　　接下来，男人们一个个的将大肉棒插入了她身上的三个洞里，被绑住的手脚
也被解开了，她主动的在床上摆出诱人的姿势被男人们玩弄，在场的男人个个都
在她的蜜穴里射了至少一发，让她的脸上布满了淫荡的笑容。

　　而男人实在是很多，且个个精力都很厉害，所以王文惠被感到昏了过去。

　　第二天，王文惠醒了过来，发现房间里已经没有一个男人了，而身上的精液
说明昨晚发生的一切都是真的，这让她的下体再次湿了，而下体处两根按摩棒正
插着蜜穴和屁眼里，旁边有一张纸。拿起来一看。

　　「不要惊精液擦掉，按摩棒也不要拔出来，如果你还想被我们干的话……」

　　这让王文惠的脸立刻红了，不过想到自己要一身精液的出去，蜜穴和屁眼里
更是充满了男人的精液，就感到无比的刺激，同时对于这些人也充满了期待和疑
惑。

　　「他们是谁？」

　　王文惠听从了纸条上的安排，床上了房间里唯一的一套衣服，一件黑色的长
裙，然后就没有了，没有内裤和胸罩，和材质几乎透明的长裙让王文惠几乎羞红
了脸，这衣服要是穿出去了，恐怕身上的三点很容易就会被人看到的，不过这种
暴露让她感到很是刺激。

　　离开了房间，她感觉似乎所有的人都在看她，下体两根按摩棒仍然在运作着，
让她的蜜汁和精液都开始缓缓的往下流，一会儿大腿上就布满了白色的液体，不
过裙子还好够长，不容易看出来。

　　一路上都是低着头，快速的叫了辆出粗车回家了，她发现司机总是在看她，
仔细一看，发现裙子几乎全部打湿了，按摩棒几乎都能看到了，到家后，赶快付
了车钱，就跑回家了。

　　「妈妈，你昨晚怎么没有回来，去哪里了，嗯？这裙子是你买的吗，好性感
哦。」儿子的话让王文惠一愣，以前的儿子可不会这么和自己说话的，今天儿子
好像不一样了，看向自己的眼神里充满了占有欲，这让她有点不知所措。

　　「额，那个，妈妈昨晚去了同事家，洗澡后，没有衣服，所以就借了同事的
衣服穿，妈妈去洗个澡，去给你做饭。」随便编了个理由，就想离开，她蜜穴和
屁眼里有大量的精液，而衣服又是这么的薄，她可不想被儿子发现什么。

　　「妈妈，这么急干什么，咦，妈妈你怎么没有戴胸罩？」何少安表现的很是
惊奇，大手居然直接握住了王文惠的豪乳，并且大力的揉弄起来。这让王文惠惊
呆了。自己的儿子居然……

　　「你在干什么？你怎么……我是你妈妈……你……」王文惠很是生气，大声
的说道，不过话语间却没有底气，毕竟昨晚被好多男人强奸了，要是被儿子知道
自己昨晚的事，她不知道该如何面对儿子。

　　「妈妈，你不要生气，我只是好奇吗，告诉我吗，难道你的同事连胸罩都舍
不得借给你？」何少安在一旁解释道，一点不当心母亲会生气一样，他的话让王
文惠一愣，立刻点了点头。

　　「嗯，那个她的尺寸妈妈带不上，所以就没有穿，我去洗澡了。」王文惠不
想再待下去了，不然被儿子发现的几率可能就更加的大了。

　　「嗯？好像有什么在响呢，从哪里传出来的呢？」何少安此时的话语让王文
惠顿时一惊，正打算编个理由的时候，儿子的动作让她愣住了。

　　只见何少安将王文惠的裙子一掀，笑道：「原来在这里，不过这是什么，怎
么在妈妈的小穴和屁眼里？还有白色的体液在流出来呢？」说完握住了蜜穴里的
按摩棒开始轻微的抽插起来。

　　「啊……不要……少安……你在干什么？」王文惠惊叫起来，立刻甩开了儿
子的手，将裙子盖下，脸上充满了红晕。

　　「我在干什么？妈妈，昨晚被那么多男人干爽不爽啊？」何少安将裙子再次
掀了起来，抓住按摩棒就大力的抽插起来。

　　而他的话让王文惠呆住了，「儿子怎么知道的，难道是那些人告诉的儿子，
为什么？」下体处传来的快感和儿子的话语让王文惠只能默默的忍受着儿子的玩
弄，嘴里却是说不出来一句话。

　　「那些人干的妈妈很舒服吧，妈妈可是很配合的被那些男人干呢，我也想干
妈妈的小穴呢」何少安将裤子脱了下来，露出了早已经高高耸立的大肉棒，将王
文惠小穴里的按摩棒拔了出来，大肉棒对准小穴就大力的插了进去。

　　「不要……啊……」本来何少安的话让王文惠清醒了过来，儿子要干自己，
她立刻想要阻止，但当儿子的大肉棒暴露在她的眼前的时候，她发现自己的身子
居然没有反应，所以儿子的大肉棒就顺利的插入了母亲的体内。

　　「哦，妈妈，你的小穴真紧啊，里面真是滑嫩呢，看来你真的是将那些人的
精液装在蜜穴里带回来了呢，真是淫妇啊。」何少安一边说话，一边搂着母亲的
细腰大力的抽插着大肉棒，感受母亲紧凑的小穴，他心里无比的激动，终于插入
妈妈的体内了。

　　「不是的……我……嗯……少安……快停下来。我是妈妈啊……嗯……啊…
…」王文惠虽然说要儿子停下来，可是却没有一点放抗的意思，手抓在沙发上，
仍由儿子大力的干着她。脸上带着矛盾的表情。

　　「停下来，妈妈，你真的想要我听下来吗，被大肉棒干不是妈妈一直希望的
吗，今天可是除了我的大肉棒就没有人来干你咯，你想要我停下来吗？」何少安
淫荡的说道，一只手握住了母亲的豪乳，大力的玩弄起来，另一只手将母亲的腿
架在自己的肩膀上，身子下压，臀部大力的挺动着，大肉棒在母亲的小穴里大力
的抽插，带出了大量的精液。

　　「嗯……嗯……啊……啊……嗯……」王文惠不知道怎么回答儿子的问题，
心里很是矛盾，又觉得不能这样下去，应该叫儿子推出去，又被儿子的大肉棒干
的很爽，很是享受这个感觉，于是只能不说话。

　　「嘻嘻，不说话，那么就是说妈妈你想让我推出去了，好吧，既然妈妈不喜
欢被儿子的大肉棒干，那么我推出去好了。」何少安说完，就停止了抽插，开始
讲大肉棒拔出来。

　　「不要……」王文惠说完，脸就红了，可是想到没有大肉棒干自己了，就很
希望儿子可以继续插下去。

　　「妈妈，你说什么？我没有听清楚，不大声的说出来可不行哦。」何少安淫
笑道，大肉棒大力的插了一下，让王文惠舒爽的哼了一声。

　　「我……不要拔出去……继续干妈妈……」王文惠的声音很小，眼睛都不敢
看儿子，不过脸上的期待却是让何少安很是兴奋，他知道以后妈妈他可以随意地
干了。

　　「你说什么，妈妈，我没有听清楚，你不说大点声，儿子怎么知道妈妈想不
想被儿子的大肉棒干呢？」何少安说着开始抽插起了大肉棒，不过抽插了一会儿
又听了下来，让王文惠很是难受。

　　「不要再折磨妈妈了，妈妈想要被儿子的大肉棒干，少安，快用你的大肉棒
干妈妈吧。」王文惠楼住了儿子，下体主动的向大肉棒靠近，嘴里大声的说道，
脸上的尴尬不见了，剩下的是对大肉棒的渴望。

　　「哈哈……妈妈，你真是个淫妇呢。」何少安开始大力的抽插起来，将王文
惠干的浪叫连连。

　　「啊……好舒服……被儿子的大肉棒好爽……妈妈是淫妇……少安……继续
干妈妈……啊……好大……好舒服啊……」

　　「妈妈，儿子也好舒服……想不想儿子以后天天干你？」

　　「想……啊……想啊……妈妈想被儿子天天干……用大肉棒干妈妈……」

　　「那就做我的性奴，我的肉棒，只会插入了性奴妈妈的小穴里，狠狠的干她。」

　　「啊……好……妈妈做你的性奴……妈妈天天让儿子干……啊……好舒服…
…」

　　彻底被儿子大肉棒干到爽的王文惠想到没有想，就答应了儿子的要求，只要
有大肉棒干，她什么都不会在意。

　　而何少安听到母亲的话很是激动，妈妈终于成为了自己的性奴，接下来好好
的调教妈妈，那么性奴妈妈就是一定的了。

　　将大肉棒抽了出来，坐到了沙发上，让王文惠很是焦急。

　　「少安……嗯……主人……怎么不干妈妈了……妈妈想被主人的大肉棒干…
…」看着儿子挺立着的大肉棒，王文惠主动的爬到了儿子的身上，主动用手分开
了小穴，坐了下去。

　　「啊……主人……大肉棒儿子主人正在干妈妈……妈妈好舒服好喜欢……啊
……主人……大肉棒主人……干妈妈……啊……」

　　何少安坐在沙发上，看着在自己身上套弄着的母亲，脸上很是得意，大手将
母亲的裙子撕了开来，握住了母亲的豪乳，大力的玩弄起来，让母亲主动的套弄
真是爽。

　　何少安为什么会了解这么多他母亲的事，是因为当时在干她母亲的那群男人
里面就有她，那个第一个让王文惠口交的男人就是何少安。

　　而这一切都是在那个男人的安排下的，先是那个男人找到了何少安，告诉他
可以将她的母亲变成他的性奴，并且将他带入那个俱乐部，条件是他的母亲变成
十二枝的成员，何少安一开始很是警惕，不过当那个男人带着他看了眼那个俱乐
部里面的淫乱后，他立刻就同意了男人的条件。

　　然后就是上面的一段了，这一切让李健很是羡慕，为什么那个男人没有找自
己，自己的母亲也是个成熟的美妇。

　　「嘻嘻，羡慕吧，呵呵，那么你知道我是怎么打算的了吧，用这样的方法将
你妈妈变成你的性奴，那么我们就可以一起玩弄自己的妈妈了。」何少安笑着对
李健说道。

　　「嗯，可是那边……」

　　「没事的，我又联系方式哦。」

　　很快，何少安和那个男人联系上了，而那个男人很是满意何少安的主动推荐
以及欢迎李健的加入，于是一场阴谋开始了。

　　柳雪晴，今年３６岁，是个空姐，生性温和，拥有３６Ｅ的豪乳，有个儿子
叫李健，今年１６岁，是个初中生，长的很英俊。

　　「妈妈，今天我买了个碟片，我们一起看吧。」刚刚吃完了晚饭，李健对着
收拾好餐桌的母亲笑着说道。

　　「好啊，你去播放，妈妈一会儿就来。」柳雪晴的脸上带着温和的笑容，很
是柔和，让人一看就会感到轻松，她充满了成熟女人的柔和美。不过脸上的表情
却是有点不对劲，好像在忍受着什么。

　　李健很清楚母亲在忍受着什么，什么也没有说，去放碟片了，而柳雪晴看到
儿子离开了，将雪白的短裙掀起，饱满的小穴里正插着一根按摩棒在嗡嗡的响着，
而从流出来的液体来看，那是精液，微微隆起的小腹说明她的肚子里充满了精液。

　　「哎，为什么会这样，可是我为什么却感到了舒服呢，每次被那些人干，都
很喜欢，难道我真的是淫妇，天天都在我的小穴里射满精液，可我又不敢反抗，
放而很喜欢，每次将精液弄出来都吃掉了，真是淫荡呢，哎，我真的是淫妇呢。」

　　将裙子放下，脸上再次带着迷人的微笑出去了。

　　但是当看到电视里播放的东西的时候，她脸上的微笑没有了。

　　电视里，白色的大床上，柳雪晴浑身赤裸的趴在床上，一个高大的男子正浑
身赤裸的在她的身后搂在她丰满的肥臀大力的抽插着，巨大的肉棒在她的小穴里
快速而又大力的抽插着，而她的身前，正坐在一个男人，巨大的肉棒正被她含入
嘴中，仔细的舔着，脸上没有一点抗拒的表情，充满了欢愉的快感。

　　「妈妈，你好淫荡哦。」儿子的话惊醒了她，而儿子此时居然浑身赤裸，下
体的大肉棒正高高的挺立着，「好大。」这是她的第一想法，然后就摆过了头，
不敢看儿子了。

　　「你怎么会有这个东西？还有……你。将衣服穿好……」脸上带着红晕，大
声的说道。

　　李健没有听从母亲的话，来到了母亲的身边，一下子搂住了母亲的细腰，带
着她往沙发边走去。

　　「你干什么？小健……我是你妈妈……你要做什么？」儿子一反常态的变化
让柳雪晴有点受不了，不过现在儿子动作让她知道很危险，大声的阻止儿子。

　　「妈妈，你在被其他的人轮奸的时候，有没有想过我？」李健的话让柳雪晴
挣扎的身子愣住了，就这样被李健拉着坐在了沙发上。

　　「妈妈，我很爱你，看到你和那么多的男人做爱，我好伤心，你知道吗？妈
妈，我没想到自己的母亲是个淫荡的女人。」李健的话让柳雪晴很是难受，泪水
流了下来，低声的哭啼起来。

　　「妈妈，不要哭，即使你是个淫荡的女人，我也会爱你的，因为我是你的儿
子，我会永远的爱你的，不管你会和多少男人上床，我都会永远的爱着妈妈的。」

　　「小健……」李健的话让柳雪晴很是感动，将赤裸的儿子搂着怀里，内心无
比的激动。

　　「可是妈妈，看到你被那些男人干，你知道吗？我每次都很激动，因为我也
想干妈妈，想让自己的大肉棒插入妈妈的体内，让妈妈大声的呻吟，因为我觉得
妈妈在被男人干的时候很幸福，我想让妈妈幸福。」

　　「所以，妈妈，今晚不管你同不同意，我都要干你，要让妈妈成为我的女人，
我要让妈妈幸福。」

　　李健说完了话后，站了起来，看着美丽的母亲，大肉棒高高的挺立则会母亲
的嘴边，眼神里充满了欲火。

　　柳雪晴笑了，只从被男人轮奸后，他们以会散发她被轮奸的视频和照片为要
挟让她成为了那些人的玩物，但是那些人的玩弄让她很喜欢，她发现自己是个淫
妇，她很想一直和那些人生活下去，被他们玩弄下去，但是儿子她一直放不下，
她怕儿子知道自己是个淫妇后，就不再爱自己了，所以一直不敢告诉儿子真相，
默默的被那些人玩弄着。

　　今天儿子的话让柳雪晴知道了，还有一个方法，那就是让自己心爱的儿子玩
弄自己，自己成为儿子的女人，让儿子接受自己是个淫荡的女人，所以她笑了，
在儿子惊讶的表情中，将儿子的大肉棒含入了口中，开始吞吐起来。

　　李健也笑了，他知道自己不能想何少安那样直接强上自己的母亲，将母亲变
成自己的性奴，他没有那个勇气，所以他让那些人玩弄母亲，激发母亲体内的淫
性，通过观察，他知道母亲这段时间已经彻底的喜欢上了被男人玩弄的感觉，于
是今晚他行动了，于是，他成功了。

　　视频里，柳雪晴正被两个男人夹在中间，大肉棒在她的小穴和屁眼里大力的
抽插着，干的她浪叫连连，脸上充满了痴迷的表情，电视前，柳雪晴趴在桌子边，
浑身赤裸，李健正在她的身后用大肉棒大力的干着母亲，两只手也握住了母亲的
豪乳大力的把玩着，他的脸上充满了幸福。

　　一个星期后，一栋别墅里，两个赤裸的少年正躺在游泳池边的靠椅上，享受
着午后的阳光，而他们的胯下两个成熟的美妇正跪在那里，用自己的小嘴含着他
们的肉棒，欢快的舔着，一个美妇身穿都市白领Ｏｌ制服，一个则是一身空姐的
制服，不过制服上已经有了不少的精液，她们的领口更是大开，深深的乳沟间全
是精液，肉色丝袜包裹的大腿上不时的闪过光彩，那是精液从蜜穴里流出来后留
下的痕迹。

　　几天后，两位美丽的熟女出现在了舞台上，赵无为带的那个房间里，此时坐
在那里的是李文军，而两个少年何少安和李健也在，此时他们正一前一后的大力
的干着迷人的李若雪，巨大的肉棒让李若雪很是舒爽的大声浪叫着。

　　空姐和白领彻底的堕落了……

第六章 十二枝之富豪与明星

　　章思涵，今年３４岁，拥有３６Ｄ的豪乳，是本市的一位女明星，美丽典雅
的外貌，高超的演技，让她一度成为很多男人心中的女神，梦中情人，在人们面
前她永远是面带微笑的，浑身上下充满了古典的淑女气息，让人们感到清新。

　　而如此的美人如今已是他人的妻子，让不知道多少人心碎，但支持她的人放
而更多了，因为为人妇后，她充满了成熟女人的气质，让大家更加的迷恋她了。
在人们心中她永远都是女神。

　　现在，人们心中的那典雅的女神却浑身一丝不挂的趴在大床上，丰满圆润的
肥臀正高高的翘起，身后一个赤裸的男人正用粗糙的大手抚摸着她的肥臀，下体
也在不断的挺动着，男人粗大的肉棒在她饱满的小穴里大力的进出着，让她高声
的浪叫着，脸上带着舒爽的表情，胸前的豪乳正随着男人的抽插而摇摆着，显得
格外的硕大，坚挺。

　　「思涵，喜欢公公这样干你吗？」男人的大肉棒大力的在小穴里抽插着，男
人也是一脸淫笑的趴在了章思涵的背上，大手沿着背部摸到了胸前，两只硕大的
豪乳被大手握住了，大力的揉弄起来，让这位美女明星脸上舒爽的表情更加的迷
人。

　　这个男人是章思涵的公公，也就是她丈夫的父亲，今年５５岁，叫李兴德，
是个长的不错的老色狼，现在的他看起来还是很英俊，在章思涵还没有和丈夫结
婚的时候，他就经常的占章思涵的便宜。

　　章思涵的丈夫叫李明轩，今年３５岁，是个成功的企业家，也是个高大英俊
的男人，和自己的父亲很像，追求章思涵多年，终于将她拿下，成为了他的妻子。

　　婆婆叫何秀丽，今年５３岁，看起来却一点不老，充满了熟女的妩媚与成熟，
不知道一看，还以为才３０岁左右，拥有３７Ｅ的豪乳。

　　「怎么不说话，我的好儿媳，是被公公干的太爽了吗？」李兴德的脸上笑的
很淫荡，大肉棒抽出的更加的用力了，让章思涵的脸上浮现了秀怒的表情。

　　「你……无耻……嗯……居然强奸我……嗯……」章思涵的话没有说完，就
沉浸在了李兴德的大力玩弄下。

　　原来章思涵和李明轩结婚后，就和自己的公公婆婆一起生活在一起，丈夫的
意思是一家人在一起热闹，所以她也没有放对，但是公公的小动作越来越大，让
她几乎难以忍受了，在她打算将公公的骚扰告诉丈夫的时候，被公公强奸了。

　　不，应该是迷奸，因为她被下了春药，今天，公公端了一杯咖啡给她，她本
来不放心公公，不想喝，可是在老色狼的哀求下，她喝了，结果就变成现在这样
了，被老色狼扒光了衣服，按在床上肆意的奸淫。

　　「不喜欢被公公干吗？那我就不干你了。」李兴德淫笑着就将大肉棒拔了出
来，坐在了一边的沙发上，笑嘻嘻的看着自己的儿媳，眼神里充满了淫秽的表情。

　　「不……」当大肉棒离开了蜜汁，章思涵立刻感到了无比的空虚，回过头看
到公公正坐在沙发上，用淫欲的眼神看自己，她知道老色狼在打什么主意，再看
到公公那巨大的肉棒的时候，她的眼神里充满了痴迷，她需要肉棒。

　　从床上爬到了公公的脚边，双眼里充满了渴望，看到公公那戏谑的眼神，她
感到一阵脸红，可是下体的空虚还是战胜了理智，双手搂住了公公的大腿，用自
己硕大的豪乳摩擦起来。

　　「公公……求求你……快用大肉棒干儿媳……儿媳下面好空虚……」说完，
还用她那张充满了典雅气息的脸庞轻轻的摩擦着李兴德的大肉棒，微张的小嘴，
表明她想将大肉棒含入嘴中吸吮，但是下体也需要大肉棒来插入，所以只是伸出
自己的香舌，一边舔弄龟头，一边用讨好的眼神看着自己的公公。

　　「哈哈，刚刚不是不想我干你吗？现在你这是干什么，主动替我舔肉棒吗？
那么想被我的肉棒干吗？」李兴德弯下腰，淫笑着看着自己的儿媳，大手握住了
那对硕大，大力的把玩起来。

　　「嗯……公公……儿媳想要公公的大肉棒……公公……快点来干思涵……」
章思涵已经受不了了，她的下体的空虚，自己的手已经彻底的无法满足了，充满
古典气息的她连求人干她，都让人感到很是清新，李兴德至少是这么认为的。

　　「既然儿媳想要公公用大肉棒插她，，做公公的当然不会不帮助儿媳的，可
是公公有点累了，所以……」李兴德说完就靠在了沙发上，笑嘻嘻的看着章思涵。

　　章思涵没有多想，主动的跨坐在了李兴德的身上，双手扶着那巨大的肉棒，
缓慢的坐了下去。

　　「啊……又插进来了……嗯……好大……好舒服……啊……」随着大肉棒的
插入，章思涵的脸上再次浮现了舒爽的表情，双手撑着李兴德的胸膛上，身体开
始套弄起来。巨大的肉棒就这样在她的小穴里进进出出。

　　「嘿嘿……」李兴德淫笑着伸出了自己的大手，再次握住了儿媳的豪乳，大
手用力的把玩着，一会儿，他将头靠近了儿媳的豪乳，大嘴含住一只豪乳，大力
的吸吮起来，这让章思涵叫的更加的大声了。

　　下体没有动，让儿媳自己套弄，双手一只手抓住豪乳把玩，另一只手在儿媳
的肥臀上大力的揉弄着，嘴里含着儿媳的豪乳肆意的吸吮，一会儿，他淫笑着吻
住了儿媳的小嘴，粗大的舌头伸入了她的小嘴里，勾起小香舌，吸吮起来。

　　而章思涵也是双手搂住了自己公公的脖子，香舌主动的和公公的舌头纠缠在
一起，下体，公公也开始主动的听到大肉棒了，让那巨大的肉棒插入她的小穴，
插的更深，更舒服。

　　李兴德用了各种方式奸淫章思涵，让这位美女明星被奸的欲仙欲死，最后在
李兴德将浓浓的精液射入她的子宫后，也在多次高潮后昏睡了过去。

　　第二天，当她醒过来看到自己的样子，泪水就不自主的流了下来，想要报警，
拿起了手机却始终无法按下键，想告诉丈夫，但是却不知道该怎么说，心里无比
的委屈与伤心，典雅的脸上此时悲伤的表情却没有让进来的李兴德感到一丝愧疚。

　　「哭什么苦，昨天老子干你的时候，不是叫的很大声。」

　　「你……」章思涵看着自己的公公，眼神里充满了厌恶。

　　「用这种眼神看我，你可不要后悔，看，这张光盘里都是昨天你勾引我的视
频哦，里面可全部都是你求我干你的场景，所以千万不要做傻事哦。」李兴德说
完将光盘扔给了章思涵，就出去了。

　　而章思涵已经彻底的被惊呆了，立刻播发了起来，很快那美丽的脸上无比的
惨白，她知道这章光盘要是被人们知道了，她就全完了，不仅家庭会破裂，事业
也会失败，恐怕除了死就没有其他的选择了，可是就算是死了，她也是背着骂名
死的，这让她感到不甘心。

　　接下来，李兴德就开始了对这位美女明星的调教，他要将这位人们心中的女
神调教成淫妇，供自己玩弄，变成自己的性奴，让自己可以随意的玩弄她。

　　「不要，公公，我还要做饭，求求你，晚上给你行不行……」

　　厨房里，身穿居家服的章思涵正在做饭，李兴德从后面搂住了她，大手直接
握住了她的豪乳，开始揉弄起来，下体大肉棒也轻微的摩擦着她的肥臀。

　　「儿媳，公公下面涨的好难受，你先帮公公射一发。」说完就用手按在了章
思涵的肩膀，这个动作让章思涵知道公公的要求。

　　跪在了公公的面前，主动将公公的裤子脱了下来，看到公公那巨大的肉棒，
她的脸上还是一红，然后张开了小嘴，将大肉棒含入了口中。

　　这段时间，李兴德每晚都会来干她，现在的章思涵口交，乳交，足交，肛交
都已经学会了，这都是李兴德每晚的功劳。

　　白天，李兴德更是随时的干她，让她学会了在家里穿宽松的衣服，到现在胸
罩内裤都已经不穿了，可以让公公可以更好的干自己。而干她的地方几乎已经遍
布了整个房间，从家里没人到家里有人。

　　现在，她的丈夫和婆婆正在客厅里看电视呢，而自己却正跪在公公的脚边替
她口交，这让她的下体湿了。

　　这段时间的奸淫，让她已经开始迷恋上公公的玩弄了，从开始的不配合，到
现在的积极配合，她发现自己已经熟悉了公公的玩弄，而且也无法拒绝公公的要
求了，看自己的公公，也不再是厌恶，眼神里已经有了丝丝的甜蜜。

　　「哦，真爽，公公的精液要全部吃掉哦，嗯，不错……」李兴德舒爽的在儿
媳的嘴里射精了，大量的精液全部被儿媳吃掉了，看着儿媳很主动的将大肉棒舔
干净，他淫笑着摸了摸儿媳的头离开了这里。

　　「讨厌，人家又不是小孩子，干什么摸人家的头吗？」章思涵看着公公离开
的背影，语气撒娇般的说道，眼神里的甜蜜也越来越浓了，连她自己也不知道她
淫乱的本性已经开始苏醒了。

　　吃晚饭的时候，她的小穴里，坐在对面的公公将脚趾伸了进来，她已经开始
习惯了，很自然的吃饭，下体却被公公脚趾玩弄的蜜汁横流。

　　当丈夫和婆婆都上楼休息的时候，她就会一边趴在厨台边洗碗，一边高跷着
自己的肥臀，让公共在背后大力的干她，有时候丈夫和婆婆下来的时候，公公一
边干她一边应付那边的对话，让她特别容易高潮。

　　今天，她正跪在李兴德的胯下，含着李兴德的大肉棒，在努力的舔弄着肉棒，
李兴德则是一边享受着她的口交，一边和人打电话，脸上带着无比淫荡的笑容，
她的丈夫已经出门了，而婆婆也和丈夫一起离开了。她其实很奇怪，丈夫好像一
直和婆婆一起行动，好像在给公公机会玩弄自己一样。

　　电话的内容是什么，她没有在意，她已经习惯公公一边干事的时候一边叫她
过来替他口交了，她每次都是专心的口交，不关注公公干什么。

　　「思涵，一会儿我有个老朋友过来，你要好好的招待他，知道吗？」李兴德
的脸上挂着淫荡的笑容，看着正在自己胯下给自己舔大肉棒的儿媳，笑着说道，
大手也伸入了儿媳的衣服里，玩弄起了她的豪乳。

　　章思涵点了点头，没有多么在意，这段时间也有公公的好有过来，她都表现
的很贤惠，让公公很有面子，每次客人走后，都立刻干她，也让她很是期待有客
人的到来。她已经渐渐的爱上了被大肉棒玩弄了。

　　今天的客人和以往的不一样，让章思涵内心很不安，但是却没有什么办法，
只能听从公公的安排了。

　　此时她正跪在两位老人的面前，嘴里含着一根肉棒在努力的吸吮着，手上也
握着一根在努力的套弄着。

　　她嘴里的肉棒正是客人的，客人叫王文山，今年５５岁，是个高大健壮的老
人，和她的公公是多年的好友，有个女儿，据说是本市的有名的女富豪。

　　「兴德，没想到这么快，你的儿媳就变成了你的性奴了。调教的不错呢。」
王文山笑道，声音很洪亮，充满了男性的刚强，肉棒也很大，让章思涵很喜欢，
舔弄的很是卖力。

　　「我的儿媳还不是我的性奴，现在还在调教呢。」看着典雅的儿媳，李兴德
的脸上浮现了淫荡的表情，对着儿媳说道：「不如，思涵，你做我的性奴吧。」

　　李兴德的话让章思涵陷入了矛盾中，要是公公独自干自己的时候说，那么她
一定会答应的，因为她根本就无法放抗公公，这段时间的生活已经和她的性奴差
不多了，所以她一定会同意，而现在公公当着别人的面说，这让她还是感到有些
顾忌，只好不说话，继续舔弄大肉棒。

　　「你的儿媳好像不愿意呢。」王文山微笑着说道，大手握住了章思涵的一只
豪乳，「我可是你的影迷哦，思涵，想到你这样的大明星居然会跪在我的脚边给
我口交，我就很激动呢，哈哈……」

　　「公公，我……呜呜……」章思涵想解释什么，可是还没有说完，王文山再
次将大肉棒插入了她的嘴里，让她继续口交。

　　而李兴德则是淫笑道：「看来我的儿媳被我这个公公干的还不够呢，今天要
好好的让你爽爽。」说完，就将思涵的衣服撕了开来，然后坐上沙发上，对着自
己的大肉棒说道，「坐上来，不管你是明星还是什么，你都是我的玩物，都要变
成我的性奴。」

　　章思涵脸上带着害羞的表情，当着别人，还是自己的影迷，和自己的公公做
爱，不过没有选择，她还是坐了上去，巨大的肉棒很快就在她的小穴里大力的抽
插起来，而她也陷入了被男人玩弄的快感中，搂着公公的脖子大声的浪叫起来。

　　突然，她感到又一根大肉棒来到了身后，正在她的屁眼边摩擦着，回头一看，
就看到王文山正用大肉棒在摩擦着她的屁眼。

　　「不要……啊……」

　　随着一声痛呼，王文山的大肉棒插入了她的屁眼里，小穴和屁眼里同时被插
入了大肉棒，让她很快就感受到了其中的快感，高潮也来的特别快。

　　在两位老人同时射精的时候，她主动的成为了自己公公和王文山的性奴，答
应自己会永远供他们玩弄，甚至愿意替她们生孩子。

　　对于这个结果两位老人都很满意，晚上，正式成为李兴德性奴的章思涵接受
了她作为性奴的第一份礼物，主人的尿液。

　　跪在浴池边，双手并拢互碰，脸上带着淡淡的笑容，章思涵期待着主人的赏
赐，而站在她的对面，淫笑着射出了金黄色的尿液，章思涵立刻张开了自己的小
嘴，将射入嘴里的尿液都喝掉了，双手上接到的尿液也都喝掉了，脸上看向李兴
德的眼神里充满了爱意，她已经彻底的爱上了李兴德。

　　「主人，我们的关系要是被明轩和婆婆知道了怎么办？」刚刚被内射的章思
涵趴在公公的怀里，担心的说道，公公的大肉棒仍然在自己的小穴里，让她感到
很是舒服。

　　「呵呵，明天带你去个地方，到时候就知道了。」李兴德说完，将儿媳搂着
怀里，睡了，大肉棒第一次插着儿媳的小穴里睡觉，以前可都是干完儿媳后要离
开儿媳的房间的，不过现在她已经是自己的性奴了，就不需要离开了。

　　第二天，李兴德带着她来到了小区里另一栋别墅，开门的是一位一身白色长
裙的绝色美妇，浑身上下充满了高贵的气息，不过此时她的脸上带着微微的红晕，
嘴角也是有一丝白色的液体，不过很快就被她用香舌舔掉了。

　　章思涵认识这个美妇，她叫宋淑雅，今年３５岁，是本市有名的名媛，也是
一个女富豪，多次在各种晚会上章思涵见过她，知道她至今还是单身，追求数不
胜数，但是充满高贵气息的美妇却是没有被任何男人追求到，也没有任何绯闻，
在圈子里她的名声很好。

　　站思涵发现宋淑雅身上的白色长裙虽然让这个美妇更加的充满了高贵的气息，
但是长裙好像有点太单薄了，以至于她清晰的看到了衣服上的两个突起，红色的
樱桃很是明显，本来就硕大的豪乳将白色长裙顶起，那硕大几乎暴露在了人们的
视野里，看起来很是淫秽，而衣服的开领也很低，深深的乳沟让章思涵知道她大
概有３５Ｄ，而乳沟间的一些白色的液体让章思涵充满了幻想，不会是……

　　「李叔叔，你来了，这位就是你的思涵了吧，我也是你的影迷哦，我经常和
父亲一起看你的电影呢。」宋淑雅面对微笑的说道，话语很轻柔，但是高贵的气
息却是很明显。

　　「呵呵，思涵现在可不仅仅是明显，还是我的儿媳哦，我很满意的儿媳。」
李兴德微笑着说道，大手一把将章思涵搂着了怀里，另一只大手隔着衣服就玩弄
起了她的豪乳，这让章思涵愣住了。

　　「李叔叔，你还是那么色呢，看来思涵已经是你的性奴了呢，快进来吧，人
家好久没有尝过李叔叔的大肉棒了呢。」高贵的女富豪微笑着进入了房中，她的
话让章思涵彻底的惊呆了。

　　「楞什么，有那么吃惊吗，她和你一样也都是性奴，我们家的事她都知道。」
李兴德说完，就搂着章思涵进入了房间，顿时淫秽的气息传入了章思涵的耳朵里，
鼻子里……

　　大厅里，白色的昂贵沙发上，自己美艳的婆婆何秀丽正浑身赤裸的趴在沙发
边，自己的丈夫李明轩同样赤裸着身体，用自己巨大的肉棒在干着婆婆，大手抓
住肥臀，下体大力的挺动，巨大的肉棒在小穴里快速的进出着，发出啪啪的响声。

　　而旁边，刚刚进来的宋淑雅此时正跪在一个男人的胯下，一脸痴迷的舔弄着
男人的大肉棒，仍由男人的大手在衣服里面玩弄她的豪乳，这个男人章思涵认识，
正是王文山，那天和公公一起干自己的老人。

　　「很吃惊吗？呵呵，我和文山是多年的好友了，我们当年经常一起玩换妻游
戏，后来文山的妻子过世了，我们俩就一起干我的妻子，也就是你的婆婆，不过
明轩和淑雅都渐渐的长大了，也加入了我们，明轩有很严重的恋母情节，所以这
小子多年来一直霸占着我的老婆，而淑雅则是无比的痴迷她的老爸，所以很小的
时候就让这个家伙开了苞，被这老家伙干到大的。」

　　「你现在是我们家的儿媳，那么就要明白一件事，家里的女人都是男人的玩
物，我将你调教成了性奴，就是给男人玩弄的，淑雅在很小的时候，就被我们三
人干了，之所以没有结婚，是她太恋父了，而明轩虽然恋母，但是确实很爱你，
所以才会将你娶回家。」

　　李兴德的话让章思涵了解到了两个家族的乱伦史，想到自己也要成为淫乱的
一份子，她内心就很激动，李兴德的调教很成功，章思涵这个充满了典雅气息的
熟女已经彻底的苏醒了内心的淫荡。

　　豪华的别墅里，三人绝色美妇都浑身赤裸的趴在沙发上，肥臀高跷，伸手三
个赤裸的男人用自己巨大的肉棒在大力的抽插着她们的小穴，让她们浪叫连连，
男人不时的互换位置，不同的肉棒在三人的小穴里大力的抽插，让这三个美妇高
潮不断。

　　舒爽的射精后，三个男人都坐在沙发上，享受着高潮后的愉悦，她们的身上
都坐在一位美妇，三个赤裸的美妇脸上都带着甜美的笑容，互相说话聊天，小穴
里的大肉棒让三人很是喜欢。

　　章思涵小穴里的肉棒是她丈夫的，子宫里的精液很多，大肉棒虽然将小穴堵
的很严实，但是交合处还是有很多精液流了出来，大手玩弄妻子的豪乳，不时的
和妻子热吻一下，两人的脸上都带着幸福的微笑。

　　宋淑雅则是和自己的父亲面对面的坐着，大肉棒插入的地方居然是她的屁眼，
而小穴里则是她父亲亲手插入了一根巨大的按摩棒，宋淑雅很是甜蜜的趴在父亲
的怀里，仍由父亲的大手玩弄她的豪乳，高贵的女富豪此时仿佛小女孩一般，不
时的亲吻下父亲的大嘴，脸上带着调皮的笑容。

　　李兴德则是将大肉棒插入妻子的小穴里，搂着仍然丰满美艳的妻子，说着两
人之间的情话，很是温馨。

　　「老公，你和说说淑雅姐的事吧，我很想知道淑雅姐这么高贵的女人是怎么
从小被干到大的。」章思涵靠在丈夫的怀里，轻声的问道。

　　「好啊，你知道吗，本来王叔叔打算是将淑雅姐嫁给我的，两家亲上加亲吗，
可是淑雅姐不同意，她的恋父情节太严重了，所以我们虽然都能和她做爱，玩弄
她，但是她内心中的男人除了王叔叔，就没有别人了。」李明轩开始叙说宋淑雅
的事了。或者说是两家过去的故事。

　　李兴德和王文山都是成功的企业家，两人结婚后，都开始充分的享受人生，
于是性爱成为他们的主要追求对象，夫妻间的做爱太频繁了，让他们失去了激情，
于是心思网上认识的她们想到了换妻。

　　而她们的妻子也都是淫妇，同意了这个决定，于是两家的乱伦缘就开始了，
先是换妻子玩，大家都各自玩各自的，然后到在一起互相淫乱，四人陷入了淫欲
的世界。

　　后来李明轩和宋淑雅出生了，他们也是毫不顾忌的经常一起淫乱，让；李明
轩和宋淑雅都很早熟。

　　一天，何秀丽告诉李兴德，自己和儿子发生关系了，这让李兴德很是兴奋，
当天晚上，父子两将何秀丽干的欲仙欲死，这让李兴德对宋淑雅有了想法，于是
联系了王文山。

　　不幸的事发生了，王文山的妻子因车祸去世了，这让王文山陷入了丧妻之痛
中，淫乱的关系暂时结束了，两家都陷入了沉寂中，李兴德一家也是努力的想让
王文山走出来。

　　这时，宋淑雅主动的开始照顾自己的父亲了，拥有强烈恋父情节的她不想父
亲一直消沉下去，于是决定让自己代替母亲的位置，要让父亲快乐起来。

　　清晨，王文山来到楼下，厨房里传出了声音，让王文山不经以为是妻子，来
到厨房，一个穿着妻子衣服的女人正在那里做饭，这让王文山激动的立刻楼住了
女人。述说着相思之苦。

　　但很快他就发现不对了，女人明显比妻子要矮，且胸前的乳房也要小，低头
一看，居然是女儿，让王文山立刻松开了手，但宋淑雅却主动的搂住了王文山。

　　「爸爸，我知道你很爱妈妈，但妈妈已经离开了，我想妈妈也不希望你一直
这样下去，爸爸，我已经长大了，我愿意做妈妈的影子，只要爸爸你能开心。」
宋淑雅微笑着说出了这句话，用自己的小手握住了王文山的大手，按在了她已经
很丰满的乳房上，轻柔的揉弄起来。

　　王文山了解了女儿的心思，但是却无法接受，默默的离开了厨房，而宋淑雅
的脸上带着落寞，但是眼神却很坚定，即使做妈妈的替代品，也要让爸爸开心。

　　晚上，王文山感到下体被什么东西包裹住，一条滑嫩的东西正在舔弄着肉棒，
他立刻知道有人在替他口交，惊醒的他打开了灯，女儿一身透明的黑色情趣睡衣
跪在自己的胯部，正在用那生涩的技巧让自己快乐。

　　他很是感动，但却不能接受，将女儿搂在怀里，睡了过去，大手将女儿楼的
紧紧的，可以感受到女儿胸前的丰满。

　　清晨醒过来，女儿正看着自己，眼神柔和，充满了爱意，而自己的大手正在
女儿的睡衣里，丰满的乳房正在自己的手里。

　　王文山有点尴尬，打算将手拿出来，但是宋淑雅却是按在了他的手上。

　　「不要，爸爸，我知道的，爸爸，你和李叔叔一样，都是性欲旺盛的人，不
然你们也不会互相之间换妻，妈妈和何阿姨都是这样的人，作为你们的女儿，我
不希望在妈妈离开后，我以前的父亲就消失了，我很希望父亲可以一直那样下去，
因为那才是我们家。」宋淑雅的话让王文山内心无比激荡，大手握着女儿的丰满，
看着女儿那美丽的脸庞，他想到了和妻子以前的事。

　　从相见到想爱，从普通的性爱，到和好友一起的淫乱，他们如此的畅快，如
此的潇洒，将道德伦理抛却，追寻禁忌的快感，妻子没有了，她享受不到那种快
感了，自己要连妻子的那一份一起活下去。

　　「淑雅，你不后悔，一旦进来，就很难出去了，不，就出不去了，以后除了
爸爸，你会被不知道多少男人玩弄。」王文山将女儿压在身下，脸上充满了欲望，
看着女儿美丽的脸庞说道。

　　宋淑雅开心的笑了，双手搂住了父亲的脖子，在父亲的耳边轻声的说道：
「爸爸，干我。」

　　没有多余的话语，王文山立刻吻住了女儿的红唇，大手用力的揉弄着女儿的
丰满，两人纠缠起来。

　　很快，宋淑雅就被王文山扒光了，赤裸裸的躺在床上，双腿张开，被王文山
夹在肩膀上。

　　「乖女儿，爸爸今天替你开苞，让你变成和你妈妈一样的淫妇。」大肉棒在
女儿的小穴那里摩擦着，蜜汁早已经让那里变得无比滑嫩。

　　「爸爸，女儿就是让爸爸干而生下来的，干我，我亲爱的爸爸。」宋淑雅脸
上充满了幸福的笑容，对着父亲说出了自己想说一辈子的话，她决定以后要经常
说。

　　「啊……」

　　大肉棒毫不犹豫的插入了小穴，处女的幼嫩是那么的紧凑，随着大肉棒的插
入，红色的血也流了出来，王文山夹在女儿的双腿，大力的抽插起来。

　　两人一个上午都在床上度过了，要不是王文山感到饿了，宋淑雅都不想离开
父亲的怀抱，虽然下体很痛，但是心里却很甜，很开心，自己终于是爸爸的女人
了。

　　身穿一件透明的围裙，这是妈妈经常穿的那条，妈妈经常穿着这件围裙趴在
厨房里被父亲干，被李叔叔干，要是妈妈没有死，李明轩大概也会让妈妈趴在这
里干她。

　　此时宋淑雅开心的做着饭，虽然下体还是有点不适，不过不是很难受。

　　王文山看着自己和妻子的结婚照，脸上带着幸福的笑容。

　　「老婆，我将女儿干了，你说过，以后我们家族要是个淫乱的乱伦家族，我
会实现它的，今天我将女儿开苞了，我会努力让女儿怀孕的，然后生下很多的孩
子，让家族发展起来的。」

　　离开了房间，王文山赤裸着身体来到了楼下，厨房里的动静让他知道女儿在
那里，进入厨房，女儿那美丽的背影就落在了他的眼中，眼神里的爱意无比的浓
烈，从身后楼住了女儿。

　　「爸爸，饭一会儿就好了，再等一会儿就好了，嗯？怎么了，爸爸。」发现
父亲没有说话，宋淑雅好奇的回头问道，可是刚一回头，就被王文山吻住了她的
小嘴，她没有任何放抗的主动的张开了嘴巴，让父亲肆意的吸吮自己的香舌。

　　唇舌分开，「乖女儿，我要让你替我生孩子，男孩，女孩都行，以后都要加
入我们，我要将家族变成淫乱的家族。」王文山看着女儿，微笑着说道，他知道
女儿会支持他的。

　　果然，「爸爸，不管你做什么，女儿都会支持你的，不过现在女儿要做饭了，
你可不能在做什么坏事哦，不然一会儿就吃不了饭了，嘻嘻。」宋淑雅微笑着说
道，再父亲的嘴上亲了一口，就继续做饭了，仍由父亲搂着她，大手玩弄她的丰
满。

　　饭好了，餐桌上，宋淑雅坐在父亲的身上，用自己的香唇喂父亲吃饭，她知
道以前李叔叔夫妻经常和父母这样吃饭，不过他们各自的妻子都在对方的怀里，
且小穴里大肉棒都在抽插着，今天她刚刚被开苞，下体还很难受，所以她感受到
父亲的大肉棒硬了，也没有办法。

　　当父亲说吃饱后，宋淑雅开心的跪在了父亲的脚边，含住了大肉棒开始舔弄
起来，她的眼神让王文山知道女儿想要干什么，于是享受着女儿的口交，让自己
可以很快的射精。

　　以前，王文山和李兴德两人经常一边干着对方的妻子一边吃饭，有的时候出
去吃饭，包厢里，她们的妻子也会跪在桌子下面替他们口交，而他们经常会将精
液射入饭菜里，让妻子们吃，脸尿液妻子们都会喝，所以女儿的动作让王文山知
道女儿的打算。

　　浓浓的精液射在了饭菜上，宋淑雅吃的很开心，她要让自己取代妈妈的位置，
让父亲开心，那么父亲喜欢的东西她会努力的去适应，去接受，就像父亲喜欢看
女人吃他的精液和尿液一样，她会吃，而父亲的淫妻癖她也知道，所以她知道很
快她就会很多男人玩弄，不过，没有关系，只要父亲开心就好。

　　「喂，兴德，有空吗，带着秀丽和你家小子过来玩吧，我没事了。」

　　和李兴德联系了下，看着正在自己胯下替自己口交的女儿，「明天你李叔叔
和明轩来，你知道要干什么吧。」

　　「嗯，女儿说过会彻底的成为爸爸的女人的。」宋淑雅微笑着说道，然后继
续舔弄起了大肉棒。

　　第二天，游泳池边，一身白色比基尼的宋淑雅在游泳池里被李兴德按在游泳
池边大力的干着，大肉棒在水里大力的抽插着宋淑雅的小穴，大手也将比基尼推
到乳房上面，玩弄着丰满的豪乳。

　　而李明轩正坐在游泳池边，巨大的肉棒在宋淑雅的嘴里进进出出，很是享受，
旁边何秀丽正一身天蓝色的比基尼趴在池边，王文山浑身赤裸的在干着她。

　　两家淫乱的关系再次建立起来，互相之间的淫乱更加的频繁。

　　随着时间的推移，李明轩自己也渐渐的成为了成功人士，而宋淑雅也变成了
女富豪，两人的关系没有人知道，即使参加各种宴会上，两人互相见面，也是简
单的打个招呼，但私下里李明轩不知道干过宋淑雅多少次了。

　　宋淑雅由于经常参加各种宴会，名气越来越大，人们对于她高贵的气质也是
越来越着迷，但是他们不知道的是，这个高贵的美妇经常带着自己父亲射在子宫
里的精液去参加宴会，而且宴会结束后，人们都知道宋淑雅会自己开车离去，他
们不知道的是，在车里，宋淑雅是被自己的父亲一边干一边开车离开的。

　　「淑雅姐真是很爱王叔叔呢。」章思涵看着宋淑雅和王文山两人幸福的表情，
脸上充满了羡慕，她也想这样，有很爱的人。

　　「我会永远的爱你的，不管你会经历多少男人，你都是我最爱的妻子，会是
和我走过一生的人，思涵，我爱你。」李明轩搂着自己美丽的明星妻子，微笑着
说道。

　　「我也爱你，老公。」章思涵的脸上露出了幸福的笑容。

　　一个星期后，章思涵和宋淑雅被送入了俱乐部，他们两个家族正式成为俱乐
部中的一员，而十二枝这个组合的事被告知他们后，俩女主动的成为了其中的一
员。

　第七章 十二枝之导游和律师

　　一栋小巧却很精致的三层小楼房里，居住着一家三口，父亲池正平，今年３
８岁，公司白领，是个英俊的中年人，收入还不错的他让一家人的生活过的还可
以，这栋楼房就是个说明。母亲何雯丽，今年３５岁，是个导游，很温柔的一个
绝色美妇，拥有３５Ｅ的豪乳，将家里打理的井井有条，在工作上更是顺风顺水，
不知道有多少人在羡慕她的老公。儿子叫池不凡，今年１５岁，是个初中生，长
相继承了父母的优点，是个帅哥。阳光的笑容让他已经有了个可爱的女友。

　　此时，在客厅的沙发上，美妇何雯丽正被两个男人夹在中间，用他们巨大的
肉棒在美妇的体内大力的抽插着。

　　坐在沙发上的是个中年男子，英俊的脸上正带着享受时愉悦的表情，巨大的
肉棒正被趴在自己胯部的美妇不断的吞吐着，男子的大手不时的抚摸美妇何雯丽
的豪乳和绝美的脸庞，眼神里充满了爱意。他正是何雯丽的丈夫，池正平。

　　在美妇身后干着她小穴的是个少年，双手搂着美妇的肥臀，臀部大力的听着，
让自己的大肉棒在美妇的小穴里大力的进出着，啪啪的响声在两人的交合处不断
的传来，让少年英俊的脸上带着无比得意的表情。他是何雯丽的儿子，池不凡。

　　在这个阳光明媚的午后，这栋楼房里，父子俩正在奸淫着一个女人，对于他
们来说，是妻子，是母亲，超出伦理道德的乱伦淫乱让父子俩的脸上都带着无比
舒爽的表情，大肉棒在美妇的体内抽插的更加迅速了。

　　「啊，妈，我要射了……」

　　池不凡的脸上带着激动的表情，下体快速的抽插起来，再快速的抽动着突然
停了下来，臀部一抖一抖的，大量的精液在母亲的体内爆发了，全部射入了母亲
的子宫里，两人的交合处流出了大量的精液。

　　「啊，真爽，每次在妈妈的体内射精都感到好舒服，果然干自己的妈妈才是
最爽的事。」

　　池不凡的大肉棒继续插着母亲的小穴里，享受着母亲的紧凑，身子趴在了母
亲的背后，小手握住了母亲的豪乳，轻柔的玩弄起来。

　　「嗯……」

　　在池不凡射精后不久，池正平也射精了，双手按住了熟妇妻子的头，让大肉
棒全部插入了嘴里，直达喉咙深处，大量的精液在妻子的喉咙深处爆发了，让熟
妇不用吞，就已经流入了胃里，随着池正平肉棒的退出，大量的精液射入了何雯
丽的嘴里，让她再次好好的享受了下丈夫精液的味道。

　　「雯丽，看着儿子干你，我发现我射精都射的爽些。看来我真的是有淫妻癖
呢。」

　　池正平享受着妻子继续替自己清理大肉棒，靠在沙发上，脸上带着淡淡的微
笑，看来对于淫妻癖他不是很在意，放而还很开心，大手抚摸着何雯丽那美丽的
脸庞，很是惬意。

　　「呜……你们两个，一个淫妻，一个淫母，都不是好东西，我怎么就嫁给了
你，还给你生了这么个儿子……」

　　美妇表现的很是不满，不过绝美的脸上带着幸福的微笑，小手继续抚摸着丈
夫的大肉棒，不时的伸出自己的香舌舔弄着，说明她很满意现在的生活。

　　池不凡听到母亲的话，脸上露出了淫荡的笑容，将大肉棒从母亲的小穴里拔
了出来，坐到了父亲的旁边，高举的大肉棒上面布满了精液，他也清晰的看到母
亲的小穴那里正在滴落着自己的精液。

　　「嘿嘿，妈妈，这不能怪我们，谁叫爸爸娶了个淫妇，而我有个淫荡的妈妈
呢，你说是吧，爸爸。」

　　池不凡和父亲一样靠在沙发上，笑嘻嘻的说道。肉棒上的精液让何雯丽很是
主动的将他的肉棒含入了口中，仔细的舔弄起来。

　　「不错，不错，你妈妈不淫荡，我们父子俩也不会这样的，雯丽，儿子的话
很对啊，我赞成。」

　　池正平也是笑嘻嘻的说道，对着儿子挤眉弄眼的，父子俩很是默契。

　　「哼，好了，肉棒舔干净了，不过还是得洗澡，快去，我去买菜了。我回来
要是发现你们没有洗澡，哼哼……」

　　何雯丽给父子俩一个白眼，就去穿散落一地的衣服了，小穴里的精液被她用
一根按摩棒堵住了，穿好了衣服，就出门了，她已经习惯了，因为父子俩会经常
干她，所以小穴和屁眼里时常会有大量的精液，她很喜欢精液在体内的感觉，所
以出门就会在小穴和屁眼里插根按摩棒，而有点时候按摩棒是动着的，而每次出
去工作，父子俩都会在她的小穴和屁眼里射入大量的精液，让她很是享受现在的
日子。

　　父子俩相视一眼，都笑嘻嘻的去洗澡了。

　　很快，池不凡就洗好了，坐在电脑桌前，打开了电脑，一会儿，他打开了一
个播放器，开始播放视频了。

　　这是个办公室，面向落地窗的沙发上，一个肥胖的中年男子正坐在那里，一
脸的淫笑，在他的胯下，两个绝色美女正伸出自己的香舌在那里舔弄着肥胖男子
的大肉棒，脸上都带着讨好的笑容，眼神里也都充满了臣服。

　　这个上身衣冠整齐，下身赤裸的胖子，叫钱福荣，是本市的电视台台长，今
年３９岁的他有一妻一女。而两个绝色美女，小的那个一身学生制服，黑色的长
发扎成马尾，拥有３５Ｄ的豪乳正被钱福荣伸入一只肥手在校服里玩弄着，她叫
文怀玉，今年１５岁，是个初中生，她还有一个身份，是池不凡的女友。另一个
同样被玩弄豪乳的熟女正是池不凡的岳母，文怀玉的母亲，文妍雅，今年３５岁，
拥有３６Ｅ的豪乳，是个律师。她们母女俩都是钱福荣的性奴。

　　「你们两个谁先来啊，嘿嘿，是不是很想被主人的大肉棒干了？」

　　钱福荣淫笑着看着正在替自己口交的母女俩，肥手将她们的衣领纽扣解开，
将她们的豪乳释放了出来，肥手继续握住了豪乳把玩起来。

　　文妍雅和文怀玉母女俩的脸上都浮现了激动的表情，不过文妍雅温柔的看了
眼女儿后，对着钱福荣笑道。

　　「主人，让怀玉先来吧，妍雅已经被主人干了很多次了，怀玉主人玩的次数
还少。」

　　文怀玉听到母亲的话很是感动，想让钱福荣先干母亲，她知道母亲也很想要
被主人干。不过她的心思被钱福荣注意到了。笑嘻嘻的说道。

　　「好了，怀玉，不要推让了，来，让主人好好的干干你。」

　　文怀玉听到钱福荣这么说，脸上浮现了开心的表情，在母亲的脸上吻了一口，
就坐到了钱福荣的怀里。

　　「主人，怀玉准备好了，请主人用大肉棒干怀玉。」

　　双手搂着钱福荣肥肥的脖子，看着肥胖的钱福荣，文怀玉的脸上浮现了幸福
的表情。而钱福荣也是淫荡的搂住了文怀玉的细腰，大肉棒在文妍雅的帮助下，
抵在了文怀玉的小穴口，肥肥的大嘴也是吻住了文怀玉的小嘴。

　　通过两人亲吻的缝隙，池不凡可以清晰的看到钱福荣的舌头正在女友的嘴里
大肆的舔弄着，而此时在文妍雅的帮助下，钱福荣的大肉棒也是缓慢的插入了女
友的小穴里，开始抽插起来。

　　看着女友和岳母都那么乖巧的被这个肥胖的男人玩弄，池不凡再次握住了自
己已经硬起的大肉棒，开始打起了手枪，眼睛一眨不眨的看着视频。

　　「呜呜……嗯……呜……嗯……」

　　坐在钱福荣的怀里，小嘴被他的大嘴堵住，嘴里被他的舌头肆意的舔弄，而
下体，小穴里那巨大的肉棒在快速的抽插，让文怀玉只能通过鼻子发出哼哼声，
表达她愉悦的心情。脸上幸福的表情就一直没有消失过。

　　钱福荣的肥手在文怀玉的豪乳和肥臀上到处抚摸着，揉捏着，下体更是大力
的抽插着，感受着少女小穴的紧凑。

　　激烈的抽插让文怀玉很快就高潮了，趴在钱福荣的怀里，享受着高潮后带来
的快感，不过很快就爬了起来，在钱福荣的嘴上亲了一下，舔舔的笑道。

　　「主人，怀玉被主人干的好舒服，现在主人该来干妈妈了。」

　　文怀玉说完就从钱福荣的身上下来了，巨大的肉棒离开了她的小穴，让她感
到一阵空虚。

　　文妍雅则是在女儿离开后，乖巧的抚摸了一下女儿的头，然后跨坐到了钱福
荣的腿上，在文怀玉的帮助下，大肉棒插入了她的小穴里。

　　母女俩就这么不时的换着，让钱福荣肆意的奸淫着这对母女，让她们的浪叫
声响彻了整个办公室。

　　最后，钱福荣让母女俩趴在落地窗前，在她们的身后大力的奸淫她们，浓浓
的精液早已经在她们的小穴屁眼里射了好几次了，而此时母女俩正互相伸出自己
的舌头，分享这嘴里浓浓的精液。

　　看完了女友和岳母淫乱的视频，池不凡对着电脑射出了浓浓的精液，这已经
不知道是第几次射精了。他也不是第一次看这个视频了，每次看到女友被别的男
人奸淫，他都很兴奋，他知道自己和老爸一样都有淫妻癖。

　　而对于女友的话，他想好了，自己一家也要加入俱乐部，他想和别人一起干
女友，也想和别人一起干自己的母亲，让女友和母亲淫乱的一面完全的表现在自
己的面前。

　　这时，电话响了起来，拿起来一看，是女友打来的。

　　「喂，怀玉，有事吗？」

　　「嗯……啊……主人……慢点干怀玉吗……嗯……不凡……嗯……那件事考
虑的怎么样了……嗯。主人……好坏……嗯……」

　　「怀玉，你现在……？」池不凡很清晰的听到电话那边女友的呻吟声以及男
人的淫笑着，啪啪的交合声他也听的很清楚，而且他还听到了其他女人的呻吟声。

　　「嗯……真是你想的那样，主人正在干我……啊……主人……你又射到怀玉
的子宫里了……好多……好浓……射到怀玉的嘴里吗……主人……人家想吃…
…呜呜……」

　　电话里传来了咕哝声，这让池不凡知道自己美丽的女友正含着男人的大肉棒
在吞食着精液，而且是很享受的替男人舔着大肉棒，因为这个男人是女友的主人，
女友爱他胜过爱自己。

　　「嗯……真好吃……不凡……刚刚主人在我小学里射精了……量好多……子
宫都装满了……又在我嘴里射了好多……我肚子都鼓起来了……现在主人开始干
人家的屁眼了……啊……主人……不要那么急……啊……好舒服……」

　　电话里听着女友的描述，池不凡不经想象了起来。

　　在豪华的别墅里，女友跨坐在她的主人身上，被主人巨大的肉棒大力的抽插
着，手中拿着电话在和自己说话，然后女友的主人在她体内射精了，女友撒娇般
的向她的主人要求射在嘴里。

　　女友趴在了她主人的胯部，将大肉棒含入了口中，大口大口的吞食着精液，
将大肉棒舔干净，就趴在沙发上，高高的翘着自己的肥臀，被她的主人从身后大
力的干起了她的屁眼，小穴里正不断的流着大量的精液。

　　「啊……哥……不要……啊……插进来了……哥哥的大肉棒插入人家的小穴
了……嗯……好舒服……被主人和哥哥同时干小穴和屁眼……啊……啊……」

　　女友此时一定是被她的哥哥和主人夹在中间，双手搂着哥哥的脖子，豪乳压
在她哥哥的胸膛上，小穴里亲哥哥的大肉棒在大力的抽插着，屁眼里主人的肉棒
也在迅速的抽插着。

　　「不凡……呜呜……不要闹……哥哥……人家在和男友打电话呢……啊…
…我错了……哥哥……你轻点干妹妹……嗯……不凡……怎么了……和你家里说
了吗……要是说了……我明天去接你们……嗯……」

　　女友的娇喘让池不凡几乎忘记女友在说什么，不过最后的话还是听清了。

　　「那个……我还没有说，今晚有消息通知你。」

　　池不凡迅速的说完了，不过没有挂电话，继续听着那边的动静，而文怀玉也
没有打算挂电话，就这样被两个男人奸淫着，让自己的浪叫声全部传入了男友那
边，表明自己淫乱的本性，以及此时的快乐。

　　如同池不凡想的那样，文怀玉此时确实是身处一栋别墅，不过不是屋里，而
是游泳池边。

　　此时已经浑身赤裸的文怀玉正趴在一个肥胖的中年男子身上，两人的下体紧
密的交合着，大肉棒快速的抽插着，而文怀玉的屁眼里，自己亲哥哥文杰的大肉
棒在抽插着，不时的带出大量的精液，在和自己的男友说完了话，两个男人就换
了个位置奸淫她，一个干起了小穴，一个干起了屁眼。

　　而在泳池边，几对男女也在肆意的交配着，其中，文怀玉的母亲文妍雅正在
泳池里被一个少年在身后大力的抽插着小穴，而她的小嘴也正含着另一个少年的
大肉棒在仔细的吸吮着肉棒。

　　晚上，池不凡一家人坐在饭桌边，吃着美味的晚餐，一家人此时看起来是那
么的温馨。

　　「爸爸，妈妈，你们知道我有个女友……」

　　池不凡看着父母轻声的说道。

　　「嗯，是个很漂亮的女孩子，特别是那乳房，比你妈的还要大，真不知道是
怎么长的。」

　　池正平盯着何雯丽的豪乳笑嘻嘻的说道，让何雯丽白了他一眼。

　　「然后呢……」

　　何雯丽温柔的问道。

　　「那个，她知道了我们家的事。」

　　这话让池正平和何雯丽都是一惊，身上凝重了起来，看着儿子继续等待着儿
子说下去。

　　「她开始很惊讶，不过随后很开心，因为她和她的母亲都是其他男人的性奴。」

　　「什么？」池正平和何雯丽都惊讶的叫了出来。池不凡看到已经说到这里了，
就继续说了起来。

　　「她们母女俩都是一个男人的性奴，那个男人是电视台的台长，钱福荣。」

　　「钱福荣参加了一个俱乐部，在那里，和别人一起玩弄她们母女，而且他自
己的妻女也参加了那个俱乐部，在那里被各种男人奸淫。」

　　「怀玉希望我们一家也加入那个俱乐部，那么她就可以不离开她的主人和我
在一起。」

　　「她知道我和爸爸一样有淫妻癖，所以拿了很多她们母女被玩弄的视频给我
看，这也是我想要加入那个俱乐部的主要原因。」

　　「那个俱乐部很隐秘，不过里面都是我们这样的家庭，乱伦在那里是最平常
的事，而且，在那里的人几乎都是淫妻癖。」

　　「进入那里的女人都会被调教，调教之后都会变成荡妇，怀玉她在没有进入
之前就是钱福荣的性奴了，调教之后，更加的喜欢那里的生活了，经常被各种男
人奸淫。」

　　「我想加入那个俱乐部，因为那里才是我们这样家庭生存的地方，所以，如
果你们同意的话，明天怀玉就会来接我们，带我们去俱乐部。」

　　池不凡说完了之后，就静静的等待着父母的回答。

　　池正平看了眼自己的妻子，发现她正在看自己，妻子眼神里那向往的目光让
他明白了妻子的想法，而他也知道自己的眼神里此时也一定充满了向往的目光。

　　「去，将视频拿出来，我来检验一下。」

　　池正平一脸严肃的说道，不过眼神里的淫秽让何雯丽再次白了他一眼。

　　夜晚，电视里文怀玉和母亲文妍雅正在被男人奸淫，在看视频的一家三口也
是在做着活塞运动。

　　池不凡站在床上，将母亲搂着怀里，大肉棒在母亲的小穴里大力的抽插着，
而池正平在妻子的身后用大肉棒大力的抽插着妻子的屁眼，三人的目光都望着视
频里的场景，下体也是快速的抽插着，何雯丽的脸上，豪乳上，身上都充满了精
液，交合处更是随着肉棒的抽插不断的滴落精液，父子俩已经在她体内射了很多
精液了，肚子都已经鼓起的很明显了。

　　「啊……我又到了……」

　　随着高声的浪叫，何雯丽再次高潮了，而父子俩将她放了下来，让她跪在他
们的脚边，大肉棒对着她绝美的脸庞射出了浓浓的精液。

　　第二天，文怀玉来到了这里，和她一起来的还有她的哥哥，文杰。

　　文杰今年１７岁，和文怀玉一样都是文妍雅的孩子，也是个英俊的少年。

　　一见面，文杰就对何雯丽产生了欲望，看着这个熟透的美妇，他知道何雯丽
将来在俱乐部里一定很受欢迎。

　　而池正平看到美丽的儿媳，也是浑身激动，他明白，很快这个美丽的少女就
会在自己的胯下呻吟。

　　几人打过招呼后就立刻前往俱乐部了，池不凡在女友的暗示下，主动去了驾
驶室，池正平和文怀玉坐在了一边，何雯丽和文杰坐在了一起。

　　车子启动没有多久，文怀玉就靠在了池正平的怀里，拉开了他裤子的拉链，
将大肉棒含入了口中，细细的舔弄起来。

　　而文杰也是搂住了何雯丽的细腰，吻住了她的香唇，大手隔着衣服玩弄起了
她的豪乳，一会儿，何雯丽也如同儿媳一样趴在了文杰的胯部，口中含着大肉棒
吸吮起来。而正在驾驶的池不凡的胯部也有一个美妇正在替他口交，正是他的岳
母文妍雅。

　　一辆车子里，三个绝色美女都趴在男人的胯部替男人口交，让三个男人都很
是享受。

　　一会儿，由于池不凡开车，所以只能享受岳母的口舌技术，而车子座位上，
池正平和文杰都已经将各自的女人搂着了怀里，大肉棒在小穴里大力的进出着，
让两女浪叫声不断。

　　两女也是互相拥抱着亲吻起来，唇舌纠缠之间，将对方嘴里的精液吞入口中，
身后的男人看到两女的淫态，更加大力的干起了两个绝色美女。

　　在文妍雅的指点下，车子很快就打了欲望天堂夜总会，想要进入真正的俱乐
部，他们还要在这里待一段时间。

　　几人都衣冠楚楚的下车了，文妍雅搂着池不凡的胳膊，豪乳大力的压在胳膊
上，让池不凡很是开心。而文杰直接搂着何雯丽的细腰，另一只手伸入衣服里玩
弄着何雯丽的一只豪乳，何雯丽的下体处更是有大量的精液在流着。文怀玉也是
被池正平搂着怀里，大手不断的玩弄着自己儿媳的豪乳，不时的和儿媳来个香吻。

　　在一个豪华的房间里，池不凡一家人见到了李文军，而房间里除了李文军，
还有一个男人，正是钱福荣，此时两人都坐在沙发上，享受着胯下美人的口舌服
务。

　　正用自己的豪乳夹着钱福荣大肉棒的是他的女儿钱雪儿，而头部不断摆动，
让大肉棒在嘴里快速进出的美妇则是钱福荣的妻子，王乐雅。

　　淫秽的乱交中，李文军决定让何雯丽和文妍雅加入十二枝，两女都同意了，
那么十二枝的人员就集齐了，接下来就是对这两女的调教，以及以后十二人的合
作调教了。

　　在一辆豪华的旅游巴士上，担任这次旅游导游的何雯丽正一脸温柔的和旅客
们介绍这次旅行，一身白色的女士西服看起来充满了成熟女人的气息。

　　此时的她正趴在座椅上，面对旅客们大声的解说着，声音里不时的发出呻吟
声，她的上衣扣已经拉开，一对丰满的豪乳正被坐在他身前位置的一个少年吸吮
着，短裙掀起，一个看起来５０多岁的老人正用大肉棒大力的抽插着她的小穴，
带出了小穴里大量的精液。

　　这个老人是本次旅行的旅客，她带着自己的孙女一起来玩，刚刚在十几岁的
孙女幼嫩的小穴里射精了，看到干何雯丽的少年在她的小穴里射精了，于是来到
何雯丽的身后，继续奸淫起了这位成熟美丽的导游。

　　而正在吸吮何雯丽豪乳的少年正是刚刚在她小穴里射精的少年，虽然在少年
没有干她的时候，小穴里就已经充满了精液了，但少年的精液量确实很多，让她
被射的很爽。这位少年是和母亲一起参加这次旅游的，他的母亲此时正趴在少年
的胯部，替他清理刚刚射精的大肉棒，巨大的肉棒在母亲的嘴里进进出出。

　　其他的游客里，现在大多都在做爱，那边父亲正和女儿热吻，大肉棒在女儿
的小穴里快速的进出，那边两对新婚夫妇正在体验换妻的快感，两位刚刚结婚的
新娘此时互相拥抱着，舌头纠缠着，享受着对方嘴里不知道是哪个男人的精液，
而在她们的身后，小穴里正有大量的精液在滴落着，屁眼里都有一根巨大的肉棒
在抽插着。

　　另一对母子也在享受激烈的性交，母亲背对着儿子坐在儿子的身上，巨大的
肉棒随着母亲的上下启动，在小穴里抽插着，胸前丰满的豪乳被儿子的手揉成各
种形状。旁边的一个中年男子正和自己的儿子一起享受对方妻子小穴的快感，大
肉棒在对方妻子的小穴里快速的抽插着。

　　这趟旅行，乘客都是俱乐部的成员，俱乐部里经常会安排大家去各个地方聚
会，淫乱，有时候成员们自己也会聚集淫乱，于是这种巴士就多了，而何雯丽很
快就喜欢上了这种工作。

　　一开始，大家都会很客气，如同正常的乘客一般，当车开了一会儿后，淫秽
的事就开始了，而导游往往是开始的前奏，像这次，当一个少年想要小便的时候，
何雯丽主动的跪在了少年的脚边，然后和他的母亲一起享受了他的尿液，少年也
是舒爽的干起了这位美丽的导游。接下来，车上就开始淫乱起来了，就连司机都
是带着家人一起的，所以他们的胯下经常趴在女儿，妻子，母亲等。

　　到达目的地，大家回房休息了下，晚上，大家一起吃了个热闹的晚餐，逛了
逛美丽的夜市，在巨大的房间里，男人的大肉棒就开始在美女们的小穴，屁眼，
小嘴等多个地方开始进出了，大量的精液射给了美女们，让她们都很得意自己晚
饭没有吃多少，知道会有很多精液可以享用。

　　何雯丽此时正跨坐在一个中年男子的身上，一边上下套弄自己的肉体，让大
肉棒大力的干自己，一边和自己的丈夫打着电话，告诉他自己正在被其他男人干
的好爽，让电话那边的池正平更加大力的奸淫自己的儿媳了。

　　只从加入了俱乐部后，何雯丽就经常去俱乐部的旅行巴士了，所以池正平会
经常打电话给妻子，听她述说被各种男人奸淫的事。而他的儿媳和亲家也是经常
过来，让这对父子享用她们母女的肉体，父子俩已经彻底的融入了俱乐部的生活。

　　而池不凡一次被文杰邀请去他母亲工作的地方玩弄他母亲时，在那里他了解
了文妍雅的过去，他一边和文杰一起玩弄着律师楼里的各种美女律师，一边了解
文妍雅一家的事。

　　文妍雅的父母很有钱，所以文妍雅少女时代的生活很好，但是父母的突然死
亡以及大量的债务让这个少女无法承受。

　　钱福荣出现了，美丽的文妍雅让钱福荣很喜欢，就像是英雄救美，他帮助了
文妍雅，让这位少女摆脱了困境，走出了阴影，文妍雅也付出了自己的肉体，让
钱福荣肆意的玩弄。

　　随着时间的推移，文妍雅渐渐的被钱福荣玩弄的离不开他了，甚至怀上了钱
福荣的孩子，一次性交后，挺着大肚子的文妍雅做了钱福荣的性奴。她知道自己
已经离不开钱福荣了。

　　文杰出生了，钱福荣很喜欢他们，于是文妍雅听从钱福荣的安排成为了一名
律师。开始在律师姐打拼。不就，女儿文怀玉也出生了。

　　在钱福荣的帮助下，她很快的适应了这种生活，在律师界也越来越有名气，
而在家里她已经彻底的变成了性奴，回家后第一件事就是换上性感的衣服，让钱
福荣玩弄。而在律师楼里被钱福荣奸淫更是经常干的事。

　　后来，她的小穴里会充满了精液去和别人打官司，在人们面前无比严肃的美
女律师，小穴里却充满了男人的精液。

　　每次官司结束后，她都会在厕所里被男人奸淫，不是钱福荣，而是一些她不
认识的男人，他们是钱福荣找来的，钱福荣一般会在一边摄像，将淫乱的一幕摄
下来，有时候自己也会一起奸淫她。

　　后来文杰长大了，在钱福荣的安排下，文杰和文妍雅发生了关系，然后在家
里，文杰就会经常和钱福荣一起奸淫自己的母亲。而看到其他的男人奸淫自己的
母亲，文杰也是很兴奋，经常和陌生人一起奸淫母亲。

　　在文怀玉１５岁生日那天，文妍雅亲自搂着赤裸的女儿，让钱福荣替女儿开
苞了，旁边文杰也是一边看着钱福荣干自己的妹妹，一边将母亲拉到一边奸淫起
来。

　　钱福荣加入了俱乐部，文妍雅一家也都加入了，美女律师成为了钱福荣的专
职律师，而钱福荣打电话给她最多的不是谈官司的事，而是和别人一起玩弄她。

　　在家里，钱福荣和好友换妻玩的时候，会叫她过来，一身女士西服的她很受
钱福荣好友的欢迎，有的办成她手下的员工，享受奸淫美女律师上司的快感。有
的让她反抗，扮演强奸犯，有的扮演她的上司，玩弄不敢反抗的美女职员。

　　聚会上，美丽的她会慢慢的从人群里消失，出现在角落里，那里一群淫笑的
男人会在那里玩弄她，宴会结束的时候，她还是那么美丽，不过小穴和屁眼都已
经充满了男人的精液，而微微隆起的肚子，是男人让她喝下大量的精液造成的。

　　而，文怀玉的美丽也越来越吸引人，她们母女开始一起接待客人，一起被各
种男人奸淫。

　　到现在，文妍雅被李文军看中，成为了十二枝，这位美丽的律师，在人们心
中还是那么的神圣，但是她的肉体早已堕落了。

　　所以，何雯丽这位熟妇导游经历了一个星期的调教，而文妍雅则是直接就通
过了。

　　十二枝导线全部集齐了，一个月后，她们集体亮相了俱乐部的舞台，让大量
的顾客们喜欢了她们，其中少年人数占了巨大的比例。

　　「这十二位美妇，最后将会成为十二位少年的性奴，她们现在都不再是以前
主人的性奴了，所以，各位少年们，努力吧，获得其中一位美妇的承认，那么你
将会成为俱乐部的顶级会员，并且接受最全面的培养，未来的俱乐部的管理者就
是十二枝的主人。」

　　这是赵无为的话，他的话让所有的少年激动了，他们纷纷开始了征服十二枝
的旅程。

　　「这就是你的目的，为什么这样做，难道你不怕俱乐部会变成他人的东西？」

　　问话的是李文军，对于赵无为的行为他很是不理解，这样做的后果俱乐部很
有可能会变成他人的东西，这是他不希望看到的。

　　「呵呵，十二枝不是那么好征服的，而且到底是十二枝被征服还是十二枝征
服他们，这可难说。」

　　赵无为很是轻松的看着下面欢呼的人群，脸上带着自信的微笑。

　　「征服？被征服？难道……」

　　李文军想到了一种可能，脸上带着震惊的表情望着赵无为。

　　赵无为回过头看到李文军的表情，笑嘻嘻的说道：「看来，你想到了一些东
西，说来听听。」

　　李文军平复了一下心情，看了看下面的少年们，微笑着说道：「十二枝恐怕
是在选择，选择可以成为赵氏家族奴仆的人物。」

　　「十二枝是经过您调教的，肯定早就是您的性奴了，那么我相信她们会无比
的忠诚。」

　　「通过她们，你可以物色很多出色的少年，通过十二枝来掌控他们，让他们
变成赵氏家族的走狗。」

　　「所以，所谓的高层其实还是赵氏家族说了算，也就是说，这一切都是为了
赵氏家族而做的。」

　　李文军说完了，脸上带着激动的表情，因为他早就将自己当做是赵氏家族的
人了，所以对于赵无为的行为很是赞同。

　　「文军，你真的很不错，以后就由你来掌控十二枝，我要Ｈ市固若金汤，成
为淫乱的大本营，你做的到吗？」

　　「我不会辜负您的期望，您梦想的第一步我会将它走的很牢固。」

　　李文军单膝跪下，低下自己的头颅，眼神里充满了欲望，他要让赵无为在有
生之年实现自己的愿望。

　　在警察局里，美妇警察林可心一身警服正跨坐在一位少年的身上大声的浪叫
着，豪乳被少年的手肆意的玩弄着，下体巨大的肉棒在小穴里大力的抽插，啪啪
的响声几乎超过了她的浪叫身。她看着少年的眼神里充满了臣服。

　　警车里，双手被绑在身后，警服被撕裂的美妇林可佳正跪在少年的脚边，含
着少年的大肉棒仔细的吸吮着，小穴和屁眼里不断的有精液流出来。

　　医院的病床上，熟妇护士赵曼妮和沈子萱都跨坐在少年的身上，上身制服整
齐，下身赤裸，巨大的肉棒正在小穴里快速的进出着，豪乳被少年们隔着衣服大
力的揉弄着。

　　教师里，双胞胎教师李月杉李月灵正趴在讲台上，热吻着，将嘴里的精液吐
给对方享用，而身后两个学生制服的少年正在大力的奸淫着她们的屁眼，小穴里
巨大的按摩棒在嗡嗡的响着，精液不时的流出来。

　　飞机上，乘客们都睡了，熟女空姐柳雪晴正跪在一位少年的脚边，头部快速
的上下摆动着，她的衣服里少年的手正在玩弄她的豪乳。

　　办公室里，白领王文惠正趴在落地窗前，浑身赤裸的被身后的少年大力的奸
淫着，大肉棒在小穴里快速的抽插着。

　　宴会上，美丽的富豪宋淑雅正回头和身后的少年开心的说着话，人们不知道
的是少年的大肉棒正在宋淑雅的小穴里轻微的抽插着。

　　旅馆里，熟妇导游何雯丽一边和自己的丈夫打着电话，一边趴在床上，浑身
赤裸的被身后的少年大力的抽插着，巨大的肉棒在小穴里抽插一会儿，就插入屁
眼里，然后再插回来，两个洞里都有精液在流出来。

　　化妆室里，熟女明星章思涵正趴在化妆台上，被身后的少年射精，浓浓的精
液全部射入了她的小穴里，她将少年的肉棒舔干净后，就带着少年的精液上台表
演了。

　　豪华的别墅里，一身白色女士西服的美妇律师文妍雅跪在少年的脚边，替少
年清理着大肉棒，刚刚少年用她的豪乳玩了此乳交，深深的乳沟里现在充满了精
液。

　　这些都是想要征服十二枝的少年，想要征服十二枝，就靠玩女人的手段了，
所以竞争一直在进行着，十二枝也是成为了少年们比玩的美妇。

　　到底谁会征服十二枝呢？
