双面夫妻

（1）

　　吴生在天台点起一根菸，深深吸进一口，任其在肺部翻腾，一口浊气吐出后
才稍微缓解心中的苦闷。

　　妻子赵雅婷恋爱了三年才走进礼堂，两人相亲相爱，甚至相敬如宾。赵雅婷
人长得美，身材也好，而且持家有道。朋友一个劲夸吴生找了个好老婆。吴生开
始也这么想，别人一提起自己的太太，就打心底觉得骄傲。

　　可最近吴生越来越觉得苦闷，生活上雅婷把自己照顾的无微不至，可是床上
的性生活就显得乏善可陈。雅婷拒绝一切稍微刺激一点的性爱，她永远是正面张
开双腿，任由吴生在上面驰骋，自己则掩口一语不发。吴生多次要求雅婷改变一
下，可以更大胆一些，但雅婷死活不肯答应。

　　结婚前吴生也交过几个女朋友，当中有妖娆的狐狸也有纯情的碧玉，可以说
各种口味都玩过。现在则是天天吃荤的军汉忽然被梯度成了吃斋念佛的和尚了。
两个人面对面性器交融随便插几下了事，对吴生来说简直比小时候被逼着写作业
还难受。

　　雅婷已经睡下，每次做完不管能否得到高潮，她都早早睡去。吴生毫无睡意，
把烟熄了就穿衣出门。

　　约了下属魏东到夜市喝酒，两人做下寒暄几句后就坐下点菜。

　　“吴总，这么晚不在家里抱老婆，怎么想起我来了。”魏东替吴生拉开椅子，
再倒满茶，“我家那母老虎，每晚可把我整治得惨啰！”

　　吴生拿起茶杯抿了一口，道：“跟小魏你共事都一年了，还没见过弟妹呢？
两口子过得好吧！”

　　“好是好，就是霸道了点，平时容不得我说一个不。”

　　“男子汉大丈夫，家里的事情怎么让婆娘说话，小魏别怪哥哥说句不好听的。
这女人可不能让她你头上，否则这辈子也别想出头。”

　　“吴总教训得是。这不，你是我顶头上司，我被老婆压着，只能当个打杂的
小弟。”

　　魏东一脸惭愧，按实际情况，他说的话已经算是往自己脸上贴金了。他老婆
陈文丽那片小区里有名的母老虎，一米七五的身材，比魏东还高半个头，长得丰
乳肥臀。两人是家里长辈做介绍认识的，魏东贪图陈文丽的美色，穷追猛打；陈
文丽最后看上了魏东那份在普通人里算是丰厚的工资，勉强答应。

　　但结婚后就好景不长，陈文丽在家中娇生惯养的脾气很快就爆发出来，更重
要是她给自己老头学了一身不错的武术。这下子魏东是骂不过也打不过，经常一
言不合就被赶到大厅睡沙发。

　　服务员很快上好了酒菜，两人开怀大吃一顿。魏东频频向吴生敬酒，这等巴
结上司的机会，可不是人人都有，自己住在老总附近，才恰好被老总点名陪酒。
吴生憋着一肚子闷话但又不好意思开口，老婆性冷淡总不好逢人就说，索性频频
倒酒狂喝起来。两个男人就这么有一搭没一搭的边聊边喝，而且半天扯不上话题。

　　魏东眼看不是势头，怎么能让上司没有话头呢？急忙脑经急转弯，又转到自
家俬事。

　　“吴总，你说我家婆娘吃我穿我的，凭啥就可以骑在我头上呢？要不是那婆
娘小时候跟我丈人练过几下，我立马赶她出家门。”

　　吴生一听也来了兴致，立刻拍桌叫道：“这样的女人就得管教管教，小魏，
哥哥可是打小练家子出身，跟哥哥学，保准你不怕婆娘欺负。”

　　双方酒过半斤，都喝出一股气势，大半个晚上嚷着要怎么整治陈文丽。魏东
满意的送走了吴生，这下子算是跟上司巴结上了。

　　一身酒气回到家中，吴生糊里糊涂的就倒入了床里，不省人事。

　　清早，吴生口干舌燥，眼松松的摸起来找水喝。早在一旁等候的雅婷赶忙扶
丈夫起来，贴心的拿起茶杯给吴生醒酒。牛饮了几口，稍微缓解了口渴，可一抬
眼看见雅婷睡衣里半裸的玉乳，吴生又渴了起来。

　　“真是的，晚上好好的怎么出去喝酒啦？还喝那么多，不知道这样很伤身体
那？”

　　雅婷拿起热毛巾提吴生擦身，手法细腻柔软，擦得吴生好不舒服。要是以前
的女伴，吴生早就把对方拉到床里大干一番，哪会这么萎靡不振。

　　吴生之前曾打算用频繁的性交来打通雅婷的心扉，让她爱上做爱。可是雅婷
连一周一次房事都嫌多，更别说一天多次了，你有这个精力，她却没这个兴致。
没办法，吴生只好继续憋屈。

　　吃上一顿可口的早餐，吴生带着丝丝困意上班。回到公司，魏东早就在办公
桌上奋斗，手下的员工里，他也算是较为勤奋的一个。想起昨晚那顿酒，对这个
下属忽然生起一丝好感。走近魏东的办公桌，只见上面铺满了密密麻麻的计划报
告。

　　“小魏，这么早啊。昨晚大老远的把你叫出来，影响员工休息，我这做上司
的不对啊。”

　　魏东受宠若惊的站起来哈腰点头，连称哪有。吴生看出魏东说的是客套话，
也就不打算多做停留，正要离开。

　　“吴总，昨晚喝完酒回去给家里的母老虎一顿数落，还差点挨了几拳。非得
让我今晚请您到我家里来做做客，杀杀那母老虎的威风。您就帮帮忙，不然我打
后几晚又要睡沙发了。”

　　吴生对这怕老婆的魏东也感到无可奈何，心里生出一丝同情心，就爽快的答
应下来。

　　晚上，吴生开车搭上魏东直奔他家去。这是位于郊区的一座大型公寓，这里
同样的配套，至少要比市区便宜六成，比较合适刚置业的白领。

　　到了魏东家里，普普通通，三房一厅，算得上小康之家。家里唯一亮点就是
陈文丽，一米七五的身高在女人中少见，不错的容貌加上丰腴的身材，怪不得魏
东舍不得这个暴虐的老婆。

　　陈文丽对自家老公没好眼色，对吴生倒是十二分热情。

　　“吴经理光临寒舍，赶紧坐，地方简陋了些，没什么好东西招待。”陈文丽
大大的眼睛对着吴生眨了眨，然后扭着屁股进了厨房。

　　魏东一点不在乎老婆的态度，对他来说，只要不凶自己已是万事大吉。他在
大厅里为吴生冲茶，两人自然聊起公事。

　　吃饭的时候，陈文丽不停的往吴生碗里夹菜，最后菜比饭还多。

　　“我说吴经理，您这身居高位，一年得赚多少钱啊？我家魏东没出息，一年
到头赚那几个子儿还不够供房贷。”陈文丽热情的坐到吴生旁边，一边夸奖吴生
一边数落魏东。

　　这下把吴生给难住了，他本想以长辈的名义说几句话让陈文丽注意一下夫妻
主次，不要老是对魏东呼呼喝喝。可是对方一个劲的夸奖自己，所谓伸手不打笑
脸人，那些话又怎么说出口呢？魏东对吴生的沉默也无动于衷，老总肯到家里吃
饭，已经是给足面子，至于昨晚说给自己出头的事，他压根没当过真。

　　一顿不如意的饭结束，吴生随便找了个藉口就离开。

　　回到家里，雅婷已经调好热水等待自己回来。这位贤妻总是把一切都准备好，
把自己的生活照顾的无微不至。吴生时常感叹，人生果然不能十全十美啊。

　　在公司里，吴生与魏东越来越投契，现在他已经下意识的提拔这个青年。魏
东也给吴生长足脸，凡是下达给他的任务，都完美的完成。以至于吴生到魏东家
里作客就越来越频繁了，陈文丽对这位提拔自己丈夫的老总更是越来越热情，每
次来访，都为吴生忙前忙后张罗。只是，对吴生好了，对魏东反而差了。

　　魏东经常抱怨，陈文丽现在越来越冷淡，对他呼喝比以前多，甚至不愿意和
他行房。吴生只好安慰，让魏东跟自己练练拳脚，希望有朝一日在肉体上压倒母
老虎一筹。

　　一年结束，公司的业绩很好，几乎比去年翻了一倍。公司准备提名吴生当董
事，在商界里名头越来越响。每次带着雅婷出息宴会，总会惹起一片羡慕妒忌的
眼光，赞美之言更是涛声不绝。只是，外面的称赞越多，吴生就越憋屈，为什么
这么好的妻子居然是个性冷淡呢？

　　雅婷也察觉到丈夫的异状，她其实不是天生的性冷淡，只是从小接受保守的
教育，对性始终放不开心怀。她也曾多次改变现状，让自己热情一些，但想到自
己忽然从冷淡突然变得热情，很可能让丈夫认为自己是一个骨子里淫荡，表面装
纯的女人。日子一直在矛盾中度过，但现状没有改变。

　　新年伊始，吴生接到了魏东的电话。

　　“老哥……呜呜呜……那贱人不是人，我努力赚钱养得她肥肥白白，她拿我
不当人看。”

　　魏东在电话里哭起来，让吴生大感诧异。魏东平常虽然老受陈文丽奚落，但
总是一副乐观心态，看来陈文丽做了什么让这个小男人承受不了的事情。

　　“老弟，你慢说！男人大丈夫，别撒马尿。”

　　“嗯……咳咳……那贱人在家里被我供着，平常也不出门，天天看电视。最
近外出买菜跟一个小白脸搭上，眉来眼去我也没说什么，现在居然摸手摸脚。上
次带回家里被我撞见，我说了几句重话难听点，贱人居然当场毒打我一顿，当着
小白脸面骂我窝囊废。”

　　吴生听得脸都绿了，这下子跟魏东认了兄弟，不出头不行。

　　“兄弟，你等着，今晚哥俩出来商量如何整治那泼妇。”

　　晚上两人在一个包厢里商量着，魏东眼角肿了一片，手上有几块明显的青瘀。

　　“老哥，我想通了。那骚货不守妇道，今晚我哥们俩上去把她绑起来，把她
给轮了。这个月我也没上过她床，有老婆跟没老婆没啥分别。”

　　这话听吴生的脸色五光十彩，居然有人邀请别人轮奸自己的老婆。

　　“兄弟，这强奸可是犯法的事儿，一旦那婆娘报警，你就身败名裂了。”吴
生暗示自己做这事得不偿失，让魏东息了这馊主意。

　　“大哥你放心，陈文丽那德性我还不清楚，他要敢报警，离婚后我一个子儿
也不给她。最近我在偷偷的把存摺里的钱都提出来，房子也抵押给银行套现，陈
文丽这些年全靠我养着，家里两老早就不干活，还生了一个吸毒儿子，家产早就
败光了。我只要把钱一收，她陈文丽除了去做鸡拿什么赚钱养自己。”

　　这话把吴生也听得心动不已，和雅婷的性生活实在太单调了，都把他憋出心
理疾病出来。魏东这个疯狂的计划强烈的诱惑着他，强奸，死里干，不用在乎对
方的感受。

　　看见吴生心动的样子，魏东也加把劲。

　　“我买了DV录像机，还有一些淫药，保证那贱货要多骚有多骚，到时DV一拍，
她还敢报警就发到网络上去，让她一辈子不用做人。”

　　最后，吴生只是答应帮魏东忙，死活不肯答应参与到他们的性爱中。

　　魏东拉吴生下水只是为了壮胆，他天生胆小，让他一个人去绑陈文丽那可是
死活都不肯去的。况且吴生练过几年武，假如母老虎暴起，还有反抗之力。

　　二人合计好时间，由魏东在自家的水壶中下药开始。虽然被赶出家门，但钥
匙还是在手里，魏东趁陈文丽买菜的时间，将迷药洒在家中水池和水壶中。陈文
丽毫无防备就中招晕倒。

　　看着倒在地上的陈文丽，吴生还算是镇定，魏东则激动得抖索起来。看着这
个不成器的下属，吴生暗自摇头，自己动手把陈文丽剥个精光，然后用绳子缚实。
这时魏东才屁颠颠的跑过来帮忙，将陈文丽抬起，拉到睡房去。

　　两人又忙着把隔音板在房间里装起来，这样陈文丽就算叫起来外面也不容易
听见。陈文丽的身材很好，凹凸有致，一米七五的身高长着一对豪乳。乳型是吊
钟型，乳晕的范围刚好，占据乳尖部位，乳头还是粉红色，表明她的身体还处于
年轻阶段。下体阴唇非常肥大，不过上面覆盖的阴毛更加浓密，不拨开云雾，可
窥不见庐山的真面目。

　　魏东买了一堆工具，却摸不着边际，反倒是吴生无师自通，将陈文丽固定在
一个木架上。双膝弯曲，大腿拉开一个八字，将整个裆部暴露出来，两颗豪乳则
是用绳索套住乳根，使乳房充血膨胀。

　　看了那密集的阴毛，吴生居然拿起了剃须刀刮干净。魏东则越来越兴奋，看
着吴生摆弄他老婆，阴茎居然硬得发痛。

　　“老哥，咱给陈骚货涂些春药，一会看他发骚。”魏东从一个大背包里拿出
一堆东西，“这儿还有很多玩意，我去情趣店一并买回来的。”

　　吴生也越来越兴奋，他将春药涂在陈文丽身体的各个部位，还把药膏抹到阴
道的深处。看了那屁眼儿一眼，邪恶的想法顿时升起。

　　“魏东，有灌肠的东西不？”

　　“我找找……哟，还真有。”

　　片刻后陈文丽的肚子高高隆起，直肠里被灌满了药水。这时，吴生才想起拿
眼罩和口枷封住陈文丽的眼睛和嘴巴。

　　魏东居然在旁边打起手枪，他对着陈文丽的阴户奋力的撸，没几下就射出来。

　　“臭小子，还没上就软了！”吴生骂了魏东一句，就自顾自的玩弄陈文丽的
肉体。

　　本来他是打算决定不碰陈文丽的肉体的，可是事到临头，他又觉得只是摸摸
没所谓，只要不是真刀实枪干起来就好了。

　　这具肉体真是丰腴至极，哪一处都有肉，但肥而不腻，让人食欲大增。这时
陈文丽已经醒来，不过口不能言，目不能视，奋力挣扎而徒劳无功。涂抹在身上
的春药很快就生效，陈文丽的挣扎更加激烈，但是结实的绳索反正套得更紧，让
她只能要范围的摆动。吴生只要在陈文丽身上轻轻一扶，就会引起她一阵颤栗。

　　真刺激，吴生心里想着，别人的老婆，不玩白不玩。手指插入陈文丽的阴道
里，被剃光的阴唇显得成熟娇艳。陈文丽肝门里的药水还没排出，被吴生干了几
下就出现强烈的便意。但肝门的肛塞强而有力的堵住出口，使里面的秽物无处喷
发。

　　“呜呜呜……呜呜呜……”

　　片刻后陈文丽已经满头大汗，脸色苍白。看见陈文丽凄惨的样子，吴生忽然
萌生出把她禁锢起来当玩物的念头。

　　“老弟，大哥玩得兴爽，换你上来日两下。”吴生邀请魏东上来助阵，毕竟
是人家的老婆，总不好自己一个人霸着。

　　魏东乐呵呵的爬到陈文丽的身上，鸡巴还没插入肉洞就软了下来，连试了几
次都不行，最终无奈退下阵来。

　　“大哥，我这鸟枪中看不中用，还是你的红衣大炮够猛。”

　　“老弟先歇着，哥哥继续玩一会。”

　　用手指抠挖了一会就觉得无趣，下体的肉棒硬邦邦的发胀。吴生心里挣扎，
事情都做到这个地步了，就算陈文丽以后要起诉，自己也算是帮凶了。最后，吴
生硬起心肠，掏出肉棒，一针到底地插入那湿滑的阴道。

　　陈文丽这时六神无主，她听得出是吴生和魏东的声音，那两个家伙居然做出
这样禽兽的事情让她万万想不到。下体传来的麻痒强烈到无以复加的地步，吴生
的抽插跟挠痒似的，完全起不了作用，但肉棒一退出去更加烈火焚身。即使是挠
痒，挠着总是舒服的，但肚子里似乎翻天覆地一般，不知哪个天杀的在自己屁眼
里灌满了水，还塞住不让出。

　　吴生今天勇猛无比，在陈文丽身上狂插数百下还没有射精的冲动。他让魏东
拿个大盆过来放在陈文丽胯下，然后捏着鼻子就拔开肛塞，陈文丽触不及防下飞
流直泻，肚子里的东西叽里呱啦的喷出来。这种如同在地狱与天堂反覆轮回的感
觉，几乎让陈文丽瞬间崩溃。还没等她适应过来，吴生重新往她直肠注水，这次
量更多。

　　不过封闭的时间要比前次断得多，吴生这次主要是为了清洁，水注满不久后
就任凭陈文丽拉出来。短期内经历两次的灌肠，几乎把陈文丽搞到虚脱。看着干
净的后庭花，吴生满意的在上面抹上润滑剂，然后提起肉棒直刺。

　　这毫无花哨的直挺直把陈文丽插得两眼翻白晕过去了，屁眼被挤得鲜血直流，
瞬间染红了双方的下体。吴生对此毫无怜惜，自顾自的抽插起来。不过，想到以
后要继续玩弄，吴生还是放陈文丽一马，没几下就转回阴道奋斗。

　　魏东这么大个人也没见过这么刺激的场面，刚软下去的鸡巴重新硬起，他一
如既往的撸起管来，右手飞快的往复运动。

　　疯狂了一个小时，吴生终于把精液射在陈文丽的乳房上。一个小时内陈文丽
晕了又醒，醒了又晕，最后嘴巴连发出声音的力气都没有。吴生也累得气如牛喘，
他把一年多来的憋屈全部发泄在陈文丽身上，能不累吗？

　　看见吴生累倒在地，魏东立马将他扶起来，自个儿把盆里的污秽倒掉，然后
再提一桶干净的水里给陈文丽清洁身体，连胸部的精液也一并擦去。

　　“老弟，去拿些药来给你老婆敷上，别弄坏了她的身体，以后还有咱哥俩玩
的日子呢！”

　　“唉，小弟知道，这就去拿。”

　　今天对魏东来说也太刺激了，让他只看自己老婆被干一次就放她走，打心底
不愿意。

　　捆绑太久对人体的机能会造成损坏，吴生休息片刻后便将陈文丽从木架上解
下来。不过吴生知道这头母老虎练过几手，得防止她忽然发难。将她四肢分别用
锁链固定在床的四角，再喂了她一些水后吴生才离开休息。

　　第二天，依然重复昨天的戏码，只不过肛交那一幕被删节，因为陈文丽的肛
门红肿起来，再强行插入会引起发炎。魏东依然没有进入阴道就软下去，只能看
着打手枪。

　　第三天晚，因为白天要上班，所以只能夜晚进行活动。陈文丽被饿了一天，
又遭受那么多折磨，早已四肢无力。魏东下班回来煮了些粥给陈文丽吃，但她死
闭嘴巴，魏东也无可奈何。吴生到达后，二话不说就用细针刺陈文丽的乳房，忍
受不了痛苦，陈文丽最终屈服喝下粥水。

　　第四天晚，陈文丽肛门消肿。吴生又玩起灌肠，而且今晚重点戏份都在后庭
身上，大量的春药被抹入直肠身材，假鸡巴真阳具轮流奸淫陈文丽的菊花穴。第
一次，陈文丽有自杀的念头。

　　整整十天，两个每日换着法子折磨陈文丽，不断从她身上尝试各种新鲜玩法。
魏东兴致最好，天天撸管；吴生激情最高，亲力亲为。不过这样一来陈文丽的身
体状况直线下降，已经出现一些小毛病了。

　　今天，轮到吴生给陈文丽喂粥。

　　“吴大经理，您就饶我几天吧！再这么下去，我实在受不了。”陈文丽喉咙
沙哑的哀求道，“放我活动手脚，把我身体养好，您想怎么玩还不是您说了算。”

　　“哈哈，你还第一次开口不是骂我呢？”吴生捏着陈文丽一颗乳头把玩着，
“你不说我也打算放你松动一下手脚，把你弄废了我还真少了许多乐趣。”

　　吴生果然给陈文丽松绑，还帮她揉捏肌肉。陈文丽也识趣的不作任何反抗，
这十天的日子把她折磨怕了，暂时还没有生出反抗之心。不过，陈文丽心里对魏
东可算是恨之入骨了，这家伙居然把老婆送给别人干，还是白送的。对于吴生，
陈文丽打心底觉得害怕，这个人跟魔鬼一样，折磨自己时从来不管自己的哀求。

　　半个小时的放风结束，无视陈文丽恳求的目光，吴生再次将她锁起来。打后
一个星期吴生很少上来，陈文丽都交给魏东看管。因为之前欺骗雅婷说公司要加
班一个星期，所以才能每天在魏东家里逗留到很晚。

　　雅婷对吴生毫无怀疑，依然每晚为他准备好热水，早上送上早餐。不过，让
她觉得奇怪的是，老公最近居然不主动要求做爱了，可能是累到吧！对此，雅婷
心里感到一阵惬意，没有性爱的人生是多么美满的啊。

　　至于魏东，吴生不上来，他压根没胆量碰陈文丽，看着她凶狠的眼神，他的
鸡巴就硬不起来。但是，在看管陈文丽这一层面上，他可尽忠尽责，半分不敢散
漫。毕竟现在所做和当初设想差距太大，陈文丽如果逃脱很有可能玉石俱焚。现
在他已经有点后悔玩得那么尽，导致双方一点余地都不留。

　　平淡的一个星期过去，吴生再次“加班”。经过前期的适应，陈文丽已经可
以承受吴生大部分的玩法。

　　“啊……哈……哈……好爽……要爆……爆了……我的屄要爆炸啦……”

　　“不要了，求求你，我要死了……啊啊啊……”

　　“小乖乖，来，喝下去，一会更快乐哦！”

　　吴生将一瓶不知名的液体灌陈文丽喝，四肢被禁锢，嘴巴被吴生轻易的撬开，
几口就喝个精光。魏东在旁边拿着两条巨大的假阳具在抽插陈文丽下体两个肉洞，
假阳具上布满了大颗的胶粒，摩擦力十足。肛门和阴道内部早就被吴生涂满春药，
剧烈的性快感不断的冲击着陈文丽的神经。

　　“老哥，我出去买点菜做饭，你慢慢玩这个骚货。”魏东放下两根假阳具，
不过依然让它们留在陈文丽体内。

　　身体终于消停片刻，陈文丽难得地恢复一点理智。

　　“吴总，我投降了。以后我给您做牛做马，天天撅起屁股让您干，饶了我吧。”

　　这样的求情话陈文丽说了不下一百次，但是吴生总是不屑一顾，更加变本加
厉的折磨她的肉体。

　　“放心吧，我一直有对你身体做检查，暂时还没影响到健康。这个星期过完，
肉体开发环节就要结束后就没这么辛苦了。”

　　陈文丽听后只能垂泪自怜，这个男人对自己铁石心肠，看来要在魏东身上着
手了。这不过她还没来得及作计划，身体忽然变得像火烧一样，阴道和直肠里像
有万千虫子在撕咬。吴生嘿嘿一笑，居然解开了陈文丽双手的绳索。

　　双手得到自由，陈文丽第一时间抄起下体两条假阳具疯狂的抽插。吴生乐得
哈哈大笑，女人能如此疯狂的自慰他可以第一次欣赏到呢！陈文丽双手插到脱力，
但下体的麻痒却丝毫没有得到缓解，痛苦让她的表情变得狰狞。

　　吴生将陈文丽整个人从木架上解下来，将她屁股抬起，然后对准今天刚买的
性交机器。两根阳具分别连着一条钢管，开启电源后会自动前后抽动。“扑哧”，
两个肉洞轻易的被塞了个饱满。打开电源，性交机器就开始转动起来，插在陈文
丽下体的阳具快速的抽动。

　　陈文丽足足被性交机器干了半个小时才缓解春药的效力，不过这时两片阴唇
肿得像个小山包，肛门更是流出丝丝血液。

　　吴生自言自语的说道：“唉，又玩坏了。就让你休息几天吧！”

　　到了深夜，魏东等吴生离开家里后静悄悄的摸进陈文丽被关押的房间。房子
里充满了一股怪异的气味，精液、淫水、春药、粪便各种气味混杂在一起。魏东
细心的提陈文丽在下体的红肿处涂抹消炎药，然后用手巾替她拭擦全身。

　　做完这一切，正当魏东准备退出去时，陈文丽忽然开口道：“魏东，不要走。”

　　魏东楞了一下，最终停下脚步。

　　“以前是我不对，总是欺负你，打你。现在这下场是我应得的，我是个勾引
男人的骚货、贱人。”

　　“哼，现在后悔都晚了，过几天等你伤好了看我大哥怎么整治你。”

　　“魏东，我是你老婆。我做错事了应该是你罚我，你怎么对我也毫无怨言。
可是吴生是什么人，我的身子他玩得比你还多，我又没得罪过他什么。你让吴生
以后别来，我这辈子都听你的，天天给你当骚货，让你骑让你干，我还会学狗给
你舔屁眼。”

　　魏东冷冷地看着陈文丽，将手中水桶放下，上前一步说道：“我大哥玩你是
看得起你，多少女人排队给我大哥舔屁眼都没机会呢！我可没本事收拾你这个贱
人，但我大哥有的是办法，等有朝一日把你调教成一条贴贴服服的母狗，也不会
忘记我的功劳。”

　　今晚之后，陈文丽彻底绝望，如今她唯有尝试两人对她束缚上有错漏，从而
抓住机会逃出生天。

　　“老公，今晚怎么比平常还迟，看你最近都廋了，让我心疼。”雅婷等在大
厅，吴生一起来就给他送上热茶。

　　“没事，最近我特别好精力，多挣几个钱好给我宝贝婷婷花花。”吴生搂住
雅婷，在她脸颊上吻上一口。

　　“嗯……你身体要紧，我又不常出门，用不了多少钱。”雅婷被吴生吻得满
脸通红，不好意思的低下头。

　　将手中热茶一茗，吴生放下杯子说道：“宝贝，最近我在做一项研究，要是
成了，对咱家庭生活也有很大的改变呢！”

　　雅婷好奇的问道：“老公什么时候改行当研究生了？你不是一直做企业销售
么？”

　　“哈哈，天机不可泄漏。”

　　晚上睡觉时，吴生幻想着自己将雅婷操得死去活来，但是仍然欲求不满的要
求自己加把劲。忽然，怀里干着的人变成陈文丽，陈文丽的阴道变得极度宽松，
他肉棒插得不爽，就用拳头插进去，居然一下子插到底。接着他又挺动肉棒干陈
文丽的肛门，肉棒忽然伸长了很多倍，一直从她的嘴巴里顶出来。

　　陈文丽和赵雅婷两人的模样反覆从他脑海里变幻，最后他都不知道自己干的
到底是谁。不过，今夜吴生梦遗了，已经好长时间没有发生这样的事情。

　　“大哥，不好了。”大清早魏东就闯进吴生的办公室，他手忙脚乱关上门，
“那个骚货的老爸得病进院，我丈母娘打电话叫我带上贱人去看他爸。”

　　吴生听后也觉得一阵心慌，不过他很快镇定下来。

　　“你老婆跟你丈人感情好不好？”

　　“好得很，两父女跟两口子似的，老头一来这里我就头痛。”

　　“这次病得怎么样？”

　　“听说是肝癌，难治，医生说尽力，给红包后才说要是钱不多就准备后事了。”

　　吴生捂着额头想到，看来陈文丽她爸这次病入膏肓，假如这时候还不见她人
的话，肯定会引起怀疑。想着想着，他暗自定好计划。

　　“老弟，不用担心，哥哥给你顶着，晚上回去我去做一下思想工作，过几天
我陪着你们两口子过去。”

　　魏东唯唯称是，现在他以吴生马首是瞻。

　　晚上，吴生让魏东在外面过夜，自己要单独跟陈文丽沟通一下。这几天公司
事情比较多，吴生和魏东都没什么精力玩弄她，所以每日除了一些基本的高潮训
练，就没有过多的折磨。

　　一见吴生打开房门，四肢被锁在墙上的陈文丽马上识趣的说道：“欢迎主人
回来，骚货今天屄一直痒得很，求主人给骚货消消痒。”

　　现在她已经琢磨到一点吴生的个性，假如自己一副抗拒誓死不从的样子，反
而更加激起他的欲望，遭受更大的痛苦。只要自己努力配合他的调教，有时候反
而会得到一些奖赏。

　　见到只有吴生一个人来，陈文丽疑惑道：“魏龟公今晚怎么不来看主人玩骚
货的身体呢？”

　　吴生听了哈哈一笑，陈文丽也只敢趁魏东不在说这话，不然肯定是一顿皮鞭。

　　“今晚就我一个玩你不好吗？”

　　“那当然好，骚货一看见主人屄就要流水了，屁眼现在痒得不行，求主人给
骚货插几下。”

　　“好，今天就满足你的要求。”

　　说完，吴生走过去把陈文丽从墙上解下来，并打开她身上的锁链。锁链离身
那刻，陈文丽心脏噗噗加速，这两个多月来吴生首次完全开放对她身体的禁锢，
以前就算放自己自由走动，身上也肯定绑着一些东西。

　　“来，自己把东西涂上去，主人要先看你潮吹才干你。”

　　陈文丽接过吴生手里的药膏，然后挖了一大块就往自己下体抹。这些药膏很
贵，一盒要几百块，只要涂上一点，就能让女人死去活来。但吴生一直对陈文丽
大量使用，现在她已经有点抗药了。

　　“主人，骚货是表演观音坐莲呢还是让性交机器插呢？”陈文丽指着两样道
具问，“今晚能不能不用机器，骚货想留点精力伺候主人。”

　　“好，你上木马坐莲潮吹后就来让主人操屄。”吴生难得一次大方。

　　“谢谢主人。”

　　药效很快生效，陈文丽甚至不用前戏就直接坐入那条巨大的假阳具里，两条
大腿有力的挺动，淫穴上下咬合著那根死物。吴生欣赏着她那成熟的肉体，幻想
着前面是雅婷在表演自慰。雅婷身材修长娇小，练习过瑜伽的她有很强的柔韧性。
不知道雅婷的小穴能不能容纳这么大的东西，她的小穴是那么紧凑和柔软。

　　幻想着雅婷的身体，吴生居然打起手枪来。陈文丽也很快进入状态，一声比
一声高亢的呻吟从她嘴巴发出，这段日子的调教开始改变她的体质，让她更加容
易发情和高潮。不过，光凭自己双腿的摇动，是很难达到潮吹的效果的，所以高
潮后陈文丽假如瘫软在地。

　　陈文丽的尖叫唤醒还在想像当中的吴生，看见她趴在地上，还以为她达成任
务。吴生走过去将她扶到床上，然后抱着她的身躯看电视。

　　吴生问道：“小丽，魏东这些年来的储蓄怎么样？”

　　这个问题让陈文丽有点懵，但还是习惯性的回答：“不多，手里最多不超过
五万，贷款买了房子后日子更加拮据，一个月要魏龟公一半工资才能还房贷呢！”

　　“怪不得他要找我借钱。”

　　“主人，他跟你借什么钱，那家伙是不是在外面养女人了？”

　　今天吴生的态度让陈文丽很奇怪，魏东找他借钱更是加重了她的疑虑，只不
过一时半刻她猜不出理由“今天他找我说你父亲得病了，可能是癌症，很难治好，
不过要是肯花几十万还能有几年好活。”

　　父亲忽然得病的消息让陈文丽如同晴天霹雳，她一直还幻想着父母忽然发现
自己很长时间不给家里打电话，然后生疑找过来并将自己救出去。可突然间居然
传来父亲病重的消息，魏东还把自己瞒在鼓里。

　　陈文丽忽然挣脱吴生的怀抱，跪在他面前说道：“主人，求您发发慈悲带我
去看看我爸，这辈子就他对我最好。您放心，我还是主人的骚母狗，天天给主人
操屄的。”

　　“你急什么，我也不打算关你一辈子，最近对你肉体的调教也差不多，我也
打算让你放风一阵。只是你父亲那边要得钱还挺多的，我得想想办法才能筹集得
到。”

　　“求求主人，一定要想想办法，骚母狗给主人当牛当马报答。”

　　陈文丽自小跟父亲关系很好，两父女甚至还产生过恋人的情愫，只是道德的
限制不敢再发展下去。结婚后陈文丽跟随魏东出来打工，跟家里人联系就少了。
可一听到父亲病重，多年来的感情一下子爆发，让她不惜一切代价也要去救活老
父。

　　“好了，今晚你给娘家通个电话，瞭解一下情况，但别在这里的情况说出去。
不然我可一毛钱也不会给你出的。”

　　陈文丽千肯万肯，今晚是吴生第一次允许她跟外界联系。

　　在吴生的监督下，陈文丽打回家里，是她妈接的电话。情况确实如同吴生所
说，但情况更严重。电话里陈文丽被骂了一顿，母亲不停的怪责她好几个月不给
家里打电话，出事了还找不到她人，最后千叮万嘱她跟魏东筹集资金，还说大不
了把房子卖了。

　　电话里母亲的报价把陈文丽吓了一跳，整个手术的费用要七十多万，娘家只
筹了十几万就无能为力。剩下那五十多万，多半是想让女婿这边想办法。房子首
付才二十万，住了几年下来才供了一半，就算卖了也就四十万的钱，怎么也凑不
够数。陈文丽心理挣扎，这是一个逃离地狱的良机，只要她假装顺从，骗得吴生
信任后就很容易脱身。

　　可是只要事后自己反悔，吴生把钱给截住，那爸爸的性命就堪忧了。回头一
想，除了开始那段日子过得无比痛苦，现在身体倒是慢慢适应了频繁的性交，还
从中得到了快乐。吴生家里那么有钱，以后跟魏东离婚，只要自己乖巧一点，说
不定能做上他的情妇。到时候，大把的钞票等着自己去花。

　　暗自下定决心，陈文丽决定用行动换取吴生的信任。

　　陈文丽主动挺起两个大奶子到吴生嘴边，一边挤弄吴生的脸一边说道：“主
人，家里还差五十五万的手术费，麻烦您帮帮忙。”

　　“五十五万不是小数目，魏东办事能力不错，但是短期内升迁可不是那么容
易，公司里竞争能力很大，不一定轮得到他。”

　　“主人，魏龟公还不了，骚母狗来还嘛！骚母狗钱债肉偿，五十五万就当买
下骚母狗的肉体，主人要是玩得开心，就当五十五万买块淫肉；要是觉得不爽，
主人就把骚母狗拉出去当婊子，骚母狗这身肉，一天也能接上几个客的。”

　　陈文丽打定主意先把话说满，反正诱惑吴生先掏钱，至于以后事情发展成怎
么样，以后才算。不过，说当妓女那事，她是宁死不肯的，只不过嘴上说说讨吴
生欢心。

　　吴生听得心里乐个不行，陈文丽终于上钩了。这个女人经过丈夫的背叛，长
期的强奸，最后在家人病危的情形下终于向自己低头。吴生一边感慨人心的脆弱
一边烦恼雅婷的性冷淡，下属的妻子在自己面前像条狗般摇尾乞怜，可妻子在床
上却像木头一样毫无生气。

　　今晚本来还想跟陈文丽大干一场，最后还是兴趣萧索。吴生正要开门走人，
陈文丽忽然扯住他的衣角说道：“主人还没把骚母狗锁好呢！”

　　吴生这才想起刚才解开了陈文丽身上的锁链，一边责怪自己的疏忽一边肯定
自己的调教成果。只不过一下子拿五十多万出来，肯定很肉疼的。家里的存款都
放在雅婷那里，回家还得想个办法让她把钱拿出来。不过，用什么藉口好呢？

　　回家的路上，吴生给魏东打电话：“老弟，思想工作我做好了，这几天你不
要随便动你老婆的身子，也别轻易打骂，一切听我吩咐。”

　　“OK，老大你说什么就什么！”

　　陈文丽今晚很幸福，难得一晚没有人看管。虽然身体还是被禁锢着自由，但
是自己早就习惯了。平时睡觉前，魏东总会进房子把自己骂一顿，然后拿起电动
阳具把自己弄得死去活来，最后才对着自己的身体打手枪射精。今晚下体终于得
到休息，可是她忽然又觉得空虚。这时，她忽然想起小时候看到的一些画面。

　　那是她晚上睡不着，偷偷跑到爸妈房间偷看的场景。妈妈晚上总是被爸爸用
绳索绑起吊在床上，爸爸躺在床上，然后妈妈在空中吸爸爸的鸡鸡。陈文丽很好
奇，老是偷看，但白天就不敢声张，她知道偷看大人晚上睡觉是不对的。

　　她还在妈妈的柜台里找到过一些照片，那是许多男人把妈妈按在地上的情景。
小时候不懂事，陈文丽对这些照片也不是很在乎，后来长大了，渐渐明白照片里
面的内容。只是，妈妈在她面前一直表现得很端庄的样子，从来不干出轨的事情，
平常更是很少听到街坊的闲言闲语。直到她和父亲发生了性关系后，也曾一度迷
恋上那种性虐的快感时，心里的谜团才解开。

　　难道是遗传？陈文丽忽然觉得害怕，自己居然适应了这么荒淫无度的淫虐，
就算在爸爸面前，自己也没有试过这么淫荡下贱。面对母亲时，自己总会想起照
片中淫贱的她，所以总是有意疏离她。但是现在自己恰恰不是当面妈妈的翻版么？
不知不觉，陈文丽下体湿漉漉，淫水顺着腿根流到床单上。

　　好痒，这是陈文丽第一感觉，紧接着就是想被插入。第二个想法让陈文丽吓
了一跳，怎么回事，难道自己真的改变了吗？一夜不停的胡思乱想，差不多天亮
才睡着。

　　吴生回到家里，雅婷少有的先睡。看看表，居然一点了。这段日子玩得太过
火，总是那么晚回家。雅婷每天一清早给自己做早餐，肯定熬不住了。

　　洗个澡，摸到床上，轻轻嗅了一口妻子身上的清香，吴生很快进入梦乡。第
二天，吴生跟雅婷提出和朋友集资做点小生意为由拿五十五万，雅婷随便过问几
句后就爽快的拿出存摺。

　　吴生呆呆的对着存摺想，要是床上也这么听话就好了因为今年业绩很好，他
先是批了魏东申请的年假，然后再向上头申请自己的年假。因为是淡季，公司不
是很忙，所以董事会也爽快的给吴生放长达十五天的大假。不过，魏东入职时间
短，只有一个星期，自己却是十五天。

　　伸一个懒腰，终于可以休息了，吴生如是想。魏东白天要上班，两天后才正
式休假，吴生则大白天的走进魏东家里。这时已经十点，魏东昨晚不在家睡，白
天直接去上班，导致陈文丽还被锁在大床上。

　　一看见吴生进门，陈文丽立马大叫道：“主人，骚母狗急死了，快放骚母狗
去尿尿。”

　　吴生哈哈一笑：“魏东那大头鬼，早上居然忘记给你解锁了。”

　　一打开陈文丽身上的锁扣，她就急忙忙的冲进洗手间，蹲坐在厕盆里稀里哗
啦的小便。吴生走进洗手间里看着陈文丽如厕，后者只是一脸红晕的低头，并没
有做出任何遮掩的动作。完事后，陈文丽如常的拿纸巾将下体拭擦干净，然后在
吴生的注视下刷牙洗脸。

　　一切做完，看吴生对自己没有任何动作，陈文丽翻到忐忑不安。以前早上只
要他们两人一有空，就会玩弄自己的肉体，经常整出一些奇怪的手段来羞辱自己
的尊严。现在陈文丽已经习惯了各种的羞辱，甚至从中得到了快感。

　　“今天我们出去逛街买衣服，你回娘家，可要好好打扮。”

　　“呀……啊……主人是说我们……我们一起出去买衣服么？”

　　“是的。”

　　“可是我的钱都被魏龟公收走了。”

　　重重的在她屁股上拍下一巴掌，吴生挑起陈文丽的下巴说道：“跟我出门的
女人，从来不用花一分钱。”

　　不过，好事总是不会成双的。出门之前，吴生把陈文丽来来回回灌肠三次，
彻底将她的大肠洗干净，再将一串连珠铁球逐棵塞入肝门内。阴道则是一根普通
的振动器，插进去后穿上内裤就可以了。几个月没穿内裤，忽然穿上就觉得特别
别扭，下体老像有很多蚂蚁在爬。尤其阴蒂跟内裤摩擦时，总是让陈文丽产生强
烈的性欲。还没走出门口，陈文丽就哀求吴生让她脱下内裤了。

　　“既然内裤不穿了，那换上一套短裙吧！”

　　一米七五的身高，巨乳肥臀，丝袜高跟，走在街上哪儿都是耀眼之处。陈文
丽面对无数色迷迷的目光，内心旁徨不安，深怕一个不小心被别人看到裙下没穿
内裤的下体。

　　刚看了两家店，陈文丽就赶忙的拉着吴生说道：“生哥，找个地方坐坐吧。
我不习惯穿高跟，走几步就累了。”

　　在附近，两个人鬼鬼祟祟的在隐蔽处向吴生二人张望。其中一女的说道：
“老公，那不是你顶头上司么？他跟老婆也出来逛街，我们赶紧跑过去打个招呼。”

　　男的骂道：“放屁，那可不是我的经理夫人，是魏东那狗东西的老婆。怪不
得最近他势头那么猛，吴总开会总是表扬他，原来当王八带绿帽，老婆让给上司
玩儿去了。”

　　男人原来是吴生部门下的一个职工，叫王明晓，女人是他老婆孙翠霞。

　　孙翠霞问道：“你吴总不是有老婆了么？怎么还在外面偷吃，平时你把他老
婆赞到天上去，怎么吴经理还不满足？”

　　王明晓道：“你懂什么，有钱男人哪个不是左拥右抱的，看魏东老婆那媚样，
保准是自己送上门让吴总享受的。这天上掉下的老母鸡，不吃白不吃，吴总当然
不用客气了。”

　　这时陈文丽扭动着屁股在座椅上磨动，跳蛋开动后就春情勃发，没有内裤的
下体早已把椅子打湿。

　　陈文丽轻声咬牙道：“主人，回去玩吧！这儿人多，主人玩起来也不尽兴，
咱赶紧买好东西就回去。”

　　“刚才可是你说累的，这不停下片刻就要说继续走了。”

　　吴生把咖啡钱结后就拉着陈文丽继续去买东西，后者则顺从的依偎在他怀里。
在暗处的王明晓暗自咬牙切齿，心里大骂魏东不是个东西，年底的的经理助理保
准要被他拔头筹。孙翠霞则羡慕的看着陈文丽身上的名牌，暗自感叹丈夫是个小
职员赚不了钱。

　　赵雅婷这几天总是有点心神恍惚，出去买菜时老是觉得有人跟着后面。但回
头张望时，却什么异常也发现不了。这几年吴生赚了不少钱，两口子一再搬新居，
现在已经在本市里买了四五套房产。平时他们总是住在市区的单元里，放假就到
郊区的别墅休息。这两天丈夫忽然对自己说要到上海出差半个月，让自己到别墅
去休息，无聊了就找几位姊妹过去陪陪自己。

　　打心底里说，雅婷是害怕吴生到外面找女人的。毕竟她自认对性不感兴趣，
而吴生每次向她提要求时被拒绝后总是一副落寞的样子。她不是不能接受一点新
鲜的性爱，但是要她主动答应，那实在难为她。有时候她看见丈夫那难受的样子，
心里恨不得他对自己用强，把他喜欢的花样都施展到自己身上。可是现实跟理想
总是有差距的。

　　这几天确实有几个人老是跟在雅婷身后，那是东艺集团的少东家陈华生的私
家侦探。陈华生今天二十三岁，去年刚娶了老婆，现在在父亲的东艺集团任职。
因为从小浮夸任性，所以他父亲陈明仁现在都不愿意把家业交给他打理。虽然在
公司里没有实权，但狐假虎威总能沾到老爸的一点威严。

　　家里娶了个娇滴滴的老婆她不愿意去碰，反倒老是爱在公司里猎艳，尤其是
一些已婚的人妻。成功的搞上几个后陈华生就自信爆满，自认世界上没有他搞不
了的女人。

　　曾经有一次，一名下属的妻子被他看上，经过几次追求被拒后，陈华生霸王
硬上弓，居然在她家里把她给强奸了。事后那名下属的妻子居然恋奸情热，主动
的替他隐瞒，现在已经成为了他的情人。

　　陈华生觉得老是在公司下手，挑战性越来越低，他开始物色一些外面的女人，
但升斗小民里的小家碧玉他又看不上眼。在一次酒会里，他看上了赵雅婷，打听
到她是宏盛集团总经理吴生的太太后，心里更是痒得不行。家庭背景雄厚，气质
高贵冷艳，容貌和身材更是得天独厚，赵雅婷的身影在陈华生的脑海里打上了深
深的印烙。

　　不过，宏盛集团不是一家小公司，那是在IT行业里的龙头老大，下面还有许
多子公司在各个领域都发展得很好。不过，正因为这些东西全部加在一起，才能
让陈华生像吸毒一样的迷上了赵雅婷。他可不敢主动去和赵雅婷示爱，一旦打草
惊蛇，凭吴生的能力，以后要动手就难过登天了。

　　所以，他打算使出终极杀手锏，直接把赵雅婷强奸瞭然后拍照威胁。这是在
豪门中使用得最好和最多的办法，只不过，要动真正豪门的女人，一个不好那是
要掉脑袋的。

　　回到家里，陈文丽扔下刚买的新衣，然后快速的脱掉身上单薄的衣服，投入
吴生的怀抱后就激吻起来。今天陈文丽觉得自己特别像个女人，大街上总是有色
迷迷的目光盯着她的胸部和大腿，齐腿根的小裙子只要风随意一吹，就会看见下
体光滑的阴唇。

　　眼睛犀利一点的看会看到一条电线从两片肥厚的蛤肉里拉出。紧张、刺激，
整个外出都让陈文丽陶醉在其中。让陌生人欣赏自己的淫荡也是一种享受，要不
是还有一点矜持，她还想求吴生找个清静的老街和她野合。

　　吴生被她吻得喘不过气来，双手捏着陈文丽两颗乳头猛地用劲，疼得她尖叫
一声，马上离开了吴生的嘴唇。这时她才想起自己和吴生的身份差距，抖索的跪
在地上，等候吴生处置。

　　“骚货，记好自己的身份，你是我调教和圈养的母狗。”

　　“主人息怒，骚母狗兴奋过头，一时忘记身份，求主人责罚这头不知廉耻的
骚货母狗。”

　　陈文丽摇摆着屁股，现在她真的想吴生把她淫辱一番，最好魏东也一起加入，
这样才能让她尽兴。

　　两天后吴生跟着魏东夫妻到了上海，一路上陈文丽都显得很正常。她对着吴
生总是一副阳光灿烂，对魏东的态度也没有以前那么差劲。只是单独相处时，还
是很少给魏东好脸色看，只是她不再拒绝魏东的淫辱，只要他有命令，心里觉得
不太过分都会执行。例如，在去机场的路上，魏东和她坐在后排时，一时兴起就
把她按到胯下口交。

　　经过数个月的淫乱生活，陈文丽的气质发生了很大的变化，其中的改变连她
自己都没有发觉。如今她已经习惯穿扮成熟妖艳，红唇脂粉。陈文丽扭着大屁股
带着吴生和魏东走向父亲的病房，手里揣着一张五十五万元存款的银行卡。

　　陈耿生四十五岁的脸苍老得跟七十岁的老头一样，一年前的照片还是一个中
气十足的中年人，被病痛折磨了大半年后，身体终于垮下来。其实陈耿生早就到
医院里检查到自己身体有问题，只不过前期体内的肿瘤是良性的，医生说很好治
疗，所以就瞒着家人。

　　年纪才四十岁的吴丽萍有点憔悴，最近她日夜守候在丈夫的身旁，家里的支
柱突然倒塌，让她有点无所适从。而且家里的小儿子染上毒瘾，年前被抓到关进
了劳教所，让这个家显得零落破碎。

　　一个月前，陈耿生在家里晕倒，被送到医院后检查发现体内的肿瘤由良性变
成恶性。家中那点微薄的储蓄早已被陈耿生先前偷偷的拿来治病，吴丽萍拿着存
折去银行提钱时，看见那买菜都嫌少的零钱时，几乎晕在银行门口。

　　吴丽萍向亲戚求救，但被陈耿生反对，倔强的他不愿意亲戚们的施舍，更不
愿意拖累女儿的生活。他知道这病要治好不是小数目，就算治好了以后手尾也很
长。

　　就这么拖了半个月，最后医生说道，只能做手术，不然就准备身后事。这时
吴丽萍才暗自的发动亲戚筹款和打电话给女儿。

　　怀着忐忑的心情，陈文丽进入父亲的病房。看着那张曾经红润的脸颊如此消
瘦，她一下子就哭了起来了。魏东跑过去跟岳母交流几句，吴生默默的站在旁边
注视。看见陈耿生那张脸，吴生怀疑那五十五万也不一定治好他，癌症可是个无
底洞，痛苦的化疗可以摧毁任何强壮的身躯。

（2）

　　“陈老板，目标这两天一直呆在城东的别墅里。”

　　“他老公呢？有跟她一起么？”

　　“没有，目标一个人，我们的同事跟踪到他丈夫前天登机飞往别的省市。”

　　“好好好，继续观察。”

　　陈华生挂了手机兴奋得在房中来回踱步，难得一现的大好机会终于出现了。
这段日子，脑海里除了赵雅婷那曼妙的身姿，他再也容不下其他女人。先前被他
如珠如宝的人妻都弃之如履，再也提不上半分兴趣。不过，除此之外他还有一个
乐趣，那就是换妻。

　　陈华生喜欢操别人的妻子，也喜欢别人干自己的老婆。有时候心里对赵雅婷
的欲望太大得不到宣泄，便带着妻子李乐凌到换妻俱乐部。在那里，他只看不做，
只求得到心理上的愉悦。

　　得到这个千载难逢的机会，陈华生马上计划动手。首先，他派人到宏盛集团
里打听吴生的消息，确定吴生请了半个月的年假外出。然后再纠集了几个换妻俱
乐部的同好，越好时间动手。陈华生的计划很简单，潜入屋内控制住赵雅婷，然
后给她身体注射淫药，再让几名夥伴好好的看着自己干她。这次行动陈华生可没
有打算让其他几个家伙尝到甜头，打定主意事后拿妻子款待款待他们就是了。

　　王明晓也是换妻俱乐部里的常客，只不过他没胆量带老婆过去，一般都是花
钱请一些妓女充当妻子，然后去玩玩别人的老婆过过瘾。这几天公司里少了吴生
和魏东，让他老是心神不宁。年底有个总经理助理考核，那是全公司精英都挣破
脑袋去抢的一个职位。因为有四任总经理是由总经理助理产生的，只要挤上那个
位置，日后主宰宏盛集团可能性就大了。

　　总经理助理有五位，但消息称有三个位置已经内定了，就剩下两个让普通员
工去竞争。而作为总经理助理，那么总经理的话语权是很大的，所以谁跟总经理
的关系好就越容易上位。今年来，公司在吴生的带领下，业绩一路飙升，即使在
金融危机的难关下也高歌猛进。不出意外，吴生很快就会进入董事会，在宏盛集
团里占据更多的话语权。

　　想起那天在大街上看见陈文丽和吴生亲热的情景，王明晓心生一计。

　　晚上，陈文丽悄悄的跑到吴生的房间里。进房后立马脱下身上的衣服，淫荡
的扭动着身体爬上吴生的床上。白天无聊的在医院呆了一天，吴生站累的身体很
快就进入睡眠，没想到刚睡着就被陈文丽弄醒。

　　“主人，骚母狗爬过来侍寝了。”

　　陈文丽用嘴巴咬开吴生的睡裤，一口将软垂的肉棒含进嘴里。吴生往她下体
一摸，发现早已一片春潮。

　　将嘴里的肉棒舔硬，陈文丽说道：“主人，骚母狗刚才已经灌过肠子了，今
晚主人可以尽情的插我的屁眼。”

　　吴生道：“你这贱货，是不是被魏东玩得不上不下，才跑来找我消火的？”

　　陈文丽脸一红，奸计被拆穿，“主人，魏龟公老早不行了。现在他就剩下打
鸟枪的本事，又爱搞人家的身体，次次都把人家的火惹上来。”

　　吴生从行李袋寻来一根绳索，猛地将陈文丽按倒在地。陈文丽迎合著他的捆
绑，将自己丰满的肉体捆成粽子一样。

　　绑完后，吴生拍了拍陈文丽的屁股说道：“今晚就这么睡吧，记住，我是你
主人，不是灭火器。”

　　“呜呜呜……”陈文丽刚想争辩，吴生就塞住她的嘴巴，然后倒在床上继续
大睡。

　　第二天清早，吴生醒来，看着身旁的陈文丽正在熟睡。半年来，她早已习惯
了捆绑，即使在紧缚中也能进入睡眠。吴生悄悄地在背上的生结上拉动，陈文丽
醒来后用力一挣绳索就会自然脱落。

　　吴丽萍和魏东还在熟睡，吴生也不打扰他们，独自一人下楼。以往，吴生到
别的城市总是来去匆匆，九成都是为了工作。跟雅婷新婚不久，还没来得及四处
周游，现在来到这儿，也算是放自己一个小假。

　　在路边一家小店坐下，随便点了几样小吃，吴生边吃边给雅婷发信息。夫妻
二人从恋爱时就养成了发短信的习惯，因为吴生经常要开会，雅婷怕电话打扰到
他，所以就发短信了。

　　早上七点钟，雅婷已经起来弄早饭。平时这个时间她老早就丈夫准备好早茶
和餐点，并且把家务都做得整整齐齐。家里不是没钱请工人，只是雅婷坚决要自
己承担起这些事务。今天丈夫出差，自己难得在别墅里清闲数天，所以就起得晚
了。雅婷正要吃早餐，手机就来信息，看见是丈夫亲切的问候和报平安，雅婷打
心底觉得温馨。

　　只是，这位纯洁得像仙子一样的少妇，殊不知外头有几对狼眼监视了她好几
天。

　　王明晓忽然接到俱乐部里的一个电话，对方是他在俱乐部里比较聊得来的一
个朋友。有一次对方识穿了他找妓女混水摸鱼的伎俩，却仍然把自己的老婆分享
给他玩，两人关系就亲近了许多。这次对方邀请他参加一场活动，是俱乐部里一
位资深成员的无私奉献，让大家深夜潜入到他家里迷奸他老婆。

　　王明晓没敢马上答应，心脏跳得跟跑完五千米一样。太刺激了，这样的活动
一定要参加，他心里想着。可是，理智却阻止他，因为对方的太太并不知情，弄
不好会变成刑事案件，背上强奸的罪名。欲望和理智在作斗争，不过前者在步步
紧逼，后者已经没有多少反抗的余地。

　　陈华生把日子定在后天，他需要买通保安，拿到那个别墅的图纸和巡逻文件。
一般来说，就算买通物业的保安也没用，因为住在那片别墅的富人都会聘请私人
保安。而吴生是刚进入上层社会的新贵，还没来得及享用这些富人的权力。

　　而在他身边，妻子李乐凌正被三个大汉轮番夹攻，身上三个肉洞都被硕大的
阳具塞得满满的。而李乐凌此时快乐与痛苦并存，作为一个富家女，嫁给门当户
对的陈华生完全是天作之合。可是这位变态的丈夫喜欢换妻，玩别人妻子和让别
人玩自己的妻子。她的反抗如悬崖底下的一颗沙硕，瞬间被惊涛拍到海底。不过，
陈华生总算给她留下微薄的尊严，允许她带着面具出席那些淫乱的派对。

　　不过心灵上的痛苦总是跟不上肉体上的快乐，除了刚开始的寻死觅活，她很
快就进入了那个淫靡的角色。肛交、口交、灌肠、滴蜡，她爱上的比陈华生要求
的更多。如今，陈华生雇佣了三个壮男每日奸淫自己的老婆，让这位人前的贵妇
在自己面前变成最下贱的荡妇，亲眼看着她身上的性器官被别人如何玩弄和观赏。

　　而陈华生胯下正干着一位下属的妻子，她叫张可可。因为服用过春药，脸上
的潮红异常娇艳。如今在她心里，性爱就应该是这样，大胆、放纵、疯狂才是人
类的本源。她觉得丈夫实在太无趣和吝啬了，自己这么美妙的身体就应该分享给
其他的男人。这也是陈华生的独到之处，他能让身边的女人跟着他的思路走，变
成他忠实的信徒，他崇尚金钱，他滥用暴力，他更加迷恋权力。

　　他喜欢把一个女人捧得高高，然后再让她摔下来。目睹她从高贵圣洁到下贱
淫荡的堕落即使那个是自己的老婆。有时候，他甚至幻想将自己的母亲变成妓女，
那样可能会让他更加兴奋。当然，那得等到他彻底成为公司的掌权人。

　　中午，陈文丽一个人来到医院。因为得到吴生的支助，陈耿生已经换了一个
单人间，环境比以前的好多了。陈耿生这时正在看电视，看见女儿进来，他欣喜
的坐起。

　　陈文丽赶进将陈耿生扶回床上，“爸，您身体不好，还不好好休息。”

　　陈耿生哈哈一笑：“小丽，爸本来就是一只脚踏进棺材的人了，本也没打算
好活的。现在有钱看病，心里舒适了，身体就自然好了。”

　　看着父亲那慈祥的面孔，陈文丽留下了眼泪，哭道：“爸，都怪我这做女儿
的没用，您病了这么久我就没察觉。”

　　陈耿生轻抚着女儿的背安抚道：“哭什么，知道了又怎样，几十万的钱，家
里砸锅卖铁都不够。”

　　陈文丽嗔道：“爸，女儿这不是给你找到钱了么？您早让我知道就早治疗了。”

　　陈耿生忽然脸一黑，声音大了起来：“呸，我不拆穿你还真当我老糊涂了。
那个吴经理是什么人别以为我不知道，你是我女儿，你身上有什么变化能瞒得过
我？魏东那小子好得很那，我交个女儿给他，转眼就卖给别人。”

　　被父亲拆穿了奸情，陈文丽也不惊慌，反而一脸媚笑的凑到陈耿生身旁，轻
轻念道：“爸，魏东算不上男人，吴经理才是汉子。”

　　陈耿生脸色愈发不善，忽的，他一把抓住陈文丽的下体，手指在裆部随便几
下挖抠，就把陈文丽整出个小高潮。

　　看见女儿反应这么大，陈耿生的脸已经黑得跟锅底一样。

　　“我的儿啊，当年你答应过我要戒掉那些玩意，怎么又玩起来了。”

　　被突如其来的高潮淹没，陈文丽好一会才回过神来。她马上亲昵的抱住父亲，
在他脸上亲了几口，然后挨在他身上说道：“我的确是戒了，可是上天不放过我，
派了个吴经理来收拾我。爸，他俩个笨蛋还真的傻到一个弱质女流可以经受那些
折磨，要不是爸您教导有方，换别的女人早疯了。”

　　陈耿生轻轻的把玩着女儿的乳房，他甚至不用看一眼就清楚的知道哪个是她
的性感带，往往轻轻一带就让陈文丽享受无限的快感。

　　不过，陈耿生也仅限手上的动作，他的胯下早已无用，癌症可不是普通的感
冒。陈耿生轻轻一叹：“唉，我的儿啊。你妈傻，我不想让她天天像个泪人儿，
没跟她说。爸这是肝癌末期，别说五十万，五百万都救不了。那个吴生人长得相
貌堂堂，不过额门透着一股邪气，跟你爸当年误入歧途一样。那人要么是个枭雄，
要么成为恶鬼。你在他手下，恐怕讨不了好。”

　　“爸，吴经理很喜欢我。我去求他多给点钱，一定能治好你。”

　　陈文丽满怀着希望来探望老父，哪知道得到一个这么绝望的消息。她父女二
人早已通奸数年，二人恋奸情热，早已将人世间的道德抛到外太空去。当陈文丽
成年后，陈耿生在妻子的劝说下，终是狠心给女儿找了头婆家嫁出去。他还特意
挑了胆小怕事的魏东，希望平淡的生活让女儿断了少时养成的性瘾。

　　只不过好景不长，在自己晚年时突发癌症，回来探望自己的女儿再次成为别
人的玩物。看着吴生额头上的那股邪气，陈耿生心底就发寒。当年一位相术大师
曾经指点过自己，说自己额上冒黑，像是恶鬼缠身，性情会越发暴戾。陈耿生不
信，还打了那位相术大师一拳。

　　一年后，陈耿生娶吴丽萍为妻。可不知为何，平常平易近人的陈耿生居然对
这位千辛万苦追来的妻子不苟言笑，还经常打打骂骂。陈耿生性情越来越暴躁，
他开始挥霍家产，把自己年轻时的积累都砸到妓女身上。他还喜欢上性虐，将吴
丽萍调教成美女犬，让老婆整日在自己的院子里光着身子趴圈撒尿。

　　正当陈耿生准备把魔手伸向外面的世界时，那位相术大师再度找到他，且见
面就是往他额上一点。这一击把陈耿生戳得天旋地转，五脏六腑翻江倒海一般，
他在地上吐了半天，连胃液都快要吐清还没见好。后来他高烧几日，吴丽萍在家
中日夜侍候，终于熬过那艰难的数日。

　　当陈耿生转醒，相术大师已在他家中等候了一天一夜。陈耿生看着眼前那个
白发苍苍的老头，有点不相信是前几日那位仙风侠骨、发如青乌的大师。

　　大师等陈耿生醒后说了一句好自为知就离开，没有半句多言。至此，陈耿生
觉得自己的欲念减轻了很多。虽然和妻子吴丽萍的性爱仍然以性虐为主，但也没
有往更重口的方向发展。

　　后来女儿陈文丽出生，陈耿生更是收心养性，日子过得越来越平淡。等到小
儿子文强产下来时，陈耿生已经完全如一个正常人。只是，在陈文丽十六岁那年，
陈耿生忽然兽性大发，把女儿强奸了。吴丽萍多年来逆来顺受，早被陈耿生折磨
得半点脾气都没有，面对女儿的悲惨遭遇，居然半句不敢吭声。不过，陈文丽没
有像普通女孩那样要生要死，反而迷上了跟父亲的孽缘。

　　前些年，陈耿生的心忽然重新静下来。那股邪念又从身上退去，他毅然把女
儿找个小夥子嫁出去。可是，女儿刚嫁出门，小儿子却染上毒瘾。怎么强迫都戒
不了，最后还离家出走。

　　今天，陈耿生看吴生的模样完全是当年自己的样子。自己对这个宝贝女儿看
得比命还重，要是吴生真是恶鬼附体，那么女儿这辈子永无宁日。想起妻子被自
己摧残的下体，陈耿生就打了个冷战。他决定，趁自己还有点力气，就在医院里
结果了吴生的性命。

　　陈耿生装作一脸疲累的样子，躺在床上装睡。陈文丽以为父亲困了就没敢打
扰，安静地守在他身边。

　　此时，吴生正观看一场春宫大戏。他蹲在吴丽萍房间的门口，裤裆翘得半天
高。吴丽萍在里面的动作着实让人目瞪口呆。只见她拿着一根手臂粗的大阳具，
正疯狂的往自己下体抽插。上身的两颗豪乳大得不成比例，平时被裹在宽松的衣
衫里，一点也看不出那惊人的份量。

　　上面夹着两个电夹，连着一个放电器，正被电流电得一抽一抽的。而吴丽萍
的肚子也大得离谱，像怀了四五个月的孕妇一样，高高隆起，隐约可以看到后庭
菊花穴插了个肛塞。

　　吴生一万个想不到吴丽萍居然敢在中午时间不锁房门就在房间里玩起自虐来，
而且声音这么响亮。魏东现在正蹲在厕所，看样子是早上吃错东西了。吴生很想
冲进去把里面的美妇狠狠淫虐一翻，可是怕魏东一会出来，发现自己又搞了丈母
娘，两个尴尬不好。毕竟，吴生之前玩陈文丽一直算是客串的，名义上是给魏东
出口气。

　　正当吴生心想要不要找个地方打飞机宣泄一通时，口袋里的电话突然响起。
里面的吴丽萍听到电话响明显一阵抖索，可是仍然装作若无其事的继续干自己的
淫穴。

　　吴生一看居然是公司里的董事长打来的电话，连忙走回房间接通。原来国外
一家媒体公司想进军国内，看好了国内网络前景的发展，想和宏盛集团合作，利
用网络做一下宣传。生意说不上大，但是也是需要他这个总经理过过目的。董事
长没有让吴生结束休假，只是例行打个电话通知一下。不过吴生心里有愧，自己
为一个不相干的女人影响到公司的经营，实在不该，所以坚持要回去主持。

　　第二天，吴生跟陈文丽打个招呼就直接坐飞机回家去，魏东反而一点都不知
情。吴生和陈文丽双方都没有意识到，他们两人的关系走得越来越近了。

　　刚下飞机，吴生马上坐的士到公司，这时外国人正在跟副总理等人在商讨。
吴生也不打断他们，只是坐着旁听，瞭解这个项目的进程。会后吴生才叫秘书拿
来资料，详细的阅读相关内容，之后更是跟几位懂事商谈到天黑。吴生本来想回
别墅跟雅婷一起吃饭的，可是想想回去也晚，不如应了两位懂事的邀请在外面吃，
免得雅婷又要给自己重新做饭。

　　晚饭期间，两位懂事一个劲的夸奖吴生能干，还板起脸教训吴生事情不分轻
重，这点小项目都放不下心，非要中断年假。酒过三巡，大家都喝起兴来，两位
懂事倒是神神秘秘的说些玄之又玄的话来，听得吴生一头雾水。其中一个看吴生
不上道，也就不再卖关子。直接告诉吴生他很快就要晋升懂事的职位。

　　一旦进入董事会，就意味着公司会给自己分发股份。宏盛集团现在正处于上
升阶段，不管股份多少，一旦成为股东，以后在公司的话语权将会更多。饭后，
吴生乐呵呵的坐着出租车回别墅。他知道雅婷一定在那儿等他回去，因为每次出
差，雅婷就会一个人搬到别墅去住。

　　当吴生下车进入别墅的第一刻，他就感觉不对。别墅里太静了，要知道，他
这套别墅不是独门独户，而是买的一个开发小区里的一个单元。这里所有的公寓
都建成别墅，是一片占地上千亩的别墅群。吴生购买这里的其中一个原因是身份
的需要，上层精英哪个没有一套自己的别墅那就是落伍了。

　　而富人居住的地方，首先第一要点就是保安。吴生在市区的大宅里是有聘请
保镖的，不过他们一般在外围警戒。别墅里虽然没有配备，但是这里的管理费不
菲，起码的保安巡逻是一定要有的。

　　一路走进去，真是静得让人发指，即使现在已经接近深夜。当走到自己别墅
的门口，看见停着的几辆车，吴生马上意识到出事了。他全身的汗毛都栋起，脖
子上的血管已狰狞突出。本来，他第一反应是冲进去跟歹毒拚命的。可热血一过，
他心里忽然又害怕，是不是雅婷外面有了男人，背着自己出差偷情呢？

　　吴生决定悄悄潜入，不打草惊蛇。别墅的大门是有监视器的，进出很容易惊
动到里面的人。所以吴生走后门，这儿是一道密码门，平常很少进入，而且位置
很隐秘。进到后院里，发现里面一片漆黑，除了几盏日夜点亮的照明灯，所以的
主灯都被关闭掉。

　　走过草坪，终于来到前院，这儿终于有点灯火，不过眼前的景象看得吴生怒
目圆瞪。前院正在开展一个淫乱派对，四男九女。细眼一看，吴生居然看到自己
的下属王明晓，他正抱着一个女人以后入式狠命的干她菊花穴，身后则跪着一个
女郎埋首在他股沟里舔屁眼。

　　其中还有一个人吴生有点印象，那是一个富家公子，家世很不错，在几次酒
会都见过面。这时，他抱起一个裸女，然后在她屁股里拿出一件东西。紧接着，
裸女屁股里射出一道喷泉，富家公子抱着她原地旋转，形成一道淫靡的风景。

　　转目四望，始终找不到雅婷的身影。倒是人群中间一个女人被绑在一个铁架
上，身上的衣衫破烂不堪，露出一片片潮红的皮肤。女人的头部被带上头套，嘴
巴里被口枷封住，只能发出呜呜的声音。女人的腰身不断扭动着，像是承受着巨
大的痛苦。

　　旁边一个男人说道：“生哥，这妞上道了，兄弟带过来的药可以吧！”

　　被叫生哥的男人说道：“不错，一会儿就出水了，再等她扭几下，我就提枪
上马，好好干着美人一番，到时候你们全部都要看着我干。”

　　众人皆附和，拍手称是。

　　吴生这时哪有看不出那个被绑的女人是雅婷的道理，得知妻子不是偷情而是
遭辱，他再也按捺不住心中的怒火，腾空跳出了黑暗。第一个说话的男人还不知
道情况，就被吴生一拳砸到在地，紧接着腰部受到强烈的冲击，吴生一脚踢在他
腰上，清楚地听到一声哢嚓。

　　另外一个干着女人的家伙看见不对，马上拔鸟做出防御姿态。吴生也不管他
这是不是练过的架子，冲过去就一顿猛打。那家伙的确练过几下，手脚的动作麻
利够劲，吴生好几下重拳都被抵挡住，还挨了几下拳头。

　　不过这时他就像头失去理智的狮子，他拼着受伤跟对手以伤换伤。对方一来
猝不及防，二来光着身子，怎么打都别扭，渐渐被吴生打得遍体鳞伤，最后扭头
就走，三米多高的围墙，居然一个翻身就过去了。搞定一个，吴生立马转身瞄准
那个叫生哥的人，就是这家伙说要干自己老婆的。

　　陈华生吓得脸无血色，拉着一个女人挡在身前。吴生很想过去把陈华生当场
打死，不过刚才那番对打，他吃亏更多，现在浑身发痛，左脚的关节还被对方扭
伤了。

　　“大哥，这是我老婆，长得还可以。我这献给您，您大人有大量，饶我一马。
您老婆好好的，我们几个都没碰着，您刚才也听见了，我还没来得及上呢。”

　　吴生忍着伤痛，拨开身前的女人，一拳击在陈华生的肋骨上，劈啪几声就打
断了几条肋骨。陈华生痛得脸色苍白，一声不吭就倒在地上。这时，吴生周围已
经没有一个人站着，因为王明晓抖索地跪在地上，一个劲的求饶。

　　没有男反抗，却还有八个女人。不过，这些女人脸上都没有表露出一幅害怕
的表情，赤裸的身体展现出一具具姣好的身材。她们有地互相接吻，抚摸对方的
性器，有的在吴生面前卖弄风骚，扭动那条灵动的水蛇腰。更甚的是，即使王明
晓跪着求饶，在他身后的裸女仍然忠实地为他舔着屁眼。

　　吴生还想对陈华生殴打，可是李乐凌却挡在他面前。

　　“别打了，他们真的没有碰过你妻子。”

　　“呸，没碰过就想捡回小命？事情都做到这个地步了，我放过他还算男人？”

　　吴生作势要打，李乐凌却一把抱住他，将自己的肉体贴在他身上。

　　李乐凌贴着他的耳朵说道：“打死他了你可没福享，留着他的命，你能得到
更多。”

　　吴生不屑道：“他那点钱我不稀罕。”

　　“钱当然不入吴经理的法眼，不过这儿八个女人都成为吴经理的性奴如何？
小女不才，愿意给吴经理当一个舔脚丫鬟。”

　　“你老公都把你拉出来开淫乱派对跟别人分享了，你还铁心要保他？”

　　“他要死了，这丑闻肯定传出去，我也做不成人。你留着他的命，我带着他
手底下的女人伺候你如何？”

　　过了当初的热血，吴生也冷静下来，真要杀了陈华生，自己铁定要受牢狱之
灾。这辈子好不容易拚搏出来的事业，说不定就要付诸东流，而雅婷到时候无依
无靠，说不定又要遭人凌辱。不管这女人说的是不是真的，吴生自己总算找到一
个台阶下来。他随便在地上捡起一条绳子，将不省人事的陈华生绑起，期间，李
乐凌居然过来帮忙。

　　至于王明晓，吴生压根没将他放在眼里。作为公司里的一个小员工，自己随
时可以捏死他。不过，还是要将他处理一下的。

　　吴生对着王明晓一声怒喝：“起来！”

　　王明晓马上屁颠颠的站起，弓着腰走到吴生面前。

　　“说，到底什么回事？”

　　这次，王明晓真是有苦说不清。他压根不知道陈华生居然是打总经理夫人的
主意，可是来到现场后，赵雅婷已经看过他的样子，就算跑也来不及。何况，这
位陈公子也不是吃素的，平常虽然称兄道弟，暗地里，王明晓也听过他的狠辣。

　　王明晓几乎用哭的腔调说道：“经理，我来之前真的不知道目标就是您夫人。
我跟陈华生在一个换妻俱乐部认识的，前几天他通知我一位大老板要玩淫乱派对，
把自己的老婆贡献出来。来到才知道霸王硬上弓。”

　　吴生道：“呸，知道了也不是照样敢在老子地头上玩女人。你活得不耐烦了？
还有，换妻俱乐部，你小子好样啊，也把自己老婆拿出去给别人干了。你不拿你
老婆出来给老子祭旗，你就别想过这关。”

　　王明晓本想辩几句，但看到吴生那杀人的眼神，嘴里只好什么都认了。至于
自己背着老婆出来鬼混这事，先过了眼前这关再说吧！

　　“滚蛋吧，今晚老子不想再看到你了。”

　　王明晓如蒙大赦，随便捡了条裤子穿上就跑。

　　这时，在场的就剩下九个女人，两个男人了，其中一个还在昏迷。吴生此刻
终于醒起要去救雅婷下来，刚才一番打杀，几乎忘记老婆还被绑着。吴生刚要起
步，李乐凌又粘上来。

　　“吴经理，雅婷妹妹的耳朵可是被堵住的，刚才所有的声音她都听不到。”

　　这番话听得吴生一头雾水，正是因为妻之被你们禁锢着，才要去解救啊。吴
生没搭理李乐凌，继续走向雅婷。

　　李乐凌的话适时又响起，“吴经理不想试试强奸自己老婆的滋味么？”

　　吴生的胸口像是被锤子狠敲了一下，平时压抑的欲望几乎要爆发出来。他用
凌厉的眼光注视着李乐凌，后者却若无其事，保持一副轻松的样子。

　　李乐凌对着其他几位裸女说道：“你们都进屋子里去，我有话要跟吴经理单
独聊。”

　　那七个女人对李乐凌的话很顺从，也不穿上衣服，直接裸体进了屋子。

　　等人离开后，吴生咬牙切齿的说道：“你到底想什么？你们两夫妻之间那点
破事我不想知道，但别打扰到我的生活。”

　　李乐凌轻轻一笑：“呵呵，吴经理别动气。我说过要给吴经理当性奴，那肯
定要替您的性福做最大努力。”

　　说完，她走到雅婷身后，轻轻在她后臀抚摸，雅婷整个人亢奋得身体绷紧，
双腿居然颤抖起来。接着，李乐凌俯身到雅婷的下体，伸出小舌卖力地舔弄。雅
婷虽然嘴巴和耳朵都被堵住，身体的敏感度反而大增，她嘴里发出呜呜的叫声，
下体开始迎合李乐凌的舔弄。没过几下，雅婷的高潮就到了，她的叫声一下比一
下来得高亢，最后全身一僵，就软到在铁架上。

　　李乐凌抹掉脸上的淫水，妩媚地向吴生一笑，道：“吴经理，不如我们打个
赌如何？”

　　“赌……赌什么？”

　　“今晚你来扮恶人强奸雅婷妹妹，然后我们拍照录像，再拿来威胁她。我打
赌，雅婷妹妹会服从“恶人”，心甘情愿地被“恶人”玩弄。”

　　“要是她把真想告诉我，让我惩戒恶人呢？”

　　“呵，那你就赢了。”

　　“赌注呢？”

　　“赌注就是我老公的命，你赢了，我当着你面杀了他。我赢了，你留他一条
小命。”

　　吴生心里万分挣扎，恶人和好人都是他，可是两个结果却是两种截然不同的
心态。其实，假如雅婷平常的性生活正常，吴生会马上拒绝掉，并当场释放雅婷。
但是，吴生在雅婷身上受到太多的挫折，他不愿意承认雅婷只对自己性冷感。尤
其刚才那幕，雅婷被李乐凌几下舔弄就高潮迭起，实在是在他的自尊上狠狠刺了
几刀。

　　“好，我答应你！”

　　说完这句话，吴生忽然觉得很疲累，彷佛老了十岁似的。李乐凌凑到吴生身
前，然后跪在地上，轻轻地拉开吴生的裤链，掏出那根雄伟的阳具。

　　“现在，我的主人，请您狠狠教训一下眼前这个婊子，她可是您仇人的老婆。
用你的怒火践踏她，蹂躏她。”

　　话一说完，李乐凌就把阳具含自己嘴里，然后一前一后的做起口交。陈文丽
是经过长时间调教才对自己那么贴服，可是眼前这个女人居然对一个陌生男人就
表现出那么深厚的奴性，吴生也不得不承认李乐凌可能是个天生的受虐狂。

　　起初，吴生摆脱李乐凌的频率，自己自主地在她嘴巴干起来。然后看她那副
顺服的模样，他尝试轻打她几下耳光，发现她没有任何表露不适，他渐渐加大力
度。啪啪啪，李乐凌的脸很快被打得通红，只是她的动作越发疯狂，几乎每下都
把阳具插到自己的喉咙深处。

　　吴生在这股波涛汹涌的快感中迅速被瓦解防线，精关一松就射到大量的精液。
李乐凌死死地抱住吴生的双腿，嘴巴紧紧含住阳具，只利用喉咙蠕动来吞食精液。

　　这套深喉动作，没有千锤百炼的练习，不可能达到这么好的效果，吴生心想，
这女人到底给多少人口交过。这么放荡的女人，怎么会是那个富家公子地老婆呢？

　　趁李乐凌喘息的过程，吴生几下子就把自己的阳具撸直，准备和她再大战一
场时，李乐凌却阻止他。

　　“主人，今晚女主角可不是我呢？雅婷妹妹身上可是被涂了烈性春药的，她
现在身上肯定有无数的虫子要撕咬着她，你要再不搭救她，雅婷妹妹就难受了。”

　　吴生一拍自己脑袋，居然再次忘记老婆还被绑着。走到雅婷身后，粗糙的大
手抚摸在她炙热的皮肤上，感受着那一波波的颤抖，吴生的心跳急速加快。自己
总是欲求不满的肉体，现在终于全部落入掌控，为所欲为。首要目标就是那对乳
房，C 杯的大小配合那窈窕的身材显得完美无瑕。双掌分别轻轻一握，那种饱满
的感觉充实美满，可温柔片刻后，吴生就粗暴地揉捏起来，将两团白肉变化成自
己往日想像的各种形状。

　　忽然，吴生内心突然冒出一个想法。要是雅婷顺从自己这个“恶人”，以后
是不是就可以为所欲为呢？邪恶的想法让吴生遍体生寒，但是强烈的欲望又不停
地催促他往那个方向思考。不知不觉，他的手指插入了雅婷的小嫩穴，在狭窄的
阴道里进进出出。他还光临了雅婷的后庭花，所有平常不允许碰的禁地都要一一
摸个遍。

　　李乐凌拿起一块东西递给吴生：“主人，这是变声器，按在你的喉咙上，生
意会变成电子合成声，一点也听不出原来的样子。”

　　吴生奇怪地问道：“带着个干什么？”

　　李乐凌道：“主人先带上，一会就好玩了。”

　　接着，她又找出一件大皮衣给吴生披上，还有一顶大帽，吴生穿上后，如同
整个人缩在黑暗里，一点都看不出本来的相貌。

　　吴生正摸索着自己那身行头，李乐凌忽然扯掉雅婷的头套。这个动作把吴生
吓了一跳，当看见雅婷还有眼罩套住时，他才松口气。不过，李乐凌擅自做主的
行为触怒了他，挥手一个耳光打在她的脸上。

　　“以后做什么都要经过我允许，再敢乱来，我打死你。”

　　这下打得来劲，李乐凌半边脸都肿起来。不过她心里却更加兴奋，她第一次
听说有男人要打死自己。不管是丈夫还是外面的男人，自己不听话使性子时，他
们最多是把自己绑起来玩性虐，折磨自己的身体，却从来没有这么用力的打肿半
边脸，还威胁性命。

　　一种不被重视羞耻感油然而生，不过，李乐凌不排斥这种刺激。她已经过久
地沉浸在性的世界里，现在就算玩SM也很难让她提起兴趣。别人怎么糟蹋自己，
心里也是在乎自己的，这次当一个不在乎自己的男人的奴隶或许是种新的体验。

　　当初李乐凌是想办法让丈夫脱身，现在，她却想着如何投入现在的角色。

　　“主人，对不起。”

　　李乐凌擦去嘴上里血丝，向吴生道歉，可是吴生压根不理她，继续沉溺在雅
婷的肉体里。下体的肉棒越来越硬，吴生迫不及待地插入到那片温热当中。一击
强过一击的冲击爆发出吴生这辈子最大的体能，完全无视着身上的伤痛。

　　雅婷此时迷迷糊糊，被灌了春药后，她的意识就处于模糊状态，只觉得身上
好热、好痒，好像得到舒缓。初始李乐凌的舌头曾经让她短暂的清醒过来，可是
快感很快淹没她的理智，平时性冷感的她居然一下子被冲上了高潮。

　　雅婷其实是一个身体很健康的女人，只是多年来的性耻辱教育，让她老是觉
得性交是一件羞耻的事情。一个人假如做一件自己认为一丢脸的事情，又谈何得
到快乐呢？所以，这些年来，雅婷的生理一直被心理压迫着，她心里越是觉得丢
脸，就越不想做。到最后，跟吴生的性爱居然得不到任何快感。

　　可是，那都是在雅婷主观意识控制时才有的反应。她的身体是正常的，一旦
主观意识退居二位，本能占据上风时，雅婷的性欲又重新回来。现在，她只觉得
好爽，什么被人强奸，失去贞操的念头在春药的作用下被压缩到最小的角落里。
雅婷扭动着腰肢迎合那根火热的挺入，一击击冲击自己肉体的深处，她记不起丈
夫阳具的大小尺寸，只知道现在体内的家伙非常合适自己。

　　吴生在雅婷的双乳上揉出一股股青紫，毫不怜惜地摧残这位心中的女神。这
场战斗整整持续了半个小时，直把吴生耗得精疲力竭也没有射精。吴生软瘫在地
上，疲累和伤痛一下子全部爆发出来，现在李乐凌只要动手，他绝对没有半分力
气反抗。

　　看见吴生倒地，李乐凌马上将他拖到一旁，然后手口并用地套弄那根火热的
阳具。在刚才吴生拚命干雅婷的过程中，她悄悄架起录影机，将那一幕幕火爆的
场景记录下来。

　　李乐凌是彻底堕落成一个人尽可夫的淫妇，如今她简直就是性上瘾，即使陈
华生现在没有那种癖好，解雇掉家里那几个壮汉，她也要重雇几个干自己。可是，
肉体的快感会逐渐消退，慢慢变得平淡，但心灵的欲望却又无止无尽。

　　今晚对吴生那个打赌，其实也是她心中魔鬼的驱策。没有什么事情比把一个
玉女在自己手中变成一条淫贱的母狗更让人感到快乐了。雅婷的身体依然在抽搐，
她这辈子也没有尝试过这么高强度的高潮，而且连绵不断。李乐凌运用纯熟的口
技终于帮吴生射出来，今晚假如不让他好好发泄，很可能会影响到他日后的性功
能。

　　在雅婷身上打了一剂麻醉针，等她彻底昏迷后，李乐凌才将她解下来。吴生
经过一番休息，也挣扎起来抱着妻子进房间休息。经过大厅时，他里面的几个丰
乳肥臀的女人毫无兴致，倒是迫不及待的希望雅婷明天醒来把一切告诉自己。

　　七个裸女看着吴生对她们没有兴趣，个个都一脸失望。这时，李乐凌走进来。

　　其中一个裸女说道：“凌妹，今晚主人玩大了。这次是偷鸡不成蚀把米，强
奸反被爆菊花，哈哈。”

　　李乐凌的一边脸还肿着，不过丝毫不影响她身体的美观，她笑道：“他是玩
大了差点小命都没了，我们还没玩够呢？几位姐妹们，这段时间我要接掌他的指
挥权，你们可要乖乖当我一段时间的奴隶啰！”

　　又有一个裸女说道：“凌姐，我们可是主人调教出来的，他要命令我们，可
不能不听话呀！”

　　李乐凌答道：“放心，他这伤至少躺上一个月。而且，吴大经理是否追究还
保留意见呢！一个不好，我老公把你们全部送给吴经理，到时候你们想给我当奴
隶也来不及了。”

　　第一个说话的裸女道：“嘿嘿，怕什么。七个女人，他干得过来吗？主人可
是雇了三个壮汉才刚好满足你，送不送给他还不是一个样，咱们想找男人，谁也
拦不住。”

　　第二天，吴生大清早就把李乐凌等人赶出家门。然后自己一个人清理现场，
把一些大块的东西全部装袋子收走。最后自己一个人去医院，处理一下伤口。昨
天那一架打得够惨的，居然遇上一个练家子的。假如吴生年轻时不是也练过，估
计昨晚冲进去的结果就是跟雅婷一起受辱。虽然想来后怕，但是作为一个男人，
遇到这种情况，怎么说也要去拚命的。

　　看了下时间，估计雅婷也该醒来了。吴生给雅婷拨个电话：“老婆，这几天
不在家过得怎么样？还行吗？”

　　对面那边的雅婷还沉寂在伤痛中，虽然记忆模糊，尤其被吴生奸淫那一段没
有什么印象。但从家里和身上的痕迹来看，自己昨晚的确被人强奸了。早上醒来
后，她第一个念头是无颜面见丈夫想自杀。可是她又怕事情暴露，这辈子，她除
了吴生，最在乎的就是面子。独自一人伤心流泪时，吴生的电话居然打过来。

　　“呀，怎么这个时候打过来……我……我……我很好，我有点事，不跟你说
了。”

　　不等吴生回话，雅婷马上挂掉电话，然后抱着枕头呜呜大哭。

　　另一头的吴生牙齿气得咬牙切齿，雅婷果然没有勇气告诉自己。

（３）

　　不过，吴生没敢马上见雅婷，自己身上的伤不好掩饰，而且雅婷也满身青淤。
所以吴生在外头租了个包间，将就睡几天。不过，他可不敢放松对雅婷的监视，
那晚把陈华生他们打得那么惨，必须小心报复。忽地，豆大的汗从额上留下来，
昨晚居然忘记拿走李乐凌偷拍的录像。

　　这下可把他急得团团转，假如让雅婷发现自己那晚居然趁机强奸她，不知道
还会不会原谅自己。吴生虽然对两夫妻的性生活不满意，但是他内心仍然是深爱
着雅婷。不然，以他今时今日的地位和收入，他早就在外面包养了一个女人了。

　　吴生马上给保镖打电话，让他们在别墅外围警戒，但不要惊动雅婷。然后他
找到一家侦探公司，要全面地瞭解陈华生的家庭背景和出入情况。

　　在吴生忙碌的同时，陈华生则在医院大发脾气。他不停的叫嚷着要杀了吴生，
并且数落妻子李乐凌。

　　“你个废物，当时他打得我那么惨，怎么不上来帮忙。”

　　“还好说，我要当时帮架，你现在还有命跟我说话？”

　　“你们可是有八个人！”

　　“那七个婊子是你的，不是我的，养了群废物还跟我发脾气。你也不想想自
己惹的是谁，平时你在公司里乱搞男女关系，整得乌烟瘴气，你爸为了面子没修
理你。这次你胆子大到把手伸向宏盛集团的总经理，要是穿帮了，你爸宰了你都
有份。”

　　脾气发完，又被妻子骂了一通，陈华生也开始冷静下来。之前他玩下属老婆
从来没有失过手，几乎所有被看上的女人最终都变成他胯下的玩物。后来他还发
展到性奴调教，将这些女人一个个变成淫妇，用大量的春药和男人摧残她们的羞
耻，使她们彻彻底底地成为一具具性玩具。

　　可是，他不瞭解的是，这些女人都是在他的领域下被征服的。她们的丈夫受
制于陈华生，生计靠公司维持。更重要一点是，双方不是在一个阶级上。前者是
富豪，后者是平民，大家掌握的资源差距形成到一个绝对优势。这些下属家庭有
些妥协，有些离婚，有些搬迁，可是没有一家能够对抗他陈华生。

　　今天，他的对手是一个全国一百强的大企业老总，双方的力量不再悬殊。而
且，对方是掌托人，而陈华生只是富二代。只要陈明仁不支持他，陈华生一点风
浪都掀不起来。

　　陈华生丧气道：“当初你干嘛不提醒我，现在都不知道怎么收尾了。”

　　看见丈夫终于妥协，李乐凌嘲笑道：“我要有本事提醒你，我用落得着这个
田地？别忘了当初我不肯去俱乐部时，你可是找了五个人把我给轮了。你哪一天
把我当过是你老婆了？”

　　“好啦好啦，啰嗦什么，赶紧给我想想办法！那些东西玩玩是过瘾的，我身
家财产都是按你名义存的，不当你老婆还当你银行啊？还有，现在你玩得比我还
疯，别以为我不知道你经常到夜店里找男人，我睁眼开只眼闭而已。”

　　李乐凌气道：“你闭什么眼睛，在家里给别人干和在外面给别人干有什么分
别？反正就不是你的臭鸡巴插我，老娘当婊子还不是你逼出来的？”

　　陈华生无奈，再次低声下气道：“别吵了，赶紧想想法子吧！”

　　李乐凌道：“急什么！事情没你想得那么坏，那晚你幸好没得手，不然吴生
当场就生吞了你。那家伙也是个男人，总是有欲望的。这几天我带上你那些女人
去伺候他，先让他消消气，之后再作打算吧。”

　　陈华生眯起眼睛，贼兮兮地说道：“老婆，要是他玩你玩爽了，能不能帮我
问问咱能不能换着玩。我所有女人都随便他干，我只要赵雅婷一个就好了。”

　　李乐凌大怒，在他伤口上轻轻一按，疼得陈华生杀猪叫一样。

　　“伤疤没好就忘疼了？跟你说，吴经理要是性技高潮，一个不好把老娘调教
得贴贴服服，说不定我就跟了他做性奴了。”

　　陈华生呲牙咧嘴笑道：“嘿嘿，他敢收我敢送。”

　　打后几天，两家一直相安无事。不过，吴生在处理公务之余，一直找办法联
系李乐凌。他下定决心，假如陈华生夫妻敢拿录像威胁他，那就拚个鱼死网破，
大家一起死好了。期间，吴生每日都发短息问候雅婷的生活，并且让保镖定时给
自己报告雅婷的生活情况。

　　雅婷这几天心神也安定下来，这次事件她打算尽最大努力隐瞒，她不能让丈
夫知道自己失贞。市区大宅的保镖自告奋勇来看守让她心里安稳不少，可是雅婷
始终觉得，当晚那些家伙还会来找自己。现在，她只想吴生快点回到她身边，她
需要他的怀抱。

　　七天很快过去，魏东结束年假回到公司。他是一个人回来，陈文丽说要陪老
父一段时间，所以迟一点。正常情况，吴生肯定大发雷霆把魏东臭骂一顿，说他
不好好看管陈文丽。不过雅婷出了这单事情，他对这些就不再那么在乎了。皮外
伤好得七七八八，吴生也准备好“回家”了。

　　雅婷第二天就搬回市区的大宅，那所别墅带给她太多伤心了。有史以来，雅
婷第一次看见吴生回家后激动得跑过去抱紧他。本来一肚子气的吴生看见雅婷后
什么杂念也放下来，好好地享受小别后的相聚。

　　“老公，以后都不要离开我好吗？”

　　“小傻瓜，我这辈子都会守候在你身边。”

　　两人在大厅里相拥了近半个小时，直到腿快站麻了才回到沙发上。午饭时，
雅婷给吴生做了一大桌丰盛的菜，足足花了她两个小时才做出来。吴生饭没扒几
粒，肚子倒给菜活生生沾满了。

　　公司里的那个项目很简单，吴生开始主要是心里有愧，一听公司有项目就立
马赶回来。现在才发现，这项目实在没他什么事。手下随便拿个副总出来就办得
妥妥帖帖了，所以，他继续他的休假。

　　当晚，吴生试探性的要求雅婷行房，毫无意外被拒绝了。吴生知道雅婷心里
有障碍，他很想她跟自己表白一切。事实上，假如雅婷是真的被其他男人强奸了，
他也不会抛弃她。

　　次日，两人难得的享受了一天的悠闲时光。雅婷在家里做做家务，吴生看报
纸练练拳，饭后两人一起去公园里散步。以前，他们总是这样子渡过的。那时候，
吴生还没有当上经理，从众多竞争对手中追到雅婷后，他就一直把她当明珠一样
捧着。吴生所有的空闲都腾出来陪伴雅婷，当时算不上富裕，但过得充实。

　　雅婷坚持要到婚后才有性行为，平时最多让吴生摸摸胸部已经是极限。后来，
吴生在公司里崭露头角，被董事长看上，一举升迁为集团总经理。至此，夫妻二
人的生活发生了翻天覆地的变化。一年数百万年薪的酬劳，让二人再也不用为生
计发愁，想买什么就什么。可是这样一来，吴生就忙多了，一年甚少有时间放假，
陪伴雅婷的时间越来越少。

　　今日难得重现那种快乐的时光，吴生心里充满了感慨。可是，生活越是如此
美满他心中的节就打得越死，雅婷隐瞒着当晚的事情让他耿耿于怀。雅婷是爱他
的，却不相信他，不相信吴生的爱可以包容一切。

　　平淡的一天过去，次日吴生一早起来跑步，当上高管后他的运动就减少了。
清晨小区里人很少，富人们都过着红灯绿酒的生活，很少有跟清晨搏斗的运动员。
吴生刚跑到小区门口处就看见李乐凌一身靓装的走进来，两人刚好碰面。

　　李乐凌一脸阳光的说道：“主人，我来找你啦！”

　　吴生吓了一跳，他可想不到李乐凌这么大胆，光天化日就敢称呼自己那个词
语。况且，他压根没当李乐凌那晚说的话是一回事。人都跑了，那些话还当真的
就是傻子。现在看见李乐凌来找自己，真的不知道是惊还是喜，想到录像还在李
乐凌手上，他立马拉着她到附近一家咖啡厅去。

　　“陈夫人，你手上的录像立马给我交出来，别打算拿那玩意来要挟我。”

　　“哟，我的好主人，你怎么知道我带来了那个录像的？”

　　李乐凌从挎包里拿出了一张储存卡，交到吴生手里。吴生眉头紧皱，一脸疑
惑的接过卡。忽然，下体裆部被什么东西碰了一下。原来李乐凌脱下高跟鞋，一
条纤腿搭在他的肉棒上。肉棒受到刺激，飞快的充血膨胀，一会就一柱擎天。

　　李乐凌露出一个迷人的笑容，说道：“主人，你好敏感哦！人家只是稍微碰
一下，就来反应了。现在，你的小凌凌下面好湿，快要痒死了。”

　　说完，李乐凌从挎包里拿出一个遥控器，递到吴生手上。

　　“上面有五个档，主人赶紧打开看看，人家下面可是插了两根大阳具，两个
洞都被塞得满满的。”

　　吴生把遥控调到中档，李乐凌体内发出嗡嗡响声，接着脸上一片潮红，双手
用力的抓住桌子。

　　这下子吴生终于明白事情是怎么样了。看来这位陈夫人心里压根就没想过替
丈夫使些什么阴谋，纯粹因为天生淫贱而出来找找乐子。吴生心想，既然这么一
个美娇娘白送上来，不玩白不玩，人妻的滋味，他还是很喜欢的。

　　这次轮到吴生脱下跑鞋，穿着袜子的脚按在李乐凌的阴部上，能感觉到内部
传来的那种震动。吴生把遥控调到最强，强烈的震响非常清晰，假如有人经过，
立马就能听出来。

　　李乐凌丝毫不阻止吴生的动作，只是双手死死的抓住桌子，指肉已经泛出白
色。今天她也是心血来潮在下体按上电动阳具，之前只是在家中玩过，很少外出
时带上。

　　吴生身边不缺女人，老婆长得貌美如花。根据王明晓的话，他也搞下属的女
人，绝对不是一个正人君子。李乐凌要想勾引吴生，光靠自己那副身材容貌还是
差了点。并且自己老公试图强奸他老婆，当晚自己淫乱的一面也让他看个清楚。
要想他上钩，只能采取更加重口的办法。而且最近单纯的性交已经让她觉得乏味，
那几个男人已经拿不出新意讨好她，不如试试更加刺激的东西。

　　每当有人靠近时，吴生就会把遥控调低，然后又会调到最强。在公众环境下
被电动阳具性交，李乐凌也得到莫大的刺激，很快便得到高潮。她从包里拿出一
块抹布，然后咬在嘴里，就把头埋在臂弯里。任凭吴生如何忽大忽小的调控，她
硬是不出声，随便他玩。

　　当李乐凌得到第三次高潮时，已经半个小时过去了。吴生单纯的调拨遥控器
也无趣，索性带着李乐凌去开房。二人离开时，李乐凌几乎是靠吴生搀扶着才能
走动。

　　吴生说道：“小淫妇，你把我兴致调起来，现在我要带你去开房好好发泄一
下。”

　　李乐凌道：“今天来了就打算让你玩个痛快，不过别去开房，我有更好的地
方带你去。在那儿你能享受帝皇的服务，而且美女如云。”

　　“别告诉那是陈华生的私人会所，打死我也不敢进去，我还没找他算账，一
个不好把小命赔进去可亏大了。”

　　“那你找个地方，我把姐妹们约出来。对她们，你想什么花样都可以，个个
都被调教得贴贴服服。当中许多还是人妻，没离婚呢！她们老公知道自己老婆水
性杨花，可是就是无可奈何。”

　　这番话听得吴生心里不是滋味，陈华生果然禽兽，身边守着个漂亮老婆不满
足，天天在外面惹事生非，现在还搞到自己头上。要不是他老婆极力讨好自己，
当晚真可能当场了结他的小命。只是其他的女人他实在不感兴趣，尤其那些所谓
的美女，你干的过程中她比你更爽，一点征服感都没有，搞得自己跟鸭子似的。

　　“别的女人我没兴趣，今天我只想好好玩玩你的身子，仇人的老婆，干起来
特有劲。”

　　李乐凌看他对其他女人没兴趣，也顺着他意思说道：“无所谓，今天你想怎
么玩我都奉陪到底，只是别把我弄伤弄残，人家只是个弱质女流哟。”

　　吴生在她脸上亲一口，道：“我怎么舍得把你弄残，你这个大美人我还想多
干干呢！”

　　二人开车到魏东家里，那里可是有整套的性虐工具。吴生打个电话给魏东，
说要借用他的房子，让他在外面睡一晚。对此，魏东可是半分不敢违逆，现在自
己的前途全系在这位老总身上，能巴结的手段一切都要用来。

　　去魏东家里的途中，李乐凌体内的电动阳具就没有停过，到点时几乎没电了。
不过李乐凌后来也渐渐适应了那种感觉，没有刚开始那么刺激。即使这样，走到
魏东家里时，整个人都累瘫了。

　　吴生一进房子，就把李乐凌带到陈文丽被调教的房间。吴生哢嚓地把她锁在
床上，然后用绳索捆好。这些对李乐凌来说只是小玩意，平常玩多了。吴生脱下
她的裤子，一股腥臊味扑面而来，里面的淫水几乎把半条裤子湿透。两根电动阳
具现在只能轻微震动，早就不够电。吴生把阴道里的电动阳具拔出，大量的淫水
顺着胯部流出来。

　　假阳具被拔出后李乐凌觉得一阵松弛，下体被压迫太久也是很难受的。不过
紧接着而来的是空虚，阴道已经适应了那种胀满的感觉。李乐凌被固定在床上，
大腿紧贴着身体，屁股高高的抬起。

　　吴生拿出没有用过的皮鞭，狠狠地抽在雪白的股肉上。一声惨叫响起，痛彻
心扉的感觉让李乐凌几乎弹起来。可是身体被紧缚，丝毫不能动弹。一鞭鞭接着
打下来，肥大的屁股片刻被打得红肿。李乐凌从来没试过这么痛，这才是真正的
鞭打，以前那些拿散鞭抽打的完全不是一个感觉。

　　李乐凌还没来得及求饶，吴生就用口枷把她的嘴巴封住。拿出铁钳将两片肥
厚的阴唇架起，形成一个火山湖的模样。一切完工后，吴生才提枪上马，硕大的
阳具一针到底，毫不留情的在这位美娇娘身上驰骋。这是一个成熟女性应有的阴
道，多水，肥厚。不过感觉有点松弛，这么年轻就松弛，那绝对是过多的性交导
致的。

　　只是白捡的便宜不好浪费，吴生依然卖力的干穴。但这对李乐凌来说就有点
受不了了，阴唇被铁钳夹得生疼，而吴生还在上面撞击，一下痛一下爽，让她在
地狱与天堂里徘徊。

　　不同于平时的群交，当三个洞都被插满时，那是排山倒海的快感，自己只要
融入享受就好。可如今每当自己要享受时，就会被一下疼痛弄醒。

　　吴生一边干一边拔出肛门里的假阳具，然后顺手拿起一瓶稀释过的辣椒水往
里面灌。没几下就满出来，吴生又拿起注射器往里面注水，粉嫩的直肠越涨越大，
很快就把肚子撑起。但辣椒水的刺激性弄得李乐凌生不如死，她拼尽全力喊叫，
却只能发出呜呜响。这时她才明白，丈夫跟自己玩的那些换妻只是生活的调剂，
吴生做的才是真正的虐待。

　　吴生没有就此放过她，他东找西翻，终于在一个角落里找到几瓶溶液。那是
之前买过的催乳剂，是给奶牛用的。魏东当时在陈文丽那里受了挫折，想完全摧
残她的身体，就买了这些东西。不过吴生当时玩得不亦乐乎，可不想白白的弄废
一个性奴。现在李乐凌白送上门，以为随便让自己干几炮就能消气，才不会那么
便宜她呢。

　　以双倍的剂量注进那对美乳中，又在菊花穴处抹上大量的催情药，吴生才满
意的欣赏眼前这位美妇。如今她的表情狰狞可怕，大量的汗水从身上留下，过度
的挣扎让绳索在身上陷出一道道痕迹。吴生拿起针头，在屁股上插进去，又拔出
来。李乐凌从最初的颤抖到麻木，已经没有力气去表达自己的痛苦了。

　　看时间差不多，吴生拔掉肛门的肛塞，大量的辣椒水飞向空中，空气里传来
一阵刺鼻的味道。李乐凌一声长呜，终于得到瞭解脱。没舒适多久，菊花处又传
来钻心的麻痒，那是淫药发挥出功效。吴生看着她不断地扭动屁股，哈哈一笑就
插进那朵娇小的后庭花。

　　“怎么样？爽吧！小贱人，以为随便跟我打几炮就能打发我？告诉你，在这
里就有一个女人被我从良家妇女调教成一条母狗。我不会那么容易放过你的，这
世上一切对付女人的手段都会用在你身上。你那个窝囊老公我也不会轻易放过他，
这世上有些事情，是必须付出代价的。”

　　李乐凌此时心中说不出的后悔。以往在换妻俱乐部里，自己总是众人的焦点，
男人们总是为自己的美貌和身材着迷。今天这个男人实在太变态了，完全不顾自
己的死活，真的把自己当成一件玩具来玩弄。李乐凌心里想着，希望吴生玩够以
后就放自己走，一离开后自己打死都不会再找这个男人。

　　然而，吴生自从进这屋子后，就没想过让她出去。这两夫妻太疯狂了，他们
视道德如无物，做事无法无天。要对付他们，只能比他们更疯狂。他决心要让李
乐凌对自己感到害怕、敬畏，趁这个机会，甚至可以收为私奴。

　　李乐凌的后庭很松软，完全没有李文丽那种紧迫感，但那种柔软摩擦在肉棒
时，又是那么销魂。吴生一下一下的抽插，次次到底，充分享受对方后庭带来的
快乐。李乐凌也终于在突如其来的快乐中得到一些慰藉，受尽痛苦折磨后，一场
轻松的肛交显得如此美好。这种快乐，比一下子就来三个男人奸淫自己来得更美
妙。

　　吴生将李乐凌阴唇上的铁钳拿下，上面布满了铁钳的印痕，触目惊心。光秃
秃的阴户油亮油亮的，那颗小豆高高耸起。吴生拔出后庭里的肉棒，插入湿腻的
小穴里。这种感觉越来越让他迷恋，这样干女人才是痛快。想怎么玩就怎么玩，
插完后庭插小穴。过几天等李乐凌的乳房分泌出乳汁出来后，就更好玩了。

　　李乐凌也渐渐进入状态，嘴巴虽然被封住，依然发出一声声的呜叫，听着就
让人觉得销魂。很快，她忘记了刚才的痛苦，屁股在有限的幅度间摇摆，渴求吴
生的肉棒插得更加用劲。

　　双方都精疲力竭后，吴生拿开了她嘴里的口枷。

　　“爽吧？小骚货比我想像中还要淫贱。”

　　嘴巴被堵了半天，口枷拿开后依然有点麻木，李乐凌半晌后才回过气来。

　　“冤家，还好说，人家都快被你弄死了。快点放开我，都被绑麻了。”

　　吴生依言松开她的绳子，但是手脚上的锁链却没有打开。李乐凌娇嗲地搂住
吴生，用自己的双乳摩擦他的胸部，道：“好主人，人家没力气陪你玩了，等人
家回去休息一下好不。”

　　吴生一把推开她，笑道：“嘿嘿，还想回去。好好呆着，老子要在这里整治
你一段时间才行，别想跑。老子前段时间还有条母狗在这里调教了几个月才放出
去的。”

　　说完不理会一脸惊恐的李乐凌，关门就离开。

　　回到家里，已经是中午了。吴生一身汗水的赶回去，确实像刚运动了一场的
模样。

（４）

　　“宝贝，饭做好了没？我要饿死了啦！”吴生给自己倒杯水，对雅婷说道。

　　“哎哟，你才回来，早餐都凉了。怎么一出去就半天，又不带电话，担心死
我了。”

　　雅婷带着围巾从厨房走出，一脸嗔怒的样子。早上天刚亮就看见吴生出去跑
步，她也跟着早早起来准备早餐。结果这家伙半天不见人影，电话还落在家里。

　　“嘿嘿，遇上一个客户，就拉着我聊了半天。”吴生嬉皮笑脸，睁着眼睛说
瞎话。

　　“嗯，再等我一会，饭很快就要做好了！”雅婷不疑有他，转身回厨房。

　　吴生把玩着手里的那个储存卡，里面是当晚自己凌辱雅婷的录像，那些装备
还被他藏在别墅里。事情已经过去好几天，雅婷对这件事只字未提。雅婷难道就
没想过对方会这么轻易的放过她吗？当晚她是如何被绑出去的呢？她有看见当时
那些的人嘴脸么？一连串的问号打在吴生脑海里，但这些非雅婷才能给他解答不
可。

　　想起那晚的疯狂，即使早上射了几发，吴生依然迅速硬起。那种掌控一切的
感觉实在太美妙了，无需请求，任我需索。一个邪恶的念头慢慢升起，自己不如
试试以“恶人”的名义约雅婷出来相见，看看她如何反应。

　　远在上海的陈文丽的生活远不如吴生的悠闲自在。吴生只是给足了缺额的手
术费，并没有多给生活费，而魏东对自己更是一毛不拔。这几天，交出了大笔的
药费和手术费后，陈文丽手里已经没几个钱了。但父亲要做化疗，经常要买补品，
这又是一笔大的花销。她很想打电话给吴生，希望他寄点钱过来给自己，可总开
不了那个口。

　　这日，陈文丽从家里提着靓汤到医院，发现父亲的窗户全部拉上窗帘。这是
自己跟父亲在里面亲热时才会有的动作，陈文丽好奇的打开一点门缝，里面居然
是妈妈。吴丽萍全身脱得精光，身上绑着绳索，深深的陷入她的白肉中。两颗乳
头上挂着大号的铁坠子，把乳房拉得下垂。

　　“贱货，是不是又发骚了，别以为我现在病了，你就能肆无忌惮的出去找男
人。”

　　“主人，骚母狗越来越犯贱了，请您折磨我吧，不然，我实在忍不住了。”

　　陈耿生干瘦的身体看起来风都能吹倒，但他拍打在吴丽萍屁股上的巴掌声声
脆响。连续数十下地抽打，雪白的屁股红得像个苹果。

　　“啊……啊……好爽……主人用力打……打死这头母狗……”

　　吴丽萍卖力地摇动肥臀，股肉一张一合，煞是引人。不过，陈耿生早已习惯
妻子的淫态，完全不起任何反应。他将手指插入阴道里，挖出大量的淫水，将手
掌全部抹上淫水，就把拳头插进阴道里。整个拳头轻易的插入那道缝隙中，把两
片蛤肉撑得像个小山包。

　　“哦……嗯……还是主人的拳头最爽，骚母狗自己怎么干都没主人插得舒服。”

　　陈耿生的速度越来越快，淫穴被干得水花四溅，流得一地。吴丽萍甩动两团
巨乳，铁坠子满天摇摆。只是，这样的交媾只能让她觉得爽快却无法得到高潮。

　　魏东隔天回家，他依旧保留习惯睡在调教陈文丽的房间里。开门后的景象让
他误以为陈文丽回来了。一进门顺手地拿起一罐药膏往李乐凌身上涂抹，刚拿起
药膏，猛地觉醒，嘴巴张得无法合拢。手上一个抖索，药罐掉在地上，连忙转身
跑到大厅。

　　“老哥啊，家里怎么有个女人的，我还以为老婆回来了。快要把我吓死了，
您昨天不是说带个女人进来玩玩么，怎么关起来了。”

　　电话那头的吴生拍了一下自己的脑袋，说道：“哎哟，忘记告诉你了。那女
的是我要准备调教的对象，你自己别乱动手搞，等我命令。”

　　“哎，哎，小弟懂得。但是这女人可靠吗？会不会惹出麻烦？我怕一个不好……”

　　“哪来那么多废话，你老婆也不是给你整得死去活来，现在骚得跟婊子一样。
万事有我担着，怕个鸡巴啊。”

　　挂掉电话后，吴生嘴里还骂了魏东几句窝囊废。转眼一想，他只是性格上懦
弱了一点，做事还是挺认真的。魏东要是个男子汉，自己也玩不了他的老婆。

　　接着，吴生琢磨着如何用“恶人”的身份接近雅婷。最直接最老土的办法就
是把录像拿给雅婷看，然后威胁她。可是这样做太没技术含量了，年轻时毛片里
都快用烂的桥段，实在拿不出手。但深知雅婷性格的吴生，又觉得这个办法是最
有效和直接的。自己最希望的不就是逼雅婷对自己坦白么？干嘛费那么大的劲去
想法子靠近自己的老婆？两人早日处理好这个麻烦，重新回到正常日子才是正确
的。

　　怀着矛盾的心情，吴生把李乐凌给的储存卡用一个信封装上，当中过程都仔
细地清理过指纹。他曾经想过用快递的模式寄出去，可是现在物流一点保证都没
有，假如这些影像落入到别人手中，对雅婷又是一场灾难。

　　家里的信件一般都是雅婷亲自签收，然后分门别类放好，是寄给自己的会第
一时间通知。至于如何神不知鬼不觉的交到雅婷手里，又是一个问题。自己所住
的公寓保安非常严格，这儿的人非富即贵，保安要求认全这里所有业主的样子，
不放一个陌生人进去。

　　想了半天，吴生还是决定用电话通知雅婷自己到外面拿信封。李乐凌给自己
的变声器刚好用上，这玩意他查过，价格死贵，一根探头贴在喉咙上就能改变发
出来的音色。

　　到街上买了一张新卡和新手机，躲在小区外的一个角落里就给家里打电话过
去。

　　“你好，我是赵雅婷，请问你找谁。”雅婷一如既往的温文大方。

　　“吴夫人，还记得那天晚上吗？你表现得真好，比我上过任何一个女人都要
风骚来劲，桀桀桀桀！”吴生尽量让自己的语气装得像个恶人。

　　“啊……禽兽……你想怎么样，我都不追究那件事了……告诉你，别让我查
出你是谁，否则，我丈夫绝对不会放过你。”

　　“哈哈哈哈，夫人真爱说笑。我这儿有点小玩意，是夫人那晚表现的视频，
这是作为回报那晚夫人如此热情的小礼物。我就把它放在士多店门口的垃圾桶上，
夫人要不来拿也没关系，让别人捡了也多几位朋友欣赏夫人的风姿嘛……夫人再
见！”

　　雅婷气得几乎吐血，手中的扫把掉在地上，却没有任何力气去捡。以为过去
的噩梦，最终还是缠上自己。曾天真的以为，那群恶人经过当晚后就会离去，幻
想着自己继续现在幸福的生活。雅婷有种冲动要跟吴生坦白一切，将心中所有的
委屈都吐出来。犹豫之余，雅婷没有忘记对方的威胁，急忙的下楼到对面一家士
多店门口。

　　躲在远处用望远镜观看，吴生心里紧张的要死。自己的距离是不是有点远了，
要是有个开不眼的家伙把信封拿起，自己还得冲过去打一架。不得已，又往士多
店靠近点。雅婷冲忙的赶到垃圾桶旁，一把抄起信封，然后四处张望。一切都很
平常，没有一个可疑的人物，大家看起来都是那么的普通。可是“恶人”从来看
起来都那么普通的，特异独行的“恶人”，早被送进监狱。

　　怀着忐忑的心情，雅婷抱着信封回到家里。她决定，今晚跟丈夫告白，把那
天的事情说出来。不过，储存卡里面的内容让她很好奇，当晚迷迷糊糊，完全不
知道事情是如何发生的。自己连对方的面目都没看清就被弄晕掉，清醒过来后耳
目都被封住，看不到，听不清。

　　当时只是觉得体内好热，身上的性器官麻痒得厉害，好像被虫子咬一般。后
来依稀记得有一场交媾，自己被人从后面插入。想起那晚奇妙的感觉，脸上一红，
心跳居然加速。

　　打开电脑，插入储存卡后自动弹出视频。画面里自己被绑在一个架子上，身
体诡异地扭动着，一个全身黑衣的男人正抱着自己的屁股挺动着身体。那男子身
材高大，像丈夫那么雄伟，可是那宽大的帽子遮住了他的脸容，并且光线不好，
只看到个大体轮廓。雅婷心里对那个人恨到极点，这个毁掉自己贞操的男人。

　　接下来的画面，让雅婷马上否决了像吴生告白的想法。画面里的自己居然卖
力的摇动屁股，努力迎合男人的抽插，从那一声声的呜明中，明显传递出一种愉
快的信号。

　　怎么可能，自己居然会表现出快感，雅婷不敢想像画面里的骚妇会是自己。
对方一定下了药，不然性冷淡的自己不会做出任何热情的动作。可是要怎么向丈
夫解析呢？床上无论他如何挑逗，自己从来没有提起过兴趣，每次都敷衍了事。
现在被一个陌生人强奸，自己居然表现出快乐。无论是不是被药物影响，丈夫一
定不会原谅自己的。

　　雅婷越看心里越凉，最后泪流满面，把视频关掉，并清除一些浏览痕迹。她
翻起自己的几本存摺，那是结婚前工作存的一点钱。她希望约对方出来见面，看
看能不能用钱买回那些可耻的记录。不过，雅婷没有想到的是，吴生压根就没有
拷贝过任何复制品。他心里更多的是想自己的妻子向自己告白，相信自己。

　　吴生新买的电话手机打完电话后就关机，他不想给机会雅婷谈判。自己的年
假还没有结束，有足够的时间陪雅婷解决这件事情。一把正经地回到家里，雅婷
难得地化了个淡妆，穿上一条去年给她买的花裙。看见妻子这幅打扮，吴生打开
了音乐，邀请对方共舞。

　　除非陪吴生参加宴会，雅婷甚少打扮，她独特的气质和天生的丽质已经战胜
绝大多数女人，无需再锦上添花。只是刚哭过了一场，眼睛明显红红的，脸色也
较往日憔悴，怕吴生怀疑，才化上淡妆。可是，她又哪里知道，人的容颜怎么可
能十年如一日，不会发生任何改变呢？自己平常又有多少次因为睡眠不足而神色
憔悴，却依然素颜过日。这是关心则乱，无形中自己露出马脚。

　　“老婆，今天你真美，我灰暗的世界，总算有你才充满色彩。还记得当年我
们游玩的那片莲塘么？莲花出淤泥而不染，濯清涟而不妖，亭亭净植，香远益清。
你就是我心中那朵莲花。”

　　雅婷身家清白，没有任何不良记录，用莲花形容她出淤泥而不染，实在有点
侮辱人。可是吴生借莲寓意，希望对方明白自己的心意，真诚相对，不要有所隐
瞒。

　　“谢谢，我爱你老公。”雅婷心里更希望吴生赞自己像朵百合，却没有脸面
去提那个要求，自己已不复百合的纯洁美好。

　　两人亲密地跳完舞蹈，就腻在一起说情话。说了半天，吴生什么山盟海誓都
说过了，雅婷就是不开口讲那件事。怎么可能，自己都做得那么绝了，难道雅婷
打算向“恶人”妥协？不然雅婷有什么力量单独反抗“恶人”。表面上的亲昵掩
盖着一颗破裂的心，一直坚持的宽容渐渐开始动摇，吴生已经有点不耐烦了。

　　晚上，当雅婷睡着后。吴生打开白天买的手机，刚调到静音，就弹出十几条
信息，都是未接来电通知。电话号码全是同一个，不用看就知道是雅婷打过来的。
得给你点教训，吴生恼怒地想着。然后给雅婷的电话发去一条信息：“吴夫人，
视频你看了吧！内容是不是很精彩？我有一个很简单的要求，明天我要你把最性
感的内裤送给我。用礼盒装上，交给宝马路上的一个乞丐，他天天都在那里行乞。”

　　发完信息，吴生接着关机。

　　“哎哟，我的奶子好涨，疼死我了。大哥哥，快来给我揉揉，真是疼死了。”
李乐凌甩动着胸前双乳，努力地向魏东挺动。

　　两天不见，她的乳房居然大了一圈，从刚开始的C 杯变成了C+. 这两天魏东
照顾着她的起居饮食，按照吴生的要求每天给她的乳房上打催乳剂。

　　“小妹，不是我无情，这是大哥的要求。你是我大哥找回来的女人，他不让
我碰，我那是万万碰不得的。”魏东一脸无奈地说道。

　　“魏哥哥，不用怕嘛！主人不会知道的，他那么多女人，哪会在乎我一个。
人家被他抓过来就是伺候他兄弟的，你看，人家下面都湿漉漉了，您得给您大哥
分忧，把人家调教得更加风骚才好呢！”

　　“这……这……也对，我干你也是跟大哥分忧呢！”

　　“谢谢魏哥哥，小凌的奶子好喜欢你哟。”

　　李乐凌这两天也快被折磨疯了，她一万个想不到吴生敢把她拘禁。眼前这个
死男人油盐不进，自己不管用金钱诱惑还是武力胁迫，他就是不管。每天把饭菜
递到面前，然后放下尿壶就走。还有一点无法接受的是，魏东每天拿着电棍强迫
在自己乳房上注射一些不知名的东西。看着乳房一天比一天胀大，她有点明白那
是什么东西。

　　今天她实在忍受不了那种胀痛感，开始勾引魏东。现在最重要是逃出这个鬼
地方，吴生会不会因此迁怒到丈夫身上，可管不了那么多。

　　魏东萎缩地攀上李乐凌的双峰，那饱满的感觉真是让人销魂。魏东使劲的揉
捏，嘴巴又啃又舔。陈文丽离开这段时间，让他憋得够呛的。正当他掏出肉棒要
插入时，刚碰到阴唇，肉棒一下子就软下来。反覆几次撸直，每次插入又会软掉。
这下魏东终于泄气了，可是在一个陌生女人面前阳痿，面子上实在过不去。

　　魏东一个耳光抽向李乐凌，骂道：“呸，贱货。想我背叛大哥，做梦吧你。
像你这种骚货，也只有我大哥有本事调教。哼，敢勾引我！”

　　李乐凌这下次彻底绝望了，怎么那家伙的手下居然是个阳痿呢？现在谁能救
自己出去呀，陈华生那死人肯定在玩女人了，才不会管自己的死活。

　　陈华生的确在玩女人，他脚下踩着一名美妇，是他老爸的私人秘书。这女人
跟了老头子十年，平时对自己总是摆起长辈风范，早就想干她了。他坐在轮椅上，
美妇赤裸着身体在一个院子里替他拉车。陈华生手上拿着一个放电器，两条电线
通向美妇的阴道里，每当她有所懈怠，就按键放电。

　　“茹姐，还有半个小时就能结束了，今天我可给你准备了好多奖品哦！够你
用上一个星期的。”

　　叫茹姐的美妇听到奖品后，拉轮椅的速度果然快多了。只是，女人的体力终
究有限，没几下又慢下来。陈华生继续按下电源，八伏的电压嗤啦的冲向阴道。
茹姐又是一声惨叫，软到在地上，下体更是流出一滩黄水。她已经多次失禁，这
次是第三次。

　　陈华生举起脚踢在她的屁股上，道：“哎哟，今天的茹姐太不努力了，奖品
没啦！等下次吧！”

　　茹姐挣扎地爬起来，跪在陈华生面前，哀求道：“小少爷，求求你给我吧。
我受不了了，我会听话的，你让我做什么都行，我是个骚货，我愿意给小少爷操
屄，愿意给男人干。”

　　“哼，你那臭逼我操厌了，没意思。今天给我喝下一泡尿，就给你两天药量，
不然你就回去吧。找老头子给钱说不定也可行哦！哈哈哈哈。”

　　茹姐犹豫一下，终于抖抖瑟瑟的用手拉开陈华生的裤头，然后将软绵绵的肉
棒含进嘴里。陈华生尿意上来，尿液溅满了茹姐的嘴巴。茹姐努力地吞咽，不敢
遗漏出一点一滴，深怕眼前这个恶魔又要出主意为难自己。一泡腥臊的尿液就此
喝完，茹姐胃里一阵翻腾，但仍忍着不敢表露。

　　“小少爷，可以给我吧？”茹姐哀求道。

　　“嗯，可以了。不过东西放在可可那儿，要拿的话你得问她要。”

　　在陈华生身后不远处，一对男女正在交媾，男的是陈华生聘请回来淫辱自己
妻子的壮汉。张可可母狗一样趴在地上，任由壮汉推着她边爬边干，汗水已经湿
透她的秀发，但她仍然一副欲求不满的模样。

　　茹姐跪倒张可可面前，说道：“可可小姐，小少爷请您把东西给我。”

　　“啪”，一个响亮的耳光打在茹姐脸上。张可可扯着茹姐的头发凑近她脸上
说道：“主人叫你来求我，这话是求我吗？打断了老娘操屄，还想找我拿东西？”

　　“呜呜呜，可可小姐，求求您了。我给您磕头……”茹姐砰砰地往地上磕了
几个头，幸好是草地，不然恐怕熬见血。

　　远处的陈华生对张可可打了个眼色，张可可会议地点头。

　　“老娘把东西放在屁眼里了，你得给老娘好好舔，舔到老娘把东西拉出来为
止。”

　　“好好好，我舔我舔。”

　　茹姐把头埋在张可可的屁股上，使劲的用舌头舔弄她的屁眼，甚至将舌头插
入里面。身旁的壮汉分开茹姐的双腿，往她的屁眼上吐了一口唾液，然后就将大
鸡吧插入。茹姐完全不理会自己的后庭被侵犯，卖力地应付眼前的菊花。

　　壮汉如同奸尸一般，可是他好不在乎这个。自己拿钱就是干女人的，干得好，
老板开心还加工资。

　　张可可逐渐也进入状态，肛门是人体最敏感的器官之一，并且有长期的肛交
经历，受到刺激很容易形成快感。高潮随之而来，一包白色粉末出现在视角里。
茹姐更加疯狂的舔，让菊花长得更大。当白色粉末包露出足够多的地方时，茹姐
敏捷地叼住，使劲地拉出来。捧着手里那小包的粉末，茹姐跑到自己的衣服旁边，
从里面拿出一根注射器，抽取了一些白色粉末往自己静脉注射。

　　这位曾经的高贵女丽人，在毒品的摧残下丧失了人格，沦为陈华生的奴隶。
回覆检举

（５）

　　“老公，你不会有事的。小丽找到了钱，会把你的病治好的。”吴丽萍爱抚
着陈耿生干枯的脸，深情地看着伴随自己半生的老伴。

　　“小萍，没多少时间啦，我能感觉到。其实我早就该命绝了，只是当年那位
大师给我续了命。我最不放心的是咱的女儿，那个吴生不是个善茬，小丽跟着他
不是个出路。”

　　“那我呢？家里已经没有积蓄了，你要走了，我怎么办？小丽那儿怎么说还
有魏东，那吴生也不像个用强的人。咱儿那德性，出狱后能善待我么？”

　　吴丽萍心里充满了悲哀，她四十多岁人了，十几年没有在外面工作，毫无生
存能力。眼前得到钱救治丈夫，他却充满死气，好无求生的希望。当日，她是一
时冲动故意勾引吴生的。这些年来，她除了被陈耿生调教出来的淫贱，就没别的
本事。要她装成一个成熟贤惠的美妇，实在难为她，所以她还是打算表露自己的
本性，让吴生去选择。

　　结果是那样令她伤心，这个年轻的小夥子还是没看上自己的身体。有时候，
吴丽萍对着镜子，看见额上那日渐明显的鱼尾纹，心里就越来越害怕。

　　陈耿生看着妻子这幅摸样也心痛，吴丽萍的情况可是他一手造成的。

　　“小萍，是我没用。不如这样吧，咱把手术费退了，钱留着给你做生活费，
以后等儿子出狱，你再支助他找份工作。”

　　“老头，我要那笔钱干嘛？这些年来我花了你多少钱，我需要的不是那个。

　　你把我调教成性奴、美女犬、乳牛，我的生活除了这个家就剩下SM了。你知
道我离不开男人，可是我只有你一个主人，你去了我怎么好？我这么大的年轻，
不想再找一个主人了。呜呜呜呜……”

　　陈耿生这时才终于明白自己老婆担心的是什么，原来这一直是他忽略的。原
来，她的性瘾已经强烈到离不开男人了。自己这些年到底对她做了些什么，把当
初一个亭亭玉立的美人儿变成如今的淫态。

　　挣扎许久，陈耿生终于说道：“小萍，别害怕，生活总有出路的。知道我为
什么断定自己没有生的希望吗？这笔手术费是吴生给的，这是咱女儿的卖身钱，
但也仅仅卖这一次。我患的是肝癌，手术是割掉上面的肿瘤。即使成功割除，还
要接受很长时间一段化疗，中间的住院费药物费就不是咱家能承受的。”

　　陈耿生擦了一下红润的双眼，接着说：“小丽，也就只能卖一次，吴生不是
普通人，不会为了一个女人无限的投钱。这手术我是不打算做的，这几天我一直
等吴生来，我有话要跟他说。”

　　陈文丽在外面听的心都碎了，原来自己忍辱负重筹回来的五十万，如此不堪
重用。而且，多年来首次看见母亲的淫态，那比之自己在吴生面前过之而无不及
的贱态，深深的在她心上刻上有其母必有其女的铭字。

　　雅婷在衣柜里翻找了半天，几番挣扎，最终还是把那条黑色蕾丝内裤放入礼
盒中，还在里面放进了十万块和一把染上鸡血的刀。她的意思很明白，拿钱，或
者拚命。宝马路上的乞丐很少，只有一个钉子户是常年蹲着的，雅婷看见他后就
走过去。

　　将手中的礼盒递给乞丐，美目圆瞪地说道：“拿着，告诉那家伙，以后别来
缠我。”

　　乞丐稀里糊涂的接下礼盒，一脸羡慕的看着那名美女走开，那扭动的屁股真
是比家乡的春花还要好看十倍。直到美女的身影消失在路的尽头，乞丐才回过神
来要拆开礼盒。哗啦，一堆硬币掉在他的瓦钵上，心里一喜，本能地要说几句恭
维的话。一个谢字刚出口，后脑勺就挨了一记，然后什么都不知道了。

　　吴生拿起礼盒，一边走一边摇头道：“作孽，这条内裤花了我一千多块，她
一次没穿就送给”恶人“了。”

　　当他拆开礼盒看到那把染血的刀，终于忍不住笑出声来。一个身着西装的型
男当街狂笑，男人则暗笑世上又多了一个疯子，女人则可惜了那副好皮囊。

　　“赵雅婷，我就领教领教你这红刀子的厉害，你真是不见棺材不掉泪呀！”

　　晚上，吴生去了魏东家里，魏东被他赶到大厅里看电视。吴生则独自一人在
里面玩弄李乐凌的身体。

　　“哈哈，终于出奶了。魏东这药不错，的确是奶牛宝啊。”吴生拉扯着李乐
凌的乳头，乳汁从奶孔上喷溅而出，沾满了吴生的双手。

　　李乐凌则被狼狈不堪的被五花大绑掉在天花下，身上被点上数棵蜡烛，完全
成了人体吊灯。两个已经达到D 杯的豪乳被绳索绑得红紫，突出的乳头赢得如同
男人勃起的阴茎。掉在半空中，身后的两个肉洞也没有被放过，性爱机器正被开
到最大马力抽插那两片泥泞。

　　“主人，真的受不了了，太强烈了，这样子我会坏掉的。”李乐凌哀求着吴
生饶过她，可是尽管她喉咙都沙哑了，吴生依然无动于衷。

　　“哈哈，好棒的身体，陈华生小子有福气啊。一会还有更好玩的！”

　　接下来吴生取来电击器，那是一种像乳贴一样粘在身上，尾部连着电线的玩
意，电流可大可小。被性交机器干着的同时，敏感的地带还承受着强烈的电击，
李乐凌先是失禁地流了一地尿液，然后是连绵数度的潮喷，淫水从阴道中溅射出
来。

　　把李乐凌折磨得奄奄一息后，吴生才把她解下来，准备锁好回家。正当他转
身要走时，李乐凌拉住他的裤子。

　　“吴生，别急着走，我有话跟你说。”这是李乐凌首次称呼吴生的真名，而
且屏除了她过往的妖媚轻佻。

　　“好，我坐下来。你慢慢说！”

　　李乐凌使劲地挪动自己的身体，让自己躺得更舒服一点，她被折磨得实在没
有力气了。

　　“吴生，我不知道你有没有去瞭解过我娘家的背景还有我老公的父亲。我们
两家都不是好惹的人。之前我老公想强奸你夫人，我承认他有错在先，但我都贴
上门了，也算一报还一报。这些年来，我玩得很放荡，经历了不少男人。你要玩
弄我的肉体，多变态的我都能接受，可是你现在正摧残我的身体。”

　　“我是陈华生明明媒正娶的妻子，是得到陈明仁首肯的媳妇，他几个星期个
把月不见媳妇难道就不会奇怪么？况且，我娘家也不是吃素的。当然，当我爸妈
知道我的事情后，很可能不会再认我这个女儿，但是他们的怒火会拉上你陪葬。”

　　“吴生，别再玩得那么尽了。我们上流社会有自己的规则，那就是不要把对
方赶尽杀绝。还有，相信我，我会是一个好情妇。我喜欢你的粗暴和野蛮，更迷
恋你的无情和冷血，但是不要伤害我的身体。我继续遭受这样的折磨，活不了很
长时间的。”

　　李乐凌的话一句句冲击着吴生的心灵，宛如醍醐灌顶。这段时间，吴生确实
有点迷失，雅婷的不信任导致他脾气越来越暴躁。平常隐藏在那副和善的眉目下，
对上李乐凌时就完全爆发出来，他已经有点拿她不当人般的对待了。这是非常危
险的，对方不是一个小家碧玉，任人欺凌的平头老百姓，而是一方豪强的儿媳妇。

　　“你说的对，我确实过了。我要向你道歉并且感谢你，谢谢你提点了我，不
让我继续错下去。”吴生真诚地给李乐凌鞠上一躬。

　　看见吴生受教，李乐凌终于松了一口气。她真怕吴生执迷不悟，继续疯狂下
去。她也没把握陈华生会不会把这件事情告诉他父亲，毕竟一说出来他所有的坏
事都要传出来，陈明仁以后肯定不会再放任他。但自己已经被逼上绝路了，往后
的日子，自己要么彻底地被吴生改造成一头性欲雌兽，丧失掉理智；要么就忍受
不了，自杀身亡。

　　“吴生，你终于醒了。看来雅婷那件事对你打击很大，我真是羡慕她，有一
个这么爱她的丈夫。”

　　吴生给李乐凌倒了一杯水，把她身上的锁链解掉。“乐凌啊，请允许我这么
叫你。你那王八丈夫真干了一件狗屁的事，我夫妻生活全乱了，我的心最近越来
越暴躁，害你受累了。”

　　李乐凌的小穴此时还没合拢，正一张一合，像是呼吸一般。身后的菊穴几乎
被干到脱肛，火辣辣的疼，胸前的两团乳肉上布满了血管，妖艳而狰狞。

　　“你醒过来就好，虽然几乎把我弄崩溃掉，不过也体验过一回真正的SM调教
了。吴生，雅婷那事你就别老是想回头了，那样只会让你越来越混乱。不如试着
向前走。”

　　“我现在好烦恼，雅婷只要把事情说出来，我就会和她坦白，然后一起忘掉
这件事。这样的日子太磨人，我自己把老婆给迷奸了，却生对方气不肯说出来。

　　最近幸好在你身上发泄了不少，不然我的情绪可要影响工作了。”

　　李乐凌听他一说，登时感到菊穴火辣辣地疼，嗔道：“还好意思，你是爽了，
我却差点被你弄废掉。我这乳房怎么办？都大了一圈了，还天天渗奶，我老公要
知道我这个样子，肯定要发飙的。”

　　吴生晒然一笑：“还有怎么办？继续打催乳剂呗。不会继续长下去的，现在
长大是因为你的乳腺受刺激后发育，到了一定程度就会停止。到时候只要天天定
时挤奶，不打催乳剂也会保证有充足的奶水供应。”

　　李乐凌脸一红，不依道：“那我不是成了奶牛？我才不要那样，要是出席晚
会，乳房漏奶怎么办？”

　　“哈哈，怕什么？这样子才刺激，老是单纯地操屄，你不厌倦啊，有时候就
改换个玩意玩玩。还有，几句话就想打发我，哪有那么便宜。让你给我当乳牛算
是天大的恩赐了。”

　　李乐凌心里一番挣扎，自己真的要给这个男人当乳牛吗？这段日子接受的调
教实在太残酷了，自己说那段话完全没多少把握劝服吴生。现在既然对方肯服软，
不如自己就退一步吧。反正自由后，要不要继续给他挤奶，还不是自己说了算。

　　“好吧！我的好主人，凌奴现在是您的大乳牛，天天给主人挤奶喝。”

　　“好，我的乖奴儿真棒。”

　　吴生从文件包中拿出一台相机，装在一个三脚架上，然后对李乐凌说：“凌
奴，给我摆几个风骚的姿态，我要给你照相了。”

　　李乐凌大怒道：“岂有此理，老娘出来玩，从来不拍照。吴生，大家都是混
迹上流社会的，你非要鱼死网破么？”

　　“我老婆被你拍个影像，我反正是如何都不相信你手里没有拷贝。你乖乖配
合拍，我就不改变主意，放你离开。要是你不肯，到时候鱼死也不一定网破，我
绝对会把你关一辈子，你信不信。”

　　吴生眼神咄咄逼人，之前他曾经想过如何威逼利用对方交出所有的影像，绝
不留下拷贝。可是人是最不可靠的，世上没有任何手段可以测试一个人是否真正
说谎。既然李乐凌想走，那就给她个台阶，拍完照就好了。

　　“你……你……让我考虑一下，这件事对我事关重大，不能马上答应你。”

　　“好，那劳烦陈夫人多呆几天了。不过，你一天在这里，我就不会对你客气，
该怎么玩你身体就怎么玩。不怕告诉你，我下一个调教项目是野外暴露。到时候
照片是不用拍了，但你的骚屄至少要让一百个男人看过才行。”

　　王明晓颓废地躺在沙发上，最近他连班都不敢上，手机直接关机，足不出门。

　　不管孙翠霞如何追问，他就是不肯答话。气得孙翠霞饭都不做，天天让他饿
肚子，这两天甚至都不让他进房门了。王明晓也实属无奈，难道告诉她自己在上
司家里玩淫乱排队派对，差点搞了她老婆，现在怕被报复？

　　他心里明白，暂时地躲避改变不了什么，除非举家搬离这座城市，不然吴生
总有办法找到自己。宏盛集团的吴大经理，这可是远近驰名的彪悍人物，敢碰他
的老婆，绝对是嫌命长。谁不知道他黑白通吃，从小练家子出身，商业嗅觉敏锐
如狼。市委、省委、黑道，都有他的好朋友。王明晓现在可是杀了陈华生的心都
有，他怎么就招惹上吴生呢？

　　这段日子，王明晓日夜思索如何解决这件事，想来想去，都想不出一个办法。

　　当日吴生明确要求自己把老婆献上，但自己吃了豹子胆都不敢给翠霞提这个
要求。

　　让自家婆娘主动去伺候上司，这是什么道理啊。可是好不容易在公司里混上
一个部门主任的位置，实在不想就这样放弃多年的努力。而且翠霞不一定肯跟自
己远走他乡，跟亲友断绝联系。

　　地上扔满了菸头，却依然有新的同伴加入。最后，王明晓拧灭手上的香菸，
下定了决心。

　　晚上，吴生接到王明晓电话，对方请他出来一叙。吴生没有忘记王明晓这个
人，这家伙不上班就以为自己不能奈他如何，正打算忙完手里的事情就整治他。

　　对于王明晓这种小角色，他一点都不放在心上，陈华生的势力自己尚不放在
心头，何况一个不入流的办公室主任？

　　不过，吴生是个谨慎细微的人，不轻易身范险境，所以自己定了个地点。王
明晓略一犹豫，说道：“吴总，不如来我家吧！今晚其实是把小人的拙荆奉上，
希望吴总笑纳。”

　　这下子让吴生捧腹大笑，他终于明白这世界上为什么会出陈华生这种人了。

　　就因为世上太多王明晓这样的奴才，他们天生软懦，逆来顺受。只要一开始
不把他们逼上绝路，就不会跟你拚命，再用上温水煮青蛙的手段，这类人最终只
会变成一个温顺的奴才。

　　这险值得冒，吴生答应了王明晓的要求。来到王明晓的家，对方早早地在小
区门口恭候，家里的装修和面积都要比魏东气派。毕竟两夫妻都是有工作的人，
收入自然比魏东要高。进入到房子里，王明晓把吴生领到房间，孙翠霞早已经被
捆在床上，口上塞着一条内裤，苦不堪言。

　　“吴总，你玩好，我就不打扰你了。只是……”王明晓最后一句显得吞吞吐
吐。

　　“只是什么，有屁快放。”

　　“是，是，是。吴总，明天开始我能正常上班么？”

　　“哈哈哈，上不上班你自己说了算，我又没说过炒你，至于你这么多天缺班，
自己跟人事部解析，我可不会帮你忙。”

　　王明晓如蒙大赦，自己终于不用被炒鱿鱼了，金融危机之下，要重新找一份
条件这么优厚的工作，说不定还得奋斗个几年。翠霞，你委屈一下好了，王明晓
心想。

　　吴生随手把门关上，看着孙翠霞那白皙的皮肤和饱满的身材，满意地点下头。

　　他走过去扯掉她嘴里的内裤，让她摆脱无法说话的困境。

　　“你是谁，赶紧滚出去，这里是我家，我不要见到你。”孙翠霞一旦能说话，
就破口大骂。

　　“啪”，吴生一记耳光抽过去，打她打倒在床，然后解掉她身上的绳子。这
次，吴生可是打算用强奸了。孙翠霞已经解困，就四处躲闪，寻找避难的空隙，
嘴里还大呼救命：“救命啊，强奸啊……老公，快来救我……我错了，我不该生
你气……啊……”

　　吴生一把抓住她的双手，将她按倒在床。孙翠霞奋力反抗，但女人的力气怎
么比得过一名大汉。吴生从她脖子一直吻到乳房上，那颗暗色的蓓蕾已经发育完
毕，展现出一股成熟的气息。吴生一口含住，一把吸进嘴里，舌头在上面不停打
转，并且用力地允吸着。

　　孙翠霞和王明晓膝下有一个小女儿，今年十二岁，正在读寄宿学校。平常两
夫妻的生活很平淡，很少出现争吵。偶尔丈夫到外面偷吃，她也是只眼开只眼闭。

　　今天她完全想不到，自己的丈夫居然是用暴力把自己捆起来，然后带了个男
人进来强奸自己。这个男人很面熟，一时想不起他是谁。她仍然呼喊着老公，希
望他良心发现，冲进来解救自己。

　　但吴生的行为越来越放肆，他单手将自己的双手锁在头顶。另一只魔抓则在
身上四处肆虐，生育过的乳房有点下垂，但胜在丰腴，一手抓不完的饱满。

　　孙翠霞泪盈满面，声带叫得嘶哑，她喊得最多是王明晓的名字，可是却得不
到任何回应。吴生轻易地分开了她的双腿，强而有力的臂弯完全无视那脆弱的挣
扎。手掌一路下探，穿过黑森林，再到大峡谷。当手中刮上那颗小豆时，孙翠霞
发出一记最高亢的尖叫，这是她最敏感的地方。每次她感到疲惫或者冷淡，王明
晓只要挑逗这里，总是能提起她的兴奋，而这点一直被王明晓抓住，却对他无可
奈何。

　　孙翠霞身上终于出现快感，被吴生的指甲刮磨着阴蒂，小穴里快速地分泌淫
水，打湿了床单。吴生发现孙翠霞这里有反应，更是重点攻击这里，使劲一切手
段挑拨。理智被快感一份份销蚀，而丈夫的背叛对她的打击却是最大。自己为什
么要挣扎呢？挣扎又有何用？现在自己记起对方是谁，他是王明晓的顶头上司吴
生。一个丈夫居然把妻子拿出来取悦上司，不管出于什么原因，这个男人都已经
称不上一个男人了。

　　孙翠霞想起那天看见的陈文丽，她身上的名牌。渐渐的，她放松的肢体，没
有了反抗，投入到那耻辱而刺激的快乐当中。

　　吴生在她身上疯狂地冲刺，毫无技巧地猛干，只是他的手指从来没有离开过
孙翠霞的阴蒂。被拿捏着死穴，孙翠霞感觉每一记抽插的感觉都到提升数倍，强
烈的官能几乎让她无法思考。半个小时的交媾，如果渡过了一个世纪，把她整个
人抽得干干净净，没有半分力气。

　　吴生离开房间时，王明晓正萎靡地坐在沙发上抽菸。看见吴生出来，他马上
一脸讨好地上前问道：“吴总玩得开心不？”

　　吴生哈哈一笑，没有理会王明晓就离开了。
回覆检举

（６）

　　自从把钱和内裤送出去后，对方好几天都没有回信和骚扰，雅婷忐忑的心也
终于安下来，看来对方应该被那把血刀吓退了。当初费劲脑筋才想出放把红刀子
在盒子里，而那十万元几乎是雅婷全部的积蓄，她还偷偷挪了一点吴生在她手上
的存款。

　　今天，她买了白萝卜和牛腩，准备来一锅五香牛腩，这可是吴生最喜欢的一
个菜。晚上还有一出追看的电视剧大结局，看完后洗洗睡，不知道老公会不会要
求跟自己做爱。自从那晚后，吴生跟她提起了好几次都被拒绝。假如今晚再提要
求，就不能拒绝了，不然会引起怀疑。

　　吴生晚上回到家里，开怀大吃，把桌子上的食物清扫一空，肚子撑得鼓鼓的。
看着丈夫如此开心，雅婷也打心底快乐。只是，最近她总是觉得有些事情不对劲，
是什么又说不上。自身被坏人迷奸，心乱如麻，根本无法静心思考。但今晚看见
丈夫这么开怀的样子，雅婷那股感觉就越强烈。她心里暗骂自己一句，实在太多
心了，自己已经对不起老公，以后一定要对他更好。

　　一顿风卷残云，吴生接了个电话，一位生意上的朋友约他出去。吴生电话里
推搪了几句，最后不得不答应，跟雅婷道歉了几声就出门了。

　　看见丈夫出门，雅婷心底忽然一松。今晚老公出门，回来估计就不会要求做
爱了。现在雅婷对性爱越来越排斥，失贞让她身负罪恶感，一想到那事心里就充
满耻辱。

　　看完电视剧，将身子洗刷得白白净净，就上床睡觉。时至零点，一道黑影打
开大门，熟练地摸到房间。房门打开，雅婷习惯性的转到一边，让开一个位置给
丈夫。接着，自己嘴巴被堵住，连忙睁眼张望。心脏吓得几乎跳出来，眼前那人
的模样跟鬼怪一样，狰狞无比。没等雅婷继续惊恐，她就昏迷过去。

　　隔天，雅婷醒来，看见吴生睡在自己身旁，心里松口气，原来昨晚是梦。正
当雅婷要起床，下体传来一阵不适。伸手往下一抹，一股温热的金属感传来。雅
婷急忙跑到厕所，拉开内裤一看，身上居然被穿了一条金属内裤。内裤用一个个
金属环连在一起，如同古代的锁子甲。在行走的过程中，雅婷还发现阴道有东西
在里面。不管如何用劲都脱不下这条金属内裤，皮肤拉出一道道红印。而阴道内
传来的感觉，那东西很可能是假阳具之类的东西。

　　雅婷第一反应是丈夫跟自己开玩笑，塞了这玩意到自己身上。可是想起昨晚
那模糊的场景，又觉得心惊肉跳。片刻，吴生也醒过来，径直走进厕所。雅婷吓
得马上穿上内裤，遮好下体那奇怪的东西。只见吴生如往常一般，一起床就坐到
马桶上，稀里哗啦的大便起来。

　　雅婷受不了那股味，急忙跑出去。等吴生洗刷完毕后，才懦懦地问道：“老
公，你昨晚几点回来了。”

　　吴生答道：“大概两点吧，老唐那家伙叫我出去打高尔夫，大半夜的还那么
好精力。打完还说给我安排特殊服务，我家里有美娇娘，才不去呢！”

　　雅婷看吴生答得如此轻松，心底那点怀疑早就烟消云散，说道：“哦，我昨
晚做噩梦了，梦到有贼进家。老公你回来时看见有异常没？”

　　吴生道：“没呀，不如一会我跟你去找保安看录像，有没有贼人一看就知道
了。”

　　雅婷连忙摆手：“不要啦，没事的，我只是做梦，当不得真。我先去洗刷了，
你再睡会，我等下给你做早餐。”

　　雅婷狼狈地躲进厕所，过程中被那根东西又戳了几下。“怎么办，怎么办？
我要镇静，不能让老公知道，太奇怪了，这东西怎么会穿到我身上。”

　　雅婷一边刷牙一边自语，抓着牙刷的手都抖起来，几乎弄伤自己的嘴巴。

　　早餐时，吴生觉得今天的面特别难吃，油少盐多，还没有拌料，不过他没说
什么，全部吃完后就离家走了。

　　吴生一走，雅婷就软到在地上。体内那根东西太可恶了，每走一步就顶着自
己，感觉又怪又难受。锁子内裤顶端有一把小锁，恰好锁在关节处，只要解开锁，
就能把锁子内裤脱下。雅婷翻箱倒柜，把家里所有的工具都找出来，誓要弄下这
条怪东西。就在这时，手机响起。

　　雅婷打开一看，居然是“恶人”的电话号码。

　　“亲爱的雅婷小姐，投之以李，报之以桃，你送我小刀做定情信物，我也赠
你宝物呢！这是我花了很多心思才找的工匠做出的杰作，希望雅婷小姐喜欢。还
有，千万别打算弄断它，不然我会很伤心，我一伤心就会把录像到处发放。”

　　雅婷马上回拨过去，电话已经关机。她懊恼地拍打锁子内裤，可是打下去的
都是自己的皮肉，最终反而疼得要死。忽然，体内那根坏东西震动起来。雅婷脸
色先是惨白，然后变绿，最终红得像个苹果。下体出水了，居然被一个淫具弄出
快感，即使四处无人，雅婷也快羞死了。

　　电动阳具依然在动，经过初期的震动，慢慢居然会扭动起来，在雅婷的小穴
里肆虐。雅婷被搞到手足无措，脱又脱不下，傻傻的软倒在地上。

　　不要理会那东西，我是个性冷淡的女人，不会对这玩意有感觉的。雅婷心里
劝说自己，尝试站起来像平常一样做家务。正当她要洗一个花瓶时，小穴内忽然
传来一阵强烈感觉，手里的花瓶拿捏不住，一下子摔碎。

　　雅婷坐倒在地，双手捂着脸，即使再怎么否认，她还是高潮了。

　　吴生看着视频，下体的肉棒涨到快要爆炸，当看到自己那心爱的古董摔破，
心都快疼死了。“有没有搞错啊，那可是我花了几万块钱淘回来的好东西，一个
高潮就没了。”

　　看见雅婷没有动手解除锁子内裤，吴生又开机给雅婷发去信息：“雅婷小姐，
晚上十点半在凯悦广场约见，到时候我会帮你解除掉桎梏。”

　　发完信息，吴生立马拉开裤链，将鸡鸡掏出来呼吸一下新鲜空气，不然会憋
爆的。这两天，他买了几套微型摄像头，装在房子的各个隐秘角落里，用来偷拍
雅婷的生活起居。家里的宽带用的是光纤，速度非常快，吴生只要在有网络的地
方就可以观看到视频。那条内裤是他找一位同样爱好性虐的哥们借过来的，这可
是对方的如珠如宝的宝贝，也就吴生出面才肯相借。

　　画面中的雅婷在高潮后，忍受着高潮过后的疲惫和下体的酥痒，低头一点点
把地上的碎瓶捡起。此时雅婷上身只穿着一件胸围，下身是那条锁子内裤，平时
难得一见的淫态尽收吴生眼底。他不得不感慨，要是雅婷打扮一下，真的可以非
常妖艳的。

　　体内的电动阳具终于减弱，只有轻微的震动，没有那种强烈的扭动。这种强
度雅婷勉强适应，不至于被弄到腿软。“恶人”的信息又传来，要求自己今晚出
来相见。虽然想不明白他是如何闯进家里的，但是对方当初同样轻而易举的在别
墅里迷倒自己，看来对自己图谋已久。如今雅婷觉得哪儿都不安全，即使在自己
家中，也会发现半夜被脱光带上淫具的事情发生。

　　她非常害怕吴生会知道这件事，自己在被迷奸后没有第一时间告诉丈夫，事
后居然还被第二次迷倒在家里。另外，她更害怕对方会伤害自己的丈夫，他毫无
防备的跟自己过日子，完全没有想到身边有一群坏蛋虎视眈眈。可她又不能跟吴
生坦白，多年来形成的道德观绝不允许她主动将自己最淫贱的一面展现给丈夫看。

　　晚餐时，夫妻二人照常坐着吃饭。雅婷白天换了好几条内裤，却总被自己的
淫水打湿，不得已，只好在下体包上一块棉布。跟吴生吃饭时，下体依然湿得一
塌糊涂，雅婷吃得心惊胆颤，深怕丈夫看出什么不妥。

　　直到饭后，雅婷才怯怯地向吴生说道：“老公，今晚我一个姊妹约我出来坐
坐，你说好不好？”

　　吴生正拿着牙签挑牙，答道：“这哪有好不好的，你平常总是呆在家里，偶
尔也应该出去放松的。今晚你要几点出去？我送你。”

　　“不要麻烦你啦，她们约得比较晚，要十点呢！我可是有驾照的哦，今晚我
要自己开车去。”

　　晚上，雅婷来到凯悦广场，这儿人来人往，车水马龙。雅婷等了半天也没见
多方出现，打手机又关机。难道对方糊弄自己？想到这里，雅婷想一走了之，可
是小穴里的淫具依然震动着，那持久的电力实在让雅婷惊诧不已。

　　片刻，电话里终于传来信息：“到地下停车场2 楼，我在D 区等你。”

　　停车场里昏暗低沉，偶尔一盏光管一闪一闪，在面对未知的恐惧时，尤其让
人觉得心寒。吴生穿上那天迷奸雅婷的服饰，躲在一个角落里，暗中观察着雅婷。
只见她下车后四处张望，迫不及待的打开电话。不过，电话里注定是关机的声音，
吴生不打算让她有机会主动找到自己。

　　吴生看着雅婷在停车场里转了几圈，一脸着急的样子，他默默的看着手表，
计算时间。才五分钟，时间还早，必须让雅婷多等一会。只是，在等待的过程中
可以稍加一些趣味。吴生将手里的遥控器挑拨到最高档，本来像是无力的电动阳
具忽然在雅婷体内肆无忌惮的躁动，强烈的感觉使雅婷瞬间瘫倒在地。实在太强
烈了，这个档位即使白天在家里也没有承受过。

　　雅婷只觉得自己说不出的难受，小穴被一根大阳具插着，不受控制地震动，
而自己只能无奈地接受它的玩弄，而且还没发现幕后的黑手。黑暗中的吴生也紧
张得要命，这儿是公共场所，在不远处就有一个摄像头，还好镜头不是对准这边。
不由自主地抹了一把手心的冷汗，吴生四处瞻望，生怕出现一个陌生人来拿车。

　　看着雅婷捂着下体躺在地上，吴生放慢脚步悄悄走到雅婷身后。看见雅婷还
没有发现自己出现，他拿起口袋里的一条手巾，一把将雅婷拉起，然后从背后用
手巾捂住她的嘴巴。雅婷的瞳孔放大到极点，拚命地挣扎，但嘴巴不由自主地呼
进几口气，接着就头晕目眩，不省人事。

　　吴生将雅婷拉到自己的汽车里，打开那把精致的锁头，将雅婷从锁子内裤中
解脱出来。经过一天的摧残，那个小巧的蜜穴被电动阳具撑得无法合拢，拔出后
依然保持微张的模样。吴生心疼地在上面吻了一口，接着又恼怒地拍了一掌。

　　“该死的，假如我是别人，你早就失贞了。为什么你这么蠢，这世界的黑暗
可不是你想得那么简单的。”

　　想起被自己调教得陈文丽，在她家里的吴丽萍，还有出卖自己老婆的王明晓，
吴生忽然觉得自己多年来的道德观一下子全部毁掉。一股暴虐从吴生内心处涌起，
他掏出早已坚硬无比的肉棒，对准雅婷的洞口一针到底。

　　昏迷中的雅婷轻轻皱眉，但无其他反应。吴生大力地抽送，将自己无尽的精
力全部送进那迷人的宝洞。平日难得一见的阴蒂居然硬起，形成了一个小小的山
岗。吴生将雅婷翻过来，以后入式继续干，他一边插一边打屁股。

　　“干死你，死骚货，你心里就是想让别人强奸你。不告诉我，为什么不告诉
我。平时干你跟死鱼一样，被人强奸就爽得翻天。操，女人没一个好东西，我操
死你们这群骚货。”

　　吴生使劲地辱骂，把一肚子的邪火全部宣泄出来。接着他发现，雅婷的小穴
越干越湿，大量的淫水从她下体流出，胸前两颗蓓蕾也挺起来。他苦恼地抓住雅
婷那对玉兔，使劲地揉弄成各种形状，雪白的肌肤被他拧出一个个红印。可是雅
婷的脸色越来越红润，即使肉体受到摧残，那表情却越来越像满足。

　　“怎么会这样，难道平时我太安分才让你对我没感觉吗？”吴生一脸不可置
信地看着雅婷。

　　“不行，我不能乱了分寸。我要好好想想办法，不能这样下去！回家，先回
家，我得带雅婷回家！”

　　“回不得，回去就知道是我了。放下，把雅婷放在车里，我自己回家。”

　　吴生逃出还在怒挺的阳具，失魂落魄的把雅婷抱回她的车里，然后开车离开。
可是刚开出停车场，又转回去。双眼通红的他怒瞪着雅婷的车子，他穿上那套
“恶人”装，带上变声器。走进雅婷的车里，拿出手帕浸泡药水，放在雅婷的鼻
子上让她轻嗅，然后按着她的人中和太阳穴推挪。雅婷很快醒过来，却发现自己
的情况跟上次一样，身体被绑住，眼睛和耳朵都被封住，听不到也看不到。

　　下体那股瘙痒再度生起，一只大手抚摸着自己的阴毛，偶尔在阴唇上刮过。
看来自己又被“恶人”抓住了，这回不知道对方会用什么办法折磨自己。如今雅
婷实在不知道如何处目前的状况，自己受到奸人迫害，却又没有足够的力量摆脱，
难道自己就这样沉沦下去，没有法子回到从前吗？

　　手指慢慢地进入自己的身体，自己紧凑的阴道将那根色迷迷的手指完全夹住。
插进去了，整根手指都插入小穴里，肉壁一会儿就流出大量的淫水，在空隙中提
供润滑的作用。屁股忽然受到攻击，火辣辣的痛感传来，但也减轻了心中的紧张。

　　今晚就这样沦陷吗？一句话都没说，“恶人”又要强奸自己，跟上次一样吗？

　　感觉到手指传来的湿热，吴生的双眼越发通红，他一下接着一下抽插，感觉
着那熟悉又陌生的小穴的柔嫩。偶尔他会在那雪白的屁股上狠狠地拍上一下，打
出数波肉浪。雅婷只是被手指奸淫时，内心会觉得无比耻辱和难受，可是一旦被
打屁股，心里又会马上平静下来。她无法原谅自己的污秽，好像只有这样通过受
虐才能减轻她的心里负担。

　　吴生麻木地抽动手指，血红的双眼死死的盯着粉嫩的小穴。以往，他曾经残
忍地虐待过陈文丽和李乐凌等人，但他从来没有想过要对妻子这样子。雅婷就是
他的心肝宝贝，恨不得时刻握在手心呵护。今天，看见雅婷被陌生的“恶人”折
磨羞辱，还动情的流出大量的淫水，他的心几乎要碎掉。可是，打在屁股上那一
下下结实的巴掌，却让他的肾上腺激素飙升。他的手是稳的，可是腿已经打颤，
嘴皮更是抖起来。

　　停止手指的挖弄，吴生掏出肉棒，挤入松软多汁的美穴。感觉到被插入，雅
婷的心一下子慌张起来，那个家伙终是进入自己的身体。原本想凭藉自己的手段
跟“恶人”周旋，当下的情况看来，自己是完败了。被玷污后的身体，要如何面
对热情的丈夫呢？自己如何用这幅残破的躯体去侍候家中的老公。想到这里，雅
婷黯然泪下。

　　肉棒越插越起劲，肉壁也泛出大量的淫水做出配合。被陌生的男子插入，还
不知道对方面容，那种紧张和恐惧，将雅婷的心灵压迫到极处。雅婷几乎没有办
法去想任何事情，但肉体却非常忠实的传来性欲的感觉，那是成熟女性的本能渴
求，雌性天生的交配本能。

　　“啊，乳房也被捏住了。那家伙怎么可以这样，居然这么粗暴的揉，老公可
是很温柔的。”

　　“不行了，有尿尿的感觉，老公说这是高潮的反应，怎么办好，我会高潮吗？
我怎么可以高潮，不要……”

　　雅婷拚命地甩动脑袋，极力的摆动屁股想要摆脱肉棒的穿刺，她体内的快感
已经累积到一个临界点，处于爆发的边缘。但雅婷的挣扎在吴生看来确实主动的
求欢索爱，那激烈的动作完全是女人高潮时的无意识罢了。既然你只有在这种情
况下才能得到快感，那我就成全你吧！吴生如是想。

　　“呜呜呜呜……”雅婷扬起头，身体绷得直直的。

　　回过神来，雅婷马上放声大哭，只是嘴巴被塞住，无法发出太大的声音。眼
泪挂满了她的粉脸，打湿了头发，泣不成声。

　　只是，吴生已离去，看不到这一面，他还沉浸在雅婷高潮时的那一幕。这些
日子来，他只从李乐凌和陈文丽身上看到过，那是极乐之后才会发出的表情。他
漫无目的看着车，不知不觉来到魏东的家里。

　　打开房门，魏东在客房里睡得死死的，完全不知道有人进家门。吴生打开关
押李乐凌的房间，只见她卷缩在床上，手脚上的铁索丝毫不影响她的美觉。她已
经准备好让吴生给自己拍照，除此之外，她想不到其他的好办法。反正只要自己
听话一点，吴生绝不会随便把照片拿出去示人的，要是真那样，双方家族可是要
鱼死网破的。

　　梦里，她看到赵雅婷被自己踩在脚下，正卑微的替自己舔脚。雅婷神色凄苦，
满脸泪水，一脸疲态，却丝毫不放怠慢自己的玉腿，努力的舔舐上面的污秽。她
还看到雅婷身后两个肉洞被插上巨大的假阳具，异常的尺寸完全超出正常女人的
容量。李乐凌手里拿着皮鞭，一下一下地抽在雅婷身上，听着她的哭声。

　　忽地，身体被摇了摇，她非常不满唔了一声，美梦被打扰，是谁都不开心。
但这段日子受尽折磨，潜意识马上警告她必须醒来。李乐凌睁开眼睛，灯光很刺
眼，数度睁合才看清楚是吴生。

　　“主人，这么晚了什么事。”李乐凌深夜看到吴生，聪明的她马上意识到会
有什么事情发生。

　　“起来，拍几张照片，然后就走人吧。我不想跟你磨蹭了，拿了照片，我不
会再骚扰你，只要你不做出什么伤害雅婷的事情，我就不会放出去。”

　　一听到自己可以离开，李乐凌心底乐翻了天。本来她都打算做好拍照和录像
的准备，没想到吴生只是让她拍几张照片就放过她。这次她是有点后悔自己的冲
动，原来不是每个男人都让自己迷的团团转，遇上吴生这个变态，终于受尽皮肉
之苦。

　　李乐凌顺从的摆了几个淫荡的姿势让吴生拍照，只是吴生反而没有过多的要
求，草草的拍完就完事。这时已经是晚上十点，吴生拿出李乐凌当日来这里的衣
服，让她穿上，然后带她到楼下接了一辆出租车。直到被送上车，李乐凌还不相
信自己已经离开了那个地狱。当回过神来后，跟司机说出家里的地址，靠在座椅
上沉思起来。

　　雅婷从车上醒来后，看了下时间，已经十二点三十四分。想到自己出来这么
久还没回去，一定会让丈夫怀疑，急忙的开车回家。这一次，她终于泛起无力的
感觉，对方神出鬼没，晚上甚至可以无声无息的潜入自己家中。雅婷过得心惊胆
颤，又苦于不能讲事情说出来。她脑袋里不断地琢磨着回家如何跟吴生解析今晚
的事情，因为手机上至少有十个未接来电。

　　吴生坐在大厅里等候雅婷回家，眼睛红红的，十足一个熬夜汉。

　　“老公……我回来了。”雅婷回到家后懦懦地说道。

　　“怎么大半晚不接电话，你知道我有多担心吗？”

　　“对不起，后来去了那个姐妹的家里，手机落在车上，没有听见。”

　　雅婷尽量地让自己的声音平稳，且脑海中搜索哪一位好朋友可以为她圆谎，
一旦吴生追究起来就要穿帮了。

　　“不管怎么样，以后单独出门一定要打电话给我，不然我就关你在家了。找
不到你，我很担心。”

　　吴生的声音很低沉，听起来像是生气，但这只是他在掩饰心中的紧张。等了
半夜还没见雅婷回来，他心中可是担心得要命，恨不得马上回去查看一下。然而，
一旦出门后雅婷回来，发现自己不在家，将会处于被动。所以，这两个多小时来
他如坐针毡。

　　“好啦，上床睡觉吧。今晚，我要好好和你恩爱一番。”吴生的声音柔和了
点。

　　“嗯，我先洗个澡。”

　　今晚，雅婷表现得很顺从，吴生顺利地插入到她的体内。只是，不知为何，
现在干起来却兴趣索然，没什么干劲。难道是之前打了一炮的缘故？他有点摸不
着头脑。不过，既然拉起战火，总不能打几发哑弹就息兵了，只好卖力的做起活
塞运动。

　　李乐凌终于回到自己的别墅，光是从下车到门口那几步路，都走得她腿软。
接近一个星期的禁锢，高强度的性交，几乎掏空了她的身体。这栋别墅不是他们
夫妻正式的住宅，而是平时行乐的淫窝。打开门的刹那，眼前让李乐凌愣了一下。

　　只见茹姐被吊在大门后面，肚子胀得像个孕妇，乳房被绳索捆得红紫。

　　“茹姐？你怎么搞成这样，陈华生那王八蛋连你都搞了？”李乐凌动手要解
开茹姐的绳索。

　　“不要，小凌。你要把我解下来这个星期的份额就没了，我实在受不了那股
瘾子。你不要管我，关好门，别让人看见我的贱态。”

　　李乐凌依言先把门关上，可是她还是气鼓鼓的说道：“不行，我必须得放你
下来。你是爸爸身边的人，王八蛋这样干，迟早会出事的。”

　　茹姐疯狂的甩头，哀求道：“小凌，我会辞职的。你千万别把我弄下来，我
已经两天没有吸了，主人答应我吊一天就给我一个星期的份额。”

　　“呸，我给你要去。王八蛋还不敢真的玩残你，要是让爸爸知道，他皮都得
掉几层。”说完，李乐凌不顾茹姐的抗议，拔掉她后庭的肛塞，黄褐色的臭水喷
发而出。她也不在意，等茹姐流得差不多，就动手把她放下来。

　　远处的陈华生看见自己的杰作被人破坏，立马跑过来。

　　“小三八，一个星期不回家，一回来就破坏我好事。你是不是欠操了？这几
天我请了几个黑鬼，今晚让他们干死你。”

　　“干你个屁，王八蛋。爸爸的女人你也敢碰，你掌大权了？他一天没死你就
别这么得瑟，陈华生，人混蛋也得有个度，你别整天乱天不该碰的人。”

　　陈华生手里拿着一条散鞭，一把抽在茹姐身上，道：“什么叫不该碰？你看
这贱货像条母狗一样乞怜，天天嚷着让我干她，是她逼着我操她的骚屄呢！”

　　李乐凌白了他一眼：“吴生老婆那事你都还没解决，就敢打茹姐的主意，你
没救了。”

　　陈华生看见李乐凌转身要走，急忙过去拉着她，讨好道：“老婆，别走。吴
生那边怎么样？他答应跟我交换老婆干吗？他要是觉得吃亏，我多送几个，茹姐
的身子可是水灵得很，一插进去就流一地淫水呢！”

　　李乐凌甩开他的手，独自离开别墅，将陈华生的呼喊抛在身后。此时，她也
有些心灰意冷。陈华生这两年来性情大变，玩女人的手段越来越变态，往往是将
女方整死整残。今天，看见茹姐的情况，李乐凌断定，陈明德很快就会出手收拾
这个兔崽子。假如让陈明德知道当中所有的事情，很可能会逼得他再生一个儿子，
废了这个二世祖。这几年，陈明德一直有意让陈家往世家方向发展，但儿子不争
气，总是不如意。如今知道儿子荒唐到这个程度，那股怒火是可想而知的。

　　上了出租车，一时又不知道往哪儿走才好。

　　远在上海的陈耿生病倒了，之前他一直拒绝签字做手术，耽误了时间。如今
癌细胞恶化，痊愈的机会又减少几分。今天陈耿生再次昏倒，陈文丽想签字做手
术时，却遭受到吴丽萍的阻止。在病房里，两人大吵大闹。

　　“妈，爸再不做手术就熬不下去了，你怎么能忍心看着他病死。”陈文丽在
一旁急着跺脚。

　　吴丽萍则坐在病床上，轻抚着陈耿生那张枯瘦的脸，她说道：“女儿啊，你
爸已经油尽灯枯了，就算熬过这关，也挺不过今年。”

　　“可是我们不能眼睁睁看着他离开啊，医生说有机会痊愈，你赶紧签字吧。”

　　“痊愈的基础是一年十几万的药费，你说我们两母女凭什么拿出这么多钱？
把房子卖了倒是有点，但是以后我们住哪儿？再说，你爸坚决不肯做手术，就是
因为不想拖累我们，他不配合治疗，咱们勉强也不会有好效果。”

　　陈文丽有点不可置信的看着母亲那张镇定的脸，在面对丈夫的生死，她居然
看得如此透彻。只是，这股透彻，却透露出一股绝望。

　　“妈，有办法的。我会找魏东的经理帮忙，这次也是他出的钱，我哀求一下，
他肯定会帮我。”

　　“代价呢？我知道你跟吴生有肉体关系，魏东看来也是知情，我不清楚你们
之间的关系。但是有一点我可以肯定，吴生不是那种色迷心窍的人，你对他有多
大的吸引力，是否肯为了你花大价钱救你爸还是未知之数。”

　　“不，他会的，我有办法。”

　　吴丽萍最终还是妥协，让陈文丽签字。手术时，吴丽萍回到家中，把所有的
淫具都施展在自己身上，但得不到任何快感。她的心灵极度空虚，却找不到与之
填满的物品。

　　吴生再度给雅婷发短信，意思是让她到别墅里等待自己。吴生也想过其他的
地方，但都觉得不安全。他现在虽然疯狂，但也不是什么顾虑都没有的。他提的
要求开始越来越过分，一旦雅婷有什么抵触，就拿录像来要挟。

　　雅婷无言的看着手机短信，一边流泪一边删除信息。上次外出后再度被迷奸，
对方神出鬼没，让自己防不胜防。停车场虽然隐秘，毕竟是公共场所，相对于相
约到自己的私人别墅，完全是天壤之别。

　　谎言，雅婷过去五年都没有这一个月说的多。她都不知道自己是如何跟丈夫
说想到别墅里呆呆的，而吴生又是那么的信任她。

　　来到别墅，雅婷就独自的呆在房间坐着。她知道恶人一定会来找她，对方总
是对自己的行踪瞭解透彻。夜以至深，恶人还没有出现，雅婷却昏昏欲睡。但她
强迫自己清醒着，因为她知道恶人今晚一定到，虽然没有证据，她就是这么觉得。

　　晚上三点，吴生终于出现。他准备了大半夜，就是为了让自己的行头没有任
何纰漏。他带上一个完全掩盖面容的面具，连头发都遮住，而且牢牢地固定在头
部，不打开隐秘的纽扣，就算用力撕扯都不会脱落。他还带上了手套，尽量减少
外露的皮肤。唯一不打算掩盖的是胯下的肉棒，这是他唯一确认雅婷没有印象的
部位。

　　打开房门，雅婷趴在床上睡着，吴生轻轻地走到她的身旁，轻抚着她的脸庞。
雅婷一下子从睡梦中惊醒，看见是恶人到来，疯狂地殴打起来。她奋起全身力气
将拳头砸在吴生身上，吴生措手不及之下被打得灰头土脸。但良好的身体素质的
扎实的练武功底让他片刻便扭转局势，将雅婷按倒在床上。

　　“臭家伙，你到底想怎样？我警告你，强奸是大罪，我会把你告上法庭，让
你坐穿牢底。”雅婷不断挣扎，并发出威胁。

　　“哈哈，告我啊，我巴不得你告我呢！你连跟你老公坦白的勇气都没有，凭
什么告我。我也没什么要求，就是想狠狠地操你这个小骚货，只要你听话，我不
会把你发骚的录像四处发放的。”

　　“我才不会答应，你到底是什么人。”

　　吴生拿出缠在腰上的绳索，将雅婷的双手反绑。雅婷不停地扭动，企图阻止
对方，但换来的是屁股的受罪，对方好像打小孩一样地抽打自己的屁股。终于被
完全制服，雅婷被绑得动弹不得。吴生掏出肉棒，弄湿了雅婷的小穴后就插进去。

　　接着就是一顿劈里啪啦的抽插，肉棒不断地从小穴中来回进出。平时这种单
调的抽插是完全没有快感的，但在这种被胁迫的环境下，雅婷的性感却颤抖地发
散出来。那种奇怪的感觉确实是性交的快感，但被强奸还产生这种感觉，那是雅
婷死也不肯承认的。

　　“我亲爱的雅婷小姐，你的身体天生就是淫妇的体质，只有被强奸时才会得
到快乐。跟你丈夫做爱时是不是觉得很单调，没有任何快感而言？但现在是不是
很爽？你看你的小穴是多么渴望我的大鸡吧啊。”

　　紧凑的阴道在伸缩，不断的挤迫肉棒，吴生几乎爽到射出来。

　　“呜呜呜，难受死了，你个变态，我一点也不舒服，赶紧拔出去。”

　　“我要狠狠地奸淫你这个荡妇，这是对你淫贱的惩罚。你的身体是如此的肮
脏，骚屄里留着丈夫以外男人的精液，不洁的身体还想保留著名声。”

　　“不是，我才不是……呜呜呜……快点放开我，我要告诉我丈夫……让他把
你揍飞……”

　　“哈哈，我等着你去告，我实在是太期待了。就凭你这种女人也有那个胆量？”

　　吴生不断地用言语羞辱着雅婷的尊严，他一边抽插一边拍打两片雪白的屁股，
直到把她们打得通红。最后，吴生把精液射到雅婷的脸上。

　　“嘿嘿，小宝贝，今天我还要送你一份礼物。”

　　“不要，我不要你的礼物，你赶紧滚，我不要见到你。”

　　吴生拿出了脱毛膏，涂抹到雅婷的私处上，然后将上面的阴毛全部脱去。瞬
间，两片粉色的阴唇无遮无掩地暴露在空气中。雅婷的喉咙已经嘶哑，发不出半
点声音，却没有阻止到恶人停止哪怕一点的暴行。

　　“今晚我要走了，明天我还会过来，把你的小屄屄洗干净等我，明晚会有更
多的快乐。”

　　留下瘫软的雅婷，吴生离开别墅。不过，别墅外面赫然在着几个彪型大汉，
他们是吴生新聘请的保镖。如今他实在放不下心雅婷一个人呆在别墅里，而且他
也不怕因此暴露身份，只要雅婷肯坦白，他就马上结束游戏。

　　现在，他的心终于冷静下来，他开始考虑对付陈华生。那家伙拥有庞大的家
世背景，且为家中独苗，要是做出伤害他肉体的事情，绝对会引来陈明德疯狂的
报复。但多行不义必自毙，只要把他的丑行公诸于众，不用自己动手，陈明德也
会整治这个让他丢脸的儿子。

　　想起离开多日的陈文丽，吴生开始有点想念她成熟的肉体，这个女人能承受
他任何的变态手段，而且开始喜欢和接受。还有王明晓的老婆，这个女人虽然半
老徐娘，但那钟白干别人家老婆的滋味的确很爽，怪不得陈华生乐衷于此。吴生
暗暗告诫自己，千万不要去碰那些跟自己没有瓜葛的女人，否则走得山多终遇虎，
自己可没有亿万富翁老爸随时捞自己。

（７）

　　李乐凌离开家里后就到了一个酒吧里喝酒，今天她心里实在堵得厉害。丈夫
实在太糊涂了，这样下去迟早会毁掉夫妻二人的人生。想到茹姐的模样和吴生对
付自己的手段，李乐凌就不寒而栗。只是，那种残忍有时候想起又会让自己觉得
异常刺激和兴奋。

　　李乐凌不是怪陈华生变态，而且觉得他不分好歹。就算陈华生如何折磨那些
平头百姓，她也不会干涉半点。但茹姐是老爷的秘书，而且是跟了他老人家十年
的心腹。

　　李乐凌知道这位老爷是很传统的企业家，而且非常念旧，一旦事情外泄，以
后日子就不会那么轻松了。她一杯接一杯的喝，直到喝过头了才察觉，但她仍然
没有打算停，现在只有酒才能麻木一下她的忧愁。远处几位小黄毛看到有单身猎
物，立马上去搭讪。

　　“滚蛋，老娘没兴趣跟毛没张齐的小东西聊。”李乐凌横眉冷对，一点好脸
色也不给。

　　只是几个黄毛却纠缠不放，死活要请李乐凌喝一杯。这时她知道对方是故意
找茬来的，酒吧里经常有流氓对一些单身女性纠缠，强奸勒索等不在话下。李乐
凌心里烦躁，招呼经理过来镇场。几个黄毛看见李乐凌要叫人，其中一个拿起酒
瓶往自己头上砸过去，顿时头破血流。剩余几人马上毛躁起来，指着李乐凌打人，
然后强行要拉着她到后门去谈判。

　　酒吧里的保安想出手阻止，一个黄毛给他使了个眼色，他顿时瞭然于心，双
眼四顾，高高挂起。眼看李乐凌就要被拉出酒吧，一个拳头打在最高个的黄毛身
上，然后拳脚并用地把其他几人摔倒在地。黄毛见有人插手，本有退意，但事到
中途，这时退缩就要亏大本，几人从地上爬起，其中一个亮了一下小刀。

　　黄毛说道：“朋友，别多管闲事。水可深着呢，别不小心把自己搭进去了。”

　　出手的人居然是吴生，他在别墅里强暴了雅婷后就没地方好去，居然跑到酒
吧里喝酒。一开始他就注意到李乐凌，只是他对这个荡妇兴趣索然，没有去搭理，
当看到她被黄毛强掳时，本能地出手制止。

　　吴生先是一个耳光甩过去，打得黄毛连刀子都拿不住，然后敞开喉咙叫道：
“酒吧里的经理给我滚出来，大庭广众拐卖妇女，还管不管，他妈的我烧了你个
破酒吧。”

　　这时酒吧里的顾客才如梦初醒，发现那群人不是起争执，而是坏人找事。一
直躲在暗处的客户经理这时跳出来。

　　“喂，你们什么人，来这里闹事。保安，赶紧把他们弄出去。”

　　吴生看着架势，看来对方是合夥的了。也不再说什么，从地上捡起一把短刀，
一把抄起那个客户经理，刀子作势就要扎进去。

　　客户经理吓得大叫，连忙求饶，保安们看见点子如此扎手，也不敢随意靠近。
吴生在客户经理脸上划了几下，鲜血顿时往外冒。一般来说，酒吧这种地方的老
板很讲究声誉，绝不愿意在自己地头发生拐卖和强奸等事。但有时候管理者会跟
一些外人同流合污，在酒吧里做一些拐卖人口的事情也时常有发生。

　　吴生一脚踢在客户经理的裆部，不再管他杀猪般的惨叫，便拉着李乐凌离开。
李乐凌一脸坏笑地看着吴生，任由他拉着自己从后门离开。

　　“我不是放你走了吗？怎么还跑出来招摇！”

　　“我说大经理怎么那么爽快就放人家离开呢，原来还在跟踪着我，怎么着，
怕我暗中对付你啊？”李乐凌从挎包里拿出一包香菸，点燃后轻吸起来。

　　“我用不着跟踪你，对付你这种人，我有得是办法。”吴生捏住李乐凌的小
嘴，拇指把玩着她的红唇。“你就这么对你救命恩人？没有我，估计你就惨了！”

　　李乐凌在指头上舔了舔，妖媚一笑道：“谢谢大恩人，小女子没齿难忘。”
接着一声长叹：“唉，今天我也是昏了头，居然随便就找了家破店就进来了。”

　　“来，我们换个地方玩。今晚难得碰面，一定要玩个痛快。”李乐凌拉着吴
生的手，小鸟依人般将头靠在他肩膀。

　　吴生半推半就地跟她上了计程车到了一家昏暗的楼房外，看见那幢小楼，吴
生心里一紧，惊疑地看着李乐凌。

　　“别怕，这是一个俱乐部，必须是会员才能进入。”李乐凌亮了亮手中的卡，
便拉着吴生走向小楼。

　　小楼门口坐着一个老头，接过李乐凌的卡在门上读卡器里刷过。门无声无息
地打开，老头把卡还回给李乐凌。

　　两人走过漆黑的楼道，打开一扇小门后便是灯火通明，彷佛进去另外一个世
界。门后是一个大厅，地上全铺着红地毯，天花吊着水晶灯，门口处跪着一男一
女。男子抬头看见李乐凌，脸上露出爽朗的笑容，正准备起身，李乐凌抬起食指
虚按。男子立马重新跪下低头，身边的女子识趣的起身鞠躬。

　　“尊敬的客人，我是18号。请问今晚有什么需要呢？”侍女一身兔女郎打扮，
脸容小巧精致，给人一种清新脱俗的印象。

　　李乐凌道：“今晚有什么新鲜货色，我要玩个痛快的那种。”

　　侍女看了看吴生，又转向李乐凌，后者顿悟，说道：“今晚他是客人，一切
以他为主。”

　　吴生在旁边一脸懵然，拉了拉李乐凌的手问道：“你到底搞什么鬼！”

　　侍女一脸微笑，向吴生抛了个媚眼，双手交叉在腹部，手臂使劲地挤压胸部，
使它们更突出。

　　“尊敬的客人，今晚刚好来了三个新货，身份暂时保密，等进房时会有介绍
的。”

　　李乐凌拉着吴生，向大厅深处走去。外表破旧的小楼里面当真是别有洞天，
布置得富丽堂皇。不过，以吴生的眼力一眼就看出这些东西是临时布置上去的。

　　侍女在前面带路，一边走一边用力扭动屁股，尽量展现身体的线条和那身美
肉。终于，大厅走到尽头，再度出现一条小楼梯。侍女脸上略闪过一丝失望，马
上就一脸笑容跪下，恭送他们二人。

　　“这个地方应该是刚弄好的，一切看上去都那么新，所有的装饰品都是可移
动的。”

　　“果然是大经理，这里的玄机一下子就被你看透。这种地方见不得光，绝对
不会总呆在一个地，太危险了。”

　　“喂，这里到底是什么地方，别再跟我装神秘了。”吴生不耐烦地说道。

　　李乐凌在楼梯尽头的房门停下，指着门说道：“这可是好东西，而且你一定
喜欢。你折磨女人的手段那么厉害，证明你一定是个施虐狂。这里面可不是什么
普通的妓女，全是一些有身份的女人。”

　　吴生问道：“有身份的女人？会跑到这种地方作践自己？”

　　“没错，就是作践自己。世界上有七十亿人口，他们的兴趣五花八门，就不
准有人喜欢作践自己？”

　　“你也试过？”

　　李乐凌推了推吴生：“快进去吧，包你玩得开心就是了。”

　　打开门，是间五十平米的房间。里面站着三个女人，其中两个居然是他认识
的故人。

　　雅婷昨晚被强奸后一宿没睡，早上过于疲倦才睡了一会。她实在无法容忍这
种非人的生活，天天提心吊胆的日子不断地折磨着她的心灵。白天，她跑回家里
想寻求丈夫的慰藉，即使不说话，光是投入他的怀抱也是那么令人温暖。然而情
况跟预料一样，家中没有任何人在。

　　百无聊赖，雅婷打开吴生的办公电脑。平时他们各自都有自己的电脑使用，
很少打开对方的玩，今天雅婷太过失魂，不知怎的就打开了丈夫的电脑。当意识
到时，她已经进入斗地主的画面了。无法集中的精神总是带来错误的判断，手里
的那点积分几下子便输光，无奈之下只好关闭游戏。接着，雅婷又打开文件夹找
些电影看看。

　　吴生电脑没有任何电影字样的文件夹，雅婷半天也找不到能看的视频，最后
快要放弃时居然点进了一个健美操的文件夹里。雅婷随便点开一个视频，刚开始
出现几个女人，然后是男人出现，接着便脱衣。雅婷已经瞭解到这是丈夫平常收
藏的色情片，但男人不是都喜欢看这些东西吗？她也不在意，继续看下去。

　　之后的内容则越来越震撼，画面里的女人被高高吊起，两个男人不断用各种
器具抽插她的性器，甚至用拳头塞入一个女人的阴户里。看着这些非人的虐待，
雅婷浑身起鸡皮疙瘩。但画面里的女人居然表露出一幅快乐的面容，男人插她们
的骚穴越凶狠，她们就显得越快乐。

　　当然，雅婷肯定不会相信电影里面的女人是快乐的，哪有人能享受这样的痛
苦。她陆续打开其他的电影，内容大同小异，但玩法更多更暴虐，有的甚至是当
街暴露小便。雅婷看着里面的女人在极度的羞耻中寻求刺激和快感，觉得这种人
的心理完全不可思议，已经到了扭曲的地步。她又想着自己的遭遇，虽然在遭受
强奸时身体会产生冲动，但自己内心是痛苦的，哪有可能会享受到什么乐趣。

　　想着想着，一个想法忽然冒出来。假如自己屏除心理的作用，会不会也像这
些女人一样在男人的玩弄下高潮迭起呢？这个问题让雅婷不敢再想像下去，她冲
忙地关掉电脑，走到下面的公园里散心。刚才的画面给与她的刺激太大了，以致
于她的肾上腺激素狂飙，身体不可自主的颤抖起来。

　　那些电影的内容完全颠覆了她的世界观，以及对丈夫的看法。没想到，一表
人才相貌堂堂的吴生也会喜欢看这些阴暗残忍的东西。丈夫看的电影不就是“恶
人”对自己的所作所为吗？这一次，她对丈夫知道事情后能否原谅自己第一次没
有把握。

　　往后几天，“恶人”再也没有找到雅婷，而她也继续过上平淡的生活。然而
她的生活开始出现一丝不平凡，从做家务开始，她便有意无意的弄疼自己。对于
以前那么怕疼的她会做这样的事情是不可想像的。雅婷对于那天看到的影片总是
不能释怀，里面的女人所表露出来的快乐的真实性成了一个谜团。至于她这样做
的原因很简单，她需要一个藉口原谅自己。

　　被“恶人”强奸而产生快感是雅婷最不能悉怀的，假如找到一个那是女人天
生的反应的证据时，那便可原谅自己在外人面前淫贱的藉口了。但她始终走不出
一个圈子就是，无论她如何给自己找藉口，她还是没有办法摆脱被“恶人”控制
的命运。

　　渐渐地，雅婷开始陆续偷看吴生的影片，从最开始的抵触到一边手淫一边观
摩，这段日子她的人生观发生了很大的转变。性原来可以这样表达出来的，雅婷
看影片时常常这么想。

　　画面中那些女郎卑躬屈膝地为男人们服务，张开她们的双腿让人干得死去活
来。当然，类似如口交和肛交等行为，雅婷只是觉得看片时刺激，内心还是排斥
自己去做的。而“恶人”忽然销声匿迹，也给雅婷留下了很大的空间。

　　丈夫依然每天机械地上班工作，在家的雅婷则开始变得慵懒，疏于家务。不
知不觉，她居然发现电脑里的性虐影片看完了，找不到新的内容，雅婷顿时觉得
巨大的失落感填充着她的心灵。毕竟毕业于名牌大学，对于电脑的掌握功底还是
有一定程度。雅婷开始自己搜索，寻找一些新的影片。

　　当她自己找寻影片时，便发展出她独自的个人爱好。雅婷的看片兴趣开始倾
向于野外露出和女奴调教，看着那些金发碧眼的洋妞在大街上毫无羞耻地裸体露
阴小便就让她持续地兴奋。

　　不知何时，雅婷居然从手淫中得到高潮，而那种满足感一发不可收拾，手淫
的频率开始增加，最后竟然不满足于手指。一些跳蛋之类的性用品开始出现在她
私人的柜台中，而且藏得极其隐秘。

　　每当吴生上班出门，她便拿出这些玩具自娱自乐。一块新的跳蛋刚在吴生离
开后就到货，雅婷签字后急忙地打开包裹。她将跳蛋洗干净，塞入到自己的下体，
将挡位调到中档，便躺在沙发上享受起来。忽然，她灵机一动，脱光自己的衣服，
张开双腿躺在大门前，然后将跳蛋开到最大。

　　那种暴露的羞耻感和剧烈的震动快速累积她的快感，片刻便将她推向高潮。
潮水中阴道中喷出，将跳蛋挤压出蜜道。雅婷无力地软倒在地，大腿仍然保持着
张开的姿势。这次的高潮来得太过突然和剧烈，让她有种晕眩的感觉。

　　这时，雅婷忽然有种想看看自己被“恶人”奸淫的录像。那家伙总是拿录像
威胁自己，却从来没有让自己看过里面的画面。

　　吴生每日的行程很紧，自从那个晚上，他便多了很多娱乐。那晚看见的三个
女人，其中一个不认识，另外两个居然是妻子的闺蜜——陈诗韵、崔苇红。看见
这两个出身富贵家庭的娇娇女，吴生有种晕眩的感觉。两人是雅婷儿时的玩伴，
大学又共同考进同一所高校。在追求雅婷时，吴生少不得被她们曼妙容颜所迷惑，
几次差点改旗易帜。然而今晚看到她们时，吴生怀疑自己是不是错觉，把其他相
似的人当作她们两个。

　　当对方也同样表露出惊讶时，吴生终于确定自己没有认错人了。接着，吴生
硬是把李乐凌和另外一个陌生女人打发走，留下自己和二女在房间。两女除了最
初的惊诧，后面丝毫没有任何尴尬，陈诗韵脸上的笑意反而越来越浓厚。

　　她身上穿着一件紧身皮革，黑色的皮衣紧紧裹住她曼妙的身材，却在下阴和
双乳间留出缝隙，让这位美女的性器完全暴露在空气中。崔苇红则恰恰相反，她
身上穿着一条不锈钢贞操带，两颗乳头间分别拷上一把小锁，中间连着一条银链。

　　吴生看着陈诗韵那浓浓的笑意，二话不说走过去赏了她一个耳光。她嘴里刚
吐出一个“我”字，吴生别抓住她的头发拉扯，把她按到墙上。一把夺过她手中
的藤条，隔着皮革在她的屁股上抽打起来。崔苇红过去想阻拦，同样被抽了一个
“耳光”。

　　“跪下，狗东西给我看好。”吴生一声怒斥，崔苇红连忙跪倒在地，双手平
放在大腿上，怯懦地看着他将陈诗韵的脸从墙壁上转过来，在上面喷了一口唾液，
便抓住那对雪兔用劲地揉搓。陈诗韵也不去拭擦，反而笑了笑说：“一段时间不
见，你的手段还是这么高强，二话不说就把我打到被动的状态。”

　　“早对你们两个垂涎欲滴了，没想到两个都是烂货。早知道这样，我才懒得
装什么君子，早就把你们两个给办了。”吴生捏住陈诗韵的脖子，把她抬到她不
得不踮起脚尖的位置。

　　陈诗韵呼吸有点不顺，仍能勉强说道：“咳咳咳……先把我放下来，你用不
着装模作样，一会儿我俩陪你好好玩就是了。”

　　将她放下，吴生嘿嘿笑了两声，神色不善的盯着她们二人。陈诗韵摸了摸脖
子，等气呼顺后才说道：“本来今晚有两名M 玩的，刚才你赶跑了一位，现在就
剩下苇红了。”

　　吴生并没有移开视线，依然火辣辣地看着她。后者翘起嘴巴，冷笑道：“你
先亮出本事把苇红满足再说，我俩角色经常轮换，今晚轮到我当S ，那我的角色
可不会改变的。对于刚才你冒犯我的行为，鉴于你是初犯，我就原谅你一次，你
假如再敢乱来，我就要上报到俱乐部了。”

　　“如你那样说，我会有什么惩罚？”

　　“以牙还牙，只要是这里的会员，都要遵守这个规矩。你对别人犯了什么规，
就得接受对方同等的报复。”

　　吴生大笑：“哈哈，我可不是会员。今晚是李乐凌那个骚货带我进来的，到
时候你想怎么罚她都行。”说完，吴生再度发威，将陈诗韵按倒在地，将她身上
那身价值不菲的真皮撕得粉碎。

　　当露出那早已湿漉漉的牝户时，吴生笑得更加放浪形骸，掏出怒挺的肉棒，
一下子插入炙热湿滑的肉洞。将陈诗韵双手反拉向后背，以后入式的姿态一下下
直插她的小穴，把她干得娇吟连连。

　　“啊……哈……不要这么……激烈……”胸前的两团乳肉随着身体剧烈摇晃，
使陈诗韵语不成句。其实这种低强度的性交对于陈诗韵来说完全是小菜一碟，但
她喜欢装柔弱来激发男人的兽性，让他们更加残忍地虐待自己。忽然，她想起今
晚自己的角色，又停下摇动的屁股，转而反抗。

　　“苇红，快来帮帮我。”陈诗韵向崔苇红求救，后者正跪坐在地上，挺直腰
板看着好友被施暴。

　　“不行，今晚我是M ，只有被玩的份，你自己自求多福啦！”

　　吴生拿来绳子，将她双手反绑。再拉来一张桌子，把陈诗韵放在上面，再把
两条雪白的美女分别捆在桌角上。陈诗韵被迫张开大腿暴露出私处，剃得光滑的
阴唇沾满了淫水，在灯光下闪烁，显得无比的淫靡。当晚，吴生几乎用上了所有
的工具在陈诗韵身上，把她的下体弄得红肿不堪，两个乳房更是青一块紫一块。
事后，三人居然结下友谊，有一种相识恨晚的感觉。

　　陈诗韵的家庭非常富裕，而且是家中独女，算得上金枝玉叶。她从小便接触
ＳＭ，有着强烈的受虐倾向，但高贵的身份又使她不缺裙下之臣，渐渐形成了施
虐和受虐的双从爱好。崔苇红的家庭环境较次，家中有姐妹，她是被陈诗韵带进
性虐的世界中的。

　　被调教的过程中，她更倾向于受虐方，偶尔陈诗韵需要才客串一下Ｓ陈诗韵
玩ＳＭ那么久还没有遇到过熟人，这行圈子即大且小，全球各地的玩家都有，但
真正技术高超的就那么几个。参加过各种俱乐部，遇到的基本上是生活圈外的人，
像吴生这样的熟人，还是第一次。 

8


　　陈华生今日总是对雅婷念念不完，茹姐这几日已经玩厌了，那个女人现在只
要给她点毒品，什么都肯干。陈华生倒是想玩些更重口一点的，但怕一下子把她
弄废了，老头子一旦知道，发威下来就不好应付了。上次被吴生打断了好事，事
后虽然后怕了一阵，但色胆包天的他终究忍不住人妻的诱惑，决定再度出击。这
次他要屏除掉一切的障碍，从吴生方面先收手，把老公搞定了，老婆好不乖乖就
范。

　　陈华生抿了抿杯中的陈年红酒，品著有点苦涩的血红，伸出食指向脚下的一
名女人勾了勾。那名女人迅速站起，娇媚地笑了笑，露出一口亮丽的白牙。这名
女子就是茹姐，如今她全身赤裸，双腿八字岔开，下体两个洞穴都被假阳具堵住，
并不住地摇晃和震动。两颗本来红艳的乳头被穿上了乳环，然后用一把金锁将两
个银环锁在一起，把两团白乳拉扯得变形。

　　茹姐挨到陈华生身上，一脸讨好媚笑，张嘴道：“主人，骚母狗听从您的吩
咐！”

　　“这几天有个任务交给你，要是完成了就赏你一个月的份量。”陈华生将杯
中的红酒一饮而尽。“要是办不好，以后就别指望从我这儿拿到一点的好处了，
所有的药都按市价卖。”

　　一听到市价，茹姐就面白如纸，自从毒品上瘾后，她就没渡过一天正常的日
子。十几年来的积蓄挥霍一空，背着情人自甘堕落地接受他儿子的淩辱奸淫，如
今的她算的上人尽可夫的贱人，唯一剩下的就只有那毒品能安抚她那破碎的心灵。
假如陈华生把毒品以市价卖给她，那么茹姐最终只能沦为娼妓，终日接客筹钱买
药。

　　刚站起来的茹姐立马从新跪下，摇动身后那圆滑的屁股讨好地道：“主人，
骚母狗一定竭尽所能为主人办事，求主人不要那么狠心折磨骚母狗。”

　　陈华生哈哈一笑，拔出了茹姐后庭的那个肛塞，将那半瓶没喝完的名贵红酒
倒进去。酒精让茹姐感到肚子里一阵翻江倒海般的绞痛，却仍强作欢笑地向陈华
生讨好。她单手绕到身后扶住酒瓶，苦笑道：“谢谢主人赐酒！”

　　在茹姐的屁股上轻轻踢了踢，陈华生留下了一句话：“去勾引宏盛集团的总
经理，资料从公司里查。”

　　茹姐只是他的一步棋子，陆续还有许多的棋子会到位。对于好色成性的陈华
生来说，他最大的手段还是美色。他手里捏着大把的娇媚妇人和青春辣女，这些
女人几乎被他操控着人生，如同手中任意摆弄的玩具。这些年来，随着他掌握越
来越多的女人，他就越来越懒得弄脑子。假如他有当年为了得到一位女下属而日
思夜想数月计谋的话，或许已经成功了。

　　雅婷到超市里买菜，家里所在的单元后面就是市中心的一条商业街，从大楼
里有一条专门的通道直达那里的超市。在购物的过程中，身后一直有一名女人跟
着她，左拐右转都甩不掉她。好在超市里人流很旺，即使是什么歹徒也应该不敢
光天化日之下强抢她吧。唯一的担心就是对方可能是“恶人”的手下，假如她要
过来威胁自己，真不知道如何是好了。随便购置了几样家常小菜的材料，雅婷就
结账回家。身后那名女性依然遥遥跟随着，那差劲的跟踪本能连不谙世事的雅婷
也能察觉到。住宅区的进口有一道密码门，没有业主的授权或者密码是不能进入
的。雅婷进门后就立马把大门关死，然后回头看了看那名不知所措的女人。

　　似乎是得到了上帝的垂怜，另外一个住户接着打开大门，那名女性快速地从
未关的门缝里钻进。雅婷赶紧走进电梯，心里紧张得要命。这几日“恶人”如同
人间蒸发，她一有空就独自在家玩性爱玩具，心里一想到对方假如是“恶人”的
手下，一会要挟自己就范时，下体就情不自禁留下爱液。除了电梯后，雅婷四处
张望，发现其他电梯都没有人出来时才松了口气。她抚着大理石雕刻娇喘，腿间
的私处湿得一塌糊涂，光是想像到自己被强奸的画面，就让她兴奋难当。雅婷努
力摒除这些杂念，告诫自己不要越陷越深。

　　女人看着电梯一直升到18楼停止，便从另外一座电梯上去。当她走出电梯后，
看见雅婷正靠在一座雕刻上。雅婷没想到对方真的追上来，撒腿就跑回家，然后
把门关死。这一次她是真的怕了，几乎可以确定那女人就是跟着自己来的。本来
应该出电梯就该回家，耽误片刻后还是让对方追上了。雅婷手忙脚乱地从厨房里
拿了一把菜刀，一边拎着刀一边从门孔里往外看。那个女人果然在门外张望，而
且还拿着纸笔记录着什么东西。怒火一下子涌上了雅婷的脑海，对方实在欺人太
甚了，要不是为了这个家的持续，她才不愿意忍气吞声这么久。光天化日跑到家
里来逞能，要是事情败露，自己还用做人吗？雅婷猛地打开大门，拿着菜刀指向
门口的女郎。

　　女郎也被突如其来的情况吓了一跳，没想到对方是个要狠的主，拿捏不住手
中的纸笔，一并掉到地上。

　　“贱人，进门来。”雅婷厉色道，把对方推进门内。她可不愿意让街坊看见
自己拿着菜刀凶人的模样。

　　女郎不愿意进去，雅婷便在她身后的屁股踹了一脚，把她踢进家里。女郎摔
倒在家中，雅婷忙手忙脚的把家门关死，然后把刀别在女郎的脖子上。“别动，
不然我一刀……一刀……哢嚓了你。”

　　女郎乖乖地趴在地上不敢动静，雅婷起身从沙发底挖出一个盒子，上面有一
条她今日买的麻绳，纯粹是好奇心买回来看看的。她将女郎的手反绑在背后，才
让她翻过身来。

　　“说，你们到底想怎么样？逼得我走投无路的话就跟你们拼了。贱人，你叫
什么名字。”

　　“李馨茹……”

　　来人便是茹姐，陈华生给她的任务是勾引吴生出轨，然后离间他们夫妻的感
情。茹姐在公司的资料库里确实找到了不少关于吴生的资料，但上面的内容实在
太官方了，连电话号码都是拨不动的。现实中，吴生更是神出鬼没，下属成员几
乎都不知道他什么时候上下班，这位总经理的行程总是那么神秘，公司中只有几
人能够随时联系上他，但也无法掌握他的位置。人都找不到，还谈何勾引。通过
私家侦探瞭解，反倒是他的妻子的情况最好掌握，完全就是一个全职的家庭主妇，
每日在家里打扫卫生做饭。既然公司里找不到吴生的人，茹姐便从他家里着手，
没想到在超市里一下子撞见他的太太。一路跟随之下到他的家门，虽然明知被发
现，但依然厚着脸皮去抄录地址。

　　雅婷很气愤，她扔开了菜刀，狠狠地扇了茹姐两个耳光，骂了几声贱人。茹
姐哪里想到一个娇滴滴的姑娘会如此凶狠，居然拿刀威胁自己，还敢动手打人。
可一想到自己的任务，对方的破口大骂难道是任务泄露？茹姐不由地想起陈华生
那淫笑的嘴脸，这个家夥为了寻找刺激，真的什么事情都干得出来。很有可能他
是为了为难自己，估计安排自己去勾引别人的丈夫，然后再把这件事泄露在对方
的太太知道。只要事情闹大，传到董事长的耳中，自己的名声也算臭了，这辈子
也跟着玩完，永远也不能翻身。

　　“我……我……不是有意的……”

　　居然还说不是有意的？雅婷大怒，这家夥怎么如此蛮不讲理，这样子对待自
己都能说上无意，那有意的话还要做到怎样过分的程度。颤抖的双手抓住茹姐的
衣服，丝质的纱衣被她一把撕开，露出雪白的胴体。当雅婷看见两颗乳头上那闪
亮的银环时，下巴长得几乎不能合拢。这世上居然真的有人会穿上这些玩意，电
影里的那些画面难道都是真实的吗？被看到隐藏在外表下的淫贱，茹姐也羞愤难
当，可现在受制于人，敏感的身体在对方的注视下更是慢慢升温。紫红的乳头缓
缓立起，乳晕占据了乳房的三分之一的面积，一股成熟的气息油然而生。

　　雅婷继续往下撕，将茹姐的上身完全脱光。茹姐想到自己的下场，心灰意冷，
任由对方施为，直到对方连自己的裤子褪下也没有反应。雅婷看着那上满了银环
的两片阴唇，油亮的淫液闪闪发光。茹姐下面只穿了一条宽松的长裤，里面是真
空上阵，被脱下后就全裸了。摸着那一颗颗小环，雅婷不由自主地问道：“穿这
么多环，不痛吗？”

　　茹姐习惯性地答道：“骚母狗谢谢主人穿环。”

　　“你叫我什么？”

　　“主人……”茹姐懦懦地说道，为今之计，只有尽量讨好这些夫人，希望她
能替自己保守秘密。

　　噗通、噗通、噗通。雅婷的心跳急速跳动，她实在想不到，那些SM影片的内
容这么快就成真，居然真的有一名受虐狂送上门来让自己玩弄。雅婷壮着胆子扮
开两片肥厚的阴唇，露出米面粉嫩的细肉。茹姐早已被其他女性玩弄过身体无数
遍，所以非常熟悉地摇动自己的下体，让自己显得更加淫靡。雅婷微微翘起嘴角，
发出邪淫的微笑。她解下自己的腰带，隔着底裤坐到茹姐的脸上。对方识趣地伸
出舌头舔弄，内裤上残留的尿迹也毫不避讳地吞进肚子里。双手慢慢摸上自己的
双乳，甚少摸奶手淫的雅婷渐渐从乳房上感受到快感，上下同时的抚慰要比平时
得到更多的刺激。越来越多的爱液从密道中流出，穿过内裤打湿了茹姐的脸。对
于流到脸上的污秽，茹姐毫不理会，反而更加卖力的舔弄，舌头还从旁边将内裤
移开，从而真正的触碰到真实的美肉。被舌头直接顶入小穴，雅婷全身颤抖起来，
抚摸乳房的双手愈发用劲。

　　在茹姐熟悉的挑逗下，雅婷迅速得到了高潮，软绵绵地瘫倒在地上。茹姐没
有把握机会逃跑，反而仔细地替雅婷清理下体，然后保持双手被反绑的姿态跪在
雅婷身边，等候她醒来。

　　“贱货，你不想跑吗？”雅婷醒来后看见跪下的茹姐，缓缓站起来穿上裤子。

　　茹姐摇了摇头，就算了跑了，还是要面对陈华生的非人虐待。陈华生已经放
话了，勾引失败的话就要自己掏钱买药，那样的生活简直生不如死。董事长年事
已高，最近房事很少，所以还看不出自己身体的变化。一旦知道自己失贞，还跟
他儿子乱搞，工作不保之余还有性命之忧。陈华生掉层皮是跑不掉的，但他至少
能保住命。眼前这位夫人是宏盛集团总经理的太太，身家丰盛不必说，从她的行
为来看，说不准让她喜欢上自己，从而免去后顾之忧。要是再能摊上他丈夫那颗
大树，也许苦日子就能到头了。

　　“主人，我不跑。我是您的骚母狗，生下来就是为了服饰您的。”这些淫言
浪语茹姐早就说得滚瓜烂熟，信手拈来。雅婷少经世事，简直乐到心窝里。看了
下时间，已经快六点了，吴生再过一个小时就要回家，再耽误下去就来不及做饭。

　　雅婷拿起菜刀，向茹姐做了个切割的动作，厉声道：“我老公快回来了，你
先出去。假如让我老公知道这件事，我就杀了你。”

　　茹姐点头道：“是的，骚母狗谨遵主人吩咐。主人，骚母狗明天还能来吗？”

　　雅婷犹豫了一下，便答应道：“明天早点过来，穿正式点，别跟今天穿得个
妓女一样。来到后要是我不让你进，就赶紧滚，知道吗？”

　　“骚母狗知道了。”

　　雅婷给茹姐解开了绳索，便赶了她出家门，然后开始烹饪。吴生最近工作很
累，身体都消瘦了不少，要给他煲汤补补身子。这段日子吴生也觉得自己太过纵
欲了，以至于身体有点支撑不了。但他很难压制自己的欲望，陈文丽给自己打电
话，过段日子要回来了，陈耿生手术失败，要求医生给他安乐死了。这个汉子与
病魔搏斗了大半年，最终还是没有熬过去。更悲惨的是，他的老婆和女儿都是淫
荡的贱货，注定在他死后被其他男人玩弄，而唯一的儿子还在监狱中，出狱遥遥
无期。

　　吴生吃过饭后便洗澡睡下，他实在太累了，临近年关，有很多会议和其他工
作，让他不敢太过懈怠。雅婷最近也习惯了丈夫的忙碌，晚上一点也不纠缠他，
做好自己的本分。只是每当吴生睡下后，她就打开吴生的电脑，然后点开新下载
的影片。她坚持用丈夫的电脑看肮脏东西，一方面加重心中的罪恶感，一方面提
高刺激性，只是在保密方面要做到位而已。每一次用完电脑后她都要删除所有的
记录，再把下载的文件加密好，唯一的漏洞就是忽然多出的数据，那可是几十G
的容量。后来，雅婷索性给家里装一条光纤，把所有的影片都上传到网盘，看的
时候就下载。

　　今晚她下了一部饥饿的皮肤，讲述了一个三角关系。女主人公是双向的，既
可以是攻也可以是受，她收服了几名艳女当她私人的性奴，自己却又甘愿成为其
他男人的玩物。雅婷岔开双腿，躺在宽厚的靠椅上，手指不断地拨弄着下体的小
肉芽。不知何时雅婷学会了在自慰中得到快感，尤其是看着这些影片的时候。长
期受到影片的影响，甚至会改变她的人格。

　　隔天，吴生早早去上班。九点钟，茹姐敲响了门铃。雅婷打开大门，看了看
四周没有人，便把茹姐拉进来。

　　“你到底是什么人？是不是和那些人一夥的？”昨晚雅婷越来越想不明白，
这个女人来历实在太奇怪了。

　　“主人，我只是一条遭人唾弃的母狗。这是我以前的调教记录，请您过目。”

　　茹姐按照雅婷的命令穿了一身整齐的职业装，但手上提了一个袋子。将里面
的东西翻出来，全是一些影碟和笔记。茹姐将这些东西捧到雅婷面前跪下，道：
“主人，这是骚母狗过去的调教内容。以后请您更加严厉地训练骚母狗，骚母狗
希望成为世界上最下贱的女人。”

　　这些话茹姐早在陈华生那里背得滚瓜烂熟，倒背如流。雅婷双手有些颤抖，
慢慢地接过了东西。插入读碟机，五十六寸的大银屏上显现出一名女人，她身上
被绳索紧缚，乳头上穿着乳环，中间被一条铁链连起。下体两个洞穴都插满了自
慰器，并不断发出高强度的震动。女人神情呆滞地看着屏幕，机械地念道：“本
人李馨茹，即日起放弃人类的身份，将成为主人的牝畜。骚母狗发誓，从今以后
听从主人一切的命令，努力成为世界上最淫贱的牝畜。”

　　宣誓结束后，便是茹姐被一群男人奸淫的画面。三五个大汉将茹姐围起来，
把她身上所有的洞穴都插满，阴道更是被两根鸡巴同时贯入。茹姐已经被干得双
眼翻白且神智不清，但她本能依然去追逐快感，寻求精液的味道。

　　雅婷在旁看得目瞪口呆，终于让她遇上了一个真人女M ，而且还是极重口味
的。接着，茹姐在影片里被人灌肠，超过一千五百CC的液体被注入直肠，将肚子
微微撑起。与此同时，她的乳头被涂上烈性春药，奇痒无比，只有在大汉粗暴的
揉捏下才能舒缓。短短半个小时里，茹姐被连续弄了七次高潮，甚至潮吹。失去
意识的她身体无意识地痉挛，但四周的大汉却不打算放过她，无休止的轮奸仍然
在继续。

　　这就是陈华生对付女人的手段，将一名女人所有的尊严和道德都践踏到土里，
然后重新为她塑造一个新的身份。茹姐已经沉溺在这种荒淫的世界里，每日被无
数次的奸淫，松弛的下体和菊穴就是最好的证明。不过理智还是迫使茹姐想办法
逃离陈华生的魔掌，那家夥已经走火入魔了，做事情越来越没有底线，再这样下
去，自己得到的不是快乐，而是毁灭。

　　“这真的是你的过去？”雅婷有点不可置信，真是难以想像，一个女人可以
被践踏到这种程度。

　　“是的，骚母狗接受的调教还有更多的内容，主人可以慢慢观赏。” 
