可爱银行MM

夏天周末的晚上，一个人在家上网无聊，周末啊，大好时光一个人度过心有不甘，哥们晚上在工体MIX开酒叫我过去，想着一会去了努力泡个MM带回来大干一场，但是时间还早，才9点多还是先在网上转转看看能不能碰到一个像我一样寂寞难耐的女人。

周末的夜往往在都是充满暧昧的，还是进了TOM网的，一样的情形永远里都是狼多肉少，一群老爷们盯着不多的女人，其中一部分还是网上发广告的“楼凤”

剩下的就是就看运气了。只能凭感觉和名字找找看，看看有没有愿意聊点激情的女人，在里，男人女人都一样，大家都怀着放纵的心情，期待并享受着虚拟里和陌生人发生点激情的碰撞，男人在这里耍流氓，女人在这里发骚，毫不掩饰，在这里可以把自己最不为人知的一面表露出来。

不需要压抑着自己对性的渴望。

甚至对变态一点的性要求的流露。刺激，激情，变态，高潮~~越快乐越堕落，越堕落越快乐……跟几个女人的名字说话，都没有理我，哎，看来都已经被狼友先占上了，我还是只能等待。

我改了个名字：放纵到天明BJ男。继续寻找愿意跟我聊的女人。

突然一个叫：独自在家的女孩.跟我说话了，她问我，你在北京吗？我说，是啊MM，我们聊聊吧？她回：行啊，你多大了？

我说：我27，你呢？也是北京的？她继续回：我24，是北京的，你在找一夜情是吗？我说：想啊，你呢？独自在家，想要点激情吗？她说：今天我也想尝试下一夜情，但是你要张的够帅，而且要让我舒服。就这样我们聊了。

聊天中她告诉我，她跟男朋友分手半年了，半年没有做爱了，自己经常手淫，手淫时会幻想跟不同的男人做爱，有时候也会幻想跟认识的男人做，她说她喜欢幻想同事的男朋友操她，还幻想过让被男同事在办公室里操。

我们继续着性的话题，聊的很直接，在生活中的男女是不可能这么直接表露这些话题和想法的，但是在网上可以，陌生人之间可以。但是对于彼此的职业和真实生活是不会说的，也不会问彼此这样的问题。

她说她最近很想要真实被操的感觉，但是又不想在现实生活里跟朋友乱来怕影响自己的生活和形象，所以来网上，今天晚上就要体验一夜情，跟陌生男人做爱，体验被陌生男人操是什么感觉，肯定会很刺激很期待。

机会是需要把握和争取，做为也有同样目的我，怎么可能放过这样的机会呢，当然很主动的要求跟她见面。我们很快的加了彼此的QQ，她说要先看照片。如果不是自己想要的类型那就算了。

但是说实话，聊到这里我并不相信这一切真会发生，我在想也许只是一个无聊的人跟我逗呢。或者是一个同性恋男人在满足自己的变态心理。

加了QQ就要发照片了，她要求我先发过去。没办法这事肯定是要男人主动的，她肯定不会先发她的给我看，事实上很清楚，选择权在她呢，但是我在想，如果对方张的太难看我也硬不起来啊，所以我也要看她的照片啊。好吧我先发过去了。

她看我照片说我照片里显小，问我真的27吗？我说这个是肯定的啊，至于显小我怎么没发觉？但是这都不是主要的，主要的是看她是否对我的形象满意。

自认为我不是很帅，但是绝对属于会让女人动心的那一类。她说你比刚才给我看照片的一个男的强多了，我听了有点郁闷，看来真是狼多肉少。算了我忍了。

一会她把照片发过来了，一个看起来很年轻的女孩，穿着白色衬衣，在办公场所拍的，手中拿着一张100元的钞票，挡着一部分的脸，只漏出眼睛以上的和下巴部位，看她的眼睛真让人受不了，属于那种会说话的眼睛，大家能想像出来吧？

眼睛很大，好像会一眨一眨的说话，眼角流露出一丝勾人的狐媚。皮肤很白。而且从办公环境来看，应该是银行，我马上来精神了，不会是个银行职员吧？穿着制服，马上我的鸡巴硬来起来。想想就刺激。看来今夜有的玩了。

继续聊，她说她希望我时间很长，今晚上操她多少次都行，可以射她嘴里，她会给我口交，只要舒服刺激的她都愿意尝试。

看来她是憋了很久了，而且其实内心是个极其淫荡的女人，只是没有机会和不能表露出来而已。我跟她要电话，想确认一下她是否真是女孩，她爽快的给我了。

我打过去，电话马上接通了，一个北京女孩的声音传来，声音很温柔，我说：你真是女孩啊，她说：你以为我骗你呢啊，我说：那我去找你吧，今天一定让你舒服。她说：你很会玩女人吗？

要是不舒服我也不能退还了啊。挑逗着聊了一会。

她告诉我她在团结湖住。说可以出来，今天她父母不在。我说我在北太平庄，我去接她然后一起开房去。她说让我到团结湖东门给她打电话，她离那很近。

我已最快的速度到了团结湖东门，给她打电话，她说她马上下楼，看到我的车了。

看来真的很近，我看着周围的居民楼，想找到她在哪一扇窗户里。想像着这样一个女人隐藏在这里大家都不知道，呵呵，我今天运气不错。

很快一个女孩出现了，向我走来，穿着白色上衣，短裙。远看很丰满，发型很时尚，感觉很青春前卫。我打开车门，她走到我面前，笑了笑，感觉有点尴尬。

身高大概1.65左右。胸很大，皮肤很白，笑时有酒窝，幸运的是她决对算的上是美女。我内心的欲火烧了起来，我邀请她先上车，我们一起坐到了车的后坐上。

因为外面聊这事实在是尴尬，车里空间小了，距离近些会有些放松，我不希望她感觉不自然，上车后她不说话，眼睛也不敢看我。

我凑近她耳朵说，你很漂亮，别害羞，一会一定你舒服。她没说话，我的手放在了她的胸上，很柔软，摸了一会，她靠在了我的肩上，我把手深进她的衣服里，拉下她的内衣，她的乳头硬了起来，很大。

并轻轻的呻吟。我问她想要了吗？她：恩……一声。我继续用语言挑逗她，继续问她，下面流水了吗？她说：早就湿了。

我有点忍不住了，想把手伸进她裙子里，她说在这不行。

换个地吧。我说好，去开房。

刚要出发，她说：我饿了我们先吃点东西吧？我答应，我说想吃什么去啊？

现在11点多了。她说旁边就行，金鼎轩。我们就一起下了车，向南走一点就到了金鼎轩，如果是北京的朋友一定会知道，团结湖东门有个通宵港式餐厅金鼎轩。

进了饭店有服务员跟她打招呼，看来她真的是住这周围，服务员都认识她了。点了点东西。我们吃着，继续聊天，当然还是围绕着激情和刺激。我偷偷问她，下面还湿吗？

她笑着小声说，好像不湿了。她说她穿着T字裤，我突然有种想淫辱她的想法，我问她，敢不敢把内裤脱了，只穿着裙子。她听完笑了起来，眼角继续流露着狐媚。

我说你去厕所脱吧，我等你回来把内裤给我。她考虑一下说好，起身去了厕所。这个晚上她也想要放纵的彻底我能感觉的到。一会她回来了，手里紧紧攥着一团东西，我把手在桌子下面伸过去，她给了我，一条黑色的T字裤。

有一个部位是湿的。我继续挑逗她，问她，刚才在厕所摸骚B了吗，她说没有。

但是现在又流水了。并说不穿内裤在外面是第一次。我说喜欢这样刺激吗？

她说笑了笑，脸微微的红着。我们很快吃完了，我问她这周围去哪可以开房。她想想了，说，去我家吧，今就我自己在，我爸妈都不在。我到现在也不知道什么原因，她居然肯让我去她家跟她一夜情，是不相信我？不敢跟我出去？

还是感觉在家里才最安全呢？其实我有点不想去她家，因为我感觉那样不安全，万一被她父母撞见或者发生别的事情不好。但是我又不好拒绝，既然她说去我也就答应了。

跟着她走，很快到了她家楼下。靠街的一栋居民楼，（详细位置不能说了，保护她的隐私）在单元门口很黑，因为是老楼。

我把她从后面抱住，双手揉着她的胸，她的屁股贴在我的鸡巴的位置。我硬了起来，能感觉到她屁股软软的，很丰满，用手拽起她的裙子，她回头跟我热吻，我们的舌头纠缠在一起，她呼吸急促。

就这样她在她家的楼道门口下身全裸的背对着我，我把手顺着她的屁股插到双腿间，马上碰到了她湿湿的骚B，她已经流了很多，双腿间整个都是湿的，我把手指插进去，她配合的撅起屁股。

手已经放到我的鸡巴的位置。我帮她把裤子拉练拉开，把我硬硬的鸡巴放了出来，她的手紧紧的纂着我的鸡巴继续和我舌吻，我的手指继续插她，她轻轻的哼叫着。我把她身体转过来正对着我。

双手按她的肩膀示意她蹲下给我口交，她有点不想，估计是因为在楼道，但是被我强迫按下去，当我的鸡巴对着她的嘴的时候，她还是主动的张嘴把鸡巴含了进去，并大口贪婪的吸嚅。

一个裙子被拉到腰部，光着屁股的美女蹲在楼道里舔着我的鸡巴，让我很快就有了想射的感觉。我示意她停一下。

她站了起来。黑暗里看着我，眼睛还是那么样有神。但是很顺从，感觉一切都会听我安排。

随我怎样她都会听话照做。我说上楼吧，她说好。并要把裙子放下来，我说别放啦，这样多刺激，你家住几楼？

她说3楼，我说那就这样上去吧，我在后面看着很刺激。她听话的照做，转身上楼，我在后面看着她的大屁股，白白的在月光下。走路的脚步声让楼道里的灯亮了起来。她紧张的看我。我说没关系没人。

她继续转身上楼，很快到了她家门口，她拿钥匙开门，并示意我不要说话，估计是怕邻居听到声音。我们鬼鬼随随的进了她家。进门后她先去把客厅阳台的窗帘拉上才开的灯。

她说先洗澡吧，我们各自脱光衣服，她的身体真的很美，阴毛很长黑黑的，但是很稀。皮肤特别白，很均匀的白。

屁股大而且翘着，胸大，但是大的有点下垂，估计是太重吧？乳头颜色不深，但是很大。硬硬的挺着，像两颗葡萄。

洗澡时我继续抚摩她，她家的卫生间很小，我们身体贴在一起。她不说话，不知道她在想什么。

很快洗完了。站在客厅里，她说：我们在我的屋子做吧，我爸妈的床弄乱了不好，但是我的床很小。

其实我很想在她爸妈床上操她，不是因为床大，是因为如果在她父母的床上操着他们的女儿我感觉会更刺激。但是我没有要求，不想给她添麻烦。进了她的屋子，屋子很小，有张电脑桌子对着窗户。

旁边是书柜。装满了各种书籍。感觉她是个很有文化修养的女孩。她穿上了一件黑色半透明睡裙，看起来更性感让我有更大的冲动。

她躺在了床上，我趴在她身上，吻着她，她热情的回应，我的手揉着她的胸，她慢慢的把腿张开手伸向我的鸡巴，她的骚B的水又流了出来。

我躺下示意她上面来，我们了69式，我舔着她的阴蒂，她扭动屁股，大口快速的吞舔着我的鸡巴，她像变了一个人，没有了楼下时的羞涩，疯狂的吸着舔着我的鸡巴可能是因为太久没碰到男人的身体了，尽情的享受着。

我起身拿出安全套，她躺下把腿劈开，眼睛渴望的看着我。

我把鸡巴对准她的阴道口摩擦，她急切的呻吟着。没有任何缓冲，我们使劲一挺连根没入，她啊的一声大叫！！

那种叫象绝望的叫，也像满足的叫！我了大力的操她，她叫声真的很大！看着她的表情陶醉，我问她，舒服吗？

她说：舒……服，啊。好舒服……我继续问：喜欢被我操吗？她说喜欢，，使劲操我……我说：以前你经常让男朋友操吗？

她说：恩……他一周操我好几次……在大学里……时经常操我……我问她，喜欢被射B里吗？她说……喜欢，，喜欢射里面……热，，热的……很舒服……操了大概10多分钟，让她撅着屁股对着我，后入式，每操她一下她都大声尖叫，呻吟着叫着，。

操死我了，，舒服，死了……好……舒服，，，啊……恩，，，别停，，操我……叫声真的很大，因为他家是邻街的，开着窗户，我甚至听到了她的叫声在午夜街上回荡。操着她听着她的淫语，我的心理和身体都受到极大的刺激。

而且感觉的到她真的是很想念这样被操的感觉，每操她一下她都全身颤抖大声呻吟……已经忘记了是在她自己家里，忘记了邻居可能会听到……把压抑的淫荡全部表露在了我们的，面前……我也非常的满足和舒服……这样的女孩操着真的很过瘾……

她的骚B整个都被淫水打湿了，我的阴毛上沾满了她流的水……突然她大叫……啊`~恩，，，，操，，我，，使劲啊……操我，，，，舒服，，死了……操我……别停……我知道她马上要高潮了……

我用力速度更快的操着她双手死死的抱着她的屁股，她腿痉挛。屁股不挺的抖动……阴道收缩……明显的感觉阴道在紧紧的夹着我的鸡吧……她高潮了大声呻吟……啊，，，嗯，。

啊……我也受不了了……马上要射出来了~继续大力的在她里抽插，在马上要达到顶点的时候迅速的从她B里拔了出来，她很配合的转身张开嘴，我把安全套撸掉，把硬的发红的鸡巴整个插进她嘴里，她贪婪的吸着。

并发出享受的呻吟，我浓浓的精液顿时喷射出来~她大口的吸着，嘴里发出咕噜咕噜的声音，我的精液她的口水混在一起，鸡巴撑开她的嘴角，顺着她的嘴角往外流，她没有停，在我射的过程中始终大口的吸着，每一下都深深的插到她的喉咙，并满足的呻吟着……

把我的最后一滴精液吸干后，她不挺的舔……好像害怕失去一样，贪婪的舔着，我看到了，一部分顺着嘴角流了出来，而一部分她喝了下去，，我射完了，浑身无力，一身大汗，她舔着我的鸡巴突然泪水流了下来，并转身趴在了枕头上大声哭了起来`~这是我没有想到的，很意外，我不知道为什么……

我过去安慰她，问她怎么了，她不说话只是不停的哭……我有点不知所措，，虽然我不瞭解她，但是能感觉出来，她至少不是个生活很乱的女孩，这样的一夜情应该是她没有过的，可能是激情过后的自责后悔吧，我没有细问。只是默默的抱着她。

她不哭了我们聊天，发现她床头上有两本《明史》很爱学习的女孩，让我对她更加的尊重。我没有问她为什么哭，她也没说，我说希望她开心点，如果我伤害她了我向她道歉，我没有恶意。她说不怪我，她说我愿意陪你放纵到天明。

后来她又给我口交一次，射在她嘴里。一晚上没睡，我们做了三次。

最后一次我坚持不带套，她不肯，后来相信我了。

插到她湿润滑滑的B里更舒服了。她的叫声还是很大……每一次都失态的叫着……嘴里胡言乱语……我让她说着自己是骚B，，骚B喜欢让男人操……她顺从听话……她高潮不断，，，我汗流不断……

聊天她告诉我她的名字，很好听（不能说出来保护她隐私）天蒙蒙亮了，她说要不睡会吧，说父母中午才回来。但是我心理还是不塌实，可能是做贼心虚吧，我跟她道别离开了她家，外面已经有晨练的老人了。

我下楼后回头看看她的窗户，看到她在窗户里向我挥手拜拜。我笑了笑。心里有点说不上来的滋味。有点喜欢她的感觉，可是，，，不可能吧……我回家的路上发现手表忘在了她那，给她打电话，她说她看到了，下次给我。

后来我们通过电话，她说话很客气。我感觉出来她在保护自己，毕竟是个女孩，不希望现实生活被打乱，她可能在后悔让我去过她家，我也没提要见她的要求，希望她不要认为我想纠缠她。给她距离和安全感。最后我把她的电话删除了。

就让这次一夜情留在我们两个人的心里成为我们共同的秘密吧。手表我没向她要回来，不知道她有没有保存。
