同事的20岁处女女儿

快乐周末终于来了，娜娜上大学了，由于学习紧张，她要四周才休两天，我们见面的机会也就少了，而我对娜娜的思恋之情却愈来愈烈。偶而碰到，二人也只是相对一笑，我感觉到，娜娜表面上好像在躲着我，而从她的眼睛里，也曾瞬间闪烁过性欲望的期盼到来。 

一天傍晚，我拖着疲惫的身体刚刚从教室里出来，便看到娜娜和她妈阿琴老师正从外边回来，阿琴推着自行车，娜娜用手扶着车后架上的大书包。 

“娜娜怎么回来了？” 

“你怎么忘了，国庆节放长假吗？我们学校放了5天，丽娜她们只放了3天。”阿琴在和我说着，说了几句我也没听清楚，我嘴里含糊的答应着，眼睛偷偷的瞄着娜娜那亭亭玉立的身体，漂亮动人的脸庞。 

“回来了，好，好，这就好！好长时间没有机会见面了。”我一边说着，一边走到娜娜身边，轻轻地拍了拍她那柔嫩的肩膀。娜娜似乎听出什么，低下头红着脸，叫了一声：“叔叔好！”就和妈走了。我看着娜娜倩丽的背影，心理想：怎么找个机会，把娜娜奸淫呢？ 

晚饭后，我在无聊的看着电视，娜娜打电话约我去她家，说有事要我帮忙。我来到她家后，娜娜先告诉我她妈外出去了。我看到电视上的教的是探戈舞步，问她是不是在学跳舞，她有点不好意思的点点头。 

我说：“探戈舞步比较复杂，没有一个舞伴是学不好的！” 

她问我一句：“你会不会跳探戈？” 

我已经明白她的心思了：“会啊！妳愿意我当妳的舞伴吗？” 

她开心起来：“我跳的不好，你别笑我！” 

“反正没事消遣嘛，怕什么？” 

于是我又回到客厅，自然的牵起她的走，随着电视传出的音乐跟她跳起探戈，这时我才明白为什么我开门时，她穿的那么迷人，而且在家还穿着高跟鞋，原来她是一个人在练舞，真是一个风骚的小浪货！ 

娜娜身高大约163公分，踩着高跟鞋超过了168，与我跳舞，两人的身高倒是挺配的。 

探戈是比较高难度又浪漫的舞步，如果跳得好，有许多肢体交叉移位的动作，会让人看了受不了。 

她除了对我熟练的花式舞步感到佩服之外，偶而当我们肢体相贴之时，又露出无比的的羞涩，尤其她那美丽的双眼，勾人魄魂，盯得我内心狂跳，搂着她纤细动人的腰身，不时两人大腿相贴的磨擦，挑得我胯下的阳具已经硬邦邦了。 

于是我弄了些花巧，将娜娜搂到胸前，她的乳房的乳尖与我壮实的胸部轻触，下半身相贴，腿部厮磨，好像是跳黏巴达，刚开始她有点推拒，不肯将下体凸起的阴户部位与我的硬挺的阳具碰触到，可是随着音乐节奏，陶醉在浪漫的气氛中，她开始有了反应。 

首先是我感觉到不时与我胸部轻触的乳尖变硬了（她的胸罩很薄，触感特别清晰！），两人大腿的厮磨也使她亢奋，放松自己任我摆布。 

当我粗壮火热的阳具贴向娜娜凸起的阴户上时，她先是回避，可能感官上的刺激，激起了她原始的本能，最后羞怯的挺起阴户与我的阳具紧密相贴，她忍不住开始轻轻呻吟。 

我不着痕迹的将探戈的舞步换成了情人间的慢舞她还不知道，只是混身软绵绵的任我搂着，我看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，眉眼微闭，忍不住轻轻的吻了下去。 

在两唇相触之时，丽娜全身一震，接着轻轻的张开了口，让我的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着我舌尖的挑逗，我啜饮着她口中的香津，放在她腰间的手移到她的丰腴微翘的美臀，用力将她下体压向我，让我火热的阳具与她的微凸的阴户紧密的磨擦，我感觉到她的阴户发热了，这时她移开了与我深吻的柔唇，喘着气。 

娜娜说：“我们，不该这样……唔！” 

我不待她说完，舌头已堵住了她的嘴，手伸入她低领的衣衫内拨开她的胸罩，握住了她的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任我吸吮，同时也伸手回抱我的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与我的阳具顶磨着。我将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，我怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着娜娜那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。 

我的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，我的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。看见丽娜那线条优美的秀丽桃腮，我不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚丽娜那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。两根手指轻轻地夹丽娜那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。娜娜被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。 

娜娜在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她温柔的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。 

我的手开始往下移动，溜进内裤伸向她神秘地带。这次遭遇到娜娜轻微的抵抗，但根本起不到作用。我忍不住了，伸手撩起了娜娜的裙摆，当我的手抚上她未穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，我的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的小三角裤。贞洁的花唇被我左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。我色情的手指在丽娜内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞潮湿，我抚弄一下她的阴阜，拨动一下她的阴毛。娜娜的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是我快乐的源泉。她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。 

我的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。 

娜娜雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着我，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拚命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯，我的手指再次掠过她的珍珠，娜娜的双手又抓紧了我的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到我龟头上，她的高潮来了，她的花瓣张开了。这时我已经亢奋到了极点，如果不用她的阴道美穴帮我消火，我那根火热硬挺的大阳具只怕会爆炸。 

我不理会她的挣扎，搂紧她的头部，让我们的四片嘴唇贴得更密实，拨开她压住我的手强行伸入她的内裤，手指在她已经被淫液弄得湿滑无比的阴唇上磨擦，这时娜娜全身抖动，甩头扭腰急欲挣脱我的拥抱，两人就站在客厅的大理石地上纠缠，我伸脚勾住她的小腿，她一个踉跄向后仰倒，唔唔惊叫声中，我已经扶着她的背部轻轻仰卧在地面上。 

我把她压在身下，她扭动着腰肢不断挣扎，肢体的磨擦，反而让我更加亢奋，用力的将她的小内裤一直扯脱到脚下，只剩内裤一边还勾在小腿上，在她惊呼中手指已经插入她滑腻的阴道，好紧的穴，我手指被她阴道内的嫩肉紧紧的包住，指尖触到她的阴核，立即绕着她已经胀大发硬的阴核转着圈，她大力的呻吟，用力甩头，柔唇终于摆脱了我的嘴，下体夹紧了大腿。 

她叫着：“我们不能这样，请你起来！” 

“事到如今，难道妳不想吗？我是第一次。” 

我说话时，中指继续不停的揉动她肿大的阴核，弄得她一股股的淫液不断涌出，我悄悄拉下了牛仔裤的拉炼，坚硬的大鸡巴已经伸了出来。 

娜娜扭力腰肢说：“你不起来我要叫了！哎呀～”我趁她说话时，突然扳开她的大腿，抽出我插在她阴道中的中指，只听到“噗哧！”一声，我的大龟头已经挺入她被淫液弄得柔滑无比的阴道，她疼得两眼翻白大叫一声，我立刻用嘴堵住她的嘴，防止她再叫，同时我将大屁股向上一抬，又猛的向下一压，整根粗长坚硬的大鸡巴一下子贯穿了丽娜那娇嫩无比的阴道。 

娜娜微动了一下，放弃了挣扎，静静的躺在客厅里清凉的大理石地面上，我则压在她身上，两人的下半身都是赤裸相贴，我的阳具已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，我感觉得出她与我紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将我的龟头紧紧的咬住，使我舒爽的不得了。 

我低头亲吻着娜娜的柔唇，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，我心底没来由一阵愧疚，嘴离开了她的柔唇。 

我歉然的说：“妳实在太漂亮了，太吸引人了，我实在忍不住……” 

她泪水流了下来，怨愤的说：“你这等于是强暴我！” 

我只好睁眼说瞎话：“真的对不起！我有一个月没有做爱了，妳又是那么迷人，我才会忍不住……” 

看到她不出声，我将大龟头在她花心用力顶一下，她一声痛叫。 

她皱眉：“你别动，很痛的！” 

她有点害羞的说：“我跟你是第一次，你的……又那么大，弄得我又胀又疼……” 

此情此景，能条理分明的说这些，她倒也是个奇女子。我只好痞痞的说：“那怎么办？我们的生殖器现在已经连在一起了……” 

她没好气的说：“那是你强迫的！” 

她说话时，我轻触一下她的颈部，她无奈的闭上眼，我又开始轻轻挺动我的阳具，她皱起眉头。 

“你轻一点……” 

我吻了她的唇一下：“妳放心，我会很温柔的，一定让妳舒服……” 

“我的第一次，除了痛之外，我从来没有舒服过……” 

“好好想想第一次，在你的小床上，我能得你多么舒服！你又筛又旋，浪劲十足” 

说着我吻住了她的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让我吸吮着，我下身开始轻轻挺动，阳具轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来。张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬，她紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。 

我轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的阳具，好舒服。 

她的手这时不由自主的搂住我的腰，轻轻的挺动阴户迎合我的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了我的亢奋情绪。 

我兴奋的开始加速挺动阳具，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般女人多，弄得我俩下半身都湿淋淋的，湿滑的阳具增加了阴道的润滑度，也减轻了她第1次做爱经验的痛苦。娜娜轻柔的叫着：“你别这样，我受不了……我那里好胀……妳的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……” 

我开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”声不断。 

强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住我伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，我的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起。 

那种温暖密实，使我在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她犹穿着高跟鞋的修长美腿抬起来缠上了我的腰部。 

她喘着气说：“我里面好痒，你快一点……” 

我也喘着气说：“没问题！我一定让妳高潮不断……” 

我的手扶紧了她丰美的臀部，大理石地面很硬，反而让我阳具根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，如果不是我努力坚持忍住，只怕这下子就要射出了。 

我想她同样也感受到与我相同的强烈的刺激，忍不住伸手抱住我的臀部，两条美腿更是将我的腰越缠越紧，紧密的阴道像小嘴一样吸住我的大阳具，如此的密合，使我大力挺动阳具抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着我的腰杆上下摆动。 

她突然呻吟大叫：“吻我……吻我……” 

我的嘴立即离开她的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着我的嘴唇咬着，我们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将阴户急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住我的耻骨不动。 

她口中叫着：“不要动，不要动，就这样……我全身都软了……” 

她缠在我腰间的美腿像抽筋般不停的抖着。 

我的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着我的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住我龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在我的龟头上，她高潮了。 

我的大龟头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的阳精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心。 

高潮过后，我俩还四肢紧密的纠缠，两人的生殖器结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。 

娜娜突然说：“糟了！我现在是生理期，不知道会不会怀孕……” 

“妳放心，我明天买事后丸给妳吃，包妳没事……” 

她放下了心，低头看着我已经颓软的大阳具缓缓滑出她的阴道，她的脸又羞红了，想到什么，突然催我起身。 

“快起来！我妈妈说不定快要回来了……” 

我应了一声，心想如果阿琴知道我干了她的女儿，只怕就很难收场，赶紧起身穿上裤子，才将沾满了精水淫液的阳具收入裤裆，就听到门口有人用钥匙开锁的声音，娜娜惊的傻住了。 

操，说曹操曹操到，一定是娜娜的妈妈阿琴老师回来了。 

“我躲到哪里去？” 

她回过神来：“跟我来！”她将我推入她的房间，没想到她自己也躲了进来关上门，这时时外面也传来大门打开又关上的声音。 

“你不去应付你妈妈，躲进来干什么？” 

她羞怯的说：“我怕！你看我这样子，羞死人……” 

我看着娜娜头发零乱，衣衫不整，娜娜的妈妈就算是白痴，也看得出来刚才干了好事。 

一阵高跟鞋声走到门口，门上传来了敲门声。 

娜娜的妈妈在门口叫着：“娜娜！娜娜！妳睡了吗？” 

她刚被我干过的女儿紧靠在我怀里，装出被吵醒的慵懒声：“嗯！妈妈，妳回来啦？” 

这时敲门声又响起来，传来阿琴的声音：“娜娜！妳为什么不开门说话？” 

娜娜随口说：“我已经躺上床了，我想休息！” 

门口的高跟鞋声远去，娜娜伸伸舌头。 

娜娜看我一眼说：“好险！要是让妈妈知道你在我房间里，事情就遭透了！没想到今天跟你一见面，就又…” 

说着又幽怨的看我一眼，我忙抱住她吻了一下：“这是我们的缘份！我不是跟妳玩玩的，我第一眼看到妳就喜欢……” 

娜娜幽幽的说：“我不想听你说，你做给我看……”我环抱着她，让她紧靠在我怀里。 

我与娜娜在房间内讲悄悄话时，阿琴在客厅中要拿遥控器关电视时，高跟鞋不小心踩到大理石地面上娜娜来不及擦干我与她交合流下来的淫液，差点滑了一跤，低头看到地上浓稠的蜜汁，伸手指沾了一点到鼻尖闻了一下，不禁皱起了眉头。 

我与娜娜在她房内不敢开灯，娜娜的阴道内还注满了我的阳精，阴毛上也沾满了我俩的淫液，黏呼呼，湿答答的很难受，我裤裆里的阳具上的淫液已经也满了，黏在内裤上也不舒服。 

我站在躬身伏在门口偷望的娜娜身后，门缝中漏进来的一线亮光透过她的裙子，隐约看到她裙内赤裸的两条修长迷人的大腿，她脚下的高跟鞋将她丰美的臀部称得翘翘的，看得我才刚消过火的阳具又开始蠢蠢欲动、昂首挺立起来。 

我悄悄的来到她身后，轻轻掀起她及膝的裙摆，她犹专注的由门缝中看着客厅中打电话的妈妈，当我用手扶着大龟头轻触到她的阴唇上时，她猛然一惊，回头说：“你要干……呃！” 

娜娜话没说完，我已经坚挺的阳具已经由她背后刺入她淫液未干仍旧湿滑的阴道内，她闷哼着扭着美臀，想甩脱我已经整根进入她美穴顶住花心的大阳具，扭动转磨着的美臀反而使我的情欲更加高涨。 

我紧抱扶住她的腰部不让她甩脱，挺动小腹，粗壮的阳具在她紧小湿滑的阴道内不停的进出，次次尽根，大龟头也不断的撞击着她的子宫深处的花蕊。肉体再度的结合，刺激得她脸红心跳又不敢叫出声，只是用手掩着自己的嘴唔唔的呻吟。 

娜娜怕被客厅里的妈妈发现，伸手想关上门，我立即空出一手拉着门不让她完全关上，仍留着约三寸宽的缝隙，这时她已亢奋起来，只好任我摆布，美穴已经被我插得淫液横流，湿滑无比，垫着高跟鞋情不自禁张开了雪白修长的美腿，并且将丰腴的美臀往后顶，迎合著我阳具的挺动抽插。 

现在不由使我插在娜娜阴道内的阳具更加粗壮坚挺，柔媚的娜娜这时已经被我插得粗重的呻吟着，胯下修长的美腿不停的抽搐，淫液蜜汁似流水般滴到我俩紧密交合的胯间地面上……。 

我挺动下身猛插着娜娜的蜜穴，坚挺的阳具深深的刺入她的花心，被她充满淫液蜜汁的处女阴道紧密的夹缠，她的子宫腔紧咬着我龟头肉冠的颈沟，我挺硬的大龟头猛烈的撞击她的花蕊。被我猛烈插干的娜娜激情的呻吟起来…… 

这是多么激情的诱惑，我心跳得更快，亢奋的血液往脑门上冲，额头出汗，粗壮阳具像活塞般的急速的抽插着娜娜的那只被我插过三次的紧窄阴道，插得丽娜疯狂的甩动秀发，把上半身趴伏在墙上，脸贴着墙喘气，手捂着嘴闷哼般的激情呻吟。 

“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”声中，她的阴道被我快速进出的阳具磨擦得发热，淫液蜜汁一波波的涌出，我俩生殖器交合处的胯下地面，已经积了一大滩滴落的淫液蜜汁，娜娜高翘的美臀不停的向后顶撞，迎合著我猛干着她美穴的阳具……。 

客厅中阿琴这时又已经斜躺在沙发上，可能在自己家里比较没有顾忌，迷你短裙缩褪到腿根部的高度也不在意，还舒适的张开雪白圆润光滑的大腿。哇！我清楚的看到她大腿根部透明小内裤包着的凸起的阴户，隐现的浓黑的阴毛有不少露出了细如绳索的小内裤边缘，看了令人血脉愤张。奇的是她的阴户特别鼓胀，比我干过的女人阴户都要凸起，书上说这种特凸的阴户叫包子穴，是千人中都难得一见的穴中极品，其性特淫，插起来可让人欲仙欲死。 

而此刻阿琴在沙发上斜躺张腿的姿势，好像正在迎接我的抽插……。 

我这时激动的口干舌燥，火热的心已经快要跳出口腔，脑门冲血，本已够粗壮的阳具在特别凸起鼓胀的阴户后，奇迹般的暴胀，幻想中我现在猛插狠干的是娜娜的妈妈的无上美穴。 

娜娜对我突然激情的加速抽插，窄小的阴道可能受不了我暴胀的阳具。 

她忍不住大力呻吟叫着：“哦哎～嗯～轻点，你的太大了，把我那里撑开插破了……哎呀～”这时我已形同疯狂，脑海中生理上我是在插着阿琴极品美穴。我两眼迷蒙，双手紧抱着丽娜光滑细腻的臀部，低头看着暴胀的阳具像活塞般强猛的进出着她已被淫液浸透湿滑紧小的嫩穴，进出的阳具把她的外阴唇花瓣带动得翻进翻出。 

这时被我阳具插得欲仙欲死的娜娜大叫一声，紧着墙壁混身颤抖，后挺的美臀紧顶着我插到尽根的阳具扭转厮磨，窄小的阴道不断的痉挛，阴道壁上的嫩肉紧紧包夹着我的阳具。 

子宫颈强烈的收缩咬住我大龟头的肉冠颈沟处，一股一股浓烈滚烫的阴精不停的喷在我火热的大龟头上，一波波持续不断的高潮使得伏在墙上的丽娜不停的抽搐颤抖，修长美腿发软的抖动着，身子再也支持不住沿着墙壁滑到地上。 

我粗壮的阳具被她紧缩的美穴紧咬着不放，把我与她紧密相连的下体也带得跟着她下滑贴到地面上，两人下体同时的前后顶撞，强烈的刺激，使她的子宫腔再度猛烈的收缩吸吮。 

我感觉整个大龟头好像被强大的吸力吸入了她的花心，吸得我头皮发麻，再也忍不住，精关一松，滚烫浓稠的阳精如火山爆发般喷出，猛烈的冲入她的花心，烫得丽娜全身发抖。 

她两手向后伸用力抱住我的臀部，呻吟的叫着：“呃～啊～棒……我从来没有这么舒服过……用力顶住我，用力干我，用力……” 

少有的舒爽，使我在发射出亿万精子之后，还紧抱着丽娜的臀部，让我们的生殖器密实的贴合，享受着她阴道内蠕动痉挛的嫩肉不停的夹磨，将我最后一滴浓精都吸入她的花心内深处。 

当我与娜娜一上一下趴伏在地，享受着高潮的余韵时，只开了一条缝的门被她妈悄悄推开了，光线昏暗中，阿琴看到两个男女一上一下压在一起，她的女儿的趴伏在地，我在她女儿的身上，两人赤裸的下体则紧紧的压在一起。 

阿琴下意识的按下电灯开关，房内一亮，出现的是令她脸红心跳的话面，她清楚的看到我的阳具与她女儿的阴道仍旧密实的紧紧接合在一起。 

突然光亮的灯光，也惊醒了还陶醉在交合快感中的连体鸳鸯，娜娜惊叫着欲翻身，却推不开压在她身上的我，我抬眼先看到的是一双黑亮的高跟鞋，再抬头看到的是一双雪白修长的美腿，正面开叉的短裙下露出白腻细嫩的大腿根。 

阿琴脸在羞红中透着无比的愤怒，当她看到压在她女儿身上的男人，竟然是她的男同事时，气得闷哼一声，转身奔入房间，重重的关上房门。 

震惊中我与娜娜分开了紧密相连在一起的生殖器。 

娜娜哭丧着脸说：“完了！我妈妈再也不会原谅我了！她会打死我的” 

我一面提上裤子，一面安慰她说：“妳别着急，就说我们二人愿意好，她该能理解的……” 

娜娜急惶羞愧的把我向大门口拖去：“你别说了，都是你害了我，你快走……” 

我内疚的说：“娜娜，对不起！妳听我说……” 

娜娜眼眶含泪，拉开大门：“什么都不要说了，你快出去！”我被她推到门外，回头还想再说：“妳别激动，没有解决不了的事情…”话没说完，娜娜已经重重的关上了大门
