同学的处女女友

接到检举版上有几篇重复的
在查证过程中发现网路上居然很少有这篇的完整版
所以补发上来


------------------------------------------------------------------------

　　嘉嘉并不是我的女友，而是我同学阿贤的女友。阿贤从中一开始便已经跟我
同班，是我的死党之一，也是我篮球队的队友。

　　在我追求珍妮的过程中，阿贤也出了不少力，因此当我知道他也有了意中人
之后，自然是义不容辞的拔刀相助了。

　　其实当这小子对我说，他的目标是低我们一班的学妹“嘉嘉”时，我真的有
点意外，想不到他的眼光那么好！这小子以往的女友的质素一向都很一般，但这
个“嘉嘉”却是个非常正点的小美女。虽然个子不高，身材也不甚了了…（也可
能是因为我女友珍妮的身材实在太好，所以把其他的都比下去了…）不过脸蛋挺
甜的，属于可爱形吧！

　　阿贤和嘉嘉的邂逅由我们学校的一次篮球赛开始…那一次我们跟另外一间学
校对赛，结果我们险胜一分。而最后那最重要两分，就是由阿贤抢回来的！他在
临完场前几秒，在敌方的围攻下诱使对手犯规，得到了两个罚球。

　　因为我们之前已经输了两次给那间学校，所以这次的比赛对我们非常重要，
临场观战的同学很多。结果阿贤在同学们的热烈喝采中大发神威，两球全中！让
我们一雪前耻，把对手气走了；之后阿贤还成了为校争光的大英雄，风光了好一
阵子。

　　那次比赛完了之后，我们才回到场边，那些粉丝学妹马上已经争先恐后的涌
上来送上冰水了。其中一个还不小心的摔倒了，还打翻了水瓶，把我们几个队员
都溅湿了…那个冒失的女孩，就是嘉嘉了！

　　我们几个大男孩看到她一脸怯生生的样子，使乘机糗她，吃她的豆腐，唯独
是我和阿贤却排众而出，我伸出援手将她扶起，阿贤也傻傻的向她递上了自己那
条沾满了臭汗的湿毛巾…

　　那一刻当我看到那个嘉嘉的眼神时，终于明白甚么叫做“感动”了！

　　接下来嘉嘉便跟阿贤开始了，还开始和其他人的女朋友一起，出席我们球队
成员的活动。在学校里，我们篮球队的队员都长得高大威猛，而且我们比赛的成
绩也不错，因此都很受女孩子的欢迎，我们几个队员的女友都算是美女。嘉嘉虽
然样子甜美，但因为比较矮小，夹在她们中间，自自然然的给比了下去，硬是像
次了一级似的。

　　有一次我们一班人打完球后聊天，其他几个篮球队员便取笑阿贤，说嘉嘉跟
阿贤站在一起，是“电灯柱挂老鼠箱”。那一次我便仗义执言，帮着阿贤跟他们
吵了起来。其实在我们几个的女友当中，要数我的女友珍妮最为出众；所以由我
来开口骂那几个狗眼看人低的臭小子“五十步笑百步”，他们都没得反驳！

　　那班小子当然说不过我，迫着向阿贤道歉了。后来阿贤把这事告诉了嘉嘉，
之后每次她见到我时，都像笑得特别甜的！再加上她跟我女友珍妮是同班的，所
以两人的关系也特别好，很多时我们四个都会一起出去玩的。

　　珍妮是外国回流的“假洋妞”，性格非常开放。一早便已经和我上了床，平
时搂搂抱抱更是毫不避嫌。在学校里我们当然很克制，但脱下了校服出去玩的时
候，珍妮这小荡妇可不会跟我客气的了，每隔几分钟便会情不自禁和我碰吻一下。
有几次我们在戏院看戏时，还会不理阿贤和嘉嘉就在身边，照样乘着黑暗过过手
足之欲呢！

　　不过我们的甜蜜可害苦了阿贤！因为嘉嘉可不同珍妮，她跟其他香港女孩一
样，思想保守得多！阿贤跟他拍了半年拖，也只能拖过她几次手，和吻吻她的额
头罢了！所以每次他听到我和球队里另外一个也已经跟女友尝过禁果的男生吹嘘
自己的床上威水史时，都只有流着口水，干羡慕的份儿。

　　后来他终于忍不住了，开口向我请教，想我替他想办法宰掉嘉嘉的处女猪；
还答应了事后重酬，请我吃足一个月的麦Ｘ奴快餐。

　　我也很想我的朋友能够跟我一样“性福”的，所以便抓破头皮替他想办法，
最后在网上一篇色文中找到了灵感…

　　“渡假屋！”

　　“渡假屋？”阿贤转着眼珠，呼吸也沉重起来了。

　　“嗯，”我胸有成竹的说：“趁着圣诞假期，约嘉嘉去离岛烧烤宿营，趁机
灌醉她，之后便…嘿嘿…”我干笑了两声，伸出舌头舔了舔嘴唇，作了个很猥琐
的笑容。

　　“…怎么了？”阿贤呆呆的看着我。

　　“蠢猪！”我一拳打在他的臂膀上：“就像玲玲老师上次普通话堂教我们的
那一句啊：‘一矢中的、马到功成’嘛！”（玲玲老师的故事，请参阅另文：“
戆男猎艳手记：美女老师玲玲”。）

　　“哦！”这小子这才恍然大悟的拍了拍额头：“之后便…”面上登时也泛起
了个淫秽的微笑。

　　“哎呀！”刚涌出来的笑容马上便僵住了：“不成啊！嘉嘉那里会肯跟我两
个人单独在外面过夜了？”

　　我又揍了他一拳：“单凭你当然不成了，因此要靠我，还有我的珍妮也一起
出力才成！”

　　“那即是怎样了？”

　　我看着他那充满期待的目光，也不好意思再逗他了，便笑着说：“就说是珍
妮要跟我庆祝生日，所以邀请你和嘉嘉一起去玩好了！有珍妮在，嘉嘉一定肯去
的！”

　　“对啊！”阿贤大喜过望的说。

　　“而且…”我顿了顿：“到时我再跟珍妮在你们面前亲热多些，说不定还可
以刺激到你的嘉嘉春心大动呢？”

　　阿贤听得张大了口…

　　“喂！”我大声的喝他：“看你，开心成那个样子，快把口水擦掉吧！”

　　“咦？阿坚，你不是好像说过你的生日是在暑假的吗？”当我和阿贤向珍妮
和嘉嘉提议搞宿营替我庆祝生日时，珍妮马上狐疑的盯着我问道。

　　“啊！”真想不到这小妮子的记性那么好，我好像只在无意中提过一次，说
自己的生日在暑假，因此很少有同学跟我庆祝罢了。

　　“妳记错了！”我强词夺理的说：“一定是妳记错了！阿贤，对吗？”

　　阿贤马上替我解释说：“对了！我跟阿坚最熟的了，怎会弄错他的生日啊？
珍妮，一定是妳记错了！”

　　珍妮皱着眉，半信半疑的。到我们去买烧烤的食物时，她一见到阿贤拖开了
嘉嘉，马上便拉着我跑到一边质问说：“你别唬我了！我知道自己没有记错，你
是生日明明是在八月的！”

　　“哼！”我搂着她香了一口：“还是我的好老婆最乖，记得老公的生日！不
错，这次说为我生日庆祝，只是要帮阿贤找个藉口…”

　　珍妮这鬼灵精的眼珠子一转，马上便猜到了：“哦！你们的目标…是嘉嘉！
你们好坏啊！”她笑着揍了我一拳：“哼！阿贤那么纯情，他一定想不出这些诡
计的，九成是你这大色鬼的糗主意！”

　　“甚么大色鬼？老公也不叫一声！”我在她的丰臀上狠狠的拍了一下，弄得
她猛在雪雪呼痛的娇嗔不已。

　　我又吻了她一口：“我只是同情阿贤有得看没得吃，才答应帮他一把的。”

　　珍妮很得意的“咭咭”笑着：“甚么‘有得看’了？是指我们吗？”

　　我笑着说：“不就是嘛！他对着嘉嘉像是老鼠拉龟似的，却要天天看着妳这
风骚大美女和我亲热，不是要憋死他吗？”

　　“又关我的事？”珍妮又揍我说。

　　“当然了！”我又绕了个圈夸她美：“妳不知道自己多么有吸引力的吗？平
时那裙子又短到几乎见到屁股的，我们整枝球队都快给妳迷死了呢！能够找到一
个像妳这样又美又骚的女朋友，我一直都觉得自己是非常幸运的啊！”

　　“哼！臭美！”珍妮满意的笑了：“不用嘴甜舌滑了！想我不戳破你们的奸
计不是不可以；不过这次宿营的花费，我可不会给一毛钱的啊！”

　　“这个妳放心，阿贤早已答应了包起所有费用！”我又抱着她，凑到她耳边
说：“而且我还已经答应了他，到时他们两个在房里开天辟地时，我们也在隔壁
的房间来场盘肠大战替他们助庆…最多不另收费好了！”

　　“你这死色鬼，真是…坏死了！”这么淫秽的计划，连珍妮这小荡女听了也
受不了，猛在追着要揍我。

　　而走在前头的阿贤和嘉嘉，却好没气的回头瞥了我们一眼，一副司空见惯的
模样… 

　　冷天到郊外旅行最不好的地方，是女孩都穿得厚厚的，把全身都包住了，一
点看头都没有。不过也有好的地方，就是可以藉口取暖，乘机搂着自己的小女友
揩揩油。我们乘船到长洲时，珍妮就一直坐在我的大腿上了…

　　我们在船上闲极无聊，除了闷得打嗑睡之外，还玩了几铺纸牌“大老二”。
在我和珍妮眉来眼去、暗通款曲之下，阿贤和嘉嘉自然是被杀得片甲不留了。还
好我们不是赌钱，只是输的要让赢的吻一口罢了！

　　我当然不会放过香香嘉嘉那红通通的脸蛋的机会了，重重的吻了她一记，还
把她弄得满面口水的。但到珍妮要吻阿贤的时候，我却举手反对了！硬是要她把
吻让了给嘉嘉。

　　嘉嘉原本也不肯的，我便威胁她说，如果不答应的话，便会再由我来，而且
这一次还要吻小嘴！嘉嘉当然不肯了，只有红着脸闭上眼的想去吻阿贤。

　　我和珍妮见他们两个磨磨蹭蹭的，拖了好半天两张嘴还是隔得老远的，便一
人一个的在他们背后一推，把他们的嘴碰到一起！

　　嘉嘉登时羞得几乎想哭似的，要劳烦珍妮把她拉到厕所里好好“开导”。阿
贤却喜孜孜的猛向我道谢，还悄悄的向我展示了一包白色的药粉。据他说，这是
他花了重金向一个损友买的，（那个是真正的损友，不是我！）听说女孩吃了之
后便会迷迷糊糊的，到时你想怎样就怎样！

　　“真的吗？”我怀疑的问道。

　　“是‘咸虫辉’说的啊！”阿贤点着头说：“他还誓神劈愿的说必定有效，
否则原银奉还的！”

　　“那你买了多少钱？”我皱着眉问他。

　　“原价一千，阿辉给了我九五折。”阿贤搔着头说。

　　我笑着说：“我看他他九成是骗你！不过…反正钱也给了，试试应该无妨
的！”

　　这时船也差不多到岸了，珍妮她们也回来了，阿贤慌忙把药收好。

　下船后，我们在渡假屋安顿好行李，便联袂跑到山上探险去。来到长洲，没
理由不去探探有名的“张保仔洞”的嘛！

　　一路上我和珍妮总是像连体婴似的黏在一起的，嘉嘉唯有让阿贤拖着在前面
走。我和珍妮在后面看到他们两个手指尖碰手指尖那蹩扭的样子，真的不知是恼
怒还是好笑了！

　　“想不到现在还有那样的人：女的害羞得过了份，男的却空有色心，没有色
胆，真是天做地设的一对啊！”珍妮赞叹的说。

　　我笑着在她的俏臀上捏了一下：“那么我们男的够淫，女的够荡，也是不是
很登对了？”在她擂起粉拳要揍我之前，我已经脚底抹油的跑开了，还跑到阿贤
和嘉嘉那边，拉着他们做挡箭牌。一路上打打闹闹的，倒把阿贤和嘉嘉中间的尴
尬气氛冲淡了不少。到我们去到“张保仔洞”时，他们拖手已经拖得很自然了。

　　“怎么走？我要行前面…”珍妮抢着说。她今年才跟爸爸回流到香港居住，
海盗“张保仔”的传说倒是听过，不过这传闻中的藏宝洞却真的没来过；因此感
到非常兴奋。

　　“那好吧，妳自己要小心啊！”我只得把手电筒交了给她：“那我第二，嘉
嘉第三，阿贤拿着余下的手电筒殿后好了。”我刚安排好次序，珍妮这性急鬼已
经急不及待的爬下洞里去了。

　　“喂！妳看好路啊！”我怕她走失了，慌忙跟了下去。那知到我扶着嘉嘉爬
下洞里来时，珍妮却早已走远了。我没办法，唯有拉着嘉嘉追上去。

　　刚转了弯，却不见阿贤跟上来。

　　我们又再走了几步，他们两个还是不见踪影的。我抓着嘉嘉发抖的小手，犹
疑着说：“嘉嘉，我要去追珍妮。妳想留在这里等阿贤还是跟我一起去？”

　　“不要留下我！”她颤声的说，抓着我的小手拉得更紧了。

　　我看着前面越来越远的微光焦急的嚷着说：“那么我们快走吧！”说着便拉
着她的手，在黑暗中伸手摸索着洞壁快速的前进。

　　“阿贤那臭小子干甚么的，怎么还不上来啊？”我一面咒骂着，一面大声的
叫唤着珍妮。怎知她却像是没听见似的，前方的微光越走越远，但拖着嘉嘉的我
却又走不快，很快我们便落入一片黑暗中了！

　　这洞说大不大，但也要走几分钟的。现在差不多走了一半，真是两头不到岸！
早知刚才就往回走了。

　　那知就在这时，我身后的嘉嘉竟然停了下脚步…还哭了起来！

　　“怎么了？”我也连忙停了下来。

　　她抓着我的衣袖摸索着，双手拉着我的臂膀，呜咽着说：“我很害怕呀！…
其实…我从小就很怕黑的！”

　　我连忙安慰她说：“不要怕！有我在…”其实心中咒骂着，刚才进洞前又不
说！而且我心里面还掂挂着珍妮，她之前没来过，又走得那么快，不知会不会有
意外？

　　“我看也快到洞口的了，不如我们继续走吧！”说着又想再开步走。怎知嘉
还是哭着：“我…刚才我踢到石头了，现在脚有点痛！”

　　“甚么？”我气急败坏的说，真的想捏死那个到现在还没见影的臭阿贤！

　　黑暗中又听到嘉嘉说：“阿坚，前面还不知要走多远…我们…不如往回走
吧？”

　　其实我也同意，至少来路我们才刚走过，大概还有点印象…

　　“那你闪闪身，让我走在前面。”我慢慢的摸索着挤回去，在黑暗上我也不
知摸到那里了，只感得胀卜卜、软绵绵的…不禁慢慢的捏着…

哎呀！是嘉嘉的胸脯！

　　咦！不赖啊！看来平时走漏眼了！

　　“喂！”嘉嘉颤抖的声音在的耳边响起：“阿坚，你的手…”

　　“怎么了？”我装疯扮傻的说：“噢…我摸错了！对不起！”说着继续挤过
去，却在狭窄的山壁中塞住了，跟嘉嘉面对面的贴着。

　　她双手竭力的护在胸前，我挤不过去，只有垂下头向她说：“嘉嘉，妳松开
手吧，这样子我过不去的…”我感觉到她那火烫的脸蛋就在我前方不到几公分的
地方，那些灼热的鼻息还一下下的喷在我的颈上。虽然她已经拚命用手抵着，但
胸前那两大团丰饶挺拔的粉嫩，还是透过我们那紧贴着胸口，让我清清楚楚的感
觉到了。

　　胯间的小弟弟像是收到了开战的命令似的，马上立正敬礼起来！虽然是隔着
厚厚的牛仔裤，但我们贴得那么紧，她怎可能会感觉不到？

　　“不…不要…”这小妮子的脑袋中在想甚么的？竟然无缘无故的爆出了这一
句？难道是怕的乘机轻薄她？

　　她不说还好，这么一提醒，心中忽然一阵冲动…嘴巴在她的秀发上厮磨着，
还越弄越下的，快要贴到她那发烫的耳垂上了。鼻子里充盈着的全是她幽幽的发
香，还有那阵羞涩的抖震…在我的理智来得及制止之前，我的嘴巴已经循声找到
了那张刚发出抗议的小嘴，而且…还吻了下去。

　　抵着我胸前的两只手掌马上握成了拳头，挣扎了两下之后，嘉嘉在我怀里的
娇躯很快便软倒了！

　　我甚么都忘记了，只感到非常的刺激！双手不自觉的环在她的纤腰上，胀硬
的下身坏坏的卡在她的腿间。怀中的小美女登时被这明刀明枪的无礼骚扰吓呆
了，完全不懂得反应的！刚想开口制止，我那狂野的舌头马上便乘虚而入，还一
下便撬开了拚命咬紧的樱唇贝齿强闯了进去，把嘉嘉那香甜的小舌俘虏住了。

　　“嗯…”微弱的抗议透过喘嘘嘘的鼻息，猛烈的喷射到我的脸上。而我那久
经训练的怪手，也已经自动的沿着柔若无骨的腰身往她那动人的峰峦一直攀上去
了。

　　稚嫩的小美人在这狂飙的处女湿吻中早已经迷失了，任我肆无忌惮的在她那
柔软的胸脯上摸索着。啊！不知是我有眼不识泰山，还是这小妮子平时真是收藏
得太好了？她的胸脯虽然还远不及珍妮雄伟，但原来一点都不小！

　　我一点都没跟她客气，轻轻的松开了她胸前的两颗钮扣，飞快的把手侵了进
去。嘉嘉“嘤”的一声想缩开，但太迟了！我的手已经潜进了胸罩下面！

　　急促的心跳夹着灼手的温馨和要命的嫩滑，在一刹那之间即时充满了我的掌
心。

　　…那手感…太好了！竟然比珍妮的还要柔软，还要幼滑！

　　峰顶的蓓蕾在男人的初次采摘中急速的胀大，细小的疙瘩飞快的浮现起来，
向着外围扩散…在急遽的心跳声中颤栗的狂舞着…

　　我爱不释手的揉捏着，忘形地掠夺了原本不属于我的亲密接触…同时间，也
感觉到那双抵在的胸前的小手，也正在我的胸肌上狂乱的抚摸着…

　　我们都没说话，纯粹的依靠着触觉，在对方青春的肉体上探索着，双唇依恋
着没再分开…

　　这充满矛盾和禁忌的激情在漆黑的永恒中一直僵持着…直到耳里听到了隐
约的人声，我们才赫然的惊醒！我马上记起了她是阿贤的女友，急忙抽回了双
手，又帮她扣回松掉了的钮扣。她也连忙缩开了，让我挤了过去。

　　…只是挤压过去的时候，我那依然强硬的小弟弟，却还是不甘心的在人家的
小腹上横扫而过，又带起了一连串的哆嗦。

　　“嘉嘉，对不起！”我在终于挤了过去之后，还不忘回头向着那个刚被的占
尽了便宜的小美女道歉说：“刚才太浪漫了，我一时间忘了形…”

　　“你…”她在黑暗中讷讷的说：“…刚才的事，你千万不能说出去啊！”

　　“哦！”我呆了一呆！我又不是白痴，当然不会说出去了！

　　这时人声越来越近了，在远远的转角处已经隐约的透出了些晃动的微光，还
有些朦胧的人影。

　　我连忙回身，凭着那少许微弱的光线，终于看到了嘉嘉那张娇艳欲滴的红红
俏脸，一时忍不住，又吃了她的豆腐：“嘉嘉，妳原来很美的啊！”说完还把握
着最后的机会，飞快的在她那不知所措的香唇上多吻了一下。

　　“终于找到你们了！”这时阿贤担忧的声音已经来到身后了，我才松开了嘉
嘉，回身向着满脸惶恐的阿贤大骂说：“你这臭小子跑到那里去了，这么久才来
到！快吓死嘉嘉了！”

　　“嘉嘉！妳怎样了？”阿贤关切的喊着，山洞那么狭窄，他可看不到我身后
的嘉嘉。当然也看不到她原来伏在我后面，正忙着用我的外套揩抹着满是口涎的
樱唇，还用小粉拳一下一下的揍着我的背脊。

　　我们在阿贤的带领下，慢慢的循着原路爬出了山洞，嘉嘉的小手还是一直由
我拖着。阿贤说，他刚想跟我们进洞时，才发现电筒没电了！到他换好电池，想
跟进来了，珍妮却已经从另一边洞口钻了出来。

　　他们还以为我和嘉嘉也会马上爬出来的，那知等了好一会，还没见到我们出
来，这才记起我和嘉嘉手里都没电筒！因此马上跑进来找我们…

　　当我们爬出山洞时，珍妮这疯妮子看到我那气恼的样子，还在吐著舌头的笑
着说：“对不起嘛！刚才太兴奋了，所以一口气的跑快了，忘了你们还在后面…
我以为阿贤会跟着你们的嘛…”说着马上兄过来抱着了我，又哄又吻的向我道歉。

　　嘉嘉却红着脸的站在一旁，阿贤以为她在发怒，猛在赔着小心，却不敢站过
去。我偷偷瞧了嘉嘉两眼，只见她羞赧的眼光不时的瞟看过来…

　　哎呀！这次玩大了！这小妮子不会看上了我吧？

我越想越不妥，刚才在“张保仔洞”里的一时冲动，搞不好可能会弄到阿贤
情变的啊。不错嘉嘉也长得很漂亮，我对她也不是完全没兴趣…但，他可是我兄
弟阿贤的女人啊！

　　因此回到渡假屋准备烧烤时，我便趁着珍妮洗澡的空档，把阿贤支开了，叫
他到码头那边的杂货店买今晚的饮品，我则和嘉嘉到楼下空地准备烧烤炉。

　　嘉嘉默默无言的跟着我，我见四下无人，马上找紧机会向她表白：“嘉嘉，
刚才的事，真是对不起！”

　　她幽幽的瞪了我一眼：“你已经说过了…”

　　“只要妳不恼我，就说要我再道歉多一万次，我也愿意的！”我装作一脸悔
意的说：“都是我的错！我太冲动了！”

　　“你不要再说了！我知道我们是不可能的。你已经有了珍妮…”她的眼眶红
了起来，叹了口气说：“就算不是，你也不会喜欢我的…”

　　“别这样说嘛！”我察觉到她黯然神伤的样子，唯有软着语气安慰她：“嘉
嘉，妳是个很好的女孩，而且阿贤还很爱妳…”

　　“嗯…”她抬着泪眼：“我知道他对我很好。只是…”

　　我抢先截住了她：“嘉嘉，对不起！”

　　“…”她凄怨的望着我，没再说话。

　　又过了好一会，她忽然透了口大气，仰头看着天上的晚霞，幽幽的叹着说：
“阿坚，我会忘记你的…”眼眶慢慢的湿润起来。

　　我突然有种心痛的感觉…

　　“阿坚，”嘉嘉伸手揩抹着眼角的泪水，嫣然一笑的向着我说：“可以再吻
多我一次吗？”

　　“嘉嘉？”我愕然的看着她。

　　“就当是我们分手之吻好了！这一吻之后，以后我的心里便只会有阿贤，不
会再有你的影子…”她凄然的低声说。

　　我还可以拒绝吗？

　　我静静的走过去，轻轻的拥着她，重重的吻在那张微微颤栗的樱唇上。羞涩
的香舌主动的迎了上来，毫无保留的向我献出了怀春少女的浓浓情意…

　　嘉嘉瘦弱的双肩在我的怀里微微的抽搐着…在渐落的夕阳中，一阵微凉的晚
风忽地卷起，把在一刻钟前还满满覆盖在这冷清清的空地上的枯黄落叶，都无声
无息的全带走了…

在这种清凉的夜晚烧烤是最有风味的！食物的味道很好，阿贤买回来的香槟
也很好喝，我们都吃得很开怀。

　　最重要的，是我看到嘉嘉真的好像放开了…

　　阿贤对她非常殷勤，她对阿贤也十分亲热，还罕有的主动地搂着阿贤的臂膀
取暖。我和珍妮看在眼里，都感到十分欣慰…我们的计划很成功嘛！

　　只是不知怎的？我心里竟然隐隐的有点妒忌！

　　我见阿贤开了好几瓶酒，其中一枝还似乎是专用来斟给嘉嘉喝的。这小子，
真的是按照剧本一步一步的演下去啊！嘉嘉可能从没想过一向老实的男朋友会
对她下药吧？因此完全没戒心，把那些美味而且很易入口的葡萄酒大口大口的喝
下肚里。

　　而阿贤这小色狼看到女友一步步的踏进自己设好的圈套，脸上那股狂喜真是
连瞎子也会看得出来；心情大好之下，自己也喝了不少酒。

　　珍妮的酒量是我们几个中最好的，这些低酒精的香槟她根本不当一回事，阿
贤买回来的几瓶酒，倒有一半是跑进了她肚子里的。喝到最后，她甚至连阿贤特
别为嘉嘉预备那瓶酒也抢去了！我见阿贤面有难色的，但又没藉口阻止，只有眼
巴巴的看着珍妮把那半瓶“加料”香槟干了。

　　咸虫辉似乎没有骗阿贤，他那些药真的很有效。嘉嘉很快便已经昏昏欲睡的
靠在阿贤的肩膊上，显得不大清醒了；连珍妮也开始神智迷糊起来。

　　我和阿贤唯有各自扶着自己的女友上楼，我见他自己也是脚步浮浮，好像不
大稳当似的，便喝问他说：“喂，你没事吧？”

　　“只是喝多了一点点，没事的！”阿贤摇了摇头，强撑着说：“放心！我今
晚可有非常重要的人生大事要干的啊！”他哈哈的笑着。

　　这时嘉嘉和我怀中的珍妮已经混身冒汗，还开始像梦呓似的在胡言乱语了。
我连忙把珍妮抱进房里，正要回身关门，却看见阿贤他们还待在客厅里。

　　“怎么了？”我见阿贤满面通红，双手吃力的支在沙发的靠背上，连站也站
不稳似的。

　　他又猛摇了几下头，苦笑起来：“真的喝多了！阿坚，帮帮忙，帮我把嘉嘉
抱进房里去…”

　　“你真是…”我一面骂他一面把倒卧在沙发上的嘉嘉抱起，走进另一间房里
放在床上。只见她还是迷迷糊糊的，整张脸都胀红了，娇艳的粉脸上渗着香汗，
两眼像很努力，但却睁不大似的…

　　“阿坚，今晚真是麻烦你了…”阿贤笑着拍拍我的肩膀，把我推出门去，还
已经开始在脱自己的衣服了：“嗨…等了十九年，终于都可以跟我的处男身说再
见了！”

　　“喂！”我在替他关上房门前，还不忘叮嘱他说：“阿贤，记得温柔一点啊！”

　　“知…知道了！”阿贤给我回了个“ＯＫ”的手势，笑着慢慢的爬了上床。

　　我关上了阿贤的房门，望着窗外面那些在风中不断摇晃的树枝，长长的叹了
口气，心情异常的复杂…

　　我这样做，究竟是对了，还是错了？

　　不过也没时间让我慢慢参详了，珍妮饥渴的娇喊声已经从房里传了出来…这
小淫妇今晚也吃了那些催情药，我还会有空担心人家的事吗？

---------------------------------------------------------------------

　　回到房里，只见珍妮香汗淋漓的，正在扯开自己的衣领透风。我连忙爬上床
去，她连眼都没张开，四肢马上便缠了上来；小嘴更是无孔不入的猛在我脸上吻
着。

　　我三扒两拨的把她脱了个光光，也不花时间慢慢的玩前戏了，拨开她的大
腿，按着她那两大团丰满的南北半球便干了起来。

　　珍妮这小荡妇可真不是盖的！她的妈妈是个中德混血的美女，今年已经三十
多了，还是非常的妩媚动人。这小妮子可尽得了母亲的优良基因，胸脯少说也有
三十五寸，而且腰短腿长，一副活脱脱的洋妞身材。可那一身雪白的肌肤却又保
留着东方女孩那种柔软细嫩，摸上去滑不溜手的。

　　虽然她早在十三岁时便已经被人破了处，在认识我之前还已经跟十多个男人
上过床，可说是阅人无数的了。不过她得天独厚，小妹妹还是超紧的，而且色泽
也保持得很鲜嫩，根本不像是经历过那么多风雨的。

　　这大半年来虽然我已经跟她睡过了几十次，但却依然没有腻的感觉，每一次
都像是第一次干她时那样兴奋。这一次也没有例外，想不到吃了药的她会是那样
疯狂的！我感到她在我的狂风暴雨中一次一次的泄身，叫得力竭声嘶的…相信一
定足够让隔壁那对没经验的初哥听得血脉沸腾了吧？

　　我咬着牙关，意守丹田，苦苦的忍耐着，不让自己在她满足前先败下阵来。
还好她已经昏了一大半，如果她像平时一样清醒，懂得配合我的抽插来研磨缩紧
的话，我一定撑不了那么久的。

　　我插了一阵，又塞了个枕头在她的屁股下，抽起她的大腿把她整个人对摺起
来，由上而下像是打桩机似的全力轰炸，每一下都带着全身的力量齐根的压下
去，把她炸得娇躯乱颤的，那些泄出来的淫水真的可说是山洪暴发一样，浸湿了
大半张床。

　　这样激烈的活塞运动，我跟她都支持不了多久；才插了百来下，珍妮便已经
连翻了几次白眼，终于尖叫了一声便乐极昏厥了。我也已经到了强弩之末。再也
支持不住了…还好赶得及在大爆炸之前抽出来，把所有的灼热精华，都喷射在她
那硕大的胸脯上…

　　激情之后，我胡乱的拉过被铺盖着珍妮那糊满了香汗、淫水和精液的香艳胴
体。她已经带着个非常满足的笑容，呼呼的睡着了。

　　我躺在她身边慢慢的回气，两腿中间那刚发射完的小弟弟虽然早已软掉了；
不过胸中熊熊的欲火，却总像不能消散似的。

　　…怎么了？

　　我强迫自己闭上双眼，但脑海中嘉嘉在阿贤身下娇蹄婉转的画面却总是挥之
不去…我叹了口气，窗外寒风在黑暗中不断的呼啸声，屋子里却是静悄悄的，只
有身边珍妮那平和的呼吸声。

最后我还是忍不住了，轻轻的爬了起来，推开房门，想到厨房喝杯冰水，平
复那忐忑不安的心情。

　　外面也是一样静悄悄的，阿贤他们那间房竟然还亮着灯，灯光从门缝下面透
了出来，在漆黑中格外的刺目。

　　我蹑手蹑脚的贴在他们的房门上窥听里面的情况，却一点动静都没有！难道
这场屠猪大战已经散场了？没理由的啊，我记得自己跟表妹破处的那一晚，我足
足干了她四次！

　　我又再等了一会，终于鼓起勇气轻轻扭了扭门锁…

　　啊…没锁上的…

　　我小心的推开门，只见嘉嘉全身赤裸的睡在床中央，两腿中间的花丘上一片
狼藉，糊满了混白色的阳精…

　　啊！真的完了…

　　地上七零八落的丢满了她和阿贤的衣服，嘉嘉的胸罩和内裤都撕破了，阿贤
这小子可真太粗手粗脚了！

　　咦？对了…他呢？

　　我慢慢的走过去，才发觉这小子竟然扑在睡床另一边的地板上，睡着了…还
在扯鼻鼾！

　　我当然没惊醒他！床上那小美女的赤裸胴体那么诱人，如果不趁机欣赏一下
怎么对得住自己？

　　于是我轻轻在床沿坐下，俯身在嘉嘉嫩红的俏脸上轻吻了一下。她“嗯”的
抬了抬手，却没有醒来。我看到她那白嫩的乳房上有几个瘀红的指印，阿贤可真
是一点都没跟她客气啊！

　　我慢慢的摸上去，冰冷的手掌在嘉嘉那温润的肌肤上掀起了一阵颤动，一个
个可爱的小疙瘩随着我的抚摸，由挺拔的玉乳一直扩展到平坦的小腹，最后终于
到达了微微贲起的美丽花丘。

　　我从床头柜上的纸巾盒里抽出几张纸手巾，把阿贤那些黏糊糊的精液抹掉，
让那道埋藏在缕缕柔丝中的裂缝再次展示出来。嘉嘉那张沉睡的俏脸，在我手指
的戳印下，泛起了一丝春意。

　　我吸了口气，放胆的掰开了那两片紧合的花瓣…那些被禁闭在溪谷中的蜜浆
随即汨汨的涌了出来，暖暖的沿着我的手指流到床单上。在明亮的天花灯照明
下，我清楚的看到肉唇顶端那颗精致的珍珠，还有那紧缩的神仙洞口…

　　我还留意到床单上除了有一两滩湿印之外，竟然没有血迹！连嘉嘉的大腿上
也没有！

　　…难道她不是处女？

　　没理由的！她那么害羞保守，怎么会不是处女的？

　　我心中忽然灵光一闪的…难道…？

　　我连忙用手指迫开那细小的肉洞，轻轻的插了进去…嘉嘉的呼吸声登时喘急
了，眉头也紧皱了起来…

　　啊！碰到了！我的手指才插入了小半根，便已经碰到障碍物了！

　　嘉嘉当然是处女！而且“还是”处女！阿贤那小子一定是喝醉了酒，还没插
进去便已经射了！
我心中狂喜的！只是犹疑了三秒，炽热的欲火已经把那些脆弱的兄弟情都烧
成了灰烬！不理了！我飞快的褪下了短裤，释放出那早已张牙舞爪的贪嘴巨龙。

　　虽然时间无多，但我依然没有放弃先仔细地品尝一下嘉嘉这小处女娇躯的难
得机会，在她那一身娇美的细嫩肌肤上留下了无数的吻痕。

　　嘉嘉的胴体非常娇小，胸脯虽然不很大，但却很符合比例；而且还很挺，弹
力也很足够。两颗乳头非常小巧，乳晕也很娇小。盈握的纤腰非常柔软，还有着
少许的婴儿肥，我用手比了比，应该不会超过廿二寸。

　　我抓着她的小腿肚，在她那微微的娇喘中，分开了那双修长的美腿。巨大的
龙头慢慢迫开那两扇粉红的肉唇，马上便充满了那嫣红的浅勃溪谷，把早已满溢
的春水全都赶跑了，流满了她整个雪白的小屁屁。

　　巨龙坚定不移的前进，“卜”的一下突破了紧封的泉眼…嘉嘉昏睡的俏脸登
时皱起了，双手还不自觉的抓紧了两边的床单。

　　好紧！龙头被铁筒一样的嫩肉紧紧的箍着，让我马上回忆起那跟表妹的第一
次。那一次我没耐性的匆忙急进，结果受不住处女秘洞的强力挤压，还没完全插
进去便已经爆炸了！

　　这一次我有了经验，可不会重蹈覆辙了！

　　我深吸了口气，慢慢的摆动着那抵在处女封印前的巨大龙头，又轻轻的前后
蠕动着，不断的扩阔那已被我攻占的小小方寸之地。嘉嘉虽然还没清醒，但生理
上的自然反应，还是让她自动分泌出越来越多的爱液，为那初次造访的不速之客
先来个温馨的洗礼。

　　我俯身封吻着那发出难耐娇喘的香甜小嘴，腰身急速的下压！

　　呀！真紧呀！我看到嘉嘉的秀眉紧皱，紧闭的眼角中溅出了泪水…她那贞洁
的封条已经被我撕破了！我成为了她生命中的第一个男人！

　　破处的剧痛，使原来已经非常紧窄的秘洞变得更是寸步难行。我迫得暂停了
脚步，好让嘉嘉慢慢的适应。

　　到我感到绷紧的肉壁终于开始放松了，我才放开了那张银牙紧咬的红唇，低
头视察着自己的骄人战绩。刚才那一下，胀硬如铁的巨龙已经冲进了大半根，只
剩下大约三分一还在外面；而那些腥红的血丝，正沿着我那根一跳一跳的火烫肉
棒，和在那些冒烟的蜜液中汨汨的流出来，在洁白的床单上印上一朵朵美艳的桃
花。

　　我一直等到嘉嘉紧皱的俏脸稍稍放开，才敢再次推进。一来我是真的怜香惜
玉，而且如果这时把她痛醒了，那后果我可真的不敢想像！

　　我一路上歇歇停停的，花了差不多十分钟才将她完全的填满了。只感到整根
大肉棒都被她那些温暖的嫩肉紧紧的包裹着，肉洞深处那硬硬的小肉块还在急剧
的颤抖，像张馋嘴的小口一样，一口口的在咬噬着我的敏感龙头，那种绝美的滋
味，真的难以形容。

　　我又多享受了一会，才开始非常缓慢的抽送。处女的秘穴太紧窄了，每一下
我得很用力才可以插进抽出，那肉壁上的强大压力，一直挤压着我那胀硬的龙
头。要不是刚刚才在珍妮身上打了一炮的话，我早已经射出来了。

　　嘉嘉紧皱的眉心终于松开了，双手也不自觉的搂了上来；昏睡中的小屁股也
开始随着肉洞一松一紧的抽搐上下的挺动。巨龙的抽插在充沛的花蜜滋润下也越
来越畅顺了，那些染成了粉红色的蜜汁不断“扑唧、扑唧”的被勇猛的巨龙从紧
窄的秘洞上驱赶出来，在那上由处女落红绘画出来的娇艳桃花上，再添上了一层
淡淡的红晕。

　　甜美的喘息透过满是香汗的小瑶鼻，急喘的宣布着小美女那越来越近的情欲
高潮，连我那深埋在初开肉穴里的巨大龙头，也感觉到那阵由少女身体深处引发
出来的动人颤栗…美丽的小洞里爆发出连绵不断的震撼，一下又一下的冲击着我
那一触即发的强力炸弹。

　　我忘形的抓紧了嘉嘉那纤小的腰肢，拚命的再冲多了十数下…

　　不成了！龙头在那些像沸水一样高温花蜜的猛烈冲擦下已经完全麻木了，我
连反应也来不及，便已经被那股突如其来，恍若山崩地裂一样的震撼击倒了！嘉
嘉双手紧紧的拥着我，小屁股拚命的上挺，窄小的肉壁紧锁着…

　　我猛的全身一震！只感到眼前一黑的！就好像一条拉紧的弓弦一下子松开
了一样，灼烫的阳精如脱弓的箭矢一样飞射而出，精确无误的全射进了嘉嘉的处
女子宫里。

　　我大口大口的喘着气，身下面的小美女也是一样；两颗浑圆的眼珠子在微红
的眼皮下急促的摆动着…她快要醒来了！

　　我没再多想，急忙爬起身来，抽出了那还没完全软掉，仍在滴着粉红蜜浆的
大肉棒。胯下的小美女还不肯放手，还想在生平第一个男人的厚实胸膛里再依恋
温存多一会…

　　可惜，我不可以…

　　我飞快的翻了下床，把还昏睡未醒的阿贤拉回床上，让他躺在已经被我采摘
了禁果的小美女身边。然后一手拾起了自己的短裤，狼狈的逃出了房门。

　　我在浴室里匆匆洗干净了，出来走过阿贤他们的房间时，原本还想再窥看一
下的，不过记起了刚才逃出来时，已经顺手把房门反锁了…没办法！只得叹了口
气，静静的回到自己的房间。

　　珍妮还拥着被窝睡得很熟，我轻轻的躺到她身边，脑里还在回味着刚才为嘉
嘉破处的精彩经过；很快也累得真的睡着了。

---------------------------------------------------------------------

　　是珍妮把我推醒的…

　　“怎么了？这么早叫醒我！”我睁着惺忪的睡眼，见窗外还是灰蒙蒙的。

　　“嘘！”她满面古古怪怪的表情，竖着手指贴在樱唇上悄声说道：“你听听…”

　　我愕然的看着她，果然听到一阵微弱的喘气声从隔壁传过来…还夹杂着些木
床晃动的嘈杂声音…

　　“这…阿贤跟嘉嘉他们在…”我恍然大悟的。

　　珍妮一手掩着我的大嘴，伸手掀过被缛把我们盖住，红着脸的小声说：“计
划大成功！”说着拥着我吻了起来。

　　“啊！”我的同意声中竟然有点妒恨，还好被窝里不够光亮，否则珍妮一定
会看到我面上那失望的表情呢！

　　“阿坚，”珍妮这小淫妇睡够了，小妹妹又痒起来了，一个翻身骑到我身上，
媚笑着说：“我们可不能输给他们的啊！快来，让我们为阿贤和嘉嘉变成了大人
庆祝一下…”说着已经俯身一口吞掉我那还未睡醒的大棒棒了。

　　“好，来便来！难道我会怕了妳吗？”我也被那些断断续续的欢叫声惹起了
情欲，马上抓着她的大屁股，掰开了她那已经流满了潺潺春水的美丽溪谷，一口
便吸了上去。

　　“呀…”珍妮放肆的嘶叫着，完全没担心会让邻房的人听到似的。

　　但想不到隔壁那对小鸳鸯，竟然用更猛烈的碰撞声来回应我们！而且还有嘉
嘉那偶尔一两下按捺不住的娇鸣…

　　我越听越火的，杀红了眼，一把揪翻了身上的美女，按着她二话不说的，一
下便攻了进去！珍妮这小荡妇可一点都没介意，还猛烈的挺着纤腰来迎合。

　　那个清晨，我把满腔的妒火都发泄在她的身上，足足把她干死了五、六次。
最后才在她喘嘘嘘的求饶声中，向着她那张通红的粉脸上发射了！

我和阿贤倚坐在客厅的沙发里，呆呆的看着浴室那扇黄褐色的破旧房门。

　　…嘉嘉今早醒来之后，便把自己反锁在浴室里不肯出来。阿贤费尽了唇舌也
没有用，只得拍门吵醒我和珍妮求助。

　　珍妮隔着房门说了五分钟，嘉嘉才肯开门放她进去，而我和阿贤唯有在外面
乾着急了。

　　“喂，不用担心啊！女孩子就是这样的了，没事的…”我看见阿贤急得像热
锅上的蚂蚁似的，便拍了拍这小子的臂膀，安慰他说。

　　他感激的看着我，欲言又止的…

　　“怎么了？有话想说便说吧！不要那么婆妈啊！”我有点迟疑的说。心想不
会是我留下了甚么破绽，让他发觉了我干的好事吧？

　　“阿坚，”他吸了口大气：“我…”

　　“…”我目瞪口呆的瞪着他。

　　“我干了！我干了嘉嘉！我吃了她的处女猪啊！”他抓着我的肩膀兴奋的
说，却不敢大声讲话。

　　“嗯！”我马上松了口气，笑着答道：“我今早都听到了！”

　　“哈！”他一脸兴奋的：“真的！我干到她满床都是血！嘉嘉是个如假包换
的处女啊！”

　　我心想，这个我比你更清楚！

　　“那你一共干了几次？”我忍着笑问他说。

　　“两…不！三次！”他肯定的说。

　　“那不错嘛！”我微笑着，这小子还以为自己醉中多干了一次，一点都没发
觉那“最重要”的一次其实是我的功劳：“喂！嘉嘉是个好女孩，她现在已经是
你的人了，你可要好好的对她啊！”

　　“这个当然了！”他站了起来，非常认真的拍着胸口保证：“我是她第一个
男人，也会是最后的一个！”

　　“记得你自己说过些甚么呀！”这时浴室门“卡擦”的打开了，珍妮交叉着
双手的把嘉嘉推了出来。嘉嘉还是满脸泪痕的，两眼都哭肿了。

“对不起！”阿贤马上扑了过去，关切的捉着了嘉嘉的一双小手：“嘉嘉，
我对不起妳！”

　　珍妮笑着把嘉嘉推进了阿贤的怀里：“好了！没事了！嘉嘉，阿贤只是太爱
妳才会那样做的，妳便原谅他一次罢。”说着跑过来抱着我说：“我跟阿坚可以
做证的，如果将来他敢对不起妳的话，我们便揍扁他！”

　　我也陪着笑说：“阿贤会负责的！对吗？”

　　“当然了！当然了！”阿贤非常认真的说：“嘉嘉，我发誓！如果…我是说
如果…如果妳真的有了ＢＢ的话，我一定会娶妳的！”

　　嘉嘉听了，马上伏进他胸口里呜咽起来。

　　“啊！对了！嘉嘉，他不说我倒几乎忘记了，这可不是闹着玩的！妳也不想
那么快当未婚妈妈吧？”珍妮皱着眉说：“我记得妳的经期一向跟我差不多的，
现在应该是危险期啊！”

　　嘉嘉登时大声的哭了起来，阿贤的脸也变得煞白了：“嘿！阿坚，那怎么办？”

　　我瞪了珍妮一眼：“妳不要再吓他们了！一会儿回到市区买事后药吃不就成
了吗？”

　　“真的？”阿贤和嘉嘉马上静了下来，珍妮这顽皮鬼却在吐舌头，又向我装
鬼脸，还取笑阿贤说：“你啊，记得把床单收拾好才走啊。否则人家检查时，一
定会以为发生了命案呢！”

　　我再落井下石的糗她说：“的确是发生了命案，不过是搞出人命的命案罢
了！”

　　嘉嘉和阿贤的脸登时又胀红了，嘉嘉还紧紧的倚着阿贤不依的嗔着：“都是
你！”说着一拳拳的在阿贤的胸口上擂着。

---------------------------------------------------------------------

　　事后我没有要阿贤履行诺言，请我吃足一个月的午餐。因为单是上次渡假屋
的费用，再加上向咸虫辉买药的钱，已经把他辛辛苦苦储起来准备旅行的积蓄花
了一大半了。

　　更重要的，还是我对他实在感到有点愧疚…

　　那次之后，阿贤和嘉嘉两人的感情可谓突飞猛进。失掉了处女之后，嘉嘉已
经不像从前那样羞涩了，变得更是妩媚动人；而且她似乎真的放开了，对阿贤千
依百顺的。看到这小两口子那幸福的样子，连我也有点羡慕了。

　　我和珍妮在几个月后分手了…这些年来，我身边的女孩总像是车轮似的不断
在转；反而他们两个却一直守着对方，始终没有分开过。前几年在念完大学之后，
还真的手牵着手，踏着红地毯走进了教堂。

　　他们的婚礼我也有帮手，那天新娘子还非常美丽！那娇羞的动人美态，让我
不期然的想起了许多年前的那个晚上…

　　那一晚，这害羞的小处女曾经勇敢的向我表白过…

　　那一晚，我还掠夺了他身边那男人的专利，越俎代庖的把她由女孩变成了女
人…

　　那一晚的真相，只有我一个人知道。我也从来没打算过要告诉任何人…就让
它成为我珍贵回忆的一部份，偶尔浮现出来回味一下就好了…
