我被绑架了，听话才能活命

第一章

　　船舱底还是一如既往的漆黑一片，而我已经慢慢适应了这种环境，不过说实话我的眼睛很疼，手脚也有点麻木，所以总的来说还是不舒服。

　　我身边还有十多个和我一般大的女子，虽然昨天我们都不认识，却突然间变成了最好的朋友，因为我们都有一个共同的目标，那就是我们都想逃出去。

　　我右手边的女子叫王月，是西安的一名大学生，今年二十一岁。右手边的是天津的王海兰，是个刚刚考上国家公务员的本科生，而今也和我们成为同路人。

　　我叫李珊珊，是北京的一名高中学生，本来是想去海南旅游，却被海盗绑架到了这个黑暗的世界里。

　　王月和我说道：“姗姗妹妹，手脚麻了吗？”

　　我说道：“早就麻了，而且手腕可能是破了？”

　　哐当一声闷响，接着就是嬉笑怒骂的声音和杂乱的脚步声，接着由远及近的一群海盗来到了我们的面前。

　　刺眼的白光猛地照进我的眼睛，我本能的闭上眼的瞬间，一只手将我的身体突然抬起来后，一个海盗说道：“先和我们出去一下吧小姑娘？”说完我和王月还有王海兰一起被他们扶了起来。

　　我高声的喊道：“你们想干什么，别碰我？”不过置若罔闻的海盗们，还是将我和王月还有王海兰一起抓走了，而她们两个当然也在喊叫了。

　　走到船夹板的瞬间，我又一次看到了阳光和海天一线的美景，但此时的心却没有美景的感觉了，而取而代之的是对自由的渴望。

　　一个海盗已经不老实的将手伸进我的裤裆，用他那粗糙的大手，去摸我那白皙如玉的臀部皮肤，而且我感觉到他很享受。

　　海盗的头目叫猫头鹰，因为他从小就失去了一只右眼，所以才有这个外号，而他的真实姓名我就不得而知了。

　　猫头鹰看着我们说道：“小姑娘们好啊？欢迎你们来到我的船上做客？作为一名船长我可得把你们弄得舒舒服服的才行？”

　　我大胆的说道：“你想干什么就来吧？我可不怕你。”

　　猫头鹰说道：“不错嘛小姑娘？不过一会儿你就不会这么说了？”

　　对着他的手下说道：“兄弟们？来一个老鼠转洞怎么样？”

　　海盗们突然兴高采烈的说道：“好就来这个，船长快拿出你的秘密武器吧？”

　　还不知道噩梦就要开始的我说道：“你们想干什么？”

　　猫头鹰说道：“先给你们说明一下规则？首先从现在起你们不能说话了？而且也不能发出任何的声音，当然包括淫叫。而我要做的就是，将十只经过我特殊培育的小老鼠，放进你的小穴里面。”

　　先从王月开始，只见猫头鹰讲将个木盒子打开的一瞬间，一只黑色的老鼠从里面一下子转入王月的阴道里，接着一声惨叫的王月说道：“不要好痒啊？”

　　猫头鹰恶狠狠的说道：“不许你说话，再说一个字我就要你和小老鼠玩上一天一夜的性虐游戏？”

　　突然落泪的王月摇着头却不敢说话，然后走到我身边的猫头鹰说道：“你也感受一下吧小姑娘，记得不准出声哦？”

　　木盒子再次打开的瞬间，三只小巧的老鼠突然转入我的阴道，只觉得奇痒无比的我突然失禁的排出尿液后，也惊奇的发现，老鼠是经过特殊训练的？它们竟可以转入阴道的内部，吸食我的体内的淫液。

　　猫头鹰看着我的表情说道：“老鼠转洞的感觉是不是很爽啊？这十个老鼠是我精心挑选的，而且用了我不少的心思才训练出来，当然它们是可以控制的，而且它们只听我的话。”

　　我也哭着看着猫头鹰，因为三只老鼠已经转入阴道的里面，正在小穴里舔食我的淫液和尿液，不过奇痒无比的感觉还在继续着。

　　王海兰是我们中最惨的一个，因为最后的四只全部转进她的阴道，然后看着我们欲哭无泪的表情，猫头鹰说道：“小姑娘们听好了，真的游戏开始了？我先给你们编一下号码？”

　　走到王月身前说道：“你是一号。”然后走到我这说道：“你是二号。”接着走到王海兰身前说道：“你是三号。”顺便把我们的绳子都解开立刻。

　　猫头鹰喊道：“一号听令，先脱衣服？”

　　王月突然大喊道：“不我不要？”

　　话音刚落的瞬间猫头鹰说道：“零九号给我咬？”

　　啊啊啊啊啊啊啊不要，我脱就是了？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，别再咬了？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

　　猫头鹰看着精神崩溃的王月说道：“听话小姑娘？我们不是说好了吗？你是不能说话和惨叫的？”

　　落泪却不敢出声哭的王月，开始解衣服的纽扣，然后猫头鹰和我说道：“二号给我跳支舞好了，呵呵，会跳钢管舞吗？”

　　我摇着头没敢说话的瞬间，海盗中的一个男子，心领神会的拿起一个皮鞭后走到我的身边说道：“快扭吧小妞？记得不要出声哦？”

　　老鼠已经占有了我的身体，我此时的感觉很敏感也很热，当然很快就是疼和难以形容的剧痛了。

　　啪的一声鞭响，清脆而又响亮，我只觉得痛得难以形容同时，猫头鹰却色迷迷的说道：“零七号用爪子挠她的阴蒂。”

　　探出头的零七号用它的小爪子去挠阴蒂的一瞬间，我又一次失禁了，接着皮鞭又一次落在身上后，猫头鹰说道：“快扭屁股小姑娘？在不扭我可就命令所有的老鼠们咬你的阴道了？”

　　身不由己的开始所谓的钢管舞，这时的猫头鹰说道：“三号听令，跪下你的身子用手扶着夹板，然后将屁股给我翘起来？”

　　已经被玩的高潮迭起的王海兰，认命的跪下后翘起屁股，接着猫头鹰将她的裤子脱下去后，再将自己的也脱下，最后骑在王海兰的身上说道：“三号给我慢慢的往前爬着走？”

　　王海兰绝望的张大嘴的同时往前爬，就在这时猫头鹰的手，突然抠进她的屁眼后用恶毒的话说道：“慢慢走三号，我们的时间多的是？”

　　看着比我痛苦的王海兰我有点怜惜她了，但是瞬间被皮鞭打在身上的我，又被剧痛把注意力拉回到身上，然后海盗们看着我说道：“小姑娘？一边跳一边脱才叫钢管舞呢？快给哥哥们看看，你脱光衣服玉体吧？”

　　早就有所准备的我，还是无法忍受耻辱的感觉，然后一鞭子打在身上后，我开始将第一件衣服脱下来。

　　看起来最好受的王月，其实和我们一样苦不堪言，因为我心里明白这些老鼠的可怕之处，而且我不敢想，被老鼠撕咬阴道会多疼，反正一定是很苦的感觉，

　　王月终于一丝不挂的站在我们的眼前，这时我才发现，她的阴道已经满是鲜血和伤口了，而且三只老鼠也已经深入阴道内壁，我完全看不到了。

　　注意力再次被皮鞭拉回来后，我开始脱裤子，然后数十名中的三个海盗看着我的后背说道：“兄弟们？要不要来点刺激的游戏啊？”

　　其他的海盗说道：“好啊？玩什么啊？”

　　船大副说道：“玩画板怎么样？正好我们这有两个画板？”

　　王海兰还在慢慢的爬行着，而我和王月则被海盗们用一个钢管连在一起后，再将那六只老鼠收回到小盒子里，然后其余的四只竟然主动的爬进小盒子里？

　　猫头鹰起身看着已经哭的稀里哗啦的王海兰说道：“你就和我玩下跪吧？”

　　猫头鹰说完的同时，我和王月被黑布条蒙上眼睛和嘴后，海盗将我们扣在夹板上的同时，将我们的双腿用绳子完全绑死在一起。

　　猫头鹰说声跪以后，我们的噩梦也开始了，只觉得一根木棍，猛地插入我的屁眼的一瞬间，海盗们竟推着我往前移动，接着我用力扭动这屁股的同时，开始用淫液在夹板上画画。

　　夹板上的惨叫声不绝于耳，我真的是受不了了，但是我们痛苦没能唤起海盗们的一丝怜悯之情，倒是有了几分享受的感觉。

　　性虐待的酷刑还再继续着，夹板上的血迹证明了我们的痛苦，而很快我也就如愿以偿的昏死了过去。

第二章

　　海盗船终于靠岸了，这一路上大部分的女子，都被海盗们霸占了身子，仅有一两个极漂亮的的女子，还没有被破处，而我就是其中的一个。

　　猫头鹰正在和我玩手淫，他用右手手指分别抠紧阴道的内壁和阴道口，然后让我的身体坐在一个小沙发上，使得我除了起伏身体外，就没有别的事可做。

　　猫头鹰很满足的眯着眼说道：“性奴，今晚我就和你上床了？你说用什麼方法比较有感觉呢？”

　　哐当一声闷响后，一个五大三粗的男子领着一个女子走进来说道：“船长这个性奴胆敢逃跑，你说怎麼处置啊？”

　　船长瞄了一眼，穿着不合身水手服的女子说道：“既然她这麼喜欢逃跑？就要她在沙滩上玩逃跑游戏吧？也正好让其他的性奴看看，逃跑的性奴是怎麼接受我的惩罚的？”

　　窝内一起送到了海滩上后，那名女子已经在沙滩上等着了，然后一个穿医生制服的男子和女子，走到了那名女子的面前。

　　猫头鹰看着医生说道：“先缝她的嘴巴然后再缝眼睛？我要她知道她的死也得我说了算？”

　　已经被打了麻药的女子现在还没醒，而我也将亲眼见证一个性奴，怎麼被这群混蛋活活的虐死的。

　　嘴和眼睛都被缝合后，女子的手臂被一个工字形的刑具，将头颅和手臂用绳子绑在上面，接着是膝盖被绳子绑死。

　　水手服没有被撕开，只是裤子被脱下来了，而打了解药的女子，终于慢慢的舒醒了过来。

　　发现身体被绑死的女子，突然听到猫头鹰说道：“性奴，你现在身处于公海的一个无名海岛上，而我将在这里要了你的命，当然那得是在我玩够了以后，才能做出的一件事情。”

　　两个水手架起女子后，猫头鹰将一根很粗的木棍举起后，用力的打在屁股上。

　　身不由己的前进两步的同时，一记闷棍再次打在屁股上，接着船长回到我的沙发上说道：“还是你的阴道比较有感觉？”

　　医生看着被打了两下的女子，拿起铁盒子里的一根又长又粗的针，接着捅进她的屁眼里后才说道：“快点逃跑啊性奴？你不跑就不叫逃跑游戏了。

　　女子快速的往前走的同时，医生却将针在她的屁眼里不停的旋转，然后他的助手也拿出几根同样的针后，将其分发给四名水手后，六个人也开始轮流用银针扎她身体的性器官。

　　看着阳光下的女子被人玩的死去活来的我，说不出当时的感觉，而女子却还在饱受着这非人的性虐待酷刑。

　　第一章性奴海盗篇结束，第二章秘密基地开启。

　　已经被绑架到这里有一段时间了，我还是不敢相信这是真实的？因为从刚才的被绑架到现在的身处黑暗房间，我仅仅用了不到五分锺的时间，所以怎麼也想不明白为什麼一个普通的见面会，竟变成了一次噩梦班的旅程。

　　我叫毛琳娜，是个电影明星，这次本来是受邀来给一个公司做广告代言，可就在我前去公司的路上，我竟然被绑架了。

　　纸箱子被打开的瞬间，我的裸体被色魔看了个通透，因为那群绑架者看起来是干过很多次的高手，因为他们仅用了不到一分锺，我就成现在这样了。

　　色魔压低声音发出叫声后说道：“果然是我要的毛琳娜？哈哈哈，没想到我真的美梦成真了？只要一万元，我就可以买下你的使用权了？”

　　蒙着眼睛和嘴的我，看不到是谁，但是能听出这个声音我很熟，只是因为我接触的人太多了，根本记不清是哪里听过这个声音？

　　被色魔扶起来后，我被锁在一个柱子上，然后一只手突然伸进我的阴道。

　　尿意席卷全身的同时，色魔的头说道：“别急嘛老弟？今晚有的是时间和她玩这种小游戏呢？就是不知道我们的毛琳娜是不是个处女呢？”

　　手腕上是传说中的软皮手銬，听说是日本的产品？而我身上也穿着性奴才会穿的蜘蛛型套装，当然这些东西我只是听说过，而此时它们已经在我身上了。预计这应该是色魔给我买的。

　　色魔离开有一会儿了，我的尿意也越来越强烈了，这时我才发现，我必须在这里尿尿才行，因为我已经受不了了。而最惨的是，我不想在这里尿尿，因为我会羞死的。

　　无法抗拒生理本能的我却还在抗拒，这时感觉到肚子酸酸的，大腿根有点疼和麻的感觉，还有那麼一点点的痒和热的感觉。时间一分一秒的过着，这对我来说却是难以形容的煎熬，我咬紧牙关憋着气，做着最后的反抗，不过尿意终于被我逼回去了。

　　尿虽说憋回去了可它却没有停下来，很快第二轮的进攻又来了，这次热的感觉更加的强烈了，而且可以感觉到它的急不可耐。

　　我的脚用力踩着地，大腿死命的夹紧却无法阻止尿意的衝击，最终我在苦苦挣扎了一个多小时后，还是把尿浇在了地上。

　　臊臭气弥漫在空荡荡的大屋子里，这时我都感觉到了这种气息，就别说那群混蛋色魔们了？不过唯一庆幸的是，他们晚上才回来，而我的尿还有一下午的时间可以慢慢挥发掉。

　　时间很快就到了晚上，色魔们已经到了秘密基地的门口，我听到一声开门的声音之后，四个色魔已经迫不及待的来到我的身前。

　　熟悉的声音说道：“性奴你是空房难耐啊？呵呵，竟然尿尿了。”

　　羞涩的感受着尿的骚气，虽然已经挥发的差不多了，可是还有那股味道，而就在这时他开始玩起我的身体了。

　　贪婪的将双手放在我的臀部和后腰上的许梁说道：“兄弟们上手？咱们先玩会领地划分？”

　　我本能的扭动着身体的一瞬间，六只手已经分别放在我的乳房，腰部臀部和阴道的周围，然后同时发力的四个人说道：“性奴跳个舞给主人们看看？”

　　又痒又难受的我真的想说話，却无奈口中带着口器，使我无法正常的说話，而色魔们在感受到快感的同时，手也开始往深处摸去。

　　许梁是我的一个老客户，他本来是一个小报记者，却因为经常采访一些桃色新闻而被编辑社开除，而此时的他已经沦为一个色魔了。

　　许梁的手开始深入屁眼里了，我发觉到了他的举动，却无奈手脚被固定的我根本无力反抗他的行为，很快他的食指和中指已经进入了。

　　许梁将两指合在一起后，用力的弯曲和扣紧屁眼，只觉得通到难以忍受的我开始不由自主的翘起脚来。

　　许梁的三名兄弟分别是王天顺，李天山，赵小波，他们也都是报社的记者，不过只有许梁是被开除的，而他们三个却是还在岗位的。

　　王天顺霸占着我的小蛮腰，那里的痒痒肉最为敏感，我的身体在他们的戏弄下发生着微妙的变化，而这变化是我不愿见到的。

　　还在扭动身体的我，已经越来越热了，就在这时许梁说道：“兄弟们点菜了？”

　　赵小波说道：“最爱这个阶段了？我先点腰条好了？”说完鸡巴已经贴在我的腰部皮肤上，然后用手挠后背痒痒肉的。

　　突如其来的鸡巴，使我一下子难以忍受的退后了一小步，就在这时李天山将鸡巴贴在我的脊骨上，然后左侧的腰条被王天顺霸占后，身前方的许梁将鸡巴放在我的阴道口上。

　　四面受敌的我突然成了一个遥控娃娃，这时许梁说道：“兄弟们？让她尝尝我们的点菜方式？”

　　突然挤在一起的四个色魔，将我完全顶死在他们的围困中，然后八只手同时用力的扣着我的身体。

　　一动不动的忍受着难以形容的性虐待酷刑，很快我已经深度的绝望了。

　　四个混蛋色魔都已经满意的射精了，这时的许梁说道：“该让我们的性奴出来透透气了？”

　　终于被解开了身上的约束，而当我的眼罩被取下的瞬间我说道：“怎麼是你？”

　　许梁笑眯眯的说道：“性奴还没明白自己的身份吗？”話音刚落李天山就心领神会的将手抠进我的屁眼。

　　痛得我压低声音说道：“别这样行吗？”

　　许梁走到身后不远处的一个沙发上说道：“性奴跪下？”

　　李天山突然将手指抠进屁眼的同时说道：“快跪下？”

　　含羞忍辱的跪下身子说道：“别抠我做就是了？”

　　许梁说道：“手扶着地爬过来？”

　　没等他说完。李天山已经用力往上拉屁眼，只觉得疼得受不了的我，按许梁的話去做了。

　　短短的不到三米距离，我却足足用了十分锺的时间，这时我也终于可以看看房间的布局。这是个三室一厅的楼房，许梁坐在客厅的沙发上，而我尿尿的地方就是客厅的地板上。不过很奇怪，这里完全没有窗户、

　　爬到了许梁的身前后许梁说道：“性奴给主人舔鸡巴？”

　　身体发冷的我说道：“不要求你了？”

　　李天山突然狠狠的抠着屁眼说道：“快点舔性奴，要不我抠死你？”

　　痛得声泪俱下的我说道：“不要求你了？啊啊啊啊啊啊啊啊疼啊。”

　　越抠越用力的李天山说道：“想死吗，我成全你？”

　　终于痛得受不了的我，用舌头舔着已经发软的鸡巴，然后许梁说道：“不要这麼快吗性奴？慢慢来时间多的是？”

　　李天山还在用力抠屁眼，然后王天顺和赵小波也坐到了沙发上，接着三个鸡巴对准我的口腔的同时，许梁说道：“性奴听好了，从现在起你要这样做？首先是李天山从现在数数，他要抠你一百下才会换我，而在这期间你要舔我们每个人的鸡巴十下，多一下不行少了也不行？听明白了吗？”

　　我低声求饶的说道：“不不不，不要求你了？啊啊啊啊啊啊啊。”

　　舌头开始工作的同时，许梁和赵小波说道：“让她慢慢的舔，尽量拖延时间？”

　　赵小波心领神会的将手放在我的腰部说道：“享受吧性奴？”说完用力的给我挠痒痒肉。

　　痒痛爽难受和极度的性虐体验，使得毛琳娜生不如死，而我们的许梁也正在享受着极品性奴的口交。

　　秘密基地篇结束

第三章

温妮可莱尓, 十六岁患者

　　白秋是个小诊所的值班医生，也是小镇中名声很好的人，可谁又知道他也是绑架数十个失踪少女的主犯呢？

　　已经绑架过很多次的白秋，今晚又看上了一个，刚刚十六岁的患者，她的名字叫温妮可莱尓，是这个小镇的一名初中生。

　　温妮咳得很厉害，但她却不知道这是白秋下的套，原来她的感冒早就好了，只是为了让她能过回到诊所，白秋在药中加了咳痒粉，使得她能够咳个不停，但却不会影响到她的身体。

　　温妮说道：“白医生，咳咳，我的咳嗽什么时候能好啊？”

　　还不能原形毕露的白秋说道：“没关系的？这是正常的生理反应，很快就能恢复的？来给你打针消炎药，再好好的睡上一晚，明天就可以去上学了。”

　　温妮高兴的说道：“明天就可以上学了？谢谢你白医生？”

　　早就计算好了麻药的起效方式，这时就是把麻药的一小部分注射进温妮的体内做前期铺垫，而当温妮回家吃完饭睡觉的时候，另一部分的麻药，白秋就会用投毒的方式洒进她的家中。这样她的父母不会被迷晕，只有她才会深度昏迷。

　　打完针的温妮终于回家了，然后等到深夜十点的白秋，悄悄的来到了温妮的卧室门口以后，将包麻药的小包打开后，用吹管从窗户的缝隙，将麻药吹进房间的每一个角落里。

　　深度睡眠的温妮现在的睡姿很甜美，而看着只穿了一套睡衣的温妮，白秋的鸡巴已经本能的挺起来了，他先用手将睡衣脱下来后，眼睛色迷迷的看着，温妮那还没有发育完全的阴道，然后深吸一口气心里暗道：“先捆起来再说？”

　　软皮手铐将手腕锁死，在用十五米的绳子，将手臂的肘关节勒在腰部后，乳房也被绳子勒紧成皮球状，接着将绳子绑死在手腕上。

　　完成这一切后的白秋，将解药注射进温妮的体内，只等着因为无法活动而从梦中惊醒的温妮了。

　　还在做美梦的温妮突然被噩梦袭击，她梦到一个恶魔在用绳子把自己绑住，而很快她也从身体传来的疼痛中，获得了这个信息。

　　妈妈我好痛？爸爸你们在吗？好难受这是怎么回事？

　　欣赏着自己的杰作，白秋静等着温妮的醒来，而温妮也果然醒来了。

　　黑洞洞的房间里伸手不见五指，此时的温妮还以为这是梦境，因为她身处于白秋关押性奴的地下室之中。

　　看到身体被扒光的温妮想起身的瞬间，却发现头有点晕，然后她莫名其妙的心里暗道：“这个梦怎么这么真实？我到底是怎么了？”

　　已经按耐不住欲火的白秋，将手轻轻的抠进她身后屁眼里，然后只觉得很痒的温妮说道：“你是谁？啊啊啊啊啊啊！你想干什么？”

　　抠屁眼的白秋没有说话的继续着，而终于发现不是梦的温妮说道：“住手在不停下我就喊人了？”

　　一如既往的深抠屁眼的白秋，用行动回答温妮的警告，然后温妮大声的喊着快来人啊救命啊？

　　越来越用力的抠这屁眼的白秋，继续用行动回答温妮的反抗，很快认清自己已经被绑架的温妮说道：“你是谁？停一下好吗？”

　　收手的白秋将灯打开，然后做到椅子上说道：“性奴过来见见主人吧？”

　　麻药的效果刚过劲的温妮，转过身看着白秋说道：“怎么会是你白医生？”

　　白秋则笑着说道：“性奴可能还是没明白，现在自己的处境啊？快过来，给主人舔一下鸡巴再说？”说完褪下裤子，将已经一柱擎天的鸡巴漏在外面，接着将大腿叉开。

　　脑子一片空白的温妮说道：“白医生你想干什么？”

　　白秋看着吃惊表情的温妮说道：“还是不过来吗？”说完起身猛地就是一脚踢在温妮的小肚子上，然后用力的用脚踩着阴道。

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要啊啊啊啊啊啊啊，疼啊，救命啊妈妈？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不要

　　看着鞋印说道：“快起来性奴，给我舔鸡巴？”说完再次坐在椅子上。

　　跪着爬到白秋的身前后，将头埋进她的裤裆里，只觉得恶心的想吐的温妮，还是伸出舌头去舔了鸡巴，然后白秋舒服的呻吟着说道：“用力点舔？”

　　几度恶心的要吐的温妮，还在继续舔着又骚又臭的鸡巴，然后享受着至虐快感的白秋说道：“和我去个好地方吧性奴？”

　　说完，地下室的第二道门被他打开后，将温妮扶起的白秋，将手抠进阴道的同时推着她往门里走。

　　温妮一边哭一边说道：“轻点求你了？”

　　求饶反倒成了施虐的加速器，本来就很用力的白秋，更加的用力了。

　　见求饶适得其反的温妮心里暗道：“噩梦就要开始了？”

　　来到调教室的温妮终于明白噩梦是什么样子的，而这里已经有四名和她一样被折磨的女孩子，和自己完全不认识的性虐刑具，不过最为显眼的就是，坐落在中心的那个巨大的铁笼子

　　打开铁笼子的锁后，用力按着温妮的肩膀的白秋说道：“跪下？”

　　温妮身不由己的跪下后，白秋从右侧的壁橱里，拿出一根红蜡烛，然后点着的同时说道：“性奴进门了？”

　　啊啊啊啊啊啊啊啊不要，烫死了，啊啊啊啊啊啊。

　　蜡烛被放在温妮后背上的一瞬间，这觉得异常疼痛的温妮，开始往铁门里爬，接着一路跟随的白秋，就这样将她赶进了笼子里、

　　被逼进木箱子的温妮还没从剧痛中缓过劲来，白秋已经将身后的刑具锁死，然后突然发现自己被锁在里面的温妮，就这么被密封了。

　　这个刑具很奇特，它是完全封闭的模式，除了阴道屁眼和口露在外面，其他的身体部位都关在木箱子里面，而这个刑具有个好听的名字，叫做性奴密封箱。

　　白秋将鸡巴捅进阴道的园洞中说道：“性奴叫声好听的？”

　　不要疼死了？呜呜呜嗯嗯嗯。

　　手突然伸进口中的白秋说道：“三秒钟后我松手，我想听到淫叫声？”

　　啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈。淫叫声中夹杂着无奈的哭声，然后继续用力猛插的白秋笑眯眯的说道：“给你的屁眼加加热，记得不准哭喊和惨叫，只能用现在这种淫叫声？”

　　哭泣的同时猛地停顿了一下，然后就是继续淫叫着，而白秋也将蜡烛移到了屁眼下的园洞里。

　　终于把精液射进了温妮的体内后，白秋看着被挂在墙上的四名性奴，接着笑着离开地下室的他，留下了四个同命相怜的女孩子。

　　温妮还在不停地哭泣着，她不知道白秋是忘了拿走蜡烛，还是有意为之，反正不管是怎么样的，她的痛苦也不会将低分毫的。

　　其他四名性奴已经被封住了嘴，只有温妮可以说话，而温妮别说是说话了，连能不能活过今晚都是未知数，所以终上所述温妮不可能与其他四个性奴认识。

　　白秋回到家中后饱饱的睡上了一晚，原来蜡烛是他有意留下的，而目的就是烧到温妮彻底认命为止。

　　又是晚上的七点多钟了，其他四名性奴都知道恶魔要来了，而经过了一夜的蜡烛酷刑煎熬，温妮也终于认命了。

性奴温妮篇结束。

少女小翠的死亡之尿尿酷刑

　　被固定在大树上的小翠，手脚都是用超长的钉子钉死的，而且为了避免她挣扎和喊叫，她的嘴和眼睛都用针线缝死的，而她的身处环境就是，一个茂密而且神秘的原始深林之中

　　施虐者是个年少的小夥子，他正用剪刀将她的阴道剪出数十个伤口，然后接下来的数天里，小翠会被绑架她的这群色魔浇尿，直到她活活疼死为止。

　　拚命挣扎的小翠心里在哭泣的同时，却有一点点求死的冲动，但是此时的她别说是逃跑了？连起码的出声都是不可能了。

　　剪了十个伤口的色魔和弟兄们说道：“谁先来啊？”

　　最小的男子说道：“我先来吧？”说完掏出鸡巴的一瞬间，尿液已经浇在小翠那满是伤口的阴道上。

　　木板咯吱咯吱直响的同时，极力扭动身体的小翠，竟然已经将身体移到了右侧的半米处，不过还是没能躲开尿液。

　　看着极力挣扎的小翠，色魔中的一员说道：“要不我们三个一起好了？这样应该更爽一些吧？”

　　领头的说道：“好主意，来一起尿？”

　　小翠的最后一句话是不要尿，而当尿浇在她阴道的瞬间，她也终于死在了色魔的酷刑之下。
