我国政府推行了反吸菸政策多年，成效可说是好坏参半，从好的方面
来看，吸菸人数开始慢慢减少，但另一方面，菸民中女性及青少年所
占的比例却日渐增加。每逢放学的时候，更可随处见到身穿校服的学
生事无忌惮地在街边抽菸，情况可说十分严重。

我就曾经在深夜经过便利店附近时，遇上这么一个吸菸的酷少女。

她叫洁恩，只是个国中三学生，但她有好多同学都有食烟习惯，所以
她也有样学样。初时她只不过贪得意想试一试食烟的滋味，不过吸菸
和吸毒品一样，上瘾容易甩戒难。洁恩就在不知不觉间染上菸瘾。

那晚，她睡到半夜突然扎醒，她本来打算走出露台吸根菸然后再睡，
但她打开书包时，这才记起烟已没了，只好回床尝试再睡。然而，已
经发作了的菸瘾，令她在床上翻来覆去，始终都睡不着。

她心想父母这时都应该睡了，于是悄悄然地出街买菸。洁恩在买完烟
后，一边慢步回屋、一边拆开烟包，正当她想点烟时才发觉忘记带打
火机，碰巧我当时正在附近经过，她于是走过来借火。

我一向来就非常反对青少年吸菸，见洁恩只有十四五岁，脑袋里突然
涌现出一个顽皮的念头。我打算假扮一个便衣刑警来吓唬吓唬她，好
让这位小女孩以后不敢在随街乱买香菸。

我快速地现了一下我的飞行俱乐部会员卡，骗她说我是便衣刑警，责
问她为何在这个时候还待在街头溜荡，并且还竟敢来跟我借火吸菸！
在我一而再的逼供之下，洁恩急慌得似乎要哭了出来。我越玩就越得
意，竟还威胁要把她带回警局，然后要她的父母和校长到警局来。

洁恩此时已经完全崩溃，泪珠不停的洒了出来，哀鸣细声的求饶着我
不要把她带回警局，更不要通知她的父母亲。我看她那悲惨哭肿的脸
庞，本想就此放她一马，警告她以后不准在吸菸和深夜逛荡。然而，
她此刻突然紧握我的手，把我硬拉到小巷旁的黑暗角落…

“警察先生，如果你不把我带会警局的话，那你要我干什么都行，我
会很听话的唷！”洁恩一面哀声说着、一面突然紧抓我的手按压在她
的胸前。

她这举动把我给吓了一大跳！我完全没预料到她竟然会出这一招。

当晚洁恩因为临时急着出来买菸，所以只是在睡衣上披件外套就出街
了。那是一件略厚的夜袍，长度仅可盖到半截大腿，当大风吹过，衫
脚就会随风飘扬，有好几次更被吹至略为翻起，露出小半条廉价印花
内裤。她的外套拉拣并没有拉上，所以我可以看到里面那微薄睡衣。

洁恩察觉我直瞪着她胸口发呆，就索性拉开外套。我惊诧地发觉在那
微薄的睡衣下，竟然没有戴着胸围。由于洁恩正处于半发育阶段，她
这种年纪少女的乳头是特别敏感。当一阵阵冷风透过睡衣吹在她的乳
头上，同时乳头又不停被睡衣揩擦，两粒乳头敏感得都发硬尖尖凸挺
起来，望得我两眼直呆瞪着，口水似乎都流了出来。

洁恩见我这个模样，更大著胆子，拉着我的手掌去抚摸她自己那嫩滑
的粉颈。我感到洁恩的肌肤像奶油般滑溜。我几乎欲火焚身了，再加
上我们这时是身贴身的靠在一起，可以隐约闻到从她身上散发出来的
少女体香，更令我不禁对洁恩产生了歪念…

我心想她年纪轻轻就学人吸菸，又胡乱地诱惑着我，可想而知她是个
什么样的女孩子，就算奸了她也不需内疚。更何况是她自己主动色诱
我在先，不把她给吃了还真对不起自己咧！

就在这一条冷巷深处里，我露出一付狼相，一边抚摸按压着她那对发
育阶段的小胸脯、一边强行吻着她的香唇。

“好妹妹！乖乖地…来…让哥哥好好地疼爱妳！”

洁恩听后，双眼凝视着我，连连点头。

我把她推至跪在地上，然后解开自己的裤炼，抽出我那一条粗长的大
肉棒，命令洁恩说：“来…含着它！”

“哗！我…不…不会含！”洁恩显然第一次看到如此的一条巨龙，惊
慌得不知如何做，只跪在那儿口震震地说道。

“不是吧？烟妳就会吸，没理由不会吸我的鸟鸟啊！来吧…让我教教
妳啦。”

我轻轻地拨了拨她的头发，把她的头拉近自己的大老二前说：“妳先
擘开口含着它，然后好似吸菸那样一吸一吐地猛烈力啜…”

我因为刚打完一场蓝球，所以阳具藏污纳垢，臭气薰天。但洁恩在我
的威胁之下，也只好把那充满恶臭的肉棒含入口裹，使力的吸啜，使
我的阳具产生剧烈的反应，并立即地膨胀硬挺起来了。我那赤红的龟
头也完全裸露出来，一直顶向洁恩的喉咙。

而这时，我要她一边口交、一边自己除去衣物。洁恩竟然意外的非常
合作地把外套除去，然后慢慢地把睡衣从衫脚开始向上抽起。但当她
把睡衣拉高至接近心口时，由于没有戴胸围，再把睡衣拉高就会露出
双乳，导致她有点儿的犹豫，不敢再拉高睡衣。

我见了便在傍催促着，她唯有先转身以背脊对着我后才把睡衣完全拉
起，除了下来。然后面对着我，作出数日前某女明星拍写真集时的半
裸姿势，双手紧紧按着两个乳房。

接着，我要她把内裤也给脱去，但她始终犹豫不前，不敢解开这道最
后的防线。我等不及了，再也忍耐不住了，唯有亲自动手。然而，我
还未碰到她的内裤，竟然发现内裤中央开始出现一些的水印，这些水
印更不断扩散，后来还有水顺着她的两条大腿流了下来。原来洁恩居
然惊吓得洒下尿来。

我急忙把她的内裤给拉下，一边把洁恩那条尿湿的小裤裤拿到鼻前深
深嗅吸着、一边双眼色色地望着她那未完全发育的三角地带。只见那
里光秃秃的连一条阴毛也没有，但一对阴唇却已发育得涨满，非常的
诱引动人。

我立刻把她给扶起，并用手伸到她私处下，将那两片阴唇挖开，暖竺
竺的尿液就从阴户末端的细小尿孔猛喷出来。我以前虽然也见过女人
尿尿，但是如此的当面喷洒，却也是看得眉飞色舞。对洁恩来讲，全
身赤裸已经是羞死了，加上尿尿就更是丑上加丑。只见她羞愧得忘记
遮着胸部，双手掩着面哭了起来。

洁恩的阴户此时被尿水浸得湿淋淋，我再也忍不住了，立刻把她紧靠
在墙壁上，然后压到她身上，一手扶着阳具慢慢顶入她的阴户裹，坚
硬的龟头好快就逼开她那阴唇缝隙，直往她的处女膜逼近。

我深呼吸了一口气后，发力一顶，纤薄的处女膜即时被冲破得四分五
裂，一阵撕裂的刺痛从洁恩阴户涌上心头，她立刻痛得大叫起来，我
急得连忙用洁恩那条沾满尿水的内裤塞入她口里。

我已完全失去了理智，猛力发狂地抽插，使洁思痛得死去活来，根本
没半点力气去反抗。我把双手伸到她胸部，可惜她的一双微乳只有荷
包蛋般微微隆起，根本不足以让我一手力握，不过两粒车厘子般大的
乳头却又硬又凸，我钳着其中一粒又拉又扯，同时又张开口吸含着另
一粒。我一边啜、一边用舌头把它挑拨得上下弹动。

可怜的洁恩，三个敏感部位都被我折磨得痛不欲生。此刻，她对肉体
上的痛楚已感到麻木了，脑海里只有一片空白，默默地任由我摧残。

突然间，本来已近麻木了的阴户再次传来知觉，洁恩隐隐感觉到我的
阳具好像野马般疯狂跳动、发热着，而她的阴户似乎也受感染，竟然
开始猛烈地抽搐起来。

原来我已经奸干了她大半个钟头，坚硬的阳具终于敌不过那迫窄处女
洞的磨练。我立即把涨得发紫的龟头抽出那温暖洞穴，把它给硬塞入
洁恩的口唇之间。她还没弄清是怎么一回事，我的精液早已一波又一
波的喷射入洁恩口腔内，使得她不禁要呕乎吐了出来…