因果

第一章 欲望的萌芽

　　「呼，呼，老婆，你的肉穴还是一如既往的紧啊！夹得我都快射了！」

　　「讨厌啦！不是我裏面紧，而是你的肉棒太大的关系，现在，我的阴道都快
胀破了！」

　　「呵呵，这叫做老当益壮，怎麼样啊！和年轻的时候比起来是不是差不多啊
！」

　　「哦……什麼和年轻时差不多啊……嗯……我倒是觉得你比十年前还要强壮
……哦……坏蛋……轻点啦～」

　　「这全靠我多年来的保养啊……嘿嘿，我的乖乖小老婆，咱们继续吧！接招
！」

　　「天吶……大坏蛋，你慢点儿，我快受不了了啦……」＃＃＃＃＃＃听着隔
壁房间不断传来的淫言浪语以及激烈的啪啪声，年幼的我听得面红耳赤，我真想
戳烂我的耳膜，避免这淫荡的声音汙染我的心灵。

　　可是，不知怎麼的，听着妈妈那悦耳的娇喘声和放肆的尖叫声，我那还尚未
发育完全的小鸡鸡竟然竖了起来，不过对此，我早已经习以为常了，因为这种情
况自我小学六年级来，已有许多次了！不知过了多久，隔壁房间的啪啪声依然持
续着，好似直到地老天荒。

　　在此期间，我的心灵也慢慢的发生了变化。

　　这时，我脸上的红晕也逐渐消散了，居然开始不知不觉的幻想起来，我真想
变成我的爸爸，把妈妈弄得尖叫不断。

　　我想和妈妈永生永世在一起，永不分离！毕竟我太过年幼，且阅历有限，我
根本就不明白，此时我的想法是多麼的大逆不道。

　　随着一声高亢的尖叫声传来，隔壁房间顿时陷入了一片寂静，而这也打破了
我的幻想，我重新恢复了清醒。

　　回想着刚才幻想中的情景，我丝毫不觉惭愧，反倒是带着美好的记忆进入了
梦乡。

　　第二天清晨「小懒猪，太阳都要晒屁股了，你还不起来！你不是要去寺凯家
嘛！」

　　紧随着声音的，是一道刺眼的光线，原来是妈妈拉开了窗帘。

　　虽然我已经醒了，但我却还是赖在床上不肯起来，因为妈妈每日必做的事还
没幹呢！身为这世上最了解我的妈妈，当然明白我的小心思啦！她轻笑着来到我
的床边，温柔的在我脸颊上吻了一下，说道：「宝宝，妈妈都吻过了，你能起来
了吧？」

　　我这才心满意足地睁开了双眼，看着妈妈那近在咫尺的绝美面庞，我的心居
然开始狂跳起来，真奇怪，以前我从来没有这种感觉啊！这难道是昨晚的负面影
响？克制了一下骚动的情绪，我顺着妈妈的脸庞向下望去，那是一件米色的居家
连体长裙，胸口处的衣领根本包裹不住妈妈那几乎快要弹出来的丰满巨乳，露出
了一条深不见底的乳沟。

　　我的眼神顿时就呆了，我真想扑到妈妈的怀裏，重新品味一番婴儿时的幸福
！回过神後，我的视线继续下移，妈妈盈盈一握的小蛮腰下，是两条包裹着超薄
型肉丝的修长美腿。

　　因为妈妈此时是跪着的姿势，所以我能够通过那外露的裙摆，分辨出妈妈今
天穿了一件怎样的内裤，哦，看到了，是黑色的！可是我自以为小心翼翼的举动
，并没能逃过妈妈的双眼，她嬉笑着点了点我的额头，说道：「你看什麼呀，你
难道还想吃妈妈的奶奶？」

　　我的小脸一红，支支吾吾起来：「没有啦，我只是觉得妈妈很好看、很漂亮
！尤其是妈妈的奶奶和丝袜！」

　　妈妈一楞，下意识地摸了摸自己的脸颊，随後便有些自嘲地笑了起来：「妈
妈都老了，还漂亮什麼呀！」

　　看到妈妈黯然的容颜，我顿时有些慌乱起来，连忙手舞足蹈地说道：「才没
那回事呢！在我的心目中，妈妈你是最美的，谁都无法与你相提并论！」

　　说完，我慎重地点了点头，似乎想要显明我話语中的真实性！看着我手舞足
蹈的样子和焦急的表情，妈妈有些动情了，她紧抱住我幼小的身躯，将我的小脑
袋埋入她的巨乳中。

　　妈妈闭上了眼睛，享受起了此刻的温情时光。

　　刚被埋入妈妈巨乳中的我，一开始还兴奋不已，可不一会就感到了痛苦，因
为妈妈的乳房实在是太大了，完全阻隔了空气的流入，我长大了小嘴，拼命的呼
吸着，可还是没用，我开始奋力地挣紮起来。

　　顿时，妈妈惊讶地看着我的动作，不明白我这是怎麼了，直到妈妈看见我通
红的小脸，才终於明白过来，她慌忙松开了我，轻拍着我的後背，满含歉意地说
道：「宝宝，对不起，妈妈没有註意！」

　　一连喘了好几口气，才算完，然後我满不在乎地说道：「妈妈没事儿……不
过，妈妈的奶奶好香喔！」

　　见我又变回了原来那副嬉皮笑脸的模样，妈妈这才算是放下了心中的大石，
脸上重新挂上了微笑，「你这样子和你爸爸真的好像！」

　　「那当然了，因为我们是父子嘛！」

　　谈笑间，在妈妈的帮助下，我穿上了衣服，洗簌完毕後，搂着妈妈的肉丝美
腿，和妈妈一起走向了餐厅。

　　而爸爸早已在餐厅裏，一边看着报纸，一边耐心地等待着我们。

　　见我们从房间裏出来後，爸爸高兴地迎了上来，他一把抱起我，笑道：「宝
宝，下个月就是你的生日了，你想要什麼礼物啊？」

　　对於我的爸爸，我的心情很是复杂，按理说爸爸对我这麼好，我应该很爱他
才是！可是我却有违常理的有点排斥他，因为在我的潜意识裏，我有些埋怨他抢
走了我最心爱的妈妈！还有一个使我排斥他的原因是因为，他的年龄！我爸爸的
年龄足足比我妈妈大了二十六岁。

　　我们一家出门的时候，完全不像是一家人，而是像祖孙三代！拜这所赐，学
校裏的同学们也会常常嘲笑我，说我的妈妈是个拜金女，她嫁给爸爸的原因就是
为了他的钱，否则怎麼会嫁给一个年龄都足够做她爸的老男人呢？对此，我真是
有口难辩啊！就是因为这原因，我越发的排斥我的爸爸了！虽然我心裏很清楚，
这不是爸爸的错，他是个真正顾家的好男人！可是这依旧难以消除我对他多年来
的印象！被爸爸举过头顶的我，冷淡地说道：「我什麼礼物都不要，我只要妈妈
！」

　　我的話，让爸爸和妈妈双双笑了起来，爸爸把我放到地上，笑道：「宝宝啊
，你再过几年，就是个大男人了，你妈妈可陪伴不了你一生啊！你现在应该学会
长大了！」

　　「哼！」

　　我冷哼一声，不发一言地坐在椅子上，抓起桌子上的面包，大口撕咬起来，
好似把刚才的不满给发泄出来一般。

　　爸爸妈妈对视一眼，相继苦笑着摇了摇头，也坐到了椅子上，吃起了早餐。

　　吃完了早餐，妈妈温柔地帮爸爸擦了擦嘴角的殘屑，理了理爸爸的西装，柔
声地说道：「待会路上要小心啊！开车慢点！还有别闯红灯……」

　　爸爸满脸微笑着站在原地，听着妈妈不间断的警示，丝毫没有不耐烦之色，
反倒是笑呵呵的，显然对自己妻子的关心很是受用。

　　「好了，我要走了，临走前是不是得表示一下啊！」

　　爸爸将嘴唇凑到了妈妈的面前，满脸期待地看着妈妈。

　　妈妈俏脸一红，白了一眼爸爸，没有多说什麼，只是闭上了美目，凑上了自
己的香唇。

　　「咳咳！」

　　正当两人的双唇快要触碰在一起时，我带着浓浓不满地咳嗽一声，警告了爸
爸一下，这裏还有我呢！妈妈顿时犹如一只受惊的小鹿，推开了爸爸，向厨房跑
去，重重地关上了门，一时羞於见人。

　　爸爸张了张嘴，但还是没有说什麼，他揉了揉我的头，苦笑道：「唉，你这
孩子……爸爸要走了，你就是家裏唯一的男人了，一定要保护好妈妈！」

　　「那是当然，还用你多说！」

　　我拍掉头上作怪的大手，理所当然地说道。

　　爸爸并没有在意我言语中的不敬，依旧是温柔地註视着我。

　　被爸爸这温柔的目光所註视着，我感到了一些不自然，一股滚烫的血液湧上
了我的脸庞，我立即慌忙地转过头，装出一副毫不在意的样子，挥了挥手，说道
：「你不是要去带客户看房嘛！那就快去吧！家裏就交给我了！」

　　「好好，我的小男子汉，那爸爸走了！」

　　随着一声轻轻的关门声，爸爸那厚重的脚步声渐行渐远，我这才回过头，看
着紧闭的房门，眼裏闪过了些许莫名的意味。

　　这时，妈妈有些尷尬地走出了厨房，目光躲躲闪闪的不敢看我，过了好半天
，才颤抖地说道：「宝宝，你不是要去寺凯家嘛！那就快去吧！」

　　「啊，对哦！」

　　被妈妈这麼一说，我也想起来了，急忙穿上鞋，奔出了家。

　　正当妈妈看到我出门，送了一大口气的时候，我又重新打开了房门，把头从
门缝裏伸了进来，说道：「妈妈，你千万别感到寂寞，我最多十五分锺就会回来
陪你的！」

　　说完，我这才哐当一声关上房门，跑远了。

　　妈妈被我这一惊一乍的举动给弄蒙了，好一会才反应过来，妈妈本就温柔如
水的神情变得越发的温柔了。

　　不出十分锺，我如期回到了家，跟妈妈一起做起了家务。

　　和妈妈在一起的时光既是幸福的，也是短暂的，不知不觉间便到了傍晚六点
，这时候，爸爸也应该回来了，我看着妈妈那绝美的侧脸，心裏充满着惆悵，因
为今晚妈妈又将属於爸爸一人！「老婆，宝宝，我回来了！」

　　说曹操，曹操就到，爸爸那宏亮的声音在门口响起，妈妈双眼一亮，急切的
上前迎接自己那辛苦了一天的丈夫。

　　看着自己的爸爸妈妈在门口激情的热吻着，这次，我却没有阻拦，阻拦又有
何用？不一会，我们一家三口就坐在了一起，吃着晚饭。

　　今晚的饭菜是我以往最爱的，可我却感到了难以下咽，吃了没几口，就放下
了手裏的碗筷，闷闷不乐地说道：「我吃饱了，我回房了！」

　　见我碗裏的饭菜几乎没动过，妈妈和爸爸异口同声地问道：「宝宝，你今天
怎麼了？难道不舒服吗？」

　　看到自己的爸爸妈妈居然如此的默契，我的心裏不禁感到酸溜溜的，毫无征
兆对爸爸发起了小脾气，「不用你管，我爱怎麼样，就怎麼样！」

　　妈妈有些看不过去了，她站起身，愤怒地说道：「宝宝，你怎麼跟你爸说話
的！快道歉！」

　　我不可置信地後退了一步，妈妈以前从来没有对我发过火，可今天却为了爸
爸……可是妈妈毕竟是我最爱的人，我不能埋怨她，只好把所有的怨气都发在爸
爸身上，我恨恨地瞪了他一眼，转过身，一边朝我的房间跑去，一边喊道：「我
最讨厌爸爸了！」

　　妈妈双眼一瞪，刚要爆发，就被身旁的爸爸制止了，「算了，老婆，你得理
解儿子，他毕竟长大了，总有他个人的想法，会这样也不足为奇！还有，你这麼
对他大吼大叫，会伤到他的自尊心的！」

　　妈妈：「……」

　　我躺在床上，茫然地看着天花板，我不明白我这是怎麼了？这明明不是我的
本意啊！可是，看着爸爸妈妈那你儂我儂的样子，我总是没来由的想发怒！不知
不觉间，我迷迷糊糊的睡着了。

　　不知过了多久，我被一阵熟悉的喘息声惊醒了，我用被子盖住了自己的头，
不愿去听那靡靡之音。

　　可即便如此，妈妈的娇喘声还是不停地鉆入我的耳朵裏，让我感到心烦意乱
。

　　在床上躺了一会後，我还是止不住心中的好奇心，想要去看看妈妈为什麼会
发出如此声音，於是，便向爸爸妈妈的房间走去。

　　握着爸爸妈妈房门的把手，我的心裏感到了一丝不安，我有一种预感，如果
我打开了这道门，那麼，我的命运、妈妈的命运、爸爸的命运都将发生重大的改
变！可最终，我还是扭动了把手，打开了房门，透过缝隙，迎接我的是爸爸妈妈
那两条赤裸裸的肉体。

　　我瞪大了双眼，茫然地看着这一切，「他们到底在幹什麼啊？妈妈为什麼没
有小鸡鸡？还有为什麼爸爸要把他的小鸡鸡放在妈妈的裏面？为什麼……谁来告
诉我！」

　　「啊！爸爸的小鸡鸡好大！」

　　因为爸爸姿势的关系，我并不能看清楚爸爸的小鸡鸡有多大，只能从侧面来
判断一二，爸爸的小鸡鸡最起码比我的大一倍，要知道我上个星期曾经量过我的
小鸡鸡，已经有十厘米了，那岂不是说，爸爸有二十厘米长！我不可思议的想着
，妈妈难道就不痛吗？通过爸爸双腿间的缝隙，我还能够看到，妈妈的胯间是两
片嫩肉，雪白雪白的，就好像是我以前吃过的蛤蜊，嫩肉的中央是一道深深的裂
缝，此时的裂缝已经被爸爸的小鸡鸡塞满了！看着看着，我的小鸡鸡也莫名其妙
地站了起来，把蓬松的裤子顶起了一个小包。

　　专註的我，丝毫没有註意到身体的异状，依旧仔细地看着爸爸妈妈的举动。

　　良久，随着爸爸的一声虎吼，以及妈妈的一声高亢的尖叫，爸爸妈妈顿时搂
在一起，再无声息。

　　而我也关上房门，向自己的房间走去。

　　从那以後，躲在门外偷看爸爸妈妈的性爱，成为了我的必备课程。

　　就这样，过去了六年……

第二章 被揭露的真相

　　六年裡，我身边的事物发生了巨大的变化……

　　因为业绩傲人和人脉广阔的缘故，爸爸自立门户，开了一家小小的房产中介。
可随着时间的流逝，原先那家名不见经传的房产中介，变为了如今这家旗下拥有
众多加盟店的地产界黑马。

　　拜这所赐，爸爸除了每个月去公司，开一次月底总结大会外，几乎不用去公
司，待在家裡就可以获得丰厚的薪酬。

　　而这可把妈妈给高兴坏了，因为如此一来，她就可以和自己最心爱的丈夫，
无时不刻的腻在一起了！

　　家裡原先居住的公寓也变卖了，购买了一套三层楼、带花园的小别墅。

　　爸爸虽然还是那个爸爸，但是他的面容却比六年前，苍老得太多了！毕竟他
已经是个六十岁的老人了！再加上这些年来，天天和妈妈颠鸞倒凤，会这样也不
足为奇了！

　　可妈妈却还是原来的那个妈妈，依旧是光彩照人，性感嫵媚。时光的魔力，
在妈妈的身上，几乎起不到任何的作用！

　　这对比如此强烈的两人，让我心中十多年来的疑惑越发的深了，为什麼妈妈
年仅十六岁便生下了我？外公、外婆为什麼不管管？还有这麼多年来，我怎麼从
来没有听妈妈说起过我的外公外婆？他们到底是谁？

　　我有一种预感，我多年来的疑惑，在不久以後，就会得到解答！

　　　　　　　　　　　　　　# # # # # #

　　妈妈虽然是一个家庭主妇，但她却每天都会精心打扮一番，将女人最美好的
一面，展现给爸爸。

　　看着妈妈那妖嬈的身段、绝美的容颜、抚媚的神情、性感的装扮，我都快疯
狂了。虽然我知道妈妈并不是打扮给我看的，但我依然耐不住内心的骚动，时常
会幻想一下。

　　在我对妈妈生出邪念的时候，我的理智却发挥了作用，即时制止了自己这种
疯狂的念头，因为我早已不是数年前那个懵懂的少年郎了！

　　十八岁的我，深知自己的想法是多麼的惊世骇俗，顾及於道德的底线，我很
好的隐藏了自己的真实慾望，连任何人都没有告知。

　　而自从上过了生理卫生课，也明白了每天晚上，爸爸妈妈在做的那种事的含
义。从那以後，我也再也没有偷看过！

　　因为别墅的隔音效果实在是太好了，我根本就听不见隔壁房间一丝一毫的异
响。如此一来，没有了靡靡之音的诱惑，我对於妈妈那异样的感情也在逐渐褪去。

　　　　　　　　　　　　　　# # # # # #

　　一天晚上，我们一家三口吃完晚饭，坐在沙发上悠闲地看着电视新闻，一边
则在闲聊着。

　　我将手放在妈妈那光滑的黑丝美腿上，不停地抚摸着，一脸无聊地说道：
「真不知道，这种无聊的新闻有什麼好看的！」

　　而对於我的行为，不管是妈妈也好，还是爸爸也罢，都没有放在心上，因为
在他们看来，我依旧是当年那个懵懂的孩子！

　　爸爸说道：「让你看新闻，是希望你瞭解国内外的政策和局势！只有这样才
能够继承爸爸的公司啊！不然你什麼都不懂，今後在公司裡，还有谁服你啊！」

　　妈妈也附和道：「宝宝，你爸爸说的没错！」

　　听到「宝宝」二字，我顿时皱起了眉头，我希望妈妈把我当作一个男人来看
待，而不是她的乖宝宝！

　　於是我说道：「妈妈，你能不能别再叫我宝宝了？如果被我的同学听到，他
们还不笑掉大牙！」

　　这下，妈妈有些不满了，她将我的头按在她的双乳间，说道：「怎麼，不行
吗？不管你将来是七十岁、还是八十岁，你永远是妈妈的宝宝！不要去管别人的
目光！」

　　妈妈言语间的坚定，使我震撼不已，没错，我幹嘛要在乎他人的看法，只要
能够一直待在妈妈的怀裡，我就心满意足了。嗅着妈妈的乳香，我依恋地闭上了
双眼。

　　看到我和妈妈的举动，爸爸不由得说道：「老婆，你这样惯着儿子，他是永
远也不会长大的！你这样的行为，只会害了他！」

　　闻言，妈妈都快从沙发上跳起来了，「你什麼意思啊，我难道会害自己的儿
子吗？」

　　一看到自己的小娇妻发火了，爸爸顿时毫无骨气地举手投降了，爸爸委屈地
说道：「我不是这个意思……」

　　妈妈不再管爸爸，扭过头，满脸温柔地抚摸着我的头髮。

　　爸爸看着妈妈的神情，无奈地嘆了口气……

　　　　　　　　　　　　　　# # # # # #

　　就这样又过了几天，终於迎来了改变我人生轨迹的大事件，我清楚的记得，
那是20XX年，六月二十九日……

　　那天，我正準备和我的好友一起去打篮球，可是却找不到篮球，只能询问一
下妈妈，「妈妈，你看见我的篮球了吗？我和寺凯约好了，要去篮球场玩一会。」

　　不一会，厨房裡就传来了妈妈的声音：「啊呀！宝宝，你怎麼心血来潮想要
打篮球了？妈妈还以为你不玩儿了呢，所以就把你的篮球放在储藏室了，你去找
找吧！」

　　「哦！」

　　应了一声後，我直奔家裡的储藏室。

　　翻箱倒柜找了许久，都没有找到，真奇怪！怎麼会找不到呢？储藏室裡的东
西又不多！

　　哦，对了！我那篮球是四年前买的，到现在为止，根本就没有充过气，那肯
定瘪得不成样子了吧！说不定被什麼东西给压在下面了！嗯，再找找！

　　我将一件又一件的东西给搬了起来，看看下面是否有我的篮球，但可惜的是，
还是没有找到。这下，我有点泄气了，我还不如花钱再买一个篮球呢！

　　离去前，我回头看了一眼身後的储藏室，这才发现储藏室裡一片狼藉，就像
是强盗来过一般。

　　想了想，我还是準备整理好满地的杂物，再去找寺凯！因为我不想让妈妈太
过操劳！

　　整理期间，我在一个破旧的背包裡，找到了一个满是灰尘的功放机，以及十
几盘老式磁带。而每盘磁带的表面上，都贴着一张发黄的小纸片，纸片上还写着
一行小字——父女俩的回忆。

　　虽然我对这些古董级的东西感到很好奇，但和寺凯约定好的时间快到了的缘
故，也就将这些东西放到了自己的房间，準备回来後再看。

　　我便拿了一些零花钱，告别妈妈後，直奔和寺凯约定好的地方……

　　三个小时後，我满身臭汗地回到家，拖着疲劳不堪的身体，勉强地洗了个澡。

　　我刚想上床睡一会时，突然想到了那让我感到好奇不已的磁带，於是，我强
打着精神，将功放机的插头连上了电视，放入了磁带後，疲惫的等待了起来……

　　「那个……我们真的要拍吗？可是，这样好羞人的！」

　　等待了一会後，电视机亮了起来，紧接着，一道清脆的声音突然响了起来，
虽然还没见到人影，但我一听那声音就知道，声音主人的年纪不是很大，说不定
比我还小呢！

　　仔细地听了一会後，我惊奇的注意到，这声音，我总觉得很熟悉啊！好像在
哪儿听到过一般！

　　苦思冥想了一会，突然，一个名字在我心中浮现出来，我顿时惊讶地瞪大了
双眼，这不是妈妈的声音嘛……可是，妈妈的声音怎麼会像是一个小孩子呢？

　　这时，我注意到电视左下角有时间显示，那清楚的表明了，拍摄的具体年份
——２０ＸＸ年、十一月十二日，那时候，我还没生出来呢！

　　不过，这也解释了，为什麼妈妈的声音听上去像一个小孩了，因为那时侯，
我妈妈她还是一个十五岁的少女啊！

　　这一下，我满身的疲劳感，顿时不翼而飞，然後我死死地盯住电视屏幕，迫
切地想要证实我心中的猜想。

　　不一会，我期待的人影出现了，没错，那果然就是我的妈妈！

　　看着屏幕上，妈妈那青春靚丽的面容，我的心悸动了，那是一种不属於成熟
女人的清纯之美。我学校裡所谓的校花，和年轻时候的妈妈相比，简直就是一个
渣！根本无法相提并论！

　　屏幕上的妈妈，上身穿着一件贴身的黑色高领毛衣，将妈妈发育良好的双乳
给突显了出来；下身是一件粉色及膝的短裙，小巧的美足上裹着一双白色的小短
袜。

　　以我如今的审美观来看，妈妈那时的衣服款式无疑太过於老土了，但这丝毫
不损妈妈的美貌，反而让妈妈显得越发的清纯。

　　看了一会後，我开始猜测起来，帮妈妈录像的人，到底是谁？看妈妈这亲暱
的神情，这人不像是陌生人，一定是妈妈熟悉的人！而且很有可能是个男人！

　　突然，屏幕上的镜头开始摇晃起来，看这情况，应该是有人拿着录像机吧！

　　我的注意力重新回到屏幕上，想要看看妈妈和这傢伙，到底準备幹些什麼！

　　终於，拿着录像机的傢伙开口了：「宝贝，你去床上坐着，等我的指令！」

　　（果然，这傢伙是个男人！还有他居然叫妈妈宝贝！看来我猜的没错啊，妈
妈和这傢伙的关係不浅吶！他难道是妈妈的前男友？）

　　妈妈的俏脸顿时胀得通红，她羞涩地瞄了一眼镜头，轻轻的点了点头，乖巧
地依照男人的吩咐，走到了床边，坐了下来。

　　「嗯，真乖！」

　　看到妈妈乖巧的样子，男人出口讚扬了一句，然後拿着录像机，将录像机的
镜头对準了床上的妈妈，还时不时的发出了阵阵讚嘆声。

　　因为男人一直将镜头对準妈妈的关係，所以直到现在，我都没有看到男人的
真面目。

　　但是，这傢伙的口音让我有一种熟悉感，可无论我怎麼想，也想不出来，只
能作罢……

　　妈妈似乎是想到了之後所要发生的事，她再也忍不住了，双手捂着脸，断断
续续地说道：「爸爸！接下去就不要拍了，好吗？就算是我求你了！」

　　（什麼？爸爸？！难道这男人就是我那素未蒙面的外公？！）

　　我惊诧极了，怎麼也想不到，他居然会是我的外公！

　　这时，我突然想到磁带封面上的小字——父女俩的回忆。

　　唉，我可真笨，我早该想到了，既然妈妈出现在屏幕裡，那这肯定就是妈妈
和外公自拍的录像了！还用得着傻乎乎的猜吗？

　　看到这裡，我顿时没了继续看下去的慾望，在我刚想关了电视时，我的脑海
裡突然响起了一道声音：你如果不看下去的話，会後悔一辈子的！

　　我是一个十分相信预感的人，也因此，只好继续耐心地看了下去……

　　随後不久，屏幕上的外公说道：「我的小宝贝，你就当那录像机不存在就好
了……听話，把裙子脱下来吧！」

　　外公的話，让我惊讶的合不拢嘴，这是什麼状况？他为什麼要妈妈脱下裙子？
要知道妈妈可是他的女儿啊！这不是性骚扰嘛！

　　而妈妈接下去的举动，更是让我看傻了眼，只见妈妈俏脸微红，低声嘟囔了
几句，然後扭捏地站起身，慢吞吞地脱下了自己的短裙。

　　妈妈在此期间的神情和举动，让我确信无疑，妈妈和外公之间的行为，绝不
是第一次了！

　　我傻傻地看着屏幕上的妈妈，她让我觉得无比的陌生……

　　回过神後，我的心裡顿时激起了滔天巨浪……

　　（妈妈在和爸爸结婚前，难道和自己的爸爸，也就是我的外公，发生过不伦
醜事吗？怎麼可能！这怎麼可能……妈妈是如此的温柔、如此的善良、如此的善
解人意，怎麼可能是那种不知廉耻的女人呢？）

　　虽然我在心中疯狂地怒吼着，但我却深知，这只不过是我自欺欺人罢了！因
为在这之後，屏幕上所发生的事，由不得我不信！

　　看到妈妈那两条光洁如玉的大腿，以及那代表着纯洁的白色小内裤，外公笑
道：「不错嘛！女儿，你很漂亮哦！」

　　虽然看不到外公脸上的表情，但从外公的语气裡，完全可以想像出，当时外
公一定是满脸淫笑的吧！

　　听到自己父亲的夸奖，妈妈似乎有些激动了，她不由得挺了挺自己那丰满的
双乳，看着外公，不自信地问道：「真的吗？我真的很漂亮吗？难道比妈妈还漂
亮？」

　　外公看着妈妈那不自信的表情，不禁用手摸了摸妈妈的小脑袋，底气十足地
说道：「我的宝贝女儿，你完全不用感到自卑，你是我这麼多年来，见过的最漂
亮的女人，没有之一！」

　　被外公抚摸着脑袋的妈妈，双眼眯成了一条缝，好像是一隻被主人爱抚的小
猫咪。

　　看着屏幕上十多年前的清纯妈妈，与现在成熟稳重的妈妈形成了鲜明的对比，
我更是坚定了心中的想法，就算当年妈妈和外公发生了乱伦醜事，那也一定是外
公逼迫的！

　　就在我胡思乱想的时候，屏幕裡的外公开始行动了，他左手拿着录像机，右
手揽住妈妈的柳腰，将大嘴封住了妈妈的樱唇。

　　接下去我就看不到了，因为外公吻上妈妈的时候，镜头发生了偏移，这让我
咬牙切齿，恨不得钻进电视裡，一棒子打死这个禽兽外公！

　　电视裡，不断的传出了一阵又一阵的「滋滋」声，而我也不是白痴，当然明
白外公和妈妈在幹什麼！

　　就这样，过了三四分锺，外公放开了妈妈，手中的镜头也重新对準了妈妈……

　　我顿时瞪大了双眼，紧接着，脸上的青筋都爆了出来，因为电视裡的妈妈满
脸红晕、双眼迷离、髮丝散乱、嘴角处还挂着一丝淫靡的水渍。看到这种情形，
我能不生气吗？

　　看到自己的绝色女儿，露出了这种迷醉的表情，外公的呼吸声变得急促起来，
他上前紧抱住妈妈，说道：「女儿，爸爸再也忍不住了，我们快到床上去吧！」
说完，也顾不上录像了，直接将手中的录像机往床上一扔，然後拉着妈妈，向床
上走去。

　　可如此一来，我又看不到了！我急得破口大骂起来：「我操，你这禽兽外公，
我拜託你能不能专业一点啊！你把录像机扔到一边，我还看个屁啊！」

　　我如此心急也是难免的，因为现在正是紧要关头啊！

　　电视裡发出了一阵悉悉索索的声音，显然外公和妈妈正在脱衣服，在此期间，
也混杂着妈妈的娇嗔声，这让我听得是嫉恨不已，只想……

　　过了数十分锺，外公和妈妈的衣服也脱完了。这时，外公才想到被他扔到一
边的录像机，连忙捡回录像机，检查了一下，发现没坏後，又把镜头对準了妈妈。

　　我发现，妈妈已经被外公脱光了衣服，赤裸着身体仰躺在床上，妈妈用双手
遮盖着双峰，满脸娇羞地闭着双眼，任由外公肆意为之！

　　外公看到妈妈如此的配合，当然是欣喜不已啦！

　　慾火中烧的外公，行为举止越发的夸张起来，他用粗壮的双腿抵住妈妈的美
腿，不让她的双腿合拢，妈妈挣紮了一番，发现无用後，也就随他去了！

　　然後，外公用手指分开妈妈那两片粉嫩的大阴唇，使裡面的阴道暴露出来。

　　接着，外公竟然直接将手中录像机的镜头对準了妈妈的阴部。顿时，妈妈阴
道里的景色佈满了整个电视屏幕，那皱褶的肉壁、粘乎乎的甬道，以及阴道最深
处的子宫颈，无不让我看得目瞪口呆！

　　屏幕外……

　　我的肉棒更是不由自主的竖了起来，而这身体的异状，让我感到了羞耻，於
是，便指着自己那翘着的肉棒，怒道：「我最爱的妈妈都快被人圈圈叉叉了，你
还竖得起来？你可真不是个东西！」

　　我那傲人的肉棒，似乎是明白了身为主人我的愤怒，又重新垂头丧气的软了
下去……

　　虽然我已经是一个十八岁的人了，但这还是我第一次如此近距离的观看女人
的性器，尤其是，这女人还是我心目中最完美的妈妈！我会勃起，也实属正常！

　　屏幕裡……

　　闭着眼睛的妈妈，似乎察觉到了一丝异样，羞涩地睁开了一条缝，紧接着，
一双美瞳瞪得老大。

　　她做梦也没想到，父亲居然用手中的录像机拍着自己最隐秘的私处，妈妈一
边奋力挣扎，一边尖叫道：「爸爸，你幹什麼呀！快住手，别再拍了！如果视频
被人看到的話，你叫女儿我还怎麼做人啊！」

　　外公满不在乎的一笑，说道：「这视频，爸爸準备留做纪念，女儿啊！你该
不会连这种小小的要求，都不愿满足爸爸吧？」

　　「不是我不愿满足爸爸，而是这要求，实在是……」妈妈红着俏脸，有些不
好意思再说了。

　　一看妈妈这态度，十分瞭解妈妈的外公不禁笑了，他知道，自己的女儿已经
默认了。所以，自然越发毫无顾忌了！

　　外公开始变本加厉起来，手中录像机的镜头几乎都快塞进妈妈的阴道里了！

　　对此，无可奈何的妈妈，羞涩的闭上了双眼，来个眼不见为净！

　　外公又玩弄了一阵後，这才善罢甘休！

　　然後，外公将手中的录像机放在了床头柜上，调整了一下镜头，使镜头对準
妈妈後，这才将注意力重新放回妈妈身上。

　　接着，外公开始动真格了，他喘着粗气，紧握着又粗又长的茎身，腰部微微
前顶，将自己那滚圆的硕大龟头顶在了妈妈的阴唇上，随时準备攻城拔寨！

　　屏幕外……

　　看着屏幕裡这根巨型肉棒，我的嘴张得老大，下巴都快脱臼了！心想：（我
的肉棒已经够大了，可没想到，外公居然和我不相上下！）

　　我不禁担忧起来，妈妈那狭小、紧凑的美穴，能承受这根大屌的狂轰滥炸吗？

　　屏幕裡……

　　妈妈似乎是想到了什麼，急忙说道：「爸爸，你最起码戴个套吧！你上次还
戴的呢！」

　　对於妈妈的说法，外公十分嗤之以鼻，他说道：「上次是上次，这次是这次。
再说了，爸爸操女儿，天经地义！」

　　说完，外公的龟头便破开了妈妈的阴唇，坚定的向裡面钻去。

　　可怜的妈妈，还没充分湿润呢，就要被这堪比鸭蛋的巨型龟头给强行侵入了！

　　随着「扑哧」一声，那硕大的龟头被外公用蛮力塞进了妈妈的阴道，紧随其
後的，是两道响亮的呻吟声。当然，其中外公的呻吟声是代表着舒爽，而妈妈的
呻吟声是代表着痛苦！

　　妈妈的贝齿紧咬着下唇，原本红润的脸色变得惨白，肚子上的肌肉都开始抽
搐起来，好像随时都要晕死过去一般！

　　屏幕外……

　　看到这种情况，我更是心如刀割，恨不得衝进电视裡，教训一下那个不懂得
怜花惜玉的混蛋外公！你没看到妈妈是如此的痛苦吗？

　　可惜的是，这只是一盘十八年前的录像带，我什麼都做不了！只能眼睁睁地
看着屏幕裡的妈妈承受着非人的痛苦！

　　屏幕裡……

　　外公的嘴裡嘶吼着，用尽全身的力气，向妈妈的美穴深处顶去，可是因为妈
妈的阴道还没有湿润的缘故，外公忙活了半天，也只是插进去了几公分。看这情
形，如果要整根插进去，还真不知道要到猴年马月呢！

　　一开始，妈妈还能够忍受，可是随着外公越来越粗暴，妈妈再也忍不住了，
急忙用小手抓住外公的茎身，不让它前进一步，然後吸了一口凉气，说道：「爸
爸，你能不能温柔一点、不要这麼粗暴啊？」

　　至此，外公方才如梦初醒，看着自己女儿那惨白的面色，不由感到心痛万分，
愧疚道：「爸爸已经三个多月没和你做了，所以一下子有些失控，原谅爸爸好吗？」

　　妈妈微微一笑，说道：「没关係，因为女儿是爸爸你一个人的所有物！」

　　外公一下子感动得说不出話来，傻愣愣地看着女儿那绝美的面庞，凝视了良
久……

　　突然，外公吻上了妈妈的雪颈，在上面留下了一个个曖昧的吻痕，显得刺目
之极。

　　妈妈挣紮起来，羞愤道：「哎呀，不要！爸爸你不要吻我的脖子啊，这样我
明天还怎麼上学啊？！」

　　外公一边继续亲吻着，一边满不在乎地说道：「有什麼关係！上不上学都一
样，反正爸爸会养你一辈子！」

　　「啊！那怎麼行呢……」妈妈惊讶之餘，又有些欣喜，因为她明白，在爸爸
的心目中，自己有多麼重要！

　　这时，外公愁眉苦脸道：「女儿，爸爸现在能动了吗？爸爸忍得好辛苦！」

　　妈妈羞红着脸，轻轻的点了点头，扭捏道：「不过得轻一点哦！」

　　外公大喜，郑重地说道：「放心吧！」話音刚落，便急不可耐的开发起妈妈
的嫩穴来。

　　外公一边用手搓揉着妈妈的巨乳，给予她刺激；一边艰难地指挥着肉棒，举
步维艰地插入妈妈的嫩穴……幸好，妈妈在与外公交谈期间，阴道已经有些湿润
了，否则还指不定会痛成什麼样呢！

　　随着外公一声淫荡的呻吟，外公终於和妈妈结合在了一起，壮硕的龟头更是
死死地顶在了妈妈那娇嫩的子宫口上，但即便如此，外公的肉棒还有老长一截暴
露在妈妈的美穴外，始终不能寸进半步！

　　对此，外公并没有太多怨言，因为妈妈那紧窄的美穴已经够他受的了！

　　虽然妈妈的阴道已经有些湿润，但外公的肉棒毕竟太过粗长，而妈妈的小穴
又太过紧窄。所以，外公抽送间，显得十分辛苦，每次都要花费巨大的体力来进
行抽送，没过一会，便气喘吁吁起来！

　　外公每次抽插，都让妈妈浑身颤抖，她勉强用双手撑着外公的胸膛，迷离地
看着趴在自己身上勤劳工作的外公。妈妈那乌黑亮丽的秀髮披散在身下，粉嫩的
樱唇紧紧抿着，强忍着放声尖叫的衝动。

　　外公的性技十分高超，他并不像那些毛头小子一样，只是一味的埋头苦幹。
而是带有一种目的性，有计划、有目标地攻略着妈妈的诱人美穴。

　　虽然妈妈现在还很矜持，不愿丢弃自己的淑女形象，也不愿如同妓女一般，
发出淫荡的呻吟。但是，在外公那高超的性技下，妈妈举手投降，也只是时间问
题！

　　外公摇晃着臀部，使插在妈妈美穴裡的肉棒大力搅动起来，直把妈妈的阴道
给搅得翻江倒海，爱液更是源源不断分泌出来，随後便被外公的肉棒给带出体外！
不一会，妈妈身下的床单就湿了一大片……

　　妈妈的双眼呆滞了，嘴角处更是溢出了一股香甜的津液，但即便如此，坚强
的妈妈还是一声不吭，默默承受着那非人的快感！

　　看到妈妈这种情况，外公似乎感到很满意，不禁暗暗讚美了一番自己的性能
力，随即便趁胜追击，不让妈妈有一丝一毫喘息的机会！

　　他当即，一边继续扭转着臀部，一边则前後大力抽插起来，以三浅一深的方
式持续进攻着……

　　前三下，都会点到为止，不过即使这样，也让妈妈爽到不行，因为外公在插
入时，还会用大龟头狠狠地摩擦着妈妈的G 点，每次都让妈妈双的颤抖不止。

　　而最後那一杆入洞，更是让妈妈频频翻起白眼，因为外公不仅将龟头顶在了
妈妈的子宫颈上，更是不停地扭着屁股，这直接导致了，龟头就像是电钻一样，
疯狂的在妈妈的子宫上打着洞，期望钻入那狭窄的子宫内。

　　不过可惜的是，不管外公怎麼努力，妈妈的子宫颈依然如初，没有露出一丝
缝隙，也就没有了任何的可乘之机！

　　又努力了一会，发现还是无用功後，鬱闷的外公，只能作罢！

　　不过，另一件事的发现，却让外公鬱闷的心情顿时转好，因为妈妈在他持续
不断的进攻下，再也憋不住了，开始哼哼唧唧起来！

　　虽然还没到放浪娇吟的地步，但是对此，外公已经很满足了！毕竟一口气吃
不成胖子。

　　兴奋的外公，哪还管什麼技巧啊！他挺着根伟岸的肉棒，不再理会妈妈的感
受，直接大开大合、低头猛幹起来！

　　外公左插右插，上挺下旋，疯狂撞击着妈妈性感的美肉。那粗长的肉棒上附
着着一层黏白的淫液，在粉嫩的美穴间、插进拔出，好不快乐。伴随着抽插，两
人结合在一起的性器，还时不时地发出一阵阵令人脸红的「扑哧」声。

　　肉体上的剧烈快感，让妈妈再也忍受不了内心的渴望，终於开口道：「啊…
…爸爸……你的鸡鸡太大了……哦……慢一点儿……女儿快受不了了……」

　　看到妈妈终於放开了心中的包袱，外公显得十分开心，他一边喘着粗气，一
边说道：「什麼受不了啊！我看你是言不由衷，分明是想要爸爸再快一点儿！」

　　妈妈皱着眉头，艰难地说道：「不……不是的……女儿真的受不了了！」

　　妈妈的話，并没有让外公动容，因为在他看来，这只是女儿的藉口，只要随
着时间的推移，在自己这根人间大砲面前，哪怕你是烈女，也要变成慾女！

　　看到外公那不以为然的神色，妈妈不禁在心裡苦笑起来，她深知，今天算是
难逃一劫了！自己的父亲，已经準备好了，彻底开发自己肉体。

　　见此，妈妈也就不多说了，任由自己的父亲肆意作为。谁让他是自己最心爱
的父亲呢！

　　沉浸在快感中的外公，丝毫没有察觉到妈妈的心思，依旧是趴在妈妈身上，
机械性地挺动着下体。

　　在这强烈的刺激下，矜持的妈妈终於有些难以自持了，她不由自主地挺起了
柳腰，使丰满的臀部紧紧地贴在了外公的小腹上。妈妈的这种反应，充分证明了，
在妈妈的芳心深处，正在期望获得更多的快感！

　　身为花丛老手的外公，对於妈妈的反应并不感到意外，他仅仅只是得意的笑
了几声，随後便越发奋力的挺动起了腰部。

　　「女儿，爽吗……嗯……」外公一边调笑着妈妈，一边用大手不停地搓揉着
妈妈的双乳，手指还时不时的揉捏几下妈妈那娇嫩的乳头。

　　在外公奋力的抽插下，一波又一波排山倒海般的强烈快感袭上了妈妈的心头，
妈妈只觉得一阵头晕目眩，美穴裡的嫩肉更是不断痉挛着，妈妈终於不能自持了，
开始轻声哼哼起来：「嗯……爸爸……慢点儿……女儿快不行了……」

　　看着身下女儿那娇羞的绝美面庞，外公激动得浑身颤抖起来，他一边继续高
速抽插，一边兴奋地说道：「放心，爸爸也快不行了，很快就会结束的！爸爸会
把精液灌满你的子宫，让你给爸爸生一个大胖小子！」

　　妈妈一听此言，羞得满脸通红，撒娇般地拍打着外公的胸膛，娇喘吁吁地说
道：「爸爸，你真是坏死了！」

　　「哈哈，男人不坏、女人不爱嘛！」外公得意的大笑起来。

　　粗壮的肉棒在外公疯狂的狂抽猛插下，次次都重重的撞击着妈妈娇嫩的子宫
颈，龟头後方的冠状沟，随着抽插的动作，不断刮蹭着妈妈阴道里的嫩肉。

　　那种使人几乎疯狂的快感，让妈妈再也忍不住心中的慾望，顿时放声娇呼起
来。而妈妈的娇躯也像是不受控制一般，只见妈妈挺起了丰满的美臀，配合着外
公的抽送，拚命摇摆着。

　　外公看到身下的妈妈，终於拜倒在了自己的胯下，不由喜出望外，心中更是
湧出了一股深深的成就感。

　　外公那根灼热的巨棒，毫不停歇的在妈妈的美穴裡插进拔出，直把妈妈给插
得痉挛不止，美穴裡的爱液不断湧出，妈妈的美腿上，阴唇上、耻骨上、爱液流
的到处都是！

　　「扑哧……扑哧……」

　　一时之间，房间裡淫声大作、爱液四溅，「啊啊啊……爸爸……女儿不行了
……要死了啦……」

　　不一会儿，妈妈就丢盔弃甲、泣不成声了，妈妈的声音都带上了一丝哭腔，
「呜……嗯……泄了啊……」

　　妈妈性感的娇躯一阵颤抖，死死地抱住了外公的腰，长长的指甲也在不知不
觉间，陷入了外公的肌肉中。

　　突然，妈妈停止了抽搐，美目一翻，两条雪白的美腿缠上了外公的腰，一道
悠长的呻吟声脱口而出。妈妈终於达到了高潮！

　　同时，妈妈美穴裡的爱液也开始大量溢出，滋润了阴道里的肉棒。

　　在极度的兴奋中，妈妈的柳腰也脱离了床面，向上弯曲，形成了一道优美的
拱桥。

　　妈妈抽搐着、呻吟着，宛如一隻淫兽……

　　外公不给妈妈有任何喘息的机会，连忙将妈妈软若无骨的性感娇躯扭转过来，
使妈妈翘起丰满的美臀，跪在床上，任由他随意摆弄。

　　妈妈如同一隻柔弱的小羊羔一般，温顺的趴在床上。

　　接着，妈妈就感到阴唇上传来了一丝热意，原来是外公把他的龟头抵在了妈
妈的美穴上，没等妈妈反应过来，身子就被撞的趴倒在了床上。

　　「嗤」的一声，外公的整根肉棒就已经全部插入了妈妈的阴道。

　　「呀……不要……」强烈的刺激感使妈妈忍不住娇呼了一声。

　　外公的双手紧抓着妈妈的双乳，腹部不断撞击着妈妈的雪臀，开始了新一轮
的衝锋。整根肉棒全力拔出，又全力插入，这可让妈妈爽得够呛！

　　妈妈美目迷离，髮丝散乱，上半身下意识的伏低，同时美臀高高挺起，期望
外公带给她更多快感。

　　外公壮实的胸膛趴在妈妈的雪背上，胯部极速摆动着，他说道：「宝贝女儿，
你的肉穴实在是太美妙了，爸爸真想操你一辈子！」

　　外公的淫言浪语并没有得到任何回覆，因为此时的妈妈，早已陷入了癲狂之
中，平日裡的理智全被妈妈给抛之脑後。如今的妈妈，只想获取更多的快感！

　　妈妈抛弃了以往的高贵与淡雅，像一个妓女一般，疯狂的摇晃着屁股，不断
迎合着身後外公的抽插。

　　没过多久，妈妈又开始尖叫起来，「不行了……爸爸……我又要不行了……
泄了……」

　　妈妈疯狂的甩着秀髮，美穴裡的嫩肉也不断抽搐着，好似要夹断阴道内的不
速之客……

　　正当妈妈几乎达到临界点的时候，外公却突然停下了动作，面带微笑地看着
身下的淫兽女儿。

　　顿时，妈妈的浪叫声也戛然而止，她飢渴的晃了晃美臀，不解的回过头，看
着自己最心爱的父亲，问道：「爸爸，你怎麼停下了？」

　　外公并不理会表情楚楚可怜的绝色女儿，他不急不缓地说道：「想要爸爸继
续，那也可以，不过你必须答应爸爸一个要求……」

　　妈妈不等外公说完，便急切地说道：「不管什麼要求，我都会答应的！」

　　「要求就是，爸爸要把精液灌满你的子宫，让你怀上爸爸的孩子！」

　　話音刚落，妈妈便已经急不可耐地说喊道：「不要紧，爸爸快来幹大女儿的
肚子吧！」

　　看着妈妈急切的表情，外公面带胜利的微笑，说道：「如你所愿，我的宝贝
女儿！」

　　说完，外公用尽全身力气，下身用力的往前一捅，龟头重重的撞击在妈妈娇
嫩的子宫上，接着又抽插几下後，外公大声吼道：「怀孕吧！女儿！」

　　顿时，一股股滚烫的浓浊精液射在了妈妈的子宫颈上，将妈妈给射的浑身打
起了摆子。妈妈脖子一仰，娇躯一颤，一道悦耳的呻吟声瞬间脱口而出，声音裡
满是幸福与满足！

　　接着，妈妈绝美的俏脸上流下了两行清泪，妈妈再一次达到了高潮！

　　　　　　　　# # # # # # # # # # # # # # # # # #

　　屏幕外……

　　我目瞪口呆地看着屏幕裡淫荡的母亲，我简直不敢相信我的眼睛，这就是平
日裡，我那高贵、温柔的妈妈？

　　虽然我年幼时经常观看爸爸妈妈做爱，但那毕竟不是近距离观看，只能模模
糊糊看个大概！可现在呢……

　　过了良久，我才勉强的接受了这个事实。

　　看着一片雪白的电视屏幕，我知道第一盘磁带已经放完了，便取出放完的磁
带，拿起身旁编号为2 的磁带，插进了功放机。

　　半小时後……

　　第二盘磁带也放完了，我不由皱起了眉头，更是失望至极，因为我还是没看
到外公的脸！

　　我不死心，一连又看了六盘磁带。这些磁带的播放时间有长有短，长的有四
十多分锺，短的只有十一分锺，而看完这些後，时间早已过去了四小时！

　　不过，从这些磁带裡，我终於知道了一个惊天大秘密，那就是——我居然是
妈妈和外公乱伦後的畸形产物！

　　而我的外公也不是别人，就是我那已经叫了十多年的爸爸！

　　我一脸惨白的瘫倒在地上，久久不愿相信这惊人的事实……

　　失魂落魄的我，反锁了房门，躺在床上，将脸埋进了被子，我不知道，今後
该如何面对他们俩……

　　时间在不知不觉间，流逝着，转眼间，便来到了傍晚。

　　这时，担心我的爸爸妈妈一同来到了我的房间门口，急切地拍打着我的房门，
询问我到底怎麼了。

　　儘管爸爸妈妈拍打房门的声音震耳欲聋，但陷入个人世界中的我，却丝毫没
有听到，依旧躺在床上，想着心事。

　　爸爸妈妈拍打了半个多小时後，终於累了，只好将我的晚饭端到了我的房门
口，等待着我的出现。

　　爸爸和妈妈也一直不曾离去，他们一直等待着，这一等就是一整晚……
