坏学长VS涩学妹

新的学期开始了，想当然尔又是个学妹狩猎祭的开始
而身为建教六组痴汉之首的我！（头衔还真不小啊，不知是否真有此事啊？）
自然～什么都没做！

我跟那群自以为是的三流杂鱼不同，他们还要搞一堆花招，我光靠眼神就可以搞定！

接招吧！看我的痴汉之眼！

没错，虽然现在是放学时间，是制服美少女满街跑的时间，但是这是碍不了我的！我可是神鹰眼七的徒弟！

哦哦哦～～出现了出现了！！那名疑似蛮横娇羞型的新进学妹！！！

大约１５７左右的娇小身材，小小的Ａ杯乳房，大大的眼睛、稚嫩的脸庞、白皙的皮肤与微微嘟起的双唇，还有那一头乌黑秀丽的长发，噢！妳是个罗莉对吧？学妹，妳是个蛮横娇羞的罗莉对吧？没错没错没错～～～

她是我的下手目标，不过一切都在计划中，要追？我看很难，感觉上有男人了的样子。
她的声音很好听，想想要是她在淫叫的话，呜呼
不过，我终究没有下手，也没有试图接近…我现在不太敢出手，毕竟是我的最后一年，而且有诗琳的前车之鉴。
噢，说到诗琳，有好一阵子没看到她了，听说她好像换男人了？叫什么…驰汉的吧
驰汉真是不简单，竟然把到了诗琳，不过听说背后有问题？无妨，毕竟他是六痴之首，要人相信背后没问题也难。
嗯，总之她就是这么的可爱～

……………

午休钟声响起，我离开教室，上个厕所，虽然有人会登记，没差啦。

嗯，一切都悉松平常，直到那一声突来的呻吟吓的正在解放中的我跳了一下把尿洒了一地！

那声音是！
我翻遍所有男厕的门，都没有人。
啊！大白天就在校园恐怖故事？

不，不会的因为…
我看向天花板与墙壁之间那足够让一只手伸入的空隙，而对面是…女厕！
难道…？我怀着忐忑不安的心情，看了一下外面，半个人都没有！于是我拿出垃圾筒垫脚，几近无声的踏上去，手机以录影模式开始偷拍！

第一间，空无一人。

第二间，没有女人。

第三间！

来了！终于来了！就让我来看看，是某子在喇赛，还是有妹在…嘿嘿嘿吧
我小心翼翼的踏上垃圾筒，手机缓缓深入。
我还真怀疑这厕所是什么样的人设计的，竟然这么符合偷窥狂的需求，更扯的是似乎没有人有对校方反应啊？

由于我看不到画面，头也伸不进去，所以我只能安静的录，并试着将镜头对准下方。
过了快十分钟吧，就在我讶异没人过来时，我听到了开门声！

目标出现！目标出现！

我赶紧走出厕所，刻意待在转角处正对着洗手台，假装刚过来或着是…好像听到了什么的那种样子。

哦！目标出现
是她！是学妹！我刚刚在拍的难道是…！？

她看到我时眉头颤了一下，眼神之中似乎是嫌恶又似乎是讶异，表情一附“是不是被他发现了”的样子。
这时，她转过身去洗手，我瞄到了口袋中，那相片的一角。

嗯？怎么有点…有一种…很神奇的…总之就是那种很熟悉的感觉。

我定睛仔细一看。

什么！？那竟然是我的照片！而且还是去年校庆时，我穿着肉色紧身衣，然后把圣诞帽戴在下面的那张
她怎么会有那张？那应该只有少数人有的啊！
等等，她带着我照片干嘛？又为什么是那张？!

就在我纳闷之际，学妹她似乎察觉到我发现了照片，竟然当场羞红着脸跑掉！留下茫然不解的我。
我躲到一旁，把手机音量调到最低，开始查看刚才的影片。

那尼！？竟然真的是学妹！
只见学妹倚着墙壁，右手在灰色的连身裙下动作着，一看就知道了，她在自慰！

而她的左手则拿着一张相片，看着相片缓缓的轻喘着气，不时还用手轻轻的捂住嘴巴，那羞涩的模样可爱极了～
学妹呀学妹～原来妳这么喜欢我啊？那就好办了～ 


一日，我照常在午休开始之后跑出来上厕所。

从那天之后，她在公车站就一附装做没看到我的样子。
  
啧啧啧～这样不行喔～

就在我要拉起拉炼时，旁边门前走过一道人影。

是学妹！
就是现在了吗！

我立刻快步走出，与学妹刚好来个擦肩而过（还真的有擦到）

“对、对不起。”看她羞红着脸的样子，一定又是跑去自慰了！嘿嘿…

让学长来帮帮妳吧！
“等等！”我立刻挡在她身前不让她走，她首先当然是吓了一跳，接着问：“怎、怎么了吗？”

“噢，没什么，我只想问妳一下…这是不是妳？”我拿出手机，在她面前播放影片，当然是她自慰的影片。
学妹看着，察觉到那是自己之后先是震惊到呆了一下，随后直接伸出手想要抢过手机，我立刻举起手，可爱的学妹就因为太矮了所以连边都摸不到。

“给我！”学妹一手抓着我的衣服，一手企图将我拿着手机的手拉下来。

“可以给妳啊，先回答我问题，照我说的乖乖做。”

“我不要！快点给我啦！”学妹把我推到一旁的墙壁还跳起来抢。

“先回答我问题。”我笑着说：“就先这样，要不要随妳。”
学妹稍微站开，皱着眉头似乎在思考什么，之后就说：“好…好啦，你要问什么？”

我走过她身旁，打开残障厕所的灯之后把厕所门打开，示意要她进来并说：“这里说不方便，进来说吧。”
哎呀呀～学妹还真的傻傻的进来了。

说是残障厕所，不过内部很新，根本没人使用过，因为盖好没多久。

我关上门，刻意像电视上的色狼一样嘿嘿嘿的走过去，缓缓的将她逼向墙壁，看她害怕的神情，我就故意说：“怕什么呢？嘿嘿～我又不会吃了妳～”

我伸出右手撑在墙壁，贴近她，仔细闻着她散发的香气，问：“为什么要自慰呢？”
学妹羞红着脸看像一旁说：“这、这跟你无关吧！？”

“不然我这样问。”我问：“为什么要拿着我的照片自慰呢？”

学妹听到先是颤了一下，随后说道：“我、我哪有！？”
“没有？”我左手快速的伸向她裙子口袋，将露出一角的照片抢了过来问：“那这是什么啊？嗯？”

“那是…那是…”学妹一附欲言又止的样子，可爱的脸庞更加的红润。

“妳…”我右手托起她的下巴，她的双眼转向我，四目相接之间，我问：“是不是很喜欢我啊？”
学妹眼神闪烁了一下，在她一阵阵扑面而来的热气下，她害羞的点点头。
我缓缓的靠近她的脸，左手悄悄的移向腰后，就在我俩的唇即将贴上时，她却一把推开了我往门口跑
我抓住她的右手腕一把将她拉了回来，让她贴着我的身体，我右手搂抱着她的腰肢，左手托着她下巴问：“为什么要跑？”

她沉默了一会之后，看着一旁说：“…学长是坏人。”

“嗯，学长是个很坏很坏的人。”我将他搂的更紧说道：“但是学长只对妳坏。”

说毕，我不管她愿不愿意，便将唇贴上。

学妹起初有点反抗，但没多久就安静了下来，闭上了眼睛。

我的舌头缓缓伸出，撬开她的唇齿，轻触到她的舌尖，这似乎让她吓了一跳，她的双手开始出力想要支开我，但是对我而言那就好像是叫我继续一样。

我的舌头在她的口腔内搅弄着，她的舌尖不断的在闪避，我只好干脆缠住她的舌头，不一会我们的软舌就交缠在一起。

“嗯…嗯…”学妹微皱着眉头，柔嫩的双唇颤抖着，我左手便开始下移，移到了她的右乳房上。
“等、等等！”学妹把头往后仰，右手抓着我的左手说道：“这里…不好的。”

“没关系，没人会听到。”我边舔着她的右耳边说：“妳被吃过了吗？”
学妹摇摇头，我看她的额旁留下了汗珠，便道：“妳好像很热耶？”
“还、还好。”我说：“那就把背心裙脱下来吧。”说毕，我已经开始将她背心裙背上的拉炼缓缓拉下。
“等一下…这样不好啦…”她说着，微微的挣扎着，我低头亲吻她的颈子，她虽然抓着我的左手，但还是让我将拉炼拉到底了。
我帮她把背心裙脱下之后，便将背心裙挂在一旁。

学妹的下半身没有了遮掩，穿着青色内裤的纤细下身就这样赤裸裸的展现在我面前，学妹则是双手遮在内裤前不好意思的说着：“不要盯着看啦！”
“有什么关系。”我双手伸向她制服的扣子说道：“学长很喜欢啊，很漂亮。”

学妹显然对目前的情况的不知所措，竟任由我我她的扣子一颗颗的解开。

解完，我稍微退后，学妹虽然很不好意思，但还是没有阻止我。
虽然她的胸部不大，但是却很可爱，还有那淡紫色的胸罩实在令人不起色念也难，我便说：“呵呵～学妹这样很可爱喔。”

她没有答话，向我嘟了嘟嘴，我将双手深入制服内，解开了她的内衣扣。
“学长，这样…不好吧？”2
“每天都拿学长的照片自慰，现在学长想要好好的疼爱妳，妳不给我机会吗？”我说，刻意露出失望的神情。

“不、不是的！”她突然大声了起来，之后又轻轻的说：“只是…我…我怕痛…”
“难免的。”我说：“但那是一开始而已，接着就不会了。”语毕，我已将她的制服连同内衣一起脱下。
现在她全身上下，只剩下内裤了，她的身型曲线纤细而柔和，活像个刚读国小没多久的小女孩。

我双手伸向她的胸部，微微的搓磨着她小巧的乳房问：“这样舒服吗？”

学妹握紧着双拳放在身旁，羞红的小脸点点头，我问：“妳以前自慰的时候，是不是常常幻想着这一幕呢？”说着，我开始去揉捏她粉红小巧的乳头，她先是娇喘了一下，然后答道：“是、是的。”

温热的刺痒让学妹的喘息之中开始带着微微的呻吟，双腿也不自觉的开始磨蹭了起来。

我亲吻着她的胸口，除了亲吻的温热触感之外，乳房与乳头带给她的快感让他开始抓着墙壁。

“学、学长…嗯…。”学妹娇柔的说，双手抱住了我的头。

我收回左手，开始转往亲吻她的右乳，并不时的舔弄她已硬挺的乳头。

刺痒感还没有退去，接着又加上了湿凉又温热的感觉，让学妹不断扭动着全身，右手也轻轻的抵在唇上，但这并没有压下她的呻吟。

“学长…感觉好…好舒服…。”学妹娇羞的说着，左手将我的头抱的更紧。

我的左手轻轻的沿着她的腰肢向下滑，滑到下腹部之后，手指深入了内裤上缘里。

学妹虽然察觉到我手指进了内裤里，不过她没有阻止我。

我分别从两侧拉下内裤，低头看了一下。

她的耻丘上，只有一撮稀疏的阴毛，但是乌黑之中带着点光泽。
“呵呵…学妹的阴毛好漂亮呦。”我笑着说，换舔左乳。
学妹紧抱着我头的手伸了下来，挡住耻丘说：“不要看那边啦。”她说，神情满是娇羞，可爱极了！
我的头离开她的胸口，用右手继续撮弄她的乳房，并移开她的双手说：“没关系啦，学长很喜欢呀。”

“可、可是！”学妹的俏脸侧过头道：“我会…害羞嘛…啊！”

她突然叫了一声，因为我稍微施力的捏了一下她的乳头，问：“会痛吗？”
她摇摇头，答道：“很…很舒服…”  

我贴近她的耻丘，用手指轻轻的抚摸问：“妳有试过这里吗？”

学妹因为耻丘被抚摸的羞耻与快感，开始将屁股往后缩，我见状便道：“这里也是一个可以让妳很舒服的地方喔，没试过吧？”

“没…没试过。”她的左手抓着我的手背说：“感觉好…好奇怪！羞死人了啦！”

“呵呵，妳真是可爱。”说着，我试图将她的内裤脱下来，她却抓着内裤缘说：“等等！这样就行了吧？我们才、才开始没多久啊！”

我回答：“妳不是很想这样吗？让我来实现妳的愿望吧。”说毕，我脱下她的内裤。

她赤裸裸的肉体终于展现在我眼前了，那么的羞涩、那么的纯洁。
我抚摸她的耻丘，她享受着羞耻的快感，我就趁她不注意时，双手缓缓往后滑，轻轻的捏住了她娇小的翘臀 

“呀！”学妹惊叫一声，我说：“这里也是个敏感的部位，妳知道吧？”
“我知道，只是…感觉不太…呀！你在干…嗯…嘛啦！？”

我双手轻捏着她的翘臀，一边轻柔的亲吻她的耻丘，并不时的以舌尖轻点。
“别、别这样！那里不太好…。”她说着，试图推开我的头，但她似乎只是做做样子而已，没什么出力。

我收回双手，抚摸着她的大腿说：“把腿分开一点。”

她摇摇头，我一手轻轻的抚梳着她的阴毛与耻丘讲道：“乖，听学长的话，会让妳舒服的。”

学妹犹豫了一下，最后闭上双眼，微微的打开双腿，我感觉的到她浑身都在颤抖着，那感觉传到了我身上，像是兴奋、喜悦，也像害臊、羞耻。

“害羞、疼痛是难免的，但是喜悦也会伴随而来，懂吗？学妹。”我像是指导者一样的说，她回答道：“是、是的！”
我伸出双手食指，轻轻的点在外阴唇裂口的上缘，缓缓的往下滑，已经有点湿了，便问：“这边的感觉怎么样？”

她没有说话，只是点点头。

“妳平常自慰都怎么做呢？”我问，指尖沿着外缘轻轻的游移，她颤抖的双腿微微夹起，但又立刻分开。
她左手抚着墙壁，右手抵着嫩唇缓慢的对我说：“就…就抚摸里面…”
“怎么抚摸？详细一点。”我说，开始揉弄起外阴唇，她轻轻的娇喘了一声后又道：“我会…用中指先摩擦里面的内阴唇，然后…然…。”
就在她一边羞耻的说着自己是怎么自慰的同时，我也跟着她所说的情况做。

我用手指轻轻掰开她的小穴，用中指在只开启一道小缝的内阴唇之间摩擦，她的小穴已经很湿了，这样很好。

她的双腿颤抖的幅度似乎变大了些，身子的起伏也随着压抑的喘息逐渐加大、加快，微微眯起的双眼与紧密的双唇正告诉我她在享受着我带给她的悦乐。

“好痒…酥酥麻麻的…嗯…”她说，我继续缓慢的抚摸她的内阴唇问：“再来呢？妳会怎么样？”
“我会…”她喘息着呢喃道：“我会分开，然后去挖弄里面，并且…啊…并且翻、翻弄内、外阴…啊…。”
她怎么说，我就怎么做，我分开她的肥厚湿润的粉嫩阴唇翻弄着，并且把另一手的中指及食指轻轻在阴道口搅弄着。
“像这样吗？”我问，她频频点头回答道：“对、对…好舒服…。”

我继续玩弄着她的小穴，说道：“学妹，若只是这样子就太无聊了，学长现在要教妳一些事。”说毕，我伸出舌头，舌尖轻轻的挑逗着她的小穴。
她惊叫一声，看着我着急的说：“学长，那里…这样不好啦！”

“学长不是说要教你吗？用舌头舔弄，或亲吻这里的话，也可以给妳羞涩甜蜜的快感…感觉如何啊？”我边说，一边亲吻舔弄着她湿润的小穴，她轻轻的咬着下唇点头。

我见状之后，右手的食指与大拇指轻轻的夹住了她的阴蒂。

“啊！”她全身剧烈的颤了一下，我慢慢的去搓揉她的阴蒂，她的腰肢与翘臀扭动着，似乎是想叫我继续一样。
_
“学…长啊…你…你做…嗯…了什么…啊！”  
我细细的搓揉着，轻捏、柔转，每变换一次，她腰枝与翘臀扭动的方向就会转变一次，学妹也开始有点无法压抑呻吟，便对她说：“学妹，学长现在摸的地方，妳知道是哪里吗？”

“阴、阴蒂…。”她说着，我又说：“对，妳会有这么大的反应，看来妳自慰的时候没有太注意这个地方吧？”

她没有回答，只是以呻吟回答我。

“这个地方是很敏感的，以后自慰可以试试这里喔。”我说，稍稍施力。

“学、学长…好色…嗯…。”

我嘻笑几声回他：“对啊，学长是个好色的坏人，而且只对妳坏、对妳色。”说毕，我结束小穴玩弄…该办正事了。

我双手抚摸着大腿，站起时，双手一路上游，最后停在腰肢，我亲了她一下后道：“学妹，想来吗？”
“耶！？”她对我的问题似乎相当讶异，但到了现在，不管她答应与否，我都要吃了她！

“你、你不是说你不会…。”

我托起她的下巴，让她直视着我，我说：“妳不是也很想要学长吗？”

“可、可是…会痛，而且…。”她说，我抚摸着她娇小的乳房说道：“放心，学长不会让妳有的…至于会痛，一开始难免的，学长会小心。”

一阵阵热气呼了过来，她终于点头说道：“…好吧。”.

我双手揽着她细致的滑背与翘臀与她拥吻了起来，并慢慢的移到马桶前。

我要她转过身，抓住马桶两侧的铁杆。

她抓着铁杆之后，我揽住她的下腹部往后移动，让她变成了弯下腰近九十度的姿势，并让她的小屁股高高翘起在我身前。

我双手由她的背部滑向她的颈侧，再从颈侧滑到肩头，由尖头上移游回她的翘臀，一边抚摸着一边安抚她，免的她太紧张。
“放松、放松…这样才会舒服。”我说着，像是在哄她一样。

我的双手暂离她即将被玷污（或着长大、开发…）的纯净肉体，脱下我的裤子，我的‘火炮’早已肿胀挺立到了极限。
我抓着她的纤细腰肢，龟头慢慢的对准她的小穴，一边摩擦一边问：“怎么样？学妹，被学长的肉棒摩擦小穴的感觉如何？”

“很、很舒服，跟学长的…手不太一样。”她说，头低低的。

小穴已经很湿了，正是插入的好时机！
我慢慢的插入，当龟头开始陷入两片肉瓣之中时，学妹开始了呻吟，但我不知道那是痛苦还是喜悦，接着我就用力一挺，直接插到了底部！  
她痛叫着，我赶紧捂住她的嘴，她娇小的身躯挣扎着，但我不能拔出，因为她的小穴紧紧的包夹着我，而且若不能一举成功的话，未来对她会更痛。

我察觉到阻碍，是处女膜吧？

我放开手，抚着她的腰肢开始前后抽插安抚她似的说：“乖，不要叫的太大声。”

“可是、可是很痛啊！”她哭骂着，双手紧紧的抓着铁杆。
“忍着就是了！”我说，慢慢的加快抽差的速度，学妹扭动着身子，剧烈的疼痛与插入的悦乐同时侵袭她的全身，让她的叫声不知是哀嚎还是享受我抽插着，红色的液体自我肉棒抽出时从细缝流出并将那粉嫩的红肉带出，插入时又将它带入，每一下都顶到最深处。
学妹哭着，但那声音之中带着舒爽的淫声与喘息。

她的身子还在挣扎，但已开始配合我的动作，最后她的哭声消失了，取而代之的是她的娇喘，而且那声音正逐渐加大。

“学妹，妳那里…真棒！”我赞赏道，她回答：“学长…再、再快一点！”
她说着，我当然立刻加快速度，前所未有的快感让她开始忘情的浪叫，她的动作完完全全的配合著我。
没几分钟之后，她突然低下头说着：“学长…我、我要…我快…啊！！！！！”

浪叫的嗓音拉到了最高，学妹到达了前所未有的高潮，阴道开始剧烈的收缩让我也几近射精！但我还忍的住！

她无力的颓下身子，双手像是吊在铁杆上，虚弱的喘息之中，她无力的配合著我。

我拔出肉棒，破处的红沿着大腿流下，她正要跪倒时，我揽住了她，将她转过来面对着我，我让她的双脚跨在我手上，我则抓着她的小屁股恣意的玩弄、拧扭着。

“学、学长…”她的双手环抱着我的颈子，迷离媚惑的迷蒙双眼盯视着我，我则再次把肉棒插入她的小穴中。

“等、等一等…。”她求饶似的说，我不理她，不断进行活塞运动。

她的双手紧紧的环抱着我，让我得以亲吻她的胸口，但同时，我的背上也传来了疼痛。
“学长…快、快不行…嗯…”她说着，身子开始缩卷，我亲吻她的唇，她也抓着我的头不让这一吻分离。

学妹闷吟着，最后。
“呃…。”我轻哼一声，最后一挺，她也紧紧的夹着，接着白浊的精液就这样设入了她体内！

同时，第二次的高潮也让学妹闷吟着，口水沿着嘴角滑下，最后我把她放了下来，混着精液的血自小穴中流出。

我坐在她对面，欣赏眼前被玷污的小天使。
“学长…。”她遮着小巧的乳房与流着精液的小穴喃喃道：“不要这样看…。”
我拿出手机看了看时间。

噢耶～竟然过了午休时间，看来我们得待上好一阵子了。
“学长。”她唤着，喘息渐渐平稳。
“嗯？”我示意，她问：“你…不要离开我。”

我走过去，将她抱在怀中坐到一旁，在她耳边轻语着。

说实话，该担心的应该是我才对，虽然我跟驰汉一样，都有先天的缺陷优势所以不至于让她怀孕，但这也可能算是强奸。
不过，如果学妹真的喜欢我，那我应该就不用担心了。

我们就呆坐着休息，让她去适应一下下体传来的疼痛，就这样，我们待到四点半，离放学已过了半小时，校内应该没什么人了。

“我们回去吧。”我说，她点点头。

“可以走吗？”我扶起她，她说可以，不过姿势很怪而且会痛，没关系，我有方法。（虽然好像不怎么好…）

我们穿好衣服之后，我先出去看了看，没有人。

接着，我背着她出来，去拿书包之后，我们先到门口附近的厕所，让她下来，我则在一旁扶着去坐公车。

我跟他是同线的，所以我可以陪着她，正好她也要我陪，那我就陪了。
说起这条线也不简单，诗琳、驰汉也是这条线的，而且我们四人都是到总站，不过时间上可能有些差距而已。
我们聊了一会，最后到总站，我骑车载她回家。

她家门前，明天再见，我问她：“到现在，我都不知道…妳叫什么名字？”
“我叫高紫凤，学长你呢？”

“我啊，我叫…叫…叫张博爱。”我说，我一直很怀疑我怎么会有这种名字。

她嘟了嘟嘴，问：“学长，你在骗我，哪有人会有这么烂的名字？”

“对啊，所以妳以后就叫我学长吧，不然叫我阿豪。”

她点点头，说道：“那…阿豪学长…。”他踮起脚尖，抓着我的脸侧，给我轻轻的离别一吻后道：“明天再见啰。”
