　　　　　　　　　　　　　　培养老婆当妓女


作者：真心
2011/09/06首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本人：认识我的人都叫我真心哥，玩得特别好的就叫我驴哥，因为本人身高
１９０而得名。

　　老婆：净儿，身高１６５公分，三围８６、６３、８７，一头披肩的黑发加
上修长的美腿，不管走到哪里都有８０％的回头率。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「十年之痒」这个词相信大家都不陌生，我和我老婆现在就处于这种状态，
特别是我们有了小孩之后，性生活更是缺少以往的激情，到后来更是发展到性交
几分钟就草草结束，夫妻关系也越来越紧张。终于在我一次嫖妓中的突发奇想，
重新点燃了夫妻之间的爱情之火和欲望之火。

　　在我们那个小县城里，宾馆、酒店多如牛毛，酒店业的发达从而使娼业在短
短的几年时间里迅速发展壮大，也使我们这些围墙之中的人有了很好的激情消费
之所。

　　而我在一次和狐朋狗友去一家新时空大酒店开房召妓中，碰到了一个来自北
方大城市且和我老婆长得有七分相似的一个女人，我那帮好友四人早就对我老婆
有想法，正好碰上这样一个女人，另外三个都不约而同的找来妈咪，谈好包夜的
价钱就急匆匆的进了房间，而我在吃惊的同时，居然发现我的鸡鸡硬得发痛！我
这才知道自已这个三十而立的中年人，居然有淫妻的想法。

　　那一夜我们四人疯狂的、轮流的操着那个妓女，其他三位兄弟都是边操边叫
着：「净儿嫂子，操你的屄操得太爽了，早就想操了，可惜一直没机会，这次有
这么好的机会一定要好好的操过瘾。」而我就边手淫边把这刺激的场景用手机给
录了下来。

　　事后那三位兄弟都不好意思的对我笑了笑，说：「兄弟，对不起，谁叫嫂子
这么漂亮，让兄弟们这么心动呢！正好又碰上一个长得这么像嫂子的美女，就正
好意淫了一下，请不要见怪。」我给了他们一人一拳：「以后在操这个妞的时候
不准再叫嫂子，要不然别怪没得兄弟做。」在其他兄弟一片保证声中，我们各自
回到了家中。

　　可回到家中后，我的心却久久不能平静，昨天晚上的一幕不停地在脑海中像
放电影一样闪过，让我冲动和兴奋不已。这时我听见厨房传来我亲爱的老婆正在
唱歌和炒菜的声音，便急不可待的跑进厨房，一把抱住老婆，迅速脱下她红色的
绵制内裤，抱住细腰，把已经红得发亮的龟头插入了我心爱的净儿骚屄当中。

　　「哦……老公，讨厌了，人家正在炒菜呢！别……别……弄人家了，哦……
你今天怎么这么硬？插得净儿好爽！快停……快别停……」

　　「你到底是要我停还是不停啊？」我说着停下了正在插动的鸡鸡。

　　「啊！你现在更讨厌了，弄得人家不汤不火的，不管了！」老婆说着把煤气
开关一把关上，不由分说的把我推在了客厅的椅子上，扶住我的鸡巴便猛地坐了
上去：「啊……老公，好爽！你今天太棒了，鸡巴太硬了，我们好久没这么有过
了！哦……啊……好爽喔……嗯……啊……啊……」

　　我说：「爽吗？想不想以后都这么爽啊？净儿。」

　　「啊……啊……想，我想以后天天都这样，我要你……快点，老公，继续，
不要停！」

　　「那你去当妓女就可以天天这么爽了！」

　　净儿猛然一停，带着疑惑不解的目光看着我，看到我面带笑容的脸，以为在
开玩笑，于是就放开了心，继续上下不停地动作，边动边说：「好啊……啊……
哦……老公，那你把我卖去当妓女吧！哦……让你的净儿每天被不同的男人操！
嗯……嗯……哦……让你每天不停地戴绿油油的帽子。你就当龟公拉客、数钱，
哦……净儿就用骚屄去不停地为你嫌钱……」

　　听着净儿淫荡的话语，我便再也忍不住了，一个起立，把我老婆抱到了客厅
的沙发前，把她狠狠地丢在沙发上，一把分开我老婆修长的大腿，用最传统的男
上女下式接着抽插起来。

　　净儿则双手抓着头发不停地叫：「啊……啊……嗯……啊……喔……好爽！
快点，再快点，老公，净儿要到了……要尿了……再快点……啊……到了……到
了……」我也在净儿不停的抽搐中把滚烫的精液射入了净儿的子宫里。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在这里首先得感谢眠月兄和kyoyo88兄的帮忙排版，其次得感谢domingoo
老弟对净儿的喜爱，至于净儿多少钱一晚暂时不方便透露，等以后有机会我再和
domingoo兄私下交流。
　　
　　其次小弟从小写作水平有限，要是各位兄弟对此篇文章有什么好的想法和意
见请用短信告知，谢谢！（此文虽说不是１００％的真实度，但可以告诉各位，
７０％的真实性还是有的。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　一觉睡醒，发现太阳已经高高升起，而我心爱的净儿却不见了踪影，便起床
去寻找，可一看到餐桌上的油条、稀饭及在厨房里忙碌着的净儿，心中不由的一
甜，感叹道还是我的净儿好啊！我真的要实行心中的计划去凌辱心爱的净儿吗？
要是净儿知道了我的真实想法，难道不会闹着和我离婚吗？

　　虽然结婚这么多年了，可我们的感情却是越来越深厚，越来越觉得离不开对
方了啊！可是一想到那晚和兄弟们在一起那激动人心的场景，便不由自主地咬咬
牙，心想我的净儿会理解她亲爱的老公的想法的。

　　我边想着边走向了净儿，从背后一把抱住了净儿还未来得及穿衣服的娇美胴
体。「呀！讨厌，臭老公、坏老公把人家吓了一跳！」净儿回头嗔道。

　　「净儿怕什么，难道是怕色狼突然进来强奸你吗？」

　　「净儿才不怕呢！有老公在家，色狼不敢进来的，就算真进来了，老公也会
保护净儿的。」
　　
　　「老公才不来救你呢！要是真有色狼来强奸净儿，老公就在边上看色狼的鸡
巴怎么进出净儿的骚屄，边看边为色狼加油，让色狼没有顾忌地狠狠强奸净儿。
要是没有色狼来，老公就帮净儿去召嫖客让嫖客来嫖你，好吗？」

　　「老公……你不会是来真的吧？」

　　我沉默的抱了净儿一会，开口说道：「老婆，我们结婚快十年了，儿子也快
读小学了，可我们的性生活却越来越平淡，老公真怕这样下去会影响我们之间的
夫妻感情，再加上昨天的一些经历，老公突然发现了一个解决我们之间性生活没
有激情的办法。净儿你应该也感觉到了老公昨天的勇猛，净儿想以后天天都是这
样吗？」

　　「想啊！太想了！老公昨天太棒了，比以前都勇猛一些。老公告诉净儿怎么
回事啊！你是不是吃了伟哥啊？」说完，净儿就嘻嘻的笑了起来。

　　「你个该死的净儿，居然把你老公想得这么没用，居然要吃伟哥。快自觉点
把你的小内内脱下来，让老公好好的打几下屁股惩罚你。」说完我便不由分说的
脱下了净儿那蕾丝的Ｔ字裤，扬起手狠狠地打了一下。

　　「呀！坏老公，又打净儿的小屁屁，每次人家一犯错，你就打人家的屁屁，
要是老公你把我的小屁屁打坏了，看你怎么办？臭老公你今天要是不说清楚到底
是怎么回事，小心净儿晚上不让老公使用净儿的小穴。」

　　我沉默了一下，还是起身去睡房把手机拿了出来（看过第一集的各位大大，
应该知道兄弟我拿手机的原因吧），把昨天在酒店录的影片找出来并点击播放，
然后交给了净儿，而我则仔细地观察着净儿的反应。
　　
　　「老公……这是怎么回事？这上面的女人不是我，真的不是我，你要相信人
家！」

　　听着净儿带着哭腔的声音，我连忙抱住净儿的胴体说：「别哭了，宝贝，我
知道上面的人不是你，我要你看这段视频也不是你想的那个意思。」于是我把那
天的经过慢慢地说给净儿听，边说边想到那天那帮兄弟叫着净儿嫂子的名字边玩
的情景，下面的鸡巴便又不由自主地硬了起来，鸡巴感受着阴道里传来的湿润和
温暖更加跳动得厉害，但我还是强忍着冲动把事情的经过及我那天的感受说完。

　　说完事情的经过后，我便深深的舒了一口气，接着说道：「老婆，我们去找
那个妓女好好谈谈，你去顶替她做鸡好吗？这样你爽到了，老公也觉得更加刺激
且又不担心老婆你会变心。这样一举两得的事，何乐而不为呢？」

　　净儿听我说完，低下早已经羞红了的脸，沉默了好一阵才说：「老公，我知
道你是为了我们夫妻之间的感情才这样做的，可……可要是净儿真的去做小姐之
后，老公不会嫌弃净儿吗？不会不要净儿吗？净儿是很想过这有滋有味的生活，
可要是以牺牲我们的感情为前提，净儿宁愿不要，也要疼我、爱我的老公。」

　　听着净儿的话，我被深深的感动了，在净儿的脸上深情的吻了一下才说道：
「不会的，你要相信老公，这个主意是老公提出来的，老公又怎么会嫌弃你呢？
老公爱净儿还来不及呢！老公只是想为我们平淡的生活增加一点别样的刺激，老
公喜欢净儿给我戴绿帽子，最好是天天都让我戴着净儿给我的绿帽，这样老公才
会越来越爱你。净儿你看，老公一想着你以后会被别的男人操着，我下面的弟弟
就已经激动得不行了。」说着，我便故意把已经硬了又消下去，又再硬起来的鸡
鸡狠狠地顶了一下老婆的阴道。

　　「啊……老公……只要老公高兴，净儿一切都听老公的安排，老公想让净儿
怎么样净儿就怎么样。老公，好好的疼爱净儿吧！以后净儿的骚穴就不只是老公
一个人用的了，到时老公可不要吃醋哦！」

　　边说，净儿边急不可待地脱下我的内裤，把鸡巴扶正后引向了她早已经湿透
了的阴道之内。随着一声幽长的「哦……」，我和净儿又开始了晨练！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这期的文章有点平淡，可不把我和净儿，特别是净儿的心路历程交待清楚，
就不便于后文的发展，请大家谅解和多多指教。谢谢各位！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　非常感谢大大们把我升级为中级会员以及积分达到１０分，我会以更加饱满
的创作热情来回报大家。

　　真实的事情，真实的想法，可是由于我对做爱的文字描述得不是很能引人入
胜，所以有不尽人意的地方请看在初次创作的缘故多多谅解。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　当晚上我站在新时空大酒店的门口时，复杂的心情让人难以表述，激动？紧
张？还是其它？无法说清，只知道我咬牙走向电梯时，大脑都能感觉到脚步的虚
浮和额上的汗珠以及兴奋得有点红润的脸，这感觉不禁让我回想起刚成年那会第
一次偷看隔壁阿姨洗澡时的心情。（大家不要笑我哦！我想很多兄弟都会有和我
类似的偷看经历吧？）

　　当在前台开好房，带着这种复杂的心情来到２８楼的客房进入房间后才有所
平复。坐在床上便迫不及待打通了酒店按摩内线电话，找来了当天我们几兄弟嫖
过的那位工号２２的小姐。

　　「帅哥，你需要什么服务啊？咦……是你啊！既然是老顾客了，那就清楚套
路了，赶紧脱衣服吧，抓紧时间哦！我可是生意很好的，不抓紧时间可别怪我放
你鸽子哦！嘻嘻……」

　　听着小姐说完了话，我便从钱包里拿出了一千元钱，递到了她的面前：「小
姐，我和你商量个事吧！作为事情的回报，这是你的好处费，你要是觉得少了，
我可以再加一倍，你看怎么样？」

　　停下了正在脱衣动作的小姐，以非常奇怪和疑惑的目光看着我说：「你先说
说什么事吧！事先说清楚，抢骗这一类的事我可不干。」

　　汗、瀑布汗、成吉思汗，没想到这位小姐会把我想成这样的人，于是赶紧张
口解释道：「放心，这种事我可没那么大的胆子，你就是再借我个胆也不干啊！
再说我们又不熟。其实这事对你来说是件好事。」

　　「哦！好事？那你说说吧！」她说完便坐在了酒店房间里的椅子上，点燃了
随身带着的女士香烟，静静地等待着我的下文。

　　「事情是这样的，我自从和上次来的哥们四人一起上过你之后，就发现我有
淫妻情结，可在大陆这种社会环境下，要做到淫妻还是有一定的被熟人发现的机
率，可是上次发现美女你长得和我老婆很像后，便有了一个主意，那就是让我老
婆代替你去做小姐，而你却只要坐着数钱就行了。你看这事怎么样啊？美女，能
行得通吗？」

　　「哦……哈哈……笑死我了！你先等会，让我笑一下先。」

　　等了好一阵才笑完的小姐用那种鄙视的眼光看着我好一会才说：「还有你这
种喜欢戴绿帽子的贱男人，这世界可真是『天下之大，无奇不有』啊！你说的你
老婆就是上次你们一起来的那几位在不停地操我时，边操边叫的那个叫什么净儿
的人吧？其实这事对我来说确实有好处，可你得答应我的要求，我就同意，并为
你保密。」

　　「说吧！只要我能办得到的，一定为美女你办到，谁叫你是美女并有求于你
呢！」

　　「你有淫妻情结。可你知道吗？做我们这一行的都有一个通病，就是恨你们
男人。所以这样吧，我的要求不多，第一：你老婆所赚的收入必须如数交给我，
作为交换，我为你老婆提供更多的出台机会。第二：我恨你们男人，在你老婆代
替我其间，你必须做我的奴隶。放心，也就是我接完客回来后，你舔下脚丫、舔
我被那些男人操过的骚屄和用你的贱嘴接一下我的尿。要是你同意，从明天就可
以开始了，不同意就赶紧滚蛋，我还要去做生意呢！而这钱，我会拿一半作为你
召我来的费用。」

　　听着小姐说完，我惊呆了，心想：『我在这小县城里可能已经算是异类了，
没想到还有比我变态和异类的人，而且还是个女人，最主要还是个小姐。这样屈
辱的条件我要答应吗？我能答应吗？』

　　思考了好一会，心中的淫妻情结还是占了上风，我对着那小姐狠狠地点了下
头，并站起来，伸出手和小姐紧紧地握了一下，说：「我答应了，祝我们合作愉
快！这钱你拿着，我今晚得先回去和我老婆商量一下，明天下午一点之后会准时
来这个房间找你的。房间我已连续开了一个星期，你可以放心的住在这里，交易
的这段时间里就不用回你那酒店外面的宿舍了。」

　　说完，我便头也不回的走出了酒店房间，带着比来时更加复杂的心情回到了
家里。

　　「啊……你回来了！老公，你晚上吃完晚饭不理我就一个人跑了，做什么去
了啊？是不是又到外面鬼混去了啊？」

　　收拾好复杂的心情，我用戏虐的目光看着我心爱的净儿说道：「净儿，你可
冤枉你的老公了。老公今天为了净儿的事出去忙去了，还在外面受了委屈，老婆
你还怪我，真没良心。」

　　「我的事？呀……坏老公，你还真去找那个小姐了啊？这事羞都羞死了，要
是让熟人知道了是我本人，以后我还怎么做人啊？人家不干了。」说完，老婆便
用双手遮住羞红的脸部。

　　听见老婆这样说，我顿时急着说道：「我的好净儿，不怕啊，你每次接客，
老公肯定会躲在一旁边保护我心爱的净儿，边看那些嫖客怎么操我的净儿。再说
你明天去了就知道你和那个小姐长得有多么相像，别人一定不会怀疑的，就算是
真有熟人去了，顶多以为只是长得比较像，并把你幻想成我老婆压在身上用力地
操而已。再说我为了说服那个小姐能答应这件事，你老公可是付出了很大的代价
哦！」说着，我便把那个小姐向我提的要求告诉给了净儿听。

　　「啊……老公你怎么能这样做呢？为了净儿，你居然付出这么大的代价，净
儿太感动了，净儿会爱老公一辈子，永不变心的。」说完，净儿用带着泪流满面
的脸扑向了我的怀里。慢慢地，净儿用她那纤细的双手解开了我的裤带，把我的
鸡巴含入了她温暖的口中。

　　「哦……（别以为只有女人会叫这一声哦，男人也一样的，不信的兄弟，让
你们的老婆或女友去含一下鸡鸡试试就知道了）太爽了！净儿……你真他娘的会
舔鸡巴，继续……嘶……深一点，对，再深一点，顶到你的喉咙了，好爽！」

　　我的娇妻边舔边用那如丝媚眼看着我：「爽吗？老公，要你的亲亲老婆来下
更爽的吗？」说完，我的净儿从我的胯下钻了过去，拍了一下我的屁股说：「坏
老公，把你的大屁屁翘起来。」

　　「做什么？」我带着疑惑不解的想法，翘起了我的屁股，整个身体趴在沙发
靠背上。刚把屁股翘起还没反应过来，我老婆已经把她的舌头伸向了我的屁眼，
「嘶……靠！净儿，你以前可从来不肯这样的，哦……你越来越淫荡了，老公越
来越喜欢我的净儿了，开始有点舍不得把我的净儿给别的男人使用了。对……就
这样，舌头可以再舔进去点！我的好净儿。」

　　净儿用停下来休息的间隙说：「老公对我这么好，净儿连这都不肯为我亲爱
的老公做，就太对不住我的亲亲老公了。老公，今晚还会有更爽的、期待已久的
惊喜等着你哦！老公你慢慢地享受净儿为你的服务吧！」

　　说完，净儿就继续着她的舔肛大业，舔得我的鸡巴都流出了亮晶晶的液体，
舒爽不已。良久后，我正在爽得不行快要自行射精的时候，老婆好像知道我要射
精了一般，停下来说：「亲爱老公等净儿一会，先忍一下哦！老婆去准备一下，
好让老公更爽。」

　　说完净儿就跑向了睡房，神神秘秘的从睡房里拿出来一瓶很久以前买的润滑
油，很仔细地涂在我红得发亮的龟头上和硬得发痛的鸡巴上，再把已经脱光了的
屁屁翘着迎向了我的龟头，还不时摇摆几下丰满的臀部。

　　「老公，你今晚可要好好的疼爱净儿哦！净儿把老公想念已久的屁屁交给了
老公，那里可是人家第一次，我要把自己身上所有的第一次都毫无保留的交给我
心爱的老公。来吧！老公，好好的疼爱、好好的使用你的净儿吧！净儿要老公的
鸡巴狠狠地操，把净儿这个淫娃荡妇操死。来嘛！老公，我要！」

　　听完老婆这样淫荡的话语，我哪里还能忍得住剑拔弩张的鸡巴，把早已经涂
好了润滑油的鸡巴不带一点保留地狠狠插进了净儿已经用双手掰开的屁屁里。

　　「啊……好痛……轻一点，老公，人家那里估计都被你的大鸡巴撑裂了。」

　　我的鸡巴刚插进净儿的肛门，就差点被那紧窄的肛门夹得射精，好不容易忍
住了射精的冲动，在里面休息了一会，就慢慢地开始抽动起来。（兄弟们，不知
道你们中有几个真正玩过肛交？要是玩过的可以在短信里面交流下，要我说，肛
交那种舒服真的不是用言语就能表达清楚，比操前面不是可以同日而语的。）

　　「净儿，太刺激了，太爽了！我真的要好好谢谢你，让我尝到了这么特别的
方式。今天老公要好好的操一下你这个骚货，狠狠地把你后面操爽。」

　　「啊……啊……哦……啊……又痛……又涨……又爽……老公，你可以快一
点了，啊……好刺激，好爽……哦……哦……操得我前面好空虚，老公，我前面
也要……啊……快一点，啊……」

　　「你个骚货，还没开始卖屄，就想要３Ｐ了？你个贱货，今晚前面是没有鸡
巴了，不过厨房里还有一根没来得及吃的黄瓜，也给你用好吗？把你的前面也塞
住，让你彻底爽够好吗？」

　　「哦……好啊！快点，啊……我们边插边去厨房，不要停……啊……继续，
不要停……好爽，爽死净儿了……」

　　于是我们边操边行进着往厨房而去，在厨房的冰箱里找到还没来得及做菜的
本地黄瓜（本地黄瓜是带刺的，这个大陆这边的都应该知道），净儿一把抓过黄
瓜，就在厨房里迫不及待地把带着刺儿的黄瓜插入了前面湿淋淋的阴道。

　　还只插进去了一半，就听见我的净儿一声「啊」的高叫：「老公，老公……
我这里前后都好满……太舒服了，我从来都不知道……前后都被插入是这么爽！
啊……不行了，净儿不行了，要来了……要来了……哦……到了……要到了……
好爽……啊……对不起，老公……净儿到了！」

　　叫声刚落，净儿就已经软倒在了厨房的地面上，身体还不时地无规则的抽动
着，眼睛也不时地翻着白眼。我从来都没见过净儿能高潮成这样子，而我却只能
哭笑不得的挺着鸡巴站在一边，心想：『这哪里是让我好好的爽啊！明明就是把
自已爽得不行了，等下她恢复过来，一定要口爆，好好惩罚一下她这么不负责任
的态度。』

　　过了好一会，净儿才慢慢地恢复过来，用带着歉意的目光看着我：「老公，
都是净儿不好，不能让老公尽兴，净儿只能用上面的骚屄来服侍老公了。」

　　说完，净儿就跪在冰冷的地上，把我还没来得及消下去的鸡巴含入了嘴里，
而我则连忙扶住净儿的头部，像操下面的骚屄一样，狠狠地操起来。没过多久，
我也忍不住了，随着净儿的「唔唔」叫声射进了她的嘴里。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　下一章，净儿就出去卖了，兄弟希望能得到院友们的大力支持，你们的大力
支持才是我继续写下去的原始动力，同样的，要是有什么好的意见和想法，请告
知。谢谢！

　　再有就是请教各位大大，我们大陆这边好像到了晚上就不怎么方便打开你们
的网站，每次都出现打不开、或者打开很慢的情况，大大们有什么好的方法打开
啊？有的话也请告知。再次谢谢！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先要感谢院友「骸骨之王」和其他院友提出的诚恳意见，虽然本人写的是
真实情况，可毕竟这是在写小说，还是要有一定的艺术加工。现实生活当中，我
可是做了净儿将近一年的思想工作，可由于本人的写作水平有限，真不知道怎么
才能把净儿那将近一年的心理转变在小说里写清楚。再说，我已经写了两章的心
理活动，也怕其他院友骂我在凑字数，所谓众口难调，还请大家谅解。谢谢！

　　这集就要开始写净儿做小姐的一些经历和过程了，大家有什么好的想法、好
意见，同样可以告知，在这里我先谢过大家了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　当指针指向下午的１３点时，我和净儿已经站在了酒店的大门口，双方都在
门口相互对视了一眼，也都从对方的眼中看到了紧张、兴奋和不安。特别是净儿
看到我紧张的表情，开心的笑了，她知道，我从心底里是在乎她的，这让我的净
儿放心了不少。

　　净儿很爱我，怕我会因为这事而不要她，这样她会伤心死的。其实她哪里知
道，我心底里的兴奋远远大于紧张，就是紧张，也大部份是由于那小姐对我提出
的过份要求而担心。

　　我和净儿相互对视了良久之后，我伸出了手，把净儿有点微汗的小手紧紧地
抓住，踏着坚定的步伐走向电梯。当我按下２８的按键，电梯门关上的那一刻，
净儿再也不顾电梯里视频像头照着的危险，扑向了我的怀里：「老公，净儿怕，
真的好怕，老公，咱们再回去商量一下好吗？净儿好怕老公不要我，好怕碰上变
态。」

　　看着净儿梨花带雨的模样，我心里真的是有一点不忍心了，这是我心爱的净
儿，这是我宝贝着的净儿，这可是我疼着、爱着的净儿啊！真的要让其他男人使
用我的宝贝净儿吗？可一想到我们近几年来夫妻之间的平淡生活和对我有点冷淡
的净儿，再对比这几天净儿的变化，我还是狠了狠心。

　　虽然我不想净儿被别的男人使用和玩弄，可我更怕因为平淡的生活而失去我
的净儿。再说，想着别的男人趴在净儿身上狠狠地操着，我心里就激动不已。

　　于是我连忙抱住净儿，并在她耳边安慰的说道：「乖啦！净儿，你还不知道
老公的心吗？老公会永远疼你、爱你、保护你，不会不要我可爱的净儿。再说，
老公真的很想看别的男人趴在你身上操你的样子和你被别人操时的淫荡表情。好
净儿，为了老公，受下委屈好吗？而且老公会躲在事先安排好的房间里保护你，
绝对不会让净儿受到伤害的。」

　　「真的吗？老公不会不要我？真的会躲在一边保护我吗？」

　　「当然是真的。放心吧！净儿，我们这么多年的夫妻感情，老公才舍不得不
要净儿，舍不得净儿受到任何伤害。」

　　听我说完，净儿调皮的在我耳边舔了一下：「那老公一定要躲在边上保护净
儿哦！到时好好看着净儿是怎么被别人操，怎么给老公戴绿帽的。嘻嘻……」

　　听着净儿调皮的话语，我差点就没能忍住把她就地正法的心思，可一看这电
梯里的摄像机就只能忍住，趁着电梯门快打开的工夫，偷偷的在净儿丰满的臀部
上狠狠地抓了一把，抓完不待净儿反应过来就赶紧跑了出去。而我的净儿愣了下
神，便叫了声「讨厌」，也急急忙忙的追了过来。

　　当我敲开我定下的房间，净儿才气喘吁吁追了上来，还没来得及打我，就看
见了给我开门的那个小姐，当她们两人双眼对视时，两人才真的惊呆了。我早就
知道两人长得很像，可当两人真的站在一起时，我也同样吃了一惊，要不是我对
净儿的家庭情况非常熟悉，我会真的以为她们就是一对姐妹，只不过失散多年而
已。可我知道这是不可能的事情，这一切只能归功于万能的造物主把这么奇特的
现象带到了我面前，也让我有了这样奇特的淫妻机会而不让人怀疑。

　　良久，那位小姐才回过神来，牵住了净儿的手说：「你就是净儿姐姐吧？进
来坐啊，别光站着。」却对我用相当冷淡的语气说：「你个贱种，还不快点滚进
来！」说完头也不回的牵着净儿的手走进了房间，净儿用她那带着歉意的目光看
了我一下，跟着丽娟（注：小姐的名）进房而去，而我只能无奈地苦笑一下，进
入房间。

　　刚关上房门，就听见那个丽娟在对我的净儿说：「净儿姐姐，你真的是这个
贱种的老婆吗？你怎么会嫁给这样的人？要我看，可真是一朵鲜花插在了牛粪上
啦！」

　　话刚说完净儿就猛地站了起来，指着那个小姐说：「不允许你这么说我的老
公！我老公爱我、疼我，你要再这么说我的老公，就别怪我对你不客气了！」

　　听着净儿的话，我一把抱住她，狠狠地亲了一下：「这才是我的乖净儿，不
枉老公这么的疼你、爱你，这是给你的奖励。」

　　丽娟冷笑了一下：「净儿姐姐，我叫丽娟，你以后就叫我丽娟妹妹吧！你说
你老公不是贱种，那我今天就让净儿姐姐好好看看你老公的真面目，看看这个男
人是怎么贱的。喂！你还不滚过来舔老娘的脚，你不会忘记我们之间的约定吧？
还不过来小心我后悔不答应哦！」

　　我愣了一下，无奈地摇了一下头，向丽娟走了过去，蹲下身体，把丽娟翘好
了的脚用手脱下鞋袜，把没有异味反而有点微香的脚丫含进了嘴里，吮吸起来，
且不时地吮吸着小巧的脚趾头。

　　「爽……啊……我早就看过小说里面写的被男人舔脚是多么爽，却从来没感
受过，这次感受到了，真的是那么爽。啊……净儿姐姐，这下你看到了你老公是
多么贱了吧？你别急，我让你看看他更贱的样子。」

　　说完，丽娟用脚把我踢开，把那超短的裙子提上去，露出了她真空的下身：
「我刚接完客回来，虽然那男的戴着套，可还是把我的水弄得到处都是。快滚过
来帮我舔乾净，舔爽了，老娘会有更好的东西奖励你。」

　　虽然我心里很气愤，可一想到有求于她且和她之前有过约定，便还是走了过
去。由于她是坐在椅子上，阴户位置比较低，我只好跪在地毯上，钻进她早已分
开的双腿之间去舔食她那淫糜味道很重的阴唇。

　　「哦……哦……好爽！从来都是我给客人……口交，没想到……啊……没想
到终于能报复到你们这些贱男人……给我口交，啊……对，就是那里，你可真有
舔屄的天赋，舔得老娘……爽呆了！对，再舔进去点，里面刚被客人干痛了……
哦……哦……啊……好爽，太爽了！爽得老娘憋了很久的尿有点忍不住了。」

　　说完，不等我反抗，丽娟就一把抱住我的头贴向了她的阴户，我知道她想要
干什么，可只能张开了嘴，等待着它的到来。「丝……」她尿尿的声音和我吞咽
的声音交织在一起，组成了一道淫糜交响乐。

　　丽娟边尿边对吃惊得张大了嘴正在发呆的老婆说道：「净儿姐姐，你看到了
吧？看到你老公有多贱了吧？连我的尿他都肯喝。这样的男人你还爱他吗？别傻
了，这样的男人还是早点离了好。天下的男人可没有一个好东西。」

　　净儿听着丽娟说完，过了好久才反应过来，猛地跑动几步一把抱住我，不顾
我嘴里还没来得及咽下的尿液，就和我亲了起来。边亲边哭着说道：「老公，净
儿不知道，净儿真的不知道，老公会为了我受这么大的委屈，净儿太感动了，以
后净儿只会越来越爱老公，海枯石烂、永不变心。」

　　我听着以前只能在电视里才能听到的词语，感动得差点哭了，有这样的老婆
真是我的福气啊！想完，我一把推开老婆：「净儿，别亲了，我嘴里有这位小姐
的尿液，脏！」

　　「净儿不在乎。老公为了我都能忍受这样的委屈，净儿还有什么不能为老公
做的？刚进来时，净儿还准备等老公不注意偷偷跑回家的，可看到老公为了净儿
作出这么大的牺牲，净儿还有什么可在乎的？为了老公高兴，为了老公的性福，
从今天开始只要老公同意，我就是这家酒店的小姐，老公什么时候不玩了，净儿
就是老公身边的好妻子，乖老婆。」

　　老婆说完站起身来，走向丽娟并开口说道：「丽娟妹妹，我已经决定了同意
我老公的想法，从现在开始接客。但是开始接客前，我会把我老公没做完的事做
完。」说完，她就把她那小巧的樱桃小嘴张大并盖在丽娟的阴户上，且只说了两
字：「尿吧！」

　　丽娟有些无语的看着我的净儿，她见过的人不少，可从来没见过像净儿这样
爱一个男人爱得这么深的傻女人，一个可以为了她爱的人什么都肯做的傻女人。
可感慨归感慨，尿憋着总是难受，于是没有任何的犹豫，把没尿完的部份继续尿
在了我心爱的净儿口里。

　　丽娟尿完就站了起来，对我说：「你们等一会，我这就出去帮你们找妈咪，
看看有没有客人。」可还没等她走出大门，就被我的净儿叫住了：「丽娟妹妹，
你等一会，我还有话没说完。以后请你别再难为我的老公了，好吗？你有什么要
求尽管找我，我来给你办，不管是舔脚丫、舔你的下面还有接尿都没有问题，我
只是再也不想看到我的老公受委屈。」

　　丽娟站在门口沉默了一会，「嗯」了一声就走出了房间。

　　我看见已经走出去的丽娟，赶紧把我的净儿抱在怀里，用疼爱的双手抚摸着
净儿的秀发：「我的傻老婆、我的傻净儿，老公受这些委屈不算什么的，只要净
儿开心，老公就心满意足了。老公不是真的想让你被别的男人操，主要是怕再回
到以前的平淡生活，怕净儿会离开我，所以老公才想为我们平淡的生活增加点不
同寻常的东西。等以后老了，我们会为了有这么美好的回忆，为我们走过的风风
雨雨而乾杯的，你说这样的感觉难道不好吗？」

　　「我就知道老公舍不得净儿，不过净儿到现在才真正明白老公的用心，净儿
真是太笨了。老公放心，你说怎么做，净儿就怎么做，净儿一切都听从老公的安
排。」说完净儿就低下了羞红的脸。

　　「这才是我的乖老婆。净儿，你先好好的在床上休息会，等下可会很辛苦的
哦！哈哈……」笑完我就抱着净儿躺在床上，瞇着双眼休息起来。

　　过了不知道多久，敲门的声音才把我惊醒，一看表原来已经下午１７点了。
摇醒净儿后，我赶紧起床跑到门后，通过门洞看见只有丽娟一个人，便打开了房
门。

　　「你们准备一下吧！有一个从外省来的考察团团长，四十来岁，一看就知道
是个公务员。这么好的客人，就让给你们吧！谁叫你净儿是第一次，要是叫我以
前的熟客，说不定就会看出些什么。我说了会在这个房间等他，我躲到楼梯间去
了，完事后叫我一声。哎……祝玩得愉快和好运。」说完就重新关上门而去。

　　听完，我不由得愣了一会，可马上被激动不已的心情冲醒过来，对净儿说一
声：「加油！净儿，不要怕，老公就躲在这个衣柜里面，有什么情况老公会来帮
你的。」说完就急忙打开门边的衣柜。

　　正准备进去，就感觉净儿冲了过来，一把抓住我的手，用带着焦急、慌张的
目光看着我，正准备说什么。可就在这时，一阵敲门声传来，我赶紧拿开净儿的
手，然后用手指了下衣柜门做了一个关的动作，再指了一下门做了开的动作，就
站进了衣柜里。

　　净儿红润的脸上带着无奈的表情，用口语说了句「小心点！别后悔！」就帮
我关紧了衣柜的门，还用手拉了拉，感觉关紧了，才转身把房间大门打了开来。

　　刚打开门，只听见一声低沉的男音传了过来：「小姐，我可以进来吗？」而
我从衣柜的缝隙里看见了一个身高大概１７０公分、微胖、一张国字脸加上一张
不是很丑的脸。我想这应该就是等下要趴在净儿身上用力操她的男人了，还好长
相还过得去，要是太丑，净儿肯定不愿意。

　　净儿默不作声的侧过身子把那男人让进了房间，然后关上房间，锁好暗扣，
向我这边呲了下牙齿，就低着头跟着那男人来到了房间的单人床边。

　　「小姐，我怎么感觉你好像很紧张一样啊？」

　　「啊！没什么，不是紧张，只是有点心情不好吧了。」

　　「那我们就开始吧！开始在大厅里说过的，我是来你们这里考察的，听说你
们这里的小姐素质很不错，慕名而来。可是我是团长，不能离开很久，所以我们
得抓紧时间。」

　　「啊……这么快就开始啊？」

　　「嗯？有什么问题吗？哦！钱是吗？放心，做完就给，你不用怕我跑了。」

　　「不……不是这意思！我是想说，我们不来一下前奏吗？」

　　那男人用怀疑的目光看了净儿了一会：「你真的是小姐吗？我怎么感觉你好
像第一次出来做一样。前奏？你要搞清楚，可不是我前奏你，而是你前奏我，让
我的鸡巴硬起来，好插你。」

　　「啊……您理解错了我的意思，我是说，我的心情有点不好，估计下面要较
长时间才能出水，没出水，您弄起来也不爽，不是吗？」

　　「哦！原来是这样啊？不要紧，涂点润滑油，弄起来一样爽。快点吧！别浪
费我的时间，等下我还有个会要开呢！」说完，就自顾自地脱起衣裤来。

　　事到如今，净儿知道已经没有回头路可走了，便不动声色的用目光看了我一
眼，也就脱起来衣服来。

　　净儿刚脱光衣服，那男人就开口说道：「脱完了，就赶紧过来舔我的鸡巴，
把我的鸡巴舔硬了才好干你。说好一千元的，我可不想在时间上浪费了。」净儿
只好把放在床头柜里的套子拿出来，用手帮那男人戴好套后，就把那男人粗大的
鸡巴含入了口中。

　　「轰……」我感觉头好像一炸，净儿那个从来没被别的男人进入过的樱桃小
嘴终于被这男人首先使用了，这就是我想要的结果吗？想着，心里不由得一酸，
有点委屈的想哭，可下面持续翘起的鸡巴打断了我想哭的冲动，我不由得缓缓解
开裤子的拉炼，拿出硬起的鸡巴，看着净儿帮那男人口交的情景手淫起来。

　　「唔……」只见那男人一把抓住我老婆的头发，就像操屄一样的抽插起来，
边抽插边说：「爽……真的是爽！好久没有玩过像你这样的美女了，今天一定要
多玩几次。这鸡巴有一星期没用了，还有点敏感，就先来个口爆吧！」说完愈发
用力地抓着我老婆的头发不住地前后摇动、抽插。房间一下沉静下来，只有鸡巴
进出嘴巴的抽插声，以及我老婆的「唔唔」声。

　　良久，只见那男人抓着我老婆前后抽插的动作猛地加快，然后腰一挺，把净
儿的头紧紧压向他的小腹，男人发出一声「哦……」的声音，身体抖了两下。

　　我知道，那男的射了，而且居然是口爆。虽然是戴着套子的口爆，可也是净
儿除了我以外被第一个男人口爆，我想以后还会有更多的除了我的第一次发生。
想到这些，我不由地加快了手淫的动作，并继续从缝隙里看出去。

　　那男人爽完后，站着休息了一会：「你这个小姐怎么回事啊？快把我的套子
拿下来，重新换一个啊！我怎么越来越感觉你像是第一次出来做啊！」

　　听着那男人的话，净儿慌张的把弄脏了的套套除下来，再次从床头柜里拿出
来一个套子。正准备重新套上去的时候，净儿停了下来，朝我躲藏的地方用带着
有些报复的眼神看了我这边一眼，说：「老板，我们这里还有一个特殊服务，就
是客人第一次射完，如果还需要再来第二次的话，我们可以帮你把鸡巴舔乾净，
不过这可得加一百元钱哦！」

　　「咦……还有这样的服务？我还从来没碰到过。好吧，那你快舔吧！不就是
钱嘛，反正是公款消费。」

　　「好的，老板，这就为您服务。」说完，净儿就把那个男人还带着精液的鸡
巴重新含入了口中。

　　我在柜子里看着这一切，真想跑出去狠狠地咬净儿一口，可一想到这眼前的
情况，只好无奈地继续前后套动着自已的鸡巴。

　　「不错，真不错，这地方确实名不虚传！小姐，以后有机会，我会再来照顾
你的生意的。」

　　净儿松开已经舔乾净的鸡巴，说了声：「谢谢老板！记得你的话哦！以后真
的要常来照顾小妹的生意哦！我会给你优惠的。」说着，就把取出来的套套重新
套在那男人的龟头上，然后用嘴含住鸡巴把套子展开。

　　『该死的净儿，我都没享受过这样的服务，却让这男人先享受了，不行，以
后我也要试一下。』我又羡慕又嫉妒，鸡巴却变得更硬了。

　　套好套子的净儿对那男人说一句：「老板，您先等会，我把衣服放好就来继
续服侍您。」说完不待那男人有所反应，就朝我这边走了过来。

　　到了衣柜前，净儿猛地用手打开柜门，我心里忽地一惊，差点就叫出声来。
等稳定了下心神，用无声的口语对我老婆说：「你要干什么啊？」

　　净儿看着我翘着的鸡巴，带着微笑用同样的口语回了声：「我来看看你后悔
了没有，现在看来你正爽着呢！」说完，老婆就把她的内裤套在了我的头上，把
胸罩放在了我的手上，把其它衣服也都放在柜子里后，用口语再说一句：「你慢
慢看，好好玩吧，这是留给你的。」就重新关好了柜门，走向了那个男人。

　　我哭笑不得的取下戴在头上的净儿的内裤闻了一下，刚闻到净儿内裤上那淡
淡的骚味，精神不由得一振：『还是老婆对我好啊！怕我光手淫没意思，把这么
好的玩意留给了我。』

　　当我的视线重新转到外面时，就看见了我的净儿缓缓地坐在了床上，然后转
身用狗爬的姿势慢慢地向床头爬去。那男人看着净儿性感的身材、挺翘的胸部、
朝着他摇晃的丰满屁股和胯间那一团黑影，哪里还忍得住，一把挺身，把翘得老
高的鸡巴不由分说的一下插入净儿的阴道，立即开始抽动起来。

　　「啊……」净儿没想到他会采取这样的姿势进行，这可是她从来没用过姿势
啊！不由得一声惊叫：「别……别……哦……停下来……哦……啊……停……停
下来……」

　　「别什么别，我操得正爽，哪能停！真鸡巴紧，没想到小姐还有这么紧的阴
道。不对，你肯定不是经常做小姐的。不管了，这钱花得真值，还有这么紧的屄
操，管你是不是小姐啊！」

　　「啊……老板……啊……哦……我不习惯这种姿势，让我躺下来……再让您
好好的操……好吗？啊……好粗，好长，顶到底了！啊……好爽！啊……哦……
哦……」

　　「我就喜欢用这样的姿势操，换什么，把我服侍爽了，钱不会少你的。别啰
嗦了，打扰了我的兴致，小心我不给钱。爽……太爽了！我今晚要好好的操，好
久都操过像你这么紧的屄了。」说完就不再作声，继续狠狠地抽动着。

　　净儿则无可奈何，只好把身体尽量趴在床上，保持着身体的姿势：「啊……
好长……啊……啊……好刺激……快点……啊……你好厉害……比我以前接的客
都厉害……啊……你太会操了，真想以后能经常让你操。啊……啊……啊……」

　　「嗯……爽吧？被我操过的女人，都会喜欢我这个又粗又长的鸡巴的。你放
心，你的屄这么紧，我以后会常来这边考察，经常照顾你的生意的。」说完「哈
哈」的淫笑一声，继续卖力地操着我的净儿。

　　「是啊……我好喜欢被你操……你的又长……又粗……快点……再快点……
啊……啊……啊……你太棒了……啊……你操得我太舒服了，我支持不住了……
啊……啊……哦……」只见净儿的股间猛地喷出一道黄色液体，就没了动静。

　　「晕，居然高潮了，还高潮到失禁了，这可真是极品中的极品，这次可真的
是赚到了。」

　　大概过了十分钟，那男的还在不停地操着我净儿的阴道，房间里淫糜的气味
刺激得我更加加快了前后套动的速度。

　　而我的净儿，在那男人不断的抽动当中醒了过来：「啊……啊……你还在干
啊？我不行了，啊……啊……太刺激了，你太厉害了！啊……啊……我又要不行
了，又要来了啊……啊……」只见我的净儿又是一阵抖动，不过这次没晕。

　　那男人见我的净儿再次达到高潮，自已再也忍不住的「哦」一声，也趴在了
我净儿的身上，在她体内射精了。而柜子里的我也没能忍住这么刺激加淫糜的气
氛，射了出来，射在了我心爱的净儿内裤之上。

　　良久，那男人爬起来脱下套子，把鸡巴伸进了净儿的口中，由净儿舔乾净之
后，就从钱包里拿出一千一百元钱，丢在床上，然后在我净儿的脸上亲了一下，
说：「记住，我姓李，以后再来找你，可别忘记了。」说完就穿回衣服，转身开
门而去。

　　而我看着躺在床上的净儿，再也忍不住地从柜子里跑出来，用力地分开净儿
双腿，一把低下头去，舔着净儿有些红肿的阴唇。净儿看着我用力地舔着她的阴
唇，惊慌的说道：「别，老公，脏，那里刚被别的男人用过，太脏了！」

　　「脏什么，你们又不是直接性交，是戴了套的。再说，我净儿的骚屄怎么会
脏呢？净儿为了老公的性福，受了苦，老公连舔一下净儿被干肿了的阴道都不行
的话，那也就太不爱我的净儿了。」说完就继续舔了起来。

　　「哦……哦……」这淫糜声音再次在房间里响了起来，响了很久，很久……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　净儿的第一次卖身终于写完了，在这一篇结束尾声的时候，同样的要和院友
说一声，你们要是有什么好的想法和意见，或者有同好者，请在短信里留言或告
知你们的ＱＱ，好互相交流。

　　接下来的续集会更加精彩哦！但是我需要你们的支持，你们的支持才是我继
续写下去的原始动力。想听接下来发生的事，请院友们帮忙顶一下。谢谢！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了很多院友的回覆和短消息，都是对净儿接下来的故事的关心和以后的剧
情发展的建议，给了本人很大的启发和帮助。但此篇文章是以真实情节为背景，
属于半写实半创作的淫妻文，以后的文章会根据院友来信的建议结合到真实的情
节，以增加以文的可看性。谢谢大家！

　　上一章是根据净儿第一次做小姐时的情节改编而来。可以告诉大家的是，我
可没有被女人虐的心理哦！前章那篇关于喝尿的情节只不过是为刺激性而增加的
内容，而真实的情况可以告诉大家的是，除了喝尿，其它的都是非常真实。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　当一阵急骤的手机铃声把我和净儿惊醒的时候，看了下表已经是晚上１９点
了，而净儿肚子传过来的「咕咕」叫声，我才意识到我们还没有吃晚饭呢！特别
是净儿经过这么久的盘肠大战，肯定是更加饥肠辘辘了。

　　于是我略微轻笑着：「净儿，走，咱们吃饭去吧！今天我的净儿这么辛苦，
老公一定要好好的犒劳一下。咱们去新开的一家海鲜城吧！」

　　净儿用娇羞的声音说：「讨厌了……人家还不为了你的变态想法才这样的，
你还笑人家，我不依啦！」说完，噘着性感的小嘴把头扭到一边，不理我了！

　　「好老婆、好净儿，老公错了，老公真该死。净儿为了老公这么辛苦，老公
还不休贴我的净儿。要不这样，咱们先出去吃饭，吃饱喝足后，老公给净儿好好
的按摩一下作为惩罚，好吗？」

　　「这还差不多，人家要不是爱你，才不会答应这么变态的要求呢！不过，老
公你可是答应过净儿的，不会嫌弃净儿，不会不要净儿的哦！要不然净儿就真的
是无脸活在这世上了。」

　　「净儿，你可别吓我啊！我怎么可能会嫌弃和不要净儿呢？老公疼你、爱你
还来不及呢！再说，净儿是为了老公才这么做的，老公只会更加从心眼里爱你、
疼你且一辈子保护你，直到我们永远。」

　　「唔……老公，你说得净儿太感动了，你永远都是对净儿这么好，永远都是
这么宠着、惯着净儿，老公会把净儿宠坏的。」

　　「我的傻净儿，老公爱你才宠你、才惯着你。作为老公宠你、爱你的报答，
净儿就先答应老公，咱们去吃饭。怎么样啊？」

　　「噗哧……臭老公！走，咱们去吃饭！」净儿笑着拉上我走出了房间。

　　我拉着净儿来到２８楼所在的楼梯间，找到正等得心烦的丽娟，从口袋里拿
出一千元钱，递了过去：「给，这是钱，你拿着。我和净儿去吃饭了，等下再来
找你，你回房休息下吧，我想你也等累了。」

　　「算你们守信用，我还真怕你们不给钱就走了，那我只好到网络上曝光你们
了。」

　　听着丽娟的话，真想给她一耳光，可只能「我忍、我再忍」。因为为了淫妻
大业，我们以后还要经常合作的，得罪了她就有点得不偿失了。只好头也不回的
拉着我的净儿出了酒店大楼，去填那早已经饿得前胸贴后背的肚子。

　　打着的士来到海鲜酒楼，在迎宾小姐的热情接待下走进了一个靠窗的卡座，
坐下后正准备招呼服务员点单，可就在这时听见隔壁的卡座传来一阵对话，引起
了我的好奇。

　　「老陈，祝贺你荣陞看守所的所长！来，兄弟先敬你一杯，等咱们兄弟吃完
了，再把副所小王叫上，一起去新时空酒店的ＫＴＶ乐呵乐呵。来，乾了，我先
乾为敬！」

　　那边话音刚落，就听见一声高声的淫笑：「知我者，唯有你老张啊！也就在
你老张这么多年的兄弟感情面情才放得开，玩得爽啊！对了，小王也算一个，年
纪不大，可办事能力和口才确实不错，也是个重感情值得一交的人物。我老陈，
当着你的面『明人不说暗话』，我就好这一口，而且听说那酒店里新来了个叫丽
娟的小姐，长得非常不错，北方人的个子，模特般的身材，特别是一双美腿，简
直是迷死人了。可惜虽早听其名，但未见其人啊！今晚得好好和酒店的老板说道
说道，把她召到我们房里好好陪一下。」

　　「没问题，酒店经理我和很熟的，我们派出所是他们酒店的对口单位，在那
里我们有值班室的，要什么小姐，还不是一句话的事。」

　　听着他们的对话，我有些震惊，没想到这个丽娟挺出名的。不过一想到他们
的身份和想法就立刻兴奋起来，拿出餐桌上的纸笔写道：「净儿，怎么样，那边
的男的要找丽娟哦！现在你可就是丽娟，等下吃完饭，好好陪陪他们吧？」

　　净儿显然也听到了隔壁的对话，也早就知道我的想法似的，把羞红的脸深深
的低了下去。看到我递过去的纸条，她拿着思考了一会，还是用笔给我回了话：
「你一点都不心疼我，我刚被那李的男人玩了那么久，下面的红肿刚消，你又要
我去陪别的臭男人，而且还是公安。你也不怕你的净儿用坏了，要真用坏了，你
看怎么办？」

　　「哪里用得坏啊！女人的阴道就像机器，越用越好用。我的好净儿，答应老
公啦！」

　　「先吃饭吧！吃完饭再说。」

　　我看到净儿写的这个回话，我就知道她答应了，心里窃喜不已，用手示意她
叫服务员点单，而我在她耳边说了句：「你先点单，吃饭。我出去办点事，马上
就回。」净儿当然知道我要去做什么，白了我一眼，就不再理我。

　　当我重新回到酒店房间，用房卡开门而入时，那个丽娟正躺在床上睡觉，听
见关门声，急忙坐了起来，一看是我，好奇的问道：「你不是吃饭去了吗？怎么
就回来了。净儿姐呢？怎么没跟着回来？」我急忙把在酒楼里听到的事情经过和
我的想法和担心说了一遍。

　　丽娟白了我一眼：「我真不想说你贱，但不想说都不行。你啊，就三字『确
实贱』！你放心，我这里没问题，可以不用陪那些客人就有钱拿，我巴不得呢！
至于你说的看不了，你放心，我们这里有一种ＫＴＶ包房，是带小房间和按摩床
的，床底下可以藏人，你可以事先藏好，等下我打电话给那里的领班，把你说的
那些客人带到指定的包房去，不就行了！房间叫『国色天香』。你要是没事就快
滚，老娘还要睡觉呢！」

　　我苦笑一下，摇头走出房间，打的来到饭馆重新坐定。净儿已经点好饭菜，
正有滋有味的吃着呢！看见我来了，也只略微抬了下头就继续吃着。我坐好后，
向净儿轻轻的说了声「搞定」，也狼吞虎咽的吃起来，也许是太饿，也许是味道
真的很好，反正感觉这餐比任何时候都吃得有滋味。

　　打着饱咯，买好单后，就看见我隔壁卡座也走来了两个中年男人。从两位健
壮的身体就可以看得出，他们平常肯定是经常锻炼的主，体力一定很好！我在瞎
想什么呢？真该打！

　　想着制定好的计划，就急忙拉着净儿回到了酒店房间，把她交给刚洗完澡出
来的丽娟，说了声「照计划行事」就转身而出。在酒店的二楼找到事先说好的包
厢，我看看四周无人，就打开门偷偷的溜了进去，抬高按摩床，让自已躺在床底
下，轻轻的放下按摩床后，就只能怀着焦急的心静静等待他们的到来。

　　过了一会，就听见一个相当好听的声音传进来：「先生，这边请！前面就到
了。」接着是开门的声音和杂乱的脚步声。我趴好身体，用眼睛朝床底缝隙看过
去，就看见两个中年男子和一个稍微年轻的小伙子，三个人坐在包厢的沙发上，
而一个长相不错但个子不是很高的服务员正在调试着房间的设备。

　　调试完毕后，服务员站起身来朝三个人弯腰行了下礼，说：「三位先生，设
备已经调试完毕。请问你们三位需要点什么呢？」

　　「随便来点你们这的特色小吃，再搬一箱啤酒。还有把你们经理叫过来，就
说派出所的老张找他，要他过来一趟。」

　　「好的，你们稍等。」服务员说完就转身而去。

　　「陈哥、张哥，今晚来玩算兄弟我给陈哥荣陞所长的祝贺！」

　　「你小子，咱们三兄弟还客气什么？谁请不一样。来玩图的就是开心，别说
这扫兴的话，要不然罚酒三杯。」

　　话语刚落，就见走进来一个男人：「哎呀！张所来了。张所来之前怎不给兄
弟打个电话，我好到酒店门口迎接你啊！」

　　「哈哈……来你们这扫过几次，早就想来你们这玩了，可由于身份不便，一
直没来。今天我这位老哥荣陞，知道你们这不错，你今天可得把你们特色都拿出
来啊！要不然，你可就得小心点！还有，等下把你们这里一个叫『丽娟』的服务
员叫过来陪下酒，听明白了吗？」

　　「明白，明白，小弟我这就去为你们办！你们玩好！」

　　当服务员放好小吃和啤酒出去后没多久，一阵轻轻的敲门声就传了过来，那
姓王的起身开门后，就迎进来了一个身材高挑、相貌不凡的美女。我定睛一看，
正是我的净儿，她低着头穿着低胸加超短的连身衣，腿上的连裤袜、高跟鞋加上
隐约可见的黑色蕾丝短裤，正向房中走了过来。看来如此惊艳的净儿，连我这个
老公都惊呆了，更别说房间里的另外三个客人。

　　「坐，快过来坐。」还是那老陈首先反应过来，急忙起身让开，把我的净儿
让进了沙发。净儿默不作声的走到沙发另外一边，静静地坐了下来，手指还不安
的互相掐着。

　　也许是看出了净儿的不安，那老张朝另两位使了个眼色才对我的净儿说道：
「小娟啊，不要怕，我们公安也是人，别理你们经理说的什么，进来了就放开胆
玩。来来来，这边有吃的，先吃点压压惊。老陈啊，小娟可是被你吓到了哦！你
可得去安慰一下，敬一下我们这位美女的酒啊！」

　　「还是你老张说得对。来，小娟，陈哥敬你一杯！」说着，那老陈就端了两
杯酒，朝我的净儿走了过去。

　　在净儿的身边坐定后，他把酒递了过去，让净儿拿好后，就伸出手一把抱住
净儿的腰，一口喝完杯中的啤酒，就用空着的杯子朝净儿示意了一下。而我的净
儿，在那老陈的怀里就像一只受惊的小兔子坐立不安，见旁边的男人喝完了酒，
也只好闭着眼睛，把酒一饮而尽。

　　「好酒量，这么好的酒量，小娟你可得多喝几杯。」说完，那老张端起酒，
朝我的净儿走了过去。

　　净儿本来就不是很能喝酒，两杯啤酒下肚，脸已经有点红润了。而刚把老张
的酒喝完，那个年轻点的小王也同样端着酒走了过来。看到这一幕，我想，这哪
是劝酒啊！分明就是看到了净儿的拘束不安，让她多喝点酒，好放得开，让他们
玩得更尽性。

　　净儿不知其中缘由，出于无奈，只能一杯又一杯的喝下了他们所敬之酒。喝
完这三杯酒，净儿果然不再那么拘束，身体也用舒服的姿势靠向了沙发。而三人
看见他们的目的已经达到，就让小王点歌去了。

　　当悠扬的歌声响起，老陈一把拉起我的净儿：「来，小娟，光坐着有什么意
思啊？我们先去跳个舞吧！」说完就不由分说的拉着净儿走向的舞池，将净儿一
把抱住，双手贴向臀部，脸也紧紧地贴着，慢悠悠的跳起了慢四。

　　净儿用力地推了几下没推开，只得放弃推开这个男人的想法：「老板，别抱
得这么紧好吗？我有点透不过气。」那老陈根本没理净儿说的话，且手更加过份
的慢慢把本来就很短的裙子一点一点的往上拉，嘴也不时地亲吻着净儿的脖子。

　　臀部和脖子本来就是净儿的敏感部位，这两地方同时被攻，哪里还受得了：
「别……您慢点……别那么急……嗯……嗯……嗯……轻点……您把我捏痛了！
嗯……」

　　而老陈的手慢慢地伸向了净儿的内裤里，一点点地把裤袜和内裤脱了下去，
然后用右脚把脱到齐膝的内裤一脚踩了下去，接着弯腰一把抱起我的净儿，就朝
我这里的按摩床走来，边走边说了声：「两位，你们先唱一会，这妞太漂亮了，
兄弟我实在是忍不住就先来了啊！等会你们要有兴趣再接着来。」

　　当净儿被抱起来那一刻，她不由得惊慌的叫了起来：「啊！你要干什么？快
把我放下来……」而手也不停地挥动着打那男人的头。

　　「干什么？你说的可真好笑，你第一次出来做啊？做小姐的竟不知道要干什
么。就算你现在不知道，等会进了房间不就知道了吗？」说着哈哈大笑，脚步不
停地来到了床边，我只感觉到床板猛地一沉，就知道一定是那老陈已经把我的净
儿放在床上了。没过多久，净儿的鞋子和衣裤就都丢在了地上！

　　净儿也许是知道将要发生的事，也许是知道她的老公就在床下静静地听着，
反正再也没有叫喊和扭打，而是安静地等待着旁边的男人脱着他身上的衣服。当
旁边的男人脱下他最后的裤子时，我就听见净儿「丝……」的一声，似乎是倒抽
了一口冷气，紧接着就听见：「天啊！这么长！」

　　「长吧？见过我这根东西的，没有一个不说长的。这可是我骄傲的本钱，它
可是有１８公分，保准等会让你『欲仙欲死』。」

　　「别，别……啊……老板……你等会。」

　　「还有什么事吗？有事就快说，我正在兴头上呢！」

　　「您还没戴套呢！我去帮您把套子拿出来，戴上好吗？」

　　只听见一声吼叫：「什么！戴套？我都还没嫌弃你！你居然嫌弃我，要我戴
套。告诉你，老子出来玩从来不戴套，这是规矩，你们的经理也不敢把有病的小
姐往我这放！戴套，放心，老子出来玩的时候不多，鸡巴乾净得很！」

　　听着眼前的男人这么说，净儿顿时就急了，开始不停地扭打着身前的男人。
而我听见那男人不戴套就准备开干和不停传过来的扭打声，就有些着急了，连忙
用力地推着身前的床板，想把它推开，可两人的重量，哪是我一人能推得开的。

　　试了几次都没有成功后，就只能安静下来，心想：『这可真是戴绿帽戴彻底
了，我的净儿等下就要被这男人直接操了，也许还内射。』想着这些，我真想给
自已一耳光，我怎么这么混蛋啊？

　　头脑正处于混乱之时，「啪！」一声响亮的耳光声传来：「给我老实点！当
小姐就要有当小姐的自觉，怕这怕那，还当什么小姐啊？乾脆回家生孩子去！告
诉你，你要知道我是干什么的！你们经理见着我们几个都得让着三分。别不识好
歹，把老子惹急了，叫人过来扫了你们ＫＴＶ，把你们这里的三陪小姐都抓进牢
房关上几天，到时你还是得乖乖听话！」

　　听着这个男人说完，我更加安静了下来，一动不动，生怕被这男人发现。而
净儿更加没有了声音，只传来了阵阵的哭泣声。

　　「别哭了，老子是来开心的，哭什么哭！」

　　听到那男人的喝声，净儿就像被吓到的小孩，猛地停止了哭声，而脚却用力
地踢了下床板，就像在告诉我：「你个臭老公，可把我给害苦了。」

　　「这还差不多。放心，等下我保证会好好的疼你、干你，让你爽个够的。我
这老二刚才被你这一闹，已经有点软了，快过来帮我舔一下！」

　　「唔……唔……」

　　「哦……真会舔，舔得真爽！你的舌头这么灵活，真是口交女王啊！哦……
对，就是这样，多舔几下凹沟那里，舔那里最爽了……对，再舔一会就可以开始
做了……好，就这样，继续……哦……确实是头牌啊！长相、口技真的没话说。
哦……我忍不住了，你躺好，我要干你了。」

　　只听见「噗哧」一声，接着是我老婆的叫声：「哦……太长了，你那里太长
了，顶到底了！啊……啊……啊……痛！啊……您轻点……别顶到底啊！」

　　「放心，等一下你不会感到痛，只会感到爽了。」

　　「啊……真的好长……我从来没被这么长……的……长的干过，啊……又痛
又胀，啊……感觉很不一样，哦……啊……啊……这感觉从来都没有过。啊……
啊……啊……哦……你的鸡巴太长了，长得好像要把我的子宫顶穿一样，哦……
啊……驴……好爽……真的从来没有这么爽过……哦……驴……这么爽，以后怎
么办啊？」

　　听着净儿在叫声中叫出了「驴」字，可真把我吓出了一身冷汗，我知道净儿
后面的话是说给我听的。可这个该死的净儿，这么叫就不怕正干着她的男人发现
什么吗？可一想到净儿被干，还叫得这么淫荡，就忍不住心里一阵激动，手不由
得伸向了裤腰带，将它轻轻的解了开来，把早已难受多时的老二放了出来，手抓
住硬得有些发烫的鸡巴前后套动起来。

　　「爽吧？我早说过会叫你『欲仙欲死』的，这下知道我的厉害了吧？不过你
这小姐倒真的挺有意思啊！爽得叫『驴』，这么有特色的叫法，我可是头一次听
到！」

　　「啊……啊……好长……好爽……好胀喔……啊……啊……哦……啊……你
真会干，你的鸡巴这么长，干得我好爽！哦……哦……啊……你干得我越来越舒
服了！啊……啊……又顶到了！啊……啊……啊……啊……老板，继续……用力
操……哦……哦……用力……」

　　「老陈，你好了没有啊？这小姐叫得这么淫荡，叫得我可是忍不住了。」

　　「哦，是老张啊！这小姐不错，质量很好！对了，她的口技也是一流，刚才
只舔了我几下，觉得爽翻了。你就用她上面的屄干吧！」

　　「口技不错？嘿嘿……那我可不客气了，憋着正难受呢！这样我们两兄弟又
可以合作一把了。」说完，就传来一阵淫笑之声。

　　『３Ｐ？我的净儿怎么受得了啊！幸好只是上下夹击，不是前后同攻，应该
还可以受得住。』想着，手上又不由得加快了套动的频率。

　　「这妞的口技确实不错啊！哦……她的舌头可真会舔，太刺激了！」

　　「老张，我没骗你吧？这小姐口技确实不错，就是可惜床上功夫差了点。我
可是把最好的东西让给老张你了啊！」

　　「那谢谢你了啊！这妞口技这么好，我们可是找到了可玩的了，以后我们可
得多多合作啊！」

　　老陈听完只是「嘿嘿」一笑就不作声了，一时房间里只剩下抽插发出的「噗
哧」声、净儿口中发出的「唔唔」声和外面不时传过来的歌声。良久，只听见老
陈传来一声：「哦……要射了……好爽！要射了……哦……射了……射了！」而
净儿听到了要射的话，身体不由得挣扎了几下，可双腿和头部同时被两个男人抓
住，哪里能动得了，挣扎了没几下也就安静下来。

　　而床底下的我听着老陈说出的话，头脑顿时一片空白，好久才回过神来，心
想：『净儿，我的净儿，居然被除了我的另外一个男人内射了，而且今天还是她
的危险期！』而我的手仍在机械的套动着、挥舞着。

　　「爽！这妞虽然床技差了点，可还是玩得很尽性。不错，这地方确实不错，
没白来。老张，你接着玩啊！我出去坐下休息会。」

　　「好，老陈，你去休息吧！这妞的口技确实了得，我就用她的嘴干了，等我
干完就出去找你。」

　　正一边听着老婆被操的「噗哧」声，一边套动着鸡巴的我，听见一阵脚步声
由近到远，没过多久，就从没关好的房门传来：「小王啊，这歌有什么好唱的，
里面那妞确实不错，你也进去玩会，让我一人在这里好好休息一下。」

　　「好！那陈哥，你慢慢休息，兄弟我可进去了。」

　　「去吧！去吧！」

　　紧接着又一阵脚步声，由远而近，来到床前。

　　「咦？小王来了啊！这妞下面的嘴陈哥用过了，上面的嘴我正在用，我看只
有她后面那个地方今天还没被人用过，你就干那里吧！也好让这小妞今天三洞齐
发啊！」

　　「好啊！我正有此意。」

　　『肛交！那可是只被我用过一次的地方，现在居然又有被别的男人用了！』
我的心情不由得更加激动：『干吧！操吧！好好地把我的净儿开发完美，让绿帽
来得更猛烈些吧！』

　　「哦……这后面真紧，一试就知道没怎么用过。我得停一会，后面紧得差点
就把我夹射了。」

　　「老弟你可真没用，你看我年纪不小，可下面这玩意挺耐用。你年纪轻轻的
怎么是个快枪手啊？」

　　「老哥，是这妞的后面太紧了。以后有机会，你试下就知道了！好了，可以
开始干了。这么紧，我可得好好干才对得住她啊！」

　　又是了一阵「噗哧」声和「唔唔」声，不过这次没过多久，就传来了老张叫
不行的声音：「哦……哦……这小妞的嘴干得我好舒服，真爽！我要射了……小
娟，我要射了哦！不准吐，给我吞下去，要是吐出来，小心有你的好看！哦……
哦……支持不住了……太爽了，好久都没这么爽过了！哦……哦……」就听见一
阵「咕噜、咕噜」的吞咽声。
　　
　　『我的净儿，居然帮别的男人口爆加吞精！还有比这更刺激的事了吗？没有
了，真的没有了。我的净儿！我心爱的净儿啊！』心里想着，手却不停地更加快
的套动着。

　　当一阵咳嗽声传来我就知道，这老张已经松开了净儿的头部，只听见他说：
「小王，我爽完了，也要去休息下，你一个人慢慢享受吧！我们在外面等你。」

　　「好啊，你先休息。」

　　「啊……啊……啊……驴……好爽，今天太刺激了！啊……啊……我的三洞
都被你们用了，啊……啊……哦……啊……啊……被你们内射……还吞了精……
哦……现在正在肛交……哦……啊……啊……啊……驴……这下你满足了吧？好
爽……王哥……再快点……小妹不行了……再快点……」

　　「哪里那么多废话！叫『驴』，我看你叫『马』算了，懒得理你。我们三兄
弟能同时玩一个，那是看得起你！别不知好歹。」

　　「哦……啊……王……王哥……小妹……小妹就是说你们干得舒服，干得小
妹爽呆了，刚才……刚才那是爽得说胡话……哦……啊……啊……不用理小妹说
什么，啊……就这样，用力……干死小妹吧……哦……哦……太爽了，小妹太爽
了！啊……从来没这么爽过。啊……啊……快……快点……小妹要到了……小妹
也要泄了……」经过三人的轮番操干，净儿再也支持不住，达到了高潮。

　　「真没用，这就不行了，不叫干起来有什么意思啊！倒楣。我还是别忍着，
快点干完走人算了。」接着就听见一阵「噗哧」声不时传过来，没用多久，随着
小王的一声吼叫和其后关门的声音，结束了今天第二场表演。

　　而净儿在关门后没多久也从高潮的迷离中醒了过来，强忍着身体的不适爬下
了按摩床，而我在见到净儿爬下按摩床后，再也忍不住了，从床底爬出来一把拿
起丢在地上的净儿内裤，塞向了净儿微张的嘴巴。塞好净儿的小口之后，便提枪
冲向了老陈使用过的阴道，用力操了起来。净儿无力地张眼看了我一下，只是白
了我一眼就闭着眼睛随我摆弄。

　　我在床底手淫了那么久，再加上房中充满了精液和淫水的淫糜气味，哪里还
能支持得住，只弄了几下就射在净儿滑溜溜的阴道之内。刚射完就听见脚步声传
来，只得重新藏好身体。

　　「小娟啊！不错！今天我们三兄弟玩得挺爽，你的功劳不小！我们先走一步
了。对了，还有一个事，你要听清楚了，我们看守所牢房里有一个来头不小的犯
人想玩小姐，你聪明点，明天下午自已到我看守所来。你要敢不来，哼哼……就
小心点。你知道我们公安的厉害，有的是办法查出你的住址和找你的麻烦。记住
了啊！」说完就转身关门而去。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这一章总算写完了，书到用时方恨少，写得是越来越费力了。还请院友多多
支持，你们的支持才是我写下去的动力！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢各位院友对我的支持、给我提的意见，谢谢你们！有了你们的支持，我
才能把发生在净儿身上的事情详细地告诉你们；有了你们的支持，我和净儿才能
在看过你们的短信后，更加激情万丈！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　当我重新从按摩床底爬出来时，已经是一个小时后的事情了。这一天发生的
事情实在是太多了，让我的心情不断地在激动、紧张、兴奋等多种情绪下交替。
而先后几次的手淫加上性交更是让我疲惫不堪，在老陈出去后没多久，我就不知
不觉的在按摩床下睡着了。

　　我爬出按摩床底，发现净儿已经不在小房间里了！于是急忙爬起来往包厢走
去，刚走到门口，就听见淡淡的轻音乐之中传来的两个女人的对话声，从声音我
判断出外面的两人就是我的净儿和那个小姐丽娟。听着对话声，我不由得在门边
停住了脚步，把耳朵贴在门上，竖起耳朵听着门外的对话。

　　「净儿姐姐，现今这个世界傻得像你这样的女人真是少有了，为了里面那个
男人，你付出了那么多，你图的是什么呢？刚来一天就由一对一变成了一对三，
你可真行！你就不怕把你的身子毁了？在外面接客也就罢了，这下居然还要到牢
房里去陪犯人，你想过没有，牢房里可是一群穷凶极恶的人，什么事都能做得出
来，再加上牢房里这么久没见过女人，你这一进去，你觉得自己还出得来吗？可
要是你不去，又能怎么办，你已经惹上了这么大的麻烦。这麻烦对我来说不算什
么，可你呢！你怎么办？唉！净儿姐姐，我要是你，我就和里面的男人离婚，然
后远走高飞，去重新过自已想过的日子。」

　　「丽娟妹妹，你问我这么做是为什么，问得好啊！我跟他从相识到相知再到
相爱，最后决定白头偕老、共渡一生！你说我是为什么，就因为我爱他，爱到我
的生命里不能没有他，我真不知道要是在我的生命里没有了他，我还能活多久。
而我的老公，我想他也是一样。

　　老公虽然非常变态的让我出来做小姐，可我们十年的夫妻生活让我能理解他
的想法。我们生活在一起的十年，是我人生中最开心的十年，虽然在近两年性生
活方面不那么愉快，可我对他的感情却从来没变过。

　　而我老公，我知道，他啊，虽然很爱很爱我，可『男人都是色鬼』这句话用
在谁身上都没错，我老公也一样，十年来对着同一个女的，吸引力肯定没有刚认
识、刚结婚那会强烈了，而出于对我的爱，老公十分担心长此下去我会因为欲求
不满而和他离婚，所以才委屈的提出这个方案来解决我们之间的问题。可他哪里
知道，我对他的爱因为十年的考验，哪里是不和谐的性生活能摧毁的，但谁叫男
人天生神经大条呢！

　　开始时我也没想过我会同意，可经不住我老公的劝说，就抱着试一下，真的
只是试一下的心态成全他一次。可自从有了第一次的经历，特别是知道他躲在衣
柜里看着我和别的男人做爱时，他表现出来的性奋、表现出来的忌妒以及不舍，
我就知道自己完了，我从此以后只能做坏女人了，因为我被我老公的那种表现震
惊了！

　　从他的表现我知道了，他这么做，一是可以从老婆的出轨而提高他自已的性
奋，第二就是满足我的生理需要。而他表现出的忌妒和不舍更是让我知道了他对
我的感情。你说，对一个这样爱我、疼我的老公，而我同样也深爱着的老公，我
还有什么不知足的呢？还有什么不能为我的老公做的呢？

　　丽娟妹妹，你既然说你的关系这么好，只是因为和家里父亲关系不和赌气才
出来的，那净儿求你了，帮帮我们，我知道我老公的想法，我单独去牢房里他肯
定不放心，可我们又斗不过那帮人，只能顺从。再说，我知道他的另一个想法，
那就是他躲起看着我被别的男人干，肯定不如光明正大在旁边看着我被干来得刺
激。要是可以，他肯定会帮着别的男人干我，有可能的话还会和别人一起干我。

　　丽娟妹妹，净儿求你了，你有这个能力帮到我们，就帮我们一次吧！你的要
求，我都答应。从此以后，我净儿就是你丽娟妹妹的尿壶了。只是求你别把对男
人的怨恨加在我老公头上和别让他知道这事。」说完，我的净儿就直接躺在了那
个丽娟的脚边。

　　听着她们的对话，我除了被感动，还能有什么？没有了，真的没有了，我真
的被我的净儿对我这么深刻的爱所感动了！感动得我泪流满面！感动得我心情疼
痛！而心底更是暗暗发誓，不管以后净儿变成什么样子，我会比现在更百倍的爱
她，更百倍的疼她，才能对得起她对我的爱。

　　想着，我已经泣不成声，而我只能用手捂着嘴，尽最大的可能不发出声音，
因为我知道，她不想我看到她现在的样子，不想我听到她答应别人的那种要求。
不想……真的不想！

　　丽娟无语的看着躺在脚边良久的净儿，她被净儿的一席话击得哑口无言，碰
上这样的夫妻，她还能说什么，只能用实际的行动来支持他们：「净儿姐姐，这
是我最后一次这么叫你，因为你做了我的尿壶之后，你就再也没有资格当得起这
个称呼了，你想好了吗？真的不后悔？」

　　「想好了，也决定了。来吧！不就是喝你的尿嘛！没关系，我就当喝变质的
可乐了！我决定的事，从来没有人能改变，包括我的老公。」

　　「好！如你所愿！你的要求我会答应帮忙，我的要求，你也得照办。放心，
我要求的时间不长，就一年！哈哈……我以前在军区大院，都是那些我爸的警卫
傻大兵当我的尿壶，那些臭男人用多了也没多大意思，这下可好，我有一只母狗
来当我的尿壶，这可是从未有过的体验。你还别说，最近没有尿壶用了，还真不
习惯！特别是晚上起夜，更是相当不爽！」

　　丽娟说完就站起身来，张开她那性感修长的双腿，分开胯站在我净儿的头顶
上，把短得不能再短的裤子脱了下去，相当熟练的对准净儿早已经张开了的嘴，
尿了起来！尿水的「哗哗」声、净儿不时的吞咽声在包厢内回响。

　　「好了，母狗！我已经尿完了，帮我舔乾净后就去把你那老公叫醒，让他出
来吧！已经很晚了。」

　　净儿清理乾净丽娟的下身，就默不作声的站起身来，朝我这方向走来。我只
好赶紧跑回原地，重新躺在按摩床下，闭上眼睛，等待着净儿把我叫醒。

　　没过多久，净儿就推开了按摩床，用手把我拍打醒，然后投入我怀中：「老
公！」叫完就默不作声了。我知道她心情不好，只能用同样的无语安静地拍着净
儿的背。我们就这样无言的躺着，直到丽娟不耐烦的推门而进，把我们叫出去。

　　当我坐在沙发上喝着开始没喝完的茶水，丽娟开口了：「阿驴，你真的得感
谢上天给了你一个好老婆，你们的事我知道了，你们斗不过那帮公安的，得去应
付一次。放心，应你老婆的要求，我会想办法，把你弄进看守所，并且尽量把你
安排在你老婆明天要陪的犯人同一个房间。明天净儿陪完犯人后出来，我同样会
想办法让那几个公安辞职回家的。至于那些犯人嘛！算了，只让他们继续多坐十
年牢吧！对了，最后你不要问我，我为什么能办得到这些，就算你问，我也不会
告诉你，你问了也白问！」

　　虽然我知道她有这么大能量的原因，可还是被她表现出来的那种气势惊得哑
口无言，只能张大嘴目瞪口呆的看着她。可问题是，既然她有这么大的能量，为
什么还要出来做小姐呢？这不是有病吗？对！她确实有病，还病得不轻。这让我
想到她的特殊爱好。

　　「还有，你回家去睡吧！净儿今天晚上不回去了，在这陪我，我晚上还有点
话想对她说。」

　　我当然知道净儿留下来的真正原因，我还能说什么，能做什么呢？这一切还
不是我自已混蛋造成的。可事情到了现在还有回头路吗？没有了，真的没有了，
先不说我们惹不惹得起眼前这会，就是那几个公安老大，就不是我能抗衡的啊！
想到这，我真恨不得给自已两耳光。

　　「好吧！我先回去了。净儿你保重！老公先走了！你要好好的哦！」

　　「对了，明天７点３０准时到我这里，我会交待你怎么做的，滚吧！」

　　听完丽娟的话，我落寞的低着头，转身向回家的路上行去。（晚上净儿和丽
娟发生的事，由于我没在现场，无法描述，只能通过以后净儿的回忆，告诉大家
一组数据：「到我去的时候，净我喝尿三次、用计量单位就是远远超过２０００
毫升，吃丽娟的痰至少十次！还有因为不愿意吃痰被打了一记耳光！唉！我那可
怜的净儿，这次为了我，受的委屈实在是太多了，这些导至我以后对净儿言听计
从，使我更加爱恋她。这是后话，不再表述。）

　　当我清晨来到丽娟和净儿所住的房间，她们早已漱洗完毕，坐在床上聊着天
等候我到来，净儿看到我，用红润的脸色朝我笑了笑，而丽娟看到我来了后，朝
我递了支烟，示意我坐下来。

　　「事情我已经安排好了，你到了看守所，就去看守所找一个姓刘的副所长，
他会给你安排好一切的。放心，他不知道你的来历和进去的目的，更加不知道净
儿是你的老婆，就算知道也没关系，因为他和那姓陈的争这个所长位置没争到，
对那姓陈的早已经怀恨在心，是死对头。而你的事，我也没多说，只说进去一天
给我办点事，明天早上这个时间，他会把你放出来的。你现在就过去吧！八点上
班前赶到，那个刘所长会在门口等你的。」

　　「好啊！净儿，那老公先去了哦！我在那边等你。有老公陪着你，你不用害
怕！」说完就朝净儿用嗳昧的眼光眨了眨眼睛。净儿看着我的目光，立马羞红了
脸，把羞红的脸深深的低了下去。

　　我看着羞红了脸的净儿，鸡巴一阵冲动，真想立刻就和净儿来上一次，狠狠
地享用净儿娇嫩的身体。可惜时间不允许，只得作罢，无奈地摇着头出门而去。

　　坐的士来到看守所门口，看见一个穿着警服的男子正在等候我，看着我朝他
走过去，一句话也不说，只是点了下头，就默不作声的前行，我也只得默默跟在
身后，来到他的办公室，换上他早已经给我准备好的囚服，通过重重关卡，来到
了７号监室门口。

　　随后他招呼一个正在值班的狱警开门，就把我推了进去：「余哥，这是我亲
戚，犯了点小事，要在这呆上一天，明天就得转狱。在别的监室我不放心，怕他
被人欺负，在你这我放心点，请您多关照一下！你的情我会记着，多谢了啊！」

　　「放心吧！刘所，我会把他关照好的。」听到他的保证，刘所再说了声「谢
谢」就转身而去。

　　「犯了什么事，进来的你先说说吧！」余哥问道。

　　我早就听说，进监狱问犯了什么事，千万不能说强奸，要不然会挨打的，于
是赶紧低着头，朝余哥说：「余哥，我家人被人欺负，被逼无奈，只好用菜刀去
砍人。也是运气，只是砍成重伤，就定了个『杀人未遂』。」

　　「咦？杀人，看不出来啊！看你挺文静的一个人，居然敢杀人，胆子挺大的
啊！不过再大的胆子到了我这你都得收起来，特别是看到什么、听到什么，都最
好闭上你的嘴巴。虽然你只在这里呆一天，可你要敢乱说话，我一样有办法弄死
你，明白了吗？」

　　「放心吧！余哥，我这人非常老实，杀人也是被逼得没办法才做的。在这里
我一定老老实实听余哥的话！」

　　「这就好，希望你能说到做到。去认识下其他的狱友吧！你在这里也要靠他
们关照。」

　　听着余哥说完，我这才有机会打量这个监室的人员和环境。房子不大，十几
个平方的空间，带着一个用木板做成的通铺，铺的尽头有一个小门，通过小门就
是卫生间了。人也不多，加上余哥和我才五个人，相比其它的监室的八个人的满
监，这是要舒服和宽松得多，我想这也是因为这位余哥关系深厚的原因吧！

　　打量完监室情况，我就赶紧朝另外几位打招呼：「几位大哥，今天还请几位
多多关照！小弟有什么不懂的，尽管教！没事。」

　　「你还挺乖巧的嘛！放心，余哥发话了，我们肯定不会为难你，因为我们是
他的下属。只要看，不问、不说，你就能在这里面呆得相当舒服。要没事，就到
床上休息下吧！等下狱警会来通知吃饭的。」

　　我正有此意。说实话，昨晚净儿没在身边，还真不习惯，一夜没睡好，这里
比较清净，正好可以睡个回笼觉，于是连连称谢后就倒头而睡。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这章是最平淡的一章，可平淡背后就意味着激情！明天的更新会给院友们更
加强烈的刺激感。敬请期待！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝




培养老婆当妓女（七）【完】

　　　　　　　　　　　　　　培养老婆当妓女

作者：真心
2014/03/09首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这么久没更新，一是因为帐号被盗，二是因为一直没有心情写下去，所以非
常对不住各位喜欢这篇文章的院友，写完之后，我也松了一口气。第一次写作，
不管评价好与不好，总算没有太监下去，再次谢谢各位了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　随着门外一声尖锐的哨声吵醒了我，我和同号的狱友慢慢地走向了监狱的食
堂。来到监狱的食堂后，我被里面的人数震惊了，娘的！足足几百人正分十队排
列着打饭。

　　我跟着余哥打好了饭，找到空位请余哥坐下后，我就坐在他对面吃了起来。
刚没吃几口，就见一个穿着警服的警官走到了余哥面前，在他面前说着什么，而
我隐隐约约听见了一句话：「都已经安排好了。」听到这句话，心情激动的我赶
紧低下头吃着饭，生怕被余哥看出些什么来。

　　我很快吃完饭，怀着既激动又担心的心情来到我所在的牢房，坐在床上想休
息一小会，感觉这样子不行，便脱掉衣服躺在床上，并用被子蒙住了头，边休息
边用耳朵听着外面的动静。

　　没过多久就听见余哥带着他的一帮小弟嘻嘻哈哈的进来了，一进来就听见余
哥的声音：「咦？这小子吃完就睡了，真行！不过这样也好，省得一会妨碍我办
事。」躺在床上的我心情久久难以平复，有兴奋、有期待、有紧张……各种心情
交织在一起，难以言表。

　　正在此时，我们所在的牢房门突然传来一阵轻微的声响，透过被子的缝隙，
看到一男一女两名穿着警服的人走入了牢房，男的自然是刘所，当我看到那女的
样子时，我真的是惊呆了，居然是我老婆净儿！看着净儿穿着警服的样子，让我
本来就复杂的心情变得更加激动，而下面的鸡鸡再也忍不住，一下子就顶住了裤
子，要多难受就有多难受。

　　刘所和净儿进入牢房后，随手把门关住，眼神朝我看了一眼后，转头对余哥
说：「根据您的要求，我在外边帮您找到一个愿意的，人已带到。要是没有其它
的事情，我就先走了。」

　　「谢谢刘所对我的关照，你的要求我也会照办，明天就会到帐，到时你可以
去查收。」

　　刘所听完，微微的点头转身就走了，把我的净儿留在了牢房内。此时的净儿
正紧张的低着头，用眼神四处张望着，而我看着没人注意到我，就轻轻的把被子
拉开一角，在净儿眼神转到我这的时候，给了她一个「我在这里，你放心」的眼
神，便赶紧拉上被子继续装睡。

　　「小姐，你叫什么名字？」

　　「你可以叫我净儿。」

　　「名字很不错啊！你知道我为什么要把你弄到这里面来吗？」

　　净儿轻轻的点了点头：「刘所告诉我了。」

　　「既然你知道事情的大概就好办多了，和刘所说的只是表面的说话，真正的
想法是，我是一个快判死刑之人，可我这一生还没有传后的人，所以我必须找一
个女人来为我传后。」

　　净儿听完这句话，猛地抬起头，张着口，想说什么没说出来，不过震惊的表
情布满了脸盘。而我也在听完这句话后，头「轰」的一下像炸开了一样，呆了，
头脑中只有一个反应：『怎么办？』我这还在不知道怎么办，就只见净儿那边双
手捂着嘴，眼泪「哗哗」的流了下来，而头在不停地摇动着。

　　「不同意？我早就知道了。可你要明白，我是个死刑犯，我无所谓，可你要
知道，我们是杀手集团的一部份成员，还有一部份没被抓住，我是他们的老大，
你不同意没关系，可你想想你的家人。你不同意，没关系，现在就可以走了，可
是我会想办法把信息传送出去，你和你的家人的命还能不能保住，可就真的说不
好了。」

　　净儿听完这些，吓得连哭都止住了，用充满恐惧的眼神看着余哥，看了好一
会：「大哥，千万别伤害我的家人，你的要求我答应……」话没说完就跪在余哥
的身前，不停地磕着头。

　　听完净儿的这句话，头一下子清醒了很多，而鸡巴则不由自主的猛地硬了起
来，硬得发痛。这可是我从来没想到过的情况，怎么办？要真让我心爱的净儿怀
上别人的孩子，我头上这顶绿帽可真的戴实了，从此再也拿不下来了。

　　恐惧、害怕、紧张和略带激动的复杂心情不时地涌上心头，他们都是黑社会
的，人又多，打肯定是打不过，可不站出来，我该怎么办？净儿该怎么办？以后
我们的生活又该怎么办？如果只是做爱那是我乐意看到的，可现在的情况是急剧
变化，变成了给别的男人怀小孩，是传宗接代。

　　正在我胡思乱想的时候，只听见「啊……」的一声，净儿的裤子已经被余哥
强行脱了下来。还没等我反应过来，又听到「哦……」的一声悠长呻吟，等我瞇
着眼缝看过去时，余哥已经不管净儿的阴道是否乾燥，强行插入了进去！而我也
被眼前这暴力加淫靡的情景刺激得眼红、口乾，从不安的情绪转成了兴奋，这种
快速的转变也是从调教净儿以来从未有过的。

　　「啊……啊……啊……啊……余哥，救您轻点，求您……我下面还乾得很，
痛！啊……啊……」

　　「轻个屁啊，我是要你给我生小孩，而不是和你性交。你要搞明白，要不是
我要生儿子，今天我就让我的几个兄弟轮了你。你现在只和被我搞，已经很不错
了。哦……你这下面还较紧啊，不错，说明还没被几个男人操过，我有生之年能
让你给我们家生小孩也算不错了。」

　　「啊……哦……余哥，啊……只要你……啊……别……伤害我家人，我……
我……哦……给你生小孩。」

　　「嗯，不错，你明白就好！放心，你要真的给我生下个一男半女，我不会亏
待你的。」

　　「哦……嗯……余哥，今天正好是我的……啊……危险期最后两天，哦……
啊……啊……痛……应该能给……你怀上。」

　　「哈哈哈……那就真不枉我来这世上一次啊！」说完，余哥低下头去，狠狠
地吻向了净儿的嘴，这时我发现净儿用那双忧怨的眼神看向了我，流下了伤心的
泪水。

　　这种忧怨、伤心的眼神，我从未在净儿的眼中看到过，我也被这种眼神深深
的刺激到了心灵的深处，对净儿的爱念顿时充满我的心头，狠厉的光芒顿时从我
眼里一闪而过，身型暴跃而起，一脚飞向了正在和净儿做爱的余哥……眼看就要
踢中余哥的腰部了，就在这时只觉得头部「嗡……」的一声就什么也不知道了。

　　等我悠悠醒转，睁开双眼，只见净儿赤裸的身子躺在床上，不时的哭泣着，
而余哥和他三个手下已经不知所踪。

　　「净儿！」

　　「啊……老公，你醒了？你怎么样了，没事吧？」

　　我摸了一下还在疼痛的部位，只有结黐的血块，忍着头部的隐隐着痛，强行
起身走向哭泣的净儿，一把将她抱在怀里：「没事吧？」

　　「没事。唔……唔……老公，我没事了，那位余哥已经被警察带出去，应该
是上刑场了。余哥的三个手下在余哥被带出去没多久也被放了，不过在放之前那
三个人说，如果怀上了，他们会知道的，不要打胎，要不然老公你就麻烦了。」

　　「怎么办啊？唔……唔……」正准备说什么的我突然听见开门的声音，连忙
闭上嘴。只听见「吱呀」一声门响，我闻着声音看过去，原来是刘所进来了，他
微微叹息了一下，摇着头转身走了，什么也没说。

　　我看向哭泣的净儿，望了许久许久后，坚难的爬起来，帮净儿穿好衣服，两
人互相搀扶着走了出去。

　　十个月的时间一晃而过，在产房门口焦急等待的我只听见「哇……」的一声
婴儿啼哭，我就明白，余哥的孩子已经生了下来。而护士抱着已经包好的婴儿，
打开产房大门：「恭喜！恭喜！母子平安，是个大胖小子。」

　　后记：在一次行动当中，看守所因为犯人带毒进去吸食而死亡，包括刘所在
内的所有干警集体被开除，据说在武警包围看守所并带走刘所的时候，他的裤子
湿了。而净儿和余哥生的小孩，被那三个手下抱走了，只留下十万元钱。

　　而净儿，经过这次事后再也没有出去做过小姐，一直和我平安的生活直到现
在。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】