堕落女友之微信约炮

或许如强哥所说，被他弄几次之后被开发了吧，搞得我性欲大增，前段时间又被父母抓去外婆家住了一段时间，着实把我憋的不行，一回来便找男友疯狂做爱，但是或许是男友工作太繁忙，体力不支，根本杯水车薪，满足不了我的淫欲。有时我在想，我现在也算个淫女了吧，想当初我可一直是个乖乖女，但是高潮的快感使我欲罢不能。

这段时间憋的实在是有点苦了，说了这麼多废話，下面进入正题，以前写的几篇文章都是以我男友的口吻叙述的，这次将站在自己的角度叙述，因为有些场面过于淫乱，有些网友说以男友的口吻来叙述有些不合实际。

憋了将近一个月，回来男友又不能满足我，使我有点怀念强哥了，但是前几次光顾着矜持，也没留个联系方式，晓沁又回老家准备过年了。据说晓沁好几个炮友都是微信上钓到的，我閑来无事，也装了个微信。果真，微信一开通就很多男的来加我，有些一加进来就很明确的表明了约炮的意图，言辞很是露骨，其中有几个很明显擅长此道，弄得我欲火难耐，但是又不大敢去见这些网友。

其中有个男的叫刘明的，也不知道是真名还是假名，是一家服装城的店员，有一次我閑着无聊微信摇到的，他在微信中言辞也很是露骨，儼然把我当成炮友一般，说什麼性欲强，上班的时候有很无聊，有几次在试衣间上了几个女客人之类的，什麼今天看到个美女，没上到，自己打飞机了之类的，什麼JB大小，最喜欢的姿势之类的全说给我听，还约我去他的店里，说要在店里干我。有几次说的我很是心动。

这天星期五，男友下班后我便约他去逛街，走着走着，突然，我发现，那个刘明说的服装城不就在前面吗。心里突然冒出一个可怕的想法，去找刘明干一炮。越想越是欲火难耐，男友上了一天班貌似也很疲惫了，于是对男友说：“我们去前面那个服装城吧，你累了在沙发那边做一下，我自己逛逛就好。”男友点点头答应了。

可能是星期五的原因，大伙都上班，服装城里面没有两个客人。一楼是卖男装的，我们直接上到二楼的女装区，一想到在这种公众场合和陌生人做爱，我就忍不住了，把男友安排坐在沙发上休息，我假装翻看衣服，用手机上了微信，刘明在线，一看到我上线就发来信息：“嗨，美女，今天怎麼这麼晚上线呢，想死哥哥我了！”我回到：“我在商城里面逛街呢，今天又很无聊麼”，刘明道：“是啊，很无聊，叫你来陪哥哥你又不来，你不是说很想尝哥哥肉棒麼！”我回道：“你一天到晚就想着这些东西，我就在你店里呢，在二楼”对方很明显迟疑了下，回道：“真的麼，你在二楼什麼地方，我马上过来”我回道：“二楼现在好像就我一个客人，你来了就知道了” 

没过多久，一个穿着店员服装的男子走了过来，看到我明显一愣，估计是没想到我是个这麼漂亮文静的女孩吧，我打量了下刘明，长得很不错，难怪能在店里勾搭几个女客人。刘明显得很色急，或许是在微信上聊过之后觉应该能把我拿下，一上来就把手放到了我的臀部，说道：“嗨，美女，需要点什麼呢，我们这可是什麼都有的哦”说完脸上还露出古怪的笑容，我哪里不知道他在想什麼，我推了推他的手，小声说道：“我男友还在沙发那边休息呢！”刘明又是一愣，估计是没想到我干这种事情还带男友来。看他脸上露出淫荡笑容，知道他想歪了，说道：“我和男友下午出来逛街，走到这里想到了你，就进来看看，我男友不知道我这些事情，你别给我露馅了！”

刘明嘿嘿一笑，说道：“美女，来这边看这些衣服春季新款哦”说着拉着我来到另一边，商场很大，衣服挂了很多排，在这边衣服挡着，男友只能看到我脖子以上部分。刘明看到我男友貌似有点疲惫的在闭目养神，大胆的凑到我耳边说道：“小淫女，想死哥哥了，没想到你这麼漂亮，我干过的炮友数你最漂亮！”说着手就伸到下面准备脱我裤子，我被他吓了一跳，他不会就想在这里吧，急忙去推他的手，他喊着我的耳垂细声说道：“别紧张，哥哥技术很好的，不要怕你男友会发现，你不感觉这样很刺激麼”我还是觉得不妥，不让他进一步托我的裤子，他可能觉得我害羞，嘿嘿笑了下，拉着我来到一旁的试衣间里，把门一带就关上了。

虽然觉得很刺激，但是在这种公众场合还是不大敢，万一谁也过来试衣服呢，虽然二层女装区就我一个女的，但是保不准一会又来个发现了多不好。刘明可能也看出我的想法，一边亲吻着我的耳垂，一只手放到了我的乳房上，另一只手已然开始在解我的裤带。我被他上下夹攻，弄得一阵阵的酥麻，没多久，我的裤子就被他脱了下去。他停了下，说：“美妞等一下”说完就出去了，每一会拿了一套性感的春装进来，叫我换上，我拿手上一看，这是一套很暴露的连衣裙，下身裙子很短，上身大半个乳房也露了出来，我也不多说，快速的把冬天衣服脱了，换上了这套连衣裙，刘明也把自己的裤子脱了，上身还穿着工作服。

我偷偷瞄了下他的胯下，他的JB早已经挺立起来，尺寸并没有他微信上说的那麼夸张，不过也还好，大概也有15cm。刘明示意我坐在凳子上，他将我双腿分开，把头埋进了我的双腿间，不停的亲吻着我的大腿内侧，时而扫过我的小穴口，此时我的小穴里面已经开始分泌很多淫水出来了。我还没被男人口交过，没想到这麼奇妙的感觉，刘明的舌头很灵活，时而挑逗下小豆豆，时而伸进我的小穴里面，我别他弄的一阵舒爽。

刘明给我口交了一会，站了起来，示意我给他口交，我也不多说，他帮我口交得如此舒服，我当然也要好好犒劳一下他。晓沁原来和我说过，男人要求口交大部分是想看女人在胯下千依百顺。我扶着刘明的JB细细的舔着，眼睛娇媚的看着他，舔着 舔着，我发现刘明龟头下面一圈以及龟头和包皮连接的脐带最是敏感，于是我大力主攻这两个地方，刘明给我含的只抽冷气，慢慢的，刘明的JB开始再次膨胀变大，我知道他要射了，赶紧想吐出来，可是刘明死死地压着我的头，突然一股浓烈的精液射入了我的口中，刘明精液不是很多，射了五六股就停了，但是因为头被压着，也着实被呛着了。吐出了刘明的JB，幽怨的看了他一眼，本来想找他消消火的，结果他直接在嘴里就射了。

刘明可能看出我心里的想法，说道：“嗨，别担心，后面有你爽的”说我从口袋里拿出一粒药丸便吃了下去。看着慢慢重新勃起的JB，我的怨气也稍微消了一点。刘明示意我双手趴在凳子上，把屁股翘起来，刘明握着JB从后面便嘰的一声插了进来，由于之前的前戏，小穴里面已经很湿润了，刘明的JB很顺利的就插进去了半截。晓沁果真没说错，每个男人的JB滋味都是不一样的，那个理发店的刚猛，强哥的粗壮持久，而刘明的JB有点上翘，龟头顶端不停的顶着我的阴道内壁大力抽插着。

“唔...” 我真是个淫女，不过马上这个念头及被我甩到脑后去了，刘明的JB已经全部进入了我的小穴里面，插的我一阵阵的舒爽，嘴巴也有点咬不住了“唔..嗯。。嗯。。啊啊。。轻一点。。唔就是这里...” 随着全身一阵阵酥麻感传来，我知道我要高潮了。我开始疯狂的扭动屁股，刘明也感觉到了这一点，开始快速大力抽插起来，“唔。。唔，，不行了。。来了。。来了。。唔....” 随着我一声低沉的呻吟，我迎来了第一次高潮。

刘明显然不打算就这麼善罢甘休，仍然继续抽插着，他从身后把我抱起来，让我趴在门上，然后继续抽插。这时，我突然听到门外有两个人在说話，知道有其他客人来了，顿时大惊，刘明显然也发现了，更卖力的抽插起来，像是我不大声喊爽让外面人听到就不罢休一般。我只能咬着自己的手臂死忍着不出声。外面那两个女的显然是挑好了衣服，想来试衣服，走到我们所在的试衣间门口，推了推门，吓了我一大跳，我幽怨的回头瞪了刘明一眼，刘明反而更带劲的大力抽插着，弄得我只好用手捂着嘴巴不让发出声音。

外面那两个女的进了隔壁的试衣间，只听到一个女的说道：“姐，你有没有听到什麼奇怪的声音啊” 另一个女的道：“好像是空调的声音吧 ” 起先那女的道：“好像不是哦，好像是那个做爱的声音哎，而且好像是隔壁，你说会不会隔壁有对小情侣在里面干柴烈火啊！ ” 那个姐姐啐到：“去你的，这麼小就想这些乱七八糟的事情！” 她们试了几件衣服之后妹妹抱怨道：“这里怎麼服务员都没有一个，不会是服务员在隔壁勾搭女客人吧！” 我和刘明同时一惊，刘明稍微停顿了下，然后又大力抽插起来，抽插的唧唧水声也更大了，隔壁姐妹很明显也听到了，沉默了一下，姐姐说道：“我们还是换家店吧，这里都没人招呼” 说完便和妹妹两个人出了试衣间。

听着两人走开，刚才一直压抑的快感全部爆发了出来，“啊。。啊。。好爽。。又要去了。。”只见我双脚一紧，身体猛的绷紧，在被外人发现和刘明大力抽插双重原因下，我达到了一个绝顶的高潮，浑身都轻微抽搐着，实在太爽了。刘明显然也在感受着小穴的蠕动，没有继续抽插。高潮起码持续了两三分锺。刘明突然对我说：“我们出去干，我要在你男友面前干你”

刚想拒绝，刘明已经把门给打开了，并从后面搂着我是双肩，一边抽插一边把我往外推，就这样我们一边抽插一边走到了春装区。那两个姐妹居然没走，就在春装区看衣服，看到我和刘明这样出来明显一愣，虽然我们上身穿着衣服，但是还谁都看得出来我在干什麼。看到她们姐妹两个，我突然脸涨得通红，我还是第一次被别人当面看到这种羞愧的事情，虽然之前强哥也有，但是那是隔着窗户，外面还不一定看得清。这次可是赤果果的四目相对。那个显然是妹妹的女生瞪大了双眼，用手捂着嘴巴，姐姐则有些害羞的别过头去，刘明也是一愣，不过随即淫笑着继续抽插起来，我被他弄的满脸通红，当着陌生人的面，他居然还这麼大胆，但是我被刘明仅仅搂着，想挣脱也挣脱不开。

那位姐姐小声说了句：“不知羞耻” 便拉着妹妹往外走，在走到楼梯口的时候，妹妹突然跑回来，小声嘻嘻说道：“里面继续爽，我们不打扰了，这位姐姐这家店不错喔，以后常来啊！”小姑娘的姐姐急忙过来拉着她走了出去。

被发现的羞愧感夹杂着小穴里面的酥麻感，使我快速的又有了高潮的感觉，但是刘明不知怎麼的，突然停了下来，不上不下的感觉使我很难受，刘明一改之前大力抽插，改为只留小半截JB在小穴里面抽插，搞得我酥痒难耐，刘明一边抽插一边把我拖到了男友前一排一架处，这里隔男友只有一排一架而已，这个刘明还真是够大胆，我看了下男友貌似很累有点睡着了。刘明突然把JB大力的插了进来，“啊...” 我大叫了一声，这是对面的男友显然被我的叫声惊醒了，问我道，怎麼了，刘明此时也不敢乱动，只是在我后面小幅的耸动着屁股，一边装着给我介绍衣服，我说道：“没什麼，刚看到一件衣服蛮喜欢，就是有点贵”，男友体贴的道：“喜欢就买下来，我赚这麼多钱不就是给你花的 ” 男友的体贴说的我一阵内疚，只希望找点结束这荒唐的事情，但是刘明显然没有就此罢休的打算，那颗药也不知道是什麼，效果这麼好。感受着刘明在小穴里面小幅耸动着，我赶紧安抚男友道：“你在休息下，我在看看这些衣服 ” 男友嗯了一声，一天的工作加上轻微的感冒使得男友又开始迷迷糊糊的睡着了。

刘明看男友闭上了眼睛，开始抓着我的屁股大力抽插起来，并在我耳边轻声淫语道：“在男友面前被大力抽插是不是很爽，我感觉你的小穴都要融化了，看你男友对你多好，而你却翘着屁股站在你男友面前给我干，和我之前干过的几个女的一样，你们在男友面前往往会获得最大的快感，是不是啊，其实你们女的都是荡妇，爽就大声叫出来，让你男友听到你的吟叫！”

虽然被他说的很羞愧，但是羞愧中夹杂着一丝快感，真的就像他说的那样，大声淫叫出来，可是我又不敢，就这样，刘明的大力抽插和淫荡的快感压抑混杂在一起，慢慢的，我感觉我要爆发开来，视线开始变得迷茫，小穴开始无规律的抽搐起来，我知道我要不行了，被强哥干的那种绝顶的高潮就要来了，我双手死命的抓住衣架上的衣服，脑袋埋在衣服堆里，我感觉四周开始变得越来越模糊，终于快感爆发了出来，我被衣服堵住的嘴巴开始“唔..唔...”的胡乱呻吟，身体开始无规律的抽搐，，紧接着身体猛的一紧，绝顶的高潮来了，我嘴巴大张，却发不出一点声音，高潮的快感在体内肆虐，身体不停的颤抖，不知过了多久，意识慢慢的回来了，刘明的JB仍然在我的小穴里面，不过似乎小了一些，“不会他射到里面了吧！” 我赶紧回头看向刘明，只见他脸上带着一丝满足、淫猥的笑容，慢慢的把JB从小穴里面拔了出来，高潮的余韵还未退去，被JB这麼一摩擦，又是一阵阵快感袭来，很明显，他在里面射了。

我有些责备 的看着他，他嘿嘿一笑，不知道从哪里把我开始换下的内裤拿了出来，塞住我的小穴不让精液流出来，我逃似的跑回了试衣间内，刘明也紧跟着进来了，看我拿开了堵着小穴口的内裤，走过来抱着我说，先别急，高潮之后余韵也是很重要的，说着便把手指插进我的小穴抠挖起来，之前理发师和强哥都说我G点很突出，很容易找到，所以我很容易潮喷，刘明果真没話费多大功夫便找到了G点，大力扣弄起来，高潮的余韵加上G点的刺激，使我脚跟不稳，一屁股做到了凳子上面，刘明抠挖的力气越来越大，猛然间，一股淫水从小穴里喷涌而出，一股又一股，一发不可收拾，刘明显然也很兴奋小声说道：“原来你还会潮喷，哈哈哈” 一边说，手下依旧用力的扣弄着，高潮余韵混杂着G点快感，喷得我一阵迷糊，体力明显有些不支了，喷了足足两三分锺，刘明才放过了我。趁着我有些脱力，刘明把他的JB伸进我的嘴巴里，让我帮他舔掉了上面殘留的精液和淫水。

我休息了一阵，体力稍微恢复了点，赶紧把以前的衣服穿了起来，内裤是没法穿了，被刘明拿去说当纪念，还说：“早知道下午有这麼个大美人来，上午就不浪费精力干那个炮友了”
原来他上午已经干过一场了！！

我出了更衣室，把男友叫醒，准备一起离开了，刘明走过来恭敬的说道：“欢迎您的光临，如果您对我们的服务满意的話，请多多光顾我们店！” 在说道“服务”两个字的时候，刘明还特意的加重了语气。我媚了他一眼，拉着男友回家去了。
