堕落女友之再会闺蜜炮友

自从女友上次被闺蜜挑唆去夜店后被闺蜜炮友猛干一晚上后，我便不在让女友去找她闺蜜了，虽然她一直说是去找她的好姐妹，但是我知道她是被闺蜜的炮友干上癮了，所以我一直极力的阻止她再去找她闺蜜，但是好像她闺蜜并没有打算就这样放过女友，一直诱惑着女友，几次女友躲在卫生间和闺蜜通話我在门外隐约听到什麼大鸡巴，子宫，喷水之类的词。

不得不说，女友闺蜜的炮友很是厉害，女友被开发一晚上后淫欲一发不可收拾，最多两天就要一次，我也是有点应接不暇了。昨天晚上女友又和我说要去找她闺蜜，还说是很多同学一起聚一聚，我居然鬼使神差的就答应了下来，答应了之后我又有点后悔，但是既然很多同学一起应该没什麼关系，也就不好再说什麼。

今天一大早女友就起来，精心打扮了一个多小时，对我说：“我晚上可能晚点回来，你不用等我，先睡吧。”我一听，感觉有点不对，但是也不好说什麼，只好“嗯”的一声答应了下。过了一会儿，想了想，还是觉得偷偷摸摸跟在女友后面去看看的好。

一路上我都努力的和女友保持着一定的距离，以保证不被发现。从家里出门，坐了二十多分锺的公车，然后又步行了大概十多分锺，到了一条小巷子里，女友便和闺蜜碰头了，我仔细一看，该死的，哪里有什麼同学聚一聚，就女友闺蜜和那个炮友，突然，女友闺蜜朝着我躲着的墙角这边看了过来，并诡异的一笑，“不好，被发现了！”我心头一惊，但是女友闺蜜并没有把我挖出来，只见那个炮友一看到女友，便一把搂到怀里，在马路上就开始对女友上下其手，只见一只手抓着女友的奶子，另一只手居然从后面伸进了女友的裤子里面，好在小巷子里基本没人，女友挣扎了下，女友闺蜜贴着女友说了句什麼，女友便有点害羞的停止了挣扎。我一看，该死的小骚货，我就在这里呢，居然就让炮友勾搭我女友。我想都没想就衝了出去，说时迟那时快，只见闺蜜炮友搂着女友，和闺蜜一起迅速的进来旁边一辆白色的奥迪车，瞬间就开走了，剩下我站着马路中间，加上小巷子里，也没别的车，根本就追不上。只能垂头丧气的回家了，该死的，心里越想越不是滋味。突然手机来了条短信，看了下是女友闺蜜的，有两条。上面写道
“蠢货，没想到吧，你的小女友又要被猛干了，我说过，要让你的女友沉浸在淫海里不可自拔，这就是得罪我的下场，你也别指望能找到我们，我们在很隐秘的地方。”
“差点忘记了，给你个连接给你看在线直播http://xxxxx.xxx/xxx,哈哈，其实你的女友这样才是最幸福的，可以享受做女人的最大的乐趣，而你就呆在家擼管吧，哈哈。”

该死的，她居然又装摄像头了，不知怎麼的，我居然鬼使神差的打开了电脑，输入了闺蜜给我的地址，这次又是3个高清的摄像头，可以全方位的拍摄到房间里的情形，看样子房间在挺远的地方，女友闺蜜他们还没回来，等了大概五六分锺，房门被打开了，女友闺蜜首先进了房间，后面跟着她炮友搂着我女友走了进来，女友的内裤和奶罩居然都被他脱了下来，拿在手上，也不知道是在车上脱的还是在进房间的路上脱的。

三人进了房间，女友闺蜜说道：“莉莉，这里不错吧，好好享受做女人的快乐吧！你那小男友，估计这段时间把你憋坏了吧！”
女友有些害羞的道：“晓沁，其实我男友对我真的挺好，这样会不会不太好，还有你上次居然还拍了下来被我男友看到了！” 
晓沁（女友闺蜜的名字）说道：“哎呦喂，好了好了，上次本来就想随便拍下，自己看的，不知怎麼的就到你男友哪里去了，放心好了，这次我绝对不会偷拍了！”
接着对那炮友说：“强哥，还等什麼，我这好姐妹上次被你开发后这段时间可是憋得苦了，你今天可得好好让她爽个够！”
强哥（闺蜜炮友名字）道：“嘿嘿，小荡妇，不要装矜持了，上次干的你不爽麼，这里也没别人该骚骚，该荡荡，嘿嘿，晓沁，你也别急，等喂饱了莉莉，哥哥再来好好疼你！”
晓沁说道：“知道哥哥最疼妹妹了，不过妹妹想要了可以随时来找大鸡巴哥哥，我这姐妹可是憋得够呛，你今天让她爽够了就行！”

强哥邪邪的笑了一下，也不多说，直接就把女友拔了个干干净净，一把丢在了那个起码两米五宽的大床上，晓沁顺势上前迅速的也把强哥的衣服被脱了个精光，露出了那根硕大的JB，女友看到那根大JB，脸色有点发红，有点害羞的说道：“等一下，先洗个澡吧！”
强哥说：“洗什麼，哥哥我知道今天可以干你，一大早就洗好了，你也别洗了，哥哥不嫌弃!”

说完就扑到女友身上一顿狂吻，女友可能觉得这麼偏僻的地方，应该挺安全，也没很矜持，被吻了没一下就开始吐舌头出来与强哥互相激吻着。强哥一边吻着，一只手捏着女友那殷红的奶头，另一只手就顺势的伸到了女友的两腿间，异常熟练的就按在了女友的阴蒂上，轻轻的揉搓起来，慢慢的，女友的小穴开始分泌出粘稠的淫液来，嘴里也开始发出细微的呻吟声。强哥一看差不多了，就爬到女友双腿中间，一口就含住了女友的阴蒂，而揉搓的阴蒂的手便插入了女友小穴里面，女友猛的一颤，不得不说，这个强哥对女人的敏感地带绝对是了如指掌，手指刚插进小穴里面，便开始大力的扣动起来，“啊。。啊。。啊。。”只见女友的阴道口一阵阵收缩，一股一股的淫水便喷了出来，这回强哥不像上次那麼五六秒，足足扣的我女友喷了将近一分锺，只见女友摊在大床上，嘴巴大张，两腿张开，腿部和腹部肌肉仍在不停的抽搐着，显然高潮的余韵还在持续着。
强哥抽出手指，看着满手的淫液，凑到女友嘴边，说道：“爽了吧，看看这淫水喷的，上次哥哥我顾忌你还没开发完全，这回哥哥可不手下留情了！！”

说完，便躺在了床上，一把搂过女友，将女友的脑袋按在大JB上面说道：“上回晓沁给你吃了药，这回你可是完全清醒的，也别装矜持了，先给哥哥吹吹，待会让你爽上天！！”
女友也不多说，一口便将龟头含入了口中，女友平时口活很不错的，我经常被含的忍不住就直接口爆了，虽然强哥的JB大了点，只能吞进一个龟头多一点，但是并不妨碍女友施展口技，看强哥的表情就知道一定很爽，不停的在抽冷气，看着JB在女友嘴巴里进进出出，强哥说道：“嘿，小荡妇，口活不错，嘶..上回怎麼不给哥好好含着，嘶...好好舔，我最喜欢看荡妇臣服在胯间舔着大JB，嘶..爽啊..”女友闺蜜也不甘寂寞，凑了过来，一口含住了强哥的一个蛋蛋，晓沁平时便很多炮友，没有二十也有十七八个，这口活自然也不在話下，两人一夹攻，顿时把强哥爽的直打颤，“嘶...好爽，你们两个荡妇，哥哥今天一定要干你们直到天亮，嘶..好爽”。晓沁道：“大JB哥哥，今天妹妹不用你，你好好伺候我这好姐妹吧，妹妹随时都能让你操！”

强哥屁股一缩，将JB抽了出来，将女友翻了过去，分开两腿，“吱”的一声，整个龟头便没入了女友小穴中，“啊..”女友被爽的一声大叫，强哥也不多说，直接开始抽插，但是仅一个龟头抽插，始终不肯深入，女友一开始被抽插的一阵舒爽，但是过了一小会，发现强哥仍然是用一个龟头在抽插，便忍不住的说道：“啊..强..嗯..强哥，再进去一点..啊..怎麼不进去啊！！”强哥说：“嘿嘿，要我进哪里去啊!”“嗯，进到下面!”“什麼下面，说名字，哥哥我在做运动的时候思维运转不太开！”女友没办法，只好说：“就是插到小穴里面去！”强哥道：“不对，要说小骚穴！”女友道：“嗯嗯，插到小骚穴里面去！”“要说小荡妇的小骚穴！”“啊..啊..给我， 嗯，快插到小荡妇的小骚穴里面去！”强哥仍不满足，要求到：“叫大JB哥哥！”“嗯，大JB哥哥，快插到小荡妇的小骚穴里面去，荡妇受不了了，快给我！！啊....啊...”只见强哥一用力，“吱...”直接将JB插进去了一半，接着便开始不停的大力抽插起来！！

女友可能觉得反正就3个人，倒也放开了，一阵阵淫叫便从嘴巴里喊了出来，“啊..好爽..好爽....用力啊....爽死了”
“大JB哥哥干的小荡妇好爽，啊.....呜...”
“好刺激...不行了，我不行了....来了..来了...嗯.......”直接女友一阵颤抖，高潮了！

强哥可没打算就这麼停下，趁着女友高潮，仍然在大力抽插着，慢慢的，JB进去了将近三分之二了，这个长度应该是插到女友的子宫口了，女友上次高潮还没过去，又被猛的插到了子宫口上，直接又是一阵颤抖，又一次高潮了。
“呜...飞了，呜呜呜呜~~~~~爽，~~不行了，又高潮了~~~~呜呜呜，啊..啊...啊...荡妇好爽...荡妇要高潮..不要停，给我高潮....”

强哥嘴角泛起一丝邪笑，JB顶着女友子宫口，屁股不停的打着圈，用龟头不停的揉搓这女友的子宫口。“啊..啊...又来了..嗯...又来了，呜呜呜呜~~~来了来了，呜~~~~~~~~~”
强哥这时也停了下来，看着女友因为三次连续高潮而大张的嘴巴，知道要让女友稍微喘息下，要不再干下去就要背过气去了。
晓沁在一旁看着有些着急，怎麼就停下来了，催促道：“强哥怎麼停下来了，继续呀，你的JB还没全进去呢，不要停下呀！”我这才注意，原来晓沁看的上癮，直接在旁边自摸了起来。
强哥凑到女友耳边轻轻说道：“接下来哥哥要给你绝顶的高潮，就像上次那样，喷的满床单都是，嘿嘿！”
女友慌忙道：“等...等一下...强哥你好厉害，等小荡妇休息下...”
强哥可不管这些，屁股一阵蠕动，龟头顶着子宫口一点点的挤了进去，只见女友红唇大张：“啊、、、啊、、、啊、、、啊、、、”小腹开始稍稍隆起，大概三十秒左右，强哥的JB便整个插了进去，女友此时嘴巴大张，但是却发不出声音来，全身也开始缓慢的抽搐着，强哥可不管这些，屁股一阵快速的小幅耸动着，只见女友颤抖的幅度越来越大，脸和脖子都涨得通红，又是这招，女友上次应该就是被这个干上癮的，突然“啊~~~”女友一声低沉的呻吟声，强哥也“嗯~~”的呻吟了下，只见女友小穴与强哥JB交合的地方慢慢鼓了起来，并慢慢的渗出微黄色的液体，并掺杂这一些乳白色的浆状物，身体也开始剧烈的抽搐起来，晓沁见状赶紧上前按住女友剧烈抽搐的双手及身子。
强哥迅速的将JB往外一拔，“喷吧！！”将里面阴道的嫩肉都翻了出来，只见一道强力的水柱，直接打到了对面的墙壁上。而后女友屁股便不停的抽搐着，“啊~~”又喷出一股淫液，“啊~~”又是一股，“啊~~”又是一股，“啊~~”又是一股，持续喷了十多下才慢慢平静下来。
伴随着女友的强力潮喷，我不知何时开始手淫的双手突然一紧，大鼓的精液也喷薄而出，射的桌子地上到处都是。
看着女友高潮，我居然也高潮了~~

经过短暂的失神，我再次看向了显示屏，女友此时居然好像恢复了体力似的，骑坐在强哥的JB上面，用小穴不停的吞吐着JB。随着女友腰部的缓慢上下摆动，JB便开始缓缓的没入的小穴内，可能女友还是不太适应整根JB，只进去三分之二左右，强哥也不在意，估计是想让女友自由发挥一会儿。只见女友不停的扭动着腰部，时而上下抽插，时而画圈摆动，胸前的两个不算很大的奶子也随之而不停的晃动着，嘴里还发出“啊..又插到了...好爽啊..啊..”的淫叫声，要多淫荡有多淫荡！女友大概骑了十五分锺左右，突然抱着强哥颤抖起来，又高潮了！！

经过又一轮的高潮，女友已经累得趴在强哥身上一动不动了，显然体力已经完全耗尽，强哥抽出了他那粗壮的JB，上面油光水亮的，黏满了女友小骚穴里面的淫水，将女友翻了个个，将JB凑到女友嘴边，说道“骚货，就动不了了，来，张嘴，哥哥给你补充体力”，女友有些下意识的就把嘴巴张开了，强哥便把JB直接插到了女友嘴里，虽然只插得进一个龟头多一点，但是也把我女友的嘴巴给塞得满满的，看着女友鼓胀的双脸轮廓，可以清晰的分辨出一个龟头的外轮廓来，还有女友的舌头在龟头上不停的打着转，强哥也用双手快速的擼动着那一截还露在外面的JB。晓沁这骚货看到也爬了过来，嘴巴一张，就含住了强哥的一个蛋蛋，一只手抓住了强哥的另一个蛋蛋，另一只手居然从强哥的屁眼里面插了进去。只见强哥猛的一抖，吼道：“嗷，你这荡妇，你这手...嘶...”估计是晓沁从强哥屁眼直接按摩到了强哥的前列腺，爽的强哥一阵阵的打颤。猛然间，只见强哥的JB开始一大一小的开始收缩，配合着蛋蛋的一阵收缩，一股股浓烈的精液便喷到了女友嘴巴里面，看强哥射精的势头，那JB涨的，都有点担心会把女友的嘴巴给撑裂了，由于JB塞得比较紧，精液几乎都被女友给吞了下去，只有少部分从嘴角溢了出来，呛得女友不停的咳嗽，居然还从鼻子里反出了少量的精液。强哥的JB收缩着射了十多下，才慢慢的将JB从女友嘴巴里拔了出来。

这时只见女友嘴巴大张，不停的喘着粗气。强哥的JB经过一轮射精之后，居然没见小，依然是那麼坚挺硕大，强哥拍拍女友的脸蛋，将嘴角一丝溢出来的精液用手指给从新塞回到女友嘴里，然后对女友道“嘿嘿，荡妇，第一轮就先到这，你好好消化哥哥给你的补品，别说你这小骚B夹的哥哥我是真爽，等哥哥也去补充下体力，晚上再好好的干你”这是晓沁不知道端来了一碗什麼汤，冒着热气，递给了强哥，强哥也不多说什麼，接过汤坐起身来开始慢慢的喝着汤补充体力。
晓沁趴到女友耳边说道“爽了吧，等强哥喝完这个专门的补充体力壮阳的汤，再让你接着爽，其实姐姐都有点羡慕你呢，姐姐的小B都有点松了，不比你那刚开发的小骚穴，强哥干你明显比干姐姐我起劲，不过没关系啦，看你 这麼爽，以后肯定也离不开强哥了，以后我们姐妹两一起给强哥干！”

我一看时间，都下午五点锺了，他们居然从11点半进房间一直干了五个多小时！！！我经过开始那才手淫，现在也显得有些饿了，看他们好像停了下来，知道现在干着急也没用，于是出门去买了一包方便面泡着吃！

也就一转身的功夫，回来发现强哥居然又开始猛干我的女友了，刚才强哥可能顾忌女友很久没被他大JB插，经过一个下午的抽插，女友的小穴明显已经完全打开，只见强哥正在大力的抽插着，插进去的时候只留下一小节，拔出来也几乎都拔了出来，只剩下一个龟头在里面，而女友也被插的两脚张开在空中不停的乱晃，“晓沁，开电脑，小荡妇，给你来点新鲜刺激的”，晓沁嘿嘿一笑，把床对面挂在墙上的一台起码30寸的一体机大了开来，一开始我还以为那个是电视。女友虽然知道“新鲜刺激的”肯定不是什麼好东西，但是被强哥一直大力抽插着，根本没力气反抗。

只见电脑打开后，晓沁熟练的打开了一款软件，居然是一款群聊视频软件，而且看里面的分组名称，什麼“东北大JB群”、“一夜情”之类的，一看就是个色情视频的软件，晓沁熟练的点开了一个“强哥JB，群妇臣服”的群，一体机上的摄像头也把床上的情景拍到了电脑里，画面正中是强哥正在干女友，下面一排二十多个音频连接，显然有二十多人正在线看着，从音响里不断的传来了众人是声音“强哥，又到了分享骚B的时候了，你别顾着自己干啊，背对着大伙，赶紧给咱看看强哥又搞到什麼样的女的了！”强哥嘿嘿一笑，一边插着，一边将女友抱了起来，并缓慢的转了个身。这时相当于强哥从背后环抱着我的女友，女友坐在强哥的JB上，女友看到是视频，开始强烈的挣扎起来。

只听音响里传来“嘶，好嫩的小骚货啊，强哥哪里搞来的，上次那个晓沁就很漂亮了，这回又一个，这是哪个学校的校花吧！”“小三，强哥搞的女的哪个不漂亮，不过这回这个还真是不一般啊！看着小粉穴，强哥轻点吶，不要破掉了！”
强哥看女友挣扎，加大了抽插力度，插的女友气喘连连，顾不上反抗了，强哥边插边道：“没事，小骚穴哥哥上次就开发过，今天下午还干了一下午，不会裂掉的！”
女友挣扎了一小会，被插的有些受不了，加上被一陌生人看着，一阵阵另类的快感不停的袭来，女友嘴里开始冒出淫荡的呻吟声“啊...强哥..大JB插的小骚穴好爽...呜呜...”
“不要顶这里...好敏感..好敏感...用力..要去了...呜呜，高潮了...呜呜”伴随着音响里传出的一阵阵起哄声，女友便又一次高潮了..
“强哥，让她喷水啊，咱可是最喜欢看强哥干的骚穴喷水出来了！”
“她下午喷过两回了，不知道还能不能喷呢，一下午也没给他喝水！”强哥道。女友这回不知怎麼，居然大叫到“给我，给我，我要喷...我要高潮....快干我！！”
音响里顿时传来一阵“嗷嗷..”的起哄声！
强哥抱起女友，站了起来，从后面开始大力抽插了起来，由于强哥抱着女友双腿悬空，每次插下去，都相当于女友整个体重的衝击力，插的女友连翻白眼，“好爽...大JB。。。好厉害...飞天了，，飞起来了。。。呜呜呜呜.....插到子宫口了，用力..用力...”只见女友双腿猛的绷紧，想来是插进了子宫口里面去了，“嗷..进去了...好爽..大JB好棒...呜呜,,,干死我...用力干我....”强哥双手抓着女友的屁股，开始猛力的短程快速抽插起来，只见JB完全没入到了小骚穴里面去了，只见女友翻着白眼，伴随着身体的抽搐，大叫着，“呜，高潮..又有高潮了...呜..爽》。。爽...要喷了..又要喷了...被人看光光..好爽...呜呜..大JB堵住了...要喷...喷..喷”女友到后来，嘴巴里只念着“喷.喷”两个字，小腹也开始鼓起，强哥迅速的抽插两下，然后猛的拔出JB，抱着女友将女友的小骚穴对着一体机，只见小穴里面猛的喷出一股水柱，直接打在了一体机上，女友的小骚穴大概以2秒每次的频率抖动着，每抖动一下，便伴随着“嗷...”的一声，一股淫液喷出，足足喷了十五下才停了下来。强哥嘿嘿笑道：“这次直播就到这了，我继续享用小美人了！”

说完，抱着女友来到窗边，手一扯，便将窗帘拉了开来，房间的对面居然是一条人声鼎沸的街道，好像是个夜市，此时是夜间将近8点锺，外面已经 天黑，房间里面开着灯，外面看里面看得清清楚楚，而里面看外面看不太清，我通过视频分辨不出外面的景象，只是可以隐约看到很多人。

女友还沉浸在刚才的潮喷高潮余韵中，猛然看到外面的街道，还没来得及挣扎，强哥便“嘰”的一声，大JB又插了进去。强哥把女友胸部贴在玻璃窗上，从后面快速的干着女友的小骚穴，“呜..死了..死了...大JB哥哥，小骚妇今天随便你怎麼干了....好爽...随便你摆弄...呜呜..好多人看过来了...呜呜...”
强哥所在的二层落地窗下逐渐聚集了很多的人，可能是附近是学校，居然还有为数不少的高中生在里面。

就这样，女友被众人围观的另类快感中，又被强哥干了两个多小时，期间，女友又潮喷了一次，这次可能之前喷的差不多了，没喷一小会，晓沁见状端了一小碗汤过来给女友喝了下去补充了一下体力和水分。就这样，女友贴在窗边被猛干了2个多小时，又经过3次高潮，直到十点多锺强哥才将女友从新抱回了床上。

女友显得有些脱力，双眼无声，嘴巴里只知道喃喃的发出“爽..用力...飞了...又来了”之类的细语吟声。

接着强哥让女友休息了两三个个小时恢复下体力，然后整整一个晚上，强哥都在不停的干着我女友，各种姿势体位层出不穷，比AV有过之而无不及，期间女友被活活干晕过去两回，直到第二天早上五点多锺，女友又晕了过去，强哥也一阵阵喷薄，精液全都碰到女友子宫里面才结束。
女友又经过将近3个小时的休息才醒过来，醒了后居然还凑到正在熟睡的强哥身边，亲吻了强哥JB几下，一副幽怨的眼神看着强哥的JB，说了句“小冤家”，又用舌头舔了一下大清早又从新勃起的JB，强哥显然还在睡梦中，没有醒来。
晓沁这是凑了过来，说：“好啦，不要一副受了多大委屈的样子，姐姐我昨晚可是憋了整整一晚上呢！你要是觉得爽呢，以后和姐姐一起出来给他干，不过話说在前头，以后姐姐可不会让着你，想被干得爽，就得靠你自己发骚了，姐姐这小骚穴可也不干寂寞呢！”女友被闺蜜一顿露骨的話说的面红耳赤，但是还是点了点头，算是答应了下来。
晓沁道：“时候也不早了，我先送你回去吧，看你样子路都走不成了吧，等以后有机会，姐姐这还有几个要好的炮友，也是很有本钱的，虽然不如强哥，但是不同男人的JB的滋味可是不一样的，以后咱姐妹出马，什麼男人搞不上手！”女友害羞的“嗯”了一声，然后，便在晓沁的搀扶中走出了房间，然后各自回家去了！
