处女校花变成性玩物

"不! 不要! 不要了! 不要啊! 啊~ 啊~ 啊~ 不~~~~~
女孩哭着叫着，但插在她阴道屁眼和嘴里的肉棒不曾停过
双手双脚也被别的男人们拉着摸着等着插她的鸡巴
头发脸身上各处几乎都被精液沾着，外围还有好多人喝酒玩骰子，等着轮到他们上她
到底 是为什么? 为什么 她 会陷入这样的地狱呢?
"呜~~~ 杰哥! 顺仔刚刚对我告白不成竟然想强暴我 呜~~~ 好可怕啊!
"乖~ 嘘~ 小梅不哭哦! 回头杰哥帮你骂顺仔哦! 乖
杰哥是我从小学就一直爱慕的男人，他是这一带少年帮派的头头，
不像一般人是走投无路才当老大，他家很有钱人也很聪明，
当然，还长得高大威猛，很man，让人感到可以依靠的人
这样的人，会去当老大，只因为他说日子太无聊没有挑战性了，所以才想找些事来做
刚刚放学我想到杰哥家找他聊天，谁知快到他家时竟杀出他的小弟之一顺仔
忽然向我告白，我真吓一跳! 还没回过神，顺仔已经抓住我的手，用身体将我压在墙上，
在路边就伸手进我的裙子里，隔着内裤摸我的下面，
然后一边嘴里嚷着:"小梅我好爱你! 给我吧! 和我做爱吧!
开玩笑! 我最爱的是杰哥! 都还不曾有机会跟杰哥告白，怎么可以就被别的男人占去呢!
几番努力的挣扎，我终于逃离顺仔的魔掌，奋力的奔向杰哥的家，
"顺仔真是嫩! 怎么可以这么恶虎扑羊的就将小梅压倒呢? 应该是要这样的嘛!"
这样? 怎样? 什么? 怎么我不太懂杰哥想说的呢? 
还是因为每次只要一靠近杰哥，我就脑袋一片浆糊，所以不知道他在说什么呢?
就在我还在胡思乱想的时候，杰哥的唇印上我的，然后他的舌轻舔着我的唇，
天啊! 我感到一阵昏眩，难道不用告白杰哥就已经爱我了吗?
他的嘴不曾停下，一会儿轻咬我的双唇，一会儿又吸又舔，然后他的舌进入了我的嘴，
似是在里面搅动着，接着含着我的舌，我不但觉得昏而且全身开始发热
不知道是因为害羞还是兴奋，待我稍微有些回过神时，才觉得怎么胸前一阵凉
原来不知何时我的制服上衣扣子已经被解开一半了，而他的手指正顽皮的伸进我的胸罩，
有点用力的搓着我的乳头，我伸手想要推他，但他壮硕的胸膛摸起来好舒服，
我被迷惑了，忘了该要推开他了，"小梅的小嘴儿好甜啊! 不知道ㄋㄋ吃起来味道怎么样?
我想说不但他说完话又接着将舌头顶进我的嘴里，有韵律的顶进顶出
他的手也将我的衣服拖下胸罩也被解开了，我一直都为自己的胸部感到烦恼，
当同学们都还在穿运动型内衣时，我因为发育良好不得不穿起胸罩来
这对胸在女生面前像是罪过似的，让我总想将她们藏起来，
但此刻杰哥的双手却罩住了我的双乳，又大又热的双手将她们握起，
在掌中捏揉着她们，好像她们被他所珍藏了，啊! 杰哥让我的感觉变得奇怪了，
好羞可是又好想他继续摸着，杰哥也并没有让我失望，
他一边抚着我的胸，一边将嘴凑过去轻咬住我的乳头，像个顽童一样将她扯起放下，
又咬住扯起放下，啊! 好羞啊! 然后他张大了嘴吸着我的奶，像孩子吸食母乳一样，
我觉得我越来越昏了呢~ 因为已经知道了会发生什么事了，可是杰哥是我的爱我的幻想，
发生这样的事是我不曾以为会实现却正在发生的呢!

就在我迷蒙的时候，我感到杰哥将手伸进了我制服裙下的内裤，我羞得夹紧双腿
"呵~ 小梅好敏感呀! 下面已经湿了呢!" "别~别说了~" "呵~ 不说不说~ 我用做的~"
什么? 杰哥要做什么? 才呆愣住杰哥已经一手将我的内裤退到脚踝，
双手抓着我的双脚将她们向两边拉开，"杰哥~ 不...." "小梅乖! 你的小嘴奶子都好香甜
杰哥要看你下面的小嘴，尝尝她是不是和上面的一样香甜
他边打断我的话边将脸凑到我的两腿间，我可以感觉到他的呼气在我的穴口，
我不由自主的紧张起来，两腿开始微微的颤抖，"啊! 有处女的香气呀! 可爱的小梅还是处女吗? 嗯?"
"我~ 我~ 杰哥~ 我~" "嗯~ 看起来还是啊!" 刷地!他的舌忽然舔起我的阴蒂，啊! 怎么这样~  
"杰哥! 那里! 啊~ 啊~ " 好奇怪! 我该感到羞耻感到不愿意的，可是，怎么好想他继续做些什么呢?
他一边舔着我的阴蒂，一只手指拨开我的阴唇触向我的小穴口，
"呵呵~ 小梅你看! 你的淫水呢!" 他用手指沾了我的水那湿漉漉还牵着丝的手指就这么往我嘴里送过来，
"你一定没有尝过自己的吧? 有没有自己摸过呢? 会不会自慰? 要不要杰哥教你呢?
他沾有我的水的手指在我的嘴里插进插出，拔出来时他的手指上牵着我的口水丝，
这画面好淫啊! 我真的好羞啊! 可是内心里却想着他会对我的下面做什么呢
像是回应我心里所想的一样，他的舌头舔进我的小穴双唇用力的吸着我的水，
"啊! 啊~ 啊~ 嗯~ 哦~ 嗯~ 啊~ ... " 我已经说不出话来，只听见不曾从自己嘴里发出过的呻吟声，
随着他的吸舔呻吟不断
"小梅的身体准备好了呢! 小梅的小穴好想要杰哥呢! 不过呀! 呵~ 杰哥想听小梅自己开口要呢!
乖小梅，告诉我你要不要杰哥呢?" 杰哥俯在我耳边轻语着，手指的一截插在我的小穴口进出的抽动着 
"啊~ 杰~ 杰哥~ 小梅~ 要~ 要杰哥~" "乖~ 小梅是要杰哥的大鸡巴插进小梅的处女穴吗?"
"是! 啊~ 嗯~ 要~ 小梅要杰哥的大鸡巴插进小梅的处女穴~" "乖女孩! 就如你所愿吧!
杰哥将我的双腿开到最大，不知何时他已经脱光衣物，凶猛硕大的鸡巴正一抖一抖着指向我的腿间
"小梅你看哦! 你的小处女穴现在要将杰哥的大鸡巴吞下去了呦!"
他的大鸡巴抵住我的小穴口，在他边说着时顶开了我的穴，龟头没入了穴口，
我感觉到他一面用力撑开我的穴一面向里前进，好痛! 我感到好痛!但却无法分神因为注意着他的大鸡巴的动向，
"啊!!!!!!!!!" 杰哥的巨大穿过了我的处女膜，那层原本挡在他的大龟头前的阻碍，
被他顶开穿过去了，很快的整根巨大的肉棒完全的插进我的里面，
"小梅好紧哦! 小梅会让杰哥很爽，杰哥也会让小梅很爽的!"
他一面说着一面抽动着大鸡巴，痛! 可是伴随着痛的是种不知明的感觉

处女就是这点好，又嫩又紧又不懂得拒绝或反抗，随便亲一亲摸两把腿就张开让人插了，
杰哥一面抽动着鸡巴干着小梅心里一面这样想，爽! 紧! 夹得真紧! 啊! 爽啊! 杰哥真是开心极了，
随随便便的就又开了个处女的苞，反正玩腻了再赏给小弟们就好了，
双手伸向小梅的奶子，再次抓起她们将之玩弄于股掌，腰奋力的挺进挺出，
"好小梅! 杰哥好爱你哦! 你好棒! 夹得杰哥好紧啊! 杰哥喜欢小梅这样!
身下的小梅早被我干得不知自己姓什么叫什么了，忘了被开苞的羞耻奋力的扭动着腰，
在我身下忘情的呻吟着，"啊~ 啊~ 杰哥~ 啊~ 好大~ 啊~ 好热~ 啊~ 啊~ 顶~ 顶到了~ 啊~ 啊~"
这丫头身材好叫声也不赖，操起来真的是很够味，或许可以多多调教一番，
拔出鸡巴松开手，这动作让小梅茫然的看着我，"呵~放心~ 杰哥没有要停，换个姿势让你爽而已!"
将她翻过身趴跪着，屁股翘得高高的对着我，"小梅想杰哥继续吗?"
"啊~ 唔~ 嗯~ 要~" "要什么呢?" 我用仍然肿胀的大鸡巴敲打着她的俏臀，
时而用龟头拨撩她被我干了半天仍然微张着的小穴，和那接下来要被我进攻的菊花，
"小梅要~ 要~ 要杰哥的大鸡巴!" "要杰哥的大鸡巴做什么呢?"
我一面问一面恶劣的将龟头顶进她的穴口，呵~ 女人就是贱，所以呀!我最爱听她们求我干她们了，
"小梅要杰哥的大鸡巴插穴~" 将鸡巴对准她的屁眼，没打一声招呼的我抓着她的屁股就用力的插进去，
爽啊! "啊!!!!!! 好痛! 不是那里! 不要!" 她一面喊痛一面扭动着屁股，这样子真好干起来更起劲，
"乖~ 这里也会很快就很舒服的! 乖乖的享受哦! 杰哥让你爽!" 不顾她的哀求扭动我用力的捅着她的屁眼，
女人这玩意儿啊! 若是一直很温柔的对她是驯服不了的，所谓糖和鞭子的教育就是这样，
一手拍着她的屁股一手捏着她晃动的奶子，我的肉棒享受着她的屁眼的包裹，
紧啊! 真紧! 紧紧的将我包围，让我除了不停的抽插只有不停的抽插，
很快的她也从哭叫变成了呻吟，贱啊! 尝到了肉味的女人就再也装不了吃素了，
她们对肉棒的渴望只会越来越深，无论是插在嘴里穴里还是屁眼里，她们只会想要一直被插直到满足

虽然小梅的屁眼让我很满意，但是快射了我还是想要射在她的穴里，
在这被我开苞的穴里向她的子宫射入男人给她的第一发，无知的她只是愉悦的紧紧的夹住我的肉棒，
喜悦于这巨大又回到洞穴之中，当她终于意识到我想做什么而挣扎晃动的时候，
我已经紧紧的锁住她在身下，整根肉棒深深的插到底并在那里释放了我再她里面的第一发，
"啊! 杰哥! ..." 她哀怨的看着我但也改不了子宫里有著有生以来第一个男人的精液灌入了那里，
将她抱在怀里肉棒依然插在她的穴里，这么小又紧的穴我不想离开，
"这没有什么嘛! 妳看哦!" 将电视打开光碟放进去，画面上出现了一个裸女，双腿大大的张开着，
一个男人正在射精在她的里面，后面还有几个挺着肿大的鸡巴的男人排队着，
"我要内射! 快来射在我里面! 啊! 好棒! 射了! 还要! 更多! 快进来射! 啊! 啊! 好爽啊!"
小梅小脸通红的躲在我胸前，又羞又好奇的偷看着，看着电视上男人们一个接一个的插入女人穴里，
快速的抽动着然后射精，女人脸上有着满足发出舒爽的呻吟声，特写带到女人的穴口只见精液满出，
而女人的小穴和屁眼都一收一缩一收一缩的，"小梅你看是你太紧张了，她可是很舒服的呢!"
小梅睁着无辜好奇的眼看着电视，然后有点不好意思的看着我，我知道她又被我教育成功了，
竟然连A片都不懂，要调教她真的是太有趣了，关了电视我把她压在身下，
"小梅~这次换你要求我射在里面呦!" 鸡巴又肿了，趁着她的穴还鲜嫩又紧致的时候多干几次吧! 
"顺仔你干得好，她已经累得睡着了，呆会儿你们就随意吧! 记得身上先淋些啤酒，
到时就跟她说是因为喝醉了没注意是谁，等你们爽完了我再出现，记得把摄影机驾好，
这样以后什么时候想操都可以了"  "谢谢老大! 我这就去! 老大慢走!"
呵! 杰哥真的很够意思，他总是很大方的把那些女孩给我们爽，反正我们这些小喽啰，
要钱没钱要帅也没有帅，女人很少会多看我们两眼，但是被大哥吸引的女人，
从年青的到老的都有，连女同志都拜倒在他的鸡巴之下，杰哥虽然会玩玩她们，
每次都会把女人给我们，有时候甚至连碰都没碰，直接把新鲜货丢给我们，
让我们也能尝尝什么叫破处，跟着这样的老大真的很爽，有钱有女人危险也不多，
这样的日子真的很好过

来到床前我把睡着的小梅抱到我们的"屠宰场"，为了不要有太多的挣扎，虽然她睡着了
我还是给她补了一针，这针能让她继续睡，就算有意识之后也只会跟着身体的本能走，
而所谓本能当然就是扭着腰吸着肉棒啰! 我们屠宰场里有摄影装置，不但可以录影还可以现场转播，
此外还有个种不同的道具玩具，毕竟每个人的癖好不同，总要让大家玩得尽兴，
我将小梅绑好吊起来，手绑在头上脚折弯在上，这样她的头和下身就完全无障碍的露出，
能让我尽情的先爽了，这次是我立的功将她逼向对杰哥投怀送抱，所以在屠宰场开放前，
我可以先完全的享受，说真的我完全没想到可以干到小梅这种货色，
她在我们学校可是班花又是校花，不只是因为长得好看，更是因为发育良好身材已经像大学生一样，
奶子是奶子屁股是屁股，上体育课的时候总是让周围的男生不由自主的看着她硬起来，
要我说，上至校长下至打扫的工友，小梅恐怕早就被他们在脑子里扒光了干过几百回了，
这样的一个女生，现在竟然全身光光的绑在我的面前，我真是兴奋到胀痛不已，
忍不住的我搧了她一耳光，"贱货!" 嘿! 这感觉好爽啊! 平常眼里除了杰哥她根本连看都不会看我一眼，
这下落在我手里，我可要玩回本! "贱货!" 这次我左右开弓打她的奶子，只见那对不应该的大的
34D的奶子，被我打得泛红在我眼前晃动着，我咬! 屁股肉真嫩! 咬起来口感真不错!
看着被我咬的红印我心里真是高兴极了! 拿出照相机我各处都拍几张，
还有她的小嘴含着我的鸡巴照，舌头状似舔我的龟头屁眼照，我插她穴插她屁眼照，
这些以后就可以用来招她乖乖的任我操任我干了，终于出了平日的一口怨气，
现在是大展身手用力干这女人的时候了，靠! 处女就是不一样，估计杰哥至少在她穴里干了四五回了吧!
哪知我鸡巴插进去她的穴仍然是紧紧的裹住我，真是爽啊!
一面干她一面用力捏她的奶子，虽然她是睡着的，嘴里却仍然无意识的呻吟着，
哼! 说不定骨子里也是个婊子，才开荤就这么喜欢被干，若是清醒着恐怕也是喜欢张着腿让男人操到爽的，
当第二个男人也还算是不错，前后的洞仍然状况都良好，等到被屠宰轮过的话，
除非是天生的体质良好，不然不松也不再会紧了，像现在仍然紧紧的夹着我吸着我，
"喂!喂! 顺仔! 你玩够了没啊! 兄弟们都等不耐烦啦!"
"好了!好了! 叫屁啊! 你们上吧!" 我边走边将屠宰场的门打开， 已经自行排好顺序的兄弟们一下就都冲进来了
看着穴口正流下我的精液的她，心里忽然觉得有点可惜，早知道应该装死再多干两回的，
才开门兄弟们就挺着鸡巴插进她的嘴里穴里屁眼里，还没洞可插的就玩起她的奶子屁股，
有人把她解了下来放到大床上，黑色的床单上的白嫩的她，身下男人捅着她的屁眼，
身上男人骑着操着她的穴，嘴里含着一根，左右手各抓一根，两只脚也各被抓起摩擦着蓄势待发的鸡巴，
最近没什么好女人所以大家都有点憋，看看床上奋战着的兄弟们，还有一旁喝酒排队着的，
我想她要重见天日大概也要三天三夜之后了吧!
不知到时候她会是怎么样的呢? 过去有些女人就此疯了，成了大家永远公用的玩具，
有的成了完全不知羞耻的淫娃，让杰哥带去接客赚钱，小梅会是属于哪一种呢?
照她那么喜欢杰哥的样子，即使过了三天恐怕杰哥随便哄哄再干几发她就又乖了，
这样的话杰哥就会哄她去拐处女学生了，然后大家竞标，看谁拉到最凯的客人处女就先给谁玩，
这就是杰哥手段高明之处，处女人人都爱所以他不私用，这样谁都会为了破处而努力去开发客源的，
不管是政客医生名流明星商人黑道白道，只要出得多钱的客人都行，
而且相信杰哥还会给小梅分红，让她不仅被杰哥所迷更被金钱诱惑，
这样她就会不断的找处女来供给我们玩弄，好得到更多杰哥的关注和花费的金钱
不过这些都是在她被兄弟们轮完之后了，现在她就只能好好享受兄弟们的鸡巴了，
靠! 把两根塞她嘴里已经有点夸张了! 竟然除了屁眼插一根还想试着塞两根在她穴里，
"你们有节制点! 把她玩坏了以后没人帮你们带更多处女来玩了 
切! 不管了! 我爽完了! 要去抽菸喝酒了!