
处女母狗卷毛调教手记　作者：思无邪

【处女母狗卷毛调教手记】（另附调教自拍连结）

　　在这里我要说明一下，跟我以往的作品不同，这次完全走的是记实路线，是
将真实的经历最真实的记录下来，而不是小说创作。可能有的读者没有注意到，
本人有将调教过程拍成照片，并在文后放有图片连结。这可不是看图作文，而是
实实在在的调教手记。图文均为原创。

　　夏季里难得凉爽的一天，时间是下午四点五十分。

　　我打开门不到一分钟，我的小母狗卷毛就出现在电梯口。她也同时看见了我
，脸上随之露出浅浅一笑。楼道里还有其他人，所以我们并没有多说什么。

　　我在卷毛身后关上门，顺手朝她的屁股上打了一巴掌，卷毛回头悠悠看了我
一眼。我用手揽住她的脖子，把她整个人拉进怀里，给她一个吻，以示鼓励。

　　两个人的嘴唇甫一接触，母狗的舌头就急不可耐地探过来勾引我的舌头，当
我把舌头送还回去的时候，母狗立马像品尝到第一口母乳的婴儿那样，贪婪的吮
吸起来。与此同时，我听到了母狗深重的呼吸声，显然这家夥在见到她主人的第
一眼时，就已经开始动情了。

　　我抬起手在卷毛的胸前捏了一把，她马上分开双腿，希望得到主人更深入的
把玩。母狗回老家整整一个暑假了，这么多天没有亲近主人，思渴之情可以理解
。但我不想让她太早满足，便将她推开了——还没有好好表现，怎么有资格得到
主人更多的爱怜呢。

　　母狗似乎也懂得我的心思，于是退后一步，这才跟我走入客厅。我在沙发上
坐下来，朝母狗抬了抬下巴，用平淡的语气和简捷的语言命令她去洗澡。于是母
狗开始在我面前脱下身上的衣服，和我要求的一样，这次她穿了一套好看一点的
内衣——作为学生来说，估计这是她最漂亮的内衣罢。

　　浴室中，母狗像是给主人准备晚餐一样，认真仔细地清洗自己的身体，我用
相机拍了几张照片，便退出来，留下母狗继续做着准备的工作。

　　母狗再次出现在我面前的时候，身上水渍未干，赤裸的身体上挂着些晶莹的
水珠。她站在那里等待着主人的吩咐，我指指地板，转身走进卧室。母狗卷毛知
趣的跟在身后爬了进来……

　　我在高高的椅子上坐下来，看着卷毛跪到我的面前。我们都没有说话，我在
欣赏脚下这个充满年轻活力的处女肉体，而她在静静地期待着主人对她进行下一
步的调教。

　　母狗的身材属于娇小型，可好在不是那种无趣的骨感，通体皮肤下都铺陈着
一层准备迎接鞭笞的脂肪。她腰条不粗，屁股滚圆，胸前虽够不上丰满，但也不
是太平公主的级别，两只可爱的小肉包上，各自挺立着一颗红果。

　　我抬起一只脚，用脚掌在母狗身上摩梭，或者用脚趾夹住母狗的乳头拉扯。
母狗发出轻微的呻吟，在呻吟中她挺了挺身体，作出更方便主人玩弄的姿势。

　　这样玩了一会之后，我拿出一根红绳，折成双股，简单的在母狗身上做了一
个龟甲缚。当双股绳穿过母狗的胯下时，我特意在阴蒂的位置多打了一个结，以
便稍后固定情趣玩具。捆绑的过程中，母狗安静的配合著主人的动作，这是母狗
第一次体验被捆绑的感觉，我能从母狗安静的外表下，看出她的兴奋和期待。

　　因为还有其他的专案需要母狗完成，所以我并没有捆绑她的四肢。当上身结
束停当之后，我让母狗手掌和脸贴地，屁股翘高，然后拿出一只按摩棒，别在母
狗两腿之的绳结里。我吩咐母狗保持这样的姿势不动，直到我洗澡回来，母狗回
答了一声是，而我则也没忘记打开按摩棒的开关。

　　洗澡并没有占用多少时间，但我故意做了些别的事情，大概半小时左右才回
到卧室。期间我几次在卧室门口观察，母狗果然都一动不动的保持着规定的姿势
。进到卧室之后，我检查了母狗的处女小逼，那里不出所料地一片水泽。

　　我当然不会拿掉按摩棒，反而调整开关，加快了震动的节奏。

　　母狗是下课后直接过来主人家的，根本没来得及吃饭，作为体贴的主人，我
早就给她准备好了食物。我将倒好白粥的小盆放在母狗面前的地上，母狗知道主
人的意思。这些动作都是她之前从来没有做过的，不过在抬头仰视了主人一眼之
后，母狗顺从的将头埋进了食盆，舔食起来。

　　在母狗吃食的过程中，我同样不忘了用相机记录着这些画面。当母狗吃完之
后，我让她重新在我脚边跪好。我发现跪好之后的母狗总在偷眼瞅着我的胯间—
—洗澡之后，我就没再穿回衣服。

　　我问母狗，想舔主人的鸡巴吗。母狗马上点点头。我露出一个坏笑，这原本
在我的计划之内。于是我拿出一杯预备好的奶油，取出一块来涂在脚趾上。我告
诉母狗，想舔鸡巴，就必须先把奶油吃完。

　　虽然身为下贱的母狗，但我知道她是有点洁癖的。记得第一次把鸡巴抵到她
的嘴边时，母狗难受的干呕了半天。而现在伸在她面前的是一只整天行走的脚，
显然这是有些超出母狗心理承受范畴的。

　　我架着二郎腿，把脚尖上的奶油在母狗的面前晃着。母狗看看脚又看看我，
犹豫着。我没有多说什么，给了她一个鼓励的眼神，又用目光示意了一下胯前膨
大起来的鸡巴。母狗终于凑过脸来，张开嘴含住了一个脚趾。

　　万事开头难，当第一口奶油在母狗嘴里完全融化之后，第二口第三口就变得
容易多了。母狗用舌头舔过沾有奶油的地方，并依次含住每根脚趾吮吸，她甚至
懂得把舌头伸进趾缝。脚上的奶油慢慢被母狗滑腻的口水取代了。不知道是她已
经适应了这样的举动，还是为了讨好我这个主人，母狗舔的越来越认真，越来越
卖力了。

　　当脚上的奶油舔光的时候，我又从怀中取出一块来涂在脚上，于是母狗继续
舔食，就这样舔光了左脚，又舔右脚。作为主人，说话当然是要算数的，尤其不
能哄骗自己的母狗。看着母狗舔的这么努力，主人我当然要予以奖励。

　　这一次，我不是把奶油涂在脚上，而是涂在龟头上。母狗见终于可以吃到主
人的鸡巴，高兴地往前爬了一步，不像一开始舔脚那样，先用舌头试探，而是直
接含住了肉根的蘑菇头。

　　母狗的口交完全没有技术可言，毕竟这才是她有生以来第二次品尝到男人的
私物。不过和上一次相比，母狗已经有了明显的进步，看得出在平时给她的那些
小色文中，母狗有进行学习。

　　作为主人，不怕缺乏创作性的调教手段，而怕没有训练开发奴的的热情；作
为奴，不怕没有天生的奴性，而怕假装矜持不能面对自己的身份。从这点上来说
，一个肯学习的笨奴，远比一个自以为是的聪明狗有价值。

　　我告诉母狗，如果喜欢吃主人的鸡巴，就叫几声来回答主人。母狗马上吐出
嘴里的鸡巴，“汪汪汪”接连叫了好几声，叫完之后，不用吩咐，母狗又立刻把
鸡巴含进了嘴里。

　　看着卷毛狗认真舔弄主人圣物的样子，享受着母狗嘴唇和舌头上那温热湿滑
的感觉，我突然觉得不能只顾自己享受。于是，我俯下身，双手探到母狗的胸前
，握住那对充满弹性的椒乳把玩起来。

　　随着两团嫩肉在我的手中任意变形，母狗的情欲开始恣意膨胀，心理上的羞
辱，生理上的快感，追求肉欲的渴望，少女理性的矜持，所有矛盾的心情统统混
合，最终显示为一抹红色，染遍了母狗全身。

　　卷毛一手扶住主人的大腿，一手握住圣物的根部，狗头加快了上下移动的速
度。虽然不懂技巧，但母狗口含男根，一直在努力和认真地吞吐套弄着，汩汩的
水声从她的嘴里传出，仅仅这种声响上的刺激已经值得肯定了。

　　我满意的举起手掌，两声脆响过后，母狗的屁股上显出两朵红花。吃疼的母
狗屁股扭动了几下，居然把别在绳结里的按摩棒扭掉了。这还了得，不帮助母狗
增强一下记忆的话，是很不利于她成长的。我左右看看，不远处正好有一只苍蝇
拍，于是一把拿过来，对准母狗的屁股和后腰就是两记。

　　塑胶拍打在臀肉上的感觉，跟巴掌打上去是完全不同的，母狗有些吃不消，
吞出嘴里的肉根，抬头露出一脸的乞求。母狗哀告道，主人想打母狗当然可以，
但能不能不使用拍子。

　　我向来是很宽容的，但母狗在没有批准的情况就停止了口交，这样的错误也
是必须惩罚的。于是又是两记重则抽打在母狗屁股上，苍蝇拍上的小格子清晰的
烙在母狗的皮肤上，让她圆圆的屁股看上去像是两块刚出炉的小松饼。

　　我警告母狗，如果再犯错，将会受到更严厉的惩罚。母狗认真的点点头，开
始继续为我做口舌服务。我知道以她的口技，是不可能让我满足的。但享受小嘴
口交的同时，把弄一下狗奶，打几下母狗的屁股倒也是不错的消遣。

　　又过了一会，母狗的嘴有些累了，可我还没有暴发的迹象，母狗显得有些着
急的看看我。我不禁笑了，心说仅凭你现在的能力，想让主人口爆恐怕有些难度
。于是命令母狗停下了动作。

　　我让母狗四脚朝天躺在地上，然后在她脸上踏上一只脚，母狗自觉的舔起脚
板，我利用双手空闲的机会，再次打开相机记录画面。

　　拍了一组照片之后，我开始开发母狗的菊穴。我用中指蘸了一些奶油，先是
把它们均匀涂在母狗的屁眼四周，然后指尖划着圈，一点点朝菊花的花蕊移动。


　　在此之前，母狗的菊穴只被我使用过一次，同样身为处女地的这个所在，在
上次的使用中，因为无法承受异物的突入，而让母狗疼痛欲裂。所以在暑假伊始
，我给母狗布置了一个任务，让她每天用手指插入菊穴十分钟。在日常的汇报中
，我知道母狗因为在家里的关系，任务完成的并不严格，但现在我还是可以明显
感受到效果。

　　加上奶油的润滑，中指顺利的进入到第二个指节。手指进入的同时，母狗发
出了一声娇哼。我拾起落在一旁的按摩棒，交到母狗手中，让她自己抵住逼口。
而我则开始专心的享受起，手指被温热的肠壁紧紧包裹的感觉。

　　我并不急于抽动手指，这是为了让母狗未经开发的菊穴有个适应的过程。大
概过了几分钟，手指才开始慢慢抽插，并逐渐增加着插入的深度。几个回合之后
，中指已经可以完全没入菊门深处。我弯曲了手指，在母狗的直肠中搅动了几下
，母狗的呻吟声一下由弱变强，由小变大。

　　母狗的浪叫声让我兴奋，我搅动的更加积极，也更加大力，直到母狗吃疼开
口求饶。

　　我抽出手指，但没有让母狗的屁眼闲下来，取而代之的是一串拉珠。同样抹
上奶油润滑，一颗颗由小渐大的珠子鱼贯进入母狗的菊蕊。一颗、两颗、三颗…
…母狗的直肠一共吞下了七颗。

　　我回到椅子上坐好，躺在地上的母狗自然成了我放脚的脚榻。我一只脚放在
母狗的椒乳上，用脚趾拔弄乳头；另一只放在母狗脸上，继续享受狗舌提供的足
底按摩。

　　母狗四脚朝天躺在地上，手中拿着按摩棒刺激着处女阴蒂和红嫩阴唇。母狗
忘情享受的同时，也没有忘了舌头的任务。软软湿湿的丁香划过足底，留下长长
的浮水印和绵绵的快感。

　　这一切都被相机忠实的记录着。

　　我收回放在母狗脸上的脚，问母狗，想吃主人的精液吗。母狗轻声说了句想
。我告诉母狗，如果想吃就必须学会忍耐。母狗点头表示明白。我让母狗跪直身
子，阴茎重又回到母狗的嘴里。这次我不需要母狗主动作什么，而是改由我自己
在她嘴里抽插。我准备每次都尽根没入，直抵咽喉——否则就很难制造出母狗渴
盼的佳酿。

　　第一下深入，就呛得母狗落下眼泪，接着几下又戳得母狗肠胃一阵抽搐。可
我根本不管这些，我告诉母狗，既然你恳求主人保留你的处女小逼，那你的狗嘴
就必须替代小逼，供主人的圣物驰骋。而事实上对主人来说，母狗的整个身体，
无论是小逼还是狗嘴，亦或是菊穴，都同样是供主人使用和玩弄的工具而已。

　　母狗含着肉根微微点头表示知道和愿意，于是我用手抓住母狗脑后的头发，
固定住她头部的位置，又一轮更快更深的抽插在母狗嘴里开始了。跪立在主人面
前，被主人将进食通道当作性器使用，母狗心里既羞耻又兴奋，既难受于生理上
的折磨，又享受于心理上的放荡。种种不同的感觉纷纷化为口水、泪水还有淫水
，从母狗身体不同的地方喷薄而出。

　　几轮狂插猛抽之后，我终于在母狗喉咙深处暴发，一股股的稠汁直接撞向母
狗的喉管，冲进母狗的胃里。母狗显然被呛到了，但我却把她的头按的更紧，母
狗自己也努力强忍着保持姿势。

　　阴茎卡在母狗的喉管里，一瞬间膨胀的更大，跳动着将一股股熔岩迸进极乐
空间。直到云歇雨收之后，我将肉根从母狗的嘴里抽出来。这时母狗再也控制不
住，转过身好一阵干呕，乳白色的汁液混合著透明的唾液，如半融的冬雪，落在
地板上，晶晶亮亮的反射着日光。

　　我递给母狗几张纸让她打理干净，待她缓和了一下之后问，好吃吗。母狗抑
起头，眼眶里兀自挂着泪水，嘴角却泛起甜甜的微笑。母狗点了一下头回答，好
吃。

　　我慢慢解开母狗身上的红绳，当解到母狗胸前的绳结时，我双手拉住绳头，
故意让绳子在母狗的乳头上滑过，这个小小的举动，立刻让母狗呼吸停顿。她直
直挺着胸，一动不敢动，生怕乳头错过了绳子的摩擦。

　　驯兽之道，有一项最常用也最有效的方法，那就是饥渴。母狗的需求，主人
应当满足，但不能全部满足。所以快速将绳子一拉而过，然后命令母狗去冲洗身
体。

　　虽然有些微微的失望，但母狗还是顺从的朝浴室爬去。我坐在椅子上，望着
她一扭一扭的屁股，拉珠仍然深深插在母狗的菊蕊之中，外露的部分像一条短短
的狗尾，随着母狗爬行的动作左右摇晃。这画面同样摇动了我的心旌，我的脑海
当中渐渐勾勒出新一轮调教的蓝图