外租屋记事

<纯粹觉得文章极好, 特此转载~如对作者冒犯,请多多体谅!>  m(-.-)m" 


从窗帘透射进来的明亮的光线照痛了我的眼睛. 让我从地狱般的梦境里猛的醒来..........

身旁我那从台北回来几天刚订婚刚满3个月的美丽爱妻正安详的躺在我身旁熟睡着.我的惊醒似乎没有打扰到她.(还好没吵到她.我心里想着)

看着她熟睡时美丽的脸庞.我心里自然的泛起了一丝甜蜜与满意的微笑.

但是一回想到刚才梦到的情节.我的头却不自觉隐隐的抽痛起来.

转个身顺手拿起了放在床头的香菸.抽出了一根点了火. 吸了一大口香菸以后.就好像要把在梦里梦到的不愉快从胸腔里给吐出来一样用力的把烟给吐了出来...然而痛苦依在...

梦境里的所有情节让我连灵魂的最深处都不由的痛苦到颤抖. 我想就算再吸十口一百口烟.再更用力的吐出来.这种感觉依然还会在.

叼着烟.站了起来.走到了浴室.

祈望藉由水龙头里冰冷的冷水洗掉那个恶梦.让我的头脑得到一丝丝短暂清醒或得到对痛苦的解脱.

然而在欲弯身掬水冲脸时.脸盆上方的镜子里出现的那张憔悴.狼狈的脸却让我自己吓了一大跳.....

他是谁??这是我吗??!!这张脸是刚订婚没几个月的男人的脸吗??!! 霎时间在对梦里所有的惊慌与恐惧.巨浪般汹涌的淹没了我.把我拉回了梦里梦到的 2 个多月前的一切.和那让我痛苦万分的一夜.....




2 个多月前.一个平凡的男人在日以继夜拚命的努力工作数年买了几间房子买了辆车子后.和一位在读专科时认识的同科系漂亮学妹美桦订了婚.

所有人都不懂.不懂这个人长的漂亮身材好又温柔的学妹怎么会看上了这个家里没钱长的不怎么样又不爱开口和他人攀谈的男主角.

男主角除了会常温柔的对女主角美桦傻笑与帮忙她摆脱她那些缠人的追求者以外.大家都在猜他以后30年搞不好连自己住哪吃啥都不知道.没想到他毕业后竟然被他混到有模有样..

可是好景不常. 刚订婚后的美桦虽然希望能像其她女人一样结了婚就呆在家里相夫教子.不过她更希望在年轻的岁月一圆读书时的梦想到国外读书.

没办法.基于爱她.巴不得给她全世界她想要的东西的心理.我帮她打点好了她想继续读书深造的一切.

只不过事前有沟通好.因为我和她刚订结婚没多久不想和她分开太久而且她还年轻也才25岁而已.所以先就近在台湾找间大学念个几年以后等我多赚些钱再直接移民到国外再让她继续深造.考虑了一阵后.看来看去还是台北的大学素比较高所以就到台北找了...

因为我是南部人.房子也买在南部.所以在她未开学时我便跑了几趟台北.希望找到比较靠近她要读的学校的房子或买或租.

经由房屋仲介的介绍.我找到了一间理想的房子.

房东听说是个经理级的人物.因为要移民所以房子要卖而约我到现场去看看.

当我到了房东给我的地址时.发现那房子除了离学校近以外环境治安等等其他条件倒也不差.所以当下决定价格想跟他买那房子.

房东姓陈.倒也爽快.一听我买房子是要给想到台北读书的未婚妻住时.对于略低的价格倒也没说啥当下就说好.

只不过他说因为他买?臋C票是9月底.而现在才7月中.所以叫我9月时再来办理房子过户和住进来的细节.

我一听头可大了. 因为我老婆9月开课.加上有的没的准备最慢也要8月中就到台北来.时间不搭那怎么办??

房东老陈一听就说了 : 我家里人以经去国外准备移民的事.这房子现在只有老头我一个人住.因为这里我有加盖了一层而且各有出口楼梯你们夫妻俩如果不介意的话楼上就先让你们住好了.

我一听倒觉得这方法也可行.

想想觉得我自己虽工作在身虽让老婆一个人住这里楼上有点危险.不过这里毕竟是台北又不是国外.

想见爱妻时南部开车来也不过几小时而已.况且这房东老陈高高瘦瘦看起来和和气气.斯斯文文的.也不像不规矩的人.让爱妻先住这儿应该也行.

所以我就说 : 好吧.那就这样说定.我先回南部准备一下.隔几天我就和我老婆先般东西过来这儿.那我先走了..

当离开老陈那里在开车回南部时.我心里还阵阵心喜.想说回到家后把我帮爱妻打点好她要到台北来上课时所需的一切时她会多么的高兴.

想不到这就是我痛苦的开端.................................



隔了几天.我和爱妻如约的准备好一切般到老陈这里时.

因为房子还不算我的.现时权充算借住老陈家所以没钥匙开门.按了电铃请老陈来开门以后.老陈出来了.

这时我老婆才第一次看到老陈.还很和气的跟老陈打了一下招呼.

当初老陈第一次看到我时.我猜他想说我外表并不怎么样也不特别富有.我老婆应该长的也不如何.想不到我老婆会这么漂亮.

所以他整个人在看到我老婆时呆了一呆.不过他毕竟是走过社会的.马上回覆正常.还很好心的帮我们提了一些行李进了楼上屋子.

当晚..由于我隔天要上班.而又要和爱妻分隔两地.所以免不了的和爱妻恩爱了一夜.

隔天我要回南部时.老陈还特别出门口来给我送行还让我感动了那么一下.想不到他只是要确定我有没有真的回南部.好进行他的计划而已.

这个老陈.算起来还真的是好样的.心机深.耐心够.我老婆刚搬进去时.前一两个星期他倒也蛮安份的不敢造次以松懈我老婆的防心.

女人嘛.初时一个人住外面一定大小事都自然很小心.吃也外面喝也外面买.除了出门办事外房门锁的可紧.

不过百密倒还有一疏.老陈那房子楼上虽门口.楼梯.卧室.家俱卫浴.各有各的.不过偏偏冰箱只那一个.

我老婆三餐在外面吃久了.难免带些饮料小零食回来.放着又怕隔天就坏了.想说这阵子老陈倒也蛮客气随和的.总叫她要用到啥就自个儿拿不用问他.

所以她就常把一些小零食饮料放在冰箱里头.等要吃时再拿出来.

这也是老陈奸诈的地方.

他手头有钱.家里头大.人口又多.哪会只有一个冰箱而已.

只是他自从见到我老婆以后.心里总算计着怎么好好弄上手.所以故意把另一个冰箱藏起来.等我老婆戒心小时.主动把食物拿到冰箱里头放.好让他动手脚.

十天半个月后.总算被他给等到了.



八月初的某天.天气热的要命.我老婆办了些事后到街上买了一大堆日常生活用品回家.

好死不死电梯坏了.害她扛了那些刚买的东西走到楼上来.

又累又渴的状况下.她便把冰箱里前天放的饮料拿出来.一股脑的往嘴里头倒.

老陈这时却碰巧在房门外喊了 : 梁小姐.妳没事吧.我在楼下好像听到妳这儿有什么东西打翻了.

我老婆一听便说 : 没有.没事.刚刚买了一些东西回来.可能我放地下时放太大力了.吵到你了真不好意思.

老陈一听.便知我老婆还清醒. (原来他在我老婆出门后就把放冰箱里的饮料都拿出来下了春药.这是我到后来猜出来比较合罗辑的可能性).就说 : 那没事.我下楼啦.

我老婆一听老陈下了楼.便开始把身上的衣服和裙子给脱了.只穿一件胸罩和一条短的不能再短的小睡裤.蹲在那里收拾东西.

隔一会儿后....我老婆总觉得好像越来越热.而且头还越来越昏.便索性东西也不收了往床上去躺着.

躺着躺着.就想起老公我在她旁边时的体贴.也想到刚搬来这里的那个夜晚与我翻云覆雨的恩爱缠绵.

想着想着.手就不由自主的往她高耸的胸部与脖子周围轻轻的抚摸.

她想着 : 老公最喜欢摸我胸部这里和我的双腿间了.每次他摸我我都觉得好像要被他摸到融化了一样. 唉......可惜他现在不在....

她一边想着一边往那两处轻轻的抚摸着..摸到最后索性把胸罩和短裤给脱了..

说真格的...我老婆在和我订婚之前从没有过性经验.我也问过她有没有手淫过.她说没有.我绝对相信.

(因为她的乳头和乳晕颜色一直以来都泛着非常的美丽颜色.

那颜色就如同樱花在初晨绽放时在中央乳头处稍为红嫩外.红嫩的色彩慢慢的往乳晕周围淡去.而在乳晕圆圈处停止.

况且乳头与乳晕处周围皮肤非常的细嫩.就像深山里未经俗世人探访过的雪地一样洁净与柔美.)

(而我老婆的私处.体毛并不多.短短淡淡的耻毛.覆盖在那条迷人的粉红色肉缝两旁.

在她和我刚订婚后就住在我家里的那些翻云覆雨的夜里我发觉.

每当她在我的爱抚下春潮泛滥时.她那围围泛红的私处凝聚着春潮的水珠.一如沾染着初晨露水的草莓.让我不由自主的想经由我的口舌吞噬下腹而舔了一遍又一遍.)

回到正题..................当我爱妻边想着我双手边在身上游移的当时.她却不知道她此时所有的举动都被正坐在楼下电脑桌前观看一切的老陈收入眼里...........

(原来这奸险的老陈在前几天我老婆外出时.就拿着备份钥匙进了我老婆房间装了针孔录影机录下了这一切.而我老婆却浑然不知)


嘿嘿嘿....这一刻终于到了...(老陈心里想着).

终于他等不住了.从口袋理掏出了备份钥匙.慢慢的往我爱妻的楼上房间走来..

也不知这死老陈下了什么痨啥子的药.药效如此强烈.

出于礼教家庭的我老婆.明知现在这种手淫的行为和她的理性相左.然而双手像被施了魔法一样无法停止抚摸那挺立红嫩的双乳与开始泌出爱液的私处.

渐渐的.老陈走到了房门口.手中的钥匙轻轻的插入了我妻子的房间门钥匙孔中..

而镜头却必需到此束.....................................









我的爱妻美桦自从搬到台北到现在也已经有快1个月多了.

房东老陈之前有说过叫我9月初时在过去办房屋买卖过户的事.

难得这几天向公司请假.想说就去台北把这些事处理完.再说和我老婆也快一个月没见面了所以按耐不住.车子一开便往台北而来.

一路上电话打了好几通给我老婆. 想告诉她我放了几天假要去陪她的事却偏偏一直打不通.

心里正在纳闷.老婆最近到底在干嘛.怎么电话也不开机.住的地方电话通也没人接.那么用功读书真辛苦她了.

想着想着.几小时的路程目的地便在眼前.既然到了.索性电话也不打了.车一停好人直接便往楼上妻子房子走.

由于之前老陈怕我夫妻两出入不便.所以各打了一份备钥给我们夫妻俩.所以我也就直接往楼上走不再经由楼下老陈那边.

走上楼梯.刚打开门一进去.耳边就传来阵阵有点压抑却又很明显能让人感觉到舒服的呻吟声..

一听到这声音我不觉笑了一笑..(爽就爽嘛.不就在自个儿家里.叫大声点又没关系).

咦!!不对!!这不是我老婆家吗??..怎么会有这种呻吟声??!!

一想到这.我手脚不自觉发冷全身却冒汗.直接的想法不由得窜入我的脑海中.(这呻吟声好像是我那刚订婚没多久的老婆声音).

是的! .错不了!. 这不就是我一个多月前每天夜里躺在我身下在我耳旁发出的呻吟的老婆的声音吗?一想到这.我简直真的呆立在当场.脑里的思绪疯狂的翻腾.....(我那美丽的爱妻怎么会在这时发出这种声音???!!)

在抱着极度怀疑与不安的心之下.我轻轻的走到更靠近发出声音的那扇门旁.可是听了一会却又感觉不到里面有人的样子.于是.我走进了主卧室旁的那间小卧室.

因为我记得主卧室和旁边这间客房.在靠近天花板的地方有一排小小的透气通风孔.心里想着(也许刚刚是我听错了.也许是其它声音如电视或收音机发出来的声音而我听错了)

轻轻的.我走进了那小客房.爬上了墙边的小衣柜.睁大著眼往那排小小的通风孔里望去..这一望吓的我差点从衣柜上滚下来..

因为我看到了一个男人.我并不是因为看到了那个男人丑陋的面孔或不怎么起眼的身材.而是看到了他双腿间那条长约20.21公分.粗约4公分的粗大阳具.尤其是当他用手在搓揉阳具时.阳具青筋暴露的模样更显可怕.

忽然之间.他开口了:: 屁股抬高点.不然我怎么能插的深?. 只见他一说话后一个轻微的声音嗯的一声.接着一个雪白圆润的屁股慢慢的出现在我快看不到的视觉角落.

那个轻微的女人声音真让我呆在当场..(这真的是我老婆的声音!!!)

一想到这真让我无法在继续看下去..当下马上爬下衣柜来站在衣柜旁不知怎么反应.......不会吧!! 不可能!!我老婆不会这样!!在恍神之中我忽然想起.这客房的后阳台和主卧室的后阳台之间有个空挡子.不过只要跨一大步应该也能跳过去....

虽然这时我脑里疯狂翻腾的思绪已快让我抓狂.不过我还是抱着一丝最后的希望往后阳台走去..如我所想的我一大步就跨了过去.因为主卧室里有一大片的落地窗帘.所以我的行踪并没有被房里的人发觉.

这时我透过窗帘的小缝往里头一望..如果刚刚那偷望的一眼已经让我感到可怕.此时看到的绝对有过之而无不及.因为我看到我老婆的侧脸.那真的是她!!.

虽然她此时眼睛被一块像小手巾的布条蒙着但我还是一眼就认了出来.

而且让我气的是她此刻红艳的小嘴里竟然含着一根和刚刚看到的那个不认识的男人一样大的阳具.而这根阳具的主人竟然就是老陈.一看到这情行我真的可说像中了风一样的瘫在窗外不能动弹.

因为我发觉每当我老婆嘴里含着的粗大阳具往后抽出来一点点时.我老婆的小嘴竟然如婴儿急欲吸奶的嘴一样紧跟着往前凑过去吸.

更让我心痛的是刚刚看到的那个有着一根可怕的阳具的男人.慢慢.慢慢的把他那根怪物往我那趴在床上的老婆红色小肉缝给顶了进去.

一公分一公分的.那条粗长的阳具慢慢的插进了我老婆的红色小肉缝里.

在插进了约2/3时好像就插不太进去了.那男人开口说 ::...喔..干...老陈...这妞被你干了那么多次.想不到这小洞竟然还能那么紧?...喔..干...真是爽死我了..

老陈说:阿宝ㄚ.咱俩做兄弟那么久了.我还会介绍不好的给你吗?.....嘿嘿嘿....说完便把蒙住我老婆眼睛的布条给拿了下来...

老陈边说着边拿着布条还把他那根阳具往外拔.剩龟头在嘴里时.再慢慢.深深的全部插进了我老婆嘴里.

ㄚ宝这时倒也不闲着.阳具还没插到底就已经这么爽了他想.要是全插了进去再狠狠的抽插不知会有多爽.不过他倒不心急.把插进2/3的阴茎又给慢慢的往外拔了出来.

配合著老陈.一个把阴茎往外拔时另一个就往里面慢慢插进.渐渐的.那两根粗大的阳具就全数消失在我老婆的阴户和嘴里了.

这时我看到我老婆似乎好像并不满意老陈和这个叫阿宝的老家伙.把阳具抽插的这么慢.但是却又好像有点不好意思一般.轻轻的把屁股在ㄚ宝往前插时也往后的轻顶...

老陈和ㄚ宝这时一看便笑出了声:哈哈 ..小妹妹浪起来了喔ㄏㄏㄏ 要不要我们两个插大力点ㄚㄏㄏㄏ ..

这时我老婆把嘴里的阳具给松开了.说道: 老陈..你..喔..你..你奸我还不够.想.想不到还带...喔 ..朋友一起来干我...喔..你...喔你放了..我吧..阿...不然我老公知道.我这样.我就惨了..喔....喔..

我老婆一边说话时阿宝这死家伙竟然就大力的抽插了起来.害她话也不能完整的说清处.

老陈这时却笑道:嘿嘿..妳这么爱相干...我找了朋友一起来干妳不正合了妳的意吗...嘿嘿嘿..

阿..阿.......喔.....哪..哪有...我..喔...我不是...喔..不是你.说的.那样..喔.....喔...

在我老婆和老陈对话的同时.阿宝这家伙忽然大力的他那根粗又长的大阴茎猛力的整根都插进了我老婆那小小的肉洞.

我老婆大叫了一声:阿.....................................不.喔.....别....喔...别这样凿...喔...我那里..唷...会被凿大..喔.......喔..

我听我老婆这样一说.仔细一看.原来阿宝把他那根大阳具插整根都插进我老婆小穴里以后.好像觉得我老婆阴道实在太紧.会被她夹的早点射出来.便用他那根粗大的阴茎好像要把我老婆的小肉穴凿大一点一样左右上下的晃动他的屁股.

嘿嘿...这样凿才爽阿..嘿嘿..在旁边看着的老陈说着.

喔....阿....唉呀...插..插到底了...喔......喔..我老婆轻喊着.

正在用力把粗长的阳具往我老婆小穴里抽出插入的阿宝似乎以经受不了我老婆她阴道的紧凑.像发狂一样更大力的抽插我老婆近百下以后便说道: 喔....五告颂啦..喔..真的有够紧..我要射了..........

我老婆一听阿宝说要射精了便急着说:阿...不..不要再射.射进去了..喔...喔...我今天...危...危险期.....阿...阿..阿.阿.

可是这时后死阿宝哪管我老婆说什么.只见他一手搂着我老婆她的细腰.一手抓着我老婆红通通的乳头.粗大的阳具更用力的从我老婆背后猛插.喊了声: ...阿......射了............

也许是因为阿宝把阴茎插的太深.也或许是阿宝的精液激射的冲力太大.由我的位置看来.这最后的一插竟然也把我老婆给干上了高潮.只见我老婆喔的一声.爽到连脚指头都勾了起来.竟然还用小腿勾着阿宝的脚.屁股还夹的更紧....看到这里我真的差点昏倒............

忽然阿宝把插在我老婆阴道里的那根大阴茎给拔了出来.想不到阿宝一把大阳具拔出来后.我老婆那刚被粗大阴茎给插开了的小穴在还没合起来的时后竟然喷出了一道水注............

老陈一看大笑道:哈哈哈.....还说妳不爱相干..都喷了这么多淫水出来了还嘴硬...哈哈哈........

可恨的是老陈还说: 嘿嘿嘿..和我干了那么多次.我来验看看妳怀孕了没..ㄏㄏ ㄏ..说到这.竟然反手拿出了一个小杯子.把我老婆那微开的小穴里正往外流出的淫水和尿液.用杯子一滴不剩接了起来.拿到旁边用验孕纸去试了..

这时被干到爽翻了的我老婆仍在失神当中..哪听的到老陈说什么..

没想到这时旁边的阿宝.竟然还把刚射完精却还没软下来的大阴茎往我老婆小穴里又插了进去.然后直接就躺在我老婆背?闲菹⒘?.

看到这.我真的干的要命..我自己和我老婆做爱时都还在想.自己的经济能力还不够稳定.所以还不能让我老婆怀孕.都不敢直接把精液射进我老婆阴道里.而眼前的这2个死老头.竟然一付我老婆的阴道本来就是用来装他们两个的精液的样子就射了进去....

隔了一会后.只见老陈一脸淫笑的走过来说: ..嘿...小妹妹...恭喜妳啦..嘿嘿..妳以后应该很会生喔...嘿嘿嘿..才和我干了一个月而已就以经怀孕了.看来以后能生很多个小孩哩....嘿嘿嘿.....

在窗外的我听到老陈这样说.我差点吐血..原来我老婆在台北被老陈给干了一个月...而且还把她干到大了肚子..

难怪最近几次我老婆在和我讲电话时我老觉得她不是有点心不在焉的就是说话声音怪怪的.想来必定是我老婆在和我说电话时老陈正用他那条粗大的阴茎狂抽猛插我老婆的小穴.可恨的是一定还把他的精液都射在我老婆的阴道里.才让我老婆怀孕.

老婆这时听到老陈说她怀孕了.急忙把阴茎还插在她小穴里.人压在她背上的阿宝给推下身来跑过去看老陈手上的验孕纸....

看完老陈手上的验孕纸以后.我老婆就开始哭了起来..呜...呜.....呜....怎么办...呜...呜....我真的还孕了..呜呜..这下我老公知道我就惨了...呜...呜.....呜.....

老陈看我老婆一直哭了几分钟后就说: 好啦..别哭了..我认识几个医生..如果妳不想生的话隔几天我带妳去拿掉不就好了.....别哭啦...先喝杯水吧

我老婆想了想以后也觉得再哭不是办法.目前也只好如老陈所说的方法解决了..所以只好含着眼泪顺手把老陈递给她的水喝了下去..

干....真是个笨女人.别人拿水给妳妳就喝.难怪被别人干大了肚子...

原来刚刚我老婆在哭时.该死的阿宝把一包放在桌上的白色药粉倒了一些进了茶杯里.搅了搅以后老陈便把她递给了我老婆.想也知道那包白色的药粉一定是春药之类的.而我老婆看都没看就喝了下去..看来我老婆今天有得被干了.想当然啦.刚才只有阿宝射精而已.老陈又还没干我老婆.他哪会放过她.

这时老陈又说了: 阿..对了..我有一卷录影带好看极了..妳和ㄚ宝一起来看吧.说完便一手拉着我老婆往他怀里坐.一手调整着他的大阴茎.在我老婆往他怀里坐下时毫不客气的就把他的阴茎插进了我老婆的小肉穴里.

我老婆这时喝完水.正想起身来穿衣服却被老陈一拉.便顺势往他怀里坐.
这下可好.一根粗大的阳具就这么又插了进去.还尽根插到了底.

我老婆叫了一声: 唉呀........不...不要再干我了.我受不了了..

老陈哪理她呀.说道:.先看看录影带吧..很好看喔..嘿嘿嘿....

我老婆本来挣扎着想站起来.不过小穴里给插了这么一根大东西腰又给人抱着.哪动的了.只好乖乖的坐老陈身上让他把阳具插在阴道里面泡着不敢动了...

只见电视一开始.镜头照的就是现在这房间.而我老婆正躺在床上手淫的正爽.还爽到昏了头的样子.因为她的床铺在靠近两腿间那部份的床单都湿了一大块.连老陈脱光光的站她床边盯着她看好像都不知道..

只见电视里的老陈.刚开始时倒蛮安份的乖乖站在我老婆床边看我老婆手淫.
渐渐的.在我老婆手淫到快高潮一只手抠挖着自己的小穴.一只手四处游移时.老陈伸出了一只手轻轻的抚摸揉捏着我老婆的胸部和奶头.而我老婆好像都不知道的样子.真不知老陈给我老婆下了什么痨啥子的鬼春药.看来我也该去买一些回来用才对......

电视里的老陈慢慢的耐不住了.除了一只手抚摸我老婆的胸部捏着我老婆的奶头外竟然蹲了下来把嘴凑过去吸舔我老婆的奶头.在吸了一会儿后竟然就慢慢的把他另一只手往我老婆双腿间伸过去.轻轻抚摸着我老婆的双腿.慢慢的还用手把我老婆正在抠挖她自己的小穴的手移开.用他自己的手指替代着抠挖我老婆的小穴这个重责大任.

这时我老婆竟还浑然不知.小嘴里还逸出了轻轻的.喔...喔...嗯的舒爽声.
(而这时在窗外也看着房间里电视的我.竟然还在想着:干.这到底是什么春药ㄚ? 那么强!)..( PS:看到这偏文章的朋友们.如有发现有这么强效功用的春药麻烦请留意一下.不买来用用实在太可惜了)

电视里的老陈这下终于也耐不住了.只见他猴急的一翻身压住我老婆脱光光的身体.就把他那又粗又大又长又硬的阴茎像识途老马一样插进了我老婆的小穴.还尽根的.大力的一插到底.............

电视里的我老婆不知是被粗大的阴茎一插到底的爽或痛给吓了一跳..哦...的一声....瞬间就好像清醒过来一样.迷蒙的眼一看正把阴茎插在她小穴里的人好像不是她的老公.就开始挣扎了起来.

阿..哦...喔.....喔...放开我..

该死的老陈可利害了...刚把粗大的阴茎插到我老婆阴道的最深处后.马上一手紧搂着我老婆的腰.一手抓握着我老婆的奶子.一嘴猛的吸住我老婆另一个奶头.开始发狂一样把他的阴茎大力的往我老婆小穴抽插了起来.

也许是受到正处于接进高潮的一刻被粗大的阴茎给插到了子宫里和强力的春药药效影响.我老婆的双手竟然从一刚始的挣扎推拒.慢慢的变轻抚和搂抱.再转换成紧抱着老陈的头.让他能把正在吸舔着奶头的嘴吸的更紧实一点.而嘴里还一直发出..哦....阿.....阿.....唉呀...哦.不....喔..别插..那么深....喔...哦

只见电视里的老陈在像发狠一样的狂抽猛插的几分钟后我老婆很明显的已经到高潮好几次.以致在连老陈要射精时对我老婆说:..哦..好爽..要射了......我..我射在妳阴道里吧.的话.而我老婆竟然好像没听到的样子.只有..哦..喔..阿..的呻吟声从她嘴里发出....

电视里的老陈射精了....可恨的是射精在我老婆阴道的最深处后.竟然还把还粗大的阴茎深深的插在我老婆的阴道里.完全没有要拔出来的意思.隔没几分钟.电视里的老陈竟然又开始大力抽插起来.而电视里的我老婆竟然也没有推开他的意思.一样紧搂着他.承受老陈猛力的抽抽插插...............

就这样.我在窗外盯着房里的电视.看着电视里的老陈发狂般的干我老婆的小穴.在小穴里射精了以后没把阴茎拔出来.休息一下后又继续用力干我老婆.就这样干了快半小时........

直到耳边忽然传来我老婆那有明显的压抑但其中又感觉到她很爽的呻吟声时.我才回了神把视线转回到房间里.....

干......只见房里的老陈在看到我老婆看着电视里的情节时.脸色微微泛红就知道我老婆刚喝下的春药药效刚始运行了.就开始把坐在他怀里的我老婆抱紧.把深深的插在我老婆阴道里的阳具往外拔出来一点又深深的插回去.拔出来一点点.慢慢的又插回去...然后慢慢的开始大力抽插起来..

阿...你...你怎么能把...阿..把这个..哦..录下来..哦..哦...

这时已在旁边射完精后休息了一会儿的阿宝.在看了一会电视后他那稍为软了的阳具又硬了起来.就慢慢的走到我老婆旁边.捏着的我老婆的下巴说:..来..嘴巴张开点.让我吻妳.................

我老婆体内的春药这时好像开始发挥作用.虽然脑里不想.不过身体却自动照做了..她把红艳的小嘴稍稍的张开...

阿宝又说:..把妳的小舌头也伸出来ㄚ..不然我怎么吸的到??...

我老婆又照着做了..她又把她的小舌头稍为的往外伸出来.阿宝倒也不客气.看到我老婆舌头自己伸出来一口就吸了过去.还吸的啧啧有声.连我在窗外都听的一清二楚.

这时抱着我老婆的老陈干的正狠.以致于阿宝和我老婆在舌吻的时后我老婆不由的从鼻孔里发出了..嗯...嗯...嗯...嗯.的呻吟声...

好啦..阿宝吻我老婆吻够了.放开她的小舌头后.竟然又有了花样.....

喂...把它含着吧....嘿嘿嘿..这次我要射精在妳嘴里..边说着就边把他那粗长的阳具往我老婆嘴巴里塞进去......

我老婆虽然表情有点不愿意.但在身体里的老陈那粗大的阴茎插的她淫水直流外也真让她爽的嘴巴都开了.以致于阿宝把他的阴茎插进去到嘴底时一点都没感觉到我老婆的反抗...

配合著老陈的抽插.阿宝也开始干起我老婆的小嘴.和老陈一样.每次抽都抽的只剩龟头在嘴里面.插时好像要把睾丸都塞进去一样.而且越来越大力.我在窗外可紧张的要命(这样干.我看我老婆准会被他们2个给活活干死.)

正想冲进去救我老婆时.转念想了一下....不行...不能就这样冲进去.因为我知道我老婆很爱我.虽然她外表温温柔柔的.可是她的个性倔强的很.万一我这么一撞进去.我老婆看我知道她以经被别的男人强奸了.还被他们干到连肚都大了.她一定会自杀...................................

越想越心急..妈的.这也不行那也不行.总不能把我老婆留在这里让老陈和这个叫阿宝的给活活干死吧......

正在伤脑筋时.听到房里头的ㄚ宝说了:..哦....干...小妹妹妳不只小穴紧.连小嘴都这么紧ㄚ..我..我要射了...妳吸...吸大力点..喔....

老陈也说道:.阿...真爽...阿宝..咱兄弟俩.一起..喔...一起射吧.....喔....

2只色狼说完话后便是一阵大力的猛烈抽插..可怜的我老婆.不知是难受还是爽过头了连眼泪都快掉出来.却只能用鼻子发出声音..嗯.嗯的叫..

((干..这2个家伙还真没冻逃.干没几分钟就泄了.不过也不怪他们.因为我老婆长的漂亮外身材又好.小穴又那么紧.呻吟的声音又那么好听))

没几分钟后.老陈和阿宝相继的射了精.烂的是射了精后还把粗大的阴茎留在我老婆的嘴里和阴道里给泡着.

等阿宝把阳具拔出来后还对我老婆说: ..来..乖...全部喝下去..说完就用手把我老婆嘴巴合起来.硬让她把嘴里的精液给吞下肚....

一会儿后老陈和阿宝就去洗澡了.还硬拉着我老婆一起去给他们洗....隔了3.5分钟后.浴室里便又传来我老婆那独特的呻吟声....想来我老婆在浴室里又被那两个色狼给干了.........

而这时我正偷偷的进入房间里.把录影机里的片子退出来.拿在手上装进了我带来的包包....当然要把这带子拿走啦.....难不成留着给别人当成以后胁迫逼干我老婆的东西吗.......

东西一到手.我马上走到楼下来.一到楼下后我脑筋急速翻转.要怎么样救我老婆脱离这苦海.

想了一会后....ㄚ......有了....计上心来...马上拿出了电话猛打老陈家里的电话和他的手机.没多久.碰巧老陈下楼拿东西的样子听到电话声就接了起来.我见他一听电话马上就说: 老陈ㄚ是我小刘. 你不是说叫我9月初来办房子过户的手续吗.我今天人有空.一起去办吧.

干....奸险的老陈还真不是省油的灯.毫不考虑的就回我说:小刘阿...我今天有朋友来不方便喔.你改天再来台北办这些吧.(干..我早知道你有朋友来.我还知道你和他现在正拼了命的干我老婆勒)

还好我台词早想好了.不等他说完我马上接着说.我差不多再10分钟或15分钟就到你家了.等一下再说吧..一说完就把电话挂了.然后马上打手机给我老婆.手机响了快一分钟.这时她也接了.我就对她说..老婆.我今天休息.要跟老陈去办房子过户的事.我再10分钟就到了.......((这通电话当然要打啦.总不能等我到楼上时让我看见我老婆一脸精液口水的样子吧.到时我再装傻就不像了))

想不到这时我老婆好像有点分神的样子.只能...哦...哦....好..就把电话挂了.

我心里干的要命.(该死的阿宝.一定是听到我老婆是在和我讲电话.他才更用力的狠狠干着我老婆..把我老婆干到都昏头了.害她连电话也讲不清楚)......

电话一讲完.我就在楼下巷子口等.果然没几分钟就看到阿宝急急忙忙的就走了.我心里骂了一声(干.俗辣).我就直接上了楼.不过这次我倒没直接开我老婆房子的门.却反而按了电铃...

隔个一会.我老婆一脸红红的穿着睡衣来开门.我还装傻的问: 唉呀..妳脸怎么这么红.不会生病了吧?..便急急忙忙的扶她去坐下.我老婆说道: 喔.没啦.我刚洗完澡有点热所以开门慢了些.....

我说: 哦.没事就好.妳一个人住外面自己要小心.身体也要多注意.

我老婆听我这么关心她.一脸很感动的样子眼泪都快掉出来了.(( 当然啦.刚刚才被两个男人不管她死活的猛干她的小穴和嘴巴.忽然看到她爱的人出现又这么关心她.怎么会不感动 ))

我老婆嗯的一声算回应了我的话.我跟着说.你去休息一下吧.我找老陈去.
然后我就到楼下老陈家了.三拉四推的把老陈拉去办房子过户.下午3点多搞到回家时5.6点...然后我一口气就在我老婆那边住了快一星期.

这一星期之中.我就去找了当兵时的朋友.他是道上混的小角色.叫ㄚ勇仔.(地痞混混的那种.光听名字就知道.给他个一些钱就能叫他打打杀杀的小角色).给了他几万块.叫他隔几天后到某个地方找某个人.一看到他就把他的两腿打断...(那个某人不用说就是老陈啦)

然后打电话给我某位女同事.请她装成我老婆要读的那家大学人员.请她打电话给我老婆说我老婆要读的那几个科系学额满了无法让她就读.要介绍她到其它学校.

当然啦.这些动作都是在我老婆不知情的时后比如说她在睡觉时或自己去外面买东西时做的.其它时间我都把我老婆盯的很紧.怕她独处时又被楼下的老陈给干了......

当我老婆接到我公司女同事假装成她的学校人员打的电话.说她无法去就读时.我老婆倒没什么反应就把电话给挂了.然后告诉了我一下.倒是我却反过来安慰她说: 没关系.学校哪儿找都有..又不是只有这一间.改明儿我再去帮妳找另一间学校...

我老婆这时倒没再说啥.安静了一会后就问我.我的假放到什么时后.我回她说.后天我就要回南部了.不去上班不行.我老婆跟着说.她也想跟我回去.不过有些事还没办好还不能走.(我猜她可能要跟老陈去把小孩拿掉).

我就说既然妳在台北不能读书了.不如搬回南部吧.

我老婆考虑了一下就说好.隔几天这边的事弄完她就回南部.

很快的2天又过了 这几天我把我老婆顾的紧.可能因为我在的关系老陈那家
伙都没有出现.我回南部后当晚我就马上打电话给我老婆.可是还是一样一直打不通.不然就是通了以后没人接....唉.....我看我老婆一定又被老陈那家伙给干上了才会打电话去都没人接.

隔了3天我正打算再去台北时我老婆却主动回南部了.我一看到她高兴的不得了(因为我一直很担心我老婆被老陈那粗大的阳具干上了瘾不要我这老公了).不过我却发现她整个人瘦了一大圈.脸上好像还没什么血色.问我老婆怎么回事时.她推说有点感冒.我听她这么说我也就没再问了.到了晚上时我趁她上厕所时偷翻了一下她的行李.翻到了一包妇产科的药包.(这证明我猜对了.我老婆脸色不好就是在回南部前跟老陈去医院把小孩给拿掉了)

如此相安无事的过了几天.我知道她刚拿掉小孩所以我也都没找她做爱.晚上睡觉时只轻轻的搂着我老婆睡.看着我老婆在我旁边安睡的表情.我心里却只想着那天我看到老婆被人猛干的情景.懊恼与悔恨螫咬着我的心灵(如果我坚持不让她继续读书就好了.如果我不买?详惸情g房子就好了.那我老婆就不会惨遭老陈和那个叫阿宝的奸淫.还被干到连肚子都大了.惨的是我明知道了这些事却只能闷在心里.)唉.......................................................

不行..我要报仇.这口气我吞不下...这个仇我一定要报................




偷窥的代价　第二章　　　复仇
　　　

俗话都说了．人争一口气．佛争一柱香．眼见我心爱的妻子被老陈如此蹂躏．不报仇的话这口气我如何吞的下？
　
　　　当心里打定这主意以后.我便开始想办法动起了脑筋.想了好几天却想不出办法来.眼看再3.4天老陈就要移民去国外了我还是一筹莫展.这天晚上老陈却主动打电话来我家了.原来他出国在即.打电话来叫我去台北准备让我点交房子好收钱.

刚开始电话一响是我老婆接的.她一听到是老陈的声音一脸惊恐的马上把电话递给我就躲去房间里头.(看来我老婆在台北的那个月真的是被老陈给干到怕了)

我接完电话后就想:.干.老婆被他给奸淫了.既然想不出方法整治他只好摆明着跟他要些钱消消气也好.

于是隔天我就自己一个人带着老陈偷拍的那片猛干我老婆的片子去了台北.

到了台北老陈家我就按了他家的电铃.只是没想到出来开门的竟然是一位小姐.看到她我还真的呆了一下.因为本来我以为我老婆以经算很漂亮了.这么多年来我走在路上都还没遇到过身材和姿色比的上我老婆的女性.没想到来开门的这位小姐身材和姿色竟然不输给我老婆.纤细的身材却有一对丰满的胸部.身高不超过160双腿却和我老婆一样很修长.圆翘的臀部却又不宽大.简直是我老婆的缩小版.要不得的是她的眼睛虽不像我老婆一样常水汪汪的给人想呵护她的感觉.不过笑咪咪的眼神倒一看就让人感到亲切.重点是她看来肯定不会超过20岁.青春的气质倒别有一翻风味......

她一见按电铃的是不认识的男人.就问了一下找谁?..

我报了一下名跟她说了我来的目地后她就说了: 哦.是你ㄚ刘先生.我是他女儿.我爸爸去医院了晚一点就回来.他有交待你来了后看是要等他一下.还是让我带你看看房子.可以的话就顺便叫你把点交房子的签单签一签.

我一听她是老陈女儿心里面倒转了一下.

去医院? 他怎么了?....我问道.

他女儿说道:我爸前几天在路上遇到几个抢匪.皮包被抢了还被打伤.

我一听心里可是爽翻了(哈哈哈...该死的.阿勇仔做的好.死老陈该你受罪了吧.哈哈哈哈).不过脸上倒不动声色.说道:那可以的话就请妳带我四处看看.看完了可以的话我就把点交文件签一签.对了.楼上不用看.看妳家楼下就好...

在看完了老陈家里后他女儿便倒了杯茶给我请我到客厅坐着.我趁这时后问她老陈伤的怎么样.原来老陈腿被打到骨折了.又因为差几天要移民.自己一个不能收拾东西.所以她女儿才从国外回来帮帮他处里这些事.

问完了老陈的事后我便藉故和她攀谈了起来.原来她才19岁.在国外以经读了好几年书.台湾反而比较不常回来.聊了一会儿后我就请她去拿房子点交单好让我签名.她一走开后.我马上把手里白色的药粉倒了一大半到她的茶杯里(这包白色的药粉是刚才她带我去老陈房间里看看时.摆在老陈床头的东西.我一看就认出了这包药粉.是那天他和阿宝轮着干我老婆时倒在我老婆杯子里的那一包)

过了一会儿他女儿就回来了.在我签名的时后她还把她自己的那杯茶水喝了一大口下去.

我一看她喝了那杯水以后.脸就严肃了一点起来.跟着说了: 嗯..现在所有事情都做好了.只剩老陈欠我一个交待...

她女儿一听倒呆住?..交待?什么意思?.她不懂的反问我..

我说道: 妳看了这卷录影带就知道了...

说完就把老陈偷拍的那卷第一次猛干我老婆.还射精在她体内的录影带放给她看.还跟她说录影带中的那女人是我老婆..

老陈他女儿刚开始还搞不太懂.看了一会儿后才明白了她老爸做了什么坏事.

也许在所有儿女眼中的父亲永远都是扮演着好人的角色吧.

一开始她还在认为录影带里猛干着我老婆又射精在我老婆体内的男人不是她老爸.直到我再跟她说了那晚老陈和阿宝轮流抽插干我老婆的嘴和小穴和让我老婆怀孕的事.和这些事是我亲眼目睹的以后.她才眼泪慢慢的滴了下来.

隔了一会儿以后.只见她一边轻轻的哭.脸却慢慢的开始微红了起来.接着两颊和额头慢慢的渗出了汗水.接着问我那我要怎么样.(她可能怕我一气之下杀了她老爸或是跑去警察局报案吧)

我静静的看着她不回她的话..隔了一会儿后我悄悄的把电视的声音开的大了一点.果然如我所想的.她因为我拉着一张脸静静的盯着她看.害她也不太敢和我对望.眼儿飘ㄚ飘的渐渐被声音大了一点的电视吸引望了过去.

这时不知是她刚喝的那杯被我加了老陈的春药的茶水开始发挥了效用.还是那卷老陈猛干着我老婆的录影带实在太精彩.她的眼神像被施了魔法给定住一样竟然睁大著眼一直看着电视再也移不开.慢慢的她脸上的汗水越来越多.脸越来越红.连呼吸声都很明显的大声了起来.而且她的双腿间好像有点痒的样子只见她慢慢的.偷偷的一直把腿夹紧然后松开再夹紧..

又隔了一会儿.我忽然说道:.移民前如果被移民局的或你们要移民过去的国家知道妳爸爸强奸别人妻子的事.妳猜妳们全家还移的了民吗?...

她听我忽然这样说.整个人都呆住了..而我却不给她思考的空间.紧跟着说.要我老婆被他强奸的事我不追究也行.所谓是赌债赌偿.肉债肉还而已.

说完以后就靠过去她身边猛的一把扯开了她穿的衣服.因为她所穿的是那种前扣式的薄衬衫.所以一经我大力一扯.她衣服上的扣子就全部被我给扯掉了而现出了她衣服里所穿的内衣.

她被我的动作给吓了一大跳.正想开口大叫时.我的嘴马上吻了上去.然后马上把她的舌头给吸住不让她发出声音.一只手紧搂着她的腰.另一只手也不客气的从她的胸罩上伸了进去握住了她又挺又翘的胸部.

反抗?....当然啦.一个女孩子在家里被第一次看到的男人扯掉了上衣.现出了胸罩.被紧抓着胸部.舌头又被那个男的吸吮着不反抗才有鬼哩.不过我哪会给她反抗的这个机会阿.

握住她柔软的胸部后我的手立刻轻轻的揉捏她的奶头.一开始她的奶头还软软的.不过被我轻轻揉捏了几下后就开始变硬了一点.然后越来越硬越来越硬.

忽然我松开了吸着她的舌头的嘴.紧跟着再说了一次:..妳想清处点...移民前如果被移民局的或你们要移民过去的国家知道妳爸爸强奸别人妻子的事.妳猜妳们全家还移的了民吗?...

也不知是她体内春药的药效开始了作用.还是我说的话让她害了怕.本来仍在抗拒的身体好像没了力气一样不再反抗了.任由我紧握着她的胸部.揉捏着她的奶头.竟然还微张着嘴把眼睛闭了起来....

我看见她这样反应也不客气的把她抱了起来.一手伸到她背后解开了她胸罩的背扣让她的胸罩滑了下来.在胸罩还没完全滑下来而只现出了2颗红嫩的奶头时.我一嘴马上凑上前去轻轻含住了一颗..

只听她.啊.的一声.她的身体轻轻的抖了一下.我心想(她不会碰巧是个处女吧)

想归想.手下功夫可没停下来.一口含着她的一个奶头.另一手就开始轻轻揉捏着她另一个胸部.然后再轻轻的把她的身体压躺在我们俩所坐着的沙发上.

刚开始吸她奶头时她还会轻推着我的头.但经过我双手的努力揉捏她的胸部.和吸舔这颗奶头完后马上又换吸舔另一颗奶头后.她竟然就不在推挤我的头了.而是把手轻放在我肩膀上好像有点享受肉体的舒服感觉一样.

我见状腾出了一只手开始慢慢去解开她所穿的及膝裙子.当裙子被我那只手给退掉时.我看到原来她穿的内衣和内裤是同一套的粉红色搭配..

薄薄的内裤材质似乎完全遮掩不住她内裤里的春光.只见得隐隐约约之中看的见她的耻毛和我老婆一样并不多.令我讶异的是她的内裤中央靠近私处那里竟然早已湿了一大块.

当下我也不犹豫的把手指从她内裤的边边拉开了一点点.用手指头去触摸了她的小穴.

哇.........真的和我想的一样.她的小穴早就流了一大堆淫水出来...靠....老陈这包药还真的是极品..

我的手指轻轻的顺着她小穴的周围.慢慢的往中央处揉擦过去.她似乎也点受不了我的触摸.身体微微的弓了起来.忽然她..啊...的轻轻呻吟了一声..原来此时我正把我的手指往她以经湿透了的小穴里抠挖了进去........

哦....天ㄚ..好紧..温温热热又湿黏黏的这个小穴竟然会紧成这样.把我的手指头都快给夹痛了....我心里想着.

当我把插进老陈她女儿小穴里的手指轻轻的抽出来又插进去几次以后.我也就不再客气了.一立起身.马上粗鲁的把她的内裤往下一扒.无限的春光霎时间充满了我的眼帘.心里不由暗叹(哦....好均匀的肉体.....想不到她的奶头和阴户竟然和我老婆是一样粉红的颜色.......干...老陈那死老头竟有这样的女儿真是走狗屎运)

一想完马上把我自己的衣服也脱个精光.而此时老陈她女儿肯定被体内的春药药效给冲昏头了.在我脱光她衣服和我自己的衣服这段时间她竟然也没闲着.用自己的两只手在自己身上四处乱摸.嘴里还轻轻发出了嗯..嗯....哦....的声音

都箭在弦上了我哪还跟她客气.在报仇的心态作用下我马上把她女儿的双腿左右拉开后抬高了点.对准了位置.就把我的阴茎往她的小穴里头塞.或我许的阴茎不像老陈和阿宝的一样长.不过粗细倒差不多.而且也有快17公分长.

刚开始往她的小穴里插进时真的还蛮难插的进去.她的阴道真的太紧了.不过还好她流出来的淫水够多.慢慢的..慢慢的..我一公分.一公分的把我的阴茎往里头干了进去.....而她此时只能.啊...啊....哦...小力点的叫出声...

我的阴茎往里头插进了6.7公分后没想到竟然插到了一层东西再也插不进去了.这时我才确定老陈她女儿真的还是个处女.我插到的是她的处女膜......这下反而让我伤脑筋了.真的干下去好吗?

就在我仍在考虑时.没想到他女儿竟然等不及似的自己把她的屁股往上顶......
