大一新生操学生会会长

　　这是我刚上大学的事情。我们大学在城市的郊县买了地，建了新校区。新校
区在郊县县城外的公路上。从新校区门口到县城的公路两边没有人家，都是田野
和荒山。

　　进入大学后我就试图加入学生会锻炼自己。在中学死读书为了高考，在大学
可得多学习书本之外的本领啊。校学生会我没进得去，面试被刷下来了。最后我
被自己学院的学生会录用了。我们学院的学生会会长是个大四学姐，叫什么这里
不说了。比我大四岁。她的长相实在不敢恭维，胖脸上长了小眼睛又长了个朝天
鼻，让我有母猪的联想。而且她的身材也不好，个子不高有些胖。屁股还很大，
走路屁股一甩一甩的。

　　评论长相归评论长相，其实我很尊敬她的。学院学生会面试她是主考，我结
结巴巴的回答完问题后正郁闷这次又要被刷下来了，她居然一点头：“录用了，
当会长助理吧”。激动地我当场直叫“好姐姐！”

　　在加入学生会面试的第二天晚上九点，我就接到会长的短信，叫我“马上到
学院学生会办公室来有事情”。呵，我这个会长助理这么快就要工作了。我连忙
从宿舍赶到学院行政楼。学生会办公室就在楼里面。

　　我在行政楼门口看到了会长。会长穿着带裙子的夏季校服，刚从楼下车棚里
推出了我们学院学办主任那辆摩托车（学生会的几个干部有事情也可以用）。她
一边跨上去一边招呼我说：“下午去县城拉了趟赞助，书包不小心丢老板那里了。

　　书包里有明天要交的作业，我今晚就得取回来。走，陪我去取。“

　　作为学生会的新成员，又已经是会长助理了，我就没敢说“这么晚了”之类
的话。再说县城离这里不远，坐摩托车半小时就可以到。来回一个多小时，十点
半宿舍熄灯肯定赶得上。并且这里的民风淳朴，社会治安也很好（辅导员在入学
教育里告诉我们这一带有十年没有出过恶性刑事案件了），我也不怕走夜路。

　　我往车上她身后的位子一坐，摩托车就发动了，缓缓驶出了校门，上了学校
门口的公路，靠着路边向前行驶。公路上静悄悄的没有行人，偶尔有一两辆汽车
从身边飞快经过。

　　摩托车开得并不快，但是车身的摇晃却很厉害，我开始不好意思太往前坐。

　　但是很快就坐不稳了，只得把身体贴在会长背后，会长的大屁股刚好顶到我
小腹下面鸡巴的部位。鸡巴碰到会长的大屁股的时候，她并没有任何反应，我也
不觉得有什么－－公共汽车上拥挤的时候，鸡巴碰到女人的臀部是很正常的事情。

　　车身的摇晃导致我们两个都摆动腰部，我的鸡巴也就贴在会长大屁股中间的
屁股沟里来回摩擦，隔着薄薄的校服裙子，我可以感觉到她大屁股热乎乎的，肉
感十足。这让我的鸡巴竟然舒服地硬了起来，硬梆梆的鸡巴开始挤在会长屁股沟
里上下左右的抽动，很快感觉到会长的屁股上的两块大肉被我硬起的鸡巴挤得左
右分开了。

　　我担心在我鸡巴这种硬度的压迫下，会长很快会感到不对头，进而发现什么。

　　那对于我就不止是丑大了的事情。因此我连忙把身体往后退，同时竭力想让
自己的鸡巴软下来。不料她突然说了两句：“你怕什么？别往后面动，我不在意
的。

　　我驾驶技术不好，当心摔下去，你的手抱紧我的腰啊。“

　　这句话好像是对我暗示什么哦。我心想：“你不在意我的鸡巴顶你，我就继
续顶了啊；是你让我抱你的腰，我也就抱了啊。”就把手缓缓的放在会长屁股两
边，作出“手抱紧腰”的动作抱住她的屁股。呵，她屁股的丰满程度比我表面看
到的还要大哦。这时，摩托车好像逐渐在加大摇晃力度。

　　为了保持平稳，我只好双腿分开向前靠拢，夹住会长的大腿。但要保持这个
姿势，我的腰部就会随之用力压迫会长丰满并且柔软的屁股。我调整了腰部的位
置试图不让鸡巴顶那么紧。

　　整条鸡巴却随之隔着我的裤子和她的校服裙子全部塞在了会长的屁股沟里。

　　我啼笑皆非地发现：这个姿势的确是很像从背后插入性交的姿势（给我鸡巴
的刺激也很像哦）。当然我这时问心无愧，我并不是有意作出这个背后插入性交
的姿势，实在是因为在车身的摇晃的情况下，为了保持平稳没有办法的事情。

　　我突然就有了冲动，想把会长从车上拽下来，按到地上……但是我马上就克
制住了。如果会长并不愿意和我性交，那我这么做就是强奸了。而我一直知道强
奸是一件很没有什么趣味的事情。我很小就知道，女人在惊恐和愤怒的时候，阴
道里肯定是干涩痉挛的。把鸡巴插到干涩痉挛的阴道里去并不是什么舒服的事情。

　　而且弄不好鸡巴还可能因为女人的反抗中在阴道里面扭伤。

　　很多强奸犯根本没有得到什么快感，却最后在大牢里呆了好几年，伤害了自
己还伤害了别人。因此我认为，性交只有两个人都愿意才会两个人都舒服，否则
两个人都不舒服。

　　路边没有路灯，摩托车昏暗的车灯只能照亮前面的路面，看不清会长脸上的
表情。无法判断会长的想法。在性欲的冲击下，我决定冒危险，试探一下此时会
长是不是也愿意和我性交。我紧张地拉开裤子拉链，把勃起了好一会儿已经滚烫
的鸡巴拉出来，直接顶在会长的校服裙子上，刚一看到我的鸡巴暴露在会长的背
后，我立刻觉得血往头上涌，同时感觉到阴茎里面的血管也猛烈地跳动起来，几
乎就要马上射精了。幸好我是在中学有过性经验的，连在心里说几次“放松、放
松”后，才终于勉强忍住了。

　　我把右手伸到会长的校服裙子下面，用轻到很难被她觉察的动作，小心翼翼
地抓住了她内裤的松紧带，试探地向下拉了拉（我心里甚至想好了会长转身大叫
“流氓”我怎么做－－立即下车跪下求饶）。会长居然没有反应！我又用力向下
拉了拉松紧带，会长居然还是没有反应！

　　我心里有了一点底，马上把会长的内裤拉到了下面，会长浑圆柔软的屁股和
狭窄的屁股沟就完全裸露在我的眼前。我左手手指以很柔和的动作把会长的臀肉
（心里还是有些怕，不敢用力）慢慢向两边分开，右手继续把内裤继续向下面拉。

　　勃起的鸡巴趁势向前塞，渐渐就挤进了会长的屁股沟深处，顶在了会长的菊
花蕾上。我以性交似的动作在会长的屁股沟抽动了几下鸡巴。可会长直到这时好
象还是没有反应，一直在低头驾车，只是车速好像渐渐慢了下来……

　　我心里这下彻底有底了。我马上用两只手轻轻托起会长的屁股，把鸡巴用力
向前塞。这时，会长的屁股明显有个自己抬起的动作，她在主动配合我！我突然
就想：会长是不是处女呢？若是处女最好就到此为止，不然以后就有可能被她缠
住哦。但马上我就认定会长不是处女了。因为我看见会长屁股下的摩托车坐垫都
已经湿了一大块了－－从来没有干过的处女是不会这么样湿的。

　　尽管车身的摇晃很厉害，我还是在会长的配合之下，把鸡巴成功塞进到了她
温暖柔嫩的两条大腿中间。下一步就是怎么把鸡巴塞进阴道的问题了。我抱紧会
长的屁股，缓缓地扭动她的腰部，稍微调整了一下她在前面坐着的角度，以使我
能将我的鸡巴进一步塞到她的大腿下面。

　　会长扭动屁股主动迎合我的动作。我的鸡巴就很快碰到了她大腿根部的嫩肉，
龟头则已经感觉到柔嫩湿滑的大阴唇的位置。我把身体向后移动少许，同时用力
扳动会长的腰，使她的屁股向后再抬起一点（会长的屁股又明显有个主动抬起的
动作）。

　　我吸了口气，激动地把胯部向前推，这一下子就使我的鸡巴碰在她向后张开
的大阴唇上了，鸡巴根上马上痛了一下－－操之过急竟好险把鸡巴扭伤了。我挺
了鸡巴用龟头很快感觉到了阴道口的位置。由于阴道口太滑，加上车身摇晃厉害，
我几次努力想插进去都没成功。

　　这时车身突然不怎么摇晃了，很平稳地行驶起来。我愣了一下，突然明白了：
原来车摇晃一直就是会长搞的鬼。我心里就有些气：好啊，你耍我。看我怎么操
死你！于是我不再像刚才那么温柔的只做胯部动作寻找阴道口了。我用右手粗暴
地拦腰抱住会长，固定住她的身体。

　　左手伸到前面掀起校服裙子后，直接就摸到了会长的阴部。我先毫不客气地
在她已经硬硬的阴蒂上捏了一下（会长哼了一声），再找到了我鸡巴的龟头。抓
住后用手指的力量顶在会长的阴道口，再胯部向前一推，鸡巴就顶了进去。

　　湿热的阴道不是很紧，插进去也没有什么阻碍－－会长果然已经不是处女了。

　　会长的阴道在我插进去后就收缩起来，紧紧地箍住我的鸡巴。强烈的刺激一
下子出现在龟头上。随后阴道内壁连续不断地进行有节奏收缩放松，那种强烈的
刺激也连续不断有节奏地传送到我那也是经历过几次性交的鸡巴之上。我还没有
来得及抽插，要射精的快感就已经在龟头上麻酥酥地形成了。

　　我咬咬牙才抑制住直冲脑际的这股要射精的快感，开始按照阴道内壁的收缩
节奏用力前后抽插起来。鸡巴在这个姿势之下是无法尽根插入的，这让我多少有
些不满意。但龟头被阴道内壁肌肉有节奏收缩而“夹住－－放松”交替的感觉，
却还是我以前在中学性交的时候从没有体验过的。

　　这种感觉居然很快就又令我兴奋的几乎已经克制不住了。我不禁闷哼了起来。

　　前面的会长也发出了竭力压制的呻吟声。此时公路上好一会儿没有车辆经过，
完全是一片寂静。因此我的闷哼声显得格外清楚，是一声声的“操、操、操、操、
操……”

　　在这一片寂静中，会长竭力压制的呻吟也很快就清晰起来：“Ｙｅｓ，Ｙｅ
ｓ……Ｏｈ，Ｙ，ｅ，ｓ，”时快时慢地居然是外国Ａ片里女主人公的叫法。看
来我的会长好姐姐也经常学习外国Ａ片啊，怪不得性技巧这么娴熟。我就喜欢性
技巧这么娴熟的熟女。听说有人寻什么刺激想去干少女－－少女有什么干头啊。

　　一点性技巧都没有，躺在那里像死的一样。到这个时候，摩托车居然一直都
没有停下，而是继续在缓慢地前进－－我都有些佩服会长的摩托车驾驶技术了。

　　但是摩托车现在不是平稳行驶了，而是随着我前后抽插的一扭一摆向前行驶
着。

　　车的速度也慢到不能再慢。

　　突然后面亮起了车灯光。我赶忙停止前后抽插，会长则停止呻吟坐直了身体。

　　摩托车马上就恢复到平稳向前行驶的状态。一辆大卡车从我们身边飞快驶过。
大卡车的驾驶室高，司机视线也随之被提到了上面，应当看不清楚我和会长被校
服裙子遮挡的动作。

　　在车灯的光亮起的时候，我大胆抱住了会长的脖子，把她的脸扭朝后想看看
她的表情。我看见会长满脸通红，眯着小眼睛，紧咬着牙关。

　　她的长相虽然不怎么样，但是此时欲仙欲死的样子还是让我更加兴奋。于是
卡车从我们身边驶过后，我比刚才更加用力地前后抽插起来。我从来认为长相不
好是不会影响性交快感的－－没有灯光什么女人都是一样的干法。

　　前面又亮起了车灯光，看上去也是辆摩托车。我慌忙又停止前后抽插，把会
长的校服裙子向后拉了拉，遮挡我的下体。会长也赶忙靠到了我怀里，让校服裙
子可以更多遮住我们交合的性器官。那辆摩托车靠着路的那一边飞快就驶了过去。

　　我吁了口气，两手把会长身体向前推了推，继续前后猛力抽插。

　　刚抽插几下，会长的嗓子眼里发出一阵含糊的声音，阴道也一下子收紧起来，
牢牢裹住了我的鸡巴。随后她猛地伏到摩托车把手上，把头死死埋在仪表盘上。

　　摩托车随她的动作左右剧烈晃动起来。会长的性高潮来临了！我怕摩托车翻
倒，马上停止抽插，两手把会长身体向下固定住。女人的性高潮的确让男人嫉妒，
会长的性高潮居然持续到我停止抽插的鸡巴都有些软了才结束。

　　她从摩托车的把手上抬起头来，稳住了摩托车后说了声：“你继续干吧。”

　　因为等到鸡巴都有些软了，我心里此时又有些气，嘴里的闷哼居然哼出了这
两声：“我操你妈的逼、我操你妈的逼。”

　　会长马上回过头盯住我－－这是她出发后第一次回过头来。我也马上反应过
来：我不该说“你妈的逼”的。这也是我昏了头，我一向反对使用骂对方母亲的
脏话－－我认为这样的脏话有些过分了。我赶紧闭嘴，低头只抽插不再出声。会
长这才瞪了我一眼，又转过头去。看她那倨傲的样子，我心里那些气又冒了上来，
在心里恶狠狠地说：“操你妈的逼怎么了？

　　你这么骚，你妈肯定也骚。说不准哪天我就操到你妈的逼了。对了，你妈肯
定也胖。嘻嘻，我操完你这母猪再操你妈那个老母猪！“想了想，又觉得我这些
话过分了，赶紧在心里也闭了嘴。

　　在黑暗里操了几下，我的兴致又上来了，抽插越来越狠，一声声的“操、操、
操、操、操……”也又哼出了口。而刚才性高潮后就沉默的会长，从嗓子眼里也
随我的闷哼声发出一阵含糊的声音，阴道又一下子收紧裹住了我的鸡巴。这么快！

　　会长的性高潮居然又来临了！

　　还是怕摩托车翻倒，我只好又停止了抽插，准备用两手用力把会长身体向下
固定住。这次会长的性高潮结束得快，我的手还没有来得及用上力气，她就从摩
托车把手上抬起头来了。我马上拼了命地用鸡巴捅她的玫瑰眼儿－－该我享受性
高潮了，我得抓紧！

　　但是可能因为刚才歇了两次，我的鸡巴怎么捅就是没有要射精的那种麻酥酥
的感觉。这样拼了命地用鸡巴捅倒是很快把会长的性高潮又干出来了！我感到有
些嫉妒，也就不怕摩托车翻倒了。任凭摩托车随她的动作在左右前后剧烈晃动，
我继续拼了命地用鸡巴往阴道里捅。

　　摩托车东倒西歪了一会竟然始终没有倒下。

　　会长的摩托车驾驶技术就是厉害啊，性高潮的时候还把持得住。会长这次性
高潮持续竟比第一次还要久很多，阴道里还滚滚淌出了不少热乎乎的阴精。阴精
迅速刺激了我的鸡巴，我的兴致终于又上来了。

　　会长缓过劲之后，稳住摩托车，把身体向下几乎完全伏到坐垫上，让我可以
尽量插入深些。她催促了一句：“马上就到人多的地方了，现在插入深些，快点
射出来结束。”插入深了些之后，我的鸡巴感到的刺激果然也逐步加大了起来。

　　但是会长身体保持向下伏着的姿势，还要驾驶摩托车，看上去很是辛苦。我
忙使出了全身力气拚死向玫瑰眼里捅，以求抓紧射精。

　　就这样用这个姿势干了一会，我和会长都气喘吁吁起来。会长突然好像感到
了什么，大叫了一声：“你不要射在里面。”好准！就是在这一刻，我的确已经
支持不住了，连忙把臀部往后一耸，从会长的阴道里拔出了鸡巴。好险！我的鸡
巴拔出之后立即就猛烈地抽搐起来，随后就开始激烈地射出精液。浓厚而又滚烫
的精液长久地射在会长的校服裙子后面和前面摩托车坐垫上。

　　我很不喜欢体外射精。认为性交最大的快感就是射精前一刹那，被湿热的阴
道包裹紧的鸡巴的那种胀满感觉。这种胀满感觉只有性交两个人都愿意（不然阴
道不会湿热的），并且两个人准备充分才可以体验到。这次性交我事先没有准备，
不然带个避孕套就不用浪费胀满感觉了。唉，多少留下点遗憾。

　　在我射精的时候，摩托车慢慢停了下来。我抬头一看，暗暗庆幸起来：还好
刚才射出了精液，结束了性交，在这里都已经远远的可以看到县城灯光了。

　　我们下车在路边隐蔽的地方整理了衣服。会长专门用卫生纸认真仔细地擦干
净了校服裙子还有摩托车坐垫。摩托车重新发动后，立即向县城平稳地并且快速
地行驶了起来。

　　现在我们要做的就是抓紧去县城取回书包。[全文完]
