　（一）开始

　　女友排行老二，家有三个姊妹，感情很好。去到她家的时候，经常有些春光
可以看，如果要是她姊妹有带男友回家，晚上有时候可以听到一些呻吟声，每次
听到这样的声音，女友会害羞得装睡，当然啦，我可免不了跟她隔壁姊妹一起互
争高下。

　　女友的房间左边是姊姊，右边是妹妹，所以声音有时出现在左边，姊姊比较
豪放一些，所以隔着木板隔间还是可以连讲话蛮清楚的听到声音，做爱时的淫声
浪语更不在话下。我跟女友做爱时，她一般只会小声的呻吟，而睡在右边的妹妹
则是没有交过男友。

　　比较起来，女友跟她姊姊年纪只差一岁，所以话题较多；跟妹妹（薇晴）差
了四岁，感情一样好，只是话题上比较不同一些。

　　女友姊姊（薇庭）常与女友（薇琳）一起出门去玩，而我也跟她姊与她姊男
友很熟。这边说的男友不是本文说的男友，本文的男友是她姊前一个男友，有见
过但不算熟。正是跟女友交往约三个多月后，她姊就跟她男友分手了，我跟她姊
后来的男友也跟女友很熟，因为上班的地点在附近，所以女友偶尔会让他姊前男
友（志哥）载送上下班。

　　回到一年半前，女友姊姊与她男友吵架了，女友就当传声筒，那时候我认识
女友一段时间，但是还没有在一起，不过经常听女友在说这件事情，而事情也发
生在这个时候，而跟女友在一起时，她姊已经换了一个男友了。

　　那一天下班后志哥到女友的公司，找女友聊聊她姊的事情，然后就载着女友
到某间餐厅吃饭，席间说到伤心处，志哥眼眶泛红的不说话，女友尴尬又不知道
要怎么接下去，就提议去海边吹吹海风。带了两瓶啤酒到了海边把车子停好后，
两个人缓缓地往沙滩走去。

　　那天女友穿着及膝的短裙、５公分的高跟鞋，女友一个脚步不稳摔了一跤：
“唉呀！好痛。”志哥连忙的扶起了女友问：“要不要紧？怎么这么不小心。”
拍拍女友衣服说着。

　　“没事，但是脚好像扭了一下，有点痛。”

　　“不然回去好了，看要不要看一下医生？”

　　“没关系，等等就好了，要是会痛再跟你说吧！”

　　“嗯！那真的要说。”于是志哥扶着女友走到沙滩旁边坐下来聊天。

　　“别想太多了，姊姊个性就是倔强啊！你就再当几天的无声人就好了。”

　　“但是，我不知道我撑不撑得住了。”

　　“姊姊昨天是真的还在生气，就不要计较这些了。”

　　“薇琳，我觉得妳姊的个性要是跟妳一样就好了，又体贴又温柔。”

　　女友脸上一红：“怎么讲这个啦！好不好？”

　　“真的啊，因为也常载妳上下班，也偶尔中午吃饭，相处的感觉很好。”

　　“哎哟，你都有我姊了，不可以想太多喔！”

　　“我知道，如果我是先认识妳就好了。”

　　“别这样。”

　　“生气了？”

　　女友害羞的低着头说：“没有，别这样。”

　　“我真的蛮喜欢妳的，谢谢妳陪我来海边，我心情好多了。”说完他躺了下
来，手往女友背部抚摸，女友吓了一跳侧身躲开，回头说：“别这样。”

　　“生气了？”

　　“会生气喔！”

　　“妳生气的样子也很漂亮。”说完又往女友背部抚摸过去。

　　“好了啦，志哥你醉了，也有点晚了，我们回去吧！”

　　正当女友要站起来时，志哥拉了女友的手，女友重心不稳跌坐在志哥身上，
志哥一个吻上了女友的嘴，女友想要推开，但是志哥更大力的把女友抱住，手从
背部解开了女友的内衣，再搓揉着女友娇嫩的胸部，女友反抗的力道越来越小，
最后屈服于志哥的力量之下。

　　志哥看女友已经不再抵抗，另一只手放开了她，往大腿方向探入内裤里面，
湿答答的内裤说明了女友已经被挑逗得想要了，手指头拨开内裤再往里面摸去，
但女友却突然转了身离开了志哥：“我真的会生气喔！”

　　“嗯～～对不起，我太冲动了。”

　　“你是我姊的男朋友，我这样怎么跟我姊交代？”

　　“其实有时候跟妳姊做爱时，我会幻想成是妳。”

　　“啊！你这样怎么对得起我姊？”

　　“她自己也是会假装是妳，要我喊妳的名字跟她做爱，而且她说过不会因为
妳而吃醋。”

　　“那也要看我愿不愿意啊！”女友站起身来拍掉身上的沙子。

　　志哥这时候也从后面抱住女友：“好啦，对不起，那可以愿意吗？”女友沉
默以对，志哥看机不可失，又把双手深入女友衣服里面的揉着胸部，女友对志哥
原本就有好感，主动地转过头来吻了志哥说：“我不愿意……”但却没有阻止志
哥继续揉着胸部。

　　女友因为刺激的快感娇羞的呻吟：“我不愿意……我不愿意……”志哥的手
又伸进去了女友的内裤里面，轻轻的抚弄着已经泛滥的小穴外面，女友闭上眼享
受这样的舒服：“志哥，换个地方，别在这边好吗？”

　　志哥一听连忙答应说：“那我们去那个地方好吗？”女友整理衣服沉默不回
应，志哥牵起了女友上了汽车，便往汽车旅馆开去，在车上女友一直默不作声。

　　服务小姐：“先生要休息还是过夜？”

　　志哥：“过夜。”女友身体一震，却还是默不作声。

　　进去了旅馆之后场面有点尴尬，志哥问女友脚还痛不痛，女友回答不痛，然
后志哥打开了电视，一打开是Ａ片台，志哥连忙转到别台，但连续好几台都是Ａ
片台，女友“噗哧”的笑了出来：“你们男人就爱看这个对吧！”

　　志哥看气氛缓和了一点，于是移坐到女友的身边把女友环抱着说：“先……
洗澡好吗？”志哥起身用公主抱的方式把女友抱进浴室，女友紧张的说着：“放
我下来。”志哥把浴缸的水打开，也调整了莲蓬头水的温度，女友看着志哥硬挺
的肉棒，整颗头羞得完全抬不起来。

　　冲完澡后便先进入浴缸泡澡，志哥的手也没闲着，一直在挑逗女友，又拉女
友的手去摸着肉棒。不一会志哥便问女友能不能帮他含肉棒，说完起身坐浴缸旁
边，女友靠了过去用舌头轻舔了龟头，志哥轻轻抚摸着女友说：“琳，妳的舌头
很调皮喔！”女友：“是你肉棒很坏。”志哥接着说：“等等还有更坏的。”女
友：“我不要更坏的。”志哥微笑不回答。

　　女友小嘴把龟头吸住，上下的吞吐著姊姊男友的肉棒。志哥因为一整晚的刺
激，不一会就想要射出来，于是要女友停下来：“我们到床上吧，我也要好好的
让妳舒服。”

　　到了床上，志哥把女友的脚打开，便开始舔起女友的小穴，女友的性经验人
数少，志哥看着粉嫩的小穴称赞了一下，女友害羞的说：“不要一直看。”志哥
拨开了阴唇，用舌头挑逗着小穴，女友的呻吟声音越来越淫荡了。但这时女友的
手机响了，那时是我打电话给女友要聊天，女友看电话要志哥等一下，接起了电
话与尚未成为男女朋友的我通话。

　　女友匆忙的讲了说她现在跟志哥在一起讲她姊姊的事情，晚一点就会回去，
再打电话给我，但是我卢着女友聊天。那时志哥的舌头正激烈地攻击小穴，女友
想挣脱，但志哥双手挂住女友的脚，女友的声音催促挂电话的语气越来越强，随
便应付几句就挂掉了。

　　女友骂志哥说：“都叫你等一下了，这么不老实。”

　　志哥“咯咯”笑了几声：“男朋友吗？”

　　女友娇嗔的说：“还不是，但是在考虑。”

　　志哥：“那我要比他好运，可以先享用妳。”

　　女友故作生气的说：“坏蛋！”

　　志哥说：“坏蛋不是我，坏蛋是它。”说着便把肉棒往女友嘴里放进去。

　　女友性欲已经被挑起来，但是电话又响了，看是姊姊的电话只好接了起来，
另外一只手还握着志哥的肉棒上下套弄着。

　　姊姊：“志哥说晚上去找妳，妳现在跟他在一起吗？”

　　女友：“嗯，他在我旁边。”

　　姊姊：“好啦，你们聊了什么？”

　　志哥看女友似乎聊个不完的样子，便把肉棒再往女友嘴里送去，女友一边跟
她姊说着电话，一边吞吐著她姊男友的肉棒。姊姊看女友不怎么专心的样子，便
问说：“你们是在哪边？在干嘛？话都说不清楚，断断续续的。”

　　女友推开了志哥，要志哥不要这样，但欲火上来的志哥怎么会放过女友，便
到了下面用肉棒摩擦着小穴，女友见状一直皱着眉的摇头，但志哥一边舔着乳房
一边缓慢地进入女友的小穴里面，女友受到了这样的刺激，小声的叫了出来。

　　姊姊：“干嘛啊？你们是在做爱喔？”

　　女友：“没有啦，刚刚是咳嗽啦，不要乱讲。”

　　姊姊：“妳晚上有回来吗？”

　　女友：“嗯，不知道耶，等等还要跟朋友去唱歌，可能会住朋友家。”

　　姊姊：“好啦，我气消了，但是妳还不要跟他说。”

　　志哥的动作越来越快，女友的语气越来越无法紧紧撑着，赶紧回应姊姊说知
道了便挂掉电话。

　　女友娇嗔的说：“你怎么这样啦，我跟我姊说话你还故意进来。”

　　“不要生气啦！”

　　“很可恶耶，我都没脸见我姊了。”

　　“谁叫妳这么迷人。”说完志哥大力的顶了一下女友小穴，女友叫了出来。

　　“我很讨厌你。”

　　“真的吗？哪有小穴会讨厌肉棒。”志哥加快了速度抽插着女友的小穴，女
友开始淫荡地叫了出来。

　　“小穴……也……讨厌……肉棒。”

　　“那这样要怎么办，那肉棒要离开小穴了喔！”志哥边说速度却不减慢。

　　“小穴……不要……小穴……不……要……”

　　“琳，妳的小穴好紧好紧，插得肉棒好爽。”

　　“人……家小穴……哥……哥喜欢……吗？”

　　“当然超爱的啊！”

　　“那……跟姊……姊……比起……来呢？”

　　“琳的小穴是极品，那我的肉棒呢？”

　　“我……讨厌哥……的肉……棒，讨厌……哥这么……大……让小穴……这
么撑……”

　　志哥受到了这么大鼓舞，更加速的冲刺着小穴，女友更陷入了狂乱之中。

　　“不要……不要……受……不了了……要……高潮了……”

　　“那琳要享受高潮知道吗？”

　　“知……知道……肉棒……好硬……不要……要一直……顶那……边了。”

　　“琳爽不爽？以后要常跟我做爱吗？”

　　“好爽……以……后要……常跟哥……做爱。”

　　“那以后开车送琳上下班的时候琳要穿短裙给哥摸小穴。”

　　“让……哥摸……琳琳……也要……给琳……琳吃……肉棒。”

　　“琳真的是淫荡的小妖精。”

　　“哥要……不要……麻要……不要给……小妖……精吃……肉棒。”

　　“小妖精还要吃掉精液喔！”

　　“小妖精……要每天吃……哥的精液……当早餐跟……晚餐。”

　　志哥看女友已经被征服了，便说得更露骨了：“都给小妖精吃了，那姊姊怎
么办？”

　　“不管……小……妖精……就……是要吃。”

　　“那给小妖精吃比较多好不好？不要跟姊姊抢。”

　　“好好……好……”

　　“姊姊刚刚有说气消吗？”

　　“有……气……消了。”

　　“那明天我去找姊姊，小妖精会吃醋吗？”

　　“会……会吃……醋。”

　　“那明天去找姊姊但是先喂小妖精吃肉棒，小妖精别吃醋好吗？”

　　“那……要让……我先吃……到肉棒。”

　　“那明天吃完肉棒要做爱吗？”

　　“要……”

　　“要什么？”

　　“要做……爱。”

　　“那要在哪边做爱？”

　　“我……房间……房……间做爱。”

　　“这样会被发现喔！”

　　“不会……不……会被……发现。”

　　“好，那之后先跟小妖精做完爱再跟姊姊做爱好吗？”

　　“好先跟……再跟……做……高……潮了……”

　　女友在这样淫靡的对话中，欲望情绪被挑起到最高点达到高潮，志哥又抽插
了小穴几十下后，拔出肉棒想射在女友嘴里，但却没有对准，射了嘴跟脸都是，
再把肉棒放入女友嘴里，女友仔细地清理肉棒，再把还在阴茎里面残存的精液挤
了出来。

　　志哥把射在脸上的精液用手刮入了女友嘴里，女友眼睛向上瞪了一眼，但还
是全部吃下去。志哥心里高兴的入手了一个配合的女伴，而女友清理完后没力气
的躺着休息。

（二）开始之后

　　女友跟志哥做过爱后休息了一会，便跟志哥进了浴室洗澡，气氛已经不像一
开始那么的僵硬，于是开始聊了许多刚刚在做爱时的事情。

　　“琳琳刚刚觉得如何？”志哥边洗边玩弄着女友的乳房。

　　“很舒服啊，你那太大了。”

　　“有弄痛妳吗？”

　　“有！现在没看我走路都脚开开的，蛮不舒服的。”

　　“很久没做爱了吗？”

　　“跟男友分手后就没做了。”

　　“难怪刚刚这么骚。”

　　“还不都怪你。”女友拍了一下肉棒。

　　“等等再来一次吗？”

　　“今天不要了，我那边蛮不舒服的。”

　　“那今天陪我过夜好吗？”

　　“嗯……但是我等等要打电话给他，你不要闹我。”

　　“喔！帮我洗一下肉棒。”

　　女友挤了些沐浴乳后开始洗着志哥的肉棒，肉棒在女友的手里一下就恢复了
精神，女友用手指轻捏着龟头说：“这坏东西，刚刚弄痛我了，它主人一定也是
坏蛋。”志哥看女友这么调皮也放心了，一个漂亮ＯＬ的嫩穴，加上Ｃ罩杯的胸
部，身材１６２／４７的比例，这次是赚到了；而且姊姊１６６／４８，Ｂ罩杯
的身材，两姊妹真不遑多让啊！

　　两个人用莲蓬头冲洗干净后，志哥要女友蹲下来吃肉棒，女友说刚刚真的被
弄得有点不舒服，想要休息，志哥想反正日子还久也就不勉强了。

　　女友洗完澡吹好头发后，围了条浴巾到了楼下停车的地方跟我讲电话，我说
我买了一些东西想要给她，方不方便？女友说她姊跟志哥现在有和好的迹像，所
以明天约会的时候再拿，卢了一阵见女友口气有点硬了，我就转舵扯别的事情后
挂上电话。

　　女友走上去房间里面看志哥躺在床上，肉棒还很硬挺的，上了床用手抚摸着
肉棒。

　　“怎么，讲完了啊？”

　　“嗯，棒棒怎么还这么硬？”

　　“还不都是妳这么漂亮。”

　　“乱讲。”女友低头张嘴把肉棒含在嘴里。

　　“妳的口技真的厉害，妳姊都不喜欢吃肉棒。”

　　“呵呵……”女友不断地上下吞吐著，也用手套弄，再低下头由下往上的
舔蛋蛋，志哥呻吟着舒服，也把女友身上的浴巾扯了下来逗弄着女友的乳头。
女友的嘴再从蛋蛋往上舔到肉棒的中间轻咬着肉棒，再一口把肉棒吃下快速的
吞吐，而女友吞吐肉棒以及的胸部晃动的样子，让志哥目不转睛的享受这视觉
的快感，手游走在女友的头发、脸蛋、胸部与身上。

　　女友含着十分钟后说嘴酸了，躺在志哥的腹部逗弄着肉棒。

　　“呵呵，嘴酸了啊，一定是刚刚电话讲太久了，刚刚说了什么？”

　　“不告诉你。”

　　“小妖精说一下啦！”

　　“就他想要拿东西给我，我说不要而已。”

　　“为什么不要？”

　　“你以为我会现在叫他送过来汽车旅馆吗？”

　　“呵呵，说得也是。”志哥尴尬笑了一下：“那后来呢？”

　　“就答应明天去跟他拿啊！”

　　“喔，约会喔！会去很久吗？”

　　“嗯，不知道，看他安排。”

　　“那小妖精明天晚上要回来吃晚餐，我晚餐后会到。”

　　“再看看啦！”

　　“那明天小妖精就吃不到肉棒了。”

　　“又没差你这根肉棒，我也可以吃他的啊！”

　　“小妖精吃过他的了？”

　　“没有，只有牵手而已。”

　　“喔，好啦，要记得明天晚上吃饭前回来，才能趁妳姊洗澡时……”

　　“好啦！再看看嘛！”

　　“要再做一次吗？”

　　“不要了，真的有点不舒服，明天啦！”

　　“那帮我吸出来。”

　　女友嘴一张又含住了志哥的龟头，快速的用手套弄，志哥不一会就说他快射
了，女友加快了手的速度，志哥发出了射精的低吼声，全部都射在女友的嘴里，
女友把残存的精液挤了出来用嘴清理了一下，便到浴室把精液吐掉顺便刷了牙。
志哥也到浴室冲洗了一下后，两个人回到床上相拥而眠。

　　隔天早上志哥把女友载到家里附近，女友走回家换了衣服后打了通电话给我
约好时间地点。见面时女友穿得很简单，拿了我送她的礼物后去看了场电影，在
电影开演后女友因为画面太恐怖，不时的尖叫出来。

　　３Ｄ的电影好处就是有东西会飞出来，就在那一幕一把斧头飞出了萤幕，女
友整个躲到我身上，还在试探交往过程的我，当然就搂住了女友，让女友在后面
近半小时的时间都让我搂着。等电影到了尾声时，我顺势的亲了女友脸颊一下，
女友用手一直拍着我说：“坏蛋，坏蛋，谁让你可以亲我了……”

　　“我情不自禁啊！而且你又这么怕，回去做会做噩梦啊！”

　　“那也不能没经过我的允许啊！”

　　“我是为妳好，因为妳回去就不会想恐怖画面了。”

　　“人家还想说跟你接吻的会在很浪漫的气氛下耶！”

　　“没关系，我不在乎。”

　　“我在乎啊！你听不懂喔？坏蛋。”

　　“那我拿回来。”说完我又亲了女友一下。

　　“坏蛋！坏蛋！大坏蛋！”女友娇嗔的说：“干嘛还拿回来？”

　　“那我再放回去。”正要快速亲下去时，女友躲开了：“以为我不知道喔？
想占便宜的坏人。”女友有点自豪的笑道。

　　出了电影院后，找了个餐厅吃饭聊天，原本计划要再带女友去逛逛，但女友
却跟我说她姊姊男友今天会来，怕他们吵起来，所以今天要先回家了，晚一点再
打电话给我，我无奈也只能放人了，只是没想到那时女友是急着回去吃肉棒！

　　女友回到家之后，看只有志哥在客厅看电视，问了声：“姊姊不在吗？”志
哥回答说：“妳姊好像公司有点事情刚刚出门，说晚一点才回来。”

　　“那你们和好了吗？”

　　“嗯，妳姊虽然表现不高兴的样子，但是应该没事了。”

　　“那就好。你先看电视，我要去换衣服。”说着便上楼走入了房间，志哥当
然不会放过这样好的机会，便跟着上楼到女友的房间，推开了房门刚好看到女友
正在解下内衣，女友转身看到志哥愣了一下。

　　志哥似笑非笑的表情说：“我第一次进到妳房间耶，妳整理得蛮干净的。”

　　“干嘛偷看我换衣服？出去啦！没礼貌耶！”

　　“昨天都把妳看光了，现在哪算是偷看。”

　　“吼！”女友有点装生气的样子，却弄得志哥更兴奋：“怎么这么快就约会
回来了？让我抱一下。”说着便走到女友身边抱住。

　　“怕你们一见面就吵啊！全身都汗不要抱啦！”

　　“那今天你们有没有进展？”志哥抱着女友着轻轻摇晃着。

　　“被他偷亲了两下。”女友把内衣放在椅子上，找着衣柜里的居家服。

　　“那没有生气啊？”说着志哥把手贴住女友的乳房轻轻捏着乳头。

　　“有啊，但是他又嘻皮笑脸的。”女友把裤子也脱掉，准备换上衣服。

　　“妳让我好硬了，我现在想要妳。”

　　“但是……这样不好吧？”

　　“乖，转过来。”志哥把自己的裤子给脱了下来，女友转身一看志哥的内裤
鼓着一包，志哥再把内裤脱了下来，故意让硬挺着肉棒弹了一下，把女友拉近身
来，坐在床边等着女友服务，而女友犹豫了一下后，走去锁上门后回到床边跪着
帮志哥口交。

　　志哥看女友居然这么的听话，心里不免高兴的说着：“妹，妳的小嘴真的好
棒，哥好爱妳帮我口交。”女友捏了一下志哥的大腿瞪了一眼，却又不断地吞吐
着肉棒。

　　志哥不忘继续挑逗着女友，但这时听到了机车回来的声音，女友一惊要志哥
快点穿衣服，怕是姊姊回来了。志哥穿好衣服到了门外，见姊姊拿了晚餐便当回
来，便走过去接过便当摆到客厅桌上。

　　女友换完衣服后顺便叫小妹也下楼吃饭，四个人就在客厅吃饭聊天，志哥跟
女友表现得似乎没发生过任何事情一样。而晚餐后，志哥跟姊姊到房间去说一些
事情，女友跟她妹就在客厅看电视。

　　不一会姊姊去洗澡后，志哥便出了房间到客厅来坐在女友旁边，在小妹的视
线死角上捏了一下女友屁股，暗示想要女友继续不久前的事情，女友没有理他。
一直到姊姊洗完澡后，志哥看没戏唱就又接着去洗澡，洗澡前跟女友说明天顺便
载她上下班，女友应了声好，志哥就去洗澡了。

　　晚上女友在跟我通电话时，听到姊姊跟志哥在做爱的声音，心里有点吃醋，
我在电话中感觉她的心情不好，拼命地逗她笑，却怎么知道她心情不好是因为这
样。最后女友还是被我逗得“咯咯”笑，然后说我是她的笑星，都知道怎么让她
高兴，我听了心里有谱，便又约了下次见面。

　　隔天志哥载着女友上班，女友穿着短裙，一坐上车就直接说：“昨天做爱两
次喔！”

　　“吼，吃醋了啊？”

　　“没有，我没吃醋。”

　　“第一次很快喔！我听我姊在说你。”

　　“还不是被妳逗弄的关系。”说着便把手放在女友大腿上。

　　“哼，才怪。”

　　“今天下班去汽车旅馆好不好？”

　　“我要考虑看看。”

　　“那晚上６点半我买好晚餐去接妳。”

　　“你这样不会累喔？昨天两次耶！”

　　“不会，今天如果只跟妳做爱就不会累了。”

　　“那我要告诉我姊，今天叫她要跟你做爱。”

　　“那我要买壮阳药了。”

　　“哈哈！”

　　“那晚上去接妳喔！”

　　“好啦！”

　　晚上志哥载着女友到旅馆后吃完晚餐，便搂着女友亲吻，一件件的把衣服给
脱掉到浴室洗澡，女友看着志哥的肉棒还是很坚挺，便亏他说：“今天的状况好
像很不错耶！”志哥告诉女友说：“今天要操到妳求饶。”说着便冲洗了起来。

　　志哥把女友转过身面向墙壁，从后面让肉棒进入小穴，女友因为昨天吃醋，
所以现在也很迎合著志哥的肉棒进出小穴，加上醋意的性爱，让女友一下子就高
潮了，但志哥还是拼命地抽插着，女友的淫叫声在浴室里的回声更显淫荡。

　　洗完澡，两个人到床上呈现６９式的互舔，女友小穴一览无遗的呈现在志哥
面前，志哥用手指拨弄着小穴，舌头却舔上了小屁屁，让女友呻吟得更大声了，
而肉棒在女友的嘴里被舌头画着圈圈，志哥用手指头插入了小穴，女友似乎通了
电似的叫了出来。

　　“小荡妇是不是想要了？”

　　“人家好想要了。”

　　“那拜托我。”

　　“拜托你。”

　　“要说拜托哥的肉棒来操小穴。”

　　“拜托哥的肉棒操我的小穴。”

　　“呵呵，今天让小荡妇在上面摇。”

　　女友跨到志哥身上，湿答答的小穴在志哥的肉棒上磨着却不进去，志哥看准
时机往上一顶，女友叫了出来，正想要说什么时，志哥手扶着女友的腰，快速的
抽插着因快感而绽放的小穴，女友挺不住突如其来的舒服也放声的叫了起来。

　　“慢一点，慢一点……”

　　“怎么慢一点啊？”

　　“人家想要慢慢玩。”

　　“为什么要慢慢玩？”

　　“因为小穴想要感受被肉棒充满的感觉。”

　　志哥觉得有趣便停了下来，女友因为被刚刚的快速抽插而有点喘的趴在志哥
身上，志哥抱着女友，屁股缓慢地前后移动让女友的小穴感受到肉棒缓慢进出的
舒服，女友呻吟着说：“好舒服啊……”这样缓慢的进出让女友小穴一阵一阵的
收缩，仔细地品尝着志哥的肉棒在小穴里面的坚挺。

　　女友坐了起来，手放在志哥的腹部上，纤细的腰转着圆圈，志哥一手抚弄着
阴蒂，一手轻捏着女友的乳头，女友由呻吟开始淫叫了出来，原本磨着豆腐的女
友也闭上眼开始上下的快速进出肉棒。

　　志哥双手揉着胸部说：“小荡妇在上面的功夫也很好喔！”

　　“哥……喜不……喜欢？”

　　“当然喜欢操这样的荡妇啊！”

　　“琳……是哥……的荡……妇要……常被……哥操好……吗？”

　　“哥的肉棒最爱干荡妇的小穴了。”

　　“荡……妇……的小穴只……想一……直被哥……干……”

　　“那以后交男友之后也要被哥干小穴吗？”

　　“要以……后……也要被哥一……直……疼小穴……”

　　“那以后被哥操完小穴才可以跟他做爱。”

　　“好以……后……要被……哥干……完……”

　　乳房的晃动、淫靡的对话，让女友沉浸在性爱的欢愉中，小穴在爽的时候女
友什么都会答应，什么话都说得出来。

　　志哥跟女友互换了位置，把女友的腿抬了起来由侧边进入小穴，女友因志哥
强力的操干，放浪的叫了出来，手不停地四处抓棉被枕头。因为等等两人还要回
家，做爱的时候无法太长，志哥抓紧时间大力冲刺，整间房间充满了女友的浪叫
声，女友脸上的红晕越来越明显。

　　志哥观察着女友已经快要高潮：“今天想射在里面可以吗？”

　　“今天……危险期，不行。”

　　“但是哥好想射在里面。”

　　“那……会怀……孕的话……哥……要……负责。”

　　“好，哥负责，那等等要把小穴射满满。”

　　“好……哥把……荡妇的……淫穴射……满……满……”

　　志哥一听更努力的冲刺。

　　“要……高……高潮了……哥……喔……喔……哥……喔……荡妇快……不
行了……”

　　“再等一下，哥也快射了。”

　　“不行了啦！哥快点……快点射……人家高潮到了……”

　　志哥又顶了十多下后，肉棒一阵的收缩将所有的精华全部都射在小穴里面，
但志哥不急着把肉棒拔出来，趴在女友的身上让肉棒缓慢地进出，女友的小穴因
高潮而收缩把志哥的肉棒夹得舒服。

　　女友感到小穴内一滩暖暖的液体，害羞的说：“哥好坏，人家从没有被射在
里面过耶！”

　　“呵呵，射在里面舒服吗？”

　　“不知道。”女友羞得不好意思说。

　　“说一下。”

　　“感觉有点热热的，棒棒也跳动得很快。”

　　“宝贝的小穴里面好暖，哥的肉棒舍不得出来。”

　　“不行啦！今天危险期，要快点清理。”

　　“嗯，好吧！”志哥抽了几张卫生纸垫在下面后，把肉棒缓缓地拔了出来，
看着小穴缓缓流出来的精液，被女友娇嗔的说别看了。两人起身后便进去浴室清
理，看时间已经八点多了，冲个澡便往家里回去。

　　回到家后，姊姊看到女友脸很红，就问女友是不是不太舒服，女友含糊的应
了几声便往房间走去，志哥留在客厅跟姊姊看电视。晚上女友又听到志哥跟姊姊
在做爱的声音，心里有点不太是滋味，便打了电话给我，我照旧的耍宝逗女友开
心，但那时却不知道女友的小穴里面还残存着志哥的精液，缓慢地流下来沾附在
女友的内裤上。

　（三）交往

　　女友在那次的内射中担心了一段时间，直到ＭＣ来才放下不安，那段时间女
友的情绪也不稳定，我想应该是女友对志哥的行为上产生了一些不知如何是好的
关系，也因此女友那时每天都会打电话给我聊天。当然还不是男女朋友的我们，
也没有发展得很迅速，从那次偷亲女友之后，虽然已经进步到了接吻的状况，但
女友一直不肯让我抚摸其它重要的地方，对于当时我并不知道这些事情……

　　女友跟志哥的关系一直没有让姊姊知道，姊姊也三不五时的说志哥跟她做爱
的事情，姊姊不知道她在洗澡的时候，志哥就会要女友口交，偶尔在女友房间做
爱，只是一个洗澡的时间不长，经常让女友快高潮了但却临时的拔了出来，女友
对此有所抱怨的时候，志哥隔天就会带女友去开房间。

　　而我习惯于下班后没多久就打电话给女友，女友的语调经常有些压抑，想必
那时是志哥正在操女友的时候，但我自己并没有想太多也没多问，只觉得女友跟
志哥走很近、很照顾女友，但因为志哥是姊姊的男友，所以也没怀疑过什么。

　　只是这样的关系，女友压抑久了就爆发了出来。在一天早上，女友让志哥载
送上班，因志哥连续好几个星期都每天射精，已经有点力不从心，女友在那天的
昨晚被志哥操到快高潮又停止，然后又听到志哥跟姊姊做爱，一整个心情很差。

　　在车上，志哥安抚着女友，女友提出今天要到汽车旅馆的要求，却被志哥以
今天会加班当作藉口，于是女友负气的说要是今晚没有做爱，以后就不要做了，
志哥愣了一下，只觉得女友在闹脾气，敷衍了几句后就不理女友了。

　　那天女友传了简讯问志哥晚上到底怎么样，志哥还是回答真的没办法，女友
一生气就回传了今晚不用去载她了，之后便传简讯给我问我晚上是否有空，面对
一个身材与容貌姣好的ＯＬ，穿上俐落的衬衫与窄裙，又穿着黑丝袜踩着高跟鞋
的女人约我，我想就算天塌下来也要赴约的，更何况是追了这么久的女友。

　　到了晚上，见到追了快一年但尚未正式交往的女友，一个脸蛋挂满着不高兴
的表情，带着她去找了间餐厅吃饭，聊聊问问她不高兴的事情，但她却是没什么
搭理，女孩子的情感细腻与复杂，我也不好多问。

　　吃完饭后带她去山上看夜景，女友心事重重的样子也让我不知道要用什么样
的话题来打破这僵局，我心里面害怕的想：是会不会是女友准备要发好人卡了？
会不会说我们会是很好的朋友，会不会说……

　　这一刻的空白被女友填满了：“你是不是真的很喜欢我？”

　　“当然很喜欢。”

　　“那你说你喜欢我什么？”

　　“妳善良、开朗而且很有爱心，对人又热心……”说了快三分钟。

　　“只是这样吗？还有吗？”

　　“还有很多，不过可能要说上一万年。”

　　“白痴，这什么梗？”女友笑了出来。

　　“就……周星驰的《西游记》啊！”

　　“你是不是喜欢我的身体才想跟我交往？”

　　“我只能诚实的说，妳很漂亮，心地很好，身材也是一部份但不是全部。”

　　“那如果我答应跟你交往，你会真心对待我吗？”

　　“Ｙｏｕ　ａｒｅ　ｔｈｅ　ａｐｐｌｅ　ｏｆ　ｍｙ　ｅｙｅ。”

　　“你干嘛老是抄别人的梗啦！”

　　“那妳答应了？”

　　“才不要，你要自己想一个梗我才答应。”

　　“妳知道我书念得少嘛！”

　　“那你明天开始每天都要接送我上下班。”

　　“这当然的，接送自己老婆原本就是应该的。”

　　才说完女友就哭了，虽然事后想想，如果志哥在那天晚上跟女友去开房间，
那么可能真的没有机会跟女友在一起了。而女友自己在这段时间中一直无法面对
这样的关系，所以用我来当作她大海中的浮木，帮助她脱离志哥的那一段情感。
虽然后来知道这样的事情，让我有点生气却又欲火上升，但也没有影响我跟女友
的感情。

　　花好月圆夜拥着佳人是人生的一大乐事，于是我吻上了她的嘴唇，舌头伸出
碰触到她的嘴唇时，她突然的推开我：“干嘛伸舌头啊？”女友笑了起来。

　　“啊……”我一下搞不清楚状况，立刻就想起了这电影的桥段，我说：“妳
自己也用烂梗啊！”也跟着女友笑起来，于是又伸出舌头舔了一下女友嘴唇，女
友嘴唇微张，让我的舌头有缝隙可以钻入。

　　交缠在一起的舌头、徐徐的风、闪烁的星星、美丽的夜景，于是我隔着衣服
摸上女友的胸部，女友没有反抗，用更激烈的舌吻回应着我的动作。吻了一阵我
把女友抱入怀中，女友的手碰触到我硬挺的肉棒说：“你是不是在乱想什么？”

　　“我没有再乱想什么啊！”

　　“那它怎么这么硬？”

　　“这……当然的啊……老婆……不然你怎么会性福？”

　　“你很坏耶！”女友隔着裤子抚摸着我的肉棒，我则是轻抚着女友的头发：
“今天急着回家吗？”

　　“看你安排。”

　　“我想……要……”

　　“你想要什么？”

　　“我想要换个可以跟宝贝独处的地方。”

　　“嗯，那要去哪？”

　　“汽车旅馆可以吗？”

　　“我们是第一天交往耶！这样会不会太快了？”

　　“其实我们认识也一年半了，也不算快。”这是歪理。

　　“这是什么歪理。”马上被女友识破了。

　　“妳说听我安排的。”

　　“第一小时你就不疼我了。”

　　“就想好好的疼妳才想跟妳独处，想好好抱着妳说话。”这还是我的歪理。

　　看女友默不作声，我也不知道是生气还是怎样，只好维持着这样的动作，女
友看我丝毫没有什么动作，就拉下了我裤子的拉炼，把肉棒掏出来，用舌头舔了
一下，然后又把肉棒放回去，把裤子的拉炼拉起来。这样的动作已经很明显了，
我迫不及待但是又故作绅士的搂着女友往车上走去，向汽车旅馆出发……

　　进了汽车旅馆，我用公主抱抱着女友到房间里面，女友娇羞的一直说：“快
放我下来……”让我在开门的时候重心不太稳，差点摔着了她，女友害怕摔着，
便搂得我更紧了。

　　我小心的把女友放在床上，脱掉她的鞋子，女友一下子就钻进去被窝里面，
我则脱下鞋子后上床拥吻着女友，手伸入衣服里面解开了胸罩，手伸入胸部触摸
着好嫩的乳房。

　　我掀起了女友的上衣，一对浑圆饱满的胸部就出现在我的眼前，我仔细地欣
赏着粉粉的乳晕以及已经挺立的乳头，用舌头轻舔了几下之后含入嘴中，女友开
始有些呻吟声说着不要，微弱的叫声加上扭动的腰，这叫我怎么停得下来。

　　却在这时女友的电话响了，女友起身去接，我也只好放过她。原来是志哥打
电话给女友，但女友看了一下就挂掉电话关机，女友似乎闪过一丝复杂的表情，
但我并没有察觉。

　　女友转身跟我说：“先洗澡吧，你这个坏人是不是太久没做爱了，才得到手
就想要？”

　　进了浴室，女友主动地脱掉衣服，我当然是走入浴室前就全部脱光了，第一
次完整地看清楚女友的裸体让我心脏负荷不小，迫不及待的拿沐浴乳互相洗着，
女友看到我的肉棒直挺挺的样子，一直的在笑。

　　“什么这么好笑啊？”

　　“你真的很色耶，棒棒从那到这都没有软过。”

　　“那还不是因为有个正妹女友在面前。”

　　“少来，你大概看到正妹就会硬吧？”

　　“哪有啊！只有看到老婆才会硬。”

　　“乱讲，还不知道你跟之前的炮友结束了没，我不应该这么快答应的。”

　　“追妳之前就结束了啦！都多久的事情了！那妳呢？有没有？”

　　“你怎么问人家这种事情？等等你棒棒进小穴检查就知道了。”

　　“有也没关系，但是答应我要结束掉。”

　　“好啦！啰嗦。”

　　“妳……妳刚刚说的意思，难道是有？”

　　“有啊！”

　　“有几个？”我听了有些吃醋。

　　“十个。”

　　“喔！那十个就不要太常找小穴就好了！”原来是手指头啊！

　　“那你是希望我有炮友啊？”

　　“当然不要啊！”

　　“那你当我是炮友还是女朋友？”

　　“两个都要。”

　　“贪心鬼。”

　　回到了床上，女友主动地含住我的肉棒，似乎不见刚刚不久前的害羞模样，
我当时不知道女友怎么会接完电话后就这么主动，毕竟都不是第一次，在情欲被
挑起来后，这些事情似乎都顺理成章地进行着。

　　“还说我急，妳等都没等就吃肉棒了！好不好吃？”

　　“再贫嘴就不吃了喔！”

　　“好啦！干嘛生气啊？那我也舔舔小穴。”

　　女友挪动了身体把脚跨过我身上，我近距离地把小穴看得清楚，阴唇的颜色
是淡淡的咖啡色，阴蒂并不大，我想她过去的男友应该也经常跟女友做爱吧！而
洞口微微的张开，感觉似乎这几天有做爱或是自慰过而还没有完整的收缩回去。

　　我边舔着边跟女友说着：“这两天有坏坏喔！”

　　“啊……你在说什么啊？”

　　“我说，这两天有跟炮友做爱喔！”

　　“问这个干吗？”

　　“因为小穴告诉我的啊！”

　　“你很白目耶！”

　　“那昨天手手有让小穴高潮吗？”

　　“没有高潮啦！不准再问了。”

　　“哈哈！害羞了喔！”

　　当然我不知道，女友前一天晚上没有高潮是真的，却不是跟手指，而是跟志
哥做爱。

　　我扶着女友的腰，舔着潺潺流水的小穴，女友的小穴非常容易湿，不一会已
经舔到女友无法专心的吃着我的肉棒而在旁边娇喘着。我看看情况，把女友向前
一推，用肉棒从后面抵住女友的小穴，温柔的跟女友说：“如果不舒服要说。”
女友应了声之后我便缓慢地进入，女友在我进入的时候“嘶嘶”的声音让我停下
了几次问是否会痛，但看女友点了点头，我停留了一下之后再缓慢地向前探入小
穴里面，也开始感受到女友小穴里面肉壁的紧致，我速度渐渐地加快，女友也开
始放出声音来。

　　“宝贝喜不喜欢小穴被肉棒疼爱？”

　　“不喜欢。”

　　“为什么？”

　　“太粗了，我很不舒服。”

　　“之前宝贝没遇过更粗的吗？”

　　“没有。”女生多少在面对这话题都会说些善意的谎言，男人却都会相信。

　　“那是小穴太久没做爱了，等等就不痛啰！”

　　“好，你要慢一点也不要顶得太里面。”

　　看着女友皱着眉头的样子，我却没有太大怜香惜玉的加快了一些速度，女友
淫叫着的声音细细柔柔的，让人很销魂。一下子后女友似乎已经适应了肉棒的大
小，开始享受着抽插的快感，而我的阴囊也不断地拍打到女友的阴蒂，女友趴了
下去。

　　“有没有很舒服？”

　　“好舒……服……早知道……就早……点答……应了……”

　　“对啊！看小穴第一次这么喜欢肉棒，为什么不早点答应？”

　　“人……家怕你……只想……找炮友。”

　　“怎么会这么想？”

　　“谁叫……你说你……有……炮友。”

　　“要早知道妳是在意这个就早点说清楚了。”

　　“那人……家跟……人的……炮友比……起来呢？”

　　“当然是自己的老婆最好。”

　　“那……老婆……怎……么好？”

　　“老婆的身材好，胸部大、小穴紧。”

　　“那老……公会疼……老……婆吗？”

　　“当然要每天疼。”

　　我把女友翻了过来让她躺着，我在上面扶着肉棒才抵住小穴，女友的脚已经
夹上了我的腰，用力推着我进去，这小淫妇已经完全进入状况了，我一挺到底的
直接进入让女友长呼了一声：“老公……好爽……好爽……小穴被……肉棒插得
流出好……多水……”

　　“那要不要顶住小花心？”

　　“要……要……老公……顶住小……花心磨……磨它。”

　　“那要说拜托。”

　　“好……痒……里面好痒……拜托……老……公快……给我……快点……”

　　“不行，还不够淫荡。”

　　“小……穴……拜托老……公的大根……肉棒插……爽……爽……”

　　女友果然是被调教过，激起的性欲让女友全身的肌肤泛红，沁出些微的汗，
我抬起女友的腿向前迈进着，女友激烈的叫声已经不似刚刚细柔的样子，断断续
续的淫荡对话让女友已经高潮了，我可以感觉到女友有点累了，但我还是不间断
的冲刺，尤其面对追了这么久的美丽女友，这个舒坦的时刻怎么还停得下来！？

　　“已经……不行了……老……公快射……出来。”

　　“再等等。”

　　“不……要了……不要了……会死……掉……”

　　“快了。”

　　“老……公……快一点……拜托……小穴……受不了……了……”

　　“好，那等等射在哪边？”

　　“射……里面……让小穴……吃……”

　　“真的可以射里面吗？”

　　“老……公会……负责……的对……吧？”

　　“等等我们去公证结婚吧！我爱妳。”

　　女友听到了这样的话抱紧了我，而我感觉到女友的肉壁夹得更紧，已经快守
不住关口了，于是又大动作的快速抽插几下，女友突然放开我，而这时肉棒开始
了射精的收缩，把所有的精液往女友的小穴里面送去，结束之后我仍然让肉棒在
小穴里面。

　　“宝贝好棒啊！认识宝贝真的好有福气，太性福了。刚刚有几次？”

　　“你射出来的时候刚好第二次。”

　　“宝贝以前有连续高潮两次的吗？”

　　“没有过。第二次真的太刺激了，以后还是少来这样，很累。”

　　把肉棒拔了出来之后，到浴室清理了一下。

　　“你真的要去公证结婚吗？”

　　“真的啊！宝贝老婆要嫁给我吗？”

　　“我要考虑一下。”

　　“不用考虑了啦！我可以给你幸福喔！”

　　“你只会想要我的身体的那种性福吧？”

　　“哪有！是两种都会。”

　　“坏心人。”

　　在整理了一下之后，便载着女友回家，女友刚打开了手机，我便听到一堆讯
息的声音，女友只是按了几下按键说着家里在找她，我并没有多问。送她到家之
后，很落俗套的又舌吻了一阵，约著明天开始接她上下班。

　　隔天早上，我依约的在女友家前面等着女友要接她上班，那也是我第一次看
到志哥，我坐在车上距离有点远，但看起来似乎有一点点的不愉快。女友的脸紧
绷着，看到了我的车之后，便不理志哥笑着跑过来。

　　上车后我问了女友那位是谁，女友在车上才跟我说那是她常说的志哥，经常
接她上下班，原本我自己心里担心了一下，在想说是不是女友的前男友之类的，
但是志哥只接送她上下班而已，干嘛好像很不高兴的样子？我正想询问的时候，
这时女友拿了早餐给我，说那是她亲手做的爱心早餐，我看着女友做的烤吐司夹
蛋，也忘了再去问这些事情。

（四）脱离

　　连续的一个半月，我每天都到女友家中接送女友，那一天女友说晚上有点事
情，不用送她回去，志哥有些事情要找她商量，她跟他约了吃晚餐，我问：“那
我可以参加吗？”女友说好像志哥跟姊姊又吵架了，今天就先别来了。

　　在那一个半月中，已经跟她家人吃过饭，因为嘴甜，所以她妈妈很喜欢我，
而她姊姊跟妹妹我也送了一些女友提点的小礼物，而且全家的电脑问题都是我处
理，这点不得不说，懂一点电脑，好人就要当到老。只有姊姊的男友志哥，我没
有太多话去搭理他，因为他几乎也没有话跟我聊，男人嘛，聊当兵聊工作，但是
他也没有什么跟我对话太多，只有表面上互相会打招呼问候。

　　而姊姊因为志哥常来，所以虽然对我有蛮多话题的，但是志哥来之后，姊姊
显现出来的就比较保守一些，反而是还在念书的小晴，因为跟我的科系一样，所
以我经常帮她处理作业，又帮她拿下一些竞赛名次，所以只要我出现在她家，小
晴就会巴着我一直跟我说话，女友还故意亏小晴说都不知道谁是谁的男友了。当
时小晴还没交过男友，经常说着她不需要男人，害我有段时间真以为她是拉子，
而志哥跟女友比较好，跟小晴几乎没有什么话聊。

　　当然我还没在女友家过夜过，而志哥则因为跟姊姊交往了两年多，算是经常
到她家过夜。在接送女友这一个半月中，有时候我会看到女友跟志哥说说笑笑，
有时候又似乎在对他生气，但是每天的爱心早餐跟三不五时的贴心小卡片，让我
没有戒心的习以为常，因此也没察觉到有什么不同。

　　虽然女友跟我在一起了，但是志哥在我们正式交往的隔天约了女友吃中饭，
女友也想要把事情说清楚而赴约，女友告诉我说，当时想要很正式的脱离他，怎
么知道自己又心软了……

　　“昨天真的在加班，不是不愿意，可以不要生气吗？”

　　“没有生气，我觉得本来也不应该这样。”

　　“那你昨天去哪了？我下班到妳家怎么没看到妳？”

　　“我昨天接受他了，跟他已经开始交往了。”

　　“嗯，那恭喜妳。”

　　“谢谢，这都要感谢你昨天加班。”

　　“那如果我昨天没加班呢？”

　　“不要问我这个。”

　　“我想知道，我就这个问题，问完就不问了！”

　　“你这问题不是白问的吗？”

　　志哥听到这样的回答，心想原来是自己把薇琳推了出去，正在懊悔不已，就
是寻思，又想女友这样的回答，应该是表示他们两人的基础还不是很根深蒂固，
而且他们在一起的前一晚才跟薇琳做爱，虽然没有让薇琳高潮，但是薇琳应该是
因为生气才答应的。

　　因此志哥打定了女友还有机会，便趁胜追击的说：“我知道妳不高兴，但是
妳要体谅我工作的辛苦，我常把工作压着跟妳约会，所以有很多事情都做不完，
偶尔也是要加班的啊！”

　　“……”女友默不作声，但是眼眶红了。

　　“薇琳，我也因为这阵子工作压案而表现不好，而被主管骂很多次。”

　　“啊！那怎么办？”女友觉得这事情是因她而起。

　　“所以我只能加班赶快把案子了结了，所以薇琳不要再生气了，好吗？给哥
一个机会，如果因为这样失去妳，那么我被骂也没有意义了！”

　　“我……想想。”

　　志哥看到女友犹豫的神情出现，不若刚来时的坚决，便不再直接逼她，转而
说自己因为这段时间的工作上遭到许多问题，让薇琳的心理产生愧疚感而动摇。

　　在用完餐后，志哥问了晚上女友是否有空，女友回答晚上要跟我约会，志哥
告诉女友说，能不能早点结束回来，女友应了声好，志哥一听发现刚脱手的风筝
又拉住了线头，自然开心了起来，便要女友别在意他的事情，但是他要一点时间
处理。

　　当晚约会的时候我看着女友心事重重，问说是不是有什么心事，女友说工作
上有些问题，不过还好。吃完饭后女友说今天想先回去休息，昨天太累了，没什
么睡，我单纯的想着可能昨天让太久没做爱的女友一下子体力负担太大，所以累
了，于是把女友载回家，ｋｉｓｓ　ｂｙｅ后便回去了。

　　女友走进家里看到志哥一个人在客厅，志哥打了声招呼，女友问了声：“姊
姊呢？”志哥说姊姊晚上聚餐，还没回来，妹妹已经睡了。女友点了头表示知道
了便往房间走去，志哥想着，看不出来女友的样子是如何，还是先别跟去好了。

　　女友回房里拿了衣服便往浴室走去，志哥趁机试探了一下说：“等等门不要
锁。”女友没有回应就走入了浴室洗澡。过了会，志哥走到浴室转了一下门把，
发现女友真的没有锁上门，便开心的走了进去。

　　女友正坐在浴缸边缘洗头，而志哥迫不及待地把衣服全脱了，走到女友身边
抱了一下女友，女友没有多大的反应，问志哥说：“等等姊姊会回来。”志哥说
已经跟姊姊说回来前打个电话给他，就跨进去了浴缸，站在女友的前面把肉棒挺
在女友的嘴前，女友白了志哥一眼说：“不要。”志哥问为什么，女友回答说因
为没先洗干净。志哥笑了一声，立刻冲洗了一下后就把肉棒往女友的嘴里送去。

　　女友边洗着头边含着志哥的肉棒，舌头灵巧的在马眼上画着圈圈，一下吞进
去一下吐出来，志哥看着已经有男友的女友更显得征服的快感，露出了淫淫的邪
笑。含了一阵后，女友吐出肉棒要冲洗头发，志哥跨出浴缸站在外面，双手包覆
着女友的胸部揉着。

　　志哥感受到女友乳房的柔嫩，尤其在失而复得的情形之下更显得珍贵，因为
不知道下一次女友是不是就拒绝了，于是趁着女友站着在洗脸的时候，要女友站
起身来，女友回过头来问要干嘛，志哥俐落的回应说：“要操小穴了。”也不等
女友回答，志哥急着要把女友扶起来，女友回志哥说：“洗完澡啦！”志哥看女
友已经答应，便不再强求，走出浴室拨了通电话给姊姊问一下聚餐的进度，姊姊
回答说快结束了，再拨电话回来。

　　再走进浴室，女友已经在冲洗身体了，雪白的泡沫跟着流水顺着白皙的皮肤
而下，这样的美色志哥怎么受得了，便进入了浴缸中接过莲蓬头摆好，然后吸吮
着女友的胸部，另一只手直接伸入抠着小穴。

　　女友笑着说：“干嘛这么急啦？”

　　“当然急，因为妳都不理我了。”

　　“哪有不理你，是你不想要我了。”

　　“我当然想要你啊，只是我……”

　　“好啦，别说了。”

　　女友的身体热情地回应着志哥的挑逗，一下子就开始娇喘连连。志哥躺了下
来，要女友在上面进入，女友背对着志哥却抓不到肉棒的位置，于是微微的提起
屁股，要志哥帮忙让肉棒进去，志哥一手扶着肉棒、一手扶着女友的腰，缓缓地
让女友坐了下来。

　　“小妖精的小穴有没有想着哥的肉棒？”

　　“哥好坏，下次这样就真的不愿意想棒棒了。”

　　“那小妖精是不是跟男友做过爱了？不然怎么不会想哥的肉棒。”

　　“嗯，做过了。”

　　“哪时候？”

　　“昨天晚上。”

　　“妳是故意的吗？”

　　“不是，之前就想要答应他了，只是哥先了。”

　　“那我真幸运，先享受了小妖精。”

　　“还不是哥坏。”

　　志哥听女友已经跟我做爱过了，心想以后可以不用太操心女友的事情，反正
操完女友，要是女友不高兴有我可以逗她陪她。想到这，志哥便扶着女友的腰要
女友自己动起来，女友听话的上上下下地动着身体，让志哥的肉棒插得小穴“噗
滋、噗滋”的。志哥把女友的手摆在浴缸上好借力，而他的手便往３４Ｃ的乳房
大力地揉了又揉，女友因为在家里而不敢发出太大的声音，压抑着的呻吟让志哥
更兴奋。

　　“小穴为什么不乖？”

　　“小穴……很乖……”

　　“很乖为什么让别人的肉棒操小穴？”

　　“因……为哥……不要我我……就……让……别人操……”

　　“那以后还要被别人干吗？”

　　“他是……我男朋友……不……是……别人。”

　　“那以后要先被谁干才行？”

　　“要……先让……哥干……”

　　“乖，以后要先让哥干完小穴才可以被他干，知道吗？”

　　“知道。”

　　女友意乱情迷之下又不知道说了多少话，志哥把女友推往前面，起了身之后
便从后面直顶女友的小穴，整只肉棒没入了小穴里面顶着花心转着圈圈，女友一
下受不了，淫荡的叫了出来。

　　志哥看女友完全恢复了前几天的样子，便开始激烈的大力抽插着女友的小嫩
穴，女友的胸部剧烈地摇晃的样子，虽然角度看得不是很清楚，但隐隐约约的样
子让志哥的快感到达巅峰。

　　“小荡妇以后要乖乖听话好吗？”

　　“好会……乖……乖听话。”

　　“那还是会跟以前一样吗？”

　　“跟……以……以前……一样。”

　　“知道妳姊洗澡很快，以后如果要做爱就不口交，知道吗？”

　　“那是哥都要小荡妇先吃肉棒的。”

　　“以后改这样，吃肉棒就吃肉棒，做爱就做爱。”

　　“好……吃肉……棒就……吃……吃肉棒……做爱……爱……爱。”

　　“好，那以后一个星期一两天去旅馆做爱。”

　　“不……不行……他会……每天……来……接我。”

　　“那找个理由要他不要来。”

　　“……”女友对这点不置可否，而后来也没有再跟志哥上旅馆。

　　“如果不上旅馆就只能在家里好吗？”

　　“……”女友并没有回应这个问题。

　　“怎么，跟他做一次爱就爱上他的肉棒了吗？”

　　“……”女友还是没有回应。

　　“小穴被他干过还是很紧，今天我要射在里面。”

　　“不可……以……射在……里……面。”

　　“那射在嘴里吃掉还是要射小穴里面？”

　　“嘴里……嘴……吃……吃掉……”

　　“小荡妇有没有吃过他的精液了？”

　　“没……没有。”

　　“那他上次射在哪里？”

　　“小……小……穴里。”

　　“让他射小穴？那等等我也要射在小穴。”

　　“不行……今天是……危险期……我……会……很担心。”

　　“那他为什么可以射里面？”

　　“因……为他可以……真……的负责。”

　　志哥心想还是不要逼得太紧，毕竟自己有得操这么漂亮的女孩已经是很难得
了，而且又很配合，要是自己现在想追个像这样漂亮的女孩可能还追不到，于是
志哥便不多说，抓着女友的腰更猛烈地撞击着女友，身体发出的碰撞声、女友压
抑的淫叫声，在浴室的回音中更加清楚。

　　女友手向后抓着志哥的手，表示她快要到高潮了，志哥见状稍微放缓了一下
速度，女友原本还是湿的长发经过了十多分钟的做爱已经干了一大半，志哥暗自
想着姊姊可能也快回来了，就把女友的双手拉了起来，让女友从趴着的姿势改变
成为向前倾的跪姿，又大力的冲击女友的嫩穴数十下。

　　女友娇声叫着已经高潮了，而志哥跟着一阵的快感袭来把肉棒抽出，要女友
转身便抓住女友的手套弄肉棒。女友把志哥的肉棒含在嘴里，手不断地快速套弄
着志哥的肉棒，一声低吼之后，女友感受到温热的精液不断地射在嘴里……

　　射精结束后，志哥坐在浴缸边，要女友把含着精液的嘴巴张开，看看女友嘴
里充满着他的精液，摸了摸女友的头示意吞下去，女友用舌头滑动了一下精液后
吞了下去，便跟志哥说：“今天有点腥，不要吃这么多肉。”说完便低下头把残
存在龟头的精液舔掉，又含了几分钟，拿沐浴乳仔细地清洗志哥的肉棒。

　　“肉棒是不是等等要跟姊姊做爱？”

　　“嗯，从那天妳生气开始，天天都加班，没有跟姊姊做爱。”

　　“难怪刚刚射这么多又这么浓。”

　　“妹妹不要生气了喔，哥今天可先给妳了。”

　　“好～～”女友笑着拉了个调皮的长音。

　　“那明天行不行？”

　　“有约了。”

　　“后天呢？”

　　“嗯，后天我会早点回来。”

　　“那后天要做爱还是要口交？”

　　“哥决定。”

　　“那当然是做爱了。妳明天会跟他做爱吗？”

　　“他那么色，一定会要求做爱的。”

　　“难怪明天不行。”

　　“哥吃醋吗？”

　　“不吃醋，只要妹妹不生气，妹妹开心。”

　　“好～～”

　　“妳姊洗澡时间短，妳妹又可能找你，所以要跟妳好好做爱……”

　　“我知道啦，不用再强调了。”女友打断了志哥的话，

　　洗完澡后两个人走了出来，志哥看了客厅桌上的电话没有未接来电，便在客
厅等姊姊的电话。女友吹完头发后便上楼，上楼前跟志哥说等等不要进来房间，
她要跟我讲电话，志哥应了声说知道。女友到了房间拨了电话给我，问我在做什
么，于是绵绵的情话不断，而我却不知道女友跟我说话的嘴里还残存着志哥精液
的味道。

　　女友跟志哥的关系也这样一直持续着，虽然有时候在等女友出门时会看到她
跟志哥在车旁说话，时而高兴、时而面无表情，但我却从没有看过任何的肢体接
触，但女友每次看到我都很开心的样子，我也没多作它想，开心的收下女友每天
为我准备的爱心早餐。

　　而女友真正脱离之前的那三个月中，女友怕被我发现，所以都没有跟志哥上
旅馆，除了假日时妹妹从学校回家过夜，志哥一星期都会过去女友家中两三天。
女友跟志哥和好后，都趁着姊姊晚下班或洗澡时做爱或帮志哥口交，但很坚持的
不让志哥再射在小穴中，取而代之的是志哥射在女友嘴里，或是射在女友脸上，
满足着他的一种胜利的骄傲感。

　　只是因为姊姊上下班时间正常，而且不常加班或跟同事去玩，加上洗澡的时
间也不长，在这样的状况下，志哥与女友做爱的品质渐渐地低落了下来，尤其年
底的订单多，因此虽然志哥常过去，但也因为女友跟我约会的次数越来越频繁也
越来越晚，使得在这三个月中，从一开始一星期两三次，渐渐地滑落到一两次，
再降到一两个星期一次。

　　也因为工作量大，女友回去也都已经累了，没有太多的精神，又刚好遇到志
哥时就开始拒绝了志哥，但是志哥并不想放弃任何跟女友做爱的机会，也因此有
时早上看到志哥与女友似乎在争执就是这样来的。

　　到了最后，志哥无法体谅女友工作劳累，怪女友跟我约会太频繁，因而爆出
了一次严重的口角，女友要志哥好好的对待姊姊，并且想全心的跟我在一起，志
哥不能理解为什么女友会这样。但近四个多月来无论刮风下雨我都接送着女友，
让女友很感动，甚至有次我重感冒请假在家，还是勉力的去接女友上下班，让女
友想要结束与志哥的这段关系。

　　而刚好，女友的姊姊因故跟志哥吵了起来，让志哥不得其门而入到女友家，
原本女友是他们之间的桥梁，但姊姊没有开口，志哥虽然传简讯打电话给女友请
她帮忙也约她吃饭，但女友都推托不方便或是要约会来避开。

　　过了几个星期之后，渐渐地没了志哥的消息，姊姊也接受了分手的事实。终
于，姊姊单身了，女友也没有再让我戴上志哥的绿帽了。

　（五）意乱情迷

　　在脱离之后，女友显得开朗了许多，没有再看到女友早上板着脸，反而女友
从起床开始就打电话催促我快点起床去接她，我经常看着闹钟指着７点的时间，
胡乱地应了声好转头又睡着，但女友不放心的每几分钟就打一次。女孩子要化妆
时间，但是我没有化妆时间啊！但是女友每天总有许多想跟我讲的话，我为了这
个特别去买了蓝芽耳机，只为了方便一边偷睡一边不用再去拿电话，但是时间一
久，我也被训练成每天７点就起床，刷牙洗脸整装出发去接女友。

　　这样的日子经历了半年多，志哥也完全的脱离女友与大姊，而季节也从冬天
转成夏天了。对于性生活，给女友打的分数是２１分，也就是双手双脚都给分之
外，还有肉棒也给女友１分，所以总共是２１分，而当然的我也越来越常在女友
家过夜，也跟她们家人更熟悉了。

　　转入了夏天后，小妹因为要放暑假回家住，而女友妈妈照常轮着班，所以也
经常看不到人，女友则是因为怕小妹在家无聊，所以我们恋情稳定之后常到女友
家中，而没有在女友家过夜，也混到很晚才回宿舍。

　　夏天的季节，三姊妹在家都穿得很随便，一般来说就只有穿着长背心再加上
内裤，有时候会发现三个姊妹的衣服好像都一样，原来是三个人身材都很接近，
除了内衣裤没有混着穿，其它都没有在分哪件是谁的。刚开始的时候还有点不习
惯怎么女友的衣服小妹在穿，有时女友身上会穿上大姊的一些性感衣物，当然，
这也让我知道为什么过去志哥经常在这边过夜，因为跟这三姊妹相处一室，根本
有不少的春光可以欣赏的话，谁不爱来。

　　那时是薇晴回家住的第一个星期，薇晴明年就要毕业了，原本是还要在学校
继续做论文，不过她告诉我说，暑假老师跟同学几乎都不在，有问题也不知道问
谁，还不如回家问我问题比较快所以就回家住了。我愣了一下说，看来好人不只
是要修电脑，还要写论文啊！

　　薇晴说我也可以不帮忙，只是她会跟二姊说一堆我的坏话，这小妮子可真的
在耍无赖，但是我只能唯唯称是，因此，晚上的时间只要薇晴有问题就要跟她在
她的房间中看怎么解决，不过女友都会跟着我在房间里，所以我也不敢有太大的
动作，只是有时薇晴站在后面看我解决的方式，高兴的时候会跳来跳去，三不五
时的可以跟她有些许的身体接触，不过女友都会很快地制止，然后薇晴就会跑去
跟女友撒娇。

　　几次之后我当然也会受不了，每当跟女友做爱的时候，总会浮现出大姊与小
妹，所以恶向胆边生，我观察了女友家里的地形地物，最好的偷窥地点当然就是
浴室，女友家里的浴室格局是门进去后左边是浴缸，而窗户在浴缸的对角上面，
莲蓬头是靠近在浴缸的前端，洗手台在窗户的正上方，洗浴用品是放在浴缸的最
左边。

　　那天抓住了一个机会，女友因为聚餐喝不少酒，所以回到家洗个澡就睡了，
小妹跟同学去三天两夜的旅行，女友妈妈值夜班，所以就剩下我跟大姊在客厅里
看电视，边聊边吃着大姊下班带回来的宵夜。大姊穿着跟女友差不多的ＯＬ装，
如果从背后看的话，还真的不太容易分辨得出来，姊妹三个人的体型相近，但妹
妹是稍微矮了一点。

　　吃完了宵夜休息了一下，大姊便回房间拿了衣服要去洗澡，看大姊走入浴室
后，听到了莲蓬头冲水的声音，我想大姊已经开始洗澡了，这时我恶向胆边生，
蹑手蹑脚的走到到厨房后面的阳台，看到窗口开了一些，这阳台因为有加装雾面
的压克力，不会被对面的人看到，只是厨房通到阳台的门打开会有点声音。

　　我小心的叠了垫脚的椅子，怕被发现，所以先从侧边看看大姊的样子，大姊
低头正在洗头发，我看时机到了便由上往下正面的看着大姊的样子，只是因为大
姊洗澡角度的关系，长发遮住了身体的一大部份，加上水蒸气，只看得到大姊的
白皙皮肤，而身材还是维持得非常好。我因为怕被发现，一下子就躲侧面，一下
又转正面，等大姊冲洗头发的时候，宾果！

　　终于看到大姊的胸部了，跟女友差不多大小，应该是Ｃ罩杯吧，坚挺的乳房
因为身体的摆动而晃着。洗完头发后，大姊转头拿了洗面乳，眼睛飘向了窗户，
我吓了一跳，立刻缩起了身子，等了大约十秒之后才又贴近窗户，大姊洗脸时抬
着头，双手不停搓脸的同时，大约Ｃ罩杯的胸部也跟着不停地晃动。

　　这次一窥大姊的身材，眼前的景象让我的肉棒已经硬直了许久，但是第一次
在女友家偷窥，所以心情太过于亢奋，身体跟手都有点发抖，想说已经看到这么
多也看了一下子了，不知道女友会不会突然醒来，还是先离开好了也，于是正想
要离开的时候，不小心踢到了旁边的洗衣机，我吓了一跳停止所有的动作，想说
应该完蛋了！

　　然后听到了莲蓬头的冲水声开开关关的，我猜大姊已经开始洗身体了，刚刚
的声响没有惊动到大姊，心里虽然想要先离开，但是又站了上去，于是又开始偷
偷的把头凑上去看。大姊可能上班累了，坐在浴缸边缘搓洗着胸部，这景象让人
一看就想要看完，大姊揉着揉着闭上了眼，享受晚上一个人在浴室的欢愉，手抚
慰着已经近半年多没有被进出的小穴。

　　看着大姊自慰的画面，我也半脱下裤子抚摸着肉棒，跟着大姊的手的移动想
像是用肉棒安慰着大姊。大姊的身材维持得比女友好，肚子上没有些许赘肉，可
能因为女友这段时间常跟我去吃大餐的原因，所以女友这段期间胖了近５公斤。

　　突然大姊睁开了眼睛飘向了窗户，完整的发现我的大头在窗户外面偷窥，我
呆住了，想到这次就算不报警，也可能要跟女友分手了。我几乎没有办法思考后
面的事情在自责的同时，我快速的离开窗户旁边，从后门走进厨房，经过浴室的
时候，看到浴室门开了，大姊围着浴巾看着我，一副她抓到我偷窥的样子。

　　大姊首先开口说：“在偷窥我洗澡对吧？”

　　“大姊，我……我……”

　　“还在我什么我？看多久了？”

　　“从刚刚大姊开始洗头就看了。”

　　“算你老实，我在洗头就已经看到窗户有人影了。”

　　“那大姊怎么……怎么……会知道？”

　　“你以为阳台的灯照不出你的大头吗？你这颗大头！”

　　“对不起……我知道错了。”我居然没有考虑到这件事情。

　　“我洗脸的时候已经给你暗示说我发现了，还想说你缩回去就不跟你计较，
没想到你还是继续偷看！”

　　“那是因为大姊很美，身材很好，比薇琳更漂亮，所以才……才……”

　　“才怎么样？有薇琳这么漂亮的女孩还不够吗？”

　　“够了，她是我的天使，但是大姊是天使长，比所有天使都漂亮，而且大姊
让人无法抗拒。”

　　“你这嘴甜，但是只会偷窥……”

　　大姊围着浴巾一直说着，我低着头，但眼光还是盯着大姊的身体，浴巾不是
很大条，刚好可以包围着大姊一圈，但还是有些缝隙，大姊的动作让胸部半裸露
了出来，而面对一个全身只有浴巾女人，谁的眼睛还会看其它地方？

　　但大姊发现我一直的盯着她，却突然停止说话转身要回浴室，我估计着大姊
如果早知道我一直在看，却又在浴室有自慰的动作，一定是故意想要让我看的，
而平常大姊对我非常好，大姊跟女友还有我去逛街的时候，还会亲密地挽着我的
手，胸部也不断地碰触到我的手臂，而且要是知道我在偷看，她把窗户拉上就好
了，还要故意对着窗户洗澡？这会不会是故意的？还是我想错了？我无法拿定主
意，但是我自我感觉良好的认为是故意的。

　　在短短的十多秒的思考，我脚步往浴室迈进，手握上浴室的门把小力转了一
下，没有锁上，于是转开门把后走了进去，入眼的是大姊裸体的在眼前哭泣，但
我还不知道为什么。

　　大姊看到我走了进来并没有吓一跳，反而抱着我哭，我心想看来应该不会被
警察抓走了，心里一块大石放下。我轻拍着大姊的背，嘴上说了些对不起以及说
了许多安慰的话，我抱着让她哭了十多分钟，平常看不到的样子在这一刻都看到
脆弱的样子了。

　　“你干嘛还走进来？”大姊用还有一点哽咽的声音说着。

　　“我担心大姊。”

　　“担心我什么啊？”

　　“就我这么坏，怕大姊不高兴。”

　　“你刚刚说我很漂亮，是真的还是怕我生气？”

　　“我说的都是真的啊！”

　　“那他为什么还在还有小三？”

　　“啊……”我想我碰上了难解的问题了。

　　“你说我哪边不好？”

　　“大姊都很好啊！身材好又漂亮，而且个性也很好，让人好生迷恋。”

　　原来，大姊跟志哥吵到分手的原因是因为大姊发现志哥有小三，大姊在志哥
与女友的那段关系中，发觉志哥有很大的不同，但不知道那个小三居然是妹妹，
而志哥也不敢说出来到底是谁，但大姊对这件事情很在意，所以一直不交男友。

　　我见招拆招的安抚着大姊，大姊却突然一抬头亲了我一下，拉我的手压上她
的胸部，还不知道该怎么办，大姊突然又把我的运动裤拉了下来，我慌了一下，
双手阻止了大姊，但大姊说：“你刚刚如果说的都是真的，那你就证明给我看你
说的是真的。”说完扯下了我的运动裤，而大姊也顺势蹲下去把弹出来的肉棒给
含入了嘴里。这是我万万没有想到的，我整个脑袋完全空白，不知道要如何对应
这样的场面，只好全部都交给生理系统去管理了，把整个理智都丢到深不见底的
海里。

　　薇庭（大姊）梨花带泪的吸吮着肉棒，似乎要证明着自己的魅力，我轻哼着
舒服但却不敢有太大的动作。伤心中的女人是经不起说话的，不一会我看薇庭放
缓了速度，便拉起了她抱着亲吻说：“这浴室太小，到客厅吧！”便牵着薇庭的
手到客厅沙发。

　　我要薇庭先坐着把脚打开，还带着未干的水痕跟小穴的水和在了一起，我无
暇去欣赏薇庭的小穴，便用舌尖挑逗着小豆豆，薇庭因为舒服而屁股扭动着，手
扶住我的头轻声的呻吟着。

　　薇庭从故意让我偷窥的时候小穴就已经是湿润了，我舔到了小穴洞口，薇庭
发出了一声长嘶的声音，许久没有做爱的敏感都表现了出来，薇庭迫不及待地把
我拉上，示意让肉棒快点温暖那受伤的心与小穴，我稍微蹲了下来让薇庭把手搭
在我的肩上，肉棒缓缓地进入薇庭的小穴，这种紧度因为半年多没有做爱而感觉
比女友更紧，让我突进的速度无法加快，缓慢的过程中，薇庭的小穴肉壁完全紧
贴着肉棒，而薇庭也呻吟了出来。

　　完整的进去后我画着圆圈，手摸上薇庭坚挺的胸部，这绵密触感与女友的紧
实有些不同，我贪婪地揉着胸部，薇庭闭上了眼享受着小穴的饱满，于是我开始
抽插着小穴，“噗滋”的水声在宁静的客厅可以很实在的听到，薇庭怕被睡着的
女友听到而轻声的叫着。

　　我因为微蹲久了有点吃力，便把薇庭抱了起来用火车便当的姿势，薇庭吓了
一跳叫了一大声，紧紧地抱住我，我的胸膛感受到两团软肉贴住，但这姿势果然
要练过才行，才插了几十下我就把薇庭放倒在沙发上。

　　我拿着抱枕把薇庭的屁股垫高，用正常的体位抽插着薇庭，这样姿势很容易
就插到深处，薇庭不断地忍住不叫出声音来，眼神迷蒙得也让脸开始红了起来。
我更快速的抽插着小穴，但是却一直感受到薇庭的小穴要把肉棒吐出来的感觉。

　　“庭的小穴怎么这么小，很难进出。”

　　“讨厌……谁叫……你的……这么……大！”

　　“是吗？”

　　“你应……该是……他的……一倍大也……粗了一……点。”

　　“那这样喜欢吗？”

　　“我不……喜……喜欢。”

　　“为什么不喜欢？”

　　“会太……快高……潮……”

　　“那就高潮吧！”

　　知道薇庭快高潮了，我加快了速度，只见薇庭大力地握着我的手，却再也忍
不住高潮时的感觉而放声叫几声了出来：“高……啊……潮了……高潮了……”

　　“那等等我。”

　　“不能等了……啊……啊……我快被你弄……死了……我不……要了……”

　　“不行，我还要好好的疼小穴。”

　　“你能……不能快……点？”

　　“那姊不要跟薇琳说偷窥的事情。”

　　“好好……不说……那快……停……”

　　“还不行，这小穴太爽了，我要好好操小穴。”

　　“明……明……啊……天……再操我……好不好……今……今天……不……
要了……”

　　“姊以后还想被我操吗？”

　　“要好……要想被大……肉棒……操得……好爽……”

　　“姊的小穴好会夹，让肉棒也好爽啊！”

　　“呜……啊……我……要死掉……了……”

　　一对美乳在我的眼前强烈地晃动，我接近爆发的时候拔出了肉棒射在薇庭的
胸上，薇庭喘着大口的气，胸部的起伏让精液缓缓地四处流了下来，我抽了几张
卫生纸把薇庭的胸部上的精液擦掉，便在客厅搂着大姊在沙发上面聊天，而薇庭
全身无力的靠着我几乎无法说话，我的手抚弄着薇庭的身体，偶尔玩弄着乳头与
揉着胸部。

　　“你果然是只小狼狗，弄得我好舒服。”

　　“姊姊喜欢的话下次再来！”

　　“只要你不要再偷窥的话。”

　　“对不起嘛！姊姊太迷人了。”

　　“你是什么时候开始想偷窥的？”

　　“就第一次看到姊姊就想了。”

　　“难怪薇琳之前一直不想答应你。”

　　“怎么说？”

　　“她就怕你不专心啊！”

　　“那……现在我们这样……”

　　“嗯……我不说，其它的就这样……”

　　“就怎样啊？姊……”

　　“反正就我想要的时候会叫你这只小狼狗来。”

　　“那……薇琳……”

　　“她是平常就是粗线条，不会知道的，反正我也不会要太多，刚刚叫这么大
声都没下楼看看了，你说她是不是很粗线条？”

　　“可是……”

　　“都让你吃我了，还可是什么？”

　　“可是我怕我会跟姊姊要很多。”

　　“白痴！原来在可是这个，你自己想好时间安排吧！不行也没关系，你是薇
琳的，我不会抢，我只是有需要又不想随便找人才勾引你。”

　　“原来大姊一直在勾引我？”

　　“都有那么多暗示了，是你自己好色又胆小。”

　　“哪有胆小。”

　　“那怎么会过了快半年才来偷窥我洗澡？”

　　“喔～～我是胆小没错。”

　　“每次听你们做爱就让我很想要，又不想随便找人，现在又没有看上眼的男
人，所以等我找到好的男人就好了。”

　　“姊是眼光太高了。”

　　“不高，像你这样就好，疼女友而且肉棒又好用，只是偷窥扣分，跟我做爱
也扣分。”

　　“好吧，偷窥扣分我自己得来的，那做爱是姊主动的。”

　　“我哪有主动？”

　　“是姊先含住肉棒的。”

　　“你不进浴室，我有办法含吗？你进来还不是想要我。”

　　“好啦，故意这样说的，姊姊的小嘴跟小穴一样都好棒。”

　　“讨厌。”

　　薇庭害羞的把我推开走去浴室，而我也跟着进去冲洗，薇庭帮我洗着又硬挺
起来的肉棒，又为我口交了一下，说要肉棒乖，明天再让姊高潮，洗完后便走回
了房间。

　　正上床时，女友问我说：“你刚刚是在干嘛？”

　　“没有啦，就跟大姊聊天一下。”

　　“嗯，我刚刚起床看你还没回来，有看了一下。”

　　“啊！妳看到了什么吗？”

　　“都看到了，我被你们做爱声吵醒的，我不想要管你了。”

　　“我……”

　　“你不要伤害大姊就好，其它的我不想管。”

　　“那……”

　　“快睡吧，我只希望大姊能快乐就好，不用担心。”

　　“喔……”

　　“你要发誓你不会伤害大姊。”

　　“好，我发誓。”

　　“快睡吧，都三点多了，明天还要上班。”

　　“那给我抱着睡。”我很心虚的探着女友的反应。

　　“嗯。”女友依偎着躺在我怀里睡着。

　　这一天的事情真的是意外，大姊像是报复一般引诱勾引着我，让她也成为妹
妹的小三。隔天早上大姊准备了早餐，饭桌上大家一样东聊西聊的，丝毫没有什
么异状，好似一场梦一般。

　　吃完早餐，大姊叮咛着女友要买的东西，女友的反应就跟平常一样，跟大姊
撒娇的说：“很麻烦耶，老爱乱买耶，好啦！”女友走出门后，大姊要我过去，
亲了我一下说：“你出门小心，我昨晚的好老公。”我搔搔头后微笑的应了声便
走上车，载着女友去上班。

　　女友问刚刚大姊跟我说了什么，“妳不是不想知道吗？”我说。

　　“你……给……我……快……点……说……出……来！”女友故作生气。

　　“没有啦！真的要讲喔？那妳不能生气。”

　　“我半夜已经说过了，我不会生气。”

　　“你出门小心，我昨晚的好老公。”我回答着。

　　“吼！大姊很可恶耶！”

　　“妳生气了？”

　　“没有，你是我大姊的老公，那我不就是小三了？”

　　“好啦！妳饶了我好吗？”

　　女友其实从大姊的口中知道大姊跟志哥会分手的原因是小三，但志哥的小三
就是女友。对于这事情的发生，女友那时在我的面前伪装得很好，我一直都没有
发现过，而女友不想管的原因是因为她对大姊感到很抱歉，也或许也对我感到亏
欠，所以不想去多做文章，但是对我偷窥大姊洗澡的事情，惩罚了我两个星期都
不准做爱，包含也不准跟大姊做爱，并且告诉我绝对不可以对小妹有这样的事情
发生，不然就分手。

　　而当天晚上到女友家时，大姊果然想说要跟我做爱，我老实说了女友因为我
偷窥她洗澡，惩罚我两星期不准做爱时，大姊笑翻了。随后，大姊止住了笑，想
到薇琳应该不知道这件事情才对，便问我：“薇琳怎么会知道你偷窥我洗澡？”
我哀怨的回答大姊说：“连跟大姊做爱的事情薇琳都知道了。”大姊露出很惊讶
的表情想着，如果薇琳已经知道，为什么早上好像什么事情都没有发生一样？看
着从楼上走下来的薇琳，而薇琳故意的瞪了大姊一眼，大姊低下头说不出话……

　（六）出游

　　女友故意的瞪了大姊一眼，大姊心里面千头万绪的不知道薇琳是哪时候知道
的，但是猜想应该是早上我送女友上班时说的，于是大力捏了下我的手臂，我说
冤枉啊！女友看了大姊的反应大笑了出来，大姊看到这样的情况想到一定是被整
了，斜眼瞪着女友说：“干嘛啦！妳是怎样啦？”

　　女友边笑边到大姊身边坐下，然后双手突然往大姊的胸住抓去，说：“没怎
样啊！昨天小狼狗没有揉这边啊？”

　　“什么小狼狗？”

　　“他已经诚实全都招了。”女友向我瞟了一眼。

　　“妳是什么时候知道的？”

　　“我啊，昨天在妳高潮之前喊着‘想被大肉棒操得好爽’的时候知道。”

　　“妳不是在睡觉吗？”

　　“妳叫这么大声，我哪好睡啊！”

　　“那看到都不生气？”

　　“生什么气，我们是姊妹，男人是衣服，犯不着为了一条小狼狗跟我亲爱的
姐姐生气。”

　　“妳这样讲很奇怪耶，妳有生气对不对？”

　　“我还帮妳买东西，妳说我生气不生气啊？”

　　“那为什么不会生气？”

　　“我想要妳快乐，也知道妳有需要啊！”

　　“什么需要啦！”大姊的脸红了起来，但女友还是穷追不舍：“妳连自慰都
很大声，而且都在他来的时候才会自慰，这不是摆明了故意的吗？妳是我姊耶！
哪不知道妳在想什么。”

　　“好啦……好啦……”

　　“但是姊，这两星期不准跟他做爱，因为我怕不处罚他，下次他就偷窥小妹
了。”

　　“嗯……有道理，那要买个什么贞操带吗？”

　　“不行啦！他要是被贞操带夹断怎么办？”

　　“现在没在卖那种会夹断的贞操带吧？”

　　这两个姊妹把我晾在旁边，然后开始讨论怎么处罚我起来了，大姊也没有了
刚刚那种犯错的表情，跟女友有说有笑的，最后，她们决定了要我带她们去玩，
我装成无辜的样子，当然也算是松了一口气。

　　很快的，两个星期过去了，这两个星期中被女友跟大姊每天都故意的诱惑一
下，真的是很可怜，不过我知道女友的脾气，就算是姊姊保证过绝对不会告诉妹
妹，我也都不敢走火，而恰巧女友因为公司在八月初要去外地受训，所以就趁着
去受训之前出门旅游，而小妹原本也要跟，不过刚好那时候小妹的指导教授要论
文讨论，只好嘟着嘴放弃。

　　出门，就是一件很快乐的事情，风光明媚又加上美人相伴，首选当然一定是
跟玩水有关的海边，于是开着车有说有笑的出发。到了目的地，我当苦力的把两
姊妹的行李抬到房间，进房后两姊妹迫不及待地换上泳装，两个漂亮的美人就直
接在我面前把衣服脱掉，禁欲了两个星期的我，肉棒早已经竖立敬礼了，只是两
姊妹根本不理我，只想往沙滩冲去，丢下了一句“你自己看着办”就走了。

　　我走向沙滩去租了大阳伞跟两张椅子，放好了各项的用品后向她们挥挥手示
意先来擦防晒乳，姊姊走了过来：“先帮我擦吧！”我倒了点防晒乳在手上，先
往手上涂抹上去，两星期没有碰了，一碰就让人想流泪啊！

　　在往下抹到大腿，细嫩的皮肤从指尖传来，肉棒不争气的硬了起来，我的泳
裤鼓着一包，姊姊看到笑了一下：“忍很久了吧？今天已经跟琳琳说好要让你享
受。”我一听感觉世界真的是太美好了，手还高兴到微微的发抖着。

　　我拿了毛巾铺在姊姊身上，手又倒了一点防晒乳抹向上半身，手探入了姊姊
的胸部摸着，琳琳这时也走了过来，看我手不停地在同一个地方揉着就知道我正
在爱抚着姊姊的胸部：“你们也太明目张胆了吧，就在这边摸起来了。姊，你们
想办事也去房间吧！”

　　我讪笑的收回手要女友也躺下来等等帮她抹，没想到这时候姊姊把比基尼拉
好：“妹，现在太热了，玩水会太晒，晚一点再来玩水吧！”女友笑着说：“才
被摸两下就想了啊？妳这个淫妇当着我这个正宫的面前说要做爱！你们先回房间
吧，我想在这边一下。”姊姊把防晒乳丢向女友表示抗议，起身后拍了我一下。

　　女友笑着跟我说：“要是有人来跟我搭讪的话，那我可能会跟别人走喔！”
这应该是女友有点吃醋的样子吧，于是我走到女友的身边蹲了下来：“小姐，一
个人吗？有荣幸跟妳做爱吗？”女友听到后大力的打我，换姊姊笑弯了腰。

　　我拉起了女友的手，但女友故意不让我拉她起来，我说：“那我要抱妳起来
啰！”女友斜眼瞪了一下，起身跟着我与姊姊一起回房间。

　　回到了房间，姊姊先进去浴室冲洗，我则拉着女友跟着走进去，姊姊看女友
走了进来后，把女友比基尼的线头拉脱掉，两姊妹第一次在我面前全裸着，小庭
（姊）的手摸上小琳（女友）的胸部抹着沐浴乳，嘴唇也探上琳琳的嘴，两姊妹
接起吻来，我看傻了，但也很快的把泳裤给脱了，但没有加入她们。

　　看着两对匀称乳房互相磨着，漂亮的身材互相拥着，这两姊妹今天要给我惊
喜让我开心。看着小琳也回应着小庭，互相往对方的身上抹上沐浴乳，雪白的泡
沫开始遮掩着美丽的裸体，小庭的手往小琳下面探去让小琳轻微的发出呻吟。

　　我按捺不住的走过去也挤了点沐浴乳，靠在小琳的背部搓揉着弹性极佳的胸
部，小琳被这样的夹击也不甘示弱的把手向后伸到我的肉棒套弄，小庭往前站了
一步跟我舌吻起来，我腾出一只手抚摸着小庭的阴部，三个人一起的呻吟声让整
间浴室充满了淫靡的气息。

　　两个星期没有发泄让我很敏感，小琳又很瞭解怎么套弄我的肉棒会让我很快
的想射出，我回过手阻止了小琳继续抚弄，小琳笑着说：“受不了了啊？想射了
吗？”我点头称是。小庭拿了莲蓬头把三人身上泡沫稍微冲掉后要我站好，姊妹
两个人就蹲在肉棒前面不断地抚摸套弄着并问我：“等等想射脸上吗？”我不断
地点头。

　　压抑不了想射的念头，右手换过了小庭正在套弄肉棒的手，我低吼着：“要
射了！”一瞬间一道道的精液往姊妹俩的方向射出，两姊妹闭眼张嘴等待的样子
让我不知道该怎么取舍，还是先射给女友之后，在往姊姊嘴里射去，两个星期的
份量又浓又稠又多，不均匀的分布在姊妹俩的脸上与嘴里。

　　姊姊看我射完后，先用手捧着下巴张嘴帮我清理一下，然后与女友把各自脸
上的精液集中到嘴里接起吻来。这种让我事后久久回味的画面，在后来与两姊妹
出游时都会上演，不过当然也会有她们把嘴里的精液喂给我吃的情况。

　　回到卧房，双人床躺了三个人，我左拥右抱的揽着两位可人的美女。

　　姊：“刚刚觉得如何？”

　　我：“太刺激了，心脏病与高血压不宜！”

　　女友：“得了便宜还卖乖。”

　　我：“我很乖啊！两星期都没有射出来过耶！”

　　女友：“就看你乖，才跟姊给你奖励。”

　　姊：“是啊！这两星期故意诱惑你都可以把持得住，算厉害了！”

　　我：“这可是很辛苦的耶！”

　　姊：“等等就让你把两星期的次数一次做完。”

　　我：“两星期！真的假的？那我会变人干喔！”

　　女友：“也可以不要啊！”

　　我：“幸好我有秘密武器！”

　　姊妹：“什么秘密武器？”

　　我：“我有很会发抖的手指头。”

　　姊妹笑着说：“白痴。”

　　我双手抚摸着不同的胸部，而肉棒也被不同的两只手给抚摸着，没有盖棉被
的情况下，这两姊妹的默契真的很好，我应该要怀疑她们的经验才是，但事实上
这确实是她们第一次这样，我的运气真是太好了。

　　小庭经不起逗弄，起身往下含住了我的肉棒，我转过头与小琳接吻，接着小
琳用舌头舔着我的乳头，我舒服地躺在床上接受两姊妹的服务，看来这两姊妹的
口活功夫都是很棒，我才刚射完的肉棒一下就被小庭给舔硬了。

　　我要姊妹俩都反过身来让我看看两星期没见到的小穴，于是两姊妹的屁股一
同对着我，两个舌头一起舔着肉棒，我也左右手同时抚慰着许久没有被我滋润的
小穴。我拍了一下小庭的屁股，小庭跨过我把小穴端到我面前，小嫩穴已经成了
水都，我用鼻子磨着小庭的嫩穴，而小庭欲望已经把持不住的停止舔我的肉棒而
发出喘息声。

　　小琳见姊姊这样也停止了口交，跨过我之后用手扶着肉棒送入小穴，让紧致
而温润的肉壁包覆着肉棒。已经两星期了，这一刻让我想哭。小琳让肉棒顶着花
心前后的摇动着腰，淫荡的叫声叫出了两星期的欲望，而我不断地用鼻子与舌头
攻击小庭的嫩穴，姊妹俩在互相揉着对方的乳房，这一刻的叫声已经融合了两姊
妹的淫荡，

　　姊：“妹，该换我了。”

　　妹：“姊……再一下就好，我才刚……进来。”

　　姊：“不行……我小穴被……舔得受……不了了，我好想被插小穴。”

　　妹：“再等……一下……再一下。”

　　姊：“妳先下来……让他……舔小穴啦……我小穴真的好痒。”

　　妹：“我……下来了……我下……来了。”

　　姊：“下次……不要让他忍两……星期了……害我们……都这么想被插。”

　　妹：“好，以后只让……他忍两……天就好。”

　　姊：“不要让他忍了……以后……处罚每天……做三次……比较好。”

　　妹：“也好……把他都……吸干。”

　　两姊妹对性爱这事情也有需要，这两星期也让她们忍了许久，我故意不往上
顶住女友的小穴，让她的小穴更痒而摇得更大力。小庭受不了刺激，在小琳起身
之后立刻往肉棒坐了下去，小庭快速的上下摆动，我感受到小穴进出的速度。

　　小琳跟姊姊换了位置后，也把小穴端到我眼前，我看着小穴一开一合的，似
乎还在贪恋着刚刚进出的快感。小琳看姊姊这么快速的摇动，担心的说：“不要
这么快啦！等等他会很快射出来。”

　　姊：“他刚刚射……一次了……不会这……么快。”

　　妹：“那等等要换我了。”

　　姊：“我快……高潮了。”

　　妹：“姊姊今天这么快。”

　　姊：“因为……是别……人的男人又是妹妹的……就觉……得好爽。”

　　妹：“妳这荡妇只想玩别人的男人。”

　　姊：“妳自……己也……是。”

　　妹：“我哪有！”

　　姊：“不说了……我……要先高……潮了。”

　　两姊妹根本没有理我，对话中也没有我，这个时候我像个玩物一样是服伺她
们的性爱机器，但有这么棒的两姊妹，这机会可是千载难逢。

　　姊姊在上面摇了几分钟后，妹妹看姊姊根本没有刚刚说的快要高潮了，便娇
嗔的说要换人了，但这次我说话了：“来，小庭躺着，小琳趴在姊姊上面，然后
把腿张开。”我起身在两个交叠的肉体中间，这时小庭已经先跟小琳互相抚慰了
起来，我看着两个粉嫩的小穴都在等待着我把肉棒插入小穴，抓着肉棒便先插入
小庭里面，小庭闷哼着叫了一声。

　　小琳回头嘟着嘴看我怎么不是先疼爱她的小穴，但随即就张嘴吸吮着小庭的
乳房，同时的刺激让小庭大声淫叫着：“快……不行了……老公……用力干我！
大力的干死我……啊……啊……”

　　虽然小庭已经高潮了，但我仍然不断地冲刺，小庭的叫声越来越大声，我感
受到小穴咬着肉棒的力量，直到小庭紧绷的身体开始放松我才停止。刚刚小庭在
上面已经快高潮了，所以我为了保存实力便先让小庭高潮，第一次看小庭浪叫的
样子，想到志哥过去享受到这么淫浪的女孩，怎么还舍得跟他吵架分手呢？这淫
荡的样子可比女友多上几倍，没想到姊姊做爱这么放得开。

　　我抽出在小庭阴道里的肉棒后，立即往女友的小穴插进去，面对这么美妙的
两人，又加上刚刚的冲刺让我已经有想射的欲望了，一次到底的进入便拼命地突
刺，女友受不了这么猛烈的冲击，趴在小庭的身上：“大荡妇……高潮了……现
在换小荡妇了……要好好的……插爽……爽……小荡妇……”

　　小庭抱着妹妹，我则扶着小琳的腰，每一下都直探花心，这也是小琳最快高
潮的方式。小庭拨开我一只手拍打着小琳的屁股，又把小琳给撑了起来揉着她晃
动的胸部，小琳从没有这样的刺激，也因为快感而体温上升让皮肤稍稍泛红，小
琳一只手向后抓住我，让我知道再过一下小琳就要高潮了。

　　妹：“老公……干姊姊舒服……还是……干妹妹爽？”

　　我：“两个都好棒啊！”

　　妹：“不行……要选一个。”

　　我：“那干姊姊好爽，因为姊姊比妹妹更淫荡。”

　　妹：“哪有……妹妹比姊……姊更淫……荡。”

　　我：“有吗？”

　　妹：“有啊……妹妹真的……比姊姊更……淫荡。”

　　我：“怎么会是妹妹淫荡？”

　　妹：“因为妹……妹也被……姊姊的……老公干过。”

　　我：“那被干得爽吗？”

　　妹：“不爽……跟老公……才真……的爽。”

　　姊：“妳跟阿志做过爱啊？”

　　妹：“对，他的……没老公持久……没老公粗……没老公棒。”

　　姊：“妳这坏小穴该让妳老公好好教训妳。”

　　妹：“老公……教训小荡妇的……坏小穴。”

　　我：“看我怎么好好教训妳这爱被干、爱出轨的小穴。”

　　妹：“老公……大力干坏小穴……好棒……小穴爱出轨……爱被老公……惩
罚。”

　　姊：“难怪阿志看到妳都魂不守舍，妳这贱人。”

　　妹：“我是……爱被人干的贱人……老公爱不爱……我被……别人干？”

　　我：“小贱人被干有没有被射在里面？”

　　妹：“都射小穴……里面……就像老公……一样。”

　　姊：“那是不是也射嘴里吃掉？”

　　妹：“都吃掉了。”

　　我：“妳这小淫妇，有老公了还被别人干小淫穴。”

　　妹：“老公再……快一点干小穴……小穴知道错了……快把小淫穴干到……
坏掉……要高潮了……人家……高潮了……高潮了……老公快……射进小穴。”

　　女友不知所谓的说着淫话，看女友高潮后我还是没有放松的继续抽插一会，
直到女友软趴趴的趴在小庭身上。我也濒临了爆发的极限，此时我从女友小穴里
面拔了出来，把小庭的脚往下一拉，小庭被我这样的举动吓了一跳，但我直接进
入小庭的小穴，抽插没几下便全部都射在姊姊的小穴里面，射完后小琳转身躺在
床上软趴趴的在旁喘气。

　　姊姊已经恢复的说：“很坏耶，你不是应该射在你老婆里面，干嘛射在我小
穴？”

　　我说：“她已经高潮两次，根本没力了。”

　　“是吗？”

　　“她高潮就会说很多淫荡的话，这次说这么久，应该是有第二次了。”

　　“哈哈，原来是这样啊！我刚才还信了她说的耶！”

　　“她乱讲的啦！因为姊妳在，所以琳琳才故意这样说。”

　　“原来是这样。”

　　“走吧！我们先去冲洗，让琳琳休息一下。”

　　姊姊拉了被子盖着女友，我抽了几张卫生纸给姊姊，便跟她走入浴室冲洗。

　　“以后射小穴要先说，还好今天是安全期。”

　　“对不起，我的大老婆。”

　　“还有，你是琳琳的男友，下次应该先给她。”

　　“嗯，但是我也想射在大老婆里面啊！”

　　“好老公，我也想让你射满满的，但是以后三个人做爱时就先给琳琳好吗？
如果我们两个做爱时再让你射婆的小穴。”

　　这时女友走了进来问我们在聊什么，姊说：“就告诉我老公下次要先射在小
贱人的小穴。”

　　妹：“厚……姊，都一样啦！我不会在意啦！”

　　姊：“现在是有高潮才这样说，要是没高潮就不知道了。”

　　我：“姊姊刚刚怕你吃醋，要我多疼妳。”

　　妹：“我就知道姊姊最好。”

　　姊：“下次玩我老公要让我知道就好。”

　　妹：“哪一个老公？”

　　姊：“哪个老公都是。”

　　女友把眼神飘向我说：“好，以后我跟妳老公做爱都会说，老公知道吗？”

　　姊：“这个老公，我用他的时候要跟妳说吗？”

　　妹：“不用，反正这个老公会自己说。”

　　我：“两个好老婆别斗嘴了，等等还要第三次喔！我可会更持久的。”

　　两姊妹摆出放马过来的样子，第三次大战一触即发。这次的出游两姊妹只有
一开始的时候有碰到海水，其余的时间都在做爱，总共做了四次，原本要继续第
五次，但姊姊考量明天还要开长途的车回家便要我们休息。

　　第一次的姊妹井让我享尽了齐人之福，而姊妹俩告诉我，这次出游计划怎么
做爱她们已经想很久了，只要我那两个星期没有被诱惑到而且遵守一切约法的话
的话，这就是我得到的福报，听起来好像怪怪的，但是听话的好处可是让我后续
享受了不少好处。

　　只是在回程的时候，姊妹俩都在抱怨她们没有玩到水，都没有拍到照片，没
有夕阳下浪漫的散步，也没有逛到街，都没有什么什么的，我唯唯诺诺的说下次
一定安排三天，一定玩得到，一定拍得到，当然回报是我也一定吃得到姊妹井。

（七）纠缠

　　出游之后回到家里，小妹吵着要看出游的照片，我想到那相机里面有不少性
爱的画面，只有一开始那几张是随便拍的照片，根本就没有什么海滩或是比较正
常的照片，我心虚的说等整理好再给她看，小妹不依的直说是做什么坏事还要整
理，最后我只好说今天没带，然后把我随身的包包要女友快点拿到房间去放好，
女友也有点害羞的快点拿上去，反倒是大姊直接说根本没拍几张就没电了，出门
连充电都没有也没带充电器，真是浪费了美丽的海滩。

　　女友接着也准备去出差了，行前叫姊姊省着点用我，不要趁她不在的时候一
直做爱，姊姊故意跟女友说：“有做爱的话就用电话现场直播啰！妳自己去出差
可不要做什么坏事。”两姊妹你来我往的，我只有在旁陪笑的份。

　　女友出差受训去了，这一趟算是他们公司集团的储备干部训练两个星期。到
了会场报到之后，听着集团的各级长官开训，女友昏昏沉沉之际，突然有人小声
的叫了一声小琳，女友惊醒了过来，转头往声音的方向看去，没想到志哥居然也
在其中。女友感到非常讶异，怎么志哥会在这边？女友避开志哥的微笑，低下头
来暗自觉得糟糕了！

　　中场休息时，志哥走向女友说：“小琳，好久不见了。”在这么多人的场合
中，女友也不好不认人，只好敷衍的聊上几句。

　　“你怎么在这边？”

　　“我们公司前阵子被收购了，我被指派来参加训练。”

　　“那可真巧。”

　　“妳最近过得好吗？跟男友还相处得不错吧？”

　　“托您的福，还过得去。”

　　“妳姊呢？还在生气吗？”

　　“嗯～～过这么久了，应该没有了！”

　　“妳知道我跟妳姊分手的原因吧？”

　　“我知道，但我不想说这个。”

　　“嗯～～这两星期加油啰！”

　　“你也是。”

　　志哥故意提到他与女友姊姊分手的原因，是因为女友姊姊知道志哥有小三，
但是志哥并没有把女友说出来，女友心里面一直有些疙瘩。

　　短暂的对话却也抵不住一连串的训练轰炸，光是集团内各公司的简介就一整
天。终于到了晚上渡假村中的餐厅百汇，公司的受训人员来来去去，志哥又趁这
个时候来到女友的桌前问说是否能坐在这边，女友还来不及拒绝，旁边的女同事
已经答应。

　　志哥坐在女同事的对面开始聊了起来，女友虽然有点不太高兴，但也不好意
思表现太多在脸上，因此有一搭没一搭的跟着话题，而女友旁边的女同事则是被
志哥逗得呵呵笑。女友随便吃些后就说今天很累要回房间休息了，志哥向女友说
了声“早点休息”，便又与女同事聊天，女友头也不回的回到了房间。

　　志哥便问了女同事：“妳们两个住在同一间啊？”

　　“是啊！我跟薇琳住在２０１号房。”

　　“那蛮近的喔！我在３０２号，对面而已！”

　　“你们认识吗？”

　　“嗯～～以前她姊是我女友。”

　　“这样啊！那现在……”

　　“因为分手了，所以她有点尴尬吧！”

　　“那也难怪会尴尬。”

　　“她以前帮我蛮多的，希望她别太在意。”

　　“呵呵～～要我去帮你问问吗？”

　　“妳跟她很好啊？”

　　“嗯～～是啊！同一时期的新人就只有我们两个。”

　　“难怪啊！那麻烦妳啰！我只希望仍可以是朋友就好。”

　　“呵呵～～尽量啰！”

　　晚餐后，女同事回到房间跟女友说了志哥的一些好话，女友并没有多说什么
只想脱离这个话题，便催着同事快去洗澡休息了。

　　而接下来的几天，公司的训练不外乎一些业务内容、产品特点、组织发展等
等，志哥偶尔与女友对上几句话加上女同事在敲边鼓，渐渐地也都有点热络了起
来，已经可以看到女友与志哥有些说笑的举动。

　　一转眼公司训练到了星期五，结束了星期五后，六日是分组活动，全部的人
都要打散，不会有同公司的在同一组。在宣布分组名单时，女友惊讶怎么这么刚
好志哥会跟她一组，但又不知道怎么拒绝，只能接受了，原来是女同事去找工作
人员说情。

　　分组活动主要是训练分工合作与默契，积分前十名的组别有额外的绩效作为
奖励，而志哥与女友的因为过去的关系，默契当然是很好，在星期六就已经进入
到前三名了。进入星期日第一场比赛背人跑步，女友一跃上志哥背上，志哥便向
前冲去，没想到一个脚步踩得不稳，右脚扭了一下，但是还是勉力的向前跑，但
脚步已经放缓，到终点已经是最后一名。

　　到终点后志哥放下女友，坐在地上露出痛苦的表情，女友担心的问着：“要
不要紧啊？”志哥：“可能不太行了。”女友：“后面的游戏就放弃好了。”志
哥：“怎么可以，虽然刚刚没得到积分，但分数还在前面啊！”女友：“不要硬
撑，你知道我的个性。”志哥：“妳有心疼吗？”女友：“没有！你不要硬撑，
省得我生气。”志哥：“好，妳别生气。”

　　后面需要走路或跑步的游戏都放弃了，排名也落到后面，原本可以拿到额外
的绩效也只好干瞪眼之下结束了活动。

　　晚餐时，女友带着冰块到志哥的房间，志哥一拐一拐的来开门：“妳怎么来
了？”

　　“我看你没去吃饭，拿了点东西跟冰块来给你。”

　　“谢谢妳。妳不生气了吗？”

　　“你今天尽力了啊！我生什么气？”

　　“那之前的事情也不生气了吗？”

　　“那是另外一回事。”

　　“我希望妳幸福快乐，但不要拒绝跟我说话聊天好吗？”

　　“我现在不是在跟你说话吗？”

　　“宝贝，谢谢妳。”

　　“不要这样叫我。”

　　志哥突然抱着蹲在椅子旁边帮他冰敷的女友，女友吓了一跳想要挣脱，但志
哥的力道很大，让女友无法挣脱，女友仍然一直挣扎着，志哥说：“我只是想要
抱一下妳而已，妳离开后我就没交过女友了，我真的现在才知道我好爱妳啊！”

　　女友：“不要跟我说这些，先放开我。”志哥：“放开妳我就错过妳了。”
女友：“你再这样，我真的要生气了。”志哥：“妳生气吧！我就是要这样抱着
妳。”女友看无法挣脱，渐渐也放弃挣扎让志哥抱着。

　　过了一会，志哥放开了女友：“我失控了，抱歉，我只是……”女友：“我
知道，时间过去了，事情就这样不能改变了。”志哥看女友似乎心情有些松动，
问道：“妳还会想我吗？”女友静静的没有回应。

　　女友过去确实也真的很喜欢志哥，一开始看到志哥时因为不知道如何面对，
只好把他当成陌生人一般，这两天的互动下两个人又跟之前热络了起来，也勾起
了女友过去的那一些心情。

　　志哥看女友没有什么动静：“再给我抱一下好吗？”女友还是静静的在旁边
不动，志哥走了过去从背后抱住了女友，把头摆在女友的右肩上，隔着些许的头
发厮磨着脖子和耳朵。见女友仍然没有什么动静，志哥更进一步的把手从腰部向
上移动到胸部，女友用手把志哥的手给挡住：“别这样，现在不要。”只是志哥
看女友并没有特别的拒绝，先把手给停住了，但是舌头已经伸到女友的耳朵边舔
着，嘴也吹着气。

　　女友的敏感点被志哥给挑起了，稍微放松了挡着志哥手的力道，志哥看机不
可失，便又把手再向上摸到胸部开始揉起来。女友微弱的抵抗力量与微弱的拒绝
让志哥把女友抱得更紧，已经硬挺的肉棒顶着女友穿着短裤的小屁屁，女友感受
到志哥的硬挺想要挣脱开来，但扭动的小屁股让志哥以为是挑逗他的信号，于是
更进一步的把手伸入女友的衣服内，把手包覆在女友的胸部上。

　　女友把身体向前倾，娇声的说：“我不想再跟你了，放过我。”志哥：“我
放过妳，放过妳。”虽然志哥这样说，但是却把女友转了过来直接亲吻着女友，
手也快速的把胸罩脱掉。

　　女友吓着了，双手用力地推开志哥，志哥没站稳跌倒在地喊着痛，女友惊讶
的快把志哥扶起，但志哥站起来后却把女友推倒在床上，身体压了上去，迅速的
拉起上衣，女友一双白嫩的美乳又呈现在志哥眼前。

　　志哥双手握住双乳，舌头舔着女友的乳头挑逗，女友拼命的想要推开志哥，
也不断地扭动着身体，但志哥并没有放过这甜美的水蜜桃，逗得女友一边娇喘一
边挣扎。渐渐地女友反抗力量小了下来，志哥看女友似乎已经被挑起了性欲，便
说：“肉棒好想乖宝贝的小穴，小穴乖乖来让肉棒插插。”

　　女友原本推开志哥胸膛的手捂住了脸，志哥看女友似乎已经默许，便脱下了
运动裤之后再把女友的短裤脱掉，拨开女友的双腿让肉棒在小穴外面摩擦，正想
要插进去的时候，女友说：“一整天都没洗，先去洗干净再做爱好吗？”志哥：
“那一起去好吗？”说完脱掉了内裤，拉起嘟着嘴的女友走入浴室。

　　志哥快速的把女友所有衣服都脱掉，开了水龙头把沐浴乳抹上女友的双乳，
女友也挤了些沐浴搓起志哥的肉棒。志哥害怕这到嘴的肉飞了，拿了莲蓬头简单
的冲洗后，压下了女友的头，女友拍了一下肉棒：“想干嘛？”志哥脸上堆满笑
意的缓缓坐在浴缸旁边，女友蹲了下去用舌头在龟头上画着圈圈，志哥的手也揉
着女友胸部。

　　女友手握着志哥的肉棒跟着嘴的上下套弄着，另外一只手轻抚着阴囊，志哥
吸了一口气，感觉好爽，想着这个小淫妇过了这么久还是很迷恋自己的肉棒。而
女友加速了套弄的速度，让志哥这星期意淫女友的积压精液一下就全部爆发在女
友的嘴里。女友因为志哥突然射精而呛到，吞了几口进去，嘴离开肉棒后不断咳
嗽，而手还不断地套弄着，而志哥还没射完的精液都射在女友的双乳上。

　　女友咳完：“好啦，洗一洗。”

　　志哥：“嗯，谢谢宝贝。”

　　“别这样叫我了。”

　　“好，等等想跟宝贝做爱。”

　　“不要了，看时间大家也都吃完晚餐了。”

　　“嗯，宝贝的嘴还是很会欺负我喔！”

　　“哪有！你自己不持久的，以前就这样了。”

　　“我不持久啊？这个妳最知道了。”

　　“是啊！我建议你应该吃点药才好。”

　　“如果吃药的话，可能会干到宝贝起不了床。”

　　“我不想说了，其实我不想跟你做爱，就这样了。”

　　“嗯，等受训结束后再说了。”

　　“结束后就不要说了。”

　　志哥不置可否的不回应，怕讲下去就没有机会了。女友冲洗完后穿上衣服，
看志哥还在擦身体，便说要出去了，省得被人撞见，说完便转身要走出去。志哥
一听便走了过来，从后面拉住女友，直接脱下女友的裤子，把又硬挺起来的肉棒
直接插入女友的小穴，女友被突如其来的举动吓着，但志哥不断地抽插着小穴。

　　“刚刚说我不持久，那现在看看能插宝贝多久。”

　　“好痛……好痛……快出去……不要……弄我……”

　　“谁叫妳说我不持久，我要证明啊！”

　　“你不要……啊……啊……这样……啊……弄我……我不……啊……不想做
爱……”

　　“我很快就射了，再忍忍。”

　　“不要啊……我……啊……不要……啊……”

　　“宝贝的小穴还是好紧，水还是超多。有没有想哥哥的肉棒？”

　　“我不……啊……想……啊……一点都不会……啊……想肉棒……”

　　“那宝贝怎么小穴流这么多湿润的蜜汁出来？”

　　“没有……”

　　“怎么没有，明明小穴好想被哥哥的肉棒爽爽干，对不对？”

　　“没有，没有，我不要了……”

　　女友的腰被志哥狠狠地抓着，志哥也狠狠地干着女友的小穴，女友双手扶着
门框不断地喘息着，小穴包覆着志哥的肉棒还不断地流出温润的蜜汁。志哥在跟
大姊分手后就没有交过女友，也许久没有做爱了，急速抽插女友的小嫩穴不到两
分钟已经想要射出来，志哥虽然想要换个姿势缓冲一下，却又怕一松手女友会跑
出去，所以在没有变换姿势的情况下直接就射入了女友的阴道里面。

　　女友感到体内一阵温热传来，知道志哥射在里面，但志哥还是不断地抽插，
女友用手推开志哥说：“你怎么可以射在我里面！”便蹲着要把小穴里的精液挤
出来。志哥摸着低下头的女友，要女友抬起头来把尚未软掉的肉棒舔干净，女友
大力的拍了一下志哥大腿，但志哥仍然把肉棒嘟到女友嘴边，女友居然张开口含
了起来，还把志哥残留在肉棒里的精液给挤干净。

　　一会后肉棒软了下来，女友起身把衣服穿好，没有说话直接就开门回去自己
房间。回到房间后，女友打了电话给我聊天，我觉得女友似乎心情不好，讲话有
点哭腔，但女友只说是太累了，今天比赛原本有机会得名却又失去，所以心情不
好。我安抚着女友，而此时女友还坐在马桶上面等待着还没流干净的志哥精液。

　　隔天早上的课程休息时间，志哥走向女友，看到女友一脸忧愁便问：“怎么
了？”女友：“我这几天是危险期，你射在里面令我很担心。”志哥微笑地说：
“如果有了，那就嫁给我。”女友：“我不想嫁给你。都是你……”志哥脸色沉
了：“那这样我去买事后药给妳。”女友：“嗯～～你快去买。”

　　志哥买了事后药给女友吃完，让女友接下来的几天身体都很不舒服，志哥则
亦步亦趋的照护着女友，女友一直责怪志哥，这训练的课程就在这种情况下结束
了。回程时志哥告诉女友想跟她聊一下，希望女友能坐他的车回去，女友也想跟
他说清楚，因此便上了志哥的车，在车上志哥说了许多女友与他之间的事情，然
后得到了女友默许之下，志哥把车子的方向盘一转，便转入了汽车旅馆中……

　　（八）小妹薇晴（１）

　　女友受训的期间，小妹每天为了论文烦恼，于是我每天下班后就跟小妹研究
做法。开学后小妹交不出进度，打了电话给还在受训的女友，希望我能去帮忙个
两天，女友听完小妹的抱怨后打了电话问我能不能拨个六日去帮忙，我一口答应
后便在星期五晚上去小妹的宿舍。

　　到了小晴的租屋套房，意外的可说是一尘不染，这个科系的人大部份都是很
邋塌的，所以看到时害我也不知道该把背包摆哪边好，感觉我的背包是不应该出
现在这的。小晴看我呆着的样子笑了起来，说了一下环境，特别强调着厕所门把
坏掉，但因为宿舍只有住她一个人，所以没有修理，要我别偷窥，然后便要我别
浪费时间，快点帮忙找她的问题。

　　我放下了背包之后，小晴坐在书桌前面开启档案认真的讲解，我站在小晴后
面居高临下的听着讲解，微微的发香扑鼻，眼睛向下看去，发现小晴白嫩的乳沟
正呈现眼前，这让我分了不少心。听完说明后小晴问我要吃什么，并没有发现她
的胸部才让我狠狠地视奸了。

　　吃完晚饭，女友打电话来问进度，小晴刚好洗完澡出来吹着头发，女友问是
什么声音，我回答说小晴吹头发呢！又跟女友哈拉了几句后挂上了电话，跟小晴
说换我去洗了，小晴问等等有没有要吃东西，我说不用了。

　　洗澡后继续奋战到半夜，直到我跟小晴都累了准备要睡觉，但突然想到只有
单人床啊！这该怎么睡？我看了看整个空间，虽然是一尘不染，但是小晴在这所
学校念了六年，其实东西也真的蛮多的，床的尽头是书桌，床的右边是衣柜，床
跟衣柜中间的空间无法让我翻身，床底下早已是满满的东西，书桌旁边是电视，
电视旁边就门口跟浴室门了，也没有办法睡。

　　小晴看我站在那边，似乎已经知道我在想该睡哪了，就先开口说：“快点睡
啦！我这间只租３５００，所以就是这么小，你就要嘛就上床开始睡，我明天起
床就会叫你起床开始解问题，你不睡是你自己的问题喔！”

　　我心想，现在是凌晨３点了，明天是星期六，女友不会７点打电话来？但是
可不知道这小晴会不会７点就起床，心一横就上床睡了。小晴提醒着说：“冷气
有开，被子只有一条，你不怕冷没关系，但是不准这两天感冒。你可以拉棉被没
关系，但是不准整条棉被都拉走。”我应了声知道，便与小晴睡了。

　　半夜起身上了厕所后回到床上掀开棉被时，小晴的睡衣让我眼睛一亮，合身
的小背心在站着或者坐着的时候虽然穿着胸罩，但是可以看到乳沟，而小晴睡觉
时把胸罩解下来放在枕头旁，失去了胸罩的撑托，原本的小背心也变得有些宽松
了，而小晴睡觉时的动作让胸部露出了一边来，还没交过男友的小晴，乳头的颜
色清粉清粉的，与她姊姊一样的Ｃ罩杯，让我无法让眼神离开，但是掀开棉被太
久怕小晴醒过来，只好拍拍脸然后进入梦乡。

　　而隔天小晴果然一大早７点就叫我起床了，这三姊妹的作息时间可真的是一
样。吃完早餐后，把自己的笔电给小晴处理报告，我便开始找论文的问题，小晴
好奇地把我的笔电内容东翻西找的。因为我背对着小晴，并没有注意到她在做什
么，我心想反正我的资料上了锁，找到也解不开。

　　只是我错估了小晴的能力，猜密码这种事情小晴跟我一样拿手，小晴开启隐
藏资料夹开始猜着我的密码，不一会工夫，小晴用我的生日加上女友生日猜出了
这段时间中与女友自拍的裸照与性爱的图片与影片。

　　小晴笑了一声，让我回头问小晴在笑什么，小晴忙着说没有，她正在跟朋友
聊天，我于是也跟小晴有一搭没一搭的聊起来。而小晴站起身来到书桌旁拿走了
耳机插上了笔电，这时我只以为小晴怕听音乐吵到我，我还特别跟小晴说音乐的
资料夹是放在哪边，怎知原来小晴正在看着我跟她姊做爱的影片。

　　到了吃午餐的时候，我回头看小晴并没有在做报告的样子，整张脸红红的，
认真的看着笔电的萤幕。正想说话时我又决定吓一下小晴，转身扑向了小晴的方
向，小晴猛然的抬起头急忙把笔电阖上。

　　这时我猜小晴一定是有什么问题，便要把笔电拿过来，小晴双手紧握着笔电
不放，我更故意捉弄着在拉扯。小晴急了便说：“你去买午餐啦！”我听了感觉
小晴有点不高兴就放手，带上钱包去买午餐了。

　　吃完午餐后我继续跟论文奋战着，小晴则是拿着我的笔电一样在看女友与我
的影片。而这次我决定要偷偷的看小晴是在做什么，于是便起身走去上厕所，出
了厕所后我两步走到床边探到笔电萤幕前面，而笔电正在播放着女友正在床上用
跪姿帮我含着肉棒，一时间小晴与我都僵住了，任由影片继续往下播着。

　　那影片中，我把女友的身体拉了过来呈现６９的姿势舔着小穴，但舔不到几
秒，女友便嚷着要让小穴享受肉棒的硬直，我回神把笔电给阖上，捏了一下小晴
的脸，没说话就回书桌前做事了。

　　小晴知道做错事情也不敢跟我说话，只能怯懦的说着话：“你生气了？”

　　“对！我真的很生气。”我故意提高语气。

　　“那你可以不要生气吗？”

　　“不可以。”

　　“那你会生气很久吗？”

　　“我每次生气都会超过一年。”

　　“那怎么办？你要怎样才不会生气？”

　　“等一年后就不会生气了。”

　　“不然我叫姊姊来跟你那个好了。”

　　我转头看了小晴，她眼眶里真的有眼泪在打转，我又生气又好笑，但又故意
捉弄的说：“妳姊来也没用。”

　　“那我跟你那个的话，你是不是就不生气了？那我……”小晴边说边哭了起
来。

　　我想我有点过份了，连忙安慰她别哭了，小晴反而哭得更伤心。到最后我无
可奈何的说：“妳只要不哭，我什么都答应妳。”

　　小晴听到了这句话之后马上停止哭泣，就像水龙头立刻把水关住的说：“好
吧！笔电拿来，我就原谅你把我弄哭。”居然连哽咽声都没有。

　　“妳假哭？”我惊觉我被骗了

　　“我真哭，没看我眼泪都掉下来了？”

　　“少来，你根本在玩我。”

　　“我没有喔！如果你真的想跟我那个，我可能会答应喔！”

　　“妳很可恶！不要跟我说这种话。”

　　“怎么样！怎么样！”

　　我想，好男不跟女斗，有点生气自己怎么这么蠢。于是小晴一副的胜利者的
模样，拿走我的笔电，我警告着小晴不要再乱看后也只能回到论文上做事。

　　到了半夜已经有很大的进展了，小晴抱着我狂跳说她快要可以交差了，然后
亲了我一下，说这是感谢我的礼物，而且是初吻喔！所以是很珍贵的！我吓了一
跳，要小晴不要乱来，小晴沉浸在喜悦中根本听不进去，然后要我先去睡，她要
继续研究一下。已经累了两天睡眠不足的我，立刻就在床上呼噜了起来。

　　没多久感觉上似乎有个人在推我，我挪了挪身子以为是女友要睡觉了，便一
把将女友拉进来被窝里面，而女友有些挣扎。我在半梦醒之间，有点小小的不耐
烦的跟女友说：“好啦，明天好早又要起床帮小晴，琳快睡了。”小晴看我误认
了她是女友，也有点无奈的放弃了挣扎。

　　而我在不清醒的状况下，右手探上了小晴的胸部抚摸着，小晴惊了一下，但
却没有挣扎的让我抚摸。过了几分钟我把女友转过来，正面亲了一下，便搂着女
友睡着了。

　　因为这两天要赶小晴的论文让我压力很大，因而梦中误认身边的人是女友，
于是像以往一样手一直的骚扰着女友，但小晴却没有阻止我，让我后来听小晴说
时觉得非常尴尬。小晴的胸部跟女友差不多大，因此我并没有察觉有什么不对，
我的手揉揉捏捏乳头，小晴闷在嘴里的呻吟声让我觉得很兴奋，把屁股往前一顶
隔着彼此的裤子摩擦着小晴的小屁股，小晴一直的扭动让我的肉棒更舒坦。

　　我脱掉了小晴的上衣，在脱的同时小晴一直要把我的手推开，我开口说了：
“妳不是都不穿衣服睡的吗？脱掉才能好好抱妳。”小晴听到我还是把她当成她
姊，又想到我这两天只睡不到十小时的努力，便没再拉住我想要脱掉的衣服。

　　脱掉衣服之后，我的手便往下伸，把我的肉棒掏了出来，再探到小晴的内裤
里面抚摸小穴。这时小晴急着把我的手握住，不让我的手指再往小穴里抠去。小
晴娇骂了一声快睡，我应了声后把小晴翻了过来抱住，又拉着她的手碰触肉棒，
然后便睡着了。

　　隔天７点，小晴的生理时钟响了，居然开始在我的身上撒娇着，小晴用手抚
摸着我的胸膛和腹部，不一会便握住晨勃的肉棒，调皮地学着影片里面的姊姊钻
入被窝中用舌头舔了舔龟头。

　　正要含下肉棒的时候，小晴的牙齿刮痛了我，我痛醒了过来，看到小晴在侧
面不熟练的口交，我说：“妳的牙齿弄痛我了。”小晴愣了一下，改用舌头舔着
肉棒。我瞬间醒了过来，看到是小晴在舔着我的肉棒，马上起身阻止。

　　我说：“妳干嘛啦？”

　　“学姊姊帮你口交啊！”

　　“这事情小孩子不要学。”

　　“我才不是小孩子，我要学。”

　　“那也不能拿我的来学啊！”

　　“我是帮姊姊照顾你。”

　　“那也不是这样照顾啊！”

　　“你昨天睡觉都把我的衣服脱了，你还好意思说。”

　　“我哪有脱妳的衣服？”

　　“不然你以为我自己睡觉会脱衣服吗？”

　　“乱讲！”

　　“你还把人家的身体都摸过了，你要负责。”

　　“起床了！起床了！快解问题。”

　　“好啦！再让我玩一下，不然我要把你昨晚的事情都说给姊听。”

　　小晴不熟练的口交让牙齿常经常刮到肉棒，我“嘶”的一声又一声，小晴就
会抬起头问我是不是弄痛了，我点了点头后，小晴又把嘴张大了些含住。看着小
晴只有穿着小热裤，上半身全裸的样子，胸部因整个身体的动作而晃动着，我忍
不住地把手伸去逗着小晴的乳房，小晴回头看着我笑了一下，随即又含着肉棒不
断地吞吐。

　　已经有段时间没有射出来的我，感到想要射出的冲动，告诉小晴我快要射出
来了，小晴的嘴巴离开了我的肉棒，并且不快速的用手套弄着。射出的第一下强
烈地喷在小晴的额头上，小晴愣了一下，才想要偏过头躲掉之前，第二下又喷到
了脖子，小晴叫着把肉棒放开，我接手把残余的快感给挤出来，一边抽出在旁边
的卫生纸递给小晴，小晴并没有接过去，反而跨过我走去浴室洗脸。

　　我擦拭了一下身体，便走入浴室冲洗，小晴低着头洗脸，并没有抬头看我。
这时候因为性欲已经削减，反而觉得很不好意思，我快速地冲完澡就走出浴室，
并没有好好欣赏着小晴的身材，穿好衣服后，我拿了钱包告诉还在浴室的小晴我
要出门买早餐，小晴没有回应。

　　买了早餐回来，小晴已经把小桌子放在床上，笑吟吟的谢谢我去买早餐给她
吃。小晴把长发挽了起来，宽松的背心可以明显地知道没有穿着内衣，而运动短
裤里面，从细缝看来也没有穿内裤。这小妮子已经把自己放松到了一个极致，我
反而不知道该怎么回应小晴，便打开电视看着晨间新闻，装正经的边聊边吃。

　　接下来的一整天，我们并没有提到早上的事情，但是小晴的宽松背心经常露
出丰满的乳沟，偶尔看得到激凸的乳头。我则是除了上厕所，都不敢回头或是离
开电脑座位，我心想我自己是怎么会做出女友心中最禁忌的事情来，还思考着要
怎么堵住小晴的嘴，不然我的女友可能就离开我了，当然我也不知道女友这时候
正在跟志哥旧情复燃。

　　到了晚上，小晴的论文问题还是没有完整的解决，但我隔天要回去工作了，
小晴不敢要我请假，但眼眶已经泛泪了。我不知道小晴是舍不得我还是担心她的
论文，把背包拿到我身边后，便躲去床上哭了起来。我看着小晴这样，心里面也
是非常舍不得。

　（九）都知道了

　　小晴哭的声音细细柔柔的，这虽然我不是英雄，但救美这种事情，只要是男
人都会做的，我决定豁出去了。我打了通电话回公司询问是否有什么状况，然后
再打电话给主管说家里有些事情要处理，所以需要请几天假，主管因为我平时做
事认真也几乎没请假，突然要请这么多天假一定是大事，他告诉我会亲自跟老板
说，要我放心处理事情，先不用管公事了。

　　请好假之后小晴一颗心放了下来，便直接打电话给女友说：“这几天是最后
关键，妳如果要让妳妹妹顺利毕业，就把妳男友先寄放在我这边然后不准吵他，
要找他的话就先找我。”对于小晴来说，两个姊姊是非常疼爱小妹的，所有事情
都让着她。

　　女友念了小晴几句说，自己念书的东西不好好做还要别人帮忙，小晴也回应
了女友说，谁叫我的教授是乱叫的野兽，女友拿小晴没办法，只好答应。而小晴
打电话给女友的时候，正是女友跟志哥往汽车旅馆路上的时候。

　　然后小晴马上跳到我身边来，抱着我跳啊跳的，脸上还有没干的泪痕，我制
止小晴后，放好背包后便拿着衣服要去洗澡了，洗澡一半的时候，小晴开了门进
来，正在洗头的我吓了一跳，问小晴是干嘛？小晴看我的表情觉得很好笑，说：
“早上都已经有过了，现在一起洗澡也一样啊！”

　　“早上是意外，如果被妳姊知道，我就完蛋了。”

　　“这几天的事情我不会说啦！我信任你才愿意的喔！”

　　“这跟信任与否没关系啊！”

　　“不然～～难道你希望我随便找人吗？”

　　“也不是这样说。”

　　“那就这样了！帮我洗。”

　　小晴的身材是青春无敌，虽然觉得对不起女友，但是又受不了这样的诱惑，
我冲掉了洗发乳，按压了两下沐浴乳。原本这两天都是突然发生的状态，现在两
个人是赤裸裸的面对着彼此，小晴有点脸红，把头低了下来，我把沐浴乳抹在小
晴的双肩，慢慢地往下伸展到小晴的胸部再往下到到肚子。

　　小晴抬起了头看了我一眼后闭上眼睛，我吻上了小晴的嘴，让小晴向前抱住
我，两个人的舌头交缠。小晴虽然热情地回应着，但生疏的接吻技巧让我笑了出
来，小晴头低低的握拳捶了我几下。

　　我用手把小晴的头抬了起来轻吻了一下：“我们洗澡吧！妳也帮我洗。”

　　“嗯～～你要温柔点。”

　　我把小晴身上的沐浴乳推开，把泡沫往小晴的双峰上堆起，未经人事的柔嫩
胸部比女友的胸部更坚挺，刚刚的挑逗之下，小晴的乳头已经站立起来，我用大
拇指轻轻逗弄着，小晴忍不住的拨开我的手说好敏感。我又挤了两下沐浴乳，把
小晴的手拉到我的胸膛，小晴缓慢地用双手在我的胸膛上画圈圈。

　　过了一会我又拉着小晴的手往下到我的肉棒，告诉小晴等等要含肉棒的话就
得要仔细地洗干净，小晴白了我一眼，说：“你好坏。”但双手却不断地仔细搓
洗着肉棒。我的手往小晴的阴部伸过去，又说：“等等我也舔晴晴的这里。”小
晴害羞地说不要，但却乖乖的站好让我清洗。

　　就这样打情骂俏的洗完了澡，出来到了房间后，我跟小晴已经没有这两三天
来的那条界线，我裸体的在房间吹着头发，小晴出来后只找了件小裤裤穿上，等
我吹好后，接中长发的小晴就坐在我的腿上吹着头发，我爱抚着小晴Ｄ罩杯的双
乳，而小晴不时地拍掉我的手要我等她吹完头发，我也不猴急的搂着小晴聊天。

　　等小晴吹完头发后，我顺势地抱起小晴到床上，吻了一下小晴，然后往下用
舌头挑弄着小晴的乳头，小晴双手掩面的发出细微的声音，果然没有过经验的女
孩是很敏感的。我一只手握着小晴的另一边胸部规律地晃动着，小晴的手终于离
开了脸而摸着我的头。

　　一会儿之后，我渐渐地往下舔去，小晴偶尔会因为觉得痒而叫我不要这样，
最后到了小裤裤的顶端我停了下来，双手拉着小裤裤的两边，微笑的看了一下小
晴，小晴又用手掩住脸说着：“不要问我问题。”我笑了一声，缓慢地褪下小晴
的内裤。

　　慢慢地，小晴的阴毛与耻丘已经映入我的眼中，但小晴双腿夹得很紧，我想
要把小晴的双腿拨开，但紧张的小晴还矜持着最后一道防线。我并没有用任何的
力气来强迫小晴，但这样下去还是僵局，因此我身体向前的把小晴的手从脸上拿
开轻吻一下后，要小晴帮我含肉棒。

　　小晴的脸像苹果般的红，已经无法思考什么事情。进展到这样也难以回头，
我轻拉着小晴坐起然，后我躺回床上，再拉着小晴的手握着肉棒说：“先帮我咬
一下吧！”小晴若有所思的用手套弄了一下肉棒后，便低头用舌头舔着龟头，我
告诉小晴这样好舒服，小晴受到了鼓励后，舌头在马眼上转来转去。

　　我抚摸着小晴滑嫩的背部，也不时地抚弄着伸手可及的美乳，我这时也不断
地调整小晴的姿势，最后终于让小晴背对着跨在我的身上。好粉嫩的小穴，小晴
应该平常连自慰都没有，干净又粉嫩的一线鲍就在我的眼前。我伸手去碰触了一
下，小晴突然震了一下，牙齿也刮到我的肉棒，我闷哼了一声让小晴回过头来，
我示意说没事，又把小晴往我头的方向拉近来。

　　我用手缓缓地拨开小晴的阴部，阴蒂、阴唇以及阴道口在我的眼前裸露了出
来，我的舌头随即舔了一下，小晴似乎身体通了电流，但没有任何的动作，只是
加快了吞吐我的肉棒，我猜想她是害羞着的。

　　小晴的小穴有点淡淡的香气，或许就是人说的处女香，我开始轻轻的舔着小
晴的小穴，小晴的呼吸越来越重，也开始偶尔停下了帮我口活。我轻轻拨开小晴
的阴唇，第一次看到处女膜的模样，一点小小的开口，一层薄薄的薄膜，我加快
速度的舔了几下，小晴停下了动作，享受着我舔着她小穴的舒麻。

　　我感受到小晴湿润的淫水已经大量流了出来，便把小晴翻过身来要她躺好在
床上，再把她的脚张开来，仔细地品尝着美味的小穴，这时小晴已经胀红了脸，
用手一直推要我不要再继续。

　　我把肉棒摩擦着小晴的小穴洞口，小晴双手握着我的手臂，示意她已经准备
好做爱了，但是这时我突然有种不确定的感觉，让我决定要停下这一切。停了下
来后有点尴尬，小晴也不知道该说什么。

　　我侧躺在小晴身边跟她说：“我还是希望妳考虑好。第一次不急，但要给妳
觉得想给的人比较好。”

　　“嗯～～你都把我弄成这样了还停下来。”

　　“我知道，我也很想跟妳做爱，但是……”

　　“好啦！我知道你的意思，但是你是我想给的人。”

　　“为什么？”

　　“因为你很成熟，又非常疼女友，我好羡慕我姊。”

　　“以后妳也会遇到很棒的男人疼妳的。”

　　“唉～～我姊她根本都不珍惜你。”

　　“怎么会这么说？妳姊对我很好啊！”我觉得有点不对劲。

　　“没有啦！没事。”

　　“是有什么事情我不知道的吗？”

　　“没有，你不要问了。你都不要我了，我就不说了。”

　　“我没有不要妳啊！”

　　“没有不要我，怎么刚刚不继续？人家准备很久了耶！”

　　“什么准备很久？”

　　“你这笨木头，你以为我做不完论文吗？”

　　“妳是做不完啊！不然我来干嘛？”

　　“你是笨蛋。”

　　“我……难道你是故意要我来的？”

　　“因为我喜欢你！知道了没有？”

　　“妳？我？但是……”

　　“人家不想说了。”小晴转过身去不理我了。

　　我脑中充满着问号，小晴怎么会喜欢上我？这几天真的是小晴故意安排要给
我机会的？而不是因为看了我跟女友做爱的影片而好奇想要尝试？小晴说女友不
珍惜我的意思是什么？我看着小晴的背影，但又不知道要怎么继续下去，我只好
跟小晴说我去买个晚餐，虽然已经晚上９点多了，便起身套上衣服出门买晚餐去
了。

　　买晚餐的时候我打了通电话给女友，女友并没有接，于是我又拨了好几通，
最后女友终于接了起来，我问女友结束了训练没，女友有点支支吾吾的说已经结
束了，等等要回家，听声音感觉女友好像有些不舒服，女友压抑的声音与平常不
同，我又问她是不是生病了，女友回答没有，只是刚走楼梯有点累，要我好好的
帮忙照顾小妹，她要挂电话了。

　　然而女友并没有确实的把电话结束，我把电话从耳边拿下，正要按下结束通
话时，电话中似乎传来什么声音，我好奇的又把听筒靠上耳朵，我听到了让我心
碎的声音，电话中女友娇喘着的声音伴随着一个陌生而又熟悉的男人声音说着：
“刚刚妳男友打给妳什么事情？”

　　“没～～没有～～没有什么。”

　　“查勤啊？”

　　“应～～应该～～是。”

　　“这么久没干妳的小淫穴，他在想妳了。”

　　“你讲～～这话～～好坏～～坏～～”

　　“我的肉棒也想妳的小淫穴好久了。”

　　“你～～你坏～～”

　　“不坏的话，怎么让妳一直想被我干这骚穴，对不对？”

　　“才不要～～今天是最后一次。”

　　“昨天也说最后一次，每天都最后一次好不好？”

　　“不可以～～我不～～想让～～他知道～～我一直跟你～～”

　　“妳这荡妇不想念我的肉棒，那现在干嘛被我这样干？”

　　“我不想～～再被你～～干～～干小穴～～了。”

　　“你不想，但是小穴很想吧？操坏妳这欠干的小穴！”

　　“快～～快操我～～我是淫荡的荡妇～～”这时女友已经快高潮了。

　　“要高潮就说每天都要让我好好操小穴。”

　　“要～～以后要你每天操我～～每天干小～～小淫穴～～”

　　“我要射了，我要射在小穴里。”

　　“都给我～～都射小穴里面～～把小穴喂饱～～”

　　女友高潮了，但我还是认不出这个男人是谁，我挂上了电话，心里已经有些
底了。买完晚餐之后，心碎的慢慢走回去小晴的宿舍，小晴已经起身穿上衣服，
把桌子都摆好等我买晚餐回去，我怅然若失的极力掩饰情绪，但是却挤不出什么
话来。

　　小晴看我不太对便问了我：“买个晚餐也能心情不好，觉得对不起我吗？”

　　“这……”

　　“怎么了啦？我已经知道你想说的了。”

　　“妳怎么会知道？”

　　“我会努力成为你的人的。”

　　“什么成为我的人！小晴，妳能告诉我刚刚妳说的吗？”

　　“我会努力成为你的人的！！”

　　“不是，是我出门买晚餐前妳说妳姊不珍惜我是什么意思？”

　　“没有啦！那是我乱说的～～想气气你。”

　　“我刚刚打电话给妳姊了。”

　　“嗯～～然后呢？”

　　“妳姊她受训结束了。”

　　“嗯，看时间应该也要回到家了，她傍晚就结训了啊！”

　　“她说她才刚结训，正要回家？”

　　“喔～～那可能拖到一些时间了吧！”

　　“我刚刚听到一些东西。”

　　“不要吞吞吐吐的啦！我觉得你怪怪的。”

　　“妳姊跟一个男人在做爱。”

　　“啊！不可能吧？”小晴惊讶的叫了出来

　　“妳一定知道那是谁吧？”

　　“你听错了吧！还是打错电话？”

　　“妳老实说吧！我很难过，但是还撑得住，我真的想知道。”

　　“我……我……我不能说。”

　　“告诉我好不好？我真的想知道，我不会生气，不会有不同。”

　　“那……你不能说是我说的，我才说。”

　　“说吧！我答应妳。”

　　“之前我看到过姊跟志哥在房间做爱。”

　　“那时候我已经是妳姊的男朋友了吗？”

　　“嗯……之前跟之后都有。”

　　“然后呢？”

　　“然后我也看到妳跟大姊做爱过。”

　　“啊！妳看过？”

　　“我都知道啊！只是都没说出来。”

　　“那妳都知道我跟志哥一样，还想成为我的人？”

　　“你跟志哥不一样，你是真心的疼姊。”

　　“可是我也跟妳大姊做爱了。”

　　“那是大姊需要人陪伴，如果大姊想要我的男人，我也会同意的。”

　　“那志哥呢？”

　　“志哥只想要自己爽而已，根本就是想要做爱，二姊真的昏头了。”

　　“那我对大姊也是啊！”

　　“嗯……你偷看大姊洗澡，真的让我蛮生气的！原本不想理你了。”

　　“妳也知道这件事情？”我吓了一跳

　　“因为大姊说那是故意要勾引你的，叫我不要想这件事情。而且你也真的没
有偷窥我洗澡啊！所以我相信你是算蛮听女友的话。”

　　“会偷窥你大姊洗澡，是我自己也不知道为什么会去偷窥。”

　　“我知道啊！大姊从来没有半夜洗澡的，她确实是故意的。”

　　“啊！是这样吗？但是妳不会不高兴吗？”

　　“只要是我们姐妹之间都知道就不会不高兴。”

　　“那我们这两天这样呢？”

　　“我会找时间说啊！”

　　“妳不怕妳姊不高兴吗？”

　　“反正我就说我要借你来用，二姊不会不同意。”

　　“那志哥怎么惹妳不高兴？他也是在妳姊没男友的时候跟她做爱啊！”

　　“嗯……其实二姊这件事情都没有跟我与大姊提过，所以我很不爽。”

　　“所以～～到现在都不知道吗？妳没跟大姊说过？”

　　“没人知道，我也不想跟大姊说，省得她跟二姊吵，我又变炮灰。”

　　“我知道了，谢谢妳。”

　　“嗯，你会跟二姊分手吗？”

　　“我……不知道，再找个时间跟妳二姊说清楚这事情吧！”

　　“好，我觉得这都看你自己了，如果分手……要当我男友喔！”

　　“我分手后还是消失好了。”

　　“不～～准～～给～～我～～消～～失，你还要帮我写论文。”

　　“妳不是说妳有能力写完？”

　　“我要生气了喔！你敢在我面前这样消沉看看。”

　　“别生气，我需要一点时间，先吃晚餐吧！”

　　“我是真的喜欢你喔！”

　　“我知道了。”

　　“如果分手要当我男友喔！”

　　“我知道了！不是，我是说……”

　　“不用说了，先这样吧！”小晴笑了出来

　　冗长的对话中，我已经都知道了这段时间以来的事情，小妹的天真可爱之中
包含着许多秘密，每次看到我就黏着我的原因是很喜欢我。而三姐妹的感情好到
可以互相借男友，但小妹却只愿意借男友给两个姐姐，不愿意借姐姐的男友，否
则她就已经不是处女了。

　　虽然小妹说愿意把自己的男友借给姐姐，但是应该也是口是心非，不然她这
么多的追求者，早就已经谈上几段感情了。回过头来，女友原本是可以让事情很
单纯的，但是让她搞复杂了，连小妹也觉得女友这样不对。这也是三姐妹的第一
次危机出现，小妹却守住了这个秘密，但她守住的秘密也让我受到了这些伤害，
虽然小妹不是有心的，确实也真的是两难的选择。

　　我不怪任何人，而是自己或许不是女友真的想要的那样的人，所以女友才会
选择志哥。听小妹说的话中，我感觉女友是对志哥有感情的，当初的一些事情与
我曾经没有仔细思考的动作，突然间似乎都明白了。

　（十）心苦的幸福

　　在小晴的宿舍那几天，知道了所有不知道的事情，也解决了小晴的论文问题
，虽然那是小晴的小心机使然。回到了原本的地方，隔天我接送女友上班时，告
诉女友今晚想找个餐厅吃饭，女友说买便当去汽车旅馆吧！好久没有跟你爱爱了
，我回应着好，到了公司后我无法专心工作，思考着晚上该怎么样跟女友说我所
有事情都知道了，就这样浑浑噩噩的到了下班时间。

　　买了晚餐后我接女友到汽车旅馆，在吃着晚餐的同时，我们聊着这两星期来
的一些琐事，女友用很惊讶的口吻说着大姐的前男友在她集团的一间公司上面，
也有去参加训练。

　　我问女友说：“当天是志哥载妳回家吗？”

　　“嗯～我不好意思拒绝，你不介意吧？”

　　“那妳是直接回家吗？”

　　“是啊！不然能去哪里？”

　　“喔～那回家怎么那么晚？”

　　“就结训的时候又拖了一两个小时，所以晚回去，这有跟你说了。”

　　“嗯～宝贝辛苦了。”我突然间不知道该不该问，只好先这样说，

　　“还好啦！这几天你有没有乖乖？”

　　“嗯～也算是有吧！”我想着小晴可能会把那些事情告诉女友，

　　“什么较算是有？那就是没有喔！？”

　　“没做什么坏事阿！只是跟小妹睡在一起怪怪的。”

　　“呵呵～有没有对小妹下手？”感觉女友似乎知道一切的样子。

　　“没有啊！我哪敢啊！”

　　“小晴都告诉我了！还说没有！自己老实说。”

　　我心想薇晴不知道是不是真的有告诉女友，不过我还是决定否认到底，幸好
女友只是吓唬我，在问不出什么所以然之后就转换了一些其他的话题。

　　把女友抱在怀里面看着电视也消化刚刚吃的晚餐，把手伸进去昨天还被志哥
搓揉的胸部，突然用了一点力气，女友拨开了我的手说：“会痛啦！”，我笑了
一下道歉，开始与女友吻了起来，心想这舌头不知道昨天也是不是这样跟志哥缠
绕？

　　女友的手拉下了我的裤子拉炼，探入已经直挺的肉棒玩弄着马眼，我示意了
一下先洗个澡，便走入了浴室中。我帮女友除掉身上的衣服放了浴缸的水，见女
友把头发挽起来，突然间我心里面似乎把与薇晴一起洗澡的样子投射在女友身上。

　　女友看我有点呆了一下，便说：“才几天不见就这样看着老婆，要是再多几
天你不就流鼻血了”。

　　“对啊！”我收拾着心虚笑说：“老婆是我的女神嘛。”

　　“你就嘴甜！我还没相信你跟小晴没什么喔！”

　　“就没什么啊！怎么又回到这话题了”

　　“因为人家会吃醋啊！”

　　“我最爱我的美娇娘了。”是真心的，虽然头上绿绿的。

　　“那还不过来帮我洗，人家也好想老公的肉棒。”

　　“今天回家再做一次吧！”

　　“在这都还没开始，就已经预约回家之后了啊！”

　　“当然，这么多天没疼我的美娇娘了。”

　　“那老公今天要好好疼你的美娇娘喔。”

　　女友用站姿的泰国浴来帮我洗着澡，双手也不停地套弄着肉棒，比平常更加
的殷勤。我想着昨天跟薇晴洗澡时，薇晴的胸部也贴着我的身体的感觉，却也想
着女友是不是也这样帮志哥洗澡？很复杂的感觉，两个人都当做没有彼此心里在
想的那回事，然而那些事情却又才刚上演完。

　　因为吃饭洗澡用了太多时间，所以我要女友就别泡澡了，等做爱后再泡一下
。于是我躺在床上，女友开始吞吐著我的肉棒，一个娇媚的眼神向我投射过来，
舌头轻挑的在龟头上画圆圈，我把双手摆在后面看着这淫荡的小娇娃，忽快忽慢
不定时的节奏，女友这样的玩弄着我的肉棒，偶尔吸着睾丸，偶尔舔几下股沟，
卖力的服伺着。薇晴的口交技巧与女友比起来真的差多了，但是青涩的口交与脸
红的薇晴却又有不同的感觉，我开口要求女友６９，但女友说月事快来了，分泌
物有点多这次先不要舔而拒绝了。

　　才说完，女友便直接跨上并把肉棒直接插入小穴，就好像饥渴的样子，女友
小穴果然不像快一星期没做爱，小穴并没有那么的紧，但女友坐在我身上快速的
上下晃动，跟以前做爱完全不同，马上就变得很狂野，虽然刚刚才决定不说，但
是却又想这样套一下女友的话。

　　“怎么这次这么的淫荡？一下就这么想要？”

　　“因为～老公好久没干～人家的小穴，小穴好空虚！好想要喔！”

　　“那小穴怎么好像不是很紧喔！是不是有不乖？”

　　“小穴～很乖每天～都想着老公～的大肉棒进～来满足。”

　　“是吗？淫荡的小穴没别人干过吗？”

　　“没～有～老婆的小～穴就只给～老公插～爽～爽～”

　　“宝贝这样的骚穴～要是别人干过一定会爱上的。”

　　“老～公讨～厌怎～么～这样～说人家”

　　“想不想让别人干看看小穴？”

　　“人家～人家才～不要～难道老～公愿意～让别人～干老婆小穴吗？”

　　“如果宝贝想的话～对方干净安全就好～也要让我知道。”

　　“人～人家～～才不要～老公～～今天怎么～了～一直这～样～说”

　　“因为想让宝贝爽到没力的瘫在床上啊”

　　“老公～坏～老是～说人～家～家这样淫荡～”

　　“那嘴嘴塞一只别人的肉棒含着。”说着，女友拉了我的手往嘴里舔着。

　　“老公～是～不是想～要看～老婆～这样。”

　　“宝贝真的淫荡的骚货～明天就找人这样一起干宝贝好不好？”

　　“好～只要老公喜欢～老婆小穴让别人跟老公一起干。”

　　“那宝贝有没有想要找谁一起干小穴？”

　　“不知道～人家不～知道……”

　　“那找老婆想跟志哥做爱吗？”

　　“老公在～乱说～什么人家～没～有跟志～哥做爱。”

　　我把女友放了下来，从背后扶着女友的腰狠狠的冲刺，醋意很深的继续说着
：“老婆昨天电话没挂，我都听到老婆淫荡的叫声了！”

　　“…………”女友没有回答我的话，有点想要停下，但我抓更紧的继续抽插
着这不诚实的小穴。

　　“宝贝昨天还让志哥射在小穴里面，一定把宝贝干到高潮了”

　　“…………”

　　“我会吃醋但没有要分手，但宝贝跟别人做爱要跟我说，知道吗？”

　　“知～知道～老公对不起～但是老婆只爱老公”

　　“好～乖老婆～那今天有跟他做爱吗？”

　　“说了老公不生气喔！”

　　“好～不生气～说给老公听～”

　　“今天下午他有来公司，有去顶楼我们做爱过的地方做一次。”

　　“是不是下午被射在里面。”

　　“人家原本不想～但是他没有说就射在里面了。”

　　“所以现在的小穴里面是不是有志哥的精液所以才不让我舔”

　　“人家～人家～老公不～要问了。”

　　“宝贝这小贱货～难怪骚穴没那么紧。”

　　“以后～人家～不敢了～老公是不～是生气了。”

　　“是怕宝贝怀孕。”

　　“不～不会这～几天～是安全期。”

　　“安全期也一样～以后只能戴套被干小穴知不知道。”

　　“知道。”

　　“说完整。”

　　“以后～只能戴～套被～被干小～穴。”

　　久久的对话，让我的心情很复杂，似乎是一种羞耻的快感的情况下女友已经
高潮了三次，女友喊着要我射在小穴里面，但我在爆发之际，抽出了肉棒射在女
友的脸上，然后把满脸的精液用肉棒刮进女友的嘴里，女友闭着眼睛，舌头伸出
来舔着残存在肉棒上的精液。看着清丽的脸蛋，或许志哥是女友过不了的那一关。

　　我抽了一张女友包包里面的湿纸巾帮女友擦拭一下，还没回神的女友像只小
猫窝在我的身旁，我抱着女友并没有再跟她说刚刚的话，聊了一些生活琐事，就
当作刚刚好像没发生一样。女友似乎放心了下了，发出微微沉重的呼吸已然睡着
，直到柜台打电话来提醒退房，我才叫醒了女友准备回家。

　　（十一）危机与转机

　　在回家的车上，我还没放下心里面的醋意说着：“今天做了两次，回去要做
第三次喔！”

　　“啊！刚刚只做一次，哪来的两次？”女友语气明显有点疲惫无奈。

　　“嗯～加上宝贝中午和志哥做爱～所以两次”

　　“人家～对不起麻～老公～说不生气的。”

　　“谁叫宝贝这样～去干部训练是不是也有跟他做？”

　　“嗯～人家也不想～但是～～”女友把训练时所有的事情都说出来。

　　“如果妳不要的话～对方也没办法～所以是妳自己也想吧！”

　　“人家那时不知道该怎么办嘛～～”

　　“大姊知道这件事情吗？”

　　“啊！你千万不能告诉大姊～她什么都不知道”

　　“你们是哪时候开始的？”

　　“在你之前～但是跟你交往后就没有了”

　　“哪没有？那这阵子怎么说？”

　　“那是意外～可不可以不要说～人家～人家～～”女友突然哭了起来。

　　“好啦～我只是需要一些时间接受。”

　　“之后老婆会乖乖只伺候老公一个。”女友哽咽的说着。

　　“之后要找别人一起跟宝贝做爱啊！”

　　“啊！可是～”

　　“我不勉强～这也要宝贝愿意才行。”

　　回到了家中，女友先去冲了澡便先回房间，我在客厅跟大姊聊天说话，回到
女友房间，看女友已经沉沉的睡着，心里想着不要再逼着她了，但是又恶作剧似
的要女友来第三次。女友睡梦中无意识地说着能不能明天再做爱，我故意的不应
允，女友却要我去找姐姐做爱，不要吵她睡觉。

　　我回到了客厅继续跟大姊聊天，大姊说：“这阵子辛苦你了，看你没什么精
神，今天就住这吧。”

　　“嗯～好，今天住这，那我先去洗个澡，但是我没带衣服耶！”

　　“我等等拿睡衣给你。”

　　“啊！我穿姐的睡衣？”

　　“嗯～之前有买套衣服要送人的，摆着浪费拿给你穿。”

　　“喔！谢谢姐。”

　　我走入了浴室，虽然心情还是有些复杂，但是并没有想得太多，一阵的敲门
声传来，接着大姊便开门走了进来，把要给我的衣服放好。

　　“洗澡都不锁门的喔！”

　　“因为姐不是要拿衣服给我，所以我就没锁了。”

　　“是这样吗？”

　　“呵呵～姐洗好澡了吗？”

　　“还没，想说蛮久没跟你一起洗澡了，就等你回来一起洗。”

　　“姊真好～先让我抱一下”，我转身抱了一下大姊。

　　“你真色～也等我脱掉衣服吧。”

　　“喔～那帮姊脱啊。”

　　“你是不是跟小琳有些事情？”大姊突然的说。
　　 
　　“没有啊！”

　　“嗯！那就好～”

　　“怎么了？”

　　“听小妹说你好像对小琳有些不高兴？”

　　“嗯～是没错，但是已经没事了。”

　　“那就好，看你们做爱后才回来应该也没事，以后在家做爱比较省钱，反正
家里也没别人。”

　　“好～知道了。”

　　“怎么好像肉棒今天很有精神，你们今天没做两次吗？”

　　“没，只有做一次”

　　“怎么了？”

　　“小琳今天好像很累。”

　　“应该是这几天干部训练累到了。”

　　“可能吧～等等姊补第二次吗？”

　　“嗯～我考虑看看。”

　　“姊有没有很想我？”

　　“想是想，不过你要答应我一件事情。”

　　“什么事情啊？姊好像今天说话心事重重。”

　　“嗯！小妹也有跟我说她早上起床时有帮你口交。”

　　“啊！小妹说？”我突然间背脊感到一阵凉意。

　　“你能不要跟她做爱吗？”

　　“我没有跟她做爱啊！”

　　“我知道是小妹主动，但是小妹还年轻，你也有我们两姊妹了……”

　　“我知道，所以我最后拒绝了。”

　　“嗯～小妹有跟我说，她问我是不是她魅力不够，不然为什么你可以跟我还
有小琳做爱，却不愿意跟她做爱。”

　　“这件事情小琳知道吗？”

　　“当然知道，我还想说小琳跟你今天一定会吵架，看你们没事就好。”

　　我听到大姊说女友已经知道这我跟小妹发生的事情，大姊似乎怕我半信半疑
，还说出小妹看过我跟女友做爱的影片，但是似乎没说到我跟小妹一起洗澡，帮
小妹舔小穴还……刚刚的凉意又从背脊凉到了头顶，尤其是晚上我才郑重否认，
女友却装作不知道的放过我，尤其小妹是女友最大的红线。我心里又更复杂了，
觉得小晴要是以后有男友，而我还跟小琳在一起，小晴会不会也像小琳一样？如
果是这样那我自己真的与志哥没有什么两样。

　　“总之小妹认定的事情就一定会做到，你自己想想吧！”

　　“我知道了，我会避开这些事情的。”

　　“嗯～那就好。”说完，大姊蹲了下来含住我的肉棒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天仍然像过去一样，大姊与女友一样７点就起床，我则赖在大姊的床上继
续睡着，直到女友来叫我起床吃早餐。

　　“怎么昨天没回房间睡？”女友问着。

　　“昨天跟大姊聊得有点晚，不小心就睡着到现在。”

　　“是做爱做太晚？还是聊天聊太晚？”

　　“就只做一次没很久，是聊天聊太晚。”

　　“下次不管多晚还是回房间睡，不要让我有机会去小妹房间叫你，你跟小妹
的事情要是让大姊都知道你就麻烦了！”

　　“什么事情啊！？”

　　“还装傻，你跟小妹一起洗澡，还舔她小穴，还射在小妹脸上。”

　　“小妹到底是讲了些什么？”

　　“谁知道，昨天下班跟你见面之前，小妹打电话来一直骂我，也让我知道你
都知道这些事情了，我自己知道我有错，只是我们见面你没有跟我生气，所以我
也不想多说什么。”

　　“小妹是怎么了？怎么这样？”

　　“想也知道她吃醋了！总之我不会再跟志哥有关系了，我知道这阵子我自己
意志很薄弱，但是想到你昨天没骂我，我知道你才是真正疼我的。”

　　“好啦！不说这些了，我们还是跟以前一样好吗？”

　　“我不知道，因为小妹已经开口跟我说，她要借你去用了？”

　　“借我去用？妳不答应就好了啊！”

　　“没办法，她威胁我会把志哥的事情告诉大姊。”

　　“那～该怎么办？”

　　“你自己看着办，总之不要让我去小妹房间叫你起床，其他我不管了。”

　　“我会拒绝小妹的。”

　　“嗯～还有，姊要我跟你说，今天下班直接回来三个人一起做爱。”

　　“怎么这么突然？昨天要不是姊主动要做爱，前阵子已经都没没跟我做爱了
，之前也都拒绝跟我们一起做爱，今天怎么了？”

　　“不知道，你自己去问她，不过我想因为是小妹的关系。”

　　说完女友走下楼去，我梳洗之后到餐厅吃着早餐，大姊居然穿着的女仆情趣
装扮，对比我跟女友穿着整齐感觉有点怪异，问了一下原来大姊今天休假。吃早
餐的同时，大姊从后面贴着我的背，松开了我的皮带，我正想问大姊要干嘛，大
姊发声要我别说话不要抵抗，接着钻入餐桌下面把我的裤子拉炼拉开，半软半硬
的肉棒大姊一口含了下去。

　　女友笑着提醒大姊只剩１０分钟就要出门了。大姊很卖力的一边吸允一边套
弄，我无法专心吃早餐，转头看了一下女友，但女友当作没这事情一般的吃着早
餐。我正想伸手去抚摸女友，但大姊要我站起来，我便想要整理一下衣服，但大
姊从餐桌下起身之后，把我才收入内裤的肉棒又拉了出来，要我从后面上她。我
又转头看着女友，这时女友掩饰不住的笑意，让我一头雾水。

　　大姊双手撑在餐桌，屁股已经磨着我的肉棒，我长驱直入已经湿润的小穴。
女友又提醒现在只剩５分钟，大姊催促着快点抽插小穴不要忍住。省略了调情的
过程，快速的冲刺着大姊的阴道，在我超速度的抽插中，大姊已经失魂的趴在餐
桌上才高潮不到几小时的小穴又高潮了，而我也想要射出来了，问着应该要射在
哪边，女友拿了装着半满杯子的温牛奶给我，我愣了一下说射杯子里面？女友点
了点头，我拔出差点爆发在大姊小穴的肉棒，把所有的精华都设在杯子里面。

　　剩２分钟，女友说，老公早上真没挡头才３分钟就射了。大姊整理了一下笑
着说这３分钟就高潮了真舒服，晚上记得要直接回来，说完接过女友的牛奶，喝
下了刚射在里面的精子调味乳。女友笑着帮我仔细清理肉棒，然后要我快点整理
好衣服出门，我就在不明究里的情况下载着女友赶着去上班。
