小莎归来——天生媚骨

作者：kkk3k
2012/11/29首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　“小莎，不要紧张噢～～就当作是给丁伯伯最后的一个留念！”我摆弄着摄
影机，看着眼前可人的小莎绯红的脸颊，准备宽衣的媚态，不禁咽了咽唾沫。

　　门卫老丁今年已满６０岁了，到了退休回家的年龄，因为老婆早死，又没有
子嗣，所以便提前把市区的一套小房子卖掉了，置换到郊区去了，多余的钱就用
来养老了。

　　丁老头和我的女友——天然呆的小莎，很有些故事可说（看官可查取我的前
几篇作品），两人虽然年纪差得很大，但是确实结下了露水情缘，丁老头黝黑虬
结大肉棒除了我之外，也是第一个可以进入小莎紧实湿润的蜜穴。

　　此番退休回家，只不知何时才能再有机会一亲小莎的芳泽。这几个月来，小
莎出入寝室时，丁老头浊黄的眼睛每一次都死死地盯着，好像要把上天赐给他的
小莎倩影永留心间，每每我看不下去了，轻咳几声，才把他的思绪打断。

　　自从那次过生日让丁伯伯得偿所愿后，小莎倒也没有再失身于他，只有几次
深夜跑到丁老头那，裸着双乳给他打飞机或者口交。

　　这就是小莎最可爱的地方，虽然淫荡，但是本性中还是保留着清纯的部份，
那恰到好处的放荡和天生的清纯糅合在一起，在我看来，绝对称得上是“性爱天
使”。小莎好像也认可我这种说法，歪着脑袋，抿着俏唇道：“只要老公愿意，
小莎莎就是性爱天使，天使普渡众生哦～～”

　　今天小莎又成了性爱天使，为了使丁老头退休后的生活不那么寂寞，我和小
莎商量下来，准备送给他一件特殊的礼物，拍摄一段小莎的动情自慰片段，刻成
光盘，送给丁伯伯。

　　小莎特地穿上那天丁伯伯生日时自己穿着的衣服，水蓝色的情趣小旗袍紧紧
地把她上身凹凸有致的曲线勾勒得淋漓尽致，偏偏胸口处有一个鸡心型的开口，
两颗又挺又大的乳球夹出了一道深邃的沟壑，令人忍不住一探究竟。

　　下身的裙摆如此之短，几乎就挡不住小莎圆翘的屁股，可是一点都不用担心
内裤的出现会破坏整体的美感，因为她今天穿的是最性感的绑带丁字裤，那么调
皮的细绳深深的陷入两瓣肥嫩高耸的臀峰里，如果不细看，一点都看不出；白底
小碎花的高跟鞋更衬得她的娇躯又挺拔又俏丽。

　　小莎就这样俏生生的站在我向阿强借来的摄影机前，两只手有点不知所措的
绞在一起。她也没有经验呀，自己在摄影机镜头里会不会很难看？小莎不禁有点
忐忑，虽然我一再说道：“不要紧张，不要紧张。”可是小莎却越劝越紧张，原
本雪白的脸上现在是一片潮红。

　　我皱了皱眉头：“老婆，你要把自己当作是一件礼物，送给丁伯伯，让他没
有遗憾！”小莎听完点了点头，闷闷的答应了一声。对呀，一定要把自己最好的
一面展现给亲爱的丁伯伯，让他以后每一次看到，都能欣赏到自己的体态，舒舒
服服的、彻彻底底的打飞机！

　　想到这里，小莎又有些不好意思起来，可是这种情绪只维持了几秒钟，等她
再抬起头来，眼波流转，酥胸起伏，俨然已经是一个媚态十足的“性爱天使”！
我心里酸楚和快意并存，这样小莎就好像变成猥琐的丁老头的自慰机器了！

　　想到丁老头从脏兮兮的裤裆里掏出那臭臭的肉棒，对着萤幕上青春靓丽的小
莎，颤颤巍巍的打着飞机，我就一阵恶心，可是这一切不都是我造成的吗？我心
中像是打翻了五味瓶。

　　小莎娇柔的声音传了过来：“老公，你在干嘛啊？人家已经准备好了哦！”
我赶忙收回了思绪，向小莎打出了“ＯＫ”的手势，按下了录影键。

　　房间里，动感十足的音乐开始响起，跟着节奏，小莎开始跳起了前几天在网
上学到的舞蹈。

　　不得不说，小莎真的是有魅惑人的天赋，前几分钟确实是不熟练，可是随着
肢体活动开来，动作也开始变得协调起来。跟着音乐节奏，小莎轻咬着嘴唇，挑
逗似的看着镜头，双手在胸前轻轻抚摸，头发垂在慢慢摆动的腰间，一荡一荡。

　　我看着进入状态的小莎，想起这一切居然是做给那个丁老头看的，心中有些
郁闷，可另一种更强烈的变态快感袭来，我的下体也开始充血胀大。

　　小莎已经转了过去，背向着镜头，笔直白皙的双腿微微张开，双手扶着自己
的纤腰，前后左右耸动着自己的电臀。这个姿势更加有杀伤力，好像镜头后的丁
老头正在对着前面娇小的小莎莎抽动自己丑陋黑硬的肉棒，而小莎在前面也娇喘
连连，卖力地迎合著老丁毫不怜香惜玉的撞击。

　　最后小莎跳起了甩奶舞，她得天独厚的优势就在于胸前的那一对人见人爱的
巨乳。紧身旗袍下，双乳随着音乐上下翻飞起伏，好像在说：“快来摸我！快来
捏我！快来揉我！快来肆意地狎玩我！”

　　跳到这里，小莎已经出了一身香汗，薄薄的水蓝色衣料已经变得半透明，嫣
红乳头已经隐约可见，她的喘息声更加是催情剂。我的右手早已拿出了肉棒，对
着几米前的小莎揉搓起来，估计看到这里，６０岁的丁老头早已泄了多次了吧？
这实在……实在是太诱惑了啊！

　　音乐渐渐换成了轻柔的Ｊａｚｚ，我也调暗了房间里的灯光，小莎睁着无辜
的大眼睛，好像在问我，到底要不要继续？我强按自己心里的狂躁，微笑着点了
点头鼓励小莎。小莎见状浅浅一笑，舌头舔了舔本来就十分红润的嘴唇，右手伸
到了背后，拉开了拉链，瞬间情趣小旗袍就垂坠到了腰间。

　　明明是淫靡之极的动作，小莎偏偏做得很纯情，红潮涌上的脸上还闪现了一
丝惊慌，赶忙把左臂挡在胸前。但白嫩纤细的藕臂如何遮挡得了胸前的春光，更
何况是小莎３４Ｄ的大奶，这样一挡，更加把她的乳房挤压得动人心魄，早已充
血肿胀翘立的乳头调皮地从手臂下露出，让人恨不得扑上去吮吸一番。

　　小莎小心翼翼的环臂胸前，坐到了床边，上半身赤裸的她好似美神降临，可
叹可惜的是她取悦的对象并不是眼前的正牌男友——阿犇，而是年龄足以做她爷
爷的猥琐老头，我的心脏好像是要跳出胸膛，吞了口唾沫。

　　小莎在床边坐得笔直，闭上了星眸，轻声道：“丁伯伯，请尽情享用小莎莎
的大奶子。”说罢，满满展开了自己的臂膀，形状完美的白嫩巨乳立刻弹跳了一
下，跃入了镜头内。我的女友终于把她的圣女峰贡献了出来，随着急促的呼吸，
还在微微颤动的殷红乳尖在空中划出一圈圈美丽的红色弧线。

　　小莎轻叹了一声，一对玲珑玉手按上了自己的乳房，这一瞬间，小莎好像回
到那些和丁伯伯旖旎的场景：丁伯伯最喜欢人家身上的部位就是胸部啦，从第一
次人家进阿犇寝室开始，他就老是盯着人家这里看，弄得人家心里也痒痒的。

　　“啊……好爽～～嗯……嗯……不要……不要那么用力……啊……啊……丁
伯伯……”

　　小莎已经动了情，弹力十足的乳肉随着自己的揉捏更加波涛起伏，不断变化
着形状，好像丁老头那干枯如树枝的魔掌在肆意玩弄着自己圣洁的胸脯。

　　看到小莎这样的媚态横生，我疯狂地上下套弄着自己的肉棒，小莎的痴言呓
语都被录了下来，老丁要是听到自慰的她呼喊着“丁伯伯～～啊……丁伯伯”，
会不会立刻心肌梗塞？

　　“嗯～～噢……丁伯伯……啊……你的手好有力……弄得小莎莎好爽啊……
人家的……奶子……嗯……快被你捏爆了……啊……”

　　我的肉棒也快被我弄爆了，镜头里的小莎不输于任何一个Ａ片女优，尽情揉
捏着自己的乳房，双腿也开始并拢得很紧，若有若无的互相摩擦着以减轻小穴的
骚痒。小莎一对丰满迷人的乳房在深秋的空气中彰显著青春活力，她握住了那对
大奶子，小小的手却不能将它握满，她开始用拇指和食指轻轻地拈动那小小的乳
尖，似乎在体味着丁老头如饥似渴的舔弄。

　　“啊……丁伯伯……吸我的大奶子……啊……好舒服～～丁伯伯……你好会
舔……嗯……右边……右边的也要～～啊……”

　　“啊……”小莎猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，随后身体软倒在
床上，双腿颤颤巍巍的张开。镜头里，一团水渍慢慢地印在了床单上，小莎娇喊
着丁伯伯，在自己男朋友面前迎来了今天第一个性高潮！

　　瘫软在床上的她大口喘息着，胸口随着呼吸起伏，这一对豪乳给我带来了无
穷的乐趣，此时此刻却完全属于丁老头！

　　良久，小莎才扶着床脚重新坐了起来，睁开了美目，三分天真，七分情欲。
我脸色复杂的对她点了点头，她明显欢心鼓舞了一下，拿起了事先准备好的电动
自慰棒。小莎娇俏的微笑着，像是握着宝贝一般，爱怜的放在俏脸边，轻轻的揉
搓着自己柔嫩的肌肤。

　　那电动肉棒也很有意思，小莎和我在网上找了很久才买到的，酱红色的表面
上虬筋缠绕，不是特别挺直，反而老态龙钟的向下弯着，那沧桑的感觉很像是老
丁的阳物。小莎更贴心的将丁伯伯的一张照片贴在自慰棒下端，照片上，老丁傻
傻的笑着，就像是一个老实了大半辈子的男人第一次享受到天仙般小莎的胴体那
种受宠若惊的笑容。

　　小莎香舌轻吐，在肉棒上缓缓绕着圈子，晶莹的口水闪耀在龟头上，圆圆的
眼睛一眨一眨，向摄像机抛着媚眼，好像在问老丁：“到底想不想插入自己的蜜
穴？”

　　任何男人要是在现场，肯定一下子就会上去把这么可爱漂亮的小淫娃扑倒，
可惜身为正牌男友的我不行！只能在一旁打着飞机，看着小莎想尽一切办法诱惑
那个猥琐老头。

　　小莎右手握着２５公分长的自慰棒，左手来到了大腿的根部，短短的旗袍裙
摆早就向上翻起，大理石般光滑细嫩的腿间只有一条小得不能再小的已经湿透了
的丁字裤遮挡着春光外泄，小莎左手指甲轻轻划过裸露在外的大阴唇根部，令自
己从脊背到尾椎产生一阵悸动的颤栗，就像是丁伯伯臭臭的嘴巴正逗弄着自己。

　　她口鼻里再次发出无法抑制的甜腻哼叫，瘙痒从花唇向阴道深处扩散开来，
小手终于开始隔着丝绸抚摸饱满的花唇，薄薄的布料完全起不到阻碍的作用，让
小莎发出一声压抑的叹息：“丁伯伯……”

　　自己阴唇的温热嫩滑也刺激了小莎的性欲，左手指尖一挑，臀部旁的细绳的
活结就打开了。轻轻的将盖在饱满阴阜上的内裤拨到一边，女友最宝贵的女性禁
地终于被完全展现，修剪规整的耻毛下，粉嫩的肉唇包裹着纤细仅容一指的湿滑
甬道，就像它的主人一样娇艳美丽，等待它的，将是老丁灵魂寄予的那根肉棒！

　　“进来吧……丁伯伯……”小莎双腿张开到极限，右手扶着那自慰棒进入了
湿润的肉缝。这一瞬间，我也认命地闭上了眼睛，女友的淫荡让我快感冲上了头
顶。

　　小莎的阴道此时已经完全湿润，温暖滑腻的肉壁彻底臣服在对丁伯伯的爱怜
中，贪婪地吞噬着贴有丁伯伯照片的大肉棒。肉棒上凸起的经络残忍地狠狠刮擦
着我心爱女友的每一寸花园，电流般的快感在小莎神经里四下乱串。

　　“丁伯伯……啊……插死我了……轻点……轻点……”嘴里喊着轻点，可是
小莎的手却越插越快、越插越深，她此时已经眉头紧皱、脸颊桃红，迷蒙的媚眼
里盛着满满的情欲，脸上的表情既痛苦又享受，全身的皮肤上都渗出了一层细密
的汗珠；身体忘情地扭动着，Ｄ罩杯的巨乳被甩出一阵阵汹涌的乳浪。

　　“天哪……怎么那么舒服……丁伯伯……你好会插……啊……又……又插到
最里面了……”

　　随着抽动，老丁的照片在小莎的蜜穴口进进出出，每一次进出都带出大量的
淫液浪水，我真怕小莎会虚脱！

　　“啊……啊……丁老公……插死小莎莎吧……啊……小莎莎是你一辈子的性
爱天使！”已经快到又一次高潮的小莎胡言乱语起来，美丽的大眼睛已经没有焦
点，只有右手还在不断地抽送着自慰棒。

　　我的小莎居然叫另一个人老公！还是当着我的面！难道……难道她的心也沦
陷了吗？羞辱、兴奋和性冲动充斥在一起，激荡在我的神经细胞里，终于我忍不
住低吼了一声，浓稠的精液喷涌而出。

　　小莎已经自渎到了高潮边缘，用最后的力气扭动白嫩肥翘的大屁股，火热的
阴道收缩一阵紧似一阵，全身颤抖着浪叫：“啊……丁伯伯……插得太深了……
不行了……真的不行了……要来了……我完了……要丢了……丢了！！”

　　只见她脸上的表情痛苦万状，四肢扭曲，纤腰死命地颠动，湿滑的阴道剧烈
地收缩抽搐，紧紧裹住大肉棒，花径尽头的肉蕊死死咬住肉棒前端的大龟头，滚
烫的精华一股股有力的喷射出来，浸润了老丁的照片。

　　阴精喷射了足足十几秒，我的女友这才颓然软瘫在床上，嘴里发出一声满足
到极点的叹息，终于完成了对丁伯伯最后的使命，理智也开始慢慢地回来了。

　　高潮后的我们相拥在床上，真是不可思议的经历！今天我们都爽飞起来了，
居然不是我们交合的结果！想着丁伯伯收到这张光盘后的激动，小莎不禁“咯咯
咯”的笑了出来，我爱怜的揉抚着她如瀑般的秀发，知道她已经非常享受这种娱
人娱己的性爱体验了，这是我调教的结果，还是她的天生媚骨？我不得而知。

　　小莎凑到我的耳边，小声说道：“老公……我和你说一件事。”

　　“什么事？”我讶异道。

　　“嗯，是酱紫的……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自上次阿强“英雄救美”事件已过去三个多月了，小莎也开始把阿强当成了
２号男友，但除了被救之后的感动，那晚在医院里的主动献身，倒是没有再和阿
强真正的做爱，最多就是两个人一起出去吃吃饭，给阿强占点便宜，亲亲嘴、摸
摸奶。娇喘连连的小莎坚定的不让阿强有进一步的行动，对于他，小莎已经有了
姐弟情感，自然是希望他能树立信心，找到心仪的女生。

　　阿强脱离了处男身份，那一晚旖旎香艳的回忆经常让他裤裆前耸起好大的一
块，可是他却忍住不去手淫。事实上，阿强已经戒撸八周了，因为小莎有一次捉
黠般的逗弄着他短小的肉棒，笑嘻嘻的说道：“好小呀！又快！上次人家还没尽
兴，你就出来了呢！你是不是经常打飞机呀？这很伤身体的，一定要戒掉！”

　　自此阿强就开始了“肥丝变身计划”，首先加强锻炼，阿强退出了摄影社，
参加了健身社，三个月下来，居然真的减掉了３０斤肥肉。话说每个胖子都是潜
力股，减肥成功的阿强变得又帅又萌，再加上一直想增强个人的谈吐修养，看了
许多这方面的书籍，可以说，三个月的时间阿强已然整个改头换面了一番。

　　阿强心中实在是非常喜欢小莎的，不仅仅是小莎饱满的乳房、鲜润娇红的乳
头、平坦有力的小腹和满月般白皙圆滑的翘臀，而是小莎真正让他成为了男人，
但小莎毕竟是阿犇学长的女友，而且两个人的感情虽然有些变态，但是却异常稳
固，于是只能把这份爱慕深深的埋藏在心底，于是阿强找了个女朋友排解相思之
苦。

　　芊芊是阿强现在的女友，严格意义上来说也是阿强第一个真正女友，改头换
面之后的阿强果然挺受女孩青睐的，前后有三个不错的女生向他表白，不过他最
后却都没有接受，反而找到了其它学院的芊芊，可能是因为在芊芊身上看到了几
分小莎的影子。

　　芊芊的个子不高，也就不到１米６的样子，可是长相却很妖媚，嘴角微微翘
起，眼睛大大的，眼角略微向上勾起，栗色大波浪的头发衬上红唇，很有些狐媚
的感觉。胸部丰满，似乎比小莎还要略大一点，腰上虽然有些肉，可是不影响她
凹凸有致的身姿。芊芊也知道这个年纪的男生们的心思，不管是什么时候，总是
尽力展现自己那一对夺人眼球的大奶，走路的时候挺起胸口，颤颤巍巍的奶子诱
惑着路人的视线。

　　平日里，风骚入骨的芊芊在学院里也算是没有对手，可是当她看到阿强的学
姐，也就是可爱迷人的小莎时，动物般敏锐的她立刻就感受到了威胁，于是只要
是有小莎的地方，她一定想尽办法艳压群芳。有一次，甚至穿着超短裙去和我们
一起登山，在好笑之余，我也大饱口福，芊芊白嫩的肥臀被我看光了好多次，弄
得阿强都有些尴尬。

　　这天是阿强的生日，吃完饭后，大家在邻近学校的一家ＫＴＶ唱歌，除了芊
芊盛装打扮出席之外，还来了阿强的几个室友——个子不到１米６却人小鬼大的
小葛、眼睛一直眯着，高度近视的老好人小任、外表文绉绉，实则一肚子花花肠
子的小陆。

　　ＫＴＶ里，自然众人的焦点就在唯一的女生——芊芊身上，她今日以为小莎
也会来，所以出门前尽心打扮了一番。时近冬日，衣橱里堆得满满的低胸装自然
不能再穿，于是她挑了一件最小号的紧身毛衣，白色的毛衣贴合著芊芊的娇躯，
胸前夸张的鼓了起来，自然连奶罩也没有穿，一对肥美高耸的巨乳似乎要蓬勃而
出，雪白的毛衣前，两颗葡萄般的乳头也隐约可见；下身则是红格子小短裙，不
算长的腿部被黑丝裹着，看上去倒也修长诱惑。

　　阿强和我不一样，丝毫没有淫妻绿帽的变态心理，见芊芊如此开放大胆，白
白让同寝室的室友占了便宜，心中多少有点不悦，唱歌的时候对芊芊不假辞色，
可恶的是小陆这个全班有名的花花公子，不断在芊芊面前卖弄自己家中的钱财，
偏偏芊芊贱得很，不知道是故意和阿强怄气还是确实有点贪慕虚荣，一来二去，
几杯酒下肚后，竟然开始和小陆眉来眼去，最后藉着酒意，软倒在小陆怀里，一
对大奶隔着不厚的毛衣使劲摩擦着他的胸膛，小陆不断地凑在芊芊耳边，时不时
低语几句，也不知道说的什么，引得她花枝乱颤，风骚入骨的样子引得小葛和小
任猪哥般的死死盯着芊芊。

　　阿强皱着眉头，心想真是遇人不淑，虽然自己的内心深处确实不那么喜欢芊
芊，只是那一对合小莎学姐差不多的巨乳惊艳到了他，才开始和她交往，但当着
自己的面和自己的室友调情，也太过份了。

　　慎怒之下，阿强想拉芊芊离开，想不到以往一向和他交好的小陆见色忘义，
阴阳怪气的数落阿强心胸狭隘，欺负女生，让芊芊不要跟着他离开，留下来和自
己好好“玩玩”，居然是什么“国王游戏”，小葛和小任听了立刻帮腔，说道阿
强想走就自己走，他们也想见识一下这种传说中的游戏。

　　芊芊此时已经完全被小陆英俊的面容、风趣的谈吐和显赫的身世所折服，加
上本身性格就是淫荡不羁，斩钉截铁的和阿强提出了分手，并妖媚的说一定要和
陆、葛、任三人玩“国王游戏”，还白了阿强一眼，说：“你想留下来也可以，
不过只能看，不能动手。”说罢，微微张开了自己的大腿，只见超短红裙里，丝
袜下，胯间居然未着存缕，一团阴毛隐约可见。

　　阿强又羞又怒，只能在三个男人的淫笑和芊芊的娇喘中离开。

　　自此，小陆就等于包养了芊芊。事实上小陆有自己的正牌女友——另一个豪
门的千金小姐，对于芊芊采属于玩玩的性质，也是平日里除了给她买名牌包包、
手机和零用钱外，最大的开销就是不遗余力地把芊芊打造成他心里的性奴，露乳
装、开裆内裤、透视服，不断地走进芊芊的衣橱。

　　而小葛和小任则完全成了小陆的跟班，极尽阿谀卖乖之能事，只求能在心中
的淫荡女神——芊芊身上占点小便宜。至于能不能提枪杀进芊芊白嫩大腿间的粉
色桃源，则是他们的奋斗目标，因为陆公子说了：“只要听话，人人有份！”

　　阿强自此有些一蹶不振，看来芊芊的背叛对他打击很大。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“老公……你说阿强可怜吗？”小莎倦伏在我臂弯里，幽幽的说道。

　　我叹了口气：“是啊，难得阿强有点改头换面，又受了这样的打击，那个陆
公子真不是个东西！”

　　小莎点了点头，半天不语。

　　我见小莎不言不语，捉黠的问道：“小傻瓜，怎么了？心疼了？”

　　小莎不依的在我怀中捏了我一下：“谁心疼了啊！哼……臭老公，我想一个
办法报复一下那个陆公子和芊芊，你看怎么样？”

　　这个小莎，还说是不心疼，这么帮阿强出气，绝对是口是心非。

　　不过这种事我是最喜欢的了，于是连连点头，问道：“这次小莎莎又有什么
好办法呀？”

　　小莎小嘴一噘，娇俏道：“哼哼，山人自有妙计！”

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　“你是我的玫瑰，你是我的花；你是我的爱人，是我的牵挂……”俗不可耐
的手机铃声响了起来，惊醒了还在沉睡中的阿斌。

　　昨天又通宵打游戏了，每天都浑浑噩噩地挥霍自己的身体，学校呢，自己已
经很久不去了。自上次诱奸小莎没成功后，阿斌自觉再没有脸面去学校了，反正
自己脑瓜聪明，在家自学也行，只不过现在的他已经颓废至极，根本不像是几个
月前那个白面秀才。

　　昨晚又梦到小莎了，梦中的她是那么的天真可爱，那么的善良美丽，那么的
纯情性感，两个人手拉手去到公园。

　　夜色中的公园静悄悄的，昏黄的路灯下，铁锈斑驳的长椅上，阿斌一下子抱
紧了小莎，温软香玉般的身子贴着自己干瘦的身体，使阿斌的呼吸一下子急促起
来，他颤巍巍的双臂环在小莎身后，正小心翼翼地撩开她的短裙，猥琐的他睁大
了眼睛，正要从背后看到那个天使的最私密的所在——贴身小内裤，突然放在床
边柜上的手机铃声把他拉回了现实世界。

　　‘他妈的，正到精彩的地方，谁那么不识趣，搅人好梦！’阿斌左手在一个
礼拜都没洗的屁股上胡乱抓了几下，瘦巴巴的右胳膊伸出去，鸡爪般的右手摸索
了一番，拿到了手机放在自己的面前。

　　咦？来电显示是“女神”？阿斌简直难以置信，一骨碌坐了起来，小莎！是
小莎！

　　自己存了这个号码已有两年了，从来不期待这个号码会拨过来，上次设计了
一个圈套想一偿夙愿，可最终的结果却是偷鸡不成蚀把米，心中也充满了懊丧，
自己真是被猪油蒙了心，竟然对女神做出这样之事，只能在梦中不断追寻着小莎
的倩影，谁知道小莎居然还会打电话来，难道自己还在做梦？

　　阿斌赶紧迫使自己冷静下来，尽量使自己声音变得沉稳：“喂，你好。”

　　“喂，阿斌，是我，小莎。”银铃般的女声在手机中传了出来。

　　这是一个周六中午，小莎和我在寝室里，她向我已经把报复计划对我和盘托
出，而首先第一步就要争取到阿斌这个色中饿鬼。

　　我一开始是坚决不同意，虽然我对小莎的终极目标就是把她调教成一个性爱
天使，可这都是基于她自愿奉献娇躯的前提，但上次阿斌的设计凌辱，已经突破
了我的底线了，我可不愿意小莎成为彻底的荡妇淫娃！

　　小莎不依不挠，又是撒娇又是生气，终于让我软下心来，不得已同意她执行
所谓的复仇计划。不过我心中还是有一点嫉妒不甘，见小莎笑意吟吟的拨通了阿
斌电话，猛地冲上去，用力地揉搓起她胸口的两颗肉球。

　　“是……是小莎哦……你……你找我有什么事？”阿斌的声音从电话那头传
来，似乎有点紧张，又有些期待。

　　小莎敏感的双乳被我肆意玩弄着，身体起了反应，声音也变得不自然起来：
“阿斌……我想请你帮个忙，嗯～～啊……”

　　我听到女友春意盎然的甜美声音透过电话线传了过去，更是嫉妒加兴奋，早
已掀开了她的乳罩，嘴巴凑上去，含住了那已经耸立的嫣红乳头。

　　“好，好，小莎你说，别说一件事，就算一百件事，我都帮你办到！”美人
软语相求，阿斌当然豪迈答应。

　　“啊……那……那我来找你吧……这件事当面说比较好……”小莎已经娇喘
连连。

　　“好好，我把我家的地址给你。小莎，你是不是身体有点不舒服？”阿斌大
喜过望，这件事肯定非同凡响，自己如果帮她办到了，说不定能有什么好处呢！
想起了那晚小莎白玉无瑕的胴体，阿斌裤裆里的肉棒开始慢慢充血挺立了起来。

　　“嗯嗯……那先谢谢了。啊……你把地址发到我手机上，我……我下午就过
来。”说罢，挂掉了电话。

　　小莎半闭着星眸，媚态十足，又有些哀怨的说道：“老公……你怎么这么逗
我，人家……人家差一点就露陷了呀！”

　　我吸吮着小莎的乳尖，享受着双峰间的天然乳香，含糊不清的应道：“怕什
么，反正他看不到又吃不到！”

　　小莎温柔地爱抚着我的头发，上身挺起，像母亲喂奶一般的温柔，不一会就
感到浑身酸软，哀声道：“不行……阿犇，小裤裤都湿掉了啦，人家下午还要去
阿斌那里呢！”

　　我嘿嘿一笑：“湿掉就湿掉，别穿了，反正他也看过你的小穴了！”我的绿
帽情结又涌上心头。

　　小莎似笑非笑：“你真的愿意让他看到你女友骚骚的肉穴吗？”

　　“只能看，不能摸！”我一咬牙。

　　“嗯，那好……人家，人家就不穿内裤了哦！我的坏老公，整天就想把我往
别人身上推。”

　　这个小淫娃，自己天生媚骨，还要赖我！不过我也十分享受这种心痛和激爽
交织的兴奋！我右手探到小莎的翘臀，慢慢扯下她已经湿透了的小内裤，她顺从
地抬起了满月般完美的屁股配合我的动作，看来小莎心里也急不可耐起来了。

　　我淫笑着将刚刚在小莎腿间褪下的内裤搓成一团，堵上了小莎的檀口，小莎
无限妩媚的横了我一眼，顺从地轻张小嘴，贝齿咬住了沾满了自己淫液的内裤，
充斥着雌性荷尔蒙的气味直冲鼻尖，一阵电流般的快感传遍全身，嘤咛一声，小
手抓起了我坚硬的肉棒，塞向自己的蜜壶。

　　我坏笑道：“老婆，想要了？”

　　小莎的大眼睛里水汪汪的，充满着情欲，又有点不好意思的点了点头。

　　“趴在地上，小母狗莎莎！”我指了指。

　　小莎“嗯”了一声，转身趴在地上，把完美的肥臀高高的撅了起来，一对美
乳倒垂于地，偏偏肥圆臀部和胸脯的连接处——又是不盈一握的腰肢，好一幅美
景良辰！小莎阴毛乌黑柔软，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若
现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片深红的阴唇一张一合的搧动着，等待肉
棒的插入。

　　“要来了哦！”我的腰一挺，２０公分长的肉棒就插了进去。

　　“啊～～”两人都满足的发出了一声呻吟，水乳交融的性爱使我们的灵魂都
变得完整。

　　肉棒被又温暖又潮湿的淫穴包夹着，小莎如瀑般的秀发在骨感白皙的背上披
撒着，想起眼前的小莎已经不是我的禁脔，至少已经被丁伯伯和阿强两个人享用
过，我愈加亢奋，腰上像装了电马达一样耸动起来。

　　小莎的大白屁股被插得臀肉乱颤，穿着高跟鞋的小脚也在地上猛跺。她感觉
自己娇嫩的花房完整的被我填满，一种美妙的充实感袭来，有如滚烫铁棒的大龟
头以超出自己想像的频率和力量肆意蹂躏着自己的子宫花蕊，性感的电流在身体
里猛烈地传导碰撞，一浪高过一浪的性交快感让她头皮发麻直至没顶。

　　小莎嘴里咬着自己的内裤，只能发出“嗯……嗯……”的闷哼。她被干得星
眸失神，浑身酥软，气喘吁吁，布满潮红的性感肉体几乎全部趴在水泥地上，胸
前那对巨大的美乳被地板挤压得扁扁的，乳头与冰冷地面的激烈摩擦让她的性欲
更加高涨起来。

　　女友在性爱上的表现越来越纯熟，我居然也有点力不从心，一时没有控制好
精关，双手捏着她的巨乳，胯下紧紧顶着小莎的大屁股，大阳具齐根插在娇嫩的
阴道里，露在外面的一小截棒身在一鼓一鼓的发射着。

　　“啊……爽……爽死了……呼～～”高潮后的我，疲惫软倒在地。而小莎高
潮还没到来，有点意犹未尽，轻哼了一下，叹道：“老公～～你怎么……”

　　我喘了口气，无奈道：“实在……实在不行了，你太能夹了。”

　　小莎歪着脑袋看了我一眼，只能悻悻道：“算了啦，今天好没用呢！”说罢
拿出纸巾，清理着肉穴中溢出来的白色精液和淫液的混合物。

　　我苦笑了一下，心想像你这种性爱天使，谁都只能快快缴械投降，看来以后
我一个人满足不了她了！

　　小莎看了看手机，对我说道：“老公，时间不早了，阿斌把地址发给我了，
我要去了。”

　　我忐忑的说道：“哦，你……你真的……不穿小裤裤吗？”

　　小莎媚笑着：“哈哈，老公你吃醋了哦？对啊，我非但不穿，还要换一条裙
子，阿犇，你帮我参谋参谋！”

　　看来小莎真的下定决心想把阿斌收了，做她的三号裙下之臣，我头上的绿帽
子颜色肯定又要深了几分，我只能答应。

　　小莎最后挑了一条深色的包臀短裙，弹力短裙把她的翘臀曲线体现得淋漓尽
致，从背后看去，完美的臀线配合小莎动感十足的步态，真是风情万种。最妙的
是，由于没穿内裤，裙子上没有任何多余的痕迹，却不禁让人想入非非。

　　三十分钟后，小莎就来到了阿斌的家，一路上她青春性感的身体被无数人视
奸，她害羞的同时也有一丝兴奋，原来自己的魅力是这么强大啊！被老公弄得不
上不下的性欲又开始涌向心头。这个时候，她挺满意自己未穿内裤，否则敏感的
她必将又弄湿一条裤子……

　　阿斌挂了电话后，兴奋的上蹿下跳。他长在单亲家庭，父亲早殁，他从１０
岁起就和母亲相依为命，当他告诉母亲下午可能有女性朋友来家里坐坐，母亲简
直不可想像，这个儿子学习虽然好，可是人际交往能力一塌糊涂，整天就会摆弄
那些相机、电脑，到了大学也找不到女朋友，真是愁死老母了。

　　一下午，两人又是打扫房间，又是做点心、切水果，弄得手忙脚乱。虽然阿
斌一再说小莎不是他的女朋友，只是同学，可是老母亲还是激动不已。

　　小莎推门进来那一刻，阿斌母亲简直惊呆了。小莎上身穿着一件宽大的针织
罩衫，透过衣料的缝隙可以看见里面的黑色小背心，小小的背心明显包不住她傲
人的坚挺乳房，两颗乳球间夹出了一道深邃的沟壑，影约可见。下半身则是简单
的包臀超短裙，勾勒出完美的腰臀曲线，光滑笔直的长腿上的肌肤细嫩白皙，穿
着精致的小羊皮高跟短靴，更加显得人挺拔俏丽。

　　这样的女生确实不可能是儿子的女朋友，阿斌母亲想着，一面露出了谦卑的
笑容：“快……快进来……你是小莎同学吧？先吃点水果……水果。”

　　小莎没想到阿斌母亲也在，开门后也吃了一惊，乖巧的打了个招呼：“伯母
好，我还赶时间，和阿斌说个事，不劳您费心了。”便迳自走进了阿斌的房间。

　　阿斌的房间很是干净，看得出为了迎接自己费了老大的工夫打扫。见小莎进
来了，阿斌赶忙站了起来，抓着脑袋小声道：“小莎，我……我上次……”

　　小莎鼻子皱了皱：“往事不必再提，过去了就过去了。”

　　阿斌大喜，不断搓着手：“那就好……那就好，小莎你大人有大量！不计前
嫌，今天来……”说罢，贼眼又开始乱瞟，扫向小莎的针织衫里的胸脯和短裙下
白嫩浑圆的大腿。

　　小莎轻咳了一声，知道绝对不能再让阿斌占了主动，大大咧咧的往电脑前的
椅子上一坐，粉腿叠在一起，双手放在了腿间缝隙，阻挡住了阿斌如狼似虎的视
线。

　　“今天来是让你帮我办件事。”小莎冷冷的道。

　　阿斌果然欺软怕硬，连忙道：“什么事？我一定做好。”

　　“对付一个人……下一届的学弟，有一个叫陆文的。”

　　“陆文？是不是家里挺有钱的那个？大家都叫他陆公子的。”

　　小莎点点头，说道：“就是他，他胆敢抢我弟弟的女朋友芊芊，十分该死，
我想让陆公子和芊芊都身败名裂！”

　　阿斌脑袋十分灵光，沉默了一会：“芊芊不难，因为她没有什么背景；陆公
子的话，听说他有个正牌女友，也是大户人家……”

　　小莎美目凝视着阿斌，听到这里终于笑了出来，点头道：“不错！我们的突
破点就在这！”

　　“偷拍下他们亲热的照片，发到网路上，等陆公子女友看到了，她的家族一
定不会善罢甘休……”阿斌满屋子踱步。

　　小莎穿着短靴的右脚一点一点的，似乎在打着拍子：“对！对！不过有个难
点：如何潜入他们租住的房子，摆下偷拍摄像头。”

　　“这点不难，他们都不认识我，我可以假扮送外卖的或者推销商品的进入他
们的房间，给我一分钟，我就可以摆好。”

　　小莎大喜，心中有些雀跃，想不到今天真的找对人了，阿斌真是个设圈套的
天才！回头又一想，就是因为他，上一次设计的正是自己。

　　想到那个晚上，自己蒙着眼睛，赤裸着娇躯，差一点被他凌辱，小莎心里涌
上了一种说不清道不明的情感，思绪好像飞到了那个晚上，浑身不禁有点燥热起
来，雪白的脸上也有一丝羞红。

　　阿斌踱着步，突然凑到了小莎面前，吞吞吐吐道：“小……小莎，我可以帮
你这个忙……但是……但是毕竟有一定的风险，我……”

　　小莎暗暗好笑，今天本小姐来到这里早就作好了准备，还不知道你打什么主
意么？故意娇羞道：“啊呀……阿斌你真是色心不改！你帮我做到了这件事，人
家……人家肯定会报答你的。”

　　阿斌哪里享受过这等美人的温柔软语？更何况是心中的女神任君随意采的样
子。他捋了捋凌乱的头发，兴奋的搓了搓手：“小莎，此番任务事关重大，我需
要有些动力啊！”

　　小莎知道今天一定要给他些甜头尝尝，否则阿斌很难全心全意帮她完成这个
任务，于是媚笑了声：“阿斌，我知道你拍过我很多照片，但……”说到这里，
突然就不说话了，小莎双腿本来叠在一起，只见慢慢地她把左右腿的上下位置交
换了一下，那一瞬间，裙内春光旖旎无限。

　　阿斌眼睛瞪得大大的，懊悔这一美妙的时刻来得太突然，自己都没准备好，
露出了猪哥的神情，扑在小莎的身前，一双贼眼透过眼镜死死地盯着小莎粉嫩的
大腿。

　　小莎羞红了双颊，轻声道：“我……我今天可以让你拍个够，人家……人家
今天没有穿小裤裤哦！”

　　阿斌如中雷击，半天没缓过神来。女神！自己心里的女神，居然愿意让自己
一探裙内风光！而且还能看到那一抹桃园圣地！自己多少次潜伏在楼梯间，只为
伏击到小莎的短裙中的美景，今天，今天终于可以得偿所愿了！这等好事，只怕
是自己立刻死了也愿意啊！

　　小莎见阿斌如此呆滞，也为自己的淫荡话语吓了一大跳，什么时候自己变得
那么风骚淫魅了？不过事已到此，不容回头，小莎轻咬贝齿，有些不情愿的张开
了粉腿。

　　秋日下午的阳光照进了包臀短裙内，光滑细致的大腿像无瑕洁净的大理石，
修剪齐整的阴毛遮挡着浅红色肉缝，我女友最隐秘的地方终于心甘情愿地暴露给
眼前的这个阿斌面前！

　　阿斌喉咙里发出了怪声，本来就苍白的脸上更是毫无血色，血都充进下身的
肉棒中了，不自觉的就开始靠近女神。

　　小莎微微喘息着：“别……今天只能看……不能……不能做别的事情……”

　　阿斌呆滞的点了点头，如痴如醉地望着眼前的美色，这个场景梦里都不敢想
像！右手隔着裤子揉搓着胀大的肉棒。

　　小莎一个小时前刚刚被我弄得不上不下，性欲也被挑了上来，阿斌对自己肉
穴近在咫尺的关注，使得她也感到了耻辱感和快感，只觉得阴道里慢慢湿润，双
腿不禁又张开了一些，这样，小穴口的阴唇张开了一道缝，张隙间，气氛变得更
加淫靡。

　　小莎娇喘连连，酥胸一起一伏，双腿一字型打开，只盼阿斌能够尽快手淫结
束。那阿斌也果然体虚，只揉搓了三分钟便一泻千里。

　　小莎体谅的说道：“今天算是利息，下次会给你更爽的体验！”

　　两人匆匆整理好了衣装。此番拜访，小莎和阿斌可以说打开了心结，并签订
了协议，对陆公子和芊芊的复仇计划，已然准备就绪！


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　陆文，陆家二公子。陆文父亲是一家制鞋厂的老板，据说早已家财过亿，所
以陆文从小就衣食无忧，过上了小贵族的生活。

　　小说中常见的纨绔子弟，陆文自然不是，大户人家的家教显然是要比普通人
家严厉很多，所以陆文选择隐忍，把自己内心世界彻底封闭起来，外人看起来他
十分文雅随和，实际上，却充满了对性的渴求。

　　从小，他父亲就为他定了亲，对方也是一户显赫世家的千金——小蕾。两人
从小到大只见过数面，高中后小蕾去了新加坡留学，１８岁陆文留在国内上学，
看到周围男生都找到心仪的女朋友，连自己一直看不起的阿强都和女友在一起，
心里的扭曲已经到了极点，便想尽一切办法勾搭上了芊芊。

　　偏偏芊芊也是一个虚荣心极强的女生，轻易地就被无数名牌包包和漂亮衣服
所俘虏，心甘情愿的做了陆文的秘密情妇，极尽曲意奉欢之能事，满足他一切变
态的性欲。

　　在那次小莎的造访后，阿斌短短两天内就已经完全准备好了对陆公子和芊芊
的计划，并前后完完整整的把计划在他高智商的大脑中推敲了数遍，以做到万无
一失，这个行动一方面满足了阿斌的偷窥欲，另一方面，小莎许诺的完成后奖赏
也让他色心大起。

　　想起两天前小莎晶莹剔透的双腿间的美景，他不禁咽了口唾沫，十八年来的
处男身份，终于要脱离？阿斌桀桀的干笑起来，终于不用再对着电脑打手枪了，
自己该怎么肆意亵玩来报恩的小莎呢？咳咳，这是后话了，现在当务之急是完成
任务！阿斌推了推鼻梁上的眼镜，开始把装备打包起来。

　　根据小莎提供的信息，阿斌找到了陆文和芊芊在外租住的房子，阿斌穿着网
路维修工的制服，戴着黄色的帽子，熟门熟路的找到了房子外面的网路电线，大
力钳一夹，电线便断了。

　　干完这些后，阿斌在楼外拿着望远镜望着４楼的房间，隐隐能看见屋子里的
灯光，好的，家里有人！窗外的晾衣架上正晒着衣物，阿斌的老毛病又犯了，专
注地找着女性内衣。

　　哇！这些是……引入眼帘的是五、六件情趣内衣，豹纹衫、露乳装、护士制
服在微风中轻轻摆动，阿斌心中痒痒的，像是很多毛虫在爬动。他妈的，陆公子
真会玩！老子什么时候也能这么来一发就好。好不容易才看到一件正常式样的文
胸，嗯？这也太大了吧，这是什么罩杯？

　　“３４Ｄ？不对，还要再大，３６Ｆ！这不是比小莎还要雄伟吗？”凭着多
年的经验，阿斌赞叹着：“芊芊……是怎样的一头乳牛啊！”

　　最后清点了一下包里的针孔摄像头，阿斌深深的做了几次深呼吸，敲响了房
门。

　　“谁啊？”芊芊刚刚洗完澡，正在镜子面前欣赏着自己的丰满娇躯，听到了
敲门声，慌忙裹起了浴巾，小跑到门口。是不是陆文又回来了？应该不会啊，三
十分钟前才刚刚搞完，自己肥嫩的屁股上红印还未消去呢！

　　“小姐你好，我是网路维修员。我们总部发现你们家的网路断了，派我来维
修。”

　　芊芊透过猫眼看着外面的维修员，非常年轻的一个小夥子，脸色有些苍白，
戴着一副眼镜显得文质彬彬，非常有礼拜的鞠着躬。她有点狐疑起来，昨天自己
还在陆公子的要求下在色情聊天室里表演自慰秀呢，网路应该没问题啊！

　　“你等等，我去看下。”芊芊应了一句，回到房间里，打开了电脑，几分钟
后，果然显示的是网线已断，无法连接。

　　原来真的是断线了，芊芊相信了阿斌，拿起了放在沙发上的居家服，又嫌麻
烦，索性就裹着大浴巾去开门了。很难想像一个身材火爆、头发湿漉漉的大美女
不穿任何衣物就去开门，把一个陌生的年轻男人迎到家中，不过芊芊本身就是放
浪形骸之辈，加上这几天被陆文调教得淫荡异常，什么惊世骇俗的性爱基本都已
体验，也就不加任何防范为阿斌开了门。

　　阿斌进了门也大吃一惊，芊芊浑身就是一条浴巾作为遮掩物，偏偏乳房又硕
大无朋，浴巾的紧裹使两粒乳球更加的凸显，几乎露出了一半，白嫩乳房上的青
筋也隐约可见，刚刚沐浴完，还有些水未干，汇聚到芊芊乳沟中，好不诱人！

　　阿斌看得痴呆了，几乎忘记了此行的目的，良久才回过神来：“小姐……你
一个人在家啊？我……我需要看看你家的路由器……”

　　芊芊见阿斌毫不掩饰的盯着自己的胸口看，心中有些骄傲，看来任何一个男
人都逃不过自己的胸前的大杀器！那个阿强，哼，真是不解风情，有了我这样的
一个绝世美女，还老是去找什么“小莎学姐”！

　　芊芊故意环抱着双臂，让硕大的乳球更加集中，回答道：“是的，我男友不
在家，就我一个人。嗯……路由器应该在那里吧，你跟我来……”阿斌正是要藉
着找个机会，在房间里安放针孔摄像头，于是屁颠颠的跟了进去。

　　“就在这里。”芊芊指着电脑台旁的路由器说道。

　　阿斌打量了下，这个电脑桌旁边有个木头柜子，正对着大床，最上面一层堆
满了杂物，正是安放摄像头的好地方，回答道：“好的，我帮你去看看。”

　　于是阿斌上前，假惺惺的观察起路由器来……几分钟后，随手鼓捣了几下，
他问道：“小姐，你们家有没有多余的网线啊？我看路由器没问题，有可能是网
线断了。”

　　芊芊歪着头想了想，回答道：“好像有，在衣橱里，我找找……”于是回头
在床边的衣橱中找了起来。阿斌见时机不可错过，轻手轻脚的在木柜上方的杂物
堆中放置了一个摄像头，那摄像头体积非常小，如果不仔细看，根本看不到。

　　阿斌见已放妥，定下心来，回头看着芊芊。芊芊正跪在地板上，脑袋伸到了
衣橱里面，翻着杂乱的衣物，寻找着网线。

　　芊芊丰满肥硕的臀部虽然没有小莎的娇臀弹性，但胜在白嫩肥硕，对阿斌这
种处男更加有杀伤力。只见芊芊轻轻摇动着屁股，浴巾只裹到她臀部的一半，雪
白的屁股从粉红色浴巾下探了出来，从阿斌的这个角度，非常清晰的看到芊芊的
阴唇和菊门，阴毛又黑又多，在耀眼白晃晃的臀肉中更加明显。

　　阿斌心脏都快跳出瘦弱的胸膛，哇，这么好的景观！两天里看到了两次！阿
斌一边看着芊芊摇晃的臀肉，一边心中暗暗比较着。

　　‘嗯，芊芊更白一点，小莎的皮肤好像更加细致点，肤色是一种健康的白里
透红；芊芊的屁股更加肥嫩一点，更对自己的胃口；阴毛好像小莎更齐整一点也
少一些，但是网上说阴毛长性欲强，芊芊在床上应该更加风骚吧！’想到这里，
阿斌对陆公子又羡慕又憎恨，自己有女朋友了还来搞外遇，怪不得僧多粥少，真
的是让我这种宅男情何以堪！

　　芊芊找了半天，终于在一堆衣服中找出了一根网线，回头递给了阿斌，见他
裤裆里鼓出了一大块，意识到自己有可能刚刚走光了，不过也一下子就释怀了，
无所谓，看起来那个维修人员白白净净、文质彬彬的，挺对自己胃口的。

　　阿斌嫺熟的调换着她家中根本没有问题的网线，认真严谨的神态居然让芊芊
春情萌动。阿斌已经顺利安放好了摄像头，转身准备告辞，回头一看，芊芊不知
从哪里翻出来了一个跳蛋，咬着下唇，媚眼如丝的看着他。

　　“维修员哥哥～～能不能帮人家修好这个东西呢？”妖媚狐臊的声音从朱唇
中传了出来。

　　阿斌胯下的肉棒陡然又胀大了一圈，这……这摆明是在诱惑我嘛！他舔了舔
嘴唇，把跳蛋接了过去，故作天真的道：“这……这是什么东西啊？”

　　芊芊凑了上来，在他耳边吐气如兰道：“这是……这是人家无聊的时候的玩
具……”

　　阿斌盯着芊芊胸口的嫩乳，一对３６Ｆ的巨乳离自己脑袋不足３０公分，她
刚刚沐浴完的清香体味都已传到自己的鼻尖。阿斌把玩着手上的跳蛋，道：“玩
具？怎么……怎么玩？”

　　饶是芊芊淫荡入骨，俏脸也是微微一红，按动了跳蛋的开关道：“就是……
就是会震动的，我拿来按摩的，你看……现在摁这个开关，它不动呢……是不是
坏掉啦？维修员哥哥，帮我修好它吧！”

　　阿斌哪里会修这个，装模作样的看了一番，无奈道：“是晶片出了问题啦！
不过妹妹你不用担心，我的按摩技法倒也过得去，只不知这个物件是按摩哪里的
呢？小生免费帮你做一次按摩吧！”

　　芊芊嘴角抽动了一下，心想不得了，这个白面书生比陆公子更加脸皮厚，心
中的欲火也开始蓬发，股间蜜穴竟然也开始湿了起来。

　　“真的吗？人家这个地方一直会痒，没有它的按摩，会浑身难受～～嗯～～
又痒了～～啊……啊……”芊芊骚劲上来了，若有若无的一声呻吟，却叫酥了阿
斌的身子。

　　阿斌心中大喜，看来脱离处男的日子要提前了！眼前这个妖娆美人虽然没有
小莎那么清纯可爱，身子也略显丰腴，但是现在拒绝，真的是暴殄天物！他理了
理头发，微笑道：“什么地方那么痒？告诉我，绝对药到病除！”

　　芊芊悄无声息的拉开了浴巾，阿斌只觉眼前一团白肉，定睛一看，眼前的美
人身子已经完全赤裸，白羊般的娇躯充满了成熟女性的魅力，胸前一对巨乳动人
心魄，这对外形几乎呈完美球形的大白兔，此时正随着芊芊急促的呼吸在微微颤
动。浅褐色的乳晕上，乳头已经高高立起，腰上虽然有些肉感，但也不影响整体
的美感，两条浑圆美腿呈Ｍ型对着自己，浓密的耻毛下，两瓣肥厚多汁的阴唇轻
轻开启，闪着湿漉漉的光泽。

　　阿斌见此美景，脑袋里“轰”的一声，吃吃的道：“啊……啊，好美！”

　　芊芊媚眼一斜，娇嗔道：“你也知道人家美啊？还不快点帮人家止痒～～”

　　阿斌被她的淫言荡语撩得心花怒放，手忙脚乱的脱掉了裤子，白白的肉棒就
弹跳了出来，龟头涨得通红。在芊芊看来，他的肉棒居然挺漂亮，一点都不觉得
恶心，她那纤细雪白的双手，握着肉棒轻轻的套弄把玩。

　　“哦……”芊芊的手才触到自己的肉棒，阿斌就舒爽的叹了一口气。才稍稍
套弄就变得又粗又壮，上头青筋交错，龟头涨得油油亮亮，他一把推倒了芊芊，
下身早已对准了那诱人的小裂缝，用力挺了进去。

　　十八年的处男身份今日终于脱离！芊芊水嫩的美穴早已湿濡淫滑一片，加之
这段时间的癫狂，阿斌的肉棒不费力地就顶了进去，滑爽的直抵花心，惹得芊芊
无限淫媚的娇呼了一声：“啊～～”

　　初尝做爱快感的阿斌不要命似的狂抽不止，芊芊被插得花心乱颤，下体阵阵
麻烫，饱满浑圆的乳房也跟随着动作上下晃动。她闭上了眼，曼妙的娇躯彻底陶
醉在性欲之海，小嘴急促的呼吸着，口中只发出微小的“喔喔”声，嫩穴内的软
壁紧箍着肉棒。

　　阿斌兴奋地玩弄着芊芊高耸娇挺的美乳，用拇指和食指又搓、又捏，把那两
粒美丽的椒乳都揉成粉紫色的珍珠，芊芊一头褐色秀发四散摆动，咬紧牙关地哼
着：“我……啊……不……不行了……”

　　阿斌抱紧芊芊弹性十足的俏臀，肉棒加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽
插，突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花心喷出了一股热流，
直冲龟头而来，芊芊的两条雪白的美腿抽筋似的夹住了阿斌瘦弱的腰——这个小
淫娃居然先初哥一步抵达高潮！看来阿斌真的是天赋异禀，这一股童子精居然那
么难射出！

　　阿斌嘿嘿一笑道：“还痒不痒？”芊芊伏在床上，半天才美美的说：“不痒
了，维修员哥哥你好棒啊！”

　　阿斌还待提枪再战，芊芊却已讨饶：“不……不行了……今天我已经做了三
次了，再弄的话，小穴就要坏掉了啦！”

　　阿斌只能挺着瘦长白嫩的肉棒，道：“那怎么办？”

　　芊芊无奈道：“你给我一个你的联系方式，以后……以后经常来……现在已
经太晚了，我男朋友有可能要回来了。”

　　阿斌只能无比艰难的穿起了裤子，一步一回头的离开了。

　　第二天，小莎又来到阿斌家，电话里阿斌很兴奋的说，已经顺利地完成了任
务。小莎心情大好，想到有机会让陆公子和芊芊出丑，大眼睛就笑得眯了起来，
步态也轻盈了很多，丝毫不顾忌傲耸的乳房的颤动，引得路人频频回头。

　　阿斌电脑里播的正是一幕无比淫靡的场景：陆公子套着狗链，跪在地上，疯
狂地舔着芊芊的菊花，看来，外表文质彬彬的他是一个十足的受虐狂！

　　小莎满意的点着头，这个影片实在太有杀伤力了！那个芊芊倒是身材劲爆，
比起一向自信的自己也不遑多让！不禁撇了撇俏唇：“嗯……那个芊芊，胸部倒
是挺大的嘛！”

　　阿斌一听，眼珠咕噜噜一转，两只贼手试探性的探上了小莎的胸口。小莎鼻
子微微一皱，心想他帮了那么大的忙，给他一点福利也是应该，随即释然。

　　阿斌不轻不重的揉捏着小莎的双乳，慢慢地说道：“嗯……论大小……那个
芊芊好像真的要大一点……”小莎一听，心里微酸，刚想反驳，不过他说的也是
事实，芊芊可能有Ｆ罩杯都不止，自己只有３４Ｄ，这怎么比？

　　正伤心着，阿斌又道：“可是小莎你的奶子坚挺得多啊，你看片子里，芊芊
的奶子都有点下垂了，还外扩，哪里有你挺拔啊！”小莎一听，芳心暗喜，看来
这小子还真识货，知道本小姐的胸部是又大又挺，这下，那双摸着自己娇嫩乳肉
的手也不那么可恶了，小莎甚至轻扭身躯，配合著阿斌的揉捏。

　　阿斌双手一边在小莎的胸前爽着，眼睛还不离萤幕，又说道：“胸部最重要
的是乳头啦，色泽如果太黑，那就太煞风景了！芊芊的还不错呢，褐色的，不知
道……”说着口中“啧啧”有声，转头看着小莎紧身毛衣下的乳房。

　　小莎最引以为傲的就是乳头的色泽，历经男友阿犇数年的舔弄啃咬，以及丁
伯伯和阿强的玩弄，还保持着少女般的红嫩，娇嗔道：“什么嘛！没见过世面，
我的……我的乳头才是最漂亮的！”说完脸唰的一下通红，没想到自己居然说出
这种不可思议的话来。

　　阿斌一听，眉毛一翘，道：“说起来，我看到过小莎你的乳头哦……不过那
次太暗了，都看不清楚。”

　　小莎急忙道：“你……你不相信？我现在就给你看！”说着，掀开了上衣，
解开了奶罩前的搭扣，一对雪白坚挺的美乳就蹦了出来，魅惑着阿斌的视线。

　　只见粉红的乳尖半挺半软的嵌在小巧的乳晕之中，乳头的红润和乳肉的雪白
交相呼应，相映成辉，阿斌一时也看傻了，才知道天外有天，人外有人，真正的
完美乳房毫无保留的呈现在自己的眼前！

　　眼前的美景让他忍不住咽了口了口水，二话不说一口就将小莎左侧的乳珠含
进嘴里，像小宝宝一样大肆吸啜。她慌忙挣扎着想逃开，无奈气力太过于微弱，
加上身体的敏感带受到了刺激，娇躯一阵酥软，也就由他去了，心想这就算是报
答吧，如果他还想有什么更进一步的行动，自己一定阻止！

　　好在阿斌也没有其它的举动，只是不断地含吮着小莎的美乳，十分钟都不舍
得放开。偷拍的影像已接近尾声，片子里的陆文早已在芊芊的蜜穴里一泻千里。

　　小莎轻轻抚摸着阿斌的头，问道：“好了啦～～可以放开人家了吗？人家胸
部有点痛痛啦！”阿斌这才意犹未尽的从小莎的乳间抬起头来，问道：“小莎，
你要走了吗？”

　　小莎点了点头，真诚的说道：“嗯……谢谢你啊！这次……”

　　阿斌道：“不用谢，我是真的想帮小莎你做一点事情的！”

　　小莎“嗯”了一声：“以后……以后有什么事可以互相帮忙的……”

　　阿斌突然跪在了地上，说道：“小莎，我想请你帮个忙！”

　　小莎见状连忙拉起他来，说道：“好……你不要这个样子，什么事你说……
只要……只要不是……”说着轻咬下唇，可怜楚楚的道。

　　“不，我不会强求的，只希望……希望小莎你能帮我口交一次。”

　　小莎张大了嘴巴：“啊……这个要求有点过份呢！”阿斌见状又跪了下来，
她只能无奈地点了点头，说道：“好～～但……但只限一次……你……你不要说
出去！”

　　阿斌连连点头，飞快的褪下了自己的裤子，白白的肉棒露了出来。小莎无限
魅惑的横了他一眼，望着紫红肿胀的龟头一点点的塞进小嘴中，顿时使阿斌七魂
六魄几乎要爆裂开来！

　　我清纯的女友的性伴侣自此又多了一人！

　　小莎暖呼呼的小嘴包覆着阿斌的细长肉棒，牙齿不断地刮弄着粗涨的龟头，
舌尖在嘴里颤抖着拨弄酸楚的马眼。肉棒在她嘴里慢慢地吐出又慢慢地吞进，强
烈的触觉让阿斌不自觉的挺动着屁股。

　　小莎卖力地吸吮着，不时娇喘的挑逗着他：“怎样，舒不舒服啊？”阿斌只
能喘息的说：“喔！好……好棒……”听到他的赞赏，小莎更是卖力舔食肉棒，
不时发出“啧啧”声，一头如瀑般的秀发在空中有节奏的飞舞。

　　这种媚态之下，是男人就必然乖乖缴械投降，谁知阿斌还是直挺挺的，真是
奇哉怪也！小莎小手和小嘴都酸了，他也没有一丝发射的迹像。小莎实在是无可
奈何了，双手撑在地上无奈地坐倒在地，沮丧的说：“阿斌，我不行了，不是我
不愿意帮你，你实在太猛了啦！”

　　阿斌得意的笑了笑，突然猛虎下山一般把小莎扑到在床，低下腰要来脱小莎
的小裤裤，小莎着急的紧提着裤头，频频扭动娇躯闪躲。

　　“小莎，让我爽一次吧……你以后让我做什么事情我都答应！”阿斌喘着粗
气。小莎秀眉一皱，美眸含泪，一阵娇喊：“啊……痛……”

　　阿斌双眼涨红，粗暴地扯着娇嫩的玉臂，蛮横地把小莎翻过身来，想不到瘦
弱的他色心大起的情况下那么的有力。

　　他轻易地将小莎的小裤裤拉褪至雪白的屁股下，露出她那浑圆翘挺的美臀，
一道粉嫩焉红的花瓣若隐若现，看得他兴奋的直咽口水。小莎不仅仅奶子比芊芊
的坚挺柔美，小穴更是秀气漂亮！

　　阿斌双手扶着小莎纤细柔滑的柳腰，粗硬的大龟头对准湿滑无比的花瓣，小
莎哀嚎的喊叫：“不要～～你快……住手……”

　　阿斌深吸一口气，抑制着内心澎湃的淫欲，细长的肉棒如直捣黄龙般撑开了
她鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，只感觉到那肿胀的龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包
夹住，太爽了，小莎的蜜穴像少女般紧致，夹得自己忍不住嘶吼了一声。

　　小莎秀眉紧皱、双眼微闭，呻吟中带着痛苦的感觉，小莎只恨自己一时的大
意，为了报答，竟被这贼心贼胆兼备的男人乘虚而入！看来找他来帮自己对付陆
公子，真的是得不偿失！ 

　　小莎美眸泛着泪光，咬紧牙关的无声对抗，阿斌双手揉捏着她饱满娇挺的美
乳，喘息的说：“哦～～小莎……你夹得……我好爽……”

　　小莎努力克制身体的快感，无奈却是越忍越难受，一股股湿濡黏滑的淫液随
着阿斌的抽插被带了出来，床单都被她的爱液淫水浸湿了一大片，终究还是忍不
住，“啊……啊……”射出了一股滚烫的又黏又稠、又滑又腻的淫液。我的女友
终究媚骨天生，在这种情况下，依然不情不愿的被搞到了高潮！

　　阿斌见小莎已经到达高潮，更加疯狂猛烈地抽动，小莎少女般的嫩穴一阵阵
痉挛、收缩、紧夹、吮吸，又加上那天生异常紧狭娇小的阴道软壁，火热的黏膜
嫩肉紧紧缠绕在阿斌细长的肉棒四周，这种美妙难言的快感，是阿斌这一生从未
体会过的，即使昨天的芊芊肥嫩的阴穴，都不及此刻的万分之一！

　　阿斌终于快到了极限，学着Ａ片里的男主角，虚喘连连：“啊！来了～～来
了～～”小莎着急赶紧出声制止：“不行！你……快拔出来～～呀！不要射在里
面，会怀孕的！快拔……”

　　都到这关头了，阿斌哪还忍得住，自己也无法控制，肉棒狠狠一顶，紧紧搂
着小莎纤细柔滑的柳腰，一阵冷颤，龟头猛涨精关一松，大股大股的童子精液疾
喷而出。

　　“啊……”小莎只感到花心一阵滚烫，居然又被带到了另一个高潮！

　　我的小莎的完美肉体终于第一次不情愿的被别的男人强行占领了！

　　完事了的阿斌也知道自己做错了事，一直在对小莎说着对不起，可小莎心情
郁闷，欲哭无泪，不理睬他的讨好，默默地擦拭着自己的身子，穿起了衣服。

　　阿斌最终还是把影片刻成了光碟交给了小莎，并一再要求她小心行事，陆公
子一定会身败名裂，可陆家可能会报复，让小莎三思而后行。小莎只是呆呆的木
然，像是根本没有听进去，脑子里都是乱七八糟的东西，无奈地接受了今天被玩
弄的事实。

　　整整郁闷了三天，小莎才慢慢从阴影中走了出来，笑容又开始出现在小莎的
俏脸上。报复陆公子和芊芊的工具已经拿到了，现在只要……

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　用身体换到了报复陆公子的偷拍录像后，小莎纠结了很长时间，最终把母带
邮寄给了海外的小蕾——陆公子的正牌女友。结果可想而知，小蕾自然不依，所
在的大家族也给陆家施压，陆文和小蕾的恋情即告破灭，而陆文也被父亲警告，
和芊芊断绝了来往。

　　小莎的目的已经达到，而且最近学生会里也没有什么事情，更无期末考试的
压力，自然春风得意之极，整个人更加散发出清纯娇媚的气息，偏偏这天使般的
外表下，有着一颗恰到好处的淫靡之心。

　　到现在为止，至少有四个人已经享受过她丰满动人的胴体，我、阿强、丁伯
伯和前几天强行得手的阿斌。四个人的浇灌，使这一朵媚骨天生的花开得更加艳
丽。这一切，有一个人看在眼里，愤在心里，那就是芊芊，一种复仇的狂热在心
里越烧越旺。

　　夜晚的操场上，芊芊端坐在草坪上，身着一袭轻薄的吊带裙，两条一指宽的
肩带，让她那白嫩优美的粉颈、光润雪滑的香肩和嫩藕般白皙细腻的玉臂都暴露
在外，裙子略微有些收身，使芊芊不算特别纤细的腰部衬托得有型有致，却把她
饱满傲人的胸脯凸显得更加夸张引人眼球。

　　裙子展开的下摆刚在芊芊的膝上，把光润的膝头、曲线圆润优美的小腿肚、
白嫩修长的纤细脚踝，还有两只蹬着粉色人字拖白嫩嫩肉鼓鼓的小脚丫全露在了
外面，看得人真是一阵心驰神往。

　　月光下，一头柔顺秀发的芊芊坐在草坪上，就像一只可爱的小白兔，本来是
一幅雅致动人的画面，可是芊芊的双手正在做的事击碎了这一浪漫的景致！白嫩
的双手左右一边一只，握着两根粗细不一、长短不一的肉棒，缓慢又不失力度的
套弄，朱唇微张，发出阵阵淫靡暧昧的喘息声。

　　两根肉棒的主人分别是阿强的两个室友——小葛和阿任。黑黝黝又粗又短的
是小葛的，他个子不高，甚至不到１米６，芊芊娇俏妩媚的神情、骚媚的动作，
使得他肉棒青筋暴起，他挺着下身，尽量让自己离芊芊近一点。

　　阿任又瘦又高，肉棒也像他一样，超过了２０公分，却细得不像话，平日里
老实巴交的他哪里想像过这种舒服到云端的场景？厚厚的眼镜后面的小眼睛翻着
白眼，气喘吁吁的感受着来自异性的爱抚。

　　芊芊不紧不慢地套弄着左右两根肉棒，说道：“舒服吗？”

　　“啊……舒……舒服！太爽了！”小葛公鸭般的嗓门响了起来。

　　“要死了你！这么响，被人听到了怎么办？这里是操场耶！”芊芊皱了皱眉
头，一下子握紧了小葛的肉棒。

　　“啊……啊……痛……”小葛龇牙咧嘴的说道，心中却想：是你这个淫娃约
我们在这里碰头的，还怪我们声音响，只不过不敢说出口。

　　芊芊双臂的摆动，使得她胸口玉乳也随之有节奏地晃动，很明显，她的粉色
吊带裙内没有穿胸罩，３６Ｅ的巨乳不停激荡来回，看得小葛和阿任口干舌燥，
这……这就是传说中的乳摇啊！

　　芊芊吐气如兰，小声说道：“今天叫你们出来，是想拜托一件事……”

　　两人正在云端享受着，结结巴巴道：“什么事？我……我一定做到！”

　　芊芊媚笑了一下，加快了节奏，手中的肉棒明显又胀大了一圈，处于爆发的
边缘了：“你们那么乖……都不问我什么事……这件事如果做好了，我答应……
答应……”

　　阿任气喘如牛，呆呆道：“答应什么？”

　　芊芊白了他一眼，魅态横生，低声道：“答应和你们做……做爱。”

　　两人脑袋里“轰”的一声，幸福来得如此突然，忙不迭抢声道：“我们一定
把事情做好！一定……啊……”

　　芊芊缓缓弯起了白嫩的双腿，连衣裙下摆自然被带起，大腿后侧的大好春光
却暴露无遗，在皎洁月光下无比诱人。凝脂般的大腿深处没有任何遮挡物，她果
然也没穿内裤！阴阜上黑黑的柔毛和那闪着一丝丝淫液反光的小穴全都露在小葛
和阿任眼前。

　　两人情不自禁的凑了上去，芊芊却故意不依道：“嗯～～不要嘛～～等事情
办完后……人家就是你们的了。”小葛和阿任果然是有贼心没贼胆，没有进一步
的行动，只是死死地盯着芊芊腿间的桃源仙境，呼吸愈加急促起来。

　　小葛忽然大叫一声，颤颤巍巍道：“啊……来了……”黄白浓稠的精液随之
从他胀得通红的龟头上射出，射到了芊芊的脸上。芊芊也不躲闪，任由小葛的童
子精涂在秀气的脸庞上和发梢间，反而若有若无的呻吟了一声：“啊……小葛哥
哥……你的精液好烫啊！嗯……烫死人家了哦～～啊……”

　　阿任也到了爆发的边缘，哪里忍受得了这个小妖精在眼前的发骚，细长的肉
棒“突突突”的射出了精液，不过显然功能没有小葛强劲，只是小小的一沱，大
多滴在了芊芊前面的草地上，滋润了大学的操场。

　　芊芊满意的停止了动作，也略微有些喘息，五分钟让两个男生射精，这个战
绩颇让一向自信的芊芊满意。她好整以暇的拿出了湿纸巾，简单的擦拭着身上、
脸上、头发上的精液，一边说道：“要你们做的事情实际很简单……”

　　小葛已经软倒在草地上，慢慢地从高潮的快感中回过神来，谄媚道：“什么
事？我一定帮芊芊你完成！”阿任也不甘示弱，结结巴巴的说道：“对……对，
我……我也是！”

　　芊芊满意的笑了笑：“帮我对付一个人……”

　　“谁？是不是阿强？”小葛问道。

　　芊芊挑了挑眉头，不在乎道：“阿强？他算什么东西，值得老娘出手？”

　　“那……那是谁？陆文？我知道，前一阵子他把你给甩了……”

　　芊芊甩手就给了小葛一个耳光，说道：“别向我提起他，姑奶奶总有一天会
亲自讨回说法的。陆文是很可恶，可是罪魁祸首是朱忆莎！是她唆使那个阿斌拍
下了照片来威胁我们的！”

　　“朱忆莎？就是阿强所说的小莎学姐？”

　　“哼……就是她！长得一副讨人喜欢的娃娃脸，手段可毒辣得很！”芊芊咬
牙切齿道，几分钟前的媚态早已在脸上消失。

　　阿任呆气十足的“嗯”了一下，好似想起了什么，急急地道：“我知道了，
阿强好像在她面前抱怨过你和陆公子的事……”

　　芊芊一挥手，打断了阿任的话：“就是她，不报此仇非君子！”

　　小葛有些犹疑道：“那……怎么报仇呢？”

　　芊芊狞笑道：“我有办法，你们只要按照我的计划来……哼！她有办法来搞
我，我难道没有办法去弄她？”

　　阿任和小葛面面相觑，眼前这个美人正真是天使面容，蛇蝎心肠。

　　芊芊看两人有些犹豫，不满道：“怎么了？不想……不想和人家做了吗？”
一瞬间，娇俏又回到了芊芊身上。

　　两个人急忙道：“没有！我们一定帮你做到！”

　　芊芊点了点头：“这才乖嘛！而且我这个计划，有可能让你们也尝一尝那个
朱忆莎的味道呢！”

　　阿任两眼登时放光，那个小莎学姐可是校花啊！几次沾阿强的光，一起吃过
几次饭，实在是可爱和性感并存，娇柔和魅惑同生的尤物。难道……难道此番可
以一亲芳泽？

　　芊芊见阿任的肉棒又似乎有点蠢蠢欲动，猛地往他的裤裆中踹去，肃声道：
“想到朱忆莎了是吧？肉棒又硬了？她就那么有魅力？”

　　阿任突受重击，痛得打滚，颤声道：“没……没有。芊芊你说，我们怎么去
搞她？”

　　芊芊无奈地看着眼前丑态毕露的两个男生，深吸了一口气，小葛和阿任只看
到她吊带裙下面饱满的胸脯又涨大了一圈，芊芊骚媚入骨的声音已经传了过来：
“是这样的，我们只要……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天我心情很好，裤裆里一直撑得像个小帐篷。为什么那么兴奋？小莎终于
答应和我一起出来游泳！可能你们要问，我和小莎交往两年来，几乎已经尝遍了
所有的性爱花招，为什么游个泳会让我如此性趣盎然？原因在……小莎答应我穿
上那套比基尼！

　　上个月偷偷的用打工挣的钱帮小莎买了一套泳衣，当时我在网上看着那布料
少少的泳衣，脑袋里就在幻想可爱女友穿着它时的美态。可是小莎不会游泳，所
以对去泳池也趣味缺缺，可是今天在我一再恳求和忽悠之下，勉强答应我一起来
游泳！

　　我泡在泳池里，凉凉的池水不能浇灭我的欲望之血，我在池边眼巴巴的盯着
女更衣室的出口处，等待着小莎倩影出现。五分钟后，小莎终于出现了，在泳池
边找着我，她在上，我在下，从我这个角度看过去，简直惊为天人。

　　小莎皮肤白里透红，在阳光下特别耀眼，浅蓝色的小小泳裤只能盖住小屁屁
的三分之一，嵌在勾人犯罪的臀缝中，却把大半的圆臀展现出来，走起路来还左
右摇晃，幸好我帮她买的这件比基尼下身处有裙摆，可以稍微遮掩小莎满月般饱
满和晶莹剔透的臀丘，但她丰满的屁股不像芊芊，小莎的臀峰更加翘挺紧实，把
原本就短短的裙摆顶得高高的，这样一来，双腿间的蓝色泳裤若隐若现更加引人
注目。

　　视线再往上，还有她那骄人的丰乳，泳衣那小罩罩只能遮一半，白嫩嫩的大
半边乳房露在外面，不仅是泳衣上方的白嫩乳肉，硕大的奶子的下缘都在奶罩式
样的泳衣下探了出来。肥美的臀部和丰满的乳房中间，却有着不盈一握的嫩白腰
肢，腰臀曲线的完美，很少有亚洲女性能达到，可是在小莎身上却体现得淋漓尽
致。

　　我咽了口唾沫，向小莎挥挥手，萌呆的她这才看到我，小孩子般的雀跃了一
下，很难想像这么身材劲爆的女孩，居然有这天然呆的性格。

　　她一雀跃，整个泳池都安静了下来。泳池中的人不多，只有十几个，大多是
来锻炼的中年男人，现在那七、八双男人的眼睛都直唰唰的盯着小莎。小莎的靓
颖无疑是全泳池最亮丽的风景！一般女生穿比基尼泳衣都会在海滩上，而且大多
数都遮遮掩掩的，很少有小莎那么大方自若。

　　小莎这一年来长时间浸淫在我、阿强、老丁的爱的滋润下，对于自己傲人的
体态只有自豪和骄傲，也十分享受男人们对自己乳房、纤腰、翘臀、嫩腿、柔足
的注视。

　　小莎娇声道：“老公～～来扶我下水嘛！人家怕怕～～”说着直拍胸口，激
起了一阵乳波摇晃。这个小娇娃，不知道自己这个动作会迷死多少男人啊！

　　我弯下身子，强掩硬梆梆的裤裆，小心翼翼的把小莎扶下水，小莎的身子一
接触到池水就哆嗦起来，整个人像八爪鱼一样抱住了我：“老公……我冷……”

　　我环臂抱着她，果然发现小莎白嫩的肌肤上冒起了一个个小疙瘩，看来真的
是冷。我从她的胸口处看下去，只见薄薄的泳衣布料下，两个小小的凸点耸在胸
脯上，难道这件泳衣没有衬里？那不就成了日本ＡＶ里常见的情趣泳衣了嘛！这
样不是要被别人看光了吗？我注意到有几个不怀好意的视线也盯上了小莎。

　　我暴露女友的变态心理又作祟了，轻轻的安慰小莎：“冷的话，动一动，动
起来了就不冷了呀！”

　　小莎可怜兮兮的点点头，说：“好……可是老公，人家不会游泳耶！你要教
我。”

　　“不会才要学嘛！我们首先学憋气，小莎你深吸一口气，然后闭起眼睛在水
里……”

　　小莎乖巧的应道：“好～～”然后一头扎进水中。我在旁边看着，大有孺子
可教的感叹，小莎那么聪明，学什么都快。

　　可是还没到十秒钟，小莎就抬起头来，紧张的说道：“老公……不好～～”

　　我讶异道：“怎么了？是不是没憋住，水进到鼻子里去了？”

　　小莎摇摇头，小声说道：“不是……”

　　“那怎么回事？”

　　“嗯……那个……那个……泳衣好像太透了，人家……人家的奶头都凸了出
来耶～～”

　　难道小莎才刚刚注意这点？我温柔的替她擦去眼睛旁的水，安慰道：“不要
紧的啦！你看这里人很少，再说，给他们看到也不会少块肉，说不定这些人回家
后想起你美妙的身躯，在床上更加生猛了呢！你也算为社会办了一件好事。”

　　小莎一听，俏脸涨得通红，我知道这不是气愤，而是兴奋。

　　她嗔怪道：“变态……人家看了你的女友，你还不生气……”

　　我坏笑道：“你那么漂亮，任谁都要看啊～～”

　　小莎媚态横生的白了我一眼，心中泛起涟漪，居然也开始幻想泳池里正对她
虎视眈眈的那些男人，如何一边想着自己一边和老婆做爱，电流般的快感从冰冷
的池水中传递到她的腿间，这下再也没有什么顾虑，一招一式的跟我学了起来。

　　小莎也真是冰雪聪明，二十分钟不到，已经把基本要领学会了，蛙泳动作已
经会了一半，双腿的蹬和收熟练地掌握了，我便以一个手臂给她充当抓手，带着
她慢慢地游动。

　　这时发现有一个中年男人总是跟着小莎后面不远处，我细细看去，原来从后
面看去，紧身泳衣的裙摆早已飘起，那饱满动人的阴阜外形透过泳衣看得一清二
楚，大好春光随着小莎双腿的张合暴露给了那个中年男人看！

　　我脑中闪过了一个念头，想捉弄一下小莎和那个男人，于是左手轻轻的往她
晶莹白皙的背部探去，假意调整她的动作，实际上是不引人瞩目地把她背后比基
尼的绑带松开。这样游了五米不到，小莎的上身泳衣早已飘走，她还一点感觉都
没有，仍沉浸在学会游泳的喜悦中。

　　那个男人瞪大了眼睛，简直不敢相信有一个１８岁的少女赤裸着上身在他面
前游过，像一条可爱动人的美人鱼，只不过比他看到过的任何女性都漂亮，那圆
滚滚的双乳随之轻柔起伏，嫣红的乳晕上，娇嫩的乳头在水中划出一道道红线，
诱惑着自己的视线。

　　我看差不多了，轻咳了一下，说道：“小莎，你的泳衣……”

　　小莎楞了三秒钟，才突然发现自己完全是上身赤裸，忙“扑通”一下钻入水
中，两只手赶紧罩住自己的奶子。可是小莎的手小小的，哪里盖得住她那３４Ｄ
的巨乳？超过三分之二的乳肉在手指的压迫下显得更加诱惑，甚至因为紧张，右
边的乳晕都在指缝中调皮地探出脑袋。

　　那人也算是好心，捞起浮在水面上的泳衣，走上几步，向小莎递了过来，笑
嘻嘻的道：“小妹妹，怎么这么不小心呀！”

　　小莎真是天然呆，看到这位三十多岁的叔叔好心拿回了自己的泳衣，一时大
意，竟然伸手去接，这样一来，两个大乳房便翘翘地露在空气中，毫无保留的贡
献了出来！我在旁边一脸无奈：你就是感谢，也不用送那么大一份礼呀～～

　　“谢谢哦……”小莎从那人手上接过了奶罩，才意识到不对，慌慌张张的把
泳衣再重新绑好。那人痴痴的看着小莎无限美好的乳肉，我轻咳了一下，挡在他
们之间，说道：“谢谢了！我这个女友粗心大意……”

　　那人看到我个子很高，胸肌强健，也只能尴尬的笑笑：“小、小事一桩！”
说罢，恋恋不舍的看着可爱性感的小莎，回头走了。

　　小莎弄了半天，才把她硕大的乳球塞到了小一号的奶罩内，气呼呼的说道：
“都怪你，买的泳衣不合适啦，才会这样。”

　　我无辜道：“没有啊，我是按照你的身材买的嘛！你不是３４Ｄ吗？”

　　小莎一楞，双手不自觉的颠了颠胸脯，呆呆的道：“嗯？好像胸部又大了一
些耶～～”这个动作并妩媚与可爱于一身，我的肉棒已经胀得像铁杵般的坚硬。
小莎这一对绝世美乳，是老丁、阿强、阿斌的最爱，在那三人的揉搓捏玩下，不
变大才怪呢！

　　小莎也察觉到我下体的坚硬，靠了过来，柔声道：“老公～～我累了，回去
吧～～”

　　我喘着气，右手不禁探入她身后的裙摆内，用力揉着她的翘臀：“好～～我
们……我们回寝室好不好？我……我想……”

　　“想干什么？”小莎轻扭着娇躯，颤声诱惑道。

　　“干你～～”我在她耳边低吟。

　　“嗯……”小莎也动了情。

　　“还有，你一定要穿着这套泳装。”

　　小莎白了我一眼：“变态！不过……不过我会满足老公这个小要求的。”说
罢，身躯一扭，屁股便逃出了我的魔掌，游到了池边，回头笑颜如花：“老公，
走吧，我先去换衣服了！”

　　这时，一种不祥的预感出现在我的脑海，我本能的想唤住小莎，可是她已回
到了女更衣室，芳踪杳然……

　　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　小莎离开泳池后，我终于可以开始游泳了。只要女友在水里，我的眼神就会
不由自主地往她坚挺的双乳、白嫩浑圆的大腿处徘徊，根本没法定下心。

　　我自由自在的游了二十分钟，想起了刚刚目视小莎离开时的心悸，总觉得不
踏实，于是也慢慢地游到池边，匆匆换了衣服，走了出去。

　　咦？小莎竟不在外面等我？这是从来都没有过的情况！我来回踱着步，眼见
时间已经过了十分钟，心中的不安越来越明显，小莎虽然有时候迷迷糊糊的，手
脚有点慢慢的，可是换个衣服总不至于要那么长时间。

　　我眼巴巴的瞅着眼前的女更衣室，可是迟迟不见小莎的芳踪。我拜托了一位
清洁工阿姨进去找她，可是令我心碎的是，小莎竟不在更衣室中！那么她会去哪
里了呢？

　　我的心急如焚可能被旁边卖饮料的大叔察觉到了，留着八字胡的他猥琐踱了
上来，凑上来问我是不是找人。“对，是一位女生，她身高大概１米６，皮肤很
白，眼睛大大的。长发到肩……”我手忙脚乱的比划着。

　　那大叔嘻嘻一笑道：“嗯，我大概知道是谁了，是不是穿着浅黄色Ｔ恤，这
里……很丰满的？”说着，双手虚握着，猥琐的托在自己的胸部。

　　他妈的，我的女友真的是中年男性的最爱啊，刚才在泳池里被一个大叔吃了
豆腐，这里又碰到了一个为小莎大奶痴迷的中年人！我强压下心中的不悦，道：
“是，就是她，应该二十分钟前就出来了，可是……可是现在不知道去哪了。”

　　那人还在回味当时的惊艳，小莎头发湿漉漉的、脸颊晕红的美态深深的在他
心中植了根，男人砸吧着嘴巴道：“真是一个美人啊……话说你这个男朋友还真
不靠谱，居然让那么娇滴滴的女孩子等你！你有没有打过手机给她？”

　　平白无故被人教育了一顿，我哭笑不得的回答：“早就打过了，关机了！”

　　那人看到我焦虑之极，八字胡一颤一颤，呵呵一笑：“别担心……实际上你
的小女友是和两个同学走了，他们应该认识的，离开的时候还有说有笑的，别担
心啦！”

　　同学？我心中不由得定了下来，小莎漂亮又爱帮人，人也有些粗心大意，经
常会有意无意的小小走光，许多男生都是她的忠实粉丝。但，如果是同学的话，
应该不会不告而别吧？手机也打不通……

　　我感激的向那人道了谢，又问道：“那……那两个同学，长什么样子？大叔
你能不能告诉我啊？”

　　“嗯，好认得很，一高一矮，高的嘛，１米８５；矮的话，嗯，跟这柜子一
般高。”说着，指了指旁边的矮柜。

　　我一看不禁绝倒，那矮柜只有到我的胸口，最多不过１米５的样子，我不记
得小莎会有这般古怪的同学啊！我还是有些不安，不过听那人描述，小莎和那两
个同学离开的时候绝对是有说有笑，我也就只能悻悻然离开。

　　一路上我心事重重，心中还是有些担心，原本十分钟的路程，我走了半个多
小时才跺到了学校。

　　刚进寝室楼，前台的丁老头就对我招招手，一脸诡笑。我皱了皱眉头，凑了
上去：“怎么了？”

　　丁老头眨了眨昏黄的眼睛，咽了口唾沫，低声道：“那……那盘带子，我收
到了，小莎妹妹真是太好了。”

　　这丁老头今年退休，和小莎的不伦之性爱也走到了尽头，半是安慰他丁伯伯
半是兴奋，我帮小莎录了一段性爱影片，算是给丁伯伯的一个留念。

　　想到这眼前又老又丑的丁老头，曾经把他腥臭的肉棒插入到我心爱女友娇嫩
的小穴，我的女友还心甘情愿地做他的性爱工具，心中又是痛又是兴奋，裤裆也
慢慢被撑起。

　　我心里突然出现一个这样的场景：老狗般又黑又丑的丁老头，扶着我女友纤
细柔嫩的腰肢，耸动着下身，从后面一下一下地撞击着小莎白玉般肥翘的屁股，
“啪啪”的声响和女友缠绵悱恻的呻吟交织在一起！

　　丁老头早已瞭解我特殊的绿帽情结，小声说道：“小莎实在是太漂亮了，阿
犇你真是太伟大了！”

　　我啐了一口，不耐烦说道：“行了，你想干什么直说！”

　　丁老头一听，浑身一颤，搓着手结结巴巴的说道：“是这样……小莎是我的
女神，那一夜……那一夜是我人生最美好的几个小时，你看，我已经要退休了，
能……能不能再……让我享受一次？就……就一次！”

　　这个老不休，真是得陇望蜀！小莎的全裸自慰秀已经到手了，后半辈子打飞
机都有可以幻想的对象了，还提出这个非份的要求！一看到我有点恼怒，丁老头
老脸堆笑，谄媚道：“阿犇你是最好的人，你也可怜可怜我这个老头吧！如果再
让我尝到小莎妹妹鲜嫩的肉体，我立马死了也愿意，我一定会保佑你的……”

　　丁老头还待继续说下去，我挥了挥手，打断了他，无奈道：“只……只要小
莎愿意，我也无话可说。”

　　丁老头大喜过望，连连道谢。这点上来看，这老头还算是比较可爱的，对小
莎确实是真心喜爱，而从来不用强，我女友和他略有雨露之情缘，我也可以勉强
接受。

　　丁老头感激的看着我，突然觉得有些不对，问道：“阿犇，你有心事啊？”
我点了点头，把今天发生的事情告诉了他，他听了之后，也忧心忡忡起来。

　　正当我们俩焦急等着小莎消息的时候，我的手机响了，我拿出一看，是阿强
发来的，这也是小莎另一性爱伴侣，不，应该说，小莎是他的性爱启蒙老师了。

　　阿强发来的是一张照片，看到照片，我的脑袋里就“轰”的一下！照片上，
一个完美的女性胴体横陈在眼前！白嫩的躯体正被红色丝带捆绑着。

　　照片上的女性诱人的胸部高高耸起，嫣红的乳头耸立着，在双乳的根部有一
个个漂亮的菱形绳结，虽然没有露脸，可，可这分明就是小莎啊！这完美无瑕、
比例完美的胴体，我平生阅遍Ａ片，没有任何一个女优拥有这么浑然天成、形状
完美的双乳！阿强电话马上就打了过来，惊醒了我的震惊无错。

　　“阿犇学长，我发给你的照片看到了吧？这张照片是我从学校ＢＢＳ上看到
的，就……就在十分钟前！”

　　“什么？十分钟前？”

　　“对，短短十分钟，这个帖子已经是热帖了，学校ＢＢＳ上的所有人都被吸
引了！”

　　“怎……怎么回事？”我呻吟道。

　　“一个自称是复仇者的人发的帖，说是图中的女孩是我们学校的女孩，半个
小时后会陆续再发出照片，包括露脸照。阿犇，这……这应该是小莎学姐吧？”

　　阿强也曾经尝过小莎的动人的躯体，所以我女友完美玉体他也很熟悉，所以
看到了之后也大吃一惊，赶紧发给我。

　　丁老头凑到跟前，看到手机里的照片，也如中雷击，喃喃道：“是小莎……
是小莎……是小莎……”

　　是谁？居然胁迫我女友拍这种照片？小莎的清纯名誉危在旦夕！阿强的声音
继续从手机里传来：“那个复仇者称，这照片上的女孩是我们学校某个专业的系
花，现在ＢＢＳ上面的人都在猜是谁呢！”

　　还好第一张照片没有露脸，只有寥寥数人因为见到过小莎玉体才能辨认出，
但是半个小时，只有半个小时！我心爱女友的艳照就会被人传开！绿帽情结是一
回事，让女友整个失败名列却万万不可！

　　我心乱如麻，匆匆的在手机中吼道：“好了，我知道了，阿强你现在快来我
寝室一次。”说着挂掉了电话。

　　我和老丁相顾无言，只能猜测到底是谁可能在这短短二十分钟内，把小莎从
游泳馆前诱骗走，又胁迫她拍出这样淫秽的照片。

　　一个人影冲了进来，大声喝道：“阿犇！”

　　我以为是阿强到了，抬眼一看却不是。那人中分头，戴着黑框眼镜，脸色苍
白，汗滴直下，手里还拿着一个笔记本电脑。是阿斌！我想起来了，小莎上次也
被他拍了艳照胁迫！上周趁着小莎不备还半推半就的强奸了我女友！一定是他。

　　我没多想，一把拽住阿斌，怒斥道：“把小莎还给我！”阿斌用力甩开我的
手，愤愤道：“不是我！”我也恼羞成怒：“不是你，会是谁？”

　　阿斌理了理被我弄乱的领口，冷冷道：“如果是我，现在肯定……哼，哪里
有空来找你！”

　　我一听，也冷静下来，应该不会是他。小莎早已不是我的禁脔，连眼前这个
阴险的阿斌都有幸和我女友共赴巫山，他根本不用费这个劲去设这个局。

　　这时，阿强也匆匆赶来，他大口喘着粗气，和我挥挥手，算是致意。

　　我打量着眼前的三个人，丁老头、阿强和阿斌。他们肯定是为同一事情而来
的，心里不由泛酸，我的女友短短半年多时间与这三个人结下雨露情缘，我这个
正牌男友心里挺不是滋味。

　　不过小莎的好处在于淫而不乱，肉体的出轨，精神上还是那个可爱清纯，偶
尔有些天然呆的女孩子。所以今天遭受这样的劫难，这三人心急如焚，并不比我
好过多少，也更让我们四人同仇敌忾，对诱绑小莎的神秘人深恶痛绝！

　　暗室中，我的女友被绑在一张床上，双手绑在一起，在头上方用红丝带打结
在手腕部，两条浑圆雪白的大腿也紧紧地被丝带缠绕在两边。

　　我的小莎闭着眼睛，头歪在一边，很明显是昏迷了过去，丝毫也没有感受到
自己已经像是一头待宰的羔羊，全裸的被人绑在这里！此时的小莎完全失去了自
由，却另有一种束缚的美感，手臂高高的抬起，更加把胸前柔嫩丰满的巨乳往前
挺起，随着缓慢的呼吸上下轻摇。

　　而身上七、八条丝带的艳红和小莎本身象牙般的白嫩形成了鲜明的对比，不
得不说，绑住小莎的那个人对于ＳＭ有着深刻的认识和杰出的手法。

　　粗重的喘息声从小莎白羊般的躯体边传来，左右各一个，暗室中只能看到两
双瞪大发红的眼睛，死死地盯着全裸的女友！

　　一个高个子的黑影嘶哑道：“小葛，真看不出来你还有这一手，一根绳子居
然……居然让她更加……更加……”

　　“更加性感，更加迷人……”矮个子黑影似乎也被自己亲手塑造的杰作所震
撼，不由自主的喃喃道。

　　那两个黑影人正是阿任和小葛，他们受芊芊的色诱甘心被其驱使，几天的守
候，为的就是伏击小莎，终于今天逮到了机会，刚刚出游泳场的小莎成功的被他
们骗走，天真不设防的喝下了掺有迷药的果汁，待小莎晕厥过去后，两人把她带
到了这里。

　　小葛手里拿着照相机，刚才已经拍下了数张被自己捆绑小莎的艳照，他知道
这辈子都不会忘记眼下美好的景致了，不自觉的放下了相机，右手探到自己的裤
裆里，揉搓起早已胀大的肉棒。阿任看到小葛痴痴的样子，舔了舔干枯的嘴唇，
也低头拨弄起自己细长的怪异肉棒。

　　“真是没出息！”带着一丝怒气，却还是显得柔媚的女声从后方传来：“都
到了这个局面了，你们两个废物却只会对着她打飞机！”

　　芊芊眯着桃花眼，好整以暇的坐在后方的一张椅子上，翘着二郎腿，显然对
眼前哼哈二将相当不满。

　　不得不承认，芊芊也是一个出色的女生，纯论对男性的吸引力，不会逊色于
小莎。虽然她风尘味稍重，但风骚入骨和更加劲爆的胸前双弹也会使得绝大部份
男人神魂颠倒。此刻她随意的半靠在椅子上，高耸的双乳把薄薄的Ｔ恤撑得鼓胀
胀的，连Ｔ恤上的字母都变形很多。

　　芊芊正是这次行动的策划者，她冷笑着，复仇的火焰燃烧着内心。

　　听了芊芊的话，两个男人如梦初醒。对啊，梦中情人、意淫对象——娇俏可
人的小莎学姐，就在自己眼前啊！为什么还要本能的在一边，打着手枪呢？他们
大可以……

　　小葛虽然个子小，但是色胆比他身边高自己３０公分的阿任大很多，一想到
这点，毫不犹豫地双手探出，抓着我女友柔软丰嫩的乳房，死命地揉搓起来。

　　“哇塞！奶子好大，一个手都抓不过来！哇……又那么软，真是极品，绳子
勒那么紧，还那么有弹性！”小葛砸吧着嘴巴，发出了由衷的赞叹。

　　阿任也探了上去，却另辟蹊径，他捧起小莎一条晶莹白皙的玉腿，一张大嘴
却对着我女友精致肉感的小脚一通猛啃。

　　芊芊眼见两个平常又猥琐又可恶的男生，肆意侵犯者宿敌，心中涌起了丝丝
快意。但是小莎毫无知觉的在那里，没有尖叫没有哭啼，也缺了一点什么！想到
这里，芊芊从椅子里站了起来，走上前去，两腿一边一个踹翻了正在小莎身体上
耕耘的小葛和阿任。

　　“嗯……还真是一个美人啊！”芊芊也对小莎完美的女性曲线发出了赞叹，
一边从旁边的箱子里拿出了一瓶水，桀桀说道：“可惜你落入我的手里了，我会
让你尝尝身败名裂的滋味！”说罢把手里的矿泉水瓶拧开，倒向昏睡中的小莎。

　　阿任见状，哀声道：“芊芊，你干什么！这样她会醒的，不是说好了今天的
事神不知鬼不觉，你把她弄醒了，我们怎么办？”

　　芊芊厌恶的瞥了一眼阿任：“胆小的家伙，多拍几张照片，最好把你们奸淫
她的场景拍进去，事后她敢来追究？不弄醒她，老娘的报酬不尽兴！”

　　小莎昏沉沉的被冷水激醒，媚眼刚刚张开一条缝，俏脸就挨了芊芊一巴掌：
“贱人！醒了吧！”小莎本能的躲闪，却发现双手双脚被紧紧地绑住，根本无法
动弹，两边的阿任和小葛，眼前的芊芊，一瞬间，小莎就明白过来：今天被暗算
了！

　　我女友虽然有点天然呆，但是反应却是不慢，当前的形势一下子就让她完全
清醒了，人为刀俎，我为鱼肉！芊芊一定会用各种方法来使自己求饶，来满足她
复仇的心理！现在只能反其道而行之。

　　小莎眨了眨眼睛，故作惊讶道：“啊？怎么回事？人家……人家怎么会在这
里？我的衣服呢？嗯？阿任？小葛？讨厌啦……不要看人家的胸部呀！你们让人
家以后怎么嫁人啊？”

　　“啪”的一声，小莎的右脸又被芊芊甩了一巴掌：“朱忆莎，你不用装疯卖
傻了！当下的形势很明显了，你，肯定会被凌辱，问题就是我们怎么凌辱你的问
题！”

　　小莎蹙着柳眉，可怜兮兮的哀叹道：“阿任学弟、小葛学弟，我经常从阿强
那里听到你们，你们……你们不是他的兄弟吗？为什么做出这种事！”

　　听到这里，阿任似乎有点羞愧，低下头不语，小葛却怒道：“你还说！我们
三个本来好好的，每天打打游戏、看看Ａ片，为什么小莎学姐闯入我们的生活，
而且……而且只对阿强一人好！这不公平！”

　　小莎柔柔道：“人家……人家错了嘛！可不可以给学姐一次机会，只要你们
放了我，我……我愿意……和你们也做朋友，做……做一次你们想做的事情。”

　　小葛和阿任面面相觑，两人眼神的碰撞好像在商量点了什么。芊芊不禁俏脸
一白，这个小莎还真是不好对付，场面瞬间就差点被她逆转！

　　芊芊冷笑一声：“事到临头你还在异想天开！他们何必要你答应才可以享用
你淫乱的身体？现在，就是现在！马上我就可以让他们肉棒插进你的骚穴里！小
葛、阿任你们上，让她尝尝你们的肉棒！”

　　两人愣了秒，终于下定决心，褪下了自己的裤子，小葛黑粗的肉棒、阿任细
长的肉棒立刻弹跳出来。

　　阿任不敢看小莎幽怨的眼神，低声说道：“你……不要怪我们，怪就怪你太
美了，又惹了一个不该惹的人！”

　　小莎慌乱起来，尽力想挣脱束缚，可是娇小的她怎么会成功，徒劳的努力，
换来的只是一阵臀波乳浪，丝毫没有能够挣脱。

　　小葛身高不足１米６，却一跃上了床，扑压在我女友柔软的娇躯上，把身子
挤进小莎一双美腿之间，喉咙里发出一阵阵野兽般的吼声。这种吼声小莎熟悉，
两周前当阿斌按住她的皓腕，把腥臭肉棒强行塞进她神秘紧窄的小穴时，也发出
了如此嘶吼。

　　女友含泪看着眼前比阿斌更加丑陋的男人即将侵犯自己，愤怒的扭动腰肢试
图甩开对方逼近的肉棒，可还是感觉一个滚烫粗糙的坚硬物体抵在了自己不设防
的阴道口上，圆形的尖端已经挤开了花唇的唇瓣，微微挺入自己花径里。

　　“小葛……求求你……不要……”女友已经快要沦陷，只能断断续续发出讨
饶的喊声。

　　“这就是小莎莎的阴道吗？果然紧致得很，太爽了！！”刚把大龟头塞进我
女友的花径，立刻感受到男人天堂般的极致触感，新鲜的媚肉极富弹性，紧紧地
裹住棒身，那一圈圈滑腻的挤压几乎让他爽得叫出声来。

　　狰狞之极的脸已经扭曲，小葛兴奋的看着被他压在身下、美若天仙的小莎被
自己侵犯的表情，她泪水楚楚可怜的美眸和因被自己凌辱而咬牙忍痛的神态让小
葛更加感受到心底里传来的快感。

　　“好痛……不要……不要再进来了……你都没有……没有前戏……”

　　“小骚货，还要前戏？你的奶子刚刚已经被我们揉了半天了！现在你就好好
享受我们的厉害吧！”小葛挺动屁股，拚命击打着小莎的下体，性器交接的部位
发出迷人的“噗哧”声。她实在是太销魂了，拥有让男人疯狂的完美肉体，比起
旁边狐骚的芊芊，更加让人疯狂！

　　天生媚骨的小莎，身体敏感之极，只一会，居然就已经适应了非同常人的粗
短肉棒的侵犯，变得慢慢湿润起来。羊脂白玉似的肌肤上呈现出诱人的桃红色，
胸前因撞击而跳荡不休的３４Ｄ圆大巨乳，散发出无穷的诱惑信号。

　　阿任站在旁边，左手死命地揉搓着自己的肉棒，右手探上前去，大力揉捏着
我女友晃动的乳房，重复做着圆周运动。小莎浑身上下的性感带被反覆无情的挑
动，丝丝情欲已经开始从心底蔓延开来，精神上的屈辱无法抗拒肉体上的满足，
不经意间，若有若无的呻吟从唇间传出。

　　小葛和阿任听到了小莎的叫床声，像是听到冲锋号一般，加快了节奏，一上
一下玩弄我的女友。小葛发出沙哑的嘶吼，对着小莎汁水四溅的淫穴打桩似的狂
暴抽送：“干死你……干死你……”

　　小莎已经处于半失神状态，忘记了正在抽插着自己美穴的是矮小丑陋的强奸
犯，“唔……唔……”发出甜美的哼叫，不盈一握的纤腰下意识的旋转，肥白的
屁股开始有节奏的挺动，配合对方粗暴地蹂躏自己的花蕊，进入状态的小莎淫穴
中的媚肉死命地扭曲，一阵快过一阵的有节奏收缩。

　　没多少性经验的小葛在这种媚态十足的肉体上早已到了崩溃的边缘，他喘着
粗气，狠狠地插了十多下，突然拔了出来，对着小莎娇俏可爱的脸喷发了，一股
股浓稠腥臭的黄白精液冲击在我女友的额头、鼻尖、嘴上、发梢间。

　　没有任何停顿，高潮后虚脱的小葛马上被阿任推到一边，阿任哆哆嗦嗦的把
自己细长的肉棒对准梦寐以求的小穴，用力一推，像一把钢钉一样刺入小莎娇嫩
的阴道，龟头更是狠狠地撞在了娇嫩的子宫口上：“爽……爽死了，好温暖！好
湿润！”

　　“啊……”阴道深处受到刺激的小莎娇喊了一声，随即就又被快节奏的抽插
所侵犯，只能放任自己沉浸在欲望和羞耻的海洋中。

　　不知不觉间，芊芊已经剪开了束缚小莎双脚的红绳，我的女友牙齿紧咬着下
唇，把两条修长有力的大白腿盘到了阿任的腰间，仰头闭上了眼睛，认命般的体
验着身体传来的快乐。

　　同样是宅男的阿任显然比起小葛更加体虚，肉棒被小莎花径内凸起的膣肉摩
擦的刺激使得他十多秒后就翻起了白眼，无法言喻的爽快感从肉棒一直通过脊椎
传达到脑垂体中，根本无法抵抗身下这个尤物带给他的射精冲动。

　　“啊……嗯……啊……”小莎的娇喘声更加刺激到阿任的神经，很快地他就
感觉到高温的津液从自己肉棒的顶端涌出，射进了我心爱女友的阴道内！小莎居
然被这个男人内射了，还好是安全期，否则后果不敢设想。

　　小莎心中波澜起伏，矛盾之极，自己等于被刚刚那两人强奸了，可是身体上
的快感却不停袭来，偏偏两人都是银枪花架子，几分钟就一泄如注，让她在攀向
快感巅峰的途中突然停下，这种感觉非常不爽。小莎的阴唇一张一合，阴蒂肿胀
得很大，好像在呼唤着另一场刺激的侵袭，乳白色的精液缓缓淌出，场面淫靡非
常。

　　“真是淫娃啊，被强奸都那么顺从，感觉爽吗？”芊芊冷笑着，双手环抱在
胸前，瞪着小莎。女友的大眼睛中嚼着泪花，偏过头去，她无法回答，身体的本
能反应让她不好意思反驳芊芊。

　　小葛和阿任软倒在地上，色眼却仍然死盯着束缚在床上的小莎完美的胴体，
暗自恼怒，责怪自己没用，无法好好享用这魔鬼身材的尤物。

　　芊芊怪笑着，拿出了手机，上面显示的正是小莎醒来之前拍下的裸照：“朱
忆莎，你的艳照已被我们传到校园网上去了，啧啧，不愧是校花，你的粉丝很多
嘛！”

　　小莎如遭雷击，这样一来，她还有什么脸面继续在这所学校读书呢？更有可
能被学校领导发现，开除学籍都有可能。

　　女友喃喃道：“不要……不要……”

　　芊芊哈哈一笑：“放心，我刚刚没把你的脸拍进去，大家正在热议到底是学
校里哪个女生身材这么火辣呢！”

　　小莎听到这里，略微放心，喘着气，道：“那……那你想怎么样？”

　　“我想怎么样？我想你也和我一样，身败名裂！范芊芊绝不是好惹的！你搞
我？哼哼！现在网路上都在转载这张裸照，已经积攒了大量人气，每隔十分钟我
就会上传下一张照片，先是你的腿，再是你的屁股，再是你的奶子，最后是你的
脸！哈哈，四十分钟后，全校，哦不，可能全国都能看到你朱忆莎的身体了！”

　　“轰”的一声响起，房间内的四人都吓了一跳。

　　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　芊芊怪笑着，拿出了手机，上面显示的正是小莎醒来之前拍下的裸照：“朱
忆莎，你的艳照被我们传到校园网上去了，啧啧～～不愧是校花，你的粉丝很多
嘛！”

　　小莎如遭雷击，这样一来，她还有什么脸面继续在这所学校读书呢？更有可
能被学校领导发现，开除学籍都有可能。

　　女友喃喃道：“不要……不要……”

　　芊芊哈哈一笑：“放心，我刚刚没把你的脸拍进去，大家正在热议到底是学
校里哪个女生身材这么火辣呢！”

　　小莎听到这里，略微放心，喘着气，道：“那……那你想怎么样？”

　　“我想怎么样？我想你也和我一样，身败名裂！范芊芊绝不是好惹的！你搞
我？哼哼！”

　　“现在网路上都在转载这张裸照，已经积攒了大量的人气，每隔十分钟，我
就会上传下一张照片，先是你的腿，再是你的屁股，再是你的奶子，最后是你的
脸！哈哈，四十分钟后，全校，哦不，可能全国都能看到你朱忆莎的身体了！”

　　“轰”的一声响起，房间内的四人都吓了一跳。

　　芊芊脸色一变，小莎露出了急切渴望的眼神，自己的肉体和名誉可能毁于一
旦，心中万分焦急，自然希望有人解救。

　　芊芊抬手就是一巴掌，辣手摧花的意思表露无遗，小莎激烈性交后潮红的俏
脸上立刻出现了一个掌印。芊芊冷笑了一声：“这个地方很偏僻，根本没可能有
人找得过来。小葛，你去看看，有可能是什么东西碰倒了吧！”

　　小葛点了点头，临走时还不忘在我女友高耸的胸脯上狠狠地捏了一把，哈哈
笑着去门口查看。

　　阿任已经拿出了照相机，正摆着角度，他看着镜头中无比美丽动人又淫靡的
小莎，似乎有点手足无措，把握不准最完美的拍摄角度。

　　芊芊骂道：“废人！又不是拍裸体写真，只要把她拍进去就可以！”

　　阿任唯唯诺诺的答应着，“卡卡”拍了几张照片，小莎试图把脸背对镜头，
意图遮掩自己的容貌，可是完全没有用，阿任来回走动，把她全身的美态，甚至
阴道口汩汩而出的浑黄精液都拍了下来！我心爱的女友现在就像一只任人宰割的
小羊，颤抖着等着厄运的降临。

　　芊芊满意地看着自己的复仇结果，眉头突然一皱，想到了另一个主意，她从
包里拿出一个瓶子，邪邪的问道：“小莎，这是什么你知道吗？”

　　小莎没有回答，只是哀求着芊芊放过自己。

　　芊芊置若罔闻，对着小莎说道：“照片已经拍好了，等会儿你的艳照就会在
各大网站上流传。你不要怕，我马上就会放你走，我是一种非常强力春药，沾上
一星半点，就会让你欲火焚身。”

　　一边说着，芊芊拧开了瓶盖，一股异香扑鼻而来，她用中指挖了一大块，逼
向小莎张开的雪白双腿之间：“这种春药效果很好，可以持续整整七天七夜！你
会彻底变成一个淫娃！不过不要紧，我放你走之后，你只要在一个小时内高潮五
次，就能中和这种春药。”

　　芊芊的中指已经进入了小莎娇嫩湿润的蜜穴，敏感一场的小莎发出了一声动
人心扉的浪叫：“啊～～”

　　芊芊感受着指尖传来的阴道肉壁的挤压力，吃惊的说道：“被干了那么久，
你居然还那么紧！怪不得那两个死鬼刚刚爽飞起来了！我范芊芊自诩性爱女王，
可朱忆莎你确实更加有做公共厕所的潜质！”

　　我女友又怒又羞：“你……你瞎说……我……”

　　小莎反抗的话语断断续续，因为敏感的小穴中传来冰冷的感觉，芊芊手指上
沾的春药已经完全抹在了她的阴道口，那小小的肉芽周围也涂满了这种邪恶的液
体。可是随着芊芊的手指进进出出，那凉凉的液体慢慢变得炙热起来，刺激着小
莎的神经，酥麻的感觉直抵心头，蜜穴似乎也变得麻痒异常，那肉壁更加紧紧地
收缩，紧紧包着芊芊的手指。

　　“要是我是男人，绝对会强奸你的！”芊芊感叹道：“凭你的天生媚骨，出
去后一定很快能找到五个男人，一个小时绰绰有余了！”

　　小莎嫩脸潮红，也在讶异这春药效果的强大，浑身上下好像爬满了蚂蚁，惹
得她一阵急促的喘息。想到可能出去后盲目地找五个陌生男人交媾，更是心中小
鹿乱撞，又是恼怒又是羞愧，却隐隐有一丝兴奋，小穴中更是分泌出些许淫液。

　　这时，门口传来一阵扭打声，使芊芊、阿任和小莎都吓了一跳，难道真有人
能找到这里？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从在网上看到了小莎的裸照，我和阿强、阿斌、丁老头这三个和小莎有着
雨露情缘的男人凑在一起，拼命想着解决之道。

　　阿斌果然是电脑高手，从发布照片者的ＩＤ判断出此人一定使用的是学校的
校园网路，换句话来说，这夥绑架者一定就在校园的哪个角落！从照片中小莎所
处的环境来看，那间屋子的布局陈旧，捆绑小莎的床边还胡乱摆放着一些工具。

　　丁老头出神的看了一会，若有所思的挠着自己的脑袋，吞吞吐吐的说：“这
个房间我好像去过……”我们三人大喜，赶忙再追问下去。

　　丁老头灌了一口水，继续道：“应该是……学校东门那的一排房子。”

　　阿强诧异道：“学校东门？那排房子不是已经荒废好久了吗？”

　　丁老头点点头道：“是的，那里本来是一排练身房，后来学校取消了艺术学
院，那里慢慢地就变成了仓库，堆放着杂物。我也是有一次去拿一些清扫工具，
才觉得有点熟悉。”

　　我心急如焚，大声喝道：“还在这磨蹭什么？既然知道了地方，我们走！”

　　阿强犹豫了一下：“等……等我去拿点东西……学长你们先走，我……我随
后就到！”

　　我瞪了他一眼，这小子这个时候还搞什么飞机？但时间不等人，我和丁老头
还有阿斌一起冲出了寝室，直奔学校东门而去。

　　跑到一半，阿强就从后面赶了上来，气喘吁吁的，裤子口袋里鼓出一块，我
们问他是什么，阿强笑了一下，回答道是电击棒，在黑市上买的，这小子倒是非
常谨慎！

　　十分钟后，我们就赶到了那一排矮房子旁，那里果然偏僻，很难想像周日的
下午，路上居然都没有学生走动，怪不得那帮人胆敢光天化日之下把小莎带来这
里！那排房子共有七、八间，丁老头也无法确定小莎到底在哪个房间里，我在那
七、八间房子的窗口望进去，也无法一探究竟，原来厚厚的窗帘加上双层玻璃，
彻底阻挡了声音的传播，更不要说是我的窥视了！

　　阿斌机灵得很，在墙根边找到了一个电表箱，查看了一下，只有一间房子的
电表缓慢的转动。终于确定了位置，剩下的就是破门而入，营救我心爱的女友，
他们三个的露水情人——小莎。

　　我们围在门口，不禁也有些忐忑，我们不知道里面是有几个人，光凭我们四
个，能不能把小莎救出来很难说，丁老头又老又胖，阿斌文弱书生一个，能堪大
用的就只有阿强和我了！

　　再怎么忐忑，终归是要破门而入的，三人向我点了点头，我一脚踹向大门，
“轰”的一声，那年久失修的大门就开了。里面黑黑的，我们四人面面相觑，小
莎呢？到底是不是这里？

　　在我们狐疑之时，里面传来一阵轻轻的脚步声，我们赶紧躲在墙边，静观其
变。不多久，那脚步声就来到了门口，静了一会，一个脑袋探了出来，原来是阿
强的同学——小葛。

　　是这小子！我这时已经怒不可遏，一个箭步闪出，挥动着拳头迎面击向他，
１米８的我轻而易举地听到拳头和他面门的撞击声，然后这小子就应声而倒！其
他三人明显也很亢奋。

　　丁老头小声说道：“里面应该还有一个暗室，本来是更衣间，现在……”正
在他絮絮叨叨之时，我早已冲了进去，阿斌和阿强手机都开着电筒，往房屋的深
处走去。

　　没走几步，耳边就传来了轻轻的呻吟声，我们自然熟悉，那勾人心魄的声音
就是四个人心中的性爱天使——小莎！侧身避过了满屋的杂物，另一道门出现在
我们眼前，不假思索，我立刻推开，我的女友正在里面，浑身赤裸被绑在一张床
上，旁边有一男一女，正吃惊的看着破门而入的我们四人，正是芊芊和阿任！

　　小莎的情况令人心疼：大大的眼睛中嚼着泪水，一对匀称集中、优美圆挺的
胸脯随着呼吸起伏不定，那坚挺的粉红色乳尖，淡粉色的乳晕正泛着诱人色泽。
她张开的玉腿露出粉色的阴唇，此刻这神秘的小穴口微张，混杂着淫液和精液的
液体粘在上面，泛着淫荡的光泽！

　　我的女友，毕竟还是被人奸污了！怒火中烧的我，跨步上前，芊芊想夺门而
出，早被我一记勾拳打中腹部，她立刻像一只虾米一样弯下了腰，摔倒在地。阿
任不知从哪里拿出了一把小刀，却被阿强的电击棒击倒，我们居然一个照面就大
获全胜！

　　“老公……你们来了……我……”小莎露出了喜悦的微笑，但眉宇间还是有
一丝阴霾。

　　我们自然知道，她刚刚才经历人生中最恐怖的一刻，被人劫持，名誉危在旦
夕，自己又被阿任和小葛奸污，如果男友嫌弃自己，那可怎么办！

　　我对她挤出了微笑：“小傻瓜……是老公不好，让你一个人，以后我再也不
离开你身边了！”

　　小莎感动的点点头，随即小声道：“可是……可是人家的身子……”

　　我立刻打断了她：“小莎，我喜欢的是你的全部，不会嫌弃你的，你在我心
中，永远是最漂亮，最性感的女友！丁伯伯、阿斌、阿强，你们说是吗？”

　　“对，犇哥说得对！”阿强立刻在旁应和道，阿斌也点点头，丁老头却愣在
原地，我诧异的看去，原来女神小莎完美裸体的媚态使他有些过于兴奋，裤裆中
的肉棒居然已经慢慢变硬，鼓出了好大一块。

　　小莎自然也看到了，不禁“噗哧”一声娇笑了起来，这一下，整个屋子好像
都被感染到了，有些诡异的房间中慢慢出现了春天的气息。

　　“我……我……”丁老头见大家都在看着他，如梦初醒，想要解释什么，我
故意道：“还愣着干嘛？丁伯伯，你快去给小莎解开手上的绳子！”丁老头颤颤
巍巍的踱步上前，面对近在咫尺、浑身散发诱人气息的小莎，衰老的胸腔里的心
脏跳动得厉害。

　　小莎爱怜的看着丁伯伯，唇瓣勾着一抹性感的弧度，晶莹剔透的肌肤泛着诱
人的粉色，白皙浑圆的胸脯傲然耸立，顶着两颗翘挺的鲜嫩樱桃，平坦光滑的小
腹不见一丝赘肉。双腿间的小穴又湿润了几分，是那春药的药力慢慢发作了！丁
老头手忙脚乱的解开了小莎手腕上和脚上的绳结，却也被魅惑得口干舌燥。

　　小莎终于重获自由，她也没先考虑寻找衣物，而是蹦蹦跳跳的在丁老头脸上
亲了一口，丁伯伯老脸通红，我这个正牌男友在旁，心里也有些异样，刚刚的焦
虑已经慢慢被另一种情绪替代。

　　阿斌干咳了一下，提醒我们眼前还有一件事没解决，地上还躺着三个人，阿
任和小葛昏厥了过去，而芊芊却惊恐的伏在地上，发出阵阵尖叫。阿强脱下了一
只袜子，强行塞进芊芊的嘴巴，用刚刚从小莎身上解下来的绳子把她的双手绑在
身后。

　　“贱人，你居然敢设计小莎学姐！今天不给你点颜色看看，真以为我是好惹
的！”阿强对芊芊应该是最愤怒的，因为她本来就是自己的女友，可以说这一切
都是他女友所造成的。

　　阿斌邪笑着：“网上不是在传那个大奶妹是谁吗？我看我们可以满足一下他
们！”

　　我自然一下子明白过来，一脚踢倒了芊芊，三下五除二就将她的Ｔ恤和短裙
扒掉，芊芊只能发出“呜呜”的声音，根本无法反抗。

　　看着眼前同样赤裸的芊芊，我不禁赞叹道：“哇塞！你的奶子也很大嘛，虽
然没有小莎那么挺，但好像更大了一圈……”我报复性的揉搓着，一点也不怜香
惜玉，还一边评论著手感的优劣。

　　“这骚蹄子真不错，犇哥你尝尝鲜，虽然没有小莎又紧又嫩的感觉，还是能
堪一用的，马马虎虎还过得去的！”阿斌肆无忌惮的评论著。

　　小莎听阿斌在评论著自己，饶是脸皮见厚，也有点挂不住了，蹙着秀眉，嘟
着嘴说：“老公，你听听……人家害羞的啦！”

　　我其实心中无比兴奋，但女友这样说，我也只能装模作样的骂了阿斌，催促
他用阿任的相机，把芊芊的裸体拍下来传到网上。

　　“啊”的一声，芊芊居然又羞又急，晕厥了过去。我们可不管那么多，对着
她就是一通狂拍，十分钟后，校园网上就挂出了一条爆炸性图片，ＸＸ学院的Ｘ
Ｘ级女生范芊芊的私密裸照就流传了开来，没有人注意到和之前一张照片，女生
的肤色和身材略有不同，我女友的声誉得以保全！

　　小莎看着自己男友在狎玩着芊芊的乳房，心中的那一丝淫欲越来越浓，快要
迸发而出，呼吸也急促起来，那春药的效力已经渗透到了小莎的全身！

　　阿强似乎注意到了：“学姐……你怎么了？怎么脸那么红？”

　　此时小莎俏脸红得像能滴血，看了我一眼，结结巴巴道：“我……刚刚……
被……被下了春药……很……很厉害的那种……”

　　我连忙问道：“怎么回事？”小莎这才一五一十的把事情说清楚了。

　　丁老头、阿强、阿斌和我一边听，心底一边传来了一丝悸动，四个人做着眼
神交流，好像都明白了什么。

　　我强行按捺下凌辱女友的兴奋感，一本正经的说：“那怎么办？一个小时内
要高潮五次……”阿斌马上接过话头：“是啊，这倒很难办……”丁老头也摇摇
头，表示没有办法。

　　小莎的呼吸越来越急促，酥胸起伏，波涛阵阵，急道：“怎么没办法……”

　　我抬了抬眉毛，问道：“什么办法？说来听听。”

　　小莎害羞得像是要哭出来了：“就是，就是你们，你们可以帮帮我的……”

　　饶是我心理够变态，听到这里，也感到兴奋的神经像电流般穿过身体：我的
女友居然在我面前，希望别的男人和她交媾，让她高潮！

　　我干咳了一下：“我是没问题啦，但是人家丁伯伯年纪那么大了，身体可能
吃不消啊！还有阿强和阿斌，都是正人君子……”说到这里，我快要笑出来了。

　　小莎咬着牙，可怜兮兮的对着三人哀求道：“丁伯伯、阿强学弟、阿斌，你
们能帮帮我吗？”

　　三人看着我，我嘴角抽动了一下，三人明白了我的意思，这才急忙道：“一
定，小莎有难，我们必须要帮！”

　　这场小莎的性爱盛宴正式开始！头香一定是我这个正牌男友了，刚刚被撩动
的性欲使得我的肉棒早就高高耸立，我飞快地褪去裤子，扑向了我的女友。小莎
在春药的撩拨下，完全沉浸在爱和欲望的海洋里了，丝毫没有因为旁边三人的围
观而感到异样，她躺在床上，张开了一双雪白的美腿，等待着我的插入。

　　我温柔的来到她的娇躯上，嘴巴凑了上去，一口含住顶上娇艳欲滴的两粒蓓
蕾，津津有味地轮流吮舔乳香四溢的乳头。

　　“啊……老公～～”乳房传来愉悦的舒爽使得小莎弓起身子挺起胸脯，让我
品尝得更为彻底。

　　我砸吧着嘴巴，享受着人间最美味的东西，右手却探向女友的大腿，从侧边
插入了她湿润的蜜穴。“啊……阿犇……太深了……”小莎整个身子颤抖起来，
这侧入的性爱姿势使得我坚挺的肉棒一瞬间直达子宫口。

　　“噢……爽！真爽！”那销魂的子宫口强力地吸着我圆滑的龟头，整根肉棒
也被小莎的花壁绞得紧紧。我开始狠抽猛插起来，发泄似地用自己硕大的巨杵蹂
躏着紧窄的花穴。子宫被深深捣入的感觉又痛苦又酥爽，让小莎止不住地浪叫，
娇媚入骨的嗓音，彻底诱惑勾引着男人心底邪恶的一面。

　　我身下抽动的动作更加猛烈疯狂起来，每一下都用尽全力，一个小时的时间
让我女友高潮，我身为男友，这个责任一定责无旁贷！而且三人都在旁边看着，
如果自己力有未逮，那这个脸一定是丢大了。

　　“嗯哼……嗯哼……”如兽性般的冲刺，使得小莎发出淫荡的喘息声。我知
道，她要到了。

　　果然，一声甜腻的轻吟从小莎嘴里传出，嫩穴儿不停地收缩颤抖，一股淫液
泄了出来，喷得我大腿湿答答的，真搞不懂这个小淫娃哪里有那么多水可喷！

　　第一次高潮！女友满足的摊在床上，我幸不辱命，对在旁观战的三人比出了
胜利的手势。我可不想让他们没得吃，所以大喘了几口，就把肉棒从女友的嫩穴
中拔了出来，还有一个尤物正在地上等着我呢！

　　女友颤抖了好几十秒，终于平复了下来，然后转身跪在床上，像日本ＡＶ片
中的性爱女仆一样，对三人鞠了一躬，娇俏可人的说道：“接下来是谁呢？请温
柔一点……”

　　“最老爱幼，丁伯伯，你来吧！”阿强看老丁已经兴奋到不行，担心他再这
样憋下去，心脏病会发作。

　　丁伯伯大喜，但动作非常温柔，上前竟然先是和小莎激吻一番，又老又脏的
舌头在我女友的小嘴中肆意游动，交换着彼此的口腔液体。这淫靡的场景让我激
动非常，我一把拔出了芊芊嘴里的袜子，迫不及待的把肉棒塞了进去。

　　小莎被老丁亲得有点痴迷了，双腿不由地盘上了他的老腰，期待着其肉棒的
插入，可是老丁却“嘿嘿”一笑，舒服的躺倒下来，小莎自然明白他的意思，自
己和他的第一次就是这种女上男下的姿势。

　　小莎白了老丁一眼，却听话的缓缓地跨坐在老丁身上，将他又脏又青筋毕露
的肉棒对准着自己的嫩穴慢慢地坐下，穴儿被大肉棒一挤，阴唇软软分开来，两
人的性器甫一接触，她已经有点感觉了。

　　小莎一屁股坐了下去将大肉棒全数吞没，两人同时叫了一声：“啊！”小莎
死命地疯狂乱摇的腰，加上才刚高潮，嫩穴还热得很，一直不停地收缩，搞得老
丁全身酥酥麻麻的舒服透了，但哪个男的经得起她这样不要命的猛攻，更不要说
是丁老头这个年近六十的老人了。

　　他连忙说：“等一……一下……”可肉棒上传来的酥麻感觉一下子就直抵心
头，老丁老眼一翻，火烫烫的精液全射进了小莎的体内……真没用！居然没有让
小莎高潮自己就到了！

　　看到老丁年老力衰的疲态，阿强与阿斌相视一笑，不过他倒是弹药充足，粗
黑肉棒半软在小莎娇嫩的阴唇中“突突”的跳动了几下，混黄的精液一滴不剩的
全灌入我女友体内。

　　这一幕让我血脉贲张，小莎黛眉轻蹙，不满足的看着双腿间的老丁，我再也
忍受不了了，在自己的肉棒上吐了口口水，握着小兄弟就朝芊芊的淫穴中插去。
昏迷中的芊芊“唔”了一声，大概身体内的变化使她有点难受，不过没有转醒，
任由我九浅一深的在她干干的阴道内进出。

　　丁老头气喘吁吁的把老肉棒从小莎的体内拔出，坐在床沿不好意思的说道：
“对……对不起，小莎妹妹……我……”

　　小莎用纸巾随意地擦拭着汩汩而出的精液，爱怜的说道：“不要紧的，人家
刚刚太急了一点……不怪你，但是……”说到这里，媚眼一眨一眨，向在一旁的
阿斌和阿强瞟去。

　　阿强看着自己和边上阿斌的肉棒，有点自惭形秽，下体居然比他的短了整整
５、６公分。正在他自怨自艾之时，阿斌当仁不让的抢上前去，环臂从后抱住了
小莎，小莎自然明白他的意思，略微抬起了她浑圆翘实的臀部，柔荑轻扶，湿透
的穴口狠狠往下压，让他巨大的肉棒刺入子宫深处，甫一接触，就满足了哼了一
声。看不出这文文弱弱的阿斌居然拥有着毫不输我的巨大肉棒，看来我女友的二
度高潮只是时间问题而已。

　　身下的芊芊被我弄得好像也有点知觉，迷迷糊糊的抬着腰部，好似在迎合我
不快不慢的节奏，淫穴里也慢慢湿润起来了。

　　小莎被巨杵深深的刺入，直达Ｇ点，让她爽叫不已，自己主动轻摇套弄，男
友却在自己前方目不斜视的盯着自己被别人玩弄，她知道肉欲已经完全占领了自
己的意识，小莎的小手攀上了自己弹跳不已的乳球，使劲地揉捏，小嘴却迎上老
丁的嘴巴，彻底迷失在爱欲的海洋中。

　　阿斌脑子里满是狂躁的兴奋，抓着小莎白嫩的圆臀，屁股加速猛力地向上挺
动，“啊……嗯……”嘴巴被封住了的小莎只能兴奋的发出这样的低喃，情绪愈
发高亢，肉壁剧烈地蠕动，不住收缩，终于在一阵疯狂的上下套弄中，喉咙中发
出了摄人心魄的吟叫，全身颤抖，酥软在阿斌的怀中。

　　我眼睁睁的看到女友在别人身上体味到了第二次的性高潮。

　　阿斌看着那具成熟美艳的胴体，雪白如凝脂的肌肤、波荡起伏的胸脯、两条
白皙的美腿，自然再接再厉，他轻轻将小莎从怀里推送到床上，让她像小狗似的
趴在床上，将濡湿的肉棒抵在沾满淫液的花穴不停磨蹭，问道：“还想要吗？”

　　小莎大脑已经不听使唤了，应道：“要……大鸡巴老公……请……请用肉棒
好好疼惜小莎吧！”他妈的，我的女友居然叫别人老公！可是也使我兴奋异常，
我用力狠狠地插了芊芊几下，来缓解我的矛盾心理。

　　阿斌见梦中女神这般下贱的渴求自己，也不再作态了，他轻轻一挺，火热的
肉棒便如蛟龙滑入洞穴。身下的巨龙进入花穴便如鱼得水，不断翻搅花壁，一会
深入、一会浅出，引得小莎淫声不断。

　　此时阿强也不知不觉来到了床角，本能的把自己的肉棒递了上去，小莎大眼
中净是淫媚，红唇略张，丁香小舌舔上了阿强的肉棒。

　　“噗嗤……噗嗤……”肉棒不停地缓缓抽出，又重重刺戳，每一次的抽送都
发出淫靡的水声，也带出了小莎花壁内溢满的淫水。那流出的淫水沾湿了阿斌肉
棒下的两颗蛋蛋，它们也兴奋地随着两人狂热淫荡的动作跳动着。

　　小莎感觉自己的巅峰又要到了，上下两个嘴都更加卖力，一前一后的吞吐著
阿强和阿斌的肉棒。丁老头看到此情此景，也握着自己半硬不软的肉棒，胡乱顶
着小莎随动作激荡的乳房，留下了雪白巨乳上的一个凹痕。

　　暗室里只有众人的踹息声和性器交合的声音，癫狂的我们都在奋力享受着性
给我们带来的快乐。

　　“啊～～啊～～我……我不行了……”小莎在三人的夹攻下，又迎来了一次
高潮。我肉棒在芊芊体内的抽送也加快了节奏，见状连忙拔了出来。小莎才高潮
了三次，还有两次呢？那三人都有点力不从心，我怎么能在这个女人身上浪费弹
药！

　　我向阿斌点点头，示意他休息一下，他心领神会的翻下身子下了床，坐在一
旁喘着粗气，看来刚刚一阵的耕耘，即便是他这样的天赋异禀，也很伤身体。

　　我分开小莎白嫩修长的玉腿，精壮的腰杆一个挺身，胯下肉棒像只小蛇瞬间
就滑进了她的身体里，引得她不住轻吟。不必回头，体内的充实感就告诉她，我
已经和阿斌交换了位置，重新夺回了阵地。

　　身前的阿强果然比较差，已经在小莎小嘴卖力的套弄下丢盔弃甲，射得我女
友一脸的黏糊，却也使她再平添一丝魅惑。

　　我的肉棒被小莎的穴肉紧紧地包覆着，搞得我全身发麻，我开始一进一出抽
动起来，而手也没闲着，握着她那丰满动人的双乳搓揉着……小莎回头娇媚的看
着我，如瀑般的黑发半披在肩头，屁股向后迎合著我的抽送，实在是动人之极！

　　见女友骚成这副德行，我更是卖力地操她，她穴儿的肉一直不停收缩，让我
爽快到了极点，狂风暴雨似的抽送，而且次次都顶到她的花心，阴道接着就不断
地抽慉。我的肉棒被阴道膣肉压得紧紧的，又被不停收缩的穴儿吮得难以忍受，
终于鸡巴急速膨胀，精关终于失手，“噗吱、噗吱”的射出。

　　小莎的花心被我精液浇灌，也烫得她一阵淫叫，下身一阵狂喷，又到了再度
的高潮。

　　这时小莎已经高潮了四次，只差最后一次就可以解开那春药带来的作用！只
是我、阿强、老丁都已弹尽粮绝，眼前就是性爱天使小莎的任君随意采撷，也只
剩下干瞪眼的份。那阿斌倒是没有射精，但看他胸口起伏，粗气阵阵像鼓风机般
的声响，也不堪一战了。

　　我嘶哑着喉咙，惨笑道：“谁……谁还可以让小莎高潮？”

　　这种话居然出自我的口中，在一年前根本是无法想像，凌辱女友的经历在这
一年里一路伴随，越来越深入我的骨髓，而小莎也变成了那个我又爱又怜的性爱
天使。

　　听到我的问话，丁老头、阿强和阿斌都摇摇头，“被榨干了。”丁老头道。

　　小莎慢慢从高潮的快感中回过神来，面对我们这帮男生和一个老头，满脸通
红道：“人家……人家已经四次啦……还差一次……”

　　阿斌脸色惨白：“小莎，不是我们不帮忙，但你实在是太厉害了，如果再叫
我们继续的话，我们真的会灯尽油枯啊！”

　　小莎当然知道我们刚刚是多么卖力，低着头，轻轻的说道：“只要高潮就可
以……不一定是……”我这才如梦初醒，对啊，不需要真正性交，小莎的敏感体
质肯定也有别的办法可以抵达高潮的，比如说……想到这里，我斜眼睨到一边悠
悠转醒的芊芊，坏笑起来。

　　“范芊芊，现在给你个任务，去给小莎口交！”

　　“什么？”芊芊刚刚醒来，还有点搞不清楚状况。

　　“限你五分钟内让小莎高潮，否则，我们会把你扒光了丢出去，让全校人亲
眼看一看网路上的赤裸校花！”我恶狠狠的道。

　　“可是……她……”芊芊立刻怕了起来，结结巴巴的回应道。

　　“可是什么可是！你再多嘴一句，我就对你不客气！”说着我拿起了芊芊包
里的一把红鞭子。妈的，她准备的东西倒齐全，ＳＭ的工具都带着，如果今天不
是我们能顺藤摸瓜的找到这里，小莎不知道要受到多大的凌辱了！

　　现在主动权在我们手里，形势已然逆转，果然芊芊不敢再多语一句，慢慢地
爬到小莎的面前，神情复杂的咬着下唇。

　　“还犹豫什么？过来呀！”小莎向她比出胜利的Ｖ字，张开了修长的白腿，
只见混杂着众人精液和自己的淫液从阴唇里缓缓流出，只等着芊芊匍匐在那为自
己服务。

　　我凌空甩了一下鞭子，芊芊不敢再犹豫，我们几个人都在盯着这难得一见的
淫乱场面。小莎的蜜穴真是美极了，淫洞外是厚厚的两片粉色花唇，芊芊手指微
微翻开小花唇，便露出了淡粉色的穴肉，难以想像男人如此巨大的肉棒可以挤入
它，也难怪如老丁这类老头、阿强这类宅男、阿斌这样心思深沉的男人都会为她
欲罢不能，这个花穴让所有男人飘飘欲仙，死也值得了。

　　“啊……”芊芊经验非常丰富，她缓缓抽动手指，指尖挑弄着小莎的Ｇ点并
轻轻刮着凸起的软肉，引得小莎情不自禁地弓起了身：“唔……啊……嗯……”

　　芊芊把垂下的头发勾向耳后，俯下身，把唇贴在溢着春水的淫口用力吮吸，
“啧啧”的淫荡吸吮声、女人的淫喘声，此起彼落。

　　下身被芊芊温热和滑嫩的舌头爱抚着，那纯熟高超的舔弄技巧和无比爽快的
征服感让小莎兴奋得快要疯了！“嗯……唔……好爽……好爽……啊……”

　　芊芊的舌把她的淫穴挑逗得又麻又舒爽，小莎弓起身子不住扭动腰臀，胸前
的两团玉乳也随着她舞荡着优美的乳波。

　　芊芊一手托着小莎的圆臀，一手轻轻逗弄着两颗鼎立的小樱桃，而口交的动
作仍然持续着，“啊……嗯……唔……”兴奋和快感袭遍小莎的全身，她颤栗得
几乎瘫软，口中无法控制地逸出一连串愉悦的呻吟，伴随着酥软入骨的叫床声的
是又一股淫液喷涌而出……

　　五次高潮！小莎彻底满足了，雪白的身子侧卧在床，还略略的颤抖，嘴角挂
着一丝清纯和淫媚并存的微笑。

　　刚刚两个美女的淫乱场面也让我们四人目瞪口呆，良久阿斌才感叹道：“芊
芊，你的春药好厉害，小莎浑身上下好像只剩下性交这个功能了！”

　　芊芊擦了擦脸，上面都是小莎的淫水，苦笑道：“其实我给她抹的只是一般
的润肤乳而已，想吓吓她……”

　　小莎一听，秀美倒竖：“胡说！明明是春药……否则……否则人家怎么会变
得那么……那么……”

　　芊芊白了她一眼，从包里拿出了那个瓶子，抛给了小莎：“你自己看……本
来就不是什么春药……我刚刚要解释的，可是你男友不让我说一句话……”

　　小莎呆呆的看着手里的瓶子，上面明明白白写着是润肤乳，打开瓶盖一闻，
确实不是什么春药。

　　听到这里，我和丁老头、阿斌、阿强面面相觑，一个词同时浮现在我们脑海
中：“天生媚骨！”

　　我略显尴尬，这场几乎达到６Ｐ的性交盛宴本来有个很好的藉口，现在却被
芊芊揭穿了，我有点不知怎么回应，心里也不断地打鼓，原来小莎真的已经到了
“天生媚骨”这个境界了！

　　小莎有些恼羞成怒，自己被这个女人又玩了一把，但回头看看无比舒爽的我
们，又有点飘飘然，自己的魅力确实非同一般！

　　小莎对芊芊咬牙切齿，一下蹦下了床。我们奇怪着，难道小莎还要教训一下
芊芊？美女打架，尤其是裸女打架，傻子才去劝架呢！我们不由都露出了会心一
笑，坐等看好戏。

　　小莎长腿一蹬，芊芊一下子倒在地上，有我们在旁虎视眈眈，她自然也不敢
还手。小莎在她包里摸索了一阵，忽然一喜，从中拿出了一条皮内裤，然而最惊
人的是，皮内裤上安装了一只尺寸惊人的橡胶假阳具，阳具粗长的棒身向上微微
弯曲，上面密布大量凸起的颗粒，形状完全写实的大龟头上闪着邪恶的红光。

　　“芊芊，该我来插你了！”小莎双手握住芊芊纤细的腰肢，把她摆成跪趴的
姿势，从后面调整让芊芊肥厚的蜜唇含住假阳具的大龟头。

　　“不要，不要……那个太大了！”芊芊知道自己的命运完全握在小莎手里，
不禁哀求起来。

　　“求饶？今天如果不是我老公他们来救我，这个阳具的体验者就有可能是我
了！你认命吧！”

　　“求求你……不可以的！”

　　“都已经很湿了，还装模作样的！哼！”小莎模仿着男人的姿势，缓缓地把
胯部往前一送，大阳具齐根没入芊芊的蜜穴。

　　窄紧的花径被粗大的阳具强行插入，阳具上的颗粒把阴道壁磨得疼痛难忍，
芊芊禁不住连连娇声呼痛。但随着抽插逐渐继续，芊芊荡妇的本性被再次激发，
不自觉的开始摇动腰肢，阴道内分泌的爱液越来越多，油润的腔道更方便假阳具
的进出。小莎此时也已经进入了状态，不断调整着抽送的频率，坚挺的乳房也随
之晃动，魅惑着我们四人的视线。

　　“啊……死了！”芊芊发出一声长长的迷乱娇呼，在同为美女的小莎猛烈撞
击之下达到了盼望已久的高潮，充满迷茫的美眸半眯着，娇媚的俏脸上泪水和汗
水混合在一起，露出既痛苦又陶醉的痴狂表情。

　　阿强拿起相机，拍着眼前这难得一见的美景。而我和老丁的肉棒又开始一弹
一跳起来，恢复了生机，向小莎走去。阿斌也从地上起来了，挺着白皙的长棍重
新张牙舞爪的扑向芊芊……

　　淫乱的乐章又继续了几个小时，事后我们想起，那一天的癫狂可能是几个人
一辈子中最美妙的回忆了。

　　自此，芊芊的故事就告一段落了，生活又重归平静。而天生媚骨的小莎出落
得更加明艳动人，难得的是她的清纯却没有散失，依然在今后的淫乱经历中保留
着……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记：《女友小莎》系列连载十个月，自此告一段落。本是自娱之作，可幸
得“春满四合院”这个平台，可以将本人的小品和众狼友共用。十分感谢一些看
官给我的留言，让我有动力继续创作下去。本人还在酝酿另一新篇，如无意外，
会将尽快呈现给大家一道品评。
