女友精彩的往事

（一）

　　这是发生在大约两年前的往事了。我还记得那天晚上朋友杰约了我和女友去
唱Ｋ，杰准时的到达我的宿舍，当时我们都还在学院求学。然后我们就去载我女
友了，我要求女友穿性感些让我们饱饱眼福。我女友就是杰国中的初恋啊！虽然
杰现在也有过不少女友，就唯独我女友甩过他！他也经常开玩笑的咒我。

　　女友一上车，我就发现她穿了一件连身裙，上半身还满透明的，裙长也只是
到大腿，可以清楚看到内衣还是红黑色的呢！我最喜欢的颜色。突然杰就问道：
“是不是引诱我犯罪啊？”女友就开玩笑的回答：“是啊！让你看到吃不到！”

　　女友身材是很普通的，１５８公分，４０公斤，３２Ａ、２２、３３，属于
非常瘦小和平胸的类型，不过她的样子就非常甜美，可是校花级人物。

　　我们到了后，差不多都是女友和一些朋友在唱歌，我和杰在喝酒，杰真是千
杯不醉。大约三小时后，我已经醉得蛮厉害，杰和女友也喝了不少。杰载了我们
到他租的屋子休息，杰和女友扶着我下车，一进他家我就吐了在女友身上，女友
的连身裙都肮脏了，甚至连内衣也脏了。杰见机不可失，马上叫女友去洗澡，还
拿了一件他的衣服给女友穿，而我就继续躺在沙发晕。

　　不久女友冲凉完出来，还真是让我们眼前一亮，那件宽松的Ｔ恤刚刚盖过屁
股，女友也不能拉低，因为胸口已很低，稍微留意就能看到她的小波波了。过后
女友突然间骂我，说害她的内衣也肮脏完了，然后警告我们不要色迷迷地看她。
由于女友的乳头很小，也没见到什么激凸的。

　　女友见杰忙着打扫我的呕吐物，也就去帮忙了，她不帮还好，一帮可就春光
露出，连我都可以看到她的小丁了，杰站在她前面，应该也是在欣赏她的波波与
身体吧！忙完后，杰竟然继续开酒和女友喝，两个有说有笑的，不久杰竟然帮女
友按摩起来，说自己有和师傅学。感觉上女友开始动情了，杰的手也开始不规矩
了，看着他的手在摸我女友的波波和阴户，女友开始慢慢地呻吟了。

　　杰突然就抱起我那体重相当轻的女友坐在我隔壁接吻，貌似在让我看，我也
只好装着睡着了，当时心情真的很乱，不知道该不该阻止，我也担心女友会非常
难堪加上我凌辱的性情冒了起来。

　　不一会杰想把女友的Ｔ恤给脱了，女友还在阻止呢！他就改变策略去挑逗我
女友的阴部啊！到了一半，杰把女友再度抱起准备进房间了，我一望，女友的小
丁只是挂在腿上了。

　　我也偷偷尾随看看，看见杰和我一样都喜欢在吸和摸女友小小的奶头，那可
是女友的敏感地带啊！她还是第一次在别的男人面前裸体啊！突然听见女友的叫
声，一看她坐在杰的头上面，杰正在舔着女友的阴部，他可吃得津津有味啊！

　　女友：“啊……啊……呀……呀……呀……呀……呀……呀……呀……”杰
问：“那么大声不怕被听到？”女友撒娇着说：“那你的舌头就不要那么厉害动
嘛！”杰还更卖力地去吸女友的阴部，看着女友的手很用力地捉着杰的手，然后
整个身体还抖颤，接着喊了一声，大约到高潮了吧！

　　当杰露出他的鸡巴，比我的还大码，他叫女友用手去握着，想不到女友竟然
照办，杰就继续玩弄她的波波，又吸又抓的，然后另一只手也没闲着，就用手指
去玩弄女友的阴部，看着女友那淫荡的表情。

　　不久杰抱起女友，然后用鸡巴对准女友的阴部，除了我，女友还没被别人插
过呢！我的心情既失落又带点兴奋。看着杰的龟头一寸一寸地进入，女友的爱液
顺着杰的鸡巴流下来。

　　杰也许觉得女友的阴部很紧吧？于是他的龟头开始在女友的阴部进出进出，
就是不把整支插进去，女友也开始喊了起来。听见杰在说：“以前谈恋爱没干过
你，怎么这么紧？难道你男友都不干你？”女友：“当然有，他最爱干我了。”

　　突然女友叫了一声，就叫杰放她下来，杰感到莫名其妙也就照做了。原来女
友控制了自己的情欲，说不要对不起我，听了我真是有点惭愧和感动。可怜的杰
可是欲火高涨，他也知道女友说不就是不了，于是只好退一步要求女友帮他打手
枪，女友见他那么可怜也只好帮他了。

　　过了二十分钟，杰还没射，可是女友已经累了，杰说：“帮我口交嘛！你就
可以让手休息了。”女友：“你很想吗？”杰猛点头。女友突然冒出一句：“不
要，那么臭的东西，而且那是我男友的专利，没你的份。”杰也没办法了，只好
用他那腾空的双手对我女友上下其手。

        过了十分钟，杰突然喷射在女友的波波上，女友松了一口气，把身体弄干净
然后再穿那件Ｔ恤，我就马上回去沙发躺着。
不久女友出来了，她走来我身边撒娇，杰也站在旁边。
女友说：“杰想在两个月后找我做模特儿帮忙拍一册婚纱照。”
　　我说：“你想就去啊！”
　   杰是读摄影的，也经常问我可以借女友做他的模特儿。杰听到后就笑笑向我
道谢了，我也只好期待下次会发生什么事吧！这次真是印证了女友说杰：“看到
吃不到啊！”


（二）

　　最近我可是和女友天天缠绵啊，一回想起她与杰那天发生的事就让我兴奋无
比。上一集没提到我女友的名字，我叫她慧慧。

　　时间过得很快，明天慧慧就要当杰的模特儿了，他们会去热浪岛拍照，慧慧
慧慧告诉我要去三天两夜。那天我的心情起伏不定，到了晚上我便把女友抱上床
好好的干她一番！首先我们当然是舌吻，两人的舌头交缠在一起，我先对女友敏
感的波波与那可爱的乳头下手，然后再用手指加快在慧慧的小穴撩拨的速度。

　　慧慧开始摆动自己的腰，要求我快点干她。我抬起慧的双腿，将它们架在我
肩上，然后用鸡巴慢慢地抽插着她湿湿的小穴，看着慧那淫荡的表情彷佛叫我抽
插得再快一些，慧慧最喜欢我快速抽插她的小穴，这会让她很快高潮。

　　我突然问起她：“慧，你想被阿杰干吗？他的技巧很好啊！一定能把你干到
飞天，而且他好像对你很有意思。”

　　慧慧突然惊讶地看着我说了一句：“你变态啊？想自己的女友给人干！”

　　我说：“你那么漂亮，应该要试试被其他男人操你的小穴，只要你喜欢，我
也不会介意的。”女友猛摇头说：“不要，你变态！”可她小穴的爱液开始流出
来了，应该是有点心动，毕竟她上次差点就被阿杰干了，杰也把她服侍得很好，
我知道只要加点耐心，慧慧可能就会想被操了。

　　我：“为什么今天那么多水，是不是想到要被阿杰操就兴奋了吧？”然后我
就快速地抽插女友的小穴。

　　慧慧：“啊……干得我爽……就出水……啊……用力插我……啊……呀……
呀……呀……老公很厉害……再快点……”

　　就在女友高声大喊时，我突然放慢抽送的速度，女友迷蒙的眼神望着我，样
子难受极了。慧撒娇着说：“公，干嘛啊？我想要快快插嘛！啊……噢……你欺
负人家……人家想要啊……快继续动啊！”我只是笑笑就继续慢慢地动作。

　　慧慧突然起身想把我按下拿个主动权，幸而我反应够快，立刻把她压下不让
她动。休息了一会，我转回快速抽插慧慧的小穴，慧慧也大大声的喊了起来。

　　我把握机会再次问女友：“慧，明天要让阿杰操你的小穴吗？”

　　慧慧：“呀……呀……啊……啊……老公，你今天真的……超厉害！你真的
肯让杰操我的小穴吗？我湿湿的小穴让人插入，你不会生气吗？”我听了后就马
上用行动回覆女友，最快速的抽插啊！

　　我说：“只要我的慧喜欢，我不会介意，不生气的。你有想过让阿杰干你的
小穴吗？要老实说哦！”这时我不停抽干着她的小穴。

　　慧慧一边呻吟，一边小声回答（害羞的表情出来了）：“有一点点的想过而
已。那我真的给阿杰操我的小穴哦！你舍得让他操我吗？啊……呀……呀……”

　　我重复的说：“只要宝贝喜欢就行了。阿杰也一定想干你很久了，谁叫我的
慧慧那么骚。”我随即把她的腿分得更大更高，好让我的鸡巴可以插得更深入。

　　慧慧说：“那……啊……如果……杰真的要操……我就让他操吧！操整晚好
吗？老公会觉得我淫荡吗？啊……”还是第一次听到我那长得一副清纯脸孔的女
友会这样说。我看慧这时双手抓紧了床单，不停地在喘着气，爱液也汹涌而出，
我想她的高潮已差不多要来了。

　　我说：“你本来就很淫荡啊！我最喜欢淫荡的慧了。慧，你看你的小穴流的
水把我的床单给弄湿一大片了，再说一遍你要给谁干，慧慧要给谁操？”我说完
就把女友抱了起来让她跪趴着在床上，我从后面插进她很湿的小穴穴里。看慧双
颊红晕、娇喘不止，于是更提起劲往穴里猛插。

　　慧慧欲言又止的说：“老公……是变态……我是淫娃啊……啊……我……要
给……啊……给阿杰干……啊……呀呀呀……”听到女友这句话真是兴奋啊！她
还大声的重复说了几遍给我听。

　　过了不久，我让慧慧骑了上来，让我可以休息喘口气。慧慧就马上自己摆腰
上下上下的动，我望着她那小波波动下动下，然后再用手玩弄她的奶头和波波。
慧慧将头低下，我们两人的舌头互相纠结在一起。

　　我开始有股射精的冲动了，就说：“慧，我要射了……拔出来吧？”（我们
经常是戴套的，今天心血来潮就想体外射精）我正准备拔出来时，女友却把我按
住，还很快的摆动身体，然后说：“今天就……射在……我的小穴穴里面吧！安
全期……呀……你不射我就让阿杰射……我要高潮……要高潮了啊！”女友的爱
液不停地涌出。

　　我听了还真是有点难以置信慧竟然说出这句话，我的身体抖颤了一下，接着
就把滚烫的精液喷入慧的小穴。过后女友还在摆动着身体，然后慢慢地躺在我的
胸口上喘气，直对我说：“公干得我好爽好爽，不知给别人干会怎样呢？”我笑
着说：“会很爽吧！就等你告诉我啰！哈哈！”

　　休息了会，我们便起身整理床铺，做爱过后还蛮乱的。看了看时间差不多一
点了，慧慧开始收拾明天出发的东西，我也开始帮她挑选些性感的衣服，还带了
泳装。收拾得七七八八，我望了望感叹道：“女生的东西真是多啊！”然后再帮
她检查要带的东西，慧慧是非常粗心的。

　　夜深了，我和慧一起上床睡觉。想著明天女友的热浪岛拍照旅会怎样呢？兴
奋又带点不安心情真是难以形容啊！
                                           （三）

　　睡梦中的我隐约听到声音，睁开我疲惫的眼睛一看，原来是慧在化妆打扮！
慧见我起身了就问：“老公，怎么那么早起身啊？”

　　我：“当然是被我的淫娃吵醒。那么早就换好衣服了？”

　　慧：“当然，不用人等！杰半小时后就到。那你觉得我打扮得美吗？”慧马
上站起来转了一圈让我看。女友穿着一件白色小背心还有短裙子，一看就知道里
面是鲜红色的奶罩。

　　我：“我的宝贝当然美加性感，像仙女下凡，看得我都心痒痒了。哈哈！”

　　慧：“老公最色的了，不过我爱。”

　　不久杰果然准时到达，我就送慧出门，再三吩咐她和杰要小心和记得联络我
报平安。慧依依不舍的与我道别，杰：“放心吧！慧交得给我，我会好好照顾她
的。”然后就出发了。

　　我也已经醒了，干脆吃了早餐就打ｇａｍｅ过时间，放假时间就是无所事事
的。三小时后，接到慧报平安的电话了。

　　我盖了电话后就和朋友们去外面逛了个大半天再回家，刚洗完操，电话就响
起了。大约午夜十二点，女友的电话又到了，慧：“现在我和杰要去吃宵夜，回
到了再打给你。”然后女友压低声量告诉我，刚才她醒了和杰舌吻了一会。想到
慧慧待会就要和杰做爱了，我的心情突然有股酸溜溜的感觉。

　　这时只能一边上网一边等女友的电话。不久后女友的电话来了。慧对我说：
“老公，我回到旅店了。待会我要被杰干了，你可别生气啊！自己打手枪吧！哈
哈！再见～～”

　　我：“嗯，好啊！还要笑我，做好安全措施哦！”想到女友要被干了，我的
心里有点失落，慢慢地幻想着杰干女友的淫荡小穴打手枪，然后也慢慢入眠了。

　　自己一个人挨了寂寞的三天，女友终于回来了，当我一开门，满腹疑惑怎么
是另外一个男人载女友回来呢？那男人风度翩翩，脸上有经历岁月的痕迹，我猜
看大约３５岁吧！慧慧走了过来为我俩互相介绍，原来那个男人叫阿明，慧慧称
他明叔，做批发家俬生意的。

　　慧慧：“杰家里有事，所以就托明叔载我回来。相片迟些让你看哦！”

　　我们互相道别后，当然是和女友来个久违了的鸳鸯浴喽！看着慧慧可爱的波
波、苗条的身材，鸡巴也即刻硬起来了。

　　慧慧：“怎么它那么快就对我起立啊？很想念我吗？”然后慧慧蹲下用水帮
我洗了鸡巴，就直接对我的龟头又舔又吸的，那舒服的感觉真是久违，真是体验
了“一日不见，如隔三秋”。

　　慧慧突然快速上下吸啜我的龟头，这时我再也忍不住了，就直接抱起慧慧让
她跪趴着，然后我从后面插进她的小穴穴里。我一边捏着她晃动的双乳，一边在
她的小穴中插进抽出。慧慧慢慢将头转到后面，让我们两人的舌头互相纠缠在一
起，亲得“啧啧”作响。

　　我：“淫娃有被人干吗？还是被那个阿明干了？为什么今天那么骚，一来就
吸我的龟头了，不满足吗？”我开始准备听女友的转述了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊【慧慧口述的部份】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“老公，我没有被人干哦！乖吗？杰先是主动地亲我，后来我把舌头也送到
他口里了，任他慢慢品尝。然后他就想解开我的乳罩，挺着急的，我先是不让，
后来，我也就同意了，杰把我的衣物都脱光了，一直吸我的小穴，搞到我欲火高
涨，便像刚才那样直接就吸杰的鸡巴，他还蛮惊讶我那么主动，不过他的鸡巴比
老公的大哦！我的嘴巴吸得非常累。

　　就在杰的龟头开始在摩擦着小穴，然后双手玩弄我的波波时，突然间有人敲
门，把我们吓了一跳，马上起来穿衣服，那时什么性欲都飞走了（慧慧解释原来
是阿明叔来还杰相机），明叔今天是看着我们拍照的，然后还很照顾我们。明叔
走了进来我们的房间后就谈天说地起来，杰相当没趣就躺着了，只是剩下我在应
酬他。我也不明白为什么杰会应门还去开门呢！

　　明叔猛赞我的相片很漂亮，说我笑容很甜美，深深的酒窝加上电眼真是迷死
人。我开玩笑的问明叔：‘那有迷死你吗？可别迷上我，我名花有主了。’说着
说着，我发现他还满健谈的。到了差不多三点，明叔约我们明天一起出海浮潜就
离开了，我就上床睡觉。

　　第二天，我们吃了早餐就和明叔去浮潜，我一换上三点式泳装，他们便目不
转睛地看，我觉得真害羞。这时明叔走了过来摸摸我的头就赞我身材比例很好、
皮肤很白。还是第一次有人赞我身材比例好。

　　明叔就背着我去浮潜，他的水性超好，期间也有抱着我哦！不过没对我毛手
毛脚。就是这样了，没人干你的宝贝哦！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这样的结局让我意想不到。我继续卖力地抽插女友，突然女友的电话响了，
是明叔。

　　明叔问：“慧慧，明天你和男友赏脸一起吃晚餐吗？”我听见是明叔打来，
于是把握机会马上就用尽全身的力气往慧慧的阴道连续抽插。慧慧：“啊……明
天，明叔等会……我问男友看。”女友说完就问我，然后比手势叫我别动。

　　我答应了女友赴约后，再双手紧紧地搂住慧慧的双胯大力抽插，直到“啪！
啪！”声的响了起来，我估计明叔也能听到吧！女友边用眼睛瞪着我边继续和明
叔谈话，还带点轻声的呻吟。看着女友忍得五官也变形了，我的感觉很好！顺便
也让明叔听听我女友淫荡的呻吟。

　　慧慧：“明叔，我们都可以。明天……见！”

　　明叔也看出女友的不妥了，可是他竟然不盖电话继续和女友聊。明叔听见慧
慧轻声的呻吟，还假装关心的问：“慧慧怎么了？不舒服吗？”

　　慧慧紧张的说：“没有没有。明叔，我要去冲凉了，不聊了，明天见。”我
听了女友的藉口还真是好笑，明叔也识趣的把电话盖了。

　　慧慧：“干嘛你啦？待会人家把我当成……淫娃啦！啊……噢……嗯……”

　　我继续猛力抽插，“啊……老公……好美妙喔……”慧慧开始忘我地呻吟起
来。突然我有个想法冒了出来：‘那明叔会不会也在想要上我的女友？刚才他还
故意拖延，就为了要听我女友做爱的呻吟。’

　　我那昂首挺立的鸡巴这时已极度充血，我知道要射了，就把鸡巴拔出来射在
慧慧的屁股上。想着下次去吃饭要女友穿哪件衣服会比较性感，找机会露下女友
给明叔看，十个男人就个狼！慧慧还觉得这明叔是好人，我却觉得他不简单，可
以在那么短时间就让我女友信任了。

　　这时凌辱女友的感觉出来了，等待下次的晚餐看看阿明会玩什么把戏。
                                                     　（四）

　　慧慧穿着一件普通的上衣和一条热裤，绑起了马尾还真清纯。明叔也已经在
楼下等我们了，还开名贵房车。之后明叔也经常约我们吃晚餐，慢慢地与我也明
叔开始熟络了。

　　在一个天气很炎热的晚上，明叔约了我们光临他家，我们进去才发现他家非
常漂亮，设计新潮。他带着妻子介绍给我们认识，名叫诗宜。我马上上下打量他
妻子，他妻子已经三十三岁了，不过样子很年轻，看起来像是二十八岁，身材也
保养得很好。凹凸有致，只是皮肤黑了点。

　　宜姐看到女友也赞了一番，我感觉女友快要被赞到飞起来了。明叔和宜姐带
着我们参观家里，还有个游泳池与小型花园。宜姐带着慧慧进房说要送慧慧一些
衣物之类的，我只好和明叔在聊天。

　　明叔：“那天我和慧慧通电话时，你在操她吗？”我被这突然的问题吓了一
跳。明叔马上叫我别介意，我尴尬了一会也如实回答了明叔。

　　明叔：“我可是听到了哦！慧慧在床上放得开吗？听她说，你是她第一个男
人，慧慧的样子很清纯，不过我倒觉得她在床上应该是另一个人吧！”

　　我：“是啊，慧慧在床上算淫荡吧！”明叔一直说羡慕我有个漂亮的女友，
还真是光荣，不过我觉得他妻子也很好。

　　聊着聊着，宜姐带着慧慧出来了，慧慧穿着一件小晚装，若隐若现的还有深
深的乳沟，这可把我吓了一跳，慧慧的小波波像升了一个罩杯。慧慧还走过来我
面前拉一拉领口让我看，明叔还在旁边站着偷看呢！宜姐送了一些衣服给女友，
全是新新的还都是性感的，真合我口味。

　　我们道别回家时，慧慧告诉我宜姐是美容师。她说女友的皮肤很漂亮，还要
教女友打扮得更美和如何保养皮肤呢！刚才就是稍微教了女友挤胸，还约了下次
去她家。

　　此后我们见面了几次，我从慧慧口中得知她和宜姐很投缘，宜姐想认她为干
妹妹，宜姐还和慧慧聊起性的问题，还教起慧慧如何满足男人。听慧慧说，宜姐
告诉她明叔的鸡巴很大，性欲又强，一天几次都可以，每次都把宜姐搞得要生要
死。听了慧慧说后，让我有种感觉宜姐很像在教导慧慧要淫荡些。

　　明叔约了我们星期六晚上去他家过一夜。那天明叔招呼了我们去他的泳池喝
酒聊天，宜姐和慧慧在泳池旁闹着玩，突然宜姐就把慧慧拉下泳池，这举动可吓
坏了我和慧慧，我马上走向前去，明叔劝我别担心，说泳池很浅的。

　　女友可是穿着一件白色Ｔ恤，暴露女友的欲望冒了出来，我也就站在旁和明
叔聊天看着慧慧和宜姐在游泳池泡着。慧慧的白色Ｔ恤湿了后，我们就可以清楚
看见奶罩的颜色。
　　
　　我突然听见宜姐在劝说女友：“慧，脱了件Ｔ恤吧，不然妹子容易感冒的，
宜姐会准备衣服给你。”

　　慧慧：“不要啦，有男的在。我才不敢脱，宜姐自己脱，我就脱。”不出我
所料，女友不可能那么大胆，但我还是有点期待慧慧会脱呢！望见明叔也是一脸
期待。

　　宜姐突然动手脱了身上的衣服，我和慧慧都惊讶了，当然我也不忘欣赏了下
那凹凸有致的身材。宜姐大约Ｃ－Ｄ罩杯吧！明叔却没有什么表情，只是在注意
着我的慧慧。

　　宜姐：“妹子，我脱了，到你了啦！”这轮可把女友难到了，刚才她还答应
了宜姐！看着女友害羞的红脸不知如何是好，宜姐一直在游说慧慧，慧慧望了望
我，我只是笑笑，慧慧的头埋得更低了，羞涩的红潮从俏脸蔓延到脖子。我在想
女友会不会真的脱。

　　女友拉着Ｔ恤的衣角迟迟没有动作，宜姐还在加把劲的说。这时明叔走了去
隔壁花园看看花草树木，慧慧见明叔走了过去，似乎下很大决心，扭过头去，一
点点将白色Ｔ恤拉起。明叔在不远处的两只色眼紧紧盯着Ｔ恤掀起的地方，慧慧
盈手可握的纤细柳腰、可爱的小肚脐、白皙细嫩的肌肤，接着是红色胸罩，全都
逃不过他那色迷迷的眼睛。

　　不一会，慧慧只是穿着奶罩和热裤在嬉水。人类是奇怪的，只要有人做了一
件事情就会影响到其他人照做，慧慧就是例子。在灯光照射下，女友白皙细嫩的
肌肤非常引人注目，除了波波之外，慧慧其它地方都胜宜姐几筹，尤其是慧慧那
白皙细嫩的肌肤。

　　穿着奶罩游水可是非常容易曝光的，这时明叔也走了过来，不一会就看到慧
慧俯下身，连可爱的小乳头也暴露在我们面前。宜姐貌似特地让慧慧曝光，我那
傻傻的女友完全没发现明叔已经看光了她的波波。

　　明叔：“慧慧真的很吸引人，尤其是她那清纯的脸孔，是男人都想干她一炮
把她调教一番。”说罢，明叔向我解释他说话很直，别介意。听了明叔这句话让
我心情兴奋不少，凌辱女友的想法又再冒出来。

　　我笑着说：“我追了她不少日子才到手，看了她的脸你都不会舍得调教她，
只是会想疼疼她。慧慧对自己没什么信心的，天天介意自己波波的大小。”

　　明叔一边欣赏女友的身材一边说：“外面波大的女人多的是，像慧慧这样可
是不多，你应该要帮她多建立信心。”

　　过了不久，慧慧和宜姐走上来我和明叔这里拿毛巾，慧慧见了我们也感到害
羞，低着头伸手去拿毛巾。宜姐突然从后面抱着慧慧，手就直接抓挤着女友的波
波，女友大声尖叫了一会，宜姐就放手了。慧慧有点生气了，宜姐马上向女友道
歉说只是玩玩而已就逗着她，慧慧也消气，拿了衣服和宜姐去冲凉了。

　　宜姐的那一下抓波动作可是把女友的波波给抬起了，虽然是一刹那，可是明
叔有再次看光女友的波波了吧！而且还是近距离看！我回到明叔准备的房间等慧
慧，回想起刚才的情景真是兴奋。慧慧回到房里和我聊了一会就过去隔壁宜姐的
房间了，说宜姐教她丰胸技巧和什么穴道按摩。

　　我等了一会就进入厕所，准备看看宜姐和女友玩什么把戏。这间厕所是连着
我们房间的，我把门先锁上，然后拿了椅子垫脚就可以从窗口把隔壁房里的情况
望清楚了，只是那一片片玻璃还真有点碍事。

　　看着她们两个在闲聊，然后宜姐就脱了上衣和奶罩，只是穿着内裤，这可真
是让我养眼，然后慧慧同样也把睡衣和奶罩脱了，只是剩下小丁。我看着宜姐把
女友的奶罩和睡衣扔到靠近门的那侧，然后用手按着女友的波波说什么穴道按摩
的，还把女友的波波按到变形了。

　　宜姐：“慧慧，其实你的胸部形状已经很美很挺了，明叔可是很喜欢这类型
的。”

　　慧慧：“哈哈！男人不是喜欢大大的胸吗？像宜姐这样的才漂亮，我可是羡
慕得流口水了。”

　　宜姐一边说一边帮慧慧按摩胸部，我看着女友的脸略带红潮和几声娇吟，估
计慧慧被宜姐按到升起情欲了吧！看着宜姐的手开始不安份地挑逗女友的波波，
看得我鸡巴也硬了，我在想，这家伙不是同性恋吧？

　　突然我醒起，为什么没看到明叔？这想法在我脑海里盘旋不久，就突然看见
明叔光着身体也走了进去，我当场惊讶不已。看着慧慧还在享受的表情，完全不
知道多了一个人在看着她只是穿着小丁的胴体。

　　赤裸的明叔在一旁色迷迷地望着慧慧，我心想应该过去阻止，不过脑海却又
想看看他们要对女友做什么。这就是慧慧说的好人吗？
                                                         （五）

　　我躲在一旁看着他们的举动，心情很复杂，心里感觉酸酸的。看著明叔和宜
姐在对笑，然后明叔围绕着慧慧的身边看着她几乎赤裸的胴体。

　　明叔突然开口说了一句话：“好美！简直是像仙女下凡。”这时可把慧慧吓
了一大跳，马上拿起最靠近身边的小小被单盖着身体，可只是足够盖着女友的小
波波而已。

　　慧慧很生气的说：“明叔，你干嘛啊？等我穿好衣服再进来，你出去先。”
宜姐马上安慰慧慧了，说上次答应要教慧慧性技巧的，所以明叔才进来。我听了
后觉得这对夫妻有很大目的，一早就设计好想搞我女友。

　　慧慧退去床角边，看著明叔在挑逗宜姐。我看得目不转睛正好也可以学习，
心里就在想着他们会怎样对慧慧。女友在四处张望的找衣服，她还不知道刚刚宜
姐已经把她的衣服丢出她的视线范围了。

　　明叔把身上唯一的衣物内裤脱下，我和慧慧看了这一幕可都要惊讶不已：明
叔的鸡巴就是外国尺寸，比我的要巨大多了！这时宜姐把慧慧拉了过来看著明叔
的鸡巴，不过慧慧用手掩盖着眼睛不看。

　　宜姐：“慧慧不看吗？我教你如何吮吸大鸡巴。”然后宜姐发现慧慧的手在
掩盖眼睛，就突然把女友的被单拉下，慧慧尖叫了一声，手去掩盖着波波了，就
这样面对着一根巨大的鸡巴。

　　明叔笑着说：“慧慧可别把你男友吵醒，他看到你这样淫荡会怎样想？”宜
姐也附和著明叔。

　　慧慧：“我哪有淫荡啊！我的衣服呢？我不打扰你们了。”

　　宜姐和明叔哪会放她走，于是宜姐拉着女友的手说：“慧慧别怕，看宜姐教
教你吮吸技巧。”说罢就用舌头去舔明叔的大肉棒了。

　　明叔站着把鸡巴送向宜姐的嘴里，慧慧涨红着脸看着宜姐如何吮吸着这么粗
大的肉棒，慧慧的手还是害羞的在掩盖着可爱的小波波。看着宜姐上下地舔弄了
一会就用嘴去吮吸明叔的大鸡巴，手还在轻轻的抚摸明叔的蛋蛋，明叔开始发出
微弱的呻吟。我看得都快受不了，何况是在那么近看的女友。

　　接著明叔就开始干起宜姐的小穴了，宜姐的呻吟声非常大，彷佛不怕被人听
到她的淫荡声音，我猜女友现在心里的情欲已经被挑起了吧！

　　明叔连续地快速抽插，宜姐被干得爱液狂喷，还一直叫明叔让她休息一会。
明叔开始减慢了抽插速度，宜姐软软的躺在慧慧身上，慧慧扶了宜姐一把，也不
管明叔是否在看她的波波了。慧慧开始没那么害羞了，不得不佩服这对夫妻可以
让我矜持的女友逐渐接受。

　　宜姐一边呻吟，一边用手在抚摸慧慧的奶头，另外一只手伸向慧慧的阴户抚
摸，想不到所谓的３Ｐ难道就发生在我可爱的慧慧身上？看着慧慧被宜姐挑逗，
慧慧忍得眉头皱起，牙齿轻咬着嘴唇，样子非常可爱，难怪明叔做了那么多工作
就为了操我女友。

　　宜姐正要把慧慧的小丁给脱掉时，慧慧竟然还可以反抗不让宜姐脱，宜姐也
没强硬的动作，反而开始用手指慢慢地插入女友的小穴，而明叔一边欣赏着慧慧
可爱又带点淫荡的样子，一边在操着宜姐。我看着宜姐的波波随著明叔的抽插频
率而抛动着，大波就是不同。

　　明叔抽插了许久仍然不见他喷精，倒是宜姐喊到喉咙也沙哑了。这时宜姐慢
慢地脱着女友的小丁，慧慧也不再反抗，而是在享受着宜姐手指的调弄，宜姐还
一面挨著明叔操，一面转头用口吸啜着慧慧的蜜穴。

　　宜姐：“慧慧，怎么你的小穴那么湿？想不想让鸡巴插进去？相信宜姐，你
会很爽很满足的，而且除了我们，不会有人知道今天的事。慧慧想试吗？”宜姐
似乎看透了女友在担心。

　　慧慧没有回答，只是轻声呻吟着。宜姐让明叔停止抽插，让明叔靠了过来慧
慧的身体旁。明叔把头伸去女友的阴户上，用口继续吸啜着慧慧的小蜜穴，一面
用舌头急速地抚弄着慧慧的阴蒂，慧慧仍象征性的推拒一会。

　　接着宜姐一面含弄着慧慧可爱的奶头，一面用手抓住慧慧的波波大力搓揉，
慧慧开始慢慢地抗拒不了这愉快的感觉。明叔趁势用手指翻开慧慧两片湿湿的阴
唇，摸揉、拨弄着她那粒硬硬的小阴蒂，待慧慧的小穴开始流出很多爱液时，明
叔就把慧慧两条白嫩的腿扛在他肩膀上，握住肉棒就往慧慧的阴道塞了进去。

　　慧慧仅存的理智告诉她不可这样，心中想缩开，但她湿湿的蜜穴己毫无退路
地张开迎接了明叔的大鸡巴。宜姐退在一旁看著明叔压住慧慧，还问慧慧：“舒
服吗？”慧慧根本已没暇去理会宜姐的问题了。

　　看著明叔的大肉棒一寸一寸地进入那本是我的专属蜜穴，慧慧：“啊……好
痛！你的太大了，不要进了啦！”

　　明叔：“慧慧不痛，包你慢慢地就觉得舒服了，明叔的大鸡巴就是为了让你
舒服嘛！”说罢，明叔就吻起慧慧了，慧慧也任由明叔的舌头在嘴里乱搅一番。

　　看著明叔的屁股一点一点向前顶，他的大鸡巴也缓慢地挺进着，看慧慧的脸
有些皱了皱眉头，应该还是不适应明叔的大鸡巴吧！终于，明叔的大鸡巴已经深
深插在慧慧的身体里，只要明叔一抽动，慧慧就痛得猛叫起来：“啊……痛！”
看着女友被人操，我心里不免泛起了一股酸酸的感觉。

　　明叔知道慧慧性体验不多，于是先让鸡巴泡在小穴里不动，想将慧慧的意志
摧毁，待她淫荡难耐、春水泛滥时再深入冲撞她的小穴。不一会慧慧就感觉阴道
被撑得满满的，这时慧慧的小穴里痒得要命，极需要里面的大肉棒替她止痒，慧
慧受不了了，终于抛开羞耻感和理智，用那嫩嫩的屁股辗转扭动，两只纤纤玉手
在床上乱抓着，小穴里的淫汁被明叔的大肉棒搅弄，弄得满腿满屁股都是。

　　明叔见状知道慧慧已经被他的大鸡巴征服了，遂轻轻的抽动起来，而且还左
右上下地摩擦，慧慧彷佛被搔到了痒处，在床上娇喘起来，并情不自禁地挺起着
屁股、尽可能地打开自己的大腿去迎合明叔的鸡巴。

　　明叔像受到鼓励似的，就问：“慧慧舒服吗？要明叔用大鸡巴抽插你的淫穴
吗？”慧慧：“嗯嗯……噢……好啊……”这时女友彻底被情欲冲昏了理智。宜
姐在一旁偷笑了，估计是为他们的计划成功而笑吧！

　　明叔一边操着慧慧，一边问道：“慧慧，你的小穴真紧！又热、又滑，好棒
的小穴，还吸着我的龟头，真舒服！你男友都没操你吗？小穴还那么紧！”

　　慧慧：“啊……呀……呀……我男友才没你那么好色……”

　　在明叔的抽插下，慧慧闭住眼睛、张开嘴巴，气喘吁吁、汗流如麻，只知体
内的快感充斥全身，得到极大的欢愉。高潮一个接一个的来，身体里的销魂感觉
让她“喔……啊……喔……嗯嗯……啊啊……”的淫叫了起来。

　　慧慧：“明叔的龟头好大……肉棒……插到根部了……唔……好舒服……你
干得人家好舒服……呀～～”

　　明叔：“啊～～真紧……我操！从来没干过这么好操的小穴，慧慧的小穴还
会咬人呢！最棒了！”

　　我还是第一次听到女友这样子淫叫，不久好听的声音出现了，“滋滋滋滋”
的淫水声与性器交合的“啪啪”声，还有“噗滋、噗滋”大鸡巴在慧慧阴道里抽
动时发出美妙的声音。我看着这种情形，慧慧躺着脚开开的迎接明叔的大鸡巴，
心里实在不知道是什么滋味。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　明叔粗粗的阴茎一直连续不停的在操干着慧慧，情欲高涨的慧慧被这样粗大
的鸡巴操干，叫床声似乎也比平时淫荡了许多。明叔抱着慧慧的屁股，一下又一
下卖力地顶，明叔粗黑的大鸡巴不停在慧慧阴道口出入，慧慧的小穴随著明叔的
鸡巴的进出，阴唇一下翻出、一下翻进。

　　慧慧：“啊……啊……呀……嗯……哦……哦……哦……我不行了，慢点慢
点……啊……”慧慧不停地发出非常淫荡的叫声。

　　明叔阴阴的笑着说：“你的小穴真紧，像处女一样。男友都没干你吗？还是
他的东西太小了？慧慧的小穴要再让我好好干多几炮才行，不然真浪费了。以后
你会很想念明叔的大鸡巴了。”

　　慧慧：“啊……呀……哦……啊啊……好舒服……我男友的也很大，只是你
的更大了。啊……”

　　明叔：“那慧慧要再让我干小穴吗？”说罢，明叔静止不抽插了。女友眼睛
带点泪水的看着他，还真是动人啊！不过慧慧还真被明叔操到泪水都流了。明叔
看了女友的样子也不忍再折磨她了，继续抽插着慧慧的小穴。

　　明叔把慧慧给抱了起来，慧慧整个人贴在他的胸脯上。这时明叔的大鸡巴从
慧慧的小穴滑了出来就去抽插宜姐了。慧慧躺在床上喘息着，小穴里的爱液还在
流出来。

　　这时宜姐被干得高声呻吟起来了，明叔一边抽插宜姐，一边就用手指继续玩
弄慧慧的小穴。看着双女高潮起伏的样子，再听淫荡的叫声，真是让我受不了。

　　明叔用手指翻弄着慧慧的小穴，突然问：“慧慧还要在被明叔操一次吗？”

　　慧慧嘴巴微张回应道：“啊……要，慧慧还要，”听了后，让我心跳一百起
来了。

　　明叔笑了笑，继续抽插着宜姐，接著明叔的身体抖颤了一下，接着就把滚烫
的精液喷了进宜姐的肉穴。明叔拔出已经变软的鸡巴，宜姐就躺着喘息。明叔走
了过去慧慧旁边，便再次含住她的乳房用力地吸起来，慧慧被吸得身体都颤抖了
起来。

　　明叔伸手搂着慧慧的头，轻轻的按到他胯下：“慧慧，快来舔你最爱的鸡巴
啊！”

　　慧慧犹豫了一会，便主动跪了下来，握起明叔软软的鸡巴，然后伸出香舌温
柔地舔舐著明叔软趴趴的阳具。这简直是不可思议的事，慧慧经常说很肮脏，都
不是很愿意帮我吸鸡巴的，今天她竟然会帮明叔含鸡巴，而且慧慧把明叔龟头上
面的精液都给舔得干干净净。

　　慧慧的香舌细舔著明叔鸡巴周围，甚至还将整个大龟头含到嘴里，流利的吞
吐动作，慧慧认真吸舔到连脸颊都凹陷下去的样子，真是可爱极了。明叔开始呻
吟起来了，宜姐走了过来看慧慧吸鸡巴。

　　宜姐：“哎哟～～妹子还蛮厉害吮吸鸡巴的嘛，把明叔爽死了。”说罢，宜
姐就去吸明叔乌黑的蛋蛋，甚至还将蛋蛋也含入口中，这让明叔都不禁发出呻吟
声来：“哦……被你们两个骚货吸得真爽！”

　　明叔一边把手伸向慧慧的波波，一边问：“慧慧，还想不想要大鸡巴？”

　　慧慧抬起头，点了点：“嗯，要。”

　　明叔：“要什么？说出来。”

　　慧慧：“要明叔叔的大鸡巴干我。”慧慧小手一边套弄著明叔的鸡巴，一边
说，说完又将他的大鸡巴含住，而慧慧水汪汪的眼睛则一直望着柳叔。明叔的大
鸡巴开始慢慢地涨大起来，这画面真是诱人。宜姐看了就去浴室冲洗，也不打扰
他们俩。

　　明叔：“哈哈！好，那我就用大鸡巴干慧慧的骚穴。慧慧起来！”明叔抱了
慧慧起来就舌吻了一会，女友的舌头可是主动地伸出去。

　　明叔躺了下去，示意要慧慧上来坐在他身上。本来慧慧觉得今晚做的东西已
经很羞耻了，但在连串高潮后，下体由涨满变得空虚，实在令她难以忍受。慧慧
只好配合明叔，迫不及待地把脚张开跨著明叔的身体，小手握著明叔的大鸡巴对
准自己的小穴慢慢地坐下去。

　　明叔把双手伸到慧慧胸前，温柔地搓捏着慧慧的波波，然后顺势下滑，抚摸
慧慧雪白的屁股。明叔的鸡巴对慧慧而言真是太大了，大鸡巴还要不断地摩擦慧
慧的小穴再一寸一寸慢慢地挺进。

　　虽然明叔的鸡巴很大，由于已是第二次闯进来慧慧的小穴了，慧慧比较适应
了。慧慧咬着牙关感受着大肉棒一寸一寸地挺进，直到它深入至阴道尽头，慧慧
才呼出一口气享受着下体涨满的感觉。

　　慧慧好奇地望向他们下体的结合处，发觉小穴已被完全撑开，明叔的大鸡巴
把小穴里都塞得满满的，但是竟然还有一小截鸡巴留在穴口外面，慧慧不禁惊叹
道：“我的天啊！明叔的鸡巴怎么会是这样巨大的？”

　　一会后，慧慧的臀部开始一上一下的套动著明叔的鸡巴，明叔抱着慧慧的腰
举上举下的，这可让慧慧动得更快些。明叔用力挺着腰抽送抽送再抽送，整个房
间都是“啪啪啪”的肉体碰撞声，配合著慧慧“呀呀”的乱叫。

　　明叔色迷迷的对着慧慧说：“没戴套是不是干得你很爽？你男友没有试过做
爱不带套吗？让你怀了我优秀的种吧！”

　　慧慧：“是，我男友都有戴套，他才没你那么坏。我不可以怀孕的……明叔
等下要拔出来啊！”女友竟然被明叔不戴套的抽插，要是怀孕就糟糕了！

　　明叔：“还叫我明叔吗？好妹子，好老婆，应该叫什么啊？慧慧为什么不可
以怀孕？”明叔突然停止抽插了，慧慧一边摆动着屁股寻找明叔的鸡巴。

　　慧慧：“明叔好老公，大哥，别逗我了，亲老公，求求你了，快点！我还年
轻啊！而且慧慧有男友了，不可以帮明叔生孩子。”

　　明叔：“哈，好啊！有男友了还叫我老公，那就是可以帮我生小孩。那慧慧
告诉老公快点干什么？要我插你哪里？”

　　慧慧：“好老公，请你插我的小……穴嘛！帮帮我嘛！小孩以后再说。”

　　明叔：“那慧慧你以后要帮我生小孩。”明叔说完开始慢慢有节奏地抽插，
一边挑逗着慧慧３２Ａ白皙的胸部，慧慧的蜜汁加速从小穴里面溢出来。

　　慧慧把腿大大的分开，抬着屁股、胸部来迎接明叔。明叔淫邪的笑容浮上脸
颊，吸着慧慧的脖颈、锁骨、胸部，下身开始没有节奏地越来越快的撞击着。


　　　　（七）

　　明叔把慧慧的屁股和整个下半身捧了起来，臀往上一挺，他的大鸡巴狠狠插
了进去慧慧的小穴里。那种充实的满足，一种难以形容的快感让慧慧颤了一颤，
蜜汁不断地涌出，全身僵直，挥舞着手脚，忍不住大声叫了出来。

　　在明叔的强烈攻击下，慧慧咬紧牙关，随著明叔的抽插节奏扭摆着小屁股迎
合著，慧慧纤细的腰肢也狂乱地扭动着。慧慧狂乱的喘着气，在高潮时兴奋地叫
喊：“啊……不成了……要来了……来了，来了……啊……啊……啊……啊……
死了……啊……”

　　慧慧不断地配合著明叔的抽送，明叔很有节奏的抽进抽出，慧慧的水渐渐地
越来越多，明叔抓了一把，把慧慧和他的混合体液送进慧慧的嘴巴里！看着慧慧
很享受地慢慢吸著明叔的手指，看来明叔已经彻底地开发了慧慧骨子里的淫荡。

　　明叔这个姿势已维持了十几分钟，手也开始酸了，就把高潮后全身软绵绵使
不上力的慧慧翻过身来，让她伏在床上，再拉起她雪白的臀部，用双手扶着慧慧
的腰部再将大肉棒从后面顶慧慧淫穴，明叔奋力地往前一压，大鸡巴就挤进慧慧
的小穴。

　　明叔用力地顶着眼前这具性感的肉体，双手也没有闲着，不时地揉弄慧慧的
酥胸，还在慧慧的耳边问：“慧慧，舒不舒服呀？老婆，喜不喜欢我这样子搞你
呀？还要我更大力吗？”

　　慧慧陷入疯狂的回答：“爽……啊……呜……欧……明叔老公，好棒～～我
要死了……干死我……干死我了！啊啊……顶到里面了……”

　　突然慧慧全身震动，下体不断地收缩，慧慧全身像触电一样抽搐起来，在明
叔的肉棒之下达到了一次又一次高潮！这时候明叔乘胜追击，加快了抽送速度，
慧慧的高潮还没停又被明叔再带上了另一波高潮。这是慧慧不曾体验过的高潮！

　　明叔下身传来一阵酸麻就对慧慧说：“慧慧好老婆，我要射精了！我是射精
在你里面的第一个男人吗？以后你的体内永远会有我的味道。哈哈！”慧慧马上
阻止明叔射在里面并且说：“好老公，下次吧！这次不可以啊！慧慧下次才让好
老公射嘛！啊……”

　　明叔笑了笑也就答应慧慧了，然后再快速的抽动几下之后只好退出慧慧紧实
的小穴，阴茎还带着慧慧的汁液出来。明叔跳起来蹲骑到慧慧腰间，握着鸡巴套
了几套，精子马上向前射了出来，全都集中在慧慧的背上，慢慢地向下流。慧慧
躺在床上喘息着。

　　明叔问慧慧：“慧慧老婆和我做爱爽不爽？”

　　慧慧小声的说：“呵呵～～爽不爽啊，我不知道，不过我很累呢，就快给你
搞死了！”

　　明叔继续问：“那明叔老公和你男朋友比，谁的阴茎大？”

　　慧慧：“呵呵～～当然是你的大。”慧慧也不能不承认明叔的阴茎比男友的
大多了

　　这时明叔问慧慧：“我们找机会当着你男友面前做爱好吗？让我干你一次给
他看，让他瞧瞧是如何搞女人的，顺便教教他怎样让你爽。好吗？”

　　慧慧吓了一跳，紧张的说：“不行！今天的事只有我们三个人懂，明叔千万
别告诉男友！要不然没下次了哦！”慧慧说完羞羞的找起衣服来，然后再看看明
叔的大阴茎，脸上再度冒起红晕骂道：“怎么你还有精神啊？都不会累吗？我要
回去找男友了。”

　　明叔看了就觉得慧慧好可爱，于是嘴唇再次吻上了慧慧的嘴唇，在她耳朵边
小声的说：“有你在身边，大战三天三夜都可以，我还觉得可以让你更加欲仙欲
死，我还有很多花招给你试！”

　　明叔依依不舍的一边抚摸那不属于他的迷人的肉体，一边帮慧慧穿衣服送她
回男友的房间。慧慧的衣服还是属于裸背的，明叔的手指不断在她的背后游走。

　　这时明叔不安好心的站在不远处望着慧慧性感的背影，脸上隐约的露出一个
很邪恶带点奸淫的笑容……


  （八）


　　明叔事件后，慧慧马上提议和我搬出去，我可想了很久这同居生活呢！不过
慧慧连电话号码也换了，估计是要避开明叔和宜姐！我叹了口气，看来这件事对
慧慧影响很大！最让我预想不到的是慧慧连姐妹淘的约会也不去了，就只是工作
，在家，出去都要我陪伴在身边！

　　原本外向的慧慧变得有点沉默了，就算是做爱慧慧都开始变得不再主动了！
慧慧很害怕我觉得她淫荡所以慢慢的转向保守！幸好的是她的穿着依旧性感！看
来我们的礼义廉耻与文化深深影响不少女人不敢面对自己的欲望享受性爱！

　　晚上睡觉前问了自己：“我错了吗！这事件就这样结束吧！让这秘密永远埋
存在我们心里！我只好永远装不懂免得伤了慧慧！我暗暗发誓要好好对待慧慧”

　　我一如往常的对慧慧好，佛没什么事情发送的！我自己知道是不能失去慧慧
的！慧慧当然也不敢再提，毕竟慧慧虽然爱玩但是真真的男人也只是我一人而已
！不！是多了一个明叔！

　　慧慧心里充满着内疚与不安，除此之外她也比以前更爱我了！不知不觉，离
事件后有五个多月了，我在事业上也忙了差不多两星期！每当我回到家，慧慧已
经就寝！算宜算我们也有两星期没做爱了。

　　这天慧慧在浴室洗澡，慧慧望着镜中的自己，长长的秀发，可爱的脸孔，慧
慧的手慢慢的滑过小巧的乳头上，身体颤了一颤。已经很久没有做爱了，慧慧再
度回想起和明叔的那个激情夜。

　　想着想着，手指就开始落到阴部，抚摸着蜜穴和阴蒂....慧慧忍不住的呻吟
起来了：“啊....喔....”突然开门声想起了，把慧慧拉回了现实，慧慧看着镜
中的自己小声的说：“我要过会正常的生活，我不可以再想荒唐的事情，我有心
爱的男友了”

　　慧慧穿好衣服就走出客厅看见男友满脸笑容带点疲倦的身影走过来抱紧慧慧
，并把慧慧那只有４０公斤重的身体举了起来！我笑着大声说：“小宝贝，我升
职了呢！今天真是开心呀！好久没有慰劳你了，小宝贝饥渴了吗？”边说边把手
伸进慧慧的内裤里抚摸着！

　　慧慧也笑着说：“恭喜大宝贝，那要我送你礼物贺一贺吗？是呀，你这个宝
贝冷落了我那么久了把我憋坏了，看你怎样补偿，别那么紧张啦！让奴婢侍奉大
宝贝淋浴先好吗？待会吃饱才思淫欲哦”看着慧慧那漂亮动人的笑容，心里就想
把一切关于慧慧不开心的事情都忘了！

　　我把慧慧抱起走向浴室，边嬉闹着边把慧慧的衣服都脱下了！到了后慧慧就
慢慢的帮我脱了衣服，看了看那半勃起的阴茎，边笑着说：“鸡巴哥哥，我们好
久不见咯！”慧慧竟然和我的阴茎打招呼了，感觉她已经慢慢走出明叔事件的阴
影了吧！

　　毕竟她都是人前端庄，床上淫荡的！慧慧很细心的在帮我冲洗着身体，慧慧
慢慢的蹲下来，跪在我两腿之间，一手挑逗着我的阴囊，一手握着我的阴茎套弄
起来！然后嘴巴慢慢的靠近我的肉棒，伸出舌头温柔的慢慢黏起我的龟头！在用
嘴巴慢慢的含了进去努力的吮吸！

　　我的肉棒陷入了温湿而紧致的嘴中，龟头被慧慧的香舌包住了！慧慧的香舌
在我的龟头处不停的动了起来，而且舌尖也不断的搅动！慧慧把我的肉棒一寸一
寸仔细的黏着！

　　“小宝贝....你好厉害啊！好舒服....”我心里一阵高兴，慧慧好久没那么
主动了，也可能是慧慧太久没做爱了！低头一看慧慧对我狐媚的笑着，双唇正在
卖力的吮吸！

　　那酥麻的快感慢慢的走偏我全身，看着慧慧正在努力的吞吐那抚媚淫态！我
已经快要达到顶点，喷射的感觉快要来了！肉棒在慧慧嘴里慢慢的变大，慧慧大
概也感觉我快射了！缩紧嘴巴更加的卖力吮吸肉棒！

　　“啊....哦....”

　　一股精液飞喷而出，慧慧才依依不舍的吐出肉棒！接着第二发直接有喷在慧
慧的脸上！慧慧傻笑着，吐出舌头让我瞧瞧那白白浓浓的精液！

　　“宝贝还能怎么硬啊，金枪不倒哦！”老婆撒娇着说！

　　我抱起慧慧回到房间迫不及待的放在床上，慧慧长发散乱，面部红潮！我慢
慢的分开慧慧的玉腿，肉棒开始进攻小穴！慧慧紧闭双眼，咬着嘴唇，不时就有
爽快的呻吟“啊....哦..”

　　回想起第一次操慧慧的小穴至今已经有几年了，慧慧的小穴依旧那么紧实！
我一手抓起慧慧的脚就架在肩膀上，肉棒开始快速抽插起来！当啪啪声音响起时
“啊...哦...啊哦噢....宝贝..太快了”慧慧也开始大声的呻吟起来了！

　　不一会儿，慧慧的淫水把床单也给弄湿了！她慢慢淡忘明叔事件后也就慢慢
的享受以前的欢乐日子了！床发出有节奏的声音彷佛配合著我们的抽插，突然慧
慧让我停下！
　　
　　慧慧把我压在身下，自己用手温柔慢慢的握着我的肉棒一寸一寸挺进她的小
穴，表情也在慢慢的改变！直到我的肉棒完全被慧慧的小穴吞没，慧慧抬起头对
我笑了笑舒服的说“啊....嗯..好深哦....宝贝的肉棒好热哦”

　　随即慧慧马上就开始扭动起那水蛇腰来！慧慧双手抚摸着自己的小奶，雪白
的屁股一上一下的动着，感觉就像小穴在紧紧的吞吐我的肉棒！我挺起屁股配合
着慧慧！我们俩快速互相配合的摇动着，慧慧的喘息声渐渐转大！

　　慧慧开始胡乱的呻吟着：“啊....啊..宝贝，慧慧..要到了..嗯..哦..可以
再大力点吗？”许久没看过慧慧这淫态了！

　　突然下身一阵酥麻，“小宝贝，我要射精了”

　　“啊....好，宝贝射进来给我”

　　“小宝贝真的可以吗？不怕怀孕吗？”我顿时好奇，平时慧慧都让我戴套只
有偶尔几次没戴套不过都是外射！

　　“哦...啊...只要宝贝不嫌弃我，就射进来吧，慧慧要帮宝贝生小孩啊..请
宝贝把我干到怀孕吧，我爱你..”

　　“慧慧，我爱你，那我就不客气射进去你小穴了哦！慧慧帮我生小孩吧，我
们结婚”慧慧还会担心我嫌弃她，我就要娶了你！

　　“啊”我和慧慧一声低吼，慧慧双手紧紧抱着我！我的肉棒还在一抖一抖的
把所有精液都喷进去慧慧的小穴了！我和慧慧还在拥抱着，舌头互缠在一起然后
我慢慢的把已经半软的肉棒拔出来眼见一股浓浓的白色液体从慧慧小穴里流出！

　　慧慧杏眼微开，慢的喘息着！满身汗水与爱液的味道，脸上的红潮正在慢慢
的退下！我心里想着得美妻如此，夫复何求！我望慧慧的脸颊亲了一下！

　　我出了客厅拿准备了很久的戒指准备回到房里....
