　　　　　　　　　　　　　　　　女友小雨

作者：fcwtt
2013/12/22发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）引子

　　事情的开端发生在我大学第三年的下学期，因为是最后一个学期，学校已经
没排课了，不少学生也找了公司实习，去外地的去外地，回老家的回老家，反正
只要六月份回校领证书即可，还住校的学生已经很少了。

　　我所在的宿舍就是典型，四张床位已经空了三张，两个室友去了外地实习，
另外一个室友虽然还在本地，但住到了公司的宿舍。

　　考虑到学生少宿舍管理松了，而和我异地恋的女友学校也是类似的情况，于
是和女友商量一番后，我就把她接到了我的宿舍，和她过起了梦寐以求的同居生
活。

　　我的女友名叫小雨，属于清纯小鸟依人类型，长相甜美，有点像吉泽明步，
身高不算高，１５７而已，但有着３４Ｃ的胸部，又白嫩又柔软，而且胸形好，
够挺拔，记得高中时有一次她衬衣上少扣了一颗扣子，我看到就有扑倒她的冲动
了……

　　小雨住下来后，没多久我也找到了实习工作，于是白天我去上班，她或去逛
街、或在宿舍休息上网，晚上我们总少不了要云雨一番。小雨的声音很嗲，特别
是撒娇时，总让人兴奋起来忍不住要欺负她。

　　本来生活就这样稳定地进行着的，但四月中旬的一天夜晚，在本地公司宿舍
住的室友小硕回来了，原因似乎是他那公司宿舍要翻新装修，于是他只能回学校
住一段时间。

　　小硕外表没什么特点，大学以来一直没谈女朋友，不知是不是因为这点，他
平时总是表现得很色，总是下Ａ片来看就不说了，还常常向同学打听他们的恋爱
细节，给人一种有点变态的感觉。我个人还是挺反感的，但有时禁不住他的软磨
硬泡，也和他说过下女友小雨的事情。

　　小硕回宿舍后很快就瞭解了我和小雨的情况，不知他是识趣还是今天收拾包
袱累了，很早就回我上铺的床位睡觉了。

　　到我们睡觉时，本来我还犹豫今晚多了个人在宿舍，要不要和女友做的，但
一想到小硕要住好几天，我岂不是好久都不能享受女友的小穴？而且客观来说小
硕睡在上铺，看不到正下方的我们，他还在打呼噜，应该睡得很沉。于是我的欲
望战胜了理智，向熊抱着睡的女友求欢。

　　我开始亲吻女友的耳垂、脖子，右手绕到女友身前抚摸她的奶子，“嗯……
老公……别……有其他人在……”女友害羞撒娇着反对。听到女友的撒娇声，我
更加兴奋，左手也从女友的脖子下绕到她身前揉她的奶子，右手则往下伸进女友
的内裤里揉她的小穴，两个主要的敏感点被进攻，女友很快就沦陷，顺从了我。

　　我让女友躺着，掀高她的短袖Ｔ恤，睡觉时女友并没穿内衣，我左手继续抓
揉女友的右乳，嘴舔向另一边奶子，右手则在女友下身游走，“嗯……啊……”
女友不时发出略带压抑的呻吟。

　　感觉小穴已经足够湿润，我把女友的短裤连带内裤一起脱下，亮出早已坚硬
的鸡巴，摆正就狠狠插入小穴。“啊～～”女友忘我地呻吟出来，声音也高了八
度，之后大概是想起了还有人在，又马上用左手捂住了自己的嘴。

　　此时我也突然意识到室友小硕还躺在头顶的床上，兴奋异常，在正面双手扶
着女友的腰就拼命抽插，“嗯～～老公，老公……好硬，好大……老公好强……
啊～～”女友也跟着呻吟起来。

　　大概是今晚的特殊情况让我觉得好刺激，很快就有了射精的感觉，想停也停
不下来，女友也是安全期，于是没多久就忍耐不住在女友体内发射出来了。

　　“嗯？老公怎么这么快就出来了……人家还没到～～”女友没满足还想要，
但我射完后理智似乎回来了，特别在意室友还睡在上铺，睡意也袭来，就和女友
说先睡一下，明天早上再给她，之后就抱着只穿短Ｔ的女友，盖回毯子继续睡觉
了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）从被强迫到享受

　　第二天一觉醒来，发现已经到了上班要迟到的时间，我顾不上还在睡着的女
友就赶紧洗脸出门了。屋漏偏逢连夜雨，没走多远，我发现漏拿了些上班要用的
文件，于是只好又折回宿舍。

　　回到宿舍门口时，我彷佛听到门里有些上下架床的动静，才突然想起早上睡
迷糊忘了的一些事情。

　　昨晚室友小硕回来了，睡在上铺；而女友小雨还在我的下铺睡着，身上只盖
了张薄毯，毯子从腹部遮到膝盖，而在毯子下面的下半身则是一丝不挂的……我
顿时替女友感到危险，同时又觉得非常刺激，也不知自己在想什么，鬼使神差般
的我没有拿钥匙去开门，而是想从墙上通气的小窗看看宿舍里是什么情况。

　　小窗高有差不多两米，一般是不能直接看到里面的，但现在附近的宿舍门口
扔了些垃圾，拿来垫垫正好能看到！宿舍里，室友小硕已经醒了，还下到了我的
床前，背对着我这小窗看向还睡着的女友。

　　小硕看了看女友的脸，确定她还睡着，之后靠近女友的下半身，向女友膝盖
上的毯子边缘伸出了手，轻轻地、轻轻地把毯子向上拉……直到女友的整个下体
都露出来。女友此时是面向床里的侧身睡，双腿屈膝并拢叠着，小硕已经看到了
女友的美臀和臀间若隐若现的小穴。

　　此时如果我拿钥匙去开门，估计小硕会拉下毯子之后假装去厕所洗脸吧！但
我却不断和自己说没事的，他只是看看而已，不会发生什么事的，要是真出事，
我只要在紧要关头进去就好。

　　小硕左手扯下了自己的短裤，右手看动作似乎在打手枪，果然他不敢乱来，
只是看着女友下体打手枪而已。

　　又过了一会，小硕把裤子整条脱出来，手脚活动更自如了，他开始把右手伸
向女友的小穴，中指慢慢挤进小穴，而女友的睡姿就像翘起臀部让他玩弄一般。

　　渐渐地女友好像有感觉了，呼吸变得急促，并拢的双腿改成了侧卧时下面的
左腿在后，而叠在上面的右腿前伸的姿势，让整个小穴都露出来了。小硕则会意
地时而把手指伸进小穴里抽插，时而去抚弄阴蒂，他的手指在小穴里出来时已经
带着湿润的光泽。

　　“嗯～～”女友突然娇喘了一声，然后转身成仰躺的姿势。我心想，这下糟
了，女友要醒，这下场面尴尬了……说时迟那时快，小硕左手顺手拿起毯子向女
友的脸一盖，并且隔着毯子按住了女友的手，让她不能掀开，右手则从正面继续
抠弄女友小穴。

　　“嗯～～老公……别逗我了……啊……干我吧！”女友醒了，而且隔着毯子
以为床前的人是我！昨晚我没喂饱女友，而刚才小硕又百般玩弄女友的小穴，此
时女友已欲火焚身。

　　估计此时小硕也是精虫上脑，不管后果如何也要先干了再说，他分开女友双
腿蹲到女友的身下，开始调整鸡巴准备插入。我心里暗叫不好，这一插入就麻烦
了，于是我跳下杂物堆开始在包里找钥匙开门，结果一慌怎么都找不到钥匙……
相反是听到悠扬的“啊～～”的一声。我知道这是女友被鸡巴插到底时会发出的
叫声，于是再次从气窗查看宿舍里的情况。

　　果然，女友仰躺着，脸被毯子盖着，双手分别被按在头的两侧，双腿Ｍ字分
开，胯下和小硕的胯下紧紧相连。

　　缓了一下后，小硕就开始慢慢抽插，“哦……哦……深点儿……啊……好老
公……”女友也频频将小穴迎向小硕的胯下，希望能来得更激烈。小硕会意，也
开始发狠加速，鸡巴毫不留情的进出。

　　当女友被这样抽插时，就会不自主的收缩起小穴，小硕哪里忍受得了，在这
美妙地夹缩下他已经顾不得持久逞强了，只能拼命地按本能挺动下体。女友不知
道小硕已经快要完蛋了，只觉得穴儿中的鸡巴像根火热的铁棒一样，而且不住地
膨胀长大，插得自己是舒美难言，恨不得他干脆把穴心插穿。

　　女友口中开始浪哼起来：“好老公……真舒服……你插死小雨了……啊……
算了……啊……哦……我……要飞了……哦……”这叫声更要了小硕的命，他拼
命将鸡巴顶进女友小穴，将大股大股的阳精全射进女友的身体深处。

　　射完后，小硕放松下来跪在女友胯下，不知不觉间放开了按住女友的双手。
“嗯～～老公，人家还差一点没到……快～～再来几下啊……”女友边撒娇边掀
开了毯子，她的视线很快和小硕对上了。

　　“怎么是你？！”女友边惊呼边缩起身子。

　　小硕并没有慌：“小王（小硕对我的称呼）去上班了，一直是我。我昨晚就
在装睡，有听到你们的对话。你还想要是吧？咱再来一次吧！”小硕眼里露出色
迷迷的光细细打量着女友的身体。

　　这时我发现他虽然射了，但鸡巴却还是硬挺着的……

　　“你不是刚出来了么……怎么还硬着……？”，女友一脸不解地问道。

　　“我也不知道，刚才是没控制住，好爽，我只想继续干你”，小硕说完爬向
缩在床另一端的女友，像只瞧见鲜肉的狼狗般。

　　“不要……你别过来……滚开！”，女友慌忙喊道，并抬起双腿想踢开小硕
，但娇小的女友怎敌得过现在满脑充满肉欲的的小硕。

　　小硕扑向女友，双手抓住踢来的小腿向两边一分，身体就卡进了女友的跨下
，跟着左手捂住女友还想叫喊的嘴巴，右手限制住她的左腿，腰向前一挺，就把
鸡巴再次全部插进了女友的小穴。

　　“唔～～”，女友受到冲击，腰反弓起来，头部后仰，被捂着的嘴发出鼻音
，像是抗议小硕的进入，但……又像是很享受地呻吟。

　　接着小硕把鸡巴抽出到只剩龟头，又再整根深深插入，如此反覆十几次后，
女友刚才没被满足的欲望被渐渐勾起，反抗也变得若有若无，而身体则是做出的
更诚实的反应，小穴分泌的爱液和之前射进的阳精混合成白糊，再次湿润了身前
男人的鸡巴。

　　小硕发现女友的改变后不禁暗喜，放开了压制女友的双手，同时放缓了抽插
的频率和深度，似乎是因为第一次时射得太快，而且当时双手要按住盖着的毯子
，没能把玩到女友的身体，现在则要细细品尝一番。

　　小硕掀起女友身上唯一的Ｔ恤，趴到了女友身上，开始抚摸和吸吮那一对大
奶子。

　　“啊～”，女友不禁动情喊出的一声，随即右手捂住了自己嘴巴，看来女友
仅存的理智还在做着思想斗争，不允许自己在小硕面前发出淫叫声。

　　小硕见状猜想双乳可能是女友的敏感部位，于是停下抽插拔出鸡巴更认真地
玩弄起女友的奶子。

　　事实正是如此，女友的奶子让人爱不释手，而且非常敏感，好好舔弄一番就
会让她有又痒又酥麻的感觉，进而带动女友的情欲，加速小穴爱液的分泌。

　　在小硕的努力下，没过多久，女友虽然仍闭着嘴不肯说话，但已经时不时发
出“嗯……嗯……”

　　的鼻音，而且全身泛红，双手扶着小硕的头引导他轮番舔弄双乳，甚至还抬
起了胯部，想去寻找小硕抽出的鸡巴。

　　这时小硕得意起来，抬头调侃女友道：“小雨好骚噢，是不是想要我的大肉
棒，想被我干～？”

　　女友听后羞愧地别过脸去，不想回应小硕的话，而小硕则开始拿鸡巴调戏起
女友来。

　　“是这里吗～？”，他用龟头顶了顶女友阴蒂。

　　“是这里～？”，他再戳了戳女友大腿根部。

　　“还是这里呢～？”，他又戳了戳女友臀沟。

　　女友眉心紧锁表情痛苦地忍耐着。

　　接着小硕又开始用鸡巴的下侧磨女友的阴唇，但就是不插进小穴里。

　　终于，女友最后一点矜持也崩溃了，“快……别磨了……快把你那儿放进来
……”，女友以近乎听不见的声音申诉道。

　　“啊？我听不到啊，我哪儿？放进哪里？”，小硕得寸进尺，继续调侃女友
。

　　“我要你的大肉棒，放进我的小穴，我要你干我！”，女友彻底放下了羞耻
心，一口气明确地说出了自己的渴望。

　　小硕听完很是满意，立即就来了几记深插。

　　“唔～～嗯～～啊～～～”

　　女友以高亢的呻吟回应每一次插入，而且她反弓着腰，连脚趾都曲起来，无
一不表明她此时舒爽极了。

　　几次深入深出后，小硕又像想起了什么似乎缓了下来，“小雨啊，我干得你
爽不爽？以后还让不让我干～？”，原来小硕这小子食髓知味，区区一个早上怎
么满足得了，他想以后也能享用到女友的身体。

　　“……”，女友多少还知道小硕话里的意思，于是沉默不答。

　　小硕见女友良久没有回应，就把鸡巴抽出来，只留了一个龟头在小穴口作挑
逗。

　　女友小穴见痒，竟把分开的双腿盘到小硕身后，想把他拉进来。

　　小硕怎能让女友如愿，硬是撑着只在小穴洞口做些浅浅的似有似无的抽插。

　　女友见僵持不下，自暴自弃般放弃了抵抗，“小硕你干得人家好爽……！小
雨以后也让你干，天天都让你干……！”

　　小硕得到满意的答覆，再次趴在女友的身上活动起来，嘴巴和双手在女友身
上四处游走抚摸，鸡巴也重新插入女友的小穴，并且在女友双腿的盘夹下越插越
快。

　　而女友也双手紧紧抱着小硕的后背，不停挺动胯部让小穴迎合小硕，好让鸡
巴插得更深。

　　小硕没有再说话，一边抚弄奶子，一边埋头苦插起来，女友感到舒畅无比，
昨晚我和刚才小硕的一次都插得她要死不死的，幸好现在小硕又来了一次，她舒
服得直哆索，终于浪叫出来。

　　“啊……好哥哥……好舒服啊……捏爆我……捏爆我的奶子……小雨……美
死了……再插……再……插深……天哪……好好哦……好哥哥……啊……啊……
”

　　小硕受到鼓励，更是下下用力插到底，屁股快速的磨动，女友被插得浪汁四
溢，叫声又骚又媚。

　　“哦……好舒服……好爽……啊呀！……哥哥……我快不行了……我要……
来了……赶快……狠插小雨……几下……啊……对……真好……啊……啊……我
……不行……我……来了……啊……啊……”

　　还没叫完，女友身体不住地收缩颤抖，终于泄了出来。

　　小硕也已经是强弩之末，鸡巴被小穴一夹，浪水一冲，再也控制不住，只好
猛插十几下，然后顺势抵紧小穴深处，第二次喷射出阳精。

　　这次小硕的鸡巴终于软下去，滑出了小穴。

　　此时女友消耗了不少体力，也懒得理小硕，只是闭眼躺着享受高潮的余韵。

　　小硕在床边休息了一下后，似乎没再想作恶，起身走向床边的书桌。

　　此时我发现，在书桌上立着堆放的课本之间，我视线一直被两人吸引没注意
到的这个地方，赫然夹着一部手机，其背面的摄像头正对着我的床位，而屏幕是
亮着的，画面是正在走近的小硕的身体，也就是摄像头拍摄出来的画面！估计是
小硕最初下床后就摆在那里的，我堆好杂物从气窗偷看慢了一步，没看到这一幕
，没意识到会有留下把柄这种后果。

　　小硕拿起手机操作了下，满意地笑了笑，然后拿起他上班穿的衣服走进了厕
所，看来整理下也准备去上班了。

　　推测不会再发生什么事后，我扶着硬得发疼的老二，到附近教学楼的厕所里
打了一枪，也走到了上班的路上。

　　这时我脑海里已经完全没有迟到、文件之类关于上班的事情，只有从旁观者
角度看到女友被其他男人抽插的莫名兴奋、对这件事未来走向既期待又恐惧的矛
盾。

　　虽然今早的事情告一段落，但我深信以后的日子不会平静……。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记：上四合院也有段时间了，时不时会想分享自己的故事，但文笔不好一
直没勇气下笔，终于在某个周日闲了下来，就凭着一时冲动开始写了。

　　不写不知道，下笔了才发现，原来要把脑海里的画面用文笔展现出来真是件
非常难的事情，写少了觉得突兀不清不楚，写多了自己都觉得自己啰嗦，而且遣
词造句也十分费时。

　　本来这篇（２）接上（１）是相对完整的，但当时（１）耗了不少时间，于
是就急着发了。

　　文笔粗糙，望各位看官见谅，您的支持将是写作最大的动力。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（３）交欢与转变

　　４月１６日，星期二。

　　这天早上我意外看到女友小雨与室友小硕交欢的一幕，料想事情不会那么简
单就结束，回到公司后便开始思考对策。

　　首先我坦白承认，看到女友在别的男人胯下娇喘、小穴被别的鸡巴抽插时，
我达到了前所未有的兴奋，事后回味打手枪时也感受到了从未有过的快感，而女
友似乎也没有特别排斥，小硕更不必说能干到女友这样的美女是赚大了。

　　既然如此，这样三赢的事情我就没有必要破坏了，至少目前是如此，但前提
是我得能看到！每天都从气窗偷窥吗？不，这样太冒险了，走廊这地方虽然两边
都是宿舍，不至于被楼外的人看到，但要是哪个宿舍刚好有人出门，我被看到了
的话就会处于很尴尬的境地，另一方面对上班也会造成不好的影响。

　　经过一番思索，下班后我去买了第二台手机，并且装好摄像直播软体，准备
利用宿舍的无线网路，将摄像内容进行网路私密直播，这样我就能通过自己的手
机或者公司电脑上指定的网址实时看到事情的发展了。

　　晚上回到宿舍，女友还是如往常一样和我有说有笑，只是对我的求欢表现得
比较冷淡，可能是怕早上有在身体留下什么痕迹，会被我察觉吧。

　　我也没有勉强，毕竟我的心思都飞到她和小硕的事情上了。

　　而小硕则似乎是因为工作的关系，很晚才回来，和我们随便交谈几句又睡了
。

　　这晚要说有什么特别的事，就是我在另一张架床的上铺，找了个合适的位置
安放那台新买的手机。

　　这张架床现在已经没人在睡了，并且堆放了很多杂物，包括一些其他宿舍同
学的电脑什么的，他们人去外地后就放过来托管了。

　　这些杂物堆得乱七八糟，表面铺满了灰尘，上铺则更甚，我们平时都懒得去
管，现在恰好形成了一个藏东西的隐蔽处，而拍摄的视野则甚至比气窗还好。
　　

 图片附件: [宿舍示意图] room.jpg (2013-12-29 17:47, 10.95 K)





　　４月１７日，星期三。

　　早上我伺机启动手机软体后，就像往常一样去上班了，然后在路上关注起直
播中宿舍的情况。

　　我外出十多分钟后，小硕起床并且急匆匆地跳下到我的床位前。

　　这番动静也惊醒了还睡着的女友。

　　女友抓起毯子挡在身前，显得十分紧张，怒喝小硕：“禽兽！你想干嘛？！
”。

　　我只能看到站在床前小硕的侧面，他面容抽搐了一下，似乎在淫笑：“别这
样嘛！好小雨，我们像昨天那样再大干一场吧！你不是还说了要天天都让我干的
嘛～”

　　女友听到昨天的细节被提起，羞得面红耳赤，声音也弱了下来：“你不应该
这么做的，昨天只是意外，以后也不要再提起了。你现在去上班吧，我们就当作
什么也没发生过。”

　　“当没发生过真的好吗？昨天小雨你可是有很爽到的噢～要不要我帮你回味
下？”，小硕边说边拿出手机给女友看。

　　手机里不时传出女友的淫叫声，想必就是昨天高潮前的片断。

　　“你这混蛋！禽兽不如！”，女友激动道。

　　“小雨你这么正，这样的视频传到网路上估计会有很高的下载量吧！但只要
你好好服侍我，这视频就是我的私人珍藏，绝不会有第三者看到，说不定我哪天
一高兴还会删掉喔～怎么样？你想想？”

　　女生都爱面子，女友也不例外，平时就以乖乖女形象示人，要是这视频传到
网上，后果不甚设想。

　　女友顿时陷入内心的斗争中。

　　过了几分钟后，女友终于下定了决心：“我服侍你可以，但有两个条件，一
是不和你接吻，我只和心爱的人接吻；二是你不可以射在我里面，要进来得先带
套。”

　　“可我现在没套啊，岂不是不能进！你让我涨成这样怎么去上班啊！”

　　“嗯……我用其它方式帮你出来吧……”

　　小硕看着女友娇艳欲滴的樱桃小嘴想了想：“好！你用小嘴帮我吸出来吧！
”

　　“啊！”，这句话让我和女友都惊了一下，“我……我不会那个，从来都没
试过那样……我帮你……用手……套出来好了”。

　　女友所言不假，她的嘴巴小，嘴唇水润水润的，看着就想亲，所以在她嫌脏
后我就从没勉强过她用嘴碰老二。

　　“不行！必须用嘴！再推三推四可别怪我不客气！”，小硕强硬起来。

　　女友一脸为难，一来碍于小硕有视频在手，二来怕他真的会硬上自己那就得
不偿失了，犹豫一下后还是答应了他的要求。

　　于是小硕退一步背靠书桌，准备享受女友的服务。

　　接着女友下床蹲到小硕身前，伸手拉开他的运动短裤和内裤，硬得翘起的鸡
巴就弹着跳动出来。

　　虽然昨天已经被这鸡巴进入过体内，但这么近距离观察还是第一回，女友不
禁脸染绯红之色。

　　看呆一会后，女友右手握住鸡巴杆子，头侧向一边，伸出小舌头先扫了一圈
龟头，然后张开樱唇，将龟头含进嘴里，上下套弄起来。

　　就这样，连我都没试过的小嘴的服务，被这个刚与女友见面不到两天的室友
享受到了。

　　“噢～～爽！小嘴里又暖又湿……唉！好小雨，别用牙齿啊！嘴张大点，用
舌头舔，用嘴巴吸！”，小硕时而叫爽、时而指导起女友来。

　　趁着女友嘴巴张大，小硕也双手按着她的头暗暗发力，将鸡巴挺进得更深。

　　但这样女友含进去大概五秒钟便受不了了，吐出小硕的鸡巴，干咳了几声并
娇声抗议：“你那么用力，顶得人家的喉咙好痛，好想吐！”

　　“好，好，我注意下”，之后在小硕的催促下，女友又再次含起鸡巴来，无
奈到底是初次，技术很不纯熟，无法带来连续的快感，十来分钟过去了，小硕一
点想射的迹象都没有，反倒是女友嘴酸手累，难以坚持。

　　小硕见如此状况，想了想便和女友商量道：“这样下去也不是办法，搞不好
我到今晚都射不出来，要不这样吧，你脱光衣服，趴到床上，我把鸡巴插到你臀
缝里，这样你比较诱人，我应该很快会射出来。”

　　女友被小硕插到嘴里折磨得够呛，听说可以解脱，没多想便答应了，“这样
是可以，但你不可以插进来喔”，说罢走到床边褪下身上的衣物，趴回床上。

　　因为时不时有运动的关系，女友臀部基本没有多余的赘肉，浑圆挺翘，臀肉
弹性十足，臀缝线条明朗，并拢双腿时胯下仿佛又形成了连通前后的小穴，性感
极了。

　　小硕恐怕也是知道这情况才向女友提这样的建议，看得是一阵兴奋，三两下
扯掉他的衣裤，爬到女友身上，双膝跪在女友两侧，双手扶着女友的腰，然后把
鸡巴深深捅进女友的臀缝。

　　“啊……”，这一插，两人都发出了悠长的呻吟，小硕必定是因为鸡巴被充
满弹性的臀肉和大腿夹得爽极，女友恐怕是因为被鸡巴刮到了阴唇，估计她之前
答应时也没意识到会这样吧。

　　小硕听到女友娇喘，更是兴奋，趴在女友身上从后面抱住她，闻起她的发香
，亲吻她的耳垂、粉颈和香肩，双手抚摸起她的娇柔美乳，同时下身的鸡巴也大
起大落摩擦她浑圆饱满的美臀，“哦……真他妈舒服，小雨你全身都这么好干，
屁股不仅翘，弹性也好，鸡巴插在里面爽死了！噢～～”。

　　其实小硕鸡巴每次起落都有磨到女友的阴唇和阴蒂，外加嘴吻手揉，一番狠
抽猛插下来，女友的情欲也被带动起来，面色潮红，满脸春意，小穴潮湿，渗出
绵绵淫水，渐渐沾湿了臀下两腿间的鸡巴。

　　小硕当然也感受到了女友的变化，腰腹推送更用力，这时女友为了缓和身后
的冲击，将臀部稍稍向后撅起，小硕看到大喜，以为女友是要迎合自己，于是他
稍作调整，将鸡巴对准了女友两腿之间的穴口位置，粗腰猛然一挺，藉着淫水的
润滑一举冲破防线，将半根鸡巴插进了女友的小穴！

　　“啊！你干什么？怎么这样……不是说好了不插进来的么～～出去啊！”

　　小硕鸡巴被小穴夹得正爽，哪还听得进女友的话，他双手按住女友的双肩，
不让她乱动，同时慢慢挺腰，将露在外面的那一半鸡巴也没入了女友的小穴，“
噢……小雨你好美啊……我真舒服……”。

　　“不要……不可以～～出去啊！”

　　小硕显然已经激动起来，不理会女友的抗议，忘乎所以地把她的美臀进一步
抬高几乎形成狗趴式，更加快速地进行抽插。

　　抽送十来次后，小硕终于到了崩溃边缘，“噢……小雨……要射了……我要
射了……”。

　　“你射在外面，不要射在我里面……我求你了……不要射……快拔出去啊…
…”，女友被小硕压在身上，想反抗也无处用力。

　　小硕用尽全力进行着最后的冲刺，两人下体的撞击声也越来越响。

　　终于，他死命地按住女友的腰部，鸡巴全部顶入小穴中，两个肉蛋开始有节
奏地收缩，毫无疑问他的精液正一股股喷射到女友体内。

　　“啊……爽死了！对不起啊……你刚才实在太妩媚，太诱人了，我一时没忍
住就……没弄痛你吧？”，小硕一脸抱歉地说道。

　　“你怎么这样……说好不插进来的，怎么能在最后……那个还都进去了，我
明天就到排卵期了，真怀孕了怎么办啊？！”，女友伤心地说着。

　　“唉？是明天才到排卵期嘛，今天没事的，放心啦，放心啦……”

　　“平时我和男友都是在安全期的中段才会不戴套，不会把时间算得那么尽的
，怕万一日子提前了怎么办！”

　　“没事的……再说内射又不一定会怀孕的，大不了我负责嘛！”

　　“你和我是什么关系啊，谁要你负责！我告诉你，你要是再乱来，我就去报
案了，大不了鱼死网破！”，女友厉声道。

　　小硕被女友震住了，怕他真会狗急跳墙，不知说什么好，只好道：“你好好
清理一下，我要赶着去上班了！”

　　几分钟后小硕出门，宿舍恢复平静。

　　女友在临界时间被内射又让我兴奋了一阵，之后便把子孙释放到了公司的厕
所里。冷静下来后便困扰起来，女友突然强硬了起来，那我是不是应该支持她帮
她一下？

　　这天晚上，女友和小硕又像什么事都没发生过的相处，让我不禁佩服他们的
演技。



　　４月１８日，星期四。

　　我像昨天一样出门上班，同时窥看起宿舍状况。今天女友到了排卵期，女生
在排卵期会性欲高涨，女友能像昨天说的那样强硬起来吗？还是说女友会再次迷
失在小硕的鸡巴下，那万一女友再被小硕内射……。

　　我离开十来钟，小硕起床，他今天相对平稳地爬下床来，动作声响不大，但
女友还是警惕地醒了，屈膝而坐起来，，他见到竟温柔地向女友问好：“早上好
，抱歉，吵醒你了。”

　　女友也颇为惊讶，不知他葫芦里卖什么药，一时语塞。

　　他接着道：“我昨天作了深刻的反省，充分认识到昨天我太过分了，请原谅
我！”，语毕还向女友深深地鞠躬下来。

　　女友见他许久不肯起来，感觉很不好意思，心软道：“好啦好啦，你起来吧
，这次就原谅你吧。”

　　小硕顿时眉开眼笑：“小雨你人真好，我保证下不为例，为了证明我的诚意
，我还特地买了这个！”，他边说边拿出一个盒子给女友看。

　　女友定睛一看，那竟是一盒避孕套，不禁羞得脸上泛起红晕，娇嗔起来：“
讨厌……谁还会和你再来啊……”

　　“我保证以后都会听你话的，绝对不强迫你！而且我昨天在外面磨太久，刚
进你里面没几下就射了嘛，你应该还没到吧，我昨晚还装睡到两点，一直听着你
们的动静，你们也没做，那你现在应该挺想要的吧，放心，我会很温柔，都听你
的！”

　　“……”，女友被他说中，脸更红了。

　　小硕见女友不答话便想是默许了，只是不好意思明说而已，于是爬上床去靠
近女友，开始低下头去舔砥她的足背、脚趾，连趾趾相邻的侧边都有触及。

　　平时没怎么被碰过的部位被舔，女友既觉得痒也感受到一股新奇的快感，不
自觉手向后撑着身体，然后抬了抬小腿向小硕迎去，他得到鼓励，更是卖力的舔
起来。

　　一会儿后，小硕轻托女友小腿，继续向上舔去，小腿、膝盖、接着到大腿。

　　女友也自动分开并拢的双腿，任他为所欲为。

　　小硕会意，着重舔弄起女友娇嫩的大腿内侧，惹得她眉头微蹙，又是一阵骚
痒。

　　这时小硕双手也攀到了女友腰侧，轻轻把短裤和内裤往下拉。

　　女友迟疑一下后，也主动抬起臀部，方便他褪去自己的衣物。

　　看着心爱的女友躺在别人的胯下裸裎相对，更甚者她还配合著对方任其淫辱
，这情景除了令我妒火中烧之外，也让我兴奋莫名！在小硕胯下的女友看起来有
着另一种妖艳的美感，我甚至有点期待这场戏不要太早结束。

　　在下半身毫无阻碍后，小硕把头探向女友胯下的私密处。

　　“别……别那么认真看人家那里……好羞人……而且……那里脏……我都不
让男友看那里的……”，女友满脸绯红地抗议并伸出右手推开小硕的头。

　　“没事，别怕，你会很舒服的！”

　　女友的推搡是那么的无力，小硕左手轻轻架开，然后把头埋在女友的双腿间
，开始亲吻她的小穴。

　　小硕双手抱着她的美臀，舌头不停的舔着她的阴唇，这时女友已经有点感觉
了，因为没怎么经历过，她对口交很敏感，嘴里小声地哼哼，小硕见状，动作更
大，舌头也伸到了小穴里面，在里面搅动起来，女友也由小声呻吟，变得大声起
来，小穴也逐渐湿润起来，淫水流了出来，小硕舔弄得渍渍有声。

　　女友哪里受得了，舒服得美臀直摇，干脆躺下，双手按住小硕的头，摩娑他
的头发。

　　片刻之后，女友欲罢不能，媚眼如丝，轻声说道：“硕哥哥……来干小雨吧
……小雨想要你的大鸡巴……小雨也让你爽……”

　　没想到，女友竟用如此亲昵的称呼向小硕求欢，看来今天他的温柔体贴、舔
砥口交让女友很受感动，不止身体，连心理也沦陷了。

　　“好！好小雨来帮哥哥戴好套子吧！”，关键时刻小硕竟还不忘细节，脱光
衣服并把套子递给女友。

　　女友感动地接过套子，温柔地帮他戴上，小手还顺带撸了两下鸡巴让他保持
坚挺，再躺平并大大分开双腿，满脸期待地望向小硕。

　　小硕也不让美人久等，将鸡巴压在穴口，藉淫水沾湿龟头，来回两下，然后
对准小穴，慢慢地挺进他的腰干，直到鸡巴完全没入女友的体内。

　　“轻……轻一点……嗯……舒服……嗯……”

　　“好小雨，舒服吧，喜欢吗？”

　　“嗯……喜欢……”，女友一脸春意地回应。

　　小硕见女友羞涩的样子，很是欣喜，开始慢慢地抽插女友，这个节奏女友比
较适应，喉中发出“嗯嗯”的呻吟，我知道，女友明显是被插得爽了，动情了。

　　这时小硕发现，女友一双丰满的奶子正随着抽送在胸前晃荡着，乳尖那粉红
色的一小点在衣服下骄傲地向上仰翘着，很是诱人，不禁将女友的短Ｔ恤推到脖
子处，趴到女友身上，左手将一边奶子又捏又握，同时张口含住另一边乳头连吸
带舔，更舒服的快感美得她七荤八素，双手勾上了身前男人的脖子。

　　小硕一边玩弄着女友的奶子，一边慢慢挺动着鸡巴，嘴里道：“好小雨，哥
哥插得你爽不？”

　　女友不答，只是随着小硕抽插的节奏向前迎上小穴，一切尽在不言中了。

　　小硕见状更是兴奋，开始逐渐加快速度，腰部一前一后，鸡巴一进一出地大
幅度摆动了起来，反覆地用他的鸡巴淫弄我女友诱人的身体，他龟头马眼处分泌
出的粘液与女友自身流出的淫水混合在一起，使两者的结合处越来越湿润，气氛
也越来越淫荡。

　　不知道是第几百次抽插后，“啊……硕哥哥……插小雨……小雨好……舒服
……好……爽……啊……啊……我要……完了……啊……啊……”，女友娇呼一
声，头部后仰，双腿勾紧小硕，下臀配合著猛挺，小穴强烈收缩，全身抽慉，被
推上了最高峰。

　　小硕也忍受不了女友的紧窄，把鸡巴紧紧地顶着女友的小穴，恨不得把睾丸
也插进去，接着在女友的身体里爆发出了他所有的男性精华，然后就瘫倒在女友
身上。

　　所有的动作都停止了，只剩下两人粗细不一的喘息声，两人都沈浸在快感当
中。

　　一会儿后，小硕像是想起了什么，起身摘掉鸡巴上的套子，再挺到女友脸前
，“好小雨，来，帮我把它舔干净”

　　女友看了看这个刚让自己到达高潮的物件，不知是该生气好还是该怜爱好，
微嗔地瞪了小硕一眼后，竟然还是乖乖地帮小硕舔起他的鸡巴。

　　我又是一惊，如果在和我交往前也没试过的话，这就是女友第一次尝到男精
的味道了！

　　清理干净后，女友把精液吐掉了，小硕则满意地穿衣服准备出门，临走时还
和女友说：“我去上班了。”

　　“路上小心”，女友竟给予了温馨的回应。

　　没想到今天女友如此顺从地让小硕干了一番，幸亏有戴套子，大概也是那层
薄膜让她安心了吧。

　　结束了窥看，我也狠撸一阵，再一次把精液射在公司的厕所里。



　　４月２０日，星期六。

　　昨天女友也和小硕交欢了一轮，和前天不同的只是体位、对话之类，并没有
发生什么特别的事情，而今天星期六，我休息，小硕自然没机会，起床没多久后
说他还要上班就出去了。

　　我便约了女友外出逛一下，看看电影，吃吃美食。

　　到了晚上，本来是想和女友出去开个房好好玩上一晚的，但见小硕很晚都没
回来，女友觉得他似乎不会回来了，没必要到外面去破费，在宿舍就好了。

　　结果１２点多时小硕还是回来了，但这个时间我们已经不好外出了，因为夜
深后要防范小偷，宿舍管理会加强，如果女友出现在男生宿舍，必定会引起宿管
员的关注，以后再进出就不方便了。

　　于是计划作罢，只能正常睡觉。

　　半夜三四点，大概是因为今天休息没有从事脑力劳动吧，我睡得没那么沉，
稍有尿意就醒来了，打算起身上厕所。

　　这时我发现女友不在身边，床前也没她的拖鞋，难道正好她上厕所了？但随
即我又发现，小硕的拖鞋也不在！我马上警觉起来，蹑手蹑脚下床，尽量不发出
声音，瞭解周围的情况。

　　观察一阵后，我发现厕所门是关着的，而门下的缝隙有灯光透出，那就是有
人在厕所了，是她？是他？还是他们？！

　　我轻轻贴近厕所门，聆听门内的动静，隐约听见女友的呻吟声，断断续续的
传出几句：“好棒啊……”、“好哥哥……嗯……你最大拉……”、“爽死了…
…啊……”

　　我立即意识到了，女友和小硕竟然在半夜跑到与我只有一墙之隔的厕所里干
了起来！是谁先发起的已经无从考证，但可以想像小硕的鸡巴现在已经插到了女
友的小穴了！

　　我又是一阵兴奋，边集中注意力听起门内的声音，边掏出自己的老二撸弄起
来。

　　“你揉的我……好舒服哦……鸡巴也……插得……小雨……好舒服哦……”

　　“嗯……小雨……妳好美……我也很舒服……爽……”

　　不时还传来“啪！啪！”和“啧！啧！”的声音。

　　“硕哥哥……你今晚……怎么……这么能干……都干好久了……”

　　“没吧，才插一会儿而已……是小雨你太紧张了……”

　　“是……是么……人家……好害怕……男友醒来……就不好了……硕哥哥…
…你……快点射吧……”

　　“这样啊，那小雨你再喊得淫荡点吧，我会比较兴奋……还有……我们下面
隔了层膜……降低了敏感度，我感觉快感没那么明显……”

　　听到这句我先是安心了一阵，毕竟他们还是有戴套的，随即又紧张了起来，
小硕这话不是哄骗女友让他把安全套摘掉吗！

　　接着又沈默了一阵，只剩下“啪！啪！”的声音，看来女友并没有答应他。

　　但马上我就发现自己错了，女友只是犹豫了一下。

　　“好……好吧……这次……让你不戴套吧……但……要射时……记得……拔
出来……”

　　“好！好！我保证会拔出来的！”

　　“啊……哦……”，静了一下后再次传来女友悠扬的呻吟，估计是小硕摘掉
套子后重新插入了。

　　“嘿嘿，怎么样，我的鸡巴大吧？”

　　“嗯……大……好棒……”，其实小硕的鸡巴和我的差不多，恐怕女友是为
了配合他表现得淫荡点，才会奉承他的。

　　“好小雨……我厉不厉害呀……”

　　“厉害……厉害……硕哥哥最……好了……”

　　“啊……小雨好骚噢……奶子又大又挺，手感又好，是不是给男人摸大的啊
？屁股又圆又翘，是不是性欲太旺，你男友满足不了你啊？以后天天和我干吧，
保证干得你欲仙欲死……”

　　“啊……啊啊……别停……插我……对……小雨骚……天天都……想被干…
…天天都……和你干……”

　　“说……没戴套干你是不是更爽……”

　　“嗯……更爽……用力……好……好舒服……”

　　“可你还在排卵期吧……不戴套射在里面会怀孕的喔……”

　　“不……不要紧……再插深一点……啊……我要……来了……啊……啊……
再给我……”

　　“噢……我也要出来了……射出来了！来吧……全部射给你，好小雨……我
要让你怀孕，怀我的孩子！”

　　“好……好……你射进来吧……我不怕怀孕……我要怀你的孩子”

　　听到这里我眼前一黑，头晕目炫起来，不知女友是真心还是假意，她居然叫
小硕无套内射，还说要怀他的孩子，这个意料外的打击实在太大，我再也听不见
厕所里的声音，双脚一软，倒在床上就昏昏沈沈睡去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后记：非常抱歉！这篇可能会让有些看官失望，因为既没有出现新人物，也
没有３Ｐ。这次主要写的还是女友和室友的一些事情，以及女友的转变。

　　但可以预告，新人物将在下一篇出现，敬请期待！

　　这篇没附照片，女友睡觉时穿的衣服款式和（２）里附件照片类似，只是材
质不同。

　　另外，小弟发现故事的标题似乎与院子里以前的作品有重覆，这是小弟的疏
忽，没有事前检查。估计过几天会稍微改一改标题，让它具体一点，减少重覆的
可能性，到时还望大家继续支持！

　　最后再次感谢大家的支持和回覆！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的话：非常对不起各位院友，拖了大半个月才写出第四篇，无奈小
弟的公司年底比较忙，而且写作上也是频频遇到瓶颈，只能是有一段没一段地写
着，思路也比较混乱，请各位见谅！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（４）潜规则

　　４月２２日，星期一。

　　在我出门上班后，小硕和女友又开始了新一轮的爱抚。大概是看开了，女友
也没再作什么无谓的反抗，任他为所欲为。

　　待女友的小穴湿润得差不多后，小硕跪在女友分开的两腿间，扶了扶鸡巴准
备再次进入女友的身体，这时女友握住了他的鸡巴前端：“别，先戴套……”

　　“不用了吧？像上周六晚那样，我快射时拔出来就好了嘛～～”小硕还想继
续挺进。

　　“那晚是怕我男友醒来会发现，为了让你快点射才给你那样的……另外我看
你当时也没有要拔出来的意思……要不是我自己最后关头挣脱开，就真的被你射
在里面了。”

　　“那是因为你中途叫我射进里面嘛，我以为你想更爽而改主意了～～”

　　“你……我当时只是为了配合你才那样说的……不管了，现在就是不行。”

　　原来上周六那晚女友虽然半夜起来和小硕交欢，还让他不戴套，但并没有让
他内射，知道这消息后我顿时安心不少。

　　最后，大概是不想破坏和女友目前的友好关系，小硕没有硬来，等女友给他
戴好套子后，再压在女友身上和她尽情云雨一番。

　　本来以为今天会就此结束，但小硕却仍赖在床上，躺在女友身后，熊抱着女
友说起话来。

　　“好小雨，你不但人美，心地也好，帮我个小忙好不好？”

　　“要帮什么忙？”

　　“你看，像我做市场这行，真的不好做，每天晚上加班陪客户去玩，都还是
谈不成项目，而且我又一直想念着你，做事情做不好，现在早上上班还总迟到，
公司方面压力很大。”

　　我靠，小硕这小子工作能力不行，居然还赖到我女友身上。

　　“这种事情……我能帮什么忙啊？”单纯的女友听得稀里糊涂的。

　　“我的直属上司，就是我们总监，在公司里还是挺有说话权的，只要他肯帮
我说话，我的工作就没问题了。而以我对他的瞭解，他平时爱开黄腔，外出时常
盯着美女看，陪客户去玩也没少叫小姐，如果你肯作为我女友服侍他一下，他以
后肯定会关照我的！”

　　“你……不行！你把我当什么人了？”女友气愤着想要起来，但小硕把她紧
紧抱住，并亲吻她的耳垂、粉颈。

　　“我这不也是没办法了嘛，要不然怎么会舍得让你给别人干……其实嘛，想
开点也没什么的，现在约炮一夜情之类的都很普遍，你不也很喜欢大鸡巴、很享
受吗，这次你可以当尝尝新，而且又是认识的人，不用担心有什么危险……再说
了，你别忘了还有视频在我手上喔，还是好好享受一下吧～～”小硕淫笑着说出
略带威胁的话，同时右手在女友脖子下绕前摸到了她的奶子，左手往下探到了她
的小穴。

　　“你……啊……”女友还想反驳些什么，但高潮刚过的敏感小穴被碰到，话
刚出口就变成了娇喘：“别弄了……我先看看你们总监什么样再说吧！而且……
不能再提什么过份要求了。”

　　“那就是……你答应了？”

　　“没，我才没答应呢，说得人家好像要卖身换工作似的。这样吧，你就说你
那里不行，要找人帮忙，但最终要等我看了再决定。”女友边说边用蔑视的眼神
看看小硕的下体，然后发出了如风铃般清脆的嘲笑声。

　　“小骚货，居然说我不行，要不是赶着去上班，看我不干到你求饶！那就这
样说定了啊！”说罢，小硕就出门了。

　　没想到女友这小妖精竟半答应了和一个连面都没见过的人干，理由还是小硕
不行，这不变相在说她没吃饱嘛！听得我都想冲回宿舍将她就地正法。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　４月２３日，星期二。

　　小硕的总监果然是个好色之徒，昨天刚和他说，今天就要来了。他们商量了
一番后，女友怕他们在外面宾馆会对她做过份的事情，还是决定了留在宿舍，由
小硕接总监进来。

　　这也正好，我还是能照常看到事情的发展，不至于要赶回去跟踪之类。

　　本来我以为这总监是个贼眉鼠眼，看上去就色迷迷会偷偷占人便宜的家伙，
但出乎意料之外，他人高高瘦瘦，长得还挺阳光俊朗的。进门时，他和女友都相
互看定了几秒钟，大概是因为对方的英俊和甜美感到吃惊吧，而且他竟然还细心
地带了盒女友爱吃的巧克力来作为见面礼。

　　相互介绍了后，他们三人就围坐在宿舍中间聊起天来。

　　小硕的总监姓高，还真有点人如其名，比我们要大上八、九岁，但是并不显
得老。高总监人生经历丰富，侃侃善谈，看来能做到市场总监这位置还是有点能
力的。他说话时女友总是很认真地听，时不时还被逗得呵呵直笑，可以看出女友
对他印象不错。

　　高总监很会讨女友欢心，我看着看着看不下去就没认真再看了。

　　不知不觉他们聊了半个多小时，这时高总监站了起来，再次吸引了我的注意
力。他边夸奖女友的头发，边站到了她的身后，把右手轻轻搭上女友的右肩，左
手轻抚并撩起了她的秀发，还弯下身闻了闻发香，接着吻上了她的粉颈和香肩。
而女友像是早有心理准备，头配合地往右边偏了下，让总监吻得更方便，看起来
真有点像被吸血鬼咬到的样子。

　　随着吻的继续，总监的右手逐渐往下探，隔着Ｔ恤轻轻揉上了女友的右乳。
“啊……”敏感的奶子被袭，女友轻吟了一声，随即右手抓住了总监的手腕，但
并没有用力拉开，只是依附在手上，看起来反而像她拉着总监的手来抚慰自己。

　　总监见女友没有反抗的意思，就像得到了鼓励般，连左手也攀上另一边的奶
子，并渐渐加重力度，将女友的双乳揉捏成各种不同的形状。而女友面对初次见
面的总监，多少有些羞涩，不好意思说些淫声荡语，只是眉头微蹙，张大嘴巴，
轻声“啊……啊……”的叫着。

　　“真大，又柔软。小雨妹妹的乳头真敏感，一下子就硬了，下面应该也湿了
吧？”总监边赞叹边把左手继续下探，从短裤裤头贴着女友平滑的小腹探进她的
小内裤里，绕着圈滑动起来，看来是揉上了她的阴蒂，这样的刺激让女友瞬间发
出更大的呻吟。

　　这时小硕不知是感觉尴尬还是嫉妒，起身打算离开宿舍，总监制止住他道：
“小硕你去哪？你不是不行吗？现在要好好学习，认真看我怎么干你女友！”

　　“不要啦！他在我怕尴尬，放不开……”女友也想让小硕先离开。

　　“小雨妹妹，话不是这么说了，你不让男友有学习有进步，难道是想一直让
我代劳？我倒是不介意喔～～”看来总监是想在小硕面前显摆一下他的性能力。

　　听到总监的话，小硕只好站在一边继续观看，而女友则继续任总监轻薄。

　　不一会儿，女友便双腮泛红，面如桃花，总监知道女友已经发情，打算更进
一步：“来这边。”说着将女友拉到书桌前，接着一把抓住女友的美臀使劲一提
让她坐到书桌上，再扳开她的膝盖，置身于她双腿之中，然后两手抓着她的Ｔ恤
下摆向上掀起。女友在刚才的抚弄下早已变得恍惚，下意识就举高双手方便总监
把Ｔ恤脱掉。

　　此时女友那对雪一样白细稚嫩的奶子便显露出来，那肉球圆挺结实，而且随
着女友的呼吸，正有规律的起伏律动着，更加诱惑动人。总监看得喉头一动，忍
不住用两只大掌用力一握，“嗯……”女友因过大的力量不觉发出低柔的呻吟。

　　“小雨妹妹的奶子既大又敏感，乳头还这么粉嫩可爱，真是极品！”说完便
把右乳那微微翘起的乳头含入口中，吸吮得“啧啧”有声，左边的奶子则继续被
大力揉捏变形，吸完一边又换另一边，甚至还用牙齿细细磨咬，让女友发出难耐
的呻吟。

　　“啊……啊……”女友这时候已经头部后仰，面色潮红，双眼微闭，频频将
双乳送向总监，手还把他的头压近自己，显然已被撩动春情，还一副很享受的模
样，不时淫媚的叫着。

　　总监保持着嘴和左手的吸抚，同时右手再次往下探，来到了女友的私密处，
开始快速搔弄起来。太过敏感的刺激让女友不禁想夹紧双腿，放在总监肩头的手
也不自觉地用力捏紧。

　　“小雨妹妹，乖，别急，我帮你把裤子脱掉。”总监两手抓着裤头往下拉，
女友则配合地双手撑了撑身体，抬起臀部，让他把短裤连带内裤一起顺着美腿脱
了下来。

　　随即总监再次将女友的双腿向两边扳开，眼睛直直地注视她微微湿润的小穴
口：“小雨妹妹已经湿了呢！”说着把右手食指和中指缓缓地伸进女友的小穴，
“嗯……嗯……轻……啊……好深……”随着手指的动作，女友不禁发出低吟。

　　这时我才注意到，总监的手指很长，长度已经跟我和小硕的鸡巴差不多了，
如果还可以灵巧地活动，恐怕能给女友带来别样的快感。

　　让女友缓了一下后，总监开始用右手的两根手指抽插起她的小穴来，同时也
再次舔上了那对美乳。和之前不同的是，总监的左手没再揉捏女友的奶子，而是
熟练地脱下他自己的裤子，他的鸡巴已经直挺挺的了，看来是准备要干女友了。

　　这时我又发现更令我吃惊的情况：总监手指的长度和鸡巴比起来，简直是小
巫见大巫，他的鸡巴和身形差不多，不算太粗，但长度比我和小硕的要长上一个
龟头不止，我不禁担心女友的小穴能不能容纳下这样一根长枪了。

　　总监解放出来的鸡巴就在女友大腿边磨蹭，距离她的嫩穴不过几公分，而且
他并没有戴套子，而此时女友正仰着头享受胸前的舔咬和小穴里手指的抽插，对
总监下半身的情况完全没有察觉。

　　在总监的抠弄中，女友的呻吟也变得越来越淫荡：“高哥哥……再吸……用
点力……啊……啊……手指也弄得好舒服……”

　　忽然，总监直起身来并抽出了手指，女友顿时感到一阵空虚，焦急地看着眼
前的总监：“怎……怎么拿出去了？再抠我几下嘛，我……我快到了。”

　　听了女友的话，总监淫笑着道：“嘿嘿，小雨妹妹，想不想更爽些呢？”

　　“想！想！”女友不假思索的答道。

　　总监得到应允，马上撩高女友的玉腿，微调小穴的角度，扬起长鸡巴，腰部
向前一挺，就见那长鸡巴有一半直接没入了女友的小穴。

　　“啊……你的……好长……”

　　“这还只是一半而已，一会我全插进去，你会更爽的！”

　　女友听罢看了看身下的鸡巴，不禁满脸绯红，向总监投以期待的眼神。

　　我不禁又惊又兴奋，女友刚才看到了总监的鸡巴，却没有要他戴套的意思，
是忘记了自己在排卵期？还是说被他的长鸡巴吸引、征服，默许他不戴？

　　之后两人都停止了语言交流，将注意力集中到了胯下的接合处，随着那长鸡
巴一寸寸的刺进体内，滑过穴肉时引发的快感让女友美得不自觉皱紧眉头、闭上
双眼。终于，随着最后阶段的一捅，两人都低吟一声，总监的鸡巴全根没入。

　　女友停住好半晌才呼出一口气说：“你……好长哦……你……是第一个能插
到这么深的人……都顶到底了……”

　　“是吧，比你男友的长很多吧？小雨妹妹你的小穴也很棒呢！好紧，而且层
层叠叠的磨得我好爽。我要开始动啰！”总监不忘和小硕对比一番，好让女友爱
上他鸡巴的感觉。

　　说完，他把上身抬起微微前倾，双手撑在女友臀部后侧，屁股快速地前后运
动，开始猛烈地抽插。他的鸡巴像打桩似的一下下杵入女友体内，与小穴内壁的
嫩肉产生剧烈的摩擦，重新点燃了女友刚才因为手指被抽出而平熄的欲火。

　　女友坐在书桌上的高度正好配合了总监的身高，而总监站立的姿势让腰部摆
动得更加方便，他双手卡着女友的美臀发狂地抽插，鸡巴不断地进出着小穴，而
深入的抽插也带出比以往更大量的白沫，不仅把两人的交合处弄得湿滑水润，更
有淫水顺着女友的美腿和总监的阴囊滴到了地板上。

　　“喔喔喔……嗯嗯……高哥哥……”整个书桌被大力的撞击给撞得“吱吱”
作响，女友的声音也因一波接一波的快感冲击而显得破碎断续。

　　“啊……高哥哥……你的肉棒好长喔……捅得好深……哎呀……好酸……哎
呀……又要来了……啊……来了……来了……”女友说着，突然一个痉挛，达到
了高潮，全身不住地颤抖。

　　这时总监似乎还没有射，他放下女友的大腿，停止了冲刺，让坚挺的长鸡巴
泡在小穴里，然后给了女友一个温柔的拥抱。

　　我不禁感叹，这总监真是老江湖，女友在高潮时小穴会一浪一浪的夹紧，如
果继续抽插，很容易就会忍不住射出阳精，但他却忍下欲火拥抱女友，这样既能
给女友温暖，又能使自己冷静下来调整状态，看来他是打算打持久战，最大限度
地满足女友。

　　不一会儿，女友缓过劲来，而下身的胀满感让她意识到总监还没射，随即又
燃起了她强烈的欲念。女友曲起双腿盘在总监的腰后，脚后跟抵住他的屁股用力
地压了一下：“唔……唔……再……继续……动嘛……”女友羞涩地要求，本已
泛红的脸此刻更是红得像个熟苹果。

　　总监听她求得淫荡，于是不再忍耐，屁股向后拉开接着用力一挺，长鸡巴不
断深入抵到花心，充实的快感美得女友不禁发出“啊……”一声满足的声音。

　　看着女友如此享受自己鸡巴的进入，总监十分得意，再次紧紧把女友抱在怀
里干了起来，并且在抽插时每次都将鸡巴几乎完全拔出，只留龟头在小穴口，然
后稍作停留，再狠狠地一下刺入女友的小穴深处。由于他的鸡巴本身就很长，这
样一来，更是每次都能重重地贯穿女友的小穴，恐怕已经顶入了女友的子宫里。

　　“好深……好过瘾……啊……这一下……又插到底了……啊……好好哦……
哎……怎么会……这么舒服……天哪……我怎么会变成这样……啊呀……好舒服
啊……”女友呻吟的声音甚至比跟我或者小硕做爱时都还要大，还要销魂，我没
有办法不相信女友已经被总监的长鸡巴征服了，毕竟她从来没尝过这么长的。

　　与此同时，小硕在一旁从不同的角度欣赏着眼前上演的真实Ａ片，女友媚眼
如丝、浪态横生，身前丰满挺拔的奶子在总监有力的撞击下，有节奏的跳动着，
胯下整个阴部沾满了乳白色的淫液，小穴下端不停地往下滴着从阴唇和阴茎之间
流出的乳状液体。

　　不知小硕有没我这样的凌辱女友的思想，但可以想像眼前这一切让他既嫉妒
又兴奋，他被刺激得血脉暴涨，下身立起了帐篷。

　　没过几分钟，“啊……不好了……又要来了……啊……继续……”刚高潮过
的小穴比较敏感，而且现在进入的又是那样的长鸡巴，女友很快就要攀上第二次
高峰了。

　　在这关键时刻，“哎哎……别停……高哥哥……爽死了……怎么你……又不
动了？快来啊……你好坏……”女友淫叫着。

　　“噢……小雨妹妹你真是又骚又好干……我好激动，好想射……不行了，等
我缓一下。”

　　“不，别拔出来……唉……”女友幽怨地说。

　　总监没等她说完就拔出了激动得直颤抖的长鸡巴，然后看了看小硕：“别傻
站着啊，没听到你女友想要吗？”

　　经过总监的提醒，小硕才从那淫靡的画面中惊醒，赶紧脱掉衣裤，补上总监
的位置，准备把鸡巴往前塞入女友那湿濡的小穴。

　　这时女友竟用双手挡住了小穴：“你先戴套……我还在排卵期……”

　　“什么？！那他……”在接近两次高潮的时间里，女友都没让总监戴套，而
小硕在插入前就被提出这样的要求，这使他受到了严重的打击，看向总监提出质
疑。

　　“那当然了，你不行嘛！”总监示威似的带着淫笑回望小硕和女友。

　　看到这一幕，我不禁心里一阵恶寒，我们毕竟是学生，所以即使是我，在女
友排卵期也是要戴套才能插入的。而这个总监，无论是相貌、地位、金钱，甚至
鸡巴，都远胜我和小硕，如果说和小硕交媾是迫于视频威胁，那和总监……难道
女友已经心甘情愿到就算被干大肚子也无所谓了吗？

　　面对自己的上司，小硕只能无奈地戴上套子再干女友。

　　平心而论，换人之后，女友的媚态和呻吟声都减弱了不少，而且还不时看一
下总监的鸡巴。总监会意，上前揉捏女友的奶子：“小雨妹妹，是不是我干你比
较爽，比你男友爽很多啊？”

　　“嗯……”女友脸红地给出了肯定的答覆。

　　小硕不好反驳，只能更卖力地抽插女友。

　　但不知是接力时间隔得太长，还是女友坐在桌子上的体位适合总监而不适合
小硕，又或者是尝过了总监的长鸡巴后觉得小硕的没感觉，女友迟迟没有回到第
二次高潮上来，反倒是小硕满脸通红、脖子上青筋凸出，俨然一副强弩之末要射
的样子。

　　“真没用，你是要早泄啊？”总监看到这情况再次取笑小硕道。

　　小硕为了赌那口气，强忍着射精的冲动退了下来：“等……我也缓一下。”

　　“你……你们怎么这样？”女友不依地撒娇道。

　　“好！小雨妹妹来，换个姿势，高哥哥让你更爽，爽到高潮喔～～”听着总
监下流的话，女友不但没有发怒，反而眉开眼笑。

　　总监牵着女友的手让她滑下书桌，接着将她翻转过来让她背对自己，然后扶
着女友那两片雪白、粉嫩的美臀，挺起他那长长的鸡巴，照着臀沟就向前挺进。

　　但大概受到将近３０公分的身高差距影响，挺了几下都进不了该进的小穴，
这时女友急了，她弯下腰，左手从两条粉嫩的大腿间握住了长鸡巴，引导它到沼
泽一样的屄口，总监再往前一送，“滋”一声，长鸡巴再次戳了进去。

　　“啊……”在被插入的同时，女友发出了舒爽的呻吟声，随即仰起脸来，紧
锁双眉，张着小嘴，又往上耸了耸美臀，享受由总监带来的充实快感。

　　总监插入后，两手箍着女友软软的腰肢疯狂抽送，长长的鸡巴棍子在女友雪
白的臀沟里快速进出。女友双手扶著书桌，叉开两条白嫩浑圆的美腿，像穿了高
跟鞋似的踮起脚尖配合总监的身高，同时柳腰下沉，使原本就撅起了的美臀更显
挺翘，性感极了。

　　随着身后快速的抽送，女友的美臀和总监的小腹撞在一起，“啪！啪！”直
响，而两人连在一起的地方更是传出“啧！啧！”的水声，女友下身的淫水顺着
白嫩的大腿淌出了好几条水溜。女友的整个身体随着总监的抽送而前后晃动，使
总监每下把鸡巴往外抽时，龟头几乎露出到阴唇外面；而往里插时，鸡巴就整根
深深没入她小穴里头。

　　这样不知是几十上百次抽插后，“啊啊……好深……好……顶得好……好舒
服哟……插死我了……好快……插深些……啊……好舒服啊……插死我了……好
爽……刺激……哎哎……要来了！啊……死了……”女友发出一声高亢的呻吟，
身体向后拗成反弓状，丰臀和美腿颤抖不停，到达了第二次高潮，而总监则是再
次把鸡巴深入女友体内享受小穴的阵阵收缩。

　　高潮过后，女友全身酥软，差点要瘫到地上，总监见状立即从后面把她温柔
地抱着，接着凑到女友耳边夸奖起她来：“小雨妹妹的身体好棒喔！奶子又大，
小穴又紧，特别是高潮时，夹得我好想射。”

　　总监说话时的热气喷到女友耳中，逗得她痒痒的娇嗔起来：“高哥哥你别取
笑人家嘛，你……才能干呢！人家都到两次了，你还……那么硬……”

　　“是喔，小雨妹妹你要记得，今天都是我干时你才有到高潮的喔～～”见女
友渐渐恢复，总监的双手由抱改为托住她的一对奶子，轻慢而温柔的抚动揉捏，
又时而拨弄挑逗她的敏感乳尖，弄得乳头挺硬站立。不一会儿女友又被爱抚得眯
着媚眼，粉臀轻轻摇摆，小嘴直喘大气。

　　撩拨起女友的情欲后，总监再次退了下来，让小硕接力。

　　看来这大概是总监的一种战术，在一开始感觉到女友小穴的紧窄后，他就意
识到如果只是凭自己一人连续的抽插，必定很快就会被缴械，而两人交替就不同
了，可以最大限度地延长性交时间，还能享受尽情大进大出的爽快感，并保证能
喂饱女友。

　　在这样的基础上，他还让小硕先上当炮灰，磨得女友不上不下时他就交替上
场送女友到高潮，让女友留下小硕不行而他很能干的印象，搞不好女友以后会只
想被他干、主动让他干，这样以后的日子真是不堪设想。

　　这次小硕坚持说刚才自己的表现是被姿势所影响，拉着女友要换个姿势，他
在床边横躺下来，鸡巴高高翘起，让女友主动坐上去，要以骑乘位的姿势来干女
友。

　　其实女友平时不太喜欢这样的体位，倒不是说不舒服什么的，主要是显得太
主动，会觉得害羞尴尬。但今天她早已被干开，成为被欲望所支配的淫娃，一心
只想继续爽，于是她动作略显生疏地双腿分开蹲到小硕的鸡巴上方，右手按着小
硕的胸口支撑身体，左手扶着鸡巴对准自己的小穴，慢慢坐了下去。

　　与此同时，小硕感受到了小穴的温暖紧滑，也忍不住扶着女友的纤腰向上一
顶，将鸡巴尽根插入小穴中，突然的深插让女友“啊……”的浪叫一声。

　　待女友坐正后，小硕就扶着她一上一下地套弄，而女友也配合地摇摆美臀，
让小穴将鸡巴上下吞吐。

　　这时女友头向后仰，一头乌黑的直发如瀑布般泻了下来，她双手往后撑在小
硕的腿上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下套弄的动作，由于这时小硕的鸡巴
已经几乎完全插入她的小穴内，所以只好改成以腰部前后地扭动，让紧密结合的
外阴部能藉着摩擦而产生更强烈的快感。伴随着他们越来越激烈的动作，女友也
不断发出无意识呻吟的喉音。

　　渐渐地，女友习惯了用两腿支撑身体，竟放开原本撑在小硕腿上的手，双手
不自觉地揉捏起自己的两个奶子，藉以获得更大的快感。

　　床边的总监看着女友在享受做爱的滋味，得意极了，长鸡巴即使拔出来了也
还是翘得老高，看到女友双手的动作更是乐意为她效劳，总监从后面伸出双手拨
开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，像
画圆似的揉搓她那对柔软圆挺的大奶子。

　　女友上下都被服务得更爽，不禁头向后仰，整个背部都靠到了总监身上，总
监在她耳边调侃道：“小雨妹妹，两个人给你服务是不是比一个人更爽？下次要
不要我再叫多个人来？”

　　总监这是什么问题？他不是想证明自己的能力比小硕强然后独享女友吗？怎
么还想叫人来？

　　女友看了看身下和背后的两个男人，羞红了脸：“哦……不行……喔……好
大……好满……不可以再叫人来了……喔……”

　　“小雨妹妹不想更爽吗？很享受的喔～～”

　　“不要……喔……不行……嗯……嗯……我会受不了的……”女友坚持。

　　这时总监用手握着女友的腰不让她扭动，还示意小硕也别往上挺。一团灼热
的欲火从女友的身体深处开始熊熊燃烧，他们在一波波愉悦浪潮将女友逐渐推上
快感巅峰的这时候却突然停止了动作，让女友不禁娇喘道：“高哥哥……你要干
吗……快点放开……嗯……好……别磨……啊……我想……我想……给我……”

　　女友腰肢不停地扭动着想挣脱开来，但娇小的她怎么挣得开两个男人的手，
反而越扭，小硕那鸡巴就越在小穴里磨着，磨得她全身酥麻，淫水不断地从下体
的连接处流了出来。

　　“哦……不行……喔……动一下……求求你们动一下……我要……磨得我好
酸呀！”

　　总监趁机道：“那小雨妹妹要不要我多叫个人来啊？说了就让你舒服！”

　　这时女友已经被欲火折磨得迷迷糊糊的：“好，可以，多叫个人来干我吧！
赶紧干我，快！我要……”

　　小硕已经迫不及待地把身子往上挺，同时双手握着女友纤细的腰肢往下拉，
总监也按着女友肩膀将她的身体往下压，使小硕的鸡巴深深地挺进女友体内。

　　虽说小硕的鸡巴不如总监长，但这样的姿势插得最深，女友这一次沉下来，
龟头重重地顶到小穴深处，爽得她整个人脱力地趴到了小硕身上，不能自己地淫
叫：“喔……太棒了……好……好舒服喔……”连淫水都顺着两人上下交媾而流
至小硕股间。

　　小硕近距离看着胸前女友的可爱模样，更是兴奋，双手掰开她的臀瓣，进一
步抬高屁股，继续用鸡巴深深地抽插女友。

　　这时总监在床边看着看着，突然像是发现新大陆一样把手伸向两人的胯下，
正当我奇怪他要干嘛时，他竟摸上了女友的小菊花！

　　“啊……”女友受到这突如其来的刺激，不禁高声娇喘并回头张望了下。

　　“噢……好紧！”看来女友一紧张还夹紧了小穴，小硕也发出一声感叹。

　　“小雨妹妹，别紧张，放轻松，放轻松，人的菊花附近有不少神经末梢，正
确刺激也会很爽。我不会乱来的，小硕你好好服侍小雨妹妹啊！”总监并没有抽
回手，而是一边安慰女友，一边继续轻抚她的小菊花。

　　小硕听到命令，更卖力地抽插起女友来，让她很快就忘记了菊花上的触感。

　　总监轻抚了一阵后，大概觉得女友足够放松了，慢慢把右手的一节中指插进
了她的菊花里，接着就是一阵旋扭轻抚，等女友习惯了又放进一节，之后又重覆
类似的动作。

　　看到女友适应得差不多了，总监突然抽出手指，拿了桌上一个避孕套套到鸡
巴上，弯腰上床压在女友背上，把长鸡巴顶入她的小菊花中。

　　“不行！不可以插进去……啊啊……好痛！不要……”

　　女友一开始因痛而挣扎，但趴着夹在两个男人之间的挣扎并没有什么效果。
相反，两根鸡巴挤在女友的胯下，让她的小穴和菊花夹得更紧，感受到的快感更
明显，没多久之后快感从小穴和菊花洞中一起传来，过多的刺激让她显得特别淫
荡，眯着眼疯狂地呻吟着：“好棒……大鸡巴干得小穴好爽，小雨好舒服……嗯
嗯……好棒……”

　　“只有下面爽啊？那后面爽不爽呢？”总监吃味地问道，手掌则用力握紧女
友的奶子，腰也向前猛挺几下。

　　“后面也好爽……大鸡巴插得人家要高潮了……啊啊啊……小雨好淫荡，快
被干得受不了了……用力！啊啊啊……要到了……”女友被总监和小硕干得全身
发红，淫媚地哇哇大叫。

　　突然，女友下体剧烈颤抖，小穴和菊花都急剧收缩，她身下及背后的男人都
感受到了这股压力，最后拼命冲刺两下后将鸡巴深深抵进了小穴与直肠，三人同
时达到了高潮。

　　而女友的感觉最深，在她仰头大叫时，被鸡巴插着的小穴也不断挤出水流。
小硕也察觉了女友小穴的异常，随即拔出了鸡巴，这时一股清泉从女友的小穴中
射出！

　　我再次震惊了，这是我所没见过的情形，不知道女友是被干到尿了，还是到
达了传说中的潮吹。

　　过后女友似乎还昏厥过去了，总监和小硕吓得连忙探了下她的呼吸，见还正
常才安心把她挪好到睡觉的位置上，给女友盖回毯子让她好好休息。

　　见女友睡下后，他们开始了清理的工作，并聊起天来。

　　“小硕啊，你放心，公司方面我会给你说好话，把你定位成一个有潜力的新
人。”

　　“谢谢总监！”

　　“但潜力归潜力，以后你还是要出业绩的，本来我觉得这对你还是很有难度
的，但今天看过小雨妹妹后，我倒是有个大客户可以分给你，就不知你有没这份
心？”

　　“好！好！多谢总监提拔！我都听总监您的！”

　　“这客户是个十多年前买股票走运发家的暴发户，现在已经很有钱了，和他
谈下了就是大项目，但他没什么文化，不听人说话，公司很多人试过了都说不动
他，非常难搞，你要是搞定了，那在公司就算是出人头地了。”

　　“好！但我要怎么做好呢？这样的客户我搞不定吧？”

　　“嗯，你的实力是搞不定的，但小雨妹妹就有可能了。我约过这客户几次，
也一起去过夜店按摩店之类的地方，他人是好色的，但早就搞过无数女人，外面
出来做的风尘女他已经看不上了，就对大学生感兴趣，这个人群发育好了而且学
历高，让他有征服感。我们可以把小雨妹妹说成是来我们公司实习的应届生，要
出业绩和那客户谈项目，像小雨妹妹这种外表清纯内心淫荡的小美女，最后让他
干一炮的话，那谈妥项目应该不是问题。”

　　“这样啊……但恐怕她不肯……”

　　“刚才我可是问了她的喔！要不要找多个人来干她，她也有答应啊！”

　　“哦！原来那时的话是这个意思啊？那等她醒后我们试下说服她。”

　　“好，我们先去吃午饭吧，刚消耗了不少体力，也带点外卖给小雨妹妹，一
会软硬兼施让她答应。”说着，他们清理完就离开了宿舍。

　　这时我才意识到他们竟不知不觉干了女友差不多两小时，恐怕女友也是出生
以来头一回有这样的经历。

　　听完他们的对话，我真不知是该喜还是忧，喜的是像总监这样利用女友，恐
怕女友对他的好形象就完全毁了，不用再担心女友是不是会移情别恋；忧的是女
友又要让一个陌生人给干了，本来我只是想让女友给一个室友干下，稍微增加点
生活情趣，事情像这样闹大了真怕不好控制，看来得继续关注他们午饭后的发展
才行。

　　正当我这样想着的时候，画面黑了！网路问题？多次刷新尝试后画面都没再
亮起来，恐怕是手机没电了，就这样我今天的偷拍被迫终止了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　４月２６日，星期五。

　　那天没能看到他们午饭后回来的情况，完全不知道事情走向，于是接下来的
三天我都密切注意女友和小硕的动态。反常的是，这三天小硕都没再碰女友，起
床洗漱后就去上班了。但昨天小硕出门前交代了女友一句：“高总监约好了明天
晚上，你做好准备喔！”看来他们确实做了某种约定，并且就在今晚实行。

　　中午，女友给我打了电话，说有个高中时的女性好友邀她聚一聚，下午她就
出去，不和我吃晚饭了。下午还是上班时间，我也不好说要陪她去，只得答应下
来。但随即我就向公司请了假，提前回学校门口附近的小咖啡厅蹲点，这里室内
比较昏暗，外面很难看清，但在里面却能清楚看到校门的情况。

　　大概４点的时候，一辆开进学校的现代小轿车引起了我的注意，因为它停在
校门关卡时，我清楚看到了坐在前座的是小硕和高总监。

　　发现他们是开车的后，我也提前上了一辆计程车作准备。

　　三、四十分钟后，那辆现代开出了学校门口，并且后座多载了我的女友，之
后我便让司机大哥跟上了他们。最后他们开到了一个四星级的高档酒店门口，我
则让司机停在了离他们有一定距离的地方。

　　待他们下车后，我才发现女友今天显然有精心打扮一番，她将秀发放直，垂
至胸前，一袭修身的吊带连衣裙，看起来清纯端庄，却又很好地展示了她肩臂的
白嫩肌肤和曲线玲珑的身材，脚上再配一双估计是小硕他们新买的高跟鱼嘴鞋，
让她自然地挺胸提臀，更增添了一份前凸后翘的性感。平时很少穿高跟的女友，
此时走路略显笨拙，确实一副社会新人的模样。

　　等他们进酒店后我也下车，这时我意识到我没法跟进去：一是我今天的随意
着装和高档酒店很不搭，搞不好反差太明显还很容易暴露自己；二是这种地方我
根本消费不起！再说，万一他们不是去二、三楼的餐厅，而是直上高层的客房，
那我跟进去了也没辙。

　　幸好这附近还算繁华，快餐、小食店、商场一应俱全，我决定找个地方藏着
再等一段时间，如果他们只是吃饭，说不定还会下来。

　　大概７点多的时候，女友打来了电话，说这周末放我假，不用我陪她了，她
在朋友那玩得很开心，这周末会住在朋友的宿舍，下周再回来。

　　我不知发生了什么事，完全摸不着头脑，难道女友是要和他们出去两天三夜
吗？看来女友今晚是不会回来了的。正当我犹豫着是不是要就此回去的时候，他
们三人从酒店出来了，小硕和高总监走在前面，女友则是在后面被一个矮胖的中
午男人搂着。这男人只比女友高一点，大概一米六，典型发褔的身材，估计就是
小硕他们的客户。

　　小硕和高总监向那客户和女友告别后，他们就两两各自开车离去，这时我想
继续追踪那客户的宝马７３０，却苦于刚好没计程车过来……无奈沮丧了一阵子
后，我只得接受这个没有女友消息的周末。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后记：非常感谢上一篇后各位大大给小弟的回覆和建议，各位的创意很好，
让小弟的思路开阔了不少，以后故事的发展很可能会和各位所说有相似之处，但
这两篇请先容小弟任性地按原本的情况来写吧！

　　再次谢谢大家一直以来的支持！最后附两张女友的照片聊表小弟对大家的敬
意和歉意。 

　　　　　　　　　　　　　　　（５）自述

　　４月２９日，星期一。

　　忐忑不安地渡过了一个女友不在身边的周末，期间小硕也没回来，不知是在
外面忙还是回他公司宿舍了。想想也是，在现在这种情况，就算是他宿舍装修好
了，他也不会老实告诉我们，毕竟住在这能干到女友这样的美女。

　　小硕不回来的话，好的一面是我不至于对着他觉得尴尬，坏的是完全掌握不
到他们的动态，虽说女友是坐那客户的车单独离开的，没和小硕他们在一起，但
也说不准双方会再有联系。

　　上午我边工作，边不时看下自己宿舍那空无一人的画面。

　　到了大概十点半的时候，女友终于回来了，跟在她身后的还有小硕。女友从
手提包里拿出一份文件往书桌上一扔，对小硕没好气道：“合同已经签好了，你
满意了吧？拿了快点走，我要休息。”

　　“好，好，小雨妹妹真能干！我马上拿合同回公司复命！谈成这项目，小雨
妹妹真是功不可没啊，我一定会好好服侍你的！”小硕说着又坐到了女友身边，
摸上了女友连衣裙下的大腿。

　　“别弄了，我下面现在都还有点不舒服，不能再来了！”女友拍开了小硕的
手。

　　“可是你看，我都五、六天没出来过了，这里硬得好想来一炮。”小硕顺势
把女友的手牵到自己的裤裆上，感觉他那勃起的鸡巴。

　　“不行，下面真不行了，最多我用手帮你弄出来。”女友严词拒绝。

　　“呃……好吧，你们这两天做了很多次吗？有几次？”不知是感受到了女友
的坚决还是体会到了她的辛苦，小硕犹豫了下还是答应了女友的提议，解开裤炼
让女友套弄他的鸡巴，然后问起了女友这两天的情况。

　　“次数……不太记得了，但是王老板那儿很粗啦！比你们都粗……”看来那
客户姓王，矮胖的身材却有着根很粗的鸡巴。

　　“是吗？是你尝过最粗的？”

　　“呃……那可能不是……记不清了……”女友若有所思起来。

　　“记不清？难道小雨妹妹除了我、总监以及男友外，还尝过很多其他人的鸡
巴？”

　　“呃……”女友顿时觉得自己说错话了，语塞起来。

　　“话说起来，这两星期我们也做了好几次了，但一直没有好好和小雨妹妹谈
谈心，搞得像是嫖客和妓女那样只有肉体关系似的，这样不太好吧，不如趁此机
会，小雨妹妹说下自己的事吧！有些话你可能要考虑维持男女朋友关系，不能和
男友说，但和我就不同了，可以放心说。”

　　“嗯……是……是有试过一些别人的啦！”

　　“是吗？是什么时候和什么人的事？”

　　“像是高中时和之前的几个男朋友……这几年大学和其他的一些人……”

　　“大学？这几年你不是一直和ＸＸＸ（笔者名字）保持着男女朋友关系吗？
还有和别人？”

　　“异地恋嘛……而且离得那么远，离家也远，我读书那边也没有认识的人，
所以有时会放纵一下。”

　　虽然在高中时就有听闻过女友换了不少男友，毕竟女友漂亮可爱，我并没有
在意，仍然坚持着直到最后一学期把她追到手，但没想到女友上大学后竟然有劈
腿还和其他男人发生关系了，今天竟在意外的情况下发现了女友的另一面。

　　“哦～～小雨妹妹果然很淫荡呢！”

　　“人家那才不是淫荡，只是想给自己多点选择罢了。”

　　“选择？选择什么？鸡巴吗？”

　　“男生真是只会用下体思考的动物哎……是综合各方面的条件来选择啦！学
识、为人、家庭条件、未来潜力等等。贫贱夫妻百事哀，以后能不能提供物质生
活给我是很重要的，我可不想老了以后像个可怜的欧巴桑那样挨穷日子……”

　　听着女友一番认真的话，让我不禁思考人生起来，刚兴奋的鸡巴都开始有了
疲软的迹像。

　　恐怕小硕亦是如此，女友感觉到了手上鸡巴的状态，知道自己刚说的话对工
作不顺的小硕无疑是个打击，好心地顺着之前小硕的话继续说下去。

　　“当然……肉棒也是选择的条件之一啦，毕竟动物的本能就是那样嘛！要粗
大坚硬的肉棒才能穿透处女膜，进到人家里面……”女友把自己内心的小淫荡归
咎为动物的本能。

　　“所以小雨妹妹在那边也有交其他的男朋友喔？”

　　“最初时是没打算同时交两个男友啦，人家以前也是分手后再谈第二个。后
来嘛……就是在女生寝室聊天的时候，室友有时会夸她们的男友多好多好，什么
温柔体贴啊，什么对她们有多忠诚啊，甚至偶尔还会比较着说他们在床上有多棒
多持久之类……然后我也不知道自己是妒嫉还是好奇，就开始私下里对她们的男
友好。

　　一次，我巧遇了其中一个室友和她男友做爱，当看到她男友从她小穴里拔出
那根坚硬的肉棒要来干我时，我觉得好有成就感好高兴……那之后他为了再次和
我做，对我言听计从，甚至和他女友吵架翻脸。

　　渐渐地我发现自己喜欢上了这种感觉，我想所有的男人都喜欢人家、所有的
男人都盯着人家看、所有的男人看到人家都会硬起来，这样好刺激好让人开心。
再之后就开始和更多的人在私底下发展关系，特别是那些有女友的优质男……

　　不过呢，其实他们也说不上条件特别好，而且那边又远，出去三年，人家也
想家了，所以最后还是决定保持现在的关系回来好了。”

　　“原来小雨妹妹是这样想的啊，挺好的，想怎么就怎么做吧！人嘛，自己开
心就好。说起来，看来主要还是从和室友男友的第一次开始的吧，看来那次带给
你的体验不错喔，详细说来听听嘛？”

　　“怎么？听到人家和别的男人做那些事还这么兴奋？”女友似乎是发现手里
的鸡巴更坚挺了。

　　“嗯，没办法，现在干不到你，只能边听边想像了。来，详细说说嘛！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（以下转为女友自述）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那天是大一下学期的周末，市中心有举办一个活动，我们一群同学约了一起
去看看。后来在去的途中不知是不是前一天晚上着凉了，我觉得肚子不太舒服，
就折返回宿舍了。

　　在卫生间休息了一阵后，我感觉好多了，正要出来，就听到室友小菲和她男
友大头的说话声，看来是小菲趁着其他室友都去参加活动，把男友带回了宿舍。

　　很快，说话声变成了小菲的呻吟声，他们没有想到卫生间里会有人，一进宿
舍就迫不及待地做爱起来。我觉得这个时候再出去和他们打招呼就太尴尬了，于
是决定先在卫生间里躲一会。

　　随着时间的推移，小菲越叫越大声，不断喊着舒服。那呻吟声让我听着胸口
一阵悸动，并随即化为一股暖流下沉到小腹又再到胯下，我感觉到自己的小穴开
始湿润了……毕竟我和男友上一次做爱已经是两三个月前放寒假时的事了，这段
时间以来小穴一直没尝过肉棒的滋味，我决定偷偷看看他们，然后自慰好了。

　　轻轻地打开卫生间门后，我慢慢地探出头去循着声源张望。他们果然在床上
以男上位的姿势做着爱，小菲躺在床上，头顶向着我这边，而且她是靠在枕头上
半眯着眼，并没有发现我。

　　但她男友大头就不一样了，他跪坐在床上抽插，正面刚好对着我这边，本来
他是向下看着小菲的，此时却鬼使神差般抬头向前一看……正好与我四目相对，
我一慌赶紧缩回到卫生间里，心想这下糟了，被发现了，要好好想个理由向他们
说明我不是恶意的才行。

　　但过了一会，我并没有听见想像中的他们发现我后的惊叫声、责备声，反倒
是传来了小菲更高亢的呻吟声，我觉得奇怪，于是再次探头偷看。

　　小菲的姿势没有改变，大头的动作则是由刚才的快速小幅度进出改为较慢的
大起大落，他腰部每次提起都几乎把肉棒完全抽出，然后停留一会再重重落下，
这就是小菲发出更高亢声音的缘由。

　　这样的动作，让我能清楚看到大头那肉棒的外形……就彷佛他是为了向我炫
耀他胯下的武器才采取这种动作的。

　　他的棒身并没有什么太特别的地方，没有多粗多长，但当他完全抽出时，我
发现他的龟头好大，比以前见过的肉棒都大，头冠特别明显，在抽出时带出大量
的白浆，表明小菲被他弄得非常兴奋，让我不禁想像到他那一棱头冠刮过小穴的
肉壁时可能会特别舒服。

　　这景像看得我不自觉的吞了吞唾液，小腹又是一阵热流，小穴里更加湿润，
手都伸到胯下想要当场自慰了。与此同时，我看到大头也紧紧盯着我，他的目光
是那样的炽烈，简直要将我融化了一般，我感觉自己就像一丝不挂地站在他面前
似的。

　　突然大头停止动作下了床，和小菲说他要去趟卫生间，之后留下一脸茫然的
小菲走了过来。我赶紧缩了回来，心里紧张死了，不知怎么办好，又不能把门锁
上，那样就等于暴露了自己一直在这的事实。

　　在我手足无措之际，大头已经推开门走了进来，并顺手把门反锁上。他把我
压到墙边耳语道：“小雨妹妹，我想操你。看你平时对我也有好感吧，我会操得
你很舒服的，你刚才也看到了吧，小菲被我操得多爽。”

　　自从在寝室聊天时厌恶起室友们自夸她们的男友后，我就开始在私底下通过
手机或者网路和她们的男友联系，有时会向他们撒下娇，有时对他们的黄段子、
吃豆腐的话也表现得很开心，看来这些都让他们误以为我对他们有好感了。

　　而这时大头在我耳边说话时吹出的热气，以及言语中的下流，让我的小穴又
分泌出更多爱液，我感觉到自己的小内裤已经被沾湿一片了，好想要有东西来填
补身体这两三个月来的空虚。

　　大概是见我没反抗，觉得我已经默许，大头用右手撩起我的裙摆，按到了我
的小内裤上，随即他带着惊讶的表情再次耳语道：“嗯？小雨妹妹你的内裤都湿
透了！小穴里一定很痒吧？来，我马上给你止痒！”

　　这时我看到大头的肉棒还戴着避孕套，上面满是小菲分泌出来的白浆，不禁
感到一阵恶心，压低了声音抱怨：“不要那个套套，我不想让别的女生的东西进
来……”大头立即剥掉了套子，之后便为难起来，这卫生间里可没有第二个避孕
套啊！

　　我想想自己是在安全期，又想满足体内急迫的欲望，就轻声告诉大头：“你
直接进来吧……我今天是安全期。”

　　大头听闻更是兴奋，再也无法忍耐，他把我翻转过来，让我扶着墙壁，把我
的裙摆撩起到腰间，拉下我的小内裤，我小穴周围已经都湿了。他让龟头从后面
顶着阴唇，磨得我不自觉直发抖，但又不敢发出声音，只能轻摇臀部，心里头又
羞又期盼，待他将肉棒沾湿之后，就慢慢地向前挺进。

　　那时我的心跳都快停了，他的大龟头一寸寸地刺进体内，滑过穴肉时引起阵
阵快感，最终随着用力一挺抵达小穴深处，美得我不禁闭上双眼，之后他又缓缓
地抽出小穴，我才暗暗地喘出一口气。

　　这时身后一阵敲门声把我和大头都吓了一跳：“大头你搞什么啊？怎么中途
就进卫生间了？这样好扫兴耶，再不马上出来我就不给你了啊！”原来是小菲因
为刚才做爱被生生中断，又还想要，于是来催促大头了。

　　听着小菲半威胁的话语，大头犹豫地楞了在那。我看着不禁心中不快，这个
好色的男人正享用着自己的身体，心思却飘到别处，在妒嫉心的作祟下我慢慢地
晃动起自己的臀部来。

　　大头被这一下突如其来的迎合惊醒，看着我的身体，眼中再次迸发出欲火，
大胆反斥小菲：“催什么催，我内急不给啊？你不给就不给，好好地到一边待着
去，别来烦我！”

　　我听着心里一阵暗喜，一股成就感和愉快感油然而生，看你们平时说得自己
男友多好、对自己多忠诚，现在还不是一样被我迷得团团转！乐了一阵我才反应
过来，自己这是在干什么啊？莫非是在勾引男人来干自己么？不禁又羞得满脸通
红。

　　大头喝斥完后重新开始轻轻地大幅度抽插起来，由于小内裤还挂在膝盖上，
我双腿没办法叉得很开，下身夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让我紧皱眉头、
半张着嘴，不停地扭动着圆翘的臀部，想呻吟，想叫爽，但碍于小菲在门外又不
敢出声，只能紧咬嘴唇。

　　想着自己被室友的男人插得畅快连连，满脸浪意，我心里不禁浮起奇异的感
觉，于是自动地将臀部翘得更高，让大头可以再插深一点。

　　这时我觉得自己小穴里有一个大大的、圆圆的、外软内硬的带有菱角的东西
在进进出出，快速刮操着小穴肉壁。我知道那是大头硕大无比的龟头，每次抽出
好像把我的灵魂都带出了体外，身体里空空荡荡的；每次插入，那根肉棒又填满
了我身体的每一个细胞，特别是下身感觉满满的、胀胀的。

　　那个大龟头每次冲击都使我全身的血液从下面一直冲到头顶……然后头昏昏
的，快感通彻全身，脸颊通红，乳头坚挺……

　　随着大头越来越激烈的抽插，我感觉小穴里温热无比，压力感、满胀感越来
越强烈，臀部的肌肉也慢慢绷紧，最后一股奇妙的热流从下身涌向头部，随后小
腹不自觉地痉挛颤抖，阴蒂也有一种爆炸似的快感，我被大头送上了高潮。

　　许久未曾经历过的高潮快感让我双腿发软，差点坐到了地上，幸亏身后的大
头及时扶住了我。我转过身来看着大头和他胯下那根仍旧坚挺的肉棒，不禁回味
起刚才他给自己带来的舒爽快感，淫靡的气氛让我不自觉问大头：“还想不想继
续？你要我还是要小菲？”

　　“继续！继续！当然是你，你比她美多了！”

　　我满意地点点头：“那你带我到外面去吧，这里太压抑了。”

　　之后在大头的掩护下，我离开了宿舍，很快大头也随便找藉口跟了出来，留
下小菲一个人在宿舍里发脾气。

　　最后大头把我带到宾馆去操干了整整一个下午，而且好像每次都射在我阴道
里面。事后他还说我是第一个让他内射的女生，因为小菲都是要他戴套的，他以
后一定好好待我。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（以下转回现实）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　说到这里，小硕也激动地射了女友一手阳精。

　　之后小硕大赞女友淫荡可爱，难道他也有一颗凌辱女友的心？这样的话，女
友会不会接受他继而接受我这种心态呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
