女友与女友姐姐

（一）猜不透的跨年夜

　　前前阵子跨年时跟女友去玩，在规划的行程时，女友的姐姐也说想要跟我们
一起去，因此，我就勉为其难的答应女友也带她姐去玩，毕竟，两个人中间出现
一个电灯泡，要怎样都很麻烦，订房间也要订四人房，但是那天房间不好订，我
就只订到两人房，一大床，第三人加钱。

　　出发时，女友与她姐都穿了短裙加上裤袜，跨年过程就省略了。跨完年就进
房间继续玩一些小游戏，当然也穿插了一些酒精类的饮料，因为冷气只开送风，
加上又吃吃喝喝了不少，房间感觉热了起来，女友与女友她姐就脱掉了裤袜，然
后喝到大家都有点茫茫的，于是累了所以就休息了。

　　不过，要是这样就睡到早上就太可惜了，对吧？因为……我们都还没有洗澡
啊！那间汽车旅馆的浴室，大家应该都知道是半开放式的，也有透明窗户，我订
的那间是完全开放式的，也就是床可以看到浴室，不过有隔一小部份的走道，只
有一道玻璃帷幕隔着，中间没有门，床脚过去就是电视，电视过去右边一点点就
是浴室，只要躺对位置，就可以看到浴室里面的人。不知道这样形容够不够？

　　而洗澡时，女友先去洗，她姐还跟我说怎么没去洗鸳鸯浴？

　　我说：“妳在这边，我怎么敢？”

　　她姐说：“看来我破坏了你们的好事喔！”

　　我说：“嗯，对啊！”

　　她姐又说：“呵呵～～那还真的是对不起你喔！”

　　我说：“没有啦！出来玩最重要的就是高兴，其它的是其次了。”

　　对话了一阵，我一直尽量不要把话题岔开，不然她姐穿的短裙坐在床上一直
露出小裤裤的样子，让人会很想要扑上去。

　　没多久，女友洗好了，换她姐去洗，我跟女友有一搭没一搭的聊着，女友没
多久就睡着了。我换了个可以看到浴室的位置，远远的看着女友姐姐在洗澡，不
过雾气让我看不太清楚，但是动作还可以分辨，于是，在酒意甚浓的情况下，胆
子越来越大，理性越来越少，我就偷偷的走到电视后面，就这样女友姐姐的裸体
就呈现在我眼前了。

　　我回头看了一下女友，她已经不醒人事了，而女友姐姐似乎故意不转头的样
子，不然她一转头的话，我就会被发现了。

　　女友姐姐身材比女友标致，皮肤也更白，可能是平常保养真的是有在做，不
像女友都很懒得做保养。女友姐姐洗完头后于是开始洗脸，因为在洗脸，所以想
说因为不会睁开眼睛，所以我就更接近去看，没想到这个时候女友姐姐突然转过
头来看着我她说：“偷看很久喔！有看清楚吗？”

　　我吓了一跳：“我只是想上厕所。”

　　她笑了一下说：“我身材好不好？”

　　我说：“很棒啊！皮肤也很好。”

　　她说：“不是说没看？还知道我身材？”

　　我无言傻笑着，正要走回床上时，她又说：“只有这次喔！如果你要走回去
的话。”

　　我心想，这大概是默许我可以在旁边默默地看吧？但是我还是走回比较后面
的位置，因为刚刚觉得很尴尬，心里面的罪恶感跟理性又提升了不少，不过还是
一样在欣赏着女友姐姐洗澡的样子。

　　她（女友姐姐）洗好脸后，开始洗身体，举起手来捧着沐浴乳抹在身上的样
子，真的一切都是慢慢的慢动作，似乎就是在表演给我看的感觉。首先是双臂，
然后再来是雪白的胸部，而在洗胸部的时候，原本我看的角度只是侧身的她，突
然转到我的正面来，然后一抹似笑非笑的笑容，但是眼睛却是发出犀利的眼神，
似乎在跟我说我真的是个超级大色狼。然而，应该也是因为大家都喝了不少酒的
关系，却也没有去拒绝这样的距离。

　　女友姐姐轻轻的抚摸着她的胸部，然后用两手的大拇指在乳首上面轻轻的划
着圈圈，而表情一样是犀利的一种讪笑感觉，这样的挑逗当然让我的肉棒硬到不
行，我也不自觉地摸着肉棒。

　　而她此时伸出舌头舔了嘴唇一下，让我理智与罪恶感快要完全沉沦，于是我
解开裤头，露出了肉棒，开始在她面前缓慢地套弄着，这时，她的表情由讪笑变
成害羞样，又从正面转回去侧身的样子，我站起来走回椅子边把衣服脱掉放好，
提起胆子走进去了浴室。

　　我：“我好累了，我想先洗澡了。”

　　她：“是累了，还是想吃豆腐？”

　　我：“是累了，但是不敢吃豆腐。”

　　她：“呵呵……那是怎么样？”

　　我：“因为都是妳害我没洗到鸳鸯浴。”

　　她：“那意思是说……”

　　我：“洗天鹅浴。”

　　她笑了出来：“只有今天吗？”

　　我：“只有今天。”

　　她：“嗯……那你不能碰到我喔！”

　　我：“好。”

　　于是，我得到了一个好机会，可以近距离地欣赏着一个漂亮的仙子沐浴的样
子，虽然很想在她弯腰洗小腿的时候就挺进她的小穴中，但心里面还是有不同的
声音，因此只让挺着的肉棒故意的碰一下两下她的小屁屁，而她就会回过头来瞪
我一眼，但我还是用傻笑的表情像在道歉一般。

　　以前去女友家时，女友姐姐就常常穿得很清凉，尤其是女友姐姐洗完澡后就
会穿着一件薄薄的长睡衣，里面什么都没有穿，有时要是身体没有擦得很干时，
激凸是经常可以看到的，虽然只是３２Ｂ的胸部，但是挺着的乳房还是让我无法
自拔的盯着。

　　有时女友会发现我偷看然后打我的头，有时女友姐姐发现，会讲两句“大色
狼”之类的，但虽然这样，却又一直这样的让我看。而两姐妹的个性差别很大，
女友是蛮内向的人，女友姐姐则是很外向的人，只不过两个人都只交过一两个男
朋友。

　　当然在酒精的催化之下，原本安全的距离以及束缚一下就快要化为乌有，此
时我已经快要忘记床上还有个女友在睡觉，而看着３２Ｂ的白雪般的乳房又加上
粉粉的乳首，加上弯下腰时两个对称的完美胸部就在眼前晃动，让我不断地套弄
着自己的肉棒。

　　当女友姐姐终于洗到阴部的部份，她面向我缓缓地蹲下来，手抹着沐浴乳伸
入阴部，而她的脸就在我肉棒的正前方。女友姐姐一边搓揉洗着小穴，一边看着
我肉棒在套弄着。而我把莲蓬头拿下来，冲洗掉在肉棒上的沐浴乳，把肉棒完整
地呈现在经常激凸给我看的女友姐姐面前。

　　女友姐姐突然用手握住了我的肉棒，轻轻的帮我套弄：“好硬喔！有没有想
很久了？”

　　我：“妳常这样，说不想是骗人的。”

　　她：“你们男人就是这样，有了一个还会想要两个。”

　　我：“幻想当然是会啊！而且妳是个超正妹耶！每个人都会想吧？”

　　她：“那，你是不是想跟我做爱？”

　　我：“我……我当然想啊！”

　　她：“不行，这样我会对我妹无法交代。”

　　我：“我知道，能这样我就已经很满足了。”

　　她：“你不能碰我，知道吗？”

　　我：“那我这样……”

　　她：“这样是我碰你。”

　　我：“喔……”

　　她：“你会不会想射？”

　　我：“被妳挑逗快一小时了，我怕碰一下就喷出来。”

　　她：“夸张，要是碰一下就喷出来，我已经弄肉棒很久了耶！”

　　我：“我舍不得喷啊！”

　　她：“好啦，你躺下来。”

　　我：“躺下来？”

　　她：“嗯……躺下来。”

　　于是我在不是很宽大的沐浴间中躺了下来，女友姐姐先用手把肉棒压平，然
后跨坐了上来，用她粉嫩的小穴前后磨着我的肉棒。

　　我：“哇……好舒服！”

　　她：“你不能动，知道吗？你一动就会进到小穴里面，那是不可以的。”

　　我：“那如果我不小心动了呢？”

　　她：“我会很生气。”

　　我：“知道了。”

　　女友姐姐开始用力地前后磨着我的肉棒，也开始轻声的叫了出来，而双手则
揉着自己的双乳，这样的享受与春光，实在让我魂去了一半。我拿来掉在旁边的
莲蓬头冲掉润滑在两个人身体上的沐浴乳，在没有沐浴乳后增加了摩擦力，女友
姐姐叫得更大声了，但还是克制着音量，并趴在了我的身上。

　　在我感受到两团软肉压在我身上时，女友姐姐的动作也越来越大了，这样的
大动作前后磨着真的不输插入小穴的快感，我感觉到整支肉棒有很温暖的感觉。
女友的姐姐突然叫了一声，停下了动作，原来她在大动作之下，不小心把小穴套
入了肉棒，于是女友姐姐快速的把小穴抽离肉棒，打了我一下。

　　我：“我可都没有动喔！”

　　她：“谁叫你讲话的？再说话就不帮你射了。”

　　于是，女友姐姐再把肉棒压平，又开始在肉棒上面用小穴前后磨着，动作又
越来越大。由于这次她用手撑在地上，看着女友姐姐一对乳房在眼前晃动着，我
忍不住地用手揉起女友姐姐的双乳，姐妹俩的乳房触感有所不同，女友的乳房坚
实，而姐姐的乳房则较为软嫩。

　　女友姐姐虽然瞪了我一下，但她却没有停下来拒绝，反而动作更大的前后磨
着。随着这样的动作持续着，女友姐姐似乎快到了高潮，整个人已经快趴在我身
上了，而此时肉棒又滑入了小穴里面，但这次她没有停下来的样子。

　　她：“快干……干……我……”

　　我：“啊？”

　　她：“快……用肉……棒……干……干我……”

　　我：“姐姐要高潮了？”

　　她：“快……快了……”

　　我双手环抱着女友姐姐的腰，快速的由下往上冲刺。

　　她：“到了……到了……到了……”

　　我：“再一下下好吗？”

　　她：“不……不行……了。”

　　我：“好，快停啰！”

　　她：“你怎么……还不……停？”

　　我：“好，快停了，快停了。”

　　又一阵的冲刺后，我停了下来，而女友姐姐似乎如释重负的急急喘着气，我
让她躺下来，将她的脚拨开，握着肉棒直挺挺的进入女友姐姐的小穴里面，小穴
完整地包覆着肉棒，每一下进去与出来，都能感受到这种包覆的密合度。

　　女友姐姐回神后说：“不是说你不能碰我吗？”

　　我：“但是你说要帮我弄出来啊！”

　　她：“等等帮你啊！”

　　我：“喔……”

　　于是，我还是怕女友姐姐会生气，所以就停住了，但肉棒还是停在小穴中，
感受着女友姐姐小穴的温暖与紧紧密合的感觉。

　　她：“你先出来。”

　　我：“喔……”

　　女友姐姐要我坐在马桶上面，而她则跪在马桶前面，用手套弄着我的肉棒。

　　她：“可惜你不是我男友，跟你做爱很舒服。”

　　我：“姐，跟妳做爱也很舒服，妳的小穴好紧。”

　　她：“讨厌耶！”

　　我：“姐很久没做爱了喔？”

　　她：“嗯，很久了。”

　　我：“姐可以帮我口交吗？”

　　她：“你这大色狼。”

　　女友姐姐一口把我的肉棒吞了下去，吞吐了起来，用力地吸住，姐姐的技巧
真的很优，果然功力远胜女友。我要女友姐姐蹲进来一些，让我可以揉着她的胸
部，女友姐姐又用眼神瞪了我一眼，但嘴与手却加快了速度。

　　我：“姐，我想要出来了。”

　　她：“嗯。”

　　我：“射哪边？嘴里吗？”

　　她：“身上，下次再射嘴里。”

　　我：“好。”

　　于是我在快射出来的时候摸了一下女友姐姐的头，但是她似乎没意会过来，
结果在肉棒射出来的第一个收缩时射入了女友姐姐的嘴中，女友姐姐突然吓到，
把肉棒从她的嘴中抽出，而第二个与第三个收缩就射到了女友姐姐的脸上，随着
女友姐姐躲开，其它的都射到身上、腿上，当然免不了的被她念了几句。

　　她：“不是说快射之前要说吗？”

　　我：“我有摸姐姐的头啊！”

　　她：“谁知道你摸头是要射啊？”

　　我：“我……”

　　她：“你下次再这样，我可不会原谅你。”

　　我：“我的好姐姐，对不起，我下次会注意的。”

　　她：“原来妹妹帮你口交时，你是摸头跟她说要射了？”

　　我：“我……”

　　她：“又要洗一次澡了。”

　　我：“那可以一起洗天鹅浴吗？”

　　她：“什么是天鹅浴？”

　　我：“就是不是鸳鸯浴，就叫天鹅浴。”

　　于是，女友姐姐一样不准我碰她，两个人一样各洗各的。到了这时酒已经醒
了一半，女友姐姐说，我已经很好命了，有了妹妹，也有了姐姐，所以我不能再
有其他人，更不能跟她们以外的人做爱，要我真心的对妹妹好，如果我表现得好
的话，她会再奖励我，但是一样不能碰她，并说：“这次是意外，知道吗？”

　　洗完澡后，看着女友侧躺在床边，一时间不知道她怎么睡在那边，女友姐姐
说女友来跨年之前就跟她说，她怀疑我外面有其他女人，希望姐姐帮她观察，而
女友姐姐跟女友说：“不管多好的男人都有这样的坏毛病，但要治好是不可能的
了，除非妳有办法给他想要的那样。”女友说但是她已经很配合我了，女友姐姐
又说：“那样不够的。”

　　所以说，这看起来让我有点思绪不太清楚了，两姐妹是说好用这样的方式，
而姐姐原本是想说用肉体来引诱我看看但不是要做爱？还是已经是说好要做爱？
还是有什么其它的想法呢？不过随着睡意浓浓，我把女友翻去中间，在女友姐姐
与我之间做一个隔间。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

（二）跨年夜后的明白

    在跨年夜带着满肚子的疑问入睡，三个人翻来覆去的睡姿，睡到快十点女友
姐姐先起床去梳洗一番，而女友翻过身来握着我的肉棒，听浴室传出淋浴的声音
，应该是女友姐姐在冲澡吧，女友似乎也醒过来了，不时的玩弄早晨勃起的肉棒
，不一会就钻进去棉被里含住了肉棒，这种让人舒服的事情，让我的手也隔着女
友的衣服玩弄着乳房。
    
    昏昏沉沉的状况下，女友的姐姐从浴室出来，突然说：“姐，妳在干嘛？”
我吓了一跳，女友把棉被掀开，原来帮我口交的是女友姐姐，而起床去冲澡的是
女友，昨晚半夜经过移形换位女友姐姐已经睡在我身旁，

   姐说：“很久没吃了阿！吃一下又不会怎样，小气鬼”
  
   女友说：“厚！妳们昨天还玩不够喔！”

　 姐说：“昨天根本没做爱阿！妹夫自己在浴室外面看我洗澡打手枪”

　 女友说：“最好是这样啦！那我听到妳的叫声是什么？”

　 姐说：“那是妳睡迷糊了，听错了”

　 女友说：“是这样吗？”

　 姐说：“妳都不知道妹夫还拿我换下来的内裤闻勒！”

　 女友转头对我说：“你这大色鬼，居然是这样变态！”

    姐姐笑了出来但没有为我辩解，就走去浴室冲澡梳洗了，我有点百口莫辩的
看着女友，女友似乎相信姐姐的话，然后小声的嘀咕着：“大变态，大色狼，真
可恶，居然还拿内裤闻。”我转过身拉住女友的手，女友把我的手甩掉：“不要
碰我，可恶的大色狼。”；好吧，我心想，此时无声胜有声，就起身把女友推倒
，然后双手硬压着女友在床上，舌头进攻女友已经站起来的乳头，而想要往下去
舔女友的小穴时，女友东扭西扭的说：“大色狼你还没刷牙不准舔，去洗一洗”
，于是我在女友胸部种了个草莓后起身去刷牙盥洗。

　　到了浴室女友的姐姐正在洗澡，而我也站在马桶边尿尿，女友姐姐突然停下
来走过来看我尿尿，让我一时间不知道该继续还是该停止：“不要看啦，很奇怪
耶”，“怎么！大变态我是过来问你要不要我的内裤打手枪耶”，“我实在是被
妳害死了”，“厚，你可得了便宜又卖乖喔！我可没说你跟我做爱，要是妹知道
，不切了你才怪”，“……”，“尿完了喔！要抖几下喔”，“……”。

　　我可更不明白了，女友的口气似乎已经表明了解姐姐跟我做爱是在这次出游
的预计范围中，但似乎姐姐又不是这样的讲法，到底这两位女孩私底下有着什么
协议？“姐，妳们现在是在演哪出戏啊？到底是怎么回事？”，“哈哈！总之，
妹妹会讨厌你喔！”，“怎么回事啦！？”，“反正没什么事情啦！她总是要吃
一下醋吧！”；我默默的走过去冲澡，“怎么？要跟我一起洗澡喔？”，我都忘
记姐姐还没洗完，但是我沐浴乳又抹了，姐姐转过身来开始帮我洗起肉棒：“肉
棒很有精神喔！要不要在妹妹醒着的时候跟我做爱？”，“我哪敢阿”，“但是
我现在很想做爱喔！你不要我就跟妹妹说你昨天更变态的事情喔！”，“我哪有
变态啊！”，“你昨天射在我嘴里”，“姐，原来妳是坏人！”，“哈哈！现在
进来一下，趁妹妹收拾东西跟化妆时，但是不准射出来”，这时候心思有点复杂
，姐姐的身材比例真的很棒，也是天生尤物，美食当前哪有不吃下的道理，但是
现在又投鼠忌器，要与不要更比昨晚更难决定，但是姐姐转过身去小屁股前后的
动着，摩擦着肉棒又手握住肉棒往小穴里放，温润包覆的感觉让我不自觉的扶住
姐姐的腰。

　　女友可能觉得我与姐姐怎么在浴室这么久，于是走了过来看看我们在做什么
，正好看到这一幕说：“还说你们没做爱，我就知道姐骗我，柜台打电话来了，
快点出来收东西啦，真是机车耶，还有你肉棒给我小心点，敢射出来试试看”，
姐说：“好啦！”，于是姐姐拔了出来，快速的冲完澡，然后去化妆整理东西，
留我一个人错愕的在浴室。

　　一切状况似乎明朗，女友是在吃醋，毕竟跟她以外的人做爱，但对像又是自
己的姐姐也不想要计较，而姐姐又是很爱故意的说一些让女友吃醋的话，然后又
把调侃我当作是乐趣，跟我做爱只是一种好玩而有趣的事情，参杂着一些她本身
想要的欲望，但为什么女友会答应这些事情或是已经有心理准备这样的事情会发
生，当时的我只认为姐姐跟我说的话是主要的原因。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

（三）我的天堂

　　跨年夜后退房后出游就跟没事一样，女友一样小鸟依人，姐姐一路上的拍照
，外人看来就只是一对情侣跟一个跟着玩的姐姐，好像什么事情都没有发生让人
觉得是不是在做梦啊！而我也放下忐忑的心情，这趟出游果真五味杂陈。

　　而那天后因为事情忙，也没有到女友家去，而我也没有女友姐姐的连络方式
，像是即时通或是ＭＳＮ之类的，就这样跟姐姐双方也没有什么联络，这段时间
女友到宿舍来也不提起那天的事情，一样的是甜蜜的情侣，一起洗澡、做爱，过
了约两三个星期，一个周末假日，带着刚出新的影片到女友家，也带了宵夜去，
当然想去的另外一个原因是让我无法忘怀的女友姐姐。

　　影片开始拨放时，女友叫姐姐一起来看，女友姐姐从房间出来时，第一句话
就是“大色鬼你来了阿，看什么电影”，“干嘛这样说啊！带最近听说很吓人的
鬼片啊！”，“鬼片喔！看你这大色鬼演的鬼片？”，“别亏我了啦，等等被吓
到不敢睡喔”，“我可号称天下第一胆”，“胆结石喔！？”，“唉唷！耍嘴皮
喔”。

　　姐姐穿着大两号的小可爱短热裤，激凸的两点清晰可见之外，一弯腰一双美
乳一览无遗，而女友保守多了，穿着连身短睡衣，姐姐一过来就坐在我旁边，此
时我的右边是女友，左边是姐姐，开始看着电影，一开始影片就瞬间来个跳楼式
惊吓，女友身体动了一下吓到了，而女友姐姐却吓到叫了出来：“好恐怖，好恐
怖”，双手紧紧的抓住我的手臂，我感受到姐姐柔软的胸部紧贴的感觉，手不停
的抖着，我正想要亏一下刚刚自称天下第一胆的姐姐，但是这种感觉得之不易，
就安静的让这诡谜的气氛继续弥漫着，而紧接着不到三分钟，魔王又挂掉了第二
个人，女友也紧抓着我的手臂，这下我左右手的感触平衡了，两对柔软的美乳就
这样在手臂中不断的碰触着，齐（骑）人之福啊！

　　也因此肉棒也硬帮帮的涨得很痛苦，而我趁着气氛稍稍缓和时，双手环过两
个正妹摆在肩膀上，姐妹两个人入戏很深，没手可以抓两个人四只手就抓着我的
大腿，还是很紧张的看魔王哪时候会挂掉第三人，而我右手慢慢的滑下去女友腰
际轻轻的抚摸着，也偶尔小捏一下女友的乳头，但是女友一下就把我的手给拨掉
了，显然的不愿意我破坏他看影片的气氛，因此，我左手滑下女友姐姐的腰际，
微微拉起小可爱，抚摸着腰际到肚子，看姐姐没有什么反应过了一会我的手往上
轻轻的试探摸着姐姐的乳房，这样应该属于趁人之危吧！？看恐怖片果然是骗女
孩最重要的第一步，于是大胆的抚摸着姐姐的柔软的胸部，肉棒又涨的更硬了，
在这种氛围下，我已经无心看影片了，手又不时的在姐姐的乳头上画圈轻捏，姐
姐这时抗议了：“摸就好，不要捏”，女友听了：“你这色狼又在干嘛”，我心
虚干笑两声，但手还是揉着姐姐的乳房，影片中段时，姐姐看到我裤头鼓着一包
笑着说：“硬得很辛苦喔！解（姐）放出来吧”，拉下了我的拉炼，让肉棒弹了
出来，女友说：“姐，妳很宠他喔”，姐说：“我是看它（肉棒）可怜”，两姐
妹在讲话的同时这时魔王又挂掉了第三人，没有心理防备下两姐妹同时尖叫了一
声，尤其是姐姐整个人几乎弹了起来，而我也被姐姐吓了一跳，然后是三个人同
时笑了出来，而肉棒硬了太久，顿时想上一下厕所，因此先去女友房间拿了我的
短裤再去上了厕所换了裤子，同时间也用水稍微清洗一下残留在肉棒上的前列腺
液，再走出来回到位置上，这时两姐妹几乎是吓到抱在一起，看到我回来中间位
置又空出来给我坐。

　　姐姐看我换件短裤后说：“换裤子干嘛？”

　　我说：“就涨的很难受”

　　女友：“难受就别穿阿”

　　我说：“不穿不好吧”

　　姐姐：“还不知道你想要干嘛喔！”

　　女友：“快坐好吧！”

　　坐回位置后一样左拥右抱，突然觉得现在不知道希望电影慢一点做完还是快
一点做完，而女友一样不愿意让我抚摸身体，只准我手安份的摆在他身上，或许
是因为姐姐在的矜持吧，但女友的姐姐则斜躺在我的身上，让我更容易的抚摸她
两颗饱满的美乳，姐姐：“你刚刚有冲洗肉棒阿？”，我说：“姐怎么知道？”
姐说：“因为我闻到肥皂的味道”，我说：“恩啊！”，姐说：“该不会刚刚上
厕所是去打手枪吧？”，我说：“哪有不到一分钟的道理，要也等等再做阿”，
姐说：“是想跟我还是跟妹妹做”，女友：“厚！看电影啦，不看的话妳们两个
就去别的地方做爱好不好，不要在这刺激的时候讲这个”，于是三个人又回到了
影片中，然而，听了女友的话后女友姐姐拉下了我的短裤，示意要我脱下，女友
移动了放在我裤子的手，而我也向上抬了一下让姐姐帮我把短裤褪去，姐姐：“
看来肉棒还是很不安份喔”，于是姐姐用手玩起了我的肉棒，一边看着电影，我
的手更不安份的往姐姐的小森林滑移过去发现姐姐湿了一片，姐姐把脚张了开来
让我可以轻易的往小秘穴里面探险，姐姐说：“妹，去把电灯关掉”，女友：“
这样会更恐怖耶”，姐说：“去啦”，女友把电灯关掉后，姐姐一口含住了肉棒
，女友这时却不理会我跟姐姐，在沙发边缘抱着抱枕紧张的看着电影，而姐姐起
了身，要我把裤子脱下来，然后姐姐跪在沙发前面帮我口交，我转了头看女友，
女友挥了挥手，意思叫我们别吵她看电影。

　　姐姐的口交功力真的很优，快速的吞吐后又大大力吸住整只肉棒，然后又吐
出来用舌头轻画着马眼，又含住龟头大力的吸着，再吐出来吸睾丸，很快的马眼
不停的流出液体来，姐姐看到抬头看了我笑了一下，用舌头沾一点拉出一条线，
我心想，这姐姐真的很会取悦男人这表情够淫荡的，我又回头看了女友，发现女
友还真的很投入这电影情节中，这时因为魔王又挂掉了另外一个人，女友又惊叫
了一下，姐姐停下了吸允的动作回头看了电影：“快做完了吗？”，女友：“嗯
，最后一个人了”，姐姐：“那我要看结局”，我有点小失望，但姐姐站起来后
要我往下坐一点，之后姐姐把热裤跟内裤都脱了下来，背对着我用手扶着我的肉
棒缓缓的将小穴慢慢的把肉棒吞噬，在小穴还没完全吞掉肉棒之前，姐姐的淫水
已经滴到了我的大腿，一阵缓慢的温热的感觉渐渐的包覆着肉棒，姐姐：“我要
看完电影，肉棒不准在小穴乱动”，但是我怎么会放过小整姐姐的机会，于是偷
偷的把肉棒用力的顶一下，姐姐叫了一声，却让女友吓到了：“干嘛乱叫，害我
吓到”，姐姐突然害羞了并没有说话，而我双手探上去揉着柔软的双乳，这样的
情形我真的很难克制不动，于是又顶了一下，姐姐这次却闷着声音拍了我一下，
回过头亲了我一下：“乖，等等再吃糖，今晚我也是你的”，没想到姐姐有这么
温柔的一面跟平常调侃我的样子都不同，或许是不要我突然的这样顶着她，没想
到姐姐在上面缓慢的摇着小屁屁：“小坏蛋先这样就好喔”。

　　终于电影结束了留下了精彩的结局，女友：“真好看的电影”，起身来说她
要去洗澡：“大色鬼，晚上我可也要一次，你自己留好体力”说完就往浴室走了
，而姐姐也起身关掉电视也脱掉了小可爱，然后帮我把衣服也脱了牵着我的手，
　
　　“要去哪边？”，我心想应该是去房间吧，
　
　　“去洗澡阿！你只有洗肉棒而已吧，脏鬼，我不跟没洗澡的爱爱喔！”

　　“妹妹在洗耶”

　　“一起洗阿”

　　“跟妹妹一起洗？”
　　
　　“当然阿”

　　因此，我走进了浴室而姐姐也跟着进来，

　　姐说：“妹，我们一起洗鸳鸯天鹅浴吧”

　　“什么鸳鸯天鹅浴？”

　　“妳问他阿”，姐姐笑了出来，

　　“大色鬼，什么鸳鸯天鹅浴？”

　　这时我想女友已经不介意才对于是说：“跟老婆妳洗鸳鸯浴阿，跟宝贝姐姐
　　洗天鹅浴”

　　“你倒是蛮会享受的喔”

    我看着已经笑得花枝乱颤的姐姐说：“还不都要谢谢老婆跟宝贝让我享受”
　　
　　“看你油嘴滑舌的”，在甜言蜜语下，女友在身前帮我抹了沐浴乳，而姐姐
在身后贴着我，用她柔软乳房搓着我的背，这时我用手把女友拉了过来抱住，刚
刚手臂感受到的两对软柔，现在已经前胸后背的享受了，齐人之福啊！而女友害
羞的娇嗔了一下推开了我然后帮我洗澡，而姐姐则双手环过洗着我的肉棒，

　　“妹，不知道今天肉棒能不能满足我们两个人”

　　“姐，妳说这干嘛啦”

　　“谁叫平常妳老爱说男友是妳遇到让妳最满足的男人，要不是妳一直说，害
　　　我也陷下去”

　　“妳自己以前不是也一样老爱跟我这样说，害人家…害人家…”

　　“呵…害妳也享受了是吗？”

　　“姐妳干嘛说出来啦！不准再说”
　　
　　我听到这对话，发现这其中似乎有些怪怪的：“什么享受”

　　姐姐说：“没有啦！那是很久的事情了”

　　“说说看吧”，“那你会介意的啰，除非你发誓不会我才说”

　　“姐，不要说啦”，“我发誓不会，就说吧”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

（四）我的地狱

　　姐姐简单的说，因为姐妹两个感情很好，在家里买新房子后两姐妹搬进来，
而父母仍住在旧的房子距离就在附近，因为无话不说，所以连跟男友做爱的事情
也会讲，那时女友刚跟第二任男友分手，而姐姐正跟她男友打得火热，经常带回
家来做爱，因为两姐妹彼此没有什么禁忌，所以姐姐跟男友做爱时也不会顾虑的
狂浪淫荡的吟叫，而女友有时因为还惦记着前男友，所以看到姐姐那样恩爱就经
常哭，有次因为姐姐的男友看到妹妹哭就安慰着妹妹，让妹妹产生了心灵的寄托
，之后姐姐在跟她男友做爱时，妹妹偶尔会因为姐姐没锁门不小心闯入，过了几
个月后，姐姐一次重感冒时妹妹就在房间陪着姐姐睡觉，而姐姐男友也提着补品
让姐姐补身子，那次让妹妹觉得这男人好会照顾人，而姐姐跟妹妹说，妹妹很久
没有男人了，要不要跟她男友做一次，而他男人也很久没有做爱了，妹妹在一种
奇怪的崇拜心理下答应了，因此发生关系了，但并没有维持很久就结束了。

　　我听了血脉喷张，没想到一向保守的女友居然已经被开发过了，女友这时表
情害羞又想哭，我赶紧说，那都是过去的事情了我不会介意，

　　姐说：“你当然不会介意阿，因为你现在可以一次上我们两个，还介意什么”

　　我说：“好…有两个姐妹花当然不介意阿”

　　毕竟女友真的很乖，也不想有阴影，但会接受这样也出乎我意料，或许之后
可以继续开发下去，姐姐握着肉棒说：“肉棒好像很喜欢听淫荡的对话喔！比刚
刚更硬了，该不会…”，真是糟糕想到这么乖的女友居然有这么淫荡的过去，今
晚怎么可以放过这两个姐妹，而自己也因为过去有女友以外的女人，当然也不苛
责女友那样的过去。

　　听了血脉喷张的过去，肉棒已经无法控制的失心疯了，在浴室里面将女友转
过去，让姐姐把我的肉棒扶好，我的手拉着女友的腰进入女友已经泛滥的小穴中
，姐姐说：“男人果然是这样的动物”，然而我无心在听姐姐的话，把姐姐也拉
到前面让他跟女友一样的姿势，一边干着女友一边用手挖姐姐的小穴，两姐妹一
起呻吟了起来，

　　姐姐说：“老公，你好坏喔，人家也要肉棒干”

　　“乖宝贝，老公先惩罚一下老婆过去好淫荡之后再干宝贝”

　　“但是人家的小穴在客厅时已经受不了了”

　　“刚刚在客厅已经干过宝贝了，先让老婆爽一下”

　　于是又加快力道的干着以前就玩过３Ｐ的淫荡女友，而挖姐姐小穴的力道又
减轻，让姐姐屁股一直的扭动不停，女友似乎还处在不知道这件事情对我的影响
，所以一直不敢叫太大声只是不停的呻吟着，而虽然自己本身不在意女友的过去
，但是又更大力的撞击女友小穴，似乎要去证明自己跟肉棒才是女友最爱，忽略
了女友当时的心情，转了一念后跟女友说：“老婆，公要你跟我之前一样爱爱的
样子，妳才是公的最爱”，女友终于回应了肉棒带来的快感，原来女友在这种羞
愧下已经达到了高潮，根本已经站不住

　　“公…让婆…婆休息…一下，婆刚…刚刚已…经高潮…了”

　　姐姐听到后说：“老公…那换…干我了…小穴…好想要…要肉棒”

　　但我却没有停下来，反而双手扶住女友又更大力的挺入，

　　“老…公已…经不…行了高潮…第二次了”

　　“那就再来一次吧”我粗鲁的不停进出，女友已经从站姿慢慢的变成跪姿，
而被我忽略的姐姐抚弄着女友的胸部，不一会女友到达了她第一次的连续三次高
潮，事后回想，这男人的醋意跟意气用事果真会爆走，而看女友气喘吁吁的样子
，我让她躺在浴缸中休息，转向姐姐。

　　
　　“没想到宝贝姐姐有这么淫荡”

　　“老公你很坏耶”

　　“过来跪在浴缸边，一边玩妹妹乳房，一边让老公干小穴”

　　“老公你怎么这么可恶”，姐姐就跪在浴缸边，而我则让肉棒稍事休息十秒
，再大力的一次挺进姐姐的小穴，

　　姐姐闷啊的一声：“不要这么大力”

　　“宝贝小穴也很紧喔”

　　“人家…跟妹…妹一样才…交过二…个男友”

　　“不是经常做爱吗”

　　“不常做…爱”

　　“那以前多久做爱一次”

　　“一个…月一…两次”

　　“那以后老公每天来干妳跟妹妹好不好”

　　“好…好老公…每天干…我跟妹…妹”

　　“那要妹妹跟姐姐谁要老公多干一点”

　　“当然…是…姐姐…”

　　“要多干姐姐的话要先让老公射在小穴里面喔”

　　“好老公…射里…面射…里面”

　　我大力抓着姐姐的乳房，姐姐的淫荡叫声让我蛮惊讶的，这叫声就像是小女
孩很温柔依人，声调细细的又高高低低的，似乎怕被发现很淫荡，但是又不停的
说着淫荡的话，

　　“小穴…有没有满…足老公，宝贝两星期都没有慰慰…就是想等…老公来干”

　　“宝贝这么乖吗？那跨年那次好像不是这样”

　　“那是…因…为老公很…好…玩”

　　听到这句话，我把姐姐翻了过来，就像跨年那次没有进去小穴时一样的说

　　“那上次不是不想老公进去”

　　“那时…候宝…贝很想…阿谁…知道老…公真…的不…进来”

　　“那是我会错意啰”

　　“人家…都故…意在上面…让肉…棒进…去了怎么还…会不…让你…进来”

　　原来是这样阿，于是了却了当时所有的问题，便大力的进出姐姐的小穴，这
时女友已经恢复元气，从浴缸起身后跪在地上吸着姐姐的胸部，
　
　　“你们姐妹两个常这样吗？”

　　姐姐说：“没男…友…陪时…就…会互相慰慰”

　　原来两姐妹感情是好到这样的地步，完全无法从女友身上得知，错过太久了

　　“公再干…进来…一点…小…穴想被…顶到…底”，姐姐一边讲一边还玩着
女友的乳房，于是将姐姐的双脚抬高，让小穴一览无遗

　　“宝贝的小穴看得好清楚，原来还是这么粉红！”

　　“公……公公人…家啊……啊”，姐姐已经无法完整的说出话了，看这样子
应该快高潮了，于是我加快了肉棒的速度，而一边是女友舔着姐姐胸部另一边晃
动的胸部则快速的上下摆动，

　　“要射小穴吗？”

　　“要…要公…快给……啊……”，在姐姐高潮之后，又进出了十多下后，我
便把女友拉过来射精在女友的嘴中，而女友仔细的清理完我闷了一星期的量后，
用嘴巴含住回头将精液传给姐姐，原本在Ａ片里面的情节真实在眼前上演，看着
两姐妹接吻的样子，精液在两姐妹的舌头上传来传去，滚来滚去，然后吞了下去
，一瞬间真的…低估了女友也低估了姐姐。

　　姐姐起身来蹲着，又帮我口交了一下：“公，宝贝表现得怎样？有没有输给
妹妹？哇…肉棒还挺着”

　　“妹妹太放不开了，以后不会提以前的事情”

　　女友说：“谢谢公公”

　　姐姐接着说：“那公公等等可以再来一次吗？到房间里面”

　　于是三个人说说笑笑的洗了个澡，洗好后而女友先吹头发，姐姐进去了房间
衣柜拿了两件衣服出来，然后要我把擦干后把去房间等她们，我到了姐姐房间第
一次躺在女友姐姐的床上，不一会姐姐跟女友穿着性感满点的情趣内衣进来，两
个姐妹一起说：“老公，我们可以帮你服务吗？”，听到这种话，整只肉棒瞬间
从软弱无力在一秒间苏醒。
（五）过去，无关紧要

　　面对着两姐妹的服侍，大概是每个人都想要的，而每个人对于接受过去这种
事情有时又会难以面对，虽然身体很诚实的享受着这样的天堂感觉，心里面却有
一种在地狱的感觉，跳脱出来的是要珍惜当下，过去，无关紧要了。

　　跟两姐妹在房里奋战后，妹妹先睡了，姐姐则抱着我撒娇，我对于姐妹俩的
过去仍很感兴趣，姐姐一开始不愿意多说什么，但是在我再三的保证下，便娓娓
的向我叙述了过去的事情。

　　那时姐姐正是重感冒的时候，妹妹还在念书放寒假，而重感冒的原因是因为
跟男友做完爱后累瘫了没有盖棉被所引起的。而妹妹当时跟男友分手一个多月，
听到姐姐在做爱时也偶尔偷偷的在门外面偷看，让妹妹经常会想起不少的事情，
而姐姐重感冒后妹妹则照顾着姐姐，姐姐男友也几乎每天都带着补品来给姐姐。

　　过了几天，姐姐问男友说：“这么久没做爱会想吗？”

　　男友：“当然会啊！等妳的病好了后我们再好好的做爱吧！”

　　“不要！我们现在来做爱吧！我也好想。”

　　“不要任性，看妳发烧到３９度了，别勉强了。”

　　“呜……”

　　“傻瓜喔～～哭什么？”

　　“可是……”

　　“乖啦！”

　　“那叫妹妹跟妳做爱好不好？”

　　“叫妹妹跟我做爱？”

　　“嗯……妹妹对你也有好感，我也不想你乱找人爱爱。”

　　“妳妹这么保守，哪会答应。”

　　“会啦！”

　　当姐姐男友离去时，姐姐便跟妹妹说：“妹，姐姐想拜托妳跟我男友做爱一
次好吗？”

　　“姐～～妳在说什么啊！”

　　“妹，妳对他也蛮喜欢的不是吗？”

　　“但是也不能做爱吧？”

　　“那就说定了。”

　　“我还没答应耶！”

　　“妳心里很想不是吗？”

　　“哪有！”

　　“那干嘛每次都偷看我们爱爱？还会自己慰慰。”

　　“厚～～姐干嘛说这个？”

　　“反正妳也很久没男人了，帮姐个忙吧！”

　　“我考虑一下好吗？”

　　“那就明天吧！”

　　“明天？这么快，我没准备耶！”

　　“嗯～～明天他来的时候，妳先去洗澡，在浴室等他吧，我会要他进去。”

　　“那妳呢？”

　　“我在房间啊！”

　　“那我应该做什么？”

　　“在浴室跟他一起洗澡吧！如果妳不喜欢的话，走出浴室就好了。”

　　“喔……他不会射在里面吧？”

　　“不会，我会跟他说的。”

　　“可是我会怕。”

　　“不用勉强。”

　　“嗯，好吧！”

　　于是姐姐用电话跟她男友说定，她男友当然已经想很久了，满口答应明天会
带好料的来访。

　　隔天，姐姐已经稍微退烧了，晚上男友来访，姐姐便叫妹妹先去浴室洗澡，
开门后要她男友把东西放好，再三交代不要勉强妹妹之后，便叫他去浴室敲门。
男友敲了几下都没反应，回头看姐姐，姐姐示意他转动门把进去，男友转动了门
把，在半掩的浴室门上又敲了几下，妹妹回过头来点了点头，男友便走了进去：
“哈啰！”

　　“嗯。”妹妹很害羞的依然背对着姐姐的男友，而男友走了过去，开始脱下
自己的衣服，“啊……你……”妹妹虽然有点吃惊，但也在意料之中。

　　“妹，妳身材很好。”

　　“谢……谢谢……”

　　藏在里面的肉棒撑住内裤顶起一个大包，在脱下后硬挺着样子让妹妹回过头
去不敢再看，姐姐的男友（以下用铭峰代表）便走过去试探的抱着妹妹，而妹妹
则僵硬的继续洗澡。

　　“妳的皮肤好滑喔！”

　　“那是沐浴乳的关系。”

　　“不是啦！这边没沐浴乳啊！”

　　“喔～～谢谢称赞。”

　　“呵呵。”铭峰更大胆地把妹妹抱进怀里，用硬挺的肉棒抵住妹妹的小屁股
左右动着。

　　“不要这样，好痒～～”

　　“那要怎样才不痒？”

　　“就好好洗澡啊！”

　　“那帮我洗。”

　　“你自己洗啦！”

　　“呵呵。”铭峰顺手向上开始搓揉着妹妹的双乳：“好柔软的胸部！”

　　“不要这样啦！姐姐在外面耶！”虽然这样说，但这是姐姐应允的。

　　而铭峰当然不会放过这样的机会，双手继续玩弄着乳房，然后又轻轻的抚摸
乳头，妹妹已经被挑逗出欲望来了，开始小声的轻吟：“这样不可以……不要这
样……”

　　“好妹妹，哥今天想满足妳。”

　　“人家……”

　　“妹妹平常都偷看我们做爱，有没有偷偷自己来？”

　　“讨厌耶！干嘛说这个？”

　　“哥也很想疼妳喔！放轻松，转过来帮我洗。”于是妹妹低着头转了过去，
看着粗壮的肉棒。铭峰说：“肉棒已经为妳这么硬了，先帮我洗肉棒。”妹妹挤
了一些沐浴乳在手上，握着肉棒开始搓揉，而铭峰则是不停地玩着妹妹的双乳。

　　“之前看到妳的胸部不小，果然揉起来触感很好，很有弹性。”铭峰说着，
妹妹又更害羞了：“你是不是都经常偷看我？”

　　“嗯～～因为妳在家都穿很清凉，有时候妳在洗澡的时候，我来这边都会偷
看一下妳洗澡。”

　　“啊……你怎么这么色？都有姐姐了还偷看我。”

　　“妳也偷看我不是吗？”

　　“那是因为……因为……”

　　妹妹渐渐地习惯了眼前的男人存在，两人互动也开始多起来了，因为平常就
很熟，所以一开始破冰后就没有像刚开始的拘束。铭峰说：“来，帮我冲水。”
妹妹转过身去，拿莲蓬头开水后冲洗着铭峰的肉棒：“你的棒棒好粗。”

　　“嗯，我的长度算一般，不过是比一般人粗一些，等等冲完可以看看妹妹的
嘴有没有办法含进去喔！”

　　“这么大，哪有可能？”

　　冲完水后铭峰坐在浴缸边，拉着妹妹的手示意要她蹲下：“来，试试看。”

　　“我不行啦！太大了。”

　　“没关系，就试试看。”

　　妹妹蹲下后，用手握住肉棒慢慢地上下套弄，心里犹豫着要不要含，便抬起
头看了一下铭峰，铭峰微笑着点了点头，用手轻推着妹妹的头让她的小嘴碰触着
肉棒，而妹妹还是一直的犹豫着。

　　铭峰又轻弄着妹妹的耳朵：“不要含进去也没关系，肉棒想让妹妹的舌头舔
一下。”妹妹伸出舌头开始舔起龟头画着圈，然后用嘴吸住龟头，再从龟头往下
舔到睾丸：“这边也好大喔！”

　　铭峰看着妹妹说：“那吃得进去吗？”妹妹张大口吞入了一颗含在嘴中，然
后眼睛看向姐姐的男友，似乎在说她可以含得住。“那两颗呢？”铭峰又说，妹
妹吐出了嘴里含住的睾丸，尝试着要含进两颗，左含又含还是无法都含进去，妹
妹笑了出来：“根本就没办法，还叫我试。”

　　“可以的啦！妹的嘴嘴这样张开一定可以吞下肉棒的。”

　　于是妹妹的嘴向上轻舔了几下龟头后，眼睛又向上看了姐姐的男友一下，就
直接把姐姐男友的肉棒吞了进去。“呜……”女友把嘴中的肉棒吐了出来：“真
的好粗喔！”

　　“呵呵，把头发拨开，我想看妹妹吃肉棒的样子。”

　　“你好坏耶！”说完，女友闭上眼睛吞吐著姐姐男友的肉棒，另外一只手则
抚摸着睾丸，而姐姐男友看着女友说：“喜不喜欢肉棒？”女友点了点头，大力
吸吮着肉棒。

　　“用说的，喜不喜欢肉棒？”

　　女友把肉棒吐了出来：“喜欢。”然后又继续口交。而姐姐男友的手再去揉
着女友坚挺的乳房，又用食指挑着女友的敏感乳头，把女友逗得“哼哼啊啊”。

　　“妹妹喜欢这样吗？小穴是不是也湿了？”铭峰问道，含着肉棒的女友点点
头。“等等帮妹妹舔小穴好吗？”铭峰说，女友这时却摇了摇头。“为什么不要
啊？”铭峰奇怪道，“因为不想在浴室。”女友把肉棒吐了出来说。

　　“那等等洗好我们到房间，帮妹妹舔穴穴好吗？”

　　“可是……”

　　“没关系，姐姐知道的。姐姐已经先去睡了，等等会到妹妹房间来。”

　　“好……好吧……”见妹妹答应了，姐姐的男友便要妹妹起身冲澡，然后先
去吹头发，让他也洗个澡。

　　妹妹吹好头发后穿上睡衣，进入姐姐的房间看到姐姐已经睡了，摇了摇姐姐
没反应，应该是吃感冒药后沉睡了，便回去自己的房间。而姐姐的男友洗完澡后
便往妹妹的房间走去，看见妹妹躺在床上，便钻入棉被吻起妹妹来了，而妹妹在
刚刚的前戏下放下了羞耻的感觉，热情地回应着姐姐男友的吻。

　　姐姐男友直接把手探入女友的私密森林挑逗着阴蒂，妹妹开始小声淫叫了，
而姐姐男友把棉被掀开，将女友的衣服掀起：“没穿小裤裤喔！”

　　“你很坏耶！那我穿上好了。”

　　“穿上就很难舔小穴了。”铭峰说完，伸出舌头便直接攻击湿答答的小穴，
“啊……啊……”女友已经无法控制自己的理性了，用双手抓着姐姐男友的头。

　　“把脚张开一点。”铭峰说，女友听话地把脚张得开开，整个小穴都暴露在
姐姐男友的视线中，“好淫荡的小穴，水水好清甜。”铭峰边舔边赞叹着。

　　“人家想要……人家想要……”

　　“想要什么？”

　　“想要吃肉棒。”

　　于是两个人换成６９式，女友已经把压抑许久的欲望释放出来：“哥，等等
会疼妹妹吗？”

　　“妹，哥今天一整晚都会疼妳。”

　　“但是哥的好粗，妹妹怕痛。”

　　“哥会温柔的对妹妹。”

　　于是姐姐男友把女友转正，在上面把女友的腿向两旁拉开，把已经挺立一小
时的肉棒在女友的小穴前面磨擦后，慢慢地顶进去，“哥，好粗，慢点……”女
友有点受不了了，于是姐姐男友缓慢地进入。

　　女友的小穴原本就很紧，到我第一次跟女友做爱时也觉得她的小穴真的非常
紧，是天生的名器吧，因此肉棒进去小穴时，会感觉到小穴不停地咬着肉棒。而
姐姐男友在这么久的刺激下，就快要无法把持住射精的冲动，而且又在自己女友
的家里干她妹妹，加上心里面早就想要吃掉女友的妹妹，无法忍受这样的刺激后
就急着拔出来，射了女友整身。

　　铭峰尴尬的笑着对女友说：“妹妹，妳的小穴太紧了，没想到我变成三秒男
了。”女友听了之后笑了一下：“没关系，但是等等不可以这样了。”说完女友
把身上的精液用手指沾了一些起来，挑逗着姐姐男友含入嘴中。

　　在姐姐男友拿卫生纸擦掉其它的精液后，女友坐起身来把姐姐男友的肉棒舔
干净：“不知道肉棒会需要多久才能再硬起来？”
未完待续............

　　（六）当下才是现实（完结篇）

　　其实姐妹两个都会分享性爱的事情，没有对象的时候两姐妹也会一起互玩，
就是所谓的蕾丝边。当然这也是跟姐姐做爱后，女友才跟我说这些，而会分享男
友也不是每一次都会分享，分享的条件列出了一大堆，比如说跟对方男友都互有
好感或是姐姐或妹妹一方想要，所以也不是每个交的男友都有享受过两姐妹的身
体，能享受到的人除了我之外，女友说只有两个。

　　于是我在跟女友做爱后问了这些事情，怎么只有两个？因为就姐姐交的男友
外型都不错的感觉，女友说一个都是因为她空窗期很久，然后那时对方又很会逗
她，所以才答应；而另外一个是姐姐希望她能答应的，其他有几个是有感觉但是
都不是很喜欢，后面就略过了。

　　前些日子又是跨年夜，一年来跟这两姐妹的关系就维持着一起出去玩，一起
做爱，但偶尔一些日子，还是单纯的跟女友到汽车旅馆进行两个人的约会，但是
要是让姐姐知道的时候，就要找一天单独跟姐姐约会。

　　姐妹俩有时候会因为这样吵架，当然我就是最可怜的人，去女友那边，就叫
我去找姐姐，哄了老半天还是把我赶出去房间；而去找姐姐的时候，姐姐也不愿
意收留我，要我去找女友。两姐妹闹起别扭来的时候，我只能拿着棉被独自的睡
在客厅，说是天堂也是地狱。

　　最后在姐姐交了个男友后，这情况有一两个月就不复见，也回复到单一的性
爱对象，只是姐姐却在前阵子跟对方分手了！

　　我对姐姐说：“对方对妳很好耶，每个星期都带妳去玩，又四处吃美食。”

　　姐姐：“我才不希罕。”

　　“但是我觉得我自己都做不到这样的事情啊！”

　　“我一点也不在意。”

　　“喔～～是吵架了？还是什么事情闹僵了？”

　　“嗯，因为性生活等于零。”

　　“怎么可能！？姐的身材跟技巧都是一等一的，不可能啊！”

　　姐姐叹了口气：“因为他硬不起来，连进来都进不来。”

　　“谁看到姐不会血脉贲张？”

　　“我不知道为什么，他虽然是还算标准，但是都半软不硬的，也口交了，也
硬挤进来了，但是就是像一个大软糖一样。又没几下就射了，连想要假装高潮的
机会都没有，只能用他很会颤抖的手指高潮，比我的按摩棒还要糟糕。而且交往
了快三个月了，就算是一起洗澡或是上床或是做爱，次数都数得出来。”

　　我停下了不说话，姐姐很喜欢这个男友，但是两个人却被性生活不协调所困
扰，最后姐姐在交往了近三个月后选择了分手，而分手后男方挽回了姐姐一小段
时间，最后在姐姐说她已经有别的对象之后黯然消失。

　　电视的声音填满了我跟姐姐沉默的客厅，我心里不知道要怎么安慰姐姐，毕
竟因为这种事情分手要我也说不上嘴。电视不断地播演着好笑的肥皂剧，但是我
跟姐姐却都没有笑出来，直到妹妹下班买了晚餐回来，才打破了这样的僵局，姐
姐要我不要放在心上，她是觉得可惜但不会钻牛角尖。

　　吃完晚餐又看了一些电视剧后，我起身去洗澡，而姐姐随后跟了进来，我问
道：“妹妹知道妳要跟我一起洗澡吗？”虽然知道姐姐已经跟女友说过分手的事
情，但跟姐姐一起洗澡也是两三个月前的事情了。
　　
　　姐姐：“就算我不说，她也不会反对的。”
　
　　我说：“嗯，那……”

　　“那什么？今晚要先满足我才能跟妹妹做爱。”

　　“照姐这样，可能今晚我就算来三次也满足不了。”

　　“说这什么话！欠扁喔？”

　　“好啦，姐干嘛这么凶，我帮姐姐脱衣服吧！”

　　我将站在面前的姐姐外衣脱下，看到了微微的草莓痕迹，但却没有点破的继
续帮姐姐解下了胸罩，许久不见的坚挺的双乳耸立在我的眼前，姐姐问说：“有
没有想念我的胸部呢？大色狼。”我则回嘴：“那姐姐的嘴嘴跟小穴有想念我的
肉棒吗？”

　　“说什么呢！谁会想啊？”接着除掉了身上的衣物，开起了水龙头，抹上了
沐浴乳，姐姐的嘴便吻了上来，手不断地搓洗着肉棒，而我则绕到姐姐的身后，
从后面清洗着姐姐的小穴。姐姐迫不及待地拿水龙头冲掉附着在我们身上的沐浴
乳，把马桶盖盖上后要我坐着，便让肉棒长驱直入的插进小穴。

　　两三个月没有好好做爱的小穴让我感觉很紧实，虽然身上有许多刚刚冲洗留
下的水，却依然的感觉到姐姐小穴流出来的蜜汁。姐姐欲求不满大力的起伏，淫
叫声肆无忌惮的充满整间房屋，女友似乎听到了声音走进了浴室，姐姐突然的掩
起面来要妹妹不要看，先出去，但是又停下了动作起身，拿起水龙头冲了一下，
就哭着走回她的房间，而我跟女友两个人就呆着在浴室中。

　　跟女友讨论后，觉得姐姐这次的对象是她遇到最好的对象，但是却就在姐姐
最在乎的那个点出了问题，于是女友要我到姐姐房间安慰她，但是我说我不知道
这种情况要怎么安慰，如果是对方太花心或是对方对姐姐不好这种事情，还比较
好说，可是对这种事情完全没辄。

　　但我还是硬着头皮走入了姐姐的房间，姐姐躲在棉被中一直的哭泣着，而我
只轻轻摸着姐姐的头。就这样过了一个小时之后，姐姐终于停止了哭泣，要我别
笑她这样，我说：“这就是姐姐的爱情，没有什么值得可笑的。”

　　而心理还是很混乱的姐姐似乎又放下了刚刚的事情，手探到了我软弱的肉棒
上：“他的就像你现在这样，大大的但是软软的，就只有这么硬，怎么做爱？”
我着实不知道该怎么回答，一样轻轻抚弄着姐姐的头发。

　　姐姐的嘴朝着肉棒含了上来，舔弄着我的肉棒，软软的肉棒很快地在姐姐的
口中硬了起来，姐姐又说：“你的只要含不到一分钟就可以硬了，我含了他的肉
棒快二十分钟都硬不起来。”姐姐随后要我躺了下来，嘴中不断地吸舔着我的肉
棒，似乎在发泄自己的情绪一般，拉着我的手揉她的乳房，而我也渐渐地开始挑
逗着姐姐，虽然我觉得姐姐今天根本就不是打算要跟我做爱。

　　我把姐姐转了过来，两个人呈现着６９的姿势舔着姐姐小蜜穴，一边舔一边
也用手指头轻捏小豆豆，姐姐轻声哼了起来，手不断地套弄着我硬挺的肉棒，再
转过身来就在上面让肉棒进入小穴中。把肉棒都埋没在小穴后，姐姐停下了所有
动作，感受着许久没感受到的硬挺肉棒，而我感觉到潮湿又温暖的小穴紧密包覆
着肉棒。

　　姐姐把速度放慢了许多，轻摇着腰让肉棒不断地摩擦到小穴最顶部：“好舒
服啊，大色狼。”
　
　　“姐姐喜欢吗？”

　　“还算差强人意，不是很喜欢。”

　　我顶了一下：“那是不是要用力顶才喜欢？”

　　“不要顶，我想慢慢玩一下，好久没有这样了。”

　　“姐小穴好紧，夹得好舒服。”

　　“有没有喜欢跟我做爱？”

　　“当然喜欢。”

　　“那我跟妹妹谁比较棒？”

　　“当然是姐姐棒！我好想可以经常干姐姐的小穴。”

　　“那前阵子我交男友的时候，你怎么不主动一点来找我？”

　　“因为姐姐拒绝了好多次。”

　　“那是因为我不想对不起这个男友啊！”

　　“对啊，所以后来我都没问了。”

　　“你哪没有问！看电视的时候不是都在乱摸，摸完了还不上我。不上我就算
了，还去跟妹妹做爱。”

　　“因为每次摸姐都被姐骂啊！”

　　“才念几句就退缩了？我会让你摸就是想要跟你做爱了。”

　　“但又不是每个人都这样啊！”

　　“说这么多，你这个负心汉，上了我又要上妹妹，上了妹妹又要上我。”

　　“……”

　　“如果不是你，我怎么会跟我男友分手！”

　　“我？我怎么了？”

　　“快道歉！”

　　“对……对不起……”

　　“还有呢？”

　　“对不起姐姐的嘴。”
　
　　“干嘛对不起我的嘴？”

　　“那对不起姐的小穴。”

　　“居然顶嘴，看我怎么对付你！”说完姐姐摇起了小马达，“噗哧、噗哧”
的水声不断地从交合的地方发出来。

　　姐姐淫叫了起来：“好棒！好舒服！今天一整晚你都要不断地干我小穴。”

　　“姐的小穴好骚，这么多水流出来了。”

　　“是啊！妹妹的小穴没我这么多水水。”

　　“嗯……跟姐做爱真的比妹妹舒服。”

　　“快点干我，用力地占有我，快要高潮了。”很久没做爱的小穴让姐姐很快
的就高潮了。

　　姐姐高潮后便趴在我身上，但我却没有停止的继续攻击着很敏感的小穴，姐
姐一边浪叫一边说着：“不……不要了，快点停下来，我受不了了……”小穴不
断地收缩，而姐姐也不断地想要离开我的身体，但我大力地抱着姐姐不断冲刺。

　　“第……二……次了……我承……受不……住了……饶……饶了……我……
拜托……拜……托……”

　　不让姐姐休息的我感觉到肉棒已经快到了顶点：“我想射在姐的小穴里。”

　　“不……行……不可……以……”

　　“射了……射了……小穴满了！”

　　“啊……啊……好……好热……”

　　射在姐姐的小穴后，肉棒留在姐姐的小穴中，混杂着两个人的喘息声，我抱
着姐姐说：“姐今天真的很不一样，很敏感又很荡。”

　　姐姐喘着气说：“好久没有连续的高潮了，好累。这几天是危险期，你又射
在里面，如果有了你要娶我！”

　　“那这样妹妹呢？”

　　“你只能娶一个，不要管妹妹了。”

　　“那姐会愿意嫁给我啊？”

　　“我还是喜欢会让我高潮的肉棒。”

　　“是只有喜欢肉棒而已啊？”

　　“不然你以为我多爱你喔？”

　　“那我还是娶妹妹了。”

　　“废话，你不娶我妹，以后怎么跟我做爱？”

　　“啊？什么意思？”

　　“你要是跟妹妹分手，我当然也不会再允许你跟我做爱啊！这都不懂喔？”

　　“我知道啦，我还以为……”

　　“好啦，我要起来冲一下了。”

　　“等等，拿卫生纸一下。”

　　在门外的女友递了卫生纸过来，顺便巴了一下我的头：“你还真敢说喔！要
娶我又想娶我姐，你是想要娶谁？”

　　“哎哟！干嘛说这个？”

　　姐姐拿卫生纸擦拭了一下，露出邪恶的微笑说：“我的好老公慢慢解释吧！
我在浴室等你洗鸳鸯浴喔！以后你跟妹妹洗天鹅浴。”

　　妹妹听到这话，又大力地巴了我的头两下：“你这个负心汉，叫你安慰一下
姐姐，倒是安慰到射在小穴里面了。”

　　“哎哟，妹妹妳叫我来的耶！”

　　“我可没有叫你射在小穴，你没听姐姐说不行射里面吗？你还射里面！”

　　看来我今天有些里外不是人了，女友又吃起醋来，眼下想不出什么办法，只
好硬拉抗拒着的女友上床。呼叫刚休息一小段时间的小鸟快点变成大雕，拨开女
友的小裤裤后，直挺的进入湿答答的小穴。

　　“妹妹，怎么吃醋吃这么大，但是小穴又这样湿？”

　　“要你管！不要进来我的小穴，快出去。”

　　“但是小穴为什么这么湿？”

　　女友刚刚全程的在门外看着我从安慰姐姐到与姐姐做爱，早就已经受不了身
体的欲望，于是在无计可施的情况下，让女友感受她熟悉的身体以及味道，一边
做爱一边小声的在女友耳边哄着：“姐姐现在情况不一样啊，我刚刚也想要拔出
来射在外面，但是快射出来的时候，我有跟姐说，只是姐小穴黏着肉棒啊！姐那
么爱被射在里面，怎么会想要我拔出来对吧？”

　　“一些歪理。”女友不太吃吵架时做爱就等于和好这一套，但这次女友也知
道状况不太一样，倒也没有说太多什么。

　　满足了女友后，我走出浴室，看着在梳妆台吹头发的姐姐，她说：“等等记
得决定要娶谁啰！”

　　妹妹又抗议：“姐！你又不爱他，他当然要娶的是我。”

　　姐姐似乎放下了刚刚的混乱心情：“妹，我也很爱你男友啊！他的肉棒又这
么能满足我的话，当然我也想喔！”

　　“姐！借妳做爱可以，但是没有更多了！”

　　“好啦！亏妳两句就生气，当初妳跟我男友做爱的时候勒，也是老公老公的
叫！也是让他们射里面啊！”

　　“妳自己不是一样吗？”

　　我在旁边苦笑了起来，这两个小妮子吵起架来好像我不在场一般，连之前我
没参与过的都拿出来说。

　　女友接着姐姐的话说：“至少我都是安全期才让他们射里面啊！妳是危险期
耶！”

　　“我骗妳的啦！就知道妳爱吃醋故意说的！”

　　我识相的离开两人的战场，听下去不知道又扯出多少我不知道的事情。走到
浴室冲完澡后再走回来，没想到两姐妹还在吵，女友又抛出：“之前我前男友来
都先让你用耶！每次我都第二次。”

　　姐接着反驳：“第二次比较久，妳才能有完整的高潮啊！不晓得我用心良苦
吗？”

　　“屁啦！妳这个荡妇。”

　　“妹，妳也很淫荡的喔！妳忘记妳之前每次都要吃我某任男友的精液才愿意
罢休吗？”

　　“姐，不是这样吧？明明是妳要我先让他射在嘴里再传给妳吃掉，我哪有每
次吃？吃的都是妳。”

　　我的天啊！这两个小妞已经巨细靡遗的把过去的做爱过程都翻出来吵了，虽
然这些女友都告诉过我，而我也表示不会放在心上，毕竟她们虽然会分享自己的
男友，但实际上两姐妹交过的男友并不多，但是交往时间都算蛮长的，自然在这
种长时间的交往会有更多不同的做爱过程是淫但不乱。

　　我终于插嘴了说：“其实听你们这种咸湿的对话，不要再管过去也别再计较
什么了，我肉棒又硬了，可以让火辣的姐姐跟清纯的妹妹一起服伺我的肉棒吗？
反正明天放假，我想今晚不要睡觉了，要重温两个好姐妹天衣无缝的伺候。”

　　两姐妹一起笑了出来也一起说：“好老公，先决定你要娶谁。”

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 
