（一）

　　有一次我和女友萍萍晚上十点多出去吃夜宵，由於本来我们己经要休息了。

　　所以女友只穿一件深V 领无袖的睡裙里面只穿着内裤没有戴胸罩，出门时我一直催她快点她怕我等得不耐烦。

　　所以没有换衣服就跟我出门了，我们到常去的路边小吃滩吃面线，我坐在椅子上叫女友去帮我叫东西吃。

　　女友走到小滩前那个老板问她今天要加什么配料，女友对老板说先看看然后就弯下腰看着那些配料。

　　她忘了今天她穿的是深V 领睡裙而且没戴乳罩，於是两颗32A 的大乳房就完全落入小吃滩老板的眼中。

　　由於她站在那老板对面，所以从那个角度看应该连那两颗粉红色的小乳头都看得见。

　　有这样一个大美人站在面前露出丰满的乳让他看那个老板都爽呆了，连我女友在跟他说话都没听见。

　　女友连说几遍他才回过神来说：「好……好大……不……马上就端过去。」女友走过来坐在我对面手放在桌子上，坐旁边桌子上的几个小青年一直盯着我女友看，由於我女友平常回头率很高我也就没在意。

　　这时那个老板端来两碗面线放在桌子上，人却不肯走一直站在我后面问东问西，我听得很烦抬起头正想叫他走开。

　　没想却发现我女友的胸部暴露出来那深深的乳沟和乳峰上点缀的小红点完全落入眼中，我才明白那老板不肯走的原因。

　　真奇怪别人在偷窥我女友的胸部我却一点也不生气反也有点兴奋。那个老板作贼心虚连忙说你们先吃有什么事再叫我。

　　旁边的那些小青年还一直盯着我女友的胸部，从他们那边刚好可以从袖口看到我女友左边的乳房。

　　其中一个人还小声的说：「看那个女人奶子这么大人又漂亮身裁又好，要是可以跟她操一次那该多好啊！」另一个忙说：「小声一点让人听见就不好了。」很快我们就吃完了女友问我要不要再吃，其实我己经饱但想再暴露女友的心理在作怪，我就对女友说你再去帮我弄一碗要多加点配料。

　　於是女友走到小吃滩弯着腰帮我挑着配料，两个又大又白的乳房再次落入那老板眼中。

　　那老板走到我女友面前，弯下腰告诉我女友那样配料好吃，嘴里说着话，眼睛却盯着我女友胸前那两颗毫无遮拦的大乳房一直看。

　　过了一会儿女友端着那碗面线过来，我对她说我们一人吃一半吧，她弯下腰倒了一半到我碗里。就在她弯腰的一瞬间，她的两个乳房又落入那小青年的视线里。

　　不一会儿我们就吃完了。我叫老板来结帐再次让那老板看了一场清凉秀。然后在那老板和那群小青年失落目光中离开小吃滩。

　　回家的路上路过一个卖小瓷人的地滩，女友拉着我的手停下来说那些小瓷人好可爱啊，去看看吧！

　　我说好啊，我们走到地滩女友张开腿蹲了下去，弯着腰挑那些小瓷人。

　　我站在滩主旁边，看到女友这次不但双乳暴光，连那件白色缕空不内裤也露出来了。连从内裤旁边露出的几根阴毛，都看得清清楚楚。

　　隔着内裤还可以看到阴唇的形状，和中间那条小缝，那滩主都看得两眼直发呆。

　　大约过了十多分钟女友挑了两个小瓷人问滩主：「多少钱？」那滩主才揉着说：「二十块。」女友把钱拿给他后就站起来对我：「说走吧！」那滩主说：「等一下，小姐你再挑几个我算你便宜一点。」我心里想：「他妈的看了这么久还没看够。」我女友回过头对他说：「不要了，两个就够了。」说完牵着我的手说：「回家啦！」回到家后我对女友说：「你这个暴露狂深V 领的睡裙又没戴胸罩，你也敢蹲在地上买东西，还好是跟我出去不然己经被人捉去qiangjian了。」我又说：「怪不得刚才在小吃滩那些人一直盯着你看。你这个小淫妇故意露出两个乳房给别人看，看我怎么收拾你。」说完我把她按倒在床上，她一直叫我以后不敢了，我再也不敢把奶子露出来给别人看了。

　　那天晚上我们情欲高涨，梅开七度后才睡觉。

　　（二）

　　女友萍萍生日那天我们一起出去帮她庆祝，由於是她的生日那天下午她就跑去美容院做头发，晚上八点多钟我去找她的时候发现她打扮的特别性感。

　　她穿着一白色的露肩低胸的长裙胸前用一根绳子串起来的那种，我故意指着她露在外面的乳沟说：「你穿的这么性感等一下要小心被色狼非礼。」她故意逗我说：「那我去换一件。」我连忙说：「我是跟你开玩笑的。」我问她：「要去那里庆祝她的生日？」她说：「今天我让你帮我安排节目。」我问她：「要不要叫你的朋友一起去玩？」她说：「不用了，今天我要单独和你出去玩。」我带她到商场买生日礼物，到了商场转了很久她什么也没买，我问她说：

　　「你平常不是很喜欢购物吗？今天为什么连一样都没选中。」她对我说：「今天我什么也不想买，只想让你陪我玩到天亮。」我说：「没问题，不如我们去跳舞吧！」女友说：「好啊！」於是我和女友就离开商场去迪吧，到了的吧我们找了一张桌子坐下后，我要帮她叫汽水，她说今天她想喝酒。

　　我觉得很奇怪她平常一般都不喝酒的，今天一定有什么心事。但我是叫了一打啤酒，服务员刚把酒送上来她就一直喝也不说话。

　　喝到第五瓶时我再也忍不住於是把酒抢过问你今天到底怎么啦，在我一再追问下她才哭着说出来。

　　原来是她姨妈帮她介绍小伙子，她父母也同意了，今天她父母把那个人叫到她家里叫她陪他出去走走。

　　我知道她一直很听她父母的话，可是又舍不得和我分手所以才会这么难过。

　　我安慰她说：「如果她们再迫你大不了你就搬来和我一起住。」她对我说：「我不想那样，接着又说算了别说这些，走一步算一步吧！」说完就站起来拉着我的手说：「我们去跳舞吧！」我们挤到舞池中央开始跳舞，她好像是想发泄心中的不满，一到舞池就疯狂的跳动。

　　两个大乳房也随着她的跳动上下左右地晃动，由於她穿的是露肩低胸的长裙所以只能戴无肩带的胸罩。那种胸罩穿着走路还可以一跳动马上就掉下来。

　　果然没过多久真的掉下来了，在众目睽睽下她竟然把手从领口伸进去直接把胸罩脱掉扔在地上，这下几裙子里面变成真空了。

　　那种露肩低胸裙子本来就很容易走光了再加上她没戴胸罩就更不用说了。

　　过了一会儿，随不停的跳动，那两个大乳马上不甘寂寞的从领口跑了出来，两个粉红色的乳头，在灯光中格外的显眼。

　　她马上伸手把领口拉上去，虽然只有几秒钟，但旁边的几个小伙子还是发现了。

　　那几个小伙子立刻围在我们身边跳舞，眼睛一直盯在我女友胸前看。女友那对乳房果然没让那些人失望，马上又跑了出来，这次那些人看的更清楚了。

　　我拉着女友说：「我们先下去吧！」她推开我的手说：「你先下去我还想跳。」说完又跳了起来，不用说那对奶子又落了出来女友再拉上去。就这样重复几次女友乾脆任由两个乳房暴露出来，再也没有拉上去。

　　只顾着疯狂的跳动，两个乳房还有那铜钱般大小的乳晕以及那小小的乳头，就毫无遮拦的暴露在众人的眼中，像两粒点着红点的汽球般在我女友胸前晃来晃去。

　　没过多久所有人都发现了，於是他们围在中间帮她呐喊着，也不知道是不是酒精在作怪。

　　我女友也不在乎两个乳房暴露在众人的眼中，反而在呐喊声中像个艳舞女郎过越跳越起劲。

　　双手拢起头发摇着胸前那两颗大乳房扭动着屁股，在众人的叫好声中伸出手摸自己的乳房扯着那两颗粉红小乳头。

　　这时有三个头发染得红红绿绿的小青年走到我女友身边跟她一起跳，其中一个竟从后面抱住我女友的腰手伸到她乳房上摸了起来　我女友也没阻拦他，这下那几个小青年就更来劲了。

　　一个从前面搂着我女友亲吻，另一个竟然把她的裙子掀起来手伸到内裤里面乱摸，后面那个人更过份竟把裙子的拉链拉下来把裙子从我女友身上脱下来，我女友也没有反抗。

　　我由於被人群挤到外面对这一切只能乾瞪眼，只能在外面喊萍萍你不能让他们这样，但这无济於事里面的一切还在继续。

　　我女友连内裤都被他们脱下来了，现在我女友己经一丝不挂的站在那里任人挑戏了，等我好不容易挤进去，我女友己经被他们按在倒地上。

　　那三个两个跪在我光着身子的女友面前，其中一个拉着我女友的手放在他的鸡巴上套弄着，另个手扶着阴茎正往我女友嘴边送，后面那个分开我女友的双腿对准我女友的下身，正准备插进我女友的小穴。

　　我冲上前去把他们推开，从地上把女友拉起来，帮她穿好裙子连内裤也来不及拿就拉着女友逃离了现场。

　　他妈的本来想去跳舞没想到女友脱光光让人参观，还差点被一群小流氓lunjian。

　　离开迪吧时己经凌辰一点半了，女友还不想回家，於是我带她去看通宵电影。

　　放通宵电影是电影院里的小厅，里面的座位是双人的两边用木板隔着。如果坐着相互间看不见，我和女友到的时候只剩最后面那排中间有位置。

　　这个位置，因为前面的人只要一回头就看得清清楚楚，所以没有人坐。

　　我们坐下后我把女友搂在怀里，我问她：「刚才在的吧为什么任由那些人胡来。」她对我说：「当时我只觉得浑身发热脑子里一片空白，其他的我什么都不记得了。」我猜想她可能是让人下了迷药了，我们到时片子己经放到尾声了，刚坐下不久就完了接下来放的是一部三级片。

　　女友把头埋在我怀里说：「你坏死了，带人家来看这种下流的片子。」我笑着对她说：「我们都是成人了有什么关系。」由於那片子一开始就是性爱场面，看着看着我的老二就硬了起来，被女友发现后她故意用手抓住我的老二说：「你这个下流胚子，一看到这种片子就开始发情。」我说：「然道你不会吗？我来检查检查。」说完我拉起她裙子把手伸进去，她用双手抓住我的手大声尖叫：「啊……不要你这流氓快放开。」她这喊把所有人的目光都吸引到我们这边，她看到所有人都在看我们才低下头伸出舌头跟我作了个鬼脸。

　　我伸出手说：「你摸摸看，你还不是一样下面水都流出来了还敢说我。」我把她拉过来躺在我腿上伏下身吻着她，一只手从她裙子下面伸进去摸她乳房，我用手指轻轻捏着她乳头。

　　另一只手伸到她背后拉开拉链她的胸围和内裤刚才都丢在迪吧了，这让我省了很多手脚。

　　我把她裙子褪到腰部然后用嘴轮流吸着她两个大乳房，我把她的乳头含在嘴里用舌头舔乳晕，手伸到她阴部抚摸着阴蒂。

　　不一回工夫她就娇喘连连，不断发出轻轻的呻吟声。

　　我刚想把她裙子从她脚上拉下来时她用手抓住裙子说：「你疯了，这里是电影院，你脱光了我的身体会被人看见的，你让我以后怎么见人啊？」我对她说：「那你刚才在迪吧让那三个陌生人脱得光光怎么不怕人看见？」她可能是怕我生气所以不再阻拦我，我把的裙子脱下来放在椅子上后继续舔吸着她的乳房，同时伸出两根指头在她阴道里抽插着，慢慢的她开始主动扭动屁股来配合我。

　　终於她忍不住地小声「啊……啊……唔……唔……！」的呻吟起来。我继续用手指阴道里抽动，用牙齿轻轻咬起她的乳头然后用舌头舔她的乳尖。

　　突然她站了起来蹲在座位前的过道里拉开我的裤链掏出我的阴茎放在丰满的双峰间，双手将乳房往内一挤，包住大肉棒开始抽动起来。

　　接着她张开口把我的大肉棒含进去用舌头舔着龟头上的马眼，好舒服，没想到你的口技越来越好了我对她说，她听到后头动得更起劲了。

　　不停的套弄我的鸡巴，她那像吸盘似的双唇与舌头，牢牢的将他的龟头吸住，并且还不断的加重力道。

　　这时旁边座位上的那位老兄站了起来可能是想上洗手间，却发现浑身赤裸的女友蹲在地上用嘴上上下下吞吐着我的肉棒立刻又坐了下去，然后伸出头来偷窥着。

　　我忍不住要在她嘴里射精连忙把她的头拉开。

　　过一会儿她转过身手扶在前面的木板上，她伏下身双腿分开把屁股一沉对准我的肉棒坐了下来慢摇动着屁股我双手抚摸着女友的两个奶子，下面用力的在猛顶狂插。

　　她愉快地呻吟：「嗯……嗯……里面好痒……痒……再大力一点……啊……啊……插……我……啊……啊……喔喔……啊……用力……喔……好……爽……啊……好爽……啊有人……在……看着……我……们……看我……嗯……看……我……好刺激……！「女友目无旁人放声淫叫起来。这时旁边座位上的人都回过头来，看我和女友的现场直播，女友的双乳在胸前荡起的乳波更是吸引众人的眼球，在众人的窥视下我们很快就达到高潮。

　　（三）

　　有一次夏天我和女友萍萍海边度假，到了海边我们马上去商店买游泳衣。

　　到了商店女友挑了一件连体的游泳衣，问我：「好不好看？」我说：「这种游泳衣只有身裁变形的老太婆才会穿。」她生气地说：「你才身裁变形呢！」我对她说：「我来帮你挑一件吧！」说完，我把售货员叫来问她有没有比较好的游泳衣，她说：「有阿，在二楼我带你们上去。」到了二楼她我们介绍说：「上面这些都是进口的价钱比较贵。」我看了一下全部都是三点式的正是我想要的，於是我对女友说：「这种才好看。」那售货员说：「是啊！像小姐身裁这么好，穿起来一定迷死很多人。」女友开始有点心动，她说：「但会不会太暴露了。」我说：「你又不是穿着它去逛街。」她对我说：「那你帮我挑一件吧！」我指着一件浅黄色的游泳衣说：「你试试那一件吧！」她拿起游泳衣走到更衣室，过一会儿她从门探出头来对那女售货员说你进来帮我穿一下。

　　她穿好泳衣走出来时我眼睛一亮哇简直太性感了，那件游泳衣胸前只用两块三角形的小小的薄布片，免强遮住乳房的中间部位其余全都露出来。

　　两颗乳头也从小布片下面凸出来，泳裤也只用两块三角形的小薄布片，两边用细线绑起来，只遮住大腿中间的重要部位两片，又白又结实的臀肉全露出来。

　　我对女友说：「太美！」那售货员说：「是阿！小姐你穿上这件泳衣真的很迷人。」女友说：「真的吗？」我怕女友等一下会变卦，赶紧售货员说：「我们就买这件了，你去把帐单拿来。」我带着穿着三点式泳衣的女友来到海滩，她那白花花屁股大半从小小泳裤露出来，走起路来左右摇晃。

　　那对丰满的乳房，黄色泳衣那小罩罩只能遮一小部份，白嫩嫩乳房差不多全露在外面，高高挺起的乳峰走起路来一晃一晃的。

　　马上吸引很多人的目光，从海滩上的男人看我女友的眼中看出，他们恨不得把我女友一口吞下去。

　　我们在海边浅水区相互追逐戏要着，随着女友奔跑的动作她胸前那对32C 的大乳房上下左右晃动着在胸前荡起迷人的乳花。

　　接着异想不到的事情发生了，她那对丰满的大乳房竟从乳罩里挣脱出来，那白白的乳房上面点缀的小红点，在阳光下格外显眼，可惜由於当时她是背对着人群，前面的人又离我们很远，所以没被人发现。

　　而她光顾着追我竟没查觉嘴里还对我喊：「我快捉到你了。」我故意放慢脚步让她赶上我，她追上来抓住我的手说：「让我捉住了吧！」这时我才指着她胸前说：「真不要脸大白天的露出奶子让人家看。」这时她才发现，赶紧用手拉起胸罩说：「都是你，非要让我买这样的泳衣害人家走光了不理你了。」说完自己往人群方向走过去，我追了上去安慰她说：「好啦！别生气了，反正也没人看见。」她推开我说：「走开，我不想看到你。」旁边有一群人在玩打水仗，她也许是想气我就故意加入那群人当中，跟他们玩了起来把我凉在一边。

　　她可能是怕再次走光，所以泼水的动作不敢太大，而那群人当中的那些男人，看到这么漂亮的单身女人，穿的泳衣布料又这么少，而且又是浅黄色的，就合起来用水泼我女友。

　　不一会儿，她就让他们泼的很狼狈浑身上下全都湿透，从我女友那件浅黄色的泳裤外就能隐隐约约的看到里面黑黑的阴毛。

　　「啊……！」女友尖叫着说：「我不敢了……求……求你们放过我吧！」我看到他们这么多人欺负我女友一个人，赶紧走了过去对我女友说：「我来帮你报仇。」说完就加入我女友这边帮她泼那些人，那些人看到女友是男伴的，可能怕引起误会泼水时也就没那么卖力了。

　　女友看到战局回转，於是就开始用力泼水，动作也越来越大，完全忘了那件泳衣会走光了，那些人由於我在旁边，他们不敢太过份所以就节节败退，我女友却越来越起劲，她追过去那些男人。

　　我知道我女友动作这么大，马上又要走光了，我想拉住她，可心里辱侮女友的心理又在作怪，於是我停了下来由着女友追着那些人。

　　果然没过多久，我女友那两颗丰满的乳房就跑了出来，那两颗又白又丰满乳房，和那铜钱般大小乳晕，以及乳晕中间那小小的乳豆，在阳光下毫不保留的露在那群男人的眼中。

　　我女友那露在外面的乳房，因为跑动而晃来晃去，把那些男人全看呆了，连泼水的动作都停了下来，我女友看到他们停了下来，以为他们不敢了，兴奋得跳了起来。

　　兴奋过后才发现自己走光了，马上红着脸双手摀住乳房蹲了下去。

　　可能刚才跑得太快泳裤竟歪到一旁，她这一蹲下双腿分开那黑黑的阴毛，和大阴唇以及中间那条小缝，都落入那些男人眼中。

　　这一切我都看在眼里心里兴奋得不得了，我跨下的大鸡巴都把泳裤顶破了。

　　我等到女友把泳衣拉好了，才走过去，假装不知道问女友：「你是不是肚子痛。」女友站起说：「是的。」我心里暗暗地想：「你也不必怕我知道，我是故意让你露出来的。」我心里这么想嘴里却说：「我扶你到那边坐坐吧！」说完，我扶着女友离开那群因为看到女友走光而目瞪口呆的人。

　　晚上吃完饭我对女友说：「我们出去散散步，顺便看看有什么好玩的。」由於晚上海风很大，女友穿一件工人吊带牛仔裤有肚兜的那种，里面穿一件紧身的白色T 恤。

　　出去由於太早海滩上没有几个人显得空荡荡的，我指着一块礁石对女友说：

　　「不如我们到上面坐坐吧！」女友说：「好阿。」我们爬上礁石，静静躺在上面看着天上的星星，看了一会儿我翻过身吻着女友。

　　我一边吻着她一边用手隔着衣服抚摸她乳房，抚摸一阵子后，我伸出手解开吊带上的扣子，把她的裤子脱下来，后又把她衣服和内裤脱下来放在旁边。

　　接着我把她裤子铺在礁石上，让我女友躺在上面双腿分开，我趴在她双腿间扛起她的玉腿放在肩上，用食指与无名指掰开她两片阴唇，中指缓缓的压迫着中间的嫩肉。

　　我将脸贴上阴户，用舌头顶开那大阴唇，不断的舔着女友的小穴阴核夹在口唇间，使劲儿地吸着。

　　被我逗得肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，小穴更为凸出。

　　看着女友那骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我坐了起来手扶着肉棒对准穴口猛地插进去。

　　「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住阿琴的花心深处，我觉得阿琴的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把肉棒包得紧紧真是舒服透顶。

　　或许阿琴久未挨插，娇喘呼呼的说：「啊哟……你真狠心啊……你的肉棒这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……！」女友的小穴天生就又小又紧，我使出九浅一深，或九深一浅忽左忽右地猛插着。

　　她频频发出销魂蚀骨的呻吟：「喔……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……你……好神勇啊……嗯……唔……啊……你再……再用力点……喔……喔……好涨啊……啊……快……快插深一点……快……快用力插……啊……！「就在这紧要关头突然一阵风刮过来，把女友的衣服刮到海里，这阵风把我们的好事都破坏了。

　　女友坐起来说：「快快下去帮我捡起来。」我穿好裤子跳下礁石时，女友己经随着海浪越漂越远了，我只好上去对女友说：「你的衣服己经随着海浪漂走了。」女友着急的说：「那怎么办？你也没有穿上衣出来，我总不能只穿裤子到处走吧！」我对女友说：「没有关系，在海滩上大家都穿得很少，你又不是没穿衣服，再说晚上别人也看不清楚。」女友没有别的办法只好穿上牛仔裤，她穿好后我一看伙，女友那件牛仔吊带工人裤上的肚兜两边，刚好只遮住乳头，其余的全露在外面她身体，只要稍微动一下整个乳房就会露出来。

　　我心里暗暗感谢老天爷刮的那阵风，让我可以再过过暴露女友的瘾，女友还在忧愈时海滩上响起音乐声。

　　我对女友说走吧到那边去看看，也不管她同不同意就拉着她的手走了过去，一看原来是在开晚会台下己经有很多人在观看了。

　　女友让我陪她先到房间换衣服再来看，我对她说现在己经这么多人了，如果我们再回去等一下就没位置了。

　　我看到前面看台灯光很亮，就拉着她挤到人群里面，因为是露天晚会没有椅子大家都站着，所以我们很容易就挤到前面的看台上。

　　站在我们前面的是一男一女，我女友站在那男的后面我则站在女的后面，后来人越来越多观众都人挤人，於是我女友双手紧紧抱在胸前，一来是怕走光二是怕被人吃豆腐。

　　我看到这种情况心里盘算着不能让她这样，不然我暴露女友的希望就要落空了，於是我拉下女友的手问她：「你是不是很冷。」女友摇摇头。我一直拉着女友的手，这样一来女友胸前两个大乳房就只隔着一层布紧紧贴前面那男的后背上。

　　后面的人又挤了上来，女友可能是被挤得透不过气身体一直摆动着，这一动她靠我这边的乳房马上挣脱衣服的束缚，毫无阻挡地贴在那男人的后背上，看到这情形我的大鸡巴马上硬了起来顶在前面那女的屁股上。

　　那女士回过头白了我一眼对我说：「别再挤了。」那男的转过身对那女士说：「算了后面的挤上来他也没办法。」我心里想：「你当然没意见了，我女友那光溜溜的奶子贴在你后，背免费帮你按摩，不过我也不吃亏，我的大肉棒也顶在你女友屁股上。」这时我再也没有心思看演出了，我转过头到处看有没有人发现我女友走光。

　　结果我发现女友旁边有几个男人眼睛不是往台上看，而是直钓钓的盯在我女友的胸前，看着她那露在外面的乳房，这么近距离看，他们一定连我女友乳房上皮肤的体毛，和毛孔都看的一清二楚。

　　看到女友两个乳房一边贴在别的男人身上摩擦，另一边暴露在这么多人面前，这样刺激真的无法用言语表达。

　　由於我女友的双手都被我抓住无法把衣服拉正，又不敢对我说，只能任由两个乳房露在人前直到晚会结束，整个过程足足有两个多钟头。

　　晚会结束后女友转过身背对着我，把衣服拉正才拉着我的手离开，在回去的路上我对女友说今天玩得真高兴，女友回答说：「还高兴，刚出来我的衣服就被风刮走后来又……！」女友可能是怕我吃醋没敢把她走光的事说出来。

　　我们结束了到海滩的第一天，接下来我和女友萍萍在海滩发生的事我会在第四，五集写出来。

（四）

　　我和女友萍萍来到海边的第二天早上出去时看到一张海报，上面写着今天晚上要举行沙滩选美大赛只要是年龄在18－25岁的都可以报名参加。

　　一至十名各奖励在五星级洒店吃住一天，前三名还能免费让美容专家做一次美体束身又分别奖励5 千，3 千及2 千。

　　我对女友说你去报名吧，女友说：「我才不要了让我在上台表演门都没有。」我故意激她说：「是身裁不好被上去比赛输了没有面子吧！」女友被我一激果然上当，她生气的说：「你敢不敢跟我打赌，如果我比赛赢了的话你帮我洗一个月衣服如果输了你叫我干什么都可以。」我说：「可以，你一定会输给我的。」女友听了不服气地说：「那我们还等什么快去报名。」我们来到报名处报名，报完名后工作人员跟我女友了一些比赛规则后又说下午所有参赛选手都要来集中训练，让我们回去准备一下。

　　我们回去后吃完午饭女友就到报名处集合。

　　我躺在房间里睡觉好不容易才等到晚上，我吃完饭就马上去比赛的地方等比赛开始。

　　比赛开后主持人说这次比赛分三个部份，第一部份是晚装，第二部份是泳装，第三部份是比赛跳舞，最后由观众评分决定名次。

　　主持人接着说本次比赛参赛选手共二十二位，其中二十名是职业选手两名是业余选手，选手所穿的衣服全部由主办方提供，考虑有业余选手参加所以本次比赛选手所穿的衣服由选手本人选定。

　　现在比赛开始主持人说：「请所有参赛选手上场。」我女友她们走上台后由主持人向观众一一介绍她们的三围。所有选手都穿着晚装，我看见我女友穿的那件白色的晚装根本不像晚装简直是露乳装，只有两条小布条交叉的胸前那两个丰满的乳房上面的小豆豆。

　　主持人介绍完后她们都走进后台，接着一号选出场走台紧接二号……直到二十一号主持人介绍说二十一号选手是业余选手，我看了一下那名选手浑身上下包得密不透风没过多久就在众人的嘘声中哭着跑下台离开了。

　　接着我女友上场她一上台台下的观众就开始叫好，我女友走到台前弯下腰向观众鞠躬，胸前那两个乳房就毫不保留的奉献给观众欣赏。

　　我女友走完台后故意甩动一下胸部让那两颗大奶子从衣服里露出来，才慢慢的走到后台。接着在第二场泳装比赛中女友穿的更过份，她只用一条白色透明的丝巾包住胸部，从外面看连乳头的形状都看得清清楚楚。

　　裤子穿的是丁字裤两片雪白的丰臀都露在外面连阴毛都从裤子边沿跑出来，这下只整个看台的人都开始起哄了，有的喊着小姐等一下可不可以请你吃饭，有的人则喊小姐请问和你睡一晚多少钱。

　　我女友表演结束后故意把丝巾脱下来光着上身走回后台。第三场跳舞比赛我女友穿着一件小吊裙里面没戴胸罩下身还是穿着刚才那件丁字裤，她一出场所有人都全神惯注的盯着她看。

　　我女友走到场中央，诱惑地伸出中指，放在唇上，然后顺势往下，经过下巴、脖子，最后到了放在裙子的吊带上，她慢慢地拉下吊带裙子立刻从她身上掉下来落在地上，把那对丰满的乳房呈现在每个人的面前。

　　乳房上的两粒乳头像两颗粉粉色的珍珠，几乎夺去了所有人的呼吸。她不停的跳动着展示着她傲人的乳峰。

　　我女友跳得非常好看就像一个天生的脱衣舞女郎一样，她对观众说：「你们想看我裤子里面的东西吗？」大伙开始叫喊着要她脱下裤子。她舔了舔嘴唇，非常快地脱下那件丁字裤，并且把裤子扔向台下的观众。

　　那片呈倒三角形的阴毛立即暴露观众的眼中，我美丽性感的女友就这么一丝不挂地站在一群男人面前舞动着。

　　台下有许多人拿着V8和照像机对着她乱照，她发现后突然用手摀住乳房和下身快速跑回后台。

　　主持人走出来说今晚的比赛到这里就结束了，请观众填好选票后送到记票处。

　　最后结果出来我女友竟然得到第一名。

　　我女友穿着刚才那件晚礼服走到台下找我对我说：「怎么样你服了吗？我得了第一名。」我说：「我服了，你刚才在台上的表演真好看，不过你怎么能在这么多人面前把衣服脱光。」女友说：「这还不是你害的，要不是你跟我打赌我为了赢你那些职业选手个个都那么性感漂亮而且表演时又大胆，我如果不这样牺牲一下能赢她们吗？」「可是你知道吗你表演时台下有许多人拿着V8和照像机拍下来了。」我女友说：「当时我也看到了只是心里只想着要赢其他的也顾不得那么多了，再说在现场己经让他们全看到了也无所谓让他们拍瑞下来了，不过后来我不是跑了回去了吗？」主持人拿起话筒说：「所有获奖选手请上台领奖。」女友在领奖时面向台下观众鞠躬说：「谢谢大家对我的支持。」这时有一些男观众跑到台前伸出手想跟我女友握手，我走到台前弯下腰把手伸到台下跟他们一一握手。

　　这回可把那些人爽歪了，女友跟握手时他们可以近距离的欣赏到我女友胸前的大乳房。

　　领奖过后工作人员把我们带到一家五星级酒店开了一套套房，然后对我们说：

　　「你们今天在酒店的所有开支全由我们负责祝你们玩的愉快。」剩下的事不用我多说大家都知道一对男女在房间里会干什么事。

　　（五）

　　第三天由於昨天晚上的激烈的战斗我和女友萍萍都很累，睡醒时己经是中午了。我们到酒店的中餐厅吃饭，我们刚到餐厅门口就听到里面人在谈论我的女友。

　　他们说：「昨天那个得冠军的女孩真性感人又漂亮而且作风又大胆，听说还是业余的。」另一个说：「那是的主办方为了吸引观众而编出来骗人的，业余的敢在台上把衣服脱光骗谁啊！」不过话又说回来她那对大奶子特别是上面那粉红的小豆豆还有下面那片黑森林，现在想起来鸡巴还会硬。

　　接着另一个说：「你别想了，昨天我用V8全录了下来，你要的话回去我拷一盘给你。」我和女友走进去坐了下来，他们发现了我女友於是开始着她一直看，从他们的眼神中不难看出他们现在恨不得冲过来把我女友衣服脱光。

　　他们接着议论着而且越说越难听，女友有几次想站起来跟他们理论都被我拉住了，我怕女友等一下跟他们吵起来，於是匆匆忙忙吃完饭就赶紧离开餐厅回到房间。

　　回到房间后女友生气地把奖盃摔破在地上，又拿起那张美体束身免费卷撕了个粉碎。我哄了很久她气才渐渐的消掉。

　　我对她说：「别再跟那些人生气我们去游泳吧！」我们换上泳衣来到海滩上不用说我女友又成了众人观看的焦点，我们游到一处没有人的小海岛屿边，那里很清静只有救生员在远处开着快艇巡逻着。

　　我突然从背后搂住女友把她泳衣上的小罩罩推到乳房上面用手抚摸着她的乳房，接着把她泳裤上系的带子解开把裤子脱下来。

　　然后对女友说：「追上我才把衣服还给你。」说完我就向岛屿游过去，女友游在后面一直追，我游上岸女友追了上来她这样光着身子在海滩上奔跑着追赶着我。

　　还好这岛屿上没有游客不然我女友在海滩上裸奔的情形又要让人免费参观了。

　　大约跑了四五百米我才停下来靠在岩石上等女友，女友追到我旁边说：「你疯了大白天把我脱光光还让我在海滩上跑这么远如果有人来那就惨了。」我什么也没说一把把气喘呼呼的女友抱过来，按倒在沙滩上头伏在她胸前舔吸那铜钱般大小的乳晕上的乳头，手伸到她两腿间用手指在她小穴里抽插关着，刚开始女友还一直不断的挣扎，嘴里喊着：「你这个大变态大白天在海滩上不要这样。」后来慢慢的嘴里开始发出呻吟声，不断扭动着下身配合我手指的抽插。

　　我伸出一只手褪下自己的裤子，把大肉棒放在她阴道口搓弄，不一会儿她浪叫了起来：「啊……啊……好……好哥哥……人家好难过……好……好想要……要啊……快把大鸡巴插进来……啊……人家面好痒……啊……继续……啊……不要停啊……要弄得人家舒服喔……对……继续弄我……对……啊……这时我用力把鸡巴插进……啊……喔……啊……顶深一点……啊……好粗……好胀……好舒服喔啊……好哥哥……亲丈夫……你的龟头干得人家好深……好麻……好爽啊……你的手真讨厌，快把人家的奶子捏破了！啊……啊……这下好深，啊……这下插到人家子宫了……！「女友摇动性感的屁股，配合着我的猛烈进攻。

　　「喔……对……慢慢地进来……好宝贝……让我好好地感受你的大肉棒慢慢地填塞我那空虚的小穴……喔……对……慢……慢点……啊……你已经顶到了我的穴心……对……啊……我好久都没有感受到这样的感觉了……啊……嗯……我……我……不……不行……不行了……！」我在再操了百多下后，终於和她一起泄了。

　　我们穿好衣服游回去的时候，我女友脚突然抽筋於是她整个身沉了下去，我连忙游过去把她拉起来慌乱中我把她的乳罩扯掉了，我拉着光着上身的女友又游了一段。

　　这时我也惭惭没力气了，拉着女友的手也不由自主地慢慢松开，我松开后女友又沉了下去这时我再也没有力气去救她了就在我快要绝望时，突然看见那救生员正开着快艇向我们开过来。

　　我心想这下我们有救了，过一会儿救生员就到我们身边了，他跳下水从背后抱住我女友，他的手正好抓在我女友那赤裸的乳房上，他把我女友放在船板上后又游过来把我拉上船。

　　到船上后我一点力气也没人了，我一动也不动躺在船上。

　　他在旁边跨坐我女友身上帮她做人工呼吸，我看到他的嘴紧紧吻在我女友嘴上，两只手在我女友胸前那两颗大乳房上挤压着。

　　过一会儿我听见女友哇一声吐出很多水，他看到我女友醒了就起来坐在旁边把我女友的头放在他大腿上，伸出一只手在我女友胸前的乳房上用力揉捏，另一只的在我女友后背上按摸。过一会儿我女友的脸色渐渐红润起来呼吸也开始顺畅了。

　　我才明白他刚才是在帮我女友顺气，我还以为他是故意在吃我女友的豆腐了差点错怪好人。

　　他拿起一条浴巾让我女友把身子围起来，然后送我们到海岸上临走时还说你们以后不要到没有人的地方游泳那样很危险。

　　我们向他道谢后向他问了他的姓名和电话，又把我们的姓名和电话留给他。

　　对他说如果有时间让他来找我们玩。我们回房间收拾好行东西晚上就坐飞机回家了。

　　（六）

　　有一天我和女友萍萍结束忙碌的工作以后，在回家的路上路过一家盲人按摩店。

　　我对女友说：「我们进去放松放松吧！」女友说：「我才不去这种乱七八遭的地方。」我跟女友说：「这种盲人按摩店是正规的，里面的工作人员全是盲人。」女友说：「真的。」我对她说：「骗你干吗？如果是色情场所我要去也自己去，带着你那不就没戏了吗？」女友说：「好吧！但你不要骗人。」我和女友走进按摩店，我走到总台服务，小姐对我说她们这里有大厅和贵宾包房两种问我要那一种。

　　我跟女友来当然不能在大厅於是我说：「帮我开一间包房。」交完压钱服务员说：「你们的房间在二楼203 上楼左转就看到，你们先上去按摩师马上就到。」我带着女友到二楼房间进去一看里面有两张按摩床，浴屋里还有蒸气屋。

　　我和女友怕把衣服弄湿，我们脱下衣服后把衣服放在按摩床上，然后光着身子到浴屋洗澡。

　　我出来时那两个按摩师己经坐在房间里的椅子上等我们了，我女友光着身子走出来看到那个人吓得赶紧跑回浴屋。

　　我走到浴屋对女友说：「你跑什么？你忘了他们是盲人什么都看不见。」女友这才走了出来。

　　她走出来后看到两个按摩师全是男的后说：「你舍得让我给男人按摩吗？」我对她说：「只是按摩有什么关系。」我们从柜子里拿出浴袍穿上后躺在按摩床上，我对那两个师傅可以开始了。

　　那两个按摩师说：「请把衣服脱下来。」我脱下浴袍后回过头看见女友还穿着浴袍，於是我对她说：「你快点把衣服脱掉他才能帮你上油不然怎么按摩啊！」女友还在忧愈。我对她说：「脱了吧！他们也看不见。」女友才红着脸慢慢地脱下浴袍。

　　女友对帮她按摩的师傅说：「你不用帮我上油我自己上。」说完拿起按摩油滴在手上往身上抹着。

　　女友抹完油后趴在按摩床上，那师傅拿起一条毛毯盖在我女友那光溜溜的身上。

　　开始帮她按摩，他伸出双手按我女友的肩部，接着在我女友后背上推拿着大约过了十多分钟。

　　他开始按摩女友的腿部，女友曲起双腿他先从小腿按起按到大腿根才停手，然后他提起我女友的脚放在大腿上按摩着脚底。

　　过一会儿他说：「请翻过身来。」女友翻过身后那按摩师傅把那条毛毯拿起来放在旁边棹子上，这时我女友己经身无一物浑身赤裸的呈现在我们面前。

　　我躺在旁边床上一边享受着按摩的乐趣一边欣赏女友那赤裸的身体，我看着她胸前那浑圆大乳房，那粉红的乳晕和小小的乳头以及那修长的大腿中间那片黑黑杂草。

　　而便让我刺激的是，我女友此时正一丝不挂的躺在床上，让别的男人按摩。

　　我突然看到那按摩师在帮我女友按大腿时，手常常时不时有意无意地触摸我女友那杂草丛生的小穴口。

　　我发现女友脸潮红起来乳头也翘了起来，我知道女友在发春了。

　　女友突然对按摩师说先停一下我要上洗手间。

　　女友走到洗手间后我也跟了进去，我抱住她把手伸到她小穴一摸哇全湿了……我说：「你这个小荡妇，看我怎么收拾你。」说完就抱着她边吻边往门口走去，这回她知道那两个人看不见也就随着我走出门去。

　　我让她趴在墙上，我站在她背后双手时而抚摸她的乳房，时而用手指捏她那粉红色的小乳头，接着我让她双腿分开我手，握着阴茎对她的小穴插了进去。

　　她赶紧伸手捂住嘴巴怕忍不住叫出来，我边用力抽插边用双手握住她的乳房，用力揉捏，我女友一手撑在墙上，一手捂住嘴巴，还不时回头看那两个按摩师，怕他们突然走过来。

　　就好象出来偷情的少妇怕被人发现似的。

　　正当我们干得正爽，突然听到那两个按摩师在对话其中一个对另一个说：

　　「你眼睛看得见去看看他们为什么这么久还没回来。」我女友听完后惊叫一声拿起衣服就往浴屋跑进去，在里面穿好衣服后捂着脸头也不回地跑出房间。我穿好衣服赶紧追出去。

　　「真他妈的世风日下连盲人也有假冒的。」我追到女友后跟她解释了很久她都不听，我对她说我也不知道那个人看的见，她理都不理我。

　　为这事她有一星期不理我。最后我跟她好说歹说，并向她保证以后不会再发生这种事了，她才说：「如果再有下次我就跟你分手。」

　（七）

　　由於我女友萍萍初次和我性交时还是处女，所以一直以来我从没问过她的往事。直到有一天她在帮我口交时，我象往常一样要求她把我的精液吃下去，可她每次都不答应，我对她说：「求你了就一次。」她坚绝不答应，她说：「如果吃下去她会吐的。」我说：「你又没试过，怎么知道？说不定试过后你还想要。」她说：「我才不要，上次就是因为吞……！」她发现说漏嘴连忙停住，我生气的问：「你上次吞什么？快说出来。

　　她红着脸说：「我没有。」我知道女友这个人一说谎脸就红，就一直迫她说实话。她怎么都不肯说，最后我对她说：「你一定是满着我做了对不起我的事，如果你不说出来我们俩就分手。」她才断断续续的说：「我没有做对不起你的事，当时我还在学校还不认识你。」原来女友在学校时，有交一个叫李大明的男朋友，我对女友说：「把事情说清楚，别再隐满。」女友接着说：「那个人是我大学的同班同学，我们是大二时走到一起的，刚开始只是拉拉手，有时一起去看电影。」到了大三时那个人每次和我女友约会都想和她作爱，我女友不答应只是经常用手帮他解决，最后被他缠实在没有办法只好帮他口交。

　　我问女友说：「你帮他作过几次要说实话。」女友回答说：「大三时差不多每天他都要我帮他口交。」我说：「怪不得你第一次帮我口交时就这么有经验了，我还以为是从录影带上学的，原来是跟别人训练这么久的原因。」我接着问：「是不是每次帮他口交都把精液吞下去。」女友说：「不是的如果每次都吞下去，你叫我吞我就不会拒绝了。」「那你吞过几次？」我接着问，女友说：「就五次不骗你真的，而且还不是自愿的。」我说：「不是自愿的别骗人了，你都在什么地方帮他口交。」女友说：「有时在宿舍里，有时在学校的路边树林里，有一次在电影院。」我接着问：「你什么时候在那里把他的精液吞下去的，每个细节都要对我说清楚。」以下是我女友的自述：第一次是在电影院，那一天我们一起去看电影，电影开始后他搂着把手从我上衣底下伸进去抚摸着我的乳房还不时的捏着我的乳头。

　　后来他把我的上衣掀到乳房上面，我怕被同学们看见只好伏在他大腿上，这下子他更方便了，他一只手摸着我的乳房，另一只手伸到下面隔着裤子挖着我的小穴。

　　我伏在他大腿上，感觉到他的鸡巴越来越大越来越硬，突然他拉下裤链掏出肉棒，我正想开口阻止他，他己经把那根又大又硬的肉棒插到我嘴里了，他拉着我的头一上一下地帮他套弄着。

　　我怕动作太大被人发现，只好主动用舌头舔他龟头上的马眼，还用手伸到他裤子里面抚摸他那两颗蛋蛋。

　　他有几次用力把我的头按下去，让他的鸡巴顶在我喉咙里，害我差点吐出来，他手伸到我背后把胸罩的扣子打开，把整个胸罩扯了下来放在他裤袋里，接着他又想脱我的衣服各和裤子，我用手拉住不让他脱。

　　我对他说：「如果再这样我就生气了。」他怕我反脸就不最再想脱我的衣服了，他按下我的头让我继续为他口交，他一边享受着我舔吸他的鸡巴的乐趣，一边用手不断的摸我的乳房，捏着乳房上的乳头。

　　我又帮他口交了差不多四十分钟，直到电影快结束时我才感觉到一股热呼呼粘粘的液体喷在我嘴里，就在这时那该死的电影却演完了。

　　电影院的灯一下子全打开了。我连忙把上衣拉下来，嘴里含着一大口他喷出来的精液不敢吐出来。

　　这时后面有几个同学向我打招呼说：「你们也来看电影啊！」出於礼貌我必须回她们，可是嘴里还含着他喷在我嘴里的精液。於是闭着眼咬咬牙吞了下去然后跟她们打招呼，我一走出电影院就忍不住开始吐了。

　　第二次是在学校路边的树林里的一张石椅上，那一天晚自修后他约我出去走走，我们走到树林旁边他说到里面坐坐吧。

　　我知道他想干什么，因为那片树林里面很暗，一般只有谈恋爱的人到里面谈情说爱作些小动作。

　　我们走到里面找了一张石椅坐了下来，我们开始接吻他伸出的隔着衣服抚摸我的乳房。

　　后来他把我衣服上的钮扣一颗颗的解开，接着手伸到我背后弄开乳罩的扣子把它脱下来。

　　然后他伏在我赤裸裸的胸前两手挤压我的乳房，用嘴舔吸着我的乳晕还不断用牙齿轻轻咬着我的乳头，我不断小声呻吟着。

　　他伸出一只手顺着我大腿往下摸一直摸到我的阴户，他用手指把我的内裤挑到一边伸出大母指轻轻抚弄我的阴蒂然后用食指和中指在我阴道口摩擦着。他见我被他挑逗得淫水直流就把我的裙子和内裤全脱得光光，他的手指也开始慢慢的插到我阴道里。「他突然加快手指在我阴道抽插的速度。我开始忍不住呻吟声也越来越大，他见到我这样就把一丝不挂的我抱起来让我趴在石椅上，他站在我身后掏出鸡巴在我阴道口顶着，双手伸到我胸前抚摸我的乳房。

　　突然他呼吸声越来越大这时我感到阴道口一痛，原来他己经把龟头挤进我的阴道里了，阴道口的传来疼痛感让我马上清醒我推开他。

　　他以为我生气了，连忙对我说：「对不起！」然后指着他那翘得高高的肉棒说：「我实在是忍不住了，才会不经过你同意就要插进去。」我看见他那样子也确实很可怜，於是我就走到他面前蹲下来，解开他的裤带把他的裤子脱下来。

　　因为当时我们俩浑身赤裸我就对他说：「你看着点如果有人走过来，你要马上告诉我。」说完，我张开口把他的鸡巴含进去用嘴套弄，我一边帮他口交一边伸出手在他阴囊和肛门上抚摸着。

　　也许是在公众场合的原故这次他很快就射精了，因为我怕被他射在身上，所以每次我都让他把精液全射在我嘴里这次也不例外。

　　正当我感觉他己经射完正准备让他从我嘴里拔出来时，突然听到他说快快有人来了，我抬头一看前面己经有两个人影在晃动了。

　　穿前服也来不及了，於是我连忙拿起衣服遮在身上。

　　可这一急不知不觉又把那口含在嘴里的精液吞了下去，那两人走近我一看原来是我们宿舍里的玉芳和她男朋友小陈。

　　这时她们也看到我们了，见到我们这狼狈样连忙说：「对不起，打扰万千你们了。」说完就笑着走开了，我们也赶紧穿好衣服离开。

　　第三次是在我住的宿舍里，那天晚上我肚子有点不舒服舍友都去饭我自己一个人在宿舍。

　　他在食堂看不到我，就跑来宿舍找我，他来的时候我正在洗澡，他就坐在我的床上等我。

　　我洗完澡只包着浴巾走出来，他看见我只包着浴巾就跑去把门反锁住，然后把我按倒在床上拉掉我身上的浴巾，疯狂的亲吻着我全身。

　　我想把他推开但力气没有他大推不开，於是我对他说：「不要这样，室友们吃完饭马上就回来了。」让她们看见就不好了，他说：「那就快点在她们回来前帮我搞定。」我说：「你每次都这么久怎么来得及。」他说：「那你就跟我作爱那我很快就射了。」我说：「不行，绝对不可以。」「那你就等着让她们看好戏吧！」说完他把头伏在我大腿中间，舔吸着我的大阴唇舌头还伸到我阴道里搅动着。

　　我怕等一下室友们回来看见只好对他说：「我用嘴帮你吸出来好吗？求你啦！」他说：「好吧！」说完他躺在床上我想让他快点射精，於是我趴在他跨下从他的肛门开始舔然后，再舔他的阴囊和里面那两颗小蛋蛋。

　　接着我让他站起来，我蹲在地上用两颗乳房把他的肉棒紧紧包住，然后低下头用舌头舔着从我乳房里伸出来的龟头和上面的马眼，双手则在乳房外面轻轻挤压着。

　　他不断的抽动着鸡巴，就这样他在我乳房和嘴巴的双重刺激下不到二十分钟就射精了，他射了一些在我脸上和头发上。

　　我赶紧张开嘴把他的肉棒含在嘴里让他在我嘴里射精，我确定他射完后才张开嘴拔出他的鸡巴。

　　这时室友们也刚好吃完饭回来在门口敲门，我对他说：「快点把衣服穿上。」他说：「你先把我的精液吃下去。」我说：「不行。」他说：「你试试看。」说完拿起我的衣服走到门口说：「你今天如果不吃下去，我现在就打开门让你的室友们看看你光着身子沾满精液的样子。」我怕他真的把门打开只好把嘴里的精液全吞下去。他又说：「把脸上和头发上的也吞下去。」我用手把脸上各头发上的精液放到嘴里吞了下去，他才把衣服扔给我，我哭着把衣服穿好后就走去帮室友开门。

　　她们进来后看见我眼角红红的问：「你们是不是吵架了？」我没有回答，他走后我就跑到浴室一直刷牙。从那天以后无论他怎么哄我我都没有再吞过一次。除了一次在他的宿舍以外。

　　那在毕业前的一个星期左右，那天星期六他对我说他宿舍没人叫我过去找他。

　　我到他宿舍时发现浴室的门反锁着就问他。

　　他回答说：「那个锁坏了还没叫来修。」我也就没再多问。他把门反锁后我们就开始接吻，边吻他边脱我的衣服。把我脱光后他就把我按在地上让我帮他口交，我张开口把他的鸡巴含了进去卖力的套弄着。「突然我听到他在说话，他说：「可以了你出来吧！」我抬起头看见浴室里走出一个比我们小一届的男同学，我惊叫一声连忙蹲在地上双手抱在胸前。

　　我听到他对那男同学说：「怎么样你输了吧，敢跟我打赌输死你。」原来他跟那个男同学说，我经常帮他口交那人不信，於是就跟他打赌。我听完他们讲话后拿起身旁的衣服遮在身上站了起来抽了他一巴掌。

　　那个男同学看见后就笑他不行就不要呈能，他就说你敢不敢再跟我打赌我让她为我们两个口交，那个男同学说：「好啊，但你行不行。」他向我走来对我说：「今天你要也得要不要也得要，如果你不帮我们口交我们今天就把你lunjian了。」我看到他己经发疯了怕等一下真的把我lunjian只好点点头说：「好。」他们让我跪在地上然后他们站在我面前他说你先帮他口交，我张开嘴把那个同学的肉棒含在嘴里舔吸着，他在旁边说：「怎么样我告诉你她口交的技术很好没骗你吧。」接着他拉着我的手放在他的肉棒上让我帮他手淫，我嘴里在帮那个同学口交手还要帮他手淫。

　　后来他竟想让我同时把两根大鸡巴都含在嘴里，他们试了一下实在放不下去才作罢。

　　我含得嘴唇都肿了好不容易才让他们两个都在我嘴里射精，他又让我把他们的精液全吞下去。「我吞下后他还不想停止还想跟我作爱，我被他们淩辱得受不了了，於是我跑到窗子旁边说：「如果你们再迫我我就跳下去。」那个男同学怕把事情闹大就对我说：「你穿上衣服直走吧1 」我穿好衣服哭着跑开他的宿舍。

　　「这就是我吞下五次精液的经过，怎么样你还要我吗？」女友问。

　　我说：「这是你以前的事我不坐介意，但可以你为别人做的事，也要对我做。」女友说：「只要你不跟我分手我什么都答应。」从那以后，女友每次帮我口交都把我射出来的精液全部吞下去，一滴也不留。

　　（八）

　　七月的一天晚上十点多，我和女友萍萍到机场招待所开房，我找了一间近路旁有落地窗的房间，窗户外是草坪有人在乘凉。

　　走到房间后萍萍脱完衣服扔到地上就到浴屋洗澡。我赶紧拉开窗帘然后脱光衣服到浴屋跟她洗澡。

　　洗澡后我们两人在浴屋接吻，我边吻着女友一手摸她的乳房一手摸她阴蒂，过了不一会儿女友便脸色发红嘴时不时发出：「啊……啊……！」我知道时机己到赶紧推出门外，我坐在椅子上叫女友帮我口交。我看着阴茎在她口中进进出出她一会儿吸着马眼一会儿唅着阴茎。

　　用舌头包住我的阴茎，配合着他的抽插，左右舔弄，竟然把我那又粗又长的阴茎全部含进她的小嘴里。

　　龟头好象骤然变大了，滚热的精液开始喷进她的口里。她想让我把阴茎拔出来，她好把含在嘴里的精液吐出来。

　　於是用目光乞求我，不料我死死地把阴茎顶在她嘴里，温柔地对我说：「萍萍，今天别吐出来，吃了它，好不好？」萍萍含着浓浓的精液，稍稍犹豫了一下，心一横，眼一闭，就一口把满嘴的精液都咽了下去后，萍萍双手按向她自己的乳房哼哼喘喘地说：「我要……呀……啊……！「我看着这般情形，站起把她推到窗边让她双手扶在窗台上，我站在后面老汉推车，她的两个乳房在窗边晃动，突然她说：「把窗帘放下来吧！外面的人好像在看我们。」我说：「不会，这个玻璃外面看不到。」我们又接着作爱，我们不时交换姿势，我看到外面的人都看向我们这边不时指指点点。

　　这种刺激没法用语言表达，过了十多分钟我们才作完，我让萍萍到机场商场卖烟，她刚想拿起内衣我就说不用了，这么晚也没人看注意看，於是她只穿一件米白吊带超短裙穿好就走出门。

　　我站在窗户旁看着女友走过草坪那些乘凉的人一直盯着她看，他们一定想把她两条吊带从她肩膀上滑下，好好地欣赏一下她两个高耸的乳峰。

　　女友回来后说：「让你害死了，外面那些人都在说我们。」我说：「是么？那我们再让他们看一下。」说完我一把拉过女友手直摸进她的裙里：「哎呀……真的不行……你弄得人家……人家奶子好酥麻……！」女友喘息地说：「不要弄了……我投降了……嗯哼……哦……！」「啊……不要嘛……人家真的不行……！」我女友战败求和说：「不要再进去……啊……啊……真的不要伸进去……啊……人家那里……啊……哦嗯……好羞人……！」我把她的裙子翻了起来，我女友裙里甚么也没穿，白嫩嫩的大腿和小腹都露了出来，当然黑毛毛的私处也露了出来。

　　两个白嫩嫩的大奶子就被我的手掌摸捏逗弄着，大拇指还不停弄她的乳头，把她乳头都弄硬得翘起来，而且慢慢泛红。

　　两个肥美的屁股就在窗边扭动着：「不要……不要这样……！」「啊……真的不可以……！」可是我那只右手掌已经摸进她的私处里，逗弄一阵子，就看到她两腿慢慢自动分开了，我的手指挖进她的小穴里，还不停摸弄着，而淫水汩汩汩地流出来，滴在地上。

　　我骑在女友身上就狠抽猛插起来，毫不留情，我那粗黑的鸡巴在她的嫩穴里抽动着，那个像箭嘴般的大龟头，每次抽出来的时候，总是把女友嫩穴里面的娇肉都带了出来。

　　「不要停嘛……你好粗壮……快把人家的洞洞都干破……啊……！」我双手把我女友屁股嫩肉捧抱起来，她把双腿一勾，女友的两条美腿就主动地缠在我的粗腰上，还自己挺起小腹的细肉，任我操干。

　　她本来两个胸脯已经很丰满，现在还主动挺起来，就在窗前晃动着，因为兴奋变得深红的两颗凸起的小奶头就随着节奏而抖动着，就好像在向外面那些人打招呼那般。

　　我在女友的身上快速地腾动着，「扑滋扑滋扑滋」、「啪啪啪」、「唧唧唧」这类声音，加上女友「嗯啊哼啊」的呻吟声，好像是个淫糜的交响乐。

　　也不知道女友是快乐，还是痛苦，只听到断断续续地淫叫着：「啊……我不行了……我快死了……你把人家鸡迈……快干破了……！」但一会儿女友的淫话又变了：「啊……快……用力干我……！」我又狠狠地抽插数十下，又深又重地操干她的嫩穴，最后用力把整根大鸡巴插进她的小穴里，「嗤嗤嗤」地射出滚烫浓稠的精液。

　　我看了看窗外那些人都看呆了，他们一定在想：「要是天天有这样的春宫看那种多好啊！」女友说：「羞死人，等一下我不敢走出去了。」我说：「反正己经让人看光了你不要穿内衣我们出去走走。」我只让她穿一件米白吊带超短裙就拉她出去，走出招待所我们坐一辆摩的到市区。

　　我让萍萍跨坐在中间，两个乳房就只隔着薄薄裙子挤在车手背上，我拉起女友双手放在车手腰部叫她抓紧别掉下去。

　　然后我伸出左手抓着女友手擘慢慢往下压直到女友手摸到车手的下身为止，接着我伸出右手隔着裙子摸她的乳房，不一会儿女友喘气声越来越大，手紧紧手抓着车手的阴茎。

　　突然我伸出手把女友白吊白吊带裙的吊带拉下来，於是女友两个乳房就完全露出来，也许是在招待所己经习己为常了。

　　她并没有反抗任由两个乳房暴露在路灯下，她越来越兴奋，突然她拉下车手的拉链拿出车手的阳具用手套弄，另一只手摸自己阴蒂，我两只手紧紧抓住她的乳房用手指捏她的乳头。

　　「哎呀……真的不行……你弄得人家……人家奶子好酥麻……！」女友喘息地说：「不要弄了……我投降了……嗯……哦……！」「啊……不要嘛……人家真的不行……！」我女友战败求和说。

　　那名车工突然动了动原来他射精了。女友把沾满精液的手放在口中把那名车工的精液吃的一乾二净，然后把沾满她的爱液的手指放到车工嘴里，说爽不爽要不要再来一次。

　　那车工说好陈，萍萍就叫他把车开到小巷里，刚到小巷女友就说：「你先下去在外面帮我们看着点。」然后就跟人到巷子里面，我听到女友说：「我不能和你作爱但我会帮你口交。」我回头借着小巷里的灯光看见女友坐在车上，张开双腿把车工头弯下腰脸贴着萍萍股间舔啧到阴肉的滑软和黏湿。

　　我女友「嗯……哦……！」的叫声刺激了他用两手拨开肉唇对着她的会阴部猛舔。

　　阴唇内外咸腥的味道加上她喔喔的哼声，舔过的口水和阴唇内部迸流的淫汁混在一起。

　　他的舌头把阴蒂由包皮内翻出，沿着涨大的阴唇内外舔到近於下面的害羞部位，伸进了结合的肉洞。

　　他的肉棒已经膨胀得抖动，她的反应随着他的挑逗也开始激烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的，他拉着她的头发，把她的头按在肉棒前。

　　肉棒一股脑就塞进她的嘴里，整根的没入，那一根直抽插着她的嘴，她用舌头含舔着这个直硬弹性的肉物，她脸上散乱的头发披着，车工亢奋地看见她在吸吮他下面的那根。

　　从龟头舔到阴茎根，再抓弄着阴囊，我女友真是被欲火焚尽了理智，我没想到我的女友会跪在他老公眼前吹别的男人的喇叭。

　　而且如此赤裸裸地在眼前！几次的吸吮使李力强快要发狂了，下半身的瘙痒使他差些控制不住，真想要赶紧把肉棒送进她的阴部享受结合的快感。

　　「小姐，转过身来背着我……！」车工请求她。

　　她倚站在墙壁边弯下了腰，浑圆的屁股翘对着车工，这个羞耻的姿势竟然在我眼前呈现。

　　车工按着她的屁股抓紧了腰，分开她的大腿，一手抓着挺直的肉棒碰触阴部肉缝，肉棒对准了肉洞，向前的一挤，插进了紧密的阴道中。

　　「嗯哼……！」她的肉洞包紧了车工热热的阴茎。他急着想要抽动。我看见这般情形赶紧走进去怚止她们。

　　我对那名车工说：「你把电话号码留下来，我们以后再跟你联系。」我转过身看见女友真是被欲火焚身，如果不帮她解决等一下不知会发生什么事。

　　於是我把她搂了过来按到墙壁边手握鸡巴，对准我老婆那湿淋淋的绯红小穴用力一挺，「卜滋」全根尽入。

　　我老婆满足的发出娇啼：「唔……好……哈……！」她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧，我捏弄着女友的大乳房边狠命地抽插她的小穴，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的抽插。

　　我老婆「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。我俯在老婆耳边说：

　　「老婆，不要压抑自己！你今天彻底放开，尽情享受吧！」那名车工看到这情形说什么也不肯走。他走到女友面前抬起女友的头拉着她的头发，把她的头按在肉棒前。

　　她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴温柔的搓弄，使它更加屹然鼓胀，贪婪地张开艳红性感的小嘴，含住勃起的鸡巴频频用香舌舔吮着。

　　看着我女友小嘴套进套出的口技，我有股一泻千里的冲动，女友又叫起来了：

　　「啊……好爽……你好厉害……我要被你搞死啦……哎哟……好舒服……！」我女友淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发男人的野性狠狠抽插着，我女友媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋梦呓般呻吟着尽情享受鸡巴给予她的刺激。

　　「喔……喔……太爽了……好棒的鸡巴……！」我听见老婆像野猫叫春的淫猥声，更加卖力的抽送：「萍萍……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……！」整个小巷里除了我女友毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴「卜滋」、「卜滋」抽送的声音她舒爽得频频扭摆肥臀以配合李力强的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与鸡巴套合得更密切。

　　「哎呀……好……我高潮来了……要……要丢了……！」我颤声对女友说：「萍萍，好受吗？舒服吗？」倏然我女友双手紧紧抓住车工的双手娇叫一声，浑身剧烈地颤抖，下身拼命地扭动上顶！

　　她的小穴猛然吸住我的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得我的龟头阵阵透心的酥麻。

　　我作最后冲刺猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满我女友那饱受奸淫的小穴。

　　车工也射了，射了很多，搞得我女友嘴里脸上、头发上都是精液。

　　射完之后车工叫我女友坐在地上，仔细的舔乾净肉棒上残余的精液，看着满脸都是浓白精液的女友，张开嘴用舌头一下一下的舔别人的鸡巴跟精液。

　　那车工双手摸向女友的乳房，但女友已经清醒了，知道不该再让他弄了，於是推开他，拿起掉在地上的白吊带超短裙穿上。

　　我和女友走出小巷，路上我问：「令天你为什么这么开放？」她说：「难道你不喜欢吗？这不正是你想要看到的吗？」我说：「是，但以后不要再让人插进了。」女友说：「好，可以。」我说：「萍萍，我们到商场走走吧！」女友说：「好，但我现在这个样子怎么去？」我说：「反令天正令天看也让人看了摸也让人摸了，也不怕再让人家看看了。」到了商场门口我对萍萍说：「你先上去，我去厕所等一下去找你。」女友说：「好，但你要快点。」我等了差不多十分中后，我走到二楼转了转没有看见萍萍，就走上三楼刚到三楼就见到一幅奇怪的景象，一群男人围在女装部而且是卖内衣的。

　　我走过去一看原来是女友在那边挑内衣，女友一弯腰她所穿的吊带超短裙，领口就大开整个乳房都看的一清二楚，连她粉红色的乳晕和乳头也得看到。

　　所有男人看得目不转睛。其中有二个男人站在她旁边看的更清楚些。我虽然说平常在住的地方看习惯了。

　　但在这种地方暴露出她的乳房还是头一次，想到她这么漂亮的脸和这么棒的身材，不小心暴露给别的男人看到，心理就有点不舍，但是心中那种快感实在很难有言语形容。

　　我想那想些男人一定很想伸手来摸一下我女友的胸部，因为实在太吸引人了。

　　后来，她来到柜台看柜台下橱窗的东西时，也不管自己今天穿什么，就又用出她的招牌看东西方式　　腰成90度的向前弯。

　　两手撑着膝盖，屁股向后挺得高高的，眼睛不断地在扫瞄橱窗里的东西，那个帅哥也不客气的双眼不断地扫瞄我女友的胸前美景。

　　我女友的胸口部份全面开放，作这个姿势不用说，两个大奶子当然是毫无遮掩的压在衣服上脱颖而出。

　　我从橱窗玻璃的反光都已经可以看到她白嫩嫩的乳房了，只有乳豆部份因是借着反光看的，所以无法看得很清楚，这位看店的帅哥当然是将我女友的胸部一无遗啰！

　　我看他看得两眼发直，只恨自己没办法把它们拍下来。

　　这时我女友突然开口发问，说：「你们有没有一种炼子是和那边那条项炼的炼子一样，还是手环？」他可能是突然听到我女友讲话，有点吓一跳，反应不太过来，讲话仍有点结结巴巴的说：「那个……我们好像卖完了喔……！」於是我女友抬起头来，问道：「那还会不会再进货？」我看到他在我女友一抬起头的瞬间，连忙把视线移开，虚应道：「嗯……这个……我就不太清楚啰……！」我女友听完又弯下腰去，他立刻又把视线转到我女友那晃来晃去，完全没有东西遮掩的大乳房上。

　　突然我女友说道：「那你可不可把那条拿出来给我看看？」他也不知是故意的还是怎样，在拿项炼时还连续拿错两次，急的我女友不断地摇着手，摆着身体地解释是哪一条，乳房也不断地在晃着，展露着。

　　等到他拿对时，我女友的奶子也被他欣赏的透彻了，我女友试戴了一下之后，又问：「真的没有这种手环喔？」他想了一想之后说道：「不然你留个连络电话下来，如果有进货的话我再通知你！」就在那个小夥子独自傻傻欣赏女友的胸脯的同时，后面女友隐秘部位那三个男人看到了女友隐秘部位雪白的双腿夹缝中是肥厚的两片粉红色的阴唇，上面是黑黑的阴毛，中间一道细细的裂缝半合半张。

　　「她下面什么也没有穿哪！」其中一个说。

　　「这么清纯漂亮的女孩子怎么这么大胆呀胆呀？可能是哪家夜总会的小姐吧！」另一个说：「真是个骚女人啊，看她的阴户，真他妈的性感阿，要是能干上她一次就爽呆呆了。快看，她把腿分开了……！」正当那三个男人和那个小夥子看得正爽快，我的女友站了起来。看到大夥失望的表情，我兴奋的简直想上去把我女友剥个精光让大家看个够，但是理智让我没有这样做。

　　我走过问女友：「要不要买什么东西？」她说：「现在没有货。」我说：「要不，我们友计程车高跳舞吧？」她说：「好啊1 」到了舞厅刚好在放摇滚音乐，我说：「你先下去跳我去找痤位。」找完痤位后的厅里一片闪烁，根本看不清楚我的女友在哪里了。

　　只好安静地坐在沙发上仔细寻找我的女友的身影，后来我终於找到她了，她被大夥儿围在中间，她摇摆着身体，双手尽量往上伸展。

　　她和前面那个男人下体之间的距离绝对不会超过10公分，两个人随着韵律一前一后摇动着，像是在做爱一般。

　　过了一会儿，我发现我的女友开始在大夥儿中间拚命地转圈子，短短的下摆被越转越高，在的厅里紫外线灯光下，大家都才发现她裙子里什么也没穿。

　　跳完舞，开启灯光，我女友气喘嘘嘘地走到我身边。我发现她脸色红晕，浑身发热，她整个人靠在沙发上，双腿全然放松地分开着。

　　她的真丝裙子的吊带因为刚才激烈的跳动，其中一条已经滑落到手臂上，胸口的衣襟下追悼只挂在乳头上，露出大半个乳房和一些粉红色的乳晕，真是性感十足。

　　他们都偷偷地看着我女友撩人的姿态很显然他们都已经看到我女友微微张开露出点来的双腿深处那一片黑黑的部位，但是好像还不能完全看清楚女友下面性感部位的形状。

　　我看到他们急不可耐的样子，鬼使神差地想满足他们一下，就伸手摸到女友的脚帮她揉，一边用手臂慢慢的把女友的双腿撑开。

　　整个的厅里的男人的注意力都集中在我女友的双腿中间，随着我的行动，我女友的双腿慢慢张大。

　　不一会儿，我就把女友曲起来的腿靠在我的腿上，这样我女友的双腿中间的隐秘部位已经完全暴露　　乌黑而性感的阴毛，阴毛延伸的地方是半合半关的两片粉红色的阴唇。

　　第二首是交谊舞我不喜欢跳交谊舞所以叫了两杯酒跟女友喝刚喝一半，一个男人走到她面前邀她共舞。

　　下到舞池萍萍双手环抱着他的脖子，把脸偎靠在他胸膛，他则搂着她的腰，小腹互相紧贴在一起。

　　偶尔间，他还有意无意地把下身前挺，在萍萍胯下磨擦，像要将两副躯体挤压成一块，让两人二合为一。

　　她的胸口被力压之下，一对丰满的乳房被挤得越露越多。简直不象话那男子的右手则伸到了萍萍下身的短裙里，在她丰腴的屁股上揉捏着。狂吻萍萍的香唇和脸。

　　在嘈杂的舞厅里，没有人注意到他们的举动，所以那男子的动作越来越大，越做越出格。

　　她吊带裙的吊带不知甚么时候拉下来，已经是拉到腰上来把她两个又白又大的乳房全都显露无遗那人的左手对着弹跳中的乳球大肆轻薄。

　　忽然，那男子一拉裤拉链，把阴茎从裤子里面掏出来，顶在萍萍的双腿间，好像准备要插入。

　　这时男子为了方便抽插，乾脆把萍萍的裙子掀到了玉腰上挂着，而后双手一扶萍萍撅起的圆屁股，示意不要动，接着他双腿一沉，下体往前一顶，龟头凶狠地没入了萍萍的穴口。

　　这时的灯光也很识趣地暗了下来，大概是要换一个气氛吧！

　　朦胧的暗光线下，我发觉萍萍似乎在往后配合地推送着屁股，隐约看见男子的手伸到了萍萍胸前抚摸着，接着传来萍萍舒服的呻吟声。空前下流的行为终於让我惊醒过来。

　　我再也不能忍耐和迟疑了。

　　说时迟，那时快，我冲上前去，一把拉开了那个男子，将他狠狠地推倒在地，不等那人明白过来，我已迅速地放下了萍萍的裙子，而后一把拉起女友萍萍，牵着她的手，不容她问个清楚，就带着她挤出了人群。

　　头也不回地来到街上，拦下一辆计程车，把萍萍推进车里，而后自己也跳了进去。计程车喷出一阵尾气，飞速地驶离了的厅回到招待所。

　　萍萍红着脸娇滴滴地问我：「为什么这么快就走？」我说：「你不是答应我不会再让别人插进支吗？」女友说：「我也不想，当时我让他摸得实在忍不隹，又不敢大声叫，而且你又不在我身旁，我又不能阻止他，只好任由他乱来了。」我听完后就没有再说什么了。我心里想下次乾脆满足她一次最起马我在场。

　　心里有这种想法后心情开朗了许多。

　　（九）

　　第二天中午，由於我们的衣服昨天都叫招待所的服务员拿去洗还没有拿来，我们又没带别的衣服所以我们只能呆在房间里。

　　萍萍说：「这样也好，白天睡觉晚上才有精神出去玩。」说完又光着身体睡了，我一个人无聊的看着电视。空调突然不冷了，我打电话到总台叫他们过来看一下。

　　我告诉他们要快点打开门等他们，然后我拉起被子帮女友盖上，我故意把女友高耸乳沟和大腿露出来。

　　我把打门后就到浴屋洗澡。过了一会儿修理工就来了，他走进来后发现这迷人的景象后情不自禁地揉搓起他的阴茎起来。

　　过了一会儿，修理工试探性的故意弄出声音，可萍萍仍没有反应。虽然没有吵醒萍萍，可修理工仍然很小心，看得出来，邪念大起的他早已无心工作了。

　　这时我轻轻打开门从门缝里看到修理工用很慢的动作掀开萍萍的薄被的下端，先是露出躲藏在茂盛的阴毛间的阴唇，饱满的胸部上粉红色乳头也露出来了。

　　他缓慢分开她的双腿，用脸向萍萍大腿根处探索。萍萍平静的脸蛋仍旧睡着，完全不晓得私处正被人觊觎着。

　　他伸出手指轻巧地触到温暖柔软的阴唇，而后整个手裹住她的阴部，他已经再也按耐不住了。

　　轻扛起一条玉腿放在肩上，修理工开始了变本加利的大胆抚摸。食指与无名指掰开她两片阴唇，中指缓缓的压迫着中间的嫩肉，花瓣有点潮湿滑腻。

　　他不晓得这是不是因为经过他的爱抚而分泌的爱液。沾湿的中指更加润滑，一不小心就滑向洞口，淫液更多。

　　修理工停放在她最隐私的穴口的中指轻抠，触摸到她的阴核，强烈的刺激让萍萍的阴部紧缩了一下，眉头微蹙。

　　他不敢稍动，怕就此惊醒她，停了一下，继续用指尖轻轻的在她的阴核上画圈圈，渐渐明显的感觉，让她因兴奋而突起的阴核清楚勃发，淫水汨汨的流出萍萍一直动也不动，装得太像反而不对。

　　谁都知道，女人是不可能遭受这样的侵袭还是没醒过来的，看穿这一切的修理工，虽然不知道为什么，但他动作更加大胆而不失温柔，停在私处的手不断的刺激她最敏感的地方。

　　修理工低头贪婪的吸吮着乳头，啧啧有声，她的双颊已经通红，仍然紧闭双眼，再也不和她客气了，挪开她的脚踝，阴唇不再紧闭，桃红色的花蕾呈现眼前，忍不住嗅寻她的私处，原始的欲望让他伸出舌头轻舔。

　　骚痒的感觉让萍萍的阴部菊花又收缩了一下，睡美人身体深处已经觉醒！被淫水与唾液润滑的花瓣触感特别的柔嫩，在男人来回拨的弄后渐渐充血红润，邪恶的念头不断的侵袭这样的一个美女，她终究还是无法克制的轻嘘一口气，呼吸紊乱起来。

　　想像着这样一个素不相识的没少妇被自己玩弄成这样羞耻的模样，修理工心里暗自得意。

　　看着萍萍脸上渐渐显现出焦急的表情，他飞快地脱下自己的衣裤，其实只有汗衫和短裤而已，而后举起她的双腿，挺出肉棒在她的裂缝处摩擦。

　　这样的触感让她的淫水流得更多，手上也不闲着，握住她的乳房揉搓，嗅着她的鼻息，那馨香简直令人陶醉，轻啄她的额头抿住她的耳朵。

　　她终於还是忍不住轻声的叫出一声「啊……！」，彷佛叹息一样，却荡人心神。

　　上昂的男根，粗犷的龟头不断顶磨着小阴唇和阴核，这种快感是前所未有的，吻着自己的双唇像是有无限魔力的触媒，每到一处就引爆一阵快感。

　　「啊……老公我要……赶快插我吧……！」平时的萍萍一定会这样喊的，我心想。但是今天，她高傲地拒绝这样示弱的呻吟，她要像死鱼一样的装酷，但是越是要装，情欲就越是明显的袭卷全身。

　　未曾插入的阴茎被淫水湿溽，修理工快乐得在萍萍身上做伏地挺身，让男根搓揉她的穴缝。

　　从渐渐拱起的腰际及上仰的头颈，他知道她已经快感连连了！萍萍自动张大的大腿让阴唇外翻露出美穴，男人的肚子轻拍她的小腹，和着下体磨擦声形成淫秽的声音，这样的声音让他有种征服的快感。

　　萍萍的心就要崩溃，每次阴茎磨擦总希望已经插入，那么有力的扭腰突刺，要是已经插入一定会很爽。

　　虽然表面上还在抵制，但是潜意识里头已经有些渴望，那种纠缠着羞耻淫欲以及暴露的快感正悄然的袭来，空白的晕眩重击自己的思潮，禁不住双手紧抱。

　　阴道传出一阵阵强烈的收缩，每次紧缩就有一阵快感，同时泄出一道阴精，自己竟然这样就被调情泄了身。萍萍就象要飞起来似的叫了一声。

　　修理工的胸膛被她紧紧地抱住，把她的乳房挤压成两团温暖的垫子，从她的淫荡表情中门边的我知道，她要泄身了。

　　他终於在也也控制不住了，猛地躺在将她的侧面，搂住她的背，按住她的腰，扶住向后挺起的丰满的屁股，挺起鸡巴，用手沾了点唾沫擦在龟头上，对准萍萍湿漉漉的蜜穴口，狠狠地插了进去，跟着马上抽动起来。

　　萍萍终於爆发了，她胡乱摇摆着腰枝，疯狂顶撞着屁股回应深厚的肉棒，呻吟声变成了哭泣一般。

　　侧躺在床上的两人疯狂了。修理工的肉棒在萍萍的蜜穴里快速抽动，大腿打得她的屁股「啪啪」作响，听起来很淫荡。

　　萍萍也被他搞得来了兴趣，把手放在他的背后紧紧抱着他的背，屁股随着他的抽插而上下抖动，真是很淫荡。

　　修理工抓住她松软无力的一条腿脚向上高高举起，美丽的花瓣因为充血成为暗红色，她似乎想说什么，但是修理工不给她任何机会，顶住阴核向前趴下，阴茎紧紧地挤入高傲美丽的少妇的美穴。

　　屁股朝上地趴着被从后面插入，对於萍萍来说还是第一次，刚泄过身的她本能地无力反抗着，但重新传来的充实感，再度勾起未她曾平息的淫欲，嗅着自己淫液的浪味儿，萍萍心里渐渐有了种被陌生人强奸的另类刺激。

　　肉棒的大力抽插进行了百余下，那修理工越插越上瘾，竟突发奇想地忽然从床上坐了起来，由於阴茎始终舍不得离开萍萍的蜜穴，再加上他用手扶住萍萍的身体往上一用力，所以萍萍竟在被插入的状态下不由自主地也坐了起来。

　　修理工一只手来劲地揉捏着她嫩红突起的乳头，另一只手的手指则探入她浓密的阴毛丛中放肆地在阴蒂周围不停地画着圈。

　　萍萍睁着眼张着嘴挺着酥胸，分着玉腿，翘着香臀，将男人的阴茎深深地套在淫湿的阴道里，白皙圆滚的美臀还在微微地扭动着，继续给男人的肉棒带来刺激与快感。

　　从蜜穴口涌出的爱液溅湿了她乌黑的阴毛，浸湿了男人的肉棒和睾丸，流淌在她的大腿内侧，而胸前娇挺的双乳更是仍在难以停止地跳动着，诱红的乳头欢快地在空中画着圈。

　　也许是从后面看不过瘾吧，他抽出肉棒，转过萍萍的身体，把她雪白的双腿高高地举过肩头，重新插入萍萍的下体。

　　每次的抽插都带动迷糊的快感，萍萍的双峰因为下体的撞击而抖动。

　　修理工拉出阴茎时总是带出淫水，小阴唇并随着外翻，再用双手拉扯她两边的嫩肉，让肉棒根根尽底。在一直不停的抽插爽快中，男人饱涨的鸡巴也忍不住一阵抖动，用力顶入喷射出一股浓稠的精液。

　　然而，男人射精后的鸡巴并没有马上萎软，仍然插在萍萍的小穴中，用手同时按压她的阴核及菊花。

　　同时加强的快感让萍萍再次爽到顶端，娇艳的双颊春意无限，自己拉开阴唇，淫荡的样子与平日的高傲形成很大的反差，她现在不管插她的是谁，只要能满足自己的就可以。

　　拔出鸡巴，迅速擦拭乾净，修理工简单地套上内裤，顺手拿起被单盖住萍萍的脸，仍旧让她裸身叉开双腿躺卧着，看着她的双腿不断摩擦着床面，也不知她是否还停留在回味无穷的性欲中。

　　他得意地又看了看她穴口淫秽不堪的一片湿湿糊糊的样子，下体继续裸露，也许也怕弄脏被子，他并不盖住她的下体，一切布置妥当后，修理工坐在了床边的椅子上悠闲地抽起烟来。

　　修床上的修理工悠闲地坐着，萍萍正对着他，分着双腿，骑坐在他的肉棒上，一面扭动着腰枝，一面迷离地仰着头，不住地呻吟着，双手无力地垂在大腿上。

　　「对，就是这样！你看，你不乱动了，换种姿势是不是更爽了？」修理工无耻地问。

　　「不！不是的……我、我……！」「别不承认啊！你瞧你爽得连乳头都硬成这样了，又红又翘的，还嘴硬！」「没、没有啊！我、我……！」萍萍羞得闭上了眼。

　　「专心点！好好伺候我啊！操！小穴夹得我可够紧的啦，淫水又多！干！爽死了！」「饶了我吧！我、我……！」萍萍话都快说不清楚了。

　　「夫人，实话对你说了吧，你的屁股可是十年难得一见的美臀啊！圆滚丰满、又白又挺的，不大不小，标致极了，摸起来……细腻充实、又滑又爽啊！」「不！不要摸了，啊！求你了！」「阴部也是绝对的艺术品，柔美极了！好久没见过你这样这样的亮黑的阴毛和高雅诱人的小穴了！真羡慕死你老公了！哪天不打他一顿不解恨啊！哈哈！」「但是夫人，你犯了个很大的错误呀！用这种姿势和男人做爱，是不可以过分放纵的啊！更不可以让男人就这样无遮无拦地直接欣赏你那正在被侵犯的蜜穴喔！」「啊……！」萍萍急忙用手来遮挡双腿跟间那浓密的阴毛。修理工笑着撤掉了她的手，但萍萍的手仍旧紧紧地捂住阴部。然而，茂盛的阴毛还是调皮地从她的指缝里探出了不少来。

　　「夫人一定很喜欢这样刺激的做爱吧？」说完他用嘴堵住了萍萍的嘴，吻了起来。萍萍被搞得很舒服，推他也推不开，只有不动了，想说什么，嘴里又被他亲得说不出话来，只好发出「嗯……嗯……！」的声音。

　　「真是块可调教的好料啊！」修理工大笑道：「来点更刺激的怎么样？」说完，他放倒萍萍，抽出了大肉棒。门外的我不知他要干什么，萍萍更是不解地看着他，连阴部都忘了遮。

　　只见他站了起来，下了床，一把将萍萍拉起来，拉着她两人就这样赤裸裸地来到阳台上，不顾萍萍的挣紮，强行令她两手放在阳台栏杆上，屁股翘起来，而后摸摸萍萍雪白的屁股，又用两手把她的两边屁股分开，把鸡巴插了进去，卖力地抽插了起来。

　　阳台对面是机场候机屋，这时候要是有人一抬就可以看见萍萍的上半身，连乳房也可以看见。

　　萍萍这下连呻吟都不敢了，只能不住地回头向他求情。修理工得意地边搞还边用两手抓住她的乳房揉捏，把她的乳房捏出了各种形状，玩得很过瘾。

　　「怎么又把人家抱到这边来？！快放我下来，会被别人看到啦！」这回萍萍真急了，慌张地扭动着想挣脱开。

　　修理工根本不理会女友的哀求，还是抱着她猛力地抽插她的蜜穴，想不到女友怕被别人看到一紧张小穴缩得更紧了，一股淫水顺着他的肉棒涔涔地流下来，弄湿了地板。

　　干了一会儿他的双手实在是太酸了，於是就把女友放了下来，接着把她转过身去，让她高翘起屁股，从后面打上骑马射箭这一招。萍萍雪白的屁股不象话地随着他鸡巴的抽送也在前后抖动着，很是淫荡。

　　「讨厌啊……人家……快高潮了！不要在这啦……嗯嗯……啊！」此时阳台外尽是女友的淫叫声和撞击美臀的肉声，修理工兴奋得好象巴不得有人听见似的。在这种紧张又刺激的气氛下，妻子很快地就高潮了。

　　「高潮了？不会吧！我才刚热身完而已耶！更何况这里风景那么优美。再多做一会儿吧！」修理工还不甘休。

　　「嗯嗯……好舒服……啊……但在这里不……不好……！」女友眯起眼睛，显然也被弄得有些语无伦次和无所顾忌了，她不断发出低沉的呻吟声。

　　十分钟后，只见那修理工大叫一声，用劲拉着萍萍的屁股紧贴住他下体，抖了几个哆嗦，便射出了精液。

　　鸡巴拨出来后，萍萍的屁股下顿时流出了很多黏液，顺着大腿一直往下淌。

　　过了一会，他又从后面抱住她，两手抓住她的乳房，鸡巴从屁股后面顶着她的肉洞，很快又再硬起来。

　　萍萍皱起眉头想拒绝，但无奈好象被他撩起了兴趣，嘴里又不住地呻吟起来，头也被他的手扭了过来，只能张开嘴和他接吻。

　　他的一只手又放到她的阴户上，轻轻的揉着。萍萍呻吟的声音更大了，他又把她转了个身，两人是面对面，把她的大腿提起来，鸡巴对准她的肉洞又插了进去，直顶上她的子宫。

　　「啊啊……我……我快……我快要死了……！」被压在身下的女发出着呻吟声，修理工一边用手搓弄她的乳房，一边使劲地抽插着她。

　　「啪叽……啪叽……啪滋……噗滋……！」大鸡巴在阴道里抽动时，发出美妙的声音。

　　双手按着女友柔软健美的丰乳上面，大拇指捏弄着她的嫩红的乳头，把她弄得气喘吁吁。

　　女友的双颊飞红，喘着气说：「你好坏！」她紧紧地咬着牙，雪白的屁股前后地挺动着，使修理工的肉棒在她的穴内进进出出得更快了，发出一阵阵淫浪的肉声。

　　「啊……啊……好老公……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了。「她全身都浪起来，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房挣脱开修理工的双手，上下跳动。

　　修理工挺动腰部，让肉棒在她穴内跳动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让她连续不断的高潮。

　　她两手撑持着阳台的围栏，紧闭双眼。修理工的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到阳台地上。

　　「啊……不行了……老公……你太强了……啊……我快死了……！」女友娇声地浪叫起来，蜜穴内的肉紧紧夹住他的粗棒，不断往里吸，让肉棒再次深地插在她体内。

　　这时一股兴奋难忍的感觉从修理工阳具传到全身，他再也忍不住，把热滚滚的精液射进女友的阴道里。

　　女友整个上身仰起，背紧贴着他的胸膛，全身是汗，乳白黏状的精液从她的阴道里倒流了出来，流在地上。

　　修理工低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根。她软软的倚靠在在他胸脯上，不停的喘息着。

　　「修理工一边伸出双手搂住她汗淋淋的背，下巴轻靠在她的肩上。萍萍也抱住他的腰，随着他的鸡巴在抖动。

　　「夫人，你承认了吧！你喜欢被陌生人qiangjian，对吧？」「我不知道！你、你还是快走吧！」萍萍闭上了眼睛。

　　「还有几个更爽的姿势没试呢！哪能这么快就走？你说对吧，尊贵的夫人？」「啊，饶了我吧……！」「夫人，你站起来。」男人仍然抱着她的腰。

　　「求求你饶了我吧。不要在这里，求你了！」膨胀的阴部流出了密汁，已经证明了她的屈服，修理工硬把她的头按在肉棒前跪下。

　　「你替我服务一下吧。」说着说着就把肉棒塞进她的嘴里。看得出，整根的没入碰到喉咙大概很不舒服的，那一根直抽插着她的嘴，萍萍用舌头含舔着这个直硬弹性的肉物，有时咬得让修理工喊到酥麻。

　　萍萍脸上散乱的头发披着，闭着眼心里觉得羞耻，这辈子从高中到现在，就算是老公也不敢这样过分要求，更何况要用服侍丈夫的动作练习在一个流氓身上。

　　「喔！，好爽！」男人很亢奋地看见萍萍在吸允他下面的那根。

　　从龟头舔到阴茎根，再抓弄着阴囊，她的动作像是在吃热狗，修理工的阳具在萍萍不断的含舔下，已经变得又粗又硬，随时发射，终於射出很多很浓的精液到我女友的脸上。

　　我见那修理工还没有要走的意思，就在浴屋里大声问：「萍萍他们有没有叫人来修空调。」她们两人听到后吓一跳萍萍赶紧跑到床拉起被子盖起来，那名修理工连内裤多来不及穿就飞快套上汗衫和短裤。

　　过一会儿我走出看到修理工衣服都穿反了。而女友脸上和头发上还沾满精液，地上也有一滩滩他们两人的淫液。

　　修理工的内裤还扔在床边来不及收起来。我问修理工：「空调修好了吗？」他回答说：「可能是空调液用完了，等一下我拿过来换。」说完赶紧就走出去。我问女友：「爽吗？」她说：「你在说什么？」我看着地上的那条内裤笑了笑。女友红着脸说不出话，我也不想现在就拆穿她。我躺在床上女友靠过来说：「今天让我来为你服务！」说完马上趴在我身上用舌头舔肛门卖力的吸吮，不但将我的肛毛含入口中清洁，还用舌尖把屁眼周围清理得乾乾净净的。

　　她那像吸盘似的双唇与舌头，牢牢的将我的龟头吸住，会儿舔舔龟头，一会儿舔舔阴茎，一会儿把鸡巴整个含住，有几次竟然把头深深埋进我的裆间去舔阴囊。

　　我对她：「我们去阳台吧！」她说：「不要现在是白天会被别人看到啦！」我不顾萍萍的挣紮强行把她拉到阳台。把肉棒塞进她的嘴里抽动，她嘴里发出呜呜的声音。看得出，整根的没入碰到喉咙大概很不舒服。

　　「求求你不要在这里，真的会给人家看到的！」她又挣紮起来。

　　我把她双手按在阳台栏杆上。任由两个娇滴滴的大奶子在空气中晃动，从后面把鸡巴往她的小穴里一下接一下地插。

　　女友惊呼一声说：「轻点，轻点，人家会受不了……这样好羞人……弄得人家像母狗那样……！」我女友扭着腰，手扶在栏杆上。这时又有车子开过来女友忙捂着奶子，像快要哭出来的声音说：「人家好丢脸……全给别人看见了……有车子开了过去，也有路人走了过去。」我女友忙掩着自己本来在呻吟的小嘴巴，战战竞竞地说：「啊……我们会给他们看见……！」我知道女友虽然给我挑逗得欲火焚身，但她还是害怕被人家看到，而我却是希望这样让其他男人看她的胴体，可以得到淩辱她的快感。我完全没理会她的哀求继续在后面干着她。

　　突然她叫起来：「快回去……快回去……有很多人在看我们……！」我突然心里扑通扑通地跳着，咬咬牙竟然把她整个身体拉直，她这次没掩着奶子，反而捂着自己的脸。

　　她才惊叫说：「你要干甚么？不要……真的给人家看光了……！」我女友挣紮着说：「我真的不要玩了，求求你放过我吧！」我低头看自己的肉棒不断地被女友的阴道吞没又不断地抽出来，使我更加兴奋，於是更疯狂抽插起来。

　　女友的淫液像江河决堤那般不停涌出来，把我和她自己的大腿都沾满了。我的肉棒能感受到她阴道里的肉壁传来了一阵一阵的痉挛。

　　就这样我和女友就一起上了高潮。然后我们匆匆回卧屋去。留下那些看得目瞪口呆的人在外面站着。

　　回到卧屋后女友可能是怕我发现床上修理工留下来的精液，刚进来就说：

　　「叫服务员来打扫一下房间吧！」说完就拿起电话打到总台。

