　　　　　　　　　　　　　　　女神之露出

作者：米奇老虎
2013/09/24首发于：我要裸奔
2013/09/27重发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者注：早几年无意中登入了中国大陆某个关于暴露的论坛，看了不少暴露
文学，发觉自己居然对这方面很感兴趣，尤其是纯露出的题材，心血来潮下自己
也写了一篇，奈何小弟没有写作天份，文笔及剧情描述都很稚嫩，自己回看都觉
得怪怪的，很多时写进了死胡同，因此有些段落不得不借用一点其他同好作品的
句子作过渡，在此先道个歉，也欢迎各位阅后留点意见，让小弟可以有所改善。
谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我老婆叫小琪，２７岁，我觉得自己上辈子一定是个大好人，否则今世不可
能娶到一个如此完美的老婆。

　　她拥有一双水汪汪的大眼睛、笔直的鼻梁，像宋慧乔般的嘟嘟唇，每次她嘟
起小嘴都很自然及可爱，而且会给人有点天然呆的感觉。１７２公分的模特儿高
度，３４Ｅ、２３、３４丰满的三围，精致的五官配合令人喷血的身材，绝对是
个女神级的女人。

　　老婆善解人意，处处以我为先，在床上更是对我千依百顺，我们的婚姻生活
是很美满的，但结婚已有三年，夫妻生活难免渐趋平淡，我感觉应该要找寻新的
情趣了。而在两个月前，我竟然看到老婆故意弯腰露出内裤给一个中年保安人员
看，想不到性格一向腼腆的老婆竟会有这样的喜好。其实我一直想玩暴露老婆的
游戏，但实在难以向老婆启齿，现在看来有门了，哈哈，简直是天助我也！

　　当晚我就直接跟老婆提起她露内裤的事情，老婆一听就吓得哭了起来，不断
跟我道歉，说那只是她一时兴起才露出数十秒给别人看，她从未做过一件对我不
起的事情。

　　我立刻安慰老婆说不要紧，而且一边摸着老婆性感浑圆的屁股，一边在老婆
耳边说：“当时我看到你脸红得像猴子屁股，很刺激很有感觉吧？湿了？”老婆
一听羞得垂下头，小声“嗯”了一下说：“有一点点。”

　　之后我们就开始玩起了暴露游戏，在街上脱光直接露给人看当然不行，老婆
每次都会假装成不小心走光，加上我配合，露得合情合理，没有人觉得我们是故
意的。老婆暴露的对象一直都是陌生人，直到最近一次才露给了认识的人看，而
且大大地超越了过往的尺度，可惜那次我要加班不在旁。

　　那天老婆在家附近碰到她以前的一个学生（大学时她曾经当过两年兼职家庭
教师），“嗨，小天，数年不见，你长大不少呢，差点认不出你，现在是初三了
吧？”老婆碰到多年不见的学生很是高兴，并且邀请了小天回家作客。

　　回家后，老婆急不及待拿出她前一天亲手制作的蛋糕招呼小天，“味道很捧
嘛！老师的手艺真好，绝对可以开店了。”小天的赞美逗得老婆“咯咯”直笑，
老婆笑的时候身体微微颤抖，带动着胸前两颗３４Ｅ的球体也跟着跳动。

　　之后两人都是说些很轻松的话题，小天很有说笑话的天份，经常能使老婆捧
腹大笑。那天老婆的上衣有着不小的Ｕ型领口，当老婆笑得向前弯腰的时候，坐
在对面的人绝对能够通过衣领清楚看到衫内的春光。

　　不知不觉，聊天了将近一小时，其间老婆注意到小天不时瞄向自己的胸脯，
清楚知道自己一双巨乳对男人的吸引力，老婆是见惯不怪了，但被自己以前的学
生看到，还是觉得有些害羞的。这种害羞的感觉悄悄激起了老婆暴露的欲望，心
想露给小天看一定很刺激，眼珠一转便计上心头。

　　老婆说：“小天，老师满身大汗，而且有点头晕，要去洗个澡，待会再聊，
电脑电视你随便用吧！”小天倒是很体贴的说要陪老婆去看医生，其实老婆根本
没有不适，她计划在浴室中装作晕倒，引小天进浴室便可合情合理地露出自己的
裸体了，所以当然拒绝了看医生的提议。

　　老婆装作有点脚步躝跚的走进浴室，浴室门只是关上并没有上锁，老婆很快
脱光衣服愉快地淋着浴，想到一会要给小天看光自己的身体，老婆便兴奋到不得
了，想着想着竟洗了差不多半小时，急忙关掉水喉，也不抹身就走到镜子柜前。

　　老婆本打算把柜里的东西用力掉在地上，扮作是自己站不稳弄跌，搞出点动
静吸引小天，然后再装晕一丝不挂的坐在柜旁等他进来。但当老婆看到镜子柜反
映着一具玲珑浮凸的身体、变硬凸起的乳头、下身浓密而凌乱的阴毛在滴着洗澡
水，老婆没来由的感到很害羞，终于还是找了条内裤穿起。

　　小天虽身在客厅，但他的心早已跟着小琪飞进浴室了，心不在焉的看了近半
小时电视。听到浴室里传来数声物件堕地的声音，小天立刻走到浴室门前叫道：
“老师，刚才是什么声音？你没事吧？”门内静悄悄的，小天又叫了几声，还是
得不到回应，不禁有点担心，他扭动门柄发现居然没锁上，也不顾忌什么就推门
进去。

　　映入眼帘的是一个浑身湿透半裸着的美女，美女半坐在地上，双目紧闭，小
嘴半开，脸颊微红，巨大而坚挺的双乳在急速起伏，褐红色的乳头高高凸起，下
身被一件略微保守的白色内裤紧紧包着，充足的水份使内里那片浓密的黑森林隐
隐的显露出来。

　　虽然小天心里有所预备，但眼前美景还是令他看呆了，呆了足一分钟，回过
神来的小天立刻趋前察看老婆，“老师，你醒醒，你醒醒……”小天大声叫喊并
轻拍老婆的脸颊。

　　听到叫喊声，老婆缓缓睁开双眼，半躺着的老婆首先看到的是小天一脸担心
的表情，以及……他下身搭起的帐篷。老婆知道自己的计划成功了，然后看到小
天害羞的眼神、摇摆不定的视线，老婆的脸更红了，身体微微的发抖用微弱的声
线问道：“刚才我好像昏了，现在浑身乏力，你可以扶着我到客厅去吗？”

　　小天当然满口答应，他蹲到老婆左侧，然后把老婆的左手拉起绕过他颈后按
在他左肩上，他的右手则抱紧老婆的腰向上发力，老婆装作吃力的站起。小天这
个动作是没问题的，但老婆的皮肤很细嫩光滑，现在身上沾满了洗澡水更加是滑
不溜手，小天右手向上发力提起后，居然顺着老婆的纤腰向胸部方向滑去。

　　还未站直的老婆立刻像要跌在地上，小天情急之下右手加大力度抓紧老婆，
然而他的手已向上滑了不少距离，这一抓正好抓在老婆右乳的下缘，突然被胸袭
的老婆尖叫了一声，也吓得小天慌忙的松开了手。

　　老婆再次跌坐在地上，小天大惊失色道：“对不起，老师，你没有摔伤吧？
刚才我是不小心碰到的。”

　　老婆表面很平静的说：“没事没事。快扶我起来吧，这次抓紧点，不要松手
了啊！”其实那时她心里已翻起了滔天巨浪，之前虽然暴露了数次，但被老公以
外的人触摸到隐私部位还是第一次，感觉真的很奇妙，小穴都有点水流出来了。

　　依然是以同样的姿势搀扶老婆，很快小天的右手又滑到胸部下方，加上老婆
腿上故意不使力，身体向下沉，成功地把自己的一边乳房送进小天的手掌中。小
天很听老婆的话，这次真的没有松手，而且他见老婆没出声，也装作不知，紧紧
地握住，老婆就这样被一个初中生托着乳房一步步走出浴室。

　　小天把老婆扶到沙发上，才依依不舍的松开了手，他刚才握得很用力，老婆
的巨乳被抓得不断变形，雪白的乳房上都隐约可见到五根指痕了。小天怕老婆看
到指痕，连忙用说话分散老婆的注意力：“老师，你看来病得不轻，我现在召救
护车好不？”

　　老婆有些慌张的说：“别……别，别，老师躺一会就好。”跟着就闭起了双
眼。但不知是有意还是忘记了，小天没找衣服或毛巾什么的给老婆掩盖及擦干身
体，而老婆当然乐于装成忘记自己是裸体着，毫无顾忌地躺在沙发上装睡，任由
小天欣赏。

　　老婆虽然闭合著眼睛，但仍能感到小天的目光在自己身上各处游荡。就这样
老婆被看了十多分钟，突然感到乳头痒痒的，于是她眯起双眼偷看，原来小天正
弯着腰近距离察看她的巨乳，鼻子的气息正好喷在乳头上。

　　痕痒感觉很不好受，而且湿身太久有点冷了，令老婆不能再装睡下去，于是
微微动了一下手臂暗示她要醒来了，果然小天极速的站直了身子还走远了几步。

　　“老师，你醒了，身体觉得怎样？”见老婆坐起来，小天立刻上前慰问。

　　“好多了，谢谢你。”老婆小声说，同时很自然地轻轻抓了抓发痒的乳头，
然后老婆装作呆了一呆，再低头一看，“啊”的叫了一声：“我怎么会这个样子
的？小天你怎么不跟我说一声啊？这下给你看光，羞死人了。”还装作很慌张的
把双臂绕在胸前，但半透明的内裤依然暴露着。

　　“冤枉呀！刚才我发现你昏倒，情况紧急下也没注意到老师裸着身体，后来
见老师要休息，我也有点累便坐在那边睡着了，才刚睡醒。”小天这时倒是一脸
镇定的说。

　　见到小天面不红气不喘的编著谎话，老婆忍不住“噗哧”一笑说：“对不起
了，老师身体不适，头脑发胀说错话，跟你道歉啦！再说老师这老太婆也不怕给
你小孩子看。呵呵！”

　　小天争辩说：“我才不是小孩子……”

　　“好了，那现在可不可以请小天先生帮忙拿衣服及毛巾给我呢？”老婆玩味
的说。

　　半晌后，老婆接过小天递来的衣物，红着脸就在小天面前抹干身子及套上衣
服。那是一件西式连身裙子，没什么特别，但穿起衣服的老婆立刻给人高贵的感
觉，胸前那凸起的两点则增添了一点性感。

　　本来老婆的暴露计划是到此结束了，小天也拿起背包准备告辞，但突然小天
说老婆的脸红得很厉害，担心老婆是发烧了，还把手按在老婆额上，说自己有退
热药要给老婆吃。老婆摸摸自己的额头，心想还真的有点熨，但她清楚知道自己
一点毛病都没有，那只是因为刚刚在回想那羞耻的露出而羞得面红耳热而已，所
以还是拒绝了。

　　但是小天热心的继续说：“从刚才起我便很担心，老师会突然昏倒，又有头
晕、发热的征状，可又不肯看医生，我实在是不放心离开。这样吧，老师你测量
一次体温，正常的话，我就可以放心回家了，否则就要随我到医院检查。老师你
家里应该有体温计吧？”

　　看着小天真诚的脸孔，老婆有点感动，想不到除了亲人外还有如此关心自己
的人，也罢，那就顺着他做让他安心吧！于是老婆娇声的说：“好吧，看在你这
般关心我的份上，都听你的，但医疗物品都是我老公负责的，我也不清楚有没有
体温计，有的话便测量一次吧！药品都放在电视旁那个柜子里，那麻烦你帮忙找
找吧！”

　　小天把柜子里的东西都翻乱了才找到一根体温计，老婆一看竟然是专门用作
肛探的那种，登时呆住了。小天知道后也是一阵愕然，他眼神带着期待，口中却
说：“还是算了。”

　　这时老婆知道又找到了一个露出的机会，而且会是一个很夸张的露出，但又
担心太过火，弄得老婆心乱如麻。心里经过一番交战，终于欲望战胜理智，豁出
去吧！老婆弱弱的说：“既然答应了你，老师会守诺言的，但我一人量不了，要
请你帮忙。”说这话的时候，老婆是转过头去，看都不敢看小天。

　　小天彷佛有了中一千万大奖的感觉，牙关打颤的问道：“真真真真的？”老
婆没有回答他，只是轻轻脱下已经干了一半的内裤，然后静静的俯卧在沙发上，
老婆本想学着狗趴式，直接翘起屁股把阴毛、阴唇、屁股洞都露出来的，但想想
还是平卧好，因为她心中另有打算。

　　看着趴着的老婆，小天蹑手蹑脚的走到她旁边，说句“得罪了”，便轻轻把
裙子掀到腰上，雪白圆翘的屁股登时尽现眼前。小天狠狠咽了一下口水，正准备
把手按下去，却听到老婆说：“等一等，那个……那体温计要先涂上润滑剂的，
还……还有，你先去把手洗洗吧！”

　　小天飞快的照着办，一切妥当后对老婆说：“那我……开始了？我要先掰开
屁股，老师你别紧张。”老婆轻“嗯”了一声。其实这正是她平趴着的原因，在
这个姿势下，屁股洞会被两瓣臀肉掩盖住，若小天看到老婆没有配合的动作，应
该会自己动手把臀肉扒开，现在果然如所想。

　　小天一手拿着体温计，一手伸出拇食二指放进较下方的股沟，然后慢慢撑开
来，但那两片臀肉太肥美了，两根手指张开得有点困难。弄了一会，小天像很不
满意的样子，放下手中的体温计，双手狠狠地把两片臀肉往旁一分再重重按住，
同时间淡褐色的屁眼被拉开了一个小黑洞，连带前方的大小阴唇也打开了少许。

　　因为老婆双腿是微微张开的，虽然趴着，仍然可让小天清楚地看到老婆阴部
的大部份。老婆当然也清楚这个情况，强烈的羞耻下，感到小穴就要出水了，洗
澡的时间过了很久，身上的水都干了，可用于胡弄的藉口没了，老婆实在担心被
小天发现自己湿了，所以回过头催促的说：“小天你快点量吧！啊～～你……你
不要紧盯着，不准看老师前面，快点～～”

　　老婆立刻紧紧地合上腿，还伸手向后意图遮着屁股。虽然担心，但仍然记得
适当时要表现一下自己是不情愿的露出，被人发现她是故意可不知有何后果呀！

　　小天连忙道歉，“只因老师太漂亮了，我一时间竟看呆了，真对不起。我现
在立刻量，老师你帮忙拉开这边的屁股。”说着还拉着老婆的右手放到屁股上。

　　“肛探本来便很羞耻了，你还要人家自己拉开，真是羞死人。”话虽如此，
老婆还是用力地拉着右边臀肉，而且是故意移动到臀肉的最底部，很接近阴部的
位置才扳开的。看到老婆如此合作，小天也立刻扒开了另一边的臀肉，可爱的屁
股洞再现，当然大小阴唇比刚才张开得更大，连阴道口都看到了。

　　小天先把体温计轻轻插进老婆的肛门，然后一指按着针尾小心翼翼的推动，
老婆感到异物一点点的进入体内，虽然只是小小的一支体温计，但对于从未尝试
过肛交的老婆来说却是全新的体验。

　　突然，老婆有了个很大胆的想法，她回头看了看，见到小天很专注的按着针
尾，也感到体温计大部份都已进入体内，老婆一咬牙，突然大叫起来：“啊～～
什么东西咬我？！”左手向沙发扶手借力一推，然后把屁股急速向后上方挺起，
登时把还有一寸在外头的体温计都推进了屁眼内。

　　事后老婆被我骂了一顿，我说这个行为很危险，因为万一给插穿肠壁或把体
温计弄断在体内，后果都是非常严重的。为这，老婆往后一星期都接受了我的大
惩罚，至于个中情况暂且不表。嘿嘿！

　　看着整根体温计没入屁眼内，这突如其来的变故把小天吓得手足无措，老婆
却装作一无所知，“刚才有东西咬我呢，真的很痛。咦，你干吗又发呆了？”老
婆一边揉着屁股，一边对小天道，又说：“好了，时间差不多，应该可以把它拔
出来了。”

　　过了一会，小天才结结巴巴的说起刚才的事，老婆当然装作很惊讶，然后小
天表示可立刻帮忙拿出来，但老婆说太羞耻了，要自己拿，吩咐小天转过身去。
其实老婆巴不得给小天弄呢，只是为了表现得合理点，她打算一会先装作自己取
不出，迫不得已才求他帮忙。

　　为求逼真，老婆在那假装弄了十多分钟，当然不但没有拔出来，反而故意把
体温计推入得更深，这才装作很不情愿的对小天说：“那根东西藏得很深呀，我
用尽办法也取不出来，不如你来试试吧！”然后老婆两条腿分得开开的跪在沙发
上，把连身裙拉到腰间，腰用力压下，头靠着椅背将屁股高高的翘起，双手背在
后面用力地把屁股向两边掰开。

　　小天如奉纶音，急不及待地把食中二指伸进了老婆屁眼。他手指修长灵活，
稍稍掏了数下便有所发现，知道两指一夹便可轻松的把体温计拔出来，但手指被
屁眼紧紧夹住的感觉真的很爽，可不想就此完结。

　　而小天现在也有些忘形了，虽然他完全没怀疑老婆是故意露出，但今天的遭
遇令老婆在他心中严厉的形象几乎荡然无存，胆子也就大了很多，很想玩弄这个
过往对他特别严格的漂亮老师。

　　现在情况正好给他大玩特玩的机会，于是小天装模作样的像在寻找，快速搅
动着内壁，又把两指分开撑大肛门内的肠壁，之后他居然把无名指也一起伸了进
去，虽然屁眼还有残存的润滑剂，但也痛得老婆“哇哇”大叫。

　　“想不到老师外表很整齐干净，内里却不修边幅，阴毛都长到屁眼上也不整
理，你看，都缠着我的手指了，要不一会我给你修修。”心理起了变化的小天居
然说出了如此轻佻的说话，边说着还用力拉扯了几根毛毛，接着又取出手机作电
筒往肉洞里照。

　　听了这几句话，老婆羞得说不出话了，脸上红得像滴血，屁眼被亵玩了足足
十多分钟，加上言语上的挑逗，这时小穴已经湿得不成样子了。

　　光是玩弄屁眼当然未能满足，小天看着老婆还冒着水的小穴又打起了坏主意
说：“老师你肛门里很窄，不好弄，我还有一个方法，你得先换个姿势。”

　　小天说完要老婆仰躺下，然后抬起双腿直至大腿压着乳房为止，再用两手紧
按小腿用力向两边打开成Ｍ字型。老婆知道这姿态要多淫荡就有多淫荡，自己整
个阴部及屁眼都朝向天空张开着，比跪趴的姿势还要羞耻。

　　老婆问道：“你想干什么呀？”小天说：“我们弄了这么久都失败，现在只
有从小穴着手，从阴道里近大肠壁那边按按摩，把体温计给推出来。”

　　老婆怀疑的说：“真的行吗？”顿了一顿又说：“不行，那里是女人最神圣
的地方，只有老公才可以把弄，刚才虽然被你看光，屁眼也给你摸了，但那里绝
对不能再让你碰。”老婆还在装矜持，心里却乐开了花：‘我正烦恼用什么理由
把小穴也让你弄，你就自己想出来了，了不起，不枉我两年的教导。’

　　小天拍着胸膛坚定的说，这是唯一的方法了，要相信他，否则只有去医院让
医生取出来了。这句话正好给了老婆一个下台阶，“去医院？不不不，那还不丢
死人……好吧，老师也没办法了，只要能把它拿出来，你想怎么弄便怎么弄吧，
便宜你了。”听到老婆像语带相关的话，小天不由得两眼冒光。

　　老婆拿了张纸巾随便在阴唇上擦了两下，便躺到沙发上摆好姿势，把双腿拉
开到最大程度说：“这样可以了吧？”小天蹲到老婆双腿前，两手不断扫着阴阜
上及大阴唇边浓密的阴毛，还打圈圈把较长的阴毛卷在手指上用力拉扯，可谓玩
得不亦乐乎，据其所说是要先理顺凌乱的毛发才好行事，期间他还多次触及到阴
蒂，把老婆已微微发胀的小豆豆完全从包皮中扫了出来。

　　之后小天用两手的拇指和食指捏起两片小阴唇，像冬天搓揉耳垂那样来回搓
揉着，搓一会后又把小阴唇向两边拉开，让阴道口甚至尿道口都清晰显露出来，
老婆被他玩得心痒难当，忍不住说：“小天，不要再玩了，老师要生气了。”

　　小天理直气状的说：“这哪是玩，我每个动作都是有道理的，那个皱肉按摩
可以帮助人放松，我可是一片好心呢！再说老师你刚才还说任由我想怎样弄就怎
样弄，现在反悔了吗？”

　　明知他是胡扯，但到了这份上老婆也不好反驳他，只得说：“说你不过，那
你继续吧！”

　　小天也不再弄外面了，他把老婆阴道口的淫水涂在手指上，伸出中指及无名
指狠狠的插进阴道里，闭起双眼感受了一会里头的紧致嫩滑，接着就急速抽送两
指，又不停往阴道深处挖动，淫水都被他挖了不少出来。

　　然后小天再次拿出他的手机，打开照明装置往阴道里照，说要看清里头的结
构才容易成功，老婆却听到一丝丝很微弱的快门声，知道他在拍照，但估摸没被
拍着脸便也装作不知道，还帮忙拉开自己的小阴唇。

　　给阴户及屁眼拍了数十张大特写，小天才心满意足的收起手机，再次把两手
插入老婆的阴道及肛门里，而且越插越深入，左手四根手指全塞进阴道，与屁眼
中的手指同时挤压分隔两洞的肉壁，快速的磨擦起来，玩得老婆哀号连连，淫水
狂涌。

　　直到小天看到老婆小穴都红肿了，心想也差不多，是时候收手了，继续玩下
去老师可能会发飙的，于是左手继续装模作样的按压，右手则夹住体温计的尾部
慢慢地拔了出来。

　　老婆站起身红着脸说：“谢谢你，小天，帮了我个大忙。不过今天的事要保
密呀，这么丢脸的事说出去老师都不用做人了。”小天再三保证一定保守秘密后
便匆匆赶回家，看着刚才拍下的照片打手枪了。

　　小天一离开，老婆就深深呼了口气，气力像一下子消失般跌坐在沙发上，不
久便沉沉睡去。经过这轮刺激香艳的经历，量体温的本意都被两人抛诸脑后了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者注：吃力写完这一集，才发觉自己用词的贫乏，文笔也似乎比第一集退
步了，看倌们就请将就点看吧！呜……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我老婆叫小琪，２７岁，我觉得我上辈子一定是个大好人，否则今世不可能
娶到一个如此完美的老婆。她拥有一双水汪汪的大眼睛、笔直的鼻梁，像宋慧乔
般的嘟嘟唇，每次她嘟起小嘴都很自然及可爱，而且会给人有点天然呆的感觉。
１７２公分的模特儿高度，３４Ｅ、２３、３４丰满的三围，精致的五官配合令
人喷血的身材，绝对是个女神级的女人。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　距离暴露给小天看过了将近一个月，自从那次后老婆就不肯再露出，说那次
太刺激了，令她心里很不平静，需要一点时间平复心情。既然她这样说，我当然
不会强迫她，只有自己忍耐一下，按下暴露老婆的欲望了。

　　我跟老婆是读同一所大学的，还是相同学系，当年我俩便很要好，毕业后没
几年就建立起家庭，之后更一起进入了同一家公司工作。

　　说起这家公司里的情况，不敢说绝无仅有，但能说绝对稀少，同事之间相处
融洽，没有分门分派，上司和下属间也没有像一般公司一样的敌对关系，老板虽
精打细算，对员工却从不吝啬，整间公司就像一个大家庭，让人很有归属感。

　　当天是我们公司的周年晚会，除了数个有急事的同事外，几乎全公司的员工
都到来，我们夫妻当然盛装出席了。敞大的会场中，男士几乎清一色衬衫、西裤
加领带的传统洋服配搭，女士则多样化得多，抹胸裙、吊带裙、斜裙、背心裙、
迷你裙、鱼尾裙、褶裙、筒裙等等，看得人眼花缭乱。

　　老婆则穿着一件海蓝色的抹胸礼服裙，抹胸上连着两根透明的吊带，抹胸穿
得不算低，只是乳房实在太大了，怎样拉都还是露出长长的乳沟。收腰的设计，
裙子下摆略呈灯笼形，长度刚好达到膝盖上四寸左右，但裙子尾部约有四寸为透
明的蕾丝边，所以还是能看到不少部份的大腿。老婆还踏着一双鞋跟三寸多的高
跟鞋，显得达四十多寸的美腿更为修长，也幸亏她老公我身高有一米八，这才配
衬得起她。

　　不是场中最性感，但老婆骄人的身材注定要成为众人的焦点，我们刚踏进会
场，就有几个同事围了过来，男女各半，七嘴八舌的说起话来。

　　“哇！小琪你真漂亮。”

　　“阿明，真羡慕你呀！”

　　“我要流鼻血了。”

　　“当年我为什么不把你拿下呢？我后悔呀～～”

　　这都是些平常比较稔熟的同事，没顾忌地开起了玩笑。

　　“我要是有你的身材，我男朋友也不会常骂我了。呜……”这是一个平胸的
四眼同事说的，她身旁一个男同事说：“不用灰心，我今晚可以帮你揉揉，保证
你再发育。”说完就赶紧开溜，平胸同事说：“你想死呀？”就追打着跑了去。

　　老婆平常上班都穿得很严密，很少低胸或超短裙之类的，也爱穿较松身的衣
服，把惊人的身材遮掩了不少。前两年的晚会也穿得很保守，难怪今天穿得清凉
一点，同事们就惊为天人了。

　　之后陆陆续续有人过来找我们聊天，男性占了大多数，他们显然是醉翁之意
不在酒，跟我们有一句没一句的说着话，却不时偷看老婆，藉着扭头跟身旁的人
说话，眼睛不经意的扫过老婆胸脯。我看着他们担天望地，想看又怕被发现的表
情，忍不住笑了起来，见众人向我望来，连忙又装咳嗽掩饰过去。

　　我略微转头看向老婆，她面色带点潮红，眼神有点羞意，应该也是察觉到众
人色色的眼光。

　　又聊了一会，我对同事们说声失陪便拉着老婆走到一个角落，我小声在老婆
耳边说：“刚才他们都在看你的淫乳，你知道吧？”老婆轻轻拍了我的头一下，
说：“什么淫乳，怪难听的。”接着又说：“眼睛都长在他们身上，我有什么法
子。”

　　我轻拥着老婆小声说：“亲爱的老婆，我都看到了，刚才你板直了腰，把奶
子挺得老高，像怕那些人看不清楚的样子。怎么了，终于想玩游戏了吗？”我口
中的游戏当然是暴露老婆的游戏啦！老婆又拍了我的头一下，羞羞的说：“你坏
死了。”

　　我跟老婆小声商量了一会，老婆独自走回刚才众人聊天的位置，见一大夥人
就只剩下四个男的，正围在一起小声说大声笑，老婆猜想他们不会是在说好话，
说不定还是谈论自己，犹豫了一会，还是径直走过去。

　　“你们在说什么呀？这般开心。”老婆拍了拍其中一人的肩膀问道。那人回
过头见到是老婆，有点慌张的说：“哦，是小琪啊！没什么，说些笑话而已。”

　　另一个男同事望了望老婆左右，说：“咦？就你一人？阿明去哪了？”老婆
道：“他说要到楼下抽根烟就不陪我了，要我自己找人聊天。哼！我要他戒掉就
是不听。”当然，这是谎话，我就远远跟在老婆背后看着他们。

　　于是老婆又在那里跟他们谈起上来，没有我在，那四人色色的看老婆有点肆
无忌惮，都不怎么掩饰了。

　　“你刚刚说什么？大声点吧，我耳不好。”其中一人很厉害，假装听不清老
婆说话，把耳朵凑近老婆嘴边，其实眼睛却向下瞄，近距离察看深深的乳沟，老
婆的肌肤又薄又白，我相信他连乳房上的血管都能看到。

　　经过之前深层次的露出，现在被人看看乳沟的程度让老婆不太满足，于是加
大了点露出力度。她一边聊天一边整理耳旁的头发，不经意的扫了一下耳垂，带
点惊讶地说：“咦？我的耳环呢？何时掉了？”接着就差不多９０度弯下了腰，
看着地面假装寻找。耳环呢，其实老婆走过去前就脱下了，此时就放在我袋中。

　　乳房本身的重量加上地心吸力，使老婆的巨乳像两颗水滴垂吊着，而且很有
挤破胸罩脱困而出的趋势，站在她对面的几个男同事都看得目瞪口呆。有两个机
灵的同事，立时就弯下腰说要帮忙一起找，在老婆跟前转来转去，虽然我站得甚
远，却也清楚看到他们是看胸的多看地的少。

　　因为老婆向前弯腰，裙尾被拉高了不少，从后看虽然还看不到内裤，但几乎
整根大腿背面都曝了光。有一个男同事似乎发现了这边的春光，也不再在前面跟
别人争位置，急急绕到老婆背后，靠近了一点后蹲在地上才继续装模作样地找。
那边厢，老婆继续弯腰翘着屁股注视地面，往后退了几步，登时撞倒她背后那位
男同事，而自己也失去平衡跌在那人身上。

　　我不知老婆后退是有意还是无意，但肯定那男同事是故意的，他当时面向老
婆，一定可以见到老婆向自己方向后退，却没有一点躲避的意思，还把身子前倾
了一点，结果他的脸与老婆屁股有了个很实在的接触。老婆的裙子本就很薄很柔
软，内里也只是穿了一件小内裤，所以在接触的一刻，那家伙的鼻子没受到太多
阻碍就全部陷进了老婆的股沟中。

　　老婆很快从那同事身旁站起，显得很慌张的说：“对不起，我不知道你在背
后，撞到你了，没受伤吧？”我看那男的一脸享受的神情，又怎会有事。

　　这时，传来台上主持人的声音：“各位女士，各位先生，大家好，欢迎莅临
ＸＸ公司周年晚宴！晚宴即将开始，各位请就座。”我急急走上前会合老婆，随
便找了两个空位坐下，一看同桌其他人都是认识的，立刻跟他们打起了招呼。

　　主持人的声音再次向起：“以下有请我们老板陈先生上台致词。”伴随着掌
声，一个四十多岁的中年人缓缓走上台，“哗哗哗～～啪啪啪啪～～”掌声很热
烈而且夹杂着阵阵欢呼声，可见这个老板甚得人心，但他还是有很多演讲者的毛
病，喋喋不休的说着那些老掉了牙的讲词，台下的人都听得有点面容僵硬。好不
容易听完，酒店也开始上菜了，气氛才再次热烈起来。

　　之后我们一边品尝美酒佳肴，一边欣赏台上的表演，期间老婆不小心把一点
食物酱料掉到裙子上，我就陪她到洗手间整理。问了职员，转了几个弯走过几条
走廊才总算到达，而当我经过其中一条通道时就被我发现了一个暴露的好地方。

　　那里摆放着十多个将近一人高的宣传牌子，正面可以把海报放进去展示，但
它们的正面都被反转面向着墙，相信是暂时摆放在这。而关键在于它的底座，那
是一块薄薄的长方型的金属，表面渡了一层镜面，这样十几个牌子在路边一字排
开，底座拼底座，就构成了一条长长的镜子路。

　　我让老婆过去测试了一下，发现穿裙子靠近必定会被反映出裙底春光，而且
清晰无比，那我们当然要好好利用这个机会。老婆到洗手间随便冲洗了裙子上的
污渍，我就让她站在宣传牌旁假装说电话，而那里除了宣传牌子外还放着几个屏
风，我就在那些屏风后透过隙缝看着外面，等待第一个幸运儿。

　　不过可能这个洗手间距离会场比较远又曲折，会走到这里的人不多，等了很
久才有几人经过，而且都没发现老婆脚下的玄机。

　　在我俩都有点失望的时候，就看见老板陈先生急步走过来，一副很内急的样
子，不过当他走到老婆身前几米就突然停下了脚步，望着老婆脚下。我忍不住在
心中呼叫起来，总算有人发现了！
　　
　　陈先生抬头望了望老婆，见老婆也看到他，就微笑着点了点头，然后除除拿
出手机也说起电话来，不过眼睛却经常扫视脚下，又不时望向老婆，察看老婆有
没有注意他。

　　这时老婆很自然地转过身背对着陈先生，没去看他，只是专注的说电话，装
得完全不知自己走光，让陈先生能无所顾忌地看她裙底，还故意在那些底座前慢
慢地行来行去让双腿张开，后来索性假装气愤的跟电话里的人说话，鼓着气叉起
腰把腿开得大大的站着，让双腿间可以大大曝光。
　　
　　我知道老婆那天穿的内裤质量不太好，裆部位置就薄薄一层，跟据当时的灯
光及距离，估计陈先生除了能欣赏到老婆浑圆性感的屁股外，甚至可以将阴部黑
黑的一团阴影也一览无遗。

　　久违的露出感觉实在美妙，老婆还想继续展露下去，不过陈先生却已风风火
火的冲进了洗手间，看来差点就失禁。我也觉得差不多，就拉着老婆返回座位。

　　“各位同事，终于到了大家最期待的抽奖时间。今年的幸运大抽奖厉害了，
大奖是美国迈阿密双人来回机票连酒店住宿，而且还有两份，其它的奖品也很丰
富。好了，我不阻碍大家，幸运大抽奖现在开始！”

　　主持人说完后，缓缓走到抽奖箱旁把手探了进去，不知是风水关系还是事有
凑巧，我们这一桌人很幸运，有半数人被抽中，而且两份大奖竟然都落在我们桌
上，由老婆还有坐在我隔邻的景叔分别取得，运气好得出奇。只是各项奖品均由
主持人负责抽的，大奖则由老板亲自抽出，我不禁怀疑是否他刚才尝了甜头，现
在作弊奖励老婆。

　　“我们真幸运呢！景叔，有没兴趣一起去旅行呀？”老婆很兴奋的问道。

　　“呵呵，你俩口子若不嫌我老头子当电灯泡便一起去吧！”景叔道。

　　说起这位景叔，他大约五十多六十岁，为人热心，很会照顾我们这些后辈，
我俩都很尊敬他。老婆知道我不会反对，所以没问我意见便邀请他同行，我心想
景叔自从去年不幸丧偶，一直都郁郁寡欢，这次旅行正好陪伴他散散心，于是我
也热情的说：“好，那就此决定，我们回去后算算日子，告个假一起过美国。”

　　迈阿密位于美国佛罗里达州，是该州第二大城市，在金融、商业、媒体、娱
乐、艺术和国际贸易等方面拥有重要的地位，是个国际性的大都市。在头几天，
我们都在这个被称为美国最干净的城市享受着假日，一行三人马不停蹄游走各个
观光地点，尽情玩乐，晚上回到酒店饱餐一顿后就各自返回房间。

　　正所谓饱暖思淫欲，我爱暴露老婆的欲望又在心里涌起，找老婆商量了一下
大计，计划怎样露得合理自然，不会让人觉得是故意。谈妥细节后，就立刻上床
与老婆大战三百合，舒解焚身欲火。

　　第二天一大早我们就在酒店餐厅吃早餐兼计划当天行程，老婆第一句就对景
叔说：“朋友们都跟我说到迈阿密定要到海滩一游，说那海滩在旅游胜地中也是
世界知名的，很值得走走，我看今天天气也很适合游泳，不若今天就去那里好不
好？”

　　“我不去了，游泳不适合我这种老头，而且我也没带泳裤来。你们玩得开心
点吧，我在酒店等你们。”景叔很干脆就拒绝掉。

　　我心想，这哪行，你可是今天暴露的重要人物，没有你怎成事？我急忙劝说
道：“不要紧，就算不下水也可以晒晒太阳。再说，小琪也没带泳装，一会我们
一起去买。”老婆也急忙附和着，最后景叔被我们软磨硬泡下总算答应了。

　　不久后，我们去到某百货公司的泳装部，那里男装及女装被远远隔开了，于
是我们跟景叔约定半小时后在门口会合，他独自一人逛男装部，我则陪着老婆选
泳装。

　　坐了大半个小时巴士才到达目的地，我们踏着黄沙欣赏着风景慢步而行，这
迈阿密海滩果然名不虚传，水清沙幼，海天一色，比坚尼女郎比比皆是，难怪深
受本地人及游客喜爱。

　　我们三人到更衣室换好了泳装，找了个沙滩上较偏远，很少人的角落坐了下
来，这时老婆身上还是穿着一件Ｔ恤及热裤，我说：“老婆呀，哪有人在沙滩还
穿这样，你不是说要晒一身古铜色的皮肤吗，穿这样怎晒？快脱了。”

　　老婆有点结巴的说：“人家怕羞嘛，你选的泳装那么小。”话虽如此，还是
慢慢脱下衣物，露出了内里的泳装。这件泳装是两件装比基尼，胸前是两块三角
形布料，泳裤是两边缚带的丁字裤，甚为性感，让老婆的魔鬼身材表露无遗。

　　老婆脱衣后还在遮遮掩掩，我说：“这种泳装在欧美国家实在很普通，你看
看四周，你的只算小儿科而已，若穿了你选的那件包到膝盖的泳装，才真的会被
人笑，真的要害羞呀！哈哈哈！”

　　“我就是奇怪，平常小琪衣着很保守，怎会选这种泳装，原来是你小子在作
怪。”景叔为老婆抱起不平来。

　　我反驳道：“这叫入乡随俗嘛！你看，这里满街都是比基尼。”

　　这时，老婆像突然想到一点事的样子，然后惊呼道：“啊！刚才吃早餐的时
候，我把小手袋放在隔邻椅子上忘记拿走了，老公你今早给我的旅游护照都放在
里头，现在怎么办？”

　　景叔摇头叹气说：“你们年轻人就是粗心大意，想到玩就什么都忘记了。”

　　我心想，我俩的对话就是要你有这种想法，加固老婆在你心中保守及粗心大
意的印象，待会即使你看到老婆露出身体，也不容易联想到是故意的，现在看来
效果不错。

　　按照计划这时我要离开，让他们有独处的机会，我表示自己回餐厅找寻，景
叔说大家一起去，这当然不行，我说：“不用了，你们就留在这玩玩吧！景叔，
就请你代我照顾小琪了，顺利的话，我估计个多小时便会回来。”说罢，也不等
待回应便拿起背包走了。我打算绕个大圈子再偷偷回到他们附近，在那里有很多
棕榈树还有一些一米高左右的植物，正好让我的偷窥有了很好的掩护。

　　当我绕回到他们附近的时候，我看到老婆正趴在席子上，头部枕在叠起的双
臂上，在这个姿势下，老婆那Ｅ罩杯的巨乳被大大压扁，大片乳肉从身体两侧挤
了出来。景叔盘着腿坐在一旁一本正经的为老婆背部抹防晒油，当我看到景叔的
手在老婆背上不断来回移动，心里有点吃味但又感到很兴奋。

　　自从知道老婆给她的学生把全身都摸了个遍，老婆也说被外人抚摸的感觉很
刺激，我就觉得这个似乎比单纯的暴露更好玩，很想找机会让老婆给别人看、给
别人摸，这次亲眼所见，兴奋感觉又强烈了很多。

　　“噢！一点豆腐也不吃，景叔很正人君子嘛！”我在那边期待着景叔会打打
擦边球，趁着涂油时碰碰老婆那漏出的乳肉也好，顺势碰碰圆翘的大屁股也好，
可惜景叔在那涂了好几分钟都很是规矩，没有碰到任何隐私的位置，甚至连泳装
带子都避开了。

　　“景叔，请帮我把整个背部都涂均匀些吧，你不知道那些带子印有多丑，我
可不想要呢！”老婆边说边解开脖子及背后的绳结，把带子都拨到两旁，此时，
一对巨乳失去了泳衣的束缚，登时往两边挤出了更多雪白的乳肉，即使从正后方
看去，也可以清楚看到浑圆的乳球从两边探头出来，加上那因为穿丁字裤而完全
无遮掩的臀肉，构成了一幅可以令正常男人血脉沸腾的画面。

　　之后景叔继续抹着油，手部依然很规矩，但眼睛已经不时瞄向老婆的屁股及
乳肉上，呼吸也急速了点。突然，我看到他拿起那瓶防晒油，把瓶口向着老婆的
屁股，然后紧紧按了两下，立时有很大股油溅射到老婆两片臀肉上，景叔立即显
得很慌忙的道歉，说是错手按大力了。

　　老婆回头一看，微笑着说了句“不要紧”，顿了一顿后又说：“我自己擦擦
便好。”其实老婆很想说：‘那你顺便帮我把屁股也涂涂吧！’但知道这样做不
符合她保守的形象，容易引起怀疑，便压下了那股冲动。

　　‘看来景叔也有点忍不住，似乎想藉机摸摸屁股。呵呵，也太心急了，好戏
还在后头，你就等一下吧！’我在那边暗笑。

　　老婆继续保持趴着的姿势，左臂屈曲撑起上身，身子稍微转向景叔的方向，
右手伸到背后涂抹屁股上的防晒油，结果这样一撑起上身，两颗巨乳立刻跟泳衣
分离，使乳头也首次暴露在空气中。而随着老婆右手的移动，巨大吊钟般的双乳
跟身体有节奏的撞击起来，发出了轻微的“啪啪”声，两颗樱桃也因为不时在草
席上擦过，屡次受到刺激而逐渐变红变硬起来。

　　其实计划中没有这一环，老婆也没注意到奶子露了出来，直至察觉到景叔的
目光还有乳头上的刺激才醒悟过来，不过目的就是要露给他看，现在提前了更好
，于是继续装成没注意到走光，还故意把腰弯得更高，手更卖力地拨动，让双乳
晃动得更厉害。但从老婆露出乳房的那一刹，景叔的眼睛就定格了在上面，之后
还把脸凑近了一眨不眨的盯着，一点也不加掩饰。

　　以当时的情况及距离来说，时间一久，老婆很难再装作不知胸部被人窥视，
也很难装作不知道走光，一旦说穿了，后面便不好玩。虽然用手遮掩或立即趴下
能停下景叔的行为，但那不是明摆着告诉人家她知道自己走光了吗？还是找点事
分散他的注意才妥当。

　　老婆想了想，很随意的对景叔说：“可以在腿后方也替我涂涂吗？刚才我自
己也就随便涂了几下，料不到阳光会越来越猛烈，不多涂点恐怕会晒伤呢！拜托
你了。”

　　景叔听到老婆的声音后才回过神来，望了老婆一眼，慢慢移动到老婆脚边，
眼睛却依然盯着乳房，待见到老婆换了手，把上身转向了另一边才失望的收回目
光，随便挤了点油在大小腿上。

　　景叔的身躯突然一震，然后就死死的盯着老婆屁股。我看他的反应猜他可能
又看到了什么，于是移动到老婆正后方看了看，发现这个距离看不清楚，就从背
包中拿出望远镜，向老婆屁股的位置一望，哇！果然如此。

　　原来老婆不断用力在屁股上涂油，把屁股肉弄得不住变形，一些油流进了股
沟中，老婆很自然就把手伸进去再往两边方向推开涂抹，这一推一推的，理所当
然两片臀肉就被大大张开，使屁眼隐约露了出来。

　　老婆这件泳装并不是那些情趣服饰，下身的丁字裤在正常情况下是可以完全
覆盖着屁眼及阴部的，但老婆这种涂抹方式加上她使尽劲儿，把屁股洞都扯得张
开了点，离开了丁字裤那细带覆盖的范围，结果景叔就可以从隙缝中欣赏到那不
时露出的半个屁眼。

　　景叔还是像刚才一样没有掩饰的盯着老婆，不过老婆没有回头，可以装作不
知道自己正被视奸。景叔也认为老婆粗心大意没注意到走光，更加全神贯注捕捉
那若隐若现的春光，根本就没去给老婆腿部涂油。

　　景叔犹如利刃的目光一把把的射向老婆，就像要把她下身都看穿一样，这种
无形的目光深深刺激着老婆，她只想立刻就将丁字裤脱下，让自己露出多一点、
露出久一点，但知道这样做很不妥，好不容易才压下这不智的想法，同时也停止
了手的动作，毕竟长时间只涂屁股实在会让人觉得奇怪，不过照我看，景叔这时
只顾着偷窥又哪会意识到这方面。

　　“景叔，快点再给我腿上涂防晒油吧，一会我们去买点饮料，我请客。说起
来，今天真热，渴死了。”

　　听到老婆的说话，景叔把防晒油倒在手上，反正屁眼也没得看了，就开始专
注地给老婆腿上涂油，他涂得很仔细，整根腿的背面都有涂个遍，不过重点明显
落在大腿上，他的手初时只在大腿中部游离，逐渐越按越上去到大腿根部，然后
他见趴着的老婆没什么反感，就开始不时把手抹向大腿根部内侧的方向。

　　“小琪呀，大腿有些位置的皮肤非常娇嫩，很容易被晒伤，需要特别的技巧
才能把油涂好，我刚好懂得，只是有些地方对你们女孩子来说可能比较敏感，我
不方便给你涂，还是由你自己来吧！”说罢就停下了手望向老婆。

　　我虽然沉醉在暴露老婆的快感当中，但这一听，还是不禁嗤之以鼻，心想哪
有什么特别技巧，你不过想揩油罢了，还要老婆自己涂？好个景叔，居然使了一
招以退为进。

　　老婆巴不得让他摸，又怎会拒绝呢？冰雪聪明的她很快就顺着说：“对呢，
我曾经把大腿晒伤，痛了好几天，既然你懂得，那就给我涂涂吧！大腿哪有什么
不方便的地方，再说你年纪都可以当我爸了，我又有什么不放心呢？你尽管给我
涂好了。”

　　得到老婆首肯，景叔双耳通红，还一脸激动，一个劲儿的说：“放心，一定
给你涂好，不会让你晒伤的。”我心想，也就给你摸个脚而已，有需要如此激动
吗？待会还有更刺激的事，那时候你还不爆血管，要不要停止计划呢？想到这，
我不禁满头黑线。

　　景叔让老婆仍然趴在席子上，把双腿分开了大约４５度角，他就蹲在老婆两
只小腿中间，这时我的视线刚好被景叔的背部挡着，所以立刻向旁移了移位，找
了个不易被发现又看得清楚的位置。

　　我看到景叔把大量防晒油直接挤在老婆的大腿背上，接着就开始以打圈的方
式涂抹，一边对老婆说他那特别技巧的什么转速、什么方向角度等等，倒也说得
似模似样。

　　“这个大腿内侧正是最容易晒伤的地方，又很接近私密部份，要涂得好需要
费点时间及力气。”说罢就把四指按住老婆的大腿内侧，像在划一个圈圈般旋转
着涂抹起来。开始的时候用力甚轻，之后明显加大了力度，而且圈圈越划越大，
范围已然覆盖到非常接近泳裤的位置。

　　突然，我发现老婆大腿尽头有一团黑影随着打圈的节奏一隐一现，拿起望远
镜一看，噢！那是毛！老婆那长满浓密阴毛的大阴唇竟然跑了一点出来。

　　此时我终于知道景叔刚才为何如此兴奋了，这家伙藉着涂油，趁势把老婆大
腿根部的肉向膝盖方向拉扯然后再按住，而随着每次拉扯，大阴唇会连带被拉得
微微张开而露出来，当停止按压时，它又会很有弹性的收缩回泳裤里。要知道丁
字裤前方的布料始终较普通泳装小点，加上老婆本身阴部便很多毛，泳裤只能仅
仅把它们掩盖住，结果轻易地就走光了。

　　景叔见奸计得逞，加倍卖力地给两腿涂抹，一会涂抹左腿，细心地欣赏左边
曝光的大阴唇；一会涂涂右腿，把右边大阴唇也拉出来看看。其间他可能怕老婆
察觉到状况，总会在关键的时候同时按压其它地方，又不断逗老婆说话去分散她
的注意力，我在想景叔这奸计会不会是他看了刚才老婆涂屁股而得出的灵感，不
过再看他表现纯熟，经验十足似的，又似乎不像第一次干这勾当。

　　此时老婆正在享受露出的快感，加上因为大腿不断被左右拉扯，以至阴部与
泳裤磨擦起来，这些刺激都在冲击老婆敏感的神经，使她恨不得大声呻吟起来，
可是她却要装得一无所知的样子，还要保持平静地跟景叔说话，实在忍耐得有够
痛苦，连说话的声音都有点颤抖起来。

　　“景叔，我们先去买点喝的吧，我快要渴死了。”老婆在那痛苦又快乐的按
压中渡过了十分钟，终于忍耐不住站起身来。她知道再不起来，自己不单会叫出
声来，恐怕连那里的水也要流出来了。

　　老婆拿了点钱，背包也不管就急急拉起景叔往远处的小食店跑去，景叔似乎
意犹未尽，也只有无奈地跟着走。我待他们走远了点才离开树丛，跟随在他们后
方。（老婆把钱包、手机、身份证等重要财物都放进了海滩的贮物柜中，背包只
留了一点点钱，也不担心会被偷，只有景叔说他的旧电话不值钱也为了方便联络
就带在身上没锁起。）

　　景叔说：“呃！小琪你……”

　　老婆说：“嗯？怎么了？”

　　“没……没什么。”景叔有点欲言又止，被老婆拉着走了一段路后，景叔突
然又说：“小琪，你……那个……泳装……”

　　“哦？”老婆低头一看，“呀”的一声惊呼起来，立时双臂交差在胸前慌忙
的蹲在地上。

　　我心想景叔还是甚为正直的，虽然有点犹疑，还是提醒了老婆走光，然后又
忍不住赞叹，真是精湛的演技呀！老婆这一下完美表现出那女性走光后的惊恐，
连我这个知情人士也看不出是演戏。

　　“呀！我……我忘了缚好泳装。”老婆显得很羞涩。

　　“哎～～我还以为你想让胸部晒晒太阳，原来还真是忘了。泳装应该在席子
上，我们快点回去拿。”景叔一脸正经的说。

　　“嗯！好……好的。”老婆掩着乳房紧紧地跟在景叔背后一起回去拿泳装。

　　当然，他们是不会找到的，我刚才就已经把遗留在席子上的泳装收起了。

　　这根本就是我们的计划，老婆会假装忘记穿回泳装，再急急把景叔拉着走，
为我制造机会去收起泳装，在无泳衣可穿下就可以很合理地露出胸部，景叔也不
会有所怀疑。

　　“咦？我的泳装呢？去哪了？”两人折回席子的位置，把附近的范围找了一
遍都一无所获。

　　“可能被风吹到海里去了。”老婆找了个很合理的理由去解释这情况。

　　“那怎么办？要不回去？”景叔说。

　　老婆对景叔说：“回去？那个……会不会败了你的兴？而且我的衣服都放在
阿明的背包里，想走也走不了。”接着低下头沉思了一会，又自言自语的说道：
“啊……罢了，这里是海滩，很多人都是这样。难得来一次外国，不穿便不穿，
我也要放开点，尽情来一个日光浴。”就是一副在说服自己的样子，偏偏声音不
大不小，刚好能让身旁的景叔听得清楚。

　　老婆看了一下四周，然后深深呼了一口气，彷佛下了很大决心，缓缓放下了
双手，让两粒巨大乳球首次完全无阻隔下正面呈现在景叔眼前，再一脸紧张的问
道：“我现在这个样子，你不会笑我……不会觉得我不正经吧？”

　　景叔见一向保守的老婆突然这么胆大，也没露出什么惊异的表情，想来也当
老婆无计可施把心一横起来，他朝老婆胸脯望了一眼，咽了下口水道：“傻丫头
，我怎会笑你。阿明说得对，这在国外普遍得很，没什么大不了。”

　　老婆听到后立刻显得松了一口气，同时我也是呼了一口气，心想，总算能够
理直气壮的不穿泳装。妈的，在海滩上露个奶要这般费事，恐怕也只有我们了，
不过为了保护老婆的形象，也只能这样。

　　其实计划的上半部本没有这么多枝节，单纯就是涂油、老婆忘记穿回泳装、
使开景叔、我收起泳装、老婆无泳装可穿几个步骤而已，老婆的即兴表演及景叔
的揩油神技却是我们始料不及，还好最后都成功了。

　　突然我却想到个大漏洞：万一景叔拿他自己的衣服给老婆穿那怎么办？难道
拒绝吗？幸运地景叔这时似乎没这个打算，也不知他是故意的还是一时没想到。
嘿嘿！

　　“想不到海风直接吹在身上是如此舒服。”老婆说。

　　“对呀，而且多吹点自然风对身体很好呢！”景叔一边偷瞄老婆的乳头，一
边附和道。

　　老婆挺着胸与景叔再次向小卖店进发，走过一些比较人多的地方，顿时吸引
了不少目光。虽说海滩上比坚尼女郎比比皆是，无上装的也不少，但是老婆天生
丽质加上那半裸的魔鬼身材，走到哪都会倍受注目。

　　正常来说应该还会有不少男人上前搭讪，但总算他们看到老婆有男伴在旁而
不敢上前（虽说这男伴是个老头），免却了许多麻烦，所以去小卖店中的这段路
程中也就只有两个老外来搭讪，而老婆装作不懂英语，言语不通下那两个老外也
只好无奈地退却。

　　老婆过往每次露出充其量给一两个人看，像现在同时被十多人看到自己完全
裸露的胸部，是前所未有的事情，使她加倍的害羞，不由得低下头急步走起来。
好不容易去到小卖店，老婆买了一支可乐，景叔则要了一支加大装的蒸馏水。

　　“不若我们来个赛跑吧，先回到席子那里为胜，输方明天早餐要请客。”这
时老婆一副童心未泯的样子对景叔说，说罢也不等他答应就跑了去，景叔只能摇
头苦笑，也跟着老婆小跑回去。

　　这时候海滩很多人都可以看到这一幕：一个极品美女在跑跑跳跳，胸前那对
令人窒息的大肉球不要命地激烈晃动，在上面凸起的两点红，彷佛流星一样在空
中划起了一道道轨迹。若果各位有看过中国的一部电影，这时一定会想起那个贴
切的戏名——《让乳球飞》！我说这画面绝对令人毕生难忘，可惜景叔跟在老婆
背后，无福欣赏到这震撼澎湃的一幕，只是便宜了一众老外。

　　“呵呵，我赢了，你要愿赌服输啊！”老婆站在席子处一脸得色的说，同时
扭开了手上那支汽水，结果“炸！”一声，一条汽水喷泉立时把老婆洒了一身。

　　“哦，小琪，这是你偷步的报应吗？哈哈哈～～”看到老婆沾了一身汽水，
景叔也忍不住调侃起来。

　　看到这里，又到我出场的时间了，按照计划这时要将他们暂时分开，我们一
早就想好了理由。我给景叔打了个电话，谎称现在急需老婆的身份证，请他帮忙
送来酒店，因为老婆的衣服我取走了，理所当然不能离开，只有由他代劳。景叔
口中答应，脸却显得有点不情愿，想来是不愿离开老婆吧！

　　景叔穿回衣服跟老婆到储物间取出身份证，交代了几句就急急离开，我立刻
跟在他身后，直到确认他登车后才返回老婆身边。

　　老婆见我回来，刚想说话，就被我二话不说拉入不远处的草丛中。

　　话说老婆刚才的表演令我欲火大炽，鸡巴胀得难受，现在还不立刻命令她用
口为我解决。也亏得这个海滩的地型有够特别：一大片黄沙外居然连接着一个庞
大的绿色区域，里面布满了棕榈树与其它人腰高的植物，隐蔽度相当高，基本上
在里头干什么都不易给人发现，使我们能毫无顾忌地进行爱情运动，我也将这里
定为今次暴露游戏的主要场地。

　　看了看手表，不知不觉竟已过了二十分钟，我慌忙又给景叔打电话，告知现
在不需要身份证了，并说我要晚点才回来，又再一次请他回去帮忙照顾老婆。心
中庆幸赶及叫回他，因为海滩离酒店只有半小时车程，到时让景叔回去一问，什
么西洋镜都要给拆穿。

　　之后我俩商讨了一下细节，看时间景叔该差不多回来了，便让老婆回到席子
处，我则继续藏在草丛中。果然，不久后就看到景叔挺着大肚子走到老婆身边。

　　从景叔一出现，老婆就装得一副坐立不安的样子，偏生景叔过去后只是边交
待我的事情，边欣赏老婆美好的身段，注意力多在一对巨乳上，没有留意到老婆
的不妥，直到老婆“咿咿呀呀”的小声叫了几下，还紧紧夹着大腿扭扭捏捏，做
作一番才引起了景叔的注意。

　　景叔问：“咦？小琪你不舒服吗？”

　　“没……没什么，就是有点痒。啊～～又来了……”老婆咬着唇说。

　　遮遮掩掩更加勾起人的好奇心，景叔追问说：“怎么了？有什么事说出来听
听，说不定我可以帮上忙。”

　　老婆表现得很是尴尬，又扭捏了一番才红着脸小声说道：“是这样的，本来
我在晒着太阳等你，但阳光实在太猛烈，时间久了烫得我受不了，便坐到那边的
树荫下休息，不知不觉就睡着了。也不知睡了多久，突然感觉浑身发痒，醒了一
看，发现身上竟然爬满了蚂蚁还有些不知名的虫子，吓得我差点就昏过去。我耐
着呕心好不容易拍掉了那些虫子，还到更衣室洗了个澡，以为事情就过去了，怎
料不久后又痒了起来，那种感觉还来自身体内，我想那些虫子好像……好像……
爬……爬进了阴……阴道里头。”

　　老婆继续说：“我猜可能是之前洒在身上的汽水把虫子引来的，我立刻又去
洗了两次澡，真的又冲走了好些虫子，但还是觉得痒。景叔，我很害怕，它们好
像在里头走来走去，我都洗了好几次还不行，一想到它们在身体内便觉得恶心，
我都没主意了，你给我想想办法吧，我都听你的，求求你！”老婆说到最后几乎
哭了起来，演技可谓发挥得淋漓尽致，充份表现出弱女子被受逼害，走投无路的
感觉。

　　景叔听到后眼中精光一闪说：“爬进了里面可不是小事了，应该立刻去看医
生，只是你的衣服又不在，离开不了。其实我年轻的时候有学过几年中医，本来
可以给你检查一下的，偏生你的问题出在那种地方，虽然我年纪大，但始终不太
好，我看还是等阿明回来吧，只是糟在他要到警局备案，即使现在打电话找他，
恐怕他一时三刻也回不来。”

　　听到他的话，我知道景叔又在使出他那招以退为进，想让老婆求他看。第一
次是涂油技巧，这次还升级到中医，真懂胡扯，还表现成很担忧的样子，只是那
微微翘起的嘴角却出卖了他的心情。

　　景叔这几句话的意思就是在暗示由他给你看一看最为合适，老婆当然听得明
白，我俩如此大费周章就是要给你这个机会，只是老婆还得装装矜持，不能轻易
就让你看，也就顺着说：“说得也是，那……那就等阿明回来，我现在再去洗一
次澡。”

　　听到这几句话，景叔立时一脸懊悔低下了头。就在景叔喃喃自语像在埋怨老
婆听不出他话中意思的时候，老婆忽然双膝无力，差点就要跪到在地上，还“哎
哎呀呀”的叫了起来，然后满脸痛苦的说：“它们又在里面动了！很辛苦，我受
不了……等不了阿明，找个地方立刻帮我检查一下吧！哎呀～～”

　　景叔立时精神一振，拉起老婆就要往更衣室走去，只是老婆表示在隔邻的草
丛中就可以，更衣室太远。她这样做是一方面方便我观看，一方面又可以表现出
老婆是痒得一刻也受不了，这才逼不得已让他检查私处。

　　为了表现得更加急切，老婆一马当先，一把抱起自己及景叔的袋子还有席子
就急急往草丛深处走，直冲我们选定的位置才停下，那里能给我最佳视点又不易
被发现。老婆在草地上铺好了席子，转个身脱下了身上最后一块布片，双腿微分
的躺下，颤抖着说：“请你……请你帮我检查一下。”

　　此时老婆心想，终于要将身体最深处、最羞耻的地方露出来了，还要让一个
老头子摸上一遍，甚至可能会被他借意玩弄，又想到他会否把持不住，将她就地
强奸呢？老婆一直都很期待这刻的到来，但到头来又紧张得要命，几乎想一走了
之，艰难的举起手臂挡着双眼，才减少了一些羞涩感。

　　“好的，我……我会很仔细的检查，放心。”同样紧张的还有景叔，说话也
结巴起来。只见他上前伸出微微发抖的双手将老婆两腿掰开，把头低下仔细观察
起老婆的私处。这时他还是没碰两腿间那部位一下，只是他的头是凑得那么近，
几乎都贴到上面去了，彷佛要在上面亲一口，我想他定能嗅到老婆小穴上那股骚
骚甜甜的气味。

　　“那个……太……太近了，很痒呀！”小穴被景叔的气息吹得发痒，老婆忍
不住投诉起来。

　　“啊！对不起，就是光线不太够，看不清楚，我们对换个方向。”景叔匆匆
抬起头说。也是，他正背着阳光，身体的阴影正好落在老婆身上，看不清楚也算
合理。

　　老婆换了个方向，刚刚躺下就被景叔趁势抬起了双腿，把她双腿摺叠起来再
往两边大大分开，使得老婆整个阴部都向着天空露了脸，加上被猛烈的阳光照射
着，老婆整个羞耻的地方可说纤毫毕现。

　　老婆惊慌的说道：“啊～～怎么这个姿势……”在一个男人面前摆出这种姿
势，没几个女人会不害羞，老婆当然要表现点适当的反应，但还未说完就听到景
叔道：“就是要这样才看得清楚呀！你不是想我把虫子拿出来吗？虫子嘛，就是
小，加上我老头眼睛又不好，待会可能要看得久一点。”听到这，我不禁咕噜起
来：既然眼不好，你刚才又不说，你眼不好哪用得着你看。

　　老婆伸手假意遮掩一下说：“你说得也对，只是这姿势也太让人害羞了，还
有没有……啊～～”景叔没理会老婆，推开她的手，拨开两片小阴唇，让尿道跟
阴道齐齐露脸，一言不发就把食中二指桶进那个较大的洞内，张开两指搅动了几
下后，把另一手的两指也插了进去，再狠狠地向两边拉开，老婆阴道的洞登时被
拉得前所未有的大开，一望到底粉色一片，几乎连子宫口都看到。

　　景叔咽了一下口水，仔细地观察起里面来……

　　后来老婆跟我说，景叔的手指很粗大，还出奇的粗糙，当时突然被他手指插
入的一刻，已痛得她叫起来，再被蛮力拉开阴道口时已痛得出不了声，埋怨说小
天那毛头小子都懂得沾点水顺滑一下，景叔这老头反而就直接插入还如此粗暴，
那年纪是活到哪里了。

　　“小琪，没看到什么呀，难道在更里面吗？”景叔欣赏了阴道里的光景好几
分钟后停了手，皱眉问道。面对提问，老婆心知肚明也只能说：“可……可能是
吧，我有时还会感到有东西在动。”顿了顿又说：“我……那里有点痛，你能小
力点吗？”

　　“啊～～对不起呀，小琪，看我这一时兴……紧张就没注意到，弄痛你了。
这里还痛吗？”景叔一边说，一边很自然地把手按到老婆的阴唇上，像呵小孩子
的头般轻轻按摩起来，在按摩的时候还向上一扫一扫的碰撞着已探出头来的小阴
蒂。

　　“哎～～”那颗小红豆一直是老婆极为敏感的地带之一，突然被逗弄，忍不
住就叫唤了一声。

　　景叔抬头看了老婆一眼，又呵弄了一会，忽然说：“开始时我就觉得你阴部
好像有点红肿，现在想起来了，听说美洲这边某些昆虫好像带有点小毒性，人不
用被咬，只要在皮肤上有所接触就可能导致红肿及发痒，所以你里头觉得痕痒，
不一定就还有虫子留在内，你看像不像？”

　　我心想，景叔说的话虽然不知道真假，但这个理由还算不错，倒是可以合理
解释为何小穴内找不到虫子，比我们打算以心理作用来解释好多了。景叔这人倒
好，不断给我们找理由。

　　“也是，我往里头灌水了好几次，应该都被冲掉才是，只是……只是那毒怎
么办？”这么好的理由老婆怎会放过，立刻顺着回话。

　　见到老婆满脸害怕的模样，景叔满意的一笑道：“不用惊慌，那些毒性很轻
微，涂点硷性的东西就能中和。也就是被咬到毒性会重点，要尽快处理，当务之
急是找出你身上有没有被咬的痕迹，你躺着，我给你看一下。”

　　彷佛为了证实自己所说，景叔指着老婆裸露的乳房说：“你看，这里不是一
片片红肿吗？我这就给你检查一下。”也不待老婆回应就伸出禄山之爪一把抓在
那团软肉上。

　　我这才知道景叔又在使他的忽悠神功。老婆经过一段时间的暴晒，肤色已经
变深，只是胸部被晒的时间较短，皮肤只是微微发红，就被他说成是红肿，估计
景叔是在打老婆巨乳的主意。因为老婆一直只说下身痒，他没有理由去碰其它地
方，毕竟他也要保护自己的形象，随便去摸人家身体，那还不被当色狼？所以才
编出虫子有毒这段鬼话来忽悠老婆。

　　感受胸口那大手传来的阵阵压力，带点粗暴激烈，跟我截然不同的风格给老
婆带来奇异的快感。虽然甚为享受，老婆知道要贯切她保守的形象，适时装装模
样，于是坐起来轻轻推开景叔的手，有些难为情的说道：“这……这里我自己检
查就行。”然后自己抓起一边乳房，装模作样的观察起来。

　　不过老婆又怎会绝了景叔的路，也没多久就小声自说自话起来：“这时有块
镜子多好，没镜子就是看不清……”这些话当然是说给景叔听，呆在一旁的他登
时打蛇随棍上：“对呀，我就跟你说让我来，你自己又怎会看得清楚？来，快躺
下。”

　　老婆点了点头，乖乖的躺下，景叔坐在老婆身边，大手再次落在乳房上用力
地揉了起来。景叔的手虽然大，但老婆的巨乳更大，他见一手根本掌握不了，又
双手齐下使劲地揉，老婆当然不会去质疑为什么找咬痕要把乳房搓圆按扁，只是
红着脸紧紧闭上眼睛，感受着一下下激烈的挤压。景叔见老婆没什么反感，双手
各抓一边奶子更猛烈的摇动起来，把她一双奶子玩弄得左摇右摆。

　　“奶头那里要仔细点检查，若有毒素走进了那个小孔，问题不可谓不大。”
景叔也不断为他的行为找解释，说完就捏着老婆其中一边乳头，高高的拉起，眯
起双眼细细观察着。

　　他看完左面，想看右面，直接就捏着奶头把它给扭来扭去，看了一会像看不
清楚，又把乳头狠狠地拉扯得更近他的面，本来有点扁扁地躺着的奶子立时被拉
得坚挺起来，小小的乳头就直接承受着整个奶子的重量。要知道老婆那Ｅ级巨乳
可不轻，可怜那本来粉色娇嫩的小樱桃此刻已被折腾得发红发胀，变成了长长的
一段。

　　景叔“检查”的方式花样百出，接着他又用手指拨弄乳头，令其不断左右摆
动，又伸出拇指把它整个按扁，再看着它慢慢凸起回复原状，不断地重覆，玩得
老婆浑身酸麻。我知道老婆奶头的敏感度不比阴蒂差，平时被我稍微挑逗都会有
所反应，此刻往她下身一看，果然已经水如泉涌，乌黑的阴毛沾了淫水反射着一
丝丝亮光。

　　老婆后来告诉我，经过那像无止境的亵玩，当时她已然悄悄动情，身体难受
得要命，只想快点让我粗大的鸡巴进入体内，只是碍于景叔在场，只得紧咬牙关
忍耐着，努力抑压着下身泛滥的洪水，还有越来越浓重的呻吟声。

　　老婆有点想到此就停止，然后来找我做爱的运动，但又觉得可惜。此时传来
景叔的声音：“这里好像没什么问题，我再检查下面。”景叔在玩弄了乳房十多
分钟后总算转移目标。

　　景叔要老婆继续躺着，大腿抬起贴着胸部，并呈Ｍ字型张开，之后他忽然托
住老婆的屁股用力向上抬起，让屁股跟腰部都离开了地面，自己就张开腿坐在老
婆背后，抱着老婆腰部把她拉近了点让她半倚在身上。老婆现在的样子就像刚打
了半个后跟斗后被定格般，变成头下脚上，私密处则正正向着景叔的脸，被他以
极近距离一览无遗。

　　“咦，小琪，你很热吗？看你，汗水都要滴出来了。”景叔看着老婆反映着
水光的阴毛还有冒着水的阴道口，玩味的问道。

　　“是……是呀，我人比较容易流汗，让你见笑了。”看着景叔一脸坏笑，老
婆也只能这样死撑着回应。

　　景叔说：“呵呵，女孩子汗多点也不算什么坏事，不是有句成语叫香汗淋漓
吗？阿明很喜欢吧？”

　　老婆说：“什么香汗，都臭死了，他就常叫我洗澡，那还不是说我臭……”
老婆说着说着就有点气恼，滔滔不绝的说下去。

　　我在这边不禁纳闷的想，我本人只是比较注重卫生，想着多洗澡会健康点，
又何时说你臭了？女人就是多心又小心眼，尽爱想这些鸡毛蒜皮的事，一说这种
话题就忘形，都忘了自己正腿开开的摆着一副羞耻的姿势对着别家男人吗？头下
脚上不觉得难受吗？

　　看老婆似乎没有停下的迹像，景叔显得有点焦急，终于出言打断：“你看我
们聊到哪了，都忘了检查。”说完就立刻扒开老婆的大阴唇，一手捏着还闭合著
的小阴唇搓着揉着，让它们互相磨擦，又用力拉长，使皱褶都变得光滑无痕，过
不多久，两片小阴唇就被玩得充血红肿起来。

　　景叔又细心拨弄起老婆胯下的每处阴毛，从阴阜到大阴唇两旁，甚至屁眼旁
的点点都不遗漏，还一边梳理一边吹着气，活像在菜市场选购母鸡，吹开羽毛察
看鸡屁股似的。

　　这举动让老婆痒得要命又羞得要命，小穴就愈加冒出淫水，淫水沾在景叔手
指上，手指再拨弄阴毛，阴毛就愈加湿润越黏在一起，景叔也就越吹得用劲，老
婆越痒越羞耻，小穴又冒出水……

　　忽然景叔从一旁的背包里拿出一小袋东西，我一看，原来是酒店提供的即弃
型个人用品，剃刀、剃须膏、沐浴露等等一应俱全。景叔把东西都倒出在身旁，
两指捏着老婆一撮阴毛说：“你阴唇上好像有点古怪，不过被毛毛挡着看不清，
我给你刮了吧！”

　　“刮掉？这……这不好吧？”老婆料不到景叔会来这一出，有点惊慌起来。

　　“这可不能掉以轻心，而且不刮掉，涂药后也不好吸收。相信我吧，我开始
了，不要动。”景叔有点强硬的压着老婆双腿，然后在整个阴部上抹了剃须膏，
拿起剃刀小心翼翼的把毛都刮走，之后扭开老婆买给他的那支蒸馏水往上一倒，
冲个一干二净，只花了几分钟，就把我至爱的性感多毛小穴变成了个白馒头。完
事后，景叔还像鉴定古董般逐寸逐寸抚摸着小穴，露出了一脸笑容，似乎很满意
自己的杰作。

　　景叔说：“大致看来没什么咬痕，不过还是尽快上药为好，我给你全身擦一
下。”

　　老婆好奇的问道：“什么药，这里有药？”

　　景叔说：“你这么年轻就没长记性，我不是说过了吗，硷性的东西可以中和
毒性，这些沐浴露不正好带点硷性吗？”

　　之后的事，就是景叔把沐浴露涂满老婆全身，再次上上下下摸了个遍，他又
把沐浴露直接挤进老婆的阴道里，以按摩促进功效为由，把手指都伸进去大肆玩
弄，猛烈抽插，进进出出不下数百次，把小穴玩得红肿不堪，整片阴唇都向外翻
着，阴道口还留着个小洞迟迟闭不起来。

　　除了把鸡巴插进去，景叔基本上把可以玩的都玩了，甚至把蒸馏水灌进屁眼
里玩起了灌肠。老婆曾经出言拒绝，不过被景叔似是而非的理由说得没话反驳，
只得乖乖的趴在地上高高撅起大屁股，让他强行把整个水樽瓶口都塞进屁眼里注
水。屁股像注满了，景叔见还有水剩下，就把阴道也给灌了点水。

　　冰凉的水在肚子内流动，老婆只能拚命忍耐，这时景叔以怕会弄污她身体为
由，要她撑起双手双脚摆出狗趴式的姿势，再上前拉起老婆一条大腿保持着，让
她活像一只抬着腿撒尿的母狗。

　　忍耐有尽时，老婆被景叔这一骚扰，浑身肌肉一放松，立时一发不可收拾，
屁眼、尿道、阴道三洞齐开，便便、尿液还有混杂着矿泉水、沐浴露、淫水的未
命名液体疯狂喷出，彷似无穷无尽，“劈啪～～劈啪～～”弄得满地都是。最后
景叔看着老婆一面呻吟一面把所有东西都喷完，才松开手说治疗完毕。

　　我在旁一路看着老婆被蹂躏，有点心疼，有点冲动想出去阻止这一切，只是
内心深处彷佛又有把声音在说：‘由他吧……由他吧……’事实上我身体也很老
实，鸡巴一直胀得疼痛，看到这样凌辱老婆的一幕，使我充满异常快感，差点就
一射千里，也就自我欺骗的想：没事的，再看一会，再看一会吧……结果就一直
看到尾。可怜老婆被亵玩了几十分钟，腰又酸，腿也几乎合不上，差点就虚脱，
还要笑着脸对景叔千恩万谢。

　　“景叔，谢谢你了，只是今天的事就我俩知道，千万不要跟别人说，尤其是
阿明。”老婆艰难的站起身就对景叔说，也没心力去关注沾在身上的秽物了。

　　景叔低下头向自己裆部的位置看了一眼，喃喃自语道：“我才真要感谢你，
几年了……”

　　“嗯？什么几年？”老婆有气没力的问道。

　　“啊！哈哈～～没什么……我当然不会跟人说，这个你不用担心，现在你最
该做的是先去洗个澡。”景叔顿了一顿又说：“是了，你迟些还是去看一下医生
较好。”

　　见进行得差不多，我无声无息的离开了草丛，走回沙滩致电给景叔，说我正
在回程途中，再找个地方坐了大半小时才跟他们会合。再见回景叔时，他面无表
情像什么事情都没发生过，老婆则穿起了景叔的Ｔ恤，一脸疲累的躺在沙上，一
见到我就嚷着要回酒店睡觉。

　　回到房中，我看着老婆被玩得一塌糊涂的下体，顿时有种这就是送羊入虎口
的感觉。今天露出的过程从一开始就慢慢失去了控制，整个行动逐渐变成由景叔
主导，老婆彻底成了他泄欲的玩物，让他饱尝了手足之欲。我心想，果然世事难
料，平常文质彬彬的人竟然会有这样一面，也让我明白到以后让老婆露出时要更
小心谨慎。