妹妹的空姐死党

　　五点了，虽然清晨的风是冰凉的，却仍带不走我的一丝倦意。高速公路上车辆稀少，我却无心享受这难得的畅快，一方面是睡眠有点儿不足，一方面是不得不驱车赴约的无奈。

　　记得昨天当公司老大微笑点头的那一刻，我就期待着休假，这可是费尽心血，用企划案换来的，心想，终于可以好好休息，睡到头肿起来，嗯…还可以利用这个时间…此时手机响起，那一端传来老妹的声音。

　　“哥，一件事情和你商量一下好不好”虽然她的语音充满一种愉快，可是我却开始反射性的一阵紧张，因为老妹口中的“商量”通常是一种“要求”，甚至是一种“威胁”，一定有什么烫手的山芋硬丢过来，等着我去接。

　　“ㄟㄟㄟ，少来，每次妳说的都没好事，我可告诉妳喔，我难得休…”为了避免万一，我得先把话讲在前面，不料，她比我撂的更快。

　　“好啦，好啦，以前我那个死党阿，韵筑有没有，她今天从旧金山飞回来啦，我明天要上班，你帮我去接她！”

　　“可是…我休假耶，我正想好好…”这下还得了，得来不易的假期竟然还要等飞机接人，还当司机！我急着想推掉。

　　“好啦好啦，韵筑你认识嘛，帮帮忙啦，003，先谢谢啰！”

　　“ㄟㄟ…”回答我的，是一阵沈默，真是该死，偏偏叫我去接，这简直就是强暴我的假期嘛！先前的兴奋彷佛被人当头淋一盆冷水，突然间，我也好想加班哦！没想到恶梦尚未结束，我查到华航003班机到达时间是早上5点30分，我就有一种晕眩的感觉，因此心情一直恶劣到现在。

　　这种心情，并没有随着眼前熟悉的高挑美女而改变多少，韵筑高中时就和老妹同班，俩人还读同一所大学（不同系），说是我的第二个妹妹并不为过，就因为是熟人，我就丝毫不掩饰心中的沮丧。

　　“小哥（我是长子，她降子叫是有原因的，说来话长），很抱歉，还要麻烦你来接我，都是小慧啦，就说我想先回家，可是她说什么都不肯，说是下班后要和我去玩，真拗不过她…小哥，真是抱歉捏…”她的神情，一贯的有点腼腆，可能是不悦爬了我满脸。不过听韵筑口中堆满抱歉，反而让我感到不知如何回答而手足无措了。

　　“没…没关系，反正今天也没事，放假嘛，我们都很高兴妳回来，来来来，行李我拿！”为了化解僵硬的气氛，言行中也加了点热情。其实这又不是韵筑的错，我怎可将对妹妹的牢骚转到她的身上呢，这未免太小家子气了吧！

　　回台北的途中，我们简单的闲聊着，透过车厢内的后视镜，我发现韵筑的脸色明显的有点憔悴，“不舒服吗，脸色不太好喔！”熟人了，透露些关心也是应该的。

　　“喔，嗯，头有点昏，可能是时差吧，吹吹风好了”说罢，她便将车窗玻璃大开，清晨的凉风就充满车室，约过半个多小时，已经到家了，看看手表，也已经快7点了。

　　“来，家里的钥匙先给妳，四楼没忘吧！小慧的房间老样子妳知道的，我帮妳拿行李”看她踉踉跄跄的离开，心想，待会顺便将洗澡水放好，让她洗完澡好休息吧！虽是熟人，也别让人说我们都不会待客。还好行李不是很重，拿到四楼，只见韵筑趴在老妹的床上，拖鞋都没脱，显然睡着了。

　　“ㄟㄟㄟ，我知道妳很累，不舒服想休息，不过先洗个澡可能会轻松一点吧！”我一边说，一边用脚摇着她，就像叫我妹起床的样子，只见她手抬了抬，又无力的放下，脸上还有些红红的，我见状顺手摸一下她的额头，哇！烫烫的捏！记得冰箱里还有些舒跑，我就倒了半罐，加在一大杯温开水中，让她喝下。

　　当我将她的鞋放好，行李也摆好的时候，看见韵筑冒一身大汗，嗯，冒汗是退烧前兆，很好，可是得注意保暖。我从五斗柜中拿了件干毛巾预备给韵筑用，看见她躺在床上，胸口随着呼吸起伏，不禁有些异样的感觉，华航的制服，穿在女生的身上，还真是好看！

　　不知为何，突然有种怜惜的想法与冲动，我告诉自己，就帮她擦擦汗吧！轻轻坐到床沿，扶起韵筑，“妳流了一头汗，我帮妳擦擦”一边说着，我一边拿干毛巾轻抚她细致的脸颊。韵筑真算的上大美女，瓜子脸，挺鼻梁，小巧的嘴，白皙的皮肤，加上一双大眼睛，所谓的美女应该也差不多在这个范围（后来知道华航蛮多都是这样的）。

　　我擦干她的脸，再用冷水毛巾帮她拭一下，显然，她舒服许多，闭着眼，说：“小哥，我好多了，这样就好，谢谢…”突然间，我有种失落感，赶紧接着说：“妳汗流了一身，我先帮妳擦擦脖子，待会儿妳洗完澡好睡觉。”

　　“这…这样不好吧？我自己来就行…”韵筑连忙坐起来，还把冷毛巾拿过去，没见她擦拭的动作，却是一直摸着自己的额头。

　　“妳看，妳坐都坐不好，还擦咧，我帮妳服务一下，啊，不收钱的喔！”为了化解这个僵局，我开玩笑的说，说的同时将她放倒在床上，擦了擦她的脖子。韵筑的脖子，会让男人着迷，白皙的皮肤，很细致的样子，仔细看，还长着柔细的毛发，不知道直接的触感如何？

　　擦着擦着，我提议：“妳长途飞行，又有点着凉，这样子好不好，妳先洗个热水澡，我帮妳弄点吃的”不知怎么回事，我展现前所未有的温柔体贴。看到韵筑投来怀疑的眼光，我连忙解释：“呵呵呵，病人特权！”同时也讶异似乎除了怜惜，好像有别种感觉在酝酿。

　　当韵筑洗完澡，吃完早餐，回房休息时，我在客厅走来走去，想挤一点下午的计划，努力了半天，还是白费，因为我脑中只是想到：再去看看韵筑。打定主意上楼，真好，门没关，韵筑侧躺床上，我轻轻爬上床到她身边，摸摸她额头确定烧已经退了，此时她突然翻过来，我赶紧跳下床，过一会儿又翻过去，我一方面知道和时差、病魔对抗是很不好过的，一方面也知道：机会来了！

　　“我来拿个东西，看妳翻来覆去的，好吧！好人做到底，让你享受小慧的特权好了！”说着便不分说，在她右肩和脖子接合处轻轻揉了起来。说起来，按摩我可是非常拿手的，可是经过专业美发师（表姊）指导过喔！也因此老妹常常强迫我帮她服务，说是“复习”。

　　“不…不用了啦……嗯…”刚开始韵筑明显的拒绝，不过我揉了几下，很明显，她开始觉得相当受用，就不拒绝了。我使出浑身解数，从后脑勺，后颈，太阳穴，一直到肩膀，肩胛骨…无一不受到照顾。“嗯…好舒服喔，小哥，这样会睡着…”这正是我的本意，不过我还是说“妳太累，能好好睡个觉也不错ㄚ”

　　一边揉捏着，一边将韵筑放趴在枕头上，然后开始揉着她的肩，“我看就帮妳做全套的吧，妳喜欢的话…”我自顾的解释着，不过意外的，韵筑并没拒绝，只是叹口气“嗯”了一声，享受着放松的舒泰。我边按摩，边不着痕迹地将她休闲服的下摆，拉出牛仔短裤，然后，顺势就伸进去直接与她背部的肌肤接触。

　　“哦，这样不…不好…”虽然她这么说，但令人难以抗拒的按摩却早已开始了，就如我想像，韵筑的肌肤非常滑腻，好像涂了一层非常薄的奶油，很细很柔，触感一流，最重要的是，游走整个背，竟然没有任何的突起，此时我开始在她耳朵边灌着迷汤（也是事实啦）：“妳的皮肤好滑哦，用的欧蕾没有过期喔！”听她轻轻笑着说：“哪有！”不过听的出有一点点得意，成了！跨出一步。

　　双手没闲着，又说：“哇，妳背后没有半个痘子耶，小慧要检讨啰！”如此半调笑式的称赞，一句句让韵筑一次次的放松，终于，关键性的时刻到了。

　　“妳已经放松多了，不过还不够，因为每次都会被妳ㄎㄝˊ一下ㄎㄝˊ一下…我照实说，妳不要多想阿…”虽然没有提议，但我的双手却催促她做出关键性的决定，看她游疑着，决定给她临门一脚。“妳还是趴着，我排除万难，想办法帮妳放松全部的肌肉好了”说着，手加重了些力道，因为我感到韵筑的肌肤已经微热，可以加重一些，增加感受度。

　　“嗯…这样好了，小哥，你…就帮我拿下来好了！”Yah！成功！只见韵筑闭起双眼，我则一边按摩她的肌肉，先从袖子拉出两边的肩带，然后用一只手很快又轻柔的将背扣打开，我知道这时千万不能毛毛躁躁的就降子一扯，而是一边带给她舒适，一边轻轻托起她的肚子，她起身一些些，就轻轻一抽…ok，成功一大步！

　　一边继续带来舒泰，一边轻声赞美，间杂着调笑，当然，我注意到在韵筑美丽的背影两侧，胸部外围优美的弧线，我需用极大的意志力避免碰触它们，并且刻意绕过。过了一会儿，我轻轻说：“我现在要用两手拇指放松妳的背脊旁边肌肉，等等如果不小心…我是说如果…嗯…那个…碰到，别打我哦！好痛捏”此时韵筑已经完全沈醉在舒适之中，轻轻笑了几声，点点头，连拒绝都没有了，我就大著胆子，拇指揉着背脊，其他四指则在她身侧游移，偶尔，轻轻碰着早已望眼欲穿的曲线。

　　虽然只是轻轻的扫过，不过那种滑腻柔软，却非笔墨所能形容。随着时间的增长，我的手指和韵筑的胸部外侧接触的次数就越来越频繁，渐渐的，我重点放在其余四指与那道弧线的接触，她马上有感觉，并说：“小哥，这样好像不行…嗯…”这种毫无力量的拒绝，轻易的被我印在她脖子上的吻，以及随后轻舔的舌头所击败，我双手划个弧，从韵筑腰际而上，直接将双掌盖上她的胸部，并且轻轻的揉捏着。

　　“小哥…”随着一声轻轻呼唤的淹没，韵筑的呼吸变的沈重，我轻轻将她翻过来，两手从polo衫下爱抚着她充满弹性的柔软滑腻，并且在她的双唇轻轻的吻着，她的双颊嫣红，眼睛微闭，感受着我的挑逗。

　　“小哥，不是说…按摩的吗？怎么变成…嗯…”虽然是这样的疑问，可是韵筑并没逃开，有点羞怯，却更多陶醉。我吻着她，并且轻轻将她的上衣拉起，我感觉到她稍微有些瑟缩，便将双手绕到她的背后揉捏她的背，边揉边吻着她，并且利用手肘内侧将她的上衣拉起。

　　映入眼帘的是一双动人的椒乳，我吻着她，舌头身过去追逐她的舌，一方面将她轻轻的搂起，先退去右臂的衣服，然后是左臂的，最后再迅速的穿过发际除去那层障碍，同时双手也覆上她的双峰。

　　韵筑的胸部并不是很大，依我的估计大概是B吧（后来证实真的是B）！不过形状却非常的美，自然带有的重量感，让它看起来相当的饱满，浑圆的形状，自然营造出凹陷的乳沟，乳头则因先前的抚触，傲然地挺立着，并随着她的呼吸起伏，围绕旁边的乳晕形状完美，一点也不会因为它稍暗的色泽而减低它的吸引力。

　　这等诱人的鲜果不尝岂不可惜？吻着韵筑的唇，拇指轻轻撩拨她的乳头，然后用食指在乳晕上画着圈圈。用舌尖轻轻舔着她的唇，然后一路轻啄而下，停留在欢欣鼓舞的乳头上。此时手执韵筑双乳，有韵律地揉捏着，舌尖在她的乳晕上画着圈圈，不一会儿，就将她的乳头含住，轻轻的吸吮，并且用舌头在口中不停的逗弄。

　　想必这招带给韵筑相当大的震撼，她不由得弓起身，抓着我的头，开始娇喘连连。“哦…小哥，你的舌头…好厉害喔，跟谁学的啊？哦…嗯…”

　　“这是我在妳身上发挥的创意啊！很舒服对不对？”说罢继续感官的攻击，同时右手逐渐往下滑，经过平坦的小腹，正要往下时，感觉到韵筑稍稍紧张的一夹。没关系，为了攻陷眼前的大美女，得使出最大的诱惑，以及相对最大的耐心。我开始吻着她的脖子，并用左手继续乳房的攻击，右手则在大腿附近，点着欲望的火把。

　　“韵筑，妳的胸部真是好诱人喔，当妳的情人实在是有福啊！”说着，继续双腿的爱抚，感觉到韵筑稍稍放松了，很好！

　　“哪有，我飞来飞去的，经常不在国内，以前交过两三个男友，都因为难得见面就分了…嗯…”

　　“可是人家说，小别胜新婚啊，不常见面感情听说会更好捏”说话的同时，攻势仍然不减，这有效的让韵筑放松下来，接下来开始再她的两腿内侧游移，先不直接攻击重点，让她习惯我的手。

　　“不过可惜我常常是”久别”，所以每次都…哦…那里…”说话的同时我的手已经伸进短裤的裤管，隔着丝质的内裤，覆上她的高耸的阴阜。这时她双腿自然地一夹，我的手便先留在上面，等到她双腿的力道不再，我的手掌就贴着她的阴阜慢慢移动，抚触丝缎的光滑，以及其下的温暖。

　　“小哥，你…怎么…摸那里…这样…不行”话虽这样说，不过在我有效的攻势下，韵筑已经放松双腿的力量，并且明显开始享受，虽然隔着内裤，也可以感觉源源不绝的蜜汁。此时将韵筑轻轻放躺在床上，随着爱抚的加长，韵筑终于将双腿轻轻打开了些。

　　“韵筑，我要摸妳了喔，很轻很轻的…”说罢手指在她的内裤和大腿内侧接缝处游移着，韵筑伸手搂住我，送上热情的香吻，我则挑起她的内裤，用中指压着她微微湿润的桃源溪谷。我轻轻地撩拨着韵筑最私秘的地带，柔嫩而带有绉折的软肉，随着指头的移动而轻摆，而韵筑，她的温热的呼吸就更沈重了。

　　“小哥，不公平！我上身都光了，你还穿这么多。”韵筑娇嗔着，同时眼中闪过一丝顽皮。“对队对，不公平，那我只好补偿妳啰…”说着我便以最快的速度除去身上的衣物，并且跨跪在韵筑腰际，我的肉棍早已剑拔弩张，兴奋的一跳一跳的，丝毫不想掩饰心中的欲望，韵筑伸出手，轻轻地用双掌抚摸。

　　“喔，小哥的条件…嗯…蛮不错的耶，我一只手都握不住…呵…好硬”她好像把玩一个珍玩般抚摸着我，温暖柔细的手，让我感到相当大的快感，于是我的欲望就更明显了。“呵呵呵，妳都仔细检查过我了，现在换我觉得不公平啰！”我决定趁机反将她一军，说着说着，双手已经伸到韵筑百慕达短裤的裤头。韵筑蛮配合我的动作，稍抬臀部让我顺利除去最后仅剩的衣物，不过两腿却又夹了起来。韵筑三角地带的毛发并不浓密，我欺身向前，舔着她的乳头，左手覆盖她的阴阜，指间感觉到她的毛发相当柔细，我不停地揉拈着，并逐渐加重力道，韵筑像是极力克制它带来的刺激，鼻间轻轻哼着，两腿则张开了一些。

　　左手往下一探，伴随着接踵而来的抚触，韵筑两腿的角度慢慢变大，而溪谷间柔嫩的花蕾也逐渐的开放，此时我注意指间开放的花朵，粉红色的蓓蕾伴随流出的蜜汁，显的娇艳欲滴。我注意到蓓蕾顶端微露的花心，心想道：哦，花心微露，这可是感受度一流的极品哪！我用中指和无名指继续对蕾瓣做温柔的折磨，而食指则逗弄着逐渐硬挺的花心。“喔，小…小哥，这太刺激了，喔…啊…不行…喔…”韵筑终于忍受不住这绝大的刺激，而叫出声来，阵阵春水，缓缓涌出溪谷，腰肢则是像蛇般的扭动。

　　时机已经成熟，我缓缓将韵筑移向床沿，自己则站在韵筑的两腿间，用坚挺的肉棒轻轻邀请着她的蓓蕾，眼光望向韵筑，等着她的回应。韵筑弯起双腿做了回答，我伸手与她的手指交叉，挺腰将龟头对准那朵娇艳欲滴的花蕾，缓缓沈身，肉棒的前端便在蕾瓣间隐没。

　　“喔…小哥…”随着一阵娇呼，我感觉到一阵微微的紧缩，其实韵筑真可说是曲径通幽，本就有些紧窄，如此一来更是紧紧包围着我。将身体往前趴在韵筑身上，双手环着她的纤腰，鼻子与她厮磨着，舌头轻舔着她的唇，这带给她另一阵的欢娱。

　　感觉韵筑稍微放松了些，挺腰缓缓却坚定的将肉棒送到她花蕊最深处，不愧是少经开发的极品，溜滑温暖，相当有弹性，内壁不停与肉棒边缘接触，感督实在难以形容。起身站在床沿，扶着韵筑的纤腰，将肉棒在最深处持续顶着，并扭腰再花蕊深处舞动着。

　　“喔…嗯…这…这好…舒服…喔…嗯”看韵筑如此受用，我也该好好感受一下她了，于是便化深顶为抽插，感受与韵筑做爱的快感。快感是相对的，韵筑将双腿打的更开，并且挺腰迎合著我，提供最好的角度。美人邀约，岂敢怠慢，我更落力抽插着，这个姿势可以清楚的看到交合的情形，只韵筑的蓓蕾嫩肉被我的肉棒带进带出，鲜红的颜色简直美艳不可方物。

　　不知过了多久，我感觉彼此都有了变化，韵筑全身变的潮红，皮肤变的火烫，大量春水溢出，而我，则全身发烫，肉棒无比坚挺。“小…小哥，我…我快受…不了了…嗯…哦”如我的猜测，韵筑即将到达巅峰。

　　“韵筑，我…我知道，我也…”当我感到韵筑花蕊深处涌出一阵阵滚烫的春潮，便将臀部抬起，预备射在韵筑身上，不料韵筑很快抱紧我，力量大的超乎寻常。“小哥…我…我想要…给…给我嘛…喔…给我…”好吧，既然如此，我便紧顶着韵筑，将肉棒用力顶到韵筑的最深处，我发现用力时，肉棒前端可以触到韵筑的最里面，此时她的花蕊一开一合的，阵阵挤着我的肉棒，我在也撑不下去了（也不想再撑），腰眼一麻，几阵浓精便争先恐后地奔向韵筑的花蕊深处。

　　“喔，小哥，好舒服喔！”韵筑的双颊绯红，呼吸急促，肌肤火烫，如此美女真让人不忍离去，肉棒软软的让韵筑套着，抚身吻遍她的脸和脖子，双手更是爱怜的在韵筑身上轻抚，韵筑闭着眼睛，享受这一切，想必也在细细回味。

　　突然想到，佳人如斯，如果不与她共浴不是对不起她，更对不起自己？“流了满身汗，我们一起冲个澡吧！”说罢不舍的离开她的温柔乡，将她抱起。

　　“嗯…”她看着我，洋溢着满足的喜悦，过一会儿，她说：“小哥，你真的好好喔，我有一种备受疼爱的感觉捏…还有啊，我今天…安全…所以…嘻”其实像这样的美女，有机会大家谁不想疼爱呀！我纽开龙头，让莲蓬头的水流冲向彼此。正享受着，一阵超大的关门声响起，糟糕，我妹回来了！“韵--筑—我翘班回来了，妳在睡吗？我们下午去…”楼下传来由远而近的大嗓门，证实我的猜测。我赶紧冲出去，胡乱穿上汗衫、短裤，没多久，妹走进家里。

　　“老哥，韵筑呢？你有没有趁我不在欺负人家啊？不过这是白问啦，人家才不会看上你哩，作梦看能不能梦到…哇…好久不见喔…”妹高兴的抱着韵筑，我则从妹的背后和韵筑四目交接，彼此不约而同笑了笑，老妹呀，这次可出乎妳的意料喔！后来韵筑真的变成我的女友，现在，老妹遇到韵筑，还会调皮地叫她“嫂”呢！

　　