第１章发现端倪

　　“这事终于搞定了！”

　　凌晨两点多，将手文件整理好的我伸了一个懒腰，拿起放在一边的车钥匙，
准备回家。

　　我宋海涛，是一家营企业的会计！其实只是一名实习会计。

　　不过公司很欣赏我出用工的表现，下个月，我应该就能转正了……想到那种
场面，我就忍不住兴奋的嘿嘿一笑，毕竟转正之后，待遇会好很多。

　　……“有条短信？”

　　来到车，我忽然发现手机面有一条未读短信。

　　“老公，我今天晚去闺蜜家玩，就不回来了。你下班之后就早点休息吧。”

　　“这周已经是第三次去她的闺蜜家住了！关系还真是好啊！”

　　我将手机放回袋，小声的嘀咕着。

　　我老婆杨妮，是大学时代的系花，我花了足足四年时间，才将她搞定，让她
为我的女人。

　　说实话，每当想起这个事，我都会感觉到很骄傲。

　　从大学到现在，我们已经在一起了好几年，但是我还是没有一种腻歪的感觉
，而是整天都想着和她在一起。

　　“老婆跟着我也算是辛苦了，等我真正转正之后，一定要好好的犒赏她一下
。”

　　一边换挡，我一边这样想着。

　　我和老婆住在望海市南区的一个普通的小区里。

　　但是我很知足。

　　打开房门，看着满房的馨，我忽然感觉自己忘掉了所有的疲惫。

　　将外套挂在衣架之后，我给自己倒了杯，准备睡觉。

　　这时候，我的手机响了。

　　刘泓？虽然有些疑惑，但是我还是接通了电话，毕竟这刘泓也算是我的一个
死了。

　　“哥们，长话短说！给我冲一百块钱花费！”

　　“哥哥啊，大晚的，你让我怎么帮你冲？明天的吧。”

　　我苦笑一声，开道。

　　“不行，我现在要等一个非常重要的电话！所以你一定要帮帮我！”

　　“那好吧！我去淘宝给你冲一下！记住，以后要请我吃饭啊。”

　　“没问题！”……挂掉电话，我将杯放在一边，来到书房，打开了电脑。

　　“我支付宝里似乎没什么钱了，先用老婆的账号吧！”

　　登陆淘宝之后，我才想到自己的支付宝里没钱了。

　　退出登陆之后，我想了想老婆的账号，然后才开始登陆。

　　老婆很喜欢在网购物，所以我每个月都会给老婆存入一些钱。

　　“有一笔易没有确认？”

　　刚登陆，界面就弹出了这个一则消息。

　　我点击了弹出的链接，很快，浏览器跳转到了我的购物清单中。

　　“是一套内衣？”

　　随意看了一眼，我打算关页面。

　　不过忽然我注意到了一条信息。

　　“冈本安全套？”

　　老婆在三天前用淘宝网购了一盒安全套。

　　应该不会吧！我迟疑的看着这则消息，怔怔的出神。

　　我和老婆都还年轻，的确是没有什么要孩子的计划，所以每次我们亲密的时
候，都会用到安全套。

　　但是这都是我去店里买，而且因为冈本的很贵，我每次都不会买的。

　　只是这一次，为什么老婆要网购一盒呢？已经确认收货了！而且收件人的确
就是我老婆。

　　看了一眼收货地址，我心中更加疑惑。

　　或许老婆有事瞒着我？脑海中忽然蹦出了这样一个想法，我吓了一大跳，使
劲的摇了摇脑袋。

　　不会的，老婆不是那种人！此时，我忽然看到了电脑桌的珍珠摆台。

　　那是我们结婚时候专门定做的，面的老婆笑的很甜，很纯！虽然心中有这样
的想法，但是我还是鬼使神差的退掉了老婆的淘宝账号，然后也清除了自己的登
录记录。

　　做完这一切之后，我登陆手机支付宝，从银行卡里转过一些钱，然后用自己
的账号帮刘泓了话费。

　　“我记得平时安全套都是放在这个地方的。”

　　我来到卧室，打开了柜，看到了里面散放着的安全套。

　　没有冈本的！会在哪呢？一边这样想着，我一边发疯似得在房子里寻找。

　　五分钟之后，我颓废的跪在洗手间的地。

　　怔怔的看着马桶旁边的纸篓。

　　准确的说是看着里面那一团白的纸巾……用过的安全套，白的液体。

　　为一个人，不用太仔细的看，也能明白，这到底是什么，这到底代表了什么
！平静下来之后，我来到客厅，一寸一寸的仔细寻找着……

第２章私人侦探

　　终于，我在老婆的鞋柜里面找到了一个黑的小包，打开之后，我看到了那盒已经开封
的冈本安全套。

　　十个装的套盒里，还有六个未开封的静静的躺着。

　　三天前才刚刚确认收货，到现在竟然只剩下了六个！呵呵！呵呵！痛苦的我
蜷缩在鞋柜旁，无助，无力，织在我的心。

　　“妮妮，我今天带你去看电影好吗？”

　　“妮妮，我们今天晚不回去了好吗？”

　　“妮妮……”

　　一幕一幕，再次出现在我的心，可惜，它们已经无法再让我怀念。

　　为什么？我要知道她为什么要背叛我！”

　　深吸一，我的心燃起一络的火焰，我真的不明白，难道说我对她还不够好吗
？将一切小心翼翼的收拾妥当，然后我来到卧室，看着曾经馨的合影，我内心五
味杂陈。

　　……再次清醒过来，已经是第二天中午了，稍微适应了一下刺眼的光，我走
出卧室，看到老婆有些惊慌的挂掉电话。

　　“老婆，你在干吗？”

　　我做出一副关切的表，开道。

　　“都怨你，吓到我了！我刚才在和朋友聊天呢！今天晚我们准备一起聚聚。
”

　　“好啊！对了，我能一起去吗？”

　　“咯咯，都是我们女人，你去干什么。好了，赶紧洗脸刷牙去吧。”

　　“嗯！”

　　走进洗手间，我发现垃圾桶已经收拾好了，真是庆幸，如果不是昨天晚刘泓
找我话费，我现在估计都还蒙在鼓里。

　　……草草的吃了点饭，我找了个由，离开了家！因为我发觉呆久了，会恶心
。

　　“怎么才能调查清楚一切呢？”

　　坐在车里的我这样想着。

　　这时候，电话响了。

　　是公司人事部主任的电话，今天是周六，难道找我有事？“小宋啊！我是赵
主任！你实习期的表现很好！公司打算结束你的实习期。从下个星期开始，你就
是公司的正式员工了。”

　　“真的吗？谢谢赵主任了！”

　　“没事，你好好干就够了！”

　　客套了几句没营养的废话之后，我挂断了电话……如果是昨天之前，得到这
个消息，我一定会兴奋死了。

　　但是今天，我一点都兴奋不起来。

　　这时候，手机再次响了起来……看了一眼号码，我接通了电话。

　　“嘿嘿，兄弟，昨天你真是帮了我大忙了！现在有时间吗？我请你吃饭！”

　　“好啊！”

　　二十分钟之后，我来到了和他约好的地方。

　　老远的，我就看到了一个体重超过两百斤的胖子朝我招手。

　　看到他那欢实的样子，我心里稍微放开了一点。

　　“刘泓，你材保持的还是这么好啊！”

　　“哥啊，别打击我了行吗！我订好了桌子，今天好好喝一杯。”

　　“没问题！”……“你现在竟然学狗仔队？”

　　“什么学狗仔队啊！我是私人侦探。昨天晚，我负责帮一个人找他老婆出轨
的证据，蹲在荒地里一宿，不过终于还是让我抓到了。”

　　“还不是一样嘛！”

　　“嘿嘿！对了，哥们，你有没有兴趣跟我干？我们两人联手，一定能天下无
敌的。”

　　“还是算了吧！不过先说好，以后我有用得到你的地方，你可不能不帮我啊
！”

　　“说什么呢！一个电话的事！”

　　这胖子了的肥，说话笃定有声。

　　和刘泓分开之后，我开始考虑怎么进行我自己的计划了……还是先跟踪一下
看看，到时候应该就有收获了。

　　晚，刚刚吃过晚饭，老婆就甜甜一笑，道：“老公，我出去了哦！你在家里
不许吃哦！”

　　“放心！尽量早点回来，知道吗？”

　　“嗯！”

　　一边说话，老婆一边从鞋柜拿过一双紫的高跟鞋。

　　被紫丝袜包裹的小脚放入鞋中，让坐在沙发的我有些看呆了。

　　说实话，老婆那双可的美脚很好，玩一辈子，我都不会觉得厌烦。

　　只是现在，它们已经属于另外一个我不认识的人了！穿好高跟鞋的老婆稍微
抚摸了一下蓬松的发，然后向我招了招手，离开了。

　　“今天晚，一切应该都能落石出了！”

　　给自己带一个鸭帽之后，我离开了家。

　　第３章醉生梦死

　　蓝湾别墅区！一路尾随的我发现老婆进入了前面灯火辉煌的
蓝湾别墅区。

　　有些不好办了！蓝湾别墅区是望海市最好的富人区之一，出入这里，需要凭
证。

　　自己根本不具备进入的资格。

　　但是我老婆却没有经过任何审核就通过了，显然，她已经不是第一次来这里
。

　　难道就这么算了吗？深吸一，我忽然想到了那个神通广大的刘泓。

　　他或许有办法帮自己！“你要去蓝湾别墅区？那可是富人区啊！你去做什么
？”

　　“你别管了，你就说你不能让我进去吧！”

　　我没有回答刘泓，而是直接开门见山。

　　电话那的刘泓稍微迟疑，道：“你在哪个门？”

　　“东门！”

　　“那还好！你直接去吧，剩下的我来搞定。”

　　说完，就率先挂断了电话。

　　我看着东门那十几个穿着整齐制服的保安，心里有些打鼓。

　　这孙子不会是在骗我吧！不过到这时候了，说什么也要试一下！想明白之后
，我咬了咬牙，整理了一下衣服，然后直接朝前走去。

　　“有事？”

　　我才刚刚接近，两个保安就走了过来。

　　我刚要说话，在保安室里走出一人，开道：“放行！”

　　“知道了，队长！”

　　我暗暗松了，报之一笑之后，才快速的走了进去。

　　富人区就是富人区啊！看着奢华的装饰，我在心中不觉感慨……跟丢了！在
别墅区转了一圈，我发现自己跟丢了。

　　根本不知道我老婆到底去了什么地方。

　　“进来了也终究没用！”

　　暗暗叹了，我准备离开。

　　就在此时，不远的七号别墅门开了。

　　一位大腹便便的中年人自语道：大晚的，哪找个修电脑的呢？“这位先生，
你家电脑出问题了吗？”

　　我心中一动，急忙凑去，问道。

　　“嗯？你是谁？”

　　“我是星辰科技售后人员。刚才给我们公司的客户维护了一些设备！如果你
电脑有问题的话，我可以帮您看看。问题不严重的话，我能帮您解决！”

　　“那你跟我进来吧！”

　　这中年人仔细打量了我一番，最终点了点。

　　之所以这样放心，是因为这个别墅有无比完备的监控和防盗系统。

　　任何地方只要出现问题，保安能在一分钟之内赶到。

　　“好的。”……“这才是真正的有钱人啊！”

　　换一双拖鞋的我看着别墅里面的装饰，忍不住感叹了一声。

　　“电脑在二楼书房，就是楼梯拐角左边的房间！”

　　“嗯！”

　　答应下来之后，我快步来到二楼，打开书房之后，我看到了一个十三四岁的
小萝莉正郁闷的坐在电脑前面。

　　“叔叔？你是谁？”

　　“我是来帮你修理电脑的！让开一下，让我看看电脑怎么了，好吗？”

　　“嗯！你一定要修好哦！我等下还要看动画呢。”

　　“没问题。”

　　在我答应的时候，穿着紫睡衣的小萝莉光着脚跳到了一边。

　　只是显卡松动了！看了一眼，我就看出了电脑问题所在。

　　这其实很正常，因为大学四年，我主修的就是计算机。

　　因为问题很简单，所以自然是到病除。

　　不过在修好之后，我没有着急离开，而是快速的点开一个隐的页面，很轻松
的来到了小区的内部网络中。

　　在线用户真多啊！看着一个个显示出来的代码，我喃喃自语。

　　给自己留下了一个随时能侵入的缝隙，然后我快速的退出，这时候，我也听
到了接近的脚步声。

　　“嗯？你是谁？”

　　我转过去，看到了一位仅是包着浴袍的美。

　　“好丰满的体啊！”

　　只是看了一眼，我心中就有了判断。

　　不过现在不是欣赏美女的时候，我轻笑一声，恭声道：“我是电脑维护师。
来帮着修电脑的。”

　　“是啊，叔叔是来帮忙修电脑的。”

　　“哦！这样啊！修好了吗？”

　　“嗯，只是一点小问题。我帮着修复了，另外我加固了一些硬件，以后不会
再出现这种问题了。”

　　一边说着，我一边退出满是代码的界面。

　　“太好了，又能看动画咯。”

　　看到那小萝莉如此高兴，这美没说什么，只是平淡的笑了笑。

　　……富人的钱就是好赚啊！我只是帮着修理了一下电脑，就得到了两千块的
报酬。

　　这让已经离开别墅区的我满是感慨的绪。

　　“现在不过九点，难道说我要回家吗？”

　　有些烦躁的甩了甩脑袋。

　　我猜测，此时我的老婆正在别人的舒服的着。

　　而我，只能在大街发泄着心中的不满。

　　这不行！我也要找个地方发泄一下。

　　这般想着，我鬼使神差的来到了一酒吧。

　　点了一打啤酒之后，开始买醉……“为什么？为什么要背叛我？”

　　想不明白，我怎么想都想不明白！所以我只能喝，使劲喝，最终我不省人事
。

　　我能记得的最后一件事，就是我被一个女人拉着离开了酒吧。
礼物

第４章绝美妇人

　　
　　“我这是在哪里？”

　　第二天，当我再次清醒过来的时候，发现自己躺在一张柔的大面。

　　因为昨天喝得太多，现在前额非常疼。

　　“嗯？”

　　我转过去，看到的是一位还在沉沉睡着的美。

　　睡梦中的她带着点点笑意，让我忍不住多看了一眼。

　　等一下！我低看了一眼，才发现我没穿衣服。

　　也就是说，昨天晚自己和她发生了关系？这时候，这位美女似乎被我吵醒了
。

　　缓缓的睁开眼睛，娇笑道：“你醒了？”

　　“昨天晚的事我很抱歉！”

　　虽然从她的表看不出丝毫生的样子，但是我还是赶紧道歉。

　　这美不在意的摆摆手，道：“没事，互利互惠而已！我昨天晚也很舒服！”

　　“哦！”

　　“对了，你早想吃点什么，我去给你做一点！”

　　一边说话，她一边从暖的被窝中走出来，那两颗颤巍巍的玉兔也在瞬间跳动
着。

　　“我……”

　　“怎么？昨天晚没玩够吗？”

　　看到我死死的盯着自己的体，这美咯咯一笑，然后主动凑了过来。

　　“咋地咋地！”

　　看着主动送来的美食，我没有犹豫，而是直接张开大，咬住了那略微发黑的
蓓蕾。

　　“哦！轻一点！”

　　虽然这样说，但是她却是死死的按住了我的。

　　渐渐的，我们两个人再次回到被窝，经过一，早就休息好的小兄弟也已经蓄
势待发。

　　“年轻就是好啊！再深一点……”

　　双手死死抓住被子的美微微张开樱桃小，露出满目欢愉的神。

　　“怎么感觉自己像是鸭子呢？”

　　看着下承欢的美，我忍不住这样想到。

　　不过这没有关系，因为我的确也很爽，这就够了！（烟雨红尘ｃｃ２２２．
ｃｏｍ提供原创小说在线阅读）这美和我老婆不同，她在表现的很风ｓａｏ！而
且花样极多。

　　整个早，我不知道弄了多少次，只知道我离开的时候，都有些了。

　　“你表现的很！以后我还会找你的！”

　　这里我离开的时候，这美和我说的话。

　　说实话，到现在，我都还不知道她的名字。

　　但是我已经觉得这不重要了。

　　以前我很感玩一，也很感在外面吃。

　　但是现在被老婆伤到之后，我就放开了。

　　和美疯狂了一，内心没有一丝的负罪感。

　　回到家之后，我舒服的泡了一个澡，才感觉体稍微放松了一些。

　　“真是三十如狼，四十如虎啊！”

　　坐在沙发的我深吸一，到现在，我的双还有些发。

　　不过回味起和她昨天的疯狂，我还是觉得很值得。

　　四十多岁的女人，玩起来就是有味！在这一点，自己的老婆真的赶不。

　　想到老婆，我的心再次刺痛，不知道她现在是不是已经在另个人的下来了。

　　还是说，大早的，还要再玩一次……这时候，钥匙开门声响起，我转过去，
看到欢呼雀跃的老婆走了进来。

　　“老公？你起得这么早？”

　　看到我坐在沙发，她略微有些意外。

　　我看了一眼墙的挂钟，道：“已经八点多了！我等会要去公司一趟。”

　　“去公司？今天不是休息吗？”

　　“之前我有点账目弄错了，我打算去修改一下。”

　　“嗯！那我去给你做点吃的？”

　　如果过去，老婆如此殷勤，我一定会很高兴。

　　但是现在，我一点都高兴不起来。

　　“算了，我等下下楼随便吃点就好！对了，我记得你走的时候穿着一条丝袜
来着，怎么现在没了？”

　　老婆表微微一变，道：“昨天晚在闺蜜家不小心刮坏了，所以让我丢了，怎
么？难道我这两条美不好看吗？”

　　“当然不是，只是有些好奇而已！”

　　“老公，我感觉你最近怪怪的，是不是有什么事啊！”

　　我摇了摇，道：“小傻瓜，瞎想什么。昨天累了一晚了，去好好休息一下吧
！”

　　“哦！那我去休息了！你也不要太累着，钱不是一天两天赚回来的。”

　　离开家之后，我有些五味杂陈。

　　老婆的确还是很关心我。

　　只是……哎！或许老婆有苦衷吧！开车之前，我在心中这样暗暗告诉自己。

　　“宋哥，今天不是休息吗？你怎么还来公司？”

　　刚刚走到厂区前面，执勤的保安就好奇的问了一句。

　　“没办法，来加加班！”

　　“真勤快啊！”

　　保安一边说话，一边用遥控器打开大门，放我进去。

　　停好车的我很快来到了办公室，给自己倒了一杯咖啡之后，我熟练的打开了
电脑。

　　“本来我以为自己用不这个技能了，现在看来，我还是比较适合做黑客啊！
”

　　一边无比熟练的敲击键盘，我一边喃喃自语。

　　

　　第５章主动视频

　　大学阶段，因为主修计算机，我十分入。

　　在大二的时候，我曾经深入的学习过一段技巧，那就是关于怎么做黑客！当
时，我已经小有就，但是后来，为了我老婆，我放弃了继续学习。

　　因为我知道，常在河边走，早晚鞋子都会的！一旦我出事，老婆就会为我担
心。

　　现在想想，我似乎想的太多了。

　　或许在她心里，自己真的无足轻重。

　　一边这样想着，我一边抬起，看着放在桌面的，老婆笑的甜甜的照片。

　　那曾经纯真的笑容，现在似乎真的已经彻底离自己远去了。

　　默然无语了好一会，我再次开始操作。

　　几分钟之后，我轻易的利用之前留下的漏进到了蓝湾别墅区的内部论坛。

　　“看起来似乎很正经啊！”

　　我一边浏览着，一边小声嘀咕。

　　这些业主在这里讨论的都是一些毛蒜皮的事……恩？这里似乎有一个隐的页
面？检查了好几遍，在我准备退出的时候，忽然注意到了一个隐的链接。

　　这种链极为不起眼，就算是电脑高手不仔细检查，也很难发现。

　　“需要验证密码！”

　　想要打开链接，但是却发现需要验证密码。

　　“不太好办啊！”

　　我有一万个方法突破这层封锁，但是任何一种方法都会惊动防火墙的应，到
时候，自己一定会在瞬间被发现。

　　“看样子我还需要想其他办法啊！”

　　叹了，我暂时放弃了进攻。

　　恩？在打算清除痕迹，原路返回的时候，我注意到了一张图片。

　　“没想到啊，她竟然也是这个别墅区的业主。看样子，可以在她动点脑筋。
”……“老公，你回来了吗？”

　　“没有，我公司这边还有很多事要理！估计下午才能回去，你有事吗？”

　　虽然已经理完了所有事，但是我还是撒了一个谎。

　　“哦，这样啊！那你下午要早点回来哦，我做好饭等你。”

　　“嗯！”……“刚才是我的错觉吗？为什么感觉她很兴奋呢？难道说……”

　　想到这里，我再次打开一个网页，然后输入了自己家里电脑的ＩＰ地址。

　　随着少许缓冲，我的屏幕面出现了家里的画面。

　　“我猜的没错，她果然是开着电脑！现在我远程监控，我倒要看看，你还能
完什么把戏。”

　　最开始，一切都很正常。

　　不过很快，手机铃声传到我的耳朵中。

　　是老婆的手机！很快，已经换了紫睡袍的老婆出现在我的视线中。

　　“好美！”

　　刚刚洗过澡的老婆，脸蛋红扑扑的，看起来，真的好可。

　　在我喃喃自语间，老婆拿起手机，并未接通，而是犹豫的看着。

　　“看样子，这应该就是那个夫了。”

　　看着老婆那犹豫的样子，我心中暗叹了。

　　“喂！”

　　“亲的，怎么现在才接电话？”

　　老婆轻声说话之后，一阵略微急躁的声音就从听筒中传出。

　　“我刚才在洗澡，才刚刚听到。”

　　老婆娇滴滴的解释了一句，那魅惑的样子，让我的心狠狠揪了起来。

　　这是曾经单单属于我的撒娇表，是曾经让我无比难忘的可表。

　　可是现在，我心中唯一的感觉就是恶心！“这样啊！我现在没事，你来陪我
如何？”

　　“今天就算了吧！”

　　老婆稍微迟疑之后，犹豫着拒绝了。

　　“算了？”

　　“嗯，我有点感冒了，体不太舒服！”

　　老婆犹豫着，说出了这么一个似是而非的理由。

　　“这样啊！你现在在电脑前面吗？我们开视频吧。”

　　电话那的人再次提出了一个要求。

　　“那好吧！”

　　在我心中默念拒绝他的时候，老婆答应了下来。

　　而且很快，就主动打开了对话框。

　　“嘟嘟……”

　　视频连接的声音响起，如同压死骆驼的最后一丝稻草，将我心中最后一丝幻
想压灭。

　　“呵呵，呵呵！”

　　此时，除了这样苦涩的笑容，我不知道还能怎么做，呆滞坐在座椅的我看着
老婆依旧美艳的容颜，觉得越来越陌生。

　　第６章歇斯底里

　　“你现在真好看，我恨不得直接飞到你边。”

　　视频接通之后，老婆的耳麦中传来了深沉的声音。

　　我深吸一，快速的操纵电脑，打算通过视频连接的代码进行向定位，以此来
确定对方的位置。

　　很快，在我的操作下，一排数字出现在电脑的屏幕。

　　查到ＩＰ地址之后，我快速的将它输入电脑，很快，我露出了一丝颓废的笑
意。

　　我之前的猜测完全正确。

　　这ＩＰ地址是来自蓝湾别墅区。

　　唯一让我觉得有些遗憾的是，我无法通过这个ＩＰ地址定位具体位置。

　　蓝湾别墅区！如果我能自由出入就好了！但是这暂时而言根本不可能。

　　所以我自然只能放弃了这个不太靠谱的想法。

　　“好了，现在脱去睡衣，我想看你自己满足自己！”

　　在这时候，电脑那的人提出了一个极为让我恼怒的要求。

　　我怔怔的看着老婆，在我想来，老婆这一次应该会选择拒绝。

　　因为我之前曾经无数次的要求过老婆这样做，但是老婆每一次都毫不犹豫的
拒绝我。

　　“讨厌，等下不要笑话我哦！”

　　说话间，老婆解开了的浴袍。

　　在这刹那间，一想要将电脑砸碎的想法涌现在我的心。

　　为什么？这是为什么？从来不向我展示的一面，现在毫无保留的展现在其他
人面前。

　　这到底是为什么？有些麻木的我使劲的敲打着办公桌，在这一瞬间，我变了
一个不可理喻的疯子。

　　“嘿嘿，当然不会了！而且我还会很喜欢呢！”

　　“讨厌……”……打骂俏的声音在我耳边响起，但是我唯一的感觉就是刺耳
。

　　不想再继续看下去的我选择了关掉电脑，因为只有如此，我的内心才稍微好
过一点。

　　在电脑关之前，我看到了老婆乖巧听话的样子。

　　也看到了老婆为了极力满足对方而做的努力。

　　平时并不会烟的我打开屉，拿出了一包放了好久的烟，然后点了一根。

　　离婚！现在摆在我面前的似乎只有这条路了。

　　但是我不甘心！这样离婚的话，我太吃亏了。

　　我要查清楚这个人是谁，我也要让她后悔，自己所做的一切。

　　……“还是这里的德克士味道最好！再给我要一个汉堡行吗？”

　　一个带着鸭帽的小胖子大吃着手中的汉堡，还有些不满足的开。

　　“当然没问题！你今天吃多少都行！”

　　点间，这人再次走向柜台，给他又要了两个双层汉堡。

　　十几分钟之后，了肚子的小胖子擦了擦，嘿嘿道：“今天这顿吃的真好！现
在说说吧，找我什么事？”

　　“你个小胖子，我时间长不见你了，找你吃顿饭难道不行吗？”

　　“嘿嘿，既然你这样说。那我就不问了哦！”

　　“好了，我的确有点事找你帮忙！有一个防火墙，我突破不了。”

　　这胖子丝毫没有惊讶，得意洋洋的说道：“我就知道，不过你小子不是不打
算继续做黑客了吗？怎么现在又改变主意了！”

　　说到最后，这小胖子露出了满脸的好奇。

　　我暗叹了，做出一副轻松的样子，道：“你别管这么多，你就说帮不帮我！
”

　　“走，去网吧吧！那边的ｉｐ不容易被查到。”

　　“好！”……没错，此时跟着这个小胖子一起的人就是我！这个小胖子虽然
看起来年纪不大，但是却是一个电脑天才。

　　我和他是在一个黑客群里遇到的，关系还不错。

　　所以这一次我遇到困难，自然第一时间想到了这个小胖子。

　　“这个网吧真烂！”

　　坐在包间中，他很鄙视的看了一眼老式的机箱，不过还是老老实实的打开了
电脑。

　　“好了，你就将就一下吧！”

　　随手将一瓶红茶递过去，我开道。

　　“也对，正就是进攻一个防火墙。对我来说，不过分分钟的事。”……半个
小时之后，我们两人从网吧走出来。

　　此时，刻意压低了帽檐的小胖子说道：“以后有理不了的问题再来找我。我
免费帮你解决？”

　　“免费？单单是汉堡，你就吃了五个！”

　　“哈哈，不要在意这些细节！我先走了哈！”

　　“嗯！”

　　我很感的看着蹦跳着离开的小胖子。

　　他之前答应了帮我开防火墙。

　　但是却并未真的进网页里面浏览，只是将方法告诉了我。

　　“这份心，我会记得！以后有机会，我一定报答！”

第７章林间野战

　　“海涛，你现在在什么地方？”

　　准备离开的时候，我手机忽然响了，拿出来一看，是刘泓！听到刘泓有些焦
急，我开问道：“怎么了？”

　　“兄弟啊！你现在快来一趟东山公园。”

　　“知道了，你等着我！我十分钟之后差不多就能到了！”

　　本来想拒绝，不过最终我还是答应了下来。

　　毕竟刘泓之前也帮过我的忙。

　　十五分钟，我付了车费，从南门走了进去。

　　不过在公园里找了一圈，却并未看到刘泓在什么地方。

　　“你在哪？”

　　给他发了一个短信，很快，刘泓就给我回覆了。

　　我看了一下短信，眉一皱。

　　将手机放回袋中，然后顺着假山，走向公园后面的山林。

　　这东山公园里面有一大片树林，因为很幽静，所以很多摸摸的侣都愿意来这
里。

　　刘泓现在也在这里，八是因为接到了什么活。

　　只是我很疑惑，他为什么要我过来。

　　几分钟之后，我看到刘泓那小子站在一洼地朝我招手。

　　果然！看着刘泓手里的那个单相机，我就知道，自己的猜测完全正确。

　　他的确是来的。

　　“兄弟，你终于来了啊！都快憋死我了！”

　　“怎么了？”

　　“没事，我只是想趟厕所。但是我不想错过了任何照的机会。所以你帮我盯
着点，就是前面那台黑的越车！一旦车有人下来，你就下来。”

　　郁闷的看了刘泓一眼，我有些不爽的开：“就为了这点事，你将我来？”

　　刘泓苦笑道：“大哥呀！这次的事可不是什么小事。事主之前找我的时候就
说了，只要我抓到证据，就分我十万！到时候咱哥俩一人一半。”

　　“谈钱就见外了！你快去快回啊！”

　　轻轻一笑，我拒绝的摇了摇。

　　“好嘞，我就知道兄弟对我最好！我先撤了。”……看着刘泓小心翼翼的样
子，我笑了笑，趴在刘泓早就留好的布片，仔细的观察着远的那台黑的越车。

　　说实话，我真的不在乎那五万块钱，我之所以有些表现的有些不满，是为了
让刘泓承我一个人。

　　刘泓做了这么多年的私人侦探，路子很广，自己早晚都会用到他。

　　经过老婆背叛这件事之后，我对任何人都不太信任了。

　　就算是刘泓也不例外，所以和他相的时候，我会格外留心。

　　恩？果然是车震啊！我看着那轻微晃动的越车，忍不住喃喃自语。

　　看样子车里的两个人也是久旱逢甘霖啊，不然不会这么大的动静。

　　“嗯？有动静了！”

　　几分钟之后，我看到副驾驶的车门打开了，很快，一双笔直白皙的长出现在
我的视线中。

　　“好美的啊！”

　　我忍不住有些尴尬，不过唯一遗憾的就是看不到她的长相。

　　因为她从始至终都低着。

　　不过这不妨碍我欣赏她完美的体，纤细的腰肢，洁白的双……好白菜都让猪
拱了！在这时候，我看到了主角，这是一个足有两百多斤的胖子，超大的啤酒肚
随着走路，晃悠悠的。

　　远远看去，就像是一位怀孕八个月的孕一般……“在外面不好吧！如果有人
看到怎么办？”

　　此时，这女人开了，那如同百灵鸟一般婉转的声音传到我耳边，让我忍不住
精神一震。

　　“这声音似乎有些熟悉！”

　　在这同时，我忍不住露出一丝迟疑的彩……“少废话！给我趴在车前盖。”

　　“哦！”

　　这女人很听话的趴在车前盖，这像是肥猪一般的人趴在她。

　　很快，这女人就传来了轻声的喊。

　　“下来！都下来！”

　　虽然欣赏着美景，但是我还是没有忘记自己的职责，一连了十几张。

　　“嘿嘿，感觉如何？”

　　“嗯！舒服！”

　　“那就大点声！”

　　这人用力的了一巴掌，然后更加卖力。

　　五六分钟之后，随着着人大一声，一切宣告结束。

　　趴在这女人喘息了好一会之后，他扶着车盖起来，道：“给我清理一下！”

　　这女人听到这话，赶紧蹲下来，将发镣开，然后张开了红润的小……“是她
！竟然真的是她！”

第８章揭穿私情

　　“真不知道我该说什么了！”

　　看着她熟练的继续着清洗的动作，我表变得僵硬。

　　一直到他们车离开，我才稍微恢复过来。

　　“兄弟，下来了吗？”

　　一小会之后，提着子的刘泓走了回来。

　　我呆滞的点点，将手中的相机递了过去。

　　刘泓接过相机之后，仔细的查看，好一会之后，他将相机放下，嘿嘿道：“
摄角度很好啊！兄弟，要不然以后我们还是做搭档吧！我们两个人一定能无往不
利的。”

　　“算了吧！事既然结束了，我就先走了！”

　　“别呀，怎么也要一起吃顿饭啊！今天晚我请客。”

　　看到我打算走，刘泓赶紧开。

　　我摇了摇，道：“改天吧！以后吃饭的机会多得是！”

　　“这样啊！那好吧！有空的时候随时联系我，我还欠你一顿饭。”……不知
道自己是怎么走出公园的，正我只知道，自己离开公园的时候下起了瓢泼大雨。

　　我一个人独自在雨中走了很久，呆滞的我任由雨洗。

　　等我再次恢复意识的时候，已经来到了城东的一普通的小区。

　　“我竟然走到这里来了，看样子真的是天意啊！”

　　看了一眼这个绿树荫的小区，我抬走了进去。

　　五楼，５０２号房间！站在房间门，我迟疑了，因为我不知道是不是该敲门
。

　　或者说，我不知道门开了之后，怎么去面对接下来发生的事。

　　算了，我还是走吧！想了想，我准备转离开，而这时候，房门打开了，从里
面走出来一位人，他手里拎着一袋垃圾，显然是打算出来丢垃圾的。

　　“海涛？你来了啊！快点进来！我还准备给你打电话呢！没想到你已经来了
。”

　　“我也是溜躂到这里，我还有事，就不进去了！”

　　“说什么呢！今天晚我们无论如何也要好好的喝一顿！”

　　就这样，还有些漉漉的我被拉进了房间中。

　　“你小子也不知道打把伞？真是的！我给你找一套我的衣服，你先去浴室冲
一下。”……浴室中，的冲在我，让我稍微恢复了一些清明。

　　搓了搓有些僵硬的脸，我长叹了。

　　刚才迎我进门的人是我唯一的死，冯玉磊！从小学开始，我们就是最要好的
朋友。

　　我们一起逃过课，一起过通宵，一起做过所有能做的事。

　　我们在一起念的大学，不过他学的专业和自己不同。

　　大学毕业之后，他在一个大型的钻井平台做技术员。

　　待遇比自己要好很多倍，因为如此，他一度让我非常羡慕。

　　现在，久别重逢，我没有多少兴奋的绪，而是觉得有些难受。

　　这一切都因为自己在公园中看到的那一次战！没错！自己看到的那个趴在车
前盖的长美女就是冯玉磊的老婆，也是我的嫂子高珊珊！冯玉磊比自己大一点，
而且结婚也早，所以他老婆自然就是我名正言顺的嫂子。

　　在我眼里，高珊珊不但人长得漂亮，而且很随和，是一个很不错的嫂子。

　　不过那显然已经是过去式了……用大哥之前给我的崭新的毛巾擦了擦脸，我
看着镜子中的自己。

　　一时间，很茫然！因为我不知道是不是应该将这件事告诉大哥！大哥很她！
这一点我深信不疑，正是因为如此，我担心一旦他知道了事真相，会想不开。

　　但是如果不告诉他，那自己真的对不起他！矛盾！纠结！使劲甩了甩脑袋，
我最终还是决定将这件事告诉大哥。

　　想到这里，我将毛巾丢到一边，穿大哥早就给我准备好的衣服，走出了浴室
。

　　“老公，你早点说今天回来啊，我之前还和朋友一起逛街呢！”

　　我刚刚走出浴室，就听到如同百灵鸟一般婉转的声音。

　　我转过去，看到肤白貌美的嫂子正和大哥紧靠在沙发，说着话。

　　“一点都没错啊，我之前在公园看到的的确就是嫂子！”

　　仔细看了一下嫂子那红润的樱桃小，我叹了，更加坚信了自己之前的判断。

　　“这也是事出突然！再说了，我也想给你一个惊喜啊！”……看着两子那亲
密的样子，我暗叹了，道：“哎呀，看样子我是做了电灯泡了啊！”

　　“嘿嘿，当然！还不赶紧过来给你嫂子打招呼！”

　　大哥哈哈一笑，说道！我点点，朝前走了两步，道：“嫂子好！”

　　“嗯，好！别说，你大哥的衣服，你穿着还挺合！对了，弟怎么没和你一起
来呢？”

　　第９章楼道酣战

　　
　　“我今天来这边办点事，她不知道我来这里。”

　　“这样啊！时间不早了！你们两个先聊着，我去弄点饭。”

　　嫂子开间，站起来，扭着大走向一边的厨房。

　　“我真幸运，能找到到想你嫂子这样好的女人！”

　　嫂子才刚刚离开，大哥就已经发出了这样的感慨。

　　这话让我迟疑了，我咽下了刚到边的话，开始和大哥愉快的谈。

　　三句话不离嫂子！大哥和我谈的时候，忘不了嫂子，很自然的就会提几句。

　　这让我明白，他陷的的确是很深，在这种况下，我如果说出实，大哥真的可
能在瞬间就会崩溃。

　　那是我绝对不想看到的场面，所以我只能暂时放弃开的想法。

　　“怎么样？你嫂子的手艺很好啊！”

　　饭桌，大哥这样开问我。

　　“嗯？当然！很好吃！”

　　食不甘味的我只能随意的应付几句，其实是不是好吃，真的不是重点。

　　“嘿嘿，好吃也不能老动筷子啊！陪我喝点！”

　　我苦笑一声，道：“大哥，你知道我的酒量，如果喝多了，等会就没法回家
了。”

　　“那有什么！没法回家就住在我家！实在不行，让弟开车来接你。”

　　大哥不在意的摆摆手，说道。

　　“老公，既然海涛不能喝，就不要让他喝那么多了！而且你也别喝太多，对
体不好。”

　　“那好吧！看在你嫂子的面子，我就放过你这次！”……饭后，嫂子有些郁
闷的看着趴在桌子的大哥，开道：“真是的！明明喝不了那么多，非要逞强！现
在好了，直接睡过去了。”

　　“嫂子，没事！我大哥也是高兴！我扶他去房间就好了。”

　　“那麻烦你了！”

　　没在废话，我扶起大哥，就朝卧室走去，很快，我将满酒的大哥放到卧室的
大。

　　“不行啊！我老公今天回来了，我现在实在是不开啊！”

　　“哦，那好吧！我等下尽量过去，我也你。”……正给大哥盖着被子，我听
到外面传来轻声的低语，说话的人，正是之前那个贤惠的嫂子。

　　大哥真是不值得啊！看着还在呼呼大睡的大哥，我心忽然涌过一丝悲凉的绪
。

　　“海涛啊！我约我去她家里一趟，你暂时在这里帮我看着你大哥行吗？”

　　在我还在感慨的时候，嫂子打开了卧室的房门，略带歉意的开了。

　　“没问题！你去吧！”

　　“嗯！”

　　在我答应下来之后，嫂子火急火燎的拎着手提包出去了。

　　当然在此之前，她没有忘记给自己穿一双白的高跟凉鞋。

　　对了！之前老婆和我来的时候，饭后都会和她一起出去一趟。

　　“难道说老婆之所以出轨都是她引的？”

　　想到这个可能，我的心然一震，越发觉得可能。

　　因为之前每一次我和老婆回家，她都会先洗澡，而且每次都会顺便将内衣也
洗掉。

　　记得有一次，老婆和嫂子回来的时候，的丝袜不见了。

　　我当时问过一句，老婆有些慌张，不过嫂子帮她解释了。

　　说是丝了，因为担心穿着难看，就脱掉了。

　　当时我相信了嫂子，没有追问这个事。

　　但是现在想来，估计当就已经出问题了。

　　不行！我要跟去看看！想到这里，我看了一眼还在呼呼大睡的大哥，然后跟
了出去。

　　两台电梯都没有下楼，看样子那个夫就在这个楼了。

　　都说兔子不吃窝边草，看样子这个逻辑有的时候也只是玩笑啊。

　　记住了楼层，我没有坐电梯，而是选择了走消防梯，因为我担心走电梯的话
，会正好被看到。

　　“我老公今天刚刚回来！还是不要了吧！这里会有人来的！”

　　“不会！这里是消防梯，又黑又暗，谁会来啊！”……“不会这么巧吧！”

　　虽然我有些不太相信，但是这的确就是事实！因为我能隐约的看着两个人正
站在前面的楼梯。

　　因为他们两人并未将消防出彻底关闭，所以从我这边，能很清楚的看到他们
两人。

　　果然是嫂子！此时穿着高跟鞋的嫂子正蹲在地，而这个四十多岁的人则是解
开了自己的腰带。

　　恩？不是次那个人！这个人虽然也很胖，但是绝对不是我之前看到的那个人
。

　　“好了，现在别废话了！我都快憋死了！今天一定要好好玩玩。”

　　“你呀，真是的！一天不玩，就憋这样。而且你每次都喜欢这种古怪的地方
，真是受不了你！”

　　一边熟练的解下束缚，嫂子一边轻声嗔怪，那娇滴滴的样子，让人全兴奋。

　　第１０章真实面目

　　“难道只有我喜欢吗？你每次在这种容易被发现的
地方不是也最容易兴奋起来嘛！好了，别说了，赶紧的吧！”

　　“讨厌死了！”

　　看了好一会，我缓缓的退去了。

　　因为我担心等会或许会被发现。

　　在离开之前，我本想两张照片，但是却放弃了，因为实在是太黑了。

　　开闪光灯的话，就不黑了！但那样就会被发现……我再次回到大哥的住，还
没进卧室，就听到了震耳聋的鼾声。

　　知道大哥没醒，我来到客厅，打开了电视，随便的调着。

　　“为什么？为什么女人都喜欢出轨？为什么都喜欢被那些恶心的人玩？难道
说是因为寂寞？”

　　想不出什么所以然，甩了甩脑袋，我暗叹了。

　　或许等嫂子回来之后，我应该和她摊牌了！我这样想着，大约半个小时之后
，穿着高跟鞋的嫂子回到了家里。

　　“海涛，让你久等了！”

　　看着嫂子那红润的面颊，我开道：“嫂子，我……”

　　“你先等一下，我去冲了凉！出了些汗，有些难受。”

　　说话间，嫂子就钻到了浴室中。

　　本来想直接摊牌的我只能愣在原地。

　　等一下！如果我现在直接和她摊牌，那就等于告诉了我老婆，我知道了她所
做的一切。

　　“不行！这样的话，太便宜我老婆了！不过如果嫂子不告诉她，那就没事了
！”

　　这样想着，我脑海中浮现出了一个计划……几分钟之后，围着一个白浴巾的
嫂子从浴室中走出来，就算是换了一双白的普通拖鞋，但是她还是很高挑。

　　“海涛，你刚才想要和我说什么来着？”

　　一边擦着发，嫂子一边略显慵懒的问道。

　　早就有了决断的我轻声道：“嫂子，我大哥常年在外，你应该很寂寞吧。”

　　“你说什么呢！”

　　“没事，大哥现在正在睡觉，根本不会听到我们说话的！”

　　看到嫂子略微有些不太高兴，我冷笑一声，暗道：立什么牌坊啊！高珊珊听
到我这么说，还是没有说话！我看到这里，知道如果不给她点厉害的，她是不会
乖乖就范了。

　　刚才在消防楼梯间，玩的还高兴吗？我觉得那个人年纪已经不小了啊，是不
是没满足你呢？我的好嫂子！高珊珊脸然大变，惶恐道：“你瞎说什么！”

　　“瞎说？我已经录音了，不知道我大哥醒来听到这个录音之后，会怎么样！
”

　　一边说话，我一边掏出手机，其实我没录音，但是这时候，这一点真的不重
要！高珊珊脸连变数变之后恢复了平静，淡然的坐到一侧的沙发，“你想怎么样
？”

　　“恢复的挺快啊！看样子我和大哥之前都被你所谓的单纯蒙蔽了啊。”

　　高珊珊淡淡一笑，道：“彼此彼此，我也没想到你竟然还有跟踪别人的习惯
！现在我们敞开天窗说亮话吧！你需要我怎么做，才能不把这个事告诉你大哥！
”

　　“很简单，以后做我的女人！”

　　“哦？你这样做对得起你大哥吗？”

　　高珊珊没有丝毫惊讶，而是抛出了一个问题。

　　我摇了摇，道：“你在和别人疯狂的时候，想过我大哥吗？”

　　“既然你这样说，那我答应你的易！但是同时，以后我有事需要你帮忙，你
不能拒绝！”

　　“！”……“不知道这次做的这个易到底对还是不对！”

　　一个小时之后，我从大哥家离开，脑海中还在回忆着之前和高珊珊的易！从
刚才的表现来看，高珊珊绝非一般人。

　　和她这种人产生太多集，对自己没什么好。

　　但是自己没办法，因为自己以后还需要她帮自己做些事。

　　至于和她发生关系会不会对得起自己的大哥，我没考虑过。

　　因为我瞭解我大哥的为人，一旦他知道嫂子做下的种种事，会毫不犹豫的选
择放手。

　　……“老公，你回来了，我给你做了你最喜欢的糖醋排骨。”

　　“嗯！”

　　我点点，角微微勾勒起一丝笑意。

　　老婆穿围裙极为人，以前的我看到老婆这副打扮，一定会兴奋的直勾勾盯着
。

　　但是现在，我感觉没那个心了！“老公，你怎么了？”

　　看到我似乎没什么心，老婆关切的问道。

　　感受到老婆那真挚的关心，我心稍微一暖，最起码老婆还是关心我的。

　　只是经历了嫂子这件事之后，我不知道老婆这副关心的样子，到底是不是装
出来的……

第１１章我不方便

　　“我没什么事，只是今天有些太累了！”

　　我说了两句，然后瘫在沙发。

　　老婆没有说话，只是静静的站在我背后，轻轻的给我捏着肩膀。

　　一切看起来煞是馨，但是事实，我却感觉不到一丝舒服，而是觉得很别扭。

　　“好了，我们开饭吧！”

　　几分钟之后，稍微定了定神的我站起来，这时候，我忽然注意到鞋架旁边放
了一个行李包。

　　“你要出门？”

　　“对！单位派我出一趟门，我明天早就要出发了。”

　　老婆有些迟疑，不过还是解释了一句。

　　我没有说话，只是静静的看着老婆。

　　当我终于在她的目光中看到一丝闪躲之后，点点，道：“将事理完，记得早
点回来。”

　　老婆长舒了，兴奋的搂着我的胳膊：“嗯！就知道老公最好了，我们吃饭吧
！”

　　饭桌前，看着我曾经最喜欢的糖醋排骨，我无动于衷。

　　最终只能强迫自己稍微吃了一点。

　　“老婆，你明天就要出门了，我们今天晚是不是应该好好流一番呢！”

　　一边说话，我一边摸着老婆圆滚滚的大。

　　老婆娇羞的闪躲开，小声道：“不行，今天我不方便。”

　　“这么巧？”

　　“是啊，等我回来之后，一定好好满足你，好吗？”

　　“那好吧！既然如此，今天晚我就睡沙发吧！不然我担心自己憋不住。”

　　“嗯，晚安！”……在老婆走进卧室之后，我睁开眼睛，一丝寒之从我目光
深闪过。

　　刚才，我只是稍微试探一下，没想到结果让我如此失望！不方便？骗鬼去吧
！此时，在卧室中，换睡袍的老婆蜷缩在，微微眯着眼睛。

　　这时候，放在枕边的手机传来震动的声音。

　　睁开眼睛的老婆拿起手机，看了一眼号码之后，直接接通了。

　　“怎么样？喜不喜欢我给你的物？在你老公面前带着它，是不是很兴奋啊！
”

　　电话刚一接通，对面就传来了兴奋之极的声音。

　　老婆看了一眼卧室大门，小声道：“都怨你！我老公本来还想和我亲一下的
！”

　　“亲？你答应不就好了！这样，他就能知道自己老婆到底是什么样的人物了
。”

　　老婆嗔怪一声，娇嗔道：“讨厌！还不都是你教的！”

　　再次废话了几句之后，老婆主动挂断了电话。

　　之后，她将手缓缓的探到里面，拽出了一个还在不停震动的小玩意。

　　哦！这小玩意被拽出之后，老婆终于长舒了。

　　从过一张纸，将它好好擦了擦之后，小心翼翼的收到了屉里。

　　……在另外一边，我正用电脑查找着一些有用的信息。

　　老婆的ＱＱ应该有残留的聊天记录。

　　想到这里，我打算登陆，然后查看一番。

　　不过很快，我放弃了这个想法，因为我知道，自己一旦登陆，就会留下痕迹
。

　　到时候，很可能被她的夫发现……恩？这里有一个隐的文件夹？心烦意的我
随意翻看了我的电脑，在其中一个界面发现了一个隐的文件夹。

　　有问题！如果没有问题，就不会隐了！这样想着，我恢复了这个文件夹。

　　看到显现出来的文件夹，我冷笑一声。

　　双击了一下，忽然弹出了一个框。

　　我眉一皱，这个文件夹竟然还加密了！我最的人是谁？看着弹出的这个问题
，我没有思索的输入了我自己的名字。

　　不过现实很残酷，因为这并非正确答案。

　　这让我心中黯然，看样子从之前到现在，我在老婆心中一直都没有什么地位
。

　　“会是谁呢？”

　　我想了很久，也试了自己知道的所有名字，但是却还是一如既往的提示错误
。

　　“看样子只有强行破开了！”

　　十几分钟之后，我有了决断，既然自己无法猜透密码，那就用点粗的方法！
熟练的登陆黑客网，然后从里面下载了一个万能密码破译器。

　　安装好之后，我开始用它破译密码。

　　几分钟之后，这破译器搞定了，看着消失的提示框，我知道，自己现在可以
进去了。

　　没有着急，我先是卸载了这个破译器，然后又消除了自己登陆的痕迹。

　　万无一失之后，我才再次回到这个文件夹的界面，然后毫不犹豫的双击了文
件夹。

　　很快，文件夹就打开了，好几个小的文件包也呈现在我面前。

12.抽丝剥茧

“看起来似乎没什么问题啊！为什么要隐藏呢？”

　　用鼠标点开了第一个小文件夹，发现里面只是放着一些老婆的自拍照。

　　有了！

　　再次打开第二个小文件夹的时候，问题出现了。

　　这个文件夹里存的也是老婆的自拍照，不过大多数都是穿着各种特殊服装的自拍照。

　　就拿第一张来说，老婆坐在一张黑色的真皮沙发上。此时的她脚上穿上一双黑色的，鞋跟足有十五公分高的高跟凉鞋。

　　那涂着红色指甲油的脚趾和这双高跟凉鞋交相呼应，只是这样看着，我都有些克制不住。

　　娇羞，妩媚，诱人……

　　每一张照片展现的魅力都不尽相同，但是每一张都足以让我盯着看好一会。

　　五百多张！！！

　　这小小的文件夹里面一共放了五百多张照片。

　　其中有一百多张是在这里拍摄的，而另外的那些则都是在别的地方。

　　“或许这里就是他们偷会的老巢！”将照片后面的背景记下来，我知道，用不了多久，这个所谓的老巢就会浮出水面！

　　到时候，这个拍摄者自然也就无法藏身了……

　　此时，我的目光定格在一张照片上。照片上的老婆蹲在白色的马桶上，一股水渍从那里喷涌而出。

　　一点看不出有丝毫娇羞的神态，反而是很享受！

　　这真的是我老婆吗？

　　这真的是那个什么都不懂的老婆吗？

　　结婚到现在，因为知道老婆不太喜欢粗野的动作，所以每一次我都会尽量小心。

　　她不喜欢的动作或者她不愿意接触的，我一点都不勉强。

　　不过现在看来，我似乎错了，而且错的很离谱！

　　……

　　等一下，这里似乎有一行字！

　　从震惊中恢复淡然的我仔细注意着照片上的细节，忽然在照片的最下方发现了一小行字！

　　这似乎是一张名片，不过上面的号码似乎显示不全了。

　　一点一点的放大，一点一点的修复，很快，八个大字出现在我面前。

　　秦风天地私人装修！

　　看样子应该是刚刚装修，或者刚刚翻修过！

　　不知道能不能从这个装修公司那里得到一些关于这个房子的信息呢！

　　我现在唯一知道的就是房子位于蓝湾别墅区，但是因为蓝湾别墅区别墅太多，所以我很难定位。

　　但是如果这个装修公司愿意帮我，应该就能简单多了。

　　想到这里，我退出了这个文件夹，登陆网页之后，开始查看关于这个私人装修公司的信息！

　　十几分钟之后，我关掉网页，暗叹了口气。

　　这条路似乎是有些走不通，因为这个装修公司很注重客户的隐私。

　　既然明的不行，那我就来暗的！

　　心中有了计划之后，我关掉了电脑。

　　坐在沙发上的我看着卧室关着的房门，有些感慨。

　　说实话，我现在真的很想去质问她为什么要这么对我！

　　但是我明白，这没有意义！

　　在她的心里，已经没有了自己的地位。自己这样去问，非但得不到什么，反而会将事情彻底闹僵。

　　到时候，离婚就是唯一的选择！

　　离婚，自己会失去一切。而她却不会失去任何东西，反而还能更加名正言顺的跟那个男人在一起。

　　这是我绝对不想看到的景象。因为我要让她付出代价！

　　在她和那个男人没有付出足够代价之前，我绝对不会允许她和我离婚。

　　这样想着，我渐渐睡着了！

　　第二天，天刚蒙蒙亮，我就起床了。

　　因为不能让她看出什么，所以我很勤快的做了早餐。

　　看到我再次恢复了笑容，老婆也很高兴。

　　饭后，拎着行李就离开了……

　　昨天晚上，我曾经想要检查一下她的行李箱，不过却失败了，因为她改了密码。

　　看着老婆走出楼道，我冷笑着回到卧室。

　　原本只是打算简单的打扫一下，然后去上班。

　　不过在垃圾桶里，我找到了几张刚刚用过的，被团成一团的卫生纸。

　　放在鼻子前面嗅了嗅，我脸上的冷笑更甚。

　　“不方便？”

　　喃喃自语之后，我将垃圾丢到了楼道间的垃圾桶里。

　　“海涛啊，怎么你出来倒垃圾呢？杨妮呢？”

　　在我丢完垃圾准备回家的时候，听到有人喊我的名字，转过头去，看到了一位拎着行李站在电梯口的人正在对我打招呼。

13.酒店约见

“妈？”

　　没错！

　　此时出现在我面前的这位靓丽的美女就是杨妮的妈妈，也就是我的丈母娘杨琳琳。

　　“用的着这么惊讶吗？”

　　“不是，只是我想不到你这么早就来了！你来之前为什么不通知我一声呢，我也好去接你！”

　　说话间，我上前走了两步，主动将杨琳琳的行李拎起来。

　　“我也是想你们了，所以才来的！我女儿呢？”

　　“妈，你来的真不巧！杨妮出差了！”

　　杨琳琳听到这话，眉头皱了皱眉，道：“这样啊！”

　　“两三天，她就回来了！如果你没事的话，就先住在这里吧！”

　　“那好吧！正好我女儿出差，我就留在家里好好照顾照顾你。”杨琳琳纾解了眉头，笑着道。

　　“嗯！”

　　将杨琳琳安顿好之后，我就去上班了。

　　自己终于转正了，所以第一天自然不能迟到。

　　而且因为转正了，自己有更多的财务报表要做。

　　“小宋来了啊！”

　　“宋哥，来的挺早啊！”

　　“宋哥，这次转正了，要记得请我们吃饭啊！”

　　我刚刚来到公司，很多人就主动和我打招呼，一边应付着，我一边在心头冷笑。

　　自己转正之前，他们根本连看都不会多看自己一眼。而现在，呵呵！

　　人的确就是如此现实啊！

　　幸好自己有一间单独的办公室啊！

　　到了属于自己的领地之后，我稍微松了口气，毕竟应付这些人，真的不容易。

　　打开电脑之后，我开始一天的工作。

　　我花了一整个中午的时间，将半个季度的财务报表搞定之后，开始想其他的事情。

　　“不知道这次杨妮的妈妈来这里的具体目的是什么！”

　　说实话，杨妮和她妈妈的关系并不是非常融洽！一年到头，也实在是见不了几次。

　　因为如此，我对她也很陌生，也是如此，我很意外，她为什么会忽然来这里。

　　想了好一会，想不出个所以然来，所以我也就不继续浪费时间了。

　　因为早晚我能知道她来这里的目的到底是什么……

　　现在应该做点正事了！

　　想到这里，我熟练的打开网页，再次登录了蓝湾别墅区的业主论坛！

　　这一次，我不再畏惧那个会报警的防火墙，因为我已经有了能直接入侵的方法。

　　来到论坛之后，我轻车熟路的找到了上次那个隐藏的链接。

　　这一次，我没有直接点击，而是打开了口袋中的那张纸条。这纸条上写的是详细的入侵步骤。

　　这入侵的步骤自然就是我用几个汉堡换来的……

　　几分钟之后，我成功的屏蔽了输入账号的页面，轻巧了一下回车键之后，我直接到了下一个界面！

　　看着显现出来的内容，我感慨的叹了口气。

　　有时间的话，真的要再多学一点黑客知识了！一边这样想着，我一边快速的浏览着这个内部的神秘论坛。

　　整个界面和之前的界面如出一辙啊！

　　虽然是如此，但是这里面的人气却非常火爆！

　　之前我能轻易登陆的那个论坛，显然只是一个幌子！或者说，只是用来修饰的！

　　真正有内涵的东西，全部都在这里。

　　但是想要来到这个真正的论坛不容易，因为你需要成为这里的业主！

　　只有成为了这蓝湾别墅区的业主，才能得到属于自己的账号和密码。

　　“我真的很好奇，一群千万富翁都在这里讨论什么！”一边自语，我一边朝下翻页。

　　“业主讨论群！”

　　看到这里面发帖量最多，我就直接双击打开了。置顶的是一个群规：一切都是游戏，不能为了游戏而大动干戈！

　　游戏？

　　什么游戏？

　　将这个群规记住之后，我继续朝下看，最顶上有几排红字，也是一些小规矩。

　　随便点开了一个，发现似乎无关痛痒之后，我就不再关注了。

　　“今天晚上八点到我家聚餐！”

　　第一个帖子的名字就是聚餐！

　　下面足足有二十多人进行了回覆，几乎所有人都表示一定会到场。

　　第二个，第三个……

　　整个第一页，几乎所有的帖子都是聚餐！

　　“难道说他们平时靠聚餐联系感情？还是说这个聚餐有什么猫腻呢？”

　　我仔细看着一个个帖子，却无法从中找到一些关于聚餐细节的事情。

　　每个回覆或者发帖的人似乎都对聚餐的具体内容讳莫如深。

　　很显然，这个聚餐绝对不可能只是吃饭那么简单！

　　哎，如果我能亲自亲历一场，应该就能知道这个所谓的会餐是什么了！

　　但是这实在是太困难了，因为我根本不是业主，自然不可能在受邀的行列之内。

　　恩？

　　这时候，我的手机响了，我低头看了一下，是一个陌生的号码。

　　处于好奇，我接通了电话。

　　“现在有时间吗？我在城南的松狮酒店2801号房间等你！速来！”

　　还没等我问什么，对方就挂断了电话。

　　这个人是谁？听声音似乎有些耳熟！

　　对了！

　　我想起来了……

　　稍微想了想，一个曼妙的身影出现在我的脑海里。

14.死去的爱情

　　之前和自己有过一夜欢愉的那个富婆！

　　我到底是不是该去呢？

　　说实话，我其实是不打算趟这趟浑水，因为我很清楚，这些富婆没有一个省油的灯。

　　和她们有了联系，对自己来说未必是一件好事！

　　思索了好一会，我终究还是决定去一趟，因为她毕竟住在蓝湾别墅区！

　　如果我彻底的将她降服，那以后出入蓝湾别墅区就不在困难。

　　有了决定之后，我给电脑下达了一个指令，转瞬间之后，整个电脑陷入了瘫痪！

　　电脑瘫痪之后，我给经理去了一个电话。

　　经理很快带着维修师来到了我这里。不过维修师检查了好一会，都找不到问题所在。

　　看到维修师束手无策，我做出一副着急的样子，“经理，我下班之前要负责弄好财务报表，可是现在，我该怎么办？”

　　“小宋啊，别着急！等下就能修好的！”

　　“嗯！”

　　虽然这样答应着，但是我心中却不置可否，因为我知道，这个维修师根本搞不定。

　　又过了几分钟，我再次开口：“经理，要不然这样吧！我回家用自己的电脑做财务报表，明天上班的时候，我将它带来。”

　　经理有些犹豫，不过当看到那维修师还束手无策之后，只能答应了下来。

　　“可以！但是你明天必须弄好这份财务报表！因为明天开会的时候，会用得到。”

　　“我知道了，麻烦经理给我解释一下我早退的原因。”

　　“好的！”

　　……

　　松狮酒店！

　　一家很不错的星级酒店，能在这里入住的大都非富即贵！

　　这一点，从停车场的那些豪车就能看得出来。

　　在保安的引导之下，我将车子停入车位，然后径直走向了酒店的大厅。

　　“欢迎先生光临！”

　　刚刚走到大厅，一排穿着黑色制服，带着浅浅笑意的服务员就微微欠身。

　　看样子之前看的那个消息是正确的啊！

　　之前我浏览贴吧的时候看到过一个帖子，说是松狮酒店提供个性化的服务。

　　凡是在前台登记住宿的客人，都能随意挑选一个服务员作为自己的专业陪护。

　　这种专业陪护指的是什么，帖子没有详说，只是说会让人流连忘返。

　　轻轻点点头之后，我直奔电梯而去。

　　……

　　应该就是这里了！

　　很快，我来到2801号房间外面，看了一眼巡视的保安，我轻轻的敲了敲房门。

　　“门没锁！”

　　略微低沉的话语从房间内传出，我听到之后，尝试着稍微压了一下。

　　果然！

　　门开了！

　　酒味好大！

　　之前在电话里我就已经听出她的声音有些不太对，但是却也没想到她竟然喝了这么多！现在整个房间都飘散着一股浓郁的酒香。

　　星级酒店的布置就是到位啊！

　　看着房间奢华的布局，我忍不住有些感慨。

　　“你来了！”

　　我转头，看着坐在红色地毯上的美妇，穿着一身白色浴袍的她身上荡漾着一股淡淡的，化不开的忧伤。

　　“为什么要喝这么多酒呢？”一边说话，我一边坐到床边，居高临下，我能很清楚的看到她妙曼的身段。

　　她没有说话，只是静静的看着窗外……

　　“如果你倾尽所有，最终被人背叛，你会伤心吗？”好一会之后，这富婆悠悠的开口了。

　　听到这话，我感觉心被揪了一下，好一会之后，我才略微苦涩的说道：“你不是已经见过我怎么表现了吗？”

　　“呵呵，喝酒！”

　　我这次没有说什么，只是静静的从她手中接过酒。

　　使劲灌了几口！

　　那种辛辣的感觉彷佛要将我的胃彻底燃烧。

　　当然，这种胃要被燃烧的感觉也代替了心痛……

　　“三年前，我对一个男人一见钟情！从那时开始，我倾尽所有！不过后来，呵呵！”

　　我没有说话，只是再次狠狠的喝了一口。

　　我明白，她口中的那个男人绝对不是自己的老公，但是这有什么关系呢？她终究还是被伤了，而且还被伤的很惨……

　　“你不想报复吗？”

　　“报复？”这富婆表情变得阴冷，“当然！我已经做了！我消掉了他所有的卡，查封了他名下所有的财产！”

　　“这样做了之后，你会好过一点吗？”我轻声细语，不知道到底是再问她，还是在问我自己！

　　“当然！”这富婆毫不犹豫的开口。

　　我暗叹了口气，道：“那你为什么还想要灌醉自己！”

　　“我只是想要祭奠一下我死去的爱情。”

　　“对啊！死去的爱情！”

　　我心头一震，在这瞬间，老婆的身影出现在我的面前，只是理我越来越远……
回覆检举
ptc077
　　中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子3973积分3186 点潜水值95129 米
串个门加好友打招呼发消息
9楼
发表于 1 小时前|只看该作者
15.幻想破灭
“对了，我还不知道你叫什么呢！”沉默了好一会，我开口了。

　　这富婆给自己点上一颗烟，静静的深吸了两口之后，嘴角微微一撇，道：“这很重要吗？”

　　我笑了笑，没有回答，只是静静的看着窗外。

　　“我叫许海娜。”再次深吸了一口气之后，她静静的吐出了三个字。

　　许海娜！

　　虽然不算太好听，但是却足以让我铭记一生。因为此刻，我们很像。

　　“如果人生有再来一次的机会，你还会选择再遇到她吗？”

　　听到许海娜的话，我沉吟了少许，道：“我会！”

　　“为什么？”

　　“这个还用说吗？”

　　许海娜仔细看了我几眼，道：“我们果然很像！”

　　一个小时之后，我静静的离开了酒店。至于海娜，还在房间中回味着曾经的悠远。

　　这一个小时内，我们谈了很多。但是我们却没有再次缠绵。

　　……

　　我回到家的时候，已经是下午六点多了。站在楼道口的我看着客厅亮着灯，就知道杨琳琳果然没走。

　　想到杨琳琳，我忽然想到了那个曾经温顺的老婆。

　　不可克制的，我从口袋中掏出了手机。看着手机壁纸上老婆淡然的笑容，我有些恍惚。

　　我真的不止一次的想过，这如果是个梦该多好！

　　但是我知道，这终究不是梦！就算是梦，也是一个永远不会苏醒的噩梦。

　　“喂，老公？”

　　电话响了很久，老婆才接通电话，听到那甜甜的声音，我心神一颤。

　　“老婆，我想告诉你一声，咱妈来了。”强自让自己镇静下来之后，我开口了。

　　“哦……她来……哦……干什么？恩……”

　　“老婆，你怎么了？怎么似乎说话不太利索。”

　　老婆继续娇喘道：“我……哦……没事，就是刚刚……哦……跑了会步……哦……”

　　“这样啊！那你注意休息吧！我先挂了。”说话间，我主动挂断了电话。

　　在电话那头，老婆听到‘嘟嘟’的忙音，有些疑惑，不过随后将电话随手丢到一边，喘息道：“都怨你……哦……我老公……一定会怀疑的！”

　　“是吗？这样不是更好吗！难道一边被玩，一边听老公电话，你不兴奋吗？”一边说话，这男人一边用力。

　　很快，还打算说点什么的老婆口中传出了更加诱人的喘息声。

　　……

　　呵呵！呵呵！

　　每一次，就算是再恨，我也会在心中留下一丝幻想……

　　真的！

　　哪怕只有一丝！

　　老婆这么做一定有她的目的，这一定不是她自愿的……

　　可是就在刚刚，这最后一丝幻想彻底的化为飞灰。

　　破灭了！

　　完全破灭了！

　　身为一个过来人，我很明白这种喘息代表了什么。所以我自然也能想到头上多出了一定绿油油的帽子。

　　将手机放回到口袋中，我一言不发的走到电梯里。

　　报复！

　　我要报复，我要狠狠的报复！

　　一阵阵的喘息声在我耳边划过，这让我再也不能淡定。

　　……

　　“海涛，你回来了，工作还顺利吗？”

　　我回到家里，杨琳琳已经做好了晚饭。在看到我换拖鞋的时候，主动笑着问道。

　　看着杨琳琳那笑容，我不知道为什么，忽然觉得有些恶心。

　　你养出来的好女儿！

　　这样想着，我自然没什么功夫搭理她。只是简单的点点头，我就坐到沙发上，拿起手边的遥控器，随意的调着电视。

　　“海涛，你怎么了？是不是工作不太顺利？”

　　“没有，我只是有些不太舒服！我去洗个澡，你先吃饭吧。”

　　来到浴室中的我使劲用凉水冲着身子，因为只有这样，我才能感觉到稍微好过一点。

　　冷静！我要冷静！为了那种人生气，完全不值得！

　　渐渐的，我再次恢复了冷静……

　　擦了擦头发上的水渍，我忽然注意到了放在衣服框中的脏衣服。

　　“这些都是杨琳琳的吗？”看着那些性&感的内衣，我忍不住有些自语。

　　已经快要五十岁的她还穿着这样性&感的内衣，看样子果然是应了那句话啊。有其女必有其母！

　　有些湿润……

　　看样子这个美妇有些寂寞啊！

　　轻轻的用手摸了摸，我露出一丝异样的色彩。

　　“既然你如此寂寞，或许我可以帮一下。”一边这样想着，我一边将手中性&感的内衣丢到衣服筐里。 
16.痛苦回忆

饭后，穿着睡袍的我坐在卧室中，静静的看着电视上的节目。

　　没多一会，我就听到有人接近，转过头去，我看到杨琳琳正有些犹豫的站在门口。

　　“有事？”

　　杨琳琳稍微摇了摇头，道：“没什么事情，我只是想和你聊聊。”

　　“哦，进来吧！”

　　让她进来，我是打算看看她葫芦里到底卖的什么药。

　　“海涛啊，我发现了一个很不错的项目，不过手头缺点钱，你能不能帮我一把。”

　　有求无我？

　　我没有答覆，而是轻轻的转头看了她一眼，道：“什么项目？”

　　“反正就是一个很赚钱的项目！我不会白借的，我可以给你打借条。”

　　我点点头，道：“你是我老婆的妈妈，你都开口了，我绝对不应该拒绝的！但是，家里的钱都存在杨妮名下，所以你还是找她开口吧。”

　　最开始，听到我的话，杨琳琳很高兴，不过越听，表情越难看。到最后，整个人直接沉默了下来。

　　杨琳琳清楚自己在女儿那里没有多少份量，就算是自己拉下脸皮求她，她也几乎没有可能帮自己！

　　看到杨琳琳那犹豫的神色，我就知道她和女儿的关系的确是很差……

　　我此时到时有些好奇，到底是因为什么了！

　　之前我曾经问过老婆，不过她似乎非常不愿意提起这个事情。当时虽然好奇，我却没有过多询问。不过现在，我似乎可以好好问问了。

　　“你和杨妮的关系很差吗？”

　　杨琳琳眼皮一跳，沉默了下来。我知道，这算是默认了。

　　我嘴角微微一挑，道：“我有一部分积蓄，我可以将它们拿出来。但是我需要你答应我几个条件！”

　　“积蓄？我这次可需要两万块啊！你真的有这么多吗？”

　　听到这个数字，我有些意外了，不过我却没有在意，而是开口道：“两万块，不是什么问题！我可以给你，但是你必须告诉我几件事情！”

　　“你说吧！”

　　杨琳琳稍微犹豫了一下，终究还是答应了。

　　是实话，她此时已经猜到了我到底会问什么，但是还是答应了。

　　“我想知道，你和杨妮的关系为什么这么差？”

　　杨琳琳叹了口气，道：“你能问出这个问题，说明杨妮应该什么都没和你说吧！”

　　“没错，对于和你的事情，杨妮一直都是讳莫如深。每次就算是我主动提起，她也会敷衍了事。”

　　杨琳琳痛苦无比的叹了口气，道：“都是我的错！”

　　说完之后，杨琳琳开始详细的讲述，听完之后，我久久不能平静。

　　杨妮的爸爸，也就是杨琳琳的老公，在杨妮六岁的时候，就去世了！

　　从那之后，她们两人就相依为命。因为失去了家里的顶梁柱，日子过得极为清苦！

　　无可奈何的杨琳琳在杨妮十岁的时候嫁给了同村的一个老光棍。

　　最开始一切都还不错，不过后来杨琳琳发现这个老光棍对自己的女儿心怀不轨。

　　最开始她极力制止，可是后来，杨琳琳退缩了。因为这个男人警告她，如果她不从，就将她赶出去。

　　害怕继续过之前那种苦日子，杨琳琳彻底的退缩了。

　　终于，在一天晚上，不该发生的事情终于还是发生了……被活活折腾了大半夜的杨妮哭肿了双眼，她曾经死命的求助，不过杨琳琳还是不为所动……

　　从那一天开始，杨妮就没怎么和杨琳琳说过话，就算是到现在，也还是如此。

　　“没想到啊，我老婆竟然有这样无法回忆的经历！”听完这段黑暗的记忆，我坐在床边，耳边依稀响起了老婆无助的哭泣。

　　“或许这也是为什么，她在床上放不开的原因吧！”

　　我此时有些恍然！

　　我记得老婆每一次和我做的时候，都会开着灯。最开始我以为那是方便我看得清楚，现在想来，这里面应该有更深层的原因。

　　“你知道吗？因为你的害怕，害了杨妮一辈子！你知道吗？”渐渐清醒过来的我将杨琳琳按倒在床上，大声斥责。

　　杨琳琳使劲点点头，道：“我知道，我也后悔！我也心疼女儿！”

　　“你后悔？”冷笑着，我继续问道：“后来呢？”

　　“后来杨妮开始住校，就很少回家了！”

　　我稍微松了口气，道：“那个男人呢？”

　　“杨妮刚上高一的时候，他就死了！尸体是在一个垃圾池里找到的。”

　　听到这里，我心头有些疑惑，道：“是自杀吗？”

　　“不知道，因为他不是什么好人，派出所只是走了走过场，就不再管了！”

　　“我明白了，现在你也体会一下杨妮的痛苦吧！”将事情捋顺之后，我没有丝毫犹豫的直接撕开了杨琳琳身上那件白色的睡袍，然后毫不犹豫的欺身而上！
回覆检举
ptc077
　　中学生(1000/4000)
Rank: 3Rank: 3Rank: 3
帖子3973积分3186 点潜水值95129 米
串个门加好友打招呼发消息
10楼
发表于 1 小时前|只看该作者
17.难言之隐
身材还是很有料啊！

　　将白色睡袍撕开之后，我盯着杨琳琳的身体看。杨琳琳最开始稍微挣扎了一下，不过很快就闭上了眼睛！

　　看到她丝毫不挣扎，我忽然间没有了太多兴趣。

　　打算起身，而这时候，杨琳琳忽然睁开眼睛，大声道：“不要走！我要你占有我！这样我心里才能好过一点。”

　　“好过？我为什么要你好过？我要让你痛苦一辈子！”

　　杨琳琳怔怔的看着我，好一会之后，她低沉的说道：“你知道吗？当时杨妮整整喊了一个晚上，但是我就是没有去救她。我只是听着她歇斯底里的叫喊。”

　　听到这话，我呆住了，刚刚压抑下去的火焰再次瞬间爆发。

　　我转过头，再一次将杨琳琳推倒在床上。然后瞬间撕去她所有的衣服。

　　没有前戏的滋润，很燥！

　　真的一点快&&感都没有，但是我却没有停下，反而是更加用力。

　　很快，杨琳琳发出一声接一声的痛苦的叫声。

　　我没有理会，只是继续着我的动作。

　　……

　　一个小时之后，光着上身的我坐在电脑边，呆滞的看着电脑屏幕。

　　“饿了吗？我去给你做点饭吧！”

　　此时，略微沙哑的声音在我耳边传来，我转过头去，看到的是一副心碎的表情。

　　我轻轻摇头，道：“不用了，你去睡吧！我想一个人静一静。”

　　杨琳琳叹了口气，一瘸一拐的走到次卧，很快，一阵低沉的哭泣声传到我耳边。

　　听到这哭声，我的心更乱了！给自己戴上耳机，我再次鬼使神差的来到老婆隐藏的文件夹里。

　　再次看着那些被老婆隐藏的照片，我心中没有恼怒，只有心痛。

　　会痛，说明我还爱她。

　　其实的确如此，因为这么多年，她一直都是我心中唯一的最爱。

　　为什么？

　　老婆为什么要拍这些照片？

　　我仔细的观察着老婆的表情，发现有些不太对劲！之前我看这些照片的时候，极为生气，所以只看到老婆舒心欢愉的表情。

　　但是现在，我发现老婆的眼神深处似乎有一丝莫名之色。

　　虽然我暂时不明白这代表什么，但是却知道，这与气氛有些格格不入。

　　看样子这里面的确是有猫腻啊！

　　“这里竟然有一本日记？”

　　在我打算退出的时候，忽然发现了一个叫做日记的小文件夹！

　　老婆告诉过我，从小就有写日记的习惯。不过后来，我就不怎么见她写了。

　　现在看来，她应该是一直都在写，不过却不再是写在日记本上，而是写在电脑上。

　　“只有几个？”

　　我打开文件夹之后有些失望了，因为里面只有几个文档，显然老婆并没有将所有的日记都放在这个文件夹里！

　　今天阳光晴朗，和煦的阳光照在我的脸上，让我感觉到很温暖。

　　这么好的天气，我的心却很低沉。因为老公似乎并不开心。

　　虽然他尽量表现的很淡然，但是我看得出来，他很不开心。

　　不知道从什么时候开始，只要老公不开心，我就开心不起来。

　　很想给老公打个电话，但是又怕将事情弄得更糟。我该怎么办？

　　看完这篇无比纠结的日记，我内心略微有些感动。再次打开另一篇。

　　今天，他又来电话了！

　　好讨厌，听到他恶心的声音，我真的很想将他一脚踢开，但是我不能，最起码现在不能……

　　因为好戏才刚刚开始，我要一点一点的看着他身败名裂！

　　老公今天心情似乎好了一点，这让我松了口气。说实话，看着老公伤心的样子，我真的好想将一切都告诉他。

　　但是我害怕，我担心自己一旦吐露心扉，就会被无情的抛弃。

　　我不知道没有他的日子该怎么做，所以现在只能走一步算一步了！

　　……

　　半个小时之后，我关掉文件夹，闭上眼睛，静静的思索着。

　　老婆在乎我，而且非常的在乎我！

　　我兴奋的在心中大吼着……

　　我刚才看了七八篇日记，每一篇中，老婆都会用大量的篇幅写自己。这说明自己在她心中的确是有很重的地位。

　　“老婆的确是有难言之隐啊！”看完之后，我做出了总结。

　　虽然到现在我还弄不清这个隐藏在老婆心中的秘密是什么，但是我却很开心，因为我知道老婆出轨并不是为了xing！

　　“老婆，不管你打算做什么，我都会是你身后最坚实的后盾！”一边盯着电脑旁边的老婆照片，我一边暗暗发誓。 

18.今晚陪我

想要弄清楚老婆的过去，还是应该去问一下杨琳琳啊！

　　不过让我失望了，因为杨琳琳对于老婆知道的有限，甚至可以说非常有限。

　　当然，我还是从杨琳琳的口中问出了我老婆曾经就读的高中。

　　那是附近县里的一个不错的高中，我登陆了这个高中的官网，发现官网上的东西很有限。

　　记住了这个学校的位置，有机会的话，我一定会亲自去看看。

　　……

　　第二天，我将昨天就已经整理好的财务报表交给了经理。

　　经理很是满意，当面褒奖了我几句。

　　下午，我从公司离开的时候，接近天黑了。正准备开车回家，忽然口袋中的手机响了！

　　掏出手机，依旧是一个陌生号码！

　　“喂？”

　　“是星辰科技的售后人员吗？我是……”

　　对方简单的自我介绍了一下，其实不用他自我介绍，我也知道了，他就是之前让我修电脑的那个冤大头。

　　说他是冤大头一点都不冤枉，因为我只是帮他处理了一下显卡的问题，就得到了两千块。

　　“不知道这次又是什么小毛病！”一边这样想着，我还是决定去一趟。

　　毕竟这样简单又好赚的事情，打着灯笼也不好找。

　　来到蓝湾别墅区，我再次遇到了那些尽职的保安。这一次，我没有慌张，而是直接报出了名字。很快，就放行了。

　　这一次，为了弄得更像一点，我拿了一个小的工具箱，里面放了一些修电脑必须的工具。

　　“你是？”

　　我刚刚敲门，一位穿着浴袍的美妇就出现在我的视线中。

　　“我是星辰科技的维修人员，来上门修电脑的。”

　　“哦！我听我先生说过，请进吧！”

　　我一边朝里走，一边有些狐疑。因为这个美妇并不是我上次看到的那个美妇。

　　“难道是一夫多妻？”

　　这样想着，不过我很快就不再多想，毕竟这是人家的事情，我只是负责修电脑的。

　　轻车熟路的来到二楼，我发现电脑的主机在转动，而显示屏却丝毫没有反应。

　　又是显卡的问题！

　　只是一眼，我就基本上判断出了问题所在。

　　维修的过程极为顺利，不过就在我准备撤退的时候，发现摄像头闪动了一下。

　　略微疑惑的看了一眼摄像头，我转过头，看着站在我身侧不远处的美妇，道：“你们平时会开摄像头吗？”

　　“一般都不会！不过偶尔也会用到。”这美妇不知道我为什么这么问，但是还是很顺从的答覆了一声。

　　“哦！”

　　瞭然于心的我看了一眼正对着电脑的那张床，道：“你们经常在这张床上睡觉吗？”

　　“也不是，只是偶尔吧！”

　　“你们被人偷拍了！”

　　我的话让这个美妇吓了一大跳，她愕然的看了我一眼，道：“怎么会呢？”

　　我笑了笑，道：“这是事实，我给你看样东西，你就信了。”

　　说话间，我随意的输入了一个代码！很快，一个视频窗口弹了出来。

　　“哦……用力一点……真讨厌！”

　　视频窗口弹出之后，这种娇滴滴的声音也从音箱中传出。

　　“身材真的很有料啊！”我将目光集中到出现在视频上的那个美妇身上。

　　此时的她像是一只狗一般趴在地上，一个和自己年纪相仿的男人正在后面卖力的动着。

　　我不是傻子，一看就明白，这个男人绝对不是她的老公……

　　“好深……好麻……”

　　在我还有些意犹未尽的时候，这美妇上前一步，将视频窗口关掉了。

　　转过头来，她急切的看着我，道：“能将那个偷拍的人抓到吗？”

　　“我为什么要帮你？”

　　这美妇稍微一愣，的确，他为什么要帮自己。

　　“说吧，你想要什么？”

　　我略微有些意外的看了这美妇一眼，道：“你很识趣啊！我会帮你消除他那边得到的所有视频。作为代价，你今天晚上要陪我。”

　　“没问题！”

　　这美妇稍微想了一下，她明白这是最好的解决办法……

　　得到这美妇的同意之后，我开始操作电脑，根本这个黑客遗留下来的IP地址，很快锁定了他的位置。

　　远程操控了他的电脑，很快，我就在D盘中找到了一个文件夹。

　　“这里面好东西似乎不少啊！”打开这个文件夹之后，我看到了数十个格式不一的视频。

　　稍微一笑之后，我将这些视频全部打包，发到了我自己的邮箱中。

　　发完之后，我将它们一口气全部删掉了。

　　“我已经将它们全部删掉了！”

　　这美妇点点头，刚才我怎么做的，她全部看得很清楚。虽然她不是什么电脑高手，但是却知道，彻底删除之后，很难恢复。

　　“去给我放洗澡水吧！我等下要洗澡。” 

19.计划开始
　　“哦！”

　　看着这位美妇乖巧的走出去，我冷笑了两声。

　　我知道她之所以这样乖巧，都是因为有把柄攥在我手里。

　　淡然的坐在电脑旁，我此时脑海中忍不住想到，这有钱人就是会玩啊！

　　之前我见过的，这个美妇的老公包养了一个身材超好的小三。

　　而她则是包养了一个小白脸，从之前那小白脸的表现来看，他实力不俗。

　　“这次登陆论坛内网果然简单多了！”

　　输入了网址，我很快来到了蓝湾别墅区的业主论坛，而且最重要的是现在的我拥有一个马甲！

　　“今天晚上九点，我家聚餐！不见不散！”

　　看了一下置顶的帖子，我发现这是今天下午发的，不过到现在，已经有十几个人回覆了。

　　我要不要回覆一下呢？

　　稍作犹豫，我站起身，走到浴室。

　　此时，在浴室中，那美妇正撅着大屁股测试水温。

　　看到这一幕，有些火热的我，轻轻的捏了一下她的大屁股，“你知道论坛中的聚餐是什么意思吗？”

　　这美妇稍微一颤，故作平静的说道：“聚餐，当然就是在一起吃饭了，还能有什么意思！”

　　“是吗？只是在一起吃饭？”我冷笑一声，将她拉起来，让她直视着我。

　　性感的小嘴微微张开的美妇轻声道：“你怎么知道我们这边有聚餐的？”

　　“这很重要吗？”

　　“当然了！你是不是很想去参加这种聚餐呢？”咯咯一笑，这美妇葱白的手指在我身上画着圈圈，让我全身有些燥痒。

　　“别转移话题，我现在是问你，这种聚餐代表了什么！”

　　美妇轻轻的将红唇贴过来，火热的小声道：“赶快洗洗澡，等下我带你去见识一下，你就知道了。”

　　说完话，这美妇扭着大屁股就要出去，我自然不会同意，将她搂在怀中，“你不陪我洗澡吗？”

　　“也好，不然等下，会丢我的人的。”咯咯一笑，这美妇瞬间脱下了那白色的浴袍。

　　刹那间，那无比完美的身段毫无掩饰的呈现在我的面前。

　　“双峰好挺！”

　　我略微呆滞的看着那对在我面前颤巍巍的，有些晶莹的巨大玉兔。喃喃自语。

　　“瞎看什么呢，水都凉了！”

　　光着脚丫的美妇一边说话，一边率先走进浴池中，看着清澈的水一点一点的抹过她的身体，我赶紧脱光了衣服。

　　在我脱完衣服之后，这美妇咯咯一笑，道：“看不出来啊，很有料哦！看样子我那些姐妹今天晚上有福了。”

　　池子很大，所以在我躺到里面之后，也一点都不显得拥挤。

　　此时，这美妇像是一条无骨的美人鱼一般轻柔的趴在我的胸口，轻声细雨道：“好精神哦！”

　　我微微深吸一口气，陶醉的闭着眼睛，任由这个经验老道的美妇进行服务。

　　很快，这美妇的舌头舔着我的耳朵，因为敏感的关系，我身体瞬间有些僵硬。

　　看到这一幕，她咯咯一笑，更加用心了……

　　几分钟之后，我坐在浴池边，看着跪在我双腿间的美妇对我笑着。

　　很快，微微张开小嘴的她低下头……

　　天哪！

　　好舒服……

　　灵活的舌尖快速的在上面跳动着，带来的是一股接一股的酥麻的感觉。

　　好棒！

　　在我还在陶醉的时候，她再次张大了一点小嘴，然后我就这样眼睁睁的看着它全部消失在她的口中。

　　这应该就是传说中的深喉了吧！

　　二十分钟之后，感觉到嘴有些酸痛的美妇将它吐出，小声道：“你竟然坚持了这么久？”

　　“当然！”

　　刹那间，一股傲然之气从我心头翻腾，其实说实话，现在的我也几乎成了强弩之末。但是我还是要装一装。

　　……

　　二十分钟之后，神清气爽的我和穿上衣服的美妇一起离开了别墅。

　　此时我知道，这美妇叫夏雪芹，至于她的老公，她没细说，只是说他出差了。

　　我点点头，如果不是他老公出差了，她怎么可能敢将那个男人带回家呢……

　　还真是诱人啊！

　　跟在夏雪芹的后面，看着她那两条被黑色丝袜覆盖的小腿。

　　说实话，此时我真的有些忍不住，想要将她按在草丛里，撕碎丝袜，狠狠的来一次。

　　“计划开始！”

　　此时还在YY的我并不知道，走在我前面，正扭着大屁股的夏雪芹悄悄发了一个短信。

　　与此同时，在不知道多少里外的一栋海边别墅中，一位男子正笑眯眯的看着手中的手机…… 

20.宽衣解带
“你们这边的安保工作做的还真是到家啊！”看着三五成群的配枪保安来回巡视，我忍不住有些惊讶。

　　眉心微微一动的夏雪芹将手机装到口袋中，轻轻的开口道：“还可以吧！不过他们基本没什么作用，因为根本没有人敢来这里闹事。”

　　“这倒也是！”这里住的都是些千万，乃至亿万的富豪，谁敢来这里闹事，那才真是脑残呢！

　　这蓝湾别墅区果然是投入了大本钱啊，怪不得这么多有钱人趋之若鹜呢！

　　这里的别墅虽然都是欧式风格的，但是建筑图纸却不相同。每一套都算是独有的……

　　“前面就是了。”说话间，夏雪芹停了下来。

　　我也停了下来，因为我清楚夏雪芹应该是有话要对我说才对！

　　果然，看了我一眼，夏雪芹开口了。

　　“这个聚餐到底代表什么含义，你到里面一看便知！不过在去之前，我必须跟你说一些关于这种聚餐的规矩。”

　　“嗯，你说吧！”

　　入乡随俗，所以我没有任何在意，只是静静的看着夏雪芹。

　　“第一，保密！所有参加聚会的人不能表露自己的身份。”

　　“第二，和谐！所有参加聚会的人不能强迫其他人。”

　　“第三，平心静气！这个聚餐里面有很多小游戏，其中有些惩罚很奇特，所以必须保证不能生气！而且输的一方，也必须服从处罚。”

　　我稍微消化了一下，有些疑惑的问道：“这些都没问题，只是我比较好奇，要怎么进行保密呢？”

　　“面具！还有问题吗？”

　　“没了！”

　　“那我们进去吧！”

　　……

　　就这样，两人一前一后走进了前面那栋别墅，从别墅的外表来看，没有丝毫让人在意的地方。

　　不过当夏雪芹开门的时候，我就忍不住有些惊愕了。

　　这个门锁竟然是带指纹识别的！

　　“在这里稍微等一下，我去给你取一个面具！”说话间，夏雪芹抬腿走到里面。

　　“看样子这个别墅的水的确是很深啊！”

　　在我还在感慨的时候，夏雪芹很快走了出来，此时的她带上了一副白色的面具。

　　说实话，如果不是认出了衣服，我还真不敢确定这个戴面具的女人是夏雪芹。

　　“就算是遇到老婆我也丝毫不用担心被认出来了。”仔细的摸了摸手中的面具，我心中稍微松了口气。

　　说实话，我之前有些担心老婆在这个聚会里面。但是现在，见识了这个面具之后，我就不再担心了。

　　因为现在就算是和老婆碰了面，相互之间也不太可能认出来。

　　“竟然还有一道锁！”

　　两人走过走廊之后，走在前面的夏雪芹轻车熟路的打开了卧室的门。

　　原本我觉得应该到达目的地了，可是我错了，因为此时夏雪芹打开了衣橱，露出了一个带有指纹系统的，厚重的木门。

　　“轰轰轰！”

　　刚走进去，那震耳欲聋的音乐声就像是将我带到了另外一个世界，一个我从未接触过的世界。

　　适应了这种震耳欲聋的音乐声之后，我转头看了看，这才发现夏雪芹正看着我。

　　很快，她用手指了一下左边，我抬头看去，发现这是一处更衣室。

　　明白了她的意思，我抬腿走了进去，五分钟之后，我再次出来，此时我身上只穿着一件白色的睡袍。

　　在门口等了一下，却没有等到夏雪芹。看了一眼周围，我主动朝前走去。

　　在前面不远处，有一个巨大的，灯光交织的舞池。有几个带着面具的人正扭动着身体。

　　因为对跳舞没什么兴趣，所以我径直走到了一边的沙发边，坐了下来。

　　人还真是不少啊！

　　我打量了几圈之后，微微咂舌，在我周围，最少有二十多个人。

　　她们都对于这里的环境不陌生，所以都很轻松的玩着。

　　……

　　“各位，欢迎大家今天来我这里！”

　　大约十几分钟之后，音乐声嘎然而止，一位和我穿着相同款式睡衣的男子走到舞池中央的聚光灯下，轻声开口。

　　伴随着他说话，四周的灯开始亮起来，很快，整个房间彻底的变得敞亮了。

　　“嗯？怎么就只有十多个人了？”

　　在灯光变亮之后，我看着周围的人，发现似乎少了几个。

　　“聚餐的规矩，相信大家都很清楚。我也没必要在强调一遍了！我只想说，希望大家玩的愉快！”

　　这人说完之后，就缓缓走下来，与此同时，十个戴面具的美妇站到了老者刚才站的位置。

　　对视一眼之后，都解开了腰间的系带……

　　刹那间，我瞪大了眼睛，暗暗道：难道这就是聚餐？ 

　２１歇斯底里

　　或是匀称，或是丰满，或是诱惑，或是优雅……台上面，一字
排开的美女露出的是各不相同的魅力！唯一相同的，就是她们每个人都足以让在
场的男人目不转睛。

　　难道说老婆之前也参加过这种活动？难道说她也曾经被十几双，甚至二十几
双眼睛注目？不知道为什么，在看到这场面之后，我首先想到的就是老婆。

　　不会的，老婆应该不会参加这种活动才对。

　　暗暗给自己一个解释，我甩了甩脑袋，此时，一位戴面具的男人走上台去。

　　伸出手从第一个美女的身上摸索起来。

　　有样学样！其他男人也都尾随而上，不过每个人都还算是很克制，不过这些
女人却有些受不住了。

　　有几个甚至已经忍不住娇喘起来……很快，轮到我了！既来之，则安之！深
吸一口气之后，我也淡然的走到台上，伸出手在她们身上摸索着。

　　能入富豪眼睛的都是个顶个的绝佳美人！所以摸起来，的确是一种享受。

　　特别是听到她们呼吸声渐渐变重，我更是忍不住有些兴奋。

　　“尝试过程已经结束，下面是小游戏时间！大家找位置坐好！”

　　我听到这话，转头看了一眼其他人，发现所有人都散坐在大厅里。

　　看到包括我在内的所有人都已经坐好之后，他继续道：“下面，我们开始随
机选择一位幸运儿，他将能得到台上十位美女的宠幸。”

　　话音刚落，我就感觉到一阵刺目的灯光，转瞬间，这灯光就消失了。

　　我转头看去，发现它照到了别人身上……原来是通过灯光来进行定位啊！灯
光的变换速度越来越快，几个呼吸之后，灯光定格在一个坐在后排的男人的身上
。

　　三秒钟之后，灯光也没有转移，所有人都明白，这个幸运儿应该是已经诞生
了！这个幸运儿显然也已经并不是第一次参加了。

　　在确定了自己是幸运儿之后，他大大方方的走向了台上。

　　早就等在台上的十位美妇在瞬间将他围起来，像是善良的妻子一般帮他宽衣
解带。

　　“持久力不错啊！”

　　这男人的确不错，这十个美女轮番上阵，他都坚持了超过十分钟的时间。

　　这个小游戏结束之后，现场的那位算是指导的先生，再次道：“下面进行第
二个小游戏。这个游戏会在台下选出十个与会者参与，获胜者将得到顶级贵宾待
遇。”

　　“乐趣不少啊！”

　　这一次，我不知道算不算幸运，因为第二个我就被选中了。

　　和其他同样被选中的男人站在台上，看着高高撅起大屁股的十位美妇。

　　“现在你们面前的美妇就是你的搭档，你们可以通过配合，打败其他所有的
竞争者。”

　　这男人介绍间，跪在我面前的那位身材完美的美妇就已经伸手解开了我腰间
的系带。

　　刹那间，早就已经蓄势待发的小兄弟弹了出来。

　　都状态不错啊！我观察了一下其他人，发现所有人的状态都很不错。

　　“现在开始！”

　　随着一声令下，这美妇再次高高撅起屁股，我看到这里，自然明白这个游戏
到底是什么意思了……和一个不认识的，身材如此完美的女人当众疯狂，这让我
极为兴奋。

　　我身前，这个撅着屁股的女人也是如此。

　　因为我能感觉到她身体在轻微的颤抖着……哦！此时，我和她都是轻轻的叫
出声，看着她高高扬起的如同玉石一般的脖颈，我稍微用了点力，一种想要征服
她的冲动瞬间充斥了我的全身。

　　“不能急！”

　　虽然我不认为自己能获得最后的胜利，但是第一个下场，实在是太难看了…
…一边稍微放缓速度，我一边转头看向其他人，所有人都不紧不慢。

　　不过有的，显然没有和身前的女人配合好。

　　因为她们的叫声一浪高过一浪……终于有人退出了！几分钟之后，我长长的
舒了口气，看着低着头走下台的那位男人。

　　第二个，第三个……渐渐的，台上就只剩下我和另外一个男人。

　　为什么就是兴奋不起来呢？看着撅着屁股的美妇，我心中很兴奋，但就是没
有想要结束的意思。

　　此时，在我身侧，那些已经结束了工作的美妇依旧高高撅着屁股，那样子，
的确煞是诱人！我老婆如果参加过，应该也曾经如此，想到这一点，我的心就有
些失落……发泄！想到这里，我大吼一声，快速的加快动作。

　　这让那美妇吓了一跳，不过她没有任何挣扎，只是静静的承受着我的疯狂…
…

第２２章衣冠楚楚

　　啊！随着一声大吼，我身侧最后一个竞争对手大吼一声，然
后跳下了台。

　　刹那间，所有人的目光都集中到了我的身上，因为我是最后还在坚持的人！
自然也就是最终的胜利者了！此时，因为我还在坚持，最苦的自然是我面前这位
美妇了……从刚才开始，我就像是打了鸡血一般……这种疯狂的动作带来的绝对
不是什么享受，而是罪过！无可奈何之下，她只好向别人投去了盼望的目光。

　　很快，在她左侧的那位美妇代替了她。

　　很显然，在刚才的小游戏里，她没有得到满足。

　　天哪，这么强？渐渐的，她终于也受不了了，无奈之下，只好换了下一个…
…就这样，直到第六个，这个男人终于大吼一声，然后昏死了过去。

　　我再次清醒过来的时候，发现自己在一处大房间里。

　　这里是哪？我昏迷了多久？还好！看了一眼时间，我发现我只是昏迷了二十
多分钟而已。

　　稍微松了口气的我打量着周围的环境，这房间布局很不错，最让我觉得新奇
的就是在天花板上镶着一面巨大的镜子。

　　抬头，就能很清楚的看到自己那略微苍白的面孔……刚才我想到了我老婆，
想到了她或许曾经趴在台上，想到了也有很多男人曾经像是刚才那般……想到这
些之后，我整个人就有些不受控制，也是如此，才会发生刚才那种事情。

　　男人都是自私的，就算是自己在外面找小三，也希望自己的老婆对自己忠诚
。

　　我也不例外……别自己吓唬自己，老婆应该不会参加这种聚会才对！她应该
最讨厌这种气氛了！这样安慰着自己，我的内心才稍微感觉到好过了一丝……“
醒了吗？外面游戏还在继续，你还要玩吗？”

　　在这时候，一位戴着面具的，娇滴滴的美妇出现在我面前，轻声开口。

　　虽然不太想玩了，但是我还是点了点头，因为我想看看后面还有什么节目。

　　而且我很想知道，举办这个聚餐活动的意义到底何在，难道真的只是让这些
富豪发泄吗？难道说女人在这里真的只是玩物？还是说这些被当做玩物的女人也
乐在其中呢？不敢继续朝下想了，因为在朝下想，我就忍不住会想到老婆主动配
合的场面……“你刚才真厉害，我的腿现在还有些酸呢！”

　　一边和这个美妇走出房间，这美妇一边轻声说道。

　　我笑了笑，道：“还想吗？想的话，等会我们继续。”

　　此时，我真的很想问一下这个美妇是不是自愿参加的。

　　不过最终还是放弃了，因为我想知道答案，但是又害怕知道答案！“当然，
今天晚上我和姐妹们会好好照顾你的。”

　　这美妇特意将照顾两个字咬的很重！这美妇说完这句话之后，就快步走开了
，我稍微摇了摇头，转身来到大厅中，再次坐回了之前的位置。

　　“这位兄弟，能坚持那么久，有什么技巧给我传授一下呗！”

　　“就是啊，我们都想知道啊。”

　　我还没坐热屁股，几个胖子就凑了过来，虽然看不到他们的脸，但是还是能
感觉到他们很期盼。

　　“其实也没什么技巧，就单纯的将她们当成玩物就好！”

　　我稍微想了一下，这样开口道。

　　“果然是好方法啊！”

　　几个人都赞叹的点了点头！我心中冷笑，暗道：你们不是已经早就将她们当
成玩物了吗！不然怎么可能舍得将她们拿出来相互交换呢！“说起玩物，我昨天
勾搭了一个公司基层的美妇，那滋味，真好！”

　　“嘿嘿，我也是！我找的那个才刚为人妇，真是别有一番滋味啊！”

　　“你们也好意思说？我之前刚刚得到一对姐妹花，才叫过瘾啊！”

　　“这么好，有机会我们也好好感受一下，如何？”

　　“这好说，反正都只是玩物而已！相互交换一下，也算是玩玩新鲜！”

　　就这样，当着我的面，他们开始旁若无人的讨论起来……

２３以暴制暴

　　玩物！

　　果然他们只是将女人当成自己床上的玩物！想到这里，我就忍不住有些恼怒。

　　没有再和他们说下去，我静静的闭上眼睛，小憩一下！可惜都戴了面具，不
然我一定让你们好看！以暴制暴！此时我脑海中冒出了一个想法，那就是以暴力
对暴力。

　　既然你们将女人都当成玩物，那我有机会也好好问候一下你们家里的女人。

　　不知道当你们知道自己家里的女人成为别人的玩物的时候，还会不会像是现
在这样谈笑风生。

　　……几个小时之后，我和夏雪芹一起离开了这里。

　　说实话，这几个小时真的让我很‘享受’，特别是最后的压轴活动。

　　因为我是之前游戏的获胜者，所以我得到了那十个美妇的共同招待。

　　不过，对于她们周到的服务，我唯一的感觉就是心酸。

　　同是天涯沦落人！在她们为我服务的时候，我能感觉到她们内心也很纠结。

　　但是出于各种各样的原因，她们无法拒绝，只能继续在黑暗的漩涡中沉沦下
去。

　　“这些畜生，到底毁坏了多少幸福家庭！”

　　在心中，我一遍一遍的问着自己。

　　……“你感觉如何？”

　　走过了一座小石桥之后，夏雪芹轻缓的开口。

　　看着夏雪芹那绯红的双颊，我忍不住叹了口气，很显然，她对于这种聚会没
有丝毫负担，反而有些乐在其中。

　　“很好！我真的很喜欢！有机会的话，我一定多来尝试几次。”

　　见人说人话，见鬼说鬼话！这个道理，我明白。

　　所以我自然不可能对这个夏雪芹掏心掏肺了。

　　“那就好，以后机会一定多的是！”……离开别墅区的时候，已经接近夜里
一点了，看着那些依旧尽职尽责的保安，我忍不住摇头。

　　这么多人，保护这些衣冠楚楚的禽兽，真是不值得啊！此时，清冷的风吹在
我的脸上，让我稍微清醒了少许……背着月光，我看着自己拉长的影子，不知道
为何，心头产生了一丝孤独。

　　之前我只是一心想要查清楚老婆出轨的事情，可是现在，这迷雾越来越多。

　　我隐约的感觉到这里面水很深，但是却不得不继续走下去。

　　“海涛，你在哪？”

　　翻开手机，看到了一条短信，我稍作犹豫之后，做出了回覆。

　　“速来老地方！我等你！”……松狮酒店，２８０１！很快，我再次来到了
这熟悉的地方。

　　穿着白色睡袍的许海娜正静静的站在窗边，看着灯火通明的城市！作为一个
不夜城，即便是午夜时分，也依旧是繁华无比。

　　“你要走？”

　　看着放在床上的机票，我有些迟疑的问了一句。

　　“是啊，我打算出去散散心。明天早上就走！”

　　听到这话，我沉默了。

　　虽然我和许海娜相处的时间并不多，但是我却有些不舍。

　　“许姐，能不能……”

　　“你不用劝我，我已经决定了！”

　　听到许海娜如此决然，我叹了口气，没有继续在这个问题上纠缠下去。

　　“来，陪我喝酒！”

　　“好！不醉不归！”……第二天，当我醒来的时候许海娜已经离开了，不过
她在床头上放了一张卡和一把钥匙。

　　甩了甩有些昏昏沉沉的脑海，我拿起了压在钥匙下面的那张纸。

　　“海涛，姐走了！不要为我伤心，等姐彻底放心的时候，或许会再回来！我
离开的这段时间，我的别墅就暂时交给你了。你可要好好给我照顾啊！”

　　“另外，那张卡里还有些钱，你需要用的话，随时提就好了，密码是我手机
号的最后六位！”

　　默然无语的我静静的看着窗外，一时间内心感慨良多……我明白，许海娜之
所以离开，是因为被伤的太深。

　　呆在这里，容易触景生情。

　　好一会之后，我收起了钥匙和卡，然后到柜台前面退了房。

　　……“小宋，你来了，经理让你去一趟！”

　　我刚到公司，和我还算不错的同事就赶紧给我打招呼。

　　“哦！”

　　虽然有些疑惑，但是我还是赶紧的去了经理办公室。

　　敲了敲门，得到经理的允许之后，我才进到办公室……“海涛来了，赶紧坐
！”

　　经理这副表情让我有些意外，心中暗暗警惕的我轻声开口，道：“经理，您
有何指示，告诉我就好！”

　　“那好吧！公司准备在近郊处投资建一个分厂。现在需要你详细的给出一份
预算报表。”

　　预算报表，其实就是事先估算一下会花掉多少钱。

　　一般大公司在进行建设之前，都会先做一个报表，毕竟这些老总的钱也不是
大风刮来的。

　　他们也需要知道，自己的钱到底花到什么地方去。

　２４极度拜金

　　“这个没问题。”

　　我学的就是会计，所以做这种预算报表对我来说并没有什么难度。

　　也是因为如此，我直接没有犹豫的就答应了下来……经理看到我答应下来，
笑着道：“这个报表还有些问题要研究，今天晚上我们一起坐坐如何？”

　　“果然有猫腻啊！”

　　听到经理邀请我一起坐坐，我就知道这里面一定有猫腻。

　　当然虽然知道，但是我也没有反对。

　　毕竟我现在还得罪不起他。

　　“既然经理发话了，那我晚上就订一个环境幽静的地方，好方便谈论一下工
作上的事情。”

　　经理眼神中露出一丝意外，显然没想到我这么快就明白了他的意思。

　　意外之后，他赞赏的开口道：“好好在我手下，只要有我在一天，就一定会
罩着你。”……从经理办公室离开之后，我径直离开了公司。

　　有了经理罩着，我已经不需要朝九晚五的守在公司了。

　　在路边摊草草的吃了点早饭，我驱车来到蓝湾别墅区。

　　准备看一下，我的新住处到底如何。

　　装修富丽堂皇啊！用钥匙打开房门之后，我忍不住有些愣神。

　　虽然之前已经去过夏雪芹的别墅，但是我还是很惊讶。

　　因为单论装饰的奢华程度，这里远远超过了夏雪芹的别墅。

　　“有了这个房子做掩护，我终于可以堂而皇之的去找那家装修公司了。”

　　舒舒服服泡在浴缸中的我慵懒的深吸了一口气。

　　……手机铃声响起，我拿起手机，看了一眼号码，脑海中浮现出一个无比妖
娆的美妇。

　　“嫂子，怎么想起给我打电话了呢！”

　　没错，此时给我打电话的就是那个被我发现和别人有不轨行为的嫂子高珊珊
！“我这不是无聊嘛，你大哥走了，我一个人在家里有些无聊。”

　　“ｓａｏ货！”

　　心中暗骂了一声，我轻声道：“既然你无聊，那就来找我吧！我在……”

　　就这样，我将自己的地址告诉了高珊珊。

　　高珊珊听完之后，略微诧异的开口道：“蓝湾别墅区？你在耍我？”

　　“是不是耍你，你来了就知道了！”

　　说完之后，我率先挂断了电话。

　　我知道，以高珊珊的品性，一定会换上衣服马上赶到这里。

　　想到这里，我提前打了个电话，通知了一下保卫处。

　　不然她是绝对不可能过来的。

　　半个小时之后，从浴室中舒舒服服走出的我擦了擦头发，坐在沙发上看着无
意义的脑残节目。

　　“叮咚！”

　　听到声音，我知道应该是高珊珊来了。

　　果然，在我打开房门之后，一位穿着白色连衣裙，肉色丝袜的美妇正站在我
面前。

　　不是高珊珊，又能是谁！“宋先生，这位真是你的朋友吗？”

　　在这时候，巡逻的保安走过来，敬礼之后，无比恭敬的问道。

　　“没错，是我的朋友，你们下去吧！”

　　“是！”……“进来吧！”

　　此时，我瞅了一眼高珊珊，开口道。

　　像是听话的小狗一样，高珊珊小跑着进来。

　　当看到那富丽堂皇的装饰的时候，忍不住叫出声来。

　　拜金！庸俗！看着高珊珊那兴奋的样子，我忍不住摇了摇头。

　　真不知道自己那个大哥当初是怎么看上这个拜金女的……“冰箱里有饮料，
想喝的话，自己去拿就好了！”

　　说话间，我再次坐回沙发上，在我看来，就算是看这些毫无意义的肥皂剧，
也比面对这个拜金女要强得多。

　　“嗯！”

　　穿着白色高跟凉鞋的她脱掉鞋子，那被肉色丝袜的小脚踩在柔软的红色地毯
上。

　　感觉到很舒服的她脸上笑意更浓了！果然，堕落也分为好多种啊！看着高珊
珊满目满足的样子，我忍不住感慨的长叹一声……在我看来，这个高珊珊绝对属
于那种自甘堕落的类型！“海涛，这是你买的房子？”

　　“没错！”

　　之所以敢说的如此掷地有声，是因为许海娜在离开的时候，将房子转到了我
的名下。

　　所以就算是拿出房产证比对，这房子也百分之百是我的！“没看出来啊，现
在这个别墅区的房子，可不是单单有钱就能买到的啊！”

　　我不置可否的笑了笑，没有回答，也没有多说什么。

　　“我等会要出去一趟，你和我一起吗？”

　　高珊珊点点头，道：“当然，我跟定你了！你去哪，我就去哪！”……就这
样，我带着她一起离开了别墅区！“海涛哥哥，你之前试过在车里做吗？”

　　车子刚刚离开别墅，满目柔情的高珊珊就轻柔的开口了。

　　“没有！”

　　“那我先让你感受一下！”

　　说话间，坐在副驾驶的高珊珊解开安全带，然后直接弯腰趴在我腿上……

　　25虚与委蛇

　　“哦！”

　　我忍不住深吸了一口气，那感觉真的是很舒服。

　　说实话，我真的不是很喜欢这个女人，但是作为情人来言，她还是很称职的
，因为她很清楚该怎么去利用自己的优势去满足男人。

　　半个小时的车程，她没有丝毫懈怠，这让我很满意……到达目的地之前，我
轻轻拍了拍她的肩膀，她乖巧的起身，用纸巾擦了一下小嘴。

　　“跟我下去吧！”

　　将车子停在路边之后，我整理了一下裤子，开口道。

　　看了一眼那秦风天地私人装修的招牌，高珊珊点了点头。

　　只是一个小地方啊！最开始我认为这个秦风天地私人装修应该是一个很大的
装修公司，可是事实上，并非如此。

　　因为这个装修公司只有一个几十平米的门面房而已……“您好，请问有什么
可以帮您的吗？”

　　刚刚和高珊珊一起推门进去，一位穿着紫色高跟凉鞋和高挑美妇就微微弯腰
，恭敬的开口。

　　我眉头略微皱了皱，虽然她掩饰的很好，可是我还是能很清楚的从她眼神深
处看到一丝敷衍。

　　狗眼看人低！这般想着，我刚要说话，一台黑色的宝马Ｘ６就停到了门口的
位置。

　　这美妇看到之后，将我和高珊珊撇到一边，恭敬无比的打开了大门，做出一
副笑脸……“为什么看这个女人有些眼熟呢？”

　　此时，我眉头略微一皱。

　　从副驾驶下来的这位美妇，我的确是不认识，但是她的一举一动都让我感觉
到有些熟悉。

　　“或许是在哪里见过吧！”

　　想了好一会，没有想出答案，我就不再在意了。

　　“您好，我有什么能为您服务的吗？”

　　在这时候，那美妇恭敬的弯腰，道。

　　“我打算重新装修一下房子，听朋友介绍，你们这边不错。”

　　我觉得眼熟的那位美妇搂着一位胖胖的男人，此时说话的正是他。

　　看起来四十多岁的他头上仅有几根头发，看起来就像是荒漠上生出几棵草一
般。

　　“这声音，怎么觉得好像在哪里听过！”

　　一边这样想着，我忍不住眼皮一跳，暗道：不会这么巧吧！此时略微愕然的
我不知道，自己的表情完全被那位美妇收在眼中。

　　“嗯，给我……”

　　这胖子刚要在说点什么，身侧的美妇就拉了他一把。

　　有些疑惑的转头看着她，她此时收回看我的目光，小声的在这胖子耳边嘀咕
了一声。

　　这胖子听完之后，目光一闪，然后将注意力集中到了我和高珊珊的身上。

　　这时候，这胖子才忽然间发现高珊珊是个尤物啊！那长相，那身材，都算得
上是完美……“这位朋友，我们是不是在哪见过？”

　　我知道他已经猜到了，倒也没有再隐瞒什么，轻声道：“我昨天参加过一个
聚餐。或许就是在那里相见的吧。”

　　“对，我想起来了！兄弟真是‘海量’啊！那天晚上坚持到了最后。

　　”

　　听到胖子这意有所指的话，我轻轻摆摆手，道：“客气了。”

　　“嘿嘿，兄弟，有没有兴趣一块吃顿午饭？”

　　“大哥这样盛情邀请，我怎么能拒绝呢！”

　　虚与委蛇是我的强项，我自然做出了一副爽朗的样子。

　　“兄弟够爽快！”

　　这胖子哈哈一笑，也是很高兴。

　　当然，我知道他这种高兴八成是冲着我身侧的高珊珊去的…………此时，这
秦风天地的那位美妇脸色变得很难看，显然她明白了，自己之前办错了事。

　　这个男人根本不是什么穷人，而是一尊大佛，不过不幸的是，自己已经将他
拒之门外了。

　　“真是该死！”

　　一边狠狠的暗骂了自己几句的她想要挽回形象，却发现自己根本插不上话。

　　“刘总？真是麻烦您亲自跑一趟了，不知道你想设计成什么样的风格？”

　　在这时候，一位穿着黑色西装的男人从外面推门进来，满脸笑容的来到这胖
子面前。

　　他就是这个装修公司的老板秦风，之前他和一个朋友去水库垂钓。

　　钓鱼期间，他接到了一个老客户的电话，那老总说自己的朋友要去他那边看
看，他听到之后，连鱼竿都没工夫收，就直接驱车回来了。

　　这胖子没有理会他，反而是转头看着我，道：“兄弟，你先来的，你先弄吧
！我的不着急。”

　　秦风听到这话，兴奋的眼皮一阵猛跳，暗道：“今天一下子来了两个客户？
发财了！要发财了！”

　　“我？还是算了吧！这里的人根本没把我当成客户，我还是去别家吧！”

　　说话间，我瞅了那满脸尴尬的美妇一眼。

　　刚才还无比兴奋的秦风愣了下来，就像是被人泼了一桶冷水一般，回过神来
的他转头看向自己的老婆，发现自己的老婆满脸尴尬。

　　他哪还能不明白发生了什么！

　　26臭味相投

　　你这个成事不足败事有余的废物
！心中暗骂两声，他赶紧开腔道：“这位老总，我老婆有眼无珠，如果有得罪您
的地方，还请您多多包含。败家玩意，还不赶紧过来道歉！”

　　“我……”

　　这个美妇嘴角一挑，有些尴尬的张口了。

　　“算了吧！装修的事情以后再说吧！秦老板，我用一下你的电脑，应该可以
吧！”

　　没工夫浪费什么时间，我直接打断了她。

　　秦风忙不迭的点头，道：“当然，随便用！”

　　“嗯！老哥，你先和秦老板谈着装修的事情，我去看一下公司发来的资料，
然后我请你好好吃顿饭，咱好好聊聊。”

　　“嗯，去吧！”

　　看到我和高珊珊朝电脑走去，这秦风尴尬的搓了搓手，道：“刘总，这装修
的事情……”

　　“装修？什么时候我兄弟同意之后，你再找我谈吧！”

　　在商场摸爬滚打了这么多年的他怎么会不明白这里面的弯弯绕绕，没有再说
多少废话，就直接一巴掌将秦风拍死了。

　　“那也好！”

　　秦风尴尬的笑了笑，再次狠狠的瞪了一下自己那个老婆，就是她，今天一下
子给自己得罪了两个大财主！“电脑的事情谢谢你了！至于装修的事情，以后我
们在说吧！”

　　“那也好！以后有时间，我会亲自上门拜访你的！”

　　秦风眼皮使劲一跳，然后露出满脸谦卑的笑容。

　　……半个小时之后，我和高珊珊等四人坐在一处总统套房中，淡然的聊着天
。

　　坐在我对面这男人叫刘舒冶，是一家大型公司的老总。

　　坐在他身侧的这位时刻露出笑容的美妇叫张雪儿。

　　按照刘舒冶的介绍，这张雪儿是他的秘书。

　　当然谁都知道，这只是客套，毕竟在这个世界上真的没有什么纯洁的上司和
下属关系。

　　“宋兄弟啊，下午我约了几个朋友聚一聚，你有没有兴趣啊！”

　　“既然刘哥开口，我自然是要跟着去看看了。”

　　“兄弟真是爽快人！”……“你们两个先聊着，我和姗姗妹妹去洗洗澡，身
上黏糊糊的。”

　　坐在一侧摆弄手机的张雪儿有些无聊，所以主动这样开口。

　　高珊珊不知道该不该答应，所以略微愕然的看着我。

　　“去吧！”

　　直到我答应下来，高珊珊才迈着款款小步，跟在张雪儿后面去了浴室。

　　“兄弟真是艳福不浅啊！不知道今天我今天有没有机会一亲芳泽呢？”

　　“当然，我上次和雪儿风月一番之后，也甚是想念啊！”

　　没有丝毫犹豫，我直接这样开口。

　　这番话自然是引得他哈哈大笑……看着他大笑的样子，我心中冷笑连连。

　　臭味相投，才能成为知己！所以为了要得到信任，我自然要进行伪装了。

　　……心照不宣的我们两人坐在这里默然无语。

　　十几分钟之后，她们两人淡然的从浴室中走出来。

　　那白色的浴巾无法遮掩她们妙曼的身体，所以自然让我和刘舒冶兴致盎然。

　　“今天你可要轻一点哦，如果在像是上次那样，我可真的要坚持不住咯。”

　　光着脚踩在地毯上的张雪儿轻轻的解开浴巾，刹那间，那曾经让我无法忘怀
的完美妖娆再次展现在我面前。

　　“咯咯，真希望将你这个呆呆的样子拍下来，等以后的时候给你看。”

　　咯咯一笑，雪儿像是一只泥鳅一般快速的扑到我怀里。

　　我笑了笑，看着雪儿的表情，发现她并未有所挣扎，显然，交换对她而言，
已经是司空见惯的事情了。

　　“以后有的是机会！”

　　说话间，我直接扑上去，将她柔软的身体压在身下。

　　忍不住娇喘一声的雪儿轻轻的环住我的脖子，小声道：“温柔一点，好吗？
”

　　“嗯！”

　　不知道为什么，雪儿轻柔的话语触动了我内心深处……没敢用任何力气，我
只是接受着雪儿的引导。

　　“好了，现在可以动了！”

　　好一会儿，长舒了一口气的雪儿才终于有些慵懒的在我耳边开口了。

　　看着雪儿那微微皱起的眉头，我没有迟疑的稍微用了一丝力气，刹那间，雪
儿那可爱的小嘴微微张开。

　　“痛吗？”

　　我轻柔的在雪儿的耳边问了一句。

　　雪儿轻轻摇摇头，小声道：“舒服！”

　　得到雪儿答覆的我心中稍微放松，然后稍微加快了一丝速度和力度。

　　二十分钟之后，我静静的看着房顶。

　　可爱娇羞的雪儿趴在我怀中，静静的画着圈圈。

　　我们都没有说话，只是享受着片刻的安宁。

　　“我好久都没有这么舒服了！”

　　好一会，拢了拢头发的雪儿率先开口了。

２７东窗事发

　　“我也是！”

　　我深吸一口气，发自肺腑的开口。

　　雪儿看了我好一会之后，淡淡的说道：“你还是少接触这个圈子吧！”

　　“为什么这么说？”

　　“你不适合！”

　　张雪儿没有多说什么，只是用那纯粹的目光看着我。

　　我摸了摸鼻子，一时间也不知道该说什么。

　　或许是打开了话匣子，很快，雪儿继续说道：“我在这里很久了，第一次接
触你这么温柔的人！”

　　雪儿很平淡的叙述着这件事情，但是我却听出了其中的一丝悲凉和凄苦。

　　很显然，一路走来，雪儿也非常的不容易……“难道不应该温柔吗？”

　　“对待一个玩物，你觉得应该温柔吗？”

　　平淡的说完之后，雪儿闭上了眼睛，读不到她眼神深处的复杂，但是我还是
感觉到她内心的凄苦。

　　“我不适合这个圈子，难道说你适合吗？”

　　“我适不适合都无意义，因为我从从始至终只有服从命令的权利，你见过一
个宠物能有资格决定一切吗？”

　　“那……”

　　我还想再说点什么，可是对面高珊珊高昂的叫声已经结束……雪儿睁开眼睛
，快速穿起衣服，“我今天很开心，真的！”……离开酒店之后，我心情有些复
杂，就没有再和这胖子到处溜躂，而是驱车将高珊珊送回了住处。

　　“海涛，以后有这种事情记得通知我哦，真是太刺激了！”

　　“放心吧！”

　　随意敷衍了一声之后，我快速的开车离开。

　　“嗯？这个不是我老婆的闺蜜吗？”

　　烦躁的我将车停在路边，忽然注意到一个拎着挎包的女人走过。

　　这女人叫阮红红，和我老婆杨妮从高中开始就算是同学了，之前一直有去我
家里玩，所以对于她，我还是很熟悉的。

　　“她这是要去哪？”

　　看着她跑向一家星级酒店，我内心深处多出一丝揣测。

　　“等等看！”

　　我将车子停在一边，然后静静的看着这个酒店的前门。

　　一直等的我有些困了，阮红红的身影才再次出现在我的视线中。

　　出来了！等一下！我将目光集中到阮红红的身边那个带着黑色墨镜的女子。

　　老婆！虽然隔得很远，虽然老婆极力的低头，可是我还是一眼就认出了她就
是我的老婆。

　　“开房？多人？”

　　此时，我感觉到一股血液快速的朝头顶喷涌。

　　好啊！你果然真的找了别人啊！愤怒的我使劲的敲打着方向盘，看着他们坐
到一台车里，渐行渐远。

　　“证据，我要证据！”

　　想到这里，我稍微克制了一点，然后满脸笑意的走到了酒店中。

　　“您好，请问要订房吗？”

　　前台接待的服务员微微欠身。

　　我轻声开口道：“我是刚才退房的阮红红的朋友，她刚才拉下了一点东西。
”

　　“您稍等一下！”

　　我点点头，这服务员开始检查档案，很快找到了档案之后，她恭声道：“她
之前住在２５０１号房间，这是房卡，您可以再去检查一下。不过提醒您一句，
最好快一点，因为保洁员很快就要打扫房间了。”

　　“嗯，我明白！”

　　接过房卡，我直接冲上电梯，几十秒之后，我来到２５０１号房间外面。

　　掏出房卡的瞬间，我有些迟疑了……不过终于，我还是用房卡打开了房门。

　　走进房间，一股怪怪的味道就传到我的鼻孔中。

　　这是一种说不出来的味道。

　　像是烟味，也像是香水的味道，反正最开始闻起来，有些反感。

　　从里面将房门上锁之后，我稍微平复了一下心情。

　　先从洗手间开始找吧！有过经验的我直接钻进洗手间，两分钟之后面无表情
的我从洗手间走出来，手中还拿着两团湿乎乎的纸巾。

　　五分钟之后，我坐在床头，看着面前的五个纸团。

　　五个安全套！这个男人还真是老当益壮啊！看着这五个被用过的安全套，我
就彷佛看到了老婆趴在床上的样子，一时间，一股邪火从我心中开始蔓延。

　　“老婆，你这样做真的对得起我吗？”

　　全身颤抖的我看着镜子中的自己，一时间，一种悲凉的情绪在我心头快速涌
动着。

　　几分钟之后，我用凉水洗了把脸，让自己稍微清醒下来之后，我开始决定是
不是要和老婆摊牌！之前我一再给老婆机会，是因为我的内心深处不相信老婆会
做对不起我的事情。

　　甚至说，就算是做了，也是逼不得已……但是现在，随着事情的进展，这种
想法渐渐开始淡去。

　　我不知道是不是应该继续追查下去了，也不知道自己是不是真的能将拯救她
！抽了一根菸，我站起身，开始在房间中仔细的检查起来。

　　我知道像是这种酒店，一般都会有隐藏的监控器……

　　28 见招拆招

　　有了！虽然很隐秘，但是还是被我发现了。

　　只要知道了监控器，剩下的事情就好办多了……将手中吸了一半的烟丢到了
菸灰缸中，我走出了房间。

　　“计划实施的很好，鱼已经开始咬钩了。”

　　离开房间的我根本不知道自己的一举一动都被监控了。

　　所以自然也就不知道在监控室里，一个盯着显示器的人正发出这样一条短信
。

　　同一时间，在另外一个地方，一个女人看着手中的短信，几许之后，她淡淡
的抬起头，眺望着远方。

　　回到车上，我刚刚发动汽车，手机就响了。

　　掏出手机，我就看到了屏保上出现的一位穿着白色连衣裙的美妇。

　　带着甜甜笑意的她就是我的老婆。

　　这个来电显示，是我在结婚之后特意弄上去的。

　　当时因为它把老婆感动的一塌糊涂，所以我很骄傲。

　　但是现在，我内心仅剩的就是一丝丝淡淡的麻木。

　　“喂！”

　　我尽量让自己的声音更加平和，因为现在还不是最合适的翻脸时机。

　　“老公啊，你猜猜我在哪？”

　　老婆娇笑的声音从电话里传出来。

　　在哪？或许又在哪个男人床上吧！有些麻木的我嘴角稍微挑了挑，道：“我
哪知道？难不成你已经回来了？”

　　“没错！我现在正坐出租朝小区赶呢？你在哪？”

　　“我出来帮公司办点事！十分钟之后，我们小区门口见吧。”

　　“嗯！”……站在小区门口的老婆还是刚才那副装扮，只是那黑色的墨镜已
经不见了！阮红红似乎也离开了啊！转头看了一圈，也没有发现老婆的那个闺蜜
，所以我断定她应该已经离开了。

　　“老公。”

　　我刚刚打开车门，老婆就欢快的朝我跑来，那足足有十几公分的高跟鞋丝毫
不影响她的速度。

　　说实话，如果不是自己身板还算过得去，此时或许就直接被她给扑倒了。

　　“茉莉的清香！”

　　老婆扑到怀里的一瞬间，我清楚的感觉到了一股淡淡的茉莉香铺面而来。

　　老婆平时很喜欢茉莉香，所以她每次洗头都会用茉莉香味的洗发水。

　　很显然，这次也丝毫不例外……只是这一次，淡淡的茉莉香中夹杂了一丝难
闻的烟味。

　　嘴角露出一丝苦涩笑意的我内心一震，轻轻的将怀中的老婆推开，略微不在
意的问道：“今天怎么没见红红呢，我以为你回来了，她应该会代替我去机场接
你呢？”

　　“原本是的！不过她突然有急事，刚才我给她电话了，她说等会就会过来。
”

　　“这样……”

　　我还没说完，一震深沉的喇叭声就打断了我的话。

　　转过头去，我看到一台银灰色的捷达出现在我身后，坐在驾驶座上的正是那
正主阮红红。

　　“宋哥，你不知道吗？好狗不挡道！”

　　将小脑袋伸到车外的阮红红这样娇笑的开口。

　　我虽然听到了，但是却没什么心情去搭理她，因为我现在所有的注意力都集
中到了副驾驶上面那位地中海发型的男人身上。

　　没错，他就是之前和老婆一起从酒店里走出来的那个男人！那个在酒店中用
了五个安全套的男人！！！“朱老师？”

　　在这时候，老婆略微惊讶的看着副驾驶座上的那个男人，那惊讶的模样，就
像是好几年没有见一般。

　　“呵呵，杨妮啊！没想到你还记得我这个高中老师啊！”

　　从副驾驶下来的所谓朱教授爽朗一笑，开口了。

　　我老婆听到这话，赶忙上前一步，“老师，我怎么可能忘记您呢！”

　　“杨妮，惊讶吧！我之前在路上遇到朱老师，他现在已经内退了，而且最巧
的是他现在住的房子就在你们楼上。”

　　“天哪！”

　　老婆微微长大小嘴，露出难以置信的神情。

　　装！继续装！站在一边的我冷眼看着她们，我倒要看看这个戏要怎么样才能
继续唱下去。

　　说实话，此时我真的很佩服她们三人的演技。

　　如果说我之前不是真的见过她们三人从酒店中走出来，现在可能也就相信了
。

　　你们没去做演员，真是影视圈的一大损失啊！“老公，这位就是我……”

　　就这样，老婆很自然的将我介绍给了他。

　　自然，我也知道了他叫朱聪。

　　是我老婆高中时候的班主任。

　　“幸会，幸会啊！我老婆之前经常提起你的！”

　　“客气！”……一番无意义的客套之后，我们一起走上电梯。

　　五分钟之后，我们一行人来到了朱聪临时的住处。

　　“大家不要太客气，就将我这里当成自己家就好！”

　　一边打开门，朱聪一边轻声开口。

　　家里装修的不是很好，但是却很有韵味，特别是客厅前面的那排书架，更是
让我忍不住多看了几眼。

　　“装样子的恶心人！”

　　不过在随意的看了几眼之后，我就忍不住翻了翻白眼。

　　这书架上书虽然不少，但是显然都只是摆设，不然上面也不可能积满一层厚
厚的灰尘。

　　“老公，你回来了！”

　　在这时候，一位轻柔的声音传到耳边，让我忍不住生出一种如沐春风的感觉
。

　　２９以彼之道还施彼身

　　我转过头看去，发现卧室门口站着一位穿着白色拖鞋
的美妇。

　　约莫四十岁左右的她嘴角含笑，带着一丝淡淡的诱惑。

　　虽然略微发福，但是她的身段依旧是妖娆妩媚。

　　只是一眼，我就明白，这绝对是一个能让男人无比难忘的女神。

　　“老婆，你去拿点水果和饮料。另外等会多准备点菜。”

　　“好的！”

　　这美妇答应下来之后，扭动着大屁股转身走进了厨房。

　　我眉头略微皱了皱，因为我感觉她进厨房之前，深深的看了我一眼。

　　“这么多年没怎么联系，你们都还挺好的吧！”

　　“嗯，老师，你呢？”

　　听着他们聊这些不找边际的话，我就感觉到很不爽，特别是看着那个快五十
岁的秃头，更是气不打一处来。

　　暂时不能翻脸，所以我自然只能躲开了……就这样，随意的找了一个理由之
后，我就一头扎进了厨房里。

　　“女人四十，风韵犹存啊！”

　　以前我一直觉得这有些扯淡，但是现在看来，这的确是事实。

　　最前面我面前这位美妇是如此……“你不在客厅坐着，来这里做什么？”

　　美妇转过头来，没有多少意外，只是轻轻的说了一句。

　　我冷笑一声，直接将身体贴了上去，道：“没事，只是来看看有什么事情能
帮你的。”

　　这美妇彷佛早就预料到了我会这样做，没有太惊讶，淡淡道：“你就是这样
帮忙的？而且你就不担心被他们发现？”

　　“担心？如果担心被发现的话，你早就叫了，不是吗？”

　　刚才还略有紧张的我稍微缓下神来，仔细感受着怀中妙人的那种美妙。

　　刹那间，一股属于妇人的淡淡幽香飘荡到我的鼻孔中，让我有些心旷神怡。

　　以彼之道，还施彼身！既然这个朱老师让我戴了绿帽子，那我还何须客气呢
！“你很聪明！那不知道你能猜到我接下来做什么吗？”

　　这美妇嘴角微微翘了翘，然后快速转身，跪在我面前。

　　我低下头，有些错愕的看着她，因为我实在不知道她打算做什么。

　　“很错愕？是不是之前没想到呢？”

　　说话间，这美妇轻轻的解开了我的皮带。

　　难道……我愕然的看着她，要知道和客厅的人只有一墙之隔……如果现在做
那种事，很容易被发现的！想到这里，我第一个反应就是制止，不过我却犹豫了
。

　　因为我内心深处涌出一股冲动。

　　“我想试一下！”

　　看到我虽然犹豫，但是没有制止，她笑了笑，轻轻长大了小嘴。

　　哦！！！刺激！刺激死了！！！此时，真的没有语言能形容我心中兴奋急切
的心情。

　　喘着粗气的我低下头看着这美妇认认真真的动着，心神狂跳。

　　说实话，之前我因为看到老婆和别人开房的证据，所以心中怒火中烧，暂时
丧失了理智！当时的我脑海中仅存的想法就是报复，所以我才会跟着这美妇来到
厨房，打算以彼之道还施彼身！不过现在，我清醒了，我知道这样做是不对的，
但是我就是没有办法制止！反而是非常希望她真的不要停下来。

　　因为这种刺激的感觉真的让我全身发麻……不行，我坚持不住了！此时我的
身体忍不住猛然一颤，跪在我身前的这位美妇自然感觉到了我身体的这一变化。

　　非但没有停止，她反而是更加疯狂的加快了速度。

　　忍不住了！！！忍了好一会，最终还是坚持不住了，就这样，在我内心歇斯
底里大吼的瞬间，一切都结束了。

　　“哇，量真大！”

　　两分钟之后，打扫完战场的美妇站起来，在我耳边小声开口。

　　吞下去了，她吞下去了！我呆呆的看着面前这位嘴唇红润的美妇，全身激动
的颤抖……我曾经设想过无数次的场面，终于在今天真正的实现了！说实话，我
曾经真的很希望老婆能吞下去，但是每一次老婆都嫌脏。

　　但是现在我终于体会到了这种美妙的感觉，在这一瞬间，我的虚荣心得到了
彻底的满足！“味道怎么样？”

　　我有些迫不及待的开口问道。

　　这美妇抿着嘴咯咯一笑，道：“想知道吗？就是不告诉你。”

　　“你……”

　　我还想再问点什么，但是外面传来了爽朗的笑声，我只好闭上了嘴巴。

　　“腿都有些麻了！”

　　藉故去了厕所的我坐在马桶上，回味着刚才的那种刺激……说实话，这一次
，真的是足以让我这辈子难以忘怀……

　　第30 章师母诱人

　　“老公，你开车和师母去超市买点新鲜的菜吧。”

　　刚刚从洗手间出来，我就听到杨妮娇滴滴的话语。

　　虽然有心拒绝，但是我却找不出什么正当的理由。

　　所以，我只能点头答应下来。

　　“海涛是吧！我们走吧。”

　　早就换好了衣服的美妇正站在鞋架前面挑选着鞋子。

　　我点头间，偷瞄了一眼那鞋柜，发现上面的高跟鞋都很高档。

　　从最顶端拿过一双黑色高跟鱼嘴鞋，放到地上……转瞬间，师母那被黑色丝
袜包裹的脚丫从拖鞋中解脱。

　　动作好慢！不知道是不是估计做给我看的，反正她的动作很慢，如果不是老
婆在场，我一定会多看几眼。

　　但是现在，我只能先一步走出去了……“海涛啊，你喜欢吃什么菜？”

　　坐到副驾驶座上之后，这美妇那小巧可爱的脚丫从高跟鞋中解脱出来。

　　知道她是故意做给我看的，我苦笑的摸了摸鼻子，道：“我现在还没缓过劲
来呢。”

　　“年轻人，还需要缓吗？”

　　“我……”

　　“对了，你觉得我的技术如何？”

　　打断我说话，这美妇问了一句。

　　我不知道她问这句话的目的是什么，不过还是轻轻的点了点头。

　　这倒不是恭维，因为和她有过鱼水之欢之后，真的很难忘。

　　“你倒是很实在啊！”

　　我眉头略微一皱，不知道接下来该说点什么，所以只能静静的开着车。

　　说实话，今天发生的事情实在是太多了，一直到现在，自己还弄不太清楚到
底发生了什么。

　　之前因为知道了老婆和别人开房，所以怒火中烧的我想要报复。

　　而报复的首要目标就是这个朱老师的老婆，也就是现在坐在副驾驶座上的美
妇。

　　本来事情进展的很顺利，不过可惜的是自己拜倒在了她的石榴裙下。

　　“不行，自己要将主动权拿到手里！不然怎么叫报复呢！毕竟有便宜不占，
是王八蛋啊！”

　　这样想着的时候，我主动将手放到了她柔软的小腹上。

　　这美妇眼睛微微一亮，道：“怎么？缓过来了？”

　　“闭嘴！将裙子脱了。”

　　“哦！”

　　这美妇答应下来之后，没有丝毫拖泥带水，直接将裙子脱掉了。

　　紫色的小裤裤！虽然早就有了准备，但是看到那小巧可爱的紫色小裤裤的时
候，我还是忍不住心神一跳。

　　“不管了，先爽一把再说！”

　　深吸一口气的我猛踩油门，车子很快朝相对偏远的地方驶去。

　　几分钟之后，我将车子停在了一片拆迁的工地。

　　这片工地去年开始拆迁，不过拆了一半，放弃了。

　　因为工地荒废了，所以平时根本没人会来这里。

　　“下车！”

　　车子听好之后，我直接喊了一句。

　　很快，重新穿好了鞋子的美妇从副驾驶座走下来，嘴角带着一丝淡淡的笑意
，道：“忍不住了？”

　　“少他妈废话，给我趴在车前盖上！”

　　我大吼一声，此时也只有这样的大吼，才能让我稍微放松一些。

　　第一次打野战的我，紧张的有些全身颤抖。

　　“知道了。”

　　没有丝毫害怕的美妇温柔的趴在车前盖上，轻轻的摇摆着身体。

　　雪白的身体轻轻摇动着，那股诱惑气息不言而喻。

　　既来之，则安之！说话间，我找准位置，一杆进洞！爽！一瞬间，我忍不住
深吸了一口气，在这一瞬间，我甚至想要一泻千里。

　　不行！使劲咬了一下牙，那种钻心的痛楚让我稍微好过了少许。

　　这才终于忍住了。

　　“快，给我像狗一样趴在地上！”

　　“给我……”

　　一个接一个动作间，我终于坚持不住了……十几分钟之后，我将车子停在超
市外面的停车场上面，拉上手刹之后，我转头看向副驾驶座上的美妇。

　　经过那一番折腾，现在的她略显憔悴，不过却多出了一分别样的诱惑。

　　“我……”

　　这美妇打断了我的话，道：“你完全没有必要和我道歉，我只是尽力的为我
的先生弥补一下而已。”

　　“你都知道？”

　　略微惊讶的我看着她，怔怔的开口。

　　这美妇神情平淡的看向窗外，道：“当然！你进门的时候，我就看出了你心
中的愤怒，这才会三番五次的挑逗你，因为我知道，不让你好好发泄一下，你或
许会做很多过分的事情。”

　　“过分的事情？”

　　我深吸一口气，也有些后怕。

　　这美妇继续道：“有些事情不能只看表面，你明白吗？”

　　知道她另有所指，我就点了点头，此时她笑了笑，道：“好了，我们去买点
青菜吧！另外，我还要再买一双丝袜。”

　　“嗯！”……二十分钟之后，我们再次回到小区，一边拎着菜，我一边在想
她的话。

　　显然她知道些什么，只是没有告诉我……“你们买菜怎么买了这么久啊！不
会是在外面偷偷的约会了吧。”

　　刚刚走进门，坐在沙发上的阮红红就嬉笑着开口。

　　我注意到在阮红红开口的时候，老婆的目光一下子变得很专注，似乎想要看
透我的心。

　　“瞎说什么呢！路上堵了点，所以才回来晚了。”

　　“哦！”……几分钟之后，我站在阳台上，眺望着远方。

　　“老公！”

　　我转过头，发现有些怯生生的老婆正站在我身后。

　　那怯生生的表情让我心中一痛，一种想要将她拥入怀中的冲动瞬间产生。

　　稍微克制了一下，我问道：“怎么了？”

　　“没事，只是觉得你有些不高兴！是不是我妈和你说了什么？”
