【婷与好友们的改变】

（１）婷与嫣然的大胆初体验

　　

　　今年２１岁的婷，茶色的长发常绑着马尾，３４Ｃ、２３、３３的三围，瓜子脸蛋，白白的皮肤，穿着白衣的时候更加有吸引力。

　　我在三年前以过五关斩六将的姿态追到了婷，当时身边的兄弟都以我为傲。

　　我有四个好兄弟，我们在学校被称为「五虎将」，我们同宿舍、同班、同年，连我们的女友都是出了名的大美女。婷是我的女友，嫣然和风是一对，可儿和俊是一对，紫晴和亮是一对，小倩和凯是一对。

　　我们的女友时常都会来我们的宿舍聊天玩游戏，所以我们十个人都是很要好的死党。男人嘛，聚在一起时还能聊什么？当然是离不开「色」啊！所以我们女友的身材、贴身衣物、房间里面私密的事，都是我们的话题之一，就连看到某某女友走光，我们也会拿出来聊。因为我们的女友很会保护自己，都是属于保守派的，所以很少会走光给我们大家看到。

　　我们的女友五个人都是死党，姐妹中的姐妹，里面嫣然的姿色是最棒的，第二是婷。她们时常一起逛街，出去游玩，什么都是一起。

　　某天我们五对情侣在我们的宿舍聊天，全部小妮子都穿得有点清凉，不过要走光还是有点难。因为假期要来临了，所以大家才会聚在一起聊天，过几天风和嫣然就要出去玩，我和婷比他们迟一天才出国，而其他的情侣都回家乡看家人。

　　嫣然是里面穿得最少的，所以我们男人的目光时不时都会看她。嫣然坐在我的隔壁，因为衣领有点宽，当她稍微弯身的时候，我都会很注意，终于皇天不负有心人，我看到嫣然穿着粉红蕾丝的内衣，白嫩的奶也看到了一点。到了晚上又是我们几个兄弟的交流大会，大家都在讨论大家那五个小妮子今天穿的是什么内衣，大家的结论是只有嫣然走光，不过只有我和亮两人看到。

　　风和嫣然都出国了，当天大家还在讨论他们俩去哪里玩，因为风的举止很神秘，似乎怕被我们发现什么。我和婷隔天也要出国，所以早早就去休息，隔天起来大家还一直在嬉闹取笑我和婷，还一直提醒我们别搞出人命了。

　　我和婷之所以会选在今天出国，是因为再过两天就是我的生日，婷想帮我庆祝，婷还特地告诉我准备了惊喜给我，我的眼睛肯定会赚到。出国地点是婷决定的，酒店全部也是婷安排，她也没告诉我去哪里，只是说去岛屿游玩，连机票预定也搞得神秘兮兮的。

　　到了机场我和婷Ｃｈｅｃｋ－ｉｎ后，我才知道我们是要去某个岛屿，那个岛屿我没调查过，只是有听说很好玩，并不知道有什么可以玩的。不过我相信婷的决定，因为婷很会安排东西，每次都会让我很有惊喜。

　　上了飞机，婷仍始终不肯透露她安排了什么节目，只是说会让我的眼睛很舒服，而且很有惊爆感，不过婷倒是有说我一定要可以接受，不然她安排的节目无法进行。我只好尽量忍着我的好奇心，也顺便安抚我的情绪，尽量以天塌下来当被盖的心情等待。

　　婷今天的穿着是宽领的Ｔ恤搭配低腰牛仔裤，通常婷这样穿都一定会穿小背心以防走光，所以我也没什么注意婷的走光。下了飞机前往提取行李的时候，由于我和婷的行李同时出来，婷只好自己拿，就在我弯身拿行李的时候，我的眼睛看到婷衣服里面的春光。

　　婷并没有穿小背心，她里面穿着的白色蕾丝内衣一览无遗地出现在我眼里，白嫩嫩的奶子在婷拿行李的时候还在摇晃着，似乎在向众人打招呼，我看到很多男人的目光都看着婷的嫩奶。

　　行李拿好后，我帮婷推出去，之后我们就去搭德士前往酒店。我带着好奇的心问婷：「婷，你没穿背心喔？刚刚拿行李的时候走光被很多人看到了。」婷只是看了我一眼，无所谓的说：「没关系啦，不然我哪里有手遮？就当作给他们的见面礼吧，反正在国外又没人认识我，而且这里很热啊，还要穿背心……你想热死我啊？」我知道婷很怕热，也没再说什么了，虽然有点吃味的感觉。

　　婷又继续说：「伟，在国外我会一直走光喔，所以你要慢慢欣赏，知道吗？嘻嘻……偶尔让自己放纵一下也没有什么，对吗？这是小小的惊喜罢了。你别以为我们姐妹们是傻的，我们都知道你们这班色狼一直在偷窥我们走光，我们也知道你们喜欢暴露我们给其他人看，所以这次旅游就满足你小小的暴露心态吧！」

　　听完后我吓倒了，虽然说我们偷窥她们小妮子走光的事并没有在隐瞒，可是暴露她们的事，我们可是绝口不提，只有男人交流会的时候会说罢了，看来女人的观察力真不简单啊！

　　到了酒店，婷老实不客气的时不时就弯身把里面的白色蕾丝内衣暴露给男人看，似乎尝试满足我的心态。我看到这种场面，的确是很满足，有一种很自豪的感觉，自己的女人走光给人家看到的确不是什么光荣的事，不过起码开放得让很多男人看，似乎全部在羡慕我有一个身材那么好的女友。

　　柜台的人员很快地就帮我们安排好，行李也帮我们送到房间，我给了基本的小费后，关上门并马上扑去婷的身上，而婷把我推开后简单的说了晚上会满足我的，现在稍微忍忍，而且惊喜之后会让我更疯狂，所以我只好乖乖的忍。

　　婷叫我换衣服，之后要去附近逛逛，晚上吃晚餐后再给我一个大惊喜，不过她说自己还没有作好心理准备，所以可能会取消。婷说完后就去洗手间换衣了，而我独自坐在床上想着是什么惊喜。

　　婷出来后，我看到婷的穿着简直就要流口水了。白色的低胸连身裙，白色的蕾丝内衣若隐若现，白色的丝袜更让我的想象空间马上出来：里面穿的是什么内裤？性感还是保守？还是有穿安全裤？因为裙子有点短，还好是窄裙，不过弯身的时候很容易可以看到内裤，连身裙让婷前凸后翘的身材更加迷人。

　　我的眼睛一直盯着婷看，而婷故意做出挑逗的动作吸引我，忽然大声的喊：「叫你换衣换到哪里去了？还不快换？我可是赶着去外面给别人欣赏的！」听完后我马上跑去换衣，一出来就看到婷性感的在穿高跟鞋，这个动作并没有让我看到内裤，不过动作上的挑逗让我很难受。

　　换好衣服我和婷就去酒店大堂拿了一份简单的地图与一些该拿的联络号码。

　　我注意到很多人一直盯着婷的腿看，而婷在柜台的时候，时不时会故意把屁股翘得更高，很有遐想的空间。

　　我们招了一辆德士前往附近的购物商场，因为椅子设计的关系，坐起来很舒服，可是婷穿短裙的关系，司机时不时会透过望后镜看婷的裙底风光。婷也知道司机一直在偷看，望了我一眼后故意和我说话，并时不时把大腿微开让司机看。

　　当时我的肉棒顶得我很难受，婷还很得意的笑着不里会我的肉棒，而司机因为欣赏这香艳的一幕，紧急刹车也不知道多少次了。

　　到了商场，婷坚持由她付钱，而她下了车走去副座的位置，司机打开窗口，婷弯下身让她的领口打开，司机肯定看完了婷的胸部。我虽然一直在婷的身边，可是我并没有看到婷的胸部，婷穿什么内衣裤我完全不知道，搞得我心里很不是滋味。

　　婷走到我的身边：「伟，怎样？明明在身边的艳福却一直看不到，而别人却一直看得到。嘻嘻……硬死你！」婷说完就拉我的手进去走走了。

　　忽然远处我和婷似乎看到一个很熟悉的身影，走着走着迎面而来的是熟到不能再熟的人，就是风和嫣然。风和嫣然看到我们的时候也是傻眼了，没想到会在这里遇到他们。

　　风看到婷的装扮看傻了眼，因为婷穿得很性感，而嫣然也是一样，把自己完美的身材展露出来，虽然看不到内衣，可是曲线美已经吸引了我。婷和嫣然这两个小妮子好像很多年没见面似的，话说不完。

　　风走来告诉我：「哇！你的婷性感大解放啊？穿到那么性感干吗？平常在城市不是这样的啊！」

　　我也是一脸无奈的回答：「我也不知道，给我的惊喜吧？被你赚到了吧，如果被他们三个知道现在的婷穿到这样，我看爽死他们了。」

　　风一直盯着婷的衣服似乎尝试看里面的内衣颜色，我也只是任他看罢了，总不能阻止他啊！婷和嫣然说完就说她们要一起走，我们只好跟着她们乱乱走了。

　　可能因为风在的关系，所以婷开始又保护自己了，尽量不走光的姿态，反而让她辛苦的看衣服之类。

　　问了风才知道他们的班机延误，原本昨天下午就到，搞到最后晚上才到，回到酒店就睡觉了，还没有去附近玩。今天来这里哪里知道会遇到我们，而且住的酒店又那么巧是同一间，更巧的是竟然就住在我的隔壁。风说是嫣然提议要来这里游玩，也没说是为了什么。

　　逛得差不多的时候，这两位小妮子开始说起了悄悄话，似乎很不愿意让我们听，一时在笑，一时摇头，一时又狂点头，搞得我和风以为她们要干吗。

　　吃完了晚餐，婷和嫣然告诉我们她们要给我们惊喜，不过不是现在，要等到晚上，但因为某些问题，她们还不一定可以给到我们惊喜，不过暂时让我们高兴一下，说完她们又跑去看衣服那些。

　　女人的世界男人真的很难明白，这两位小妮子明明刚刚还一直保护自己不走光，现在时不时就走光给我们看，搞得我和风血脉贲张。我和风两人也开始了男人的发表会，我们在讨论婷和嫣然的内衣裤、走光和等下所谓的惊喜，而这两位小妮子买的东西也搞得我们累死了，买太多了！终于她们说回酒店放东西先之后才去另一个地点，而我们的惊喜也在那边。

　　到了酒店，她们两位在大厅坐着聊天，而我和风就回去房间放好了东西又下来。之后我们去的地方是走路过去的，并不会很远，只是五分钟路程。我们到了一间ＰＵＢ的门口，两位小妮子似乎正在讨论东西，之后她们一起点头就说了：「进去吧！给你们看好料……不过不代表我们一定可以给到你们惊喜哦！」婷和嫣然说完后就各自拉自己的男友走去门口。

　　这间ＰＵＢ很奇怪，竟然要给入门费，而且还蛮贵的。我和风掏出钱包给了入门费后，负责人员却一直再三确认我们是否情侣，搞得我和风一头雾水，在城市去ＰＵＢ哪里那么麻烦？而且还要给入门费。

　　进去后我和风傻眼了，这里的女生很多都是穿着内衣裤，有些还直接光着上半身在跳热舞。我和风简直疯了，这里的美女很多，虽然姿色都输给婷和嫣然，可是她们已经以性感得满分了。

　　忽然有个工作人员走来，告诉我们今天他们这里有促销活动，不知我们的女友有没有兴趣参加？而婷和嫣然在工作人员还没说完的时候就直接说让她们考虑先，她们知道内容。而我和风在想到底是什么活动？为什么我们两个男人不能参加？我们也不理会那么多，我和风一直以为这些女的是ＰＵＢ请回来的舞者还是什么，她们的作风很大胆，看得我和风也不知不觉开始跳舞了。

　　忽然两位小妮子拉我们走去安静的地方，「你们喜欢这里吗？环境如何？」婷先开口问我们了，我和风一直在点头。

　　而嫣然似乎早就知道答案的说：「婷，你看吧，我就说他们喜欢这里的。接下来我们的计划要如何？」

　　「嫣然，那我们来放纵一下吧！你们两个大色狼听好，我们事先说明，接下来的事回到城市不准说出去喔！不然你们的肉棒准备变成肉洞喔！」婷很严厉的说完后，看我们也答应了，就叫服务生过来。她们告诉服务生她们也要参加这个活动后，我和风还在奇怪参加活动有必要那么严肃吗？看她们填了表格后，似乎很尴尬的看了我们一眼，然后她们走来我们身边再一次警告我们不准说出去。

　　接着我就看到嫣然把婷衣服的拉链拉下来，我当场傻眼！接着婷自己把衣服脱去，里面白色蕾丝的内衣很透明，棕红色的奶头若隐若现的跑出来，下面的白色Ｔ－Ｂａｃｋ内裤搭配吊带丝袜，内裤里的阴毛很明显的看完了。

　　风看到这个画面，简直难以相信，看了我一眼后抓着我的手去打他的脸，我自己也很难相信。婷的这套内衣裤我没看过，应该是新买的，白嫩嫩的奶子和阴毛完全展示出来给众人看，当时我真的不可以接受。

　　忽然看到嫣然也开始脱了自己的衣服和裙子，衣服里面粉红色蕾丝内衣是看得到奶头的，嫣然的奶头很可爱，粉红色的很凸出来，内衣很显然很薄，而裙子一脱后，我的目光难以相信的看到了嫣然的粉红丁字裤，虽然没穿丝袜，可是修长的美腿还是很美。

　　这两位小妮子不吝啬的展现身材，得到的当然是全场男人的尖叫，而我和风不知是爽还是疯，感觉很难接受。她们把衣服交给服务生之后就拉着我们去跳热舞，这两位小妮子很大胆的跳着热舞，完全不理会我和风，跳着跳着她们就去和其他男人跳了，跳舞途中她们难免被吃豆腐，我看到婷被人家推到另一个人身上的时候，她的奶完全贴在人家身上，可是婷还在继续跳舞，而嫣然也是差不多。

　　「伟，我们的女友被人吃豆腐，快去报仇！吃回人家女友的豆腐！」风一说完就马上去对着我旁边的美女跳舞了，跳的同时也在吃豆腐。而我也不再客气，当场选了一个正妹面对面的跳了起来。

　　这个正妹穿着黑色的内衣裤，我问她是不是一个人？她告诉我，她的男友跑去和一个穿着白色内衣有穿丝袜的女人跳舞，我知道那个女的就是婷。哼，你吃我女友的豆腐，我就吃回你的！我直接用手去抓着正妹的腰，而正妹没有抗拒，反而跳得更大胆。

　　正妹忽然把自己的内衣拉了起来，让我看她的大奶，然后正妹继续跳，完全不在意自己的奶暴露在空气中。我伸手去抚摸的时候，风也走来参与我一起搞这个正妹。我和风连手抚摸正妹的全身，当我摸正妹下面的时候，她的内裤已经湿遍了，我见机会来了就马上去摩擦她的豆豆时，正妹抖了一下，我快速的把手指伸进她的嫩穴中抽插，不到一会儿，正妹的淫水就喷到我的手上，风原本也想学我，可是婷和嫣然走来，我们只好停手了。

　　婷和嫣然一走来，我们就马上看到她们全身是汗，而她们笑得很开心，不过我和风都知道她们肯定被吃豆腐了，只是到什么程度没人知道。

　　婷说刚刚有个服务生问我们要不要厢房，厢房没有很贵，所以婷要了一间。

　　后来才知道参加活动的人可以免费喝酒，厢房如果有位，可以以低价暂时租用，平常要人数多才能租，现在情况不一样了。我们去了厢房，他们的服务员正在收拾，等了一会儿收拾好后我们四人都累了，一进厢房就躺在沙发上。

　　「嫣然，这里好好玩哦……」婷躺在沙发上，姿势非常诱惑。嫣然也玩得累了，有气没力的回答婷：「真的很好玩，平常的压力也都释放完了。」

　　忽然嫣然趴着，屁股翘得高高的，好像狗爬式等着被插的样子，看得我欲火焚身：「婷，不是有免费的酒喝吗？」嫣然不里我的目光。而风一直盯着婷的嫩穴看，不过太过暗，要看得仔细是很难的。

　　婷和嫣然叫了酒进来后，嫣然看了门可以锁，就把门锁了起来，而婷把昏黄的灯开得更亮。我和风看得更清楚她们两个的身体，婷的内衣已经全湿了，奶头很明显看得到，而内裤里的阴毛看得更清楚；嫣然的内衣也是湿了，奶头虽然看不到，不过激凸的效果另有一番视觉效果；嫣然的内裤也一样遮不住阴毛，全都暴露在我和风的眼里。

　　大家喝了几杯酒后，休息了一会儿，嫣然似乎发现我和风的饥渴：「婷，你看两个饥渴的男人，不知道还可以顶多久？」嫣然挑逗的姿势再次出现，我和风真的很难受了：「嫣然，我们再玩个游戏吧，玩国王游戏，当作弥补他们刚刚的空虚好吗？」嫣然没有拒绝，而我们两个饥渴的色狼当然是马上玩起游戏了。

　　我们分了两组，我和风是色狼组，婷和嫣然是美女组，赢得可以叫输的做任何事，也可以叫自己的队友做。第一场是婷赢，婷为了补偿我们，她叫嫣然把内衣脱了并挑逗我们色狼组，而色狼组不能触摸美女组。

　　嫣然很阔气的把内衣脱了，露出她的３６Ｃ嫩奶。每次听风说嫣然的奶头是粉红色的，奶头很凸、很可爱，而且嫣然的奶头很敏感，我看到后的确是真的，嫣然的奶子很美很可爱。嫣然走来我和风的面前用她的奶子在我们脸上扫过，之后还用乳尖去扫我们的脸。

　　第二场是嫣然赢，她叫婷把内衣脱了并轮流坐在色狼组的胯上，而且还要稍微摩擦。婷把内衣脱了后就往风的脸丢去，风受到刺激，可是色狼组不能动。婷坐在风的胯上用嘴把内衣拉掉，然后对准肉棒与嫩穴的位置后隔着Ｔ－Ｂａｃｋ内裤开始慢慢地摩擦，我一直听到风的呻吟声，看来风真的要受不了，而婷还时不时把自己３４Ｃ的大奶贴在风的脸上。

　　之后婷站起来往我这里走来，坐上去我的胯上后亲了我，并用奶子贴在我的脸上，嫩穴开始前后移动，忽然我感觉到胯下一股热水流了出来，我知道婷已经高潮了。

　　现在厢房里越来越淫乱了，婷和嫣然大胆的行为和开放，让我们男生决定今晚就在这里解决欲火。而这两位小妮子也知道我们的计划，可是我们色狼组输得很惨，一直属于被挑逗的状况而又不能动。

　　接着又是婷赢，她叫嫣然脱完并自慰给色狼组看，嫣然因为喝多了，胆子更大，把内裤脱了后我看见嫣然的阴毛很少，接着嫣然把脚打开，把自己的嫩穴露给我们看，然后用手指开始自慰了：「喔……好爽……风，你的肉棒快插进来，你的嫣然受不了了……啊……伟在看人家自慰……好羞……嗯……伟，你的肉棒插进来也可以……快……啊……」

　　嫣然的自慰让我们色狼组快要崩溃，尤其是嫣然叫我插她的时候，我几乎就快要冲过去了。忽然嫣然整个人在颤抖，「啊……」的一声，嫣然的嫩穴喷了很多淫水出来，嫣然高潮了，而且她的身体好红喔！

　　嫣然赤裸裸的坐在沙发上喘息，而婷则裸着上半身微笑看着我们：「你们两个色狼快想办法赢喔！刚刚我和嫣然跳舞的时候已经决定了今晚我们要一起做爱喔！可是不是交换，是风和嫣然做爱，我和伟做爱，可是是在一起喔！可是哪里知道你们那么不中用，居然赢不了……」

　　我和风受刺激后终于赢了，今晚香艳的活春宫开始了。我把婷的内裤脱了，直接和婷热吻，而我的双手开始进攻婷的敏感地带，婷的欲火也是憋了很久，所以我只是稍微挑逗几下婷就软了下来。而风也直接把嫣然扑倒在沙发上热吻，手已经在进攻嫣然的嫩穴，并向我说：「伟，我想看婷的嫩穴可以吗？不如我们把她们两个的脚都打开，然后互相面对面用手指插她们如何？」

　　我赞成后把婷转过去对着风和嫣然，风也把嫣然转过来对着我和婷，两位小妮子互看对方的嫩穴，之后就是我们色狼的进攻。我把手指插进婷的嫩穴后开始慢慢抽插，也用中指和无名指开始挖婷的嫩穴，风的动作和我一样。

　　我们交换了眼神后，手指的速度加快了，婷先朝吹了，一条细细的水从婷的嫩穴喷了出来，全部喷到风和嫣然的身上。风被刺激到了，手指速度更加快，我看见嫣然的嫩穴很像小便一样有水喷出来了。两个小妮子都在喘息着，可是她们的手指似乎都很不听话的放在嫩穴上搓揉。

　　穿着白色吊带丝袜、头发凌乱、全身是汗的婷看起来更加性感，如果不是因为说好不准插对方的女友，我想风早就插婷的嫩穴了。而嫣然似乎很饥渴，一直在搓揉自己的嫩穴。我和风看了这么淫乱的画面后，欲火爆发了，我把裤子脱了后，婷很主动的帮我含了起来，右手抓着我的肉棒，左手在搓揉自己的嫩穴。

　　「嗯……伟，好刺激喔！在……风和嫣然的面前做爱感觉好奇怪……不过很刺激……我很容易高潮……」婷小声的告诉我，并没有停止动作。

　　「小淫娃，你喜欢这样啊？以后有机会的，我们相约出国去玩就行了啊！」

　　我看着婷很享受的样子，用手抓着婷的头来回抽动的动作更大，而婷更努力地吸和用舌头舔我的龟头，婷的口交功夫很厉害，每次她来大姨妈的时候都是用嘴帮我吸出来的。

　　「啊……风……再大力点！啊……啊……好深喔……别……伟和婷……在看着我们……喔……好爽……别……慢……喔……不行了……」忽然的呻吟声让我和婷都看过去了，风正在大力地抽插嫣然的嫩穴，而嫣然因为受不了而大声的喊了出来。顾及自己的颜面，嫣然希望风不要那么大力，好让自己能够有点小小的矜持，很可惜的风没有，反而嫣然被搞到乱叫了起来。

　　风忽然停了下来：「怎么了？小母狗，想要被伟插进去试试看吗？还是要我把肉棒拔出来？」

　　嫣然似乎很空虚的样子，左手开始抚摸自己的奶子，而右手则去搓揉嫩穴：「都可以，谁插我都好，插得我爽的都可以插我，小母狗喜欢被插，不要停……求求你不停……」嫣然的矜持完全瓦解，为了得到满足感的嫣然不顾自己的颜面祈求男人的抽插，而风听了后马上大力地插了进去。

　　我转头回来看到婷用右手搓揉自己的奶子，左手在搓揉嫩穴，眼睛闭起来，我知道婷要高潮了，我把婷的左手拉开后用嘴巴舔婷的嫩穴，「喔……伟……要到了……停……」我舔了一下后，婷的双脚又开始颤抖了起来，婷又喷水了。

　　我还没插进去婷的嫩穴，她就已经高潮了三次以上，看来在有人的地方做爱，婷更容易得到高潮。

　　我把婷的双脚打开来，肉棒直接一鼓作气的插了进去，婷瞬间得到满足感：「喔……伟……好爽啊……好满……嗯……嗯……插快点……啊……快顶到最里面了……」婷开始疯狂地淫叫了。

　　风和嫣然的战斗还在持续着，嫣然什么姿势都可以玩，而且很主动，一向很保守的嫣然竟然可以那么淫荡，做爱的时候完全不理会他人的存在，忘我地享受着被风抽插的滋味。

　　婷可能受到嫣然淫荡的传染，淫叫声越来越大，姿势要求也越来越突破，完全把脚张开让风和嫣然欣赏被我插的样子。婷的嫩穴时不时都会喷水出来，我只要快速大力抽插连续十秒，婷就会喷水了，有时喷的程度可以大到惊人，有时并不多。

　　嫣然和风已经结束了，正在欣赏婷被我搞的样子，而婷因为害羞一直把脸移开，可是被我大力抽插后还是一样面对着他们：「啊……啊……啊……伟，要到了……要射了……你太强了……喔……我不行了……要死了……全部……啊……射……射进来给我……不要紧……我……吃药了……」听到婷所说的话，让我完全射进她的嫩穴了，而风和嫣然在旁边仔细看着婷的嫩穴流出白色的精液来。

　　一轮大战后，厢房里面赤裸裸的四人已经虚脱了。婷和嫣然因为完全不保留身体的所有部位而让我和风看完后，已经不会再顾及所谓走光还是面子什么的，她们小妮子两人还研究起来我和风的肉棒，而我和风也研究起来她们的身体。

　　我和风慢慢欣赏婷和嫣然带给我们的最后的享受，那就是她们两人裸体跳热舞。结束后我和风两人穿回衣服，婷和嫣然穿回内衣裤，我们就继续喝酒。虽然我们四人已经坦诚相对过，不过还没到可以乱摸的程度，顶多就是她们小妮子走光看到奶头还是嫩穴也无所谓了。

　　我们叫了服务生把婷和嫣然的衣服拿来后，她们两人各自穿好衣服，我们四人就离开ＰＵＢ步行回酒店了。路上四人享受着被海风吹的感觉，我们都很享受刚刚的快感。「以后我们四人时常一起出来玩，像今晚这样好吗？」嫣然开口说了我们的想法，大家一致答应，也说好今晚的事不准说出去。

　　各自回到酒店，我和婷洗好澡后站在玻璃窗前，我抱着婷享受着她的体香，「伟，你会不会觉得我很淫荡？刚刚我被你插的时候，心里很想被风和嫣然看，然后就高了……」婷很在意刚刚自己的淫荡被别人看到。

　　「傻瓜，怎么会？嫣然比你还骚不是吗？刚刚她都叫我去插她了。」我回想刚刚嫣然被插的模样和说的那句话。

　　「如果可以插嫣然，你要吗？我可以帮你哦……我有办法让你插嫣然，不过要有条件的，我总不能让我的姐妹白白被你插，而她的男人却不能插我，所以反正我们都玩到这个地步，不如再大胆一点，我们交换如何？」

　　我听到婷说的这句话，婷真的在国外玩那么大喔？不过婷说得对，都已经玩到这个地步，交换做爱也没差了。婷接着又告诉我，其实今天的惊喜只是前奏，明天还有的，她和嫣然已经计划好了。婷还提醒我一定要敢玩喔，千万不要吃亏了，总之大家回到城市后就不会再那么淫乱了。

　　（２）初次交换

　　隔天睡醒后，我回想昨天淫乱的一幕，这是我和婷第一次那么疯狂，那么放任自己。说真的的确很刺激，而且我和婷对於性有了不一样的想法，现在的我们彼此更加恩爱。

　　我去刷牙洗脸的时候，婷也睡醒了，我看到婷刚睡醒的样子，穿着白色的睡袍，里面若隐若现的乳头和白色的蕾丝内裤、蓬乱的头发、迷蒙的眼神，让我看了有点欲火焚身。

　　「早安……」婷睡醒后，伸了一个懒腰，把３４Ｃ的胸部挺得更高。我亲了婷后，婷就去洗澡换衣那些了。女孩嘛，爱美的个性免不了，选衣服都用了很长的时间。

　　「婷，我们不是去海边吗？干吗还要选衣服？随便穿就行了。」我伸了个懒腰，抽起了一支烟。

　　「我知道啊，我们是和嫣然他们一起去玩水啊！我们还有惊喜计划还没实行的。」婷一边试衣服，一边回答着我。

　　婷拿起了一件黑色低领的衣服和一件牛仔热裤跑去洗手间换。奇怪了，换衣干嘛要跑去洗手间？直接在这里换不就行了吗？嘴里吐出一口烟后，看了外面的风景，好美啊！忽然想到昨天婷的内衣裤的问题。

　　「婷，你昨天穿的内衣是新买的啊？」我大声喊着。

　　「对啊，是要给你的惊喜之一，昨天去那间ＰＵＢ也是惊喜之一。至於嫣然算是给你额外的惊喜吧！因为她也想给风惊喜，所以我们就各自脱衣给对方的男友看，当作是给对方男友的惊喜。喜欢吗？」婷对着镜子整理头发。

　　「喜欢啊，那套内衣裤配吊带丝袜真的很性感，我很喜欢那套……你们的惊喜真的很大胆喔！如果昨天没遇到风他们，那你原本是要怎样的？」我好奇地问婷，而婷转过来看着我带着神秘的微笑。

　　「想知道啊？等我们要回城市的最后一晚你就会知道了。别心急，你以前说你想要的，我都会在这最后的两天尽量满足你。」婷说完就马上收拾，把我拉去大厅。

　　一到大厅就看到风和嫣然在打情骂俏，感情似乎更加好了。嫣然今天穿着黑色的衣服配沙滩裤，看到我刚开始有点害羞，之后婷和嫣然说要回房间弄东西，我和风只好等她们了。小妮子们下来后，我们一起去吃早餐之后就去海滩了，我和婷手牵手看着海上的地平线、清澈的海水，让我和婷都觉得很舒服。

　　「婷，你准备好了吗？我一个人不敢的哦……你不要骗我喔！」嫣然忽然跑来和婷说话，我自然走去风那边。

　　「伟，昨晚真爽啊！好希望还有机会。」风看着海很怀念的说着昨晚的事。

　　我自己何尝不希望还有机会？想起婷昨晚说的有机会玩交换，我和风是肯定没问题的，婷应该也是可以，现在嫣然不知道如何？

　　「色狼组过来！」婷和嫣然大声喊着我和风。我们走过去她们的身边，她们二话不说直接把衣服脱了，我和风以为里面有穿着泳衣，所以把头转去看大海。

　　忽然我们两人发现不对，头又马上转回去看婷和嫣然。

　　这两个小妮子竟然没穿泳衣！婷和嫣然裸露着上半身，让自己的嫩奶暴露在阳光之下，婷棕红色的奶头，嫣然粉红色的奶头，真的是让我和风疯狂了。她们又把裤子脱了，里面穿着性感的三角泳裤。

　　「你们两位小妮子不用那么性感吧？」风惊讶地问着，而我配合着点头。

　　「有什么关系，你们昨天不是看完了啊？还有什么好害羞的。」嫣然和婷很合拍的回答我们，接着就跑去大海里面游泳了。看着她们奔跑，３４Ｃ和３６Ｃ的胸部在摇晃着，吸引了很多亚洲游客看过来。虽然说很多外国游客都是这样，可是亚洲游客里面，只有婷和嫣然是裸露上半身游泳的。

　　忽然她们又跑回来，「忘了涂防晒油！」婷和嫣然紧张的找防晒油。两位小妮子的奶一直在我和风的眼前晃来晃去，我们真的很难受啊！

　　「给你们吃豆腐的时间吧！伟帮我涂防晒油，风帮婷涂。要涂全身喔，不然晒伤就不好了。」嫣然说。

　　我和风听了后马上冲过去，婷和嫣然要我们涂正面，我们老实不客气的就动手了。当我涂到接近胸部的时候，我很紧张，不知道胸部要不要涂，当我要询问风的时候，风也遇到这个问题，我们面对面尴尬的不知道要如何。

　　「两个色狼，都说了让你们吃豆腐就是可以摸啊！还担心什么？」嫣然和婷笑着说我们有色没胆那些什么的，搞得我们尴尬得要死。

　　我看到嫣然的奶真的很可爱，於是抹了防晒油就直接往３６Ｃ的奶摸去了。

　　我慢慢地抚摸嫣然的奶，时不时还去挑逗嫣然的奶头，嫣然的奶头真的很敏感，我刚摸的时候还没有硬，虽然奶头很凸出来，可是才摸一下罢了，嫣然的奶头就硬了。

　　我看到嫣然整个人开始慢慢地动了起来，手握着拳头，似乎在忍着不发出声音，而我看准时机，手上加劲也更快地挑逗嫣然的奶头，忽然「嗯……」的一声划破我们四人的寂静。

　　「嫣然，你就不能不要发出声音啊？」婷似乎也忍了很久，奶头凸得和平常要高潮时差不多一样，看来风的摸奶技术很好喔！

　　「我也不想啊……伟弄得人家很舒服嘛……」嫣然小声的回答，而我知道嫣然有感觉了。

　　防晒油涂完后，我们四人就跑去玩了。「婷，刚刚风弄得你爽吗？」我小声的问着婷。婷点头回答我后，告诉我今晚的惊喜也是很惊爆喔！

　　我们跑去海里被浪打着，感觉好棒哦！因为我们去到蛮深的，远处无法看到我们在海里干嘛，所以我抱着婷去搓揉婷的奶，风看到后也开始搓揉嫣然的奶。

　　两位小妮子不甘示弱的把我们的裤子脱了下来，掏出我们的肉棒抚摸着，我和风的感觉又来了，可是要如何解决欲火啊？

　　「你们两位小妮子想不想在这里裸泳啊？」风突然的问了起来。而婷和嫣然看了四周后觉得没问题就马上把泳裤给脱了，泳裤我和风帮忙拿着，她们两个就跑去裸泳了。

　　游了大概十五分锺后她们跑回来我们的身边，我和风抓紧机会进攻她们的嫩穴，婷的嫩穴是最敏感的，我把手指插进去抽插几下，婷的身体就软了下来靠着我，「伟，别停，还差一点……快……嗯……」婷小声的说着。我手指的力道加速抽插，婷「喔……」的一声代表了她高潮了。而嫣然也被风的手指弄到全身无力，不久也高潮了。

　　我和风打了一个眼色，相互立即了解彼此的要求，「色狼组要求交换女友吃豆腐……」我和风一搭一合的说着，两个小妮子你看看我、我看看你，也点头答应了。

　　昨晚我们只能看而不能用手摸，现在机会来了，我和风哪里会放过？我过去抱着嫣然，手在抚摸她那对３６Ｃ的嫩奶，而嫣然整个人很害羞，不过又很享受的样子，我知道嫣然的奶头很敏感，所以一直进攻那个部位。

　　而风把婷抱了起来，婷那对３４Ｃ的嫩奶暴露在空气之中，风直接就用嘴去舔婷的奶头。我看见婷的样子很享受，心里不是滋味的想要让嫣然更舒服。我把嫣然抱了起来，舌头就直接往奶头吸，在我又吸又舔的攻势，嫣然并没有作出任何抗拒的动作，而且还会配合我让我更容易弄她。

　　「伟，可以弄我下面吗？我想试试看被你弄的滋味。」嫣然的欲火被我点燃了，要求我弄她的嫩穴。不过我们之前说好点到为止，我不知道风可以接受我这样弄嫣然吗？

　　「伟，风也在弄婷的下面了。不要紧的，我不介意的。」看到风这个小子这么猖狂地弄婷，而我也得到嫣然的允许，手指开始带着挑逗的动作慢慢地摸了下去。在我碰到嫣然的嫩穴时，嫣然很紧张的把头移开，而我要打破嫣然的矜持，所以手指抽插的速度加快了。

　　「啊……啊……嗯……要丢了……喔……到了……」嫣然整个人颤抖着，很显然她已经高潮；而没过多久，婷也发出淫叫声达到高潮了。两个小妮子在海里高潮还是第一次。

　　忽然嫣然用手抓着我的肉棒套弄起来，眼神很性感的看着我，如果现在是在房间的话，我一定会马上干嫣然的。忽然嫣然放开手了，对着我神秘的笑，然后趁风不注意的时候亲了我一下，还在我耳朵边悄悄的说晚上会给我惊喜。

　　而婷似乎看到嫣然打了暗号后就不理风，现在的我和风有种看到吃不到的感觉。小妮子们穿回泳裤后就说要走了，我和风各怀心事的走上岸，我们只好眼看着婷和嫣然穿回衣服。

　　婷和嫣然走来我们身边：「今晚的惊喜提早进行，那就是交换女友喔！不过事先说明，男方可以提出任何要求，而女方有权拒绝或配合任何事情，而男方一定要听话。」我和风听到后简直难以置信，而嫣然和婷二话不说就分别把我们拉走了。

　　「伟，现在我是你的女友喔……所以你把我当成女友就好了。」嫣然开心的说着，似乎她也很期待的样子。我尴尬的样子让嫣然一直在笑，而她大方的牵着我的手，拉我的手去抱着她的腰，看起来就像是真的情侣。

　　我们手牵手的走回了酒店房间，嫣然和婷说好了她们两人各自换房间。一进房间我就发现房间不一样了，婷的行李不见了，而嫣然的行李竟然出现在我和婷的房间中，之后才想起她们两个早上有回房间。关上门，嫣然就直接给了我一个热吻，而我的手不客气的去抚摸嫣然的奶，之后我们就一起去洗澡。

　　「伟，你要我给你什么服务啊？只要我做得到的都可以哦……」嫣然挑逗的把衣服脱了，３６Ｃ的嫩奶再次出现在我的眼里。而我的欲火也被嫣然脱衣的姿势给完全逼出来了，於是直接一口把嫣然的奶给含进嘴里，舌头一直舔着奶头，「嗯……伟……好舒服……」嫣然开始发出性感的呻吟声了，而且她自动地用手帮我套弄着肉棒。

　　我放弃奶头的攻势，转而进攻嫩穴，我把嫣然抱起放在洗脸盆边，让她的嫩穴完全暴露在我的眼里。嫣然的嫩穴我第一次那么仔细看，粉红的，湿湿的，看了就让我情不自禁的舔了下去，「啊……伟……啊……再快点……啊……很……舒服……」嫣然被我舔的同时还不自觉地在前后移动自己的嫩穴，好让自己能够更舒服。

　　「伟……我要……啊……你的……我要……啊……吸你的……肉棒……」嫣然说完后，我就直接把肉棒塞进她的嘴里。嫣然的口交技巧不如婷，不过看着嫣然嘴巴开得大大，迷蒙的眼神望着我，她真的很迷人。

　　嫣然站了起来，背对着我看着镜子，屁股翘得高高的：「伟，快用你的肉棒插进我的骚穴，嫣然的穴穴又湿又痒，等着给你插呢……哥哥可以不戴套，只要哥哥让嫣然妹妹爽就行了。」嫣然的这句话让我受不了，直接把肉棒插了进去她的嫩穴。

　　「喔……好哥哥……啊……就是这样……好爽……好舒服……再快点……好深……」嫣然的淫叫刺激到我很大力的插了进去，忽然感觉到嫣然的阴道有一股热水要冲出来，我直接把肉棒拔了出来就看到嫣然的嫩穴在喷水了。

　　「好哥哥……别停……好爽……妹妹还要……」嫣然高潮后欲求不满的让我再次进攻。我们转换了很多姿势，嫣然整个人软了下来无法站起，我只好把她抱起把肉棒再放进去，「啊……哥哥插得……嗯……好深……好舒服……妹妹……又要……啊……丢了……」在我大力的抽插之下，嫣然再次高潮了，而我也忍不住全部射进嫣然的嫩穴里。

　　「好哥哥，你插得妹妹好爽喔……婷一定很幸福的。」嫣然勉强的站起来，我看着嫣然的嫩穴流出我的精液，等下婷应该也是会被风射进去吧？想到这里，我只好认命的和嫣然一起鸳鸯浴。

　　我和嫣然休息了一会儿就看到她去换衣服，说要去走走，嫣然穿上白色的上衣和牛仔热裤，我们一起出去逛街了。外面已经天黑了，我和嫣然走到海边吹着海风。

　　「伟，你和风不要觉得我和婷很淫荡，知道吗？我们只是想给你们惊喜。我们知道你们都爱暴露我们，而且你们也很想搞我们，所以我们才会决定这样的。而且我和婷也想稍微解放自己，反正都是给人弄，还不如给自己的朋友弄。我们觉得你们应该不会拒绝才会这样玩的，可是回到城市我们就不会在这样了喔！」

　　嫣然舒服的伸着懒腰，前凸后翘的身材，衣服紧得让她３６Ｃ的奶很凸出。

　　「我和风知道啊，所以我们都很直接的玩了，也没里会那么多。不过这个惊喜真的让我们很爽……」我看着嫣然，而嫣然看了四周围忽然站了起来，拉我走去没人的角落。

　　「伟，我要裸泳喔……」嫣然说完把衣服脱了就直接往海里走去，而我看着嫣然赤裸裸的身躯，欲火再次冒起，而我们不能在海里做爱，因为太危险了。

　　过了三十分锺嫣然才舍得回来，她等身体有点干了才穿回衣服，而嫣然把内衣丢去一旁不要了。紧身的白衣因为有点湿的关系，看起来很透明，两粒粉红色的奶头很明显看到了。

　　「嫣然，你的衣服很透明，奶头都看光了，你确定不要穿内衣啊？」我问，嫣然摇了摇头就拉我离开了海边。路上很多人一直欣赏嫣然的奶头，有些还尝试搭讪嫣然，不过都被我赶走了。

　　回到房间，嫣然把衣服脱了打电话去叫吃的，而我看着裸体的嫣然一直在等待服务生的到来。「叮咚！」嫣然不理会我的阻止马上跑去开门，服务生看到嫣然赤裸的身躯、白嫩的奶子和稀疏的阴毛，就完全愣在那里了。

　　而嫣然不里会他，把食物拿了就关门，走回来我的身边：「伟，好刺激哦！你看我的下面又湿了。」嫣然说着把双脚打开让我看，而我直接扑上去就吻她。

　　「伟，和你做爱真的好爽喔……我很喜欢和你做爱。」我们俩爱抚着对方，而嫣然很饥渴的就帮我含肉棒了。

　　「伟，你一定要干得我飞上天哦！」嫣然坐在我的胯上，把头发绑起来，抓着我的肉棒往她的嫩穴插进去。「啊……好满……好舒服……」嫣然缓慢地移动自己的腰，看着我的眼神，慢慢地用嘴亲吻我的全身。

　　嫣然的眼神真的很迷人，而且她的香舌很厉害地舔着我的身体，我受到刺激后马上大力挺进，让我的肉棒插得更深。嫣然闭着眼睛享受我的奸淫，「啊……好哥哥……妹妹……被你干得……啊……啊啊啊……不行了……」她还没说完，嫩穴就喷水出来了，我的肚子上全是嫣然的淫水，而嫣然很满足的亲着我。

　　我把嫣然抱到窗口，让她扶着镜子看着外面，而我的腰也开始大力地抽插。

　　「啊啊……好哥哥……我求……求你……快射……你的……嫣然妹妹……啊……不行了……啊啊……」

　　我看着镜子里的嫣然很性感、很妩媚，两粒奶还一直在摇晃着。「妹妹，我要射了！」我加快速度的大力抽插。

　　「嗯……好哥哥……啊……啊……全射进来……啊……给嫣……然妹妹……啊啊啊……」

　　一股热热的精液全部射进了嫣然的嫩穴，我们两人累坏的躺在床上相拥而睡。

　　睡梦中感觉到我的肉棒很温暖很舒服，睁开眼一看，是嫣然穿着内衣裤趴下帮我含肉棒，而她另一只手在自己的嫩穴中自慰着。我知道嫣然想要了，就把嫣然推开，抓起肉棒直接往嫣然翘得高高的屁股插了进去。早上醒来就和一个大美女做爱，让我的心情好多了，而嫣然也很满足的吻着我。

　　「换衣服了，我们要换回来了哦……惊喜时间结束了。」嫣然像个小孩似的拍着手大声的喊着。我和风彼此都有点失望，可是也没办法，我们都需要接受事实。嫣然推我去换衣后看着我把衣服穿好，「看在你对我那么好而且让我那么满足，小淫娃让你看换衣表演吧……」嫣然称呼自己小淫娃，是因为做爱的时候她真的很淫荡。

　　我看着嫣然慢慢地跳舞，慢慢地把内衣裤脱了，拿出一件红色的蕾丝内衣裤慢慢地穿上，嫣然身体很有律动的跳着舞穿上一件白色的低胸紧身衣，衣服因为很低的关系，蕾丝内衣的上部份很清楚的跑出来了，而嫣然拿出一条黑色短裙缓慢地穿上，再搭配好一双高跟鞋，我的眼睛已经在冒着欲火了。

　　嫣然了解我的心，趴着像只母狗般缓慢的爬过来，嫣然的衣领大开，里面的红色蕾丝内衣包着３６Ｃ的嫩奶，嫣然把我裤子的拉炼脱下后就直接掏出我的肉棒，双手玩弄着的同时，嘴巴也开始含了起来。

　　嫣然的香舌舔着我的龟头，而我的双手在摸她的奶，十分锺后我的肉棒顶不住全部射进嫣然的嘴里。嫣然在我面前玩着我的精液，还吐出来放在手掌上，然后慢慢地用舌头舔着我的精液送进嘴巴就直接吞了下去。

　　嫣然抱着我说：「好哥哥，妹妹的身体你都玩过了，嫩穴被你内射了，连嘴巴也吃了你的精液，记住噢，今天的事是秘密，不准说出去哦！」嫣然最后亲了我，整理好后就和我一起去大厅。

　　我一看到婷后我们就抱在一起，风和嫣然也抱在一起。之后我们四人达成协议，昨晚的事不准告诉另一半，这几天的事更是不准说出去。我看着嫣然离开了后，看到性感的婷，我觉得偶尔的惊喜是比较值得的。

　　回到房间我直接把婷的衣服脱光，看到婷的嫩穴很红肿，很显然是被风干成这样的。「伟，昨晚和嫣然怎样？爽吗？我被风干到下面很痛，不过很爽。」婷回味的告诉我，我也告诉她和嫣然做爱很舒服那些，不过内容一律不说。我和婷决定今晚休息，明天继续我们的惊喜生活。

　（３）婷的初尝３Ｐ

　　一大早起来，就看到婷穿着内衣裤在找衣服，而我很悠闲的看着这位昨晚离开我和别的男人去做爱的美女。「伟，起来了啊……早啊……睡得舒服吗？」婷看到我起来后，和我说了声又开始对着镜子试衣。我好奇的问今天的节目，婷说要买内衣裤，还说了一连串的节目直到晚上，我发现没有所谓的惊喜时有点失望了。

　　「傻瓜，没听到惊喜很失望啊？你的惊喜在晚上啦……说真的，这几天大胆的尝试过很多东西，今晚的惊喜我也有点期待呢！你的女友开始有点骚了呢！」

　　婷知道我的心情，因为她太了解我了。

　　我点了根烟，站在阳台欣赏婷的身材曲线，婷很刻意摆出很多性感的姿势。

　　婷穿上一件白色背心配牛仔裤，拿了一条围巾就穿上高跟鞋等着我，而我慢条斯理的慢慢行动，得到的就是挨骂的份。

　　到了购物商场，婷直接往内衣部门走去，我陪着这位小妮子选择内衣，这里的内衣款式有很多选择，而婷最爱蕾丝内衣。「伟，你看这套红色的如何？这套粉红也很好看……哇！这件浅蓝色的很性感哦……」女人选内衣的时候也是可以很疯狂的，看到婷这里拿那里看的，最后拿了五套进去试。

　　我一个人尴尬的在内衣部门看，忽然看到一套黑色的蕾丝内衣裤，是这里的服务员穿在假人身上，这套内衣裤是有搭配吊带丝袜的。这套和婷之前在ＰＵＢ穿的白色那套有点像，颜色不一样之外，设计上也比较大胆。

　　婷试完内衣后决定五套都买，走来我身边：「伟，你喜欢这套吗？这套和那天我穿的白色差不多一样啊！不过倒是比较性感。我去试穿看看。」婷说完后就叫服务员拿这套内衣来试试，而我因为没地方可去，只好站在试衣间外面等她。

　　我旁边站着一个外国人，他的老婆还是女友也在试内衣，忽然婷把她试衣间的门打开：「伟，你看这件内衣怎样？」婷看到我旁边站着一个外国人时，害羞得不知道要如何。

　　我和外国人一起欣赏婷穿着内衣的样子，婷３４Ｃ的嫩奶穿着这件透明的黑色蕾丝内衣，显得更加性感好看，内衣里面的奶头明显的凸出来，我点头示意很好看后婷马上关了门，而那位外国人也向我打招呼，还说我女友的身材很好。

　　之后婷总共买了六套内衣裤，其中一套就是我看中的。婷不在乎她走光的表现，让我担心回到城市也一样一直走光。我和婷在附近的旅游胜地闲逛了一会，就跑去吃下午茶了。

　　到了一间情调不错的店面，我和婷选了比较角落的位置坐了下来，「婷，昨晚风如何搞你？」我好奇地问，我知道婷会告诉我的。

　　婷看了我一眼，要我答应她不准生气才告诉我，而且我必须先告诉她我和嫣然的事先，我也答应不生气后就很老实的说了昨晚的事，而婷听得津津有味的一直问我插进去的时候嫣然怎样？骚不骚？淫水多吗？女人总是爱比较，我只好尽量说婷比较好，比较骚，不然很容易吵架。我说完后，就到婷开始叙述她和风之间的淫事了。

　　当他们一回到酒店后，风就马上把婷的衣服脱光，然后用嘴含着婷的奶头，舌头还一直去撩婷的乳尖。婷很快的就受不了风的攻势蹲了下来，刚好风的肉棒在婷的嘴边，而风也一直拿肉棒去碰婷的脸，婷抓起风的肉棒套弄了一会儿，就放进嘴巴里含了起来。

　　婷的口交技术很强，风忍不了多久就把婷抱了起来放在床上。风把婷的脚开得很大，欣赏婷的嫩穴后就开始用手指挑逗婷的豆豆，当婷的嫩穴流出淫水时，风马上用嘴巴舔嫩穴，把婷弄得死去活来。婷一直上下摆动着嫩穴，希望风可以舔得她更舒服，可是风故意不要，反而停止了动作躺在床上，婷受不了下面嫩穴的空虚，马上帮风戴上安全套后就跨上去，抓着肉棒放进自己的嫩穴里。

　　婷说到这里就停止了，看着我惊讶的表情微笑的对我说：「骗你的啦！大傻瓜！你女友才没那么淫荡。」婷说前半段是真的，不过之后风是自己戴安全套插进去的，虽然风的技术不错，可是做爱时没顾到婷的感受，所以婷很快就解决了风。

　　到了晚上才他们去吃晚餐时，风不让婷穿内衣，让婷的奶头处于激凸的样子去吃。风的能力虽然让婷没那么享受，可是很多小动作让婷觉得很刺激好玩。回到酒店后风很勉强的干婷，当时婷并没有任何的高潮，反而因为风的粗鲁动作弄得婷的嫩穴很痛，虽然在某些新鲜的方面是很爽，可是疼痛的做爱还是辛苦的，之后他们才勉强的结束了。

　　隔天起来风原本要求再和婷做多一次，可是婷的嫩穴还在痛，所以就用嘴帮他，风虽然很失望，可是还是会用手和嘴巴挑逗婷，小小的挑逗也足以让婷得到高潮了。婷为了不让嫩穴再受伤，所以很刻意的一直用嘴吸风的肉棒，吸到风射了后，风也没能力再搞她了。

　　听完后我才知道为什么婷的嫩穴会红肿，为什么嫣然会说喜欢和我做爱，原来风很粗鲁的，完全为了自己的性欲做爱，而我是要两人都得到高潮而做爱，所以嫣然被我弄得高潮连连后才会喜欢和我做爱。

　　我们坐了很久，之后婷说要先回酒店洗个澡才去下一个地点。我们回到酒店后，婷洗好澡就换上了一身性感的服装，不过搭配得很好，婷一直都没走光。当我们走出酒店时已经天黑了，婷牵着我的手往东边走去，我们看到一间不错很有情调的Ｃａｆｅ后就进去吃晚餐了。

　　婷的眼神一直很神秘的看着我：「伟，今晚你的惊喜就是你自己提出要求，我会尽量配合你的，什么都可以喔！」我听到后就直接说了要３Ｐ。因为每次和婷做爱我都会说很想找多一个男人一起搞她，婷在做爱的时候会说些淫荡的话，所以很配合我，可是完事后当我再次说起，婷就会马上拒绝了。３Ｐ我承认很想尝试，所以马上回答说要３Ｐ。

　　「就知道你要３Ｐ，可以是可以的，今晚我们试试看吧，不过男的必须由我挑选，而你去沟通可以吗？而且最后决定权在于我哦，你不能强逼我知道吗？」

　　我听到后马上点头答应了要求，而婷很优雅的继续吃晚餐。

　　我和婷在性方面时常有很多要求，不过３Ｐ还是第一次，现在的我也紧张了起来。当我们吃饱后，婷便开始寻找单男作３Ｐ的对象，不过要找单男真的很困难，上了年纪的婷不要，样子猥琐的不要，肥胖的也不要，根本就没有合适的。

　　当我们走到一间ＰＵＢ的时候，看见里面人潮并不多，于是我和婷决定进去碰碰机会。当我们进去后终于看到一个比较顺眼的男生，长得不错，不过很壮，单男似乎正在无聊的喝着闷酒。我看了婷一眼，婷似乎可以接受，不过好像又不可以的样子。

　　「婷，这个可以吗？很壮喔！」我说，婷害羞的瞪了我一眼，原来婷还想多观察一下。我叫了酒和婷一起喝，我们观察单男很久，确定他只有一个人，而且似乎心情不是很好。婷抓着我的手，看了我一眼：「伟，你真的要尝试３Ｐ？你不怕？」婷似乎不敢尝试了。

　　我确定自己可以接受后便告诉婷我可以接受：「婷，如果你不要也可以的，不用勉强。」婷想了一会儿，点头说愿意尝试后，也可以接受这个单男。接下来就是我的口才了，毕竟忽然有个路人情侣找你３Ｐ，你也不见得敢答应。

　　我喝了一口酒，便开始想着要如何开口，决定计划好后，我便开始行动了。

　　「嗨！你好，可以和你借打火机吗？」我走去单男的身边，以借打火机的烂理由开口。

　　「可以，拿去吧！」单男把打火机给我后，又继续喝闷酒。

　　「你心情不好吗？我和我女友一直看你在喝酒。有没有兴趣一起喝？我和我女友都是游客，刚好没事做。」我假好意的邀请他一起喝酒。而单男看了我和婷

　　一眼后也点头答应了，单男主动地把自己的酒拿去我和婷的座位并坐了下来。

　　「嗨！你们好，我叫坦克。」单男礼貌的和我们打招呼，并叫了一个酒桶请我们喝酒。「我叫伟，这位是我女友，叫婷。」我也礼貌性的自我介绍了。

　　我们一边喝酒一边聊天，聊了之后我才知道坦克因为生意上的疏忽害公司损失了一大笔钱，现在坦克因为要向老板交代而老板不想见他，所以心事重重。我

　　和婷听了后都无法帮上一点忙，只好陪他一起喝酒消愁。

　　「兄弟你就好了，还在求学，而且又有这么美的女友，真是好命。」坦克看了眼婷后，婷害羞的把头低了下来。我知道是时候找机会让坦克和我们一起回酒

　　店了。

　　「坦克，不如去我们的酒店房间一起喝酒如何？」我提议道，坦克听了后愣了一下，似乎觉得不方便的摇头拒绝了，而在我一直邀请下，他终于勉强答应。

　　我们三人一起走回酒店，婷似乎很紧张的抓着我的手，而我当作不知道的继续和坦克聊天。到了酒店房间后，坦克被我拉进去房间，而婷稍微收拾了一下房间后，我们三人继续聊天，可能环境的关系有点尴尬，坦克有点僵硬的坐着，而婷时不时的找机会离开我们的视线。

　　刚开始我并不敢太直接，只好找机会让场合轻松点，人家说酒能壮胆，所以我打了电话叫楼下帮我送了很多酒上来房间。我们三人开始喝酒聊天，喝得多了也比较放得开，婷和坦克也没那么紧张，开始会对话说笑了。

　　我们三人喝得有点小醉后，我开始直接进入主题：「坦克，有没有兴趣和我们一起玩３Ｐ？其实我和婷的目的就是要找人玩３Ｐ。」婷听到后害羞的把头低了下来，而坦克更是吓到了的看着我。我知道太突然了，不过也没办法，谁叫我们都没经验找人３Ｐ。

　　坦克看着婷，似乎在等婷的答案，而婷只是点头就当作答应了。我们三人达成一致，我决定我们三人一起洗澡先，毕竟全身酒味，做爱会有点扫兴。

　　一进到浴室，我二话不说就把衣服脱光了，坦克有点紧张的也把衣服脱掉。

　　当婷看到坦克的身体和肉棒后有点吓到了，坦克真的很壮，而且肉棒又长又粗，婷看到后有点害羞的不知道要把头转去哪里。

　　「婷，你干吗不脱衣？要穿着衣服洗澡啊？还是要坦克帮你脱衣？」我为了让环境稍微缓和一点，开始说笑了。而婷瞪了我一眼后，似乎在像我示威的样子的回答：「那坦克帮我脱吧！」

　　坦克听了后，有点紧张的把手伸去婷的连身裙，慢慢地把连身裙拉了上来，婷的内裤首先出现在我们的眼里，白色透明的丁字裤，里面性感的阴毛被丁字裤包着。坦克看到后，手颤抖着再慢慢地继续往上拉，婷的白色性感蕾丝内衣出现了，坦克的眼睛一直盯着婷３４Ｃ的嫩奶看，手已经停止了动作。

　　「坦克，你别一直看人家啦！你把人家的衣服拉到一半这样，人家会不舒服的。」婷害羞的叫坦克把她的衣服脱光，而坦克才如梦初醒的继续把婷的衣服脱了。现在的婷只穿着性感白色的内衣裤站在我们面前，而我和坦克的肉棒处于完全站立的姿态，婷看到后似乎有点感觉了：「坦克，你该不会要人家穿着内衣裤洗澡吧？不然等下伟又要取笑我了，快帮我脱光了，不然等下不让你插我的嫩穴喔……」

　　当女人被人家看了身体后，似乎开始比较大胆了，而且婷挑逗的话语让坦克马上把手伸去婷的后面把内衣脱了，３４Ｃ的嫩奶立即暴露在我们眼里，奶头坚硬的凸了出来和我们打招呼，而坦克这次不留恋的直接把婷的内裤也脱了，赤裸裸的婷也开始慢慢地接受现在的环境，挑逗的动作刺激着我和坦克。

　　婷拿着花洒开始让水往自己的身上喷，我和坦克看着婷赤裸裸沐浴的样子，坚挺的嫩乳、修长的美腿、水蛇腰的曲线和翘挺的屁股，再加上婷刻意的挑逗动作，让我和坦克的眼睛都爽死了。

　　「你们要看到什么时候？还不快洗澡？我可不想和脏兮兮的男人做爱喔！」

　　婷完全放开了，并开始引诱我们两个男人洗澡。

　　我和坦克走去花洒的范围里面，一起和婷享受着洗澡的乐趣。婷自动的把水关上后拿了肥皂并帮我们涂抹全身，手指慢慢地在我和坦克身上游走，当碰到我们肉棒的位置时，婷大胆地抓着两根肉棒并开始套弄了起来。

　　坦克的肉棒确实比我的大，也比我的粗，婷的手指时不时会在我们龟头处刺激一下又移开了。我和坦克也没闲着，拿了肥皂后就往婷的身上涂抹，坦克涂抹到婷的嫩奶时，一直刺激婷的奶尖，时不时的又搓揉婷的嫩奶，而我则是进攻婷的嫩穴和屁股，手指还一直刺激婷的豆豆。

　　婷第一次被两个男人抚摸全身，很快地就有热热的淫水流到我的手上，而婷似乎站不稳的把身体贴在坦克的身上，而坦克的双手还在继续刺激着婷的嫩奶。

　　「嗯……啊……啊……嗯……别……」婷闭着眼睛享受上下一起被刺激的快感，很快婷的嫩穴就喷出了大量淫水。

　　坦克似乎第一次看到女生喷出那么大量的淫水，兴奋的眼神让双手搓揉嫩奶的动作和刺激奶头的手指速度更加快，而我配合着坦克的速度也加快我手指搓揉豆豆的速度，而婷没力的身体完全靠在坦克的身上：「啊……啊……又……要到了……」婷的嫩穴再次受不了刺激的喷出淫水，不过没第一次那么多了。

　　「我第一次亲眼看到美女的嫩穴会喷那么多淫水的。」坦克兴奋的说着，而婷喘息的声音在这个时候发出来真的很性感。婷开了花洒，把我们三人身上的肥皂洗干净后，就用毛巾把她自己的身体包了起来，拿起吹风机吹干长发，婷的姿势很性感，头时不时会歪向一边以方便吹干。我和坦克也围了毛巾后，就走去喝酒了。

　　「兄弟，你对我太好了，竟然愿意让我参与你们的性爱，而且像婷那么棒的女生，又美身材又好，而且嫩穴还会喷水的女生真的很少见。我的前女友虽然很美，可是淫水绝对少得可怜，我真的不知道要如何报答你。」坦克很感激我。我当然知道，像婷这种性感尤物在外面哪里可能找得到？

　　「坦克，你等下就尽情地搞婷，不要觉得不好意思，你用你的能力去满足婷就当作报答我吧！」我说，坦克听了后一直点头。

　　浴室的门这时打开了，婷穿着一件新买的白色蕾丝内衣裤和吊带丝袜，慢慢地走了出来，修长的美腿因为丝袜的衬托，看起来更加性感。

　　婷走到我们旁边后，把自己的茶色长发绑成马尾：「你们两位久等了。小妹是第一次玩３Ｐ喔，所以你们得斯文点，可别弄痛人家了。」婷撒娇的动作让我们简直无法忍受。

　　婷慢慢地挑逗我们二人，然后抓起我的肉棒套弄没多久就放进嘴里含，而坦克也大胆地把肉棒对着婷，婷自然的抓着套弄，一会儿含我的肉棒，一会儿含坦克的肉棒。

　　婷忽然停止了动作，慢慢地趴向床上躺着，我和坦克马上开始了进攻。坦克躺在婷的身边吻着婷的嘴巴，双手一直抚摸３４Ｃ的蕾丝内衣，而婷刚开始有点抗拒的，不过在坦克的舌头强烈攻击下，最后还是迎合着坦克把自己的香舌和他纠结在一起了。

　　而我把婷的脚开得很大，让婷的嫩穴暴露在我的眼里，虽然她穿着内裤，可是我靠着多年的感觉隔着内裤刺激着豆豆，没多久内裤就有点湿了，我直接把内裤推去一边，用嘴舔嫩穴。「嗯……嗯……伟……对……很……舒服……」婷开始摇晃着嫩穴让我舔得她更舒服。

　　坦克把婷的内衣拉下去肚子，两粒３４Ｃ的嫩奶暴露在他眼里，坦克马上就用嘴含了上去，而我继续进攻下面。在浴室的时候我们是用手，现在改用嘴反而让婷吃不消，「啊……嗯……嗯……喔……要……喷了！」婷一说完后，嫩穴马上就喷出了大量淫水，而我快速的把头移开，改用手指刺激豆豆，大量的淫水喷出时是很乱的。

　　婷高潮了后，喘息声和嫩奶高低起伏的动作再加上淫水乱喷的关系，我和坦克似乎得到鼓励的感觉。坦克把婷翻过来像只母狗趴着，而婷的嫩穴可能也想被肉棒插进去的关系，很配合坦克的动作而且自然地把屁股翘得高高，等着我们肉棒的到来。

　　坦克戴好安全套后把婷的内裤拉去一边，抓起肉棒就插进去嫩穴：「啊……好舒服喔……坦克，你的东西很粗，慢慢来……」坦克听话的慢慢抽插着嫩穴，而我走去婷的前面把肉棒塞进她的嘴里。这个姿势我期待了很久，终于看到婷摆出这个姿势，看着婷后面被坦克插着，前面要帮我含的样子，我莫名的兴奋了。

　　「啊……啊……啊……喔……好棒……啊……好舒服……」坦克忽然加快动作让婷舒服得乱喊，而婷抓着我的肉棒，身体紧靠着我帮我含。我知道坦克的快速抽插会让婷很难帮我含，所以我走去一边看着婷被坦克干的样子。

　　婷知道我正在欣赏她被干的样子，反而更加淫荡起来，样子、声音全部对着我给我欣赏，两粒３４Ｃ的嫩奶被坦克干得摇来摇去。这是我第一次看到婷那么淫荡，而婷的叫声听得出她要高潮了：「啊啊啊……要来了……啊……喔……」

　　婷的嫩穴喷出淫水后，她就跪在地上喘息。

　　坦克不让婷休息，马上换了姿势，他把婷的双脚挂在自己的手臂上，而婷的双手抱着坦克的颈项，坦克的肉棒插在婷的嫩穴里准备发动进攻。坦克把婷抱高后大力的放下来，因为姿势的关系，肉棒插得很深，干得婷不停大叫：「啊……啊……这个……啊……姿……啊……姿势……啊啊……插得……好深……喔……好棒……啊啊……好……爽……」

　　坦克的体力很好，单单这个姿势就维持了三分钟，「啊啊……又……要……好深……喔……坦克……你……干得人家……啊……来了……」婷似乎被这个姿势打败了，坦克抽出肉棒后，婷的嫩穴像尿尿似的全喷在坦克的肉棒和小腹上。

　　婷喷完后，坦克抱着她坐在旁边的沙发上，而婷欲求不满的自己动了起来：「啊……嗯……嗯……」我抓着肉棒放在婷的脸旁，而婷主动地抓起我的肉棒就含了起来。坦克享受着婷上下移动和扭动嫩穴的姿势，而且婷因为帮我含肉棒的关系把３４Ｃ的嫩奶贴在他的脸上。我看着婷主动的样子心里确实怪怪的，可能是第一次亲眼看着自己的女人被别人干的关系吧！

　　「啊……不行了……我要射了……」坦克在婷的攻势下射精了。婷看着我，等待我的到来，而且双脚开得大大，手开始在刺激自己的豆豆。

　　我把婷翻过来变成狗爬式，肉棒对准嫩穴就直接插了进去：「啊……啊……老公……啊……好深……喔……不要……太深了……」我抓着婷的双手把她拉了起来，两粒嫩奶对着坦克摇晃，婷害羞的不敢看坦克。虽然坦克干过婷而且婷也很主动，可是婷是第一次让自己淫荡的样子和摇晃着３４Ｃ的嫩奶对着别人。

　　「啊啊……不……老公……人家……啊啊……要……」婷叫道，我太了解婷了，于是马上拔出肉棒用手指刺激豆豆，「喔！」的一声，婷的嫩穴喷出淫水了。

　　也许可能婷本身就很骚吧，淫水特别多，而且只要知道婷的敏感地带再一直刺激她的话，她很快的就可以喷出淫水来，只是高潮程度到哪里罢了。

　　「老公，我要骑你……」婷背对着坦克时，淫荡的样子又出现了。我躺在床上，婷自己跨上来并抓着我的肉棒放进她的嫩穴里，然后身体往后仰，这个姿势是婷最爱的，而且是最容易让她得到高潮的。

　　当婷把双手放在我的小腿上想慢慢坐下来时，我大力的顶了上去，「啊……啊……不要……啊啊……」我快速的抽插，不理会婷的求饶，「啊啊……别……啊……不……不行……要喷了……」连续的大力顶进嫩穴最深处，婷的嫩穴又再次喷水了。

　　婷对这个姿势真的是处于又爱又恨，她很喜欢骑在我上面然后大力插她的感觉，因为插得很深而且速度又快，所以她很容易高潮，可是每次要高潮时，婷很自然的会抽出来喷水，每次都会喷到我满脸，而且婷自己会觉得很害羞。

　　把婷放在床上后，我们两人抱在一起，婷抓着我的肉棒插入她自己的嫩穴，我慢慢地插进嫩穴，吻着婷的香舌，传统的姿势其实也是很舒服的，婷爽得不亦乐乎：「啊……啊啊……老公……你干得……好……喔……好厉害……啊……」

　　我把身体立直，看着婷３４Ｃ的嫩奶快速的前后摇晃，坦克也在一边欣赏，而我知道婷现在如果来个三浅一深和快速抽插的话，肯定会再次喷水，「啊……不……啊……喔……要……到……啊……人家……啊……喷……喷了……」

　　当感觉到嫩穴里有一股热热的淫水时，我快速的抽出肉棒，而婷用双脚顶着床把自己的嫩穴挺高后，淫水立即大量的喷了出来。喷完后我继续把肉棒插进嫩穴里。

　　「你们……啊……不要……啊……看……看着……人家……啊……」婷害羞的阻止我们二人看她，而我不理会的继续大力抽插了两分钟后，「啊……老公……我……不行了……啊……快点……好深……喔……求你……啊啊啊……不行了……啊……」婷又快高潮了。

　　我自己已经快要忍不住了，所以抽插嫩穴的速度加快了，忽然一股热热的精液全射进嫩穴里面，而婷也达到高潮而颤抖着身体。我和坦克欣赏婷的嫩穴流出白白的精液，而婷不理会我们的目光，把脚开得大大让我们欣赏。

　　「伟，你们真的对我太好了。你们小两口休息吧，我先离开了。」坦克洗好澡后，接到电话似乎要离开了，「伟，婷是我看过的最好干又美、身材又好的女生，你要好好珍惜喔！希望我们还有机会再享受。我老板打电话给我了，我必须去找他交代清楚，不然我们晚上还可以继续。」坦克离开前还留下电话号码和电邮信箱以方便以后联络。

　　「婷，坦克走了，你爽吗？觉得如何？」我关心的问着婷。而婷满足的表情看着我：「嗯，不错啊！很爽……不过我觉得自己变得好淫荡哦！」

　　「傻瓜，我喜欢你淫荡啊！在城市你那么保守，在城外没关系的，你淫荡我才喜欢。你看，我们都很爽啊！下次我们再玩３Ｐ吧……」我抱着婷。

　　「你还要３Ｐ可以啊，下次出国有机会我们再试看吧！３Ｐ的感觉是很舒服很爽，不过在国外可以罢了，国内你想也别想，我可不想被亲戚朋友知道喔！」

　　婷答应了我的要求，我真的很喜出望外。可能是在国外的关系，她真的放开了，看来以后出国肯定会很性福了。

　　我和婷收拾了一下后就躺在全是淫水的床上睡了。隔天起来我和婷一起洗澡的时候，我们二人享受着甜蜜的性爱，我的持久力提高了，而婷也变得很容易高潮，一个早上她就高潮了五次，可能是昨晚３Ｐ的关系，让我们在性方面变得更开通、更享受吧！

　　我们把整个房间变成了战场，淫水到处都是。结束了甜蜜的性爱后，婷换上城市穿的衣服，大胆的穿着没有了。我们退房后马上拍了几张有纪念价值的恩爱照片就去机场了，而坦克因为早上联络我说要送机，所以我们在机场又见面了。

　　三人又见面了，我们坐在某间咖啡厅喝咖啡，「昨天我向老板交代清楚了，而且也提出引咎辞职，不过老板欣赏我有勇气向他交代，所以原谅我了，看来这次真的是雨过天晴了。这个给你们的，临时买不到什么东西送你们。」我和婷惊讶地看到坦克送我们的东西，因为太贵重，所以不好意思的回绝，坦克却不里我们，把东西塞给了婷。

　　「昨天的事我答应你们不说出去，而且真的很感谢你们对我那么好。以后如果你们还来这里，记得找我哦！我坦克一定带你们到好玩的地方去。回国后记得联络我哦，互联网联络。再见了！」坦克感激的握着我们的手道别。

　　就在我和婷要进关卡时，婷走去抱住了坦克，嫩奶紧贴着坦克的胸部，婷并吻了他的脸颊，当作礼物后我们就走了。

　　「婷，你临走时还给坦克赚喔？」我有点吃醋的说。

　　「没关系啦！我的身体都被坦克看过、摸过、干过了，也不差胸部贴在他身上啊！而且昨天又不是没接吻，吻脸颊是国际礼仪。再说下次我们和坦克见面是什么时候都不知道啊！」婷说完后就拉着我的手上飞机了，我们也结束了这次大胆的旅游。

　　（４）可儿的大胆尝试

　　我和婷回到城市后，日子和以往一样，婷依旧坚持保守的作风，而嫣然也是一样，有变的就是我、婷、风和嫣然四人的感情变得更好罢了，而且我们之间已经没有所谓的阻隔，有时我和风在她们的宿舍时，如果只有婷和嫣然的话，她们有时还会大胆的走光。

　　「不会吧，你们四人从国外回来竟然没有买礼物？」可儿埋怨的说着。我们四人在国外享受着「性」福，哪里有空买啊？所以随便的敷衍了一番，请他们吃了一餐当作赔罪。

　　可儿，婷最要好的朋友之一，外表可爱的她，个子也不高，皮肤白皙加上可爱的容貌，让很多男人都想追求她，再加上她那个完美的身体曲线，简直让很多男人对她流口水。不过可爱的样貌，却是魔鬼的心态，可儿是出了名的捣蛋鬼，爱作弄人，而且又超级八卦，不过可爱的样貌让很多人无法对她发脾气，但是可儿天生最讨厌就是花花公子了。

　　俊是我的好兄弟之一，样貌帅气出众，再加上家里很有钱，是很多女生的白马王子。俊原本就是花花公子，所以常有很多女生在他周围绕，不过俊很讨厌可儿，因为可儿处处针对他，就因为他是出了名的花花公子。

　　俊与他的父母关系很不好，问题是出于他的父母忙于事业所以无法陪他，导致他很叛逆，其实俊很喜欢一家人坐在一起吃饭聊天的感觉，可是他的父母往往都让他很失望。俊的父母很相信我们，所以俊的问题他们都会问我们，而且他们也一直把我们当干儿子对待，毕竟我们和俊在一起做朋友已经超过十五年了。

　　忽然某天俊和可儿两人一起淋着雨回到宿舍，俊着急的拿了毛巾就直接给可儿，他对可儿的态度变完了，而可儿也是对俊关心得不得了。就在那天之后，他们两人一直通过我和婷的关系来关心对方，而且两人每天傻傻的拿着电话在等着对方的信息，就是不敢打电话给对方，最后要不是我和婷骗俊说可儿生病，他们两人还不知道什么时候才敢打电话给对方。

　　之后两人开始渐渐有打电话和写信息联络了，他们之间的感情也越来越好，终于俊鼓起勇气开口表白，而可儿想也没想就答应了。俊和可儿在一起后，学业进步了，就连对父母的态度也变得好很多了。

　　俊的父母一度以为俊生病，问了我们后才知道俊交了一个很好的女朋友，这个女友不是陪俊吃喝玩乐浪费钱的，而是让俊变得孝顺、懂事、成熟的女孩。俊的父母知道后安排了一个饭局见面，之后就直接把可儿当成媳妇看待，俊自然开心得不得了，而可儿得到俊的父母认同后也开心的一直和婷分享。

　　虽然说我们五对情侣都很恩爱，可是呢男人嘛，在一起久了总会有一样的想法，那就是我们都爱暴露自己的女友，有时呢还会一起讨论自己的女友在床上的表现那些，所以我们五个男的都很了解彼此的想法。就好像风和我之间都各自干过对方的女友，可是并不会影响我们的友情，而且和女友的爱情也变得更好。

　　某天遇到假期碰到周末，我们连续四天可以不用上课，风和嫣然趁这次机会回家乡探望家人。亮和凯这两对情侣都刚好女友家里有事陪着回去了，我和俊两人无聊的约了婷和可儿来宿舍聊天。

　　我们四人聊着天，「不如我们去城外露营要吗？反正也没事做，去无人的地方露营烧烤算了。」可儿的点子很多，很快的她就想到节目给我们了。刚好最近天气闷热，所以可儿的提议我们一致通过，我们都有露营的经验，只是经验都是在城内罢了，城外还没试过，所以我们决定试试看。

　　我们四人买好了该准备的东西后，可儿就马上说有事情要和婷讨论，所以和婷都回宿舍了。我和俊回去宿舍休息时，顺便向别人探听到城外某个地方很适合露营，不过路途遥远而且路很不好走，所以都没人去，我们刚好要找一个这样的地方，所以决定去那里了。

　　隔天起来后，当我和俊看到婷和可儿两位小妮子的清凉穿着时都是兴奋得不得了，婷穿着白色的宽领衣服和一条牛仔短裤，里面的黑色蕾丝内衣若隐若现的看得到；而可儿穿着白色的背心和白色短裤，里面的浅蓝色蕾丝内衣也是一样若隐若现。说真的，我很久没看到可儿穿得那么清凉的，可能天气热的关系，她们两个小妮子都比平常来得大胆开放吧！

　　当小妮子们把行李搬上车的同时，俊碰了我一下并打眼色指示我看向她们，小妮子们因为要把行李放好的关系，衣领大开，胸前春光直接暴露在我们眼里，可儿的嫩奶比婷的还要大一点，白嫩嫩的奶随着可儿的动作美妙地摇晃，而我的眼睛也一直欣赏着那两粒嫩奶摇晃。

　　行李搬上车后，俊就开车前往露营地点。当我们抵达时，我和俊马上把帐篷搬下车，轻的行李由小妮子们拿，而我和俊已经站好位置等待着婷和可儿走光。

　　果然小妮子们为了拿行李，一定会弯身的动作被我们算到了，我们欣赏着小妮子们的嫩奶春光，而且还会故意靠近的看。

　　虽然森林里比较凉快，不过因为要搬着重的东西再加上路途艰辛，我们四人早就满头大汗了。我看到婷和可儿的衣服开始慢慢地有点透明时，马上向俊打眼色，而俊很了解我的把头转向小妮子们，我们知道她们的衣服迟早会变得更加透明，所以都期待着那一刻的到来。

　　忽然听到不远处有瀑布声的时候，我们四人互望后便马上随着声音走去。走了大概三分钟后便看见一个瀑布，我们四人兴奋的冲向瀑布去享受冷水，婷和可儿为了让双手能够碰到水，所以伏下身去，她们弯身的动作马上让我和俊的目光看向她们的衣领，说真的，女生走光真的是百看不厌。

　　我们四人决定在这里搭帐篷后，我和俊就把衣服脱了走进瀑布里面享受冷水带来的快感。婷和可儿把行李放下后，二话不说也随着我们走进瀑布里面，我和俊马上看着婷和可儿的湿身诱惑。

　　婷的衣服湿透后，黑色的蕾丝内衣完全暴露出来，当婷把头发扫去后面时，直挺的胸部让身材完全凸显了出来，再加上激凸的效果，我和俊都看到爽死了。

　　我把目光转向可儿时，差点就要忍不住了。湿身后的可儿因为衣服和裤子都变得完全透明，里面的浅蓝色蕾丝内衣完全暴露了出来，而性感的浅蓝色蕾丝透明内裤更是看到一点黑黑的阴影，真的差点可以看到阴毛了。

　　婷和可儿享受冷水时，可儿看了四周围似乎确定没人后，就慢慢地把衣服脱了，我看见可儿穿着的浅蓝色蕾丝内衣完全暴露出来，蕾丝内衣的上部份白嫩的奶让我看得欲火焚身。

　　「婷，你怎么不脱啊？我们都认识那么久了，看到也没差啦！而且都是成年人了。」可儿说完就走去婷的身边，强行把婷的衣服也脱了，而婷无奈地配合着可儿。婷穿着黑色蕾丝的内衣再加上湿身的诱惑，真的更加性感诱人，俊已经被婷的嫩奶吸引住了，而我也一样的盯着可儿那两粒奶子。

　　「你们两个男生这次可就赚到了，平时我和婷可不会那么开放的喔！今天就便宜你们了。」可儿摆出胜利的姿势后，不理会我们的目光就走去瀑布下边给瀑布冲下来的水冲着。忽然可儿的内衣被瀑布冲下来的水冲脱了，两粒白嫩嫩的奶完全暴露了出来，不过水势太大我无法看清楚。

　　可儿惊慌的用手遮住奶头，婷马上把可儿的内衣拿了就走去交给可儿，可儿也立刻转身穿回内衣。「今天真的被伟赚到了啦！」可儿出糗后马上把身体整个浸在水里，而我因为看不到那最宝贵的一幕叹气了起来。

　　过不多久，天开始慢慢黑了起来，我和俊马上走去瀑布边搭起帐篷，婷和可儿似乎不准备穿回衣服，就这样穿着性感的内衣也开始去准备食物了。我和俊为了能够看多几眼，时不时都会看向她们那前凸后翘的身材，可儿是最性感的，因为裤子透明的关系，里面性感的内裤和饱满的屁股也被看完了。

　　「伟，今天可儿和婷是不是吃错药了？怎么忽然那么大胆开放啊？平常在城市我们要看到她们走光都很难，今天就好像大减价似的随便任我们看。」俊的眼睛一直盯着婷的奶子看，而且手还一直拉着裤裆，似乎他的老二很辛苦。

　　「不知道，也许她们觉得在我们面前暴露没关系吧！或者想要发泄一下风骚的心情。总之反正我们当作大减价就对了，谁知道什么时候还有机会？不看白不看。」我的眼睛也一直看着可儿的身材。

　　当我们把帐篷搭好后就马上起火，没多久婷她们也把食物准备好了，我们四人围着火堆一起吃着晚餐。因为婷和可儿只穿着性感的蕾丝内衣吃晚餐的关系，我和俊不安份的开起了黄色笑话，我和俊都希望能够趁现在打开她们害羞的心房也顺便试看可不可以让环境有点淫乱，因为我和俊彼此都想干对方的女友，这已经不是秘密，而且我们大家都不知道多希望可以来一次大交换。

　　我们计划了等下吃饱后一边喝酒一边玩游戏，趁机让小妮子们因为游戏的关系而大胆的把衣服脱完。我和俊之所以会这样计划，是因为小妮子们都不介意穿着性感的内衣给我们看，那么也许她们会接受裸体。

　　吃饱后我们便喝酒聊天，酒精作怪下，我和俊就提议玩游戏，可儿马上就赞成了，而婷也闲着没事做就一起玩了。游戏规则很简单，输的人必须接受处罚，处罚内容一定要让赢的人有任何方面的享受。处罚内容由另外没有输赢的人提出来，什么处罚都可以。

　　第一局赢的人是可儿，而我输，刚开始我和俊都不敢太直接，所以俊和婷讨论后由我帮可儿按摩，按摩部位由可儿决定，时间设定五分钟，俊和婷也趁这个五分钟的时间收拾晚餐。

　　「哈哈……那么伟你就帮我按摩全身吧！」可儿坐着要我帮她按摩肩膀，我看没人注意我和可儿，就开始借着按摩的机会慢慢地吃可儿的豆腐。

　　我按摩可儿的肩膀时，假借着按摩的部位一直故意按内衣肩带，好让内衣能够开起小小的位置，果然没多久可儿的奶头就被我看到了，粉色的奶头有点微微的凸出，而且我从上面看下来可儿的胸部，真的很大很嫩，奶头又若隐若现的让我的肉棒站起来打招呼了。

　　接着我的手开始慢慢地时不时会刻意往下按，而可儿不在意的闭着眼睛享受着，当我靠近胸部的位置时，我用指尖轻轻的在可儿那无法包完的嫩奶上部位画圈圈，虽然只是简单的动作，可是我感觉得到可儿的奶真的很有弹性，而可儿似乎也感觉到我的挑逗了。

　　可儿可能有点害羞的趴在地上示意我按摩她的脚，我也不客气的从小腿按到大腿来了，我在可儿的大腿内侧温柔地按摩，还一直慢慢地抚摸她的大腿内侧，而可儿似乎也有感觉的把脚微微的张开了少许，让我能够摸到更里面。

　　当我尝试刺激可儿的鲍鱼时，婷走来了：「时间到了，可儿你真的舒服到连时间也不顾了哦！」可儿害羞的对婷扮鬼脸后，示意俊过来继续游戏。

　　第二局是俊赢婷输，可儿提议要婷跳脱衣舞一分钟给俊看，而婷尴尬的看着我摆出询问的样子，我点头答应了。忽然婷走来我和可儿身边问道：「要跳怎样的？」婷不知要如何跳，只好询问可儿和我的意见。

　　「最少都要把裤子脱了才算脱衣舞喔……」可儿淘气的要婷脱裤，而婷摆了鬼脸给可儿看后似乎害羞的不敢面向俊，拿起了酒就直接喝了。婷似乎有点小小的醉，她开始慢慢走去俊的面前，俊坐在大石上期待着婷的表演，而婷穿着性感的黑色蕾丝内衣和牛仔短裤站在俊的面前。

　　婷慢慢地开始扭动自己的水蛇腰，而双手也开始抚摸自己的嫩奶。婷跳起了热舞后，很快地就把自己的牛仔短裤也脱了，黑色的蕾丝内裤暴露在俊的面前。

　　忽然婷大胆地坐在俊的胯上，嫩穴与肉棒只隔着一条很薄的内裤，然后婷咬住了自己的嘴唇，然后右手把自己的长发拨去后面，而左手放在俊的肩膀。

　　婷现在的样子和动作极为性感诱人，而且这种诱惑是婷的强项，以前婷为了取悦我特地上网学，学会后时常都用这招来挑逗我。说真的，这招给婷使用真的是百看不厌，而且婷时常会加新的东西进去舞蹈里面，前阵子风也尝试过了，现在轮到俊享受婷的极度诱惑。

　　婷开始移动自己的腰部，让她的嫩穴去刺激俊的肉棒，而婷还用自己３４Ｃ的嫩奶刻意地轻轻去碰俊的脸。「哔！时间到。婷，你发骚啊？这么大胆……」

　　可儿佩服得已经无话可说，而俊失望的似乎嫌时间太短，说真的刚刚只是前戏，重头戏俊还没试过。

　　可儿不愿认输的马上要求继续游戏，而且可儿一口气又喝了一罐啤酒。婷大胆的穿着内衣裤把头发绑成马尾，然后我们就进行游戏。第三局是我赢可儿输，可儿自己要求对我跳脱衣舞，我听到后马上坐在大石上等待可儿的表演，而可儿转身走去又拿了一罐酒喝了，看来可儿想借着酒精来壮她那害羞的胆子。

　　可儿转回来面对着我，因为喝了酒，所以脸红红的样子让可儿更加可爱性感了。可儿慢慢地走到我的面前，接着她开始扭动自己的身体，手伸去背后解掉了浅蓝色的蕾丝内衣给我，可儿还是有点害羞的用手遮住自己的胸部，不过仍不忘继续扭动身体，而我看了内衣的尺寸后才知道可儿竟然有３４Ｄ。

　　可儿看了婷一眼后豁出去的把两粒３４Ｄ嫩奶对着我，可儿的奶很大很白，而且奶头小小粒，不过很凸出。可儿抓着我的肩膀，弯着身体把自己的屁股翘得很高，让两粒３４Ｄ的嫩奶在我的面前摇晃，我用手去摸可儿的嫩奶时还故意用手指刺激她的奶头。可儿看着我，似乎在给我鼓励继续挑逗她，而她大胆地把浅蓝色的蕾丝内裤也脱了，让阴毛完全暴露在我的眼里。

　　可儿的性感脱衣舞也很不错，只是和婷比起来就没那么有吸引力了，可儿二话不说直接的就坐在我的胯上，就这么直接把她的嫩穴刚好坐到我的肉棒上面。

　　可儿也发现到了，不过她并没有把嫩穴移开，可儿带着暧昧的眼神看了我一眼后就前后摆动着自己的腰部，她的嫩穴隔着我的裤子摩擦着我的肉棒。

　　「嗯……嗯……」可儿小声的呻吟着，忽然我的肉棒感觉到一股热热的水，原来是可儿流水了。可儿把嘴巴靠近我的耳朵小声的说着：「人家是第一次跳这种舞蹈，而且那么大胆，因为太刺激了，所以不小心就……」可儿还没说完我就点头示意明白，然后可儿把她的大奶贴在我的脸上，继续前后摆动着嫩穴。

　　「哔！时间到了。可儿你高潮了喔……」婷取笑着可儿，因为可儿全身很红而且婷和俊都看到我的裤子下面有一滩水印，很明显是可儿流出来的淫水。可儿害羞的把头转去面对我，我知道可儿很害羞，毕竟第一次那么大胆而且动作那么挑逗，我猜可儿自己也想要了。

　　接着我们继续第四局，可儿可能觉得没必要再穿回衣服吧，赤裸裸的继续游戏。这次是可儿赢婷输，而我们男生不知道要提出什么惩罚，只好任由婷自己决定。婷看了可儿一眼后就面带奸笑的走去她面前，而可儿似乎害怕婷的往后退。

　　「可儿，你别走啊，我会让你很舒服的……」婷看见可儿向后退，马上抓着不让可儿离开，而可儿只能乖乖的坐在大石上等着婷的招待。婷看着可儿，而双手却在可儿的大腿内侧轻轻抚摸了起来，可儿只能乖乖的就范，完全不能反抗。

　　可能可儿自己本身也欲火焚身的关系，双脚慢慢地打开，而婷的手也开始越来越靠近可儿的嫩穴。女人比较了解女人吧，婷的动作非常缓慢，手指碰到可儿的嫩穴后并没有直接去刺激豆豆或者用手指插进嫩穴里，而是慢慢地在可儿的嫩穴周围游走，时不时会让指尖轻轻的扫过豆豆。

　　可儿开始摆弄自己的腰部，嫩穴一直在移位的希望婷能够碰到和刺激它，但婷折磨可儿似的不管手指如何都不去刺激豆豆或者插进嫩穴里，可儿开始无法忍受欲火了，无处发泄的可儿不管我们在这里，自己用手刺激自己的敏感地带了。

　　婷马上把可儿的手拉开阻止后，自己开始用手指刺激可儿的豆豆，可儿很享受的样子，自己也用手去抚摸自己的胸部希望可以得到更多的舒服。

　　忽然婷把嘴放去可儿的嫩穴上用舌头舔起来，「喔……嗯……婷……不……不要……啊……人家……会……受不了……喔……」婷不理会可儿的求饶，继续用舌头舔可儿的豆豆，而手指直接插进可儿的嫩穴里抠了起来。

　　「喔……婷……不要……这样……啊……人家……啊……」忽然可儿的嫩穴喷出了淫水，婷不敢喝，所以直接把头移开，可是手指却开始更加快速的抽插起来，可儿的淫叫让我们知道她已经高潮了。我和俊看着这么香艳的一幕，我们知道只要机会到了，等婷和可儿的欲火都忍不住时就是我和俊的大好机会。

　　可儿高潮后，似乎不满足的躺在大石上，而婷玩上瘾的又走去趴在可儿的嫩穴前面舔她的嫩穴，而可儿抓着婷硬是把婷的身体转过去，婷知道可儿要报复，所以开始挣扎的想躲开。终于可儿的奸计得逞，婷现在的嫩穴刚好就在可儿的头部，而可儿的嫩穴也在婷的头部，她们两人呈现６９的姿势了。

　　两个小妮子报仇似的，婷开始一直舔可儿的嫩穴，可儿忍着酥麻的快感把婷的内裤拉去旁边后也开始舔婷的嫩穴，两个美女互舔对方的嫩穴，我和俊只有羡慕的份吧了。婷比较敏感，很快就流出大量淫水，而可儿不放过这个机会，就算淫水流进了她的嘴里还是一直舔，而婷也没有因为这样放弃进攻可儿，可儿辛苦地忍着酥麻的快感。

　　忽然婷「啊……」的一声，大量淫水直接喷在可儿的脸上。两个小妮子得到快感后，躺在大石上一起喘息休息，我和俊知道机会来了，我走去抱起可儿，而俊也抱起了婷，我们一起走去同一个帐篷。她们两个小妮子知道抱她们的不是自己男友也没有反抗，似乎是一只任宰的羔羊一样，也许她们本身也欲火焚身，只要是男的她们都无所谓了。

　　我和俊把她们放下后就把自己的裤子脱了，我抱着可儿就直接吻了起来，双手开始抚摸她３４Ｄ的大奶，可儿没有抗拒的反而还配合着我一起缠绵了起来。

　　可儿抱着我的头一直亲吻着我，然后用舌尖慢慢舔着我的身体一直往我的老二移去，可儿熟练地抓着我的肉棒套弄了一会儿就放进嘴巴含了起来。

　　我把头转去看婷和俊他们，俊把婷的脚开得很大，而且俊的嘴巴在舔着婷的嫩穴，婷则舒服的看着我摆出了一副淫荡的样子。我知道婷不介意被俊插穴，所以便专注于可儿的身体。

　　可儿趴着帮我含肉棒，屁股翘得非常高，而且可儿口交的技术不输给婷。我翻身不让可儿帮我含肉棒，因为也担心早射的问题。我开始揉捏可儿的大奶，舌头舔着她可爱又敏感的奶头，可儿很享受地抱着我的头让我继续舔她的奶，而可儿的双脚也缠着我的腰，似乎很怕我走掉的样子。

　　我开始慢慢地往可儿的嫩穴舔去，当我用手碰到可儿的阴毛时，她的阴毛很柔软很好摸。我对可儿的阴毛并不是很有兴趣，所以手继续往下移，当我碰到可儿的嫩穴时发现嫩穴早就湿透了，我贪玩的在她的嫩穴旁用舌头舔，而手指则轻轻的搓揉豆豆。

　　「嗯……伟……别……好辛苦……嗯……」可儿被挑逗到感觉来了，嫩穴也开始流出一点淫水。我把可儿的脚搁在我的肩膀上，让她的嫩穴更加靠近我的嘴巴，开始用舌头直接舔在阴道口，然后舌头慢慢地往嫩穴里面钻。

　　「啊……伟……喔……喔……」可儿的感觉越来越强烈，她用大腿夹着我的脸，这种感觉好奇妙。我快速的用手指往嫩穴插进去，很快的可儿的淫水就喷了出来。可儿看着我似乎很饥渴，她整个人凑上来就直接吻着我，而且可儿的攻势太过猛烈，让我不自觉的躺在地上了。

　　可儿抓着我的肉棒对着我笑后就贴在我的身上，两粒３４Ｄ的大奶贴在我的身上感觉真的很爽。可儿把我的龟头放进去嫩穴后，她就挺直了身子，然后慢慢地往下坐，到开始适应了我的肉棒后，可儿上下移动的速度也越来越快了。

　　「啊……啊……嗯……」可儿自己移动着身体，而我看着两粒大奶上下的摇着，很自然地把手伸去摸她的大奶。可儿开始扭动自己的屁股，身体往后仰，我看到可儿粉嫩的嫩穴现在全是淫水，而且我的肉棒还插在里面。

　　可儿缓慢地移动，我忽然大力地连续抽插，「啊啊……啊……啊……啊啊啊啊……要……啊……喷了……」可儿辛苦地忍受着快感，当我大力地抽插之下她崩溃了，把肉棒从嫩穴里拉出来让嫩穴喷出淫水，淫水并没有像婷那么多，可是嫩穴粉嫩嫩的比婷的还要可口。

　　我让可儿稍微休息一会儿，肉棒还插在她的嫩穴里，我转头看婷的时候，婷刚好也是和我们一样的姿势，这个姿势是婷最爱的，果然没一下婷的嫩穴就喷出大量淫水，而且全射在俊的脸上。婷辛苦的用脚撑着自己的身体，嫩穴一直在颤抖着，而俊欣赏着婷高潮的样子时，手还一直在刺激着婷的豆豆。

　　可儿开始又移动自己的嫩穴了，我把可儿翻过来用狗爬式插她的嫩穴，而可儿配合着还把屁股翘得很高，小声的说：「伟，快插进来，我的穴穴好痒喔……你看我像不像一只等着被干的母狗？」可儿诱人的姿势再加上这样的内容，让我很有兴奋感，我把肉棒插进去后就直接大力地抽插，」啪啪「声在整个帐篷里非常响亮。

　　「啊……啊……伟……我被你……干得……好像……啊……嗯……母狗……你好……啊……好厉害……好爽……」可儿没想到她的话会被婷和俊听到，当婷取笑可儿像只母狗被我干的时候，可儿害羞的又高潮了。

　　可儿是第一次被人看着做爱，而且自己说的淫话又被婷他们听到，而且自己真的像只母狗似的在自己男友面前被男友的好友干，过度刺激的情况下可儿很容易高潮。而我看见婷主动地趴着让俊插进去，而婷看了我一眼，似乎在暗示我她很享受，不用理会她。

　　可儿辛苦的趴着，我抓着她的手把她提起来让她面对着婷和俊，我已经知道可儿如果面对着他人做爱，她可以很容易得到高潮，所以我选择这个姿势让她自己害羞的面对他们，而我就快速的抽插了起来。

　　「啊啊……伟……不要……啊……很……喔……很……羞人……啊……」很快地可儿再次陷入高潮的快感了，而且这次的淫水喷到我的下半身都是，可儿全身颤抖着。

　　我让可儿躺好对着我，我开始吻着可儿的身体和她的大奶，而可儿很满足的抱着我，她以为我也已经射了，所以想要休息可是我还没射。当我再次把可儿的脚抬高，将肉棒轻轻插进嫩穴里面后可儿才发现我还没射，只好紧抱着我任我处置了。可儿抱着我的时候，她的大奶贴在我的胸部时感觉比婷好太多了，软软的大奶很有弹性的感觉让我爽死了。

　　「可儿，我来了喔！」我说完后就开始从轻轻的抽送变成大力的抽插，速度也越来越快，「啊……伟……啊啊……你……好厉害……啊……好爽……喔……全射……进来……我的……里面……喔……」可儿小声的在我耳边说，喘息的声音性感地传进我的耳朵。

　　我得到鼓励后，抽插的速度也越来越快，可儿下面已经在喷了，而我也继续抽插，终于把我的精液全射在可儿里面，而可儿满足的躺在地上就这样睡着了。

　　我把可儿的脚打开看着她嫩穴中流出我的精液时，有一种征服的感觉，看来我也喜欢上交换做爱了。

　　我转头去看婷时，婷正在以狗爬式被俊干着，而且俊把婷整个人拉起来，两粒３４Ｃ的嫩奶随着俊的抽插有节奏地摇晃着，而婷的淫叫性感地刺激着俊。我看着婷被干的样子真的很性感，而且婷不理我，直接叫俊射进去她的嫩穴里面。

　　很快地俊也高潮了，而在俊射了后我过去搓揉刺激婷的豆豆，忽然嫩穴也喷出小量的淫水，我看着婷的嫩穴在颤抖着而且还流出俊的精液。「伟，谢谢你，还是你了解我。」婷亲了我一下后就躺着睡觉了。婷其实是一个很容易高潮的女孩，每次当我完事后，我都会尽快去搓揉她的豆豆或者用手指插进去刺激她的敏感地带。

　　俊稍微收拾了一下乱得不象样的帐篷后，因为太累的关系很快就睡着了。我走去婷的位置亲了她一下，拿了一条毛巾帮她遮盖，之后再走去可儿的位置也帮她拿了毛巾遮好后，我自己也找位置睡去了。

　（５）交换做爱给温泉馆老板偷看

　　一夜好眠的我，睁开眼就看到婷和可儿坐在一边喝着咖啡聊天，而我的眼睛也被这两个小妮子的穿着刺激着。

　　婷穿着一件小背心，里面的红色蕾丝内衣若隐若现的非常性感，而且那迷人的事业线非常诱人。而可儿穿的是有点半透视的衬衫，浅蓝色的蕾丝内衣只要注意看就能看到蕾丝边的花纹，而且可儿故意少扣一个钮扣，故意的让领口开得很大，稍微弯身都能看到那性感的内衣。

　　「起来了还不去刷牙洗脸干嘛？就只会顾着看。」可儿注意到我在看她们的身体后，马上赶我去洗脸。

　　我洗了脸后回到帐篷就直接在小妮子们的面前把衣服换了，「你不会不好意思的喔？」可儿把脸转去一边不看我，而婷倒了一杯咖啡给我。

　　「有什么不好意思的？昨天都看完了。」我喝了一口咖啡后，就把衣服丢去俊的脸上。

　　「什么来的？你们这么早起来干嘛？呼……两个小妮子穿到那么性感干嘛？要色诱我们吗？」俊一起来就说这种话，换来的就是被小妮子们乱丢东西轰炸。

　　俊洗好脸后，我们四人一起喝着咖啡，过不久婷和可儿就去收拾行李，我和俊喝着咖啡，看着小妮子因为弯身而露出性感的蕾丝内衣，婷红色的蕾丝内衣很薄，而且当她蹲着时大腿顶到内衣的关系，内衣里面那可爱的奶头被我和俊看光了。而可儿因为半透视的衬衫少扣一粒钮，浅蓝色的蕾丝内衣一直跑出来和我们打招呼，当可儿蹲下来时，我和俊都可以看到可儿穿的浅蓝色丁字裤。

　　她们收好后就叫我们把帐篷收好，我和俊还在疑惑当中，不过也是照做把帐篷收好。

　　我们把行李搬上车后，小妮子们说离这里大概四个小时的路程有泡温泉的地方，我和俊马上露出不要的样子，因为太远了而且会很累，可是小妮子们马上就说她们没泡过温泉，脸上露出可怜的样子，我和俊只好无奈地答应了。

　　路上我们弯去城市地区寻找我们的早餐和午餐，我们随便找了一间面馆就进去了。

　　这家面馆装潢不错，而且还有冷气。一进去，服务生就马上来招待我们并带我们走去靠窗的位置，当服务生拿菜单给我们后并没有马上离开，而是待在我们旁边介绍食物和饮料。

　　刚开始我以为这里的服务态度很好，直到我看见俊对我打眼色示意我看向服务生的目光，看了后才知道所谓的服务态度好是因为婷和可儿的衣服领口开得很大，服务生站着而我们坐着，也就是说服务生的角度是可以看得一清二楚的。

　　我马上假装要上厕所，站起来后我看向婷的衣服领口，里面的红色蕾丝内衣都差不多被看到一大半了，尤其是那白嫩嫩的嫩乳因为有一部份露了出来，看起来更加性感诱人。

　　我快速走去厕所后洗了个手就出来，我看见服务生还没离开就马上走回去，当经过可儿的身边时，我往下看可儿的衬衫领口，浅蓝色的蕾丝内衣一览无遗的被看完了，我放慢脚步仔细看，可儿的内衣不止被看完，而且由于内衣的蕾丝边开得很大，连内衣里面的奶头都被看完了。

　　我坐回位子后大家也已经点好食物和饮料，服务生很舍不得的离开我们的座位走去柜台。

　　「你们两位今天是嫩奶任人看啊？我只是站起来上个厕所就看完你们的嫩奶了。」我说完后，小妮子们才发现自己走光了。

　　「那又怎样啊？看而已嘛，又摸不到、吃不到、干不到！你们这些色狼就是这样，总是爱偷看。」

　　可儿说完后，婷和可儿马上把衣服调整，确保自己处于性感而不走光后就不理我们了，继续她们女生的三八话题。当服务生端来食物和饮料时，发现婷和可儿已经没有走光，放下食物和饮料就走了。

　　吃完了，我们马上开车前往温泉馆，到了温泉馆后我们才发现这里今天没人住，当我们进去的时候，店老板正在和一个中年男人聊天。

　　我们要了两间房间后，我和婷就去我们的房间。这里的房间很特别，门是往旁边推的，睡的是塌塌米和薄薄的床，很有复古日式的感觉。

　　我和婷刚放下行李，可儿就已经过来拉婷去泡汤了，而且两个小妮子还放话要去泡混浴温泉，我和俊只是笑笑听听罢了，今天都没客人在啊！

　　可儿发现我们敷衍的行为后，气呼呼的和我们打赌，如果她们等下没把衣服脱光泡在温泉里面，这次的开销由她们出；如果她们脱光泡在温泉里面的话，今天的开销就由我和俊出，我和俊答应了这次打赌，反正最后都是我们出钱的。

　　当我们走到混浴温泉的时候，婷和可儿看了我们一眼后扮了个鬼脸就直接进去混浴温泉，当我和俊也进去后就看到婷和可儿害羞的转过头，原来店老板和中年男人正在泡温泉。

　　当我们转头看小妮子们的时候，她们的表情很慌张，可儿用手指指了一片木板给我们看。原来是指示板写明不能穿衣泡温泉，而且这里并没有更衣室，那就表示小妮子们要表演脱衣秀给别人看了。

　　我和俊不理小妮子们，迅速的把衣服脱光后就走进温泉里等待婷和可儿的决定，而她们还在犹疑不决要如何。

　　忽然婷把背心拉了上来直接脱掉，红色的性感蕾丝内衣暴露在我们的眼里，而婷似乎不理会我们的眼光，弯身把裤子也脱了，红色的蕾丝内裤加上婷弯腰翘臀的姿势简直在挑逗我们。接着婷大胆地把手伸去后面把那性感的内衣给脱了，３４Ｃ白嫩嫩的奶和棕红色的奶头很性感，当婷再次弯身脱内裤时，３４Ｃ的奶因为弯身看起来更加诱人，而且婷的阴毛不多，屁股又白又翘，再加上她的脸都红了，看起来非常诱人，不过婷迅速的拿了小毛巾遮住自己的神秘部位。

　　可儿被婷的举动吓到了，不过也算是种鼓励吧！可儿开始把钮扣一粒一粒的解掉，浅蓝色的蕾丝内衣非常性感，可儿害羞的背对我们，当她把裤子脱了后，那性感的丁字裤让她选择再次面对我们。

　　当可儿把内衣裤脱完后，那３４Ｄ的嫩奶真的很迷人，屁股又够翘。可儿的身材不输给婷，除了嫩奶比婷的大之外，屁股也比婷的翘，可是婷的床上功夫绝对赢给可儿。

　　对我来说，婷穿着内衣裤时是非常性感诱人的，所以婷总是买性感的内衣裤来衬托她的身材，而且床上功夫是为了满足我，所以她总是配合我的指示，因此才会变得那么厉害。

　　小妮子们害羞的拿小毛巾遮住身体走进温泉，当她们进温泉时还不忘用手按着小毛巾以免走光，我和俊再次色迷迷的看着她们的身材，而店老板他们看完脱衣秀后就继续聊天了，看来他们相当稳重。

　　婷和可儿一直用小毛巾遮住身体泡温泉，当店老板他们站起来的时候，他们的鸟就直接在小妮子们面前秀了出来，害她们害羞的低下头，接着店老板他们走去旁边拿了肥皂开始擦背。

　　店老板他们注意到婷和可儿的尴尬后：「妹妹，别害羞了，在混浴温泉里本来就是这样的，遮遮掩掩的反而无法享受到混浴温泉带来的舒适感。还有啊，泡温泉差不多了就要上来擦背，然后冲洗身体再泡过温泉，那才是享受。你可以和你男友一起擦背的，不用理会我们两个老人家，如果真的不好意思就拿毛巾遮住上来擦背也可以，不过会比较麻烦。」

　　店老板说完后，我和俊就拉她们两个小妮子上来擦背，她们始终都要拿着毛巾遮掩自己的身体，不过说真的，虽然没什么遮得到，但是这样神秘反而会更有诱惑力。

　　婷和可儿上来后，拿毛巾遮掩自己的嫩奶跟阴毛，我坐在一旁示意婷帮我擦背，婷辛苦的一只手拿着毛巾遮自己的身体，另一只手拿另一条毛巾帮我擦背。

　　「妹妹，擦背不是这样的，那样擦背会没有力道，让叔叔我教你。」店老板说完就走来婷的旁边把婷手上的毛巾拿走，而婷被店老板的举动吓到了，马上两只手抓着毛巾以防毛巾下滑走光。

　　店老板一边帮我擦背，一边教导婷要如何帮人家擦背，而且还嘱咐要用两只手才行，教了一下又把毛巾交回给婷让婷帮我擦背。在我左侧有一面镜子，我看得到店老板所谓的教导，还不如说是近距离偷看婷的身体。

　　婷因为没有手可以顶着毛巾，只好让毛巾湿湿的贴在自己身上，不过当婷帮我擦背的时候，因为力道的关系，毛巾一定会下滑，这时候店老板就会一直偷看婷的嫩奶，我从镜子都可以看到婷的毛巾因为下滑而看到奶头，更何况店老板在旁边看？而且当婷紧张的把毛巾拉上来的时候，又会不小心拉太高而露出阴毛。

　　说真的，那条小毛巾贴在婷的身上就好像没贴，奶头激凸就算了，棕红色的奶头还若隐若现的跑出来，下面的位置可以看到一撮黑黑的阴毛，不过这样更加有诱惑力。

　　可儿则是由中年男子教导，傻乎乎的可儿虽然尝试保护自己不走光，不过毛巾掉下来的次数都不知道有多少次。而且帮俊擦背的时候都不知道自己的毛巾掉了下来，两粒３４Ｄ的嫩奶因为可儿擦背的力道过大还会摇晃着。

　　「伟，好了啦，人家都快被看光了，你还在那边笑。」当店老板和中年男子走回去擦背后，婷就小声地说，而我就小声的笑。

　　「好啦，要我帮你擦背吗？」婷二话不说就直接坐下去等我服侍，这次她可以安心的用两只手抓着小毛巾遮。可儿也坐下来给俊擦背，而我和俊的肉棒则硬梆梆的立正。我看到店老板和中年男人一直色迷迷的看婷和可儿，而且他们还一直交头接耳的说话，看来两人也不是什么好东西。

　　店老板他们走回去泡温泉的时候，婷和可儿也示意我们回去泡温泉。小妮子们小心翼翼的防止自己走光，而我们四个男人则在旁边看，虽然我和俊的举动像是防止自己的女友走光，不过心理可不一样。

　　「铃铃……」声让店老板和中年男子快速套上浴袍就跑出去了，看样子是有顾客。

　　「婷，快快，趁现在没人快套上浴袍吧！」可儿小声地说，婷和可儿迅速擦干身体就直接套上浴袍了，连内衣裤也不穿，我和俊无奈地只好也擦干身体套上浴袍了。

　　一走到温泉门口就看到店老板和中年男子以很快的速度步行来温泉，当店老板和中年男子看到我们要离开的时候，脸上马上露出失望的样子。

　　「泡得舒服吗？」店老板礼貌的询问我们，我很想告诉他：没有你们两个肯定很舒服。

　　「嗯，很舒服。老板，你这里有什么吃的？」时间也不早了，婷的问题是对的。店老板拿了一个菜单给我们后，就叫我们等一会儿去一个房间等他。

　　婷和可儿要求先回房间整理东西，我和婷回到房间后，婷穿上一套性感的白色蕾丝内衣和白色的蕾丝内裤，这件内衣裤的材质很薄，是婷最爱的一套。

　　「婷，刚刚都被看光了，感觉怎样？」我走去抱着婷。

　　「很刺激啊！我是没怎样啦，可是可儿不敢啊！要不是我先脱衣，我看可儿早就走了。」婷理直气壮的说。

　　「那你干嘛刚刚脸红啊？哈哈！」我说完，婷瞪了我一眼就直接套上浴袍。

　　「干吗还穿浴袍啊？」我好奇地问。

　　「可儿的意思，她说等下穿着浴袍吃东西。你也是要穿。」婷说完后就帮我穿上浴袍，然后拉我去找俊和可儿了。

　　当婷拉开她们的房门时，可儿刚好弯身拿衣服，我看见可儿里面穿着粉红色的蕾丝内衣，两粒嫩奶正在我的眼前暴露，不过可儿很快就站起来拉了俊和我们一起走了。

　　当我们四人来到店老板指定的房间后，我们还以为走错了，婷直接开门走了进去才知道这里真的是吃东西的地方，房里摆设很有日本风格，中间有一个四方桌，我们四人坐在地上看着菜单等待老板的到来。

　　「不好意思哦，让你们等那么久。」店老板已经穿好了衣服，一来就笑眯眯的看着我们。店老板向我们介绍所有他的招牌菜，建议我们点的菜色后就马上去准备了，我和俊还点了他们的自制米酒来品尝。因为不是旺季的关系，所以人不多，我们四人变成店老板的贵客。

　　店老板因为把菜全部端来，所以有点手忙脚乱，婷和可儿为了帮店老板把食物放在桌上的关系，浴袍不知不觉打开来了，婷的浴袍只打开右边而已，不过看到右边嫩奶穿着白色的性感蕾丝内衣直接暴露出来在空气里还是非常香艳。

　　而可儿这个傻妹比较惨，浴袍的绳子因为松脱的关系，粉红色的性感蕾丝内衣完全暴露在空气里。店老板看得非常入神，婷发现店老板的古怪行为后才知道自己和可儿走光，她们马上转身整理衣服，而店老板放下食物就走了。婷和可儿虽然有点生气，不过因为食物真的好吃，所以她们也忘记了尴尬的事情。

　　我们吃饱后，我和俊也爱上了店老板自制的米酒，我们付了钱后也顺便买多几支米酒回房继续聊天，而婷和可儿也不反对的一起走去俊和可儿的房间了。

　　一到房间我和俊便喝酒有说有笑，而婷和可儿不知在讨论什么话题，忽然她们一起离开房间，然后又跑回来，不过婷的手上多了她自己的行李。

　　婷把行李放在一边后，就和可儿跑来我们这里一起喝着米酒，我忽然看到窗外有两个人头闪过，当我以为我看错的时候，人头又跑出来了。头不是别人的，正是店老板和中年男人的头，他们正在偷窥我们，而且距离很近。

　　我马上把头转去一边后就开始思考，看来他们想偷看，至于偷看什么我就不知道了，我想了一会儿，暂时不理他们。

　　酒喝多了，做事情也不一样，而且可能昨晚的关系大家都比较大胆，婷和可儿知道自己的浴袍打开了也不管，任由里面性感的蕾丝内衣暴露在我们的眼里，而且小妮子们还时不时摆出性感的动作诱惑我们，不过她们也不知道窗外有两头色狼正在欣赏她们的性感诱惑。

　　我心里还在想着，不然来个惊爆的４Ｐ交换让店老板和中年男人欣赏吧！忽然我看到俊对我打眼色，原来他也注意到外面有人在偷看，现在问要如何处理。

　　我走去俊的身边小声地说：「就给他们欣赏吧，我们来个４Ｐ交换给他们嫉妒到死。」俊听了后点头答应，至于要如何表演我们也不知道。

　　小妮子们说得越来越开心，任由性感的内衣暴露在我们眼里，而且可儿时不时会拿她的３４Ｄ嫩奶来碰我的手臂，我看见婷也会用同样的动作来刺激俊。我见机不可失，马上就抱着可儿把她的浴袍给脱了，粉红色的蕾丝内衣和粉红色透明的小内裤暴露在我们的眼里。而俊的动作也很迅速，当我看到婷的时候，她的浴袍早就被脱了，性感的白色蕾丝内衣若隐若现看得到奶头，白色的透明内裤完全暴露出来了。

　　婷和可儿配合着我们的动作，当浴袍脱了后，小妮子们开始了性感撩人的动作。窗外那两头狼应该爽死了吧，两个小美女穿着性感的内衣裤，完美的身体曲线搭配着性感撩人的动作，他们应该很少机会看到。

　　我开始对可儿下手了，先让可儿坐在我的大腿上，然后抚摸那性感的粉红蕾丝内衣，我对准奶头的部位一直刺激，而可儿酥麻的把头往后仰。接着我开始解开性感的内衣，让那３４Ｄ的嫩奶露了出来，小巧的奶头在我的舌头刺激下开始变硬了，而我的双手在可儿的身上游走，时不时去刺激她的三角地带，「嗯……伟……很舒服……嗯……你好厉害哦……」弄得可儿呻吟不已。

　　我把可儿的内裤脱了后，她的内裤早就湿了一大片，「可儿，你的内裤好湿喔！怎么了？下面痒了啊？」我说完后，手指在她的大腿内侧轻轻游走，可儿非常享受现在这样的感觉，虽然她很害羞脸很红不回答我的问题，不过看到可儿脸红红的样子真是可爱。

　　我的舌头舔着可儿的３４Ｄ嫩奶，手指刺激着她的嫩穴外面，很快地她就受不了，要求我用手指插进嫩穴里面。我当然不会那么快满足可儿，我还要可儿表演给外面那两头狼看的。

　　我让可儿躺在榻榻米上，双脚对着窗外，然后我把这个小妮子的脚拉开得很大，可儿很配合我的把自己的脚打开来，然后我的嘴巴开始品尝可儿的嫩穴。

　　「嗯……伟……再深点……啊……好舒服……」可儿摇动着自己的嫩穴让我可以舔得她更舒服，而且她双手抚摸着自己的嫩奶，一边抚摸一边呻吟。

　　我看到可儿那么享受的样子，迅速把中指和无名指插进她的嫩穴里面，接着我灵活地抠着可儿的嫩穴，「啊……别……别……这样……要……喷了……」可儿的嫩穴被我的手指抠到淫水乱喷，而且可儿为了闪避我的手指，用脚把自己的嫩穴抬得很高，再加上淫水喷的时候因为我的手指挡着，喷得非常乱，画面绝对可以媲美Ａ片里面的场景。

　　可儿高潮了一轮后，脚还是大大的开着在喘息，而且对我来说可儿最性感的时候就是当她高潮后喘息时，那可爱的３４Ｄ嫩奶起伏的动作非常性感，而且奶头尖尖的让人很容易冲动。

　　我把头转向婷的位置，只看到婷像只母狗似的趴着，迷蒙的眼神把自己的屁股翘得高高，大腿上被脱到一半的性感白色蕾丝内裤早就湿得不能穿了。婷无力地用手撑起自己的身体，白色蕾丝内衣性感的挂在肩膀上面，两粒３４Ｃ嫩奶还有那棕红色的奶头尖尖的凸起，顺着地吸引力的效果看起来更加性感诱人。

　　而俊跪在婷的后面，正用手指抽插婷那粉嫩的嫩穴，「啊……啊……啊……不……喔……」婷是受不了这样的刺激的，很快婷的嫩穴就喷出大量淫水，而俊因为面对嫩穴，所以淫水喷得他全身都湿了。婷抖动着屁股，嫩穴非常湿的还在滴着淫水，迷人的喘息似乎期待俊下一轮的进攻。

　　我决定继续弄可儿给外面的两头狼看，我把自己身上的衣服脱完后，可儿主动地坐了起来，抓着我的肉棒就往嘴里塞。这个角度是不能让外面的观众欣赏到可儿的淫荡，所以我躺在榻榻米上，可儿自动的趴着把屁股翘得很高，而且她自己把脚开得很大，我相信外面那两头色狼肯定可以看光可儿的嫩穴。

　　可儿口交的技术有进步，深喉对她来说似乎已不是问题了，而且她抓着我的肉棒就好像吃冰淇淋一样，又舔又吸的。

　　可儿忽然跨坐在我的肉棒上面，把自己３４Ｄ的嫩奶紧贴着我的胸膛，软嫩的奶在我身上游走，而且可儿火辣的用她的香舌舔着我身上每个部位。可儿今晚的火辣程度不错，完全刺激到我了，我把可儿转去面对窗外，而这个小妮子似乎等了很久，自动的把屁股翘得很高，我抓着肉棒直接就插了进去。

　　「喔～～好棒啊～～啊……嗯……伟……很舒服……再快……快点……干死我……我……啊……这个小……母狗……啊……」可儿面对窗外不知羞耻的淫叫着，两粒３４Ｄ的嫩奶在我的大力碰撞之下摇晃得非常吸引人。

　　「小母狗，喜欢被插吗？」我停下来抓着可儿的嫩奶搓揉，可儿空虚感顿时升了上来，自己摇着屁股寻找满足感。

　　「要……别停嘛……操死我这个小母狗……」可儿完全不知道外面的观众正在欣赏着她的肉戏表演，很主动的变化姿势，淫荡地摆动自己的身体。

　　我躺在地上后，可儿主动坐了上来，而且面对着窗外开始上下摇动。我忽然抓着可儿的双脚开得大大，确保外面的两头狼可以看见可儿的嫩穴正在被我的肉棒抽插。可儿自然的身体往后仰，我大力的让肉棒往上一顶，「啊……好深……伟……别这样……很害羞的……求你不要好吗？」我不理会可儿的求饶，开始直接大力地抽插她的嫩穴。

　　「啊……啊……不……啊……要……喷了……」可儿一说完，她的嫩穴就喷出淫水了，而且一大部份都喷在窗口，我相信那两头狼一定很想干可儿这个小妮子。可儿喘息的躺在我的身上，而我再次开始大力地顶上去，可儿辛苦的支撑着自己的身体，双脚无力的她只能任由我的抽插。

　　「啊……啊……伟……我不行了……高潮了……啊……你……快射……」可儿高潮连连的嫩穴乱喷水，而我又停又插的让她只希望我快点射出来。

　　「小淫娃，你要我射去哪里？」我不停地抽插，我下半身全是可儿的淫水。

　　「好哥哥……啊……啊……随你……喔……喜欢……喔……又……喔……高潮了……很多……水……啊……」

　　我拔出肉棒后，可儿侧身对着窗口，我赶紧抓着肉棒套弄后，全射在可儿的脸蛋上。可儿淫荡地抓着我的肉棒开始舔干净我肉棒残留的精液后，就用手去拿她脸蛋上的精液玩给我看，之后全放在嘴里咂弄就吞了下去。

　　我把可儿推倒，将她的双脚开得很大，让她的嫩穴再次对着窗外，我最后的动作就是用手指让可儿再次喷水。可儿的淫水全喷了出来后，下半身颤抖着的她看着我的手指全是她的淫水：「伟，你真的很厉害，弄得我很爽……」可儿说完后就闭上眼休息了。

　　我转头看见婷正被俊干着，狗爬式的婷展现出她迷人的身段，而且婷是以非常享受的样子面对着窗外，那两头狼肯定看得很爽。

　　俊没有拔出肉棒，而是抓着婷的双手躺了下来，婷现在的姿势就是她最爱又最恨的姿势。俊开始大力地顶婷的嫩穴，白色的蕾丝内衣性感的摇晃着，白色的蕾丝内裤挂在右腿上，女人在这个时候还真是有吸引力啊！不知为什么，我看到婷现在的样子非常性感。

　　俊抽插了没一下子，婷的嫩穴就喷出大量的淫水，而婷看到我望着她时，她故意把自己的脚开得更加大，我可以清楚看见婷的嫩穴正被俊的肉棒抽插。

　　忽然俊听了下来，婷的淫叫也改成喘息声。当俊的肉棒拔了出来后，婷的嫩穴流出了俊的精液，婷主动转过去抓着俊的肉棒舔，舔得俊的肉棒完全没精液后就一直吸肉棒，俊的喘息让我知道婷吸得他快要软掉了。

　　婷停止了动作，俊坐了起来看着我笑笑，然后就走去可儿的身边睡着了。

　　「婷，爽吗？」我问。婷看了我一眼后就把头靠在我的肩膀上：「嗯，你的女友越来越淫荡了。你干可儿爽吗？可儿告诉我，昨天你把她干到爽死了。」婷说完抓着我的肉棒套弄着，忽然就含着我的肉棒。

　　「可儿那么喜欢被我干啊？」我抚摸婷那对３４Ｃ的嫩奶，手指撩着棕红色的奶头，而婷主动趴着把屁股翘得高高的靠在窗口上。我知道外面那两头狼肯定可以看得很清楚婷的嫩穴长什么样子，而且婷的淫水应该还在流吧，因为婷的奶头也是很敏感的。

　　我的肉棒被婷弄到又硬又大了，我把婷转过来让她对着窗外后，我抓着肉棒对准嫩穴就大力地插了进去。「好老公……啊……很爽……啊……操死我……这个……母狗……」婷的嫩奶被我推到窗镜上贴着，而婷享受着我带给她的快感。

　　当我感觉到肉棒有一股热水要冲出来时，马上把肉棒拔了出来，而婷紧闭着自己的双脚，右手按着自己的阴毛部位，接着微微地弯着膝盖。我知道婷在忍着不喷淫水，于是双手移去她的大腿内侧，轻轻的用指尖若有若无的划过，嘴巴移去她的耳朵又是吹气又是舔咬。

　　忽然婷发出「喔～～」的一声，她的嫩穴喷出了大量的淫水，而我马上把手指移去阴蒂上大力搓揉，「喔……啊……」婷的淫水喷不停，双脚虽然紧闭着，可是高潮带来的快感让婷的双脚一直颤抖。

　　然后婷慢慢地跪了下来，嫩穴的淫水也开始慢慢少了，婷跪坐在全是淫水的地上，无力地喘息着，全身发红的婷看起来很火辣。窗外的两头狼应该看得很爽吧？婷的火辣小蛮腰、３４Ｃ的嫩奶、又挺又翘的臀部，而且做爱的时候非常淫荡，淫水又超多，我想他们应该没干过也没看过这样的美女吧？

　　当婷转头看躺在地上的我的时候，她露出了淫荡的笑容，而且像只母狗般爬过来跨坐在我的大腿上，婷抓着我的肉棒对准嫩穴后慢慢地插了进去，然后转身对着窗口，用她最爱又最恨的姿势开始慢慢上下移动身体。婷享受着接二连三的快感，忘我地淫叫，忘我地让淫水乱喷。

　　不知道为什么婷今晚那么放荡，而我也不理会那么多，我把婷放在地上后继续加快速度抽插，而婷主动用双脚夹着我的腰不让我离开，这个动作还蛮有诱惑力的。我看着婷的嫩穴被我的肉棒插进抽出，而且一想到婷的嫩穴里面还残留着俊的精液，再加上抽插的快感和婷性感的淫叫，让我也全部射入婷的嫩穴里。

　　当我把肉棒拔出来后，婷主动地抓着我的肉棒舔弄着，满足的淫荡地看着我微笑。

　　（６）诱惑温泉馆的老板

　　我和婷大战之后，我们稍微清洗就一起睡着了。当我正在沉睡之中，忽然我的手被人移开，然后听到可儿的声音：「婷，我们一起去泡温泉好吗？」

　　「现在？」婷昏昏欲睡的声音很显然是被可儿吵醒的。

　　「对啊，很脏啊，而且明天就要回了。走吧～～」可儿赖皮的声音，猜也知道她强行把婷拉起来。

　　「对了，婷，我说得准不准啊？我都说了店老板和那个中年男人今晚一定会来偷窥我们的，你不信，刚刚……」

　　「嘘！」可儿还没说完，婷就马上阻止她继续说下去，而我听到后有点不知所措了。

　　可儿的问题让我疑惑，而婷阻止可儿再说下去的行为更让我百思不得其解，她们明知道店老板和中年男子在窗外偷看还刻意做出那么淫荡的行为，是故意的吗？故意表演给他们看？我有点不知道要如何处理了，当正在想破头脑的时候，我听到房门推开的声音，然后有人走出去，接着又是关门的声音。

　　我马上坐起来继续思考，「伟，你也听到了？」原来俊一直都醒着。

　　「嗯，你看现在要如何是好？我觉得她们好像在隐瞒我们某些事情。」我把我的想法说出来后，俊也陷入思考。

　　「不如我们去跟踪她们如何？」俊的提议我非常赞成，与其在这里胡乱思考还不如跟去看看比较实际。

　　我和俊穿好衣服后，根据可儿说的她们将会去混浴温泉。我和俊回想下午的情景，俊记得混浴温泉里面有一个小门，应该是逃生们还是什么的吧，可以通到哪里我们就不知道了，不过最起码我们确定有一个后门就行了。

　　我和俊赶紧走去混浴温泉外，就马上看到逃生路线，女温泉有个逃生门是可以从女温泉通去混浴温泉的，混浴温泉可以通到男温泉，不过门只可以从另一边开，也就是说我们从女温泉进去混浴温泉，然后从混浴温泉走去男温泉才可以避开婷和可儿的目光，虽然有点麻烦，不过为了知道真相，再麻烦也要去。

　　我们小心翼翼的确保婷和可儿没有在女温泉后，于是就赶紧寻找逃生门的位置。逃生门是在温泉后面一条小通道里面，走廊存放了很多杂物，不过门一打开就是直接面对混浴温泉了。俊慢慢地把门打开一个小隙缝查看了混浴温泉的情况后，一脸疑问地看着我，我才刚要问什么事的时候，俊直接把门打开让我看。

　　婷和可儿竟然不在混浴温泉也不在女温泉，那她们去了哪里？难不成跑去男温泉了？我和俊继续寻找通往男温泉的逃生门时，才走到走廊要开门的一瞬间，我们听到婷和可儿的说话声。我的脑袋瞬间卡住了，刚刚那段时间婷和可儿去了哪里？这里说大不大、说小不小，不过还不至于迷路啊！我和俊赶紧找了一个地方躲起来偷看和偷听她们。

　　「婷，刚刚我们交换做爱的时候面对着窗口给店老板和他的朋友看，真的很刺激、很爽喔～～不过他们还挺会装傻的。」可儿穿着浴袍和婷一起走到花洒的地方。我和俊互看对方，什么叫做他们挺会装傻的？

　　「你啊，怎么可以直接在房间说？如果被伟和俊听到怎么办？」婷把浴袍脱了后，３４Ｃ的嫩奶和稀疏的阴毛暴露在空气中，完美的水蛇腰衬托着她的修长美腿，真的是个绝色尤物。婷轻轻地打开花洒，把花洒的水量调小后，婷就走进花洒的范围里面了。

　　「对不起嘛！不过说真的啦，你不觉得刺激吗？」可儿也把浴袍脱了之后，３４D的嫩奶也露出来了。可儿的小蛮腰虽然没有婷来得诱惑，不过她的３４Ｄ嫩奶还是很有吸引力的。可儿把花洒的水量调小后也开始清洗身体。

　　「嗯……是很刺激很爽，不过你不会觉得对不起俊吗？」婷停止所有的动作看着可儿。

　　「是会有点啊，不过他们不是很爱暴露我们吗？反正他们那么喜欢暴露我们给人家看，那我们就顺水推舟满足他们的欲望，而我们呢，也可以顺便从这方面得到我们需要的刺激与满足感啊！」可儿的话让我觉得她说的是对的，我们暴露她们是我们的欲望，她们满足我们欲望的同时，如果她们也可以得到满足感，对我们来说不是更加好吗？

　　「那也是啊，暴露这方面我是可以接受啦！不过刚刚来的时候你说，如果可以的话我们一起勾引别的男人和我们做爱这方面就有点……」婷越说越小声了。

　　「唉呀，如果真的发生了，你不说我不说谁会知道啊？而且他们男生在外面偷干别的女人你会知道吗？你别看俊乖乖的样子，他曾经也在外面偷吃过的哦！不过那个家伙太笨了，偷吃还被我抓到呢！」可儿的话让我和婷非常惊讶，我看向俊的时候，他还不好意思的点点头承认了。

　　「可是……」婷低头把花洒关了，可儿也一起把花洒关了。

　　「可是什么？你和俊交换做爱３Ｐ伟都可以接受了，我想我们在外面和别的男人做爱应该没事的，只要记得回到你的伟身边就行了～～而且啊，我们是不是应该更加享受性这方面呢？」可儿的话让我有点感激她，我曾经也告诉过婷我不介意她在外面和别人做，只要记得回来我的身边就行了，而且勇敢享受性是我一直要传输给婷的信息，现在可儿刚好灌输婷那就太好了。

　　「伟是有说过不介意啦，只是我自己那关过不了啊，我不知道要如何告诉他我和其他男人做爱。而且他也是有说过要我勇敢享受性这方面，我是有答应他和他朋友做就可以啦！」婷说完后忽然看着可儿。

　　「你什么时候会有这么开放的想法啊？」婷好奇的问可儿。

　　「我……我啊……嗯……也没什么开放的想法啦，就……好啦，告诉你啦！就昨晚被伟干了之后，觉得我们应该要享受性方面的快感啊！说真的，交换真的很新鲜很刺激啊，而且很容易得到高潮。怎样嘛？你要不要试试看？我们一起也有个伴啊！你放心啦，不管如何我只爱俊一个，你不也只爱伟而已吗？」可儿害羞的说完后，婷看着可儿。

　　「我当然只爱伟而已啊！」婷说完后就泡进温泉里了。

　　「伟，她们的内容似乎是要和别人发生关系，你可以接受吗？」俊看着我等待我的答案。

　　「嗯……你自己可以接受吗？」我反回来问俊。

　　「不知道。就好像上次我在外面偷吃被可儿抓到，我以为我和可儿的爱情完蛋了，可是哪里知道可儿当作没一回事似的。也许她睁一只眼闭一只眼让我出去享受啊，我也没理由不让她去享受对吗？」俊说到重点了，我也许也可以睁一只眼闭一只眼。我笑笑的当作回答俊，俊也明白我的意思了。正当我和俊打算离开的时候，忽然有人走了进来。

　　「啊，不好意思，我还以为你们会过去女温泉的。」走进来的人正是店老板和他的朋友，这两个可恶的家伙装作不知道小妮子们会来混浴温泉的样子，而小妮子们赶紧用手遮住神秘部位。店老板和他朋友把衣服脱光后好像下午一样似的很自然的走去温泉里面，不过我看得出这两个家伙一直在偷瞄婷和可儿的身体。

　　「嗯……没关系啦！财叔你不是说要回了吗？」婷害羞的把头转去一边。我忽然有点奇怪了，为什么婷和可儿知道店老板的朋友叫财叔呢？刚刚的他们还挺会装傻的又是什么意思？

　　「还没啦，忽然想泡温泉啊！」财叔说完后就和店老板一起走进温泉里。

　　「刚刚真不好意思，吵到你们了。」可儿说完后就拿了毛巾遮住神秘部位，也顺便拿了一条给婷。婷把毛巾遮好神秘部位后，可儿就马上拉婷去一边说话，真的是遮得了前面遮不住后面，店老板和财叔眼睛瞪得大大的看着小妮子们那白嫩又圆又有弹性的屁股。

　　我很好奇她们两个小妮子究竟想干嘛？就算要偷吃也找个好一点的嘛，怎么找两个糟老头啊？我尝试去偷听小妮子们的谈话内容，可是声音太小，我完全听不到她们说什么，不过看她们的样子似乎很有趣。

　　「可以麻烦你们帮我们擦背吗？」可儿忽然转回头妩媚的问店老板和财叔，而店老板和财叔愣了一会儿就点头答应了。小妮子们该不会是要色诱他们吧？虽然我不敢相信，不过事实就摆在眼前了。

　　婷和可儿离开温泉后，小毛巾无法遮掩她们的完美身材，透视的毛巾让小妮子们的奶头和阴毛都暴露出来了，不过小妮子们很快的就找地方坐了下来。店老板和财叔走去她们身后就开始帮忙擦背了，过程中他们不敢乱来，虽然有些时候他们会刻意用手去触摸小妮子们的背部，可似乎就是不敢再进一步去吃豆腐了。

　　「店老板，可以麻烦你用手帮我按摩腋下的位置吗？」婷用左手手指指着腋下接近嫩奶的位置，而右手顶着毛巾防止下滑。

　　「当……当然可以啊！」店老板兴奋的赶紧把手移去婷指的位置。其实婷指的那个位置是很靠近嫩奶的，店老板慢慢地用手按着婷指的部位，可是店老板似乎不敢，只要他的手指伸长就能够直接碰到婷的嫩奶了，可是他竟然弯曲着自己的手指。

　　「财叔，我也要。」可儿一说完，原本羡慕别人的财叔也得到机会，赶紧把手移去那个位置。由于可儿的嫩奶比较大，财叔按摩那个位置的时候，可儿的嫩奶也会稍微有些许的移动，在远处看就好像财叔正在搓揉着可儿的嫩奶，而且可儿摆出一副很享受的样子，真的很淫荡。

　　「这个位置很靠近我们的胸部，所以你们可别趁机吃我们的豆腐喔！」可儿俏皮的说完后，婷也笑了。很明显是在暗示给他们吃豆腐的机会啊，可是这两个白痴不知道是不敢还是不知道暗示。

　　「你们换换位置好吗？怎么老按同样的地方啊？我的胸口有点酸痛，帮我按按吧～～」可儿说到一半就转身面对财叔，而且手指指着嫩奶上面的部份示意财叔帮她按摩。

　　「我也要～～」婷也学着可儿转身指着自己的嫩奶上面的位置。我的视线可以看见婷虽然有毛巾遮掩着身体，可是单薄的毛巾有什么用处呢？两粒３４Ｃ嫩奶的奶头都看见了，就连下面的阴毛也若隐若现，而且店老板和财叔是正面看着小妮子们的身体喔！

　　我真的不明白婷和可儿干嘛不找帅一点的，偏要找这两个家伙干嘛？虽然是第一次看着婷背叛我，可是也许之前就有交换的经验了吧，所以失落感并没有太强烈了。店老板和财叔颤抖着双手移去小妮子们嫩奶上面的位置后，双手才碰到而已，婷和可儿马上就制止了他们。

　　「想不想摸摸我们的胸部啊？」婷主动地挑逗店老板，而且还故意把毛巾慢慢往下移，嫩奶已经有一大半被看到了。可儿也学起婷的动作，而且她自己把身体往上移，让财叔的手碰到她的嫩奶。

　　店老板和财叔看得头都不转，忽然婷和可儿把毛巾拉了上来，对着店老板和财叔笑笑后又跑回去泡温泉了。店老板和财叔如梦初醒的样子真的很好笑，被两个小妮子性欲上的折磨，都不知道是可怜还是幸福。

　　「你们好好休息吧，早点休息喔～～也许晚上会有惊喜呢！」婷和可儿泡了一下温泉后，俏皮地说完就大方的裸着背后，在店老板和财叔面前把自己的臀部翘得很高，慢慢地在他们面前离开温泉去穿浴袍了。

　　「惊喜？什么意思啊？难道……我今晚在这里睡哦！」财叔说完后，和店老板赶紧也离开了。我和俊还愣在那里回想着婷和可儿的举动，婷以前的大胆行为都是我在场的情况下看到很刺激，可是这次婷背地里背叛我被我发现后，我不生气，反而觉得更刺激和兴奋了。

　　忽然俊推我一下：「伟，你猜可儿和婷现在会去哪里？」

　　「回房间去啊！干嘛，接受不了可儿刚刚的行为？我先告诉你，我接受得到噢，所以别问我。」我大方地说出了我的想法。

　　「你白痴啊，她们回到去发现我们不在，你猜会怎样？」俊一脸焦急的告诉我后，我们赶紧跑回去房间。不过在路上我们发现婷和可儿只穿着浴袍躲在某个角落在说话，我和俊赶紧跑回房间假装睡觉。

　　闭着眼睛等待的我，等了将近二十分钟左右，我还真的差点要睡着了。终于我听到开门声，蹑手蹑脚进来的婷和可儿似乎很担心吵醒我和俊。听到乱翻东西和穿上衣服的声音后，忽然婷亲了我一下就和可儿离开了。

　　小妮子们离开后，我和俊马上坐了起来，我和俊你看看我、我看看你的都不知道要如何是好。我们可以肯定的事只有婷和可儿都穿上衣服而已，她们去哪里去干什么，我和俊完全不知道。

　　「伟，你真的可以接受婷和别的男生做爱？」我仔细地想了一会儿。

　　「不接受又如何？接受的话彼此开心，那就接受吧！而且说真的刚刚我兴奋多过妒忌，虽然有点生气，不过后来兴奋感比较强烈。」我想了很久才回答俊，而俊只说了句：「我们本来就是喜欢暴露自己的女友不是吗？我看得很开的。」俊一副不以为意的样子看得出他真的很无所谓。

　　「那我们现在要如何？我比较想要继续偷看。」俊说得很对，和我的想法一样，看着自己的女友背叛我们其实也是很刺激的。

　　「那就快走吧！」我和俊才一开门就看着对方，现在问题是要去哪里偷看？我们推断了小妮子们可能去的地方后，就开始进行搜索。终于我们在店老板的房外听到婷和可儿的声音，我和俊赶紧跑去房间外的窗口位置。

　　店老板房间的窗口是向着后山的，而且店老板的货车刚好把窗口的位置遮完了，我和俊辛苦的钻到窗口前。店老板并没有把窗口关完，窗口推到一半让中间可以进风，可能因为向着后山的关系，风很凉，是我也不会关，而且外面的人因为货车遮住也看不到房间内。

　　我和俊一人站一个窗口的角落，我从窗口看去俊的位置后才发现黑漆漆的环境让房内看不到外面，看到的只是窗镜反射回去的房间。我和俊确定窗镜会反射回去房内而看不到窗外后，我们二人直接通过窗镜看完房内的状况。

　　店老板、财叔、婷和可儿四人坐在地上喝酒聊天，有说有笑，我忽然觉得有种被忽略的失落感。不过很快的那些失落感就被我一扫而空，然后继续观察里面四人的一举一动。

　　婷现在的穿着很邻家小姐的感觉，茶色的长发绑着一个马尾，前面的浏海自然的扫去旁边，白色的衬衫刻意少扣一粒钮扣，再加上搭配着牛仔短裤和修长的美腿穿着黑色的丝袜，小小的性感不失得体。可儿的穿着就有点可爱带性感，胸前有花朵的白色小背心搭配黑色的百褶裙，而且黑色的丝袜看得出是吊带丝袜。这两个小妮子的穿着不会非常性感，不过却有一点点让人期待她们走光的感觉。

　　「不如我们来玩点游戏吧！」财叔的点子很不错。

　　「好啊，要玩什么？」婷和可儿回答着。

　　「随便你们吧！」店老板插话进去，眼睛时不时就往婷的胸部看，看来店老板对婷很有意思。

　　「那我们玩锄大Ｄ吧，输的喝酒。」可儿说完后，就看着婷暗笑。店老板和财叔马上就露出失望的样子。

　　「你们不想玩？那你们提出来吧！」婷说了后，假装很热的样子把衣服的领口开得很大，然后用手掌当作扇子往衣服领口搧风。婷的这个姿势很诱人，会让人很想找位置看她衣领里面的春光，而店老板和财叔正是这个状况，刚想要移位的他们忽然愣住了。

　　「看什么看？如果不玩就不玩了哦！」婷把衣领遮住后就瞪住他们两个，他们两个吓到眼睛不知要往哪里看。

　　「我忽然想玩国王游戏，你们玩不玩？」可儿有点不满的说了后，就对婷摆出一副受不了这两个白痴的样子出来。店老板和财叔兴奋的马上点头，而且还特地拿多两瓶酒和扑克出来了。这两个小妮子是太过饥渴了还是什么？昨晚和我们刚刚玩交换，现在竟然在外面就想着偷吃。不过最令我好笑的是这两个有色没胆的家伙竟然还要小妮子们提出这个游戏。

　　国王游戏大家都知道，输的人必须听从赢的人所说的话，他们决定以抽大小来做胜负。游戏很快就进行了，输的人是可儿，赢的是财叔。

　　「好吧，愿赌服输，任何惩罚都可以喔～～」可儿暧昧的对着财叔笑了笑，然后就等待着财叔说的惩罚。

　　「那……那……就……那就……嗯……让我想想……」财叔紧张得连说话也开始结巴了，而且东张西望的样子一看就知道他不敢要求限制级的惩罚。

　　「你……你就……喝完这杯酒就行了。」财叔一说完就把酒给了可儿，可儿和婷笑得很大声，似乎在嘲笑财叔的懦弱。

　　「我喝！」可儿一说完就直接一口气喝完了那杯酒。我真的是无法想象，这么好的机会给了那个家伙，那个家伙就这样浪费了！明明有机会可以让他叫可儿脱衣还是什么的，竟然喝酒就没事了，真的是……虽然我不在场玩，在旁边看到都差点气死了。

　　接下来就到婷赢了，输的是财叔。

　　「财叔你不敢弄可儿就别怪我哦，玩国王游戏没人会叫人喝酒当作惩罚的。现在我要你把衣服脱了后，让可儿弹你的奶头～～」婷说完后，财叔露出后悔的样子，而可儿兴奋的命令财叔脱衣后就大力往财叔的奶头弹，弹得财叔脸都变红了。

　　接下来赢的是店老板，输的是可儿。店老板想了很久似乎不敢开口。

　　「不说话就是不用惩罚？」可儿笑笑地说。站在窗外的我真的是受不了了，怎么就是不开口啊？明明可儿之前就说了什么惩罚都行啊！

　　「不，不……等等喔，我想想……是不是什么惩罚都行啊？」店老板看着可儿，似乎很害怕的样子。

　　「是的，都可以。」可儿笑笑地说，像是在鼓励店老板勇敢一点。

　　「那……那就……趴着在这里爬一圈，双手一定要撑着地上。」店老板说了后，我就看到可儿不屑的样子。店老板见可儿点头答应就兴奋的一直看着可儿。

　　可儿开始趴着，屁股特地翘得很高，我可以看见可儿衣服里的红色蕾丝内衣完全暴露出来了，当可儿慢条斯理的爬过我面前时，可儿的红色蕾丝内裤性感地一览无遗的被我看完了，而且穿着吊带丝袜的可儿非常性感，再加上可儿的屁股一晃一晃的摇着，似乎在等人来插的样子。一圈爬完对我来说这样的惩罚太小儿科，不够过瘾，不过里面那两个家伙兴奋的样子就知道他们很享受。

　　接着店老板又赢，婷输，店老板不知道要如何的时候，可儿小声和店老板说悄悄话。

　　「跳脱衣舞给我看，限定时间两分钟。」店老板的提议一听就知道是可儿出的主意。婷瞪了可儿一眼后，就站了起来走去店老板面前。

　　婷开始摇摆着自己的身体，双手不时去触碰店老板的脸，接着婷开始性感地慢慢去解自己衬衫的钮扣后，双手拉着衬衫就是不打开来，婷扭动着自己的身体跳着性感的舞蹈之后，婷带着神秘的笑容开始撩人的把自己的衬衫慢慢地打开，衬衫中间开始出现性感黑色薄纱的蕾丝内衣。婷忽然跪在店老板面前，性感的拨开自己的衬衫，让那件性感的黑色薄纱蕾丝内衣完全暴露在店老板面前，而且薄纱内衣里面那可爱的棕红色奶头也若隐若现的看得见。

　　婷在店老板面前扭动着自己的小蛮腰，而且还时常摆出撩人的性感动作让诱感的内衣看起来更加性感。婷忽然站起来，示意店老板帮她把热裤的扣子和拉链解掉，店老板手抖的解掉后，里面性感的黑色蕾丝内裤被看到了一部份。

　　正当婷准备把裤子脱下来的一瞬间，「时间到了！」可儿制止婷继续跳香艳的脱衣舞。现在的我真是想把可儿赶走啊！婷站在店老板面前笑了一下，手也停止脱裤的动作，不过婷也没有意思要把衬衫和裤子穿好，任由衬衫打开暴露着性感的内衣，裤子的钮扣和拉链开得大大，性感的露出蕾丝内裤。

　　婷坐回原位大方的暴露自己的内衣裤给他们看，游戏也继续了。这回赢的是婷，输的是可儿。

　　「嘿嘿，叫我跳脱衣舞是吗？嘻嘻～～我要你把衣服脱了，只穿着内衣裤挑逗财叔～～」婷说完后，财叔难以相信的看了婷一眼，之后就兴奋的等着可儿的表演。

　　可儿嘟嘴的看了婷一眼后，站起来开始了脱衣秀。可儿把她的小背心慢慢拉上来时，雪白的小蛮腰非常好看，之后鲜红色的蕾丝内衣也慢慢性感地暴露出来了。当可儿把小背心脱掉时，挺奶的姿势真的是让人无法想象，而且当她挺奶的时候，内衣表面看得出奶头想要冲出来的样子，激凸得非常性感。

　　接着可儿再次吸了口气，双手在百褶裙的边缘绕了一下，弯着身体慢慢地把裙子脱了。可儿翘着臀部，浑圆白嫩的屁股穿着性感的鲜红蕾丝内裤，透视的效果让中间还看得到阴毛，而且黑色的吊带裤袜搭配黑色的丝袜真的是在色诱所有在场的男人。

　　可儿看着财叔慢慢地走去他的面前，接着可儿弯着身体把自己的臀部翘得很高，３４Ｄ的嫩奶因为弯着腰看起来更加性感。我看见财叔一直吞口水，似乎欲火难以忍受，再加上可儿现在的火辣挑逗。可儿跪在财叔面前，３４Ｄ的嫩奶慢慢靠近财叔的脸，而且财叔的下面肿了起来，可儿时不时都会用自己的嫩穴去触碰肿起来的地方。

　　忽然可儿把那性感鲜红的蕾丝内衣拉了下来，３４Ｄ嫩奶在没有束缚的情况下完全暴露在财叔的眼前。「好了，时间到了。」婷一说出来后，可儿就把内衣拉好，性感的穿着内衣裤坐回位子。

　　「我们玩最后一场～～」可儿摆出撩人的姿势，看着店老板和财叔。

　　「好，什么惩罚都行对吗？」店老板和财叔说了后，婷和可儿笑笑的点头答应了。

　　游戏改为小妮子们一组，店老板和财叔一组。可儿迅速的抽了一张就直接开牌，而店老板和财叔紧张的把牌一反后，狂呼的姿态，很显然这两个白痴赢了。

　　「好吧，你们赢了，任由你们处置。」婷和可儿说完后，就看着他们。

　　店老板直接走去婷的身边示意她站起来，然后双手伸去把婷的衬衫和热裤脱了，黑色蕾丝薄纱内衣和性感的黑色蕾丝内裤完全暴露出来了，修长的美腿穿着性感的吊带丝袜，店老板忍受不了就直接抱着婷乱摸。

　　而可儿的内衣裤早就被财叔脱了，穿着吊带裤袜的可儿正跨坐在财叔脸上，３４Ｄ的嫩奶被财叔搓揉着，双腿之下又被舔着嫩穴，满脸通红的可儿很快就喷出淫水了，而财叔没有闪躲的一直舔嫩穴。

　　「财叔，不要这样……喔……人家受不了……啊……」可儿开始求饶了。

　　「这个小贱货不是要被插的吗？果然够骚够淫荡。」财叔说完后就继续舔可儿的嫩穴。

　　「喔……喔……不行了……」可儿很快的再次喷出淫水，不过这次财叔把可儿反过来让她躺在地上，然后把可儿的双腿抬上来，让可儿可以看见自己的嫩穴喷出淫水，而且淫水全喷在可儿自己的身上。

　　财叔把可儿的双腿打开来后，抓着烂鸟就直接插进可儿的嫩穴了。可儿忽然被烂鸟插进去引发出了她自己的快感，配合着财叔的一举一动让她的嫩穴能够得到更多满足感。

　　而另一边的婷内衣裤和丝袜都脱了，只穿着吊带裤袜的婷趴着帮店老板含着烂鸟，而店老板舒服的用手摸着婷３４Ｃ的嫩奶。也不知道是店老板差还是婷的嘴巴太强了，店老板竟然在婷含着烂鸟的时候早泄，全部精子都射进婷的嘴巴里面了。店老板尴尬的马上拿纸巾给婷，而婷把嘴里的精子都吐出来后，就看着低头的店老板。

　　「没什么的啦，我本来就很厉害吸的。」婷安慰着尴尬的店老板。

　　婷无奈地裸着上半身，下半身穿着诱人的吊带丝袜坐在一边欣赏着可儿被财叔干，而店老板尴尬的坐在一个角落喝酒。我心里暗笑着，性欲旺盛的婷现在哪里可能受得了欲火？而且还看着自己的好姐妹被干，自己空虚的坐在一边。

　　可儿站在沙发前，屁股翘得很高，财叔正在后面狂插可儿的嫩穴，不知财叔是体力不行还是可儿的嫩穴比较好干，很快地财叔把烂鸟拔出来后全射在可儿的身上。可儿的脸上看得出她没有得到高潮，她看了婷一眼后也摆出无奈的样子。可儿拿了纸巾把身上的精子清理后，就和婷说悄悄话了。

　　「很迟了，我们要回房间了，不然等下被发现就不好了。你们自己清理房间吧！」可儿说了后，就和婷一起在他们的面前性感地把衣服一件一件穿上。店老板和财叔很舍不得的看着迷人的躯体慢慢地穿回衣服。

　　「那你们好好休息吧！」店老板说完后就送婷和可儿出去了。我和俊以最快的速度跑回房间后，我们估计两个小妮子会去清理身上的味道后才回房间。

　　过了二十分钟后，婷和可儿回来了，她们回来后什么也没说就去睡觉了。睡没几个小时，天色都还没亮我就被婷叫了起来一起去泡温泉。

　　「傻瓜，下次装睡也装得像一点。」婷一边说着，一边把衣服脱了，红色蕾丝内衣裤性感的暴露在我的眼里。

　　「你都知道？」我也把衣服脱了，露出肉棒给婷看。

　　「我都知道。我们在房里交换的时候，店老板和财叔在窗外偷看这件事我和可儿都知道。昨晚我和可儿去勾引男人，我知道你们也在偷看，至于可儿知不知道我就不懂了。」婷自动的跪在我胯下，抓着我的肉棒就放进嘴里含。

　　「你竟然当着我的面勾引男人？」我抓着婷的头，压着让婷含到最深。

　　「嗯……你不是很喜欢的吗？不过最后还不是没搞到。」婷辛苦地把鸡巴拉了出来，说完后又继续帮我含。

　　「只要你开心满足，我都会接受的，不过昨晚似乎满足不到哦！」我躺在地上，婷把自己的丁字裤拉去一边，就用她最爱的姿势坐了上来。「所以你现在要满足我。」婷一说完就把嫩穴对准我的肉棒后直接插了进去。

　　婷一点也不害羞的双脚开得大大，嫩穴插着我的肉棒，淫叫声充满在整个混浴温泉。婷主动变换姿势，主动要我插她，主动的要求、淫荡的表现，很显然昨晚她真的很饥渴。

　　在我要射出的一瞬间，我把肉棒拔了出来，我看着婷的双脚颤抖着，嫩穴喷出大量的淫水。原本翘得很高的臀部，因为双脚颤抖着的婷已经无力站着，慢慢地跪坐了下来。我抓着我的肉棒套弄着，终于一股热热的精子全射在婷的脸上，婷就好像ＡＶ女优似的跪坐在地上把脸抬高、嘴巴张开去接我的精子，然后拿着脸上的精子在我面前玩弄着，最后放进嘴里，表情淫荡的吃了下去。

　　我帮婷把内衣裤脱完后，抱着婷就走去洗身体，然后一起泡温泉。我和婷恩爱的嬉闹着，泡了将近三十分钟后，婷的内衣裤都被我弄肮脏了，她把白色的衣服直接穿上去后，手上拿着性感的内衣裤就和我一起走回房间了。婷性感的紧身白衣让奶头若隐若现，激凸的奶头很诱人，要不是刚刚我干了婷一轮，现在的我一定会干她的。

　　早上俊和可儿起来后，和以往一样打闹戏弄着，我们简单的吃了早餐后就收拾行李了。我们要回的时候，店老板和财叔来送别我们，婷因为没有干净的内衣可穿，换上了一身简单的穿着后，原本有穿外套的婷把外套脱了，非常性感的让衣服微微激凸着，而且衣服有点透视，奶头在太阳底下照射完全暴露了出来，而可儿穿着透视的衣服大方的把黑色蕾丝内衣暴露出来，她们两个算是回家前给店老板和财叔的最后礼物吧！

