
第一集 寝取愿望之炼成
　　你好! 我叫阿健，刚刚在年初结婚，老婆名叫阿诗，在深圳相识的。由於我不是高大英俊，(如果阿诗穿上高跟鞋，还比我高上半个头)，而且我觉得她的样貌有几分像辰己，娶到她我真是觉得很幸福的。
　　其实在结婚前我的生活很糜烂，平常的活动就是”打机” “上网” 与 “AV 鑑赏”。这一两年很多AV加入了 “人妻”  “寝取” 的原素，起初我也觉得变态，但欣赏过後竟然会有兴奋的感觉。现在普通题材的AV已吸引不了我，幻想自己的老婆在我面前跟别的男人做爱，这些幻想叫我兴奋不已。
　　为了要好好调教我的阿诗，我会在我们做爱时播放辰己的AV并对她说一些下流的说話，例如要她幻想一下粗插她的人就是AV内的”大隻佬”，每次这样做我发觉她好像很兴奋，望着电视机中辰己的淫荡表情，阿诗小穴就会有如决湜一般，如果AV中辰己被数个男人围着轮流抽插，她就显得更兴奋! 这时如果用69姿势对付她，并用比我肉棒粗大的假阳具抽插淫穴，阿诗会兴奋得猛地吸吮我我龟头直到我射精为止。每次这样做爱令我们很开心，但每次过後亦都很失落，因为我内心的 “寝取愿望”只会更强烈。
　　以此等型式与阿诗做爱数次後，阿诗好像比以往更有女人味，胸部比以前大了，而臀部比以前更挠。她开始不介意着一些低胸衫/迷你裙，以引死天下男人为乐。有一次乘坐地铁，她故意将低胸衫内的白滑大波压在扶着柱子的一个中学生的手上，令到那个害羞的中学生赶忙在下一个站下车，那一次後我觉得她已经被我开始调教成功，开始变成一个男人见到也爱死的 “痴女”了。
　　有一次做爱後，阿诗问我为何每次做爱时播放 “寝取”题材的AV，问我是不是喜欢老婆在自己面前跟其他人做爱?? 我那一刻只是支吾以对，对她说那样做只是爱她的表现，我自己一个人做不了，找其他人一起 “服侍” 她，那不是更好吗?? 阿诗没有回答我，只是红了面对我说她也幻想过好像AV女优那样跟跟数过男优做爱，但那情境好像很淫乱，她暂时接受不了。我说我们会循序渐进，不会一步就发展这玩法的，阿诗听过後深深吻了我一下，庆幸自己的老公尊重自己，不会强迫自己玩一些不喜欢的东西。
　　过了几天我无聊在家中上网发现了一个群交网站，网主的观点其实与我很接近，他名叫Timmy，他也是认为将老婆奉献给其他人只是爱的表现，因为男人射精过後基本上性慾随之而熄灭，但女人则可以一晚享受多次高潮，如果老公真是爱鍚自己的老婆，其实应允许自己老婆喜爱的男人与她做爱，因为自己一定不能够100% 满足老她的，但是如果有数个男人则可以。他还叮嚀我如果要加入要想清楚，因为现实与幻想是不同的。但是我那时的心情在与他交谈和浏览过群交会活动相片後就已经很亢奋，约定了TIMMY 一星期後跟我两夫妇见面并伺机一起调教阿诗。
第二集 开始
　　TIMMY 对我答应加入很是开心，但他表示打铁要趁热，女人都会依赖她最爱的男人，我老婆也不例外。如果她看到很短的时间，我就对Timmy屈服，并把她拱手送上，她的心理防线就会很快崩塌。反而我拖的时间越久，成功的机率就越低，所以希望我们即场用MSN与他先聊天，才伺机调教我老婆。於是我就决定开始我的”寝取之路”，开启MSN，并要老婆快到电脑前。虽然阿诗对群交没有反感，但并不代表喜爱，所以对於要与其他人见面很抗拒，但我狡辩说这个MSN只得Timmy 一个人，而且我怕太急进才先以MSN 交谈，并谓 “千里之行始於足下”的坏道理，终於成功说服阿诗与Timmy对話。但是那时阿诗衣着很随意，只穿一件白色紧身tee加深蓝色热裤，还要没穿胸围，所以要求要先换衫，但我对她说不用了，因为男人(包括我)就是想她那样穿。
　　当我开了MSN，就见到一个年约三十多赤膊的男人坐在电脑前。Timmy 长得廷英俊，最重要就是黑黑实实，体型是阿诗喜爱的大隻型。
　　「Timmy哥 你好。」
　　「健仔你好! 你老婆好白好美!! 你好啊靚女，你叫什麼名字??」
　　「你好，Timmy 哥! 我叫阿诗。」 阿诗也害羞的打了招呼。
　　「健仔，你真是有福气，可以聚到阿诗这样美的老婆!」
　　Timmy 说完就从阿诗头到脚望一次，发觉阿诗巨乳前若隐若现的两点就停下来并说: 「阿诗你是不是觉得冷??」
　　原来老婆走光突点了，不知是她太冷还是觉得兴奋引致乳头突起呢??
　　阿诗涨红了脸，用双手保护胸前。
　　「哈哈，靚女怕羞！好，那我先给你老婆看个东西。」Timmy说完，那边的画面一阵天旋地转，等停止下来，一根硕大的鸡巴昂首挺立在画面裡，雄赳赳的青筋密布。
　　我拍拍阿诗的屁股：「怎样？喜不喜欢这样的大肉棒？」
　　阿诗像蚊子一样嗯了一声，然後趴在我耳边小声说：「你得比他的小好多，他的好大！」
　　听见老婆竟然这样当面对我说，真是感到很羞愧，正要开腔，喇叭里传来了Timmy的声音：「怎麼样，你怎麼也得脱掉上衣给我点回报吧？」
　　「不行，怪不好意思的。」阿诗扭捏着拒绝。
　　「有什麼不好意思的？你老公喜欢你脱衣服给我看，不信你问他！」Timmy开始借助我的影响力了。
　　阿诗回头用询问的眼神看着我，我抑制住强烈的心跳对阿诗点点头：「是的，我喜欢你脱衣服给其他男人看！」
　　「哈哈」听到我回答的Timmy发出爽朗的笑声：「我没骗你吧？你还不信就摸摸你老公的肉棒，看是不是硬了！」
　　阿诗的玉手探到我的下身，摸到了直挺挺的肉棒，眼神开始迷茫。
　　Timmy发出命令：「健仔，把你老婆的手拿开，脱掉她她的上衣。」
　　他故意用「我的老婆」来称呼阿诗。我的心里感受着被别的男人指挥来玩弄自己老婆的屈辱，手却不听使唤的脱掉老婆的白色Tee，阿诗白滑巨乳随即弹出来，彷彿跟眼前的姦夫打招呼，一见到这情景肉棒也涨得难受。
　　我揉捏着阿诗的双乳，Timmy目不转睛的看，阿诗扭动身体，发出销魂的呻吟，下身已是一片沼泽。我索性脱掉老婆的短裤与内裤，淫水多得流到我的腿上，不问也知她已经发情。
　　「健仔，揉的同时露出你老婆的乳头让我瞧瞧。」Timmy的呼吸似乎也粗重起来。
　　阿诗一把抓住了我的双手，想作最後的抵抗。
　　Timmy显然也发现了阿诗的企图，对我继续命令：「健仔，告诉你老婆，你喜欢让我看她的乳头！」
　　「老婆，我喜欢Timmy哥看你的乳头。我喜欢Timmy哥看你身体的每一部分，一会我要Timmy哥看着我操你，将来还要Timmy哥亲自操你。」
　　「乳房很大，应该有D cup吧？」Timmy问道。
　　「是36 E cup，香港女孩很少有这身裁的。」我回答。
　　「嗯，白滑大波，青根也见得到，嘖嘖。 乳头已经很硬了，身体很兴奋了吧？」Timmy问道。
　　「是，下边已经湿透了。」我回答。
　　「不，我在问你老婆，让你老婆回答！」Timmy有些严厉。
　　「老婆，回答她，告诉Timmy哥你下边湿了。」
　　「嗯……我下边湿透了。」阿诗半是呻吟，半是回答。
　　「嗯」Timmy很满意阿诗的回答并说：「想不想要大肉棒操你？」
　　「想！」阿诗的意识已经模糊，大腿主动骑到我的大腿上开始摩擦起来。
　　「那就说说，喜欢被怎麼操？」Timmy的手也开始擼动自己的大肉棒。
　　「我喜欢……喜欢……」阿诗的精神集中到下体的搔痒难耐，不知该怎麼回答。
　　一把扯下我的短裤就要坐到我的肉棒上。
　　「健仔，她不说就不许操她！」
　　面对Timmy严厉的命令，强烈的屈辱感又湧上心头，连在自己家裡操老婆都不行。可是，又觉得这就是我一直在追求的感觉，心裡矛盾的很，但还是把老婆推开。
　　「健仔，你站起来，让你老婆给你口交。要深喉，这是对她不听話的惩罚！」
　　我挺着直立的鸡巴，浑浑噩噩的照着Timmy的話做。把阿诗按跪在地上，抓着她的头髮，肉棒向她的小嘴裡插去，一下又一下。苏麻的感觉从龟头扩散到全身，
　　说不出的舒泰。
　　Timmy对我说：「健仔，把你的傢伙插到这小骚货的小穴裡！但不许动，也不许她自己动！ 」 我肉棒在阿诗口中的刺激衝动没一秒就战胜了心裡的五味杂陈，把阿诗的双腿扳开，用我们最喜爱的狗仔式，拿肉棒在阴道口摩擦了两下，没费力就整根进入阿诗那已经湿润的不行的阴道。阿诗发出一声呻吟，浑身颤抖了一下，长长的头髮从肩膀滑落胸前。
　　「骚货! 你平时喜欢健仔怎麼玩弄你的奶子？」Timmy的声音仍旧带着严厉。
　　阿诗又一次沉默，这次徐哥仍然对我说話：「健仔，使劲操这骚货十下，不许多也不许少。」
　　虽然心裡发酸，但是鸡巴插在小穴裡又不能动的难受感觉还是驱使我照着Timmy的話去做。阿诗看见一向有主见的我对Timmy如此言听计从，似乎也就完全放弃了抵抗，再加上小穴被插的不上不下，於是当Timmy再一次发问，阿诗便急切的喘息着大声回答。
　　「喜欢一隻手用力揉捏我的一个乳房，用嘴使劲含住另一个乳房的乳头，然後用舌头不停的拨动！」
　　「你老公说要我好好的玩玩你的奶子，你愿意吗？」
　　「唔……愿意。」虽然声音还是不大，但我的心裡像被重鎚敲了一下。
　　「好，算你乖。现在，我要你想像插在你小穴裡的鸡巴是我的这根！健仔，
　　开始慢慢的操她！ 」镜头又一次画面混乱，Timmy的大鸡巴又昂扬在镜头的另一端，只是这次有一隻手在上面不停地套弄。鸡巴随着手的动作一下一下的跳动，
　　就像插在我老婆体内的肉棒不是我的，而是他。
　　我带着说不出的心情开始慢慢抽插，阿诗咬着下唇一声不吭，Timmy擼着鸡巴又对阿诗说：「小骚货，说你要哥哥我操你，要你老公抱着你让我操！」
　　阿诗鬆开嘴唇就忍不住长长的呻吟，呻吟过後才开口：「要Timmy哥操我，要老公抱着我给Timmy哥操！」
　　听到这話，我的鸡巴彷彿比刚才更硬，一下一下的在阿诗小穴裡耸动。我虽猛地操阿诗，可彷彿真的不是我在操她，而是我在旁望着自己老婆在给Timmy玩弄。
　　「想不想试试我和你老公的肉棒哪根更粗？」
　　「想！嗯……嗯……想」
　　「那我俩就一起幹你，粗的插你的小穴，细的插你的屁眼！」
　　「嗯，屁眼还没被插过……啊」
　　「哈哈，好。问你老公，喜欢看着你被我操吗？快，大声问！」Timmy的手动作逐渐加快，恍惚间，好像那隻手是擼在我的肉棒上，快感一阵阵传来，我不由自主地加快了动作。
　　阿诗的声音一下子变大：「老公，啊……喜欢……喜欢看我被Timmy哥操吗？」
　　我还不知怎麼回答的时候，Timmy已经继续了问話：「说你要Timmy哥操你，快，
　　嗯……」
　　Timmy开始飞快的擼动肉棒，像是要做最後的衝刺。原来他并不需要我的回答，
　　我今晚的所作所为早就给了他答案。霎时间，我感觉自己成了多餘的人，只是Timmy和阿诗性爱的工具。但下身却和我的气馁成反向状态，它随着Timmy的动作也达到了临界点。
　　「要Timmy哥操我，我要Timmy哥操我！哦……啊……」
　　随着阿诗疯狂的喊叫，我也在她的身体裡爆发了。而MSN另一端Timmy也射了精，白浊的精液粘满了镜头，弄得我这边的显示器好像满屏幕都是精液。
　　我紧紧抱着怀裡的阿诗，彷彿失而复得的珍宝。 阿诗也靠在我的身上一动不动，
　　直到软掉的鸡巴在她的体内慢慢滑出。
　　「我去洗洗。」阿诗没有看我，低头快步去了卫生间。
　　「健仔，感觉怎麼样？」Timmy扶正了镜头，精液也被擦去。 
第三集 第一次
　　十天之约终於到了，阿诗头一次和一个陌生又关係曖昧的男人见面，我是真的有点不放心。但见了老婆是日美丽又性感的打扮，我脑子的淫慾再一次战胜内心的道德观念。Deep V短裙黑丝配衬着高跟鞋，阿诗简直美艳不可方物。衬着高跟鞋下比我还高差不多半个头，我在她身边像马伕多於她的老公。可能阿诗知道一会儿可以见到自己喜欢的姦夫，发情的女人真得隐隐散发一阵让男人难以分开的淫荡味道，难道这就是动物互相吸引交配的本能?
　　其实事前Timmy 已吩咐我不可陪同阿诗到跟他相会的地方，要等他打电話示意我才可找他们。於是我便假装公司突然有事，要阿诗独自前往Timmy处。我初时以为阿诗会拒绝独自前往，但她的回答我吃了一惊，她说:「没问题的，你先走，一会过来找我们就是了。」
　　虽然作了决定，但我还是不放心的嘱咐：「第一次见面，要小心，你……」
　　「知道啦……」
　　阿诗撒娇似的拉着长声打断我的話：「不能回我们的家，不能和他去他
　　的地方，也不能去没去过的偏远地区和不要喝酒。你说了好多遍了
　　，我真地记下了！」
　　目送娇妻走後，我在附近徘徊数分锺，此时我的手机响了，拿出一看，是阿诗。阿诗腻腻的：「老公！」
　　「嗯，怎麼了？接到人了吗？」
　　「嗯，他本人也比MSN裏帅多了，嘻嘻！」阿诗仍然腻腻的说。
　　「小骚货，你发情啦？」我儘量小声地问。
　　「是啊，嘻嘻！。」阿诗连声道：「刚才他送给我一个无线跳蛋，要我放进去。」
　　我大惊，但心裏同时有点兴奋：「你放了吗？」
　　「呵呵，你说呢？」
　　阿诗咽了口唾沫：「现在它正在人家那裏跳呢！」
　　「Timmy哥说就让我问你喜不喜欢你老婆这麼骚？」
　　「我……」
　　我把左手插进裤兜把弄裤子上鼓起的包：「我喜欢，喜欢你这样。」
　　阿诗用鼻音撒娇：「要你说喜欢我骚！」
　　「我在街道上呢，回头再说好不好。」
　　「好吧。呵呵。老公，我下边震的好厉害，淫水流了好多，你完事了快来找我好不好？」阿诗嗲嗲的。
　　「嗯，好。我先挂了。」
　　一句锺後，电話仍没有响，我急得像热锅上的蚂蚁，把原先约会的咖
　　啡室找了一遍，却是连个人影都没见到。正在我犹豫不定是否报
　　警的时候，手机响了，看着显示幕上阿诗的名字，我的心渐渐的平复下去。
　　按下通話键，阿诗的声音传来：「老公，我刚才没
　　听到电話响。」
　　「哦，没事」
　　我已经完全镇定下来：「我完事了，你在什麼地方，我去找你。」
　　「我和Timmy在ｘｘ酒店３３０房间呢，你快来，我等你。」
　　挂了电話，我总算放下心来。
　　但隔了没多久，手机又响了，阿诗的名字，接起来却是Timmy的声音：「健仔，你听！」
　　Timmy的声音显得很遥远，背景却是很安静。
　　过了几秒，噗哧噗哧的声音和类似吃麵条的吮吸声交替传来。
　　这，这该是阿诗在给Timmy口交吧！虽然想过会有这麼一刻，但是却没想到会这麼快。
　　我的老婆真的在给另一个男人服务了，虽然没在场，但我确确实实听到!!
　　想到这，我的心跳骤然加快，小肉棒瞬间挺立。
　　「老公」
　　阿诗的声音传来：「你喜不喜欢我给Timmy哥舔鸡巴？Timmy的鸡巴好大！」
　　「喜欢，当然喜欢。」 我喘着粗气说。
　　「嗯～嗯」
　　手机裏只剩了阿诗的鼻音，想是小嘴又被大鸡巴塞满。
　　「啊～不要开跳蛋，好麻呀！」
　　手机裏突然传来阿诗的喊叫。
　　「小声点，你不想门口的服务生进来看你吧？」
　　Timmy的声音传来：「健仔，过来吧，我们在等你，哈哈。」
　　等我赶到的时候，时间已经过去了半个多小时。
　　心急如焚的我急匆匆地直奔３３０，到了门口，但门原来没有关上，於是我把门一推……
　　门开的时候，下身只穿着小小T-back的阿诗正扭动着身体，屁股对着我。
　　Timmy坐在沙发上，好像还裸露着下身。
　　原来还有一个女生正跪着，抚弄着对Timmy跨下的大肉棒。
　　「可来啦，健仔。我们等你好久了。」
　　沉浸在这淫乱场境的阿诗这才回头看见我，很不好意思地扑进我怀裏，一把抱住了我不鬆开。
　　「哈哈，看见老公就害羞了？刚才不知道多大胆！我们只不过是把你在网上和我说的你的希望变成事实吗，对不对？」
　　Timmy大声对阿诗说。
　　我这才知道，前一阵子阿诗天天上网和Timmy聊些什麼，原来这些都是阿诗所希望的。
　　我都不知道，Timmy却都知道了，并且在今天使之实现。
　　我抱住阿诗，在她的耳边问：「老婆，刚才你给他口交，他射了吗？」
　　「没有，Timmy哥说要等你来了，当着你的面再射。」
　　阿诗同样在我耳边小声说。
　　我的小肉棒一下又硬了，正要开口，Timmy淫笑开口了：「健仔，你喜不喜欢你老婆给我舔肉棒啊？」
　　幻想裏的问题终於出现在现实中，肉棒的激动和身体的本能推动着我快点回答，可心裏的屈辱和这麼多年来的伦理道德又让我无法开口。
　　似乎过了许久，我默默地点了点头。怀裏的阿诗看着我点头，脸上抹过一丝红晕，轻轻地捶了我的胸膛一下。
　　「哈哈，怎麼样？我说你老公会喜欢的。哈哈，健仔，不用介怀，那个正常女人不喜欢大肉棒，嘿嘿。」Timmy 向正跪下的女伴示意到我身边，那女伴三十来岁，身型很fit很标準，但与阿诗比较则略逊一筹。女伴向我嫣然一笑，问: 「我是Joey，你是阿诗的老公健仔吧??」
　　我面红点了点头。
　　Joey二話不说就将双臂围绕在我颈项，舌头热情探进我的口腔。两条舌头交缠在一起，我忽然感觉到似乎回到了热恋时的新鲜感，又一次和眼前的女人从灵到肉合二为一。
　　就在此时，Joey 不知从那裡找到一个眼罩，由於我此刻不断想着老婆被Timmy粗大肉棒塞入口中的情境，所以浑浑噩噩的戴上。下身忽地觉得凉凉的，原来我的裤子已然脱下，我早已变硬的小肉棒反而有种温暖软熟的感觉包围，我想我已被Joey 整根含了在口中。在我享受Joey 口舌欢愉时，我的双臂被一对的大手拿着綑绑并吊起来。
　　此时传来Timmy 的笑声: 「哈哈，怎麼样？我说你老公会喜欢Joey的。小骚货，快过来给我舔。我的大鸡巴都想你了。」
　　「嗯～嗯~~好大~~~好大」阿诗
　　房间只剩下两女的鼻音与噗哧噗哧口交的声音。
　　实在是太淫乱了，虽然看不到，但此举反而加强了我下身的感觉。不到两分锺，我已经将精液尽数射出。Joey 并没有像AV女优般吃下我的精液，反而厌恶地将我的精液吐在地上，殘餘在手中的就粗暴地抹在我身上。
　　此时忽地眼前一亮，Joey 将我的眼罩脱下，我看见阿诗红着脸离开我蹲在地上，抓住Timmy的大鸡巴，张开小嘴含住，一上一下的
　　吞吐起来。
　　我站在房间中央看着老婆给另一个男人口交，双臂又不能动，整个身体呆若木鸡，不知该怎麼自处，可跨下的小肉棒又开始硬硬的。
　　「哦……你舔得真舒服，你老公可真有福气。不过现在这福气不是他一个人的了，哈，我也在享受。」
　　我丈二金刚摸不着头脑，阿诗不是替Timmy口交过吗?
　　Joey 见到我被蒙在鼓中的样子乐得大笑，低声告诉我: 「你被Timmy哥摆了一道! 其实你老婆由此到终也没有替Timmy口交，那些声音只是扮出来的。但你老婆见到你欣然接受我的口交并射了精，所以觉得很失望。她主动替Timmy 口交也是你造成的!!」
　　我听到後晴天霹靂，但覆水难收，我只有继续欣赏眼前的活春宫!
　　Timmy一边抚摸着阿诗的头髮一边说: 「骚货，过来跪在沙发上，屁股要撅得高一点。」
　　Timmy起身坐在了沙发背上，也把阿诗换了姿势：「健仔，你老婆下边都湿透了。她很难受，你不想帮她舔舔？」
　　我脑子裏一团浆糊，似乎已经失去了思考的能力，只能听从Timmy的命令。
　　我把脸凑近阿诗的下体，一股熟悉而又淫靡的的味道传来。
　　我的舌尖从阿诗的屁眼划过，在阴道口打圈，最後落在了突起的阴蒂上。我的舌头每经过一个地方，阿诗的身上就不由自主地颤抖一下，随着我卖力的舔弄，阿诗的淫水越来越多，弄得我鼻尖下巴上都是。
　　而阿诗仿佛把身上的快感都化成了小嘴的动力，一边更加努力的用嘴套弄Timmy的大肉棒，一边从鼻孔裏发出嗯……嗯的呻吟。
　　过了几分锺，整个房间裏，只剩下我吮吸淫水的声音、阿诗舔弄肉棒的声音和Timmy发出的舒服的呻吟声。此时Timmy开始耸动下身，加强阿诗的小嘴对肉棒的刺激。
　　阿诗也配合得动作越来越快，每一下都儘量的深入。
　　终於，Timmy再也坚持不住，拔出肉棒，低吼着把一股股浓稠的精液射在阿诗的脸上和头髮上。
