小娟的法国留学

　　小娟是一个非常清纯的女孩子，从１９９９年底来法国尼斯留学已经大半年了，来法国前，小娟在国企有一份轻松舒适的工作，她父母对此非常满意，不过骨子里极不安分的她打心眼里厌烦这种循规蹈矩的生活，和男友商量后就辞掉了工作，向亲戚朋友借了一些钱来法国留学了。
　　现在正是法国学校的暑假期间，很多中国留学生都结伴去欧洲各国旅游了，小娟比较孤傲，不太喜欢她的那些只讲吃喝玩乐的同学，同时也想多打些工，多挣些钱，所以就找了一家中餐馆去端盘子。这天正好是周末，餐馆的客人很多，所以忙得不亦乐乎，法国人吃饭又慢，规矩又多，等到最后一个客人离开打烊，已经是非常晚了，帮助收拾完厨房，小娟拖着疲惫的身体向自己的住地走去，路不算近，但为了省些路费，她都是坚持走路回家，离开餐馆前小娟借用老板的电脑给男友发了一封ｅｍａｉｌ，每每想到男友，心里总是涌出幸福的感觉，他是她的第一个男人，她把自己的一切都交给了他，他是她的寄托。
　　街道很亮，没什么人，小娟快步走着，脑海里都是在回忆自己和男友的幸福时光，甚至是做爱的感觉。说到做爱，在男友几年的耐心调教下，小娟已经是这方面的行家里手，无论在家，还是在户外，楼道、公园，甚至是机场高速的停车带，只要条件允许，随时都会和男友干一次，来法国这么长时间了，说实话，心里非常渴望，但是又不想像其他中国女孩那样随便，好在她临出发前男友在她的行李箱里塞了一根电动棒，所以现在只有靠这根电动棒或者自己手淫去解决了。有一次在学校的机房，小娟和男友通过ＭＳＮ聊天，彼此都说了许多思念和刺激的话，小娟被男友挑逗得受不了了，突然就离开了座位飞快跑向了公共卫生间，关上门迅速撩起了自己的裙子，脱下内裤就开始手淫，在连续来了几个高潮之后，才像过完大烟瘾的烟鬼一样，把已经流过膝盖的淫水擦干净，慢慢走回机房，把刚刚发生的一切告诉给了男友，男友发了一个流鼻血的表情图，然后回答了她四个字：“我射精了！”。
　　小娟继续走着，在夜风的吹拂下，波西米亚式长裙随脚步舞动着，吊带背心显得格外凉爽，就在快到住地不远处走过一个街道拐弯的一瞬间，一辆自行车迎面冲了出来，“啊——”小娟尖叫一声本能地开始躲闪，骑车人显然也吓了一跳，但反应还算快，向外一打把，连人带车摔了出去，随后就是一阵“叮立咣当”的响声和惨叫声，小娟心里突突跳着，定了定神，就想去扶那个骑车人，可那人一骨碌爬了起来，法国人那高大的身躯一下子把小娟吓住了，那人高声对小娟骂了起来，可就刚刚喊出一声就停住了，大概是发现对方是一个漂亮的东方女孩，后面的话说不出来了。
　　小娟不知所措地站在那里，倒是那个骑车的态度转变极快，一脸坏笑着对小娟说：“嗨，漂亮女孩，请你去坐坐怎么样？”小娟慌乱地说了声：“不，谢谢。”转身就赶紧走了，那个法国人赶紧扶起自行车，正了正把，偏退骑上就追了过来，和小娟并排骑着，嘴里说到：“嗨，小妞，我叫弗朗索瓦，你叫什么，去坐坐好不好？”
　　小娟不理，继续低头走着，心里还在突突跳着。
　　“嗨，我可以付费的，嗯——３００法郎怎么样？”
　　小娟继续快步走着，心里觉得挺好笑。
　　“５００法郎”那人还不死心。
　　小娟表面依旧没有反应，心里倒是觉得有点刺激了。
　　“好吧，你很漂亮，我喜欢东方女孩，１０００法郎！”
　　１０００法郎不算是个小数了，是小娟一个多月的打工工资了，而且还是累个半死挣到的，这次小娟心里真是抖了一下，脚步也微微慢了一下，就这么一点点的细微的变化被弗朗索瓦感觉到了，这让他看到了一丝希望，为了这一丝希望，他有些孤注一掷了。
　　“ＯＫ，上帝，２０００法郎！！！”
　　这次小娟是真的被镇住了，脚步一下子慢了下来，“２０００法郎，可不少呢，他说的真的还是假的？”小娟心里想着，忍不住微微扭过脸瞟了一眼身边这个人。
　　弗朗索瓦明显感觉到了小娟的变化，他继续努力着，突然，他一下子把车横在小娟面前，小娟不得不站住了，弗朗索瓦迅速从上衣口袋里掏出钱包，一把拉过小娟的手，把钱包塞到了她的手里。
　　“来吧，宝贝，我认真的。”弗朗索瓦说着。
　　“啊，他还来真的啊，老公说北京的鸡也就几百块，看上去他还不错，要不然就…………，不行，那不真的堕落了吗，太下流了，老公知道怎么办，不能对不起老公啊（虽然还没有结婚，小娟和男友一直都是老公老婆地互相称呼）”这次小娟真有些不知所措了，拿着弗朗索瓦的钱包愣愣地站在那里，不过心里莫名其妙地涌出一丝兴奋，甚至是渴望，原来自己蛮值钱嘛。
　　弗朗索瓦察觉到小娟在作激烈思想斗争，就又把车顺了过来，小娟又开始继续走着，不过走得非常慢，手里还下意识地拿着弗朗索瓦的钱包。这时，骑在车上的弗朗索瓦突然伸出一直胳膊一下子搂在小娟裸露的肩上，小娟浑身抖了一下，但是并没有拒绝，反而是感到了兴奋，呼吸变得有些急促了，心也快蹦到了嗓子眼。弗朗索瓦的大手感觉到了小娟这些生理变化，觉得有门，就继续搭讪着：“宝贝，从哪里来的？”
　　“北京”这次小娟终于开口说话了，这让弗朗索瓦感到兴奋。
　　一声口哨之后，弗朗索瓦就势搂着小娟向自己身上靠了靠，开始逗贫嘴了：“你是不是全中国最漂亮的女孩啊，嘿嘿，对了，中国人是不是还留辫子啊。”
　　这次小娟扑哧笑了一下，心里居然美滋滋的，她已经离弗朗索瓦非常近了，胳膊甚至都已经挨着他的大腿了，她的心突突跳着，虽然她非常明白这样不对，但是弗朗索瓦那强烈的男人气息实在是太具诱惑力了，不管是心理还是生理上她都实在是太过于饥渴，光是弗朗索瓦搂在肩膀上的大手就已经让她兴奋不已，甚至能感觉到自己阴道中涌出了很多水，以至于内裤都湿漉漉的。就这么继续走着，小娟忽然感觉到手里还拿着弗朗索瓦的钱包很是不妥，赶紧塞给了他，弗朗索瓦不得不用搂着小娟的手接过钱包塞进兜里，然后却做出了一件让小娟大吃一惊的事，弗朗索瓦迅速跳下自行车，将车往旁边一扔，双臂猛然抱住了小娟，紧紧吻住了她的嘴。
　　“啊——不——唔——”小娟脑子嗡的一下全蒙了，用力挣扎着，但同时一股热流从小腹陡然升起，迅速流遍全身，就是这股热流几乎让她失去了所有反抗了力量，而且在弗朗索瓦近１米９０的个头、宽大魁梧身材的笼罩下，小娟就像一个玩具一样，所做的一切也都是徒劳的。
　　弗朗索瓦继续用力吻着小娟，小娟的身体不得已向后仰着，成了反弓形，他有力的双手罩在小娟的屁股上揉搓着。
　　“哦——不——流——氓………”小娟双手不断捶打着弗朗索瓦的肩膀，但脑子里已经一片空白了，甚至这几个字都是用中文含混不清地说出来的。
　　弗朗索瓦从小娟的后腰撩起她的吊带背心，大手深入裙中，再穿过内裤，直接扣在了小娟丰满的屁股上揉捏着，粗壮的胳膊把裙子的松紧口撑得非常大，随着小娟不断地挣扎、蠕动，裙子在慢慢滑向地面，而小娟除了无力地捶打着他的肩膀，嘴里发出阵阵唔哩唔噜的声音外，只能是任由他摆布。
　　裙子已经滑过了小娟的屁股，掉在了地面，而弗朗索瓦双手抓住小娟的内裤用力一扯，小内裤就从侧面的缝合处撕开了，顺着小娟雪白的大腿也掉到了地面，已经有些疯狂的弗朗索瓦一下子撩起了小娟的吊带背心，连同胸罩一起，顺着小娟扬起的双臂迅速脱了下来，团成一团狠狠地扔向了远处，就这样，在尼斯明亮的大街上，小娟完全赤身裸体一丝不挂了。
　　小娟现在是羞愧难当，连一点点反抗的勇气都没有了，大脑的思维好像也停止了，弗朗索瓦一只手轻易地把小娟抱了起来，让小娟丰满的乳房正好在自己嘴的高度，开始用力吸吮着小娟乳头。
　　“流氓——哦——不——啊——”小娟在呻吟着，双手抓住弗朗索瓦的头使劲向外推着，两腿紧紧并在一起，但是一阵阵快感从乳头涌了出来。
　　弗朗索瓦用另外一只手解开自己的腰带，扒开自己的裤子，硕大无比的鸡巴一下子就跳了出来，然后他用双手从小娟屁股下用力扒开双腿，鸡巴一下子就顶在了小娟的阴道口，出于生理本能，小娟的阴道口已经有不少淫水流出了，弗朗索瓦从小娟身下扶住自己的鸡巴，开始向小娟的阴道里插去，但是他的鸡吧实在是太大了，只插入了一个大龟头，小娟就已经受不了而大喊连连了。
　　“啊——不——太大了——受不了了——”小娟觉得下身猛然涨开了，虽然有些胀痛，但舒服极了，阴道里一下子流出很多液体，本来不断挣扎的身体居然静止不动了。
　　“嘿嘿，操东方女人就是爽。”
　　小娟双手搂住弗朗索瓦的脖子，头向后仰着，长发在随夜风飘舞着，可是小娟喊的是中文，弗朗索瓦根本就不知所云，反而觉得很刺激，用力将整整一个硕大的鸡吧连根插入了小娟的阴道，嘴里还不断地说着：“感觉怎么样，宝贝”。
　　“啊————”小娟长啸一声，那种久违了的充实感闪电般充满全身，几乎要晕了过去，双腿一下子紧紧盘在了弗朗索瓦毛茸茸的大腿上，弗朗索瓦抱住小娟开始上下抽送，一波又一波强烈的快感不断冲击着小娟身体的每一个角落，小娟双手勾住弗朗索瓦的脖子，仰头面向天空，望着漫天的繁星，突然想到了千里之外的男友。
　　“哦，老公——”小娟心里叫着，但是仅此而已，因为滚滚而来的巨大快感已经不允许她多想了，接着就是强烈的喊叫。
　　“哦——我受不了了——啊——我来了——啊——啊——”阴道内发出阵阵强烈的痉挛。
　　弗朗索瓦就像抱小鸡一样抱着小娟，她那狭小的阴道紧紧裹着他那巨大的鸡巴，甚至都感觉到被阴道口勒疼了，但是快感是巨大的，他抱住小娟，从龟头到根部，来来回回抽送着，路上偶尔有车和行人通过，看着他俩的性交，笑笑而过，个别的拿出相机拍了一些照片，弗朗索瓦顾不得这些，继续用力抽插着，而小娟已经出于半失意状态，就只剩下快乐地呻吟了。
　　弗朗索瓦其实都不怎么用力抱住小娟，小娟几乎是挂在了他那巨大的鸡吧上，他的每一下抽送都顶到了小娟的子宫口，舒服极了，但是并没有要射精的意思，小娟阴道内的痉挛就一直没有停止过，她连喊叫的声音都快没有了，只剩下嘶哑的呻吟。这时弗朗索瓦抽回一只胳膊，向自己手中吐了一大堆口水然后涂抹在了小娟的屁眼上，再将一只粗大的中指深深插入了小娟的屁眼，本来已经有气无力的小娟被这么一刺激，“嗷——”地喊了一声，身体一挺，本想摆脱掉弗朗索瓦插入屁眼的手指，却反而一下子给夹紧了，屁眼一夹紧，阴道就夹得更紧了，弗朗索瓦感觉更爽了。
　　“呕，宝贝，你可真棒，操你可真爽——”
　　就这样弗朗索瓦又干了好一会儿，想换个姿势，就把小娟放下了，可是小娟已经快虚脱了，双腿用力过多，连带着屁股都已经麻了，根本就站不稳，像一滩泥一样，要不是弗朗索瓦扶着，肯定是要倒在地上了，无奈，弗朗索瓦只好一手扶着小娟，一手弯腰捡起她的裙子，可是小娟的上衣和胸罩却都不见了，不知道是不是被那些零星路过的人恶作剧拿跑了，“操——”弗朗索瓦骂了一句，然后用手拍拍还昏天黑地的小娟的脸，“嗨，宝贝，还认识回家的路吗？”小娟鼓起一些力气，看看周围，点了点头，弗朗索瓦用一只脚勾起自行车，然后把她的裙子往车把上一扔，一手扶车，另一手扶着小娟，按照小娟的指点向她的住处走去，小娟此时已经完全忘记了自己还是一丝不挂的全裸状态，只想快点回家睡觉。
　　很快，他们到了小娟的住处，弗朗索瓦抄起小娟的裙子，把车一扔，像扛沙袋一样就把小娟扛在了肩膀上，公寓管理员用极羡慕的眼光注视着他俩，弗朗索瓦走到他近前，故意冲着他把小娟的屁股蛋用力向两边分开，露出了她的逼和屁眼，然后坐了个怪脸，得意洋洋地上楼了，弗朗索瓦从小娟裙子的兜里掏出钥匙打开门，把一丝不挂的小娟放到了床上，小娟已经顾不上弗朗索瓦是不是离开了，很快就呼呼睡着了。
　　看着床上的裸体美人，弗朗索瓦掏出手机，摆弄小娟摆出各种姿势拍了不少照片，然后自己也脱光衣服睡在了小娟身旁。
　　直到第二天的中午，小娟才幽幽醒来，她睡得香极了，刚刚一翻身，突然发现身边躺了一个人赤身裸体的外国人，脑袋「嗡」的一声，顿时吓得一激灵，睡意全无了，想起了昨晚发生的一切，她一下子坐了起来，转过脸恶狠狠地盯着身边这个人，本想大骂几句，但是立刻就像泄了气的皮球一样，羞臊地把头深深低下了。
　　弗朗索瓦早已醒了，像叼香烟一样嘴里正斜叼着小娟原本压在枕头下面的电动棒，冲着小娟坏坏地笑着，还使劲咬了几下电动棒，电动棒在他嘴里晃动着，并以坏坏的眼神注视着小娟的变化，看到小娟的样子，他起身把小娟搂了过来，然后压在了身下，嘴里依然叼着电动棒。
　　小娟羞臊得都不敢去看弗朗索瓦，她紧紧闭着眼睛，双手捂在脸上，但是没多久，她就感觉到到了下身被一根大大的棒子顶住了。
　　看到小娟的样子，弗朗索瓦觉得简直是太可乐了，以至于电动棒都从嘴里掉出来了，砸在小娟的手上，滚到了床边，在法国女人身上是看不到这一幕的。
　　弗朗索瓦起身跪在小娟身下，抓住小娟的双腿用力分开，又大又柔软的舌头舔在了小娟的阴户上。
　　「哦……哦……」小娟开始呻吟着，一声高过一声，快感冲击着大脑，一浪高过一浪。
　　弗朗索瓦把自己的大舌头插入了小娟逼口，在里面搅动着。
　　「啊……啊……舒服……啊……不行了……啊……」小娟微抬上身，看着弗朗索瓦为自己口交，双手按在了弗朗索瓦头。
　　弗朗索瓦用中指粘着小娟逼口周围的水，然后深深插入到小娟的屁眼里。
　　「啊……」小娟一声大叫，「流氓……不……哦……」
　　弗朗索瓦没有理会这些听不懂的叫喊，继续他的活动。过了一会儿，他把小娟雪白的大腿抗在自己的两肩上，将勃起的硕大鸡巴对准小娟的逼口插了进去。
　　小娟先是「啊……」的一声惨叫，然后是「哦……」的一声长啸，声音中充满了满足感，她睁开眼看着天花板，突然想到了昨夜漫天的繁星，想到了男友，仿佛男友正在望着她。小娟又赶紧闭上了眼睛，随着弗朗索瓦的一下下抽插，一波接一波的强烈快感涌上来，在她的意识里开始想象这是男友在用力操着自己。
　　「哦……老公……用力……哦……骚逼受不了……哦……我不行……哦……大鸡吧……别停……大鸡吧……操我……啊……啊……我来了……啊……」
　　弗朗索瓦根本听不懂小娟在喊什么，但是看她的表情知道她很爽，感觉非常刺激，他一会儿抓着小娟的两个脚腕分开她的双腿，一会儿又紧紧把将她双腿抱在一记抗在自己肩上，嗷嗷叫着大力抽查着。
　　「啊……老公……操我……不要停……啊……骚逼又不行了……啊……鸡吧太大了……我喜欢……啊……又来了……我要……啊……」
　　小娟继续叫着，乳房随着抽插剧烈晃动着，有生以来最强烈的快感如惊涛潮水一般冲击着身体每一个角落，突然，一种前所未有的感觉冲了出来，小娟开始全身颤抖、痉挛，呼吸急促，眼泪、鼻涕、口水全涌了出来，顺着脸颊流淌着，全身就像通了电一样抖个不停。
　　朗索瓦显然从来没有见过女人这个样子，一时间有点不知所措，他拔出鸡吧想去安抚一下小娟，可就在他拔出的一刹那，一股强烈的水柱从小娟的阴道口喷涌而出，弗朗索瓦赶紧躲闪，但是还是身上被喷到不少，水柱一股一股地喷着，最长的一直喷到一米多外。
　　娟开始了更强烈的抽搐，面部表情都已完全扭曲，已经看不出原有的容貌，脸上几乎已经被各种液体覆满了，头发也湿漉漉的，口水一直流到了床单上，身上出了很多汗，湿极了，就像刚刚被水冲过一样。
　　随着阴道喷液的消失，小娟也慢慢恢复了平静，闭着双眼一动不动地躺着，要不是乳房随着快速呼吸起伏着，真让人怀疑她是不是不行了。这回轮到弗朗索瓦头大了，他走上去摸了摸小娟的心跳，很是剧烈，然后也顾不得她脸上湿乎乎的液体，来回拍着她的脸，一边急促呼叫着：「嘿，嘿，宝贝，嘿……」
　　良久，小娟才慢慢睁开眼睛，目光呆滞地看着天花板，弗朗索瓦稍稍松了一口气，赶紧跑到厨房接了一大杯水跑了回来，已经半软下来的大鸡吧随着他的跑动摇晃着，他慢慢扶起小娟，将水杯送到她的嘴边喂她喝了一些水，然后又让她躺了下来，自己站在旁边看着这个裸体美人，心理很是郁闷，从昨天夜里到现在居然一次都没有射出来，感觉憋得很难受。
　　过了好大一会儿，小娟恢复了一些神智和体力，慢慢坐了起来，床单实在是太湿了，感觉很不舒服，她想去冲个澡，弗朗索瓦扶着她来到浴室，打开龙头调好水，和小娟一起冲了起来。
　　「嘿，宝贝，现在感觉怎么样？」
　　小娟这时候才开始好好打量起弗朗索瓦来，很高大，身体宽阔，胸肌发达，浑身很多的毛，再看看他的脸，深深的眼窝，棕黄的头发，很有轮廓感，挺帅，心里有了些好感，当和他的目光相遇时，顿时感到很羞涩，连忙低下了头，正好看到了弗朗索瓦已经半勃起的阴茎，心里咯噔了一下，「真大啊」，心里这么想着，不由得又多看了几眼。
　　弗朗索瓦感觉到小娟在打量自己，尤其在看到自己鸡巴的表情变化，心里不由得很是得意，鸡巴也就完全硬了起来，他察觉到小娟的呼吸又有些急促了，就抓起他的双手放到自己的鸡巴上。
　　「怎么样，宝贝，比中国男人大吧。」
　　小娟双手前后握住弗朗索瓦的阴茎，几乎都抓不拢，大龟头还露在外面，看着这个情景，心里又有些突突地跳，双手也下意识地前后撸了起来。
　　弗朗索瓦关上水龙头，开始享受这种快感，他一手抱着小娟，一手抬起了她的下吧看着这张美丽的脸，小娟被看得很不好意思，脸不由得红了，显得非常妩媚，弗朗索瓦弯下腰去亲吻小娟的嘴，小娟这次没有躲闪，而是闭上眼睛迎着，两个人的唇吻在了一起。
　　娟心跳开始加速，握住阴茎的双手也更紧了，弗朗索瓦把又大又长的舌头伸进小娟的嘴里搅动着，一只大手揉搓着小娟的乳房，小娟嘴里发出呜哩呜噜的呻吟声，过了一会儿，弗朗索瓦示意小娟蹲下，他把巨大的龟头对准了小娟的嘴，小娟下意识地张开了，把龟头含住了，开始用舌头舔起来，他的鸡吧实在太大，小娟的嘴仅仅勉强含住了龟头。
　　弗朗索瓦实在是太舒服了，嘴里「嗷嗷」叫着，一只手握住自己的鸡吧前前后后撸着，另外一只手搂住小娟的后脑勺，用力将鸡吧向小娟嘴里插去，小娟嘴里发出阵阵「呃……呃……」的干呕声。
　　朗索瓦不顾这些，继续用力向里插着，小娟的嘴已经张到极限了，感觉自己的下巴都快掉了，但是弗朗索瓦没有丝毫要停下来的迹象。很快，弗朗索瓦的嚎叫声就越来越大，他快受不了了，「嗷……操……宝贝……」嘴里一个劲叫着，几分钟后，他射精了。
　　小娟正在努力忍受着巨大阴茎给嘴和嗓子眼带来的痛苦，突然感觉到了阴茎强烈而规律地抽搐，嘴里有了大量的液体，一股强烈的精液味道冲入鼻子，他射得实在是太多了，小娟甚至都根本都来不及咽下去，大量的精液从嘴里涌出来，顺着下巴滴落到乳房上，又流到肚子和大腿上。
　　几分钟后，弗朗索瓦射完了，慢慢拔出了鸡巴，看着小娟狼狈的样子，露出心满意足的笑容，小娟还跪在地上干呕着，很多精液都已经咽下去了。
　　弗朗索瓦打开水龙头把两人都冲干净，胡乱擦了擦，就一把抱起小娟来到床上，小娟发现他的鸡巴根本就没有软下去，不由得心里有些害怕。弗朗索瓦把小娟放到床上，跪在她的身下，分开她双腿，舔起她的阴唇。
　　「哦！」小娟一声长叫，感觉舒服极了，随着弗朗索瓦的大舌头插入阴道，那种强烈的快感又冲入了大脑。
　　「哦……你这个流氓……舒服……哦……」
　　弗朗索瓦抬起身，随手拿起枕边的电动棒，粘着自己的口水，一下子出入到小娟的阴道，小娟「啊……」地大喊了一声，弗朗索瓦握住小娟的双腿压向她的胸前，开始舔小娟的屁眼。小娟从来没有这种体会，简直是舒服极了，嘴里不住地大声呻吟着，屁眼也随着他的舌头一张一合着。
　　舔了一会儿，弗朗索瓦拔出电动棒，往上面吐了些口水，对准小娟的屁眼插了进去，几乎一直没到了根部，虽然有些疼，但小娟这次没有反抗，甚至是在有些配合，嘴里不断发出「哦……啊……」的叫声。弗朗索瓦打开电动棒开关后，然后将自己硕大的鸡巴对准小娟的逼口插了进去。
　　「哦……」小娟又是一声长啸，这种感觉太奇特了，随着弗朗索瓦不断地抽插和电动棒的震动，小娟感觉自己又飞到天上去了，「哦……啊……我不行……来了……流氓……操我……大鸡巴……操我……哦……又来了……舒服……」小娟就这么浪叫着，一会儿中文，一会儿法文，都不知道自己在说什么。
　　良久，弗朗索瓦拔出小娟屁眼里的电动棒，将自己的大鸡巴对准屁眼顶了进去。
　　「啊……不……」小娟一声大叫，这次可是真的感觉到疼了，甚至一股奇怪的感觉从屁眼一直冲到喉咙，屁股也不由自主地挺了起来，但是马上被弗朗索瓦压住了，他没有立刻抽插，而是等了一会儿才开始。随着疼痛感的消失，强烈的快感再次袭来，小娟又开始了大声的呻吟。
　　「流氓……啊……不……啊……」
　　弗朗索瓦的大鸡巴被小娟的屁眼紧紧包裹着，舒服极了，很快，他就受不了了，「嗷……嗷……操……嗷……」随着一阵痉挛，一大股精液喷涌而出，等他射完拔出鸡巴，小娟的屁眼还大大地张开着，像个山洞一样，大量的白色精液流了出来。
　　小娟又出了很多汗，乳房随着呼吸剧烈起伏着，像虚脱一样躺着，根本顾不得流出的精液，弗朗索瓦也趴在她的身边，大口喘着气。
　　大约过了十多分钟，弗朗索瓦爬了起来，开始穿衣服，看样子是准备离开，小娟看着他，心里有句话想说，可怎么也张不开口，眼看他穿戴整齐，小娟抬起半个身子，鼓足十分的勇气说：「你……」说出这一个字就再也说不下去了，脸臊得通红，一下子又躺下去了。
　　弗朗索瓦看着小娟，心里明白他要说什么，但是开始装傻，他走到床边故意问着：「什么？」，小娟不知道是羞臊还是着急，真想在床上打滚，可就是说不出心里想说的话，也不敢去看弗朗索瓦，弗朗索瓦坏笑着看着小娟说道：「有什么问题吗？没事我可要走了。」小娟不知从哪里一下子来了勇气，猛坐了起来，看着弗朗索瓦，但是在目光相遇的一刹那，那点勇气瞬间灰飞烟灭了，她又倒在了床上，双手紧紧捂住了脸。
　　弗朗索瓦继续坏笑着说道：「没事我就走了。」然后真的转身向门口走去。
　　小娟这下子可真有点急了，双手依然捂在脸上，以十二万分的勇气说出了一个字：「钱！」，然后立刻就翻过身趴在床上，把头深深埋在了枕头里。
　　弗朗索瓦嘿嘿笑着从自己钱包里数出２０００法郎，卷成一个卷，来到小娟身旁，俯下身，抱起小娟的屁股，让小娟像母狗一样跪在床上，屁股高高撅起，小娟一时不知道他要干什么。弗朗索瓦用钱粘着小娟屁股和大腿上的精液，然后将钱一下子完全塞进了小娟还是非常松弛的屁眼里，还用力往里捅了捅，同时另一只在小娟丰满圆润的屁股上手狠狠地打了一巴掌，说道：「小婊子，我还会来的。」
　　小娟「啊……」地一声尖叫，趴了下去，同时把脸埋得更深了，弗朗索瓦坏笑着转身离开了。屋里就剩下小娟一个人，她就这么一直趴着，好长时间一动不动，任钱呆在屁眼里，脑子里一片空白。
　　良久，心里最先想到了男友，心里感到非常疼，不知道以后应该怎么去面对他；回想起昨晚到现在发生的荒唐的一切，各种滋味一起涌上心头，想到自己曾在尼斯的大街上一丝不挂地做爱、走路，脸一下子就烧得通红，但是还有一种感觉涌上心头，那就是刺激，她心里开始为自己辩解：「我没什么错，自己不是主动的，应该算是被强奸吧，是没办法，那个家伙太强大了，我是被迫的。」
　　想到这里，心里似乎宽慰了许多，又过了一会儿，心里平静了一些，开始感觉到屁眼不舒服了，便下了床，蹲了下来想把屁眼里的钱弄出来，可这会儿屁眼基本上快恢复正常了，钱堵在里面就是出不来，她急出了一身冷汗，眼泪都快出来了，心里咒骂着弗朗索瓦这个王八蛋。
　　冷静了一下，她慢慢把食指和中指一起插进屁眼，好在屁眼里还有很多弗朗索瓦的精液作润滑剂，她用力夹住了钱小心翼翼地顺了出来，看都没看就扔到床头的抽屉里了。
