小城少女裸记

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　９０年代真是一个有趣的时代，一部份城市发展迅猛，但地方和地方之间的
发展也严重不均衡，一些欠发达的小地方的人们带着些淳朴的天真劲儿贪婪地吸
收着外界带来的一切颠覆和冲击，与此同时，老一辈人的单纯和无知也和时代的
变迁不断发生着冲撞。

　　面对社会发展，人们也的确缺乏足够的教育来迎接面对，而以下将要讲述的
就是基于以上背景下发生在一个少女身上的荒唐事。用今天的眼光看来自然是荒
谬，但在某国某地的小县城渡过那个年代的人或许能有几分理解。当然，考虑社
会影响和隐私，记载中人物和地名均或隐或改。

　　女孩叫做李薇，父母原本都来自农村，因社会变迁而进了城，成为了当时所
谓光荣的工厂工人，但骨子里自然还流淌着农民那种天然的生活方式。

　　那个年代的小县城很多家庭并不富裕，家长也缺乏相应知识，所以导致很多
孩子也存在着营养不良的问题。可能是遗传和营养不良的双重打击，李薇长到十
五岁了，身高依然不足１米５，体重还不到７０斤，长得瘦小纤细。但小丫头的
皮肤却是白嫩细腻，略显苍白的小脸上一双水汪汪的大眼睛被长长的睫毛衬托着
愈发可人，配上柔软的小嘴、乌黑的头发，着实招人喜欢，只是打眼看去，基本
上十之八九都会当作是个小孩子了。

　　那个年代，小县城的人们许多住在几栋灰旧小楼围起来的职工大院中，李薇
在六岁前都在农村奶奶家生活，直到上小学才跟着父母进了县城，逐渐适应了生
活。那个年代的女孩子都喜欢四大天王等等，李薇也时不时会藉着同学的磁带随
身听戴上耳机跟着学歌，床边的墙壁上贴着一块钱一张买来的偶像海报，承载着
少女懵懂的心事，那是朴实的父母永远不能理解的情愫。

　　小小的电视里播放的是李薇永远憧景的港台广告与电视剧，她在狭小家中的
镜子前自己学着打理出周慧敏那样的发型，好在天生顺直的头发倒也不需要做离
子烫。化妆品和漂亮的裙子是李薇所羨慕的，可惜爸爸妈妈的辛勤劳动也仅够家
中的日常开支，由不得她去渴望。

　　转眼又是夏天，除了一双大甩卖中买来的白色球鞋，李薇没有添置什么新衣
物，那数年不长的个头让父母也忘了偶尔满足一下少女爱美的心，甚至她自己也
习以为常了。

　　傍晚的时候，李薇放学回家，脱下校服裤子和鞋，照了照镜子，近来她感觉
自己有些不对劲，却又说不上来哪里不对，胸部胀了小半年了，最近乳头蹭着衣
服都有些古怪的感觉，而且小腹也开始时不时隐约有些酸胀，今天下午内裤就总
是潮潮的。趁着爸妈没有回来，李薇赶紧脱下内裤看了看，她听同学女生说过月
经的事儿，只是不好意思说自己还没来过。

　　检查了一下内裤，上面只是有些水渍，没有血，李薇安心了些。低头看了看
自己光滑的私处，也没看出个所以然，只有一颗鲜红的豆豆隐约冒出头，她也不
知道那叫做阴蒂，只是这东西最近愈发敏感，有时候不小心碰到就会产生奇怪的
感觉。

　　爸妈随时会回来，李薇赶紧穿回那条印着米老鼠图案的已经洗得有些薄透的
黄色儿童内裤，上身穿着的一件白色的Ｔ恤也换成了一件肩部和下摆带花边的白
色纱纺吊带背心，这衣服买了有三年了，现在穿起来略微有些紧，不过李薇也没
在意。

　　她的小脚趿拉着拖鞋，把换下的衣服扔进盆子里，去楼下的水房洗衣服兼冲
凉。出门时李薇无意的甩了一下长发，纤细的双腿和小巧的脚丫被卡通内裤与粗
糙的塑胶拖鞋反衬得愈发白皙，略有些紧的吊带背心也将她稍有发育的乳房给勒
出了轮廓，而衣服上凸起的两颗小点则是那不知不觉中慢慢长起来的乳头。

　　她不知道，自己已经逐渐展现出一种少女的美态，而且身材比例非常优美，
只是由于过于娇小的身高和甜美的娃娃脸很容易让人忽视她的真实年龄，才使得
她自己都没有太在意这种变化。沿途碰见正在公共阳台上烧煤做饭的妇女们，李
薇乖巧的跟她们打着招呼，对于李薇只穿着内裤和小吊带的样子，街坊们早已习
惯。

　　李薇走进楼下厕所，打了盆水先把换下来的衣服泡上，正打算搓上一把，却
碰到爸爸李正义带着两个同事过来，李正义朝水房门口看了一眼，对李薇招手，
李薇乐颠颠的跑出来喊道：「爸爸，张叔叔好！赵叔叔好！」

　　三个中年汉子赤着膊露出黝黑的皮肤，李正义裂开嘴冲着李薇乐笑道：「跟
我们下馆子，完了去游泳，去不去？」李薇甜甜笑道：「去。」张叔叔、赵叔叔
看着李薇点头笑。

　　「丫头的嘴好甜呢！」赵叔叔上来捏了捏李薇的脸蛋，笑道：「丫头又长漂
亮了。」李薇笑着扭开身子。

　　李正义看了看盆子里的衣服道：「没放洗衣粉就泡着吧，你妈回来看见了自
然会跟你洗。」

　　「哦！」李薇甩了甩手上的水珠道：「我去穿裤子。」

　　李正义不耐烦的挥挥手说：「穿鬼啊，等会儿去到河边又要脱了，脱了又要
丢。」张叔叔笑道：「是，河边人杂，不比这里都是街坊。」

　　赵叔叔看着李正义笑道：「姑娘家，不好意思了吧？」一句话说得李薇有些
尴尬，撩了下头发，看着赵叔叔娇嗔的笑道：「什么呀！」

　　李正义大手把李薇肩膀一搭，说道：「走。」李薇也就被爸爸拖出了楼道。

　　一路上一个少女穿着儿童内裤和小吊带跟着三个黝黑的男人自然有些打眼，
不过人们行色匆匆，看一眼这个漂亮的小姑娘也没想太多，还以为是个个儿高的
小学生出来纳凉，有些男人偷偷拿眼睛扫一眼李薇纤长的腿，也没有引起李正义
的注意。

　　李薇趿拉着拖鞋「啪塔啪塔」的跟着三个大人走，虽然被人看得微微有些不
好意思，但毕竟这些年来父母邻里都把自己当小孩子看，所以也还觉得是自然的
事。

　　跟着爸爸到了路边的小餐馆里，日光灯把李薇照得更加白皙娇艳，肌肤莹嫩
通透，泛着光泽，食客们还不习惯表现得过份，假作无意匆匆扫几眼便放上心头
回味。当然看着她长大的李正义是完全感受不到自己的女儿有多美，他已经一门
心思在酒和菜上面了。

　　四人刚要就座，旁边桌中一个已经喝得面红耳赤的彪形大汉突然起身大喊：
「李正义，你今儿来了啊？来来来，过来坐。」

　　李正义抬头看看，原来是另一个车间的同事老郑，便笑道：「我今儿跟他们
两个喝，你个老家伙又不喊我，我不跟你喝。」

　　老郑看看另两人，大声喊道：「你们两个也来了？过来一起喝！」喊罢便去
拽李正义。赵叔叔笑道：「老郑你不要瞎搞，别个今天带着女儿过来吃饭的。」

　　李薇因为被他们三人挡着，老郑没瞧见，这会儿一听说，伸头一看又大喊：
「哎呀，带薇薇过来了呀？」说罢便一把上前抓着李薇的肩膀仔细端详，李薇娇
嫩的肩膀被老郑抓得有些痛，只好看向爸爸。

　　李正义豪爽的对李薇笑道：「这是郑伯伯，你小时候他还给你洗过澡，送你
上过学，还记不记得？」李薇扭动着肩膀勉强笑道：「郑伯伯好！」

　　老郑喊道：「我是你乾爹，记得不记得？好家伙，都长这么大了啊，现在小
学快毕业了吧？」不等李薇回答，老郑已经像老鹰抓小鸡一样把她拉到他们那拨
人桌前喊道：「我的乾女儿，乖乖，长得这么漂亮了。」

　　李薇就这样裸露着一双腿，胸前的隆起和凸点都清晰可见的被一群汉子审视
着，他们看得眼睛发亮，却只是不住地感叹：「啧啧，李正义生出这么漂亮的女
儿，不得了。」

　　「来，让三个位子给他们坐。」老郑喊着。李正义跟老外两个同事也就乾脆
跟过来插进去坐下，李薇被另外一个叔叔拉过去摸着头问道：「今年几岁了？」
李薇有些不好意思，笑道：「十五了。」

　　老郑听了，一拍大腿喝道：「李正义啊，你没把我乾女儿养好啊！我还以为
她才小学，你怎么搞的？」

　　李正义也喊道：「她跟老子不长个子，只长心眼。妈的，养不起来老子有什
么办法？」

　　「来来来，这要罚你喝酒了。」老郑举起酒瓶给李正义满了一大杯，喊道：
「喝！」众人也跟着喊着：「喝！喝！」

　　白乾下肚，老郑把李薇拉过身边，胳膊搂住李薇纤细的腰肢端详了一阵，又
对李正义说道：「老李啊，这不是我多话啊，姑娘大了，穿个三角裤出来不像样
了啊！」

　　一旁的汉子挥挥手：「别人的小姑娘，老郑你不要瞎说。」李薇听得有些脸
红。

　　老郑扭头说道：「本来就是。」他胡乱地拍了拍李薇的屁股，手掌感受着那
股弹性和挺翘，喊道：「这是我乾女儿，我瞎说什么？十五岁了，不是小姑娘了
啊！」

　　一旁的汉子反驳道：「别人的小姑娘，你跟老子不要喝醉了瞎说！」众人也
纷纷附和：「是的，小姑娘，夏天怎么凉快就怎么穿。」张叔叔也笑着拍了拍李
薇的头道：「这么点个子，老郑你想多了。」

　　老郑早忘了自己在讲什么，大手已经按在李薇的大腿上，对着李薇喷着酒气
道：「女儿啊，多吃点多喝点，长得快。」说着夹了一大块蒸肉搁到李薇碗里，
又挪了个杯子过来给李薇倒了点酒，一旁的赵叔叔赶紧把酒拿开，笑道：「小孩
子不要喝酒。」

　　李正义喝掉一口酒，大概是被众人揶揄得有些脸上无光，便指着李薇笑道：
「我李正义的女儿怕你啊？来，喝，不要给老子丢面子。」李薇这时也被气氛熏
染，加上酒香四溢，便端起酒杯看着爸爸，一群男人笑眯眯的看着她，李薇抿了
一小口，砸吧了两下，笑着一饮而尽。

　　「好！」一群人爆发出狼嚎般的叫声。李正义觉得脸上有光，又微笑着举起
杯喝了一大口，跟身边的人胡侃起来。

　　老郑对着李薇翘起大拇指：「好，是我的乾女儿！」说着搂过李薇的脸蛋亲
了一口，手便随意地放在了李薇的大腿上，一面还在跟众人喝着、讲着。粗糙的
手掌在李薇细腻的皮肤上胡乱地摩挲着，又时不时把李薇搂在怀里拿筷子给她夹
菜，这手便不经意间碰到李薇的乳头和私处附近。

　　老郑或许是醉了，但他那不经意的触碰、搂抱加上酒精的刺激却让李薇如坐
针毡，每次触碰都像带着一股股小小的电流一般传向小腹深处，她本能的觉得害
羞，不愿被人看出来，只能尽量忍着。另一边的叔叔也时不时对着李薇问几句琐
事，一桌都认识，李薇也只好一面乖巧的应答，一面忍耐着那时不时的电流感。

　　这人边絮叨着边跟老郑碰杯，一不小心便洒到了坐在中间的李薇胸前，李薇
胸口一阵冰凉，「哎呀」一声，两人又忙不迭的拿纸在李薇的胸前擦拭着。卫生
纸和男人的手隔着纱纺的吊带磨蹭着李薇的乳头，李薇一边轻巧地扭动着，一边
竭力忍耐着那一阵阵悸动，但下体却渐渐湿了，内裤上隐约显出了水渍。

　　李薇不敢看，只能夹紧双腿，只是双腿纤细，大腿根部也夹不拢。而这会儿
被酒弄湿的胸前也一片透明，隐约显出两颗粉红的乳头，李薇又不好意思表现出
害羞，只好装作不在意。桌上的男人一面瞅上几眼，一面假装没看见，而李正义
早已经酒酣耳热，跟身边人说笑不停。

　　就在这时一左一右两个男人又同时给她夹菜，筷子撞到一起，弄得一大块肉
也掉在李薇的裤裆上。老郑赶紧说道：「哎呀，把我女儿衣服弄脏了。」赶紧一
把抓起肉块，手指碰到李薇的私处，弄得她一阵酥麻。李薇轻声哼了一声，又不
好意思推开，只好由着老郑拿纸用力在小腹和裤裆上擦拭了几下。她一边捏紧筷
子，偷偷看了看爸爸，紧张的感受着下体传来的阵阵刺激。

　　老郑也没有太过份，擦了几下也就罢了，只是对李薇愈发亲热了些，笑道：
「我好像记得最后一次帮你爹送你上学还是四年前吧，怎么四年了，你这丫头就
不怎么长个儿啊？」

　　李正义回道：「妈的，死不长个子，老子看你再这么下去，你当一辈子小学
生，嫁人都没得人要。」

　　老郑回骂道：「你这叫不知足！小点怎么搞了，别人好多养女儿的巴不得女
儿永远长不大，她将来长起来了找男人了，我看你怎么哭。」一面冲李薇笑道：
「是吧？我的乖乖。」李薇有些哭笑不得，只好抿嘴笑笑吃菜。老郑抚着她的头
笑道：「是的，多吃点，你这是看着太小了。」

　　一顿饭结束，李薇的胸前倒是基本乾了，但是内裤上却留了一块油腻腻的印
子。一群人醉醺醺的结帐出门，老郑倒是舍不得放开李薇，牵着她的小手醉醺醺
的往外走。李正义还不太醉，喊着去游泳，张叔叔和赵叔叔两人却喝多了，不想
去，老郑便自告奋勇的要陪李薇去河边。

　　三个人溜达到河边，这时候夕阳西下，天色微黄，河滩边也零星有些人在纳
凉。李正义跑几步就冲进河里，老郑蹲在河滩抽烟醒酒。李薇终于安静下来，自
己在河边用脚划水玩，又调皮的捡起石头扔进河里。

　　李正义半截身子站在河里对李薇大喊：「下来下来！」李薇对爸爸笑着，泼
他水，李正义也还击，把李薇弄得一身精湿。李薇躲避着李正义的泼水，结果却
一个踉跄摔倒在河边，那一双拖鞋也跟着甩进了河里。李正义赶紧凫水过去抢拖
鞋，但是夏天涨潮，水流一荡便把拖鞋荡漾到了远处，顺河向下游流了过去，眼
看是抢不到了。

　　李正义生气的大骂：「你跟老子既不长个子又不长心眼啊！」李薇跺脚道：
「我又不是故意的。」说着爬起来想跟着拖鞋跑，没想到内裤却挂在不知道什么
上，李薇起的急一下子就把已经洗得有些薄的内裤撕开了。

　　李薇「哎呀」一声，赶紧捂着私处，李正义愤愤的从河里上来走到李薇面前
训斥道：「说你不长脑子，你还来劲了。」李薇抓着布片挡着私处，李正义一把
掠过来，嘴里骂道：「挡个鬼，你有个屄看头，有这心思不晓得注意下子。」

　　他举起内裤看着，这条儿童内裤已经变成了一块破布，李正义懊恼的将破布
丢在地上：「你是什么都不长，记性不长、心眼不长、个头不长，老子这多年饭
菜喂猪还能卖钱哩！」李正义嘴里骂骂咧咧的戳着李薇的脑袋瓜。

　　李薇眼睛红红的看着她爸爸，老郑赶紧跑过来解围道：「算了算了，小孩子
嘛，说这么多干嘛哩？她也是不小心。」

　　李薇都着小嘴扭头看着渐渐随着河水回流到河中心的拖鞋，一把冲下水，李
正义措手不及，一把从身后抓住李薇的衣服。这穿了数年的衣服本来就洗薄了，
加上李正义又刚好抓在吊带后背的接缝处，这一下子把李薇的上衣也抓得破烂不
堪。

　　李薇回头委屈的看了李正义一眼，拉起吊带还要往河里冲，李正义急喊道：
「河中间是漩涡，你不要命啊？」说着又攥住李薇的衣服往回一拽，顺势抓住她
的胳膊，再不放手。老郑也紧张的抓着李薇的肩膀说道：「这使不得使不得，赶
紧回来。」

　　李正义看着李薇道：「死倔，爸爸说你几句还不得了了吧？」李薇噘着嘴嗔
道：「我是要下去捡回来啦！免得你心疼。」

　　李正义斥道：「这拖鞋丢了就丢了，多大个事。爸爸是觉得你这孩子不长脑
筋，做什么事都像幼儿园的小孩子才生气，又不是心疼这点东西。」

　　老郑笑着摸着李薇的头道：「哎哟，本来就是小孩子。」李正义不耐烦道：
「算了算了，爸爸明天带你去买。」李薇瘪了瘪嘴。

　　李正义挡着李薇的小手笑道：「这下好，光溜溜，什么都搞烂了。」李薇才
突然想起下身已经全裸，上身也挂着一件扯得稀烂的布片，赶紧一手挡着私处，
一手拉扯着身上的布片喊道：「这你要我怎么办啊？」

　　李正义和老郑看着彼此的大裤衩面面相觑，他们又不习惯穿内裤，夏天就一
条布裤衩，根本没办法脱下来给小丫头挡着。

　　李正义看着李薇笑说道：「算了，以前你还不是一天到晚一丝不挂的在河边
玩。」李薇捂着身子道：「现在我多大了啊，还跟以前一样啊？」李正义看着女
儿笑道：「不要紧，你这看起来还不是个小孩子。」

　　李薇盯着李正义生气的说：「我不管，你给我去拿衣服。」老郑也劝慰道：
「不要紧，丫头，真的是你自己想多了。你看，我都把你认成小学生了，你怕啥
呢？等会儿天一黑，我跟你爸一起带你回家。」

　　李正义笑着拉住李薇的胳膊笑道：「好啦，这破布不要了，爸爸明天都赔给
你好吧？」说着便将李薇的吊带背心慢慢拿下来。老郑也在一旁哄道：「好了好
了，乖乖最乖，来，听爸爸的话。」一面帮着把李薇的衣服脱了下来。李薇迟疑
着，但还是顺从地松开了手，一面狠狠瞪着她爸。

　　李薇幼嫩的胴体就这样一丝不挂的暴露在了河滩边。好在她的乳房仅仅只是
微微隆起，而私处更是光滑圆润。虽然乳头已经是粉红色而且略微挺起，私处也
比真正的小女孩显得饱满，加上一头长发也显得妩媚，但好在个头的确矮小，虽
然让人觉得讶异，但还不至于难以接受，特别是在这样一个民风相对淳朴自然的
小县城。唯一令人奇怪的是那白嫩的小馒头的裂缝处，有一颗红嫩的肉芽垂在其
间，显得特别惹眼，那却是因为李薇的阴蒂天生要长一些的缘故。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　夏天的河滩风起得清爽，在一丝不挂的状态下，李薇的身体每个毛孔都尽情
感受着这种凉爽惬意，白天的炎热一扫而空。作为一个十五岁的少女，她本能的
觉得有些不好意思，只是这些年来，不论邻里街坊还是爸妈师长都下意识的把她
当作小孩看待，使她又觉得自己一丝不挂的站在河边也有几分理所当然。

　　下体和乳头都感受着风儿轻拂，给这个刚开始怀春的少女带来些许轻微的刺
激，让她不由得想要多享受一下这隐约的快感。老郑要下河泡水，李薇暂时压抑
住内心羞涩与渴望的纠结，跟着李正义和老郑踩进河水里泡起水来。

　　在河里戏耍了一阵子，李薇渐渐安下心跟爸爸玩闹起来。这时候河滩上纳凉
的人也越来越多，小县城的人们不少都相互认识，大人们见了面自然相互寒暄，
不少小孩子也光着屁股打打闹闹，李薇虽然比这些孩子高了些，但泡在河里也不
算太打眼。

　　李正义泡得差不多了，便起身从河里上来，对着李薇喊道：「薇儿，要回家
了，回去晚了你妈又滴咕。」李薇「哦」了一声，有些意犹未尽，老郑在河里扶
着李薇慢慢走上来。

　　李正义上来，却碰到以前的老街坊一家人来河边纳凉。男人戴着一副金丝眼
镜，略有些中年发福，一副领导派头；女人举止温柔，身边跟着一个小男孩，穿
着时髦的沙滩裤和迷彩背心。

　　这一家三口不是本地人，因为男人工作调动才到这里安家，二人都已经四十
多岁，由于晚婚晚育，一个儿子却才十岁。这男人近几年藉着市场经济的发展，
辞掉公职搞承包，已经成了县里一个企业家。李正义厂里效益不好，一直担心下
岗，正愁攀不到关系，看见他们便赶紧打起招呼，男人给李正义让了一根烟，李
正义点头哈腰的接过烟，三人便讲些家长里短的事儿。

　　老郑在后头搂着一丝不挂的李薇走过来。李薇原本在河里还放松了些，毕竟
爸爸和老郑都是熟悉的大人，此时看见几个不熟的人站在河滩上看着自己，想到
自己现在不着寸缕，立刻又有些紧张。见爸爸冲自己挥手，只得硬着头皮跟着老
郑走上前。

　　李正义满脸堆笑向二人介绍道：「这是我闺女薇薇，这是我们厂里的同事老
郑。」扭头冲老郑笑道：「这是我们县里的大企业家，陈老板。」李正义又赶紧
推了一把李薇说道：「喊陈叔叔、陈阿姨。」

　　老郑听罢赶紧冲着陈老板鞠躬寒暄，男人随意地向老郑点头示意，举止中带
着矜持。他看见李薇一丝不挂的走到面前后，视线就没离开过李薇的身体。

　　李薇见到面前衣着时髦的二人有些印象，但又记不太清，看爸爸的态度和这
二人的气质感觉像是大人物，因此虽然光着身子有些害羞，却又不好反应太强烈
失了礼，只得一只手下垂，一只手抱着胳膊，勉强遮住了三点，抿了抿嘴浅笑着
小声喊道：「陈叔叔、陈阿姨好！」

　　李正义对李薇笑道：「陈叔叔和陈阿姨都是我们以前的老街坊，你出生的时
候他们还帮过忙呢！这都是熟人，不用紧张。」

　　女人此时也转身喊来蹲在后面专心玩沙子的儿子，对李正义笑道：「这是我
儿子聪聪。」这小男孩穿着时髦的沙滩裤和迷彩背心，看看李正义和老郑，又看
看一丝不挂的李薇，立刻嬉笑着指着李薇喊道：「妈妈，她没穿衣服！她没穿衣
服！」男孩的反应弄得李薇愈发不好意思起来，只好低头看着别处掩饰自己的紧
张害羞。

　　女人轻轻拍了一下儿子的肩膀笑道：「别瞎说，这是李叔叔、郑伯伯，这是
姐姐，快叫人啊！」男孩也有些不好意思，看着李薇嘻嘻笑着不作声，弄得李薇
脸上更红，心里也忐忑不安。

　　李正义忙捏了捏男孩的脸蛋笑道：「哎呀，这就是你们的公子吧？一看就聪
明，学习成绩肯定很好吧？」女人立刻谦道：「哪里啊，调皮得很。」

　　李正义笑道：「男孩调皮才好，规规矩矩没出息的。妈的，我这丫头才是不
长个子又不长心眼，摔了一跤，把个鞋子掉到河里了，衣服也弄烂了，今儿光屁
股见贵人，你们莫笑话。」

　　李薇听爸爸这么对人讲，感觉有些丢脸，只得尴尬的微笑着，不好说什么。
陈老板看到李薇有些尴尬，便大方的拍着李正义的肩膀解围道：「小孩子家，天
热脱了衣服有什么，小孩子就应该天真浪漫。」

　　李正义跟老郑听陈老板这么说，便都点头附和，李薇也带着笑意看了陈老板
一眼。

　　陈老板跟李薇对视了一眼，又欣赏一番李薇那白嫩纤细的身体，「你别说，
你们家薇薇长得白白净净的，长得真像个瓷娃娃哩！」他对李正义笑道，看了看
身边的妻子又说：「你看她像不像个瓷娃娃？」

　　「呀，这就是薇薇呀？好多年不见了，长得好漂亮呀，都快认不出来了。」
女人看了老公一眼，热情地对李薇笑着，亲切的拉过薇薇的手仔细端详着。

　　李薇不好拒绝，只得由得她拉着。见他们态度挺亲切，爸爸又说了这是老熟
人，而且也没有对自己的裸体大惊小怪，加上一只手再遮挡又不自然，便渐渐放
下，三点也随之展露出来。

　　女人又拉着李薇上下打量着，本来还有些讶异这么大的女孩怎么还一丝不挂
的，但见人家父亲也不当一回事，想到当地人原本也民风纯朴些，李正义家里不
富裕，估计也不怎么讲究这些，自然也不便说什么，便圆滑的冲着李正义笑道：
「啧啧，老李你们真是会生养，养了这么漂亮的一个女儿，今年应该小学毕业了
吧？」

　　「薇薇是长大了，以前小时候就长得蛮可爱，现在还是可爱，不过比小时候
更漂亮了。」陈老板看着李薇有些侷促的样子继续笑着，说罢大咧咧的推推李正
义，笑道：「以前只觉得你女儿长得可爱、皮肤白，今天她脱了衣服才看出来这
丫头身材也蛮好呢！」一句话说得李薇虽然有些害羞却不由得笑了起来，她有点
不好意思的掩住嘴。

　　「她漂亮个鬼，今年暑假就上中学了。妈的，几年都没不长个子，比不得你
们，这儿子一看就聪明，将来肯定有出息，要接你的班。」李正义堆笑道。

　　陈老板笑道：「儿孙自有儿孙福，儿子将来长大成龙成凤得看他自己。」

　　「你儿子肯定有出息，肯定有出息。」李正义奉承道。

　　李薇原本听到这么多人夸自己，少女的自尊心和虚荣心也得到了满足，被爸
爸一拆台，心里又未免有些埋怨。

　　女人拉着李薇笑道：「都上中学了呀，今年多大？」

　　李薇正感觉不好意思讲出口自己的年纪，李正义大大咧咧的说道：「她今年
十五，她上学迟，十岁才读小学。」

　　女人听到李正义讲，心里暗自惊讶，她还以为李薇顶多不过十二，不过碍于
面子，还是笑道：「哦，没事，还小还小，女孩子有的长得晚，顶多两年自然长
起来。你闺女骨骼好纤细，你看这腿也长，将来个子一长起来，肯定出落成一个
大美女。」

　　陈老板笑着看了一眼自己的妻子，赞许的微微点头，又看着李正义道：「十
五岁那还小呢，估计到十七、八岁自然就长起来了。」

　　李正义笑道：「只要不老是个幼儿园的德行就好。」

　　陈老板背着手看了一眼李薇，微笑道：「薇薇这个头，平时衣服一穿肯定是
显得小了，不过她今天把衣服脱光了，这我才看出来，其实小丫头身材比例还蛮
好，你看她腿长，腰也细。」

　　李薇本能的觉得陈老板端详自己的眼神有些异样的热烈，看得她有些羞涩，
但听到这么个大人物称赞自己，心中又有些暗喜。她却不知道这陈老板原本就极
好少女一丝不挂的样子，陈老板的女人年轻时对丈夫的种种要求也颇为配合，只
是女人上了年纪，孩子也大了，陈老板这癖好也就渐渐扔下，他心中念想，也只
有他女人心知肚明。

　　女人见丈夫这么说，又推了一把儿子，笑道：「是啊，看见漂亮姐姐还不叫
人啊？叫了姐姐，姐姐待会儿就带你玩去。」小男孩笑嘻嘻的盯着李薇看了一会
儿，脆声喊道：「姐姐。」

　　女人对自己儿子笑道：「李叔叔、郑叔叔都不喊呀，是看姐姐长得漂亮才喊
的吧？」小男孩天真的点点头道：「是的。」大家听了都笑了起来。李薇也对小
男孩有了些好感，「咯咯」的轻声笑着。

　　陈老板笑着看了女人一眼，女人习惯了迎合老公，也有默契，加上李薇也的
确清秀可人，便也对李正义点头笑道：「这是真的，你这闺女身材是真的看得出
来蛮好的。模样也好，不像我们儿子，在这里一玩就弄得一身脏兮兮，他要脱衣
服就是个小泥猴，哪像你女儿这么乖巧。」女人搂住李薇拍拍她滑嫩的肩膀，冲
李正义笑道：「有这么个亭亭玉立的乖女儿，老李你知足吧！」

　　说罢又对着儿子指着李薇说：「你看别人姐姐，不穿衣服也是乾乾净净、清
清爽爽的，你说你哪次来不是弄得一身沙子一身泥，又不会叫人，要跟姐姐多学
习。」

　　男孩背靠着女人扭着回道：「她高些，我矮些；她瘦些，我胖些；她大些，
我小些。」几个人听着笑了起来，女人轻拍了一下儿子笑道：「这跟那有什么关
系？要你跟姐姐学习有教养，站有站相，坐有坐相。」

　　李薇脸上也跟着笑，其实内心却因为眼前这对夫妇对自己的大加赞美产生出
一种莫名的悸动，她恍惚觉得自己现在的样子特别招人喜爱，也或许也是有残留
的酒精催动，李薇此时身体还微微泛红，更显得艳如桃花，连下体也泛起一点潮
湿的感觉。

　　陈老板逗着儿子道：「你觉得姐姐漂不漂亮啊？」男孩歪头盯着李薇看道：
「漂亮。」李薇听了不由自主的笑了起来，脸上浮现出两个好看的酒涡。

　　「那让姐姐当你媳妇好不好？」陈老板也逗儿子道。

　　李正义赶紧奉承道：「那不晓得我们薇薇高攀不高攀得起了。」

　　女人看了李正义一眼，笑道：「瞎说，这么漂亮的小姑娘真给他，我还舍不
得呢！」

　　男孩看了李薇一眼，对他妈妈撒娇道：「怎么舍不得，舍得的。」众人大笑
起来，小男孩而后又笑道：「你们逗我玩哩！」逗得大家又哈哈大笑。

　　李薇在这笑声中心情有些放松，伸手拍了拍小男孩的头，小男孩个头比李薇
矮不了多少。他摸着自己的头都囔道：「男人的头不要乱摸。」几人又笑起来。

　　女人拍着儿子笑道：「你好大个男人。」李薇也跟着笑。

　　陈老板歪向李正义笑道：「这两个小家伙还蛮合得来咧！」

　　李正义赶紧道：「你这儿子好招人喜欢哩！」说着捏了捏小男孩的脸蛋。小
男孩抬头对妈妈说道：「我想吃雪糕。」李正义不愿放过这次套近乎的机会，赶
紧从口袋里掏出一个塑料袋，大方的拿出两块钱递给李薇说道：「薇薇，带弟弟
去买雪糕吃。」

　　女人赶紧推开李正义的手，两人推来让去，陈老板也在一旁阻拦。李正义执
意要给，陈老板哪里肯要李正义的钱，掏出十元递给李薇，李薇在一旁边退边摇
头笑道：「不要。」李正义又往李薇手里塞钱，女人又拦着李正义的手。

　　陈老板一面阻拦李正义，一面一把将李薇拉到身边，结果李薇一个踉跄差点
摔倒，陈老板赶紧搂住她纤细柔软的腰肢，李薇还站不稳，差点坐到地上，陈老
板赶紧从后面搂住她，一手架着李薇的胳膊，一手搂着李薇的胸部不让她落下。

　　李薇的乳头本就很敏感，这时候被陈老板的手掌一摩挲，不由得轻轻哼了一
声，私处也传过一丝电流。李薇张开腿挣扎着要站起来，娇艳的私处跟着暴露出
来，小馒头的缝隙也微微张开，那一颗探出头的嫩红也被一群人看了个正着，李
薇大感狼狈，脸也有些红了。

　　陈老板将李薇扶起来站定，关切的问李薇要不要紧，伸手拍了拍李薇屁股上
的灰。李薇的屁股已经显露出少女微微翘起的曲线，陈老板感受着那颤巍巍的嫩
肉，看着眼前这娇嫩欲滴的身体，心头也略过一丝激动，内心赶紧调整一番，搂
着李薇硬把钱塞进她手里。

　　李薇还在推，李正义打圆场道：「薇儿，接着吧，陈叔叔不是外人，他给钱
你你就接着。」

　　小男孩刚才在李薇摔倒的时候看得分明，扭头对他妈妈问道：「她没有小鸡
鸡，但是下面有缝缝，还有个小豆豆，那是女生的小鸡鸡么？」他这么一说，大
家都笑着将视线转向了李薇的下身。

　　李薇内心一直以来受周围的影响觉得自己还小，才敢光着身子，原本陈老板
一家人的赞美让她心情愉快，可这当下被一群人注视私处，少女的羞涩也难以压
抑，但此时不管躲还是遮都不像个孩子该做的姿态，李薇不愿失礼，只好强作镇
定，暗自用力夹紧双腿，只是女孩子的双腿纤细，她近半年屁股又长大了些，大
腿根部大大的间隙怎么也夹不紧，那颗比普通女孩大些、长些的阴蒂还是在光滑
无毛的阴户中间分明探出个头。

　　实际上李薇的阴蒂也并不算大长得过份，只是李薇阴部白嫩，又没有长出一
根阴毛，所以才衬托得那抹红艳有些明显。

　　刚才李薇摔倒的时候，老郑和陈老板夫妇也有些注意到，听孩子这么一说自
然都看了看，李薇实在不好意思，一手捂着嘴尴尬的扭头笑，一手微微挡住了私
处。大家内心实际上多少都有点尴尬，眼神也没过多停留。

　　陈老板解围对孩子笑道：「姐姐没有小鸡鸡，女生本来就是这样。」

　　「不要瞎说，等会儿姐姐不给你买雪糕吃。」女人也笑着轻拍着儿子的脑袋
道。

　　小男孩摸着头道：「她下面怎么这么白啊？我下面怎么比她黑些，好像比我
好看些。」

　　「姐姐讲卫生，天天洗，肯定比你乾净，比你好看啦！妈妈每次要你洗鸡鸡
你都不干，以后堆满泥巴又脏又黑的，丑死了。」女人抓紧机会笑着教育道。

　　老郑也附和道：「那是，女生讲卫生些。」

　　「姐姐又没有小鸡鸡，她又不用洗小鸡鸡。」小男孩反驳道。

　　女人指着李薇道：「姐姐没有小鸡鸡，但是你看姐姐下面有没有泥垢？」

　　小男孩弯腰伸长脖子盯着李薇的私处看，李薇不好意思的笑着转了下身，抬
手不知道该遮不该遮，犹豫了一下又放下手。

　　陈老板对着儿子笑道：「你把别人姐姐搞得不好意思了。」又看看李薇，对
李正义笑道：「丫头人小鬼大心思多哩，还不好意思呢！」

　　「哪有。」李薇感觉尴尬，手捂着嘴笑着。李正义听陈老板说自己女儿心思
多，也赶紧说道：「她哪里有个什么心思，这孩子淳朴得很。」

　　李薇听爸爸也这么说，只得有点无所适从的站在小男孩面前，又怕被笑话，
手也不再遮挡。

　　女人指着李薇的私处对儿子说道：「你看姐姐下面是不是很乾净啊？」

　　小男孩盯着李薇的私处，李薇脸上有些发烫，心里又觉得害羞，但阴部却生
出一阵阵电流感，里面更觉潮湿了。

　　女人还在教育儿子道：「你看姐姐下面乾乾净净的是不是很好看？」

　　小男孩点点头道：「好看是好看些，但是她没有小鸡鸡啦！」

　　女人不想跟他纠结这个，只说道：「你的小鸡鸡只要每天洗乾净，就跟姐姐
一样白净了。」

　　李薇听得母子赞美自己的下体，也不知道为什么，阴蒂传来阵阵酥麻感，渐
渐涨起来，还好女孩子的阴蒂变化幅度不大，看起来还不明显。

　　李正义对陈老板夸耀道：「我这个丫头那的确是蛮讲卫生的，你看她这会儿
玩了回去，自己还会去水房洗澡，每天早上晚上都把自己弄得乾乾净净的。」

　　「你们夫妻教育得好，我这个儿子被他妈惯狠了。」陈老板感叹道。

　　女人听到丈夫指责自己，也不反驳，只是陪笑道：「我是把这小家伙惯狠了
的。」

　　老郑也想套近乎，在一旁对女人絮叨道：「我听别人医生说的，男孩子那东
西要天天翻开洗，要不然容易有细菌。」

　　「听见没有？妈妈平时就这么跟你说你总不听，今天郑伯伯也这么说了你听
见了吧？再不注意小心以后鸡鸡发炎，医生要给你割掉。」女人点头对儿子说。

　　陈老板一副随意的样子说道：「你妈说得对，你要学学姐姐，人家也是每天
要翻开洗的。」

　　李正义急着献殷勤，配合陈老板一家人道：「那是，你姐好讲卫生，每天都
是翻开洗乾净的。」李薇狠狠看了一眼她爸。小男孩反唇相讥道：「切，她都没
有鸡鸡，翻什么东西哟？」

　　李正义对女儿投来的目光不闻不问，笑眯眯的对小男孩说道：「你姐那个小
豆豆就像男生的小鸡鸡一样，也要翻开洗。」李薇听到爸爸对着别人讲自己的私
处，感觉耳根有些发烧，又不好说什么，只能强忍。

　　女人看了下李薇，稍一犹豫，便笑着对儿子说道：「听到了吧，你看姐姐那
上面没有你那些臭臭的垢吧？」

　　「你们骗我滴，我不信！」男孩噘嘴道。

　　李正义托着女儿屁股把女儿推到小男孩面前道：「你李叔不骗人的，不信你
自己看。你姐这点还是值得你学习的。」

　　李正义心里打的算盘很间单，既然陈老板一家人都挺喜欢自己的女儿，且不
论是不是真的想让她做儿媳妇，只要能藉着女儿跟他们家搭上关系，攀附上了，
以后很多事就好办得多，便一门心思顺着他们夸耀自己的女儿。

　　李正义这会儿带着点立功的心态，打算帮着陈老板一家解抉这个小问题，便
对小男孩说道：「这样，你检查下你姐下面有没有垢，要是没有的话，以后就听
妈妈的话每天洗乾净好不好？」

　　小男孩眼珠转了转道：「那要是有哩？」

　　李正义看着小男孩笑道：「那你李叔给你买十个雪糕。」

　　小男孩大叫：「好！」

　　女人马上制止道：「吃十根雪糕要闹肚子的，想都别想。」

　　李正义尴尬的说道：「要是有的话，以后就让你姐帮你洗好不好？」

　　小男孩吐舌头道：「我才不要别人帮咧！」

　　这两人说着，女人在一旁看了看李薇，李薇这时候是真的有些生自己爸爸的
气，她个性向来乖巧柔顺，所以依然忍着没发作，只是脸上已经有些不好看了。

　　女人犹豫道：「老李，这就算了吧！」她说着又看看老公。

　　陈老板附和道：「是的，女孩子大了都心思多，别把丫头弄得不高兴了。」
他说着看了看李薇。

　　李正义因为这才陈老板就在说自己女儿心思多，便想着要找补回来，忙连声
道：「没事，我这丫头真的是好朴实，心里好单纯。」

　　李正义藉着酒劲拍着陈老板的肩膀，指着河滩说道：「你看，除了我闺女，
这里哪儿还有这么大的女孩会脱光了衣服自自然然、大大方方在这玩的？我这孩
子那是相当纯朴，不像别的女孩子，大一点了就满肚子的心思都来了，一天到晚
想着打扮漂亮点啊，这不好意思那不好意思的，那都是心里鬼名堂多。你看我闺
女有没有这么多鬼名堂？」

　　陈老板点头附和道：「那是，女孩子还是纯朴点好，天真浪漫才招人喜欢。
现在一些女娃娃古怪名堂多，我是不大喜欢的。」他说着带着点玩味的看了李薇
一眼。李薇听陈老板也这么说，抿了抿嘴唇，理了一下头发，没作声。

　　女人见老公开腔，也笑道：「那是，像薇薇这样就是你们教育得好，一看就
知道这小丫头心里乾净得很。」她作势推了推儿子笑道：「刚才李叔叔说的话，
你听到啦，那你要不要跟李叔叔打这个赌？」

　　李薇在一旁听着不由得侷促起来，看这形势只怕是要让这小男孩来检查自己
的私处了。想到自己那片神秘的处女地还从未这样被人观察触碰过，李薇不由得
脸红到了脖子根，她似乎已经看到自己张开腿来给小家伙检查的情景。李薇感觉
全身都紧张得不得了，可下体却不争气的被那幻想的场景刺激得阵阵发麻，阴道
内似乎已经感觉到有些东西在往下流淌，而那颗阴蒂也开始胀得红红的了。

　　小男孩对妈妈笑道：「还没说她要是输了怎么办呢！」

　　李正义笑道：「你说怎么办？」一边暗自拍了拍女儿的屁股。

　　李薇看着爸爸给自己使的眼神，又感到爸爸拍了自己屁股几下，压抑住自己
的悸动和紧张，还是习惯性的配合起来对小男孩挤出一个笑脸道：「要是输了，
那姐姐给你写暑假作业好了。」

　　小男孩笑道：「好啊好啊！我还有好多作业没写。」女人笑道：「那不行，
姐姐只能帮你辅导作业。」

　　李正义挥手道：「这没有问题，我这丫头小学成绩那是好得很，辅导弟弟作
业时肯定没有问题。」

　　小男孩对这个条件不算满意，但看看妈妈还是勉强答应下来：「那好吧！」

　　女人皱皱眉头道：「咱们找个没人的地方吧，站在这儿也不方便。」

　　李正义会错了女人的意思，大咧咧道：「那没必要，我丫头小时候被她老师
带去学过舞蹈拉过筋，这腿一抬起来就能让弟弟检查。」他说着便弯腰抬起李薇
一条腿，李薇本能的挣扎了一下，有些站不稳，被陈老板从旁接住。

　　李正义说道：「是的，你靠在你陈叔身上，来。」说着献宝一般将女儿一条
白嫩的腿往上一抬，对着小男孩说道：「聪聪来，你过来检查看看姐姐下面有没
有垢。」小男孩便走上前蹲下来。

　　李薇虽然相比同龄人，平时不太在意衣着是否裸露，但却从来没有一丝不挂
当着人做过如此羞耻的动作，更别说是将少女的私处展现出来给人看，一下子全
身都泛起红晕来。

　　陈老板搂着李薇有些发烫的身体笑道：「好像有点紧张啊，丫头。」李薇被
爸爸推到这个份上，只好尽量用平静的语气回道：「我不是紧张啊，我就是站不
稳。」陈老板从身后抱住李薇，手就放在她胸前，笑道：「放心，陈叔叔把你抱
着，肯定不会让你摔倒。」

　　女人看了一眼搂着赤身裸体的小姑娘的老公，陪着小男孩蹲下来指着李薇张
开的私处柔声说道：「你看，姐姐下面好乾净吧？」

　　由于腿被爸爸撑起来，李薇平时闭合着的阴唇也张开了。李正义还怕小男孩
看不清楚，伸出一只手按着李薇被抬起的右腿的大阴唇外侧往外拉，将李薇的私
处张得更开。李薇的私处第一次被外力粗鲁地拉开，不由得皱眉轻轻哼了一声，
少女从未开苞过的阴部就这样被自己的爸爸展示在一群男女面前。而老郑则默不
作声的站在小男孩后面欣赏着眼前美景。

　　李薇因为湿润而泛着红色光泽的私处迎着最后一缕阳光绽放开来，白嫩的大
阴唇被拉开，展露出了少女的秘密花园。没有左右不对称或者色素沉积之类的问
题，李薇的私处可以称之为莹润精致，两片淡粉色的柔软的小阴唇晶莹剔透，像
两片小小的翅膀一般微微张开来，露出中间嫩红娇艳的花蕊，因为爱液的分泌显
得十分润泽。

　　花蕊下端呈现着一个小小的圆孔，那是通往李薇处女深处的幽径。小阴唇的
上端连接处有一粒被包皮半遮住的石榴石般的红色肉珠，在残余阳光的反射下泛
出点点光泽。

　　李薇紧张得要命，可比起先前的幻想，这时的刺激感更强，导致下体也更加
湿润。李薇竭力收缩阴道，以免爱液直接流淌出来，小阴唇也随之颤动，让整个
私处显得更加生动。

　　几个人都有些惊艳于这少女私密处的完美，即便是李正义看着也略微有些心
颤。在场的只有陈老板因为角度关系没法看见，当然他实际上也享受着那充满少
女体香和热度的身体在怀中的触感。即便是陈老板的老婆也不禁被这漂亮的私处
所吸引，不由得暗自感叹青春无敌。

　　女人由衷的指着李薇的阴部对儿子说道：「你看姐姐下面多漂亮啊！」

　　小男孩点头道：「是挺好看的。」他伸出抓过沙子的手指，手指上还堆积着
不少指甲垢，指着李薇小小的阴唇对妈妈说道：「好像两片翅膀啊！」

　　女人微笑着对男孩说道：「是啊，这里可是女生最重要的地方。你看，是不
是软软的，乾乾净净的呀？」李薇听到两人在称赞自己的阴部，心里又是一阵悸
动，下体也传来阵阵酸麻感。

　　小男孩笑道：「我捏捏看。」说罢还没等李薇反应，已经抬起手没轻没重的
捏住了李薇的一片小阴唇。李薇的阴唇第一次被别人碰到，少女隐秘的地方就这
样被一个小男孩脏兮兮的小手捏在指尖，李薇「呀」的一声，身体不由自主的挣
扎扭动，小阴唇从男孩手指滑出。

　　李正义赶紧用力抓住李薇的腿喝道：「别乱动！」孩子妈妈也赶紧拍下孩子
的手训斥道：「女生这个地方不能乱碰的。」李薇委屈的看了爸爸一眼，终究没
作声。

　　李正义瞪了女儿一眼，又对小男孩和女人笑道：「不要紧不要紧，你让聪聪
检查，让他看看姐姐下面是不是洗得乾乾净净的。」接着又对小男孩笑道：「聪
聪你摸摸看，看姐姐下面会不会搓出垢来。」

　　小男孩得意的看了他妈一眼，女人觉得这样有点太过了，鼓起勇气抬头对李
正义说道：「这孩子手又不乾净，还是别让他瞎摸了。」

　　李正义摇头道：「不要紧，我闺女回去了反正还要洗的。让他摸吧，要不然
他心里不服气的。」小男孩也扭头对妈妈说道：「就是啊，我身上也看起来很乾
净，你每次都说我一搓一手泥哩！」

　　陈老板抱着李薇笑道：「看薇薇愿不愿意让弟弟碰啦！」

　　李薇见爸爸也如此坚持，陈老板看着又是大人物，下意识的在陈老板怀里点
点头道：「不要紧，让弟弟摸吧！」

　　陈老板故意笑道：「薇薇要是不愿意就算了。」

　　李薇抿了下嘴故作镇静道：「这有什么啊！不要紧的。」

　　小男孩听了得意的再次抓起李薇的小阴唇搓了几下，他手上还有些残留的沙
子，李薇一个少女哪里经历过这样直接的刺激，差点叫出声来，强忍住只低低闷
哼了一声，还攥着那十块钱的手还是不由自主的抬起来想推开小男孩的手，抬了
抬又竭力放下。

　　在一旁的陈老板听得真切。女人的小阴唇虽然并非敏感带，但对一个少女来
说还是太直接的刺激，李薇只觉得小腹一热，阴道里出现一阵阵收缩，一股快感
直传脑门，让她感到晕眩和紧张不已。

　　「哎呀，真没有垢哩！而且滑滑的。」小男孩对妈妈说道：「但是上面湿湿
的呢！」

　　湿湿的自然是李薇分泌的爱液，小男孩冲口而出的话让李薇尴尬不已。李正
义这时便打圆场道：「刚刚下了河，肯定是湿的啦！」

　　「呵呵，你只看人家姐姐下面乾净不乾净就行了。」陈老板笑道。

　　李薇柔软莹润的小阴唇被小男孩抬手捏捏左边又捏捏右边，捏得李薇身体微
微颤抖，小男孩「咯咯」笑着，完全没意识到连一旁的妈妈都看得有些脸红。

　　小男孩的触碰对于李薇算是强烈的刺激，下体的酸胀感一阵阵直达脑内，偏
偏陈老板又从她身后按着她的胸部，两粒乳头也被陈老板摩挲得勃起。上下夹攻
令下体那颗阴蒂也很快的充血胀大起来，色泽也更加红艳。

　　原本李薇的阴蒂就略大一些，这时完全充血起来，阴蒂也从包皮中变大了不
少，这回李薇面前的三人都看得真真切切。老郑的下体早已经勃起，他微微挪了
下位置，让陈老板的老婆遮住自己的下体。

　　李薇也察觉到自己身体的变化，正有些紧张，小男孩却抬手捏住了李薇的阴
蒂。李薇忍不住「呀」的一声娇啼，小腹都一阵颤动，阴道里也分泌出一股透明
的爱液，整个洞口都水漫金山起来。那股生平第一次感受到的真切的快感直达脑
门，李薇已经有些混乱了。

　　「妈妈你看，姐姐下面这个小豆豆变大了啊！」小男孩口无遮拦的对妈妈说
道。女人没有回答，第一次有些怨意的看了老公一眼，陈老板回敬着也瞪了她一
眼。而靠在身上的李薇此时则满面绯红，身体也变得发烫。

　　李正义此时也尴尬起来，他有些恼怒，带着掩饰的意味对李薇指责道：「你
这孩子站好了，乱动个什么？」

　　陈老板的手有意无意地压着李薇娇嫩的乳头，看着李正义笑道：「这是正常
现象，小女孩平时心思单纯，没经过事才这么敏感。」

　　「那是那是，这孩子心思是满单纯，什么事都没经历过的。」听到陈老板这
么说，李正义赶紧打圆场道：「平时她也不像别的女生想七想八的，今天是头一
回。」

　　女人抬头张了张嘴，看到陈老板有些凶的眼神正看着自己，终究没说什么，
低下头对儿子笑道：「这个是女生的正常现象，姐姐这个小豆豆就跟你的小鸡鸡
差不多的，你看上面是不是也有一层皮要翻起来的呀？」说着她抬手按着李薇的
包皮轻轻往上推，让李薇的阴蒂充份暴露出来。

　　小男孩点点头道：「真的是啊！」说着又用小手捏着暴露出来的阴蒂搓了几
下。这下李薇完全没办法克制住，只觉得一阵电流从小腹冲上脑门，她压抑的呻
吟起来，担心反应太大又被爸爸说，用尽最后一点余力支撑着，竭力不晃动，但
是阴蒂被别人把玩带来的强烈快感却使得她的呻吟声没法停下。

　　小男孩的手没轻没重，摩擦得甚至有点痛。李薇一面忍着痛感，一面被这第
一次感受到的强烈快感刺激得阴道内一阵阵收缩，大量分泌的淫水彙聚起来，终
于从阴道口涌出，拉成一条又一条亮晶晶的丝线，最终滴落到地上。

　　「姐姐尿尿啦！姐姐尿尿啦！」小男孩大笑着把手上的淫水擦到李薇的大腿
上，放手缩到妈妈怀里。

　　李薇满脸通红，她已经感受到了一个小小的高潮，几乎快要失神，身体不由
自主的微微颤动。陈老板抱着李薇温和的说道：「薇薇是不是紧张啦？呵呵，这
是正常反应，你一个小丫头不用这么不好意思。」

　　「正常正常。」李正义跟老郑打着圆场说道。

　　「嗯，我……我没紧张啊！」李薇尽力语气平缓的回道。

　　女人没再看老公，只是笑着把儿子环抱住笑道：「这不是尿，这个是女生的
正常反应，将来长大你就懂了。姐姐的这个小豆豆是不是很乾净呀？」

　　小男孩点头「嗯」了一声道：「像花生米。」

　　「哪儿有那么小的花生米。」女人笑道。

　　小男孩又回答道：「像小的花生米。」

　　女人又笑道：「花生米是白色的，姐姐这个是红色的。」

　　小男孩笑道：「像石榴子。」

　　女人点点头笑道：「这还挺贴切。姐姐下面乾净吧？这回摸了，心服口服了
吧？」

　　「知道啦！我以后会向姐姐学习的好了吧？」小男孩看着李薇，心不甘情不
愿的说道。

　　李薇面红耳赤的听着母子俩议论着自己的阴蒂，下体依然充血得厉害，淫水
也依然不断地泌出，从大腿的缝隙中一点点的滴在河滩上。她的呻吟和下体的反
应终于让李正义也觉得有些尴尬，放下了李薇的腿。李薇双腿酸麻，身体瘫软，
陈老板温柔的扶着她站定。

　　「今天薇薇帮了大忙。这孩子一直就不是很讲卫生，这回看到了吧！」他拍
了拍儿子的肩膀，指着李薇道：「人家姐姐下面好乾净吧，是不是呢？」

　　「我晓得啦！」小男孩左顾右盼心不在焉的说道：「我要吃雪糕。」

　　「呵呵，」陈老板摇摇头，看着李正义笑道：「没办法，这孩子难管，不像
你闺女，好乖的孩子。」他摸了摸李薇的头，面带笑意的看着她。

　　李薇此时还没完全从激动中完全平复下来，脸上也因为因此泛着红晕。她理
了理头发，乖巧的笑道：「不要紧，能帮到弟弟就好。」

　　「好乖的女儿，看得我都心疼。」女人站起来对李正义笑，又看着李薇关切
的问道：「下面弄脏了吧？」李薇不好意思擦拭下体，用手背凉了凉脸上发烧的
地方笑道：「不要紧的啦，我回家再洗。」

　　「听到没？人家姐姐被你碰了都晓得回去洗，你说你有多脏。」女人对自己
的孩子说道：「你今天回去一定要洗澡哦！」

　　小男孩早把刚才的约定抛在脑后，吵闹着要吃雪糕。李正义要让李薇带孩子
去，陈老板劝道：「今天就算了，天也晚了，下次再让薇薇带他去，今天坐我的
车先送你们回去。」

　　李薇听罢，拿起攥着的十块钱看着李正义，李正义让李薇把钱给陈老板，他
哪里肯要，让李薇买冰棍吃，李薇便把钱又递给爸爸，李正义笑着说女儿没地方
放，替她揣了起来。

　　女人拉着李薇的手笑道：「今天真的是谢谢你了，下次有机会一定要请你们
一家人吃饭。」李薇微笑着摇头说不用，李正义在一旁对李薇说：「孙阿姨开了
口，你可不能推脱。」李薇才「哦」的一声点了点头。

　　小男孩听到吃不到雪糕更加吵闹不休，直到妈妈答应了给他买才罢休。这时
候太阳也落山了，老郑的家就在附近，寒暄几句便径自走了。李正义跑去捡回李
薇烂成布片的衣裤打算拿回去当抹布，李薇被陈老板搂着肩，跟着爸爸和他们一
家人在陈老板的邀请下向他停在河滩外路边的车走去。

　　河滩三三两两的聚集着纳凉的人，看见这么个女孩一丝不挂跟着一家人走也
饶有兴致的看着，不过太阳下山光线不足，李薇也看不清他们脸上的表情，只是
耳边时不时听到些嘻嘻哈哈的议论，心里虽然害羞，但也只能假装没听见。

　　９０年代在那个偏远的小县城里的人们对孩子衣着之类的确不太在意，河边
七、八岁一丝不挂的孩子也有不少，虽然男孩居多，但也有些女孩同样如此，李
薇虽然皮肤白皙、个子高些，但还没引起很大反应。

　　一行人很快上了陈老板的桑塔纳，这是薇薇第一次坐小汽车，她假装镇定的
掩饰住自己的好奇和兴奋，陈老板一家在她心中却早成了宛如电视剧中演的那些
高不可攀的富豪。

　　李正义坐在副驾上，李薇和女人、孩子坐在后面，一路上李正义表现得很亢
奋，喋喋不休夸耀女儿兼套近乎，陈老板虽话不多，但也不时和老婆一起附和。

　　薇薇略有些拘谨，她学着电视剧里的样子用胳膊倚着车窗看着窗外，小县城
的汽车不算多，路上更多的是摩托和自行车以及穿着粗陋的人们，夜间车开得不
快，李薇虽然一丝不挂，但看到沿途看着汽车驶过的人们眼里含着羨慕，以及他
们慌忙避让的样子，让她油然生出一种高贵感。

　　「薇薇看着瘦，其实身上还是有肉的。」陈老板边开车边看着后视镜里的薇
薇，对李正义说道。

　　「那是，」李正义回道：「她身体还是蛮好的，从小不打针不吃药。」

　　「你看河边那些光屁股的小丫头，好多都是一身排骨，又黑又瘦的。」陈老
板道：「薇薇今儿脱了衣服才显出美人胚子的样子来了。」

　　「我们养孩子，在吃的上面从来不像别的父母那样抠，一个月总让她吃几次
荤。」李正义得意道：「不过也不会让她放开了瞎吃。」

　　「嗯，太瘦太胖都不健康，像薇薇这样就挺标准。」陈老板说道：「就是个
头看着像小孩，没脱衣服真看不出来生得这么好。」

　　「呵呵，那是那是。」李正义附和道。

　　李薇假装看着窗外，听着李老板的夸奖，心里其实美滋滋的。这样一个大人
物这么赞美自己，让她心里多少有点受宠若惊。『自己的身体真的那么美吗？』
李薇想。瞥一眼自己的身体，纤细的腿和胳膊都圆润光滑，和一旁的女人比起来
更是白皙得多。『自己真的这么美吗？』李薇激动地想着，光滑的大腿交叠在一
起，微微刺激到下体，又一阵酸麻的感觉涌上来，虽然古怪，但还是很舒服的。

　　晚上８点多，李薇跟李正义终于回到了家。对少女李薇来说，这一晚注定是
人生中重要的一刻。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　陈老板的车开到李正义家所在的大院外时，已经晚上８点多了，时值盛夏，
天色尚有些许微光。

　　寒暄几句，李薇便跟着爸爸下了车。想到要如此一丝不挂的面对院里乘凉的
老少，李薇心里忐忑不安，但却又不明所以的滋生出些许激动，小男孩手指的触
感还残留在下体上，想到这儿，小腹又隐隐酸胀，下体更是传来阵阵酥麻，李薇
甚至有想狠狠揉搓下体阴蒂的冲动。『自己怎么这么的……淫荡？』脑海里突然
闪过这样的念头，李薇的脸蛋刹时红了。

　　淫荡，是的，自己已经１５岁了，已经不再是懵懂无知的小孩子了，不论是
当众裸体，还是被别人玩弄身体甚至达到高潮，这一切李薇心里都明白意味着什
么，从河边一丝不挂到现在，羞愧、紧张、恐惧这样的情绪至始至终都萦绕着她
的心头，只是那充满刺激性的欢愉感让她无法抗拒，这种快感强烈得宛如遮天蔽
日的风暴一般将她笼罩住，而理性却好像海上的一叶扁舟，在这巨大的背德的欢
愉和刺激掀起的风暴面前无力还击，只有假装懵懂的去接受。

　　李薇跟着爸爸迈步下车，陈老板对她说让阿姨改天带她去买衣服，小男孩跟
她挥手作别，她都只是恍惚点头。

　　李正义点头哈腰送别了陈老板一家，父女俩往宿舍楼走，院里晚上有不少人
纳凉，有人跟李正义打招呼，李正义表现得很快活，一个闲汉开玩笑喊道：「薇
薇今儿光屁股呀！」立刻引来一众躺着竹椅上的人们的目光，连几个下棋的老头
也停下来看向她，院里的男女老少们都嬉笑议论起来。

　　李薇的心脏被这投射来的目光刺激得立刻加速起来，脸上也微微发烫，只是
如果自己真做出羞愧遮拦的样子，那就是在告诉所有人自己其实早已不再是个懵
懂的小孩，而且很明白现在这样有多么羞耻，那样的话，恐怕会更丢脸。想到这
儿，李薇只得强忍羞涩，尽力让自己表现得不明所以，低头穿过三三两两躺在院
里的人群。

　　小院的住户大多是和李正义一样由农民转成的职工，他们年少时早习惯了夏
日赤身裸体在田间务农玩耍，对李薇的裸体倒不会像如今城市的人们那么惊奇紧
张。而面对着这个实际上已经是少女的鲜嫩裸体，男人们自然会滋生出男女方面
的联想，他们假装不在意，眼神却如同探照灯一般将薇薇的身体上上下下扫视得
乾乾净净。而女人们也自然会有伤风败俗的联想，但毕竟是人家的孩子，也不好
说什么。

　　李薇正想快点穿过人群回到家里，却一把被迎面而来的老太婆抓住了胳膊，
她惊惶的看着她，老太婆对李薇的裸体毫不在意，佝偻着腰用粗糙的手递来一张
皱巴巴的纸：「薇儿，这是婆婆儿子来的信，你识字，给婆婆念念。」

　　李薇楞在那里，不知道是该回去穿衣服还是该给她念信，李正义倒是毫不在
意的喊道：「傻丫头，把婆婆扶到路灯下面去念呀！」李薇「哦」了一声，也觉
得不便在这么多人面前表现得太激烈，便接过信，扶着婆婆走到挂在树上的路灯
下。

　　「端个凳子给婆婆坐撒。」李正义眉头一皱，端详四周，对着乘凉的人们喊
道：「夏伯，你那儿有个凳子拿来用哈。」

　　夏老头躺在竹椅上懒洋洋的用脚踢了一下凳子示意，李薇轻轻咬了下嘴唇，
只得走到扎堆的躺着的人群里去拿凳子。因为没穿鞋，李薇不敢走快，在七零八
错的竹椅间挪动，少女纤长的肢体在躺着的人群中灵巧地舒展。

　　每日对着粗壮的黄脸婆的男人们享饱了眼福，下体不由得血脉贲张起来，一
些人都假装不经意的换了个姿势，只是为了掩盖裤子搭起帐篷的窘态。

　　弯腰端起老周脚边的凳子，李薇竭力表现得自然，屁股也毫无遮掩的向躺在
她身后的几个男人展示出来，男人们立刻睁大了眼睛竭力想看清李薇光溜溜的私
处的样子，在路灯的照耀下，虽然不清晰，但也能看出少女下体那水嫩饱满的姿
态。李薇端起凳子站起来，只那么一瞬间，她已经感觉到一股液体从子宫深处喷
涌而出，冲进了阴道。

　　李薇紧紧收紧下体，却被另一边的男人拍了一下屁股，「哎呀！」李薇捂着
屁股转头看着他。「薇薇越大越随便了哦，连衣服都不穿了呀！」拍她的男人笑
道。

　　「才不是呢，都怪我爸不好。」李薇掩饰着自己的紧张，捂着屁股端着凳子
假意嗔道。

　　已经７０岁的老夏终于开腔笑道：「把衣服弄到河里去了？」

　　站在棋局旁看棋的李正义扭头道：「明明是她自己不小心。」

　　一旁的胖女人道：「怎么回事呢？」

　　「她自己把衣服裤子都弄破了，鞋子也掉进河里了。」李正义看着棋局，不
以为然的说，一句话又惹得下棋的老头们看向薇薇笑。

　　李薇红着脸走到路灯下放下凳子，又折回来扶王婆婆。人们还在假意闲聊，
内心却早将注意力集中到了这个裸体少女身上，院里不再像一开始那么热闹，人
人心知肚明，但谁也不想来揭开这一层窗户纸。

　　李薇扶着王婆婆坐到路灯下，装作认真的样子给王婆婆念起信来。

　　「啧啧，薇薇还是蛮乖的女娃。」一个老头赞叹道。

　　「薇薇今年也不小了吧？」一个女人说道。

　　「小学还没毕业，能有多大。」李正义语焉不详的说。

　　他们搬到这儿时间不长，也不想别人知道自己女儿上学那么晚，发育又那么
迟缓，除了那几个厂里的损友，院里的人都不知道李薇详细年纪。

　　「估计也有十一、二岁了吧？」女人看着李薇猜道。

　　「支炮，将军。」李正义假装没听见，不搭理。

　　「老李，女娃娃起码要穿条裤子撒，这么光着可不太好哩！」一个男人忍不
住说道。

　　「哎哟，屁大的娃，讲究个鸡巴。我们那小时候，成天光屁股在田里插秧，
你忘了？」旁边的男人笑道。

　　「我也觉得不大好，就算小，薇薇个子还是长起来了。」一个女人没好气的
说道。

　　「哎哟，现在的人，心思复杂，想得多。」一个老头叹了口气，他这句话戳
中了女人的点，暗示这女人自己在「往那方面想」。女人不好再说什么，转头跟
人扯别的。

　　「薇薇还小哩，老李啊，再大点这样就不大好了，现在么，无所谓。」之前
的男人滴溜溜转着眼珠打圆场道。

　　「是啊！是啊！」男人们附和道，面对这样一个漂亮的女孩，他们可不想失
去继续欣赏的机会。而女人们，则也不太好在说什么，免得又被贴上「往那方面
想」的标签。

　　薇薇在路灯下给王婆念信，而人们这些议论她也一声不吭的听在耳里。还好
大家还以为自己是个小孩，还好自己表现得懵懂无知。那么这是不是意味着……
自己真的可以就这样？就这样一丝不挂，就这样展示着自己最美的样子？薇薇心
里砰砰直跳，她激动起来。

　　「李正义你个狗日的还不回来！一大一小晚上都不晓得归家，我养条狗晚上
还晓得回哩！」一声怒吼从三楼传来，李正义一抬头，便看见那个跟自己生活了
十几年的矮胖的妇人正叉着腰站在公共阳台上。

　　李薇一激灵，忙看爸爸。

　　「骂你祖宗啊！」李正义回敬道，一边往楼上走去，他看看李薇道：「念完
就上来。」

　　李薇慌慌张张的给王婆念信，偏生老太婆耳朵不好，理解能力又差，一句简
单的话能问个七、八遍，李薇心里着急，但还是竭力给王婆解释。好不容易将信
念完，刚起身要扶王婆，于彩凤矮胖的身影便矗立在她面前。

　　李薇知道李正义肯定说了河滩的事儿，结结巴巴的回道：「衣服是爸爸拉坏
的，我就……就是摔跤把裤子挂了。」

　　于彩凤仰着脸，拿着扫帚指着李薇道：「鞋呢？」

　　「下河，丢了。」李薇低头嗫嚅道。

　　「败家子！」于彩凤举起扫帚对着李薇的胳膊就是一下，李薇只是本能的闪
躲着，却不敢跑开。

　　「哎哟，算了算了。」王婆颤巍巍的拦道。

　　「我管我的闺女，你别多事啊！」于彩凤看都没看她。

　　有人怕伤着老人，偷偷过来将王婆扶到一边。

　　「让你躲！让你躲！」于彩凤一迭连声的怒斥着，用鸡毛掸拍打着李薇的胳
膊。

　　「母老虎，啧啧。」人们小声议论着。

　　李薇不敢作声，她抬头去寻找爸爸的身影，心内也知道此时爸爸肯定不敢下
来，虽然也习惯了妈妈的打骂，但原本自己渴望赞美的展示身体变成了狼狈的挨
打，还是当着这么多人，李薇觉得十分丢脸。也不知哪儿来的勇气，她有些微嗔
的回道：「我是不小心的，是爸爸不让我下河捡回来的。」一边说着，一边还拦
了一下扫帚。

　　于彩凤恼羞成怒：「你不得了呀！」她一把拉过薇薇瘦弱的胳膊，把薇薇拉
得一个踉跄，举起扫帚在李薇的屁股上就是几下。

　　「妈妈别打了，我错了。」李薇不再反抗，眼带泪光求饶道。

　　「你没错，你是不小心么，是我错了，生了你这么个王八蛋！跟你爸一个德
行！」于彩凤骂着，将怨气再次撒在李薇身上。

　　李薇已经顾不得形象之类，泪汪汪的躲闪着，「你还躲！」于彩凤指着李薇
的鼻子说道：「不要脸的东西。」李薇不敢躲避，战战兢兢的站在于彩凤面前，
于彩凤拿眼瞪了李薇半天，又一次拽过李薇的胳膊，让她面向挂路灯的树，「自
己把屁股撅起来！」于彩凤骂道。

　　这是要让自己的屁股让所有人看到呀！想到那么羞耻的样子，李薇忙一边想
挣开于彩凤的手，一边哭道：「妈妈，我错了，我错了。」

　　「你错个屁！你错个屁！」于彩凤几巴掌胡乱打在李薇的头上，将李薇的一
头长发打得凌乱不堪。李薇无力的阻拦着妈妈，又哭着：「对不起，妈妈，对不
起……」

　　「你自己抱着树！今儿不让你吃痛，你也不晓得怎么爱惜东西！」于彩凤踢
了一下李薇的小腿。

　　李薇哭红了眼睛，慢腾腾的双手扶树，像在家里一样的翘起屁股。少女柔软
圆润的屁股大喇喇的暴露在一群人面前，没人吱声，男人们都以一种理所当然的
姿态眼巴巴看着李薇的屁股，路灯从上往下照下来，李薇两股之间的部位并不看
得清楚，但是阴部那饱满的形态还是映入了所有人的眼帘。光影交织下，李薇柔
滑细腻的皮肤也表现无余，男人们看得眼睛似要喷出火来，个个胯下欲火贲张。

　　自己的屁股就这样被大家看得光溜溜了，李薇的身体在发抖，也分不清是因
为恐惧紧张还是兴奋。

　　于彩凤不管不顾的用扫帚柄抽打着李薇的屁股，简直就像是在展示着女儿屁
股充满弹性的质感。李薇闭着眼睛咬牙不做声，眼泪如同断线的珠子一般滴落在
地上。

　　十几下下来，李薇的屁股已经红成一片，「啊……」她开始忍不住痛，发出
娇柔的呻吟，这在男人们听来像是一剂更猛烈的春药。

　　「你妈个屄，败家的玩意！」于彩凤边打边骂，她的生活贫困辛苦又没有希
望，这怨气也统统发泄在女儿身上。

　　「哎哟，算了。」总算有女人看不下去劝解着，于彩凤听在耳里，反而更加
恼火。

　　「啊啊……」于彩凤没有察觉，李薇的呻吟声渐渐有了微妙的变化。在昏黄
的路灯下，李薇裸露着下体，任由竹枝扎成的扫帚在白嫩的屁股上方飞舞，接受
众人目光的洗礼。

　　『大家都在看着我的小妹妹啊，他们应该会觉得我的屁股和腿很美吧？就连
那个陈叔叔和他老婆都夸我好看呢！』这样的念头不知何时从李薇的脑海里浮现
出来，身体的痛感也渐渐转换成了对下体的间接的刺激。

　　扫帚的每一下都让娇嫩的皮肤感觉火辣辣的痛，但为何又让小妹妹那儿感觉
到阵阵快感？这究竟是多么淫荡的身体啊！李薇的心里一阵抽动，阴蒂胀得大大
的，连痛楚似乎也变成了情欲的催化剂，「啊啊……」少女天然的娇嗔混进呻吟
声里。

　　「啊啊……」伴随着这样的娇滴滴的呻吟，淫欲的情绪开始在男人们的心里
弥漫，男人们目不转睛，多年的劳作也让他们缺乏足够的应对能力，只是呆呆的
看着。

　　屁股上传来的快感弥散到整个下身，李薇只觉得阴道一阵抽搐，淫液已经无
力控制的淌出了阴道口，将阴唇浸润，又滑到到大腿内侧。

　　『不行了，感觉要来了！』李薇双腿一软跪在树前，手扶着树干微微喘息，
总算是没让人察觉到下体的异样。

　　「算了哟，娃可怜。」几个妇女忍不住站起来远远劝道，只是谁都知道于彩
凤是个母老虎，谁也不愿上前。

　　于彩凤劳累了一天，也疲惫不堪，这样一番打，怨气也驱散了不少，此时看
着女儿瘫软在地，多少也有些心疼，她把李薇的胳膊一抓，看似凶狠，实则是将
她扶起来。

　　「看你还跟那死鬼到处乱跑，你要不爱惜衣服，那乾脆以后都不穿最好。」
于彩凤抓着李薇的胳膊把她向家里拉，嘴里还在骂骂咧咧。

　　李薇跌跌撞撞的被于彩凤拉上楼，院里恢复了平静，人们议论纷纷，一边叹
息李薇乖巧可怜，一边感叹母老虎的凶悍。倒是今晚这令众人心神不宁的裸体无
人提及，只是待到人群散去后，院里的男人们却纷纷都有了床事的兴致。

　　李薇回到狭小而简陋的家里，免不得又是一顿唠叨，李正义有些不耐烦，抱
怨了两句，很快就把于彩凤的火勾起来，房间里充斥着母老虎尖锐的嗓音。于彩
凤越说越气，看着一丝不挂的李薇打开抽屉找衣服穿，心里一阵恼怒，抓出李薇
抽屉里的一条裙子便撕烂开来，还不解气，又用钥匙上了锁，乾脆让李薇光着，
李正义和李薇都不敢吱声，只得颓唐的坐在椅子上发呆。

　　入夜，李正义夫妇进到里屋睡觉，剩下李薇在外间的小床上辗转难眠，想起
今天的经历，她不由自主地把手伸到下体，咬着嘴唇，爱抚起阴蒂来。

　　李薇的脑子里延续着河滩的经历，幻想着小男孩更激烈地继续玩弄着她的下
体，而周围的人则赞美着她的美丽，爱抚变得激烈起来。她死死地抿住嘴唇不让
自己发出声音，阴蒂肿胀得让她可以用两只手指捏住搓弄，快感从下体蔓延到全
身，李薇的乳头挺立起来，酸酸的让她不由自主用另外一只手去抚摸，身体绷得
紧紧的，泛起细密的汗水，她加快速度，竭力让这感觉更强烈、更强烈……

　　如同一道白光在眼前闪过，李薇的身体像暂停一般骤然僵住，一阵酸麻从下
体传达到脊椎，再到小腹，再冲上头顶，在脑子里弥散开来。恍惚间她好像看到
自己正一丝不挂的站在河滩上，接受着众人的注目与赞美……李薇张开嘴看着天
花板，呼出长长一口气，眼睛睁得大大的，快感冲上云霄，她终于再一次达到了
高潮。

　　李薇喘息着，把娇小白皙的身躯蜷缩起来。淫荡！她给自己下了这样一个定
义。只是，那又是多么美妙的体验啊！这从未有过的刺激和满足如同毒药一般，
将李薇的心侵蚀殆尽。

　　明天怎么办呢？虽然妈妈发了火，但也不可能真的不许自己穿衣服。可这种
在众人面前裸露的感觉又实在是让人兴奋，既然都觉得自己是小孩子，那为什么
不敢正大光明的裸露呢？

　　李薇抚摸着自己的胳膊，光滑细腻的触感，看起来又是那么白皙通透，和其
他人粗糙蜡黄的皮肤比起来，自己简直像一个瓷娃娃一般，连见多识广的陈老板
夫妇都夸自己美丽，那其他人也一定会觉得自己很美吧？就这样，在阳光下去尽
情绽放吧！

　　想到这儿，下体又有一缕过电的感觉传到大脑，『如果明天早上妈妈走之前
没打开锁，那就不穿了吧！』李薇想着，阖上眼睛沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　上午的大院总是很宁静，只有五层高的灰色宿舍楼如同尝尽世事的老人，老
旧而沉默的矗立在院子里。

　　宿舍的走廊被设计成公共阳台，用钢管焊成的栏杆被刷成淡绿色，漆面虽然
剥落，还是给宿舍楼增了一抹生气，住户们用灶台、煤炉和各种杂物割据出自家
的领土，无遮无拦的向人们展示着他们的生活。

　　阳光将宿舍楼照耀得斑驳，它一声不响的从三楼尽头的淡绿色的漆面剥落的
窗棂钻进房间，窗户上糊着发黄开裂的报纸，将阳光割裂成一道道光柱，斜射到
已经被踩得泛光的水泥地面上。

　　屋子里静悄悄的，墙面斑驳，只有灰尘在光柱中欢快的舞动。窗前的老式书
桌因为氧化已经深得发黑，只有被阳光照射到的部份还看得出原本的红。桌上堆
着落满灰尘的杂物和过期的杂志，中间空出来的一块放着书本，看来是给这个家
的小孩写作业用的。

　　紧挨着书桌的是一个同样老旧的、嵌着穿衣镜的鹅黄色的衣柜，衣柜上贴着
一些褪色的明星贴纸，上面已有些生锈的机械时钟正顽强的运转，发出「卡哒、
卡哒」的细微声响。

　　靠着另一边墙的小饭桌上用油腻的纱罩罩住三只碗，分别装着馒头、咸菜和
前一天剩下的发怏的青菜。正对着窗户的一面墙下放着一张和书桌同色的老式木
床，床上铺着已经洗得发白的、花色艳俗的床单，上面躺着个一丝不挂的少女，
曲线柔美、白皙莹润，身体只是因呼吸而起伏，便已透出青春洋溢的气息。

　　少女闭着眼，长密的睫毛微微颤动，娇小的红唇微翘，一缕黑发从光洁的脸
颊垂落，更透出几分娇媚。花儿一般的少女置于这样的房间里有一种破屋藏娇的
不和谐感，但身处其间的人却早已惯常，无法明暸。

　　李薇躺在床上，并没有入睡，昨天的激烈已在一夕之间消弭。爸妈出门后，
李薇又情不自禁的自慰了一番，再一次抵达高潮之后，却有一种难以言喻的无法
满足感。

　　昨天的经历还在脑海里混乱的盘旋，自己的身体第一次在那么多陌生人面前
展示，娇嫩的私密处也被触碰，内心虽然也羞涩不堪，却更多的沉浸在那份刺激
和快感里，而那些赞美，更令她感到从未有过的快乐。

　　李薇想起小时候和外公外婆住在乡下的时光。那时父母早出晚归，大部份时
间李薇都是和外公外婆呆在一起。外婆虽未过读书，但性情温和，永远笑眯眯，
而外公却脑子有些不好使，不时便犯糊涂，脸色惊惶的说些胡话。据说外公留过
洋，回国后也曾经风光一时，但最后被整得患了失心疯，是外婆散尽家财，四处
下跪求情才救回他一条命。

　　虽然外公总被乡下人取笑，但李薇却最喜欢听外公唠叨，他在正常的时候，
极喜欢给李薇讲些国内外的新鲜事物，什么提香发自悲戚、布歇流于香艳，虽然
听不懂，但比起乡下人谈论的那些家长里短有趣得多。

　　李薇的启蒙教育是外公完成的，乡下人轻视女孩，但自小外公便怀抱着她教
她认字背诗，稍长大一些又隔三差五塞给她一本书，有美学着作，她看不懂，但
那些国外名着译本里的悲欢离合的故事，她却喜欢得狠，遇到看不懂的地方，便
让外公讲给她听，那都是外公偷偷藏在床底的地板下而保存下来的，最终成为李
薇启蒙的一扇窗。

　　李薇喜欢外公的絮絮叨叨，也喜欢外公的怀抱。外公身材高大、相貌堂堂，
而且无论春夏秋冬，总是勤洗勤换，身上从没有乡下人的酸臭味，反而似乎有一
股淡淡的好闻的味道，李薇不知道那是什么，但却觉得只有躲在他怀里才感觉安
心和温暖。

　　那时李薇洗澡后，总爱赤条条的钻进外公的怀里，而外公则会笑眯眯的搂住
她，将她抱住，亲吻她的身体，用胡子把她扎得痒痒的。她就在外公的怀里恣意
欢腾，玩累了便听外公讲故事，或者拿着书给她讲解那些她也不太明白的学问。

　　稍大一些，外婆不许她赤裸走动，总要逼着她套上一件衣服再去玩，但偶尔
她也会趁外婆外出，故意不穿衣服去找外公玩耍。回想起来，也只是本能的渴望
那种弥漫着爱意的触碰，好在外公也不以为意，总是依然搂她入怀。

　　有一次，外公用宽大的手掌抚摸她的头发，眼里满是欢喜的看着她说：「天
真烂漫，肌肤莹润，如我尚能握笔，薇儿定是那缪斯女神。」

　　李薇大约知道意思，笑道：「外公你画我吧！」外公便让她坐在窗边，只用
一截木炭和一张废纸便将她神态画得惟妙惟肖。外公充满爱意的眼神和午后只属
于两人的时光让她感觉快乐，她骑到外公腿上，外公便一手搂着她，一手给她讲
画。

　　那天不知道为什么，李薇幼小的下体第一次因为在外公裤子上的摩擦而有了
特别的舒适和酸麻，她抓起外公的手放到腿间磨蹭，外公张大眼睛看着她，缩回
手，她无辜的张大眼睛看着外公，外公摇摇头，对她笑一笑，道：「真是饮食男
女，生来有之。」又慈祥的摸摸她的头，薇儿可是觉得很舒适。

　　李薇看着外公大声「嗯」了一声，外公笑道：「薇儿这行为本是天成，无可
厚非，但切记不足为外人道矣！」李薇半懂不懂的点点头，见外公没有半分责怪
之意，便自己用手抚弄下体，外公搂住她，轻轻拍她的后背。只是那时还小，不
懂这就是自慰，也没有太强烈的感觉。

　　１０岁时，因为外公的强烈坚持，父母才同意让李薇读书，从此她便随着父
母在镇上上学。她作文极好，只是对课本知识不求甚解，考试也时常心不在焉，
以至于成绩只是中上，而同班同学年纪幼小，也无可闲聊，只有偶尔从中学生那
里传阅来的杂志书籍才让她如饥似渴的阅读。李薇感觉孤独，也想念外公，昨天
自己所经历的这一切，也许在外公眼里，依然是「本是天成，无可厚非」吧！算
了，何必想太多。

　　爸妈不在家，李薇恢复了少女平日的活泼，也不穿衣服，赤条条的哼着歌起
床梳头洗脸。夏日的阳光透过窗户洒进房间里，将李薇诱人的身体照耀得愈发白
皙。她转身去看装自己衣服的抽屉，锁已经打开了，于彩凤也没存心真让自己女
儿光着。李薇抿了一下嘴，看来还是要穿上衣服了呢！

　　洗漱罢了，吃着饭桌上留着的馒头和咸菜，李薇对于妈妈开了锁这件事略微
有些沮丧，但是看看外面的阳光，想想要是真的这样裸体走出去，被老师同学看
见也会笑话吧！昨晚的想法真是疯了，李薇摇摇头。

　　吃罢早餐，照例李薇应该把碗拿到公共阳台上的水槽清洗。但此时李薇却犹
豫了，到底，是不是应该就这样出去呢？昨天院里的人都听到妈妈说不让自己穿
衣服，所以今天光着身子也应该是理所当然吧！

　　李薇犹豫起来，想到自己大白天一丝不挂的走到外面，她心里激烈的斗争起
来。自己真的是要把裸露进行到底吗？就那么不管不顾了么？李薇在暗暗责问自
己，但下面的阴蒂却为了这个念头不争气的勃起了。

　　好胀，阴道和子宫都开始分泌出淫液，酸麻的感觉又从小腹弥漫开来，这感
觉难以压抑，『就这样出去吧，就这样出去吧……』李薇的心「怦怦」直跳。

　　她打了一点儿热水，用毛巾仔细地把昨天自己身上弄脏的地方清洗乾净。照
照镜子，将头发整理好，转身看看，昨天屁股上的红印已经褪去，又光滑如初。
李薇满意的端详着自己，虽然脸蛋只是清纯可爱，但这副躯体却是块无瑕之玉，
白净秀美。

　　此时父母已经上班去了，而今天也没有暑假补课，李薇慢慢起来，睡眼惺忪
的抱住膝盖坐在床上发呆，手指轻轻抚过光滑的肌肤，昨日的种种又从脑海里浮
现出来，想到自己身体的反应，李薇有些不好意思。

　　下体那个地方还真是调皮的小妹妹啊，李薇轻轻拨弄了一下自己的阴蒂，一
股酥麻立刻传上来，「啊……」她娇喘一声，真是很淫荡的身体呢！但这也是只
有自己才知道的秘密了，没人知道就不用怕。

　　她找出自己最喜欢的白色球鞋穿上，然后端起桌上的碗筷和肥皂，深吸了一
口气，将手伸到门把上。纤细的手指死死按在门把上，李薇感觉自己的身体都在
发抖。如果说昨天还是因为无奈，那么此刻自己要做的就是无可厚非的不知羞耻
的行为。如果说别人都错把自己当成小孩，那么自己心里却再清楚不过自己已经
是个少女的事实。

　　李薇正在犹豫，门外却传来急促的脚步声，李薇一下子慌了，赶紧放下碗盘
打开抽屉找衣服，平日常穿的连衣裙昨天已经被妈妈撕烂了，李薇只得赶紧套上
校服裤子和一件宽松的Ｔ恤。

　　门被打开了，果然是妈妈。李薇低着头，想起碗筷，赶紧去端。

　　于彩凤冷嘲热讽道：「哟，还晓得穿衣服啊？再这么不爱惜，以后真不让你
穿了。」李薇也不作声，低头把碗筷拿出去洗了。

　　进门后，于彩凤拦住了她，让她跟自己去诊所看病，李薇不明就里，于彩凤
道：「你也着实不小了，月经也不来，个子也不长。别人给我介绍了个老中医，
说是能治你这种情况，今儿我特地藉着中午休息时间带你去看看。」

　　「能不能不去啊？」李薇哀求道。看这种病，感觉还是挺羞耻的。

　　于彩凤脸色一变，道：「你不要不知好歹，我今儿特地来带你看病，你还不
去？」

　　「我又没病。」李薇小声咕哝着，但也不敢违逆妈妈的要求，低头往外走，
「你不看看你的个头。」于彩凤一把将李薇往门外一推，锁上门便拉着她走了。

　　诊所是个宽大民居改造的，木质的房子显出陈腐的气息，屋里挂着几面满布
灰尘的锦旗，上面写着「华佗再世，妙手回春」之类的赞美之词。

　　一走进诊所，李薇便闻到一股浓浓的中药味和木头腐烂的气味，她皱了皱鼻
子。诊所的泥土地面被脚踩得夯实光滑，李薇小心翼翼的跟着于彩凤坐在同样陈
旧的木头桌子前，看着眼前这个捋着山羊胡的老头。

　　老头长得精瘦，但精明之色跃然脸上，上下一打量李薇便收回眼神，于彩凤
赔笑跟大夫寒暄，老头也不多搭理。于彩凤大致讲了讲李薇的问题，老头便让李
薇把手腕搁在脉枕上号脉。

　　捋着胡子闭上眼睛沉吟半晌，突然睁开眼道：「这孩子先天不足，后天又有
失补给，长此以往，不止是闭经，恐怕还有性命之虞。」

　　于彩凤哪里肯信，笑道：「这不至于吧？」

　　老头皱眉道：「她这是闭经，算算起码闭了两年，多少毒素淤积子宫，你说
至于不至于？」

　　于彩凤跟李薇听老头讲来讲去，结果是连李薇自己都暗自担心起来。

　　于彩凤疑疑惑惑的，老头便让李薇躺到诊所唯一一张病床上去，李薇嫌弃的
看了看那病床，不过是张生锈的铁架床，上面铺着已经洗破了的白色床单，也不
知道多少人在上面躺过，不但正中间有大片黄色的汗迹，有些发黑的枕头旁还有
洗过的血痕。

　　李薇为难的看看于彩凤，还是顺从地脱掉鞋上床躺下，老头拿起搭在椅背上
的毛巾擦了擦手，便走到床边让她将裤子脱下来，李薇看看于彩凤，于彩凤皱眉
道：「快脱啊，你有个什么不好意思的？」

　　李薇怕她说出更难听的，只得顺从，默默地将裤子脱下，两条白嫩的腿就这
么暴露出来。老头见这丫头竟然没穿内裤，顿时眼睛一亮，上前将李薇的两腿掰
开，把头低下仔细观察着李薇的私处。

　　少女的私处像吸饱了水一般饱满而光滑，未经人事的蜜穴宛如发面馒头上劈
开了一条裂缝，只是上端微张，从缝隙中探出一颗珠圆玉润的阴蒂，阴蒂呈现出
艳红的色泽，因为受到刺激，已经有婴儿手指粗细，长长的从包皮中挺立出来，
看上去像是在私处上端镶嵌着一颗珍珠。

　　李薇压抑着自己急促的心跳，才过一天，她竟又一次经历这种充满着羞耻的
刺激，而这一次还是当着母亲的面。李薇害怕下体会传来更强烈的刺激，也不知
道这种刺激到底是来自于心理还是生理上，她无暇去想那么多，只能竭力的、小
心翼翼的克制住身体的反应。

　　于彩凤就站在一旁，有点着急的问老头情况，老头一边说着不急不急，一边
用长满老茧的大拇指将李薇的大阴唇掰开。他的手劲很大，李薇觉得下体像要裂
开，终于忍不住轻轻叫唤了一声，于彩凤马上喝道：「别瞎叫！」

　　老头头也不抬的继续检查，骨节粗大的手指将下体裂隙掰开，两片粉嫩的小
阴唇就如同破茧一般在老头眼前柔柔弱弱的绽放开来。少女紧紧闭合着的阴道口
渐渐张开，老头的心跳加速起来，他感觉有些口乾舌燥，但依然凝神观察。

　　老头名叫马德山，今年六十来岁，老婆死了，孩子外出打工，独自在乡下过
活，因为年轻时学过几年医，便在镇上的郊区开了个中医诊所渡日。

　　此刻的马德山内心激动不已，乡下人本来不讲究，这两年开诊所，遇上年轻
的小媳妇看病他也能揩点油，或者过过眼瘾，但这么漂亮的身体确实他这辈子也
没碰过，他很想在李薇雪白的大腿上摸一摸，只是碍于于彩凤，不好放肆。

　　他的手指感受着少女阴唇的柔软，那种水嫩饱满的触感真是吹弹可破，粉嫩
的私处没有杂乱的阴毛遮蔽，光洁鲜嫩，没有黑色素沉积，也没有那些老妇人的
褶皱和骚臭，私处散发着少女独有的清新的气味，沁人心脾，他这一辈子也没触
碰过这么漂亮的私处。

　　马德山按捺住激动观察着李薇的私处，眼看这女娃还是个处女，他将李薇的
水红的阴蒂轻轻托起，李薇被刺激得一激灵，阴蒂不由得又胀了起来。

　　马德山冲着于彩凤招手，于彩凤凑上来，马德山托着李薇那颗阴蒂道：「你
看这孩子的阴核，已经肿成这样了。」于彩凤看着那黄豆大小的阴蒂道：「这是
怎么搞的，怎么这么大？」

　　被自己的母亲评论着私处，李薇羞红了脸，她不知道于彩凤会怎么说，用一
只手臂遮住嘴，竭力掩饰住不安和紧张。

　　马德山道：「这就是阴毒积蓄造成的，如果不治，以后后患无穷。」他一边
说，一边镇静自若的看着于彩凤的神色。于彩凤之前还半信半疑，此刻见女儿阴
蒂肿胀成这样，立刻深信不疑，恳求求马德山尽力治疗。

　　马德山眼见这女人什么都不懂，反而一言不发，坐到诊桌前捋胡子。于彩凤
看看他，又看看李薇，便让李薇穿上裤子起来。马德山沉声喝道：「不要穿！」
于彩凤楞了楞，马德山皱眉道：「湿热聚毒，她下身热毒太盛，要好就切不可穿
裤子，将热毒发散掉才好。」于彩凤一边「哦哦哦」的回应，一边慌里慌张的忙
将李薇的裤子抓过来叠好放在胳膊上。

　　李薇把这些话听在耳里，心里又激动又紧张，也不知道接下来会发生什么。

　　于彩凤把李薇扶起来。如果不是昨天那一番经历，此刻李薇可能就已经羞得
不敢起来了，但这次她上身还穿着宽大的Ｔ恤，基本能遮挡住屁股，屋里也只有
老头和妈妈二人，她没那么紧张，起来，跟着于彩凤坐到医生旁边。

　　「您给这孩子开个方。」于彩凤赔笑。

　　马德山道：「她这病，光吃药没用。」

　　「那得打针？」于彩凤问道。打针贵，她有些紧张。

　　马德山摇摇头，又捋捋胡子，斜睨了一眼李薇道：「这病我以前治过几个，
先给你这孩子开点儿药，加上我祖传的药膏，内服外敷，通经活血就好了。」

　　于彩凤笑道：「那使得。」

　　马德山叹了口气道：「行，我先开个方子，你去镇上药房把药抓回来。」说
着便抓起笔唰唰写下一张方子，也无非是些川芎、莪术、细辛、牛膝、淫羊藿、
肉苁蓉之类壮阳通经的药材。

　　于彩凤拿着方子，看着马德山欲言又止，半晌才期期艾艾的问道：「治好这
病要多少钱？」

　　马德山板着脸道：「先给孩子治病，这方子不贵，不过我的祖传药膏得２０
块钱一瓶。」

　　于彩凤唠唠叨叨跟马德山讨价还价，马德山耐不住，最后答应作价１６块，
于彩凤踏实不少，让李薇留在诊所上药，千恩万谢的跑去抓药。

　　李薇独立坐在诊所里，马德山神色缓和，一边看着她一边问：「以前得过什
么病没有？」李薇摇摇头，马德山道：「你的阴核平日可有胀痛？」

　　「有时候有吧！」李薇小声回答。此刻被马德山触碰过的下身已经又出现那
种酸麻的感觉了，想到接下来老头要做的事，李薇的阴蒂不自觉的再次勃起了。

　　马德山温和的说道：「刚才没看清楚，你再躺到床上让我看看。」

　　李薇老实的起身，躺到床上，马德山这回无拘无束，手掌滑过李薇的大腿，
立刻感到一股滑腻的触感，『活着真好啊！』马德山想。

　　他掰开李薇的大腿，手指在她的阴部摩擦了两下，李薇敏感的身体哪儿经受
得住这种刺激，阴蒂立刻胀起来，酸麻的感觉让她情不自禁的扭动。马德山看在
眼里，手指只在那鲜红的阴蒂上轻轻按一按、一揉，李薇便忍不住呻吟起来。

　　马德山得了手，有些激动的问道：「是不是感觉酸麻？」李薇竭力「嗯」了
一声，马德山把她的Ｔ恤推上去，让她脱下来以免一会儿给药弄脏了衣服，李薇
顿了顿，听话的将衣服脱下。

　　马德山看着这副曼妙的躯体，忍不住想立刻扑上去，抱起来好好爱抚一番，
只是诊所还开着门，自己也不能乱来，只得收敛心神，按压李薇的粉色的乳头。
两处敏感地带受到刺激，如同电流一般将快感传入李薇的大脑，李薇实在忍耐不
住，小声哼哼起来。

　　马德山道：「你看，这几处穴位一碰就反应强烈，这病还挺严重了，要赶紧
治疗才好。」

　　「嗯……嗯……那怎么办啊？」李薇呻吟着问道。她当然知道现在这情形对
一个女孩来说是多么的羞耻，但那强烈快感已经让自己有些难以自持，甚至有点
渴望了。

　　马德山已年近古稀，也不像年轻人那般难以自持，转身去房里取了一瓶黑糊
糊的药膏出来，对着李薇笑道：「娃娃不急，先给你擦上我这特效药，等你妈抓
药来再一起敷，敷几次就好了。」

　　马德山这特效药其实就是加了罂粟的膏药，罂粟是他为了缓解自个儿的咳喘
偷偷种的，这回为了能尝到这鲜嫩的肉体，他把他秘藏的宝贝也拿出来了。

　　马德山挑了一点儿黑乎乎的罂粟膏涂抹在李薇的私处上，冰冰凉凉的药膏浸
润了那颗晶莹的红果，马德山在李薇的阴道口也涂抹了一点。就这么抹一抹，已
经让李薇的身体颤动起来，下体再也抑制不住，淫水如同泉涌一般从阴道里分泌
出来，迅速的将整个私处都浸润了。

　　马德山有些讶异，毕竟这几年妇科看下来，经手治疗的妇人也不少，像这女
娃娃这样敏感的身体他也还是第一次见到，这女娃还真有几分荡妇的天性呢！他
又将少许药膏涂抹在李薇小小的乳头上，李薇抖动了一下，终究没有动弹，抬起
胳膊遮住了自己的脸蛋。

　　「你不要动，我先帮你按摩化瘀。」马德山对着用胳膊挡住脸的李薇说道。
李薇此刻羞得满脸通红，这刺激却又让她难以压抑。

　　马德山见李薇没有抵抗，便坐在床边，一手按住李薇的乳头，一手探到李薇
的私处，轻轻揉搓起来。

　　躺在这么个破旧的民居里，被一个陌生的老头如此轻薄，李薇已经被刺激得
迷糊起来。药膏渐渐融化开来，透过皮肤吸收进李薇的身体，这东西对少女来说
就是一剂强烈的春药，加上敏感处被马德山持续地刺激，李薇难耐快感，开始呻
吟起来，声音中透出稚嫩的娇媚。不仅如此，李薇的身体也随着马德山揉搓的快
慢轻重而微微起伏扭动。

　　马德山知道这女孩已经彻底发情了，他轻轻抚了抚李薇的头，安慰道：「别
紧张，有特别的感觉是治疗的正常现象。」李薇不知道他说的特别的感觉是指自
己这种发情的状态还是这种快感，但至少马德山这般言行让她安心了不少，于是
李薇点点头，闭上眼睛。

　　马德山衰老的下体虽已经无法勃起，但此刻也充斥着快感，他享受着这种快
感，继续刺激李薇。药膏因为躯体的热度而吸收得很快，李薇的情欲被药膏和按
摩的刺激激发起来，身体渐渐呈现出淡淡的粉红色，粉嫩白皙的娇躯被脏兮兮的
床反衬得更加诱人。

　　少女下体已经无法自制的淌出大量淫水，沾湿了马德山的手指，甚至流淌到
床单上，盈盈一握的腰肢不时因快感的扭动，嫣红的小嘴微张，不断发出轻微而
娇媚的呻吟，这一切都让马德山兴奋不已。

　　马德山的下体已经微微抬头，龟头分泌出的黏液也打湿了他的裤子，作为男
人，虽然已不能人道，但性欲却是恒久的。

　　马德山对面着已经彻底陷入情欲的少女，终于按捺不住，坐到床边，将少女
抱起来，李薇茫然的睁开眼睛看他，马德山只道：「要换一个手法，你靠在我身
上。」便将李薇揽在怀中。

　　李薇被马德山往怀里拉，也不知道这老人又要做什么，有些抗拒的推了一下
他，马德山劝慰道：「娃娃放心，没事的。」李薇也无力挣扎，只得「嗯」了一
声，坐入马德山的怀中。

　　马德山胯下的老物被少女饱满圆润的屁股压住，真觉得活着真好。李薇的乳
房只是微微隆起，不堪一握，马德山的手掌便平铺在李薇的胸上，掌心感受着那
颗小巧可爱的乳头的摩擦，另一只手则从柔软的大腿之间探入下体，手指分开两
片被淫水浸得滑腻的阴唇，撚住那颗勃起的阴蒂揉撚起来。

　　李薇春情勃发，毫无抵抗的在马德山的怀中扭动呻吟，屁股也不时摩擦着马
德山胯下之物。马德山的诊所在郊外民居处，平日无人，患者一般也要到下午下
工后才来，因此虽未关门，但也不太担心。

　　他的老脸贴在李薇洁白的脖颈嗅着少女的体香，揽玉入怀，上下其手，玩得
恣意，手指捏摸揉搓，李薇的呻吟声也渐渐变大，马德山力度越强，手指更在李
薇的阴道口不断研磨，李薇只觉得快感犹如雪崩般汹涌不断，身体都不由得向后
绷起，她抬头张开嘴，忍不住发出「啊」的一声长吟，达到了高潮。

　　高潮带来的快感延绵不绝，李薇的身体不住抖动，下体淫水如同泉涌般。马
德山感觉无比刺激，一手搂着这滑嫩的身子，一手隔着裤子抓住自己的老家伙，
嘴巴在李薇的脖子上磨蹭着，享受着怀中温香软玉的欢愉，竟然情不自禁的射精
了。老头老脸一红，只觉得裤子里冰凉，精湿一片，顾不得太多，赶紧将李薇放
下，去里间擦拭。

　　李薇刚刚经历高潮，脸色潮红，小小的胸脯也不断起伏，无力的躺在床上休
息。马德山走出来对李薇笑笑道：「娃娃休息会儿，等你妈送药来。」说罢又将
Ｔ恤递给李薇穿上，只是裤子被于彩凤拿走，李薇只得将Ｔ恤往下扯了扯，遮住
屁股。

　　马德山拉过毯子将李薇的下半身盖住，便坐在桌前，一副志得意满的样子，
有一搭没一搭的跟李薇闲扯，李薇也只好点头应和。

　　两人正尴尬着，于彩凤匆匆忙忙的拿着几包药赶了进来。她将药物往马德山
一递，便开始抱怨药花了好几十块，又大讲自己是如何不容易，求马德山诊费算
便宜点，弄得李薇比一丝不挂更加不好意思。

　　马德山晃悠着自己的「秘传药膏」，一边强调这病多么难治，一边吹嘘自己
医术如何高明。于彩凤想方设法要降低诊金，两人絮絮叨叨，马德山烦了，起身
道：「你知道你闺女下面成什么样了吗？」说罢走到床前，掀开毯子对于彩凤喊
道：「来来，你来看。」

　　于彩凤走过来，马德山对李薇说道：「丫头，把腿张开给你妈看看。」李薇
抬头看看于彩凤，又看看马德山，于彩凤烦道：「腿张开啦！没听见医生说？」
李薇只得将腿打开。

　　马德山将李薇的衣服往上掀了掀，推开李薇的腿，用两指拨开李薇的阴唇对
于彩凤说道：「你看看，我刚才给你这孩子上了点药，稍微按摩了下，你看这肿
的。」他说着用一只手指托起李薇那颗还涨大着的阴蒂，李薇又被刺激得一阵抖
动，咬住嘴唇不敢哼出来。

　　马德山又指着李薇腿上的一大片水渍道：「你看看这阴毒多盛。」于彩凤是
过来人，当然知道女人的生理反应，不由得嘀咕道：「这水是毒吗？」

　　马德山眼睛向上一翻道：「小女娃能出这么多水吗？这就是阴毒闹的。」于
彩凤吃不准到底是什么，一时也被马德山懵住了。

　　李薇低着头，心里倒是明白，毕竟从书上和平日学生的对话中大概也知道一
些，可也没法去戳穿这一切，只得由着马德山胡说。

　　见于彩凤被压下去，马德山继续胡扯道：「这药三碗水煎成一碗，每日早晚
喝，药渣捞出来和着我的药膏睡前涂抹便可。」

　　于彩凤又问道：「那平日裤子也不能穿？」

　　马德山原本只是为了方便自己揩油，这时候也只得含糊点头。李薇看了他一
眼，小脸又微微发红起来：按这个老头的说法，自己就得一直真空了啊！

　　「喝完了记得过来复诊。」马德山对于彩凤说道。于彩凤点点头，又跟马德
山咨询起自己头晕的毛病来，马德山驾轻就熟的把于彩凤说得心悦诚服，两人居
然逐渐相谈甚欢起来。

　　聊罢了，马德山还送给于彩凤两片膏药，让她头晕时贴太阳穴，于彩凤便千
恩万谢的告辞。李薇整理好宽大的Ｔ恤，跟着妈妈离开了诊所，马德山望着衣服
下那两条白嫩的腿渐行渐远，不由得感叹道：「真他妈是个美人胚子。」他想起
刚才的情景，唯独只是后悔自己没敢玩得更尽兴一些。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　李正义匆匆从外面进来的时候，李薇正坐在小板凳上让于彩凤编辫子，对于
编辫子，李薇心里颇有微词，但于彩凤却坚持认为小女孩要扎辫子才可爱。

　　李正义看着李薇笑道：「嘿嘿，薇薇这打扮有点像《白毛女》里的喜儿。」

　　李薇没好气的看了他一眼，嘟囔道：「现在哪儿还流行辫子啊？」

　　「小孩子就该扎辫子。」于彩凤整理着李薇的头发。

　　「行了，听你妈的，挺好看的。」李正义看着李薇笑。

　　「到人家家里嘴要甜，要叫人。」于彩凤边给李薇打理辫子边叮嘱。

　　「这裙子还可以，显得薇薇挺白净的。」李正义看着李薇又笑道：「但是人
家上次是看见薇薇光着才觉得特别可爱，这回穿上裙子……」

　　「穿上裙子更可爱。」于彩凤白了李正义一眼：「今儿进城，又是上人家家
里道谢，你能让着丫头光着去吗？」

　　李薇瘪了瘪嘴，没说什么，身上的衣服自己是很不满意的。从诊所回来，妈
妈也不让自己穿裤子，裙子和Ｔ恤上次撕烂了，妈妈便将她的两件衣服给自己改
成了两条连衣裙，今天李薇穿的便是于彩凤改的一条蓝布连衣裙，不合身不说，
样式也土。

　　「嘿，我就说说。」李正义笑道。

　　于彩凤给李薇整好辫子，三人便起身动身，李正义提着过年时亲戚送来的两
盒茯苓糕，昂首挺胸的带着母女俩出了门。

　　李薇和李正义坐着破旧的公交车进入小城的中心街道，李正义显得很兴奋，
他感觉自己是去办一件大事，心里充满了成就感。于彩凤则不时对着李薇指着各
式建筑大惊小怪，李薇觉得丢人，也不想搭话，便对着窗外发呆。

　　城里变化很大，很多老房子拆掉了，取而代之的是一片片工地，街上比以往
热闹了许多，花花绿绿的招牌比肩接踵。李薇带着莫名的期待看着窗外的人群，
不知道是自己的心境变化，还是以前没有特别注意，她发现人们的穿着打扮都变
得时髦起来，相比之下，自己穿着这件又土又旧的裙子，还扎着母亲给自己精心
编的辫子，十足的乡村姑娘，想到这儿，薇薇心里又有些自惭，低下头，莫名的
燥热又升腾起来。

　　十天过去了，李薇由着妈妈喝那涩涩苦苦的中药，晚上又用药渣敷，却没有
来月经，只是胸部开始感觉胀痛，有时候乳头摩擦到衣服，甚至像针扎一样痛，
她又不敢说，只能默默承受。

　　自从开始喝药，李薇便觉得时不时会觉得莫名的燥热，自慰的次数也越来越
多，她不知道这药是不是管用，甚至也不清楚这种变化究竟是因为药物还是因为
河滩事件所导致。

　　李薇已经１５岁了，按言情小说里的说法，应该叫做怀春少女。这几年从同
学间的悄悄话和私下传阅的杂志书籍里，她已经懂得很多，知道那很可能不是什
么阴毒，只不过是每次兴奋时便会分泌的黏液，但就算懂得又如何，自己什么都
无法主宰，也无人倾诉。

　　李正义领着母女俩来到镇中心背街的一条巷子里，李薇看到一栋宿舍楼下停
着那天晚上自己坐过的黑色桑塔纳，便大约知道到了陈老板家。宿舍有九层，看
起来普普通通，李正义带着母女俩走进五单元，直奔八楼，李薇和于彩凤都难得
爬这么高的楼，站在门口拼命喘气。

　　李正义小心的敲敲门，等没人应便再敲，母女俩忐忑的站在一旁等候。

　　门总算打开了，开门的是陈老板的老婆，穿着富人流行的真丝睡袍，皮肤白
皙、妆容精致。她看看李正义，又看看李薇，略带一丝慵懒的脸上立刻绽放出笑
容，热情的摸着李薇的小脸笑道：「哟！这不是薇薇吗？快进来。」李薇连忙陪
笑喊阿姨好，跟着点头哈腰的爸妈进了屋。

　　女人拿来拖鞋，便请三人去沙发上坐着，转身又忙着去倒茶。李正义和于彩
凤忙喊别忙别忙，女人坚持要倒茶，两人只得坐下，将糕点盒子放在茶几上。

　　屋子宽敞，李薇坐在柔软的沙发里偷偷环顾四周，只觉得装饰陈设跟电视剧
里也差不多。女人将茶送上来，李正义和于彩凤又是一阵推让，李薇也尴尬的在
一旁帮腔说阿姨不用了之类的话。

　　女人窝到单人沙发里，翘着二郎腿，笑眯眯的看着李薇道：「哎哟，小丫头
几天没见，感觉又长标致了些。」

　　李薇端详女人，虽然脸上已清晰写着年纪，但依然看得出保养得当，显得精
致华贵，心里只觉得羨慕，听女人说话，忙陪笑道：「没有。」

　　李正义也陪笑：「哪里哪里，您瞎夸她。对了，陈老板不在家？」

　　「不在，他出去办点事儿，马上回来。」女人啜了一口茶。

　　「哎哟，周末都不休息呀？」李正义作惊讶状。

　　「呵呵，你不知道，现在自己做点生意越来越难，忙得昏天黑地的。」女人
看着李薇笑道：「中午就在这儿吃饭？」

　　「哦，不了不了，我们待会儿还要回去的，下午家里还有点事儿。」李正义
和于彩凤齐声道。

　　「你们也忙。诶，怎么还提东西来啊！」女人看了一眼茶几上的两盒茯苓糕
说。

　　「哎呀，我们也没啥好东西，这两盒茯苓糕是薇薇她叔从北方带过来，我看
我们这儿也没得卖，就特地拿来给你们尝尝。」于彩凤掩嘴笑道。

　　「这个让薇薇带回去吃，小孩子都爱吃这东西。」

　　「这个家里还有，她早就吃过了，这两盒留给你们家聪聪尝尝。」李正义撒
了个谎。

　　女人笑着摆摆手道：「我们家那个不省心的，平时都在省城奶奶家，那边学
校教育好些。」

　　「那你这儿子成绩肯定好。」李正义接茬道：「小孩子就是要注重教育，别
像我们家薇薇，搞到现在才升中学。」

　　「那也是没办法，不怪孩子。你家小丫头哟，长得真精神，上次我一见呀就
打心里喜欢。」女人对李薇招招手道：「过来让阿姨瞧瞧。」

　　「阿姨喊你呢！」李正义道。

　　「快坐过去。」于彩凤道。

　　「哦！」李薇不知所措的看看爸妈，又看看女人。

　　「来，到阿姨这儿来。」女人对李薇笑道。

　　李薇起身，走到女人的沙发前站着，女人一把将她拉到自己身边坐下，端详
一番，对李正义笑道：「真是挺可爱的孩子，老李你好福气。」

　　「见鬼的。」李正义谦虚的摇摇头：「不中用。」

　　女人摸摸李薇的头道：「今天编的辫子呀！没披着？」

　　李薇略有些委屈道：「我妈非要给我编。」

　　「呵呵，现在是不流行了。」女人摸摸李薇的头发赞叹：「你发质真好，又
密又黑。」

　　于彩凤不好意思的笑道：「我们乡下都还是这样，小姑娘都编个小辫，死丫
头平时不爱编，今儿来看你们，披头散发的总不像个样儿。」李薇低头笑笑。

　　女人对于彩凤笑道：「现在的小孩子都爱美，跟我们那时候不一样了。」于
彩凤点头应和，女人在李薇耳边低声说道：「阿姨待会儿给你弄一下头发。」李
薇抿嘴笑起来，点点头。

　　于彩凤一个劲儿呵呵笑：「我们也不懂打扮，点点大的女娃娃打扮个啥，别
费心了。」

　　女人对于彩凤笑道：「今儿，我作主啊，给小丫头打扮打扮，您别见怪。」

　　于彩凤指着李薇笑道：「看把你美的。」弄得李薇又一阵不好意思。

　　女人对只沾了个屁股尖坐在沙发里的夫妻俩笑道：「你们别太见外，喝茶。
我说你们啊，真不会给孩子打扮，那天在河滩上看到薇薇，好可爱的样子，怎么
今儿弄得土里土气的？」

　　李正义讪笑了几声，摸摸额头道：「哎哟，我们哪儿懂这些，那天她把衣服
弄坏了，她妈就把自己的几件衣服改了给她穿。」

　　女人摇摇头笑道：「这不行，我可看不过去，待会儿吃了饭，我带薇薇去逛
街，给她买几件衣服。」

　　李正义和于彩凤赶紧摆手推辞：「你们给薇薇帮忙我们还感谢不过来，还让
你给她买衣服，那哪儿使得。」

　　「不要紧，我反正没事，又跟薇薇这么有缘，你不用放在心上。」

　　「咳，她个小丫头片子，穿不穿就这么个样，真用不着，再说我下午还得回
厂里，待会儿我们就回家了。」

　　「你回去啦，薇薇就留在我这儿就是了，晚上我送她回去就完了。」女人坚
持道。

　　「真不用了，真不用了。」于彩凤一迭连声推辞。

　　这时候门口一阵响动，大家都停下来看，「正好，我们家老陈回来了。」女
人笑道，站起来迎接老公，三人也都赶紧站起来。

　　「哎哟！老李一家来了，稀客呀！」陈庆山放下包，换了拖鞋进来，看到李
薇，笑起来：「咦，薇薇也来了？坐啊，别站着。」陈庆山一屁股坐在沙发上，
女人起身起给丈夫倒茶。

　　陈庆山看看李薇，打趣道：「光屁股丫头今天穿衣服了呀！」李薇不好意思
的揉了揉鼻子。

　　李正义笑道：「陈哥，这回这丫头麻烦你了。」

　　陈庆山笑道：「没事没事，给你办了，不过还是出了点小问题。」

　　「啥问题啊？」李正义问道。

　　「也不是什么大问题，你不是跟我说要改成１２岁么，结果他们户籍科的可
能疏忽了，搞成了１０岁。」女人走过来，把茶杯放到他面前，陈庆山喝了口茶
笑道。

　　「１０岁，这弄得太小了吧？」于彩凤看看李正义，小心的询问道。

　　「不要紧，我问了，１０岁升中学没得问题，实在不行我再去找教育局的打
个招呼。」陈庆山吹吹茶叶沫子，呷了一口茶，抬眼看了看李薇裸露在外的光洁
小腿道：「再说你们这丫头看着，１０岁也说得过去，顶多就是长得高点儿。」

　　「年纪改小点还好些。」女人坐到李薇身边给丈夫帮腔道。

　　「年龄改得太小了，孩子以后大了麻烦多。」于彩凤担心道。

　　「那是，不过现在肯定暂时没办法改回来，以后读完书了再帮她改过来就行
了。」陈庆山放下茶杯道。

　　「哦，那么到时候还要拜托陈哥帮忙。」李正义在家人面前做出很油滑的样
子。

　　「小事。」陈庆山大咧咧的说，又看着李薇笑起来：「薇薇今儿穿裙子呀，
我都认不出来了。呵呵！」李薇为难的冲他笑了一下。

　　「上回薇薇把衣服弄坏了，我听老李说，她妈妈把自己的衣服改小了给她穿
的。」女人在一旁对丈夫说。

　　「哦，难怪看着不合身。」陈庆山打量着李薇，又对女人说道：「你带丫头
去买条裙子撒。」

　　「真不用了，这哪好意思。」李正义又推辞。

　　「这真的不行。」于彩凤道。

　　「你们啊，别这么见外好不好？」陈庆山道。

　　「你们聊，我来帮薇薇弄一下头发。」女人说着，冲李薇招手，李薇起身，
跟着女人进了卧室。

　　「这真弄得我不好意思了。」李正义笑道。

　　女人让李薇坐到卧室的梳妆台前，细心的帮她把头发解开：「薇薇的发质真
好。」女人动作轻柔，和于彩凤比起来温柔许多。

　　「谢谢阿姨。」

　　「别见外，阿姨就是觉得你挺可爱的，看见你就喜欢。」女人笑道：「哦，
对了，你还不知道我的名儿吧？我叫应芝芝，你以后叫我应阿姨就行了。」

　　李薇点点头，对着镜子端详着自己和身后的女人，莫名觉得有些像小时候在
外公身边，心里升腾起一种奇妙的温温柔柔的感觉。

　　「你爸爸说你１５岁了，阿姨都还不相信呢！」

　　「我也不知道怎么回事，就是不长个儿。」李薇不好意思的笑道。

　　「你个子还好，可能就是发育迟了点吧！」应芝芝安慰道。

　　「应该是吧！」

　　「以后会长起来的。」应芝芝解开李薇的辫子，拿起梳子给李薇梳头：「薇
薇现在来月经没有？」

　　「还没来。」李薇有点不好意思的说道。

　　「那还是太迟了点。」应芝芝道：「怎么不让妈妈带去医院看看？」

　　「看了的，在吃药。」李薇道。

　　「哦，效果怎么样呢？」应芝芝问道。

　　「不知道，就是有时候胸会痛。」不知为何，李薇对应芝芝有一种莫名的安
心，对她倾诉起来。

　　「怎么个痛法？」应芝芝又问。

　　「就是涨痛，有时候乳头擦着刺痛。」李薇有些委屈的说道。

　　「那是好事啊！女生在发育的时候都会痛的。你要跟妈妈说，要穿软点的料
子。」

　　「跟我妈说了，她又要生气了。」李薇小声嘀咕道。

　　「阿姨等会儿带你去买件衣服。」应芝芝道。

　　「但是……」李薇欲言又止。

　　「怎么啦？」

　　李薇想了想，小声对女人说道：「我说了阿姨你别笑我啊！」

　　「呵呵，什么事情这么神秘呀？告诉阿姨，阿姨不笑。」

　　「医生说吃药的时候不让我穿裤子，所……所以我今天只穿了裙子。」李薇
红着脸结结巴巴的说道。

　　「呵呵，什么药吃了还不能穿裤子啊？」应芝芝笑道。

　　李薇羞答答的将大致情况跟女人讲了讲，应芝芝顿了顿，旋即又笑了起来：
「这有什么呀，上次见你的时候你什么也没穿呢！」

　　「上次是在河边，衣服弄坏了没办法啊！」李薇红着脸分辩道。

　　「呵呵，１０岁的小丫头光个屁股有个啥。」应芝芝笑道：「头发弄好了，
看看。」

　　「我，１５啦！」李薇低声对应芝芝说道。

　　「傻啊，你户口都改了，现在你对别人一定要说自己１０岁，千万别被人发
现你改过户口，要不然麻烦大了。」应芝芝吓唬道。

　　「哦！」李薇赶紧点点头，又自己小声嘀咕：「１０岁，１０岁……」

　　应芝芝笑起来：「傻丫头，你现在说１０岁也说得过去，就是长得稍微高点
儿。」

　　「哪儿有这么小啊！」李薇对着镜子嘟嘴道。

　　「呵呵，头发给你弄好了。」应芝芝捋了捋李薇的浏海，李薇对着镜子看了
看，开心的笑起来：「谢谢阿姨！」

　　「走出去给你爸看看。」应芝芝牵起李薇的手。

　　「他又不懂，又爱瞎说。」李薇抱怨着站起来，「啊！」李薇突然弯下腰。

　　「怎么啦？」应芝芝搂住她问道。

　　「没事，刚才衣服挂到胸口了，好痛。」李薇赶紧站起来。

　　应芝芝摸了摸李薇的衣服料子道：「这不行，这化纤的料子太硬了。你把裙
子脱下来，阿姨帮你看看。」应芝芝对李薇柔声说道。

　　都是女人，又在卧室里，李薇虽然略微有些害羞，但还是顺从地任由应芝芝
将那条及膝的连衣裙脱下来，一丝不挂的站在她面前。

　　应芝芝看了看李薇的乳头，因为刺激作用，乳头微微有些肿胀，挺立起来，
原本粉色的乳头有些发红，呈现出艳丽的色泽，她伸出手指轻轻碰了碰李薇娇嫩
的乳头，「啊！」李薇反射性的躲开。

　　「没事的，阿姨就是看看是怎么个情况。」应芝芝笑道：「你这应该是要发
育了。」

　　「啊，是……是吗？」李薇害羞的捂住胸。

　　「没错，阿姨也是从小姑娘过来的呀！这不行，我得跟你爸妈说说。」应芝
芝说着便拉着李薇往客厅走。

　　「等，等等，我把衣服穿着。」李薇惊慌的去抓放在梳妆台上的裙子。

　　「你陈叔又不是没看过。」应芝芝笑着挽起李薇的胳膊。

　　「还是不要了，阿姨。」李薇担心自己身体的反应如果被陈老板他们看到，
一定会觉得自己根本就不是他们想像中纯洁可爱的小女孩，忙推脱起来。

　　「上次在河边都脱光光了，这回还害羞呀？」没等李薇抓起裙子，应芝芝说
笑间已经把李薇推出了卧室。

　　李正义正把头凑向陈庆山谄笑着拜托他帮忙把工作关系调到陈庆山的厂里，
于彩凤在一旁应和着，抬头便看到应芝芝拉着红着脸一丝不挂的李薇走过来。

　　「哟，怎么了？」李正义忙问，于彩凤也一脸惊讶。

　　陈庆山把脑袋扭过来，再一次看到这个让他魂牵梦萦的小姑娘一丝不挂的样
子。陈庆山很端得住，只是上下扫视了一眼，便对应芝芝笑道：「你怎么又把人
小姑娘扒光了？」

　　应芝芝拉住李薇的胳膊走到沙发边，一手攥着李薇的手，一手指着李正义的
鼻子笑骂道：「本来我不该说的，这孩子现在好不容易开始长起来，你们给孩子
穿那么粗的料子，小孩子这么嫩的皮肤怎么受得了？」

　　李正义和于彩凤面面相觑，一脸茫然。李薇低下头，被应芝芝梳理成很甜美
样子的长发垂下来遮住了小半张脸蛋。

　　「我也是从小姑娘过来的，长胸的时候这儿稍微刮擦都刺痛，你们就这么狠
心哪！」应芝芝正色道：「怎么能让孩子现在还穿这么糙的料子？」

　　「我还以为什么事呢！」李正义笑了起来：「没事，我们这丫头从小就穿得
糙。」

　　「这丫头平时就爱披着头发，您这次可遂了她的愿了。」于彩凤还在陪笑。

　　「真不知道你们是怎么把这孩子养得那么白白嫩嫩的，小女孩胸部发育的时
候乳头是最敏感的，一碰就痛，你看看，孩子这乳头都擦红了，你自己看看。」
应芝芝指着李薇有些发红的乳头道。

　　听到应芝芝说的话，想到陈老板还在一边看着，李薇羞得脸更红了。

　　见应芝芝语气加重，李正义也不敢嬉笑，表情严肃起来靠近李薇的胸部，坐
在李薇旁边的陈老板也扭过头饶有兴致的看着。

　　「好像是有点红了，应该没啥大问题吧？」于彩凤没见过世面，对着陈老板
一家始终有一种莫名的紧张。

　　「应该还是有点肿的。」陈庆山也跟着仔细看了看。

　　「我跟你说，再这么着孩子的乳头要发炎的，反正这裙子是不能穿了，待会
儿我陪她上街去买身衣裳。」应芝芝和陈庆山对视了一眼，严肃的对李正义和于
彩凤说道。

　　「这个真不用。」李正义不停摆手：「哪儿能让你们买衣服，我今儿回去让
她妈找找看。」

　　「真不用了，回去的时候给她买个胸罩穿上就不磨了。」于彩凤也陪笑道。

　　「薇薇这胸又没发育，穿上胸罩又不透气，又憋得很，最好不要穿胸罩，就
穿纯棉的宽松点的衣服最好。」应芝芝道：「还有，孩子刚才跟我说了，她现在
在吃药不能穿裤子是吧？」

　　「嗯，医生嘱咐的，现在就没让她穿。」于彩凤尴尬的回应道。

　　「我想应该也是为了透气，不影响孩子发育。既然这样，穿那种化纤的料子
也还不是不透气，还是要穿棉的，软一点又透气，这样比较好。」应芝芝笑道。

　　「什么病，吃药还不准穿裤子啊？」陈庆山饶有兴致的看向李薇的下体，白
嫩的下体被一条裂隙分成两瓣，像个被切开的桃子。

　　「啧，这孩子老不来月经，又不长个子，她妈找了个老中医开的药，这药还
不光每天吃，还要敷她下面。」李正义抢着把从于彩凤那儿听来的信息加上自己
的猜想说了出来。

　　「就像嫂子说的，要透气，要排毒吧？」

　　「哦，是这么回事。」陈庆山点点头，看了一眼应芝芝。

　　「我觉得可能是要排毒，上次看见薇薇下面，连……连小阴唇都闭着的。」
应芝芝不知为何有点结巴。

　　「你跟她看看撒，你年轻的时候不是在卫生院干过么？」陈庆山靠在沙发里
笑道。

　　「哦，那蛮好，让应阿姨帮忙看看。」李正义忙说道：「我也不晓得她妈找
的医生行不行。」

　　「咋不行，村里女人都说那老头子还不错哩！」于彩凤辩驳道，转念又对应
芝芝陪笑说：「不过您见多识广，您给看看，那我们就更安心了。」

　　「来，薇薇你坐着，我来给你看看。」应芝芝对李薇笑道。

　　「这……这不用了吧？」李薇下意识的往后迈了一步，难为情的推脱道，下
体不知怎么搞的已经湿了，阴蒂也在充血，她实在害怕被陈家人看到自己身体的
反应。

　　「啧，这孩子，要你坐着给你阿姨看看，怎么推三阻四的？」李正义板着脸
训道，起身一把将李薇拉到身边：「坐好，腿张开。」李薇被拉得趔趄，一下坐
到沙发上，阴部接触到冰凉的沙发皮，又有一丝小小快感在下体迸发，她红着脸
赶紧夹紧双腿。

　　「腿张开撒。」李正义推她的肩膀。

　　「诶，真的是女大十八变咧！」陈庆山瞧着李薇笑道：「上回见还是个单单
纯纯的小丫头，这一段日子没见都这么害羞了呀！」

　　李正义讪笑了两下，一边的于彩凤赶紧帮腔道：「哪啊，这孩子有时候挺倔
的，平时在我们院子里还不是光屁股瞎跑，今儿估计是在你们面前不好意思。」

　　「你看你，好心办坏事，人孩子跟你又不熟，丫头不好意思了。」陈庆山对
应芝芝笑道：「看把人家为难的。」

　　「这说的什么话。」李正义赶紧对李薇说道：「你别搞错了，人家应阿姨好
喜欢你的咧，这回要不是人家帮忙，你连学都上不成，晓不晓得？」

　　「嗯，你这孩子怎么不知好歹啊！」于彩凤也在一旁骂道。

　　「我不是这个意思。」李薇有口难辩，嗫嚅着，低着头，只得慢慢张开腿。

　　「乖，小姑娘别这么怕羞，阿姨帮你看看。」应芝芝弯下腰柔声对李薇说。

　　「嗯。」被应芝芝温柔的态度感染到，李薇也微微卸下一点心理防备，终于
将腿张开，露出娇嫩的下体。随着双腿打开，下体的裂缝也跟着分开了一些，柔
润的小阴唇微微探出，饱满圆润的阴蒂也抬起头来。

　　「这难得看清楚吧？」李正义看应芝芝吃力的弯着腰，连忙在旁边分开李薇
的双腿。

　　「把腿抬起来，光线不是很好。」陈庆山在一旁支招。

　　「对对对。」李正义抓着李薇的两只膝盖往上提。白嫩的双腿被提起来，李
薇的身体只得往后靠，李正义将女儿的腿分开尽量往身体两侧推上去，李薇的下
体跟着朝上展示出来，「嗯……」李薇不由自主的哼了一声。

　　「这回应该能看清了。」李正义笑道。

　　「别把孩子弄痛了。」应芝芝边说边伸出手指将李薇的柔嫩的大阴唇轻轻往
两边分，莹润白皙的大阴唇显得很饱满，手指按上去便显出水嘟嘟的质感。随着
大阴唇的分开，娇艳欲滴的小阴唇也娉娉婷婷在众人面前张开，红润的阴蒂也对
着众人愈发挺立起来。

　　「薇薇的阴蒂好像又长大了些。」应芝芝笑道。

　　「没……没有吧？」李薇羞红了脸，用胳膊挡着嘴巴小声说道。阴部被人大
喇喇的拉开让她感觉无比羞耻的同时，却也带来了这些日子一直都无法获得的快
感。

　　「呵呵，这没事的，说明薇薇在发育呀！」应芝芝笑起来。

　　「是哟，我也是今儿才发现哩！」李正义笑道：「都不晓得这孩子是怎么长
的。」

　　「诶，是不是擦那个药膏子搞的啊？」于彩凤在一旁看着说道：「老医生给
的药膏就是要敷在这里。」

　　「可能是吧！」应芝芝点点头：「这个药膏可能是刺激发育的。」

　　「是还蛮大的。」陈庆山在一旁笑道：「这都有点像刚生下来的小男孩的鸡
鸡了。」

　　「哪……哪有！」李薇羞红了脸，用胳膊挡着嘴小声说道。应芝芝「噗嗤」
一声笑出声来，另外三人也跟着笑起来，李薇的脸一下子红到了耳根。

　　李正义笑道：「妈的，要是个儿子就好了。」于彩凤也掩着嘴笑道：「这么
一说把我都说得不好意思了。」

　　李薇的脚踝被爸爸按着又没法动弹，只得一个着急辩解着：「哪里像啦！」

　　「没有啦，你陈叔叔就是打个比方。」应芝芝看了一眼面色尴尬的李薇，笑
道。她又看看旁边歪着头盯着看的陈庆山，陈庆山冲她笑了一下。

　　「薇薇下面生得挺好的。」应芝芝对着李薇微笑了一下，在她的大阴唇上按
了一按：「阴蒂长得饱满是好事，别听你陈叔叔瞎说。」应芝芝用食指推开李薇
阴蒂上方的包皮，将散发着光泽的红色小珠暴露得更明显：「薇薇的阴蒂长得像
颗珍珠似的，多漂亮呀！」她看了一眼陈庆山。

　　陈庆山抬手在李薇的膝盖上轻轻拍了两下，点头道：「是还蛮好看，这要被
别的女生看到还不羨慕死。」

　　「就是啦！」应芝芝附和着，用指尖在李薇的阴蒂上按了一下，「嗯……」
李薇轻声呻吟起来。服药之后，身体原本就敏感，这一下便已经让快感从阴蒂冲
上子宫，她只觉得子宫一阵痉挛。

　　「是不是痛啊？」应芝芝问道，李薇哪敢说是快感，只得点头道：「嗯，有
点痛。」

　　应芝芝抬头对李正义和于彩凤说道：「我估计这个药效果还可以，你看薇薇
现在胸部下身都开始发育了，不过这个药可能也有刺激性。」

　　「那要不要紧？」于彩凤忙问道。

　　「应该没什么问题，但是不穿裤子是对的。」应芝芝回答道。

　　「医生说要排毒，你说这么点女娃娃哪儿来的什么毒呢？」于彩凤询问应芝
芝。

　　「可能中医是说排毒，按正规的说法应该是疏通吧，孩子老不来月经肯定是
有些气血淤塞。」应芝芝想了想，对于彩凤说道。

　　「哦，可能是这么回事，堵塞了怎么排月经呢？」李正义用自己的理解帮应
芝芝说明，回头又对于彩凤道：「你说你，瞎找些医生，还不如找人家看看。」

　　「早晓得我就拜托嫂子了。」于彩凤搓着手对应芝芝堆笑道：「但是也不好
意思麻烦你们呀！」

　　「这有什么，你们也是见外得很。」应芝芝笑了一下，手指轻轻按压着李薇
的阴蒂，「啊！」李薇感受着阴蒂受到刺激冲击上来的快感，再也无法忍受，下
体瞬间便湿润了。

　　「莫瞎叫！」李正义按着李薇的脚踝轻声斥道。

　　「怎么这么丢人啊！」于彩凤是女人，看到这种反应也不由得感到羞愧。

　　「小孩子是这样的，」应芝芝对于彩凤摆摆手说道：「下面这么娇嫩，又被
药物一刺激，肯定很敏感啊！」

　　「嗯，我有时候跟儿子洗澡，跟他洗小鸡鸡，都经常支楞着。」陈庆山附和
道。

　　「嗯，乡里小男娃经常都这样。」李正义对于彩凤道：「这有什么大惊小怪
的。」

　　应芝芝看了于彩凤一眼道：「小女孩没经过什么都这样，平时不像男孩子看
得出来而已。」

　　「我们哪儿晓得这些，」于彩凤不好说什么，只得讪笑了两下：「还是你们
见多识广。」

　　原本还担心自己淫荡的状态会遭到鄙夷，而这会儿见陈老板夫妇根本不以为
意，李薇悬着的一颗心顿时踏实下来，松懈了压抑的焦虑，被众人欣赏下体所带
来的满足和快感便立刻强烈起来，下体也愈发湿润。

　　大阴唇被推开，让两片弧线完美的小阴唇颤巍巍的耸立在众人面前，沾染了
淫水而显得晶亮柔嫩的小阴唇像花瓣一般，呈现着粉色，围绕着中间桃花一般水
淋淋的阴道口，应芝芝由衷的赞叹道：「薇薇的小阴唇长得好漂亮啊！」她说着
便将那片鲜嫩的肉瓣捏住。

　　「我行医那几年也看了不少妇科，你女儿下身真的是我看见过最完美的。」
应芝芝对李正义笑道。

　　一句赞美，再一次将李薇埋藏了许久的渴望激发起来，应芝芝手指动作轻柔
的触碰着李薇的阴部，内心和身体的双重刺激下，李薇感觉到阴道开始不自觉的
收缩，整个阴部都在微微抽搐，子宫里酸麻涨痛，渴望愈发强烈。

　　「这地方还有个漂亮不漂亮的说法么？」李正义咧开嘴茫然笑道。

　　「呵呵，我也头一次听说。」陈庆山笑道。

　　「你看她这对小阴唇。」应芝芝看了李薇一眼，李薇表情有些涣散，双颊泛
红，明显已经沉浸在快感之中。应芝芝顿了顿，对旁边的李正义和于彩凤笑道：
「有的女人阴唇厚，要么太大，要么太小，还有不少人左右大小不均，你看你这
女儿的阴唇……」她说着轻轻将李薇的一片纤薄的阴唇拉起来一点：「长得多精
致啊，既不肥厚，又不松弛。」

　　李薇的小阴唇被拉起来，憋着呻吟轻轻哼了一下，她咬住嘴唇，只感觉体内
有一种热烈，像是要爆炸开。

　　「小女孩都这样嘛！」于彩凤还在一旁谦虚。

　　「哪儿啊，好多都长得不好。」应芝芝回道：「就是有一点问题。」她停了
一下，李正义和于彩凤楞神看着她。

　　「薇薇的小阴唇平时都这样闭合起来，也不利于气血疏通啊！」

　　「小女孩都这样啊！」于彩凤看看女儿被扒开的下体，又看看应芝芝。

　　「薇薇的情况不同，一般小孩１５岁早就来月经了。」应芝芝看着于彩凤说
道，口气显得专业而冷静：「薇薇现在在敷药，最好是多让下体张开比较好。」

　　应芝芝一边说，一边摆弄着李薇的阴部让于彩凤看清楚，手指轻柔的动作每
一下都给李薇带来酥麻的电流感，加上下体被观赏所带来的刺激，李薇已经开始
压抑的喘息起来，种种快感最终化作一股晶莹剔透的淫水，从含苞欲放的阴道口
慢慢流淌下来。

　　「阿姨，停，停。」李薇感觉到淫水慢慢溢出，迷迷糊糊的摆手，挣扎着想
要坐起来，「你这孩子，别乱动啦！」李正义按着女儿的腿说道，李薇也根本没
有力气挣脱。

　　「呀！流出来了。」应芝芝大声喊道，李薇听到这句，有一种天旋地转的感
觉。

　　「小孩子太敏感了。」陈庆山在一旁打圆场。

　　「啧，真是丢人……」于彩凤嘀咕着。

　　「没事，才跟你说了啊，孩子这时候肯定是敏感的。」应芝芝说着，看着几
乎要哭出来的李薇笑道：「薇薇别紧张，没事的呀！」

　　「拿纸擦擦来。」于彩凤说着从口袋里掏出一摞卫生纸递给应芝芝，「这个
可不行，怎么能用这么粗糙的纸呢！」应芝芝将于彩凤的手推开。

　　「嘿，哪儿这么讲究。」李正义接过于彩凤手上的卫生纸正想给女儿擦拭淫
水，又被应芝芝一把推开。

　　「这纸真不能用，就让她流下来吧！」陈庆山在一旁说道。

　　「是啊，流下来又不怕。你女儿现在应该多流一点，多疏通气血都是有好处
的。」应芝芝笑着在李薇的阴蒂上轻轻按摩，「啊……啊……」李薇再次小声呻
吟起来。

　　应芝芝的手指很柔软，轻重缓急都恰到好处，和之前小男孩和老医生的手指
比起来有着天壤之别，随意一个动作都让下体充满快感。

　　「阿姨，好痛！」李薇带着哭腔喊道，她没法说出真实的感受。应芝芝的动
作其实并不激烈，但却在勃起的阴蒂上延绵不绝的爆发出一个又一个快感。

　　应芝芝捏住李薇娇嫩的小阴唇对于彩凤和李正义说道：「孩子的阴唇应该多
翻开，医生不让她穿裤子应该也是为了保持畅通，她的阴部闭合得这么紧，那还
有什么用。」

　　「这肯定没有办法，小孩不都是这样啊！」李正义笑道。

　　应芝芝轻轻拍了拍李薇柔软光洁的阴部，看了看陈庆山，摇头笑道：「现在
也只能这样吧！」

　　「呃……」李薇原本就已经濒临高潮，应芝芝随手一拍，整个阴部再一次受
到刺激，累积起来的快感不知怎么就爆发起来，一股电流般的冲击力从阴部直冲
向小腹，在子宫深处爆开来。李薇只觉得大脑一阵眩晕，她咬牙压抑着，身体微
微抖动，下体也一阵阵抽搐，又一股淫水喷涌而出。

　　「好了好了，弄痛你了吧？阿姨不看了。」应芝芝佯作不知松开手，李正义
跟着松开手拍了李薇一下笑道：「这就把你弄痛了，妈的，咱小时候在田里拉屎
都是喊狗来舔乾净的，你还真是越来越娇气了。」

　　陈庆山笑道：「行了行了，先吃饭吧！」

　　李正义和于彩凤的注意力从李薇身上移开，忙推辞道：「不用了，不用了，
我们这就得回去了。」

　　陈庆山看看手表笑道：「１２点都过了，正是吃饭的时候，我们在下面餐馆
随便吃点儿吧，正好再跟老李谈谈工作的事。」

　　随着李正义松开手，李薇的双腿失去支撑，无力的斜靠在沙发上，淫水沾湿
了沙发，顺着腿弯从小腿上流下来，她竭力想掩盖住这次高潮的反应，只是这会
儿也实在是说不出话来。

　　「哎哟，那怎么好意思。」李正义嘴里推辞着，心里却一喜。于彩凤也一脸
欢喜，李正义厂里效益不好，家里的经济负担重得让人喘不过气，如果这次能调
到陈老板厂里，那总算能松口气。

　　「不要紧，就在下面小餐馆里随便吃点吧，反正我们也要吃的。」应芝芝说
道。

　　「哦，哦，那行那行。薇薇，你还躺着，像什么样子，去把衣服穿上。」李
正义站起来，用脚踢了踢李薇的小腿说道。李薇软绵绵的将身体支撑起来，一边
还尽力装出正常的样子。

　　「我给你们去拿户口簿。」陈庆山说着走进卧室，「对对，这个都忘了。」
应芝芝说着跟着陈庆山走进卧室。

　　「看得过瘾吧？」应芝芝站在卧室里对陈庆山道。

　　「呵呵，蛮顺利呀，这俩傻子。」陈庆山低声暗笑。

　　「我说，就安排这小姑娘在咱家里裸体，天天让你看不好，还非要弄到外面
去？」应芝芝问道。

　　「外头才刺激，你又不是不知道，我也就好这口。」陈庆山将手揣进裤子口
袋里。

　　「越老越下流。」应芝芝脸上流露出一丝不屑：「跟你那过世的老头子一个
德行。」

　　「放心放心，你帮我把这小丫头搞定，我什么都答应你。」陈庆山搂住应芝
芝的肩膀。

　　「你说的啊！」应芝芝白了他一眼笑道：「这么个姑娘一丝不挂的被外头人
看到，还不晓得怎么想我哩！」

　　「管他们怎么想，这又不是你的孩子。」陈庆山轻声细语劝慰道。

　　「哼，真是条老狗，都不行了还这么下流。」应芝芝没好气的回道。

　　「呵呵，就是不行了才只能过过这种瘾。」陈庆山没脸没皮的拍拍自己的裤
裆：「再说了，要是行的话，那你多不放心。」

　　「我才没有不放心呢！」应芝芝回道：「有本事你在外面跟女人搞死我都不
管。」

　　「呵呵，」陈庆山讪笑了两下：「那次在河滩你不也觉得刺激嘛！」

　　「我觉得刺激有啥用，你又不行。」应芝芝道。

　　「不是跟你买了家伙吗，还嫌不够大，我下次去香港再给你带个更大的？」
陈庆山在应芝芝耳边说道。

　　「讨厌得很。」应芝芝娇嗔了一下，推开陈庆山，换上一件紫色连衣裙，陈
庆山在一旁怪模怪样的笑。应芝芝虽然保养得好，但４０多岁的女人，身材毕竟
走形，已经无法满足陈庆山的窥视欲了。

　　应芝芝把户口簿连同李薇的裙子一起拿出来，李薇穿上裙子，五个人出了宿
舍，在巷子里走了几步便有一个餐馆。老板看到陈庆山走进来便点头哈腰，看得
出陈庆山经常在这里吃饭，他也不搭话，带着一行人径直走进包间。

　　陈庆山随意点了几个菜，一瓶酒，几个人热热闹闹的聊开来。对李正义调工
作的恳求，陈庆山一口答应下来，把俩口子喜得恨不得在席间下跪，李正义喝得
酒酣微醺，连于彩凤也陪了几杯。

　　应芝芝拉着于彩凤说了不少体己话，把于彩凤的话匣子也打开了，大讲丈夫
女儿有多么不争气，同时又表现出自己是那么的包容和任劳任怨。李正义则对着
陈庆山拍着胸脯，一副要为兄弟两肋插刀的态度。

　　应芝芝又搂着李薇关心了一番她的学习，于彩凤未免又是一通抱怨。于彩凤
又问应芝芝的儿子学习如何，应芝芝轻描淡写的回了几句，又称赞李薇上次大方
让儿子看了之后，儿子果然把姐姐当榜样，讲卫生了许多。

　　于彩凤听到这儿忍不住笑道：「这两个小鬼第一次见面就还蛮合得来哩，真
的是有缘份呢！」

　　应芝芝看她挤眉弄眼的劲儿，心里有数，顺势笑道：「是啊，我们一家还都
挺喜欢薇薇的，你不知道，老陈他为了薇薇的事儿跑了好多次。」

　　「诶，真是难为你们了。」于彩凤感激道，又问：「没见过你儿子，他们放
到一起估计年纪看起来差不太多吧？」

　　「的确是看不出来薇薇大他多少，再说现在薇薇也只有１０岁哟，在户口上
跟我儿子一样大。」

　　于彩凤小声笑道：「呵呵，我们这丫头现在虽说１５岁，可要说１０岁还真
说得过去。」

　　应芝芝笑道：「会长起来的，这过不了几年就该找婆家了。」

　　应芝芝说到这儿，于彩凤的眼睛竟然一下子红了起来：「她这么个子，下田
干活不行，胸小又没得奶水，哪里好找婆家，我真是不晓得怎么搞哟，这父女俩
又不顶用，有苦还说不出。」

　　应芝芝忙安慰于彩凤，拿纸给她擦眼泪。李薇在一旁也尴尬不已，又不敢吃
饭，只得拿着筷子在碗里胡乱扒拉。

　　于彩凤抓着应芝芝的手说道：「我有个想法，今儿说出来，您不答应也不要
紧，反正别见怪。」应芝芝忙道：「你说你说。」

　　于彩凤看了一眼李薇道：「反正这孩子上学也要进城，我是看到你们看这丫
头还顺眼，就大胆说一下，你们家要是缺个保姆，就让这丫头在你们家做，放了
学就替你做家务，我们也不要钱。」

　　李薇一听，立刻抬起头楞住了。应芝芝看看陈庆山，露出为难的表情，陈庆
山则掠过一丝笑容，也不作声。

　　李正义在一旁喝得面红耳赤，有点口齿不清的指着女儿道：「别看这丫头个
子小，下田是不行，但做家务那能行，洗衣服做饭都没得问题，」

　　「我不。」李薇放下筷子，一副哭腔看着爸妈。虽然她偶尔也听过于彩凤抱
怨自己这样嫁不出去，总觉得是玩笑话，而现在似乎生活立刻将有着巨大转变，
她没法理解爸妈在想什么，只是觉得接受不了。

　　应芝芝搂着李薇安慰道：「薇薇乖哩，别哭。」李薇听了更觉得难受，不由
得抽噎起来，眼泪「啪嗒啪嗒」的滴落到桌子上。

　　应芝芝看看陈庆山，对于彩凤道：「孩子的事儿不是什么大事，她在这边上
学回不去就住我们家也行，不想住，回家住也行，也别说什么当保姆的，让孩子
听了难受。」她说着拍了拍李薇单薄的肩膀道：「薇薇说好不好？不哭了吧！」

　　李薇觉得不好意思，用手擦了擦脸上的泪水，一时还未止住抽噎。于彩凤瞪
了李薇一眼：「没得用的东西，一点用都没得。」

　　应芝芝搂着李薇笑道：「你陈叔经常出差，我们那小家伙又在省城上学，难
得回来，你应阿姨经常一个人在家也闷得很，你到时候来城里上学，没事就过来
陪陪应阿姨好不好？」李薇身体还在一抽一抽的，哽咽着说好。

　　应芝芝搂住李薇笑起来：「好乖的女儿，看了我都心疼呢！」

　　于彩凤笑道：「她要在您这儿，您就当是多个暖脚的，不听话就打。」李正
义也对陈庆山笑道：「当是多个暖脚的。」

　　陈庆山摆摆手笑道：「我脚臭，不用暖。」

　　「诶，您爱说笑呢，只要是你们不嫌弃我们这丫头就好。」于彩凤笑道，众
人都哄笑起来。

　　「待会儿我来带薇薇去看看衣服吧！」应芝芝捏了捏李薇的衣服道：「这衣
服料子太硬了，也不是给小孩穿的，真不如不穿。」

　　「呵呵，这是我的衣服改的，让你见笑了。」于彩凤见应芝芝提了几次，也
不再推辞。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　李薇是陈庆山开车和应芝芝一起送回来的，应芝芝故意让李薇坐在副驾上，
自己则在后座教李薇如何自慰。陈庆山在饭桌上喝了点酒，车上他一改往日的淡
漠，对坐在身边的李薇很热情，一边开车一边欣赏爱抚李薇的一双美腿和娇嫩的
私处。

　　和应芝芝温软的手指不同，陈庆山的手指粗糙有力，刺激也更加强烈，李薇
差点被他摸到高潮。陈庆山笑话她的阴蒂像山上的小樱桃，再长大点可以摘了吃
了，李薇忍不住羞红了脸，却想起乡下山上的樱桃，红彤彤，亮晶晶的，看起来
漂亮极了。

　　在夫妻俩的怂恿下，李薇竟然就在车上自慰达到了高潮，等到下车的时候，
连座椅上都已经湿漉漉一片了。

　　李薇此刻的打扮宛如一个小公主——被应芝芝打理得十分甜美的长发柔顺的
披散开来，乌黑的头发衬托得胸部和欣长的颈子愈发洁白，质地柔软的黄色的泡
泡袖连衣裙配上原本苍白、这时却略微泛起红晕的小脸，说是洋娃娃也不为过。

　　大号的童装裙穿在李薇身上有些短，裙摆下裸露着两条白嫩嫩的腿，绿色的
圆头浅口高跟皮鞋的鞋面亮晶晶的像糖果一般，鞋扣处还装饰着小蝴蝶结，显得
十分甜美，把李薇的纤瘦的脚踝和光滑的脚背衬托得格外白皙。

　　６公分的鞋跟不算高，但也让李薇变得挺拔不少，短裙和高跟鞋使得李薇的
腿显得更为修长，身材也愈发诱人。蓝布裙和球鞋都被应芝芝扔了，李薇没有反
对，她喜欢脚上这双鞋，在精品店里见识到琳瑯满目的、在灯光和镜子的衬托下
显得高贵靓丽的那些鞋子，李薇才意识到自己珍惜的那双磨秃了鞋底和鞋面起毛
的白球鞋有多寒碜了。

　　下车后李薇还没进院里，就撞上了正用借来的三轮车拉着一麻袋啤酒瓶去废
品站卖钱的于彩凤，于彩凤见到女儿便「哎哟哟」的叫唤起来，李薇赶紧上前帮
于彩凤推车。于彩凤累得气喘，李薇虽然力气小，但搭把手也轻松一点。

　　母女俩出门走了一段路，于彩凤缓过劲来，看着李薇道：「今儿你可算是遂
心了。」李薇抿嘴笑道：「哪儿有。」

　　于彩凤打量着李薇的裙子笑道：「啧啧，人家陈老板一家人真对你不薄，这
衣服花了不少钱吧？」

　　李薇含糊道：「大概吧，我也不太清楚多少钱。」

　　于彩凤又看了看，用坚定口气说道：「肯定不便宜。」她又仔细瞧了瞧李薇
的高跟鞋：「这鞋子好，能把你的个儿撑高点儿。」

　　「嗯，就是走路有点儿踩不稳。」李薇回道，虽然很喜欢这双鞋，但高跟走
起来却不方便，深一脚浅一脚的。

　　「换下来的衣服呢？」于彩凤又问。一听到这个，李薇便涨红了脸支支吾吾
起来，在于彩凤的追问下，最后还是说了实话。于彩凤一听到「扔了」两个字脸
色就难看起来，忍不住又是劈头盖脸的一番责骂，李薇低头嘟囔着：「又不是我
让扔的，是应阿姨非要扔的。」

　　于彩凤恨恨的翻了几个白眼，冷笑道：「我知道你不爱穿，这回逮到机会可
以扔了，你开心得很呐！」李薇抿了抿嘴，低头不吭声，脚步趔趄的跟于彩凤一
前一后提着袋子。

　　李薇的沉默让于彩凤更为不快，她又冷笑道：「被我说中心思了吧？哼，小
小年纪穿衣裳还挑三拣四，小姐的身子丫鬟的命。」李薇想不出怎么解释，反正
怎么说可能都只能让于彩凤更加恼火，只得继续不吭声。

　　于彩凤突然停住，爆发起来道：「一个你，不把东西当东西，一会儿扯坏一
会儿扔；一个你爸，什么时候都指不着，要垮掉的厂，下午又没事，也不回来帮
忙，只知道在胡混，你们父女俩是合起来要弄死我是吧？」

　　李薇委屈道：「我又没说什么，衣服是应阿姨要丢的，我有什么办法。」

　　「呵，你自己真要留着，人家大人会为难你么？还不是心里不想要了，就势
一歪。这倒好，一月工夫不到，俩双鞋俩件衣服给你扔了，你真当自己是千金小
姐，不差钱吧？」于彩凤放下麻袋站在路边，一边休息一边瞪着李薇骂。

　　李薇低着头看着地面，下午阳光正烈，李薇也没干过什么体力活，身上早已
汗津津，一双小手也酸软无比，虽然于彩凤一路总是没好气，但李薇依然还是默
默帮母亲将三轮车拉到了废品回收站。

　　回收站并不大，走不远就能看见里里外外成片堆放的瓶瓶罐罐以及纸壳之类
的废品，用木头搭起来的棚子上挂着一块漆成白色的木板，用红笔写着「废品回
收」四个字，有几个倒卖废品的正三三两两的站在那儿讨价还价。

　　于彩凤和李薇把车推到木棚门边上，李薇默默地帮于彩凤把酒瓶从车上卸下
来。见到漂亮的小姑娘，几个脏兮兮流着油汗的男人便眼神一亮，视线再没离开
过李薇的身体。

　　连衣裙的裙摆短，李薇雪白的一双腿几乎完全裸露在外，此时被几个男人盯
着看，李薇也不知道自己的私处有没有走光。不知怎的，在这样的视线注视下，
下体竟不自觉的湿润起来，李薇小心的夹住私处，原本单薄纤细的身体因为穿着
高跟鞋而显出高挑修长的感觉，加上只能小步走动，挺翘的小屁股也不自觉的摇
曳，更显得春情萌动，把几个男人竟看得直了眼。

　　回收站的这些人因为经常来卖废品，和于彩凤也都认识，守站的老头更是熟
识，于彩凤冲几个人点点头，也不说什么，便麻利地将酒瓶拖上磅秤，一边跟老
头谈起价格，老头过来打开麻袋把里面的瓶子扒拉了两下，对于彩凤说铝罐和玻
璃瓶价不同，要分开，于彩凤争了几句，老头笑着摆摆手，于彩凤只得叫李薇过
来帮着把麻袋里的瓶子拿出来分拣。

　　李薇听到于彩凤喊，慌里慌张的走过来帮忙，因为原本还不适应高跟鞋，加
上地上垃圾又多，一下没踩稳，不由自主的往后面蹿了几步，结果撞到摆在木棚
外的一堆香油瓶上。

　　李薇失去平衡，「呀！」的一声惊呼，猛地往后坐下去，却被一个油瓶不偏
不倚的撞在了阴道口上。因为没穿内裤，油瓶光滑的瓶口边缘便没遮没拦的藉着
淫水和油的润滑，硬生生的挤进了李薇原本紧闭的阴道里。

　　一阵撕裂般的痛楚袭来，李薇才「啊」了一声，身体便痛得向一边歪去。可
能是被什么粘在地上，瓶子竟纹丝没动，瓶颈在体内撞击着阴道壁，让痛楚更加
强烈，李薇本能的想用手撑住身体，可一只手却按在了正在地上打滚的一只瓶子
上，手一滑，身体往后一倾倒，插入下身的瓶子才「啪」的一声和地面分离，李
薇痛得倒向一边蜷缩起来，哭喊着叫唤妈妈。

　　听到女儿的叫声，忙着分拣废品的于彩凤抬头看了看，才「哎哟」一声起身
赶紧跑过去看，男人也围了上来。李薇蜷缩在一堆废品中，娇艳的私处此时却插
着一个玻璃做的香油瓶，瓶底布满已经乾裂的白胶，一丝丝的处女血沿着缝隙渗
出，流淌在雪白的肌肤上，显得格外艳丽。

　　水嫩嫩的阴道口绷得如同用力拉伸的皮筋，瓶子嘴小颈长，但越往下越粗，
李薇摔下去时，整个体重强压在上边，香油瓶的颈部已经全部插进了阴道，只是
因为瓶身对处女的阴道来说太粗，才没有进去。但饶是如此，那未经人事的阴道
此刻也被强行撑开足有直径三、四公分之多，将粉嫩的阴唇也挤得绽放开来。

　　于彩凤一边「哎哟，哎哟」的呼叫着，一边在李薇身边蹲下不知所措。看着
漂亮的小姑娘下体被油瓶插入，闲人们情绪高涨起来，议论纷纷，少女精致的下
体此刻却插着一只脏兮兮的油瓶，让几个男人莫名兴奋，有把持不住的，裤裆甚
至直接搭起了帐篷。

　　李薇痛得说不出话，于彩凤又气又急，试图将瓶子拉出来，在于彩凤一拉之
下，李薇突然感到天旋地转一般，好像连同内脏都要扯出来的感觉。于彩凤发现
竟然拉不出来，急得又往外扯了一下，可刚一拉，李薇便抓住于彩凤的手腕哭喊
着：「别拉了，妈妈别拉了，好痛！」于彩凤一时没了主意，只得松手。

　　两下拉扯，让阴道里的鲜血也随之淌了出来，顺着李薇白皙的大腿流到地面
上，于彩凤抬头看着四周急道：「快快，快来帮忙。」这才有两三个人在李薇身
边蹲下，看着李薇的私处，又看看于彩凤，不知道怎么帮，一群人七嘴八舌的议
论起来。

　　一番议论之下，废品站的老头蹲下将李薇慢慢搬正过来，两手勾在她腋下，
让小姑娘的头靠在他腿上。于彩凤看着裙摆染了血，急道：「裙子捋上去，裙子
捋上去。」得了当妈的意见，男人们当然乐得奉命，几个男人七手八脚将李薇的
衣服一捋到李薇乳房上，自然也少不得上下其手，趁机将李薇滑嫩的肌肤和小小
隆起的乳房摸了个遍。

　　废品站老头用手在李薇的腋下攥住裙摆，少女的玉体就这样完整地在一群收
废品的男人面前裸露得乾乾净净。少女单薄而白皙的肉体看起来美不胜收，男人
们本能的起了反应，但却假作热心，吵吵嚷嚷帮忙。

　　有男人喊道：「把腿抬起来看一下是怎么回事。」

　　「对对对。」男人们纷纷附和，两个男人一左一右蹲下抓住李薇的脚踝往上
扳起来，李薇的下身向上翘起来，于彩凤跟着把油瓶托起，李薇粉嫩光滑的私处
也随之在人们眼前展露无遗。

　　「怎么啦，拔不出来？」有人问道。

　　「拉不出来，一拉她就喊痛。」于彩凤着急的转头答道。

　　「怎么回事哩，拉了痛呀？」那人又问李薇。

　　「嗯。」李薇被废品站老头搂着，皱着眉冲这群人点头。

　　「怎个痛法？」老头问道。

　　「里面，里面扯了痛。」李薇带着哭腔，声音细微的说道。

　　「这是怎么搞的？是不是瓶子在里面碎了？」有人说道。

　　「看看是不是裂了。」有人有提议。

　　「看看看看。」众人点头道，提议的男人蹲到于彩凤旁边低头观察。旁边又
有看得兴奋的男人上前伸着头观赏这难得一见的幼嫩阴部。

　　男人接过油瓶托着，顺势将于彩凤挤到一边，「是不是碎了啊？」于彩凤在
一旁睁大眼睛焦急问道。

　　「这看不清楚。」男人拉长声音强调着。

　　「看不清楚扒开看。」站着的人里有人说了一句。

　　「扒开看，扒开看。」伸着头观赏的男人急煎煎重复着这句话。

　　蹲在李薇私处前的男人瞟了眼于彩凤，见她没反对，笑道：「扒开看看。」
便让身边伸头看的男人接住瓶子，把手在衣服上擦了擦，用满是裂口和污渍的粗
糙手指将李薇包裹着瓶子的小巧纤薄的阴唇拨开，少女阴部粉红色的软肉露了出
来，男人不自觉的咽了口口水，食指将饱满水润的阴蒂向上挑起，观察着紧贴着
阴道口边缘的瓶身。

　　「从这儿看像还好哩，里面碎没有就不知道了。」男人边看边说。

　　「你傻吧，玻璃做的瓶子，碎了又不会连在一起，就算瓶嘴碎了也不至于瓶
子整个拉不出来。」老头瞪眼道。

　　「是好像拉不出来。」男人说着，把瓶子又往外微微拉了拉：「像是被吸住
了。」

　　「啊！」随着瓶子的拉动，李薇呻吟起来。眼前的情景和少女的娇声又给男
人们带来一阵刺激，有些人不由得屏住呼吸。

　　听到李薇的呻吟没那么强烈，老头问道：「还那么痛？」此时李薇的身体对
异物的插入也适应了一些，但被一群陌生男人近距离观看还是让她心里感到紧张
羞耻，只得闭眼摇了摇头小声道：「没刚才那么痛了。」

　　「是不是夹得太紧了？」有人道。

　　「放松放松。」蹲着的男人对李薇说道。

　　「你放松点。」扶着李薇的老头也对李薇安慰道。

　　「慢慢拉。」有人插嘴。

　　「小姑娘是夹得紧。」有人口无遮拦道。

　　「啧，真是不省事。」于彩凤在旁边皱着眉抱怨道。

　　「好像不行哩！」在一旁帮忙扶着瓶子的男人又拉了拉瓶子，道：「能拉得
动，就是拉不出来。」

　　「嗯……」李薇忍不住又哼了一声。

　　「你放松呀，别老夹着呀！」见李薇血流得不多，此时也止住了，于彩凤没
那么害怕了，怨气也渐渐冒起来。

　　「慢慢来，慢慢来。」蹲着的人说道。

　　「要不送医院吧！」有人多了一句嘴，一旁有人瞪了他一眼。

　　「不行就用三轮车把娃拉医院去吧！」老头对于彩凤说道。

　　「你用力挤挤看能不能出来？」于彩凤对李薇说道。

　　李薇忍住羞耻和疼痛，闭着眼憋足气下身用力往外挤，瓶子出来了一点儿，
「哟！出来了，出来了。」托着瓶子的男人道。李薇一松劲，被挤出来的部份又
缩了回去。

　　「送医院算了哟！」老头说道。

　　「是的，送医院算了，花钱消灾。」男人们有些失落，故意说道。

　　「啧，这下子又得花一堆冤枉钱。」于彩凤抱怨道。

　　「是不是被吸住了？」托着瓶子的男人道。

　　「是是，可能宫口把瓶子吸住了。」于彩凤忙不叠点头道。

　　「这有可能，这娃跌得猛，压到瓶口里头可不就给吸住了。」老头恍然大悟
道。

　　「那咋办？这我们没得办法。」蹲着的男人说道，他的手还依然将李薇的阴
唇扒开着。

　　「把瓶子敲碎就没得吸力了撒。」

　　「那危险，万一里头碎了怎办？」

　　「要不送医院算了？」见想不出办法，又有人脱口而出。于彩凤也不作声，
蹲在那儿乾发楞。

　　「叫卫老婆子来。」老头一拍大腿对于彩凤道：「她以前专门帮忙接生的，
肯定有办法。」

　　「哟，对对，我去看看她在不在家。」于彩凤赶紧起身：「这送医院还不晓
得要花多少。」

　　「哼，几千几万都花得。」、「医院多黑。」众人附和着。

　　「你去叫，我们在这儿照看着。我看小丫头也没受很大个伤，这送到医院又
要破费不少钱，还不见得有卫老婆子有经验。」老头道。

　　「你没事吧？还有什么不舒服？」老头又问李薇，李薇摇摇头。

　　「沈伯你帮忙看着点，我去叫卫老婆子，反正就住前边，几步路就到了。」
于彩凤看看老头又看了看李薇：「你呀，一点儿都不让人省事儿。」李薇眼巴巴
的看了看于彩凤，见李薇神色尚好，于彩凤便一路走了，大喇喇的把女儿丢给这
么一群男人。

　　见于彩凤走了，男人们却没有散去，反而热烈起来，老头冲一旁的男人道：
「你过来帮我托着头，我来看看。」

　　「哟！你也要开开眼界呀？」有男人打趣道。

　　「妈屄，老子什么没见过，不比你们有经验？」老头骂道：「再说多大点孩
子，亏你说得出口。」

　　「看这丫头只怕年纪也不小了。」有人看着李薇的裸体笑道。

　　老头蹲到李薇的两腿之间观察起来，听到这话便对李薇说道：「别紧张呀，
你多大了？」

　　「十……十岁。」李薇撒着谎，脸也红了，但被应芝芝反覆嘱咐过，不敢再
说十五岁，只能报出被改错的年龄。

　　「十岁就这个头，还蛮高了哩！」有人笑道。

　　「我就说这娃不大吧，你们懂个屁。」老头嘀咕着，让其他人让开，自己伸
手拨开李薇的小阴唇，凑近看了个仔细。「光看这儿就知道这娃年纪不大。」老
头指着李薇的私处道。

　　「这都看得出来？」一干人见老头带头，也不再矜持了，纷纷挤上来仔细观
赏，托着李薇的腿的两个男人也跟着蹲下凑头过来瞧个仔细。

　　「去去，都干嘛呢，挤在一堆看什么看！」老头骂道。

　　「你看得，我们看不得？」有人反驳道，老头无话可说，只得不作声。

　　一旁有人伸手过来拨开李薇一边的小阴唇，立刻便有人伸手拨开另外一边，
把李薇的私处展示得清清楚楚。

　　「小姑娘就是粉嫩。」有人大胆议论着。

　　「没见过小姑娘的吧？你老婆不粉嫩？」有人笑道。

　　「肯定是黑的。」挤到一旁的男人笑话道。

　　「这瓶子塞进去还真是不偏不倚呀，今儿这事儿还真是稀奇。」一个男人笑
道。

　　「这瓶子下面沾了白胶，」老头接过瓶子观察道：「肯定是还没乾就把瓶子
垛上去，粘在地上了。」

　　「还不能拔出来么？」有人议论着。

　　人们七手八脚的纷纷接过瓶子尝试着拉一拉，「啊……啊！」原本因为疼痛
和紧张而心慌意乱的李薇此时感到私处的疼痛已缓解了许多，轻轻的呻吟声也不
自觉变得娇柔起来。

　　瓶子被人不断拉起又放开，瓶颈也不断地摩擦着阴道内壁，给李薇带来一种
不同于刺激阴蒂的快感。被不停地拉扯的宫颈连带着子宫也被往外拉，但几个男
人动作都还轻微，让这竟也渐渐变成一种细微而奇特的感觉，不太舒服，但却伴
随着另一种快感。李薇咬牙忍住呻吟，可下身却在几个人的注视和玩弄下渐渐湿
润了。

　　正把玩得不亦乐乎的男人意识到眼前这水嫩光滑的阴部的变化和李薇的反应
更加起劲，有人开始捏起李薇的阴唇，有人开始抚摸少女光滑的大腿，连托着李
薇头部的男人也有意无意地把手渐渐放在了两只小小的乳房上轻轻揉搓。

　　李薇的视线不经意扫过围观的人群，死盯着她的私处的人们眼神中透露着渴
望和向往，这眼神让李薇的淫水愈发分泌得多了，渐渐顺着会阴和肛门一直流到
地上。

　　有人捏起李薇的阴蒂笑道：「这是个什么啊？蛮稀奇哩！」里外的刺激下，
李薇终于忍不住「嗯……嗯……」的呻吟起来，气氛变得淫荡起来。

　　有人打趣道：「你不知道这是什么啊？」

　　捏着李薇阴蒂的人笑道：「我知道，没见过这么大的。」

　　「是挺大，像我刚生的那小子的鸡巴似的。」旁边有人看着笑道。

　　「该不会是个男生吧？」捏着李薇阴蒂的男人打趣道。

　　「男生能让瓶子插进去？」

　　「哈哈哈……」男人们面对着眼前粉妆玉琢的小姑娘快活得很，情绪高涨。

　　「把瓶子多拉几下，说不定就松了。」有人提议道，「多弄点水出来还容易
些。」又有人道。

　　在彼此怂恿和鼓胀的下体刺激下，几个男人壮起胆子，一个揉捏起李薇的阴
蒂，一个把老头挤开抓起瓶子慢慢抽动起来。「你们莫瞎搞哟！」老头口气犹豫
的喊了句，却没人听，只得蹲在一旁观看，他的裤裆也和其他人一样硬梆梆，不
敢站起来。

　　李薇满脸通红的咬着下唇，接受着一群人的注视和玩弄，油瓶的抽插每一次
都带动着子宫。抓着瓶子的男人有些心机，每一次都深插浅抽，防止瓶口真的松
下来，一双双粗糙的手在李薇的身体上游走。李薇无法忍耐，伴随着人群的玩弄
呻吟着，陷入到快感的深渊之中，两只腿儿不时抽动，释放着积蓄起来的快感。

　　「来了来了！」于彩凤在人群外喊着，男人们停下来转头看见于彩凤领着个
胖胖的老太婆赶过来。

　　「卫老太婆来了。」老头道。

　　老太婆的小脚不利索，颠着一身肥肉一路小跑赶上来，一把推开男人，蹲在
李薇的两腿之间，「腿给抬高，把屁股朝上。」老太婆指挥着两个男人，两个人
听话的一左一右抓着李薇纤细的脚踝往上身推上去，老太婆抓着油瓶，让李薇的
私处朝上。

　　「别拦着，我眼神不好，看不清。」老太婆没好气道：「一个十岁的小姑娘
有啥看的，你们这帮子大老爷们也不知羞。」

　　「我们也是怕小姑娘出事嘛，」回收站的老头嘴上还硬撑着：「都不是热心
帮忙。」

　　「嘁。」老太婆看着老头哼了一声。

　　「嘁什么，我多大年纪了呀，你这什么意思。」老头有些恼怒。

　　「要帮忙就帮我把孩子屁股托着。」老太婆回道，又对其他人道：「你们让
开点儿，挡着亮儿。」男人们因为胯下还支着帐篷，只好蹲着往外挪了挪。

　　于彩凤走上来看李薇的私处，着急问道：「你看这要不要紧哩？」

　　「我看看，」老太婆在衣服上擦擦手，麻利地一手拿瓶子、一手分开李薇的
私处，私处此刻已经水淋淋，老太婆摸了一把，掸了掸，低声对于彩凤道：「没
得事，真要有事不得这样子。」

　　「应该是宫口被吸住了。」于彩凤说道。

　　老太婆将瓶子拔起一些，「嗯！」李薇紧张的哼了一声，缩了缩屁股，「不
怕不怕。」老太婆安慰道：「女人么，豆腐肩膀铁打的屄，只不过没生过娃，肯
定痛一些。」她说着又将瓶子拔起来一些，李薇的身体不自觉也跟着上去，老太
婆将油瓶拉出来让阴道口绷得没那么厉害，伸出食指顺着瓶颈便挤入李薇的阴道
里。

　　「啊！」又一个异物钻进来，将李薇未经人事的阴道挤得满满的，李薇有些
吃痛，不禁叫出来。

　　「不怕不怕，没得事。」老太婆大咧咧说着，手指在里面转来转去，强烈的
刺激让李薇不由得微微颤抖，混合着痛楚的快感又延续起来。

　　「怎样？」于彩凤问着。

　　「瓶子没碎，真的是把宫口吸住了。」老太婆用手指在李薇的阴道里抠摸着
说道：「瓶子没碎就没事。」

　　「能弄出来吧？」于彩凤又问。

　　「这是小事情。」老太婆拔出手指，一手抓着瓶子一手用力在瓶底拍打着。
伴随着拍打，瓶颈在李薇体内不断撞击，「嗯……嗯……」李薇尽力忍住呻吟，
快感累积起来，有一种感觉似乎就要充盈而出。

　　老太婆拍打了一会儿，再拉拉，还是感觉被吸住，摇摇头道：「这还蹊跷了
呢，我得看看。」

　　「弄不出来？」于彩凤紧张的问道。

　　「有点麻烦，不过应该能行。」老太婆再一次将瓶子往外一拔，让老头帮忙
和她一起把手指从李薇的阴道两边挤进去。

　　「啊啊……」李薇的呻吟变成了叫喊，男人们见到如此好戏，更是兴奋，渐
渐又凑了上来。

　　老太婆让老头和她一起将李薇的阴道慢慢拉开，窄小娇嫩的阴道刚被破身又
被强行拉扯，让李薇忍不住痛，扭动起身子，老太婆忙喊：「别乱动呀！」但李
薇依然不由自主的一边喊着痛，一边扭动。

　　于彩凤上前用力按住李薇的身体呵斥道：「听到没？不要乱动！」李薇一副
要哭出来的样子回答道：「痛。」

　　「你这会儿晓得痛了，走路咋不长眼哩？忍着！」于彩凤骂道。

　　「没事，忍着，这能有多痛。」老太婆劝解着，一边伸进两指，一边让把手
指从另一边伸进阴道的老头一起往外拉。

　　在李薇的哭喊下，小小的阴道被强行拉出一道空隙，老太婆为了让李薇缓解
疼痛，无名指不断在她的阴蒂上打转按摩，增加快感，一面低头观察，一面不停
让李薇用力，宛如生孩子一般把瓶子往外推。

　　为了不让李薇的身体跟着瓶子走，老头只得将大拇指掐在李薇粉嫩的肛门上
压住少女柔滑的小屁股。瓶颈渐渐露出，老太婆终于在阳光下看清了情形，她冲
于彩凤点点头道：「果真是宫颈塞进了瓶颈。」

　　李薇此时只觉得肚子里有一种内脏被往外扯的感觉，紧张和疼痛让她哭也哭
不出来。于彩凤凑上来看，围观的人们也都纷纷凑过来，被瓶子箍住的宫颈被提
拉到阴道口处，隐约能看见一团粉色的肉箍在瓶颈里。

　　老太婆不顾李薇「呀、呀」的呼喊，反而对于彩凤笑道：「你看看，这叫什
么事儿？」

　　「这可怎么办？」于彩凤为难的看着眼前这一幕。

　　「看能不能掰出来吧！」老太婆说着再一次往外拉，「呃……」李薇痛得一
把抓住托着自己脑袋的男人的裤腿，男人喊道：「这娃难受死了，一头汗呢，要
不要紧呀？」

　　「嘿，能比生孩子痛吗？」老太婆回道：「这算个逑。」

　　「啧啧，那时候真是感觉肠子肚子都要被拉出来。」于彩凤点头附和道。

　　「跟那比起来，这都不算个事儿。」老太婆接着道：「你们把丫头的腿捉紧
点儿。」说着按住李薇的尿道口再一次将瓶子往外拉，这一次连同少女粉嫩的宫
颈口也被拉得从阴道里探出个头，立刻引得一群人上下左右看个仔细。

　　「哦，宫口在里头鼓胀起来，卡住了。」老头道。

　　「那就难怪了。」老太婆恍然大悟：「那只能把瓶底敲开，拿东西进去把这
宫口给挤出来。」

　　「刚才就这么想，敲碎了怕把孩子划伤。」有人说道。

　　「让瓶子朝下，裹个布再敲吧，这样就算敲碎了也是往下掉。」老头沉思了
会儿说道。

　　「我看行，找块乾净点儿的布来。」老太婆喊着。

　　老头跑进木棚，不一会儿找来条旧毛巾和榔头，老太婆让人把李薇的腿放下
来，几个男人按老太婆的指示帮李薇把连衣裙脱下，让她张开腿站起来。瓶子被
宫颈吊着，拉扯着子宫让李薇感觉体内有一种拉坠和酸胀的感觉，她颤巍巍的踩
着高跟鞋想要站定，但腿已经酸麻得快没知觉了，站不住。

　　老太婆让两人在一旁扶着李薇张开腿慢慢蹲下，让瓶底碰到接触到地面，把
布裹上，抓住瓶身用榔头不轻不重的敲击。瓶颈在李薇的体内伴随着敲击碰撞着
阴道壁，少女敏感的阴道即刻又被这种刺激激发出快感，李薇已经快要分不清痛
楚和快感了，她只能小声的呻吟着，只有这样才能将混杂起来的感觉略微发泄出
来一点。

　　瓶嘴彷彿咬住体内的宫颈不断吸吮，让整个子宫也酸胀起来，而自己还以这
样羞耻的姿势露出下体站着，更让李薇感到一种虐心的刺激感，李薇的淫水再度
分泌出来，竟当着一群人的面把裹着油瓶的毛巾浸湿了。

　　瓶底在几下敲击后整块裂开，老太婆小心的解开包裹的毛巾，将托着瓶底的
毛巾小心挪到一边，擦擦额头的汗道：「这下好办了。」李薇闭着眼抓着男人的
裤腿，此时倒没什么疼痛，但紧张和害怕让她感觉有些呼吸困难，说不出话。

　　「找根一尺来长的棍子，要乾净的。」老太婆说道，老头又返回木棚翻捡了
半天，竟找来一根筷子粗细的铁扡，老太婆皱眉道：「这东西乾净不乾净哩？」

　　「一直放着没用，我才用开水烫了的。」老头道。

　　老太婆看了看铁扡，虽然下端已经锈蚀，但是上端的白漆还算完整光滑，而
且顶部还是平滑的钝圆形。「凑合用吧，长倒是还行。」老太婆笑着宽慰于彩凤
道：「那时候我们剪脐带的剪子还不是家户人家自个平日纳鞋底用的。」

　　「我这儿也只有这个合适。」老头在一旁补充道。

　　于彩凤此刻只希望赶紧了结这突如其来的麻烦，自然也没有意见。老太婆吐
了口唾沫，用衣角用力擦了擦铁扡，一手捏着瓶颈，一手将铁扡伸进敲开的瓶子
里，让铁扡竖立在地面上顶住李薇的宫颈口，然后抓住裹着毛巾的瓶身用力往下
拉，两旁的男人则齐心协力搂住李薇的腰肢搭着肩膀不让她的身体跟着下坠。

　　此时老太婆的力道要比刚才拉扯瓶子大得多，甫一用力，李薇便感到有什么
东西径直进入了自己的体内。老太婆力气不小，抓着的瓶子用力往下扯，卡住的
宫颈跟着往下坠，而宫颈口又被铁扡顶住，铁扡竟渐渐挤进李薇的宫颈口。

　　一股强烈而奇特的快感裹挟着酸痛感袭来，李薇忍不住大声的呻吟起来，瓶
口彷彿正用力吸吮着李薇的宫颈，而铁扡则无情钻入李薇的子宫。这一切所带来
的疼痛已然和强烈的快感分不清了，李薇单薄的身体扭动着、呻吟着，即便是于
彩凤在一旁羞愧的责骂也已经阻止不了这种奇特而强烈的快感向身体的每一处迸
发开来。

　　老太婆和男人分别使力，随着「啵」的一声，油瓶终于应声而落，伴随而来
的还有强烈的高潮和长长的娇喘。李薇被巨大的高潮包裹着，抽搐着，张着嘴陷
入了失神状态，清亮的尿液从失禁的尿道里喷射出来，和阴道里的淫水混合在一
起，把老太婆弄得满脸满身。

　　李薇无力的向后仰去，被两旁的男人托着，缓缓喘息着。插入宫颈的铁扡还
兀自在地上随着身躯摆动，虽然看起来有些触目惊心，但少女白皙的肉体和穿着
鲜艳果绿色高跟鞋的纤长双腿与粗糙的铁扡形成的反差却给围观的人群带来充满
感官刺激的巨大撩动，不少男人的胯下都已在这样的撩拨之下难以掩饰的挺立起
来。

　　李薇软软的摊倒在男人怀里，老太婆若无其事的抬手将铁扡拔了出来，于彩
凤将小心翼翼叠好的连衣裙抱在怀里，羞愧的冲老太婆道：「脸都被这孩子丢完
了。」

　　老太婆却笑道：「嘿，这算个啥，任哪个女人这个时候也容易淌水。你家丫
头这么个孩子，泄身了也正常，丢个啥脸？回家拿洗洁精把里头洗洗就成了。」
