
原名：Teacher's Pre-teen Pet Get's Pregnant
作者：STEVIE D.
译者：拉锡叶
2013/02/08发表于：春满四合院
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我很喜欢这篇作者STEVIE D.的文章，风格是有大量描述怀孕的过程。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                          小学生怀孕

　　麦克·威廉第一次在圣十字基督学校见到凯蒂·亚历山大就被她迷住了，不
过麦克是位25岁的教师，而凯蒂是早熟的10岁小学四年级生。透过集会麦克被介
绍给全体学生，他的目光不断停留在有着金色长发和深蓝色眼睛的可爱小女孩身
上。

　　“天啊，凯蒂，他好可爱”凯蒂最亲密的朋友艾琳·弗莱彻在她耳边轻声说。

　　凯蒂也这么认为，不过她不想让任何人知道自己对新老师一见钟情。

　　“凯蒂，他在看我们。”艾琳惊呼并对老师笑了一下，威廉先生回以微笑。

　　麦克在圣十字的第一年是很忙的，但他发现自己的目光会寻找凯蒂·亚历山
大。凯蒂有点高，身型表现出正在从小孩转变成少女。有天深夜麦克孤独躺在床
上，拉下短裤握着鸡巴开始自慰，满脑子都是凯蒂的身影而达到高潮。

　　凯蒂每次见到威廉先生就会心跳加速，跟他讲话就会脸红。她爱上他了。她
知道自己年纪太小。不过她只想和威廉先生独处。

　　新学年即将到来，麦克看着自己的五年级学生名册，闭上眼睛叹了口气──
凯蒂在自己的班上。开学后的几星期，他不知道盯了多久凯蒂身上的可爱服装、
看着她修长的双腿，思念她如斯。他知道自己已经冒着很大的危险。

　　感恩节假期［十一月第四个星期四］的前一星期，凯蒂躲在学校的女厕直到
所有的交通车都走光为止。抱着自己的教科书，11岁女孩静静地沿着走廊走向威
廉先生的导师教室。凯蒂偷看里面──威廉先生正坐在办公桌前──自己的心脏
漏跳了一拍。

　　“威廉先生”凯蒂说。

　　正在改考卷的麦克抬头看，觉得自己看到幻觉──天啊，她好美丽，鸡巴瞬
间硬梆梆。

　　“我错过了交通车。”

　　“那没问题，我会带妳回家的，小凯蒂。”麦克说完，11岁女孩开始发笑。

　　“在笑什么？”麦克问。

　　“你叫我小凯蒂......我很喜欢......”小五生脸红了。

　　凯蒂很紧张、整条回家路上说个不停，让麦克更喜欢她了。他们发现彼此的
住处只隔几个街区。

　　老师告诉她：“妳希望的话我能每天载妳回家，小凯蒂。另外离开学校后可
以叫我麦克。”

　　“我喜欢这提议。”凯蒂回应，俯身亲吻他的脸颊。


　　圣诞节应该是快乐的日子，但对凯蒂来说那很可怕的。当然她有拿到想要的
礼物，不过她希望父母不要回到家就无时无刻在争吵。即使手捂着耳朵仍然听得
到他们的叫喊。11岁女孩偷偷到楼下，抓起自己的外套冲向外面的飞雪天。

　　麦克只穿内衣坐着看电视时，门铃疯狂地响起来。他从门帘偷看，一见到是
凯蒂就立刻打开门。凯蒂全身湿冷、泪流满面。

　　“亲爱的，怎么了？”麦克说完凯蒂扑向他的怀里，他紧紧抱着她。

　　在哽咽间凯蒂告诉自己的老师关于她父母的事。

　　当凯蒂停止哭泣才意识到麦克只穿件内衣，自己还被他紧抱在怀里，然后觉
得有硬硬的东西碰到她。往下看，老师短裤的裤裆隆起一大块。

　　“怎么会这样？”11岁女孩问。

　　“是因为妳，小凯蒂。妳是世界上最美丽的女孩。”麦克说完吻了她的额头，
接着不知为何两人的嘴唇相接，他们的深深一吻让凯蒂无法呼吸了。

　　凯蒂仍然呼吸困难时伸出自己的小手掌，触碰麦克裤裆的一大块隆起让他不
禁呻吟。

　　“我能看吗？”她怯生生地问后解放了老师坚硬的鸡巴。

　　麦克拉着凯蒂的手让它握着坚挺的阴茎。

　　“凯蒂亲爱的，我要你像这样来回摩擦妳的手。”边说边示范给她看。

　　11岁女孩的手摩擦麦克勃起的阴茎时，麦克闭上眼睛。等这一刻好久了。卵
蛋正在累积压力。

　　“天啊，凯蒂......妳要让我射了。”他呻吟着射出了精液。

　　麦克把凯蒂抱入怀中亲吻她，带着自己的小五学生到他的卧房。

　　“妳让我感觉舒服......现在换我了。”说完让凯蒂躺在床上。

　　麦克温柔地亲吻凯蒂，然后继续往下亲吻到11岁身躯几乎没有发育的胸部。
凯蒂倒抽一口气──自己的老师伸出舌头尝遍她的粉红色小乳头，已经凸起像在
乞求爱抚。麦克用同样的方式给另一个胸部一样的爱抚。凯蒂呼吸困难，用小手
掌抚摸着麦克的头发。

　　“喔，麦克，感觉好舒服！我从来没有这样的感觉。”11岁女孩激动地喘着
气。

　　小学老师把头移到凯蒂的双腿间，舌头舔舐光滑粉红的小阴部；凯蒂的头向
后倒，为从未感受过的满足而呻吟。凯蒂反应迅速地按着老师的头到她的胯下。

　　“麦克，舔我，拜托......”她低声说。

　　麦克舔遍凯蒂的阴部，尝起来好香甜。甚至舌头一玩弄她勃起的小阴蒂，双
腿就会张得更开以及阴部更靠向舌头。

　　凯蒂突然感到从未有过的感觉。就像是个小火焰越来越大，让她觉得越来越
舒服、使她更想要。

　　“麦克，我要尿出来了！要尿出来了！”11岁少女惊呼。

　　麦克的舌头继续舔凯蒂光滑的阴部，让她紧抓床单、背部弯成拱型。舌头深
入11岁少女的阴部里，尽可能地深入使她愉快地呻吟着。接着舌头又回到凯蒂的
阴蒂打转。这次到极限了。

　　“啊啊啊啊啊！天啊，麦克啊啊啊。”凯蒂哭喊出来，她的幼女身躯弯成拱
型迎接第一次的高潮。

　　老师仍然继续在舔阴部，让凯蒂的身体再次扭来扭去并弯成拱型去到第二个
高潮。

　　“啊啊啊，麦克，我感觉好舒服。”11岁少女呻吟地说。

　　在接下来的学年里，老师和小五生秘密地持续在他的家幽会。麦克给凯蒂钥
匙让她在任何时间能偷偷溜走进来这里。他们花了很多时间在床上亲吻抚摸和做
很多事，加以完善他们的关系。当四月凯蒂12岁时，麦克给她一条心形吊坠的金
项炼。

　　“喔喔喔，麦克！这好漂亮！我爱你。”她兴奋地说，然后两人热情地深吻。


　　暑假为麦克和凯蒂带来了新的自由。第一次凯蒂的双亲允许她没有保母自己
一个看家。当凯蒂醒来时他们已经出门工作了。穿上深色的连身泳衣秀出苗条的
身材与发育中的胸部、以及一条牛仔短裤，绑好运动鞋往麦克的家出发。

　　当他们在洗麦克的运动休旅车时，麦克忍不住偷看凯蒂──她是如此美丽，
双腿变得更长、小乳房更明显了。 

　　“嘿嘿，麦克，你的又大起来了。”12岁少女呵呵笑。

　　麦克把水管朝向凯蒂让她全身湿透，然后凯蒂回以一桶水。

　　“好了，小凯蒂，我们最好去擦干身体。”麦克说着两手搂起她的肩膀。

　　麦克从衣橱拿了件干短裤出来时，凯蒂已经从浴室吹干好金色长发回来了。
她全身赤裸，让麦克的鸡巴瞬间耸立。

　　“麦克......我...希望你......我希望你和我做爱。”12岁少女说着说着
自己的心脏开始狂跳。

　　自己的27岁老师向她的幼女肉体伸出手来时，凯蒂愉快地呻吟。她感觉到老
师的舌头扫过自己的小乳房令她发出呻吟、乳头收紧。

　　“妳好美丽，小凯蒂。”麦克低声说，她笑了。

　　麦克接着抚摸凯蒂苗条的大腿内侧，令凯蒂的心跳加速。凯蒂觉得灵魂深处
有美妙的感觉产生了。

　　麦克用一只手爱抚12岁少女光滑的阴部让她愉快地呻吟、两腿紧紧夹着麦克
的手。麦克慢慢抚摸凯蒂稚嫩的阴唇，直至能感觉到淫水、听见她急促的呼吸声。
手指轻轻地就插进她的体内。

　　“喔，麦克......感觉棒极了，我...我...我爱你。”凯蒂向麦克说。

　　麦克无法再等下去了。他的鸡巴非常坚硬，卵蛋几乎在发疼。

　　“凯蒂，妳准备好了吗？妳知道这会有点痛、可能会流血。”麦克告诉12岁
少女，雄壮的鸡巴对准她的阴部上下摩擦外阴。

　　“麦克，我知道......我希望你做，我爱你。”

　　麦克慢慢把鸡巴推入凯蒂纯洁的阴部，龟头被紧紧地包住。凯蒂的身体推向
自己的老师试着让他的鸡巴剩下的部份进到阴部里。她决定一鼓作气，别管会有
多痛了。凯蒂倒吸一口气，麦克坚硬的龟头轻松进入了自己紧密的阴部朝向处女
膜前进；然后凯蒂再次马上尖叫，老师的鸡巴穿过了处女膜、深深进入了幼女的
阴部。

　　麦克和凯蒂一起躺了一会让身体习惯。凯蒂初次很惊讶老师的鸡巴在12岁自
己阴部的里面，让自己感到全身温暖。麦克开始来回抽动鸡巴，确保对凯蒂来说
不会动得太快。不过这位幼女把修长的的双腿夹住了麦克，身体推向他和他一起
动作。

　　“喔，麦克！感觉棒极了！！！”凯蒂喘着气说。

　　接着麦克开始加速，12岁少女幸福地呻吟。

　　“喔，麦克......我、我、我要高潮了。”凯蒂被高潮征服而发出呻吟，自
己的老师在幼女体内射出了温暖的精液。


　　几星期后的一大早，12岁的凯蒂·亚历山大焦急地等着双亲出门工作。一听
到他们的车开向远方就穿上干净的内裤、紧身牛仔短裤、和Ｔ恤盖住赤裸的发育
中胸部，打开门赤脚去麦克的家。紧握住从口袋中拿出来的麦克家大门钥匙，12
岁少女悄悄走上楼，然后脱光衣服冲进老师的卧房、扑向他的怀抱。

　　麦克听到了大门开启和关上的声音，想到自己的幼女情人让他的鸡巴立即臃
肿起来。接着凯蒂扑向他的怀抱，他们俩热情地相吻、赤裸的身体紧靠在一起。
12岁少女发出了呜咽，老师在亲她的脖子、纤细的肩膀，然后嘴停留在Ａ罩杯胸
部上。

　　“喔，麦克，感觉棒极了。”凯蒂呻吟着。

　　凯蒂的小乳头凸起，麦克用舌头舔着它们。她羞怯地用右手抓住麦克的鸡巴
开始摩擦。

　　“喔，小凯蒂，妳知道这我想要做什么。”凯蒂呵呵笑起来。

　　幼女轻轻地呻吟，麦克开始揉她光滑的阴部直到她感受到了美妙的感觉。 

　　“喔，麦克，你让我湿了。”凯蒂说。

　　小学老师惊讶躺在身下的金发小美人。她是如此美丽，忍不住爱上她了。手
指滑进潮湿的阴部，凯蒂呻吟着老师的名字。

　　“现在......来吧。”凯蒂张开双腿，麦克移到两腿间把鸡巴刺入幼女的阴
部。

　　凯蒂愉快地呻吟，麦克坚硬的龟头进入了她紧密的阴部，呻吟随着越深入体
内越多。

　　“亲爱的，妳好紧。”说着亲吻凯蒂的额头。

　　接着他们开始了过去几个星期就学会的活塞运动。

　　“喔喔喔，麦克！我要去了，我要......去了啊啊啊啊啊。”

　　12岁少女喘着气，她进入了高潮，麦克在她体内射出一波又一波的精液。



　　八月底离开学还有两星期，凯蒂醒来后打算实行去麦克家的日常行程，不过
一下床就感到头晕、肚子很不舒服。手捂着嘴，12岁少女冲向厕所，抱着马桶吐
了一次又一次。一会儿后在那里她看到一盒的卫生棉条，意识到自己的月经迟了。

　　九月初凯蒂升上小学六年级。她发现自己很难叫麦克为威廉先生。不过这位
12岁少女有大麻烦，她确定自己要死掉了。几乎每天都在呕吐，而且最近一直很
疲倦。

　　星期四下午情人幽会时，凯蒂扑向自己老师的怀里把这一切倾诉出来。当麦
克听到12岁少女的症状，心脏加速难以呼吸。

　　“凯蒂亲爱的，妳的月经来了吗？”

　　“来过......但现在没来了。”

　　“小凯蒂，明晚我需要妳留在这。妳能告诉父母妳要去朋友家吗？”麦克问，
而幼女点头。

　　麦克打开门发现凯蒂站在面前时想道──天呀，她是如此的美丽。金色长发
绑成辫子、亮橙色Ｔ恤藏起发育中的乳房、牛仔短裙露出修长褐色的双腿。尽管
内心充满恐惧，麦克的鸡巴还是发硬起来。

　　他们开始看电影，但很快就热情地相吻。麦克手伸到凯蒂Ｔ恤底下、脱掉Ａ
罩杯胸罩，不过当手捧着她的小乳房时12岁少女发出小小的呻吟。

　　“凯蒂，妳还好吧？”

　　“胸部......很敏感。”凯蒂回答。

　　又一项线索。当麦克的手探入短裙下开始抚慰包着内裤的幼女阴部时，凯蒂
的乳头凸起、呼吸加速。天啊，感觉棒极了！不久凯蒂的内裤湿透了，双腿夹着
老师的手。

　　“麦克，来做爱吧......我都湿了。”12岁少女呜咽着说。

　　27岁的教师麦克离开沙发，没花多久时间就脱掉牛仔裤并拉下内裤。笑着看
向幼女情人的脸上传达的意思，她正盯着自己坚硬的鸡巴。麦克跪在沙发边，把
凯蒂湿透的内裤沿着修长的双腿往下拉，接着凯蒂大张双脚。

　　移到12岁少女的双腿间，麦克的龟头轻轻进入阴唇里面，然后温柔地把她压
在沙发上、阴茎深深地插进幼童的阴部，凯蒂愉快地呻吟。起先活塞运动慢慢地，
直到他们感到神奇的事情发生。

　　“喔喔喔，麦克！你让我要去了！喔，要去了！！！”12岁少女发出呻吟声，
她的老师在她体内射出一波又一波的精液。

　　麦克在半夜醒来，发现自己和他全裸的12岁学生弓对弓紧贴在一起睡觉。手
摸摸她光滑平坦的腹部，感叹这样子还能保持多久。他几乎确信凯蒂怀孕了。想
像凯蒂的肚子怀着自己的宝宝圆滚沈重，鸡巴很快又发硬起来。手往上滑过去，
麦克开始搓揉凯蒂的小乳房直至乳头凸起，凯蒂在梦中呻吟。老师惊讶这小女孩
让自己的鸡巴发硬、卵蛋发痒。手往下滑，麦克发现凯蒂的幼女阴部已经湿润起
来，他笑了。

　　麦克很容易就把坚挺的鸡巴刺入12岁的阴唇开始抽动。

　　“麦克......”凯蒂爱困地问。

　　“小凯蒂，我爱你”说完亲吻她的脖子。

　　“我也爱你。如果你想要就做吧。我很喜欢的。”凯蒂挪动自己娇小的身躯
迎合她的老师情人。

　　麦克温柔地把鸡巴的龟头刺入凯蒂湿淋淋的阴部，12岁少女愉快地呻吟、调
整自己娇小的身躯方便麦克深入她体内。凯蒂觉得里面好紧，感觉棒极了。

　　老师和学生轻易进入了活塞运动，他们几个月来一起做爱早已学会了。凯蒂
的呼吸加速，每次麦克的推刺都让她发出呻吟。麦克知道12岁少女要到极限了。

　　“亲爱的凯蒂，说说话。”麦克低声说。

　　“喔，麦克，你要让我去了......我要去了！！！”凯蒂因为高潮而大叫，
她的老师在她的幼女小穴深深地射入了精液。

　　明媚的阳光照进卧房的窗户，凯蒂醒来时细腰被自己老师的手臂缠住，而她
急切地想去厕所。

　　“麦克，快醒来！我需要去尿尿。”凯蒂大叫，不过被叫的人没有让她走，
牵着她的手带到厕所，那里有一个塑胶棒在等着。

　　“为什么我必须要对这东西尿尿？”凯蒂问完看着麦克拿着的塑胶棒。

　　“小凯蒂，等一分钟，妳会知道的。”

　　如同麦克所怀疑的──家庭妊娠试验呈现阳性。

　　“亲爱的，妳还记得妳早上会想吐吗？”问完凯蒂点头。

　　“那是因为妳怀孕了，妳将有一个小宝宝。”

　　“小宝宝！我会有一个小宝宝！怎......”12岁少女问。

　　“小凯蒂，是我们干的......当我们做爱的时候。”麦克边说边拂过凯蒂的
金色长发。

　　“我们该怎么办？”

　　“亲爱的，我们不能被人发现。老师不应该像我对妳一样爱上自己的学生。
如果有人发现了，他们会抓我进监狱。”麦克告诉凯蒂。

　　“我不要你进监狱！我爱你。”凯蒂大叫，紧紧抱着他。

　　“我们只有两条路。我能带妳去堕胎的地方拿掉胎儿；或者我们一起逃到没
有人发现我们的地方，这能保住孩子。”

　　“我不想拿掉宝宝！我疼惜他。”12岁少女摸摸自己平坦的肚子。


　　十月是凯蒂幼童怀孕第三个月，麦克开始把他的计划付诸实行。他出售自己
的房子、开始从银行账户提款。在学校他只能从远处看着自己的年幼情人。凯蒂
看起来像是普通的小学五年级生，而不像肚子里怀着一个宝宝的12岁少女。

　　然而，星期五晚上当凯蒂全裸躺在麦克的怀里，麦克感觉得到怀孕的幼女身
体上的改变。手握着她依旧的小乳房有饱满感，两手往下能感觉到硬硬的小凸块、
自己的孩子在那里。当他们做爱时，凯蒂的高潮更强劲让她愉快地尖叫，麦克在
她12岁的体内里射出精液。

　　凯蒂怀孕四个月不知道生孩子的详细知识，12岁少女发现很难相信自己真的
怀着一个婴儿。她喝了很多牛奶、吃尽盘中的蔬菜，每天晚上露出肚子侧身站好，
盯着苗条的幼童身形开始发生的变化。

　　两周后是怀孕第四个月，当凯蒂在浴室穿上内衣时，她的妈妈进来并注意到
她发育中的胸部被小罩杯胸罩挤了出来。

　　“凯蒂宝贝，很明显妳会比我更丰满。我们得买给妳更合身的胸罩。”妈妈
告诉她。

　　星期六下午，凯蒂的母亲带着她去大商场买了四个Ｂ罩杯的胸罩。12岁少女
知道那里有孕妇的特制胸罩，她很肯定自己的胸部会长更大，不过也知道不能告
诉妈妈、不然麦克会去坐牢。凯蒂发现到处都见得到孕妇，而且她们的肚子好大
好大。不禁纳闷起那真的会发生在自己幼童的身体上，并且担心届时麦克仍然会
爱她吗？

　　一星期后，凯蒂上学前要穿衣服时，无法系好牛仔裤的腰带。把裤子脱掉，
怀孕幼童尝试穿另一件，而且裙子也有相同的结果。在镜前侧身站立，凯蒂抚摸
小小的突起，肚子里的宝宝正在成长。她的心脏怦怦直跳，凯蒂忍不住兴奋，麦
克的孩子开始在自己肚子里发育。

　　第三堂课前12岁孕妇有机会跟自己的教师情人讲话。有几位女孩疑惑地看着
她，因为凯蒂穿的衣服不是平常的牛仔裤和上衣。

　　“麦克，没有合身的了！宝宝开始发育了。”

　　“妳能不能找到足够的衣服穿到周末，到时我能带妳去买。”

　　“我想可以。”12岁少女回答。

　　午餐时麦克打给房地产代理商说房子价高者得，而且科罗拉多州的滑雪胜地
通知已雇用他当滑雪教练。

　　星期五下午麦克正在煮迟来的晚餐，凯蒂急忙地进到厨房。

　　“意大利面！好吃！我好饿。”12岁少女边叫边伸手去拿碗柜里的盘子。

　　麦克见到自己的小情人上衣向上拉，露出未扣的扭扣和拉下拉炼的牛仔裤，
以便配合她怀孕四个半月突出一英寸［约2.5公分］的肚子。天啊，她真的有征
兆了，一想到这鸡巴就开始发硬。

　　晚餐后老师和学生看电视时，他们在沙发上亲吻拥抱。

　　“小凯蒂，妳不觉得脱掉牛仔裤会更舒服吗？”麦克拉下自己裤子的拉炼脱
掉，凯蒂呵呵笑着照做。

　　凯蒂发出呻吟，她的老师正解开自己的胸罩并脱掉它。她的乳房比几个月前
更大，且仍然很敏感。她愉快地呻吟，麦克用拇指玩弄自己的乳头然后舔吮，让
乳头凸起来了。

　　“天啊，感觉棒极了。”12岁少女呜咽着说，张开双脚搓揉自己内裤的裤裆
大叫：“喔......麦克！你让我湿了！快和我做爱。”

　　麦克的鸡巴非常坚挺，几乎忍着胀痛把凯蒂的内裤往下拉、并移到她的两腿
之间，小心不要把自己的体重放在她怀孕四个半月肚子的小凸起上。凯蒂握着麦
克的鸡巴引导向自己湿淋淋的幼女小穴，然后麦克深深地刺了进去。

　　“喔，凯蒂，你的好紧。”麦克发出呻吟，鸡巴被怀孕的小穴紧紧夹住。

　　他们用完美的活塞运动前后摆动，直至麦克觉得卵蛋要爆炸了。

　　“喔喔喔，麦克......我要去了。”凯蒂发出呻吟，麦克在12岁孕妇体内射
出成年人的精液。

　　星期六他们开车到几百英哩外的大商场，凯蒂挑出一条有松紧带的牛仔裤和
件大毛衣拖延掩饰自己的怀孕。她吃下大量的午餐，所以麦克必须在回家路上停
车让怀孕的幼童去尿尿。

　　凯蒂相信妈妈会注意到自己的衣服不一样，但她没有。12岁少女在上历史课
时突然感到肚子深处有阵鼓动。一只手移到自己怀孕近五个月的肚子上──又出
现一次了。天啊，是宝宝，12岁少女愣住了──我得告诉麦克！

　　感恩节，凯蒂准备好一个旅行袋，已经塞满新衣服和喜爱的东西。她真的害
怕要与麦克远走他方，不过肚子越来越大、不知道自己怀孕能瞒着父母到什么时
候。她知道两人会要她说出父亲是谁，那麦克会去坐牢。怀孕的12岁少女紧张地
吃下母亲准备好的火鸡晚餐。她持续感觉到小鼓动，是自己幼童孕妇肚子里的胎
儿在轻轻地胎动。

　　“妈，我能留在辛蒂家过夜吗？”凯蒂问的时候大家正在看橄榄球。

　　当母亲说可以时凯蒂深深松了口气。

　　麦克在自己的新运动休旅车等着凯蒂搭上来。

　　“小凯蒂，你准备好了吗？”

　　“好了......我们出发......为了我们的孩子。”12岁少女回答。



　　几小时后他们到了另一个州，凯蒂正缩着身体睡觉。麦克看着她，不知道为
什么这小女孩能让他放弃一切。

　　夫妻俩决定在星期五停留一天，为12岁少女提前去找更多怀孕时能穿的衣服。
麦克已经忘记感恩节后的隔天是一年中最多人购物的日子，大卖场人挤人。新胸
罩、内裤和女性睡衣都让麦克在店里勃起。

　　星期五晚上，麦克和凯蒂前往新生活的半路上，在落矶山脉发现一家汽车旅
馆并在那过夜。

　　凯蒂非常紧张地全裸站在温水的淋浴下。她和麦克终于在一起了，不过现在
她有大肚子。爱怜地抚摸肚子，宝宝轻轻地胎动。这身子麦克仍然喜爱吗？她边
怀疑边擦干身体、穿上能透过去的睡衣。

　　凯蒂轻轻地走进房间时麦克已经在床上，怯生生站在他面前。

　　“麦克......你觉得我现在很丑吗？”她低声问。

　　“亲爱的！妳怎么会这样想呢？妳是我美丽的小公主──我怀孕的小公主。”
说完，凯蒂狂奔穿过房间扑向他的怀抱。

　　两人渴望地相吻、身体紧靠在一起，麦克上下摸着凯蒂修长的背，往下到她
的小屁股。他的鸡巴很坚挺！麦克的手爱抚凯蒂仍然很小的乳房，直到12岁少女
发出呻吟、乳头也凸起来。

　　“喔喔喔，感觉好舒服。”凯蒂愉快地呻吟。

　　麦克的舌头轻拂过凸起的乳头。然后手往下移到怀孕近五个月的圆润肚皮上，
当他开始吻肚皮时凯蒂呵呵笑了起来。

　　“我爱妳凯蒂......我也爱我们的孩子。”他低声说。


　　十二月是凯蒂怀孕第五个月，她和麦克安顿在离麦克上班的滑雪旅馆有数公
里的山中小屋。晚上他们看电视时突然见到凯蒂的照片。

　　“天啊！他们在找我！如果找到我的话？他们不能找到这样子的我。”凯蒂
很担心。

　　“小凯蒂别担心，我不会让任何人发现妳的。”

　　一天深夜，他们弓对弓躺在床上。凯蒂正熟睡着，而麦克还在习惯她的红色
短发。她看起来有点像怀孕的小飞侠，一想到这就勃起。抚摸凯蒂结实的肚子，
很明显越来越大了。接着手感觉到什么──一阵波纹的活动。是他的孩子......
这是一种奇妙的感觉。

　　“你感觉到我们的小帅哥了吗？”12岁少女爱困地问。

　　“我感觉到了。妳怎么知道是男孩？”

　　“因为我希望你有个儿子。”回答完麦克亲她的脖子。

　　慢慢地麦克开始从背后搓揉凯蒂的小穴，凯蒂转动怀孕五个半月的身子。

　　“喔，麦克，我已经湿了。麦克跟我做爱吧。”凯蒂低声说，麦克把坚挺的
鸡巴插入她的体内，两人温和地做爱。


　　离圣诞节只有几天时凯蒂独自在床上醒来，麦克已经在滑雪旅馆了。

　　“早安，宝贝。”12岁少女抚摸自己怀孕近六个月的肚子：“小帅哥，妈妈
得去尿尿了！”

　　推开厚棉被，凯蒂努力挪动自己怀孕的肚子到床边，然后呻吟着努力站起身、
手捂着胯下急忙到厕所去。胎儿变得更活泼了，凯蒂洗完澡需要两条毛巾擦干自
己怀孕幼童的身体。

　　站在全身镜的前面，凯蒂观察着过去几个月来的变化。昔日的小乳房现在已
变成自己一手也握不住的饱满。增加了快16磅［约７公斤］全集中在圆滚的肚子
上，有淡淡的线往下延伸到自己的肚脐。

　　“天啊，我不知道三个月内妈妈我会变成这样。”凯蒂边说边抚摸自己的大
肚子，宝宝正在踢打。


　　平安夜麦克带着一棵大树回家，不过树需要修剪一番。当晚，麦克挂起装饰
球和彩带，同时凯蒂在指挥并装饰树的下部分。当她试图伸手高过头时身体侧边
有点痛，怀孕百科说这是正常的。12岁孕妇试着不去想那些事，不过忍不住想知
道当宝宝出生时会有多痛。

　　圣诞节早上，凯蒂走进客厅发现树下有许多礼物。打开来看发现宝宝用的衣
服和用品，以及给她的新随身听和一些东西，她的眼泪顺着脸颊滑了下来。

　　“小凯蒂别哭，妳应该是要快乐的。”麦克说完亲吻她。

　　“我很高兴！只是我无法给你什么。”凯蒂抽鼻涕说。

　　“妳已经给了一个男人最好的礼物──我们的孩子。”麦克告诉她后两人相
吻。


　　大雪飞落在小屋的窗外，一月是凯蒂怀孕第六个月。有一瞬间12岁少女会忘
记自己怀孕了，直到她开始走动、腹中胎儿的体重让她弯下腰来。

　　胎儿开始活动，她知道自己急需去尿尿。努力下床，凯蒂的手捂着胯下匆忙
地去厕所，然后洗个温水澡。擦干身体之后观察镜中正在改变中的身形。以前的
小乳房如今充满奶水，虽然只到Ｂ罩杯。胸部下方的肚子开始向前圆滚起来，到
目前为止她增加了18磅［约８公斤］。肚脐下面出现小红印，而且皮肤在发痒。
麦克告诉她回家时会带点治好这个的东西。

　　几个小时后依然还下着暴风雪时麦克从大商场回来了，带着两份麦当劳外带
和给凯蒂的妊娠霜。每天在滑雪胜地有半打的女性尝试接送他未果，麦克脑子里
想的是怀着他孩子的12岁少女。

　　凯蒂听到汽车运转声就努力挪动双脚。她知道一定是麦克但仍然害怕有人会
发现她、并抓麦克入狱。当麦克推门进来时，凯蒂把自己怀孕的身体扑向他的怀
抱。

　　“你还记得肚子的事......麦当劳？好吃。”她大叫。

　　麦克惊讶地看着自己怀孕的幼女情人迅速吃完一个巨无霸汉堡和超大号薯条。
她确实吃了两人份，而且肚子明显更大。即使凯蒂还有几个月才临盆，还是得开
始思考她分娩时会发生什么事，因为自己清楚知道不能冒险带她去医院。

　　麦克在脱下衣服时凯蒂只穿着孕妇内裤进了卧室。

　　“你能不能帮我把这个涂在我的肚子上？”12岁孕妇把润肤霜递给麦克，麦
克开始勃起了。

　　凯蒂平躺在床上让她的老师情人把白色的润肤霜轻涂在自己怀孕六个月的肚
子上，并涂遍整个光滑的肌肤。她喜欢麦克触摸自己。

　　“也许你该涂些在我的胸部上......它们也变大了。”凯蒂告诉他。

　　很快乳头凸起，凯蒂不禁愉快地呻吟，胎儿在肚子里胎动。

　　“小凯蒂，张开妳的脚。”麦克告诉她。凯蒂顺从地照做，麦克开始透过内
裤搓揉她的小穴。

　　“喔，天啊，你让我湿了！快和我做爱。”她呻吟着。

　　麦克脱掉凯蒂湿透的孕妇内裤、移到她的双腿间，小心别把自己的体重放在
她怀孕六个月肚子上。凯蒂用自己的小手掌抓着麦克坚挺的鸡巴摩擦几次后引领
进入阴唇。麦克慢慢把鸡巴推入12岁爱人怀孕的阴部，她愉快地呻吟。

　　“喔，麦克，感觉好舒服。”凯蒂低吟着说。

　　麦克感觉得到凯蒂肚中胎儿的胎动，鸡巴被小穴的肌肉紧紧夹住。卵蛋有很
大的压力。

　　“喔，麦克，我要去了啊啊啊。”凯蒂因高潮而大叫，麦克的精液射入她怀
孕的小穴内。


　　二月到了凯蒂幼女怀孕的第七个月，她定出规律的作息。醒来时麦克已经离
家去滑雪胜地了，不过很明显凯蒂不是一个人。努力伴随着呻吟，12岁孕妇让自
己转身后用小手掌抚摸自己的大肚子，宝宝踢得正厉害。

　　“早安，亲爱的宝宝！你越来越强壮，让你妈妈越来越大。”凯蒂向自己的
小孩说。

　　努力伴随着呻吟，12岁孕妇挺着大肚子努力下床、摇晃地到厕所尿尿。凯蒂
腹中的宝宝因为凯蒂洗了热水澡变得更加活泼。她需要两条毛巾擦干身体，然后
站好看着自己怀孕七个半月的赤裸身体。

　　两手抚摸赤裸的大肚子，凯蒂难以置信如此光滑与结实。她增加了近２２磅
［约10公斤］，肚脐已经是平的。以前纤细的屁股有点变宽以支持胎儿的体重，
而且她在驼背。

　　穿上蓬松的毛边长袍，凯蒂在大肚子上系好腰带，然后蹒跚地到厨房吃早餐。
吃完熏肉和鸡蛋、喝干一大杯牛奶后，怀孕七个半月的12岁孕妇试图专心在麦克
留给她的作业上，但是胎儿踢得很厉害造成很难办到。


　　一星期后，麦克带着两个分娩影带回家，如此他就能教凯蒂当她开始阵痛时
会发生什么事，以及他们如何在小屋里接生宝宝。

　　怀孕近八个月，凯蒂的肚子很大，这么大让麦克担心幼童的分娩。凯蒂把自
己沈重的怀孕身体放在枕头上，麦克在地板上伸长腿。凯蒂的肚子很大，她一直
在痛、一直去尿尿，只想要怀孕快点结束；直到她看过影带、见到自己的宝宝怎
么出生前。这将会很痛很痛。

　　凯蒂坐在麦克的腿间、身体被他搂着，他的手在自己的大肚子上，凯蒂正在
做她分娩时应该办到的呼吸方式。不过当麦克抚摸她结实的肚子，凯蒂开始感觉
到别的东西。乳头凸起，呼吸跟应该做的不一样，孕妇内裤的胯下部分开始湿了。
她害羞地向后退，发现身后老师情人的鸡巴勃起了。

　　抓着凯蒂的贴身运动衫从她身上脱掉，麦克让怀孕近八个月的幼童躺到柔软
的枕头上。当两唇相接时麦克尝不到凯蒂的甜美。手移到充满她奶水的乳房，猜
想现在应该到Ｃ罩杯了。当舌头滑过乳头，凯蒂发出呻吟、麦克也感到乳头凸起
来。麦克的两手往下移到12岁少女怀孕近八个月的大肚子上。他难以置信这又大
又光滑还很结实。

　　“喔，小凯蒂，妳的肚子有我的孩子。”他惊讶地说，手移到凯蒂的胯下。

　　“喔，麦克！妳让我湿透了！快和我做爱。”凯蒂愉快地呻吟。

　　“亲爱的，妳肚子太大了，不行用平常的方式。”

　　“我好想要啊啊啊！我不管该怎么做爱。”

　　麦克帮凯蒂把手和膝盖放到地板的枕头上──天啊，她显得如此美丽；Ｃ罩
杯的乳房垂下来、大肚子几乎触地。

　　麦克搓揉她的阴部确定凯蒂已经准备好，然后把自己坚挺的鸡巴推入怀孕的
阴部。凯蒂喜欢同时感受麦克的大鸡巴和肚中的胎儿。当一进入活塞运动，怀孕
近八个月大肚子里的胎儿会开始踢打。

　　“喔，麦克，我要去了。”12岁少女被高潮征服而大叫。

　　忽然凯蒂的大肚子开始绷紧，让她越加呻吟。

　　“凯蒂，妳还好吗？是孩子吗？”麦克担心地问。

　　“我想这就是假性阵痛吧。这有点痛。”

　　三月的寒风刮着卧房的窗户，怀孕八个月的凯蒂醒来时得面对腹中胎儿的强
烈踢打和急切需要去厕所。这遇到两个问题──被麦克的手搂着和她肚子太大需
要有人帮忙她下床。

　　“麦克！醒醒。”12岁少女大叫。

　　“妳没事吧？是孩子吗？”麦克担心地问。

　　“我没事。帮我下床，这样我不会尿在床上。”

　　凯蒂把怀孕八个月的身体放在马桶上解放尿液后，发出了轻松的呻吟。她爱
麦克、想要这孩子，但真的厌倦了怀孕。小心地淋浴、把热水对准自己疼痛驼背
的背部。她的大肚子太大了，挡住了水流没淋到双脚的正面。

　　当麦克还在被窝里时凯蒂赤裸身子蹒跚走进卧房。

　　“麦克，你觉得我很丑吗？”她问。

　　“小凯蒂，妳怎么会这么觉得？我认为妳很美丽。妳肚中有我的孩子。来这
里我表现给妳看。”说完后，12岁孕妇蹒跚地回到床上。

　　当麦克爱抚她丰满的乳房，凯蒂愉快地呻吟，接着麦克的舌头掠过凸起的乳
头令她倒抽口气。忽然他尝到温暖香甜的东西，是从乳房挤出来的奶水。

　　“喔，麦克，感觉好舒服！麦克和我做爱。”她大叫。

　　12岁孕妇侧躺下来、大肚子倚着床垫休息，抬起一条腿让麦克把坚挺的鸡巴
插入湿淋淋的小穴。不久他们保持完美的活塞运动，凯蒂腹中的胎儿踢得很大力。

　　“喔，麦克，我要去了。”凯蒂大喊然后被高潮征服而大叫，她的教师情人
在怀孕的幼女体内射入浓浓的精液。

　　两星期后的早晨，被腹中的胎儿大力一踢前尿尿的急切感叫醒了凯蒂。气喘
吁吁地把自己怀孕八个半月的身体挪到床边，然后努力伴随着呻吟站起身来。手
捂着棉质孕妇内裤的胯下，12岁孕妇赶紧蹒跚地到厕所。站在温水淋浴下感觉很
舒服。她的驼背正在发痛，不过水的温度让腹中的胎儿更活泼、踢打更有力。凯
蒂甚至不去想生孩子时会有多痛，

　　怀孕八个半月的幼童小心地走出淋浴间。凯蒂的大肚子很容易让她失去平衡。
她需要三条毛巾擦干身体，然后站在镜前难以置信地观察自己身体短短几个月的
变化。

　　小乳房如今是Ｃ罩杯且充满奶水，看得到上头有蓝色的静脉和乳头周边呈深
褐色。正下方的大肚子向前凸。不敢相信一个小宝宝可以让自己的肚子变这么大。
肚皮中间有条淡纹往下延伸到凸出来的肚脐。发痛的背让肚子把所有东西推得更
远。以前纤细的青春屁股如今变宽以支持所增加的26磅［约11.7公斤］，如果站
太久的话脚和脚踝会肿起来。

　　自从凯蒂哪里也不会去、加上穿衣服是那么困难，她只披件蓬松的毛边长袍
包住赤裸的12岁孕妇身体，蹒跚到厨房做早餐。剩下的日子，腹中的胎儿持续对
她强烈的踢打，以及留心制作宝宝需要的用品和写麦克要她做的作业。


　　四月洛矶山脉迎来春天、凯蒂怀孕第九个月。麦克看着快13岁的爱人，不知
道她怀孕的肚子会长得多大。

　　“为什么我不能和你去买婴儿用品？我喜欢买东西。”她哀求着说。

　　“因为妳不舒服，妳必须每五分钟尿一次，而且没有办法藏住妳的肚子。”

　　“我想你是对的。我无法等到宝宝出生！我不想再怀孕了”凯蒂大叫。

　　几小时后快要13岁的孕妇在沙发上休息，枕头塞在发痛的背部底下，忽然她
的大肚子绷紧起来而且疼痛变剧。

　　“喔，宝宝！现在不要......还不是时候......我还是个小孩子。”边低声
说边抚摸自己大又结实的肚子。

　　凯蒂非常害怕分娩时麦克不在身边，她拿起电话按下以为已经忘记的号码。
她只是想念自己的妈妈，但当接通时凯蒂说不出话来。

　　“喂──有人在听吗？凯蒂──是妳吗？拜托跟我说话。”她的母亲在哭。

　　“妈、妈妈，别哭了。是我，我没事。”快13岁的少女说。

　　“妳和那老师在一起吗？拜托回家来。”母亲说。

　　“我不能......我办不到。”凯蒂抚摸怀孕九个月的大肚子。

　　“妳不用找我们了，我爱麦克而且想和他长相厮守。”补充完就挂断了。

　　麦克放下婴儿家具的同时，凯蒂在整理婴儿服装觉得似乎都太小了，很难合
身腹中正踢打的胎儿。即使自己就要分娩了，凯蒂仍觉得难以置信自己要当妈妈。
每一天对任何事都觉得很不安。


　　大约一星期后凯蒂觉得有什么不一样让她醒来了。努力下床，怀孕的幼女赶
紧蹒跚地去厕所。当看见镜中倒影时不敢相信。

　　她的大肚子不再是圆滚的，是往下突出来、让肚脐凸起得更远。凯蒂知道发
生了什么事，腹中的胎儿移到了要出生的位置。呼吸变顺畅，胎儿的脚不再踢到
自己的肋骨了。

　　“妳确定没问题吗？”一星期后麦克看着凯蒂的大肚子担心地问。

　　“你必须去店里！我们的都用完了。”

　　“好吧，不过妳要放轻松点。”麦克亲吻她的脸颊。

　　“别担心，我会没事的。”凯蒂揉揉自己发痛的背。

　　麦克经过食品杂货店，不过他的脑海只有自己怀孕的幼童爱人。他知道凯蒂
很快就会生小孩。当他回到小屋，凯蒂就像圣诞节的小孩一样在整理食品杂货。

　　“哦，可恶！你忘记我的草莓冰淇淋！我整天都在渴望它。”她撅着嘴。

　　麦克知道争论次之，他跟凯蒂的怀孕贺尔蒙一直生活了好几个月。

　　“会有的......我马上回来。”说完凯蒂扑向他的怀抱，椭圆大肚子压着他。

　　当麦克一到城里就有奇妙的感觉──被跟踪了。忽略冰淇淋，他急忙走出店
门、搭上自己的运动休旅车发动引擎，前往自己也不知道的小路。不知为何有关
当局发现了他，现在他得保持现状以保住凯蒂。

　　凯蒂越来越不安。麦克应该已经回来了。手机响起──她的心跳加速──这
应该只在紧急情况下使用。

　　“小凯蒂......听我说。有人在跟踪我。我会带着他们远离小屋。只要可能
我会尽快回来。”

　　“不要！如果宝宝要出来的话。”凯蒂担心地问。

　　“妳现在感觉不错，不是吗？”

　　“对。”凯蒂回应，但没有说她整天在腰痛。

　　“可能宝宝出生还要几天。我会试着尽可能地快。如果开始的话，照着我们
练习过的做。我爱你亲爱的。”说完就挂断了。



　　之后的一天，凯蒂焦急地等待麦克回来。她突然有股冲动清理小屋周围，这
似乎让腰痛减轻了一点。大肚子里的胎儿不寻常地安分、往下压着骨盆让她感到
很不舒服。

　　到了夜晚麦克仍未回家，凯蒂又疲又倦、腰痛更严重了。脱光孕妇装，快13
岁的少女轻轻地走进浴室冲澡。

　　“也许这能让妈妈我的背不再发痛。”凯蒂向腹中的胎儿说。

　　凯蒂需要三条毛巾擦干怀孕九个半月的身体，不过背还在痛。

　　看着镜子，难以置信不敢相信多么巨大。以前的小乳房如今自己的手都抓不
着，而且捏乳头时会流出奶水。大肚子现在像西瓜一样，肚皮中间有条淡纹往下
延伸到凸出来的肚脐。昔日少女般的屁股现在宽而扁以支持所增加的29磅［约13
公斤］。

　　凯蒂穿上麦克的睡裤、腰带系在大肚子的下面，把沉重的身体放在床上。侧
躺着让怀孕九个半月的大肚子倚着床垫，她发出了轻松的呻吟。即便肚子很大，
少了自己的老师情人还是觉得床很空。

　　“麦克，快回家。我需要你。”她低声说。

　　几小时后凯蒂醒来时卧房一片漆黑，她试着弄清楚为什么。几分钟后大肚子
绷紧起来，她把手放在结实的肚子上轻声说。

　　“不要，拜托不要是现在。”快13岁的少女轻声地说：“拜托不要是阵痛。”

　　大约一个半小时后另一个剧痛来了，然后又一个。没有像假性收缩那样的痛。
凯蒂渐渐地睡着了，这时子宫收缩变得密集且强烈。太阳开始升起时，怀孕的幼
童抱着结实的肚子在子宫收缩间醒来了。她心想──天啊，真的发生了，现在我
要生宝宝了。

　　凯蒂还得在这烂时刻去厕所。这次挪动沈重的孕妇身体到床边让她喘不过气
来。接着子宫收缩来了，她的呻吟声更加洪亮。

　　“麦克......拜托现在回来！我需要你。”她哭着说。

　　坐在马桶上，凯蒂呻吟着撒尿，突然她的肠道整个都在活动。擦干净后又一
个子宫收缩来了，凯蒂张开双脚、抱着肚子呻吟。

　　阵痛中的幼童心想──自己有看过麦克带来的分娩影带，将会帮自己记住该
做什么，不过她只在害怕。子宫收缩每十分钟来一次，那如此强烈让凯蒂每次抱
着自己结实的肚子。

　　凯蒂口很渴必须去喝水。努力从沙发上站起来，怀孕九个半月的幼童开始走
向厨房时强烈的子宫收缩撕裂了她。凯蒂蹲下来紧抱自己的大肚子并痛苦地大叫，
她感觉到肚子内突然有啪一声。睡裤的胯下湿透了，温暖的液体顺着腿在地上积
成一个水坑。她的羊水破了。

　　凯蒂喝了满满一大杯水，然后蹒跚地回到客厅。她脱掉胯下部分湿透的睡裤
和内裤时另一个子宫收缩来了，她瘫倒在沙发上。之后痉挛甚至更强，当早晨过
去时更密集许多。

　　“麦克，拜托！拜托赶快。”阵痛中的快13岁少女祈祷着。

　　到了午餐时间，凯蒂的子宫收缩每隔两分钟来一次，如此强烈令她拧着自己
巨大结实的肚子。她满身大汗又很疲倦，只想快点结束这一切。

　　“麦克，快来救我！靠我自己办不到。”凯蒂呻吟着。

　　凯蒂的子宫收缩到下午三点时达到颠峰。她突然有强烈的欲望去推腹中的胎
儿。出于本能，快13岁的少女在沙发上把疲倦的怀孕身体向下滑，让赤裸的双脚
紧靠椅脚。两手在大肚子的下面交叉相握等着子宫收缩的到来，然后边肚子用力
边呻吟。

　　“天啊，这好痛！这好痛！”凯蒂低声说。

　　分娩中的幼童解开自己被汗水浸湿的睡衣，然后把手放在乳房的下面等自己
的大肚子开始。当子宫收缩来了，张开双腿推了一遍又一遍，直至感觉到有什么
事发生了。

　　“天啊，我感觉到脑袋了！宝宝要出来了。”凯蒂呻吟。

　　凯蒂高声大叫，往下推了一次又一次直至没想到能办成，不过她分娩中的身
体不会让她停下来。当凯蒂一推忽然感到自己的胯下在剧烈燃烧。伸出手到完全
扩张的开口，凯蒂感觉到自己宝宝的天灵盖。又一个子宫收缩正在形成，凯蒂已
经准备好了。当痉挛出现──发出呻吟──然后是阵呼噜声，接着在尖叫声中胎
儿的头露出来了。

　　凯蒂难以置信发生的事。她能感觉到宝宝快要出来了，不过还有很多事要做。
屁股和骨盆深处的压力告诉她另一个子宫收缩将要出现。当出现时她咬紧牙关、
努力去推，甚至让背部离开了沙发。凯蒂发出混和痛苦和幸福的尖叫，让胎儿的
头推出了开口。一瞬间凯蒂觉得自己要晕过去了，然而她不能。自己的宝宝正依
赖着她。努力坐起来，凯蒂支撑胎儿的的脑袋直至下一次子宫收缩来了。她小心
地伸出手，一用力推就把男婴剩下容易滑出来的身体推出自己的体内、滑进自己
的手心里。

　　凯蒂想起来要做什么。她用手指把自己儿子的嘴清理干净，然后拍拍他的小
屁股。宝宝转成亮红色开始用他近8磅［约3.6公斤］的身体大哭。

　　“我亲爱的宝宝！你好英俊喔！我好爱你。”凯蒂给儿子一个快窒息的吻。

　　几小时后小屋一片漆黑时麦克悄悄进入。他的心脏狂跳不已地前往卧室，在
那里他找到凯蒂熟睡地抱着最美丽的宝宝。

　　“麦克......你真的在那里吗？”凯蒂爱困地问。

　　“对，小凯蒂，是我没错。”麦克眼泪流下脸颊。

　　“嗨，爸爸，见见小麦克。”说完递给麦克一团布。

　　也许他们不是正常的家庭，但在那一刻，麦克知道他会想出一个办法使其继
续下去。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】