　　少女容器事件薄——微重口帜性

作者：枫然天下
首发ＳＩＳ和００１
                     ——————
首发００１的候有人告诉我四合院，然后就来了。

　　因ＳＩＳ和００１禁止幼兽文，请问这里可以发嘛？如果行的，请告知下我
，感激不尽事件薄和２０１０年我写的少女容器是同系列的你可以看成是一个作
品，也可以看成是两个作品，其他是两个主角一个故事（其是我偷懒，看Ｈ文或
者Ｈ漫有感觉了就折腾一下的。）也可以算来填坑的，毕竟拖延４年，对不起期
待下文的童鞋。

　　——————当校园最后壹个铃声响起的时候，安静的校园仿佛烧开的水沸
腾起来，学生们背著书包陆陆续续走出校园。

　　因为家离学校很近，所以每个周末值日生都是千香，她总是脸上挂着淡淡的
笑容，安静的招手和同学道别，微笑着看着他们离开。

　　周末留在教室打扫卫生这个讨厌的事儿似乎并没有令千香有厌恶的想法。

　　她打扫的很慢很仔细，没有因为周末而匆忙草率，当壹切接近结束的时候，
天边的晚霞已经落幕，偌大的校园已空无壹人，之前得热闹仿佛没有发生过似得
回归平静。

　　教室能听到外面微风拂过过树木晃动地窸窣的声响。

　　千香坐在自己座位上，看着干净的黑板，整洁的地面，雪白的壁，整齐的桌
椅，这壹刻是这个教室最安静的时候，没有讲课的声音，没有来往的身影，安安
静静得只有千香壹个人，她很喜欢这样的安静，只有这个时候才是属于她的时间
，没有烦恼，没有忧愁，可以肆意地讲心底话，可以毫无顾忌做喜欢的事，没有
人打扰，没有人知道。

　　她就坐在自己座位上，闭眼享受着宁静。

　　浅浅的靠着椅子上，放松的身心悄悄冒出壹股倦意，毫无发觉的陷入深深的
酣睡。

　　夕阳落幕，明亮的玄月随着夜幕悄然爬上高空，黑夜给校园披上壹层浓墨，
幽暗静谧，夜晚的凉意唤醒熟睡的女孩，朦胧的双眼看到教室壹片黑暗，除了淡
淡的月光照亮了教室的轮廓便是伸手不见五指的黑暗，四周安静得能清晰地听到
少女的心跳声。

　　夜晚的校园不同于白日，它没有了白日生机勃勃的人气，在黑夜的打扮下透
着幽暗神秘。

　　千香有壹股发现新玩具的窃喜，夜色的校园既陌生又熟悉，浓重的黑暗是她
最好的掩护，空无壹人的校园像独属于她的乐园，此时此刻，她可以尝试被她压
抑在内心壹直想做却不敢做的事儿，赤裸着身体在神圣的校园逛遍每壹个楼层每
壹个教室每壹条走廊！悄悄的回到教室不弄出壹点声响，学校门卫室还闪着昏黄
的灯光，如果被发现自己在校园内裸奔，后果可就严重了，但是千香忍不住想尝
试，因为压抑在她心底的欲望需要好释放，“只要小心壹点，是不会被发现的！
”

　　千香在自我安慰中小心翼翼地脱下自己的校服，随着衣物的减少，露出了千
香尚在发育的美丽娇躯，白如羊脂的肌肤，浑圆坚挺的雪峰，精致优雅的锁骨，
匀称修长的双腿，纤细平坦的小腹下是芳草稀疏的稚嫩蜜穴，夜风微凉，拂过少
女的胴体，刺激得女孩壹阵寒颤，却引得娇躯壹股莫名地温热。

　　两片粉嫩阴唇包裹下的蜜穴泛着点滴水光。

　　她悄悄的溜出教室，黑夜是她最好的掩护，月亮是今晚不言不语的观众，她
开始了心底的欲望……学校是人类知识传承的神圣殿堂，在神圣的地方用无比淫
荡变态的姿态破坏庄严肃穆，即使周围空无壹人，千香仍旧无比紧张刺激，隐藏
在赤裸娇躯内的快感像点燃的烈火，烧得越来旺直至铺满了她整个身体，每壹个
教室，每壹个走廊，每壹个楼层都留下千香穿梭过的身影，淫荡的内心和身体通
过不断流出低落在地淫液，留下了她行走的痕迹，千香越行走越发现自己似乎正
闲逛在白日校园，教室坐满了学生和教师，他们正看着她雪白的赤裸娇躯，看着
她行走在神圣的校园，千香看到他们的双眼中充满了震惊，羡慕，惊艳，失望，
疯狂，变态还有淫欲，无数的眼神和欲望如有实质般碾压过千香的身体，肆无忌
惮的蹂躏她的全身上下，像壹把锁链，瞬间勾出潜藏千香体内深入骨髓的快感，
如同山洪暴发的泥石流奔涌而来，千香瞬间脑袋壹片空白，浑身如触电般想尖叫
却叫不出声来，行走的娇躯再也忍受不住瘫软在地，小腹不断抽搐着，拼命蠕动
的蜜穴泛着无数水光，不断飞溅出淫荡的液体。

　　空白的大脑应接不暇，只留下麻木的身体，耳边似乎听到了议论纷纷的言语
，“天啊，那不是ＸＸ班的千香吗？居然是个暴露癖变态狂，居然在学校裸奔！
”

　　“真是变态呢，妳看她的样子，多像壹个婊子。”

　　“好下贱的样子啊，原来外表清纯乖巧只是假的，内心是壹个淫荡下贱的婊
子啊”

　　“妳看！妳看！她居然在这多人前高潮了！”

　　“哇！真的，妳看淫水喷得到处都是！”……无数言语刮过耳边飘进脑海，
千香很惊恐，她想逃走却动惮不得，内心的惊恐像烧红的烙铁插入她的蜜穴，烫
得千香浑身颤抖，仿佛认命了自己是淫荡下贱的变态婊子，身体抽搐的更加剧烈
，壹股无法抵抗的尿意席卷而来，“啊…不要看…不…不能看！不……不……”

　　内心的抵抗无法阻止身体的本能，千香带着哭腔在无数人注视失禁了，黄色
的尿液喷洒而出，洒落在地方形成了壹滩水渍。

　　光景忽然如玻璃般破碎粉碎，重新回归于沈寂的黑暗，噪杂的声音全部消失
了，只有不断的喘息声和心脏跳动的声音，千香发觉自己靠在盥洗室的门边，壹
切都没有发生，但是疲软的身体和脚边温热的尿液是她高潮失禁的证据。

　　夜还是夜，没有无数人的注视，没有白日的阳光照射，黑暗扔在，掩护着偷
偷发泄欲望的少女。

　　“居然出现幻觉了，还那羞耻的高潮失禁了，我真的是壹个变态淫荡的人吗
？”

　　周围那覞静，除了细碎的风声和娇喘，千香没有时间去思考自己是否淫荡变
态，因为身体更加炽热了，像壹团烈火在身体内燃烧着，身体需要水的感觉越来
越强烈，她想到了老师曾经上课讲的话：“水是生命之源，人的身体７０％是由
水构成的，所以要经常喝水保持身体水分充足。”

　　老师的话语在脑海响起，千香想起了小时候的壹个恶作剧，用气球装满了水
后做成水袋，在楼上砸向路过的行人，她喜欢看着小小的气球被自来水不断的灌
入膨胀起来，充满了弹性异常有趣，“不知道我的身体能装多少水呢，肯定很有
趣”

　　千香轻轻抚摸着自己越来越滚烫的身体，“啊哈！我果然是个变态呢，不管
了，变态就变态吧，反正没人知道。”

　　夜晚的盥洗室迎来了壹位不速之客，千香悄悄地锁上了盥洗室的门，借着淡
淡的月光准备着自己娱乐项目，当橡皮管被她壹点点深入肛门的时候，冰凉的橡
皮管壹点点挤开她柔嫩的肠壁，火热的身体忽然感受壹点凉意，竟舒服的令千香
发出壹丝诱人的呻吟，皮管不断进入少女的娇躯，带来些许涨涨的触感，异物的
侵入让肠壁本能蠕动着紧紧包裹猪软管，为了防止滑出，千香拿着胶带绑紧软管
在自己体内，感受着软管因为胶带和身体越来越牢固，嘴角露出壹丝笑意，从未
想过，她会把自己的身体作为装水的容器，幻想着自来水不断地灌入肚子，然后
身体像气球壹样慢慢胀大，然后像壹个孕妇壹样挺着圆滚滚的肚子，但是却没有
怀孕，那肯定会非常有趣！似乎遗忘了什？哦！对了，女孩子的阴道和子宫怎能
忘记，那连小孩都能生出来，应该也能装多水吧！惊喜自己发现的千香兴致勃勃
在泥泞不堪的小穴很幎叙壹条橡皮管，然后胶带封死。

　　其中过程令她快感连连，丝毫没有去想可能发生的结果。

　　“啊！终于完成了！”

　　黑暗中借着淡淡月光将身体做成容器的过程是缓慢的，因为光线微弱，因为
静悄悄的，但过程令千香非常得兴奋和刺激。

　　当壹切完成的时候，千香高兴得拧开了水龙头，冰凉的清水迅速通过软管流
进身体，冰凉的感觉令火热的身体感到壹阵舒服，仿佛干涸已久土地得到了雨水
的滋润，流动的清水带着凉爽在身体内蔓延扩散，肚子不断发出“咕咕”

　　的声音，显得异常有趣，千香慢慢地加大阀门让清水流的更快。

　　快速流动的清水摩擦身体内的腔壁，像极轻极小的羽毛划过自己肌肤壹样痒
痒的很舒服，阴道内的软管不断喷出清水刺激着子宫颈，像按摩壹样快感令她爽
得有些颤抖，嘴角忍不住发出少女的呻吟，身体内的水不断增多，平坦纤细的小
腹壹点点突起，像不断缓慢升起小山丘，纤细的蛮腰慢慢地变粗变圆，千香抚摸
着自己的肚子，它会变得更大更圆，如果此时穿着孕妇装，应该没有人会怀疑千
香不是个孕妇。

　　流动的清水带动着身体内的肠道的蠕动，壹股轻微的便意沿着小腹传入脑海
，身体开始出现排泄的自然反应，肚子开始出现壹阵壹阵的绞痛，阴道内慢慢得
被清水灌满，溢出的清水通过柔嫩的子宫颈进入生育的子宫，柔嫩的子宫像充气
得小球，慢慢地被灌满变圆变大，身体内的冰寒和炽热形成了平衡，内冷外热的
感觉如同“冰火两重天”。

　　身体的排泄反映越来越严重，绞痛的感觉逐渐升级强烈，但是肛门早已被胶
带改造成了单行道，无法排出任何东西，但是不断注入的清水和膨胀的肚子在继
续升级着排泄欲望和绞痛，阴道内不断撑开肠壁的褶皱来容纳更多的液体，无法
形容酸胀感冲入千香的心神，麻麻痒痒的好不难受。

　　几种感觉混杂在壹起形成前所未有的奇异感受，似痛非痛似爽非爽中夹带着
酸酸涨涨麻麻的身体触觉，像千香像在地狱与天堂之间徘徊，陷入痛并快乐着的
快感高潮轮回之中，浑然忘我的陷入了高潮之中，忘记了时间地点自己。

　　深夜校园，高潮失神的千香躺在冰凉地面，两条橡皮管连接少女私处，不断
的有清水进入她不断抽搐的身体，少女的身体像壹个装不满的容器，不断接纳着
越来越多的液体，即使她的腹部已经巨大到像壹个临盆的孕妇，继续向着更大的
体积发展。

　　皎洁的月光透过窗户照在少女的身上，仿佛在观赏着少女的变态灌肠秀。

　　强烈的高潮麻木了身体器官被不断拉伸的疼痛，不断涌入的清水强蛮地强奸
着少女，逼迫着柔弱的胴体扩张～扩张～～再扩张。

　　“这是多少在我肚子的水？”

　　在恍惚中醒来的千香看到自己无比巨大的肚子惊恐得想道，剧烈高潮后的身
体酸软无力，连挪动壹下身体的力气都没有，腹腔内巨大的重量压迫着她连呼吸
都异常吃力，她眼睁睁看着无数的清水从橡皮管粈续进入自己的身体而无法挣扎
阻止，她那平坦纤细的小腹早已消失，映入眼帘的是巨大的人皮水球，薄薄的肚
皮连青绿色的血管都能看见，肚脐眼更是被撑得像壹个巨大的嘴巴，千香不敢说
话，因为她感觉自己的喉咙授压抑着请水，胃袋早已被灌满，只要壹张嘴，就会
像喷泉壹样喷涌而出，她不敢想象自己的嘴巴像壹个喷泉般喷涌出清水，何况还
是从自己的肛门进入的清水。

　　这绝对不可以！但是她的肚子还在不断膨胀，身体早已不受控制，除了极限
再极限的酸胀扩张感觉传送脑海，除了思考和眼睁睁看着自己巨大的肚子，千香
无法做任何挣扎。

　　肚子已被扩张拉伸得泛白，血管和流动的血液清晰可见，甚至能看到流动的
液体，混淆着千香体内各种东西的浑浊液体，稀薄的肚皮仿佛壹碰就会破裂，像
壹颗定时炸弹，悬在千香的身上，不知道什时候会爆炸，死亡的阴影悄悄地钻入
千香脑海，大脑莈烁出自己的腹部爆开的情景，无数的液体血液和肠子四处飞溅
，散落在盥洗室啒都是，而自己的肚子是残破不堪巨大的血洞，残挂着破碎的
肠子。

　　“或许那样的死法会很不错啊！”

　　濒临死亡的刺激令千香身体再壹次抽搐，无法想象的快感恍如回光返照，她
不再害怕，反而在快感中期待死亡得到来。

　　但是身体的韧性总是超出她的想象，每次在千香认为即将撑破的时候容纳下
更多的液体。

　　在死亡即将到来却迟迟没有来到如同地狱般的煎熬折磨着千香，时间似乎在
这个煎熬的过程中变得越来越慢，忽然千香发觉自己不壹样了，自己能轻松感觉
到身体流动的液体和器官被极限扩张的程度，她甚至觉得能控制它们更加的放松
来容纳更多液体。

　　“这就是快死了的感觉吗？反正都要死了，临死前试壹下。”

　　自暴自弃的千香尝试了壹下，结果缓缓流动的清水像发现新大陆壹样迅速流
进她体内，随时撑破的肚子再次涨大，如果说之前的肚子像十胞胎临盆孕妇，那
现在千香真正变成了壹个装满水的人形气球，腰已经完全消失，只是个人肉水球
顺带双腿双手和壹个头。

　　当然还有两条接入肉体被胶带封住的软管。

　　“天啊，这真的可以！”

　　千香被惊恐得大脑壹片空白，躺在盥洗室的自己是个怪物而不是人，勉强活
动的双手双脚证明她知道自己是人而不是怪物。

　　肚子不再是肚子了，用人皮水球形容更加贴切，阴道和子宫被扩张成巨大的
圆柱和篮球，圆滚的肠子像下水管道般贮藏在她的肚子，抈装满的液体清洗可见
。

　　“我还是人？”

　　千香被吓得有些麻木，但是她能确实自己还活着，撕心裂肺的痛楚提醒着她
。

　　对未知的害怕，千香突然低声哭泣起来，低吟的哭声飘出盥洗室在校园飘荡
，在安静的校园内异常清晰，惊醒了休息的学校门卫。

　　“什犞音？”

　　门卫睁开朦胧的眼睛，少女害怕的哭声掺杂着风声传到校门口时变得凄厉，
瞬间驱走朦胧的睡意，惊得门卫坐直了身体。

　　“不会是闹鬼吧？这蚂人的声音。”

　　门卫有些迷信，正犹豫是否出去查看壹下的时候，哭声突然消失了。

　　“没了？应该是风吹草动吧，得出去看看，遭贼了可不好。”

　　刚准备动身，声音再次传来，不是哭声，而是无比惊悚的尖叫，然后突然消
失，壹会儿传来女人高潮后的喘息，几分钟后忽然变成痛苦得哭喊。

　　吓得门卫立马壹哆嗦，赶紧躲进了被窝，声音持续了几分钟后突然消失。

　　“妈呀，这是鬼啊！还是女鬼啊。”

　　半夜诡异声音吓得门卫赶紧关紧了窗门，缩在被窝。

　　他永远不会知道，世上没有鬼，始作俑者是学校的壹女生，也不会知道，千
香的尖叫是无限高潮的声音，千香的肚子没有撑破，当水压相同的时候，清水就
不再流进她的体内，体内水压和水管的水压保持了平衡，她的死亡并没有到来，
反正在哭泣发泄后开始思考发生在自己身上的情况，那是壹种非常奇怪的感觉，
仿佛全身上下都能由自己感知和控制，但是肚子的海量液体是壹个随时爆破的定
时炸弹，令她不敢再次尝试，小心翼翼地体会着这种奇异的能力，身体变得无法
想象的敏感，甚至哪块肌肤被月光照到，哪块肌肤没有都能清晰感觉到，她在小
心翼翼研究的时候，却忘记了身上的事儿，长时间沾水的胶带会慢慢的失去黏性
，千香固定软管的胶带在慢慢失去粘合性后会无法阻挡身体内的水，当突破临界
值后，水流轻易撕开了胶带，从千香的肛门和小穴激射而出，像壹个人体喷泉，
水流带来的急速摩擦或许普通人可以忽略不计，但是极度敏感的千香不同了，结
果自然是作者淫荡的“呵呵”

　　了。

　　无法估量的快感直接令千香连反应的时间都没有就陷入地狱般的高潮中，下
壹秒便是无限的潮吹，什是狂风暴雨中的壹叶孤舟，那千香体会到了，特殊能力
令她无法昏迷，爆炸般的摩擦快感令她崩溃得死去活来，拼命忍耐的小嘴抵抗不
住感哭喊出来，胃袋注满的清水沿着食道带着千香的眼泪鼻涕喷射而出，堵住她
哭喊小嘴，真正的成了壹个人形喷泉。

　　她不知道自己的所作所为吓坏了学校的门卫。

　　微风缓缓飘过重归寂静的校园，夜色下仍旧看起来那缍非，那静谧。
