强奸伴娘

那天是我朋友君志结婚的日子，当他宣布要结婚的时候，他对我说要我当他的兄弟，并笑说看我能否在新娘的姊妹团中找到女朋友！
天一早九时多我到达新娘的家里，连同我在内，兄弟团共有 8 人，门钟响起，姊妹团在门内闹哄哄，给了开门利是。顺利进门后，继续姊妹和兄弟团的交锋，场面实在太混乱，我站得比较后，乘乱不时注视着那些姊妹。目光自不然是停留在胸前和小腿，她们姊妹的伴娘裙，胸前虽然不是很低但却是露背的，而下身的裙是及膝盖着大腿。
我特别的注意到一个叫欣欣的, 年龄约二十多岁，虽然个子不太高，留了一把长发，薄薄的白礼服颜色和白色高跟鞋与白的肤色配合得天衣无缝，还有几分刚中带柔的气质。
接完新娘后，我们一行人坐车回男家，数架花车早已停泊在新娘家楼下，我帮忙她取东西，所以留在比较后才走质。当我们下到街上，所有花车已坐满了人，亦开始陆续开走，于是我和她就一同上了最后的一架花车。
我把她推到后排中间，自己坐在窗边。这时全车只得她一个女伴娘，其我都是兄弟团的人，车子比较细，所以坐得很迫，她发觉我们不断凝视她的胸前，只好拿着手上的花遮挡。
我看到坐在另一边的兄弟有意无意间用手臂碰撞她的胸部，又假装挤迫把手放在她的大腿，她很害怕，却没有声张，只是不停地轻轻推开他的手。他又假装跌了东西，再慢动作地俯身偷看她的内裤。
车子上到高速公路，不知怎的遇上大塞车，他们假意互传物件，有意地用手碰撞她各部位，又伸手从她背部露出的肌肤抚摸到背后的肩膊上，还玩她伴娘裙上的吊带，越来越放肆。欣欣全身僵直也不敢张声，只是轻轻咬住下唇。
到最后那兄弟变本加厉，竟然借意伸手潜入裙底，她即时本能反应夹上双腿，狠狠地推开他隔着那薄薄的袜裤，抚摸着内里大腿的手。
我对那兄弟说: ，“够，够了……停手啊……”
她的眼泪已涌了出来，她红着眼地怒目看着我们，好不容易到了男家，车一停下她便冲出车外。
晚上到了婚宴，男女家要向各亲友祝酒，我选择站在欣欣附近，祝酒完毕，不知是谁发起兄弟团和姊妹团对酒，在场其他亲友热烈附和，姊妹团要轮流一个接一个地和兄弟团对饮。轮到欣欣时，她不停推说不懂喝酒，她正犹豫之际，全场高叫呐喊，兄弟姊妹亦催促她快喝，她情急之下一饮而尽，看我见她雪白的小脸马上变得红扑扑的。
跟着是一些介绍新娘新郎如何相识相恋到结婚的环节，我看见她脚步蹒跚地慢慢找了一张椅子坐下，双眼半张半合，迷离的眼神忽闪忽闪，我想她真的醉了。
后来我见她起身，一个人震颤颤的向厕所方向走去。我见她脚步蹒跚，便对她说:
“我扶妳一把吧！” 
她说: “我的头好像正在我天旋地转的世界中之际，想到新娘房休息一下。”
我轻搂她的腰，一步一步的把迷糊中的她，带到新娘房，我的小弟弟早在扶着她时候就已竖起了帐篷，贴身传来的阵阵体香，加上坚挺的胸脯碰到我的右手臂，让我的肉棒又涨了几分，“好挺！”我的脑海里只剩下这个词，虽然隔着衣服和Bra，仍然能感觉到那对玉峰的惊人的坚挺和弹跳力，更欲敞开美女香怀，入内寻幽探胜，抓着她的乳房上把那葡萄含着舔弄。
进了新娘房后，轻轻地放在沙发上。
“欣欣，在沙发上躺一下吧。”我对欣欣说，欣欣嘴里随便哦了一声，就趴在沙发上了。
我看着躺在沙发上的欣欣，睡梦中的欣欣看起来格外美丽，清秀的脸上还有没消除的酒后红霞，弯弯的眉毛像一轮新月，可爱的琼鼻，粉色的红唇闪着光芒，着实诱人。她的胸脯随着呼吸一挺一挺的，洁白的晚礼服包裹下挺立的乳房呼之欲出，肉色的丝袜让两条细长的小腿看来更加光滑、充满诱惑。
我就这样看着她，时间不知过了多久才看了看表，离放映完新娘的幻灯片还有20分钟，我只觉一阵火燃烧着我的裤裆，我想趁她醉了摸一下不打紧吧。
我摇了她几下，又手颤抖着抚上了她的胸部，还是没有反应，应该是醉得很厉害的了。我长长的吸了一口气，把门反锁。
我端详着她可爱的小脸，忍不住轻轻吻着欣欣红润的嘴唇，伸出舌头进入她的口腔，卷起她芬芳的香舌不停品尝，闻着散发著清香的体味，凝视着欺霜赛雪的肌肤，我右手开始不安分的上移到欣欣的胸部，渐渐的捂上了欣欣娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从红润的嘴唇开始渐次而下，终于我的另一只手再也耐不住寂寞，顺着美女礼服的前襟爬行进去，留恋忘返之余两指更直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰上那屹立的樱桃，上下夹攻，左右逗弄，只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾。
对于她高义伴娘裙下的白滑大腿我自然不会放过，双手就放在她的大腿上，从膝盖滑倒她的丝袜裤头，来回抚摸。我不禁自然自语地说:
“欣欣，你的腿还蛮滑嫩的……不错……”
可能她平常勤练运动的关系吧！我只觉手中这个肉体和以前摸过的女人都不一样，虽然隔着衫和bra，还是弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手。
突然间她都似乎有些感觉“啊……色狼……你……我报警……啊…要你坐一辈子牢…”
其惊骇几乎使我晕昏过去，我听过很多色情罪犯在狱中悲惨遭遇的传闻，但现在后悔已太迟了。一边是我的欲望，这么漂亮的女人，另一边是我的理智，现在悬崖勒马还来得及吗？我此刻内心挣扎不已，我该怎么办？我看到她用一种哀求的眼神看着我，她摇晃着头，好像急的快哭出来了！但她这种祈求的眼神反而刺激起我的欲望，我的理智马上被欲火烧光了，也许是酒精的关系，让我恶从胆边生，反正都要坐牢，不管代价多大，我都不会回头的了。
我将她固定住，然后嘴巴覆上她的双唇，湿热的舌头舔着她紧闭的嘴唇，然后顺着她的下巴滑向她的颈项。跟着一只手在她面上抚摸，另一只手慢慢向下移动到胸前，把伴娘裙的钮扣一粒粒的解开，再伸进她的伴娘裙里，经过她的腰，然后解开她用NU BRA紧缚的双乳。，“扑　”同样粉白色的乳房终于摆脱了束缚跃然眼前，那娇小的乳头犹如尚未熟透的葡萄娇滴滴地站在峰顶。
她尝试打开眼睛及想推开我，但因酒精影响，全身乏力，我更舔进她的耳窝内，把她整个人都舔软掉了。她全身软软的就是提不起劲来。然后我的舌尖舔上她的耳垂，轻呼出来的热气喷在她的发鬓。
“欣欣，你的胸部很坚挺，我好喜欢，你还是处女吗？”
我的淫言秽语，让她难堪。她脸侧了过去躲避我的目光，“嗯……我是……请…请让我走！”
我接着就开始轻轻直接握她的双乳，我两手一边抓一只乳房，啊！好柔软好有弹性啊，两座乳山在我手掌的揉捏下不断变幻着形状，嘴巴早已凑上娇艳的乳头猛力的吸舔，香甜的感觉顿时爽在心头，她羞愧得眼泪直流。
我眼睛盯着她的乳房，举起手来，伸出食指不断逗着她的小乳头，她的乳头在我的挑弄下，在她的乳晕上涨起来了，我握着她的乳房，俯下身来用牙齿轻咬她的乳头，时不时用双唇紧紧覆盖她的乳尖，用舌头大力抵弄她的乳头。我每一次用舌头挤按她的乳头，她都忍不住低吟出声。
“嗯……嗯……”
漫漫地我将她整个樱桃含进嘴里，同时用舌头在乳晕周围不停的打圈，牙齿轻轻撕咬，“嗯——”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……我能感觉到身下绝色美处女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤。
她的意志虽然开始清醒，并尝试大声呼叫，但嘴巴很快被我嘴巴封住了。
我抬起她一只脚，在慢慢欣赏她伴娘裙内的丝袜，内裤和下体，跟着一只手在她下体不断抚摸。我的双手不由自主的摸到了她的屁股，她屁股上套着一条浅粉色的小内裤，内裤上面竟然还有一只米老鼠的卡通动画，太可爱了，我的手隔着薄薄的布料开始触摸她那突起的阴部，头又凑上去仔细的观察，发现有几根黑亮的阴毛已经不小心露了出来，我用左手手指勾住内裤的一角往旁边拉了拉，最美的神秘花溪呈现在我眼前。
我用手指从丝袜裤头到内裤的边缘插入她的阴道，她痛得叫了出来，她很可能仍是处女。她尝试摆脱，但实在全身乏力，她自己都不清楚，嘴里发出的呻吟是因为羞辱还是因为快感。我听到她的反应，更加的兴奋起来，手指的搅动不断加大力度，加大频率。
她抖了一下，“啊！……嗯……啊……别这样！”
她双腿一夹，将我的头夹在她的双腿中间，我双手狠狠分开她的大腿，并把她的内裤撕破。
我赞叹说：“终于让我看到啦，真是美啊！”
连她自己也没仔细看的下体，就在我的嘴前在吸吮，舌头轻轻滑进她的私处，缓慢规律的在她蜜穴里抽动，在我老练的亵玩下，她的心跳得好快，我觉得她全身都好烫很热，我见她拚命抿住嘴唇咬着手指。
拨开欣欣的大阴唇，这里是鲜红色的，稍偏粉，很晶莹剔透的感觉，因为之前的爱抚有了反应，爱液早已把这里滋润的娇嫩欲滴了。欣欣的阴道比较长，至少有两厘米，已经很饱满挺直了，从稀疏的丛林地带探出头来，伸向湿润晶莹的粉红峡谷。从滴水洞口蜿蜒流出的爱液已经流过了小小的菊花，爱液的滋润使小菊花在淡黄色的灯光漫射下闪着放射状的光，非常诱人。
“欣欣……妳这边好湿哦……你想要吗？嗯？想不想？”
我情不自禁的亲吻起欣欣的花溪，舌尖轻轻从下向上挑动阴帝，同时用右手中指在她的菊花处按动着，小菊花已经浸在一片爱液中很久了，按了几下，我的中指很顺地滑进去了一个指节，欣欣的身体明显的颤抖了一下，发出了舒服的呻吟，还没玩过后庭呢，现在应该是个好机会，我把舌头尽量的伸直，对着桃源洞口开始象鸡吧一样用力的抽动，中指也跟著有节奏的在菊花洞里来回抽插。
“请不要伤害我！”她向我乞求着，“不……不要啦……放……放开我……呜……求求你……不要啦……”
她的透明丝袜裤连内裤被我迅速拉下来，把她全身剥光后，只见她红通通的脸蛋、泛光的嘴唇、优雅白嫩的脖子、粉红的乳房、纤细的蛇腰、黑色的草地、白皙的大腿，我艰难的咽了口口水，从上面的红唇、耳朵、脖子开始舔，继而到乳房、乳头、肚子，最后一直舔到藏在黑森林里面的阴唇、阴核，如此美妙的肉体，我怎能放过。
面对着我肆无忌旦地在她身上淫辱肆虐，她已经无暇理会这一点，只仍是极力抬起头，伸手护住阴部，苦苦哀求我：“不要……放过我吧！”
“亲爱的欣欣，请不要担心，我只是想做大家都快乐的事，你放松点吧。”
我的小弟弟一下子进入了状态，不管了，先干了再说。我直起身子，将她的双手分开，两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的分开，然后我调整好插入的姿势，手握着怒发的肉棒对着她迷人的小穴奋力地插进去，“进！……”我情不自禁的叫了一声。
一支巨大的物体硬闯她的禁地，“阿~~~~”欣欣一声惨叫后，全身肌肉绷紧，上身后仰，痛苦的眼泪夺眶而出。
“好痛阿…呜…呜…”
我捂着她的口说：“大声点喊，让外面的兄弟姊妹进来看看我们洞房！”
“呜……不……不可以……不要……”欣欣细声地哀求。
太舒服了，感觉到我的肉棒在插进的途中，不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，彷佛她阴道内还有一股吸力，引导着我的龟头向远方前进。
我那里一下一下地向阴部慢慢的推送，她的秘道开始被我慢慢的撑开，我左手捏着她的乳房，右手抱着她的一条大腿，肉棒使劲地向前冲刺，看着美貌的欣欣在我胯下任我驰骋，粗硕火热的龟头刺入她那那含羞绽放的娇嫩花蕊，看着随着肉棒进出外翻的红嫩阴壁，太刺激了！
“不要！停止！停止！”她在细细声地哀求，“求求你……不要啊！让我走好不好……今晚发生的我不会说出去……”
就在她说到一半时，我突然用力一挺，冲破了她那最后一道防线。今天她只是别人的伴娘，但又成了我的新娘。我夺走了她的第一次，破掉了她是真正成为新娘时才会破除的处女膜，鲜血跟眼泪同时从她体内涌出。
“啊！很痛！很痛！ 呜……”
之后每一下强行插入，令阴道作反射性收缩，她不断挣扎，双手抵着我的胸膛，想把我推开，但双手反被我按在床上。我不断吻她，不断抽插，不断双手在她身上游走，她的第一次就这样强奸痛得死去活来的夺去。
“啊……啊……不好……不要……好痛……”
我开始强劲的抽插，我那小弟弟随着阴囊摆动，不断拍打她的下阴。发出啪啪的声响，每一下的抽送，伴随着的是她一声声的娇喘呻吟。
“不要……不要……啊……求求你……不要……啊……啊……”
由戳破她的处女膜后，我就只有疯狂地抽插，她的整个身体被我上下的晃动着。她逐渐提高的娇喘声，更刺激着我的神经，我的动作越来越快，双手把她双脚分得很开和捉紧，也越来越大力。
我暂时还不想匆匆结束，这样极品的女孩一定要好好品味，所以我决定换我最喜欢的老汉推车式，我把欣欣翻过来让她趴着。我跪在地上抱着雪白的屁股，看着欣欣刚刚由于强力抽插而显得有点红肿的阴部，对准桃源洞再次插入，每一次我的小腹紧贴着欣欣的屁股绵绵不断发出‘啪！啪！啪！’的碰撞声，我深入她体内的肉棒更是在里面干出“扑哧——扑哧！”的水响声，阵阵快感一波波的涌出，我使劲揉着两只美丽的乳房，看着眼前雪白的屁股，抽的兴起时忍不住用手拍了几下屁股，“啊……啊……”我舒服的忍不住叫出声来，插入的动作越来越深入，下下直达花心。
她明白即将会到来更可怕的后果，还在尽力摇摆她的下体抵抗我的抽动，苦苦求我：“不要……射在里面 ! 好痛……今天是我的危险期，求你！求你放过我！……呜呜……啊……不要……不要……快抽出来……啊……啊……”
我并没理会她的会怀孕的处境，索性环抱着她双腿放在肩膊上，伸手握着她的双乳，更拚命摇摆着腰肢，一直顶一直顶“啪啪啪啪……”的，不断把阳具深深插入她体内。
“……嗯……不要……啊……绝对……不要射在里面啊……求求你……”
她使力地想夹紧双腿，却无奈只能夹住我的腰部，她开始用双拳垂打着我的胸膛，我十指紧紧扣住她的手掌再压在沙发上，猛然用力一顶。
“啊……痛……你这禽兽……呜呜……不要啊……禽兽……救命…… ”她眼泪不断的落下，我抽了出来，又再度猛力的插了上去，直顶她的子宫。
她不时的发出特有的呻吟，这呻吟让我发狂，我加大力度快速的抽插，怒涨的龟头不时的碰撞到阴道深处的花心，先感到一阵阵的发麻，继而无比的舒爽，低头俯视着我的根部不停的在欣欣的小穴中进进出出，随着肉棒的抽出来时那鲜艳欲滴的粉红嫩肉，加上从龟头传来的阵阵温暖，我忍不住怒吼一声，肉棒变的更加粗壮，堪比光速的速度奋力抽插了几分钟，全身抖动连打几个冷战，下体紧紧的压住欣欣，一股股浓烈的白色粘稠液体射进美妙的肉穴深处，我呼出一口长气，凝望着身下美丽的欣欣，终于占有了这个漂亮的女人，
不知过了多久，我终于完全停止并伏在她身上喘气，但我的巨物仍在她体内不断颤抖。
“哈哈！完了，完了，我已经射进去了……”现在的她已经没有力气把我推开。我坐起身时，看见污物和血迹流过大腿泻在米白的伴娘裙上，她呆望着天花板，衣衫褴褛地全身无力地躺在床上痛哭。
“呜……怀孕了怎么办……你好过份……呜……”
突然我想起日本AV片的情节“来，赶快含住！”
“你！呜！你还要啊？！嗯嗯……呜……”
我沉重的身体紧紧地抱住接近虚脱的她，使她的身体完全无法活动，她含着泪水恳求不要，不过我仍是毫不留情地把把欣欣的嘴打开，将肉棒放进她的嘴里，扶着她的头来回的抽插，看着欣欣因肉棒抽插有点变形的小脸，舒服的哼了出来。