忏悔（夫妻沉沦）

　　王明和周惠颖结婚已经５年了，丈夫王明今天３２岁个子瘦高瘦高的看起来比较文弱在是个公司的小文员……
　　妻子周惠颖２８岁，正如她的名字一样是一个非常贤惠漂亮的妻子……
　　虽然丈夫的收入不多，在妻子的精心打理下，小两口的日子过得非常幸福……
　　周惠颖是一个标准的东方美的女性，１……
　　６３的身高高挑的大腿更显得身材非常匀称……
　　一对丰满柔软的乳房体现出这个２８岁少妇的丰腴……
　　他们在结婚的第２年就生出了他们爱情的结晶一个非常可爱的小女儿，本来他们是一对别人非常羡慕幸福美满的小夫妻，但由于丈夫的渴望另类刺激的过失，导致了无法挽回的局面……
　　今天是个特殊的日子，妻子惠颖早早就起来，在超市买了许多好吃，准备今天做丈夫最喜欢吃的菜好好庆祝下，因为今天是他们结婚５周年的日子……
　　丈夫今天回来得很早，显然也想给妻子１个惊喜……
　　他特意下午请了个假在商场逛了很久为妻子挑选礼物……
　　钥匙开门的声音响起，妻子看见丈夫进来了很惊奇的问：“今天怎么这么就下班拉？”
　　今天是我和亲爱的特殊日子嘛“……丈夫微笑着看着在厨房忙碌的妻子……
　　王明看到正在忙厨房碌做饭的妻子，今天她穿得很漂亮白色的无袖上衣……
　　下面穿的淡黄色的一步裙，更显得妻子是那么娇艳欲滴一双黑色的高根凉鞋子把妻子美丽的大腿显得更加修长……
　　看着妻子正专心的在厨房忙碌王明很是欣慰，心想我这辈子最大的幸福就是取了她……
　　王明情不自禁走了过去抱着妻子的腰亲了下她的脖子……
　　惠颖甜甜一笑说：“别逗了，我在做菜呢，你看会电视马上就好……”王明依然不放开手说道：“”你今天真漂亮，我舍不得放开你“”“你不放开手我怎么做菜呀？”王明这时从口袋里拿出１个盒子，递到妻子面前道：“打开看看是什么……”惠颖惊奇的看着王明接过盒子慢慢打开里面不就是她上次没有舍得买的那块玉吗？
　　上面居然还有几个细小的字——“我爱惠颖”……
　　接着王明说道：“上次和你去逛街你说这快玉很漂亮，所以今天我专门买来送你还家玉雕师傅刻了几个字，喜欢吗小颖？”“喜欢！太喜欢了！我爱你了明……”惠颖答道……
　　接着又转过身抱着这个她这辈子最爱的男人——明……
　　就在这时他们可爱的小女儿青青天真的说道：“爸爸好坏欺负妈妈，以后我不理你了……”
　　王明看到可爱的青青道：“爸爸那有欺负你妈妈，我也不是经常抱你吗，难道也是欺负你吗青青？”青青乖乖做了个鬼脸跑了出去，王明也追了出去和青青打闹……
　　惠颖看着他们父女的打闹露出了甜美的笑容：“真拿你们两个没办法！”
　　晚饭他们一家３口是吃得这么的甜蜜温馨浪漫……
　　可是谁又能想到一年后的王明只能在想像中回忆这样的甜蜜……
　　王明悠闲的坐在电脑上看着新闻聊着天今天妻子带着青青回娘家去，早晨走的时候妻子已经把饭做好了……
　　所以下班回家的王明吃过饭无聊就上网聊天看看新闻……
　　突然熟悉的ＱＱ发来个消息：
　　好见不见了！
　　最近在忙什么呢？
　　没忙什么，最近还比较清闲……
　　她呢？
　　去那里了？
　　ＱＱ对方又发来消息……
　　ＱＱ王明答道：
　　回娘家了……
　　和王明聊天的叫霸王，是王明在交换夫妻网站认识的……
　　虽然王明和惠颖非常恩爱，但由于惠颖对性太过于保守结婚这么多年晚上做爱时都不曾开过灯，更别说什么快感了，这让王明非常苦恼……
　　一次偶然的机会他进入一个换夫妻的网站，他被里面的各种交换情节和图片所吸引，然后就逐步的和里面的的夫妻交流……
　　开始王明只是想通过和其他夫妻聊天来满足自己的欲望……
　　但后来王明发现自己的心理欲望越开越强烈他渴望刺激，渴望自己漂亮美丽贤惠的妻子惠颖在陌生男人的奸淫……
　　他觉得这样会激发出最大的性刺激，但是怕老婆周惠颖接受不了也从来没和她提起过，只能偷偷的和其他们夫妻聊天……
　　这个霸王就是在这样的情况下认识的，他们已经接触快几个月了……
　　常常给他讲述他们各种交换的情节，又让妻子不断的通过电话挑逗王明，在霸王的妻子诱惑淫荡声的刺激下，王明产生了莫名的冲动……
　　况且霸王也提出了要他们夫妻做夫妻交换……
　　这是王明无法拒绝的诱惑，所以上次答应霸王考虑２天，这次霸王又问王明……
　　ＱＱ对方又发来消息：
　　上次我和你说的事情你考虑得怎么样了？
　　ＱＱ王明答道：
　　我没问题，可以接受！
　　但我老婆她非常保守，我怕她接受不了……
　　ＱＱ对方又说：
　　没什么，只要你确定了一切交给我就是了，只要你接受就可以！
　　ＱＱ王明：
　　好吧！
　　但是如果以后我老婆知道后接受不了，我就退出！
　　ＱＱ霸王：
　　你不可能退出的，因为我有办法一定会让她接受的！
　　ＱＱ霸王：
　　现在开始你配合好我们，然后让你太太接受交换……
　　因为我很想干她！
　　这句话看得王明非常刺激，他在相信惠颖在霸王的身体下自己是什么反映，惠颖又是什么反映……
　　ＱＱ王明：
　　好的！
　　ＱＱ霸王：
　　如果她接受了，我们就马上交换！
　　ＱＱ王明：
　　好！
　　ＱＱ霸王：
　　把你的视频打开！
　　ＱＱ王明：
　　好已经打开了……
　　ＱＱ霸王：
　　我老婆怎么样？
　　打开视频后出现了一个肥大黝黑的身躯，他就是霸王，他的一只手正在隔着衣服抚摩着旁边有个妖艳的女人的乳房……
　　她是霸王的老婆，叫梨姿……
　　梨姿属于身材矮小小家碧玉型，看起很甜美但又充满了淫荡的眼神……
　　这是王明第一次见梨姿，马上就被她淫荡诱惑的外型吸引了，连连激动到：
　　很漂亮很娇小！
　　ＱＱ霸王；下个星期，我和我老婆那里你们这里来玩几天，随便吃吃饭见个面，随便聊点什么增加下彼此的感情……
　　ＱＱ王明：
　　好的反正这段时间我工作比较清闲，不过我应该怎么给妻子说呢？
　　她不大喜欢和陌生人吃饭……
　　ＱＱ霸王：
　　这个好办，就说我和你是老同学很久没见面了……
　　ＱＱ王明：
　　恩好的！
　　你们下个星期到了打电话给我把……
　　对了我们只是见面，随便聊什么，最好不要提交换的事情……
　　ＱＱ霸王：
　　这个你放心，我们会知道怎么做的……
　　ＱＱ王明：
　　好的，就这样吧，８８！
　　你们下个星期到了给我打电话……
　　ＱＱ霸王：
　　恩好的！
　　晚上王明在家看电视惠颖回来了，王明走上去抱着青青道：“今天你在外婆家玩得开心吗？有没有不听妈妈的话？”
　　青青答到：“青青是最乖的好孩子，最听话了！”王明放下青青：“乖，去洗洗小脸睡觉……”青青做了个鬼脸就跑了……
　　“对了，颖，下个星期我一个老同学他们夫妻要来我们这里玩几天，我和这个老同学很多年没见过面了，我们去吃个饭叙叙旧怎么样？”惠颖惊奇道：“我怎么没有听你提过有个远方的老同学？”“哦，我们很多年没见了，以为以后都不会碰面，所以没和你说过……”王明答到惠颖：“那好吧，他们来了我们就去吧……”
　　１个星期后的下午，王明接到霸王的电话，说已经在到了他们城市了，并且在一个高级饭店订好位子，邀请他们夫妻晚上７点去吃饭……
　　王明又给妻子周惠打电话，告告诉妻子晚上去饭店吃饭，并让妻子打扮漂亮点，因为毕竟是和多年没见面的老同学见面，让老同学知道下自己找了个贤惠漂亮的老婆，还有那个饭店也是本市很高级的，所以要穿漂亮点……
　　妻子也没怀疑什么，就在家好好的打扮着，并把青青送到了外婆家……
　　到了饭店，王明远远的就看到霸王他们夫妻坐在那里了，同时霸王他们夫妻也看到王明他们……
　　梨姿偷偷的打量着惠颖，并且偷偷小声的道：“他老婆和照片上完全是２个人，现实中看起来比照片漂亮多了，特别她的那双腿笔直修长，乳房也非常的丰满，真人的皮肤也非常的白，真是个标准的美人！可是过不了多久就要沦为一只母狗……”她的语气带着羡慕，嫉妒也带着贪婪，显然她的话是说给霸王听的……
　　霸王没理会她的话，连忙走上去抱着王明道：“小明，１０几年没见面，你还是没变呀！”他的举动真的好像１０几年没见面的好友重逢……
　　这个使王明感到非常意外，霸王演起戏来还很逼真……
　　于是他也将计就计把霸王抱着道：“是呀霸哥！１０几年没见了！”
　　惠颖在旁边只是笑，同时也打量这他们夫妻……
　　这个所谓的霸哥看起来正如他的名字浑身充满了霸气，个子很高大，１米８以上，皮肤黝黑，肚子比较肥大……
　　又是个光头，２只手臂上上还纹２条龙……
　　他这个打扮使惠颖感到很不舒服，１看就像个黑社会似的……
　　惠颖是最讨厌这样的人了……
　　但由于丈夫在场不好表露，只能装着赔笑……
　　她又看看了霸哥旁边的老婆梨姿，个子不高１５８左右……
　　大眼睛瓜子脸嘴唇的口红涂得特别重，眼引也打得很深，穿的１套黑色丝质低胸晚礼服，下面是黑色的丝袜和黑色的高根鞋子，看起来非常的妖艳……
　　霸王和王明拥抱完后就打量着惠颖问到：“小明，这位是？”王明连忙介绍道：“她是我太太，叫周惠颖……”
　　霸王伸出他黑肥的大手问候道：“你好惠颖，我叫赵霸，别人都叫我霸哥！”
　　惠颖没想到霸哥这么直接的叫她惠颖，但出于礼貌也没说什么伸出手和霸哥握手……
　　当霸哥握到惠颖的手时感觉软若无骨，心想真是个标志人妻，以后我会让你柔软的手修长的腿还有丰满乳房做些你想不到的事，霸哥暗自得意的想，然后霸哥又分别给王明和惠颖介绍梨姿，然后就纷纷坐下……
　　霸哥道：“小明你可是真有服气呀！取了个这么漂亮贤惠的老婆！”一边说一边还望惠颖身上打量……“哪里，其实嫂子也不错呀，霸哥也很有福气的！”王明谦虚的回答……
　　“对了小明，我们这次来准备玩几天，你们这里有什么好玩的还吃的，多多介绍下呀……”“这几天好好的玩玩，好呀～难得霸哥来我们这里，我们夫妻好好的尽地主地主之谊！”霸哥很高兴的举起酒杯道：“为我们兄弟１０几年不见干杯！”
　　于是王明惠颖梨姿也纷纷举杯，看似平常的聚会却含着巨大的阴谋，王明永远也不会想到，以后他会付出惨重的代价……
　　晚上霸哥坐在沙发上，抚摩着穿着黑色丝袜脚的梨姿，一边说到：“我想惠颖大腿一定比你的摸起来更滑，更舒服，还有她的乳房散发出成熟女人的丰满，真是不错的女人，很久没有见这么迷人的女人了！”梨姿丝丝一笑：“你好像已经迷恋上王明的老婆了吧，瞧你现在的都忘了自己姓什么了吧？”
　　这时房门响了，从外面走进来个人急冲冲的到霸哥身边：“哥你叫我打听的事情我已经全部打听清楚了，周惠颖今年２８岁，２３岁时和王明结婚……职业是１名芭蕾舞蹈演员，３年前她生了个孩子，为了安心照顾孩子和家庭所以她就辞掉了工……她有一个母亲，父亲在２年前去世……”
　　给霸哥汇报情况的是他的弟弟叫赵彪，这个长相非常的猥琐，但看上去只有１０多岁的样子身高也只有１米４不到，是１个彻头彻尾的侏儒，因为他小的时候得了场大病，影响了身体的发育，所以他的身体和相貌都只保持是１０来岁的时候的样子……
　　“芭蕾舞蹈演员？”霸哥兴奋的道：“有意思！如果把芭蕾舞演员训练成１条听话的母狗，摆出各种高难度淫荡的姿势，想起来都是令人兴奋！”“大哥接下来我们该怎么做？我很想现在就去玩弄哪个迷人的太太，我已经迫不及待了！”
　　赵彪急切的道……
　　“急什么！要慢慢来这样才有味道，反正她迟早都是我们兄弟跨下的玩物！”
　　霸哥淫邪的笑道：“我已经想到一个很完美的计划……”说着就靠近赵彪的耳朵说了起来……
　　同时在赵彪脸上出现了可怕淫邪的笑容……
　　王明抱着惠颖，轻轻抚摩着她柔顺的绣发：“惠，你觉得霸哥怎么样？”王明问道……“我看他好像不是什么正经人，感觉像是黑社会！”“哪有，霸哥其实人不错，我们读书的时候他经常照顾我！”王明骗道……“反正我看他就觉得不对，况且你和他１０几年都没见面了，知道他现在是什么样的人吗？我看以后还是少跟他们接触的好……”“小颖别这么多疑，没什么担心的！他们好不容易来我们这一趟，反正最近我工作也清闲，就陪他们玩几天……”
　　王明本想在这几天的时间内让惠颖对霸哥有所好感，然后再提出交换……
　　虽然王明知道惠颖肯定不会同意，但毕竟惠颖是爱着他的，为了他可以牺牲一切，况且霸哥不是也保证有办法让惠颖接受吗？
　　王明暗暗的盘算着……
　　惠颖看到丈夫这样说也没什么办法，只好勉强说：“好吧，反正最近在家待着也闷得慌，就当自己出去走走吧……”
　　但心理还是有点担心，她发现霸哥看自己的眼神充满了欲望……
　　这时王明的一只手滑到惠颖胸前面，轻轻的的抚摩着那对雪白丰满而又柔软的乳房，另一只手则伸到下面游走在她修长的大腿上……“别闹了明，今天累了休息吧……”说者着惠颖的手推开了游走在她大腿上王明的手……
　　王明却不依不饶的继续伸过游走在惠颖的大腿上说：“今天我觉得你特别漂亮，好久没看见你像今天一样漂亮了……”
　　说着又伸过头来亲吻着惠颖的玉颈……
　　惠颖似乎被王明一系列的动作激发起了一点情欲，但最近由于为了弟弟事情到处奔走老心劳力，今天晚上和霸哥夫妇吃饭也吃得很晚，加上喝了少许红酒所以实在是有些疲劳，于是轻轻哼道：“明，真的别弄了，今天我太累了，让我好好睡一觉明晚补偿你好吗？”
　　王明非常心痛妻子的道：“好啦，你睡吧，好好休息！我现在不困看看新闻去……”说着王明摸了摸妻子的绣发，起身坐了起来……
　　惠颖轻轻回应了一声，就安稳的睡去……
　　王明走到窗前拿出１只烟，一口浓烟从王明口中吐出，看着平静中熟的妻子王明在想：
　　难道我真的要把我最爱的妻子送给那个又丑又黑满身赘肉的霸哥？
　　颖，温柔美丽又贤惠，平时又对我百依百顺，如果和霸哥交换会不会弄到不可挽回的地步，颖会哭泣吗？
　　我们的幸福无暇的婚姻会为此有裂痕吗？
　　王明陷入了无限的沉思中……
　　就在这个时候一声电话铃声打破了王明的沉思，王明拿出电话１看是霸哥的号码……
　　按了下接听键……
　　“喂，王明吗？”一个充满妖艳诱惑的声音……
　　梨姿？
　　是梨姿的声音！
　　这到让王明非常的意外，开始他还以为是霸哥打来的，没想到是梨姿！
　　在他的脑海瞬间浮现出梨姿那充满暴露而诱惑的形象……
　　于是带着点激动的声音说：“你好！这么晚了你还没休息吗？”“想你咯，睡不着……”梨姿带着撒娇的声音说……
　　这句让王明全身一震，但马上又假装着镇定的说：“开什么玩笑？”心想幸好惠颖睡着了，不然让她听到就麻烦了，毕竟近她还不知道我和他们的现在的关系……
　　马上传来一声娇笑：“真的嘛！晚上和你们吃饭的时候，看你文弱瘦瘦非常可爱，人家估计抛你几个媚眼你都回避，那种好像很害羞的样子我好喜欢……”
　　王明尴尬一笑道：“哪里，我觉得我们才初次见面，所以礼貌些比较好……”“你可真可爱！对了，明天我想去买衣服，叫惠颖陪我去吧，她比较熟悉，我也好多逛逛……”“哦，可以，反正她刚才还说在家也闷，顺便出去多走走吧……”“那明天早晨我就给惠颖打电话哟……”“嗯好的，那霸哥呢？他明天不去？”“他？神神秘秘的说明天要和你单独一起，我才难得管他呢！”梨姿不好气的道……
　　“哦是这样……”王明在想可能是霸哥故意让惠颖和梨姿单独在一起，好让她们多熟悉熟悉……
　　翌日一大早，梨姿就打来电话给惠颖，叫她到百货公司……
　　惠颖起来后匆忙打扮了下，然后先带着青青上幼儿园，随后就赶往了百货公司……
　　刚走到门口就听到一声“惠颖……”惠颖顺着声音看去看到梨姿正在像她招手，走到梨姿身边，梨姿一把挽住惠颖的手，像是很亲热的小姐妹：“惠颖妹妹你来晚了！”惠颖觉得梨姿有点太过热情了，毕竟这次只是他们第２次见面，但也没好表露什么道：“哦，我送青青上幼儿园耽误了会，不好意思哟梨姿姐……”“和你开玩笑的，没什么大不了，最多今天多陪我逛会吧！”“嗯好吧……”说完惠颖就跟着梨姿进了百货公司……
　　逛了许久梨姿和惠颖手上都提了不少在百货公司买的东西，都是些女人的化妆品内衣什么的，两人有说有笑已经没有了陌生的隔阂，看起来像非常要好的朋友……
　　闲谈间她们来到了一个专卖高跟鞋的专柜，梨姿笑着多惠颖说：“我想买几双鞋子，帮我看看哪种款式漂亮……”“嗯好，梨姿姐……”
　　柜台上摆防着上百种格式各样的高跟鞋……
　　有红，黑的白的有圆头，方头，尖头，吊跟，坡跟，细跟，内高跟真让人眼花缭乱……
　　梨姿让服务员拿了双１５ＣＭ高黑色尖头全细跟高跟鞋过来，这双鞋多得非常漂亮精致，每一个环节都能展现女人脚的妩媚……
　　梨姿套在脚上站起来走了几步……“怎么样？惠颖，你觉得我穿好看吗？”今天梨姿穿的黑色丝质吊带长裙，陪了双黑色的网眼丝袜再穿上那双鞋子真是有说不出来的诱惑妩媚……
　　“很不错！姿姐你穿起来非常漂亮！”惠颖答道，心想虽然鞋子是不错很漂亮，但跟太高了，１５ＣＭ，如果穿自己身上不知道能走路吗？
　　梨姿笑道：“惠颖妹妹，我看你的腿这么笔直纤细而又这么光滑白皙，说不定穿在你身上还要漂亮呢？”“不不不！我穿肯定没姐姐好看！”“试下吧，不试怎么知道呢？”说着梨姿就走到惠颖身边蹲下身道：“来，姐姐帮你换……”
　　惠颖虽然很不情愿，但是想来对方也是出于好意，碍于礼貌就脱掉了自己穿的平底鞋子……
　　当白嫩被肉色丝袜的脚掌露出来时梨姿惊呆了……
　　惠颖的脚掌柔美光滑，每一跟脚指都是那样的晶莹剔透弓起，脚背也是那么的迷人，在她的脚上完全找不到任何的瑕疵……
　　这简直就是世界上最美丽的画卷……
　　作为女人的梨姿全部被这个画卷惊呆，她没想到自己经常用各种高档化妆品保养的脚在惠颖面前简直不值一提……
　　难怪赵霸对她如此的迷恋……
　　一丝邪恶的微笑出现在了梨姿的脸上——我会让你拥有如此完美的腿和脚付出代价的，它们以后将成为供男人玩弄的淫具……
　　还会让它们接受各种残酷的折磨，会让你知道拥有如此完美的腿和脚应该承受的痛苦！
　　女人的嫉妒心增加了梨姿对惠颖的仇恨，当然惠颖并且没有看到梨姿可怕的笑容，也更不会想到这次试鞋会让她以后承受多大的痛苦和苦难……
　　穿好鞋子的惠颖散发出更挺拔更高贵的气质……“真漂亮呀惠颖！你穿比我穿漂亮多了，看来这双鞋子是专门为你设计的！”惠颖到是第一次穿这样高的鞋子，有些不适应，跟太高的关系使其脚尖在里面蹦得笔直，走起路来也要非常的小心，生怕一步没踩稳歪到脚……
　　“姿姐我不习惯穿这样高的鞋子，走起路来太费力了，我看还是姿姐你穿比较合适……”“哪呢？惠颖妹妹穿才是最漂亮的，我看呀这鞋就是专门给你设计的呢！这样吧，反正姐姐也没送过你礼物，就当买双鞋当见面礼送你吧……”“那哪行呀，我都没送过姿姐你礼物呢，怎么好意思收你的东西？”“没事的，这是做姐应该的呀！以后有合适的东西你送不就完了，再推辞姐姐可生气了！”惠颖见梨姿说得这么认真也不好再拒绝了，“那就谢谢姿姐了，以后有合适姿姐的好东西我也送你！”说完就蹲下身换回自己穿的鞋，因为梨姿送她这双鞋她穿在脚上实在有些难受……
　　梨姿看着正在换鞋的惠颖，心想：
　　以后你就把你的身体送我，反正你这样的身体不给男人玩弄也是种浪费，付完钱她们又继续在百货公司逛……                                          
                                                                                                                                                                                        

（二）
　　早晨惠颖接到梨姿的电话出去后没多久，霸哥就打来电话告诉王明：
　　‘’今天我会带你去一个你从来没去过也从来没想到过的地方，到了那里你就知道什么是真正的刺激和快乐‘’……
　　王明听到霸哥这样说心理不经好奇起来：“‘会是什么地方呢？好像很神秘的样子，霸哥又不是本地人他怎么会知道这里有什么刺激和快乐的地方’‘？
　　一连串问号在王明脑子回想……
　　王明按照霸哥所说的地址来到了指定的地方……
　　这是个离郊区不远一个僻静的别墅，四周都修了高高的围墙别墅的外观也相当一般如果不仔细分辨还以为是一座监狱……
　　到了门口王明按了下门铃，没过多久走出一位的极其猥琐老头，他背驼得很厉害干瘦的脸上没丝毫表情，牙齿也全都掉光了还流着发出恶臭的口水再加上猥琐的眼神简直让人起鸡皮疙瘩……
　　也许王明做梦也不会想到就是这么一个丑陋肮脏的老头会让她贤惠美丽的妻子掉进一次又一次的地狱里……
　　‘’你是王明现先生吗‘’？
　　老头发出古怪低沉的声音……
　　‘’是的我叫王明是霸哥叫我来的‘’……
　　老头看了眼王明打开铁门：“‘你进去把霸哥在里面等你’‘……
　　王明走进别墅看见霸哥正做在沙发上，旁边还坐着一个１０来岁的小孩，正在全神贯注的玩掌上电玩……
　　‘’哦～来拉随便坐吧！
　　我等你有一会了‘’王明好奇的看着小孩：“‘霸哥这是’‘？
　　‘’哦‘’！
　　这是我的儿子，昨天晚上吃饭的时候说不舒服就没把他带上，今天她妈和惠颖买东西去了所以就一直闹着我带他出来玩～真没办法‘’‘’小彪叫叔叔‘’‘王叔叔好’小孩的声音有种苍老的感觉……
　　王明觉得很奇怪怎么这个小孩说话声音这么苍老？
　　再仔细看看小孩……
　　黑黑壮壮的皮肤也非常粗糙倒是和霸哥很相似，头带了顶帽子猥琐的眼睛死死的盯着掌上电玩……
　　暗自想：
　　‘’这个小孩也长得太丑吧，梨姿这么漂亮怎么生下这么丑陋的儿子‘’……
　　霸哥似乎看穿了王明的心事叹道：
　　‘’小彪在３岁的时候发了依次高烧把嗓子和皮肤都烧坏了，没发高烧前他长得像她妈白白的挺俊秀的，现在倒好越来越像我‘’‘’哎‘’！
　　‘’哦“听这么说王明倒开始同情起小彪觉得他怪不幸的……
　　这个小孩其实是霸哥的弟弟赵彪，为了进一步实现他们占有惠颖的邪恶计划，所以让赵彪化妆成霸的儿子，经过特殊的化妆处理他已经和１０来岁的小孩看上去没什么区别了……
　　只有声音是是没有办法做伪装处理的，于是才编了上面的谎言……
　　‘’王明这小子似乎一点也没看出来，看来我们的计划已经成功了一半‘’……
　　霸哥暗喜……
　　‘’对了霸哥这个地方是‘’？
　　霸哥没理会王明的问话然后道；‘’老黄你开车带我儿子去逛逛，他要买什么东西就随便买，记着多逛下‘’……
　　‘’原来那个猥琐老头叫老黄‘’……
　　王明心想……
　　听到霸的话老黄连忙蹒跚的走来：
　　‘’是霸哥我这就带小彪少爷多逛下“……霸哥点了点头掏几张几张百元大抄给了老黄……
　　老黄带走小彪后霸哥连忙：
　　‘’其实这里是一家俱乐部‘’……
　　‘’俱乐部‘’？
　　霸哥；‘’是呀～是一家很秘密的俱乐部里面有很多好玩刺激的东西，但在表面是永远也看不出来的……
　　只针对高级ＶＩＰ会员开放一般的人是不知道的‘’……
　　王明：
　　‘’那霸哥你是这里的高级ＶＩＰ会员‘’？
　　霸哥笑了笑：
　　‘’我是第一次来你们这座城市怎么是这里的高级ＶＩＰ呢，只不过我在我们那是高级ＶＩＰ这个俱乐部在全国很多城市都有这样秘密的场所，所以不管你是哪个城市的高级ＶＩＰ都可以在其他城市享受相同的待遇‘’……
　　其实这里根本不什么什么高级ＶＩＰ俱乐部，霸道实际上是一个黑社组织的老大这里只是他全国各地众多别墅的一处，为了实现他们可怕的计划才故意编造了，俱乐部，儿子等一系列谎言……
　　早在霸哥看到王明给自己第一张惠颖的照片时，就被照片里面惠颖独特的气质和美丽所吸引……
　　就在那时他就发誓：
　　不惜一切代价让她做自己永远的玩物……
　　所以在和王明的网络交流中逐步诱导王明，并让梨姿经常打电话用极其淫和诱惑的声音去刺激他……
　　慢慢的王明失去了抵抗，一步一步走进了霸哥的圈套中然后才了也这次交换……
　　王明明白的‘’哦“了声……
　　霸哥站起来拍着王明的肩膀道：
　　‘’走我们下去你就知道了‘’……
　　他们沿着一个楼梯来到了一间狭小的底下室在中间有一扇铁门，霸哥拿出一张金色的卡然后在门旁边的刷卡器上划了一下……
　　只听一声轻响门开了，王明跟着霸哥走了进去随后铁门也关闭了……
　　里面是一个非常的阴暗大厅，大厅中间有一个圆形的小舞台，舞台上面有一个铁做的Ｘ字架……
　　四周都是空荡荡的非常安静，霸哥和王明在旁边找了个地方坐下，此刻一位上身赤裸下面仅穿了一双黑色裤袜和黑色高根鞋的妖艳女郎正端着两杯饮料缓缓向他们走来……
　　雪白的乳房随着妖艳女郎的步伐轻微抖动，没有穿内裤的阴毛在黑色裤袜下若隐若现……
　　王明从来没见过这么诱惑的场面，虽然此女和自己的惠颖无论从身材，相貌，气质都没得比……
　　但惠颖非常保守从来没穿过这么热火的装束，他不禁咽了下口水，呆呆的看着妖艳女郎他的这一细小的举动被霸哥看了在眼里……
　　女郎走到他们身边跪在地上小心翼翼的把饮料放他们面前：
　　两位主人请喝饮料‘’然后就翘起了屁股低下了头……
　　霸哥拿起杯子道：
　　‘’来小明我们干一杯“接着手又在女郎穿着黑色裤袜的屁股上肆意游走揉捏起来……王明似乎还没从这样淫靡的画面恍过神来眼睛丝毫没离开那双正在揉捏性感屁股的手：
　　‘’哦“干干”像是很渴似的一口气喝光了杯里所以有的液体……
　　‘’小明怎么样是不是从来没有有这样的享受呀！
　　好戏还在后头等着吧‘’霸哥话音刚落“中间圆形的小舞台上灯就亮了起来……只见Ｘ字架上固定着一个全身体赤裸并涂着一层油脂的女人，她双手和双脚分别固定在Ｘ字架的四个角上，眼睛也被布蒙住，嘴上还带这个一个口塞球……
　　口水从口塞球中间的孔一直流到她的乳房上，全身充满油脂的女体在灯光的照射下显得格外的妖艳淫靡……
　　突然从十字架两边伸出许多双手，在女人身上各个部位抚摩着……
　　当然除了Ｘ字架以外的地方是没有灯光的，非常黑暗的……
　　所以看不清到底有多少人在抚摩哪个女人……
　　女人好像想逃避正在抚摩她身体的许多双手，由于四肢被紧紧的固定着她只能扭摆自己的腰和臀部来表示抗争……
　　这样的抗争在众手的围攻下变得是那么的苍白无力，反而更增添了淫靡的氛围……
　　没过多久她就发出了痛苦而又甜美的‘’哼‘’声……
　　呜～～～～～～呜～～～～这时的王明看得是全身热血沸腾，不住的往流汗道：
　　‘’这样哪个女人受得了吗？
　　我看她好像很痛苦似的‘’霸哥不屑道：
　　‘’痛苦？
　　她开快乐还来不及呢！
　　我看她马上就要坚持不住了要高潮了，女人就是要这样才会得到最大的满足哈哈‘’……
　　又道；‘’对了梨姿也很喜欢这样喔！
　　她只有在这样的情况下才会有高潮呢‘’！
　　这句话似乎是在诱惑王明，暗示他通过交换夫妻他也可以玩这样快乐的游戏……
　　这句话显然触动了王明……
　　他在想；‘’如果上面的是梨姿而我是那些手不知道会是什么感觉呢‘’……
　　台上的女人依然在呻吟着，下体已经开始流出淫荡的液体，身体也慢慢迎合手指的插入……
　　丰满的乳房也被揉捏成各种不同的形状，大量的口水也从乳房上滴落在地上……
　　这时一根巨大的电动阳具正转动的发出～嗡～嗡～的声音……
　　缓缓靠近了她的下体，女人似乎感觉到阳具的巨大，拚命的摇着头并弯曲自己的两腿的膝盖想并腿阻止巨大阳具的侵入……
　　但这样的微若抵抗根本阻止不了巨大阳具的侵入，两腿毫不费力的被分开，带着转动声响的巨大阳具慢慢消失在女人的下体里……
　　呜～～～～～～～～呜～～～～～女人胸前开始不断起伏，小腹抽搐，两条腿也开始抖动，流着口水的嘴中发出女人最原始的叫声……
　　此时的王明欲火已经被点燃，裤裆下面早已经高高隆起，全身冒这股股热汗，眼睛彷佛要喷出火来，他不知道刚喝下的饮料被放了强烈的春药也和强烈的迷幻药……
　　霸哥看到王明的样子暗暗发笑：“‘他中套了’‘于是抱起跪在地上的女郎，让她坐自己的腿上然后分开她的大腿对想王明道：”’想操她吗‘’？
　　一边说一边用手插进她的下体，手指隔着丝袜扣进了阴在里面左右扣动……
　　女郎颤抖的抓住着霸哥的手不断呻吟“主人下面好痒～～～～用力～～～～～～～啊～～～～～～啊～～～～～～受不了～～～～当手指拿出来后丝袜已经湿了一大片……
　　王明的眼睛已经发出了血丝，现在的他就像一头发情的野兽只想发泄，再加上霸哥对他的挑逗王明已经完全失去理智了：“‘霸哥我想我想操死她，快给我’‘……
　　霸哥把女郎发在沙发上并让她自己分开大腿并保持面对王明道：“‘你看她是谁？是你老婆吗’‘？”
　　王明因为吃了强烈药物的关系使他神智不清醒，又在霸哥的暗示下误把女郎当做了自己的老婆惠颖……
　　‘’是她是我老婆“这头发狂的野兽边说边冲了上去迅速的扯烂女郎的丝袜，狠狠的插了进去……
　　老婆～～～喔～～～我爱你～～～～～女郎也迎合著他的疯狂抽插：
　　老公～～～～～～～～快～～快点～～～～～～不行了～～～～～～～啊　～～～～啊～～～～～～啊～～～～～～～～我要死了～～～～～～～～～～～～～～～～～～我爱死你了老公～～～～～～～～～～～～快～～干死我老公～～～～～～～～～王明双手抓住女郎的乳房，下面用力的加快着节奏拚命的狂插……
　　老婆～～～～～～我爱你～～～～～～～～太舒服了～～哦～～～～～～哦～～～～哦～～～一股滚烫液体从王明下体爆发……
　　王明做梦也想不到，正有台摄像机拍摄这个他的每一个动作……
　　十字架上的女人到了崩溃的边缘，在她下体的巨大阳具毫不留情快速的出入着，小腹早已经开始剧烈的痉挛，大腿已经没有支持自己重量的力气了瘫软的弯曲，不是双手还固定在Ｘ字架上一定会跌倒在地上，头也无力的下垂大量的淫液不断的顺大腿流在地上，谁也不知道她已经高潮了多少次～～～～～～～～～～～～～～～～～惠颖和梨姿已经已逛完了商场，提着满满几大包装东西正准备到附近的餐厅去喝点东西……
　　这时一辆黑色的轿车停在她们面前，从里面跳出个１０来岁的男孩发出苍“老的声音……
　　‘’妈你怎么在这‘’？
　　说着便跳下了车拉住了梨姿提着东西的手……
　　梨姿回过头惊道：“小彪你怎么跑到这里来了‘’？”
　　老爸和王叔叔在谈事儿，我不好玩就让这位黄老伯带我出来玩玩……
　　说完老黄像惠颖和梨姿分别点了下头出古怪低沉道：
　　‘’霸哥和王先生正在我们俱乐部吃饭聊天，吩咐我带小彪少爷出来兜兜风‘’梨姿接着道：
　　那好吧没你什么事了自己回去把小彪就跟着我们‘’听完梨姿的话老黄连忙点点头诡异的望了惠颖一眼就开着车消失在她们的视线里……
　　惠颖刚才看到老黄的形象和说话的声音简直全身起满鸡皮疙瘩连寒毛都立起来了，但她又何曾想到在不久的日子里自己会被这个另她全身起满鸡皮疙瘩的龌龊老头一次又一次的带入地狱的深渊……
　　‘’小彪快叫惠颖阿姨‘’‘’叫惠颖阿姨好‘’小彪发出与年龄不符的声音道……
　　‘’哦小彪好‘’惠颖觉得小孩怪怪的声音怎么显得和年龄不相符，但出于礼貌也没好问什么……
　　逛了一天了肚子也饿了于是她们３人就走进了一家小餐厅……
　　没过多久她们点的东西就被服务员端了上来，梨姿点一份牛排，小彪点一盘薯条两个汉堡一只鸡腿和一大杯浓稠的芝麻玉米汁，惠颖是素食爱好者所以点了一份意大利面……
　　她们一边享用美食一边聊着天……
　　‘’惠颖妹妹你吃东西的样子太文雅了，太迷人了我要是男人的话会爱上你哟‘’梨姿调侃到……
　　惠颖脸微微一红道：
　　‘’那有呀！
　　‘梨姿接别开玩笑了’‘！
　　旁边的赵彪也偷偷打量惠颖身上每一处地方暗道：“‘她的小嘴吃东西真是太迷人了不知道我的阳巨在她嘴里是什么感觉，一双穿着肉色丝袜光滑笔直的大腿闭得真紧……
　　妈的！
　　真想现在就冲上去分开她漂亮的大腿看看里面是什么‘’……
　　想着下面不经有了反映……
　　这时脚下被踢了一下，赵彪知道是梨姿在暗示他行动了……
　　于是就站起身道：
　　‘’这芝麻玉米汁太淡了我去叫服务员阿姨帮我加点糖‘’……
　　惠颖完全不知道梨姿暗示赵彪的举动，浑然不知的和梨姿聊着天……
　　突然赵彪一滑，整个身体都跌倒在惠颖腿上，整杯的芝麻玉米汁全部洒在了惠颖腿……
　　浓稠的的黑色芝麻玉米汁顺这惠颖的大腿流到小腿和鞋子里……
　　‘’小彪你怎么搞的弄得惠颖阿姨一身都是‘’……
　　梨姿带着责备的声音质问道……
　　赵彪装着委屈的声音道：“‘刚刚地上有点滑我没注意所以就’说拿起桌子上的纸巾帮惠颖擦拭腿上的芝麻玉米汁：”‘惠颖阿姨对不起不小心把你的衣服弄脏了，我帮你擦干净’‘……
　　惠颖对裙子丝袜和鞋子上到处都是麻玉米汁感到非常恼火，但逼近对方是个１０来岁的孩子而且也不是故意的看着他难过的表情惠颖也不忍再说什么……
　　于是连忙替小彪解围道：“‘梨姿姐没事小孩难免有不小心的时候，别太责怪他了’‘……边说边忙着擦拭身上的污垢……
　　‘’惠颖妹妹真是不好意思小彪把你弄得这么脏‘’嘴是这样说着心却在想：
　　我看你这样怎么穿得出去，好戏还在后头呢哼哼～赵彪还在不停的为擦拭惠颖腿上和鞋子的污垢，表面上委屈的样子……
　　‘’惠颖阿姨，都是我把好‘’但心理却充满了刺激和兴奋……
　　‘’嘿嘿终于模到你迷人的大腿了，真滑，真有弹性呀！
　　如果我的鸡吧能在上面摩擦那该有多好呀！
　　过不了我会让它会永远成为我们的玩弄发泄的工具你就等着瞧吧～～哈哈哈～～经过一阵擦拭后惠颖腿上的污垢已经逐渐干去，但由于是黑色的麻玉米汁所以在她的白色的裙子和丝袜上留下了很多黑色污痕不管怎么擦也擦不掉……
　　鞋子里也许多汁液，粘粘连连的感觉使她感到非常不舒服……
　　惠颖本来就是一个极为好洁的人，现在看看自己的下面全部脏东西，待会怎么回家呀？……
　　想到这些美丽额头皱起来……
　　梨姿好像看穿了惠颖的心事，连忙道：
　　‘’惠颖妹妹都怪小彪不好把你衣服和鞋子弄这么赃……
　　要不把我今天买的裙子换上吧就当我陪你的，你哪儿不是也有双鞋吗？
　　这样就正好呀‘’！
　　这下惠颖可是更犯难了，因为今天她们虽然买了很多东西但裙子就两条一条是黑色丝质低胸露背吊带长裙的岔也开得很高，第２条更夸张是条白色低胸露背装，胸却更低几乎可以看到大半个乳房，面料也非常的薄，岔也几乎是开到了腰部……
　　还有那双高根鞋，１５ＣＭ穿在脚上非常难受，走起路来也要十分的小心……
　　其实这些都是梨姿早就安排好的从到商场购物时就故意挑性感暴露的服装，表面是给自己买的其实是给惠颖挑选的……
　　就是为了这一刻……
　　梨姿看到惠颖犯难的表情知道她在但心什么，于是估计说道：
　　‘’惠颖妹妹穿姐买的吧就当姐陪你的，不然我心里实在过意不去……
　　你现在这样怎么出去呀，裙子袜子和鞋子上全是黑色的污垢‘’梨姿估计刺激惠颖……
　　说着又故意拿起装白色低胸露背装的包道：
　　‘’来姐陪你去换吧！
　　‘’惠颖也知道这样穿出去肯定会让人笑话的，而且这里地处于闹市区人非常的多……
　　但看到‘梨姿拿的是那件白色的裙子时连忙道：
　　’‘梨姿姐不用了，待会儿我擦下不用姐陪了’‘……
　　‘’都这么脏了哪儿还擦得干净呀！
　　就当姐再送你件衣服不行吗‘’？
　　边说边拉住惠颖的手……
　　逼近是小彪把惠颖的裙子弄脏了，梨姿作为母亲想挽回孩子的过失把刚买的新衣服陪给她，这样礼貌热情的举动实在让她为难……
　　更何况她现在的确裙子下面脏得一塌糊涂实在找不到什么理由拒绝，但她更不想换那套白色的衣服，因为那套衣服太暴露了薄薄的面料几乎可以看到里面的一切于是道：“‘梨姿姐我比较喜欢黑色的，干脆就换那套吧’‘！
　　‘’恩随你换哪套，反正姐不能让你这样出门，多丢人呀‘’……
　　于是２女就拿着衣服去了洗手间，赵彪看到远去惠颖的身影……
　　‘’不知道待会她出来会是什么样子，接下来还有更好玩的呢！
　　哈哈～～～～想到这里赵彪就感到非常的兴奋……

（三）
　　来到洗手间门口，惠颖道：“姿姐把衣服给我吧，我自己去换就可以了……”“嗯，好吧，我在外面等你……”说完梨姿把袋子递给你惠颖……
　　进了洗手间门，惠颖关好门把袋子放一旁，开始褪下已满是污垢的裙子，然后再是丝袜……
　　脱下后才发现自己雪白柔滑的腿上，也到处是黑色的污垢，就连脚里面也是一塌糊涂，看到这里惠颖不禁感到一阵恶心……
　　向来她都非常好洁，有时哪怕身上的衣服有一点污迹都不会再穿，更何况现在……
　　“哎！哪个小彪也真是的，搞得这么脏，害得我还要换衣服……”其实惠颖心里是有点生气的，但对方只是个１０来岁的孩子，又碍于礼貌，所以没说什么但心理其实很不舒服……
　　接着拿出纸巾沾了点水，小心的擦拭自己的腿和脚，然后再用干纸巾再擦一遍……
　　一切清洁工作都弄完了，惠颖拿出那件黑色的衣服和鞋子……
　　开始换上……
　　当穿上衣服后，她才发现了一个严重的问题……
　　这件衣服是低胸又是露背的，开衩的领口低得连胸罩都遮不住，看上去极不雅观……
　　惠颖没办法，只好摘掉了胸罩，然后弓起脚尖，把白晰的玉足慢慢套进高跟鞋里，再把换下来的衣服和鞋子装进袋里……
　　梨姿看见换好的衣服的惠颖，不禁暗自叹道：“想不到她穿这套衣服，竟如此高贵而又性感迷人，看来我给她选的衣服没错……”“没想到呀！惠颖，你穿这衣服真漂亮性感，比我穿合适多了……”
　　这时，她才从卫生间的镜子里看到自己……
　　天呀！
　　这是我吗？
　　镜子里的她露肩低胸的黑色连衣裙，整个惹火的身材曲线毕露，光裸的双肩下面的白嫩胸脯和Ｖ型领口，可以清楚的看见中间那道深深的诱人乳沟……
　　平时，她大多选择比较端庄大方的衣服来穿，从来没有想过穿这样暴露的衣服，“不行，得赶快回去换下了……”惠颖暗自的想……
　　于是道：“姿姐，时候也不早了，我们走吧！”
　　赵彪看到从洗手间走出来的惠颖，顿时，下面就有了强烈的反应：“真诱惑呀！白嫩胸脯在没有奶罩的拘束下，走起路来会轻轻晃动，那道深深的诱人乳沟不知道我的阳具插在里面会是什么感觉……
　　还有那双光洁如玉的大腿，再配上那双高跟鞋走起路好像很高贵，不知道像狗一样爬着被我用鞭子打着屁股，蜡烛滴大腿上时她会是什么表情……
　　妈的！想起来我下面就受不了……”
　　看到她们走了过来，赵彪问到：“妈，待会儿我们去哪玩呢？”赵彪故意这样问到……
　　“这得问你惠颖阿姨，她是本地人，知道的好玩的地方肯定不少……”梨姿很轻易地就把难题留给了惠颖……
　　“不了姿姐，逛了一天了，我也累了……况且过会我还要去幼儿园接青青，你们母子慢慢玩吧，”惠颖急切地想脱身，好回家换掉这套暴露的衣服……
　　梨姿看惠颖说得很坚决，正想换其它的理由来说服她，突然，惠颖的手机响了……
　　“喂，老婆，今天和梨姿玩得怎么样，开心吗？”是王明打来的……
　　“哦，还行吧，正准备回去了，你呢在干什么呢？”“我正在喝茶，好多年不见了，霸哥今天单独约我喝茶，叙叙旧……对了，惠颖，我晚上请霸哥他们到我们家吃饭，你先和梨姿先回家，顺便买点菜……我和霸哥随后就到……”“可是我现在……”惠颖本想说现在穿这样的衣服怎么去买菜，但又不知如何说起……
　　“好了，老婆就这样吧，今天就全看你的了，多做几个你的拿手好菜，我过会儿就回来，拜拜……”说完王明就挂断了电话……
　　王明在妖艳女廊身上发泄完后，就筋疲力尽的躺在沙发上，霸哥从旁边拍了拍肩膀道：“怎么样爽吧！是不是从来没有过的感觉……”“很刺激，从来没过这样的感觉……”“想在梨姿身上也这样发泄吗？”霸哥故意诱惑王明……
　　“非常想，我现在就想和梨姿做……”想到梨姿那充满诱惑的身体，还处于半清醒状态的王明，兴奋地答到……
　　“那我这样和惠颖做可以吗？狠狠地干惠颖……”
　　听到这句话，王明下面似乎又有了反应，一想到惠颖在霸哥巨大的身躯下颤抖，王明心里有说不出来的刺激和兴奋……
　　“可以，只要霸哥喜欢，怎么样都可以……”“那给你漂亮的太太打个电话吧，今天我想吃她亲手做的菜……叫她为我准备一顿丰富的美食……”
　　王明好像无法抗拒霸哥的要求，拿起手机拨通了惠颖的电话……
　　惠颖虽然有些不高兴，有点埋怨王明，但毕竟他不知道自己现在的情况，所以还是准备好好的做一顿饭，为老公在朋友面前搏得面子……
　　男人最爱的就是面子，惠颖还是非常瞭解这一点的……
　　把王明电话内容的大概情况告诉梨姿后，三人离开餐厅去超市买菜……
　　一路上，惠颖都觉得非常不自在，旁边的路人纷纷都向她投来贪婪目光，一双超高的鞋子，让她走起路来也要格外小心，担心一步没走好就会崴脚……
　　所以在走路时臀部以下都绷得直直的，上肢也要向外倾挺……
　　最令她痛苦的是，美丽的足部在长时间的高根鞋形的固定下，脚尖要处于长时间的绷直状态，使她感到非常难受……
　　赵彪走在惠颖旁边，眼睛时不时的打量着惠颖：
　　太美了！
　　这样美丽的太太，在我们精心安排上街时，居然不带乳罩，想起来就兴奋……
　　还有那双白皙滑嫩的大腿在黑色高跟鞋的衬托下，更加美丽而又充满了肉欲……
　　真想现在就不顾一切地冲上去，用我的大肉棒狠狠得干死她……
　　梨姿则在旁边和惠颖聊着什么……
　　不知不觉中，她们已经来到超市……
　　今天超市的人不多，稀稀拉拉的就几人在购物，这下惠颖的心情才有所放松……
　　“姿姐，不知道你们喜欢吃什么，我好买……”“干嘛这么客气，随便什么都可以，今天麻烦你惠颖咯……”“哪里，昨天不是你们也请我们夫妻了饭吗？况且，今天姿姐又送了我这么多东西……”惠颖很有礼貌地回答……
　　“小彪你呢？喜欢吃什么尽管说……”“惠颖阿姨，你做什么我就吃什么……”其实，我最想吃你那又白又丰满的奶子，不知道你愿意给我吃吗？
　　赵彪暗暗淫邪地想到……
　　“那我就随便买点什么吧……”说着，惠颖就拿起篮子，挑选食品去了……
　　没过一会儿工夫，惠颖就挑选了满满一大篮子各种美味的选食……
　　“小彪，帮你惠颖阿姨提篮子……”“没事儿，姿姐，我自己提好了，也没多重……”“看你两只手都提满了东西，还是让小彪帮提点……”的确，此时的惠颖的双手已经提满了东西，十分的不方便……
　　“惠颖阿姨，让我帮你提点吧，我力气大著呢……”苍老而带幼稚的表情让人看见有些可笑……
　　“好吧，那你就提篮子吧……”
　　说完，就顺手把篮子递给了赵彪，刚一松手，只听“啪”的一声，篮子掉在了地上，里面的东西也到处散落在四周……
　　“对不起，惠颖阿姨，刚刚手一滑没接住．”说着，赵彪赶紧蹲下拣掉在地上的东西……
　　“你怎么这么不小心，提个篮子都提不好……”梨姿责斥着……
　　“没事梨姿，拣起来就行了……”说着，惠颖也蹲下身，帮赵彪地上的东西……
　　善良的惠颖万万没想到，赵彪其实是故意的，因为这样，才可以近距离观察她那柔软雪白丰满胸脯……“看见了，真白真大呀！那道深深的诱人乳沟下两颗坚挺红润的乳头，就像两颗大樱桃，散发出迷人的气息，周围白皙滑嫩的乳肉，如海绵般柔软……
　　而随着她拣东西的动作，整个乳房也轻轻地晃动……
　　真是太美了！我真恨不得现在就摸上一把”……
　　赵彪几乎快要流鼻血，全身上下的血液开始慢慢的沸腾，下面的肉棒也开始紧紧地顶住了裤裆……
　　惠颖根本没有任何察觉，她似乎已经忘了自己，现在没戴胸罩，一对美丽丰满的乳房，正一览无余地被眼前这个禽兽观赏……
　　拣完散落四周的东西，惠颖再一次将它递给赵彪：“这次可要提好了，别再掉地上了……”说完，甜甜一笑，站起身来向前走去……
　　一旁的梨姿诡异地看了下赵彪，彷佛在告诉他，你小子看了这么久，也看够了吧……
　　赵彪也回望梨姿一眼，眼神里充满了兴奋和欲望……
　　在超市买好所需的东西后，她们便提大包小包向家回去……
　　在路上惠颖打了个电话给王明，要他去幼儿园接下青青，因为自己现在实在不方便，而且还要赶回家准备丰盛的晚餐，顺便也想快点换下这该死的衣服和鞋……
　　终于到家了，刚踏进家门赵彪问道：“惠颖阿姨，你们家厕所在哪里？刚才东西吃多了肚子疼，”惠颖摇摇头道：“左手第一个房间……”说完，就看到赵彪，急冲冲地跑了进去……
　　“姿姐，你随便坐，要看电视吗？桌上有水果……”惠颖连忙客套道……
　　“不用客气，你忙你的吧，不用管我，我在沙发上歇会儿，”说着梨姿便坐在客厅的沙发上……
　　惠颖本想现在就去换衣服，但赵彪一进家门就把厕所占领……
　　再看看梨姿姐放下的袋子和自己放下的，都没有在餐厅换下衣服后的那个袋子……
　　估计是超市的时候，叫小彪帮自己拿东西时，忘了到底是哪个袋子有衣服，就给他拿了……
　　他估计太急进去的时候连包也带进去了，算了等他出来再换把……
　　想着惠颖就先换掉折磨了她一下午的高跟鞋……
　　赵彪来到了厕所关好门……“嘿嘿，果然有这下可爽了……”他的眼睛盯着不远处的晾衣架上，挂着几双丝袜和胸罩，但没有内裤这倒让他有些失望……
　　随后赵彪放下包，从有衣服的包中，拿出惠颖在餐厅扯下的奶罩，放在鼻子闻了闻……
　　一股淡淡的迷人肉香从奶罩上散发出……“真香真好闻啊，没想到光她的奶罩就有如此美妙的香味，真正的奶子，不知道又是什么味道……”
　　赵彪又开始慢慢地脱下裤子：“今天，我操不到你的奶子，就用你的奶罩暂时代替下吧……”
　　接着，他又取下晾衣架上胸罩，用它包裹着自己巨大的肉棒……
　　他虽然是个矮小的侏儒，但肉棒确非常的粗长……
　　胸罩虽然完全围在上面，但龟头依然在外面……
　　接着，他又把脸上的胸罩向戴口罩一样戴起来，充分地吸收从里面散发出来的肉香……
　　“干她的奶罩，都这么爽……不知道干人是什么感觉，想起来我就受不了……”
　　赵彪淫邪地自语……
　　“先让你所有贴身的东西都充满我的味道吧……”他又取下衣架上的丝袜……
　　然后穿在自己的脚上，又拿出手机开始拍摄起来……
　　赵彪本来就是个腿短的侏儒，但他的腿又非常的粗壮，再套上体现惠颖腿长柔美的丝袜，更是说不出来的恶心……
　　赵彪的手开始加快包裹在自己巨大的肉棒上胸罩上的移动，同时又回想在超市看到惠颖雪白丰满奶子的那一幕，鼻子又用力吸取嘴上带有肉香胸罩：“啊惠颖，总有一天我要干死你，要让我的肉棒占领你每一处地方……啊……
　　惠颖……我要干死你……”
　　接着，赵彪又拿过洗发水，把滚烫肮脏的精液全部射在里面……
　　“嘿嘿，你们一家人就用我的精液洗头吧……”说完，又拿起在肉棒上的奶罩用内侧擦拭龟头上的遗留物，然后在挂回到衣架上……
　　惠颖洗了几个苹果，装进盘里端到客厅：“姿姐吃苹果吧……”“谢谢……”梨姿拿了个苹果……
　　樱桃小嘴轻轻咬了口……
　　“惠颖……你可真贤惠呀！把家里打扫得这么整洁，又会做这么多菜……”“哪有，这只不过都是很平常的事呀！”
　　这时赵彪从厕所出来了，傻乎乎笑道：“刚刚太急了，把包都拿进去了……”“哦，没事，放那里儿吧，过来吃苹果……”“哦……”赵彪答应道并走了过来，拿了个苹果坐在沙发上吃起来……
　　“姿姐，你们坐会儿看会电视，我去厨房……”“惠颖，你不用管我们，自己去忙吧，需要帮忙叫下……”“不用我自己就可以了，你们自便……”说完惠颖就赶紧走到卧室……
　　拿了套衣服，再把赵彪放在旁边的包，也一同带进了厕所……
　　在里面，惠颖先拿出包里的脏衣服和鞋子……
　　然后把衣服放进了洗衣机里……
　　再迫不及待的换下这件暴露的衣服，随手拿下晾在衣架上胸罩带上……
　　她根本没察觉到什么不对，更不会想到就是这条胸罩，刚刚才被赵彪用巨大肉棒在上面摩擦过，并还用它为自己擦拭过精液……
　　换好衣服的惠颖，现在长出了一口气，现在的她又恢复到优雅文静端庄的面目……
　　照了下镜子觉得很满意，于是便走进了厨房，细致地准备一顿丰富的晚餐……                                          

（四）
　　赵彪见惠颖在厨房忙碌，偷偷的溜到厕所：“嘿嘿……她换上了，漂亮太太又白又丰满的奶子上，现在正戴着擦拭过我精液的胸罩……这太让人兴奋了，不过这只开始，我还会让她身体接受我更多的东西，哈哈……”猥琐淫邪的笑容让人感到害怕……
　　这时王明抱着青青和霸哥已经回来了……
　　当王明走进客厅看看躺在沙发上的梨姿，立即被吸引了……
　　只见梨姿正躺在沙发上看电视，侧着身，手托着头，弓着身一对又圆润丰满的大屁股对着自己……
　　一双穿着黑色网眼袜的大腿无比的性感……
　　加上此刻的梨姿没高跟鞋，涂着红色指甲油的脚趾完全显露出来，黑色网眼袜和红色脚趾这种光景让人充满无限的诱惑……
　　王明想到了在俱乐部的疯狂，再看见此时无比诱惑的梨姿……
　　“她太性感了，我一定要和她疯狂的做爱……”王明暗道……
　　旁边的霸哥看到王明的表情，知道他已经被梨姿征服了暗暗笑道：“小明你家真整洁呀！惠颖可真是贤惠呀！真是很羡慕你……”
　　现在的王明才回过神连忙道：“那里，霸哥你别这么说……”说着王明放下青青道：“青青叫阿姨和哥哥好……”“梨姿阿姨，小彪哥哥好……”“来，青青到阿姨这里来……”梨姿连忙向青青招手……
　　青青蹦蹦跳跳的走了过去，梨姿马上就把她抱在怀里，“青青可真可爱真乖，以后长大了和你妈妈一样漂亮……”说着眼睛看了霸哥一眼……
　　霸哥马上就明白了梨姿的意思，暗道：“是呀！以后等她长大了就像现在的惠颖一样，又是一件不可多得的玩物，呵呵……”
　　王明更本不知道他们说的意思，以为是在夸奖青青可爱漂亮像惠颖……
　　只是在旁边陪笑……
　　接着霸哥拍了拍王明的肩膀道：“可以参观下你的书房吗？”
　　其实霸哥这样问是想单独和王明谈话又可以让赵彪有时间完成下一步计划……
　　“嗯好，我带你去霸哥……”
　　两人便来到了书房……
　　“王明你觉得今天梨姿怎么样？”霸哥故意挑逗的问到……
　　“很漂亮性感……”“那里最漂亮性感……”霸哥继续问道……
　　“梨姿的大腿最漂亮性感……”
　　其实梨姿的腿不论从，纤细，柔软，白皙腿型等，都不如惠颖……
　　但由于惠颖平时非常保守，从来没穿过于挑逗的丝袜更别提在脚趾涂上色彩艳丽指甲油……
　　所以当王明看到梨姿这样的妖艳诱惑的装扮才被其深深吸引……
　　“那她穿的丝袜性感吗？”霸哥又故意继续的挑逗……
　　“性感简直太性感了”！
　　王明出现了贪婪的眼神……
　　“那作为第２次见面的礼物，我让她脱下来送你怎么样？”“真的吗？谢谢霸哥！”王明有些激动的答道……
　　“不过我也想要你太太现在穿的内裤，你肯送给我吗？”霸哥带着诡异的笑容对王明说……
　　“可惠颖她……”王明有些犹豫……
　　“没关系的待会你会有机会脱下她的内裤……”霸哥打消着王明犹豫的念头……
　　“那就按你说的办吧……”此刻的王明脑子全想的是梨姿腿上的那双消魂性感的丝袜，而且想到自己老婆的内裤在霸哥手中时就觉得异常的兴奋……
　　在这样双重的诱惑下他已经完全投降了……
　　外面的赵彪看见他们两人进了书房后，就悄悄的拿了一个香蕉皮丢在厨房进客厅转角的必经之路上，然后不动声色的坐回到沙发上对青青道：“青青我们来做个游戏，我数１２３你就跑我来抓你，看我捉不捉得到你……”“好……”可爱天真的登大眼睛道……
　　“１，”“２，”“３……”
　　数到３的时候，青青就晃晃悠悠向外跑去，赵彪突然一抬脚把青青的脚一靠，青青就顺势跌倒在地，“哇……哇……”跟着就哭了起来……
　　厨房的惠颖听到青青的哭声连忙跑了出来：“怎么了青青？”由于急于出去看青青走得太快，有没注意地上她刚一走的转角出就踩的了香蕉皮，“啊……”
　　滑倒在地上听到外面嘲杂的声音王明和霸哥连忙从书房走出来……
　　赵彪连忙扶起青青道：“我在和青青玩，她一不小心跌到了……”
　　霸哥怒道：“你和青青玩怎么这么不小心……”边说边走上去抚摸青青的可爱小脸……
　　王明连忙道：“没事小孩摔是常事……”然后看到惠颖也坐在地上连忙跑过去……
　　“你怎么也在地上……”说着连忙去扶惠颖，王明惊奇的问……
　　“没什么，这怎么有个香蕉皮一不小心踩了……”“怎么样没事吧……”王明关心的问道……
　　“没事就是脚扭了下，青青怎么样了……”惠颖关心女儿道……
　　“哦没事，就是一不小心跌倒了下，哄哄就好了”……
　　这时王明看到惠颖雪白的脚磕上有一点红肿，“不要紧吧去沙发休息下……”
　　一边说一边把扶着惠颖往沙发走……
　　霸哥安抚好青青后，看到一瘸一拐的惠颖道：“王明你家有药油吗？”“有呀……”王明答道……
　　“那你去拿，我帮惠颖揉揉，我原来在部队经常处理这样的扭伤……”
　　其实霸哥更本没参过军，这样说完全是显示自己很有经验好让王明和惠颖放心，从而达到他的目的……
　　“不用了霸哥了，休息下就好了没什么……”惠颖连忙推脱道……
　　“不用客气，再说你的脚不揉揉淤血就会散越肿越大……”霸哥吓唬道……
　　说着又诡异的看了王明一眼：“你还不快去拿……”
　　王明似乎明白了霸哥的意思连忙道：“我这就去……”说完转身就走……
　　他知道霸哥是借这个机会抚摸自己妻子白皙的玉足，想这时自己心里就有一种莫名的冲动……
　　惠颖见自己丈夫去拿药连忙道：“真的不用，休息下就好……”其实她心里非常讨厌霸哥和害怕……
　　讨厌的因为霸哥每次看自己的时候眼神都充满了淫欲，怕的是霸哥那个黑社会的形象让人感到恐惧……
　　“难道你认为我处理不下来你的这点扭伤？”霸哥严肃的道……
　　惠颖见霸哥面色有点难看，好像刚才的话有点激怒他……
　　但她又不想让霸哥帮自己揉脚，却又找不到更好的理由来推脱……
　　一时间也不知道该说什么……
　　王明走了过来：“药拿来了……”
　　惠颖抱这一丝希望道：“老公其实没什么的休息会就好了，这样太麻烦了……”“就让霸哥帮你揉揉吧，这样好得快点……”
　　惠颖听到王明这样说心里非常埋怨他，一点都没明白自己的心思，白白的让霸哥占自己的便宜……
　　王明正准备把药递给了霸哥，发现惠颖正带着幽怨的眼神看着自己，彷佛在告诉自己不要让霸哥给她揉脚……
　　看到妻子的表情王明犹豫了，手开始不住的慢慢往回缩……
　　旁边的梨姿看到王明的变化，立即走上前去拿过药递给霸哥道：“别磨蹭了，待会越肿越大……”
　　接过药后涂摩在自己的手上道：“来惠颖把脚伸过来……”说着又把双手向惠颖的脚靠去……
　　惠颖本想收起脚不让霸哥碰到，由于是穿的拖鞋，还没来得急反应一双玉脚就已经在霸哥的手里……
　　当陌生粗糙的手触碰到自己柔软脚上时，惠颖感到非常紧张，全身僵硬脚弓也蹦得笔直，胸前也开始不断的上下起伏……
　　霸哥看到惠颖的表情异常兴奋：“她的脚太敏感了，只是用手轻轻揉捏就有这么强烈的反映……手感也非常的理想，柔滑，纤细，脚肉也非常鲜嫩有弹性……
　　整个脚掌没有一丝老茧这简直就是一件完美的艺术品！不过很快它将会成为我私人淫欲收藏对象，嘿嘿……”
　　赵彪在一旁边看得直流口水：“妈的！真是太爽了，脚尖蹦得这么直，明显是在诱惑我上去玩弄它，真受不了……”然后就悄悄的往厨房走去……
　　王明见自己心爱的老婆惠颖的玉足，正在被一只又黑又粗糙的大手托住慢慢旋转，另一只手则在揉捏脚磕……
　　白皙娇嫩的脚掌和黝黑粗糙的手成鲜明的对比，不经心里非常的激动兴奋，下面裤裆的也慢慢的抬起……
　　“惠颖疼吗？”梨姿见惠颖双眉紧锁，好像很痛苦的样子……
　　其实她知道是惠颖过于敏感才会这样，但又故意这样问道……
　　“没事……”惠颖为了不显示出自己的狼狈装道……
　　忽然托在自己脚上的手，大拇指用力往自己的脚心一顶……“喔……”惠颖发出一声轻微的呻吟，十根手指也深深的陷入沙发里，她极力控制自己生怕别人知道，所以声音非常小只有旁边的霸哥才听到微弱的呻吟……
　　“她脚上最敏感的地方在脚心，嘿嘿我找了……以后我会用各种手段来好好玩弄它的……”霸彪非常的兴奋暗道……
　　看见惠颖被自己拇指顶着脚心的玉足，因受到刺激拚命弓的起五根脚趾用力合并搭在自己的手背上，“太美了，太诱惑了她的脚趾已经向我投降了，真受不了……”“霸哥好了可以，现在已经基本没事了……”惠颖忍这脚下传来的瘙痒感道……
　　说着又开始摆脱霸哥双手……
　　霸哥依依不舍的放开手，好像还在留恋握住玉足的感觉，“这么快你就受不了了？老子还没舒服呢！以后会让你天天这样供我玩弄的……”“怎么样惠颖走走，看脚可以走吗？”
　　收回脚的惠颖，连忙穿上拖鞋慢慢的站起来走了两步：“没事了，麻烦你了霸哥……”
　　其实惠颖心里非常不高心，刚才他给自己揉捏简直就是受罪……
　　但出于礼貌惠颖还是客气的答道……
　　王明看到刚才的一幕，被刺激的非常厉害下面早已经高高抬起……
　　光看霸哥给自己的老婆揉下脚都这么兴奋，何况是……
　　王明简直受不了这样的刺激和诱惑，暗暗的想一定要和霸哥交换……
　　赵彪这时端着杯水从厨房走来道：“惠颖阿姨喝口水吧……”
　　经赵彪这么一提醒惠颖倒觉得有点口渴，便接过杯子道：“谢谢你了小彪……”慢慢的杯中的水流进了惠颖的口中，她似乎没察觉到什么异样……
　　“哈哈……她喝下去了，居然还不知道刚刚我用这水洗过自己的大鸡巴……太让人兴奋了，这么漂亮的太太竟和下洗过鸡巴的水，她真是太淫荡了……”
　　惠颖根本不知道今天发生在她身上事，全部都是霸哥一夥精心策划的……
　　后面还等着她的是无尽的痛和折磨……
　　经过惠颖和王明一阵辛苦的忙碌后，一桌丰盛的晚餐摆在面前……
　　霸哥夹了一口菜放进嘴里：“真不错，想不到惠颖的手艺比外面饭店味道都好……”“只是家常菜，很普通的……”“来惠颖今天你辛苦了，我敬你一杯！”“不……不……霸哥我不会喝酒……”“喝一点没事的难得今天怎么高兴！”旁边的王明说道……
　　“来惠颖我也你一杯，谢谢你今天陪我逛街……”梨姿也端起酒杯……
　　见他们夫妻这么热情惠颖无奈只好端起酒喝了下去……
　　一旁边的赵彪摸着青青的头道：“青青可真可爱，要是我妹妹就好了……”“嗯，我也很喜欢青青……”梨姿也说道，还往青青小脸亲了口……
　　“要不这样王明，我认青青做我的干女儿吧……”梨姿对着王明道……
　　“哦……你觉得怎么样惠颖……”王明有些犹豫，但又很想同意……
　　因为这样的话就可以拉近他们夫妻和惠颖的距离，所以停顿了下又问惠颖……
　　惠颖对他们一家三口没什么好感，特别是霸哥更是厌恶……
　　她肯定不会把自己的宝贝青青给他们做干女儿的……
　　但又找不到什么很好的藉口：“青青太小了，等她大一点再说吧！”“惠颖你不是舍不得吧……”梨姿尖锐的问道……
　　“不……不……
　　怎么会呢，有这么多人喜欢青青我高兴还来不急呢！我只是觉得她太小了才学会叫爸爸妈妈……”惠颖连忙辩解道……
　　“嗯！那好等青青大了再说，我现在可是她的准干妈哟！”“一定一定……”“惠颖你觉得小彪怎么样？”梨姿又问道……
　　“挺懂事的，也很会给大人分忧……”惠颖不知梨姿为什么这么问，便客气的答道……
　　“那他认你做干妈吧，他年龄也比合适，以后青青大了我也是她干妈这样正好……”
　　这下惠颖可不知道怎么办了，她虽然对赵彪没什么感到特别的厌恶，可他猥琐的样子就和霸哥一个样……
　　只是出于礼貌和他说话，这么丑陋的的男孩怎么会让他做自己的干儿子呢……
　　但刚才好不容易拒绝了一次，现在又……
　　“姿姐我连青青的管不好更何况小彪，我怕……”“没事小彪好算懂事，难道你不愿意？”“这样其实也不错，我看小彪也很懂事就这样吧……”王明连忙圆场道，因为这样一来可以拉进和梨姿夫妻和他们的距离……
　　惠颖很是无奈知道这次是怎么也躲不过去了：“那行吧我只怕委屈了小彪……”“怎么会，他有你这样的干妈是福气……来叫干妈干爹……”霸哥高兴的道……
　　“干妈干爹好……”赵彪猥琐的叫道……
　　忽然青青瞪大眼睛嘟着嘴道：“她是我的妈妈不是你的妈妈……”然后又跳下来紧紧抱着惠颖……
　　惠颖被青青这样的举动搞得又好气又好笑，连忙摸摸青青的头：“乖乖青青妈妈最疼你了……”然后给了赵彪一个手势叫他不要说话……
　　赵彪看到惠颖装做很懂事什么也不说，心里暗暗的想：“小丫头敢和我争，以后我一定要当着你的面干你死你的妈妈，还要让她亲口对你说不喜欢你了只喜欢我的大鸡巴哈哈……想起来都兴奋得快射了……”
　　这时霸哥又端起酒：“来来今天这么高兴大家再干一杯！”
　　就这样你一杯我一杯两家人在热闹喜庆的笑声中吃着喝着……
　　不知不觉中惠颖已喝了不少了，头有发晕脸上也有了一丝淡淡红晕……
　　平时她都没喝过什么酒，今天一下喝了这么多已经开始不胜酒力了……
　　赵彪也早就下桌带着青青在她房间玩，霸哥见时机差不多了道：“惠颖我看你喝得差不多了让梨姿扶摸到床去休息下，我和王明继续……”
　　惠颖点点头：“真不好意思我很少喝酒，头有些昏……”“来，惠颖我扶你进房休息下……”梨姿走过去扶起惠颖往卧室走去……                                          

（五）
　　现在客厅就剩霸哥和王明两人……
　　霸哥悄悄的坐过去，凑过头去对王明道：“一会你去把你太太的内裤脱给我，我想知道你漂亮太太下面到底是什么味道”……
　　下午王明看见霸哥帮惠颖揉脚，已经被这样的场面刺激得不行了……
　　何况又想到梨姿现在脚上穿的网眼袜……
　　于是道：“好霸哥”霸哥看到现在的王明基本已经失去了抵抗又带着诡异的笑容道：“下午我帮你太太揉脚的时候你没有不高兴吧”！
　　“不……不……怎么会呢”？
　　“那你的意思是，非常喜欢我帮你太太揉脚咯”！
　　王明面对霸哥的挑逗心里很刺激兴奋，但又不知道怎么回答……
　　“额……”……
　　额了半天也没说句话……
　　“喜欢就说出来不藏在心里，我不是也挺喜欢你这样搞梨姿吗”？
　　“嗯我看见老婆被霸哥你揉捏，心里非常刺激动”……
　　王明说话的声音开始颤抖……
　　“哦原来是这样，那以后你太太乳房在交换时我可以随便揉捏吗”？
　　“可以，随便霸哥你怎么揉捏都可以”……
　　王明完全已经迷失了自我……
　　这时梨姿从卧室走了出来……
　　霸哥看到梨姿后手拍了拍自己的腿，示意让她坐在上面……
　　梨姿扭动着娇小的屁股，缓缓走到霸哥跟前，手鈎着他的颈故意娇声道：“什么事呀”！
　　霸哥一只摸着阁着丝袜的大腿道：“没什么，王明喜欢你脚上的丝袜脱下来送他怎么样”！
　　梨姿轻轻一笑，然后脱掉鞋抬起一只脚放王明的腿上妩媚的道：“瞧你，看外表挺老实的没想到这么坏，想要人家的丝袜”……
　　一边说一边妩媚的退下自己的丝袜……
　　王明看着梨姿的动作，吞了下口水，全身开始发热下面的东西也不经翘起……
　　“真可爱，瞧你的样子”……
　　梨姿调侃到王明……
　　说完丝袜也退到了脚上……“来你帮我脱下来吧”……
　　王明听到梨姿的话后，呼吸更加急促手颤抖的慢慢放在了她的小腿上……
　　手接触到梨姿小腿上后，王明一只手托起脚，另一只手开始继续退下丝袜……
　　“梨姿你真美”……
　　王明陶醉的道……
　　梨姿看到王明痴呆沉醉的表情，娇笑道：“你弄得人家好痒”……
　　故意把腿在王明手上扭动着……
　　脱下丝袜后，王明专注的把它拿在手上把玩着，彷佛是在欣赏一件美丽的艺术品……
　　霸哥抚摸着梨姿的乳房道：“我答应你的事已经做到，现在轮到你了”……
　　王明像中了魔一般连忙道：“嗯霸哥我这就去”……
　　说完就转身走进了卧室……
　　惠颖正侧着身睡在床上，由于今天和梨姿在外逛了一天，又忙碌做晚饭，加上刚才喝了不少酒……
　　疲惫的身体倒在床上不知不觉已经睡着了……
　　王明轻轻的走到床边，用手推了推惠颖……“老婆”可能是今天太过疲劳加上喝了点酒惠颖睡得特别沉，跟本没任何反应……
　　其实是因为惠颖喝了赵彪给的水的缘故，那杯水放了一定量的慢性安眠药……
　　就是为了给晚上的计划做的精心安排王明见熟睡中温柔美丽的妻子，内心又开始犹豫了……
　　但马上又想到：“霸哥已经很大方的把梨姿的丝袜送我，我总不能……不……我一定要得到梨姿，她太性感诱惑了”……
　　然后又浮现出妻子最贴身的内裤，在霸哥手中把玩，下面就有一种莫名的冲动……
　　欲望战胜了理智王明已经完全无法控制自己的思想，慢慢的在霸哥精心设计的陷阱中越陷越深……
　　卧室的门开了，王明慢慢的走了出来，并小心很轻的关好房门……
　　“拿来了吗”？
　　霸哥带着兴奋的声音道……
　　“嗯拿来了”“那还等什么呢，赶快给我……我迫不及待的想闻你太太的味道”……
　　霸哥带着命令的口气道……
　　王明颤抖的从口袋里拿出妻子的内裤递给了霸哥……“手感面料都非常的好，看来太太是个很有品位的女人”……
　　说着霸哥又拿起放在鼻子上闻了下，一股成熟女人的肉味扑鼻而来……
　　王明看到自己妻子最贴身的东西，在霸哥粗糙的手中玩弄着……
　　粗糙的黑大手和妻子白色柔软的内裤呈鲜明的对比，而且霸哥还不时的放在鼻中细细的品位自己爱妻的味道……
　　此时王明内心有一丝对妻子的愧疚感，但又无比的激动和兴奋……
　　梨姿看到王明的变化，走到他身后……
　　用柔情的舌头添弄着耳朵，妩媚低声的道：“小可爱，你现在好像非常兴奋，是不是很享受这样的感觉”……
　　说着一只手已经滑王明下面高高突起的地方……
　　“噢～～真舒服～”王明发出轻声……
　　“你好像很喜欢我这样玩弄你太太的内裤”……
　　霸哥低沉的道……
　　“嗯”王明带着粗喘道……
　　“那就请求我吧，请求我进一步玩弄你太太的内裤”……
　　霸哥带着笑声命令到……
　　同时梨姿的手已经握住了王明早已高翘的阴茎，不停上下套弄着……
　　又带着甜美诱惑的声音在耳边轻道：“小可爱，尽情的释放吧，让我带你进入高潮的世界”……
　　王明在他们的连续进攻下已经完全的失去抵抗，带着粗重的喘气声道：“噢～请霸哥尽情玩弄我太太的内裤吧，这样我非常的兴奋”……
　　“很好，那我就不客气了咯”……
　　说着霸哥解开自己的拉链，露出黑大冒着青筋的巨大肉棒……
　　王明看到霸哥的肉棒时吓了一跳，自己的东西和他比起来简直就是大物见小物……
　　无论是长度还是粗度都比自己的大２倍以上……
　　他真的不赶想像这样巨大的东西进入惠颖的体内，惠颖会是什么样子……
　　但一股异样的兴奋又从心里伸起，希望看到这样巨大的东西插入自己爱妻的体内……
　　“今天不能和你太太做爱真遗憾，只能干下她的内裤”……
　　霸哥淫邪的说道……
　　王明只见霸哥把内裤的底部，顶在自己巨大的龟头上……
　　然后慢慢的拉起内裤的两边……“不……”看见自己的妻子最贴身的地带被黑大的肉棒顶着，王明脸上开始有抽搐的表情……
　　但内心却又有说不出的激动……
　　肉棒的长度和硬度实在惊人，内裤两边被拉起中间被牢牢顶起……
　　在这样的状态下内裤已经开始变形，如果不是它本身的弹性够好相信已经被这样的力度顶破了……
　　“你太太的内裤小了点我有点吃力，不过没关系这样更舒服”……
　　霸哥继续刺激王明……
　　“谢谢霸哥这么用力的玩弄我太太的内裤”……
　　王明痴迷的道……
　　下面的阴茎也在梨姿的快速的套弄下变得更加勃起……
　　“小可爱，你好像快高潮了”……
　　梨姿边说边加快手上的速度……
　　“梨姿……我不行了……
　　快……
　　快……
　　噢……
　　噢……
　　噢“一股滚烫的液体从王明体内喷射出来……浓浓的精液顺着梨姿的手缓缓的流在地上……
　　王明瘫软的坐在椅子上，喘着重气眼睛却死死的盯着霸哥肉棒上的内裤……
　　“怎么样舒服吗”？
　　霸哥边说边继续套弄着内裤……
　　“舒服，太舒服了”王明贪婪的答到，彷佛还没从刚刚的快感中走出来……
　　梨姿在一旁拿出纸巾帮王明和自己清理道：“瞧你射这么多弄得我满手都是，刚刚肯定是太兴奋了”……
　　王明不好意思的红了下脸道：“不好意思梨姿刚才我太激动了”……
　　梨姿清理完一切后，走到霸哥身边道：“亲爱的，让我来帮你吧”说着便来坐到霸哥的跨上，面对王明手开始慢慢抚摸套在内裤上的巨大肉棒……
　　“好舒服宝贝，给我弄快点”接着一只手在梨姿娇小的乳房的用力揉捏……
　　另一只手侧伸进了裙子里扣弄着……
　　“啊……亲爱的轻点……我受不了……”梨姿娇声叫道……
　　下体也在霸哥的扣弄下不断扭动但手却一直在不停的套弄……
　　“嘿嘿怎么样，刺激吗……和你太太这样玩过吗”？
　　王明看到梨姿现在这样淫荡妖艳的表情，才软下去的阴茎又开始慢慢有了变化……
　　眼睛的目标已从套着内裤的肉棒上，转移到梨姿被抚摸下体和乳房上……
　　粗糙的大黑手在阁着衣服的娇小乳房肆意的揉捏，从衣服上的褶皱程度来看是相当的用力……
　　“啊……啊……
　　亲爱的……
　　啊……快点……”“王明来把加入我们吧，让我们一起进入快乐”霸哥喘着气道……
　　“来呀……我要吸你的肉棒……
　　喔……喔……”
　　王明迫不及待的走了上去掏出了自己的阴茎……
　　“啊……梨姿真舒服……
　　噢……
　　爱……
　　死……
　　你……
　　快……
　　快点……
　　太舒服了……“三人就这样这样不断的交错的刺激下得到了满足……
　　王明坐在椅子上显得很疲惫，今天已经是第三次了……
　　本来瘦弱的他平时都不曾有过这样平凡的性爱，况且又是在极度刺激的状态下射出大量的精液……
　　所以三次下来他彷佛已经被抽干一般……
　　梨姿则在一旁整理自己的衣物和补装，必近女人天生是爱美的……
　　霸哥正拿着内裤擦拭自己巨大肉棒上的精液……
　　由于霸哥的精液多得惊人，内裤已经完全被打湿……
　　“今天愉快吗王明”霸哥点了支菸吐了口烟圈道……
　　“嗯，非常愉快”王明疲倦的答到……
　　“那就做最后一件事吧，来为快乐的今天画上一个圆满的句号”……
　　“什么事”……
　　王明惊奇的问……
　　“哦也没什么，是就请把这条内裤穿回到你太太的身体上”……
　　“这……这……怎么行……”王明忧郁道，但心里又被霸哥的这句话激起了刺激……
　　“这有什么，迟早我都会和你太太做的，这样是先让她身体熟悉我的味道”“可……惠颖她……”王明本想说惠颖非常洁净，身上哪怕一点脏东西都会马上换掉，更别说现在这条充满霸哥精液的内裤了……
　　但如果这样说的话，会对霸哥非常不礼貌，况且刚才梨姿也不是吞下了自己的精液吗？
　　“怎么啦，你好像不愿意，刚才我也不是吞下你的精液吗”？
　　梨姿在旁边不高兴的道……
　　“不……不……我只是没准备，怎么会不愿意呢”？
　　王明连忙安抚梨姿“那你说，看见自己太太穿上沾满我精液的内裤你是不是格外的兴奋”……
　　“是……是……”王明颤抖的答到……
　　想到自己漂亮的妻子平时非常好洁，当穿上霸哥沾满精液的内裤……
　　内心就无比的激动兴奋……
　　“但穿上后就不要脱下来了……明天我还有更刺激的活动呢”！
　　“什么活动”王明奇怪的问道……
　　“这个你不需要知道，但我保证比今天更刺激，反正它穿上后要保证明天我们见到她时也在身上”……
　　王明不知道霸哥葫芦里到底是什么药，但想到那句“保证比今天更刺激”心里就激动的期待……“好我答应你”“等等，我真舍不得给你呢，让我拍个照片做个纪念吧”……
　　说着霸哥便拿出出手机拍摄挂在自己巨大肉棒上的内裤……
　　王明看到霸哥奇怪的举动觉得很诧异，但也不知道说些什么，就呆呆的看着……
　　拍完后霸哥把内裤交王明：“拿去吧，穿在你太太的身体上”……
　　王明接过内裤后感觉上面还有些连糊糊的，想到马上要给妻子换上心里就有种的激动同时也拌杂这罪恶感……
　　“还嫩着干麻呢去吧”霸哥催道……
　　“是我这就去”……
　　王明像接到圣旨一样连忙转身想卧室走去……
　　忽然梨姿走到了王明旁边道：“她肯定睡得很熟我也进去说不定还能帮上什么忙，必近我也是女方便点“……其实这是他们安排好的，提防王明不给惠颖上……
　　王明当然不会想到这一点，他还想通过这件事讨梨姿的欢心……
　　所以道：“谢谢了梨姿”……
　　于是两人便一起走进了卧室，霸哥在坐在外面敲起腿悠闲的吐著烟圈等待他们出来……
　　“惠颖……惠颖”王明推了推惠颖的肩膀……“看来她今天太累了，睡得这么沉”王明叹道……
　　他那里知道现在正药力发挥作用的时候，就是打雷惠颖也不会醒的……
　　“那就赶快给她换上吧，需要我帮忙”梨姿在一旁催的问道“不用了我自己来”梨姿就在旁边观看王明给自己的太太换上内裤……
　　她的确很完美，光滑白皙的大腿找不到一丝瑕疵，每一寸肌肤都发出诱人的娇嫩……
　　可梨姿看到她的腿就来气……
　　因为在她见过的女人中没有一个有自己的性感漂亮，不管外表有多漂亮青纯大腿都有一定的瑕疵……
　　这也是梨姿引以自毫的……
　　可惟独惠颖是个例外，这让梨姿非常的不服气，女人的嫉妒心是最可怕的武器……
　　所以她发誓要让惠颖为拥有这么一双完美的大腿付出代价……
　　王明完全没有意识到什么，只顾给惠颖换内裤……
　　全然不知道梨姿心里的可怕想法，而他也会为这样的愚蠢付出自己最爱的妻子……
　　霸哥看到王明和梨姿走了出来连忙问到：“怎么样了，换上了吗”？
　　“嗯换上了”王明答道……
　　而梨姿又给霸哥一个肯定的眼神……
　　此刻的霸哥好像非常得意连连笑道：“看到自己漂亮的太太穿上沾满我精液的内裤是不是很兴奋“……“是很激动很兴奋”……
　　王明兴奋的抖动道……
　　“那你应该感谢我呀”……
　　霸哥继续刺激王明……
　　“是……谢谢霸哥让我太太穿上沾满你精液内裤”……
　　“很好就这样保持，明天还有更刺激的事等着我们呢，今天也累了都早点休息吧养好精神明天继续”……
　　说着就站起身拍了拍王明的肩膀：“记住我说的话”……
　　“知道了”王明点点头……
　　梨姿在王明耳朵边轻轻道：“你今天真坏，全部都弄进我嘴里了，不过我好喜欢”……
　　说着又亲了他一下……
　　王明被梨姿的举动深深的吸引，半天没回过神来……
　　“小彪我们要走了，出来了”……
　　“哦～来了”……
　　说着就走了出来……
　　“好了今天就这样吧你好好的休息明天再说我们就走了”霸哥又拍了下王明的肩膀道……
　　送走他们一家人，王明疲惫的的做在沙发上……
　　今天太累了是要好好的休息下了，但想到今天所发生的每一个细节都很激动……
　　又非常期待明天将会发生什么，又想到现在惠颖身上还穿的内裤……
　　王明有种说不出的委屈和兴奋……
　　梨姿我一定要得到你他又回想起梨姿临走时给自己的话，心里又期待明天和她真正的做上一次……
　　她对自己来说简直是太诱惑了……
　　想着想着就不知不觉的睡着了……
　　在俱乐部的密室里赵彪流着口水问到：“大哥说说今天晚上太太内裤到底是什么味道““你可真猴急反正迟早都会让你干到的”梨姿在旁边不耐烦的道……
　　“我只是太迷恋太太的身体而已”赵彪尴尬的笑了笑……
　　“这样的女人打着灯笼都找不到，所以我们得慢慢玩才有味道”……
　　霸哥在旁边不慌不忙的道……
　　“是……是……我一定听大哥的，我只是看着美丽太太的身体下面就受不了”……
　　“梨姿你今天晚上挑选几只好的母狗好好陪陪老２，别让他这么猴急”……
　　“谢谢大哥”赵彪连声谢到“哎……那些母狗听到你赵彪的名字都怕得要命，上次你干一只母狗由于太猛太用力搞得人家大出血……还有几个也是被你折磨不成人形”……
　　梨姿叹道……
　　“嘿嘿大嫂我就哪个嗜好”……
　　赵彪尴尬的笑了笑……
　　“那以后你就把你所有的本事都发泄到惠颖身上吧”……
　　梨姿狠狠的道……
　　“我会的我一定会让她知道做漂亮女人的代价的嘿嘿”……
　　看到赵彪猥琐而又可怕的表情，梨姿也不由打了个冷颤                                          

（六）
　　天亮了，惠颖翻了个身缓缓的睁开眼睛……“怎么天都亮了，天呀”！
　　经过长时间的睡眠惠颖感精力充沛，只是头有点晕忽忽的……
　　也许是睡得太久的缘故吧，惠颖也多想什么……
　　这时她才注意到王明没在床：“奇怪王明呢”？
　　接着她连忙起身向屋外走去，到了客厅她又好气又好笑……
　　王明居然在沙发下睡着了……
　　惠颖赶紧上前推道：“明……明……”……
　　在惠颖的推喊下，王明迷糊的睁开眼：“怎么了，老婆什么事呀”……
　　“你怎么睡在地上呀，着凉了怎么办”？
　　王明这才摇了摇头慢慢的睁开眼道：“哦～估计是昨天睡得太沉从上面掉下来了”……
　　然后翻起了身坐在了沙发上……
　　“你呀这么大了，还像个孩子连青青都不会掉下来居然你会”……
　　惠颖好气的道……
　　“呵呵～昨天送走霸哥他们后我就在沙发躺一会，没想到”？
　　王明傻笑道……
　　“饿吗～老公我给你做点吃的”……
　　惠颖关心的问道……
　　“哦不用了，我不饿你给青青做点吧，我在沙发上坐会”……
　　王明伸着懒腰道……
　　“嗯～我去看下青青”……
　　说着惠颖便往女儿的房间走去……
　　王明坐在沙发想起，惠颖现在还穿着那条粘满精液的内裤……“她居然完全没发现什么异样”……
　　王明惊奇的暗道……
　　而随之而来的是心里的一阵刺痛，贤惠美丽的妻子现在正穿着粘满别的男人精液的内裤……
　　那是她最私秘的地带，竟被这肮脏的东西包裹着……
　　“不……惠颖是我的……
　　我爱你惠颖……你是我的最爱……”王明疯狂的呐喊……
　　一股冲动慢慢的伸起，他迫不及待的冲进了厨房一把搂住了自己的爱妻……
　　“啊……干什么呀……明……”惠颖被王明突如其来的拥抱惊道……
　　“老婆……我爱你……”边说嘴已经来到爱妻的樱口中狂吻……
　　“喔……”惠颖正想说话却被丈夫的吻着，内心也被丈夫激烈的狂吻慢慢融化……
　　闭着眼睛双手也抱在王明的肩膀上，搂得更紧……
　　王明疯狂的吻着惠颖，生怕以后再也不能这样尽情的吻了，一次比一吻得更深更疯狂……
　　手也开始不安分起来，慢慢的从妻子的背部滑下，从大腿边探了进去……
　　“不要……明……这是大白天呢……”惠颖娇喘又害羞道……
　　“惠颖……我爱你……
　　我要你……现在就要……”
　　手继续往里面探索，摸到了那条内裤……“不惠颖的那里是属于我的，不是霸哥的我要把他拿出……我爱你惠颖……”
　　王明内心喊到，手也抓住了内裤想往下拉……
　　“不要……明……青青会看见的，她已经起来了”……
　　惠颖按住王明的手，竭力阻止他的举动保护内裤不被拉下来……
　　“惠颖……我爱你……
　　我受不了……
　　给我……
　　我现在就……要……”
　　王明喘着粗气在爱妻耳边低吼，手继续加大力度拚命的拉扯内裤……
　　“不要……明……
　　真的不要……
　　会被青青……看见的……”……
　　惠颖边说边用力的推开王明……
　　王明没想到爱妻会用力推他，一个不留神便坐在了地上……
　　“啊……明……你没事吧我不是故意的，我只是怕青青进来看见”……
　　惠颖连忙蹲下身去看王明有没有受伤……
　　经过这一摔王明好像清醒过来，他从没这么粗暴的对待过妻子……
　　刚才的冲动完全是因为惠颖还穿着那条肮脏的内裤……
　　看见妻子关心的问自己，王明又觉得刚刚对妻子实在太过粗暴……
　　连忙道：“没事，对不起老婆，刚才……”……
　　“明我知道你爱我……我也只爱……不过不能这样要是被青青看见了多不好呀”……
　　说完头已经温柔的来的丈夫怀里……
　　“好老婆……我以后再也不这样了……我爱你”……
　　亲亲了爱妻的额头……
　　“晚上我给你，亲爱的”……
　　惠颖甜甜一笑也回亲了王明一下……
　　惠颖怎么也想不到这次的拒绝，将给她们造成永远的遗憾……
　　王明盯着妻子正为青青忙碌做早点，目光从上面移下妻子丰满圆润的臀部……
　　“现在她还穿着那条内裤，刚我极力想让那肮脏的东西离开惠颖洁净的身体，可惠颖她却拚命阻止我，好像要保护它，不让它离开自己的身体……为什么……
　　为什么会这样……“……王明幽怨的暗到……
　　尽管惠颖并不知道王明的举动，但她这样的行为深深的刺痛了王明……
　　在他心里温柔美丽洁净无暇的妻子，居然为了保护粘满其他男人的精液的内裤，将自己推倒……
　　这样的行为虽然刺得王明很痛……
　　很痛，但也强力的刺激着他的神经……
　　一种从没有过的屈辱羞耻感从内心伸起，更带着一种强烈兴奋……
　　“这种强烈的屈辱和兴奋，难得是自己一直想得到的”？
　　看见自己下面又被这样的刺激而早已高高翘起，他知道自己彻底堕落了沉沦了……“惠颖……对不起……
　　只有这样我才有想不到的刺激兴奋……原谅我，我是爱的你……”
　　叮～～～叮～～～手机响了是霸哥打来的，王明连忙走出厨房……
　　“喂……王明吗”？
　　“是我霸哥”……
　　“昨天你和你太太休息得怎么样”……
　　“哦……还不错”……
　　“太太的内裤还在吧”霸哥的话刺痛着王明的内心……
　　“在一直没脱下来”……
　　王明缓缓的答道……
　　“看你太太平时很爱洁净的，让她这样穿上粘满我精液的内裤没什么吧”……
　　霸哥又继续刺激王明的神经……
　　“没……没什么”王明有点激动的答道……
　　“那你是很兴奋咯，是不是”……
　　霸哥带着命令的口气质问道……
　　“是非常兴奋刺激”王明心跳加快的答道“……“呵呵那你应该感谢我呢”……
　　霸哥又质问道……
　　“谢……谢……霸哥的精液陪伴着我太太的下体”王明几乎是颤抖的在说道……
　　“嘿嘿很好，看来你越来越喜欢这样的角色，以后会让你更刺激的”……
　　“是的霸哥”……
　　“那就请你把漂亮的太太带到酒店来吧，我们等你们吃早餐”……
　　说完霸哥就挂断了电话……
　　在出租车上，王明看着心爱的妻子心里非常的复杂……
　　一边是对妻子愧疚，另一边是对这样感到极度的兴奋和亢奋……
　　而且妻子下面还穿着那条内裤，又使王明心中多了一份刺痛……
　　本来惠颖不想来的因为昨天睡得太久头有点不舒服，况且她也极度讨厌霸哥，昨天帮她强形揉脚的事还历历在目……
　　可王明说霸哥他们已经酒店准备好早餐了，不去不礼貌，何况在王明再三恳求下惠颖也只好勉于应酬……
　　本想洗了澡，再去的可王明说人家已经叫好东西等我们了……
　　所以就冲忙换了套套裙就出门……
　　先把青青送进幼儿园后再赶往酒店……
　　在酒店的豪华包间内，王明夫妻正陪霸哥三人一起饮用着丰富的早餐……
　　霸哥一边喝着红酒一边细细打量惠颖今天的装扮……
　　虽然她今天急着出门，没有特意打扮，一着白色丝质套裙更能体现惠颖优雅端庄高贵的气质和皮肤的白皙……
　　下面是一双肉色的丝袜加白色高根鞋，把一双美腿衬托得是那么的修长匀称……
　　“这么高贵优雅端庄的美丽太太，下面竟然穿着粘满我精液的内裤，还陪我吃早餐……真是太淫荡了想着我就下面受不了”……
　　旁边的惠颖则和姿姐聊得有说有笑更本没注意到霸哥的打量……
　　王明发现霸哥对惠颖贪婪的眼神，内心异样的感觉也开始慢慢的上伸……
　　忽然觉得脚上好像有什么东西在挪动，低头一看才发现是梨姿的一只脚在自己小腿上，来回上下摩擦……
　　但她却没带表情的继续和惠颖说着话……
　　顿时王明下面就有了反映，还偷偷的看了看惠颖生怕她发现……
　　还好惠颖聊得很专注，于是王明就安稳接受着梨姿的调情……
　　一只也手放进了口袋摸着昨天梨姿送给自己的丝袜，享受着这样美妙的滋味……
　　“惠颖听王明说你原来是跳芭蕾的”？
　　梨姿问道：“嗯，原来是团里的舞蹈演员，结婚后就没跳了”……
　　“难怪你身材这么好，有空也教教我随便也教下小彪让他也有点文雅气”……
　　惠颖暗自好笑，赵彪那样的身材加上皮肤这么黑穿上舞蹈装不知道的人还以为是小丑……
　　况且芭蕾需要很好的柔软度，他那样……
　　都简直不敢往下想……
　　“学这个很辛苦，以后有机会在说吧”……
　　惠颖委婉的答道……
　　“干妈我不怕辛苦，跟你学以后也长你这么漂亮”……
　　赵彪猥琐的道……
　　听到赵彪惠颖真想笑出来，强忍的道“嗯知道你不怕辛苦，以后有机会教你”……
　　“那就这么说定了咯”……
　　赵彪装作天真道……
　　“嗯好没问题”……
　　惠颖只想尽快应付这个无聊的话题……
　　这时惠颖的手机突然响了……
　　“喂您好请问你是周惠颖吗”？
　　“您好我是，请问有什么事吗”？
　　“请问王桂芳是你母亲吗”“是呀，请问怎么了”？
　　惠颖惊奇的道……
　　“是这样的，我们是市人民医院的你的母亲刚经过一场车祸正在接受我们的抢救，请您马上过来好吗”？
　　“什么！！！！！！我母亲出车祸”？
　　惠颖简直不敢相信道……
　　“是的！她现在情况很危险，请您马上来”……
　　“好！好！
　　好！我马上到”王明连忙在旁边道：“妈怎么了惠颖”“她被车撞了”惠颖焦急的道……
　　“那我们赶快去，别急”……
　　王明安慰道……
　　“伯母怎么会……那我们也去吧”……
　　梨姿在旁边正色道……
　　同时又票了霸哥一眼，露出了一丝得意的笑容……
　　其实这场车祸是他们一手精心安排的，好进一步实现他们占有惠颖的计划……
　　于是他们一行５人便马不停蹄的敢到医院，才瞭解到惠颖的母亲是在刚买完菜后被一辆黑色的轿车撞了……
　　事后轿车没有停下来逃离了现场，还是旁边的好心送到的医院，然后通过母亲的手机直接给惠颖播打的电话……
　　经过抢救虽然已经基本脱离的危险但由于颅内出血造成了大量的血块积压，必须马上动手术不然后一旦血块积压过多会导致脑神经受压迫有可能成植物人，更有可能造成生命危险……
　　“什么２０万”？
　　惠颖和王明几乎不敢相信这个数字……
　　“是的，这样的手术需要大量的精密的仪器和昂贵的药品所以价格也非常的……”……
　　医生解释道……
　　“可我们现在哪去筹集２０万这么多现金”？
　　惠颖焦急的道……
　　“你们一定要尽快想办法，不然越拖对病来说就越危险”……
　　说完医生便转身离开了病房……
　　“别急……别急惠颖会有办法的”王明在一旁拍中肩膀道……
　　“可……可我们现在卡上就几万根本不够”……
　　惠颖失神道……
　　看着他们夫妻为了手术费焦虑，霸哥心里非常得意，连忙给梨姿递了个眼色……
　　梨姿心领神会的悄悄避开惠颖单独找到王明……
　　况且惠颖现在的注意力全在母亲身上也没留意这些……
　　“是不是为手术费发愁呢”……
　　梨姿正色的问道……
　　“是呀我和惠颖也正为这发愁呢”……
　　王明叹道……
　　“我刚才和霸哥商量了，这个钱我们来出，不过有个条件就是今天晚上我们就交换”……
　　“不过……我担心惠颖她……我还没和她正式提起过交换的事情”……
　　“这个你不用担心，一会霸哥会说服惠颖的难道你不想和我……”说着穿着黑色丝袜的大腿又在王明身上摩擦……
　　“我……我……”王明接受着梨姿的挑逗半天说不出来一句话……
　　“怎么啦不好吗？你不是很想交换的吗？
　　这样不是什么都解决了吗？而且我们晚上就可以……”梨姿边说边把王明的手按在自己的大腿上来回抚摸……
　　王明下面顿时有了反映，脑子里也在想晚上和梨姿交欢时的画面不经暗道：“是呀一来手术费也解决了，２来还可以和梨姿做爱……本来他们来的目的就是交换，这样也算两全其美反正霸哥这么有钱也不在乎这点”……
　　“不过……我怕惠颖她一下接受不了”……
　　“刚才不是说过了吗，这个不用担心霸哥会解决的你只要配合下就行了”……
　　“那……那行，不过我要怎么配合呢”？
　　王明疑惑的问道……
　　于是梨姿伸过头在王明耳朵旁悄悄的嘀咕着……
　　惠颖站在病床旁满带忧虑的看着，床上戴着呼吸器的母亲……
　　一只手忽然搭在了她的肩上……“惠颖别担心会过去的”……
　　“霸哥怎么是你”惠颖看到霸哥非常惊恐连忙躲开那双手……
　　“怎么你以为是谁”……
　　霸哥调侃的道……
　　“王明呢，我以为是他”惠颖左右看看寻找着王明，但又保持镇定的道……
　　“哦！刚才下楼去办住院手续，我叫梨姿陪她一块去了”……
　　“哦是这样”惠颖冷冷道……
　　“今天特别的美，而且身体散发淡淡的幽香让我非常着迷”……
　　霸哥不好意的道……
　　“你在胡说什么呢，请放尊重点”……
　　惠颖冷着脸道……
　　“呵呵我说的是实话，你的身体的确非常迷人每一个部位都让人无限遐想”……
　　霸哥继续调侃道……
　　“我不想听你在这里胡说霸道，再这样就请出去”……
　　“嘿嘿想不到你生气的样子更迷人”“请你出去我不想见到你”……
　　惠颖怒斥道……
　　“干麻这么生气，别以为你装着外面端庄就很高贵其实却非常的淫荡”……
　　霸哥讥嘲道……
　　“你再胡言乱语，我就叫人了请你出去你这个流氓”……
　　“难到不是吗，你下面穿的内裤里全是我的精液，漂亮的太太竟然穿着粘满丈夫以外男人精液的内裤难道不淫荡吗”？
　　“你别胡说八道，鬼才信你的话呢”……
　　惠颖对霸哥的话跟本不肖……
　　“不信吗，那好我问你，你穿的是不是白色的内裤”……
　　这句话让惠颖心头一震暗道：“他怎么知道我穿的是白色的内裤？难道……
　　不……
　　不会的他肯定是瞎猜……
　　霸哥好像看穿了惠颖的心事又道：还不信，好我给你看个证据”……
　　说着就拿出了手机放到了惠颖面前……
　　惠颖本不想理他，但出于好奇眼睛转向了手机……
　　这是一个简短的视频，一根粗大的阴茎上粘满了恶心的白色液体……
　　然后一条白色的东西正在上面擦拭充分吸收着上面的液体……
　　再仔细一看那就是自己现在穿的白色内裤……
　　“不……不……这怎么可能”……
　　惠颖发出惊讶的表情“嘿嘿你这样下相信了吧，从昨天晚上到现在你的下面一直被我的精液滋润着”……
　　霸哥露出得意的笑容……
　　惠颖简直不敢相信这个事实，一种被彻底的羞耻感从内心伸起，彷佛已经被面前这个流氓完全的淩辱……
　　还带着一种恶心的想吐的感觉，真想现在就马上把它脱掉……
　　“怎么是不是觉得很恶心和羞耻呀，那就把它脱下来呀，就现在马上就脱呀”……
　　霸哥毫不留情的摧毁着惠颖的自尊……
　　惠颖“感到前所为有的羞耻，愤怒的眼神死死的盯着霸哥……但又马上暗到”不……
　　不……
　　能在这里脱这样会被他再次羞辱，我要冷静为什么我内裤上会有他的……
　　我一定要问清楚“……“怎么舍不得吗，不会是喜欢上我的精液了吧，真是个淫荡的太太哈哈”……
　　霸哥龇牙咧嘴的笑道……
　　“我问你为什么我内裤上会有你的……”……
　　惠颖竭力压抑着自己愤怒的心情问道……
　　“哈哈真好笑，你内裤上有我的精液怎么问我呢，问你自己才对呀”……
　　霸哥继续刺激道……
　　惠颖见这样也问不出结果，再问只是给对方找藉口羞辱自己……
　　于是拿出手机准备打电话给王明……
　　“不用打了王明是不会接你的电话的”……
　　惠颖不理会霸哥的话继续拨王明的手机，可打了好几次都是无人接听……
　　“怎么样我说王明不会接你电话吧”霸哥得意的道……
　　“为什么你知道他不会接我电话”……
　　惠颖气愤而带疑惑的看着霸哥道……
　　“因为他给了我时间让我来和你谈判”“谈判？谈什么判”？
　　惠颖冷眼道……
　　“很简单交换夫妻交换游戏”……
　　霸哥正色道……
　　“夫妻交换游戏是什么意思”……
　　惠颖疑惑的问……
　　“简单的说就是让王明和梨姿做爱，我和你嘿嘿”……
　　霸哥色咪咪的看着惠颖道……
　　“无耻，我没兴趣听你说这些无聊的事情，我和我老公非常的恩爱他也不会答应你这样荒唐的要求”……
　　惠颖不耐烦的道……
　　“呵呵他不会答应……哈哈……那请问你内裤上怎么有我的精液呢”？
　　霸哥得意的笑道……
　　这句话倒把惠颖问住了……
　　暗道“是呀我内裤上的东西怎么来的……不会是老公他”？
　　一种刺激隐隐从心里传来，慢慢扎进了脆弱的心里……
　　霸哥见惠颖没有说话又继续刺激道：“那我就告诉你把，昨天晚上王明为了交换梨姿的丝袜把你的内裤送我玩弄……事后还和梨姿做爱然后在穿在你身上”……
　　听到霸哥的话，惠颖内心像被撕裂一般……
　　自己最心爱的老公居然出卖自己，而且还和别的女人做爱……“不……这不是真的……王明不会和其他女人……”……
　　惠颖喊道……
　　“不会和其他女人做爱？哈哈那请你又看看这个吧”……
　　说着又把手机拿到惠颖面前……
　　里面播放着王明正爬在一个女人下面疯狂的抽插着，而且还叫着老婆……
　　老婆……
　　我爱你……
　　惠颖的心彻底的被撕裂，几乎快昏倒在地上……
　　长期以来一直最亲爱的老公竟然背叛了自己，而且还抱着别的女人叫老婆……
　　这个事实让惠颖无法接受，流下了伤心欲绝的泪水……
　　“我没骗吧，你老公已经背叛了你……也把你出卖了给我哈哈”……
　　霸哥继续无情的撕裂着惠颖已经心碎的心……
　　“就算王明背叛了我，我也不会和你们做什么可耻的交换游戏的，我的心只属于他一个我绝对不会背叛他的，就算他已经背叛了我，我也不会，决不……”惠颖挣扎的呐喊道……
　　“真是痴心的太太，真让人感动呀！可是你别忘了你现在母亲急需钱动手术，你们好像也为这事发愁吧”……
　　霸哥故意提醒道……
　　惠颖这时才想到病床上的母亲，看着母亲的伤势内心又是一痛，但故做坚强的道：“这和你没关系，我就算是卖房子凑这２０万也不会找你的”……
　　“哈哈有骨气我最喜欢有骨气的女人，但我要提醒你一句２０万只是手术费，像她这样的情况手术后，需要长时间的治疗这个花消比手术费高得多……
　　霸哥的话深深的刺痛了惠颖的心……“是呀～做完手术怎么办以后怎么办一连串的问题在自己心里回想”……
　　霸哥见惠颖没说话好像很有效果，又继续道：“你卖完房子，以后你们住哪？大街？
　　你和王明可以住那青青呢，难道你忍心青青也住大街？
　　霸哥进一步撕裂着惠颖已经心碎的心……
　　想到青青惠颖的心又是一阵刺痛……
　　又暗道：“不……我不能让我的宝贝儿女青青受一点苦，她是我最宝贵的东西……
　　不……
　　我决不……
　　但……
　　可这样……和娼妓又有什么分别我不能这么做”……
　　“其实这次交换对你们夫妻来说更本没有任何损失，一切都是公平我和你，王明和梨姿这不是什么肉体和金钱的交易只是夫妻平等性的交换……我所给你们的钱是让你们得到稳定的生活这样才能在交换中得到真正的快感，而不希望你们成天为生活的小事情影响交换时的情趣”……
　　霸哥进一步打消惠颖的顾虑……
　　霸哥见惠颖呆呆的站着那里没有任何反应，感她一定是在做最后的挣扎连忙又道：“我可以保证，只要你答应我你母亲马上就可以得到最好的治疗，请全国最权威的专家来给她做手术……请最专业的看护２４小时看守……
　　用最好的药不管什么价格，你觉得满意吗惠颖……
　　“哦对了，忘了告诉你就算你现在卖房子来急了，卖房子的周期起码要几个星期……而你母亲目前的情况是马上需要动手术，如果晚了也许就会成植物人了……你也不希望见到从小养你的目前后半辈子只能在床上度过吧”……
　　见惠颖失神的站在那里半天也没说一句话，霸哥走了过去在儿边轻轻道：“考虑得怎么样了惠颖”……
　　好像过了一个世纪的漫长时间，惠颖经过无数次痛苦的挣扎和艰熬后艰难的点点无力的头，两颗晶莹的泪珠也从脸颊落下……
　　看到惠颖这样的表情霸哥发出得意的怪笑，同时一只粗黑的大手也惠颖臀部游走……
　　暗道：“惠颖从今天你的身体就属于我了，你将永远沦为我跨下的奴隶……永远…… 

七）
　　晚上在餐厅的豪华包房里，王明夫妻正和霸哥夫妻共享晚餐……
　　因为就在今天晚上他们就即将开始夫妻交换了……
　　上午在霸哥的无耻的威胁下，惠颖为了挽救自己病危的母亲含泪答应了交换……
　　并且霸哥达成了一个协议，在母亲康复前惠颖和我们都要一直和他们保持亲密的交换关系，霸哥则提供最好的治疗和看护给母亲……
　　为了更好的照顾重伤的母亲和应付霸哥今天晚上的交换，惠颖只得忍痛把自己最亲爱的女儿送到了姑妈家暂住两天……
　　天使与恶魔做交易后果只有一个那就是地狱，惠颖从此的苦难屈辱就这样来临了……
　　王明坐在上面好像没什么胃口，看着失神的惠颖心里非常的痛楚就像一团火烘烤着……
　　上午当霸哥打来电话告诉自己惠颖同意的时候，王明开始一阵激动自己终于和霸哥他们交换了，随后而来的又是一种不安……
　　惠颖居然答应了他有些不敢相信，平时做爱保守到连灯都不会开的程度，会答应交换？
　　王明心里充满了疑问……
　　当他走进病房时，他蒙了简直不敢相信自己的眼睛……
　　霸哥一只粗黑的大手正放在妻子，丰满的臀肉上……
　　而妻子好像根本没有任何动作任由那双手在自己丰满的臀部抚摸……
　　霸哥好像知道王明已经来到门口，故意转过头用一种胜利着的眼光嘲弄着自己……
　　手也加大幅度的在臀部抚摸，还夹带着邪恶的微笑……
　　惠颖却还是失神的呆呆的站在那里，没有任何一点动作……
　　“不……不……
　　不会的……惠颖不会那样的……”王明内心呐喊道……
　　一种从来没有过的撕心裂肺的痛深深的扎在了自己的胸口，霸哥的每一个眼神，笑容和动作都让自己的心彻底的冰凉，好像掉进了永不透光的冰窖里……
　　而更让王明心痛的是，惠颖跟本没有任何逃避的动作，任由其抚摸……
　　此时的惠颖其实已经心力焦脆，心滴着血失神痴呆的忘着母亲，惨白的脸上还挂着泪痕……
　　跟本没注意外界任何的事物，甚至在她臀部的那双魔鬼的手……
　　但王明从背后看不到惠颖的脸，只能看见一直粗黑的大手无情的占有着自己爱妻的臀部……
　　还有那带着讥讽鄙视胜利的笑容和眼神……
　　自己全身冰凉，从头到底没有一丝热量，背叛……
　　彻底的背叛……
　　王明的心也碎了……
　　可下面的阴茎却出奇的翘起，一种异样的感觉充势着全身……
　　虽然羞辱心痛背叛这些情绪，依然在心中刺痛，但刺激兴奋的异样的感觉完全冲刷着王明的大脑……
　　也许自己真的沉沦了，永远的沉沦了，万劫不复的沉沦了……
　　翘起的阴茎已经证明了像霸哥投降了……
　　在后来的时间王明几次想找机会去和惠颖说话都得到的都是带着怨恨和悲哀的眼神，更何况梨姿一直不停的缠在自己身边……
　　而且到陪梨姿到银行取钱，四处联系手术的事宜都让王明无法分身……
　　可整个下午霸哥又都和惠颖在一起，想着那双在曾在妻子身体上的手王明又陷入痛苦中……
　　钱是万能的，有了钱什么专家特别护理统统都不在话下……
　　经过一个下午的手术，惠颖母亲的伤势已经无大碍……
　　虽然人还没醒，但只需要静静的修养一段时间就可以慢慢的完全康复……
　　霸哥举起杯道：“来为伯母的手术圆满成功干一杯”……
　　惠颖面无表情拿起酒杯一口全喝下去……
　　“咳……咳……”由于喝得太急被呛着了……
　　王明看见妻子喝得这么猛，又被呛了下连忙准备过去安抚下……
　　可霸哥却抢先一步拿着餐帕，给妻子擦拭嘴上撒出的酒……
　　另一只手则伸进后背拍打着道：“别喝这么急，再高兴也别这么喝对身体不好”……
　　“没事，我去洗手间”说完惠颖转身走了过去看见霸哥抢了自己丈夫才应该对妻子做的工作，王明心里非常不是滋味……
　　好像自己的丈夫地位完全已经被取代……
　　但转眼又见妻子去了洗手间，这可是一个非常难得和妻子单独说话的机会……
　　于是也找了同样的藉口跟着去了……
　　“惠颖……你……你怎么今天一天不和我说话”？
　　王明有点心虚的道……
　　“我现在什么都不想说我很累”……
　　惠颖憔悴的无力答道……
　　此刻她的心已经完全的被无情的彻底撕裂……
　　“惠颖……你是不生我的气，是的话说出来别憋在心里”……
　　王明心痛的看着妻子……
　　“我还能说什么呢”？
　　惠颖闭着眼深吸一口气道……
　　“我知道……你在生我的气，如果你不愿意……我去和霸哥说……”……
　　王明恳求妻子原谅道……
　　“说什么……你不是已经和早就和他商量好了吗……还有什么好说的”惠颖冷冷愤愤道……
　　“惠颖……我是爱你的……”说着紧紧的把爱妻拥在怀里，搂得很紧很紧……
　　惠颖没有拒绝着熟悉的拥抱，彷佛这样能暂时修补，正被撕裂滴着血阵阵刺痛的心一丝安慰……
　　两行泪株也慢慢滑落，滴在丈夫的肩膀上……
　　忽然眼睛的余光发现了丈夫外衣口袋里有一团黑色的物体……
　　因为是从上往下，所以可以清晰的看到是一双黑色的丝袜……
　　“……不……是梨姿的一定是梨姿”，惠颖惊恐的暗道……
　　最亲爱的丈夫身上居然还一直随身带着别女人的东西，这个残酷的事实再一次往惠颖滴血的心中狠狠的撒上一把盐……
　　然后又想现在自己还穿着那条粘满霸哥精液的内裤，一股愤怒从心里激起一把推开抱着她的丈夫……
　　“别碰我，你让我感到恶心”……
　　惠颖幽怨而又冷冷的道……
　　被妻子强力的推开让王明感到非常意外，向来温柔的妻子还是第一次这样对自己……
　　而且还说出“你让我感到恶心”的话……
　　内心激动道：“她居然说我恶心？自己的妻子居然对丈夫说恶心”……
　　又回想起上午在医院看到的那一幕，霸哥的手任意的妻子身上抚摸，她都没任何反抗……
　　而现在终身为做丈夫的去拥抱妻子，却被无情的推开并说自己恶心……
　　这个事实让王明无法接受，心也被自己心爱的妻子彻底撕粉碎……
　　脑里再一次回想起霸哥那胜利，藐视淫亵的笑容和眼神……
　　“那霸哥碰你就不恶心吗，你是不是很期待霸哥的抚摸”……
　　王明在无比的气愤和失控中说出讥嘲妻子的话……
　　听到丈夫居然用出这样的话语，惠颖简直不敢相信……
　　流着血的心又被狠狠的刺了几刀，痛得惠颖连脚都站不稳了……
　　于是带着泪光还击道：“你不是也希望这样吗”……
　　王明听到妻子的回答闭上眼睛，呆呆的站在那里没有说任何的话……
　　也许他的心也被妻子这句话完全的摧毁，没有一点保留……
　　“怎么啦，好像吵架似的，今天这么高兴的日子何必呢”……
　　这时梨姿走了过连忙道，随便又很自然的来到王明挽到他手里……
　　好像是在给惠颖看，你的老公已经不是你的老公了……
　　王明并没有任何拒绝，反而拍了拍梨姿的手道：“没事梨姿，我们没吵架”……
　　想用这样的方式来气一下惠颖……
　　“哦那就好我还以为你们在吵架呢，对了惠颖……霸哥还在等你呢”……
　　惠颖不想继续在这里看他们的表演，但又不想单独和哪个恶魔在一起……
　　可梨姿又在一旁催，毕竟自己已经答应了霸哥，况且母亲也得到了最好了治疗……
　　所以只好迈出沉重的步伐走去……
　　王明看到妻子没有任何犹豫走向了包房，虽然内心无比疼痛，但异样的刺激和兴奋也同时伴随着……
　　脸上也显露出复杂的表情……
　　“刚才你们没事吧”梨姿故意关系的问道……
　　“没……没事”……
　　王明连忙解释……
　　“第一次交换是这样的，过两次就好”……
　　边说用妩媚的娇艳的手玩弄着王明的领带“梨姿……别……这里人很多”……
　　王明连声道……
　　“嘿嘿……怕什么呢？这样才够刺激呀”……
　　说抬起腿慢慢的顶着王明的跨下游走……
　　“瞧你下面的东西硬成这样，真爱可”……
　　“梨姿……梨姿”……
　　王明激动的一把抱着梨姿疯狂的吻着……
　　两人就肆无忌惮的在洗手间门口热烈的亲吻着，在梨姿的诱惑和调情下王明迷失的狂吻……
　　可就要在他情欲快要无法控制爆发的时候，梨姿又巧妙的推开王明……
　　“瞧你……还不是没开始交换吗，这么心急……”……
　　然后转身往包房走去王明眼中充满了无限的欲火，呆呆的看着梨姿远去的身影，然后有连跟了上去……
　　吃完饭后，正式的夫妻交换就开始了……
　　在上楼的电梯里，王明虽然一直被梨姿纠缠着但眼睛却一直注视着妻子……
　　现在的惠颖失神的呆呆的站在一角，惨淡煞白的脸上没有一点表情……
　　眼眶里带着晶莹的泪光，彷佛就要夺眶而出……
　　爱妻这样楚楚怜惜的表情煞是让王明感到心里阵阵刺痛……
　　而霸哥的一只黑手却牢牢的搂在妻子的腰间，让自己肥大的身体和妻子贴得更加的亲密……“为什么……为什么……为什么刚才我抱她的时候她无情的把我推开，现在霸哥却……”……
　　王明无数次的在问自己，虽然内心充满无比惨烈的痛楚，但随之而来的刺激兴奋又一拨一拨冲刷着大脑……
　　惠颖的心何尝不是如此的痛和惨淡，但听到梨姿不断挑逗王明时发出的欢笑声中她变得更加冷漠了，冷漠到霸哥的手紧紧的按住自己的腰都没有任何逃避的动作，任由霸哥的手在自己腰间游走……
　　霸哥看到王明夫妻的表情暗自高兴……“终于要得到你了，漂亮的太太我将好好的想用你这美丽的身体的哈哈……”……
　　就这样两对夫妻来到了房间门外，霸哥正色的道：“好了，今天大家都累了好好的放松下”……
　　“对呀，今天都累了一天了是该好好的放松下了”……
　　梨姿也在旁边道……
　　说完便纠缠着王明让他和自己进属于她们的房间里……
　　“额……额……”面对梨姿的纠缠王明深情的望着妻子半天说不出一个字来……
　　“好了我们也进去把惠颖”……
　　霸哥边说边紧着惠颖的腰道……
　　惠颖依然没有任何的表情，彷佛也是空壳……
　　迈动着艰难的步子跟着霸哥的脚步……
　　王明看到妻子居然没有任何的表示，还随着霸哥走进房间……
　　一股悲哀又从自己内心伸起，带着屈辱愤恨，也带着刺激和兴奋……
　　就这样望着她们的背影，妻子已和霸哥进入了房间……
　　霸哥好像知道自己在注视着他们，刚一进房间手就迫不及待的探入妻子的裙下摸索着……
　　头也转过来带着邪恶诡异的笑容藐视王明……
　　好像在告诉他现在你的妻子已经完全的属于我了，她的每一个部位都会被我这样抚摸……
　　惠颖全身一紧，手马上按住了霸哥的手，迅速的转头看着王明……
　　那是一幅凄伤的画卷，妻子正带着无比幽怨的眼神深情的看着自己……
　　从她眼里可以深刻感受到希望自己去拯救她，她希望能够马上离开旁边着可怕的魔鬼……
　　可在她的裙下魔鬼的手已经完全的侵入，她只能用自己的手按住它做微弱的抵抗……
　　妻子的脸颊也侵出湿润的泪水，正张开嘴好像要对王明说些什么……
　　可旁边的魔鬼对王明神秘的点了下头，另一只手放了在门上……“惠……”王明还没来得急叫出妻子的名字门已经重重的关上了……
　　王明的心“砰的一下”彷佛是掉进了无比的深渊里，同时这道门也把妻子永远的关入了地狱里…… 

八）
　　王明呆呆死死的盯着那扇已经关闭的门，关门一刹那间的景象依然一便又一便的出现在脑海里……
　　想到门里边妻子即将和霸哥发生什么时，王明的心就像在烈火中燃烧一样，可屈辱刺激兴奋的感觉也被燃烧到顶点……
　　梨姿从后面抱着王明，用自己还算丰满的乳房刺激着他的背部……
　　一只手已来到了裆下轻轻抚慰着……
　　“哟……下面这么硬，你好像很享受交换所带来的刺激”梨姿刺激王明道……
　　“来小可爱……
　　·别想他们了…………想想我们”……
　　一边一边更买力的挑逗着……
　　在梨姿诱惑的身体不断的挑逗下，本来已经欲火高涨的王明此刻已经燃烧到最顶点……
　　迅速的转过头面对梨姿道：“梨姿我要你，我现在就干死你”……
　　说完像一头野兽一样扑了过去……
　　面对机会疯狂般的亲吻，梨姿也激烈的回吻着，手开始不断的扯拉王明身上的衣服……
　　“……啊……
　　就……
　　就是这样……
　　太好了……
　　啊……
　　小可爱……
　　乳房……
　　用力捏我的乳房……
　　啊……王明你好棒……”梨姿疯狂淫荡的叫着……
　　“……噢……
　　梨姿……
　　你太美了太诱惑了……
　　我要干死你……
　　噢……
　　阿……
　　我的背……你抓痛我了
　　·……”……
　　王明喘着粗气低叫到……
　　“这样才更刺激火辣……来吧……
　　小可爱……
　　干死我吧……
　　用力的干……
　　死我……
　　梨姿的十跟手指深深的陷入了王明的背里……
　　带着急促的呼吸声两人就这样相互的抓扯着，激烈而疯狂的吻着……
　　床上，地上，窗户前到处都留下他们激烈的身影和散落的衣物……
　　可谁又知道他现在心里最牵挂的还是，自己最新爱的妻子……
　　门的另一头，惠颖还是呆呆的站在那里手依然按住侵如自己裙下的魔抓……
　　“太太想不到你的屁股如此的丰满揉软和有弹性，捏在手里真是舒服极”……
　　霸哥说着羞耻惠颖的话……
　　手上的动作也没闲着……
　　“不要说这么下流的话”……
　　惠颖抓住霸哥的手想它离开自己的身体……
　　“哈哈下流，好像太太比我更下流吧～现在身体里都还穿着粘满我精液的内裤”……
　　霸哥继续无耻的道……
　　“不要再说了”……
　　惠颖的内心从来没遭受到如此的屈辱，流着泪道……
　　本来被迫答应这样的的无耻条件对自己来说都已经是莫大的屈辱，更何况霸哥每一句话每一个动作都深深的刺在自己高贵的自尊上……
　　“为什么不说呢，你现在的样子太让我着迷了瞧我的肉棒已经硬了”……
　　说着就拉住惠颖的一只手让她感受自己肉棒的巨大……
　　“啊……不要”惠颖惊叫声连忙挣脱霸哥的控制……
　　可她的力量怎么呢能和身材高大体形肥硕的霸哥相比较，手被牢牢的抓住根本无法挣脱……
　　可为了避免触碰到那恶心的东西，惠颖放弃了裙下的保护拿出另一只手做抵抗……
　　由于力量太过悬殊没想到两只手都被霸哥牢牢的固定在自己的一只黑色大手里然后往自己肉棒移动……
　　那是一跟令自己完全无法相信的巨大东西，虽然自己没有真正看到那东西，但可以清楚的感觉到它可怕的长度和尺寸，一股滚烫的热量也从裤裆内不断的袭来……
　　“怎么样太太，还满意吗？我想我的大肉棒插在你的阴户里你肯定很舒服吧哈哈”……
　　霸哥发出魔鬼般淫邪的笑容……
　　“不……不要……
　　放开我……
　　王明……王明……”惠颖感到恐惧拚命的喊着自己丈夫的名字，希望自己的丈夫听到自己的呼喊来救她，把她从着魔鬼身边救走……
　　“太太你别喊了，现在你丈夫正和梨姿干得火热呢……霸哥提醒道……
　　霸哥的话又一次深深刺痛了惠颖的心，自己将面临恶魔的淩辱可心爱的丈夫却和别的女人在一起……
　　悲痛的闭上了眼索性一言不发……
　　“太太告诉穿了这么久满我精液的内裤是什么感觉呀，听说太太你非常的爱洁不喜欢这些脏东西要不要我帮你脱下来呀”……
　　霸哥继续羞辱道……
　　面对霸哥的步步羞辱惠颖伤心到了极点，可高傲的羞耻心让自己继续做出反抗道……
　　“不用你脱”惠颖愤愤道……
　　“哦原来太太已经舍不得我的精液了，真是好色的太太哈哈”……
　　“你……你……”……
　　惠颖含着泪道……
　　还没等她把话说完霸哥侵如在裙里的几跟手指，一下就顶在了自己下体……
　　“……啊……
　　干什么……不要……”惠颖全身一紧马上弓起了身，两条腿死死的夹住霸哥的手不能让它在向前……
　　脚尖也高高的垫起好拉开手指下体的距离……
　　看到惠颖现在狼狈而性感的样子霸哥异常兴奋的笑道：“太太你真敏感呀，光是手指的触碰都这样紧张戴会我的肉棒在你下面的时候不知道你是什么反应呢哈哈”……
　　听到霸哥羞辱的话，又见自己狼狈的情形眼泪不住的往下流……
　　可是就算这样霸哥的手指依然可以触碰到自己敏感的下体，于是便继续拚命垫高自己的脚尖拉开手指下体的距离……
　　“对……对……
　　就是这样再垫高点……
　　真美……太太你的脚是我见过女人中最美的”……
　　现在的惠颖根本不理会霸哥的话，只想快让自己下体摆脱他的手指……
　　十跟脚趾已经完全的顶在了鞋低，整个脚蹦得笔直手指和自己的距离刚好在触碰不到之下……
　　“太太你太美了，这真是一件世界上最美丽的艺术品，我受不了”……
　　说着霸哥又伸过头准备亲吻惠颖……
　　“你走开……不要靠近我”……
　　闻到一股强烈的酒气和嘴里散发的口气，连忙转过脸死死的闭紧自己的嘴……
　　“太太让我们一起来接吻吧，我很想知道太太你口中的味道”……
　　霸哥一边说一边伸出自己舌头，舔弄惠颖的脸和美丽的唇周围……
　　惠颖只能轻微的摇头抵抗，因为现在自己正垫着脚尖全身的力量都在十跟脚趾上……
　　动作一大就会影响平衡，而下面的手就有入侵的机会……
　　但这样的抵抗是无法阻止恶心的舌头在自己脸上的舔弄，而霸哥好像知道这一点更加肆无忌惮的舔还把大量的口水留在了惠颖粉嫩的脸上……
　　惠颖全身的鸡皮疙瘩都起来了，但也只能紧闭着自己的眼睛和嘴流下屈辱的泪水表示抗争……
　　可就是在这无耻的舔弄下，自己光滑而又敏感的皮肤却传来阵阵舒痒感……
　　“太太不要再做抵抗了，张开你的嘴让我们愉快的接吻吧”……
　　霸哥边舔边淫邪的说道……
　　看见依然惠颖没有任何反应，霸哥悄悄的脱下一只鞋，然后脚来到了惠颖的蹦直的脚底处……
　　再用大脚趾在惠颖柔软的脚心的上来回刮弄……
　　“啊……喔……喔……”由于最敏感的脚心被触碰，脚下一软，下体立即被手指点到……
　　于是本能的叫了声，就在这一叫霸哥看准目标一口吻到可自己嘴里…………
　　喔……
　　喔……
　　喔……
　　惠颖虽奋力的挣扎，但根本不能阻止不了着疯狂的进攻……
　　自己的舌头已经被霸哥深深的吸入到自己的口中，不断的夺自己的甘甜的液体……
　　而下面也不断的遭到手指的侵犯，每当脚尖蹦直垫高自己来逃避下面的攻击时，都会无情的被粗糙的脚趾玩弄回去……
　　就这样自己几个敏感的地方被刺激着加霸哥的疯狂的亲吻，使惠颖娇喘连连头晕目眩完几乎完全失去了意识……
　　“太太你的味道真是太棒了，看你脸这么红是不是也很过瘾呀”……
　　霸哥无耻的道……
　　经过长时间激烈的亲吻，惠颖似乎有点缺氧，胸前不断的起伏娇喘道：“你……你……你真卑鄙”……
　　“哈哈我卑鄙……你不也很喜欢吗？
　　瞧你内裤已经开始湿润了，想不到高贵的太太在激烈的亲吻下下体会湿润……真是个淫荡的太太哈哈”……
　　惠颖也没有想到自己会在被迫亲吻下，下面会有反应……
　　强烈的自尊心让她感到自己极度的羞耻愤慨的哭喊到……
　　“不要再说了，放开我……放开我”……
　　“太太我下面非常的难受，我们现在就开始吧”……
　　说着便拿出在裙下的手抱起惠颖往床上去走……
　　“不要……放开我……我不要和你……”……
　　惠颖拚命的扭动着身体大喊……
　　“啊……”的一声惠颖被重重的抛在了床上……
　　现在手终于自由了，惠颖顾不得疼连忙爬到床角委缩成了一团……
　　“怎么想反悔？难道太太你忘了我们之间的协议吗”？
　　霸哥威胁道……
　　这句话好像对惠颖非常有用，见她全身颤抖流着泪道：“别说了……我知道我们之间的协议”……
　　“那好既然太太还记得，就应该好好的配合我完成交换”……
　　霸哥又继续威胁道
　　见惠颖没有任何反应霸哥知道击中了要害，连忙又扑了过去抓住惠颖美脚……
　　“太太让我帮你脱丝袜吧”？
　　惠颖别无选择转过头闭着眼任由霸哥粗糙的手在自己玉腿上抚摸……
　　“终于摸到太太的腿了，太太你的腿真是太美了”……
　　霸哥陶醉的赞叹着，顺手拨下了惠颖的一只丝袜……
　　无暇的玉腿在灯光的照射下，显得更加白皙透亮……
　　五根绣巧玲珑的脚趾因外部的刺激而卷缩显得格外诱人，而足背更是用力的弓起……
　　“太太你的小脚真可爱，而且又那么敏感”……
　　说着一口含住了小巧玲珑的脚趾，用力量吸允起来……
　　“啊……不要……不要亲那里……”在霸哥强烈的吸允下惠颖脚下传来说不出的骚痒让自己被感羞耻……
　　舌头从脚趾向下来的了脚心，在粗糙的舌头不断舔弄下麻痒从脚底蔓延到全身，敏感的神经一次又一次冲击着自己的大脑……
　　看着惠颖的脚受到刺激而全力的蹦紧，霸哥非常的兴奋和激动……
　　在他看来女人的脚是最能体现出女人的柔软娇媚诱惑的一面，许多漂亮的在女人虽然穿着各种性感的高跟鞋表面能体现出着一面……
　　一旦脱下来就矮人一节，脚上也没有任何动作死气沉沉没有一点灵性，而有些还会散发出恶心难问的味道……
　　可惠颖却截然不同，因为她平时非常注意洁净所以脚上没有任何异味，反而多了一分成熟女人所应有的气息……
　　同时在脱下高跟鞋后依然保持着在鞋里时的姿态，而没当身体受到任何外部的刺激都会毫无保留的显示在脚上……
　　弓脚背，垫足尖，蜷握脚趾这些动作把小女人的柔软娇媚体现淋漓尽致……
　　霸哥痴迷舔弄着手中柔软娇嫩的肉足，白皙的足低和足背上到处都是舔弄留下来的口水……
　　在灯光的照射下散发出耀眼的光泽……
　　“太太为什么你脚，它会自己蜷握而且蹦得这么直呢”？
　　霸哥羞辱的道……
　　“不要……不要再弄了……快放下来……”惠颖因细嫩足下敏感神经被过分的刺激，整条腿也开始慢慢的颤抖……
　　“为什么不要，瞧太太你的脸已经非常这么红润了，太太是喜欢的吧”……
　　说着继续的舔弄，牙齿也开始在脚心轻轻的啃咬……
　　“啊……不要……
　　快停下来……不要……”……
　　敏感的部位受到强烈的刺激，使惠颖全身开始不停扭曲腿的抖动得也更加厉害……
　　五根绣巧脚趾拚命用力整个脚背极度的弯曲，弯曲的程度非常夸张几乎要把脚背折断，十根手指也深深的陷进床单里……
　　不知过了多久惠颖才感觉自己的脚被放下，胸前不停的起伏喘着娇气……
　　身体也涂上一层油，发出光泽，形成恼人的光景……
　　而美脚因过分刺激依然极度的弯曲不断抽搐着……
　　“哈哈太太你居然泄了，没想到这么高贵漂亮的太太只是因脚受到刺激，下面就会有大量的淫水，太太你太淫荡太好色了哈哈”……
　　惠颖也没想到自己会因为脚上的刺激达到高潮，狼狈的闭上眼……
　　刚才强烈的刺激让自己身体极度亢奋导致现在没有一点力气，全身软绵绵的趴在床上更无暇顾及霸哥羞辱自己的话……
　　“来吧太太这才是开始呢”？
　　说着就扑了过去，一把抓住惠颖的双手扭到背后用丝袜牢牢的捆绑在后面……
　　“你干什么……放开我……绑我干什么……”惠颖慌乱的喊叫道，可经过刚刚的刺激，身体已十分虚脱很轻易的就被制服……
　　“嘿嘿这是为了让接下来的事更有情趣和刺激”……
　　霸哥淫邪的笑道……
　　王明躺在床上，和梨姿经过三次激烈的高潮身体已经很疲倦，可梨姿好像还不满足依然在他身上纠缠……
　　“别弄了梨姿，我已经累了”……
　　王明疲惫道……
　　“怎么，刚才你不是说要干死我吗……现在怎么不行了……
　　·真没用”！
　　梨姿讥嘲着，但手仍在软耙耙的肉棒上套弄……
　　“我真的已经很累了让我休息会好吗”？
　　王明解释道……
　　“不知道现在那边是什么状况”？
　　梨姿估计刺激王明……
　　“我怎么知道”……
　　王明应付道……
　　但心里却在想惠颖到底怎么了，霸哥会怎么对她，关门那里瞬间的景象再次浮现……
　　“哟！怎么只要一提惠颖你下面好像就有反应”……
　　梨姿惊讶的道……
　　“也许惠颖现在正在吸允霸哥的肉棒呢”……
　　梨姿又继续刺激着……
　　听着梨姿的话王明脸上微微的抽搐着暗道：“不……不会的妻子会吸允霸哥的肉的，和她结婚５年每一次叫她做她都肯，妻子也肯定不会为霸哥的”……
　　可另一种异样的驱使，让自己又渴望看见妻子在霸哥跨下吸允……
　　“又硬了……真想不到”……
　　梨姿继续刺激已经硬起的肉棒，而舌头也开始舔弄王明的乳头……
　　异样的冲动加上梨姿的挑弄，王明欲火再次升起，下面的肉棒也越来越大……
　　“来吧……来干死我吧……我等不急了……”……
　　梨姿发鳋的浪叫道，并爬到王明身上用自己的阴户不断的摩擦着肉棒……
　　娇小的乳房也埋进了头里，好让他吸闻自己的乳香……
　　王明吸闻着下面一顶……
　　滋……
　　滋……
　　肉棒插进了湿润的阴户发出了声响……
　　“啊……就是这样……
　　噢……
　　再快点……再快点……”
　　梨姿狂乱的道，也配合著王明的抽送自己的屁股也拚命的上下移动……
　　“……梨姿……
　　好爽好舒服……我要干死……”“霸哥也会这样插惠颖吧！我想惠颖也会和我们一样非常快活吧”……
　　梨姿继续刺激道下面的动作更快“啊……啊……快点……”
　　王明没有说话只是一个劲的赶着心却在想，“霸哥那巨大的家夥……我每次和她做都非常的温柔，如果霸哥这样干惠颖她能受得了吗，会哭泣吗……
　　“哦……我忘了霸哥做爱从来都不戴套的，不知道和惠颖……”？
　　梨姿故意道……
　　“那怎么行……我们都有戴……搞不好会怀孕的
　　·”王明惊奇的道连忙想起身……
　　梨姿死死的缠着王明，下面依然不停道：“紧张什么今天是她的危险期吗，况且惠颖也会提醒霸哥的，就算你现在去也没用他们早就完事了”……
　　王明听完梨姿的话没有驳斥的理由，只能继续和她在床上纠缠……
　　想到霸哥那淫邪而充满胜利着的笑容，在妻子身上不断的抽插最后把滚烫的精液全部送入妻子体内……
　　自己的心就受不了的刺痛，可下面的反应也越来越强烈…………
　　快……
　　快点……
　　快干死我……
　　喔……
　　喔……
　　再深一点……
　　喔……
　　快……
　　快……
　　就这样……
　　舒服极了……
　　我要死了……
　　啊……
　　梨姿不顾一切的狂叫……
　　而王明眼前慢慢的充满迷惑，脑海里浮现出霸哥正爬在妻子身上狠狠的抽送着……
　　“惠颖……真爽我要射了……
　　我要射在你里面……
　　噢……
　　真爽……哈哈……”
　　不……
　　不要这样对待她……
　　不……
　　不要射在她里面……
　　老婆……
　　快离开他快……
　　不能让他的精液进去……
　　不要……
　　啊……
　　啊……
　　啊……
　　王明痴迷的喊到，同时自己也达到了高潮……

（九）
　　惠颖现在已经全身赤裸，只有脚上还套着一只肉色丝袜，手也依然被紧紧反绑，曲蜷身体下两条腿死死的紧闭……
　　由于过分紧张，脸上和身体上都出现淡淡的绯红色，臀部也微微颤抖……
　　这是她第一次在陌生的男人面前全裸，而又在明亮灯光照射下，使她极度感到前从所为有的屈辱羞耻，几乎让自己完全崩溃……
　　“太太你内裤上到处都是淫液，你简直太好色了……而且上面也有我的精液两种液体相互混合，这太有意思了”……
　　霸哥拿着刚从惠颖身体强行扒下的内裤在手上把玩，还不断的把内裤放在自己的鼻子上吸闻……
　　“啊……真不错……太太的味道简直美妙极了，太太你也来闻一下吧”……
　　“不要……不它拿开……”……
　　惠颖惊叫道连忙转过头去，可下巴却被一只大手死死卡住使自己无法转动……
　　一股浓烈的的精液闻搀杂着女人下体淫荡的气息传到鼻里……
　　“好闻吗太太，闻到我精液的味道是不是特别不一样呀比你老公怎么样”？
　　霸哥无耻的说道，并把内裤用力捂在惠颖的鼻上让她充分的吸收上面味道……
　　“你……你这个变态……
　　疯子……快把它拿开……”……
　　惠颖屈辱的大叫，同时那股恶心的气味熏得自己非常难受……
　　向来好洁她从没有做过这样龌龊的事，嘴里不停打着干呕……
　　“太太好好的闻下吧，这可是在你身体上穿了一整天的东西哟”……
　　霸哥看到此刻的惠颖内心非常得意，如此完美的女人被强迫闻自己精液的味道，而且她平时又是非常爱清洁……
　　强烈变态的快感使他脸上显露出可怕的笑容……
　　“太太你好像不习惯这样的感觉，不过以后会慢慢习惯的哈哈”……
　　唔……
　　唔……
　　唔……
　　惠颖全身拚命挣扎，两条白皙的玉腿在空中不停乱踢……
　　可依然不能摆脱被强迫闻恶心东西的命运，屈辱的泪水不断从两旁流下……
　　霸哥看到惠颖奋力挣扎和屈辱的表情，内心变态的快感被完全的激发……
　　全身的已经完全沸腾就像即将喷发的火山，眼睛冒出可怕淫邪的火焰……
　　“太太我受不了……我们现在就来吧……
　　用我的大肉棒好好得干死你……“……
　　说着便站了起来快速脱下裤子，露出那早已硬得发红的巨大家夥……
　　“你滚开……不要过来……
　　不要靠近进我……不要……”
　　虽然鼻子上还带有恶心精液的气息，可看见霸哥那高举的巨大东西时，惠颖感到前所未有的恐惧拚命叫喊……
　　那简直不是长在人身上的东西，足有鸡蛋大小的龟头因阴茎的完全膨胀已经发出紫红色，而周围的血管也因充血高高的鼓起……
　　“太太别说不要了，其实你内心也很想是吧”……
　　霸哥淫邪的说道，又继续慢慢靠近惠颖……
　　“来吧……我会好好的疼爱你的太太……
　　啊……你……”
　　霸哥话还没说完，惠颖挣扎的腿一下踢中了他的下面……
　　一声惨叫霸哥连忙捂着自己的下面……
　　惠颖也傻了眼，刚才她是惊慌过度无意才踢中的……
　　“你居然敢踢我，难道你忘了我们的协议了吗？别忘你母亲虽然做了手术，但如果护理和用的药物不得当同样会有危险……如果你不愿意我就马上打电话取消以后的治疗，按照协议的要求你还得加倍偿还我拿出的手术费”……
　　霸哥狠狠的威胁道……
　　“你……”
　　惠颖脸色惨白全身颤抖，自己最软弱的地方又被再一次刺痛……
　　“你什么……如果太太不愿意的和就按照协议加倍偿还手术费，我现在就给医院打电话把所以的药和护理都停掉”……
　　霸哥那出手机准备拨打……
　　“不要……不要……”……
　　惠颖屈辱的流着泪道……
　　“不要什么……不要我干你还是，不要打电话”……
　　虽然霸哥对自己一再侮辱甚至有些变态，但毕竟是有之前是有交换协议的，如果现在放弃之前所受的屈辱不就……
　　为了让母亲得到最好最有效的治疗，为了让家庭不因母亲的事受到拖累，更为了那伤透自己心的丈夫……
　　惠颖把心一横放下所以有的尊严五内俱焚小声道：“不要打电话……不要打”……
　　“那太太你就是让我干咯”……
　　霸哥无赖道……
　　惠颖没有说话只是点了下头，眼泪也随之落下……
　　“那请太太把你的腿张开吧”“什么”惠颖不敢相信自己的耳朵……
　　“请太太把你的腿张开，没听清楚吗？这样我才能保证不再被踢到”……
　　霸哥淫邪的道……
　　“你……你不要太过分”惠颖屈辱的回答……
　　“我过分吗？我是要保证我的安全，既然太太你没诚意那就算了”……
　　说完又拿起手机……
　　“不要……我……我答应你”……
　　话一说完惠颖就屈辱的放声哭了出来，两条美丽柔软白皙的腿缓缓张开……
　　看见了，看见了终于看到她的阴户了真漂亮一点也不像生过孩子的女人霸哥不由于赞叹到……
　　惠颖的阴户上毛不是很多，两片粉红色的小阴唇由于过分紧张而微微充血，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状……
　　一颗黄豆大小的粉红色阴蒂更是格外诱人……
　　更迷人的是那充满褶皱一张一缩的小肛花……
　　“天！是粉红色她的肛门居然是粉红色，而且旁边没有任何杂草，这太不可思议了”……
　　见过无数女人的霸哥被眼前的景象深深震撼了……“简直太完美了，我从来没有见过这么完美的女人！以后我一定会好好享受的哈哈”……
　　本来还一丝疼痛的霸哥，现在已完全忘了取代的无限的欲火……
　　“太太你等不急了吧！我来了”……
　　话音刚落霸哥就迫不及待的扑了上去……
　　“啊……”
　　还没来得急反应，惠颖就感一股重力压了上来……
　　一双粗糙的手已来到自己丰满的乳房上不停揉捏，娇嫩的皮肤在被粗糙的手有力的抚摸下，让自己感到一阵瘙痒敏感的神经一波一波的冲击着大脑……
　　“太太你好像有反应了，乳头变硬了看来你真的很好色呀”……
　　说完就张开嘴一口含住了一只乳头……
　　“啊……不要……
　　快停下……
　　遭到陌生男人的抚摸和亲吻，每个部位的触觉神经都异常敏感，身体发出强烈的反应……
　　脚尖也不由蹦得笔直……
　　“太太很舒服吧，现在就让你更舒服”……
　　巨大的肉棒开始慢慢的向前移动，故意在柔嫩的阴唇上轻轻碰了下……
　　“啊……不要……不要……”
　　接触都龟头的大小和滚烫的热量，惠颖本能的躲避拚命扭动臀部，想要躲开这巨大恐怖的东西……
　　可手被牢牢捆着压在身下，只凭藉臀部的力量更本没有任何用处……
　　只能让巨大的龟头在自己的花瓣上不断的摩擦……
　　“太太你马上就会尝到快乐的味道了”……
　　说完霸哥用膝盖各把惠颖大腿向前一顶，让它固定和更加分开，然后巨大的龟头顶在了柔嫩的花瓣上，再慢慢的向前进入……
　　啊……
　　啊……
　　好痛……
　　不要……
　　真的好痛……
　　惠颖只感到眼前一黑，下面传来撕裂的疼痛好像被一把锋利的锯子割开了身体……
　　全身上下不断冷汗直冒，双腿也不自觉的死死夹住霸哥粗壮的腰上……
　　屈辱又是恐惧大喊……
　　“太太别这么紧张放松，过会就好了”……
　　霸哥喘着粗气道……
　　这真是太爽了，虽然只进去了三分之二但花径的嫩肉将它紧紧的包裹而且还有一股吸力……
　　两条玉腿也由于过分的紧张死死夹住自己的腰，这真是从所谓有的销魂的享受……
　　“不要动……求求你……
　　太痛了……
　　惠颖无力的哭喊到……
　　“太太你要放松，马上就有快乐的感觉了”……
　　说完霸哥用力一顶又把剩余的三分一送进了花洞中……
　　“啊……不要……
　　啊……
　　我要死了……
　　撕心裂肺的剧痛再次涌遍全身，惠颖发出哀怨的惨叫声，美丽的俏脸痛的完全扭曲了，全身也发出油脂般的光照……
　　两条玉腿几乎要把霸哥的腰夹断，脚尖也弯曲到折断的程度……
　　“太爽了，太太的阴户简直太爽了，我一定会好好的干死你的”……
　　霸哥一边抽送一边说到，两只手也用力的揉捏乳房……
　　惠颖意识开始模糊已经什么也听不见了脑子也是一片空白，默默地承受一次又一次的冲击……
　　她希望着一刻赶快过去……
　　雪白细嫩的肉体正被具肥大黝黑的躯体压在下面抽插着，美与丑，白与黑，粗糙与细嫩都形成强烈的对比……
　　随着巨烈的抽插，下面不断发出肉体的碰撞声，天使就这样被魔鬼毫无保留的无情占有……
　　不知道过了多久惠颖神智已经开始模糊，下体渐渐的完全麻木……
　　两条大腿由于过分紧蹦而开始抽搐，身体也分泌出大量的油脂，散发出迷人的光泽…………
　　叮……
　　叮……
　　叮手机响了是从惠颖皮包里发出的声音……
　　霸哥二话不说就拿过皮包……
　　“你……你怎么可以随便……
　　啊……
　　不要接……
　　啊……
　　不要……“……
　　惠颖本想说怎么可以随便拿她的电话，可霸哥没有理会下面狂顶了几下……
　　“太太你现在被绑着不方便接，我帮你接，万一是医院打来的呢”？
　　说着就接听电话“喂惠颖吗？一个女人的声音从电话中传来“你是”？
　　霸哥问道“是王明吗”“不是，我是他们的朋友”霸哥诡异的看着惠颖道……
　　下面也继续抽插着……
　　惠颖也极度紧张忍受着强有力的冲刺不敢出半点声响……
　　“惠颖呢我找她有事”……
　　“抱歉她现在很忙”……
　　霸哥答道但眼睛却盯着惠颖……
　　“她忙什么呢，青青吵着想妈妈要和妈妈说话”……
　　“哦……那你等下我叫她”……
　　说完霸哥用手捂着电话诡异的笑道，“你女儿想妈妈了想和你说话……”
　　惠颖一听是青青全身一惊连忙道：
　　给我松把手开让我和青青说话，她肯定是想我睡不着觉……
　　霸哥诡异的笑道：“你可以和你女儿通话，但我们现在还得继续……所以不能解开你的手”……
　　“你……你……
　　你太过分了……
　　让我和青青讲话她肯定在哭闹她需要我“……惠颖愤愤道……
　　而且拚命想起身摆脱霸哥的纠缠……
　　“是吗？我很过分吗？可我的肉棒也很需要你太太”说完又狠狠顶了两下…………
　　啊……
　　啊……
　　你……
　　惠颖气得眼泪都快掉下来了，可霸哥强有力的冲击使她不自觉发出叫声……
　　“看吧……太太你不是也很愉快吗怎么舍得不继续呢”？
　　霸哥淫邪的大笑……
　　“如果你不愿意我就告诉她说你没空接你儿女电话，等你儿女慢慢哭吧”！
　　……
　　你……
　　太过分了……
　　简直是魔鬼……
　　惠颖恨恨的道，可下面的抽插让她受不了……
　　“我是魔鬼，你是天使又怎么样你还不是乖乖的给我干！！别磨嘴皮子了我数三下”……
　　“一”“二”
　　听到霸哥的羞辱和威胁惠颖简直快疯掉了，但想到青青哭闹着要妈妈一颗心就不由的揪起……
　　“我答应你……把电话递过来我接”……
　　惠颖羞愤的说道……
　　“你睡着接不方便，坐着接吧”……
　　话音刚落霸哥就抱住惠颖的腰托了起来……
　　“……啊……”这样的姿势让巨大的肉棒更加深的进入，直顶惠颖的花心……
　　“怎么了……太太……”……
　　霸哥故意的问，然后旋转自己的臀部让龟头在子宫口摩擦……
　　惠颖被这样的姿势弄得相当狼狈，下面每次摩擦都让自己有触电般的感觉，自己柔软白嫩的乳房也紧帖着对方长满胸毛的胸口…………
　　别……
　　别再弄了……
　　惠颖大喘着娇气道……
　　“太太你可要专心的听电话哟”！
　　刚说完霸哥就把电话递到了自己耳朵边……
　　“是惠颖吗”？
　　电话里问道……
　　“是……是我……表姐青青怎么了”？
　　惠颖娇喘的答到““没什么就是想妈妈，不停的闹要和你说话”……
　　“那……那让青青和……我讲话”……
　　惠颖强忍着身体的抽插和霸哥的抚摸“惠颖怎么了好像很累的样子”……
　　电话里传来疑问的声音表姐的话让她一惊，连忙强忍解释道：“刚才从楼下上来所以有点累”……
　　而眼睛又带着哀求的眼神让霸哥安分点……
　　看到惠颖这样的表情，霸哥暗自高兴道：“她开始慢慢屈服了，现在无论怎么抚摸和玩弄她只能乖乖的看着，没有任何反抗……等着吧以后还有更好玩的玩死你哈哈”……
　　手又来到了惠颖细嫩的脚掌，用指甲轻轻的刮脚心……
　　惠颖拚命的控制住自己，洁白整齐的牙齿咬住下唇几乎快被咬破……
　　上身也不自觉的挺直，对方的胸毛也深深的扎进了自己的乳房上……
　　“就这样！太太你的乳房揉得我好舒服，继续不要停……”……
　　霸哥在惠颖的另一耳边轻轻说道……
　　惠颖没有说话只是带着哀怨的眼神看着……
　　“妈妈我想你你快来呜呜……”电话里传来青青哭泣的声音……
　　“青……青青……
　　乖……不哭……”……
　　听到女儿的哭声惠颖的心一阵揪起……
　　“不要我要你快来我想你哇哇……”……
　　青青在电话里哭闹……
　　“青青……乖……
　　不哭……
　　听话……
　　妈妈明天来接你……“……听到女儿的哭声，惠颖恨不得马上飞过去把她抱在怀里……
　　可眼前自己却全身赤裸双手反绑坐在其他男的怀里，下面还被无情的抽插……
　　强烈的屈辱和羞愤让自己极度难受……
　　“太太你女儿哭着叫你去呢，怎么是不是舍不得我的大肉棒哈哈”……
　　霸哥旁羞辱道……
　　惠颖恨很的瞪了霸哥一眼，羞愤屈辱的表情也浮现在脸上，全身也微微的颤抖……
　　“敢瞪我？”说完粗大的手狠狠的在惠颖雪白柔软的屁股上拍下，下面也深深的顶入……
　　“啪……”清脆的声音传来“啊……”屁股上被狠狠的打了一下，加上下面的深肉让自己不由的叫了出来……
　　“妈妈你怎么了……”……
　　听到女儿的质问，惠颖强忍振作道……
　　“没……没事……不小心碰了下”……
　　“太太你真不诚实，居然骗你的女儿，为什么不告诉她自己被打屁股呢”？
　　经过刚才一下惠颖不敢再瞪霸哥了，只是哀怨的看着他希望他能够安分点，好让自己和青青通完话……
　　“好我不为难你，不过要用乳房不断揉搓我胸口，当然下面也不能闲着”……
　　霸哥似乎看穿了惠颖心事，用威胁的口气道……
　　听到霸哥的话惠颖简直是要昏过去了，这样取悦男人的羞辱让她的自尊遭受极大的打击，就连自己最爱的老公也没有这样要求过她……“可青青还在哭泣，她需要自己安慰，况且如果不这样霸哥也许会做出更出格的事……不……不能让青青知道她的母亲现在这样”……
　　惠颖羞愧的点点头表示答应，强烈的羞辱让她的眼泪不断的流下……
　　“那就请太太快点把，我已经等不急了”……
　　说着轻轻的拍打着屁股，提醒惠颖……
　　惠颖无可奈何只得用自己丰满柔软的乳房，在他长满黑色粗毛的胸前摩擦，臀部也开始慢慢旋转……
　　娇嫩的乳头被胸毛刺入传来阵阵瘙痒，下体子宫口受到龟头的摩擦让她全身酥麻……
　　头不自觉的仰起，樱桃小口也微张……
　　“对就是这样……太舒服了……简直是天堂的感觉”……
　　霸哥不由的赞叹道……
　　“妈妈你什么时候来……”……
　　青青问道……
　　“妈……妈妈……
　　明……天接你……”……
　　身体的刺激让惠颖说话非常迟钝……
　　“妈妈……你明天一早就来接我，而且要给我买很多好吃的”……
　　“嗯……妈……
　　妈……
　　妈妈……知道……”……
　　霸哥在惠颖柔嫩的乳房和下面的扭动下，早已被刺激得热血高涨，肉棒几乎要被里面的嫩肉包裹得融化……
　　激动的道；“太太不行了，我要射了”……
　　手抱着腰开始拚命的抽插……
　　“……啊……
　　不要……
　　我们……说好的”惠颖惊叫道……
　　“妈妈你怎么了……”……？
　　听到母亲的叫声青青问到……
　　“没……没事……”……
　　“可太太的身体太美妙了我已经受不了，哦对了我们似乎都忘记了，还没带套呢”！
　　“什……什么……你……”听到没带套惠颖全身一紧，可下面也更牢牢的夹住巨大的龟头……
　　“真不好意思我忘了，可……可现在已经来不急了……”……
　　说完便开始最后的冲刺…………
　　啊……
　　啊……
　　下面遭受强烈的抽插，使自己不由发出叫声……
　　但想到青青还在听，羞耻的感觉也倍加连忙低下头咬住霸哥的肩膀……
　　“妈妈……妈妈你怎么了”“妈妈妈妈……说话呀……”青青在电话中喊道……
　　电话中女儿不断的喊道，可惠颖已经听不见了，下面的冲击一波一波的刺激着她最敏感的部位……
　　强烈的酥麻感传便全身……
　　身体已经完全没有任何力气瘫软的靠在霸哥身上，口咬住肩大喘着娇气发断的呻吟……
　　“……喔……
　　喔……喔……”“妈妈你怎么不说话了，说话呀妈妈……”青青怎么也想不到自己的母亲现在正被恶魔抱在身上疯狂干着……
　　不知道过了许久一股滚烫的液体从龟头里喷发，深深的喷进了惠颖子宫深处，灼热的温度烫得子宫不由的颤抖，酥麻的感觉通过大脑传偏全身每一个细胞，臀部也开始剧烈的抖动痉挛着……

（十）
　　“哗啦”的水不断地流淌着，惠颖极力冲洗着身上每寸地方……
　　看着自己肿胀的阴部屈辱的泪水就不断流下，而更让她羞耻的是雪白丰满的屁股上还留着几个红色的掌印……
　　看着这些恶魔留在自己身上的痕迹，内心涌出阵阵刺痛和伤心，无耻的霸哥竟然在自己身体里射了三次，而且每一次都深深进入自己的身内……
　　天已经渐渐快亮了，霸哥躺在床上悠闲地抽着烟回味着不久前的激情：“真不错，惠颖的身体简直太好了，老子从来就没这么爽过，以后得好好地调教以便更好的玩弄……”邪恶肥大的脸上开始浮出可怕的笑容……
　　洗澡间的门开了，惠颖缓缓从里面出来，她已经把衣服全都穿上了……
　　依然是一身白色的丝质长裙，但沐浴后的她在白色的衬托下显得更加清新白皙而光泽……
　　看见霸哥黝黑肥胖的身体躺在那里，就不由感到恶心，可正是这个恶心的家夥刚才在自己身体里射了三次，想到这里惠颖就无比的屈辱，鸡皮疙瘩也随之冒起……
　　可自己的包还在床上，惠颖只好硬着头皮走了过来拿包……
　　没想到刚走到床边霸哥就扑了上来一把抱住自己……
　　“干什么，让我拿包我要去接青青……”惠颖抵抗道……
　　“惠颖现在你真美，啊……真香……”
　　霸哥死死地抱住这尤物，鼻子不停地闻着她身体沐浴后的芳香……
　　“放开……放开我……”惠颖挣扎道……
　　“哈哈，可看到你我下面就又有了反应……”霸哥调侃道……
　　“我不想和你多说，把手放开我要去接青青上幼儿园……”惠颖不耐烦地道……
　　“就这样去？连内裤都不穿吗？你越来越淫荡了惠颖……”“你……”受到羞辱的惠颖肺都要被气炸了，可自己的确没穿……
　　刚才换衣服的时候就把那条肮脏的东西丢在了垃圾桶里，准备马上回家换上一条新的再去接女儿……
　　所以听到霸哥的羞辱也说不出反驳的话……
　　“高贵美丽的太太，在外面居然不穿内裤真是太淫荡了哈哈……”霸哥猜想惠颖肯定不会穿那条内裤的，刚才只是试探地问了下没想到她的反应这么强烈，所以肯定惠颖现在下面是光着的，于是继续羞辱道……
　　“你……你不要再说了……”惠颖涨红了脸道……
　　“哈哈有什么不好意思的，刚才你高潮时发浪的样子我又不是没见到过……”
　　惠颖的脸更红了，就在刚才虽然是被霸哥强行逼迫式的做爱，可自己却泄了好几次……
　　特别是在巨大肉棒的深入下，每一次都是让她全身感到无比的紧张和酥麻……“不……不是……我不是那样的女人，那实在是自己的身体过于敏感，被这个无赖刺激导致的……”内心呐喊到……
　　“放开我……我不想和你说这些无聊的话……”“现在不是还早吗？不如我们再来……”说着手已经探进了裙子里，由于没穿内裤的关系很容易就摸索到娇嫩的阴唇……
　　“你干什么……把手拿开……你变态……”
　　由于力量悬殊，惠颖的抵抗根本没有任何作用，更何况之前的激烈性交使阴道没有完全的闭合，手指轻易地就进入里面……
　　“惠颖你真不老实，还说不要，瞧你下面其实早就希望我的手指进来了，对吧……”霸哥讥嘲地说道……
　　两根手指在里面不断地扣弄，一根粗糙的大拇指也在柔嫩的阴核上摩擦……
　　“啊……不要……
　　不要弄……拿出来……”
　　最敏感的部位受到刺激，加上霸哥的手又十分粗糙，每一次触碰都让惠颖布满神经的地带传来阵阵异样的酥麻感……
　　“看你下面已经开始湿润了，表面高贵的太太下面却这么淫荡，居然还不穿内裤去接自己的女儿，是想在路上被人操吧……”“你……你胡说……”惠颖极力的辩驳，但下面的刺激让自己的呼吸也有点困难……
　　“哈哈，瞧你现在真是诱人极了，这样吧，答应我晚上处理好家里的事早过来……”霸哥笑道……
　　“快……快放开我……晚上再说……”“你还没答应我呢？怎么放开你……”霸哥说完大拇指又在阴核上用了点力……
　　“啊……好……
　　别……别弄了……”强烈的刺激让惠颖说话都困难，真想立马离开这给自己无限屈辱的地方连忙应付道……
　　霸哥哈哈一笑，拿出了手闻了闻手上的黏液道：“看都湿成这样了，你真淫荡……”惠颖没有说话只是屈辱地转过头……
　　“拿着……”霸哥放开了惠颖把包递给了她……
　　惠颖接过包头也不回地朝门口走去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“惠颖……惠颖……
　　不要……不要射在惠颖里面……”王明从床上坐了起来喘着粗口大气，“是梦，刚才自己作的是梦……”这时的他心里才塌实下来……
　　旁边的梨姿也被他吵醒抱着他道：“怎么了，想老婆了？”“不知道他们现在怎么样了……”想到自己心爱的妻子现在还睡在别人的床上，内心一阵屈辱涌上心头……
　　“还能怎么样，干累了睡觉咯……”梨姿很从容地答道……
　　“我过去看看……”王明说完便起身穿起衣服……
　　到了门前王明开始犹豫了，不知道是进还是不进……
　　他不知道自己进去后看见惠颖赤裸的躺在霸哥怀里自己会是什么心情，而惠颖看到自己又是什么表情，强烈的不安在自己心里徘徊……
　　可一股渴望又驱使自己想进去看一下，终于他鼓起了勇气去开门……
　　门居然没锁，迅速地开了门后王明快步地走了进去……
　　“嗯？怎么就你一个人？惠颖呢？”王明看到霸哥躺在床上惊奇地问道……
　　“哦，她去接青青上幼儿院了……”霸哥缓缓道……
　　王明本想问霸哥昨晚和她老婆做了些什么，可一时又问不出口，看到霸哥只穿了条内裤，而且床上乱得一塌糊涂就明白了发生了什么……
　　“他和惠颖到底做了什么？他怎么对待惠颖的？有没有射在里面？”一连串的问题在王明脑子里回想……
　　“发什么愣呀，是不是想知道我和你太太做了什么？”霸哥看着王明道……
　　“是，我很想知道，可以告诉我吗？”王明带着激动的心情说道……
　　“你老婆的身体非常不错，很柔软嫩滑又很敏感，干起来非常的舒服……”霸哥耸耸肩又道：“开始她还有点紧张，后来也很主动用她柔软的大奶子给我按摩呢，呵呵……”
　　听到霸哥的话，王明感到万般屈辱但又异常兴奋……
　　但他不怎么相信惠颖会主动用乳房给霸哥按摩，以为是故意这样说刺激他……
　　“那最后你们有没有戴哪个？”“你猜呢？”霸哥反问到……
　　“我……我不知道……”
　　其实王明心里非常紧张，他希望霸哥没有射在自己老婆里面，但同时又有一种渴望，渴望从霸哥口中说出射在里面的话……
　　这样矛盾复杂和屈辱异样的心情缠绕着自己，等待着霸哥的答案……
　　“你去问你太太吧，她会告诉你的……”霸哥脸上浮出诡异的微笑……
　　“哦对了，在接下来交换里，我准备加一点刺激的东西在里面……”“什么刺激的东西？”王明不安但又兴奋地问道……
　　“ＳＭ调教这样会更刺激，就像上次在俱乐部里那样，你觉得呢？”霸哥诡异地看着王明……
　　“我担心惠颖受不了……”
　　想到那天在俱乐部王明就说不出的激动，如果梨姿跪在自己的面前摇摆着屁股哀求着舔弄自己的肉棒那会是什么感觉呀……
　　可又担心惠颖，担心惠颖受不了，也心疼自己的老婆在别人面前做出这样的事，可一股莫名的兴奋又升起来……
　　“这个你不用担心，我会一步一步慢慢地开导她的，保证不会做出任何伤害她的事来，不过在我调教时你不能插手，同样你调教梨姿我也不会管的……”
　　霸哥耐心地说着打消王明的顾虑……
　　“那……那试下吧，如果惠颖受不了就停止……”王明犹豫道……
　　“好！没问题……”霸哥笑道……
　　陪同霸哥夫妻吃完早点，王明就马不停蹄赶回家中……
　　卧室的门是半开的，透过缝隙可以看到惠颖正睡在床上……
　　于是便走了过去坐在床边用手轻轻抚摸妻子的秀发……
　　“惠颖……”
　　看见妻子并没有反应，只是两处眼角挂着泪水，王明一阵心疼道：“惠颖？你说话呀！”
　　惠颖转过了头，用一双无比幽怨的眼神看着王明……
　　“你还爱我吗？”“爱……一辈子都爱……永远的爱……”王明激动地死死抱住妻子……
　　“可我已经……”没等话说完惠颖就哭出声来……
　　“没关系……不管你变成什么样子我都爱你……”王明心疼地说道……
　　“明我也爱你……”说完惠颖也紧紧地抱住丈夫……
　　“惠颖我知道你做出这么大的牺牲不仅是为了你妈，也是为这个家，是为了我……”王明愧疚的说道……
　　“什么都别说了，你明白就好……”惠颖潸然泪下两人就这在着温情的相拥中沉没，所有的矛盾怨恨都烟消云散……
　　也许短暂的温存后就是狂风暴雨的来临……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“昨天你怎么样，是不是很爽？”梨姿一边说一边用妩媚的腿调弄着……
　　“简直是极品，我从来没玩过这么爽的女人……”霸哥邪恶的脸上出现淫恶的笑容……
　　“射进去了吧……”梨姿抿嘴笑道……
　　“当然！而且还三次呢，哈哈……”霸哥得意地大笑……
　　“什么三次，大哥真有你的……”一旁的赵彪流着口水道……
　　“你这么心急呀，我们的计划不是这样的……”梨姿疑问道……
　　“没办法我也不想，可当你插进去时才知道里面有多爽所忍以不住就……”
　　霸哥无奈道……
　　“那你不怕她告诉王明？如果王明知道了会对以后的交换有影响……”梨姿正色道……
　　“这个你可以放心，王明不一定问得出口，就算问了惠颖也肯定不会说的……哪有老婆亲口告诉自己丈夫被别人射在自己里面三次的？”“大哥听你这么说我实在是……我受不了……”赵彪猴急道……
　　“这还不止呢，她的肛门居然是粉红色……”霸哥得意地说道……
　　“什么粉红色的肛门？”赵彪吃惊地问道……
　　“是呀，昨晚看见的时候就差点想干进去，不过我敢保证她那里没有被人碰过……”说着脸上出现了无比贪婪的表情……
　　“大哥你说得我太激动了，我可从来没见过哪个女人的肛门是粉红色……想起来就让人兴奋，以后要好好地玩弄……”“现在不是你出手的时候最好忍耐下，昨天我不是安排了只母狗让你玩吗？
　　人呢？怎么没看见人呢？”霸哥问道……
　　“嘿嘿……在里屋……”赵彪说完便打开了里屋的门……
　　“你怎么……哎……”身经百战的梨姿不由吓了一跳……
　　只见一条雪白的裸体被绑在椅子上，双腿被强行地拉开用绳子固定住……
　　雪白的肉体上到处都是被鞭打过的痕迹，丰满的乳房因过分的捆绑变的暗红，上面还布满各种夹子……
　　而最难以置信的是在这名女子的阴户上还插着只高跟鞋，尖尖的鞋头深入在阴道里，鞋里装满黄色的液体，而肛门里也插了个巨大的电动阳具，还在里面不停转动……
　　“我让她做训练呢，我鞋子里撒满了尿让她夹住一个小时，现在还有３０分钟……”“你小子越来越变态了……”霸哥笑道……
　　“嘿嘿，还不是跟你学的大哥……”赵彪傻笑道……
　　“真拿你没办法，我看这只母狗又得在医院住上几个星期……”姿姐在旁边摇头道……
　　“大哥来玩吗？虽然比不上惠颖但玩玩也不错……”“我对这些货色才不感兴趣呢，不过可以看你玩玩……”霸哥说着便找了个最佳位子……
　　“好那就给大哥表演表演哈哈？”
　　接着房间里传来一阵阵女人凄厉悲惨的叫声……
　　晚上王明夫妻正坐在车里，准备进行今天晚上的交换……
　　按照协议的规定在母亲病好期间，每天晚上他们都得和霸哥夫妻进行交换……
　　惠颖心里虽万般痛恨这样无耻的行为，也极度反感霸哥恶心变态的做爱方式，可毕竟自己答应了协议里的要求，同时母亲也得到最好的治疗……
　　也只能无奈地继续忍受着，她希望这样的时间可以快一点过去……
　　霸哥考虑得非常周全，就在下午专门聘了位非常有经验的保姆来负责照顾青青……
　　这样一来王明夫妻就会更自由的和他们进行交换游戏……
　　王明呆呆地望着旁边的妻子，今天她穿了一件白灰色丝质长裙，配上一双黑色的高跟鞋，更衬托出妻子柔顺娇嫩和高雅的气质，而一双肉色薄丝吊带袜更把她大腿的修长嫩滑体现得淋漓尽致……
　　这么美丽动人的妻子晚上又会被霸哥占有，想到这里王明心中就有一股心疼和嫉妒，同时也伴随着无比的兴奋和刺激……
　　几次都想开口问妻子昨天晚上和霸哥到底怎么样了，可每次话到嘴边又收了回来……
　　经过几番战斗王明还是鼓起勇气开口道：“惠颖昨晚你和霸哥……”
　　惠颖身体微微一震，自己担心的事终于还是被问道……
　　假如告诉丈夫实情怕他和霸哥造成不必要的纠纷，也会影响到母亲治疗的事宜……
　　而且自己被霸哥彻底地淩辱，不再是以前纯洁的自己了，既然已经做出了这么大的牺牲和屈辱，如果因为这点小事让协议有所变化，那自己所受的牺牲和屈辱不就白费？
　　更重要的是自己无法向自己最心爱的丈夫说出昨晚的经过，作为女人是很难向自己的丈夫说这样的话的……
　　因为她也担心丈夫因此会看不起自己不再爱自己，毕竟昨晚自己也高潮了……“一切都让我自己承担吧”惠颖心里默默的说道……
　　“还……还好……”惠颖羞涩地回答道……
　　“那你们有没有戴……”王明迫切的想知道……
　　“有”惠颖答道，可心里却在想，“对不起老公，我不是有意骗你的，希望以后你能明白我的苦衷……”
　　王明心里塌实了一下，可又有一丝失望的感觉……
　　然后拉住妻子的手道：“那就好，我就担心你难受，这次的事就当是我们人生的小插曲吧，也许这样我们会更相爱……”“那你得答应我等这件事完了之我们一家三口好好出去玩下，而且以后和他们断绝来往，还有就是永远不要再有这样的事发生……”惠颖正色的说道……
　　“好，我答应你……”王明说完就把妻子抱在怀里……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在喧闹的酒吧里面两对夫妻正喝着东西各自交谈着……
　　惠颖似乎不是很自在，一直没怎么说话，只是呆呆地坐在那里，而霸哥夫妻却有说有笑，不时王明也打上两句话……
　　“惠颖昨晚还好吧……”梨姿冲惠颖笑道……
　　“还……还好……”惠颖红着脸尴尬地答道……
　　“怎么你也有兴趣知道我和她昨晚做了什么吗？”霸哥看着梨姿笑道……
　　“问问不行吗？人家惠颖是第一次交换难免不适应……”梨姿不好气的回道……
　　“其实——”霸哥故意拉长话看着惠颖道，当他看见惠颖紧张的表情和带有点哀求的目光时，他就知道惠颖没和王明说实话……
　　这也是他们夫妻故意探个口风罢了……“其实昨天惠颖是有点紧张，我想慢慢就会好了……”霸哥说完用手拍了拍惠颖的大腿，惠颖全身一紧但没有闪躲……
　　“那你呢，你和王明又怎么样？”霸哥又回问梨姿……
　　“你猜呢？当然是很疯狂很激情咯！是吗王明？”其实这话是故意说给惠颖听的……
　　“哦，还好……还好……”王明也尴尬地说道……
　　“咦——惠颖你怎么在这里？”这时旁边两位打扮得很漂亮的小姐正朝惠颖打着招呼……
　　惠颖扭头一看是原来在舞剧团里的同事，没想到会在这样的场合下碰到熟人的惠颖有些尴尬但仍镇定道：“哦，我和老公还有朋友在这里喝点东西，没想到可以遇见你们……”“那就不打扰你们了，你们慢慢玩，我们还有事……拜拜！”她们说完冲王明夫妻和霸哥夫妻笑着点了下头便消失在人群中……
　　惠颖非常紧张，还好看来她们也是来找朋友的，说了两句就走了……
　　自己一颗心也放了下来……
　　刚才那点小插曲并没有影响到交换的气氛，梨姿和霸哥又在不停地说关于交换的种种，时不时还故意在丈夫身上抚弄，而霸哥也会找机会在自己身上卡油……
　　“对不起，我去下洗手间……”惠颖不想再继续这样下去，连忙找了个藉口好透透气……
　　看到惠颖远去的背影，霸哥对王明说：“今天她特别性感，我现在就有干她的冲动”……
　　“在这？”听到霸哥的话，王明有点不敢相信，但强烈的兴奋又让他有所渴望，自己温柔贤惠的妻子在这人蛇混杂的地方会被干……
　　这样冲动和刺激的冲击让王明下面硬了起来……
　　“你不信吗，我有办法在这里干她……”霸哥得意地说道……
　　“不……这样太危险了……”王明解释道……
　　“瞧，你别骗人了，下面已经硬成这样了，其实你是很希望惠颖在这里被干吧……”梨姿在一旁边煽动道，同时手也在抚摸他的下面…… 
