性奴乐园

第一篇　静怡的沉沦

**********************************************************************
　　本篇纯系性幻想，有色情和暴力内容，仅供有此幻想爱好的成人阅读。
**********************************************************************

　　摘要：台湾北部山区一中学内，流氓学生阿强无意中发现国文老师温静怡的
致命把柄，从而控制了静怡。美丽温柔高傲的静怡被阿强控制以后，经受了残酷
的蹂躏、侮辱和训练，最终从思想到肉体沦落为学生阿强的性奴。

　　　　　　　　　　　　（１）新来的国文老师

　　地处台湾最北边的松山县，近来难得地下了一场大雪。对于多数人来说，这
正是欣赏雪景的好时光，可是李鑫强此时唯一的感觉是冷。

　　阿强是松山县高一甲班的学生，１７岁的他人高马大，是松山中学最令人讨
厌和畏惧的流氓学生。今天被国文老师罚出教室，站在校园的雪地里已经３０多
分钟了。“……哈……”阿强搓着几乎冻僵的双手，心里暗暗发狠：“小婊子，
我早晚要惩罚你的。”

　　温静怡，２４岁，绝对的魔鬼身材，漂亮得令男生无法安心上课，令女生嫉
妒得夜不能寐。父亲是本县议员和最大的商号的总裁，只有这么一个千金小姐。
她大学毕业后，父母舍不得她在台北任职，硬是让她回来在县中学工作。凭她的
大学国文文凭，在县中任国文教师是绰绰有余。

　　突然来了这么一位美若天仙的女同事，县中的老中青男士们都心中有鬼。可
是静怡有地位、有钱、有文凭、有美貌，什么也不缺，男同事们不管有怎样的心
思，也奈何不得静怡。听说她男朋友是大学同学、在台北行政院任高官。

　　阿强虽然想报复老师，可是他也担心国文老师的有势力的家庭和传说中的高
官男友。所以一直没有报复的机会。可是国文老师却越来越严厉地一再惩罚他，
阿强简直就像被国文老师拴住了牛鼻子一样，满腹火气无法发泄，到头来还是不
得不接受国文老师的惩罚。平日里受过阿强欺负的同学都在暗地里高兴，阿强实
在毫无办法。


　　　　　　　　　　　　　　寄宿在老师家

　　阿强父母早已去世，只有一个叔叔在静怡父亲的商号里担任要职，也是静怡
父亲的老友。今天公司要派他去国外常驻，他不放心侄儿，就托付给了静怡的父
亲。

　　“你放心去吧，我今晚就把阿强接来我家里住，静怡也可以辅导他。”

　　“谢谢，谢谢总裁，总裁一直对我这么好，我一定忠心报效！”

　　“好好，放心去吧。”

　　当晚阿强被接到一所豪宅门口。一个女佣开了门，把阿强领到客厅。

　　“啊！……老……师……？”

　　“咦？！怎么是你？”

　　“哦，静怡呀，这就是我常跟你说的李叔叔的侄儿。”

　　“哼，李鑫强，没想到是你来，不过看在李叔叔的面子上，你就住下来吧。
以后不管是学校还是家里，我都要严格地管束你，不听话的话，严惩不怠。”

　　“是、是。”阿强自叹倒霉。

　　“静怡呀，不要太严厉了嘛，你要把他当弟弟一样看待。”

　　“那要看他的表现了。”静怡说完迳自上楼回闺房了。

　　“阿强呀，不要太紧张，静怡不会对你太狠的。不过，好好上学也是应该的
呀。”

　　“嗯，我知道了。”

　　女佣把阿强带到楼上，安排住在静怡的隔壁。阿强躺在床上，心里别提多气
恼了。吃过了晚饭，静怡上楼了。阿强觉得与温伯伯坐在一起看电视也不自在，
便也上楼了。他走到浴室旁，隐约看到里面有人在洗澡。

　　“一定是老师，要是能看一眼那可真过瘾！”想到这，阿强的男根就已经硬
了起来。他急忙跑回自己的房间打手枪。

　　“嗯？阳台是与老师的房间连通的，我去看看。”阿强忍不住，就蹑手蹑脚
地从阳台潜入老师的闺房，躲在窗帘后面。刚巧静怡进来了，刚刚浴后，如出水
芙蓉，肌肤白嫩，乳房肥硕，屁股滚圆，细腰婀娜。一丛淡淡的阴毛里闪现一条
亮晶晶的鲜红肉缝，两粒乳头如红樱桃熟透了一般，点缀在沉甸甸摇晃着的乳房
上。

　　“太美了！啊！憋不住了！”阿强在帘子后面还没打手枪呢，就已喷泄出来
了。阿强挺到静怡写完日记，上床熄灯，这才悄悄回到自己的卧室，赶紧去浴室
洗了个澡。


　　　　　　　　　　　　（２）发现日记里的秘密

　　阿强再也睡不着了，静怡丰满性感的肉体给阿强的刺激太大了。阿强不知不
觉地又爬起来，从阳台潜入静怡闺房，跪在静怡床边欣赏美丽的裸体。静怡一翻
身，阿强吓得吱溜钻进床下。

　　这时静怡突然醒了，开了灯，去卫生间放尿。藉着灯光，阿强发现床下有一
个小箱子，轻轻打开箱子，里面是一摞日记簿。阿强随意翻看：无非是少女的心
思等等而已。

　　静怡直到现在竟然还是处女？真不容易。果然男友在台北任高官；咦！？这
一篇是什么？

　　“……今天我很痛苦和恐惧！在从台北回来的路上，几乎没有其它车子，我
要求开一会儿，尽管我还没有驾照，疼爱我的爸爸还是同意我开一会儿，爸爸就
坐在我身边。开了好一会儿，感觉好爽，不由得加大了油门。突然，前方出现一
个小女孩，我慌了，竟然一下子撞到那女孩身上，我当时已经停止思维了，只是
一个劲地飞速开车……

　　后来从报导中得知女孩当场死亡，竟然没有人看到肇事车。爸爸告诫我严守
秘密。后来得知那女孩的唯一亲人是李叔叔，爸爸就千方百计地把李叔叔招聘过
来，又重用提拔，使李叔叔感恩不尽，爸爸也略尽抚恤之心。……”

　　阿强看到这，不由得怒火中烧：“原来是你撞死了我的堂妹，那年她才７岁
呀！”阿强忍着悲愤，悄悄回到房里，躺在床上苦苦思衬，终于想出了一条完整
的报复计划。


　　　　　　　　　　在老师闺房里第一次让老师吹箫

　　第二天是休息日。阿强穿好衣服后就来到老师房门前。

　　“笃笃笃……”

　　“谁呀？”

　　“老师，我可以进来吗？”

　　“啊……阿强呀，进……噢不……请等一会儿。”静怡还懒在被窝里，慌乱
地找衣服。

　　“老师。”

　　“啊！……你……怎么进来了？”

　　“不是你让我进来的吗？”阿强诡秘地辩解，故意没有听到静怡的后半句。

　　“我……”静怡红着脸，慌忙用棉被裹住赤裸的躯体：“你、你先出去。”

　　“不。老师，我实在太难受了，不能出去，需要马上解决。”

　　“啊？什么？你怎么了？病了吗？”静怡没太听懂阿强的话，以为他病了，
身体感到不舒服。

　　“我没病，不过很难受，只有老师能治好我。”阿强的脸上掠过一丝不易察
觉的诡笑。

　　“我？你哪不舒服？”静怡莫名其妙。

　　“这里，就是这里很难受，我的那个东西很硬，涨得我很痛。”

　　“啊！……你！……”静怡羞愤得连白白的脖颈都红透了，“你无耻！滚！
快滚！”静怡大声吼着。

　　“老师，我有做错什么事吗？”阿强故意露出天真恐惧的表情。

　　“啊！？”静怡顿时也有些糊涂了：“难道他真是小孩子不懂这些事吗？”

　　“老师？”阿强怯生生地凑近静怡床前。

　　“不，不要过来。”静怡有些疑虑：“老师告诉你，这种时候你去活动一下
就会好的。”

　　“我不要活动，我要老师帮我治好。”

　　“我，我不能呀！”静怡有些羞愧，慌乱地不敢与阿强对视。她感到阿强的
眼神不像天真的孩子，到像是色狼。

　　“老师，我有个问题。”

　　“什么问题？”

　　“我妹妹５年前被车撞死了，你知道凶手是谁吗？”

　　“啊！？”看着阿强露出的凶狠目光，静怡犹如被雷电击中一般，顿时呆若
木鸡。

　　“老师、老师，你怎么啦？”阿强把静怡从恍惚中晃醒。

　　“阿强，你知道是谁吗？”静怡紧张地追问。

　　“我什么都知道。”阿强以一种坚定而阴沉的语调缓慢地回答。

　　“啊！……”静怡再次晕倒在床上。

　　“老师，老师，醒一醒。”阿强没有马上掀掉静怡的被子进行猥亵，而是又
一次摇醒静怡。“老师，你如果不能治好我的痛苦的话，我就走了，我要跟叔叔
谈一谈。”阿强语气中含有明显的威胁。

　　“不，你不要，求求你了。”静怡脸色苍白，无力地哀求阿强。

　　“老师，我这里好痛苦呦！”

　　“我、我……”静怡又羞又怕，露出无助的慌乱神情。

　　阿强看到这个样子的老师，下腹部更加热涨。

　　“我给你治……你过来。”静怡无奈，想要用手给阿强打手枪。

　　阿强却退后坐到沙发上去了：“老师，我站不住了，你过来吧。”阿强知道
威慑已经起作用，故意要羞辱静怡。

　　“我……我没有衣服呀。”

　　“我说过让你穿衣服吗？”

　　“我……”静怡不得不在自己的学生面前，掀开被子。她用双手掩住密处，
却使一对丰满的乳房暴露无余。

　　“你给我爬过来，向狗一样爬过来。”阿强强硬地命令道。

　　“你……我……”静怡内心万分屈辱，泪水已经盈眶了，可是她不得不爬过
去……

　　静怡只好趴在地上，慢慢爬到阿强裆前，用漂亮的一双玉手，颤抖着解开阿
强的裤门，掏出比一般成年人还要粗大的男根，轻轻揉搓着。

　　“不许用手。”

　　“那？那用什么？”静怡疑惑地望着阿强。

　　阿强用手指轻轻地抚摸着静怡那湿润性感的双唇。静怡明白了，两行耻辱的
泪水再也忍不住了，就是自己的男朋友的肉棒也没有含过呀！可是，现在，静怡
不得不羞辱地含进学生的肉棒。自己像什么？赤条条，在闺房里，含着学生的肉
棒？

　　“从今天起，你要发誓做我的奴隶。”

　　“是、是。”

　　“以后你要叫我－－主人。”

　　“是，主人。”

　　“以后，主人的命令你必须马上执行，不许有任何疑虑，否则你要主动请求
主人的惩罚。”

　　“是，主人。”

　　“你为主人服务的技巧看来还很差，我要逐步训练你。”

　　“是，主人。”静怡低声下气地一概答应了，这反而出乎阿强的意料。

　　“没想到这么容易！”阿强哪里知道这秘密对静怡有多大压力。一旦秘密泄
露，静怡作为肇事至人死亡的直接责任人，父亲作为监护人，纵容凶手逃逸，都
将被判重刑甚至死刑，赔款将是巨额的。一旦秘密泄露，就意味着静怡目前这豪
华世家的灭亡。静怡绝无能力抗拒这压力。

　　“你要认真地舔、用力地吸。”

　　“是，主人。”

　　静怡目前的思维完全崩溃，如木偶一般任凭阿强摆布。她仔细地舔弄阿强的
大龟头。心中还暗自吃惊：“１７岁的少年，竟然有这么大的肉棒！”足有鸡蛋
那么粗、七八寸长，静怡的两只玉手都不能完全握住。静怡的裸体在阿强裆前蠕
动着。“吱噜、吱噜”的吮吸声如此淫靡地回荡在香气袭人的闺房里。

　　“这男根的味道好怪？硷硷的、有些腥，想起来那么恶心，可含在嘴里竟然
不那么难受，甚至有些好吃！哎呀！羞死人了！我不应该有这种淫荡的念头。”
尽管静怡极力想克制自己，可是年轻的肉体毕竟还是有反应：呼吸加快、密穴湿
润、体温上升。

　　“怎么样？好吃吗？”阿强轻佻地抚摸着静怡的秀发。

　　“……好……吃。”静怡羞愧地小声回答。连她自己都惊讶如此的回答。

　　“想要我插你吗？”

　　“噢、不，不要。”静怡慌忙拒绝。

　　“不要？让我检查一下你的密穴。”

　　“不不，太羞耻了！”

　　“嗯？不要忘了你只是个奴隶，你可以拒绝主人吗？”阿强威严地申斥道。

　　“啊！”静怡不得不分开双腿，让这个小男人、自己的学生，检查自己的密
穴。令人难堪的是密穴中已经淫水泛滥了，阿强用中指轻轻地拨开两片鲜红的阴
唇，看见肉芽已经勃起。

　　“哈哈，小淫妇，还说不要，你的密穴已经诚实地说明了一切。”

　　“我……我……快别说了，羞死人了。”静怡羞辱得浑身发抖。

　　“哈哈哈哈”小淫妇，我今天先不插你，快帮我吸吧。

　　“是，主人。”静怡羞愧难当，赶紧把一张粉脸完全埋进阿强裆里，把一根
又粗又长的大肉棒完全含进嘴里，龟头已经戳到咽喉了。

　　“啊……啊……”阿强也是第一次品味到插入美女咽喉的特殊快感。那真是
美妙极了！阿强不自主地按紧静怡的头，直把肉棒插进喉咙深处的食道里，细窄
的喉咙和食管紧紧裹住肉棒，温热的快感从龟头传导到阿强全身，阿强痉挛一般
抓住静怡的秀发、疯狂地摇晃，在静怡喉咙里抽插。静怡几乎无法喘气，憋得脸
色通红。

　　“啊！啊！啊！”阿强终于喷射了。大量的精液直接灌入静怡的食管，静怡
几乎要呕吐出来。在阿强逼迫下，艰难地咽进肚里。

　　“好！很好！奴隶，以后你要经常用喉咙为主人服务。”阿强心满意足。

　　“是，主人。”泪流满面的静怡赤条条地瘫软在地板上。

　　“为了表示你的奴隶身份，我命令你马上把阴毛刮干净。”

　　“我……”

　　“嗯？”

　　“是，主人。”静怡屈辱地爬起来，赤裸着去卫生间取来剃须刀和镜子，就
这样坐在学生面前自己剃光了阴毛。看着光光的阴部，以往很有自尊的静怡老师
的内心好像有了一些微妙的变化。

　　“嗯，很好！周一早晨你要主动到我房间来，报告你的内裤颜色。”

　　“是，主人。”

　　阿强走了。静怡困难地爬上床，有些痴呆地望着天花板。

　　“我……我该怎么办呢？报警？不能呀。告诉父亲？他也无法呀？这……这
……为了保全父亲和这个家，我只有献身了。也算是偿还孽债吧。”静怡痛苦地
下定了决心，便昏昏沉沉地睡了。

　　在噩梦里，她果真成为了阿强的奴隶，受尽了折磨。她是那么无助、那么脆
弱……

　　　　　　　　　　　（３）逼迫老师不穿内裤上课


　　昨晚阿强睡得特别香，因为睡前是静怡赤裸着为阿强洗澡，顺便又仔细吸了
阿强的大肉棒，静怡的口交技巧进步得很快，才第三次，就令阿强飘飘欲仙。

　　“啊，今天天气很好。”阿强慵懒地睁开惺忪的双眼，看到窗外初冬的明媚
阳光。

　　“笃笃笃，主人，我可以进来吗？”门外传来静怡低低的问询。

　　“进来吧。”阿强没有起来。

　　静怡蹑手蹑脚地进来后，把门小心地关上，她怕楼下的父母知道内情。然后
她走到阿强床前，撩开短裙，露出白色蕾丝内裤。静怡经过两天的彻底思考，权
衡再三，悲哀地决定服从阿强，她已经开始学得乖巧了。

　　阿强躺在床上，伸出右手，猥亵地抚摸着静怡老师的屁股。静怡感到无比羞
耻，可她不得不站在这里听任自己学生的侮辱。阿强的手指渐渐探进内裤里面，
静怡浑身颤栗，她感觉得到阿强的手指正在她年轻而敏感的阴唇上滑动，令人惭
愧的淫汁根本不听静怡的控制，很快就溢出了密穴。

　　“哈哈，老师好像很好色嘛！才摸一摸就湿成这个样子了。”

　　“不，不，快别说了，求求你了，真是羞死人了！”静怡被说中心思，顿时
红了脸。的确，尽管静怡是被迫的，思想上是反感的，可是充满青春活力的肉体
是诚实的，静怡的腰在不自觉地追逐着阿强的手指，一阵阵的麻痹袭遍全身。

　　阿强慢慢脱下蕾丝内裤，美丽的大腿和丰满的屁股逐渐显露出来，静怡被巨
大的羞辱压迫着，想逃避，又不敢拒绝阿强。就在这样的矛盾中，被阿强扒光了
内裤。

　　“好漂亮的阴户，这阴唇红艳艳的这么肥厚，你天生就是个淫荡的坯子。”
阿强玩弄着老师的阴户，不时用手指挑逗已经勃起的阴核，每次碰触都像电击一
样，令静怡颤抖。淫液已经泛滥了，顺着白生生的大腿往下流。静怡几乎无法站
立，咬着牙坚持着。

　　“主人，让我吮吸您的肉棒吧！”静怡竟然主动要求吹箫，连她自己都觉得
太羞耻了，可是内心好像有一种期望肉棒的强烈欲望。

　　“好吧，你把屁股冲着我，趴在我上面吸吧。”

　　静怡爬上床，掀开阿强的被子，露出赤裸的躯体，肉棒早已直指天花板了。
静怡趴在阿强身上，贪婪地把肉棒含进嘴里。阿强一边享受静怡的舔弄，一边玩
弄静怡的阴户。

　　“啊！什么？”静怡扭动屁股想躲避阿强的手。原来阿强不知从哪拿出一些
鹌鹑蛋一样小石卵，正在想要塞进静怡的密穴。

　　“不要动，继续吸。”阿强的话说得很随便，可静怡真的就不敢再躲避了。
阿强在静怡的密穴里塞进了十多个小石卵，在屁眼里也塞进了十多个小石卵。

　　“你今天上班时不许穿内裤，塞进去的小石卵一个也不许掉出来，晚上我要
检查。”

　　“啊！快！啊、啊！”阿强达到了高潮。

　　静怡恋恋不舍地爬下床，用舌头把嘴边的精液仔细舔干净，还品味一番，这
才下楼吃早餐。

　　没有穿内裤，感到阴户凉丝丝的。密穴和屁眼里塞着那么多的小石卵，有些
胀，把大腿夹紧，以免小石卵掉出来，故而走路有些怪怪的。里面穿了一件白色
超短裙，丰满的屁股的下半部几乎是暴露在外的，只要稍微低下头，差不多就可
以看见裙内风光，外面穿了一件羊绒风衣。

　　阿强伴着老师走到离家不远的公车站，上班时间车站里人很多。

　　“把风衣脱了。”阿强低声命令道。

　　“啊！那……”静怡没想到阿强用这种方式羞辱她。

　　“公车上有暖气，不必穿风衣的。”阿强露出威慑的目光。

　　“可是、可是我的裙子太短了呀！”静怡一想到在这么多陌生人面前穿着露
出屁股的超短裙，巨大的羞耻感立刻憋红了漂亮的脸。

　　“今天你的表现很差，我一定要惩罚你，第二节下课后到杂物室来。现在快
脱！”阿强有些生气了。静怡无奈，只好脱下风衣，顿时吸引了所有等车人的目
光。

　　“啊呀！那女的可真风骚呀！这么冷的天居然穿超短裙？！”

　　“里面没穿内裤，屁股都露出来了，一定是暴露狂。”

　　一些不良男人慢慢围拢了过来，用色迷迷的眼光舔遍静怡全身。静怡感到浑
身发麻。这时，阿强的手开始在静怡丰满的屁股上摸弄，甚至撩起已经很短的裙
子，完全暴露出滚圆的屁股。

　　“啊！”静怡惊讶、羞愧得有些颤抖，可是阿强的摸弄的确给她带来一阵阵
恼人的麻痹快感，尤其当众羞辱，反倒令静怡体味到一种从未有过的异样愉悦。

　　“才只是摸一摸，就湿成这个样子！你真是天生的淫妇。”阿强用手指蘸了
一些静怡的蜜汁，凑到鼻子下闻：“好香呀！”

　　“求求你，快别说了。”静怡满脸羞红地央求阿强不要再羞辱她，可同时她
的屁股却不自觉地追逐着阿强的手。

　　“那边有卖苹果的，去给我买一个来。”阿强在静怡耳边轻声吩咐。静怡只
好在众目睽睽之下，扭动半裸的屁股去买苹果。

　　“给，主人。”

　　“我现在不吃，你先帮我收好。”

　　“嗯。”静怡刚想把苹果放入包里，阿强却拦住了她，说：“放在包里很凉
的。”

　　“那放在哪里呀？”静怡有些茫然。

　　“奴隶的密穴不就是主人最好的贮藏室吗？”阿强露出淫亵的微笑。

　　“啊！”静怡惊吓得大大张着嘴巴不知如何是好。

　　“快一点，车就要来了。”

　　“我、我……”静怡被突如其来的巨大羞辱，压迫的呼吸紊乱，神情凄惨：
“我……要我当众把苹果塞进密穴里？不仅要展示出密穴、还要塞进一只苹果？
我……我实在做不到，我是名门千金，受人尊敬的教师，我……可我能抗拒阿强
吗？我……我……”静怡的思维几乎紊乱。

　　当阿强狠狠拍打了她的屁股几下时，她彷佛中了邪，身不由己地开始按阿强
的话去做。她叉开腿，撩起裙子，刮得光光的漂亮阴部就赤裸裸地暴露在面前的
一群陌生男人面前，男人们贪婪的目光像是要插入静怡密穴深处。

　　静怡拿起苹果，抵到密穴口处，慢慢用力，已经湿润的两片阴唇被撑开，蠕
动着缠绕在苹果表面。

　　“用力，用力，进去了，进去了，加油！”围观的男人们像是在看足球赛。

　　“噗呲！”拳头大的鲜红苹果终于被静怡自己塞进密穴，两片阴唇闭合后还
在不停地蠕动，像是渴望继续缠绕什么似的。

　　“好！真精彩！”

　　“这小妞真酷！”

　　“哇！我已经受不了了，小姐，让我把大肉棒也放进你那里去吧！”

　　“哈哈哈哈……”

　　在色狼们的戏耍声中，公车来了，静怡几乎是被色狼们抱上车的。孤立无助
的静怡此时连阿强也看不到了，一路上无法抗拒众多色狼的调戏和摸弄，数次达
到高潮，淫水已经流满大腿了。

　　终于到了学校那一站，阿强不知从何处冒了出来，领着静怡下了公车。静怡
去卫生间整理一下后，阿强把风衣给他穿上，若无其事地走进校园。

　　“不要忘了你应受的惩罚。”阿强诡秘地说完就和同学一起走了，静怡还有
些失神。呆立一会儿后，有同事走过来。

　　“温老师，不舒服吗？”

　　“噢！不不，没事。”静怡慌乱地掩饰着。不得不努力夹紧密穴和屁眼里的
东西，勉强跟同事一道走进办公室。

　　“你好像有些不适，怎么走路怪怪的？”

　　“哦，没事，没事，腰有些痛。”

　　“要注意身体呀。”

　　“是的，谢谢！”

　　静怡上身换了职业装，但依然没有敢把内裤穿上，尽量用正常的步态向教室
走去。今天恰好是给阿强班上国文课，每当静怡走过坐在最后一排的阿强的座位
时，阿强都要摸弄她的屁股。为了不使其他同学看出奥妙，静怡不得不装出一副
平时的微笑，而内心却在强忍着巨大的耻辱和令人麻痹的快感。

　　“站到讲台上，把粉笔弄掉在地上，然后把屁股朝向学生，慢慢捡起来。”
阿强低声命令静怡。

　　“我，我不能呀，那样屁股就露出来了。”静怡十分难为情地低声哀求。

　　“啊！”静怡几乎要叫起来，原来阿强使劲掐了一下静怡大腿内侧的嫩肉。

　　“快去！”阿强的口气不容反驳，静怡只好照办。

　　“我怎么会这么悲惨呀！在教室里，在学生面前，露出没穿内裤的屁股。这
太羞耻了！”静怡的心在滴血，因为羞耻感而满面通红，浑身发抖，同时这种巨
大羞辱也使静怡感到愉快，好像她本来就期待如此一般。

　　“天呐，难道我天生淫贱吗！？”静怡自己也有些迷茫。

　　……

　　“哇？！快看哪，老师没穿内裤！”

　　“好漂亮的屁股呀！多白呀！”

　　“像是鲜嫩的大白桃。”

　　静怡弯腰捡粉笔的时候，超短裙是无法盖住硕大的屁股的，静怡好像自暴自
弃，索性故意高蹶并且扭动丰满诱人的大屁股，并从中获得野性原始的快感。

　　“老师很色的。”阿强跟旁边的同学议论，并且嘀咕着什么，那两个同学露
出猥亵的笑容。


　　　　　　　　　　　　　　在电梯里淩辱老师

　　下课了，静怡略显慌张地离开教室。走到电梯旁，身后只有两名男同学。进
了电梯后也没有其他人，静怡并没意识到危险的存在。

　　“老师，你真美！”

　　“你从不穿内裤吗？”

　　“啊，你们，你们怎么可以这么没有礼貌？！”静怡尽量克制自己的窘态，
故作威严地训斥学生。

　　“老师上课时给我们看屁股，真性感！”

　　“老师，让我们摸一摸吧！”

　　“胡说！怎么可以这样。”静怡愤怒地大声训斥。

　　一个学生显得有些慌神，另一个却色胆包天，突然一下把老师的超短裙捋了
上来，静怡腰部以下顿时赤裸。两个学生的四只手，恣意地在静怡的屁股和阴部
乱摸。静怡根本无法制止这种公然的侮辱，只能乱叫，并不断哀求：“不要，不
要呀……”

　　正在乱时，电梯到了底层，门开了，两个学生立即规规矩矩地站好了，而静
怡的下身还赤裸着呢。

　　“啊！”电梯外面的人群看见静怡如此淫靡，发出惊叫。

　　“啊……”静怡没有防备电梯开门，突然暴露在同事同学面前，感到更加羞
辱，一时竟然不知所措，就这么赤裸着下身呆在电梯口。

　　“老师，我帮你整理裙子吧。”刚才还乱摸老师的同学，此时装出一副正经
模样，把静怡的裙子放下来。然后搀着呆若木鸡的静怡走下电梯。

　　“真无耻！”

　　“暴露狂！怎么能在这么小的男同学面前如此非礼！”

　　“没想到温静怡是色情狂？”

　　人们议论纷纷，而静怡是有口难言。只能含羞忍辱。


　　　　　　　　　　（４）在学校杂物室内惩罚老师

　　静怡忐忑不安地来到了位于楼内一角的杂物室门前。门虚掩着，这里比较僻
静，走廊里只是偶尔远远地瞥见一两个人影。

　　“笃笃……”

　　“请进。”一个男生的声音，低沉沉的。

　　静怡推开门轻轻地走了进去。室内很暗、很乱，还有一股霉味，静怡心里不
由得紧张起来。

　　“你知道要接受惩罚的，现在就检讨吧。”

　　静怡努力想看清是谁在说话，可是却左右找不见人。“怎么办？好像不是阿
强？可是别人也不会知道我要来这儿的呀？”静怡心里犯疑，可又担心万一是阿
强，自己如果不顺从的话，阿强又要严厉惩罚自己了。“阿强的惩罚太残酷了，
我真受不了。”一想起阿强折磨自己时的情形，静怡不禁便浑身颤栗，她把心一
横，好像认命了，开始脱衣服。

　　“把眼睛闭上。”低沉的男声命令。静怡只好闭上眼睛，赤裸着站在地板当
中。

　　这时候，她突然感到双眼被幪上了眼罩，又有人把她的双臂扭到后面绑了起
来。然后又绑乳房，把乳房高高箍起来，再后来，绳子穿过胯下，深深地勒入肉
缝中。最后，有人强行把静怡的双腕使劲往上吊，静怡被迫弯下腰。

　　这下静怡可真够惨的：赤身裸体被绑吊着，双乳和肉缝被紧勒着，在自己任
教的学校里，如此丑态，令静怡羞愧得恨不能立刻死去。

　　“温老师，这样子舒服吗？”

　　“啊！？是你？”

　　一个女生解开了静怡的眼罩，静怡一看，原来是自己班里的班长栗莉。

　　“啊！”静怡感到有一只手在猥亵地抚摸她的屁股，回头一看，顿时羞得浑
身颤栗。原来是同事李维宇，这个李维宇曾经狂热地追求过自己，可是静怡根本
就没看上他，他长相猥琐，为人刻薄，对女孩子总是色迷迷的，今天却在这里看
见自己这副淫靡丑态，还肆意侮辱自己的屁股，真是羞死人了。

　　“阿强？可是阿强在哪呢？”静怡被绑在这儿，无法躲避这个男人的猥亵，
也无法躲避自己学生的鄙夷目光。

　　“阿强没来，让我俩来执行对你的惩罚。”维宇戏虐地说着。

　　“老师，给你鞭子。”栗莉递给维宇一根皮鞭。

　　“温老师，你的屁股可真漂亮，这么丰满可爱的屁股我还真没玩过，今天得
罪了。”说着就狠狠地抽了一鞭子，顿时在肥硕的屁股上留下一道血痕。

　　“啊！～～”静怡痛苦地惨叫一声。

　　“不许叫，如果你再叫出声，每叫一声，就增加十鞭子。”维宇恶狠狠地警
告静怡。

　　“温老师，你为什么要接受惩罚呢？”栗莉故意羞辱静怡。

　　“啪！”维宇的鞭子在撕咬着柔嫩的屁股：“快回答。”

　　“我……我……我是阿强的奴隶，我没有很好地听从他的话。我错了，请狠
狠地惩罚我吧，我以后再不敢违抗主人的命令了。”静怡痛苦地说出她自己都难
以相信的屈辱的话。

　　皮鞭每抽一下，静怡雪白的屁股就颤栗一下，剧烈的疼痛感侵袭着静怡的思
维，在痛苦之中似乎还有一丝丝的特别的快感。

　　“老师好淫荡呀，这种情形也会湿成这个样子！”栗莉的手指在静怡的肉缝
上蘸起一滩蜜汁。

　　“快不要说了，太羞耻了！”静怡的确感到羞耻，暗恨自己怎么如此下贱，
难道血液中真的充满了奴隶的基因吗？年轻的肉体很快就发生了敏感的反应。静
怡在痛苦的深渊里，逐渐体验到被虐待的快感，她的鼻息开始加重，不自觉地呻
吟起来。被绳子紧紧勒住的肉缝也开始滴下浓浓的蜜汁，被禁锢的乳房胀得更高
了，两粒鲜红的乳头硬挺挺地突起。

　　“栗莉，过来，给老师服务。”

　　“是，老师。”栗莉乖顺地马上跪在维宇裆前，熟练地掏出阳具，贪婪地吮
吸舔弄起来。

　　“丝……啊……好舒服呀！”

　　“栗莉，拿杯子来，给温老师做些鸡尾酒喝。”

　　“嘻嘻，那最好了！”栗莉拿来一只高脚杯，把维宇的黄乎乎的精液接了半
杯。

　　“栗莉，再给她尿些尿。”

　　“是。”栗莉毫无羞耻感地就地脱下裤子，当着维宇老师的面，把杯子对准
嫩嫩的密穴，勉强挤出一些尿，刚好调成一杯。

　　这时维宇已经把静怡解开了，揽在怀里玩弄她的乳房呢。静怡不知道维宇与
阿强的关系，不敢反抗，只好任凭维宇在自己学生面前恣意调笑淫弄。

　　“来，把这杯营养液喝了。”栗莉把杯递到静怡面前，一股精液的腥味和尿
液的骚味强烈地刺激着静怡的鼻子。

　　“快喝！”维宇轻声地命令。但静怡明显地感觉到了这命令的威严，不得不
接过杯子，艰难地喝了下去。


　　　　　　　　　　　　在老师闺房里调教肛门

　　“你知道吗？女人的肛门是男人很好的发泄工具，不过你的肛门现在还是太
紧，我要慢慢调教它。”阿强抚摸着静怡滚圆的屁股说着。

　　“主人，那会很痛吗？”静怡有些担心地问道。

　　“不会太痛的，宝贝儿。来，把屁股蹶起来。”

　　静怡趴下身子，努力高高蹶起肥大的屁股，双手还扳开两片臀肉，漂亮的菊
花蕾展现在学生眼前。阿强用指头蘸了一点唾液，轻轻地按压菊花蕾。花蕾反射
性地抽动，“哈哈，弹性很好。”阿强手指加力，插入屁眼，感觉到了令人陶醉
的收缩。

　　“好了宝贝儿，我要插入这根粗木棒了，你要忍耐一些，不许叫出声来。”
阿强说着，把一根一米多长的、拳头粗细的木棒的头对准静怡的屁眼慢慢扭转。
木棒头上涂了一层猪油，比较润滑，尽管如此，对于静怡那从未扩张过的肛门来
说，也是太过粗大了。

　　阿强逐渐用力，“啊……啊……”静怡咬紧嘴唇，她不仅感到巨大的羞耻，
也感到娇嫩的屁眼像是要被撕裂一样。粗大的木棒一寸一寸地插入肛门、插进直
肠。

　　“啊……痛呀！主人、轻一些，求求您，停止吧。”静怡明知乞求是毫无用
处的，可是剧痛还是令她不断地乞求主人的开恩。

　　终于停止了，静怡已是满身冷汗。连她自己都难以相信，这么粗的木棒居然
硬是插进了她娇嫩的屁眼，而且插入足有一尺长。她能够感觉到肚子里有一根木
棒，她甚至无法弯腰。

　　“哼哼，主人，你看我。”静怡强挤出比哭还难看的笑脸，向阿强献媚。

　　“去拿绳子来。”

　　“是，主人。”静怡想走，可是木棒太长，她无法站立，只好趴下，像狗一
样爬。屁眼里的木棒犹如狗尾巴，拖在地上。

　　“给，主人。”静怡用嘴叼来绳子，阿强把静怡双手绑在背后，两只乳房也
绑起来，双腿绑成蹲姿，最后再把屁眼里的木棒绑住，然后把静怡抱上闺房里的
小圆桌，使她蹲在桌边，屁眼里的木棒刚好戳在地板上。阿强把静怡稍稍往后推
了一下，静怡的身体重心移到了屁眼上，完全靠木棒支撑，屁眼不得不死命缩紧
夹住木棒，支撑身体，否则就可能从桌上跌下来。捆绑着双手跌下来，那可不是
轻松的事。

　　阿强然后又拿出一盒油膏，挖出一大块，涂抹在静怡的阴部、大腿内侧、屁
股和肛门周围。

　　“这是什么？”静怡感到凉丝丝的。

　　“哈哈，宝贝儿，你就这么蹲着吧，明天早晨再下来吧。”阿强得意地戏虐
静怡，但并没有告诉她涂的是什么。

　　“啊！主人，要我这么蹲一夜？！”静怡吓得浑身冷战。

　　“你要乖乖地呦。”阿强说完就躺在静怡的秀床上，悠闲地欣赏着痛苦的静
怡。静怡忍不住流出悲哀羞耻的泪珠，只好在自己闺房里这么羞耻地蹲着。

　　“啊……好难受！”木棒好像在一点一点地更加深入直肠，静怡为了不跌下
来，肛门的括约肌紧紧地夹住木棒：“太粗了！太残酷了！”

　　“时间已过去好久，大概是半夜了吧？”静怡看着安睡的阿强，心理别提多
凄凉了。“原本一个好好的家，自己是名门千金，受人尊敬的教师。现在却突然
要变成这个小男孩的奴隶，自己连一丁点的反抗余地都没有。这真是报应啊！”
静怡思绪万千，强打精神坚持着，两腿蹲得时间太久，好像已经失去感觉，只有
屁眼还在下意思地紧紧收缩着。

　　“呵，感觉怪怪的？”静怡的屁股、阴部、大腿和屁眼有一种越来越骚痒的
感觉。“啊……啊，这是怎么了？这种感觉如此令人麻痹和羞耻？我，我怎么在
这种难堪的情形下还会有这种感觉呢？难道我真是天生的淫妇吗？”静怡发现这
种感觉好像与男朋友在一起依偎时的感觉相同，有些难受、有些期待，也有些快
意。

　　“啊，越来越强烈了。”静怡不自觉地开始扭动屁股，深深地插入直肠的木
棒的搅动又进一步撩起恼人的麻痹感。“阴部好痒呀！真想有根大肉棒使劲插进
来呀！哎呀！我怎么能有这种可耻的欲望？……可是……真的想。”静怡试图用
手自摸阴核，可是双手被绑在背后，两腿又大大的分开，想相互磨擦都不可能。

　　“啊……啊……好难过呦。”静怡被一波一波的骚痒折磨着，身不由己地扭
动着大大的屁股，思维已经混乱堕落到母兽一样，唯一还能反射到大脑的信号就
是无穷的淫欲。“呵……呵……热，我要……我想要。”静怡就这么眯眯瞪瞪、
在波涛汹涌的性刺激折磨中苦熬了整整一宿。

　　当第二天阿强睁开眼睛时，静怡已经进入痴呆的淫靡状态了：口角上流着白
沫，淫水流得桌上一滩、地上一滩，屁股仍在反射性地扭动，嗓子里咕噜着母狗
发情一样的淫声。

　　“哈哈！母狗，夜里的一定舒服死了吧？”阿强起来，一边抚摸着静怡的屁
股，一边逗她。静怡翻了翻白眼，继续扭动，没有答话。

　　阿强把静怡抱到床上，解开绳子，静怡立刻向是一堆没有骨头的肉团一样瘫
软在床上，任凭阿强怎样推搡，毫无反应。阿强把粗大的木棍慢慢拔出来，静怡
的屁眼由于整夜的撑胀，已经红肿，里面的菊花肉都翻出来了，而且由于肛门括
约肌长时间紧张，已经失控，屁眼大大地张着，根本无法闭上，阿强可以一直看
到屁眼里面的直肠肉壁。阿强用手指戳了戳屁眼，菊花蕾只是微微蠕动几下，仍
然无法闭合。

　　“好好，很好，再弄几次，你这漂亮的屁眼就可以用了。”阿强给静怡盖上
被，自己下楼吃早餐去了。周末这两天的休息日，静怡看来是无法出门了。


　　　　　　　　　　　　　戏虐老师的双乳

　　已经放学有一会儿了，呆呆地在教室里独坐，阿强命令她放学后在此等候。
教学楼里大概已经没有其他人了，很静，静得有些可怕。突然，教室的门轻轻地
开了。阿强、栗莉还有几个男女学生一起悄悄地走了进来。

　　“老师，你好！”、“老师，你还没走呐？”同学们围坐在静怡身边。

　　“啊，你们也还没走呢？”静怡预感到不祥，可是这么多人，阿强能怎么对
待自己呢？静怡心中不解，只好勉强跟学生们应酬。

　　“老师，你是不是很色？”阿强冷不防当着众人问出这样一句。

　　“啊，我……”静怡顿时红了脸，可是看见阿强那像狼一样的眼光，静怡不
得不回答：“是，是的。”

　　“啊！老师承认很色了。”

　　“老师，你湿了吗？”

　　“老师，快给我们看看。”

　　“你们，不要，我是老师呀，你们不要这么没有礼貌！”

　　“你就给他们看看吗，你本来就是很色的，还怕羞吗？”

　　阿强的话具有威力，静怡顿时蔫了。在学生的围观下，静怡慢慢撩起裙子，
里面没有内裤，光光阴部的确已经溢出很多蜜汁了。静怡不仅给学生们看到了女
人最羞耻的地方，而且还溢出蜜汁，真是羞死人了！静怡索性闭上眼睛。巨大的
羞辱似乎也给静怡带来某种快感。

　　“哇！好漂亮的阴部！”

　　“咦？没有毛耶？”

　　“来，帮老师脱衣服吧。”

　　学生们七手八脚地给静怡扒了个精光，静怡无从反抗，也无力反抗，最后只
落得一丝不挂。这时已经有众多的手在抚弄静怡的全身，乳房、屁股、阴道、屁
眼都受到攻击，静怡已经身不由己，只能任凭学生们侮辱玩弄了。

　　奴隶的血液在静怡体内沸腾，静怡体验到羞耻与痛苦交织的快感。静怡的好
色肉体开始强烈反应，屁股在扭动、乳房在膨胀，阴唇在缠绕着挖弄的手指，鼻
息粗重、呻吟不停，蜜汁已经开始大量溢出。

　　“啊……嗯……噢……”

　　“大家停一停，老师最喜欢蜡烛，我们一起让老师高潮吧。”阿强指导着同
学把静怡绑了起来，然后每人点燃了一枝蜡烛。

　　“啪……吱……啊……”

　　一滴滴的烛油，滴落在静怡娇嫩丰满的乳房和乳头上，火热的灼痛刺激得静
怡浑身颤抖，乳房在微微摇晃，但却不可掩饰地高高挺起，这种羞辱和灼痛给静
怡带来前所未有的快感，静怡早已抛弃老师的自尊、抛弃女人的自尊，完全沉湎
于性的海浪里。

　　“啊……好痛……好烫……啊……”静怡发疯似地扭动着全身，“我要……
我要、……再插深一些。”静怡得阴道和屁眼里都插入了好多根蜡烛，她正在追
逐着它们。

　　“啊！……”静怡正在高潮当中，阿强却突然把烛油滴在静怡凸起的阴蒂上
面，娇嫩的阴蒂又如何能抗住灼烫的烛滴，静怡顿时从高潮中一直跌入痛苦的地
狱，那种难受痛苦的感觉是静怡有生以来第一次经历的。

　　“啊……痛呀……阿强……求求你了……插我吧……我真的受不了了……太
难受了……”

　　“老师是请我操你吗？”阿强故意羞辱静怡。

　　“是……是的……好阿强……好主人……你快操我吧……我是你的奴隶……
奴隶的小穴好难过呦……好想如人的大肉棒呀……”静怡语无伦次，完全无耻地
一再请求阿强操她，因为此时的静怡已经被玩弄、折磨的思想崩溃了、完全沉陷
于肉欲当中。

　　可是阿强他们好像手法很熟练，每次都在静怡将要进入或刚刚进入高潮时，
就给予痛苦的刺激，使静怡顿时跌入苦痛的深渊，弄得静怡死去活来，无法得到
满足，痛苦得奄奄一息，浑身冷汗。


　　　　　　　　　　　　　　密穴里塞入大角瓜

　　静怡的父母昨天去了芬兰，家里只剩下静怡和阿强，阿强感到特别的舒畅，
静怡却感到特别的沮丧。因为有父母在时，阿强还不至于太过份，可是现在，自
己的家好像一下子变成了阿强的王国，自己却反倒变成了这个王国里的最下贱的
奴隶。静怡不得不屈服于阿强，每日里在学校要受到阿强的侮辱，回到家里更是
要承受阿强的虐待，不仅如此，还要伺候阿强的起居和饮食。

　　静怡正在厨房里收拾刚刚买回来的蔬菜，在洗一个角瓜。突然感到有一只手
在摸弄她的屁股，回头一看是阿强，不知什么时候已经笑嘻嘻地站到了身后。

　　“主人。”静怡羞涩地低声招呼。

　　“老师，女人真的是从这里生出小孩子吗？”阿强边说边用另一只手抠弄静
怡的密穴。原来静怡是赤裸着的，阿强不许她在家里穿任何衣服。

　　“是的。”静怡的脸更红了，羞耻感和被抚弄的快感，强烈地攻击着她的神
经。

　　“这里面真的有那么大吗？”阿强好像真的好奇，这么小小的穴穴竟然能生
出七、八斤重的婴孩儿。

　　“是呀，里面可以伸缩的。”

　　“老师，这是什么？”阿强指着角瓜问道。

　　“这是角瓜呀。”

　　“这一个有多重？”

　　“这个比较大，差不多有五斤重。”

　　“那它应该能够放进老师的穴穴里吧？”

　　“啊？！”静怡万万没有想到阿强竟然生出这么猥亵的主意。

　　“老师，快说呀，它能不能放进去？”阿强有些戏虐，又有些威胁地追问。

　　“我……我不知道……我……试试罢。”静怡十分为难，十分羞辱，但又不
敢不服从阿强的意愿。“真是太大了！，会撑破我的穴穴的。”静怡委屈地嘟囔
着，希望阿强能可怜她，但她心里也知道阿强是不会可怜她的。

　　静怡把角瓜放在床上，然后跨上去，把穴穴对准角瓜的头，一点一点地开始
用力往下压。头部进去了，可是实在太大了，只进去个头部，再往下似乎绝对进
不去的。

　　“啊！”静怡的屁股挨了狠狠的一鞭子。

　　“老师，你一边吞这个角瓜，我一边抽你的屁股，什么时候你把角瓜吞进去
了，我就停止。”

　　“啪！”

　　“啊！”静怡不得不忍着皮鞭的抽痛，忍着阴道的裂痛，咬着牙、含着泪，
一寸一寸地硬是把偌大一个角瓜吞进穴穴。

　　“啊……好胀呦。”静怡摇摇晃晃地立起身子，肚子已经明显地鼓了起来。

　　“好，很好，看看，只要有决心，就一定能塞进去，是不是呀，老师？”

　　“是，快别说了，主人，羞死人了。”

　　“哈哈哈哈，老师，来，我再给你灌肠。喜欢吗？”

　　“啊！……阿强……求求你了……我好难过呦！”

　　“哎……灌肠很爽的！来吧，把屁股蹶起来。”

　　静怡无奈，只好又蹶起屁股，忐忑不安地等待灌肠。“唉，这个阿强，根本
不把我当人看待，简直就像是在玩一个大玩具，我的命好苦呀！”


　　　　　　　　　肛门里灌入一桶辣椒水和洗涤剂混合液

　　阿强喜滋滋地给静怡的屁眼插上胶管，然后连上灌肠气泵，又准备了一大盆
辣椒水和洗涤剂的混和液。

　　“开始啦！”阿强戏虐地提醒静怡。本来就紧张的静怡听到这话，更加紧张
了。

　　“啊！好辣呀！”

　　随着阿强一下一下地捏动气囊，盆里的灌肠液开始注入静怡的屁眼。强烈刺
激性的液体使得静怡的大肠马上有了反应，先是绞痛，继而伴随着强烈的便意侵
袭着静怡的全身。静怡开始冒冷汗，浑身的肌肉开始微微痉挛。

　　“啊！阿强，好难过，我受不了啦，求求你了，别灌了。”静怡有气无力地
喃喃地哀求阿强。

　　阿强哪管静怡的苦楚，还是一个劲地灌。足足一大盆灌肠液都灌了进去，最
后还给静怡屁眼里塞上足有苹果大小的塞子。

　　“好了，起来吧。”

　　静怡的肚子鼓涨得像是怀胎８月，艰难地站起身来。强烈的便意使她浑身颤
抖，屁眼几次都想放开，可是塞子太大了，无论如何也放不出来。

　　“啊！……太难受了！阿强……求求你了……让我放了吧。”静怡已经泪流
满面了。

　　“嗯，现在不行，你先去给我做晚饭吧。”

　　“啊！……是……主人。”静怡拚命地忍着痛苦，一丝不挂地去厨房收拾菜
点、淘米煮饭。

　　伺候阿强吃完晚饭，静怡已经憋得有些神志不清了。

　　“静怡，我带你去放水。”

　　“啊……谢谢！”静怡总算熬到了头。“啊？阿强……这……怎么到外面来
了？我……我还光着屁股呢。”

　　“你不想放水了？”

　　“啊！想、想、可是？”

　　“就在这里冲着外面放，要不就不让你放了。”

　　“啊，别，别，我放，我放。”静怡也顾不得羞耻了，在房门口爬下，白白
大大的屁股就冲着外面的街道，外面的行人都好奇地驻足观望。

　　“各位好好看看吧，我姐姐的屁股是一流的，一会放起水来也是一流的。”
阿强故意要羞辱静怡，向观望的行人介绍。静怡羞得连屁股都红了，可是不得不
继续蹶在那里，等待放水。

　　阿强在静怡的肛门塞上拴了一条细绳，阿强站在路边跟行人一起看着静怡的
屁股。

　　“各位注意了，我姐姐要放水了。”说着，阿强使劲一拽绳子，“砰”的一
声，一个苹果样的球形塞被从静怡的屁眼里拉了出来，随着塞子的迸出，一股黄
色液体划着高高的弧线喷射出来。

　　“哇？！好精彩！”行人赞叹。

　　“呵……”静怡终于松了一口气，不过她的确在喷射中尝到了特别的快感，
密穴中已经溢出花蜜了。


　　　　　　　　　　　　　　　奴隶训练

　　已经一周了。父母不在家，静怡成了阿强的性奴隶，阿强每天不但要侮辱玩
弄她，还要严格训练她的性能力。

　　“老师，你很色，但是持久力还差一些，这样怎么能为主人很好地服务呢？
我要继续训练你的忍耐力。”阿强把静怡剥光，把她的双手吊棒在背后，乳房也
被绑得凸起来。

　　“给你涂一些发情油，让你好爽！”阿强把静怡的大腿内侧、屁股、阴唇、
阴道里面、乳房、嘴唇、口腔里面、屁眼里面都涂上厚厚一层强力发情油。

　　“噢，好热呀！”

　　“哈哈，这就发情啦！？老师真色呀！”

　　“快别说了。”静怡羞得满面通红。

　　“看看，已经溢出蜜汁了。”阿强用手指在静怡的肉缝上蘸了一些淫液，放
到嘴里吮吸：“好味道，老师真香！”

　　静怡的确已经开始反应，肉体之中升腾起强烈的性欲，乳房、屁股、阴道都
有一种莫名的骚痒。静怡开始不自觉地扭动、摩擦大腿，硕大的乳房也随着身体
沉甸甸地摇晃。

　　“哈哈哈！好色的老师，才２分钟就忍不住了，来，现在我要训练你的忍耐
力。”阿强一边说，一边给静怡的阴道里塞进几个小电动球，屁眼里也塞进几个
电动小球。

　　“啊……好痛！……”静怡的两片阴唇被阿强夹上强力钢齿夹。“啊……”
静怡又是一声惨叫：“这是什么呀？”静怡痛得浑身颤抖，看着阿强把一根很细
的钢针刺入自己的阴核里，钢针的外端还颤悠悠地连着一颗红色珠子。

　　“哈哈，这是高潮探测器，只要你达到性高潮，这个细针就能探测到。不过
你一定要忍住，因为一旦你进入高潮，这颗红珠子就会放电，会刺得你很痛很痛
的。”

　　“啊！？……主人……求求你……别用这个吧。”其实静怡知道，哀求是没
有用的。

　　“好了，现在你要跨在这条绳子上，来回走，一定要坚持住呦！”

　　赤裸的静怡无奈地跨上绳子，这时才发觉这绳子的奥妙：绳子的高度刚刚勒
进肉缝，绳子上有一串疙瘩，总是不可避免地碰到阴核。

　　“啊！好舒服！”静怡骚痒难耐的阴唇终于裹到粗糙的麻绳，阴唇好像根本
不顾什么羞耻，立即蠕动着缠绕着麻绳，给静怡带来一阵阵的麻痹快感。同时，
两个肉洞里的电动小球也激烈地震动起来，里外夹攻，静怡几乎无法控制自己的
思维而堕入性的漩涡。

　　“呵……呵……”静怡呼吸急促，面色潮红、乳房高耸。静怡已经无法自控
地快速向高潮挺进。突然，静怡发出一声惨叫：“啊……痛死啦……”原来，高
潮探测器开始放电，电脉冲犹如刚针，狠狠刺入静怡阴核，巨大的疼痛一下子让
静怡从刚刚开始的高潮中坠入地狱，静怡浑身发抖，乳房剧烈地摇晃：“啊……
啊……痛呀！……”

　　“哈哈，哈哈！老师，我告诉过你要忍住，不要高潮，你真好色，不听我的
告诫。来，再来一次，一定要忍住。”阿强逼着静怡继续在绳子上走。

　　“啊……”粗糙的绳子和绳节对涂满春油、正在发骚的阴唇来说是强烈的刺
激，静怡才走了几步，就感觉到又要高潮。她强忍着，努力控制自己的性欲，以
避免高潮所带来的强烈快感和巨大疼痛。

　　“啊……”阿强的皮鞭无情地抽在静怡的肥硕而漂亮的屁股上：“快走，不
许停。”

　　“主人，我受不了啦，再走就要高潮了。”

　　“你要学会忍耐，快走。”鞭子无情地抽，静怡不得不继续走。

　　恼人的绳子好像故意跟静怡作对，静怡每走一步，都会感到绳子给阴唇造成
的令她麻痹的快感，淫液已经泛滥了，顺着白白的大腿往下流。

　　“噢……哦……忍不住了……啊！……痛……”静怡再一次达到高潮，刚刚
品味到一点点快感，高潮探测器就开始放电，再一次把高潮中的静怡抛入痛苦的
深渊。

　　这种折磨实在太残酷了，不仅是对肉体的折磨，更是对意志的蹂躏。一个成
熟女人被涂满春油，正在强烈发情，而且还不断刺激她的性感带，却要她忍着不
要到高潮，这是多么痛苦、多么难以做到的呀！

　　静怡被春油催情、被绳子刺激、被皮鞭抽打、被电击刺痛，她已经被折磨得
几乎疯狂，反反覆覆地临近高潮、再被刺痛而堕入地狱，下身已经粘糊糊地一片
淫液了，口里也吐出一滩白沫，口涎已经流到乳房了，双眼失神，乳房充血，机
械地在绳子上来回地走着，最后她终于能够连续走十多个来回而不高潮。

　　这对一个成熟并且发情的女人来说真是极大的、痛苦的耐力：在高潮边缘保
持几个小时、情绪一直亢奋而不泄。但是这种耐力，对于玩弄她的男人来说，却
是难得的宝贵。因为女人一旦高潮而泄了，就会立刻失去光彩，没有了性感的魅
力，犹如一滩死肉。而处于性亢奋状态的女人是非常妖媚好玩的。

　　阿强很快就把静怡训练得完全成熟了，现在的静怡，只要稍微碰一碰她的阴
核，她马上就会进入亢奋状态，阴道和屁眼会分泌出大量淫液，即使轻轻抚摸一
下静怡的屁股，她也会像过电一样立即反应。

　　即便这样，阿强每天还强迫静怡服用超量的春药，每天像抹化妆品一样在阴
部、屁股、乳房等性感带涂抹春油。更令静怡难堪的是，阿强不知从哪弄来进口
的奶牛催乳激素，每天晚上都要通过乳头，给每只乳房注射一针，不仅注射时很
痛、很羞耻，这强力催乳激素导致静怡的乳房超常发育，而且充满乳汁，每天不
得不挤好多遍奶水，否则乳房会涨得非常非常痛。

　　可怜的静怡，原本是大家闺秀，令人尊敬的老师，现在却被阿强弄成淫娃：
静怡一天２４小时差不多有２０小时是处于性亢奋状态，原本就很大的乳房总是
鼓涨高耸，阴唇一刻不停地蠕动。连思想也被奴化，时刻想着主人、男人、甚至
女人来奸淫她、玩弄她、虐待她。

　　阿强已经把她当成一条母狗了，每天做完家务、伺候完阿强，阿强不需要她
时，就用一条狗链把她拴在门厅里。而家里的女佣倒成了阿强的女人，成了静怡
的主人。


　　　　　　　　　　　　　　在客厅享用美肛

　　“老师，你的屁眼还不够骚，接下来我要训练你的屁眼了。”

　　“好呀，主人，静怡最喜欢用屁眼为主人服务了，快训练我吧。”

　　“我先喝点奶汁。”

　　“给，主人。”静怡把肥大而充满乳汁的乳房捧起来，送到阿强嘴边，把长
得像一粒紫葡萄的乳头塞进阿强嘴里，然后就两手挤压乳房，甘甜的乳汁流进阿
强嘴里。

　　“去，取一个酒瓶子来。”

　　静怡取来酒瓶递给阿强，然后乖巧地转过身子，爬在地上，高高蹶起屁股，
两手还主动地扒开两片肥臀，把红红的屁眼暴露出来。

　　阿强先用酒瓶的细嘴慢慢塞进静怡的屁眼，然后逐渐加力，一点一点地把整
个酒瓶子都塞了进去，静怡的肛门被极大地撑开。然后，阿强又拔出酒瓶，静怡
的屁眼一时无法闭紧，通过开口蠕动的肛门，可以直接看到直肠。

　　“啊……”静一惨叫一声，肛门菊花蕾在阿强钢针的扎刺下，迅速闭紧。

　　“你要学会控制屁眼，不然怎么能夹紧我的肉棒呢！”阿强再次把酒瓶塞进
肛门，又拔出来，静怡的屁眼仍然不能立即闭紧。“啊……”阿强又用针刺，如
此反覆训练，一连３天，静怡的屁眼已经布满针眼了，终于可以控制了，一旦瓶
子把出来，马上就能闭紧。

　　“好了，应该差不多了，来，使劲夹我的手指。”这天，阿强把中指插进静
怡屁眼，试试静怡屁眼的力度。

　　静怡运气，努力夹紧屁眼。

　　“嗯，很好，很有力。放松，再夹紧，来、做有节奏的收缩。”

　　“是，主人。”静怡屁眼和直肠开始有节奏地收缩。

　　“好、好，这样我就不必太累了，你的屁眼自己抽动就会给我带来快感，现
在终于可以用了。老师，你知道吗？从一开始，我就喜欢你的屁眼，看见你的屁
股，我就知道你的屁眼一定非常棒，你没有辜负我的期望。”说着，阿强把大肉
棒慢慢插进静怡那美丽的屁眼。

　　“啊！好舒服呀！老师，你的屁眼比我期望的还要好，好热、好紧、像是要
把我的肉棒融化了一样。”

　　“呵……呵……”静怡急促地喘息着，期待已久的大肉棒终于插进身体，从
直肠传来一阵阵的麻痹快感，阴道里尽管没有东西，可是还是溢出大量淫汁。

　　静怡的屁眼在抽动着，给阿强带来无比快乐，静怡自己也从这种倒错的、含
有巨大耻辱的性交中尝到极大的、混杂着痛苦的快感！从此以后，静怡竟然喜欢
上了这种性交方式。她已经彻底被奴化淫化了，没有了羞耻，或者说只要主人命
令，她可以做出任何羞耻的事。


　　　　　　　　　　　　　　奶汁面包蜜汁蛋

　　“阿强，你今天怎么想起来要请我们吃饭？”阿强的同班女同学娟娟有些奇
怪地问阿强。

　　“不是我请，是我的女朋友请。”

　　“你有女朋友啦？”

　　“是呀，很性感呦！”

　　“大刚，中午你也一定要来呀！”

　　“一定去，要看看你的马子够不够酷。”

　　中午下课后，阿强在校门对面的餐厅门口等到同学大刚、志鹏、娟娟和丽雅
几人。

　　“阿强，你的马子呢？”

　　“看，来了。”阿强指着正在走过来的静怡老师。静怡刚刚给阿强他们班上
完国文课。

　　“老师好！”

　　“老师你好！”

　　娟娟和丽雅慌忙给静怡老师鞠躬，志鹏和大刚也有些惊慌。

　　“老师，告诉他们，你是我什么人？”

　　“哦，志鹏，娟娟呀，你们别奇怪，我的确是阿强的女朋友，而且不是一般
关系，阿强是我的主人，我非常非常爱他。走吧，进去吧，我请你们吃奶汁面包
和蜜汁鸡蛋。”

　　“啊！这是真的！？”娟娟他们简直不敢相信。懵懵懂懂地跟着阿强进了餐
厅，他们选择了一处最显眼的位置坐下。这间餐厅在中午时人很多，而且学校的
不少学生和老师也来这里午餐。

　　“小姐，请问点些什么？”

　　“每人３片烤热的面包，一瓶草莓果酱，１０只茶煮鸡蛋。哦，另外再为这
位小姐多拿两只小盘子和一根大香蕉。”

　　“喝什么饮料吗？”

　　“你只要拿来６只空杯子就可以了。”

　　阿强点了菜饭后，时间不长，服务生就拿来了香蕉、草莓酱、烤面包片和杯
子、盘子。

　　“服务生，请你帮助我们挤奶好吗？”

　　“挤奶？”

　　“是呀，你看，这位小姐的乳房已经很涨了是吗？”阿强微笑着指着静怡老
师。

　　“啊！？”男服务生几乎惊呆了。

　　“是的，请吧！”静怡羞得满面通红。转过头、挺起胸脯。

　　“那……我……”服务生惊讶地看着阿强，其他客人也都惊讶地看着静怡，
阿强的同学也目瞪口呆。阿强若无其事地冲着服务生点点头。

　　服务生颤抖着双手解开静怡的上衣，里面没有戴胸罩，两只超肥的乳房跃然
跳出。“哇！好大，好漂亮的乳房。”餐厅里一片惊叹声。

　　服务生拿起一只杯子，放在静怡面前，然后双手捧起一只巨大的乳房，乳头
对准杯口，双手用力挤揉。“咦！”、“哇！”只见静怡的乳头流出乳白色的奶
汁。一杯、两杯、三杯，换另一只乳房，又挤出三杯奶汁，服务生给每位面前放
了一杯。在众人的注视下，静怡挤出６杯奶汁，她感到万分羞耻，可是她必须服
从阿强的旨意。

　　“这不是静怡老师吗？怎么这么无耻？！”其他桌有认识静怡的同事和学生
在指指点点，但静怡毫不理会。

　　“噢，服务生，还要请你帮忙。”阿强拽住要走的服务生。

　　“干什么？”

　　“请帮我把这瓶果酱放到这里。”静怡在阿强的注视下不得不说出这极具羞
辱的话，同时手指着密穴。

　　“啊！”服务生体内的血在沸腾，他强力控制住自己。这时，静怡已经把两
腿扳起，高分八字，没穿内裤的下体暴露出来，漂亮的、鲜红的肉缝已经微微张
开了，阴毛被刮得干干净净。服务生和阿强的同学都贪婪地看着静怡的下体。

　　“请吧，先生。”静怡催促着。

　　“呵……是……小姐……”服务生拿起果酱，打开盖子，又拿起一只汤勺，
从瓶子里挖一勺果酱，然后小心地放到肉缝上，再慢慢塞进去。汤勺平端着伸进
阴道，然后倾侧着抽出来，静怡的阴唇犹如嘴唇一样，蠕动着把汤勺里的果酱干
干净净地舔到阴道里面，一点也不会掉在外面。一勺、一勺、又一勺，足足有十
多分钟，才把一瓶果酱塞进静怡的阴道。

　　“先生，请帮我把这根香蕉插进后面的肉洞里。”静怡羞愧地拿起粗大的香
蕉，递给服务生，然后在众目睽睽之下，蹶起硕大的屁股，两手扒开臀肉，把美
丽的屁眼暴露出来。这时的静怡已经开始发情了，根本不管有那么多认识或不认
识的客人在注视她，还故意扭动着屁股显示着她的妖媚。

　　服务生拿着足有七寸长的粗香蕉，抵住静怡的屁眼，一点一点地插进去。

　　“都插进去吗？”

　　“对，都插进去。”

　　“小姐，插这个有什么用呢？不痛吗？”

　　“唔，不痛，插了这根香蕉后，我前面的肉洞里就会分泌出大量的蜜汁。”

　　“噢，小姐好漂亮，也好色情呀！”

　　“呵……哦……”静怡被服务生说得有些难为情。

　　餐厅里的其他客人恨不能围到静怡身边，仔细欣赏她那最隐秘的花园。在这
种氛围下，静怡即感到巨大的羞耻，又体验的无比的愉悦，阴道里的淫汁犹如山
洪爆发一样，静怡不得不强力闭紧阴唇，以防泄漏。

　　静怡把两只刚刚挤过奶，现在又再次鼓涨的巨大乳房放在胸前的两只小盘子
里，然后在众人惊诧的、色靡靡的目光注视下，拿起一片面包，放在小盘子里，
自己挤压乳房，让乳汁喷溅在面包片上，然后又用小汤勺探到下体花缝处，挖出
一勺混和了淫汁的草莓果酱，涂在面包片上。

　　“给，志鹏，很好吃的。”

　　“啊！……哦！……”志鹏已经被这前前后后的淫靡动作惊得有些痴呆了，
“哦，香、真香……有一种特殊香甜的味道、我从未吃过这么好吃的面包！”志
鹏赞不绝口。

　　“老师，快给我一片。”大刚已经急不可耐了。

　　“不要急，这就好，给你。”静怡说着，又弄好了一片，递给大刚。而后有
陆续给娟娟和丽雅弄了面包片，最后是给阿强弄的。

　　“怎么样？老师的奶汁面包好吃吗？”静怡的乳房因羞辱和经挤揉，微微发
红，而且在盘子里微微蠕动。白白的乳房、红红的乳头，漂亮极了。静怡说出如
此羞耻的话，让娟娟和丽雅这两个少女都感到脸发烧。

　　“嗯，好吃，老师的乳汁真甜。”

　　“阿强，你的马子真绝了！”志鹏和大刚羡慕不已。

　　“老师还有好吃的东西请你们呢。”

　　“什么？”几个同学一齐盯着静怡。

　　“蜜汁茶蛋。”静怡说着，拿起桌上已经剥好皮的茶蛋，放到肉缝处，轻轻
一按，还有些烫的茶蛋咕噜一下就滑进阴道。“噢……好烫！”静怡微微皱了皱
眉头，然后又拿起一个茶蛋，再放到肉缝处一按，咕噜一下，又进去一个。静怡
一连放进去１０个茶蛋。

　　“老师，你的那里面有那么大的地方呀？”娟娟惊讶地问道。

　　“是呀，将来这里面连小孩子都能容纳得下，地方很大的。好了，可以吃蜜
汁茶蛋了。”静怡说着站了起来，当众撩起短裙。

　　“哇！好肥、好白、好漂亮的屁股呀！”

　　“阴部光光的呀！”

　　“肉缝的颜色多鲜艳呀！”

　　“太美了！”

　　众食客艳羡不已，赞不绝口，恨不能一口吞了静怡。静怡也不理会他们，拿
起一个小盘子，放到密穴口处，下腹用力。

　　“呀！出来了，出来了，美女下蛋了！”又是一片喧闹，静怡的密穴口里吐
出一只茶蛋。

　　“给，丽雅，尝一尝，很香的。”

　　静怡就这么赤裸着下体，站在自己的学生、同事和餐厅里其他的客人面前，
表演着美女下蛋的淫戏，给阿强他们吃蜜汁茶蛋。

　　“啊，这一餐好棒呦！”大刚、志鹏他们心满意足地吃饱了、喝好了。起身
和阿强走出了餐厅，只剩静怡，满面羞愧地整理好衣裙，胡乱吃一些阿强他们剩
下的面包渣、茶蛋碎块，还有几只杯子里残留的她自己的乳汁，然后在众人色靡
靡的惊讶目光里逃出餐厅。

　　晚上回到家里，阿强满意地赞赏静怡中午时的表现：“嗯！你中午表现得很
好。”

　　“是吗？主人，谢谢主人夸奖！”静怡有些腼腆地跪在阿强脚边，乖顺地扭
扭屁股。

　　“你已经被我训练成合格的性奴了，以后你可以为我做任何事，是吗？”

　　“是的，主人。”静怡认真地肯定回答。

　　“现在你可以选择继续做我的性奴，或者离开我恢复自由人身份。”

　　“啊！？不，主人，不要抛弃我，我愿意做主人的性奴，有主人的宠爱是最
大的幸福。”静怡有些慌张地恳求阿强继续做她的主人。就连静怡自己也不知道
自己为什么会说出这样下贱的请求？

　　这一段时期以来，静怡从肉体到思想的确已经被阿强彻底驯服了，她不敢想
像没有阿强的主宰，自己将怎样生活？她已经习惯了性奴的生活方式，习惯了服
从阿强，如果没有阿强的命令，她甚至不知道自己下一步究竟应该迈哪一只脚，
她已经没有了自己的思维。她现在的肉体渴望时刻受到阿强的蹂躏和宠爱，她现
在的意识只有唯阿强意志是从。

　　“今天我要在你身上烙上性奴的标记。”阿强抚摸着静怡的头发，轻柔地说
着。

　　“是吗？那好呀，从此我就真正成为主人的性奴了，不会走丢了，主人快烙
吧。”静怡兴奋地乞求阿强快烙标记：“主人，烙在哪里呢？”

　　“嗯……我看就烙在你白白大大的屁股上吧。”

　　“嗯，好的，快烙吧！”静怡马上趴在地上高高蹶起屁股，还故意摇了摇。

　　“好吧。”阿强拿出一块方形的小铜牌，很精致，上面刻着铭文：“温静怡
是李鑫强的终身性奴”。

　　“你等一会儿。”阿强拍拍静怡的屁股，拿着铜牌进去厨房了。阿强把铜牌
在炉火上烧红，然后走到静怡后面，在静怡肥嫩的右臀上部，把铜牌印了上去，
“嘶”一阵烤肉的吱吱声，一股焦糊味伴着青烟散发出来。

　　“嗯……”静怡的肥臀在颤抖，使劲咬紧牙关，忍受着炙热的剧痛。

　　“好了，多美呀！”阿强欣赏着白白的肥臀上的两行焦黑的字。“呀呀，真
色，你看，这里都发洪水了。”阿强惊奇地发现，即使是这样的虐待，静怡居然
也能发情，两个肉洞中已经溢出大量的淫汁了。静怡具有天生的性奴素质，这正
是阿强最得意的地方。

　　阿强把一张小照片嵌进小铜牌背面。照片上有一条美女狗，那就是赤裸的静
怡，旁边一个英俊男孩牵着狗链，那是身穿校服的阿强。

　　“来，以后这个小铜牌你要时刻挂在脖子上。”

　　“是，主人。”静怡温顺地伸出漂亮的脖子，让阿强把铜牌挂上。“主人，
贱奴的肉洞好痒，乞求主人插进来。”静怡淫荡地摇晃着刚刚烙上印记的屁股，
美丽的双眸中放出迷离的光芒，脸已经被发情的兴奋催得通红了。

　　“哈哈哈哈！你真是一个好性奴。来吧！”

　　阿强此刻非常满足，以后他就拥有一个绝对服从他的美丽性奴了，他可以任
意驱使她，她将终身属于他。他脱光衣服，懒散地躺在沙发里，任由他的性奴尽
心伺候着……
