单身的我情人节上了别人的女友

Greenspring原创 四合院首发！

　　我是罗尧~情人节那天一个人无聊，很想约个MM出来一起玩又找不到，于是就在Q上聊天。Q上的MM确实很少，看来都出去玩了。正在欢乐斗地主的时候，看到周欢上线了。
　　周欢是我的老同学，当年乖乖的可爱的样子很是吸引我，我于是主动打招呼：HIGH老同学！情人节快乐！
　　“你也快乐！”
　　“哈哈！大美女你情人节不出去玩呐！”
　　“我男友的哥们今天失恋了！他苦苦追到手的女神跟高富帅跑了！这会要死要活的，他的一帮哥们都去安慰他了！我就先回来了。”
　　我一边装作好心，一边暗自高兴：或许有戏！！
　　“哈！你男友人不错啊！有机会介绍给我认识。”
　　“嗯！他人和不错，很仗义。他那哥们人也很好！可惜……哎！好苦命呀！”
　　“找到这样的好男生不容易，真为你高兴呢！老同学！”
　　“谢谢！”
　　聊着聊着越聊越开心，一起聊起了很多以前的趣事和班上的很多同学现在的情况。
　　后来我还半开玩笑的说当年暗恋她，她只是嘿嘿没说话——女为悦己者容嘛！
　　后来到了晚上9点多，周欢说肚子饿……他还没回来！真讨厌！
　　！机会来了！！我心想：
　　“你还没吃晚饭呢！我也一样，正准备吃泡面呢！今天我在家也挺无聊的，不如你陪我出来吃个饭吧！我请客！”
　　“你稍等，我问问我男朋友吧！看他什么时候回来。”
　　过了一会周欢又说话了：“男友那边好吵，应该是在KTV吧！一堆男人又哭又嚎的估计一时半会回不来了。我男友说他们已经喝了第二顿了！第一顿是晚饭，现在在KTV！那失恋的哥们喝高了，他们得看好他……”
　　磨了一会嘴皮子之后周欢终于答应我和我出去吃饭了。
　　我们住的也不远，打车10多分钟就到了周欢家楼下。
　　正好有卖花的！虽然贵一点，但是还是砍价砍到了150买了12朵玫瑰包好的一束花。
　　过了一小会周欢就下楼了，还化了淡淡的妆。
　　“HIGH美女！情人节快乐！”说罢，我递上了手中的花！
　　收到花之后周欢MM抑制不住的笑了起来，伸手接过了花。对我说：“真漂亮！谢谢你！”
　　说完就微笑着走过来挽住了我的胳膊！！让我激动不已。
　　“想吃什么？咱们一起去吧！”
　　“不用了！我和我男朋友已经订好位置了，不要浪费，我带你去吧！”
　　于是打车到了一家咖啡厅，这里人真的好多啊！情人节嘛！不预订位置的话肯定就没的吃了！周欢和前台说了几句，前台就带着我们进入了一个情侣小包间。虽然是包间，但隔音并不好，还是能听到隔壁男男女女不时传来的亲热的声音甚至有的就在咖啡厅里插了起来……
　　听的周欢脸红红的，我也是心痒痒的。草草的吃过饭，已经快10点多了。
　　周欢说：“陪我看电影去吧！我这还有两张电影票，不去浪费了！”
　　嘿嘿！当然好呀！我爽快的答应了！然后一起去了电影院。
　　PS:从咖啡厅到出租车再到电影院的路上，我一直时不时的揩油，用胳膊肘碰她的敏感位置，她应该感觉到了，但没躲着我，可能是很舒服很刺激吧！又可能是不好意思管她呢！占一点便宜是一点！
　　到了电影院，全是一对一对的情侣，我也学着别的情侣，用手楼主了周欢的肩膀，可能是受到环境的感染吧！周欢只有一点反抗，就接受了。
　　进场之后放映厅里黑黑的，就更加方便我的行动了！电影也是放的爱情剧，里面自然少不了浪漫的情景还有亲热的镜头。周欢看的很投入我则一心注意着周欢，一直用手搂着她的肩膀，另一只手握着她的手。电影的高潮部分男女主角终于热吻在一起……周欢的情绪也很高涨，我见机会终于来了，便起身一口吻住了周欢的嘴！
　　双手把她死死的抱在怀里，我本以为周欢会推开我，心想：就算你推开我也要亲你！不行就硬来！！没想到周欢只是“嗯！”了一声就放弃了抵抗任由我抱着亲……
　　过了一会还张开了嘴，让我的舌头伸进去舔她的舌头。4片唇两片舌纠缠在一起了一会后，周欢居然伸手楼主了我的脖子。
　　我的天！没想到她这么骚！！！已经有男友了，还在情人节和别的男人出来约会，被亲了不但不反抗，还张嘴配合——并且抱住了那个不是自己男友的男人……
　　我越来越激动，好久没碰女人了！我的手开始在她身上摸索隔着衣服抓她的胸感受她胸部的柔软！当然隔着衣服太不爽了！我手开始向下摸摸到了她的腰部，手迅速的伸进了衣服里，快速的一路摸了上去。一下子就伸到了她的胸罩里，抓住了她柔软的奶子！！
　　“啊！~不要！”周欢叫了起来：“你轻点……别这样……”
　　我抓了一会乳房又开始捏她的小乳头，周欢反应大了许多，也开始推我了。
　　“别~罗尧~！不行——啊！……不要啊！不行的！”
　　“喂！你们两个！要玩出去玩好吗？别影响别人看电影好吗？！！”——其他观众开始喊话了。
　　“要玩去宾馆好不好！”
　　！*（）@&#@！#）反正说什么的都有，我和她都回过神来了，我牵着她的手和她落荒而逃……
　　但是到嘴边的肥肉我怎能放走呢！！我把周欢带到了楼梯间，把她按在墙上搂着她继续亲她。她象征性的推了一下我，没推动，也就闭上了眼睛任我怎么亲。亲了几下，她的双手又搂住了的我的脖子。我的两只手再次伸到了她的衣服里，从后面解开了她的胸罩，然后双手一边一个抓住了她一对软软的奶子，揉捏起来。
　　“啊！~——嗯！——”周欢有一下没一下的叫着
　　我猜她下面肯定流水了，便抽出一只手，伸到她的下面。伸进裤裆、穿过阴毛，我摸到了她的阴部!
　　那里果然水很多，都流出来了！！弄了我一手。
　　我顿时激动的不得了，开始拉她的裤子。
　　“不行！”周欢开始慌了，用手提着裤子：“这里不行！”
　　“那走吧！”我拽着她的手一路小跑下了楼，她跟的也很吃力没时间去把胸罩扣上……
　　就这样一路小跑找到了最近的宾馆，我递上身份证迅速开了一间房，几乎是冲刺的速度，进门、关门、反锁，灯都没开就和她又亲起来！然后一边亲一边脱她的衣服。
　　她已经一点抵抗都没有了，配合着我脱她的衣服，一边脱一边走到床边，等到了床边，她已经全光了。我把她推倒在床上，自己用光速脱光了全身的衣服扑了上去。鸡巴对准！一下全跟插入！直抵花心！
　　“啊！！————哦——”周欢应该是很饥渴了，第一下插入插的她好兴奋！我也兴奋的不得了，压着她一顿猛干，每下都全跟插入！确实是好久没碰女人了，快速撞击了100多下之后就全都射了进去。她也被我撞的高潮了，叫的声音大的都震耳！给我一种完全不知羞耻的感觉！
　　激情之后我搂着周欢，躺了一会。摸她的全身，有了点力气就开始亲嘴，然后一起洗澡。
　　开了灯之后看着我的精液从她的身体里流出来，顺着大腿一直到膝盖，真的好兴奋！！
　　一起洗澡的时候一边洗一边亲、摸没停。洗完还没等擦干身子，我就又硬了！
　　我把她按在盥洗台上，从后面就插了进去。
　　“啊！——”她又是一声惊叫。
　　她的里面还是湿湿的全是水，她的逼也很紧，还有一部分我的精液在里面，插的我很是过瘾。她一边浪叫一边撅屁股配合我，我从后面看着镜子里淫荡的她，兴奋极了，插的更卖力了。她发现了我盯着镜子里的她，害羞了。低下了头，加上长发的遮掩我看不到她的脸了。
　　这怎么行！！！
　　我拽着她的头发让她抬起头，然后用命令的语气对她说：“看！你个骚货！睁开眼睛看看你被我操成什么样子了！”
　　说完加大了力度和速度！
　　“啊！！不！不要么……”周欢气喘吁吁的说，然后就像我说的那样一边看着自己的样子也看着我猛操她！没想到这让她兴奋的不得了，屁股撅的更起劲了，我也插的更卖力！！
　　“啊！——啊！——啊！！00”周欢的脸一下子红了起来叫声震天，——又高潮了。
　　高潮后的她，无力的瘫倒在地上，我的大鸡吧也滑了出来，我还没够怎能放过她？！
　　我把她抱起来放在盥洗台上正对着我，再分开她的腿。我扶着鸡巴，对准了她的骚逼！又插进了她的骚逼里！
　　她无力的搂着我的脖子，闭着眼睛又开始浪叫起来。我搂着她的腰又是一顿猛插，她高潮之后的骚逼，又紧又热又湿，还会吸的！！搞的我猛插了50多下就又射进去了！
　　之后我和她就都没了力气，简单擦了擦身子就倒头睡去了。
　　半夜起来我又搞了她一次，这次是让她撅屁股趴着让我干的。
　　可能是累了，干到一半却软了，让她给我口了2分钟才硬起来，然后接着操她！又射了进去。
　　第二天上午10点才起床，然后又来了个晨练，之后简单洗漱了一下就送她回去了，一路上她的逼里还夹着我的精液！
　　到家之后他男友早已在床上睡死了，大声打着呼噜，叫都叫不醒！一屋子的酒气，很是刺鼻。
　　看到此情此景，我居然又硬了！！！
　　一下子楼主了周欢，开始亲她的脖子……摸她的奶子……
　　“啊！不！不要……”