　　今天是七夕，也是我和仙儿正式约会的日子。虽然我已经结婚６年了，可是
因为我和老婆是相亲才结合在一起，所以我总是觉得生活少了点激情。
　
　　和仙儿相识于网上，那时的她正陷入感情的困境中，我们越来越瞭解彼此。
我深深的被她吸引，终于我在七夕前提出见她一面，她忧郁了很久，终于答应了
我。
　
　　我来到酒店预订好了房间，在桌子上摆放了一束娇艳的玫瑰，一瓶红酒，以
及烛台。然后就开始了苦苦的等待。

　　“叮咚！”我打开门，就愣住了！仙儿穿着一身洁白的连衣裙，化着淡淡的
妆，如果仙女一样的站在门口！

　　“你不请我进去么？！”仙儿弱弱的问道！

　　“啊！额！不好意思！请进！请进！”只认为能言善道的我，居然开始结结
巴巴！
　
　　我让进了仙儿，然后把门反锁上了！似乎锁门的声音让仙儿的步伐停顿了一
下！
　
　　我绅士般的拉开椅子，请仙儿坐了下去！然后点燃蜡烛，关掉了灯！坐在了
仙儿的对面！仙儿的脸在烛光的摇曳下，变得朦朦胧胧，有种梦里看花，水中望
月的感觉。精致的脸上带着淡淡的红晕。

　　“仙儿，你真美！～！你比网上漂亮太多！”我拿起桌上的花，“我以为这
花能配的上你，结果我才知道这是多么肤浅，玫瑰不适合你，只有空谷幽兰才勉
强。这花，这花我就不送你了！”

　　“别！我喜欢～！只要是你送我的，我都喜欢！这花真漂亮，真香！”仙儿
接过了花，闭上眼，嗅了嗅，陶醉的说！
　
　　裸露在外的胸部随着仙儿的深呼吸起伏着，让我目眩神迷，浑身有点燥热！
我知道心急吃不了热豆腐，我平复了一下心情，倒上了红酒。

　　“为仙儿的美丽！”我举杯示意，仙儿也托起杯子，轻轻一碰。
　
　　……
　
　　不多时，半瓶红酒消失了！
　
　　舒缓的音乐，摇曳的烛光，妖娆的红唇，雪白的肌肤，迷离的眼神，这一切
让我置身于梦中！
　
　　我们坐到了床边！近距离的对望让我发现了，仙儿眼里的一丝紧张。

　　“不用怕！别紧张！跟着感觉走就行，你可以闭上眼睛！”

　　仙儿使劲看了我一眼，然后慢慢的闭上了眼睛，长长的睫毛颤抖着，显示着
内心的不安，因为她知道她即将面临什么了！
　
　　望着满脸潮红的仙儿，我情不自禁的吻了上去！嘴唇的触碰让仙儿手足无措！
我用舌头顶开了她紧闭的牙齿，钻了进去。双手在仙儿的后背游走着！
　
　　似乎仙儿很生疏，完全不知道该怎么做，只是僵硬着身体，双手紧紧的抓着
床单。任由我把她搂在怀里！
　
　　我的舌头在她的口内试探着，连衣裙的拉炼在我手的游走下被拉开了！赤裸
的后背暴露在微凉的空气中，仙儿颤抖了一下，如果被惊醒了！她突然把手放在
我的胸膛，想把我给推开！
　
　　我不敢放手，我知道，我只要放手了，仙儿就会消失了！我用劲的搂住她，
双手更加轻柔的滑过她赤裸的后背，舌头也更加卖力的探索着！
　
　　仙儿推不开我！只好死死的抓住我胸膛的衣服，呼吸开始急促起来，眼皮剧
烈的跳动。

　　“仙儿，我爱你！”只是一句话，我破掉了仙儿所有内心的防御！

　　她的手慢慢的松开了，然后伸向我的后背，开始回应我！颤抖的手指，笨拙
的磨梭着！舌头也开始活了过来！我们就这样问着，我贪婪的吮吸着，想要吸出
她的灵魂。
　
　　这一吻，很长，如同吻过了沧海桑田。当我们觉得快要窒息而亡的时候，我
们才分了开来，一条明亮的银线在烛光的照耀下，连着彼此！

　　“仙儿，我爱你！给我好么？！”

　　仙儿以不可觉察的动作，点了点头！
　
　　内心的欲望瞬间被点燃。
　
　　仙儿被我平躺的放在床上，拥抱过后的衣服是淩乱的，露出了仙儿大半雪白
的乳房！我伸手覆盖了上去，嘴唇毫不犹豫的吻上了耳垂！牙齿的轻咬，鼻子里
喷出的炙热气息，双手的不断揉捏，让仙儿浑身不自觉的扭动着，双腿死死的并
在一起，抓住床单的手因为用力指节有些发白！
　
　　我慢慢的吻上了雪白的玉颈，舌头不断的舔着！双手轻轻往上一推，雪白浑
圆的奶子弹了出来！仙儿一惊，用手死死的盖住！我也不介意！用手就直接压着
仙儿的手，揉动起来！我继续给她刺激，用牙齿轻咬着锁骨！
　
　　仙儿嘴里开始发出低吟，手竟然开始自己揉捏起来！我一路下吻，慢慢的吻
到了她的胸部！仙儿的手移开了，抱住我的头，让我能够自己含着她的乳头！我
用舌头开始拨弄着这个凸起的粉嫩的樱桃！　

　　手，伸入了裙摆，慢慢的向上探索！
　
　　突然我的头皮传来一阵疼痛，然后就感觉头被压在仙儿的奶子上！因为我已
近隔着内裤摸到了仙儿的小穴，内裤早已经湿透了。

　　我偏了偏头，避免引起窒息！舌头加快拨弄的速度，嘴卖力的吸着！仙儿嘴
里的呻吟开始变大“啊……！哦……！”
　
　　手指隔着内裤挤压着小穴，轻按着阴蒂！剧烈的快感传遍仙儿的身体，如同
触电一般！仙儿死死的压住我的头，双腿用劲摩擦着！一阵颤抖，全身软了下了！

　　“嗯？怎么这么快就到了？！这也太敏感了吧！”我很是奇怪，但是我没有
说出口。
　
　　我看着软软的仙儿，慢慢的退掉了彼此的束缚！头慢慢的移向了仙儿的小穴！
鼻子里的气息越来越炙热，越要越急促！正当我准备吻下去的时候，一双手出现
在我面前！

　　“不……不要看！也，也不要亲那里！那里，那里脏！”仙儿红着脸，断断
续续的说！

　　“怎么可能！仙儿，你好美！”

　　我推开她的手！不管不顾的吻了下去！舌头用力的硬起，点压着仙儿的阴蒂。
右手手指慢慢的插进了小穴！小穴很紧，很湿，还不听的吸着我的手指！继续前
伸，我居然感觉到了一层阻隔！

　　“！！！仙儿还是处！？我就说刚才怎么那么快就到了？！”我激动了！舌
头在阴蒂上胡乱拨弄着，不时的划着圈！手指也浅浅的抽插着！
　
　　仙儿的呼吸越来越急促！双手在我背上不断的抓挠着！鼻尖冒出细细的汗珠！

　　“要了我！！我受不了了！！！！啊……！”仙儿不断的浪叫着！
　
　　仙儿的话，让我停下了动作。
　
　　我跪在床上，把仙儿的两腿搭在我的肩膀上，柔嫩的小穴，一览无遗的展示
在我面前！湿湿的，粉粉的，我把龟头贴近了小穴，“仙儿，我来了！”

　　“嗯！”仙儿死死抓住床单准备接受即将到来的冲击！
　
　　红肿的龟头挤了进去，然后停住不动了。

　　“痛！！！轻点！”

　　“你放心，我会很温柔的！”说完话没等仙儿反应过来，我用力一顶！

　　“滋”，鸡巴插进去一半，就停了下来！

　　“啊！！！好痛！”仙儿条件反射般的弹起上身，紧紧的抱住我，然后狠狠
的咬在我肩膀上！

　　“我也好痛！”我在心里狂喊，我忍着痛，尽力温柔的含住仙儿的耳垂，手
在仙儿背上滑动，希望通过爱抚来减轻她的疼痛感，鸡巴也在小穴里跳动着。这
样的策略，起了作用，仙儿慢慢的松开了口！倒在了床上。
　
　　我知道肯定流血了！可是我没管这些，我低头含住了仙儿的乳头，不停的吮
吸着，拨弄着。仙儿从疼痛中恢复了过来！开始了回应！

　　“好痒！”

　　“哪里痒？”

　　“下，下面！”

　　“下面是哪里？！”

　　“讨……！讨厌……！我小，小穴里痒……！！”

　　我开始了对仙儿的淫语攻击！听着她的话语，我开始了慢慢的抽插。
　
　　仙儿的小穴紧紧的包裹着我的鸡巴。阴唇也因为我的抽插，不时的翻动着！

　　“就，就这样，别！别停！好舒服！”
　
　　看着进进出出的鸡巴带着一丝血丝，我不由得一阵满足！我成了仙儿的第一
个男人！
　
　　我把仙儿的腿压向她的奶子，这样我就能更深的插进去！
　
　　仙儿媚眼迷离，头发早已被汗水打湿，
性感
的红唇急促的呼吸着，口里不断
的发出淫荡的呻吟！
　
　　我如同一部电力充足的强力打桩机，一次比一次插的深，一次比一次插的用
力！

　　“快点，快！！！快！我要到了！”仙儿的腿开始用力的夹住我的脖子！我
加速了冲击！

　　“啪啪啪”每一次冲击都直顶花心！仙儿身躯不停的乱扭，手在我背上使劲
的挠着，嘴里发出没有任何含义的词汇！
　
　　短短几十下快速的抽插，让我的快感直飙顶点！

　　“仙儿，我要射了！！”

　　“给我！！快给我！”
　
　　龟头感到一股滚烫的热流从花心流了出来！龟头的刺激，让我在也把持不住！
我屁股一夹，狠狠的抽了几下，然后射出了大量的精液！我们同时到了高潮！
　
　　精液的射出，仿佛带走了我全身的力气，也抽走了仙儿所有的思维！也不管
鸡巴仍然插在仙儿的小穴里，我抱着仙儿，摊在床上，一动也不想动！
　
　　看着怀里的软弱无骨的仙儿，我轻轻的吻上了她的额头！“仙儿，我爱你！
你真棒！”
　
　　仙儿看着我肩上的伤口，想了想，然后伸出了香舌，温柔的给我舔舐着，
“对不起，刚才我太疼了！都怪你！我都还没准备好，你就插进来了！活该！还
有，快把你的东西拿出来。”

　　“嘿嘿，其实如果你准备好了，你会更痛！”我傻傻的笑着。

　　鸡巴从小穴里面退了出来，“噗！”一股浑浊的白色精液混杂着点点落红，
从小穴里流了出来！侵湿了一大块的床单！

　　“仙儿，我们去洗洗吧！”我扶着无力的仙儿走进了浴室！



　　九龙沟是成都周边的一个避暑胜地，这里山清水秀，气温比城里凉快很多。因此每到盛夏，这里游人如织。

　　8月24日这一天，仙儿和舅舅一家决定到九龙沟去消暑。而我因为工作关系，还在加班着。

　　到了下午6点过，我终于把事情做完了，揉揉酸痛的肩膀，习惯性的拿起手机。嗯？我操！怎么关机了！我就说今天仙儿怎么没有给我发消息。我手忙脚乱的打开手机，顿时，一连串的QQ消息弹了出来。

　　“杰，你知道我在哪里么？”

　　“嗯？人呢？”

　　“不在么？我在九龙沟，我和舅舅他们来避暑！”

　　“还不在么？我好无聊哦，舅舅他们在打牌！都没人陪我！我想你了！”

　　“我们住的是XX度假村，你还不在么？”

　　“……”

　　该死的，怎么就关机了呢？仙儿看我不回他消息，一定会生气的。不行我一定要想个法子让她开心起来。可是该怎么做呢？我在办公室不断的转着圈子。有了！我突然出现在她面前，她一定会很开心的。我重重的一砸手心，做了决定。

　　我饭也没顾上吃，开着车子，一路狂奔到了九龙沟。

　　天色已经暗了下来。山脚下的小镇灯火通明，到处都是杯筹交错的声音，灯火把小镇照得灯红酒绿。

　　我停好车，买了张旅游地图，打听清楚了XX度假村的所在，背上简易帐篷，往山上走去。一路上的小贩彼此叫卖着，很多都是其他地方都能卖到的，比如什么水晶项链，蝴蝶标本呀等等，而且价格都不便宜。不过我倒是看见了一样对于都市人来说比较稀奇的玩意——萤火虫！等等，萤火虫？这是个好东西，我买了整整一玻璃罐的萤火虫。把瓶子塞在了背囊里面。

　　等我找到XX度假村的时候，已经是晚上10点钟了。我准备在度假村里面晃悠了一圈，搜寻着仙儿的踪影。

　　仙儿是那样的出尘落凡，以至于我才进门就看见了她。她穿着红色的连衣裙，趴在亭子的围栏上，脸上露出淡淡的落寞，迷离的眼神在手里的红酒杯和围栏的手机上不断的变幻着。玉颈上吊着的水晶项链，在灯光下深邃的光芒。

　　我是该过去，还是打电话叫她出来？这个我想了想，还是决定叫她出来。我退出门口，把萤火虫放在左边的石头旁，然后走到了右边阴暗处。

　　“亲爱的仙儿，你在么？我才下班！”我从篱笆缝隙里远远的看着仙儿。

　　消息音惊醒了沈思中的仙儿，我看见她脸上露出了一丝会心的微笑。额，可是为什么？她不回我消息呢？好奇怪。

　　“亲爱的仙儿，你在么？快出来！我今天下午手机没电，关机了！对不起！”

　　“哦！在了！没事，你忙你的吧！”看着我手机显示的消息，我奇怪了！怎么会这样，仙儿为什么明明现在笑的很开心，可是怎么会发这么冷冰冰的消息？我看了看远处仙儿，又看了看手机，恍然大悟，这小狐狸吊人呢！

　　“亲爱的仙儿，你别生气呀！我真的是手机没电，才关机的！不生气了哦，乖！”

　　“我没生气呀！我平静的很！有事么？”看着远处得意无比的仙儿，就像偷了鸡的小狐狸，我真想冲过去狠狠的打她屁股。

　　“亲爱的，你在度假村么？来，出门左拐，有你想要的东西！”

　　“嗯？！如果你和我开玩笑，我以后就永远不会再理你了！！”

　　“不会的，相信我！”发完消息，我隐身在黑暗中。（感觉这特白痴，没办法了，就这水平）

　　脚步声越来越近，我看着仙儿出门后，往左走了几步，就看见了我放置的萤火虫，加快了步伐，可是没走两步就停了下来，左右搜索着。

　　额，这小狐狸看不出还满警惕的，我往外挪了出来，站在门口。看见仙儿没有发现异状就快速的抱起瓶子，转过身来！

　　我微笑的看着呆呆望着我的仙儿，在荧光的闪烁下，仙儿双目开始有些微红。但是还是抱着瓶子呆呆的站着一动不动。我张开双臂，把仙儿轻轻的拥在怀里。慢慢的吻在额头上，“今天你好漂亮！”

　　“你怎么来了？不是上班么？！”

　　“仙儿，我想你了！所以我也来了。”

　　“你等我一会，我先去跟舅舅说一下。我就说我要去逛夜景！”仙儿挣脱了我的怀抱，柔柔的说着。

　　“恩，我就在这等你！快去快回！还有，穿厚点，外面冷。”

　　10多分钟后，仙儿穿了一件外套，抱着萤火虫出来了！

　　我们在山路上说着悄悄话，皎白的月光从树叶的缝隙中洒落下来，形成光怪陆离的斑点。山泉水在耳边轻响着，来往的路人也是成双成对的，不过他们都留意着仙儿抱着的萤火虫！

　　走了不知多远，路上也没有了行人，我们来到一片草坪边。

　　“仙儿，你想在石头上休息一下。等我把帐篷支起！”

　　仙儿抱着萤火虫，坐了下来，低着头看着萤火虫，不知道想什么事！我快速的把帐篷支好后，拉着仙儿钻了进去。

　　我们平躺着，看着从天窗显露出的明月，手拉着手，萤火虫放在角落里，闪闪的发著光。就这样静静的躺着，享受着难的的静怡。

　　“喜欢萤火虫么？”“喜欢”“小时候我们村后面的山有好多的萤火虫，可是现在怎么都找不到了！哎~。”

　　仙儿听到的叹息，把头放在我的胸口，听着我的心跳，“是呀，以前好多东西我都找不到了！你也会消失么？”我怜爱的揉弄着她的秀发，嗅着淡淡的体香，淡淡的说到：“不会的，我会永远的陪着你，没有什么力量能分开我们，约定好了相聚百首，谁若97岁死，就去奈何桥边等三年！”

　　仙儿听了这句话，抬起头，眼睛死死的盯着我！仿佛要把我刻入脑海里：“好！谁若97岁死，就去奈何桥边等三年！”（你妹的1997字，才铺垫完成）

　　说完，闭上眼，吻了下来！呃，这小妮子比七夕那晚主动多了！

　　我们舌头交织着，游动着，她的贝齿轻轻咬着我的舌头，不让它继续游探，因为疼痛，我缩了回来，可是她的舌头居然紧跟着钻了进来！我忘情的吮吸着香舌，吮吸着她的气息。知道她感到了窒息，才抬起了头！

　　我想坐起来抱着她，她用手把我轻轻的推了回去“杰，这一次，让我来！”

　　我诧异的点了点头。

　　仙儿趴在我的身上，笨拙的手解开我的衣服，然后我就感到一条温润湿滑的舌头含住了我的耳垂！（这小狐狸学我？）耳朵传来的很舒服的感觉，痒痒的。我双手自然而然的抱住了仙儿，然后伸进了仙儿的连衣裙，在她光滑的背部滑动着。仙儿的呼吸越来越急促，头部缓缓外下移动着，移动到了我肩膀的伤口处，她看了看，不好意思的笑了笑“还疼么？”说完舌尖小心翼翼的舔着伤口，动作轻柔，生怕弄痛了我。舌尖流下不少的唾沫，暖暖的，湿湿的。我闭着眼开始享受起来，双手也不自觉的移到了仙儿的乳房上面，开始不停的搓揉起来。

　　乳房的被袭让仙儿抬起头白了我一眼，却没有阻止我的行为！反而让我觉得这是一种鼓励。于是我稍微用了点劲，轻微的痛感让仙儿轻皱秀眉，两唇微分不由自主的分开，然后发出了一声诱人的呻吟“啊~~~~~~~~~~！”

　　随着仙儿螓首的不断下移，衣服也不断被剥离我的身体，我身上延伸开一条一道湿漉漉的痕迹，在月光的照耀下，闪着亮光，我浑身燥热，可是凉风的吹袭，让蒸发加速，湿痕越发的显发凉，冷热的强烈对比，让我的下身迅速开始充血肿胀。

　　仙儿已经解开了我的皮带，我腹部用劲，抬起了臀部，好方便仙儿的操作！

　　随着裤子的褪下，我的鸡巴怒弹而出！“呀！怎么比那天还大！”废话能不比那天大么？今天晚上是野战，而且你还会为我口交，我能不大么？心里虽然这样想着，可是我只能露出憨厚的笑容“一样大，一样大！仙儿，你想多了！嘿嘿。”

　　仙儿怀疑的看了看，然后双手颤抖的握住了跳动着的鸡巴， “是这样的么？”仙儿诺诺的问道？“呃，双手要上下滑动！就像这样！”说完我引导了仙儿上下套弄着我的鸡巴。

　　冰冰凉凉的小手握着火热滚烫的鸡巴，冰火两重天的感觉，让我差掉直接叫出声来。

　　小手速度越来越快，仙儿脸上开始渗出细密的汗珠，炙热的呼吸喷在我的小腹上，可是我强忍着快感，故作平静的说：“仙儿，这样不行！你能给我舔一舔么？这样我越来越难受了！”说完，还故意让鸡巴在她的手里跳动了两下。

　　仙儿咬住了下嘴唇，犹豫起来，时间不长，她的头越来越低，越来越靠近我的龟头嘴也慢慢的张开了，我已经能感觉到她嘴里呼出的热气。我越来越兴奋！终于，我的女神要为我口交了！但是，就在即将挨上我龟头的一刹那，仙儿居然迅速抬起了头，用手捧着自己的脸，开口对我说：“杰，我……”，天！我怎么能让她把拒绝的话说出口！我马上接口道“算了，仙儿，没事，你已经做的很好了！你是最棒的！”我以退为进。

　　仙儿闭上眼，深深吸两口气，恨恨的看了我一眼，“谁说我不行？”说完，一口就含住了我的龟头！瞬间，龟头进入了一个温暖的处所，我一个机灵，差点就射了！

　　不行不行，保持心态，保持心态，这才刚开始！我给自己打着气。

　　仙儿的舌头轻轻的碰了碰我的龟头，然后头慢慢开始一上一下的上下套弄着。很生疏的口技，有的是有牙齿居然没有张开，碰的我的龟头有些发痛，舌头在嘴里也不怎么活动，我感受了一会，用手捧住了她滚烫的脸。仙儿停止了动作，抬头望着我，眼里满是疑惑“仙儿，这样不行，牙齿要张开点，舌头要包裹着我的鸡巴！”仙儿的嘴离开我的龟头，我看见一根明亮的线从我龟头上连延着她的唇，“杰，我不会！”

　　我二话没说，抓起仙儿的右手，“看着我，然后感受一下”我时而吮吸着她的食指，不让她的手指碰到我的牙齿，舌头不断的搅动着，裹缠着，时而，拿出她的手指，从指根舔到指尖。

　　吮吸了一会后，我吐出她的食指，“懂了么？”

　　“嗯！”仙儿埋下了头，然后开始模仿我的动作，哇感觉好多了！至少没有了牙齿的触碰感！我用手拨开仙儿额头上散下来的头发，好方便我看着我的鸡巴在仙儿的嘴里吞吐，可是她仅仅是含住我的龟头而已，我不得已用手按住她的头“仙儿来试试，看看你能含进去多少？”仙儿的头慢慢的越来越下，终于在含进了2/3的鸡巴后，她开始挣扎，我松开了手，仙儿马上快速的抬起头，脸朝一边干呕了起来，却什么也没吐出来来，她转过脸泪眼朦胧的看着我“好难受！而且，你那坏东西太大，我舌头转不动。”我知道我操之过急了，捧着她的脸，“仙儿，没事的，慢慢来，你先帮我舔舔吧！”仙儿顺从的俯下头，开始舔着我的鸡巴，从龟头一直舔到根部，电流般的感觉随着她的舌头不断移动着！“仙儿，你真棒！好舒服！来再含住它。”仙儿跟着我的指引再次含住了我的鸡巴，然后又开始上下套弄起来，慢慢的鸡巴在仙儿的嘴里越插越深，速度也越快越快，后来居然全部把我的鸡巴含了进去！。

　　“快！仙儿！！就这样！！好舒服！！我要射了”我的快感越飙越高，越来越接近顶点。终于在仙儿全部吞进我的鸡巴时，我用手死死的按住她的头！“别动，就这样！老婆，忍一下，我射了！”说完！几股滚烫的热流从龟头喷涌而出！仙儿小小的的嘴里根本就装不下去，一部分直接被仙儿吞了下去，一部分顺着嘴角流了出来。

　　我的意识完全被快感摧毁，仙儿挣脱了我的手，剧烈的干呕起来，似乎想把吐下去的全部吐出来！

　　仙儿的干呕，呕去了所有的力气，我翻身爬起来，把她抱住，也不管她嘴角残留的精液，低头吻了下去。嗯？薄荷味的！？（这个以前我的确这样尝过，记忆中的确是这个味道，也许我当时的女友嘴里吃了薄荷糖的原因吧）

　　仙儿在我的亲吻下，慢慢的回复了状态。她推开我“你刚才差点把我弄死！”

　　“仙儿，对不起，我太激动了！现在我来满足你！”我满脸愧疚。

　　仙儿抹了抹呕出来的泪花，没有说话，只是点了点头。

　　我麻利的脱光了我们身上的衣服，仙儿赤裸的身体在皎洁的月光下散发著淡淡的光晕。如果不是小穴上流淌着淫水，嘴角还残留着白浊的精液，那么她就是圣洁的。可是，现在她只能是淫荡的。

　　我从背囊里，拿出一条黑丝巾。“仙儿，让我来蒙上你的眼睛，这样可以提高你的感官灵敏度，好么？”

　　“这个，不会有问题的么？”仙儿紧张的望了望帐篷外面。

　　“怎么会？都这个点了，外面的人没人会再上山了，可以说现在山上就我们两个！”

　　“那，那好吧！”仙儿被我蒙上了眼睛！

　　我悄悄的从背囊里拿出了一个跳蛋，然后掰开了仙儿的双腿，俯下头去，用舌头不断的逗弄那个凸立的阴蒂，时快时慢，不停的用舌头挤压着！

　　仙儿在我的挑逗下，肌肤开始微微泛红，浑身扭动不停，双手按着我的头，不让我的头移到别的地方，我知道是因为这样她很有快感，她舍不得。

　　拿着跳蛋的左手，慢慢的摸上的淫水四溢的小穴，我伸出一根指头，在淫水的润滑下，直插到底。一瞬间，仙儿使劲蹦着脚背，头极力往后仰着，嘴里发出一声闷哼“啊！~”

　　手指开始抽插起来，我的舌头继续刺激她的阴蒂，右手攀上了仙儿的奶子，快速的揉捏着。

　　“啊~！老公，你好棒！~”仙儿开始浪叫起来，听见她的鼓励，我舌头变的更加灵活，手指也不停的快速抽插！头顶的手限制了我头的运动。以至于我不能按我的想法去刺激仙儿。

　　“老婆，把手拿开，我不方便刺激你！”仙儿，顺从的把手移开，自然而然的放到了她的乳房上，然后自己揉捏起来！靠！仙儿越来越淫荡了！

　　我把手里的已经捏热的跳蛋，悄悄的塞进了她的小穴里，仙儿可能正沉迷于肉欲中，对此完全没有反应。看着小穴慢慢的吞掉跳蛋，我突然涌起一股调教的快感。

　　“老婆，一会不管发生什么，都别扯下丝巾，别抗拒，好么？你要相信我，我不会害你的！”仙儿听了这话，一下就停止了动作，伸手就想把丝巾摘下来！

　　我马上一按开关，跳蛋马上就开始了剧烈的运转，“翁~~~~！”虽然隔着小穴，但是这样的声音还是在寂静的夜晚显得那么的突兀。已经碰到丝巾的手，也来不及取下，马上又伸向小穴，“你，你给我塞了什么进去？！快取出来！”仙儿的声音透露出一丝惊恐。

　　我抓住她的手，把她的手按在阴蒂上，“仙儿，相信我，这会让你享受到不一样的快感！”说完话，引导着她的手指拨弄她的阴蒂，或捏或揉。

　　小穴里面的跳蛋忠实的执行它的工作，我拉出来一点，又用手指顶了进去，每次的拉顶都越来越深，直至花心，仙儿的手被我松开，她却没有停下来，而且越来越快。

　　“老公，我受不了了！我好痒！快，快点，快！快用你的插我！”

　　“什么地方痒？我的什么？插你哪里？你不说，我就不知道！”我加快了拉顶的力度。

　　“死人！我，我小穴痒，我要你用你的大鸡吧插我！！满意了吧！”仙儿娇叱道！

　　一听这话，我把跳蛋扯了出来，丢在一边，粗暴的把仙儿翻了个身，让她跪趴在地上，看着浑圆的屁股，湿哒哒的小穴，我一挺身，狠狠的插了进去。“啊！~！好充实！快！快！快动！”我探身从背后抓住仙儿的奶子，开始猛烈的抽插起来。

　　鸡巴上出来一阵一阵的蠕动感，如同一张小嘴不停的吮吸着，我想这大概就是十大名器中的鲤鱼吸水吧！我狠狠的揉捏着仙儿的奶子，使命的抽插着！

　　“啊！~！老公！~！再~使~使劲点！快~快点！！啊！不行了！我要到了！”

　　“说！你！是！不！是！我！的！小！骚！妇！”我一字一顿，一顿一猛烈的抽插。

　　“是~~~！啊！~！老公！！！用！用力！！”仙儿浪叫着！

　　“是什么！给我说清楚！”我一把抓住她的头发，向后拉着！

　　“啊~！我~~！我是！我是~~啊~！我是你的小骚妇~~啊！！~！老！公，我到了！~！”仙儿在剧烈的快感中，到达了顶点。浑身一阵颤抖，屁股夹的死死的！

　　我感受着从花心涌出的温热，继续猛烈的抽插着！看着仙儿的娇躯在我的冲击下，阵阵颤抖！我心里充满了快意！在强力的抽插中，快感迅速飙升。

　　“小骚货，夹紧点，我要射了！！！！”快速抽插几次，狠狠的射进了仙儿的体内，滚烫的温度让她也轻叫一声。

　　我抱着仙儿，无力的倒在帐篷内。

　　月亮已经西移，天窗招进来的月光，静静的照在玻璃瓶上！

　　“老公，我能把萤火虫放了么？它们被关在瓶子里，肯定很压抑的！萤火虫越来越少，就是因为你这样的人，我可不希望萤火虫消失掉！”仙儿往我怀里挤了挤，看着瓶子里飞舞的萤火虫说到。

　　“去做你想做的事情吧，只要你能开心，我什么都依你！”我吻了吻她的香肩，给她鼓励。

　　仙儿回头吻了吻我的唇，赤裸着站起身子，抱着瓶子就出了帐篷！等等~~！仙儿没穿衣服~~~~！！！！我追了出去！“仙儿，你的衣服！”

　　“你不是说没人了么？！我马上就进来！”说完打开了瓶子。萤火虫飞了出来，似乎感到获得了自由，荧光也越发的明亮。

　　仙儿赤身裸体的站在草坪上，皎洁的月光洒满全身，以至于全身的每一个细节都看的清清楚楚。精致的面孔，浑圆的双乳，俏立的臀部，修长的双腿，一切是那样的完好。萤火虫在周围飞舞，这幅画面让人美的窒息！看见的人完全不会有一丝一毫的亵渎心理。因为他们看见的是一个仙子！不过，这个仙子是我的！