我当伴娘的遭遇

　　我叫雅琪，22岁，刚刚大学毕业进入一家外贸公司，是一名众人羡慕的女白领。大家羡慕我不光是我有一个好工作，更关键的是我自身的优势。我不穿高跟鞋身高也能达到170cm,三围是84、62、86,我的腿长能达到98cm.我是标准的OL,所以每次上班也是标准的职业女性打扮，上身职业衬衣加西装小外套，下身是一件紧身的窄裙，腿上当然是一双肉色或黑色的丝袜，脚上穿一双细跟的高跟鞋。我的优势在身高和腿长当然容貌也是不得不说的一条，跟比较高的高跟鞋不仅能让我腿部优势更明显，还可以让我的身高更Gaoyi些，所以我穿的高跟鞋一般都是8cm以上的高跟。每次我上班的路上都能吸引无数的男人回头，我可以理解他们，看到美女特别是我这种职业美女有谁能不心动呢。但我绝不是随便的女人，虽然现在的社会男女之间各种接触很正常，但绝不能超越底线。当然我说的是不能胡来，遇上真正喜欢的男生，他也喜欢我的话，我不介意婚前的性行为。所以我现在的男朋友就是我大学的同学，并且我们大学的时候已经同居很久了。现在大学毕业了，我们在不同的城市，所以我现在身边没有男人。

　　我的闺蜜小丽是我初中同学，关系特别的好。她也是大学的时候谈了一个很要好的男朋友，两家的环境也都不错，毕业以后工作也都很稳定，所以他们选择了结婚。我作为小丽的闺蜜，当然在她结婚的时候做她的伴娘了。可是让我想不到的是，就是在她的婚礼上，我却成了很多人的玩物。

　　当伴娘我想很麻烦，一大早起床后我就没有选择穿裙子，但我已经习惯了把我的细长腿展现在众人面前，所以我选择了穿一条紧身的低腰牛仔裤，上身一件白色体恤，脚下当然还是一双细跟高跟鞋。由于是一条低腰的牛仔裤，内裤很容易漏出来，所以我就选择了一条T字内裤，打扮完之后我就往小丽家走去。

　　到了小丽家以后我才发现很多人都已经在了，结婚吗，什么亲戚啊、朋友啊很多人，也特别的热闹。

　　“雅琪，快来，我给你准备好了伴娘装了”在房间里的新娘小丽看我来了以后叫着。

　　“来了”，我直接走进了小丽的房间。

　　“哇，今天的小丽好漂亮啊。”我打趣道。

　　“行了，别笑我了，有你这个美人当我伴娘，大家都看你不会看我了，呵呵。行了，不多说了，你快把伴娘装换上吧，一会婚车就要来了。”

　　“还有伴娘装啊，我看看”我边说边往床边走去。

　　一看衣服我就郁闷了，伴娘装是一件抹胸的小礼服，样子倒是很好看，就是裙子有点短。不过也无所谓啊，伴娘也就站在新娘旁边，应该没什么大动作，也不至于走光吧。

　　“雅琪，别傻站着啊，快换衣服啊，对了，床头那双肉色连裤袜和白色高跟鞋也是你的啊”。小丽着急的说着。

　　“好的，我就换。”

　　说完，我就拿上所有的衣服走进了更衣室。还好今天穿的内衣带子可以取掉，要不可就麻烦了，但是我今天穿的可是T字裤啊，裙子又很短只到大腿下面一点，要是走光了可就让别人看光了啊。算了，也没时间了。换上再说吧。我把T恤和牛仔裤脱下后并把内衣的肩带取下，然后穿上了肉色的连裤袜，在把抹胸的小礼服穿好。站在镜子前一看还真挺合身，在把脚边的白色高跟鞋穿上，真是一个性感的美人啊。

　　穿完后我就走了出去，当我站在小丽床边时我明显感觉得到屋里所有男人都在盯着我看，有看胸部的，有看腿部的，都恨不得马上把我压在身下。我已经习惯了男人这种眼光看我，正常的男人都会有这种反应。看吧，你们好好看，反正又看不到什么实质的东西，只要我自己注意点别走光就好。

　　和小丽聊了会天后，就听见楼下有鞭炮的生意，看来新郎到了。大家都做好的准备，这时候小丽悄悄的在我耳边说：“雅琪，他们这边结婚有闹新娘和伴娘的习惯，你待会要注意啊，你这么漂亮又穿的这么性感别被人占了大便宜啊”。“我知道结婚都有这习惯，不过没事，只要不是太过分就无所谓了，我做公车和地铁的时候也经常碰到有摸一下我屁股，碰一下我胸部的人，都习惯了，别太过分，碰一下摸一下都无所谓了”我说道。

　　说着说着，新郎就带着他的节庆队伍上来了，我一看不得了啊，和新郎一起的人起码有10几个，果不其然，他们看完新娘以后都把目光盯在了我身上。在家里把仪式都做完以后，我就随着新娘一起出了门。出门之后，大家都说要求新郎把新娘抱着下楼，说什么新娘脚不能着地，这样以后的日子才能过的一帆风顺，我的个天，这可是18楼啊，一直抱下去岂不累死了。新郎也爽快，说抱就抱，把新娘抱起来就向楼梯走去。我站在原地笑着看新郎把新娘抱走了。就在这时候我突然感觉有人横着把我也抱起来了，吓的我直接尖叫了起来。这时只看见一个起码有220斤的大胖子一个手从我双腿的下面，一个手扶着我的腰把我横着抱了起来。我吓的还没说话，大胖子就说，伴娘也要被抱着走。我无语了，这都是什么规矩啊。那个死胖子左手摸着我穿着丝袜的大腿，右手就在我胸部下面一点，就这样向楼梯走去。一楼上，那个死胖子不知道占了我多少便宜，时不时的把手往我腿的深处摸去，右手还是不是的往我胸部摸。裙子太短我又怕走光，只的夹紧了双腿。胖子抱不动的时候还有人时不时的过来帮他把我往抬一下。我的天啊，他们抬我的时候可就直接摸着我的屁股往上抬啊。怎么能这样，太过分了。一路上不知道被占了多少便宜，总算是到了婚车。当我坐在新娘旁边时，小丽见我整个脸都是红的就问了怎么了。我又不好说，都得身体都被他们摸遍了，只得说可能太热了，没事。经过半个小时的车程，到了新郎的家，走上去的路上我就在想，闹的差不多了吧，不会再有占我便宜的了吧。在新郎家也是一下简单的仪式，随后新郎和新娘就到了他们的新房里让摄影师给他们拍点照片，我想我的使命可算是完成了，正准备走到旁边喝点水去，谁知道这时候就听有人喊可以闹伴娘了。我一听就吓了一跳，还要怎么闹啊。不要太过分啊。随后我就被7、8个男人连推带拉的带进了旁边的一间屋子，进去之后他们又是抱我，又是推我的，吓的我大叫起来，遍叫遍说：“不要闹我，你们太过分了”。一开始的那个胖子说：“今天结婚大家都高兴，肯定要闹的，不存在什么过分不过分的啊，你也别太在意，大家都高兴吗”。我还没说话，只见这个胖子一把拉过我把我丢在了床上，那个死胖子竟然也上床还压在我身上，手还不停的在我身上乱摸。我感觉自己马上要被他qiangjian一样，不听的叫着，还用手不停地推着他。可我那是他的对手，没一会我就没劲了。这时候胖子说：“新郎今天结婚，晚上他就可以和新娘好好爽一下了，我们也没这个福气，就只能想一想了，你作为新娘最好的朋友，我们来示范一下，当然不会是真的啊。哈哈”。我一听就急了，什么叫示范一下啊，难不成我要跟你做爱吗，怎么可能呢。这时候只见胖子直接分开了我的双腿，还把我的裙子拉了上去，这下我的下身完全暴露在他们面前，肉色连裤袜里面一条粉色的T字内裤，我急的大叫，不要啊，你们放开我，不可以这样。站在床旁边的人也被这一幕惊呆了。

　　“我靠，没想到你穿的怎么性感，这不是引诱我们犯罪吗。”胖子笑道。

　　“你快放开我，你们玩的太过分了。”

　　“没事，我说了不会来真的，别人结婚我们肯定要闹伴娘的，你放心吧”

　　这时候胖子竟然把我双腿大大的分开，压在我身上做起了一上一下的动作，我能明显的感觉到胖子的阴茎已经硬了起来，由于是夏天，他的裤子很薄，他的阴茎隔着他的裤子、我的丝袜、内裤不停的在我阴道口摩擦着。我不停地大叫，可我越叫他好像越兴奋。他的下身不停地在我阴道口摩擦，两个手不停地在我胸部挤压。我感觉我除了没有被他真正的捅进去以外，别的跟被他qiangjian一样。可怜我这么漂亮性感的女人被这样一个胖子蹂躏着。可能是我太久没有和人做爱了，被他这样蹂躏我竟然慢慢的有了感觉，我感觉我好想已经有水从我阴道口流了出来，胖子越搞越来劲，两个手不停地挤压着我的胸部，由于我穿的是抹胸小礼服，在他不断的挤压和下身不停地向上顶的情况下，我的小礼服裙被他掀在腰部，抹胸部分也被他拉了下来，我的内衣也完全暴露在他们面前，还好他没有进一步把我内衣扯掉，可能就像他说的那样，只是玩玩不会来真的。我是一个正常的女人，也有身体需要的时候，所以被他这样玩着，我不可能没有反应，慢慢的我的抵抗变小了，好像在享受着一般。胖子也发现了我的变化，他停下了动作对我说着：“我们不会来真的，但你这样我们也受不了，这样好了，我就像这样做做动作，你适当的配合我们一下，以你这样的容貌和身材，就当帮我们自慰一下，用不了几下我们可就射了，等我们几个都射了也就没人在闹你了，对你其实也没多大的损害，顶多算我们占了点便宜”。我没想到他竟然提出这样的条件，可我仔细一想他说的也有道理，他们今天不可能不闹我，与其一直让他们占便宜好不如这样帮他们射出来，男人射出来以后可就没什么欲望了。于是我说道，好吧，我答应你们，但你们要适可而止，不能来真的，还有，不可以再进一步脱我的衣服。大家一听都说好的，没问题。这时候我才发现，这件屋里一共有8个男人，我岂不是相当于被他们8个人假lunjian一遍。这时候胖子起身开始脱自己的衣服，我一看马上说道“你干嘛，不是说好不来真的吗？”“是不来真的，但我还是觉得我的衣服太多，不爽，我脱几件下来，你放心，我内裤不脱”胖子回答到。一会功夫，胖子就脱得只剩内裤了，他的内裤被他的阴茎顶起的老高，隔着内裤我觉得他的阴茎肯定很大，如果和他来真的，我肯定受不了。胖子饿狼扑食一般的压在了我身上，说道“你的腿能不能夹在我腰上，这要更真实一些”。听了他的话我竟然鬼使神差的把我修长的双腿夹在了他的腰上。虽然我们都还穿着内裤，但他的阴茎我已经能很明显的感觉到了。他肯定是个老手，虽然隔着内裤，但他的阴茎还是准确的找到了我的阴道口，就这样他的阴茎隔着2条内裤不停地对我阴道抽插着，我也顺着他的抽插微微的叫着，好多次我都能明显的感觉到他的阴茎好像已经捅了进去，他肥大的龟头隔着2条内裤进入了我的阴道，虽然只进去了一点点。我的双腿夹着他的腰，随着他不停地抽插，我的双腿也不停地摆动着，穿着肉色丝袜的修长双腿夹在他的腰上，肯定能给他异样的享受。我的身体也不停地摆动着，内衣里面的胸部在他不停地撞击下，也上下不停地抖动着。胖子经过10几分钟的抽插随着他的吼叫声好像射了出来，当他起身时，我看到他的内裤上湿了很大一片，连我的丝袜上也有他留下了的印记。我还没得到一分钟的喘息机会，另一个男人也脱得只剩内裤压在了我身上，这个男人我估计是个处男，在我身上只抽插了两三分钟就不动了，停下来一看，原来他已经射精了。第三个男人明显经验更足，他很过分的连内裤也脱了下来，他也是我除了男朋友以外看到的第二个男人的阴茎，好粗好长。我被前2个男人这样搞过以后已经明显的进入了状态，现在已经管不了那么多了，只要你不是真正的插入我身体，你想脱光就脱光吧，反正我下身还有丝袜和内裤。这个男人没有压在我身上，他把我托到床边，站着把我的双腿分开，这样他的阴茎可以很自然地对准我的阴道口，就这样隔着丝袜和内裤一次又一次的想进入我的身体。他这样的动作明显更大，我感觉他的粗大阴茎起码有三分之一已经隔着丝袜和内裤进入了我的阴道，总感觉他在用点劲就可以把丝袜和内裤戳破，从而顺利的进入我的身体。床边有一个很大的穿衣镜，我侧过头看见镜子里面的自己正躺在床边，穿着丝袜的细长双腿被一个男人双手分开架在他的肩膀上，自己身上的礼服已经全部缩在腰部，上身的内衣已经全部暴露在外，随着他不停地抽插，我的身体不停地摆动着。男人的动作明显加快，我知道他快要射精了，他这样射精岂不是要射到我身上，这样会弄脏我的衣服啊。“你快停下来，这样射精会弄脏我衣服的”。我刚说完，只见他放下我的双腿，快速的骑在了我身上，我马上就明白过来他要干嘛，他这动作明显就是要把精液射到我脸上啊。“不要，快停下来，放开我”，我话刚说完他的精液已经射到了我的脸上，我痛苦的闭上了眼睛，感觉到他还没有完全软下来的阴茎在我脸上胡乱的戳着，几次还试图想往我嘴巴里送。我对我的选择有点后悔了，他们真的是越来越过分了，可我一个人在这种情况下已经根本没有任何的反抗余地，只有一次又一次的接受他们在我身上完成自慰，好在他们没有更进一步的动作，我也算没有真正的被他们lunjian。

　　当他们都发泄完了以后，我起身整理好身上的衣服，连同脸上的精液也清理干净后走出了房门。

　　后来就是陪小丽他们去酒店举行正规的婚礼以及设宴款待所有的亲朋好友。一直忙碌到下午2点我们一大群人又回到了小丽他们的新家。我看着早上那几个男人，心里有种说不出的难受。小丽的结婚仪式到现在总算是彻底忙完了，我看也没什么事情就准备回家，关键是我看到早上那几个男人后在想想和他们做的事情总还是有点脸红的，所以我就跟小丽说我要回家去了。可这时候小丽的老公却说“今天你帮了我们很大的忙，也一直没玩好，下午我们全部去唱歌吧，我听小丽说你唱歌很好听的”。“是啊，雅琪的歌声那是非常棒的，雅琪，一起去玩吧。”小丽说道。我见大家都这么说，也不好拒绝，只得点头答应。

　　一行10几个人来到了一家很高档的KTV,早上那8个男人中有4个也和我们一起来到了KTV.在KTV中大家都是喝酒、唱歌什么的，玩的也很尽兴。我自己的酒量不是太好，但也能应付一下。早上那个胖子首先来到我身边坐在我旁边，我本能的把我的短裙向下拉了拉，生怕他又对我做出什么举动来。我自己的牛仔裤和T恤留在了小丽的娘家，所以在小丽结婚仪式完毕以后回到小丽的新家，我已经换掉了当伴娘的小礼服，由于我的身高比小丽高，所以我没办法穿小丽的裤子，所以只得选了小丽的意见短裙，上身选了小丽的一件紧身女士衬衣。腿上还是一双肉身的连裤袜，脚下一双黑色的细跟高跟鞋。那个胖子做我身边不停地和我喝酒，边喝边说：“早上的事情你也不要往心里去，大家都是成年人，其实也没发生什么实质的事情，大家都是朋友，别生气好吗？”我想想也是，不能太小气了，能来参加小丽婚礼的肯定都是朋友，也确实没发生什么实质的事情，只是被他们占了不少便宜，所以我也就没太在意了，都是年轻人所以很快的就都混熟了，在一起唱歌喝酒好不热闹。玩到大概6点钟的时候，小丽老公接到家里的电话说还有亲戚没走，让他们2个回去陪亲戚吃饭。小丽和他老公让我们接着玩他们先走了，我看小丽走了，另外几个人也都回去了，房间里不走的只有我一个女生和早上在我身上发泄的其中4个男生。我怕就我一个女生又被他们4个男人占便宜，所以我也想回家。但是小丽说：“雅琪你们先玩，然后随便叫东西吃，我们一会在过来一起玩”。胖子也说：“是啊，难得这么高兴，在玩一会啊。”我还在犹豫中，胖子又在我耳边小声说道：“美女不要走，一起玩玩，我们不会对你怎么样的，难道你害怕啊。”“谁说我怕了，难不成你们还能对我来硬的，玩就玩谁怕谁啊”。该走的人走了以后，包间里就只剩下我和另外4个男生，他们四个一杯接一杯的敬我酒，还好我的酒量不算太差，要不早被他们灌爬下了。这时候不知道谁去点了一首嗨歌，他们四个非要拉着我起来跳舞。可能是酒精的缘故吧，我也玩的很嗨，就毫不犹豫的站起来舞动起了身体。胖子提议说要先看我一个人跳舞，他们要好好欣赏一下。我觉得无所谓啊，因为我也经常去夜店放松自己，跳舞而已怕什么，在加上酒精的刺激，我也想用我傲人的身体来引诱他们一下。他们4个男人坐在沙发上喝着酒，我站在沙发前面的茶几上忘情的舞动着我的身体，包臀短裙、紧身衬衣，修长的双腿，细跟高跟鞋。我不停的做着挑逗他们的动作，看的他们四个男人不停地咽着口水，还有一个用手摸着他的下体。这时候胖子起身把我从茶几上抱了下来，身下3个男人也都把我围了起来，大家一起扭动着身体。这时候胖子对另一个男人使了一个眼色，他们2个一前一后的用身体把我挤在了中间，在我身上不停的扭动。胖子在我身后，用他的下体在我臀部上不停的摩擦，我被紧身包臀短裙包裹的屁股能明显的感觉到他那肥大的阴茎在我屁股上不停的摩擦，前面的男人用他的身体挤压着我的胸部，还把脸和我脸贴在一起。就这样我被他们2个前后夹击着不停扭动。胖子边扭动还渐渐的用手在我穿着肉身丝袜的腿上来回的抚摸着。渐渐的越来越高，往我两腿之间摸去。这时候的我突然感觉不对，在这样玩下去肯定要出事的，那个男人受的了这样啊。于是我马上停了下来，红着脸说：“我去洗手间，你们先玩”。在洗手间拿凉水洗了一把脸，想让凉水把自己冷静下来。经过一段时间的冷静后，我重新进入了包间。“雅琪，大家都唱累了，过来喝点酒聊会天吧”胖子见我进来了说道。“好吧，但你们不能灌我酒啊，我今天已经喝了不少了”我答道。“行啊，来，先走一个”胖子昂头就把一杯啤酒喝进去了。我随手拿起了自己杯子也很痛快的一口把酒都喝了进去，但是喝下去之后我感觉这杯酒跟前面喝的酒有点不一样，味道怪怪的。我也没太在意，继续和他们四个喝酒聊天唱歌，玩的好不热闹。只是越玩我越感觉热，浑身燥燥的感觉，还有久违的性欲望。随着劲爆的音乐响起，他们四个又拉我起来跳舞了，我们都在哪里忘情的舞动着身体，感觉都像嗑药了一样，越玩越高兴，越玩越兴奋。我浑身燥热的感觉越来越严重，好想把衣服都脱掉，好想有个男人来抚摸我的身体。他们四个男人这时候出奇的老实，没一个人上来占我便宜，我多少有点失望的感觉，随着舞动的步伐，我的手不自觉的自己摸着自己胸部，当然动作很小。这时候胖子好想发现了我的变化，从后面把我抱的紧紧地，我突然有种很爽的感觉。胖子抱着我前后左右的舞动着身体，我再次感觉到他那肥大的阴茎在我屁股上来回的摩擦，这次我没有感觉厌烦，而是有种享受的快感。胖子渐渐的把手在我穿着丝袜的大腿上来回抚摸，慢慢的把我的包臀短裙拉了上来，我的下身慢慢的暴露在大家面前，清楚的看到肉色连裤袜里面的粉丝T字内裤，完成这个动作以后，胖子又慢慢的把手往我的胸部移动，他试探性的摸了摸我的胸部，我浑身燥热的感觉在他的这种刺激下达到了顶峰，已经完全不在意有谁在侵犯着的身体。胖子见我没反抗，就放心大胆的捏着我的胸部，恨不得把他扯下来一样。在他的揉捏下，我衬衣的扣子也被他打开了几个，虽然没有全部打开，但也能看到我一大半的胸部了。这时候，胖子突然把我转了过来，我们2个面对面的抱在一起，他伸手把我衬衣的纽扣全部解开了，胖子一抬手就把他自己的t恤给脱掉了，光着上身把我紧紧地抱在他胸前。胖子的手在我的屁股上不停地捏着，我穿的是T字内裤，屁股后面只有一根布条卡在屁股沟上，屁股只被连裤丝袜包裹着，他这样捏着我的屁股，更增加了他的舒适度，当然也增加了我的快感。这时的我则忘情的抱着他的脖子，高耸的胸部紧紧地贴着他的胸部。胖子突然一使劲，抬着我的屁股就把我抱了起来，我双腿顺势就夹住了胖子的腰，双手紧紧地抱着胖子的脖子，这时的我明显感觉到胖子坚硬而又肥大的阴茎顶在我的阴道口。这时候的我明显比早上来的有感觉，有种想让他真正捅进去的欲望。胖子在我耳边说道：“雅琪，你太漂亮、太性感了，我受不了了，能不能再像早上那样让我解决一下啊”。“随便你吧，我也好难受”我答道。胖子听到我的回答后大喜，直接抱着我走向了沙发，胖子豪不客气的把我丢在了沙发上，他直接着站在那里脱他自己的裤子，他猴急的连内裤一起脱了下来，这时我才看到胖子那肥大而又坚挺的阴茎。我的天啊，好大好粗好长啊。他要是真的捅进我身体，肯定能直达我的子宫。胖子分开了我的双腿爬在我身上，他的手从我腋下伸过去扶着我的肩膀，他这样的姿势可以很用劲的用他的阴茎对准我的阴道口抽插。胖子的手渐渐的摸到了我的后背寻找我胸罩后面的挂钩，我知道他肯定是想解开我的胸罩，突然我感觉胸罩一松，他顺利的解开了我的胸罩，顺势把我的胸罩推了上去，我高耸的胸部毫不保留的呈现在他的面前，他的双手也好不客气的在我胸部捏着。没有了胸罩的束缚，他摸得更加的舒坦，也使我的快感达到了顶峰。“啊，啊，啊--轻点，好痛”我哀求的叫着。胖子玩的正尽兴，那里会理我的哀求，他的左手使劲的捏着我的胸部，右手着慢慢的摸向了我的双腿之间。他的右手隔着丝袜和内裤摸着我的下体，他肯定是个老手，隔着丝袜和内裤他也同样能准备的捏住了我的阴唇。“啊，不要，不可以”我慌忙的叫着。胖子手上的功夫很强，一会我就被他玩的欲仙欲死，想被上的感觉也越来越强烈。这时候胖子的双手都伸向了我的下体，他的双手一使劲，天啊，我的丝袜被他撕破了，小小的T字内裤也被他拉向了一边，我的阴部毫无保留的暴露在他的面前，强烈的刺激感已让我忘记了害怕，忘记了自己有可能要和眼前这个胖子做爱。拉开了我的小内裤，胖子的右手更加是无忌惮的玩弄着我的阴唇，他的两个手指已经伸到了我的阴道内，在我的阴道内不停地抓着。麻酥酥的感觉顿时从我的下体传遍了我的全身，我本能的加紧了双腿，“啊，啊，啊，不要，不可以，放开我，你怎么可以这样，啊，不要”。“雅琪，你下面留了好多水啊，你是不是很想要啊，要不，我来满足你”胖子边玩弄着我边说道。“不行，不可以，不是说好了不来真的吗？”我已经感觉我抵抗不了他了，随时随刻都会被他真正的插入，我的下身已经没有了任何的遮挡物，而他的阴茎也就在我阴道的不远处，更何况我的阴道现在已经很湿了，他想插入简直易如反掌，所以我惊呼绝望的哀求着他。“不行，我受不了了，我要搞你。”胖子边说边调整了一下姿势，准备把他的大阴茎捅入我的身体。这时的我酒也醒了，知道马上将会发生什么，我强烈的扭动着身体，双腿也不停的乱蹬着，想阻止他的侵犯。但胖子200多斤的身体压在我身上，我哪里还有什么反抗的余地。我渐渐的感觉到一个粗大坚硬的东西顶在我的阴道口，“不要，不可以，你放开我，我求求你不要这样。”我继续哀求着他。“雅琪，我来了”，“啊，不要，不，啊”他粗大的阴茎分开了我的阴唇，一点一点的插了进去。我的阴道顿时有种被填满的感觉，“不要……求求你……不要了……啊……”。胖子屁股一沉，“吱……”整个阴茎一棍到底。这时，他的阴茎在我阴道里急速抽送，然后，又勐插几下。胖子的阴茎很长龟头也特别的大， 当他全部插入的时候，我明显的感觉到他的龟头顶在了我的子宫口，很想冲突的子宫口直接进入我的子宫。胖子的技术很好，每次都把整个阴茎全部抽出，让后又猛的全部插入。我的阴道被他的阴茎塞得满满的，摩擦的感觉太强烈了。胖子这时候把我的双腿大大的分开抗在他的肩膀上，我绝望的闭上了眼睛，泪水顺着眼角落下。胖子用力的抽插起来，我只听见我们身体啪啪啪的撞击声，和阴茎对宫颈侵蚀袭来销魂的快感，他更加疯狂更加用力，快感渐渐侵蚀了我的身体，我终于忍不住随着胖子的冲击有节奏的下呻吟起来：“啊--啊，啊--”。我的双腿屈辱的张开着，任那根坚硬的阴茎在自己的身体里肆意冲撞。我的双手紧抓沙发垫，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。随着胖子快速的抽送，我们两人的肉撞在一起，“啪啪”响声更大了，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，我下身的淫水渐渐随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。

　　‘哦噢’胖子的抽动越来越快，越来越有力，我的臀部也随着他剧烈抽动发出身体碰撞的声音，我被他插的下面发涨，两只乳房在眼前不停晃荡着的，乳头胀的好红好硬。胖子的屁股在我叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停地起伏，我不知道被他的奸淫何时才能结束。胖子抽送的速度越来越快，我的下身也越来越湿，水渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停地响。“啊……啊……啊啊啊……啊……”我的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力往下套着。“不行，我受不了了……我求你……停下来……”我在呻吟里流着眼泪哀求。“在让我爽一会，我就快射了”胖子还是不予余力的抽插着。胖子突然急促地喘起气来，道：“雅琪…给我把腿夹紧，我…要射了！”我脑海里突然清醒了起来，我扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，今天是我的危险期，我急切地道：“不……不要射到我里面呀……”胖子的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停的冲刺起来。“呜……呜……啊……”我哀鸣了一声。阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在我花心的深处。

　　就这样，当伴娘的我被一个不认识的胖子强奸了。
