我替儿子操媳妇

　　我今年50岁。

　　有一个儿子，25岁，刚结婚两个月，我媳妇叫肖艳，23岁，人如其名，我儿媳妇长得娇艳无比，活象成熟的水蜜桃，娇艳欲滴，齐耳短发染成淡红色，一双媚眼勾人心魂，脸蛋娇美白皙，湿润的红唇透出性感。

　　如藕般的双手洁白细腻，腋下的毛刮得干干净净，35D的大奶像小白兔一样弹跳不停，小腹平坦，23D柔软的腰肢盈盈一握，36D的大白屁股浑圆挺翘。

　　白嫩的大腿，洁白细腻的脚丫肉乎乎的，脚趾涂了淡淡的趾甲油，稀疏的阴毛顺伏地覆在三角地带，下面露出粉嫩的骚穴。

　　为何我连媳妇的秘密地方都如此清楚呢？

　　因为我虽然是她公公，但我也是个好色的公公，常偷窥她洗澡，只是苦于老婆和儿子在身边，没机会大快朵颐，只好在梦中楼着娇美的儿媳翻云覆雨，第二天起来短库都是斑斑精液。

　　机会来了，由于儿子公司组织员工到外地旅游，大约一个星期，我老婆也去了，儿媳妇要值班，没去成。

　　本来老婆要我也去的，可我借口有事走不开，没去。

　　这样家里只有我和儿媳妇俩人。

　　机不可失，我决定当晚就付诸实施我的淫媳计划。

　　吃过晚饭，我把加了春药的牛奶递给媳妇，媳妇不疑有它，边喝边和我聊天，这是种慢性春药，慢慢挑起女性的情欲，药效很久，它能催发人的情欲而不发狂，有种欲迎还拒的味道。

　　这时媳妇站起来说：“公公，我先去洗个澡。”

　　“嗯～洗完和我聊聊天。”望着儿媳妇诱人的身子我色眯眯的说。

　　媳妇回头说：“好呀！呆会媳妇陪你边看电视边聊天。”一扭一摆走进她的卧室。

　　我也快速洗了个澡，只在外面罩件睡衣，来到客厅见媳妇还没出来，就点燃一根烟，心里盘算着等下怎样调逗儿媳，想起儿媳白皙丰满的肉体，我下面的鸡巴忍不住翘了起来，我悄悄来到阳台端张凳子放在窗口下，站上去悄然拉开窗帘，里面的情景让我这个色公公血脉喷涨，只见儿媳光着身子站在花洒下，白得耀眼的肉体晃的我眼花，她一只手的手指深入紧窄的嫩穴搅动，伴随着溅出些淫液，另一只手揉搓着胸前挺立的肥白大奶，眯着媚眼，嘴里吐出诱人的呻吟声。

　　看到这样的情景，我知道春药生效了，忙奔进客厅，拧了拧儿媳妇卧室的门锁，门反锁着，哈哈，这也难不倒我，我早就配好钥匙了，就等着这一天的到来，我到房间拿了把钥匙，就这样我轻易地打开了儿媳卧室的门，进门后我把房门大开着，轻快地脱掉睡衣，打开浴室的门，悄悄走到儿媳妇身后，儿媳还沉醉于淫欲中，丝毫不知我的到来，我由后面搂住儿媳，一手抓住一个大肉球搓揉，“啊”的惊叫一声，儿媳回过头见是我，忙道：“公公！怎么是你！？你怎么进来的。你想干嘛？啊！不?n。”

　　“嘿嘿～宝贝，公公的骚媳妇，你是不是想男人了，让公公来安慰你。”

　　儿媳挣扎着：“不要，公公，快放开我，我没有想。啊～”

　　我把儿媳扳过来面对着我，腾出一只手在她骚穴狠狠地搓了几下，然后把手伸到她面前。

　　“还说没想，看看这么多骚水。骚穴很痒了吧。让公公的大鸡巴帮你止痒。”

　　儿媳闻言才感觉到下体被一根硬邦邦的大肉棍顶着，忍不住低头看了一眼，随即娇脸通红，心慌意乱中忘记了挣扎，我见机不可失，左手猛然用力抬起儿媳的右腿，右手抱紧她的纤腰，儿媳惊惶下怕跌倒，只好伸出白嫩的双手搂住我，俩人紧紧地贴在一起，感受着胸前大肉球的磨擦，闻着儿媳肉体散发出的体香，我下体的大鸡巴涨硬得难受，急欲一泄为快，不管了，我挺起大鸡巴对准粉嫩的骚穴一顶，“噗滋”一声，大鸡巴顺着淫液进入大半，再抽出来用力一顶，大鸡巴全根进入紧窄的嫩穴，我瞧见儿媳皱了皱眉，接着吁口气。

　　“哦……公公……不要……求你了…不要搞我…我是你媳妇呀!”

　　我淫笑道：“公公想你好久了，天天做梦都想着抱着你这个骚货操逼，今天这么好的机会，公公怎么会放过呢。骚媳妇，你就让公公好好地操吧！公公会让你舒服的，再说了，大鸡巴已经操进去了，公公岂能放手呢？你就好好挨大鸡巴操吧！”

　　儿媳叫道：“可是你是我公公，我是你儿子的老婆啊！这怎么行。”

　　“哈哈，媳妇你把我当成男人就行了。别管我是你公公。把我当成你老公就行了。”

　　我一边说一边用力抽插，在我的努力操干下，儿媳渐渐产生了快感，加上春药的作用，进入了角色，双手紧紧搂着我，扭腰摆臀迎合我的抽插，嘴里娇声呻吟。

　　“啊～好舒服，公公……你的鸡巴好大……嗯……大鸡巴公公……你操死媳妇了……哦……好爽……”

　　看着儿媳妇淫荡的媚样，我操得更起劲，就这样操了十多分钟，我也觉得累了，就把儿媳的腿放下，抽出大鸡巴拍拍她的肥臀“：艳，转过身去，让公公从后面操你。”

　　肖艳顺从地转过身，双手扶着镜台，我看她身体成一条直线就说：“腰沉下去，尽量翘高屁股。”

　　儿媳照做后回头对我说：“这样可以了吧。”

　　望着儿媳雪白晃眼的肥嫩屁股，我真想啃咬一番，伸手抱住肥臀说“：对，就这样，公公来了。”

　　边说边进入儿媳的蜜穴，又开始猛抽狂插，在大鸡巴抽送下，儿媳的蜜穴流出大量的蜜汁，紧窄的穴肉紧紧地包裹着我的大鸡巴，看着香汗淋漓的儿媳耸腰摆臀极享受的淫浪样子，我干得越加起劲，大鸡巴次次到底，肉和肉撞击发出“叭叭”的声响，由镜子看见儿媳由于冲击而晃荡的肥白大奶，我忍不住伸手握住不停揉捏，在我肆意操弄下?A儿媳欲仙欲死达到高潮，高声淫叫：“大鸡巴公公……媳妇的好公公……用力……啊……啊……媳妇来了……好舒服……”

　　蜜穴紧紧咬着大鸡巴，并涌出一股热流，我快速抽插做最后的冲刺，终于我也达到高潮，大鸡巴紧紧顶着蜜穴，欢快地喷洒着浓浓的精液。

　　事后，我温柔地爱抚着儿媳。

　　我拉起儿媳说：“艳，让公公帮我的娇美媳妇洗洗。”

　　在淫药的作用下儿媳没有拒绝，我们翁媳俩站在花洒下互相搓洗对方的身子，随后我们相拥着走进儿媳的卧室。

　　柔软的大床上，躺着一丝不挂紧搂一团的两条肉虫，这是我和儿媳妇肖艳，由于发生了肉体关系及淫药的催化作用，儿媳妇肖艳显得很放荡，艳情四射地和我亲嘴，一会她伸舌进入我嘴里让我吸吮她的香舌和香津，一会又把我的舌头吸进她嘴里吸吮，当然我们的手也在对方身上肆意揉搓，我一只手揉搓着儿媳的肥白大奶，另一只手手指抚摸她的骚嫩蜜穴，H至于儿媳蜜穴里流出丝丝蜜汁。

　　儿媳妇肖艳的手也没闲着，在她一双嫩手的拨弄搓揉下，我软绵绵的鸡巴又恢复了勃勃生机，昂首抬头一跳一跳的。

　　看了看我的鸡巴，儿媳惊讶的对我说：“公公你真厉害，刚刚才干过，又射了那么多精液，现在又这么大了。”

　　我得意地对儿媳说：?孚穔M了，公公不是吹牛，公公的床上工夫可是一流的，一晚上干三，四次没问题，哈哈……”

　　肖艳道：“媳妇才不信呢！”

　　“嘿嘿～今晚你试过就知道了，公公干的次数越多，操的时间越久，还保证次次有足够的精液来浇灌我儿媳妇的骚嫩小蜜穴。嘿嘿～怕只怕我娇嫩的骚媳妇受不了。”

　　肖艳答道：“坏公公，你坏死了，操了儿媳妇不说，还这样调笑人家。媳妇不依。”

　　说完在我怀里扭动娇躯，两团肉球在我胸部撕磨，看着儿媳娇媚动人的浪劲，我忍不住翻身而上，大鸡巴挺立在她面前：“来，艳艳，尝尝公公的大香蕉。”

　　接着把粗长涨硬的大鸡巴塞入儿媳嘴里，儿媳手抓着鸡巴根部，把大半截鸡巴含进嘴里舔吸，另一只手搓着我的卵蛋，不一会儿媳抬头对我说：“公公你躺着，这样媳妇好吃你的大香蕉。”

　　我头枕着床头，看着肖艳的头在我胯下不停起伏，享受着儿媳为我口交，爽极之下我赞道：“艳艳，公公好舒服，你的含屌工夫很好，含得公公好爽。”

　　儿媳抬头妩媚地飘我一眼，一幅爽死你的模样。

　　在儿媳悉心侍弄下，我差点精关不保，忙从儿媳嘴里拉出大鸡巴，说道：“媳妇你躺下，轮到公公侍候你了。”

　　望着玉体横陈的儿媳大张着白嫩的双腿，我心动不已，伏身在儿媳下体，先亲吻小腹，再舔阴毛，接着舔阴唇，再把阴唇吸进嘴里吸弄，过了一会伸舌进入儿媳粉红色的肉缝，不停地在蜜穴?斨褐芼Q弄，肖艳在我的舔弄下淫声连连：“公公……你真会舔穴……媳妇好舒服……哦……真是会弄媳妇的公公……媳妇的好公公……哦……”

　　我忍不住了，扑到儿媳身上，抗起儿媳双腿，大鸡巴狠狠插进蜜穴，翁媳俩你来我往，又开始了肉搏战。

　　一时间肉与肉“叭叭”的撞击声，性器相交的“噗滋”声，亲嘴的“啧啧”声，以及我的吼声和肖艳的娇吟声，还有大床吱呀的抗议声不绝于耳。

　　正在我和儿媳妇操逼操得正起劲时，客厅传来清脆的电话铃声，肖艳说“：公公，有电话，啊～你轻点。”

　　我回道：“别管它。”

　　“可能是婆婆她们打来的，不接不好吧。”

　　我想想也对，模样享受极了，我坐在沙发上松开手让儿媳坐在我的胯间自由活动，我拿起无线电话，果然是老婆打的，她们已到了旅游地并在酒店住下，在接电话当中儿媳捉弄地上下大力套弄我的大鸡巴，并把肥白大奶凑向我的脸部，我一边揉捏儿媳的大奶一边和老婆艰难地通话，儿媳忍不住发出细细的呻吟，老婆要我照顾好儿媳妇，我忙答应说：“放心，你老公会好好照顾儿媳妇的，公公不照顾儿媳还照顾谁。好了，拜拜。”

　　言多必失，我挂了电话。

　　双手紧紧抱住儿媳的肥臀上下套弄“：骚货，操死你。”

　　肖艳淫浪地?★D：“公公你好坏，婆婆要你照顾儿媳妇，你却这样来照顾媳妇，婆婆啊……你老公真坏……啊……你猜他是怎样照顾媳妇的……他坏死了……光着身子正搂着儿媳呢。当然了，婆婆……你老公搂着的儿媳妇也是光着身子……啊……公公……大鸡巴公公……用力……婆婆啊……你老公正搂着你儿媳妇的光屁股在操媳妇的逼呢……婆婆……公公真行……鸡巴又大又长……耐力又好……花样又多……操得媳妇好舒服……哦……大鸡巴操死媳妇了……好公公……哦……老公……你老爸比你强多了。”

　　我没想到儿媳如此骚浪，接过话头说：“是啊……老婆……你儿媳妇比你嫩多了……又风骚又淫荡……奶子又大又挺……大白屁股浑圆挺翘……骚穴又嫩又紧……抱着如此美艳的媳妇操逼真舒服……儿子啊……听见你老婆的话了么……老爸可比你强多了……你以后不在家就由老爸代替你得了……哈哈……你老婆的身子真嫩……白嫩的屁股又大又光滑……老爸正抱着你老婆的肥臀在操着她的骚逼……嘿嘿……”

　　“真爽……真是好舒服……你的大鸡巴操得媳妇好爽……啊……媳妇来了……快用力顶……哦……来了……”一股热流淋在鸡巴上，搞得鸡巴一阵抖动。

　　看见媳妇瘫软在我身上，满足的表情，我说：“艳……公?蝌晲S来呢……”

　　肖艳娇媚地横我一眼：“坏公公……你真厉害……搞了这么久还不射精……媳妇都快让公公搞死了……”

　　我把肖艳放倒在沙发上，提枪上马，再次展开大战，直到双方达到高潮，我才把浓浓的精液浇灌到儿媳的蜜穴里，良久儿媳才说：“公公，抱我到浴室洗一下。”

　　我当然遵命，在浴室里儿媳对我的鸡巴又吸又含，把粘着的淫液舔得干干净净，冲洗后才相拥上床沉沉睡去。

　　半夜起来，我想起凗涎已久的儿媳妇就赤裸裸的躺在我怀里，想着她在我胯下婉转承欢的浪劲，娇媚的淫叫，下体的鸡巴又抬头，我爬起来打开卧室的灯，儿媳被惊醒，抬眼看见我赤裸裸的，吃惊地喊道：“公公…你怎么在我床上…啊…”

　　我淫笑说：“媳妇…我不在你床上在哪？你和公公还在床上性交，你忘了？”

　　肖艳俏脸一红，大概想起我俩激烈的性交。

　　“不…怎么会这样…”

　　我知道药效w过，我决定再干一次，要她臣服在我胯下，以后好随时随地让我搞。

　　我搂紧一丝不挂的儿媳妇：“艳…让公公再好好爱你一次。”

　　大鸡巴插入依然湿滑的蜜穴，儿媳边挣扎边道：“不要…公公…不要搞我…我是你儿媳妇呀。”

　　“儿媳妇又怎么样，再说你已经被公公操过了，多一次又何妨。你刚才多舒服，多淫荡，来吧！家里又没外人，别人不会知道的。”

　　肖艳想想也是，反正都让公公操了，一次也是操，十次也是操，便放弃挣扎，娇声说道：“那你轻点干，别那么用力…哦…要死了…顶到人家花蕊了…你轻点…儿媳妇让你操就是了…啊…公公…你的鸡巴好大…大鸡巴公公…操得儿媳好难受…好舒服…哦…”

　　我见儿媳同意了，就放慢速度，时而轻抽慢插，时而狠拉猛顶，直操得儿媳欲仙欲死，紧紧搂着我浪叫不止。

　　我把儿媳妇散发淡淡香气的白嫩脚丫放进嘴里吸嗅舔弄，大鸡巴在蜜穴里快速进出。

　　“骚媳妇…公公的鸡巴不错吧…操得你舒服吧…”

　　“嗯…大鸡巴公公你真好…操得媳妇好舒服…媳妇爱死你了…啊…啊…”

　　“那以后天天让公公的大鸡巴操你的嫩穴怎么样？”

　　“嗯…以后媳妇天天让公公操媳妇的穴…”

　　“那这几天你请假在家，不许穿衣服光着身子和公公睡觉，让公公操好不好。”

　　“好的…媳妇这几天不上班，天天光着身子让公公操…让你操个够…啊…儿媳妇天天陪公公睡觉。”

　　在你来我往中，差不多搞了一个小时，在肖艳第三次高潮时，我也忍不住了，抱紧儿媳的肥臀狠命抽插几下，一股浓精一泄如注……早晨我又搂着儿媳妇雪白娇嫩丰满的肉体干了一炮……从这以后儿媳妇肖艳完全臣服在我这个色公公的胯下，只要没人，任何地方都成了我们翁媳俩的性爱场所，卧室，浴室，书房，床，书桌，沙发，厨房，地板上，汽车里，野外，都留下我俩做爱后流出的斑斑痕迹……嘿嘿到现在我老婆她们还不知道我和儿媳妇
