我的滴血校花

　　　　第一章

　　我是一个普普通通的高中生，没有帅气的外表，殷实的家境，属于那种看了
一眼就能立刻忘记的小角色，然而我心中却有一个梦想，那就是拥有女神一样的
校花- 方水柔。

　　第一次看到方水柔实在新生报道那天，那天天气十分炎热，家境贫寒的我却
只能挤着公交车，并且为了省倒车钱，下车后还要继续徒步行走３站地才能到达
学校。那天送新生的车很多，有些自卑的我斜着看了几眼校门口的几辆豪车，心
里诅咒着这些炫富的新生最好下车的时候能摔个狗啃屎，然而，一个完美的身影
瞬间让我呆在当场。

　　她就是第一天入学就被评为女神校花的方水柔，完美而精致的五官，反射着
宝石般光泽的柔嫩肌肤，不盈一握的蜂腰以及几欲裂衣而出的挺拔酥胸可以令任
何口味的男人怦然心动，我承认在我第一眼看到她时就已经彻底不可救药了，我
当时热血冲头，心中只有一个念头，那就是我要不惜一切代价得到她，这就是我
未来人生的全部意义。

　　也许是宿命的吸引，方水柔在下车时突然回头看了我一眼，那双秒杀网络上
很多非主流ＭＭ的闪亮双眸眼波流转，似乎表达了某种意义。后来想想，可能我
们的故事在她看我的这一眼中就已经决定了。

　　由于天气炎热，方水柔穿得也很清凉，上身一件吊带裙露出大半凝脂般的玉
乳，紧紧的贴在身体上，勾勒出一条完美的Ｓ曲线。我完全无法压抑住自己的冲
动，只能快步向她走去。

　　「大美人，今天我们哥俩来送你，你怎么谢我们啊？」就在方水柔下车后，
两个染着绿毛一看就像小混混的家伙从车里相继走下来，一人一边搂着方水柔的
香肩问道。

　　我心头一惊，急忙停下脚步，慌乱间也没听清方水柔和他们说些什么，只见
两个绿毛男嘿嘿的发出淫笑，而方水柔却低着头脸蛋红扑扑的极其诱人，她嗔怒
的一跺脚，提着包独自走开了。

　　我急忙加快脚步跟上，没走多远，方水柔突然回身向我走来，「师哥，我第
一天来报道，能帮我带个路吗？」她的声音极其甜美，又带着少许江南的吴侬软
语的味道，我的身子顿时酥了半边。

　　「没问题，师妹请跟我来。」我凑到她的身边，一阵清淡的幽香飘来，我知
道，这决不是香水的味道，而是那种属于绝色美女的自然体香，「真是个尤物。」
我心里想道，同时更加坚定了得到她的决心。

　　很快，入学手续办好了，我特别用心记下了她的名字联系方式以及班级- 高
一十四班。

　　「师哥，谢了哦！」她冲我回眸一笑，露出洁白整齐的编贝玉齿，微微的反
射着光泽，我心头又是一阵冲动，连忙压制住。

　　「呵呵，不客气。」我局促的说道，这个妖精身体仿佛没有骨头，每一个动
作都娇柔妩媚，要不是我１０岁起和父亲一起看了这么多年的ＡＶ练出来超强的
定力，一定会丑态百出。

　　方水柔说完后转身走回了车里，两个绿毛男一个开车，一个坐在她身边，很
自然的搂住她的纤腰，我瞳孔一阵紧缩，心中下定了一个决心。

　　「师傅，跟上前边那辆车。」我拦下一辆出租车，做了人生中第一件最疯狂
的事：逃课跟踪仅有一面之缘的方水柔。

　　车一直驶向郊区，最后停在了一处小区的地下停车场，这处小区应该刚施工
完，还没有移交物业，除了大门口的保安就没有什么人影了，我交了车钱，偷偷
跟了过去，心中疑窦丛生「方水柔怎么会来这里？那个搂着她的绿毛男是她的男
朋友吗？不管是不是我都要把她夺过来！」

　　一边想着，我沿着未封堵的施工洞爬上了方水柔所在单元的夹层中，夹层下
边就是停车场，我刚好找到一个排水管道的预留孔，沿着这个孔向下望去，车库
里有一个人工搭建的简易木板床，能睡三四个人的样子，此时正有５个工人坐在
床上打着拖拉机，一个没有门牙的老工人嘴里念叨着：「大武办事就是不靠谱，
这都快中午了，他说的大美妞怎么还没到啊！」

　　「老柴，就你那岁数给你大美人你也享受不起了吧？」说话的这个工人脸上
一条长长的伤疤，从下巴穿过鼻子直入眉梢，看着狰狞可怕。

　　「阿龙你也别笑话老柴，就你这长相母猪都不愿意跟你睡，一会还是我们哥
仨先用吧。」５人中最年轻的那个工人说道，看他的样子应该还未成年。阿龙看
着可怕，其实也是个老实人，憨憨一笑说道：「俺也付了钱，她再不喜欢俺俺也
要最后上一回。」

　　我在上边听了心中一惊，方水柔怎么会来这个地方，难道？想到一种可能，
我心中顿时一凉。

　　「听大武的意思这次来的大美人可是个学生啊，还是什么校花呢？大武说她
长得比仙女还美，满嘴跑火车吧？」

　　我听了这话，心中最后一丝侥幸也没有了，「原来是个烂货。」我心中骂道，
鬼使神差的，我竟然没想过离开。

　　「应该是真的，我有个哥们在他们学校那片收保护费，玩过这个校花好几次，
每次都是大锅干，玩通宵，他还给我看过照片，虽然照片上被玩的很惨，还是能
看出来身材脸蛋都是我这辈子见过最完美的。」一直不说话的胖子向往的说道，
同时眼中射出兴奋的光芒。

　　我听完这话裤裆立马顶了起来，完全无法想象像方水柔这样的美女会这么淫
乱，「来了！」一阵吵闹声从入口传来，我精神一震，侧着脸顺着洞口看去，车
中搂着方水柔的黄毛男一丝不挂的当先走了进来，后来我知道他就是老柴口中的
大武，大武一进门就大声嚷嚷道：「老柴，你有福了，大美人今天来月经了。」

　　「晦气！」老柴骂了一声，随后看到大武挺起的鸡巴上全是殷红的鲜血，倒
吸了口凉气，「来月经了你还敢玩不怕玩出人命啊？」老柴惊讶的问道。

　　「放心吧，大美人抗玩着呢，比这猛十倍的玩法她都试过，你们就偷着乐吧，
这样的机会可不多啊！」

　　我听了大武的话又是兴奋又是心疼，同时还有些疑惑，女人月经月月有，怎
么机会难得了？

　　「小文，别光顾着玩，快把大美人带进来给老柴见识见识啊！」

　　「来了！」我听到声音，头贴在地下看过去，果然是另一个黄毛男，原来他
叫小文，哥俩一文一武，他的鸡巴上也同样是鲜血淋漓，正用纸巾擦着，他的手
里牵着一条麻绳，随着他的走动，一件宛如艺术品的完美娇躯映入我的眼帘。女
体长发飘散，看不到面目，不过从那标志性的不到４０ｃｍ的腰围就能知道，这
就是我心目中的女神方水柔，此时的方水柔被牵着爬了进来，身上一丝不挂，玉
质的肌肤暴漏无余，桃形的美臀翘着，或许是因为疼痛，平滑的脊背上有着细密
的汗珠，在牛奶般白皙柔滑的皮肤上泛着光彩。

　　「来，把屁股掰开让你今天的新主人们欣赏欣赏来了月经的穴是什么样子的？」
小文扯着绳子带着方水柔转了个圈，将诱人的美臀朝向大武。

　　「人家刚被你们干开花，好丑的，不要看啦！」方水柔甜美的声音带着娇腻，
令所有听到的人心中一软，几乎想要开口放过她，不过方水柔话虽这么说，手却
没有闲着，她头朝下，将纤腰伏下，美臀向上挺起，两只修长的玉手掰开两瓣嫩
肉，露出滴血的下体，我看到这一幕几乎喷射出来，只见方水柔的下体寸草不生，
连粉红色的可爱小菊花周围都没有一根毛发，不知道是不是天生的白虎，本该紧
密闭合的阴唇却呈现一个成年人拳头大的孔洞，同时正滴着鲜血。

　　「告诉你的新主人们这里怎么这么烂？」小文说着狠狠拍了拍方水柔滴血的
下体。

　　「啊！」方水柔痛叫一声，腻声说道：「人家今天来月经，小穴被文主人和
武主人同时拿拳头玩拳交捅烂了，刚才进门前，文主人在人家穴里打手枪搞得人
家现在还合不上呢！」

　　「大武，我们可是交了钱了，现在人被你们玩烂了，钱得退给我们。」阿龙
连忙说道。

　　「嘿嘿，我们的校花大美人可是身怀绝技的，表演一个给他们开开眼界。」
大武得意的笑道。

　　我在上边看得惊呆了，完全没有想到会有这么变态的玩法，而且还用在这么
完美的女神校花身上，听到大武的话，我急忙定了定神，仔细向下望去，方水柔
细腻的小腹一鼓一缩，同时她那大开到无法合拢的下体竟然一点一点的闭合下去，
几个呼吸过后，原本一拳大的小穴竟然合拢得只剩一道缝隙，不过方水柔似乎很
是辛苦，赤裸的玉体上又出现一层细密的汗珠。

　　「方大校花应该是阴道出血发挥的不好，平时玩得比这大的时候一个呼吸就
缩回去。」小文解释道。

　　「好了，我都等不及了。」不爱说话的胖子一把扯起方水柔的秀发，显露出
一张宜嗔宜喜的娇俏容颜，此时的方水柔因为疼痛微皱着秀眉，不过嘴角依然职
业化的带着一丝微笑，现出两个浅浅的酒窝。「好美啊！能干一回死都值了。」
胖子说完提枪插入了方水柔刚刚闭合的小穴里，才插了没有几下，就扑出一小股
血水，胖子兴奋地眼都红了，嘴里叫着：「头一次插月经期的女人，没想到会这
么爽！」

　　「那当然，换了别的女人可没这本事，我们方大校花的阴道可是最会夹的，
平时插可没有这么多水，几下就把你夹射了，要不说你们有福呢。」大武淫笑着
道。

　　这时候老柴四人也忍不住了，纷纷围了过来，阿龙直直的看着方水柔绝美的
容颜，结巴的道：「美女，我能亲你么？」

　　方水柔展颜一笑，完全不顾阿龙那狰狞的面容，抬头献上香唇激吻起来，我
看到方水柔的喉咙一鼓一鼓，吞咽着阿龙喂给她的大口口水，心中极度嫉妒，我
虽然相貌一般，但也比阿龙强百倍，他能这么玩方水柔，而我却只能干看着。

　　人不可貌相，老柴几人的能力真的很强，五个人从上午十点多一直干到下午
两点，刚好一人射过二回，此时方水柔的血水也淌出了一小滩，连续三个多小时
的奸淫加上失血，方水柔的精神也有些萎靡，美眸不像刚进来时那么有神采，加
上地下室本来就有些阴凉，长时间的赤裸连老柴这些长期在地下室工作的工人都
受不住不时的穿起衣裤取暖，方水柔却始终一丝不挂，发泄完的老柴有些不忍的
道：「快带大美人回去休息一下吧，再玩下去该玩出人命了。」

　　方水柔闻言强打起精神，抬起有些泛白的玉脸笑着道：「人家还可以坚持的，
一定要让几位主人尽兴。」

　　大武一直在一旁观战，偶尔会拿手机抓拍一些美人喷血或者疼痛痉挛时的精
彩画面，此时也说道：「这都是小儿科，对方大美人来讲热身都算不上，你们不
用管她，她可不是那么容易玩死的，给她检查过身体的医生都说她身体的机能是
最强的，简直就是奇迹，开始我们还不相信，后来我们对她就是往死了玩，你看
她现在不也好好地吗？」

　　「方大校花，他说的是真的吗？他们都怎么玩你啊？」老柴有些不相信的问
道。

　　方水柔闻言白皙的玉脸微微泛起一层红晕，轻声的说道：「他们总是趁人家
做完人流把人家通宵大锅干，每次都玩到人家子宫大出血才罢休。」

　　「太残忍了，这么玩你的子宫不得被玩废啊。」胖子激动地说。

　　「没关系啦，人家休息几天就好了，除了前几次很惨，以后就慢慢习惯了。」
方水柔害羞的说道。

　　「算了，是你们怜香惜玉可不怪我，钱我收完，大美人我带走了，以后有需
要随时再联系我啊！」大武说完扯过系在方水柔秀美脖颈上的麻绳，大步向外走
去，方水柔顾不得阴道的疼痛，连忙手脚并用跟着往外爬，我瞪着通红的眼睛，
也紧随其后跟了出去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　两条腿的就是不如四条腿的快，好在车子停在了保安室的门口，我看到大武
从车里下来，和保安室里的二人聊着什么。

　　「妈的，又要藏起来。」我心里骂道，四处观望了一下，保安室正对着的楼
里刚安好玻璃，还是那种透明度比较差的反光玻璃，非常适合隐蔽，我猫着腰钻
进楼道，找到那个位置，把窗户拉开一个缝隙，急忙探头望了过去。还好，距离
保安室不到１００米，刚好能听清他们的说话声。

　　「２００太贵了吧，我们哥俩这一天相当于白干了。」说话的是二人中又瘦
又高的那个保安。

　　「是啊，就给我们１０分钟还要２００，射出来的时间都不够。」另一个保
安抱怨着。

　　大武一听，立马脸色一变，「这么美的校花你们不玩别人抢着要，算了，看
在你们今天介绍这笔买卖的份上，哥吃点亏，你们不是一直想学欧阳大少的玩法
么？今天就让你们过把瘾。」

　　高个保安一听，眼珠子瞬间变得通红，不可置信的问道：「欧阳大少为了让
方校花同意这么玩，可是给她买了一台ＩＰＨＯＮＥ４啊，我们这么搞方校花会
同意吗？」

　　「放心吧，今天上午方校花答应我今天随意我安排，要不是为了趁这个机会
多搞点钱这种好事会轮到你么？」大武说完，转身拉开了车门，我顾不得暴漏，
探头向下望去，好在众人的注意力都集中在了车门口，倒是没人发现我。

　　车上的小文一直听着大武在外面谈价钱，大武一谈妥，他便一把抓住方水柔
的两只玉乳，不顾方水柔的痛叫，倒着将她的下半身玉体塞出车外。

　　「你好粗鲁！」方水柔白了小文一眼，回过螓首道：「今天人家来月事，你
们可要轻一点哦！」

　　「同，同意了，大美人同意了！」高个保安激动地语无伦次，我在楼里听的
满头雾水，不过最令我兴奋的是这个角度距离方水柔不足二十米，她赤裸的玉体
完全是纤毫毕现，两只秀美的小脚丫通体白嫩如玉，没有一丝瑕疵，宛若新生的
婴儿，此时倒着翘在车门外，连脚跟也极其白嫩，真不知道是怎么长的，纤细的
腿肚让我忍不住想要下去掐上一把，看看能不能掐出水来，继续向里看去，刚才
还一片狼藉的下体应该是拿湿巾擦过了，一条粉红色的细缝夹在两瓣雪脂玉肤中，
能看到微微露出少许的淡粉色小阴唇，「原来是天生的白虎。」我心头一阵冲动，
经常浏览性息的我清楚的知道，只有真正的白虎下体皮肤才会洁白细嫩，而生长
过毛发的女人肌肤毛孔就粗大了，不会有这么好美感。

　　高个保安可不知道我正在欣赏美人的玉体，他正激动的将手指插入方水柔粉
嫩的两瓣阴唇里，嘴里念叨着：「上回看欧阳大少传出的录像上看，方校花的穴
可是足足插入了五只手，我们哥俩只有四只，还是不够尽兴啊！」没有费多大的
力气，二人的四只手纷纷插了进去，将方水柔的嫩穴撑成碗口大，从二人轻松地
动作来看，这完全没到方水柔的极限。

　　「啊！不要扣啊，人家阴道还在流血呢！」方水柔本来只是大口的娇喘着，
突然身体一阵抽搐，微露在车外的一小节粉背上很快沁出细密的汗珠，看样子真
的很痛。二人不顾她的叫喊，从不断进出的手脖子看，根本没有停止地大力扣弄
着，很快，大滴大滴的血水顺着二人的手臂滴下。

　　「老二，快看大美人求饶了，当初欧阳大少都没把她玩到求饶，咱哥俩做到
了，哈哈！」高个保安兴奋地怪叫着，根本没有停手的打算，「是啊！大哥，能
把方校花玩到求饶的可没有几个人啊！」

　　小文不屑地笑着：「瞧你俩那点出息，你们也就是看过几位大少传出来的录
像吧！上次楚少毕业典礼上可是把她玩得跪在地上直磕头，我就有幸亲眼见到，
是不是啊，方校花？」

　　「哼，就你们也能跟楚少比么？」

　　大武以前因为得罪楚少被揍过，一听方水柔这话，愤怒的说道：「我们今天
还就要和楚少比一比！」说着，他也把双手插向了方水柔大开的阴道，不过方水
柔细嫩的阴肉已经被撑得只剩极薄的一层，他双手塞了好几次，最多也只是把手
指插进去几根，我看着有些不忍，心底下催促着方水柔快说两句软话，只是方水
柔似乎也来了脾气，只是颤抖着玉体强忍着疼痛，细小的汗珠在她的身体上一点
点的汇集着。

　　大武又捅了几次，还是没能挤进去，有些红眼的说道：「你们停一下，哥几
个一起用力。」说完，将双手对准位置，狠命一插，二保安也配合着往两边用力
挤着，伴随着方水柔甜腻的惨叫声，大武不仅是手，半条前臂也捅了进去，「大
武哥好厉害，插这么深，是不是摸到校花的子宫了？」高个保安羡慕的问道。

　　「那当然，校花的子宫真是又嫩又滑，还往里缩呢，嘿嘿，我找到她的子宫
口了，」大武满脸狰狞，「出来吧，让大伙也都摸摸！」

　　「摸到了，大武哥太棒了，怎么做到的？」高个保安兴奋地说。

　　「我把手指插进方校花的子宫里了，硬拽出来的，你们不知道吧，方校花有
个绝活就是子宫能控制着伸缩，要不是我反应快还真抓不住。」

　　我看着这一幕心痛极了，方水柔细嫩的阴肉本就被撑成薄薄一层，大武的手
插进去后，看着仿佛要裂开，粉色的阴肉竟然血色全无，变成了惨白的一圈，滴
血的阴道也因为这一下伤上加伤，血水瞬间喷出了一大股，随后不时一股一股的
被挤压出来，我心想大武这么做怎么方水柔不挣扎？仔细一看，小文正压着方水
柔的两条玉臂，两手沿着腋下伸过去紧紧地抓住她两只挺翘的玉乳，此时正把鸡
巴深深地插入她的樱桃小口中，我又惊又佩，看着方水柔不停颤栗的娇躯，真担
心他的鸡巴会不会被咬下去。不过我的担心是多余的，随后５分钟里，不论大武
等人如何在方水柔的小穴里纵横驰骋，小文的脸上也只有享受。很快，小文脸上
的肌肉一动，大口喘了几下，我明白他这是发射了，果然，发射完的小文不耐烦
的说道：「方校花果然厉害，被玩成这样嘴里还这么会吸，你们也别玩了，耽误
了晚上的ＰＡＲＴＹ咱们都吃不了兜着走。」

　　大武一听，瞬间冷静了下来，看了一眼满脸疯狂之色的保安二人说道：「１
０分钟到了，赶紧交钱吧，我们要走人了。」说完，把手往外抽，二人感觉到他
的动作，尽管满脸不舍，也只能跟着抽了出来，这么一抽可苦了方水柔，只听她
痛叫一声，阴肉竟然被带出一截，穴里积留的血水也涌出一滩，本来紧窄的下体
竟然露出碗口大的深洞，洞口还点缀着一圈深红的嫩肉。

　　大武几人洗了洗手，算完钱，看到方水柔还保持着那个姿势，身体不停的痉
挛着，示意了一下车里的小文，小文抬起方水柔精致的玉脸，不顾她满脸痛楚的
可怜表情，左右开弓，狠狠给了她二个耳光道：「快精神精神吧，玩到现在还没
吃中午饭呢，自己收拾收拾！」

　　方水柔被小文重重的两个耳光扇出了两行清泪，不过她很快甜甜一笑道：
「人家要吃必胜客，咱们就去那里好不好啦？」说完，她银牙一咬，雪白的小腹
一缩一缩，露在体外的阴肉竟然一点点的缩回了身体里，原本被玩成碗口大的阴
道也缩成了拳头大，方水柔颤抖着身体又努力了几次，除了又流出一大滩血水外
没什么起色，她哀怨的叹了一口气，「这次好过分，人家的身体竟然都恢复不回
去了。」

　　「别装了，你又不是头一次被玩成这样，以前有几次把你的阴道都玩裂了，
休息几天不也没事么？赶快擦擦该走了。」

　　我听到这话又是一惊，看来还是低估了方水柔啊，不过看到她本来粉色的阴
道口竟然红得发紫，在一想到被撑开时的惨白，我心中还是一痛，「不行，我要
拯救她，不能再让她被这群畜生糟蹋下去了。」我在心中下定了这个决心。

　　大武小文二人又聊了一会就开车走了，我从他们的对话中记下了他们的目的
地：不夜天夜总会，看来从未进过夜总会的我注定要进去一探究竟了。

　　看着保安兄弟俩还在那回味着刚才的激情，我心中一动，走过去招呼道：
「二位大哥，小弟刚才路过大门口，看到出去的那辆车里有位大美女，不知道大
哥认不认识啊，介绍一下帮帮小弟吧，小弟实在是太心动了，小弟刚才在心里发
誓了这辈子非她不娶！」

　　瘦高个保安一惊，看我一脸学生样，便放松了警惕道：「那是ＱＳ中学的校
花方水柔，听说今考上的是ＳＤ高中，进去一打听就能知道，凭她的姿色肯定还
是校花，不过小兄弟我劝你一句，最好不要对她心动，她可是个烂货啊！」

　　「不会吧，看着很清纯啊！」我假装惊讶的说道。

　　「哥可是为了你好啊，你要不听就去追她吧。」「现在的小朋友真是太天真
了，要不给他看看那段录像让他死了心。」兄弟俩你一言我一语的说道。

　　「不行，你别忘了四少怎么交代的，这东西传出去我们就死定了！」瘦高个
紧张的四处看着，似乎极其畏惧他口中的四少。

　　「给他看一眼又不让他带走，怕什么？他的眼睛还能录像么？」

　　我看到瘦高个有些犹豫的眼神，知道还差一把火，一咬牙，掏出今天去开学
要交的３００元书本费，说道：「保安大哥，这是我身上全部的钱，就当买你的
版权了，你让我看看吧，我绝对不会出去说的。」

　　瘦高个收下钱，眼珠转了转道：「跟我来吧。」转身走进保安室。

　　我连忙跟了进去，瘦高个从柜子上的文件袋里取出一张光盘，插在ＤＶＤ里，
一边操作着播放一边说道：「小鬼，就给你看一眼开头啊！让你认清她是什么人
咱就两不相欠。」

　　「好！」我一边答应着一边趁他二人不注意，一把抽走文件袋里剩下的几张
盘，塞在裤裆里，之所以这么轻车熟路还要感谢小时候因为家里穷，买不起零食
就去学校附近的小摊上偷零食因而练就的一双快手。

　　不到五分钟视频就播完了，视频中的方水柔比现在看着更加柔嫩，发育的也
不如现在这么完美，应该是几年前拍的，那时候也就十三四岁，内容也很单调，
只有一个帅气的男生抱着她狠狠的插着她的小穴，我忍不住心中的疑惑问道：
「二位大哥怎么你们会有她的片子呢？」

　　瘦高个淫荡的一笑道：「谁叫我有一个好弟弟呢，我弟弟在ＱＳ中学跟着四
少混，这些碟片可是我花了一千块才从他那买来的。」

　　「这下我认清了她的真面目，天涯何处无芳草，我不会再迷恋她了。」说完，
我快步离开了保安室。

　　「文化人就是不一样，说话都一套一套的，不过还是没有大哥精明，给他看
这个老掉牙的片子，就算这小子嘴不严出去乱说也无所谓。」

　　「那当然，听我弟弟说，四少可是和方校花有约定的，不能让那些重口味的
片子流传出去，方校花可是要在新学校谈一场恋爱的，至于这种片子就没限制了，
毕竟现在的校花能有几个处？让人知道方校花被操过也不会太影响她的魅力。」

　　听着二人的对话，我一边撒开脚步狂奔一边想到：「想占我便宜？一会发现
碟片全丢了有你们哭的！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　不夜天夜总会虽然很气派，但知道的人并不多，因为它坐落在Ｈ市的ＰＦ区，
准确的说ＰＦ区就是Ｈ市的贫民窟，家境贫寒的我正是在ＰＦ区长大。在去不夜
天之前，我先回了一趟家，将碟片藏好，又偷了父亲５００元钱备用，这才马不
停蹄的直奔目的地。

　　今天的我还是很幸运的，刚一来到夜总会就看到位熟人，高三的小霸王- 廖
凯，通过他一定可以打听到有用的信息。

　　「凯哥，这么巧啊！」我凑上前笑着招呼道。

　　「你小子谁啊？」廖凯斜了我一眼道。

　　「凯哥，咱一个学校的，我是你学弟，我在学校最佩服的就是凯哥你了，一
直就想给你当小弟，就怕你不要啊！」我谄媚的道。

　　廖凯听了我的奉承话一阵眉开眼笑，「你小子挺会说话的，好，你这个小弟
我收了，以后在学校我罩着你。」

　　「凯哥，以后我就跟你混了，对了凯哥今天怎么有兴趣来这里玩啊？」

　　「呸，这破地方谁愿意来！」廖凯骂了一句，转脸又笑道：「霸王地产的大
少爷楚少你听说过吧，今天是他１６岁的生日宴会，只有哥这样混的有头有脸的
人才能被通知到这里来参加他的生日ＰＡＲＴＹ，听说还有一个特别节目呢！」

　　我一听，心头一跳道：「凯哥连楚少都有交情，真是太牛逼了！楚少拿出手
的特别节目，一定很惊世骇俗吧？」

　　「那当然，通过我得到的内部消息，今晚楚少会请他们ＱＳ中学的校花来即
兴表演，听说他们学校的校花超级漂亮，不过这个超级美女今晚表演的可是她的
小菊花啊！表演完作为福利，所有参加ＰＡＲＴＹ的人还可以再去享用，次数不
限，一直玩到明天早晨。」

　　我一听，鸡巴立刻顶起老高，「凯哥，你可一定要带小弟开开眼界啊！以后
凯哥你说往东，小弟绝不往西！」

　　廖凯皱了皱眉，似乎有些为难，后悔刚才把自己说的那么牛逼，「放心吧，
我这张请帖可以带一个小弟，一会我让阿豹回去。」

　　廖凯安排完他的小弟阿豹，也不知收到了什么暗号，急忙顺着人流向歌厅的
侧门涌去，我紧跟住他，这才发现大厅里的人有一小半都走向这里，粗略数一下
大概有４０多，进门一看，这里应该是一个小型的电影院，座位不到１００个，
屏幕前有一个小型舞台，舞台上灯光明亮，下边一片漆黑，坐得靠后些在前边就
完全看不到了。

　　「大家静一静，随意找位置坐吧，」台上的司仪拿着麦说道，「诸位能从百
忙之中抽出时间来到这里参加楚少的生日ＰＡＲＴＹ，我代表楚少向诸位表示由
衷的感谢！」

　　「不敢当，楚少能叫上我们是看得起我们，怎敢当这个谢字？」「是啊，这
是我们的荣幸啊！」司仪的话一说完，底下的不少人都谄媚的推拒着，我心中一
惊，没想到这个楚少影响力这么大，人还没来呢，这群人就争着巴结上了。

　　正当我心中胡思乱想的时候，舞台侧面的布帘掀开，走出一名十六七岁的帅
气少年，底下交头接耳的人们神色一正，有的轻声提示着：「楚少来了！」

　　我一看心中妒火中烧，一样是男人，我比他还大好几岁，怎么人家是帅气多
金，我就活的窝窝囊囊的。

　　「诸位本少虽然大多没有见过，但既然来了就是本少的朋友，废话就不多说
了，老规矩，节目直接开始吧！」

　　楚少说完就走了出去，我奇怪地问道：「凯哥，楚少怎么走了啊？」

　　「废话，楚少是什么人物，能来露个脸已经是咱们的荣幸了，他肯定还赶着
回去参加各界名流的聚会呢！」

　　就在这时，舞台的帘布再一次掀开，这回走进来的是一位全裸的少女，这位
美少女全身上下一丝不挂，奶白的肌肤由于太过细腻，微微反射着舞台上的灯光，
宛如女神一般，从下看去，两条玉腿紧密闭合在一起，腿上的肌肤也是极其细嫩，
连膝盖处都看不到一丝褶皱，玉腿形状完美，长短适宜，再向上看，桃园密处仅
露出一丝粉红色的缝隙，小腹略微鼓起，腰肢极其纤细，配合着丰硕的雪臀及挺
翘浑圆的玉乳，组成一条夸张的曲线，我呼吸一紧，一直以为这种曲线只存在于
漫画中的我震惊了，再向上看，琼鼻檀口，眉目如画，两只夸张的明眸如星辰般
耀眼，不是方水柔还能是谁！

　　台上的司仪以前虽然也主持过方水柔表演的节目，但每次初见她时都忍不住
一阵惊艳，还好以前的经历让他很快清醒过来，上前递过麦道：「跟大家说说，
你今晚要表演什么内容？」

　　方水柔白嫩的玉脸浮过一抹羞红，「人家今晚表演三个节目，具体内容现在
保密，不过可以稍微透漏一些，这几个节目都跟人家的菊花有关哦，人家的菊花
今晚是大家的，一会表演完大家可以随意品尝。」

　　司仪听着方水柔娇羞的声音，再也无法控制自己的冲动，一把夺过方水柔手
中的麦道：「我现在正式宣布，表演开始！」

　　随后，几位后勤人员搬来各种道具，首先上场的是一把休闲躺椅，人坐在上
边可以前后晃动的那种，方水柔冲着众人羞涩一笑道：「人家的第一个节目现在
开始了哦！」

　　说完，她两手扶着椅边，学着杂技演员的动作倒立而起，随后将自己一点点
的放下，身体反向折起，小巧的螓首面向众人，胸部贴着椅面，上半身竟然折成
了９０度，我看了鸡巴差点没涨裂，真没想到方校花的身体能柔软成这样，难道
她没长骨头吗？

　　这个动作对方水柔来讲也是很辛苦的，她深吸了一口气，两条玉腿竟也反向
折起，最后将两只秀美的小脚落在两个扶手上，整个人弯成了一个Ｃ字，顺着她
敞开的双腿，我能清楚地看到她腿间阴唇微露的淡粉色肉缝和小巧紧致的粉嫩菊
花，我又是一惊，没想到她几个小时前被玩到发紫的阴道竟然恢复如初了！

　　「操，校花的腰是怎么长的，弯成这样连个皱都不起，还是人么？」我身边
的廖凯惊讶的道，我忙仔细看去，方水柔腰部的肌肤也是那么的细腻，即使弯折
成这个样子也只是嫩肉略微有些紧致，并没有出现皮肤堆叠在一起的皱纹，看到
校花的每一处都是那么完美，我的鸡巴越加涨大了。

　　方水柔摆好姿势，略微适应了一下，对着众人俏皮的笑了一下，微露出两排
编贝玉齿，随后屁眼一松，原本紧致得不见一丝缝隙的菊花竟然越开越大，两个
呼吸间就张开了成年人拳头大的孔洞，舞台上的灯光师忙把灯光照向她大开的屁
眼，出乎众人意料的是，里面并没有应该出现的粉红色肛肉，反而是黑乎乎的一
团，被方水柔用力一挤便露出了真面目，原来是一节超大号肛塞，本该露在外面
的肛塞根部竟然也被插进了她的屁眼中。

　　「这个礼物是人家精心准备的哦，人家菊花的第一次就是给了它，要不是冲
着楚少的面子人家可不会轻易送出去的！看你们今天谁是幸运星能得到它吧！」

　　众人心中都是一阵惊奇，难道得到这个肛塞还有什么规则？不会是自告奋勇
上去拔吧！只见方水柔大力吸了口气，雪白细腻的腹部猛地一涨，竟然将肛塞从
屁眼中射了出来，掉落在前排的观众席里，我看这一阵眼红，早知道就不坐这么
靠后，拼着被她认出来也要抢到这么有意义的东西。

　　也许是用力过猛，方水柔发射过肛塞的屁眼一阵抽搐，被带出的一小节直肠
露在外面仿佛盛开的鲜花。缓过劲的方水柔感觉到自己的羞态，美目水波流转，
一咬银牙，本来大张的屁眼猛地缩了回去，恢复到最初的紧窄，不过她一鼓作气
根本保持不了多久，很快屁眼又再次张开，方水柔连着尝试了好几次才将屁眼完
全闭合上。

　　司仪虽然看得欲火中烧，却没有忘记自己的职责，他走上前道：「下面开始
下一个节目。」

　　「等等，」方水柔叫道：「这个节目还没完呢！」

　　司仪尴尬的一笑，不过众人的注意力并没有放在他身上，我双目充血的盯着
方水柔的菊花，下一刻，方水柔紧闭的屁眼又一次张开了，这一次出现的是一条
成年人手臂粗的假阳具，虽然也是夸张的大，但相比于刚才拳头大的肛塞，这个
尺寸就有些令人失望了。

　　很快，方水柔像排便般一点一点地将假阳具排出了近１０公分长的一截，我
心中不由得惊叹，这么粗这么长的东西塞在她的直肠里，不知道会不会把她直肠
撑坏，不过这一次我的惊叹注定要持续很久，假阳具已经露出了１５公分长，而
她依然不紧不慢的向外排泄着，台下的众人也是惊叹声此起彼伏，２０公分，２
５公分，天啊！竟然排出了３０公分长，而这还没到尽头，我惊讶的下巴差点掉
到地下，３０公分长的假阳具，通体都是成年人手臂粗细，完全无法相信竟然能
插进人的身体里。

　　最终，方水柔将假阳具完全排了出来，司仪连忙上前一把接住，惊叹道：
「４０公分长，真是奇迹啊！」说完，他两手掰了掰，柔软性很不错，难怪方水
柔能用这种姿势将它排出体外。司仪擦了擦上面的肠液，一把别到腰带里，看样
子是要留着当收藏。

　　排完假阳具的方水柔细细的娇喘着，柔嫩的屁眼因为长时间用力而又一次的
无法合拢，她略微休息一下，又尝试几次，还能没能将屁眼完全闭合，有些娇羞
的道：「人家的菊花不听使唤了，只能这样表演啦，大家见谅哦！」说完，她闭
上美目，小腹不断地蠕动起来，我心中猛地一惊，４０公分的假阳具加上１０公
分的肛门塞，只怕已经塞到直肠头上了吧，如果再有什么东西，就得塞进十二指
肠了，难道她连十二指肠都被扩过么？

　　事实证明我的猜测没有错，这一次方水柔似乎极其辛苦，一直一脸轻松的她
皱着秀眉，玉体上也慢慢沁出汗水，手脚的筋络绷得直直的，看样子是用出了全
身的力气。憋了足足一分钟，她的屁眼再一次撑得大开，我瞪大眼睛望过去，这
一次出现的是拳头大小的网球。辛苦了半天的方水柔展颜一笑道：「这也是人家
送出的礼物哦，它可是在人家的十二指肠里泡过的，谁接住就送给谁了。」

　　说完，微露出绿头的网球向外一突，前排的观众不由自主的举起双手，没什
么希望的我却发现方水柔的屁眼在球即将发射的时候猛然一吸，球又被她吸了回
去，「嘻嘻，别急啊，又没说现在就射。」

　　方水柔说完，突然一用力，球越过刚刚放松的众人，弹到了廖凯的脚边，廖
凯一把接住，兴奋地说道：「我接到了，上边还带着美人的肠液呢！」我嫉妒的
凑上前道：「凯哥，快一起尝尝味道吧！」说完，我俩一起伸出手在球上抹了一
把，不得不说，方大校花的味道果然很独特，不但没有异味，反而还有一种淡淡
的我初次见她时闻到的清香体味，用舌尖尝一下，略微有些咸涩，还有一些甘甜。

　　果然是极品，我心中想到，此时方水柔的表演还在继续，她在略微的休息后，
又相继射出了５只网球，连续的发射令她的屁眼不堪重负，露出拳头大的孔洞，
并且短时间内无法合拢，灯光师连忙抓住机会，将所有的灯光都汇集在她大开的
屁眼上，顺着深不见底的肛洞望去，一路都是粉红色的肠肉，平滑柔嫩，她的直
肠仍然保持着被扩张的尺寸，看着这一幕我心中暗暗想到，这不过才刚刚开始，
今晚的方水柔注定要被玩废了啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　司仪看着肛洞大开，浑身颤抖的方水柔，无奈的宣布道：「诸位，给大美人
半个小时的休息时间吧，她现在这样子恐怕无法继续表演下去了！」

　　「半个小时太久了，我都快憋炸了，快点表演完让我发射在她的小嘴里啊！」
「是啊，等半个小时我的鸡巴该硬不起来了！」底下的观众纷纷反对道。

　　「这，」司仪也很尴尬，「各退一步，给她休息１５分钟吧，毕竟现在这个
样子也表演不好，大家都不想让这么精彩的节目缩水吧！」

　　众人互相看了看，不再吵闹，似乎默许了这种结果，我向台上看去，弯成一
团的方水柔此时又恢复了少于精神，她抬起螓首娇哼道：「人家这么辛苦的表演，
你们连给点休息时间都这么吝啬，算了，人家就让你们开开眼界！司仪，我只要
五分钟就可以了！」

　　我不可置信看着方水柔精致的玉脸，被玩得这么惨竟然还主动要求缩短休息
时间，她不会真的想把自己玩废吧！只见方水柔头下脚上的身体轻轻蠕动，抽出
了撑在躺椅上的两只玉手。我心头一跳，多年的ＡＶ知识让我在见到她第一眼时
就目测出了她的胸型３８Ｅ，虽然不能算是巨乳，但相比于她苗条纤细的身材已
经是大得夸张了，胸脯几乎比胸腔还要大。她本来是靠双手来承受身体的重量，
此时就全部压在她高耸挺翘的一对玉乳上，让人看得心惊肉跳。

　　方水柔抽出手来，狠狠吸了几口气来适应挤压乳房的疼痛，然后双手不可思
议的向背后反向折起，按了按因为扩肛而走形的两只肥美臀瓣，接着从扶手上放
下双脚，几乎折断的柳腰再次折下少许，将两只秀美的玉足落在了头颅两边，整
个人完全打了个对折，白嫩的小腹似乎拉伸到了极限，连可爱的肚脐都被抻出３
公分长的小洞。

　　方水柔看了看目瞪口呆的众人，满意的轻笑道：「刚才那个样子够不到后面
哦。」说完，她双手分别在小腹和肛门附近按摩起来，看她熟练的动作，明显经
常被这样玩弄。

　　「好了，我们也别闲着，摄影师，打开大屏幕，让我们仔细欣赏欣赏大美人
完美的肉体。」司仪话音一落，整个大屏幕突然亮了起来，原来这竟是一张超大
号的液晶显示屏，此时正在播放着方水柔按摩肛门的画面。

　　「诸位，还要感谢今晚楚少提供了美国最新研制的这台超高清显微摄像机，
让我们不会错过方校花身体上的每一处细节。」说完，屏幕中的画面不断放大，
最终呈现出来方水柔整张细嫩的玉脸，我清楚地看到屏幕右下角所显示的放大倍
数——３０倍，在这样的倍数下，她的皮肤仍然无法看到一丝瑕疵，精致的五官
单独看起来也是那么的完美。

　　画面很快的动起来，最终出现的是她一只大张的美目，我看了一下倍数——
１８０倍，这个倍数让她的美目没有一丝隐秘可言，最吸引目光的是她漆黑的瞳
孔，仿佛一汪深泉，波光流转中散发着勾魂夺破的魅力，向外是雪一般的眼白，
像剥了壳的鸡蛋，让我有种控制不住去亲吻的冲动。点缀在美目上下的两排细长
睫毛，没有任何后天修饰的痕迹，长短如一，连相互间的间距都相差无几，都说
放大镜下的女人是最丑的，显然这句话不适用在方水柔身上。

　　画面接着移动，扫过了她玉面的每一个角落，１８０倍的放大，即便是方水
柔的皮肤精致到了极致，依然无法遮盖住毛孔的痕迹，密布的细小毛孔中探出一
根根细柔的绒毛，显得整齐而又美丽。

　　「放大１８０倍才这么细的毛孔，她的皮肤摸起来要有多嫩多滑！」廖凯兴
奋地低叫着，毕竟表演完他也可以上去一亲芳泽。我的心中也下定了决心，豁出
去了，能玩这么极品的美女一次，就算被认出来留下坏印象也值了！

　　五分钟的时间很快过去了，在这段时间里镜头扫过了方水柔身体的每一个角
落，可以看到她身体的每寸肌肤都像嫩脸一样紧致无暇，最后，镜头对准她大开
的肛内来了一个特写，出乎意料的是，晶莹肠液下被长时间扩张的肠肉清晰地出
卖了她嫩肛的秘密——外表光滑紧绷的直肠间竟还密布着浅浅的褶皱，看来这种
程度的扩张还远远没有达到她身体的极限！

　　我的目光从画面回到方水柔的身体上，经过五分钟的按摩，她的肛门括约肌
又恢复了少许力量，画面关闭后，她的屁眼像上岸的鱼儿般一开一合，同时两手
挤压着变形的臀部，不久之后竟然恢复如初，仅露出细小的粉红色肛眼。

　　「大美人的恢复力真是出人意料啊！那么我们可以继续下一个节目了，上道
具！」司仪惊讶的说道。

　　这一次工作人员扛上来一个水泵，两小桶五升矿泉水，很快准备工作就做好
了，「草，是老掉牙的肛门喷水啊！」「有没有点新意啊，这种玩法我至少看过
十遍！」观众纷纷叫嚷着。

　　「安静安静！这个节目是大美人自己选的，让我们听听她怎么说！」司仪瞬
间就把方水柔出卖了。

　　方水柔小脸红扑扑的，极其害羞的道：「合同上不是写的很清楚了么，你自
己念一下吧！」

　　司仪精神一震，笑着抽出一张文件道：「这份合同是方校花一年前在楚少１
５岁生日那天签下的，有效期是一年，算算到今天刚好期满，确实没有必要保密
了，大家请看大屏幕！」

　　我抬头一看，画面一转，显示出了文件上的内容：１、方水柔自愿做楚少的
肛奴一年，自合同生效之日起，楚少可任意玩弄方水柔的肛门，任何非永久性损
伤的玩法方水柔都不得拒绝。２、合同生效期内，楚少可随意向他人展示方水柔
的肛门，不论在任何地点方水柔都不得拒绝。３、在合同结束之日，方水柔必须
彻底玩废自己的肛门，以表达对楚少的忠贞。如未能完成合同所约定之内容，方
水柔需赔偿楚少违约金三千万整。

　　司仪看到还在震惊中的我们，满意的笑了笑道：「好了，这下大家可以放心
了吧，我们的方大美人绝对会在今天为大家奉上最变态的表演的！」

　　「方校花，这种合同你为什么要签啊？」有个家伙忍不住心中的疑问问道。

　　方水柔玉脸上仍是一片羞红，不肯说话，司仪站出来解答道：「那天方校花
刚做完人流，楚少带了三十多号人把她的头按在水里来玩轮奸，方校花上半身肺
里大灌水，下半身子宫里大出血，被玩到精神都失常了，最后是她跪在地上求着
楚少签的。」

　　我一听鸡巴又涨大一圈，对接下来的节目也越加期待。这时司仪走上前，指
着方水柔紧绷的小腹道：「现在我来为大家讲解一下生理常识，从肛门到这里是
直肠和结肠，」边说边在方水柔的肚皮上比划了一下，「结肠末端连接着十二指
肠，正常的成年男子肠道的总长度在一米二左右，其中直肠结肠约有一米，十二
指肠不超过二十公分，而方大美人的小腹这么娇小，经过内部测量，她的直肠结
肠共有６０公分，十二指肠２５公分，当然这是方美人的十二指肠经过长期训练
的结果。接下来再说说肠道的容量，正常的成年人肠道直径最大在六公分，结肠
末端及十二指肠仅有两公分左右，但是，方美人的肠道弹性远超常人，这个数据
是不适用在她身上的，那么接下来我们要做的，就是测量一下方美人肠道的极限
容量，大家请看这里！」司仪说完，在方水柔的肚脐附近用力按了按，隐约能看
到一个半球形凸起，「这是日本ＳＭ扩肛俱乐部赞助的，专为扩肛女皇藤原雪香
设计的结肠塞，不过我们的方美人更加出色，现在这个塞子已经塞到了她十二指
肠的末端，接下来我们要做的就是，堵上方美人的另一个出水口。」说着他拿起
一个形似托盘特殊器具道：「这也是藤原雪香专用的内窥肛门塞，它的前部直径
七公分中央四公分尾部足足有十二公分，看着和诸位家里的果盘没什么区别，然
而它的功能却十分强大，因为这款道具应用了日本最新研发的红外成像技术，可
以在没有光线的情况下一览美人肛门内部的风光，好了，现在进行下一步，让我
们将它塞入方美人的身体里。」

　　司仪说完，将这个巨大的肛门塞向方水柔的屁眼用力捅去，只不过他捅入的
方向是十二公分的尾部，肛门塞一路势如破竹，在方水柔放弃抵抗的情况下很快
就攻陷了进去。巨大的肛门塞一下就让方水柔的臀部完全走形，两瓣臀肉炸开般
左右分开，露出尖尖的脊椎末端。这一下完全没有前戏的大力扩肛拉伤了方水柔
疲劳的肛门括约肌，她紧紧裹住肛门塞的屁眼上能看到极度拉伸下还不断蠕动的
肌肉。

　　司仪看了皱皱眉道：「一激动把方校花的屁眼拉伤了，这要是夹不紧漏出水
来可是会影响测量的精度的！还好楚少早有准备，」说着，他拿出一个药瓶，对
着方水柔的屁眼转圈撒了少许粉末，「这是美国最新研制的刺激激素，可以让肌
肉在长时间内保持兴奋状态，代价就是过后会有很多肌肉细胞坏死，楚少特别交
代要在今晚用在方校花的身上。」说完，他看了看说明书，不好意思的道：「一
激动用了三倍的量，方大美人的屁眼这回是彻底废了。」

　　我听了心头一疼，司仪将扩肛器连上水泵，另一端插在大桶水里，这时屏幕
打开，播放着方水柔直肠内的风光，剧烈的刺激令她的肠液加快分泌，粉红的直
肠肉壁上都是水汪汪的一片，极其诱人。没给我太多的欣赏时间，随着开关按下，
源源不断的水流沿着肛门口注入肠道深处，当桶中的水面下降到一半时，方水柔
绷紧的肚皮已经有了明显的鼓起，当下降到四分之三时，她的表情终于不再轻松，
当桶中的水全部注完时，方水柔的小腹已经像怀胎的孕妇一般高高的凸起，本来
因为反折身体而紧绷的肚皮血色全无，似乎随时有可能炸开，她粉拳紧握，不住
大口大口的吸着气。透过屏幕可以看到，肛门口附近的肠道已经被撑至成年人拳
头般粗细。

　　「经过公式Ｌ= πｒ２* Ｈ计算，五升水需要方美人的整个肠道都扩张到七
公分才行，看来她已经做到了，那么接下来就让我们挑战方美人的极限吧！」司
仪说完，将水泵连到另一桶水中，再次按下开关，可惜这次水只抽了很少就抽不
动了，司仪看了看压力表，「３个压可是３公斤的力道，没想到方美人的肠道这
么厉害，看来还要加压啊！」说完他将压力表调至０。５ＭＰａ，也就是５个压，
５公斤的压力下方水柔的肠道里又抽进了约三分之一桶水，这一次方水柔不可抑
制的低泣着，小腹的皮肤拉伸到极限，连皮肤下隐藏的淡青色血管都被显露出来，
细密的汗珠沿着她抽搐的身体流下。

　　「加压，加压！」众人狂呼着，司仪一狠心，直接将压力调成１ＭＰａ，也
就是１０公斤压力，这一下水直接被抽进去小半桶，方水柔惨叫一声，疯狂的求
饶着，她几乎崩裂的小腹上不住渗出细小的血珠，这次连皮肤下密布的毛细血管
都几乎要挣脱表皮的束缚，我粗略一算，她的肚皮相当于整整被抻开了三倍还多。
惨叫了十几秒的时间，方水柔痉挛的身体再也无法保持反折的姿势，她像被煮的
青蛙一样全身用力一跳，从椅背重重跌落到地上，这下她的小腹虽然还是高高鼓
起，但相比于刚才紧绷的状态已经有了极大的缓解，不过即便如此，原本白皙的
小腹几乎处处青紫，显示着刚才受到的伤害。

　　缺少了肚皮带来的压力，水流又慢慢注入方水柔的肠道内，司仪看着浑身大
汗淋漓，不住痉挛的方水柔道：「根据计算，她的肠道需要扩张到十公分才能全
部装下整桶水，」说着，他看了看剩余三分之一水量的水桶道：「不如我们给方
美人来个急的，一次把水都压进去吧！」

　　底下自然一片赞同之声，司仪操作着压力表，瞬间开至最大，４ＭＰａ的压
力足足提高了四倍，只听水泵一阵巨响，小半桶的水只用了三秒钟就全被压进方
水柔的肠道里。

　　看着抽干的水桶，司仪不舍的关闭了开关，只听方水柔一阵泣血般的惨叫，
如临盆孕妇般的身体在地下不住翻滚着，几名工作人员忙上前压住她的四肢，我
看着她玉石般细长的脚趾都绷紧到抽筋，全身上下没有一个部位不在痉挛，心痛
极了。

　　「快看屏幕！」有人叫道，我抬头一看，方水柔肠道中本来清澈的水流已经
变成了浅红色，原来刚才的高压终于崩开了她柔嫩的肠壁。

　　发现这一情况，司仪很快指挥着将方水柔体内的水排了出来，方水柔看到两
桶清澈的矿泉水变成了浅红的血水，不住的哭泣着。

　　「别光顾着哭，快告诉大家你的哪个部位出血了？」司仪走上前问道。

　　方水柔哀怨的看了他一眼，泣声道：「应该是十二指肠的位置，你们一点都
不怜惜人家，竟然用那么大的压力，当人家是铁人么？人家也是血肉之躯啊！」

　　「呵呵，这也不能怪我，你问问在座的各位，有哪位想要怜惜你的啊？」

　　「我怜惜你，快点结束让我好好疼疼你啊！」「是啊，太刺激了，我鸡巴快
受不了了！」众人纷纷嚎叫着，有几个激动的已经冲上了舞台，接下来要发生的
事情不用想也知道了。
　　　　第五章

　　「等一等，方美人的肛门塞还没取下呢！」司仪阻拦道。不过他低估了众人
的热情，领头冲上去的那人一脸横肉，正是ＰＦ区混子们公认的老大——牛哥。
司仪被他一把推开，不悦的说道：「大牛你忘了楚少的规矩了么？楚少交代今晚
让你们玩她的肛门，你们最好别碰其它地方！」

　　楚少的影响力还是很强大的，牛哥有些下不来台，询问的看了看身边贼眉鼠
眼的狗腿子军师，「牛哥，我们都是跟楚少混的，当然要坚决执行楚少的命令，
是吧！」狗腿子一边说一边做了个拔的动作，牛哥心里大骂，方美人屁眼都玩废
了，还怎么泻火？不过楚少的话他也不敢违抗，只能把气出在方水柔的身上，他
走过去，拽着肛门塞用力拔着，可惜塞得太紧，没有拔出，只是把方水柔的身体
拖动出一段距离。

　　「妈的，楚少这药也太猛了，夹得真紧，阿才，你去拽着点。」狗腿子阿才
闻言按住方水柔的两条玉臂，这次牛哥猛地一发力，战胜了方水柔被药物刺激的
肛门括约肌。

　　啵的一声，十二公分直径的巨型肛门塞瞬间突破了紧紧裹在其上的娇嫩肛肉，
巨大的刺激令方水柔连惨叫都没发出来，此时的她美目翻白，微张的小嘴只有进
气没有出气，晶莹的口水都不受控制的从嘴角流出，而她饱受蹂躏的屁眼就更加
凄惨，红肿的肛肉中能看到不住跳动的括约肌还在药物的刺激下用力的闭合着，
然而本就拉伤的括约肌在牛哥的蛮力下伤上加伤，努力好久还是留下了比成人拳
头还大的孔洞，向里看去能发现本来粉红色的肠肉变成了深红，显然是刚才的扩
张造成的充血。

　　司仪叹了口气道：「可惜了这么极品的屁眼，这样拉都没裂开，甚至都没有
脱肛。」

　　牛哥有些傻眼的道：「松成这样还怎么玩？」

　　「不是有楚少的药么，再给大美人的屁眼刺激一下，说不定能凑合着用呢？」
周围有人叫道。

　　司仪无奈，只能边为方水柔的肛门擦药边解释道：「楚少这药可是激素，不
能长时间起效，正常人的扩约肌被刺激十几分钟就会脱力，半个小时就废了，里
边的细胞都会大量坏死，方美人撑了将近一个钟头，还能有这样的表现已经是个
奇迹了，再多上也不见得有用。」

　　不过方水柔的表现令司仪再次目瞪口呆，只见她的肛肉在激素刺激下仿佛垂
死挣扎般高速颤抖，红肿的肛门括约肌再次爆发活力，大开的肛洞竟然以肉眼可
见的速度闭合成一个小孔，牛哥看了十分兴奋，立马就想提枪上阵，不过他也不
傻，不想尝试激素沾到鸡巴上的感觉，接过司仪递来的特制安全套戴上狂插起来。

　　趁着这个时间司仪将安全套发给了众人，我接过来一看，橡胶制成的套子上
密布着一排排硬毛刷，剪下一块都能当牙刷用，看着方水柔红肿的肛肉在刷子的
刺激下进进出出，我心中一阵疼痛，妈的，我虽然是个不起眼的小人物，但就算
搭上这条命也要把她解救出来。

　　牛哥不知道玩过多少小太妹，可谓是身经百战，能力超强，光是他自己就狠
狠插了２０多分钟才在众人的怒骂声中射出来，狗腿子军师连忙迎上去问道：
「牛哥，感觉怎么样，这样的套子戴上还能爽么？」

　　「本来以为没什么感觉，没想到方美人的屁眼不要命的狠夹，这些毛刺轻刮
着鸡巴的滋味简直太他妈的爽了，这个东西带回去，老子以后玩女人就戴着它了！」

　　「大牛，别做梦了，这玩意除了方美人还有谁能受得了？再说夹得力道不够
还不如不戴呢！」司仪鄙视的看着牛哥。

　　轮奸游戏还在继续，轮到第五个人时，司仪又为方水柔的屁眼擦了一次药，
疲惫不堪的方水柔陷入了半昏迷状态，只有身体还在不时抽搐着，我看到她红肿
的屁眼又肿起不少，饱受折磨的肛肉殷红如血。随后，每隔几个人司仪都要为方
水柔擦药来维持屁眼的活性，用量越来越大，持续的时间却越来越短。

　　我站在轮奸队伍的最末端，轮到仅剩十几个人时，时间已经过去了将近４个
小时，方水柔的屁眼终于不堪重负的废掉了，司仪连着擦了好几次激素都没有任
何反应，我看到她停止抖动的肛门括约肌肿得发紫，因为半昏迷而紧闭的美眸中
流下两行清泪，默默地退了下去，我做不到为了发泄欲望而继续折磨她残破的身
体。

　　当然，像我这样做的人不会再有第二个，能进到这里的都是些混社会的大佬，
心不狠的早就不知道死哪了，剩下的人中排在最前面的是一个浑身刀疤的小平头，
他不甘地用双手挤压着方水柔因为失去弹性而再次大开的屁眼，突然想到一个主
意，「兄弟，过来配合一下，咱俩一起干！」他身后的那人会意，上前配合着，
哥俩一人一只手上下撕扯着方水柔充血发紫的屁眼，一左一右插了进去，同时另
一只手套弄着属于自己一侧的肛肉，竟然也能裹紧各自的大半个鸡巴，剩下的人
有样学样，等到这些人轮过以后，我发现方水柔的屁眼已经鲜血淋漓，这种粗暴
的玩法干破了方水柔失去括约肌保护的肛门。

　　轮奸结束后，司仪看着方水柔全身上下都没有一丝血色的娇柔玉体，心里也
有些发毛，「好了，今天就到此结束吧。」

　　司仪说完，本来都以为昏迷不醒的方水柔突然轻轻抬起玉脸，惨白的樱唇里
发出轻柔细小的声音：「人家还有一个节目没表演完呢！」

　　众人瞬间惊呆，司仪回过神道：「是啊，还有最后一个节目，那就是，取出
藏在方美人十二指肠深处的塞子，不过这回就从简吧！」说完，他拿出一个遥控
器，按下了开关，只见方水柔哪怕被干破肛门都没有任何反应的身体再次剧烈挣
扎起来，两只秀美的小拳头紧握，长时间痉挛而抽筋的玉腿胡乱踢着，没过多久，
大股的血水从她血肉模糊的屁眼流出，随之而出的还有一个有着八只电子爪的圆
形塞子，此时电子爪还在向前一伸一缩，原来是用这种方式从方水柔的肠道里爬
出来的，不过方水柔被涨裂的肠道这次又伤得不轻吧！

　　工作人员上前抬走彻底昏迷的方水柔，这一次她的肠道破裂得很厉害，沿路
都在流着血水，我拿出手机偷偷照下方水柔滴下的血线，留作将来为她复仇的证
据。

　　给廖凯留下联系方式后，我将偷来的５００元交给他作为拜码头钱。看了看
微微发亮的天色，我心中十分不甘。不行，我不能就这么走了，方水柔伤得这么
重，必须得马上医治！

　　没过多久，我穿着一身服务生的服装再次出现在刚才方水柔表演的舞台上，
这段时间里我偷偷潜入了服务员的更衣室，偷了这么一身装扮，巧的是，这套衣
服的主人和我长得很像，戴上他的胸卡轻易不会露出破绽。

　　掀开帘布，我拿着拖布走进后台更衣室，方水柔果然还没有被送走，司仪和
刚才的四名工作人员看到我也没有在意，反而命令道：「小子，把地上的血擦干
净，麻溜的！」

　　我低着头瞟了一眼方水柔，她蜷缩在墙角里，两手按在拉伤淤血的肚皮上，
表情十分痛苦，她的肠道已经不再流血，我略微放下担心，不敢再看，专心搞起
卫生。

　　五分钟后，帘布再次掀开，楚少一马当先走进来，身后跟着四名保镖，看到
这尊大神我心中狂跳，紧张的低下头背过身去。

　　楚少的精力自然不会浪费在我这种小人物身上，他无视了我的存在。司仪看
到楚少进来，狠狠地踢了方水柔一脚道：「楚少来了！」

　　方水柔闻言不顾剧痛，习惯性的爬起来跪下道：「主人好！」楚少打量了一
下她凄惨的样子，虽然洁白的娇躯因为失血显得更加白皙，但长时间的流汗却让
她的皮肤不再莹润耀眼，即便是跪着，两条腿也不正常的分开，整个臀部都有些
走形，小腹青紫一片，整个人魅力大减。楚少满意的点点头道：「过几天本少就
要去美国留学了，你也完成了自己的承诺，我不再是你的主人，从现在开始我们
两不相欠了，你走吧！」

　　方水柔黯淡的美目中瞬间流下两行泪水，轻泣道：「主人不要奴家了么？既
然要走了就最后再玩人家一次吗！」

　　楚少一笑，道：「方校花果然是最了解本少的人，不这么说你今天就惨了，
不过这周我真的要去美国留学，毕竟我的未婚妻还在美国等着呢，今天算是跟你
做个告别，阿五来吧，就用本少最喜欢最常用的玩法吧！」

　　原来那个司仪叫阿五，他掏出几盒烟，想要分给四名工作人员和楚少带来的
保镖，「用这个吧！」楚少示意一下，一名保镖连忙掏出烟上前分发下去。

　　「咳咳，真够劲，我还从来吸过这么呛的烟呢！」阿五点上烟吸了一口道。

　　其他人也都吸了一只，我心中惊疑不定，他们究竟要做什么？只见阿五猛吸
了一口，上前掐住方水柔小巧的琼鼻，吻住她的嘴唇一口吐了过去，另几人也轮
流上前将浓烟吐在方水柔嘴里，几人默契娴熟，掐住方水柔的琼鼻不放，每次吐
完还捂着她的小嘴，用了仅仅几十秒便纷纷将一支烟吐完，阿五随后提着方水柔，
不顾她憋得泪流满面，脸颊血红的凄惨模样，硬生生将她的头部按在旁边早已准
备好的水缸中，直没至颈部，随后，一股股带着烟味的水泡涌出，我探头看去，
方水柔被按在水缸中的小嘴做着咳嗽的动作，却吸进大口大口的清水，这边楚少
也已经准备完毕，将足有１８公分长，儿臂粗细的鸡巴插进方水柔的小穴里，我
心中一凉，人比人气死人，我的鸡巴跟他一比就像没发育过一样。

　　楚少抽插了一分钟左右，被按住无法挣扎的方水柔浑身剧烈痉挛起来，半边
身子都憋得通红，全身上前筋肉跳动，肚皮鼓起，水缸中美目大张，却不见了眼
仁，这时楚少却发出了舒服的呻吟声，我偷偷看过去，发现方水柔的穴肉一突一
突地痉挛着，难怪会让他这么爽，又插了一分钟，楚少终于在啊的一声中发射出
来，同时嘴里怪叫着：「太会夹了，不行要断了，啊！太爽了，我要射了！」

　　楚少抽出软下的鸡巴，阿五一看也将方水柔提起来，被窒息了将近三分钟的
方水柔一边吐着水，一边拼命的吸着新鲜的空气，楚少穿上裤子，交代道：「阿
五，一会你把她送回家吧！」

　　「是，少爷！」阿五目送着楚少离开，看到我还在一边傻站着，恶狠狠的骂
道：「臭小子，还不快滚！擦个地擦这么久，这是擦地还是擦你妈逼呢？」

　　我紧握双拳，好汉不吃眼前亏，「我滚，我滚！」我提着拖布狼狈的逃出去，
临走前还听到阿五说：「大家继续吧，今天我做主，大将轮流射一回再送她回去
也不迟，每次看楚少这么玩，我还没试过呢！」

　　「嘿嘿，谢谢五哥！」身后传来一片淫笑声。
　第六章

　　我在夜总会门口蹲了半个钟头，这才发现阿五几人将肚皮高高鼓起，嘴角和
秀鼻不停滴着清水的方水柔扔在车里，透过车窗看去，方水柔饱满的胸脯急速的
起伏，却发出「噗噗」的奇怪声音，应该是肺里大量积水了。

　　楚少的命令阿五应该不敢违抗，我知道再跟上去也不会有什么看头，只能不
甘的转身离开。

　　回到家里，父母自然是大刑伺候，早就有思想准备的我挨了父亲的十下皮带。
母亲看到我一夜未睡的憔悴模样，心疼地又为我请了一天假，不过一门心思惦记
着那些光盘的我又怎能安心休息，躺了两个小时，发现父母已经离开后，我一骨
碌爬了起来，打开电脑，插入从保安手中偷来的光盘。

　　连续看了几张，都是些扩阴扩肛的情节，最多的是用拳头，也有不少用扩张
器的，最后还用上了铁梨花，就是那种梨花形的扩张器，一按开关就能迅速绽开
花瓣，用在方水柔身上的铁梨花明显是特制的，几乎每次都能拉伤她娇嫩的阴道
或屁眼，可以看到，方水柔被花瓣绽开的部位瞬间就能变得血红。

　　视频中一直有一名全身纹着龙虎的健壮少年，我猜测他应该就是碟片上标记
着的孙少。孙少的片子占了大半，情节比较单调，最精彩的一部也就是对着方水
柔的阴道和屁眼连续用了十几次铁梨，最后直肠壁和阴道内壁全都破裂就停手了。

　　碟片还剩下三张，我取出一张看了一眼，标记是欧阳大少，这个名字听黄毛
说起过，视频中方水柔被双手反折铐在一把老板椅上，开始没多久竟然出现了两
名警员，他们一人一边按住方水柔的肩头，两手用力一卸，我猜测方水柔的手臂
这一下怕是脱臼了，不过令我佩服的是，被强行扯脱臼的方水柔只是紧皱秀眉，
精致的玉脸上冷艳高傲，我心头一颤，这要是换成我恐怕早就哭爹喊娘了吧！

　　这时方水柔的身边走来一名富二代打扮的少年，他手中挤着一根大号的针筒，
低头在方水柔耳边说了什么，方水柔浑身一震，竟然不顾脱臼的剧痛用被铐住的
双臂拖着椅子向外逃去，富二代似乎很生气，掏出一把手枪，正当我猜测他会拿
枪威胁时，方水柔左侧的玉腿上突然喷出一股血花。

　　妈的，竟然真敢开枪！我心中极度震撼，受伤的方水柔应该是妥协了，她一
动不动地看着富二代将针筒中的液体注射在自己娇柔的玉臂中，随着液体的注入，
她紧绷的脸蛋上浮起高潮般的红晕，一脸享受的样子，完全忘记了还在流血的小
腿，这时富二代一挥手，一名警员掏出匕首，放在打火机下一燎，熟练地割开方
水柔细腻的腿肉取出子弹，接着连药也不上，直接用纱布缠在她的伤口上，整个
过程中方水柔都没有一丝痛苦的表情，我看着很快便殷红的纱布心中一跳，富二
代注射的一定是毒品！他究竟是什么身份？有枪，有毒品，身边还跟着警员！我
心头一片迷茫。

　　剩下的二张碟片从标签上看分别是金少和韩少，我打开金少的碟片，一眼就
认出了他，没办法，金少打扮的实在是太过耀眼，手指上戴着金戒指，手腕上缠
着大金表，脖子上还挂着金链子，耳朵也穿上了金耳环，加上一身金色的装扮，
染成金色的头发，给我的第一眼感觉就是人如其名，年少多金。

　　视频中的方水柔被绑在了椅子上，小腹微微鼓起，大开的两腿中能看到她紧
闭的两瓣柔嫩阴唇间正挂着一个吊蓝，吊篮距离地面大概有十多公分高，此时金
少正不断地向吊篮中加着砝码，估计是金少在测量方水柔阴道的夹力，我暗暗猜
测着。

　　视频还算清晰，能看到每个砝码的重量都是５００克，也就是一斤重，金少
直接连续扔了十个砝码在吊篮里，方水柔吃痛的眯着美目小嘴张开，露出两排编
贝玉齿，美丽的样子刺激到了金少，他回头说了句什么，一名手下连忙过来扯住
水柔的阴唇，向两边拉开，良好的弹性让她的阴道直接敞开了能容纳一个成年人
拳头大小的孔洞，这时吊篮并没有掉下，只是略微下坠了几公分便止住了，看到
这一幕我知道我的猜测错了。

　　金少又连续加了十个砝码，我发现方水柔的表情变得十分痛苦，小拳头紧握，
银牙紧咬，比现在要小一号的胸脯急速起伏着，身上也渗出了细密的汗珠，金少
一把抓起十个砝码再次扔进去，３０斤的重量让她无法承受，随着大颗汗珠不断
滴下，吊篮缓缓掉在了地上，同时她的身体也剧烈痉挛起来，赤裸的身体上每一
根筋腱都紧紧绷起，我定睛看去，她敞开的阴道口竟然出现了一圈粉红色的嫩肉，
小腹的鼓起也下移到了阴道位置。

　　我瞬间反应过来，金少应该是把气囊之类的东西弄进了方水柔的子宫里，竟
然活活把她的子宫给拽脱了啊！金少这时示意了一眼，他的手下放开方水柔的阴
唇，退到一边，令我震惊的是，吊篮慢慢又被拉了回去，我看着方水柔蠕动的阴
道口，无法想象貌似松垮的阴道竟然有这么强的力量。然而虽然子宫恢复了原位，
但毕竟是她最娇嫩的部位，何况现在还吃着３０斤的力道，方水柔的身体依然痉
挛得十分剧烈。

　　金少看着逐渐稳定下来的方水柔，两手各抓起十个砝码，突然扔在吊篮里，
５０斤的重量根本不是她娇嫩的子宫能抗衡的，随着方水柔身体剧烈的一下抖动，
吊篮再次掉在地上，而她的子宫口也再次出现在我的视线中。

　　金少取出全部砝码，重新开始了第二次尝试，整个视频中，金少一共尝试了
十几次，每次扔进的砝码数都不同，但最终都以方水柔的子宫口被拉出而告终，
我注意到，有一次金少竟然一个一个的加入了６０个砝码才将方水柔的子宫拽出，
我简直无法相信她的子宫竟然真能承受住５０斤的拉力，不过玩到最后，她粉嫩
可爱的子宫口已经一片惨白，整个人也精神迷乱了，小嘴不住嘟囔着什么，眼泪
口水不受控制的流着，身体上每寸肌肤都在抽搐。金少试了好几次都没能让她将
子宫吸回去，这才罢休。

　　亢奋的我对着电脑狠狠撸了一管，简单休息一下，我插入了最后一张属于韩
少的碟片，视频上韩少年纪不大，却有一种贵族般的气质，而小小年纪他身边竟
然带了十多个保镖。

　　画面一转，显现出方水柔动人的娇躯，她此时被绑住倒掉在房梁下，雪脂般
的肌肤被勒出一条条红印，小脸充血涨红，看样子被吊在了这里很久了。

　　韩少走上前，二话不说，对着方水柔细腻的小腹就是一拳，方水柔吊住的身
体一荡，脸上一片痛苦之色，韩少连接着打了十几拳，似乎有些累了，坐在保镖
送来的椅子上休息着。我看到方水柔嫩白的小腹只是有些发红，松了口气，还好
韩少年纪小，拳也不重。

　　好景不长，韩少似乎对自己的杰作不是很满意，对着身边的一名保镖挥了挥
手，保镖兴奋地走过去，对准方水柔娇嫩的小腹重重的一记直拳，方水柔被他的
一记重拳打得身体高高荡起，小腹出现一圈拳形的红肿，痛得眼泪都流了出来。

　　保镖的体力不是韩少能比拟的，他没有丝毫怜香惜玉之心，一拳紧跟一拳的
击打在方水柔精致的小腹上，没多久，方水柔滴着口水的嘴角呕出一口粘稠的胃
液，不过方校花的胃液并不恶心，晶莹剔透，不但没有食物碎块还是透明的色泽，
保镖打完后韩少又上前补了几拳，这才结束这场残酷的虐待。

　　当方水柔被放下后我发现她红肿的腹部偏上的位置已经变得青紫，估计是保
镖很喜欢看她呕出胃液的样子，对她的胃部进行了重点照顾。方水柔弯着腰喘息
了一阵才直起身，螓首微抬，露出不屑之色，没过多久她穿上衣裤，对着韩少伸
出了玉手，似乎在索要什么，令我惊奇的是韩少竟然拿出了一部最近才在国内上
市的ｉＰａｄ，要知道这部视频至少是一年前拍摄的，真不知道韩少有什么背景
才能拿到在美国都极其稀少的测试版。

　　方水柔接过ｉＰａｄ，轻笑着在韩少的嘴角亲了一口，我心中一阵大骂，为
了区区一部ｉＰａｄ就送上门去让人揍一顿，真他妈的不值，不过一想还有很多
卖肾换手机的例子存在，她的行为也就没有什么值得惊奇的了。

　　关上电脑，我回忆起昨天保安说过的话，他口中的四少可能就是视频中的这
四个人，那楚少又是怎么回事，他们都是什么背景？不行，我一定要搞清楚这一
切！

　　好在当初打探过她所在的学校是ＱＳ中学，四少的名头在这里很响亮，我吃
过午饭后到这里随便问了一下门口摆摊的大妈，就得到了想要的答案。视频中纹
着龙虎的少年果然就是孙少，他是Ｈ市最大的地头蛇孙文龙的独子孙文虎，而有
枪的那个富二代是公安局长欧阳天的长子欧阳浩，他的母亲还是一家上市公司的
董事，另外金少的父亲是Ｈ市第一富豪金大业，韩少则是市长韩永权的小儿子。
都说兄弟同心，其利断金，这四兄弟团结起来完全就是Ｈ市的土皇帝啊！只是楚
少的来头没人清楚，感觉比四少的来头要大，我上网查过他家的霸王地产，根本
就是不起眼的小公司，不知道里面隐藏着什么不为人知的秘密。

　　晚上我整整一宿都没有睡好，要想得到方水柔，第一个难题就是摆脱四少，
对此我实在是没有任何信心，哎！明天是新生开学的日子，方水柔会不会来呢？
她伤得那么重应该不会来吧！

第七章
 
　　「小牛，特大喜讯！」第二天刚一进教室，便听到死党路航那兴奋地大叫声，
 我淡淡的看了他一眼道：「淡定！你说的特大喜讯不会是我前天逃课没有被学校
 开除吧，还有，不要叫我小牛，知不知道很难听！」父母没什么文化，给我起了
 个周小牛的名字，本意是希望我长得像小牛犊子一样健壮，却不想让我经常抬不
 起头来。
 
　　「不叫小牛叫什么？说重点的，咱们学校今天来了一个超级大美女，长得像
 仙女一样，你看我今早偷拍的照片，像ＰＳ过一样，那脸蛋身材简直不是人类！」
 
　　我浑身一震，一把抢过手机，果然是那个让我魂牵梦萦的玉人，她的精神有
 些萎靡，玉脸紧绷，秀美微皱，不似报道那天巧笑倩兮，神采飞扬。
 
　　整个上午我都在浑浑噩噩中度过，完全没有心思去听课，同学们的话题也都
 在方水柔身上，大概是说方水柔荣登校花榜榜首，新的校花榜只有她一人，从前
 的校花吴雨薇正躲在角落里哭泣，这倒没出我的意料，吴雨薇我也爱慕过，现在
 一想她和方水柔比起来就像凤凰身边的野鸡。
 
　　熬到午休，我扔下书本冲出教学楼，一眼便看到了人群中一道清丽绝美的身
 影。一天不见，她的身体似乎有些消瘦，玉脸有种病态的苍白，星目半张，透出
 一股楚楚可怜的气质，绝色美女的底蕴果然深厚，重创后的娇躯依然美丽动人，
 我注意到她初见时紧密闭合的双腿有些难以并拢，走起路来表情也十分痛苦。
 
　　「学妹，好巧啊！」我压抑住激动的心情上前招呼道，方水柔鄙夷地瞟了我
 一眼，没有说话，我心想她可能是把我当成上来搭讪的登徒浪子了，忙解释道：
 「学妹忘了么？我们报道那天认识的。" 方水柔皱了皱好看的秀眉，似乎想起了
 我，冷着脸说道：「还没谢过学长呢，怎么，学长要我请你吃饭么？」
 
　　妈的，用着我的时候就师哥师哥叫的亲热，不用了就一脚踹开！我看着她绝
 美的玉容又呈现出冷艳高傲的气质，心中一阵狂跳，瞬间忘了愤怒，紧张的语无
 伦次，「当然不用，要请也该是我请。」
 
　　「噗嗤，」玉容解冻，方水柔眼中闪过一丝狡黠，浅笑着腻声道：「那人家
 就给你一次感谢的机会哦！」
 
　　我看着她轻笑的美态，大脑一片混乱，下意识的说道：「应该的，多谢，多
 谢！」说完总感觉有什么不对劲，方水柔看着我满脸通红的傻样，指了指学校对
 面的美食城道：「就去那里吧。」
 
　　我脸色一紧，那是专门包席的地方，最便宜的也是８８８元桌，她不会是把
 我当凯子了吧，没办法，只能打肿脸充胖子，希望路航那小子能救我，「没问题，
 走吧！」
 
　　方水柔心思并没放在我身上，她突然不安地看向前方的人群，美目闪过一丝
 歉意，上前挽住了我的手臂，感觉到她胸前的柔软，我大脑再次当机。
 
　　「小子，你活腻了吧，少主看上的女人你也敢碰！」大腿根挨了一脚，我这
 才清醒过来，仔细一看，一名富二代打扮的少年正站在我的面前，他的身边还跟
 着三个狗腿子，这阵势令我本能的心中一怵，左右看了看，由于是放学时间，廖
 凯正带着十几个小弟从门口走出来，我心中一定，不能在美女面前输了风头，于
 是大骂道：「凯哥的人你也敢踢，不知道死字怎么写吧，小心凯哥一会弄死你！」
 
　　富二代像看跳梁小丑一般瞥了我一眼，对方水柔说道，「能分在一个班级就
 是缘分，我在国际大酒店定了包房，美女可不可以赏个脸？」
 
　　这么无视我，我一阵憋气，好在方水柔很给面子，她半边身子轻靠住我道：
 「不好意思，我已经答应师哥了，」说着转头对着我催道：「师哥，咱们走吧！」
 我闻着方水柔清香的口气，意气风发的看了看富二代，不过他的注意力仍然不在
 我身上，他看到走过来的廖凯，伸出手指指了指，又用看死人的目光瞪了我一眼，
 这才转身离开。
 
　　妈的，滚蛋的时候还不忘了耍酷，我心中大骂着，廖凯惊艳的打量着方水柔，
 嘴角淫笑道，「小牛，不错啊，走了桃花运！」
 
　　他身边的一个小弟凑过来拍了拍我的头，低声说道：「凯哥的规矩你知道吧，
 找机会把美女送给凯哥乐一乐，这是为你好！」说完，他们也大笑着走开了。
 
　　「师哥，真没想到你在学校这么有面子，连我们班的沈公子都被你吓退了，
 对了，他们都叫你小牛，我也可以这么叫么？」
 
　　「当然，」我无奈的说道，不过心中还是很兴奋的，这个老大没白认，虽然
 他也不是什么好东西。
 
　　出了校门，街对面就是美食城了，我不知道的是，校门口的一辆豪车里，此
 时正有一名衣着华贵的少年一脸冰冷的看着我，嘴上吩咐道：「查清楚这小子的
 底细！」「是，少爷！」司机恭敬地回答道。
 
　　刚进美食城的大门，方水柔一把推开我，边走边说道：「小牛哥，你回去吧，
 我看到老同学了，今天就不用你请了。」说完走向大厅中的几个人。
 
　　我呆在原地，心中一片冰冷，不用这么绝情吧！大厅中的少年我一眼就认了
 出来，一身金色的打扮非常耀眼，正是四少中的金少，看着方水柔走过去投入他
 的怀抱中，我的心中极度不甘，不行，我不能就这么离开！
 
　　一路躲躲藏藏，我来到金少的包房门口，还好，门没用关严，我藏在门外屏
 风后面，刚好能从门缝中看到金少几人，粗略一数，除了金少还有八个少年。
 
　　「水柔，认识一下吧，这是今天开学我新收的八个小弟，」说完，他指着方
 水柔道：「她是我包养的玩物，方水柔。」
 
　　「老大你太牛了，她可是新评选的校花啊！」「是啊，这么美的女神除了老
 大还有谁能包起！」金少满意的掐了掐方水柔羞红的嫩脸，笑着道：「倒也不是
 很贵，我给她一月一万。」
 
　　我听了心中滴血，几人吵闹一阵，金少起开几瓶啤酒，拍拍方水柔娇翘的玉
 臀道：「水柔，还不快去给本少的小弟们敬酒，要是他们不满意出去乱说，明天
 你小贱货的名声就要在学校里传开了！」
 
　　方水柔妩媚的白了金少一眼，樱唇轻启，拿起酒瓶饮了一口，对着金少身边
 的小弟吻了上去，竟是用这种方式来喂酒，金少看着和方水柔唇舌纠缠激吻许久
 的小弟道：「二子，差不多就行了，还那么多人等着呢。」二子这才恋恋不舍得
 放开在方水柔身上乱摸的大手，咂咂嘴道：「方校花的小嘴又香又甜，连呼吸都
 是香气四溢，滋味真是太美了！」
 
　　其他几名小弟再也忍不住，一拥而上，一边吸着方水柔的小香舌，一边隔着
 衣服在她的玉体上揉捏着，一瓶啤酒喂完时，方水柔已经满面通红，娇喘吁吁了。
 
　　「好了！」金少有些吃味的道：「这么喝太慢了，二子，你去再开十瓶，一
 会让方校花一口气全喝进去。」说完，他一把将方水柔的螓首按在桌上，「你们
 几个盯紧点，一会她要是洒出来浪费了，你们就把她被本少包养的事情传出去。」
 
　　方水柔一听，习惯性的张开樱口，看来她经常被这样玩弄。我欣赏着她樱口
 中粉红娇嫩的丁香小舌，两排珠圆玉润的晶莹贝齿，每一粒都像精雕细琢的工艺
 品，又是一阵心动。
 
　　金少掐住方水柔的小琼鼻，提起啤酒对着她的小嘴倒起来，方水柔努力地大
 口吞咽着，尽管喉咙里一直响着咕噜咕噜的呛水声，她的小嘴仍然没有一丝闭合，
 金少毫不停息，一瓶紧接着一瓶，一分钟后，金少拿起了第四瓶啤酒，长时间窒
 息的方水柔再也忍不住，我看到她颤抖的樱口中不断泛起大股的气泡，心知从现
 在开始，酒水不止流进她胃里，还会有很多灌进她的肺中，又是一分钟，金少倒
 完了第八瓶啤酒，方水柔似乎已经到了极限，她两手死死掐住桌面，小腹鼓起，
 面色惨白，脸部的肌肉抽动着，喉咙剧烈起伏，口中的酒水不住吞吐着，金少看
 了看目瞪口呆的众小弟，故作神秘道：「每次方校花都是喝到这时候才进入状态，
 接下来她会喝的更快的！」说完，他拿起第九瓶，一把砸碎瓶口部分，这一次大
 量的酒水快速倒进方水柔的樱口中，然而方水柔此时已经窒息到了极限，胸部突
 然猛烈起伏，酒水几乎全部吸进了她的肺中，金少看到飞快消失的液面，再次砸
 开最后一瓶啤酒，直到最后一口酒水消失时，金少才松开方水柔被掐红的俏鼻。
 
　　我换了个角度，再看向滑落在地的方水柔时，她已经美目翻白，小嘴和精致
 的鼻孔中不断倒涌着酒水，方水柔抽搐着吐了五分钟才缓过气来，金少摇了摇头
 道：「浪费了这么多酒，没办法，愿赌服输，你的丑事明天就会在学校传开了。」
 
　　「不要说出去啊，不如换成狠狠惩罚人家吧！」方水柔挣扎着拉住金少的裤
 腿哀求着，呛得泪眼朦胧的样子说不出的动人。
 
　　金少也只是想故意羞辱方水柔，闻言也不再坚持，从包中拿出一瓶伏加特道：
 「本少心情好，就给你一次机会，把这瓶波兰精馏伏特加喝下去，今天就放过你！」
 
　　一名神经大条的秃顶小弟最先回过神，他拿起酒瓶，好奇的问道：「老大，
 这什么酒啊，我能尝尝么？」金少大笑一声道：「可以，不过你可别后悔。」秃
 顶小弟捅开瓶盖，只喝了一小口便是一阵剧烈咳嗽，眼泪鼻涕糊了一脸，等他抬
 起头时，众小弟齐齐倒吸一口凉气，只见他的两瓣嘴唇都皱成了一团，「哈哈，
 这酒足足有９６度，喝上一口嘴唇就会脱水，是我专门为方校花准备的，我想也
 只有方校花这么水嫩的美人才能喝下去吧。」金少笑着道。
 
　　「我去，９６度的酒都有，喝了不死也要脱层皮吧！」「这度数喝完不得胃
 出血啊！」「９６度的酒能吸收么？方校花这次恐怕要肾衰竭了！」众小弟议论
 纷纷着。
 
　　「放心吧，」金少不满的打断小弟们的议论道：「方校花的生理机能很强的，
 有一次本少灌了她６瓶五粮液，也只是轻度胃出血，」说着他把酒交给方水柔，
 「两条路自己选吧！」
 
　　方水柔哀怨的抽泣几声，无奈的闭上美目，一狠心猛灌了一口，接着便瘫在
 地上剧烈的咳嗽起来，她饱满的粉嫩樱唇不但没有脱水，反而轻微肿起，更加诱
 人。金少看她瘫在地上不起来，不顾她的挣扎，再次将她的螓首压在桌上，掐着
 她的小嘴倒了进去，这一下方水柔的小脸瞬间变得血红，呼吸停滞，美目大张，
 双腿绷直，眼泪鼻水不受控制的流着，直到金少倒完，方水柔才浑身一震，诈尸
 般跳起，金少知道她这是要吐出来，忙再次将她按在桌上，方水柔挣扎不过，只
 能剧烈的咳嗽着，只是她的嗓子在刚才的灌酒中伤到了，竟然咳出点点血丝。
 
　　五分钟后，方水柔的咳嗽才稍有减弱，金少看了看她咳出的一脸血迹，对呆
 滞的众小弟道：「快上菜了，你们吃吧，我带方校花去洗洗，一会就不回来了。」
 
　　说完他提着方水柔的脖子走了出去，我自然是偷偷跟上，妈的，看这架势金
 少下午还要继续蹂躏我心中的女神，我怎么能安心回去上课啊！

【我的滴血校花】（第8章重口味）

作者：ml5401992
１２月31日首发于第一会所

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我，一个普普通通的少年，本该平淡的度过一生，却因为绝色校花方水柔而
卷入了一个波及全世界的巨大漩涡，开启了一段不平凡的经历。

　　Ｈ市，神秘的「永动机计划」执行地，本来不起眼的小城市风云聚会，党国
特工，日国忍者，隐世家族，云集于此，一场没有硝烟的战争就此打响了！

　　人物简介：我——周小牛，家境贫寒，一直迷恋着方水柔，却数次被她推向
死亡的漩涡，凭着急智与好运最终走向巅峰，成为世界的掌控者。

　　方水柔——女神校花，容颜皮肤身材都是完美无瑕，自幼修习黄帝内经，身
体恢复力极强，为了自己的利益可以牺牲一切，曾经出卖过母亲方清吟和双胞胎
姐姐方雪柔，下场极为凄惨。

　　方雪柔——方水柔的双胞胎姐姐，被方水柔出卖后辗转流落到非洲成为公用
性奴，为了复仇接受了罗斯柴尔德家族的人体改造。

　　方清吟——方水柔之母，拥有着让人窒息的美丽容颜，真本黄帝内经的大成
者，生下方水柔二女后被永久性损毁了子宫，伤愈后失去了生育能力。

　　宋韵婷——四大家族蒋宋孔陈中宋家的后代，清纯淡雅的绝色少女，梦想着
恢复家族昔日荣光，自幼接受军统全方位培训，是党国最出色的特工。

　　藤原雪香——日国第一美女忍者，有冰美人之称，卧底在痴汉天堂俱乐部，
同时夺得了扩肛，扩宫，榨乳，熬刑四项比赛的冠军，被评为俱乐部最坚强的女
皇。

　　韩灵芸——楚少未婚妻，古武家族中韩家独女，气质飘逸如仙，容貌倾国倾
城，绝美的外表下隐藏着极大的野心，为达目的不择手段。

　　Ｈ市四少——Ｈ市的地头蛇，方水柔初中时期的主人，各方势力云集后四人
及其身后的势力很快就灭亡了。

　　楚少——楚家继承人，古武世家年青一代第一高手，手段很辣，掌控着国内
绝大部分的黑道势力。

　　钱通天——纨绔公子，海外钱氏财阀少主，习惯于用钱解决问题，在追求方
水柔的过程中引来了杀身之祸。

　　莫辰逸——日国走狗，被派往Ｈ市执行任务时疯狂的迷恋上方水柔，因将日
国投入的资源用在猎美上而被藤原雪香亲手击毙。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　金少拖着不住咳出血丝的方水柔来到一间装修中的水房，这里原本是卫生间，
因为工作需要隔断出一半改成了水房，我藏身在未施工的半边卫生间里，沿着管
道改道留下的缝隙看过去，方水柔一脸痛苦之色，正在用清水冲洗着脸颊上的血
迹，金少则掀起了她校服的下摆。

　　「楚少的药就是牛逼，你的屁眼到现在还没合拢呢！」我听了金少的话，调
整角度仔细打量着，方水柔校服的下摆里竟然空无一物，此时能看到一天前被玩
成紫红色已经废掉的肛门依然红肿，撕裂的肛肉已经结成了细小的血痂。

　　方水柔回过螓首风情万种的轻笑一声，用受伤后沙哑的嗓音道：「要不是给
人家用那种变态的药物，人家的肛门早就恢复了。」说着她的屁眼轻轻用力，红
肿的肛肉一阵抖动，「人家的括约肌伤得太厉害，估计明天才能彻底闭合上。」

　　金少嘿嘿笑着，「行了，本少的鸡巴憋了这么久，快给我解决一下，用我最
喜欢的方式。」

　　方水柔闻言眼波流转，贝齿微露的轻咬下唇，两只玉手扯着两瓣可爱的粉嫩
阴唇，竟然硬生生将私处扯出了拳头大的孔洞，我看到她的小腹和阴道壁轻轻蠕
动着，没过多久，大开的阴道口吐出了一圈粉红色的嫩肉，正是视频中被金少拉
拖出来过十几次的子宫口，没想到她现在被训练到不用外力，只靠自己的力量就
能将子宫脱垂出来。

　　金少掏出鸡巴走了过去，他的鸡巴又细又长，很是熟练地插进方水柔外露的
细小子宫口里，我惊奇的发现方水柔娇嫩的子宫在金少的大力抽插下并没有被顶
回体内，仔细一看，方水柔正紧握双拳，小腹轻收，依靠阴道壁的力量将子宫挤
住在了阴道中。

　　金少插了一阵，似乎发现了什么，拔出鸡巴从方水柔身后捡起了一个玻璃瓶，
我一看心头一惊，这是刷厕所用的稀盐酸，金少打开瓶塞，看了看闭着美目等待
着被插子宫的绝美少女，脸上露出残忍的笑容，他对准方水柔被插得发红的子宫
口倒出了少许。

　　「嗞，」轻微的灼伤声传来，我看到方水柔的子宫口以肉眼可见的速度肿起
了一圈，伴随着她的一声痛哼又以极快地速度缩回阴道中，仿佛受伤的小兽逃回
巢穴舔舐伤口一般，金少不悦地瞪了方水柔一眼道：「长本事了，还敢躲，本少
还没爽够呢！」

　　方水柔可怜兮兮地眨着眼睛，看得我心疼不已，不过金少似乎是铁石心肠，
大声道：「快点自己挤出来，这回本少要灌到你子宫里！」方水柔轻轻抽泣几下，
发现金少还是无动于衷，只能忍着疼痛再次将子宫口露出来，由于被强酸烧伤，
她的子宫口大张着，肿起的同时仍然露出一指宽的缝隙，金少对准这道缝隙，再
次倒入少许这种清洁顽固污渍才会使用的液体，这回稀盐酸大部分流入子宫中，
方水柔受到的伤害更加严重，她身体一阵痉挛，不顾嗓子的伤势大声惨叫着，当
然，她娇嫩的子宫也再次缩回阴道深处。

　　方水柔叫了几声，再次咳出了血丝，金少指着自己细长的鸡巴道：「本少还
没发射呢，你的子宫是不能用了，那就给本少吸出来吧。」说完，他将鸡巴插进
了方水柔滴血的小嘴里。

　　金少的鸡巴大概有１８公分长，两指粗细，方水柔娇小的螓首只能含住一半，
金少不顾她的挣扎，用力向她的口腔深处塞去，我看到她鼓起的喉咙，心想金少
一定是插进了她受伤的嗓子里，果然，随着金少的抽插，她的樱桃小口中流出了
唾液胃液混杂着血水的粘稠液体。

　　「九十七，九十八……」金少一边狂插，嘴里还报着数，狂插了大约五分钟，
长时间窒息的方水柔已经半昏迷了，她眼泪鼻水不住流出，莹润的玉面血色全无，
浑身上下不停的抽搐着。

　　「二百一十二……啊！」金少又是猛插了几下，狠狠地按住方水柔的螓首，
射了足足半分钟才放开，他的鸡巴刚一拔出来，方水柔便起死回生般呕出大口的
鲜红色粘液，她猛咳了几声，又是痛苦的哼了起来。金少吸了根烟，休息了几分
钟，这才看着逐渐缓过气的方水柔道：「老头子昨天跟我说最近Ｈ市要来很多大
人物，不许我在这时候惹麻烦。」说着他皱了皱眉，「不过本少最大的麻烦就是
你，你们学校我派人查过了，来了很多大家族的公子，你这么漂亮，他们肯定不
会放过你，我正为这事犯愁呢。」

　　金少说完，打开水龙头洗了洗染血的鸡巴，又帮方水柔擦去脸上的血迹，二
人经验丰富，竟然都没有弄脏衣物，方水柔清了清嗓子，嫣然一笑道：「人家永
远是属于主人的！」金少感动的亲了亲她精致的琼鼻，眼睛一亮，喜道：「有了！
这样吧，一会我安排秃子做你明面上的男朋友！」说着叹了口气，「只是可惜了
秃子这么好的身手，本少的小弟中就他最能打了，他做了你的男朋友一定会死的
很惨！你们学校那些公子哥可是有好几个狠角色，就说你们班那个李擎浩，他看
上的女人如果有男朋友，只要没什么背景就直接打残，希望秃子能多撑几天，等
风头过了，本少亲自转学去你们学校。」

　　方水柔听到金少的安排生气的嘟了嘟嘴，「不要啦，秃子哥脸上都是刀疤，
人家看到他就害怕，其实人家已经选好一个替死鬼了。」

　　「是什么人？」金少好奇的问。

　　「一个高年级的师哥，憨憨傻傻的。」方水柔轻笑道。

　　金少眼珠子转了转，「算了吧，还是自己人用着放心，万一那小子是个软蛋
一吓唬就滚蛋了，本少不是亏大了，要知道那些家伙的势力不比本少小，一旦你
被他们夺去了，本少还真没有什么好办法。毕竟现在是非常时期，家里的资源都
用不上。」

　　「放心吧，人家考验过了，那个傻小子今天中午把钱少都吓走了，嘻嘻，他
根本不知道钱少的厉害啊！」

　　妈的，一听这话我心头一片冰凉，我眼中闪过一丝狠厉之色，好！想玩死我，
就看咱们谁死得更早！

　　「初生牛犊不畏虎啊，」金少点了点头，「既然你有计划了，就尽快实施吧，
本来想下午带你出去玩，不过执行计划要紧，一会你自己回学校吧。」金少说完，
转身向外走去，我估摸着方水柔也要离开，忙紧随其后溜了出去。

　　回到学校大门口，我十分不甘，这还是我想用生命去守护的女孩么？不！我
不相信她说的话，她一定是在骗那个金少，她不会对我这么残忍的！

　　我打定了主意，一抬头，方水柔俏丽的身影出现在了眼前。

　　「小牛哥，你怎么还在这里啊！」方水柔优雅的走到我身边道，她的嗓子受
了伤，声音很轻柔，更加令我心动。

　　我强笑道：「呵呵，我这不是担心学妹遇到危险么，不看着你出来我总是不
放心啊！」

　　方水柔对我嫣然一笑，「不要对人家这么生分嘛，就叫我的名字吧！」

　　「那我叫你水柔，可以吗？」周围同学羡慕的眼神传来，我心中却在滴血。

　　方水柔这时挽上我的手臂，带来一阵香风，吹气如兰的道：「小牛哥，你还
没有女朋友吧，人家做你的女朋友，怎么样啊？」

　　享受着手臂传来的柔滑触感，我忍着失望的心情，故作惊喜的道：「这也太
快了，我们还不是很熟悉吧！」方水柔玉手拢了拢秀发，娇媚的看着我，「这应
该就是一见钟情的感觉，中午你保护人家的时候人家就喜欢上你了。」

　　虽然方水柔很有演戏的天赋，但我还是觉得她此时的表情很假，愤怒的情绪
很快传遍全身，我压制住一片阴霾的心情，抽出手臂快步走回教室，方水柔不可
思议的瞪大眼睛望着我，忽然轻轻一笑，大声喊道：「小牛哥，你不说话就是默
认了哦，以后你就是人家的男朋友了！」可能是忘记了伤势，她喊完痛苦的弯下
腰一阵轻咳。

　　八卦总是传得很快，晚上放学前，几乎所有同学都知道了我在和校花方水柔
谈恋爱的消息，这个蛇蝎美女嫌我死得不够快么？你不仁我不义，明天我就把你
是个贱货的消息传出去，然后甩了你，我心中暗暗打算着，不过很快我就没有任
何想法了，因为我已经被打晕装进了麻袋里。

　　「啪！」一盆凉水浇在脸上，我揉着发痛的后脑勺醒过来，打量一下四周，
这里应该是酒店的客房里，泼我水的人很眼熟，是中午那个富二代身边的一个狗
腿子，「妈的！不知道我是凯哥的人么？」我刚开骂，眼睛的余光一扫，廖凯此
时正跪在地上，不住的扇着自己耳光，他的面前端坐着一名少年，正是中午遇到
的富二代，他身后站着四名西装革履的保镖，都是一手虚握在腰间，竟然有配枪！

　　「我瞎了狗眼，破坏了钱少的好事，」廖凯又抽了自己一个耳光，凶狠地瞪
了我一眼，走过来一脚把我踹倒在地，「钱少，这个小子敢跟您争女人，我要杀
了他全家！」廖凯一边说一边重重踢了我几脚。

　　「行了，我钱通天一向讲究以钱服人，小子，我给你一百万，买你从方水柔
身边滚开，你看这个价格怎么样？」

　　我一阵狂喜，瞬间忘了疼痛，一百万是我一辈子也赚不来的天文数字，我不
会在做梦吧！钱少满意的看了看一脸喜色的我，潇洒的挥了挥手，一名保镖上前
将一个皮箱子扔在我面前，我一拎，还挺沉的，急忙打开，整齐的百元大钞几乎
晃瞎了我的眼。

　　「怎么样，考虑清楚了吧！」

　　我怕他反悔，忙是回答道：「我滚，我一定滚得离方水柔远远的，这种美女
只有钱少才配拥有，那我现在可以滚了吗？」

　　钱少哈哈一笑，「滚吧，记住了，如果你没有做到，这一百万我还会烧给你
的！」

　　我关上房门，大脑一片混乱，此时房内还能传出钱少等人的大笑声，我习惯
性的侧耳偷听着。

　　「钱少，没必要给这小子这么多钱吧，看他个脓包样，我教训他一顿他就会
滚开了。」听声音是廖凯，这个狗东西，肯定是嫉妒我。

　　「你懂个屁，我钱通天每到一个地方，都会用金钱打响名声，明天把这件事
宣扬出去，不信方水柔不投入我的怀抱，一百万换个绝色美女，难道不是很划算
么？至于那个小子，或许还有利用价值，如果方水柔还是不肯接受我，就让那小
子把她骗出来下药给我玩，到时候就交给你去办吧！」







【我的滴血校花】（第9章重口味）

作者：ml5401992
１月4日首发于第一会所


　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　回到家藏好钱，我兴奋得睡不着觉，从小穷到大，还是头一次见到这么多钱，
看来今晚注定是个无眠之夜，我想了想，拿了五万块走出去。

　　死亡鸟俱乐部，是Ｈ市最著名的销金窟，以前偷听学校里的老大说起过，那
里不但有毒品，妓女，还经常提供另类的赌博，我向往已久，现在有了钱，说什
么也要去见识见识。

　　打车到了俱乐部门口，没有会员卡的我被保安拦住了。「臭小子，这里是你
该来的地方吗？快滚远点！」

　　忍了，我谄媚的笑着，「大哥多关照！」说着我塞了五百元过去。

　　「小子挺上路，」保安说着眼中闪过狡诈之色，「你来得真巧，这几天俱乐
部可是有特殊的表演啊！妈的，哥这辈子都没见过这么清纯的小美女，」说着，
他掏出一张海报，「你看，这个小美女已经表演过两天了。」

　　我接过一看，口水差点没流下来，海报上是位美少女的大头贴，她肌肤晶莹
如玉，五官清秀柔雅，漆黑的瞳孔如梦如幻，脸蛋平滑如镜，清纯的气质完全秒
杀掉网络上盛传的奶茶妹。不过现在ＰＳ技术泛滥，真人就不一定有这么漂亮了。

　　「小兄弟，哥虽然不在里面，消息却也灵通，这个小美人每晚都会被大锅干，
轮一宿，怎么样，想不想进去尝尝她的滋味啊！」

　　我被他说得一阵心动，又是掏出五百，「哥，小弟这回可是下血本了，这些
钱是我这个月的生活费，你放我进去长长见识吧！」

　　「小兄弟，你这是让我难做啊，要是平时还行，今晚可是要来个大人物，哥
也罩不住你，要是被发现，那可是掉脑袋的下场。」

　　妈的，不让进说那么多废话做什么，这是嫌钱少吧，我犹豫了一下，在兜里
点好十几张钞票，「就这些了，回家钱都没有了。」

　　保安四处打量一圈，接过钱迅速揣到兜里，递给我一张临时会员卡道：「进
去吧，别忘了把这个戴在胸前。」

　　头一次进这种地方，我心头一片忐忑，还好俱乐部里很冷清，我四处转了几
圈，除了大堂的接待就没遇到第二个人，接待小姐看我没头苍蝇一般乱转，好笑
的上前问道：「先生请问您需要什么服务？」

　　我仔细观察了一下，桌上的号牌应该是叫鸡用的，还有一些玩赌博机的硬币，
忍不住疑惑的问道：「你们这怎么都没人啊？我听说这几天有特殊表演，人应该
很多吧！」

　　「先生您也是来看比赛的吧！人都在赛场呢，请沿着右边走，走到头左拐，
下边的展厅就是了，您如果要下注的话可以在这边兑换筹码。」

　　怎么表演变比赛了？我换了三千块的筹码，走进了展厅，展厅里也是一片漆
黑，仅有的灯光都集中在中央的舞台上。人倒是不少，我粗略一数，没有五百也
有三百了，大家围坐在舞台四周，我找了个人少的地方坐下，这才发现舞台旁边
还有一个拳击比赛用的擂台，难道今晚的节目是地下黑拳？

　　坐了十几分钟，今晚的主持人走上了舞台，我看了看表，十点三十分，主持
人调了调麦，照例说了一大堆感谢词，这才进入正题道：「下面就有请我们今晚
的女拳手宋韵婷小姐出场！」

　　瞬间，灯光对准了展厅的后门方向，我也顺着看过去，眼珠子差点没瞪出来，
出现的正是海报中的美少女，她脖子上系着项圈，一丝不挂的从门口爬过来，仰
着俏脸，精致的容颜竟然比图画中还要美上三分，轻柔的柳眉，秋水般的明眸，
悬胆瑶鼻樱桃口，皮肤如同象牙般光滑，微微反射着灯光，鹅蛋形圆润脸庞上透
出一种清纯醉人的独特魅力。

　　「我们的女拳手大家都不会陌生，在座的绝大多数人这两天都品尝过她的滋
味了吧！再次承受一夜的轮奸，她能否继续取得胜利呢？让我们拭目以待。」

　　通过主持人的介绍我知道了这个清纯少女的名字叫宋韵婷，一名工作人员正
牵着她的项圈，做了一个手势，顿时展厅四周墙壁上的大屏幕亮起，工作人员扶
起宋韵婷，大屏幕上也出现了她身体的特写。

　　我的眼球再一次瞪大，与她清纯容貌不符的是，她赤裸的娇躯只能用残破来
形容，左乳还高挺翘起，右乳却软塌塌的垂在胸前，乳头歪向一边，两乳上伤疤
纵横，几乎没有一块好肉，依稀能辨认出有些疤痕是烫伤留下的，有些是刺伤，
还有大块的被剥皮的痕迹，她的玉体上也是伤痕累累，玉背上密布着鞭痕，挺翘
的臀部似乎经常被打烂，小腹上还有形似刀伤的刀疤，四肢同样是惨不忍睹，好
在她的皮肤白嫩如同新生婴儿，疤痕并不刺眼，加上身材也是凹凸有致，蜂腰纤
细不盈一握，密布的伤疤不但没有影响她的美丽，反而带来一种异样的刺激，清
纯的面容，伤痕累累的身体，令人不自觉的产生虐待她的欲望。

　　这时工作人员将她的一条玉腿笔直抬起，一直贴到头部，见识过方水柔表演
的我并没有惊叹她身体的柔韧程度，这时屏幕里出现了她下体的特写，我眨了眨
眼，确信自己没有看错，她娇嫩的阴唇连着阴蒂一起被割去了，因为昨夜的轮奸，
她阴肉红肿外翻着，像一朵美丽的小花，肛门也很惨，一小节肠肉已经露出体外，
看样子是被轮脱肛了。

　　「宋韵婷小姐不愧是搏击高手，连续击败两名重量级拳手，为此我们俱乐部
特别邀请了省内最著名的黑拳拳王李无敌，有请拳王出场！」

　　主持人说完，后门又走上一名身高接近二米的彪形大汉，一身肌肉高高隆起，
边走边向众人挥手。

　　「李无敌先生体重９４公斤，拳力四百磅，出道至今未曾一败，看来今晚的
十万块奖金非他莫属了，」主持人淫笑一声，「当然两位选手还是可以提出特殊
条件的。」

　　宋韵婷贝齿微露，浅笑道：「本小姐还是老规矩，赢了奖金加倍，身体今晚
属于大家，输了就随便你们怎么处置吧！」

　　李无敌也色眯眯的看着宋韵婷道：「我的要求很简单，赢了奖金一分不要，
她今晚只属于我。」

　　宋韵婷玉面一寒道：「李先生很有自信啊，都没说输了怎么办，既然这样，
我就加一条，这场比赛不用带手套和护具了，不知道李先生敢不敢奉陪？」

　　李无敌哈哈一笑，「不戴手套我一拳就把你骨头都打碎了，那还有什么玩头？
不过你放心，我可不喜欢辣手摧花啊！」

　　宋韵婷眼中寒光一闪，贝齿轻咬下唇，螓首微抬挑衅的看了他一眼道：「区
区四百磅拳力口气倒不小，本小姐可是从小被打到大的，你还打不坏我。」

　　主持人看了看时间，插嘴道：「比赛快开始了，诸位可以前往赌台下注，今
晚的赔率是买宋小姐赢一赔十，买拳王赢十赔一。」

　　我随着众人走过去，「妈的，这个小婊子连赢了两天，赔死我了，就不信她
今天还能赢！」「上两回的拳手都是猪，就是冲着奖金来的，身手还不如街头的
小混混，这次来的可是拳王啊，专业训练过的。」我听着身边人的议论，也不看
好那个清纯小美女，将三千筹码压在了李无敌身上。

　　回到座位后不久，擂台上主持人充当起了裁判，两人走上去，比赛很快就开
始了。李无敌果然是职业拳手，并没有因为对手是女人而放松警惕，他在宋韵婷
赤裸的身体上四处打量着，不久找到一处破绽，一记重拳打过去，宋韵婷灵巧的
闪开，也是一拳打在李无敌的侧耳上，不过她的拳头没什么力道，李无敌恼羞成
怒，头也不回，转身一拳抡过去，宋韵婷疾步后退，紧绷的玉脸上闪过一丝慌乱，
原来她已经退到了擂台的角落。

　　李无敌看到她的位置，残忍的笑了一声，左拳虚晃而出，紧握的右拳蓄势待
发，我心头一紧，宋韵婷也是皱了皱眉，无奈的选择从他的右侧突破，不过这样
就不可避免的挨上一拳，李无敌右臂的一记直拳狠狠地击打在她脆弱的小腹上，
只见宋韵婷闷哼一声，整个身体被打飞出去，又被围栏弹回，重重的摔在擂台的
大理石地板上。

　　正当我以为胜负已分的时候，宋韵婷却轻巧的爬了起来，似乎并没有受到多
大伤害，我仔细一看，她伤疤纵横的小腹上仅仅出现一圈拳形的红印。李无敌面
色凝重，看准机会对准她小腹上方又是一下重击，不过靠在围栏上的宋韵婷并没
有躲避，她以伤换伤，一拳打在李无敌的眼眶上，李无敌痛叫一声，发了狠劲，
对准宋韵婷乳下腹上的位置双拳齐发，疯狂击打着。我看到这惊心动魄的一幕，
和众人一样不由自主的站了起来，宋韵婷被打在胃部，嘴中呕出粘稠的胃液，她
挺起身，再次一拳打过去，这一次她的运气很好，指骨末端打进眼眶中，李无敌
一声惨叫，眼里流出了鲜血，宋韵婷趁机狠狠打在他的太阳穴上，李无敌再也站
不住，倒在地下惨叫着，主持人数了十秒也没能再站起来。

　　这就赢了？我目瞪口呆，看着香汗淋漓，坐在地上揉着红肿小腹的宋韵婷，
不免一阵心疼，当然是心疼我的三千块筹码。

　　李无敌被工作人员抬了下去，沿路被众人咒骂着，「废物，害老子输那么多
钱！」「还拳王呢，像条死狗！」「窝囊废，连个女人都打不过，」输了钱的我
也跟着骂道。

　　「好了，比赛就进行到这里，下面进行下一项……」

　　「慢着！」这时门口走进一位中年人，年纪在四十左右，却一脸沧桑，浓眉
极重，面容不怒自威，他身边围着一群西装革履的保镖，我扫了一眼，应该不下
十个，这些保镖警惕的扫视着四周，没有一个去关注擂台上赤裸的清纯美女。

　　这个人来头很大，我心中想着，毕竟我接触的保镖也不少了，然而没有一个
像这群人一样，身上透着浓烈的杀气，目光如同野兽一般凶狠，似乎都是从死人
堆中爬出来的。

　　「这位陆先生是本俱乐部唯一的至尊ＶＩＰ，」主持人介绍道：「至尊ＶＩ
Ｐ是有权修改任何游戏规则的，请问陆先生有什么指示么？」

　　「我要加赛一场，这次的奖金由我私人承担，一百万！」陆先生伸出一根手
指，「斌子，这一场你去打。」

　　「是！」陆先生身后的一名保镖恭敬地点头应道，他的身形比较瘦弱，面容
清秀，如果不是眼光冰冷无情，都能称得上是个奶油小生了。

　　主持人递过麦，「按照规矩，选手要做一番自我介绍，请了。」

　　斌子接过道：「我叫郭斌，是气功大师郭林嫡孙，擅长家传气功绝学，拳力
没有测试过，不过不会低于三百公斤。说实话我是头一次玩拳击，不懂规则，所
以我提议改成自由搏击吧。」

　　「我也同意，」宋韵婷站了起来，拨弄一下额前被汗水打湿的秀发，平静的
说道。

　　「好吧，那我们就不用走过程了，直接开始吧，我要尽快结束这场游戏。」
郭斌说完，一记腿鞭踢去，宋韵婷猝不及防，被他踢中胸口，咔嚓一声清脆的骨
折声传来，宋韵婷的身体以极快的速度横飞出去，弹落到地上。

　　「操，是不是男人啊，还玩偷袭。」我心中骂道，不过不得不承认他确实很
强，看宋韵婷飞出的速度比受到拳王一记重拳要快出一倍不止，刚才听他说三百
公斤拳力我还不信，毕竟泰森才二百多公斤，这下我相信了。

　　宋韵婷挣扎着爬起来，美目中充满怒火，刚才的偷袭踢断了她一根肋骨。郭
斌没想到她还能起来，脸色凝重，上前又是一记腿鞭，宋韵婷一矮身躲过去，欺
身上前，两手扣向郭斌的肩胛骨，郭斌双手迎上，拿住了宋韵婷的两条手臂，不
过他面露惊色，宋韵婷伤痕累累的手臂滑不留手，竟然反而被她掐住了腕脉。

　　宋韵婷清纯的玉脸上浮现出一对浅浅的酒窝，美目一亮，两手用力掐下，我
心想郭斌不会这么废吧，这么容易就被制住了？应该还有后手吧。我的猜测没有
错，擂台上郭斌深吸一口气，手臂青筋凸起，宋韵婷感觉掐在钢铁上，不禁大惊
失色，郭斌趁她失神的间隙，两手扣住她的肩胛骨，一发力将她举过头顶，再重
重砸在地上。

　　「哐！」重物坠地声传来，听着就让人心痛，郭斌却没有罢手，穷追猛打，
又是一脚踢在她的胯间，这下宋韵婷发出了她今晚第一声惨叫，我仔细看过去，
她外翻的阴道和脱垂的肛肉被踢破了，流出点点滴滴的血迹，郭斌走到她被踢飞
至擂台边缘的身体旁，将她左边的小腿折起搭在大腿上，吐气开声，运足气功，
一拳猛击在她的小腿上，「咔嚓！」又是骨头断裂的声音传来，郭斌不顾她的痛
叫，又是以同样的方式打断了她的右腿。

　　「你败了！」郭斌冰冷的看了地上抽搐挣扎的女体一眼，转过身轻松的说道。

　　「未必。」宋韵婷说着，扶着围栏再次站起，她的两只小腿不正常的扭曲着，
玉脸上汗水大颗滴下，我看得仔细，她站起的瞬间在郭斌的脊柱末端点了一指。

　　宋韵婷贝齿紧咬，松开围栏，用折断的双腿向前走着，不过从她不停颤抖的
身体来看，应该是在忍受着剧痛，她转到郭斌面前，轻轻一推，郭斌便倒在了地
上。这不会就是传说中的点穴吧！

　　宋韵婷高傲的仰起头道：「败的是你，现在就让我终结你吧！」说着，她猛
地一发力，伴随着嘎吱的骨头错位声，她的身体高高跃起，右手的手肘冲下砸去，
在空中时能看到她的两节小腿变形的更加严重了。

　　「不错，我对你更感兴趣了！」在这千钧一发的时刻，陆先生说道：「现在
我补充一个条件，如果你输了，你就要做我的私人性奴。」

　　在空中的宋韵婷听到这句话，玉脸神色大变，眼中闪过一丝挣扎，对准郭斌
颈部的手肘硬生生扭转了一下，「啊！」一声刺耳的惨叫伴随着嘎嘣的骨头碎裂
声传来，我晃了晃脑袋，难以置信的看着擂台上，受到重创的竟然是宋韵婷，她
全力一击砸在了大理石擂台上，估计手肘都粉碎了吧，此时劫后余生的郭斌已经
没有了全身麻木的感觉，他爬起来一看，大笑一声道：「蠢女人，这么好的机会
都没有把握住，老天爷还真是照顾我啊！」他说完，一脚踩住惨叫痉挛的宋韵婷，
功运双臂，对准她的小腹就是一记重拳，这一次的含怒出手威力极强，我看到宋
韵婷的小腹几乎被他打穿，郭斌的手臂深陷到手肘。

　　「饶命啊！」宋韵婷开始求饶了，她的阴道和肛门都流出了一大股鲜血，可
能刚才的一拳打裂了她娇嫩的子宫和肠道。

　　郭斌冷哼一声，拿开脚道：「投降了么？那好啊，跪下趴好了，让我把你送
下擂台吧！」郭斌说完，再次运起气功，宋韵婷挣扎着跪趴下，翘起滴血的下体，
郭斌憋住气，一个助跑，全身力道集中在右脚上，狠狠踢在宋韵婷的私处。

　　「咔！」耻骨碎裂声传来之前，宋韵婷的身体已经炮弹般飞了出去，冲破围
栏，坠落在中央的舞台上，又连着滚动了好几圈才停下，灯光很快对准了她，只
见她的下体血肉模糊，阴部整个塌陷了进去。她全身缩成一团，血色全无，玉脸
上涕泪模糊，嘴里不断地吸着气，连惨叫的力气都没有了。

　　「好了，现在休息半个小时，让宋小姐缓口气，一会继续进行下一个环节—
—失败者的惩罚。」主持人兴奋地说道。

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　不知道为什么，我看到清纯美女凄惨的样子十分兴奋，在楼上的角落找到一
间没人的卫生间正要撸一管，突然门口传来一阵脚步声，我急忙关上门藏好。

　　「小姐，你为什么要放过那个混蛋，这下好了，被他伤成这样。」

　　我顺着门缝看过去，走进来的是位相貌清秀的少女，她的背上还背着一具鲜
血淋漓的身体，竟然是宋韵婷，妈的，我竟然走进了女卫生间。

　　说话的少女抽泣着，拿出纱布擦拭着宋韵婷下体的血迹，「不要忘了我这次
来大陆的目标，」宋韵婷忍着痛说道，「等了两天，这个陆先生终于出现了，现
在就是一个绝佳的机会，今晚我会被他收为女奴，只有接近他，计划才有可能成
功。」

　　「可是我们的情报并不充分，虽然知道他是个虐待狂，但是没想到他的手下
都这么狠，小姐跟我走吧，我们可以从别的方面下手。」少女说完，拿出伤药来
要为宋韵婷包扎。

　　「不用了，」宋韵婷制止道，「这次的机会我不会放弃，为了家族崛起，我
什么都可以付出，」她轻柔一笑，「你放心吧，我可是刑讯班Ｓ评分毕业的哦，
他们再狠我也可以承受。」宋韵婷说完，揉了揉下体，又是叹口气道：「我们回
去吧，我的膀胱被他踢坏了。」清秀少女苦劝着，她就是不听，只能无奈的将她
背回去。

　　我等到她们走远，发现时间已经不多了，算了，等结束后再撸吧。我心头冷
笑着，这个女人还真够神秘的，竟然听不懂她说的话，里面肯定有阴谋！不过多
一事不如少一事，我也不会主动去破坏，毕竟这和我没什么关系，当然，如果有
足够的利益，未尝不可作为一个筹码。

　　回到赛场，我发现陆先生端坐在舞台上，宋韵婷正在他的脚下呈大字形仰躺
着，主持人看了看表，拿起麦说道：「时间差不多了，今晚的节目结束之后，宋
小姐将作为陆先生的私人性奴被带走，所以大家珍惜这最后一晚的演出时光吧，」
他转身走向郭斌，「郭先生，作为胜利者，你今晚有权对你的战利品做出任何处
置。」

　　郭斌看了看陆先生，陆先生思考一下，轻轻点了点头，郭斌的两眼精光暴闪，
兴奋地走上前去，蹲在宋韵婷身边道：「你确实是一位值得尊敬的对手，刚才你
差点要了我的命，我也要同样回敬你才对，」说着，他打量一下宋韵婷挺翘的左
乳，「你的右乳应该是被打爆了吧，身体就要对称才好看，让我帮帮你吧！」他
举起右手，狠狠一拳打上去，没想到只是乳波一震，拳头从乳侧滑了出去，郭斌
惊诧的打量着自己的手，放在鼻下嗅了嗅，「真香啊，看不出来，你的乳房上这
么多疤还能这么滑，皮肤太极品了，我还得拿出真功夫才行。」他说完，眼睛暴
张，额间青筋毕露，再次一拳打下，这一拳速度极快，发出了刺耳的破风声，拳
头正面砸在乳肉上，宋韵婷惨叫一声，乳头喷出一股血箭，郭斌连着三拳，这才
将她的乳房彻底打歪在一边，乳肉上几处撕裂的伤口还在流着鲜血。

　　「不错啊，我这一拳，胸骨都能打塌，你仅靠乳房就能撑住三拳，看来你的
抗打能力已经锻炼到普通人的极限了，既然如此，你就挑战一下卖艺人的绝活—
—胸口碎大石吧！」

　　俱乐部里没有大石，工作人员只能将搭建擂台剩余的花岗岩取来一块，这种
坚硬的石块强度甚至超越了钢筋混凝土，郭斌满意的点了点头，将石块放在宋韵
婷的胸口，接过砸墙用的铁锤狠狠砸下。

　　「哐！」一声巨响，宋韵婷惨叫一声，嘴中吐出一口鲜血，不知道断了几根
肋骨。

　　「不要啊，不要再砸了！」宋韵婷哭泣道。

　　「可以，但是不砸这里砸哪里啊？这样吧，我只砸三锤，你可以另选个地方！」
郭斌残酷的笑道。

　　宋韵婷一狠心，伸出了左手，郭斌立即砸上去，咔嚓一声，宋韵婷的手骨完
全碎裂了，十指连心，她汗如雨下，银牙紧咬，全身上下筋肉抽动，硬是没有叫
出声来。

　　「真是块硬骨头，最后一锤可不能再让你选了，既然是碎大石，我就要一锤
定音！」郭斌说完，运起气功，对准大石全力砸下去，顿时一声巨响，石块碎裂
开，四处飞溅，承受着这一击的宋韵婷已经昏迷过去了，她的小嘴中还在大口大
口的呕着鲜血，两乳血肉模糊，胸腔都有些塌陷。主持人过去试了试鼻息，安排
工作人员将她抬下去，陆先生也带着保镖跟着离开。

　　没有了主角，节目自然也就结束了，我走出俱乐部，依然没有从刚才的血腥
震撼感中回复过来，我习惯性的抬头看了看月亮，不知道是不是错觉，夜空中不
时浮现出细小的电丝，一闪而逝，仔细看却又什么都没有。

　　活见鬼，我暗骂一声，只当是眼中出现了幻觉。晚上家里没人，我迷迷糊糊
的睡到天亮，一看表已经八点多了，顾不得洗漱，背上书包打车去了学校。

　　按照我的计划，收了钱通天一百万的我今天要公开甩掉方水柔，并且公布出
她被包养的丑事，没想到一进学校，关于我收钱的传闻已经人尽皆知了，路上的
同学看着我，眼中闪现着鄙视和厌恶。

　　妈的，这回我的名声彻底臭了，不过我不在乎，人又不会被目光杀死，还是
钱实实在在。

　　上午的物理课做了一个小实验，名字叫做特斯拉线圈，其实就是一个线圈加
上变压器，通电后在附近放上导电物体，线圈就会向导体放射出类似闪电的电光，
不过由于设备简陋，加上白天光线充足，大家并没有看到应该出现的效果，突然
我想到昨夜天空中的异象，难道那也是人为的么？

　　中午午休，还好没有遇到方水柔，毕竟没想好应该以什么样的态度去面对她。
犹豫再三，我选择了去附近的海鲜城大吃一顿，有钱不能亏待自己。

　　「少爷，就是这个小子，」一辆豪车中，两道冰冷的目光注视在我身上，司
机说完之后，另一名衣着华贵的少年深深地吸了口烟，嘴角露出一丝嘲讽的笑容，
「为了区区一百万，就能放弃这么绝色的美女，简直是对美人的侮辱，你去安排
人把他做掉。」

　　「这……好吧！」司机犹豫一下道。

　　「让你查的事情怎么样了？」少年又问道。

　　「已经查清楚了，现在控制着方校花的是Ｈ市四少，老大金万千，金氏集团
的继承人，剩下的三人是龙虎帮孙文虎，公安局长长子欧阳浩，韩市长的儿子韩
勇才。」司机回答道。

　　「一个不留，全都做掉！」少年掐了烟说道。

　　「少爷，不可以啊！我们是有任务在身的，这么做闹出的动静太大了，老爷
那边没法交代！」

　　「闭嘴，少拿老不死的吓唬我，别忘了现在谁是樱花战队的负责人，有这批
杀手在手，Ｈ市还不是任我纵横，老不死的敢多事我一样也会铲除掉，执行命令
吧！」

　　司机满脸苦笑，心里骂着这个纨绔少爷不知死活，日本人是那么好使唤的么？
这是在自取灭亡，老爷给他这次锻炼的机会真是一生中最大的错误啊！

　　此时在海鲜城大快朵颐的我还不知道死神已经接近，一天的时间总算熬过去
了，高三放学晚，下了晚自习已经九点多，尽管今晚俱乐部里不会再有宋韵婷这
样的极品清纯美女，我还是不由自主的想要过去碰碰运气。

　　熟人好办事，保安也知道这回没什么精彩表演，只收了我五百入门费就让我
进去了，我匆忙赶到昨天的赛场，看了看节目表，大失所望，今晚只有普通的拳
赛，我垂头丧气的乱转着，突然眼角的余光看到一个熟悉的身影，正是昨天在宋
韵婷身边看到的清秀少女，仔细打量一下，我发现她也十分漂亮，这几天精神总
是集中在方水柔宋韵婷这样的人间绝色上，眼光都变高了，其实要给她们精致的
容貌打分的话，方水柔宋韵婷能打一百分，眼前的这个少女也能打个九十八，瓜
子脸樱桃唇，肌肤白嫩无暇，清秀的面容透出一股邻家小妹的气质，看着就无比
亲切，比我曾经暗恋的校花吴雨薇美上数倍。

　　「嗨，美女！」我上前招呼着，心想我偷听到她们的秘密，一会要挟她说不
定能玩她一次呢，我可不想一直做处男。

　　清秀少女厌恶的瞪了我一眼，转身要走，我快步上前，小声的在她耳边说道：
「恭喜你们的计划成功，台湾妹。」听她们说来大陆办事，我猜测她来自台湾。

　　果然少女浑身一震，惊讶的看着我道：「你究竟是什么人？我不明白你的意
思。」我看到她的反应心头一定，「少装蒜，昨天我在卫生间里听到你们的谈话
了，你一定不想我把这个秘密告诉陆先生吧！」

　　她面色苍白，惊恐的说道：「不要，你有什么条件，我都会满足你的，千万
不要把这件事说出去！」我心中狂喜，表面上不动声色，「很简单，让我干一次
就行。」她听了很痛快的答应道：「可以，不过你要保证不许泄露半点口风，否
则我不会放过你的！」

　　我心里乐开了花，虽然她比方水柔宋韵婷略逊一筹，但也是顶级的美女了，
我带着她找到一间没人的客房，反锁上房门扑了过去，她一把推开我，轻解罗裳，
露出凹凸有致的细嫩娇躯，挺翘的玉乳大小适中，刚好一掌可握，乳端的小樱桃
还是可爱的粉红色，乳晕很浅，皮肤白得耀眼，我咽了口口水，结巴的问道：
「美……美女，我……我还不知道你的名字呢！」她娇躯扭动，玉乳轻摇道：
「看到没，我的名字就叫庄清瑶。」我被她诱惑的样子搞得小腹燃烧起来，一把
扯掉衣裤，搂住她纤细的小腰，吻在她吹气如兰的樱桃小口上。她的嘴唇湿湿的，
软软的，口水清香微甜，琼鼻呼出的气息湿热宜人，我贪婪的吸了一口，没来得
及品味，嘴里便闯入了一条灵巧的小香舌，她的吻技很是娴熟，我受不了这种挑
逗，直接提枪上阵，令我惊奇的是这个尤物明明没有动情，小穴里依然温热湿滑，
紧紧地夹住我的阳具，我一边抽插一边观察着她的表情，可惜我的能力没有得到
她的认可，她精致的容颜没什么变化，小嘴中也没有发出叫声。

　　我毕竟是第一次，加上她紧致的小穴里阴肉不断地蠕动，才坚持不到五分钟
就一泄如注了，庄清瑶鄙视的看了我一眼道：「记住你的承诺！」说完她拿出纸
巾擦拭着小穴中流出的精液，我趁机欣赏起来，她的体毛很淡，仅仅在小穴上方
长了少许柔顺的阴毛，小穴粉嫩可爱，连屁眼都是淡粉色，玉腿肌肤光滑白嫩，
我突然发现她的身体上也都是极淡的疤痕，只是皮肤太好，不近距离仔细看就看
不出来，这让我想起了宋韵婷，她的皮肤比庄清瑶还要白嫩，怎么伤疤就那么明
显呢？我忍不住问道：「你身上的伤疤怎么来的？」庄清瑶犹豫一下道：「很明
显是被你们这些臭男人虐待拷打的，还用问吗？」

　　「那怎么宋韵婷身上的伤痕那么严重啊？」我又是问道。

　　庄清瑶骄傲的看着我道：「小姐是最厉害的，她承受的比我多百倍不止，如
果我俩换一下位置，她的身上根本就不会留下任何疤痕！」说完，她穿上衣物走
了出去，临走时再次提醒我保守秘密。

　　我躺在床上呼吸着佳人的余香，回味着刚才的激情，却不知道，庄清瑶离开
后，径直走到地下三层的一间密室里，这间密室里挂满了各种刑具，房间正中还
装有一个炭火炉，此时屋中充满了烤肉的香味，庄清瑶悄悄走进去，一把击晕守
在门口的保镖，这才美目含泪的轻呼道：「小姐！」

　　原来宋韵婷正在这间刑房里，陆先生虐了她大半天，刚刚才离开，此时的宋
韵婷全身上下没有一块好肉，痛苦的趴在地上，挺翘圆润的臀部烫成了一团烂肉。

　　「小姐，姓陆的王八蛋竟然这么对你，我要去杀了他！」庄清瑶泣声道。

　　「住口，有事快说，没有就不要过来！」宋韵婷轻喝道，说话对她来讲也是
一种痛苦，她只说了一句就艰难的喘息起来。

　　「小姐！」庄清瑶将刚才发生的事说了一遍，宋韵婷越听越气，重伤的胸脯
急速起伏着，忍不住吐出一大口血，庄清瑶吓了一跳，忙过去轻扶着她，宋韵婷
美目喷火的瞪了她一眼，用还完好的右手狠狠给了她一记耳光，骂道：「你这个
蠢货，这个小子知道我们的计划，你竟然没有除掉他，还相信了他的鬼话，你是
白痴么？」说完她又吐了几口血。

　　庄清瑶吓得一哆嗦，「小姐你不要生气，我这就去杀了他！」

　　「不是他死就是我死，你看着办吧！」庄清瑶走到门口时，宋韵婷再次叮嘱
道。

　　不得不说宋韵婷猜得很准，此时的我正在向参观拳赛的陆先生走去，我刚才
思考了很久，宋韵婷几乎把命都拼上了，她的秘密一定非同小可，陆先生也不是
普通人，如果我将消息出卖给他，说不定能够飞黄腾达。

　　想见陆先生也不容易，保镖对我仔细的搜了几遍身，在我一再强调有个惊天
大秘密的情况下才押着我走到陆先生面前。

　　陆先生目光灼灼逼人，我根本不敢直视，这就是大人物的气势吧！我将卫生
间发生的事情复述了一遍，又加上我自己的推断，最后总结道：「都说红颜祸水，
我猜测这个女人恐怕会对陆先生不利，这才拼死过来通告。」我本来是故意夸大
了说，谁知道我的话立刻就应验了。

　　庄清瑶四处找不到我，最后来到赛场，发现我正和陆先生说着什么，大惊失
色，掏出一把小巧的银色手枪，顾不得人多，对着我扣动了扳机，还好陆先生的
保镖训练有素，不知道她的目标是我，以为她要对陆先生动手，飞扑过来用身体
挡住子弹。我吓得屁滚尿流，急忙钻到桌子后面，飞快的窜逃，陆先生的保镖们
围在他身边，留下两名掏出枪还射着。

　　庄清瑶发现我出卖了她们，美目含泪，后悔极了，一心想杀死我，根本就不
躲避，只是对准我不停地开枪，我一边逃，一边焦急的用余光观察着，保镖们的
枪法不错，连续几枪都命中她胸前，我松了口气，正想停下，耳边又是一声子弹
响，几乎是刮着我的耳朵飞出去，我顿时魂飞魄散，双腿一软，瘫坐在地上。庄
清瑶还在坚持的瞄准我，她胸前鲜红一片，小嘴呕着血水，可惜手枪子弹有限，
按了几下后不甘的倒在地上。

　　我这时才惊魂甫定，陆先生走过来对我说道：「小伙子不错，有勇有谋，难
能可贵的是不怕危险，敢于和恶势力作斗争！」他说着对我伸出了大拇指，我心
头苦笑，早知道这么危险打死我也不会参与进来的。

　　「其实你说的情况我已经调查过了，」陆先生神秘的笑了笑，「我这人就是
小心谨慎才能活到今天，你看看宋韵婷的档案吧！」他说着递给我一份文件，我
打开一看，是宋韵婷登记在俱乐部的信息，她今年才二十岁，美籍华人，祖籍Ｈ
市，从小在美国长大，三年前被日本最神秘的的痴汉天堂俱乐部选中培养成性奴，
今年年初家里做生意破产，为了还债回到故乡出卖肉体，三天前被死亡鸟俱乐部
选中签约为专属拳手。后边还附着几张照片，分别是她在美国的生活照，在日本
的性虐照和Ｈ市金海湾洗浴做鸡被群Ｐ的照片，我仔细看了几遍，没发现什么破
绽。

　　「怎么样？」陆先生问道，我摇了摇头，他又递给我一份档案，是痴汉天堂
俱乐部的女奴介绍：姓名：宋韵婷年龄：２０身高：１７１ｃｍ体重：４６ＫＧ
三围：８４，４７，８６容貌：Ａ忍耐力：Ａ恢复力：Ｃ这个介绍没有什么意义，
不过我对评分不太满意，她的容貌和忍耐力拿个Ｓ不过分吧，后面还有一些补充
说明：无潮吹能力，阴道弹性较差，肛门易脱肛，能承受重度见血，只适合拷问。
妈的，这个俱乐部要求太高了吧！看到最后，我发现了问题的所在，这份档案的
日期是一个月前，也就是说一个月前宋韵婷才通过考核加入的痴汉天堂。

　　「这回明白了吧，我发现她在说谎，于是派人去金海湾洗浴调查了，不过那
里的人都不敢说实话，我花重金买通了一个管理人员才知道，这家洗浴中心的幕
后老板是台湾宋家，宋韵婷只做了一个小时的鸡，拍完照片就走了。我顺藤摸瓜，
查出宋韵婷正是台湾宋家家主宋复山的独女，军统特工！」

　　妈的，陆先生到底是做什么的？怎么会有军统特工盯上他，「军统现在还存
在么？」我忍不住问道。

　　「当然存在，不过现在叫国防部保密局，换个称呼而已！」陆先生说完自嘲
的笑了笑道：「外界传闻我是个虐待狂，其实都是职业病，台湾的这些硬骨头手
段不狠根本不开口，尤其是那个宋韵婷，但她毕竟太年轻，留下这么大的漏洞，
还不知道我查清了她的底细，今天我试探了一天，各种手段都用过了，没探出半
点口风。」陆先生皱着眉，小声嘀咕道：「究竟会是谁泄露的呢？这个军统特工
也未必能知道吧！」

　　我主动请缨道：「让我试试吧，我见识过不少另类的手段，说不定能让她开
口！」其实我想到的是楚少对付方水柔的办法。「你？」陆先生惊奇地看了我一
眼，叹口气道：「好吧，我也不想和她玩下去了，索性就摊牌吧！」

　　赛场的人在枪击发生时已经跑光了，陆先生打过招呼，俱乐部今晚暂停营业。
不一会，陆先生的保镖像拖死狗一样将宋韵婷架了过来，她一进门，轻声娇呼道：
「陆爷，不要再折磨婷奴了，按照合同，人家要是死了的话，陆爷可是要赔偿三
千万啊！」

　　「赔你妈了个逼，狗特务，看看那是谁？」郭斌给了她一个耳光道，宋韵婷
这才发现倒在血泊中的庄清瑶，眼中泪光一闪，强忍住悲痛，仇恨的瞪着我，她
已经猜到是我出卖了她们。我后退几步，揉了揉眼，刚才竟然看到庄清瑶的手指
动了一下，见鬼！她还没死，只是受伤太重昏过去了，这时身体还在抖动，似乎
快要醒过来。

　　「陆爷，我不是特务，这小子是个骗子，您别被他骗了！」宋韵婷指着我道。

　　陆先生哂笑一声，「真的吗？那这个女人冲进来开枪是怎么回事，她不是你
的朋友吗？」

　　「我跟她不熟，是她介绍我来这里的，之前根本不认识。」宋韵婷推脱道。

　　「要我相信你很简单，」陆先生拿出一把手枪，打开保险对着庄清瑶道：
「生命力真顽强啊，中了这么多枪还没死，既然你跟她不熟，就替我除掉她把！」
说着将枪扔给宋韵婷。

　　我大惊失色，轻声对陆先生道：「太危险了，她冲我们开枪怎么办？」

　　「放心吧，她的目标是我的一件东西，在拿到之前不会对我怎么样的。」陆
先生回答道。我一听急忙躲到他身后去。

　　宋韵婷紧咬贝齿，拿起枪犹豫不决，我不知道的是，一场巨大的危机正在笼
罩过来。

　　俱乐部门外，十几个黑衣蒙面人这在交头接耳。

　　「小川君，莫辰逸那个支那猪也太小题大做了，杀一个学生还让我们来这么
多人！」

　　「八嘎！你说的很对，莫辰逸太小看我们樱花战队了，他是香港片看多了，
以为杀人就要一群人上去砍，还有他的管家，也是个蠢货，竟然要求我们后半夜
动手，给那小子个安乐死，这个要求看来是无法做到了，这种俱乐部都是玩通宵
的，我们不能再等了。」

　　「小川君说得对，我们这就进去宰了那个臭小子，呀咯！要不是藤原小姐再
三坚持，我是绝不会听命于这群支那猪的。」

　　小川是他们的小队长，他点了点头，一马当先冲上去，趁着保安转身的间隙
一刀割喉，十几名黑衣忍者掏出手枪，也跟着杀了进去。

　　「小川君，不对劲，这里怎么一个人都没有？对了，刚才好像有很多人离开，
不会是我们的行踪泄露了吧！」一名忍者四处看了看，轻声说道。

　　「砰！」这时一声枪响，宋韵婷终于下定决心，牺牲庄清瑶来取得陆先生的
信任，她一枪打在庄清瑶前胸，剧烈的疼痛让昏迷的庄清瑶清醒过来，她睁开美
目，不可思议的看着对她开枪的宋韵婷。

　　「果然够狠，不愧是军统最优秀的特工，可惜……」郭斌上前收了宋韵婷的
枪，话没说完，突然感觉到一股浓烈的杀气，大叫一声：「保护陆先生！」同时
对准门口的方向连开数枪。

　　被宋韵婷枪声吸引来的樱花小队直接被打死二人，小川愤怒的咆哮道：「我
刚才看到那个小子就在里面，莫辰逸给的情报有问题，这小子身边有很多保镖，
八嘎！大家一起上，杀了这群支那猪，如果能活着回去我一定要活剐了莫辰逸这
个蠢货！」

　　活着的十名忍者一拥而上，顿时枪声不断响起，我的四周火星四射，我瑟缩
着躲在桌子后面。枪战打得很激烈，保镖们虽然都是精英，却为了保护陆先生而
束手束脚。这批日本忍者身手矫捷，枪法精准，甫一交火，陆先生的保镖便被击
毙二名，郭斌看到曾经的战友倒在身边，大叫一声，掏出双枪疯狂还击，接连打
死三人，不过很快也被乱枪射死，几轮射击过后双方都找好掩体，一时枪声平静
了下来，不过气氛却更加紧张，颇有种暴风雨前的宁静。

　　我浑身颤抖的望了望，陆先生安然无恙，保镖仅剩五名，还个个带伤。门口
有几具忍者的尸体，他们的伤亡也不会小，胜负还很难预料。

　　双方换好子弹，日本忍者最先沉不住气，从两侧包抄过来，枪战再次开始，
我耳边不断传来死亡前的惨叫声，偷眼一看，心中一阵绝望，陆先生的保镖已经
全体阵亡了。突然陆先生站起来连开两枪，哈哈大笑道：「没想到吧，我当年也
是神枪手，十几年没动枪了，但是对付你们这群藏头露尾的鼠辈还绰绰有余！」

　　我长舒一口气，最后两名忍者竟被陆先生击毙了。数次死里逃生，我的胆量
不知不觉也大了不少，从一名死去的保镖手中捡了把枪，起身走上前去。

　　「砰！」又是一声枪响，陆先生胸口绽出一朵血花，我瞳孔一缩，发现身边
不远处的小川还没有死，打中陆先生后将枪口瞄向了我，求生的本能让我以最快
的速度举枪射击过去，运气不错，一枪爆头。我定了定神，上前扶起濒死的陆先
生。

　　「小伙子，我快不行了，有件事拜托你，你一定要答应我！」他一边说，一
边呕着血，我见他瞳孔都涣散了，知道他命不久矣，便应付道：「你说吧，不过
你要付我足够的好处费，对了，把你的银行卡给我当报酬吧，别忘了告诉我密码。」

　　陆先生弥留之际，根本听不到我的话，他回光返照地摘下手表，塞给我道：
「把它交给军区司令欧阳雄，做成了你就是民族英雄，荣华富贵，做不成……」
他没说完就咽了气，两眼依旧圆睁，死不瞑目。

　　我放下他的尸体，收好表，这才发现宋韵婷二女已经不见了踪影，走到门口，
又看到了保安的尸体，头一次见到这么多死人，我精神几乎崩溃。突然一辆车从
车库开出，我探头看了一眼，驾车的竟然是庄清瑶，她嘴角还滴着血，旁边坐着
宋韵婷，因为伤势太重，车子在路上画着龙，不过这个顽强的少女还是开着车消
失在街口。

　　妈的！她们将来一定不会放过我，不行就跑路吧，上外地躲几年风头，我心
里琢磨着。


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　第二天中午，我从噩梦中惊醒，浑身全是汗水，总感觉死亡离我越来越近。
我对付着吃了盒泡面，想着父母总出差，现在连个帮我出主意的人都没有，看来
只能自己救自己了。

　　我拿出陆先生临终前交给我的怀表，自嘲的笑了笑，他让我交给军区司令，
也不想想军区司令是我这种小人物能见到的吗？倒是这块表看着不错，还是纯金
的呢，看了看牌子，劳力士的，估计能换几万块。我翻来覆去的看着，没发现它
有什么特殊之处，秘密会不会在表的内部呢？我咬了咬牙，拼了！大不了就废了
这块表熔金子，最多少赚几万而已。我找出父亲买的钟表起子，打开了表后盖，
果然发现了一个指甲盖大的内存卡，还好我手中有这种型号的读卡器。我走到电
脑前，插入读卡器。

　　「永动机计划第一阶段工作内容及需要修正的地磁诸元坐标。」打开内存卡
中的软件，一行文字跃入眼前，什么乱七八糟的，我皱皱眉继续看下去。

　　后面都是图解，第一幅图中画着一组变压器，凭我可怜的物理知识仅能看出
这是世界上还从未出现过的变频震荡变压器，旁边的解说上标注着工作原理：利
用共振效应激发电磁振荡，逐步调升电压。令我震惊的是，我唯一能看懂的电压
符号Ｕ后边的值竟然超过了十亿！要知道即便是最强大的闪电也不过才几千万伏
特，这如果是真实的数据，绝对会引起一场电力革命。

　　建造这台变压器只是最简单的第一步，后边的十几步根本不是我能看懂的，
我通过旁边的解说大致分析一下，这个计划的目标是在一些指定的坐标位置上建
造这种变压站，同时在这些地点发射不同频率的高压波动，通过变频的电震荡改
变地球电磁场的磁元交汇点，最后一页就是改变后的诸元坐标，不过只是一个区
间范围，而不是具体值。

　　我震惊了好久，这简直是天方夜谭！详细的参数数据却令我无法怀疑它的真
实性。改变地球磁场，这么做有什么目的？我越想越是冷汗直流，这么重要的东
西无异于是催命符，如果传出去必然引来各方势力的争抢，怪不得宋韵婷会那么
拼命！妈的，这个东西拿在手里，跑路都是死，他们一定会掘地三尺把我挖出来
的，我该怎么办？

　　我吓得腿都软了，突然发现图解的最后一页下面有一行小字：请执行者为了
保密需要，执行时逐步销毁所有的信息记录，并将微调后的诸元坐标保存在本计
划中上交。我看了几遍，发现这一页的坐标值果然是两份，一份是原始的范围，
另一份应该是陆先生保存下来的精确坐标，我灵机一动，这也许能成为我的保命
符。

　　拿出死记硬背的功夫，我折腾到下午三点多，再三确定这些数字在脑海中不
会遗忘后，将内存卡掰碎扔进厕所的下水道里。

　　与此同时，临时驻扎在Ｈ市郊区的ＬＺ军区司令部里传出了一声愤怒的咆哮。

　　「老陆这个王八蛋，说什么狗屁的最危险的地方最安全，现在怎么样？死了
吧！他这一死，第一阶段的信息记录我找谁要去？」说话的中年男子双目通红，
浑身散发出凌厉的杀气，他的肩膀上挂着四颗星的肩章，是大将军衔。

　　「司令消消气，事已至此，只能尽力补救，可惜当晚现场的人都死光了。不
过我刚收到消息，事情已经查出些眉目了。」参谋长说道。

　　「查！还要查清那些日本人的来历，哼！要是让我知道谁泄漏的计划，我就
诛灭他九族，」中年司令激动的骂着，「当初我再三坚持，老不死的就是不肯将
计划全部交给我来执行，现在后悔去吧！」

　　「爸！你怎么可以这么说爷爷，陆叔毕竟是物理学博士，还是那位老首长的
独生子，爷爷交给他去做也很正常啊！反倒是你，小学都没毕业，交给你一定会
搞砸。」这时门口走进一位明媚的女孩娇声道，她的下巴微尖，嘴和鼻子都很小
巧，眼睛又大又圆，瞳孔乌黑闪亮，乍一看仿佛是只存在于漫画中的少女，她柳
眉修长，玉脸棱角鲜明，整个人散发出坚毅果敢的气质，衬着雪一样细嫩肌肤，
窈窕纤细的身段，几乎是男女通杀，美丽到极致。

　　「若兰，放肆！你眼中还有我这个爸爸了么？」

　　「哼！欧阳雄，就知道说别人，你对我有过半点父女之情么？我为你去偷特
斯拉手稿，命都快没了，你也没有去医院看过我一眼，今天刚一出院就对我吼！」

　　「欧阳若兰，我再跟你说最后一遍，永动机计划意味着什么你不是不知道，
为了国家的崛起牺牲再多又算得了什么！不要忘了你是一名党员。」司令欧阳雄
叹道。

　　欧阳若兰柳眉一挑道：「要不是这个原因我才不会接受你的任何命令，冷血
动物！」

　　「你……」欧阳雄正要发火，参谋长撂下电话道：「司令，查出来了，这些
日本人是三井财团训练的杀手，昨晚还同时刺杀了金大业的长子金万千，」他喘
了口气，「昨晚去过那家俱乐部里的会员也全部排查过了，最后锁定的目标是一
个叫周小牛的高中生，他不知道是怎么混进去的，东西一定在他手里，另外根据
这些会员的口供发现现场少了两具女尸，一女是前天表演被砸死的，另一女昨晚
被乱枪射死。」

　　欧阳雄大喜，指着欧阳若兰道：「你带人去把记录拿回来，还有，不要忘了
灭口！」

　　欧阳若兰哼道：「这家伙原来是个变态，连尸体都不放过，我会让他死得很
惨的！」

　　提心吊胆的日子真难过，精神疲惫的我休息了一会，门铃声响起，我刚一开
门，一把黑洞洞的枪口顶住我的脑袋。

　　拿枪的是一位双十年华的绝色少女，正是欧阳若兰，看到她我眼球差点没蹦
出来，难道我穿越到了动漫世界中？不过额头上的枪口让我认清了现实，不知道
为什么，被她用枪指着根本生不出威胁感，我还在不停的打量着她的动人美态，
不得不说，她的姿色丝毫不逊色于方水柔，只是她的脸型刚毅，目光坚定，似乎
永远不会屈服，而方水柔玉脸柔和，美目水波流转，更多的是一股娇媚的气质。

　　「有话好说，你要找这个东西么？」我掏出陆先生的手表道，欧阳若兰眼中
露出一丝喜色，一把抢过去道：「死变态，你还挺上路，节约了本小姐不少时间，
那我就送你个痛快吧！」

　　不得不说，我的心理素质这几天有了飞速的提升，在生死关头，我依然淡淡
一笑道：「变态我可不敢当，你不仔细检查一下就这么打死我，到时候后悔起来
我可不会再复活啊。」

　　她用看死人的目光盯了我一会，交给身边的随从道：「打开看看。」我趁机
向门外一望，心中狂跳，她带了不下二十号人来，每一个都比陆先生的保镖气息
更加凶悍。我还不知道，他们都是ＬＺ军区最精锐的特种兵，大部分都有上尉军
衔，在军中都是连长级别。

　　她身边的男子站得笔直，眼睛一直鹰隼般盯着我，他接过表看也不看，用力
一掐一弹，表盖应声飞出。

　　「刘振你想死么？」欧阳若兰呵斥道：「弄坏了陆叔的内存卡割了你的脑袋
也赔不起！」

　　叫刘振的男子面不改色，冷哼道：「里面什么都不会有，这种人我遇到的太
多了，不给他松松骨他就不会老实！」他将表扔在地上，整个过程连看也没看，
一直紧盯着我的双眼。

　　欧阳若兰捡起表，脸色瞬间阴沉下来，眯着美眸道：「说！你到底是什么身
份，陆叔是不是你安排日本人杀的！」刘振无奈的叹口气，轻声提醒道：「头，
说重点啊！」

　　「哦，对了，快把陆叔的内存卡交出来，我可以饶你不死！」她说着上下打
量着我道：「看你人模狗样的，没想到小小年纪就做了日本人的走狗，真是民族
的败类！」

　　「不要胡乱在我身上安插罪名，内存卡我已经销毁了，你们想知道的是那些
坐标吧，都记在我的脑子里了。」

　　刘振上前抓住我的双臂，我大惊失色，这是要对我用刑么？忙大声叫道：
「不要动手，我有逆行性遗忘症，遇到刺激就会失去部分记忆！」

　　欧阳若兰制止了刘振，打了个电话，很快我的底细就被她查个一清二楚，我
倒是没有说谎，但那都是小时候的病，现在早好了，可别人不知道啊！欧阳若兰
放下电话，揉了揉额头道：「算你走运，你真是块滚刀肉，说吧，有什么条件！」

　　我就等这句话呢，现在他们只能任我宰割，我色迷迷的打量着欧阳若兰道：
「这样吧，你做我的女朋友，我就考虑在需要的时候提供一部分坐标。」

　　「你做梦，我杀了你！」欧阳若兰愤怒的喊道，突然电话响起。

　　「若兰，答应他的条件！」由于离得近，我能听到电话里的声音。

　　欧阳若兰恨恨的道：「欧阳雄，你竟然监视着我，哼！这个条件我是不可能
答应的，我现在看到这个卑鄙小人就恶心。」

　　「若兰，我已经跟上边联系过了，我们现在的技术是变频修正法，根本无法
在不变动磁场的情况下查出准确的磁元坐标，所以我们一定要拿到这些数据，否
则后果不堪设想！」

　　欧阳若兰皱了皱眉道：「我怀疑这小子是日本人的走狗，我们不能顺着他的
意思来。」

　　「放心吧，情报科已经确认，周小牛身份没有问题，他也是偶然参与进来的，
我相信只要是个中国人就不会阻挠这次国家崛起的机会，你要安抚住他，多对他
进行思想教育。当然，在他提供坐标之前，你还要留在他身边，不惜一切代价保
证他的安全！」

　　「好吧！」欧阳若兰无奈地挂掉电话，眼珠一转道：「这样吧，我可以给你
五百万现金并且授予你荣誉上尉军衔，有我们军方做后盾，以后你就可以横着走
了，这个条件怎么样？」

　　我心头又是一阵狂跳，不过我知道还可以要求的更多，面不改色的道：「满
足我的一切要求，否则免谈！」

　　「你……」欧阳若兰刚要开骂，我打断她道：「你跟我进来履行女朋友的义
务。至于你们，给我守好大门！」我搂住欧阳若兰纤细的小腰，将她抱进屋里，
关门时得意的瞥了一眼双目通红的刘振。

　　「混蛋，你放开我！」她挣扎着，却不敢太过用力，毕竟我在她心中是个不
能受刺激的失忆症患者，我趁机吻在她香嫩的小嘴上，美女的气息都很清香，我
顶开她的牙关，品尝着她香甜的小舌，她贝齿轻阖，却不敢咬下，我于是大胆的
舔着她每一粒玉贝，她的贝齿洁白整齐，有着象牙般的莹润色泽，不同于方水柔
的玉质剔透，却是一样令人心动。吻了一会，她推开我道：「小子，本小姐可以
答应做你的女朋友，但你也要表现出你的诚意吧！你将坐标给我一个，我的身体
就属于你了。」

　　这么敬业！我回忆了一下，将最后一处经纬值告诉她，她掏出一部特制的Ｇ
ＰＳ，一查竟然是死亡鸟俱乐部的位置，难怪陆先生会在那里，这让我想到前天
夜晚看到的异象，第一阶段的目标那晚就达成了吧，要不是因为宋韵婷的出现，
陆先生昨天就应该将数据上交了，又怎么能便宜了我。

　　「好了，这下我可以上你了吧！」我一把撕下她翠绿色的长裙，浑身上下热
血沸腾，她竟然穿着性感的Ｖ字裤，我欣赏了一会，一把扯下扔在一边，掏出火
热的鸡巴插进去。妈的！原来是个烂货，还在这装贞洁烈女，她的小穴形状很美，
粉粉嫩嫩的，下体寸草不生，连肛门周围的皮肤都细白柔滑，可惜阴道里松松垮
垮，我插了几下毫无感觉，调转枪头攻进了她外表紧窄的屁眼。我一枪捅到底，
接着拔出来看看，还好很干净，连异味都没有，只能闻到她幽幽的体香，不过插
了几下后发现，她的屁眼越插开得越大，我根本没什么快感。

　　「真他妈的扫兴！」我无奈的离开她道，欧阳若兰看到我失望的样子，咯咯
一笑道：「其实不是不可以变窄的哦，不过你要交给我一个坐标做报酬。」

　　「原来你是故意的。」我瞪大眼睛，只恨自己欲火焚身，飞快的说出一个数
值后，我再次插进了她的小穴，这次感觉明显不同，她阴道的每一寸嫩肉都紧紧
得箍在我的鸡巴上，随着我的抽插，包皮不断翻起，说不出的刺激，不过她的表
情没什么变化，还在那里查看着坐标。

　　「拜托认真点！」我气愤的说道，突然想起上次在庄清瑶身上早泄的情景，
这回说什么也不能再那么丢人，我拔出鸡巴，喘了几口气，想了想还是插进了她
粉嫩的屁眼，「我日，怎么也变这么紧了！」我心头低骂着，她的肛肉更加灵巧，
我插入的时候很松，拔出的时候却紧紧闭合，我脊椎一麻，急忙退后压住冲动。

　　这时欧阳若兰核对好坐标，不屑地眯着眼瞟着我，「就你这样的三秒货还需
要本小姐认真？」士可杀不可辱！我恶向胆边生，突然吻向了她那微眯着也比正
常人大得多的美目，眼皮的力量斗不过舌尖，我按住她四肢，狠狠地舔着她的眼
球，她眼中不断分泌出泪水，咸咸的，还带着她特有的香甜味道。

　　我吻了一会就放开了她，欧阳若兰眨了眨眼，美目再次大张，不但没有红肿，
连眼白上都没出现任何血丝，让我觉得自己的惩罚很失败。我在她身上打量一下，
她的小腰不盈一握，估计腰围也就４０左右，胸脯饱满挺翘，压出深深的乳沟，
小肚脐可爱的微张着，不由得又产生了一个邪恶的想法，「如果你肯让我插在你
的肚脐里，我就再给你一个坐标！」我试探的说道。

　　欧阳若兰没有一丝犹豫，轻咬一下下唇道：「可以，不过我的肚脐还没被插
过，你等一下。」说着，她将一只修长秀美的玉指用力的捅进肚脐里，抠动几下，
抬起另一只手，也将一只玉指插进去，两手用力撕扯着，顿时血光迸现，她的肚
脐被硬生生撕开两寸宽的小洞，洞里鲜血淋漓。

　　我惊呆了，她竟然这么狠，对自己都下得去手，她脸上筋络绷起，肌肉抽动，
细嫩的肌肤上渗出了一层细密的汗珠，「好了，你可以插了！」欧阳若兰咬牙说
道。

　　这种时刻我怎么能够退缩，我跪坐在她的玉腿上，抱着她的细腰，坚硬的鸡
巴用力顶了进去，欧阳若兰坚毅的表情极其诱人，她倒吸着凉气，就是不肯发出
叫声。我的鸡巴并不算大，中等偏下的尺寸，勉强可以尽根而没，狂插了能有５
分钟，她只是紧握双拳，咬牙死挺着，我的鸡巴被她温热的血液泡的很舒服，终
于再也忍不住，射在了她滴血的肚脐里。

　　鸡巴上都是血，我扔下半死不活的欧阳若兰，到卫生间冲了个澡，出来的时
候她已经收拾干净了，平坦的小肚皮上贴着药膏，地上都是冲洗的水迹，「我日，
你怎么在这洗上了，我家的地板都泡坏了！」我心疼的捡起中午泡面的电水壶，
里面还残留着精液和血水的混合物。

　　「别废话了，一会跟我走，我会给你安排新住所的，这里不安全。」说完，
她问我要了刚才讲好的坐标，我心想她安排的地方再怎么也比我这个狗窝强多了，
也没有坚持，跟着她离开了。

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　「先去吃个饭，就帝王大酒店吧！」我看了看时间道，那里是Ｈ市最豪华的
的五星级酒店，我还一次没去过呢。

　　门口停着十几辆军车，都是欧阳若兰带来的，「你去做我的司机！」我指着
刘振道，妈的，敢吓唬我，玩不死你。

　　刘振愤怒的瞪我一眼，欧阳若兰点了点头，他冷哼一声坐上驾驶位，我哈哈
一笑，抱起欧阳若兰狠狠亲了一口，我能看出来，刘振很喜欢我怀中的这个美女，
「小子，咱们走着瞧！」他气得头发根根乍起，疯狂加着油门，不过现在是下班
高峰期，刘振根本快不起来。

　　帝王大酒店距离我家并不远，刚到门口，保安争着扑上来带路，「这群势利
小人！」我心里骂道，以前路过的时候，他们哪个不是撵狗一样把我赶走。

　　「就停正对大门口的车位。」我吩咐道。话音刚落，两辆凯迪拉克抢先一头
扎进来，车门同时打开，走下几个熟人。

　　「水柔，欧阳浩不适合你，我钱通天才是你的真命天子，我已经在五楼的至
尊ＶＩＰ包房订好了餐，只要你赏脸，这家酒店我都可以买下来送给你。」说话
的是给我一百万的钱通天，听到他的话，从对面车上下来的方水柔双目一亮，随
后忌惮的看了看车里的欧阳大少，不舍地摇了摇头。

　　我好几天没见到方水柔了，此时一看还是一阵惊艳，她今天穿着一件性感的
吊带连体长裙，半露出雪白丰盈的玉乳，与她体型不符的Ｅ奶挤出深深的乳沟，
纤细的小腰轻束着，美艳动人。

　　欧阳浩随后走出驾驶室，转了转脖子道：「钱通天，当着本少的面抢我的女
人，你的胆子不小啊！」他说完摆摆手，身后的两名警员立刻掏出了枪，廖凯不
知道为什么做了钱通天的走狗，带着几个小弟从后车冲上来挡在他面前。

　　「钱通天，不要说金少的死跟你没关系，我已经查过了，除了你，没有其他
人有那个财力雇用精锐的日本忍者，为了一个小贱人杀了我老大，你果然够种，
不知道你下一个目标是不是本少啊！」欧阳浩冷哼着，越想越气，狠狠给了方水
柔一个耳光。

　　钱通天瞳孔一缩，也是怒气上涌，「我钱通天敢作敢当，昨天死的那个金万
千我听说过，区区金氏集团的继承人，我钱通天要弄死你们就像碾蚂蚁，不要真
逼我出手！」

　　「好啊，那你就来杀我吧！」欧阳浩说完，也拔出枪走上前去，廖凯退了几
步，贴在钱通天耳边道：「少主，好汉不吃眼前亏！」钱通天哼了一声，深深的
看了一眼方水柔细嫩脸庞上的五道红印，转身回到车里。

　　「哈哈！」欧阳浩狂笑着，我搂着欧阳若兰打开车门走过去，他的笑声戛然
而止，双目圆张道：「堂姐，你怎么到这来了，这小子是你男朋友吗？不过怎么
看着眼熟。」欧阳浩回忆一下，高声道：「我在学校的论坛看过他的照片，就是
那个出了名的窝囊废周什么吧！」

　　「欧阳浩，别叫我堂姐，你们父子俩早就被逐出家族了，还有，我警告你，
说话客气点！」欧阳若兰冷哼道，她的目光在方水柔身上打量着，两人都是绝色
美女，难免会互相比较。

　　王八蛋！打人不打脸，揭人不揭短，更何况在美女面前。「你们还不快点上，
给我打折他的狗腿！」我高声叫嚣道。

　　「小子，我忍你很久了，」刘振双臂抱胸，「你没有权利命令我们。」

　　狗东西，关键时候不听使唤，听到我的话欧阳浩怒哼一声，「活腻了吧，敢
这么跟本少说话，给我往死里打！」两名警员得到命令，向我逼近过来，我急忙
后退几步。欧阳若兰轻叹一声，走上前道：「住手！你现在不能碰他，否则别怪
我不客气！」

　　「小子，算你走运，不知道给我堂姐灌了什么迷魂汤，不过本少今天一定要
给你一个深刻的教训，敢不敢来个文斗？」他瞟了一眼欧阳若兰，「你不会阻止
吧，堂姐！」

　　公平比赛谁怕谁，我抬手示意了一下欧阳若兰，答应道：「好，我答应了，
你说怎么个比法吧！」

　　「本少今晚来参加一个换妻活动，就比谁能换到更多的女伴吧！」他掐了掐
方水柔的玉脸，「一会看你的表现了。」

　　我想了想，论姿色欧阳若兰并不比方水柔差，谁输谁赢还不一定呢，「可以，
赌注是什么？」

　　欧阳浩邪恶一笑道：「你输了，欧阳若兰归我，我输了，这个小贱货就送你
了。」王八蛋，竟然连自己的堂姐都不放过，还这么羞辱我曾经的女神，不过方
水柔似乎习惯了，并没有流露出不满，挽住欧阳浩的手臂依偎在他身边。

　　我跟在他身后，直接来到一间大包房里，两排长沙发上坐满了年轻的夫妻，
我数了一下，女性有十几人，没有一个姿色出众的。

　　「欧阳大少来了。」几个男子色眯眯的盯着先进门的方水柔，口水都快流下
来了。

　　欧阳浩不等我进门，高声宣布道：「人齐了吧，那就直接进入正题，我身边
的方校花你们应该不陌生，」他说着一把扯下方水柔肩上的两条吊带，长裙滑落
至腰部，露出精致完美的上身，她竟然是真空上阵！方水柔嫣然一笑，解开腰间
的束带，长裙再次滑落，一丝不挂的她侧抬起一条玉腿，高高举在脑后，脚尖点
地旋转一圈，展示着绝美炫目的雪肌玉肤。站在门口的我仔细观察了一下，她的
身体已经彻底恢复，肛门一如初见般粉嫩紧致。欧阳浩笑了笑，「今晚本少还邀
请到一位特别嘉宾，他就是做了方校花一日男友的周小牛先生！」众人的目光顿
时射向站在门口的我，准确的说是在看我身边的欧阳若兰，但是不得不承认，他
的话确实刺激到了我，我也算她男友？一想到方水柔看到我时那种陌生的目光就
特别窝火。

　　「喂，我可没答应做你的赌注啊！」这时欧阳若兰在我身边轻声说道。

　　妈的，你什么意思我还不明白么？我看到屋内那淫秽的表演妒火中烧，已经
快失去了理智，不行，舍不得孩子套不着狼，我今天一定要得到方水柔，并且让
这些看不起我的人付出代价！「我答应你，只要你能让我赢得这场比赛，我就把
整个第一阶段的所有磁元坐标统统给你！」我坚定地说道。

　　欧阳若兰美目喜色一闪而过，面色凝重的点了点头，「虽然对手很强，但是
最后胜利的一定是我，你要说话算数啊！」

　　我冰冷地扫视了一圈，见所有人目光都集中过来，上前一步，学着欧阳浩的
样子对欧阳若兰的牛仔衬衫用力一撕，我日！质量真鸡巴好，我竟然没撕开。欧
阳若兰白了我一眼，优雅地解开纽扣，退去小衣，露出同样雪嫩娇柔的玉体，她
的两乳形状也是极为优美，饱满挺翘，乳头小巧嫣红，乳晕很淡，可惜跟方水柔
站在一起比较，还是能看出她的乳房明显要小一号，应该只有Ｄ罩杯。

　　开局不利，必须出奇制胜，我脱掉裤子，一把撕掉她小腹上的药膏，将鸡巴
插进她未愈合的肚脐里。

　　欧阳浩大笑一声，惊奇的看着欧阳若兰道：「堂姐，你虽然是个烂货，我却
知道那都是因为工作需要，没想到现在这么贱了！」他说着搂过方水柔，解开腰
带，我比较一下，他的鸡巴小儿手臂般粗细，二十公分长，比我的鸡巴大了一倍。
方水柔配合着挺起小腹，肚脐用力开合着，连手都没用就张开两寸的小圆洞，他
顺势将鸡巴塞进去，不顾防水柔的痛叫，硬生生捅到底。

　　我大惊失色，真是低估了方水柔，这么捅都没破，欧阳若兰在她面前实在太
嫩了，现在所有人的目光都在方水柔身上，情况不妙，我眼珠一转道：「不公平，
这些人都是你带来的，要比就换个方法。」

　　欧阳浩一边狂插一边道：「怎么，这么没种？呵呵，我就给你次机会，说吧，
你想怎么比？」他身下的方水柔香汗淋漓，肚脐里嫩肉翻进翻出，不断发出痛苦
的娇吟，放在以前我肯定心疼不已，但现在我只希望欧阳浩折磨得更久一点，
「既然是赌斗，就要公平，这里有不少道具，选一样比吧。」我指着角落的几箱
ＳＭ器材道。

　　欧阳浩收起鸡巴上前选了几样道：「就玩拔河吧，这里是两个气囊，一会塞
在她们子宫里对着拔，谁先掉出来算谁输。」说完，他将气囊连在一起，选了一
只走到方水柔身边。方水柔早就做好了准备，浅粉色的子宫口脱垂下来，半露在
阴道外，欧阳浩轻轻一塞就吸了进去。

　　我看到他的动作，拿起另一只气囊来到欧阳若兰身边，她面漏难色，轻轻摇
了摇头，「这么不给力！」我心头低骂着，好在她阴道弹性不弱，我抓着气囊将
手臂塞进去，费了好大的劲才捅进她紧窄的子宫口里。欧阳浩等我弄好，为两个
气囊各打了五下气，两女的腹部都是微微凸起，然后按照他的要求弯下身跪趴在
地上。

　　「好了，开始吧！」欧阳浩宣布道。方水柔经验丰富，率先向一边爬去，欧
阳若兰定了定神，坚毅的玉脸一凝，也咬牙爬向相反的方向，连接气囊的麻绳很
快绷成一条直线，两女都放慢了脚步。

　　「啊！」僵持片刻，方水柔发出一声痛叫，指甲扣着地面，身上沁出一层细
汗，我发现她腹下的凸起下移了不少，忍不住一阵惊喜。

　　回头一看，又是一盆凉水泼下，欧阳若兰虽然没有叫出声，但她玉面通红，
汗如雨下，身体筛糠般抖着，气囊已经被拉到了阴道口，在外面就能看清楚她充
血的子宫，她批命地挤压阴道，阴肉不停地蠕动，同时身体还在轻轻向前爬动着。

　　这个蠢货，我观察一下，发现方水柔已经停在原地，用尽全身的力量箍住气
囊，欧阳若兰爬动的时候拉出的都是自己的子宫。

　　欧阳若兰又坚持几下，手骨的关节发出几声脆响，痛苦到了极致，她还是没
有叫出声，目光依然坚定，玉脸绷直的线条抖动着，更加显露出她特有的坚毅气
质。我叹了口气，她的子宫已经脱垂出一半，应该到了人体的极限，再拉她连接
子宫的韧带就会断掉。

　　出乎我的意料，欧阳若兰的子宫韧带还是很强的，两女喘息片刻后，方水柔
忍不住爬动了几下，不一会她的子宫也被拉出了小半截，她惨叫几声，不顾痉挛
着的身体，手脚还在用力爬动，而欧阳若兰的子宫几乎完全被拉出来，她的韧带
一定是拉伤了，玉脸上惨白一片，沿着阴道向里看，细小的输软管隐约可见。

　　坚持到现在，欧阳若兰已经是强弩之末，她的子宫已经快失去知觉，抽动几
下身体后，子宫附近的神经已经麻木，再也用不上力，气囊逐渐从她子宫口中拉
出，我发现她本已红肿发紫的子宫口不断变得惨白。

　　对面的方水柔也是痛得叫不出声，大口吸着气，她应该也被拉伤了韧带，不
过她的身体素质明显要更强一些，同样是子宫脱垂的状态下，她的子宫口还红肿
紧缩着，她咬了咬牙，身体向前伏倒，噗地一声，扯出了欧阳若兰子宫中的气囊。

　　欧阳若兰身体一软，趴在地上，臀部高高翘起，圆润饱满，雪腻细滑，我来
不及欣赏，推着她半缩回阴道中的子宫，一点一点捅回了原位，然而对面的方水
柔表现得相当轻松，欧阳浩取下气囊，她的子宫很快就自动缩回去了。

　　「你输了。」欧阳浩平淡地说道，似乎早就知道这个结果。

　　「不，三局两胜！」我坚持道，欧阳浩轻笑一声，「你是不见棺材不落泪，
那好，就再比两场吧。」

　　我仔细琢磨一下，正常的方式根本没有希望取胜，必须找到方水柔的弱点，
我打量一下方水柔香汗淋漓的身体，回忆一下她还有哪里没开发过，突然心头一
动有了主意。

　　我找到两个压水器，装了两小桶水，又在工具箱里拿出几个尿道塞道：「这
回比憋尿，一会一起注水，谁先忍不住拔下塞子算谁输，当然，水量要一致才可
以。」

　　欧阳浩没有说话，他用实际行动回答了我。他的动作很娴熟，连好导管穿过
尿道塞并将塞子塞进方水柔细小的尿眼里。我也同样做好了准备，他当先压起了
水，我将虚弱的欧阳若兰翻过来，再次提醒道：「一定要赢，输了你就什么也别
想得到！」说完我也按下了压水器。

　　欧阳若兰美目一凝，坚定的道：「放心吧，这次我不会输！」

　　小桶上有刻度标记，我知道正常人的膀胱容量只有８００ｍｌ左右，相当于
两瓶矿泉水，于是只压了６００ｍｌ，回头一看，方水柔白嫩的娇躯正在轻颤，
两条修长的玉腿互相厮磨着，表情很是痛苦，我暗笑一声，这下占据优势的可是
我了，欧阳若兰外表内在都一样坚强，方水柔可挺不过她。

　　「小子，压水啊，你想耍赖么？」欧阳浩瞪着我道，我探头看一眼他桶中的
刻度，被狠狠打击一下，他已经注入了１６００ｍｌ水，难怪方水柔会那么痛苦，
不过这种膀胱容量放眼全国也没几个人能达到，只有从小爱憋尿的人才能练出来。
妈的！失策了，看来方水柔的这个洞也没少被开发。

　　输人不输阵，我一狠心，猛压了一下，目测能有３００ｍｌ，欧阳若兰闷哼
一声，玉手紧紧攥起，我又是一压，她身体一弹，大颗汗珠不断涌出，我看看刻
度才１２００ｍｌ，这应该是她的极限了。

　　我愣在了原地，欧阳若兰大口喘息几下，绷起线条分明的坚毅脸庞道：「继
续压，不用管我！」我一惊，看来她是要玩命了，连忙提醒道：「那好吧，你要
控制住，千万别拔掉塞子啊！」说完，我又是猛压了几下，欧阳若兰全身剧烈痉
挛，两条玉臂颤抖着，极力控制住自己的本能。

　　唉！我轻叹口气，她的膀胱已经破裂了，刚刚还鼓起的小腹下方明显扁平了
不少，不知道水都漏去了哪里。我回过头挑衅般说道：「我的刻度是２１００ｍ
ｌ，你要是达不到就认输吧！」

　　欧阳浩没想到这种情况，他哼了一声，刚压了一下，方水柔就痛叫着求饶道：
「不要啊，人家受不了了！」她一边叫，身体还在四处翻滚着，小腹下方的膀胱
位置鼓起一个小圆球，她竟然装下了１９００ｍｌ水，也就相当于将一瓶二升的
大可乐塞进了膀胱里。

　　我在一边冷嘲热讽着，欧阳浩气得红了眼，愤怒的说道：「坚持一下，还差
２００ｍｌ了。」他说完再次压下去，这一回方水柔再也忍不住，一把拔掉了尿
道塞，清澈的水流激射而出，足足喷了三米远，我发现她排泄完的尿道口张开两
指宽的小洞，心想果然没有猜错，她的尿道没少被插过。

　　我身边的欧阳若兰仍然在咬牙坚持着，她美目有些失神，还不知道自己已经
获胜，我拔出尿道塞，她直接喷出一大股浅红色血水，欧阳浩看到后不甘的说道：
「算你们狠，最后一局轮到我选了，咱们走着瞧！」他一挥手，两名警员会意地
提过来两大桶水，「这一回就比憋气，你没意见吧！」

　　妈的！这可是方水柔的强项啊，记得楚少生日ＰＡＲＴＹ那天把她的头按水
里足足插了三分钟，那还是在给她肺里灌满烟的情况下，如果做好准备应该还能
憋更久，我岂不是输定了。

　　「不行……」我话没说完，趴在地上起不来的欧阳若兰拽拽我的裤腿打断道：
「答应他吧，记住你的承诺，这一局如果我赢了，你就要把信息全部告诉我！」
我和她对视一下，她的目光坚定，似乎下了某种决心，我只能无奈地点点头。

　　欧阳浩冷笑道：「很好，这回规则简单点，我们不许插手，她们谁先憋不住
将头抬出水面就算输，我现在数三个数。」他数了三声，二女都是深吸口气一头
扎进桶里的水中。时间一分一秒过去了，我凝起双目紧盯着水面，大概两分钟后，
欧阳若兰的身体一软，不断吐出气泡，才这么快就不行了，真是没用！

　　又过了一分钟，方水柔毫无动静，这边欧阳若兰已经彻底崩溃，她两手死死
掐住桶边，胸部轻微起伏，不知道喝了多少水。我转过身平复一下紧张的心情，
看了看表，等了两分钟才转过身，希望能看到奇迹。

　　还好欧阳若兰没有令我失望，她的头依然在水中，胸部的起伏更加剧烈，全
身都在颤抖着，应该是肺里进了不少水，还好给我一线希望的是另一边方水柔也
开始吐起了气泡，她吐了一分钟，身体也逐渐绷紧。

　　又等了一会，时间过去七分钟的时候，欧阳若兰停止了颤抖，她晶莹白皙的
肌肤血色全无，只有身体的经络还不时跳动一下，胸部也不再起伏。我叹口气，
发现方水柔肺里估计开始进水，她玉手不住地攥紧张开，螓首在水中左右摇动着，
保持这种姿势熬了三分钟，她终于有了抬头的迹象。

　　欧阳浩观察一下死尸般伏在水中的欧阳若兰，不甘心地喊道：「坚持！再坚
持几分钟，欧阳若兰已经快不行了！」方水柔听到他的话，苍白的娇躯上每一条
筋腱都肉眼可见的绷起，两条小腿胡乱踢着，我发现她美玉般的脖颈都泛起青紫
色，她又熬了三分钟才抬起头软倒在地，美目已经泛白，秀气的樱桃小口和微翘
的琼鼻里清水大股涌出，我看看表刚好过去十三分钟，她几乎打破吉尼斯世界纪
录，不过我看过报导，国外那些挑战者都是提前吸足了纯氧，否则早就憋死了，
还是方水柔更厉害一些。我突然想起欧阳若兰，忙一把捞出来，试了试，她已经
没有了呼吸和心跳。

　　可惜了一个绝色美女，我神色黯然，对着她胸口踢了几脚道：「起来啊，不
起来我怎么告诉你！」本来只是想发泄一下，谁知道几脚下去，欧阳若兰眼皮抖
动，猛吐了一大口水。我去，诈尸了吧！定睛一看，她的胸口恢复了起伏，刚才
只是假死，她咳出肺里的清水，嘴角流露出一丝笑意道：「我赢了吧，该你履行
承诺了！」

　　其实我在来的路上就做好了打算，永动机计划第二阶段应该开始实施了，我
掌握的坐标虽然重要，但拖延久了难免会逼得他们狗急跳墙，不如趁现在换取最
大的利益，「回去再说吧！」我应付一声，走向方水柔，现在是收获战利品的时
候了！