　　我的女儿十九岁了，去年我给她买了一台电脑，每天她都是入迷地玩它。

　　有一天，我偶尔的打开了她的ＯＩＣＱ记录，简直吓了我一跳，那些人和我女儿谈的事情，简直就是把我女儿强奸了。可是，我没有说我女儿，只是经常悄悄的读我女儿的ＯＩＣＱ记录，每次都读得我十分激动，好像我女儿就在我怀里一样，令我不得不靠手淫把精液射出来。

　　以后，每当夜深人静的时候，女儿的房间里传出来“嘀嘀”的ＯＩＣＱ呼叫的声音，我就知道那是怎么回事了。

　　我好像看到女儿把衣服解开了了，就这么光着雪白的身子坐在电脑边，随着与陌生男孩的交流，她那小小的的乳房越涨越大，乳头竖起来，她不由自主的分开两腿（“分得很开很开”她是这么对人家说的），原来紧紧闭合的小缝张开了一道粉红色的口子。

　　我的阴茎勃起来，里面的神经一跳一跳的，我心跳得快要从口里冲出来了，呼吸急促得无法控制，我拚命地忍耐着要进入女儿房间的欲望，一边想像着女儿的身体，一边捋动着自己粗大的阴茎，直到精液像喷泉一样的射出来。

　　第二天，当女儿上学以后，我总是照往常一样打开女儿的电脑，把女儿ＯＩＣＱ记录调出来，看到女儿和别人描述着自己激动时的感觉，我总是激动得没法自持，一边阅读，一边自己手淫。

　　看到这些对话，我才实实在在的感觉到，女儿真的长大了。

　　我是一家公司的执行总裁，我有自己的办公室和电脑，我妻子早就和我离了婚。终于有一天，我开会到晚上十点钟，我想：女儿是不是在家里上网呢？于是我打开了电脑，用ＯＩＣＱ呼叫我女儿的号码，不想，女儿的头像很快就亮了，而且也有了回应：“你是谁呀？”我告诉她：“我是一个老男人，妻子离开我了，我一个人在家。”女儿回答说：“啊，和我爸爸一样呢！”当时我的心怦怦乱跳，我问她：“能陪我一下吗？”女儿马上回答：“可以呀！”我说：“只是你太小了。”

　　女儿回答：“你怎么知道的？”

　　我说：“有资料呀！”

　　女儿停了一下，回答我：“有关系吗？”

　　我说：“当然没有，只是，你真的长大了吗？”女儿回答我：“我长大了呢。”到这时，我明白了，我已经可以和我的女儿网上交流了。下面是拷贝的我和女儿的谈话记录：

　　我：你真的长大了吗？

　　女儿：真的。

　　我：大人两腿之间会有毛的，你有吗？

　　女儿：……

　　我：不要紧，说呀！

　　女儿：我有呢！

　　我：那你的乳房呢？

　　女儿：也鼓起来了。

　　我：她大吗？

　　女儿：怎么说呢？算大吧。

　　我：有过性经验吗？

　　女儿：怎么说呢？好害羞的问题，不算有过吧。

　　我：什么叫不算呢？

　　女儿：就是……就是男人的东西还没有真正进去过那里。

　　我：那你自己的手指呢？

　　女儿：手指……进去过的呢，上网时，和别人说到激动的时候，我会用手指进去的。

　　我：舒服吗？

　　女儿：一开始有点痛，后来……后来就……我好需要的。

　　我：你有男朋友吗？

　　女儿：还没有，我在上高中呢。

　　我：那你有没有喜欢的男孩子呢？

　　女儿：谈不上，不过……

　　我：不要紧，大胆说。

　　女儿：我，我喜欢我爸爸呢！

　　这时候，我的阴茎一下子便勃了起来，心跳得更厉害，原来我女儿对我这样呀！我忍着激动，继续问她。

　　我：喜欢自己的爸爸是不行的呀。

　　女儿：嗯，我当然知道，但是我觉得我爸爸好有男子气派呢！

　　我：你可以喜欢别的男孩子呀？

　　女儿：说不清，叔叔你知道吗？

　　我：嗯？

　　女儿：有一天晚上，我做梦，梦见我和我爸爸做那个事情了。

　　我：什么情况呢？

　　女儿：好害羞，说不出口。

　　我：没关系，我能理解的。

　　女儿：叔叔真好。

　　我：说吧！

　　女儿：那天晚上，我梦见我爸爸把我抱着，他压在我的身上，然后……我：怎么了？

　　女儿：然后我就醒了。

　　我：还有呢？

　　女儿：我醒的时候，我两腿还是分开的，好不雅观。

　　我：然后呢？

　　女儿：然后……我就把我的手指插进去了，一边插，一边轻轻的喊：爸爸。

　　这时，我激动得都无法自持了，我做梦都没想到女儿对我会有这样的感情。

　　我一边捋动自己已经变得粗大的阴茎，一边用自己的语言去亲吻女儿的嘴唇、抚摸女儿的乳房、抚摸女儿的两腿之间那小小的、还是稚嫩的阴部。

　　突然，我扬声器里传来了女儿呻吟的声音，我吓了一跳，原来女儿的话筒是开着的，ＯＩＣＱ把她的语音都传过来了。我赶快拔下我的话筒，防止我的声音传过去，又把扬声器换成耳机戴上，一边听着女儿的呻吟声，一边继续发信息。

　　我：我的东西已经勃起来了。

　　女儿：啊，好可怕！

　　我：它指向屏幕了。

　　女儿：它粗吗大吗？

　　我：很粗很大，头部已经涨得发亮了。

　　女儿：啊，我激动死了！

　　我：你把小内裤脱掉吧。

　　女儿：我已经脱掉了呢！

　　我：你现在是什么姿势呀？

　　女儿：我两腿分开，让那个地方对着屏幕。

　　我：你那个地方现在是什么样子呀？

　　女儿：红红的，已经肿了，痒得难受。

　　我：那个小豆豆呢？

　　女儿：已经挺起来了，硬硬的，一跳一跳的。

　　我：你爸爸在不在家呀？（我明知故问。）

　　女儿：他去开会还没有回来。

　　我：家里还有其它人吗？

　　女儿：没有，我现在气喘不上来。

　　我：那你想呻吟就大声呻吟吧！

　　女儿：啊……我想让叔叔的大东西进来。

　　我：好，我现在从屏幕里伸出来，插到你的小东西里面。

　　女儿：啊……叔叔……

　　这时，从耳机里传来很响的呻吟声音，我知道女儿已经激动得无法控制了，于是赶快发过去一个信息：

　　我：自己用手摸。

　　可是，女儿并没有回信息，只是呻吟声越来越响。于是，我把女儿的照片放大调到屏幕上，褪下裤子站起身来，让粗大的阴茎对着女儿漂亮的脸蛋，一边听着女儿的呻吟，一边捋动着自己的阴茎。

　　最后，当女儿达到高潮的时候，我清清楚楚的听到女儿喊出：“……我的爸爸……”我的精液也像喷泉一样的射出来，射到屏幕上女儿的笑脸上。

　　过了好一会儿，那边发来了信息：

　　女儿：叔叔怎么啦？

　　我：我射精了。

　　女儿：多吗？

　　我：很多很多。

　　女儿：好可惜！

　　我：是呀，那要射到你的小身体里的。

　　女儿：叔叔累吗？

　　我：很累，你也要早点休息。

　　女儿：是呀，明天还要上学呢，叔叔再见！

　　……

　　回到家里，女儿已经睡着了，我回到自己的房间，听到隔壁房间女儿均匀的呼吸声。回想刚才的一幕，我的阴茎又勃了起来，不由自主的又手淫起来。

　　从此，我经常利用开会不回家的机会，和女儿网上交流。一段时间以后，我发现我在家的时候，女儿的ＯＩＣＱ呼叫声越来越少了，有时候，我悄悄的查女儿的ＯＩＣＱ记录，发现其它的朋友越来越少，保留的只剩下我一个人的记录，我明白，我成了女儿真正的网上恋人。

　　一天晚上，我在办公室里用ＯＩＣＱ使女儿达到了两次高潮，回家的时候，女儿早已睡着了，躺在床上，我突然想到，我为什么不能看看女儿真正身体呢？

　　想到这一点，我的血一下子冲到脑袋上，头轰轰的响。我想，女儿现在一定已经很疲倦了，我悄悄的看看，应该不会给女儿知道的。于是，我爬起身来，轻轻的来到女儿房间门口，一推，原来女儿并没有插门，我心里一阵惊喜，于是我悄悄来到女儿床边，打开台灯，我终于看到了女儿的睡姿。

　　女儿真的长大了，变得非常漂亮，睡梦中的女儿，脸蛋红红的，有时候还娇憨的抿抿嘴，看得我心痒痒的。于是我轻轻的掀开了她的被子，达到过两次高潮的女儿，由于疲劳，已经睡得相当死，被人掀开了被子居然一点都不知道，她并没有戴乳罩，只是穿这一件短背心，少女的乳房，雪白而有弹力的挺起着，把小背心顶的得高高的。

　　我轻轻用手去抚摸，皮肤非常柔滑，我用手指按了按，女儿的乳房非常有弹性，我不敢用很大的力气，害怕把她弄醒，突然我看到女儿书桌上的铅笔刀，于是灵机一动，拿过来把她背心的两个带子割断，又向下拉了拉，于是女儿雪白鼓起的乳房完全露了出来。

　　女儿真的长大了，乳房已经鼓得很高，只是乳头还很小，像孩子一样的呈粉红色，我忍不住用嘴舔了舔，睡梦中的女儿居然身体一抖，还发出了一声迷迷糊糊的呻吟，那小小的乳头居然竖了起来。看到这个情况，我的阴茎一下子竖了起来，把裤头都顶得高高的，呼吸也急促起来。

　　我想，都到这个地步了，干脆把女儿的短裤脱掉，我看着女儿的身体手淫，应该还不是乱伦的，于是我开始脱女儿的三角裤。没想到，女儿的屁股把三角裤压着，根本是脱不下来了，我心里很急，又怕把女儿弄醒，心想还是用小刀把女儿裤子割开吧，不想突然女儿说了一身梦话，翻了一下身转成侧睡，我就有机会把女儿的半边短裤除下来。

　　女儿的半边屁股露了出来，十分浑圆白嫩，看得我的欲火无法抑制的燃烧起来，阴茎把短裤顶的很难受，于是我脱下自己的短裤，勃起的阴茎获得瞭解放，它高高的竖着，指向天一跳一跳的。

　　我已经没有选择，只能轻轻搬了一下女儿的肩膀，我的手势十分轻柔，睡梦中的女儿迷迷糊糊的说了一声：“讨厌”，又转成仰卧，这时我就有机会把女儿的整条三角裤脱下了。

　　这时我的女儿除了腰上围着的半个背心，已经一丝不挂，我看到她的阴阜生的很高，上面已经开始生出了淡淡的阴毛，其实女儿并没有发育好，阴毛不多，并不像在ＯＩＣＱ上给我说的那样。我想女儿大概是怕我说她不成熟，才告诉我她有很多阴毛的。

　　我轻轻的将她大腿张开，女儿毕竟还是处女，即使大腿张开，那道裂缝还是闭合著，于是我跪倒床上女儿的两腿之间，用两双手指张开了她的大阴唇。女儿的阴部还是那种幼稚嫩的粉红色，即使张开了大阴唇，那阴道的小孔还是被一种粉红色的肉堵着，她的小阴唇也是小小的，只是尿道上的阴蒂，已经高高的挺起来，好像准备迎接男人的东西进入一样。

　　这时我已经激动得无法自持了，我的阴茎已经变得非常粗大，我想，女儿这么美妙的身体，要给别的男人玩弄真是叫人不甘心呀，于是我拿住我的阴茎开始碰触女儿那高高挺起来的阴蒂。

　　这时，女儿的身体一阵颤抖，她一下子醒了过来，当她看到自己光着全身，而我则跪在她两腿之间，粗大的阴茎正在碰触她的阴部时，她一下子惊叫起来：

　　“爸爸，你干嘛？”

　　这时，我的头脑已经完全被魔鬼占据了，我不顾一切的压到女儿身上，紧紧地搂抱着她娇小的身体，阴茎顶在女儿幼嫩的阴部，用力向里插，可是，惊恐的女儿阴部干干的，我根本无法插进去。

　　女儿一边移动着屁股，躲避着我的阴茎，一边哭喊着，哀求着：“爸爸，爸爸，不要呀……”可是我已经顾不上那么多了，我心里想的，就是进入、进入，我要占据我自己的女儿。我用力揉捏女儿的乳房，用嘴啃咬她的乳头，这时在我身子底下的，已经不是我一直娇惯的女儿，而是一个小小的女人了。

　　终于，我感到我涨大的龟头迫开女儿紧紧闭合著的阴唇，已经对准了女儿紧缩的阴道口。于是，我两手把女儿环抱着，准备最后的一击。

　　突然，我感到女儿放弃了反抗，她的身子一下子软了，头向后仰去，小小的嘴张开，散乱的头发已经被泪水和汗水粘湿，她闭着眼睛，准备接受这命运的安排。

　　我亲了亲女儿雪白拉长的脖子，这时，我听到女儿喃喃的说：“爸爸，求求你不要害我……”这娇弱的请求一下子使我清醒了，这是我的女儿呀！于是我咬牙把阴茎退了出来，骑到女儿雪白的身体上，一只手用尽全力抓住女儿的乳房，另一只手开始自己捋动自己的阴茎。终于，我的精液像瓢泼一样的射出来，射到女儿年轻的乳房和雪白的脖子上。

　　事后，女儿像死了一样的任我清洁她的身体，即使是我用毛巾擦拭她的阴部时，她也没有任何遮挡和躲避，女儿已经被今天晚上发生的一切惊呆了。最后，我帮女儿盖上了被子，回到自己房间，看看时间，已经夜里三点钟了。

　　第二天早上，女儿起床看到我，她的脸一红，低下头就自己洗脸刷牙了；我很后悔，也不好和女儿说什么，父女俩个默默的吃完早饭，女儿就去上学了。以后的五、六天，我和女儿都没有什么话说，家里的气氛很紧张。

　　一个星期以后的一天夜里，我已经睡着了，突然感到身边有人，我一下子惊醒了，朦胧中我看到女儿站在我的床前，我赶快坐起来，问：“怎么啦？”我开了灯，发现女儿在哭。天很冷，我赶快把女儿拉倒被子里抱住，不断的问她，女儿只是哭，不讲话。经我一再的追问，女儿才说：“爸爸不喜欢我了。”我明白了，于是我说：“傻孩子，爸爸是太喜欢你了呀！”说完，我捧起她小小的脸蛋，在额头上亲吻起来，逐步的我把嘴到那樱桃般的小嘴上。女儿的身子颤抖了一下，这是她的初吻，纯洁又香甜。

　　突然，我感到一阵热气冲向下身，那个像征男性威力的东西又勃起了。

　　我把女儿放倒在床上。女儿像睡着了一样躺在床上，她是那么小，小得让我心疼。我脱下自己的衣服，然后把手伸向她胸前解开了最上一颗钮扣，女儿件反射般的突然用小手抓住我的手，我不动，只是在她小巧的嘴唇亲了一下。她的胸口急剧起伏，我甚至可以感觉到她的心脏激烈地跳动。

　　过了一会儿，她稍稍平静了一点，放开了手。我就开始脱去女儿的衣服，此后，她没有一丝反抗，就如一只驯服的羔羊一般被剥下外衣，露出里面洁白诱人的内容，她光洁的皮肤灯光下，闪着水波般的磷光，使我的眼睛感到昏眩。

　　女儿一动不动的躺在床上，双臂交叉双抱，我想我不能再等待了，我伸出手去，将女儿扳正仰面躺在床上，让她的眼睛对着我。我又轻轻但很坚定的把她的双手颁开，让她那两个圆圆的、已透出果香味的、雪白隆起的小乳房露了出来。

　　我看见女儿的眼睛微微一睁便又紧紧合拢，然后我又用自己的右手从女儿两腿的中间插进去，把她两条腿分开，我再次看到了女儿刚刚长出的少女的阴毛，小小隆起的阴部雪白雪白的，细嫩的少女阴部在我的视线里微微颤抖。

　　做这些时，我显得极为细心和仔细，彷佛生怕弄碎一块价值连城的宝玉。然后我才在她的身边卧下，当我那早以及不可待成棒状的东碰到她的身体时，女儿又是一颤，先是一动，然后又明白了什么的，再也不动，这时我开始抚摸她。

　　突然，女儿说：“爸爸，我求你能轻一点，我怕痛。”我说：“我会轻一点。”我怎么能不轻一点呢？

　　明亮的灯光下，我仔细欣赏女儿的身体，我看到发育还不完全的女儿，皮肤是那么洁白，胸前两颗只有樱桃般大的乳头，是那样小巧可爱，放在那开始隆起而又紧鼓鼓的乳峰上。十九岁的女孩，还没有真正的发育成熟，细细的纤腰、细长长的大腿，到处都显示出青春的魅力，而这魅力的中心位就是女儿的阴户，在平坦的小腹下两腿汇合处，女儿的阴阜高高的隆起着，上面刚刚长出一些绒毛。

　　我把脸贴在女儿的阴阜上，嗅到一种处女特有的香味，这时我把嘴对在女儿阴唇上像亲嘴一样的亲一下，女儿的身子一抖，我惊奇的发现，女儿勃起的阴蒂从紧闭的阴缝探了出来。

　　我抚摸女儿乳房的手慢慢的下移，找到那条微微裂开的阴沟，用两个手指顺着阴沟向下滑动，碰到了尖尖翘起在两片大阴唇中间阴蒂，我轻轻的用两指夹住女儿的阴蒂包皮，慢慢地上下推动，一会儿，我明显感到女儿的阴蒂涨得更大，慢慢的变硬，里面的神经一跳一跳。

　　躺在床上的女儿的身子，终于猛烈的抖动了一下。她紧皱眉头紧牙关，两脚猛踢下身不断碾转，小小的阴户口颤动起来，好像天冷时两片嘴唇会颤抖一样。

　　我看着她分开成极限的雪白的大腿之间粉红色的裂口，轮廓非常清楚的花瓣，从裂缝中露出淡粉红色的肉洞。我的手指又捏一下挺起来的肉芽，女儿的身体虽然还幼小，但阴蒂已经像大人一样了，我觉得撑起在裤裆的肉棒有如火热的铬铁在烧的感受。

　　女儿脸上的潮红开始通过脖子向下延伸，不一会，那雪白鼓起的乳房也变成粉红色了，我俯下身子。把女儿已经勃起的乳头含进里吸着，此时，听到女儿发出梦呓般的呻吟声：“爸爸……爸爸……”我十分激动，对她说：“我的好女儿，爸爸已经激动得受不了了，爸爸要把这个东西插进你身体里了。”女儿眼中的泪水涌出眼眶，我说：“我开始了。”女儿只是点点头，于是，我爬到女儿身上，轻轻压住，用双腿把女儿两腿尽可能的顶开，让小阴部裂开一道口子，双手轻轻把女儿搂住，一只手分开女儿的大阴唇，另一只手扶着自己的阴茎，对准女儿的小穴洞。

　　然后，我的屁股轻轻下沉，我感到粗大坚硬的阴茎终于把女儿的小阴道撑开了，我慢慢动着屁股用着力气，使龟头一点一点的进入女儿的身体，女儿的阴道非常小，我的阴茎头部才进去一半，就到非常大的挤压力量。

　　突然，我感到挤压的力量轻了些，表明龟头已经全部进入了女儿阴道，再用力时，我感到了明显的阻力，这表明阴茎已经顶到了女儿的处女膜。我欣喜的发现，虽然女儿用手指进去过阴道，但处女膜并没有破裂。

　　为了防止冲破处女膜时的激痛，我紧紧地按住了女儿，用尽全身力气用力一顶，整根粗大的阴茎一下子冲破女膜，全部插入女儿尚未成熟的小阴道里。

　　“啊……爸爸……痛啊……”激痛使女儿发出一声掺叫，她柔嫩的小身体像弓一样绷紧，然又发出一阵控制不住的颤抖，冒出了一身冷汗。小小的阴道痉挛似的收缩，但是我已经没有别的选择，只能紧紧搂住女儿颤抖的身体，把阴茎更深入的插进去。

　　激痛使女儿小小的身体无法控制的痉挛。激动，无与伦比的激动，根本无法抽插，我只是搂着女儿的身体喘着粗气，抵御着阵阵高潮的快感。

　　女儿的阴道夹着亲生父亲的肉棒像达到高潮般的痉挛，终于使我再也控制不住自己，水柱一样的精液，带着强大的冲击力，大股大股的射进女儿年轻娇嫩的肉体深处。

　　那天晚上，我就这么抱着光着身子的女儿睡着了。

　　第二天早上，我醒过来，睁开眼睛首先看到的，就是娇憨着熟睡的女儿，我端详着女儿漂亮的脸蛋，发现女儿真的长大了，她的脸撒娇的拱在我的怀里，时时还抿抿嘴，似乎还像孩子般的要流出口水。

　　我紧紧搂着女儿的身子，亲著女儿的头发，爱的感觉不由得流露出来，我觉得女儿真是上帝赐给女儿最好最好的礼物了。

　　不一会儿，女儿醒了，她一下子明白她原来是在自己我的怀里，脸立刻变得通红，她马上坐起身来，下了床，冲到自己的房间，把房门关上。我也只好起床穿上衣服，来到女儿房间门口，轻轻地敲女儿的房门。但女儿没有声音，我很紧张，不知道会出什么事情，再敲敲门，没想到女儿的房门开了，女儿已经穿好了校服，低着头站在我的面前。

　　“怎么啦？生气了？”

　　女儿红着脸摇摇头。

　　“我对不起你，你骂我吧。”

　　女儿还是摇摇头。我真的不知道怎么办才好，心通通的跳，只听到女儿说：

　　“爸爸，我要吃早饭了。”

　　于是我赶快去给女儿坐早饭，同时把中午带的饭准备好（女儿上学中午都是带饭的）。

　　整个一天上班的时候，我的心都在像麻一样的乱，我不是个好爸爸，女儿再漂亮，我也不能对自己的女儿做这样的事情呀？万一女儿想不通怎么办呢？女儿还小，我做这样的事情真是该死呀！

　　晚上，我做好了晚饭，等着女儿回来吃饭，当门响的时候，我的心又紧张起来，女儿会怎么样呢？

　　“爸爸。”女儿看到我喊了一声，我心里的石头一下子放了下来，女儿天真的笑着，大眼睛清澈透明，她和我说着学校里的事情，好像昨天晚上什么事情都没有发生过一样，父女俩围着饭桌，一边吃饭，一边说着其它的事情。

　　吃完饭洗完碗，我发现女儿并没有像往常一样回到自己房间，而是坐在客厅的沙发上，似乎在等我，于是我坐到女儿身边，牵住了女儿的小手，轻轻的对女儿说：“好孩子，我错了，你骂我吧。”女儿没说话，只是摇摇头，出乎意外地，女儿一下子扑到在我的怀里，呜呜地哭了起来。我赶快搂抱着女儿，用我的嘴为女儿擦眼泪，女儿的眼泪咸咸的，带着一股青春的气息，我的阴茎一下子又勃了起来，我的嘴自然的移到女儿的小嘴上，没有想到的是，女儿的小舌头竟然主动的伸进我的嘴里。

　　这时我的心充满了感动，是呀，女儿长大了，记得小的时候，到哪去我都把女儿驮着，让女儿骑在我的脖子上。那时候给女儿洗澡都是我的事情，女儿喜欢玩水，总是“劈啪劈啪”的把水打的满地都是。可是，自从女儿发育长大，女儿和我越来越疏远了，我也不愿意这样啊。

　　于是我对女儿说：“好孩子，你长大了，让爸爸好好看看你好吗？”女儿的脸一下子变得通红，只是点点头，我把她拉到家里的那面大穿衣镜面前，让女儿站在前面，我在她的身后，女儿靠在我魁梧的身上，我才发现女儿个子已经长得超过我的肩膀了，而且，女儿确实越来越漂亮了。

　　我开始解女儿的钮扣，慢慢地，我把女儿的衣服都脱光了。

　　我看到了一幅好刺激的图画，我还穿着衣服，而女儿浑身一丝不挂，皮肤白得耀眼，乳房高高鼓起，那雪白的乳座上，两个小小的还是孩子般的乳头，好像透明的粉红色，娇羞的缩在里面，分外触目。

　　我在女儿身后抱着女儿，一只手抚摸女儿的乳房，另一只手抚摸女儿的两腿之间，女儿的身子已经变得瘫软，她站不住，只能靠在我身上，把头枕在我肩膀上，女儿的脸变得好烫，心跳得好像要从口里冲出来，女儿的呼吸也变得滚烫。

　　我发现女儿的乳房现在真的很大了，而且十分的结实，即使不戴乳罩，它也是高高的挺着。我抚摸着，揉捏着，看着女儿那动情的表情，觉得有这样一个女儿真的好骄傲呀！

　　我那勃起的东西已经顶在女儿的屁股上。啊，好坚硬，好动人心魄啊！女儿的屁股已经变得浑圆柔软，女儿的生命就是由我这个东西缘起的，那里还有好多好多她的小弟弟、小妹妹呢，他们也想进入姐姐的身体呢！

　　我看到了女儿的阴部，那刚刚长出的淡淡的阴毛，浅浅地分布在隆起的阴阜上，那孩子般的阴唇，紧紧地合成一条缝，裂缝上面的小树芽一样的东西，已经坚硬地挺起来，即使两腿并拢，她还是在小缝中探出头，露出了红红的一点点。

　　啊，好女儿，你这个样子好激动人心呀！

　　我用两手抚摸女儿的阴部，把女儿的花房分开，女儿还非常年轻，我看到里面是淡淡的粉红色粘膜。我的手指慢慢的抚摸女儿的小肉芽，每摸一下女儿的身体都像触电般的弹跳，同时把阵阵电流也传到我的心里，我的阴茎变得更硬，更加粗大，呼吸也急促起来。

　　啊，我受不了了！这个感觉好强烈，我真的受不了！阴茎粗壮的勃起上翘，从女儿屁股后面的两腿之间伸进去，从镜子里我看到涨得发亮的龟头，在女儿前面两腿之间伸出来，我感觉到我的阴毛碰到了女儿柔滑白嫩的屁股。

　　女儿似乎也站不住了，她的胸脯因为急促的喘息而起伏，呼出的空气滚烫滚烫的，她用双手从背后抱住我的脖子，身子像弓一样的向后弯着，乳房挺出来，由着我用力地捏弄。

　　我的手指进入了女儿的阴道，深深的插入，好像要把女儿的身体抬起来，终于，我感到我摸到了女儿肚子深处的那个地方，那搏动的小球，那个将来可能要养育小宝宝的地方。

　　突然，阵阵暖流传遍我的身体，我觉得我快要被这孩子融化了。

　　女儿的两腿之间已经湿透了，整个下身一收一缩的，子宫也一阵阵的蠕动，啊，我实在受不了了，我就这么抱着女儿，把她抱到床上。女儿趴到床上，抱着枕头，把枕头巾咬到嘴里抽抽泣泣的哭起来。

　　我从女儿的背后身上压下去，全身的重量都压到女儿那娇小柔弱的身体上。

　　啊！女儿那翘起的屁股，那么柔软结实，我感觉到了我粗大坚硬的阴茎，从女儿的屁股后面直接碰到女儿的阴部。

　　啊！我亲爱的女儿，爸爸在你的背上也会这么激动呀，我觉得女儿的身体已经做好了接纳我的东西的准备，下面已经很湿很湿了呀。于是，我把女儿的腿分得开了一些，抬起身子调整了一下，粗大的阴茎一下一下地从后面深深进入女儿的阴道。

　　啊！我受不了了，这个姿势刺激性太大了，我的阴茎，直接从女儿阴道里面刺激女儿的阴蒂，女儿浑身像过了电流一样，我每抽动一下，女儿的身体都不由自主地弹跳啊！从身体深处发出的呻吟，从女儿的小嘴里流了出来，我知道女儿也激动得无法自持了。

　　我把女儿的身体微微抬起，用一只手环抱到前面抚摸女儿的乳房，另一只手抚摸女儿的嘴唇，然后把手伸进女儿的嘴里让她吸吮。又迫使女儿回过头来与他亲吻，“啊！”女儿不禁发出快乐的呻吟。

　　女儿紧皱眉头咬紧牙关，两脚猛踢下身不断碾转，抵御着身体内部的快感。

　　迷迷糊糊中，我发现这个姿势居然能给女儿那么大快感，终于女儿主动的回过头去亲我，我的头已经昏了，血液在沸腾，心跳得好想要从口里冲出来，阴茎的抽动已经由不得自己控制，我压在女儿的背上，紧紧压着女儿浑圆的屁股，女儿的呻吟中带出了“爸爸”两个字。

　　突然，我感到女儿小小的阴户口颤动起来，那种痒趐趐的感觉一下子扩散到我的全身，我抽动更激烈。

　　突然间女儿打了一个冷颤，全身一阵颤抖。

　　啊，我受不了了！我咬着牙，抵御着强烈的射精欲望。可是，这再也抵御不了了，我感到身体的紧张突然停止，随之而来的便是一种欣快感的高潮。这种欣快感由龟头开始，向整个下腹部放射。

　　啊，我的女儿，我的好女儿！终于，大股的精液带着强大的冲击力，向女儿小小的身体深处射去。我的手指不由自主地收缩，用力握住女儿青春的乳房。

　　女儿的身体开始痉挛，为了抵御这种痉挛，女儿咬着枕头，两手抓住床单，可是，这种痉挛不受控制地传遍全身，最后，连女儿那小小的阴部也阵阵收缩起来。

　　“啊，爸爸……”女儿不由得叫出了声，女儿已经陷入了半昏迷的状态。

　　在射精的眩晕中，我感到我的精液在女儿体内大量地喷射。啊！那是属于我的精液，里面有我女儿的弟弟和妹妹，我感觉到了精液在他们姐姐的体内扩散，好像回到了自己温暖的家。

　　我的好女儿，她自己原本也是这里的一分子，她接受的就是她自己呀！女儿不顾一切的发出了很响的快乐的呻吟。

　　我射出了好多好多……女儿也达到高潮了，她满脸潮红，浑身痉挛，无法控制，她终于在一个真正的男人身子底下，得到了性的快乐。

　　我敬畏的看着女儿达到高潮时的表情，那和平时是完全不一样的表情，那被汗水粘湿的头发、那布上一层薄薄汗水的粉红色身体，这一瞬间，我觉得我爱上了我的好女儿，我不会容忍任何人再看到这个表情，这是属于我一个人的。