一、小刘的出卖  

　　“真真，明天别吃东西，把屁眼弄干净，下午带你出去玩。”小刘冷笑着跟我说。 

　　现在是周五的晚上，很多人正准备着回家，也包括我。小刘的突然袭击让我不寒而栗，我知道这是命令，只好“嗯”了一声答应了下来，这个变态不知道明天又要怎么折磨我了。我匆匆的给家里打了个电话，就上床休息了，为了明天不至于被玩的太惨，我需要保持体力。 

　　早晨醒来，宿舍已经没人了。因为现在我已经习惯裸睡，所以连脱衣服都省了，直接光着身子来到洗手间，先拿出一块小香皂塞进屁眼里，由于小刘的调教，我的肛门对香皂和洗发液的耐受力越来越强了，现在我的屁眼含着小香皂，已经不会那么快产生强烈的便意了，借此机会，我先梳妆打扮了一番。别看我喜欢光着屁股裸奔，但是在别人面前，女人的爱美之心还是有的。过了一会，我弄的差不多了，便意也愈来愈强烈了，我蹲下来，开始享受排泄给我带来的快感。之后，我又用洗发液反复清洗了几遍，直到我的屁眼可以吹出香喷喷的气泡泡，我才停下来，看了看时间，已经十二点多了，正准备休息一下，小刘进来了。 

　　“一大早就迫不及待的发浪了······”小刘看着我赤身裸体的从卫生间出来，嘲讽了我一番。在小刘的要求下，我躬下身子，把阴部和肛门抬高，让她检查，她拿出我的牙刷，一下子插进我的肛门里，反复抽插一番，然后又捅进我的阴道里左蹭右蹭，幸好我早晨清洗的干净，没有残留粪便，不过洗发液对我阴部的刺激，让我很快就淫液横溢，水流不止。小刘又把我的洗发液拿出来，全部灌进我张得大大的屁眼里，用一块大肥皂把我的屁眼堵住，随手又把洗发液的瓶子塞进了我的阴道，我可怜的下体就这样被塞得满满。起身之后，在小刘的要求下，我里面真空，外面套上一件风衣，脚上踩着一双凉拖鞋，准备出门了。大概是因为我们要去比较远的地方，小刘没有要求我把风衣的扣子解开，也许她怕跟着我一起丢人吧，总之，我的这身装扮还算正常，风衣虽然不长，将将盖过我的屁股，不过小心一点倒也不太担心走光。就这样，我开始了今天的冒险之旅。 

　　我们来到公交车站，坐上了开往郊区的一趟车，周末公交车上的人不是很多，随着车逐渐远离市区，车上的人也越来越少。我们坐在汽车的最后一排，看着人不断的减少，我想象着小刘会让我脱光衣服，面对窗外用洗发水瓶自慰，或者让大屁股朝外，把一肚子的洗发液喷射而出。但是今天的小刘很不正常，似乎并没有让我在这出丑的意思，我猜变态的她一定有让我更难堪的节目在等着我。我扭头看了她一眼，“怎么了？忍不住又要犯贱了？真是个变态。等下一定要你这骚货过足瘾。”小刘像是猜到了我的想法，被她侮辱一番，我下体的淫水又开始泛滥了。 

　　我们一直坐到终点站，此时车上只剩下我们两人了。下了车，我们又走了大约十分钟，穿过一片坟地，才远远的看到一片楼房，我跟着小刘径直的走了进去，原来这是一个职业学校，看来这就是今天要我疯狂的地方了。这个学校似乎不是很大，因为远远看去楼不是很多，进门直接面对的就是主楼，六层楼，不是很高但很长的一栋楼，像屏风一样让外人无法看到学校深处，楼的两侧连着两个辅楼，也就四层的样子，比主楼矮一些，辅楼与主楼之间通过二层的一个全开放式的通道相连，三栋楼都有一个门面向校门，这让我想起了电视上北京的四合院。奇怪的是校门没有完全开放，只有一个侧门，虽有一个保安亭，但里面一个人也没有。小刘带我从主楼正门进入，直接面对正门的就是一个很宽敞的楼梯，我们径直上到六楼，进了靠近主楼左边尽头的一间教室。学校主楼是由无数个小教室组成的，教室有前后两个门，很像中学教室，楼的左侧尽头还有一个楼梯，大概右侧应该也有一个吧。也许是周末的原因，我们从进来就一个人也没遇上，教室里倒是有学生，不过也非常少，我们从后门进入，坐在最后一排靠近窗口一个位置。 

　　“看来一瓶洗发水已经满足不了你的屁眼了。”小刘看着我若无其事的坐在她旁边轻声说道。 

　　的确，虽然肚子还是有便意，但是我已经能够轻松忍受住了，真不知道我变态的身体的极限是什么。 

　　“那把衣服脱光，去男厕所把你屁眼里的东西排净，然后灌满水回来。”小刘冷冷的递给我一个胶管。 

　　其实我已经猜到会让我在教室里脱光了，这个对“久经锻炼”的我没什么难度，而且这个教室人也不多，也不是自己的学校。不过去男厕所排泄灌肠还是让我心头一紧，要知道这对我是个完全陌生的环境，我甚至都不知道男厕所在哪。不过小刘的命令我是必须接受的，边想着，一边不自觉的我已经把身上唯一的一件衣服扒了下来放到桌子上，脚轻轻的抽离凉拖鞋踩在教室的地上，站起身向后门走去，这时我才发现这栋楼的地面全是地板结构，虽然赤脚走路可以不发出声音，但每踩一下木板的“吱吱”声还是让我心惊肉跳，此时前排的同学扭过头来就一定能发现一个裸体女人正蹑手蹑脚的走在教室后面。 

　　走到空荡荡的走廊里我一颗悬着的心才稍微平静一下，比起教室，虽然在这遇到意外的可能性更大，但这里终归不会被人一看就看到我。我好好的考虑了一下自己的处境：这栋楼全部是小教室，而且这层小教室的前后门都开着，这样如果有人来到走廊，我可以躲到小教室里面去，不过一定要小心不要误入前门，看来只要小心一点，应该不算是很难的任务，终归今天这里的人很少的说。据我猜测，厕所应该在主楼的两侧，我向周围看了看，果然，“呵呵呵，我真是天才。”我暗自得意的走过去才发现，这只有女厕所，失算了，不过我倒不是很失望，反倒有些兴奋：如果要是那么简单也太不刺激了。我小心翼翼的开始向主楼的右侧行进了，沿途我观察着这些小教室，发现这些教室并不是都朝向一侧，而是两两相对的，这样我往教室里躲的时候就一定要万分小心才行了。很顺利的走到了主楼中间的楼梯，突然听见从楼梯口传来声音，吓得我一下子就贴着墙壁站住了，正要往教室里钻的时候，我听出这个声音来自别的楼层，而且是有学生下楼，我一颗紧绷的心稍稍放松了一下，下体也随之流出不少淫液，阴道内的洗发水瓶有些向外滑了，我赶紧用手向里推了推，防止一下子掉出来。我向四周看了看，走廊也不是久留之地，不知哪个教室随时都有可能有人出来。我加快步伐向另一侧进发了，也许是我运气好，一路顺利的来到这侧，果然跟我猜测的一样，这侧也有一个楼梯，当然也有男厕所。正在我盘算着是否先潜伏起来看看男厕所会不会有人时，楼梯口传来了脚步声，脚步很轻，当我听到声音时，人应该已经上到五楼了，没有办法，我硬着头皮冲进了男厕所，幸好没有人在小便。地上的尿液混着鞋底带进来的泥土，脏兮兮的。我仔细的选择着落脚点，虽然裸奔的刺激冲击着我的理智，但残余的一点理智还是让我不愿意踩着尿液混合的泥土。耳边传来便池冲水的声音，我刚放下的心又悬了起来，此时我也没办法顾忌干净与否，迅速冲向一个便池，地上的尿液溅的我下肢湿漉漉的，在我关上便池门的一瞬间，我听见另一个门打开的声音，此刻，连续的刺激加上刚才跑动时洗发水瓶对我阴道的摩擦，让我一下子达到高潮。 

　　我软软的蹲在便池上，屁眼里的洗发液如同打开的水龙头喷射而出。高潮过后，我的理智开始回归，胆子也变小了，现在我只想赶快回去把衣服穿上。“对了，还要灌肠呢，”我差点忘了我还有一个任务没有完成。“完了，堵我屁眼的肥皂在刚才强大的冲击力下不知冲到哪去了。”这就意味这一会灌肠之后我只能依靠自己的肛门括约肌来维持屁眼里的水不流出来了。在便池好好冷静了一下，同时确认了厕所里再也没有别人后，我小心翼翼的探出头，走到洗手池前，我把胶管的一头塞进了自己的屁眼，另一头套上水龙头，一点点的放开截门，开始灌肠了。冰冷的水流让我越发冷静了，我仔细的听着门外的一举一动，感受着屁眼一点一点被涨满给我带来的痛苦和快感。终于，我觉得再也无法忍受了，关上水龙头，拔下胶管，在肛门内压力的作用下，胶管的一头开始喷水了，我无奈的举高胶管，并将一头系死，现在我也只好用这根细细的胶管当做我临时的肛门塞了。 

　　外面始终没有声音，我鼓足勇气打开厕所门，向外张望了一下，走廊还是静悄悄的空无一人，我开始回程的道路了。由于刚才高潮，我的下体已经淫水泛滥，润滑无比了，洗发液瓶已经很难靠我夹紧双腿就能维持，我只好一只手堵住下体，另一只手扶着胶管堵住肛门，这种狼狈的样子要是让人看见了······我真的连想都不敢想，只希望能顺利的走回教室。屁眼虽然有胶管堵着，但水还是顺着我白嫩的大腿向下流着，再加上在男厕所踩到的尿液，现在我的下半身都是湿的，我就这样“一步一个脚印”的走回了教室。 

　　进了教室后门，我发现小刘已经不见了，同时消失的还有我那仅有的一件风衣和我的凉拖。虽然这种情况我也有想过，但是现实真的摆在我面前时，一丝绝望还是涌上心头。我还是走到了座位处，希望能找到一些提示。果然，我的手机藏在了课桌里，我像抓到救命稻草一样打开了手机，翻开手机上的那条短信。不过看完之后，我又一下子坠入了冰窟：“已经回来了吧，屁眼灌了那么多水一定很不舒服吧，坐到讲桌上把水放出来，然后把阴道里的洗发液瓶抽出来，把手机塞进去，躲到厕所里，等我消息。”让我现在这个样子暴露出来，还要排泄，插拔阴部，我真是不如死了算了。不过我变态的身体又开始有了反应，被虐的欲望开始一点点战胜理智了。我环视了下教室，空空的教室里只并排坐着两个女生，我从后门溜出教室，仔细倾听走廊上的动静，静悄悄的一点声音都没有。我盘算一下，放掉我屁眼里的水大概要2分钟，拔出洗发液瓶，插入手机用的时间很少，如果我这样裸体从前面进去，一定会把那两个女生吓呆，然后只要快点，也许能在她们反应过来大叫之前冲出教室，躲进厕所里面去。我在给自己鼓劲，相信我那么多大风大浪都挺过来了，这次老天也一定不会抛弃我的。想到此，我已经轻手轻脚的走到了前门处，我一闭眼，从前门冲到了讲台，坐上去开始释放我屁眼的液体，如我想的一样，我屁眼里的水太多了，至少要2分钟才能放净，借此空隙，我偷看了一下那两个女生，惊讶的是她们并没有被吓呆，反倒很神情自若的拿出手机开始拍摄，这一下我开始手足无措了，很想立刻跳下来逃离此处，但手脚却不听我使唤，一动也不动只是这样任由她们拍下我山洪暴发的场面。渐渐的屁眼里的水快放尽了，我急忙拔出阴道内的洗发液瓶子，把手机插进去，跳下来准备逃走。 

　　“站住，浪够了就要走吗？”一个女孩说道。 

　　我不理她，还是逃走才是最重要的。正当我要跑到门口的时候，突然发现不知从哪冒出来的两个女生已经把前门堵得严严实实了，我急忙开始向后门跑，但那两个坐着的女生已经把通往后门的走道拦死，我被她们堵在了这个教室里。 

　　我打量着眼前的这四个女生，希望能找到一个突破口，最后我发现，自己除了这对奶子还算大，全身各个位置都是那么的娇小，她们别说四个人，就算是一个人我大概也没有任何胜算。 

　　“还想逃跑吗？你要再敢跑，我们就大喊了。”一个女生的话彻底让我打消了逃跑的念头。 

　　“啪”一个清脆的巴掌打在我的脸上，“贱货，刚才那么浪，现在怕了？你不是喜欢给人看吗，我们过来看了，你还敢跑。小骚逼，说，你还跑不跑了？”一个女生开始发威了。 

　　“不敢了，我不敢跑了。”我哭了出来，一是刚才打的巴掌的确很疼，但更主要的是我现在真的害怕了。不过眼泪对女生是没有用的，又上来了两个女生，开始揉捏我的乳头了，而另一个人还在拿着手机拍摄。 

　　“不许哭了，再哭我们就喊别人来了。”虽然那两个女生把我的乳头捏的很疼，但迫于刚才的话，我还是渐渐停止了哭泣。 

　　“求求你们，放过我吧，我下次再也不敢了。”我祈求道。 

　　“哼，刚才的浪劲儿哪去了？放过你？行啊，那就看你让不让我们满意了。”其中一个大姐头的人物说话了，“刚才看你把什么又塞到下面去了？手机吗？” 

　　“是，是手机。”我唯唯诺诺道。 

　　“手机塞到哪里去了啊？” 

　　“塞到我阴道里了。”虽然很羞耻，我还是如实回答了。 

　　“啪”又是一个巴掌，“装什么装，还阴道，你那烂穴也配叫阴道吗，去，坐到讲台上去，让我们好好看看你的那个烂逼。” 

　　我捂着被打的发红的脸，被她们推推嚷嚷的走到了讲台前，爬了上去，正当我要反个身坐下时，那两个一直在玩弄我乳房的女生，又使劲向下拉我的乳头，疼的我这个上半身向下撅了下去，女人最隐秘的两个位置就这样张开的暴露在了四个陌生女生的面前。 

　　“哇，这个女人的逼开的好大哦。” 

　　“是啊，刚才她把那么粗的瓶从这个逼里拔出来了呢。”她们已经把那个洗发水瓶捡起来了。 

　　“她那个包着逼的那两片肉好肥厚哦，剁下来炒了一定很好吃，哈哈哈。” 

　　“别开玩笑了，太恶心了吧。”虽然是开玩笑，但还是吓出我一身冷汗，真怕她们真把我的大阴唇切下来。 

　　“你看，她的屁眼也张的那么大，都快超过你的逼了吧，哈哈哈。” 

　　“去你的。”她们围观着我的下体议论纷纷，我只能趴在讲桌上一定也不动。 

　　“这个贱人的逼和屁眼也真是个奇观了，来，给这两个骚洞一个特写。”我的丑态原来全被她们记录下来了，一个小刘已经害的我那么惨了，真不知道这四个女生会带给我怎样的厄运。对了，不知道小刘在干什么，真希望她能来救我，不过我也知道这就是我的痴心妄想，小刘这时候才不会管我呢。 

　　突然我的阴部一阵麻酥，原来是我的手机震动了，这也吓了这几个女生一跳，她们用手指伸入我的阴道，把我的手机抽了出来，一同喷出的还有我的淫水。 

　　“太恶心了，那么湿，还有一股臭味，贱货，那么喜欢被看啊。”一个女生泄愤似的边说边使劲拍打我的屁股，疼的我眼泪都快下来了。 

　　“骚货，自己拿着手机接电话，想好了再说话。”一个女生把手机递给了我，同时在我乳头上狠狠的掐了一下，我疼得一哆嗦。 

　　是小刘的电话，按照她们的要求，我按下了免提接听，不知道是不是应该向她求救。 

　　“喂，刚才爽吗？看见我放在厕所里的衣服了吗？我先回去了，你自己回来吧。”小刘挂断了电话，连说话的机会都没给我。 

　　“我刚才还纳闷你衣服放哪了，原来还有同伙啊，不过很可惜，她也不能来救你这个骚货了。”她们边说又抢走了我的手机，这下我彻底的任人宰割了。 

　　“走吧，咱们会寝室吧，贱货，起来，跟我一起回去。”我没有选择的爬了起来，准备去厕所拿衣服。 

　　“谁让你拿衣服了？衣服就放在那吧，你就光屁股跟我们走吧。”又过来两个女生捏住我的乳头，拉着我就走，我饱满的乳房被她们拉成了一个长条形，我吃不住疼，也只好跟了过去。 

　　“求求你们，让我穿上衣服吧。”我希望能唤起她们对我的一点点同情。 

　　“骚货，你不是喜欢让别人看你那个烂逼吗，还穿衣服干吗，快走，再不走我们就叫人过来看了。”我最后的一丝幻想破灭了。 

　　我就这样被她们牵着走出了主楼，经过了刚才的折腾，外面的天已经黑了，这的路灯很少，也不是很亮，估计超过10米就什么都看不清了。我光着身子暴露在这昏暗的路灯下，连鞋都没有，室外的地面不像主楼里是木板的，外面的地上都是小石子，硌得我脚非常疼，但她们一点也没有要停下了的意思，反倒加快了步伐，我也只好踉踉跄跄的跟着了。 

　　绕过了主楼，后面是一个大操场，远处灯光点点，我才发现操场的两侧各有两个五层高的教学楼，看上去不像主楼那么古老，不过开灯的教室不多，路的两侧都有大树环绕，她们四人紧紧的围绕在我四周，像怕我跑了似的，其实我这样赤身裸体一丝不挂的怎么也跑不了啊，不过她们四人围着倒是让我很有安全感，一般人就算从我们身边经过，不仔细看也不会注意到我是光着屁股的。走过了操场，前面有一个很高的楼，很新，新楼面对的是一条大路，车笛声此起彼伏，路灯也明显多了起来，这简直跟白天一样了，大概这个才是她们真正的主楼吧，难怪刚才那栋楼前路灯那么少，而且连大门都不开。不过我现在没有心思想这些了，这个地方不仅仅路灯多了，人明显也多了，我都可以看见这个新大楼（以后就称这个为主楼了，原来的那个叫老楼了）前熙熙攘攘的人群了。 

　　“求求你们，别再往前走了，求你们了，别让我这样出去。”我真的不敢再走了，再往前就真成闹市裸奔了。 

　　“你也有怕羞的时候？那么想让人看你的贱逼，这个位置不是正好吗。”话虽那么说，她们还是在快到主楼的一条小道上拐了进去。 

　　继续向前走，路灯虽然没有变少，但人明显减少了，虽然也碰上一两对情侣，但由于有她们四人围着，一般也都没注意。就是有一个男生和我们擦肩而过时，似乎发现了我裸露肩膀，扭头看了我好几眼，紧张得我差点腿一软就瘫坐在地上了。不一会，我们来到了一个八层的n形大楼，这个楼明显是她们的宿舍楼了。我们从两个楼之间穿了过去，这栋楼的入口是在两个纵向的楼和一个横向的楼的交接位置，一共两个入口，她们带我进入的一个门口写着一个大大的“女”字，看来这栋楼还是男女混住的。 

　　“我们坐电梯上去了，你这贱货自己爬楼吧，到801室找我们。”她们已经不怕我再跑了，一来我光着屁股，没有她们的掩护我根本也跑不回去，最主要的是她们已经拍了很多我淫荡的行为，而且我的手机也在她们那，就算我真的跑了，她们也能找到我，而且弄得我身败名裂，至少现在我还只是被她们四个女生抓到了。 

　　“这个楼前三层是男生住，你要是被她们抓住，就留在他们那给他们发泄性欲吧，不过你这骚货是不是正求之不得啊，哈哈哈。”她们侮辱了我一番后上电梯走了，只剩下一个光着屁股，下面流着淫水的变态暴露狂。 

　　我小心翼翼的爬上二楼，发现二楼的门是有透明玻璃的那种，而且经常有男生只穿着小裤衩来回经过。我徘徊在一楼和二楼之间，不过这个位置也是很危险的，随时会有人进来上楼或下楼的。最后，没办法，我只好趴在地上，一点一点的向上爬着走，希望借此减少被看到的几率。我刚到二楼，就听见楼梯口的门“咣”的一声，似乎是有人要出来了，我被吓得呆在了那，连跑的动作都没有做出来。过了一会，一切又恢复了平静，没有人出来，我抬头向上看了看，发现原来二楼的门被从外面锁上了（防止男生上到女生宿舍），饱受惊吓的我才稍稍放下了心，继续向上爬，才发现刚才我呆的地方地上已经湿了一片，看来我刚刚又小便失禁了。 

　　我连滚带爬的终于上到了八层，这层也有很多女生出来进去的，我躲在八楼门口好久，根本没有没人的时候，没办法了，我选了一个门口暂时没人的时机，硬着头皮进去了。没走两步就发现原来这个位置是水房和厕所，很多人都要来这大小便，洗澡，洗衣服。从这往前走，路过的女生虽然都会扭头看我两眼，但是终于也没碰上什么危险，来到了801室。我敲了下门，就开门进去了，那四个女生都换好了睡衣一起坐在一个人的电脑前看着什么。 

　　“怎么那么慢，我还以为你这个骚货跑了呢。” 

　　这个寝室很小，放了四张床，就是上铺是床，下铺是书桌的那种，中间还放了一张长条桌子，大概是让学生一起吃饭用的。我关上门，走到她们跟前，发现她们围坐着的电脑正在放A片，而片子的主角就是我，看着片中赤身裸体的我坐在讲桌上，屁眼里的水像喷泉一般涌出，我的下体竟又不由自主的开始湿了。 

　　“好臭啊，你的骚逼怎么味儿那么重啊。” 

　　“你快去冲个澡，好好把你前后的逼穴洗干净了。”说着，我又被她们推到了走廊上，连条毛巾都没给我。 

　　水房我是认识了，只好又这样赤条条的去水房了，迎面走过的女生异样的眼神看得我无地自容，要是有个地缝钻进去就好了。我快步跑到水房，好好的冲洗了一下我全身，也让自己冷静一下，为什么我会落到如此田地呢，也不知道她们会怎样处置我，不过似乎她们也不想把我揭露出来，大概跟小刘一样只是希望有个虐待对象吧，哎，真恨自己为什么那么变态，被别人拍了那么多不堪入目的镜头，抓住了小辫子，真不知道自己的将来会是怎样的。 

　　在这种冥想中，我洗好澡，回到了她们寝室。 

　　“贱货，洗完了？坐到桌子上去。”我刚进门就被命令道。 

　　“把腿张大点，把你那个骚逼完全露出来。”她们拿出一个DV，看来这次是真的要给我拍片了。虽然很羞辱，但是现在的我也完全没有选择的余地啊。 

　　“用手托住你那个大奶子，别说，这个贱货的奶子还是满大的。” 我这个淫荡的身体似乎很期待被她们虐待，刚刚洗完的下体有开始淫水泛滥了。 

　　“我们现在问你什么，你就要老老实实的回答，听见了吗？把你那个烂逼再露出来点，用手揉捏你的奶子，快点，别磨磨蹭蹭的。要微笑的面对镜头，你这哭丧着脸谁爱看，快笑，不好好配合就把你扔出去，让你光着屁股回家。”没对她们的威胁，我只好露出笑容，不过我想我的笑一定比哭还难看。 

　　“你叫什么名字，哪个学校的？” 

　　“我叫王真真，华师大的。” 

　　“咦，淫荡的女教师哦，将来会不会在你学生面前裸体教课啊，哈哈哈。”又是一阵羞辱，但是似乎真的有点幻想呢，我真是个变态啊。 

　　之后她们把我的家庭地址啦，什么时候开始露出啦，阴道肛门的极限啦之类的所有隐私都问了出来，总之，我对她们已经没有任何秘密可言了，我只能任她们玩弄了。 

　　“看在你今天表现还可以的份上，我们先不把你这个骚货光屁股送到保安那去，不过你要对着镜头宣誓，做我们四个人的奴隶，供我们玩弄，然后再自慰到高潮。”最后她们终于提出了要求，虽然我早已想到会是这种结果，但我的内心还是很挣扎，不知道她们将来会让我做什么变态的事情。 

　　“快宣誓吧，贱货，看你的骚逼都快流成河了，哈哈哈。”我的身体无情的出卖了我。 

　　“我宣誓，我愿意成为主人们的奴隶，供主人们随意玩弄。”真不知道我是被逼的还是我心甘情愿说出来的这些话。当我接过她们递给我的可乐瓶抽插我的阴道和肛门时，面对镜头的耻辱感，让我很快就高潮了。 

　　“以后就叫你小骚逼吧，哈哈哈，怎么样啊，好听吧。”高潮过后昏昏沉沉的我只听到这几句话就睡着了。 

　　再次醒过来已经是周日中午了，太阳照得我的眼睛都睁不开，好希望昨天的经历都是一场梦啊，但是我现在的处境又很快很明确的告诉我一切都不是梦，都是现实。现在的我被绑在了桌子上，立在她们宿舍的阳台上，当然是一丝不挂的。远处操场上的喧哗声让我一下子惊醒过来，另一侧就是那栋五层高的教学楼，不过好在离着都很远，我现在的样子倒是不会被别人看见。 

　　“小骚逼，睡醒了？”阳台门开开，她们四个人都在。 

　　“昨天晚上浪够了就睡觉了，还睡的那么死，把你捆桌子上放到阳台都不知道，真的是母狗都不如啊。”原来是这么回事啊。 

　　“饿了吧？靠着桌角自慰到高潮就赏给你吃的。”她们给我松绑，让我把桌子抬了进来。 

　　我其实还不饿，不过我知道如果不按照她们说的做，我会遭到更大的虐待。我开始揉捏我的一对饱满的乳房，用我的阴蒂不断摩擦着桌角，她们也把DV打开，继续忠实的记录着我的淫荡行为。也许是刚睡醒的原因，不管我怎么摩擦，我这个变态的身体今天都不能兴奋起来。 

　　“小骚逼，是不是看的人太少了，你不爽啊。”她们不耐烦了。 

　　“骚货，搬着桌子跟我们过来。”她们打开门，带着我来到了这栋楼的阳台，这个阳台面向操场，一侧是那个教学楼，另一侧则是宿舍楼的另外一栋，下面不断有学生过来过去。 

　　“站到桌子上，用这个自慰。”一个烤白薯放到了我的手上，“快点，把下面嘴喂饱了，再喂上面的嘴。”原来这个就是我的中午饭啊。无奈，我站到桌子上，用这个烤白薯开始蹭我的阴部和肛门，也许是周围嘈杂的环境让我有了感觉，我想象着自己站在人群中间，赤身裸体的用一个烤白薯自慰，周围的人指指点点的观赏着我，变态，神经病，骚货，贱逼的辱骂声不绝于耳，我的淫水开始泛滥了，我高喊着：都来看我这个变态吧，快来看我的骚逼啊，看我赤条条的给大家自慰。在这种癫狂的状态下我下体的淫液喷溅，高潮来临了。 

　　再次回到屋里，我还是躺在桌子上，双腿被夸张的左右分开着，下体大开。白薯被递到我的手里，“我吃不下。”我还没从兴奋的状态中恢复过来，还没有食欲。 

　　“那就舔，把你的淫液都给舔干净了。”我闻着自己下体的腥臊味道，伸出舌头仔细的品尝自己的淫液，在这种淫靡的状态下，我不知不觉的又昏睡过去。 

　　不知过了多久，我再次醒来时，天已经开始暗下来了，我还是赤身裸体的躺在桌子上。 

　　“求求你们，让我回去吧，我明天还要上课了。”我勉强爬起来祈求道。 

　　突然门打开了，我本能的用手挡住自己的胸部，却发现小刘进来了，是的，我再次仔细看了一眼，的确是小刘，难道是小刘来救我了？我疑惑的看着她。 

　　“小婩，怎么样，我没骗你吧，王真真同学果然又骚又贱吧。”小刘连都没看我，在跟她们打招呼。 

　　“是啊，一开始这个骚货把小戴、小剑和小毕都吓坏了呢，不过这个小骚逼真的很贱，能有这么一个贱货给我们玩弄，真不错啊。”我终于知道她们叫什么了，不过我还是不明白小刘为什么会在这。 

　　“还不明白啊，看来你真是胸大无脑，只知道犯贱啊，”看着我疑惑的表情，小刘笑嘻嘻的解释道：“我和小婩是一起长大的，看你那么喜欢暴露，我干脆就多找几个人一起观赏你的变态，能被那么多人虐待你是不是也很开心啊，不用谢我了。”我终于明白了，原来一切的一切都是小刘安排的。 

　　“我们现在就放你回学校，不过以后每个周末都要过来，我们会好好招待你的，平时也要随叫随到才行哦，别忘了你的奴隶宣言啊，哈哈哈。” 

　　以后的生活真的不能由自己了，不过这种生活是不是正是我期望的呢？ 

　　我无力跟小刘计较了，穿上她给我带来的风衣，和她一起返回了学校。

（二）猫捉老鼠 

　　随後的几个周末，我都是在她们学校渡过的。她们对我的身体比较感兴趣，每次都会找些巨大的东西填塞我下面的两个洞，或者在寝室里用小ＤＶ拍摄我各种不堪入目的淫荡行为。不过她们对让我暴露似乎缺乏勇气，虽然每次我都是一丝不挂的裸体供她们玩弄，她们有时也会让我到宿舍的各个楼层去自慰，在宿舍楼的各个角落洒下我的淫液，但她们始终没有让我走出过宿舍楼。 

　　渐渐地我的身体对她们的这种调教失去了兴趣，变态的我只能在她们玩弄我的时候幻想着一些暴露场景来满足她们的虐待慾望。小刘这段时间在准备考试，所以她没有参与对我的调教，这大概也是她们缺乏新意的一个原因吧！ 

　　不过据我所知，小刘现在已经结束了所有考试。看着这几天小刘每天轻轻松松的在寝室里上网聊天，我猜今後的日子大概不会那麽好过了，每每想到此，我的下体就开始淫液泛滥，看来我真的是很变态的说。 

　　这个周五，小刘因为没课，一大早就不知道跑到哪里去了。下午下课後，我一个人坐在寝室里（小陈和另外一个同学每个周末都会回家），望者小刘空空的床位，心中闪过一丝失望。我的手机响了：「明天早晨早点过来，穿那件白色连衣裙，拿上手机和公交卡，其它都不许带。」是小刘的短信。 

　　我的激情一下子被点燃了，迅速脱光衣服，去厕所开始灌肠。这是她们对我的要求，每次去之前都要弄乾净屁眼，而且去的时候不论外面穿什麽衣服，里面必须真空。 

　　轻车熟路地洗乾净了我的屁眼後，我翻出那件被指定的白色连衣裙，这是条吊带连衣裙，虽然後背有些露，但是胸前和下摆都足以保证我不会走光。这条连衣裙的样子太普通了，所以买了之後我几乎没穿过，真不知道为什麽这件会被选中。我就在这样的疑惑和下体的兴奋中进入了梦乡。 

　　清晨，我穿着白色连衣裙，赤脚走在人民广场，周围一片黑暗，一点声音也没有。我突然开始冲动起来，一下子脱光了我身上仅有的一件衣服，站在桌子上忘情地自慰起来……突然一束灯光打向我，我听见一阵议论声。 

　　「好变态啊！王真真同学那麽喜欢脱光衣服自慰给人看。」「是啊！你看真真的骚穴，好大哦！我的脚都能伸进去了呢！」「她屁眼也很大，好恶心哦！不知道是不是一有粪便就会掉下来？」环顾四周，我才发现原来我是躺在我们学校礼堂的舞台上，我想停止，但我的手不由自主地抽插着我的阴道和肛门。小刘她们一下子围过来狠狠地揉捏我的乳房，小陈和我们班的其他同学则站在周边用鄙夷的眼光注视着我。 

　　我心头一紧，一下子就惊醒了，原来这只是一个梦。『早知道晚醒一会，很快就能高潮了。』我烦躁地看了看手机，还不到六点呢，不过已经睡不着了。我爬下床，赤身走进卫生间，洗漱了一下，把我的屁眼灌满水，再用一个肛门塞堵好，套上那件白色连衣裙，踩着凉拖鞋就出门了。 

　　「咦？下雨了。」走到宿舍门口，我才发现这场雨还不小呢！没办法，反身回去拿上伞直奔公车站。 

　　虽然是周六的早晨，公车站已经有很多人在等车了，我望着远方等待着我的车，猜测着今天小刘她们会怎样玩弄我。奇怪，周围有些人一直在看着我的胸部和下体，我被拉回了现实，今天的衣服应该不会那麽引人注意啊？ 

　　想着，我低下头打量了一下自己，这时我才发现，我胸前两个因为长期性慾高涨而变黑的乳晕和下体的浓郁黑森林在这件白色连衣裙的衬托下不留情面地出卖了我真空的事实，我慌忙双手抱胸遮住我那对饱满的乳房，侧过身，避免别人正对。 

　　经过这一刺激，我下体的淫水又开始泛滥了，再加上下雨，下面的裙摆已经都湿了，白色连衣裙紧贴着我白皙的大腿，让我的黑森林更加若隐若现。我的脸已经羞红了，远远的看到车来了，我急忙冲上去，径直走到最後一排坐了下来。 

　　车缓缓地驶向了我恶梦般的地狱，我的情绪也逐渐稳定下来。行驶到途中，正当我昏昏欲睡之时，手机响了：「出来了吗？没淋湿吧？」面对小刘的关心，我心存疑惑：「还好带伞了。我已经在车上了。」「谁让你拿伞了？不是说除了手机和公交卡其它都不许带吗？惩罚你，脱光衣服，用手机拍一张裸照发过来，要以公车内部为背景，要拍到你的三点。」看着短信，我能感受到小刘冰冷冷的语气，原来刚才的问候只是她的一个陷阱。我无奈地观察着车里的情况，这趟车坐的人本来就少，今天就更少了，车里除了我只有四个人，都坐在前面，拍裸照倒是不难，关键是要把三点都拍进去就有些难度了。 

　　『看来只能用自拍了。』我思索着，把手机卡在倒数第二排，调整好角度，开始准备自拍。再次确认了车中其他人的位置没有威胁，我轻轻的拉下吊带，小心翼翼地把裙子褪下，给手机定好时，蹑手蹑脚的走到倒数第三排，扶着车扶手向前挺出我已经湿漉漉的下体，摆出了一个淫荡的姿势。 

　　「卡」一声，手机拍照了。我忘了我的手机不能无声拍照，惊惧得我一下子冲回最後一排蹲下，露出一个脑袋向车内张望着，还好，其他人都没有被这个声音吸引过来。我拿起手机，发现刚才我站的位置还是离手机太近，没能拍下我暴露的三点。 

　　要知道这辆车後面一共就四排，如果想拍下我赤裸的全身，就只能站到倒数第四排，那距离汽车後门就只有一步之遥了。不过我没得选择，只好再次放好手机，偷偷摸摸的走到倒数第四排，准备拍照。 

　　「卡」，「啪」，就在手机闭合快门的同时，後门突然打开，原来是公车进站了。我下肢一软，一下子瘫倒在车上，不过仅存的一点意识支撑着我死命地爬到最後一排，拿下手机，用我仅有的一块遮羞布盖住我的身体，蜷缩在汽车的角落里。 

　　我能听见後排有上来人，并向我的方向走来，『完了！我被发现了，我要被所有人看到光着屁股坐公车了，而且还有我自己拍的裸照作证。』一面想着，一面我的阴道开始强烈收缩，淫水喷射，我高潮了。 

　　当我昏昏沉沉的睁开眼时，车子还在行进，那件白色连衣裙还盖在我赤裸的身体上，下体一塌糊涂，原来高潮过後的我又昏睡过去了。手机已经掉在地上，我捡起来，看着我在公交上的裸体，这下小刘应该满意了吧？ 

　　我把裸照发了过去，看看前排的人都没有反应，知道我现在还是安全的，我把衣服套上，一切又恢复了正常，我紧绷的心也放了下来。 

　　手机再次响起，是小刘的回信：「怎麽那麽慢？拍得还不错，就放过你吧！ 

　　一会下车，把伞扔了，直接来学校。」终於没有提什麽特别变态的要求，我靠在车上，回想着刚才的刺激经历，又开始昏睡过去。 

　　当我再次醒来，汽车已经到了终点站，车上只剩下我一个人。我没有拿伞，下了车，等车开走後，我向学校走去。雨似乎更大了一些，湿透了的白色连衣裙像透明的一般，紧紧贴在我的身体上，已经完全没办法遮蔽我的身体，此时的我甚至比赤身裸体还更具诱惑力。 

　　这种暴露的刺激再次让我淫荡的身体兴奋起来，下体的淫液止不住地倾泻而出。我忍耐着对高潮的渴望，慢慢地走过坟地，来到了学校门口。依然是只开着小门，依然没有保安，我短信小刘告诉她我到了。 

　　「把衣服和手机还有公交卡都放到门口的保安亭里，光着屁股来上次那个教室。」小刘命令道。 

　　很快，一个赤条条的裸体女人出现在老楼的大门口。『本来这个教学楼就很少有人来自习，今天下那麽大的雨，而且又是周末早晨九点不到，应该基本没人才对。』我这样安慰着自己，推开教学楼的大门走了进去。 

　　果然，教学楼里静悄悄的，不过我还是不敢从主楼梯直接上楼，我决定从左侧的楼梯通道上去。二楼楼梯直对着通往辅楼的开放式通道，这是我第一次仔细看这个通道，没有玻璃封闭，两侧的护栏也就是由三排栏杆组成，最具特色的是走廊的地面是由半透明的玻璃制成。 

　　如果这样赤身站在通道上，不仅两侧路过的人可以看见一丝不挂的我，通道下面的人也可以隐约看到我暴露的下体。想到这，我不禁又开始兴奋起来，幻想着自己赤身裸体站在通道上，两侧及下面站满了观众，看着我进行不堪入目的自慰表演。 

　　一阵铃声打断了我变态淫荡的思绪，三楼一阵喧哗声让我身体不禁一颤，我急忙冲进通道边上的厕所。进去之後我才发现这个是男厕所，『真是个奇怪的学校，』我暗自思付着：『六楼不是右侧才是男厕所吗？』三楼楼道的喧哗声在向下蔓延着，我急忙冲进一个便池锁上门，这时我才发现我犯了一个严重的错误：这个厕所一共就两个大便池，而旁边的那个是坏的。 

　　我正想换到那个便池里，外面传来了脚步声，我就这样被困在了男厕所的唯一一个好的大便池里，现在我能做的就只是祈祷别有男生来这个厕所大便。 

　　外面的男生来来往往，大多数都是小便，也有要大便的看到这个便池有人使用也就离去了。终於熬到了上课铃声，楼道里的喧闹渐渐平息，根据刚才的喧哗声，我推断三楼有人上课，二楼应该没有课，但其它楼层的情况我就不知道了。 

　　出了厕所很顺利地来到了上次那个教室，我从後门进入，看到小刘她们五人正在叽叽喳喳说笑着，当然这个教室也仅有她们五人。 

　　「上来了？刚才没被发现吧？刺激吗？」看见我进来，小刘冷冷的把她们的注意力集中到我身上。 

　　「嗯。」我答应了一声。 

　　「那算什麽，一会还有更刺激的呢！」小刘冷笑着招呼我过去，我走近才看到原来她们面前的桌子上还摆放着一些道具。 

　　「咱们玩个游戏吧，叫猫捉老鼠。这有三个铜铃、一个手铐、一个盐水瓶、一个可乐瓶，都是你这个贱货喜欢的东西。一会你在这楼道里跑，我们去捉你，每捉住一次就把一个道具放到你身上，如果到晚饭前还没把道具全加到你身上，就算你赢，否则你就输了，要接受惩罚。记住不许躲到厕所或者教室里，也不许跑到楼外面，只能在这个楼和那两个配楼里躲，明白了吗？」「嗯。」我明白一会我要在这个还有人上课的教学楼里裸奔了，而且每被她们捉到一次，我裸奔的难度就会增加。我知道最後的结果一定是我输，所以我更在意的是她们究竟会如何惩罚我。 

　　面对我的疑问，她们只是报以鄙夷的冷笑：「到时你就知道了。好了，开始吧！小婩会在你身旁监视你的。快出去吧，五分钟之後我们开始找你。」看着拿着ＤＶ的小婩，我知道与其说监视，不如说她是要把我狼狈淫荡的裸奔历程记录下来以供她们将来慢慢享受虐待的乐趣才对。多说无益，出了後门我开始了今天的教学楼裸奔逃亡之旅。 

　　不允许藏身教室和厕所，小刘她们有四个人，如果她们每个人走一个走廊的话，那她们同时从上向下地毯式搜索，我可是无处藏身的呢！赤身裸体的我边走边快速思索着应该向哪逃亡，看来只能往配楼躲了，最终我决定先去右侧配楼。 

　　想着，我看了看小婩，这个家伙胆子也挺大的，要知道这个终归不是我的学校，就算我被人发现在教学楼里裸奔顶多也就是一顿羞辱，但是如果她被人发现在这拍摄的话，不知道是不是会被开除呢？ 

　　「你打算去哪躲藏啊？」小婩似乎看出了我的想法。 

　　「右侧配楼。」我想她大概不会出卖我吧，要不然这个游戏也没什麽乐趣了啊！ 

　　「你先慢慢走，我到前面去拍。你别自己跑了哦，不然我就大叫。」看来她也不是那麽大胆呢，不过我现在光着屁股想跑也跑不了啊！而且我变态的内心也很期待这种凌辱呢！我点了点头，放慢了向六楼右侧走廊进发的脚步。 

　　看着小婩的远去的背影，我开始观察我周围的教室，很幸运六楼的这侧教室是没有上课的，虽然不知道自习的情况，但很顺利地我就走过了中间的大楼梯。 

　　小婩在六楼的尽头拍摄着一个变态的女人正一丝不挂地蹑手蹑脚行走在教学楼之中，如果这些淫荡的视频被剪辑做成一部电影，一定比日本的那些露出电影精彩刺激，我大概也能成为一个家喻户晓的ＡＶ女优呢！想着那麽多的色狼看着我的裸体对着电视打手枪，我的下体又开始泛滥了。 

　　上课铃声响起，我又要开始我的裸奔行程了。现在我的双手被反绑，只要动作稍大，那三个铜铃就会毫不留情地暴露我的行踪。而且刚才的不断高潮，我的下肢已经没有力气了，再加上失去上肢的平衡，现在即使慢慢走也会晃晃悠悠，如果再遭遇险情，就算想跑也不可能了。 

　　我应该往哪躲呢？我的大脑一片空白，我只是漫无目的的从六楼向下走着。 

　　不知不觉我已经到了二楼，楼下传来一阵脚步声，有人从一楼上来了，我本能的躲到通向辅楼的通道门後，这是扇玻璃门，我只能紧紧地贴住一侧栏杆，藉着门与栏杆形成的死角，祈祷着来人不会发现这有个变态的女人在裸奔。 

　　当然，如果此时有人进出这个老楼，就会发现一个女人紧紧地贴住露天通道的护栏，雪白雪白的大屁股通过栏杆的间隙向外凸出着。 

　　脚步声一点一点的远去，我也稍稍松了口气，正当我准备回到主楼继续躲藏时，一个致命的错误发生了：我不小心把门给关上了！由於我双手被绑在身後，关上的门就无法打开，我心存侥幸的去尝试进入辅楼，但通往辅楼的门也被关得紧紧的，我被困在这个露天的通道上了。 

　　此时的我像动物园里被观赏的野兽一般赤身裸体，而关着这个充满性慾的牲畜的牢笼就是一个四面都可以被看到的长长的走廊，不止是四面，半透明的底部让这个走廊成为了全方位立体式悬空的大牢笼，所有过来过往的看客都可以通过这个牢笼仔细观赏一个下体湿漉漉、最隐私敏感的乳头及阴蒂被拴着铜铃、双手被反绑、思想完全被性慾统治的淫荡、下贱、变态的性兽。 

　　这个变态的性慾高涨的畜生仅剩下一点点羞耻感，而这仅存的羞耻感不断提醒着我现在的处境有多麽危险。我向门外主楼里的小婩求救，但她一副置身事外的样子，只是拿着手中的ＤＶ忠实地记录着我这个被观赏的动物的丑态。 

　　我顾不得游戏惩罚什麽的，只希望小刘她们能尽快找到我，把我从这个牢笼中解救出来。我紧贴着玻璃门向外张望着，即盼望着被发现，又害怕发现我的不是小刘她们。 

　　也许是刚才门关上发出了声响吸引了小刘一行，没过多一会，她们就出现在了这个大牢笼里。 

　　「你这个贱货，就那麽盼望着被观赏吗？」小刘的失望溢於言表，「真没意思。」边说着小刘拿出盐水瓶：「贱货，自己把这个塞进你的骚屄里去。」小刘把盐水瓶放到走廊中间，我走过去，蹲下，用反绑的双手扶住盐水瓶，小心的对准我的阴道，轻轻的坐了下去。好爽啊！刚才那仅存的一点点羞耻感荡然无存，渴望高潮的性慾完全占据了我的大脑，我顾不得现在所在的大牢笼，也不再顾及那个记录我的丑态的ＤＶ，三个隐私处传来的铃声让性慾更加高涨，这个淫兽只要高潮。 

　　『来观赏我这个变态吧！看我这个变态暴露狂自慰到高潮吧！来吧，来把这个贱货的骚屄捅烂吧！』我幻想着周围围满了观众用鄙夷的眼光看着我，用各种肮脏的字眼羞辱我……我不断蹲下抬起抽插着盐水瓶，终於高潮降临，淫水再次喷射而出，这个性兽的变态慾望得到满足。 

　　我瘫软在地上，失去了知觉……不知过了多久，感觉有人在踢我，我睁开淫荡的双眼，看见小刘她们惊讶的表情。我意识到刚才的行为有多麽淫荡，已经超出小刘的想像，看来我的变态已经达到了一个新的境界。 

　　我挣扎的坐了起来，发现小婩正在我的正下方拍摄着，这真的是一个立体式的大牢笼啊！我不禁感慨连这麽不堪入目的事情都被记录下来了，她们将来真的不会拿我当人看了，我之於她们只是一个充满性慾的淫贱的雌性动物。 

　　「这个盐水瓶用你的骚屄夹紧，如果要是掉出来就自己再弄进去。」小刘踢着我的屁股要求我继续完成游戏。 

　　经历了数次高潮，我已经一点力气都没有了，小剑她们把我搀扶起来。看着她们厌恶的表情，我真的觉得自己好悲哀，其实我也只是一个普通的女生啊，我也爱美爱乾净，我也渴望有好的身材，渴望有美好的生活，唯一的不同就是我喜欢裸奔的刺激，喜欢被虐的快感，就是这点不同把我带入了这个可悲的被人鄙夷的境地，让自己不断被这种变态慾望侵占，不可自拔。 

　　我踉踉跄跄的走进了主楼，我也不知道该去哪，完全凭藉着感觉走到了大楼右侧。迷茫的我艰难的向着楼上蹭去，我以为她们很快就能再次找到我，结束这个让我羞愧难当的游戏，但是当我筋疲力尽倒在楼梯上的时候，她们还是没有出现。 

　　我坐在台阶上，赤裸的上半身倚在楼梯扶手，一条腿搭在这层台阶上，另一条腿向下耷拉着，把我塞着盐水瓶大大扩张的阴部完全暴露出来。我也不管是否会有人看见这个变态的我，疲倦的我慢慢地合上我的双眼，沉沉的睡了过去……下体的一阵疼痛让我再次醒来，小刘她们围着我站了一圈，我还保留着那个淫荡的姿势把自己所有的隐私暴露在外供人观赏。记录我的丑态的ＤＶ在小戴手里，小婩在一旁吃着玉米，原来她们刚才去吃午饭了。 

　　下体又是一阵疼痛，我想伸手去摸我的阴道，发现我的双手还是被锁在身後不能动弹，此时我才回忆起今天的这个让我倍感耻辱的游戏。 

　　「饿了吧？把游戏完成就可以吃东西了。」小刘摆弄着我的阴部说道，这时我才注意到盐水瓶已经从我的下体抽出，取而代之的是两根玉米，正是玉米的热度把我痛醒的。 

　　「起来，咱们走。」小刘命令道。我挣扎的扭动着我的身体，但是大量的体力消耗及捆绑的双手让我怎样都站不起来，最後在她们搀扶下，我跟随她们来到了一楼大厅。 

　　「贱货，你的屁眼按照要求弄乾净了吧？自己把肛门塞拔下来，用这根玉米自慰到高潮，咱们的游戏就结束了。」她们要求我趴在一楼大厅，面部着地，阴部及肛门抬到最高点，对着老楼的主楼梯。 

　　我艰难的用双手去够我的肛门塞，我的背部向前挺起，用下巴支撑着我的上半身，双乳挺起，两个硕大的乳房在重力及铜铃的拉扯下向下垂着。我使劲拔出肛门塞，直肠中灌满的水份在压力作用下喷射而出，这是一个多麽壮观淫靡的景像啊！我好期望将来能有机会通过ＤＶ好好看看自己到底有多淫荡。 

　　过了一分钟，直肠中的灌洗液终於喷净了，接过小刘递给我的玉米，使劲塞进我胀大的屁眼里。也许是今天高潮次数太多的缘故，现在反覆抽插我的屁眼让我感觉不是那麽兴奋。要知道现在我是一丝不挂趴在教学楼出入的必经之地，虽然不知道现在几点，但随时都会有人过来。 

　　我有些着急，但如果不能到高潮，小刘是绝对不会放我走的。没办法，我努力想像着现在固定我的双手、抽插我肛门的不是我自己，而是一个强壮的黑人，他赤裸着露出全身健壮的肌肉，一双大手死死地固定住我的上肢，还时不时地拍打我白嫩的屁股，他那根又粗又长的阴茎不断冲击着我的屁眼，也许是太粗的原因，我的屁眼被他抽插得外翻出来。 

　　与此同时，有很多陌生人在围观我们肛交，看着这幅香艳的春宫图，观众们指指点点，不断用最肮脏、最恶毒的语言羞辱着我。甚至我们做爱的画面被现场直播到世界各地，全世界的人都在观赏着这个最淫荡、最下贱的性兽、暴露狂被这个丑陋强壮的黑人蹂躏、虐待着屁眼。 

　　想着想着，我又开始兴奋起来，终於在我的腿跪抽筋之前，我的全身开始抽搐、淫液喷射、小便失禁，那个小ＤＶ拍摄下来了一个变态在公众场合通过抽插肛门自慰而达到高潮的淫荡丑态。 

　　我瘫软在地上，再也没有力气移动半步了，小刘她们把我扶到楼外的保安室里，给我解开了手铐，把三个铜铃也卸了下来，从我的屁眼和阴道里拔出三根玉米，重新用盐水瓶和可乐瓶填充了我下面的两个大洞。 

　　她们把玉米递给了我，我本来是不饿的，但一来之前的多次高潮耗尽了我的体力，我必须要补充一下才行；二来我阴道里的玉米沾满了我的淫液，散发着一股腥臊的味道。看着她们掩鼻厌恶的表情，我的被虐慾望又被勾引起来，接过玉米就着我的体液大口的吃了起来。 

　　我就这样光着身子坐在保安亭里啃着玉米，看着教学楼不时有学生在进进出出，我不禁有些後怕，在我最疯狂的时候如果有学生进出，那我的变态就可以公告天下了。 

　　由於有小刘她们的掩护，我的处境还是很安全的，不一会吃完了三根玉米，我的体力也恢复了一些，至少可以站起来走动了。按照小刘的要求，我又穿上了那件湿透了的白色吊带连衣裙，我淫荡的身体被紧紧地包裹着，下体黑黑的森林和上面深色的乳晕交相辉映，让我多了一分神秘和诱惑，我觉得光着屁股也许还不如这个样子淫荡呢！ 

　　外面还在淅沥沥的下着小雨，我被命令走在最前面，小刘她们远远的打着伞跟在我的身後。路上的行人不是很多，但一个女生没有伞行走在雨中是很容易吸引别人的注意的，和我擦肩而过的男生都会直勾勾的对着我的三点行注目礼，就是过去了也会一步三回头的看着我几乎赤裸的屁股，胆大一点的男生甚至会吹口哨以示欣赏，而女生们则会投来鄙夷的目光，甚至我能听到她们小声的议论。 

　　「没穿内衣吧？看那三点多明显啊！」「是啊！乳头那麽黑，一定被干过很多次了。」「会不会是卖的啊？来学校里勾引男生。」「谁知道呢！反正不是什麽正经女人。」「是啊！真不知羞耻，还不如脱光了让大家看算了，还假惺惺的穿件那麽透的衣服。」……我羞得脸都红了，淫荡的下体在盐水瓶的摩擦下本来就已经有些反应了，听到她们的羞辱，我的阴户已经湿得一塌糊涂，幸好是下雨，不然淫水一定已经把我的裙子弄湿一大片，也许会让人以为尿裤了呢！ 

　　终於回到了寝室，我脱光了衣服去洗漱间好好的洗了个澡，回来就一头倒在桌子上，连盐水瓶和可乐瓶也懒得拔出来，便昏昏沉沉的睡了过去。 

　　当我再次醒来，外面已经一片大亮，我的下体有些疼痛，我摸了摸自己被撑得大大的阴道，才想起盐水瓶和可乐瓶还都在我的体内，我想把盐水瓶拔出来，却发现非常非常的痛，盐水瓶像是黏着我的阴道壁似的。 

　　「骚货，醒了？」这时小刘她们拿着洗漱用具进来了，「把你骚屄和屁眼里的东西都取出来吧！」她们命令道。 

　　我乞求的望着她，经历了刚才的痛苦，我宁可把它们留在我体内。 

　　「怎麽还不拔？哦，对了，没有ＤＶ拍摄下来给人看，你就不听话是吧？」小婩拿过ＤＶ威胁道。 

　　我无奈地握着盐水瓶的口，一咬牙使劲地往外一拔，「啊！」我惨叫一声，觉得像整个阴部都被撕下来了似的。 

　　「你这贱货，一回来就昏死过去了，我们往盐水瓶里灌热水你都不知道，害得我们以为你怎麽了，差点就把你这麽光着屁股送到医院里了呢！」难怪我的下体那麽紧，原来热水把我的淫液都蒸发乾了。 

　　「好了，天气也晴了，咱们去点吃东西吧！」小戴把衣服给我扔过来。 

　　还是那件白色吊带裙，虽然还有些潮，不过也算能穿了。我穿上看了一下，乳晕若隐若现的还不算明显，但我下面浓郁的黑森林就完全遮挡不住了。 

　　「能不能让我穿条内裤啊？」我乞求道。 

　　「行啊，不过你有吗？别指望我们借给你哦！你那骚屄太脏了，又漏水，你穿完就没法用了。」又是一阵羞辱。 

　　「好了好了，别磨磨蹭蹭的了，都饿死了。你怕什麽？是不是只有光着屁股才敢跑出去，穿上衣服了就不敢了？」「就是，再罗唆就不让你穿衣服了。」我知道再多说也只会自取其辱，於是只能一手抱胸、一手护住裆部，跟她们来到了食堂。一路上我怪异的姿势引来了无数目光，我只能尽量保持自然，装作视而不见，至少我还是穿着衣服的。 

　　「我们让你那麽爽，你要怎麽感谢我们啊？」她们选择了食堂的一个角落坐下。 

　　「是啊！现在哪还有那麽好的人，既能容忍你那麽变态的慾望，还想方设法的来满足你，怎麽也要请我们吃饭才行啊！」刚坐下便七嘴八舌的议论起来。 

　　「好了，就那麽定了，真真请我们吃饭，大家快点菜吧！」很快，一份菜单出现在我的面前，我看了一下，发现如果我要打齐所有的菜就要围着食堂走一圈，几乎在每个摊位都要停一站，我知道这也是她们玩弄我的一部份。 

　　由於要端菜，我没有办法再遮挡下体浓密的阴毛了，每个打菜的师傅都会把目光驻足在我的下体，我也只能装作不明所以的样子忍受着一群陌生人的视奸，渐渐地，我的阴部又开始湿润了。 

　　终於把所有菜都打回去了，按照小刘的要求，我必须先把下面的洞穴喂饱才能喂上面的洞。我拿起一根玉米塞进我的阴道，由於坐在角落里，又有那麽多人掩护，很轻松的我就到了高潮，抽出沾满我淫液的玉米我开始了我的午餐。整个午饭过程很平静地过去了，我心中很疑惑，不知道小刘葫芦里卖的是什麽药。 

　　「好饱啊！咱们出去溜溜吧？」吃完饭，小婩提议道。 

　　「好啊！正好我想去前面的商店买点东西，也带真真出去逛逛，真真来这之後还没出去过了吧？」小刘笑着对我说。 

　　说着她们俩一左一右拉着我的手站起身，这时我才发现，由於刚才的高潮，我的淫液将裙子前面完全染湿了，湿漉漉的裙子紧贴着我的大腿根部，我的黑森林醒目告诉大家我下面真空的事实。我想用手护住我的下体，但无奈我的双手被小刘她们固定住了，看来今天对我的玩弄还只是个开始。 

　　一路上，她们五人相谈甚欢，热闹的场面吸引着路人的注意力，但大家的焦点最後都会集中到我赤裸的醒目的下体。我知道她们是故意吸引人们的视线来羞辱我的，此刻我真想把我下面的阴毛统统拔光，一根不剩，这样我就不会那麽耻辱了。 

　　就这样在不断的鄙夷视线中，我们来到校外的一个服装市场。「真真啊，你穿白色裙子还挺好看的，不过你好像就这麽一件白色的吧？今天再买两件吧！」小刘开始发难了。 

　　「来，试试这件吧！你的身材那麽好，这件一定很合身。」小毕不知从哪拿来了一条白色超短裙塞到我的手上，这条裙子的布料很薄，如果我穿到身上，相信很快就会被我的淫水打透的。 

　　「咦？你下面怎麽湿了啊？是不是刚才尿裤了啊？」阴险的小刘故意大声揭露我的丑态。 

　　「那你怎麽试这条裙子呢？弄脏了就不好了。」售货员鄙夷地瞪了我一眼说道。 

　　「要不真真你就直接买吧！不用试了，这条裙子一定很好看。」小刘笑里藏刀的给我下了命令。 

　　我顺从地交了钱，反正也无法拒绝，不如早点买完，早点结束这个耻辱的旅程。由於我的配合，很快钱包就空空如也，小刘她们大概也觉得没什麽意思了，就带着我回到了寝室。 

　　「记得昨天的游戏吗？你输了，按照要求你要接受惩罚的。」一回来她们就撕下虚伪的面纱：「你的惩罚就是下一周你都要真空穿今天新买的这些衣服。」要知道今天买的都是白色短裙，那就意味着我要在同学们面前展示我毛茸茸的下体，我暴露狂的事实就肯定掩盖不住了。 

　　「怎麽了？又没让你光着屁股去上课，怕什麽啊？」看着我惊恐的眼神，小刘嘲笑道：「哦，是怕别人看到你下面那麽多毛，就知道你的性慾有多强了，是吧？」「我们这正好有刮胡刀，要不你求求我们，我们就借给你。」小婩配合得恰到好处。 

　　我终於知道她们的阴谋了，她们的目的就是要让我主动要求剃光阴毛，真羞耻啊！但我知道她们不达目的是不会放过我的。面对她们拿出的小ＤＶ，我只有屈服了：「求求你们，帮我把阴毛剃光吧！」「这不正是你想要的吗？要笑着请求，哭丧着脸好像我们在强迫你似的。」小刘残忍的命令道。 

　　「不是强迫的，是我自愿的。求求你们，让我把阴毛剃光吧！」我现在笑得一定比哭还难看。 

　　就这样面对着镜头，我张大双腿，露出我因性慾过旺已经发黑的下体，她们特地给我浓郁的阴毛覆盖着肥厚的阴唇拍了一个特写，算是给我留个纪念。开始剃了，我小心翼翼地用刮胡刀在我最隐私的部位蹭来蹭去，不一会，原本枝叶茂盛的下体变得光秃秃的，原本就很肥大的大阴唇失去遮挡後变得更加肥厚诱人。 

　　小刘她们左拉右扯着我的阴唇，刚才剃毛时的耻辱感已经让我淫水泛滥，两张肥厚的肉片被拉扯更是让我难以自持，我将手指插入阴道中，使劲地擦划着肉壁，很快一段变态女人自己剃阴毛然後自慰到高潮的淫荡录影拍摄而成。 

　　晚上，我跟着小刘回到了我的学校。未来的一周，在小刘的监督下，我每天都穿着白色超短裙行迹於校园之中，汹涌喷射的淫水让白色裙子几近透明，但没有了阴毛的出卖让我安全了许多，我享受着这种时刻处於强烈的耻辱感给我带来的快感。 

　　由於有小刘她们的掩护，我的处境还是很安全的，不一会吃完了三根玉米，我的体力也恢复了一些，至少可以站起来走动了。按照小刘的要求，我又穿上了那件湿透了的白色吊带连衣裙，我淫荡的身体被紧紧地包裹着，下体黑黑的森林和上面深色的乳晕交相辉映，让我多了一分神秘和诱惑，我觉得光着屁股也许还不如这个样子淫荡呢！ 

　　外面还在淅沥沥的下着小雨，我被命令走在最前面，小刘她们远远的打着伞跟在我的身後。路上的行人不是很多，但一个女生没有伞行走在雨中是很容易吸引别人的注意的，和我擦肩而过的男生都会直勾勾的对着我的三点行注目礼，就是过去了也会一步三回头的看着我几乎赤裸的屁股，胆大一点的男生甚至会吹口哨以示欣赏，而女生们则会投来鄙夷的目光，甚至我能听到她们小声的议论。 

　　「没穿内衣吧？看那三点多明显啊！」「是啊！乳头那麽黑，一定被干过很多次了。」「会不会是卖的啊？来学校里勾引男生。」「谁知道呢！反正不是什麽正经女人。」「是啊！真不知羞耻，还不如脱光了让大家看算了，还假惺惺的穿件那麽透的衣服。」……我羞得脸都红了，淫荡的下体在盐水瓶的摩擦下本来就已经有些反应了，听到她们的羞辱，我的阴户已经湿得一塌糊涂，幸好是下雨，不然淫水一定已经把我的裙子弄湿一大片，也许会让人以为尿裤了呢！ 

　　终於回到了寝室，我脱光了衣服去洗漱间好好的洗了个澡，回来就一头倒在桌子上，连盐水瓶和可乐瓶也懒得拔出来，便昏昏沉沉的睡了过去。 

　　当我再次醒来，外面已经一片大亮，我的下体有些疼痛，我摸了摸自己被撑得大大的阴道，才想起盐水瓶和可乐瓶还都在我的体内，我想把盐水瓶拔出来，却发现非常非常的痛，盐水瓶像是黏着我的阴道壁似的。 

　　「骚货，醒了？」这时小刘她们拿着洗漱用具进来了，「把你骚屄和屁眼里的东西都取出来吧！」她们命令道。 

　　我乞求的望着她，经历了刚才的痛苦，我宁可把它们留在我体内。 

　　「怎麽还不拔？哦，对了，没有ＤＶ拍摄下来给人看，你就不听话是吧？」小婩拿过ＤＶ威胁道。 

　　我无奈地握着盐水瓶的口，一咬牙使劲地往外一拔，「啊！」我惨叫一声，觉得像整个阴部都被撕下来了似的。 

　　「你这贱货，一回来就昏死过去了，我们往盐水瓶里灌热水你都不知道，害得我们以为你怎麽了，差点就把你这麽光着屁股送到医院里了呢！」难怪我的下体那麽紧，原来热水把我的淫液都蒸发乾了。 

　　「好了，天气也晴了，咱们去点吃东西吧！」小戴把衣服给我扔过来。 

　　还是那件白色吊带裙，虽然还有些潮，不过也算能穿了。我穿上看了一下，乳晕若隐若现的还不算明显，但我下面浓郁的黑森林就完全遮挡不住了。 

　　「能不能让我穿条内裤啊？」我乞求道。 

　　「行啊，不过你有吗？别指望我们借给你哦！你那骚屄太脏了，又漏水，你穿完就没法用了。」又是一阵羞辱。 

　　「好了好了，别磨磨蹭蹭的了，都饿死了。你怕什麽？是不是只有光着屁股才敢跑出去，穿上衣服了就不敢了？」「就是，再罗唆就不让你穿衣服了。」我知道再多说也只会自取其辱，於是只能一手抱胸、一手护住裆部，跟她们来到了食堂。一路上我怪异的姿势引来了无数目光，我只能尽量保持自然，装作视而不见，至少我还是穿着衣服的。 

　　「我们让你那麽爽，你要怎麽感谢我们啊？」她们选择了食堂的一个角落坐下。 

　　「是啊！现在哪还有那麽好的人，既能容忍你那麽变态的慾望，还想方设法的来满足你，怎麽也要请我们吃饭才行啊！」刚坐下便七嘴八舌的议论起来。 

　　「好了，就那麽定了，真真请我们吃饭，大家快点菜吧！」很快，一份菜单出现在我的面前，我看了一下，发现如果我要打齐所有的菜就要围着食堂走一圈，几乎在每个摊位都要停一站，我知道这也是她们玩弄我的一部份。 

　　由於要端菜，我没有办法再遮挡下体浓密的阴毛了，每个打菜的师傅都会把目光驻足在我的下体，我也只能装作不明所以的样子忍受着一群陌生人的视奸，渐渐地，我的阴部又开始湿润了。 

　　终於把所有菜都打回去了，按照小刘的要求，我必须先把下面的洞穴喂饱才能喂上面的洞。我拿起一根玉米塞进我的阴道，由於坐在角落里，又有那麽多人掩护，很轻松的我就到了高潮，抽出沾满我淫液的玉米我开始了我的午餐。整个午饭过程很平静地过去了，我心中很疑惑，不知道小刘葫芦里卖的是什麽药。 

　　「好饱啊！咱们出去溜溜吧？」吃完饭，小婩提议道。 

　　「好啊！正好我想去前面的商店买点东西，也带真真出去逛逛，真真来这之後还没出去过了吧？」小刘笑着对我说。 

　　说着她们俩一左一右拉着我的手站起身，这时我才发现，由於刚才的高潮，我的淫液将裙子前面完全染湿了，湿漉漉的裙子紧贴着我的大腿根部，我的黑森林醒目告诉大家我下面真空的事实。我想用手护住我的下体，但无奈我的双手被小刘她们固定住了，看来今天对我的玩弄还只是个开始。 

　　一路上，她们五人相谈甚欢，热闹的场面吸引着路人的注意力，但大家的焦点最後都会集中到我赤裸的醒目的下体。我知道她们是故意吸引人们的视线来羞辱我的，此刻我真想把我下面的阴毛统统拔光，一根不剩，这样我就不会那麽耻辱了。 

　　就这样在不断的鄙夷视线中，我们来到校外的一个服装市场。「真真啊，你穿白色裙子还挺好看的，不过你好像就这麽一件白色的吧？今天再买两件吧！」小刘开始发难了。 

　　「来，试试这件吧！你的身材那麽好，这件一定很合身。」小毕不知从哪拿来了一条白色超短裙塞到我的手上，这条裙子的布料很薄，如果我穿到身上，相信很快就会被我的淫水打透的。 

　　「咦？你下面怎麽湿了啊？是不是刚才尿裤了啊？」阴险的小刘故意大声揭露我的丑态。 

　　「那你怎麽试这条裙子呢？弄脏了就不好了。」售货员鄙夷地瞪了我一眼说道。 

　　「要不真真你就直接买吧！不用试了，这条裙子一定很好看。」小刘笑里藏刀的给我下了命令。 

　　我顺从地交了钱，反正也无法拒绝，不如早点买完，早点结束这个耻辱的旅程。由於我的配合，很快钱包就空空如也，小刘她们大概也觉得没什麽意思了，就带着我回到了寝室。 

　　「记得昨天的游戏吗？你输了，按照要求你要接受惩罚的。」一回来她们就撕下虚伪的面纱：「你的惩罚就是下一周你都要真空穿今天新买的这些衣服。」要知道今天买的都是白色短裙，那就意味着我要在同学们面前展示我毛茸茸的下体，我暴露狂的事实就肯定掩盖不住了。 

　　「怎麽了？又没让你光着屁股去上课，怕什麽啊？」看着我惊恐的眼神，小刘嘲笑道：「哦，是怕别人看到你下面那麽多毛，就知道你的性慾有多强了，是吧？」「我们这正好有刮胡刀，要不你求求我们，我们就借给你。」小婩配合得恰到好处。 

　　我终於知道她们的阴谋了，她们的目的就是要让我主动要求剃光阴毛，真羞耻啊！但我知道她们不达目的是不会放过我的。面对她们拿出的小ＤＶ，我只有屈服了：「求求你们，帮我把阴毛剃光吧！」「这不正是你想要的吗？要笑着请求，哭丧着脸好像我们在强迫你似的。」小刘残忍的命令道。 

　　「不是强迫的，是我自愿的。求求你们，让我把阴毛剃光吧！」我现在笑得一定比哭还难看。 

　　就这样面对着镜头，我张大双腿，露出我因性慾过旺已经发黑的下体，她们特地给我浓郁的阴毛覆盖着肥厚的阴唇拍了一个特写，算是给我留个纪念。开始剃了，我小心翼翼地用刮胡刀在我最隐私的部位蹭来蹭去，不一会，原本枝叶茂盛的下体变得光秃秃的，原本就很肥大的大阴唇失去遮挡後变得更加肥厚诱人。 

　　小刘她们左拉右扯着我的阴唇，刚才剃毛时的耻辱感已经让我淫水泛滥，两张肥厚的肉片被拉扯更是让我难以自持，我将手指插入阴道中，使劲地擦划着肉壁，很快一段变态女人自己剃阴毛然後自慰到高潮的淫荡录影拍摄而成。 

　　晚上，我跟着小刘回到了我的学校。未来的一周，在小刘的监督下，我每天都穿着白色超短裙行迹於校园之中，汹涌喷射的淫水让白色裙子几近透明，但没有了阴毛的出卖让我安全了许多，我享受着这种时刻处於强烈的耻辱感给我带来的快感。

（三）出游 

　　「真真，明天早晨把屁眼弄干净了，中午去火车站，周末带你去小剑家玩。」周四晚上，小刘告诉我，这个周末会让我玩的很ｈｉｇｈ的，不知道她们又想出什么样的变态玩法来玩弄我了。 

　　周五早晨，我找了个借口让小陈帮我请个假，待她们都去上课了，我爬起来，开始例行的清洗屁眼工作。 

　　现在我对这些程序已经轻车熟路了，不一会我就都弄好，把屁眼灌满水，堵上肛塞，我赤身裸体的又爬上床继续小睡一会。 

　　其实我没必要那么早就把屁眼弄满啊，而且今天出门小刘也没要求我灌肠，躺到床上觉得肚子很胀我才想起来这些，但是我也不想那么快把我屁眼里的水放掉，被虐的欲望让我觉得这样很兴奋，好吧，等会小刘快下课了我再排泄。 

　　想排泄的欲望及强烈的被虐感让我完全没有睡意了，躺在床上，我开始想今天应该穿什么衣服，虽然我知道这个周末我肯定多数时间是一丝不挂的状态，但女人的爱美之心让我还是把我衣柜里的衣服都过了一遍，想着想着，我竟然又迷迷糊糊的睡了过去。 

　　不知过了多久，胸部的一阵疼痛把我从睡梦中拉出来，小刘下课归来对我的乳房一顿揉捏，我知道自己睡过了，只得揉着被小刘掐红的乳房下了床。 

　　「真自觉啊，本来今天没想让你灌肠的，没想到你那么主动，“小刘看着我光滑白嫩的屁股中间那醒目的肛塞说道，”那就这样吧，充分满足你变态的欲望好了，穿上衣服咱们走吧。」我乞求排泄的目光完全被小刘无视了，她只是回报了我一个坏坏的笑。 

　　我知道多说无意，打开衣柜准备找衣服，小刘扔给了我一件：「穿这件吧，特意给你准备的。」这是一件粉色套装，上面是吊带Ｔ恤，还算保守，下面是短裤，不长刚刚盖过我的屁股，但也没有短的太过分，最新鲜的是这件衣服是连体的，这种样式真新颖，还从来没见过呢，不知道小刘她们从哪淘来的。 

　　衣服有点小，Ｔ恤紧紧的包裹住我的上半身，深深的乳沟透过衣领夺人双目，不过两粒坚挺的乳头的出卖让我已经不好意思出屋了，更不舒服的是下半身，由于衣服偏小，短裤裆部紧贴着我敏感的私部，纵使只是在屋里走了几步，下体摩擦带来的快感让我已经欲火难当了。 

　　「挺性感的吗，回头率一定很高，“小刘嘲讽着，”把你鞋跟最高的那双凉鞋穿上，要将性感进行到底。」小刘的命令每次都让我有一种想死的感觉，那个凉鞋是我有次和小陈出去，她说要带我出去裸奔时限制我的行动让我买的，穿着这双鞋我的小腿必须完全紧绷伸直，我只穿过一次便再也不敢触碰它们了，今天这双鞋再加上这身装扮，被人误会成妓女也不为过，不过在小刘她们眼里我是连妓女都不如的，比妓女更下贱的变态暴露受虐狂，妓女的确也不会像我这样连思想都那么淫荡吧。 

　　穿戴齐整，我们向火车站出发了，一路上我火辣的穿着不断吸引着路人的目光，与男人们色迷迷的眼神相比，女人们鄙夷轻视的目光让我更加兴奋，不过这些现在都不能吸引我的注意力，我灌肠后渴望排泄而不能的被虐欲望混杂着我下体不断摩擦裤子给我带来的快感，让我现在已经淫欲高涨，我满脑子已经被当众脱光衣服，当街排泄并自慰到高潮这样的淫荡想法占据，如果不是小刘一直在身旁控制着我，我觉得我一定会这样做的。 

　　有时候我真的分不清到底我是被她们胁迫的，还是我只是借她们来满足我这些变态欲望的。 

　　「今天是吃不成中午饭了，给你水，喝个水饱吧。」到了火车站，小刘买了两瓶水递给我，我知道这是不容拒绝的，很快，我的胃里就跟我的屁眼一样完全被水占满了。 

　　不一会，小婩她们也来了，买好票很快就上车了。 

　　也许是慢车的原因，车上的人很少，很多人都是躺在整张椅子上在睡觉。 

　　我们六个人，选择了一个离车门不远的座位，正好坐满了两排椅子。 

　　根据她们的聊天，我知道小剑家在安徽农村，父母常年都在外面经商，赚了点钱在家里盖了个二层小楼，除了过年过节，一般就小剑一个人在家住，所以这个周末她们考完试，小剑就招呼她们一起回家玩两天。 

　　要知道一开始我就已经被小刘灌了一肚子的水，在加上从早上就一直在我肚子里的灌肠液，火车开了没多久，我就已经坚持不住要上厕所了。 

　　「才多久啊，就急着往厕所跑了。」我的要求自然免不了招来她们的嘲讽。 

　　「好吧，不过要惩罚你才行。」看到我实在憋的不行了，她们答应了我，不过代价是等我方便回来了，要在火车上裸体自慰到高潮。 

　　此时的我已经考虑不了那么多了，只要能解决生理问题我什么都能答应，而且这种命令我也是没有选择余地的。 

　　我一路小跑，钻进了厕所，这时我才发现这身衣服的设计有问题，就是如果我要上厕所的话就必须脱光衣服才行。 

　　不过现在我也管不了那么多了，三下两下把自己剥了个精光，蹲下，拔下肛塞，体内蓄积已久的液体的瞬间爆发让我快感连连。 

　　过了大概两分钟，终于一切都停止了，但我体内暴露被虐的欲望却被激起来了。 

　　「一会回去还要裸体的自慰到高潮，“想到她们的惩罚让我更加不能自已，干脆就这样光着屁股回去算了，省的一会还要再脱衣服。」这个大胆的想法让我自己也很震惊，但想到沿途座位不是没人，就是在睡觉，我激动得有些颤抖。 

　　我轻轻的打开门把头探了出来，走廊上一个人也没有，两面车厢也都空荡荡的，我们的座位就在第四排，我甚至都能看到坐在最外面的小剑。 

　　我提着衣服走了出来，脚下的高跟鞋敲着地板发出”咯咯“的声音，刚才因为厕所的地面很脏我就没脱鞋，现在每走一步都能让我的下体紧紧的收缩一次。 

　　就这样，我颤抖着一步一步的走到了她们面前，看着她们吃惊的表情，我知道我的变态已经完全超出了她们的想象范围了。 

　　她们让我坐在了小刘和小剑中间的座位上，递给我一个盐水瓶，我把双腿搭在她们俩人的腿上，充分的暴露出我最隐私的位置，此时我的阴部已经淫水横流，盐水瓶毫不费力的一推到底，我一只手握着粗大的盐水瓶使劲的抽插起来，另一只手则轻轻的抚摸着我的肛门，真希望此时她们能再给我一个可乐瓶。 

　　盐水瓶摩擦我阴道给我带来的快感让我完全忘记了自己是在火车上，而且还是一丝不挂的状态被五个女孩围观着，隐约中我看见还有一台ＤＶ在记录着这一切，镜头下的羞辱感让我很快就向着高潮冲刺而去了。 

　　就在我快要坠入云端之时，小剑突然阻止了我，我疑惑的看着她，原来她要我换个姿势，可能是想充实一下她们的小ＤＶ吧，我也没多想，按照她的要求，我跪到靠窗户的座位上，身体前倾面向窗外，两个硕大的乳房被窗户压得扁扁的，此时的我一定跟Ａ片上的女优表演是一样的，大概我比她们还要下贱一些吧。 

　　边想着，我的手继续抽插着我的阴部，刚才的中断让我有些不尽兴。 

　　如果这时窗外能有人观赏我的表演就好了，正当我在为没有观众而懊恼时，火车速度渐渐慢了下来，原来是进到了城市里面，一阵长长的汽笛过后，火车竟然横穿了这个城市一条宽敞的马路，道路两侧站满了被火车阻断的人群，我就像被游街一般赤裸着身体在一个大笼子里自慰供人欣赏，当众暴露及被虐的感觉让我的变态欲望完全被激发出来了，快来看这个变态淫荡的女人自慰吧，欲火中烧的我甚至不由自主的开始呻吟起来，「啊，啊，快，快，使劲，使劲，快点插烂我的淫穴吧。」在一大群路人鄙夷的视奸下终于我的性欲得到了满足，我变态的欲望得到了畅快淋漓的发泄，全身一阵抽搐后，我瘫软在车座上。 

　　应该过了没多久，昏昏沉沉的我被小刘摇醒了。 

　　「真变态啊，刚才爽够了吗？」小刘都有些佩服我了，「起来吧，去把屁眼灌满水。」小刘递过来一根胶皮管。 

　　「别，一会儿？？？？？？”“没关系，她那么变态喜欢被人看就满足她吧。」小剑刚想阻止小刘，就被小婩打断了。 

　　由于高潮的缘故，我的腿还有些软，随着欲望的退去，我的胆子也变小了，但哀求只会是自取其辱，无济于事，我站起身来，发现踩着高跟鞋让我已经发软的双腿抖动不已，我想把鞋脱掉，但却被小刘制止了，她说穿着高跟鞋才能让我更性感，我知道其实穿着高跟鞋的我显得更加淫荡才对。 

　　我小心翼翼的走向火车的一端，因为厕所里的水龙头位置很低，空间又小，根本不容我趴在地上向屁眼里灌水，我只能选择外面的洗手池，但这就意味着在灌肠的这短时间，只要两节车厢有人走动，我赤裸的身体就一定会暴露。 

　　为了节省时间，我边走着边把胶管的一头塞进了我的肛门里。 

　　到了水池边上，我再次向两头张望了一下，确认暂时没有危险后，我塞好胶头，拧开水龙头，开始灌肠。 

　　我把阀门开的很大，希望能尽快结束这个危险的过程，但水流的冲击让我感觉我的整个肠子都被冲起来了，随着冷水不断进入我的身体，我的全身冰冷，双腿瘫软几乎站立不住。 

　　就在我觉得肚子张达，里面都是水，打算停止时，突然广播响起，火车就要进站了。 

　　听着车厢内开始有了喧哗声，我知道乘务员就快要出来开门了，一瞬间我明白了小剑为什么要阻止让我此时灌肠了。 

　　不过我没有时间感慨小刘她们的心狠，我急忙关上阀门，拔下胶管，一头冲进厕所里面。 

　　很快，我就听见厕所敲门声，听到乘务员问道：「里面没人吧。」正当我心惊之际，不知如何回答之时，又听到『咔嚓』一声，厕所的门被乘务员锁死了。 

　　就这样一个屁眼灌满水的变态女人赤身裸体的被困在了火车的厕所里，而且这个变态女人的屁眼里还插着一个长长的胶管。 

　　水一点一点的从胶管中流出，我不敢拔掉胶管，生怕屁眼里的水一下子又喷射而出，没办法，我只好把胶管打了个死结以防止屁眼里的水继续渗漏。 

　　火车进站了，透过窗户我知道这站上车的人不多，不过我还是不敢站在厕所里面，生怕站台上的人会发现这个变态女人的存在，我蹲在厕所的一个角落里，一手托住胶管，另一只手则握着胶管的另一头死死的顶住我的屁眼，我的阴户则完全打开暴露出来。 

　　我低头看着我湿漉漉的阴部，想象着一个打扮清纯的女大学生穿着高跟鞋全身赤裸的张大下体，手堵屁眼蹲在火车的厕所里面，真是一个淫荡下贱的场面啊，我变态的身体又开始有了反应。 

　　火车停靠时间不长，很快火车又开动起来，我站起身，双腿已经蹲麻了。 

　　『咔』的一声，厕所的锁被打开了，我急忙拉住门，生怕乘务员会一下子进来。 

　　不过还好，我现在还是安全的。 

　　又过了一会，外面渐渐安静下来，我还是要回去才行的。 

　　探出头，赫然发现第二排似乎新上来了一个人，他向这面望了一下，吓得我急忙又把门关上。 

　　没有什么动静，似乎他没有发现我，不过我怎么回去呢，在这呆着只是找死，小刘她们也不可能会过来救我的，看来我赤裸的身体想要不被发现是不可能的，只有闯一闯希望他不至于追过来了。 

　　想到此，我深吸一口气，一咬牙打开门冲了出去。 

　　不过我忽略了自己还穿着高跟鞋这个致命失误，不仅我根本跑不快，高跟鞋『咯咯』的敲地声让我一出厕所就吸引了那个人的目光，四目相交，他的惊讶完全写在了脸上，我急忙冲他摆手，如果他再惊动起别人，那我真是不如跳车死了算了。 

　　「你没事吧？被人威胁吗？」他理解了我的意思，小声问道。 

　　「没，没有，只是我的爱好而已。」我一手抱住胸部，一手扶着胶管，羞耻的答道。 

　　他上下打量我一番，看着我剃得干干净净的阴部和屁股后面堵住屁眼的长长的胶管，他表情从惊讶变成了鄙夷。 

　　「真变态，就不怕被人发现送到派出所吗？」他似乎还是个学生，看上去没有恶意。 

　　「我就是喜欢追求这种刺激。」我也只好这么应付着。 

　　「好下贱的爱好，那能让我照张相吗？」他拿出手机怯生生的问道，似乎他比我还害怕。 

　　「啊，那别照脸行吗？」我不知道拒绝他会有什么样的反应，只好应了下来。 

　　「你不是喜欢刺激吗，还怕这个。」「没事，我不给别人看就是了。」「你站过来，别用手挡着。」「你长的还挺好的，不拍下来可惜了。」他似乎也放开了，命令道。 

　　虽然被人表扬漂亮我很高兴，但是这种场合我真希望自己能长得对不起观众按照他的要求，我一只脚支撑身体，另一只脚踩着椅子，这样我光秃秃的下体就完全裸露在这个陌生人面前了，更为羞耻的是，他要求我一只手提着胶管，像提着自己的尾巴似的，另一只手要把自己的阴部从后面撑开，把我下面的大洞穴完全暴露在镜头前。 

　　就这样，我保持着这个羞耻的姿势，任由他从各个角度拍下这淫荡的一幕。 

　　后来他又要求我躺到火车的小桌子上，张开双腿，用双手抱着双腿，供他为我下面原本最私密的两个洞穴留下纪念。 

　　最后他要求我站到走廊上，拍了我的正脸和背影，当然还是不许我遮挡我的三点。 

　　大概他以为我是个妓女吧，至少认为我的淫穴已经阅人无数了，怕我有性病，从始至终没有碰过我的身体，也没有问过我的姓名和电话，就这样放过了我。 

　　此后的一段时间，我一直担心我的这些不堪入目的照片会在网上流传开来，不过似乎老天还是眷顾我的，我的生活没有被这次的事件影响。 

　　不管我思想上有多么紧张这件事，我变态的身体却诚实的诉说着她多么的渴望能被全火车的人看，能就这样光着屁股被乘务员拉着在火车上示众，我变态的内心也许很期望把这种照片登上报纸头条，这样以后我就可以名正言顺的不穿衣服裸体走在大街上供人参观唾骂，供人玩乐，或者随时随地被人扒光衣服，凌辱虐待，做大家的性奴隶。 

　　就在我想入非非的时候，我突然发现第四排座位上空荡荡的一个人都没有，难道她们抛下我自己下车了？ 

　　这个惊吓让我一屁股坐到座位上站不起来了。 

　　不可能的，仔细看看，一定是又在和我玩什么游戏了。 

　　果然，在椅子缝隙之间上发现了一张纸条：「把盐水瓶塞进你的骚逼，到第六排找下一个命令。」我冷静了一些，从桌子上拿起盐水瓶塞进了我的阴部，由于刚才的意外我的下体已经湿润了，塞进去全无困难，但是当我站起来走了两步才发现，我脚踩高跟鞋，阴部塞着盐水瓶，肛门灌满了水，每走一步，我都要忍受着盐水瓶在阴道内给我带来的刺激，现在根本就是寸步难行。 

　　我就这样一步一步的蹭到了第六排，发现第六排竟然有个大叔头朝外躺在椅上睡觉，一张小纸条掉在桌子下面的地上。 

　　小刘她们真狠，我思忖着，轻轻的弯腰捡起地上的小纸条，如果此时大叔睁开眼睛，首先映入眼帘的将是我下体一个塞着盐水瓶的大淫穴和一个灌满水挂着胶管的大烂洞，总之我最隐私的两个洞洞现在完全暴露在了大叔的眼前。 

　　幸好一切都没有发生，我打开纸条，上面写着：「用大叔脚下面的带子蒙住眼睛，爬到下一节车厢来。」「对了，提醒你一下，再有十分钟火车就要到站了，你要是爬不到我们就下车了，你就这样光着屁股回去吧。」我痛苦的环视着火车，希望能找到她们收回这条命令，要知道蒙上双眼就意味着纵使有危险我都没有办法应对，如果我被人发现，连跑的机会都没有了。 

　　不过一切都是徒劳的，她们也许真的在下一节车厢等着我了。 

　　我小心翼翼的提起大叔脚上的带子，这是条黑色带子，蒙在眼睛上不是一点都不透光，但可见度仅有不到一米，这样就仅能保证我不会看不见路，但是如果有人出现在我周围，他不站在我面前我都发现不了。 

　　没办法，听天由命吧，我祈祷着上天千万别抛弃我，来到走廊上，把眼睛蒙好，躬下身子，开始爬向我的未来。 

　　我仔细的听着周围的动静，一切都很安静，或者说所有声音都被火车巨大的呜呜声掩盖了。 

　　此时如果有人看向走廊，就会发现一个变态女人赤身裸体的趴着，这个淫贱的女人的双眼被蒙上，下面的骚穴被巨大的盐水瓶填塞着，屁眼里还插着一个胶管，像尾巴一样荡来荡去，这哪里还算是人，这就是一个发了情的母狗。 

　　这只母狗的下体湿漉漉的，随着她的爬行，地上留下了一条由淫液汇成的小溪。 

　　突然身后传来脚步声，我急忙爬进旁边的两个椅子中间，此时我也顾不得这两张椅子上是否有人了。 

　　我蜷缩的趴在地上，一动也不敢动，我听出来脚步声越来越远，接着”咔嚓“一声，进了厕所。 

　　我知道我不能在这等那个人出来，时间所剩不多，我只能赶在那个人出来前爬到下一节车厢去。 

　　我抬起头费劲的望了望，似乎这两个椅子上没有人，我松了一口气，转过身加快速度继续爬行。 

　　就在我觉得应该快爬到的时候，我的前面从椅子上伸出了一只脚，我刹车不及一下子撞到脚上，另一只脚踩到了我的背上，后背压力骤增让我一下子趴到了走廊上。 

　　「完了，我被发现了。」我还期望着能碰上像刚才那个学生一样的人，不要太为难我。 

　　『咔嚓』一声，厕所门再次响起，一个脚步向我走来。 

　　「完了，两个人都发现我了，肯定不会那么容易解决了。」想着，我挣扎着希望挣脱我背上的那只脚，赶快逃走，但脚上的压力让我动弹不得，我被死死的固定在火车的地板上。 

　　我双腿使劲摩擦地面，双手努力撑起，做着最后的挣扎，期待奇迹发生。 

　　身后的脚步声不断的延伸，停止在我的后面，我彻底绝望了，一瞬间所有的恐惧宣泄而出，长时间的下体摩擦以及现在暴露在陌生人面前被虐待的欲望，让我全身抽搐，下体一阵又一阵的收缩，在这种极度羞辱的环境下，我的第一反应竟然是高潮来临，真的是太变态，太渴望被人视奸，被人虐待了，我想解释自己是被强迫的都不可能。 

　　紧接着我的膀胱和肛门一阵收缩，尿液，屁眼里的灌肠液混杂着淫水喷射而出，我的大小便失禁了。 

　　我身后的脚步一阵凌乱，待到我下体的水分流尽，我的屁股被狠狠的挨了一脚。 

　　「贱货，那么喜欢在公共场合排泄，真是连狗都不如。」耳边传来小刘的咒骂声。 

　　原来发现我的是小刘她们，我感觉我的灵魂又回到了我的身体。 

　　惊吓和高潮过后，我全身无力，瘫软的泡在我自己的排泄物中。 

　　朦胧中，我感觉我被人架着向前进了厕所，一股冷水冲遍我全身，让我也清醒了不少，我蜷缩的躺在厕所的地上，小毕正在用水冲刷着我的身体。 

　　我爬起来，被冲刷过的身体湿淋淋的，虽然双腿一直在打颤，但我还是能自己站起来，我被要求站在窗户边上风干我的身体，虽然天气很热，但饱受惊吓的我还是在冒着冷汗。 

　　终于我的身体干了，衣服又回到了我的身上，当我走出厕所再次回到车厢，我觉得一切都像是上辈子的事情一般。 

　　「渴了吧，把水都喝了。」小刘又递过来三瓶矿泉水。 

　　感受着胃部被冰冷的水涨满的现实，我知道一切都还只是开始，我的恶梦还远远没有结束。 

　　火车很快就进站了，出了火车站，有直接到小剑她们乡的大巴，我们上了车，又开始漫长的旅途。 

　　在火车上的几次高潮让我体力消耗很大，很快我就在她们的聊天声中昏昏沉沉的睡了过去。 

　　不知过了多长时间，小刘她们也都无声无息的睡着了，膀胱的一阵一阵收缩让全无睡意，我好想小便啊。 

　　看着小剑熟睡的样子，我不敢吵醒她，只好强忍住尿意，祈祷着能早点到站下车。 

　　时间一点一点的流逝着，下面的尿意越来越强，我觉得如果再不排泄出来，我的膀胱就要炸掉了。 

　　我环视着四周，车上很安静，多数人都已经睡着了，我盘算着在车上小便的可行性。 

　　我们坐在倒数第二排，最后一排的人是没有威胁的，只有前排的一个年轻人听着ｍｐ３在低头看书，如果我小心的蹲到走廊上应该是不会被发现的，但是现在最重要的一个问题是我的这身衣服，如果我想小便就必须脱光了才行，现在才下午３点多，外面还是很亮的，这样光着屁股蹲在车厢里，只要有人抬下眼皮我就必然会被发现，在这种行进的汽车中想逃都是不可能的，弄不好不仅仅要赤身裸体的被全车人羞辱，兴许还会被这样一丝不挂的送到派出所呢。 

　　虽然我已经憋的不行了，但是这么高风险的暴露行为我还是没有勇气完成的。 

　　正在我挣扎的时候，汽车进到了一个隧道中，由于这个隧道还没有完全建成，隧道内漆黑一片，过往的车辆也非常少，膀胱的刺激和裸奔的欲望让我渐渐失去了理智。 

　　隧道还很长，前面几乎看不到亮光，车内的可见度也非常低，顶多就能看到一个轮廓。 

　　观察完毕，我下定决定，从侧面解开了拉链，将两个肩带拉下，此时我的上半身已经完全赤裸了，我的内心也越来越兴奋，暴露的欲望已经让我迫不及待的要脱光了。 

　　正当我微微站起，要褪下我唯一的这件遮羞布时，一双手突然捏住我暴露的乳房，突如其来的刺激让我一下子从欲望中惊醒过来，被发现给我带来的恐惧让我完全控制不住膀胱的收缩，我的下体一阵湿润，尿液顺着尚未脱下的短裤哗啦啦的流了下来，我尿裤了。 

　　「你真是够贱啊，在车上都敢脱光，咦，还尿裤了」，小剑的声音传进我的耳朵里，「快点把衣服穿好，过了隧道就要下车了。」小剑要比小刘好多了，没有给我更大的羞辱。 

　　我刚刚把衣服套上，车就出了隧道，没走多远就看见村口了。 

　　小刘喊停住汽车，我们下了车，由于没有其他人下车，多数人都还在睡梦中没有醒来，仅有的几个发现我的人对我湿漉漉的裤子报以同情的目光，他们也以为我是实在忍不住才尿裤的。 

　　下了车，自然免不了被小刘她们嘲弄一番，最后在她们的提议下，我就在村口脱下了这个已经沾满我尿液的连衣裤。 

　　现在也就下午４点多，日光下的裸奔总是能让我兴奋不已，再加上刚才尿裤给我带来的羞辱感，我阴部的淫水混杂着尿液流了下来。 

　　就这样我一丝不挂的踏上了通往小剑家的乡间小路。 

　　乡下的道路都是土路，我穿着高跟鞋走着很吃力，最后终于我全身唯一剩下的一双鞋也被我脱了下来，我用我最喜欢的方式，不着一缕的裸奔在大自然中。 

　　据小刘说，村里的年轻人都出去打工了，现在又不是农忙时节，只剩下一些年长的人还留守在家。 

　　一路无人，我虽然充分享受了在大自然中释放自己身体，但没有危险的刺激让我觉得不是很过瘾。 

　　来到小剑家，我们冲了个澡，开始准备晚饭了，我和小剑是主厨，我的手艺很好的，不一会香喷喷的一桌菜端了上来。 

　　吃过晚饭，又玩了一会就上床睡觉了。 

　　小剑家很大，有很多房间，但是为了聊天，我们都住在一个很大的房间里，床很大，让我想起了电视上的北方土炕。 

　　本来小剑也有招呼我睡在床上的，但小刘说我会尿床，最后还是给我找了一张桌子。 

　　当然从始至终我都没有穿衣服，我也已经习惯在她们面前裸体了，只是她们不时会偷袭我的一对乳房，或用筷子什么的捅我的下体，总之没有什么特别兴奋的事情。 

　　一晚无事，再次睁开眼睛已经是第二天早上。 

　　一大早她们都已经起了，看我也醒过来了，招呼我过去和她们准备吃的，原来今天小剑要带我们去爬山，中午在山上野营，这是一个没有开发过的山，不过并不危险，村里在山上建了一个什么祠堂，所以有条土路。 

　　当我问到那是个什么祠堂时，小剑神秘的看了我一眼，却没有回答我。 

　　吃过早餐，她们开始梳妆打扮起来。 

　　我也没闲着，虽然她们不许我穿衣服，要我光着屁股去爬山，但是按照她们要求，我例行先弄干净我的屁眼，灌肠完毕塞好肛塞，在三点处拴上铜铃，也许是早上刚睡醒还不兴奋的缘故，我的阴蒂并不突出，没办法一大早我就好好爱抚了一下自己，直到淫水泛滥才把小铜铃系到开始肿大的阴蒂上，刚才的爱抚及三点被拴紧带来的刺痛让我的淫欲开始高涨，我使劲揉搓着我的下体，正当我向高潮发起冲击的时候，她们收拾完毕围了过来。 

　　「喂，一大早就发浪啊。」小刘说话最刻薄了。 

　　「别那么着急，今天一定会让你过瘾的。」小剑很『体贴』的跟我保证。 

　　「别在这自慰了，等会出去被人围观着不是更过瘾，真是个骚货。」小婩边说边递给我两个鸡蛋，「先喂饱你下面，等中午再拿出来喂上面。」快高潮时被打断让我心情很烦躁，不过也没办法，接过两个像鸭子蛋一般大的鸡蛋，我很顺利的放到我的阴道里面。 

　　「看来两个有点少，你那个骚逼整个就是一个山洞啊。」的确是太轻松了，让我也有些担心我的下面会不会再也不能缩回去了。 

　　鸡蛋不像盐水瓶能卡住我下体，我站起来时鸡蛋差点就掉了出来，我急忙捂住下体无奈的看着她们。 

　　小剑不知从哪找出一个大铁夹子，拉起我的两片大阴唇一下子把我的下面封住了。 

　　铁夹子的力气还是很大的，我疼得差点没哭出来。 

　　「没事，一会适应了就好了。」我真怀疑她们还有没有一点同情心。 

　　不过想一想也就是这种力气大的夹子才能保证我阴道里的那两个鸡蛋不掉下来，我接受这种虐待方式。 

　　当我把那双高跟凉鞋穿上后，一切就都收拾妥当了，我们呼吸着早晨的新鲜空气出发了。 

　　我们没有向村口进发，而是沿着村里的小路向后面的那座小山走去。 

　　村里还是没有人，一路上也没遇上什么危险，不过踩着高跟鞋走在乡间小道上让我双腿一直处于紧绷的状态，下体也被紧紧的夹着，体内的两个鸡蛋不停的翻滚摩擦，没有被满足的性欲随着我们前行越来越猖狂的折磨着我，很多次我都想躺下来痛痛快快的自慰到高潮。 

　　不一会我们到了山脚下，这是一座小山，真的不是很高，不过有些陡，之字形的山路盘旋着冲到山顶。 

　　也许是害怕我从山上跌落下来，爬山前小刘她们让我把鞋脱了藏好，等下山了再穿回去，终于变成了我最喜欢的完全的赤身裸体了，对于喜欢完全暴露的我，鞋子的存在是一种负担，不够彻底，不过穿着高跟鞋给我带来的羞耻感更加强烈一些，我现在已经不是单纯的暴露狂了，我被虐狂的潜质越来越多的被她们发掘出来。 

　　小山并不难爬，只是我赤着脚走在山路上有些疼。 

　　下体的摩擦让我的欲望越来越强烈，但是上山路上一点危险都没有，让我有些失望，我甚至都忘了自己是一丝不挂的。 

　　小刘她们叽叽喳喳的聊着天，似乎已经忘了我的存在，我都怀疑是小刘她们是特意找了一个没有人的地方，让我彻底释放自己。 

　　很快我们就来到了山顶，一栋古香古色的二层小楼出现在我们面前。 

　　从大开的正门望去，似乎想寺庙一般，只是这里供奉的是三个排位。 

　　「这个祠堂叫烈女祠，那里供奉的是我们村历史上的三个烈女。」小剑边介绍着边带着我们穿过正门向后走。 

　　七转八转我们出了一个后门，这时我才发现这个祠堂后门有一个很大的院子，这个院子的设计让我觉得很不舒服，院子中央是个高台，高台上有个木架子组成的框子，框子旁边还有一个锅一样的东西，这个院子怎么看都和电视里的刑场一个样子。 

　　「这个院子是过去村里专门惩罚那些不守妇道的女人的。」小剑的介绍印证了我的想法。 

　　「真真，这个行刑的地方挺适合你的，你要是在过去一定会被惩罚的，不过似乎你挺享受被虐的。」小剑带着我们上到高台，跟我开玩笑道。 

　　「怎么样？要不要试试啊？」小刘的话似乎不像在开玩笑。 

　　「咦，这还上面还有绳子呢，上，真真，不感受一下不是白来了。」小婩边说边去拿绳子了。 

　　「是啊，正好你可以给重现一下当年的场景。」小戴她们也帮腔道。 

　　我心里很害怕，想要拒绝，但是身不由己的我很快就被她们绑住了双手，小刘和小婩在木架子两侧一拉绳子，我的双臂张开，胸前双乳一下子被完全暴露出来，双手被牢牢的固定在了架子上。 

　　紧接着她们拉开我的双腿，把我的双脚也固定到了架子上，我就这样呈『大』字型的暴露在她们面前。 

　　「现在要开始行刑了。」小剑笑着从旁边的大锅里拿出一个钢签子，　”过去淫妇被绑好后，会把这个钢签子烧热，然后用这个烧红的签子给淫妇的下体打孔，就是把两个大阴唇穿透，一般每侧穿三个孔，最后用三把锁透过两侧的穿孔把女人的下体锁死，这样这个淫妇就再也不能勾引男人了。」小剑边解释边在我的身上比划着，感受着这个冰冷的钢签子不断蹭着我的下体，我的后背一阵一阵的冒冷。 

　　「然后还要在阴蒂上穿孔，打上锁，这样这个女人就会一直想要高潮却没有办法满足。」一般在行刑前会先让女人骑木驴游街，而且行刑之后女人就不许再穿衣服，以后都只能光着屁股在村里了，听说过去的女人一般被行刑之后很快就会自杀。 

　　「那当然了，不过如果真真要是活在那时一定很爽，光明正大的可以暴露给那么多人看了。」虽然听完小剑的话，我内心暴露和被虐的欲望又蠢蠢欲动了，但小刘的讽刺还是让我羞红了脸。 

　　「快点让我下来吧。」现在这种姿势被绑在木桩上让我羞愧难当，而且我现在一丝不挂的，万一有人进来我想躲都躲不了。 

　　「着什么急了，现在这样暴露着不是正合你意吗，看你下面都快滴水了呢，还在这装纯。」小刘显然还没玩够。 

　　「我看电视上也有打给阴蒂、阴唇钉环的，不如我们回去也给真真钉上环，到时把鸡蛋什么塞进去就可以用锁锁上了，省的还要找夹子。」小婩的话把我吓坏了，不过内心深处真实的自我却开始幻想着钉环时暴露给陌生人给我带来的快感了，要是将来裸奔时让别人看到我下体的阴环，那种羞耻感会来的更强烈。 

　　被虐的变态欲望再加上上午欲求不满让我的理智一点点在消退，我好想自慰，我好想要高潮。 

　　我仅存的一点点理智控制着我没把我的欲望说出口，但我诚实的下体已经开始抑制不住的疯狂流着淫液了。 

　　「干脆把她绑在这，咱们先去野营吧。」看着快到中午了，小剑建议道。 

　　「好啊，好啊。」小剑的提议招来了一致的赞同，不过她们在走之前把我的眼睛蒙上了，这样就算有人来我都不知道了，暴露在未知的危险给我带来了更大的恐惧和更强烈的快感，我的身体已经因为变态的淫欲开始有些抽搐了。 

　　而且她们把我肛塞也拔了下来，她们说要让我自己忍住便意，如果我能在她们回来前不排泄，就奖赏我自慰到高潮，不然就惩罚我将来一周不许自慰，看来她们已经在盘算着给我下面钉环了。 

　　交待完要求她们就走了，只留下一个被蒙住双眼光着屁股的变态女人，这个女人的双手被绑在院子中央高台的柱子上，充分暴露着自己最隐私部位给所有进来院子的人观赏，一行行液体顺着这个女人的双腿向下流淌，只是不知这是尿液，淫液还是屁眼里的灌肠液，也许三者兼而有之。 

　　我就这样赤身裸体的固定在院子中央，脑海中幻想着院子中央沾满了面露鄙夷的村民，一个彪形大汉站在我的旁边，拿着烧红的钢签，用着各种下流的语言辱骂着我，有大手使劲的拍打着我的大屁股，我的下体被他粗鲁的揉搓着，流着淫液。 

　　虽然现在的场景充分满足了我的被虐欲望，但缺少观众的刺激，而且我甚至想合上双腿揉搓一下我的下体都是可望不可求的，我现在渴望着高潮去总是差一点点，好渴望现在有人能来满足我啊。 

　　也不知过了多久，我觉得过了好长时间，甚至可能天都黑了吧，外面传来了脚步声，我本来都已经还是冷淡下来的心一下在又提了起来。 

　　「是小刘她们回来了吧？」我猜测着。 

　　「啊，这怎么吊着一个女人啊？」完了，我被人发现了。 

　　「是啊，还没穿衣服，是不是遇见鬼了啊？」听声音像是两个老太太。 

　　「咱们快回去叫人吧。」「对啊，还是赶快叫村长过来，把警察也叫过来。」我的脑袋嗡的一声，如果把村里人都叫来我就完了。 

　　我想叫住她们，但我却不知说什么，难道说是我自己挂上的？这也太不可能了，如果出卖小刘她们，不知道她们会怎样对我，而且小剑就住在村子里。 

　　正当我犹豫的时候，脚步声已经越走越远了，我顾不得那么多放声想叫住她们，但似乎她们被我吓到了，匆匆的脚步声越来越小，很快就没有了声音。 

　　我知道我已经站到悬崖边上了，如果这件事被曝光出来，我真的没脸活下去了，现在我唯有祈祷小剑她们赶快回来带我离开这。 

　　过了不大一会，外面的脚步声再次响起，而且听声音这次来了很多人。 

　　「这有个裸体女人被吊着，就在院子里。」还是刚才那两个老太太的声音，而且还来了很多别人，我心底最后的幻想也破灭了，我真的就要被暴露在全村人面前了。 

　　想象变成现实，我的淫欲完全被恐惧代替，双腿不断的打着哆嗦。 

　　脚步声越来越近，很多人已经走上了高台，应该到我的身边了吧，突然一只手拉住我的乳头，一瞬间我的恐惧全部迸发出来，一直收紧的肛门一下子松懈下来，憋了很久的屁眼里的灌肠液喷射而出，紧接着尿液也顺着大腿流了下来。 

　　我不仅这么淫荡的被绑在着供人观赏，还当着那么多人的面排泄了，我想辩解自己不是变态都没人信了。 

　　极度的恐惧将我按捺了一上午的淫欲也推向了顶峰，我的阴道开始不住的收缩，全身抽搐，在尿液停止的一刻淫液又开始喷溅，当着那么多人的面我又高潮了。 

　　「老奶奶，您别生气。」我的大脑一片空白，隐约中听到伴老太太的咒骂声中混杂着小剑的声音。 

　　「我这个同学，在学校就很淫荡，平时就喜欢光着屁股呆着。」「一开始她还只是在宿舍，我们虽然觉得奇怪，但是也没太在意，没想到最近她越来越过分，那天上课，她坐在教室后面竟然也把衣服脱光了，当时给我们吓坏了，很怕老师发现她，我们又不能不管她，可她倒好，不但不害怕，还自慰到高潮，并且给教室里尿了一地。」「后天等没人的时候我们问她怎么回事，她说她就喜欢当众脱光衣服自慰排泄，人越多越兴奋，她就是这么淫荡，怎么控制都控制不住。」「我们想不管她，但后来有一次晚上我们看到她竟然一丝不挂的在校园里跑，当时已经被保安发现了，正在追她，要不是我们掩护，她就上了报纸头条了。」「后来她说她也不想这样的，但是每天脑子都是想光着屁股在大街上自慰之类的淫荡思想，最后就会忍不住想赤身裸体的跑出来。」「一开始她还求我们控制住她，别让她做过分的事，结果后来她就像有毒瘾似的，跪在地上求我们带她出去裸奔，我们不答应，她甚至爬过来舔我们的脚，而且她还求我们虐待她，往她屁眼里灌水，给她剃毛，总之是要多淫荡有多淫荡，要多变态有多变态。」「我们说要带她看医生，她就哭着说要从楼上跳下去。」「我们也实在没办法了，又都是同学，总不能见死不救啊，最后我就想起来咱们村里不是有专门惩治不守妇道的女人的祠堂吗，也许她是中邪了，就把她带过来希望能治好她。」「本来我们说带她过来也许就好了，结果还没出家门她就把衣服脱光跑出来了，到这就要自慰，我们只好把她绑到柱子上，希望能镇住她，你看，她流了多少淫液啊，还又排泄了，真是太变态了，要是这次还不能只好她，就只好送她去医院了。」小剑嘴里的我真的是不堪入目，我真的有那么变态吗？不过也许我要比小剑她们说的更下贱变态吧。 

　　此刻小剑的声音真的是世上最美的声音了，我知道我又躲过了一劫。 

　　她们后来又说了好多话，大意也就是两个老太太骂我淫荡下贱，说要是在她们当时一定会好好整治我什么的。 

　　有过了好久感觉，两个老太太下山走了。 

　　我的眼罩被摘了下来，刺眼的阳光让我一时睁不开眼，原来现在也不过就是刚刚中午吧。 

　　「幸好我们及时赶回来，不然你就死定了，刚才的感觉怎么样啊？这次够刺激了吧？」她们边说边放我下来。 

　　「不过谁允许你把屁眼排干净的啊？」小刘就是我的克星，早晚有一天会被她玩死的。 

　　「好吧，按照规定，要惩罚你一周不许自慰，不过你怎么能管的住自己呢？ 

　　」看着小刘的坏笑，我知道她下面要说什么。 

　　「咱们回去给她下面配把锁吧，哈哈哈。」小婩的开心溢于言表。 

　　我很害怕被钉上环，那是多么耻辱的标志啊。 

　　不过这种事也由不得我，而且我诚实的身体在告诉我其实我的内心有多渴望这种虐待，我不是就盼着这种被羞辱被虐待的刺激吗。 

　　「站了一上午，又是高潮什么的，一定饿了吧。」小刘应声突然拔掉我肥厚大阴唇的夹子，瞬间的疼痛再加上刚才高潮后本来腿就软，我一下子坐到了地上。 

　　看着小刘她们坏笑着举着ＤＶ，我屈辱的开始掏我的阴部。 

　　「把腿张大点，要有镜头感啊，很做ＡＶ女优的潜质，现在就要好好培养你才行。」又是一阵哄笑，我顺从的张大我的双腿，面对镜头带来的耻辱感，让我刚刚退去的淫欲再次起来，我的阴部特地对着镜头拱了拱，似乎希望能让观众看的更清楚，我的自尊在她们面前已经荡然无存了，其实做个荡妇也挺好的，尤其对于性欲那么强的我，要是真能做个ＡＶ女优，不仅仅能满足我的性欲，还有钱赚，兴许还能成为明星呢，我自暴自弃的意淫着，手使劲抠着自己的阴道壁，现在真不清楚是她们在虐待我，还是我找她们来帮我满足我的变态欲望的。 

　　在我的不断努力下，一个大鸡蛋被挖了出来，鸡蛋表面已经覆着一层白膜，发出一股腥臭味，很快另一个鸡蛋也被挖了出来，经过这一折腾我的淫液又开始泛滥，看着她们一脸恶心的样子，我抓起鸡蛋疯狂的舔起来，腥臭的气味刺激着我被虐的欲望，一只手无意识的开始揉搓我早已肿大的阴蒂，很快我就迎来了第二次高潮。 

　　我瘫软的倒在地上，小刘她们似乎对我的变态行为已经见惯不惯了。 

　　我休息了一下，在她们要求下我剥开鸡蛋皮，把鸡蛋吃下去补充一下体力。 

　　又躺了一会，太阳已经开始要下山的样子了，我爬起来跟着她们下山了。 

　　在山脚下，我找到自己的高跟鞋，应她们的要求，一前一后插到我前后两个大洞里，因为怕染病，在放进去前我先把鞋底舔干净了。 

　　就这样回到了小剑家，做好晚饭，吃饱了早早的躺倒桌子上休息了。 

　　晚上我又做春梦了，就是被绑到那个行刑台上，看着烧红的钢签穿过我的下体，那种刺痛让我又是高潮又是排尿，果然当我醒过来时我尿床了，而且下体湿漉漉的，沾满了不知道是尿液还是淫液。 

　　看来小刘虽然残忍，但是她的决定是正确的。 

　　我回想着梦中的场景，不由得开始期待她们带我去做穿环，我有点担心我会依赖她们的虐待，也许将来真的离不开她们了。 

　　转天起来，把我的尿液先清洗干净，然后把屋子收拾利索了，吃过早餐，我们就开始返回上海了。 

　　其实从小剑家回到上海也就三个小时，本来是打算中午吃过饭再回走的，但小婩迫不及待想要给我穿环，她说她知道一个纹身的地方也可以给穿环。 

　　虽然我是被虐狂，也幻想了很多次穿环的场景，但真的要这么做我还是很害怕的。 

　　看着我紧张的样子，小婩跟我保证在回去的路上一定让我兴奋起来，她安慰我说，想我这么变态的女人，如果不增加强度，很快就会感到没意思的，为了满足我的新鲜感怎么也要给我多些刺激才行。 

　　虽然我承认我很变态，但被小婩那么说怎么也不会觉得开心啊，而且我更加紧张了，连回去的路上小婩都不会放过我呢。 

　　反正我的反对也没用，很快我们就来到了车站，坐上了开往火车站的汽车。 

　　车上人不是很多，小剑她们四人坐到了最后一排，小刘和我坐在汽车中间的位置。 

　　很快汽车就开动了，小刘递给我一张字条：一会进隧道后，脱光衣服，到最后一排把小婩换过来。 

　　果然她们昨晚就都计划好了。 

　　那条隧道又黑又长，走过去没什么问题，但关键是我这样就远离我的衣服了，而且公交车两面的窗户多少透明的，这大白天一会到县城我很容易就会曝光的。 

　　不过小刘根本没给我拒绝的余地，汽车一进隧道，小刘就掐我一下，暗示我可以行动了。 

　　无奈我探出头向前看看对面暂时没有过来的汽车，很快我就把身上仅有的一件衣服脱了下来，看着黑漆漆的车厢，我深吸了一口气，站起身向最后一排走出。 

　　来到最后一排，小婩已经再等着我了，她站起身，我立刻坐了进去，总算是没发生什么意外。 

　　汽车出了隧道，外面的亮光很刺眼。 

　　小剑递给我盐水瓶，告诉我没得到允许不许停，同时她同情的要我好好享受，多高潮几次，未来一周是要惩罚我不许自慰的。 

　　虽然我们是在最后一排，但是两侧的玻璃让我很容易曝光，我哀求的看着小剑，最后小剑准许我斜躺在车窗下防止暴露，但代价就是我要躺倒她们腿上自慰，这样我的下体正好对着汽车走廊，如果有人在车上回头的话，立刻就能看到一个女人裸露的下体，而且还有一双手抱着一个粗大的盐水瓶在反复抽插着这个女人的烂穴。 

　　这就是一个陷阱，我终于明白为什么小剑那么容易就允许我斜躺下来了。 

　　不过我的忧虑并没有持续很长时间，在这种随时会曝光的环境下，赤身裸体的我用最喜欢的盐水瓶抽插着自己的阴道，不一会我就欲火中烧，欲望取代理智，我完全沉浸在无尽的性欲之中不可自拔，很快高潮来临，我瘫软在椅子上。 

　　不过我的手并没有休息，小剑命令的眼神提醒着我她还没有要我停止呢。 

　　第二次高潮来得也很快，连续两次高潮让我很快就耗尽了体力。 

　　小剑命令我翻过身，跪在椅子上，屁眼朝外，用可乐瓶爱抚自己的肛门。 

　　此时小剑已经跟我换了位置，我直接面对着走廊。 

　　我转过身，面向车尾跪在椅子上，躬下身子，张开双腿开始抽插我的屁眼。 

　　由于已经泄了两次，再加上肛门的敏感度终归不如阴道，我抽插了很久都没有特别兴奋，这是透过我的双腿突然发现有人站了起来向后走来，这一惊吓让我差点没滚下车座。 

　　不过我再仔细一看，原来过来的是小刘，她举着ＤＶ一直在记录着我在车上的丑态。 

　　车突然停了下来，「想上厕所的赶快去，过五分钟开车，一会上高速就不能再去了。」司机打开车门大吼了一声。 

　　车上的乘客陆陆续续的下了车，小刘遮挡在我面前，让我感到很安全。 

　　「快点哦，不到高潮不许你穿衣服。」小刘是不会白帮我遮挡视线的，她的要求让我焦急万分，我使劲的抽插着可乐瓶，努力幻想着各种暴露场景，但也许太过紧张的原因，身体始终没有兴奋的感觉。 

　　突然一股很大力气把我推向车子靠窗户的位置，小剑迅速起身把我按到车座下面，原来很多上厕所的乘客已经回来了。 

　　我蜷缩在椅子下面，紧张的有些发抖，手还是在机械的握着可乐瓶抽插着我的屁眼。 

　　我能感受到前排乘客从远而近的脚步声，以及坐下后前排椅子向后挤压的感觉，终于车子重新开动了。 

　　小剑已经接过ＤＶ对着我了。 

　　等汽车上到高速，小剑要我继续趴到椅子上，不过这次是要对着车窗，让窗外过往的车辆可以清楚的看到女人最隐私的两个洞。 

　　由于窗外的未知，让我充分沉浸在自己的幻想中：也许窗外有辆车并排的跟着我们的车，车上的人正在观赏着一个变态女暴露出的大屁股，而且这个变态女人还在用可乐瓶自慰着自己的肛门给人表演。 

　　渐渐的我开始兴奋起来，不一会我又全身抽插，瘫软的趴在椅子上，只是在高高撅起的屁股中央还插着一个可乐瓶。 

　　不知过了多久，小剑把我摇醒，原来高潮过后我就保持着那个淫荡的姿势睡了过去。 

　　小剑要我去前排把小婩换回来。 

　　这怎么可能呢，现在没有隧道的掩护，我随时会暴露的。 

　　面对着我哀求的眼神，小剑面露同情的递给我盐水瓶，要我插好盐水瓶再过去。 

　　小剑也被小刘她们带坏了，我暗暗的想着。 

　　这种时候怎么可能会不被发现，不过也没办法，我一咬牙，插好盐水瓶，向前走去。 

　　咦，原来多数乘客都已经睡着了，我终于放下一颗悬着的心，其实走过去用不了多长时间，不过渴望刺激的我不能满足那么简单完成任务，我本能的趴到地上，决定用趴的方式过去。 

　　大概我的这个样子能把她们都吓呆吧，呵呵呵。 

　　我边幻想着被全车的人围观，边感受着下体摩擦盐水瓶给我带来的快感，当我爬到小刘的座位时，我已经快要高潮了都。 

　　小婩用惊讶的眼神看着变态的我，倒是小刘似乎已经对我行为见怪不怪了。 

　　小刘看着我迷离的眼神，让我趴在椅子上，将赤裸的双腿及屁股暴露在汽车走廊上，将我下体的两个洞穴对着另一侧的熟睡的乘客自慰到高潮。 

　　此时的我已经顾不得危险什么的，毫不犹豫的照做了，我一手抽插盐水瓶，一手使劲的揉进我的乳房，嘴里发出轻轻的呻吟声，突然身后传来一阵响动，在这刺激的瞬间我也到达了云端之上。 

　　我软软的瘫坐到走廊上，倚靠着椅子发现身后的乘客翻了个身。 

　　此时我才开始后怕，前后两排的乘客如果有人醒过来睁开眼就能发现变态的我，刚才其实还是非常危险的。 

　　我扶着车座站了起来，然后继续瘫坐在椅子上。 

　　小刘把衣服递给我，由于一早上就经历了四次高潮，我已经完全没有体力了。 

　　我接过衣服，胡乱的盖在腿上，昏昏沉沉的睡了过去。 

　　突然一阵摇晃把我惊醒，原来车很快要进站了，小刘见我还没穿衣服急忙把我摇醒。 

　　我赶快穿上衣服，这是周围的乘客已经渐渐都醒过来了，旁边的大叔睡眼惺惺的望向我这面，此时我还没有套上上衣，他应该已经看到我雪白的大胸脯了，不过当他揉揉眼想再看清楚时，我已经穿好了，看着他疑惑的表情，相信他只会觉得自己刚才还没用从春梦中醒来。 

　　下了汽车，火车票很好买，很快就上了火车，车上的人不像来时那么少了，座位几乎都坐满了人，我们只好站在车厢中，不过幸好也就一个小时的路程，她们也没有要求我做什么变态的举动。 

　　到了上海下了火车，我明显能感觉到小婩的兴奋，她带领着我们坐上公交。 

　　此时的我越来越觉得恐惧，不知是因为高潮次数太多的原因还是恐惧的原因，我的腿一直在打颤。 

　　很快我们便来到一个纹身工作室，我很想逃离她们，但我的脚却如同钉在地上一般，我的腿已经软的快走不动路了，小剑过来扶住我，她想阻止小婩，但小婩似乎没有停止的意思，她走过来伸手摸了一下我的下体，当她伸出被我的淫液沾湿的手的时候，小剑也就不再说什么了，我知道其实我的内心也渴望着在我最隐私的位置钉上耻辱的象征，我只好跟随着她们走了进去。 

　　在我的隐私位置钉环，环的样式，打算钉几个却全都不由我决定。 

　　终于小婩和老板谈妥了，在老板的要求下，我来到里屋，老板要我脱下裤子，但是由于我的这身行头，很快我就一丝不挂的面对着眼前的这个大叔了。 

　　老板似乎也很诧异我全身只穿着那么一件衣服，连内衣裤都没有。 

　　我坐到他指定的椅子上，抬高椅子，张开我的双腿，让我的下体直接暴露在他的面前，他取出一对很粗的钢环，和一个比较细的钢环，我知道那两个粗的是要钉到我两片肥厚的阴唇上的，而细的就一定是给我阴蒂准备的。 

　　老板用沾满酒精的棉球在我的阴部反复擦拭着，一丝凉飕飕的感觉让我觉得很刺激，老板揪起我的一片肥厚的阴唇固定到机器的中间，金属接触皮肤的特有的凉意让我不自觉的开始兴奋起来，突然下体的一阵刺痛开始推升我的欲望，又一下刺痛让我的理智几乎完全散去，我好像自慰。 

　　一双手开始揉搓我的阴蒂，好舒服，不要停，我已经忘记了自己所在的场合，自己来这的目的，现在我只想要人抚摸我的下体，突然那双手离开了，我的阴部不自觉的向前挺起，希望能找到东西继续摩擦。 

　　一个金属物贴近了我敏感肿大的阴蒂，正当我想要摩擦以求快感之时，我最敏感的部位传来一阵疼痛，而正是这下刺激带我彻底达到了高潮，淫水喷射而出，我瘫软到椅子上，回归的理智让我倍感耻辱，当着那么多人的面，在陌生人面前暴露自己的下体，让陌生人抚摸并给我钉上耻辱的阴环，而我竟然在那么羞辱的时刻还达到高潮了，我隐约看到老板用鄙夷的眼神打量着我，他似乎在和小婩再商量着什么。 

　　也许是征得了小婩的同意，老板的一双手开始抚摸我的乳房，他想要干什么，难道要当着Q奸我吗？高潮过后的我虽然瘫软无力，但多少恢复的理智还是让我害怕得挣扎起来，但是老板的手并没有离开我的乳房，他捏住我的乳头向前提起，我吃不住疼痛，身体也随着挺了起来，突然我饱满的乳房又传来两次刺痛，我低头一看，我那对因为长期性欲高涨而已经发黑的乳头上多了两个闪亮亮的钉子，原来刚才老板又给我钉上了乳钉，这样在我最敏感的三点全都被钉上了象征着耻辱的钉子，而金属的冰冷感和刺痛感让我的性欲在高潮过后很快就复苏过来，我残存的理智让我好害怕将来会沉浸在这种原始的欲望中不能自拔，虽然现在的我已经快成为自己变态欲望的奴隶了。 

　　小婩她们结了帐帮我穿好衣服扶着我离开了这个黑黑的小屋，最后我和小刘一起回到了学校。 

　　回到寝室后，小刘把我扶上床，我便一头睡了过去。 

　　我再次醒来已经是第二天早晨了，我习惯性的抚摸了一下自己的乳房，乳头上冰冷的金属扣提醒着我昨天的一切都不是梦。 

　　我爬下床，小陈她们都已经上课去了，我去卫生间冲个澡，在清洗阴部的时候才发现我的下体除了三个阴环外还挂着一把小锁，原来小刘已经把我的阴部锁上了，虽然我的手指还是可以伸进阴道自慰，但我害怕如果被小刘发现不知她又会怎样整我。 

　　我看着镜子中赤裸的自己身上三点处闪亮的金属环，我觉得自己很渴望成为她们的奴隶，渴望被她们虐待。 

　　这一周小刘负责监督我不让我自慰，但她确没有停止虐待我，她会要求我上课时脱光衣服在教室里爬来爬去，或是给我灌肠后，让我赤身裸体的走到学校里的指定位置排泄，而我不仅要小心谨慎的不要被人发现，还有忍受着强烈刺激下不能满足自己的性欲自慰到高潮的痛苦。 

　　我知道事情发展到这一步都是我自己的变态造成的，如果当初我能不那么沉溺于露出就不会被小刘抓住把柄了，至少如果我反抗的话相信小刘也不会那么过分，那次如果我逃走的话就不会在自己隐私部位留下那么耻辱的象征了，其实都是我自己的变态欲望渴望着能被她们虐待，被她们鄙视，其实如果可以我真的希望能成为她们的奴隶。

　　（四）摄影比赛 

　　引子

    这个周末，我如常来到小岸她们寝室，和以往不同，这次她们围坐在桌子边上，看见我进来并没有什么反应。看着她们写写画画的似乎在讨论着什么，我边好奇，边脱光了我身上的所有衣服。 

　　「咦？她们好像也没要求我什么啊？」我已经习惯成自然了，不过已经脱下来了，我也懒得再穿上，顶多就是被她们羞辱一番，我好像已经习惯她们的嘲讽了。我光着屁股站在她们身后，看看她们是不是又再想什么变态的游戏玩弄我。 

　　过了一会，她们结束了讨论，一脸严肃的围着桌子坐了一圈。 

　　「真真，之前是我们不好，让你那么冒险。」小刘一反常态的话让我吓了一跳，她们良心发现了？ 

　　「我们不能只让你一个人承担风险，让你一个人担惊受怕的。」她们不会也要加入裸奔行列吧？不过我知道这是不可能的，一定是她们又想出新的玩法了。 

　　「我们决定要分担你的风险，和你一起去体验这种刺激。」想我没风险，别玩我不就得了，真是的，我暗暗的想着。 

　　「我们商量了一下，决定举行一个摄影比赛，就是我们分别录下一段你裸奔的录影，最后看谁的录影更加刺激，当然你不是一个人，录影的人必须要紧随你的左右的。」小岸边解释着，边给我递过一张单子。 

　　「摄影比赛评分方法： 

　　一、时间：持续露出的时间长短 

　　二、地点：露出的场合——１、可视程度２、周围人群密度３、掩体多少 

　　三、事件：变态行为——１、自慰到高潮２、排泄３、放水４、野外灌肠５、被其他人虐待６、其它以上行为均需在随时被发现的情况下完成，每完成一次加一分。 

　　四、危险系数：所遇危险的次数Ｘ危险条件下持续的时间（min） 

　　五、加分项：１、三个铜铃２、手铐３、脚铐４、阴道填塞物５、肛门填塞物６、灌肠每项加一分，使用手铐必须将手捆绑于身后，脚铐、阴道及肛门填塞物大小长短固定，灌肠１５００ml。 

　　以上五项按照参与人数名次给分，即：五人参与，第一名５分，最后一名１分，各项得分相加，最高分的胜出。 

　　要求：整个过程，１、必须全身赤裸（鞋子酌情）２、不许彩绘３、一旦被发现并无处可逃立即结束４、保证人身安全５、浴室等没有危险的地方不算６、拍摄者必须相伴，不得远距离拍摄７、每人只能拍摄一场，不许反覆拍摄选择最佳。」看着这张让我哭笑不得的比赛要求，我知道我的未来一段时间有得玩了。 

　　小剑篇首先开始这个游戏的是小剑。我一直很奇怪，为什么一个女孩子会起了一个男孩子的名字？不过小剑也人如其名，为人直爽如男孩子般，平时她们羞辱我的时候，小剑不像小刘般那么阴险，想法设法折磨我，但是单纯的她却如同对玩具般很享受玩我的乐趣。这次也不例外，其他人在精心设计想方设法希望获取高分时，小剑却很开心的开始享受这个刺激的游戏了。 

　　这是一个普通的周三中午，与以往不同的是我没有在学校准备上课，而是被小剑相约在她们学校一起吃饭。小剑没有特殊要求什么，这也是我少有的几次以正常人的方式出现在她们学校里，不过我知道这不会只是个简单聚餐，为了方便我只穿了一件深色连衣裙，踩着一双凉鞋，来到了小剑学校的食堂。 

　　当我到达时，小剑已经在等我了，简单的买了些食物，我们面对面坐下。 

　　「今天下午和我出去，完成上次提的那个游戏。」刚一落座，急性子的小剑就告诉了我来此的目的。 

　　「我先跟你说一下计划，你看看行不行，我也不希望你被发现。」小剑还是很直率的：「今天下午我要去教画画，请你来当模特，有报酬的哦，顺便可以赚点外快。呵呵呵！」我只知道小剑多才多艺，但没想到她的绘画水准可以当老师了都。 

　　「哦，那我是不是应该换件正式一点的衣服啊？」我摸不清当模特和那个游戏有什么联系。 

　　「傻瓜，你这个模特是不穿衣服的，还换什么衣服啊？呵呵呵！」果然，虽然之前就隐约有所感觉，但我还说被小剑的提议吓了一大跳。 

　　「不行吧，万一你的学生里有我的同学，我就没法混了啊！」「不会的，我教的是老年大学，一群老头和老太太，而且在郊区呢！离市区也挺远的，不会有人认识你的。」「那万一别人看到他们的画认出了我，怎么办啊？」我还是觉得这个挺危险的。 

　　「都是业余的练习一下素描，哪会画得那么好啊？再说今天是给他们考试，他们画好后我会把画都收上来的，这样你放心了吧？」小剑没有强迫的意思，不过我心里却似乎充满了期待。 

　　吃过中午，我们就出发了，在路上小剑跟我说了下细节，虽然挺冒险的，不过我觉得还是没有大的漏洞，也就没再说什么。 

　　我们下午３点才到达目的地，离市区那么远，真不知道小剑是怎么找到的这个工作。这是一所小学，很小，只有一个五层高的主教学楼，楼前是一个空空的篮球场，被一排矮小茂密的树木隔开。 

　　据小剑介绍，每周这一天的下午这个学校放假，所有学生和正式的老师一般都不会呆在学校里的，下午只是陆陆续续会有来上课的老年人和一些像她这样的老师，所有人一般都是在上课前几分钟才会到，上完课就会离开，所以危险性并不是很大。 

　　小剑的课是４点开始，按照小剑的计划，我们首先来到楼顶，我把身上仅有的一件衣服脱了下来，连同我的鞋子一并交给小剑，此时小剑的游戏正式开始。 

　　小剑上课的教室在三楼，楼梯在教学楼的两侧，我就这样赤身裸体的从楼顶下到教室，当然这种任务对我已经没有任何新鲜感和刺激性了，穿过空荡荡的楼道，很顺利地来到了我们的教室。因为离上课时间还远，教室里也同样是空荡荡的。 

　　小剑让我先爬上教室中央的桌子适应一下，虽然是可以合理的没有危险的裸体，但是站在上面的感觉还是让我有一丝的紧张，或者说是一种前所未有的羞辱感。小剑围着我转了一圈，最后她的目光集中到了我略微有些湿润的下体。 

　　「这可不行哦，万一到时你兴奋得流了出来怎么办呢？」我知道小剑的担心不无道理，现在还没有人时我都这个样子，到时的确有可能出丑呢！ 

　　「幸好我早想到了，这个给你。」看着小剑递过来的卫生条，我暗想这倒的确是个好主意。 

　　小剑又拿出一个胶管：「给你增加点挑战，去灌肠吧！」等我都弄好了回来，看见小剑已经把摄像机安置在了一个隐秘的地方。 

　　我和小剑聊了会天，不久开始断断续续有学生进来了。虽然是学生，但年龄起码也５０岁以上了，老太太居多，虽然也有几个老大爷，也许是小剑上节课提到裸模的事情，她们进来看到我虽然有些惊讶，但并没有什么太大的反应。 

　　随着学生来得越来越多，底下的议论声也逐渐多了起来，侧耳倾听，她们用上海话议论着，焦点主要集中在我被穿孔的三点处，显然她们对我持鄙视态度。 

　　也许是认为我听不懂吧，上海人的确不太可能来这种地方做裸模，她们的话语很难听，认为我是个不正经的女人，肯定是在外面混社会的，为了一点点报酬不惜出卖肉体。 

　　听着她们的羞辱，被她们蔑视的眼光打量着，我被虐的欲望一点一点的被激了起来，幸好小剑提前给我准备了卫生条，不然我的淫液大概已经流了出来。 

　　４点很快就到了，开始上课。小剑首先宣布了一下考试规则，素描两个半小时，下课交，然后介绍了一下我，当然不会透露我的信息，然后就开始绘画了。 

　　我被要求面对着学生坐在教室中央的桌子上，双手向后支撑着身体，左腿曲起，右腿伸直，双腿微微分开，做出一个仰望天空的姿势。虽然学生们多数坐在我的侧面，不过还是有些人坐在了面向我下体的位置，由于双腿略微分开，我无毛的阴部毫无遮挡的暴露在他们的视线范围内。 

　　无所事是的我不由自主地开始幻想我现在处境，一丝不挂的供人观赏，钉上乳环和阴环的三点隐秘处随意地被人欣赏、评价，鄙夷、暴露以及被虐的快感开始充斥着我的大脑，好渴望躺下来爱抚我的私部，在那么多人的注视下自慰到高潮，用耻辱的行为为观众们证实我的确是一个下贱淫荡的暴露狂。 

　　想着想着，我的下体开始犯滥，虽然有了防护措施，不过犯滥的淫液冲破防线也只是时间问题而已。 

　　「好了，时间到了，同学们停止绘画吧！」就在我觉得大腿根部已经潮湿不已的时候，小剑的声音传了过来。 

　　长时间保持一个姿势，我的手已经麻了，小剑的话如同特赦令一般瞬间冲破了我的防线，我的手一软，顺势躺倒在桌子上。我想翻身坐起来，不想侧过身用手支撑身体时才发现手上一点力气都没有，略微挺起的身体一下子又倒了下去，此时我硕大的乳房以及光秃秃的私部完全面向观众。 

　　看着我以一个淫荡的姿势躺在桌子上，所有同学都是一愣，小剑见此急忙招呼他们上交「考卷」。看着他们不断鄙夷地瞧着侧躺着的自己，我心中如同有团火一般渴望着让自己一泄千里，直上云霄。 

　　「该起来了吧，我的睡美人。」终于所有人都出去了，我麻木的胳膊也已经恢复知觉，应和着小剑的招呼，我翻身坐了起来。 

　　「怎么样，过瘾吧？呵呵呵，累不累？走，吃东西去。」开朗的小剑对我还是很好的。 

　　「把小铜铃挂上吧，也给我加点分。呵呵呵！」小剑恳求的口吻让我没法拒绝。我本来就不算小的乳房被铜铃拉扯得有些下坠，显得更加丰满，下体的小铃铛摩擦着我的大腿根部，让我本来就没有被满足的欲火更加旺盛。 

　　「走啦，一会就让你满足，小荡妇。呵呵呵！」小剑看到我不断抚摸着自己的阴蒂，开心的跟我开着玩笑。 

　　由于刚才耽搁了一小会，现在教学楼里的人已经都走空了，而晚上上课的学生都还没有来。我就这样赤身裸体的跟着小剑走出了教室，毫无刺激的来到了教学楼的正门。 

　　现在还没到晚上７点，虽说太阳已经下山了，但是余辉依然照耀着天空。教学楼前的操场上还有一群热血少 年在利用这有限的光亮，把自己最后的一点体力消耗在篮球事业上。 

　　由于之前的一切太缺乏刺激性，我的警觉性已经降到了最低，而且欲望不满的遗憾让我的羞耻感也有些淡漠，当我们走出教学楼的一瞬间，我恍惚以为我是要为那群热血少 年进行性启蒙教育的。 

　　就在我径直地向他们走去时，小剑及时拉住了我，看着她惊讶的表情，我一下子从自己的幻想中惊醒，少 年们进球后的欢呼声让我惊出一声冷汗，在小剑的引领下，我弯下身子，隐藏到茂密的小树丛后面。 

　　根据小剑的指引，我们是要沿着主楼前的小树丛走到校园的最右侧，穿过小门去到她的办公室。小树丛不高，刚好可以遮挡住我的身体，不过我裸露的双肩是会暴露在树木的上端。 

　　我本想半蹲着走过去，却被小剑制止了。这倒也没什么，到达那个小门的路途并不算远，天已经开始变暗，少 年们的注意力也完全被篮球吸引着，身后的教学楼空荡荡的，连开灯的教室都没有，应该是没什么危险的。 

　　我一边侦查着周围的环境，一边尾随着小剑向目的地进发。就在我庆幸如此简单的一个任务时，忽然听见小剑低声说：「别动。」我急忙抱住裸露的胸部，环视周围，寻找危险的来源。 

　　「别担心，只是有个附加任务，别紧张。」小剑的话让我悬着的心稍稍放了下来。 

　　「让你辛苦了一下午，也没给你机会到高潮，真不好意思，你就在这满足一下自己吧！呵呵呵！」小剑从包里拿出一根粗大的假阴茎，坏笑着递给了我。 

　　此时我们正好在那群少 年篮框的正后方，按照小剑的要求我要站直，把香肩露出来，假装观看少 年打球。我有些害怕裸露的肩部会把自己出卖，小剑给我打气道：「别怕，他们那么专心的打球，注意不到这边的，而且天也开始黑了，他们也看不清楚，顶多就是以为有给衣着性感的阿姨在欣赏他们了，呵呵呵！快点开始吧，早完事咱们早点去吃晚饭，你也饿了，不是吗？」我接过这个粗大的自慰棒，心怀顾虑地揉搓着自己的下体。其实我的淫液早就犯滥了，不一会，我淫荡的下体就毫不费力地把这根粗大的假阴茎吞了进去。 

　　很快我就进入了忘我的境界，压抑已久的淫欲充斥了我的大脑，我幻想着这群少 年围绕在我的周围，好奇地注视着这个白嫩裸露的大姐姐，无所顾忌地抽插着自己的下体，不断发出急促的喘息以及销魂的呻吟声，享受着一波又一波的冲击……突然我的眼前出现了一个篮球，这不是幻觉，就在篮球砸到我裸露的肩膀的一瞬间，我的全身抽搐，双腿一软坐倒在地上，也许是惊吓，也许是压抑太久的欲望的发泄，叫床声不由自主地冲出了咽喉，巨大的呻吟声让我也吓了一大跳。 

　　同时一个篮球掉落在我的身旁，突如其来的变故以及高潮过后的松弛让我的肛门一松，在我体内忍耐以久的灌肠液喷射而出，我那不争气的膀胱此时也完全抑制不住地将尿液迸射出体外，如往常一样，高潮的同时我又大小便失禁了。 

　　「哦，对不起，姐姐没事吧？」少 年的声音由远而近。 

　　「姐姐没事，把球给你们。」聪明的小剑急忙捡起球扔了过去。 

　　「哦，真的没问题吗？姐姐好像摔倒了呢！」那小朋友的声音并没有远去。 

　　小剑急忙拉我，我顾不得湿漉漉的下半身，赶忙站起来让这个小大人放心。 

　　「姐姐没什么的。」我本能的想抱住胸部，挡住裸露的肩部，幸好小剑及时拦住我的手。要知道，有小树丛的遮挡，他们是看不到我肩部以下的，遮挡的话反倒让人起疑。 

　　「那就好，姐姐，不好意思哦！」少 年没有怀疑什么，又专心的投身到他们的篮球事业中了。 

　　我庆幸自己已经习惯于出来之前清洗乾净自己的屁眼，不然肮脏的下体以及臭臭的便便可是我不能允许的呢！ 

　　小剑满意地记录下这个惊险一幕之后，带着我穿过小门。此时我才发现原来小门之后还有一个小院子，四周围着一圈平房。 

　　「这是个幼稚园，和那个小学都是属于这个社区的，所以平时我们的办公室就在这边。」小剑边解释，边给我领到一个小屋里。 

　　「这就我会来，其他人一般都不过来。咱们放心的吃点东西吧，等下才是今晚的高潮呢！」小剑得意地给了诧异的我一个坏坏的笑，原来她还留了一手没跟我说。 

　　吃过晚饭，我们又坐着休息了一会，我跟小剑左聊右聊，希望能探听出一些端倪，但是这个家伙的嘴很严，只是告诉我会很刺激而且很安全。我心有不甘，想再继续打听的时候，小剑看了下表，站起身：“走吧，很快你就能知道了。” 

　　我们沿着原路返回教学楼，此时天已经完全黑了，篮球场上的热血少 年已经都回家了。教室的灯光有一多半已经点亮，看来晚上上课的人并不少，教学楼已经不想我们出来时那么安全了。 

　　教学楼的大厅灯火通明，但是却静悄悄的一个人也没有，虽然我现在赤身裸体的暴露在险境之中，也许是长期裸奔训练的结果，我的心里没有一丝慌张，此地的露出和以前小刘她们的变态要求相比，完全没有难度，是小剑低估了我的变态程度吗？我心中暗想着，尾随着小剑来到楼梯口。 

　　小剑沿着楼梯向楼下走去，“咦？是地下室吗？”我好奇的问了一句，小剑神秘的冲我笑了一下，此时我才发现这个楼梯下是个死胡同。就在我纳闷的时候，小剑打开了墙上的电闸盒，手起闸落，整个教学楼陷入了黑暗之中。 

　　小剑拉着我向楼上走去，我大概明白了小剑的计划，她是希望我借助黑暗的掩护，在人群中裸奔，这个的确很有意思，我的身体又开始有了反应，下体开始湿润起来。 

　　当我们再次返回一楼的时候，楼道里已经开始有了喧哗声，虽然楼里的灯已经完全熄灭了，但是楼外星星点点的灯光，让大厅里依稀可以看到人影。 

　　小剑递给我两瓶沉甸甸的可乐瓶，以及一个粗大的按摩棒。示意我坐到门口的角落里，要求我在这个出楼的必经之地，在这个若隐若现的角落，当着所有学生面，自己给自己灌肠并自慰到高潮。 

　　小剑的设计的确很有创意，现在一楼的学生已经陆陆续续走出了教室，我能够隐隐约约的看到人影晃动，耳边嘈杂的脚步声不断的刺激着我的大脑。 

　　我先面朝墙趴到在地，将屁股高高翘起，让自己的私部位于最高点，完全面对走出教学楼的学生，将沉甸甸的可乐瓶插入我的阴部，此时在这种紧张的时刻，我的私处早已淫液横流了，可乐瓶口完全没有阻力的插进我的下体，使劲的抽插了两下，阴蒂上的铜铃伴随着可乐瓶的进出发出清脆的响声，我本已完全被淫欲侵占的大脑猛的绷紧了一下，羞耻心瞬间让我的动作停止，由于背朝着人群，我依靠自己敏锐的听力仔细搜索着我被发现的证据，耳边的脚步声已经自乱而急促，虽然有人低声议论着似乎有什么声音，但是幸运的我没有被发现。我松了一口气，拔出已经被我的淫液浸湿的可乐瓶，开始向我的屁眼塞，在淫液的润滑下，可乐瓶轻松的穿透我的后庭，我再次撅起我丰满的臀部，屁眼中传来一阵清凉。随着我的下腹不断涨满，我的头脑重新被淫欲占领。当灌肠液倒尽的一刻，我已经完全没有了羞耻心，我渴望被人看到我下贱的样子，渴望有人虐待我肮脏的身体。我翻身坐倒在冰冷的地上，张开大腿，用粗大的按摩棒使劲的揉搓我饥渴难耐的私处。耳边的脚步声让我的浮想联翩：全校的师生众星捧月般的围在我的周围，观赏着一个淫兽，赤条条的打开自己的下半身，让人观赏，供人唾弃，这个淫荡的女人还在恬不知耻的当众自慰，众人的辱骂只会让这个变态更加兴奋，这个女人已经完全不可救药了，不知何时，电视台的记者也已经感到，全国在电视直播这个下贱东西自慰的全过程。此时我已经完全不去顾及我敏感处的三个铜铃正在配合着我的动作，越来越激烈的欢唱着，被人发现的恐惧只会让我更加欲火难耐，我的心中只有性欲，我只要满足我的性欲。 

　　也不知过了多久，就在我快要冲上云端之际，突然有人拉起我，向楼内跑去，我睁开迷蒙的双眼，看到小剑正拉着我挤过人群向上楼冲，我正要向她抱怨我还差一点的时候，身后的几道光束让我打了一个冷战。此时也顾不得下行的人群时不时的摩擦我已经坚挺敏感的乳头，我跟随着小剑向楼上冲去。 

　　“难道我被人发现了？”好不容易来到二楼走廊，喘了口气，我紧张的问小剑。 

　　还没等小剑回答，一件更可怕的事情发生了，走廊的灯突然亮了，一丝不挂的我完全暴露在了众人的面前。 

　　“来电了，啊，这有个裸体女人。”身后的尖叫打破了我心中的侥幸，正在准备下楼的老年学生们一团一团的围住了我。刚才的春梦变成了现实，但我的淫念却已经一去不复返，此时的我除了悔恨，只想着一头撞死，但围观的“群众”让我这个愿望都不能实现。 

　　“这是我请来的绘画课的模特，因为停电时她正要上厕所，所以被困在楼梯这了，”关键时刻，小剑挺身而出，我的希望重燃，也许很快就能被小剑带到厕所，摆脱掉这个尴尬的境遇了。 

　　“没想到我们刚从厕所出来就来电了。”听了小剑话我才发现原来厕所就在我们背后，难怪小剑会那么说呢，我在为小剑的反应迅速而庆幸时，也没忘记我刚刚燃起的希望也同时被浇灭了。 

　　学生们显然对小剑的话将信将疑，我胸前闪亮的乳环让她们议论纷纷，光秃秃的私部让人们的视线很容易的集中到我下体亮晶晶的阴环，更重要的是在这三处最隐秘的地方不仅仅钉上了耻辱的环，而且环上还挂着沉甸甸的铜铃，相信任谁也不会相信我是个好女人。 

　　“好了，请让一下吧，既然来电了，就请各位同学都回教室吧，我们也要回去了。”小剑拉着我向人群外走去。 

　　二楼教室都开着门，显然我们不可能在众目睽睽之下找到一个没人的教室藏身了。小剑也意识到了这一点，我们顺着楼梯向三楼走去。因为来电，原本已经走到一楼的学生开始反身向回走，现在楼梯上已经挤满了人，而且都是老人，小剑也不敢太过使劲的向上挤，无奈赤身裸体的我也只能跟随着人流，一点一点的想上移动。 

　　终于上到了三楼，小剑拉着我向教学楼的一端走去，我周围不那么拥挤了，但是我们周围依然有很多人，而我依然是她们瞩目的焦点。虽然三楼有几间教室是黑灯关着门的，但由于很多从二楼上来的学生还环绕在我们周围，注视着我的一举一动，小剑也不敢随便的进入一个空荡荡的教室，万一有好事之人，我们就真的很难说清了。 

　　我们从走廊的这面一直走到楼的另一端，身后围观的人越来越少。当然这侧楼梯依然还有一些还没有回到教室的人，于是我又在新的一群陌生人的鄙视的目光中继续我的裸体示众。 

　　终于当我们到达五楼的时候，走廊里又恢复了平静，小剑带着我进到了一个空教室中，锁好门，我的恐惧转化为愤怒要想她宣泄之时，小剑泪流满面的样子让我一下子不知所措了又。 

　　“真真，我对不起你啊，我真的不知道会那么快来电，我上次本来实验过的，一直到所有人都离校还没有人过来修的，真的对不起啊，是我不好，你骂我吧，呜呜呜。”一向乐观向上的小剑痛哭流涕，让我的愤怒一下子转化为同情。 

　　“没关系啦，我本来就很变态啊，一直想光天化日的暴露给大家看呢，就是没机会，今天不是挺好的，我还要谢谢你呢，我那么变态的愿望都让你实现了呢，哈哈哈。”我都不知道自己在说什么，也没有那么糟蹋自己去安慰别人的啊。 

　　“别骗我了，我知道你也很害怕，当时你都失禁了呢，我都不知道我说的话能不能骗过她们。我知道你没那么变态的，都是我们不好，逼你做那么危险的事。” 

　　听小剑那么说，我才发觉我的下半身湿漉漉的，原本紧紧收缩的肛门早已松弛，膀胱也完全没有憋胀感，看来真的是不知不觉的大小便失禁了。那个自慰棒也没有了，可能是一开始逃跑时掉在哪了，也幸好不见了，不然如果被发现时自慰器再被发现，恐怕我们就真的没法逃脱了。 

　　“你别自责了，其实我真的很喜欢暴露的感觉，就算没有你们，我自己也会做这些变态的事的，你们让我感觉很刺激呢，还能帮我观察环境，也许我应该感谢你们才对呢。”看小剑那么悲伤真的于心不忍，我只好继续安慰道。 

　　“真的吗？那好吧，不过如果你要是不愿意，我绝不再强迫你做那么危险的事了，对不起啊。”小剑终于停止了哭泣。 

　　平静了一会，我们也没有勇气再冒险冲回去拿衣服了，但是离下课还有一段时间，我们便来到厕所里好好冲洗一下我的下体，终归大小便之后，身体上的气味不是很好闻。 

　　终于所以教室都下课了，我们又等了好久，此时的教学楼依然很安静，但是漆黑的走廊让我们相信终于危险都过去了。我们不敢开灯，生怕灯光会再次带来危险。我们在黑暗中摸索着向下走去。在一楼大厅，我似乎踢到了什么东西，借着灯光，原来是那个自慰棒。先前快到高潮时我被打断了，然后又经历了这次裸体游行的刺激，虽然当时很害怕，很懊悔，但当一切都归于平静，我的暴露被虐狂的心理又重新占领我的大脑，粗大的自慰棒失而复得，让我的下体瘙痒难耐。现在我对小剑已经是坦荡荡再无遮拦，在小剑诧异的目光中，我捡起来，在身上擦了擦，顺手又插进了我的阴道。 

　　“看吧，我就是那么变态。”渴望被虐的心理让我口无遮拦。小剑如释负重的表情让我相信我是做了件好事。 

　　我就这样光着屁股，三点处挂着铃铛，骚穴里插着巨棒，和小剑来到小门，也许是时间太晚了，小门已经被锁死了。我们现在唯一的出路就是从学校正门出去，从幼儿园的正门进去拿衣服了。小学的正门和幼儿园的正门分别在校园的两侧，面向同一条大路，虽然不远，但是也不近。我们本想从正面冲过去拿回衣服的，但在学校门口才发现，宽大的马路上依然车来车往，这样走过去无疑于自杀。无奈，我们只好选择一条稍远的道路，就是从校园正门出去，立刻拐到旁边的一条小巷，沿着小巷绕校园外围一周，从另一侧的小巷穿出快速进入幼儿园的大门。 

　　我的下体贪婪的吞噬着巨棒，真的不舍得就那么把这个巨大的假阳物吐出来。我一咬牙，决定就这个样子环绕小巷。 

　　在小剑的掩护下，我从校门冲了出去，一头扎进旁边的巷子。这个巷子很小，几乎不能让两个人并排前行。没有路灯的巷子是我的最好掩护，淫荡的我开始欢快的前行，三点处的铜铃“叮铃，叮铃”有节奏的欢唱，这是静静的小巷中唯一的声音，这种有可能被声音暴露的刺激让我重拾之前自慰的快感，终于在快要冲出小巷进入幼儿园之前，我的理智完全被淫欲取代，我请求小剑让我在外面得到满足。小剑当然不会拒绝，在她的摄像机面前，我躺在安静黑暗的小巷中，下体面相宽敞明亮的大道，伴随着来来往往的车辆，开始了最后的冲刺。终于，一股淫液喷射而出，我的全身开始抽搐，一个来之不易的高潮为今天的裸体示众之旅画上了圆满的句号。
