户外储藏室

　　我家是在一个社区里，社区的房子都是独栋似的，每个房子都是三层楼，有前院跟后院，算是一个还不错的社区吧！而在 7 年前隔壁搬来一个女生，我都叫做她陈姐，陈姐 28 岁，算是一个很有才干的女子，在某家公司担任高阶主管，且身材脸蛋都不错，但就是没结婚。

　　我也不好意思去问人家感情的事情，前几年都还有男人，常常跟陈姐回来同居，可是最近也都没看到了。陈姐身高足有 170 米修长健美的双腿让我总产生遐想，但也不好露出我对陈姐的好感，虽然我也二十岁了，但毕竟我们两人相差八几岁，根本不可能有什么未来性可言。

　　而在某个暑假，爸妈跑出去外国，家里只剩我一个人，就在某个礼拜六下午，突然门铃响了，我穿着短裤及汗衫，就跑出去开门，原来是陈姐。

　　陈姐：“阿志（本人名字），现在有空吗？能帮我一个忙吗？”

　　我：“好呀！怎么了吗？”

　　陈姐：“我最近到特力屋，买了一个组合式的户外储藏室。”

　　陈姐：“我以为可以自己一个人组装，但没想到超重的。”

　　陈姐：“你能帮我一起组装吗？”

　　我：“OK！等我一下。”

　　我进屋拿了个钥匙，就跟着陈姐走到她家的后院，我看到有点傻眼，塑胶板子还真的超大地，我看了一下的说明书，还真的挺花工夫的，我研究了一下，就自己试着组装，我以中间地板为中心，把外围及屋顶慢慢组起来。

　　经过一翻的努力，终于从里面把最后一片给组上，当完成时，我跟陈姐都很开心，可是令人傻眼的事情，就是我们两居然背困在里面，我不知道怎样把门打开，虽然这个组合屋还挺大的，且有个通风口，也有些阳光照进来，但就是热了一点。

　　随着时间过去，我越来越紧张，因为门一直还是打不开，且我们俩都没带手机，陈姐叫我不要急，先休息一下。我看着陈姐，哇靠！她今天只穿着一件小可爱，跟一件小短裙，二颗如苹果般大小的胸部，令我看了不禁咽了一口口水，往下看，二条匀称白皙的脚，性感极了，我的肉棒已经立正站好，跨下一阵阵的涨痛，冲击着我。

　　此时，陈姐居然对我说：“过来坐在我的腿上，我帮你纾压一下。”

　　哇！走了什么桃花运啊，不管这么多，我走了过去，搂住了陈姐温暖的胴体，一阵玫瑰花香，原来是她身上的味道，真好闻，在我还恍惚中，陈姐口中开始喘着气，并且紧紧抱住我，不自觉的把她那性感小唇凑了过来，我俩深吻在一起，感觉真是棒！

　　此时，我的手不由自主的伸进陈姐的衣服里，用力的搓揉着这柔软的胸部，并且用手指轻轻划着乳头，而陈姐越来越兴奋，两条玉腿紧紧夹住我的屁股，并且轻轻的前后摩擦着我的肉棒，我的弟弟再也按耐不住了，变得又大又粗！

　　寻找着她的美穴，我掀起了她的小短裙，才知道原来陈姐今天是故意引诱我的，她根本就没有穿内裤，这个小贱人！原来不叫特力屋的人帮他组装，反而叫我不熟练的人帮她忙，根本是要找我打炮啊，早说嘛，我可是求之不得的，早就哈陈姐很久了，今天她主动送上门来，我一定要好好的干个几回！ 

　　想到这里，我更加的兴奋，手指直接插入陈姐的内穴中，她发出了一声淫荡的赞叹声，鼓励着我用力的插她，我可以清楚地感觉到她那令我销魂的二片肉感。终于忍不住了，我抱起陈姐，用力的分开她的双腿，露出那流满淫水的阴部。

　　我不禁低下头，轻轻的尝起她甜蜜的淫汁，并用我的舌头分开上下，逗弄着那厚厚的阴唇，接着用我的舌头轻轻舔着那可爱的阴蒂，左右轻轻的抖动，刺激的陈姐有一些痉挛，口中不由的发出呻吟声。

　　陈姐：“哦哦哦……不要……不要…停…..好爽哦…再往里面一点………..啊………啊………啊…….用力点…好棒………好爽………”

　　她的叫声越来越大，陈姐眼光充满了色欲，直盯着我的肉棒，并且帮我解开裤档，让我硬挺挺的大肉棒得以解放，她淫荡的看着我：“你的鸡巴可真大，真粗啊！我怕会插不进去耶……….”

　　接着便低下头，用双唇含住我的肉棒，伸出舌头慢慢的吻着我的龟头，立刻一阵快感涌了上来，鸡巴被套在一个温暖，潮湿的地方，肿的更大更粗了。我再也忍不住了，一把抱起她压在地上，用力的将肉棒一挺，钻了进去！

　　我：“啊！陈姐，你的肉穴可真紧啊，好舒服，好爽哦，让我好好的干你，插你…”

　　我脱下了陈姐的小可爱，露出了一对好挺的双乳，我把脸靠上去，吸吻那令我心醉的乳头，她兴奋的嘴里吟叫着：“啊！好爽哦……用力的干我……插深一点…干…死我吧…用力点………哦…哦……哦…我快爽死了…”

　　陈姐被我搞到无数次的高潮，整间储藏室，弄的淫水到处都是，我抱着陈姐在旁休息了一下，她爬起来跪在地上，背对着我，露出那湿透的小穴。

　　我兴奋的控制不住自己，一把抱起她，将她压靠在墙上，让她的两腿紧夹着我的腰，用力往上抽干着她的淫穴，两手捧着她的圆臀，感觉更刺激。 　　　　　　　　　　

　　而此时陈姐她早已兴奋到了极点，嘴中不断的喊着：“快点插我，干我，哦…哦………哦，你的鸡巴好大，好粗，干的我好爽……好爽哦…我快爽死了…哦…”

　　陈姐大声的呻吟刺激着我使劲干着，看着我的肉棒，在她那淫荡的肉洞中进进出出，并带出不少的淫水，而且带着“噗哧噗哧”的声音，我忍不住这样狂插猛干几百下。

　　我：“我要射出来了，要我射在那呀？”

　　陈姐：“啊……啊……快点射就是了……啊……啊……”

　　就在我快要射时，陈姐还用力夹着我的屁股，深怕我拔出来，我还用力抖了几下，把所有的精液都给了陈姐。做完时，我们两个人都满身大汗，陈姐还找我一起陪她洗个鸳鸯浴，当然洗完后，我又跟陈姐来了一炮。

　　之后，陈姐三不五时，就打电话给我，叫我帮她修户外储藏室，但那间储藏室，根本就没有储藏功能，陈姐还加了抽风扇，且里面还摆了枕头、卫生纸等…摆明就是我跟陈姐的打炮房，真不知怎么有人喜欢在户外储藏室里做爱。
