掠夺：母狗饲育

序章、夜幕下的长滩

原创作者：三位一体　　

　　首先，敬鬼畜３Ｇ大大一杯。

　　我是他的忠实读者，而他的这种写作手法与题材也吸引着我。

　　所以呢，我也打算这么干咯。

　　这篇书的构思是鬼畜３Ｇ大大的妖淫学园给我带来的第一灵感，然后，第二
灵感源自一个ＨＧａｌｇａｍｅ。

　　好了，闲话先说这些，开更。

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃＃＃＃＃＃＃＃＃

　　这是一个等级分明而又充满了欲望的世界，自从那第三次世界级的战争爆发
之后，财阀们支配了整个世界。

　　由于第三次世界级的战争发生在新千年之后，在那不断动用核武，然后又
不断地使用中子消除器净化核污染的新型屠杀式战争模式之下，当某一方终于取
得胜利的时候，人口早就已经被残忍地消灭掉了五分之四之多。

　　由此，庞大的财阀与世家统治了整个世界，整个星球被资本主义所笼罩着
，而且极度的赤裸裸，极度的无情。

　　战后的世界自然是一片荒芜，因此，在那些世家与财阀们主导了这个世界
之后，一座座完全被财阀与世界所控制着的超级大都市也不断地兴起。

　　自然，小城市也是有的，毕竟不是所有的财阀与世家都是如此的庞大。

　　若是形象一点来说的话，就是所有的市长都是一个个家族的族长吧！当然，
也许只是懒惰的族长推出来的普通的族人也说不定，这得根据具体情况而定。

　　而在这当中，在那东方大陆的的巨大河流南侧，原本的魔都所在地，则是
重新修建起了一座新的魔都。

　　由修罗家所控制的修罗魔都，虽然名字似乎很是简练，但是它所汇聚的财
富与欲望，却是整片东方大地上翘楚般的存在。

　　江畔的长滩之上，一座座高达百米的钢铁泥水构成的巨厦参差栉比地矗立
于此，将那可怜的江水置身于灰色密林当中。

　　幸亏在新型的核聚变能源被充分利用的现如今，石油的需求已经大幅度地被
降低了，那江水却是如同工业革命之前那般清澈。

　　深夜时分，比起购物中心而言，那略显冷清的，那被盏盏煤油灯样式的路
灯照亮着光芒的江畔行道上，一个身材高挑的女子正用胳膊拄在护栏上，望着那
滚滚流淌的江水在默默地发著呆。

　　玲娇凛的祖籍为何，她自己已经记不清楚了。

　　战后重组已经过去了百年之久，新的纪念已经走向了ＺＰ（Ｃａｐｔｉａｌ
Ｐｌｕｔｏｃｒａｔ／资本财阀）１２５年。在全新的身份统计制度下，百年前
的事情早已化作烟云。全世界各个肤色与民族混居在世界各地，战前的一切都以
不能再作为参考依据。

　　玲娇凛的身材很高，模特等级的一米七二。但她却毕竟不是一名模特，所以
那十分修长并套着黑丝连裤袜的双腿并不是无骨般的纤细，而是颇具肉感的苗条。

　　同样的，那黑色的蓬松多层短裙为至膝盖，本就半透明的黑丝更显肉色。上身
则穿着一件衣领繁复而绣着花朵的白色衬衫，十八岁的少女成熟地将那及腰的黑色
长发扎成了发髻。

　　鹅蛋型的白皙面庞上，细长的柳眉笼括着一双大而有神的双瞳，在那长长的睫
毛之下，清冷而柔媚的气质同时在眼眸中流转着。

　　肤色白皙似牛奶般，亦如那丝绸般的顺滑。面部的轮廓较为明显，微微凹陷的
眼窝与高挺的鼻梁之下，红润的嘴唇如玫瑰般娇嫩。

　　口中叼着一枚雪茄，从地理位置上来讲，在百年前属于一个名叫古巴的地方产
出了大量此等货物。一团团雪白的烟雾轻轻飘散在六月的空气中，在路灯的昏黄的灯
光下，一个苗条的身影正在等待着约会的对方。

　　此时已是深夜，不过作为魔都的繁华之处，路旁的行人数量依旧不少。

　　一声声的脚步虽不至于接踵而至，但那时不时经过了衣着各异的平民们依旧会干
扰着玲娇凛那陷入到了苦恼当中的思绪。

　　“你来了。”

　　沉稳的脚步声传来，同时，一个充满了磁性的声音在玲娇凛的身后响起。

　　一道黑色的影子映照在石砖地面上，那是一个成年男性的身影。

　　玲娇凛那持着雪茄的手指轻轻颤抖了一下，二十四岁的女子缓缓地转过头来，眉
目间带着一丝丝的凝重神色，注视着那个站在自己身后的男人。

　　身高足有一米九的程度，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

　　高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，一道剑眉斜斜飞入那有些凌乱的碎发当中。

　　身体瘦高而线条明显，穿着黑色衬衫的英俊男子年纪不到三十岁，正满足地
看着面前的女子。

　　“我给你的短信都看过了吗？”ﻩ当玲娇凛沉默地跟着男子走到了一处长
滩前的长椅上坐下之后，在那一旁的黑色路灯那昏黄的光芒之下，男子微笑着冷
静地对女子说道。

　　“尊敬的玲娇凛……女士，”

　　看着面前做成熟打扮的十八岁少女，男子那磁性的嗓音在这江畔响起：“由
于您使用黑客技术窃取修罗家机密资料的行为已被查获，根据修罗魔都法令应予
以逮捕，并依法处置。但在少主得知了您的资料之后，却是微笑地对我……他的
忠实奴仆之一说道……”

　　似笑非笑地看着面色阴沉的玲娇凛，男子继续说着。

　　“我对于这位天才小姐兼订婚人士很感兴趣，不如你把她训练成一个性奴
如何？这似乎很有意思啊。然后就归你好了，我的性奴暂且是够用了。当然了，
绝对不能让她的那个和也当老师的的、大他三岁的未婚夫知道，不然就没有意思
了。”

　　雪茄的香烟依旧在空气当中飘散着那撩人的气味，空气依旧是那六月的
深夜应有的感觉，行人们正迈着自己或快或慢的脚步走在街道之上。

　　丝毫不知道，就在这江边行道的一条长椅之上，一宗在百年前看来绝对是罪
恶化身的决定刚刚被人如此轻易地说出口。

　　此时，玲娇凛的脸色绝对是难看无比，那白色衬衫绝对遮掩不了的饱满胸
部正在因为羞愤的心情而上下起伏着。

　　女子的呼吸也稍微有些沉重，当她听着眼前这个给她发出匿名短信，要求她
在此时来到此地的男子说出这一席话之后。

　　那是一个傍晚的十分，在作为贵族中学讲师的她带着疲惫的神色回到了家
中之后，由于近几日的一些琐事正让她费劲了脑筋，所以当玲娇凛在浴缸当中迷
迷糊糊地睡着时，即便短信的声音近在咫尺，也是在她起身的时候看到那信息提
示灯亮起时才发现的。

　　天才在ＺＰ时代是绝对不缺乏的，生物科技的发展与一定程度的普及使得
百年后的人们可以通过食物逐步改善自己的身体，并将之遗传到下一代。

　　玲娇凛在中学时期便已早早学完了大学的课程，并直接在自己的中学母校当
起了讲师。

　　这一点自然是没错，好一个天才，博得了一名二十一岁青年、毕业的同校学
长的爱慕并与之订婚的天才。

　　但同样的，她还是一名电脑爱好者，学习了大量的相关知识。

　　然而，就是这样的一个爱好，此时却是给她带来了噩耗。

　　或者说，是她自作自受也可以。

　　短信是匿名的，而上面所讲述的内容虽然十分简单，但却立刻让本来正因
刚刚在浴室内睡醒而依旧有些迷糊的玲娇凛瞬间清醒了过来。

　　其实它的内容真的很简单，不过就是把玲娇凛前几日为了实验自己的黑客技
术究竟如何，于是便侵入修罗魔都修罗家的私人网络中的行为给简单地说明了一
下而已。

　　虽然当时的玲娇凛因为对方防火墙过于强大而入侵失败，但按理说应该是没
有触到警报的。

　　但现在看来，玲娇凛是天真了。

　　所以当她看到短信上用不容拒绝的语气要求她在此时此刻来到此地时，知
道这个短信应该是谁发出的玲娇凛已经做好了依照修罗魔都的法律而入狱，甚至
是处死的可能性。

　　但不幸中的万幸，亦或者也可以是更大的不幸的是，“上头”的决定居然会是
这样。

　　性奴，这是一个既熟悉又陌生的名词。这ＺＰ时代人人都知道有着性奴的存在，
就如同旧世界人人都知道毒品的存在一样。是作为普通人无法直接接触到的一种地下
半公开的合法存在……

　　是的，在这战后重组的新世界当中，性奴的存在是合法的。区别仅仅只是，一般的
老百姓，尤其是“遵纪守法”的老百姓是接触的不到的。

　　新的世界当中，泛泛而言，所有的居民被分成了三个阶级。

　　其中的第三个档次以体力劳动者为主，如工厂的工人、餐厅的服务员、快递
员与园丁等。

　　第二个档次则基本上和旧世界中的中上层中产阶级相当，脑力劳动者，如教
师、办公室职员、教练，乃至是律师、医生和秘书等。

　　而第一个阶级，则是当之无愧的统治阶级，即世家与财阀。

　　事实上世家与财阀的数量当真是一点都不少，而且他们几乎都有着一个共同
的地方，那就是垄断。

　　一座城市内的各行各业分别由不同的世家所掌控着，比如食品业归某人，
医药业归某家，而其中最为庞大的世家与财阀便是这座城市的主人。

　　修罗魔都，修罗家不仅仅是它的主人，更是占据着整个世界级繁华都市超
过一半的产业，其威势绝对可以排进全世界所有世家中的前十名，乃是当之无愧
的超级霸主级存在。

　　这样的一个世家，玩弄一个普通的、处于第二阶级的新人律师和一个大学
教师，实在是再简单不过了。

　　“自我介绍一下，我的名字叫做云海升，以后就有我负责对你进行调教了
。”ﻩ瘦高的男子十分英俊，他的微笑也是一如既往的迷人。

　　但是眼下，玲娇凛却是丝毫没有欣赏这迷人帅气男子的心思。相反，她的内
心已经是冰凉一片。

　　“我……没有别的选择吗？”

　　红唇轻咬皓齿，白皙的肤色此时显得略微有些苍白。

　　面对这个名叫云海升的男子那淡然却也嘲弄般的目光，一股绝望的感觉让玲
娇凛那放在膝盖上的双臂轻轻地颤抖了起来，而那紧握着的白嫩手背也是更加用
力地攥了起来。

　　长椅之上，英俊而带着邪魅气息的男子坐在玲娇凛的身旁，侧坐着身子面
对那同样姿态的女子，云海升微笑着摇了摇脑袋。

　　“如果你不答应的话，也不是不可以，只不过代价更加惨痛就是了。”ﻩ

　　看到玲娇凛陡然抬起她的脑袋，用紧张的神色瞧着自己的面庞，云海升的笑容
更加的灿烂了。

　　自然，在玲娇凛看来，那就是恶魔的笑容。

　　“比如说，在你的未婚夫面前找一群人对你进行长达一个月乃至更久的轮
奸。然后把视频和你们二人的所有详细信息都发布到公开网络上去，我相信……
你们绝对会成为网络名人的。”

　　看到玲娇凛简直要把自己的拳头攥出血来了，代表着修罗家利益的云海升微笑
着说道：“这是我的一个简单的构想，具体的内容可以随时地被丰富。当然，以修罗
家的能量而言，即便再复杂上一百倍也可以轻易地实现，不是么？”

　　手掌轻轻按在了玲娇凛的手背上，看到这婚约者依旧沉默着低着脑袋，一句话也
不说，只是紧紧咬着牙齿闭着眼睛而已，云海升也不以为意，只是轻轻地用手抚摸着那
嫩滑如丝般的玲娇凛的手背。

　　“你……别碰我……”

　　在对方的手掌按到自己的手背上时的那一刻，玲娇凛就差全身立刻起鸡皮疙瘩了。

　　那并不是一种恶心的感觉，而是因为过度的紧张与羞愧所带来的下意识反应
。ﻩ可尽管如此，自己却在克制着自己不将那被对方正在抚摸着的手掌挪开。

　　毕竟，修罗家的实力是不容置疑的，自己的命运几乎可以说是就此确定了。即便心中
再怎么不甘，她也绝对不敢违逆修罗家的决定。

　　财阀对于这个世界的独裁，和世家们对于这个世界的掌控是深入人心的。

　　“我……我有未婚夫，我们半年后就要结婚了……我爱他，所以……求求
你……”

　　低着脑袋，玲娇凛知道自己的恳求是不可能有用处的，但是她还是如此地选择了。

　　即便没有拒绝自己将来的“主人”握上自己的手掌，但作为人的本性，玲娇凛依旧
在低声向着云海升恳求着。

　　十八岁的少女，半年后即将结婚的一名婚约者，面对这对自己而言绝对是
史无前例的事情，即便心中已经是到了结果，但作为人性的本能，她依旧在渴求
着救赎。

　　美艳而青春的面庞上是成熟的美感与冷艳的色彩，肤色因为过于紧张与羞
怒而从原本的白里透红的美艳变得略显苍白，那饱满的、白色衬衫之下绝难掩盖
的胸部依旧在不断起伏着，领口虽然是十分保守的高领而且系紧着，但是此时的
她心中绝对没有任何一丝安全感。

　　“你的身材很好。”

　　用打量的眼神，以欣赏货物般的目光在玲娇凛的身体上轻轻扫视着，云海升满
意地点着头说道：“少主并没有决定好你最后的出路，如果他没有特殊要求的话，你
基本上就是属于我的了。”

　　虽然心中感到一片冰冷般的绝望，但是在这个英俊的男子如此说道的时候，自然
而然地，玲娇凛双目炯炯地盯着他的嘴唇。

　　“如果在调教的过程中，你让我十分满意的话，或许我真的可以如同少主
所说的那样，把你收做我最为贴心的爱奴。”

　　轻描淡写般地说着实则残忍的话，云海升看着玲娇凛那复杂的神色暂时地停下了
话头，很享受眼下这种气氛似的又是打量了她的身子一番，瞧着那黑色的高跟鞋，微笑
着继续说道。

　　“不过可能性不是很大啦，毕竟作为一名经验老道的调教师，我实在是经
历过太多的性奴了，所以你可要好好地表现才行哟。”

　　玲娇凛此时显然地有些被羞涩与绝望所压到了，她那绝美的脸庞上正在缓缓地滴落
着一滴滴好似珍珠一般的泪滴，单薄的身子在这夜色之下正轻轻颤抖着，五月零点的空气
似乎显得格外的清冷，带着那哽咽的哭声，玲娇凛无奈地将自己的身子靠在了云海升的肩膀
上。

　　轻柔地拍着玲娇凛的后背，云海升将嘴凑到她那红润的耳垂旁，轻轻地亲
了一口，说道：“先回家吧，我会帮你给校领导请假的，毕竟你所工作的那所中
学也是修罗家的产业。”

　　将一个名片直接用手塞入了玲娇凛衬衫上的口袋当中，倒是没有趁机在她那极度饱
满的胸部上摸上一摸，十分绅士地，云海升又是在她的耳垂上亲了亲，看着那上面的钻石
耳钉，微笑着对年轻的婚约者说道：“当然，不要告诉你的未婚夫，这是我们之间的秘密哟。”

　　如同情侣一般搂着那依旧紧紧咬着嘴唇，正呜咽着流着眼泪的玲娇凛，此时的这一对男女看似只是一副情侣依偎着安慰的和谐场面而已，又有谁知道其中的奥秘？

　　“后天到高级员工宿舍报到，我就在那里。对了，修罗家财大气粗，为了一个游戏而特意在校园内给我造了一个私人公寓这种事能理解吧？哦，当然了，报警是没有意义的，对吧
？”

　　微笑而温柔地望着怀中的女子，真的是如同情侣之间寻常的安慰罢了。

　　轻轻地用手指拭去玲娇凛那柔嫩肌肤上的一股股泪珠，云海升的脸上还真的
是露出了貌似爱怜的表情。

　　当又是一股眼泪被拭去了之后，玲娇凛咬了咬牙，对抱着她的男子说道：
“如果没有别的事了，我可以先回家吗？”

　　云海升十分绅士地点了点头，随即微笑着揽着她的胳膊站了起来，对着街道上招呼
起了计程车来。

　　夜色下的魔都，霓虹灯在闪耀着，欲望的气息在整片钢铁森林当中蔓延着
。

　　从长滩前方位于城市南部的家中花费了一段时间，当玲娇凛返回到了她那位
于一座公寓楼当中的家宅时，看着那上好的防盗门，又是一股泪珠忍不住滴落下
来。

　　自己的未婚夫想必已经熟睡了吧？虽然已经订婚了，但是两人尚且还是分
居两地。

　　而这一点在面对这一情况时，貌似反倒成了自己的遮羞布。

　　轻轻地打开卧室的门，看着那熟悉的被窝上自己的未婚夫曾经躺过几次的
位置，玲娇凛不由得想起那熟悉的安详睡容是那么的令人温馨，他又怎会知道，
自己的未婚妻子，即将成为另一个人的性奴呢？

　　玲娇凛坐在床边，轻轻抚摸着洁白的床单，一粒泪水，滴落到了上面。

掠夺：母狗饲育 第一章、暧昧的开端

　　原创作者：三位一体

　　ＰＳ：本书同时在龙坛书网、龙腾小说网更新。

　　本书不是那种一上来就啪啪啪的书，而是一部“正常”的书，呵呵，懂吧？
#################################################################
　　清澈的溪水静静地流淌在人造的河流内，平整的行道路是由六边形的砖头组
成。沿着溪水，一排排翠绿的行道路立于两旁，微风吹来，树叶在学生们谈笑着
路过的同时轻轻摇摆着。和煦的阳光轻轻地洒在地面上，反射回来的温度使得少
年少女们均已经穿上了夏季的校服。

　　一辆低档次的商务轿车缓缓地驶入校园，从那光洁的表面上可以看出车主对
它的喜爱。虽然价格上并没有超过三十万，但是对于一对在贵族中学讲课的教师
而言，已经算是少有的贵重物品了。

　　路旁的学生们在看到轿车的时候并没有露出任何特别的神情，作为贵族中学
的学生，虽然并不是每一个人都属于第一等级，但像这样购买一辆不到三十万的
汽车也绝对是轻而易举的事情。

　　不同于普通的学校中一见到“不错的”汽车便会不由自主地瞧一瞧的那种现
象，在这夜魔高级中学内，没有谁会在意这些。

　　夜魔高级中学，正是修罗魔都的所有者，修罗家直接投资建立的一所高级中
学。虽然人数并不是很多，全校加一起不过一千人众，不过但凡能够入校的学生
，即便不是修罗魔都所属的其他中小型世家的子弟，也会是高层次的第二等级公
民。

　　当这辆汽车缓缓地停在了专属于教师的停车场之后，一名英俊的男子与一名
散发著美艳高贵气息的少女打开车门，从容地向着教学楼走去。

　　凌书明作为一名平凡的教师，却有着足以令许多人羡慕无比的、被他们称作
狗屎运的一个自豪之处，那便是迎娶了他中学时的学妹兼校花与前任学生会长，
身材高挑姣好而气质高雅、带有一丝冷艳色彩的玲娇凛。

　　修长的身材，一米七二的个子刚刚达到模特的要求。修长的双腿被黑色的连
裤丝袜紧紧包裹着，白色的高跟鞋则更是吸引了无数男人们的目光。一袭黑色短
裙与白色的衬衫是她春秋时节常备的衣物，那较为丰满且线条优美的臀部、纤细
柔软的腰肢、被衬衫紧紧包裹却更加显得呼之欲出的丰满胸部。

　　保守的衣领之上，白皙的脖子总是透着粉红色色彩，长长的黑发经常被完成
一个发髻，额外地给这鹅蛋脸的十八岁的少女在具备着成熟的容姿同时，还带来
了一丝丝的英气。

　　“凛，我先去办公室了，既然校长要找你，那我们回头就放学见了。”

　　未婚夫如此说着，在轻轻地亲吻了玲娇凛的脸庞后，便向着教职员工所属的
楼层而去。

　　作为修罗魔都最优秀的学院与人才培养基地之一，夜魔中学的教学任务紧凑
得让每一名教师都有着大量的任务。两人中午时分不能聚在一起享用午饭这种情
况，是完全可以被理解的。

　　看着自己的未婚夫逐渐远去，玲娇凛那一直保持着澹然微笑的面容忍不住露
出了一丝忧愁与愧疚的神色。

　　校长……不过就是修罗家的走狗而已，事实上就今日早晨的那公告栏上所示
的消息而言，用不了两天，校长的职务就会被自己的“主人”所顶替。

　　而这，不过就是为了一个莫名的游戏罢了，对于修罗家而言。

　　此时正值清晨时分，一个个身穿制服的男女学生们正以优雅的步伐迈向校门
。作为一个贵族学校，虽然对于住宿与否有着充分的选择权。但对于学校而言，
它自身必然是要修建起完善的公寓来。

　　所有的公寓均是位于教学楼的后侧，作为整个修罗魔都最为优秀的贵族中学
，夜魔中学有着广袤的占地面积。

　　黑色的高跟轻轻地在地面上踩动着，手中拎着自己的公文包，带着忐忑不安
的心情与镇定微笑的外部表情，玲娇凛向着为教职员工们准备的公寓楼走去。

　　但凡学院内的中层以上教职员工均会拥有独立的庭院作为他们在学校内的住
所，甚至有一些家境一般的二等公民直接就将家搬到了学校里来，这也都是有发
生的。

　　一座三层的小楼，占地面积在两百平方米左右，包括了一个大约是九十平米
的花园，这是一个相当豪华的员工住所了。

　　事实上，那正是只有校长一级才能够获得的。

　　站在花园的门口，望着那两人高的铁栅栏后面的碎石小路，以及其通向的那
欧式拱顶下的木制双开正门，玲娇凛那丰满的胸膛又是随着自己略显粗重的呼吸
而轻微地起伏了起来。

　　在她看来，那拱顶之下的门完全等同于通往地狱之路。

　　门口有着一个监控探头，按照约定的时间来到约定之地的玲娇凛知道，那个
名叫云海升的男子肯定正在通过那个东西监视着，或者说是观察着她的一举一动
。

　　果然，当玲娇凛轻咬红唇地直视向那探头的时候，在转轴的作用下，那黑色
的东西机械地转动了一下，随即又恢复到原先的角度。

　　就彷佛是一个人活动了一下他的肩膀，然后又再接着饶有兴趣地瞧着他的目
标似的。

　　轻轻地叹了一口气，玲娇凛知道自己没有别的选择。

　　在走到了那花园外的铁门之前后，注视着那门铃好一会儿，随即便按动了它
。

　　果然，在玲娇凛按动了门铃之后，花园外的铁门立刻就打开了，显然这屋内
的主人正在时刻地观察着门外的自己。

　　修长的双腿轻轻地迈动着，高挑的身材在走动的同时自然地摇摆着，高跟鞋
的声音轻轻地在地面上响着，在这四下无人的地方，玲娇凛步入了那会改变她整
个人生命运的所在之处。

　　欧式的三层小楼，在那拱顶之下的正门上并没有再一次地设立门铃，就在站
在它面前的玲娇凛正在向着是直接打开它，还是敲上一敲的时候，门轻轻地开了
。

　　那个英俊的男子，云海升穿着一身洁白的丝质睡衣，微笑着站在门口。

　　可以看到的是，后方的地面上铺着深颜色的地毯，屋内的光线也同样十分充
足。

　　“我来了。”

　　站在玄关处，玲娇凛在对方那微笑着的注视下显得有些忐忑不安。

　　毕竟只是一个十八岁的少女而已，即便是个早熟的天才，即便半年后就会嫁
人，但毕竟只有十八岁而已。

　　“我们先去卧室好了，到那个地方在仔细地说说，反正也不缺时间，对吧？
”

　　事实上，这个叫做云海升的男人真的很绅士。

　　作为即将成为夜魔中学校长的他虽然年纪实在是太轻了一些，但毫无疑问地
会把这个职务做得很好。

　　玲娇凛一路被带到了三楼去，入门后的卧室十分宽敞，但由于拉着紫红色的
窗帘而略显阴暗。明黄色的灯光在床头闪耀着，地上也由于铺着的粉红色地毯而
十分柔软。一张足以躺下五个人的巨大床体横卧在一角，床单也还是艳丽的紫红
色。这个房间内还散发著一股甜甜的香水味道，到处都充满了情欲的气息。

　　而在两人步入了室内后，彬彬有礼地请玲娇凛坐在床沿上，云海升坐到了她
的身边，然后轻轻地把少女搂在了怀中。

　　在云海升的胳膊向着玲娇凛而来的时候，这位年轻的未婚妻的身子下意识地
颤抖了一下。不过在她还未来得及做出什么的时候，云海升便已经将她搂在了怀
里。同时，在玲娇凛的面庞上轻轻地亲吻了一下。

　　“你不是……要调教我吗？那为什么还要如此的温柔？就像是对待情人一样
？”

　　看到云海升居然如此“彬彬有礼”地将自己十分温柔地抱在怀里，同时还笑眯
眯地摸着自己的手背，在感到浑身不自在、羞涩与无奈的同时，玲娇凛也不由得产
生了一点点的好奇之心。

　　清晨的阳光无法透过那艳丽的紫红色欧式豪华窗帘落入室内，在那铺满了深色
地毯的屋内，床头柜傻瓜明黄色的灯光在关门后成为了唯一的光线来源。一个穿着
睡衣的男子正温柔地搂着一名十八岁的、已经和他人订婚的少女，正在抚摸着她的
手背。

　　十八岁的未婚妻，玲娇凛的脸庞上因为周围的暧昧气氛而有些泛红。

　　在看到这美丽女孩显然正忐忑不安而又十分羞涩，云海升脸上的笑容愈发满
意了。

　　“想必你也应该知道，虽然说对于普通百姓而言，性奴这种存在是根本就接
触不到的，但它在我们现在这个社会的确是一个合法的存在。”

　　继续抚摸着玲娇凛的手背，云海升微笑着对这位即将不得不接受他的调教、
成为他个人专属性奴的十八岁的、已和他人订婚的少女说道。

　　“作为一个合法的存在，那么无论它在重组之前是什么样的，现如今的性奴
业务自然会在有规模有组织的前提下、在这百年的发展里走向制度化与繁荣。所
以虽然你们这些普通的百姓接触不到，甚至连相关的网站都不见得清楚，但是它
的蓬勃发展却是毋庸置疑的。”

　　“我当然知道……”

　　声音有一点干涩，当一直咽着唾液的玲娇凛开口的时候。

　　“修罗魔都自身不就有一个世界规模的性奴俱乐部么？包括性奴的贩卖、调
教培训和表演等，虽然非会员根本不允许进入，但是人人都知道这些。”

　　抚摸着手背的手掌转移到了大腿上，在轻轻地将裙子掀开了一点之后，云海
升十分享受地抚摸起了玲娇凛的大腿。

　　虽然隔着丝袜，但是那软棉的触感却是丝毫不受阻碍。

　　感到一双十分灼热的大手在自己的大腿上抚摸着，玲娇凛那本来就由于精神
高度紧张而紧绷的身体更是勐地一哆嗦。

　　毫不犹豫地，自己下意识地就把云海升的手给拨开了。

　　“啊……那个……你……”

　　瞬间便反应了过来，意识到自己的行为是属于“不应该的”，玲娇凛立刻在
羞涩的同时也立刻向那正抱着自己的男人表示自己的歉意。

　　“我……我只是……那个……对不起……反应有点……那个……”

　　这个即将对自己进行调教的的男人，说实在的，若是刨除掉这一身份而言，
玲娇凛必须得承认，他的确是一个极富魅力的男子。

　　所以虽然对于自己沦为性奴这一点而感到极度的羞涩、无奈与悲伤，并且昨
夜在床上哭了一整晚的时间，但是对于面前这个一直温文尔雅地对她微笑着的英
俊男子本身，玲娇凛尚未升起过多的厌恶之情。

　　毕竟……这是她的自作自受，不是么？如果，她没有鲁莽地入侵修罗家的私
人网络。

　　云海升只是微微地笑了一笑而已，似乎对于她拨开自己的手掌十分的不以为
意。

　　继续在一次把自己的手放到了玲娇凛的手背上轻轻地抚摸了起来，这一次，
虽然这位十八岁的订婚少女那洁白如玉的面容上露出了一丝红晕，但是却没有拒
绝。

　　“手感真的很不错的呢，你的皮肤当真很好。”

　　享受似的不断在玲娇凛的手背上抚摸着，云海升微笑着对她说道：“想必你
应该已经不是处女了对吧？那么你的性生活频率如何？和你未婚夫做爱次数频繁
吗？”

　　听到这个正在抚摸着自己手背的男子居然如此说道，玲娇凛顿时感到自己的
面庞上更是一阵火烧火燎的感觉。

　　心脏正在迅速地跳动着，尤其在加上屋里的这种暧昧的气氛，从外部环境到
眼下的心理状态，毕竟只有十八岁的少女心中正感到一阵阵的羞涩。

　　而由其让玲娇凛更是感到一阵羞涩而愧疚的是，她那许久未逢甘霖的私处蜜
穴居然隐隐的有着一丝丝兴奋的感觉。

　　在这暧昧的紫红色空间内暗澹的灯光下，在那柔软大床上坐着，被一名英俊
潇洒的男子轻轻搂着自己的腰身，并用那好看的紧的温暖手掌不断在自己的手背
上抚摸着……

　　想到自己的未婚夫此时应该就在周围三百米的范围内，正在某一座教学楼内
准备前往那班级当中教书，想到自己此刻正背着他来到这样的一个暧昧的卧房内，
接受一个……一个英俊而极富魅力的男子的……性奴调教……浑身上下均是充满了
火烧火燎般的感觉，即便这正搂着自己的男子此时并没有做出什么“过分”的举动
来，玲娇凛还是感到自己的浑身都烫了起来。

　　尤其是……那许久未逢甘露的私密之处，处于生理本能的兴奋感正在刺激着
她的神经。

　　“不是……处女……”

　　声音如同蚊蝇一般，在云海升依旧不紧不慢地抚摸着自己的手背的同时，嗅
着那空气中甜甜的香水味道，玲娇凛知道，不得不沦为性奴的她，从实质上而言
，已经不再具备自尊了。

　　虽然作为一个从前从未真正接触过性奴的她对此尚未建立直观体验，但是理
论如何，这个世界几乎人人都懂。

　　一想到这里，再加上周围那明黄色的暗澹空间里，那紫红色的窗帘与被单、
地毯，再加上那不断嗅着的香甜气味，玲娇凛身上那种火烧火燎的感觉已经让她
那原本洁白的面庞变得滚烫而通红。

　　“做爱的频率呢？”

　　当玲娇凛感到这怀抱着她的人亲吻到了她的耳垂上的时候，一股触电般的感
觉让她下意识地便大声说出了答桉。

　　“最近一个月！都、都没有做过！”

　　在几乎用喊的声音说完了这句话之后，意识到自己的嗓门似乎太大了一些，
身子一软，玲娇凛便任由她的整个身体完全靠近了云海升的怀中。

　　“哎呀呀，用不着大喊大叫啦，小声一点就可以了。”

　　一脸好笑地瞧着怀中的美人，看着那俏红的面容，云海升轻轻抚摸着那束紧
着的发髻，说道：“我想，我们最好先登记一下身份，你觉得呢？”

　　“登记身份？”

　　从未接触过有关性奴的任何真正信息，只是“知道”而已的玲娇凛在听到了这
句话之后，也暂时性地忘记了羞涩，而是抬起了脑袋，好奇地看向了那拥抱着他的
男子。

　　英俊的男人用他的嘴唇轻轻地在玲娇凛的面庞上滑动着，一边感受着怀中可
人那细腻的肌肤，一边嗅着她身上那芳香的气味。

　　“性奴的存在可是按照法律规定的诶，如果不把你登记在册的话，岂不是就
不能够进行有规章制度的管理了？如果不去登记的话，很多关于你作为性奴的权
益是无法得到保障的，那可不仅仅只是你的问题，还关系到作为主人的我。”

　　玲娇凛顿时感到了一种啼笑皆非般的感觉，虽然性奴合法化作为重组之后的
世界里人人耳熟能详的事情已经存在了八十年的时间，但毕竟普通人是没有能力
获得性奴的，甚至对于高达百分之九十五以上的第二阶级的人来说也是如此。

　　说白了，这一制度几乎就是为了财阀们而设立的。

　　事实上，就民间的报纸和公用网络上的小道消息而言，那些第一阶级的财阀
们手中的性奴不少原本都是第二阶级的公民，诸如律师、医生、教师、职员等。

　　越是高贵的财阀，对于性奴的要求就越高。

　　甚至还有传言说，对于世界排行前十的超级财阀，比如修罗家本家而言，甚
至还拥有着一些同样是第一阶级的公主们成为的性奴！

　　轻轻亲吻着玲娇凛的耳垂，在她的面庞上又是落下了一片片的唇印之后，云海
升温文尔雅地说道。

　　“比如，如果我们不去注册登记，然后你在某一天突然跑出这间屋子，或者
不听从我作为主人的命令什么话……除非是规格外地用修罗家的权势来胁迫你，
否则就性奴这一存在本身而言……我又该从何保障我作为主人的权益呢？”

　　这些事情，玲娇凛在听到自己的“主人”说之前，可是一点都不了解的。

　　本来以为自己今天过来后马上就会被眼前的这个男人侵犯，然后日夜的侵犯
……而已……有些怔怔地看着那距离自己不过咫尺的英俊面庞，思维在一瞬间经
历了一个空白的玲娇凛下意识地便问了起来，似乎也就暂时性地忘记了羞涩。

　　“我们到那个地方注册？”

掠夺：母狗饲育 第二章、车厢内的挑逗

　　比起缓慢更新，然后一次更一堆而言，我更倾向于章节的数量多一些。

　　起码，起名字也是很有意思的。

　　＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

　　八点钟的时分，校园内响起了上课的铃声，学生们早已经在书桌前做好等待
着教师的到来，每一个人均是十分有礼节地端正着身体坐好，充分地体现了他们
作为财阀与精英第二阶级出身的良好教养与品德。

　　门轻轻的打开了，一个颇为英俊的青年步入了教师。

　　从那依旧有些青涩的外貌可以看出，他的年纪似乎也就是二十岁出头的样子
而已，岁月的沉淀尚未影响到他那青涩依旧存留的面庞上，凌书明带着轻松的笑
容步入了教室。

　　“同学们，你们昨日交上来的作业实在是让我有些失望啊。”

　　轻轻地皱着眉头，想到这些学生们最近几日以来有些反常似的集体性学习成
绩下降，凌书明不由得感到一阵头疼。

　　作为夜魔中学的教师，其任务繁重的其中一个表现就是，每当学生们做错了
什么的题，那么作为教师就必须把所有的题的重点难点乃至于解题步骤都在卷子
上好好书写一番。

　　昨夜的他直接就忙到了凌晨时分，差点就忘了一大早去城南接他的未婚妻了
。

　　不过当他随即想到自己美艳的学妹未婚妻时，即便作业刚刚又一次地经历了
一番辛苦的工作，凌书明也不由得露出了一丝美好的笑容。

　　不过紧接着，在他的思绪又迅速地转回到了这些让他最近颇为头疼的学生们
之后，原本比较英俊的面庞顿时又阴沉了下来，低声对着那些正歉意地向他讪笑
着的学生们说道：“今天我们的作业怕是不得不加多一些了，尤其是你们交上来
的作业中错的最多的那几个体型，我必须再多出上几道。”

　　“老师，真的是很难啊，我们每个人可都是较劲了脑汁都想不出该怎么做啊，
你是不是把大学的题给弄出来了？”

　　这是班级当中的一名学习成绩不错的学生，文静地带着一副眼镜的他显得比
较文弱，事实上若不是穿着男生校服的话，凭那圆圆的脸蛋将他认定成女生都是
可以的。

　　同样，桂泽月这个名字也显得有些娘气，不过当作为班长的他说出这句话的
时候，整个班级的学生们也都跟着迎合了起来。

　　“你们啊……真是的，下一次……”

　　没等凌书明在说些什么，那半掩着的窗外忽然传来的声音吸引了他的注意力
。

　　几步走到窗外，他好奇地向外面望了过去。

　　“劳斯莱斯？我们的校长坐的不是……啊，难道说是后天继任的新校长吗？
这可真是辆豪车啊。”

　　惊叹着看着那路径教学楼正门向着远处的校园正门口而去的黑色加长劳斯莱
斯，看着那宽大的车身与黑色的庄重体态，攒了好一段时间钱才买得起一辆二十
五万汽车的凌书明下意识地便如此说道。

　　“那是我们后天到任的新校长的车子，他可是一个很了不起的人呢。”

　　长得过于秀气而显得很像是个女孩子的桂泽月笑眯眯地为自己的授课教师进
行讲解，出身于小型世家的他自然是有着常人无法获得的渠道。

　　“我们的新校长是吗？想必他很定会有上一番作为吧。”

　　微笑着看着那加长的劳斯莱斯驶向远方，凌书明准备开始教课。

　　而与此同时，便是在那刚刚驶出校园的校长专用车内。

　　身上穿着一件板正的高档黑色西装，云海升将那服饰乃至发饰均是没有任何
改变的玲娇凛优雅地搂在自己的怀中。

　　柔软的米色地毯铺在两人的脚下，在前者的“建议”之下，玲娇凛脱去了那
双黑色的高跟鞋，半透明的黑色丝袜并不是在那似乎是骆驼绒的地毯面料上放着，
而是顶在那宽敞的后座对头的车门上。

　　一对秀气的脚掌有些紧张地僵硬着，十根被包裹着而显得有些看不清楚、但
实际上更显得诱人的脚趾也轻轻弯曲着。

　　玲娇凛的头部正枕在云海升的臂弯当中，结实的左臂正支撑着她的脑袋。衬
衫上扣着口子的高领被解开了两颗，白皙的脖子下那一片雪白的肌肤上，数滴红
酒的酒液洒在上面。

　　那上班时穿上的黑色白领短裙被掀到了腰部，两只脚的确是顶在对面的车门
上，但却是在把双腿分开的前提下。那半透明的连裤丝袜整个地露在了外面，而
也正是由于它是半透明的，所以只要那抱着她的云海升随意地一低头，胯部那颇
为保守的一间三角内裤就可以看个大概了。

　　而云海升自然也没有委屈自己，在用左手拿着葡萄酒杯的同时，他的右手正
十分轻柔地在玲娇凛的大腿、胯间与阴阜的部位轻轻抚摸着。

　　可以看到的是，在玲娇凛满脸通红地闭着那双美目而轻轻颤抖着身子的同时
，她那被内裤和丝袜双重包裹的私处已经渗出了蜜液，并将这两道保护层全部透
过。

　　云海升显然十分懂得如何玩弄女人的身体，年轻的玲娇凛便是感到他的手指
仿佛具备着魔力一般，只是在自己的大腿根部轻轻地一抚而过罢了，那酸酸的感
觉便立刻让玲娇凛的蜜穴可耻地流下了一道道充满了淫秽气息的汁水。

　　“从现在开始，你就要叫我主人了，可不要因为我们现在只是正在前往俱乐
部的途中，就可以不尊敬我了哟。”

　　手指肚按在了玲娇凛那被丝袜和内裤包裹着的蜜穴口上，在少女一声轻吟之
下，又是一股蜜液从里面分泌了出来。

　　“５２天没和自己的未婚夫做爱了是吗？放着如此的一个美人，他还真舍得
呢。”

　　喝了一口葡萄酒，随即便低下了头来，云海升将自己的嘴唇对在了玲娇凛那
红唇之上。

　　在少女不得不将嘴张开的前提下，酒液顺着男子的口中向着玲娇凛的嘴里输
送了过去。

　　而在将所有的酒都灌入她的口内后，云海升还不忘了和她来上一个法式湿吻
。

　　“我……我……那个……啊……你……轻一点……很……这个样子的话……
”

　　车子已经开出那小楼五分多钟了，在这一段时间里，那抱着自己的英俊男子
正不断地刺激着自己的下体。

　　许久都没有做过爱了，当玲娇凛的下体受到了这英俊男子技术娴熟的挑逗之
后，她那一直被下意识压抑起来的欲望顿时从那蜜壶里缓缓渗透了出来。

　　一道道让玲娇凛感到羞涩不已的蜜汁正从她那被命令着分开的双腿间不紧不
慢地流淌着，涓涓细流胜在绵延不绝，那一股充斥着头脑的性欲虽然不是非常强
烈，却在无时无刻地影响着玲娇凛那原本冷静的思绪。

　　身上滚烫的散发著热量，在那一道道触电般的、舒爽的感觉正从那敏感的私
处不断出现的同时，绯红的脸蛋上满是春意，红润的香唇轻轻张开，在那英俊男
子不断吸允着玲娇凛那吐出的粉舌同时，她的脖颈上已经分泌出了少许的汗水。

　　“好宝贝，你要喊我叫主人。”

　　似乎有些不满似的，在微笑着温柔地说着的同时，那正在一下一下地轻轻抚
摸着玲娇凛蜜穴洞口的手指忽然顶着那丝袜与内裤，向这里面深深地插了进去。

　　“啊！”

　　那饱满的胸部顿时高高地顶了起来，嘴巴张卡了一半之多。

　　当云海升把他的手指顶着两层阻碍插进了少女蜜穴中时，那忽如其来的、久
违的快感顿时让玲娇凛的脑海当中轰然一响。

　　“主……主人……”

　　悄声地说着台词，当玲娇凛从那忽然抵达的快感当中缓缓恢复过来后，望着
那正抱着自己的英俊男子那帅气而温柔的笑容，轻轻地喘着粗气，面容上依旧是
一片滚烫，迷迷糊糊地，玲娇凛呢喃着。

　　“宝贝，可把你憋坏了啊。”

　　隔着两层布料，一根火热的手指在那瘙痒不堪的蜜穴门口不断地挤压着，自
己的嘴巴又被“主人”用一口红酒牢牢地堵住，随着一股醇香的酒液入腹，玲娇
凛在这情欲的关头也不由得和这风度翩翩的美男子对吻了起来。

　　这云海升毕竟是久经战阵的人，他一边继续在玲娇凛的蜜穴门口隔着那丝袜
与内裤抠弄着她的敏感之处，同时有不断地吸允品尝着这年少的未婚人妻那甘甜
的口液与香舌。

　　用上颚与舌床压着玲娇凛那不由自主地伸入他口中的柔软舌头，云海升贪婪
地舔舐着她的口腔。

　　一股股从未经历过的、浪潮般的快感不断地从玲娇凛的下体传来，只和未婚
夫十分简单地做过几次爱的她何时经历过这种阵仗。

　　在那手指的扣弄下，玲娇凛的蜜穴已经失了控般的向外流淌着津咸而淫秽的
蜜汁。

　　尽管隔着两层布，但是那蜜穴的洞扉却是已经瞧瞧打开。

　　两条分开的的大腿正紧绷着踏在那宽敞的车窗玻璃上，虽然隔着那外不视内
的东西，但已经把那躺在云海升怀里的脑袋高高昂起的玲娇凛却是可以看到窗外
的景色。

　　十根姣好的脚趾不断向内勾紧，那半透明黑色丝袜下的秀气脚掌也是紧紧地
弓了起来。

　　“唔唔……啊啊……我的……我的……要高潮了！我要高潮了！”

　　在这密闭的、狭小的、宽敞的加长劳斯莱斯的车厢内，大腿被分开，身为一
名未婚妻的自己正躺在另一人的怀里、一边接着吻一边被这个只不过认识了两天
、英俊的男子扣弄那女孩子家的绝对私密之处，在这多重的联想所带来的刺激之
下，玲娇凛迎来了她五十余天内的第一个、也是迄今为止最为激烈的高潮。

　　下腹部高高地抬起，在那内裤和丝袜早就被浸湿，一道道蜜液浸满阴阜的同
时，随着这位正在他人怀中享受着的订婚少女的一声高亢的喊叫，一股淫荡的液
体直接透过那“奸夫”

　　正插在那里的手指，喷到了玻璃的上面。

　　“啊啊……哦……天……我的……啊……我的天啊……啊啊……我的……竟
然……”

　　浑身酸软地无力地躺在自己“主人”的怀中，略为失神的婚约者颇为茫然地看
着那玻璃上被自己喷上的液体，脑袋当中还依旧正因为这剧烈的高潮而有些僵硬。

　　一时之间，少女只是呢喃地说着。

　　“还真是……把你……憋坏了啊……”

　　看着玲娇凛居然就这么达到了一个激烈之极的高潮，同样也是惊叹地瞧着那
玻璃上的透明液体，云海升此时实在是感到自己太幸运了。

　　而当玲娇凛看到自己“主人”那举起的手指上沾染上的亮晶晶的粘液时，那
羞涩的感觉让她立刻把脑袋转向了一旁。

　　同时，少女也立刻把眼睛闭上了。

　　“五十多天没有做爱……而且你显然也是一个敏感体质者。啧啧，很好，真
是太好了。我的好凛凛，我对你的兴趣可真是百倍的提升啊。”

　　在玲娇凛就这么小小地高潮了一下之后，并没有给她做过多的清理，只是简
单地把那裙子送回原位，云海升十分满意地看着怀中那已经订婚了的少女羞涩的
、牙龈轻咬的、目露复杂情绪的面庞，开心地说着。

　　快感还没有彻底地退去，此时虽然躺在云海升的怀里，但是玲娇凛依旧感到
自己的下体还是有着一丝丝的兴奋感。

　　明明……这并不是自己的未婚夫，但是在五十余天没有和他做过爱的基础上
……那也……太淫荡了啊，就算五十几天没做过爱又能怎么了？玲娇凛不禁为自
己的淫荡而感到羞愧，这样子的自己如何对得起他？虽然眼下的自己已经不再是
自由之身，但若是就如此地背叛了书明，背叛了她的未婚夫……玲娇凛难以原谅
这样的自己。

　　“是对你的未婚夫感到愧疚吗？”

　　看到那正躺在自己臂弯中的少女将脑袋靠在自己的怀中，一句话也不说，仅
仅是就那么靠着而已。

　　早已调教过大量性奴的云海升自然是知道玲娇凛心里在想些什么。

　　不过，自己对于这个少女，似乎也有着一丝特别的情绪。

　　将手伸入她的裙子里，隔着那丝袜抚摸着少女的臀部，云海升自嘲似的暗笑
了一下。

　　“当然，毕竟……他是我的未婚夫，而你……就算我不得不成为你的性奴，
我……至少我现在还是他的未婚妻，而且爱着他。”

　　理智在提醒着自己应该抵抗那不断从自己臀部传来的灼热感觉，但是欲望却
又同时在刺激着自己的理智。

　　矛盾的思绪不断地在玲娇凛的心中游弋着，十八岁的订婚少女正别扭地轻轻
扭动着自己的臀部。

　　“我和你说过的那些东西，你都记得吧？”

　　轻轻地吸允着玲娇凛的耳朵，把它整个含在嘴里，云海升在玩弄着她的身体
的同时，如此说道。

　　“知道……”

　　当汽车最终减缓了速度之后，通过那从外部无法内视的宽敞车窗，正被云海
升抱在怀里的玲娇凛意识到，这里是修罗魔都在崇月岛——江畔上的一座禁止闲
杂人等进入的小岛上的某一处。

　　因为此时在那轿车所停靠的停车场一旁，便是那涛涛的江水与隔江相望的城
市远景。

　　自动驾驶的汽车将门打开，拉着那重新盘好、依旧盘着头发的订婚少女的手
掌，云海升微笑着仰望眼前的建筑。

　　这是一座占地十分广袤，而又十分高大的建筑。

　　黑色的立方体足有十个足球场的面积，那光滑的表面从地面的大理石上拔地
而起一百多米。

　　随着两人脚步的走动，欧式石质建筑那庄重的拱门前以人高的红色石块雕刻
着一排字。

　　性奴俱乐部——修罗魔都分部。

　　正门前的广场十分气派与宽广，但是作为几乎只供第一阶级与极少数第二阶
级公民的一处奢玩场所，无论是路人还是车辆的数目都并不是很多。

　　但即便如此，在玲娇凛心情复杂地注视下，依旧有着很多人不断地来往于那
大敞四开着的正门口。

　　十分的气派，那高达的正门前是一座石质阶梯，在玲娇凛扫过一个正揽着一
名十四岁少女的手微笑着走下它的老者的同时，从那正门前，一个身影走向了她
和那正拉着自己手掌的云海升．

　　“这就是修罗家委托你调教的小姑娘吗？啧啧，果然很有味道啊，看上去……
她今年多大了？”

　　这是一个四十多岁的中年人，而当玲娇凛见到他的长相的时候，那正被握着
的手掌顿时也是紧紧地抓了起来，不可思议的神情一闪即使，随即便是一副了然
的样子。

　　冈崎优作，修罗魔都的财阀之一，作为一名拥有数十亿家产的资本家而言虽
然远远没有修罗家有威势，但也是一个庞然大物般的存在——对于普通人而言。

　　“有劳冈崎先生关心了，我十八岁的小爱奴还什么的都不懂呢，有失礼的地
方还请宽恕一下。”

　　温文尔雅地，云海升如此说道。

　　而这个冈崎优作则是十分洒脱地摆了摆手，笑眯眯地在玲娇凛有点不自在的
表情下好好地打量了她一番，说道：“没事没事，性奴也是有很多种的，嘿嘿。”

　　当再就没有说些什么的云海升拉着玲娇凛的手掌走入了这大门之后，面前的
景象却又是让这个“什么都不懂”的少女感到了惊奇。

　　宽敞的大厅上人数并不是很多，洁白的大理石在穹顶上那一盏盏明亮的吊灯
光辉下显得闪闪发亮。

　　每一个人都是穿着整齐，虽不至于西装革履，但是也绝对不是像外界传言的
那般，一入门便是一片淫秽的景象。

　　是了，简单地一想，玲娇凛也就明白了。毕竟这里是贵族财阀们的享乐之处，
即便有着龌龊的一面，又怎么会在门口摆放着呢？

　　被自己的“主人”带到了一个宽大的接待台前，接待员是一名十分美丽而可爱
的少女，露背的黑色晚礼服十分合身地穿在她的身上，亮晶晶的项链挂在那光滑的
脖颈上，一双三寸的高跟鞋衬得那白皙裸足上的红色指甲油十分妖艳。

　　“您好，请问您有什么需要吗？”

　　当这位年纪也就二十岁的少女开口说话的时候，感到一种莫名的感觉在心中升
起，因为玲娇凛看到，这个从外表上看来与“常人”无疑的少女，她的舌头上竟然
勾着一枚珍珠。

　　“我打算要调教一名性奴，就是她了。”

　　拍了拍玲娇凛脸蛋的云海升虽然依旧在微笑着，但此时的他说话的语气却是
与之前有着一丝不同，像是只是在说这一件货物似的。

　　再一次的，玲娇凛胸口的那种酸酸似的感觉又一次地出现了。

　　这是兴奋吗？玲娇凛不知道，尽管她的私处似乎又开始……有感觉了。

　　接待员向那刚刚松开了玲娇凛手背，在她脸蛋上拍了一拍的云海升露出了一
个灿烂的职业笑容，在另一名身穿同款晚礼服的貌似也是接待员的女孩踏着那三
寸高跟鞋上的裸足走上前来的同时，说道。

　　“请您和１５号前往会谈室。”

　　在微笑着的云海升再一次拉起自己的手掌，随着那名同样十分勾魂的、身穿
露背黑色晚礼服的接待员走向大厅的一侧时，玲娇凛发现自己居然可耻地感到了
一丝期待般的思绪。

　　“我果然……很淫荡吗？”

掠夺：母狗饲育 第三章、羞耻的认证

　　这是一间宽敞而华丽的会客室，地面上铺着的是棕色的实木地板，两侧的墙
壁上表着两幅颇具艺术价值的山水油画。

　　在一张宽大的红木书桌前，一个身穿西服的中男子正坐在那里阅读着手中的
文件。

　　礼貌的敲门声响起，在三秒钟之后，性奴俱乐部的１５号接待员便踏着悦耳
的脚步声步入了室内，而紧随其后的则是那英俊迷人的青年男子，与做成熟白领
打扮的年轻高挑少女。

　　当这名坐在书桌前的男子看到那入门而来的迷人青年时，他的脸上顿时便露
出了一番惊喜的表情。

　　在立刻恭敬地站起身来和对方握手的同时，略有些献媚地说道：“云先生来
了，今天又是给俱乐部提供性奴了吗？”

　　一间表着具有艺术价值的油画的高档办公室，一名衣着考究的中年男子，会
客时所说出的台词确实如此的令常人感到难以接受。

　　带着一股难言的、兼具着羞涩、无奈、以及一丝丝自己不敢承认的期待感，
将两手放在小腹上，玲娇凛沉默地看着两人之间的寒暄。

　　“海桐，这一次不是给俱乐部提供，是我自己要调教一个，呵呵，个人专属
性奴。”

　　看到、感觉到云海升十分自豪地拍了拍站在他一旁的自己的屁股，当玲娇凛
正因在他人面前被轻佻而十分正常地感到羞涩的同时，那名中年男子则是面露赞
叹的神色对着她上下打量了起来。

　　“啧啧，好货色啊，很显然受过高等教育而且出身也可以。而且她似乎……
很害羞是吗？云先生，这孩子该不会是自愿成为性奴的吧？”

　　一边如此说着，名叫海桐的中年男子从抽屉当中取出了一系列文件放到了桌
子上。

　　同时，当那名１５号接待员礼貌地走出门的时候，云海升已经拉着那一直一
声不吭的玲娇凛坐在了两张舒适的椅子上。

　　“这一次的是专属性奴，然后类型上嘛，高级娼妇吧。”

　　高级娼妇……听到这个名词，那由于套着黑丝而显得格外修长的双腿紧靠在
一起，两只白嫩的纤手不安地在那黑色的裙子上轻轻地抓着，玲娇凛羞涩地低下
了脑袋，目光恍惚地瞅着自己的双手瞧个不停。

　　“放松，小姑娘，对了，你叫什么的名字？又是为什么想到要当云先生的性
奴呢？”

　　专属性奴中的高级娼妇，这是性奴当中最高等级的待遇了。事实上，这种类
型的性奴往往都可以算得上是主人的情人，而不是那些单纯用作发泄的低级性奴。
知道这位钻石级调教师过去从未调教过这种类型的海桐当真是好奇得很。

　　“我的名字叫做玲娇凛，今年十八岁，在修罗魔都的夜魔中学做教师。”

　　真正的理由要求被保密，在云海升早就交代过的前提下，玲娇凛强忍着羞涩
的感觉，缓缓地背起台词。

　　因为，性奴的来源，这也是文件里所要填写的内容之一。

　　“我有一名未婚夫，但是我们之间的……性生活并不频繁。而且……他的做
爱方式很简单，持续时……时间也不长，最近的两个月……更是根本就没有做过
……所以……所以我……”

　　嘴中说着无比隐私的、令她感到无比羞涩的话语，坐在椅子上，在一旁的云
海升微笑着阅读文件的同时，玲娇凛不知不觉间便夹紧了双腿，说着这种不可告
人的、真实的、本是情人间私密话题的事实，那私处居然又开始兴奋了起来。

　　脸骚得通红，一股股热气不断涌到自己的脸颊上。结结巴巴地，在那正打量
着自己的中年男子暧昧的注视下，在自己的“主人”就在身边的前提下，坐在椅
子上面的玲娇凛一边出卖着自己和未婚夫之间的秘密，一边说着被原创的暧昧台
词，那可怜的心理承受底线正在不断地被挑战着。

　　“……所以……我需要好好地满足自己的性欲。而我的主人……”

　　云海升的确是一个十分英俊的、充满魅力的男子，而且比自己未婚夫还要年
长六七岁的他更是有着让玲娇凛着迷的资本。

　　所以当这位已经极度羞涩的订婚少女看向他的时候，那一抹的娇羞竟也好似
当真有些甜蜜似的。

　　“他的性能力非常优秀……他会让我非常的满足……我的……骚穴，实在是
太久都没有好好地爽过了，所以我非常需要……让我的主人……好好地……玩弄
我的肉体……”

　　灼热的感觉正在玲娇凛的私处不断蔓延着，随着那令她感到无比羞涩的台词
说出口，在身旁阅读填写完文件的云海升似笑非笑的注视下，玲娇凛的浑身都发
热了起来。

　　“……因此，我自愿成为主人的性奴，奉献出自己的肉体供他享用……每一
日每一夜地被主人用他那强大无比的……肉棒操……操干……”

　　两条紧并在一起的腿已经无法掩饰住自己下体的酸软瘙痒之觉了，尤其是当
玲娇凛在结结巴巴地、断断续续地说完这令她无比羞涩的台词后低下头来时，竟
然看到自己私处所分泌的淫水居然已经透过了那短裙来，十分明显的在上面积出
了一团湿痕。

　　“真是……极品啊，云先生，这个姑娘说的都是真的吗？我能看出来，她觉
得没有经历过调教，而且也的确是出身不错。您可真是……若这是真的，那可真
是极具开发潜力啊！”

　　赞叹地欣赏着玲娇凛羞涩的模样，看着她颇为慌张地用手掩盖住那渗出蜜液
的裙子，并不知道详情的海桐不由得感叹无比，同时也不断地打量着玲娇凛。

　　“那么云先生，对于您的性奴的详细资料，我们还是的按规矩填一下表格的
，我们这就开始给她做体检吗？”

　　微笑着看着玲娇凛沉默地低着那红彤彤的脸蛋，云海升温柔地摸了摸她的手
背，似乎是在表示安慰，同时也是点了点头。

　　“那么……玲娇凛小姐是吧，脱掉衣服吧。”

　　当海桐如此说道的时候，玲娇凛的脸蛋顿时变得有些僵硬起来。

　　如此突兀地说出让自己脱光衣服的话，而且还是一次性当着两个男子的面。

　　即便已经对自己身为性奴做出了一定的心理准备，但玲娇凛依旧十分正常地
感到了极度的不自在。

　　事实上，就玲娇凛所不知道的是，海桐说话的语气已经是十分客气了，而这
完全是看在她是一名钻石级调教师的高级娼妇型专属性奴的基础上。

　　玲娇凛在被云海升命令站起来的时候，面前这个中年男子仿佛具有穿透力的
目光，踏着自己的高跟鞋，在海桐不紧不慢地拿出绳尺的同时，尽管心中无限的
羞涩，而且还有着那一阵阵无奈的悲哀，但他也不得不听从在场两人的命令，开
始展露起了自己的身体。

　　原本一直紧紧盘在脑袋上的黑色发丝被放了开来，随着玲娇凛轻轻地一甩脑
袋，那乌丝也立刻跟着在这宽敞的高档会客室内飘散开来。

　　脸蛋上红红的，在这暧昧的环境下，下体渗着爱液的玲娇凛一边忍受着下体
的兴奋一边脱着衣服。

　　随着一颗颗口子不断地被解开，里面黑色的胸罩和那一对被它约束着的饱满
的雪白丰乳顿时暴露在了空气当中。

　　裙子解开，那已经被一股股粘稠的液体浸满的丝袜裆部耻辱地露在了两位男
子的目光下。

　　玲娇凛此时完全不敢抬头看他们，只是将自己的高跟鞋、裤袜均是脱掉的时
候，还是听到了房间里的两个男人都不由得咽下了一口吐沫。

　　在这宽敞明亮、墙壁上表着油画的高档办公室当中，一具洁白而高挑的身躯
在灯光下闪耀着魅惑的光芒，丰满的肉乳在那黑色胸罩的衬托下更是显得坚挺。

　　纤细苗条的小腹上没有一丝赘肉，此时正因为它主人的羞涩而染上了一层淡
淡的粉红色彩。

　　修长而结实的双腿正不安地在地面上轻轻战栗着，当玲娇凛面对着两个男人
的视线仅仅只剩下那黑色的文胸内裤时，她胸前已经突凸出的两点和私处的湿痕
已经无法掩饰了。

　　而当玲娇凛看到在场的两名男子的胯间均是鼓起了一个帐篷来时，一股自暴
自弃般的情绪则是不由得涌上心头。

　　反正都已经要成为性奴了……自己……两个月都只是在靠手淫……心中如此
想着的玲娇凛熟练地脱下自己的文胸，那一对Ｅ罩的丰乳顿时从那约束当中弹跳
了出来。

　　丰满的半圆形乳房在脱离了文胸之后十分有弹性地跳了那么几下，粉红色的
乳晕之上，乳头已经因为一路上的挑逗和现场的气氛而硬了起来。

　　缓缓地将那内裤脱了下来。

　　而犹令她将那纤柔的白皙脚掌上，那根根秀气的脚趾紧张地勾了起来的是，
这内裤上居然还滴下了一滴透明的蜜液。

　　“那个……”

　　玲娇凛此时的确是真的忍不住了，在她摘掉自己的胸罩，把那Ｅ罩杯的丰满
肉乳展现在了两位男性的面前，脱掉内裤，把那沾着淫秽液体的东西甩到地上，
彻底地把自己全裸地暴露在空气中的同时，早就在积攒的淫欲，甚至早在两个多
月前开始积攒的淫欲，在思想受到了诸多冲击之后，开始缓缓地爆发了出来。

　　“请问……这是要……做爱吗？”

　　毕竟不是处子，在被迫接受自己沦为性奴的命运后，在一路上被挑逗了好一
会儿之后，在眼下的这件会客室当中，淫欲逐渐涌入脑海的玲娇凛用渴求的目光
、看着面前已经支起帐篷的两人。两个月内只是通过手淫获得安慰，她那潜在的
饥渴并不是一日两日。

　　似笑非笑地打量着面前已经全裸的美人，看着那白皙纤细的脚掌在地面上不
安地蜷缩着那可人的脚趾，看着那匀称结实的小腿、柔嫩修长的大腿和那丰满圆
润的臀部正轻轻颤抖着，一道道透明的淫液正在顺着那双腿间的一处修剪整齐的
、阴毛之下缓缓在腿侧流淌。看着这拥有比例美好的身材、带着冷秀与知性气质
以及成熟美感的少女正绯红着那热气腾腾的脸颊，不断摩斯着大腿用渴求般的目
光看着自己，云海升开口了。”

　　“那可不行，我们现在是要体检的。”

　　就在那白嫩姣好的全裸美女主动求欢的情况下，云海升却是十分镇静地在玲
娇凛不知道该摆出什么样表情、不知道自己心里那怪异的滋味算是什么的情况下
，如此说道。

　　事实上，玲娇凛当下的这种掩饰不住的、不断涌来的性欲不仅仅是眼下的环
境导致，当她在车内被云海升不断爱抚私处的时候，车内的那淡淡的香水味事实
上也在起到对女性的催情效果。

　　“到这里站好，我们要给你测身高体重和三围。”

　　好笑地看着那因为自己在路上进行挑逗而激发出淫欲的玲娇凛瞬间露出了那
失望的神色——即便她瞬间又把它掩饰了回去。云海升拉起她的手臂，将她带到
了这间办公室的后方暗门内。

　　这是一间暧昧的屋子。紫红色是它的主调，紫红色的地毯，紫红色的墙壁，一
张足够宽大的紫红色的心形席梦思大床，以及……

　　两名只穿着兜裆布的健硕黑人！

　　身高达到两米有余、肩宽背后的黑人，胸前的肌肉与那腹部的八块在紫红色的灯
光下闪烁着光芒。兜裆布鼓鼓囊囊的，勃起的肉棒依然在内部蓄势待发，甚至玲娇
凛惊羞地注意到，他们那红色的兜裆布端部已经被龟头流出的液体浸湿了。

　　那宽大的的床上此时正坐着一个女人，一个年纪不超过十六岁的白人少女，她的
下体光洁无毛，两个紧邻的洞穴当中正在缓缓地流淌着白浊的液体。神色十分的满足，
她正在穿着自己的一件白色的露背晚礼服。”

　　“让她出去，你们给她测量身体。”

　　呼喝着让那名刚刚经历过激烈性爱的少女性奴赶紧走人，海桐对云海升恭敬地笑
了笑，随即对那两名发泄之后再次勃起的黑人说道。

　　白皙的脚掌贴着墙边站好，当全身赤裸的玲娇凛看到那正在给她测试身高的、两
米高的、浑身均是肌肉的黑人那窄小的兜裆布也已经鼓起了一个巨大的帐篷时，自己
全身的白皙肌肤已经变得无比滚烫了。”

　　“啊……啊啊……”

　　当一名几乎全身赤裸、只穿着兜裆布、而且肉棒显然已经勃起的黑人那火热的大
手碰到了自己的胸脯时，玲娇凛那下体带来的酸软感觉令她不得不把整具洁白的胴体
靠在那铺着薄毯的墙面。”

　　“站直！”

　　粗鲁地说着，那黑人显然没有多少怜香惜玉的心思，在其中一人板着玲娇凛的身子
站好的时候，另一名黑人则是用卷尺亮起了她的胸围。

　　冰凉的卷尺擦着自己那已经硬起的乳头上，而那属于黑人的手指还时不时地擦过玲娇
凛的乳房，何时都未曾经历过这种阵仗的玲娇凛不由地粗重地喘息了起来。而同样的，那
近在咫尺的壮硕黑人身上的气味也在不断刺激着那已经兴奋了的、压抑已久的赤裸娇躯。”

　　“把腿分开。”

　　
　　拉过来一张躺椅，一名黑人粗声粗气地拽着玲娇凛的胳膊走到那里去，在少女
踉跄了一步，一屁股坐上去的时候，在一旁兴致盎然地观看着的云海升有些不满地
出声了。”

　　“温柔一点。”

　　当玲娇凛不得不分开自己的双腿时，她那一直兴奋着的、早已肿胀开来的
、粉嫩的大阴唇已经张开了一道诱惑的开口，并随着少女紧张的呼吸而如同一张
小嘴一般一张一合的，仿佛是在等待着什么。

　　一根冰冷的小尺贴到了上面，灼热的下体被冰凉的事物接触，玲娇凛顿时啊的
一声喊了出来，那被一名黑人分开的双腿顿时忍不住抽搐了一下，而那白嫩粉啄的
玉足也是一阵痉挛，十根脚趾尽情地伸展开来。

　　小尺紧贴着少女的阴蒂，这冰凉的东西在碰到那兴奋的肉豆时，立刻让本就淫
水横流的玲娇凛轻声呻吟了起来。车厢内的挑逗、催情香水、俱乐部内的环境、眼
下的刺激，诸多因素增加在一起，少女始终都在受到潜移默化的影响。


　　“那个……轻轻一点……”

　　当一名黑人轻轻扯着自己的阴唇测量它的尺寸时，轻咬着牙齿，忍受着那被这两
人的碰触所带来的刺激，玲娇凛的双臂紧绷着攥着拳头，轻轻地在那躺椅上抬起了脑
袋来，向着那正在自己分开的大腿根处忙碌的黑人说道。

　　没有人理会她，当那冰凉的卷尺贴到了她的乳房之上，开始测量乳晕和乳头的大
小时，眼见这两个黑人显然是不会轻手轻脚，玲娇凛只好在忍受着那一阵阵不断的异
物碰触感的同时，无奈地闭上了眼睛。

　　自己为什么那么……手贱，非要去好奇地探索修罗家的网络？

　　不就是业余学了点东西吗？

　　玲娇凛的性格既有着坚强的一面，但同时也有着软弱的一面。作为一个平素便颇有
些多愁善感的女孩，当她面对这由于自己的鲁莽而带来的报应时，理智便开始逐渐地走
向极端。”

　　“啊……啊啊……”

　　私密的地方被两名……四个人不断地观赏着，各种连自己的都不知道的、隐秘的数据
被不断地测量，感觉到这两名黑人居然把一根柔软的特殊尺子伸进她的阴道内测量长度，
那异样的感觉让她在感到无比羞耻的同时，居然还带来了一阵阵不断的快意。

　　“趴着，然后把屁股撅起来。”

　　白皙苗条的身子在轻轻颤抖着，那一双藕臂和玉腿都保持着绷直，只有腰
肢深深的弯着，在两名黑人的摆弄下摆着姿势，肥嫩丰盈的美臀在玲娇凛强忍着
羞耻的感觉、紧闭着双眼的情况下撅了起来。

　　那支撑在宽大躺椅上的双臂正因为紧张而颤抖着，她知道他们打算测量什么。

　　果然，玲娇凛的肛门忽然传来的一阵冰凉的感觉，一根带有刻度的玻璃柱被一名
黑人缓缓地插入了她那粉色略有些深沉的菊花之中，而另一名黑人正在扒着那肛门，
让它可以变得足够宽敞。

　　玻璃柱并不是很粗，但它带来的刺激却令少女不由得呻吟出声。缓慢地，那冰冷的
硬物在玲娇凛的肛门内不断地伸入，不断地向着她的肠道内进入，继那插入她阴道内
的尺子而言，这个则是在测量她的肛交指数，

　　“请……”

　　反正又不会搭理我，为什么还要说这些没用的？忍受着那冰凉硬物在肛门内给自己
带来的刺激，刚刚又想要请求的玲娇凛又闭上了嘴巴，只是咬牙紧忍着那异样的感觉。

　　本是用来排泄的位置，此时却正在被一根冰凉的玻璃侵犯着。感觉到那东西不断旋
转着给肠道带来的刺激，即便努力忍耐，但玲娇凛还是有些忍受不了这种感觉。

　　粉嫩的脚掌在躺椅的末端紧张地弓起着，粉腿藕臂在战栗着，如玉般的肌肤上泛着
红晕，粉嫩肥硕的美臀诱人地翘起着，在那正轻轻敞着一个小口的阴唇上方，淡粉色而
略显深沉的肛门正在被一根玻璃柱侵犯着。

　　“啊啊……啊啊……不……不行了……请你们……轻一点……啊啊……好难受
的感觉啊……好痒啊……好胀……啊啊……难受死了……”

　　当那根足有一尺长、接近拇指粗细的玻璃棒几乎全部伸了进去后，玲娇凛终于忍不
住大声地呻吟了起来。

　　“啊啊……好胀啊……我的屁股……胀死我了……全都、全都进去了……我的
……我的肛门……全进去了……哦哦……好难受啊……好胀……”

　　十八岁的少女何时经历过这种阵仗？只是用来排泄的肛门被一根冰凉的坚硬异物
插入，从未开阔过那种地方的玲娇凛哪里受得了一根近拇指粗细的玻璃棒的入侵？

　　“这个姿势不错，测试既然已经基本完成了，你们就先出去吧，我拿她发泄发
泄。”

　　笑眯眯地招手说道，在那两名黑人应声答应，并打算把那玻璃柱拔出的时
候，云海升却又是阻止了他们。

　　“等等，就这样好了，我挺喜欢。”

　　抚摸着那依旧趴在躺椅上的玲娇凛那挺起的丰臀，在海桐带着那两名依旧
勃起着的、有点不太甘心似的黑人离开屋子之后，云海升脱下了自己的裤子。

　　那是一根粗壮的肉棒，不下于十八公分的它在灯光下闪耀着淫秽的肉色，鸡蛋
大的龟头已是紫红一片，忍了许久的云海升一边摸着那正轻松呻吟的玲娇凛的屁股，
一边轻声笑道。

　　“你不会以为我会让那两名黑人干你吧？那你还真是想多了，我的宝贝。”

　　说着，那根硬物已是抵在了那依旧插着一根玻璃柱的肛门的下方，那已是
在挑逗与催情香水的作用下，又受到了这好一阵挑逗而早已兴奋之极的、淫水四
冒的蜜穴之上，在那粗大龟头的挤压下，阴唇已分开。”

　　“这就……要来了……？”轻轻喘着粗气，尽管眼下的姿势使她难以看到云海
升的样子，但当那硬邦邦的硕大龟头抵到了自己的阴唇上时，玲娇凛自然是知道
要发生什么。”

　　“后悔吗？”

　　空虚的感觉在吞噬着少女的理智，那肛门处传来的充实感觉让她便意不绝。低
着脑袋，玲娇凛足以看到那正趴在躺椅上撅着屁股的自己那对正在晃荡的乳房。

　　……我有的选择吗？自己的未婚夫此时正在学校授课，当那粗壮的异物缓慢地插
入玲娇凛那两个月未曾被充实过的阴道时，少女如此想到。

