天空是一望无际的蓝，这条道路在炙热的太阳下，宛如烧得灼热的烤石板，赤脚走在上头一不注意，皮肤立刻胀红成块块的红斑凸出在表皮之上。这条已开辟了数百年的商业丝路早没有了人烟，荒烟杂草的一旁，都是经年累月里野地动物死尸干骨的痕迹。

一位男子离开了自己连年饥荒的故乡，骑着马不断地向背离故乡的方向西行，渴望能在不远的地方找到水源与食物带回家乡。算至今日，他已经不眠不休地走了七天七夜，这名原本身形精壮修长的男人，此时也感到再也没有往前走下去的力气，浑身颤抖的臂膀与身躯告诉他，在这片荒烟漫草，充满着白骨残肢的道路上头，自己的身躯也可能终将变成它们的一部分，随着这片荒漠里大风的侵蚀、飞散。

四周的景色越来越模糊，眼中的景物渐渐地扭曲成一团团模糊的黑影。旅人终于体力透支地从马上摔了下来，倒在四周飞砂尘走的道路上。

“这……是哪里?”男子睁开眼睛不可置信地看着富丽堂皇的屋檐花饰与刻着凤鸟与玫瑰纹路的巨大梁柱。四周漂染着一股淡淡的气味，男人在家乡里头从没闻过这般柔顺舒畅的香味，说不上是什么样的香气，只知道这绝对不是他在家乡里见过的任何一种花草的味道。

“这种味道可真香。”

“你醒了?”男子被从门后头传来的声音吓到，反射性地往胸口习惯放匕首的口袋伸去。不见了，整件衣服同裤子都被人给褪了去，只剩里头一件单薄的棉质长裤与长袖薄纱穿在他的身上。“这里到底是什么地方?”“我到底发生了什么事?”

一位身上穿着怪异剪裁的女孩站在门后看着他。“你终于醒了，你已经昏过去整整三天三夜，我们正在想你会不会死了。”男子打量着这名女孩，心里想着这个女孩面孔的模样、衣着可都是他未曾见过的模样。“整整三天?是你们把我从沙漠里救回来的吗?”这位女孩留着一头棕褐色的卷发，肩上挂着一件斜肩的皮革长袍，里头穿着白色丝质布料将身体包裹起来。从面孔判断，女孩应该不超过15岁，但是姣好的身材，丰满有致的双峰却特别增添了一股成熟的味道。“这里是外面的世界吗?他们的长相怎么和我家乡里的人如此不同?”

“不是我发现的。”女孩用冰冷的语气回答，像是早就排练好的台词般。“我们的巡逻队去边境巡逻时发现你一个人倒在古代的商业道路上，才把你给救了起来。”“然而那条路已经数百年从未有商人再走过了，你是商人吗?”
这名旅人这时才发现自己竟然是躺在一块极其柔软的垫子上，身上所覆盖的棉被也是用以家乡没有的布料所缝制而成，上头的花纹刺绣更是无比的精美细致。“我……我不是。我是从东边的一个部落来的旅人。”

“你的精神虽然恢复了，但是身体的状况依然虚弱，”女孩端给这位旅人一个盘子，上头摆着一碗汤和一点类似米粒的东西所捏成的丸子。“这些东西是我们国家的医生所调制的，对恢复体力非常有帮助。赶紧吃下去吧。”旅人这时也不好意思拒绝女孩的好意，先将那碗泛着一点亮光的黑色汤汁给喝了下去，再配着米丸子，三两下就将盘子上头的食物吃完了。他自己也没有料到原来自己的身体竟然是如此的饥饿，难怪女孩会紧张兮兮地叫他赶快把东西给吃下去。“你说得没错，我一时之间突然变得好饿，还有别的东西可以吃吗?”他向女孩询问道。“你才刚醒过来别一次吃太多，况且这些食物里有草药的成分，吃了太多反而会伤害身体。你先休息吧，过一段时间以后我再拿东西来给你吃。”说完女孩从房间另一头的木门离去。而正当这个男人正觉得精神逐渐开始转好时，突然一阵倦意又袭了过来，意识再度陷入一阵模糊之中失去了知觉。

玻璃窗上透着夕阳斜射进房里的温暖与一阵柔软的气氛，淡淡的橘红色亮光洒遍了室内大大小小的角落。男子悠悠地转醒，一阵说不出的舒服从脚底一直传到脑袋中。一个与刚刚女孩衣着相似的女子正在帮男子按摩着两只经过长途跋涉以后早已疲惫不堪的双脚。“妳….妳是谁?”女子稍微地感到一阵惊吓，随即肯快地就恢复了镇定的神情看着眼前醒过来的男子。

“我是将军指派负责照顾你的仆人之一，你如果有什么需要跟我说就行了。”

“将军?仆人?”深处在偌大的一间布置得富丽堂皇的房间，又有一位女仆人在替他的脚按摩，男人被眼前的一切给弄得一头雾水，不过这个女人按摩的技巧可是他从未体验过的，指尖的劲道拿捏得恰到好处，把每一丝疲惫不堪的肌肉都给彻彻底底地放松了。看着眼前这位正在按摩的仆人，一样棕褐色的落到肩上头发，微微地卷起。“这个国家的女人，身材都这么好吗?”脸孔好无瑕疵，深深刻在面孔上的五官轮廓，丰满的胸部在腰带箍起的长袍下依然紧绷出两个浑圆有致的弧形，洁白的身躯在薄纱之下若隐若现地展露出来。

男人此时显得躁动不安，双脚微微缩了起来。“会痛吗?是不是我按得太大力了?”他摇了摇头“不是这样的，只是……这个……”在被子覆盖的地方突然出现了一个小山丘的形状。男人经过了刚刚吃的料理以及修养之后，在休息的这段时间，体力很快地又恢复到以往充沛的状态。看到眼前这副异性的肉体，虽然是异国人的脸孔，却掩盖不住一股燥热的血液直往跨下汇集。男子抓了抓头，显然在这位陌生的女子面前做出了相当失礼的事情。

“这不要紧的。很正常。”女子的声音相当纤细悦耳。男人以为他听错了。女子把棉被拨到了一旁，床上躺着只剩穿着薄薄的棉质衣裤的旅人，明显地可以看见垮下的阳具早已注满了滚烫的血液，直挺挺地伫立在棉裤的下头。
她轻巧而熟练迅速地褪去了他的裤子，在脱去的刹那一迸而出的巨大阳具还是让女子给吓了一跳。

“这…….好大……”她用那双善于按摩的双手，灵巧的手指在阴茎的表层的包皮来回游走触摸，男人此时感到一阵阵酥麻的电流从下体向他传来。她小巧的手掌似乎无法一只手就将他的阴茎给握住，还需两只手掌和在一块儿才能把勃起的阳具给紧紧地包裹住，开始缓慢的上下搓揉。

或许是在旅途中，身处险恶环境中的恐惧让男子的身上充满着历经险峻后的兴奋与性欲，眼前女人的每一下力道恰到好处的搓揉使他的欲火迅速地飞涨起来。男子发出微微的呻吟，他感觉到女人的舌头轻轻地碰触到了他灼热的龟头，两片嘴唇渐渐地夹起了他的阴茎，进入了女子的嘴巴当中。

巨大的阴茎在娇小的嘴里只能伸进去一半的长度，其余的一半被女人的两只手掌紧紧握着。口腔里温热湿滑的唾液浇满了整段阴茎，和手指一样灵巧的舌头来回地舔着龟头上各式敏感的地带，女人规律而有节奏地让阴茎来回地进出在他的嘴巴当中，彷佛在吸吮着一只冰棒，在吸食着一条得来不易的宝物。跟着女人含着阳具上下起伏的节奏，男子再也受不了来自本能的浴火，他亟欲地渴望的想要将身体压抑已久的欲望通通释放出来。他突然坐了起来，用强健的双手顺着头发抓住眼前这个女人的头，用力而粗暴地将他的阴茎整条塞入她细小的嘴巴当中。女人的嘴整个被填满，无法发出一丁点的声音，只能隐约约地够感觉到有硬物强行塞入时撞击到喉头的震动，一阵反胃感，但他毫不在乎地开始将龟头钻入她的喉咙中，女子的脸庞此时不断地因男人粗暴的口交动作而撞击到他下体杂乱丛生的阴毛上。她无法发出任何一点声音，只能默默地忍受阴茎与她的喉咙越来越快的摩擦速度。一阵又一阵，越来越强烈的酥麻感从下腹部慢慢地往肉棒的前端传去，男人更加丧失理智、暴力的把女人的头当成玩具一样摩擦他的下体，越来越快，越来越强烈。突如其来的抽动突然使男子痉挛了起来，一股大量又浓稠的乳白色精液直接往女人的喉咙冲击而去。在床上抽蓄颤抖的男人一阵又一阵地不断射出精液，直到浪潮渐渐退去，才恢复理智，把女人的头拿开了他的下体。

女子再也含不住大量的精液，突然呛了一口，把乳白色黏稠状的液体通通吐到了床单上。

“不……不好意思…….”
女子摇了摇头:“别这样说。”
“我们的将军一定会很喜欢你的。”
