无法控制的复仇

　第一章：巧遇前女友
 
　　夏天的北京，天气总是阴沉沉的，空气中游荡着一股似暗涌的热浪，撞得人
 心中发闷，会有想要大喊一声的冲动。
 
　　作为一名大学的新人，这是我在大学的第一个夏天，也是我在北京的第十九
 个夏天。外国语大学的男生，总是让工科的男生妒嫉得发狂，一比六、七的男女
 比例，确实让男生无法单身。摆脱了家庭和老师的束缚，让一颗颗年轻的心再也
 无法平静。
 
　　很快，雅宜就成了我的女友。
 
　　虽然我在高中就摆脱了处男身，但是那时候我对于女人的身材、面貌没有什
 么太多的要求，单纯希望找到一个单纯可爱的小公主就可以了。
 
　　雅宜完美地符合并超过了我的要求，她的身材让她在中女生中鹤立鸡群，长
 得其实很像台湾的桂纶美，不过要有着更出色的身材：明显单手无法握得住的双
 峰，挺挺的立在胸前，有点显得不太合比例的丰臀，总是把裙子托得高高的，配
 上有些瘦弱的身躯，让男生们蠢蠢欲动。
 
　　虽然她喜欢穿体恤衫和长裙的保守装束，却遮不住这已经完美发育的身体，
 用我后来的话说，她是让人一眼望不穿，却是眼眼都望穿。但是她严格的家教却
 让我们一直没有越雷池一步，交往六个月也只是牵手而已，有好几次我的手都放
 到了她被牛仔裤绷得紧紧的屁股上，却被她一手打开，还和我大吵了几架。
 
　　从那以后，我也再没有尝试过。很多时候，我只能想像着她的模样，手淫到
 筋疲力尽。
 
　　日子就这么平淡如水的过着……直到那一天。
 
　　夏天的北京，桑拿天让人发狂，我和雅宜相约到游泳场避暑，其实我也没有
 什么多余的想法，但是雅宜从更衣室出来以后，我的鸡巴却一下硬了起来。那天
 雅宜穿着一身天蓝色的比基尼，但是尺码明显小了一号，两片布片勉强盖住了她
 二分之一的大奶，下身虽然是短裙的设计，但是屁股沟却忽隐忽现。
 
　　「雅宜，你怎么穿得这么暴露，不怕有色狼吃你豆腐吗？你看，我都支起帐
 篷了。」
 
　　雅宜脸一下子红起来：「人家也是第一次买泳装，老板推荐这一款，我看颜
 色也喜欢，就买了，谁知道这么暴露啊！」
 
　　不过事已至此，也只能这样了。我们一起下水，我可以感觉到周围男人们都
 在贪婪地看着雅宜，不过让他们眼馋去吧！直到这一刻，雅宜还是属于我的。
 
　　游泳池里面人山人海，与其说是在游，不如说是在水里走。雅宜告诉我总有
 人用手蹭她屁股，弄得她脸色绯红，不过这证据也拿不到，人家就说人太多，也
 是没有办法，不过我心里确实有一点点兴奋，因为我也可以时不时地在她的大屁
 股上蹭两把，过过手瘾，这对于我这个高中就有过女友、和雅宜在一起后却一直
 不得发泄的人来说，也是千载难逢的好机会，鸡巴把泳裤顶得难受。
 
　　突然间，我却看到高中的女友小雯从对面过来，这个把我的处男身夺走的女
 人。小雯是那种非常早熟的女孩，这次遇到她，高叉的泳衣使她本来就雄伟的奶
 子和屁股显得更大了，但是明显有些下垂，不知道是不是被人干得太多了。
 
　　高中时候，小雯学习成绩很差，她让我这个学习委员到他家帮她复习功课，
 结果复习复习就复习到了床上。她让我这个处男的第一次就知道了口交、乳交和
 观音坐莲的威力，最后当她帮我手淫到射精的时候，我竟然把子子孙孙射到了三
 米以外，让她惊讶不已。
 
　　不过最后，她大学落榜，而且我也听说她和很多男人不清不楚，我就和她分
 手了，她哭着不同意，但是也没能挽回什么。今天遇到她，真是出乎我的意料。
 
　　小雯一见到我就打招呼：「阿云，真没想到在这里遇到你啊！好久不见了。
 哎呦！这个靓女是谁啊？新女友啊？真漂亮啊！阿云，你真有福气啊！我来介绍
 一下。」小雯指了指身边一个胖得发腻的男人说：「这是我的男友，阿条。」那
 男人上来就和我握手，但是我却能看到，他那双小眼睛却一直没有离开过雅宜的
 一对大奶。
 
　　「我是阿条，小雯的男友，现在经营一家进出口公司。」他说着，最里面露
 出一排七扭八歪的黄牙，让人看了噁心。
 
　　「我们一起游吧，一会儿一块吃个饭，好不容易重逢的。」小雯说。
 
　　虽然我心里老大个不愿意，心里面就怕大嘴巴小雯把我和她以前的事情抖露
 出来，雅宜肯定得和我玩命。不过也没有办法，我们四个人只好并排一起在水里
 走。
 
　　虽然雅宜和条哥走在我和小雯的两边，那个猥琐的男人却一直趁着扭头说话
 的机会瞟雅宜的胸肉，不过鞭长莫及，我也就不太在意。但随着人越来越多，我
 们就走散了，小雯因为说要和我叙旧，我们落在了后面，条哥和雅宜走在前面。
 
　　开始，我还害怕条哥动手动脚，见他没有什么过份的举动也就放下心来。每
 当条哥扭头沖着雅宜说话，雅宜都会下意识的把头往后躲，估计是被那大黄牙噁
 心的，看得我心里直好笑。
 
　　由于裙子飘在水面上，我可以清楚地看到雅宜白皙的翘臀随着走动而左右扭
 动。看着雅宜的小泳裤在两片丰臀之间随着走动而深深地陷下去，我的鸡巴更硬
 了，恨不得现在过去就把雅宜就地正法。
 
　　小雯似乎看出了我的分神，我没想到她的手一下在水下就从我泳裤的边缘伸
 进去，把我的小弟弟从泳裤的压迫下解放出来。终于不再被泳裤束缚了，却也被
 她吓了一条。
 
　　「你干什么？」
 
　　「阿云，你的玩意还是这么大，和你分开这么多年，我还真有点想……」说
 着，她的手开始前后撸动，大拇指还在我的马眼上磨蹭，时不时地只用中指和拇
 指扣成环状，一直从龟头撸到根部。她一双媚眼半闭着望住我，我当时就觉得气
 血上撞。
 
　　和小雯分手后，我就再也没有和女生交往过，即使和雅宜交往后，也只能靠
 手淫渡日，今天被小雯这么淫荡地搞上来，感到阴茎比平时胀得更大了，不过我
 还是有一丝理智存在：「你干什么？我们的朋友都在这里呢！」
 
　　「阿云，怕什么？你看你的鸡巴可是很诚实的，一见面我就看到你的鸡巴挺
 着，是因为见到我，还是因为那个大奶妹啊？那奶子、那骚屁股，估计是男人就
 受不了。你说啊，是因为谁啊？」她一边嗲声嗲气的问我，手上却加重了力道。
 
　　两个人都在走，可是小雯的手却没有因为移动而有慌乱，她的双手带动我的
 包皮，一会儿只在龟头处慢慢地移动，一会儿却大力地从头到底猛然撸动。我虽
 然知道不对，但是身体已经不停使唤了，我眼睛盯着雅宜的屁股沟，双腿已经有
 点发软。
 
　　小雯凑到我的耳边：「这么骚的翘屁股，阿云赶没赶上头一炮啊？这么翘，
 是不是被男人干的啊？你说啊！」
 
　　放到平时，我肯定会生气，可是现在伴随着小雯对雅宜的侮辱，我却越来越
 兴奋。
 
　　「我明白了，阿云还没上手啊，怪不得鸡巴这么肿呢！你看它越来越大了。
 你还没有回答我问题呢！你到底上没上她啊？」
 
　　小雯越动越快，我已经到了崩溃的边缘，呼吸越来越重，我就要射了。可是
 这时候小雯明显感到我要射精了，却一下子停了下来：「你说你上没上过那个骚
 货，你不说，我可就不给你弄了。」
 
　　我不自觉地停下脚步，就在喷的边缘，小雯的手却停了，可是她把我的阴茎
 越握越紧，虽然没有撸动，可是我的鸡巴的快感却越来越明显。她的手时不时地
 抖一抖，估计前后移动不到五毫米，我的快感却是在不停地积累，感觉只要再来
 一下就要到了，小雯似乎看出我快到达极点，却就是不动那最后一下。
 
　　「你说啊，插没插过她啊？是不是也像当初干我那样从后面捅进去啊？那两
 片大屁股是不是把阿云的大鸡巴夹得很紧啊？她那对儿大骚奶可是乳交的好材料
 啊，和阿云的大鸡巴正合适。有没有像当初在学校干我一样，把我的裙子一提上
 去就干啊？说呀！有没有啊？」
 
　　这时候我真是天人交战，好在这一分神，鸡巴有点软了。小雯却没有给我喘
 息的机会，又是大力地撸动了几下，让我有重新站在崩溃的悬崖边。她当初就用
 这招让我哭爹喊娘，也最后却让我舒服到了极点，今天故技重施，却还是让我不
 能控制。
 
　　一方面是因为小雯对男人的那根东西实在是太了解了，她让你射，你五分钟
 就得缴枪；她不让你射，就能让你在射精的边缘徘徊却就是不能解放。也是因为
 雅宜实在让让我憋了太久，自己手淫与做爱和ｈａｎｄｊｏｂ相比是根本不能同
 日而语的，何况是小雯这样的老手。
 
　　「我还没有和她做过。」我还是不争气的投降了。
 
　　「这么说可不行，你得说你还没有把鸡巴捅进那个骚货的屄里灌溉。」
 
　　我没想到她有这样的要求，就在我犹豫的刹那，小雯又开始撸动了，还是轻
 轻的抖动，另一只手的中指还在我的屁股沟上滑动。我的龟头觉得酥、痒、酸、
 麻，却不能射精。
 
　　「是不是不想说啊？不说我可就不动了噢！」她的手松开我的阴茎却包住我
 的卵蛋，让我滚烫的鸡巴在冷水中上下跳动却得不到释放。
 
　　「说吧，说了我就帮你弄出来。」
 
　　这时候我已经顾不了这么多了，除了射精，我已经没有别的想法，反正就是
 说句话，无所谓的：「没错，我还没有把我的大鸡巴插进骚货的嫩屄里灌溉。」
 
　　小雯对我说：「还像以前那么听话。」然后只见她一下子潜入水中，用她的
 嘴巴从马眼开始包住我的龟头，然后猛地来了一下深喉。就这一下，我就感觉我
 的热浆不停地喷涌出来，全都射进了小雯的嘴里。
 
　　这一过程不到十秒，我却感到了几年来没有的释放。
 
　　等我射完，小雯从水里站起身说：「这么多，看来是好久没干了，要不要今
 晚来找我，还是让我帮忙把她给上了啊？」
 
　　我没有理会她的问题，当恢复理智的我再去寻找雅宜的时候，却发现她已经
 和大黄牙走远了。
 
　　　　　　　　　　　　　第二章：夜幕降临
 
　　我怕雅宜有什么闪失，连忙赶上去，发现雅宜和大黄牙还是混在人群里，那
 个胖子也没有什么过份的举动，只是脑袋不停地凑近雅宜说话，雅宜那两个白嫩
 的半球，估计也被他看光了。
 
　　小雯从后面追上我，一把抓住我的鸡巴，握得我生痛：「提上裤子就不认识
 老娘了？这么在乎那个小骚货，她说不定被多少人干过了。」
 
　　「不许你胡说！」恢复理智的我，多少对刚才的事情有些后悔。
 
　　「许你说，不许我说啊？刚才不还骚屄骚屄的说了么？不理你了，我和小美
 女聊天去。」
 
　　我怕小雯胡说，就小声和她说：「你不要给我胡说！」
 
　　「放心，不就是撸了你一管嘛！有什么大不了的，有什么好说的！」
 
　　听小雯这么一说，我反而有点语塞。不过以防万一，我也几步追上了雅宜和
 那个大黄牙，只听到那个大黄牙还是在那里满嘴喷粪一样说个没完。
 
　　小雯插嘴道：「别说个没完了，就那么一点破事，找个人就吹个没完。」
 
　　「哪有？雅宜妹妹正让我讲做生意的事情呢！对吧？雅宜妹妹。」
 
　　虽然看出雅宜有百个不愿意，但还是附和说：「是啊！挺有意思的。」
 
　　这三个人正在调侃着，我却看到小雯把手放到了雅宜的翘臀上，雅宜有点察
 觉，但因为是女生也不好挑明，只好装作没事一样，继续和他们聊天。
 
　　这时候小雯看了我一眼，示意我往雅宜的屁股看，只见她慢慢地把雅宜本来
 就不大的小泳裤往中间合拢，由于是在水里面，这次雅宜是一点察觉都没有，渐
 渐地小裤几乎要消失在雅宜的屁股缝里，我甚至看到有几根小毛露了出来。小雯
 一边弄，还一边沖着我用舌头舔了舔嘴唇。
 
　　还在应付着大黄牙的雅宜不知道，自己两片丰臀已经完全曝光了。我再也看
 不下去了，一把就拉住雅宜，对大黄牙说：「条哥、小雯，不好意思，我们还有
 事情，就先走了，改天吃饭。」
 
　　只见条哥说：「这么快就走了？好不容易见面，真是的。我们呢？小雯。」
 
　　「我们也走吧！这么多人也是怪没意思的，一起走吧！」
 
　　当我和条哥换完衣服，等了好久，小雯和雅宜才磨磨蹭蹭的出来。小雯拉着
 雅宜的手说：「今天不能吃饭，太可惜了，我们姐妹两个人真是相见恨晚啊！过
 两天我给你打电话，我们一起出去玩啊！」
 
　　没等雅宜回话，我就拉着她走了，我真是希望再也见不到小雯这个女人。
 
　　我小声问：「雅宜，小雯和说什么了，怎么都姐妹相称了？」
 
　　「其实也没什么，就是夸我长得漂亮、身材好，说你会疼人。其实小雯性格
 还是挺好的。」
 
　　我本想说些什么让雅宜不要和他们来往，可是又不知道如何说起。这时的我
 和雅宜都没有看到，小雯从背后射来的阴险目光。
 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 
　　「啪！啪！啪……」北京贡院２号，这个只有大明星和富豪才住得起的楼盘
 １５楼，不停地传来男女性器撞击的声音。
 
　　只见女人站在吧台边，上身搭在桌面上，一对巨乳已经被身体压得变了形从
 两侧溢出来，下体过份旺盛的阴毛已经被淫水侵湿，湿答答的贴在两边。一个大
 腹便便的男人一手抓住女人的辫子，像骑马一样身体不停向前挺动，另一只手的
 大拇指还不停地在女人的肛门里转上一圈。
 
　　他那条阴茎明显超出亚洲人的尺寸，黑中透着紫色，龟头有乒乓球大小，并
 且像香蕉一样的向上翘着。男人的抽动并不快速，但是每一下却很彻底，完全抽
 出然后再深插入底。每当他缓缓地把鸡巴抽出来，女人就气若游丝般的呼气；可
 是伴随着那个乒乓球大小的龟头从洞口再进入的时候，女人马上就发出了几乎疯
 狂的淫叫。女人就在这浪尖和谷底之间徘徊。
 
　　男人似乎远没有女人那么兴奋，更像是在完成任务一样，所以他才能控制得
 这么自如。换作其他任何一个人，如果鸡巴插在这个巨乳肥臀而且不停淫叫的女
 人阴户里，相信都会很快一泄如注。
 
　　虽然说女人的阴道口似乎有些发黑、显得松弛，两片阴唇也已经发黑发皱，
 松耷耷的搭在两边，很难想像这是个二十岁出头的女人的阴户，但是那两片肥臀
 却让人无法抗拒，女人似乎自如地控制着那两片白肉比阴道更紧地夹住男人的鸡
 巴。
 
　　那女人就是小雯，那男人自然就是那个令人作呕的大黄牙。
 
　　「我操你妈！你他妈的鸡巴头比平时大这么多，想干死我啊？你他妈动快点
 嘛，难受死我了！」
 
　　大黄牙依旧不紧不慢地抽插着：「快点儿？你这不是挺享受的么？这么快就
 到了多没意思。我的鸡巴今天更大么？那还不是因为咱们小雯雯漂亮嘛！」
 
　　说着，男人突然猛捅了几下，女人摒住呼吸，双手抓住吧台，估计只要再来
 几下就能高潮了。这节骨眼那男人却又恢复了慢节奏的活塞运动，女人这时候才
 得以回过神来。
 
　　「去你妈的！还不是今天看了那个骚货。你是不是想干她？」
 
　　「哪个骚货啊？」男人明知故问道。
 
　　「就是游泳池遇到的那个大奶妹，雅宜。」
 
　　「小雯雯都看出来了啊？是想干啊！她那对儿胸脯不知道有多美味，不过那
 是雯雯老相好的女人啊，我怎么能干她呢？」提到雅宜，男人明显更兴奋了，已
 经有点失去规律地狂插起来，说话也变得支离破碎，夹杂着沉重的呼吸声。
 
　　「什么老相好，还不是把我给甩了。操他妈！我一定把那个大奶妹变成千人
 骑、万人干的婊子，到时候少不了让你这个大鸡巴过过瘾。」
 
　　「原来是帅哥把我们小雯雯给甩了呢！怪不得小雯雯今天从游泳场就气不打
 一处来了，还好有的我的大鸡巴给小雯雯败火。怎么样，我比那个帅哥强吧？那
 帮小白脸都是银样蜡枪头，好看不好使啊！」
 
　　「别你妈卖乖，人家的鸡巴不比你小，老娘什么样的鸡巴没见过啊！」
 
　　「噢！」男人听到这话，突然用一只手摩擦女人的阴蒂，另一只手竟然从鸡
 巴和阴道的缝隙中伸进去，开始戏弄女人的Ｇ点：「你见过那么多鸡巴，功夫这
 么好的多么？」
 
　　经过男人如此的手段，女人已不能说出完整的话了：「啊……啊……啊……
 我……我……我操……太……太爽了！」
 
　　「说啊，这么能干的鸡巴，多不多啊？」
 
　　女人虽然阅人无数，但是男人的手段还是让她不能招架，身体的快感不是这
 么轻易就可以抑制的。
 
　　「别他妈再弄了，还嫌我不够松啊？」虽然这么说，但是女人的淫水已经无
 法抑制地喷涌而出。
 
　　「怕松啊？没事！只要鸡巴大，再松也不怕。」男人说了句押韵的猥琐话，
 可是女人已经没心思仔细捉摸了，因为男人又加重了手上的力道。
 
　　「说，这么好的大鸡巴，多不多啊？」
 
　　「不多，不多……就……就……就你这么一个。」
 
　　「嘿嘿，小雯可不要忘记说过的话啊！到时候让我玩玩那个小嫩宝贝。」
 
　　「少不了你的，就怕你精尽人亡。快点！再弄，再弄……」女人没有尊严地
 索求着，只为了阴蒂、阴道和Ｇ点传来的快感。多年的性经验使她对单纯的阴道
 刺激不再敏感，只有变态的多重刺激才能让她兴奋，而这一切都要归功于这个在
 她身后不停抽插的男人。
 
　　「精尽人亡，怎么会呢？小雯雯这么骚，不也让我驯服得服服贴贴么！来，
 我今天就好好奖赏你一下。」说完，男人就把女人从桌子上抱起来，面朝下放到
 地毯上，扒开屁股就从已经湿得一塌糊涂、黑得发亮的淫洞中插了进去。
 
　　「快！继续……快！快！我到了！啊……」伴随着女人的一声长叫，一股淫
 水从两人的交合处喷了出来。男人见女人已经丢身，于是也不再控制，又抽插了
 百十下后，就把热浆射到女人的屁股上。
 
　　刚刚射完，女人还在大口地喘着气，男人就沖着已经几乎昏厥的女人问道：
 「宝贝，你准备怎么搞啊？」
 
　　女人小声的说：「就知道你想着那个嫩屄。你别管，现在还轮不到你，等我
 把那个骚屄玩残了之后，自然让你的大鸡巴过瘾。」
 
　　「玩残，怎么玩残？我对ＳＭ没兴趣喔！你玩残了，我怎么玩？」
 
　　「当然不是ＳＭ，我自然有我的办法。她不是清纯么？不是淑女么？我就让
 她……嘿嘿，现在不能告诉你。」
 
　　「不告诉我没关系，只要到时候能让我来个大三通就行。」
 
　　小雯听了笑道：「就怕大三通不止呢！」
 
　　「好，好，那就更好了！」大黄牙听了，一边说，一边大声笑了出来：「那
 我今天可得再好好地爱爱宝贝。」
 
　　「去你的！」女人阴笑了一声。
 
　　说完，男人一把就将女人抱了起来，向卧室走去。而这时候，远在学校宿舍
 的我和雅宜都还对近在咫尺的危险毫无察觉。
 
　　　　　　　　　　　　　第三章：防不胜防
 
　　自从在游泳场见过一面后，小雯便不时地打电话给雅宜约她出去玩。阿云确
 实还担心了一阵，以为小雯会把雅宜带坏，毕竟小雯不是什么省油的灯，而雅宜
 又涉世不深，再加上那个一见面就色迷迷的什么条哥。
 
　　每次雅宜和小文出去回来，阿云几乎是事无钜细的从头问到尾，结果发现两
 个女孩子不是出去逛街，就是看电影，要么就是一起吃饭，至于那个大黄牙的条
 哥更是从来没有出现过。阿云甚至暗中还跟踪过两次，怕雅宜有什么隐瞒的，结
 果整如雅宜所说的两个人连夜店都没有去过，就算有些友人也是女性居多，慢慢
 地阿云才放心下来。
 
　　确实这样子的方法阿云当然不能发现什么，因为小雯从头到尾，都没想让大
 黄牙参与进来，而是把条哥赶到了外地去忙他的生意，把贡院的那座大房子空了
 出来。有事没事的就带着雅宜去家里玩，甚至过夜。学校的宿舍的环境嘈杂和混
 乱，雅宜似乎对于这个新认识的姐姐好有所感激，毕竟这出去的花销都是小雯承
 担的，而小雯的一张巧嘴也让雅宜甘之如饴，觉得认识了百年不遇的好姐妹。
 
　　只是雅宜觉得最近乳房总是有些发胀，也许是生理期的发硬吧，也就没有放
 在身上。其实雅宜不知道的是，小雯知道对于这种未经人事的大奶妹，让她一下
 子放荡起来，绝不是一次强奸和轮奸能够解决的，她要慢慢来，慢慢来，让雅宜
 慢慢地沉沦，直到再也爬不上来。
 
　　每一次带雅宜来自己家过夜，小雯都会在雅宜的饮料里放上慢性的春药，这
 种春药绝不是让人一次性的对性有大量需求，而是会改变人性的荷尔蒙分泌，对
 身体无害，但是会加强人的性欲和肉体的敏感度。每次只来一点，因为小雯追求
 的不是把雅宜推进火坑，而是要让雅宜自己跳进去，这样她才可以满足她变态的
 快感。
 
　　就这样，日子慢慢地过了三个月，小雯再次把雅宜越到了家里。这一次她觉
 得可以走出第一步，一切都准备好了，只差雅宜上钩。对于这一切，雅宜犹如一
 只迷路的小鹿，在不知不觉中走进陷阱，却茫茫一无所知，直到走进房门之前的
 那一刻，雅宜也只认为这只是一次简单的朋友聚会，却不知道两天后从同一道门
 走出来的不再是同一个自己。
 
　　「雅宜妹妹，你怎么才来啊？快点好不容易是个长周末，我买了好多东西，
 咱们这两天哪都不去，在家里好好玩啊！」
 
　　今天小雯穿的是浅绿色的连衣裙，包胸的设计不但没有显现出雅宜的保守，
 反而衬托出她熬人的身材，那一对小白兔呼之欲出，看得小雯心里发痒。
 
　　「好啊，小雯姐。」雅宜明显没有明白「玩」字后面的含义。
 
　　这一次，小雯在水里和饭里放了双份的药量，看着雅宜一口口把饭吃下去，
 心想：『骚屄多吃点，这两天我要让你爽翻天。』
 
　　「多吃点多吃点，来，喝点酒。雅宜，长周末也不用回宿舍了，就住在姐姐
 这里了，否则这么大个房子姐姐也是害怕。」
 
　　「好啊，姐姐，没问题。这饭还真香，我们晚上干点什么啊？」
 
　　「晚上啊，有你好玩的。我刚买了３Ｄ仿真影院，我们晚上一起看电影。」
 
　　「好的。小雯姐，今天你家怎么这么热啊？」
 
　　「热么？我还开车空调呢！是不是喝酒喝的，来，我把空调再调低点。」但
 是小雯并没有把空调调低，反而升高了两度。
 
　　春药、酒精和积累在体内的荷尔蒙，在躁热空气的鼓譟下，让雅宜胸中的那
 股热流激荡。雅宜觉得胸部更涨了，两腿间似乎有些潮湿，发痒。这些小雯都看
 在眼里，心想：『行了，骚货，今天就让你把骚水流尽。』
 
　　雅宜只能用双腿的摩擦来缓解腿间的瘙痒，但每一下彷彿是隔靴搔痒，越磨
 越痒，越痒越磨。
 
　　「雅宜，你没事吧，怎么坐立不安的？」
 
　　「没事，小雯姐，就是有点热。」
 
　　「好啦，我们看电影，来吧！」
 
　　小雯把雅宜引导到另外一个房间，里面是一面硕大的屏幕，屏幕前面放着两
 个像似赛车座椅般的椅子，彷彿是为了让乘坐者舒服，椅子是跑车座椅的设计，
 椅座正中有一个隆起，只不过这个隆起要比一般跑车座椅的隆起要明显很多，完
 全可以让人的两腿分开不能并拢。
 
　　「来，雅宜妹妹，坐，这是条哥给我新添置的３Ｄ影院，特别真实，比去影
 院好多了。来，坐坐看。」
 
　　雅宜想坐下去，但是由于座椅的那个隆起太高，雅宜的裙子总是被那个隆起
 顶住，坐不下去。
 
　　「坐不下去啊，小雯姐。」
 
　　「雅宜，你就是太丰满了，大屁股把裙子绷得这么紧，怎么办？」
 
　　小雯一把将雅宜的裙子拉到了腰间，雅宜一下子尖叫了一声。
 
　　「叫什么呀雅宜，我又不是男人，你再去坐坐。」
 
　　当小雯坐下去的时候，那个隆起刚刚好挤在了雅宜的阴户上，雅宜虽然有些
 感觉怪异，但是当那种瘙痒的感觉被那个隆起稍稍缓解的时候，感觉到了一种解
 脱。这时候已经被欲望佔据了大脑的雅宜，已经不自觉地轻轻的把屁股一点点地
 往前送，让那个隆起分开自己的阴唇，刺激着已经暴涨的犹如珍珠的阴蒂。
 
　　这一切，小雯都看到眼里，直到雅宜已经动情了，自己的计划已经成功了一
 半。
 
　　小雯也坐到了另外的椅子上，问道：「雅宜，咱们看点什么电影？」
 
　　「小雯姐，你有什么电影啊？」
 
　　「这样，今天只有我们姐妹在，咱们看点刺激的。」
 
　　「什么刺激的？」
 
　　小雯没有搭话，直接用遥控器打开了大屏幕，这时候大屏幕出现了一男一女
 交媾的场景，那女人像狗一样趴在地上，而男人用他那个硕大的阴茎不停地在女
 人的阴道里面进出。
 
　　「小雯姐，这是什么啊？」雅宜虽然也看过一些色情电影，但是像这种顶级
 的ＡＶ还是第一次看，多少有些害羞，但是眼睛却没有从屏幕上离开。
 
　　「雅宜，这有什么啊，以前没看过吧？男人能看，我们凭什么不能看？你那
 个阿云一定不知看过多少次了，放心看吧，姐姐我也是第一次看。」
 
　　有了别人的鼓励，雅宜的羞耻心也放下了一些。女人的淫叫声，通过高级的
 音响响彻整个房间，雅宜的胸脯不停地起伏，身体挺动也越来越激烈。小雯看时
 机到了，从桌子桌子上除了一个开关，这时，雅宜双腿间的那个隆起开始了剧烈
 的震动，恶魔一样的隆起隔着内裤在雅宜还未被开垦过的阴唇和阴蒂上疯狂地肆
 虐。
 
　　「亲爱的，你好棒，你的大鸡巴插死我了，我还要，我还要……」、「你的
 鸡巴插得我好舒服，好爽……」屏幕上的女人不停地说着淫话，这每个字、每句
 话都是对雅宜绝大的刺激。
 
　　雅宜的额头已经渗出了细细的汗珠，呻吟声虽然被自己极力地控制，但还是
 无法控制地发了出来：「啊……啊……好难过……」雅宜双手紧紧地握住扶手，
 彷彿高潮每一刻都可能来临。身体已经不是在轻轻的向前挺动，而是不停地上下
 移动，雅宜已经被性欲刺激得尝试着坐在那个凸起上，以期获得更大的刺激，但
 是由于凸起很滑，每一次都会滑下来。
 
　　小雯听得一清二楚，却不动声色，看着一个有着Ｄ罩杯的美女被一个没有生
 命的机器操控得欲仙欲死。
 
　　小雯却把强度突然减弱，雅宜在高潮的边缘一下子被拉了回来，『怎么变弱
 了？』雅宜心想：『再来一点点，我就可以释放了。』幼稚的雅宜甚至不知道这
 是高潮的来临。
 
　　为了追求那点刺激，雅宜开始站起来，双手撑住扶手，双膝弯曲，把自己的
 阴户固定在那个凸起上。她不知道自己的姿势在外人看来是那么的淫荡，一个女
 人裙子被折到腰间，半站半蹲着坐在一个「嗡嗡」作响的机器上，就为了迎接高
 潮的到来。雅宜已经忘记了雅宜的存在，眼睛盯着屏幕，享受着那微弱的刺激。
 
　　这时的小雯非常享受这种把别人操控在手掌心的感觉，她猛地把强度加强，
 突如其来的刺激让雅宜浑身打了个冷战，双腿已经在微微的颤抖，撑着身体的胳
 膊由于失去了腿的帮助也在抖动着，暴露的内裤上已经清晰可见一片潮湿，有一
 些甚至已经顺着雅宜洁白的大腿流了下来。
 
　　『再来一点点，再来一点点就可以了。』只见雅宜头往后仰，眼睛半闭，口
 水甚至已经从她美丽的脸颊上流了出来。
 
　　小雯看看，脸上露出了诡异的微笑：『你的第一次高潮得给我。』她猛地把
 机器关上。雅宜本来马上就要高潮了，这一停，让她一下子坐在了椅子上。
 
　　小雯过来，故作关心的问道：「雅宜妹妹，你这是怎么了？我看怎么像我做
 爱时候的样子。」已经瘫软的雅宜已经顾不上小雯的调侃，只是在粗粗的喘气。
 
　　只看小雯一手放在雅宜的丰乳上，一手却伸进她的内裤，熟练地找到了雅宜
 已经凸起的阴蒂，用小手指轻轻的抚摸着，「雅宜妹妹，你怎么这么湿啊？不是
 说以前看过Ａ片么，怎么还这么激动啊？你看看你的小珍珠都成什么样子了。」
 说着，小雯在阴蒂上狠狠地弹了一下。
 
　　「啊！」雅宜一下子叫了出来，身体已经从椅子背上滑了下来，只有头和上
 半身勉强靠在椅座上，整个屁股已经悬空，只靠双腿撑着地。
 
　　「怎么回事啊？雅宜，你怎么了？」小雯明知故问，双手却没有停止工作。
 
　　「小雯姐，我难受……你别弄我了，我难受……」
 
　　「雅宜，姐姐知道你这是怎么了，来，让姐姐帮你。」说完，小雯一把抓下
 雅宜的连衣裙，让雅宜的右乳完全露了出来，用嘴紧紧吸住，另一只手则撇下阴
 唇不管，在雅宜勃起的阴蒂上用力地揉搓着。
 
　　未经世事的雅宜哪里经得起小雯这样子的辣手，没有五分钟，只见雅宜的呼
 吸越来越重，屁股虽然悬空，但是却随着小雯的刺激大幅度的上下摇动。
 
　　「雅宜，还要么？还要么？」
 
　　「我要……要到了……」
 
　　「要到什么了？雅宜。」
 
　　「不知道，就是感觉要到了。」
 
　　「雅宜，这叫高潮，难道你从来没有过？」
 
　　「没有。好舒服，好舒服……小雯姐，快一点，快一点……」
 
　　「雅宜，你可真是个小淫娃，让姐姐帮你，不过你到了可要喊出来，否则姐
 姐胳膊都痠了，恐怕坚持不下来啊！」
 
　　「别别，姐姐……快快，快，我会喊出来让姐姐知道。」
 
　　「乖。」小雯看到雅宜已经完全投降了，就加紧了手上的动作，用拇指和食
 指夹紧雅宜的阴蒂不停地揉搓，并把雅宜的粉色的乳头一下子吞入口中，大力地
 吸着。
 
　　只看雅宜越抖越厉害，突然身体好像抽风一样颤抖，嘴里大喊着：「啊……
 啊……我到了……」便一下子摊倒到了地上，旁边就是一滩淫液。
 
　　小雯抽出沾满了雅宜淫液的手指，面带厌恶的蹭在了已经昏迷的雅宜的屁股
 上，心想：『骚屄，这只是开始……』
 第四章：地狱前奏曲
 
　　看着几乎虚脱了的雅宜，小雯一边惊讶雅宜竟然释放的程度，一边也歎息的
 想，虽然大黄牙那根大鸡巴确实让人离不开，但是却好久没有像雅宜今天这样体
 会百分之一百二十的高潮了。不过看着雅宜今天的表现，小雯也知道了雅宜的敏
 感，决定加快自己的计划，趁热打铁。
 
　　「雅宜，舒服么？要不要喝点水？」
 
　　「小雯姐，真的好舒服！以前只听宿舍里的姐妹们说过，没想到却是这个滋
 味。」
 
　　「雅宜，真的是第一次么？和阿云这么久，都没有发生过么？」
 
　　雅宜的脸还有些红霞密佈：「还没有呢！虽然他要求过，但是我想还是要慎
 重的。」
 
　　小雯笑答：「现在的大学生像雅宜这样纯洁单纯的可不多，不过女孩子一定
 要珍惜自己的贞操，不能随便让男人拿去了，但是也不能委屈自己，姐姐有时候
 就这么来一下，舒服得很呢！来，喝点果汁，出了这么多汗。」
 
　　小雯要雅宜今天晚上多尝点甜头，便在果汁里又下了些药，不是重药，因为
 重药她要留到最后的时刻来摧毁雅宜，以满足她变态的复仇心理。
 
　　果汁一下肚，雅宜就觉得似乎刚刚熄灭的畅快感又升涌了起来，浑身有点燥
 热，雅宜看到时机差不多了，就说：「雅宜，该睡觉了，咱们去床上聊聊天就睡
 了吧！」
 
　　雅宜正好有点头昏，就随着小雯到了床上，到了床上小雯就不由分说扒光了
 雅宜的衣服，爱抚起来。不识人事的雅宜哪里是经验老到的小雯的对手，在春药
 的作用下，下体很快就流出了爱液。
 
　　「雅宜，今天姐姐让你好好地体会一下做女人的好处，没有男人，我们也能
 舒服。」
 
　　「小雯姐，今天我真的好累啊，不要……」
 
　　「雅宜，没事，慢慢就知道这种累可是最舒服的累呢！」
 
　　雅宜平躺在床上，任由小雯在他身上肆虐。小雯并没有和雅宜接吻，因为他
 知道女女接吻这种事情很容易受到某些女人的反感，她可不想就此破坏了雅宜的
 兴緻。而且吻是有感情的，她要雅宜品尝到性的快乐，而不是爱的快感，要做没
 有情感的性欲的奴隶，就要让雅宜从没有爱的性冲动开始。
 
　　小雯一边亲吻雅宜白嫩的胸部，一会儿用舌头卷起已经挺立的粉嫩的乳头，
 一会儿大力地吸吮，一边用手在小雯的大阴唇上抚摸，小小的手指还不时地在洞
 口浅浅进出体会着雅宜洞口的颤抖。
 
　　「雅宜，舒服么？」
 
　　「舒服！」
 
　　「这就对了，刚才那个是阴蒂高潮，现在姐姐让你体会一下Ｇ点高潮，不过
 姐姐可不想把你的膜给搞破了，到时候阿云就不要你了。来，把腿分开让姐姐好
 好看看。」
 
　　让雅宜做出这种姿势是在是太羞耻了，即使在同性面前也让单纯的雅宜感到
 难为情。小雯可不管这些，翻起身就把雅宜的双腿用手分开，并且把台灯拿过来
 直沖着雅宜的阴部照起来。
 
　　这在漆黑屋里突然的亮光让雅宜一惊，挣扎着要并起腿来，但是已经被下药
 的雅宜哪里是小雯的对手。小雯一只手抓住雅宜的一只脚腕，另一只手一下子插
 到雅宜已经淫水横流的洞口，并说道：「妹妹不要乱动啊，否则一下子捅破了，
 我可不负责任！」
 
　　这话声音不大，可把雅宜吓得够呛，马上就不敢动了，任由小雯摆佈。
 
　　雅宜不经人事，从阴唇到穴口都是一片粉嫩，看得小雯嫉妒不已。但是仔细
 一看，小雯问道：「雅宜，怎么看不到你的膜呢？是不是已被男人干过了啊？」
 
　　小雯粗俗的用词让雅宜难堪却也愈发兴奋，小雯清晰的看到雅宜的小穴明显
 开合了一下，心想这个骚屄原来还有被虐的潜质。
 
　　「不是的，小雯姐，没有。」
 
　　「说实话，怎么回事？否则姐姐就停手了噢！」说着，小雯在雅宜已经涨得
 不行的阴蒂上弹了一下，麻得雅宜浑身一震，差点叫出来。
 
　　「高中的时候让男友摸过，结果就流了一点血，今天才知道真的破了，以后
 可怎么办呢？」
 
　　小雯听了一笑：「没事的，妹妹，女孩子那层膜很容易破的，有的搞运动的
 女孩子膜都是自己破的。妹子这么漂亮，女人都想干你，男人有了你，还能在乎
 那层膜么？而且没有膜更好，姐姐今天让你爽上天去！」
 
　　说着便一个猛虎扑食，一嘴就吸住了雅宜的整个阴部。雅宜「啊」的一声惊
 呼了出来，似乎想说点什么，但是已经被快感淹没得只剩下了声声的娇喘。
 
　　小雯的巧舌一会儿扫过雅宜的大小阴唇，一会儿圈起来如蛇信一般往雅宜的
 洞口猛钻，雅宜一对如白玉的长腿蜷缩的伸向空中，随着小雯的节奏抖动着。
 
　　小雯的技巧确实无人能敌，她把大黄牙当初折腾她的手段全都用在了雅宜身
 上。她不但嘴上猛舔猛吸，就连鼻子也发挥着功效，不停地刺激着雅宜的阴蒂。
 不一会儿，在药力和小雯的双重攻击下，高潮的感觉又再逼近了，雅宜的呼吸越
 来越重，轻盈的身体反弓着向上挺着，双手紧紧地扣住了小雯的手臂。
 
　　可是小雯怎么会这么轻易地放过雅宜，就在雅宜马上就要高潮的时候，小雯
 一下子停止了了所有的动作，并且双手在小雯的嫩嫩的乳头猛地一掐，痛得雅宜
 一个激灵，也把雅宜从高超的边缘拉了回来。雅宜心中一下子空空的，感觉什么
 东西在心里猛撞却出不来。
 
　　「雅宜，我说了嘛，刚才要到的是阴蒂高潮，我这次是要你到Ｇ点高潮，让
 妹妹体会体会不同的，妹妹想要么？」
 
　　雅宜心想已经到了这个地步，似乎也没有什么，就不好意思的点了点头。
 
　　小雯说：「只要妹妹高兴，姐姐就帮小骚妹妹个忙吧，不过Ｇ点高潮可不是
 这么容易到的，姐姐现在得先研究研究妹妹的小嫩穴才行。来，妹妹用手托住自
 己的屁股往上推，大腿要尽力向外分开，让妹妹的小鲍鱼向上才可以。」
 
　　雅宜已经让小雯引导得如同入魔一般，乖乖的做出了只有妓女才能做出的猥
 琐姿势。而且由于雅宜从小练过体操，这个动作对她来说似乎是轻而易举，那与
 身体不成比例的丰臀缓缓升到空中，双腿也分开了１００多度，而这一切竟然是
 为了让另外一个女人仔细观察研究自己最隐蔽的地方。
 
　　小雯满意的笑了笑，就随手打开了屋顶上的射灯，一团团的光束直射雅宜的
 身体，尤其是小穴。
 
　　小雯站在雅宜两腿之间，用手轻轻的拨开雅宜粉嫩却由于兴奋已经油光铮亮
 的小穴，看着那几片嫩肉不停地颤抖，即使经过了刚才的一番蹂躏，但却仍然紧
 紧的闭合着。小雯仔细地观看着，时不时得还用手拨弄两下，并说道：「妹妹，
 你的小骚穴真美啊！粉粉嫩嫩，而且里面好多褶皱，这可是极品的名穴啊！男人
 要为妹妹疯狂呢！」
 
　　其实所谓的Ｇ点高潮哪用得着这么麻烦，以小雯的经验，用手插一次就知道
 了十之八九，凭着这一招，小雯帮着大黄牙不知道搞了多少无知女孩。小雯这样
 就是要慢慢地消除雅宜的戒心和羞耻心，习惯暴露，对女人，然后对男人……
 
　　看着羞辱得差不多了，小雯的头从雅宜的两腿间伸出来，眼睛直勾勾的看着
 雅宜，看得雅宜的脸一阵潮热：「小雯姐，别看。」
 
　　「雅宜，这么漂亮怎么还不能看呢？我最爱看宝贝陶醉的表情，比被男人干
 还爽呢！」
 
　　这时，小雯的中指慢慢地伸进雅宜的小穴，感到仅仅是一根手指就已经被包
 裹得密不透风，心想：『这个骚屄真紧啊！妈的，老娘一定要把你搞成大松屄，
 没有男人愿意跟你操，只能用大茄子操屄为止。』
 
　　小雯的手指在雅宜的阴道里面慢慢地摸索，寻找着那个把无数女人拖进深渊
 的按钮。没过一会儿小雯就找到了那个粗糙的小蓓蕾，轻轻一触，雅宜的眉头就
 皱了起来。
 
　　「骚屄，好时候到了。」小雯不小心的小声说了出来。但是雅宜并没有听清
 楚，因为从阴道传来的一阵阵快感已经让她陷入了半疯狂的状态。朱唇紧咬、蛾
 眉颦皱，呼吸随着小雯手指的摸索而时快时慢。
 
　　小雯也觉得玩得差不多了，用尽浑身的力量手指一钩，疯狂的抽插了起来。
 要说这确实是个体力活，一般男人都不一定有足够的臂力胜任，但是小雯却已经
 是沙场老将，雅宜这个小雏对小雯绝对是手到擒来。没有一会儿小雯就看到雅宜
 的眼神开始迷离，呼吸已经失去了节奏，虽然强忍着不出声，但是「咿咿呀呀」
 的淫叫已经从喉咙里面传了出来。
 
　　小雯知道雅宜就要到了，手上更是加大了力道：「雅宜，舒不舒服？是不是
 要到了？」
 
　　「舒服，舒服……继续，继续……」
 
　　「要高潮么？骚屄，求我，求奶奶我给你这个小骚屄高潮。」
 
　　雅宜这时候已经不在乎小雯用这样的字眼来称呼自己，只要一点再来一下下
 就要到了，不能让小雯停下来。
 
　　「奶奶给我高潮，我要高潮。」
 
　　「是不是要我用手插烂这个屄洞？」
 
　　「对，对，插，插……」
 
　　小雯冷笑一下，用尽全身的力量，真希望一下子就把雅宜还未经人开垦的嫩
 洞插得变成可以拳交的肉洞。
 
　　「到了，到了……雅宜到了……啊……」伴随着高潮的到来，雅宜呻吟着，
 双腿乱踢，一波波的高潮随着小雯没有停止的抽插而不停地到来。
 
　　终于，雅宜像虚脱了一样，沉沉的倒在了床上，粗粗的喘着气，满脸的红晕
 更显得她娇美性感。
 
　　小雯甩了甩已经痠痛的手臂，说：「小骚屄舒服吧？」
 
　　「小雯姐别这么叫我，多难听啊！」高潮过后的雅宜多少也恢复了些理智。
 
　　「哈哈哈！没事，雅宜，咱们谁和谁啊，你身上还有什么地方我没看过、没
 摸过啊？」小雯指了指自己手上在射灯下闪闪发光的骚水说：「雅宜要不是小骚
 屄，这些骚水是哪里来的啊？」这话噎得雅宜说不出话来。
 
　　小雯接着说道：「说实话，爽不爽？」
 
　　雅宜小声说道：「舒服，就像要灵魂出窍一样。」其实雅宜哪里知道这里面
 有一大部份是春药的作用。
 
　　「不过可是把姐姐累得够呛啊！以后想要，姐姐也不帮你了。」
 
　　「那可不行……」雅宜话一出口就后悔了，就算是高潮再爽，也不能说得这
 么直接啊！
 
　　小雯「噗哧」笑了：「就说雅宜是小淫娃吧，还不承认！别怕，姐姐给你样
 东西，让宝贝以后自己也能高潮连连，爱得不行！」
 
　　　　　　　　　　　　　第五章：专属高潮
 
　　听了小雯的话，雅宜的第一反应是猜小雯会不会拿出一个橡胶阳具来，毕竟
 雅宜也和不少女性朋友谈论过性的话题，知道有的女人会用假阳具自慰，可是从
 来没有见过。
 
　　但是小雯却拿出了一个很细的塑胶棒，直径大约１厘米，一头还带着一个弯
 钩，弯钩上是一个圆圆的凸起。这么一个平淡无奇的东西能是什么呢？虽然连续
 的高潮让雅宜有些疲劳，但是好奇心一下子又让她雀跃了起来。
 
　　小雯故意卖关子说：「知道这个是什么么？」雅宜摇摇头，小雯继续说道：
 「这个啊，就是能让妹子没有男人和姐姐我也能快乐的魔棒啊！」看着雅宜惊讶
 的样子，看出来雅宜想像不出这个小小塑胶棒能做到什么。
 
　　「这个啊，叫作Ｇ点按摩棒，不是好姐妹，我还不拿出来呢！你看刚才姐姐
 帮你高潮多费劲啊，有了这个东西，妹妹自己就能把自己送上去。」
 
　　雅宜没有答话，明显不知道应该怎么去用。
 
　　小雯将塑胶棒把手的一头交给雅宜，说：「女孩子Ｇ点可是很深的，没有姐
 姐的帮忙，妹妹自己可够不到的，像妹妹这样子的小淫娃，自己用手弄就只能阴
 蒂高潮，哪能比得上Ｇ点高潮啊！来，你拿着这一头，把那个小圆球慢慢地放到
 洞里去。」
 
　　雅宜虽然疲惫，但是看着个这么新鲜的东西，实在很想知道它是怎么用的。
 
　　小雯就手把着手让小球在雅宜的肉洞里肆虐，小雯怕雅宜刚刚两次高潮，这
 一次会比较慢，就火上浇油的用手轻轻揉搓着雅宜的小肉芽。慢慢地雅宜找到了
 如何让自己兴奋的方法，让小球在自己的Ｇ点上摩擦，力道和频率也是不停地加
 强，看到这里小雯暗暗高兴，就停下手来，自己坐到一边看着这个小雏自己玩自
 己。不一会儿，雅宜就有到了一个高潮，高潮过后，小雯就拥着雅宜一起睡去。
 
　　随后的几天什么都没有发生，小雯并不着急，她知道经过她调教的猫儿吃了
 腥之后，没有不上钩的。
 
　　假期总是过得很快，雅宜又要回学校了，但是也带走些东西，小雯偷偷的把
 Ｇ点按摩帮和特制的三个吸盘按摩器放到了雅宜的书包里。这三个吸盘按摩器两
 大一小，每个自身都配有一个小马达，开动起来就能产生吸力，吸住女人的阴部
 和乳房。其实这也没什么，但是小雯却让人作了些小小的改动，在每个吸盘中间
 都安装了一个可以旋转的小水车似的东西，旋转起来就像是无数个舌头在舔舐乳
 头和阴蒂。
 
　　如果说这些都不算什么的话，小雯最恶毒的是在每个小舌头上都涂抹了很多
 渗透性很强的黑色染料，如果雅宜经不住诱惑用了这些东西，她的阴蒂和乳头就
 会慢慢地不知不觉变成淫荡的黑色。小雯想，在雅宜遍体如玉如脂的身体上，如
 果镶嵌着两颗黑漆漆的乳头和黑红发亮的阴蒂，那将是多么的淫荡啊！简直比最
 下贱的妓女都不如。
 
　　小雯并没有教雅宜应该如何用这些东西，但是她知道雅宜肯定能捉摸出来，
 而且肯定会自己用个不停。果然不出小雯的预料，虽然宿舍里面人流众多，但是
 雅宜那几天后就实在忘不了那双重高潮的滋味，自己觉得处女膜反正也没有了，
 自己玩玩应该没有关系吧，关键是那高潮的滋味实在是太令人难忘了。
 
　　每当宿舍空无一人，同学们都去上课的时候，雅宜就会托病呆在宿舍，然后
 把那两大一小三个吸盘放到自己丰满的乳房和阴部上，任由这三个没有生命的邪
 恶机器控制着自己的高潮，有时候如果两三天没有机会做的话，雅宜甚至会再加
 上Ｇ点按摩棒，然后达到阴蒂和Ｇ点的双重高潮。
 
　　而每逢周末雅宜也会按时地到小雯家里报导，白天她们两个人逛街购物，晚
 上回到家就在小雯的挑逗下享受着性的无限魅力。
 
　　每一次小雯看着雅宜那三颗性感点慢慢地变深变黑，心里面都会有着难以名
 状的满足。雅宜甚至也接受了和小雯时不时地来一场磨豆腐，甚至为小雯口交。
 这样的日子让雅宜流连忘返，高级的化妆品、价值不菲的时尚服装和皮包、吃不
 尽的美食，还有每晚让人腾云驾雾的高潮。
 
　　但是雅宜身体的变化却让她有些困惑，让她感到困惑的不是自己逐渐变色的
 乳头，而是渐渐开始越来越难达到的高潮，每次在宿舍达到高潮需要的时间越来
 越长，到了后来即使有了高潮，其快感也是越来越让人不满足，更多的时候更好
 像隔靴搔痒，来了高潮就像是小便一样，有快感但是没有兴奋和激动，反而让内
 心充满渴望却没法子满足。只有到了小雯手里，那第一次排山倒海的感觉才能再
 次出现，每一次脱力，每一次呻吟都能把一周来深深不得发泄的欲望宣泄出来。
 
　　可怜的雅宜哪里知道，其实每隔一段时间，小雯都会把雅宜带到她家的那套
 东西换些部件，都要换上表面更加粗糙的旋转舌头和Ｇ点按摩棒。加上雅宜像猴
 子一样不能控制的滋味，原本敏感的性感点，乳头、阴蒂都已经渐渐粗糙，甚至
 就连那阴道深处常人不能触及的Ｇ点也被渐渐粗糙的按摩棒摩擦得不再敏感。
 
　　而小雯每次都会和雅宜在一次时候给雅宜喂上些春药甚至是Ｋ粉，再加上小
 雯纯熟的技巧，慢慢地雅宜只有在小雯的手里才能找到久违的快感。雅宜的高潮
 成了小雯的专属品，在雅宜的脑子里，已经认为只有小雯才给自己高潮和快感。
 
　　雅宜的需求不断地加大，敏感度却不断地降低，每每自己做一次都是徒增烦
 恼，对小雯对高潮的渴望越来越频繁的困扰着雅宜，从一个月一两次到一周一两
 次，雅宜的变化都被小雯看到眼里。
 
　　看着雅宜在机器刺激下逐渐膨胀的乳房，和深色的阴蒂下却仍然是紧闭的阴
 户，小雯知道时候到了，那根细细的Ｇ点按摩棒再也满足不了雅宜，是时候让这
 个小骚浪蹄子尝尝大傢伙了，最后的阴道高潮就要让她彻底地沉沦，不仅仅是沉
 沦，而是要万劫不复。想到这些，小雯都会忍不住笑出声来。
 
　　　　　　　　　　　　　第六章：人肉ＢＢＱ
 
　　２个月的时间过去了，条哥从南方办公兼旅游性质的回来了。
 
　　「雯雯阿，我这都从南方回来了，有什么好消息告诉我么？」
 
　　「死鬼，在南方没少糟践女人吧，还记得回来啊」
 
　　「这不是你让我走的么？我要是不想你能这么早回来么，快点让我好好干干
 ，好长时间没有插插你的小骚逼勒，想的我都流口水了」
 
　　「想我，怕只怕你的大鸡巴已经硬不起来了吧，那个新来的女大学生是不是
 已经让你一趟南方操熟了啊，还能想起我来」
 
　　「雯雯生气了啊，和他们我就是玩玩，那个小妞我早就玩腻了，每次都唧唧
 歪歪的，长得凑合，就是床上一点意思都没有，插几次就松的不行了，我把她留
 在南方，给我们兄弟当秘书了，估计过不了多久就能进场了」
 
　　「你这个鸡巴毁了多少女人啊」
 
　　「谁让他们骚呢，我一插他们就流水，我能怎么办呢，这不是为女人民服务
 么」
 
　　「这次不是只为了我回来吧，是不是惦记着雅宜那个骚包呢」
 
　　「哪有，只要是为了雯雯嘛，再说雯雯不是答应我了嘛，等我回来就让我好
 好享受享受嘛，那妞条顺啊」
 
　　「就知道你这个大鸡巴老实不了，给你看看」
 
　　雯雯打开了电视，里面出现了他和雅宜在床上互相口交的画面。
 
　　雯雯还时不时地躲开让雅宜雅宜独自出现在画面里.
 
　　雅宜丰满的胸部由于兴奋而挺立着，一只玉手在已经发黑的阴蒂上不停的摸
 索着，脸上的表情随着手的动作时而舒展时而颦皱。
 
　　粉嫩的小舌在双唇间若隐若现，额头的细汗让人知道这个美女正在苦苦寻找
 着高潮的来临.
 
　　条哥的鸡吧一下子就硬了起来，雯雯驾轻就熟的把条哥的鸡吧从裤子里面拿
 出来，不停的用手摸索着。
 
　　雯雯的手淫技巧实在是太高潮了，不一会儿在画面对刺激下，条哥的鸡吧就
 已经不停的颤抖起来。
 
　　雯雯知道他要射了，反而一下子停住了。
 
　　「雯雯，快点让我插几下，过过瘾，没想到雅宜这么淫荡啊，三点比我们那
 里的小姐都黑啊，这个大锅炒多少回啊」
 
　　「放心，她还是处女，老娘就是用些手段，给你这个大鸡巴干她时，多点刺
 激啊，不过今天你得把我伺候好了，这周末找几个兄弟和几个婊子，咱们给这个
 小骚包演出戏让她好好好好过过瘾. 」
 
　　「没问题啊，我哪里除了兄弟就是婊子，哈哈哈哈哈，宝贝快点，让大鸡巴
 洗个澡」，说完伴随着雯雯的一生呻吟，条哥的鸡巴开始了活塞运动……
 
　　雯雯没有让条哥失望，早早的就约好雅宜出来要周末ＢＢＱ，还说好都是女
 孩子的聚会，不要带上男友，和雯雯廝混好久的雅宜不疑有它，也就爽快地答应
 了。
 
　　但是当雅宜上了条哥准备好的公务车的时候，却发现这里面的有男有女，女
 人们风尘气十足，浓妆艳抹，衣着暴露，有几个甚至早早就把比基尼换上了，而
 他们边上的男人也都是色迷迷的，传着一派少女打扮Ｔ－ｓｈｉｒｔ，热裤的雅
 宜一上车就被那群色狼的眼神盯得不自在，尴尬了好久都没敢往车里走，这时候
 条哥从副驾驶位上回头说，雅宜来了阿，雯雯也没告诉我一声，来来快上来，再
 不走就要赶上堵车了。
 
　　雅宜被后面的雯雯推着就上了车，和雅宜坐在了最后一排。
 
　　身边坐着一个浑身烟味的壮汉身边。
 
　　雅宜不自在的对雯雯说：「雯雯姐，不是说只有女生么，怎么这么多男人啊」
 
　　「妹妹，不怪我啊，你以为我想带着这些臭男人啊，谁知道条哥昨天突然回
 来了，哥几个非要给他接风，就非跟着过来，我也关不住啊」
 
　　「可是他们看着不像好人啊，都色迷迷的」
 
　　「唉，那可不怪他们啊。雅宜妹妹着胸脯挺得，那个男人能忍得住啊，再看
 看这热裤，你看端的阴毛都露出来了」
 
　　雯雯说着就把雅宜的裤边往上一拉，吓得雅宜马上用手捂住，都得雯雯哈哈
 大笑。
 
　　当然不仅仅是笑雅宜胆小，更是为了一会儿要把雅宜搞定而得意。
 
　　ＢＢＱ的过程过的飞快，其实除了雅宜又有谁是真的想吃ＢＢＱ呢？男人只
 是听说今天晚上有免费的女人干，女人们呢知道今天晚上有钱拿，只要把这几个
 男人伺候好就可以了。
 
　　而条哥和雯雯的目标自然就是雅宜了。
 
　　ＢＢＱ后，雯雯提议去湖里面游泳，而男人们就在露营地打牌。
 
　　说是湖，其实也就是个小池塘，但是因为有地热，池水常年都是温热的。
 
　　但是雅宜并没有带泳衣，原因很简单，雯雯根本就没有告诉她要游泳的。
 
　　雯雯自然提议把自己多余的泳衣借给雅宜，这件泳衣可是绝对超过了雅宜能
 够承受的暴露极限，胸上的两片三角只有不到女生手掌大小，泳裤的背面也只是
 一条细线。
 
　　雅宜穿上后，那内裤马上就淹没在了雅宜的丰臀之中，从背后看去好像裸体
 一般。
 
　　「雯雯姐，这也太小了吧」
 
　　「没事，雅宜，只有姐妹们去，又没有男人，下水去谁看得到谁啊，快走吧」
 
　　到了池中，雅宜才发现自己的泳衣根本不算什么，这些女人有的传着高叉泳
 衣，淫户的形状清晰可辨，有的身体是赤裸上身的，反而雯雯穿的是连体泳衣，
 保守的很。
 
　　「雅宜，你看，我就说没什么吧，你这个泳衣就是小菜嘛，温泉对女人皮肤
 很好的，做下来享受享受」
 
　　坐在温热的池水中，雅宜的神经慢慢的松弛了下来，虽然以前也经常ｓｐａ
 但是在野外露天的还是头一次，而且这温泉水确实舒服，只感到浑身有些燥热，
 不是很强烈却很舒服。
 
　　雅宜闭上眼睛，想要享受一番，但是身边的女人们却叽叽喳喳的说个不停。
 
　　「小雯，最近看你脸色不错啊，是不是条哥回来，大鸡巴又把你干爽了啊！」
 
　　「没错，条哥的鸡巴绝对是女人就离不开啊，小雯真的是有福气啊，尤其那
 几颗入珠，上次我住在他家，晚上听着小雯叫得像杀猪一样」
 
　　小雯说「去你的，你要是再说我可把你上次给大锅炒得事说出来啊，回来看
 你的阿建还要不要你」
 
　　只听得那个女人答到「这可不能说啊，人家还是爱阿建的，不过被三四条大
 鸡巴干真是舒服啊，一般一个男人做一次就完蛋了，我让他们一个人射了，另一
 个填进去，等最后一个射了，第一个又能硬了」
 
　　小雯笑到：就知道你是个骚Ｂ。
 
　　这时候一个裸露上身的女人说「这个新来的妹妹，怎么不说话」
 
　　雅宜紧张的不知道怎么办，小雯却说道「小美，别乱说啊，雅宜是我的好姐
 妹，人家还是处女呢，走走走，那边呆着去」
 
　　雯雯随着用了个眼色，女人们心领神会的去另一边游泳去了。
 
　　这些那人露骨的对话，让本来就有些燥热的雅宜内心是更加的烦躁，当然这
 里也有雯雯在饮料里下的春药的缘故。
 
　　还在闭着眼睛坐在水里的雅宜突然觉得一只手一下子拉开了自己的内裤，在
 自己已经有些膨胀的淫蒂上摸索，另一只手在已经把本来就不大的胸罩推倒一边
 ，飘浮在了水上。
 
　　「雅宜妹妹，是不是湿了阿，刚才那些女人的话是不是让妹妹很激动啊」
 
　　雯雯说「雯雯姐，别，这是在外面，不能让别人看到阿」
 
　　但是雯雯熟练的手法已经让雅宜呻吟了出来。
 
　　雯雯的没有理会雅宜，一口叼住雅宜的小舌就狂吻了起来，手上也没有听着
 ，细长的中指已经探进了雅宜的密缝，虽然身在温水中，雯雯还是能感到雅宜的
 小穴里面有热流一股股的涌出。
 
　　「妹妹别害怕，我看着那些女人呢，他们还在那边，姐姐今天要和妹妹在外
 面玩一次，妹妹是不是现在比在屋子里面更兴奋呢，你看妹妹的水比温泉还热呢」。
 
　　雅宜没有别的想法，既害怕，就不想错过似乎即将到来的高潮，心想只要到
 了就应该好了吧。
 
　　但是今天小雯似乎总是不能触碰最敏感的部位，虽然食指在洞里，大拇指在
 阴蒂上，但是却总是让雅宜不上不下的，不能高潮。
 
　　雅宜已经有些哽咽的对雯雯说「雯雯姐，快点，就要到了，快点，我不想让
 别人看到」
 
　　雯雯看到雅宜就范就说「不行啊，妹妹，今天妹妹作在水里，姐姐用不上劲
 啊，要不我们往浅水区去，妹妹怕在水里，姐姐保证让妹妹爽上天去」
 
　　「不行啊，那就让别人看见了，我不不……不行啊」
 
　　雅宜最后几个字几乎是从牙缝里面积出来的。
 
　　「那怎么办呢，妹妹，姐姐也是手长莫及啊，不过……」
 
　　说着雯雯从泳衣里面拿出来一个刷长玻璃瓶用的刷子，是今天ＢＢＱ时候用
 来刷水壶用的一根长柄上有着白色刷毛。
 
　　雅宜看了惊恐的说道，这这这，姐姐这是要干什么.
 
　　「妹妹别担心，姐姐这是想帮妹妹啊」
 
　　说完，没等雅宜反对，雯雯就一下再把刷子插进了雅宜的小洞里.
 
　　那刷毛不软不硬，四下里突出着，随着雯雯的手在雅宜的肉洞里面不停的进
 出。
 
　　这种强烈的刺激一下子就把雅宜推倒了崩溃的边缘。
 
　　「姐姐，别，好脏，别别，太太……刺激了，雅宜的小穴要坏了啊，啊啊，」
 
　　「姐姐，雅宜真的不行了，别这么快，刺激太大了」
 
　　雯雯看着雅宜放荡的样子，手上更是加大了力道和速度，好像要把雅宜的小
 穴插坏一样，她不但水平的进出，而且把刷子的头敲起来，用力攻击雅宜的Ｇ点。
 
　　「对对对，ｏｈｍｙｇｏｄ，ｔｈａｔ“ｓｉｔ……姐姐快用力」
 
　　雅宜憋着眼睛，头发披散着搭的枕头的石头上，高潮距离她只需要再来３，
 ４下。
 
　　这时候一个女人的声音传来，「唉呦，这小妹子挺强啊，大刷子都能干啊」
 
　　，声音不是小美，雅宜惊慌的睁开眼睛，发现不知道什么时候游泳的女人们
 已经无声无息的聚拢在她身边，看着她在雯雯手里刷子的操弄下呻吟。
 
　　雅宜脸一下子更红了，刚要说什么，只感觉雯雯手里的刷子猛有抽动了７，
 ８下。
 
　　雅宜的高潮不可抑制的在身边妓女们的鄙夷的眼神中到来了。
 
　　「啊啊啊……啊啊到了啊啊……啊啊啊啊」
 
　　「雅宜，让姐妹们看看你有多骚吧」
 
　　伴随着雅宜的高潮雯雯并没有停止抽插，反而更加用力的插了两下。
 
　　「啊啊啊……啊。Ｏｈｇｏｄ我要丢了……啊」
 
　　雯雯的抽插和女人们鄙夷的眼神造成的羞辱感，让雅宜的高潮持续了将近一
 分钟，才渐渐平息。
 
　　稍微恢复理智的雅宜看着女人的指指点点，羞愧的无地自容。
 
　　小雯得意的对雅宜说「雅宜妹妹没事，都是女人，他们要骚起来啊，比你更
 过分，今天既然都看到了，大家就是姐妹了，以后找机会姐姐让你们看看他们发
 骚的样子，给妹妹出气」
 
　　这时候那个小美，也凑过来说「是啊，雅宜妹妹，这么隐私的大家都看到了
 ，以后肯定是好姐妹拉，不瞒你说我们以前在这里都和男人搞过呢，你这个算什
 么啊，不过你这个大学生……」
 
　　说到这里，小美猛地把还在雅宜小洞里面插着的刷子拔了出来。
 
　　雅宜，阿的一声又叫了出来，不过在这一生里面似乎更像是对高潮余味的回
 味。
 
　　小美接着说「不过像你这个大学生，还用英语叫春的，我们可是第一次见到
 ，妹妹不怕刷子不干净啊，找根儿鸡巴不更舒服么」
 
　　雅宜被她说的一言不发，头都要埋到自己的胸里.
 
　　雯雯马上出来打圆场，「去你的小美，当初你在这里不还是让男人按在泥水
 里干的，还叫人家不要停呢，今天还有脸说我妹妹啊」
 
　　周围的女人一阵大笑，雯雯拉起雅宜对大家说，「今天雅宜就是我们的好姐
 妹了，以后好玩好吃的都要带着我妹妹拉，雅宜我给你介绍介绍，其实大家都一
 样，没什么不好意思的，没事，你说我们做姐妹好不好」
 
　　雅宜这时候都已经无法思考了，只能点头，女人们都走上来抱着雅宜，并劝
 雅宜不要太在意。
 
　　单纯的雅宜还以为事情就此结束，不想已经和妓女们当了姐妹的自己会有多
 么可怕的事情在等着自己。
 
　　而那刷子也被雯雯一手扔在水里，随着波浪飘到了池水中间，慢慢的下沈，
 随着它下沈的还有雅宜的自尊和深深的欲望。
