前言：本文含大量虐杀女性肉畜的情节，重口味进，不喜勿进。


　　　　　　　　　　　第一章：娱乐之沦

　　二战结束初期，由于欧美国惨败的残局，战胜的日本帝国终于建立一个世界
多洲国，成为统治世界，成为世界唯一强国。然而日本帝国的野心不仅如此，即
使各国的经济教育及地方政府的宪法管理一切依旧，日本帝王却实行了一国多制
度，除了允许各国人民保留各自的地方语言以及社会制度，日文却成为了全世界
联系的公关语言。

　　此外，日本帝王统治世界不出百日，命令在世界众国废除了各自原先的国王
制度，以致全球各地方只能看见日本帝国的国旗在半空中高扬飘拂的情景。然而
在日军长年的占领影响下，日式重男轻女的偏激教育逐渐深入人心，各地方的少
许国民好像被洗了脑似的，掳掠奸淫之事仍在各地方不断发生。

　　转眼间，日本帝国统治了全世界已有六十余年，世界各地方的国民非但早已
接受了这个事实，而且在这崇日媚外的年代，越来越多国民享望日本母国所带来
的繁荣昌盛，当中还有些人学着日本母国子民的衣吃居行，并将一些特殊的传统
生吃的风俗融入自己日常的生活习惯里。

　　近年间，由于一国坐大，日本帝国的治国制度更是越来越变态残忍了，再加
上不少地方正在面临着旱灾的饥荒以及各种禽流感侵略人体的危机，不但在毫无
人性的国会上以多数票胜出，世界各方所派来的全体会议通过了一条令人震憾的
肉禽政策。

　　在合法化之下，宪法规定全世界每个角落凡是年龄踏入二十八的女性们都要
以各自肉体的鲜肉来替换目前一些在地球上传统的猪牛鱼羊等等的养殖动物的需
求量，以自己的肉体来换取一大笔庞大的赔偿金，心甘情愿成为一头头合法被宰
杀的母畜们，让人烹饪上桌成为美味佳肴。

　　续而，最不为人道的条例就是全身低等肉质的鲜肉可以一一留下各自地方的
供应商用来制造食物，至于她们全身最新鲜的顶级鲜肉就得运输供应回到日本母
国的贵族享用。

　　除此之外，至于那些目前芳龄早已超过二十八以上的女性们，除了得不到任
何的赔偿金之外，全部超龄者都要强迫到合法的地方政府报名和记录，准备排期
到各地方的罐头工厂等待被宰杀，然后再以低劣肉质的鲜肉来制造一些低劣品质
的罐头食品，剩余的肺肝心肠的内脏鲜肉更会供应给制造厂再进一步制造出一些
冷冻食品，以鲜甜的女人肉推出本地市场以及超市高量出售。

　　纵然一般年长的女性们仍在各地方的政府上诉抗议，奈何日本帝国的势力强
盛，她们只有哀叹天理不再的残局结束，此事以后，整个社会风俗似乎具有越来
越多女性们接受了成为肉禽的政策，而且在日式教育的洗脑之下，更有一些新生
代的年轻美眉们心里认定了身为女性的短暂命途，心感其实一个女儿身一生出来
的唯一目的便是等待当肉畜的命运。

　　最近两年全世界都不知宰杀了多少头肉禽用来烹饪或生吃，滥杀之际导致男
女性别的平均数不再调和了。根据初步世界汇总的情况，全世界每一分钟的出生
人口，婴孩当中占有女性别的比例竟是一比十，而且以目前男女之间的区别比例
更是一比一百之差，肉禽政策实行了不到一年多，男多女少的问题依然严峻烦恼，
这不仅是个全球性的大考验，也不得不让生性变态的日本帝国的官员们惆怅起来
了。

　　就在众怒难犯之下，为了要平衡女性与男性之间的人数比例，日本帝国又在
不断修改宪法，并且下令众多年龄未满的女性们如果要逃过成为肉畜之命的话，
大可以考虑加入各地方的娱乐众圈，当中包括了偶像实力的歌手界，偶像组合的
演艺界，平面性感的模特儿界，电视台的综艺界等等，以一年一度之计，且在各
大方面的排行榜评选一位在各自方面的胜出者，一旦成为了最知名的女艺人就可
以带着尊贵的艺人身份保住性命活下来。至于那些未能达到终极目标的牲畜们就
唯有直接生擒下去，以虐杀之刑法了结残命，生砍死肉解决。

　　这个肉畜政策一下来，皆因毫无人性可言，一时间让人心慌不已，世界各地
区的女性们更是无不惊慌，无不日夜抽泣度过，无不哀伤为何自己会是一具女性
的肉体，一具连半点违抗之理都没有的躯壳，一个个面如土色，心中不安地等待
自己的死期来临的时刻。

　　以下的故事确是发生在一座弥漫着惧怕之色的闹市里头…………

　　中华民国七十年间乃是亚洲经济之都，台湾宝岛也有亚洲四小龙之称，短期
间还登上了亚洲四小龙之首，鼎盛十分。数年来，经济脉络不但迅速发展，台湾
宝岛的娱乐圈更是成为了整个亚洲娱乐圈的黄金地区，而且成功保住性命的女性
艺人不胜枚举，极为威风。

　　过了数十年间，在二零一四年的花花都市，即时是在白昼都是霓虹灯闪亮，
在人海人茫的街上，众多既年轻又性感的美眉身着清纯火艳逛街，各个苗条丰腴
般的身段彷佛在吸引主宰者的眼球。骤眼望去就像是一片花绿绿的长腿高窕的身
影一般，让人眼花缭乱，心跳触碰，以致一股奸淫子女的强烈欲望油然而生，更
令人看得鼓舞的确是她们一身白皙滋嫩的肉体了。

　　由此而来，凡是想在宝岛娱乐圈起点的美女们，为了要窜出少许名气以及增
添在银幕上曝光亮相的机会次数，众多新生代的女模们以及资深的女艺人们都声
称无论任何代价也愿意为娱乐圈奉献一切。那些仍未踏入娱乐圈的漂亮美眉平时
若不是绞尽脑汁在网路上载些性感的短片来搞个噱头捧红自己，就是日夜衣着性
感火辣走在街上来吸引探星们的注意了。

　　同时候，至于一些早已踏入娱乐圈的众女星，纵使已经有了不小的名气，但
她们各个还是想尽办法在圈内继续闯出一个引人注目的名堂，可想而知近年来最
为轰动的宅男女神、豪乳女神、长腿女神等的号称就是如此产生出来的。

“嘀嘀哒哒～～嘀嘀哒哒～～嘀嘀哒～～”电子闹钟不停地响起。

　　　　　　　　　　　第二章：娱乐之沦

　　我一觉醒来，感到精神特别疲累。唔，应该是昨晚从三立电视公司回来后，
整夜睡得朦朦胧胧，隐约间好像作了不少个恶梦！我回想起昨晚在公司董事长的
办公室里头的点滴，电视机里头所播映出来的画面，一些来自日本帝国综艺圈所
拍摄下来的录影带片段，再加上临走之前董事长对我亲口提出来的条件，我整个
人顿时又打了个冷颤，眼中闪过一丝恐惧，不禁想到自从自己手头上的节目一一
暂时停播以后，我终日在家无所事事已有一个多月，看来今天又会是个空闲的一
天了！

　　我躺在床上伸了个懒腰，便伸手按下对讲机，说了一声：“老婆，早餐弄好
了吗？”

　　不一会儿，一位年龄介于三十而立、四十不惑的边界的女人推门走了进来，
虽说她年纪已不轻，生理上早已踏入狼虎之年，但外表上她确是生得娇俏可人，
肌肤吹弹可破，甚至开口说起话来有如小鸟般娇柔。我顿时定了定神，目光望着
眼前正在走着过来的身影，也就是我吴中宪唯一一位娇柔善感的好老婆——张微
微。

　　眼见老婆她高挺的鼻梁衬托着一头乌溜溜的长发，额前梳着刘海，一张娇滴
滴的瓜子脸好有福气：“老公，早晨。昨晚睡得好吗？”

　　只见她含笑把架子推向床边，一个装满早点的托盘悠悠的放了上去。

　　我坐起来，伸了伸懒腰，转眼看着托盘上一个纯银色的钢碟子，体积很大，
上面还放了一对香肠煎蛋和几片鲜红色番茄。花瓶旁有一大叠用来抽名的牌子。
除此之外，托盘上另有一杯纯白色的鲜奶、一杯刚刚榨出来的橙汁，以最典型的
美式早餐来开始新的一天。

　　忽然间，我整个人反射性地凝住她的眼睛，嗓子带着半点惧怕的颤抖余音，
狐疑地问着道：“今天的香肠还是依旧我要求的火腿肉，应该不会是那些母畜的
肉吧？”

　　“难道自己的老公觉得最恶心的东西，身为你老婆还会特地瞎弄出来吗？”

　　“唉！每天都要为这事烦恼，还真烦死人了！脑子里一想到可能是母畜的肉，
我现在什么食欲都没了。”我一面咀嚼着叉子上的香肠，一面埋怨地看着她说：
“对了，我今天还是没有节目可以开，晚点我会替你到政府部门跑一趟，你颈上
戴着的那条项链牌子再过一个月就要到期了。”

　　老婆听见我这么一说，只见她整个人楞住了，皎美的眼睛顿时失了神，脑子
里好像想起一些事情似的。

　　对，由于我是本土的综艺天王，身份以及知名度不小，再加我本身人情面甚
广，所以每年都会托政府部门的高层帮我老婆延迟她即要送去肉畜制造厂的编号
日期，这一来她的寿命已延迟了整整十五个年头，当然有得必有失，每年为了要
搞好政府高层的关系，当中付出了不少金钱和私人财产。

　　“老公，我看今年还是别再浪费金钱了，好吗？我都年事已高，白白多活了
十几年了，而且当时我们家的三个宝贝尚小，如果我被宰杀了后就没人可以照顾
她们了，所以当年你才不惜付出无数钞票和财产，务必要打通政府高官才能把我
条命拖到现在。”老婆一手扬开美丽的刘海，睁开优美的双眸，试探着问：“不
过老公你可否试想一下，如今我们家的大女儿姗儒已是二十三岁的成年人了，而
且目前终于可以担任娱乐新闻的主播，为这未来的最后五年的事业冲刺一番，我
身为她母亲对她很有信心，姗儒一定能在新闻主播界突颖而出的，只要姗儒能够
保住性命，我便生无怨死无悔了。”

　　“在这里罗嗦些什么呢，老公我有的就是钞票，你放心再拿多一张新的编号
吧！”我心口堵闷，顿时向她喝了一声。

　　“我知道老公你疼爱我，不过之前你在内地的事情，我全都在报纸上了解一
清二楚了，老公也无须再牵强下去了，好吗，以目前的经济状况，你可以动用的
储蓄资金是不是所剩无几了？”老婆仿佛有些担心的样子，不停试探着问：“每
年为了要帮我延迟编号日期，几乎花尽了全部身家，再这样下去我更会感到内疚
而已，你可知道我有多么的爱惜你，爱惜这头家吗，我只要我们全家六口每一天
开开心心的生活下去。”

　　“我知道你舍不得我，其实我们真的可以向孝萱姐学习学习的，她当年就是
凭着牺牲小我完成大我的精神，跟仁雄哥快速离婚，好让仁雄哥可以另娶一位年
轻貌美的女子，然后就亲自跑到制造厂报到去了。”眼见老婆她似笑非笑，仿佛
用眼神鼓励着我。

　　“安了安了，你别再说了。总之我心里有数，万大事都不成问题。至于要把
你送去做罐头食品就万万不可，离婚这回事更不用说。”我依然抱着乐观的态度，
悠悠地说道。

　　我无心地咬了几口香肠，反正资历甚深的我在这综艺圈内也打滚了不少个年
份，正所谓没有任何风浪，我不曾见识过的。忽地脑中灵光一闪，心想到我的宝
贝爱女姗儒确是长大成人了，如今已亭亭玉立，而且长发及腰的她，一张瓜子脸
的五官轮廓格外精致，芳龄二十三的她就像一朵绽开的鲜花，娇妍欲滴。

　　除此之外，吴府上还有我的宝贝次女，去年她也是刚刚过了十八岁的生日派
对，她仿佛遗传到母亲的天生丽质的美色，小小个孩子却生得清纯美丽，一张瓜
子脸长发披肩，她和她的大姐年龄相隔四年，脸型五官颇为相似，二人都是甜美
的娇脸，且身材又高窕轻瘦，仿佛有着出脱的玉女气质。现今事势紧迫，怕只怕
她俩一旦到达了二十八岁期限的时候，我可要苦恼地再想个办法掏出另一大笔金
钱来疏通疏通那些政府高官们才行。

　　如今残局始终摆在我面前，事实悔之不及，平时计穷力极的我不由得多了一
分惆怅的心态。还记得早些年前，当时候的我事业钱财两者得意，每日都是过着
人生中最快乐的日子、物质上有过最奢侈的享受，又曾经得到最佳主持的金钟奖。
续而明利双收足以让我要风得风要雨得雨。只可惜现在自己的综艺事业非但日渐
冷清，就连自己的经济状况也没有好到那儿去了。

　　穷源竟委，我记得前几年有一位风水师曾经对我说过在这近年来会有一个转
捩点，无论在事业或财运都会连年不利，一年比一年没好事做，果然不出他所料，
如今无论在事业或财富哪一方面，土豪老板的赞助商一个个弃我而去，我什么都
失利了，并且还要面临被银行追债的危机。

　　莫说本土的节目统统惨遭斩腰的下场，就连在内地各地的商演都招人怀疑存
有诈骗之嫌，早几年前本身捞金进入内地投资的发光二极体的工厂副业又让我损
失惨重，一夜间几千亿的金钱就此蒸发而去，钱财名誉尽失，导致我不得不忍痛
回到台湾本土另找出路。

　　目前唯一可以让我感到稍微安心的就是老三老早已到外国去深造音乐，还立
志想要成为最成功的音乐家，至于次女儿毕业后若要转型进入娱乐圈也不是一个
很大的问题。

　　　　　　　　　　　第三章：娱乐之沦


　　“老公，用完餐了吗？”老婆的话打断了我的思路，听见她细微说道：“姗
儒已经出门上班去了，今天是她上班录影的第一天，听说导播还要求她提早赶到
电视台那儿去准备彩排。”

　　“真的吗？可是你好像比你宝贝女儿还要来得紧张，你别担忧太多了。”我
似乎吃得很饱，顿时打了个嗝，目光凝视着面前的俏老婆，然后在床上得意地笑
着说：“其实啊，我们家中的三个宝贝女儿来相比一下，你的宝贝大女儿似乎深
得了我吴家的真传，她不但口条稳定，牙齿伶俐，而且还精通所有的八卦新闻，
我深信她必定能够胜任娱乐主播这工作的。”

　　“但愿如此，祈求老天爷好好保佑，好让我们吴家可以保住半点血脉。”张
微微轻轻一说，随即不由自主地点了点头，接着唇角一勾，绽出了一抹温馨的笑
意。

　　“既然老公用了餐，那我……我可以开始抽牌了吧。”狼虎之年的老婆忽然
一脸羞涩地问着我。

　　“真抱歉，老公我今天没心情陪你玩这回事，”我用淡定的眼神看着她，立
即解释道：“况且你忘记了家中还有另一位宝贝女儿吗？她已经不小，我怕待会
我们把她给吵醒就糟糕……”

　　“现在正是暑假，而且你的宝贝次女昨日从高中同学们的成人派对那里回到
来很晚，我拿早餐来之前早已走去她房间看了一下，她似乎还睡得很熟，应该会
睡到下午才会起身。来吧老公～～最多待会我尽量减低一下声音好了。”

　　老婆微微闭上一对圆碌碌的杏眼，小心翼翼地伸手去抽，手上摸着的牌子一
张转一张，好像拿不定主意，差不多过了一分钟，她才选好其中一张牌子抽出来，
翻开来便一脸羞怯地说：“老公～～我……我抽到了你最喜爱的水手服。”

　　对，我俩夫妻都是极度享受性爱过程的人，结婚已有整二十余年了，一直以
来在房间里为了能够保持闺房情趣，增添闺房密事，那些性感蕾丝吊裙、透明薄
纱等等的性感睡衣都是我最感兴奋看见她穿的衣物，当中一定也不会错过要求她
穿些用来调情的性感制服了。

　　“今天还是不要好了，我……我昨晚好像着凉了，现在全身都没气力。”

　　老婆听见我出奇地一口拒绝了她今早所为我准备的一番美意，面色为之一沉，
杏眼却一直注视着我脸上如此坚定的表情，她脸上只显失望之色。

　　我俩半语不作了片刻，她便一身柔情地躺在我身旁，两条身子紧贴的拥抱在
床上，听见她微微叹息了一下，我垂下眼睛看着她爱怜地把她的头俯在我赤裸的
胸膛上，轻声地说：“老公，你外头是不是有了别的年轻女子，如今对我这副老
骨头深感厌倦了？你不妨坦白跟我说，我倒不会埋怨你半句的。”

　　我听见她如此一说，不禁感到错愕半分，但始终一脸淡定地伸手捏着她的鼻
梁，另一只手紧紧地将她小腰肢抱住，回答说：“傻老婆。你到底知道自己在瞎
说什么吗？我只爱你一人。”

　　“真的假的？我听说最近全世界女性人口暴跌，各地政府更加落力呼应人民
要加多与年轻女子交配，好让怀孕的次数增加，而我如果勉强活多几年，再过几
年就快到四十岁了，勉强来说我只能对你说声抱歉，因为我再也无法为你生儿育
女。如果老公在外头包养了几位年轻的美眉，我身为你老婆是会支持你的，也会
很乐意协助你尽早迎娶新娘子，那我的三位小宝贝就会有新的妈妈来疼爱还有照
顾她们了。”

　　话未说完，老婆的脸上出现了一丝潮红，眨眼间竟然在我的嘴唇上吻了下来，
续而只见她一口使劲啜着我的脖子，不到片刻，她嘴里一条嫩滑的舌尖更在我的
耳根一侧舔弄个不停，全身上下仿佛有无数条虫子在爬，令我觉得痕痒难耐。

　　我强忍着不让自己出声，然而喉头里的余音却变得更加沙哑颤抖，额头也渐
渐冒出了汗水，终于发出一阵呻吟的声音，喘着气说：“我才不会呢，我吴中宪
虽然在银幕上一直给人一种错觉，说我是个懒鬼色胚，又说我是个贪图美色，贪
新忘旧的男人，但我发誓这一辈子只有你这位善解人意，温柔大体的好老婆，更
何况我确是一个只爱一个老婆的好男人，世界最罕见的好品种了。”

　　老婆则伸手朝我下体一根软绵绵的肉棒轻轻一抓，一边使劲挑逗着我的情欲，
一边娇喘吁吁地嗔道：“既然你口口声说得自己是个好男人好丈夫，那老娘就要
老公来满足老娘身体上的需要嘛，现在就想要跟你一起做爱。”

　　“老婆你……你真的好色好淫荡啊，看你现在一脸猴急的样子，怎么说你也
是三个孩子的母亲了，要是给她们看见你现在这一副放浪的样子可就不得了，我
倒想看看你这位平日慈祥温柔的好母亲要会如何跟她们解释……”

　　她的脸上顿时浮现了一丝潮红，刹时在我胸膛上轻柔地打了一个粉拳，然后
更是笑得妩媚，笑嗔着道：“人家可不理这么多啦！你也知道宪法制定女性二十
八岁是底线，我们女生的完美身躯天生是要用来奉献社会，造福大群人类的。更
何况年老的肉质就不适合成为上等的顶级鲜肉，全都要强迫送到罐头制造厂那里
去了。所以我说呀，现在你再不赶紧争取时间，一旦我真的被送去宰杀肢解，制
造出那些品质低劣的罐头食品之后，恐怕你再没有机会跟我做爱了。”

　　这时候，正当她口中一说出“宰杀肢解”这四个字眼，她的身子浑身顿时打
起了哆嗦来，刹那间，我感觉到我俩之间两颗心仿佛连在一起似的，她体内的心
跳更是不停砰砰砰地跳动起落，好不兴奋。

　　我一手抱着身前的小腰肢，另一只手伸到老婆身上的那团臀肉，五指轻轻一
捏。此刻我仍然屏着气、喘着气，不断压抑着体内的痕痒，嘴里不由说出了一句
困扰我内心已久的疑问。

　　“都不知道以前二战结束后的日本政府，那边的狗官员全部想些什么的，好
做不做偏偏弄出这条宪法来迫害女性，难道女生就不是人，女生就没有任何的生
存权了？”

　　老婆忽地停住手中的搓弄，依旧俯在我胸前，似乎怔了一怔，便抬着头用一
双迷幻的眼神看着我说：“老公说得似有道理，我们女生确实也是人，只不过我
们女生的差别是用来供应全世界的食物链以及改善社会生态平衡的物件。谁叫当
初上帝制造人类，我们女生一出生就有引入犯罪的乳房翘臀，还有用来生育的卵
子子宫，而你们男生就偏偏没有这些重要食物的部位，所以你们男生才是地球上
的主宰者。总括来说肉畜这回事可不能怪谁，这可是上帝制造人类的指使，我老
早认了命，我也经常对三位女儿说，身为这年代的新生女性们一定要好好把握青
春，然后想办法进入娱乐圈，在圈内创出一番好事业，得到了各界人士的赞同才
能改变成为肉畜的命运。”

　　想到我三位宝贝女儿，大女二十三岁，次女十九，最小的老三可是我疼爱到
最明显的掌上明珠，可能她还小吧，今年才十七岁，却已生得亭亭而立，丰腴体
态，凹凸有致，她一米六的身子算是走可爱类型的打扮。至于两位姐姐却长得比
较相似，高窕惹火的身材陪衬着一张甜蜜的瓜子脸，深信不用多久必会惹来狂蜂
浪蝶，到时候我这个做爸爸的可能会吃醋了。

　　“这全是歪理，我听曾祖母死前曾经说过，女性天生是肉畜这点完全是不成
立的。”我飞快地回过神来，心疼我的三位宝贝女儿，又痛斥地回了一声。

　　“世界各角落的所有宗教的圣经不是有记载了人类肉畜的进化论吗？报纸杂
志和电视上也时常有一些关于女性肉畜的良益报导。难道你忘了就连我们以前求
学的年代开始，学校里的那些生理教育的书本都一一教导了我们为什么地球上需
要女性肉畜的根据理由，这全是铁一般的伦理啊。其实啊，我们女性还算好命得
多了，不需要经过生老病死的进化，你们男生可就不好命了，需要在年老时病死
去。”老婆说完不禁又在我身上打着罗嗦，全身热得发烫似的。

　　另一方面，我早已被她挑逗得浑身酥麻的身子也是不由打着哆嗦，手心几乎
都溢出了冷汗，心里默默暗想到昨天在董事长房间里所看见的录影带片段。

　　我冥想了半响，便带着莫名的惊惧，张开微微发抖的嘴唇，对她颤着声，说
道：“你可否知道超龄的女性一旦被送去宰杀肢解到底会是怎样的一个过程？那
可……那可不是你所想像到如此舒服的事情，说实话，那种痛楚层次可以说比直
接病死去还要来得难受百倍。不！应……应该是无限倍才对！”

　　我颤颤的说完，浑身不由自主地继续打着哆嗦，双手激动，脑海里的种种画
面似乎挥之不去。毕竟经过了一晚睡眠的洗涤，但我始终无法忘记昨夜所目睹的
恐怖片段，也就是在日本秘密录制的录影带片段。

　　其实自从昨晚我亲眼目睹艾丽丝以及Makeyu这两位曾在台湾艺能圈有过不小
名气，也就是曾与我闹过不少绯闻，且曾在不少综艺节目一块合作的好搭档，狗
仔队此前日夜追盯的两位女艺人的惨死片段，搞到我整夜恶梦连连。

　　去年，艾丽丝已经嫁给了一位日本人，甘心在日本当地作个幸福少奶奶，一
边在日台两地走透透当平面杂志的模特儿，一边继续在两地接通告上节目，希望
能够在度过残年之前改写自己的命运，直至等待被召唤报到罐头制造厂为止。

　　另一方的Makeyu因早前的严重伤人案件，最后被判决逐出国境，遭到无限期
的拘禁，短期内不得踏入本土，导致在台湾艺能综艺圈从此不见光明，事业与钱
财尽失，不用多久她已是走投无路。无奈之下唯有暂时逃回母国那里休养一段时
期。

　　直至昨夜为止，我还以为她们二人逗留在日本那里一直会相安无事的，只可
惜现今红颜薄命……

　　对！昨夜看到录影带内容的后半段，当下脑袋里当的一声，吓得我心里一激
灵，差点儿就要断气！

　　事已至此，单凭那录影带的内容才清楚知道为什么她们二人最近好像不见踪
影去了，也有很长一段日子没有回来台湾这里接通告上节目，连代言广告，平面
杂志都不见她们的影子。

　　原来她们早前在日本当地同时候参预了一个综艺的游戏节目，游戏进行到结
束后被淘汰出局，但是换来的惩罚结果竟然是要被一群日本观众的男士们强行施
暴以及集体轮奸，一个接一个侵犯她们性感的乳房以及阴阜，甚至连肛门都不放
过，二人呻吟惨叫声不停四起！

　　录影带的画面还不停转个镜头，一群来自观众席的日本女生们，她们各个年
轻貌美，青春可爱，各个身穿棒球啦啦队的制服跑到艾丽丝和Makeyu的旁边，跳
起啦啦队的舞蹈，仿佛为狼狈为奸的男士们激烈打气加油。紧接着性高潮的痉挛
情况下，就在一道锋利无比的武士刀刃的反光下，割喉放血至死，二人活生生被
虐杀收场为止！

　　面临挣扎的一刻，瞅见地上那两具洁白性感的身子，全身的手足频频激烈地
做出反射性的抽筋蠕动，二女各自嘴角好像喊出最后的惊呼似的，全场观众耸动
不已，就连贵宾席俱是起身以最热烈嘹亮的掌声鼓掌，但二人一直不停发出的呻
吟惨叫声从此再也听不见了。

　　除此之外，更恐怖的是虐杀死去后还要惨遭奸尸鞭尸，最后就是肢解了！

　　不用多久，一群变态的日本主持人在录影室里你一刀他一刀轮流剥开了她们
的腹部直至内脏，当中有好几个主持人还抢着要出手将Makeyu丰满挺拔的白皙乳
峰切下分离！

　　至于艾丽丝的凄惨下场更不在话下，一直最令她自豪的就是她本身那双完美
无缺的美腿了，沿着白皙似雪的小腿，直至秀臀低下简直是白里透红，天生的人
间尤物，再加上细小娇嫩的脚踝整体确是十分容易引人犯罪，她一对玉腿就像猪
蹄似的，早已被人砍了下来！

　　变态恐怖的片段仍然延续下去，只听啪、啪的两声，刀锋剁在她们二人的颈
上，鲜红的血液从颈上的一字缝中汹涌喷射，血液喷涌的速度几乎让人咋舌，血
淋淋的鲜血喷涌足有两尺之多，以致满地鲜血，我眼睛也只是透过银幕上盯在那
摊鲜血之上，整个人仿佛吓呆了一般！

　　随后她们的人头随着刀锋的快速切剁，转眼间她俩的人头和身躯从此各分东
西，头颅五官扭曲，眼珠充血，睁大的眼睛好像在临死前显出了一丝惊慌之色，
死状恐怖至极！

　　录影带里头的那位日本主持人好像解释说着她们的人头会被擦上防腐剂，然
后准备摆饰在那家电视公司的大厅专柜里头作为肉畜成功的胜利品，至于地上那
两具无头的肉体当场就地正法，瞬间也成了众多佳宾们嘴里的新鲜肉畜了。

　　咋看之下，她们二人身上的一块块娇嫩鲜肉有如生鱼片被切成片状，紧接着
四只白皙粉嫩的玉乳更是生硬地被油炸成天妇罗，然后浅黄色的脆口乳峰放在满
是鲜肉片的盘上充当摆饰品。以女人乳房鲜肉来油炸成天妇罗，他们还无耻地说
香气扑鼻，肯定是脆口弹牙！

　　在场每个人看似生气勃勃，全部人好像就快等不及似的，不到一秒钟各个迅
速地拿起了一早准备在座上的一对筷子，然后你一口、他一口跑到盘前夹起了盘
上的血肉片，盘上那四只油炸乳房的天夫罗更被众人的筷子尖端一一戳破，刹时
变成了散乱的油炸肉，每人生吃入口之际，录影室内显然快乐融融，无人不吃得
津津有味的！

　　我还记得看到了后片段，我整个人都已楞住了，满头已是冷汗。心跳加速之
下，整个录影带里头的那些血淋淋的画面可谓极为恶心反胃，全身皮肤上不但感
到起了鸡皮疙瘩，甚至害我差点儿就地作呕窒息，就连整个胃部几乎都要被我呕
吐出来！


　　　　　　　　　　　第五章：娱乐之沦


　“啊……是的。妈妈现在就去弄。”

　　一身俯在我身上的老婆顿时颤惊的发出一声，随后纤手即时放开了我下体的
肉棒，而我就像惊弓之鸟一样，神情惊慌失措。

　　老婆羞怯地瞟了我一下，匆匆地丢下躺在床上的我，娇嗔着道：“则含居然
这么早就起身了，我得先出去准备你的宝贝女儿的早餐才行。”

　　我唯有闷懑地点了点头，轻微地骚了搔她香喷喷的肢窝，随之一条身子直躺
在床上，没有作声。

　　整个过程只见老婆她迅速地弄好了身上的衣服，刚才那副淫荡放浪十足的媚
态，如今全然不同，漂亮艳丽不失之余，竟也变回了以往那位高雅得体的好母亲
。

　　当她临走出房门前，竟然回过身冲着我使了一个笑眯眯的笑意，随即吐出香
舌对我扑哧一笑，悄悄说：“记得我们的约定，晚上我再穿上水手服来扮演你至
爱的女学生。你可不能像上次那样折腾得人家剩下半条命喔～～”

　　说完，她那一张羞红的脸颊上已经浮着两个酒窝，令我看得迷醉心魄，临走
前还对着我抛了一个媚眼，送来一个飞吻，转个身就走出了房间开始新的一天。

　　这时候，我独自留在房间里暗想一番，我知道老婆刚才的那一番话当中的暗
语。当母亲的她应该也经常注意到我眼看家中的三位宝贝女儿的特别眼神，尤其
是次女则含她了。

　　每次当则含穿上高中的水手校服的样子准备要上学去或是回到家里来，瞧见
她穿着长长的白色娃子从黑色皮鞋直到膝盖下，秀气的白色上衣配上一条蓝色的
水手领子干净利落，纯真不失可爱的蓝色百褶裙似乎也掩盖不了少女初长的翘臀
。

　　每次看见像是她那种年龄层的少女才能独有的气质，那种清纯醒神的气息特
别令我看得目不转睛，心跳加速，血压升腾，每到晚间都会抱着亢奋的心态跟老
婆在床上大战几个回合，房事调情之际，最好便是抽中前几年在情人节送给她的
水手制服装，尽兴地跟她云雨一番。

　　我自个儿闷骚地在主人房浴室里头梳洗完毕，身穿一条运动短裤和白色衬衫
走到了自己这座在市面上价值数千万新台币的私人别墅的地层门前，走入地层的
厨房客厅那里坐在餐桌前，静心地等待老婆前来递上我每一早必要的北海道日式
的热咖啡。

　　八点钟，正是一个鸟语花香的早晨。

　　这片刻，我不断地转眸看着这座以一股浓浓的日式风味装修而成的私人别墅
，欣赏了良久，深感自己的品味确是别树一帜，只可惜日后这坐别墅不知还能否
继续住下去，我也暂时性没有跟老婆坦白好好说明家中的经济困境。

　　当我暗忖了一番后，手持火柴点燃了一根日本七星牌的冷香菸，烟根缓缓放
到嘴边，嘴里浅浅吸了一口，菸头散发出来的稀烟彷佛就在空气中一圈接一圈地
形成了蘑圆形的烟圈，对，虽然我曾是歌王的身份，但也不知不觉当上了菸民已
有数十年之载了。

　　过了片刻，我的宝贝次女则含也终于洗完澡，从厨房客厅也可以嗅到她一身
的香气，她梳洗完毕走了进来：“爸爸早～～！”

　　则含一跺脚，矫装怒容，恨着眼眸瞪了我一阵子，激动之下整个人就像锣鼓
喧天般，怨声着道：“妈！你看爸爸又在家里抽起烟来了！”

　　这时候，我被她如此一说，一手焦急地弄熄手上的那根菸头，然后在椅上直
坐起身装蒜了起来，犯错的我也无法驳回她半句，脸色唯有羞愧不已！

　　对，纵然我在外贵为一代的综艺天王，纵横艺能界已久，圈中多少位女明星
甚至甘心自毁玉女形象都要跟我闹上一些绯闻，登上娱乐版头条博取在娱乐新闻
界曝光的机会，这些年来自己老婆都不能控制我良心的一举一动。我也乐得身边
日夜美女如群，虽说我心中只爱我老婆一人。

　　但回到家里身为一家之主的我偏偏就是无法抗拒和还驳吴家三位宝贝女儿的
严厉监管，毕竟她们三位宝贝儿体内流着的是我吴家的血液，全身呼吸着的细胞
也有我的ＤＮＡ，她们三人就是我吴中宪的掌上明珠，缺一不可。

　　我回了回神半响，整个人似乎窒息地愣了起来，张嘴无声。此时此刻，看见
她穿着一条红色短裤，短短的几乎不到臀部，恰好反映出她一双从她妈妈身上遗
传回来的修长美腿，上身一件米色紧身衣，胸脯尽显少女诱惑，我猜想那已有Ｃ
罩杯的胸口几乎也要露出了四分之一的白皙乳沟！

　　我的天呀！在家里竟然穿得如此娇丽，如果给妈妈看见了她这一身的打扮又
如何是好呢？

　　片刻，我依然一脸错愕地看着面前的宝贝女儿，心里默默暗想站在我眼前的
小丫头终于长大成人了，她那张既甜美又白皙的瓜子脸蛋竟然散发著丝丝狂野的
美艳，完美的气质根本就不需要任何的化妆品来掩盖她天生丽质的娇容。

　　“嘿嘿～～这次我还不能亲手抓到爸爸在家偷抽菸了，知错就立刻跟我道歉
吧……”则含一说完，只见她脸色一转，忽然扑哧一笑，刚才她那一副嗔怪我的
样子，如今已见撒娇的脾气了，一点也不生气。

　　她一身苗条纤细的高窕身子走上前来，长长的睫毛眨呀眨的，一双精灵的眼
珠圆溜溜的好可爱，随后她侧着身坐在我的大腿上，双手交叉放在我颈后，一声
甜美地对我笑了笑，便用温和文雅的口气继续说：“看在下个月的双倍零用钱还
有办入大学的成人礼的份上，本小姐考虑考虑一下原谅你就行了。”

　　对，我已答应次女则含要送她一辆最新款的大众甲壳虫的开蓬跑车来作她的
成人礼，这名贵款式确是她日夜缠着我撒娇换回来的礼物，她母亲却是一再反对
，不过始终我的一句话胜过了一切。

　　咋看之下，日前刚办完成人派对的则含，她一颦一怒一笑的言行举止，确是
令人看得骨头酥麻。我一双呆滞的目光继续在她身上慢慢转游，发觉在她那一身
稚嫩的身躯上彷佛还找不到任何多余的脂肪，果然青春是无敌的，如今正是蜜桃
成熟时，一朵幼嫩的向日葵花蕾正要开花结果了！

　　　　　　　　　　　第六章：娱乐之沦



　　则含微笑着向我的脸庞靠近，形如少女与魔鬼的化身，她一身的女儿香急速
地涌入了我鼻腔，吐纳呵气如兰，长发轻轻飘拂，洗头液的香精味渐渐飘到我鼻
子里，甜美的她还放纵地亲了亲我的额头，俨然一副小野猫的神态，让我无法自
拔。

　　“则含，你的长发弄得爸爸好不舒服，而且你现在年纪也不小了，实在不太
适宜像以前那样坐在爸爸的腿上撒娇，快下来吧。”我屏住气说着。

　　再近距离地瞧着她一张纯真无邪的脸孔，她一头乌黝黝的长发确是香味四射
，极致的女儿香若隐若现，转瞬间我也渐渐松开了频频触摸她肩膀的手，喃喃怨
说：“还有瞧你这身的衣着，这未免也太不像样了！待会你妈妈出来看见你的话
，她就会说我从小纵容你，不向我告状告死我才怪呢。”

　　我话还没说完，则含已娇嗲一声，两手更是紧紧叉在我颈后，微笑道：“不
怕，不怕，我就知道你是全世界最好的爸爸了，你说的每一句话都是对的，连妈
妈也没话可说了。”

　　她这般举动，胸口半露出来的白皙乳沟不禁抖了一抖，令我看得差点喷出鼻
血，而她下面那宛如两团莲蓉包的秀臀则在我腿上微微磨擦了一下，彷佛正要向
我下体的私密地带升旗挑战！

　　“则含啊，下个星期你就要上大学了，你现在的头发也是不是留得长了一点
，我建议你还是把头发剪短一点才好看。”我哽咽地说着，我手彷佛暂时不想把
她的肩膀放开，始终都是我的亲生女儿，她一身的女儿香实在充满着无穷的诱惑
力。

　　“嗯，这头发不知不觉也留了足足十八年，现在看起来真有点累赘！”

　　她一眼瞧着客厅镜子里所反射出来的一头长发，瞬间翘起了两根食拇指在秀
发上卷了卷，继续道说：“想把头发剪短，又有点舍不得，而且短发可能又不配
我的脸型，你看姐姐这几年都留长了头发就知道了。爸爸，你说剪短它好不好？
会衬得上我的脸型吗？”

　　面对眼前这个精灵小可爱，则含和姗儒她俩确是长得跟母亲几乎同一个版本
，尤其是则含，小小的年纪竟然如此般吸引，刹时弄得我的脸也红了起来，浑身
内火旺似的，额头不禁发烫出汗，连掖下汗腺也全是虚汗了……

　　这种现象犹如体内皮层的血液迸发出了一股洪流，瞬间一股热流急速地涌上
了我的脑袋门前去了！

　　过了片刻，老婆也终于端了杯热咖啡进来：“则含，你都这么大了，还要像
小宝宝那样跟你爸爸撒娇，还有你这副衣着到底像不像话呀？”

　　我一手轻轻推开了坐在大腿上的女儿，随即喘了喘气，脸红着说：“好啦好
啦，你妈妈生气了，再不下来你可要挨骂了。”

　　“我就是天生爱撒娇的小女孩不可以么？更何况妹妹现在身在外国，家中最
小的就是我了，我爱怎样撒娇就怎样撒娇。”

　　则含好像心有不愤地从我大腿跳了下来，转个身她秀臀一摇一摆地走到桌子
的另一个椅子上，只见她坐向自己的位子捂着小嘴低头偷笑，笑道：“呵呵，反
正我很快就有一辆名贵的跑车到处去了，而且上学下课都会引人注意呢。说到这
辆跑车还是要谢谢我最尊敬，最亲爱的爸爸了，在爸爸的心目中，他最疼的人始
终是我，不是妈妈你！”

　　老婆娥眉一皱，一边拿着盘上的咖啡杯向桌子前来，一边嘟着小嘴喃喃怨道
：“你看你呀老公，则含从小就是这样被你宠坏了，虽然现在她生命的期限尚早
，不过我这当妈的有时真的不懂如何才能教好她了。”

　　我摇了摇头，苦笑着说：“女儿喜欢就好了嘛，我们做父母的最重要是能够
看见孩子开开心心的生活。况且十九岁正是一个无忧无虑的年龄，她希望怎样就
怎样吧。”

　　同时候，则含则静静一听，她一手夹起了碟上的沙拉，沉默了片刻，眼眸里
顿时含蓄着一脉幽幽的疑惑，含蓄地向我问道：“爸，什么是肉畜？”

　　我听见这两个字眼，整个人就像弹簧般弹了起身，连手中的咖啡杯的热咖啡
都几乎洒满了桌面上。

　　我睁大眼睛看着她，颤颤问道：“你……你这是从哪听回来的？”

　　则含立即垂下头，满脸疑惑的看着面前的生沙拉，半响，听她一脸委婉地叙
说：“我是听到同班同学美芳说的。昨日我在成年派对那里听到她说，她爸爸好
像送她妈妈到一个地方，现在已经成为了肉畜，可是听说她爸爸好像一点也没有
不高心，还对她说家里很快就会有一个新妈妈回来顾家。”

　　听到这里，我急得转眼看了看桌边的老婆，只见她也是脸无血色，站在面前
把自己一张嘴捂住，脸上全是一副焦急不已的神情，默不作声地凝住我们的女儿
。

　　“我的天呀，她……她还对你说了些什么？”我突然栽言，焦急地问了一声
。

　　则含似乎有意没意地耸了耸肩膀，一边继续吃着筷子上的沙拉，向我和老婆
二人上下打量了几眼，便悠悠说道：“没了，我问美芳什么是肉畜，但是她自己
都不知道，她爸爸只对她说女生一旦到了某些年龄就得成为肉畜，要被送去特别
地方接受辅导，然后才能变成优良的人，奉献社会。”

　　只见老婆慢慢走到她身边坐了下来，一手轻轻抓着女儿的小手，然后语调温
柔，对她仔细地解释说：“则含我跟你说，以后如果再听到别人说些关于肉畜这
回事的事情，你可不要管，也不需要知道。因为这是大人世界的东西，你现在年
纪还小，日后有机会妈妈答应会好好给你说明一切的，知道了吗？”

　　则含微微点了头，长睫毛眨呀眨的，真是一个天真无邪的女孩，只听她笑着
道：“你们大人有时真的很奇怪咧，反正都不管我的事，我还是少知为好，少烦
为妙。”

　　坐在一旁的我依然带着激动的心情，心跳地听着她们两母女的对话，心里更
是不由得沉思了一下，脑子里不知怎地浮现了那个录影带的恶心片段，这种折磨
心灵的画面彷佛正在转成一幕幕模糊不清的画面，慢慢地……慢慢地……那些浮
现在脑海里的蹂躏片段，恶心的画面当中的两名女主角艾丽丝和Makeyu，她们两
具血淋淋的身躯和被折磨得不成人形的脸孔竟然变成了则含她们两母女了！

　　　　　　　　　　　第七章：娱乐之沦


　　电梯里的二十楼的按钮已经按亮了，电梯在缓缓的上升，控制板上也正在展
示着电梯楼层的交替，一楼、二楼、三楼……电梯一直往上而去。这就是三立电
视台董事长的一座专用电梯，如果不是电视台的特别贵宾，一般普通的艺人是根
本不可能有幸踏入这座电梯的。

　　这时候，我独自一人站在这座电梯里头，双眼似乎放空地看着控制板上的楼
层号码一闪一闪的，等待的片刻，我呆呆的凝住金属制所制造成的电梯门上的反
射，金属制的电梯门隐隐约约映出自己一身憔悴的面孔。

　　半响，我拳头微微抓住，顿时不知觉地闭上了自己的眼睛，脑子里更是无意
识地回想着老婆和女儿两具血淋淋的身躯的变态画面。

　　幻想的画面中，她们一对母女花犹如死鱼般正在躺在地上，奄奄一息的画面
彷佛就在眼前，两具赤裸裸的身躯任人宰杀吃掉，似真还假的幻想画面竟然如此
的逼真，血淋淋的场面久久拂之不去。

　　幻想到这儿，我已经满脸冷汗了，我非常痛恨我自己，责备我自己！怎么艾
丽丝和Makeyu被宰杀的画面会变成了我老婆和女儿她俩的身影！

　　毕竟她们是我最疼爱的宝贝妻女，如今我很怀疑为什么自己会有这种令人反
感的变态幻想，难道是我最近压力比较大，所以精神上出了些毛病，这一切都是
一场假的幻觉，这一切全都不是事实？

　　暗想到这点，电梯控制板发出叮的一声，我才赫然惊醒，浑身乏力的我只好
拚命摇着头不让自己去想起那些让我心寒的画面。

　　忽然间，电梯的大门缓缓开上了，我睁开眼睛，随即眨了眨一双放空的眼眸
，便带着一丝忐忑的心情走出了电梯。万没想到从电梯里头才踏出了一步，我吴
中宪这一生中的美好人生就此要颠倒不归了……

　　我站在电梯门前看着远处坐在一张桌前的男人，远远望去，他浑身痴肥凸眼
，土头土脑般的长相，倒眉的脸上衬戴着一副金质的老花眼镜框，四方形的框内
显示出一对眯细的眼睛，他清一色的梳着右分发型，一股贱相的气息看似淫威十
足，一脸油腻淫笑样更是淫猥示人。是的，眼前的这名男人便是三立电视的最高
领导者林董林昆海。

　　我静静的看着他，对他点了点头问候，道：“林董你早。”

　　“老弟，你果然是一个非常准时的人，昨日答应了十点就是十点，分秒必争
没多也没有少。”只见林昆海脸上呵呵一乐，笑声一展，眼神彷佛指了指他自己
对面的座位，微笑着道：“来，别呆在那里了，请坐请坐。”

　　我深呼吸了一口，便一边朝他的方向走去坐下，一边不耐烦地对他说：“林
董，其实我今天会回来是想给你答覆，关于那档新开的节目，我想我不会接……
”

　　林昆海一边吃着桌面上的刺身，一边露出淡淡的笑意，跟着又傻笑一声，说
道：“我们先不谈这个。老弟，你今天有口福了，这是日本刚刚空运过来的肥鲔
鱼刺身，再配上最纯的米酒就是人间美食了。别客气，先来尝一口才说！”

　　看着眼前的董事长，我不由心颤，他一张痴肥脸庞上的油光反映出他肉嗜的
光泽，他有如君临般的气势，令我忍不住四肢发颤，喉头发干，怔了片刻，唯有
颤颤巍巍地用筷子夹了一片，刺身沾了沾酱油，然后将那块肥鲔鱼放在嘴里慢慢
咀嚼。

　　“这些价值新台币一万元一片的刺身，你觉得还好吧？”林昆海抢先一问，
不过他脸上的神情却依然在笑。

　　忽听董事长这么一问，我不由微微一怔，暗想区区日本空运过来的鱼片刺身
就显得价值非凡，给他这么一问，倒也难以对答。

　　我微微一愣，连忙道：“这些生鱼片一片要整一万元？”

　　林昆海哈哈一笑，一脸淫笑地看了看我，沾沾自喜地道：“对呀，这盘新鲜
的肥鲔鱼就是来自日本的筱崎爱的新鲜女人肉了。刚满二十二岁的尤物，她身上
那双童颜巨乳果然不错，巨乳被切割成片的鲜肉还能入口即化，彷佛美妙的鲜甜
味瞬间溶化在舌头上一样！生吃的口味还是非同凡响，没被真正经过烹煮的肉质
，原先的鲜味还是被保留了下来，筱崎爱那头肉畜坯子死也死得有点价值了，丰
乳让人吃得难以忘怀，难怪日本东京电视的董事长，河边和彦先生刚才还特地打
了通长途电话来，千叮万嘱说要生吃才能真正体验到当中的滋味！”

　　刹那间，我终于清楚知道这些肉片为何会价值非凡了，原来是日本那里的一
名年轻艺人，也就是拥有“童颜巨乳”混名之称的筱崎爱小姐的巨乳肉片！印象
中她长相可爱过人，好像只有二十一岁的年龄，这么年轻就生硬地被人宰杀成一
头肉畜了，还真是有点可惜。想到这点，我更是二话不说地弯下了腰，满脸已显
出了一丝惊恐的神色，惊慌之间脸上的血色也都顿时消失，倏地，胃部层面好像
有股酸液正想要作呕倒流出口一般！

　　我连忙用手往喉咙里头伸去，整根食指拚命地往里头扣起喉来，然而刚才那
生吞活剥的肉片还是呕不出来。正当我弯下腰干咳了好一阵子，我立即错愕地举
起头，眼睛泛红地瞪着眼前的董事长，只见他脸上居然显出了一副洋洋得意的样
子，那种自鸣得意的神情都写在了脸上，转瞬间他一边微笑地看了我一眼，一边
夹起盘上那碟放满了女人鲜肉的肉片，并且还放入他的嘴里再次咀嚼吞下！

　　林昆海正在咽下嘴里的那块鲜肉，他吃得吱吱作声，彷佛想要慢慢享受喉咙
里的那片鲜肉，过了片刻，他微微一笑，随之笑意收敛，故作高深状，肃然道：
“老弟，正所谓白吃白不吃，现在美味佳肴正在面前，天冷进补就要靠这些肉畜
的补品不可了。”

　　“至于我昨日开给你当新节目主持人的条件已有眉目。幸亏我和副总统有点
交情，再加上各界企业家人士的推荐，台湾总统府那里的文件刚刚已经批下来了
，现在整个台湾只容许我们这一家电视台独播。”

　　我突然一颤，猛地倒在身后的椅子上，凝住他的眼眸也在翻覆地淌着泪光，
他那一句话顿时让我一颗心沉到谷底，脑袋儿就像身在深海般无法呼吸而缺氧。
令我最害怕的，最不想听到的，我最不想知道的最无法认同的，终于发生了，而
这确是一场我不能挽救的战局。

　　对！这个战局条件就是要我当上一名主宰在艺能圈众多女艺人们生死的节目
主持人，也就是效仿目前在日本母国那里最夯的一个肉畜游戏节目，每逢周末就
会开始录影，而且还现场播出。新节目的内容就是每次节目都会邀请五名艺人尤
物上来接受游戏的考验，每当五名女艺人来宾之一的最终淘汰者就得成为出席现
场的众多男贵宾的猎物，无论以任何的方式都会沦落为被亵玩以及被宰杀结束生
命的一个牲口。

　　简单来说，这个即将要开播的新节目的目的就是要召唤目前身在艺能圈众多
优秀的尤物，还有包括各个娱乐各界的女明星艺人，在法律强制性的情况下，凡
是年龄未到二十八的女艺人们，一旦被点名上通告的都要接受这一个随时丧失性
命的大考验，一个肉畜生存的终结游戏节目！

　　话犹未了，董事长顿了一顿话语，痴肥的脸上有些诡异地一笑，继续言道：
“不瞒你说，之前外面好几十个电视台都在争着要取得这档节目性的拥有权呀，
如果我们现在不做，我们手头上的拥有权就得转移到别家那里去了。”

　　“听说你女儿也是半个艺人的身份了，如果拥有权在自己的手上就容易办事
，但你有没有考虑到如果拥有权转移到你女儿目前正在上班当娱乐主播的那家电
视台公司，到时候你女儿可能就有机会被迫发通告去上那个节目了。”

　　我身子不由一颤，只能怔怔地坐在他面前，一边静心地听着他继续解说，一
边心感此事大大不妙。

　　“你再想想看你女儿年轻貌美，才华横溢，相信不出一年就会登上各版的新
闻头条便能获取生存权，可是她现在才这么年轻就要香消玉殒，连出位的机会都
没有就可能要殒消断肠了。就是单凭你刚才的一句不接就要推你女儿去当肉畜，
随时任人五花大绑，奸淫亵玩，死后还要被人宰杀烹食以作美味食物。”

　　我听到这里，面色骤变，眉间一皱，心下大感不妙，脑中起了一个让我觉得
越来越不妙的念头，几乎要忍不住恿起恸哭的激情了。

　　“你这当爸爸的饲养了她这么多年，年纪尚未二十八就得当肉畜，说起来还
真有点可惜。如果你可以如此的不顾亲情，我身为你上司也真是无话可说了。”

　　林昆海董事长说着说着，只见他始终一脸的慈祥表情，还佯作好心肠的样子
，但未必也不是空穴来风，心想到自己女儿还年轻，考虑到她目前的性命安危，
这个残酷的事实催促我不得不顺应天命，也不得不向目前全日本最夯最流行的风
气、一个随时会牺牲年轻女艺人低贱的性命的游戏吹势屈服与低头了。


【星之冰栗】（八）重口，不喜勿进

前言：本文含大量虐杀女性肉畜的情节，重口味进，不喜勿进。


　　　　　　　　　　　第八章：娱乐之沦


　　老婆正在洗手间沐浴清洗，我早先一步洗完澡，坐在房间里的酒台喝着十八
年份的苏格兰威士忌，不加冰块。这支威士忌色酒价值虽不贵，但胜在苏格兰那
里的地方厂家数年前早已停产，导致洋人色酒在全球逐一断市，这当中的根由还
是要多得这些年来人类崇日媚外的心理所致了。

　　此际，整个酒台一角犹如云霄般迷朦，周围的空气中弥漫着淡淡烟圈，仿似
一缕接一缕的烦恼正在飘散而去。对，所谓香烟可以让人暂时忘却烦恼，这已是
我在前这一分钟之后连续抽的第二根香烟了。

　　对着手上一张微微发抖的新节目内容的名单，看了大名录的资料，自己不由
得感叹，得知不久前转战主持界的模特儿——张景岚小姐被电视台高层推荐成为
我的主持女伙伴，而且她在新节目里头的任务一点都不简单，可以说担子甚重。

　　除了一般主持本领之外，她还可能要配合众多男来宾某些恣肆的要求，为了
这档肉畜终结的新节目必须要奉献她一身美色的牺牲。毕竟她是个长腿正妹，拥
有好身材的张景岚小姐微笑起来时总会露出雪白亮丽的牙齿以及勾魂的媚眼，她
不但白皙高窕而且还是一名公认的宅男女神，目前正处在演艺事业峰巅时期，一
段大好前程正在等待她来改写自己成为肉畜的噩运。

　　如今此等侵淫的任务可称得上夸张离谱，强制性被三立电视台高层强迫接上
这个女主持的棒子完全就不符合人性。我无法抗拒高层的指使，唯有深叹女性们
生存于这个年代里，有时连当一头母犬的身份都不如。

　　过了片刻，我双眼仍在反覆地略读名单上的五位牲口来宾，心想那些牲口各
个都是年轻貌美、样子甜美，其中一名还是个性感火辣的嫩模，男来宾中就有不
少人曾经和我有过节目上的合作关系，如今世风日下，身为综艺天王的我竟然还
要配合他们做出狼狈为奸之事，连同台湾知名肉畜厨师——阿吉师在旁等候刑罚
发落，暗忖了一番后，手也开始发抖得更厉害。

　　发上通告的牲口名册里头就有五位不幸者的女艺人，曾几何时，这五位女艺
人都是我心目中最感出众的新秀后辈，那就是贵为一代宅男女神《安心亚小姐》，
转战综艺圈的全能甜心主播《吴怡霈小姐》，正在怀孕中的节目主持人《侯佩岑
小姐》，拥有窈窕身材的乌克兰籍混血模特儿《瑞莎小姐》，最后就是一名让人
充满意淫、拥有傲人身材的甜美嫩模《陈禹希小茉莉小姐》。

　　至于五位男来宾征求接上节目的就分别有淫尽色情界的贵宾人物、也就是在
综艺圈有混名之称的《百云李国雄先生》，日前转入演艺圈的陈汉碘经纪人《大
卫》，淫猥不堪的《张坷帆先生》，另外一名频频接上通告以及家有嫩妻的《沈
育林先生》，再加上对安心亚小姐存有暧昧关系的《林惟珩Ken》。

　　这五位淫男的盛世阵容恰恰反映了电视台高层的特别用意，为了达到创新的
收视率及数目膨大的赞助商的资金就得不择手段，辣手摧花也不在话下，这也恰
恰代表了首播之日，录影室内即将会开发一场世纪淫乱的淫欲大餐。

　　想到这里，我右手再次往嘴边递上手中一根早已点燃好的香烟，忧愁没变，
心似烟氲，深吸淡吐的动作仍是来回反覆着。

　　心情苦恼不是因为即将要与老婆行房的原因，而可能是因为忐忑不安及过份
焦虑烦燥吧。刚才下午从公司那头回到家中，我已经一五一十的告诉了老婆整件
事情的前因后果以及真相，还有被董事长勒索我必须接受新节目的种种理由。不
过当她静心听完了之后，不但没有阻止我的意思，而且还表现得出奇的冷静。

　　整个下午，她除了在沙发上柔情地拥抱着我，冷静客观地对我分析当中的利
与弊，她也费尽口水游说我说好奇要看看那个艾丽丝和Makeyu在日本被观众来宾
亵玩宰杀的录影带，而爱妻心切的我也终于被她说服等到家中两位女儿回房睡着
了后，晚上会让她一睹那个变态恶心的录影。

　　此时此刻，我又再次往嘴里递上淡淡燃烧的香烟，边回想着边静不下心来，
很快就几乎喝完了半支色酒。而这时老婆的纤影，出现在房间里的洗手间门外。

　　“老公，我已经准备好了……”

　　可能她也是情绪忐忑吧，她比以往更拘礼的站在我面前轻轻呼唤，脸颊泛红
地观察着我的反应。

　　我情绪高涨地凝住眼前的尤物，一听到老婆那一把娇嗲的语声，再加上她身
上那套用来调情的学生水手服后，我立刻站了起来，椅子被弄得唧唧响，忽然向
前轻轻握住她的纤手，半拖半拉地牵着她身子往床上走去。

　　“老婆，洗好了吗？那……我们开始吧。”我支支吾吾说了句，便带着稍微
摇晃的身子倒床而去。

　　我顿时平躺在床上，一只手往后抱住我的头部，另一只手拿起遥控器打开了
平面电视上的录影。录影带正要倒数播放之前，我再次警告了她接上新节目的主
持人的后果，一边显著焦虑不定的神情，一边想着自己明明喝了很多威士忌，然
而心里的内疚感始终不能平伏下来。

　　“既然新节目已是铁定，事到如今，你也不必太担心了，就当我们一般看过
的色情片来看待就可以了，好在那些接上通告的女艺人可以有一次性的生存选择
权，或许这是她们在节目游戏上可以逃过成为肉畜的大好机会还说不定。”

　　听见老婆如此镇定说了句，她便往我胸膛俯身下来，瞬间只见她躺在我身侧，
伸手轻轻抱住我的熊腰，续而那些散落在我面下的秀发就此散发出阵阵发香，柔
顺光亮的发尾确是香氛十足。我半分困惑地揉着她的上半身，虽然她的视线看来
开始飘浮不定，不过微启着粉唇早已发出舒服的呻吟声。

　　动魄惊心的情况下，我俩夫妻就此紧紧怀抱在一块不到片刻，她胸脯侧边的
柔软触感更是挤压在我的胸膛上，而我仿佛能够深深感受到她体内正在心跳加速
的情绪。