极乐侯

一章

时值凉秋，西风飒爽，天下太平，中土大陆一片欣欣向荣。和煦的阳光照耀着京城，各路商旅们忙的不亦乐乎，大家的脸上都挂着笑容，市井一派繁荣景象。皇城内却是一片乌云垄罩，人人愁眉苦脸。只因当朝老皇已然病入膏肓昏迷不醒，离殡天之时已不远矣。
太医院里的太医早就束手无策，眼下只是在想尽办法拖延时间。我朝立国未满百年，太祖龙兴之时立国号曰“汉”。我朝处于中土大陆中央，四邻异族强敌环伺。东边靠海与海中的鱼人相安无事，其他三面西域高原有绿皮兽人、南方沙漠地带有虎人、北方冻土则有形似蜥蜴的亚龙人不时骚扰边境。当朝圣上姓刘讳德，自御极以来已有二十余年，在位期间天下无事，百姓安居乐业。即位之初便广开科举，采用贤臣；又将五公主嫁与西域兽人族首领和亲，得保相安无事。虽然北方亚龙人跟南方的虎人仍不时入寇，也总能打退。持平而论，对外虽无扩张之功，对内确有守成之效。
老皇子女众多瓜瓞绵绵，却迟迟未立太子。这其中扣除夭折的、庸碌无能只会吃喝玩乐的、淡泊名利只求当个安稳王爷的，能力杰出有望争夺大位的子女们共有九个。
九人又各自互相拉帮结派，培植自己的亲信人马。一时朝中上下，若不依附某个皇子，这官就做的不踏实，这乌纱帽就戴的不稳妥。
我，姓刘名华，祖父是太祖爷的弟弟，算血缘，按玉牒这么一排，跟当今皇上算是同辈，虽然有些皇子皇女年纪比我还大，按规矩见了我还得叫我声皇叔。我虽然算得上是皇亲国戚，可毕竟只是同宗旁支，并非嫡系一脉，又非家中长子，也未立下战功，是以也就封了个侯爵，没当上王爷。不像我哥哥，世袭了父亲的亲王爵位，在封地逍遥去了。
侥幸得蒙圣上恩宠在京城赐了个不算小的宅邸，官拜从一品领侍卫内大臣武卫将军，下辖骠骑、神机、羽林三营，看管京城九门出入，进皇城御赐带刀免下马，俗称九门提督是也。既然这差事如此重要，又怎会落到我头上呢？其实这都是皇上苦思之后得出的结果。禁军统领，职司京城防务，保卫皇城安全；若是交给异姓外人，显然是有危险的，毕竟不是自家人，卧榻之旁又岂能容他人酣睡？但若是交给众多皇子中的其中一个，那也是不够放心，万一哪天领兵逼宫怎么办？是以皇上脑袋就动到了我这个武功还算不错、没什么野心又还算跟皇室有点关系的人身上。
军国大事我是极力不沾的，跟这些皇子女们我也是尽力维持良好关系，生怕得罪了哪一个。很多事情即使我想管我也管不了，何况我也不想管，就怕还没吃着羊肉先惹得一身羊骚。但是眼下这态势，可说是风起云涌山雨欲来，一旦皇上殡天，只怕这皇城里马上就要刮起一阵血雨腥风。
皇上患病以来就未曾上朝，朝政一直由八位王爷合议决定之后再付官署实行，人称“八王议政”。八王之中扣除叔伯辈的简亲王、直亲王、雍亲王，余下五个王都是当朝皇上的子女。他们分别是皇长子慎亲王刘琦、皇次子肃亲王刘璋、皇八子廉亲王刘瑜、皇十四子恭亲王刘瑾以及十三公主怡亲王刘珠。扣除朝中的这五人，再加上镇守边关的皇三子秦王琅、四公主燕王琳、皇六子楚王玦、两江总督十公主惠亲王刘珍，这便是当下最有希望接位的九人。
本朝皇位继承无关男女，有能者居之；是以太祖爷之后便是长公主登基，庙号太宗，太宗爷再传给当今圣上。依我看，皇上的病怕是挨不过今年冬天了。每年年初外放的亲王依例是要返京的，假使皇上撑不到过年，在京的王爷虽有权柄手中却没兵，诸王又互相牵制，虽然是近水楼台，但这月亮却是水里头的月亮，看得到摸不着的。在外的王爷手上虽有兵但离京师太远，擅自离开封地回京只怕落个图谋不轨的罪名，等接到讣报返京又怕木已成舟为时晚矣。他们都需要一个能在京师有变时马上掌握情势的人，这个人手上还得要有兵。因此，他们第一个想到要拉拢的人物便是掌管禁军骠骑、统领京师防务的区区在下我了。也因为这缘故我的府上总是大礼小礼不断，什么珍宝美女一个劲的往我这送，叫我收也不是不收也不是。
黄金珠宝这些看多了也就没啥吸引力了，能退就退，但是美女我就完全没有抵抗力了，照单全收。后来收得多了口味也养重了，不是蜂腰翘臀巨乳长腿的我是不收的。姿色稍稍欠佳的就只能当婢女干些洒扫庭除洗衣煮饭的活了，但是就是这些佣仆杂役，也不是一般市井的庸脂俗粉可以比的。几个王爷也知道了我性好渔色，更是加意的往我这送女人。我府中的姑娘都快比城南的怡红院要多了，一些好嚼舌根的小民给我取了个浑号：“极乐侯”。
我是极不想卷入政争的，就当我的极乐侯不是快乐的多。奈何身处此位，身不由己啊。罢罢，还是今朝有酒今朝醉，今晚有女今晚睡；朝堂公事、宫廷党争这些东西我还是先把他丢到脑后吧。听说今日老十四又给我送来了一个美女，且待我好好品尝一下……
“奴婢给侯爷请安。”耳边响起了一阵柔腻轻软的话音。女子双膝跪地，两手垂放在大腿上，微微低着头，额上隐隐见汗，似乎还很紧张；随着视线慢慢下移，可以看得到高耸的乳峰激烈的上下起伏着。透过薄如蝉翼的衣裙隐约可以看见女孩雪白的肌肤和粉嫩的乳尖，深V紧身的剪裁更是突显了女孩凹凸有致的身材。我不得不佩服这些宫里的裁缝，居然能这样融合各国风俗时尚，做出这些漂亮衣服来。
“起来吧，过来让侯爷瞧瞧。”我摇了摇手指，示意女孩靠近身来。
“叫什么名字，今年几岁？哪儿人呀？”拉近了细看，这女孩儿至多也就是十八九岁吧。鼻梁高挺，鼻头却不大；眉毛不浓不淡，眼珠子大大的在眼眶里水灵灵的转悠着，黑亮亮的瞳仁闪着点皎洁的灵气，长长的睫毛就这么柔柔的搭在那像是刻出来的双眼皮上；两片红唇透着粉嫩嫩的光彩，就像是刚熟成的苹果，让人忍不住想咬一口。红润的脸颊不必再施脂粉，白里透红的肌肤连一丝油光都没有，简直就像是用冰雪雕出来一般的人物。即使是眼光颇高的我，也不禁看得痴了。
“奴婢名叫小梅，今年十七，老家在关外。”女孩怯生生的说。
本朝规制，亲王皆有封地，财税自主且不归普通官吏管辖，边关重镇的藩王除了能养私兵，更是有战时节制军民、开府任官的特权，俨然就是个小朝廷。虽然太宗皇帝为免形成藩镇割据尾大不掉，订下了年收半数上缴、领地内只能有一座城池且不得任意修建扩张、私兵上限五千、藩王三到五年返京居住半年的规定，但在当地，藩王的威风只怕比皇上还大。镇守北疆的燕王四公主更是其中的佼佼者，骁勇善战武艺过人，三次带兵出关打败了入侵的亚龙人，人称“北方的雌虎”。而在她的影响之下，关外的女人多少也沾了点主子的习气，显得粗犷尚武了。尤其北方人又身材高大，像小梅这般有女人味的倒是少数了。
“好样的老十四，这么上等的货色居然没留着自己享用，送我这来了……”看来这女人便是老十四的压箱宝了。我朝蓄奴并不违法，贩卖人口就跟贩卖物品一样是合法的，奴隶买卖的价钱不低，一般行情是女贵男贱，年轻的又比年老的要贵。奴隶又分家奴性奴，上等的性奴经专人调教完成，动辄天价，不是王公贵胄或是豪商巨贾是买不起的。是以穷人卖妻鬻子以图翻身的在所多有，只是经过了中间盘商的层层剥削，真正拿到手的钱其实也没多少。京城西市就是有名的奴隶市场，每天拍卖出去的营业额何止千万。
眼见皇上病体日渐沉笃，看来几个王爷们拉拢的动作会更加大，而我也得赶紧下个决断才行。我看着小梅，脑中却浮现出四公主的影像来。四公主与我年纪相仿，小时候常跟我一起练武。当年总喜欢缠着我、逼着我陪她一起胡闹玩儿。那时在我的印象里她就是个蛮横胡来的娇娇女。但随着时光过去，她也出脱的更加美丽，不再是小时候那灰扑扑的小毛头样了，说话行事也都变得稳重得体，浑身散发出公主风范了。琴棋书画弓马骑射都难不倒她，文艺武功在诸皇子女中都算得上是数一数二。这时我才发现自己心里是隐隐喜欢她的，只是我一直没敢说出口。她十六岁那年被封为燕王，十七岁出京，到现在也快十年了。
还记得她当年出城前一天晚上，一身酒气摇摇晃晃的到我家来，红着眼跟我说她不想当什么燕王，她只想跟我永远在一起。还说皇上都娶自己姑姑，亲上加亲是好事哪！你怎么就不敢娶我。我那时候就是笨，怎么就当她是喝醉了说胡话，还傻楞楞的备轿连夜送她回燕王府去……人家这不是借酒装疯，是酒后吐真言哪！我怎么就不懂呢！
那天她风光出城，身着戎装直挺挺地坐在马背上接受众人的欢呼。我却连送她的勇气都没有，只敢站在城楼上远远的看着她的背影慢慢地离去，消失在地平线的彼端。在那之后我们并不是没有见面。驻外的亲王只要没打仗，每几年都是要回京住半年的。只是朝堂之上，除了公事也不能讲什么别的，下了朝，她又总像是躲着我，不是关在府里闭门不出就是跑出去打猎。
有一回，总算让我在路上碰到了她，但她身边围着一群卫士，我完全无法近身。我知道她是看到我了，我们的目光曾经短暂交错。就只那一瞬，我从她冷若坚冰的眼底看到了几丝幽怨。那是伤心？是憎恨？还是曾经沧海难为水的悲哀？我并不知道，而我也不想知道；我唯一知道的是我心碎了，碎的彻底。我这时候才知道什么叫心酸，什么叫心痛。回了家我哭了，哭了个透，如丧考妣。从此之后我再没对任何女人动过真心，因为我怕了。我怕再次尝到这可怕的感觉，这种酸、这种苦、这种难过，我再也不要尝到第二次。这些事我都一直放在心里的深处故意不去想，直到我今天看见了小梅，才又勾起了我这些深刻的回忆。
我看着小梅，手指轻轻缠着她的头发，滑过她柔嫩的脸颊，抚过她深邃的锁骨，顺着她渐渐高耸的乳峰，直抵乳尖。
“侯爷……”小梅看来十分的敏感，仅仅是这样轻柔的抚触，就已经让她双颊潮红，全身颤抖不已，像是朵含苞待放、迎风摇曳的蓓蕾。看来资质不错，若经我一番调教之后，应该能绽放成一朵盛开的花吧。
“既然你叫小梅，就叫你梅儿罢。蓉儿，领梅儿下去梳洗一下打扮打扮，教教她我府上的规矩。明天给她净身。”我打了个弹指，示意蓉儿带她下去。
蓉儿大我两、三岁，跟我哥年纪差不多，从小跟我一起长大，是我的管家。蓉儿身上一丝不挂，只戴了些精巧的珠宝饰物，穿了双小牛皮细高跟鞋。顶着一头大波浪的乌黑小卷发，细长的凤眼像是能把人的魂勾出来似的，眼下一颗朱红小痣更显妖艳。鲜红的朱唇轻巧的挂在精致的鹅蛋脸上，细长的鼻子骄傲的挺立在正中央。白瓷般幼嫩雪白的肌肤不带一点瑕疵，纤细柔美的腰肢、浑圆挺翘的美臀。匀称修长的双腿间一片光滑洁净，粉嫩的阴户上穿刺了两个银制的环扣，蜜豆上也穿了一颗白银饰环。一对柔软的豪乳慵懒的挂着，银色的乳环闪烁着耀眼的光芒。小腹上刺了我家的桔梗家纹，而后腰上还刺了一幅荆棘图案。
父亲在我小时候就把蓉儿买来当我们兄弟的玩伴，等我们兄弟长大了蓉儿就成了我们的床伴。我的处子之身就是在蓉儿身上舍去的。后来父亲去世，哥哥世袭了父亲的亲王，娶了妻买了自己的性奴长住封地，仅有规定返京的时候才回来，哥哥就把蓉儿送给了我。
“侯爷，什么是净身呀？”梅儿细声细气地问道。
净身其实就是对性奴阉割。对男性来说是割除睾丸，对女性来说则是摘除子宫，彻底的去除生育能力。我朝医术在各国中尚称先进，能做到伤口只有数寸大小，复原极快的微创手术，将对奴隶的身体伤害降低。至于为何要做净身，这个自然是为了不要有意外的怀孕出现。尤其大部分王公贵族对血统十分坚持，甚至到迷信纯血的地步，又怎能容忍子嗣有奴隶的贱民血统。女性的贵族使用男性奴的习惯也十分普遍，当然不可能让自己怀孕。手术造成的伤疤则刺上奴隶主的家纹予以遮掩，一方面也有辨识奴隶主身分的作用。
“就是让你正式为我所有的仪式吧。”我轻描淡写的说。
“下去吧。”我挥了挥手，蓉儿低着头默默地领着梅儿下去了。我内心感到一阵烦闷。虽然又得到了一个美女是很高兴，但究竟要站到谁那边我实在拿不得准。这一步走错可是满盘皆输啊！越是烦闷的时候越需要活动活动，我拿起挂在墙上的宝剑，信步往中庭走去。
再怎么说也是统领禁军的九门提督，手底下功夫可不能差到哪去。我拿着剑舞了一阵，自觉圆转如意，正准备收招进屋时，耳听得忽有暗器破空之声传来。我急忙使一个鹞子翻身滚倒在地，只闻叮叮叮几声轻响，石砖地上登时多出了好几枚飞镖深陷入地。我躲了一阵，那镖并未再射来。
“看来不只是利诱，还有威胁啊……”
我暗中寻思这丢镖之人若是真要取我性命，又岂会只丢这几镖？多半是哪个王爷威逼我的招数。我走过去瞧了瞧那镖，倒觉得有些眼熟。这长度这形状，跟师父的独门暗器似是一路，却又有些许不同。我怕镖上喂毒，撕开一片衣襟包裹着手再捡起这镖细看。师父的镖又长又尖，这镖长度重量与师父所用无二，却是钝头并未开锋。镖上光滑亮丽也不像有喂毒。由此推断使镖之人该无害我性命之意，无毒钝镖又怎能杀人？吾师乃是禁军总教头，从上任以来直到死都未出过京城，一生也才收我跟四公主两个徒弟，莫非是四公主到了？可我转念一想，这时间不对啊。外藩亲王惯例都是约莫过年时才会回京，现下可还是秋天呀。难道说四公主擅自回京？这把柄要是落在其他几个王爷手上那可就糟了，四公主是聪明人，外放之后又累积了许多历练，应该不会做这等鲁莽之事才对。我脑中瞬间有七八个念头电闪而过，就在我思考的这当儿，一个人用力的往我肩上一拍。
“侯爷好风流啊，恭喜你又得了个美女喇。”那人压着嗓子，冷冷地说道。
这人的声音虽然压的低沉，但听着总觉得耳熟。我猛的一转身，使一招枯藤缠树抓住这人手腕，却因为用力过猛，险些把自己脖子给扭了。定睛一看，正是四公主刘琳！
“四殿下……”我心中一凛，果然是江山易改本性难移！北方的风雪还是没能把她烈火般的性子给改了。就算言行举止变得稳重，她骨子里还是当年那个骄纵莽撞的小姑娘。这可真是在不对的时间出现不对的人，若是让其他几个王爷知道了，我跟四公主都没好果子吃。四公主穿着一身黑色紧身夜行皮衣，脚上穿着黑色长皮靴。小小的皮衣完全束缚不住丰满的美乳，鲜嫩欲滴的乳球就像是要弹出来似的，浑身散发出成熟女人的魅力。几年不见，身材是越发标致了。
“这里不是说话的地方，殿下请跟我来。”我在花圃中间假山后头的一块石头上向右转了两转，只听得轰隆隆巨石推动之声，地上出现了一个小入口。四公主点了点头，跟着我走入地道。我待两人都走入地道后，用力地拉下墙上的铁链。又是轰隆几声巨响，地道入口又恢复了原状。这地道是祖父时代建的，到现在也有几十年历史了。当年祖父修建的目的是紧急时避难逃生用的，只是后来年久失修，这功能就渐渐失去了。父亲还在的时候曾经命哥哥整修过一次，哥哥扩建了里面的石室拿来做调教性奴的地方。到我接手以后再行扩建，将之改造成可以打坐静思、可享鱼水之欢、可以锻炼武艺、可以炼制丹药的多功能场所。重点是在里头与人密会不怕隔墙有耳，没有机密外泄之虞。
我领着四公主走入房中，还没坐定，四公主忽地唰的一巴掌打了过来。我没有防备，啪的一声，脸上顿时多了个五指箕张的红指印。我抚摸着热辣生疼的脸兀自搞不清楚状况，四公主嘤咛一声扑了过来紧紧的抱住我。
“你可知道我有多想你……”虽然被抱着看不到对方的脸，后颈却能感觉得到一滴滴热烫烫的泪珠滚滚而下。我俩胸贴着胸，脸靠着脸，我甚至能察觉到她怦怦的心跳。其实我也有很多话想讲，但在这当口我却一句话也说不出来。
我俩相拥无语，也不知过了多久才舍得放开。
“殿下怎好在这时擅自返京，要给人知道了就不好了。”我轻抚着她柔顺的长发说。
“我此次回来，一半是为了父皇一半是为了你。”四公主正色道。
“父皇的病我一直很担心，前几日我才收到京里传书说父皇病危，这才不顾规矩偷偷回京。”四公主用手拨了拨头发，转过头来继续说道。
“但是我始终按捺不住想你的心情，一回京就往你这来了。我自从当了燕王住到了北京，无时无刻每分每秒都在想着你。就是跟亚龙人打仗的时候，心里也都是你。先前我回京时躲着你，是因为我爱你。大哥二哥八弟十四弟这些人哪个是好惹的？你跟他们比显得太单纯了，不晓得他们的阴损招式。我怕连累了你成为他们攻击的目标。”四公主吞了口唾沫，整个人压坐上来骑到我身上，把我的手放在自己的胸前。就是地板上铺垫了厚厚的毛毯，也顶的我隐隐生疼。
“你以为他们往你这送女人是安的什么好心，我一个个都看在眼里。你的一举一动我都盯着呢！他们还不是都瞅着父皇命悬一线，在觊觎皇位。现在你掌管禁军三营，父皇一驾崩，你挺谁谁就是新皇。你愿意助我一臂之力吗？”四公主开门见山，单刀直入问道。
“殿下……难道殿下想继承大统？这皇位又有什么好坐，劳心伤神哪。”四公主的美乳浑圆坚挺、饱满厚实，我的手深陷其中就像是被吸住了一样。
“不要叫我殿下，那样多生份！这里又没旁人，我今天就是你的人了……就唤我琳儿吧。我要做皇上还不都是为了你！我要你风风光光的娶我，做我的正宫王夫。你这个色鬼，跟这些性奴玩玩就算了，你心里只能有我一个，可不准你爱上别的女人。你肩头已经中了我的落英神针，你且运功试试，是否感觉肩井穴真气涩滞。你若是敢三心二意，做出背叛我的事，这针上的毒蛊就会在你体内发生感应，不用三刻就让你全身血液聚集在你的阳根，无法流出。最后就只有撑爆你的阳具，你也会因为失血过多而亡。”四公主一边说着令我心惊胆战的话语，一边却轻咬着我的耳垂，双手在我身上上下游移，替我宽衣解带。
我依言调息，果然感觉内息不畅，似有梗阻。我心下一震，额上不禁沁出几滴冷汗。我知道，她绝对是认真的不是在开玩笑。这下子我也没得选择，只能鼎力相助她了。
“大哥二哥的势力盘根错节，朝中已有不少他们的人马。八弟看似温良恭让，实则满腹心机，最危险的就是他。十四弟是我亲弟弟，小毛头能变出什么花样我早了然于心，不足为惧。十三妹母亲早死，从小跟我一起长大的，一向听我的话。我们虽非同母所生，可却比一母同胞的亲兄弟还亲，在京里只有十三妹可靠。西边的三哥一向深沉，摸不懂他心里在想什么，他的兵素质强悍，我也没必胜把握。六弟十妹都不是我的对手，就是一起起兵与我一战，我也一锅端了。当然，能不起刀兵自是最好。”四公主一手搓着我的肉茎，另一手忙着拉下皮衣的绑带，一面还分析着现况。
“殿……不，琳儿。我能为妳做什么？”我被撩拨的欲火焚身，只感觉下体集了一股热血就要爆发。我的肉棒直挺挺的立了起来，龟头先端分泌出透明的润滑液。
“你现在什么都不用做，躺着就行了。”琳儿没花多少时间就脱的浑身赤裸，原来她并未穿内衣裤，仅仅穿了那么一件皮衣而已。
琳儿转过身来趴在我身上，开始舔舐着我的阴茎和睾丸。圆润肥美的巨尻和鲜嫩多汁的粉鲍就近在我的眼前。我的鼻中闻到一股汗味夹杂着淫水味，浓烈的淫靡感让我脑袋一昏。
我伸出舌头，开始在她美妙的花园中探索。琳儿不愧是公主，下体整理得非常干净，没有一根杂毛。我轻轻的抖动我的舌头，往她的花心进攻。琳儿十分的敏感，只是几番轻微的舔弄，已经是潮水泛滥，一发不可收拾。我把视线往上一撇，菊门一张一合的看起来淫荡极了。我看其实还挺干净的，就斗胆尝了尝琳儿的菊花，没什么臭味，就是有点苦苦的。
“啊……不要舔那里，脏啊。”琳儿一声娇喘，身子一软，瘫了下来。
“琳儿身上没有地方是脏的。”我继续施展舌功，毫不留情的攻击琳儿的后门。看来这里是琳儿的快感点，反应十分激烈。弄了一阵，我也感觉有些累了，便歇下我的舌头休息。
“我也让你舒服舒服吧。”琳儿湿润温暖的口腔温柔的包覆着我的玉茎，舌头不停的在我的马眼、龟冠间扫动。琳儿舔了一阵，还玩起了深喉，将我的阳物整只吞了进去。我感觉到一种全新的快感，跟插入阴道的感觉很接近，可是却有微妙的不同。我抓着琳儿肥美的屁股，开始摇动我的腰臀，冲击琳儿的樱桃小嘴。也不知过了多久，我渐渐感觉到精关把持不住，虎躯一震，大吼一声；一股热烫的浓精就这样全部射进了琳儿的嘴里。
“咳咳……好浓好稠啊。都黏在喉咙里了，而且这味道好奇怪，你居然敢让我吃这么难吃的东西……咳咳……你要射了怎么也不提个醒……咳咳……”好像不小心射得太多让她呛到了。正感到抱歉的时候，琳儿突然起身又是唰的一个巴掌打了过来。我自知理亏，也不闪躲，结结实实的又吃了一巴掌。这两掌都打在差不多的地方，我顿时半张脸肿了起来。
“你怎么不躲，有没有受伤啊？好吧，其实也没有那么难吃的……”琳儿看着我红肿的脸，满怀歉意的抱着我说。我逮着破绽，一个翻身就将她压制在地上，将女上男下的体位转换成男上女下。虽然只有短短一下子的休息，已足够我恢复元气提枪上马了。
“你……”琳儿还来不及反应，我顺势那么一滑，就将肉棒插入了琳儿湿润的小穴。我感觉入口十分的紧窄，而且遭遇了很大的阻力无法顺畅通过。我腰马合一使劲一顶，只觉天开云阔，直抵桃源仙境。难道琳儿还是处女？我很快的就从她眼角夺眶欲出的泪珠和下体汨汨流出的鲜血得到了答案。
“抱歉弄痛你了。”我赶忙停止抽插，柔声安慰。
“没关系……一点也不痛的，继续吧。”结果反而是女方反过来鼓励我了。
我继续展开抽动，接合处不断发出淫荡的噗滋噗滋的声音。琳儿的里面真的太舒服了，一下就让我又达到了临界点，我正想抽出肉棒，却发现臀部被琳儿的两脚紧紧环扣住，根本拔不出来，结果就又是一发浓精直击子宫口了。
“唔啊……”我闷哼一声，让发泄完的肉棒滑出琳儿的嫩穴。白色的精液混着红色的血液，华美又淫靡的粉红色液体缓缓的从琳儿的下体流了出来。
“全都射进去了呢……你就这么想让我怀孕吗？”琳儿露出了狡黠的笑容。其实你根本就是故意的吧！两腿夹得紧紧的，谁有办法拔得出来！
“我爱你！我会负责的！”我也不知道从哪冒出来的勇气，居然敢说这种话。
“我也爱你。我们再来一次好吗？”琳儿紧紧的抱住我，而且是四肢都用上了，像是爬树一样。
那天我们疯狂的一直做爱，直到两个人都累的沉沉睡去。我想琳儿一定会怀孕的，因为我射进去的量实在太多了，整个房间都是精液和淫水的味道。我自己都惊讶于我一天里能射这么多出来！



补充内容 (2014-1-13 03:46 AM):
这是我闲暇之时写的作品,聊以自娱,更新不定时..先前工作一天做12小时,这文就停写了一年多,最近辞了工作过完年才去新公司报到,方有空再提笔..

补充内容 (2014-1-13 03:49 AM):
所以若很久都未更新,可能只是我工作很忙..我也不喜欢作品太监,所以不管多久时间我都会尽力写完它,笔力未逮之处尚祈不吝指教

二章

也不知过了多久，我满身疲累的醒来。我的腰疼的直不起来。我环顾四周，琳儿还在地上香甜的睡着，身上都是我们两人的体液混合的味道。我走进寝室，拿出我的被子轻轻地替她盖上。我蹑手蹑脚的穿好衣服，走出房，关上了门。一出地窖，耀眼的阳光刺的我睁不开眼。
“也不知都什么时辰了。先洗个澡把身上的味道去一去再说。”我大跨步走入中堂，大喊一声：“蓉儿！我要洗澡！”
话音刚落，只见几乎赤裸的蓉儿不急不徐地踏着猫步从内堂走了出来。
“侯爷，今天要挑谁侍浴呢？”蓉儿甜笑着说。
“我腰痛得紧，你来好好给我按按。不用其他人侍浴了。”我扶着腰，缓缓地说。蓉儿搀着我慢慢地走进浴室。我府上浴池的水源是从京城后山的温泉接下来的，终年恒温，还有强身健体、养颜美容之效。
“侯爷昨儿个又在地窖享福了？”蓉儿掩着嘴轻笑着。蓉儿慢慢的服侍我躺下来，然后轻轻地帮我转身，熟练地开始帮我洗浴。
“怎么，你都看见了？”我心虚的说。
“奴婢是猜的。我们这些性奴没侯爷领着，哪里敢擅自进去。只是闻到侯爷身上的味道，侯爷又说腰痛……”蓉儿笑着说。
“你这小贱货，倒也聪明。快来给我按按。”我笑着说。
蓉儿熟练的在她的纤纤玉手上沾满了香气浓郁的玫瑰精油，开始替我推拿。
“嗯，就这就这，再用点力……对了，昨天十四王爷送来的那个……梅儿。净过身了吗？”蓉儿高超的手技，让我舒服的口水都快流出来了。
“早上已经请大夫来给她净了身子了。侯爷的家纹奴婢也帮她刺上去了。现在麻药的药效也该退了，侯爷要宠幸她吗？”蓉儿一边回答，一边用力的揉捏着我的后腰。
“且不急。到用晚膳时你去丹房边上柜子，取一颗红色丹药给她吃。你也吃过的，知道长什么样子放在哪。现在是什么时辰了？今儿个宫里可有来人？”我慵懒地说。
“侯爷，已经是未时了。宫里并未来人，只八王爷早上有来过，见侯爷您不在就走了。”蓉儿雄伟的双峰贴着我的背上下磨蹭着，又把我原本垂头丧气的阳具撩拨的渐渐硬挺了起来。
“你好大的胆子，居然敢把我就这样丢在地窖里！？”听到这银铃般清脆的声音就知道是四公主琳儿到了。我向着声音的方位转过头，唰的又吃了一巴掌。
“哪来的野女人敢攻击我们家侯爷！”蓉儿不知来人就是四公主，飞身就是一掌。
“蓉儿住手！这是四公主燕王殿下，不得无礼！”我高声叫道。只是四公主手脚更快，一抬手就格开了蓉儿的一掌，另一只手瞬间就抓住了蓉儿的脖子。只要一发劲，蓉儿就当场香消玉殒了。
“要是在北京，敢对我动手，死十次都不够。念在你对主子忠心，饶你一命。”四公主松开了抓着蓉儿脖子的手指，不屑的说。
“蓉儿冒犯殿下，罪该万死！请不要怪罪我们家侯爷！殿下要怎么处置蓉儿都行！”蓉儿跪了下来，苦苦哀求着。
“那好，给我好好记着。从今以后我就是你的女主人，服侍的我高兴呢我有赏，让我不高兴了呢有的你受的！我正想好好洗个澡呢，还不快去找人来服侍本公主。”四公主一下子就脱了身上的皮衣，跳进池中。蓉儿低着头快步走了出去，没过多久就领着四个女奴走了进来，开始服侍四公主洗浴。
“你们若是还想要性命，见到我的事就一字都不可泄漏出去。这也是为了你们家侯爷好。”四公主严肃的说。几个女奴纷纷点头称是。
“我安排的替身车队再过两日才会抵京，到时候我才能露面。现在我也不能回王府，我府上太多眼线盯着。还好有你这爱玩女人的极乐侯，他们对你没什么戒心，我就先在你这住两天。你这些奴隶们，都靠得住吗？”四公主转过头来对我说。
“她们都是自己人，可以放心。”我轻松地说。
“你就不怕他们送来的女人里头安排了眼线？”四公主眯着眼，满脸狐疑地问。
“呵呵……等下你就知道了，我带你去看。”我微笑着说。
“还不快服侍我穿衣！”四公主梳洗完毕，浑身散发著玫瑰芳香。我向蓉儿使个眼色，蓉儿带着四个女奴，七手八脚地替四公主着装。
“我说……你这就没有像样点的衣服？这穿了跟没穿一样！”四公主羞红着脸说。
粉蓝色的薄纱，就像量身订做似的紧紧包覆住四公主的身躯，若隐若现的引人遐想。胸口处却开了两个大洞，白嫩的美乳一览无遗；下半身剪裁的非常短，只能勉强遮住秘部，只要稍一活动，就能看见粉嫩的鲜鲍。
“这件已经是我这布料最多的女装啦。还是殿下想穿更露的？”我两手一摊，淡定的说。
“那……我要穿你的衣服！”四公主咬着牙说。
“我就两件朝服换着穿出门，我平常在家是都不穿的。不信殿下可以问她们。我现在就剩一件干净的朝服，借殿下穿了我还穿什么出门啊？不成不成。”我一边穿上衣服一边说。一旁的蓉儿跟几个女奴点头如捣蒜。
（其实我是有比较保守一点的衣服，但是我就是不想给你穿……）我在内心暗暗偷笑，脸上还是装着一副正经样。
“你这色鬼……”四公主气鼓鼓的说。
“殿下请吧。”我一马当先，走在前头带路。
“你们都下去吧。”走到了中庭的花圃，我挥了挥手示意蓉儿们退下。
我打开机关走入石室，带着四公主走过我们激战过的房间。那淫乱的体液味道还是在空气中弥漫着没有散去。我继续往前走，穿过长长的甬道，拉开墙上的机关。轰隆隆一声响，眼前厚重的石门缓缓地打开。
“这里是我的丹房。”我指着房间中央耸立的炼丹炉说。
“嗯，那又如何？”四公主不解的问。
我从房间边上的柜子里取出了一颗红色的药丸，放在四公主眼前。
“这丸药正是奥妙所在，我吃了它以后内力大进，即使连续射精也不伤精元。我那些女奴都迷恋着我的肉棒呢。殿下不是自己体会过了？”这是我钻研许多古书之后研发出的秘方：女奴丹。这药只有女人吃了有效，任何女人吃了我这颗女奴丹，从此就绝对服从我的命令，只为我而活，我要她向东，她绝不会往西。表面上看来却是与常人无异。我所有的奴隶，都吃了这颗女奴丹，因此不怕她们不听话，也不怕她们做对我有害的事。
我此时心中萌生一念，何不骗她吃下丹药，套出解药解了我身上蛊毒？虽然我俩真心相爱，可是她这般骄横，动不动就拳脚相向，甚至还在我身上下蛊，长久相处怎受得了。而且只要她吃了药，我若助她成功继位，我要她干嘛她就干嘛，我不就是影子皇帝？好处我可享尽，坏事有人扛着。只是这药未曾在高手身上用过，不知效果如何，且拿琳儿试试。
“我不是说过没有旁人在的时候，叫我琳儿就好了吗。这药当真这么神奇？昨天我们的确是做了很久很久……”琳儿脸上一红，拿起丹药，满脸狐疑。
“这药女人也能吃？”琳儿捏着小小药丸，闻了一闻。
“能吃能吃。此药炼制不易，可是我私房秘藏，不是因为我深爱你又怎么舍得给你吃。”我此时内心暗笑，吃下去就让你知道厉害……
“既然这药这么珍贵，你又是一片好心，我就吃了它吧。”琳儿张口一吞，小小药丸就进了腹内。不多久药力便即发作，琳儿昏昏沉沉的进入了半梦半醒之境……
“琳儿！琳儿！我是谁？”我抓着琳儿的肩膀，用力地摇醒她。
“你是刘华……”琳儿还未恢复清醒，满脸迷茫。
“对，我是刘华。我是你的什么人？”我抓紧着问。
“主……人……”琳儿明朗的眼神已经失去平常的灵气，显得黯淡而空虚。看来药有发挥作用。
“平常你还是做你的四公主燕王，我还是做我的武卫将军，你是君，我是臣。但是当我叫你琳儿的时候，你就是我的性奴，对我完全的服从……知道吗！”我很快的下了第一个指令。
“是的……主人……”琳儿点了点头。
“琳儿，把衣服脱了。还不快爬过来舔舔我的宝贝。”我坐了下来，脱下裤子，黑亮的肉棒软软的垂着，一副无精打采的样子。
琳儿很快的脱掉了那本来就遮不了多少地方的衣服，温顺乖巧的爬了过来，开始小心翼翼的吸吮着我的玉茎。软软的舌头柔柔的包覆着我的龟头，只那么稍微扫动几下就让我的阳根起了感应。很快的我就不能满足于她温吞的舔弄，我抓起琳儿的头肆意的前后摆动起来，把她的小嘴当成小穴粗暴的冲击。
琳儿显然十分的难受，眼泪鼻涕口水弄得满脸都是。口腔里满满的唾液提供了良好的润滑，让我更加爽快。我不理会她的反应，冲刺的更加快了。没多久的时间就让我到达了高潮，大量的热烫精液就这样射进了琳儿的嘴里。
“现在含住，一滴都不准漏出来。咬一咬然后吞下去。”我用命令式的口吻说。
琳儿很乖巧的照做了。看得出她还是很抗拒精液的味道，满脸苦涩。我一把捏住了琳儿的桃乳，开始用手指拨弄她小巧的乳头。琳儿微微颤抖着，双颊微微泛红，乳尖很快地就挺立了起来。
（今天就先到这样就好了，以后有的是时间玩。先问出她解药放在何处。）我打定主意，柔声说道：“琳儿，你落英神针的解药，放在哪里？”
“没有解药，针上的毒蛊感应不到主人就会死亡，随屎尿排出。所以我死了就解了。”琳儿淡淡地说。这倒简单，只要我不亲自下手，借别人的手杀死她我就能解毒而不毒发身亡。但是我又怎么舍得杀她！转念一想，反正她现在已经是我的奴隶了，这毒蛊解不解也没所谓了。
我想八王爷没事不会来找我，来找我必定有事。明日且去探探虚实……


三章

八王爷刘瑜，人称八贤王。其人知书达礼、弓马娴熟，又好养士，旗下门客众多，虽说身怀绝艺者不少，但更多的是庸碌之徒。在我看来根本就是欺世盗名。我是对他这种人没什么好感的。
我朝官员的俸禄不高，一个五品官一年的年俸也就三十六万钱，换成银两的话也不过就三千六百两，也就只刚好应付日常所需罢了。但是当官的，总免不了宴客应酬，当了官的买几个性奴养也很正常，加上这些用度，那区区的一点俸禄怎么够使？银子不够用那就只好从底下的人刮，只是刮得大刮得小的分别。所以才有为官必贪之说。就是朝廷也知道这点，除非贪得太过头惹起民怨，否则多半是睁只眼闭只眼。
当今圣上力图整顿吏治，一面严打贪官，一面在本俸外另外加了些养廉银，希望能够多少遏止一点这贪污的歪风，不过效果不彰。八王爷还加码放送，只要是在京五品以上、外省四品以上官员，冬有炭敬、夏有冰敬、过年有年敬。我当然是也有一份的，只是我都原封退了。
八王爷这手明眼人一看就知道是在收买人心，问题他的钱都是从哪来的？还不都是民脂民膏，对比他的廉亲王封号还真是讽刺。我是不缺钱用所以不明白这些当官的人的心态，可当官的就爱这套，可叹的是这个国家的运转还是控制在这些官僚手上。
到了八王爷府，镂簋朱纮、山楶藻梲，华丽铺张不下于皇宫。就算是亲王，这样的排场也显得有些逾制了。我没在门口等太久，八王爷的家奴很快地就把我领到中堂稍坐。不一会儿工夫，耳听得脚步声响，正是八王爷来了。
“领侍卫内大臣武卫将军刘华参见王爷。”我简单地拱手打了一揖，也就算意思过去了。算辈分我也是皇叔，再来我也不喜欢他，实在不想行大礼。
“皇叔客套了，都是一家人嘛！也不用这些麻烦礼数了。小王找皇叔无非就是想叙叙旧、大家吃个饭喝个茶什么的。请跟我来。”八王爷皮笑肉不笑的说。
“王爷请。”稍微寒暄客套了那么一下，接下来该是入正题的时候了……
走入内室，映入眼帘的是一张楠木大圆桌，上面铺了一面红艳艳的桌布；放在上面的菜肴也不见得多稀奇，大概也就是些烧烤鱼肉、菇果鲜蔬之类，并没有太让人惊讶的菜色。我怕菜中或是食器有毒，总是等八王爷吃了我才跟着用自己带的筷子随意吃了一点。
“皇叔用不惯我府上的餐具吗？”八王爷突然拍了拍手，马上就有下人推着大台的手推台车上来。车上拿了红布盖着，我一下搞不清楚这葫芦里卖的是什么药。
很快的答案揭晓，车子上摆着的是一个娇滴滴的裸女，雪白的肌肤上放着鲜红的生鱼片，煞是好看。
“皇叔敢吃生鱼吗？”八王爷笑道。
“当然敢。只是没有沾酱，吃起来无味了些。”我环顾四周，的确没有看到什么看起来像酱料瓶的物事。
“呵呵，这道鱼片是不用沾酱的，得沾这个吃。”八王爷夹起一块鱼肉，在盘上裸女的蜜穴门口蘸了蘸。我此时才注意到，女子的两腿之间老早就是汁水横流、山洪爆发的状态了。淫水的味道我是尝过的，就这么蘸来当酱油用好像也未必不可行。
“来来来，皇叔不要客气。”吃着吃着，八王爷放下筷子，开始殷勤地替我倒酒。我拿着杯子倒有些犹豫，也不知应不应当喝。八王爷看出我有些迟疑，于是取过我手上的酒杯一饮而尽。
“皇叔来啊，共饮此酒。”说罢又满上一杯。既然势成骑虎，那我也只能勉为其难，就陪他喝这一盅酒吧！
“唔！这酒真是好酒！入口甘醇，落喉顺畅。颜色更是鲜红如血一般，香气带有浓烈的水果香味。王爷这等好酒却是从何处得来？”我只感觉从未饮过这等琼浆玉液。
“此酒乃是西域葡萄酒，几年前三哥送给皇上的贡酒。三哥那时候也给我捎带上了一瓮。今天高兴，索性就把它开了，要知道人生得意须尽欢，莫使金樽空对月啊。”八王爷笑着说。
“却不知王爷为何事高兴？”我在心里揣摸着，这厮究竟在搞什么名堂？
“让皇叔你也开开眼界。露儿上来！”八王爷拍了拍手，一声呼喝，很快地就上来了一个穿着薄纱长袍，身材高挑的女子。金发碧眼、藕臂莲步，玉手轻摇、酥胸半露；深邃的五官像是拿刀刻出来的，看上去就不像是中土人士。
“参检王爷、参检侯爷。”唔，声音柔腻娇媚，听得我人都要化了。只可惜这口音怪怪的。
“此女家乡远在大海彼端，似乎是乘坐什么米国还豆国的探险船，遭逢风暴沈船，飘到我大汉岸上。十妹领着两江总督，兼管海岸巡防，巡岸的在海边看见她湿淋淋地躺在沙滩上奄奄一息，外貌又异于常人，就把她送去了总督府。可十妹跟此女语言不通也问不出什么所以然来，就送到我这来了。我花了好多时间教她说话写字、礼仪规矩，还帮她取了名字。现在她已经可以沟通无碍了呢。”八王爷兴奋的说了一长串。
“喔？原来东海之外尚有人居呀？我以为东瀛诸岛已是天下极东之处了呢。”我也感到十分好奇，看来这朗朗乾坤花花世界，尚有许多我不明白之处。
“的确看起来不像是兽人、亚龙人、鱼人、虎人之类的蛮族，可这长相却又跟我们中土人大相迳庭，这可真是有趣极了。”我用眼角余光打量了露儿一遍，身材凹凸有致、丰乳肥臀、长腿细腰，的确是个魅力十足的性感肉弹。看得我口水都要滴下来了。
“皇叔若是喜欢，小王便将此女送给皇叔如何？”老八这手使得真妙，金丝猫呐……只怕当今圣上都没玩过。我一下子就动摇了。
“王爷别这样，也还没问问人家的意思。何况她也不是奴隶，怎好说送我呢。”我假意正色道。其实我心里哈得很，只是表面功夫还是得做一下。
“露儿深受王爷打恩，王爷叫窝去哪里窝就去哪里。”露儿欠身行了一礼，便往我身上靠过来。
“既然她本人都这样说了，那就这样定了吧！”八王爷抚掌笑道。
“只是皇叔，京城要是有些什么大事小事，还望您多多照顾小王……”八王爷拿起筷子，又夹了一块鱼片放入口中。
“呵呵……这个自然。”我牵起露儿的手细细端详，手指又细又长，白白嫩嫩的煞是好看。
“露儿，你喜欢我吗？”我把手放在露儿的胸前，轻轻的揉捏。露儿的玉峰圆润饱满，形状像是个大颗的蜜桃，粉红色的乳尖若隐若现，看得人心痒痒的。
“侯爷好猴急喔……遮样子不是绅士唷。”露儿欲拒还迎，浅浅的酒窝甜甜地笑着，像是要沁出蜜来。迷蒙的眼神电得我头晕转向，哪里还有心思吃饭！虽然眼前这裸女拼盘的姿色还算不错，毕竟还是寻常货色，怎能比得上这异国金丝猫？
匆匆吃完饭，道别八王爷，我急急地领着露儿回家了。我抱起露儿走入地窖，露儿身材虽然高挑，入手却不沉重，大约七八十斤左右而已。
“露儿吃糖〜”我们深情拥吻，舌尖交缠在一起，互相交换唾液之后，我不忘拿出我特制的女奴丹嘴对嘴喂食露儿。
我用手指轻轻地抚摸着露儿的祕密花园，露儿极其敏感，没花多久功夫就已经是潮水满溢。我轻轻地舔舐着露儿的乳尖，只听露儿嘤咛一声，整个身子微微颤抖了起来。
露儿的玉乳彷佛有着吸力似的，也未使力紧捏，整只手却好像陷在了里面一样。就像是刚做好的绢丝豆腐，柔嫩又富有弹性，紧致却不失滑顺。
前戏做到这般地步已然差不多了。我一个跨步提枪上马，只咻的一下就滑了进去，一路过关斩将全无阻碍。我内心微微喟叹了一下，也罢，此等尤物，落到这些公子哥们手上，又怎可能得保处子之身。何况前人走过的路比较好走，已经人事的女人要比懵懂的无知少女要来得好调教得多了，也算是省了我不少麻烦。抽插了一阵，我渐渐感觉到肉壁慢慢的缩紧，而且还随着我的节奏一紧一收的开始缩放。我在这样的波浪攻击里也撑不了太久，一阵酥麻快感袭来，一股浓精就这样全部射在了里头。
来回交战了好几回，我们两个都累得仰躺在地上喘气。我闭起眼睛，回味方才浓烈的余韵，还感觉着意犹未尽，耳听得石门打开，急急脚步声响，却是琳儿来了。


四章

琳儿一进门就看见我们两个赤身露体的横躺在地上，也不多言，举手便是一掌向露儿击去。我一见大惊，急忙紧紧勾住琳儿的手腕。
“琳儿休得胡来！”我大声喝斥琳儿。看来江山易改本性难移，就算吃了女奴丹，她强烈的独占欲依旧存在。虽然不至于对我出手，但是这些跟我春风一度的莺莺燕燕就很难说了，若是我一不小心没打点好，可能得有不少人在她手下化为冤魂。
“主人……”琳儿见我出手，登即消了手上劲力。只是眼眶泛红，几滴泪珠在大大的眼睛里打转。
“琳儿最爱主人了，琳儿没有主人就活不下去，主人一句话琳儿就是为主人死了都甘愿。但一想到主人跟别的女人做爱，琳儿心里就好难过……如果是性奴也就罢了，一想到这个不知道哪来的野女人有可能会怀上主人的小孩，琳儿就忍不住……”琳儿一边说话，一边已经是哭的梨花带雨，一把鼻涕一把泪。
“乖琳儿，你在我心中永远是最特别的，我的最爱。”这话倒是一点不假，我说来一点也不害臊。
一旁的露儿兀自搞不清状况，连自己差一点就进了鬼门关都不知道，只是傻傻地坐在一旁静静看着我们。
“这样吧，等明儿个就把她带去给蓉儿，帮她把身子净了。”我略带无奈的说道。这个四公主殿下性情如此刚烈，就是吃了女奴丹效果好像也没有其他人来得好。也许是没有好好调教过的关系，又或者是她身怀高超武功所致？总之她的奴性仍然时不时的会被本来的烈火性儿给盖过去。唉，若不是她先对我下毒蛊，我又何须对她用这女奴丹……始终是我的初恋，我的最爱，我又怎能狠下心对她使用太激烈的调教方式……也罢，此事不急于一时，暂且按在一旁。眼下尚有更重要之事待办。
老八虽然是不动声色，但从一些蛛丝马迹上也可看出这小子并非没有靠山。否则老三的贡酒，没事又怎么会送他。尤其老三是个那么阴阳怪气的家伙。我在京这么久，各地诸王参勤交代来来去去，我是见过他几次的。
我的印象中老三话不多，脸上也总是没什么表情。就是听到了喜事，不见他露出喜悦的样子，听到了坏事，脸上也不见半点波动。平常行事十分低调，在京时几乎都窝在藩邸，深居简出。就是他出阵之时也不以素颜示人，必定戴了个面具。在几个王爷里面他是最少在公开场合露面的。
而他镇守的西域，面对的敌人是四邻蛮族中最强大的绿皮兽人，虽说这几年已经达成和亲，但蛮族又岂可以理测度，哪天破约入侵也不是不可能之事；但西域能常保太平无事，可说他三王爷占了不少功劳。老三会带兵、能打仗，信赏必罚，凡事唯法是瞻，因此得了个铁面王的称号。
圣上似乎也挺喜欢他，若不是因为他的生母出身世家大族，皇上十分忌讳外戚干政；他本人又不善打理人际关系，朝中没有大臣支持，只怕他早已被立为太子了吧。
若是这个质实刚健的三王爷搭上了八面玲珑的八王爷，这两人一合体，不仅长短互补，而且一里一外，一个有权一个有兵，可说是琳儿称帝之路上最麻烦的两个大石头。
而现在，我就要来想办法搬开这两个大石头，让他们反目成仇。或者，至少能够离间他们二人，不让他们连成一气。
我一边抚着琳儿柔软的秀发，一边思考着。距离过年还有好些天，这次诸王返京重要性远远不同以往，若是京师有变……非得及早准备不可。
隔天一早我就送了个折子进上书房，请了病假。一连几日，我都在府里闭门不出，门口挂上避客牌，谢绝所有访客潜心思考。我再次分析了一下现在的情势。京师三营，神机、羽林、骠骑都是归我管，总兵力大约一万五千。据琳儿所言，她上京之时已派三千精挑细选的亲兵分别伪装成仪仗队跟商旅分各路进京，一旦京师有变，则她号炮一发，四下蜂起，足可争取到一些时间。
然而此节其他诸王未必就想不到，他们必定也会私自带兵进来。届时京城中龙蛇杂处，各方势力混杂，情势之混乱大有可能远超过今日之想像。于是我想到了帮会的力量。很多事情，官方来做总是没民间人做得顺手。所幸京城四大帮会（丐、马、漕、青）的头头跟我都有些交情，职务之便嘛！身为掌管京师治安的九门提督，多少得跟黑社会的领导人物有些业务往来。我平常也是给了他们不少好处，现下可是用的着他们的时候了。
我马上写了几封信，交给蓉儿分送给几个帮会首领。京城九门分内五外四，若皇上驾崩，我马上就关闭内五门不放人出入，兵力集中内城拱卫琳儿；而四个外城门就分派给四大帮会帮忙看守，若是没有我盖了大印的手谕以及我的桔梗令牌，则一概不准入城。只要能够撑到琳儿登基，则大势已定。
我搁下手中的笔，慵懒地仰躺在椅子上。书桌底下，一丝不挂的梅儿正努力的舔舐着我的肉棒。我感觉到我上面的大头才冷静下来，下面的小头却热得发烫。
梅儿小巧软嫩的舌头轻轻柔柔的包覆着我的龟冠，舌尖缓缓地在沟槽上来回扫动着。经过蓉儿这几天给她的特训，她的口交技术已经大有长进，若非我已经习惯人帮我吹箫，普通男子让她这么一舔一吸，只怕不用一炷香的时间就要丢盔弃甲、尽缴其械。
但是就算是很习惯口交的我，也渐渐感觉到有点招架不住。我紧紧抓住梅儿的头，挺腰猛刺。梅儿紧闭着双眼，看上去虽有点不舒服，但是脸上还是挂着浅浅的微笑。我一阵猛冲，只感觉下体热辣辣的充满能量，不得不发，噗噗噗的把梅儿射了满嘴都是。
“梅儿，嚼一嚼然后吞下去，告诉我味道，好吃吗？”我邪笑着说。看着女人吞下自己的精液，便足以令我感到无比的愉悦。这快感某种程度上甚至超越了体内射精，因为内射不过是满足了肉体的欲望，饮精却满足了我内心深层的征服欲。
梅儿乖巧的依言照办，咕嘟咕嘟的喝下满嘴精液，还意犹未尽地伸出舌头舔了舔嘴唇。我搓揉着梅儿的乳尖，梅儿很快就有了反应，轻轻的颤抖了起来。
“今天你把侯爷服侍得很好，侯爷赏你个小物事。”我拉开书桌的抽屉，取出了一个小红漆箱子。一打开箱盖，映入眼帘的是各式各样的珠宝首饰，我拿起其中一对镶了碎钻的银耳环，就着桌上的灯光细细看了一回。所谓光华璀璨、夺人眼目亦不过如此。
“这对耳环侯爷就赏你了。不过，不是给你戴在耳朵上的。”我从怀中掏出了一根银针，用迅捷无伦的手法在梅儿的乳尖各刺了一个小洞。梅儿猝不及防，正要大声呼痛之时，我伸出手指在梅儿喉头哑穴一点，梅儿正要喊叫出来的声音就像是被剪刀剪了一样，凭空消失了。
“梅儿乖，忍忍痛。”毕竟是没有麻醉，一定程度的疼痛是会有的。平常给性奴穿环之类的事都是蓉儿在做，我虽然看得多了，但今儿个临时起意自己动手，倒也弄得有些手忙脚乱。弄了一会儿，两个晶莹剔透、闪闪发光的乳环已然安安稳稳的挂在梅儿粉嫩的乳头上。
“还不谢恩？”我伸手解了梅儿的哑穴，轻轻抚摸着梅儿的俏脸。另只手也没闲着，我拿出了手帕，轻轻地替梅儿擦拭胸口的血渍。
“梅儿谢侯爷恩赏。”梅儿盈盈拜倒，跪地平伏。我看着梅儿的翘臀，那剃过毛的阴阜，光溜溜的在身后若隐若现，粉嫩的蜜穴门口隐隐泛着几滴香醇的蜜汁。这么诱人的大餐摆在眼前，我才射精过的肉茎又情不自禁的硬挺了起来。梅儿见状马上会意，轻巧的一个转身，高高的撅起屁股，只待我提枪上马、勇闯蜜境。
我拍马挺枪，一连冲刺数下却总是不得其门而入。原来却是蜜门太过湿润，又冲的太急，噗的一声就滑掉了。我放缓了进攻的步调，慢慢地、轻轻地把肉棒放进去。梅儿的小穴非常的紧窄，入口处又有极大的阻力，我心念一动，莫非梅儿也是处女？老十四可真是有心，这等尤物居然没有先尝过味道就送到了我这来。
就这么操了一阵，我感觉到梅儿浑圆饱满的肥臀忠实的将我每一波的冲击反馈回来，震的我的腰都有点酥麻了。我一手捏着梅儿柔软的臀肉，一手揉着梅儿坚挺的乳峰，腰也没停着，仍然继续冲刺。但是狂风不终朝暴雨不终夕，这样激烈的运动下来，纵使我是练武之人也感觉到有些累了。
我仰躺下来，让梅儿坐在我身上，姿势宛如骑马。
“梅儿，试试自己摇摇。”梅儿小心地对准洞口，跪坐在我的身上，开始摇动自己的身体。毕竟是处女，我总感觉梅儿有些不得要领，搔不到痒处。不过无妨，这些床技让蓉儿去教，我只负责享受便了。我完全放松了自己的肌肉，享受梅儿提供的服务。下面的小头得到了满足，上面的大头可也不能闲着。我自忖一连请了几天的病假，若是再称病不出不上朝不会客，只怕八王爷他们要起疑心。既然我已经安排好了，明日就销假上朝去。
主意已定，明天的事情明天再说，现下且先好好享乐。
“冰冰！冰冰！”梅儿的性技尚显生嫩，我玩得不是很过瘾。本想叫蓉儿来玩个一龙二凤助助兴，偏偏蓉儿替我出门办事了，不在府里。于是我想到了冰冰。如果说蓉儿在我诸多性奴中是第一把交椅，冰冰大概就是第二号人物。冰冰其实也是我小时候的玩伴，出身也算良好，家里是官宦人家。但是冰冰的父亲被政敌暗杀之后就家道中落，家里穷得三餐不继、家徒四壁。我多次表达援助之意，总想给些钱让她家度过难关，却总是被倔强的冰冰拒绝。后来她说要跟家人一起回老家谋生，我们就失去了联络。而我再次见到冰冰，却是在京城西市的拍卖会上。我那时才知道，冰冰的母亲因为营养失调，又心情抑郁，在回家的半途上就病死了。而冰冰为了筹钱给母亲办丧事，竟然把自己便宜的卖给了奴隶商人，只为了替母亲换一口薄棺、几抱黄土。那天拍卖会喊价热络，总有人跟我抬价。最后我花了平常市价的三倍才买回了冰冰。
我买下冰冰时，她已不是我当年认识的冰冰了。虽然她的美貌依旧如昔，甚至出落得更加标致，但是她的牙齿却已被全部拔光，两个粉嫩的乳头跟小巧的阴核都被穿上了亮晶晶的银环。我顾念旧情，对她的待遇是我府上性奴里最好的一级。只有她跟蓉儿有资格在府中穿着衣服，（虽然这些衣服能遮的地方也不多就是了）并且有跟我一起吃饭、出外活动的权利。虽然她也服食了女奴丹，但我没给她净身，哪天她怀孕了也是不奇怪的事情。
耳听得几声清脆的铃音，冰冰踩着猫步，一摇一摆的走了进来。冰冰顶着一头亮丽的大波浪长卷发，两耳挂着一对白金镶珍珠耳环；胸口跟阴部的银环上都串着个小铃铛，每走一步就发出一声轻响。冰冰细长白嫩的玉腿踩着我让宫里师傅特制的镶金丝亮面蛇皮露趾细高跟鞋，足踝上还戴着金炼子；再往下看，小巧的脚指头上擦了点鲜红的蔻丹，更衬托出肌肤的白皙。
“冰冰跪下。”我让梅儿停止了摇动，先停在一边休息。我缓缓站起身来，将我的阳物贴近冰冰的脸颊。冰冰从容的取出口里的假牙，熟练地开始吞吐起来。
冰冰的口腔舒服极了。一般人口交技术再怎么优秀，阳具在口中前进后退之时总免不了在口中磕碰到牙齿。技术差的人往往还会咬到大香肠。这也难怪，同一张嘴巴里的牙齿有时候都会咬到自己舌头了，何况是比舌头要大得多的阴茎。
随着我朝蓄奴文化的演进，奴隶主们想出的花样也越来越多。因此这种把性奴的牙齿全部敲掉以供口交享乐的方法也应运而生。这样玩，抽插起来的快感就和操屄无二。配合大量的口水润滑，玩起深喉时更加痛快，可以感觉到捅进喉咙最深处时的那种紧致感，就好比在操含苞待放的处女一般，而且少了那层处女膜的窒碍，进出更感顺畅。
没经过多少时间，在冰冰这么一抽一吸，再加上舌头时不时的扫荡我的敏感环带的攻势下；我脑中一阵电闪雷鸣，只感觉下体充盈饱满，又是一股浓精倾泄而出，直灌入冰冰腹中。莫笑我早早缴械，只怕换了任何一个人也是撑不了多久的。
我觉著有些累了，斜斜的靠在梅儿胸前，拿她柔软的双乳当枕头。冰冰像只小猫舔牛奶似的，舌头不停地舔着我的肉棒、我的金丸，纤细的手指还颇不安分地伸入我的菊门，想刺激我刚发射完毕软垂下来的阳物再次昂首挺立。
我枕着梅儿的乳峰，只感觉到一阵浓浓的睡意袭上心头。这阵子烦心事儿是多了些，就没睡过几次好觉。我闭上眼睛，一边享受着冰冰的服务，一边慢慢地睡着了。


五章

次日上朝，甫进上书房就感觉到气氛不太对劲。大王爷、二王爷、八王爷、十三公主、十四王爷一字排开坐得整整齐齐，面色凝重。
“方才太医院传来消息，说皇上病情不妙，今晚恐怕是个关口。”大王爷慎亲王刘琦缓缓说道。刘琦身为长子，照理说是最有希望当太子的。而且他行事一向稳重，什么事情交办下来都是办的妥妥的全无破绽；朝中支持他的大臣也很多，隐隐然有结党之势。或许就是顾虑此节，深谙权术的皇上始终没有立他为太子。九五至尊，高处不胜寒。皇上看起来是很威风很行，但是就我来看，皇上这个皇帝做得一点也不舒服。皇上除了烦心国事、食少事繁，空有这许多臣僚，竟无一个知心朋友；生了这许多儿女，却得眼看他们互斗。圣上心力交瘁一病不起，可谓事出有因。
“皇上可有遗诏？我等也好及早准备。”二王爷肃亲王刘璋慵懒地说。跟行事端凝厚重的大哥相比，二王爷就比较莽撞冲动，十足的飞扬跳脱，常有惊人之举。我觉得皇上给亲王的封号其实都是有含深意，不是名实相符就是希望如此，刘琦得了个慎字是名实相符，刘璋这个肃字、老八刘瑜给的廉字就比较接近希望如此了。
“二弟怎可如此说话！这是咒父皇死吗？”刘琦一挑眉，语气略带嗔怒。
“生死有命，人生下来就是要死的。甚至可以说，从生下来开始我们就是在等死了。并不会因为身分地位而有所不同，在死亡面前我们是平等的。臣弟说句难听的，父皇也不可能一直做下去，总有归天的一刻。臣弟心中不是没有父皇，但国不可一日无君。”刘璋拿起茶碗，轻轻啜了一口。
“二哥说的并非全无道理。为江山社稷计，自当早立储君，以安天下民心。”老八也上来补了一句。
“但是父皇并未清醒，也没听说有遗诏之类的物事。”老十四怯怯地说。
“近日外藩诸王便要返京，也许父皇是要等到那个时候再当众宣布犹未可知。”十三公主静静地说。
“十三妹所言甚是。但假若父皇撑不到那时候呢？”二王爷眯着眼，阴恻恻的说。
“所以才要诸位在此共商大计。等下早朝大殿之上，跟群臣也才有个说法。”大王爷把玩着拇指上的翠玉扳指，拿出怀中的鼻烟壶，大力地吸了一口。
“敢问几位皇兄可曾征询过几个叔伯们的意见？”十三公主拱手说道。
“简王爷、直王爷都说按祖宗规矩办。雍王爷发下话来，说他不掺和这事，由我们决定就行了。”大王爷搓了搓手，拿起茶碗喝了一口。
“眼下这里就还有一个皇叔，怎么不听听他的意见？”八王爷偷笑着说。
我本来只是坐在一旁静静听着，不想老八突然给我来这么一下，倒是有点措手不及。
“微臣人微言轻，这攸关江山社稷之事臣本不该妄加置喙。何况祖宗有成法，微臣掌管禁军，只是尽忠职守罢了。”我打个太极，尽捡些漂亮话说。
“祖宗成法、祖宗成法，我就不懂有什么祖宗成法了。太祖爷一介布衣，这天下是他一刀一枪打出来的；太宗爷承续大统，她也不是住东宫做太子的。要说祖宗成法，是不是意思说叫我们几个先去打一架，打赢的再来坐这个位子？”二王爷哼了一声，冷冷地说。
“二弟此言差矣。此一时彼一时，太宗爷即位时天下未定，非雷霆手段不可安也。现今天下无事、四海太平，又何苦闹得兄弟阋墙、同室操戈？我看你根本就是居心叵测，妄图大位！”大王爷脸一沉，这态势剑拔弩张，一触即发。
“几位哥哥也太不像话了！父皇还没驾崩呢，就吵成这样……”十三公主急忙大声制止。我不想搅和到这里面，偷偷的蹑手蹑脚走了出来。
上书房到大殿的路非常的长，走过去要花非常久的时间。平常从上书房出来到大殿不是骑马就是坐轿子，很少有自己走的；但是今天我是偷偷溜出来，自然不方便去牵马还是坐轿什么的。何况时间还早，走点路就当做运动。我走了一阵，大约走了一半，迎面隐隐约约来了一个人影。这时天刚蒙蒙亮，视线并不是很清楚，来人是男是女，我也不能分辨。待得走了近些，那人突然暴起，只一个起落，唰的一声跳到了我面前。
“来者何人？”我心下一惊，直觉反应来者应该不善。来人也不答话，劈头便是一剑。我急忙往后一跳，堪堪避过了剖腹之祸，但是还是给削掉了一撮头发。这下不妙，今儿个上朝没有带剑，身边没有武器，的确是太大意了……
“来人啊！有刺客！抓刺客！”我扯开喉咙大喊，附近的卫兵听见了应该是会马上围拢过来；但我必须自己先撑到救兵来的时候。刺客身形瘦削，穿了一袭黑色夜行紧身衣，一块黑布紧紧蒙着脸。使的剑法看上去杂乱无章，却总在露出破绽处有几分伏笔，看似平凡的套路却隐藏着一浪接一浪的杀着。天下使剑门派何其多，然则这个刺客的剑法我却看不出他是使得何门何派，招式驳杂却又武艺精纯，剑意似尽却又余韵未尽，深得剑法无招胜有招的妙诣。
我一双肉掌毕竟是难敌刺客手中长剑，越打是越居下风，一个不小心就给在右手臂上画了道长长的口子。又交手了数十招，噗的一声左肩头又中了一剑。我暗叫不妙，难道今日竟要命丧于此？总是我命不该绝，耳听得呼喝声响，救兵总算到了。
刺客显然受到影响，手上剑招乱了章法。我瞅准机会，鼓足余劲，左手画个半圆，右手使劲拍出一掌，正中刺客中路空门。我只感觉触手柔软，倒像是捏着了个大馒头。难道是女的？就这一瞬间，胜负逆转，刺客中了我全力一掌，直直往后飞了出去，整个人砰的一声撞上宫墙，把好好的宫墙撞出了个大洞，撒了满地白灰，整个人昏死过去。
卫兵们一拥而上，十几根长枪满满的堵住了刺客周身，这下还真是插翅也难飞。我一把推开几个七手八脚替我包扎的小兵，径直向刺客走去。我倒要看看，敢来杀我的人生的是何面目。
我一把揭起刺客的蒙面巾，柔韧的青丝从布巾的包围中解脱，乌黑亮丽的长发披散了开来。我又往刺客下体一摸，一片平滑，已可确定她是女人。我伸手抬起她的下巴，仔细端详起来。
这刺客倒是长得还不错，两道不浓不淡的柳叶眉软软的挂着；普通人的眼皮不过是单双之别，她的眼睑却有好几道皱褶，虽然闭着眼睛，也不难看出是一对极具魅力的电眼。小巧的鼻子虽然不高，但却挺拔；两片薄樱色的红唇紧紧闭着，惨白的双颊全无血色。
所谓怒由心头起，恶向胆边生，转瞬之间我已经闪过了七八个可以恶整她的主意。不过当务之急是得先问出她的背后是何人指使。
“把她绑牢了，上手铐脚镣，大枷也给她上了，抬到我府上去，我要亲自审问。”
好不容易度过此劫，我回头检视伤势，着实伤的不轻。再看看身上打得灰头土脸，这朝服又沾了一身血污，我看这朝也是不用上了。突然一阵头晕目眩，我一时忍耐不住，跪了下来。我勉力站起身来，心想这一来大概连马也骑不动了。索性让几个小兵抬着软轿，抬回府上去。
“蓉儿、冰冰！快过来扶我进屋。”我一下轿便大声呼叫双姝前来搀扶，这一架打得是连命都快没了，实在是连路都走不稳了。
蓉儿扶起我的头，让我轻轻倚靠在她柔软的胸脯上，冰冰拉起我的脚，两个人合力将我抬进卧房。
“把那个刺客带进来！”我斜倚在床边，枕着蓉儿柔嫩的酥胸，大声喊道。很快的三个亲兵七手八脚的就把她抬了进来。
“你们几个，侯爷我刚刚已经注意很久了，竟敢盯着本侯的性奴？也不想想什么身分！”我佯作嗔怒，只把三个小兵吓得噗通一声跪倒在地。蓉儿跟冰冰好似看穿了我只是想吓唬吓唬他们，只在一旁浅浅的笑着。
“但此二人乃本侯御用，汝等不可染指。你们几个年轻力壮，性欲旺盛自也难免。侯爷我也不是不通情达理之人，这样吧，这女刺客就在这让你们先快活快活。”我看着三个小兵膨胀高耸的裤裆，心中暗忖还有很多招式可以慢慢折磨她，现下先在一旁看个好戏，让几个小兵降降火先。
我金口一开，三个小兵哪里还忍得住，马上去了刺客的大枷，粗鲁的撕开刺客的衣服，六只手在她的身上恣意乱摸。沾满血污的衬衣再也藏不住雪白的美乳，触手温软滑嫩，简直就像是能把手吸住一般。
小兵们胡乱地摸了一阵，又把目标转移到了下半身。几个人七手八脚地脱下了她黑色的长裤，白嫩的大腿上流淌着几滴香汗。小巧的黑丝内裤上几块斑斑的水渍，隐隐的能看见藏身其后的美鲍，也不知道是被汗水还是被淫水濡湿了。
其中一个大个子的小兵很是猴急，狠狠的撕破了黑丝内裤，裤子一脱就提枪上马。女刺客先前被如何上下其手都还保持着昏厥状态，但被这样的凶残插入，口中啊的一声叫了出来。女刺客显是意识到自己正在被强奸，四肢开始不断挥动挣扎。奈何在三个小兵强力压制与手铐脚镣的禁锢之下也只能徒呼负负。
没想到大个子看起来高壮威武，却是个外强中干、虚有其表的货，抽插了没几下就缴了械，只听得噗噗水声，一大泡精液就这样全数射进了女刺客的蜜穴。
“哎呀，你全都射在里面，叫我们后面的怎么玩！”另一个手捏着乳房吮吸着的小兵嗔道。
“切，刚好润滑用啊！”大个子顶了回去。
“下面的嘴吃饱了，上面的也别闲着！”没抢到首发的小兵悻悻然地把阳具塞进女刺客的小嘴，也不管她反应如何，自顾自地抽插了起来。
我静静地在一旁看着，不觉下体也有了点反应。冰冰见机极快，马上除了我的裤子，小嘴轻柔的贴上了我的肉茎，温软的舌头慢慢地打着转儿，轻轻地扫过肉棒与龟头的接缝处。瞬间令我欲仙欲死，脑中有如电闪雷鸣，酥麻快感不能自己。
一旁蓉儿又怎会闲着。我斜斜靠着蓉儿粉嫩的豪乳，眼睛余光看着那银色的乳环挂在乳尖上闪闪发亮。心中忽然闪过一念，咬住了乳头大口大口的吮吸。
“侯爷今天是劳累了，可用过膳了吗？要不要奴婢去让厨房准备几道小菜先给侯爷止止饥？”蓉儿轻轻的扶着我的头，浅笑着说。
“我想吃蓉儿的奶。”我捉狭的笑着。医书有云：‘服人乳，大能益心气，补脑髓，止消渴，养老尤宜。’今日不知怎的，确是非常想喝人奶。
“嘻，侯爷怎知道奴婢今早才吃过通乳丹，正好奶水充盈着呢。”蓉儿一手扶着我的头，一手夹住乳房用力一挤，香甜的乳汁便汨汨流出，尽数进了我的口里。
“我看妳两颊潮红、乳头硬挺就知道啦。”我抹了抹嘴，斜斜的坐起身来。
这时第二个上的小兵也已经完事。依我看来他们虽然年轻体壮，但却不懂控制，才会早早了事。第三个小兵显是比前两个要来得耐久，插了许久也还未见射精。
“啊！”又抽插了几十回合，只听得一声嘶嚎，小兵想是要到达顶点了。
“你们两个一个射进肉穴一个射在嘴里，我换个地方。”小兵掏出阳物，将一股浓精全数撒在了女刺客的脸上。
三个小兵脸上都挂着满足的表情。女刺客眼神呆滞，四肢微微地颤抖着，红肿的肉壶缓缓滴着爱液跟精液的混合物。
“你们三个，今天也够运气啦！快把衣服穿穿好，下去吧！”我做个手势，示意小兵们退下。
“谢侯爷恩赏！”小兵们快速的穿好衣裤，三步并作两步的退出屋外。
“蓉儿，从我怀中口袋取一颗女奴丹出来，给她服下。”我现下已从格斗后的亢奋中冷静下来。虽然虐她一番也是一乐，但看此女姿色颇佳，若是虐残了可有点暴殄天物。加上此女武功不错，多一个贴身保镳有利无害。何况要套出她的幕后黑手，就是大刑伺候她也不一定会招，不如给她一颗药丸，让她成为我的忠实俘虏。
“啊啊……”冰冰一直都没闲着，在她努力的舔弄之下，我今天的第一发就全数缴入了她的喉头。
“侯爷最近可是糖吃多了，味道有些甜呢。”冰冰咕嘟一声就将我的精液咽入胃中，舌头还意犹未尽地在唇边舔了一圈。
蓉儿将我扶正坐好，跟着便拿出了我的女奴丹，捏住了女刺客的鼻子，药丸就随着呼吸进了她的腹中。
“把她带下去处理处理，腰环挑个好看的图案刺上去，把家纹刺在胸口上。明日我再来问话。”我挥了挥手，蓉儿便带着女刺客下去了。
