欲望的深渊

第一章 网络‘4P'

　　八月的天在滨江来说已经是很热了，但和李建峰燥热的内心相比还是差了点。
李建峰三十八岁，在滨江这座优美的海滨城市里开了间网络休闲会所，三层楼数
千平米的面积也算是位成功人士了。
　　他的妻子赵梦晴三十六岁，在市第五人民医院做护士长。
　　在绿岛这个滨江最具名气的别墅区里，虽然已是八月的深夜，但在二十五号
别墅的三楼李建峰仍然目不转眼的盯着面前的电脑屏幕。房间里的冷气已经开到
了最强的五级，但她的脸上仍然有细小的汗珠往外冒。
　　通过他的电脑屏幕可以看到他应该是和两个男人聊天，这是两个年龄相差很
大的人。左边屏幕上的大该二十出头，一头短发看上去很精神。右边的是个将近
五十的半大老头，胖胖的脸上还戴着一付老花镜。
　　“李哥，你上次答应给我们看嫂子的露穴照现在是时候让兄弟一饱眼福了把？”
屏幕左边那个帅气的男生满怀希望的说到。
　　“对啊小李，弟妹的除了小穴我们都看遍了”屏幕右边的的胖老头露出猥琐
的神情，“奶子和屁股都没的说，又挺又翘，真是极品，就是不知道弟妹的下面
长什么样？快让老哥我欣赏欣赏！”
　　看起来这老头真是条老淫虫。
　　不过李建峰就喜欢这样，别人越是这样意淫他的妻子他就越兴奋。他知道他
的妻子赵梦晴也喜欢这样让男人意淫自己，因为这段时间他给他们看的这些露骨
照片都是在妻子的默许下拍摄的。
　　“小郑，钱哥你们别心急啊”李建峰玩味的笑笑，“我本来刚才就想给你们
看的，不过…”他说到这里故意打住了。
　　“不会是弟妹反悔了吧？”胖老头钱哥大叫。
　　“对啊，上次嫂子已经同意让我们看她神秘的洞穴了，不会现在又反悔了吧？”
小郑可怜把把的望着李建峰。
　　“具体我也不清楚，不过梦晴说不让你们看照片，应该会有更好的补偿你们”
李建峰瞭解自己的妻子，平时在医院是认真负责的护士长，可一旦欲望来临就会
像淫娃荡妇一样，简直就是一只欠操的小母狗！
　　经过这些年自己对她的开发调教，她相信妻子不让他们看自己私处的照片一
定另有深意，虽然还不知道是什么，不过那一定会令自己和老钱小郑都开心满意！
　　“还是我老公瞭解我”随着话音步入房间的是一位美艳动人的熟女人妻。
　　三十多岁的年纪，身上套着一身蕾丝花边睡衣，丰满的乳房把胸前的布料高
高鼎起，胸前的两粒凸起偷偷告诉我们她睡衣下面应该不着寸缕。
　　“老婆，怎么洗那么久”李建峰把美妇抱在怀里，边用手搓揉妻子的乳房边
问。
　　“嫂子，你上个礼拜答应给我们看你的露穴照怎么不让李哥发给我们啊？”
小郑有点孩子气的盯着赵梦晴。
　　赵梦晴对着屏幕瞟了小郑一眼，在丈夫的耳边不知说了什么，只见李建峰抱
着妻子，使她的双腿打开的对着电脑桌前的摄像头。
　　本来老钱也想问问赵梦晴，可话到嘴边的时候就被电脑屏幕上的内容吸引住
了：美艳的人妻被丈夫用把尿的姿势抱着，两条白皙的大腿被用力的分开，在那
两腿中间是他无数次幻想过的美女淫穴，油亮的阴毛并不杂乱，显然它的主人经
常会对其修剪，阴毛掩盖下的两片阴唇已经微微分开，在阴唇中间似乎有点点亮
光闪现。
　　这是多么迷人的画面啊，看的老钱不自觉的吸了吸流出嘴角的口水。小郑此
时竟然掏出了裤子里的鸡巴，激动的手淫起来？
　　“我这样给你们看是不是比光看照片会更让你们兴奋？”其实赵梦晴知道自
己这个问题是多么的多余，看他们现在的反映就知道自己的设计是多么的完美！
　　等小郑和老钱从震撼中恢复过来的时候，赵梦晴和老公已经换了姿势。
　　李建峰坐在电脑前的椅子上，妻子用她的丁香小舌不停的舔弄他的鸡巴，他
感觉鸡巴硬的都快爆炸了。
　　“太鸡巴爽了，真想让嫂子也给我舔舔”小郑脸色通红，恨不得现在就把鸡
巴插入赵梦晴的小嘴里。
　　“是啊，太她妈兴奋了，能看到这么高贵美艳的女人给男人舔鸡巴就是一种
难以言表的享受”猥琐老头老钱答话道。“拥有这么美艳又风骚的的老婆真是建
峰的福气，你瞧那大屁股多性感，又白又嫩，摸起来手感一定超爽”老钱狼一般
的眼神死死的盯着赵梦晴的丰臀。
　　享受着妻子口交带来的快感，听着两个男人对妻子的渴望，李建峰伸出双手
在妻子丰满的屁股上轻轻抚摸。
　　“梦晴的屁股手感的确一流，呵呵…”想到他们看到摸不到男人的心里产生
了丝丝快感。
　　“宝贝，别光顾着吃鸡巴，把屁股翘起来，让他们好好看你这个骚逼人妻护
士长的大屁股”说着用力在赵梦晴屁股上啪了几下。
　　听到丈夫的话，赵梦晴把屁股翘的高高的，两条腿也最大限度的分开，使自
己的屁股和阴户能让电脑那边的两个男人看到更加清楚。
　　看到妻子的表现李建峰把鸡巴用力的在她嘴里顶了几下以示奖励，两只手也
攀上了妻子丰满坚挺的双峰，把它们揉捏成各种形状。
　　看到他们目不转睛的盯着妻子的屁股，他炫耀的笑了笑，“我老婆屁股性感
吗”
　　“太美了，连屁眼我都看到了，竟然那么精致小巧，你难道还没给弟妹开肛？”
老钱一脸猥琐的问。
　　“没有”李建峰无奈的说。
　　“怎么回事？难道弟妹怕疼？不应该呀！”老钱都有点摸不着头脑，他实在
想不通这么风骚淫荡的美人妻为什么不让老公玩她的屁眼。
　　“骚弟妹，怎么不然小李操你屁眼啊？那里做的好的话甚至比操逼还舒服，
这么爽的事你不想试试？”老钱很纳闷。
　　“我想我可能知道”半天不说话的小郑一下把我们的注意力拉了过去。
　　“你倒是说说”赵梦晴有点惊讶，不过她相信小郑很难猜到。
　　“我说对了嫂子给我什么奖励啊？”说着眼睛盯着赵梦晴的下体。
　　“你如果真说对了，嫂子有机会让你操屁眼”她是真不相信小郑能猜到。
　　“女人身上有三个洞可供男人取乐，你们知道是那三个吗？”小郑说完顿了
顿接着道：“是阴道、屁眼和嘴，我想是男人都知道，但是你们知不知道哪个年
龄段的男人适合哪个洞？”说着看了看赵梦晴。
　　“拿嫂子来说这样三十六七岁的熟女人妻，因为丈夫也正在这个年龄所以有
能力满足妻子的小骚逼，因为这个年龄段的女人性欲最旺盛，需求多，做丈夫的
如果想把小逼和屁眼一起满足是很困难的。可是小逼满足了嘴也不能闲着啊，那
什么样的鸡巴适合操嘴啊？当然是五、六十岁男人的鸡巴了，处在这个年龄段的
男人鸡巴不是太软也不是太硬，操逼满足不了，操屁眼又很难插进去，所以操嘴
最合适。最后屁眼谁来满足啊？当然是像我一样二十出头血气方刚的小夥子了！”
说着把自己的鸡巴朝赵梦晴顶了几下。
　　“弟弟说的太对了，没想到你把我们女人都研究透了，尤其是像嫂子这种三、
四十岁的女人性欲强，经常幻想被各种各样的男人玩弄，你说的女人三个洞对男
人三个年龄段真是太对了”赵梦晴说话的声音带着无比的激动。
　　李建峰和老钱也对小郑的分析佩服的五体投地。
　　“嫂子，我和李哥钱叔分别是你三个洞所对应的三个年龄段，你要不要试试
三穴同插的乐趣”小郑说玩期待的看着赵梦晴。老钱听小郑这么说也同样露出期
待的神情。
　　“那你要问你李哥，我是他的妻子，一切都听他的”女人说玩深情地望着丈
夫。
　　“骚老婆，和小郑老钱他们聊了也半年了，也该让你尝尝他们鸡巴的味道了，
不过现在你要先伺候好老公的鸡巴”说完就把鸡巴插进了赵梦晴的嘴里，在妻子
娴熟的口技下李建峰差点射了！
　　“骚货，我受不了了”他把妻子压在电脑桌前，扒开屁股用力的操了进去。
　　“用力…啊…再深一点…干死我把老公”赵梦晴大声淫叫着，一只手伸到后
面用力的拍打自己的屁股。
　　这种视频直播的做爱方式让他们夫妻异常兴奋，看着屏幕上的一老一少两个
男人盯着他老婆快速的手淫，一想到过不了多久就能尝到风骚美人妻的味道异样
的感觉从全身往肉棒上流动，一股股精液灌满了妻子的淫穴，对面的两杆枪也把
子弹射满了屏幕！
　　李建峰抱起脸色嫣红大口喘气的妻子走向了浴室，同时也踏入了一条欲罢不
能的欲望之路…

第二章 来自李建峰4P邀请

　　八月的夏日对滨江人来说是最让人讨厌的，这种海滨城市所特有的闷热令很
多人都留在了室内。

　　在滨江大学附近的一栋六层小楼里，二十岁的郑红伟躺在地板上的竹席上呼
呼大睡。

　　郑红伟是滨江大学计算机专业的一名大二学生，因为觉得住在学校的宿舍里
不方便所以就在学校附近租了这套一室一厅的小房子，房子虽然不大，但对于还
是单身一人连女朋友都没有的他来说地方已经相当宽敞了！

　　墙上的电子表已经把时间指向了下午的五点四十了，郑红伟才在睡梦中慢慢
的苏醒。他伸了个懒腰，向卫生间走去。

　　低头看着自己的尿液从马眼里冲出，他又想起昨天晚上那令他终生难忘的网
络交欢。想起李建峰的老婆赵梦晴那迷人的大腿，性感的丰臀和坚挺的乳房。那
真是一个极品的女人，他知道自己已经深深地迷恋上了那个女人。

　　他和那对夫妻认识半年了，从最初的单纯聊天一步步发展到文字挑逗和照片
暴露，一直到昨天晚上在线观看他们夫妻口交做爱。想到美艳人妻胯间那多毛的
肉穴他忍不住下体一阵颤抖，一股浓浓的精液射在了马桶上！

　　时间已经六点多了，渐渐西斜的太阳已经没有那么令人讨厌了。

　　郑红伟喝了瓶营养快线就熟练的登上了自己的ｑｑ号，刚上去就看到了李建
峰的留言：“兄弟，我和你嫂子已经商量好了，现在正式的邀请你于下个礼拜六
上午十点来我家做客，当然还有老钱，你嫂子说了到时候一定使出浑身解数招待
你们，保证你们的身心都不虚此行。”

　　看到这里郑红伟兴奋的轻哼一声，他知道自己终于能玩弄那个人妻了。其实
这样的结果早在他的预料之中，他相信昨天的他所说的女人身上三个洞是为不同
年龄段的男人准备的，一定会让这个风骚人妻忍不住尝试的。

　　那个叫赵梦晴的护士长人妻是那么的骚浪，他不止一次的幻想把她抱在怀里
搓揉她那白嫩坚挺的乳房，也不止一次的幻想把她压在胯下拍打她的屁股，干穿
她的骚逼！这次他的梦想终于要实现了，他的大鸡巴终于能进入她的身体里了！

　　在郑红伟收到李建峰邀请信息的同时，五十岁的钱新军也同样收到了他的邀
请。因为昨天睡的太完，一直到吃晚饭的时候他还没有起来。

　　“爸，起来吃饭了。”

　　沈心仪推开了公公的房门，一股特别的气息铺面而来，她对这种气味太熟悉
了，对于她这种二十七岁的少妇来说，几乎每天都和这种气味打交道，因为这是
男人精液的味道。

　　公公的房间里怎么会有那种气味呢？难道公公昨天晚上手淫了？沈心仪想到
这里偷眼看了看老钱的鸡巴，是的，这老家夥打完飞机直接就睡了，这次正好让
儿媳妇看到。长长黑黑的鸡巴比老公的大多了，沈心仪在心里给他们父子的鸡巴
进行比较，结论竟然是老公钱兴的鸡巴没有公公的鸡巴粗大。

　　她恋恋不舍的收回了盯着公公鸡巴的目光，站在门外轻轻的带上房门。

　　“爸，吃晚饭。”这次她的声音比上次大了许多。

　　“知道了，心仪。”老钱边起边说。

　　几分钟洗漱完毕，老钱吃上了儿媳妇做的早餐。

　　“心仪，你是不是不舒服？”

　　老钱觉得儿媳妇今天有点奇怪。

　　“我没事，可能是有点热。”

　　老钱知道自己再问也问不出什么，索性不再说话。他几口和完了米粥，回到
卧室打开电脑就收到了和小郑一样的邀请信。没有比这个更令他兴奋的事了，那
个风骚的人妻他就要能够玩上了，胯下的黑鸡巴又有了用武之地了。

　　“老二啊老二，自从老婆去世后你有好几年都没有尝过女人的滋味了，这次
的这个婊子人妻各方面都是一流，一定能让你爽个够。”这家夥一面抚摸自己的
大黑鸡巴一面自言自语。

　　转眼间就到了礼拜六，李建峰和赵梦晴夫妻俩把家里好好布置了一番。只等
着小郑和老钱的到来。

　　已经到了九点四十，还有二十分钟就是他们约定的时间了。一身居家装扮的
李建峰坐在客厅沙发上，他看了看旁边坐在的美艳娇妻，把她拥在怀里大手很自
然的攀上了妻子胸前的大咪咪，“老婆，一会儿就有两个男人来家里操你了，是
不是很期待啊？”说着用力捏了捏妻子的乳头。

　　“那老公你做好心理准备了吗？”赵梦晴媚眼如丝的看着丈夫，“待会你的
妻子就要在你面前被两个男人随意玩弄了。”

　　正当夫妻两人挑逗对方的时候，门铃响了起来。

　　“老婆，去给你今天的两个老公开门去把。”说完在妻子的肥大屁股上拍了
几下！

　　不一会儿就见老婆领着小郑和老钱进入了客厅。他们的眼睛不停的在美妻的
身上乱瞄。

　　“怎么样？”李建峰看着这两个已经被妻子迷倒的男人问。

　　“嫂子太漂亮了，只是看了一眼我就硬了。”小郑有点不好意思的笑笑。

　　“我和你也一样鸡巴硬的要命，弟妹对男人的诱惑实在是太大了。”老钱淫
荡的说。

　　“老婆，还不快给你两个新老公降降火。”美人妻听到老公的鼓励，走到小
郑的面前退下了他的裤子，舔起了男人的肉棒，从龟头一直舔到蛋蛋，用心的伺
候着男人的鸡巴。

　　“老钱，你别愣着，我媳妇的小逼需要你来安慰。”看着愣在那里的老钱李
建峰催促着。

　　老钱把赵梦晴的超短裙推到了腰间，美人妻里面竟然没穿内裤，他伸出舌头
在女人屄缝里舔吃起来，味道太美了，老钱索性把美人儿的屁眼也一起舔了，直
舔的赵梦晴淫水直流。老钱被刺激的不行，腰一用力就操进了她的骚逼里，用力
的抽插起来。

　　李建峰看着妻子一前一后被两个男人操的样子性福无比，比他自己操着还过
瘾！

　　正在他沉浸在淫妻快感之中时，小郑已经在妻子小嘴里射了，看着不断从嘴
角溢出的精液他不由得感叹年轻人射的可真多。

　　他来到妻子身后，看着老钱的黑鸡巴在妻子的阴道里快速的进出。

　　“钱哥。”

　　美人妻回头看着老钱，“用力操我，打我屁股。”

　　“骚逼！”老钱一边打美骚货的屁股一边用力操他！没几下就射在了赵梦晴
的阴道里。

　　趁他们洗澡的时候李建峰问了妻子：“被两个男人同时操是不是别有一番滋
味？”，妻子没有说话，不过从她的笑容当中他知道妻子一定很享受！

　　“李哥，我们三个是不是要一起给嫂子快乐？我都迫不及待的想操嫂子的屁
眼了。”

　　“是啊，我也想看你骚逼老婆给我舔鸡巴的样子。”

　　听了他们的话，李建峰躺在了客厅的地毯上，妻子赵梦晴骑在他的身上慢慢
的把丈夫的鸡巴插进了自己的骚逼里，老钱迫不及待的把他那根黑鸡巴插进了赵
梦晴的小嘴里抽插起来。小郑跪在人妻的后面用手指慢慢开发起屁眼来，等美人
儿的屁眼能容纳两根手指的时候他用力扒开慢慢的把鸡巴插进了。

　　“老公，慢慢的动啊，好舒服。”

　　赵梦晴感觉自己舒服的不行。

　　“屁眼好痒，小郑快个嫂子多操几下。”说着屁眼收缩了几下。二十岁的小
夥子那受的了这样的刺激，快速的冲刺几下把一股滚烫的精液射进了赵梦晴的屁
眼里……

　　看着自己的精液在这么骚美人妻的屁眼里，小郑越看越兴奋，左手慢慢把屁
眼撑开，一根、两根、三根又手的手指轻轻插入女人的屁眼里面，把她兴奋的发
抖！

　　就在小郑玩弄赵梦晴的屁眼的时候，老钱由于受不了眼前的刺激射了出来，
看着这骚逼大口的吞食自己的精液，心里真是太爽了！

　　看到两人都射了，李建峰翻身把妻子压在身下加快了冲刺的速度，最后把精
液射进了妻子的阴道里。

　　“感觉我老婆怎么样？”

　　“嫂子太完美了，脸蛋身材都是一流，思想也很开放，三个洞都可以操，真
是完美的女人。”

　　“不错，弟妹现在被调教的只有是个男人看见就想操，太诱人了。”

　　“既然那么好，那就让我给妻子洗洗，然后我们再玩一次。”说着抱起妻子
向卫生间走去……

第三章 公媳之间的暧昧
                                           
　　离上次的４ｐ狂欢已经过去了半个多月了，钱新军仍然没有从那种刺激而淫
乱的欲望世界里走出来，现在每天还在回味那个美丽的熟女人妻赵梦晴给他带来
的刺激。那小穴怎么就那么诱人，那小嘴怎么就那么会舔，让他这个老头子从视
觉和感觉上都爽的不得了。难道人妻都是那么好玩？他的内心深处在此时对那种
美艳的人妻产生了浓厚的兴趣…

　　晚上八点，浓浓的夜色已经把滨江这座海滨城市包裹，街边各种闪烁的彩色
霓虹灯和夜色一起把这座城市装点的生机勃勃。

　　钱新军等最后一个客人结完帐之后，关闭了超市的灯准备打烊了。他的这间
超市不是很大，也就一百个平方左右，还是十年前拿了他全部开起来的，不过经
过这些年的辛苦经验也算小有名气。这附近的街坊邻家经常光顾，一年下来也能
挣个十万八万的。

　　打烊之后，钱新军走向了他小店对面的公交车站。按理来说他家离这里并不
是太远，走路也就是二十多分钟的时间，可是他偏偏喜欢挤公交，现在正是下班
的晚高峰，可以想像的到车里面的拥挤程度。

　　正在钱新军等的无聊之际，２７路车已经在他面前停了下来，他从缓缓打开
的车门之中向里看去，黑乎乎的全是人，把车子都快挤爆了。看到这么多人他没
有丝毫的埋怨，眼中甚至流露出兴奋的目光，这躺拥挤的车厢已经满足了他的第
一个要求，剩下的一个就要他自己上去观察寻找。

　　好不容易挤进了车里，虽然空调的冷气开的很大，他还是热的满头大汗。身
体的燥热还没有被冷气吹下去，而他内心的狂热却被点燃了。他一点点的向车厢
里移动，在这个过程中眼睛不断的四下张望，终于，他选定了自己的目标：那是
一个二十多岁不到三十的少妇，虽然看不到她的面貌，但凭藉钱新军只老色狼的
经验他知道这觉对是个美少妇。她穿了件黑色的无袖上衣，下身是条超短裙！他
记得儿媳妇沈心仪今天早上出门的时候好像就是这种打扮，还别说，从后面看还
真有点像！

　　经过他不懈的努力，现在他终于挪到了少妇的背后。真香！刚站定他就闻到
了一股熟悉的香水味，和心仪用的香水味道一样，难道现在的年轻少妇都喜欢用
这样的香水吗！不想那么多了，他把这些乱七八糟的念头刨在脑后，注意力都集
中在面前少妇的身上，还有十几分钟就要到家了，他要在这段时间里好好享受这
个美丽的人妻！

　　钱新军试探性的把手被放在少妇的臀部轻轻的摩擦，真鸡巴爽啊，少妇就是
少妇，屁股的弹性十足，他心里面暗自高兴！待会摸上去一定很爽，他看少妇没
什么反映把手背换成了手掌，在少妇的屁股上抓了两把！

　　沈心仪今天心情不错，由于工作表现突出下午被领导表扬。心里美美的，在
公司附近的商店里给自己买了件新衣服用来奖励自己。不过现在的心情可不是那
么好了，她坐上回家的班车没多久就发现有只手在抚摸自己的屁股，“难道自己
遇到了传说中的电车之狼？”！哦，天呐！那个人现在竟然在抓自己的屁股！

　　“我要不要大声的制止他？还是不要了吧，那样多难为情啊，好丢人的”沈
心仪的心里在做着激烈的思想斗争！

　　钱新军发现美少妇没有制止自己，脸上露出了得意的淫笑，这种事情他在公
车上没少干过，他知道这种少妇人妻脸皮薄，对于骚扰自己的色狼一般都采取纵
容的态度。偶尔碰上那种欲求不满的女人她们甚至会配合你。通过刚才的试探钱
新军知道，就算这个美少妇不配合自己，也不会喊叫让人抓自己！他的手大胆的
从少妇超短裙里，少妇的屁股就是滑，又翘又滑真是极品。可惜没有穿丁字裤，
要不然摸起来一定更爽！不过这样他已经很满足了，他把手慢慢移到了少妇的屁
股沟里，中指在沟壑之中来回的摩擦，他想知道在这样的刺激下少妇的下体会不
会流水，“真想尝尝这女人淫水的味道！”老色鬼心里淫荡的想！

　　沈心仪感到自己的下体快爆炸了，那个男人竟然越来越得寸进尺，竟然把手
伸进自己的短裙里，不光摸自己的屁股，现在还把手伸进自己的臀缝里刺激起自
己那敏感的阴户，不行，一定要制止他，再这样下去自己会出水的，在公车上被
色狼摸出水，那样的话自己都不会原谅自己！“一定要制止他进一步的侵犯”她
在心里默默地告诉自己！

　　钱新军摸的正起劲，凭藉自己高超的技术他相信用不了几分钟这个人妻少妇
就会出水。一想到这样年轻而又气质高贵迷人的美人儿就会在自己的刺激下从她
那隐秘的花瓣中喷射出点点滴滴的淫水他就激动不已。正在他意淫的正爽的时候，
一只芊芊玉手抓住了他那只正在少妇群内做乱的怪手。看来少妇所能忍受的最大
限度也就是这样了，不能品尝到少妇穴内喷出的蜜汁他有点遗憾！

　　然而随着他的目光移到那只手上的时候他吃了一惊，少妇无名指上所带的那
枚戒指像有着巨大魔力一样深深地吸引住了钱新军的目光。“这枚戒指怎么这样
眼熟”他仔细的观察了会儿，天呐，这不是儿媳妇手上戴着的那枚戒指吗？还是
自己那死去的妻子在儿媳妇过门那天亲自给她戴上去的，自己不会认错的！难道
自己玩弄半天的少妇人妻是自己的儿媳妇？想到这里他的心跳在加速，内心的欲
望想让他继续这样玩弄儿媳妇，可理智却告诉他，还有几分钟就到家了，趁儿媳
妇没有发现赶紧离她远一点！

　　随着车里动听的报站声响起，沈心仪匆忙的下了车，急步的向家里走去，刚
才车里面电车色狼的侵犯使她身心俱疲，她知道自己刚才就要忍不住了，要是在
晚一点制止的话自己就要高潮了，就算是现在的内裤也已经是湿淋淋的！想到自
己在陌生男人的刺激下差点高潮她的脸已经羞的通红了。但是怪谁呢，如果丈夫
能满足自己的话，自己一定会在色狼第一次侵犯自己的时候就明确的拒绝，想到
这里少妇的脸上露出了莫名的哀伤，把对丈夫的埋怨埋在了心底…

　　钱新军看到儿媳妇下车后松了一口气，他并没有立刻跟下去，而是到了下一
站才下的，刚刚对儿媳妇的侵犯让他心里即后悔又激动，等过了半个小时心情平
静下来之后才向家里走去。等他到家的时候沈心仪已经简单的做了几个菜，他的
儿子钱浩正等着他回来开饭。

　　“爸，今天怎么这么晚才回来”儿媳沈心仪关切的问，“脸怎么这么红，不
会生病了吧？”

　　“没什么，我在张记那里吃了碗面喝了瓶酒”钱新军装做若无其事的样子，
“你们吃我去吸个澡”说完他就向卫生间走去！

　　他洗完澡出来的时候儿子钱浩和儿媳妇沈心仪已经吃完了晚饭，正坐在客厅
里看无聊的电视剧。看到儿媳妇那迷人的脸庞，想起刚刚在车上对她的侵犯钱新
军下面的老二不自觉的抬了起来。

　　“我有点累，先睡了，你们上了一天班了也早点休息”说完赶紧朝自己的房
间走去，他怕儿子媳妇他们发现自己胯间的变化！

　　“老婆，我们也去洗洗睡吧”钱浩看到父亲进了卧室，就对妻子毛手毛脚起
来。

　　“你不是已经吸过了吗？”说着打掉了丈夫在自己胸前做怪的手，起身向卫
生间走去。

　　听着卫生间里传来哗哗的流水声，钱浩的心里浴火正在燃烧，他们夫妻已经
半个月没有过性生活了，都怪他自己，每次虽然自己想要的要命可是下面那根东
西却怎么也硬不起来，在妻子连舔带吹下勉强硬个几分钟也满足不了自己的妻子！

　　不过今天不一样了，他瞒着妻子偷偷的在网上买了一盒“坚挺王”，他相信
有了这东西他一定能把妻子弄的欲死欲仙！

　　看着洗完澡换上半透明睡衣的妻子，钱浩的浴火被一下点燃了，把妻子按在
沙发上就在她身上狂吻，隔着睡衣就舔起了妻子的丰满乳房！

　　“老公，不要在这里”虽然此时沈心仪也是欲火焚身，但她知道客厅并不是
她们夫妻做爱的最佳场所，万一被公公看到了多难为情啊！

　　她却不知道的是，她的公公钱新军正通过卧室的门缝欣赏她们夫妻的现场活
春宫！

　　“不在这里也行，”钱浩一边搓揉妻子胸前的大奶一边脱下自己的内裤，
“宝贝，你把我的大鸡巴舔舒服了我就不在这里操你”

　　沈心仪看到自己丈夫粗大的鸡巴也是吃了一惊，这种状态的鸡巴她这两年很
少在丈夫身上看到过了，她眼里闪过一道淫荡的光芒，伸出灵巧的舌头在丈夫的
阴茎上舔舐着。

　　“宝贝，舔的真舒服，好爽，好好舔，给老公舔舒服了老公就用它狠狠地操
你”钱浩舒服的闭上了眼睛。

　　“老公，我不行了，回卧室操我吧”钱浩看着妻子一边摸奶一边揉逼的淫荡
样子就像发了疯的野兽一样抱起妻子，扔在卧室的床上就扑了上去，三两下就把
妻子的睡衣撕的稀烂，粗大的阴茎一下就捅入妻子的肉缝中，一阵疯狂的抽插把
久不被满足的沈心仪快活无比，今天的丈夫是怎么了，干的自己太舒服了，真在
她为丈夫的转变而高兴的时候，阴道中的那根肉棒一阵抖动，她知道这是男人射
精的前奏，“不，再等一等，我还要，不要射，老公在等等”她大声的喊叫着，
希望自己的老公能把她带上高潮，可是一股股精液的射入让她从云端跌入低谷！

　　她们夫妻不知道的是，在她们卧室外的钱新军已经把她们夫妻行房的过程看
了个遍。儿子已经射了，可他这个当老子的鸡巴还是坚硬如铁，他手里拿着的竟
然是女人的三角裤。

　　“心仪，爸爸的好儿媳，今天在车上爸爸没有尝到你下面的味道，想不到现
在竟然尝到了”他一边用手套弄着胯下粗大的黑鸡巴，一面舔着内裤正中残留的
淫液。“好媳妇，这些淫水是你在车上被我摸的时候流的把？你这个骚货被人摸
摸就流水，真是欠操，我操死你，爸爸操死你这个浪逼儿媳”他兴奋的快速搓揉
自己的鸡巴，一股浓烈的精液射了出来，哦，天呐，他竟然全射在了儿媳妇的内
裤上！他轻轻的走向卫生间，把这条沾满他精液的内裤给儿媳妇放回到原处——
洗衣机上面！

　　第二天一早，早早就起来的沈心仪来到卫生间一眼就看到了自己那条内裤，
也看到了内裤上面那大量的浓浓液体…

第四章 公媳之间暧昧的升级
                    

　　转眼之间已经进入九月了，可该死的天气依然闷热无比，空气中的湿气黏乎
乎的，被风一吹扫在人的脸上说不出的难受！

　　沈心仪所在的公司位于滨江市的主要商业街上，这几年滨江乃至整个国家的
的房产开发都呈现出一派繁荣的景象。房产经纪也成了别人眼中羡慕的对象，他
们当中的很多人都住上了漂亮的房子，开上了价格不菲的轿车，成为这个城市的
中产阶级！

　　沈心仪也不例外，前两年在钱江路上的高档小区买了一套一百多平的房子。

　　她的老公钱浩还开上了德国产的大众轿车，虽然不是那种数十上百万的豪华
车，但他们夫妻还是挺满足的。尤其是钱浩，今年已经三十的他毕业也有七八年
了，好不容易考上了公务员在市环保局上班，努力了这些年也就混个科长。虽然
待遇不错，可是工资不是太高，在这个经济发达的海滨城市显的有点捉襟见肘。
沈心仪出钱买的那辆车给他在单位里挣足了面子，就连领导有时候也向他借车用，
让他的虚荣心得到了极大的满足！

　　将近下午七点了，随着黑暗越来越临近，城市的路灯渐渐亮了起来，就连道
路两旁的商家也开启了自家各色各样的霓虹灯招牌。轻轻的海风吹起她的额前柔
顺的发丝，海滨城市的夜色还真是漂亮，怪不得她那位客户非得要看过这户精装
的房子的夜景才决定是否要买这户房子！不过她看着呈现在眼前的景色：东边的
大海甚至隐隐约约能听到海浪，西边的电视塔流光溢彩，南边的跨江大桥犹如一
条银龙横身在那里，北面的街心广场正在上演街舞比赛！她相信这样的环境一定
能吸引住那位客户，她有信心把这套房子卖出去。想到即将到手的高额佣金她露
出了甜甜的笑容。

　　她看看时间，约好的时间马上就要到了，不自觉的回想起那位客户。那是一
位四十多岁的中年男士，年龄和自己的公公差不多，不过看上去要年轻几岁，他
谈吐幽雅、气度非凡，一看就是位受过高等教育的成功人士。正在她的心神陷入
回忆的时候，轻轻的敲门声传入了她的耳中！

　　沈心仪快速的打开了房门，外面站在一位衣着体面的成熟男人，正是她所等
待的对象。

　　“张先生，你快请进”说着急忙把男人让进了屋里。

　　“不好意思，路上堵车，让你久等了。”张先生礼貌的表达了歉意。

　　“你看，这里的夜景是很不错的，市里的标志性建筑尽收眼底，我想您一定
能够满意！”眼看天色越来越晚，沈心仪怕家中的丈夫担心，她想尽快把合同签
了好回去。

　　“是啊，的确不错，我很满意”张先生也不由得发出赞叹，这里的确很适合
居住，不过他看了看眼前浑身都散发出迷人气息的娇艳少妇，不着痕迹的咽了下
口水，一定要要吃掉这口美肉啊，他下定了决心，拿出了事先准备好的一瓶红酒。

　　“这样的美景真令人着迷，尤其是身边还有位更加令人着迷的女士”说着他
倒了两杯，“为了这夜景我们喝一杯怎么样？”他把其中的一个杯子递到了沈心
仪的面前！

　　女人对于别人的赞美是毫无抵抗力的，尤其是对于赞美她的还是位成熟男性。

　　沈心仪大方的接过了酒杯，和男人轻轻的碰了一下，半杯酒已经进入口中。

　　中年男人张先生看到她喝了下去，嘴角不易察觉的露出了一丝淫笑！

　　刚喝玩并没有异样，可是慢慢的沈心仪感到自己身体发热，眼睛睁的有点吃
力，怎么这么一点自己就醉了？

　　“夫人，您没事吧？”中年人轻轻的把少妇搂在怀里，不找痕迹的用手在她
那具有惊人弹性的丰臀上搓揉了几下。心想，这次新到的药果然不错，才那么一
点点就让这美少妇成了眼前的样子。

　　在酒精和里面不明药物的刺激下沈心仪并没有发觉男人对自己的侵犯，不过
酒里面的药物对她身心的刺激愈发厉害，就像有无数双小手在自己身上上下游走，
使她的神智都没有了判断力！

　　“夫人，我们该签合同了”耳边响起了一个声音，“我好像就是来签合同的”

　　她好像有点印象！“不过，我的笔有点毛病，里面的水儿不是很多了，夫人
能帮忙吸几下吗”耳边的又响起了刚才的声音，同时一根滚烫的男人的阳具停在
她的唇边，她抬起手握住了男人的东西，“这只笔好烫啊，还好粗，怎么有点像
男人的那根东西？呵呵，看来自己真的醉了，竟然把笔当成了男人的阳具，话说
回来，也怪不得自己，谁让自己的老公不行啊，要不然自己也不会看到这只笔竟
然想到了男人的阳具”

　　“哦，真舒服，太刺激了”看到美少妇把自己的阳具含在嘴里吸舔，中年男
人忍不住呻吟了起来。

　　沈心仪把“笔”含在嘴里，越吸越觉得和男人的阳具差不多，她记得老公的
东西就是这个味道，虽然没有这只“笔”粗大，但口感几乎是一样的！

　　看着胯下的美少妇卖力的吞度自己粗大的阳具，中年男人觉得无比的刺激，
这女人的口技真是不错，自己果然没有看错，这个少妇绝对是个性欲高涨而又在
自己老公身上得不到满足的欲女人妻！随着少妇卖力的吞吐，他精关大开一股浓
精射入了少妇的口中…

　　晚上九点多中，沈心仪回到了家里，老公今晚意外的不在家里，听公公说是
公司加班，也不知道他们环保局加的是哪门子的班！想起刚刚签下的那张合同，
她就感到无比的兴奋，这个月最起码又有好几万的提成！这还真要感谢那位张先
生，想到那位中年男人，她不由得被对方的成熟所吸引。他真是个正人君子，如

　　果是别的男人手握着几百万的房屋买卖合同的话说不定要提出什么令自己难堪的

　　要求。她以前就听说过公司里的小姑娘有的为了多卖几套房子陪客人睡觉的，
像张先生这样只让自己陪他和杯红酒的客人真是很难得！

　　洗了个热水澡，换上半透明的带蕾丝花边的白色睡衣，躺在宽大的睡床上想
着那为成熟的中年男人，沈心仪感到心里面更加燥热了，她知道自己现在最需要
的就是男人胯下的那根东西，老公不在，就只能用手了，就算老公在的话也满足
不了自己的欲望吧？！她自嘲的笑了笑。

　　一只手在自己胸钱轻轻的揉捏乳房，另一只伸向了自己的双腿之间，那里已
经是一片泥泞了！

　　但她不知道的是，在卧室的门外有双眼睛已经注视她好长一段时间了！不错，
那只老色鬼钱新军又来偷窥自己的儿媳妇了！

　　沈心仪感到浴火难耐，她不由得把目光望向床头的柜子里，那里有她前几天
发现的秘密！她打开了柜子，把里面的东西拿了出来。

　　看到儿媳妇拿出来的东西，钱新军差点叫了出来，那是儿媳妇的内裤，准确
的说是前几天他射上精液的那件内裤！这几天他都没有在晾衣架上看到这件内裤，
还以为儿媳妇发现了上面的精液之后不好意思而偷偷丢掉了，没想到被她藏在了
床头柜里。既然这几些天都没有洗，那么自己的精液肯定还在上面，想到这里他
胯下的东西就越发的硬了！

　沈心仪自从前些天发现了这件被公公拿着手淫还在上面射精的自己的贴身内

　　裤一直小心的收藏着，从最初的羞涩到现在的珍藏连她自己都不知道自己怎
么会转变的这么快。

　　她把内裤贴在自己的鼻子上，深深的吸着上面公公留下的味道，一脸的沉醉！

　　庆幸自己当初没有丢掉它。精液的味道好浓，她伸出舌头舔食着内裤上残留
的干枯了的精液，想像着这些属于公公胯下的东西现在正让自己吻着、舔着，她
激动的浑身颤抖，大量的蜜汁从胯间的蜜穴里流出，打湿了浓密的阴毛！公公用
自己内裤手淫的时候是不是也像现在自己这个样子，是不是也舔了自己的蜜汁？
一想到公公舔食自己蜜汁的样子她下体瘙痒的厉害！

　　一个美艳少妇，趴在卧房的床上一边自慰一边舔食着公公留在内裤上的精液！

　　看到这副画面，钱新军被刺激的胯下的阳具又硬了几分，粗大的龟头红的发
紫，马眼上面渗出了丝丝透明的液体！

　　“公公，你怎么会在心仪的内裤上射精呢？你自慰的时候是不是把心仪当做
了幻想对象？你不知道吧，心仪现在也在自慰，用的就是那条被您射满了精液的
内裤，心仪一边舔着您的精液一边幻想着您的阳具，好想让您把您的那根大阳具
插进媳妇的骚穴里，媳妇下面太痒了，啊浩他不行，满足不了我，您这个当爸爸
的就棒棒他满足下您媳妇吧！”沈心仪一边舔着内裤上的精液一边嘴里忍不住说
出这种淫荡的话，下体的阴道中两根手指飞快的抽插，随着大量淫液的喷出也把
她带上了久违的高潮！

　　钱新军听到儿媳妇的淫荡告白，心中惊喜交加，对自己有可能操到儿媳妇而
高兴，有怕他们公媳真正发生关系后对家庭带来的影响而无法承受！可是他也知
道儿媳妇的欲望儿子并不能满足，他想了想做出了个决定，虽然不是最好的，但
对目前的家庭来说他相信一定是最合适的！

　　他换了身衣服，悄悄的出了门，而半个小时之后他回来的时候手里提着一个
黑色塑料袋！他来到儿媳妇的门前重重的翘了几下门，又飞快的躲进了自己的卧
室里！

　　沈心仪拖着疲惫的身子打开了房门，原来丈夫没有回来，脚下的黑色塑料袋
吸引了她的目光，是公公送给自己的吗？一定是！因为家里只有自己和公公。她
慢慢的打开塑料袋，里面的东西呈现在了她的面前——一根粗大的电动阳具！

第五章 设计儿子夫妻

沈心仪收到自慰棒已经有好几天了，每次想起公公竟
然送这种私密的东西给自己就感到脸上发热，那天自己自慰的情形公公一定全看
到了。一想起那天晚上自己的淫态被老公的爸爸，自己的公公看了个遍她就无地
自容。不知道自己的那些淫言浪语是不是也被听了去？如果被公公听到的话真是
太难为情了，哪有儿媳妇自慰的时候幻想的竟然是公公的阳具？公公一定把自己
当成淫乱的女人了吧？自己以前在公公面前的贤惠模样已经荡然无存了吧？

　　“我并不是淫贱的女人”，沈心仪在心里大声的对自己说，只所以会自慰是
因为丈夫不能满足自己，绝对不能让公公把自己当成坏女人！

　　今天礼拜五，晚上下了班沈心仪和丈夫钱浩就早早的回到了家里。明天是沈
心仪二十八岁的生日，所以夫妻俩想早点休息，因为明后天他们想出去好好的庆
祝庆祝！

　　吃过晚饭，钱新军也没有像往常那样坐在客厅里看电视，儿媳妇看他那种即
感激又娇羞的眼神让他不知道怎样去回应，只好躲回到自己的卧室里！

　　舒舒服服的洗了热水澡，沈心仪感觉整个身心都放松了下来，躺在床上无聊
的翻看着时尚杂志。丈夫钱浩坐在电脑前盯着屏幕不知道在看些什么？她轻轻的
走了过去，电脑上面所显示的东西让她吃惊不已——一个和她年纪差不多的少妇
在公园等公共场所的露出的照片！

　　“老公，怎么看这种东西啊？”她娇羞的打了钱浩一下。

　　“宝贝，你看多刺激啊，有机会我也给你拍几张这样的照片怎么样？”说着
把老婆拉到自己的怀里，搓揉着妻子胸前的乳房！

　　感受到老公胯下的变化，沈心仪惊喜不小，原来和丈夫做爱都要自己对他肉
棒的百般刺激，手口并用才能勉强硬起来，现在她能感觉到自己屁股下面的那根
东西已经坚硬如铁，滚烫的隔着蕾丝内裤刺激着自己那骚痒难耐的蜜穴上！

　　别的女人的裸体竟然能把老公刺激的这么兴奋，她即高兴又辛酸，自己的身
体不比别人差，在公司里找机会占自己便宜的男同事多了去了，从他们的眼神里
她能读出来自己对他们的吸引力，可悲的是却吸引不了自己的老公！

　　钱浩看着眼前屏幕上的女人，在人来人往的公园里，冒着被发现的危险对着
相机裸露自己的身体，甚至把假阳具插入了下体的小穴内，真是太刺激了，如果
自己的妻子也这样暴露该多么美妙啊！

　　钱浩一下把妻子按在了电脑桌上，把沈心仪的睡衣卷到腰间，把头埋在了她
屁股后面，用舌头妻子阴道四周舔食，真是美味，没想到妻子已经这么湿润了，
看来自己的宝贝老婆也可能对公共场所暴露有兴趣！

　　沈心仪没想到丈夫这次这么激动，对待自己甚至于有点粗暴，不过她内心深
处早就希望有这么一天了，“亲爱的，来吧，好好的玩弄你的妻子吧，她已经好
久没有享受到你带给她的快乐了，她已经准备好迎接你肉棒的插入了，还等什么？
快用力的插进来，尽情的操干她的小逼吧！”沈心仪的在内心深处狂喊，希望丈
夫能疯狂的蹂躏自己……

　　彷佛听到了妻子内心的呼喊，钱浩掰开沈心仪那丰满的屁股，把他由于外界
的刺激而变的坚硬异常的粗大阳具插入了妻子火热的肉穴里！里面又热又紧又湿
滑，肉棒在里面快速的抽插，带出了点点淫液，真是妙不可言！

　　就在这对夫妻做的最激烈的时候，他们的父亲钱新军又出现在了他们的卧房
门口，听着里面儿子和媳妇激烈的做爱声，他一边手淫一边自言自语“看来小郑
干的不错，只要心仪和阿浩迷上了里面的东西就好办了，你们不要怪爸爸，我也
是为你们好，到时候你们说不定会感激爸爸呢！”他想到不久的将来就能把儿媳
妇骑在胯下尽情操弄的情景不由得露出淫笑！

　　沈心仪在这一刻感到了前所未有的快感，她被丈夫的表现深深地震撼了。结
婚这些年来她从未在丈夫的身下体会到这样的感觉，太舒服了，丈夫今天的表现
太棒了。她努力把自己的屁股翘的更高，使丈夫插的更深操的更轻松，她现在正
站在高潮的边缘，丈夫只要再坚持一会儿她就能达到久违的高潮，她相信这一次
钱浩一定能满足自己。就在她信心满满的时候，一股浓浓的精液射入了她的阴道
里，也让她从即将高潮的边缘跌落到低谷……

　　怎么会这样？今天丈夫的表现这么出色，怎么在关键时刻抛下自己，让自己
从那种美妙享受中跌落到万丈深渊。沈心仪没有不满，这样的表现对丈夫来说已
经是破天荒的了，她只是有点疑惑。

　　面对着妻子充满疑问的目光，钱浩心中满是愧疚。他知道结婚这些年来妻子
从来没有达到过高潮，可是自己的毛病又让妻子的这个简单的愿望很难实现。正
在他一筹莫展之际，他的一个网友小郑向他推荐了这个情色网站，他被里面的一
些大胆夫妻深深地吸引住了。人妻公共场所暴露，夫妻自拍，３ｐ甚至夫妻交换
让他大开眼界。他发现这些东西竟然可以让自己半软的阴茎从新焕发生机，变的
粗大而坚硬，原以为今晚能好好的让妻子享受一下做自己女人的快乐，可最后还
是功亏一篑！

　　就在钱浩埋怨自己的时候，门口偷听的钱新军已经回到了房间里，他打开了
电脑向小郑发出了一封邮件……

　　沈心仪看着身边已经进入梦乡的丈夫，自己怎么也睡不着，看着刚刚满脸愧
疚的丈夫她可是费了很多口舌才把他安慰住，她可不想因为这件事使以后的夫妻
生活更加糟糕！

　　内心的燥热让她无法入眠，下身的骚痒让她无法净下心来，她知道必须要让
自己把内心深处的欲火释放出来她才能入睡！在确定丈夫已经熟睡之后，她偷偷
的下了床拿出了自己藏在隐秘处的那根公公送给她的假阳具，看来今晚只能用它
来安慰自己了！

　　沈心仪打开了房门，轻轻的走了出去。她不敢在丈夫身边用，怕伤害了丈夫
做为男人的自尊心。客厅里黑乎乎的，公公肯定已经睡下了，她脱光了衣服，全
身赤裸的躺在了沙发上，大胆的自慰了起来。

　　她一边搓揉自己胸前坚挺浑圆的乳房，一边把假阳具引向了自己的桃源洞口，
她现在太需要一根粗大的东西进入自己的小穴中来满足自己的高涨的欲望！

　　就在这紧要关头，客厅的灯无声的打开了，把正在自慰的沈心仪吓了个半死！
看到公公钱新军就站在几米外盯着自己的裸体，她羞的不知该怎么办才好。就连
刚进入身体里的那根假阳具也忘了拔出来！

　　“对不起心仪，爸不知道你在……”钱新军装作不知所措的样子！不过，他
看到羞涩的儿媳妇接着又道：“爸送给你的东西用着合适吗？”

　　果然，他的后一句让沈心仪不知如何作答！

　　“别害羞宝贝，爸爸又不是第一次看你自慰”说着竟然走过去抓住儿媳妇小
穴中的假阳具轻轻的抽送！

　　“爸，别这样，我是您媳妇”沈心仪有点不知所措！

　　“我知道阿浩满足不了你，就让爸替他安慰安慰你吧！”说着一只手把玩起
儿媳妇胸前的乳房！随着自己大手的揉捏媳妇儿的乳房在自己手中不断变换着各
种淫秽的形状！乳头随着自己的不断玩弄竟然越来越坚挺，他忍不住伸出舌头舔
了起来！

　　“真是美味啊，好羡慕未来的孙子，竟然能天天把这么好吃的乳头含在嘴里，
公公我都有点开始嫉妒他了”钱新军说着认真的吃起媳妇沈心仪的乳头，他现在
太喜欢媳妇胸前的这对宝贝了！

　　“不可以，爸爸，我们这样是乱伦”沈心仪虽然被公公刺激的很舒服，但对
乱伦来说还是有点抵触！

　　“放心宝贝，爸爸不把鸡巴插进去一样能让你达到高潮！不操你的淫穴就不
算乱伦，好好的享受吧，这是阿浩不能给你带来的快感，好好的放松身体，我知
道你也想要，爸爸一定会满足你，让你体验到从未有过的快感！”说着把嘴从儿
媳妇的胸前移开，张嘴吻住了儿媳妇的红唇！

　　在公公高超的技巧下，沈心仪慢慢的迷失了自我，配合他玩弄起自己的身体！
看着儿媳妇那淫荡的模样，钱新军掏出了胯下那根早已挺立的鸡巴，把它送到了
媳妇的嘴边，看着公公这根粗黑的散发出男人下体特有的骚气的大肉棒，沈心仪
感到自己受不了了，她现在实在是太需要一根大鸡巴来满足自己了，虽然下面的
小嘴里已经有一根在进进出出的带给自己快感，但她知道自己上面这张小嘴也需
要男人的大肉棒来奸淫，她那双眼神迷离的眼睛已经被公公的东西迷住了，她轻
启双唇，伸出丁香小舌舔了几下龟头就豪不犹豫的含在了嘴里，用心的快速吞吐
起来，看着娇艳的儿媳妇在自己胯下为自己卖力的口交，刺激的钱新军下面的阴
茎又粗大了几分，没想到自己这么大岁数了竟然还能享受到娇媚少妇儿媳的口交
服务，儿媳认真一会儿舔弄阴茎一会儿舔弄马眼，甚至把他的俩个睾丸也含在嘴
里认真的吸弄，刺激的他无声的呻吟，真是个会伺候男人的骚货，看着她在自己
胯下骚浪的样子他实在是受不了了，他扶着儿媳妇的头不停的抽插，用自己的大
肉棒狠狠地奸淫媳妇儿的樱桃小嘴，太爽了，这么迷人的小嘴就是为男人口交而
生的，他卖力的抽插，最后终于把精液全部射入媳妇儿的口中！

　　看着自己的精液在儿媳妇的嘴里慢慢的滴落，钱新军知道离自己随意玩弄这
个美少妇儿媳又近了一大步……

第六章 沈心仪的初次露出

                                                      
　　郑红伟这段日子过的很滋润，这两个月的假期生活让他体会到了别的男人一
生也无法享受到的滋味！尤其是前不久的那次４ｐ活动，他可是第一次在做丈夫
的面前玩弄别人的妻子，那种身心的刺激让他沉迷于其中无法自拔！

　　就在他准备联系李建军夫妻，打算再和他们玩一次的时候，他收到了那个和
他有着同样爱好，喜欢玩弄人妻少妇的钱新军发来的邮件！那个老色鬼竟然让他
引诱自己的儿子和媳妇，他利用钱新军提供的资料在网上慢慢的和他儿子成了好
朋友，甚至钱浩连他们夫妻生活的不和谐也慢慢的向他吐露，他正好顺势把那个
情色网站推荐给了他！

　　今天是礼拜六，郑红伟到昨天晚上在情色论坛上熬了一夜，下了几部日本的
ａｖ大片，他尤其喜欢“夫，目前”这个系列的片子，每当那些男优在丈夫面前
玩弄他们的妻子，他就有种身临其境的快感。他非常享受那种感觉！那些夫妻的
自拍照片是他的最爱，尤其是公共场所露出，看到那些人妻少妇在那种场合下露
出乳房、屁股甚至双腿中间那被芳草遮挡的水帘洞他甚至比做爱都兴奋！

　　晚上七点，在别人别人吃晚饭看新闻的时候他才醒来。随便吃了点东西，快
速的冲个冷水澡就又坐在了电脑前。“不知道过了一天有没有狼友上传新片”他
快速的打开电脑登上了论坛，还没有来得及查找新片就被一条短消息吸引了注意
力！他打开看了看，原来是钱新军发来的，上面说今天是儿媳妇的生日，儿子钱
浩和媳妇沈心仪去临近的城市游玩去了，让他去家里喝酒！

　　晚上八点半，郑红伟准时来到了钱新军家门口，他所租住的房子离这里不是
太远，也就二十几分钟的车程，他又在附近的大型超市买了条苏烟一瓶五粮液，
准备和钱新军好好喝几杯！也许今天有意外的收获他想！

　　调整好自己的心情，郑红伟敲响了钱新军家的门，“小郑啊，快进来，菜我
都做好了”看着这个二十出头的小夥子，老钱说不出的喜欢，要是有个女儿的话
他一定会介绍给他，说着把郑红伟让进了客厅里，“家里就我们俩，今天要好好
的喝几杯，你先去洗洗手”

　　郑红伟洗完手出来的时候，钱新军已经给自己和对方倒满了一杯五粮液，看
到满桌子的菜他不禁奇怪起来，“钱叔今天究竟是怎么了，看他的神色就像中了
彩票一样高兴”。

　　钱新军看出了小郑的疑惑，和他碰了一个酒，然后道：“你不知道，昨天晚
上我就在客厅的沙发上品尝到了儿媳妇的滋味儿，那种感觉太美妙了！”说完露
出一脸淫荡的笑容，和他平时和蔼可亲的老头模样简直是判若两人！

　　郑红伟听了他的话吃了一惊，也是激动不已，自从老钱给他看过他儿媳妇的
照片之后他就迷恋上了这个容貌端庄，气质高贵的美少妇了。“怎么回事？快给
我说说，你上次给我说让我引诱你儿子玩３ｐ，没想到你这么快就把心仪嫂子给
操了，还是钱叔你厉害”郑红伟感到自己说话都有些颤抖，他太想知道老钱是怎
么操上自己儿媳妇的了！

　　看到小郑这么兴奋，钱新军不无得意的笑笑，“其实昨晚我和心仪并没有真
正的发生关系，我并没有把鸡巴插她阴道里干她，不过就算这样也让我这个做公
公的爽的不行，你不知道，心仪的小嘴舔起鸡巴来那个舒服劲儿就别提了”钱新
军现在回想起来还直流口水，“那眼神那舌头舔的那叫一个爽，幸亏我年纪大经
历的多，要是换成你这种毛头小夥子肯定忍受不了当时的那种诱惑，说把定早就
扑上去操起逼来了”说完露出一脸回味的神情！

　　郑红伟也被他说的性起，赶紧拿起桌子上的五粮液给钱新军满了一杯，“既
然心仪嫂子那么风骚，您为什么不把她上了？还给我发邮件让我引诱浩哥上论坛？”
他把心中的疑惑问了出来！

　　郑新军把小郑倒的酒一口喝了下去，慢慢道：“问的好！我这样做的理由其
实很简单，为了更大的刺激！”他看了看还是不太明白的郑红伟，继续道：“你
心里一定认为我和心仪这种公媳关系，操起逼来那种乱伦的感觉一定会让人沉沦，
就连灵魂深处都会刺激的发颤！我说的对吗？”他用询问的眼光盯着眼前的小夥
子！

　　郑红伟迎着钱新军的目光用力点了点头，他说的不错，乱伦本来就刺激人的
灵魂，况且是眼前的这个谈起女人来有些猥琐的色老头，如果和他儿媳妇那个美
丽的娇艳少妇发生关系的话，本身就让人血液沸腾，浑身发热！一个三十左右的
高贵的美貌人妻被自己的五十岁的公公压在身下，就算不做什么，光想一想这样
的画面就让人阴茎发涨，全身发颤！

　　钱新军望着眼前的小夥子，摇了摇头，“你错了，虽然那样的乱伦也会让人
从身心上得到极大的满足，不过我还想让这么美妙的事发生的更加刺激一些！”

　　说完他神秘的一笑，“我想也不远了，你给阿浩的那个论坛他很喜欢，我想
他一定会忍不住把论坛上的东西用到心仪身上”

　　郑红伟看着眼前的老头有点吃惊，比乱伦还刺激的事？他想不明白老钱会用
什么办法让儿子夫妻沉迷其中，他试着小心的问道：“你是说让浩哥看到论坛里
那么多色文和图片，他会忍不住用在心仪嫂子的身上？”

　　“不错”钱新军自己给自己倒了一杯，轻轻抿了一小口，露出满脸回味的表
情，“你说的不错，我很瞭解我儿子，他下面有毛病不是一年两年了，心里的欲
望一直憋着，每天都闷闷不乐的，感觉自己对不起心仪，但同时又害怕心仪红杏
出墙做出对不起他的事情。这个论坛在这时给了他心中欲望发泄的窗口，让他有
了久违的性冲动，我想他会在论坛上暴露心仪来寻找刺激，这样即能刺激心仪又
能用因妻子的暴露而涨大的阴茎满足心仪！”

　　听着钱新军的分析，郑红伟大感佩服，怪不得前段时间要自己想办法和他儿
子成为网友，并向他儿子介绍这个论坛呢，原来竟然有这样的原因！

　　“阿浩今天走的时候还特意拐到科技市场买了台数码相机”钱新军说着朝郑
红伟淫荡的一笑！

　　“你是说？天呐！”郑红伟今天被这对父子吃惊不下！

　　“也吃的差不多了，你先去我房里看看阿浩在不在论坛上，我把桌子收拾一
下，说不定他正在等你呢！”

　　钱新军果然瞭解自己的儿子，钱浩正在网上等着郑红伟的到了呢！今天是他
老婆沈心仪的生日，经过这些天在论坛里的浏览，他突发奇想的想给妻子过个特
别的生日，他在科技市场买了台高清数码相机，在游玩当中也想给妻子在照些不
一样的照片，就像论坛里的那样，让妻子在风景区面对镜头暴露自己隐秘的私处！

　　郑红伟刚登上论坛就发现了钱浩的留言，“有好东西，快上ｑｑ！”难道真
如钱新军说的那样？钱浩给他的妻子拍了那种暴露的照片？！他怀着激动的心情
快速的登录自己的ｑｑ，果然钱浩在等他！

　　“小郑，你终于来了，我都等了你快一个小时了”

　　“浩哥，找我这么急有事吗？”

　　“呵呵，哥哥有好东西给你看”

　　虽然有心理准备，但郑红伟看到钱浩传过来的东西之后还是吃惊不小。竟然
是沈心仪在风景区的露出照片，十几张虽然不多但足以让他浑身发烫！有的是在
人多的地方背对人群露出乳房，有的是翘起屁股弯腰装作系鞋带，可从照片当中
分明能看到屁股下面没穿内裤，那两个白嫩的大屁股让他看了心里直痒痒！

　　“心仪还真是风骚啊，这么多人也敢露出，看来我儿子还是很会调教的！”

　　钱新军不知什么时候已经站在了郑红伟的身边，盯着儿媳妇暴露的照片两眼
露出淫光！

　　“浩哥，这么暴露的照片嫂子怎么能配合让你拍呢？你太厉害了！”，说实
话郑红伟还真是佩服他！

　　“其实也很简单，你知道我这些年都无法满足你嫂子，可能她也憋坏了，我
告诉她只有她这样做我才能兴奋，下面才能硬起来狠狠地操她，她也就心甘情愿
任我拍了！还有几张刺激的，是在酒店吃生日蛋糕的时候拍的，绝对刺激！”

　　等那几张照片显示在屏幕上的时候郑红伟和钱新军都被惊的一哆嗦，只见在
酒店的客房里，身穿空姐制服的沈心仪跪在地上，手里抓着面前男人的阴茎舔食，
而男人的阴茎上涂满了蛋糕上的奶油！

　　“怎么样小郑？刺激把？哈哈，告诉你，蛋糕上的奶油全都是你嫂子这样一
点点舔着吃完的！太爽了！”

　　确实是太刺激了，看的电脑前的两个男人都拿出了鸡巴快速的搓揉着！

　　“对了，我是感谢你对我的帮助才没打马赛克让你看全貌的，这些照片你自
己留着自慰吧，可千万别给别人看，我一会儿把这些照片都打上马赛克你帮我发
到论坛的自拍区里，想到你嫂子的身体要被那么多的男人看，被他们意淫我就兴
奋！”

　　一会儿之后，郑红伟收到了钱浩传给他的打了马赛克的照片，发到了自拍区
里，他想今天论坛里的狼友门又要度过一个激动人心的不眠夜了…

第七章 酒店的露出游戏

　　昨天妻子的公共场所露出给了钱浩极大的刺激，他发现自己越来越喜欢这样
的游戏了。昨天他带着妻子在一些人多的地方暴露她的身体，发现妻子就像他们
第一次做爱时那样放不开，抵抗中的娇羞让他更加的迷恋这样的暴露。

　　昨天虽然是他们夫妻第一次做这样的事，有些紧张，不过更多的是紧张中带
着的刺激，那种想露出又怕被人看到，想被人看到却又怕别人看到的矛盾心理让
他们感受到了一种异样的快感！这种感觉就像刚买了新玩具的孩子想在小夥伴面
前炫耀，又怕他们和自己争抢！让他们心里痒痒的。尤其是钱浩，从外面回到酒
店之后，他立马就上网找郑红伟，心里痒的要命，一定要把这些照片和别人分享，
让人看看自己的妻子，这么温柔端庄的美少妇也有淫荡的另一面！

　　今天一大早，钱浩夫妻早早的就起床了，随便叫了份早餐将就着吃完，他们
打开了论坛。钱浩非常想看论坛里那些狼友们对妻子的意淫，而沈心仪也渴望看
到大家对她身体的评价！

　　不出所料，只从郑红伟把他给妻子拍的那些照片发到论坛里之后，里面立刻
就炸了锅！无数的狼友激动的无以复加，论坛里好久没有出现过这么大胆的自拍
照片了，而且主角还是一位身材这么火辣的少妇人妻，虽然不知道长的什么样，
不过大家一致认为是位美女！由于这些照片所引发的跟帖经过了一个晚上依然没
有丝毫减退。钱浩和沈心仪上来的时候仍然有很多人在热情的回复、意淫！

　　“哇！老婆你看，这个家夥说你在这么多人的地方露出真是大胆，喜欢你的
乳房，又大又挺，而且乳头还是粉红色的，说想给你舔舔”钱浩激动的指着一条
狼友的留言，一面说一面观察妻子的表情，他想看看妻子对这些话有什么反映！

　　沈心仪也看到了丈夫钱浩所说的那段回复，她自己也没想到在这里会这么收
欢迎！在这些照片中有一张是这样的：她跪在公园里的长椅上，身体前倾双手扶
在靠背上，一家三口就在她对面的草地上玩耍，而她的超短裙被提到了腰间，雪
白圆润的屁股被尽收镜头里！

　　而狼友们的留言则让沈心仪娇羞不已，其中的一个说想就这样让她摆出这样
的姿势操她，还有一个说想从后面舔她的阴道！被陌生人这么说真是又害羞又刺
激，她发现自己的下体已经开始流水了。

　　钱浩把妻子的反映看在了眼里，看来她也喜欢玩这样的暴露游戏，心里爽歪
了！一定要好好调教下，真是太刺激了！

　　他们一上午的时间看了狼友们大部分的回复，发现最吸引他们的还是妻子舔
他阴茎上奶油的照片！

　　“老婆，你看，这个叫最爱操人妻的网友说这个真有创意，过几天他老婆过
生日也要让她这样吃蛋糕！”钱浩看着一条网友的回复，高兴的指给妻子看！

　　沈心仪看到网友的这条回复不由得想起昨天回到酒店，老公拿出蛋糕给自己
庆祝生日的情景。她一直以为老公光顾着拍照了，兴奋的把自己的生日都忘了！
可回来看到蛋糕的一刹那她发现自己原来冤枉老公了，把在景区里丈夫逼迫自己
拍那些淫荡照片的事情抛在了脑后，就连吃蛋糕的时候丈夫提出那么淫荡的吃法
她都毫不犹豫的答应了！想起当时老公把奶油涂抹在阴茎上让自己舔的情形，她
到现在还感觉脸上发烫呢。那粗黑的阴茎和乳白的奶油所形成的视觉冲击加上阴
茎上面男人特有的气味和奶油的奶香混合在一起，她不自觉的就被吸引住了，不
受控制的伸出舌头舔食起来，从龟头到阴茎一直舔到睾丸，用心的一点点把乳白
色的奶油从油黑的阴茎上舔到嘴里，直到最后老公忍受不了刺激把精液射入自己
的口中，合著奶油被自己全都吞入了肚子里！那种滋味到现在还让自己回味…

　　看着妻子陷入了回忆之中，钱浩轻轻的把沈心仪抱在怀里，在她耳边说道：
“老婆，既然大家那么喜欢你干脆今天我们多拍一些怎么样？”说完期望的盯着
妻子！

　　沈心仪看着老公那期盼的眼神不忍拒绝，她心里其实也喜欢上了这种暴露游
戏，虽然昨天才第一次这样玩，但那种就像偷情一样的感觉深深地刺激着自己，
她知道自己已经无法拒绝丈夫了！

　　“老公，今天有点累，就在酒店玩好吗”沈心仪望着丈夫，昨天的露出游戏
让她确实很累，第一次在公共场所露出使自己身心疲惫，又要配合丈夫露出又要
时刻小心着过往的行人，让自己分外紧张！

　　听到妻子答应，钱浩喜出望外，要拍就拍刺激点的他想！“我们先在房间里
拍几张，然后去酒店别的地方拍”他说着就去调试相机！

　　“第一张就拍老婆你的胸把！又白又挺的，网上很多狼友不是都说你的胸漂
亮吗？那就大大方方的亮出来让他们看”钱浩让沈心仪跪趴在床上，两只乳房以
一种美丽的形象进入镜头，被永久的保存了下来！

　　“还有你的屁股宝贝，你那丰满的翘臀也非常吸引大家，就满足大家把”第
二章钱浩让沈心仪蹲在地上系鞋带，自己从超短裙下面抄底，黑色小巧的丁字裤
把雪白丰满的大屁股从中间一分为二，白臀、黑丝强烈冲击着人们的视觉神经，
而抄底的拍摄角度更加刺激大家内心的犯罪欲望…

　　“第三张老婆你就把我的小姨子，你的小妹妹让大家欣赏欣赏把”看到妻子
的疑惑，钱浩把目光移向了她的下体。

　　原来是要拍我的下体啊！沈心仪突然明白了！这次不用丈夫说，她自己就摆
出了一个及其淫荡的姿势，只见她侧着身子，一只腿伸直一只腿在其上面弯曲，
一只手从屁股后面扒开阴唇。

　　看着妻子摆出这么淫荡的姿势，钱浩感紧按下手中的快门！

　　“好了，宝贝我们该去拍一些更加刺激的照片了！”钱浩说着拉开了房门，
他们住在酒店的十五楼，现在这个时间大家都出去了，他可以大胆的拍！

　　沈心仪按照丈夫的要求在十五楼的走廊里赤身露体，摆出各种风骚的姿势拍
照！

　　“老婆，趴下翘起屁股，对就是那样”钱浩不挺的让妻子变换姿势，“很好
宝贝，再把腿分开一些，我要把你的屁股和小穴同时收到镜头里，我想这张照片
一定能让很多狼友射精的”他把这及其淫荡的一幕拍了下来！

　　拍了几张之后，钱浩感觉没人在旁边还是缺少了一些刺激，他决定到大厅等
人多的地方去彻底的暴露！

　　他和沈心仪来到大厅，人并不是很多，不过怎么说也算有人啊，那种刺激就
比在房间里拍着过瘾！他们坐在大厅的沙发上，沈心仪把桌子上的报纸拿起来挡
在胸前，因为她上衣的扣子已经被丈夫解开，胸前的两只大白兔裸露在外面，钱
浩看没人注意这里赶紧拍了一张。太刺激了，他的下体被刺激的硬硬的！

　　“宝贝，快给老公舔几下！”大厅里虽然不时有人经过，但他们所坐的这片
休息区并没有人来，钱浩大著胆脱下了裤子，露出黑乎乎的已经涨大了的阴茎。
沈心仪没想到丈夫会在这种场合让自己给他口交，她抬头看看四周，发现并没有
人注意这里，慢慢的把老公的东西含在嘴里小心的吞吐著，钱浩感受着下体传来
的快感，眼睛警惕的观察着四周的情况，他拿起相机把这淫荡的镜头记录了下来！

　　“宝贝，我有点饿了，我们去餐厅吧！”钱浩怕被妻子给弄出精液来，晚上
无法满足妻子，毕竟妻子陪自己拍了那么多照片，晚上怎么也要满足她！

　　现在还不到饭点，宽敞的餐厅里只是分散的坐在寥寥无几的七八个人，他们
选择了两个比较偏僻的位置！

　　“老婆，把腿伸到桌子上，对，就是这样，从短裙里都能看到丁字裤里露出
的阴毛了，真性感”钱浩激动的连按动快门的手指都在颤抖，“对，就这样宝贝，
跪在椅子上用手把屁股扒开，阴道和屁眼很清晰，这张一定会惊爆狼友们的眼睛
的！”他又指挥着妻子拍了一些淫荡的照片！

　　晚上十点的时候，酒店的各个角落都留下了他们夫妻的足迹，钱浩在这之中
也被妻子的骚浪所震撼，他没想到在拍摄过程中妻子会主动摆出各种淫荡的姿势
来配合自己，甚至还主动在人前露出，当时把他都吓了一跳！这么风骚淫贱的老
婆自己从前怎么就没有发现呢？

　　不管那么多了，还是先把这些照片传到论坛上让大家去评论吧！他想就妻子
的这种骚浪劲儿一定会让论坛继续火下去的！

　　他打开邮箱，把这些新鲜出炉的露出照片发给了他那位叫郑红伟的网友，他
想这位从未见过面的朋友一定会被妻子的风骚淫荡所吸引，肯定会手淫到腿软的！

　　可是他没有想到的是，在他把照片发给郑红伟不久，他的父亲钱新军也同样
收到了这些照片。这个五十岁的老男人在看到儿子给儿媳妇亲自拍的这些淫荡的
露出照片后，他竟然跑去了儿子夫妻的房间，翻出了儿媳妇沈心仪的内衣裤，一
边看着电脑上儿媳妇摆出的淫荡姿势一边手淫！

　　“阿浩，你知道吗？你拍的这些照片爸爸全都看到了，拍的真好，心仪的小
穴拍的真漂亮，看的爸爸好想操！”他一边嗅着儿媳妇的内裤一边搓揉自己的粗
大阴茎，“心仪也想不到吧，你的小屄把全看到了，还有乳房，爸好想操你，可
是还不到时候，回来也用小嘴给爸舔舔吧！爸好怀念你小嘴，上次舔的吧好舒服！”
他快速套弄自己的鸡巴，一股浓浓的精液射在了儿媳妇的内裤上，他并没有洗，
也没有扔，而是小心的收了起来，因为他要让儿媳妇沈心仪像上次一样舔食他射
在内裤上的精液…

第八章 “公，目前”
                                                                

　　两天的生日露出游戏很快就结束了，在这两天之中钱浩和沈心仪都感觉到了
以前从未体验过的快感，那种另类的刺激深深地吸引着他们，让这对夫妻慢慢的
迷失在欲望的深渊里，沉醉在性爱的幻想中！

　　新的一天开始了，城市里的喧闹声又打破了难得的沉静，行色匆匆的人们迎
着旭日的东升又开始了一天的忙碌！

　　钱新军八点准时打开了超市的大门，他也开启了一天的生意。

　　“钱大爷，您眼睛怎么红红的？昨天没休息好吗？”说话的是这个小区里的
住户，名叫孙巧云，是个三十五、六岁的少妇，长着一张瓜子脸，说话的声音很
好听。所以每次她来买东西钱新军都会找机会和这个美少妇东拉西扯的聊几句。
听说她的丈夫是名城管，一个将近四十的中年男人。想到她男人的职业，钱新军
每次看到她心里都忍不住的想：那些被他丈夫追赶驱逐的小贩一定天天在心里问
候她很多遍！

　　看到这位自己经常意淫的美人妻和自己说话，钱新军心里小小的激动了一把！
“昨天晚上看电视看的时间太长了，没睡过来，现在还有点困呢！”说着忍不住
打了个哈欠，心里邪恶的想：要是你知道我昨天看着儿媳妇的暴露照片，一边用
她的内裤手淫一定会大吃一惊的！想起儿媳妇他不由得把眼前的女人和沈心仪比
较起来，沈心仪身材比眼前的孙巧云要高，看起来身材要好一些，不过从他现在
的位置目测过去，孙巧云的乳房要比儿媳妇的丰满一些，把胸前撑的鼓鼓的，深
不见底的乳沟不知勾走了多少男人的魂魄，不禁嫉妒起她那位城管老公，“他一
定经常玩弄这对乳房吧，也许经常用它们乳交也不一定！”他色色的想！

　　孙巧云发现了钱新军盯着自己乳房的眼神，“啊，好害羞，他一定想玩弄我
的乳房，就像老公一样，用手搓揉挤压它们，好害羞啊”她其实很久以前就发现
这个老男人看自己的目光中所包含的那种赤裸裸的欲望，她从最初的厌恶到现在
内心里丝丝的期待，她不知道自己为什么会有这样的变化，只是每次被他用那种
侵略的目光盯着的时候自己心里都有一种异样的感觉，这种感觉会快速的汇聚在
自己的下体，让她那隐私之地慢慢的涌出泉水！就像偷情一样刺激着她那敏感的
神经！不行了，下体的淫液越来越多了，再呆在这里被他视奸的话一定会顺着大
腿流下来，好丢人啊！结完账之后她匆忙的走了出去，不过她并没有发现等她转
过身去的时候，老男人的目光已经移到了她那被短裙包裹的屁股上，随着屁股的
扭动，大腿上那条在阳光的照射下反着点点银光的痕迹落入了钱新军的眼睛！他
露出了若有所思的神色，嘴角轻轻上翘，一丝不宜察觉的淫笑挂在了上面！

　　今天钱新军提前关闭了超市，到菜市场买了只鸡。这几天儿子和媳妇，包括
他自己都很累，今天提前回去做几个好菜，熬个鸡汤给大家补补身子！

　　晚上八点，钱浩和沈心仪一进门就被屋里弥漫着的香气吸引了。看着厨房里
父亲忙碌的身影，他们还真有些感动！

　　“还有最后一个菜，你们先去洗洗手，马上就好了！”看到儿子和媳妇一起
回来了，钱新军一边炒菜一边说！今天他的心情不错，做了不少好吃的，有自己
喜欢吃的小炒肉，也有儿子平时喜欢吃的土豆炖牛肉，还有儿媳妇最爱的清蒸鱼。

　　“好久没喝酒了，今天咱们也都喝一点！”他给自己和儿子都满上，只是给
儿媳妇沈心仪倒了半杯！

　　“爸，看您今天的气色好像挺高兴，不知道有什么开心的事？快给我们说说！”
钱浩端起酒杯和父亲碰了一个！

　　“是啊，爸，您这么开心是不是在外面碰到情投意合的了？您要真有那意思，
我和阿浩绝对支持您！”沈心仪有点半开玩笑半认真的说！

　　儿媳妇的话让钱新军有点意外，他一直以为沈心仪是个脸皮薄的老实人，虽
然让儿子拍了那些羞人的照片，但她并不是一个真正淫荡的女人。就算前段时间
儿媳妇的性欲在儿子不能满足的时候，被自己用自慰器奸淫！

　　“其实也没有什么，你们别乱想，就是看这段时间你们工作都挺辛苦的，做
些好吃的好好给你们补补身子！”钱新军说着分别给儿子和媳妇夹了一筷子小炒
肉和清蒸鱼，“来，尝尝爸爸的手艺退步了吗”说完自己也夹了一块土豆！

　　说实话，钱新军的厨艺还真是不错，钱浩和沈心仪从第一口吃下肚子里就别
这美味的家常菜征服了，大口小口的吃了起来，似乎吃的慢一点就会被人抢走一
样！看着他们这样的吃法，钱新军心里感到很满足，尤其是儿媳妇的樱桃小口一
张一合的样子，让他忍不住把心思想到了别处，下体竟然微微翘了起来，他多想
把自己的这根黝黑粗硬的东西插入媳妇的小嘴里，让她好好的用那张迷人的性感
小嘴伺候自己！

　　“别光顾着吃，你们也累了一天了，也喝点酒解解疺！”一边说一边端起面
前的酒杯和儿子媳妇分别碰了一下，把满满的一杯酒一口喝了下去，“你们也喝
啊！”钱新军放下已经滴酒不剩的杯子看着他们催促道！

　　“爸，我酒量不行，已经喝的差不多了，喝完这杯我可不喝了！”钱浩说着
也把面前的酒一滴不剩的喝了下去！钱新军知道自己儿子的酒量，他知道再喝下
去儿子非醉了不可，就也没再劝他！

　　“爸，我也不能喝，我实在喝不了了！”沈心仪面前的半杯酒已经下去了一
小半，还有一大半躺在杯子里。钱新军看着微微发红的脸蛋儿，在灯光的照耀下
更显得妖娆妩媚，没想到心仪喝酒之后竟然这么迷人，真是勾魂啊！

　　“不能喝就算了，都是自己人，随意，你们多吃点菜，心仪的酒倒给爸爸吧，
这么好的酒别浪费了！”说着钱新军把沈心仪喝剩的酒倒在了自己的杯子里。这
酒有儿媳妇小嘴的味道，喝在嘴里就像和她亲嘴一样，他在心里邪恶的意淫着！

　　就这样，桌子上的酒菜慢慢的就进了三人的肚子，一瓶酒被钱新军给喝了个
底朝天，说话都不利索了！

　　“真热啊，我…我先去客厅里看会儿电视，你…你们慢慢吃！”钱新军确实
喝高了，在儿子的搀扶下，半躺在客厅的长沙发上看起了无聊的综艺节目！

　　“老婆，喝酒之后你看起来更加吸引人了！”餐厅里只剩下钱浩夫妻，他从
后面抱着正在收拾桌子的妻子，脸庞在妻子耳边轻轻的摩擦，“刚才爸爸都被你
迷到了，我看她看你的眼神可不像公公对儿媳妇的样子！”钱浩在妻子的耳边一
边说一边用手在她的小腹上轻轻揉动！

　　“你胡说什么？爸爸看我的眼神不是公公看儿媳妇的样子还能是什么样子？”
说着沈心仪用手在丈夫身上拧了一下，其实她刚才也发现了公公看自己的样子有
点不对，在里面她看到了男人最原始的欲望！

　　“我在爸爸的眼神里看到了对女人的欲望，你猜他当时看着你心里想的是什
么？”钱浩的手现在已经从小腹移到了妻子的胸前，他解开了白色的衬衣上的扣
子把手从胸罩外面钻了进去，用力的搓揉着那胸前的丰满！“我猜，爸爸一定在
心里意淫你！”他的声音听起来都有些颤抖！

　　“啊，老公你好变态！怎么能这样想爸爸？我才不信呢！”丈夫竟然幻想公
公玩弄自己，沈心仪感到自己的灵魂都在颤抖，自己也幻想过的…

　　“老婆，你都兴奋了！乳头已经硬了！”他轻轻的掐了下沈心仪那已经挺立
起来的乳头！

　　钱浩一把抱起妻子，朝客厅走去，“快放我下来，爸爸看到了多不好意思啊！”
沈心仪撒娇似的捶打丈夫的胸膛！

　　“别担心，爸爸已经睡着了！”果然刚进客厅她就听到了公公的呼噜声！钱
浩把妻子放在了父亲的身边，把她上身的衣物全都脱了下来！

　　“你疯了？万一公公醒了看你怎么办！”沈心仪嘴上虽然这么说，可是心里
也感到了很大的刺激，比在外面暴露身体对她的刺激还要大！

　　钱浩不理妻子，张嘴含住了她胸前粉嫩的乳头，舔吸了起来！眼睛看着旁边
熟睡的夫妻，把手伸进了妻子的裙子里，摸上了她那迷人的肉缝！在这样的环境
中和妻子做爱，让钱浩的下体迅速涨大了起来，他拉开拉链，把大肉棒挺到妻子
的眼前。沈心仪在丈夫手口并用下也已经情动，她张开嘴为丈夫口交起来！

　　沈心仪的口技真是了得，只一会儿功夫就把老公弄的直哆嗦，她慢慢的吐出
了丈夫的肉棒，转过身子，翘起屁股！

　　看着老婆摆出这种姿势，雪白的屁股中间那条裂缝已经有泉水涌出，钱浩立
即把肉棒插了进去！真是太爽了，妻子的小穴还是那么紧！他看了看旁边的父亲，
一个疯狂的念头在心里升起…

　　“宝贝，你看爸爸的东西大不大！”钱浩拍拍妻子的屁股，让她看父亲的裆
部，因为他发现父亲那里竟然挺了起来，把大裤头都顶起了一个大帐篷！

　　沈心仪往旁边望去，果然看到了公公顶起的帐篷！这时他看到丈夫竟然伸手
把公公的拉链拉开，那条粗黑油亮的鸡巴露了出来！正在她目瞪口呆之时，她听
到了丈夫说出了句令她不知所措的话！

　　“亲爱的，去好好舔舔你公公的鸡巴，看和老公的味道是不是一个味！”天
呐，丈夫让自己给公公口交，她虽然感觉这是多么的邪恶，可内心深处的淫邪欲
望还是让她低下了头，把公公那根粗大的东西含在了嘴里…

　　看到妻子认真的舔弄父亲的肉棒，那粗大的东西被妻子吃的津津有味，钱浩
感觉自己就快爆炸了，抱着妻子的屁股疯狂的挺动起来，随着一次次疯狂的撞击，
最后把一股精液连同自己的邪恶欲望一起射入了妻子的阴道里…

第九章 孙巧云丈夫的特殊癖好

　　九月天，正是滨江正热的时候，每到夜幕降临的时候人们都喜欢来到街边的
大排挡，三五个朋友坐在一起要些烤的香喷喷的烧烤，再来几瓶啤酒一边乘凉一
边用眼睛偷看那些穿着清凉的美女少妇！

　　张黎明今年刚刚四十岁，作为城管队长每到这个时候他都忙的混天暗地。随
着天气的逐渐炎热，一到晚上路边的烧烤摊就冒了出来，占道经营、噪音扰民等
各种问题就会出现，他就不得不带着自己的队员和这些小商贩做斗争！

　　今天忙了一天，到晚上十二点才回到家里，妻子已经睡下了。这一天的忙碌
把他累的够呛，他拖着疲倦的身子来到浴室，准备冲个凉好好的解解疺！他脱掉
那身被汗水浸湿了的制服，放在洗衣机上面。

　　“这是什么？”他的目光被洗衣机上面的一条女人的蕾丝花边内裤吸引住了，
内裤正中湿了一大片，“怎么会这样？难道妻子被别人非礼了？”他想到了情色
小说中那些变态色情狂在公车上非礼少妇人妻的桥段，心里竟然产生了一些快感！

　　“老婆是在公车上被陌生人摸出淫水的吗？”他想到妻子孙巧云在公车上被
人骚扰抚摸不知会是什么模样！这样的少妇人妻一定是那些色狼下手对象吧？！

　　他邪恶的想，如果自己能亲眼目睹妻子被人非礼的过程那该是多么享受的事
情啊！

　　原来在他光鲜的外表下竟隐藏着一颗“绿色”的心！想到明天可以休息一天，
他盯着妻子沾满淫水的内裤打定了一个主意…

　　他快速的冲了个冷水澡，没穿任何衣物，挺着胯下那令人嫉妒的粗大肉棒走
向了卧房！妻子已经沉沉的睡去，因为天气热的原因，孙巧云洗完澡后没有穿内
衣，只是在身上随意的穿了件睡衣！

　　张黎明看着床上的妻子，仔细的欣赏起来。三十多岁了身材还保持的这么好，
因为在家里经常做瑜伽的关系，小腹上没有一点赘肉。细细的杨柳腰、白皙修长
的双腿和胸前那硕大坚挺的乳房都是男人目光焦点所在！

　　他轻轻的爬上床，亲吻着妻子娇艳的红唇，一只手隔着睡衣捏弄着她胸前挺
立的娇小乳头！

　　孙巧云随着丈夫的手口的双重刺激，渐渐地从睡梦中醒了过来，激烈的回吻
着他！今天白天在超市被老钱用那种侵略的目光盯着自己的胸部，她回来之后久
久不能平静，在内心深处竟然幻想那个老男人怎么意淫自己，怎么玩弄自己！心
里和生理的双重刺激让她打湿了下体的蕾丝内裤，手淫之后她才能安然入睡！

　　现在刚刚熄灭的欲火又被丈夫挑了起来，她激烈的回应着丈夫。一只手伸到
丈夫的下体，套弄着那根坚硬的肉棒！

　　张黎明没想到妻子的反应会这么激烈，他转身趴在妻子的身上，和她玩起了
互相口交的游戏。他扒开妻子那因兴奋而湿润的阴唇，伸出舌头舔食起里面的淫
液。而自己的下体所传来的快感让他忍不住呻吟了起来，肉棒感觉就像进入了一
个温暖、湿润的小洞中，他能感觉到妻子的红唇紧紧的包裹着自己的肉棒上下套
弄，这种舒爽的感觉让自己差点射了出来！

　　“亲爱的，我们换个姿势吧！”张黎明拍了一下妻子的屁股，他感到自己的
肉棒快要爆炸了，他让妻子趴在床上把屁股高高翘起，他扒开她那白里透红的丰
臀，把自己那根肉棒顶进了妻子的臀缝中！这是他最喜欢的操逼姿势，他想浴室
里的洗衣机上放着的那条黑色蕾丝内裤，眼中露出淫邪的光芒，扶着妻子的柳腰
疯狂的抽插着，看着随着自己的操弄而晃动的大白屁股他不停的抽打她的屁股，
目睹眼前这淫荡的一幕，他精关大开，把一股股浓浓的精液射进了妻子的体内！

　　好久没有这样畅快淋漓的做爱了，夫妻俩都心满意足的带着满脸的满足进入
了梦乡！

　钱新军今天在超市待了一整天也没有看到那位胸部异常丰满的少妇人妻孙巧

　　云，心里空落落的，感觉浑身都没劲儿，做什么都提不起兴趣！本来八点就
要关门的超市他愣是延长了半个小时的营业时间也还是不见那位太太的光顾，他
失望之余关了门就在超市附近的烧烤摊上享受起了美食！

　　今天天气热的很，白天还好一些，尤其是现在连一丝风都没有！热的让人心
中难受！他点了几串腰子几串肉，又要了两瓶啤酒慢慢享用起来！

　　正在他吃的津津有味的时候，在他对面的公交站台上他看到了那个让他想了
一天的身影——人妻少妇孙巧云！站台上等车的有不少人，现在已经九点多了，
出来乘凉的喝酒的人也陆续的回家了！钱新军付了钱，快速的朝对面的公交站牌
走去，因为他看到正好有一辆车进站！

　　人还真是多啊，他还是给硬挤了上来，在上车的过程中他看到孙巧云被几个
男人挤的东倒西歪，看来她还是不经常坐公交啊！在这种高峰期竟然穿高跟鞋，
真是可笑！

　　钱新军和孙巧云中间隔了大概有两米，他慢慢的一点点的向她身边移动，他
并不想让孙巧云发现自己的存在！终于，经过他的不懈的努力他来到了她的身边，
仔细的打量着她，她今天穿了件紧身的对襟衬衣，从侧面望过去能够看到那对被
衬衣包裹的坚挺的乳房！下身穿了一条黑色的长裙，看着是那么的成熟大气！

　　张黎明一开始就注意到了钱新军，他发现这个差不多五十岁的老男人的眼睛
老是往妻子身上瞄，他知道这个老男人肯定在打妻子的注意！果然，车刚起步他
就向妻子身边移动，在这个老男人打量妻子的眼神中他看到了男人最原始的欲望！

　　看来妻子今天要便宜这个老色鬼了，他心里想着下体竟然激动的微微发硬！

　　钱新军望着眼前的太太，他太兴奋了，这种美丽的人妻正是他的最爱，他决
定要在公车上好好享用这位美艳的女人！他看看四周，发现大家的注意力都在车
外，就大胆的把手放在太太的丰满翘臀上，手感真不错！这已经并不是他在公车
上第一次做这种事，前段时间他就在这样的车里摸了自己儿媳妇的屁股，甚至还
下流的把手指插入了儿媳妇的阴道中！

　　孙巧云感到有只手在自己的屁股上轻轻的抚摸，痒痒的刺激着自己的身体！

　　难道真的要听丈夫的话，任凭陌生男人对自己的侵犯吗？她朝丈夫所在的位
置看去，丈夫朝她摇了摇头！摇头，是让自己拒绝还是要自己不要声张？！就在
她疑惑之时，陌生人的手已经穿过了自己的长裙，毫无阻隔的摸上了自己光滑的
屁股！

　　虽然不愿意，但她不得不承认陌生人的手真的好会抚摸，她感到屁股痒痒的，
小穴里麻麻的，一定在他的抚摸下出水了，她心里想！

　　钱新军并不满足这种隔穴搔痒，他看这位美艳的人妻没有阻止自己，大胆的
把她的内裤扒到了一边，用手指轻轻的抽插起她的阴道！

　　孙巧云紧张的心都提到了嗓子眼了，陌生人也太大胆了，竟然用手指奸淫起
自己的小穴，不过他弄的自己真的好舒服！

　　钱新军一边用手指奸淫美艳少妇，一边拉开拉链把自己的大鸡巴放了出来，
他拉过人妻的手放在上面，让她轻轻的套弄！

　　孙巧云被陌生男人大胆的举动吓了一跳，“他把这东西拿出来是要操自己吗？”

　　心中竟然产生了丝丝期盼！

　　钱新军感觉鸡巴被眼前的人妻套弄的差不多了，用两根手指轻轻的分开她的
阴唇，缓缓的把肉棒插了进去！虽然在公车上他以前非礼过不少女人，但操逼还
是第一次，外部环境的刺激甚至超过了肉体本身的刺激！他抱着人妻的屁股轻轻
的抽送，里面又热又紧又滑，真是男人梦想的地方！

　　他两只手伸到少妇人妻的胸前，用力搓揉着那两只大乳房，这么完美的乳房
绝对是用来乳交的不二之选，可惜环境不允许，要不然他肯是会把自己的大鸡巴
插到人妻美少妇的双乳之中用力抽插，享受那两个乳房给自己带来的快感！

　　孙巧云感觉自己的小穴里就像有一万只蚂蚁在爬一样，痒的难受！她慢慢的
向后挺动自己的屁股，好配合陌生人把阴茎插的更深些，她感觉自己就像一个妓
女一样，甚至连妓女都不如，她以前从来也没有想过自己会在公车上配合色情狂
对自己的奸淫，甚至主动套弄他的阴茎，在这一刻，她感觉自己是这个世界上最
淫贱的女人，最淫荡的妻子，自己竟然在老公的注视下被陌生人在公车上奸淫，
还达到了高潮！在自己不挺的套弄之下陌生人一泄如注，终于把精华射入了自己
体内！

　　张黎明在不远处默默地看着色老头玩弄自己的妻子，带给他的那种快感让他
沉醉其中，他太喜欢这种感觉了，原来看自己的妻子被别人玩弄竟然会这么刺激，
给自己带来这么大的享受，他忍不住一阵抖动，竟然射在了裤子里…

第十章 送给父亲的生日礼物

　　自从前些天尝到那种禁忌的刺激之后，钱浩和沈心仪夫妻就沉醉其中不能。
每次回到家，沈心仪都会换上那些单薄的甚至于有些暴露的衣服。钱浩也默默地
鼓励妻子，父亲每次偷眼瞄妻子露出的乳房大腿的时候他都能清楚的看到他偷偷
咽口水的样子！每到这时，他都有一种被父亲戴了绿帽子的感觉，不过他很享受
也很喜欢这种感觉！

　　眼看十月一日就要到了，对别人来说这只是国庆节，或者说是旅游小长假的
第一天，可对于钱新军来说这一天并不平凡，因为这一天正好是他的生日！

　　钱浩这几天正和妻子商量着怎么给父亲庆祝生日。因为明天就是十月一日了。

　　想到这段日子以来他们夫妻生活的变化，尤其是上次趁父亲醉酒的时候，自
己和妻子在父亲身边做爱，特别是妻子偷偷给父亲口交的画面他就忍不住幻想来
次真正的３ｐ，他真想看父亲玩弄妻子的样子，也想看看妻子在父亲玩弄下会有
多么骚浪！想起这些天父亲看妻子的眼神他知道自己的想法有机会实现，那么自
己就加把劲让这件事提前到父亲生日这一天上演吧！

　　十月一日，这天一大早他们就开车来到了市郊的温泉度假村！因为对中国人
来说十一黄金周就是个旅游的节日，外面的各大景区肯定是人满为患，还不如来
这里泡泡温泉放松放松！

　　第一次来这里的钱新军很快就喜欢上了这里，这里不仅环境优美而且还有各
种各样的美食享用，对他来说已经很满意了！大半天的时间他们把这里逛了个遍，
这里远离了市区的喧闹，让人身心都放松了下来，这种感觉真的很享受！

　　晚上八点，转了大半天有些疲惫的他们没有去餐厅用餐，而是让服务员送了
过来！“怎么要了这么多东西？”看着各种美食被摆了满满的一桌，钱新军有点
担心吃不完！

　　“爸，今天是您生日，我点的好多您都没吃过，我们今天就奢侈一回，别想
钱的事，只要您开心就好！”钱浩露出一付孝顺的样子！

　　“是啊爸，出来玩最主要就是开心，其他的您就别操心了，只要您喜欢我和
阿浩都会想办法满足您的”看到公公有些心疼钱，沈心仪也劝起来！

　　看到儿子和媳妇都这么说，钱新军也没有再说什么，他们这么孝顺自己心里
其实也很开心！“那就多吃点，努力把这些美食都消灭掉，尽量别浪费了！”说
着带头动起了筷子！

　　一个小时之后，满桌子的菜还真让他们吃了个七七八八，就连那瓶五粮液也
已经被喝了个底朝天！

　　父子俩都有了微微的醉意，只有沈心仪还算清醒，他叫来服务员把房间收拾
了一下！她把这父子俩扶到了客厅的沙发上，“你们歇歇醒醒酒，我先去泡下温
泉”里屋有个小型的温泉池子，她脱了外衣在里面舒舒服服享受起来！

　　也不知过了多久，沈心仪正模模糊糊的时候看到丈夫和公公走了进来！自己
下面只穿了件黑色的丁字裤，上身也只有一件黑色的蕾丝半透明胸罩，从进来的
那一刻开始公公都用那种饥渴的眼神看着她，虽然也常常在公公面前暴露自己的
身体，但是现在还是有点害羞！

　　钱浩看到妻子穿的这么性感也有点吃惊，他没想到沈心仪没有穿泳衣。不过
这样也好，父亲一定也很喜欢妻子现在的样子吧！他偷眼观瞧旁边的父亲，真是
一个好色的老头啊，这是他对父亲现在的评价！

　　“我们也把衣服脱了把！”钱浩说着脱光了衣服，只剩下一条内裤就下到了
温泉的池子里！

　　“噢噢，好好”钱新军也像儿子一样，脱的只剩下一条内裤！他没想到儿媳
妇穿的这么少，小小的丁字裤让她的下体看起来更加吸引人，而胸前白嫩的大乳
房也不是那个小胸罩能包裹住的，而且胸罩还是那种半透明的，他都能看到乳房
上面挺立着的乳头，粉红色的乳晕也看的清清楚楚！

　　“累了一天了，给我捏捏肩，按摩一会儿吧！”钱浩双手趴在池子边上，沈
心仪走过去小心的为丈夫按摩起来！她的背部正好全部落入到公公的眼中！

　　因为儿媳妇背对着自己的关系，钱新军正好把儿媳妇的美臀收入眼中。白而
不艳，肥而不淫，真是个极品丰臀。这么美的屁股对他的诱惑实在是太大了，他
看了看儿子，确认不会被他发现之后，钱新军小心的伸出手摸上了儿媳妇那白嫩
丰满的屁股！

　　沈心仪在公公的手摸上自己屁股的刹那颤抖了一下，这一刻她已经期待了一
整天了，丈夫昨天告诉自己要把她作为生日礼物送给公公享用的那一刻起，他都
在期待着幻想着这一刻的到来！真想看看公公现在是什么表情，摸儿媳妇的屁股，
尤其是在儿子旁边做这种事一定很刺激吧？！她忍不住扭头看了一眼！

　　钱新军看到儿媳妇扭头看自己，尴尬的朝她笑了笑，不过看儿媳妇并没有阻
止心里乐开了花！他两只手在她屁股上用力搓揉，偶尔在屁股沟里摩擦几下。有
几次手指甚至穿过丁字裤钻人了儿媳妇的桃花源中！

　　不过他并不知道在他刚抚摸沈心仪屁股的时候，沈心仪已经偷偷的告诉了丈
夫！

　　在得到了儿媳妇的默许之后，钱新军大胆的把一只手从后面伸到了她的胸前，
玩弄起那对迷人的白嫩乳房！一只手在前一只手在后，在儿子身边玩弄他的妻子
这样的享受能有几个人享受的到！？

　　“真舒服，我也给你按摩一会儿吧宝贝！”钱浩看差不多了，准备再加把火！

　　他转过身子为妻子按摩起来！

　　钱新军在听到儿子说话的时候已经快速的收起了在儿媳妇身上做乱的手，装
作洗手的样子！

　　“爸累了一天了，老婆你也给爸按按把！”钱浩拿起妻子的手放在了父亲的
肩膀上！

　　儿媳妇的两只小手在自己身上轻轻的揉动还真是一种享受，钱新军舒服的闭
上了眼睛！

　　钱浩在妻子开始给父亲按摩的时候就把手从她的肩膀上拿开了，刚才父亲对
妻子的玩弄他一清二楚，下面的东西从一开始涨到现在了！他把妻子的胸罩打开，
扔在了池子里，双手在妻子身上四处游走，挑逗着她身上各处的敏感点！

　　钱新军正在享受儿媳妇小手的服务，发现眼前的水里出现了一个女人的胸罩，
一定是心仪的吧！难道她现在正赤裸着上身？！这个想法让他血压都升高了，感
觉头都有点发晕！

　　钱浩两只手搓揉着妻子胸前的乳房，甚至恶作剧的把这对白嫩坚挺的东西在
父亲背部摩擦，他能感到父亲的颤抖！他想应该差不多了！

　　“泡的也差不多了，我们去客厅吧”钱浩拉着妻子走了出去，他看到父亲的
目光一直盯着妻子赤裸的乳房上，让他的下体又涨大了不少！

　　等钱新军来到客厅的时候，钱浩夫妻正在激情的接吻，他这做父亲和公公的
想走却又舍不得儿媳妇那性感的身体！

　　“爸，您坐下看电视吧，我和心仪有点情不自禁，您别管我们！”钱浩说着
舔起妻子胸前的乳房，他下体的内裤已经不知什么时候脱了下来，那条大肉棒正
隔着小巧的丁字裤摩擦着妻子的阴道！他的嘴从妻子的乳房开始一路狂舔，经过
小腹到达已经湿透了的小内裤，他慢慢的把这件小东西退了下来，胯下那根粗大
的鸡巴一下就插了进去！

　　沈心仪本来就已经浴火高涨了，现在在公公的面前又被丈夫这么玩弄，舒爽
的高生呻吟了起来！

　　看到儿子和媳妇在自己面前疯狂的性交，钱新军兴奋的鸡巴都快爆炸了，他
能感觉到儿子和媳妇在故意引诱他，他飞快的脱掉身上的内裤，一口吻上了儿媳
妇那张樱桃小嘴。双手在媳妇乳房上乱揉！把沈心仪弄的舒服的大声呻吟！“心
仪，爸的好媳妇，你叫的这么大声别人会听到的”说着一挺身把胯下那根黑鸡巴
插入了儿媳妇那张性感的小嘴中！“这样就不怕别人听到了！”他对正在用鸡巴
不停操弄儿媳妇阴道的儿子说！

　　看到妻子的嘴中插着父亲那根难看的黑鸡巴，钱浩被刺激的无声呻吟，他加
大了抽送的频率，终于在妻子的体内射出了浓浓的精液！

　　看到儿子射进去的精液都流了出来，“怪不得心仪怀不上孩子呢，原来精液
都这样浪费掉了，让爸爸棒你把阿浩的精液顶进去吧！”说着从儿媳妇嘴里拔出
鸡巴用力插进了她的阴道里！这还是他第一次真正的和儿媳妇做爱操逼，虽然以
前操过她的小嘴可操逼的刺激是小嘴所没有的，“心仪，爸的好媳妇！爸把阿浩
的精液全给你顶到子宫里，明年一定能给爸生个大胖孙子！”他大力的操着儿媳
妇的小逼，一次次的深入一次次的撞击，最后把自己的精液连同儿子的全部射进
了儿媳妇的子宫深处……也许能生个双胞胎也不一定他想！

第十一章 后庭开苞


　　昨晚在儿媳妇身上摺腾了半宿，钱新军一早醒来还感觉腰酸背痛，浑身懒洋
洋的一点力气都没有！毕竟年纪大了，不比年轻人！

　　儿子钱浩还在打着呼噜，儿媳妇沈心仪也没有醒来，床外的阳光已经透过半
透明的窗帘照射了进来。儿媳妇那白嫩的酥胸逃出了被子的束缚，在清晨的阳光
下显得更加惹人怜爱！

　　钱新军被眼前的这幅美人春睡图所吸引，看着躺在自己身边的这位少妇人妻，
他不由得色心又起，伸出手覆盖上了儿媳妇胸前丰满的乳房上，轻轻的搓揉着它
们，并不时的用手指玩弄那小巧粉嫩的乳头！

　　沈心仪昨天晚上被钱新军他们父子俩玩弄的浑身酸软，自己都不知道什么时
候睡着的。睡的正香的时候，她发现自己的乳房正在被人玩弄！

　　“爸爸，媳妇的乳房好吃吗？”她一挣眼就看到公公正趴在自己胸前贪婪的
吸舔着乳头！

　　“这么好吃的乳房爸爸还是第一次吃到，白嫩丰满手感也好，真想含着不放！”

　　说着又在媳妇胸前卖力的吸了起来！

　　沈心仪被公公舔的浑身酥软，下体不禁有丝丝泉水涌出，她的玉手也忍不住
抱着公公在他身上抚摸起来！

　　儿媳妇紧紧的抱着自己，感受着她的小手在自己身上四处游走，钱新军下面
的那根大肉棒也迅速的苏醒！

　　“乖媳妇，给爸爸舔舔吧，爸爸好想看你舔鸡巴的样子！”钱新军胯坐在儿
媳妇的头上，把他那根粗大的鸡巴立在沈心仪的面前！

　　沈心仪刚才被公公弄的正难受，乳房已经发涨，下体也分泌出了丝丝淫液。

　　现在看到公公那根比丈夫还要粗大的鸡巴立在自己面前，她轻轻的伸出舌头
在龟头上舔了几下，看到公公忍不住抖动了几下，她一边伸出香舌又用舔起了马
眼上流出的透明液体，一边用妩媚的眼神看着公公！

　　女人的心理还真是无法把握啊！钱新军感叹起来！以前的儿媳妇在他心里是
多么高贵，可是自从昨晚她和自己发生了关系之后，竟然变的那么淫荡！现在一
边舔着鸡巴还一边用这种淫荡的眼神勾引自己，真是个十足的骚货啊！既然这样
就好好的开发调教一下这个美艳的骚儿媳，他看着身下真正舔自己鸡巴的媳妇心
里有了这样的想发！

　　“再舔下去爸爸非被你把精液舔出来不可，那样一会儿爸爸可就满足不了你
下面的那张小嘴了！既然媳妇这么爱舔那就给爸爸舔舔屁股吧！”钱新军坐在沈
心仪的脸上，自己的屁股正对着她的小嘴！

　　沈心仪盯着公公屁股中间的那个发黑的屁眼，犹豫不决的样子。她可从没有
舔过男人的那个地方，一时之间犹豫起来！

　　“乖媳妇，别愣着了，只要你把爸爸的屁眼舔舒服了，爸就给你把屁眼也开
发了，让你尝尝肛交的滋味，保证不会亏待你！”钱新军看着犹豫不决的儿媳蛊
惑着她，昨天晚上他玩弄沈心仪的时候就发现她的屁眼竟然还没有被开发，在操
她的时候就用手指刺激她那里，从发应来看儿媳妇是渴望那里被玩弄的！

　　钱新军猜的不错，沈心仪以前看到ａｖ影片里的女人屁眼被操的那么舒服她
就也想尝尝这种感觉，可是丈夫的鸡巴不争气，前面都满足不了屁眼就更别提了！

　　现在公公能让自己有机会也尝尝屁眼被操的感觉，她心里充满了感激！伸出
舌头小心的舔起公公那发黑的屁眼！

　　钱新军感觉到一条湿润灵活的舌头在自己屁眼上慢慢的舔弄着，痒痒的很舒
服。尤其是想到给自己舔屁眼的还是自己的儿媳妇，这种禁忌的快感让他有种眩
晕的感觉！他喘着粗气用力扒开屁股，让屁眼张开的更大，“好心仪…爸的好媳
妇…把舌头往爸屁眼里面舔…对…就是这样…”这种感觉太刺激了，儿媳妇的舌
头钻到了自己的屁眼了，在那里舔弄着，爽的他忍不住大声呻吟起来！

　　公媳俩玩的正开心，但他们都没有发现钱浩其实早已经醒了，他看着父亲骑
在妻子的头上，让妻子给他舔屁眼。而妻子也顺从了公公的意思淫贱的舔了起来！

　　看着他们公媳俩的乱伦表演，钱浩再也忍不住了，他抬起妻子的双腿，扒开
那早已湿淋淋的阴门，提起早已硬的难受的鸡巴一下就插了进去！

　　钱浩的举动把玩的正忘我的两人吓了一跳，钱新军扭头看了眼正卖力操逼的
儿子，他想现在的样子应该算是乱伦３ｐ吧！

　　沈心仪正给公公做“毒龙”的时候，一根大鸡巴突然钻进了她那早已饥渴的
桃源洞中，那种抽插给她带来的快感让她忍不住呻吟了起来！“爸…阿浩干的我
好舒服…您也要说话算数…让媳妇的屁股也尝尝大鸡巴的滋味吧！”说着又讨好
的把舌头在公公屁眼里顶了几下！

　　“看在你把爸的屁眼伺候的这么舒服的份上，爸今天就给你把屁眼开了，让
你也享受享受肛交的乐趣！”钱新军拍拍儿媳妇的小脸说道！他让儿子躺在床上，
儿媳妇的阴道慢慢套上儿子的鸡巴伏下身子挺起那丰满的屁股！

　　“屁股稍微再高一点，对就这样宝贝！”钱新军仔细的观察眼前的雪白屁股。

　　白嫩的屁股中间就是儿媳妇那性感的小屁眼，那么小巧看起来真的还没有被
异物入侵过，更让人意外的是她的屁眼竟然是粉红色的，就像处女的乳晕一样吸
引着男人的眼球。他情不自禁的伸出舌头舔在了上面，味道真好，竟然有股异香！

　　沈心仪趴在丈夫的身上，阴道里丈夫的鸡巴在里面慢慢的抽插，屁股被公公
扒开，自己的屁眼被他认真的舔弄着，真是舒服极了！

　　“乖媳妇，你的屁眼太小了，爸的大鸡巴插进去你会受不了的，现在先给你
开发一下！”钱新军说着把一根手指慢慢的顶进了沈心仪的屁眼了，真紧，这是
他对儿媳妇屁眼的评价！手指在里面轻轻的抽送，随着抽插的快慢，他能感受到
儿媳妇快感，真是个极品屁眼！他看差不多的时候就又把第二根手指插了进去！

　　“宝贝，感觉怎么样？”钱新军说着拍了一下儿媳妇的白嫩屁股！

　　“好刺激，里面痒痒的涨涨的有种说不出的滋味，反正就是很舒服！”沈心
仪被这种感觉刺激到了，她从心底里爱上了它！“爸，您别光用手，现在试试鸡
巴看看，好期待！”她说着妖媚的晃动着屁股！

　　“现在爸就满足你这个小骚货，阿浩先把鸡巴从你媳妇逼里抽出来，让爸进
去捅几下沾点淫水！”他把儿子的鸡巴从儿媳妇阴道里抽出来，赶忙把自己的插
进去用力的干了一会儿！看上面的淫水已经不少了才从阴道里抽了出来！

　　“儿子，帮爸爸把你媳妇的屁股扒开，我要用鸡巴给她的屁眼开苞！”钱新
军激动完分，甚至都能听到自己的心跳声！

　　钱浩也和他差不多，鸡巴在妻子阴道里小心的挺动着，想到妻子的前后洞被
他们父子俩先后开苞他就有股射精的冲动！他听到父亲的话，两只手把妻子的屁
股大大的掰开，好让父亲给妻子的屁眼开苞！

　　感受到公公那粗大的鸡巴慢慢撑开自己的屁眼一点点往里顶，沈心仪感觉到
顶进来的那根东西好像更加坚硬了！

　　钱新军慢慢的把鸡巴往儿媳妇屁眼里顶，现在才进入了一半，那种被紧紧包
裹的感觉真是刺激，他轻轻的把刚插进去的鸡巴抽出来一些，然后又慢慢的顶了
进去，如此这般反复几分钟之后他那根粗长的东西就已经完全进入了儿媳妇的屁
眼里！

　　“宝贝，用你的屁眼夹夹爸爸的鸡巴！”钱新军一边轻轻在儿媳妇屁眼里抽
动一边拍打这她那丰满的大白屁股！

　　“儿子你也别停下，你媳妇逼里也痒着呢，我们父子一前一后给她止痒，也
让她尝尝三明治的味道！”他兴奋的对儿子喊着！

　　沈心仪感受着身体里父子俩的两根鸡巴所带来的不同快感，再加上他们这种
３ｐ乱伦的禁忌刺激，使她更加的淫荡！

　　“老公，快点用力操我，逼里面好痒好痒”她淫荡的叫喊着想让丈夫操的更
用力些！

　　“爸，媳妇的屁股也痒的难受，您也用力操吧，您和阿浩就这样一前一后用
力的操媳妇把，媳妇里面真的痒的难受，需要你们用大鸡巴狠狠地操！”沈心仪
淫贱的浪叫着！

　　钱浩听着媳妇淫荡的邀请，挺起屁股卖力的在她的阴道中疯狂的抽插起来，
他的持久力本来就不好，又被这种乱伦３ｐ所刺激，不一会儿就一泄千里，把生
命的种子全部都灌溉在了妻子的桃花源里！

　　钱新军同样卖力的操弄着儿媳妇的屁眼，看着自己那油黑粗大的鸡巴在她那
粉红色的屁眼里进进出出，让他享受到了前所未有的快感，真是好地方，又紧又
深太令人着迷了。憋的好难受，今天一定要在这小巧的屁眼里发泄出来。他想着
抱起儿媳妇的屁股快速的操弄起来，比起操逼他更喜欢操屁眼，这才一会儿功夫
就让他爽的呻吟起来，一边操一边拍打儿媳妇的屁股，有几个做公公的可以这么
尽情的玩弄自己的儿媳妇啊？他感叹着，忍不住精关大开，把千万子孙一起射进
了儿媳妇的屁眼里…

第十二章 ３ｐ乱伦进行时


　　就在钱新军和儿子夫妻３ｐ乱伦的时候，在滨江的张黎明也开始了对妻子的
调教！自从前些天他在公车上看到妻子被陌生人玩弄之后他就迷恋上了那种感觉！
回来之后经常幻想妻子在自己面前被男人奸淫操逼的情景！正好十一国庆放假七
天，他想利用这七天把妻子调教的再淫荡一些，虽然现在她也很配合自己，经常
出去暴露身体，不过他还是想看妻子在自己面前被人操，他喜欢那种感觉！

　　“亲爱的，你就答应我把，求你了！”刚吃过晚饭他就把自己的想法告诉了
妻子。

　　孙巧云看着丈夫满脸期待的眼神心中有些不忍，她知道丈夫有这种爱好也有
好长时间了，也在默默的配合他来满足他的这种变态心理。野外露出甚至公共场
所的露出已经不能满足丈夫了，他还是忍不住又向自己提出了那种变态要求，是
啊，这是多么变态的要求啊，他要看着自己被别人操，还为自己挑选好了对象，
那个叫郑红伟的大二学生，也是自己的亲外甥！

　　“为什么一定要选阿伟啊？我可是她亲小姨，这种乱伦的事我可做不来，要
是让姐姐知道了那还得了！”孙巧云有些无奈，虽然她这样说，但是她也知道丈
夫是不会放弃的！果然，她话音刚落就听到丈夫劝解自己的声音！

　　“老婆，你知道我想看你被人操的时间也不短了，想给你找个合适的，挑来
挑去就挑上你家阿伟了。他年轻身体棒，最主要是安全，我想让你们长期保持关
系他是最合适的！”看妻子语气好像有点松动张黎明赶紧劝说起她来！

　　“我还是不行，这种乱伦的事让我怎么面对阿伟呀？他从小就和我亲近，如
果真让我翘起屁股让他操，他心里一定会把我想成那种下贱的女人！”孙巧云还
是有点不放心！

　　“这样吧老婆，在做的时候你不面对他就是，我来想办法不会让你尴尬的！”
张黎明最后退让道！这已经是他最大的让步了！

　　“如果不用面对着他，我还能保留一丝颜面，我答应你！”孙巧云被丈夫逼
的有点无奈，心想这样也好，起码不用担心丈夫找外面的野男人回来玩弄自己！

　　听到妻子答应了自己，张黎明立马激动了起来，抱着妻子吻上了她的红唇，
孙巧云激烈的回应丈夫，刚刚那种禁忌的话题已经让她下面全湿了，粘粘的好难
受！她脱光了自己的衣服，跪在床上翘起屁股等待着丈夫那粗大的黑鸡巴带给自
己快感！

　　张黎明看到妻子动情了，扒开她下体已经湿淋淋的粉嫩阴唇，胯下那根粗大
的棒子一下就捅了进去。里面湿湿的暖暖的滑滑的，他快速的抽插着，感受着妻
子阴道壁对自己阴茎的包裹所带来的那种快感，他恶作剧的在妻子丰满的屁股上
拍打着，“骚货，老公操的你爽不爽？”他一边用力拍打着她的屁股一边问！

　　感受着屁股上传来的丝丝疼痛，孙巧云竟然到了高潮的边缘，“爽，好爽，
老公再加把劲儿，操死我把！”她淫荡的叫喊着！

　　“孙巧云，你就是个欠操的骚货，你就是个想和阿伟乱伦操逼的骚货，说你
是个骚逼，一个想和外甥乱伦的骚逼！”张黎明感觉到妻子快要到高潮了，感觉
用这些淫乱的话刺激她！

　　“不，老公我说不出口，太下流了！”她感到难以启齿！

　　“既然你不是欠操的骚逼那我就不操你了！”张黎明故意在妻子正要高潮的
时候停了下来！

　　“老公，求求你不要停，逼里好痒好难受，求求你老公，快用力干我把！”
孙巧云被从高潮边缘抛了下来，逼里痒的正难受，她不停的晃动屁股想让老公继
续干她！

　　“骚逼，你不说今天就休息尝到大鸡巴的滋味儿！”张黎明用力在妻子屁股
上拍打，他一定要让妻子默默适应这种乱伦做爱！

　　“我是骚逼，是个想和外甥阿伟乱伦的骚逼！我说了，老公快操我把，真的
好难受”孙巧云终于把那种淫乱的话说了出来，心里顿时感觉轻松不少！

　　“看在你这个骚货这么听话的份上今天就好好满足你，记住你和阿伟操的时
候也要表现的这么浪！”说着张黎明在妻子身上卖力的操起来，一次次的深入直
把妻子送入高潮…

　　幸运儿郑红伟还不知道他朝思暮想的事就要降临到他头上，他昨天收到钱新
军的信息，知道这老家夥终于得尝所愿，不但和自己的儿媳妇发生了乱伦关系，
竟然还和儿子媳妇玩起了３ｐ，乱伦加３ｐ，光想想就让人灵魂颤抖，他都快羡
慕嫉妒死这家人了。他多么希望也有这种好事发生在自己身上，如果可以的话，
他最想的就是和自己小姨和小姨父玩这种３ｐ乱伦游戏，小姨是自己见过最有女
人味的女人，快四十岁了还是那么性感迷人，尤其是胸前的那对大乳房，他经常
幻想用它们乳交。小姨的屁股也不错，抱着屁股从后面操的话也一定会很爽！

　　真正他羡慕别人，意淫小姨的时候他接到了小姨父的电话！哦，上帝！竟然
是邀请他去家里玩的，太好了，虽然不能和小姨乱伦操逼，但是在她家里一定有
不少内衣内裤，用来手淫一定不错！

　　他洗了洗澡，换上件干净的衣服向小姨家走去，在那里他会享受到比刚刚性
幻想还要刺激的事！

　　他逛了几家商店，给小姨买了一双红色高跟鞋，他知道小姨喜欢高跟鞋，经
常见她穿，所以她一定会喜欢的！又给姨父买了瓶他平时最喜欢喝的酒！看着手
中的礼物他想小姨和姨父一定会喜欢的！

　　晚上八点，正好是吃饭的时间，郑红伟来到的时候孙巧云已经做好了一桌丰
盛的饭菜，看的他直吞口水！

　　“阿伟，这都是你小姨特地为你做的，快尝尝好不好吃！”张黎明看着眼前
的大男孩，想到一会儿就要让他和妻子乱伦做爱了，他都兴奋的控制不住自己，
赶忙招呼郑红伟落坐！

　　“对，阿伟快尝尝小姨做的菜和姐姐的比起来到底是谁的更好吃！”孙巧云
看着眼前的外甥，美丽的脸庞微微有些发红。“阿伟，我的好外甥，你还不知道
吧，一会儿你姨父就会脱光小姨的衣服，赤裸裸的把我送给你了，你是不是也想
操小姨？一定也想是吗？小姨现在还记得你高中的时候用小姨内裤自慰的事情，
你以为神不知鬼不觉，但你没有发现的是你自慰的时候小姨就在附近偷看呢！你
的鸡巴是那么的粗大，当时把小姨还吓了一跳呢，几年不见了，也不知道你下面
的小家夥是不是长的更加粗壮了！”看到自己的外甥，孙巧云不自觉的想了好多！

　　在张黎明和孙巧云夫妻俩热情的招待下，郑红伟今天吃的真是尽兴，不但桌
子上的菜被吃了个精光，一瓶白酒也被他们喝了个底朝天！

　　“我和你小姨把这里收拾一下，你去上网玩电脑吧！”张黎明不由分说的把
郑红伟推出了餐厅，因为电脑里有他给妻子拍的裸体照片，还有妻子摆出各种淫
荡姿势拍的那些淫乱照片，他就是想让郑红伟看到那些照片，因为这样他的计划
就成功了一半了！

　　郑红伟打开电脑，看了一会新闻，他本来想登录色情论坛的，不过想想让小
姨看到不好就放弃了，无聊啊，正在他大感无聊之时，他发现桌面上有个图片浏
览器，好奇之下打开一开就再也合不上眼睛了！

　　天呐，这是真的吗？性感的小姨也玩起了现在流行的自拍？电脑屏幕上分明
显示的就是小姨赤裸的身体，他一张张看下去，什么舔鸡巴、自慰插逼、野外露
出等什么都有！这还是自己那个小姨吗？他有点不敢相信自己的眼睛！

　　“有点吃惊吧？”猛然间耳边响起了男人的声音！郑红伟发现不知道什么时
候姨父已经站在自己的身后！

　　“对不起姨父，我不是有意的，一不小心就打开了！”郑红伟有些尴尬，急
忙辩解！

　　“呵呵，没什么大不了的，其实我进来有一会儿了，看到巧云都快四十岁了
对你这种年轻小夥子还能这么具有吸引力我心里挺高兴的！”张黎明笑了笑，
“告诉姨父，你小姨身材好不好？”

　　看到姨父并没有生气，郑红伟放心了下来，“小姨的身材很好，尤其是胸前
的乳房，又大又挺真好看！”他一边偷偷的观察姨父的反映一边说，看到自己评
价小姨的乳房而姨父并没有生气反而有点隐隐的兴奋他终于把心放了下来！

　　“是啊，我以前就是被你小姨胸前的两个大乳房给迷住的，摸起来真是享受，
不过，她身上还有不少地方能让男人快活，呵呵，你要不要试试？”张黎明说着
眼睛里冒出一股淫光，盯着郑红伟给他一个鼓励的眼神！

　　“难道姨父想让自己操小姨？可那是自己的亲小姨啊，难道自己真的要乱伦？”
郑红伟心里拿不定主意！

　　“没关系，你不用现在回答我，先在旁边看吧，你一定想看你那平时大方端
庄的小姨在床上风骚的的样子吧？想看的话就跟我来！”说着张黎明向自己的卧
室走去！

　　孙巧云现在只戴个眼罩，浑身赤裸的躺在床上，她知道自己一会儿很可能和
外甥乱伦操逼，心里有点害怕又有点期盼，正在这时卧房的门被推开了！

　　张黎明推开门，把房间里的灯全部打开。妻子孙巧云正赤裸裸的躺在床上，
双腿并拢，下腹的阴毛浓密而油亮！他一边和妻子接吻一边用手在妻子身上四处
游走，他刚才进来的时候并没有关门，而郑红伟正从门外看着他玩弄妻子的身体！

　　“宝贝，把腿分开一些，我想看看你的小逼！”张黎明故意刺激刺激妻子和
她外甥！

　　看到小姨小姨打开大腿把阴户完全暴露在自己面前，郑红伟感觉自己的鸡巴
硬的难受，他脱光了自己的衣服走到了床边！

　　“老公，快给我舔舔，下面好难受！”孙巧云估计外甥现在可能正在旁边看
着自己，不过她下面痒的厉害也管不了那么多了！

　　“你上面的小嘴我还没吃够呢，要不让阿伟给你舔舔！”张黎明淫荡的说着
并向郑红伟招了招手！

　　郑红伟刚才就看的眼热，现在得到了姨父的许可他迫不及待的舔上了自己小
姨的阴道！在那里认真的舔食起来！

　　“啊，好舒服，阿伟你这个小坏蛋，你姨父有淫妻情节，天天都想把小姨送
给别人操，你也不是好东西，竟然答应和他一起玩弄小姨！啊，小坏蛋你轻点舔，
小姨的阴毛都被你吃到嘴里了！”禁忌的快感让孙巧云轻轻的颤抖！

　　看着眼前的妻子被她的外甥舔的身子直发颤，张黎明走下床拿起了放在桌子
上的相机，他要把这两人的乱伦操逼过程全都记录下来！

　　郑红伟一边舔着孙巧云的小逼一边用手搓揉着她胸前的那对大乳房。这对梦
寐以求的东西终于被他握在了手里，我要用这对乳房进行乳交，他在心里呐喊！

　　“小姨，让我操你的乳房吧！我想让你给我乳交！”郑红伟摘下了孙巧云的
眼罩，向小姨恳求道！

　　“真是个小坏蛋，是不是以前就想过让小姨这么给你弄？”孙巧云看上去还
是有点羞涩！说着白了他一眼！

　　“老公你先别拍了，让我高潮过一次再拍好吗？”她看到围着她拍照的张黎
明说道！

　　张黎明收起了相机躺在床上，孙巧云坐在丈夫的头上让他给自己舔阴道，她
用两只乳房夹着面前的鸡巴认真的给自己外甥做着乳交！

　　看到自己终于操上了小姨的两只大乳房，郑红伟激动的用力在她乳房中间快
速抽插，太舒服了太激动了，尤其是现在和姨父一起玩弄小姨给了他极大的刺激，
忍不住把一股浓精射在了小姨的双乳上！

　　“小坏蛋，这么快就射了？小姨还没来得及尝它的滋味呢！”看着自己乳房
上大量腥浓的精液，孙巧云对外甥不满的说道！

　　“小姨先用上面的小嘴尝尝把，一会儿好了我再好好的满足小姨下面的小嘴！”
郑红伟坏坏的笑笑！

　　“小坏蛋，想让小姨给你口交？你的坏心眼真多！”虽然这么说但孙巧云还
是把外甥刚射完精液的鸡巴含在嘴里舔弄起来！

　　也不知是她的口技厉害还是年轻人恢复的快，几分钟功夫那条毛毛虫在她嘴
里又变成了一根粗大的大鸡巴！

　　孙巧云吐出外甥的鸡巴，趴在丈夫的身上和他行成了标准的６９式，“就这
样快把鸡巴插进来干小姨吧，这个姿势正好可以让你姨父看清楚他的老婆是怎么
被你这个做外甥的操的！”说着淫荡的摇了摇屁股，向外甥发出了邀请！

　　郑红伟看了看孙巧云屁股下面的张黎明，“姨父，小姨的逼就要被我操了，
我想让你先给她舔舔，把外面的淫水舔干净了我才操，你要认真仔细点啊，有一
滴在外面的话你就看不成我们姨甥的乱伦操逼表演了！”他说着朝张黎明露出淫
贱的笑容！

　　张黎明听到外甥的话竟然认真的舔了起来，把妻子阴道里外的淫水都舔进了
自己的肚子里。“阿伟，你小姨的阴道姨父已经给你舔干净了，感觉操进来吧，
现在就乱伦操逼吧！”

　　“那你把小姨的逼扒开，仔细看看她外甥是怎么操她的！”郑红伟说着把鸡
巴顶进了已经被姨父扒开的小姨的阴道里…
