　1青梅竹马

　　我和妻可以说是青梅竹马，从小基本上就认识了。我们家和妍的家（结婚前
我统一称她为妍吧）住的比较近，后来她们家搬的比较远了。到了高中，鬼使神
差的，妍和我竟然在一个学校，但是比我低一个年级，我们就经常在学校碰到。

　　我成绩比较好，因此，他们家父母经常就请我帮她辅导功课，一来二去就和
妍混的很熟。夏天的时候，天气很热，不免会偷看妍的还没有发育好的身体。妍
不能算是数一数二的美女，但却是耐看，精致，小巧。

　　有一天，辅导完之后，妍给我留了一个纸条，上面写着2 个字“爱你”。我
当时没有当回事，就撕掉了，确实没有想和妍交往的意思，一心扑在学习上的。

　　终于，顺利的考上了S 市的非常著名的高校。离开家乡的那一天，妍一定要
来送我，哭的不得了。上了大学，当时手机还不普及，我们开始通过最普通的普
通信件通信。这个时候，妍已经上高三了。为了鼓励她，我半开玩笑的鼓励她，
如果能到考到S 市，我们就可以交往。没想到，妍当真了。

　　大一寒假的时候，我刚回到家里，妍就到我家，请我辅导功课。我不由仔细
打量起妍，发现妍真的更漂亮了，粉嫩的皮肤，不由动了心。但是，为了不影响
妍的学习，我非常认真的教她答题技巧。妍非常努力，终于也考上了S 市的一所
还不错的大学。

　　要知道，在大学生活和高中生活是完全不一样的，花花世界，让我们确实开
了眼，比如A 片就是一个非常好的性启蒙老师。可以说这些电影为我以后的影响
是巨大的。首先是我迷恋丝袜，A 片中大部分都会有特别性感的丝袜。其次，就
是A 片斗起了我心中的“恶魔”，隐藏了很深的淫妻的爱好。因为我总是看到A
片里那些3P的女人是如此的兴奋而满足。

　　大一暑假，回到家乡后，妍就天天缠着我。妍家里在火车站边上开了一家不
大不小的超市，基本上家里是没有人的，给了我可乘之机。因为妍已经考上了大
学，我可以肆无忌惮的和她交往。初吻，抚摸顺理成章。妍对接吻非常敏感，几
乎都会有点窒息的感觉。妍的乳房还没有发育好，在我的强烈要求下也摸到了，
也亲到了。

　　妍每次对我的到来，即非常的激动，又非常的紧张。有一天，我问妍“有没
有看过黄电影？”她说“没有”，我说“想看吗？”妍没有吭声。为了让妍能够
接受，我选了2 张毛片，一张是女同的，一张是不那么变态的。有一天，我就塞
给妍，说你在家可以看看。当时还是VCD 哦。

　　又过了一天，我给妍打电话，那时还是普通的电话，手机还没有普及呢。我
稍微有些霸道的对妍说“明天去你家，要拿回光盘，你要及时看哦，如果看了，
就不要穿内裤”

　　妍哼了一声。第二天早上，我去了妍的家里，只有妍一个人在家。我们经常
在妍自己的房间里，打游戏机。妍简单穿了一件宽松的裙子。其实，我的心里也
是非常的紧张呢。我们有事没事的瞎聊着。一会，我说“把光盘给我吧，我要回
去了”。

　　妍把光盘给我，我就要离开。妍一下子，把我抱住了，用非常小的声音问我
“你怎么也不看我有没有穿内裤”。我当时脑子就血涌上来了。当然还要故作老
成，把妍轻轻的放到在小床上，掀开裙子。

　　多年后，我回想着起当时，啥也记不起来，就知道很激动。这是我第一次看
女人的私处。妍的私处确实是少女的粉嫩，细细的毛发，粉粉的合并起来的小穴。

　　我学着A 片中的样子，舌吻着妍的嫩嫩的蚌肉。有一点杏仁味，淡淡的腥，
诱惑极了。妍说“脏”。我说“我不怕”（这也是以后很长时间以来，我们的经
常的经典对白，嘿嘿。）。刚开窍的男女都是没有经验的。我也不知道怎么舔，
但是妍确实也蛮陶醉的。妍的腿微微的抖动，我觉得差不多了，就停了下来。妍
意犹未尽的说“你不要继续吗？”我当时确实啥也没有准备好，只好搪塞“你还
没满18呢，过几个月吧”。

　　这次的经历，使我和妍的感情更进了一步。我开始疼爱起妍。把她做了一个
一辈子来心疼的小女人，而不是一时起兴。和她接触的时候，小动作也小了不少。

　　我亲自送妍去的大学。我成绩一直很好，第一年拿到了相当一笔数量的奖学
金。

　　在奖学金里，我拿出2000多元钱，跑去商场，为妍买了一个手镯（银加一点
嵌入宝石的）。（其实现在想起来被买首饰的奸商骗了，但当时就是冲动）。妍
一直非常珍爱这个手镯。

　　几乎每个周末，我都会去妍的学校，四处瞎玩。妍的生日那天，我陪着妍吃
了顿不错的晚餐。妍说“亲爱的，以后我什么都是你的了。”我知道妍的意思，
心里涌起一股暖流，多年后，这么多风风雨雨都是妍的这一句话呀。

　　手机开始流行了，平时的时候，我们都会狂用短信，亲密的沟通。妍本质上
是一个非常安分的女生，但由于是主动追我的，所以有些方面就很迁就我。我经
常发短信挑逗她，她不怎么回复我短信，偶尔回一两个。寒假是最幸福的，因为
几乎每天都可以在一起。我们一起做火车回去，车上妍靠着我，我抱她，看着窗
外，现在也经常想起，好温暖。

　　我出生于一个知识分子家庭，家教还算严格。我回到家之后，向父母坦白，
我和妍在处对象。家里听到之后，父母的意思是，如果交往就好好对待这个女孩
子。妍来的时候，我妈特别热情。

　　妍的家庭，因为做生意，对孩子管的比较少，听说是和我处对象，自然非常
高兴。家庭的障碍没有了，相处的机会更多了。

　　我家里还算比较宽敞，书特别多，妍喜欢看书。家里呢，有一间客房，假期
里，有时妍就不回自己家，直接住在客房里。我妈倒是很敏感，经常祝福我，不
要胡来。电脑开始普及了，我在家里装了宽带。妍也经常玩一些游戏。我有的时
候会带着妍看一些三级片，同时手特别不老实，默默妍的臀部，大腿，靠近私处
的地方一概不放过。妍有时被挑逗的，扭着屁股，隔着内裤，我能明显的感觉到
蓓蕾的湿润。白天的时候，我偶尔确定家里没人的时候，我会锁上门，好好的亲
吻妍的乳房，揉搓妍的私处，让妍的私处泛滥到，就开始尝试的舔和揉搓，让妍
呻吟，只想要。有时，妍也会坚持要亲吻我的阳具（我一般会洗一下），学着A
片的样子，吞吐它。但是她特别不会弄，经常牙齿碰到，疼得我寒毛倒立（嘿嘿）。

　　害得每次妍走之后，我都要自己解决。

　　过年后，快要开学的时候，妍让我去她家。进了们，发现妍穿的有点少。北
方的冬天，虽然有暖气，但是穿一件夏天的连衣裙还是有点诡异。妍让我去她的
房间。坐在床上，发现妍竟然穿的是肉色的长筒袜，我的阳具瞬间就硬了。妍说
“快开学了，以后相处的机会就少了，今天我们再亲热一会好不好。”我抱着妍
开始亲吻，抚摸她的没有带着胸罩的乳房，亲密地托着她的胸脯，来回揉弄或轻
掐。当然，妍没有穿内裤，我用手指头拈搓着小穴口和阴蒂。妍不安分的扭动，
泛起一抹邪恶微笑。你去洗一下好不好。于是，我去卫生间，洗了一下。回屋后，
躺在床上，妍双手握住我的欲望中心。

　　妍问“舒服吗？”她看着我的欲望，抚摸和舔洗我的硬挺与灼热………

　　我的身躯强烈一颤，并发出短促的喘息声。妍有一些犹豫，一些不好意思。

　　虽然这时候的妍技巧生疏笨拙，却已足够让我失去控制。

　　妍忽然说“讨厌了，不要看我”于是就拿床单遮住我的眼睛。我没有反应过
来，忽然妍在我阳具上套了一个东西，坐了上去。我的阴茎忽然被一个温暖，紧
紧的东西箍上了。我忽然意识到，我和妍在真正的性交了。心里一阵兴奋和紧张。

　　我拿开床单，看着妍说“妍，别呀”，妍坐在我身上，微笑的对我说，“别
动”。

　　犹豫太兴奋了，进入之后，没有任何抽动，就开始射精了。第一次经历，让
阳具特别的兴奋，一跳一跳的。我说“出来吧。”我很尴尬。我忙把避孕套收出
来，因为是躺着的，怕精液留在床上。我发现套套上有血迹，再看妍，腿间点点
红斑。

　　我赶忙拿卫生纸擦拭，忙问“妍，疼不疼？”妍说不怎么疼，有点像皮肤被
撕裂的感觉。

　　处理完之后，我抱着妍，很认真的发誓，我以后一定会娶妍。妍像看怪物是
的看着我，说“没有这个必要吧，我自愿的”。我摸着她的头发，抱在怀里，说
“你这个小女人，怎么可以这么傻呀。”

　　自从第一次和妍做爱后，本质上，我们已经像夫妻了。称呼也变成老公，老
婆。至于避孕套的时候，我后来问过妍，她说是在他父母的店里偷拿的。这丫头，
当年被我挑逗的不行，就想试试真的是什么样子的。不过，回忆起第一次，妍总
是笑话我的“阳痿”。

　　这样，在大二的寒假，我成了男人。那年妍18岁，大一。


2亲密接触

　　美国一位著名的心理学家提出的爱情理论，认为爱情由三个基本成分组成：
激情、亲密和承诺。激情是爱情中的性欲成分，是情绪上的着迷；亲密是指在爱
情关系中能够引起的温暖体验；承诺指维持关系的决定期许或担保。这三种成份
构成了各种各样的爱情方式。

　　联系到实际，我想很难说清楚我们当年的爱情到底是什么样的。我应该算是
更理智一些的，而妍是完全跟随我。可以说，我说什么，她基本上就听什么。很
多次矛盾，妍都是把委屈留给自己。

　　大学的生活不缺乏风花雪月。我呢，1.78，75kg（现在80kg），五官端正，
还算比较优秀，因此还是有不少女生追我的。但是都被我一一拒绝。妍那时，是
个傻妮子，不在乎。当然，我也没有做过出格的事情。

　　有一次，不知道什么原因，我给妍发火。妍像个小孩子哭了，非常的难受。

　　泣不成声，说“我又没有做错什么，你干嘛这样对我”。我忽然想想看，真
的她也没有做错什么，也不是大不了的事情。就抱住妍，使劲对她道歉。妍在我
怀里抽涕，柔声说“抱紧点，老公”。我赶紧紧紧的抱住她。五月里，校园的情
侣路上，人还是比较少的。妍低低的对我说“老公，我想爱爱”。

　　我说“小坏蛋，我们才吵过架。”妍说“就要嘛。”

　　于是，我们找到校外的一家宾馆，开了一间房。那个时候，经济有限，只能
住得起一般的，还算干净的。就这也是半个月的生活费。

　　我和妍洗了一个鸳鸯浴（其实就是两个人用淋浴）。刷了牙，美美的把妍抱
到床上。

　　“嘘！别说话……”我封住妍的唇，禁止她发出任何声音。

　　紧紧搂住她纤细的腰，用抚过柔软的胸脯，拇指逗弄着她的乳尖，引得她抽
气声不断。

　　（我那些日子没少查一些如何做爱的资料，女人最需要的是抚摸和渴望）

　　瞬间，她的浴袍己被拉下，只能松垮地落在身下。

　　我用力噬咬着她如花瓣般的红唇，灵动的舌头完全进入她的口中翻搅。

　　妍发出梦呓般的呢喃，我摸了一下妍的小穴口，开始湿润了。

　　这还不够！

　　我将头埋入妍颈间，细碎的吻遍及她的锁骨，沿着雪白的双峰而下，雪白的
胴体，我迫不及待地品尝。

　　妍已经全身瘫软了。

　　“我想要，老公！”妍呢喃着，闭着眼睛，呻吟着。

　　我不回应妍，妍握住了我的阴茎，我直接俯身捏揉她胸前的白嫩丰盈。

　　妍坐了起来，杏眼看着我，似乎在埋怨我为什么还不给她。

　　雪白的双峰自然挺起，经过开发之后，似乎有长大的趋势。

　　我说“宝贝，还不着急呢”我舌尖挑逗挺起的蓓蕾，而后含进嘴里，用力吸
吮。

　　妍不断呻吟着，我的手指开始玩弄另一个乳峰，轻拢慢拈，让它在自己手上
挺立。

　　我摸了妍的私处，湿润漫天席地而来。

　　“老婆，放轻松。”我低声在妍耳边叮咛，伸手摸着她私密的三角地带。

　　慢慢滑下去，示意妍躺靠在被子上，我用舌头轻轻的调戏妍的小穴和阴蒂。

　　妍用两个小手摸着我的头，呻吟，有时自己也悄悄的摸着自己的乳房，沉醉
着，害羞着寻找生命的兴奋点。

　　夕阳从窗外斜射，隔着窗帘，一屋黄昏的美丽。

　　我的阳具也无比坚挺，起身插入妍的体内。妍顿时满足了，哼了一声。

　　我问妍“疼不疼”妍说“不疼，不用管我”

　　我加深挺进的深度，妍的紧窒包裹住火热的男根，我几乎溃决。我低吼一声，
开始抽动。

　　“嗯，好舒服，老公……”她仰着头，娇声呼喊着。

　　这几个月来的不多的欢爱经验，让我们瞭解这种充实感将带来更深的欢愉。

　　少女的紧柔，确实让我随时有泻的可能性，我说“老婆，你好紧”

　　“别说话了啦……”听到这种的夸奖，她的俏脸一阵酡红，羞愧得闭上眼睛。

　　我们抱着，火热交缠。我兴奋地抬高妍的翘臀，如一匹脱缰的野马，开始放
肆地在她的体内驰骋起来。

　　狂烈的情潮席卷而来，火热的感觉从脚底窜起。我加快了冲击速度，可以感
觉到妍的花径一再收紧，促使我更疯狂地顶入花穴的最深处。

　　终于在极度狂颠的情欲世界里释放了自己，进而找到属于做爱本能的平衡点。

　　──所谓的恋爱，应该带一点疯狂的因子，这都只是为爱疯狂的证明

　　　　　　　　　　　　　　　3婚前点滴

　　年轻的日子，如果不是富二代，那注定是贫穷，但和呼吸空气一样也能享受
快乐。

　　　　　　　　　　　　　　——危中取胜

　　有一次假期，我在妍家。在妍家里，妍依着是自己家，一反常态，对我动手
动脚的。见家里没人，我忍不住和她做爱。完事后，开门发现他爸爸客厅的沙发
上抽菸。吓得妍刺溜一下回了自己的房间，就把我一个人晾在屋外。妍才大二，
估计我要完蛋了，妍是独女，最疼的。

　　我愣了一下，伸头一刀，缩头也是一刀。我走到她爸面前，“叔，我是真心
喜欢妍，以后一定娶她做老婆。你要是去公安局告我，我跟着。你说怎么办，我
就怎么办”

　　他爸看了我一眼，似笑非笑，说“我还有事，先出去了，你们聊”

　　我给他爸又回了一句“叔，我是认真的，一定会对妍好一辈子，一定会和她
结婚，一定给她幸福”

　　他爸撂了一句话就走了“年轻人，注意安全”

　　妍他爸走了出来，妍兴高采烈的从自己房间出来，看着我满脑袋的汗，傻笑，
搂着我的脖子，特别亲昵。

　　我长处一口冷气，回味着他爸的话，确实也挺高兴。但做爱的兴趣也是没有
啦……

　　　　　　　　　　　　　　——诱惑丝袜

　　为什么很多男人喜欢丝袜，大致有这么几种原因：（1 ）丝袜会使女性的小
腿和大腿能呈现出更”性感”的比例，更具美感；（2 ）大部分丝袜外表都能反
光，能使腿部看起来更光滑，显得瘦（特别是深色）的，这个很重要，人类天生
对光滑的东西有好感；（3 ）本质上，女性的足部也会成为性奋点，从生理上的
主要原因是感受阴部的神经和足部的神经末于同一段脊髓腔内，正常人或多或少
对来自于足部／腿部的会感到性奋。这样一来，女性的性奋是对男性最大的刺激
和赞扬，久而久之，从这一生理现象升级到了对美腿的可望的认知现象。

　　我不知道为什么，天生就对丝袜迷恋。加上AV的熏陶，欲罢不能了。这些年
我都不知道买了多少丝袜，撕毁了多少丝袜。

　　妍开始对丝袜没有什么爱好，觉得反而束缚。后来呢，发现是一个挑逗男人
的工具，倒也不亦乐乎。妍的腿是标准的美腿，修长。身材在生孩子前都非常好，
绝对可以拍腿模。如果不是身高不足（1.63 48kg ），绝对可以当模特。她也非
常知道我的这个爱好，也知道我喜欢制服诱惑的那种。

　　大四的时候，我把我推研的消息告诉妍。妍好高兴，短信里说，“亲爱的，
开房？”当然，顺利成章的开房。买了些好吃的。吃饭，喝完。两人去浴室洗了
澡，浴室里我们匆忙做了一次。事毕，两人拥抱在一起，看电视，好幸福。由于
我是去妍的学校附近，还是很累的。

　　10点来钟，隔壁传来了叫床的事情。我们俩相视一笑。

　　妍去了卫生间，我懒懒的躺着，听着隔壁的声音，看着电视。妍刺溜一下，
从卫生间窜出来。我眼前一亮。

　　妍穿着不知道哪里找来的性感的睡衣，黑色的丝袜尤其让我两眼放光。那半
透明的，里面什么也没穿。欲望的烈火开始烧起。

　　我把妍放倒在床上，撩起她的睡裙，撕开丝袜，费了点力气，没有任何前戏，
一举挺进她有些生涩的甬道内，抵住她的花心。停了一会，让妍适应我的粗大的
阳物。

　　一会，小穴开始泛起春潮，也许是亲密的环境，也许是隔壁的叫床声。

　　隔壁男女卖力的表现，让妍十分渴望爱抚和占有。

　　我的阳具在妍的体内横冲直撞，从各个不同的角度占有她的阴柔。甚至把她
搬到桌子上，抱起来使劲的撞击，妍满足的大叫，声音不比隔壁更衣室的女人小
……

　　第二天，我们是悄悄退房的，妍生怕遇到隔壁的人。

　　我喜欢妍穿丝袜，但不喜欢她被别的男人看，所以一般在外边，还是喜欢她
穿过膝的长裙，肉色丝袜。黑的丝袜，网袜对于年轻的少女太过招摇，只能在私
密的环境下留给我欣赏。

　　有时，天气热的时候，也让妍不穿内裤，只穿丝袜，去逛街。这个秘密只有
两个人知道。我们甚至在大风车里做过一次没射精的性爱。出来的时候，丝袜被
我撕破，有些划丝，只要找个陌生的地方脱掉。然而，这样也有确定，没有了内
裤的保护，私处还是容易不舒服的。几次之后，我不愿意这种只穿丝袜的折腾妍
了。

　　　　　　　　　　　　　　——私密空间

　　上大学那会，我的成绩一直可以说出类拔萃。主要是我做事情比较细致，滴
水不漏的那种。举个例子吧，四级考了96，6 级竟然考了100 ，我自己都没有想
到。奖学金其实是我主要经济的来源。我拿奖学金是有目的的，就是为了正大光
明的挣钱。想想看，如果可以拿到最高的奖学金，就相当于每个月可以挣600 块
钱，多大的动力！

　　大二的时候，我旁听的经济学，发现没什么用。自己查一些书，发现也完全
没什么用。那个时候呢，我主要憋着脑筋想，如果有钱了，有一个属于妍和我的
房子，该多好呢？

　　我拿自己的积蓄，开始炒股，不多就5000块钱，最后折了一半。悔恨了一段
时间，现实生活没有奇迹，这是一个非常简单的道理。

　　妍的家里的生意其实也不小，钱蛮多的。卡的钱很少低于4 万，都是父母给
她打的，但是妍非常朴素和节约。并且继承了父母的优良传统，会理财。

　　上了研究生（硕博连读）之后，妍的父母和我家共同出资，在S 市就买了一
个40平的二手房。我们也订了婚。后来，我们悄悄领得证，不想打扮婚事。

　　房子虽然小，装修也简单。但是我们真的好幸福，有个自己的空间。那段日
子，几乎我们每天都做爱。老婆的月经期是性欲最强的时候，有时会拉着我，碧
血洗银枪。

　　数码相机就可以用上了。以前，去宾馆的时候，我都会四处看看，有没有偷
窥镜头。自己的房间，当然不怕。我喜欢给妍拍一些私房照。

　　最刺激的是，拍完婚纱照之后，我觉得这个很有意思。就在淘宝上，买了一
件白色的婚纱。借来摄影灯（问摄影协会的人借的）。我呢穿了西装。老婆也把
自己打扮了一下，还以为要在屋里拍婚纱照呢。还没有察觉我的淫荡的想法。

　　当然，拍着拍着，味道就变了。内裤不见了，胸罩不见了。一阵的淫乱之后，
妻无力的倒在床上，嗔怪我“大色鬼老公”。


　4假物亦真

　　情趣和兴趣的区别：兴趣是短暂的，是经常变化的，而情趣是持久的，是稳
定的。性爱也是如此。有的时候，我们不可能有欲望。然而，性爱的情趣却可以
无所不在。

　　感谢淘宝，我们可以毫无隐私的拥有A 片中所有的那些工具。

　　妻对情趣用品一直持中立的态度，觉得我的阳具是她最喜欢的东西。

　　后来特别喜欢跳蛋，有个跳蛋一直都在用。

　　而，我呢，深受A 片的毒害，特别喜欢妻被那些工具折磨着，高潮的样子，
又是淫妻症的典型案例哦。

　　早些年，我买了一个假阳具，太大了，就算抹上润滑剂，还是让妻生疼，妻
气得把那个橡胶用剪刀剪碎了，还嗔怪我。

　　我不死心，在淘宝上，继续搜索，把直径减低的3.5cm 以下，相对高档的假
阳具。终于，选择的一款，好像是X 之美（不是打广告），仿真肌肤，我觉得应
该还不错。

　　悄悄买了，回来，打开包装，还算精致，柔软，又不算大。应该妻能够接受。

　　计划正在悄悄的进行，先饿她几天，不主动和她爱爱，直到妻月经快来的几
天（这几天，她的性欲是最强的）。

　　夏夜，洗完澡，躺在床上看书。

　　我倏然吻住她的唇，汲取口中所有的蜜津，狂猛得几乎要将她整个人吞噬，
让妻感受到我强烈。

　　我明显觉她心跳的频率全乱了！我疯狂的吻带着饥渴，紧紧地压住她。

　　妻的双手更是情不自禁地勾住我的颈后，热烈地回吻着我的需索……

　　妻摸了一下我的阳具，肉棒硬硬的，她满足的笑了。

　　“老公！你憋不住了吧”（其实是她憋坏了吧）

　　我的手伸进她的两腿间，磨蹭着她柔软的女性中心……

　　妻涨红了双颊，我的挑逗，她早已熟悉，由于欲望，两腿更是发软颤抖，幸
亏是躺在床上的。

　　脱去睡衣，我的双手揉搓着妻精致的双乳，敏感的乳蕾也随之硬凸了起来，
我恶作剧的挑逗它们，让妻一阵阵的震颤。

　　强烈的快感已经钻进她的心坎里，妻按捺不住胸口阵阵的热腾，发出一声仿
佛低泣般的哀吟，显得楚楚动人。

　　我拿起床头的丝巾，把妻的手背到后面，然后捆绑住。平时的时候都是象征
性的，这次我捆的非常紧，心里也格外激动，我的计划开始了！

　　妻现在是我的猎物，她休想逃出我的手掌！

　　纯白的内裤被我褪下。但是我先不着急。

　　先掰开妻的双腿，轻吻着她膝盖内侧，修长的玉腿上烙下一个个深刻的吻痕。

　　妻紧闭着双眼，放浪地呻吟着。我的吻辗转来到妻的脚踝处，吻过她每一个
小巧的脚趾，吻得恣意又悍猛。（我是一个不折不扣的恋腿者）

　　我知道，太湿的吻痕会让妻有些不舒适，凉凉的。只要用嘴唇接触到，胡渣
刮到就好。痒的感觉是让妻欲罢不能。

　　偷眼看妻的私处，似乎可以看到一股热流自她腿间溢出，那是一种需求的狂
热……

　　“求你……我要你……老公”妻呻吟的，低泣着。

　　探出手指逗弄妻柔蜜的穴口，感觉她炽烫多汁的爱液。然后伸长舌头轻舔着
妻肥嫩，鲜美的内渗出的爱液。我能够感觉到酥麻搔痒的感觉带妻带来的阵阵的
震颤。我要把她正置身于欲海中，要她燃烧起来。

　　“别折磨我了，老公，我要你”

　　我想我的机会来了。

　　我从被子里，拿起藏好的假阳具，已经戴上了套套。在妻还没有反应过来的
时候，“噗”的一声插了进去。

　　“老公”当妻发现是我用一个仿真的家夥插入的时候，一脸羞涩和惊愕，却
又欲罢不能“你怎么可以对我这样，我不要，不要”

　　我心里一阵激动，看来妻已经不排斥假阳具了，要成了。

　　妻羞红着脸想拒绝着假阳具，哪知假阳具节奏着探入她的穴口，让她觉得好
舒服。

　　我坏笑道“要停下吗？”

　　“坏蛋不要……”

　　妻的体温不断上扬，假阳具一次又一次的探索、深入，呼吸困难开始，彷佛
整个人就快要爆开一般。

　　“老公……我好爱你……”妻的嗓音嘶哑，无意识的呓语。

　　我加大了假阳具抽动的幅度……

　　“啊！”妻不开始失神，假阳具侵入她的幽密处探索，我用舌头拨弄着她最
敏感阴蒂。

　　“嗯……啊……”妻急促的呼吸声清晰可闻，红艳唇中断断续续吐出一声比
一声激昂、销魂的破碎呻吟声。

　　害怕假阳具玩坏妻，我进出的动作开始非常轻柔。随着蜜穴中的爱液汩汩渗
出，我加大了淫具进出的力度和频度。假阳具的进出发出淫荡羞耻的声响。“噗
哧，噗哧”。

　　不断狂窜的假阳具几要将妻焚毁，双手被困在背后，无力的靠在枕头上，承
受器具无穷无尽的侵略，却无力反抗。房间里昏暗的灯光，清凉的空调风声，女
人的呻吟，假阳具的插入淫穴的声响，分明是A 片的在线呢。刺激极了……

　　“啊……我不行了……”妻承受不了过多激情，而忘情地娇喘求饶，双腿乱
颤间，瘫软在床上。

　　我取出假阳具，床上湿润了一滩。

　　松开捆绑妻的丝巾，拉过被子把妻拦在怀里。妻紧紧的靠在我的怀里，把我
的手拉在她的私处。

　　“你好坏”

　　“假阳具舒服吗？”

　　“没有你的好”

　　才过了一半呢。我坚挺的阳具蹭蹭妻的翘臀。妻的小手揉搓着，退下身去，
在被子里含住。

　　我舒服的叹了一口气，妻坏笑着。妻的口活已经有了明显的进步。顽皮的小
手却再次握住胯下的肉棒，慢条斯理地磨蹭着。

　　“宝贝——好舒服”我身体不自觉地往上弓起，渴望她给得更多，让体内那
股濒临爆炸边缘的欲火得以解脱。

　　我的反应越大，柔软的手就越是加快速度刺激着我的肉棒。

　　小手打着圈圈，丁香小舌则试探性地舔弄巨大的前端，一下重，一下轻地亲
吻，吸吮。

　　我舒服的全身战僳。“宝贝，你好像AV女优”

　　一种奇异的满足感填满妻的胸怀，她的动作更加放荡了，张开小口，尽可能
地含住我的肉棒，不住地吞吐著，几乎要将灵魂一起吸出。

　　“啊──宝贝——”我不由自主地拍高臀部，将那团火抵进她的口中，只有
在她嘴里，通过那紧窒的双唇和香舌，才能寻求到一点点慰藉。

　　妻深深的把我的阳具含住口腔，抵住喉咙，恶心的“嗯”了一声。

　　舒服极了，但是还是关心妻，“宝贝要不要紧”

　　妻还是含住阳具，摇了摇头，长发摇曳，抚摸着她的秀发，刺激极了。

　　“老婆……让我要你，我要你、现在就要……”我声音热得冒火。

　　妻张开腿，跨坐在腰腹上。

　　“老公，我，我像AV女优吗？”她间。小手扶住坚硬的阳具，噗的进入了。

　　像骑马般轻轻扭动腰，两手捧着玉乳，在我迷乱的注视下煽情地揉捏，挤弄。

　　“宝贝……老婆、你好骚……你好美”

　　“你要我吗？”

　　“唔……我要你、我要你……”

　　“老公……舒服吗？”妻摆动腰臀，双手抵在我胸口，每一次的摇摆，她的
乳峰也跟着晃动，极端性感，冷艳得要让我掉魂。

　　女人在上位，不是体力不够的，就是男人缺乏征服感。

　　翻过身，戴上套套，扶着的肿大的肉棒，重新插入湿穴。妻双腿彻底分开，
在大海一样狂猛的撞击中失去理智，甚至不知羞耻的大声呻吟出来。

　　终于，在妻体内激喷出灼热的种子，狂吼地趴在她身上。阳具在妻体内变软，
连着套套取出来。

　　重新把妻揽入怀里，问“假阳具，喜欢吗，小淫妇？”

　　“坏蛋，不喜欢，不如你的”。哼，小骚货，就胡说八道吧。


　5后穴迷情

　　肛交通常被认为是一种并不常见的性行为，但是估计自从人类开始就伴随着
出现，花样繁多。就男性对女性的肛交而言，一般认为是性虐待的一部份，因为
女性没有前列腺。欧美国家都接受这种异性恋者之间的肛交。一则由于所直肠比
阴道更紧使阴茎产生的快感，二则由于这可以是一种避孕方法。从卫生角度不谈，
肛门的括约肌，如果不当，容易引起肛裂。

　　我对肛交其实大多的兴趣，总是觉得是个排泄器官，而非性器官。

　　在婚后的日子，有的时候给妻舔阴的时候，偶尔舔一舔妻的后穴的菊花。我
有点受到《金鳞》的毒害。

　　妻总会嗔怪“脏，坏蛋。”也显得非常的害羞和羞耻。

　　让妻羞耻，同时让她迷恋高潮，当然是最棒的挑逗女人的感觉。

　　欧美国家的肛交非常普遍，大约有1/3 ，这个是个相当高的比例。而亚洲国
家相对比较少。这些都可以在AV中获得初步的印象。不过近年来，日本电影的肛
交情节有所上升。

　　在一次做爱之后，我和妻在暖暖的被窝里私语。我轻抚着妻的粉臀。

　　“老婆，摸你的小菊花，你有没有感觉”

　　“坏蛋，有一点点感觉”

　　“以后，我也像A 片里的玩玩好不好？”

　　“不给，会疼的”

　　“就玩一玩嘛”

　　“坏死了，再说吧”

　　一周后的做爱就开始变了样，我下决心要好好开始开发妻的后穴，让她进一
步为我堕落……

　　周五的晚上，很让人放松的一天。洗漱完毕，躺在被窝里，我用手挑逗妻的
椒乳。另一只手不安分的在腿上轻刮。

　　对妻说，“我想舔舔，好几天了”

　　妻摸着我的头发，我褪了下去。

　　妻的纯白的小内裤样式很简单，边上的类似，显出它主人的清雅高洁。

　　我故意把内裤勒进深陷的臀沟中，隔着内裤揉着阴核。片刻开始湿濡，小穴
的密汁已经湿透了内裤！

　　伸指轻划那道水淋淋的私密花园，从软绵绵的沟壑过门而不入，妻整个人微
颤，低叫着，两只小手抚慰着自己开始发硬的乳房，想吸取更多的快意。

　　把她的底裤往下拉，让它勾缠在其中一只玉腿脚踝处悬而未坠。好美哦……

　　微敞的双腿间那隐密的地带在丛草间忽隐忽现……

　　慢慢掰开她的双腿，袒露出她的花园蜜谷。

　　我着迷了，直瞅着她春心荡漾、不断泌出甜腻香气与黏稠蜜液的花唇。

　　低下头，缓缓的把脸移向她的幽谷。

　　用鼻息吹在她的花心上方，惹来妻又一阵颤栗，把俏臀拱高相迎。

　　探出舌尖，往花唇上轻轻撩拨……

　　妻倒抽了口气，娇吟情难自禁的逸出。

　　她的气味，好闻！

　　她的花蜜，好吃！

　　我的舌头在核苞上兜圈，抖动的舌尖以快慢不定的节奏带给她一波又一波的
震撼快感，挑弄着上头的细肉，直到它充血肿胀。

　　妻全身虚软，也全身难耐。

　　阵阵的颤栗像拍岸般不断袭来的浪花，把她全身四肢百骸冲刷得无一处不痛
快，无一处不服贴。

　　妻的身子被逼出了汗雾，也蒙上了一层绯丽。

　　我的唇舌继续捣乱，让她体内快感不绝，高潮不断。

　　“啊啊——”她夹紧双腿，大声的尖叫出内心的欢绝。

　　我的手指趁她分泌出更多湿滑时往内探入，马上就被内部的狭窄紧缩给包围
住。

　　妻扭动臀部，肆意的让长指在体内停住不动。

　　一会儿，退出，再深入，规律的进击，让她吟叫不止。

　　体内好柔软，好紧实，那内壁的夹攻将手指圈得好紧。

　　是时候了吧。

　　我从枕头底下拿起按摩棒，带上套套。妻的嫩手磨蹭着私处，柔情似水的看
着我。

　　下一秒，按摩棒奋力的贯穿了稚嫩的她……

　　按摩棒前面的跳蛋刺激着阴蒂，器具在小穴里嗡嗡的转着……妻开始全身战
栗。

　　“宝贝”我摸着妻的乳房“给自己点快乐。”

　　我们成侧卧的69式斜躺着，妻含着我的肉棒，小手不老实的轻抚我的蛋蛋。

　　让我舒服极了。

　　我摩挲着妻的身体其它敏感部位，慢慢把注意力转移到后穴。指头沾满的爱
液，磨蹭这菊花。妻把肉棒突出“坏蛋，不要，脏。”

　　我趁机穿过身，“宝贝，让我试试吧，就用指头”

　　“不要”

　　我加大了按摩棒的力度条，妻加紧了双腿，不说话了……

　　中指轻轻的，浅浅的探锁着菊蕾。给中指带上套套，抹上大量的润滑油……

　　插了用去！！

　　妻全身一震，“老公……快住手……不要……啊……”颤着身子请求着。

　　“宝贝一会就舒服了……有不舒服就给老公说哦”

　　中指在后穴里开始慢慢的抽动，按摩棒在小穴里继续钻取着花蜜……

　　紧接着所发生的一切是那么的狂野。

　　后穴的结构，就我的感觉是有一个瓶颈，过了瓶颈就好了。我的手指在后穴
里还能够感觉的妻小穴里的按摩棒的转动，觉得异常的刺激。肉棒再度勃起，一
跳一跳的。但是给妻性快乐是最主要的。

　　妻充分感觉到了双重的刺激带来的十足的快感，不理我了，自顾自的安慰胸
前两个肿大的蓓蕾……

　　“别怕，宝贝，享受快乐吧”我鼓励着妻。

　　“老公……你这个大坏蛋……啊……我要到了，我要到了……”

　　忽然，妻娇喘着放浪地呻吟起来：“啊呀！我……受……受不了……了……

　　哎呀……老公……噢……舒服……啊……唔…坏蛋…你快……快……噢……

　　唉…

　　…用力点，再用力……行吗？呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……

　　啊…

　　…唔……干……干……死……我了……啊……唔……“

　　妻忽然浑身哆嗦、四肢颤栗，小穴推出了按摩棒，喷了我一身的春水……

　　我又把按摩棒插了进去，一会又喷出来，我恶作剧的用脸迎着喷出的水……

　　又喷了3 次，直到喷不出来了……妻瘫软在床上……

　　缓过神来，妻看着我一脸水，气急败坏的，“你怎么不知道躲一下”。拿来
毛巾，帮我擦脸。床上一片湿。换过床单……换过衣服……重新躺在被窝里……

　　侧卧着，把妻抱在怀里，妻小手朝后抓住我的肉棒……肉棒已经坚硬好久了，
太渴望小穴的滋润了……妻说“快来月经了，不用套套了好不好？”

　　挺身将勃起的肉棒插进紧窄的私处，抱着妻的身子缓缓地律动起来。

　　急不来呢，刚刚妻高潮了那么多次……妻的小穴异常的湿滑，紧绷。我不由
说了一声，“好紧”

　　“讨厌，迟早被你的那些工具玩坏……”

　　妻又再次呻吟，“哦……哦哼……哦哼……哦……啊……”随着她的叫喊，
在她穴中的肉棒不断的抽搐，一道强烈热流洒在她的体内深处。

　　做爱完，一般我们都睡不着的。互相抱着，聊天。后来，我把话题说到“正
题”上。“老婆，小菊花舒服吗？”“嗯，不能常玩，不然会玩坏的”

　　唯一的副作用，是第二天，妻拉便便的时候，据说有点异样，她也说不出来。

　　手指的开发并不是我的终极目标，不是吗？对于正常有狼性的男人来说。

　　不知道大家有没有看过法国Marc Dorcel 的AV，那里基本上很多的都是3P的，
特色就是丝袜和双洞齐入。我尤其喜欢，经常和妻一起欣赏。妻也觉得刺激。毕
竟比较唯美嘛。女人也是喜欢看AV的，特别喜欢看壮男和美女。

　　我的生日快要到了。每次过生日的时候，做爱自然是少不了的。我很期待今
年会有什么样的刺激。

　　记得读博士的时候，有一次农历生日，由于做课题太忙，我都忘了。妻半下
午的时候来到我们的博士实验室，淡淡的妆，分体的裙装，肉色的丝袜，白色的
高跟凉鞋。长长的头发挽了一个简单的发髻，显得楚楚动人。我可以想像到，她
在我们这层楼上是多么的引人注目。

　　坐在我桌子旁边，她当时在读硕士。一般都是我接她回家的。我收拾完东西
和她一起回家。

　　回到小屋的单元，两人一前一后上楼。妻放慢脚步，顺靠在怀里。搂着这软
乎乎的身子，楼道间，我们湿吻起来。

　　回到家里，小魔女一反常态的坐在饭桌上，说“老公，今天是你的生日”

　　“哦，是吧”

　　“我给你准备了礼物”

　　“在哪里？”

　　“自己找”

　　哦，我猥色的打量妻。很亲密的抱着妻，妻的翘着腿，舒服的夹着我的腰。

　　解开了妻衬衫上边的扣子，妻的乳罩是白色半杯的，一对娇嫩的乳房已经被
我翻到了了乳罩的上面，雪嫩的乳房上一对嫩嫩的肉色又透着微红的小乳头此时
已经硬硬的凸起。

　　亲昵的吻了起来，妻小手勾着我的头发。我的手移到妻的双腿间，在最柔软、
温润的私处揉搓着，感受着湿润。妻没有穿内裤，我一阵兴奋。“小魔女，你竟
然……”

　　“别说了，讨厌……你也不看看礼物在哪里？”

　　“你不是礼物吗？”

　　“不是”

　　我摸遍了妻的全身，也没什么东西，连个钥匙，硬币也没有……

　　妻把我的手放到私处“自己开发”

　　不会把宝贝放在这里吧！！我迫不及待的撕开裤袜的中央……可能是由于妻
的紧张和刺激，小穴异常的湿润，分开双唇，发现避孕套的痕迹，扯出避孕套，
一对戒指……

　　“喜欢吗？”

　　我使劲亲吻了一下小穴，舌头试着深入小穴，“喜欢，好喜欢”

　　脱下裤子，挺立着坚硬的头帮，戴上套套，软颤插进了里，眼前，丰满的乳
房在饭桌上晃动……在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在妻的身体深处，
开始射出一股股滚烫的欲望。

　　言归正传，每年差不多我生日，或者重大好消息的时候，妻都会疯狂的“小
魔女”一次。

　　这年，我好渴望能够玩妻的后穴，暗示过几次，妻说“讨厌，不给……”

　　生日很快就来了。工作之后，由于房子换了超大套的（这个以后再说），环
境和读书时候肯定不一样哦……我很期待……

　　照例的吃饭，洗漱之后。妻让我去书房等着。等就等呗。在书房胡乱看些网
页。

　　好半天，妻敲我书房的门，娇滴滴的“先生，我可以进来吗？”

　　“进来”我忍住笑。随后，我就惊呆了……

　　首先，妻花了一个很妖艳的妆，一看就是那种风尘女子的打扮，还贴上了长
长的假睫毛，红唇。穿了一件短风衣。黑色的丝袜，高高的高跟鞋，手里拎了一
个布袋子，放在书桌上。“请随意……先生”

　　“别先生，先生的，叫老公”我把妻捧到书桌上，笔记本电脑拿到一边。

　　妻乖乖搂住我的颈项，吻着我，热辣辣和我交缠。

　　我的手也没空闲着，抚摸桌前软柔的身子，忍不住，解开风衣，掉落桌子。

　　妻里面穿着一件紫色性感的睡衣，透明的花纹里，乳房隆起。

　　看下去，小魔女竟然穿了一件吊袜带，黑色的有矽胶的长筒丝袜……

　　“宝贝……”我着迷的看着这一些，脑袋有些发晕。

　　“布袋子里的东西，你可以随便用哦，先生”

　　“哦？”打开布袋，避孕套，润滑油，假阳具，按摩棒，跳蛋一应俱全。

　　我低头吻住粉嫩的乳头，饥渴地用力啮咬，并伸手捏住另一边的乳尖，用绕
着蓓蕾画着小圈圈。

　　妻推开我，“不要”，把我推到书房的小沙发上。

　　自己又把风衣穿起来，坐在书桌前的老板椅上，面朝着我，散开黑发，将吊
带丝袜的美腿向我敞开，搭在书桌和书架上，双腿之间向我敞开。自顾自的开始
自慰，媚眼看着我“老公，请你欣赏我自慰好吧？”

　　我一直觉得，自慰中的女人是最诱惑的。女人最瞭解自己的生理构造，知道
碰触身体那里最敏感。我特别喜欢妻的自慰，从刚认识开始。有时也会强迫她自
己玩。这次倒是一个主动的意外。

　　妻摸着胸前两只柔嫩的玉峰，轻柔着摸着，另外的小手摸着自己的阴核。白
嫩的胸脯开始泛红。

　　“唔……好舒服……”口中不自主地发出娇吟与无措的喘息，感觉脑子已迷
蒙了起来。

　　“宝贝……你好美……”我在沙发上躺靠着，看着妻的美妙。

　　跳蛋在双腿间柔嫩的私处嗡嗡作响……

　　“嗯……”她反射性地抽紧小腹，娇吟出声。私处上方鼓起的花核上，被跳
蛋挑逗的充血……

　　“啊……嗯……”快慰的感觉由下腹传来，急促的喘息彰显出欲望在她体内
翻腾的程度。

　　花径湿热的人口……按摩棒被妻的小手送进了……就在湿滑窄小的花径之中
穿梭着——“嗡嗡——嗡嗡”

　　“啊……”妻弓起身子，按摩棒在小穴里伸缩的感觉传遍她的四肢，一阵又
一阵的颤栗袭来，令她知觉逐渐迷茫……在激烈的律动之中……达到了一次高潮
……

　　妻躺到书桌上，宽大的书桌让妻娇小的身材格外诱人。

　　“老公，你可以试试这……”妻害羞着摸着自己的后穴的菊蕾……

　　我迫不及待的上前，妻像我心爱的玩具一样，抚摸着妻的全身。

　　黑色的丝袜美艳，把高跟鞋脱下，隔着丝袜，用嘴轻轻的舔吸妻的脚趾，小
腿，大腿，直到双腿之间……

　　唇一口吭住妻的小穴，用双手将她的腿分得更开，让私密处完全展现在面前。

　　舌不断的撩拨、舔舐、蠕动。在小穴与菊蕊之间慢慢撩拨着……

　　褐色的菊花，被舔到的时候，刺激的收缩了一下……

　　撕开一个套套，用手指戴上……涂上润滑液……“享受吧，宝贝”一点点慢
慢地挺进。妻的手抚着我的手，闭上眼睛，睫毛修长……

　　“老公，好舒服，前面，我也要…………”她呜咽着。

　　前面的小穴被另外一只手的两根手指瞬间占据了……我能够感受到两个指头
在两穴之间就隔着一层皮而已！！

　　一会儿，后穴已经适应了抽插的状态……脱下内裤，用肉棒讨好的蹭着妻的
菊蕾，“宝贝……可以吗？”

　　“嗯，你……坏蛋……试试吧”妻哼唧着……

　　戴上套套，抹上大量的润滑油，缓缓的试探着……

　　妻的手抓着我的胳膊，指甲嵌入肉中，一定是又刺激，又有些期待……

　　后穴的甬道，满满地塞住了我的肉棒。“啊！”两人同时为这期待已久的一
刻呼出声……

　　妻抓紧了我的胳膊，双腿紧紧夹住我的腰，迷幻地感受另类的牢牢的被充满
的感觉……

　　前面的小穴还是有些空虚，妻腾出一只手，把手指头放进去……我微微的笑
一笑……

　　“宝贝，渴望两个小穴都被充满吧，我的小魔女……”

　　“坏蛋老公，都是你教坏的……不要说了”

　　换一个姿势，坐在沙发上，让小魔女后背对着我，后穴再次被进去……

　　一个手指怎么可以满足她呢？我拿起那只妻早已熟悉的假阳具，插入前面的
小穴……

　　两个洞穴皆被填满，那直入骨里的强烈欲念，让妻无法自己地随着抽插摇动
玉臀。

　　我加快了前面的假肉棒的频率，后穴在里，我的阳具也在慢慢的蠢蠢欲动…

　　…

　　这种奇异的方式还是比较让我吃力……但是太刺激了……

　　“天，我不行了……老公……怎么会这样，好舒服！好舒服！”妻用过度的，
靠躺在我的怀里，用手捂住滚烫的脸颊……

　　后穴里的肉棒被紧紧地圈住，那美妙的滋味让我快撑不住，差点倾泄而出。

　　小穴里假阳具换成妻来控制，不停挺入，越来越用力也越深入。

　　“啊—一喔——一”被那火山爆发似的快感，推上一波又一波的高峰，妻小
嘴断断续续地叫出让人兴奋的娇吟。

　　粉嫩的双乳尽情在桌上摇曳，而下身则是快马加鞭，奋力驰骋着。妻的呻吟
不断，不断加大。

　　“就是这样，大声一点。我要听你的声音。我喜欢你的淫荡”我用力地捏着
乳尖，给妻鼓励。

　　“啊…嗯……天，太舒服了，老公……我要到了……我爱你……”妻大胆地
叫喊，随着狂野的律动，放胆地扭腰摆臀。动人的旋律在书房里回响……

　　终于在后穴强烈收缩中，喷射出烫人的精华……

　　我和妻颤抖地趴倒在沙发上，让那火热的激情慢慢退去……

　　随便找了一部美剧看着，懒懒着看一部美剧……

　　妻的小手又开始不老实的握住我的疲软的肉棒，给予它温柔的爱抚，慢慢地
……小心翼翼地……仔细地感受着我的阳物的炽热。黑色的丝袜抬到桌子上……

　　我的阳物竟然又勃起了……

　　“老公，这次让我用嘴好不好”“嗯……我去洗洗？”“不用啦……”

　　坐在老板椅上，妻跪着，含着我那早已硬挺的欲物，，，“噢……宝贝……

　　老婆……小骚货……“我颤栗着，闭上眼，抽了口气。手轻轻的摸着妻的秀
发…

　　…

　　妻一只手摸着自己的小穴，一只手时而摸着我的后面的蛋蛋，时而摸着自己
的娇乳……

　　我拿出带里的假阳具，递给妻。妻迟疑了一下，接了过去……

　　假阳具是带吸盘的，吸在地上……妻坐了上去，似乎有点不合适，位置上。

　　吸在沙发的扶手上，倒是很合适，让妻骑上去，我那，站起来，享受着妻美
妙的口活……

　　位置正好！！太刺激了，妻的爱穴里插着一个阳物，嘴里吮吸着我的阳物，
不时的在扶手上上下起伏，彷佛被二个男人前后亵玩着，嘴里不断发出“嗯嗯”

　　的呻吟声，也不知她是兴奋还是痛苦。

　　“宝贝老婆，你好像被两个男人玩呢……好刺激……好舒服”

　　“喔喔”宝贝的亲吻、抚摸、吸吮，让我的呼吸越来越急促。

　　不知不觉中，我的臀部开始配合她的嘴唇而前后摆动，直到我再也承受不了
为止。

　　在精液快要喷出来的时候，妻的小嘴退出来，让精液射在她的粉嫩的，妩媚
的脸颊上。

　　还时不时的舔舔蛋蛋和顶端……让我异常的刺激……

　　平时，妻月经的时候，给我口的时候，都是把精液含着的，让我在嘴里口爆。

　　这次的举动惊动了我“宝贝怎么能这样呀”

　　“生日快乐，老公！！今天你玩了后面的了，又玩了双插，又玩了3P，有玩
了射颜，满足了吗？”

　　“宝贝，我，我好满足……”我不顾她脸上的东西，嘴巴亲到了一起……

　　“他不羁的脸，像天色将晚。

　　她洗过的发，像心中火焰。

　　短暂的狂欢，以为一生绵延。

　　漫长的告别，是青春盛宴。“

　6柴米油盐

　　在来说说婚后的生活。我毕业之后，来到J 市。J 市是个典型的北方的省级
城市。离家里比较近，而且单位是教育相关的。论文和项目都不错，很快就评上
了高级职称。妻也很容易就跟着过来，由于硕士毕业当然也不算差。

　　赶上单位，新校区分得房子。又买了一个小套。后来，我父亲当时上大学的
时候，一个宿舍里特铁的哥们当了开放商。当年，这个叔叔最早的时候，下海，
赔得干干净净。我父亲把家里有所有的积蓄，不顾我妈反对，全部支援这个叔叔。

　　后来叔叔发迹，想要报答，我父亲死活不干。我父亲唯一的爱好就是每年和
这位叔叔聚一次，喝点二锅头，就着点猪头肉，聊天……这次机会到了，我以非
常低的价格买了这个叔叔的一套非常大套的房子。我父亲，还是死活不干，后来
拗不过我妈，只得默认了。

　　工作稳定下来，接着就该想到孩子了。妻老是让我不带套试试看，结果我才
不带套1 个月，妻就怀孕了。

　　双方父母异常兴奋，终于有事情做了……

　　我和妻当时有些兴奋，有些觉得不能接受，才一个月，上天就出现神迹了。

　　9 个月的瓜熟蒂落，大家都应该清楚，这里就不表了。总之，差不多妻在27
岁的时候，生下了一个胖小子……

　　带孩子是艰辛的，巨累的，即使两家老人帮忙也是如此。尤其是孩子生病的
时候，我想只要有孩子的，就能体会到这里的艰辛……

　　还记得，生下宝宝之后的第三个月里，奶奶带着宝宝出去遛弯。我和妻在小
房间做了生下宝宝之后的第一次爱。有些兴奋，有些紧张。妻看到自己的肚皮就
觉得非常的懊恼……这个，所有生过孩子的夫妻都是知道了，妻对自己的身材很
不满意，还认为小穴松了（顺产的）。我觉得一点也没有松，还是非常紧的。

　　宝宝生下的第一年，磕磕碰碰的就过去了……大部分时间忙的天昏地转。想
不起太多情色的事情。到了第二年，才有了转机。

　　妻的身材恢复的还算快，虽然她自己说自己的身材恢复的慢，如何。但是我
又不知道除了妻以外的女人的事情。

　　有一天，参加同事的婚礼回来，妻陪我一起去。回来的时候，宝宝一直在等
我们回来。妻赶忙要哄睡宝宝，她让宝宝含住她的乳头，开始吃奶，慢慢吃完了
以后，宝宝还打了个满足的饱隔。在这过程中，我的眼睛从未离开过妻，发觉她
更美了，美得有些圣洁、有些光辉，却让他更难以抗拒这诱惑。

　　宝宝被放在床上，调整到他最舒适的位子。

　　我开始摸索妻的腿部和臀部……“你想做什么？我们的孩子在这儿呢！”妻
不可思议地瞪着我。

　　“我倒是不太介意，但如果你坚持的话，换个地方也好。”我请吻了一下妻
的额头，走出了卧房，来到隔壁的书房。妻过来一会跟了过来。还不知道怎么回
事，就被放到了宽大的书桌上。我们两个不怀好意的相视一笑。

　　我一边扯开了她身上的衣服。，一边耳语道“老婆，我好爱你。”

　　在台灯的晕黄光线中，她赤裸的上身逐一显露出来，“真漂亮”“才怪，都
丑了”妻的手情不自禁的握紧我的肩膀，不晓得该对这反应如何是好。“你好像
更敏感了……”我故意挑逗地说，双手抚过每一个柔滑的曲线。

　　妻的脸，不知为什么，早已羞红，“我才没有！”

　　我含住妻的乳尖，反覆舔弄，“这里，除了我，还有谁碰，知道吗？”

　　“你管不了我……”妻倒吸了一口气，因为我手指更下移了。

　　我将妻柔软的身子推倒在桌上，两人的贴近，让她立即感受到我的亢奋。她
的乳房被摩擦，坚硬与柔软的碰触，是一种奇特而煽情的刺激，心跳都随之加快
了。

　　妻开始脱睡裤，我受不了了，直接把妻的内裤带扯到一边，直接刺入。

　　前戏不足，妻立刻感觉到紧绷和不适，“别这样，好疼……”

　　“宝贝老婆，我好想要你，我才不管你疼不疼呢，我要强奸你”我用语言挑
逗着，腰间的动作却放轻了下来，等到她慢慢能适应，才一次又一次缓缓深入。

　　“你觉得怎么样？还疼吗？

　　“没有了老公，好刺激的”

　　我在椅子上坐下，将妻转过身来，直接面对我的肉棒，捧住她的臀部，让阳
具插入进去，上下剧烈地震动。

　　“老公，啊……”

　　“宝贝好想操你”“坏蛋老公，不能说脏话”

　　“我就要说脏话，好想操你”我低头舔去她胸前的湿润。

　　“老公……老公……你坏……”

　　很快，我们就攀上了高峰……等到两人慢慢从激情中平静下来，我仍然将妻
搂在怀里，可以倾听到彼此的心跳。

　　“感觉像在偷情，好刺激……老公”。

　　“是呀，宝贝老公……”

　　微弱的灯光前，一对年轻的父母在享受着难得的清闲时光……

　　孩子是双方父母轮流带的。为了方便，他们在附近有一套小房子。随意，晚
上我们的时间还算多。随着最初一年的疲惫，我们的性爱生活有慢慢的恢复了一
些。

　　有一次，老同学要我去KTV 玩，我对于这种场所基本上不怎么去。老同学点
了几个“公主”，这个时候，我才知道是怎么回事。实在不习惯这个场合。喝了
不少酒（其实也就是半瓶红酒）。就打电话让老婆开车接我。一个女生死活要我
的电话号码，我随便的应付，不想搭理她们。

　　老婆很快就开车到了。我礼节性的给老同学告别。老婆开着车，板着脸。我
像个犯了错的孩子一样，说，“老婆，我真的不知道这些场所是这种的……对不
起……但是我没有做对不起你的事情……”

　　到了家里，洗漱完毕，老婆也不搭理我。我没趣的睡觉。忽然，老婆把我的
阳物揪住，说“你要是敢乱来，我把它割了……”

　　我说“我没有呢，难道你不相信我？”

　　然后妻轻轻的钻到被窝里，舔我的阳具，一场欢爱自然不能幸免……

　　欢爱中，我对妻说“把我当陌生人好不好？”“不好”

　　“迟早会喜欢的……”“啊……啊……老公……”

　　事毕之后，我觉得如果让老婆试试突然的袭击，看看有什么反应。于是，偷
偷买了一个类似于抢劫的那种面具……等着机会……

　　找了一天的晚上，哄睡了宝宝。我知道妻要来客卧收拾一下东西，悄悄躲在
门后。

　　进来以后，我恶作剧的从后面捂住她的嘴。妻吓了一大跳。回手一摸，觉得
是我，就转过身，看到我带着面具，吓了一跳。

　　我把妻的胳膊禁锢着，她无法抵抗，只能被动地承受。

　　“不要！我不要，你走开……”妻奋力扭动着身子，当我把妻抱到床上的时
候，她双腿又踢又踹。

　　她的挣扎无异是螳臂挡车，柔软身子陷进大床里，我立即挤入她双腿之间，
亲密地压住。

　　炽热的唇印下，不管底下的小人儿怎么闪躲，我牢牢吮住她的小嘴，吻得她
头晕目眩。

　　“唔唔……不……”妻痛苦地蹙眉。

　　“这么漂亮的美女，我好想享受一下”丢下话，我开始扯妻的睡衣衣，两团
白嫩的美乳立即弹跳出来，乳尖的梅儿却已经娇艳挺立。

　　“你是谁，不……不要这样！放开我……”

　　“你老公一定玩你玩的很舒服吧，你很享受吧。”我有意无意的挑逗着。

　　“坏蛋！”妻杏眼瞪了我一眼，转眼“不要”

　　我的手探到妻裤子里，她半推半就的夹紧双腿抵抗，底下的小裤还是难逃被
扯掉的命运。

　　“我看你什么时候湿润”长指伸向她腿间的花朵，精准地找到那颗珠蕊，手
指不断地来回磨蹭。

　　“哼……”妻尽力气要忍住那些羞耻的吟哦，漂亮的额头已逼出薄薄细汗。

　　我低头含住她一边的乳尖，贪恋万分地吸吮着，力道略带惩罚，轻咬那敏感
无比的小蓓蕾，一掌几近蹂躏地捏揉她另一边的胸脯。

　　妻咬着小嘴，鼻腔仍克制不住地发出怜弱的呜咽。

　　太多的刺激同时燃烧她的娇躯，的意志变得薄弱，肌肤泛开美丽的红霞，那
原本干涩的女性秘地也迅速湿润中，被邪恶的粗指勾引出涓涓暖液。

　　异样的感觉，让妻开始享受这一切……

　　“先让你舒服一阵。”我说着，弹弄腿间珠蕊的男性长指，忽然从那渗出润
滑爱液的小穴中钻进，挤进好深的地方。

　　“啊啊──”妻终是忍受不住叫喊出来，纤腰甚至还下意识往上顶。

　　下一秒，那占有她的粗指强悍地抽插起来，在幽穴里翻搅、挤压，他越动越
快，快得让她叫声连连，湿稠的暖潮一古脑儿往外奔流，濡湿了他的大手，也弄
湿了她整个大腿内侧和底下床单。

　　“美人，游戏才刚刚开始，妳不会这么快就高潮了吧？”我手指的律动稍稍
缓和下来，没等她回答，已把灼烫的舌徐徐喂进妻嫣红的小嘴里，如同侵入她幽
香小穴般侵占她的芳口。

　　我吻得很深入，手也没有停歇，仍轻缓地在那片细腻的围裹中慢条斯理地抽
送，存心要妻疯狂。

　　“我要……我要……”妻满面通红的呻吟。

　　“你想和多少人爱爱”

　　“和老公”

　　“不是我吗？”

　　“和……和好多人……”

　　我分来那朵娇美的女性花朵淌着晶莹的爱液，它正作出无言的邀请。

　　“我不会放过你。美人儿”

　　扶着那坚硬的男性，腰身往前挺进，在沾染那些润滑的爱液后，往那花心探
入，用一种无比专注的力量瞬间占有了她。

　　“啊啊……”妻拱起身子叫喊出来，不管我们曾经做过多少次，妻还是对插
入的瞬间无比兴奋。

　　一进入那片女性温暖里，紧窒细腻的感觉随即包拢而来，如第二层皮肤般紧
圈着阳具。

　　太舒服了，我压着妻的玉腿奋力地律动起来，进行着活塞运动。

　　两人肌肤不断地发出拍打声，亲密结合的地方也因爱液的润滑不断发出滋滋
声响，弄湿了彼此。

　　“坏蛋……我爱你…………”妻根本不晓得自己到底求的是什么，是求我更
加疯狂的占有。

　　那充血的顶端获得释放，大量的黏稠暖液瞬间射入女性密地，如触电般，随
着急急抽搐，在妻美丽的体内留下强悍的火种。

　　事后，妻安安稳稳的躺在我的怀里，说“老公你好坏”

　　我说“我扮演陌生人强奸你，是不是很刺激”

　　“不要说了”

　　“告诉我嘛”“嗯，很刺激的……”



　6柴米油盐

　　在来说说婚后的生活。我毕业之后，来到J 市。J 市是个典型的北方的省级
城市。离家里比较近，而且单位是教育相关的。论文和项目都不错，很快就评上
了高级职称。妻也很容易就跟着过来，由于硕士毕业当然也不算差。

　　赶上单位，新校区分得房子。又买了一个小套。后来，我父亲当时上大学的
时候，一个宿舍里特铁的哥们当了开放商。当年，这个叔叔最早的时候，下海，
赔得干干净净。我父亲把家里有所有的积蓄，不顾我妈反对，全部支援这个叔叔。

　　后来叔叔发迹，想要报答，我父亲死活不干。我父亲唯一的爱好就是每年和
这位叔叔聚一次，喝点二锅头，就着点猪头肉，聊天……这次机会到了，我以非
常低的价格买了这个叔叔的一套非常大套的房子。我父亲，还是死活不干，后来
拗不过我妈，只得默认了。

　　工作稳定下来，接着就该想到孩子了。妻老是让我不带套试试看，结果我才
不带套1 个月，妻就怀孕了。

　　双方父母异常兴奋，终于有事情做了……

　　我和妻当时有些兴奋，有些觉得不能接受，才一个月，上天就出现神迹了。

　　9 个月的瓜熟蒂落，大家都应该清楚，这里就不表了。总之，差不多妻在27
岁的时候，生下了一个胖小子……

　　带孩子是艰辛的，巨累的，即使两家老人帮忙也是如此。尤其是孩子生病的
时候，我想只要有孩子的，就能体会到这里的艰辛……

　　还记得，生下宝宝之后的第三个月里，奶奶带着宝宝出去遛弯。我和妻在小
房间做了生下宝宝之后的第一次爱。有些兴奋，有些紧张。妻看到自己的肚皮就
觉得非常的懊恼……这个，所有生过孩子的夫妻都是知道了，妻对自己的身材很
不满意，还认为小穴松了（顺产的）。我觉得一点也没有松，还是非常紧的。

　　宝宝生下的第一年，磕磕碰碰的就过去了……大部分时间忙的天昏地转。想
不起太多情色的事情。到了第二年，才有了转机。

　　妻的身材恢复的还算快，虽然她自己说自己的身材恢复的慢，如何。但是我
又不知道除了妻以外的女人的事情。

　　有一天，参加同事的婚礼回来，妻陪我一起去。回来的时候，宝宝一直在等
我们回来。妻赶忙要哄睡宝宝，她让宝宝含住她的乳头，开始吃奶，慢慢吃完了
以后，宝宝还打了个满足的饱隔。在这过程中，我的眼睛从未离开过妻，发觉她
更美了，美得有些圣洁、有些光辉，却让他更难以抗拒这诱惑。

　　宝宝被放在床上，调整到他最舒适的位子。

　　我开始摸索妻的腿部和臀部……“你想做什么？我们的孩子在这儿呢！”妻
不可思议地瞪着我。

　　“我倒是不太介意，但如果你坚持的话，换个地方也好。”我请吻了一下妻
的额头，走出了卧房，来到隔壁的书房。妻过来一会跟了过来。还不知道怎么回
事，就被放到了宽大的书桌上。我们两个不怀好意的相视一笑。

　　我一边扯开了她身上的衣服。，一边耳语道“老婆，我好爱你。”

　　在台灯的晕黄光线中，她赤裸的上身逐一显露出来，“真漂亮”“才怪，都
丑了”妻的手情不自禁的握紧我的肩膀，不晓得该对这反应如何是好。“你好像
更敏感了……”我故意挑逗地说，双手抚过每一个柔滑的曲线。

　　妻的脸，不知为什么，早已羞红，“我才没有！”

　　我含住妻的乳尖，反覆舔弄，“这里，除了我，还有谁碰，知道吗？”

　　“你管不了我……”妻倒吸了一口气，因为我手指更下移了。

　　我将妻柔软的身子推倒在桌上，两人的贴近，让她立即感受到我的亢奋。她
的乳房被摩擦，坚硬与柔软的碰触，是一种奇特而煽情的刺激，心跳都随之加快
了。

　　妻开始脱睡裤，我受不了了，直接把妻的内裤带扯到一边，直接刺入。

　　前戏不足，妻立刻感觉到紧绷和不适，“别这样，好疼……”

　　“宝贝老婆，我好想要你，我才不管你疼不疼呢，我要强奸你”我用语言挑
逗着，腰间的动作却放轻了下来，等到她慢慢能适应，才一次又一次缓缓深入。

　　“你觉得怎么样？还疼吗？

　　“没有了老公，好刺激的”

　　我在椅子上坐下，将妻转过身来，直接面对我的肉棒，捧住她的臀部，让阳
具插入进去，上下剧烈地震动。

　　“老公，啊……”

　　“宝贝好想操你”“坏蛋老公，不能说脏话”

　　“我就要说脏话，好想操你”我低头舔去她胸前的湿润。

　　“老公……老公……你坏……”

　　很快，我们就攀上了高峰……等到两人慢慢从激情中平静下来，我仍然将妻
搂在怀里，可以倾听到彼此的心跳。

　　“感觉像在偷情，好刺激……老公”。

　　“是呀，宝贝老公……”

　　微弱的灯光前，一对年轻的父母在享受着难得的清闲时光……

　　孩子是双方父母轮流带的。为了方便，他们在附近有一套小房子。随意，晚
上我们的时间还算多。随着最初一年的疲惫，我们的性爱生活有慢慢的恢复了一
些。

　　有一次，老同学要我去KTV 玩，我对于这种场所基本上不怎么去。老同学点
了几个“公主”，这个时候，我才知道是怎么回事。实在不习惯这个场合。喝了
不少酒（其实也就是半瓶红酒）。就打电话让老婆开车接我。一个女生死活要我
的电话号码，我随便的应付，不想搭理她们。

　　老婆很快就开车到了。我礼节性的给老同学告别。老婆开着车，板着脸。我
像个犯了错的孩子一样，说，“老婆，我真的不知道这些场所是这种的……对不
起……但是我没有做对不起你的事情……”

　　到了家里，洗漱完毕，老婆也不搭理我。我没趣的睡觉。忽然，老婆把我的
阳物揪住，说“你要是敢乱来，我把它割了……”

　　我说“我没有呢，难道你不相信我？”

　　然后妻轻轻的钻到被窝里，舔我的阳具，一场欢爱自然不能幸免……

　　欢爱中，我对妻说“把我当陌生人好不好？”“不好”

　　“迟早会喜欢的……”“啊……啊……老公……”

　　事毕之后，我觉得如果让老婆试试突然的袭击，看看有什么反应。于是，偷
偷买了一个类似于抢劫的那种面具……等着机会……

　　找了一天的晚上，哄睡了宝宝。我知道妻要来客卧收拾一下东西，悄悄躲在
门后。

　　进来以后，我恶作剧的从后面捂住她的嘴。妻吓了一大跳。回手一摸，觉得
是我，就转过身，看到我带着面具，吓了一跳。

　　我把妻的胳膊禁锢着，她无法抵抗，只能被动地承受。

　　“不要！我不要，你走开……”妻奋力扭动着身子，当我把妻抱到床上的时
候，她双腿又踢又踹。

　　她的挣扎无异是螳臂挡车，柔软身子陷进大床里，我立即挤入她双腿之间，
亲密地压住。

　　炽热的唇印下，不管底下的小人儿怎么闪躲，我牢牢吮住她的小嘴，吻得她
头晕目眩。

　　“唔唔……不……”妻痛苦地蹙眉。

　　“这么漂亮的美女，我好想享受一下”丢下话，我开始扯妻的睡衣衣，两团
白嫩的美乳立即弹跳出来，乳尖的梅儿却已经娇艳挺立。

　　“你是谁，不……不要这样！放开我……”

　　“你老公一定玩你玩的很舒服吧，你很享受吧。”我有意无意的挑逗着。

　　“坏蛋！”妻杏眼瞪了我一眼，转眼“不要”

　　我的手探到妻裤子里，她半推半就的夹紧双腿抵抗，底下的小裤还是难逃被
扯掉的命运。

　　“我看你什么时候湿润”长指伸向她腿间的花朵，精准地找到那颗珠蕊，手
指不断地来回磨蹭。

　　“哼……”妻尽力气要忍住那些羞耻的吟哦，漂亮的额头已逼出薄薄细汗。

　　我低头含住她一边的乳尖，贪恋万分地吸吮着，力道略带惩罚，轻咬那敏感
无比的小蓓蕾，一掌几近蹂躏地捏揉她另一边的胸脯。

　　妻咬着小嘴，鼻腔仍克制不住地发出怜弱的呜咽。

　　太多的刺激同时燃烧她的娇躯，的意志变得薄弱，肌肤泛开美丽的红霞，那
原本干涩的女性秘地也迅速湿润中，被邪恶的粗指勾引出涓涓暖液。

　　异样的感觉，让妻开始享受这一切……

　　“先让你舒服一阵。”我说着，弹弄腿间珠蕊的男性长指，忽然从那渗出润
滑爱液的小穴中钻进，挤进好深的地方。

　　“啊啊──”妻终是忍受不住叫喊出来，纤腰甚至还下意识往上顶。

　　下一秒，那占有她的粗指强悍地抽插起来，在幽穴里翻搅、挤压，他越动越
快，快得让她叫声连连，湿稠的暖潮一古脑儿往外奔流，濡湿了他的大手，也弄
湿了她整个大腿内侧和底下床单。

　　“美人，游戏才刚刚开始，妳不会这么快就高潮了吧？”我手指的律动稍稍
缓和下来，没等她回答，已把灼烫的舌徐徐喂进妻嫣红的小嘴里，如同侵入她幽
香小穴般侵占她的芳口。

　　我吻得很深入，手也没有停歇，仍轻缓地在那片细腻的围裹中慢条斯理地抽
送，存心要妻疯狂。

　　“我要……我要……”妻满面通红的呻吟。

　　“你想和多少人爱爱”

　　“和老公”

　　“不是我吗？”

　　“和……和好多人……”

　　我分来那朵娇美的女性花朵淌着晶莹的爱液，它正作出无言的邀请。

　　“我不会放过你。美人儿”

　　扶着那坚硬的男性，腰身往前挺进，在沾染那些润滑的爱液后，往那花心探
入，用一种无比专注的力量瞬间占有了她。

　　“啊啊……”妻拱起身子叫喊出来，不管我们曾经做过多少次，妻还是对插
入的瞬间无比兴奋。

　　一进入那片女性温暖里，紧窒细腻的感觉随即包拢而来，如第二层皮肤般紧
圈着阳具。

　　太舒服了，我压着妻的玉腿奋力地律动起来，进行着活塞运动。

　　两人肌肤不断地发出拍打声，亲密结合的地方也因爱液的润滑不断发出滋滋
声响，弄湿了彼此。

　　“坏蛋……我爱你…………”妻根本不晓得自己到底求的是什么，是求我更
加疯狂的占有。

　　那充血的顶端获得释放，大量的黏稠暖液瞬间射入女性密地，如触电般，随
着急急抽搐，在妻美丽的体内留下强悍的火种。

　　事后，妻安安稳稳的躺在我的怀里，说“老公你好坏”

　　我说“我扮演陌生人强奸你，是不是很刺激”

　　“不要说了”

　　“告诉我嘛”“嗯，很刺激的……”
　7网上生活

　　数码时代，网络时代使得人与人的距离可以如此远，也可以如此近。无论是
婚前还是婚后，时不时的我就会去一些成人网站转一转。妻也挺喜欢上网，大部
分都是看一些明星的八卦，逛逛购物网站，倒也不亦乐乎。随着照相设备的普及，
给成人论坛带来了勃勃生机。每个人都有偷窥其他人隐私的欲望。说实话，其实
有的时候，看日本，欧美的成人电影，其实还不如看一个真实的照片刺激。

　　虽然，耗在成人论坛的时间不多，但是不是比较经常逛的。

　　有一天，我有种想法，就是把妻的私房照放在网上，给其他的陌生人鉴赏。

　　当忽然发现我有这个方法的时候，不由自己把自己吓了一跳。不得不承认，
我是一个蛮另类的人。冷静下来，想想看，我有什么错呢？我伤害了其他人了吗？
答案是没有。我经常看见，人们在各种论坛吵架，为了政治，为了观点。而成人
论坛确实一致的和谐，除了偶有的广告。自从有了避孕工具和DNA 测试手段，我
认为人类把性和生育应该是可以彻底分开了。性的美好，像潘多拉的盒子，一旦
打开就不可收拾了。

　　在偶然的性爱中，我们喜欢边做爱，边说写情色的话。我说“老婆，你真漂
亮，我把你的照片上传到成人论坛里，好不好？”

　　“不好，坏蛋，被人知道怎么办”

　　“没关系，我打上马赛克，没人知道是你”

　　“坏蛋，不好”

　　“我想让人知道，你被操起来，有多舒服，多享受”

　　“坏蛋，不要说了”

　　我心里有数了，但还是没有把握……

　　选了半天，我选了几种妻的私房照，几张是妻穿着情趣内衣的，透纱的睡衣，
开裆的黑色丝袜，平坦的腹部不需要刻意遮掩（妻快三十岁，但是女人生了孩子，
肚子上多少有些小肉肉，妻锻炼的很好，还练了瑜伽），翘臀上肉有些肥嘟嘟的，
有些轻熟妇的感觉。还有几张是妻的私处的特写，一张是私处被按摩棒插入的，
1w出头的单反相机把妻的肥嫩的小穴照的非常诱人。一张是小穴被我的阳具插入
的样子，甚至可以看到当时阳具怒起来时候的血管。最后一张是小穴流出精液的
局部图片，透着糜烂的氛围……

　　我很仔细的把图片PS了。保证局部非常清晰，而面部，照片的其他部分（屋
里的东西，照片的一些拍摄信息）都被处理，完全看不出来这个是谁的，典型的
国内自拍的图片……

　　非常紧张的上传了之后。论坛里响应非常热烈。回帖非常的多。还有不少人
直接站内信息。我不免非常得意。

　　一天的晚上，妻来到我的书房。我把网页给她看。当她发现是自己的照片之
后，非常的生气。但是把惊动了其他人，咬了肩膀一下。（呵呵，后来问她，她
说是有些恼羞成怒）……

　　冷战了好几天。我给妻发短信，解释我的想法。我发了无数短信，妻最后回
了一句，说“我知道了，气消了，坏蛋，随你吧”

　　妻有个很鲜明的特征，只要说我“坏蛋”，基本上其实就不生我的气了……

　　一切都正常了……但是在慢慢的质变……儿子已经上有单位了托班幼儿园，
晚上有的时候会去老人那里住，虽然不满意，但是老人是特别喜欢孙辈的。偶然
会留下宝宝过夜。虽然宝宝还是喜欢和父母在一起，这个是天性，还是连哄带骗
的在老人那里过夜。

　　有一天，妻送完宝宝去幼儿园，就去上班了（她不用坐班，和我一样）。我
给妻发了短信，我说“老婆，你看一下我的电脑，XX文件夹，有好玩的东西哦”

　　其实，那个文件夹存放的是妻的私房照的网页，主要是网友的回帖。

　　好半天，妻才又给我回短信“讨厌，你们这些色男人……”

　　我发短信“老婆，我满足你一个性幻想，好不好？”“哦，知道了……坏蛋
……”

　　晚上，快下班的时候，妻带着宝宝，开车来找我。我们带着宝宝去肯德基吃
的饭。不知道为什么，宝宝们似乎全部对洋快餐是没有任何抵抗力的。又去游乐
场玩了一会。就开车到妻的父母家。岳父母见到宝宝自然非常开心。首先，他们
比较还算年轻，其次，他们确实没有事情做，身体又不错。

　　寒暄了一会，岳父母一定要宝宝在他们家过夜，虽然宝宝不肯，但是也没有
太多办法，毕竟老人对他是百依百顺的。我和妻出来后，妻说去看电影吧。到了
电影院，选了一个电影，实在无趣，就出来。

　　我开着车，妻亲亲的在我耳边说“老公，我们找个地方在，在车里爱爱好不
好？以后你不能提”“宝贝，恩，好的，去哪里？”

　　“xx吧”

　　这是一处城郊的偏僻的地方，开到这里，停在路边。我们在车里相互接吻，
快感犹如百万伏特的电流劈向体内的最深处。妻特别喜欢我们相互的湿吻游戏。
“啊……”压抑不住的呻吟从红肿的唇间逸出。

　　隔着衣服，去掉胸罩，手指掳获了妻的乳尖，挟扯逗弄着，换来妻难耐地弓
身扭动腰臀。

　　有车驰过，妻不动了。我恶作剧的把妻的衬衣分开，含住乳头，像婴儿般吸
吮起来。

　　“给自己点快乐，宝贝，张开你的腿。”妻的敞开自己的腿，手指摩挲着那
处通往天堂的小穴的命门，压按着充血肿胀的珠玉。我腾出一只手，中指和食指
合并一起插入。

　　“啊……”她浑身肤色绯红，香汗密怖。

　　“老公，我想要”于是一只小手也在摸索着我的胯部的肿胀。调整了一下姿
势，顺势的进入。男性的肉棒完全插入她的最深处，一阵颤栗中，激情的火花绽
放开来，短暂的性爱，爆发出的热流全数注入妻的体内……

　　时间不长，但却异常的舒服。