死神的耻度 by Unicorn

(1) 初夜死神降临

　　又是一个无聊的一天，我对一成不变的高中生活渐渐的厌烦了，每天一早出门上学，放学后参加社团弄到7点多才回家，而一个人外宿的我，在疲惫不堪的状态下，还必须要弄晚餐、洗衣服和整理房间的工作，真的让我感到非常累。

　　“真想交个女朋友回家……”

　　我叫做王俊弘，现在读高二，在学校功课平平，虽然篮球打得还不错，但因为长得蛮普通的，所以也没有女孩子为我疯狂，就这样我提着便当准备回家，走进了小巷弄里面，路上一个人也没有，不过这边都是租屋区，有不少房子都还没租出去，又加上许多上班族都是弄到11.12点才能回家，倒也很平常。

　　而就在这个时候，突然背后有个声音叫住了我，我先是吓了一跳，原本整条巷子都没人的，怎么会突然有人在我背后呢？

　　“请问，你是王俊弘吗？”一个稚嫩的声音问着我

　　“对”

　　我鼓起勇气转过头去回应她，看到的是个大约10岁的小女孩，脸上透露出走失小孩的慌张，但身上穿的却一点也不像小孩的衣服，黑色连身裙没有穿鞋子，最后再用一件黑色的小风衣罩住。

　　“那……不好意思，哥哥，可以请你去死吗？”女孩露出了可爱的笑容，嘴里却讲着不可思议的话

　　就在这时，突然一到银光挥了过来，还好我的紧戒心并没有因为是女孩而松懈，我惊险的闪过，不知道她从哪边拿出了一把大镰刀。

　　“哥哥，别闪啦！乖乖的给我砍一下就好”话说完又是连续的挥砍

　　“要杀人啦！救命……”我大声的求救着，接着把手上的便当往她身上甩，转身拔腿就跑

　　“哥哥别跑，只要一下就好不会痛的”我听到她在我后面追喊着我

　　幸好我对我的体力有相当的自信，跑了一阵子之后也没有慢下来，背后的声音也消失了，我也赶紧回家，不敢在外面乱跑了，回到家之后，打开了门接着将所有的锁都锁上，确保没有人能够随意进入。

　　因为便当都丢出去了，我只好拿一些饼干果腹，接着就去洗澡了，等一些杂事都弄好了之后，终于可以好好的休息一下，我打开了电视，坐到了沙发上，而就在这个时候门铃响了。

　　原本放松的神经马上又紧绷了起来，我走到了门口往门上的猫眼看过去，看到了一个女孩手上拿着镰刀按着我的门铃，我当然不敢开门，她看我没反应，开始疯狂的按门铃，这样也没有用的时候，她开口叫唤着我。

　　“哥哥……开门喔，你是逃不掉的”

　　我这时心想，对赶快报警再说，当我拿起电话的时候，却发现电话没有反应，赶紧在拿出手机想拨号，但这时她又开口了。

　　“报警是没有用的喔，来……开门吧”门口的女孩用着相当可爱的声音说着，但反而令人更加恐惧

　　“妳到底想做什么，别缠着我”我也不知哪来的勇气，开始回呛她

　　但就这么一呛，突然外头就没了声音，过了许久我再度从猫眼看出去时，门外已经没有人了。

　　“呼～～～终于走了”

　　“真是的都不开门，害我还得绕路进来”但声音又从我背后冒出来

　　“妳……妳怎么进来的”我回头看到她已经在我房间里，我用着颤抖的声音问着她

　　“反正就是……咚一声就进来了”什么叫做咚一声就能进来

　　“别开玩笑了，妳怎么能随便进到我家里”

　　“那种小事情就别在意了，现在别动喔，让我砍一刀就好了”女孩又开始攻击我

　　但这时候逃也不可能了，只能拚了，我冲向女孩，两手抓住她的刀柄，不让她乱动，而她也没料到我竟然反过来攻击她，被我吓得退了几步，我趁势推了过去，她又退了几步后，撞到了床就倒了下去，而我也扑到了她身上。

　　“哎……干嘛要反抗呢”女孩的脸跟我相当靠近，身上还发出一股桂花的香气

　　这时候她用着小女孩不可能拥有的力气，直接把我整个人弹开，我重重的摔到地板上，而这时她也追击了过来，这次我再也闪不过了。

　　“等……等一下！！！”我闭上眼睛大声的吼着

　　等我张开眼睛的时候，看到镰刀正架在我的脖子上，女孩睁大著眼睛盯着我，我用手轻轻的夹住了刀柄，慢慢的往我的脖子移开。

　　“好吧！就让你说完想说的再砍”女孩把镰刀收了回去

　　她走到了我的小桌子前坐了下来，而我也稍稍的冷静了一下，搞了半天口也很渴了，我到冰箱拿出了汽水倒了一杯，结果看到她紧盯着我看。

　　“那个……妳也想要吗？”

　　只见她微微的点了点头，我又拿出了一个杯子倒了一杯，然后放到她的面前，这时我看到她手上的镰刀冒出一阵黑烟，接着就不见了，她两手握住杯子，放到嘴边喝了一下口。

　　“嗯……好奇怪的感觉”汽水的气泡在嘴中弹起

　　“我说……妳为什么要杀我”

　　“没有啊！我没有要杀了你”

　　“什么没有妳明明拿着镰刀要砍我”

　　“嗯……我跟你说，我是死神，死神是不会杀人的”她拿起汽水又喝了一口

　　“死神？”

　　“嗯啊！”

　　“所以说我要死了吗？”我惊慌的说着

　　“严格的来说应该是快要死了”

　　“妳等等就要杀了我？？”

　　“就跟你说死神不会杀人了，到底有没有专心听我说话”

　　“反正就是死人呢，灵魂要飘出肉体，所以死神必须事先在你身上砍一刀，到时候你死的时候，灵魂才会飘出来，不然的话你灵魂就会卡在肉体里面，永世出不来”

　　“那我会怎么死？而且被妳砍了一刀不就马上死了”

　　“怎么死的这我就不知道了，反正死神的工作就是，带灵魂到该去的地方，死神的镰刀是能够穿越你肉体，切开灵魂和肉体的交界处，到时候你死了才不会让肉体包着出不来”她很仔细的说明着

　　“如果被砍了没死怎么办，难道就不会砍错吗？”

　　“虽然机率很小但也是会有的，数千年来也不过一两个，不过如果一段时间没有死，砍出来的伤口也会慢慢愈合的，所以你放心”

　　“所以就是说我还有机会啰”

　　“我劝你最好不要啦！毕竟之前的例子，要活下来所付出的代价都很高，最简单的方式就是跟恶魔交易，出卖你的灵魂给他，换取活下去的时间，不过到时候等你真的死了，灵魂就得给恶魔啰”

　　“可恶，我还有好多事情想要做，我想要交女朋友，想要出国玩，还有好多好多事情没有做”

　　“这也是没办法的，毕竟欲望是无法满足的”死神跟我这么说

　　“那至少，给我一个机会……等一下再砍我.”

　　“嗯？”

　　“我想要脱离处男”至少死之前要爽一下，到外面找一个漂亮的女孩强暴她，反正都要死了，也就不用在意了

　　“好吧……看在你给我吃了东西的份上，我就满足你这个愿望”她坐到了床上看着我

　　“妳是说妳要跟我做”

　　“对啊！不然你想怎么做”

　　“可是妳还这么小”我看着她幼小的身躯

　　“别小看我，我今年也已经3百多岁了呢”

　　“3百多？”

　　“嗯啊！要的话就来吧，不然我就要动手啰”

　　“别……别……”这时的我就算是小孩子也照上

　　我扑到了她身上，将她身上的衣服脱了下来，真没想到衣服下的身躯这么雪白无暇，身上没有任何的疤痕或是胎记，甚至连一颗痣都没有，我将嘴贴到她嘴上，粗暴的将我的初吻给了她。

　　“唔……轻点，我是第一次这么做”她娇羞的跟我说着

　　双唇分开之后，我再度吻了上去，只是这一次温柔了许多，我伸出舌头进到了她的嘴里，触碰到她柔软的舌头，她稍微退缩了一下，但腔内并没有多大的位置可以闪躲，最后还是被我的舌头给缠住，而她也慢慢的沉迷在这种感觉上，我把她嘴里的口水都给吸了过来，与我的口水融合之后，再让两人混合的唾液流回她的口中。

　　接吻让两人都不舍的分开，我伸出手来抚摸着她娇小的身躯，身上一点赘肉也没有，小孩稚嫩的皮肤摸起来相当的滑顺，接着我摸到了她尚未成长的胸部上，用着拇指按压她的乳头，随着我的按压，她整个身体都开始扭动。

　　而我的另一只手则伸到她的背后，从她滑顺的背部滑到她的小肉臀，虽然还小但屁股已经有点翘了，捏起来相当的有弹性，接着我的手指顺着股沟，进到了他两腿之间的私处，她赶紧夹紧双腿想阻止我，但还是无法阻止我的手指在她的腿缝间钻洞，很快的手指就钻到了她的小穴口，开始挑逗着她的阴唇。

　　“呼……哈哈……”最后她被我吻的喘不过气来了，才不舍的分开

　　“喜欢吗？”

　　“嗯”她微微的点点头

　　两人再次吻在一起，这次她也比较主动了，舌头开始回应着我，在此同时她的手指划过了我的衣服，指尖就像利刃般似的切开了我的衣服，但却丝毫没有伤到我的皮肤，衣服一件件的被她脱了下来，一个男人跟一个小女孩在床上一丝不挂着贴在一起，唾液在口中不断交融，最后被她全部吸了过去。

　　“再来该换这边了吧”我抓住了她的双腿，架到了我的肩膀上

　　“这个样子太羞人了”她赶紧想伸手护住阴部，但我的嘴已经贴了上去

　　这是我第一次触碰到女孩的私处，味道有点咸咸的，但里面又略带点甜味，幼女细小的阴部，我用拇指将阴唇给分开来，看到了粉红色的私处，接着舌头往阴蒂舔弄了起来。

　　“那边……好奇怪，怎么会有这样的感觉，啊！哥哥……不行！，不要一直舔那边”

　　舌头渐渐的能够感受到，她的阴蒂有了硬度，血液灌入了阴蒂里面硬了起来，也使得阴蒂更加的敏感。

　　“啊啊……啊……嗯……不要……不要再舔了，这样的话……人家……人家会变得更奇怪的”她不断用着呻吟来向我求饶

　　虽然身体小归小，但其实已经是一个小女人了，阴道里开始分泌起淫水，阴道内的肉壁吸收了淫水变得湿滑，子宫颈口也开始开合，做好被龟头撞击的准备，子宫初次运作而发出了微微的阵痛，卵巢散发出强烈的女性贺尔蒙，使得身体变得更加敏感，而且全身红润了起来。

　　我将舌尖稍稍探入了她窄小的小穴内，马上就感觉到一阵紧实感，紧紧的压迫着我的舌头，接着我用舌头在小穴内钻动。

　　“喔～伸进来了，软软的东西……”

　　我透过舌头上的味蕾直接品尝到她阴道的味道，虽然说不如想像中的美味，尝起来咸咸的而且，有种莫名的腥味，但并不令人讨厌，反而有种让人越来越喜欢的感觉，她的阴道被第一次触碰到，就像男人第一次触碰到龟头的感觉，一种难以忍受的快感，使得她身体不停的闪避。

　　在此同时，我的阴茎也完全勃起了，龟头顶在她滑顺雪白的背上，龟头前后的摩擦着她的背，马眼上渗出的分泌物弄脏了她完美无瑕的躯体。

　　“帮我口交好不好”我看她的小穴已经做好了准备后，该换我的肉棒了

　　“口交？那是什么”她睁大的眼睛疑惑的看着我

　　“刚刚我不是也帮妳口交吗？就是用嘴去舔弄尿尿的地方啊”

　　“你是说要我舔你的……你的”她害羞得不敢说下去

　　“我要听妳说出来”

　　“鸡……鸡鸡”

　　“舔吧”我用阴茎在她脸上拍打了几下

　　她先是试探性的用舌头舔了舔，接着微微的张开嘴巴，在我的阴茎上亲了一遍，最后才张大了双唇，将眼前的巨物给含入口中。

　　“很好，现在先用舌头舔……然后再……”我一步一步的教着她

　　“嗯……嗯……滋滋……波！……滋”她也很卖力的帮我吸允着

　　我感觉到她的舌头真的很软，贴在阴茎上的感觉让我觉得很舒服，虽然说小女孩的嘴巴比较小，只能含进一半左右而已，没办法让我毫无忌惮的玩弄，但如果是当作射精前的服务，却是相当的不错，不会太过于刺激而很快射出来，她的嘴属于温柔式的包覆，让人感到很享受。

　　当然也不是说她的嘴不好，如果要射到她嘴里也是可以，只是时间可能要拉长吧，这种温柔式的快感慢慢累积，最后一口气爆发出来的感觉也是令人很满足。

　　“差不多了，我想要开始干妳了”我觉得第一次一定得射在她的小穴里

　　“喔！你觉得我的嘴巴不舒服吗？”她以为是她弄得不好，所以我才要换地方插

　　“妳的嘴穴很舒服的，只是我觉得第一次应该在妳的下面才对吧”

　　“嘴穴？”

　　“就是妳的嘴在吸我的鸡鸡时，就像是下面的小穴一样”

　　“那小穴又是”

　　“就是妳两腿之间的私处啊！”我指着她湿润的下体

　　“喔……原来妹妹这里就是小穴啊！”看来死神的性教育相当的失败，不过也不应该对小女孩实施性教育吧

　　“妳把鸡鸡对准妳的小穴，然后慢慢的坐下来吧”我躺了下来

　　她跨到我身上，抓着我的阴茎对准自己的小穴口，缓缓的坐了下来，但小孩子的阴部又紧又小，试了几次都进不去。

　　“真的有办法进去吗？你的鸡鸡这么粗”

　　“可以、可以，妳就放心用力的坐下去”看来原本想缓缓的感受破处的快感是不行的

　　“嗯，我试试看”

　　这时龟头感受到了强烈的压迫感，几次的试探之后，她下定了决心，我伸出手跟她十指紧扣，在试探中知道硬插进去一定会很痛，只见她深吸了一口气，身体放松整个人坐到了我身上，龟头被阴唇吞了进去，接着整个阴茎没入到她体内，硬生生的将窄小的阴道撑了开来，处女膜无情的被撕扯，最后重重的撞击到她的子宫颈口。

　　“嘶～～～好痛喔！别……别动……好痛……真的好痛”只见她全身僵硬，动都不敢动

　　我则是把她抱到怀中，在她身上爱抚着，同时亲吻着她的脸颊，让她稍稍转移注意力，过了许久我感觉到她身上慢慢的放松，阴道也开始收缩，紧紧的吸住我的阴茎。

　　“痛死我了……这样子哪会舒服啊！”

　　“第一次都是会痛的，只是我没想到妳也是第一次”

　　“废话，我们死神又不需要透过性爱繁殖”

　　“那妳们都是不做爱的啊？”

　　“也是会，妈妈说做爱很舒服，没想到是骗人的”

　　“以后慢慢会习惯的，而且我也是处男，技术又不好”

　　“好吧……勉强原谅你”

　　“那我要开始动啰”

　　“那个……轻一点”没想到她竟然红着脸跟我请求

　　我将她抱在怀中转了身，变成我压在她身上，我把重心放在上半身，腰部缓缓的抬高，然后又迅速地插了进去。

　　“啊！”她被这一插给弄得叫出声来

　　撕裂开来的伤口，因为阴茎的磨蹭又开始疼痛，但在这当中似乎又有不同的感觉参杂在里面。

　　虽然我是第一次做爱，但我可以肯定，跟她的阴道绝对比一般女人的阴道爽几百万倍，幼小的阴道紧紧套住我的阴茎，被柔软的处女肉包覆着，使得我无法再等待她习惯了，腰部不受控制的前后摆动，阴茎在她的娇小的阴道内抽插了起来。

　　“啊！啊！……等……等一下，我……啊！……我还没有习惯……”她配合著我的抽插叫喊起来

　　“好舒服喔，阴道里面真的超爽的”我根本没办法保有理智了

　　“慢点、轻点，别那么粗暴……啊！……啊！……好痛……”

　　与刚才的情况完全不同，原本高高在上的死神，现在却是在我怀里娇喘的小猫，虽然两手抓着我的手臂想推开我，但那力道像是若有似无的感觉，完全无法推开我，幼小的身体被我压住也无法逃跑，只能任由我操着。

　　粗壮的阴茎在发育未成熟的阴道内前后撞击着，阴道被塞得满满的，阴道内每一处的皱褶都被阴茎给摩擦着，原本遭受撕裂的痛处慢慢退去，紧接而来的是难以言喻的刺激，一种既舒服又让人难以忍受的快感。

　　“啊！……啊！……好奇怪……怎么这种感觉，嗯……讨厌……人家不要了，停一下……人家不想做了”叫声慢慢的透出一种妩媚的感觉，也不时发出呻吟

　　“忍一下，我快要出来了”

　　毕竟从来没有做爱经验的我，怎么可能承受的了如此舒服的阴道，阴茎很快的就缴械投降。

　　“要射了！全部都射到妳的里面”

　　“等等……不可以……不可以，拔出来，快……不可以射在里面”

　　但已经来不及了，就在我快速的冲刺之下，精液开始喷发了出来，忍了十几年的处男精液，一口气爆发在她的体内，而我也继续的抽插，精液被均匀的涂抹到她阴道内每一寸肉壁，当龟头撞击到子宫颈时，精液则是穿过了子宫颈，进入她的子宫内。

　　“喔～～～太爽了”我满足的说着，接着整个人压在她身上喘息着

　　经过了许久，我稍稍回覆了力气，爬了起来看看被我压在下面的她，只看到她一脸不悦的瞪着我。

　　“好了满足了吧，我要赶快解决回去休息了”看来她对我内射到她体内很不高兴

　　该来的总是该来，但是真的遇到时，还是非常的不甘心，我心里开始浮现反抗的心态，为什么我会这么早死，比我烂的人多得是，为什么是我，为什么他们都可以找到自己的爱人共度一生，我不想就这么结束。

　　“不要，这么舒服的感觉，只做一次怎么可能满足”我把她翻过身，阴茎顺利的滑入布满精液的阴道内

　　“等等，不可以……我不要了”

　　反正不管怎么样都是一死，真得要死的话，我也要用做爱做到爽死为止，我不管她的叫喊，又开始插起她的小穴。

　　“就跟你说不要了，你这个……笨蛋处男，我一定要砍了你”她眼泪流了下来，怒气冲冲的哭叫起来

　　“会的，我会让妳砍的，只是我要做到我满足为止”

　　“小穴里面湿湿滑滑的超棒的”现在阴道内的湿润很够，抽插起来非常顺利

　　阴道里分泌出来的淫水和我射出来的精液，在阴茎不停插入的情形下慢慢混和，整个阴道都充满着两人体液所混合而成的润滑液，狭小的阴道壁被阴茎整个堵住，慢慢的这些混和液体，被龟头挤压到子口颈，一点一点的被挤压到子宫内。

　　“肚子好热……笨蛋快停下来”她开始感觉的子宫内有一股暖流

　　经过了一次射精之后，我的阴茎已经没有那么敏感了，这一次干了将近20分钟，阴茎在她体内进进出出了好几百下，原本的怒气也没了，取而代之的是呻吟般的哀求，就算是这么小的女孩，身体也是有了反应，两手抓住我的枕头紧紧抱住，承受着我无情的撞击。

　　“第二次要……要射了”

　　“等等……这次真的不能射在里面”她转过头来求着我

　　“射了！啊～～好爽”

　　“不！！！”她哭丧的叫喊，接受着我的精液再度灌入体内

　　当射精结束时，我突然发现我的阴茎竟然完全没有软掉的迹象，说不定是心理的不甘心，使得肾上腺素整个爆发出来，使得性欲高涨不退。

　　趁着她还没回过神来，原本趴在她身上的我，迅速的坐了起来，而她也顺势的坐到我身上，我的胸口贴在她雪白的背上，阴茎在她体内跳动着，接着我开始上下摆动身体。

　　“还……还要？”她不敢置信的问着

　　“我可是还没满足呢”

　　她的第一次就遭受如此粗暴的对待，娇嫩的处女肉根本无法承受，渐渐的开始红肿起来，阴道更加窄小，肉壁紧紧的夹住我的阴茎，使我感到更加舒服，我更加卖力的干着她，用力的将她整个人顶了起来，接着她又重重的压到我身上，全身的体重集中到小穴里，使得子宫颈口被挤压得变形了。

　　子宫也因为不停的承受撞击，而发出一阵阵的疼痛，但她现在什么办法都没有，只能紧抓着我，让自己的摆动减小，不用完完全全的承受撞击。

　　“嗯……里面好痛，我知道了、我知道了，先让我休息一下，等等……等等再继续……”她被我操的有点失去意识了

　　“不可以，如果我停下来妳就会砍我，说什么我都不会停”

　　经过了数千下的抽插，我渐渐感觉到阴道好像变得越来越舒服了，应该是说阴道变成了更适合我抽插的形状，而她的疼痛也渐渐的被快感给掩盖过去，小穴开始抽蓄了起来，我猜这大概就是高潮前的反应吧。

　　“妳也要去了对吧？”

　　“去……去什么，你快停下来，变得越来……越来越奇……奇怪了”

　　“就跟我射了是一样的，妳则是要喷出来”

　　“不知道……人家不知道什么……感觉……好怪……好怪喔，人家不想继续了”娇吟的声音让人听起来感到一阵酥麻

　　“最后冲刺啰！”我开始加速的摆动

　　“啊！……不要啊～～～”

　　阴茎更加快速的在她体内进出，原本紧抓我的手也放了开来，子宫完全的接受龟头强烈的撞击，但这时她只感觉到脑中一片空白，再也无法思考，顺着自己身体的快感达到了高潮。

　　“啊！来了……来了”惧怕的感觉终于达到了巅峰，强烈的快感冲击着她

　　“我也要再射了！！”我也第三次射到了她体内

　　阴道内一阵痉挛，不停的吸允着我的阴茎，像是在榨取我的精液似的，我也配合著她的吸允，将精液一股一股的射到她子宫深处。

　　我抱着她躺了下来，她趴在我身上喘息着，慢慢地两人回覆了体力，互相对看了一眼。

　　“好了吧，我不行了”

　　“还早呢，妳没感觉到妳两腿间的东西还硬梆梆的吗？”我又开始干了起来

　　“笨……笨蛋，真的是个笨蛋处男！”

　　这一个晚上我做了好多好多次，像是要把一辈子的份量都射光似的，而她也只能一次次的任我予取予求，昏过去几次，醒来时只看到我还持续的操着她，最后两人终于都无力的睡着了。

------------------------------------------------------------------------

　　我是Unicorn，在淫乱生活番外投票的时期
　　莫名其妙冒出来的灵感(末日情都还没写完又开始不务正业了)
　　坦白说我知道这篇没有明显的强暴情节，好像不应该发在这边
　　应该是说有点自愿也有点强暴，写得有点暧昧不清
　　但我也搞不清楚该发在改编、诱骗、乱伦还是变身(因为好像都不是)
　　最后只好发在比较熟悉的这边了
　　如果有问题的话(被删帖或被禁之类的)
　　我再去问一下删帖的版主，看到底要发在哪才对

　　话说这篇我自己是觉得蛮有趣的
　　从漫画死神和第六感生死缘设计出大概的架构
　　幼女的设定让死神的脚色增添可爱的感觉
　　这篇目前设定大概是3万字的中篇小说
　　所以就敬请期待啰

梦想成真？

　　到了隔天早上，我被闹钟给吵醒，一觉醒来觉得相当的疲惫，正当我想起床准备出门上学的时候，我看到身旁躺着一个可爱的小女孩。

　　“原来昨晚的一切不是梦”我原以为那只是个春梦而已

　　我小心翼翼将肉棒从她体内抽了出来，当抽出来的同时，阴道内的分泌物和精液全部都逆流了出来，发出了淫乱的味道，但现在我也没时间处理，只能先帮她把被子盖上。

　　刷牙洗脸之后，把今天的课本都放进书包，吃好了早餐，还顺便帮她弄了一份放桌上，留了张纸条给她，上面写着新的毛巾和牙刷放在浴室里，桌上的早餐是要给她吃的，剩下的问题等我晚上回来再说。

　　坦白说都要死了，就算不去上学也没差，不过我倒是觉得如果真得要死，就一般般的死去吧，反正我从小就是孤儿，后来靠着学业拿到全额奖学金，还因为家长会的委员提供住宿，根本没什么亲人要交代的，还是像平常一下上学，放学就去参加篮球社的训练。

　　我背著书包就上学去了，而在学校上了以节课，倒是没出现什么异常，我的身体也算蛮好的，我开始好奇，我到底会怎么死，不过至少不要死在宿舍里面，毕竟人家好心给你住，还让人家的房子变成凶宅。

　　这时我从窗户边看到外面正在上体育课的班级，正好看到隔壁班级上的班花卓思璇，绑着马尾的长发，虽然只是高中生，但胸部已经有相当的发育了，笑起来的脸庞相当甜美，是学校许多男生的梦中情人。

　　“如果可以在死前干到她，那才是真的死而无憾”我心里这么想着

　　“喔～原来你喜欢这种类型的，明明昨天还把我射得乱七八糟的，对不喜欢的女生还可以这样，你们人类真是没有节操”

　　一阵话语在我耳边响起，我转头一看正是穿着黑衣的小女孩，竟然跟到了学校来了。

　　“啊！”我吓得跳了起来

　　“那个……俊弘啊！你相信报应吗？”站在台上一头白发的国文老师问着我

　　“不……不相信”

　　“喔～那你应该要相信才对，在课堂上睡觉，结果梦到了恶梦，这就是报应了”

　　“哈哈哈……”接着全班哄堂大笑

　　“他们看不到我的”她在我身旁拉了拉我的衣角

　　我只好尴尬的坐下来，而她就贴在我身旁陪着我一起上课。

　　“你只要用想的就可以跟我讲话了”

　　“想的？”我在心里想着

　　“嗯”

　　“原来你喜欢的是长发马尾的女生喔”

　　“应该吧！坦白说我还没遇过我真的喜欢的女生，喜欢肉体倒是真的，但根本没跟她说过话，怎么可能知道喜不喜欢呢”

　　“好吧，你放学的时候到屋顶上，我有事情跟你说”

　　“是要砍了我吗？”

　　“或许吧”她回答得相当暧昧

　　熬到了放学，我到了屋顶上，看着傍晚的夕阳，心里想着我还能看到这景象几次呢？这时我听到楼梯发出了脚步声，看来是有人上来了，我赶紧躲了起来。

　　“咦……不在吗？”上来的人竟然是卓思璇

　　正当我思考着为什么她会上来屋顶的时候，突然她已经走到了我身旁了。

　　“找。到。了”她用着相当可爱的声音说着

　　“妳……认识我吗？”

　　“当然啰，我可是常常注意你的，只是不敢跟你告白而已”

　　“我已经知道了你的事情，所以在你死之前，我要跟你创造美好的回忆”

　　“什么？”

　　这时她蹲了下来，伸手拉开了我裤子的拉炼，将我的肉棒给掏了出来，接着二话不说，就将软趴趴的肉棒给含入了口中。

　　“喔～等等”我爽到呻吟了一声

　　舌头很快地就缠上了我的阴茎，先用口水将我的阴茎整个沾湿，接着用着沾满唾液的舌头在龟头上打转着，脸颊开始凹陷进去，一股吸力将我的阴茎吸入她嘴里，最后整个阴茎都在他湿暖的口中，经过了一天，阴茎满是腥臭味，但她却像是品尝美食般的吃着，将我肉棒上每一寸都舔过。

　　“舒服吗？”

　　“舒服、舒服”我拚命的点着头

　　“嘻嘻，那你就多享受一下吧”她露出了她甜美的笑容，接着再度将肉棒吃进嘴里

　　这次则是将脸侧过来，我的龟头顶到她脸颊内侧，她又动了几下，我看到她脸颊被我的肉棒给顶到凸出来，然后她张开嘴巴，用牙齿在阴茎上轻轻的咬着，舌尖则是在阴茎侧边来回舔弄。

　　“喔～～这样太厉害了”

　　“喜欢吗？那这样呢？”

　　她用牙齿在我阴茎前后刮了起来，而她的力道控制的十分刚好，完全没有感觉到疼痛，坚硬的牙齿在阴茎上竟然也能够弄得我这么舒服。

　　“真厉害，原本那么软的东西，现在竟然变得这么硬”她将肉棒吐了出来，先是亲了一下龟头，接着用脸磨蹭着我的肉棒

　　“里面真的没有骨头吗？”接着她俏皮的用手指搓了几下

　　“想要射到我嘴穴里面吗？”

　　“想，我想射到妳嘴里”

　　“那来吧，一口气插到最里面，侵犯我的喉咙”她张大了嘴巴，再用两手把嘴唇往两边拉开，舌头伸了出来，我可以直接看到她的喉咙深处

　　这画面刺激到让我的马眼都不自觉的流出了前列腺液，我大力的往前一顶，阴茎顺利的进入她的口中，但到了最后我感觉到龟头受到了强烈的压迫，喉咙将龟头紧紧的夹住，滑顺的口水像是润滑液似的，让龟头滑入更深处的地方，直到我的下体撞到她的脸才停下。

　　我再也忍受不住这种爽快感了，两手抓起她的头，配合著我下体的动作，开始把她的嘴当作小穴干了起来，卓思璇喉咙受到强大的刺激，一股呕吐感不断窜出，但不知为何，明明嘴里承受那么大的痛苦，却从嘴里感受到一种难以言喻的快感，快感经过大脑后直达子宫，使得她下体竟然开始分泌起淫水。

　　“她妈的爽死了！比昨天干小孩子更爽”因为小女孩的嘴巴很小，有诸多顾忌，所以没办法粗鲁的操她的嘴巴

　　我用力的把阴茎塞到喉咙深处，感受着一阵阵的紧缩感，但也堵住了她呼吸道，窒息的恐怖感随之袭来，经过了将近20秒后我才稍稍退出阴茎，让空气流入。

　　“呼呼呼……”她大口大口的喘了起来

　　看着她的喘息渐渐变慢，我也就再度在她嘴里插了起来，阴茎在她嘴里一进一出，龟头贴在她舌头上滑入，阴茎进入了她的口腔，接着挤入了她的喉咙，最后在从喉咙中拔出，完成一次的抽插。

　　她的口水像是用不完似的不断分泌出来，眼泪也因为喉咙的疼痛流了出来，看着她泪眼汪汪的样子，我感受到的不是同情，而是一种莫名的满足感，像是一种成就，大家的梦中情人，现在正跪在我面前吸屌。

　　“干死妳，我干死妳干死妳……”我有点失控的不断喊着

　　精液直接在她喉咙里喷发出来，灌入了食道，我慢慢的将阴茎退出，精液均匀地射到喉咙、口腔及舌头上，最后她吸住了我的龟头，将残余在尿道里的精液全部吸了出来。

　　“这味道就是……”她品尝着口中的精液，用着舌头反覆翻弄

　　看着她满足的表情，我感到相当的讶异，没想到心中的女神卓思璇，竟然会摆出这样的表情，但突然我感觉到一种熟悉感。

　　“妳……妳不是卓思璇对吧”

　　“嘻嘻……被你发现啦”她将精液吞了下去

　　接着我看到小女孩从她身上浮出来，卓思璇则是像人偶一样的摊下去。

　　“妳怎么？”看到她从卓思璇身上出现，我感到很不可思议

　　“算是满足你的愿望吧，你不是很想跟她做一次吗？”

　　“但妳怎么会在她身体里”

　　“别忘了我是死神，直接进到人的身体，抢走她身体的主控权，也是很容易做到的吧”现在跟我说什么，我大概都会相信了

　　“妳不是要砍了我，怎么又会改变主意”

　　“应该是想报恩”

　　“报恩？”

　　“嗯啊！因为你请我吃了好多东西”

　　“就只是这样”没想到死神这么贪吃

　　“这样就很够了，我们死神没有人祭拜，所以根本品尝不到食物的味道，只有人类请我们吃，我们才能吃，不过当人看到我们的时候，大都吓得半死了，怎么可能会有人拿东西请我们吃呢？”看来我算是人类中的异类了

　　“那也不用为了我，就去害了她”只是要让我爽，就害死了一条命

　　“没有啊！你看……”她手中拿出了一个蓝色雾状的形体

　　“这就是灵魂喔”

　　“真的假的？”

　　“不会骗你啦，这就是灵魂，而灵魂的颜色也可以反应出这个人的个性或是心情喔”

　　“那这个蓝色是什么？”

　　“蓝色代表的有烦恼或是忧郁”

　　“那可以知道是因为什么而烦恼吗？”

　　“我看看喔”她将手伸入灵魂内，抓阿抓的

　　“她有病喔”

　　“病？”

　　“你们人类把这个叫做血癌”

　　“那她也活不久了吧”

　　“不是喔，我记得过几年你们人类会发明新的药物，好像可以治疗很多原本治不好的病，所以可以多活很多年喔，爸爸说让他工作量变少了不少”

　　“原来是这样”

　　“不过也别高兴得太早，那个药好像只能延长时间，并不能完全治好喔，有时候反而会变成一种痛苦喔，就拿她来说之后过得蛮惨的，不但家庭被拖垮，自己也活得不快乐”

　　“所以说啰，活长活短都是一样的，重点是要得快乐就好”她像是在安慰我的样子

　　“嗯……”这样听起来，让我也比较宽心

　　“好了啦！别说这些不开心的事情了，接下来就是插进去了”

　　“不要了，既然知道是妳操作的，我不希望她在没意识的情况下，把处女给了一个快死的人”

　　“看不出来哥哥人还蛮好的，那就回家吧”

　　“不是要砍我了吗？”

　　“我想过了，反正晚点砍也没关系，到你死之前我都陪在你身旁，等你死的时候再砍就好，只是你要给我吃饭喔”

　　“这倒是没问题”家长会提供的奖学金还算多，生活也算是宽裕

　　“那她怎么办”我看着躺在一旁的卓思璇

　　“把灵魂塞回去，等等就会醒了，不过在这之前先把她嘴巴弄干净吧”

　　我弄了一点水洗了一下她的嘴巴，再来把灵魂放回她的身体里，我们就离开了。

　　回家的时候我买了两个便当，跟她一起回去，在路上的时候，我突然感觉到一种温暖的感觉，从小到大都没有亲人陪伴的我，第一次有人陪我一起回家。

　　“妳有名字吗？”我问着

　　“当然有啰，只是我想你应该念不出来吧，毕竟是死神的语言，这样好了，你帮我取一个人类的名字”

　　“娜娜好吗？”

　　“那以后我就叫娜娜，你就是我的哥哥”她伸手过来抓着我的手

　　我心里想，如果在死之前有个妹妹，倒也还不错。回家后看着她吃着便当，不过是个普通的便当，在她口中却像是人间美味，吃的津津有味的，吃完之后我又拿出了汽水，也顺便倒了一杯给她。

　　“真好喝”她露出了一脸稚气，怎么看也不像是死神

　　我突然想到之前房东出去玩的时候，回来有买蛋糕请我们这些房客，我想说好东西就要等到最后再拿出来吃，看来现在应该要拿出来吃一吃了，当我拿出来之后，娜娜眼睛为之一亮，用着期待的眼神看着我。

　　“妳也想要吗？”原本是想自己吃掉的

　　“嗯嗯”娜娜猛点头

　　“那只能分妳一半喔，因为我也想吃说”小蛋糕又分成一半，大概只剩下两口吧

　　看着她吃着蛋糕，露出了幸福的表情，害我差点都忘了，她是来取走我灵魂的人，不过也真没想到，原来死神竟然是这么可爱的小女孩。

　　吃完之后我收拾好垃圾，就先去洗澡了，等洗好的时候，我看到她好奇的看着电视。

　　“好奇怪的东西喔，你们人类真厉害”

　　“是吗？这应该是每家必备的家电用品吧”对从小看到大的我来说，只是很普通的东西

　　“人类最厉害的就是可以自己发明东西了”

　　“难道死神不会喔？”

　　“我们都用魔法来做事，所以不需要发明东西来帮我们”用魔法比发明更厉害吧

　　“这么厉害”

　　“会吗？”

　　“话说妳不用洗澡的吗？”我换了个话题

　　“干嘛要洗，反正我又不会变脏，用魔法把身上的脏东去除去就好”

　　“可是昨天不是跟我做了……”我不好意思再说下去

　　“也对啦！身体里面的东西还在，而且我也想试试看，洗沐浴乳的感觉”接着她就进到了浴室，没多久就听到里面发出水声

　　过了一阵子之后，她竟然全身湿淋淋地走出来，我赶紧拿着毛巾过去擦地板，然后拿起浴巾包住她，将她湿掉的衣服脱掉，随便拿了一件T-shirt给她穿上，再用吹风机把她的头发给吹干。

　　“洗好之后要拿浴巾擦干身体才能出来”

　　“喔，你又没跟我说，我怎么会知道”她任性的把错推给我

　　“好好好，对不起”

　　我把她的衣服跟我的一起丢到洗衣机里面，只看到她只穿着一件上衣，虽然能盖到大腿部分，但还是常常能够看到她幼小的私处。

　　“话说，妳……没有内裤吗？”死神好像没再穿内裤的

　　“没有，就一件衣服罩着就好了”

　　“妳们都穿内衣裤或是换衣服的习惯啊？”

　　“听说以前我们都穿黑色斗篷出来而已，后来才改成男的穿黑色衬衫和长裤，女的穿黑色连身裙，最后再加上一件大的黑色风衣”看来也是有跟上时代

　　“那妳们可以穿人类的衣服吗？”

　　“当然可以，只是为什么要穿啊？”

　　“因为妳的衣服在洗，总是要有替换的”

　　“喔！”

　　“我帮妳买几件喔”

　　因为我也不好意思去买女童装，怕被当成变态，只好依照她的Size上网购买，应该明天就会到了，所以今天晚上她只好穿这样子度过了。

　　到了晚上睡觉的时候，她主动的藏到我怀里，身上不知道为什么总是散发出一种桂花的味道，而虽然她穿这样很诱人，但毕竟昨天睡得很少，一躺下去之后，很快就睡着了，也就没有再侵犯她。

------------------------------------------------------------------------

趁着淫乱生活投票的结果还没出来
赶快再补点进度
不然到时候出来，会被三部作品夹击(会累死)
希望二月前可以把这部作品先完结
然后才可以专心的来写淫乱生活和末日情
另外有要收藏这部作品的朋友，第一话的排版有更新喔
之前都搞不清楚为啥Word的空行贴过来就会不见
原来PO文的时候要从上面的工具栏上用Word专用的贴文工具才可以

(3) 三日 梦想成真

　　隔天早上我醒了过来，看到了她窝在我怀里睡着，我小心翼翼的起床，深怕弄醒了她，当我弄好东西准备去上学的时候，她醒了过来。

　　“你要出门了吗？”

　　“嗯，早餐在桌上”

　　“那个……我想要亲亲”她用着朦胧的眼神说着

　　“啥？”

　　“男性人类出门前，不是都要跟女性亲亲吗？”

　　我赶紧脱下鞋子跑回床边，给了她深深的亲吻，吻了没多久她也清醒过来，伸出了舌头跟我缠绕在一起，随着时间经过，两人都开始不舍得分开，但我又有时间压力，只能强硬的把她的舌头推回口中，接着离开她柔软的双唇。

　　“呼……呼……呼……”深深的长吻，让两人呼吸都有点急促了

　　“我先去上学了”

　　“好，路上小心”昨天她看了不少电视，大概也想学学人类吧

　　我用着跑百米的速度冲向学校，还好在钟声响的时候进到了学校，不然靠奖学金过活的我，如果被记迟到可是会让人印象不好，正当我再赶着要进教室时，终于跑完了四楼的楼梯时，突然左边出现一个人影，我也来不及煞车就这样撞到一起。

　　“啊！”两人双双跌倒在地上

　　“哎呀！”一个很轻柔的声音传来

　　我看到了卓思璇坐在我面前，可以从裙底微微的看到粉色的内裤，我知道她有病在身，心里有点担心她。

　　“不好意思妳没事吧”我爬起来拍了拍身上的灰

　　“没有，是我不好意思，为了赶时间就没看路”

　　虽然有点唐突，不过我还是走到她身边伸出了手，将她扶起来。

　　“谢……谢谢”

　　“不会，妳没事就好”

　　这时听到了隔壁班开始发早上的小考考卷了。

　　“那个我得进去了，你是篮球社的王俊弘对吧，我叫做卓思璇，拜拜啰”她赶紧跑进了教室，但真没想到她认识我

　　这时我突然发现，地上有个东西，我捡了起来看了看，是一个正方形的小袋子，上面还画了一个爱心，我仔细看了看，袋子上面有一个小圈的突起物，我发现这竟然是一个保险套，原来学校男同学的性幻想女神，是一个随身带着保险套的女孩，这可真是一个大新闻。

　　但我并没有多想，也就放到了口袋进教室去了，上课的时候我一直心不在焉，一方面是想我寿命的事情，另外一方面就是卓思璇了，这么美的女孩没想到却是这个样子，对她的身体也失去了兴趣了，毕竟我还是有一点处女情节，不管再怎么说，现在的我勉强还是个处男，如果跟死神做爱不算的话，但突然我有种想捉弄她的想法。

　　我弄了一张纸条，上面写着要她放学到顶楼来，里面将保险套的颜色和上面的图案都详细叙述，最后再摺好，塞到了她的鞋柜隙缝中，这样她放学时一定会看到。

　　到了放学后，我到顶楼等着她来，不过也蛮有可能根本不在意，而且也蛮有可能原本就掉在那里，是我误会了，等了一阵子之后……

　　“看起来应该是不会来了”

　　正当我要放弃的时候，我听到了上楼的声音，我躲到后面先确定来的人是谁，终于卓思璇出现在我眼前。

　　“有……有人吗？”她有点害怕的问着

　　当我确认好没有其他人跟过来时，我才悄悄的从后面出现，将屋顶的门关上，。

　　“是你……”她转过头来看着我

　　“真没想到学校里名列前茅的几名美女，身上竟然会带着保险套”我调侃着她

　　“你……你想做什么？”

　　她大概以为我会想对她做出侵犯吧，不过其实昨天在这地方就已经侵犯过她嘴和喉咙，更别说精液都射进了她的胃里，精液在胃消化吸收，养分输送到身体各个部位，体内的器官都被我的精液给玷污过了。

　　“想做什么呢？”我反问着她

　　“妳如果是要钱，我可以想办法弄给你”我记得她家并不算富裕的家庭，不过学生也不太可能开口要求好几万块

　　“钱啊！我不需要”毕竟都快死了，要钱干嘛？

　　“而且我根本不是来威胁妳的”

　　“什么？”

　　“我只是想把保险套还给妳，顺便看看所谓校园女神的真面目而已”

　　“我才不是你想的那种人”她有点生气的反驳我

　　“是喔！那这个随身携带的原因是什么？”我拿出了保险套，在她面前晃了晃

　　“那是要给我第一个男人的……”她声音越讲越小声

　　“原来妳有男朋友，是谁啊？”

　　“我没有男朋友”

　　“这样说的话，保险套现在在我手上，那我当妳第一个男人怎么样”我半开玩笑的问着

　　“如果是你的话……可……可以”她害羞的点点头

　　“真的假的！”我感到有点惊讶

　　“嗯……”

　　“可是如果是我的第一次，我不想戴套子说”勉强算的第一次

　　“直接来也是可以，我现在是安全期”这样一讲弄得她更害羞了

　　“那就……”我走到她面前，搂住了她的腰

　　我的脸凑了上去，她也闭上了眼睛将她的初吻献给我，虽然说昨天已经插过她的嘴，不过跟她接吻的感觉很好，虽然只是单纯贴住而已，还是让我感到很满足。舌头试探性的触碰她的双唇，但她是第一次什么都不懂，我也就放弃把舌头钻入她嘴里了，反正以后还有机会。

　　这时我的手也开始不规矩的往她的胸部上移动，比起娜娜未成长的贫乳，卓思璇已经有一定的发育，掌心贴住她胸部最突出的点，接着五只手指盖了上去，抓着她的乳房轻轻的捏了起来。

　　“不……不要”她突然轻轻的推开我

　　“看吧，果然第一次还是不想随便给人”我也觉得不可能遇到这么好的事情

　　“不是这样的，我不想要在这里”她摇了摇头，我看了看四周，也对第一次在屋顶的确不是什么好地方，说不定还得站着被我操破她的处女膜

　　“也对，第一次应该找个好一点的地方”

　　“啦啦队今天没有练习，社团办公室内，有让我们拉筋在用的垫子”卓思璇是啦啦队的成员

　　我们稍微整理一下，接着离开屋顶到了社团办公室内，啦啦队的办公室比起其他社团的干净许多，而且她们的办公室特别大，除了有个人的衣柜之外，旁边还有像是舞蹈教室的小房间，让她们个别练习用的。

　　她将墙边的练习垫放到了中间，羞涩的坐到了垫子上，我也赶紧坐到她旁边，唇也顺势贴了上去，一只手解开了她胸前的钮扣，伸入衣服内插入了胸罩的缝隙里，直接感受到她乳房的温度。

　　“好软喔”我兴奋的说着，再怎么说这也是我第一次摸到女生的乳房，娜娜的胸部真的完全是平的

　　“嗯……”被我这么一讲，她还真不知道该怎么反应

　　“我想看看可以吗？”

　　“好”她微微的点了点头

　　原本我是要帮她脱的，但没想到她竟然主动的开始解开所有的钮扣，接着将制服给脱下来，两手伸到背后将紧扣的胸罩给解开，卸下了两边的肩带，两手压着罩杯停了下来。

　　“害羞了对吧，脸红得跟蜜桃似的”我看着她的表情感到相当可爱

　　看来她是动不下去了，我伸出手来抓住她的手，轻轻的将她的手拉开，胸罩也同时被拉了下来，两颗雪白的乳房，直接裸露在我面前，粉色的乳头和乳晕，使我的裤裆感到紧绷，我下体硬梆梆的顶在裤子上，我解开了皮带和拉炼，接着顺势将她的手也拉了进来。

　　“等等……我会怕”

　　“怕什么，就跟我看到妳胸部一样，难道我应该要怕的妳胸部吗？妳先摸摸看”我握着她的手，让她的手握住了我的阴茎

　　“有什么感觉？”我问着她

　　“硬硬的还很烫，一跳一跳的”她害羞的说了出来

　　“那是因为看到妳，兴奋的勃起了，妳就这样先握着”

　　我把手抽了出来，但她的手还在里面握着，我抓住了她的乳房轻轻捏着，拇指贴着她的乳头略为施力，慢慢的将乳头压入乳房中，接着拇指在乳头上揉了起来，敏感的乳头连拇指上的指纹都能够清楚的感受到，一股微微的电流从乳头窜入脑中，将性欲慢慢的撩起。

　　“稍微上下套弄好不好”我开始有点忍不住了

　　“是这样吗？”她轻轻地用着柔弱的手帮我打手枪

　　“再粗鲁一点没关系”

　　“嗯”她稍微加大了一点手劲

　　因为制服裤比较紧，所以没办法尽情地搓弄，我把裤子给脱下来，让她两手都伸入我的内裤里帮我套弄。我也张开了嘴吸允起她的乳头，乳头散发出淡淡的甜味，应该是她身体的味道，害忍不住用牙齿轻轻咬住她的奶子，留下了一点齿印。

　　“呜……”她忍住了疼痛，并没有喊叫出来

　　吸允了差不多后，我转过去吸允另一边的乳房，重新品尝一次她乳头的味道，同样的轻咬了一下留下了齿印，等左乳舔腻了，右乳的口水也干掉了，我就换过去吸右乳，等到右乳都是口水后，再回去吸左乳，就这样一左一右的吸了快十分钟。

　　“嗯……嗯……不……不要，那里不要再舔那边了”卓思璇开始感觉到快感，声音也开始带点娇喘

　　手中的温热触感让她不停想像着肉棒的模样，以及进入身体时的感觉，感觉到下体出现一股闷热，甚至产生了搔痒感。

　　就在她整个人沉浸在现实与幻想之间的淫欲时，我放开了她的乳房，在她刚感到疑惑的时候，裙子已经被我脱了下来，双腿被我抬到了肩膀上，上半身躺了下去，私处直接对着我的脸，私处的味道直接灌入我的鼻子。

　　“真厉害，内裤都湿透了呢”我看着内裤上的湿印子

　　“别一直看那里”

　　我张开了嘴巴，咬住被淫水沾湿的内裤，接着将内裤的水分吸了出来，咸湿的味道让我的性欲整个爆发开来了，我将内裤扯了下来，被撕裂的内裤像块破布一样被我丢到一旁，从未开发过的处女穴就在我眼前。

　　“真漂亮，两片阴唇还合得紧紧的，只看得到一个隙缝呢”

　　“别讲给我听啦！”听到我细细的讲着她的阴部，让她害羞得有点生气起来

　　两手的拇指压在她的阴唇边，轻轻的将缝隙拨了开来，湿润的淫水原汁充满着整个阴道，我的嘴贴到了她粉色的水蜜桃上，鼻子触碰到她柔软的阴毛，用力的一吸，将里面的蜜汁全部抽了出来。

　　“喔～～～”卓思璇被这么一吸，不由得倒抽了一口气

　　已经整个都湿透的阴道，也不需要继续刺激了，我要让她的处女肉，在完全没有被触碰过的情况下，第一次触碰到的东西就是我的阴茎，但这么美丽的阴部曝露在我眼前，再怎么说也得稍微欺负一下才可以。

　　先将她翻了身，然后我往后躺下，她也就趴在我的身上，我将内裤脱了下来，勃起的阴茎直直的顶到了她的脸上，她紧闭了眼睛，把头转了过去。

　　“帮我含一下吧，不然干干的插进去会很痛的”这当然只是我希望她帮我口交的藉口

　　这么一讲，她只好睁开眼睛，看着直直对着她跳动的阴茎，一想到这东西等等要插入自己的体内，不禁担心自己的下体会不会受伤，我用着龟头顶到了她的唇上，马眼渗出来的分泌物涂到了她的双唇，最后她微微的分开了双唇，慢慢的把我的阴茎吞入口中。

　　因为一开始没想到会发展成这样，所以也没有特别去洗过阴茎，阴茎上的尿骚味直接冲击着她的味蕾，但或许是昨天她已经被我侵犯过了，她并不感到反感，反而有种催情的效果。

　　“用妳的舌头仔细的舔，每个地方都要沾湿才可以”

　　指示完之后，我回过头来玩弄起她的阴部，我的她的阴唇周围舔弄了起来，甚至用指甲轻轻的从尿道一路顺着股沟刮过，坚硬的指甲刮过她娇嫩的菊穴，一阵电流窜过了全身，让她的嘴巴停止了动作，直到我摆动了几下腰，她才回过神来继续舔弄。

　　自己的私处正贴在别人的脸上，自己的嘴里又吃了初次看到了肉棒，使她羞的都滴下了眼泪，但其实我也不是单纯的欺负她，就因为她是处女，而且知道她有病在身，我怕插入太久让她受不了，所以我先让她把我的阴茎弄兴奋了，而我也先帮她的阴部弄得更加想要，以减少她等等被插入的时间和痛苦。

　　等到一切就绪了，我的阴茎也已经相当敏感了，我停止了舔弄，将她翻了过来，把两腿放到我腰间，整个人压到她身上。

　　“差不多要进去了，用脚缠住我的腰，紧紧抱住我”我让她做好破处的准备

　　“好”她很听话的照着做，我也将龟头抵在她的阴唇上

　　“等等……那个……你可以叫我思璇吗？”

　　“思璇？”这过程中我都没叫过她名字呢

　　“嗯嗯，这样听起来会比较亲密一点”

　　“那思璇妳要想好，我要进去啰，妳真的要把处女给我吗？”

　　“嗯，到了现在我更加确定，把处女给你是我这一生中最好的决定”真的是这样吗？将自己的处女给一个快死的人

　　我慢慢的把下半身的力量放掉，阴茎随着我的体重压入了她的身体，龟头挤开了紧闭的阴唇，一点一点的没入到她的体内，狭小的阴道被撑了开来，肉壁紧紧地将肉棒包覆住。

　　如果说跟娜娜比较的话，虽然同样是处女，但是毕竟娜娜还是个小女孩，当然会比起17岁的少女还紧许多，感觉不同的是娜娜的阴道真的太小了，使得腔内的肉壁皱褶都被撑平，插入时的感觉比较单调一点，而思璇毕竟也是发育过后的阴道，已经拥有生育功能的性器，不规则的皱褶让阴茎感受到更多的刺激，同时皱褶里也能留住更多淫水，更加保护自己的阴道，让男性操穴的时候能够更加肆无忌惮。

　　“啊”思璇轻叫了一声出来

　　“痛吗？”龟头触碰到处女膜了

　　“一点点没关系的，我会忍住，你不用顾忌我”

　　一样是碰到处女膜，当时插娜娜的时候，阴茎进入三分之一就碰到了，而思璇却是让我插入一半，看来等等整个阴茎都能进去阴道内了，我下半身直接放松，所有的重量压了上去，龟头撕裂了她的处女膜，她更加用力的抱住我，好抵挡这强烈的疼痛。

　　“别……别停……下来，就这……样直……直接做”因为疼痛使她的声音都开始颤抖

　　或许是她想要留下深刻的记忆，用着她生病的身体来体验生命，她强忍住痛感要求我直接开始干她。

　　我将腰抬了起来，龟头将里面的处女血给抽了出来，然后再度放松，阴茎重重的插入她的体内，龟头直直的往她的子宫颈口一撞，强烈的疼痛爆发了出来。

　　“呜……呜……嗯嗯……”她紧咬着下唇，像是要把所有的疼痛给承受下来，不能从口中跑掉似的

　　第一次的处女，没有任何的温柔，只是单纯的献出，让对方尽情的使用，自己的身体已经不是自己的了，心里不断的喊着痛，想要记住这种疼痛，永远不想忘记自己也有属于别人所有物的那一刻感觉。

　　噗滋噗滋……不过幸好刚刚我已经做了充足的准备，虽然感觉很痛，但阴道内充足的淫水，正保护着她的处女肉壁不受到雄性器官的摧残。

　　“这……这就是做爱，好痛……真的好痛，说舒服都是骗人的，可是……可是不要停下来，啊！嗯……尽情使用我的身体”终究她还是喊了出来，疼得都让她哭了出来

　　在我的心中其实百般不舍，我不想带给她的身体的疼痛，但我知道现在她的心里却是很满足的，所以我只能更加猛烈的抽插，直到她的小穴被操烂，直到精液散播到她子宫深处为止。

　　不过这样下去我怕她的身体会承受不了，所以我决定要转移她的注意力，我将她翻过了身，让她趴在地上，接着我再度将阴茎插入她的体内，让她像是母狗般的被干着。

　　“妳看，妳被干的表情很棒喔”房间的四面都是镜子

　　她回过神来一看，看着自己被人操穴的脸，那是自己吗？自己竟然会摆出这种表情，原本的高贵气质与现在像个荡妇似的，强烈的反差冲击着内心。

　　“这……这是我？”她不敢置信的问着自己

　　但这样还不够，我要让她更进一步的感受，我把她上半身抱了起来，让她坐到我身上，整个阴部露了出来，镜子里清清楚楚的映出阴茎抽插着小穴的画面，只看她的阴唇张得大大的，将粗壮的肉棒吞入，湿润的淫水弄湿了两人交合的地方，沾湿的阴毛反射出许多闪亮。

　　而一开始就先接受她的套弄，接着进入她的口内，又马上插入她的处女穴疯狂抽插，很快的我就想要射了。

　　“要……要出来了，我要射到妳的里面了”

　　“射……射吧，把全部都射到我的里面，让我的子宫变成你的东西”

　　“啊！射了！”

　　我用力的一顶，马眼喷发出精液，精液玷污了她圣洁的子宫，而首受到精液侵犯的子宫，也惊慌的收缩起来，我再度抽插了几下，将体内剩余的精液都射出来，将她的阴道变得黏稠，精液和淫水混合了起来，因为渗入一点处女血所还带点粉红色。

　　“进……进来了，我的子宫被射进来了，终于我是个女人了”虽然从头到尾她只感受到疼痛，但心里的满足却超越了一切

　　我们两个躺到了垫子上喘息着，当然阴茎还是插在她的体内，经过了许久，天完全黑掉了，我才依依不舍的起来，从她身体里把阴茎给抽出来，上面还沾满了淫水和精液，突然我想稍微欺负她一下。

　　“思璇可以帮我舔干净吗？”

　　“可是那个很脏说”他面露难色的说

　　“妳觉得我的肉棒很脏？”听她这么说我有点不悦

　　“不是的，我不会觉得你的鸡鸡或是精液很脏，是我觉得你插到我的妹妹里面，上面又有我的分泌物”

　　“可是我希望妳帮我舔说”我放宽了怒气，变得有点任性的要求她

　　“好吧”

　　她只好乖乖的将我的阴茎含入口中，用着舌头仔细的将阴茎上面的分泌物都舔干净，甚至连龟头的缝隙都用舌尖进去清理过一次。

　　“恶～”最后她痛苦的把分泌物都吞下去

　　“思璇，妳愿意当我的女朋友吗？”都做过爱了，我想应该可以交往

　　“不好意思，我没有那个意思说”

　　“喔”我也不想多在讲什么，这应该只是她想留下的一个回忆而已

　　“那回家吧”

　　“嗯嗯”她点点头

　　她身上只穿着黑色的过膝长袜，手上拿着被我扯破的内裤看着。

　　“对不起，我太心急了点”我不好意思的说着

　　“不会啦！这代表我很有魅力，才会让你忍不住”她一点也不生气，反而有点高兴

　　等衣服穿好之后，把垫子搬了回去，临走之前我叫住了她。

　　“这个妳拿回去吧，今天的事情我会保密的”我将保险套递给了她

　　“不用了，这个你就留着吧，等到哪天危险日的时候再用”

　　“妳是说……”

　　“以后每天中午到屋顶来，如果有事没办法来的话，就在我鞋柜里放张纸条，来！这个钥匙给你”她把鞋柜的备钥拿给我

　　“谢谢你给了我一个美梦”她贴到我的耳边跟我说着，最后还在我的脸颊亲了一下

　　“思璇，下一次我一定会让妳感觉到舒服的”离开前我跟她这么说

　　“那我就期待啰”她笑了笑挥了手跟我说再见

-----------------------------------------------------

首先先说一下标题没错……上一话是疑问，这话是确定
最近在赶进度，所以写作的时间比较急
没有像之前一样，写一段就重新看过个一遍再继续写
错字可能会比较多
如果有看到的话，希望可以帮我挑出来
我会万分感谢(鞠躬)
这篇是短篇所以肉戏安排会比较多(标准的实用文)
希望大家会喜欢啰。

关于淫乱生活：
看到了淫乱生活番外的结果出来：竟然是琳姊
真是令人意外的一个结果
没想到大家比较喜欢巨乳天然呆(傻大姊)
我原本以为会是桂玲或是美玉老师出线
这个结果算是让我既希望是这样，但又很讨厌这样(有够矛盾的)
其实很早以前我就有想法在琳姐身上多做描述
毕竟当初创造这个脚色也是写得很高兴的
但为了本篇的长度，不得不去砍掉
一开始想着说不太可能是琳姊出线
还在心中默许的如果她出线，就好好的把那些想法写出来
这可不是预计番外篇的3千字就可以解决的(少说1~2万……)
总之这个想法竟然被读者逼出来(我也认了)
所以这篇死神的耻度我会尽快完成
接着就开始写淫乱生活的番外篇了(同时也要兼顾末日情……真累人)

(4) 三夜 萌生的爱液

　　我回家时买了寿司和两个蛋糕当作甜点，回去时看到寄送的包裹已经收到了，我顺便拿了上去，一进家门娜娜就缠了上来。

　　“怎么这么晚才回来，人家都快饿死了啦！”她抓着我的手抱怨着

　　“抱歉抱歉，可是死神不是不用吃东西也可以的吗？”

　　“不管，人家就是饿了”

　　“好好好，晚餐在这边”我把寿司拿给了她

　　“YA～晚餐晚餐”她高兴的把寿司拿走

　　但她却很规矩的把寿司放在桌子上，等我把身上的东西放好做到桌子旁的时候，她才跟我一起吃。

　　“呜～～～～好怪的感觉”

　　“笨蛋那个不能直接吃啦！”她挖了一小口的芥末吃了下去

　　我把酱汁调好之后，她迫不及待的沾下去，把寿司一口放入嘴里。

　　“嗯……好好吃喔”对于从没品尝到味道的死神，应该什么都会觉得不错吃吧，毕竟连精液都觉得很美味了

　　“对了哥哥，那个思璇姐姐的身体舒服吗？”吃到一半之后，她突然冒出了一句

　　“咳咳咳……妳怎么会知道”我被这句吓得呛到

　　“别忘了我可以读你的心喔，只是拿我跟她比较真是过份”娜娜有点在赌气

　　“哈哈，没办法毕竟我只有跟妳做过”

　　“所以你不喜欢跟我做喔”

　　“哪有，也很喜欢啊！”

　　“哼，真是没有节操”

　　“别这样嘛”我伸出手来搂住她

　　“算了，反正很早就知道会这样了”

　　“很早？”

　　“人除了灵魂的记忆之外，身体也会有自己的记忆，你应该也有听说过吧，心脏移植的人，遇到捐赠者的恋人时，心脏会不自主的加快”

　　“好像有听说过这回事”

　　“所以昨天我用着她的身体帮你口交的时候，就已经让她的身体留下烙印了”

　　这么想来就通了，原本就想要留下回忆的思璇，身体有了另外的记忆，所以不自觉得选中了我当她的第一次，而想也知道就算妳随身带着保险套，一定会放在最包包的隐密处，或是不会被发现的地方，怎么可能随便一撞就掉出来。

　　虽然说她一开始就叫出我的名字，让我有点惊讶，因为我们从没有说上话，但啦啦队曾经有帮过篮球队加过油，知道也还算合理，不过这一切的巧合有点太巧了，感觉像是思璇刻意的安排似的，所以我觉得这一切都是她的策画，她一开始就选中了我。

　　“真的是这样吗？”我还是不敢相信

　　“我猜她昨晚身体一定不断的在发情，而且是想着你发情…….这个也好好喝说”娜娜开始喝起汤来了

　　“蛮难想像的说”我开始幻想起清纯的思璇，躺在床上自慰的模样

　　“看又在想色色的事情了”

　　“对不起啦！你一讲我就冒出画面了”

　　“我又没有生气，干嘛说对不起，我又不会像你们人类一样吃醋”

　　“死神不会吃醋啊？”

　　“干嘛吃醋，喜欢不喜欢都是自己的心态，干嘛绑死对方，既然喜欢就应该喜欢对方喜欢的一切，像是我也觉得你们的导师很漂亮，要不要也把老师给……”没想到死神的想法真进步

　　“这不用了，老师已经结婚了，别去打扰人家的婚姻”

　　“是喔，不过你明明有用过老师，还射到她脸上对吧”没想到连以前的性幻想也被她发现了

　　“有些东西想想就好”

　　“好吧，既然如此的话，就是你自己放弃的啰”

　　“先洗澡吧，等等再来试穿新衣服”

　　“好”

　　我们就轮流去洗，等洗好之后，我把衣服给拿出来，我买了一套可爱的连身洋装，两套棉质的睡衣，也买了几个发饰，当然也没忘了买了三件内裤，我想我死之后，如果房东进来收东西，看到这些应该会觉得我是个变态吧。

　　先拿出内裤，是一件绿色条纹的内裤，接着再让她把洋装套上，绑后背后的大蝴蝶结，最后帮他打了一个小马尾。

　　“大功告成”

　　“这样会好看吗？”她在我面前转了一圈

　　“很好看喔”原本就天生丽质的她，配上正常小女孩衣服变得更加可爱

　　“你如果觉得好看，那我就觉得好看”感觉上好像是在迁就我，或许死神跟人类的审美观不同吧

　　“对了我有买蛋糕喔”我到冰箱把两个蛋糕拿了出来

　　“妳看一个草每，一个是巧克力的，妳要吃哪一种”

　　“我………………”她眼睛像是发亮般的看着蛋糕

　　“我…………草莓和巧克力哪个比较好吃啊？”她考虑了半天，结果因为两种口味都没吃过，也不知道要吃哪个

　　“哈哈，这见仁见智啰”

　　“那我要这个”她选了草莓

　　“这个超好吃的…….”第一次的草莓蛋糕体验，让她感到很满足

　　但吃到一半之后，我突然发现她开始盯着我的巧克力蛋糕看着。

　　“也让妳吃一口看看吧”她的心思真的很好懂

　　“嗯嗯”

　　“吃起来有点怪怪的”她表情有点不知所措

　　“怎么怪怪的？”

　　“就一开始有点不好吃，但慢慢的会变香，又突然变好吃了”

　　“巧克力就是这样啦！一开始会有一点苦苦的，但慢慢的就会感觉到甜味”

　　“你也吃吃看我的”她用汤匙挖了一口她的蛋糕，伸到我嘴边

　　其实我早就知道是什么味道了，不过我还是照做，而且我也想要跟她间接接吻，吃完蛋糕之后，她就去看电视，而我就去把作业解决掉。

　　“哥哥”突然我眼前一片黑，她伸手遮住我的眼睛

　　“怎么了？”

　　“人家好无聊喔，陪人家”

　　“等等喔，我作业快写完了”

　　“什么作业那个随便写写就好了”她坐到了我腿上，抢走了我的笔

　　“妳怎么………….”正当我要制止她的时候，她很快地就帮我把数学题算出来

　　“看吧，很简单”

　　“妳懂数学？”

　　“当然懂啊！死神要学的东西很多呢，人类所有的知识都要会，而且还要懂各国的语言”

　　“看来当死神也蛮累人的”

　　“还好啦！反正就随便听听就会了”

　　没多久全部的作业都被她解决掉了，她把我拉到沙发上坐着，而她则是整个人坐到我身上来，并且抓着我的手从后面环抱着她。

　　虽然眼睛是看着电视，但身上坐着一个可爱的女孩，不断的散发著桂花般的体香，女孩的体温传到了我身上，让我开始心跳加速，血液灌入我的阴茎，阴茎变得坚硬无比，顶在娜娜的屁股上。

　　“真是的，明明觉得人家比较不舒服，还是想跟人家做”娜娜转过头来调侃我

　　“没办法啊！谁叫妳闻起来这么香，而且又长得那么可爱”

　　“真拿你没办法，好吧，你想怎么样都随便你啰”

　　我把手伸进了她的裙子里，隔着内裤按压她的阴部，另外一只手则是在她身上游移，轻抚着她的身体，滑过她柔嫩的皮肤。

　　娜娜还是把注意力放在电视上，但对于我的抚摸还是有了反应，呼吸渐渐的急促起来，不时娇媚的扭动着身躯，后来她将裙子拉起再重新坐下，裙摆遮住了两人的下体，让我的阴茎可以直接顶在她的内裤上。

　　手指拨开了内裤，钻入了她的小穴里，而在此同时，另一只手也伸出了手指，插入她的口中，挑逗起她柔软的舌头。

　　“呜呜呜”她的舌头被我用手指给夹住

　　阴道内的手指开始快速的抽插，阴道发出了滋滋的声响，阴唇和嘴唇同时被手指插入，两边的快感相互呼应，一股强烈的高潮感爆发了出来。

　　“唉啊！这样就出来了，下面整个都湿掉了，新的内裤这么快就被妳弄脏”我抽出了下体的手指放进我嘴哩，将上面的淫水吸干净

　　“对……对不起！”她有点失神的向我道歉

　　“这可不是一句对不起可以解决的，我要惩罚妳”

　　“那……就用你的棒棒，惩罚娜娜吧”

　　我把龟头对准小穴，她也很自动的坐了下来，热热的大肉棒插进了窄小的肉穴中，阴茎被温暖肉壁包覆，我两手抱住她的腰，用力的将她往下压，龟头挤压着她的子宫颈，硬是将肉棒在挤入2公分。

　　“进来了，娜娜的里面好胀，被哥哥塞得满满的”

　　阴茎被四面八方的肉壁给挤压着，腔内被挤得一点空间都没有，我的双腿用力的一合，娜娜整个人被撑了起来，然后双腿再度张开，娜娜又掉了下来，接着反覆的做着，娜娜的阴道像个套子般开始套弄我的阴茎。

　　“啊啊啊…………哥哥……哥哥……太大了，人家会受不了的”

　　“真是个小淫女，还这么小就这么淫荡”我用着语言刺激着她

　　阴道内的空气都被挤压了出去，里面呈现真空的状态，强烈的吸力将我的阴茎紧紧吸住，花心紧紧的贴住我的龟头，当抽出的时候，花心整个被拉长，最后”啵”的一声，吸力回弹了回去，传达到子宫内部，子宫不断的发出雌性贺尔蒙，整个人沉浸在性交的快感中。

　　小女孩的阴道并不会因为破处而减少紧实度，插入的快感丝毫不减，甚至因为她的阴道渐渐习惯了我的阴茎，变得更加适合我插入，比起第一次，娜娜身体反应不像上次一样羞涩，完全的把受到的快感实实在在的反应出来。

　　“里面……里面都变成哥哥的形状了”

　　“娜娜变成了哥哥专用的东西”她把自己的身体送给我

　　这一次我一口气插了将近半小时，电视节目都做完了，但娜娜没有办法去转台，全部的注意力都在我身上，幼小的阴道承受了数千下的蹂躏，娇嫩的阴道肉被磨破了一层皮，下体传来了强烈的疼痛，但疼痛却被转化成快感，使得娜娜不停的被我送上高潮。

　　“又泄啦？这是第几次了”我的裤子也都被他的淫水给弄湿了

　　“那是因为……因为哥哥的太舒服了，人家……忍不住了，喔～又要来了”

　　幸好我今天已经做过一次了，所以阴茎没有那么敏感，才让我看到娜娜这么可爱的模样，不过也差不多到极限了。

　　“最后冲刺啰”我把全身的力气都用来摆动腰，娜娜整个人被我干到了弹了起来

　　“啊…….啊！哥哥…….哥哥……哥哥…………”娜娜不停的呼唤我

　　“嗯……不行要出来了”我感觉到阴茎像要爆炸似的肿胀

　　“射……都射到娜娜的里面来”

　　“啊！！！”我把半个多小时所累积的快感，一口气射到她的体内

　　“好热……哥哥的精液好热，都射进来了…….娜娜……最爱哥哥了”最后她留一下了让我错愕的一句话，就晕了过去

　　高潮太多次使得她无法承受，终于体力不支的晕倒，但那最后一句，让我不知道该如何是好，也只能等她醒过来再说了，我就这样抱着她靠着沙发休息，过了约十几分钟，她才在我怀里慢慢的醒来。

　　“醒了啊？”

　　“好累喔，可是很舒服说”

　　“娜娜，妳最后说妳最爱我是真的吗？”

　　“哪……哪有，我才不会这么说呢，一定是你听错了”她有点慌张的否认

　　“说了，我听得清清楚楚的”

　　“反正我没有说，我只是要报恩而已，不可能对你说这种话”

　　娜娜像是铁了心不管怎么样都不承认，但从她的神色和慌慌张张的回答，绝对是表里不一，那我也就不追究下去。

　　“一起再去洗个澡好不好”我看了看两人都满身汗了

　　“嗯嗯”她点点头

　　我也就抱着她进到浴室，我很仔细的洗着她的身子，她的皮肤真的非常滑嫩。

　　“妳看流出来了”我指着她的下体

　　“讨厌不要说出来啦！”她生气的把两腿夹紧

　　“这样就没办法洗了，张开一下”我拿起莲蓬头冲洗她的私处

　　“好痛喔”她突然捂住下体，喊了起来

　　“我看看喔”我轻轻的拨开阴唇，检查她的阴道内部

　　“破皮了，而且好多喔”我看到阴道内许多地方都有破皮，甚至有些还渗出血来，阴道里面被摩擦的红肿无比

　　“都是你啦”

　　“对不起，很舒服就停不住了”

　　“这次勉强就原谅你，下次要对人家温柔一点喔”

　　当我看着她的身体后，又接着看了被我操到受伤的阴道，让我的阴茎又硬了起来。

　　“讨厌！怎么又这样了”娜娜看着我的阴茎说着

　　“没办法看到妳的身体就受不了了”

　　“好啦！可是我下面已经没办法了，你就忍耐一下，我用嘴巴帮你”

　　她让我躺到浴缸里面，她则是趴在下面，将我的肉棒放入口中，看着她努力的张开嘴巴，阴茎把嘴唇称了开来，龟头直接顶入她的喉咙内，但她却还是忍住呕吐感，继续的想把阴茎吞入。

　　“娜娜不用这么进去没关系的”我看到她表情越来越痛苦

　　但她不管我的呼唤继续将阴茎往嘴里塞，我看到她的喉咙开始肿胀，一个粗壮的硬物将她的喉咙撑了开来，阴茎最后的部分持续的推入她的口中，终于整个阴茎都塞了进去，而且我感觉到龟头被一个管状物给包住，我猜那应该就是她的食道了。

　　接着她开始上下摆动头，我看到她的喉咙不断的被我的阴茎抽插着，我想她心里一定很在意我觉得思璇比她好，所以才不顾自己的硬是把阴茎强行吞入口中，为的就是让我能够整根进入她的体内，

　　我这也才想到，刚才她也是很卖力的用力坐到我身上，想让我的阴茎整个插入她阴道内，看来她真的对我产生了感情，但我却把她当成妹妹、家人，甚至只是一个可以任我泄欲的小玩偶。

　　娜娜将我的肉棒一次次的塞入口中深处，强烈的挤压感刺激着我，而我突然感受到深处有一股力量想把我的阴茎挤出去，有点湿湿黏黏的，接着看到她不断的作呕，我终于瞭解那是刚才她吃下去的东西，阴茎不断刺激她的喉咙和食道，使得她的胃开始逆流了。

　　我不忍心再看下去，只好闭上眼睛，尽情的享受她的服务，直到我射出来时，浴缸里的热水已经冷掉了，再度张开眼睛，看到的是哭丧脸的小女孩，不断的咳嗽着，我赶紧把她抱入怀中。

　　“娜娜对不起，是我不好”等她平静许多的时候，我跟她说着

　　“什么啊？”

　　“我不应该觉得妳比较差，对不起我是这么烂的一个人，看到女的就忍不住”

　　“唉呦～你别在意啦，我都不在意了，反正只要你舒服我都可以做，再说我又不会怎么样，别忘了我是死神，过一天下面和嘴里的伤口就都好了”她却像一脸没事般的说着

　　虽然她不断安慰我但我还是无法释怀。

　　“那好吧”她离开了浴缸跑去漱口

　　“以后我要你常常亲我，这样就可以了”接着她回到浴缸，又放了一些热水

　　我二话不说就把她抱入怀中，给她一个长长的深吻，直到我感到呼吸有些不顺畅时才分开。

　　“这样真的就可以了吗？”我问着她

　　“嗯嗯”她露出了微笑

　　我把她抱出浴缸，拿起毛巾帮她擦干，在帮她换上新的内裤和睡衣，把她放到床上，接着我把明天要用的东西整理好后，就回到床上抱着她睡觉。

　　“哥哥晚安”她在我怀里露出一脸幸福的表情

　　“娜娜晚安喔”

　　被我干了一晚也累了，很快的娜娜就睡着了。

　　“哥哥人家最爱你喔”娜娜说起梦话来

　　“祝妳做个好梦，我也会爱妳的娜娜”我在她头上吻了一吻，闭上眼睛深深的睡去
　　------------------------------------------------------------------------
到了第四话，也进入了故事的后段剧情
接着就准备要收尾了
希望大家可以继续支持喔

(5) 四日 爱

　　第四天的阳光叫醒了我，醒来的时候看到娜娜躺在我身旁看着我，接着又不好意思的转过头去。

　　“妳醒啦？”

　　“嗯”

　　“多久了？”

　　“不知道”

　　“妳就这样一直盯着我看喔”她害羞的点点头

　　“那起床，我用早餐给妳吃”

　　“好”她露出了笑容

　　第一次两个人一起下床，先到浴室刷牙洗脸之后，我就开始弄早餐，而她则是在一旁看着。

　　“盘子”我伸出手来

　　“盘子……这里”她将盘子放到我手上

　　“好了可以准备上桌了”

　　她趁着我洗锅子的时候，拿着抹布跑去把桌子擦了一遍，接着把盘子端上桌，坐在椅子上乖乖的等我。

　　“好了开动”我回到餐桌

　　虽然只是简单的热狗、荷包蛋和烤土司，但每次看她吃东西都觉得很好吃。

　　“好吃吗？”

　　“很好吃喔”

　　“有吗？”

　　“那…….妳觉得我的精液好吃吗？”感觉上她什么都好吃

　　“嗯嗯，哥哥的那个最好吃了”

　　等吃完早餐，我也该去上课了，但离开前她向我索吻，而且亲一次不够，还要第二次、第三次，弄到快来不及了才让我出门。

　　“真是的明明就一起跟过来就好了”我在半路上想着

　　幸好我跑得算快，而且耐力也够，才不至于迟到，只是跑完之后就开始想睡觉，害我前两节课都过得昏昏沉沉的，到了第三节课，听到了操场上的呼喊声，有班级开始上体育课了，而我的思璇也在里面，今天上的是羽毛球，看她挥舞着球拍跟同学打闹着，真想不到她竟然会愿意跟我做爱。

　　没多久她往我这边看过来，两人对望了一阵子，直到对方发球过来，她才回神，而我则是到了老师丢粉笔过来才回神…….

　　“俊弘啊！我知道你成绩很好，但也不用这么藐视老师吧”

　　“喔，对不起”

　　这几天我经常性的发呆或是上课睡觉，还有每天都是最晚一个进教室，一连串的脱序行为也让我被老师盯上了。

　　撑到了中午，我坐在屋顶上吃着中餐的面包，想着这几天来所发生的事情，原本对于生死倒也无所谓，从小到大也没什么在乎的东西，但现在却有想活下去的念头，想继续跟娜娜和思璇生活下去，突然我感到一阵哆嗦。

　　思璇趴在我下面，把我的肉棒含在口中，精液在她口中爆发开来，嘴里都被我射满了精液，她用力的吸允着，将尿道内残余的精液给吸了出来，接着用舌头帮我把阴茎舔干净，舌头将口腔内的精液翻弄了几次，让精液的味道透过味蕾传到大脑中，记下了这个味道，最后将精液吞了下去。

　　“嘻嘻……谢谢招待”她笑了笑

　　我开始相信了昨天娜娜所说的话，当思璇将我的阴茎含入口中的那一刻，她的身体马上就掌管了她的大脑，身体不由自主的做出反应，而且对于精液的味道一点也不会排斥。

　　“你中午都只吃面包喔”她看着我的中餐

　　“偶尔啦！还蛮方便的”学校便当的菜色都很烂

　　“这样会营养不均衡，来我的便当分你吃一点吧”她打开了她的饭盒，还挺丰盛的

　　“可是妳的给我吃，会变得妳营养不均衡说”

　　“不会啦！反正我又吃不多，而且刚刚才帮你……那个过，也不是很想吃”

　　“喔，原来是这样”

　　“不要误会，我不是讨厌你的精……精液”要她说出来还有会有点害羞

　　“是不想那么快就被中餐给盖过”

　　“想要的话多少都射给妳，一起吃吧”我拿起汤匙挖了一口喂她

　　两人一起甜蜜的吃着，吃完之后就抱在一起休息，大概到了12点40分的时候，她突然走到墙边背对着我，将马尾放下，把屁股翘了起来，转过头来问着我。

　　“原本是放学才要做的，但……要不要现在先来一次”她摆出甜美的笑容，邀请我使用她的身体泄欲

　　我走到她背后将她的内裤拉了下来，掏出了我的肉棒，插入她两腿之间摩擦着，她也很识趣的夹紧双腿，阴茎贴着小穴口摩擦起来，很快的她感到双腿之间湿润了起来，同时一股燥热感在身体里燃烧。

　　“进来吧，不用管我了，要快一点不然就快上课了”她张开了双腿，两手撑在墙壁上，准备承受肉棒的撞击

　　龟头对准了小穴，直直的插入了她阴道，润滑不足的阴唇，被强大的摩擦力给带进了阴道内，阴道内的肉壁承受着强烈的拉扯。

　　“别……别停下来”她露出了点痛苦的表情，但还是要求我继续做下去

　　我只好继续做下去，阴唇被我的阴茎带出带入的，腔内的肉壁也遭受着阴茎的摧残，但幸好身体很快的有了感觉，疼痛加强了淫水分泌的速度，对于第二次的性交，身体已经有了准备。

　　有了充足的淫水当润滑，我的阴茎很顺利的在她体内抽插起来，腰部直接撞击到她圆润的双臀，发出了啪啪啪的声响，我两手放在她的腰间，配合起我的摆动，让我的阴茎可以更强烈的进入。

　　“啊……啊啊！…….进来了，在我的体内进进出出的，再粗鲁一点，我……我想要你……”思璇渴求着我的肉棒

　　突然我发现她配合起我的摆动，这时我放开了她的腰，解开了她胸前的钮扣，伸入了衣服内，隔着胸罩搓揉起她的胸部，不过这样终究是不满足，我隔着衣服把内衣的扣环解开，接着两手交叉捧着她的乳房，感受着乳房随着我的撞击而晃动。

　　“讨厌这……这是什么感觉，好奇怪…….我的身体好奇怪喔”思璇第一次感受到快感在体内流窜的感觉

　　“有感觉了吧，这就是做爱喔”

　　“做爱？”

　　“嗯嗯，做爱很舒服的”虽然我也是前几天才开始的

　　“那以后我生命中的每天我都要跟你做爱”与其说她是喜欢我，倒不如说她是想要体验生命吧

　　第一次在外面做爱，感到相当的刺激，没想到只是差一个天花板，感觉起来却完全不同，那种裸露在外的感觉，深怕有人会发现，实在是太刺激了，看着思璇死命的压住自己的呻吟，怕叫声太大把人给引来，明知道这时间根本不会有人来，但还是的改变两人的内心感受。

　　也因为这样，让我刚射出来一次的阴茎，快速的再度缴械了，不然可能要干到下午第一节才会结束。

　　射精结束之后，两人整理了一下仪容，我发现她并没有把精液排出，而是拿了卫生棉条塞入阴道内。

　　“这样你的东西就会一直在里面了”思璇笑着跟我说

　　“可是这样不会怪怪的吗？”

　　“还好啦！感觉肚子里挺温暖的，对了，今天我爸妈不在家，你要不要来我家呢？”

　　“这…………我不保证能去”除了老师以外，同学并不知道我的状况

　　“对吼，也要爸妈同意才行”

　　“我问问看，如果可以的话我就去”

　　“这是我家地址”她拿出笔写在我手上

　　两人又在屋顶待了一会儿，等脸上的红潮退去。

　　“这次感觉很舒服，放学的时候一定要让我达到高潮喔”她临走前跟我说着

　　只是放学的时候，还是没能让她达到高潮，或许AV和H漫画里面的剧情都是假的吧，毕竟要让女孩要达到高潮，还是需要很长的学习，而娜娜是死神应该生理构造跟我们不同。

　　“不用在意啦！反正我很喜欢被你抱的感觉，反倒是都要你陪我，是我比较不好意思，而且我倒是很高兴你喜欢我的，如果你想要的时候，我可以随时给你用喔”不过她倒是一点也不在意，反而还鼓励我

　　晚上我带忐忑不安的心情和晚餐回到家里，娜娜像是只小猫般的到门口来迎接我，只是一看到我就收起了笑容。

　　“你有心事对吧”她问着我

　　“妳都知道了，干嘛还问我”

　　“因为你还没开口问啊！”

　　“我不知道该不该问”我有点犹豫

　　“干嘛这么烦恼，想去就去，不用想说要留下来陪我，我又不是要人家陪的那种小女生”昨天明明在我写功课的时候就缠上来

　　“那……我想去思璇家，可以吗？”

　　“我考虑考虑”娜娜转身过去吊我胃口

　　“不给就算了，吃饭吧”

　　“好啦好啦！不闹你了，等等陪我吃完饭就给你去”娜娜贴到我身上陪我走到餐桌

　　我陪着她一起吃着晚餐，她倒也完全不在意我去思璇家，也不知道为什么，明明可以去是很高兴，但我心里却出现了奇怪的感受，娜娜轻易的放手，让我反倒开始胡思乱想，是不是她一点也不在乎我，我对她来说到底算什么。

　　最后我生气的用手往旁边一扫，把餐桌上的东西都扫到了地上，接着抓住了娜娜，把她推到餐桌上。

　　“妳难道一点都不会生气吗？”没想到生气的人反倒是我

　　“不会”她一脸不在乎的说着

　　“可恶！”

　　我生气的在她身上胡乱的狂抓狂吻，等到我的阴茎有了反应时，马上把她的内裤给脱了下来，接着在毫无润滑的情况下，将阴茎插进了她窄小的阴道。

　　娜娜的阴道原本就很勉强才能将我的肉棒包覆住，现在在完全没有润滑就被我插入，阴道壁瞬间被撕裂出好几个伤口，鲜红色血液流了出来，代替了润滑液，但还是远远不足，强烈的刺痛从下体传出，娜娜紧紧抓着我，却硬是忍住不发出任何声音。

　　“我到底算什么，难道妳一点感觉都没有吗？什么死神，死神就可以玩弄别人了吗？妳这个淫乱死神，我操死妳”我怒吼着，同时伴随着下体强烈的撞击，向她袭来

　　被撕裂的伤口越来越大，鲜血慢慢的沾满两人的下体，虽然淫水也开始分泌了起来，但还是无法挡住阴茎无情摧残，但就算如此娜娜还是没有叫出来，任由我在她身上发泄。

　　“我干死妳我干死妳…………我干死妳”我不断重复的嘶吼着

　　最后阴茎终于在她伤痕累累的阴道内射出了精液，精虫像是要折磨她似的，在她的伤口上钻动着，只见我和娜娜都哭了，我压在她身上不停的喘息，而鲜血也滴落到地板上了。

　　“对不起…….我不知道会让你有这种感受”突然她淡淡的在我耳边说着

　　“我认为喜欢就是要让对方快乐，但我不知道我这样做，却让你感受到不快乐”

　　“哥哥，我很在乎你，所以我让你做任何想要做的事情，我不知道占有欲对另一方来说，也是一种需要存在的情感”

　　“娜娜对不起……真的很对不起”听到她这么说，我也崩溃了

　　为了我无谓的心情，竟然让她承受这么大的痛苦，我紧紧抱着她不断的跟她说对不起。

　　等到两人心情平复之后，我把她抱起来，想帮她处理伤口，但她却拒绝了。

　　“不用了，这个对我来说不是问题，如果要处理的话，瞬间就可以好了，只是我想要让它痛，因为这是哥哥在乎我的证明”她的笑容中带着一种幸福感

　　“可是……”

　　“别可是了，你不是要去思璇家吗？你赶快去啊！”

　　“不……我想留在家里陪你”

　　“我才不要咧，哥哥一定是因为对我有亏欠才想留下来，我要哥哥开开心心的去玩”

　　“可是我不放心妳一个人在家里”

　　“平常还不是我一个人在家，放心没事啦”

　　最后我被半推半就的推进了浴室洗澡，最后被娜娜给送出门。

　　“我希望哥哥过得开心，毕竟………………”门关上之后，我隐约听到娜娜说了一些话，但没有听清楚

　　我到了思璇家已经是晚上八点多了，我收起对于娜娜愧疚的心情，按下了门铃，思璇很快的就跑来开门。

　　思璇的家里不算大，是很一般的家庭小公寓，看起来因为我要来有特别整理过，像是一些病人应该要有的药品都没看到，但还是能在书架上面看到一些医疗用书籍。

　　“来我房间，你是第一次进女孩子房间吗？”

　　“嗯”

　　“那你可别嫌弃喔”

　　她带我进到她房间，房间里挺简单的，基本的书桌、床、书柜和衣柜，原本还以为女孩子的房间会可爱点。

　　“是不是有点失望啊？”

　　“不会，挺干净的”

　　“刚刚有稍微再补强一下就是了…….”

　　“那现在”我从后面搂住了思璇的腰

　　“等等……我打扫完还没洗澡，身上都还有汗味”她闪躲着我的亲吻

　　“不管，我现在就要，而且我还蛮喜欢妳的味道的”我埋到了她的胸部用力的吸了一口气

　　“如果你不在意的话就随你了”

　　思璇身上的体味，在我闻起来却是充满雌性贺尔蒙的体香，我将她的上衣脱下，亲吻着她的肌肤，伸出舌头从她的背一路舔到了脖子，亲到她的耳朵旁。

　　“思璇妳真美，到现在我都还不敢相信，妳竟然会跟我发生关系”我轻声在她耳边说着

　　“都做过三次了，到现在还不相信，既然这样就用我的身体好好的记住，记住这个身体是属于你的东西，因为我已经把我送给你了”

　　这时她的裙子松掉掉到了地上，身上只穿着白色的内衣裤，转过身来给了我深深的一吻，在此同时她将我的衣服给脱下，只留下了内裤，接着手伸了进来掌心贴在我龟头上，用手指在我的阴茎上轻轻的搓揉。

　　而我也不让自己趋于被动，两手捏住她的乳房，用力的揉来揉去，可能有点太大力了，使得她痛得身体稍微扭动起来，但她还是不想打断我的兴致，甚至还解开了胸罩，让我可以直接抓住她的双乳，两粒雪白的乳房被我用力的抓着，手指都陷进乳房内。

　　“嗯……嗯………….嗯嗯………………”思璇的嘴被我给堵着，但还是不时的发出呻吟

　　突然我用拇指和食指夹住了她粉色的乳头，力道慢慢加大，乳头都被我捏得扁掉了，但这样还不行，我手腕微微的转了一点，乳头也被带着转了过去。

　　“喔！”强烈的感觉终于让她喊了出来，中断了两人的接吻

　　“受不了了吧，看妳还可以撑到何时”

　　我到她耳边轻声说着，接着将她的耳垂含入口中，舌头舔弄起她柔软的耳垂，最后我在她湿润的耳垂上轻轻地吹了一口气。

　　“呼～～”

　　“喔…………”突然她整个人感到酥麻倒到我身上，我把她放到床上压了上去

　　“真没想到妳竟然这么敏感”

　　“不要一直欺负人家啦！”她娇声对着我说

　　“可是妳不是说妳的身体是我的，这样的话，我爱怎么用就怎么用，妳也管不着”

　　“是这样没错，可是我还是会害羞”

　　“我就是喜欢看妳害羞的样子”

　　很快的我把两人身上最后的衣物脱掉，躺在床上缠绵了起来，这也是我们第一次在床上做爱。

　　“等一下”思璇突然喊停

　　“这个要先拿出来”思璇从自己的小穴里，抽出了卫生棉条

　　“妳还放着这个啊？”

　　“对啊！中午的份在放学的时候换掉了，这个是放学你射进来的，而现在我要换成晚上的份”

　　“我马上就射给妳”

　　我抓着她的双腿，龟头往她身体一顶，阴道内滑顺的淫水和精液，让我很顺利的就插了进去，而且因为精液一直留在她体内的关系，使得她今天一直保持着发情的状态，快感丝毫没有退去，马上就有了感觉。

　　“啊！又插进来了，这是第三次了”

　　既然都已经准备好了，那也不需要怜香惜玉了，一开始就是最疯狂的抽插，阴茎像是打桩机一样，龟头重重的撞击着花心，强烈的快感直冲脑门，思璇无法直接承受只能大声的叫喊出来。

　　“嗯嗯嗯…………第三次了还是这么硬，啊！人家的妹妹不知道……受不受得住，啊啊…….讨厌奇怪的感觉又来了”思璇诚实的说出她的感受

　　“妳的小穴真的好棒，怎么插都不会腻，别说是三次了，就算是三十次、三百次甚至是三千次我都要继续做”

　　“那你就用吧，用我的身体让你爽，把你的欲望都发泄到我身上，我的身体就是要让你舒服而存在的”

　　我整个人压到她身上，用着身体的重量加强抽插的力道，两人的骨盆相互撞击，胸前的乳房被挤压的变形了，思璇脸泛红潮，口中不断的叫喊着，而从中午累积到现在的快感，让她的身体终于要迎来第一次的高潮了。

　　“等……等等，停一下！好像……好像有什么东西要出来了，像是快尿出了来，先等等…….不……不行真的要……啊～～啊！！！”

　　思璇身体开始抽蓄，初次的高潮使得阴道内产生了痉挛，不规则的压迫着我的阴茎，痉挛所产生的疼痛和高潮所产生的快感融合在一起，而阴道内的硬物还持续的操着高潮的小穴。

　　“不要…………真的不行了，这种感觉我受不了”思璇对着我我求饶

　　“怎么可以妳爽我没爽呢？我要干到射精为止”但我丝毫没有停止的想法

　　所幸一次次的高潮盖过了疼痛，痉挛慢慢的退去，快感充满全身，整个身体都不停的颤抖，阴道被肉棒干的湿淋淋的。

　　“这就是……就是高潮，就是性爱…………好……好舒服，真的太舒服了…….整个人都快融化了，好……好爽……好爽啊！”受到了高潮的冲击，思璇第一次感受到做爱的乐趣

　　但是高潮一次次的冲击，却让她无法再度忍受了，太过强烈的高潮，对身体是一种既舒服又痛苦的折磨，原本配合我摆动的下体渐渐无力，整个人瘫在床上，这时她第一次感受到她的身体不再属于她了，而是我的玩物。

　　就这样整整被我操了一个多小时，高潮维持了一小时之久，等到两人回覆体力的时候，已经快12点了。

　　“好厉害，原来做爱真的这么舒服，舒服到我都哭出来了，难怪很多人都很喜欢做爱”

　　“不对喔，我是喜欢跟妳做，而不是我喜欢做爱喔”也别忘了也喜欢跟娜娜做

　　“呵呵……我知道，我也喜欢跟你做喔”

　　“那……还要继续吗？”

　　“明天是礼拜六，我父母要明天傍晚才会回来，那………….今晚我还会被你弄哭几次呢？”思璇摆出娇媚的表情问着我

　　而这整晚，我都一直跟思璇做爱，她甚至连肛门都献给了我，两人一直做一直做，做累了就睡，等其中一人醒来就摇醒对方继续做……………….

-----------------------------------------------------------------

话说目前正在写最后一话
写到有点累了，就先来PO文
努力的收尾中

(6) 终日 命运

　　不知道做了多少次，也不知道阴道被我干了几下，原本坚硬的床板，被两人摇的开始发出了声响，等到我注意时间的时候，已经是下午两点多了，看着眼前的美女，躺在湿透的床单上，整个房间都是两人的体液。

　　我离开了她的身体，走到窗边在窗户，让空气对流把味道带走，而她突然从后面抱住我。

　　“弘，我爱你”她深情的跟我告白

　　“我也是”坦白说我不知道，但我也只能跟着说

　　思璇的下体滴落着我射入的精液，以及因性交过度而渗出淡淡的血丝，不过她都没有喊过疼，把身体完完全全的交给我。

　　“去洗澡吧”

　　“嗯嗯”

　　原本是要一起洗的，但怕进去之后又忍不住干起来，不只是她承受不住，现在我的肉棒也感觉到痛痛的了，所以就分别进去洗，我进去很快就洗好了，而她洗了很久很久。

　　“射了太多进去里面了，要等全部流出来要好久”她幸福的跟我说着

　　接着两人就一起出门，想说吃个东西再分别回家，在路上我看到我的导师有点恍神的走在路上，遇到红灯竟然也没有注意，我看到旁边一台疾驶的大货车开了过来，但她还是没注意。

　　我一个箭步冲了上去，原本是想推开老师后再跳离，但一切都是我想简单了，在这么紧急的情况之下，身体怎么可能这么听从大脑的反应，当我推开老师之后，我停住了，两脚根本无法移动，只看到大货车直直的撞过来。

　　“原来是这样”我的脑中闪过了一句话

　　至少死得还算是帅气吧！我自己安慰着自己，不过也算是自己自不量力，就在这个时候，突然强大的力量从我后面推过来，我整个人往前面倒了过去，压在老师的身上，接着只听到急促的煞车声和撞击声，碰！！！

　　等我转过头去看的时候，只看到倒在血泊中的思璇，我抱着她大叫着她的名字，但她丝毫没有反应，等到救护车来的时候，我跟老师一起到医院，而没多久她的父母也来了。

　　急救之后总算是救回了一命，但意识应该不会再回来了，也就是说思璇成为了植物人。

　　我在医院陪她到晚上，老师则是先回家去了，当她的父母去处理住院相关的事情时，我身旁突然出现一个声音。

　　“哥哥你别难过了，这是她自己要求的”娜娜从我身后走过来

　　“是思璇自己要求的？”

　　“嗯，妳还记得改变命运的代价吗？”

　　“我记得妳说要付出的代价很大”

　　“在你看到思璇的那一天早上后，我就去跟她做了交涉”

　　“什么交涉”

　　“我让她看到了未来，原本她的后半生会过得非常痛苦，不只是自己，甚至拖垮了整个家庭，所以我给了她选择”

　　“妳是说由她来代替我死吗？妳怎么可以这么做”我抓着娜娜激动的摇着她

　　“我说过了，我给过选择，而原本我是要操作她陪伴你，用她最后的生命让你快乐，但哥哥你人太好了，所以我又给了她一次选择，让她在最后关头自己决定要不要完成誓约，而哥哥的这份心思也传达给她，所以最后她选择把自己最后的时光送给了你”

　　“我…….”

　　我再也无法承受的哭了起来，直到她父母进来安慰我，要我回家休息。

　　“可是思璇还没死不是吗？”我在路上问着娜娜

　　“身体是这样没错，不过灵魂已经不在了，经过强大外力的撞击，身体已经无法包容灵魂，虽然说身体是会自己修复的，但没有强大力量的灵魂却无法在人间撑持太久，也就是说看起来她一辈子都会是活着的植物人，但其实她的灵魂已经不再人世了”

　　“那她的灵魂到哪里去了”

　　“这我就不知道了，应该是其他死神取走了吧，反正别怕啦！牺牲自己拯救别人的灵魂都会有很好的去处”

　　我抱着很奇妙的心情回到宿舍，一方面为了自己没有死而感到松了一口气，另一方面又觉得很对不起思璇，当我转开门把的时候，我突然感到一股前所未有的恐怖气息。

　　“啊！糟了”娜娜躲到我身后

　　一个穿了西装温文儒雅的帅气男子，年纪看起来约三十出头，坐在我家客厅。

　　“你好，我女儿给你添麻烦了呢”他很有礼貌的跟我致谢

　　“他是你爸爸？”我回头问着娜娜，只见娜娜点点头，很惧怕的看着她父亲

　　我现在才知道死神真的是男的帅，不过没看过成年的女死神，所以是女的……可爱吧，不过奇怪的是，虽然他面带笑容，但却有一种令人窒息的压迫感垄罩着四周的空气。

　　“另外你好像对我女儿做了很过份的事情呢”他收起了笑容，令我不寒而栗

　　“我没有违反任何规定，所以你根本不能管这件事”娜娜挡到我跟他的中间

　　“是吗？这几天死神的工作都荒废没做叫做没有违反规定吗？”

　　“这个…….我这几天会把工作补上的”

　　“就算身为死神说得过去，但我是妳爸爸，所以不得不管”他手轻轻一挥，娜娜整个人弹飞到了床上，接着像是被定身似的，连嘴巴也没办法张开

　　“王先生，你对死神做了最不应该做的事情”

　　“我知道我不应该侵犯你女儿”

　　“不！我指的不是这个”

　　“我说的是，你让死神对人产生了感情，今天她为了你安排了这些，虽然说与死神签订誓约拯救你并不违反规定，但难保之后还会做出什么无法挽回的事情”

　　“誓约？”

　　“我想她也没跟你说清楚吧，有些人除了会把灵魂卖给恶魔之外，也有极少数会将灵魂献给死神”

　　“所以思璇的灵魂是在死神手中”

　　“是的，不过跟卖给恶魔不同，献给死神代表的是，自己将成为死神，从此之后永世都得执行死神的工作”

　　“所以娜娜她骗了我”

　　“这就是她对你产生感情的证明，为了让你好过而骗了你，而这个就是卓思璇的灵魂”他拿出了一个粉色的灵魂

　　“粉色的？”与当初娜娜拿出时的颜色不同

　　“这代表她恋爱了，而我想对象你应该也知道是谁”

　　“可以取消誓约，换成还是取走我的生命吗？”

　　“这是不可能的誓约就是誓约”

　　“不过…….我倒是可以为了我的女儿帮你一次，原本她的身体已经无法再容纳灵魂，但…….却可以容纳死神”

　　“你是说？？”

　　“死神的操控力比一般的灵魂强，所以如果由我女儿带着这个灵魂进到她体内，身体还是会有修补功能，由我女儿暂时用着她的记忆过生活，而当然新记忆也会存在原本的灵魂内，我甚至可以将她体内的癌症驱除，快则三年，慢则五年，她就可以回覆了”

　　“你的意思是说可以让思璇复活，而我又不用死？”

　　“这是不可能的，只要是人都会死，只是时间长短而已，但你放心，经过这件事后，我想你至少活到70岁没问题，但是…………”

　　“但是什么？”

　　“任何事情都是要付出代价的”他的手中思璇的灵魂突然消逝，接着冒出一团火焰，当火焰消散之后，出现了一张羊皮纸

　　“这是死神的誓约，跟当初这女的所签的是一样的，也就是说当所有事情结束后，你也要成为死神永世的工作，直到你消失为止”

　　“成为死神后我还可以跟娜娜和思璇在一起吗？”我问了一个问题

　　“是的，只要你们双方同意就可以”

　　“不！！”娜娜挣脱了束缚，大叫一声

　　但她父亲手一伸，原本张开的五指收敛握拳，娜娜身边的空气像是凝结似的紧缩起来，更强大的结界压到娜娜身上。

　　“好！我愿意”这条件我没理由不答应

　　“只是你要知道，你也曾经献出过你的生命去救人，我必须明白的跟你说，你死后会上天堂，这样你也愿意”

　　我转头看了看娜娜，笑了一笑，从小到大我从来不知道家人和恋人是什么感受，而现在我知道了，只要跟她们在一起到哪里都是我的天堂。

　　“嗯，我愿意”

　　“那…….我以死神之镰所赋予我的权利，将你与天堂地狱羁绊切断”他拿出了巨大的镰刀，在我的头上挥了过去，而我好像感觉到有什么东西断掉的样子

　　接着……………………7年过去了。

　　我牵着思璇的手步入了礼堂，只是给我祝福的不是天使，而是死神。

　　“思璇姊真漂亮，只是这样真的好吗？”娜娜显现出她的真身，当我们的小伴娘

　　“哪有什么不好的，以后我们三个人一起当死神，永远过幸福的生活不是挺好的吗？”思璇跟娜娜已经变成一对好姊妹了

　　“可是比起将灵魂卖给恶魔，卖给死神或许更是种折磨，因为成为死神后就会变成永远的存在，跳脱生死不再有停下来的时刻”

　　“这样挺好的，永远的爱很棒啊！”思璇幸福的握着我的手

　　“别可是了，这妳拿着”我拿了一个小戒指给她

　　“这是…….”

　　“妳在别人眼中是伴娘，但在我眼中可是我的小新娘喔”

　　而主婚人就是我的老师了，对于两位恩人，她是十分的感谢，所以到现在跟我们感情都还是很好。

　　我不知道出卖灵魂到底是好是坏，但我知道，我愿意付出一切来跟身旁的两位女性共度，对了还有一位小死神…………老师因为丈夫偷吃而受到打击才在路上恍神，后来因为经常跟我接触，自然也成为了我的女人，现在肚子里面还有我的小孩呢。

　　而在远处……

　　“这样妳满意了吧”帅气的西装男子跟身旁的人说着

　　“满意啊！你看女儿开心成这样不好吗？”一位美丽动人的女性站在他身旁回应，说起来后来第一次看到岳母的时候，真的是连口水都快流出来了

　　“好啰，该开工了，女儿的工作都丢到这个老爸的身上，我看看…….还有两千多件”

　　“别抱怨了，走吧我陪你”

　　接着两人像烟一样的消失无踪，而我的人生或许现在才真正开始。


　　-完-

-----------------------------------------------------------

3万3千多字的小说结束了
坦白最后一话原本是要来个双女的肉戏的
不过已经超出当初设定3万字小说了
所以就改成单纯收尾而已
只是感觉收得有点不漂亮(我最不会收尾了)
但至少还是个Happy end
接下来应该会先发末日情14(停摆太久了，再不发可能会被版主当作断文删掉)

大家最期待的淫乱生活番外篇
目前已经了想法了
会把故事设定在本篇的半年后，也就是主角上高中
因为票选是琳姊出线
会以集中火力的方式撰写
至于其他脚色可能就不会有特别的戏份了
估计三月中应该可以发出来
就请大家期待啰
