　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　惬意地躺在浴缸里，静静地看着那一对始终挺拔的乳峰，心里面不禁有些自
豪。

　　毕竟自己已经有了一个１５岁的儿子，岁月的流逝在自己的身上没有多少的
体现。

　　那一对嫣红的乳珠傲立在水的中央，似乎想告知世界上所有的人，她的主人
还是如此的妖娆！

　　手轻轻拂过身体，带来一阵阵的战栗，身体已经很渴望了。我自己知道自己
的情况，自从过了３０岁，每个月总有几天对性的需要。所谓「三十如狼四十如
虎」，大抵是如此吧！

　　他就要回来了，转眼间７个月过去了。老公是个海员，一年间在家的时间还
是在船上多。上次离家出海的时候，刚好我在经期中，没有把老公多余的激情榨
干，想想明天的这个时候，我俩估计是在床上抵死缠绵吧！

　　不知道我的宝贝儿子睡了没有，小学就要毕业了，为了能够找一个好点的学
校，这段时间要求孩子好好的复习，准备在毕业时有个好点的成绩。

　　虽然自己只是一个幼儿园的老师，但是对现在的教育还是比较鄙弃的。都喊
了多少年的减负，作业一点没有少，学校里的老师还要家长给孩子在外面报补习
班。每次大会小会都在强调要素质教育，没看到孩子的素质有多提高，街上的小
流氓倒是多了不少，网上的这个门那个门的层出不穷。

　　想想自己刚上小学时没有当上少先队员，回家还哭鼻子。看看现在的孩子，
每天只对不带红领巾，不被值日生检查到而扣分感兴趣。真不知道这素质教育都
教育到哪里去了。

　　打开水龙头，将身上的泡泡冲洗干净。水流过挺拔的乳峰，顺着乳沟飞流直
下，汇集到胯下那一丛黑色草原，看来又要修一下自己的阴毛了。

　　也怪了，自己身上很干净的，连腋下也没有多少体毛，怎么在这里就会有那
么多呢？老公不太喜欢自己胯下有那么多的体毛，所以每到老公回家前，我都会
将阴毛剃干净，老公不在家也就懒得打理了。

　　手不自觉的向下伸去，用手指按住已经充血的突起，接触到的那一刹那，膝
盖都软了一下。心中暗暗鄙视自己，老公明天就到家了，急什么？

　　走出浴缸，面对着镜子。镜中的美妇真的是我吗？

　　刚洗浴过的身体，充斥着成熟的气息。一头乌黑的长发披在洁白的肩下，精
致的脸庞没有几条讨厌的细纹，只有眯眼小的时候，它们才雀跃地显露出来，不
会让我反感，老公说这笑纹反而让我看起来更年轻。

　　丰满、浑圆、挺拔的乳峰没有丝毫地下垂，小腹微微地隆起，但绝对不是赘
肉，屁股有点上翘。洁白无瑕的身体，从紧闭的双腿间倔强地伸出了几根黑色阴
毛，连自己都对双腿间的美景遐想连篇，心中好不容易压抑下去的欲望，慢慢地
又在脸上显现出来，那让老公流连忘返的腔道禁不住又变得湿湿的。

　　「真表脸孔！」（真不要脸）轻轻地数落了下自己，拿起旁边的Ｔ桖。

　　我在家通常只穿一件长Ｔ桖，就是可以盖住我微翘的屁股到大腿的那种。老
公长期不在家，身边只有一个长不大的儿子，所以我一般也穿得比较随便。

　　「实际上老公赖窝里恨不得我穿得更少点儿吧？」（实际上老公在家恨不得
我少穿点吧？）心中暗暗得意。这身皮囊虽然还是那么的娇艳欲滴，但是毕竟已
经奔四的人了，能够十几年让老公对我的欲望不减，心中还是比较欢喜的。

　　「呀……」内裤怎么没有拿。随便了，家里只有儿子一个人，出了浴室快点
回房也就是了。

　　「姆妈……你溚好了没？我都快饿死的嘞！」（妈……你洗好了没有，我都
快饿死了！）儿子在浴室外叫道。

　　「哦……姆妈已经溚好的，马上给你做夜宵。」（妈妈已经洗好了）暗笑一
下，只顾着欣赏自己了，忘了给儿子做宵夜了。

　　出了浴室，顾不得回房穿内裤，直奔厨房给我的宝贝做吃的。

　　看着做完作业在看湖南卫视综艺节目的儿子，想想１５年前，生他的那一晚
似乎还是昨天发生的事情。转眼就１５年了，儿子现在长得比我还高。英俊的脸
庞，挺拔的身体比老公好太多了，同事们都说儿子像我，仔细看来没有老公的一
点影子，还是接受我的遗传多点。

　　端着做好的小馄饨，送到儿子面前。儿子指指面前的茶几，让我放在那儿。

　　我弯下腰，将碗放在茶几上，顺便收拾了一下茶几上的杂物，突然发觉儿子
的鼻息重了起来。

　　抬头看看儿子，发现儿子的眼神都直了，顺着他的眼神发现眼睛直视我的胸
前，突然想起在Ｔ桖的里面空无一物，由于弯下身子，Ｔ桖的领口有些下垂，露
出大半个乳房。我急忙直起身子，在儿子的头上打了个毛栗：「有有弄错，连姆
妈个豆腐啊吃？」（有没有搞错，连老妈的豆腐也吃？）

　　儿子讪讪笑着说：「姆妈，你特过分了吧？是你自己不注意的还来喔我？」
（妈，你太过分了吧？是你自己不注意还来说我？）

　　「好的，好的，姆妈下次注意点。快吃，吃了早点困告（睡觉），蒙遭（明
天）还要期（去）宁波接你阿爸！」

　　「哦！晓得的（知道了）！」儿子的注意力马上就被电视里的何炅吸引过去
了。

　　真不明白何炅有什么好的，个子矮矮的，这么大岁数了还装纯情小生。想想
自己在儿子的这个年纪追的张国荣，那简直就不是一个境界的。

　　拉了拉身上的Ｔ桖，审视了一下自己。还好Ｔ桖够长，屁股没有露出来。儿
子长大了，是要注意自己的衣着了。

　　转身回房，想着老公明天回家，得收拾一下自己，特别是胯下那参差不齐的
阴毛。

　　用过除毛乳液，露出白白的像馒头一样的阴部。那一颗再次充血的阴蒂直接
显露在空气中，忍住心中的欲望，将摆在床上的内裤穿上。

　　安心睡觉吧！明天老公要回来了，就可以浇灭燃烧了大半年的欲火了。

　　胯下止不住的热浪缠绕着我，让我辗转反侧的睡不着觉，不得已拿起身边的
抱枕放在胯下，微微躬身，似乎好受点，就这样老公回家前的最后一晚就这样度
过了。

　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　夏日清晨的阳光毒辣地洒在整个杭州城，把这个古老的城市都笼罩在一片热
浪之下。

　　清晨的杭州是热闹非凡的，汽车的保有量始终比城市建设的速度快得多。这
才７点钟，沿江大道上已经喇叭声一片了。

　　由于老公的职业，相对这个城市大多数在底层打拼的苦人儿，我家的经济条
件就要好得多了。老公早早地买下在沿江大道边上的房子，现在的均价已经比当
初买的时候翻了一多倍。

　　明亮的光线也开始逐渐地刺激到了我的眼睛里，让我再也难以入睡了。

　　迷迷糊糊地睁开眼睛，伸了一个懒腰，我有些臃懒的在床上翻了一下。

　　今天刚好是周六，不用上班，儿子也不用上学，可以和我一起到宁波接他的
爸爸。

　　老公是中午到港，办好交接手续，差不多要３点才能出港。我也没有必要早
早地叫儿子起床，等下早点吃过午饭再去，到那边刚好老公可以走，不用等太多
的时间。

　　老公回家，自己还是要早早地起来，趁着早上超市人不多，去买点老公儿子
喜欢吃的菜。毕竟船上的食物没有陆上的新鲜，老公也比较喜欢吃我烧的菜。

　　简单梳洗一下，开着我的ＱＱ出门。真没有想到周六的超市人有那么多。逛
了几圈都买不好菜，不是不新鲜，就是价格太贵。

　　卖肉的摊位等着新肉上架的人密密麻麻，挤也挤不进去。真是的，好像不要
钱似地，至于嘛？我要买点五花肉，老公最喜欢我烧的五花肉了，每次他回来的
第一顿饭我都烧给他吃，这已经是我们家的常例了。

　　海鲜就不要了，老公估计也不要吃。买几只梭子蟹吧！儿子喜欢吃我烧的梭
子蟹炒年糕。多买点绿叶菜，听老公说，在船上如果补给的不够，基本看不到绿
叶菜。

　　菜又涨价了，小小的两颗娃娃菜都要６块钱。刚才广播里的主持人还在说物
价指数涨了４点２属于什么合理性调整？不明白什么意思。只是知道油价、米价
和菜价都在蹭蹭地往上涨，前两天广播里不是说北京的退休老人为了几毛钱的菜
价花一天时间在几个菜场里转悠。真不知道这些什么专家说的真的还是假的。

　　出了超市，看了下油表，又要加油了。油价前两天刚涨过，你说国际油价涨
的时候中石化涨，国际油价跌的时候中石化也涨，这都是什么道理。老百姓的日
子真是越来越难过了。

　　心中暗暗地计算了一下，也许只有这头上毒辣的太阳没有提过要涨价了！

　　回到家，儿子已经起床，坐在电脑前玩电脑。儿子的学业一直不需要我们操
心，不然老公不在家，就凭我一个幼师中专毕业生怎么辅导他。

　　「亮亮，早饭有有吃沽（吃过）？」

　　「吃沽的嘞！」

　　「少来动（少在）电脑前面啦，当心眼睛变近视！」对于孩子的视力我还是
比较注意的。

　　我和我的弟弟都是近视，都有８００度左右。后来西藏来杭州征兵，弟弟一
定要去，怕戴眼镜人家不要，于是我父母给来杭州征兵的军官送了一根金条，答
应让我弟弟晚几天体检。弟弟在浙一眼科中心做了激光手术又花一万多。

　　我考驾照那会儿，也还是带眼镜的，也做了激光手术。戴过眼镜，知道戴眼
镜的不方便，所以从小就注意儿子的视力。

　　「晓得的嘞！」儿子不耐烦的回答我。

　　把买回来的菜放入冰箱，简单的做了午点。和儿子两个人随便打发了午餐，
收拾收拾准备出发去宁波接老公。

　　回到房间，打开衣柜，想着老公还有几个小时就要回家，禁不住膝盖又软了
下来，胯下的腔道热乎乎的，湿湿的、痒痒的。

　　将身上的内裤脱了下来，褐色内裤的中央明显的一块深色印记，我感到我的
脸上热热的。

　　老公最喜欢我穿丁字裤，细细的布带勒在股沟里，不管外面穿什么，都不能
发现里面内裤的印子。我开始也不太喜欢，现在穿多了也就习惯了。

　　找出上星期我为这次老公回来特意买的内衣，是一套的。黑色的蕾丝胸罩，
只能遮住我的乳头，大半个胸都不能包裹住。由于胸罩是塑性的，将我的两个乳
房都往中间挤，穿好后挤出深深的乳沟。

　　内裤是细带型的，以我的眼光看就是腰上一根细带，胯下一根细带。与胸罩
一起遮掩着我身体上最重要的部位。

　　穿上特意为老公准备的黑色开档丝袜，镜子里的长发美妇真的快四十了吗？

　　由于自己的职业是幼师，平时要注意自己的穿着。休息天那就要把自己平时
不能穿的漂亮衣服穿起来，选择黑色短裙和白色条纹的衬衫，领上的扣子解到第
三颗，配合里面的被胸罩挤出来的乳沟。我要让老公看到我就转不过眼睛。（暗
恋一下自己。）

　　走出房门，对着沙发上的儿子说：「亮亮，你看姆妈更早介个套（你看妈妈
今天怎么样）？」

　　「呜哇哦……妈妈，你今天真是太美丽了，要是我早生几年一定要和你的丈
夫决斗。」儿子俏皮的用普通话和我说。

　　「切……具（就）一张嘴巴好听！」话是这么说，脸上还是感到烫烫的，儿
子的俏皮话让我感到心里舒心。

　　「走吧，期接你爸爸！」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　答问：１、我算错了，应该是初三的学生。

　　２、本文的地域背景是杭州，在杭州有很多的ＭＭ是开ＱＱ的。

　　３、基本上来说，我选用的语言应该是杭普话，绝对不是上海话，汉语拼音
也比较难把方言原音打出来，尽量向杭普话发音靠拢。朋友们对方言比较感冒，
那还是用普通话好了。

　　４、潜水一年，看了不少大大的好文。一时手痒上来试试，如果小子写得不
好，见谅。谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的ＱＱ小车拐上杭甬高速，从这里出发，差不多２个半小时就可以见到我
的老公。怎么回事？这次体内的渴望似乎特别强烈，想到老公那黑黑的宝器，腔
道里就止不住的湿润。

　　儿子就坐在副驾驶室里，他本不想来，但是我怕儿子一个人在家只知道玩电
脑，硬是让他和我一起去接老公。

　　中午的高速公路上车子很少，毒辣的阳光照在路上，想哈哈镜一样，远处的
景物都诡异地扭曲着。

　　ＱＱ还是一辆比较好的代步车，该有的功能都有，至少车里还有空调，不至
于让我在见到老公之前香汗淋漓。

　　车里放着我喜欢的《沉默是金》，哥哥的声音在狭小的车厢里弥漫。

　　时间慢慢的过去，车上的电子钟的数字也快跳到了１４点。还有一个小时，
就能见到分别大半年的老公了。长期缺少老公的滋润，原本光滑的肌肤也渐渐暗
淡下来。幼儿园的「八婆」自从知道老公这个星期要回来，就一直取笑我，说：
「星期一的杨老师一定与众不同，光彩照人。」这些人真是……

　　「碰……」一声异响打断了我的思绪，我首先把住方向，松油门，将注意力
放到前方，没车！后视镜！没车！好的！

　　转头看着儿子，幸亏我们都系着安全带，儿子没事。

　　好吧！别紧张！慢慢的将车靠向路边！熄火！开双跳灯！轻轻「嘘」了一口
气，转向儿子：「亮亮，你没事吧！」

　　儿子没有回应我的问题，眼睛直盯盯看着我，我不解的检视自己的身体，没
有什么问题啊！伸手解开安全带，刹那间我知道儿子的状况了。

　　我今天的胸罩是塑型的，将我本来就不小的乳房鼓起深深的乳沟，刚才突发
状况，安全带收拢，将我紧紧地固定在座椅里。而安全带就是从我的乳沟里通过
的，从儿子的角度看过来我的胸还真是「汹涌」！

　　「还看！当心眼珠子掉出来！」

　　儿子急忙将眼神向外看去，嘴里回到：「谁叫你穿的那么性感！还要怪我？
妈，我没有事，你怎么样？」

　　「妈妈没事，你坐在车里不要下来，妈妈下去检查一下！」

　　下车检查一下，发现右后轮胎爆了，今天还真是晦气！

　　「亮亮，车轮胎爆掉了。你去把三角警示架拿到车后面摆好，注意后面的车
子！」

　　看着亮亮拿着警示架走向车后，我拿出随车的工具，准备更换轮胎。这种粗
活对我这么一个柔弱女子来说绝对是一种考验。

　　儿子走到我的身边看着我更换轮胎。

　　天实在是太热了，天气预报说有３９度，但是在空旷的马路上，温度绝对不
止３９度。还没有等我拧下３颗螺丝，头上的汗顺着我的脸颊，沿着我白皙的脖
子，流向我的乳沟，白色的衬衫湿溚溚地贴在我的身上。

　　「累死我了，亮亮，你也不知道帮帮妈妈？」

　　又没有回答，儿子这是怎么了，最近都是神神叨叨的。

　　我抬起头，望向站在我身边的儿子。

　　儿子就站在我的旁边，眼神望向蹲着换轮胎的我。由于今天穿着短裙，蹲下
的时候已经缩到了我的大腿根部，我很清楚裙下的状况——一条不能称为内裤的
内裤和一条开着裆的裤袜。从儿子的角度沿着我的衬衫领口可以看见一大片的乳
白。白色的衬衫被我身上的汗浸得湿漉漉的，紧紧贴在我的身上，把我衬衫里面
黑色的蕾丝胸罩显得清清楚楚的。

　　儿子看的是目瞪口呆，气息很重，就像他爸爸在我身上驰骋时候发出的喘气
声，胸口一起一伏很急促。儿子今天穿着宽松的运动短裤，胯下鼓起大大的一坨
东西。作为一个成熟的女人，一个男生的妈妈，我当然知道那个地方藏的是什么
东西。

　　我不禁大羞，感觉脸上的温度更高了，甚至有向下延伸的趋势。心里还是蛮
高兴的，一个４０岁的女人还能将年轻人的注意力吸引住，怎么说也是一件开心
的事情。

　　站起身，轻轻地在儿子的胸口拍了一下对他说：「妈妈知道自己很漂亮，但
是你也不要用这样的表情来奉承我吧？」

　　儿子讪讪地笑着，从我的手上接过工具，在我的指导下继续着更换轮胎的工
作。

　　看着满头大汗更换轮胎的儿子，心里暗暗感叹，身边还是有个男人好啊！虽
然这个男人是我的儿子。

　　儿子学习成绩很好，但是绝对不是一个书呆子。平时和同学打球那是常有的
事情，在学校是篮球队的主力。我看过儿子和外校的比赛，在场上就像樱木花道
一样充满着霸气。在那个篮球场上，似乎他就是一个王者。

　　在这样一个运动健将的帮助下，我们很快地钻进ＱＱ，继续上路了。

　　由于刚才发生的尴尬事，我和儿子一路上没有过多地说话。

　　儿子头转向窗外，不知道想些什么。想着儿子刚才胯下大大的一坨，我也在
考虑着怎么和老公说儿子长大的事情。老公经常性的不在家，要趁这次机会和儿
子多聊聊。

　　我和儿子各自想着自己的心事，车里弥漫着哥哥的歌声。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老公站在港口外的街边，已经在等候我们了。

　　儿子看到老公显得很高兴。不知道是很久没有见到爸爸了，还是因为车上多
了一个人打破了刚才和我之间的尴尬情况。

　　看到老公，想到自己的身体为老公的归来做的准备，我的腿更软了，很清楚
今晚将是一个与老公缠绵的夜晚，将会有很长的一段时间不再是一个人睡。腔道
里一股热流鼓动而出，胯下的那根细细的带子根本无法挡住热流的喷涌。我很清
楚地知道那股热流的产生原因，也清楚地知道卡在我那两片花瓣间的细带已经变
得湿漉不堪。

　　我跨出车外，老公果然像我设想的一样，眼珠子一点也转不动了。他走上前
轻拥了一下我，我知道老公现在就想把我就地正法，然而地点时间都不对，只能
用这样的方式向我表达。我在他的背上轻拍了两下，发出了我们之间的暗号：你
的妻子已经准备好了，等着你。

　　自从儿子懂事以来，我们就研究出只有我们两人才知道的小暗号，这样在需
要的时候可以不必忌讳的通知对方。

　　老公松开我，我望向儿子，儿子低着头，双眉紧皱，嘴巴里嘟嘟囔囔，似乎
突然失去了因为爸爸的归来而带来的好兴致。

　　裆下湿漉漉的细带子使我难受不堪，体液有沿着大腿向下的趋势，我急忙把
ＱＱ的驾驶权交给老公。一是要想办法解决一下裆下泥泞不堪的状况，二是老公
一直认为女人开车没有什么安全感。这种思想让我很反感，但是也没有必要为这
种事情期争执，反正你不嫌累就你开吧！

　　ＱＱ的后排空间较小，像儿子１７０的个头坐进去，膝盖就顶着前排座位，
很难受。但是对于我这样的小女人来说却是刚刚好。

　　想着要擦拭胯下，我没有选择老公的后面，而是坐到了儿子的后面。儿子似
乎对于我这样的选择感到很意外，刚刚脸上的不开心像被爆裂的阳光吓走一样展
现出灿烂的笑容。真是莫名其妙！

　　在回家的路上，老公没有过多的询问儿子的成绩。老公一直在国外跑海，接
触过一些国外的思想。他认为中国现在的教育不能代表中国年轻人的真实需要，
只要儿子的身体健康，成绩能够保持一个中等水平就已经足够了。

　　老公的想法我是赞同的。在函授的时候，那些教育学院和杭师大的教授都是
这样说的。国外比较在意一个人长久的发展能力，知识的整合运用能力和拓展能
力。而国内的教育经过那么多次的改革，改来改去还是以分数论英雄，这就是国
内外教育界对教育认识的差异。

　　坐在儿子的背后，我从包里拿出了湿巾。微微张开大腿，手从裙底伸进去将
那折磨了我很长时间的细带子扒开一点，用湿巾轻柔的擦拭着。

　　我的前面坐着我生命中将陪伴我一生的两个最重要的男人，在这样的两个男
人的背后我在擦拭我的花瓣，让我感到一种莫名的刺激，同时也有很强烈的羞耻
感，虽然我很清楚他们并不知道我在干什么。

　　这样的情绪让我分泌出更多的体液，越擦越多，花瓣间的阴蒂像打了鸡血似
的突了出来，透过湿巾我可以轻易地触摸的到，触摸带来的快感引诱我对阴蒂加
重了力度。

　　天呐，我这么可以这样，前面还有我的儿子，我这么可以在这样的情况下自
慰呢？我有些懊恼的将变得更湿的湿巾扔出窗外。

　　「凤儿……凤儿……你怎么了？」

　　老公的声音从前面传了过来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　沉迷（四）

　　「哦……」看着已经长达７个多月不见的肉棒刺进的我的身体，我从身体的
深处发出淫荡的呻吟。

　　我喜欢老公粗暴的对我，这样的动作让我知道他是多么的迷恋我的身体，对
我的身体是多么的渴望，如同我极度渴望他的肉棒一样。

　　我知道老公在接受到我的暗号后就已经在酝酿了，他也知道我对他的需要。

　　刚才在车上他从反光镜中看到我的手从裙下拿出了湿巾，误以为我对他已经
忍不住了，所以一到家，就打发亮亮去买香烟。我们的小区超市要想买到真烟，
只有小区外的香烟配送中心了，一个来回怎么也要１５分钟。再加上还要亮亮买
回他最喜欢的西湖啤酒，估计没有半个小时是回不来的。

　　好吧，我承认我对性的确是非常渴望了，但是对老公这样的小把戏还是有一
点小小嘲弄。虽然刚才我胯下的泥泞不是完全因为老公，主要是因为我在亮亮的
背后擦拭自己湿溚溚的成熟花瓣所造成的，但是这样的事情总归是不能让老公知
道的。不只是因为我的性冲动是由别的男人引起，还有这个别的男人居然是我和
他的儿子，不过结果是一样的。

　　我们上楼彼此紧紧拥抱在一起，疯狂扯拉对方下身的衣物。我已经非常湿润
了，他已经挺到他的极限了，因此肉棒就非常轻松的送进我的腔道里。

　　他从后面紧紧地贴着我，双手还在用心地解着我的衬衫扣子，肉棒伸在我的
身体里面一动不动，就像在适应环境一样，体会我腔道里的变化。

　　我双手撑着沙发靠手，努力提起自己的屁股，让自己能够尽量配合老公插入
的角度，双手还要配合老公帮我脱去我中午辛苦为他细心打扮的衣服。现在的老
公就像西班牙斗牛场上的斗牛，只对我的身体感兴趣，其它的已经不再重要了。

　　腔道里的肉棒我是怀念已久的事物了。老公不在的那７个月是春来乍寒的时
节，一个人睡进冰冷的被窝就会想起有着暖水袋功能的老公。想起老公我就会怀
念他有着圆圆龟头的肉棒。

　　有人说女人都有阴茎崇拜的欲望，有些只是隐藏在内心深处。对于我来说，
那一定就是表现在整个身体表面了。我对老公的肉棒是极其崇拜的。

　　我和老公都是７０年代生人，不再是老一辈人那样，对性事遮遮掩掩的。我
们夫妻双方喜欢把自己的需要相互告知，在不引起对方反感的情况下，尽量满足
对方的需要。亮亮没出生时，只要老公在家，我们会在家的不同场合做爱，用不
同的姿势做爱，所以在我俩之间对性还是相对满足的。

　　之所以不能称为绝对，那完全是因为老公一年有大半的时间不在家。毕竟我
们还要生活，就靠我一个私人幼儿园的幼儿老师的工资，根本不要想拥有一套沿
江大道的房子。

　　亮亮出生后，我们很少有这样的冲动了。主要原因是家里有了亮亮，我们夫
妻两个的注意力都被这个小家伙所霸占了。再加上结婚的时间长了，年纪也慢慢
地变大了，不再有年轻时的激情了。

　　腔道里的肉棒越来越热了，我可以体会到肉棒上不断跳动的脉搏。老公依旧
保持着年轻时的体格。毕竟是海员，身体条件比一般的男人要好。我有个同事说
她老公三十五不到，就已经后继无力了。老公还能保持这样的力度已经难能可贵
了。

　　老公非常用力地抽动他的肉棒，大腿上的肌肉碰到我的屁股发出「啪啪」响
声。龟头上的棱边刮在我腔道的内壁上，酥酥的，麻麻的。当龟头挺进腔道的深
处，不经意间触碰到我的子宫口上，酸酸的，软软的。

　　我从内心的深处激发的呻吟已经不再由嘴巴发出了，这个工作让我不由自主
地转交给了我的鼻子。我的嘴巴已经没有这样的能力了，我整齐的白牙紧紧咬着
我的下唇，努力忍受着老公一次又一次的冲击。

　　我的鼻子发出的呻吟交合着老公冲击时发出的「啪啪」声，让我的耳朵也失
去了应有的功能。听不见任何的其他的声音，只能听见交合发出淫靡的像交响乐
一样动听的音乐。我的呻吟声是主旋律，「啪啪」声是节奏，老公发出像公牛一
样的鼻息是和音，这简直是太完美了。

　　我调整了一下我的姿势，将身体的重心靠在沙发的靠手上，腾出一只手向后
伸去。我只能触碰到老公那像猩猩一样多毛的大腿，我的手用力把他的大腿向我
的屁股扒拉，想让老公更快、更强、更有力的向我冲击。

　　老公对于我在性上的小动作已是太熟悉了，毕竟我们已是十几年的夫妻。他
没有因为我调整姿势而停顿，而是随着我的调整，紧跟着上前一步，整个动作如
行云流水一般，插入的频率都没有变化一下。反而随着我的手扒拉他的大腿的时
候，速度越来越快，越来越有力，似乎我的手有着非一般的魔力，推动着他一前
一后的动作。

　　７个月的空枯一朝得以满足，这体内的肉棒在我的腔道里越来越热，不时顶
在我子宫口上。随着老公的抽拉，腔道里像打开水龙一样，分泌出足以让我无地
自容的阴液，沿着他的肉棒，沿着我的花瓣蜿蜒成河，顺流而下，浸湿刚才老公
来不及替我脱掉的裤袜，搞得我和老公的大腿湿漉漉的、黏糊糊的。

　　「哦……老公快点……快点……」我禁不住地催促老公，不仅仅因为我身体
的欲望驱使，更因为我们不知道还有多少时间留给我们，毕竟亮亮就要回来了。

　　老公没有应我，他弯腰向前，手伸向我胸罩被扯掉后裸露的乳房。我的乳房
现在没有胸罩的包裹，因为我弯着身体而下垂，像石钟乳一样倒挂着，身体上满
是汗水，沿着倒挂乳房的曲线，一滴一滴地滴落在沙发上，就像石钟乳液。那些
最早发现石钟乳的地理学家是不是也是在这样的场合给这些奇石起的名字呢？

　　我白皙的乳房在黝黑的大手里的不断地变化着形状。这种黑与白的强烈感觉
和鼻子里吸到的交合的淫靡味道，让我感到特别的满足。腔道里又一次发起了大
水，让我的老公更加轻易地挺进，用力地挺进。

　　７个月没有满足过的身体今天来了几次高潮，我已经无暇计算了。我现在只
能配合着老公的频率用力的把我的屁股向后顶，让老公可以将肉棒送到我腔道的
深处，开发我未知的欲望，实在是太舒服了。

　　老公的速度越来越快，我知道他不想将这次短暂的「偷情」再继续下去，他
没有像以前一样频繁变换花样，简单、粗暴的用一种姿势满足我俩渴望已久的需
要，时间实在是太紧了。

　　老公的气息越来越重，越来越急促。我体内的肉棒的温度也逐渐升高，让我
在这个特定的环境想起了一个不应该想的问题：物体相互摩擦起热和性交有关系
吗？

　　「嗯……」我再一次咬着牙忍受着老公的抽插带来的快感。多年的夫妻生活
让我知道，老公的最后时刻即将来临。我又一次用力地夹了一下腔道，让我体内
的肉棒增加压迫感。

　　老公在我的挤压下，用力将肉棒，最后一次冲进了我的腔道里，不偏不倚的
「钉」在我的子宫口上不住的跳动。从肉棒顶端发射出的怒火，不断冲击我的子
宫，老公在外面也拼命地往里挤，居然最后一次跳动时，龟头已经冲破了子宫狭
小的口子，直接射到我的子宫里。

　　实在是太美妙了。强有力的冲击，让我的心随着老公肉棒的跳动而跳动。老
公轻轻趴在我的背上，像和他的肉棒分成独立的两个个体，人在我的背上急促地
喘着，而肉棒还在里面跳动，不时喷出几股已经没有多少冲击力的精液。

　　其实做爱和吸毒是一样的。如果你有一个合拍的性伴侣，做爱的滋味就和吸
完毒后那云里雾里的感觉是一样的。我和老公现在就是这样的状况。老公没有将
排完精液的肉棒立刻拔出，还在我的腔道里微微抽动，双手还在我的胸前揉捏着
我的乳房，让我的乳房享受足够的按摩。而我时紧时松的夹着腔道里的肉棒，延
长老公高潮的时间，同时慢慢体会刚才老公抽插时带来的快感。

　　我转过头，充满幸福的向藏在我美丽肩胛的那张带给我快乐的男人脸庞轻吻
了一下，对男人说：「老公，收拾一下，亮亮要回来了。」

　　老公不满的在我的体内又抽插了两下，一脸意犹未尽的拔出他的凶器。我的
体内刹那间感到了空虚，让我的手禁不住的想要去捉拿它，再塞进我的体内，但
是亮亮……

　　门外突然传来钥匙开门的声音，我对老公挤了下眼：「亮亮回来了。」

　　老公倒是简单，他穿着休闲的短裤，向上一提就可以了，只有满头的大汗展
现着端倪，只要是过来人都知道刚才在这个房间里发生了什么样的激情。

　　而我就不行，褪到膝下的短裙、被老公粗暴撕破的裤袜、扒到臀边的Ｔ裤、
解开的衬衫、无力耷拉在肚上的胸罩，还有胯下快要流出来的粘液，这些都不是
可以给儿子看见的。

　　我迅速地提起膝下的短裙，转身冲进旁边的卫生间，向正准备去迎接亮亮的
老公飘去一句话：「帮我拿睡衣。」

　　身体紧紧地靠在紧闭的门上，看着自己一身的凌乱，想着亮亮来的还真是时
候，要是再早来几分钟……

　　「刚才怎么没听到上楼的声音……」我摇摇头，自嘲地对自己笑笑，大概刚
才我们太投入了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　沉迷（五）

　　我转身用耳朵听着门外父子俩的话。

　　「爸，怎么身上有这么多的汗，空调也不开？你在干什么啊？」我的脸上烧
烧的。

　　「刚和你妈在整理东西，我们在房间里，外面就没开空调。」哼，这么勉强
的借口估计也只能骗骗亮亮了，我暗暗腹诽着。

　　「爸，给你香烟，啤酒我放冰箱里了。」儿子现在长大了，还蛮懂事的。其
实我从小就教育他，做一些力所能及的事情，比如洗自己的衣服，做一些拿手的
好菜，整理自己的房间等等。不这样教育，以后老婆都找不到，你没听说再过几
年中国有一百二十万的男人要打光棍吗？会点家务总比不会的好，这叫防范于未
然嘛。

　　「哦，知道了。」老公应着亮亮的话，踱进我们的房间，我猜老公去拿我的
睡衣了，我现在身上一片狼藉，衣服的皱皱的，实在不像个样子。

　　老公刚才喷射的真多，我站在地上，乳白色的粘液就因为地心引力而沿着我
用力夹紧腔道留下的缝隙蔓延出来。身上的香汗一直没有止住，对着镜子里那个
似乎刚被蹂躏过的美妇，脸上还留着激情过后的绯红。算了，还是洗个澡吧！

　　我转过身，打开浴缸的水龙放水，一边脱身上的衣物。

　　刚刚被老公侵略过的花瓣还在充血，两片略带褐色的阴唇微微张开，随着我
的动作一张一合，让隐藏在里面的豆豆时遮时现。手轻轻掠过那颗豆豆，到现在
还可以带来足够的战栗。

　　身上的衬衫已经皱得不像样子了，前开的胸罩分成两段挂在我的肩上。我悄
悄埋怨我的老公，刚才怎么这么用力揉捏我的乳房，就像揉捏可以任意摆布的面
团一样。乳头没有因为激情过后而萎靡，继续在乳房的顶端挺立着。

　　原本就为老公准备的裤袜已经寿终正寝了，裆部的洞洞不知道什么时候被扯
得更开了，我有些懊恼的转身将裤袜扔进垃圾桶里。

　　老公在外面敲门，我让他直接进来帮我挂在衣架上，刚才我进卫生间的时候
就没有锁门。

　　我把整个身体浸在浴缸的水里，轻轻地拂拭着自己的身体。水温温的，很舒
服。

　　在水的帮助下，我下腹的骚动似乎有了一点遏制。刚才的时间太短了，老公
所带来的激情不能足够的满足我旷了好久的欲望，只是遏制一下而已。我还在期
待我和老公的餐后活动。

　　晚餐是在没有什么好说的，老公和儿子很尽兴。老公认为儿子都是一个马上
要上高中的人了，已经是个大人了，破天荒的让儿子陪他饮了几杯啤酒。儿子长
这么大，我还是第一天见他喝酒，但是儿子并没有什么不适应，按老公的说法：
亮亮有他的遗传，喝酒不要别人教，以后绝对是好酒量。

　　餐后的家务都是我做的，我拒绝老公的帮忙。我只是一个小女人，女人在这
个世界存在的意义就是相夫教子。「君子远庖厨」就是我接受的教育。虽然我让
儿子也学着做一些家务，但绝对不是为了以后去伺候老婆的。儿子最终有一天会
离开我的身边，这就需要他自己能够照顾自己。

　　我清理了碗碟，我的儿子和老公已经洗完澡。儿子在他自己的房间，估计又
去玩他的电脑。老公做在沙发上，频繁地更换电视的频道，眼角还不时瞄向我的
动作。

　　看来刚才老公也没有满足啊！

　　「亮亮，早点睡觉，明天还要上学呢！」我在亮亮的房间外喊道。我没有打
算进儿子的房间，儿子已经大了，应该有自己的隐私空间，这是我们做父母对孩
子应有的尊重。

　　拿好换洗衣物进了卫生间，我习惯于在洗澡的同时打开洗衣机，这样等我洗
完澡，衣服也洗好了。内衣当然要手洗的了。

　　看着手上薄薄的一片布料中间有着一块灰白色的斑迹，让我的小腹有微微的
有点发热了。想想下午在车上居然在儿子的背后抚摸自己的隐秘部位，连自己都
觉得很羞耻。手上搓洗内衣的劲道下意识的略微加重一些，似乎这样做可以吧自
己内心的羞耻感搓掉一样。

　　老公在外面轻轻地敲门，声音不是很大，但绝对可以让我听到。这也是我们
之间的小暗号，这是老公叫我快点，他已经等不及了。

　　我轻笑一声，其实我也等不及了，但是这些衣物还是要洗掉，不然闷在洗衣
机了一个晚上味道就不好闻了。

　　我注意到垃圾桶里居然没有套垃圾袋，不对啊，刚才我还把我的裤袜仍在里
面，现在怎么整个袋子都没有了？难道是老公看到满了，拿出去扔掉了？我摇摇
了头，把洗好的内衣挂在衣架上，跨入浴缸简单的冲洗一下。下午已经洗过一次
了，现在洗完全是为了洗掉我身上的油烟味，否则会因为我的油烟味儿影响我和
老公的兴致。

　　简单冲洗之后，我穿上了为今天的重逢特意挑选的内衣，不是简单的内裤和
胸罩，这是一件红色束腰式的情趣内衣。蕾丝肩带下包围我乳房的的罩杯很小，
仅仅是包住我的乳头而已，乳房的大部分都裸露在灯光下。罩杯连着束腰部分，
虽然我很满意自己的身材，但是毕竟我是一个奔四的女人了，小腹多多少少长出
一些赘肉，用这种束腹式的内衣就很好，可以把我身体的缺陷掩盖在布料之下。

　　内裤还是丁字的，从我的背后看过来，就像下身没有穿一样，结婚十几年，
我们夫妻对这样的小把戏还是一直保持的。

　　有人认为都已经结婚十几年了，老夫老妻了，对方的身体熟悉的就像自己的
身体一样，没有必要搞一些花头。而这样的夫妻多半是有一点问题的，不然「七
年之痒」是哪里来的？

　　我认为夫妻生活是需要共同培养的，经常给对方一些新意，会给我们无聊的
生活带来一些小情趣。不是说：「我们都在忙着活，但是忙起来却要死。」自己
都不给自己一些放松的机会，那不是自己在找死？

　　我披上纱式的罩衣，对着镜子仔细涂抹护肤品，顺便配合我的衣服简单化点
妆。与此同时耳朵还要听着门外的声音。这样的穿着只能在卧室里穿，不能被儿
子看到，我不想让儿子认为我是一个淫荡的妈妈。再说我现在的打扮要是给老公
以外的男人看见，都会让我羞得要死，何况家里的另一个男人是我的儿子。

　　门外静悄悄的，电视已经被老公关了，想来他已经进了我们的卧室，等候他
的娇妻去抚慰下午没有尽兴的肉棒。而他的娇妻现在穿着能够吸引所有男人眼光
的情趣内衣，像小偷一样悄悄地打开卫生间的门，以迅雷不及掩耳的速度窜进卧
室转身关上门。

　　我轻拍自己有些喘气的胸口，很久没有用这样快的速度了。在那一刻我都有
点感觉自己和刘翔一样，脚都没有点地，像在地上一阵风的飘进房间。

　　「万恶淫为首啊！」我今天都做了多少平时想都没有像过的事情，特别是下
午在车上……我低着头微微地笑着，胯下的花瓣传来一阵的瘙痒。

　　「凤儿……过来，让我好好看看！」老公坐在床沿边，大马金刀地分开两条
多毛的大腿，胯间高高顶起的一坨以肉眼可以看到的速度，正在和腰上短裤的松
紧带挣扎，试图窜出包裹它的布料透透气。

　　我以猫步的姿势慢慢靠向我的男人。我不高，但是身上的情趣内衣把我小腹
的赘肉都收到布料的下面，让我整个身体看起来比例非常协调。老公的眼神随着
我的步伐紧紧盯在我的身体上。

　　我微微有些恼怒，难道你的娇妻的脸就不能看吗？亏我刚才还费尽心思。

　　转眼又想，女人的面容总归是要老去的，只要我的身体能够挑起我男人足够
的欲望，又何必在意他是注意我的身体还是我的脸？我的脸和身体不都是属于他
的吗？不要笑，我就是这样的小女人。

　　站在老公的腿间，我伸出双臂，用手轻轻的抚摸老公的头。老公因为长期在
海上生活，头发剪得比较短，摸在手心里痒痒的。

　　我手上微微地用力，将老公的头按在我已经脱去薄纱的胸上。透过轻薄的内
衣，老公急促的呼吸喷在我的乳头上，我能感觉到乳头像春来的小草逐渐挺立起
来。

　　老公的手按在我的臀边，我的两片屁股虽说有内裤穿着，但是就和没有穿一
样。又细又薄的带子卡进我的臀里，表面上没有一丝的遮掩。

　　老公的抚摸让我有些情动。下体的热流不时涌动，相信等下老公可以很轻易
地刺穿我的身体。

　　我的唇从老公的额头开始慢慢轻吻着，一直向下，眼睛、鼻梁，终于，终于
到了老公的唇边。我触碰着老公唇边的剃过的胡渣，刺刺的很舒服。

　　老公张开他的嘴巴，将舌尖在我的嘴唇里探索。我一张嘴就将老公的舌头收
归我口腔内。两条灵活的舌头以我的口腔为战场，一进一退，互相索取各自的津
液。我奋力脱开老公的纠缠，继续向下，颈部，肩部，胸部。他的乳头很小，凹
陷在他的胸肌里，被我的舌头的袭扰，就像他的肉棒一样挺了出来。

　　老公由于我的姿势的转换不停抚摸我的身体，现在他的手在我的背部，手心
传来的热度很烫，让我的腿发软。我力竭地蹲了下去，鼻子与尚在短裤里德肉棒
只有一块布料的距离了。

　　老公的手又转换到我的头部，抚摸我的长发。手上微微用力，多年的默契使
我立刻明白，老公要干什么。

　　我伸出舌头，隔着布料舔着肉棒。肉棒在我的舔舐下，脉动的更激烈了，老
公的喘息越发得重了，我甚至能够分辨出喘息重从喉咙里发出的声音。我的舌头
沿着肉棒撑起的曲线舔舐着，双手抓住短裤的两端微微向下拉，老公非常配合的
抬起屁股，让我能够顺利的拉下他的短裤。

　　肉棒「啪」的一下撞在我来不及离开的鼻子上，虽然老公刚洗过澡，在这么
近的距离我还是可以闻出老公肉棒上传来的男人的味道。扔掉手上多余的短裤，
抚摸着老公肉棒下的春袋，另一只手用缓慢的速度套弄着，龟头上的小嘴已经往
外面吐出它的口水了。

　　「想吗？亲爱的！」我用非常娇媚的声音对老公说，眼睛妩媚地看着老公的
表情。

　　「想！」老公嘶哑的回答直接了当，喉结不停吞咽着，眼睛盯着我的动作。

　　这样的表情让我想起动物世界里凶残的狼。

　　我张开我的嘴，将唇围成一个Ｏ型，向着老公的龟头吞了进去。

　　「啊……」这是老公发出的呻吟。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



　　　　　　　　　　沉迷（六）

　　我的双唇紧紧裹住肉棒，让肉棒在我的唇间充分展现生命的真谛。

　　性是这个世界存在的本源。没有性就没有生命，也就没有这个世界的将来。

　　老公眯起老公的眼睛，微微张开的嘴巴里发出「嘶……嘶……」的呻吟，鼻
息越发的重了，公牛般的喘息混合着我吸吮老公肉棒「咻……咻……」的声音，
充满我们不大的卧室。

　　老公的肉棒被我嘴里的唾液润湿，包围，就像浸在子宫里的胎儿，口腔的黏
膜像最上等的丝绒，摩挲着他的龟头，柔软的舌尖轻触顶端的小嘴巴，向里钻动
两下，又滑开用舌身缠住肉棒，来回摩擦着。

　　随着我的呼吸，口腔里就像有个吸盘，一下一下吸着他的龟头。从鼻孔里喷
出的热气吹拂在下腹的阴毛上，让老公无比舒爽。而我两排贝齿轻啮着老公敏感
的棱边，更让快感成倍增加。

　　经常口交的人都知道，口交时，女方的牙齿会不由自主的碰到男方的肉棒。
口交的技术好坏在于碰的力度的大小。力度大，会让男方感到不适，甚至有疼痛
感。而力度小，又会让男方没有足够的刺激，这些都会影响性爱的质量。

　　而我口交的技术明显非常好，对待好久没有让我满足的肉棒，我使出了全身
解数。

　　我撮着嘴唇，把老公的肉棒完全含入嘴中，随意摆动头部，时深时浅，时长
时短像性交一样有节奏的吞吐着。那根被口水充分浸泡的肉棒青筋暴狰，闪闪发
光，一丝唾液从下唇的缝隙溢出，丝丝掉掉的垂落着，我不管不顾让含带老公肉
棒气息的口水滴在我没有被内衣包裹着，暴露在灯光下白色乳房上。

　　我的头发完全垂了下来，轻柔的发丝随着头部的摆动，一下一下轻擦着老公
的大腿内侧，每擦一下，他的膝盖就不由自主一弯。

　　快感像浪潮一样，一波一波撞击着老公的下体。被含在嘴里的肉棒被又软又
滑的舌头纠缠着，几乎快要化掉了，两排牙齿恰到好处的在龟头，棱边之间轻咬
着。我完全被口腔里男性的气息所迷惑，双手抱着老公的屁股，头部在胯间淫糜
的来回摆动，艳丽的红唇卖力地摩擦着肉棒，每一下深入都要把鼻子和脸埋入他
浓密的阴毛中。

　　我修长白皙的双腿震颤着，用力一夹一松，缓解腔道深处难耐的瘙痒，这瘙
痒像蚂蚁爬过一样，慢慢侵袭到我的膝盖，让我原本蹲着的双腿终于支撑不了已
经迷乱的身躯，对着依旧坐在床边的老公跪了下去，就像一个贵妇诚心诚意对着
老公的肉棒膜拜一样。

　　老公浑身已经大汗，室内的空调散出的冷气根本不能降低我俩身上的热度。

　　老公一把把我从地上拉起，我顺着他的力度扑到了他的身上，老公将我反倒
了身下，双手已经按上了我的胸口。胸前那小小的遮羞布不能阻挡已经疯狂的十
万大军的侵略，仅有的给老公带来些微麻烦的肩带也在我的配合之下轻易地脱离
阵地。那一件让我风情万种的内衣瞬间堆积在我的小腹上。

　　老公一手揉捏我鼓起的乳房，一手向下伸到我略略分开的大腿间的花瓣处。
嘴巴用力的吸着我的另一个乳头，像饿极了的婴儿吸奶一样。

　　强有力的动作感染了我的情绪。我屁股用力，让肌肉支撑起我的阴部，把双
腿打的更开，方便老公对我花瓣的抚摸。双手用力按住老公的头，让他的头深陷
在我的乳沟里。

　　胯下腔道口已经很湿了，分泌出足够的粘液。老公整个手掌贴在我的阴部，
用一根手指在粘液帮助下，侵入我的腔道。我的腔道立刻因为老公手指上厚厚的
手茧触碰到我腔道壁上嫩肉所带来的阵阵痉挛。我用力的把头向下顶，伸直的玉
颈爆出条条的青筋，嘴里胡乱的发出不明所以的声音。

　　老公沿着我深陷的乳沟，沿着逐渐解开的内衣而显现出因为生亮亮而略显赘
肉的小腹。舌尖在那已经有些发黑的妊娠纹上徘徊，他在感谢我为他生了一个好
儿子？

　　深入我体内的手指依旧还在我的腔道里抽插，粗糙的皮肤刮在我体内的嫩肉
上推着我登上一个又一个的巅峰。我深以为豪的光滑的皮肤也因为高潮的来临而
变得起伏不堪，毛孔里柔细的毛发随着毛细血孔的突起变得极为坚强，似乎在迎
候舌尖的检阅。

　　老公的大嘴一下就覆盖在我昨天才处理好阴毛的阴部，整个阴部因为我的曲
意奉承的向上拱起，让老公的大嘴把我身体最娇嫩的地方全部含在嘴里。

　　舌头上的舌苔很厚，刚才在小腹上的时候没有什么体会，但是现在舌头裹住
的舌苔对比花瓣，我马上就体会了出来，老公一定是在我进房之前抽过烟了，不
然舌苔不会这么厚。

　　这也是我和老公间的小秘密，我不喜欢老公抽太多的烟，但是在口交前我不
会阻止老公抽烟。其实很多男人都不知道，抽过烟的舌苔会比平时要厚一点，舔
在花瓣处感觉小锉刀拉过一般，特别的舒服。心中为老公在细节上的体贴暗暗感
动。

　　老公把注意力集中在我突起的阴蒂上，手指重新满足刚才因为抽出而带来的
空虚。随着老公的头转向我的下方，身体已经转了过来。我拍拍他的屁股，老公
微微拱起他的身体，抬起一只脚，方便我把头钻到他的腿间。

　　我没有立刻对他发起反攻。展现在我眼前的是一支让我如痴如醉的指挥棒，
指挥棒指向的方向就是能够带给我巨大快乐的地方。

　　有人说为什么母系氏族退出历史以后始终没有回归的迹象，即使在妇女权益
日益高涨的今天依旧是父系主宰着一切，原因就在于男人拥有一支能够支配女人
的指挥棒，随着他的出生到死一直起着绝对的权威作用，而女人只拥有在男人的
生命中短短的容纳指挥棒的的存在。

　　我伸出柔软的舌头，努力仰起舔舐因为兴奋而长大的春袋。手反握肉棒轻轻
蠕动，舌尖由春袋向上对着老公的屁眼发起第一波的反攻。湿润的舌尖带着夏日
的暑气慢慢探入菊花瓣似的屁眼中央，手上反握的肉棒立刻跳起了一阵霹雳，口
水顺着我的下巴，经过老公的春袋流向肉棒，让手更加的润滑，动作的力度也随
着加强。

　　我已经忘记了这个动作叫做什么，自从我们夫妻第一次做过这个动作后，老
公显得特别喜欢，而我也愿意看到肉棒在我手中跳舞的样子。我将反握在手中的
肉棒引向我的唇边，一口吞入，没有半点犹豫的压向喉间，我用喉间的小舌头顶
在肉棒上的小嘴巴，灵活的舌头用力向上压，舌尖尽量向外伸出努力了舔舐能够
让它够到的地方。

　　我们互相为对方服务，为对方能够达到高潮而努力，同时我们的身体也因对
抗即将达到的高潮。身体是不会说谎的，老公的肉棒越加的坚硬，粗壮，我腔道
内的爱液也像「八月十八」的钱塘潮水一般，一波波的向外涌动，随着老公的手
指带出，浸湿我腿上的亮丝袜。

　　老公在我的身上一下跃起，一点也看不出这个男人已是年届四十了。他抬起
我的小腿架在肩上，轻扶肉棒一下就贯入我的身体。欲望的深渊一下就被老公给
填满了，巨大的满足感让我紧紧抱住老公，静静体会这种久违的感觉。

　　老公在静伏以会儿后，渐渐按捺不住，慢慢的在我的身上起伏，肉棒在我的
体内一进一出地抽插。很温柔，没有下午时的暴力。慢慢的轻轻的，然而我却不
能静下心来享受。体内的瘙痒逼迫着我用力向上顶，意图缩短肉棒抽插的行程，
让他更深点。老公从我迷离的表情和淫荡的动作中了解我的状况，强吸一口气，
在我身上驰骋起来。

　　我的呻吟立刻充满整个房间。我努力地控制自己，双手紧紧抓住被单。然而
声音却慢慢的大了起来了，老公见状不知道从旁边抓起什么，就塞入我的嘴巴，
让我的声音消失在我的嘴里。我明白老公是不想我们激烈的战况影响到儿子的休
息。再说儿子大了，夫妻间的事也要稍稍地避讳一下。

　　剧烈的抽插让我和老公都受到了极大地满足，让我们的注意力全部集中到彼
此的身上，此时的我们不需要什么技巧，不需要什么姿势，要的就是无休无止的
抽插。

　　老公的速度越来越快，在我体内的肉棒也越来越粗。老公就要到高潮了，我
紧紧地匝住肉棒，为我即将来临的巅峰做着准备。肉棒越来越快，时时盯着子宫
口子上的Ｇ点，体内得越来越热，就在那一刻我用鼻子发出足够满足的声音，体
内喷射出一股热流冲击老公的肉棒，而老公也在这股热流的冲击下向我缴械了。

　　完成喷吐工作的肉棒，没有即刻拉出。老公用它在我的体内做着善后工作，
我喜欢老公在完事后的体贴，男人的高潮在那一瞬间，而女人有一定的迟缓，非
常需要老公在完事后对我身体的爱抚。

　　室内的喘息声渐渐的安静下来，已经是深夜了，稍许的声音在此时都会显得
特别的响。我沉浸在巨大的幸福感里，老公却已是睡眼迷蒙。别看老公刚才像公
牛一样，毕竟岁数已经在那里了。我轻轻推他，让他去卫生间清洁一下，老公却
嘟嘟囔囔的不愿意。看来又要我帮他擦了。

　　稍事休息的我正欲起身穿衣去卫生间，卫生间却传来了关门时声音：「难道
亮亮还没有睡？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现在真的很佩服那些大大们，随随便便就写出几十万字，我思前想后才凑成
３０００，没把我的脑袋给挤破了。现在也有点后悔怎么用第一人称写，很难。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　沉迷（七）

　　早晨，６点，厨房。

　　轻声哼着歌儿的我正在为我生命中最爱的两个人做早点。儿子要上学，我要
上班。老公可以多睡会儿，但是他在家时习惯送我和儿子，这样的习惯对于我和
亮亮来说，足以弥补他长期不在家的缺憾。

　　半夜如厕的老公见我暴露在月光下的裸体，情不自禁的又蹂躏了我一回，现
在还在闷头大睡。连续三次的疯狂终于在早晨给我了反馈，下体的花瓣涨涨的，
估计都红了，让我走路的姿势都有了些许的不自然。但是清晨看着镜中的美妇皮
肤光滑而发亮，未经粉琢的脸上带着稍许的春意，这点不自然也就被我主动地忽
略了。

　　「亮亮，起床了吗？」我站在儿子房门前叫道。昨天半夜三更还没有睡觉，
一定是又偷偷上网，有时间要好好的说他一番。

　　房间里没有回应，我皱皱眉头。儿子一向不是这样，大概昨天去了一趟宁波
累了吧。实际上坐车也是一件很累的事情，特别是我这种ＱＱ的小车，太小了。

　　我拧开房门，房间里弥漫着一股腥气。这股腥气是我所熟悉的，实际上我的
房间现在还有这种淡淡的腥气。床上躺着的是我英俊的儿子，他上身赤裸，肚子
上胡乱搭着一层毯子。下身鼓鼓的，在毛毯的遮掩下就像藏着一只老鼠。

　　我走到床边，弯下腰试图推醒亮亮：「亮亮……亮亮！」

　　儿子睁开迷蒙的睡眼，看到离他不足一尺距离的一张秀脸，却满带惊慌的吓
了一跳。只见他抬起身子，往里一躲，顺手还拉起了本就不大的毯子。令人尴尬
的事情发生了，儿子居然是裸睡的，那晨勃的肉棒一剑指向我，刚刚发育的肉棒
周围稀稀拉拉的长着几根顽强的茅草，在我眼前矗立着。

　　怪不得房间里有这样的味道，大概是昨天这小子有手淫，晚了就没有穿上内
裤。其实我对裸睡还是抱赞同的态度的，我本身也是喜欢裸睡的，儿子慢慢长大
后我感觉不太方便才重新穿上我睡衣。有时候和老公办事后懒了，也就不穿了，
譬如昨天。

　　虽然惊讶儿子已经如此的成熟，但是作为母亲的我的反应，要比亮亮坦然许
多，毕竟儿子是从我身上掉下来的，这小子全身上下有多少痣我都是清清楚楚，
还有什么我没有看到过的。不过亮亮的肉棒看起来不输于他的父亲。

　　而亮亮的反应的确比较大的。他的脸以肉眼可见的速度转红，一边匆匆忙忙
的从枕头的下面摸出被团成一团的内裤，一边对我说：「妈，你怎么这样？进来
都不敲门？」

　　「妈妈敲过了呀，还在外面叫你起床，见你没有反应，才进来的，你想迟到
啊？」我遮掩着我的眼神，假装无所谓地看着别处：「干嘛？害羞啊？你身上我
什么地方没看过，还怕妈妈看看吗？」

　　「妈！」儿子不满的对我低声咆哮。现在的他已经起身站在床边。蓝色内裤
下面鼓鼓的突起好大一块，这种小小的三角短裤根本包裹不了儿子雄厚的本钱，
张牙舞爪的肉棒没有因为我带给儿子的惊吓而萎缩，反而看起来更加的坚挺了。

　　「亮亮你长大了，妈妈知道你昨天干了什么事，妈妈也可以理解，但是你要
记得节制！」我故意地深吸了几口气，像通过我的肢体语言告诉儿子，我知道你
昨天晚上手淫了。

　　虽然我只是一个幼儿园老师，但是青少年的青春期发育我还是知道的。儿子
在现在这个年纪有手淫的行为，我也可以理解的，但是不可以让手淫成为一种习
惯。

　　亮亮听到我的话却显得很惊慌，结结巴巴的问我：「妈……你……你在说什
么？」

　　「那还用说吗？你自己闻闻你房间里的味道。」我用力地瞪了他一眼：「快
点刷牙洗脸，不然等下早饭都来不及吃了。」转身出了儿子的房间。

　　早饭时间在儿子略显尴尬，磨磨蹭蹭地度过了。

　　儿子的学校就在我上班的幼儿园附近，所以一般都是我送儿子上学，老公在
的时候他说要尽父亲和老公的义务，都是他送，但是今天看着憨态可掬的睡死在
床上的老公，想着昨夜他的蛮劲，腔道里就会热热的，有强烈的尿感，控制住想
抚摸花瓣的欲望没有叫醒老公，还是我和儿子两人悄悄地离开了家。昨天老公太
累了！

　　周一的杭城是最繁忙的。

　　这该死的交通，也不知道什么时候能够顺畅的「通」。沿着沿江大道往西，
一路就塞个不停，也不知道从什么时候起，就有了那么多的车子。中国现在可称
得上是汽车大国了，但是我认为绝不是一个车轮上的大国。没车的时候想要有辆
车，有车了还不如电瓶车来得方便。

　　因为职业的关系，我一般上班时候的穿着不会像昨天接老公时那么艳丽，穿
的相对休闲点，不然等下陪着那些打不得骂不得的小祖宗玩的时候就放不开了。
因此我一般会选择运动系列的衣服，今天就是。扎着马尾，一双白色的跑鞋身穿
白色的运动短装，白皙的大腿直接暴露在阳光下，看起来年轻了不少。所以有人
说着老婆要找幼儿园的老师，因为经常和小孩子一起会显得年轻。

　　儿子也是运动服，中国的学校不知道为什么就是喜欢用运动服做校服，一点
也不美观。不过我们母子今天站在一起倒是很搭，就像两姐弟一样。

　　在车上，我有一句没一句和亮亮聊天，聊的内容却是漫无目的，基本是有什
么就说什么。因为早上的事情，儿子显得兴致不高，说着说着就会没声了。我觉
得有必要要告诉他，被妈妈知道他手淫不是一件大不了的事情，孩子在长大，青
春期的男孩子有这样的行为是一件平常的事情。

　　「亮亮……」

　　「嗯……」儿子有气无力地回应我。

　　「你是不是觉得，被妈妈知道你有这样的习惯不好意思了？」我笑嘻嘻地问
他，不能让他感觉我对他这样的习惯有排斥的想法，那样会增加他的压力。

　　「嗯！」依旧是简单的回答。

　　「其实呢妈妈知道像你这样的年龄有手淫的习惯是正常的，反而没有手淫是
不正常，所以你不要想太多。再说别人也不知道，连爸爸也不知道，以后克制一
下就是了！」虽然我想静下心用平静的语速和儿子谈生理卫生的问题，但是熏红
的脸庞和微微有些颤抖的声音还是出卖了我，特别想到儿子那根不输于爸爸的肉
棒，好不容易压下的欲望有开始冲击我的腔道了。

　　儿子却似乎觉得很意外：「手淫？妈妈你是说你知道我昨天手淫的事情？」

　　这是什么意思？难道不是吗？房间里弥漫着年轻小伙子喷射精华的气味可瞒
不了我的鼻子，刚结婚时年轻的老公经常在我的脸上、嘴里喷射，这样的气味我
不要太熟悉了。

　　我用一种你还想狡辩的眼神看着亮亮，亮亮接触到我的眼神，狡黠地回避着
我，意图不让我从他的眼睛里，看到事情的真相。他低着头用蚊呐般的声音说：
「妈妈，这是第一次，我从来没有这样过，就是觉得蛮舒服的。」

　　呵呵，小鬼头！跟我斗！「好啦！妈妈都说了，以后呢要注意点，特别是不
要太频繁，尽量克制自己。每天在学校的时候多做点运动，脑子里多想想考试的
事情，你就不会想到这方面了。还有就是，如果真的克制不了，自己弄过以后要
清理干净，不然会发炎的。」

　　「哦，我知道了，我们生理卫生课有说好不好！」亮亮对我的教育有点不耐
烦。

　　「哦？现在的生理卫生还教这些啊？想当初妈妈在学校的时候都是自习的，
老师也不上课，现在倒好还真的变成一门课了！」我有点意外，现在的老师还真
的开放啊！连手淫的事情也在课堂上说。虽说性教育要从娃娃抓起，但是要我这
样在课堂上侃侃而谈是做不到的。

　　夏日的杭城一大清早就气温很高，由于塞车，ＱＱ就像乌龟一样慢慢的往前
挪。心中也因此感到有些急躁，即使开着空调，我还是感到背上湿溚溚的。因为
穿着是白色的运动服，浸湿的布料就把衣服里风景浸透出来。

　　今天我没有选择情趣内衣，只是一般的。但是现在的内衣基本的款式都差不
多，颜色也有很多，很好地满足了像我这样注重内在美的大多数女人的心理。

　　亮亮的兴致也许也是因为车内温度的增高而高昂起来，又或许是因为我容许
了以后他在克制不了自己欲望的时候可以对自己手淫的关系，总之之后车内的气
氛也好了起来。

　　就在快到儿子学校的时候，亮亮突然问了一个叫我一下子回答不了的问题：
「妈妈，早上的事情可不可以不要跟爸爸说？」

　　我一直认为儿子其实非常需要爸爸的陪伴，特别是在青春期期间。由于都是
男性，可以把自己在青春期的经验告诉儿子，这是一个非常好的教育方式。但是
老公要么不出海，一出海就是大半年，这样就会导致对儿子的教育要我这个做妈
妈的来完成。想着儿子平时和我两人相依为命，我不由自主地答应儿子：「好！
妈妈答应你，不告诉爸爸。但是你也要答应妈妈，不能……」

　　「ＯＫ！妈妈，你别说了，我知道了。妈妈是世界上最好的妈妈！」儿子没
等我把话说完，就兴高采烈地打断我的话，高兴的在我的脸上重重地吻了一下，
趁我发愣的时候赶忙下车，跑向校门。

　　望着儿子矫健的步伐，轻抚脸上刚刚被儿子吻过的地方，无奈地笑笑。

　　别看儿子的肉棒发育得那么好，说到底还是一个小孩子啊！



　　　　　　　　　　　　　　沉迷（八）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢各位对小子的关照，提出许多建议和意见。各位在回复中对小子文中猪
脚的各种建议是我能够继续码字的源泉。

　　本来没想会这样写的，我的提纲里也没有这样的发展，也不知道怎么回事，
会写成这样实在让我很苦恼。

　　我不想把《沉迷》码成手枪文，不然多加几个啊、哦嗯、呃、就行了。我想
很多的小细节都可以提一下，隐隐约约朦朦胧胧的感觉是最好的，也适合朋友们
按照自己的口味去发展。比如说的破裂的袜裤，有没有偷窥，为什么要晚上打飞
机，这些事情都可以发生，也可以不发生，全照你自己的想法。

　　文笔不好，可能有些词不达意，情朋友们见谅！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　也许目前在国内，最有资格说可以带薪休假的只有教师了，每年的寒暑假都
是必休的。虽然我服务的幼儿园只是一个私人的小幼儿园，工资也不是很高，但
是暑假老板还是必须给我放假的，还不能少我的工资。

　　每年暑假我都会开开心心和儿子讨论长长的一个半月（还有半个月要备课）
时间里的活动安排，如果老公在家也会参与进来，他是不会无缘无故放弃和家人
共同活动的机会。记得去年，我和儿子趁着老公不在，单独两人去了黄山，玩了
４天。

　　今年我却提不起足够的兴致。儿子班主任在放假前给我通了电话，把儿子最
近的情况通报给我。亮亮最近的精神不好，上课也不太能集中注意力，老师说亮
亮上课经常性好像神游太虚，问他问题也回答不出来。这样的情况出现了一段时
间，成绩一下子拉下许多，排名也下降了十几位，老师请家长在暑假期间好好的
让亮亮调整一下，不要耽误后面的学业。

　　我听了很急，亮亮平时不用我们夫妻俩操心，我们也不太关心亮亮的学业，
他一直很平稳，在年级里都是前二十位的。现在一下子拉下十几位，虽然不影响
他上好点的高中，他再这样对待学习总是会影响以后的成绩的。

　　我想和老公商量，但是这个死人虽然回家半个多月了，但是还是经常性的要
回宁波港。可能在家时间不多，老公和儿子平时也不是很亲，再说老公自己在学
校里的时候成绩也不怎么样。老公回答我：「可能前面太累了，这次发挥不好，
过段时间就会好的。」

　　还要过段时间？到什么时候？等到高三再努力还有用吗？好像这个儿子不是
他的，一点也不管不顾，真是气死我了。因为亮亮的事情我都好几天没理这个死
人了，即便他好几次低声下气的来向我求欢，都被我无情的拒绝。儿子都不管，
还想上我的身子，虽然我也蛮想的。

　　亮亮也是，自从上次在车里向我承认在房间里手淫后，现在更是变本加厉。

　　我几次进他的房间都能闻到那种浓重的腥臭气息，即使开着窗户通风。家里
的手纸是绝对的消耗品，用得特别快，估计都是亮亮用的。每次到他房间都可以
看到垃圾桶里满满一筐的卫生纸。这小子不知道一天要搞个几次。

　　对于这一点，我的确有点担心。男孩子适当的手淫是有益健康的，但是过度
的手淫，会给将来的婚姻生活带来许多的不便，特别对身体也不好。我答应了亮
亮，关于他手淫的事是我们母子间的秘密，我不方便告诉老公，我认为为人父母
答应孩子的事情一定要做到，这是教育孩子诚信的基本方式。因此那个死人到现
在也不知道，我也只能多买些高蛋白的食物，希望多少可以补补。

　　亮亮已经不是很避讳我了，不像开始的时候知道躲在房里偷偷摸摸的，现在
亮亮都不喜欢关门，有时候我经过他的房门时就可以看见他握着那支大棒子上下
滑动，脸上露出舒服的表情来。好几次都气得我用力地关上他的房门，就像用力
的把这个房间隔离出去一样。都和亮亮谈了好几次，让他注意点，少弄点，这死
小子就是不听，和他那个死鬼爸爸一样遭人恨。

　　像昨天更是过分，我昨天买菜回来，大汗淋漓地拎着重重的马革袋还没有进
家门就看见亮亮握着那支棒子坐在沙发上。狭小的短裤已经被他脱了下来，仍在
沙发的旁边。脸上一脸的激动，眼睛紧紧盯着电视机一动不动的。我进门这么大
的动静都没有让他看我一眼，注意力全在电视和他手中的展现出狰狞表情的肉棒
上。

　　什么东西让他这样全神贯注，我没有惊动还在滑动肉棒的亮亮，悄悄靠近转
眼望向电视。原来电视上放着我所熟悉的场景，这是我和老公收藏的西片。

　　我和老公在床上放得很开，所以很喜欢放一些情色片来助兴。而老公也因为
经常在国外跑，有机会就带一些西片回来。

　　我们俩都不太喜欢日本人的Ａ片，总是觉得那里的男人没有持久力，需要用
跳蛋啊，按摩棒啊来辅助他们，片子里小日本要把女人搞得快高潮的时候才会真
正的插入，一会时间就清洁溜溜了。不像西片，西片稍稍前戏就开始抽插，强大
持久力的抽插会使我更加的兴奋，老公每次在西片的帮助下可以让我尽快的达到
高潮。

　　但是这些片子不是藏在我内衣抽屉里的吗？难道……

　　我转眼看着亮亮，他已经发现我的存在了。也许前几次我对他的放纵使他没
有即刻停止手上的动作，手的幅度越来越大，鼻子里也发出更大的呻吟。突然，
亮亮眼一闭，腿向前伸直，手上的动作停了下来，肉棒的顶端像高压龙头一样喷
出几股液体，很有冲击力，最远的都射到离开亮亮有一米的我裸露在外面的小腿
上。

　　因为亮亮学习不好的事情，我几天都没有心思和老公做爱了。此时看到亮亮
强有力喷射的精液和鼻腔里充满的熟悉而又特殊的气味直接冲击我的心底，突如
其来的变化让我的腔道里不由自主的流出稍许爱液来。

　　母亲的尊严让我对着亮亮冷下脸来说：「给你５分钟的时间，清洁自己。等
下妈妈有话对你说。」

　　亮亮看到我的冷脸，这才有些惊慌，也许是意识到今天实在是有点过分，所
以没有像以前会对着我嬉皮笑脸，急急忙忙地拿起内裤，跑进卫生间。

　　我将买回的菜放进厨房，凌乱的心思没有让我静下心来去收拾它。关掉影碟
机，将碟片拿出扔在茶几上，拿来拖把将死小子喷射在地上的液体拖掉后，一屁
股坐进了沙发。沙发上还有亮亮刚才高潮时留下的体温，引得屁股热热的。鼻子
里还能轻易地闻到儿子射出精液的味道。

　　我收起小腿，用餐巾纸擦拭着亮亮射在我腿上的液体，浓浓的像乳液一样，
不像老公现在射出的那种清鼻涕的样子。我的腔道遭受着强烈的刺激，引得爱液
潺潺的向外渗透。

　　必须要和亮亮好好谈谈，太不像话了。我努力收拾自己狂乱的心情，用力收
紧小腹，夹紧大腿，等候亮亮收拾好自己。

　　「这些碟片哪里来的？」看着亮亮磨磨蹭蹭挪过来的身影，我抬眼冷冷地问
道。

　　「是你们房间里找到的？」亮亮诺诺地回答，现在的样子和刚才发射前剑拔
弩张的样子完全判若两人。

　　「我们房间里？房间的什么地方？谁让你进去乱翻爸爸妈妈的东西了？」

　　「是你放内衣的抽屉下面，有好几张呢？」亮亮更加的畏缩了。

　　「妈妈的内衣是你可以翻得吗？」本来以为生理上的变化让我坐着就不是很
舒服，听到亮亮的回话，我真的有点火了。不但是以为亮亮翻了我的抽屉，实在
是那个抽屉里还有一些我和老公的助兴的小玩具。

　　亮亮站在旁边没有回答我，眼神倒是忽上忽下的到处乱转。

　　「你不要找些理由的侮辱妈妈的智商，最好给妈妈老实点！」从来没有对亮
亮用这样重的语气说话，但死小子这次实在让我生气。

　　亮亮依旧不说话，我望着他说：「你说你这次考试考得那么差，不知道好好
的在家复习，就知道把弄你下面的那根东西，你说你这样对得起爸爸妈妈吗？」

　　亮亮的脸有点向下跨了，但是依旧保持沉静。

　　「妈妈答应你，不把你的事情告诉爸爸，但你是怎么答应妈妈的？」我继续
不客气地教训儿子。

　　「你答应妈妈要节制的，你做到了吗？上学脑子里不知道想点什么东西，上
课不注意听，思想开小差，成绩一下子掉了那么多，你说你在干什么？」

　　「妈妈，对不起！」亮亮微红着脸对我说：「今天早上醒来的时候我特别想
弄一次，怎么也弄不出来，所以……」

　　「所以什么……所以就可以翻妈妈的东西？」我逼问道。

　　「我本来倒是没有翻的，就是看见那个抽屉没拉好，看见里面有张碟就拿出
来了！」

　　「没翻？」我记得我放好的呀！昨晚老公没有赶回来，就住在单位那边。我
身体又特别的想要，就挑张碟在电脑上为自己手淫助助兴。但是我记得我早上起
来的时候放回抽屉的，难道我没有放好？

　　「没有，绝对没有！」亮亮从来没有在我的跟前说过谎，我看着他的眼神也
不慌乱，也许真的是我……

　　「好了，以后绝对不可以乱翻爸爸妈妈东西，再说你还小，这些东西不适合
你看。你现在的主要精力是读书，读好书才能考个好大学，将来才有好工作！」

　　我苦口婆心地告诫亮亮。

　　「妈妈，真是对不起，我以后一定会注意的。」亮亮看见我不再追究他荒唐
的行为，有些活跃起来。

　　「别和妈妈嬉皮笑脸的，妈妈再说一次，少摆弄你那根东西，这种事弄多了
不好！」

　　「ＹＥＳ，ＭＡＭＩ。」这死小子给他三分颜色就开起染坊了。
