　　　　　　　　　　　　　　　流星别传


作者：金银妖瞳
2014/02/01发表于：SIS

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　读者互动：

　　这篇文章，是笔者在当年《流星花园》热播时写的一篇游戏之作，回头看看，
已经是十多年前的作品，当时这篇文章并没有写完，现在有读者问起，笔者就将
它翻了出来，修改了部分错字，再加上了结尾部分，希望大家喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　引　子

　　「西门，作为一个女人，认识你这样的男人，真不知道是我的幸运，还是不
幸。」

　　澄真躺在西门的怀中，说话的声音中带着一丝女性高潮停歇之后特有的慵懒，
「我好想你能永远在我身边。」

　　西门笑了，他这种精雕细刻的微笑，已经不知道谋杀过多少少女的芳心。

　　「对我来说，一个女人的保存期限，只有一个礼拜。」

　　这句话，是西门的座右铭，当然，此刻他并没有对着澄真说出来。毕竟他并
不否认，澄真的身上具有某种令他着迷的特质。

　　澄真是一个模特，而且是在本地很有名气的模特。出道已有四年的她，拥有
两个澳洲悉尼大学的学士学位，同时也拥有一大票的追求者。

　　西门足足用了三个星期的时间才得到她。

　　昨晚，当西门将他的阳具第一次插入澄真的阴道中时，他稍稍地感觉到了一
丝征服的快感。

　　澄真在床上的表现非常不错，她十分善于运用她纤腰的律动来增加对男人阳
具的刺激，就连御女无数的西门，也不得不承认她的技术绝对是在一流之列。

　　当西门将她压在胯下，狠狠地冲击她的子宫的时候，澄真脸上的表情，即便
是再古板的卫道士也会为之心潮澎湃。

　　这是一个难得的女人，西门曾经在心中给了她一个不低的定位。

　　但是，一个星期过后，澄真就再也没有出现在西门的身边了，在他怀里的，
是另外的一个女孩，雪盈，那是一个刚刚出道不久的电视剧女明星。

　　这就是西门，西门财团的唯一继承人， Ｆ４中的一员。


　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　「西门，你又迟到了哦，耶？上次那个Model 呢？难道已经一个星期了吗？」

　　在Pub里等着西门的是美作铃， F４中另外的一员。

　　「你身边这位小姐好眼熟哦……嗨！你好！」

　　如果说西门的笑是夏天灿烂的阳光，那么美作的笑就是能够化解寒冰的春风。

　　雪盈的脸上挂上了开心的微笑，「你好，你一定就是美作了？」英俊潇洒，
年少多金的男生，在女生的眼里当然是受欢迎的。

　　美作甩了甩额头前的长发，正想开口。

　　「这家伙只对年龄超过他十岁以上的女性感兴趣，小姐，拜托你不用白放电
了。」

　　很生硬的一个声音，不用回头，西门和美作都已经知道来的人是谁。因为能
用这样的语气和他们说话的人只有一个，道明寺， F４的首领。

　　道明寺今天的心情很明显地非常不错，显然这是因为他身边的那个女孩，牧
野杉菜的缘故。

　　每次西门看到杉菜出现，都会有神经突然紧张的感觉，她和道明寺这对活宝，
这一年惹出的事还真是不少。竭力反对他两交往的道明寺之母道明枫，三个月前
封锁道明寺的一幕，现在还时刻在西门的脑海中出现。

　　杉菜明显是不大适应这家Pub 的氛围，显得颇为拘束，反而是道明寺活象是
精力过剩的小孩。看着他开心的样子，西门不禁从心里发出了微笑。算起来道明
寺和杉菜正式交往的时间也不短了，相信道明寺不会再是千年处男了吧？而杉菜，
也不再是那个「勤劳的处女」吧？

　　「类呢？类怎么没有来？」道明寺说。

　　「听说静明天要回台湾一趟，可能类现在就在瞭望着法国的方向，等着她吧？」

　　他们口中的类，就是Ｆ４的最后一员，花泽类。而静，则是从小带领他们长
大的伙伴，藤堂企业的小姐藤堂静。前段时间，静宣布放弃藤堂企业继承权，飞
往法国继续她的护理学博士学位，深爱着静的花泽类追到法国，但是最后静决然
的态度还是令类失望而归。

　　「以类的性格，他和静的故事还远没有到画上句号的时候啦。」西门悠悠地
说。

　　「那不是更好吗？你不感觉自从杉菜和寺在一起之后，我们的生活就显得太
平淡了吗？我倒是希望类和静能够给我们带来一些惊喜……」美作开心地说。

    「对了，杉菜，什么时候你也给我们一个惊喜？例如说……生个小道明寺什
么的……」

　　「噗……！」正在喝酒的道明寺和西门同时忍不住将口中的液体狂喷出来。

　　杉菜的脸马上变得如同愤怒的西红柿：「美作铃！！！你在混说什么？」

　　道明寺的表情流露出赚到了的暗爽，但是女朋友这么生气，他当然也不能没
有表示，也就怪叫一声扑向美作……

　　「可怜的人……」西门知道这时候帮助任何一方都不是聪明的举动，于是拉
了拉雪盈的手，「你们继续，我先走了……」

　　「喂喂，西门……」

　　「对了，美作，明天记得叫我一起去机场接静……如果你今晚不至于要住院
的话。」

　　这间屋子并不算太大，比起西门自己住的房间，可能连一半都没有，但是西
门喜欢这里，因为只要打开落地窗，外面就是一片洁白的沙滩，而大海就在十米
外的地方。

　　西门是一个喜欢享受，也懂得享受的人，他认为，在海风的轻抚下，在柔和
的音乐中和一个漂亮的女生度过一晚，就是一种很不错的享受。

　　现在，音乐是莫扎特的第五号A小调小提琴协奏曲，海风也很轻柔。

　　雪盈的身上，只有一件薄薄的白色丝织睡衣，身上还残留着刚才洗澡时香皂
的香味。

　　西门的手，轻轻地揉捏着雪盈的乳房，他对这对乳房相当地满意，虽然不是
非常巨大那种，但是握在手中的感觉却非常舒服。

　　可是雪盈却似乎比西门还要着急，她迅速地除去了自己身上仅有的衣服。

　　西门暗暗叹了口气，为什么，每个和他上床的女生，最终都会变得如此地急
不可耐呢？

　　如果说雪盈在平时还是一个文静的淑女，那么在床上她就是一个十足的荡妇。

　　西门的阳具，在雪盈的口中慢慢的膨胀。

　　西门知道，这是占有这个女生的最佳时间了。

　　于是，他的阳具就进入了雪盈渴望的淫穴之中。

　　雪盈的动作，显得更加的放荡，毫无疑问，西门的尺寸和技术，都是足以傲
人的，更主要的，西门的身份，使得雪盈更加的容易满足。

　　雪盈也暗暗奇怪，她的性经验并不算少，还没有成名时，为了赢取一个上镜
的机会，她可以为任何一个能给她机会的人宽衣解带。现在，有了一定的身份和
知名度之后，能和她上床的就只有有钱的老板或公司里的高层了，但是从来没有
一个人能够让她如此的情不自禁……

　　西门的动作并不狂野，因为他认为那样的动作看起来并不雅观，他不希望任
何一个和他上床的女性对他有不好的评价。

　　他对自己的天赋和经验都有十足的信心，他知道在他的抽插之下，身下的这
个女生很快地就会到达高潮。

　　雪盈跨坐在西门身上，连续的高潮让她只懂得疯狂的扭动自己的腰，窗外，
天际已经出现了一点点的白光。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　台北，桃园机场。

　　「类，就快可以看到静学姐了耶。」杉菜悠悠地说，也许，在这个世界上，
就只有她，才真正了解花泽类对静的感情。这份从小培养起来的感情，决不是她
自己，或者其他任何女孩子可以取代得了的。

　　「嗨，美作，西门！还有大家，谢谢你们来机场接我！」是静，那个高贵典
雅，亲切可敬藤堂静。

　　道明寺，美作，西门和杉菜都欢呼一声，一下围了上去，只有花泽类，还是
平静地站在原地。

　　「类，是静学姐耶，快过来阿！」杉菜欢呼着转身对花泽类说，花泽类一言
不发，眼睛死死地盯着前方，杉菜突然发现大家都静了下来，便转头看去，这时
她看到了在静的身后，站着一个高大的外国男子，三十岁上下的年纪，相貌虽不
是极其英俊的类型，但浑身上下散发的成熟男人的韵味，却让他充满对女人的魅
力。

　　「嗯，我给大家介绍一下，这位是Richmond，是我在法国认识的好朋友，现
在他……是我的男朋友，这次是他想来台湾度假，我才陪他一起回来，西门，你
们要好好地尽一尽地主之谊哦。」

　　F４谁都没有说话，但是谁都看得出来他们看着Richmond的眼光里只有敌意。

　　聪明的藤堂静明显地也感受到了这份尴尬，她咳嗽一声，「好了，不过这次
呢，我可是先想好了要去哪里哦，明天我们就去上次的那个海滩吧，怎么样？没
问题吧？」

　　夜晚，道明寺家的豪宅之中。

　　气氛十分的沉闷，花泽类坐在沙发上，已经足有一个钟头没有动上一动，道
明寺，西门和美作围着一张桌子，不时地喝喝闷酒，杉菜也神情忧虑地呆坐在一
旁，大家都是一言不发。

　　首先打破沉默的是道明寺，「静到底是在想什么？！为什么要带那个恶心的
家伙回来嘛？」

　　「那家伙是什么来头？查清楚了吗？」美作也随着出声。

　　花泽类猛地站起身来，头也不回地就往外走。

　　「喂！喂！类……」美作伸出手捉住类，却让他一下就挣脱了。

　　门外传来汽车远去的声音。

　　美作摇了摇头，重新坐了下来。

　　「现在关键的不是那个家伙是什么来头，而是静到底是怎么打算的？她要追
求新的生活，这点我们都知道，但是她对类究竟是什么感觉？这点我想我们要去
先弄明白。」西门开口了。

　　道明寺，美作和杉菜都同意地点了点头。

　　「这样吧，现在我先去找一下静，你们出去陪一下类吧。」

　　「OK，静今晚住在希尔顿，你知道？」美作说。

　　「嗯，我知道。」

　　台北希尔顿饭店。

　　西门对这里非常熟悉，因为他有时也会带一些美眉来这里度过激情的一夜。

　　从服务台知道了静和Richmond住的房号之后，西门来到了这个房间的门口，
他没有先通知静，因为他不想让静有时间去准备一套说辞，他必须知道静真实的
想法。

　　「咚咚咚。」

　　西门敲了敲门。

　　静动人的声音传了出来，「谁啊？」

　　「是我，西门。」

　　「哦，请稍等。」

　　静的声音稍有一丝的忙乱，一会之后，门打开了，藤堂静身着一身简洁的套
装出现在西门面前。但是，从静脸上淡淡的红晕，经验丰富的西门知道她刚才正
和Richmond在房间里面进行性的接触。

　　「不愧是静，在这么短的时间之内，就能以这样完美的形象出现，不愧是一
个完美的现代女性。」西门在心里暗暗赞着，脸上已经出现了他迷人的笑容。

　　「静，好久没有和你好好地聊一聊了，不知道今晚是否可以占用你一点时间？」

　　「当然可以阿，我本来就想明天和你们好好的谈一谈……这样吧，你稍等一
下，我去换一下衣服。」

　　「如果你不介意的话，我想就在你房间里聊就可以了。」西门不想给静任何
的时间仔细思考。

　　「这样阿……那好吧！」

　　静转过身去，对房间里的Richmond说了几句，Richmond微笑着点了点头，起
身就离开了。

　　西门走进房间，在椅子上坐了下去，静转身倒了两杯红酒，递给西门一杯，
然后就在他对面也坐了下来。

　　「你找我，是想谈类的事情吧？」静认为在这种情况下，开门见山是最好的
谈话方式。

　　「嗯，我想你也知道，类不是只属于你一个人的类。」

　　「那好吧，那我可以明确地告诉你，我喜欢类。」

　　西门慢慢地喝了一口酒，他知道静还有下文。

　　「但是，我永远不会和类在一起。」静继续平静地说。「类的性格和我基本
是两个极端，类是一个非常自我的人，在他的世界里，他只容纳他愿意接受的人，
可是这样的人太少太少，他的生活，永远是那样的单元化，那样的纯粹。而我呢？
我喜欢这个多元的世界，我喜欢每一个人，所以我愿意放弃藤堂财团的继承权，
去为穷人服务。」

　　「我们都很佩服你的决定。」西门说。

　　「就算不说对外在世界的看法，只对我们自己本身而言，类和我也是两个不
同时空的人，类的感情强烈而且极度的单一，我相信他的确是爱我的，而我呢？
我是一个女人，一个现代的女人，就算我是爱类的，碰到我喜欢的男生，我也会
去接触他们，甚至和他们发生性关系，只要是我认为喜欢的我就会去做，你认为，
类可能接受我这种人生态度吗？」

　　西门完全被静的话所震慑，半晌才说道：「静，你变了……」

　　静笑了起来，「变？我不认为这样，只是你们对我的看法还是停留藤堂家那
个文静的小姑娘的阶段……西门，不是只有你们男生才可以天天换女朋友哦。」

　　说着，静的笑容显得尤其的迷人。

　　西门感到自己的心跳加快了许多，已经很长时间没有女孩子能让他有这样的
感觉了。

　　静站起身来，美绝人寰的脸和西门如此地贴近。静用她最诱人的声音在西门
的眼前说道：「喜欢我吗？小西门？」一股如兰的气息直扑西门的脸上。

　　西门仿佛迷醉在静所散发的人世间最大的诱惑之中，他右手轻轻地搂着静的
香肩，嘴唇就向静的樱唇凑了过去。

　　谁知这时静发出了一阵如铃的笑声，然后伸手遮住自己的嘴唇，「我是开玩
笑的拉，小西门，你是我的小弟弟哦，这么可以这样对待姐姐？」

　　说着，静退后了两步，留下西门在那里呆呆地站着。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　西门不怒反笑，「静学姐，你以为我还是以前的那个小西门吗？」说话间，
西门将自己的上衣除去，常年的格斗训练使得他身上的肌肉颇为可观，一副健壮、
宽厚的男性胸襟在静的面前出现。西门似乎还没有停止的意思，很快的，他的下
身也和上半身一样没有任何遮盖物了。

　　没有人会用「小」来形容这样的副男性裸体。英俊的相貌，健美的肌肉，长
年贵族教育所形成的高贵气质，再加上胯下超过常人水准的男性象征，西门的裸
体足以让任何女性产生和他交寐的冲动。

　　西门希望静也不例外，他一步步慢慢地走到了静的面前。

　　静难得地显出了一丝手足无措。

　　西门的唇很快地贴上了静温热的樱唇，他轻轻的拥抱，开始吻着静。静的心
中一阵迷乱，西门的吻让她刚才被打断的性欲又稍微升了起来，但是内心的矜持
还是让她伸手推开了西门。

　　西门的唇离开了一些，但是熟悉女性心理的他知道这只是一个贵小姐常有的
作态，他马上又吻上了静的唇，热烈的吻着，舌头也伸了进去，舔拭着口腔，吮
吸着静甘美而湿润的舌头。

　　静被自己从小看着长大的西门这么浓厚的亲吻着，她的内心已经开始动摇，
毕竟她是个女人，一个开放的现代女人。

　　「哎呀！我被小西门征服了。」静的脸上浮起动人的微笑。开始运用她迷人
的舌头，和西门展开激烈的接吻。

　　西门的眼睛也笑了起来，他没有说话，只是运用他多年的接吻经验，务求给
浪漫的静带来更大的享受。

　　这时两人体内的酒精都发生了作用，单纯的接吻已经无法满足彼此的欲望，
于是两人的胸重重的粘贴着。尽管隔着静身上的一重衣服，西门还是感觉到静的
乳房的丰满圆润。西门一手包抄到静的纤腰，开始抚摸着静性感十足的圆臀。

　　静激情的吸吮着西门的唇，艳丽的黑发摇晃着。西门这时候的两手都摸着她
的双臀，手指在静的股间摩擦着。静渐渐地感觉到自己的下身传来了阵阵的热浪。

　　西门和静都不是那种传统守旧的人，性爱在他们的眼中决非什么神圣而神秘
的事情，当他们发现对方今晚可以满足自己的欲望时，两人之间的动作便显得那
样的默契，就好象是多年的情人一样。

　　静的裸体在皎洁的月光下发散出诱惑的光彩，西门不由得从内心发出了赞叹，
尽管他以前的情人中有不少的明星、模特之类，但是和静比起来，她们的身体只
能算是一根根干涩的木棍。

　　西门从背后抱着静，双手交叉地揉捏着静的双乳，静的双乳并不很大，西门
的手刚好可以将它们握在掌心，西门的鼻子也同时伸到静浓密的秀发之中，贪婪
地闻着静发间的一缕缕芳香。

　　随着西门的动作力道逐渐加强，静开始发出一阵阵诱人的鼻息。这种满足的
激励使得西门的手开始向下不断的探去，最终在静湿热的丛林上方停止了下来。

　　西门轻轻地抱起静，让她仰面躺在松软的床上，然后西门跪在地上，将头探
到静茂盛的草丛傍边，西门用鼻子和舌头在小穴上摩擦，「啊……」静发出哼声，
美妙的快感让她开始情不自禁，「啊……唔……受不了……」静的下半身像波浪
一样起伏，她拼命抬起屁股向左右扭动，西门将手指插入她小穴里，洞里不但火
热，还十分湿润。西门知道这是刚才静和Richmond做爱时残留的痕迹，心里不由
产生了一丝不快。心细如发的静马上从西门的动作中体会到了这丝不快，她坐起
身来，「西门，等一下好吗？我想先去洗个澡。」

　　静以女性最优雅的姿势站了起来，在西门的耳边轻轻地说了一句：「别着急，
今晚的藤堂静，是属于你的。」然后走向浴室。

　　西门目不转睛地看着在浴室中冲洗自己的静，这间房间的浴室是半透明的设
计，这使得静的裸体笼罩在一片朦胧之中，西门喜欢这种朦胧。

　　浴后的静显得尤其的清新可人，等她吹干头发之后，等待许久的西门再次将
她扑倒在床上，用他的口和手去抚慰静渴望的小穴，开始了浪漫一夜的前戏。

　　受过良好的性教育，同时也拥有不少实战经验的静知道，只让男人为自己服
务并不能让双方都达到完美的高潮，于是她主动让西门爬到自己身上，掉转身子，
让两人形成６９的形状，然后用自己的温热的口帮助西门进入性交前最好的状态。

　　静张开自己的小嘴，慢慢地舔吮着西门的龟头，然后慢慢地，让龟头进入自
己的嘴里，也慢慢地让更多的肉棒滑入自己的嘴里，并且用舌头不住地舔弄，让
西门也觉得很快活！「喔……静学姐，平时真的看不出你这个贵小姐还有这么好
的口交技巧呢……」

　　静没有回答，只是更加用力的吮吸着西门的肉棒，算是给他的回应。

　　西门面对着静水汁淋淋的小穴，心里不禁一阵激动，这是一个多少男人梦想
拥有的小穴啊？静的阴唇呈现的是难得的粉红色，这也表明她性交的频率并不很
高，阴毛不多，一小撮若有若无地在阴道周围，这时静似乎对西门的静止稍有不
满，无言地加重了对西门肉棒的攻击，西门打了一个哆嗦，收拾起精神，低头攻
向对静的小穴。

　　可能是西门的心态难以保持平静的缘故，他的舌头几乎都要整个钻进了静的
穴里，静难受地发出了一声淫荡的呻吟。西门发现静似乎并不排斥强烈的安抚，
就让舌头使用较强的力道，在静的阴道里面来回洗刷。

　　果然，在西门这样强烈的攻击下，静很快地就达到了第一次高潮，她知道，
今晚她的决定是对的，这个男人可以不断地为她制造高潮！但其实，她也不知道，
在西门这边，他是有多么高兴可以跟她这个众人心中的完美女性作爱啊！

　　西门看到单是前戏已经让静达到了高潮，便知道在一会后的正式交合之中，
自己能占有主导的地位。于是他用左手抱起静的身体，右手握着粗大的肉棒，慢
慢地滑入了静的阴道里面！

　　静的脸上马上就流露出了满足的神情！西门肉棒的尺寸果然是令人满意的，
西门用手让静雪白的双腿尽可能地分开，以便他的肉棒可以更加的深入，果然，
在他这样的攻势之下，静马上发出了激情的呐喊。

　　「啊……啊……啊……好舒服哟！……唔……唔……唔……唔……对……对
…喔……喔…喔……喔……天啊……真是…太舒服了……喔喔……喔…喔……唔
…、唔……唔…唔…」

　　「啊……啊……就…是……这样……好棒……啊……对……对……再用力点
……啊……西门，我没有……啊……看错你……啊…用力……用力……你真的好
强……顶我………好舒服……好强…唔……唔…唔……啊……」

　　静的上半身靠在床的架子上面，两个脚踝被西门抓在手里，西门的手扣着她
的腰，腰部前后挺动，不住地抽送着！

　　「啊……好棒……好棒……的……肉棒……对……就是……这样……我要疯
了…用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……对……对…插入我
……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……啊……啊……西门
……你的…肉棒…正…在……我的…小穴……里面……呢……我…好开心……啊
…啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……
好舒服……对……好棒哟……你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯啊
……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……
啊…哟……啊…啊…啊…哟……」

　　抛开了淑女的矜持，在床上的静，完全是一个放浪的女人，西门实在太喜欢
这样的女人了！他让静转过身子，双膝跪着，双手撑着床，静配合地摆出了他喜
欢的姿势，西门一下丛后面狠狠地将肉棒插入。静「啊！！」地惨叫了一声，一
下趴在了床上，但是嘴里很开就变成了淫荡地浪叫，享受着西门在她身后所带给
她一次又一次地快感与高潮！她的身体不住地颤抖，淫液更是不断地随着肉棒的
进出，而沿着大腿往下流，把床单给弄湿了一大块，那真是淫秽的画面啊！

　　但是在这么重的抽插下面，养尊处优的静毕竟还是没有办法持久，西门深知
这个道理，就在又一次将静送上高潮之后，将肉棒从不断小声喘气的静体内抽出
来，这时静整个人已经几乎都不能说话了！

　　狂欢中的两人都没有发现，这时候，一个装在窗台上的针口摄像机，正在一
刻不停地运作着。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　清早的晨曦总容易让人产生对美好一天的憧憬，先醒过来的西门，这么多年
来，他始终保持着早起锻炼的习惯，和以睡眠为第一生命的花泽类不同，西门尤
其钟爱清晨这一天中最美好的时光。

　　静依然沉沉地睡着，美奂绝伦的脸上，尤留着昨晚激情之后的残红。尽管静
昨晚在和西门性交中几乎使尽了全部的气力，但是多年良好的家教还是让她坚持
要洗刷干净身上残留的性爱痕迹，再换上舒服干净的睡衣之后才肯入睡。西门看
着海棠春睡的静，竟不由对昨夜那场性爱的真实性产生了怀疑，当他的手才一次
真真切切地触摸到静坚挺的乳房，西门才从这种迷思中清醒过来。

　　第一丝阳光从窗户直射近来，恰好落在静刚才由于西门的触摸而稍稍露出的
半边雪白的酥胸上，西门看着眼前着美好的一幕，心中不由兴起了一个嘲弄的念
头：类啊类，你只会不断地等待，究竟你能等到什么呢？一天睡十五个小时？清
晨这么美好的情景，你有机会看得到吗？

　　想到这里，西门再次涌起了占有眼前这个恬静的睡美人的欲望，他将静睡衣
的领口稍稍的再打开一点，俯首一下吸住了静翘起的乳头。

　　突然的袭击让静一下从睡梦中惊醒过来。当她看到西门饥渴地吸允着自己的
酥乳是，胸中的欲望也不可避免地再次燃起。

　　时间，就这样在男女的疯狂交欢中不停地流逝……

　　第二天，静打电话告诉大家，她决定更改行程，提早返回法国，时间就在今
天中午，接到电话的西门立刻赶往机场，来到的时候，道明寺、杉菜和美作都已
经赶到，唯独不见了类。

　　杉菜看着静的眼神依旧是那样的不舍，「静学姐，好不容易又看到你，你却
又要走了……」静潇洒地一笑，「杉菜，你记得我跟你说过吗？穿上一双最好的
鞋，它会带你到世界上最好的地方。这次回台北的时间虽然很短，但是我已经在
这里找到一双我最喜欢的鞋，所以阿，台北对我来说，就是世界上最好的地方了！

　　以后，我一定会常回来的！」说完，静意味深长地看了西门一眼，西门捕抓
到了这一瞬间的信息，不由发出了一阵会心的微笑。

　　送走了静，生活便又恢复到如往常般的平静，道明寺依然过着他甜蜜的日子，
类经过了这一次的打击，似乎对静已经死心，一心一意地将他的精力投入到帮助
他父亲的事业上。晚上会在Pub 里出现的，只剩下西门的美作两人了。

　　「这样的日子真是无聊透顶……」美作喃喃地说道。

　　西门微微地一笑，「美作，你上次不是和一个日本美眉有过一段浪漫的邂逅
吗？不如去日本找她吧？」

　　「你说那个小女生吗？拜托，她可是二十岁还不到耶，比我还小好几岁呢！

　　我怎么可能会喜欢她嘛！」

　　「我知道你有恋母情结好不好？但既然是玩玩而已，找个幼齿一点的又有什
么不好？」

　　谈到这个话题，美作的情绪似乎马上被调动了起来。「西门，你不会不知道
吧？成熟的女性和小女生的区别呢，就像一杯七四年的红酒和一杯啤酒的区别一
样，成熟的女性，会让你不论在和她进行心灵或者是肉体的沟通的同时，达到一
种另类的高潮，让你不知不觉地陶醉其中。而年轻的小女生呢？第一次喝的时候
还能让你脸红耳赤的，喝多了就和白开水没什么区别了……」

　　西门不禁菀尔，美作在这方面的理论，他一向是自愧不如的。

　　「我还是更愿意一口喝掉这像小女生一样的啤酒。」说完，西门眼前的酒杯
就空了。

　　驾车在灯火霓虹的大街上慢慢地爬行着，西门少有地感到了些微的晕眩，可
能是刚才喝得太急了吧？这段时间似乎喝得太多了点，是不是应该克制一下了？

　　西门在心底暗暗地思索着。

　　突然，西门看到一个人挡在了自己的车前，西门急忙踩下刹车，那人就势倒
在了他的车前盖上，西门开门下车，发现原来是他一个熟人：同为英德学生的千
蕙。

　　千蕙的身上散发着浓烈的酒气，混合着香水的味道，自有一股迷人的芳香，
她看到西门走下车来，嫣然一笑，迈着蹒跚的脚步走到他的面前，「西门，是你
啊，怎么样？陪我喝两杯吧？」

　　西门对于这个女人并没有什么特别的好感，这是事实，但是西门总一郎从来
不会拒绝女生的邀约，这也是事实。

　　陪着千蕙走进旁边的一家PUB ，千蕙选了一个不引人注目的角落坐下，西门
笑了笑，叫过侍应，千蕙马上又叫了两杯酒。

　　千蕙看起来兴致很高，酒一杯接着一杯地喝着，西门只是微笑地坐着，因为
他知道自己的酒量已经将要到达极限，在女生面前失礼可是很不好的一件事情。

　　千蕙的兴致似乎在酒的助长下更加的高涨，动作也渐渐地放肆起来，这时她
坐到了西门的旁边，软软地倒在西门的肩膀上，手便伸向了西门的胸前。

　　西门礼貌而又不着痕迹地往旁边闪了一下，他可不愿意和这样的女生有什么
交集，何况她又是英德的学生，不去招惹自己生活圈中的女生，这也是西门的一
个宗旨。

　　「很晚了，要不要我送你回去？」

　　「今晚我不回去，西门，今晚我要和你做爱！」

　　西门不禁微微笑了笑，开放的女生他见过不少，可是说话这么自白的却也并
不多见。

　　「你喝多了，还是让我送你回家吧。」

　　「你会和她做爱的，如果你不愿意，这些东西就会传遍整个台湾！」另一个
女人的声音在背后响起。

　　西门回头一看，说话的是向来和千蕙混在一起的百合。

　　百合手里拿着一个很大的信封，西门接过来打开一看，不禁脸色大变，原来
里面不是别的，竟是一张张他和静在交合中的照片！

　　百合脸上的笑容更加的妩媚，她又拿出一张光碟，「不仅只有照片哦，这是
张光碟是全程的影象直录，两大财阀继承人之赤裸激情，这张光碟若是流入市场，
我想反响一定比以前的偷拍光碟大吧？」

　　「你们想怎样？」

　　「想怎样？嘻嘻，不怎样，对你西门来说，这可是轻而易举的事，我们想你
做我们的专属情人。」千蕙说道。

　　西门的神情也慢慢恢复了正常，「做两位美丽小姐的情人，是我的荣幸。」

　　「每个女人的保存期限，只有一个礼拜。这是你西门的名言……不过，我们
可不是只要你一个礼拜哦。」百合笑着说道。

　　「不论时间有多长，都总要有一个美好的开始，今晚是哪位小姐要先做我的
情人呢？」

　　百合和千蕙看到西门已经在她们的掌握之中，心中的狂喜再也无法掩饰，两
人一下都倒在西门的怀中，「当然是……我们姐妹同时和你上床咯！」

　　三人出了PUB ，就近来到一家大宾馆，西门开了一间大房，三人相拥着走进
了房中。

　　这时百合打开影碟机，将那盘碟子放了进去，按下PLAY，里面便出现了西门
和静的激情画面。

　　「哇塞，西门你不是普通的猛哦！」在酒和画面的双重激荡之下，看来千蕙
已经欲火高涨了。她一下子将自己的上身脱了个精光，两棵木瓜般的奶子挂在那
里，实在也是颇为诱惑。

　　百合打开音箱，放进她带来的一张CD，顿时传来一阵淫靡的乐声，夹杂着光
碟中静的浪叫声，房间里布满了淫荡的气息。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五节

　　百合脱下身上的黑色连身装，一向前卫的她今天的胸前是一片真空，现在只
剩下黑色内裤，胸部像个水蜜桃般大小。而千蕙趴在西门的胯间，帮他将外裤除
去，西门肉棒藏在内裤中，此刻早已高高地耸立起来，威风凛凛地呈现在她两的
面前。千蕙对西门的肉棒兴趣极浓，伸手一把捧住，隔着内裤便舔弄了起来。而
百合就依着音乐的节奏，在西门的面前跳起调情的艳舞。这时千蕙将西门仅余的
裤子全数褪去后，便起身褪下自己的三角短裤，她的阴毛非常的浓密，明显地显
示出她强烈的性欲。

　　这时千蕙已经受不了了，她坐到西门的怀中，想要一下就将西门的肉棒吞入
穴内。虽然千蕙的性经验十分丰富，但是这一次她依然是轻视了西门的肉棒，只
见西门的肉棒才刚刚进入了一半，便把她疼的龇牙裂嘴。

　　西门看着她的表情，一股复仇的快感油然而生，伸手一下抓住千蕙的木瓜双
乳，使劲一捏，便将肉棒尽根捅入了千蕙的肉穴之中。

　　「好……痛……啊！」千蕙的眼泪再也忍不住地汹涌而出，没有充分湿润的
淫穴被如此巨大的肉棒尽根而入，其中的痛苦可想而知。

　　西门觉得自己的肉棒被夹得很痛，并不舒服，但是他知道身上的女人的痛苦
比自己尤盛，所以他坚持抽送。没想到千蕙竟然在他的猛插之下昏迷了过去！

　　如此淫荡的女生居然这么不堪一击，这倒是大大出乎西门的意料，连百合也
是一脸的难以致信，「什么嘛，千蕙这家伙，平时还说她是床上女皇呢！说什么
曾连续和两个有二十公分肉棒的黑人干过，怎幺才让西门端了一下就昏了？！」

　　但是这时她看到西门的目光已转到自己的身上，就高傲地抬起头来，站上沙
发，将内裤甩掉，「西门，如果你不想光盘流出去的话，就先过来帮我舔一舔吧！」

　　百合的淫穴尽收西门眼底，尿液残留及女性特殊的气味勾引着西门的欲望，
西门凑过去舔起了她的阴核。

　　「喔……哦……啊！好爽哦！」百合的阴核被西门的舌头挑逗着，使得她不
断地发出浪叫声。其实，下体传来的快感倒是其次，更主要的是英德所有女生的
梦中情人， F４中最有风度，最有男人味的西门，此刻居然象奴仆一样给自己舔
淫穴，这让百合心中出现了不真实的征服感，快感更是一波接一波地难以抑制，
她不自主地加速的摇摆臀部，两手搓揉自己着尖尖的胸部，她的阴毛较千蕙远为
稀疏，西门的舌头没有什么阻挡地直接攻击着她的阴核。

　　「啊……啊……好，好了，现在……现在开始插进来吧，要……要慢慢地插
……，不能象刚才插……插千蕙时那样，知……知不知道？」说话间，百合的身
子慢慢沿着沙发滑落，变成靠在沙发上，好方便西门肉棒的进入。

　　西门站起身子，伸手轻扶着百合的细腰，跟着大肉棒就顶开她大腿根深处的
两片肉唇，直接插入她早已骚痒湿润的嫩穴里。

　　「嘘……啊……！」百合长长地出了一口气后，开始加快速度套弄起来。

　　「啊……啊……西门……快点给……人家嘛……哦……啊……哦……哦…… 」

　　百合一边揉搓自己的奶子，一边发浪，西门抓住她的双腿，大大的分开，让
肉棒一次次肏入她的小穴深处，百合的阴道极为冗长，西门的肉棒尽根而入，居
然还没有能够触及花芯，西门不信邪地抓紧百合的屁股，使劲往外一扯，肉棒就
势又深入了两公分，这才感觉到龟头接触到了百合的子宫口。

　　西门长出了一口气，然后开始一前一后的抽送，这时候百合也开始配合他的
抽插，一声声地淫叫起来。

　　抽插了数十下之后，西门将肉棒从百合的小穴里面抽出，然后将她抱起来到
窗台边，让她趴在窗户的玻璃上面，然后从后面肏干她，百合一边哀叫，一边承
受着西门的顶弄，这时候她的心里已经爽得难以用言语表达！

　　「啊……啊…………哦……啊……哦……哦……」

　　「爽不爽……嗯……」

　　「啊……啊……啊……啊……好……好……西门……再给我……重一点……
再重一点……哦……哦……」

　　这时，西门发现方才晕过去的千蕙已经醒了过来，正妖媚地躺在沙发上，一
脚翘在沙发椅背上，另外一脚垂到地板上，手拿一根按摩棒插入自己的小穴里面，
缓缓地抽送，并且淫媚地看着他和百合狂野地做爱。

　　「这个女人居然随身带着按摩棒？！真是无可救药的淫娃！」西门心里想道。

　　身下的百合仿佛看出了西门的心思，「嘻嘻，西门，千蕙可是很浪的哦，她
的包包里从来都是藏着两根按摩棒的哦！你看她多骚啊……」

　　千蕙也不甘示弱，「死百合，你还不是从来不让自己包里的安全套少于一打
……」

　　西门微微觉得有点奇怪，「那是为什么？」

　　千蕙浪浪的一笑，「因为她说啊，要随时准备和不同男人连续做爱啊，如果
倒是后安全套不够用了可就糟糕了。」

　　西门不由地笑了出来，虽然他并不喜欢这两个女人，但他也不得不承认，同
时和两个如此骚浪的女人做爱也是一种很大的吸引。

　　既然千蕙已经醒来，那接下来的性交就变成了一场三人行，

　　「啊……要出来了！噢……西门，不行了，要出来了！」百合淫叫道后，软
下身子，趴在地上，极速地喘气。

　　休息了约莫十来分钟，千蕙拉着西门来到浴室洗澡，她先放好水，让西门躺
在浴缸里面，由于这是一间豪华大套间，所以里面的浴缸也尤其的大，所以当千
蕙也一起进入到浴缸里面的时候，一点也不显得拥挤。

　　这时千蕙整个人倒挂起来，两条腿挂在西门的肩膀上，大头朝下地吸吮起西
门的大肉棒来，丝毫也不介意西门的肉棒刚刚才从百合的淫穴中拔出来，而她芳
草茵茵的三角地带就在西门的面前，西门也就不客气地张嘴舔弄起来。

　　「嗯……嗯……西门……你的……你的大棒棒……好甜喏……我……好……
好喜欢……深……深一点……」

　　但是单纯地口交已经熄灭不了千蕙高涨的欲火，她坐起身子，坐在西门的怀
中，将大肉棒一下吞入了淫穴之中。

　　这一次由于千蕙的淫穴已经充分地滋润，所以西门尽情地抽插也不会带来太
大的痛楚，千蕙终于可以充分享受西门带来的快感了。

　　西门抱起千蕙，站起身来，就这样湿漉漉地走出了浴室，千蕙象一只无尾熊
似的被他抱在怀里，走路时肉棒带来的抖动更是使她高潮不断。而百合也不甘人
后，爬过来，象狗一样舔着两人的交合处。

　　一时之间，整个房间里面都是两女淫浪的呻吟呼叫声音！

　　「啊……啊……啊……我第一次被……干得这样舒服……」千蕙一下下地上
下耸动着。

　　「唔……唔……唔……唔……」百合只能从喉咙深处发出象这样短促的声音，
听起来十分的骚浪。

　　终于，在两人的共同努力下，西门感到自己已经快要达到射出的境地了，他
让百合和千蕙并排的趴在地上，高高地撅起屁股，然后开始了他的「无差别插入。 」

　　也就是随机地选择一个淫穴，每次抽送二十下，然后重新插入。就这样又插
了十分钟之后，西门终于将浓浓的精液注入了百合的体内。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六节

　　激情过后，西门看着摊在地上不断喘气的两个淫荡的女孩，开始考虑起这件
事的来龙去脉。无论从哪个角度来说，百合和千蕙都不像是那种胆量大到敢于要
挟贵为F ４成员、西门集团继承人的他的地步，就算是被她们偶然间看到自己和
静进入宾馆从而拍下那盘光碟，她们应该最多也是拿去欣赏欣赏而已，象这样公
然要挟他，她们应该知道，就算得逞一时，但是凭他西门的实力，足以让她们两
个普通少女悄无声息地在台湾消失。

　　那晚自己回去希尔顿找静，完全是临时的决定，也就是说事先没有人能够预
料到，那么这盘光碟便不是在有预谋的情况下拍的，那么，究竟是百合她们临时
拍的，还是另外有什么人拍了之后交给她们的呢？

　　西门决定着落在这两个女人身上得到自己想要的答案。

　　百合的阴阜和阴毛上还残留西门刚才射出的精液干燥后的白色痕迹，由于她
的阴毛长得比较稀疏，再加上小阴唇由于性交过多的原因往外翻出，看上去是一
片狼藉，西门暂时没有胃口再去动她。更何况西门还没有在千蕙体内射精，而且
千蕙看起来头脑比较简单，想从她嘴里套出什么来可能会比较容易吧？

　　西门将千蕙的身子放了过来，让自己的肉棒在她的淫穴和菊穴之间来回游走
着。

　　「西门哥哥……不要弄我啦！人家已经让你搞得不行了……」千蕙喃喃地说
道。

　　西门俯下身子，轻轻的吻着千蕙的耳垂，这是他最为得意的爱抚方式之一，
他自信这一招足以对付象千蕙这样的淫荡女。

　　肉棒按摩着千蕙的私处，舌头舐着她的脸颊，不时地在她的耳边轻咬着，千
蕙很快地便再次动情了。开始扭动屁股配合西门的运动。

　　「哥哥……！你弄得人家又想要了啦！」千蕙淫淫地说道。

　　西门的动作丝毫没有停止下来，反而更加的用力，千蕙感到阴道里不断地涌
出一股股的热浪，那是对大肉棒饥渴的呼唤。

　　「只要你告诉我那盘光碟是哪里来的，我就会让你痛快到极点……」西门在
千蕙的耳边轻语道。

　　「快……快给我……」

　　「说吧，说了之后，这大肉棒就会进入你的体内哦！深深地进入……进入到
你的阴道……一直到你的子宫……」说话间，西门让自己的龟头稍稍的进入千蕙
的阴道一点点，便停步不前，也不抽出来，就是在那里一下下地点弄着。

　　这一下千蕙的骚痒可是再也难以抑制，她疯狂地摇晃她的屁股，想要将西门
的肉棒吞入穴中，但是西门很有技巧地让她总是难以得逞。

　　「告诉我，是谁拍下那些照片和光碟的？」西门轻柔地在千蕙耳边说道。

　　「呜……啊……快……快给我……」

　　「说吧，说了就可以有大肉棒哦！」西门加重了调情的力度。

　　「是……是我们拍的……」

　　「说谎可不好哦，不诚实的女孩是得不到大肉棒的……」西门装出要拔出肉
棒的样子。

　　「不！不要拿出来啊！求求你不要啊！」千蕙的声音已经开始哽咽。「那天
……是百合看到你进了静学姐的房间，很久没有出来，才过去偷看的……看到你
们在哪里做爱，就打电话让我带了摄像机过去把你们拍下来得……呜……求求你，
好西门……快点给我吧！」

　　「是真的吗？那天百合为什么会在希尔顿？」

　　「因为……因为她有在做援交啊……那天正好客人就住在静学姐的房间旁边
……」

　　「哦……」西门沉思着，这样看来，这件事只是纯粹的巧合了？

　　「那你们竟敢拿它来要挟我？！」

　　「不，不是的……我们一开始只是准备拿来看看……西门……你知道我们都
好爱你……只要看到你的裸体，我就已经高潮了，更不要说……看你和静学姐做
爱了……呜！」

　　「那今天的事是怎么回事！」西门的语气稍稍的强硬起来。

　　「那时因为……有人要我们这么做的……」千蕙的声音里面带着颤抖。

　　来了！西门知道这已是关键所在，为了鼓励千蕙说下去，他将龟头又深入了
一点，约有四分之一的长度，不过这样一来，千蕙的骚痒也是更加难耐。「是谁！

　　他怎么跟你们说的？说出来我就好好的满足你！」

　　「是……是……我不敢说啊，他吩咐了不能现在就告诉你他的身份，不然我
和百合都会没命的……」说着千蕙指了指百合的包包，那人给了我们一部手机，
叫我们在和你做完之后交给我，说他会自己和你联络的……而我们的安全由他保
证……我……我知道的都说完了……快……快给我……」

　　西门看着千蕙的神情，实在不像是还能隐瞒什么的样子，就道：「好，看到
你这么老实的份上，我就再让你满足一次吧！」说完便把他的肉棒捅进了千蕙饥
渴已久的阴道之中……

　　西门公馆，西门自己的房间里面。

　　西门一手把玩着那部从百合那里拿来的手机，一边看着她们拍下来的他和静
的性交照片，尽管现在身处在未知的危机之中，但是看到静学姐高潮的表情，西
门还是感到一阵的满足，为了静学姐，面对一次这样的危机也是值得的吧？

　　只是都已经过去一天了，为什么那个神秘的人还不打电话过来？

　　时间就在西门焦急的等待中慢慢地流逝。

　　终于，手机响了！

　　西门急忙拿起来一看，不是电话，而是一通短信息：「今晚１０点正，希尔
顿１６０３号房，你会知道事情的答案。」

　　１６０３号房？那不就是上次他和静学姐度过激情一夜的那个房间？

　　离１０点还有４个多小时，西门感觉这段时间有如四个多世纪般的漫长……

　　神秘人，让我来掀开你的面纱，看看你的真面目吧！和我西门总一郎作对的
人，地狱一定是他合适的居所！


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　台北的夜色，霓虹闪烁，其繁华不下于世间的任何一个城市。只是，又有谁
能知道，在这一片灯红酒绿之中，又隐藏着多少阴谋、多少罪恶？

　　西门将车停好，深吸了一口气，走向希尔顿的１６０３号房，他知道，这是
他有生以来面对的最大危机。以前，无论面对的对手是谁，凭着F ４其他三子的
帮助，他们都可以轻松地度过难关，可是这一次，他背叛了花泽类，这注定了他
必须独自对这去面对这个高深莫测的神秘对手。

　　来到１６０３房门前，西门停住脚步，伸手敲了敲门，意外的发现门并没有
锁，他将门推开，便听到一个冰冷的声音在房里响起：「你终于来了！」

　　终于，西门看到了这个神秘人的真面目！

　　西门曾经对这个人的身份做了无数假设，猜想了无数遍，所有可能的人选，
甚至包括花泽类在内都曾经成为他怀疑的对象，但是他依然没有能够想到是她！

　　西门内心的震撼可想而知！

　　坐在西门面前的「神秘人」，赫然是道明寺司的母亲，明枫财团的总裁，道
明寺枫！

　　良久，西门的脸上都是一片死灰色。

　　首先开口打破沉默的是道明枫。

　　「总一郎，我知道你一向在外面很胡来，但是，我还是没想到，你竟然无耻
到这种地步，竟和静做出这样的事来！」

　　西门哪里还说得出话来？

　　「这件事如果传出去，你知道会有什么后果？不仅你们西门和滕堂两家会名
誉扫地，你也可能会因此而丧失西门财团的继承权，更严重的是，花泽类更加一
生都不会放过你！」

　　是啊，就算我可以放弃西门财团，我能失去花泽类这个朋友吗？不，类，我
不愿意和你为敌……

　　「我自己做出来的事，我会负责。」西门慢慢从震惊中恢复了过来。

　　「负责？笑话！你怎么负责？！」

　　「这……」

　　看到西门惊慌的表情，道明枫从心里感到一股难言的快意，多少年了，她道
明枫纵横商海，无数号称青年才俊的人才在她面前都要不寒而栗，现在，看到新
一辈继承人中的佼佼者，西门财团的总一郎在她面前也是如此，一种满足感油然
而生。她道明枫喜欢看到她的对手的这付神情，她习惯了这种感觉带来的快感。

　　「就凭你？总一郎，你真的以为你能够摆平这件事吗？！」

　　听到道明枫的语气中带着的诱导的成分，聪明如西门者当然知道要怎样去把
握。「枫阿姨，如果这一次您愿意帮我，西门今后会听从您的教导的。」

　　「哼！好！我就来和你做一笔交易！你知道，我不想看到衫菜这个下贱的女
人整天粘在我儿子的身边，你去让他们两个人分开吧。至于你用什么手段我不介
意，我给你一个月的时间。」

　　「这……」西门知道，只要现在自己一点头，他的一生都要在这个可怕的女
人的阴影和威胁下度过了。

　　「只要你办好了这件事，我保证把所有的照片和光碟还给你，并且绝对不会
向任何人泄漏这件事。我道明寺枫说话从来算数，这一点你应该清楚。」

　　「是……我……我答应你……」西门囔囔地说道。

　　「那好，你可以走了，有事我会用那部手机联络你，记住，你的时间只有一
个月。去吧！」

　　西门转身，就在他走去门口的一刹，他回过头来，「枫阿姨，能不能告诉我，
您是怎么知道百合她们拍到我和静学姐的照片的？」

　　「哼！全台湾的酒店业至少有三分之二在我明枫财团的影响下经营，这件希
尔顿又怎能例外？象西门和滕堂两大财团继承人被人偷拍的事情，我当然是第一
个知道的人。至于我知道的途径，这就不是你应该关心的了。」

　　事已至此，西门还有什么好说的？

　　看着西门的背影慢慢消失，道明枫的脸上挂起了残酷的冷笑，「寺阿寺，你
是属于妈妈的，你的一生，妈妈会替你安排的……」

　　走出希尔顿，开着车在台北的街头漫无目的地闲逛着，西门感到一种从未有
过的无助，现在，在这个世界上，还有谁能够分担他的痛苦呢？

　　接下来的几天里，西门留连在台北大大小小的各个PUB 里面，每天都喝个烂
醉，胡子也开始出现在他脸上，很难想象，那个风度迷人的少女偶像会变成现在
的这个样子，谁也料想不到……

　　是的，在这件事之前，他西门的一生实在是太过于平坦了，显赫无比的家世，
英俊潇洒的面孔，风雨同舟的朋友，一切的一切，都是别人梦想都梦想不到的，
可是他却轻而易举、理所当然地拥有了。这使得他为人多了一份虚假的有力感，
认为人世间没有做不到的事情，于是，当困难真正出现在面前，他就被轻易地击
倒了。

　　「再来！再来几瓶！」西门躺在吧台喃喃地叫着，酒保看看他的样子，无奈
地摇摇头，又开了一瓶递给他。

　　突然，一只手接过了这个酒瓶。

　　西门等了一下，没有等到酒，他醉眼朦胧地抬起头来，一个熟悉的身影在他
面前摇晃着。

　　美作难以置信地看着眼前的西门，是什么事，让那个西门变成了这样？！

　　在堤上，两个人静静地坐着。

　　「有什么事，告诉我吧。我没有打电话叫类和寺，他们在别的地方找你。」

　　细心的美作，他自觉地感到西门这次的异常，可能是和类或寺中的某人有关，
所以只有他能够分担西门的痛苦。

　　好朋友的轻言慰问，让西门的眼泪再也忍不住地汹涌而出。

　　他将事情的前后原原本本地说给了美作听。

　　美作带着不可思议的表情听完了西门的叙述。

　　「我该怎么办？我该怎么办？美作，你告诉我我该怎么办？」

　　怎么办？美作在心里也在问自己。让西门去跟类和寺讲清楚？不行，这会带
来难以想象的后果；找人帮忙？不，现在除了自己没有人能够帮助西门了。

　　归根结底，只能让这件事永远不泄漏出去，就像没有发生过一样， F４的友
情，才能象以前那样永久地存在下去。


　　　　　　　　　　　　　　　　第八节

　　「要不让这件事泄漏出去，唯一的办法，就是封住枫阿姨的嘴。」美作对西
门说道。

　　西门长叹一口气，「我早就想到这一点了，枫阿姨的为人你不是不知道，不
要说是这件事，就算是一件再小的事，只要她决定了，你看到过有人能让她改变
主意的吗？」

　　「的确没有，所以再诚恳的哀求和说理都是没用的，可是如果能够让她不得
不改变主意呢？」

　　「你是说……强迫她改变主意？不，这不可能……」突然，西门的眼睛一亮，
「你是想……？！」

　　美作眼睛看着水面，「我美作向来只对成熟的女性感兴趣，对于那些贵妇人，
我一向自信满满，可是对枫阿姨……老实说，我觉得是自杀。」

　　西门的眼神也黯淡下去，的确，在台北的名流界中，道明寺枫尽管由于独断
专横而德望不高，但是在她在私生活方面的清誉却的是无懈可击的，这在男女关
系极为复杂的上层社会里是非常罕见的。

　　「赌一把吧！为了我们F ４的友谊！……」美作长出了一口气，道。

　　西门还能说什么呢？在这个时候，也只有最重友情的美作能帮他了。

　　「刚好下个礼拜是我妈妈四十五岁的生日，枫阿姨一定会接到邀请函，以我
妈妈跟她的交情，她一定会出席这个宴会，我们唯一的机会就在宴会后举行的酒
会之上。」美作说道。

　　「嗯，还有几天的时间，我们应该好好的计划一下。」这时候西门也从酒精
的泥沼中解脱了出来，无论什么事情，总是要去面对的。

　　一周的时间，就在西门和美作焦急的等待中很快地过去了。

　　这段时间里，道明枫并没有再打电话来询问西门事情的进展，不过倒是正式
回应了美作母亲的邀请函，答应届时参加宴会。

　　宴会之前的晚上，西门提早来到美作家，当然，这时的西门已经恢复了他整
洁的形象。

　　两人在阳台上站着。

　　「老实说，明天的事情你有把握吗？」西门问道。

　　「老实说，一点也没有。」美作摇了摇头。

　　这时两人的目光都停留在美作手里的一小包白色的粉末上。

　　「这是我试验过和红酒混合后最不产生异味的一种催情药了。」美作道，「
但是，加在每杯酒的份量不能超过两毫克，否则……酒的味道就会产生一点点的
变化，你知道这会有什么后果的。」

　　西门当然知道美作为什么要如此郑重其事，道明枫是闻名的品酒专家，只要
酒的味道稍有不同，她马上会发觉。

　　「那么，要喝下多少酒才能有反应？」

　　「这段时间我实验过，四个女人之中，平均每人要喝六杯才会自动动情。」

　　美作的神色依然凝重。

　　「六杯……」西门也无语了，要让道明枫这种身份和性格的贵妇人在宴会上
喝完六杯酒，这无疑是很过分的要求。

　　美作看到西门的神情，反而先笑了起来，「担心也没用了。相信我美作吧，
我会让她喝下六杯酒的，接下来的……就看你的了。」

　　「嗯……」西门的神情渐渐变得坚毅，猛的抬起头来，将手中的酒一饮而尽。

　　第二天，道明枫准时地出现在了宴会的现场。

　　美作陪在他母亲的身边，以最迷人的笑容、最潇洒的风度应对着每一个出席
的来宾。

　　西门没有出现在宴会现场，他有其他的事情去做，会场的事情，他也只能完
全交给美作负责了。

　　道明枫向美作的母亲祝福了生辰，并送上带来的礼物，美作的母亲礼节性地
感谢并祝福了她。

　　宴会，就在繁文缛节的社交礼仪中进行着。美作偷眼观察着道明枫，她几乎
就没有吃过什么东西，不过让美作稍感安慰的是，道明枫似乎对今天的酒颇为满
意，破例多喝了一杯，而她喝的那两杯酒，正是又那一台的侍者，也是美作最信
赖的心腹倒给她的，当然也就是混入了催情药的酒了。

　　可是，仅仅这两杯酒是没办法起什么作用的，美作知道接下来该是自己上场
了。

　　美作手拿着两杯酒，走到道明枫所在的那一台旁边，神不知鬼不觉地将其中
的一杯同侍者做了交换。

　　「枫阿姨，我代表家母感谢您今天参加她的生日宴会。」美作微笑着将酒递
了过去。

　　道明枫微微一笑，接过杯子，轻轻地在唇边碰了一下，喝下了一小口。

　　「同时，为了您是今天最美丽尊贵的贵宾，我想邀请您干了这杯。」美作举
起杯来，等待着道明枫的碰杯。

　　道明枫微感愕然，美作在社交界素以对贵妇人的魅力而闻名，她当然早有耳
闻，她甚至知道几个她认识的几位名媛和美作秘密地保留着性关系，但是，她仍
然没有想到美作敢在她头上打主意。

　　道明枫微微的一笑，她一向都对自己有着极度的自信，这种自信伴随着她战
胜了无数商场内外的对手，一直走到了今天。

　　她将手里的酒杯和美作轻轻一碰，两人饮尽了杯中的酒。

　　「不知道有没有这个荣幸和您跳只舞？」美作将手伸到道明枫面前。

　　道明枫点了点头，让美作轻扶着她的指尖，美作的行为激起了她的好奇心，
她想看看美作能做出什么事来？

　　乐声响起，大厅里的红男绿女带着不同的目的、挂着同样的笑容翩翩起舞。

　　美作的风度和舞姿都是完美的，他在舞蹈的过程之中，眼睛仿佛会说话般地
凝视着道明枫，脸上的微笑，则有如春日的微风，仿佛能够勾起妇人们内心深处
的对春天的向往。

　　道明枫不得不承认，以前她一直低估了美作，她曾经为那些贵妇会为美作这
样的毛头小子而神魂颠倒也大惑不解，但是现在她明白了美作的魅力所在。

　　多久了？多久没有这样的感觉了？这么多年来，在各种各样不同的场合，怀
着各种各样不同的目的，和各种各样不同的男人跳过难以计数的舞了，却从来找
不到这种感觉，包括和自己的丈夫在内。

　　可能这种感觉，就只在初恋时有过吧？

　　初恋？多么可爱的字样阿！自己也曾有过那样的一段岁月，全心地去爱着一
个人……可是来着家族的命令，让她无可选择地嫁给了现在的丈夫。现在想起来，
那段初恋的时光，仿佛只有在歌里了……

　　一曲终了，道明枫猛然从恍惚的状态中醒来，对阿！眼前只是一个毛头小鬼
美作，自己怎么会想得那么远呢？真是莫名其妙！道明枫暗暗地在心里骂自己。

　　这时美作不动声色地在旁边递过一杯酒，道明枫便不假思索地一饮而尽！


　　　　　　　　　　　　　　　　第九节

　　「四杯了……」美作在心中暗暗地计算道。

　　就在美作正在盘算怎么让道明枫喝下剩下的两杯酒时，道明枫已经猛然地觉
察到自己今晚喝的酒超过了平时的极限不少。

　　她的眼光冷冷地向美作扫去，难道美作竟敢在自己身上施展诡计？

　　美作接触到道明枫的眼神，不由得打了一个寒颤，毕竟他深知道这位枫集团
总裁是怎样厉害的一个人。嘴里本来要劝酒的话便变成了：「枫阿姨，今晚的酒
您如果喜欢的话，回头我让家母派人送些到府上，您不要喝太多了，对身体不好。 」

　　道明枫的神色顿时大为和缓，美作这孩子虽然有时喜欢胡闹，但无论如何还
是不敢来对付自己的。想到这里，道明枫不由觉得自己早先的猜疑有些可笑。

　　「那就帮我谢谢你的母亲了，好久没有品尝过这样的美酒了。」说完向美作
嫣然一笑。

　　在对中年贵族熟妇的研究专家美作的眼里，这时的道明枫简直是一个美人的
极至。

　　高贵典雅的脸上，由于酒精的缘故，浮现一种醉人的殷红，让她平素稍嫌过
于生硬的脸部表情大为和缓，显得更加可亲，而掺在酒里的催情药，虽然药效还
不足以发作，但是也让她的眼角眉梢隐约浮起了一丝春意，可能是由于跳舞的缘
故，在她的额角微微可以看出一点汗迹，使得她平添了几分年轻的活力，这一切
的一切，都让美作不由自主地沉迷其中。

　　「为了西门！」美作暗中在心里给自己勇气。「枫阿姨，认识您这么久，以
前对您总是敬而远之，今天我美作才深深地为您的美貌所折服。」

　　道明枫显然没有料到美作竟敢说出这样的话来，脸色变了一变，才恢复正常，
她决定看看美作能说出什么话来。

　　「那你现在发现了，又想怎么样呢？」

　　「我想……我想邀请枫阿姨陪我度过一个浪漫的夜晚，让我的嘴唇，舔遍您
的全身，从您的嘴唇到下面湿热的阴道，让我的二十公分的大阳具，在您尊贵的
淫穴里面抽插……给您带来最大的享受……」

　　露骨且粗俗不堪的语言，在美作的口里道来，别有一番诱惑的意味，经验丰
富的他深知，对这种习惯了社交界和家庭中的礼质彬彬的中年贵妇，这样的语言
会带来更强烈的震撼感，更容易使她们迷乱。

　　道明枫果然在一时间陷入了不知所措的境地。

　　从她懂事的那一天，家族理所当然就把她往贵族妇女的方向培养，一举一动、
一言一谈，都在严格的规范之中；到了长大恋爱的时候，追求自己的，也都是各
界名流的后代，一个个都是绅士风度十足，言谈高雅的贵族；而自己丈夫道明诚，
更是贵族之中的贵族，绅士之中的绅士！就算结婚后在行房的时候，两人也是相
敬如宾地已传统的传教士式进行，在她的一生之中，那曾听到过这样下流露骨的
淫话？但是不知道为什么？这样的话在眼前这个男人口里说出，自己并不觉得非
常的厌恶呢？

　　美作敏锐的捕抓到道明枫眼光中那一刹那的迷漫，乘机凑到她的耳边，「枫
阿姨，来，再喝下这一杯，我们就去寻找属于我们快乐吧……」

　　道明枫感到心口开始有一团难以抑制的火在燃烧，现在急需一点什么东西来
缓解一下，看到眼前有一杯诱惑的红酒，便不假思索地喝了下去！

　　喝下酒后，道明枫感觉到一阵的舒坦，头脑一时间似乎也清醒了不少。看着
可怜的美作脸上那一丝难以掩饰的慌张，道明枫心头涌起一阵难言的快感。

　　「美作……」道明枫缓缓地开始说道。

　　「是，枫阿姨。」美作虽然能够保持住笑容不变，但是他也清楚地听到从自
己心房传来的撞击声。

　　「没想到你竟敢把主意打到我的头上……」

　　「枫阿姨的美貌和风姿，美作向往已久。」

　　「……象你这样的小帅哥，相信一定能给女人带来不少快乐吧？」

　　听到道明枫的口气似乎有点入套的意思，美作心中狂喜。

　　「美作一定尽心尽力，不让枫阿姨失望。」

　　「呵呵，不让我失望……哼！你已经太让我失望了！美作！今天是你母亲的
生日，我就不去让她难看了！明天，明天你父亲会找你的！再见了，美作财团的
继承人，美作铃少爷！」

　　说完，道明枫冲美作优雅地一笑，转身走向大门。

　　美作呆呆地凝视着道明枫的背影，心中如同烈火燃烧。「西门，我能帮你的，
就只有这些了，接下来就看你的了……千万不要失败啊！」

　　道明枫走出美作的家里，心中也是极不平静，虽然凭借理智战胜了性欲的渴
望，但是美作的话，那些淫秽不堪的话语，依然清晰的一句句在她耳边盘旋。

　　坐进自己车的后座，道明枫无力地说了一句，「开车，回家。」就静静地坐
在那里发呆。

　　车子在路上平稳地行驶着，道明枫的心情却无法如同路况一般地平稳。刚才
喝下去的那些酒，这时发挥出了威力，道明枫觉得心中的火烧得越来越旺，下体
也不自觉地传染到这股热浪，似乎有些湿润的东西在她的洞穴里面不受控制地流
动着，很舒服，但是总是难以尽情地舒服。

　　许久、许久，车子在一个地方停了下来，道明枫从一片迷乱中稍稍清醒过来，
她看了看四周的环境，那时一个陌生的小山岗之上。在回家的路上明明没有这样
的一个地方啊？道明枫想要叫问司机，却发现驾驶座上竟然没有人！

　　这时，「咔」的一声，后座的门被打开了，道明枫吃了一惊，转头看去！她
看到的，正是她想要控制的对象：西门总一郎！

　　西门的脸上仍然是那种招牌式的微笑，「枫阿姨，你好！」

　　「你想要干什么！」在这种情况下遇到西门，道明枫难以保持她那从容而高
高在上的风度。

　　「枫阿姨，我的开车技术还可以吧？」原来从刚才开始，坐在驾驶座上的司
机，竟一直是西门！而道明枫在心情恍惚中竟没有觉察到这一点。

　　「枫阿姨，您可以放心，我的另一种技术，也不在我的驾驶技术之下，绝对
能够让您满意的……」说话间，西门已经坐进了车里面，紧紧地靠在道明枫的身
边坐着。

　　道明枫感到一股强烈的男子气息环绕着她的全身，这种感觉，很陌生，因为
除了丈夫，已经很久没有男人能够如此地接近自己了；也很温馨，因为在她内心
的欲望在酒和美作的驱动下，已经开始汹涌，告诉她她喜欢这样的感觉！

　　西门丝毫不给道明枫喘息的机会，他伸出手，抱住道明枫，道明枫甚至连挣
扎的念头还没有涌起，嘴唇已经被西门的嘴唇紧紧地封住了！

　　「啊！……」一阵呐喊在道明枫的内心深处发出，这样的深吻，那个富甲天
下的丈夫，已经好久都没有给她了，而在她人生的经验中，象这样的吻本来就是
屈指可数的！何况是象西门这种的调情高手的吻，对她来说，更是从未有过的体
验！

　　西门非常技巧地运用他的舌头，攻击着道明枫口腔中的每一个角落，残留着
的酒味，加上道明枫身上独一无二的成熟、高贵的韵味，让本来对熟女没有什么
兴趣的西门也不自觉地沉迷在对她的调情中。

　　吻！让人销魂的吻，在寂静无人的山上，在道明枫自己的豪车之中，两个年
龄悬殊、目的各异的男女深深地吻在了一起……


　　　　　　　　　　　　　　　　第十节

　　道明枫这时候脑子里是一片混乱，她的香舌伸在西门的口中，二人不停的缠
绵吸吮着。经验丰富的西门更知道如何去让她的浴火燃烧得更加猛烈，他的那双
怪手毫不犹豫地伸入美妇的衣服里面，搓揉着她的一双乳房。

　　也不知道过了多久，道明枫雪白苗条的胴体，在车里灯光的照射下，完完全
全地在西门眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的红唇含着一股媚态，眉毛鸟
黑细长，一对黑白分明的大眼睛本来充满了令人望而生畏的威仪，但此刻情动之
下，那湿润润的瞳孔水汪汪的，似乎里面含着一团烈火，实在是勾人心魂！至于
她胸前的那对乳房，虽然不大，但是精致可爱，难能可贵的是，尽管到了她这个
年纪，这对奶子已然没有丝毫的下垂。

　　而在平坦的小腹下面，美妇人最神秘的桃源秘洞更是迷人，只见长长的樱唇
上长满了密密的阴毛，遮盖住下面那淫水斑驳的骚穴。

　　「枫阿姨……你……真美！」

　　西门总算是见识到了美作嘴里常说的，那种中年妇人的魅力，这时候他再也
无法抗拒眼前这一副娇艳诱人的胴体了，他脱光了自己身上所有的衣物，一边跟
道明枫搂抱亲吻，一边将手伸到美妇人的胯下，手指插入那湿濡濡的阴户里面，
轻轻的扣挖着，而且不时地揉捏那粒突出的大阴蒂，来回的逗弄着。

　　道明枫媚眼半开半闭的呻吟着，「啊……啊……轻点……呵……」她己经完
全陷入了亢奋状态，那双钩魂的媚眼急切地看着西门，心胸急剧起伏着。

　　西门却不着急，他紧接着埋首到道明枫的两腿中间，将火热的嘴唇贴上她的
骚洞口，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉。

　　从未体验过男人口交的道明枫顿时就血往上涌，

　　「啊！别这样……我受不了啊……哎呀……」就这么叫了两声，道明枫已经
身体剧抖，一股淫液从骚洞深处直泄而出，西门忙用嘴含住，然后把嘴伸到道明
枫的嘴巴，吻了上去。

　　「呜……呜……」从自己身体里流出来的脏东西，此刻全部回到了自己的嘴
里，道明枫都搞不清楚这一幕是不是事实。但是这时候欲望早已经占据了她全身
所有的神经，而西门也不容她有考虑的空间，已经翻身压了上来。

　　「枫阿姨，我要来了哦！」西门将道明枫的双腿大大地张开，手握着自己可
怕的大鸡巴，对准那泥泞不堪的阴道口，屁股一沉，就插进去了一半！

　　「啊……啊……痛死我了……」就在西门插入的那一瞬间，道明枫发出了大
声的悲鸣，显然，这样的尺寸，对性经验极少的道明枫来说，肯定是她所从未体
验过的。只见这时她粉脸发白，娇躯痉挛，一派不堪采撷的动人模样。

　　「枫阿姨，慢慢地你就知道舒服了！」西门温柔地轻抽慢插着，欣赏着美妇
人的动人神态。道明枫在让他抽插了十来下之后，脸上紧绷的肌肉也渐渐松弛下
来，双腿不自觉的夹紧，紧紧环绕着西门的臀部。

　　这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得宏伟暴发了原始的野性，再也无
法温柔怜惜啦！开始用力抽插起来了。

　　西门的抽插越来越快，越来越重，也越来越深入了！美妇人阴道里的妙处，
让他也体验到了之前从未体会过的美妙境界！虽然这个美妇人的儿子都跟自己一
般大了，但是她阴道的深处依然是那样的紧窄！尤其是阴道壁上面嫩肉对龟头的
摩擦，更是他在任何年轻女孩身上所从未品尝过的。

　　「美作这家伙……」西门的脑海里突然浮起了这样的念头：「还真是懂的享
受女人呢！看来，以前我是走宝了啊！」

　　而在道明枫这边，此刻她早已经让西门肏弄得香汗淋淋，娇喘吁吁！她的嘴
里不停地发出梦呓般的呻吟声，嫁给丈夫这几十年来，她就从未享受过如此美妙
而令人难忘的性爱！

　　她只知道这个年轻男人此刻所带给她的快感和舒畅，是她以前做梦也梦想不
到的！「天啊……」她几乎是战栗着发出了销魂至极的呻吟：「西门……给我吧
……我快受不了……给我……给我……！」

　　第二次，第三次的高潮，在西门超人的性技刺激下陆续而来。

　　「枫阿姨，我们换个姿势，好不好？」

　　被连续的高潮冲击得几乎晕死过去的道明枫哪里还能抗拒？于是西门马上抽
出大鸡巴，将道明枫的娇躯转换过来，让她手撑座椅，小狗一样趴在车后座上，
然后双手将她的可爱的屁股抬高翘起来，他再握住大鸡巴，从后面对准那不断张
合的屄洞口就用力插了下去！这一次西门没有再作保留，他一边狠抽猛插，一边
用双手揉捏着道明枫那对不大的奶子，同时还不忘不时地伏下头来，在道明枫雪
白的脖颈和粉背上亲吻着。

　　道明枫还是第一次用这种羞人的姿势做爱，胸中的那股火烧得她完全抛下了
自己平日的道貌岸然，彻底地将内心深处淫荡骚浪的一面展现在西门的面前！

　　「西门……哎呀！……我不行了……我……又要出来了……啊……用力……
啊……用力插吧……我里面好痒……啊……啊！」枫集团的总裁这时候就像一个
骚浪的妓女一样，不停地扭动着自己的腰肌，一边浪叫着，一边屁股猛往后顶，
迎合着男人的抽插……

　　西门用这种极快的速度连续地又抽插了几百下，就感觉又有一股热流从道明
枫的阴道深处直冲自己的龟头，他知道道明枫又丢了，已经是第四度上了高潮，
只见大量的淫水顺着她雪白大腿流下，将皮质的座椅弄湿了一大片。这时候西门
也累得有些气喘，他将大龟头顶到道明枫的子宫深处不动，一面享受着她泄出骚
水的滋味，一边眼睛一闭，将自己炽热的精液射入了美妇人的骚洞之中！

　　「枫阿姨……」

　　「西门……」

　　均已经达到了性爱顶点的两人这时候紧紧相拥着，彼此亲吻着，享受着高潮
之后迷人的余韵。

　　「我这才知道……自己这四十多年，都是白活的了……」道明枫抚摸着西门
线条柔和的脸庞，动情地说道。

　　「我又何尝不是呢？我现在懂了，比起枫阿姨您，我以前的那些女人，简直
就不值一提！」

　　「西门……吻我……」


　　　　　　　　　　　　　　　　尾　声

　　「美作，你实在是没有说错。」西门手里拿着一杯红酒，在枫集团总部最高
层的总裁办公室里，他透过整片的落地玻璃窗，看着眼前灯火璀璨的台北夜景，
悠悠地说道：「女人，的确像美酒一样，要随着年月的沉淀，才能酿出最美的风
味。」

　　「你总算也承认了哦！我美作对女人的品味，的确是比你西门要高出一筹哦！」
美作笑道，此刻，他上身依旧穿着华丽的晚宴礼服，但下声却是一片赤裸着的，
他的屁股不停地耸动，肏弄这身前一个身穿着盛装晚礼服的女人。而那个女人一
边承受着他不断地肏弄，一边像狗一样趴在地上，用手扶着西门的鸡巴，嘴巴不
停地舔弄着那红彤彤的龟头。

　　「是啊……」西门微笑着，一手轻轻撩起了女人披散的长发，道明枫艳丽迷
人的脸蛋，在迷人的夜色之中，显得那样的美丽！

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
