淫兽爱战士

　　　　　　　　　　　　第一回　被缚的淫美肉母

　　「嘿嘿……你还想跑！」夜空中，漆黑色的身影瞬间笼罩住整个幽暗的天空，
宛如一幕巨大的布帘随着寒风的吹袭追逐着一名浑身衣物破裂的狼狈女子。

　　「啊啊……不要！」女子的哀嚎声激动的响起，但在黑幕笼罩之下，外面的
世界却似乎一点都没有发觉到，被这黑幕完全遮蔽住之后，地面上立刻窜出了好
几条黑色触手，前仆后继的将对方给牢牢拘束住。

　　「啊……放开我……啊……不要……放开……」女人的模样显得特别慌张，
一点反抗战斗的意志也没有，见到黑色的触手伸过来后，娇喘尖叫的呻吟声彷佛
随时都要晕倒过去一样。

　　「哼哼哼……被人猎杀了十多次，这回可还是头一次变成女战士被我们给给
俘虏，嘻嘻……这可真是风水轮流转了呢。」就在黑幕的余光照映下，女人身边
顿时多出了三个形影，怪异的相貌并非是人类般的模样，但这些异形却是愉快的
以人类的语言在女子面前交谈着。

　　「你……你们想干什么？」身材姣好的美女身上穿着一套性感粉红的女战士
装，尽管上面的保护层已经被利刃给彻底划破，但细致的肌肤内却没有任何伤痕，
显见她所穿着的应该是件拥有极佳保护能力的特殊战斗衣。

　　「咦……？你不是女战士？你是谁！」看着这名身材比一般少女战士更加美
妙丰腴的胴体，一名长着一对鬼角，脸上蛇鼻长到膝盖的异形，就用它的怪鼻把
女人的面罩吸取下来。

　　取下面罩后的女子看起来竟似有三、四十岁的熟女年纪，并非是年轻少女所
应该有的模样，但尽管脸蛋已是进入人母般丰腴圆润的型态，但丰满曼妙的玲珑
身材却还保持的相当良好，比起一般少女单薄的娇躯要性感多了，而且白晰的身
躯连一点多余的赘肉也看不出来。

　　「我……唔…………」女子眼看不敢直视着怪物，斑斑的眼泪彷佛像似自己
做错事了一样，尽管知道自己已经身陷危机，却是举足无措的浑然不知该怎么扮
的模样。

　　「不可能！你绝对不可能是女战士，该死的科贝尔星人发明的战斗衣是必须
要处女才能发挥出高超的战斗力，难不成……嘻嘻嘻嘻……」一名眼睛像似虎头
蜂一样有着副眼的怪人，伸手爱抚着成熟美妇的洁白胴体，一面像要确认对方身
份一样，就在女人恐惧的眼睛没注意之下，一根尖锐的细管由它的口中吐出，由
妇人的脑后神经直直的穿刺进去。

　　「呜啊……啊恶……呕……」身上还穿着战斗衣的妇人，身体起了剧烈的一
阵痉挛，在抽搐中茫然的双眼很快的便晕了过去。

　　「吓吓……这个女人是少女战士团中，其中成员之一的母亲，叫做结子……

　　吓吓……是因为夜里听见战斗衣上的变身装置发出警报声，才知道原来自己
女儿竟是战士团员，好奇心驱使下就把装置给带在手上……」虎头蜂一样的怪物
似乎能用嘴巴上的细管，深入人类的脑袋里探索他所想要的答案。

　　「吁吁……原来是这样……那她不就是误打误撞被传送到这里来消灭我们的？

　　嘻嘻……竟然有这种事，那……可就不能浪费这样好的机会呢……」一旁都
没说过话的怪物声音却像个女人一般，只是由鼻腔发出的声音却是阴森的十分古
怪，狰狞的瘦小形体类似蝙蝠一类，骨翼的翅膀上还有着超长的骨刺手掌，拥有
四对骨刺般的挖掘机更像蝙蝠与蜘蛛的合成体。

　　「终于有这么一天让战斗衣的变身装置落在我们手里，这回可要好好拿回去
研究、研究才行……」蛇鼻人得意的说道。

　　「不……这东西是祸害，它会让战士团的贱人发现到我们所在地，吓吓……

　　秘密基地的地点已经越来越难寻找，若再暴露出去的话，恐怕就连保护罩层
也无法完全隐藏住我们行踪……吓吓吓……」虎头蜂人指着头上的黑幕不以为然
的说道。

　　「别吵……先想想怎么品尝过这个女人后再说吧……嘻嘻……很久没有玩过
这么成熟美丽的身体了，虽然年纪大了点，但玩起来一定更有味道……」没想到
那名女子形体的蝙蝠女竟然却是最急色的女淫魔，抚弄着美妇胸前的圆奶子，伸
出细长的舌头就卷起对方的乳头用力咀吸。

　　就在此时，妇人手上变身用的联络手环突然响起，蛇鼻人很快的将手环警报
开关给关闭起来，并快速的将这项装置由结子身上取落下来。

　　「战团已经追查到这里来了，这样吧……把变身装置给带回去实验室，利用
今晚的时间好好解析这片科贝尔星人的智慧结晶，也许短时间还没办法破解出什
么重大原因，但只要我们掌握住这个叫结子的女人，还怕没有时间好好参透出变
身装置的秘密来吗？」蛇鼻人思索过后这样说道。

　　「没错……没错！这是个很好的问题……但我可要先说，今天晚上这女人的
第一次就是我的……已经很久没有吃过身材这么美妙的女人爱液……」蝙蝠女捂
了捂嘴巴里流出的贪婪唾液，棕毛的肌肤上不禁像兴奋一样的抖擞着。

　　「吓吓……连这种年纪的女人也不放过，看来就只有像你这样饥不择食的女
淫兽才会这样……」

　　「你懂什么小矮子……吁吁……我们族类天生就能够用音波分辨各种女人的
体质与资色，不像你这只臭苍蝇，只懂得用肉眼这般肤浅……」

　　「你说什么！」

　　「别吵！自己同志吵什么吵……」蛇鼻人身份似乎是两人上司，出声自有一
番威严。

　　「怪只怪我们到了地球后，繁殖的族种反而差异越来越大……算了，不谈这
个，我可以把这个女人送给你，利用你特有的殖皮技术好好调制她也无所谓，但
你只有六个小时的时间，时候一到就必须立刻送她回去……」

　　「吁吁……这有什么困难……用不了这么久呢，只是这样一来她可就再也不
能再当你们生育的容器了，只要是我的人，肉体会变化成什么样……你该清楚才
对……」蝙蝠女阴险的窃笑着。

　　「嗯……我可没有这么小气，你就尽量将她开发成像淫兽一样也没关系，随
便你爱怎么改造，只要记得先搜集一点她身上的体液，利用我们研发的「隐身器」

　　自然可以将她改变后的体质完全隐藏住，任谁也看不出她跟之前有何两样…
…」

　　「很好……那就这么说定了，我先走一步，吁吁……嘿嘿……」蝙蝠女按了
一下手中的特殊表环，一道黄色的光芒将她们包裹后，跟着手上晕厥的美妇人就
一同的消失踪影。


　　　　　　　　　　　　　　　第二回

　　「啊啊！啊啊啊啊……」凄厉无比的惨叫声就在一间密闭式的调教室里不断
的散播开来，一名通体赤裸的熟美妇人被黑色的皮绳给倒吊在半空之中，一名浑
身有着黑色茸毛的瘦小形体就张开她的翅膀将女人给包裹在一起，下身钻出一条
倒刺般的硬物直直穿破妇人细嫩的小肉穴。

　　「啊呕……呜……啊啊……呜啊……」美妇浑身痛苦到痉挛一般的流满汗水，
翻白的眼神间似乎承受不了细密的嫩唇被这样尖利的钩刺给粗暴的来回挖弄，大
量鲜红的血液不断喷洒而出，邪恶而可怕的景象不断在幽暗之中持续上演。

　　「别叫……别害怕……吁吁……刚开始是有点痛……但肉唇改造完之后，不
管什么东西插进去都能绵延不断的产生快感……」被包裹在蝙蝠女翅膀内的结子
根本听不懂对方在说些什么，极端疼痛的刺激让她感到随时都要休克一样，猛烈
的勾骨产生一连串的穿刺运动下，色泽沉淀的熟女肉唇就这样不断的被撕裂开而
喷出更多鲜血。

　　很快的，结子外露的细薄阴唇已经被仔细的切割溃烂，六根蝙蝠的骨刺由两
旁的肉唇穿刺固定，由骨头的细缝内缓缓的由黏液流出，里面……却是有如细菌
般的含有数亿条特殊精虫的黏液给渗入到嫩皮之中。

　　「嘻嘻……这些小虫子最喜爱吞食人类的精子，以后你的肉唇上就会变得特
别敏感……敏感到连哪个男人的精液味道都了如指掌……」

　　就在看不见的黑色皮羽内，蝙蝠女的每一根骨刺彷佛像指腕一样灵活，抠挖
肉唇的削皮动作持续进行了半小时之后，眼看熬不住折磨的女人早已气若游丝的
晕死过去。

　　此时，半空之中却突然伸出数条装满绿液的细小管线，由蝙蝠女的脚下窜入，
纠结在妇人的残破的嫩唇皮肉上，精密的触角前端露出更加细小的蠕虫勾线，开
始在性器的皮肤上，进行修补换血的细密动作。

　　然而蝙蝠女并没有因此而闲着，就在她毛茸茸的下体中，除了那条沾血的勾
爪外，很快的又钻出三条粉红色的肉触淫茎，包裹着一层层像包皮的淫物如灵蛇
一样的寻找到入口后，一口气竟全部都塞进了美妇结子的肛门里面。

　　「啊呜！」昏死的女人身体发出一声闷哼，痉挛的身躯怎么也醒不过来，前
端的性器上止血的手术才刚结束，殖皮的血管已经换成细长的毛孔管线，在唇肉
的伤口上分泌白色的透明黏膜，逐渐结晶成肤质的颜色。

　　「嘻嘻……在手术的同时能一边进行肛交是最舒服不过的，虽然你的意识已
经昏过去了，但身子里面还是会记着第一次被开苞的绝顶美味……」

　　很快的，结子那暗沉的两片肉唇经过输血洗涤之后宛如脱胎换骨一样，黏膜
的修复技术让这对没有作用又经过三、四十年的敏感器官重新有了新生命，肥厚
却完全外露的性感嫩皮变得像红唇一样鲜艳，微张的外扩模样变得好像人嘴一样
灵活的张合。

　　「呕……呕……恶……」肛门里还接受着异样扩张的冲击顶弄，倒吊的妇人
屎尿都被狠很抠挖出来，污浊的黏液喷满了自己的身体，也沾湿的蝙蝠女的两片
包裹薄翼。

　　尽管蝙蝠女对此一点都不以为意，但污秽腥臭的黏液最后都流向了结子的嘴
巴附近，夹杂在剧痛发麻的迷糊晕眩之中，结子的嘴巴已经先受不了的恶吐出混
杂胃酸的秽物。

　　「嘻嘻，成熟的女人才适合调制成「最恶淫兽」的吸精妖女，除了脸蛋与身
材必须完美以外，更加不可或缺的其实是需要丰腴旺盛的淫性熟体才能办的到，
嘿……他们两个笨蛋看不出来，但我却能够感应出，你的体质是我手下所有淫兽
战士中，最适合调制成童贞狩女的吸精淫体……」

　　「到时……等他们看见你变成我族新一代最强的淫兽战士之后，一定会后悔
莫及的，因此我得对你更加下点功夫才行……嘿嘿嘿……」蝙蝠女得意的笑完，
屁眼内抽插的三条淫触却同时收了起来，一阵像泄洪的景像在妇人肛肉内快速的
爆发开来。

　　「肉穴外观已经像点样子……等上两天之后黏膜的唇皮内还会产生更多皱折，
现在先不急着将你身体完全改造成性感的淫肉……一点一点慢慢来才好玩，只是
这条东西却是不能忘……」蝙蝠女将结子包皮未露的小阴核给用力的撑开，下股
的勾刺再度狠很的划破核肉，让自己其中的一条淫触给直接钻入里面去！

　　「啊啊………嘘……恶……」强烈的刺激让结子由晕迷中剧烈的颤抖着，粗
大的肥茎肉触上像包裹着一层又一层白色的黏膜包皮，在逐渐褪皮之后，蝙蝠女
的淫触立刻一分为二，残留在结子阴蒂上的可怕东西，竟然像个草菇型的大龟头
阴茎一样，由层层紧绷的包皮内，露出那包茎、粗长又丑陋无比的恶心模样。

　　「这东西可是我的神经之一，殖入之后你身体可就一辈子都会是我的奴隶了
……嘻嘻，再来就该把淫兽战士专用的隐身器也埋进去……」就在结子的肛门疯
狂排泄之后，蝙蝠女的脚环附近又伸进来一条粗管，将一团像海胆一样的黑色刺
球给塞进菊花蕊里面，顿时泄尿喷屎情形立刻终止，好像半点屎便也流不出来一
样。

　　接着胆囊的刺球在肛门内引起一阵骚动后，结子的皮肤上也起了一连串剧烈
的反应，被黑色黏膜包裹住的身体上不断排出一种特殊黏液，所聚合成的黑色胶
质在她身上形成了一见极其性感的美妙衣物，与女战士服完全相反的是，这样半
透明的暴露服装套在她的身体后，显露出来的，却是十足变态、裸露又无比令人
血脉喷张的妖艳淫服。

　　「吁吁……第一阶段的殖入工作虽以结束，但明天开始调教地点将改在你家
里，还有更多淫奴的修整进度必须完成，等你明天一早醒来之后，一定会感到迫
不急待想拚命手淫的呢……」蝙蝠女得意的呵呵大笑。

　　「嘿……睡吧……我可爱的小淫奴，为了替你的主人争回面子，之后的皮肉
痛楚是不可少的，但淫悦欢愉的喜乐却正在不远的地方等着你呢，好好的睡吧…

　　…每当你再次醒过来时，都会发觉身体又变得更加贪婪、舒爽与克制不住渴
望性交……吁吁吁……」

　　　　　　　　　　　　　　　第三回

　　「呼……嗯……啊啊……」清晨的一大早，起床做饭的结子只觉得脑子里昏
昏沉沉的好像做什么事都精神恍惚提不起劲，等到意识到自己有些不太正常时，
双手已经沾满了黏稠的透明液体，自己的私处上变得黏糊一片。

　　「我……我怎么了……好痒……痒……」从来没有手淫过的结子既害怕却又
兴奋的抚玩着自己肥厚发痒的性感大阴唇，不明白这是因为刚手术后的过敏反应，
只知道一痒起来不继续抠挖抚慰的话，脑子里几乎快痒到不能做事。

　　「啊啊……不行……我在干什么……孩子……快醒来了……嗯啊……」听见
自己小孩房间内传来的闹铃声，独自沉醉在手淫之中的美妇赶紧拉住自己蹒跚狼
狈的单薄衣物，将仍沾满爱液的指头放进洗米的水槽内清洗。

　　「妈，你今天怎么怪怪的？好像没睡饱一样……」大女儿坐在餐桌后，眼神
十分敏锐的这样问道。

　　「没……没有，快点吃……」不知为了什么，结子的脸上快速的晕红起来。

　　「今天的白米饭真好吃！好香啊……」七岁的小儿子似乎发现什么地方不一
样，天真又开心的叫了起来，却没注意一旁的母亲脸色红的要命。

　　「嗯……那你就多吃一点，等等爸爸带你去学校……」翻看着报纸新闻的父
亲似乎没有发觉什么异样，可能是心思被工作或其他事所干扰，整天在家便是一
副漠不关心的模样，吃了几口菜就准备要出门了。

　　「美菜等一下……你……你手上的手环呢？今天怎么没有带？」就在女儿准
备出们的时候，结子却反常的追到玄关异样的问道。

　　「我……什么时候有戴手环啊？别开玩笑了，妈妈你怎么了？」美菜回答的
有些不自然，甚至有些像似说谎般不自觉得傻笑。

　　「是……是这样吗？」结子的内心仍有些担心，渐渐想起昨天的一些片段，
但无法肯定是否真实的她，只能将所有疑问都放在自己的心里面。

　　「妈妈再见。」孩子们背上书包，乖巧的替父亲提着公文包，准备坐爸爸的
车上学去。

　　「老婆，今天会比较晚回来，公司有同事庆生……」结子的心理明白，丈夫
每次都用相同的理由找借口去喝酒，尤其最近常常三更半夜喝的醉醺醺才回来。

　　「知道了，那别太晚回来……工作顺利亲爱的。」结子没有说些什么，自从
跟丈夫分房后，老公就对自己越来越冷淡，她不愿多想，因为她还有自己的生活
要过。

　　「啊……已经九点了，我也必须快点准备上班，工作要迟到了……」送完所
有家人离开后，结子才发觉自己今天总是特别容易恍神，注意力涣散，连比平常
晚了半个喔小时都还没有收拾好用餐后的清洗工作。

　　「我……是不是在作梦？身体……好像变得有点不太一样……」结子似乎对
敏感的身体反应有些讶异并感到害怕，听人说到了更年期后身体的确会有些不正
常的衰退现象，但结子只觉得自己神经上的细致肌肤却变得更加紧绷，触摸起来
有种酥麻过瘾的兴奋反应。

　　「啊……不行……不能再这样了……啊哈……」手指上的淫水越沾越多，湿
穴里插着一根早上做饭剩的小黄瓜，从来没有手淫过的结子，越是想结束这样背
德的游戏时，却更舍不得的将指头再度深深埋入。

　　「叮咚。」门口的铃声就在美妇人难分难舍之际响了起来。

　　「是谁？」结子叫了几声却没有回应时，不得已只好起身整理好衣服，快步
的到大门口应门。

　　「你是谁？你要找哪一位？」看着眼前的陌生女子，结子眼睛讶异极了，因
为对方的年纪只比读高中的女儿大上一些，但身上穿着的暴露模样却是Ａ片中的
女王打扮，只有一袭深黑色的皮革内衣，外露的乳头上还镶有一对精致的小金环，
真不敢相信会有人敢这样在大白天里到处游荡。

　　「我可是专门来找你的呢……可爱的结子，嘿嘿……」美艳又性感的女人傲
慢的走进结子的家里面，任由对方如何喊叫，完全把这里当成自己家一样的四处
走动。

　　「你……你想干什么？你到底是谁？」结子一面追了上去，看着对方一副全
不在乎的模样，内心不由得紧张起来。

　　「嘿嘿……上杉结子，书田育幼院园长……很好，我喜欢这样的工作……」

　　看着桌上结子的相框与摆满的各式奖杯时，闯入的陌生女子随手抓起几项把
玩一番后，就将这些奖杯无理的全摔在地上。

　　「你到底想干什么？快出去……进来我们家做什么？」越来越害怕的结子愤
怒的呼喊着，手里企图阻止对方时，女子又往别的地方走去。

　　「好了，开始侦测内部，准备把我要的东西传送过来。」等这女子逛完一圈
之后，却对着自己手中的表环不知在说些什么，此时家里的天花板上竟开始全部
结成了漆黑色的特殊材质。

　　「这……这是怎么一回事！」结子看着自己家大白天全变成漆黑色时，忍不
住惊惶的尖叫了出来。

　　「嗯……是这里吧……以后这间房间就是我们俩私人的小别馆……」女子径
自走到了结子个人的房间后，愉悦的对着结子说道。

　　「你……你……」结子此时已经气到说不出话来了，却见四周墙壁竟然全都
变成漆黑色后，等到再次注意到陌生女子时她的外型却已经变化，变成一副宛如
蝙蝠般毛茸茸的阴森模样。

　　「啊啊！你……是你……啊……」结子吓得坐倒在地，四肢不停的想往出口
爬去时，却发现自己家的大门竟然已经消失不见。

　　「没有侦测到监视系统吗？很好……那将调教用的装置转换过来……」蝙蝠
女一面透握手环上的特殊仪器联系着，很快黑色的墙上开始起了一连串特殊变化，
许许多多怪异的仪器与陌生的器具一一出现。

　　「嘿嘿……你想走到哪里？」

　　「啊啊！」天花板上很快的垂下来熟悉的黑色触手，没多久就将结子的身体
再次的倒吊起来。

　　「不……这不是真的……不是的！」结子慌乱的挣扎着，但没多久连嘴巴也
被黑色的触手给塞的满满。

　　「你到底在嚷嚷些什么？开始进行调教以前，先检视看看你昨天调整过的骚
唇够不够淫乱好了。」

　　「把我订制的淫妇娃娃传送过来……」蝙蝠女打量了结子一番后，对着手环
命令道。

　　接着在地上产生的两道黄色光芒中，很快的出现两名十岁不到的小男孩跪在
地上，兴奋的用天真的口吻对蝙蝠女问候道。

　　两名纯真可爱的金发孩子笑嘻嘻的冲过来抱住蝙蝠女的大腿，脸上白嫩又天
真的俏皮模样实在让人根本起不了丝毫邪念，但在赤裸的身体下，两条晃动粗大
的肉棒显现出来时，却让人无法跟无邪的感受联想在一起，反而更显淫猥。

　　「嘻嘻……最近订制的娃娃都越来越跟真人一样了，快过来吧……妈妈在等
着你们呢。」蝙蝠女对着结子一指，两个古怪的机器孩子眼睛突然发出金色的亮
光，脸上依然笑嘻嘻的一步步走向结子。

　　「不要……不要！」很快的结子身上的衣物就全被触手跟孩子给撕成碎片，
黑色的触手像被精密的仪器所操纵一样，能够自由的调整任何角度，直到将结子
的身体四肢摆成最适合被人前后抽弄得模样。

　　「妈妈……你是妈妈吗？……妈妈……你是我妈妈吗？」其中一具小孩娃娃
嘴巴发出好像录音机一样的声音不停述说着，下体粗大的东西却这样硬生生的给
塞入到结子的阴唇里面，粗硬的东西塞进那紧缩肥厚的唇肉时，不时发出滋滋滋
的摩擦声。

　　「欧……嘶啊啊啊……」从来没有过的充实饱足感在结子的小穴中紧紧塞满，
忍不住发出舒爽尖叫声的女人，对于自己的性器官却变得如此敏锐完全无法置信。

　　「妈妈……玩玩……妈妈的身体好美……哈哈……」另一名小孩将肉棒也塞
入结子的嘴巴里，口中还不停发出让人发麻般的甜蜜叫声，彷佛就像世间最残酷
的折磨一样，让结子内心不断产生出与幼儿交合的可怕罪恶感。

　　尤其她又是育幼院的园长，内心里对小孩原本就比一般人多了一份耐心与疼
爱，善良的心性再怎么样也无法接受，自己受到小孩的可怕轮奸！

　　「不要……呜呜……不……恶恶……」结子呻吟的不停抵抗，但嘴巴里很快
的就吸入大量喷射而出稀薄的稀疏精液，紧绷的下体不时也感到大量的水水液体
不断溢出穴外。

　　「嘻嘻……你可知道，这两个娃娃全是专门为你订制的呢，他们的声带中拥
有特殊的音波会影响人的大脑反应，内容更是特别为你录制好的，用来破坏人母
意志力是最适合不过了，被他们玩弄过后，至今还没有哪个母亲不变成恋童癖的
下流淫妇呢……」

　　「妈妈好好玩……喜欢我们吗？妈妈……好好玩……喜欢我们吗？」重复的
声音语调一直不停的干扰着结子的心神，肉体完全火热到混乱的刺激，让她脑子
里完全变成一片空白，涣散的眼睛微微发颤，塞满肉棒的嘴角痴痴的傻笑着，黏
黏的唾液不断由嘴里滑落在地。

　　「妈妈好好玩……喜欢你们……啊啊……不……妈妈喜欢……」就在结子前
方的孩子抽出肉棒时，结子竟然发现自己忍不住的叫喊着跟小孩一样的内容。

　　「妈妈喜欢被插……妈妈喜欢……妈妈爱死小孩的肉棒了……妈妈爱……」

　　两个小孩好像催眠仪器一样不停大声喊叫着奇怪话语，不仅如此，下体还像
马达机器一样用力挺进，一点都不会觉得疲累，看到拚命射精的举动过了十分钟
的时间后，结子的肚子里不仅肠胃、食道都被咸咸的水水精液给完全涨大起来。

　　两个孩童娃娃就这样将大量精液给射入到结子的肚子里，直到肿成怀孕一样，
陷入极度罪恶与恐惧的结子突然却感受到身体变得异常兴奋，每一寸肌肤在蝙蝠
女的爱抚下都能产生不小的性高潮反应。

　　「妈妈爱死……小孩子的肉棒……唔……妈妈爱肉棒……」结子的眼皮不停
跳动，就在两孩子抽出阳具之后，嘴巴里不停娇叫呼喊着的，竟是跟孩童一致的
淫荡话语。

　　接着蝙蝠女让触手将结子双脚张开成大八字，黑色的触手前端伸出数条细线
插入她身体的各个神经组之后，在蝙蝠女面前的仪器表立刻显示出许多特殊的符
号数字。

　　「嗯……阴唇受奸时的重要数据出来了，这样的反应甚至比我想象中还要好
呢……」蝙蝠女狰狞的表情中，露出一副冷静又性感的自信语调说道，冰冷又专
业的感觉，有如像人类的医生口吻一般，与当时贪婪急色的模样判若两人。

　　因为她们的族类属于夜行性的生物，只要一到夜晚，就会变得特别的好色贪
婪又容易冲动，前后的人格可以完全判若两人……

　　「前面工作也已经准备的差不多了，接下来手术需要的储备精液量也已足够，
该是开始进行下一段的工作……」

　　黑色的触手就在蝙蝠女的操作中开始发挥它们的特殊作用，原本塞在股涨阴
唇内的触手才一拔出，湿润的嫩穴里立刻喷出一道道细细的白色清泉，下方接应
的水盆内载满两个小孩的精液后，便全数填充在黑色触手内的排泄孔内，在嘶嘶
的声响中，又再度来回的反复的灌注精液到结子身上的三处洞口内。

　　「唔唔……恶嗯……恶……」结子像梦魇般的在昏迷中呻吟着，三条肿涨的
触手不停的将小孩精液来回注射到结子身体内，宛如像在洗涤一般的将美妇大汗
淋漓的身子弄成黏浊不堪，反复鱼贯全身之后，水水的精液浓度似乎越来越黏稠
起来。

　　「嘻嘻……这些精液里其实是含有着贝洛星人生育专用的培植精子，精虫的
分子生殖与复制能力超强，浓度虽然比人类还要稀疏的多，但反复存留在女人身
体后，就会逐渐变得越来越黏稠，越来越美味无比呢……」蝙蝠女的话才刚说完，
水液状的精液此时已经跟人类的黏浊度差不多，不太容易被主动的流出来，必须
由触手抠挖才行。

　　「泡过这种「精液浴」后，你的身体跟嘴巴就会对任何精液都无从排斥的深
深着迷，但只有这种贝洛星人浓到化不开的高级精液，才是你永远的最爱……」

　　蝙蝠女一面说着的同时，那些原本水水的精液再次由结子身体内流出来时，
已经不是用喷洒来形容，黏稠的白色东西像是半稠的奶油干酪一样，直到再也溢
不出来时，触手才停止灌注的行动，改把残余的白色精膏涂裹在结子赤裸的娇躯
上。

　　当浓稠的白色膏状物质在结子身上结块时，迷乱的妇人身体短暂的抽搐起来，
黑色的触手立刻就在引起反应的部位上钻入一条细细的精线。

　　「非性器敏感部位，精液反应线殖入完成。」当仪器上传来一声完成的指令
声后，蝙蝠女脸上立刻露出微笑，触摸着结子的乳头试试看它的反应。

　　「啊啊……」刚被殖入神经线的部位上，很自然的引起女人身体反射动作的
刺激而抽搐起来。

　　「很敏感吧……这是让你具备淫兽战士所必须应有的敏感反应，超过人类感
度十倍的性神经线，是能将你身体开发成利用性感带也可以帮任何人性交的特殊
能力……」

　　「接下来……应该替你的性器官开发出必要的战斗能力……」

　　蝙蝠女说话的同时，一条条黑色触手却化成了最精密的电子切割仪器，前端
载上各式各样刀片与电钻，开始将结子的乳房完整的切开。

　　「唔嗯……」感觉不出疼痛的结子轻轻的哼了一下，只觉胸前有些冰冷，却
不知自己原有的乳皮是已经黏在了触板上被人取了下来。

　　触手先是在她外露的乳肉上涂满一层像脂肪一样胶质状的厚膜，再对着那对
变成豪乳形状的酥胸喷洒一种快速黏浊的液体，慢慢红晕美妙的肥美酥乳，立刻
有了另外一番雄伟肉弹、十足诱人的年轻模样。

　　「哔、哔……变身装置测试。」仪表上的声响刚结束，数根触手便开始在结
子的乳房上做起乳交的动作，引起晕迷结子的一阵阵喘息骚动后，就在触手将黏
稠泛黄的精液洒在乳头上的同时，激烈的晃动让结子下体的阴核上快速的肿胀出
一条丑陋吓人的肥长扇形香菇茎。

　　「嘻嘻……我可爱的小分身又长大一些了呢，放心好了，我一定会让这身体
变成能匹配你的完美淫兽……」由于蝙蝠女的分身是属于自己身体的一部份，已
经无法再度复制也离不开结子身体了，除非结子死亡，否则像这样将自己细胞转
殖到他人体内成长的特殊方式，是不可能再次长出一模一样的茎肉来。

　　蝙蝠女爱抚一阵结子的大阴茎后，肛门内的黑色胶质却自动覆盖包裹住这条
畸形的大肉棒，跟着在胸部持续被爱抚的同时，晃动的阴茎似乎不停的开始抽搐
起来，没多久黑色的套膜竟开始蔓延开来，形成像保护衣一样的盖住结子的身体。

　　「这层保护衣可完全必须由你发射的精液才能制造出来的，这些贝洛克星人
的精液，便是由你阴唇吞噬过的每一滴精液转换出来的呢，换句话说，你以后便
需要时时刻刻储存男人的精液才能变身……」

　　胸部的乳交变成了一对吸盘套住乳头猛烈摇晃，当奶水也一样溢出来时，一
件极其性感裸露的半透明衣物，露出艳丽蕾丝花边的黑色皮革，就在结子身上形
成一连串紧身完美的虐待狂皮衣。

　　这样的皮衣跟蝙蝠女之前的穿着打扮十分类似，唯一不同的地方是，结子细
小的丁字裤上头，还有一根被皮套包住的大阴茎不停在摆动摇晃着。

　　「还没射个够吗？嘻嘻……马上你就会爱上这种射精的滋味呢，但若是没有
储存足够的精液量话，空射只会让你尿道刺痛不已，很快的你将会明白，自己这
样的身体……不管对男孩、女孩都存有相同变态的贪婪欲望……」

　　「哈……呼……呼呼……啊恶……」仪器的触手松开结子的手后，脸上还是
迷离不清的美妇人立刻自动的手淫起来，不仅用力的套弄阴茎，一手还拚命的抠
挖私处内黏呼呼的滚烫感觉。

　　蝙蝠女淫笑得看着结子身上的每一分变化，下体肿起的两条肉棒似乎也已经
有些受不了了，褪去一层层包皮后，丑陋的扇行淫物就这样往结子下体游去。

　　「欧啊……啊哈……啊……」没想到结子的脸上竟媚笑得抖了起来，摇摆着
臀部开始配合着被插弄得肉茎，舒爽的大声哀嚎娇叫。

　　「肛门里的隐身装置只能让你免于被爱战士们侦察出身份，但距离变成真正
具有战斗能力的淫兽还有很长的路呢……」蝙蝠女在确定完结子身上每寸肌肤的
变化反应后，由仪表器中慎重的取下一片蓝色芯片，由结子耳朵里硬生生的给塞
了进去。

　　「这条阴茎只是让你变成贝洛星淫兽的象征而已，为了缩短调教时间，从今
天晚上开始，你必须努力的好好学习，怎么利用强化的性器官来打败敌人……」

　　蝙蝠女得意的笑完之后，四周的空间开始退去黑色胶状物质，独留下浑身沾
满黏液的结子倒卧在地，一面还发出阵阵酸麻抽搐的呻吟声。

　　「我回来了！」黄昏，外出的孩子们一一的回到家里，放下书包便要到厨房
里跟妈妈聊天。

　　「回……回来了……坐好……妈妈在准备你们最爱吃的东西……」

　　「哇……今天又有口福了，真好！」看着满桌丰盛的晚餐时，美菜却没有注
意到妈妈哪里有什么异样，开心的大叫之后，便开始偷夹了几样小菜往电视机前
跑去。

　　「妈妈今天还好吗？你怎么一直流汗，有哪里不舒服吗？」嘴里嚼着章鱼丸，
一面看着电视的美菜，似乎有些不放心的看了一眼妈妈，发觉她的举止有些不寻
常的举动，浑身上下冒出汗水，动作也显得比平常有些迟缓与不自然。

　　「没……没有……咳咳……妈妈今天有些感冒……你先去洗澡吧，别一回来
就整天盯着电视……」

　　「喔……」美菜又看了一眼妈妈，关上电视又偷吃了一块自己最爱的蒸蛋肉
丸后，便往浴室的方向走去。

　　「啊啊……我……我下面……湿了……啊……」娇喘不已的美妇人围裙下竟
然肿了一大条像阴茎一样的怪东西，更加不可思议的是，紧绷的阴茎前端还明显
有白色的精液残留在上头，裙下抽搐的颤抖模样，彷佛是刚刚才喷射出来的一样。

　　「我……不行……这样我没办法做事……」慌乱的妇人解下围兜后立刻冲进
洗手间里去，短暂的发出闷哼与呻吟过后，在冲水声想起时，走出来的女人，浑
身散发出性交后的魅力，嘴里痴痴傻笑着舔舔舌头，将完全湿透的围裙衣物全丢
进洗衣机里，回房间里换上一袭新的红色露背洋装。

　　「妈妈……你今天是怎么了？你打扮的好漂亮呢，呵呵……难道……有特别
值得庆祝的好事吗？」刚洗完澡发觉母亲又变得不一样时的美菜，还没有察觉出
丝毫异样，只感觉到今天似乎有好事要发生了。

　　「没有……没什么……嘻……只是妈妈今天很高兴……」

　　「高兴什么？」

　　「高兴……高兴自己有两个这么聪明听话的好孩子啊……」结子露出母亲甜
美满足的笑容时，美菜不疑有他的立刻开心的献上一吻。

　　「傻妈妈……别哄我们了……美菜也很高兴有这样温柔的好妈妈呢……」

　　美菜的心思知道，若是母亲夸奖她们时，可一定要好好的撒娇谄媚一番，这
样……自己的零用钱才不会少呢，但不知是否是错觉，美菜贴近母亲时，却突然
有种感觉母亲的裙子里有什么东西在蠕动着。

　　「咦……」美菜想要再次确认时，结子却刻意的闪躲，脸上的双腮瞬间红润
了起来。

　　「别这样……傻孩子……我是说真的……以后……妈妈会花更多时间陪你们
的……」脸色突然红晕起来的结子，靠着女儿看不见的位置，伸手到衬裙底下不
知道在抚摸些什么东西。

　　「去洗手准备吃饭吧……今天不用等你爸爸了，这些菜全是你们俩最爱吃的
呢……」

　　「哇哇！好棒啊……耶耶！」这时，手里推着玩具车的小男孩也来到了饭桌
前，一时间，一家人很开心温暖的吃了一顿丰盛的晚餐。

　　「嗯……妈妈晚安。」一如往昔在吃完饭后，结子还会替两孩子温习今天该
做的所有功课，看着孩子到声晚安时，结子的嘴巴里却不由自主的说出这样的话
来。

　　「小鸡巴晚安……妈妈也最爱儿子的小鸡鸡……」结子才一说完，整个人就
像坠入了地狱深渊般燃起鸡皮疙瘩，羞愧到不知自己在说些什么的讶异表情，就
这样毫无遮掩的显露在自己儿子面前。

　　「啊……妈妈……你在说什么？」小男孩完全听不懂意思的侧头看着自己母
亲。

　　「没……没什么，你快点睡吧……妈妈……妈……」结子话还没说完就狼狈
的逃出儿子的房间外，还好儿子年纪还小又跟姐姐的房间相隔很远，不然若是让
姐姐也听见这样不知羞耻的话时，结子当真不知该用什么脸面去面对两个孩子。

　　她由下午的沉睡中清醒后，不知怎么一回事，对于长出这么粗长丑陋的东西
却一点也没办法感到讶异与恐慌，甚至还有些说不出的兴奋潜藏在内心里，不停
想手淫的念头一直萦绕在娇羞愧疚的女人身心之中，越是逾越道德的规范时，身
体却越是感到亢奋。

　　失眠的结子辗转到深夜才终于沉沉睡去，然而就在她进入深层的睡眠期同时，
下体的阴核却渐渐的又肿起了一根粗黑扇形的大肉棒。

　　结子的眼睛不由自主的张了开来，就没有瞳孔的眼白中，一连串蓝色般的数
字不时由她的眼珠直射在天花板上扫瞄闪动，配合着双手失控的自主手淫同时，
幽暗的屋内模样更显得十分异常而诡谲莫测。

　　「贝洛克……强化性器官方式教学……在乳头细胞的组织成分……」快速而
又密密麻麻的细微声音在结子的耳朵旁轻轻响起，好像在不停灌入她一辈子也不
曾想象过的特殊知识，正一点一滴的全记忆到她的脑海里面。

　　第四回、暴雨前的黑夜

　　「妈妈再见。」早饭用餐的时间一过，家人纷纷在慈母的目送下一一离去，
不知为什么，结子的表情里却露出患得患失的感觉，对于四十岁年纪的女人来说，
心里却还有着像恋爱中的少女在期待着某件事情降临，自己实在感到不可思议。

　　已经过了三天，每当这个时刻来临时，身为人妻的结子都会暗地里燃起一丝
期待的罪恶感，就像偷情一样，内心悸动的渴望着充满惊奇、刺激的新鲜感。

　　她明知道这种感觉是错的，但身体似乎却由不得她百般抗拒，脑海里浮现蝙
蝠女的形象与家人方才的笑容冲击在一起时，背德的刺激又让她再次的下体流出
水来……

　　「啊啊……又……要肿起来了……」可怕的东西让结子浑身颤抖的发麻抽搐，
但股涨硬物所传来的独特刺激，却是令她娇躯不听使唤的拚命想手淫。

　　「不可以……不可以再这样……别再发生……」慌乱的思绪让羞耻心蒙上极
大阴影，但彷佛像戒不掉的成瘾症状在催促着结子，成熟的美妇发觉自己竟连走
回房间里的耐性都办不到，趴在地上狼狈的把内裤脱去一半，一双玉手就同时在
阴茎与肉唇上来回抚慰。

　　「啊啊……哈……受不了了……好……好……啊哈……」逐渐的习惯沉沦于
自己的私密性游戏当中，指尖甚至还在扇顶的背侧与射精孔敏感处努力挖弄，连
从未替丈夫如此爱抚过阴茎的娇羞美人，不知不觉中，也已经变得十分熟拈各种
自慰手淫的高超技巧。

　　「叮咚！」

　　「啊……啊啊……是谁……」期待的门铃声在最紧要的关头前响起，濒临高
潮的结子身体发抖的打了一个冷战，惊慌失措的思绪中其实早已明白将会发生什
么事，但她的理智越想停止，手指却越离不开那条丑陋的阴茎拚命搓弄。

　　「啊……滋滋！」那条扇形的大阴茎似乎又成长了不少，勃起青筋的粗暴模
样，在排尿孔上吐出大量奶昔般的黏稠精液，伞状龟头底下的小囊胞正在快速扩
张，已经结出一粒粒像肉瘤般的恶心囊球里，开始分泌出如麦芽糖般的黏稠东西，
混杂着流出的精液与妇人身上独特的汗液与香水味，形成一股特殊迷人的诱惑气
味。

　　「啊……啊……呼……嗯……」结子亢奋的脑子里短暂的忘却了一切，只觉
得身体舒服到发颤的感觉美极了，躺在地上轻轻抚弄着自己还未消退的大阴茎，
急促娇喘的享受那片刻高潮的甜美余温。

　　「叮咚！叮咚！」催促的门铃声再次的响起时，结子才短暂的由高昂的兴奋
状态中回复一些理智。

　　「来了……」过了好一会之后，结子的身上已然换上另外一套高贵素雅的白
色洋装，脸上飘起阵阵羞红的怪异表情，好像要去迎接偷情的男人般，心情显得
错综复杂、七上八下。

　　「哦……你们…………」就在开门的那一瞬间，结子的眼睛还以为自己看错
了，因为面前除了之前那名暴露的女子外，还多了两名头顶宽帽、抡住黑色披风
的阴沉男人尾随在后。

　　「嘻嘻……一大清早浑身却充满着精液与淫水交融的「魅精」味道……明明
才刚不久前手淫过的样子……」一名戴着眼镜的黑衣男子怪声的笑道，手指很不
安分的就径自往结子的私处触摸。

　　「啊啊！你……要干什么？别……别这样！」结子狼狈的想闪避，但自己隐
藏在端装外表下的真实模样，却是这般毫无遮掩、沾满各种腥酸体液的残余黏精，
流到了对方的手指上。

　　「这是什么？味道竟变得如此浓郁……嘻嘻……」黑衣男子好奇的将这些近
似乳高状的黏稠放入嘴里仔细品尝，意外欣喜的表情在他不自然的脸上抽搐着。

　　不知为什么，结子的心里总觉得自己在哪听见过这个男人的声音。

　　「进来吧，都是老相识了呢……」穿着比前些日子更加性感暴露的年轻女子
率先走了进去，其后两名男子也径自的走到里面四处打量，彷佛不把结子当成女
主人看待一样，但结子的表情只是难堪，却不若先前那般彷徨慌张。

　　脸蛋红润的美艳妇人呆杵在玄关前不知该如何是好，但四周的空间很快又再
度变成了完全漆黑的特殊结构，冶艳的性虐女王在黑幕保护下露出了蝙蝠女的原
本型态，而两名脱下披风的高大男子，则显现回原本蛇鼻人与虎头蜂人的异形模
样。

　　「啊……你……原来……是你们！」

　　「还不过来……呆站在哪里做什么？」蝙蝠女冷漠的叫唤声一起，结子却打
从心里无法拒绝的走向她们身边。

　　（啊……我……我到底怎么了？为什么我要这么听从她的话？）结子的内心
讶异着自己的转变，对于眼前凌虐过自己的异星人，竟不再感觉像当初那样的惊
恐与害怕。

　　「没想到你竟然把爱战士的家给当成根据地，胆子真是大到让人钦佩呢……」

　　蛇鼻人语带有奉承般的赞许道。

　　「嘿嘿……」不久，四周的传送仪器一一在定位上开始运转着，原先温暖、
明亮的空间里面，瞬息间，竟换成了冰冷、狭隘、高科技的大型手术房。

　　「差不多该检查这几天的适应进度了……」蝙蝠女走到了结子面前，一条黑
色的触手管线却不知在什么时候，悄悄的钻入到结子身后的脑杓里面。

　　「唔嗯……啊！」结子的身体抖了一下，但并不觉得有任何的痛楚，一旁的
精密仪器上，却已开始计算出她身体每一分钟的不同变化。

　　「唔………」结子明知道对方并不是人类，甚至是罪该万死的可恶敌人，但
恐惧与矛盾的情绪令她心乱如麻，不停在异变中的身体，更是时常做出连自己都
不敢想象的丑事来。

　　「以后不准再穿这么难看的衣物，给我脱掉这身丑陋的东西……」蝙蝠女好
像已经把结子当成奴隶一样的命令道。

　　「我……」没多久后结子身上已经变得只剩一件内裤，满脸羞愧的美妇人浑
身悄悄的发抖着，若是连这件内裤也脱去的话，便是连一点女性的自尊而荡然无
存了。

　　「怎么……嘻嘻……不敢将那东西露出来吗？」蝙蝠女似乎完全猜透了结子
的心思，用尖锐的指甲轻轻滑过妇人温热湿黏的性感内裤时，蕾丝的黑色花边上，
渐渐的竟似乎有东西股了起来。

　　「我……啊啊……呜……啊……」结子浑身感觉到一股快要崩溃般的羞辱感，
就在同性的女人面前，自己竟然就这样丢脸的「硬」了起来。

　　「羞耻吗？哼哼……不敢表现出你淫荡的本性吗？」

　　「我……我……」对于自己为何无法拒绝这个女人的回答始终不明白，矛盾
的情绪，甚至对于同性已经燃起了莫名的情愫。

　　「你们……到底对我做了什么……我……」结子的声音不停的颤抖着，看着
另外两人盯住仪器不时发出阵阵淫笑，有种不祥的预感正在她的心里慢慢滋长。

　　「喔？经过你的特殊殖皮手术后，结子的性器都已经恢复到年轻时的最佳状
态呢，这样的数据真是漂亮极了……」看着仪表所显示的各项情况，一面再一一
比对妇人粉嫩雄伟的性器官模样，蛇鼻人很开心的笑着说道。

　　「没想到这样年纪的熟女，竟然还能拥有如此高数据的淫性能力，等一下开
发超性能力时，便可以随心所欲的不用顾忌呢……」两个男子对于仪表上的数据
似乎十分满意，嘴巴说的全是结子听不懂得话语，不由得对他们将要做的事，感
到既期待又害怕。

　　「啊啊……求求你……饶过我吧……」

　　「听听……这是什么奴隶说得傻话呢？你的宠物似乎调教的并不完全麻。」

　　虎头蜂人似乎数落般的嘲笑道，一旁的蝙蝠女却没有发作，只是冷冷的对着
结子不怀好意的笑道。

　　「求你们……放过我吧……别伤害我的家人……」浑身发抖的结子脑袋中知
道可能会发生什么样的惨事，但如今仅存的一丝理智，就只有最重要的家人而已。

　　「你在说些什么傻话？哼哼……你这样的身体还会有家人吗？」蝙蝠女蛮横
的脱去结子唯一的内裤，双手捂住羞红脸蛋的结子，摇晃的阴茎上却在洒落着斑
斑的滴精。

　　「啊啊！别……别这样……啊哈！」蝙蝠女伸手便狠狠的用力掐弄着美妇下
体的粗大淫茎，已经变得十分敏感的娇躯立刻弓直了起来，酥麻的性欲刺激不停
在脑海里蔓延燃烧！

　　「嘻……害怕吗？兴奋吗？我不会伤害你的，更不可能去伤害你的家人……」

　　「你……说……说的是真的……」

　　「当然，因为……只有我才是你唯一的真正亲人，你肚子里流得更都是我宝
贵的精液……还不明白吗？我的乖宠物……」蝙蝠女的眼神变得阴森而冰冷，伸
手触弄着结子肉棒时，彷佛像是玩弄一条没有自尊的母狗一样。

　　「什么？啊啊……啊！」蝙蝠女的话深深的刺激着结子的大脑细胞，隐藏运
作的特殊芯片，正开始暗地里偷偷的改变着结子的深层记忆。

　　「还没想起来吗？可爱的小母狗……」蝙蝠女的眼神变得阴森而遥远。

　　（我是母狗……我是一条下贱母狗……我是主人的一条母狗，我最喜欢这样
……）结子抱着头努力的想排斥这样疯狂的想法，但当眼睛再次睁开时，自己的
嘴巴却说出了令人不敢置信的话语。

　　「是的……我是一条快乐的小母狗……啊啊！」当结子说出这样的话语时，
濒临崩溃的心思似乎获得抒解一样，拚命压抑的大肉茎，此时也毫无节制的发射
出浓浓的乳状精液！

　　「嘻嘻……抗拒中枢终于起了阻断现象，三天来的意识层调教算是有点成效
……」蝙蝠女的表情似乎对于结子现在的表现感到满意，尽管她已经见识过很多
次相同的情景了，但每当听到女性的人类主动说出这般毫无羞耻的话时，兴奋的
嘴角还是会忍不住的扬起笑容。

　　「哈……我是母狗……是的……我是……啊哈……」结子的眼角垂下泪水，
身体却是如获重释般的拚命手淫，痴呆的神情好像脑海中某个区块坏死掉一样，
淫荡的身躯摆动着异样的肥茎，就在众人面前毫无羞耻的射出一阵阵白浊腥臭的
精液来。

　　「性技能力应该也学会了不少，是该好好检视一翻才对。」

　　「嘻嘻嘻……已经有点淫兽应有的模样出来呢，现在……便由我们来接手吧
……」蛇鼻人与虎头蜂人相识一笑，缓缓的，两个异星的恶魔正一步一步走向这
名人格即将毁灭的女人身旁。

　　「妈妈！我回来了！」傍晚，美菜牵着弟弟的手一起步入家门，兴高采烈的
儿子抓着手里的玩具，以为今天又有好吃的晚餐丢下书包就往厨房里跑去。

　　「咦……妈妈呢？」厨房里不但没有妈妈的踪影，甚至连半点餐具食物也没
准备。

　　「奇怪？妈妈跑到哪里去了？」美菜也觉得有些古怪，但今天才上完一整天
的舞蹈训练，浑身都是黏黏的汗味，不管这么多，径自便往浴室里冲个凉快。

　　「妈妈？妈妈会到哪里去呢？」童稚的孩子好奇的每间房里寻找着母亲，才
由妈妈的房里转身要离开时，却见一团模糊的黑影倒立在自己的眼前，身上散发
着光芒令自己睁不开双眼。

　　「啊……你……你是谁？」手中的玩具砰通一声的掉在地上，专注的眼神瞬
间变得呆滞起来，缓缓走向黑影的男孩，很快的就在房间里消失的无声无息。


　　　　　　　　　　　　　　第五回　　变身

　　「你……你是谁？」

　　幸男手中的玩具砰地掉在地上，眼前一名浑身肌肤如橡皮还要光滑，身形、
年纪都跟自己差不多的金发小男生，正穿着一袭自己的旧衣服，向他流露出诡谲
地微笑。

　　「嘻嘻……嘻嘻嘻……来……」男童的声音彷佛不像似人类，音波竟能直接
钻进脑里一样，尽管幸男捂着耳朵，眼前还是觉得一片晕眩，双脚不听使唤地，
正慢慢一步步随着金发男童走进神秘黑洞的结界里去。

　　不知过了多久，「唔唔……这……这里是……」幸男的耳朵清楚地听见喘息
声，他不清楚那是什么声音，只觉像似女生被人欺负，叫声十分剧烈、激动、尖
叫，但又彷佛十分高兴地大声呐喊道。

　　「啊哈！哈……好……好深啊！哈……哈……又……又插到了……啊啊……」

　　眼前浑身像涂抹油脂般黏腻地丰腴美女，披散着湿淋淋地秀发，举高肥美的
双臀、摆动诱人火辣地雪白巨乳，屈辱地趴在白床上，宛如母狗一般，不停地抖
动着下体，迎合着背后那名金发男童的极力、使劲地猛力撞击。

　　「哈哈……还要……吮……还要……好舒服……再快点……用力！啊哈！痛
快啊！啊哈！啊哈！啊啊啊啊！」

　　「啊啊……你……你是……」

　　淫荡地叫声吓傻了幸男，脑海中仍旧迷迷糊糊的小男孩只能不停地揉揉眼，
因为他根本不敢置信，眼前这名皮肤雪嫩、宛若少女般年轻的大美人，竟会跟自
己母亲……长得如此相像！

　　「不……妈妈……你是妈妈吗？不要！不要！」

　　「啊哈……再深一点……哈哈……还要……啊哈……好厉害！哈！啊啊！」

　　幸男眼前的结子彷佛是看不到也听不见儿子的叫唤声，只知抚摸自己红润发
烫的双腮，一面又爱抚自己坚挺浑圆地雪白巨乳，双眼完全显露出痴迷淫乱地投
入表情。

　　「嘻嘻……妈……妈妈！」

　　就在此时，背后的金发男童竟学幸男的口吻也叫了声妈妈，却见诡谲地音波
顿时让结子双眼上翻倒吊，坚挺的乳峰一阵，竟喷出热热的奶水，下体性感的丁
字裤带甚至隆起一根粗大、经黑，又布满一颗颗瘤珠的淫秽肉棒！

　　「哈……乖……又……又冒出来了……啊哈……好孩子……再继续插……别
停啊……」只见结子把自己身子压的更低，好让小骚穴能够更充分地被男童娃娃
肉棒给插入，异变的体质让她痛快地抚摸挤乳，沾满精液的指尖更是不停的手淫
那条肥肉棒。

　　「啊……这……这是……」

　　幸男几乎不敢相信，虽然他从未见过母亲与其他女生的裸体，但这年纪也早
已听爸爸说过，鸡鸡是男生才会有的生殖器官，怎料妈妈的下体居然也长出一根
经壮、粗黑的大阴茎，甚至，还套弄着自己并不理解的手淫动作。

　　「好舒服……好美……」亢奋的结子不停卖力地搓揉那根长在自己阴蒂位置
上的大阳具，随着背后撞击力道的再度加强，彷佛已经知道对方即将把精液射进
自己子宫里一样，手淫肉棒的速度也更加快速。

　　「嘻……嘻嘻……合体完成度……九十九％，即将……进行第一次强殖装备
……妈妈……妈妈……」

　　就在此时，背后男童的身体竟似开始冒出阵阵白烟，胶化光滑的乳白皮肤跟
着开始慢慢融化一般，随着骚穴内的阵阵喷发白精，最后竟是……化成焦灰般的
滚烫液体直接都融化在结子的白嫩肌肤上！

　　「啊啊啊……啊啊啊……给我！全部注满满地……啊啊啊啊！」

　　「不要！啊啊啊！妈妈！妈妈！」多么可怕的一幕，让幸男几乎尖叫般的哭
出声来，原以为母亲就要被那恐怖的液体给溶解掉了，却没想到这些液化生命的
有机黏液，最终……居然完好无缺地在她身上形成一种神秘、艳丽的战斗保护膜。

　　「哔！哔！强殖装备……『粉红甜心』完成拟态……哔！哔！」

　　就在阵阵的烟雾过后，重新出现在幸男眼前的紧身妆束、性感美艳的蒙面女
战士，赫然与那传闻中大家口耳相传的神秘女战士『粉红甜心』，果真打扮的一
模一样！

　　「妈……妈妈是……粉……粉红甜心？」幸男的情绪顿时从讶异、恐惧变得
有些过度兴奋，完全无法理解，为何母亲会变得像另外一个人，并且还跟那会溶
化的金发男童做爱后，居然变成了代表爱与神圣的正义女战士。

　　没错，如今结子的这身打扮，正如同早先她误戴女儿的变身装置一样，变身
成了跟自己女儿，正牌的『粉红甜心』女战士一模一样的外表，甚至手腕上明显
也配戴着，跟当初误殖的变身手环完全雷同的相似款式。

　　「啊啊……好……好爽快的变身方式！啊哈！人家爱上这滋味了……」粉红
甜心淫媚地舔了舔舌头，踩着变形超尖锐的高跟鞋，举手投足间，虽然看不出跟
新闻片段节录中的那个神奇女战士有何不同，但神态上却明显有很大落差。

　　若要说肉体有什么古怪之处，就属这身材变得更加火辣丰腴，而且正义女神
的下体上，那粉红的小热裤内明显还包裹着一条坚挺大阳具，也让这身充满正义
感的战斗妆束，顿时多添加了一股说不出的淫秽与邪恶……

　　「女战士……妈妈……你就是女战士！？」小男还不理解那生殖器代表着什
么意义，只觉得妈妈跟印象里的粉红甜心……还是有着说不上来的古怪。

　　「啊啊……小……小男……是……小男吗？」合体过后，化身成粉红甜心模
样的结子，尽管开始意识到了儿子的存在，但双手却仍旧忍不住地爱抚酥胸，伸
长舌尖舔玩乳豆，一副性欲未满的发情模样。

　　（啊……我……我在干什么？快住手……幸男……幸男是我的儿子啊……）
结子突然本能似的产生抗拒，但随着眼皮快速地不停颤抖，双手又再度放回胸口
上，僵硬的表情露出浅浅微笑，因为接连几天的不停洗脑教育下，这些反抗作用
已经渐渐变得习以为常。

　　「妈……妈妈？」

　　「啊！啊！」当结子再度听到儿子的叫唤声时，脑海竟主动将这两个字给判
读成『淫妇娃娃』的催淫音波，顿时又发出一阵娇喘，肥硕的大奶子将乳汁喷湿
在紧身衣上，隆起的热裤上，瞬间也沾浊满大量白呼呼地恶心黏液。

　　「啊啊……讨……讨厌！」蒙面的粉红甜心露出痴迷地娇笑声，立刻瘫软在
地，双手已经毫无避讳地开拉热裤，一边手淫肉棒，一面把细长指尖抠挖到湿淋
淋的小穴里去。

　　「不……不要这样……你不是粉红甜心……是……是妈妈……妈妈吗？」幸
男再度感到莫名恐惧，痴迷的模样虽已让这孩子无法理解地感到兴奋，但太过淫
乱的举止却早已超出一名母亲应有作为与理解力。

　　「哈……小男……小男别怕！妈妈很舒服……快舒服死了……第……第一次
变身就消不下去……啊哈……等射……再射完一次就好了……啊哈……啊啊……」

　　只见结子死命地搓弄着下体阳具，再一阵又一阵剧烈骚动之后，终于，把更
多更大量乳白精液全喷发在一身亮丽、光泽的『粉红甜心』战斗衣上面后，肥肿
的邪恶淫物这才缓缓缩回热裤底下，光滑地消失无影无踪。

　　「喝……喝……小男别怕……喝喝……」

　　「妈……妈妈真的是……粉红甜心？」尽管小男眼神兴奋的质问着，身体却
不知为何反而往后退了几步，毕竟这种举态完全超越了一名小孩所能接受的最大
范围。

　　「我？粉红……甜心？哈……哈……是……是的，妈妈就是粉红甜心呢……
亲爱的……啊哈！」

　　就在此时，结子的眼波又再度跳动着，由于蝙蝠女事先早在洗脑教育中，已
预做好了这项设定，于是结子脑中也毫无罪恶感地露出微笑，一心在自己儿子面
前假扮成他心目中的女神偶像。

　　「可……可是……啊……妈妈！你……你要干什么？」

　　「啊！」就在结子几乎就要脱去小男的短裤时，美艳的少妇突然浑身激起一
阵冷忏。

　　（干……干什么！不……不是的……小男是我儿子……不可以……）

　　（没什么可不可以……这孩子将来也会跟我一样，成为伟大的贝洛克殖民军
一份子，是该趁早好好教育他才对，利用他熟知与崇拜的粉红甜心，是最适合不
过才对。）强大的暗示效果不容许她有丝毫抗拒，结子唯一还能做到的，就仅是
强忍克制那想侵犯自己儿子的邪恶欲念。

　　「妈……你怎么了？」

　　「啊！没……没什么？」

　　「对……对了，妈妈这样子……是不能说的秘密……亲爱的小男，没想到你
会发现妈妈的秘密，这可是得受到处罚的喔……」结子舔了舔舌头，手里颤抖地
还想拉开小男短裤，所幸多年的母爱天性，最终还是阻止下可怕乱伦的发生。

　　「我……我不怕处罚！」

　　「那……你看到这样的妈妈……不是感到十分害怕？」

　　「不……不是的……」

　　「你……你会讨厌妈妈吗？」

　　「不！我很开心！我真的很开心！原来妈妈就是每天打击坏蛋外星人的正义
女神呢！要是小皮他们知道妈妈就是粉红甜心的话，一定羡慕死了！」

　　「好孩子……呵呵……妈妈很高兴听你这么说，不过这可是我们母子间的小
秘密，不能跟任何人说，知道吗？」

　　「是！我绝对不会跟任何人说的，妈妈可以放心……」就在此时，结子手腕
上的变身器突然不停的发出哔、哔声响，结子的眼睛再度诡谲地跳动着，然后一
如往常般露出慈母般微笑，对着小男说道。

　　「好了，妈妈必须得要工作，不……是打击坏人……你乖乖在这等我回来，
之后……我会把所有秘密都告诉你的……」

　　「哔！哔！哔！」手腕上催促的声音越来越急，结子已经知道，主人正等待
着初次变身的她，完成第一次的任务。

　　「妈……妈妈必须离开了，记住，等我回来……」

　　「好！我知道了，妈妈！」小男半狐疑、半犹豫地开心回答，但内心里其实
仍是十分混乱，说不清是喜是忧还是恐惧，只知道妈妈就是自己所崇拜的偶像、
女神，尽管做了些很恐怖的事，但，也可能是为了消灭外星人也说不定。

　　「不！不会的！妈妈一定是爱的战士！我一定要相信妈妈才对！」

　　在目送完粉红甜心的母亲传送离开后，小男独自一人被留在了密室结界里，
正想怎么回到自己房间时，却意外发现一名跟方才长相一模一样的金发男娃娃，
正瘫倒在另一边的座椅上。

　　「啊……这是……」小男好奇地走进那具像极娃娃般的拟真假人，想起这可
怕的性玩具在妈妈身上驰骋撞击模样，又瞬间溶化，一股莫名的愤怒便让他拿起
棍子，便不停使劲往假娃娃身上敲打！「坏蛋！你坏蛋！」

　　「打死你这个坏蛋！啊！」就在此时，没想到原本一动也不动的金发男娃娃
，眼睛居然立刻亮了起来。

　　「啊……这是……」

　　「呼呼，哔！哔！哔……强殖装备二号……开启中……五、四、三、二、一，
准备植入……」没想到意外苏醒的金发娃娃，在莫名其妙的念完一串话语之后，
竟突然从嘴里激射出一颗肉球，直直地钻入到幸男的嘴巴里去。

　　「啊呜……咳咳……恶……咳！咳！你……咳！咳！」当幸男狼狈地把早午
餐全吐出来也吐不出那颗怪肉球同时，诡异的神秘娃娃却已站到了他的面前，露
出奇怪的浅浅微笑。

　　「嘻……嘻……殖装目标确认完成，夏木幸男……小男……是小男……」金
发娃娃似乎正确认着幸男的身分，而说道最后『小男』两字时，又似乎像从结子
口中录音下来般，口吻竟充满着母爱的亲密与疼惜。

　　「小男……小男……」

　　「啊啊！」穿脑般的特殊音波，一瞬间竟让剧烈晃动的幸男胸部，缓缓一寸
、一寸的开始鼓胀起来！

　　「这是什么回事！？不……不要啊！」

　　「小男……小男……嘻嘻……」

　　「不……不要叫！不要叫了！啊啊！」反复不断的呼唤音波，竟逐渐地让男
孩硬挺下来的小鸡鸡下方，慢慢露出一个小洞，慢慢扩晕，慢慢变后……慢慢…
…慢慢……越来越形成一条小缝，最后一股怎么都无法忍耐的强烈尿意，就这样
从肉缝里飞奔般地激射出来！「啊啊啊啊！不要！啊啊！不要啊！不要！啊啊啊
啊！」

　　紧接着男娃娃下体坚硬无比的大淫物，迅速地塞满在幸男喷泉般的小肉穴内，
从未有过的极度紧压中，正碰撞出一丝又一丝混浊的淡淡血丝……一次又一次，
剧烈无情地反复撞击着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　周末夜，特别奉上双份！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　第六回　初登场！蔚蓝极光！

　　另一方面，结子按下腕上手环之后，随着强光被传送到一处废弃工厂，漆黑
的视线中，只见两条身影以急快速度，腾空缠斗在一块。

　　不仅如此，四周还零散许多怪物尸体，个个面目狰狞、口吐鲜血，似乎全是
贝洛克殖民军的士兵们被女战士打个落花流水。

　　「这……这是……啊……」结子左耳抽搐了一下，只见贝洛克洗脑芯片的战
斗意识，竟立刻开启作用，而已经着装模拟成『粉红甜心』战斗服的她，双脚轻
轻一蹬，便也飞跃地跳进两人的战圈里去。

　　这时的结子也已经瞧清楚，眼前这名穿着跟自己十分相像的处女战士，正是
名气与『粉红甜心』齐名的战斗偶像之一，蓝色闪电『蔚蓝极光』。

　　「呼呼……太好了！甜心你来了，快！跟我一起把这蝙蝠妖女消灭掉！」

　　蔚蓝极光的身上有着不少血迹，尽管处女战士伤口能很快愈合，但流失的体
力却也非常巨大。

　　因为，蔚蓝极光是被引诱到这里来的，此前早已经陷入了人海战术泥沼中而
无法脱身，狭窄废屋里杀也杀不完的杂鱼让她心烦意乱，原本试图将目标锁定在
为首的蝙蝠妖兽上，却没想到对方虽非自己敌手，但恢复力却十分惊人，奋力砍
断对手左翅与尾鳍之后，没多久竟又长了出来，怎么也无法将之快速消灭。

　　「嘿嘿嘿嘿……蔚蓝极光，你是注定要失败了……嘻嘻……」化身巨兽型态
的蝙蝠女，似乎对于她身后的粉红甜心到来，一点也不紧张，甚至不感到一丝吃
惊。

　　正当体力不断流失之际，但见队友『粉红甜心』随后赶至，蔚蓝极光不由稍
稍地放松心思，正想着怎么堵住不让蝙蝠女逃脱时，没想到对方却冲着自己诡谲
笑道，紧接着背后激起一阵巨响，双脚竟几乎立刻失去力气的从高空中摔落下去。

　　「啊啊……」蔚蓝极光几乎不感相信，熟悉的战友居然会从后方偷袭自己，
嘴上呕出一丝丝鲜血，勉强站起身时，头却立刻被甜心的高跟鞋给踩在脚下。

　　「你……为什么……啊啊……」蔚蓝极光强忍着剧痛与屈辱，但见粉红甜心
的模样虽然与印象中有些不太一样，但半眼面罩下的那张俏脸，却又十分相似。

　　「你这小贱人，竟敢伤害我最重要的主人！啪！啪！啪！啪！」结子眼神变
得尖锐而可怕，狠狠地揪起对方后毫不留情地猛搧耳光，直把蔚蓝极光口中鲜血
都染在了自己指间上。

　　「唔……啊啊……你……」

　　「嘻嘻嘻……你总算来了，我的小甜心……」眼见蔚蓝极光因大意而丧失了
战斗能力，蝙蝠女也收起了骨翅，从巨兽姿态摇身又变回那搔首弄姿的妖娇魔女
模样。

　　「啊哈……亲爱的主人……」只见蝙蝠女从后搂着粉红甜心的柳腰，淫媚的
朱唇刚凑过去，甜心的小嘴立刻也响应地伸长舌尖，两女激吻在一起。

　　「这……这是怎么回事？啊！」蔚蓝极光至今仍然不敢相信战友竟会投靠敌
人，并且，还反过来如此残忍地凌虐自己。

　　蔚蓝极光终究经历过不少战役，此时已然意识到，眼前这身性感火辣、貌美
年轻的变装女神，极可能是个跟美菜容貌十分酷似的贝洛克星人所假扮的。

　　「难道……她是千面怪人假扮的？哔！哔！」

　　看着两女在自己面前毫无羞耻地爱抚舌吻，蔚蓝极光怎么也无法将之与从前
那奋勇光明的好战友联想在一起。

　　「这……这……不可能的……不……」

　　为了确认，她对战友发出求救讯号，没想到，眼前的粉红甜心手上果真也立
刻响应起一阵哔哔声，很显然地，这两副装置讯号一定是完全相符合的。

　　彼此手环上的『感应装置』，却出乎意料地显示……粉红甜心如今的的确确
正在自己眼前位置没错！

　　「这……」

　　「哔！哔！哔！」结子手环上正发出蓝色光芒，哔哔哔的风鸣声，彷佛正在
提醒她同伴发出的求救讯号。

　　「嘻嘻……相信了吧？你眼前就是你最要好的战友『粉红甜心』呢，被信任
的同伴所背叛滋味如何？」

　　蝙蝠女知道，此时此刻的蔚蓝极光已经完全上当，在未能弄清楚所有前因后
果之下，恐怕，也只能将结子给误认成真正的粉红甜心了。

　　「为……为什么？」

　　「因为主人已经彻底改造了我，从今以后，粉红甜心将以身为贝洛克殖民军
的一份子为荣，为了贝洛克！为了殖民军！更为了主人不惜牺牲生命！啊哈！」

　　当结子口中不断歌颂着贝洛克殖民军的同时，脑海中彷佛正响起那亢奋的军
歌一般，崇拜的意志让她陷入疯狂，硬挺的乳头与痴迷眼神，彷佛瞬间就要高潮
一样，显得骇人可怕。

　　（粉红甜心……难……难道是被人洗脑了吗？不……我必须尽量拖延时间，
争取绯红赶到这才行……）

　　「嘻嘻，你在想什么？想等另一名女战士『绯红音速』来救你吗？」

　　蝙蝠女的嘲笑声似乎道破了蔚蓝极光的盘算，三名战友之中，的确除了变节
的粉红甜心外，唯一还能寄望的就是绯红音速能及早找到这里来。

　　「没有用的，我们已经从粉红甜心的手环中，破解了你们的传唤频道，并以
此制作出能干扰频道的特殊方法……嘻嘻，你不觉得手环都已经响了这么久，却
一点动静也没有么？」

　　「什……什么！」蝙蝠女笃定的口吻，竟让蔚蓝极光浑身不由一阵冷颤。

　　「不仅如此，依我们贝洛克星的科技，可以轻易地将干扰器加进粉红甜心的
传唤装置内，看看……她手腕上这个跟你一样的装置，将会是让你们女战士一一
坠落的完美象征！」

　　「可恶！砰！砰！砰轰！」正当蝙蝠女志得意满地滔滔说道之时，蔚蓝极光
找到了一个空隙，立刻引爆所有极光能量，借着剧烈爆炸的震撼拼死脱出！

　　「啊……主人……」就在一阵烟硝弥漫之后，蔚蓝极光的身影此时已经不知
去向，结子转过身等待着主人指示，却见蝙蝠女一点不以为意的浅浅笑道。

　　「嘻嘻，没关系……她是逃不掉的，因为『绯红音速』现在也正忙得不可开
交呢，她这不过是消耗更多体力而已，今晚……这极光小贱人是绝对逃不出我们
手掌心的。」

　　「是！」不知为何，结子听到主人这样回答竟感到十分兴奋，渐渐地将保卫
地球的女战士都视为敌对，对于自己正在帮助外星异族侵犯家园，竟不存有任何
一丝的愧咎感。

　　「结子，看看你的手环，以后只要利用这项传唤装置，就可以轻易地找出其
他女战士的下落。」

　　「哦？」结子好奇的看着那浮现外星符号的神秘手环，似乎并不清楚自己身
上的这个道具，还有什么样的特异功能。

　　「嘿嘿嘿……说你直说也无妨，上级今早才刚刚下达指示，要好好利用这次
从『装置』中撷取到的巨大契机，顺势配合将你培育成能独当一面的『女战士杀
手』呢。」蝙蝠女脸上露出得意之色，双手正抚摸在结子身上那光彩耀眼的粉红
战士服。

　　「啊哈……主人……」结子如今很喜欢被人这样地抚摸着，尤其被女主人爱
抚时，奶水简直快喷出来般地莫名过瘾。

　　「不过，除了这项指示外，上级还要你以粉红甜心的身分继续下去，毕竟变
身装置已随『淫妇娃娃』强殖在你手腕上，无法分开，也就是说，从今以后只有
你才是真真正正的粉红甜心……明白吗？」

　　「结子……明……明白……」

　　「不对！你不再是结子！应该说：是！粉红甜心明白了！知道吗？」蝙蝠女
狠狠地拍打对方的翘臀，并以此加深结子对自我的新身分，产生认同感。

　　「是！我是粉红……甜心……粉红甜心明白了……主人……啊哈！」

　　「不仅如此，日后还得学会如何伪装成跟以前的粉红甜心一样，好欺骗更多
愚蠢的女战士！今晚若能立下战功，证明自我价值，相信上级应该会升你为正式
的殖民军一员，甚至，还可以当我慰安团的女曹长呢，嘿嘿。」

　　「真……真的么？啊哈！」结子忍不住地伸出舌头，脑海中彷佛又浮现出一
幕幕被人奸淫的痛快画面，奶水终于禁不住又溢湿了胸口。

　　「嘻嘻，看看你这样的身体……简直是无可救药的淫乱呢，除了慰安团的曹
长之外，果真想不出什么职位适合像你这样好色的小淫妇……哈哈哈！」

　　「哈……哈……是……是！」结子双眼突然流露出屈辱般的羞涩，但很快地
随着眼皮再次不停波动下，脑海中的排斥抗拒，又一一地被那淫秽欲念给一扫而
空。另一方面

　　电车内，衣衫凌乱的蔚蓝极光，正由车盖顶不慎摔落到夹板上，空咚的撞击
声惊吓到稀少而宁静的车箱内，几位乘客也立刻站起身来瞧个究竟。

　　「你……你是……」

　　「呼呼……呼呼……喝……」蔚蓝极光强忍着快要晕过去的倦意，透支的体
力让她奔跑速度急遽下降，为了尽快回到总部告知粉红甜心变节的惊人消息，不
得已也只好利用大众运输工具，就算可能惊扰到无辜的他人也顾不了许多了。

　　「啊！你们看！是蔚蓝极光！」就在民众的惊呼声中，彷佛对着名字都十分
熟悉，一个个全围过来想目睹那象征正义使者的偶像女神。

　　「真的耶！是蔚蓝极光！」

　　「大家快看！真的是她！帮我签名好吗？」

　　「她的衣服都破了，这是怎么回事？」

　　虚弱的少女发现，自己竟成了被众人围观的对象，咬紧牙关忍着疼痛就想离
开电车，可惜身子却办不到，就在即将昏厥过去时，从口里仍旧不停默念着细微
几个字。

　　「快逃……大……大家快逃……」

　　「咦？蔚蓝极光在说些什么？她……好像要晕过去了。」

　　「她不要紧吧？身体很虚弱呢……这里有没有医生！快来帮帮她……」就在
围观众人七嘴八舌之际，从车盖上砰一声，又跳下来了另一名女子。

　　「嘻，不用了……不需要麻烦医生了。」就在众人团团围观、不住纳闷之际
，没想到传说中武艺最高强的女战士『粉红甜心』，赫然也尾随蔚蓝极光的脚步
来到电车内。

　　「啊！是粉红甜心！我的老天啊！」

　　「那太好了！蔚蓝极光的伤势就不用担心了。」

　　「是啊！害我刚刚一度还担心外星坏蛋会杀到这里来呢……」

　　「哈哈！真的太好了，而且今天居然一次看到两名女战士，啪！啪！快点用
手机拍下这历史的一刻！」车上的群众压根没有想象到，接下来女战士所可能遭
逢的厄运，一个个都天真的以为，粉红甜心是来拯救他们一样。

　　「嗯……你们就这么喜欢拍么？好……今天就让你们拍个够吧……嘻嘻……」
紧接着没想到粉红甜心竟然把自己小热裤拉炼给拉了下来！

　　「啊啊！这……这是……」所有人都瞪大眼睛，就像被催眠了一样，双眼通
通无法离开地看着女神的性感私处，紧张地连气都不敢喘一声般可笑！

　　「哈……美吗？喜欢看么？真讨厌……哈！」粉红甜心一会伸手遮了一下，
一会又用力开拉自己湿透光亮地揉揉嫩唇，诱惑的魔力彻底吸引众人，魂都快飞
了一样。

　　眼看热裤内的粉嫩阴唇受到挤压之下，缓缓地竟流出一丝丝半透明的绝美淫
液，伴随多日不断灌注在各种淫精，混合着被改造后的淫兽体质特有气味，最终，
竟交织成一种能够让人类难以抗拒的特殊体香。

　　「啊……好香……这是什么味道……好香……」原本神智还十分正常、拼命
想拍二人英姿的男士们，此刻除了无比吃惊之外，鼻子似乎也越来越无法阻挡下
体分身快速地一一硬了起来。

　　「嘻嘻，喜欢吗？味道闻起来怎么样？」

　　「呼呼……呼……好香！好香！好美……你好美啊……粉红甜心……」

　　「啊啊……甜心……味道真的好香……好兴奋啊……」

　　「快忍不住了……好想掏出来啊！」

　　浓郁的气味渐渐越来越凝重，原本一个个精神奕奕地讨论着的男乘客们，如
今却个个不停地伸舌喘息，有几名穿着正式的上班族，甚至拉开领带脱去西装，
那裤裆里的硬物彷佛就快冲出来般，露出一副公狗模样。

　　「嘻嘻……都是些很有精神的好孩子，那么喜欢妈妈身上的味道？」明明粉
红甜心打扮像个少女般地貌美年轻，嘴里却又喜欢称呼自己妈妈，而且眼睛盯着
男生下体时，似乎还很过瘾地不停舔舔舌头，显露出十分好色模样。

　　「嘻……你们真乖……都硬成这样了……还忍什么？嗯……讨厌！」突然，
甜心竟把手伸进其他一名男乘客的裤裆里，但才搓没两下，抽出来时白玉般的指
尖已沾满一丝丝半透明的黏精。

　　「啊啊！不……不行了……」

　　「嘻，真好吃……」甜心把指尖上的残精一一舔了干净，淫媚的娇态无比风
骚，看的众人如痴如醉，眼前景象彷佛比天底下最淫秽的Ａ片更加过瘾百倍，再
也忍耐不住地男人们尽皆脱去衣裤，个个掏出枪来就想拼命解放！

　　「我也要！我也要！」随着时间越来越久，吸入的淫气越来越深，男乘客的
理智也几乎消失殆尽，受到爱抚的鼓舞之下，也有人终于将甜心给推倒在地，扒
下胸前皮制胸罩地拼命猛吸，身后还有另一名男子抢先把自己肉棒给捅进狭小温
热、又充满许多黏液的滑润嫩穴里去！

　　「啊唔……吮吮……好……好甜！有……有奶水！吮吮……哈哈……」

　　「好……好……好紧……粉红甜心的屁眼……有够紧……好过瘾啊！」

　　「啪！啪！啪！肉穴好舒服……好多精液流出来了！哈……哈哈……真是有
够夸张……但实在舒服的要命啊！」

　　「啊哈！唔唔……别说了……用力……给我用力一点……吮吮！好吃……吮
吮！」只见甜心双手忙着替男人手淫，下体被争先恐后的两名男子给前后包夹住，
以坐姿双龙抢洞姿态回应男士们的疯狂行为，但甜心似乎一点也不想加以抵抗，
反而像似十分享受般地苦苦承受着各种冲撞、舔咬、拍打与套弄。

　　「嗯嗯……好……好……啊哈……哈哈……」就在男人们一次又一次不停在
甜心身上驰骋泄玩之际，做为身体主人的结子，脑海中竟突然闪过丈夫的身影，
哀凄地流下泪来！

　　「呜呜……不！」跳动眼波却总在这个时候，不停地输入了更强烈的洗脑意
志。（啊啊……好刺激啊……丈夫根本比不上……啊哈……乳头被咬的都肿起来
了……奶水停不下来啊……哈哈……）

　　「嗯嗯……吮吮……更多……更多！再给我！快插死我！插死粉红甜心……
心……心啊……啊哈！」

　　（贝洛克星万岁！贝洛克星万岁！贝洛克星万岁！）

　　「唔啊！射进来了！啊哈……啊哈！快换你！还要……还要啊！」就要甜心
一声声极度浪荡的催淫呼唤声中，男人们的意志里，彷佛全被一一植入一种无法
抗拒的强烈暗示，这种音波，正如『淫妇娃娃』所特有的特殊侵犯系统，能毫无
防备地刺激并改变着人类大脑想法。

　　「呼！呼！贝洛克星万岁！贝洛克星万岁！贝洛克星万岁！粉红甜心万岁！
我要射进去了！啊啊啊啊！」最后，只见这些男子在射出精液之前，竟是一个接
一个的高呼万岁，就在体力透支之前，把所有精力通通注满到甜心的体内去！

　　「是……是！贝洛克星万岁！贝洛克星万岁！哈哈……哈哈……插死妈妈！
我爱你们！插死妈妈！啊哈！！」

　　就在一阵剧烈、娇喘、高潮不断地惊呼声中，女体的体内竟似开始绽放出一
道道耀眼光芒，接受贝洛克星人改造成淫兽的夏木结子，这重获新生的女战士『
粉红甜心』……竟似迎来了她人生中的第二阶段变化……

　　全新型态的肉体变身！

　　淫兽！爱之战士！

　　　　　　　　　　　　　第七回　　精浴电车

　　片刻过后，「嗯……」昏厥过去的蔚蓝极光，总算在一阵寒意的颤抖中，惊
醒了过来。

　　「啊！」很快地，她立刻发现到自己身上的装备已被解除完毕，并且更糟糕
的是，自己仍然身在电车里面，而车头方向，却是往与总部相反方向驶去。

　　「这……这……我的装置呢？啊！」蔚蓝极光的身上已经一丝不挂，而且那
件无法被人脱下的变身手环，此刻竟不知什么缘故地不翼而飞！

　　「嘿嘿，我好像认得你……是美菜的同学吧，应该是叫……池田美绪是吧？」
就在讶异不已的同时，漆黑的电车箱里，竟传来让蔚蓝极光心惊胆战的这般回答。

　　「你……你……哎啊！放开我！」紧接着失去『蔚蓝极光』战斗服的美绪立
刻被两名裸男给牢牢制服，全身光溜溜般地裸露在众人面前，让这还是处女的正
义使者顾不得威风，立刻羞涩万分地无法自处拼命尖叫！

　　接着，就在她眼前出现一排由裸男们高跪成的特殊躺椅，服侍着一名穿着粉
红甜心战服的美女，与先前不同之处，却是冶艳女子变成了一头波浪金发，除去
了面罩、露出气质高贵的绝美轮廓，凌厉地电眼更是冷冷地盯住裸身的自己。

　　「你……不……怎么会跟美……美菜长得这么相似？」

　　美绪无法理解甜心究竟起了什么变化，而且居然连黑色头发都转变成金黄色
般的光泽波浪，更可怕的却是那张脸，那姣好的容貌竟是彻底出乎意料之外……
竟然……竟然会跟自己的至交好友……夏木美菜长得如此激似！

　　「嘻嘻，没错……我是你所曾认识的那个粉红甜心，只不过……接受完主人
的改造之后，跟以往处女战士已经完全不同……」

　　「在接受完贝洛克淫兽ＤＮＡ的体质后，每次吸食完男人精液都能让我拥有
更多、更强大的力量，就如同过去处女战士一样。」

　　结子似乎意有所指地将蝙蝠女命令过她的谎言，再重新述说一便给对方听。

　　「淫……淫兽？这怎么可能……不……不科学的……不可能……」在蔚蓝极
光的认知里头，淫兽是属于低等但又危险、多变的下流生物，但怎可能跟高等进
化科技的星盟技术相提并论。

　　更何况，还是跟人体ＤＮＡ结合，那下场应该十分悲惨才对。

　　「嘻嘻，星盟的叛徒虽然能以『处女』当条件，开发出将人体极限发挥到最
大的神力女战士，但这项科技也早在多年前就被我们殖民军所掌握了……」

　　经过几天的记忆重迭之后，结子已能将植入脑内的贝洛克星知识，如数家珍
般的像对方一一述说。

　　「只可惜为了繁殖与进化方便，却也让我们无法顺利培育出像你们一样的神
力女战士，直到几个星期前，研究才终于有了重大性的突破。」

　　「嘿嘿，我们终于找到了一种淫兽基因，可以用来弥补失去处女后的缺陷…
…」

　　「美……美菜……就是因为这样……他们才俘虏你……把……把你改造成这
样么！」尽管美绪一面仍坚强地故作镇定，但眼睛里的泪珠却已不争气地快速流
下。另一方面也看得出来，身为蔚蓝极光的美绪，如今已将眼前粉红甜心的身分，
给误认成自己好友美菜了。

　　「嘿嘿……看看我，很美不是吗？而且，再也不需要是个处女呢！」

　　「美菜……呜……美菜……」

　　「只要每天不间断地吸食男性精液与能量，便依旧可以像女战士一样，甚至
，还比从前的粉红甜心更加厉害呢……」

　　结子兴奋地露出前所未见的淫秽表情，口中说的全是洗脑芯片传达的意志力
，而现在的她也无法分办出这些内容是否出于自我意识在说话。

　　「不……不要说了……我不想听！」

　　「没关系的……嘿嘿，那就用身体来说好了……嘻嘻……哈哈哈！」

　　「啊……」结子缓缓从人肉座椅上站起身来，双手拉开紧绷的内衣时，裸露
的巨乳竟立刻由乳头中喷出一阵又一阵的雪白奶水，嘶嘶嘶地将被拘束的美绪给
浇淋的黏腻不堪。

　　「啊啊！住……住手！」

　　「蔚蓝小贱人，好好地见识看看我粉红甜心二段变身后的战斗姿态吧！」

　　「嘻嘻！这是作为你伤害主人的惩罚！贝洛克同化乳液！哈吓！」

　　只见奶水喷出的量竟越来越多，而且不仅少女的脸面，甚至连私处、腋下、
股沟无一地方能够幸免！

　　「啊啊……快住手！啊……我……我的奶……奶子……啊……啊啊！」

　　接着没想到就在美绪浑身都沾透着奶水时，原本粉嫩细小的乳豆双峰，竟快
速地硬挺起来，并且在沾粘越来越多结子的奶水之后，嘶嘶地……居然也从乳头
里四散射出一丝一丝晶亮亮的奶水来。

　　「啊啊！」

　　「嘻……嘻嘻，喷奶的感觉很过瘾吧，淫兽的奶水本就能侵入人体皮肤里，
你是抗拒不了的。」

　　「呜呜……不！不！」

　　「嘻……嘻……马上你也会喜欢上的，并且会很爱很爱乳交滋味……就好像
我现在一样！」

　　「嘿……乖乖地接受乳汁同化吧！哈哈！」在背后男人的压制之下，美绪根
本抗拒不了双乳遭受结子肥大的巨乳不停搧打，却见四颗圆滚滚地乳球正不断在
溢乳状态下捏揉、拍打，渐渐地只见强忍的少女下体也将地板沾湿了好大一片。

　　「啊啊！不……不……啊啊啊啊！」

　　「哈……哈！嘴里光说不要，身体却已经老实地这么湿了……」

　　「不是的！不是的！」

　　「吸……再吸收更多一点奶水，皮肤要渗透更多、更多我的奶水……这样乳
头才会变得比男人阴茎还要敏感！嘿嘿……」

　　「啊！啊啊……啊啊啊啊！」失去了蔚蓝极光的保护庇佑，失控的少女身躯
被人高高抬起，四奶乳球正胶着地搓揉拍打在一起，早在不知什么时刻以前，美
绪就已无法自拔地丢了好几次！

　　（啊！啊！呼呼……停……停不下来啊！啊啊！）

　　（啊啊……我的天……又……又要去了！啊啊！好厉害！救命啊！啊啊啊啊
！）

　　「嘻嘻，真没耐性……这么快就泄出来呢，看来处女果真是一点性经验也没
有，真是没用的小淫娃……」

　　只见结子的眼睛变得尖锐而阴险，在将美绪浑身裹满自己巨量的奶水后，便
命令男士们将她倒转过来，托高双臀，让少女未曾显露的处女地，娇嫩地菊花朝
向自己。

　　「嗯，只有肌肤短暂同化是不够的，接下来还必须教会你更多贝洛克式『真
爱』才行，嘻嘻嘻……」

　　「啊啊……好痒……痒死了……奶子还痒啊……」正当美绪为犯痒禁断状态
痴迷苦恼不已之际，却惊见结子对自己身体有了更可怕的举动！

　　「你……你想干什么！不！」

　　「嘿嘿，别怕……不会这么早就夺走处女的，毕竟处女战士的初夜可是十分
珍贵，上级很可能会用在拍卖会上以获取重要资金，如今也只是先让你适应、适
应一下而已。」

　　就在结子说完同时，她那下体热裤的位置上，赫然……快速的肿大出一条又
黑又长的坚硬肉棒！

　　「啊啊！美……美菜！不……不要啊！」无助的少女简直不敢相信自己眼睛
，曾是奋勇杀敌的蔚蓝极光，此刻也变得像一般人那样，对那彻底凶恶的生殖器
官无比畏惧！

　　「嘶……哈……好舒服……肉棒长出来时……真让人忍不住想起主人的滋味
……嘻……」结子淫媚舔舔舌尖，把肉棒直接在美绪身上黏稠的乳汁里滚裹地当
成润滑剂般，充分湿润后便用力噗吱一声，狠狠地把巨物给硬塞进细小肛门里去！

　　「不！不！啊啊啊啊！」强忍的眼泪再也矜持不住，婆娑迷蒙的眼眸里，就
在深深被人抽弄同时毫无保留地飞奔流下！

　　「呼！呼！哈……哈哈……第一次总是会特别疼痛，但也总是特别难忘呢，
要恨……就恨你自己不该与伟大的贝洛克殖民军为敌吧！」

　　「啊唔……啊啊啊啊！」

　　「嘿……嘿嘿，很快的主人就会把过去吃过你的亏通通算回来的，要是运气
好的话，或许会把你改造成像我一样……深刻地理解贝洛克星人的真爱吧！嘻嘻
……哈哈哈哈……」

　　接着双眼都被插到翻白的美少女，就在丧失星盟科技的保护之后，惨遭淫兽
化的美妇一次又一次，深深插翻到肛门的最深处去……

　　次日。

　　「嗯嗯……」晴朗的早晨，结子慵懒地从床上起了身，伸伸懒腰、抬抬手，
彷佛刚从昨夜里的一场好梦中苏醒过来。

　　「嗯……该去准备早餐了……身体好酥软，好像做爱好几次一样……」

　　「讨厌！我在想什么啊！」刚睡醒的结子羞红着俏脸，表情又回复到了几天
前的娴熟模样，只是脑袋里似乎有什么想不起来，只记得现在似乎该起来替两孩
子与挚爱丈夫准备营养早餐的时候了。

　　「亲爱的，你起床了吗？再过半小时早餐就准备好了。」

　　「嗯……知道了……」隔壁房里传来丈夫贪睡的回应，每日总是应酬到三更
半夜让他看起来很容易疲倦，但这些结子也都早就习以为常，毕竟从半年前开始
已跟丈夫分房睡习惯了，结子总是一人独自换下睡衣，优雅地走进那属于她一个
人的专属空间：厨房内打理一切。

　　「哼……哼……哼……」结子也不知自己今天为何感到特别开心、高兴，就
好像昨天夜里发生了什么让人惊喜的好事情，嘴里不停想哼着歌，一面翻动着平
底锅，炒着自己最拿手的招牌菜色。

　　「妈妈早……」

　　只见第一名走进厨房餐桌前的仍是女儿美菜，揉揉眼珠似乎还睁不太开，拿
起桌上刚烤好的土司夹蛋就往嘴里塞，双脚却又往回房间里走去。

　　「美菜！告诉你好几次了……别在床上躺着吃东西！虽然你还在发育胃口很
大，但也不能一点规矩都没有，这将来怎么有人敢娶你……」就在结子一如往常
地唠叨不休时，美菜却一溜烟地只想快点滚回自己房里去。

　　「知道了……知道了！」

　　「美菜！真没礼貌，妈妈还没说完呢……」

　　「好啦！好啦……烦不烦呢……妈妈你这样每天念……每天念……真是……」
美菜不耐烦地正走进房间里时，突然又像似想起了什么事情，回过头寻着母亲急
问道。「对……对了！妈……你……你有没有看到……我房里有个这么大的手环
吗？」美菜比手画脚地嗫嗫说道，彷佛担心的表情正想隐瞒什么事一样。

　　「真是的，昨天不是才问过你是不是戴过什么手环之类的东西，你还回我说
没有……」

　　「不……不是这样啦……这……」

　　「呐，你看……」没想到结子居然伸出左手来，对着自己女儿亮了亮腕上的
新饰品，这一下，直把美菜自己看的是心惊胆跳。

　　「还……还给我！」

　　「好看吗？妈妈一直觉得这个手腕很美，似乎特别适合我呢……看，多匹配
啊。」没想到母亲眼中竟似闪烁着兴奋光泽，彷佛十分喜爱这样造型的贴身手环。

　　「不！不！快……还给我！」

　　「我不要！」

　　「妈妈！」美菜几乎不敢相信自己耳朵，一向温柔体贴的好妈妈竟会这样回
答。

　　「妈……」

　　「别跟妈妈撒娇，这是没用的，哼，居然浪费爸爸辛苦赚的钱，买这么昂贵
的饰品，为了惩罚你乱花钱，妈妈也要戴上几天才会还你……嘻嘻……」

　　结子一面得意地对着女儿吐吐舌，突然间，美菜居然感觉到古版爱唠叨的妈
妈竟似变得年轻许多，漂亮许多，也美艳了许多……

　　「妈……不是这样的……」

　　「你还有什么意见？」此刻结子的眼睛里似乎只在乎这副手环而已，美菜见
要不回重要的手环，心知再怎么着急也没有用，嘴里随口应了一句，只好先回房
里等着，准备好出门上课去。

　　「嘻……这手环是我的了，对不起……美菜，它已经跟我再也无法分开了…
…」

　　结子眼眸中流露出奇怪的阴沈目光，就在此时，餐桌上的包包里传来了自己
手机的电话声响。

　　「喂……我是结子。」结子很抚媚地回答，但电话另一端里却传来十分吵闹
的噪音声响。

　　「贝洛克星万岁！贝洛克星万岁！粉红甜心妈妈万岁！万岁！万岁！」吵杂
的欢呼声似乎有许多人，并且能清楚感受到方此刻内心的无比亢奋。

　　「嗯，贝洛克星万岁……是的，好孩子，快说吧。」

　　原本正在准备早餐的结子，此时却突然间彷佛想起了一件事，斜着头夹住手
机，双手依旧熟捻地做着一道道热腾腾菜色。

　　「甜心妈妈万岁！嘿嘿……嘿嘿……派对已经进行到第八个钟头，电车也正
驶往学校方向去，预计八点钟前派对可以结束，妈妈要不要替『她』准备学生制
服，好让她乖乖上课去？」

　　「嗯，你们自己决定吧……孩子们，别玩的太凶，蔚蓝极光……今晚可还有
得受呢。」没想到，结子嘴里竟似不带任何一丝情感的冷冷回应道，但回答男子
的亢奋情绪时，却又变回幼儿园长姿态，不经意地流露出诡异的母爱。

　　「是！是！明白！万岁！甜心妈妈万岁！万岁！贝洛克星万岁！万岁！」

　　挂上电话时，结子的脑中已经能够想象到那样的画面，浑身赤裸的美少女，
就这样被一群如狼似虎的裸男们拘禁在电车车箱里还长达八个多小时之久，这样
的窘境不知是否该用生不如死来加以形容这一切。

　　「哔哔！哔哔！」紧接着没过多久，结子的手机里也传来了好几段内容十分
精采火辣的特殊影片。

　　「嘻嘻，真是顽皮的孩子，看来得再教育过才行。」结子伸了伸舌尖，淫媚
地拉开酥胸上的围裙，将饱满新鲜的甜美乳汁，小心翼翼地喷进整盘刚炒好的义
式面条里去。

　　「啊啊……哈……哈哈……吮吮……」

　　影片中的少女脸上被喷满了大量精液，呢喃痛苦地吞吐着含都含不完的数根
阴茎，被一群紧紧包围的上班族团团围住，像似正等待群交的可怜女优般，受到
各种可怕凌虐！

　　「嘻嘻！快来喔！蔚蓝极光！蔚蓝极光！极品色女！保证好色！」

　　「只要肯吸这女孩的嫩屄、乳头！通通免费招待一次菊花喷射秀！哈哈！」

　　「欠干美少女『蔚蓝极光』！」

　　「哈哈哈！只有今天！明天恕不招待！」这群大声叫喊、歇斯底里、完全疯
狂的裸男怪客们，彷佛一个个都是跟结子做爱之后，才彻底的变得如此脱序。

　　八个多钟头过去，只见车箱由原本数名开始变成了十名、二十多名、三十多
……最后，只能看见一团又一团的男人包围着可怜少女，画面还有不少人被挤出
了窗口以外。

　　「啊哈……吮吮……吃不下……啊……啊啊！又吸了……啊哈！泄出来了…
…唔唔！」尽管少女拼命排斥，嘴巴却是一刻也不得闲地被塞入臭死人的各种肉
棒。

　　少女的表情痛苦而扭曲，但只要一有男人猛吸她的乳头，那可怕的乳脂般娇
躯就会浑身巨颤地喷出涔涔淫水，宛如潮吹般可怕！

　　「啊啊！痒死了……吮吮……帮你含……还要啊……」

　　失神的少女，眼中的泪水似乎早已流干，抽搐的肉体不断被不认识的陌生男
子一再侵犯，湿淋淋的肉唇内……似乎……越来越……越来越……越来越……忍
不住地想要……

　　　　　　　　　　　　　第八回　耻辱调教！

　　早晨八点，家人一如既往地在餐桌前享用早餐，唯有吃过土司的美菜却急急
忙忙拎着妈妈准备好的饭盒，咬着半颗饭团、夹着果汁铝箔包快步地奔出门去。

　　「妈！你怎么又没叫我！来不急了啦！」美菜头也不回地急赶电车去了，老
爱睡回笼觉的结果让她每天总是迟到。

　　「这孩子真是的，每天晚上都不知道做些什么，最近胃口又特别好，老爱迟
到，说也说不听……」结子一面清洗餐盘，一边向丈夫抱怨道。

　　「亲爱的，你有空也说说她，别老宠她都宠习惯……」

　　「嗯……」丈夫手中依旧没有放下报纸，也没看着结子，一口一口喝着香淳
咖啡，对于母女俩每天上演的小争吵一点都不以为意。

　　「亲爱的……」

　　「小男呢？怎么还没起床？」

　　「啊！他……他不舒服，应该还在睡吧……」结子浑身抖了一下，脸上红晕
地有些不自然。

　　「听美菜说，从昨晚就一直没看见你跟小男？」

　　「因为小男发烧，所以带他去看医生了。」

　　「原来是这样。」夫妻俩平时在一起的机会就不多，唯有早餐时刻能聊上几
句，但见丈夫快速用完餐后便提起公文包，连妻子正眼都没看一眼就准备出门去。

　　「那，我上班了。」

　　「出门小心，亲爱的……」结子很礼貌地响应着，优雅地几乎看不出有任何
异样。

　　「对了，今天的意大利面特别好吃，味道浓郁……跟以前不太一样，下次也
这么做吧……」没想到丈夫出门前唯一关心的，却是称赞那道加过『人奶』，不
曾尝过的特调美味。

　　「真的吗？好高兴……」

　　结子的乳头几乎立刻硬了起来，倒也不是对丈夫突然起什么反应，而是自己
私下做出这么羞耻动作，居然令她感到一种特别变态的快感。

　　（啊哈……好想……好想让你们就这样直接喝下去呢……）

　　尽管丈夫还背着自己随时可能会回头发现，娴熟的美妇却管不了这些，双手
立刻忍不住地搓揉两颗圆滚滚地大奶子，直到确认门完全关上之后，才幽幽地酥
叫出声，并拉开围裙用纤细的手指好好自慰一番。

　　「啊哈……啊……好想要……」结子半裸着身在玄关前忘情的手淫着，随手
更拿起鞋把往私处不停抠挖摩擦，完全露出一副欲求不满地可怕痴态。

　　「叮咚！」

　　「啊啊……还……还不够啊……」就在结子未能从贪婪的淫欲中获得纾解之
前，急促的门铃声却正在打断这一切。

　　「叮咚！叮咚！」

　　（啊哈……啊……讨厌……还没……啊啊啊……还没……）

　　「叮咚！叮咚！」

　　「真是……来……来了。」

　　尽管酥挺的乳尖溢出不少奶水来，结子也只好先将残汁给舔干净，理了理秀
发、整整衬裙，等精神回复优雅姿态后，却是心不甘情不愿地应声开门。

　　「你……你是？」

　　开门的一刹那，结子只觉这人十分陌生，但当对方把帽子拿下，露出一颗比
人类大许多的肥脑袋时，结子彷佛立刻记起什么，嘴边立刻微笑地礼貌响应。

　　「原来是您……」高雅的少妇姿态瞬间崩解，虚伪的假面因股间流出淫水而
变得抚媚。

　　「桀桀……真好色，丈夫都还没走远，整个屋里却充满发骚的淫水味！」还
没进门，陌生男子便在门外故作姿态地吸了几口，脸上不怀好意地淫笑道。

　　「讨……讨厌！」面对男子的无理揶揄结子故做生气，但下体反而异常兴奋
地不停夹紧，丝丝流出的大量淫水已无法用害臊表情来加以伪装。

　　「虽然皮肉是人类，可骨子里全部细胞都骚的要命！」

　　「别这样羞人家……啊！夹不住了……」结子的双脚微微颤抖，羞耻的反应
像似再告诉对方，越受言语凌辱，女人的身体倒是越有感觉了。

　　「嘻嘻嘻……连屋外都能闻到那股骚死人的气味，可怜你那丈夫居然都没发
现……」陌生人似乎从外观察很久时间，直到确认结子丈夫走后才接着上门。

　　「别……别说了，人家要受不了了……请……快请进来吧。」

　　结子舔了舔舌尖猛吞口水，优雅的虚假脸庞已瞬间崩溃成淫秽浪荡，不再扮
演端庄美妇地朝外顾盼一会后，连忙挽着对方手进门，脸上彷佛像偷情般地小心
翼翼。

　　「坏死了……呼呼……你……」

　　「什么？」男子将衣领拉开些，肥大的脑袋毕竟并不适合人类衣服，而结子
也立刻注意到对方胸间上别着象征『贝洛克星』官阶的徽章。

　　「贝洛克殖民军……万岁！粉红甜心……拜见大人……」

　　在这个男人面前，结子竟如卑微的奴隶般高呼着口号，跟着又整了整衣裙，
只不过这次并非穿上，而是略带性诱惑与挑逗般地逐一褪去。

　　「粉红甜心？嗯……嘿嘿，上级的确命令过必须忠实扮演好这个角色……说
的不错。」虎蜂人初次听见结子自称粉红甜心时，本倒有些讶异，随即便会意过
来。

　　「啊……让您看见羞耻的模样真不好意思……」结子伸手将自己的淫液抠在
指尖，如同清理般在虎蜂人面前耻辱地一一舔食干净，接着向前轻轻脱去对方鞋
袜，还把手伸向怪男的裤腰上头。

　　「嘿嘿……你在干什么？」男子明知故问的淫笑道。

　　「大人身为崇高的殖民军上级，甜心自然知道该怎么做……」

　　结子抚媚地张开朱唇，小心地用嘴与舌尖咬下男人裤裆拉炼，只见一条黑森
森、毛茸茸的恶臭阴茎，竟立刻扎扎实实地弹在她白皙滚烫的俏脸上。

　　「啊啊……哈……好……好大！」

　　结子先是被吓了一大跳，接受闻到异臭之后却又吞了口口水，看着毛茸茸又
黑森精壮的淫魔凶器，颤抖的舌尖彷佛喜欢地就快失控，好想上前含住它。

　　「嘿嘿，既然都这么坦承相见了，那就不需要再继续伪装下去了……」

　　被结子脱掉裤管的肥头怪人，似乎也不太习惯长时间伪装成人形，虚假的人
皮砰一下就撑破开来，露出数倍的大头颅与两片圆滚滚地异形复眼，模样简直是
无比丑陋！

　　「是的，虎蜂人大人。」

　　结子显然开始时就知道对方身分，面对男人突然露出妖魔淫兽的真面目，非
但没有一丝恐惧，反而脸庞像似红晕起来地十分兴奋。

　　「嘿嘿，你这表情完全泄露了你的身分，埋藏体内的淫乱ＤＮＡ随着时间越
久已无所遁形了呢！哈哈哈哈！」

　　「吮吮……虎蜂人大人舒服么？」闻着对方身上的浓烈臭味，结子的眼里竟
流露出无比崇拜地仰慕神情，一面迅速脱光自身衣物，将一丝不挂的自己高跪在
虎蜂人面前膜拜，像小猫般温驯地亲吻、舔弄着对方脚跟。

　　「哼哼，人类最特殊的地方，就在于有奇妙的羞耻心，不过看来蝙蝠女却只
会将你调教成向她一样无耻下流呢，真是可惜，嘿嘿嘿……」

　　「啊哈……谢谢……谢谢……您的赞美……」

　　赤裸的少妇又趁势把头更靠近一点，终于，再次与虎蜂人巨屌更近一步亲密
接触。

　　「不！这不是赞美，我要让你羞到想去死！可耻自己变得这么好色！但再怎
么害怕也停不下来！哈哈哈！」

　　「啊哈……虎蜂人大人……」虎蜂人的话多少让结子感到羞愧而红着脸，但
双手肢体却丝毫没有想要停下地继续服侍着。

　　　（啊哈……好……好棒……好可怕的臭味……停不下来了……）

　　「嘻嘻……想舔到忍不住是吧？」

　　「是！是！」很快结子失神地翻着白眼，在那根邪恶生殖器的异臭下似乎口
水、淫液总是流个不停，脑海中空白一片地就好像所有语言通通失灵一样，不知
何时开始，嘴巴已经一口接一口地舔着肉棒没完。

　　「桀桀桀，淫兽的臭味总是相互吸引着异性同类……」

　　「再没有变身以前，你也不过是抗拒不了同类的下等淫奴！」没想到除了蝙
蝠女之外，原来虎蜂人也是贝洛克星高等进化后的始祖型淫兽。

　　「是……结子还要……很喜欢……吮吮……」

　　「嘿嘿……你这淫妇光骚就算了，没想到还跟蝙蝠那贱人一样浪的要命！」

　　虎蜂人把粗指塞进结子的小穴内，才塞了两根，丝丝淫水便似找到的出口，
竟开始喷浪般地阵阵溢了出来！

　　「啊哈！」

　　「嘻嘻！怎么停下来了？」浑身淫唇收缩、蜜水狂泄的美妇人，就在虎蜂人
的警告声中忘情地只知猛吸肉屌。

　　「是！是！」

　　「噗！噗！噗！噗！吮吮！吮吮！唔呜……噗！噗！」

　　巨粗与毛茸茸的非人肉棒似乎对于极端亢奋状态下的淫妇没有丝毫阻碍，反
而在越来越用力的深喉咙刺激下，巨乳奶水也开始四溢狂喷，结子的淫乱已经无
法用人类行径加以形容。

　　「嘻……嘻嘻，嘴巴含的挺不错，看来洗脑芯片上的异种性爱知识也已经吸
收地差不多了，可以开始下一阶段调教了，嘿……嘿嘿……」

　　「哈……哈！哈哈！哈！大人……大人！啊哈！」

　　就在结子卖力地想把黑屌精液吸出来时，虎蜂人却突然把肉棒拔了出来，湿
淋淋地巨屌更立刻变得有如蛇鞭一样滑溜，模样着实骇人可怕！

　　「还没呢，我的能耐可不只有这样，好戏才正要开始，嘿嘿嘿！」虎蜂人的
蛇鞭彷佛能够自由弯曲、变长、加粗般的灵活可怕，就在结子烫红的俏臀上结成
一条如手臂般细长骇人的长枪形阳具！

　　「咳咳……啊哈！好……好棒……快给我……好……」

　　结子见状激动地转过身来，主动把屁股翘的老高，几乎就快自己套在淫枪上
一样急切，但见虎蜂人却没有了动作，逼得她不由又惊又急地娇羞叫道。

　　「求……求求你……给我……」

　　「嘻嘻！急什么？不如再让你变得更好色如何？」

　　只见虎蜂人的口鼻中突然伸出长长尖管，并且快速地往结子脑后刺了一下，
焦急的美妇浑身又是一阵盗汗冷颤，跟着翻白的双眼让肢体动作变得越来越淫秽
夸张！

　　「啊啊……怎……怎么回事！羞……羞死人了！脸好烫啊……」

　　「嘿嘿嘿，没什么，这不过是稍微刺激你脑里的羞愧反应而已……」

　　「大人……快给我啊……不……羞死人了……人家受不了……」

　　「人类的羞耻心原本就是一种最特别的天赋，唯有对自己行为真正感觉可耻，
才能彻底变得更加淫乱，哈哈哈！」

　　「不！不！羞死了！哈……啊哈！给偶……求……求你……」

　　结子的屁眼由抖动开始变成猛摇猛贴，扩大冲突的扭曲淫欲彷佛被虎蜂人催
化到了最极限，行为完全像花痴般地自己掰开湿透的烫红肉穴，彷佛肉棒再不插
进来的话，随时都可能会死掉般可怕。

　　「嘿……这样好么？丈夫搞不好会回头看见呢……」

　　「啊啊！没……没关系……快……快……」

　　「那丈夫跟我，你比较想被哪根插入？」虎蜂人仍故意不停地刺激对方，就
是要结子焦急到完全受不了的地步还不能放松。

　　「不！不！他根本没办法跟您比……」一再听见丈夫两字，结子的内心就变
得激烈抗拒，但嘴巴却是毫不留情地说出了更耻辱的话来。

　　「真的吗？」

　　「呜啊！他的鸡鸡插得我一点感觉都没有！」终于，结子大脑的中枢神经再
次产生反应，有如毒素蔓延般地让人疯狂地想推翻所有认知！

　　「快！我要您的肉棒……啊哈……给我……给我！」

　　「是么？嘿嘿嘿……」

　　「鸡鸡……我不要鸡鸡！给我……只有淫兽的肉棒最喜欢了！只有你的肉棒
才能满足我！啊哈！」最终在强大的屈辱压力下，结子彷佛摆脱了内心里的所有
虚伪，在虎蜂人的引导之下，真正见识到自己无可救药的下流淫乱！

　　「哦？是吗？我真替日本男人感到可悲……」

　　「插……插进去……求求你别说了……给我……求你了！啊哈！」结子再次
狠狠掰开黏稠湿润地小骚穴，伪装的人性彷佛对她已经没有了任何意义。

　　「看来已经玩的差不多了，嘻嘻！」滚烫发硬的异种肉屌在保持最颠峰状态
之下，一举深深地直接插进结子那酸到发麻、早已完全湿透地滑润淫穴内，噗！
噗！噗！地发出阵阵闷响！

　　「好……腻害啊……啊哈！好！好！啊啊啊！啊哈！！」就在肉屌完全没入
少妇体内之时，结子乌溜溜地黑色秀发竟一根一根慢慢地变成了金黄色，彷佛随
着下体一次强过一次的激烈撞击，能够激发体内更多、更强大的未知能量！

　　「哈……哈哈！还没变身……就已经浮现细胞突变的进化迹象！」

　　「啊啊！死了！死了！好厉害！快爽死了……啊哈！」

　　「蝙蝠贱人这种三流货色只能改造你的身体，却无法真正提升你的全部潜能，
唯有我，唯有贝洛克真正的天才科学家！才能引领你进化成更高等的终极淫兽啊！
哈哈哈哈！」

　　虎蜂人显然此行另有其他目的，就在结子几乎快要爽到晕死过去同时，一根
尖刺的细管，又再次毫不留神地插进到她的后脑里去！

　　「啊啊！泄了……要去了！啊啊啊啊啊！」止不住淫水漘漘喷洒如尿，非人
般地快感正将高潮中的美妇彻底推向更痛快的淫恶深渊！

　　　　　　　　　　　　　第九回　　母子淫兽

　　一个半小时过后。

　　整洁的卧房里，一头脑满肠肥的淫兽正趴在女主人床上，双手枕着任由香汗
淋漓地美妇人从上夹坐，以骑乘体位舒服地来回摆荡，激烈的摇晃动作甚至让花
床弹簧吱吱作响，嘎吱！嘎吱！嘎吱！地伴随阵阵呻吟声更显淫秽不堪。

　　「嘻嘻……你丈夫一定很久没干，摆设这么整齐，床上连一点做爱过的腥味
也没有，真是可怜啊。」

　　「啊啊……不……不要说了……好……好厉害……啊啊……」

　　结子双手被缠在脑后，通体裸露地只能靠腰部以下卖力夹击，也不知交合过
了几回合，身子里外油腻腻地有如染上油脂般晶亮。

　　「啊啊！啊哈！」结子的表情像酥到说不出话来一样，肉穴长时间地激烈摩
擦，虽然都丢了好几十次，但只要稍不留神，舒麻的酸楚快感便又会断断续续地
激出许多小高潮。

　　「小甜心……嘻嘻嘻，还记得高潮几次么？淫水一直流不停呢……」

　　「太……太舒服……停……停不……下……下来……啊啊啊……哈……」

　　「嘿嘿，以人类的生理构造来说，雌性果真比较贴近于我们淫兽，看看你…
…都泄了这么多次还意犹未尽，真是淫乱的可以……」

　　「是……啊哈……是啊！呼呼……喝啊……啊……啊啊啊……」

　　就在虎蜂人的命令之下，结子只被允许跨在下盘上，依靠丰满的肉臀不停夹
紧，因缺乏支撑的双手让她腰部吃力地上下持柱，辛苦却又拼命套弄地摆荡不停。

　　「痛苦么？」

　　「是……」

　　「刺激么？」

　　「是……是！」

　　「那耻辱的偷情滋味有没有让你变得更加兴奋？」

　　「哈……哈……啊哈！是……不……」结子本能地就想回避这多么羞耻的质
问，只可惜活塞般地猛烈撞击早已让她无法思考，完全屈服淫欲地大声浪叫道。

　　「啊啊……感觉……美死了……美死……快……快……啊！啊！啊！啊！」

　　「嘻嘻……非常好，从今以后你就会乐此不疲呢，该让你好好痛快呢！」

　　虎蜂人抓住结子的秀发，彷佛蓄积了很久般才把黏稠浓精一古脑都灌注到小
穴里去。

　　「啊！啊哈！」结子浑身拼了命地疯狂颤抖着，套弄姿势一动不动地压低下
来，彷佛终于可以从最高潮的快感中彻底发泄出来，四肢无力地酥软在虎蜂人胸
口上，露出母狗般地痴迷表情痛快抽搐着。

　　「呼呼……呼……好爽……爽死了……啊哈……哈……」

　　「嘿嘿……你们人类的交配过程虽然很原始，但体位姿势倒是挺享受的。」
虎蜂人拍了拍那张舒服的大花床，彷佛很少在这么柔软地弹簧床上做爱过。

　　「嗯……太棒了……虎蜂人大人……嗯吮……」一见虎蜂人弯起身来，尽管
双手仍旧紧缚在后，结子还是卖力地匍匐到它跟前，张口伸舌地小心仔细舔着半
硬状态的凶恶淫棍。

　　「唔唔……吮……吮……」

　　「嘿嘿，好吃吗？这么津津有味，比起丈夫味道如何？」

　　「不……大人的最棒了……啊哈……大人……让我帮您服侍吧……」对于虎
蜂人不断提起丈夫名字，结子似乎不知该如何反应，虽知自己变得淫乱下贱得很，
可以为了跟虎蜂人做爱而放弃一切，但内心毕竟不想去搓破自尊的最后一理。

　　「不，我要你说看看……跟丈夫滋味比起来如何？」虎蜂人的脸色一凝，似
乎完全看出对方的闪避神情，望着像神一般伟大的淫魔妖兽，结子眼神立刻又流
露出仰慕般地痴迷表情。

　　「啊哈……粉红甜心已经对正常的性交无法满足了……就算现在跟……亲爱
的丈夫做爱，也一点感觉都不会有的……」

　　「嘿嘿，是吗？」

　　　「而且……已经几乎忘记那种滋味了……只有穴里黏黏地……什

　　么感觉都没有……」结子脑海中开始回忆起过往的美好，但得到的答案竟是
如此可怕。

　　「很好……你的资质越来越优秀了呢，但羞耻心的体会还不够，想不想尝尝
看更痛快的滋味？」虎蜂人的眼里似乎暗藏什么阴险诡计地邪笑道。

　　「想！想！」

　　「嘻嘻，看。」只见虎蜂人掏出一只小戒子得意说道。

　　「这……这是什么？」

　　只见虎蜂人将戒子般的小套环靠近结子下体，滋一声，那充满电流的小东西
竟像磁铁般自动套在少妇的阴蒂上面，紧紧吸住不放。

　　「啊！」

　　「这……这是……啊啊……」结子受拘束的四肢开始不停抽搐起来，带电流
的淫环似乎并不简单，经过激烈地骚动过后，湿淋淋地肉穴里……竟明显感觉到
有两股完全不同的抽插频率。

　　「哔！哔！数据分析完成……淫兽化前的做爱数据为二十六分……」奇妙的
戒子彷佛还是个感应仪器，彷佛正对女体过往的性经验打出分数。

　　「嘿嘿，这种分数还真是不及格呢，嘻嘻……哈哈哈！你那无能的丈夫真可
悲！」

　　「大人……」

　　「蝙蝠女当初把你改造成淫兽以前，一定也没发现原来做爱经验如此糟糕…
…这几乎就是个大缺陷！」虎蜂人像发现了什么秘密，但又不是真的在生气，反
倒像开心无比地笑出声来。

　　「啊……羞死人了……请不要这样……」

　　「那可不！身为一名必须历经各种残酷战斗的淫兽来说，除了吸收洗脑芯片
里的性知识外，更必须有充足的实战经验才行！」

　　「大人……」

　　「别担心，我会好好帮你的……放心好了，虽然你的身分暂时归属在蝙蝠贱
人麾下，但她一定怎么也想不透，为何我要这么卖力地帮助你……哈哈哈哈！」
虎蜂人眼神丕变地裂嘴大笑道。

　　「嘻嘻，她是绝不可能猜到……我在洗脑芯片里动过的手脚……」

　　「这……是怎么回事？大人……」

　　「反正你不需要知道这些，只要好好执行那贱人交付给你的任务即可，剩下
的调教工作，我自会帮她一一处理妥当。」虎蜂人像似自言自语般说完后，起身
推了结子一把，好让她把性感丰臀高跪地对准自己下体。

　　「是……是！甜心什么都听你的……大人……啊哈……」

　　「很好，那开始吧……」只见虎蜂人轻轻地抠摸一下阴蒂上的戒子，跟着在
结子充分湿润的淫穴里，立刻便有了摩擦反应。

　　「欧……啊……好痒啊……这……这是……」

　　「嘻嘻，只有痒而已么？」虎蜂人淫笑地又抠了抠戒子，却见结子的私处竟
似有东西在里头抽搐般微微涨大着。

　　「啊啊……这是……」

　　「嘿嘿！这个感应环不只能模拟你过往的性交模式，还可以原播重现！也就
是说……现在你肉穴内的感觉，其实是跟丈夫做爱过程的忠实还原……」

　　「啊……不要……好……好奇怪啊……啊啊……痒……好痒……」结子挣扎
地想要抵抗那种感觉，只可惜却一点都办不到，缓缓摩擦的小快感开始逐渐地加
快中，但却一点欲仙欲死的剧烈刺激也感受不到。

　　「嘻嘻……怎么样？重温跟丈夫的交配滋味如何？」

　　「啊……啊……好奇怪……不……我不要……啊啊……」很快的结子也感觉
到耳边里像被人吹气一样，颈子也彷佛被丈夫舔过似地，肉穴内缓缓传来摩擦性
地活塞频率，但整个身子虽热了起来，却总觉得少了些什么。

　　「嘿嘿！只有二十六分的做爱滋味应该很难受吧？」

　　「啊……是……是……不……别射出来……啊啊！」双手被缚的美妇人下体
抖了起来，彷佛感受到被男人射精时的涨热感，可偏偏那滋味原来跟记忆里的美
好早已不同，只是热热地……一点都不过瘾刺激！

　　「呜呜……不……还不够……大人……啊啊……啊……」

　　「嘻嘻嘻，别这么伤心难过，这不过是开始正是的淫兽教教前，先让你深刻
体会到人类与淫兽间的巨大差别而已。」

　　「这……啊啊……讨……讨厌！」结子几乎快羞愧到哭出声来，最不想表现
出来的下流反应，已经在这真实无比的模拟状态下耻辱地表露无遗。

　　「啊啊……大人……怎么回事……还……还停不下来……」跟着结子彷佛仍
觉得下体还有股骚动般滑动，感觉像温吞丈夫继续呆板的插入动作。

　　「嘻……嘻嘻，我可没说这装置一下子就会停止，不过放心好了，这并不影
响我接下来要好好地插死你……嘻嘻嘻嘻……」

　　「呼呼……好……快……快给我……不行了……求求你……大人……」结子
急切不已地猛摇屁股，彷佛想早点从过去的一切逃离开来，充满淫欲的可耻想法，
只想尽快让淫兽式性爱再度占满身体的全部认知。

　　「啊！妈……妈妈！」突然，就在结子与虎蜂人即将再次结合之时，没上锁
的房门外却传来阵阵惊心动魄地尖叫声。

　　多么可怕的一幕，瞬间让母子俩脸都冻结在一块般，颤抖的肢体彷佛没有了
知觉，唯有背后虎蜂人的淫笑声，显得特别刺耳！

　　「嘻……嘻嘻嘻……没想到会被自己小孩撞见吧……桀桀桀，太好了，这下
子应该就能让羞耻的罪恶感将你逼出更强大的『淫念之力』才对。」

　　对于小男孩的突然出现，虎蜂人好像兴致也变得更加高昂，用精壮的毛茸阳
具在穴口滑啊滑的，就是不肯老实地立刻给结子一个痛快。

　　「啊啊……啊哈……小……小男……」

　　「妈妈！呜呜……不要欺负我妈妈！」小男孩身上还穿着睡衣，但奇怪的是，
胸口似乎匍匍地藏着什么东西，两团小肉团地像贫乳少女般隆起，手里紧紧抱着
女战士粉红甜心的可爱抱枕，愤怒与畏惧不知如何是好地呆在原地。

　　「啊……小男……不……别过来……别过来！」

　　「怪……怪物！别欺负妈妈！呜呜……我要叫爸爸来消灭你！」

　　眼见母亲双手被人缚着，浑身又赤裸裸地羞耻模样，幸男只道妈妈正被怪物
欺负，怎里知道事实真相。

　　「嘻嘻嘻……是吗？你妈妈可不这么认为呢！喝吓！哈哈哈哈！」

　　虎蜂人故意又是发出怪声地吓唬叫道，随着下体摩擦的力道越来越强，它很
清楚结子现在的忍耐程度几乎到了最极限。

　　「啊哈！别……别磨了……快进来……快……啊哈！」

　　女人的表情既淫秽又充满羞愧！从没想过这么快就让儿子发现偷人丑事，但
理智一旦全面崩毁，穷急生智的人类潜能，也才能快速无比地发挥它不可思议地
神奇力量！

　　「呜呜……妈妈……妈妈！」

　　「小男乖……啊……别过来……妈妈……妈妈是粉红甜心……还记得吗？」
结子的话刚说完，果真引起幸男的注意而停止尖叫。「呜……妈妈……」

　　「乖！别看！妈妈……妈妈正在跟妖怪对抗！明白了吗？」结子尖锐的喝叱
声果真吓着了自己儿子，一动也不动地乖乖站在原地。

　　眼看喝止达到了效果，结子所幸主动跨开双脚，奋力挺起身来，却见早已等
在身后的巨阳，因为充分潮湿的淫水噗吱一声滑了进去！

　　「啊！哈……好……啊啊……」结子紧咬着双唇拼命忍耐，因为一不小心立
刻就要在儿子面前显露出太过舒服的淫秽表情，强忍着晕红的双腮，一边还要继
续说教训示儿子般地满口谎言。

　　「啊啊……妈……妈妈……现在很辛苦……因为……要……要跟坏人战斗…
…啊哈！」眼看虎蜂人故意停下来观赏母子俩的反应，结子也故不得装模作样地
主动套弄起大肉棒，反正已经淫乱到了如此地步，就管不了这些全豁出去！

　　「呜呜……妈妈……妈妈！」

　　「啊啊……小……小男乖……妈妈是粉红甜心……啊……正……正在惩罚坏
人……好……好舒服……快……快融化了……啊……我在说些什么……」

　　明知结子故意对着儿子撒下瞒天大谎，虎蜂人既不马上搓破，但又不让美妇
人称心如意，故意在她表现地义正严词、惺惺作态之际，狠狠地插到她激情浪叫
不已。

　　「妈……妈妈……你的表情好奇怪……」

　　「啊！不……呜呜……别这样……啊啊……还要……」

　　「嘻嘻，你又忘了……那女孩正在问你呢……」虎蜂人似乎错把幸男误认成
女孩子般，不过若真撕开小男的上衣就会发现，贫乳、肉唇、短茎、小阴蒂等等
，里里外外果真多了另一种的性别特症。

　　「唔唔……啊……不要……求……求你……还要啊……」

　　虎蜂人故意从后扯住结子被绑的手臂，利用她重心不稳、缺乏支撑关系，每
每快有高潮感觉，又故意拉着让她不能自由扭动，短短阻了数次，美少妇却已受
不了地哀号讨饶起来。

　　「嘿嘿，你把自己上司说成了坏人……那是不是也该受点惩罚不是？」虎蜂
人凑在少妇的耳边细细说道，四肢则完全地充分配合，乐的当个坏蛋好好羞辱着
粉红甜心。

　　「呜呜！妈妈……你好像很辛苦……坏人！快放开妈妈！」

　　（啊啊……好……好想要啊！好想更深地……啊哈……那摩擦的戒子要是快
不停下来……肉穴就更痒的要命……啊啊……要疯了……快给我啊……）

　　对面幸男的天真，结子眼眸却快急出泪来，尽管身子拼命往后仰，在重心不
稳又失去双手扶持状态下，仍旧拼足气力地摇晃下盘，死命地想要从塞满阴茎的
肉缝里多挤出一丝快感来。

　　「啊！啊……求求你……还要！还要！别抽出来……啊……啊……」

　　「妈妈！妈妈！你怎么了？」

　　「放心，我是不会这么残忍的毁掉一名好母亲……嘿嘿……有个这么活泼可
爱的小女儿，一定不能够让她这么痛苦、如此失望下去对不对？嘻嘻嘻……」虎
蜂人眼看结子已经几乎要力尽虚脱地晕死过去，就在最后一击来临前，悄悄在她
耳边说道。

　　「啊啊啊……啊哈！又泄了……啊哈！好……好……啊哈！哈！啊啊啊！」

　　就在巨量精液猛力地全数注入那一刻，结子的肉体彷佛感觉彻底崩散开来一
样，淫迷而无止尽地绵延快感，无止无休地灌注在她血液里，变得更深、更浓烈
……根深蒂固地再也化不开……只能更加强烈地淫乱下去……

　　片刻之后……

　　也不知自己睡了多久，昏昏沉沉地结子只觉浑身乏力，经过一整个早上的淫
乱调教，原本应该感到满足的肉体却意外地感觉疲困乏力。

　　「对……对了……小男呢？」结子头一想到的，除了令她欲仙欲死的虎蜂人
大人外，就是自己心头肉的小男安危。

　　她立刻按下隐藏在电烤箱内的特殊装置，并且快速地被传送到一处隐密性极
高的科技结界室。

　　「小男！小男！」

　　一进密室，只见门口的培育容器瓶内，正裹着一具修补中的裸体娃娃，彷佛
是昨天结子进行变身时所使用过的那一具。

　　「妈……妈妈……」培养盆里，充电状态的淫娃娃张口默默呢喃着，只可惜
它是具拟真型的假人，并不是结子要找的儿子幸男。

　　不过，原本液化掉的变身娃娃，如今在使用完后竟能自动化地被高精密手臂
给修补回来，而且光滑的表皮依旧白皙迷人，下体的阳具也依旧肥大，双眼正微
微地开口着，彷佛即将准备好再次接受结子的召唤宠幸。

　　「这……这是……」

　　「嗯，很好，这里的供电能量十分充足，支应个一年半载该不成问题，装备
解除后的自动修复工作也毫无问题。」就在结子的背后，虎蜂人突然指着淫妇娃
娃说道。

　　「啊……大人……幸……幸男呢？」

　　「嘻嘻，别紧张，我是你的上司……可不是你的敌人，怎么紧张做什么？」
虎蜂人故意伸手抚摸着结子一对大乳房，随着身子里越来越火热起来，美妇的表
情也逐渐松懈也显得放荡起来。

　　「啊……讨……讨厌……大人说笑了……啊哈……人家的心身都离不开你了
……还……还这么折磨人……哈……」

　　「嘿嘿，知道就好，跟我来。」

　　「是。」

　　紧接当结子尾随虎蜂人走到那曾经沾满自己与淫娃娃体液的密室时，竟意外
发现潮湿脏污的白床上，幸男正用小手搓着下体，在跨开双脚揪着屁眼，不断对
着一面镜子猛照下体。

　　「啊啊！这……这是……」就在结子眼前，小男似乎变得有些不太一样，有
着小小地贫乳、细短的小鸡鸡，后方还有明显地阴蒂与细细的一条小肉缝！

　　「嘿嘿，这孩子原来是个男孩！刚给他做过分析后才发现的……不过很可惜
的是，被你的『黑蝠妖夜』变身装置强殖后，恐怕这辈子都变不回来了呢。」

　　「小……小男……」

　　结子眼前伪娘化的儿子似乎特别在意自己无毛光溜溜的睾丸下方，看着露出
地一道细细的嫩唇，对这狭窄地肉缝感到特别在意，并且不停拼命地照镜子查看。

　　「啊……怎么会这样？还消不下去……怎么办才好？」

　　小男的声线变得十分甜美，尖锐但没有让人有不舒服的感觉，彷佛像是特别
录制般有副完美歌喉。

　　「嘻嘻，虽然方才经过了一点『小挣扎』，但你儿子的理解能力似乎特别的
好，也可能是跟你同血缘关系，很快地就接受了这一切，还有自己身上的种种变
化。」

　　「惨……惨了！还变不回来……要是妈妈知道了……一定会处罚我的……」
看着小男自顾自地说个没完，彷佛惧怕自己现在的模样吓着妈妈，不觉他的天真
好笑到让人心疼。

　　「小男……小……」

　　「嘿嘿，还没完呢……再看着吧。」虎蜂人立刻打断结子的叫唤，似乎不打
算让她们的偷窥被幸男发现。

　　只见幸男浑身几乎雪白晶亮，除了摇晃一指只有手指般粗的小鸡鸡外，浑身
上下不仅有乳房、乳晕、阴唇、阴蒂等明显性征，任何细部地方都制作的非常精
致、美丽，比起雪白的男性淫娃娃丝毫没有半点逊色。

　　「对……对了，虎蜂人博士说过……他送我的这个装置，可以让我也变身成
跟妈妈一样……」就在幸男的手腕上，果见套着一环跟结子手上十分相似的小手
环。

　　「这……这是做什么？为何小男……小男手上会有那东西？」

　　「嘿嘿，别这么担忧，这没什么，原本二号机的作用就是当做备用品，而且
是针对变身淫兽所做的强化装置，可惜被你儿子敲坏了，失去锁定功能，没想到
就自动设定成他自己……」

　　「这……这……不！不！」

　　「啊啊！妈……妈妈！」就在此时，原本背对她的幸男似乎发现两人谈话而
急转过身，在见到母亲与虎蜂人那一刻，立即惊叫失声地躲到被褥里去。

　　「嘻嘻嘻，不用躲呢……可爱的小幸男……不，也许替你改名叫幸子会更适
合现在的你不是吗？桀桀桀桀……」

　　「呜呜……不……妈妈……不要看！不要看我！呜……」

　　「小……小男……」就在此时，结子的脑海中竟闪过一丝可怕的邪恶念头，
彷佛一不做、二不休地，浮现出越来越可怕的淫乱欲念！

　　「呵……呵……看来小男已经长大了，不，是幸子才对……从现在开始……
妈妈要好好教导你，就像姐姐一样，让你知道自己身为贝洛克殖民军一份子是多
么光荣伟大的一件事……」

　　「不……妈妈……不！」听见母亲高喊着以身为入侵者的贝洛克星为荣时，
幸男几乎不敢相信自己耳朵！

　　「嗯……别怕，幸子……很快的……你就能跟母亲一样，一同为贝洛克星奋
斗到底了，呵呵……哈哈……哈哈哈哈！哈哈哈哈！」

　　诡异的情绪让结子变得奇怪而可怕，渐渐地在虎蜂人的指使下，一步一步走
向自己的宝贝儿子……


　　　　　　　　　　　第十回　分身！小魔女参见！

　　数日后的早晨

　　「妈！你到底……快把手环还给我！」美菜一早便缠着母亲，死活央求着结
子快点把重要手饰还给她。

　　「美菜！怎么饭没吃完，还不快把书包收拾好……」结子似乎故意装作没听
见般，嘴里仍是哼着歌心情挺不错的，依旧像个优雅贵妇般温柔地整理着餐台。

　　「妈！」

　　「什么事？」

　　「妈妈！不要闹了啦！」最近母亲不知怎么了，外表变得越来越年轻，行为
举止也越来越大胆古怪，有时甚至故意在美菜面前ＣＯＳ假装同龄女生，令女儿
尴尬极了。

　　「你难道不喜欢妈咪变年轻么？你看……这都是手环的功劳呢。」结子一边
爱不释手地抚摸腕上饰品，一面又像捉弄美菜，怎么就是不肯还她，突然间更伸
手托住美菜胸部，捏了几下彷佛在估量胸围一样。

　　「三十四……接近三十五……该有Ｅ罩杯吧，看来又得换新内衣了。」

　　「妈！你干什么？」

　　「没什么，现在的小孩这么早熟，摸摸看才知道有没有做过不该做的事……」
未料到母亲居然会这么不正经，甚至还把美菜胸罩拨开，用指尖轻轻地转着小乳
豆。

　　「你……啊啊！」美菜简直羞到耳根上去，急忙扯住自己内衣，想逃脱母亲
的魔掌。

　　「嗯，敏感度倒是很不错……只可惜颜色嫩了点，乳豆也不够大……」

　　「妈……你到底怎么了？」

　　「不过呢……每天喝的结果应该有些成效了，你看，身材是不是跟妈妈越来
越像，越来越火辣呢……」结子抚媚地摆动姿势，故意在女儿面前拉开围裙，露
出那三十六Ｇ奶的傲人胸围。

　　「我……才不要呢！」美菜羞红地遮着上衣瞋怒道，最近胸部的确有越来越
大迹象，而且时常乳头都感觉硬硬的，甚至一整晚都涨痛难耐。

　　「看……很大是不是？妈妈一只手都无法掌握呢，男人是喜欢胸部大的动物，
你是我的女儿，将来……」结子再次伸出手想搓揉女儿胸部，古怪大胆地愈越行
径，着实让美菜有些吃不消。

　　「好了！我……我……不理你了啦！」

　　美菜挣脱地逃回房间，脸上羞到整个腮帮子都红到不行，不明白为何被母亲
爱抚会有这种反应。

　　「明……明天！明天一定要还我！人家要上学了啦！」只见美菜拎着书包，
也不管饭盒没拿，手环的事没要回来，一溜烟便快步地奔出门去。

　　「真是……人家还没玩够呢……」

　　结子的表情又变得淫荡起来，把摸过女儿酥胸的手放回自己傲人巨乳上搓揉
着，欲求不满地从阴蒂上翘起一根粗肥地大肉棒，夹着巨乳地手淫模样，简直妖
邪淫媚极了。

　　「啊……哈……嗯啊……哈……哈……啊啊！」身材火辣地美妇人，就这样
让自己肮脏地精液狂喷在巨乳与脸颊上。

　　「嗯……讨厌……还这么湿……好想做啊……」结子指尖往小骚穴

　　里轻轻地抠挖几下，只见肉唇内竟喷了出来，好似早已湿淋淋快受不了一样。

　　「啊啊……对了，也该去叫『幸子』起床了。」

　　结子的眼里骨碌碌地转动着，彷佛像使什么心眼般诡异笑着，发泄完的肉棒
又再度硬了起来。

　　「起床吧，小男。」只见她走到了儿子房里，白净净地小男生一见母亲进门，
立刻睁开眼，翻开床单地直接跑向妈妈怀里。

　　「妈妈……妈妈……」只不过这个『小男』似乎哪里怪怪的，皮肤白得有些
不自然，肢体动作也显得像机械式般生硬。

　　「好孩子，回妈妈身体里吧。」

　　只见母亲往男童的后脑杓一按，外表跟小男长相一模一样的洋娃娃，竟化成
液态被结子手环水晶给吸了进去！

　　「嘻嘻，在『幸子』能适应身体变化以前，暂时由你取代一下。」

　　原来，一整天待在家里伪装儿子乖乖睡着的小男童，竟是受结子控制的淫妇
娃娃而已。

　　接着再看结子翻开床底下往机关一按，四周立刻产生结构变化。

　　「格！格！格！」不消多时，床底下竟露出一条长长隧道，越往里面走去越
见各种精密仪器、恶心触手布满整座实验室周围。

　　「哔！哔！身分辨识……夏木结子，实验代号：粉红甜心，通行确认。」关
口前的监视器确认完结子身分后，便自动开启了防护栅栏。

　　很显然地，整栋屋宅的里里外外如今都充斥了像这样的暗房结界，经过贝洛
克超高科技的空间装置位移后，俨然成了一处隐密性绝佳的小型秘密基地。

　　结子走过了两道关卡，人还没接近目标，便已听得里面阵阵地呻吟叫声。

　　「啊啊……不……不要……唔……啊啊！啊哈！啊哈！啊啊啊！」

　　随着叫声越来越加激动猛烈，结子见到了一名浑身无毛的小女童，正被胯下
拟真娃娃的大肉棒给插到通体发热，皮肤表层散发出蒸气浓烟，接着噗滋！噗滋！
地竟并出剧烈火花，电流交织地尾合模样显得可怕极了！

　　「不要！啊啊……啊！啊……啊！唔……啊哈……」

　　不只如此，女童的头顶还戴着密不通风地机器头盔，仅仅露出口鼻呼吸，这
具闪闪发亮的电子仪器彷佛像似某种洗脑装置，裸露地身躯不停被身后机械娃娃
猛烈撞击，随着娃娃融化的躯壳逐渐紧贴在身上，强迫殖装的『黑蝠妖夜』也很
快进入最后的合体阶段。

　　「合体完成度……九十七％，即将进入第一次强殖装备……」

　　「啊啊啊啊！」

　　眼看儿子就要被团团黑液给融化侵蚀掉了，结子却似一点都不感到害怕，嘴
里舔着舌头，四肢微微颤抖地正兴奋着。

　　「终于快变身了……嘻，看来也该轮到我们了，出来吧！孩子。」

　　结子按下手腕上的变身装置，只见一具『小男』模样的淫娃娃立刻被招唤出
来。

　　「妈妈！哈！」裸体娃娃一手抓紧结子下体大阳具，一面把自己肥大的阴茎
给塞进美妇骚穴里去，尽管两人体形差异很大，但性玩具的熟练爱抚技巧，还是
激得美母淫叫连连。

　　「啊哈！别这么急……啊……越来越厉害了……小男……小男……啊哈！」

　　没想到结子竟把假的淫妇娃娃当成儿子叫唤，由于一早才刚手淫过，肉体正
呈现发情的颠峰状态，一旦受到刺激便立刻有了高潮反应。

　　「妈妈！妈妈！」

　　「啊啊……快……快射进来！啊哈！太喜欢……变身了……」

　　「啊哈！哈！啊啊啊啊！」

　　经过一轮快速地殖装肉戏后，身上同样冒出阵阵浓烟地美母结子，最终也在
弥漫烟雾中蜕变成淫兽化的女神姿态！

　　「变身！粉红甜心！啊哈！」

　　金黄色的强光激散四色，消失的淫娃最终紧密地融入结子肌肤里，成了娇媚
无比、粉红鲜艳地女战士服。

　　「真舒服……哈哈……」

　　「合体完成度……九十八……九十九……一百％……开始进入肉融合……」
另一方面，粉红甜心面前的第二号强殖装置，如今也进入了最后的倒数阶段。

　　「哔！哔！哔！蒸……滋……妖夜……变身！」

　　只见头颅布满插管的裸体女童，就在逐渐液化地假娃娃卖力冲撞下，绽放出
一闪一闪地耀眼绿光，不一会就在强光地照射中，幻化成完全不同的俏丽姿态。

　　「太好了……哈哈哈哈！」

　　厚重的洗脑头盔躺在地上，飘散的蒸汽里见不着女童踪迹，反倒，出现一名
十多岁妙龄年纪的异种少女。

　　「啊……嗯……」只见明媚的眼眸睁开一双碧绿色地荧光珠子，耳根太阳穴
还长出螺旋状的特殊羊角，屁股后头留着两条细长地驴尾巴，末端还长出布满细
丝地肉瘤花瓣，不停挥啊甩地灵巧极了。

　　「咕咕……呼……喝……喝……」

　　「嘻嘻，真是可爱……虽然年龄变得有些不一样，但姿态倒像蝴蝶蜕变一般
美丽极了……」

　　化身粉红甜心的结子走近妖夜面前，绕了一圈仔细地端详变身后的模样，眼
里另有所图地满意表情，与先前担忧疼惜地人母模样，简直判若两人。

　　「呼……呼……啊……」

　　少女的玲珑身材虽不若熟女的结子那般火辣，但挺着三十六寸Ｇ乳的雄伟模
样，依旧傲视其他同年龄的人类女生，妖娇婀娜地只能用画里地淫媚小妖精，才
能形容如此鲜活曼妙地童颜巨乳。

　　「我……是谁？」少女清脆地第一句话，竟是充满不知所措地质问自己。

　　「嘻嘻，你真不记得自己是谁么？」结子的眼睛一亮，似乎对于虎蜂人的洗
脑装置效果颇为满意。

　　「不……记得……啊啊……」

　　少女看着自己裸露又充满异种妖精般地淫兽姿态，显然有些彷徨，可双手做
的第一件事，居然是用手搓揉乳峰，一面抓住自己只有拇指般的小阴茎，以两指
指尖紧紧夹住地快速手淫起来。

　　「呼……呼……我的手……不听话啊……」

　　「真可爱……你在做什么呢？」结子脸上兴奋地笑道，阴险地眼珠像发亮着
一样无比深邃。

　　「啊啊……我……我也不知道……啊啊！」少女的脸颊羞红娇嫩，气喘吁吁
地呻吟几下，居然就直接把稀疏地透明精液给射了出来！

　　「啊啊……为什么……会这样？」

　　「嘻嘻嘻……真好玩，原来大人所说『二号殖装』是分身的意思是这么一回
事……」结子彷佛对少女的莫名失控很是得意，就在她的面前蹲下腰来，张开玉
唇便将沾满黏液地小阴茎给含在嘴里。

　　「唔……」少女的身子摇摇欲坠，苏醒却忘记一切的陌生感觉让她不知所措
地无法拒绝结子，只能感觉小肉棒被仔细舔食干净后，又变得勃勃发烫地硬了起
来。

　　（嘻嘻，看来虎蜂人大人说的果然没错，二号装置的异变并非只有强迫殖装
这么简单，而是连同原本对淫娃娃的命令装置，也一并植入小男体内了。）

　　（这样一来小男就是个活生生、有自我意识的淫娃娃，而我也可以随心所欲
地像操控它们一样，支配这孩子……）

　　结子的表情显得阴沉而亢奋着，彷佛方才少女的脱序行径，完全与受到她脑
波控制有着密切关连。

　　「我到底是谁……好奇怪……」

　　「别害怕，这样很好……记得太多事情对『新生』的幸子来说，并不是件好
事，所以特别拜托大人暂时将多余记忆给删除掉……」

　　「幸子？……原来我叫幸子吗？」少女的脸上有些兴奋，娇媚地表情甚是可
爱，失忆困扰似乎没有夺走他天性的童真，智商阶段也还停留在对事情只凭好奇
与模仿而已。

　　「是的，这名字是虎蜂人大人取的，你现在叫妖夜幸子，是一头今天才刚诞
生的小淫兽，也是贝洛克星殖民军的新成员……」每当把人类吸收成贝洛克的奴
隶或一分子时候，结子总是显得特别开心与兴奋，如今就连自己孩子也无例外。

　　「原来我有名字……太好了……啊……好痒啊……」

　　幸子的肉棒明显进化不全，小小地有如勃起外露地大阴蒂，根本谈不上象样
地性器官。

　　「是……你不再是一般人类，是伟大的贝洛克殖民军战士，嗯……妖夜原本
就是我粉红甜心的可爱小分身，如今跟你合而为一……嘻嘻嘻……」结子一面说
着，嘴巴却丝毫没有停下来地舔含道。

　　「啊……啊啊……受不了……不行……要出来了……啊哈！」

　　受不住结子厉害地舌头舔弄过后，果真两三下又再度射出精液，细细地无毛
肉缝缓缓也溢出满满淫水来。

　　「嘻嘻……真好吃……」

　　「真的吗？精液味道真的好吗？」

　　「以人类男孩的质量来说，你这股味道淡的太单调些，需要更浓厚、更腥臭
一点才更好吃……」

　　结子闭起眼回味地说道，由于私处与味蕾都被改造成像淫兽一般敏锐，可以
很自然说出像这样的分析结论来。

　　「原来我是男孩……」异种姿态的小妖精，似乎对于自己是男是女都缺乏概
念。

　　「嘻嘻，幸子是个比任何女孩都要美丽地男孩子，小鸡鸡就是再显眼不过的
证明了，不是吗？」

　　「原来如此……真开心……」顶着头上一对妖精绫角，甩曳两条细细长长地
灵活尾巴，随着苏醒时间越久，幸子的模样也越来越像个小妖精似地充满好奇。

　　「没错，你是我粉红甜心的小分身，以后就叫我甜心妈咪好了，毕竟再你还
没变身成妖夜以前，最喜欢的偶像便是粉红甜心呢。」

　　「是啊！我最喜欢粉红甜心了，甜心妈咪！」

　　幸子一面嘴里叫着妈咪，一面学习模仿结子姿势抚摸胸口，绿光的眼珠子让
少女表情显得妖邪淫秽又好色，忍不住还转转自己小乳头，学母亲开心地舒叫出
来。

　　「啊哈！好舒服啊！」

　　「嘻嘻嘻，好孩子……黑蝠妖夜可是模仿粉红甜心装置所改造成的全新型态
战斗服，只能适合淫兽使用，一般人强制殖装基因就会被迫转变，若一天不解除
装置，淫兽化的基因异变就会越来越深，妈妈很期待做为二号分身的你，能早日
变得跟我一样……」

　　「是……我会努力的……甜心妈咪……」

　　「之后肉体改造是免不了的，虎蜂人大人希望你能先适应性转换后的殖装状
态，若不产生剧烈排斥，便可以进一步替你改造成跟妈咪一样，彻底蜕变成淫兽
人形姿态。」

　　「妈……妈咪……」

　　「嘿嘿，仔细看吧！这就是同时具备人类与淫兽基因的完美姿态！啊啊……
啊哈！」

　　只见结子好色地下体翘起了那根淫邪肉棒，随即抓起幸子一条花蕊状的尾巴
底端，往自己阴茎龟头一放，如蜜桃花瓣般地尾肉末端竟缓缓张开肉瓣，如嘴巴
般紧紧地吸住阳具不放！

　　「啊哈！」

　　这下母子俩几乎同时叫了出来，那花瓣肉果内原来布满了神经丝线的传感器
官，在吸住母亲的大肉棒之后，竟立刻让幸子原来硬不起来的小鸡鸡，也变得跟
结子一样雄伟硕大！

　　「啊……这是……」

　　幸子自己也不明白怎么一回事，只觉得肉棒反应酥麻麻地好不过瘾，尾巴的
奇异变化感觉也有趣极了。

　　「这是你淫兽化的拟态异能之一，很快的甜心妈咪还要教你很多好玩的事…
…」

　　「好……好……是的妈咪……是……啊啊啊……肿得好大啊！」

　　看着儿子下体晃动一条跟自己完全一模一样地大阴茎，结子不由猛舔口水，
一面把玩幸子下体的大阴茎，让对方尾巴继续纠缠在自己肉棒上，一会又把另一
条尾巴也塞入自己小穴内，母子两又再度同时激起不小骚动！

　　「啊……这又是什么感觉……好刺激……啊啊……啊哈！」

　　幸子的大脑立刻感应到母亲肉穴内复杂而多层次地绵密快感，嫩唇被特殊精
虫寄生之后变得无比敏感，却也让结子能十分轻易地分辨出每个不同男人的插入
滋味。

　　「吮嗯……尾瓣膜内的『神经连结』器官能让你立刻同化被入侵者的性神经，
除了能感受到对方的兴奋程度，还可以释放出『快感毒素』让人发情，嘻嘻嘻…
…」

　　只见结子将那根与自己相似地大肉棒给挤进夹紧的肛门内，一面拉扯着前穴
那条连接阴道内壁地肉瓣尾巴，一阵拼命手淫般的用力挤弄后，果真让尾巴里激
起一阵收缩，并一鼓一鼓地注射什么液体进去。

　　「就是现在……快！快点让我高潮，幸子！快！对我注射更多毒汁，妈咪早
就想试试……快用这淫乱地器官侵犯我吧……快！哈哈哈！」

　　「啊啊啊……妈……妈咪……甜心妈咪……别……别动这么快……啊啊……
啊哈！」

　　「哈……好美……好爽的汁液……肉穴好想被插烂啊！快换前面……好舒服
……更多……更多！再狠狠插死妈妈！还要更多！啊哈！」

　　紧接着就在两人此起彼落地舒畅尖叫声中，彼此性器几乎同时达到高潮，贪
婪的淫母非但没有放开对方，反而更夸张地推倒幸子，更用力地上下摆动，让下
盘尽情压榨着射完精液地坚挺肉棒。

　　「更多！还要更多！哈……啊哈！」

　　「啊！啊啊啊啊……甜心妈咪……甜心妈咪！受不了了……啊啊啊啊啊啊！」

　　大量的浓精灌满了前后两穴，母子的火辣朣体又更紧密地黏在一起，邪恶的
变身装置在可怕疯狂的乱伦当中，彼此吸引，快速交融的再也难分难解。


　　　　　　　　　　　第十一回　浣肠用精毒处女

　　另一方面

　　美菜一如往常急急忙忙地赶到校园里，然而却在校门口发生了一段小插曲。

　　「还……还我！」

　　「妳怎么了小绪？表情怎么……这样可怕……」最要好的知交好友，竟用恶
毒的眼神看着自己，美菜完全不明白做过什么事让她变得如此愤怒！

　　「还来！快……快还给我！呜……呜……」

　　「小绪……怎么了？妳在哭吗？妳的衣服好脏……这到底是怎么一回事？」

　　接着美菜也注意到池田美绪制服上的各种脏污，不仅像干渍的黏稠体液，而
且浑身油腻腻地像几天没洗一样，不用靠近就能闻到那股散发浓浓腥臭的怪味道
。

　　「呜呜……叛徒！我恨妳……我……呜！」

　　美绪仿佛欲言又止地想给对方狠狠一巴掌，但见美菜闭起眼等着承受的模样
时，憋不住快崩溃的情绪又哭着跑不见人影。

　　「啊……咦？小绪……小绪呢？」

　　美菜睁开眼时已不见对方人影，正纳闷自己是不是哪胡涂地得罪了小绪，只
想在下课之前能好好向她解释清楚，尽快化解误会才好。

　　不过，美绪这般狼狈模样倒也吓了她好大一跳，平日总是大小姐般一丝不茍
的高贵女生，衣服怎么弄的如此凌乱，身上……又怎么会有这样糟糕的臭味？

　　「不行！我得快点找回小绪！」

　　美菜不敢再往下多想，只可惜现在手环已不在身上，否则借助那神奇的强大
力量，或许还能察出个什么线索来。

　　「唉……都怪那天不该跟小光斗嘴的，一时气坏了才把变身手环给脱下来，
那知道会被妈妈占着不还，不快点要回来的话可就麻烦了……」

　　美菜心里还有另一个担忧问题，就是母亲最近变得越来越年轻，也不知是否
跟误戴了自己的变身手环有直接关联。

　　「咦……这是什么？」美菜打开自己的鞋柜时，赫然掉出一封像情书的精美
信纸来。

　　「秋山博一？这……这不是美绪喜欢的生徒会会长吗？」

　　跳过大段肉麻的表白文字，美菜非常讶异地发现，原本小绪十分爱慕的学生
会长，秋山学长……竟用这么露骨的文字向自己表白！

　　「原来如此……小绪！妳误会了！我得尽快说清楚才行……」

　　很快的美菜便以为自己把事情前因后果都弄清楚了，却不知自己跟美绪早已
掉入了设下的陷阱当中，以为美绪是因为单恋的学长向自己表白而翻脸，殊不知
好友身分竟然就是蔚蓝极光，所指之事也并非男女关系。

　　很快地美绪跑到了无人的道具室里放声大哭，连日没了『蔚蓝极光』的保护
之下，可说受尽了各种屈辱，为了保有最后一厘的处女之身，忍辱屈服在淫兽的
折磨下而不敢伸张。

　　「嘟！嘟！嘟！」

　　「嘟！嘟！嘟！」

　　「嘟！嘟！嘟！嘟！」美绪极度不想接起手机，但那催促的夺命连环叩却又
逼的她无路可逃。

　　「呜呜……你们到底还想怎么样！」接起电话时，美绪竟立刻歇斯底里地咆
哮尖叫。

　　「嘻嘻嘻，昨晚睡的还舒服吗？」电话里的另一头，竟传来蝙蝠女胜利者般
的嘲笑声。

　　「妳……我……已经照妳们说的……没有泄漏粉红甜心是叛徒身分，妳还想
怎么样……」

　　「嘿嘿嘿，真是冷漠无情呢……亏妳屁眼昨晚还在我分身上高潮了好几次，
难道是喜欢上其他男人的肉棒么？」

　　「下流！妳说谎！才没有……呜呜……才……」正当美绪拼命抗拒着想起昨
日种种惨况时，电话内竟传来了自己最熟悉不过的呻吟叫声。

　　「嘻嘻嘻，听看看这个吧。」

　　「啊啊啊啊！顶……顶死了……啊哈……好利害……又要泄了……啊啊啊哈
！」

　　美绪立刻丢下手机摀住耳朵，那羞死人的淫荡叫春声音，彷佛正是自己在蝙
蝠女的奸淫下彻底屈服地可耻证明。

　　「嘻嘻嘻，不用遮了……之所以让妳保有处女之身，只因为妳还是蔚蓝极光
的关系，否则依妳浅薄糟糕的性技巧，早已成了离不开我的肉奴隶……」

　　「不！别说了……别说了……这不是真的……」

　　尽管地上的手机已经摔烂，但蝙蝠女的声波却不知从何传来，竟依旧回荡在
整间密闭的道具室里面。

　　「嘻嘻嘻……妳是逃不掉的，我们贝洛克人所受过的屈辱！会加倍奉还的！
哈哈哈哈！」

　　「住……住嘴！」

　　「只要妳肯放弃处女，像粉红甜心一样乖乖归顺我们贝洛克星的话……」

　　「放屁！不可能的……死都不可能的！呜呜！」强烈的羞耻感让美绪发泄般
地咆啸着，但这一点都没有引起蝙蝠女的不悦。

　　虽然这些淫兽们明明可以强行突破少女的最后禁区，但似乎为了什么目的而
逼迫美绪主动自我放弃。

　　「嘿嘿，是吗……看看窗外吧。」

　　蝙蝠女似乎早就清楚美绪的藏身之处，才往窗外大楼一看，果真发现学生会
长室内有两条熟悉不过的人影。

　　「啊……学长？那是……美菜怎么会在那里！！」美绪的表情瞬间凝结住了
，唯一最关心的秋山学长，竟……跟背叛自己的知交好友共处一室。

　　「这……这是……」很快的美绪也发现到一些细节差别，因为美菜的模样，
似乎跟刚才遇见时又有些不太一样。

　　除了制服变短、变紧了、身材更加火辣之外，连发丝颜色也变成十分显眼的
金黄色波浪。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　学生会长室内

　　「夏……夏木同学！」学长会长秋山简直不敢相信自己眼睛地惊呼对方名字
。

　　一直以来秋山虽曾注意过夏木美菜，但总觉得她个性太迷糊又过于活泼，应
是不可能适合自己的，没想到如今眼前再见到的她，竟会……美的让人眼珠子都
快掉了出来。

　　「你就是秋山？」

　　金黄色地秀丽卷发带着一股淡淡地诱人香气，虽然美艳地少女已走近秋山耳
边轻轻地吹气道，但把持力薄弱的大男孩，眼珠却从没离开过那绷紧扭扣地波大
豪乳。

　　「嘻嘻，还想盯着人家胸部看多久？」

　　「啊！对……对不起，失礼了……」眼看白皙的三十六吋大奶，一副呼之欲
出的凶猛模样，简直让人酥软地半天答不出话来。

　　「嘻嘻，看来你本性也是十分好色的同类呢……」

　　性感的少女不仅拥有一身香艳火辣地爆乳身材，外表姿态更充满了熟女特有
的风骚淫媚，搭上一双电死人的勾魂电眼，早已瞧得大男孩毫无任何招架之力。

　　「天啊……妳好美……」如痴如醉地亢奋表情，彷佛就是秋山脑海中的唯一
答案。

　　媚惑般的少女又故意解开自己胸罩后扣，让那紧绷到不行的白制服上，立刻
浮现激凸丰满的大乳球！极度诱惑地骚死人模样，让碰不着瘾头的秋山几乎就想
扒光她的上衣。

　　「太……太过分了……夏木同学！不对……美菜！我爱妳……我想要妳！」

　　正当秋山冲上前压住对方地想逼吻时，未料激似夏木美菜的冷艳美人竟伸出
食指抵住嘴巴，不让他称心如意地亲下去。

　　「嗯……别这样，你可会后悔的。」只是这般充满挑逗暗示的薄弱回绝，反
而让少女看起来又更加地淫媚撩人。

　　「不！我喜欢妳……我……」

　　「你很可爱，不过倒也还只是个没经验的小孩子，可别怪我没警告你……」
少女摸摸对方地脸颊，彷佛将男人都当成玩物般地抚摸那年轻英挺的高大身子。

　　「什……什么意思？」

　　「碰过我的男人，都会无法自拔地爱上我，甚至变成可悲地性奴隶……」

　　「我不怕！」年轻气盛的秋山原本还想证明什么，但却被对方给打断了。

　　「就算变成不是人类也无所谓？」

　　「这……这……」秋山完全没料到少女会说出这么可怕的话来，一时间竟不
知如何回答是好。

　　「嘻，只是开玩笑的……让我来加深一点你的意志力吧。」只见女郎突然拉
开紧绷的制服上衣，让波霸般地豪乳立刻裸露地弹了出来！

　　「呵呵，喜欢吗？男人都很喜欢尝尝看呢……」

　　淫荡的姿势不停挤压两颗大奶子，噗滋喷出的乳白奶水沾满少女指尖，一面
说着，一边愉快地将奶水含入自己嘴里。

　　「这……是什么？太……太利害了！」

　　「好香的味道……奶……是奶水！好香啊……」

　　秋山说完竟猛烈地将少女扑倒在地，也不管方才究竟听到了什么样后果，完
全精虫脑冲地只想痛快地强奸对方！

　　「不！不！呜呜……不！！」

　　就在窗外的另一面，秋山的举动完全看在美绪眼里，不敢置信的颤抖神情，
几乎再也控制不住地放声大哭。

　　「嘻嘻……看吧，唯有丢掉处女才能尽情地享受性爱！」

　　「不！呜呜！」

　　「看看妳的好学长！身强体壮的大男孩，果然最喜欢干大胸脯的女人！」

　　「呜呜！不！不！」

　　「世上根本没有什么纯情地男女关系！这不过是自欺欺人！你想要秋山！想
着被他干！」

　　「只能看着别人发情交配……自己其实更想被人好好地插到爽晕过去是不是
！」

　　「不！不是的……不是的！啊哈……呜啊！」

　　可怕的穿脑音波，竟然让美绪双脚不停地拼命颤抖，一不小心失去夹紧的力
量，半透明的淫水竟一丝一丝盈溢出来地流个不停！

　　「还说不想要？妳这虚伪地小母狗！地上的淫水又是什么？哈哈哈哈！」

　　「呜……呜呜呜……」

　　「放弃处女吧！想自由自在地跟喜欢的人在一起，只要变得跟粉红甜心一样
就行了，难道，妳想眼睁睁看着心爱的学长被抢走吗？」

　　「呜呜……别说了！别说了！呜呜……我不会再上当的……呜……」

　　备受煎熬的美绪彷佛在做最后一丝地顽强抵抗，可惜眼睛里不断上演好友与
挚爱忘情地可耻交配，连日来不停受尽各种残酷打击的她，正对深受背叛这件事
而剧烈心痛！

　　「哈哈哈！难道妳不喜欢秋山吗？」

　　「呜呜呜……」美绪抽搐地不再回答，但这样的消极反抗一点用处也没有。

　　「嘻……很好，既然妳不再迷恋人类的男孩了，那就好好接受我『爱的调教
』吧！哈哈哈哈！」

　　就在剎那之间，蝙蝠女竟从隐形状态下解除，突然地出现在美绪背后，趁她
毫无防备之际，伸出长长有着三根勾爪的怪尾巴，噗滋一声直接没入少女毫无遮
拦地屁眼里去！

　　「啊啊！」

　　美绪完全没料到蝙蝠女就在自己身后，突然被狠狠插入的剧烈激荡让她强压
着窗户、垫高着脚根，几乎就快腾空般地辛苦承受着猛烈撞击，肠道里痛不欲生
地感到阵阵撕裂般的绞痛滋味！

　　「啊啊啊……住手！啊……痛……好痛！啊啊……」

　　「嘿嘿，叫什么……昨天的爽样可不是这般求饶呢！」

　　只见勾爪就在美绪的肚皮里抽动、翻滚、绞弄着一条长尾巴，奇怪的是，原
本应该痛死人的可怕行径，但在少女羞红的脸庞上却渐渐变成难言地刺激一般，
不时由惊呼的呻吟叫声中，流露出一股难言复杂地痛快情绪。

　　「呜呜……住手！住……不……不是说好……不碰……碰我……」

　　「啊！好……好脏！不要！」

　　「嘻嘻嘻……我只说过『暂时』不碰妳的处女，可没说过就此放过妳呢，难
道『蔚蓝极光』这么快就忘记了被淫兽击败的滋味么？哈哈哈哈！」

　　「妳……妳……啊啊……放……开我……」

　　「嘿嘿，已经第三天了，肛门居然还是这么紧……哈哈哈！」

　　「啊！住……手……啊啊！」

　　「昨天虽然用男人的精液替妳浣肠，但才过一天滑溜程度就下降这么多了，
很显然从今以后妳的消化器官都必须每天清理才行。」

　　「呜呜……呜啊……呜呜呜！」

　　蝙蝠女舞动着触手般的灵活尾巴，自顾自地抽插起来，但见涨红的小屁眼似
乎快要缩肛地流出些什么东西，突然心生一计地大声淫笑道。

　　「对了！一直以来都是用陌生男人的精液，怎么会没想到用妳心爱的学长来
试试呢……」

　　「啊啊！妳……想干什么！啊！」

　　美绪无法阻止地失控叫道，就在身躯的主导权完全受到蝙蝠女控制之下，被
这头淫兽给缠住了下体，强迫一同进入隐形姿态，随着猛烈撞击力道冲破了道具
室窗户，腾空飞翔地来到学生会长办公室内！

　　「啊！砰隆！」

　　落地的那一刻，美绪简直心痛欲绝，因为头一回这么近距离地看见英俊学长
的壮硕裸体，可偏偏现在的他……却像条公狗般拼命地骑在美菜身上，卖力使腰
地活塞冲刺！

　　「哈……哈……吻我……再用力点！秋山！啊哈！」美菜的身上还穿着白洁
地学生制服，但翘高的丰臀正一波、一波噗吱作响地承受激烈冲撞，淫荡地叫声
一面使唤千山，彷佛十分享受地掌握着做爱的节奏。

　　「呼呼！美菜……美菜！妳好美……我喜欢妳……」

　　没想到各项成绩都非常优秀的秋山学长，竟然会对自己以外的女孩，说出这
么肉麻的话来，并且像死命讨好美菜般地搓揉那对Ｇ罩杯豪乳，一被催促便立刻
张口激情地蛇吻对方。

　　「嗯嗯……可以了……啊哈……准……准许你射进来……啊哈！还要更用力
！啊哈！啊啊啊啊啊！」

　　「啊啊啊！射……要射了……里面……要射在里面！啊哈……哈哈！啊！」

　　就在美菜不断用力地夹紧下，秋山整个人几乎涨红地像野兽般可怕，拼命发
泄又为了能够痛快射精，脑袋里几乎什么也想不起来地拼尽全力大叫一声！

　　「出……出来了！啊啊！太……太舒服了……啊啊啊啊！」

　　「不……不要啊！不！不！」眼看秋山浑身剧烈地不停用力颤抖，又看着美
菜眼里流露出无比阴险、放荡的淫乱神情时，隐身状态下的美绪似乎明白了什么
，霍尽全力地只想从蝙蝠女的控制下挣脱开来。

　　「嘻嘻……妳想干什么？就这么想加入她们吗？」

　　很快，蝙蝠女便将美绪的骚动身子给制服下来，但她也并不打算一直就这样
隐身下去，于是将美绪推了开，让她现出踪影，自己则依旧操弄着她下体的长尾
巴，隐身背后地控制着对方。

　　「不！」

　　「桀桀桀……都带妳来这了，不就是为了让秋山狠狠干妳么？妳可真猴急…
…」

　　「呜呜……不！快住手！美菜……不可以对学长……不可以！」

　　美绪似乎意识到女淫兽所习惯性的特有动作，但不管怎么叫喊，心中的焦虑
根本于事无补，只见射精状态下的秋山睪丸部位隐隐像似被叮了一下，在看不见
地女体穴内原来滑出一条细细针线，悄悄地……已经对那输精管内注入了某种特
有毒素！

　　「啊……哈……哈哈！贝洛克星万岁！唔……万岁！」

　　「哈哈！甜心妈咪万岁！」

　　秋山的眼睛完全变得殷红狂热，就跟那些曾经凌虐过『蔚蓝极光』的乘客们
一样，嘴里不停喃喃地丧失自我，但没过多久，却又像驯服地小狗般，跪在『粉
红甜心』面前高喊着万岁。

　　「嘻嘻嘻……好孩子，刚才你插的我可舒服死了，可惜就是太蛮干了点……
或许该让你多玩些女人，把技巧练得更好一点才行……」

　　完美伪装成美菜姿态的淫母结子，如今虽然退去了金色发丝，但脸面容貌反
而更显淫媚地流露妖姬姿态。

　　「呜呜……不……不要啊……呜呜呜呜……」

　　「嘿嘿嘿……已经来不急了，粉红甜心可是我改造下最引以为傲的淫兽人形
呢，妳想阻止秋山变成淫兽奴隶，根本是不可能的事……」

　　蝙蝠女得意地操控美绪，尽管仍是隐身状态下，但却能跟交和中的结子眼神
交换地传达新指令。

　　「是的……我明白了主人。」结子对着空气般的美绪背后娇笑回应道，接着
也转过身对胯下新收服的小淫男下达指令。

　　「嘻嘻嘻，好孩子……你看，可爱的小美绪已经在旁边看了这么久时间，也
该是让她加入我们的时候了……」

　　「呜……不！别过来……你们别过来！呜呜……不要！」

　　结子脸上笑容十分灿烂，一面含着秋山湿黏黏地大阳具，一边抚摸着自己下
体，亢奋地，彷佛还有一条迫不亟待地大阴茎，也想好好品尝那处女下体的滑润
滋味……
