　　　　　　　　　　　　　淫色催眠推销员

原作：http://zaxon.80code.com/tmp/novels/salesman.htm
作者：Ｕ马
类别：催眠
字数：１０９７８字

首发地点：物恋
首发日期：2008年12月16日
次发地点：四合东胜会所

＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝

　　　　　　　　　　　　　　ＣＡＵＴＩＯＮ

　　UZI/DAKU也

　　挖到一篇应该没被盗转的旧文，所以趁记得发一下帖子

　　老样子名字有修改，原名太地味了中文化会怪怪的

　　喜欢原创的朋友对不起喔，我还在卡笔，想先多练几篇翻译找手感orz

　　一如以往，盗转请把原作名一拼盗，不然大家很难找到

＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝

　　某个下午，一名拿着公事包，穿着西装的男性站在一所公寓前面。

　　男性乘坐乖降机，走向了某一个单位前面。

　　由他进来这公寓开始，就连一个住户也没有看见过；但是男性也很清楚，在
这个时间，住户不是留在家中就是已经出门，‘碰面’这种事情的机会很低。

　　重新整理了一下领带，男性按下电话机的键。

　　成熟温柔的声音，从内线电话机中响起。

　　男性早就已经调查清楚，在这个时间留在家中的，只有一名结婚两年仍然没
有子女的女性。

　　“午安，我的名字是齐藤，正在推销健康器具跟化妆品。今天敝社所推销的
产品……”

　　听到是来推销的，女性最初虽然不是太愿意打开门，但是在对方答应只会进
行一些闲谈之后，还是让男性入侵了自己的家……




　　“真的很抱歉……”

　　低垂着眼，那位长发的太太让我进屋了。

　　“不会不会。”

　　我一边说着不要在意之类的话，一边打量眼前的女性。

　　外表成熟，看起来很温柔的女性；从围裙的轮廓就能够一眼看出来的丰满体
型；眼前的女性，是个有着巨大胸脯，使腰身显得稍为圆润，充满女性魅力的体
型。

　　现龄２８岁，跟比自己年长三年的丈夫从相亲中认识，结婚的她——‘伊东
和美’已经辞去了公司的职务，现在是个专业的家庭主妇。

　　刚结婚就搬进了这公寓的她跟其她住客一样，连邻居长甚么样子也不是很清
楚……可想而知，这里的住客跟邻居的关系有多薄弱。

　　所以，我才会来这里。

　　“妳的先生现在还在上班吗？”

　　“喔、嗯……”

　　这也早就调查清楚了。她的丈夫最快也要八点之后才会回到家。

　　“是这样子啊……唉，好像我们这种推销员，如果是男人应门的话，想必会
被马上赶跑，连说话的机会也没有对吧？这样的话不管是再好的货物也会错过了
呢～”

　　用温和的语气说话，我慢慢的坐下。

　　“我倒是觉得，只是听一些推销的话并没有甚么损失呢。妳也这样想嘛，太
太？”

　　“咦、嘛……说不定是这样呢……”

　　虽然她用温和的笑容跟声线回答，但是看起来仍然是有一点点紧张。

　　“太太想必是第一次遇到我们这种上门推销的……对吧？”

　　“嗯，是这样……为甚么你会知道？”

　　“喔，因为太太妳看起来就好像在准备抵挡甚么似的……请妳放心吧，我们
可不是来贩卖甚么奇怪商品的人；如果妳觉得货物迎合不了你的需要的话，拒绝
也是没问题的喔。听完我的说明之后仍然觉得没需要买的话，说一声我就会马上
离开。”

　　“这样的话……比较让人安心了呢。”

　　看起来和美是比较放松了一点……可是为了让她真的安心下来，再做一点东
西吧。

　　“有放松一些了吗？”

　　“嗯，一点点……”

　　“那么，介绍给好像太太妳这种女士的商品……”

　　我把双手合起来，举向了和美。

　　“那个，可以让妳细心的看看这里面吗？”

　　“哈啊……”

　　虽然不是太清楚我想干甚么，但是和美仍然把脸伸到我的手掌位置前面，一
副想看清楚里面有甚么的样子。

　　果然跟事先调查的结果一样，这个女人并不强势，而且应该是不太懂拒绝人
的类型。

　　“看到里面嘛？”

　　“不，很暗……看不清……”

　　‘噗嗯’

　　“呀！”

　　从我双手里蹦出来的假花，把和美吓得向后弹跳了一下。

　　“哈哈，抱歉抱歉，不小心吓到妳了。只是个小小的玩笑而已啦。”

　　“齐藤先生真是的～让我被吓到了啦……”

　　虽然嘴巴这样说，但是和美好像笑到停不下来似的按着小腹。

　　“哎呀～因为最近比较沉迷魔术所以……啊，虽然这个不是商品，容我送给
妳吗？”

　　当我把假花递出去的时候，仍然在笑的和美就伸出手来要接过花朵。

　　当她一拿到花之后，我就把手给缩开；下一秒，花的茎干就变成了滑不溜手
的万国旗，在我跟和美的手掌之间飘扬。

　　“哈哈～这是甚么啊～”

　　她很高兴似的咯咯笑着——看来这个把戏也很合和美的口味。

　　“哎哎，真是对不起。玩笑好像开过头了？”

　　我把魔术道具收起来放回手提包……然后好像发觉到甚么似的询问着说。

　　“啊，太太……妳应该没有弹钢琴的习惯对吧？”

　　“啊，是的。这是……？”

　　“呃，看来我是不小心把节拍器放进去了呢……”

　　‘呯’的一声，我把节拍器拿了出来。

　　“喔喔，这个也是表演魔术用的小道具吗？”

　　和美看来是期待着甚么，但是很可惜的魔术表演已经结束了。

　　“不不，我也不是为了表演小把戏才来打扰妳的。只是表演魔术的话我会被
上司骂个半死呢。”

　　“啊哈，也是呢～”

　　“多半是卖不出去所以才留在包包里面呢……不过这种东西也的确很难卖出
去啊。好，干脆开动它看看吧！”

　　我以一副开玩笑似的表情打开了节拍器的开关，然后放在旁边；而和美则是
以为这也是表演的一部份，充满兴趣似的看着。

　　和美已经对我完全放下了戒心；很是很可惜的，这个节拍器并不是普通的节
拍器。

　　嘛，这种事接下来也会弄清楚就是……

　　接下来，我就把话题引进了推销的部份。

　　“太太，最近妳是不是很在意肌肤的状况呢？最近不知道是因为臭氧层空洞
还是其他原因，紫外线越来越强烈了喔？如果不好好进行护理的话，皮肤很容易
会变得又皱又干……”

　　我一边将照片跟资料放在桌子上，一边继续皮肤保养的话题。

　　“不知道妳会不会在意身体曲线呢？毕竟留在家中的话，运动时间也变少了
呢……”

　　结束了皮肤保养的话题之后，我把话题延续到体重跟身体线条上面。

　　而和美只是一边以‘唔嗯，是的’之类的方式回应，听着我所说的东西；过
不了一会，她的身体就开始一点一点的左摇右摆。

　　此外，她的眼睛彷佛无法聚焦起来似的，一股虚无浮现在她的表情上面。

　　对，这就是刚才那个节拍器的效果。

　　某一日，我在清扫老家的仓库时，无意中在一个被保养得很好的桐箱里，找
到了这个节拍器；箱中还很细心的留了一份说明书，让我知道这是一个能够将对
象导入催眠状态的道具。

　　对家人作了点实验后，很有趣的，他们还真的都被催眠了。

　　在那之后，我就利用这个节拍器，伪装成推销器四处找女人了。

　　看了看和美的样子——根据判断，应该是没问题了——我开始进行暗示的收
尾部份：

　　“要避开那些问题的话，我接下来所提供的商品以及进行‘练习’是最好的
方法；我所介绍的，对和美小姐来说都是非常实用，很出色的产品。所以，请相
信我吧。”

　　对和美来说，刚才的恐怖跟不安已经深深的渗透进她的潜意识里，所以这段
暗示应该是很有效没错。

　　“只要依照我说的内容持续做一个月的话，和美小姐妳就可以从不安中解放
开来，抓住自己的幸福了！但是，这件事不能泄漏出去喔。如果被妳的丈夫知道
的话，他一定会说妳浪费金钱，然后逼妳解约；毕竟，男性都不容易相信这些东
西呢。”

　　“但是，我的提案一定能够令和美小姐妳跟妳的家人得到幸福。一定喔！所
以，对于我的说话，和美小姐一丁点也不能怀疑；就算我要求甚么，那也是我所
提供的货品跟提议的练习内容。明白了吗？”

　　“……明白……”

　　表情空洞的和美点了点头。

　　这样一来，她应该不会对我有任何怀疑，完全的信任我就是了。

　　我把节拍器关掉；同时，和美就好像回复了神智一样惊醒起来。

　　“……上述的事情，妳都明白了吗？”

　　“啊……是、是的。都明白了……”

　　和美感到了疑惑——只有最初的那么一瞬间——但是很用力似的点头。

　　“今天为妳准备的是‘全身保养套装’，包括丰胸运动、脸部运动、可以收
窄腰部线条的身体运动；此外，我也会介绍一下能够对应上述所有运动的‘补助
棒’。”

　　“请问，那是甚么……？”

　　看着似乎有一点不安的和美，我迅速的说下去，好让她能够从那一股不安中
逃脱出来。

　　“正所谓‘百闻不如一见’，今天呢……就先进行一次免费的体验服务，在
这之后才决定要不要订下合约吧。毕竟怎么说这也是很高级的货品。何况，这也
算一次免费的服务喔。”

　　“啊哈，的确是免费的呢。”

　　和美看似很高兴的说。

　　“在这里的话有点那个，能够先带我去睡房吗？”

　　“好的。”

　　不管我说甚么，也会完全相信的和美并没有露出任何不高兴的表情，把我带
进了她跟丈夫的爱巢里……

＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝

　　和美跟她丈夫每晚共眠的睡房，是一间地板差不多有７榻（注１）大小，放
置了双人床的卧室。

　　“那么太太，因为流程第一个进行的是丰胸运动……所以请妳脱掉身上的所
有衣服。”

　　“脱掉衣服……是的。”

　　听到我的说话，和美就脱下了自己的衣服，摺好后放到脚边。

　　将上半身脱到只余下黑色胸罩之后，她把手伸向了下半身的裙子。

　　只靠胸罩支撑起来的胸脯——如我所想像的——是两团充满了超群重量感的
美丽乳肉。

　　‘嗦’的一声掉落在其脚旁的短裙，也被和美整齐的摺叠，放好。

　　将长筒丝袜用相同的方法脱掉之后，她全身上下就只余下这套黑色的内衣。

　　然后，和美的手伸到了那套内衣上面。

　　首先是乳罩——当胸罩被解开的刹那，一直被压抑着的巨乳马上要弹出来似
的大力摇晃着——那是一双没维持着美丽形状，拥有粉红色乳尖的美乳。

　　把内裤脱下之后，黑色茂盛的阴毛就露出来了；茂密的毛发遮挡着视线，让
我无法看清楚她的下半身。

　　虽然我有把握到她要脱掉内裤而举起脚的瞬间，但是毕竟我跟她之间有一些
距离，所以我实在没办法很清晰的看到那个光景。

　　嘛，没所谓。

　　“齐藤先生，这样子可以了吗？”

　　彷佛回到了刚出生的样子，和美微笑着问道。

　　柔顺的洁白皮肤；充满质感，却绝不下垂的巨乳；收紧了的腰部曲线，加上
那略带圆弧的臀部曲线。

　　最后，是那个在双腿之间的神秘花园。

　　站在这么娇美的人妻面前，我深深的吸了口气。

　　“呃，能请妳在原地跳一会吗？”

　　“是的。”

　　赤裸的和美跳起时，那巨大的乳房亦随之上下蹦跳着。

　　“像……像这样子吗？”

　　“喔、是的。已经可以了。”

　　欣赏了乳房跳动的光景，我将手移到西装上面开始脱掉它。

　　“咦，齐藤先生也要脱衣服吗？”

　　“嗯，这是必要的事喔。”

　　本来和美还是一副很不可思异的样子，听到我的话之后就好像完全相信了一
样，没有再追问下去。

　　脱掉了衣服之后，我身下的‘小弟弟（注２）’距离战斗模式的尺寸还是有
一段距离。

　　“那么太太，现在要先准备接下来丰胸运动需要用到的‘运动棒’，所以请
妳先躺在床上。”

　　“我明白了。”

　　如我所指示的，一丝不挂的和美脸向着我，躺在平常跟丈夫共枕而眠的双人
床上面。

　　而我则是跨坐在她身上，把身下那根还没有勃起的小弟亮在她眼前。

　　“这就是‘运动棒’了。接下来，请太太妳用胸脯尽情的刺激它，它就会变
成能够使用的大小了。”

　　“棒子会涨大……那么，到底会变成怎么样的尺寸呢？”

　　虽然听起来是有些脱线的问题，可是因为和美只把我的小弟弟当成健身用的
道具，所以这应该只是单纯对道具的趣味而已吧。

　　“在亲眼看到之前，得保持点神秘呢。”

　　我也开始吸吮起和美的巨乳。

　　“嗯喔～”

　　当我用嘴巴含住乳尖，同时以舌头来回撩动它的时候，和美已经开始发出甘
美的呻吟。

　　另一边胸脯，我则是用手抚弄着；好像确认触感似的以手掌揉弄，同时轻轻
拉扯着乳头，让它涨起来之后用手指挑动。

　　当我放开口时，那粉红色的乳头就朝着天花板表现着自我，然后被我用舌头
推倒，玩弄。

　　用口水把整个胸脯都沾污之后，我再张嘴吸吮那肥美的乳肉；在吮起的同时
我也用手将那柔软的肉块向上推。

　　松口的一瞬间，乳房好像布丁一样蹦跳着，回复了本来的形状。

　　“哈嗯……啊……嗯……”

　　唾液湿润的响声，混杂在和美的娇喘跟吐息中。

　　我让两团乳肉也被唾液弄湿，充份感受过那柔软手感之后，决定开始下一个
步骤。

　　“太太请看，运动棒已经变得这么大……准备完成了啰。”

　　说着，我把完全进入备战状态的小弟弟暴露在和美面前。

　　“哈啊……真的，变得非常粗大了呢……”

　　也许是因为刚才的爱抚，和美的表情变成了一副恍惚迷醉的神色。

　　“那么，现在开始丰胸运动……”

　　我坐到床边，很自然的张开双脚；在我两腿之间的，是不自然地跳动着，显
得兴致勃勃，彷如活物一样的肉棒。

　　而和美则是跪坐在我的跨间前面。

　　“那么，请用胸脯把运动棒夹住，然后上下摩擦吧。这样的话胸肌就会藉由
运动得到锻炼，可以让上围更加丰满。”

　　“这，这样子吗？”

　　和美以不熟练的手势将我的肉棒用胸部包住。

　　包围着肉棒，犹如棉花糖一般柔嫩的触感，让我舒服得忍不住将头抬高，望
向了天花板。

　　“啊～是、是的……就这样子上下摆动……”

　　“啊，是的。”

　　和美就慢慢的开始替我乳交。

　　“噢……请，请不时用唾液让连动棒保持润滑喔……”

　　“嗯。”

　　和美停下了动作，从她口中流出来，仍然带着丝的口水对准我的小弟滴落。

　　“啊……是的，就是这样子没错……”

　　猥琐无比的交响曲，由前列线液（注３）跟唾液混合著演奏出来，‘咕啾咕
啾’的响声不断发出。

　　“嗯……咕啾……”

　　对着谷间突出来的肉棒，流着口水的人妻……应该也没有比这个场景更加淫
贱的画面了。

　　而且，是在自己跟丈夫的睡房内哪。

　　“嗯……太太，请加快一点速度，也增加一些节奏感。”

　　“是的……”

　　不只是手腕跟胸脯，继续服侍我的和美开始用着全身上下摆动，作出充满节
奏感的动作。

　　“嗯、啾……咕啾……”

　　‘啾噜’‘啾噜’的声音，在满布唾液的乳肉之间奏起湿淋淋的淫曲，让我
的射精冲动在体内高昂起来。

　　“哈啊……太、太太，要、要进行下一个步骤了！还维持着动作，然后听我
的指示喔！”

　　“嗯……是的……”

　　‘啾噜’‘啾噜’

　　“当我说‘射了’的时候，棒子的前端会……射出一些白色的液体……然后
妳就尽可能让它喷在脸上！没问题吗！”

　　“是、是的！”

　　‘啾噜’‘啾噜’

　　为了要尽可能把最多的精子射到和美脸上，我怒力的忍耐着快感，务求让累
积在肉棒尖端的欲望不要那么快泄出。

　　但是，我的忍耐力也差不多到达了极限。

　　“啊、喔、啊、啊！太、太太！要‘射了’！”

　　听到我说出‘射了’的和美，马上停下了服侍的动作，用手将我跨下的小弟
弟放到了自己的脸颊前面。

　　大量的精子打落在和美的脸颊、头发、甚至是身体上面；精液量甚至多到好
像在发出‘逼啾逼啾’的发射声一样。

　　“那，那个……接下来要怎样……”

　　被无数精子给颜射，连眼睛也不能睁开的和美向我寻求着帮助。

　　黏在脸颊上的浓稠体液一点点的流到乳房上面，发出了‘啪塔啪塔’的淫邪
声音，留下了一条条白浊色的丝线。

　　“因为这是很重要的美容套装内容之一，所以请用手指挖起，然后尽情的涂
在脸跟胸脯上面吧。这样的话，就可以让肌肤从紫外线形成的创伤中回复过来了
喔……啊，饮掉也对身体很有益的，所以黏在指尖上面的那些，就请妳用舐的吃
掉吧。”

　　“啊，是的。”

　　遵照着我所说的东西，和美用手指把开始凝固起来的精浆薄薄的抹涂在脸庞
跟那双巨乳上面；之后，她还伸出了香舌把沾在手指上面的精液用舔的吃干净。

　　而我则是躺在床边看着这光景，然后拿起了和美脱下来的内裤，用股间的部
份把小弟弟给擦干净。

＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝

　　稍为欣赏了一会沾满精液的人妻娇躯之后，我让和美去浴室洗澡。

　　而趁着这段时间，我也开始进行下一步的准备。

　　我在睡房外面的走廊上销上了一层胶席，再在上面补上一层旧的报纸；然后
我就去准备另外一个很重要的道具。

　　完成了准备工作，等待了很短的一段时间之后，依然是全裸的和美就回到了
睡房里，身上还冒着洗澡时残留下来的热气。

　　就连已经开始干掉的精液也洗个一干二净的样子。

　　“那个，齐藤先生，这些报纸是？”

　　和美一脸奇怪的样子打量着房门外面的走廊。

　　“接下来是瘦脸运动……但是在开始那个之前，请先看看这。”

　　我把浣赐器拿出来给和美看，她马上露出了些许的惊讶表情——即使说这是
用来进行纤体运动的工具，她应该也搞不清楚要怎样用吧。

　　“接下来我要介绍的，是可以将体内每个角落都一次清理干净的东西。所以
去除体内的杂质跟废物就变成不得不做的事情了。”

　　“喔喔，所以就用这个……”

　　“是的。而且，因为健康状况可以从排泄物的颜色跟形状来确认的关系，请
妳在那边放好的报纸上面如厕，让我可以好好的确认。”

　　“在报纸上面吗？我明白了。”

　　和美笑着回应……看来这种事情她也已经没有怀疑了嘛。

　　“那么，请趴在床上面，然后把屁股举起来。”

　　被我命令着的和美好像狗一样趴在床上面，香臀高高的举起；在屁股中央毫
无遮掩地暴露出来的菊穴好像在呼吸似的，微微的张合著。

　　我亦同时看到了，在那下面的茂盛黑草丛中，隐藏起来的两片阴唇。

　　不知道是因为洗过澡，还是因为这之前的行为也让她感到很羞耻，我还看到
了几点水滴。

　　“那、那个……齐藤先生，还不能开始吗？不管怎样说，也太羞人了……”

　　“这只是一个正当运动的一环，哪里有甚么羞人的呢？这可不是害羞的时候
了喔。”

　　“啊，是的，很对不起……”

　　我用了点力，尝试把姆指戳进肛门里面，却被那里传来的压力给推回来了。

　　“呜！”

　　和美发出了代表痛楚的声音……看来来没办法的样子，所以我只好乖乖的使
用润滑油。

　　‘噜噜噜’

　　“啊、啊啊……”

　　紧抓着被单，和美抵抗着从屁股传来，异物入侵身体的异样感。

　　“距离生效还有一段时间，这段时间我们就先做瘦脸运动吧……为了方便接
下来的排便，不如我们先到走廊吧？”

　　我把和美拉到走廊，让她在报纸上面蹲坐着，然后叉起腰，很庄严地站在她
面前。

　　我让跨间的肉棒在和美的眼前晃动了一下。

　　“那么，接下来请妳用口含住这根运动棒，然后舔弄它吧。嘴巴含着它的时
候，要让舌头尽量贴紧及卷住棒身，然后上下动就可以了。这样的话，脸部的肌
肉就能够得到锻炼，脸也就变得瘦削了。”

　　“是，是的……”

　　按着肚子的和美回答道。

　　“在浣肠能够彻底洗干净身体之前，就算有便意也请忍耐下来。另外，如果
把精神集中到这运动上面的话，多少可以减低一点便意……”

　　“明白了，我会试试看的……”

　　‘啾’

　　用手扶住了我的小弟弟，和美张开口把它给含进去。

　　“喔啊～”

　　无意识的，我发出了呻吟声。

　　彷佛要确认形状似的，黏湿的舌头缠绕上肉棒，和美的头也缓缓的前后移动
起来。

　　“把口腔收窄……好像要把它吸进去一样……”

　　“嗯哼……”

　　肉棒犹如被巨大的蛞蝓给爱抚着一样，让我的肉棒一点点的抬起头来。

　　吸吮着肉棒的和美，看起来就好像从嘴中长出了肉棒一样。

　　也许是为了让自己忘记便意，和美很专心地把头上下摆动着；眨眼间，我的
小弟弟就被和美的口水弄得湿湿亮亮。

　　“啊啊啊，很好、太太，就是这样没错……接下来请一边吸吮前端一边用舌
头舐……”

　　“唔嗯……”

　　遵照着我所说的话，和美继续服侍着我，让我舒服到颤抖起来。

　　“唔喔喔喔！对、对！哈、然、然后，一边看着我一边继续干……”

　　因为爽到无法保持从容，我连之前的推销员口吻也没办法维持下去，但是和
美却显得毫不在意；她只是将眼睛朝上看着我，继续着动作。

　　实在无法忍耐下去的我伸手抓住了和美的胸脯——传到手掌上面的，是丰润
乳肉所带来，沉甸甸的重量感。

　　“嗯嗯嗯～”

　　虽然卷曲了身体，但是和美并没有停下动作；见状，我就伸出手指抓着那对
粉色的乳头，开始轻轻的揉捏着。

　　不久，在和美吞吐著肉棒所发出的‘吮噜’‘吮噜’声里，开始混杂着‘咕
噜咕噜’，大肠活泼地蠕动起来的声音。

　　“哼啊咕嗯！唔，唔……（注４）”

　　含着肉棒的和美口齿不清地向我求救。

　　“请，请再忍耐一会！”

　　“哼嗯嗯～！”

　　“用力的合起嘴巴，不要让里面的东西漏出来！”

　　我夫住了和美的头，不断前后摆动着腰部。

　　“哼咕嗯！！”

　　“差，差不多要射了！如果我射出来的话就给我全部饮掉！饮下去对身体很
好的！饮下去之后妳就可以拉出来了！！”

　　我死命的把腰推前，让肉棒可以插入和美喉咙的最深处；而她听到我的话之
后，就好像看到饵的鱼一样，努力忍耐着。

　　“啊、射了、射了！给我饮掉，饮下去！！”

　　‘噗噗噗’的，我对着和美喉咙里面喷洒出从睾丸涌出来的大量精液。

　　“唔，咕嗯嗯！”

　　和美很努力的让精液流进胃内，喉咙亦响起了‘骨隆’‘骨隆’的吞咽声。

　　当我射完精之后，马上就绕到了和美的后面弯腰向下看……当然是为了看人
妻大便的瞬间。

　　“来吧，太太！现在妳可以拉出来了！”

　　“嗯～～”

　　‘噗噜噗噜噗噜噗噜’

　　从肛门中，形状奇异的黑色粪便以很猥琐的方式被挤压出来。

　　“啊……啊喔喔喔～”

　　口交时所留下来的鼻水跟汁液，让和美的美丽脸颊添上了污点。

　　“哈啊……哈啊……”

　　“拉出来的粪便很大块呢～太太，看来妳今天的身体状况挺不错喔。”

　　“哈啊……是、是这样吗……？”

＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝

　　我把大便拿去厕所冲走，再将胶席跟旧报纸用胶袋封好丢掉，然后用除臭铲
把走廊残留下来的臭味给消除。

　　之后，我就在睡房用湿纸巾把和美的屁股抹干净。

　　“哈……嗯……”

　　我把食指用湿纸巾包好之后，轻轻的插进了菊穴中。

　　“太太，刚才没大碍吧？”

　　“啊、嗯……可是刚才很辛苦……而且，齐藤先生也变得有点吓人……”

　　我一边扭动着入侵了人妻菊花的食指，一边想藉口。

　　“真的很抱歉，我有一种不时会激动起来的怀习惯……接下来运动时我可能
也会变得那样子也说不定，但我绝对不是在发怒，所以请不用担心喔。”

　　我尽可能用温和的语调解释。

　　“可是……说起来，妳有没有感到脸颊的肌肉有收紧呢？”

　　“嗯……的确是有那样子的感觉……”

　　明明是没可能的事情，对我所说的话无法产生怀疑的和美，轻而易举的就给
予了信任。

　　“而且胸脯也应该比之前坚挺了吧？”

　　我说着，用力地抓住和美的乳肉揉搓起来。

　　“哈嗯……这，这么说起来，瘦脸运动的时候也有进行揉胸的动作……那是
为甚么呢？”

　　“啊啊，那是因为我知道有一个可以让胸脯坚挺起来的穴道……就算现在揉
的时候我也在按那些穴位喔？”

　　我一边乱掰藉口，一边捏那双粉红色的乳头。

　　“哈呜……那，那可以请你一直按摩嘛？”

　　“说到这个嘛……”

　　把和美推倒后，我压在她身上，开始吸吮着她的双乳。

　　‘啾噜’

　　“本来这只能在丰乳运动的时候做，不过既然是太太妳的话，我就给一点小
优惠吧。”

　　“哈、哼嗯……谢、谢喔……”

　　和美皱起的眉头放松开来。

　　我也差不多回复精力了……来干最后的结尾吧。

　　“那么，来开始这保养套装的最后一个运动练习吧。”

　　我让和美躺在床上，把她双腿分开成Ｍ字形。

　　“最后是纤腰运动，在这个地方……”

　　我用手指轻轻抚摸着阴唇。

　　“……插入运动棒，再把清洁身体的药液射进去就完成了。基本上进行过这
运动的人也说这是很舒服的运动，所以如果太太妳觉得舒服的话，叫出来也是没
有问题的喔。”

　　“是的，我明白了。”

　　张开大腿的和美笑着回答我。

　　“那么，作为准备过程，我先让这部份的肌肉给放松下来。不然就很容易受
伤了。”

　　“嗯，麻烦你了。”

　　我把头伸到了和美的下半身前面，然后用手指拨开了黑漆漆的阴毛，观看着
那阴唇。

　　阴唇并没有甚么皱纹，看起来是很少被使用过似的。

　　我将指尖放在大阴唇上面，然后把它给左右分开，那犹如鲑鱼肉一样的淡粉
红色美肉，就这样暴露在我眼前。

　　然后，我将中指用口水弄湿之后，插进里面。

　　“啊嗯！”

　　和美的身体马上卷曲起来。

　　见状，我活动着第二指节，令指尖可以不断擦过爵道的肉壁。

　　“哈嗯、啊嗯！”

　　“太太……请问妳跟丈夫大约会隔多久做一次爱呢？”

　　“呜……为、为甚么要问这种事……啊……”

　　“为了要确定一下太太的身体状况，这是必要的事情啊。”

　　我继续着手指的抽送，弄出‘啾啾啾’的湿润响声。

　　“哈……嗯……大约……是、一个月……两次左右……嗯……可是、最近都
没有……啊嗯……做……哈嗯！”

　　原来如此，久旱逢甘露是吧。

　　我把手指拔出来，然后将舌头伸进去。

　　“哈啊！很，很舒服，齐藤先生！”

　　我将舌尖弄成尖锥状推进阴道内部……空出来的手，则是移到了上面应该是
阴核的部份，开始施加震动。

　　“哈、哈嗯！很、很棒……齐藤先生！”

　　因为之前的运动而积蓄起来，黏黏滑滑的大量爱液开始从阴道里面溢出来。

　　我的嘴巴放过了阴道，移到了阴核上面，开始把外皮轻轻剥下。

　　“哈呜！”

　　因为阴核皮被褪下的强烈感觉，让和美忍不住发出了高昂的声音。

　　而我则是开始舐着剥掉了包皮的阴核。

　　“哈、咕、嗯嗯！！”

　　当我把口移离阴核的时候，嘴边已经被爱液给弄得黏湿一片。

　　而和美则是把腰举起，前后移动着腰枝追求更多的快感。

　　抱着先让她泄一回再开始正戏的想法，我一次将两根手指插进了湿润的阴道
里。

　　“哈呜～啊嗯！！”

　　一只手不断挖着阴道的内侧，我用另外一只手不断刺激着阴核。

　　“哈、唔、唔嗯！”

　　和美挺起了腰，爱液也随之飞散开来。

　　“不，不行，要泄了～～～～！！”

　　和美那好像弓一样弯起来的身体用力后仰，高潮了。

　　我把沾满了爱液的手指放到口里舐干净……淡酸的味道散发在我口中。

　　“太太已经非常的放松了……现在就来开始最后的运动吧。”

　　“啊……”

　　当我把充满了侵犯身下的女人，怒涨起来的小弟弟顶在那两片张开了的阴唇
时，和美发出了低吟。

　　“要开始了啰。准备好了吗？到最后会非常舒服的……”

　　“是的……请你……开始吧……”

　　‘噗滋’

　　“哈、呜嗯嗯嗯～～”

　　“努喔喔喔喔！！”

　　我用正常体位插入了和美。

　　和美的里面，彷佛是要把我的肉棒好好爱抚一番似的不断挪动着。

　　这应该就是那些所谓的‘名器’了吧？明明只是浸淫在插入的余韵，却已经
有一种被榨取着的美妙感觉。

　　我慌忙挺动腰身。

　　放着这种好女人不顾，她的老公还真是个白痴哪。

　　“啊，喔……很棒……”

　　“啊、啊嗯！请、请你动快一点！”

　　配合我的动秀，和美也挺动着腰枝让自己能够获得更大的刺激。

　　“对！就像这样动妳的腰！”

　　“是、是的！”

　　和美每辛劳一下，她的那双巨乳就随之跳动起来，让我忍不住对那对美肉伸
出魔爪。

　　“哈嗯！齐、齐藤先生……好棒……”

　　然后，我换了个姿势，从后面继续抽插。

　　‘啪啪’响起的肉帛相撞声，跟黏湿的交缠声共鸣起来。

　　“啊嗯！顶、顶到了里面……”

　　这时候简直痛快到好像作梦一样……但是我也已经到达极限了。

　　在我的肉棒中已经累积了不少欲望的汁液。

　　“和美！我、我要射了！全射到妳的小穴里！”

　　“哈呜！嗯、嗯、来吧！”

　　“呜喔喔喔喔～～！！”

　　“哈、嗯～～～～！！”

　　我把肉棒尽可能的插到阴道最深处，让精液可以全部流进子宫里面。

　　而在我射出的刹那间，和美也再一次的高潮。

　　让最后一滴精液也流进子宫深处之后，我才离开了和美的身体。

　　从她的阴唇中，黏稠的精浆还在一点一点的漏出来。

　　我走到了疲倦的和美面前。

　　“运动完之后，请把使用过的道具弄干净吧。记着，是用嘴喔。”

　　“是、的……”

　　和美抬起上半身，用舌头舐着我跨间失去了硬度的小弟弟。

　　‘咕啾咕啾’的事后处理声响起来。

　　“那么，请一边清理一边听。这一个全身保养套装从星期一至星期五，持续
进行一个月；一天是两万元（注５），如果是一个月的套装的话就是三十万。而
现在是优惠时期，因此敝社会提供五万元的现金回赠。”

　　我随便把一堆价值丢出来；而听到这么昂贵的价值，和美也开始迷惘起来。

　　她的潜意识里还是有不安跟恐惧残留……要取去它们的话就得利用这个稍为
昂贵的金额了。

　　“有点昂贵嘛？”

　　“咕啾……吮……是的、稍为有一些……”

　　然后，我就给了一个提案。

　　“那么，不如这样吧？把太太妳这一个月的体验过程打摄成录影带，然后以
推介影片的方式去其他客人推荐我们的产品……如果妳答应在这影片中参与演出
的话，套餐的参加费能够折扣到三万元。”

　　“三万？只是三万元吗？”

　　闻言，和美忍不住发出了惊讶的声迫——这当然的啦，毕竟是最初提到的金
额的一成而已。

　　“也许妳会不喜欢在影片露脸，但是要顺利介绍这些产品只有这个方法，而
且其他客人看了太太这么精彩的体验之后，也许会光顾敝社……”

　　“嗯……要怎么办呢……”

　　和美还在烦恼……只差一步了。

　　我将和美搂住，然后双手由背后绕过她的腋下，榨搓着乳肉。

　　“啊嗯……”

　　“还会包括丰胸的优势……只需要三万元，就可以让皮肤保持娇嫩跟弹性了
喔？”

　　“……对、呢……那么，我决定签合约。”

　　“好，那么开始准备合约吧。”

　　我马上拿出刮胡流跟安全剃刀，同时开始设置摄影机。

　　“这是？”

　　“合约要使用到阴唇印鉴，所以接下来要进行剃毛。由处理阴毛开始直到押
印结束，也会用摄影机拍摄下来……这是为了证明已经签下合约。”

　　手写的合约上面，写上了‘在合约期内要满足我的任何要求’‘没有我的许
可，合约期内不能跟别的男性进行性交’等条约。

　　和美很快就同意了合约的内容，并剃掉阴毛，把阴唇印上了合约上面。

　　而这个场景，则是被摄影机给尽数收录起来。




　　在签好合约之后的一个月，我都趁和美的丈夫中午不在家时，尽情的跟她做
爱。

　　而那副光景也被摄影机给全部拍下以及出售，成为了我的收入。

　　跟和美的合约期满之后，我就开始找寻新的猎物。

　　而在某一天，在街上逛着的我忽然听到了对我打招呼的声音……原来是和美
啊。

　　“很久不见了，齐藤先生。”

　　“啊，太太……”

　　我的视线移到了和美的小腹上面……那是个已经涨大到很显眼的肚子。

　　“是儿子嘛？”

　　“嗯，很快就要出世了。”

　　和美很高兴的笑着。

　　她深信着这是跟丈夫的爱情结晶，但是真相当然不会是这样。

　　我很快就跟和美告别，重新踏上搜索猎物的旅程……


＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝

　　注１：日本人的房间通常会以榻榻米（畳）的数量来说明大小
　　　　　所以这里就翻译成‘七榻’
　　　　　顺带一提，一般房间应该是以‘六榻’为主

　　注２：原文是‘怒张’，直译是‘沸腾’
　　　　　但是我选不出比较好的字眼去翻译，故修之

　　注３：原文‘先走りの汁’，学名是尿道球腺液
　　　　　在这里使用另一个名字‘前列腺液’代替

　　注４：原文‘ふぁいほふはふ！ほ、ほふ…’
　　　　　猜测的话，应该是念着“齐藤先生”之类的
　　　　　因为她是含着东西说话，直接马赛克化

　　注５：原文当然是指日圆
