　　　　　　　　　　　　　　　淫荡痴女记


作者：凌天君
2014/02/07首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是小弟第一次写文，如果写得不好多担待哈。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我的女朋友是小雪，今天是我和她相识纪念日，于是我的暴露本性又展现出
来了。

　　「老公，今天要让婆婆我怎么穿啦！」听到更衣室里传出一阵阵妩媚风骚勾
人心魄的声音，就是我的女朋友小雪了。

　　「今天你都得听的我，乖老婆，穿得越性感越暴露越好。」

　　「真讨厌～～万一我被人强奸了怎么办呀？」小雪发嗲的说。

　　「那就让他们好好凌辱一下你这个浪货呗！」我坏坏的回答。

　　「嗯……哼……嗯……那老婆我让别人操到死～～嗯……」更衣室里传来一
阵阵叫床声，看来小雪又在自慰了。

　　「哒哒哒！」小雪从更衣室里出来了，我顿时惊呆了。前天刚去理发店烫的
金色等离子波浪头，长长的眼睫毛，妩媚动人的眼睛时刻在向我放电，俏丽的脸
蛋彷彿天仙下凡一般；身上是一条白色小可爱，里面好像连胸罩都没戴，下身穿
着一条白色蕾丝超短裙，因为被她改过，所以只能刚好遮住臀部，修长白皙的双
腿穿着白色的蕾丝丝袜，脚上一双白色高跟鞋。

　　「老公～～觉得我怎么样？」小雪朝我抛着媚眼，走着猫步躺在我怀里，妩
媚的问着。我什么也没说，只感觉裤裆里的老二快要爆发了，我将双手伸向她的
裙子里，发现她连内裤也没穿：「小骚货，胸罩不戴就算了，连内裤也不穿。」

　　「嗯哼～～人家喜欢这样嘛！再说了，老公你不是也很喜欢吗？」小雪脸上
红晕散开，双眼迷离，她双臂环绕着我的脖子，踮起脚尖和我狂热的舌吻了十分
钟。

　　「老公～～今天小雪不给你干，嘿嘿，故意惩罚你之前说的话！」小雪坏坏
的说。

　　「那你可得什么都听我的！我们现在就去出去，先去电影院看电影吧！」我
说。

　　「好的，老公，哦，不～～主人！」小雪故意装出女仆的样子说。

　　电影院就在楼下不远处，我们很快就到了那里，正在上映《钢铁之躯》，小
雪蹦蹦跳跳的进了影院。影院里人不多，我看到倒数第二排只有一个中年大叔坐
在那里，于是心生凌辱女友的念头，我把女友拉住，凑到她耳边说：「乖老婆，
看到那个中年大叔吗？你坐到他边上去，勾引他，勾引到他把你弄高潮为止。」

　　她早就习惯了我的言行，朝我风情万种的抛了个媚眼：「绝对完成任务！」
于是噘着小嘴，抬起翘臀慢悠悠的走了过去，我赶紧坐在最后一排看好戏。

　　小雪慢悠悠的朝那男子走过去，因为电影院很黑，所以看不太清楚，不过还
好，有屏幕的光可以一借。只见小雪走向那男子，突然坐了下去，「哎呀！」小
雪淫荡的叫了一声。

　　「对……对不起！太黑了，我没看到这儿坐人了，不好意思！」小雪不断地
弯腰低头给那男子赔礼道歉。男子本来想要发火，但看到这么极品的美妞，裤裆
一下子顶起个蒙古包，「没事没事。」双眼盯着小雪的傲人的双峰。

　　小雪坐在他的边上，故意把本来就很短的超短裙拉高了一点，整条雪白的裹
着白色蕾丝长袜的修长大腿展现在男子的眼前。小雪拨弄了一下头发，朝那目瞪
口呆的男子抛了个媚眼，「咦，人家长得不好看？」小雪嗔道。

　　「不不不，我是从来没见过这么漂亮性感的女神啊！」男子惊惶失措的说。

　　小雪把头凑到他耳边，口吐香气：「那，人家给你玩一玩好不好嘛？」说着
起身坐在那个男子的身上，正对着我，朝我做了个鬼脸，我笑着示意她继续。

　　小雪双臂环绕着那个男子，裙子早就被那个男的掀起在腰际了，「人家没穿
内裤哦，你先不准掏家伙，坐着不准动哦！」小雪命令那个男子，男子话都说不
出来了，死命点头。

　　小雪将高跟鞋脱下，两条雪白修长的美腿盘绕在男子腰间，粉嫩的小穴不断
摩擦着男子的裤裆，小雪与男子激烈地舌吻，感受着下体与男子的裤子裆部摩擦
产生的快感。

　　差不多足足吻了四分钟，小雪浑身一个激灵，小穴里的淫液喷涌而出，小雪
捂着嘴不发出声来，男子的双手不停地蹂躏挤压小雪的双乳。这时小雪从他身上
退了下来，转而变成双膝跪地的姿势，「呀，真不好意思呢，人家把你的裤裆打
湿了。」小雪盯着男子裤裆上一片片淫液说。

　　小雪将舌头伸了出来，像只小狗一样不断地舔着男子裤裆上的淫液，男子双
手不停地摸索着小雪的背部。小雪慢悠悠的舔了两三分钟后终于心满意足的抬起
了头，迷离的双眼不断挑逗着男人：「你好像射了呢！真没意思，不和你玩了，
姐姐我走了。」小雪不屑的看了男子一眼，慢悠悠的走了。

　　「怎么样，老婆我的表现很不错吧？」小雪怕被男子看到，就用狗爬的姿势
爬到了我脚下，舔了舔我的手说。

　　「表现得很好啊老婆，只不过，你的高跟鞋呢？」我指了指她那被雪白丝袜
包裹的晶莹脚趾头。

　　「呀，我落在那男的边上了！」小雪十分吃惊的说。

　　「还不快去拿回来，用任何手段。」我在「任何手段」这四个字上加重了语
气。小雪会心一笑，又狗爬着爬了过去。

　　男子看到婀娜多姿的小雪又回来了，不禁很吃惊，「讨厌，人家的高跟鞋忘
这里了，咦，怎么不见了呢？」小雪噘起嘴，蹲下身子在男人脚边四处摸索。

　　「这……这……我把它当成你给我的纪念品了。」男人战战兢兢的说。

　　「哎呦，不要嘛，人家还要走回去的啦！快还给姐姐我。」小雪撒娇的朝男
人说。男人显然没有要拿出高跟鞋的意思，小雪无奈的叹了口气：「唉，那这样
吧，我把电话号码给你，明天我就是你的人，你让我穿什么我就穿什么，让我做
什么我就做什么，总之，快把高跟鞋给我吧！」小雪哀求道。

　　男人心满意足的把高跟鞋拿了出来，还给了小雪，小雪也把电话号码给了男
人，又悄悄的回到我身边：「老公～～搞定了。我们走吧，去饭店吃饭去。」

　　「好啊，乖老婆！」我乐呵呵的牵着她的手离开了座位。快到门口的时候小
雪停了下来，把高跟鞋往脚上套，「呀，怎么鞋子里黏糊糊的？」小雪低喊了一
句，然后又把脚抽出来，发现脚上挂起了一条长长的黏液连线，一片泥泞。

　　「哼哼，那个该死的男人，居然把精液射到人家的鞋子里去了，」小雪说着
用手指头蘸了点鞋内的精液，伸进嘴里吮了几口：「嗯，不过还挺好吃的。」说
完又把高跟鞋套在了脚上，走起路来偶尔还发出「刺溜」的声音。

　　「对了，老婆，刚才你是用什么手段拿回来的？」

　　小雪朝我笑了一笑：「明天你就知道了～～」

　　出了电影院，我和小雪开始商量是打的去还是坐公交车去，「当然是坐公交
车去啦！车上人那么多，我喜欢～～」小雪用双乳不停地蹭着我的手臂。

　　「好啦好啦，去的时候坐公交车，回来的时候打的，就这样。」我无奈地妥
协了。

　　小雪欢天喜地的跑上了公交车，「不过老婆，你可得装作和我不认识哦！」
我笑嘻嘻的跟小雪说。「没问题，老公～～就让色狼来干死小雪吧！」小雪说完
往自己的小穴里抠了一会儿，伸回沾满淫液的双手，在自己腿上抹了几把，我知
道小雪又开始发骚了。

　　公交车上人很多，我和小雪先后上了公交车，我在公交车的后面，小雪在前
面。刚上来我便看到小雪身后有个猥琐的男人贴近，心想这下小雪又有得爽了。

　　小雪一上车就感到后面有个人紧紧地贴着她的身子，而且那人的下面有个硬
梆梆的东西顶在自己的翘臀上，小雪心想一定又是个色狼，不禁抖了几下身子，
一丝丝淫液从小穴里涌了出来。

　　那个色狼伸出双手在小雪的超短裙里摸索着，发现小雪连内裤也没穿，而且
挂满了淫液，似乎十分欣喜，手指不停地在小穴里来回抽动。小雪伸直了身子，
死死地靠在那个色狼身上，没过多久，小穴里淫液喷薄而出，湿了色狼的双手。

　　「小姐，多少钱一晚啊？」色狼在她耳边低语。

　　「可恶，人家才……才不是……啊……小姐。」小雪支支吾吾的说。

　　「对嘛，自己都承认是小姐了，真是个极品妞儿啊！来和哥哥我做一晚上，
给你三百哦！」色狼色色的说。

　　「唔……嗯……才……三百，你也太小看……我的姿色了吧？我……起码五
千啊！」小雪控制不住，自甘说自己是个妓女。

　　我在后面看得正起劲，这时候到站了，见小雪走下车，我也一起下去了。

　　「老婆，玩得如何？」我问道。

　　「那个臭傻逼，居然说和我搞一晚给我三百，才三百！」小雪愤恨的说。

　　「老婆，那我搞你一晚可是不要钱的。」

　　「谁叫你是我老公啊！小雪是你的专用妓女，你想怎样就怎样。」小雪红着
脸说。

　　「还是小雪乖～～走，去吃饭。」

　　我和小雪走进饭店，找了个比较靠里面的位子坐了下来，过来的是一个比较
年轻的男服务员，眼睛不停地朝小雪雪白的胸部瞄，小雪不感到羞愧，反而朝他
电了一下，着实让服务员不知所措。我赶紧把菜单拿来点完菜，让服务员走了。

　　「那个小屁孩也真是的，那么直白的朝人家胸部盯。」小雪风情万种的说：
「老公，我要不要收拾收拾他？」

　　「算了吧，这里是大庭广众呢！还是收收你的心，专心吃菜。」我说。

　　过了一会儿，小雪掏出手机：「诶，微信上有人加我好友了……嗯？就在附
近１００米。」小雪悄悄的跟我说。

　　「看他怎么发过来。」我说。

　　「他说，美女求认识。哎呀，怎么办？老公。」小雪不知所措的问。

　　「你就跟他说，你在陪男朋友，没空认识。」

　　小雪照做了，「他说：可以私下里慢慢深切交流嘛！老公，他缠上我了！」
小雪小嘴噘起。

　　「老婆，第三个任务下达，你去男厕所自慰，然后发照片给他，把他也诱惑
到男厕所去，然后……嘿嘿，把你的蕾丝丝袜贡献出去，用他的精液涂抹你整条
大腿，再出来回到我身边。」

　　「遵命！老公。」小雪兴冲冲的走进了厕所，确定周围没人后，溜进了男厕
所的一个包厢里，开始跟那人发信息。

　　小雪：『既然你那么想认识我，那我给你几张艳照，让你过过瘾！』

　　Ａ：『好的好的，太感谢了！』

　　小雪坐在马桶盖上，双脚呈Ｍ字掰开，然后一只手放在自己的小穴上来回抚
摸，另一只手拿着手机不停地拍照。不久小雪便迎来了一次高潮，小雪挑了几张
照片发了过去。

　　小雪：『觉得我怎么样啦？』

　　Ａ：『哇！想不到小姐这么性感奔放，平时一定很少受到男友滋润吧？』

　　小雪：『是啊，男友当兵去了，整整一个礼拜了，呜呜呜呜……没有男人的
滋味好难受。外面那个是我找的鸭，不过也太软了，没意思。』

　　Ａ：『既然你给我看了你的照片，那么，我们就是朋友了。患难见真情，能
允许我来为你分担痛苦么？』

　　小雪：『这……好吧，其实我就在男厕所的一个包厢里哦，你要来的话就快
来吧！』

　　Ａ：『小姐真奔放！』

　　没过一会儿，小雪便听到包厢外传来了脚步声，那个人咳嗽了几声，朝包厢
里问：「有人吗？」小雪将美足探出外面来回勾划了几下，好像在勾引他一样，
然后把门打开了，那个男子一下子扑了进来，在小雪身上乱亲，「诶，锁……锁
门啦！」男子这才惊醒，赶紧把门锁上。

　　「讨厌！」小雪整理着刚刚被弄乱的衣裤，「人家没有要让你插的意思啦，
不过我可以满足你的欲望哦！口交怎么样？」小雪问道。

　　「可以可以！有如此美丽的仙女为我口交，三生有幸啊！」男子慇勤的说。

　　小雪整个人双膝跪地，高高的撅起翘臀，樱桃小嘴张开，用舌头贴着男子的
裤裆，含着拉炼慢慢地拉了下去，然后把整个肉棒勾出来，肉棒又黑又粗，足有
二十厘米长，小雪不禁惊呼了一声。

　　「哈哈，大吧？你确定不要我插进去吗？」男子对小雪的表情十分得意。

　　小雪也一下子没了主意，那么大的肉棒，插进来一定很爽，可是这样就不能
用精液涂满两条大腿了，「不嘛，人家自有用意。」小雪将整条肉棒含入嘴里不
停地套弄，男子发出满足的低吼声。

　　套弄了一会儿肉棒，小雪转战男子的睾丸，她不停地将舌头伸进吐出，舔着
男子的整个睾丸。果然没过多久，男子便有了射精的意思，小雪立马将嘴含住男
子的肉棒快速套弄，「噗哧」一声，小雪的嘴里全是精液。

　　小雪抽出男子的肉棒，将嘴里的精液吐了出来，风情万种的电了男子一下：
「今天我很满足了，为了报答你，我将我腿上的蕾丝丝袜送给你吧！」小雪抬起
双腿架在男子的肩膀上，示意男子脱下来。

　　「没想到还有美女赠送的纪念品啊，实在太好了，如果你能把地上的精液舔
乾净就更好了啊！」男子边脱边说。「啧，不正经，等等你自会知道的。」小雪
嗔道。

　　简单的一双丝袜，男子花了整整二十分钟才脱下来，期间男子不断地对小雪
的大腿进行蹂躏，用牙齿咬、用舌头舔、用粗大的充满老茧的双手掐摸……当小
雪收回双腿时，已经疲惫不堪，躺倒在地上。

　　「呜呜呜……你就知道欺负人，你看这腿上，还好没瘀青，不然叫人家怎么
出去见人？」小雪故意装作可怜的样子。说完，小雪便用手掌盖住地上的精液，
然后妩媚的坐在马桶盖上，弯起双腿，不断地涂抹着。

　　「诶，还是不够啊，才到七分，还有三分呢！你……在我面前打飞机吧，射
在我的腿上。」小雪对着男子说。

　　「好的！」男子爽朗地答应了，于是没过多久，男子走出了厕所。过了十来
分钟，小雪跌跌撞撞的从厕所里走了出来，我看到小雪时，下身立马朝她敬礼。

　　因为之前的凌辱和口交，小雪此时面庞通红，嘴上还残留有一丝白色浑浊的
液体，腿上的丝袜也全然不见，整条雪白修长的大腿裸露在外面，更令人窒息的
是，两条大腿上有着很明显的黏稠液体覆盖，而且有些地方都已经乾了。如此媚
态横生的小雪我也是第一次见到，我生怕别人起了强暴的心思，立马把她拉出了
饭店，叫了辆的士，上了车。

　　小雪却怪我没有让她过够瘾头，二话不说直接坐在了副驾驶位置上。要知道
小雪现在的情况可是很容易让人误以为是鸡的，想到司机的样子，我的老二一下
子硬了，坐在后面期待小雪会做出什么风骚的事情来。

　　小雪坐到了副驾驶位置上，司机见如此风情万种的一个女人坐在他边上，一
下子有些反应不过来，「喂，司机，快开车啊！」我在后面催促司机，司机立马
启动车子向目的地开去。开的时候，他的眼睛不时地往小雪那娇艳绝美的脸庞、
丰满的胸部以及沾满精液的大腿上瞟，小雪也毫不介意的双眼迷离着，偶尔看看
司机，搞得好像他们才是情侣。

　　「你老是看着人家多不好意思呀！」小雪向司机嗔道，司机识趣的把头转开
了，「哎呀，蠢货，你别老是看我啊，摸摸人家不行吗？难不成非得人家主动送
上门来你才肯搞我？不过那也行啊，谁让我是专业妓女呢！」

　　司机一听是妓女，态度立马好起来：「那后面那位不介意吗？」

　　「介意个头啊，老子叫的妓女，五千元一天，赏你稍微玩玩吧！不过说好了
啊，不准插！」我说。

　　「好好好，谢谢老板！我先把车停到偏僻点的地方去。」司机笑道。

　　司机把车开到了一个垃圾场的边上，然后停了下来，「哎呦，这地方虽然环
境差了点，不过玩起来应该很有情趣。」小雪打量着周围，然后把头凑到司机耳
朵边吐了几口热气，说：「我想让你舔遍我的全身，来嘛～～」

　　司机像个仆从一般顺从，立即将小雪扑倒在车座上，「诶，不要嘛，这里多
狭窄，我们出去外面做吧，就在那个垃圾堆边上。」小雪指了指窗外那个硕大的
垃圾堆，司机像只哈巴狗一样的哈腰点头，和小雪走出车外。

　　小雪千娇百媚的走到垃圾堆边上，躺了下来，雪白诱人的大腿反覆屈伸，直
直的勾引那个司机。司机直接扑到小雪身上，伸出肥硕的沾满口水的舌头来回舔
舐小雪美艳的面庞，小雪则用纤细的双手不断地抠挖着自己的小穴并发出呻吟：
「嗯……嗯……哈……爽死了……」

　　司机从小雪的额头开始往下舔，鼻子、嘴巴、粉颈、酥胸、蛮腰、大腿、小
腿，再到脚尖。小雪在短短的十分钟内迎来了两次高潮，整个人晕乎乎的，哪怕
现在司机要把她强暴了，她怕是也不能反抗什么了吧！想到这儿，我又可耻的勃
硬了。

　　「哈，把你的小穴也让我舔舔吧！」司机说，小雪毫无反抗的伸开双腿，司
机的头马上埋入小雪的小穴中疯狂地舔着。

　　就在这时，两个在垃圾场游荡的流浪汉发现了这疯狂的一幕，他们走到小雪
边上的时候，小雪和司机都沉浸在淫乱中，全然不知。只见那两个流浪汉掏出了
粗大的肉棒，一个把肉棒伸到小雪的嘴上，一个放在小雪的修长浑圆的大腿上，
小雪的嘴突然碰到了肉棒的触感，她立马睁开眼睛，看到眼前淫乱的一幕：司机
的头埋在她的双腿间，一个高个的流浪汉用肉棒来回摩擦她的大腿，另一个矮个
的流浪汉不断地用肉棒顶她的嘴唇。

　　「哎呀，讨厌！快走开，谁要和你们这两个脏兮兮的人搞？」小雪嘟囔着，
甩开了流浪汉的骚扰，站起来气愤的指着他们说。那两个流浪汉不依不饶，又缠
了上去，小雪没办法了，既然如此那就乾脆再骚一点：「哎呀，两位，今天我没
力气啦，改天找机会来服侍两位，怎么样～～」小雪淫荡的一面又展现开来了。

　　「那可不行，万一你下次不来了呢？要搞今天就和我们搞搞！」

　　「哎呀，不要嘛～～人家今天先把短裙和小可爱给你们打打飞机好不好？下
次包管穿得比今天还要性感，再来找你们打炮嘛～～」小雪说着，便以极其诱人
的方式缓缓脱下了雪白的蕾丝超短裙，以及上身的小可爱，递到了两个流浪汉手
里，两个流浪汉如获至宝，立马开心的走了，回头还说一句：「一定要来啊，骚
货！」

　　小雪松了一口气，边上的司机又不安份了，「哎呀，你讨厌，刚才来人了都
不说一声，害人家现在只能裸着身子！」小雪向司机嗔道。

　　「嘿嘿，那还不是我玩得太爽了。你现在真性感！」是啊，小雪现在比之前
更性感了，令人兽欲大发，美艳雪白的脸庞上依稀可见乾了的精液，整个身子全
部裸露着，白花花的双乳不时的扑腾几下，脚上穿着的白色高跟鞋更是增添了不
少诱人度。

　　小雪故作娇羞的朝司机看了一眼，说：「还不快回去车上，送我回家！羞死
人了～～」司机点头哈腰的跟小雪回到了车上。小雪电了我一眼：「怎么样，客
官，人家表现得不错吧？」我朝小雪竖了个大拇指：「今天可憋死我了！」

　　小雪坐回副驾驶座，可怜巴巴的看着司机说：「人家只剩一双高跟鞋了，连
遮羞的衣服都没有，司机叔叔～～能把你的内裤给我穿吗？还有你的上衣，你在
车里没事的！」

　　司机说：「好好，没问题。呵呵！」说完把内裤脱了下来，上衣也脱下来，
一起递给小雪。小雪套好上衣，手拎着内裤说：「司机～～人家要你的精液也射
在内裤上啦！这样穿着才舒服。」司机立马把内裤拿来套在肉棒上不停地揉动，
小雪也和司机疯狂地舌吻，没几分钟司机就缴械了。

　　小雪看着手里内裤上满满的精液，心满意足的套到了自己的下体上，还隔着
内裤抠了几分钟小穴，直到浑身一个激灵才停了下来，「叔叔，你的精液真烫！
烫得人家淫水都停不下来了！」小雪嗔道：「啊呀，万一我怀孕了怎么办呢？」

　　「那就做我的老婆吧！哈哈哈……」司机开着玩笑说，然后开车驶向家中，
临走时小雪还不忘给了司机一个吻。

　　我和小雪回到家中，刚关上门我就开始不老实了，想要和小雪做爱。

　　「哎呀，老公～～说好的今天不给你操！就不给你！你等后天吧！」

　　「啊，为什么要后天啊？明天不行吗？」我哀叹道。

　　小雪朝我神秘的笑了笑：「明天……人家可是别人的哦！」

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　昨天疯了一天，小雪今天很早起床了，对着打开的衣柜发呆。

　　「老婆，怎么了？」我疑惑的问。

　　「哎呀，死老公，你健忘啦，昨天不是跟你说过了么？」小雪嗔道。

　　我这才想起来，昨天电影院的那个男人叫阿奇，小雪为了拿回高跟鞋，承诺
今天一天都是他的人，真是便宜他了！

　　小雪的衣柜里有数不清的衣服丝袜和超短裙，都是近几年堆积的（小雪的衣
柜里没有长裤之类的，内裤也全是绷带式的比基尼），丝袜有网状的、薄纱的、
吊带袜、连裤袜等；鞋子也有很多，高筒靴、短筒靴、过膝长靴、高跟鞋等等。

　　「昨天阿奇打电话给我，说让我今天九点钟去他家找他，说要穿得越性感越
好，还有……」小雪停顿了一下。

　　「还有什么？」我疑惑道。

　　「还要人家的小穴里插着自慰棒去找他啦～～」小雪脸颊唰的红了。

　　我想今天小雪注定又是疯狂的一天，只不过等等我就要上班去了，没机会看
到，实在可惜了。直到我出门去上班，还看见小雪裸着身子在那犹豫。

　　小雪犹豫了许久，终于拿定主意了，她挑了一件露肩的白色短袖、一条纯蓝
色超短裙、丝质绷带情趣内裤，以及一双蓝色圆点高跟鞋。小雪化完妆，穿戴完
毕，又往自己白皙粉嫩、修长浑圆的大腿上洒上许多亮晶晶的颗粒，看到镜子中
性感妖娆的自己，双手不禁伸进短裙里自慰起来。

　　「呀，忘记插自慰棒了！」小雪惊叹道，立马从床柜里抽出一根粗大的带有
凸起物的自慰棒，还有一个遥控开关。小雪将自慰棒慢慢地从情趣内裤的缝隙中
插入到小穴了，不禁呻吟了起来。

　　「今天小雪一定要做一只好鸡！」小雪看时间差不多快到了，于是便出门前
往阿奇的家。

　　阿奇的家离小雪住的家挺近的，没走几分钟就到了家门口，小雪故意拉扯了
一下衣领，尽量让阿奇能看到她的乳沟，又将手里捏着的遥控器调了调，小雪马
上迎来一阵剧烈振颤，很明显她调到了快。小雪弓着腰，勉强用纤细的手去摁了
下门铃，很快，门便打开了，阿奇看到如此性感妖娆的小雪出现在自家门前，立
马把小雪拖进了屋内，锁上了门。

　　「哎呀～～不要急嘛，我今天一直会是你的人啦！」小雪嗔道。

　　「啪——」阿奇一记巴掌甩在小雪的脸上，「啊！」小雪惊呼一声，摔倒在
地上。

　　「你个臭婊子，今天是老子的人，老子想怎样就怎样。乖乖的服侍大爷，在
我家里，你只能爬着走，知道吗？」阿奇恶狠狠的说。

　　「知道了，主人！」小雪受虐的心理一下子爆发了出来，显得言听计从。

　　阿奇拿过小雪手上的遥控器，将速度调到了极快，往卧室走去。性感的小雪
趴在地上像条母狗一样在后面跟着，每爬几步便浑身颤抖几下，淫水顺着小穴的
缝隙流到了大腿上，又流到了鞋后跟，小雪不停地发出「唔……嗯……哈……」
的诱人的叫床声。

　　阿奇把卧室门打开，小雪跟着爬了进去。一进卧室，阿奇便把小雪整个人抱
上了床，将小雪小穴中的自慰棒拔了出来，小雪一阵呻吟，淫水不断喷涌而出，
淫靡的气味围绕着小雪。

　　「臭婊子，贱货，骚屄，老子要好好操死你！」阿奇满嘴爆着粗口，将自己
粗大的老二掏了出来，对准小雪的小穴直接插了进去。

　　「啊啊啊！哈……哈……好爽……快……再快些……」小雪止不住地呻吟：
「啊……啊……小雪好爽，小雪快要……飞了……」

　　阿奇压在小雪身上激烈地抽插着，「啪啪啪」的声音不断传出来，淫水从小
雪的小穴里潮水般喷涌而出。阿奇边操边骂道：「骚货！这下爽翻了吧？一看就
是好久没被男人操过的！」

　　「唔……唔……是……是啊，小雪……好久……没被男人操了……快……快
来人操死小雪啊……哈……哈……」小雪此时已经不知道什么叫做羞耻，拚命地
迎合着阿奇的抽插。

　　整整二十分钟，在这疯狂的性爱下，小雪高潮了八次，阿奇才低吼一声，把
滚滚的精液灌入了小雪的子宫中，射得小雪再次浪叫：「啊啊啊啊啊……烫……
好烫啊……会……怀孕的……不过小雪……喜欢！」

　　随着阿奇的射精，两人都瘫倒在床上。休息了几分钟后，阿奇进浴室洗了个
澡，然后拉起小雪，「骚货，等等你就是我的女朋友，我要带你去ＫＴＶ和兄弟
们玩，你给我听话！」阿奇命令道。

　　「是！主人。」小雪应道。

　　小雪爬到门口，站了起来，打开门和阿奇手牵着手走了出去。去ＫＴＶ的路
上，小雪吸引了不少人的眼光，不仅仅是她貌若天仙、艳丽动人，更主要的是小
雪牵着的阿奇长相平庸，许多男人纷纷对阿奇报以嫉妒的眼光。这时阿奇却搂紧
小雪，嘴角上扬，彷彿鄙视那些男人一样。

　　ＫＴＶ很快就到了，小雪和阿奇进了２１５包厢。小雪一进包厢便受到全场
九个男士的注意，「哇，美女哦！阿奇，你女朋友？」其中一个壮硕的男子问。

　　「哈哈，是啊！前几天刚搞上的，今天带出来给兄弟们玩玩。」

　　小雪听到这里不禁欣喜若狂，看看整个包厢除了她全是男的，心里知道等下
免不了又有一场大战了，暗想：『我一定要把这些男人全部征服！』小雪向在座
的人点头示意，然后坐在一个沙发上，故意将短裙拉高了一截，把修长浑圆、亮
晶晶的大腿毫不吝啬的展现在每个男人眼前，小雪风情万种的朝男人们一个个电
过去。

　　「这位小姐，你真的是阿奇的女朋友？不是他买的？」一个男子实在不相信
阿奇竟然能泡到这么浪荡的女子。

　　「是，小雪是阿奇的女朋友哦！阿奇的那个又粗又大，让我着魔。」小雪脸
颊通红的答道。

　　「哈哈哈……」包厢里爆发出一阵笑声：「阿奇的是我们当中最小的！」

　　小雪这下更加欣喜，没想到这些人个个都是能干的男人，「那……谁知道你
们是不是说谎呢？再说了，大又不一定会干得持久～～」小雪故意挑逗着说。

　　「那，我们轮流来干小雪姑娘怎么样？让她服服贴贴！」那个壮硕的男子号
召每个人，「好！好！」包厢里一片应和。

　　「小雪，还不快让兄弟们好好搞搞，他们说的可都是实话啊！」阿奇命令小
雪。

　　「是！主人！」小雪搔首弄姿的走到壮硕男子面前，整个人贴在他身上，双
手绕着他的脖子，修长的大腿盘在他的腰上，「人家要啦～～」小雪嗔道。壮硕
男子毫不客气，掏出自己的老二，对准小穴长驱直入，「啊啊啊……」小雪淫浪
地发出呻吟，不断扭动着自己的腰，整个人上下挪动，迎合着男子的猛烈撞击。

　　两个小时过去了，小雪在和最后一个男子进行性爱，此时她浑身香汗淋漓，
「噗哧、噗哧」的声音从正在被大肉棒抽插的小穴里传来，浑浊的白色液体刚刚
从小穴流淌出来一些，又被肉棒带了回去，泥泞不堪。周围许多人拿着手机在拍
下这淫靡的一刻，阿奇还拿出摄像机不断调整角度。

　　「啊啊……哈……哈……小雪好美……再努力一把……哈……」小雪不断地
呻吟着。随着男子低吼的声音，小雪同时也达到了高潮，浑圆修长的双腿伸得直
直的，美眸紧闭。

　　最后一个男子离开了小雪的身体后，阿奇把自慰棒又重新插到了小雪的小穴
中，精液被关在了子宫内，「等等你就这样子和我逛街去吧！哈哈，骚货！」阿
奇恶狠狠的说。

　　其他人都心满意足的离开了，阿奇整理了一下摄像机，说：「这里面记录了
你刚才的事情，等等给你拷贝一份，让你回去好好用来自慰。哈哈！」

　　「谢谢主人！」小雪边擦汗整理衣服，边说。

　　「走吧，我们去游乐园。」阿奇说。

　　「那个……主人……能再等几分钟吗？我……」小雪支支吾吾的哀求。

　　原来经过之前两小时激烈的战斗，小雪此时上半身的衣服完全没有遮羞的效
果，已经湿透了，紧贴着小雪的身子，两个乳头隐约能看到；下半身蓝色超短裙
上粘着不少浑浊的淡黄色精液，小雪正在擦拭，脚上的蓝色高跟鞋里也被人用来
自慰，灌满了精液，小雪一脚踩进去直接发出了「哧溜」的声音；小雪的小腹也
有明显的凸出，一看就知道里面灌满了精液。此时的小雪狼狈不堪。

　　「我的精液美人，休息什么啊，你这样子真是诱人犯罪，所以更要把你带出
去了，你又不是没尝过踩着精液走路的滋味。嘿嘿，越是这样越刺激，别给我装
矜持！」阿奇坏笑道。

　　小雪无奈地媚笑了一下，跟着阿奇走出了包厢。一路上有不少的混混都来调
戏小雪，小雪也不敢太反抗，只能任由他们摸几下。

　　「哈哈，看那只鸡，浑身上下一股精液的味道！」

　　「老板，这鸡多少钱啊？」

　　「看她肚子鼓鼓的，里面肯定全是男人的精液啊！还不止一个人的！哈哈，
骚货！」

　　小雪越听越兴奋，不禁又来了一次高潮。

　　终于来到了游乐园，小雪平时很少来游乐园，现在女孩子的天真烂漫也展现
了出来，一会儿玩套圈，一会儿玩打枪，一会儿又去坐碰碰车。阿奇在一边不时
地调着自慰棒的振动频率，小雪边玩儿边高潮，很快就适应了这种状态。

　　「呀，主人怎么不来操人家了？」小雪嗔道。

　　「你那恶心的小穴里全是男人的精液，我才不想插进去呢！等会儿带我到你
家，让我好好收拾你，今天就算过去了。」阿奇说。

　　「好的～～主人！」小雪暗想：还好今天老公要加班。

　　小雪一路上受到自慰棒的影响，小穴里还是有一些精液淌了出来，沿着大腿
直接流淌到了鞋后跟，小雪两条浑圆修长的大腿浸淫在精液的爱抚下，她也慢慢
地放开了，挑人少的路走。

　　走过一个仓库房时，阿奇把小雪拉住了，又是几巴掌掴过去，还扯了扯她的
大波浪头发、拉了拉她的露肩短袖，「仓库里那个值班的小伙子看到了吗？去跟
他说你被轮奸了，然后色诱他，说些下流话，帮他口交，让他射出就可以了。」
阿奇命令道。小雪手捂着被搧得通红的脸颊，兴奋的点了点头。

　　小雪推开了木门，故作惊慌的小跑到那个小伙子面前，故意摔了一跤，「啊
呀！」小雪整个人扑到倒在地上，小伙子赶忙扶起这个美若天仙的女子。小雪装
作可怜的啜泣着，故意半坐在地上，好让小伙子看到她的酥胸。

　　「呜呜呜……人家刚才被人灌了春药，被轮奸了！哥哥保护我～～」小雪用
娇媚的声音哭诉着。

　　「啊，那……那你没事吧？」小伙子问道，双眼却离不开小雪的酥胸。

　　小雪站了起来说：「你看我的两条腿，上面都是精液，能没事吗？呜呜……
好痛啊！」

　　「那，我帮你揉揉怎么样？没事的！」小伙子殷切的问道。说着，小伙子让
小雪坐在椅子上，双手抚摸着小雪淫靡的大腿。

　　「唔，人家春药的药效还没退，你不要太那个啦～～」小雪故意引诱着小伙
子。小伙子一听药效还没过，不禁心头一喜，双手慢慢地往大腿根的私处摸去。

　　「诶，人家的小穴都不知道有没有被他们干坏，能……帮我看看吗？」小雪
故作矜持的问。

　　「当然！当然可以！」小伙子撑开小雪双腿，从情趣内裤的缝隙里抠进去：
「啊，里面有一根自慰棒啊！」

　　「啊……是吗？难怪我感觉小穴里鼓鼓的……」

　　「错了，鼓鼓的是因为全是精液啦！你看。」说着，小伙子把手伸到小雪面
前，全是黏稠的白色液体，小雪一看心里一喜，双唇含住了小伙子的手指吮了几
口。

　　「你那么爱吃精液，不如吃吃哥哥我的肉棒吧，可硬着了！」小伙子好色的
说。

　　「真……真的可以吗？谢谢哥哥！」说完小雪立马双膝跪地，翘臀撅起，头
伸到小伙子掏出来的老二边，先从樱桃小嘴里吐出舌头舔了几舔，然后又舔了舔
睾丸，自己的手还放在小穴上不断自慰，发出「哼唧、哼唧」的叫床声。

　　小雪张嘴含住了他的龟头，然后又慢慢地将整根肉棒塞到口腔中，舌头不断
来回搅动。「啊……好爽！真是个极品妞儿，活该被人轮奸！」小伙子没有一点
同情心的说。小雪口交技术高超，没过几分钟就让小伙子缴械了，小雪「咕咚、
咕咚」把满嘴的精液一点儿不剩的给吞了进去，再用舌头舔了一圈。

　　「美女，做我女人吧！」小伙子说。

　　「哼哼，就你？我才看不上呢！那么快就射了。再见！」小雪傲娇的说，然
后朝小伙子老二上踹了一脚，走出了仓库房。

　　小雪刚走出仓库房，阿奇便迎了上来，手里拿着照相机：「你看这几张照片
怎么样？哈哈！」小雪拿过来一看，原来是刚才她在仓库里诱人的表现。小雪媚
笑着：「啊呀，人家真漂亮～～这些照片能给我拷贝一份吗？主人。」

　　「当然可以！哈哈，等等到你家再考给你。」阿奇大笑着说。

　　「那现在就走吧！主人～～」小雪嗔道。阿奇点点头，示意小雪带路。

　　过了十几分钟，小雪带着阿奇到了她的房屋门前，小雪领阿奇进了屋子里，
锁上了门。「哎呦，这屋子挺大的嘛！带我去浴室，你也去。」阿奇说。

　　小雪搔首弄姿的领着阿奇进了浴室，刚进浴室阿奇便不安份的将小雪推倒在
地板上，「啊呀！好凉！」小雪惊呼了一声。

　　阿奇在小雪的脸上、粉颈、酥胸来回地舔：「妈的，憋死老子了！」舔了几
分钟后，阿奇站起来将小雪摁在地上，然后把蓝色超短裙撕掉，扔在一边。

　　「啊！人家几千元的短裙啊～～你赔我！」小雪哀叹道。

　　「哈哈，之前的录像和照片都不想要了吗？那些应该能卖十几万吧，毕竟主
角可是你啊！」阿奇笑着说。

　　「唔……是哦，可是我没那么多钱啊，怎么办？」

　　「你就当是用肉体卖给我吧！操一下一百块。」阿奇说。

　　「啊……啊……那我岂不是要……被你操一千次呀？人家才不干呢！」小雪
卖骚的说。

　　「你都已经被我操了一百多下了，我可无所谓，反正你什么都拿不到！」阿
奇说。

　　「别，别。我给你干～～不就九百下嘛！」小雪嗔道。

　　阿奇将小雪小穴里的自慰棒抽了出来，「啊……唔……」小雪不断地淫叫。
小雪浑圆修长的美腿上沾满了黏糊糊的淡黄色乾固物体，呈Ｍ字掰开，小穴里不
断流淌出浑浊的白色液体和透明状的液体，整个小穴泥泞不堪。足足流淌了十分
钟，小雪的腹部才平坦下来，地板上一大滩浑浊带有腥味的液体令人作呕。

　　「哈哈，我的精液美人，看看你的杰作。快舔乾净！」阿奇命令。小雪顺从
的趴在地上不停地舔着那滩液体，足足十分钟才舔完。

　　阿奇又拉小雪一起洗澡，让小雪浑身涂满沐浴露，然后和小雪拥抱、摩擦、
舌吻。这个澡洗了足足二十分钟，阿奇把小雪抱到了卧室里，打开小雪的衣柜，
「我操，你个骚货没想到全是这种衣服！」阿奇被衣柜里的景像震撼到了。

　　「谁让人家～～是～～大～～骚～～屄～～啦～～」小雪对着阿奇的耳朵吹
热气。

　　「对了，你真的要干九百下吗？小雪家里～～有春药哦～～我得注射一点才
干得动。」小雪慢悠悠的说。

　　「哈哈，本来就那么浪了，不知道发春之后是不是天下第一骚啊？我的精液
美女！」阿奇十分期待，「不过你先穿点衣服，这样更有情趣！」阿奇坏笑道。

　　小雪慢悠悠的走到了另一个柜子前，把门打开，「你真笨，在家里没人会看
到我们做什么，当然得穿情趣衣服了～～」嗔道。

　　柜子里全是情趣衣服，猫咪装、护士装、职场装、教师装等等。小雪挑了一
套护士装，她将外套穿好，帽子戴好，再将短得根本就遮不住臀部的粉红色超短
裙穿好，最后坐在床沿上，慢悠悠的抬起一只腿，将粉红色蕾丝丝袜套到脚上，
慢慢拉扯到小腿肚，再到大腿根，另一只也如此做了一番。阿奇看得双眼通红，
要不是小雪还要注射春药，不然他早已就地正法了小雪。

　　「啊，差点忘了，高跟鞋。」小雪拿出一双粉红色的高跟鞋，套在了脚上。
小雪看了看镜子里的自己，根本就是一个诱人犯罪的小姐，哪里是白衣天使呢！

　　小雪从床柜里拿出了一个盒子，里面有几支注射针筒，小雪拿了一支出来，
然后将春药瓶子拿了出来，「这是美国进口的红蝇春药哦～～发情时间能有三小
时呢！」小雪边折腾针筒边说。

　　小雪将注射器对准自己的大腿来了一针，扎完之后小雪躺到床上去，没过几
秒她便脸颊绯红、双眼迷离，嘴唇彷彿要滴出血来。「快……快操我……我受不
了了……」小雪像只八爪鱼一样在床上翻来覆去，双腿弯曲互相挤压着。

　　「没想到这春药那么有效果！干！」阿奇说完便扑向了床上的粉红女郎，或
者说是精液女郎。

　　阿奇将粗大的肉棒插进了精液美女精致的小穴中：「干！被那么多人操过还
是紧得和处女一样！」阿奇疯狂地向前顶，小雪不断地发出浪荡的叫床声，小穴
和肉棒相撞，泥泞不堪。小雪从之前的清纯少女，到方才的粉红女郎，又到现在
的精液美女，只不过一天罢了。

　　两人翻云覆雨，直到阿奇梅开四度，方才停止。这次持续了四小时之久，怎
么说也操了一千多下。

　　小雪昏沉沉的醒来了，感觉头很痛，「嘿嘿，精液美女，今天真是刺激的一
天，刚才我可是多干了你三、四百下啊！该怎么办呢？」阿奇搂着小雪，笑道。

　　小雪的药力还没彻底散去，说：「ＶＩＰ客户嘛，人家送你白干几百次也不
是问题啦～～对了，录像和照片给我一份吧！」小雪说。

　　阿奇将小雪今天淫乱一天的记录全部放到了小雪的笔记本电脑中，「你要这
些来干嘛啊？精液美女。」随后问道。

　　「哎呀，别再说人家是精液美女了，人家的承诺已经完成，才不让你白占我
便宜呢～～哼！」小雪傲娇的说。「人家当然是用来继续勾搭其他男的啊，放到
论坛上去，看到这些，哪个男的不想操我，还可以当作激情聊天室的奖励哦！」
小雪接着又坏坏的笑道。

　　「如果是狗在干你的话，效果会更好哦～～」阿奇为小雪出谋划策。

　　「啊呀，人家才不和狗干呢，脏兮兮的。好啦，你好走了。」小雪把阿奇推
到了门外，「那些录像和照片够你打一辈子的飞机啦！拜拜。」说完，小雪把门
关上了。

　　小雪背靠着门，耳边回响起刚才阿奇说的那番话，心道：「哼哼，给狗干，
当然不行，不过，给狗舔几下……倒是可以呢！明天得好好服侍老公了。」

　　小雪拿起手机打给了我：「喂～～老公，人家完成任务咯！」

　　「啊，是吗？老婆你今天玩得爽不爽啊？」

　　「爽死了呢～～人家还把人带到家里来，还用了春药哦！」

　　「啊，那你和他干了多久啊？」

　　「嗯哼，忘记了呢，反正我被他操了一千多下哦～～老公，我今天没力气干
了，明天我再好好服侍你。」

　　「好啊，老婆，可是我现在堵得慌。」

　　「没事，你上电脑去，我把今天的录像和照片发给你，够～～淫～～荡～～
哦～～」

　　我很快就收到了小雪发来的东西，看到一张张刺激万分照片，我不禁打起了
飞机来。照片里小雪被一群男人围着，接受着众人精液的洗礼，还有像发情的母
狗一样为小伙子口交的照片……最让人喷鼻血的是小雪穿着护士装躺在床上气喘
吁吁的照片，嘿嘿，不知道录像带里又是怎样的一番淫乱场景呢？

　　『正好最近我们公司有部门在招新人，嘿嘿……』我打起了坏主意。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇略虎头蛇尾，多担待，下篇会改善的，因为要加入新女角色了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「老婆，这个礼拜我要出差一个礼拜了。」早上我对正在洗漱的小雪说。

　　「啊～～老公，那人家的小穴该怎么办啦？」赤身全裸的小雪扑到我身上娇
嗔道。

　　「我公司的人会帮你解决问题的。」我坏笑着对小雪说：「你大四正好该去
实习，我们公司宣传部缺人，正在招聘，你可以去试试。提升，那个部长很色的
哦！」

　　「啊，那人家只能去找别人来玩了～～哼！」小雪嘟着嘴说。

　　吃过早饭我出了门，小雪开始挑起衣服来，准备去面试。没过十来分钟小雪
便挑选好了色诱的衣服，一条紧身的黑色齐屄连身超短裙将小雪那魔鬼身材勾勒
得无比细腻；背后是镂空的菊纹图案，小雪又在雪白浑圆的大腿上套了一双镂空
菊纹黑丝，再穿上一双黑色高跟鞋，看看镜子中的自己妖艳无比，于是便心满意
足的出门了。

　　小雪以前来过我们公司，所以很快找到了宣传部在哪，门上挂着「招聘」两
个字，小雪敲开了门，问道：「请问招聘吗？」坐在办公桌边的中年秃头正埋头
办事，回了句：「招满了！」

　　小雪很生气，自己的美色难道没有诱惑到他？于是小雪把门带上，走到了那
个秃头面前：「部长，难道真的没位置了吗？」

　　部长把头抬了起来，看到自己面前站着这么一个妖艳的美女，目瞪口呆的愣
了半晌，忙说：「有有有！还有一个位置！」

　　「哦？是什么位置？小雪能干吗？」小雪将身子弯向部长，好让自己的傲人
双峰展现在他眼前，又朝部长电了几眼。

　　部长故作正经的说：「可以是可以，我正好缺个秘书，不过你有经验吗？」

　　小雪走到部长身旁，整个人正对着部长坐在他身上，将嘴唇送到部长耳边，
缓缓地吐出热气，说：「人家对做爱很有经验，可以吗～～」

　　部长说：「哈哈，好一个骚货，从今天起你就是我的秘书了，乖乖干！」秃
头特意在干字上加重了语气。

　　「嗯……哼～～」小雪将双唇接上了秃头的嘴，不停地舌吻。秃头把手伸到
小雪的短裙里摸了摸，坏笑着说：「真是个骚货，连内裤也没穿，故意来色诱我
的吧？」说着他从裤裆里掏出老二，对准小雪的小穴直取而入。

　　「啊啊啊～～你一定……吃这套～～啊……好爽！」小雪将浑圆修长的大腿
盘在秃头的腰际，不停地上下耸动着身子来配合他，淫叫声此起彼伏。

　　秃头将小雪的娇躯抱了起来，把她躺倒在办公桌上，用命令的口吻说：「小
雪秘书，快把屁股撅起来对着我的老二！」

　　小雪娇哼一声，抬起了她雪白的屁股，秃头将连身超短裙褪到腰间，把老二
对准了小雪的屁股，「噗哧」一声戳了进去。小雪的后面很少被享用，所以有如
开苞一样的痛，「啊啊啊……小雪好痛……痛……痛死我了！啊……哈……好舒
服……」小雪浪荡地发出叫声，双乳因为巨大的冲击不断地抖动着。

　　秃头将双手放在奶子上面不停地蹂躏，淫液不断地从小雪的小穴中流出来。
秃头不停地抽插了十几分钟，闷哼一声，一股滚烫的精液涌入了小雪的子宫内，
「啊啊啊……好烫……人家……要升天了……」小雪同时也喷涌出淫液，和秃头
一起躺倒。

　　秃头下了桌子，理了理自己的衣服和裤子，用手机拍了几张小雪此时躺在桌
子上喘气的艳照，说：「我有套房子和一辆车可以送给你，不过你得帮我们公司
去宣传一下那个小区。这是你今天的任务，我会叫摄像师和你一起去，具体做什
么他会告诉你，完成了你就能入驻那里了。」

　　「真的吗？太好了！」小雪高兴的从桌子上爬了下来，稍微整理了一下自己
凌乱的衣衫。

　　过了几分钟，一个中年的摄影师到了办公室里，看到妖娆妩媚的小雪不禁多
看了几眼。

　　「这是我新招来的秘书，你带她去拍那组小区宣传照片吧！」秃头吩咐道。

　　摄影师坏笑了一下：「我叫阿虎，你好。」

　　「你好！我叫小雪。」说完，小雪便被领了出去。

　　一个高挑性感的美女跟在一个邋遢的中年摄影师后面，一路上引来了不少公
司员工的注意。摄影师将小雪领上了车，把小雪带到了那个小区，然后带着她去
了那个奖励的房子，进了房间。

　　「小雪，你知道吗？部长对新人的要求总是很严苛的，如果达不到他的要求
的话，没准明天就会被辞退。」阿虎打趣的看着小雪。

　　「啊，那阿虎，我该怎么办？我不擅长这种。」小雪战战兢兢的说。

　　「没事，只要你配合我拍几套……性感一点的照片，给部长寄过去，他自然
就会夸你工作卖力了。嘿嘿！」

　　「真……真的吗？好，我配合你！」小雪连连点头。

　　「看你这身打扮，不合适啊！正好这间房间的衣柜里有一些女式衣服，你去
换一条先来拍一组。」阿虎打量着小雪说。

　　「是，阿虎！」

　　「诶，等等，你先把身上这条脱了，我来帮你改改。」阿虎又说。

　　「啊，真的吗？太好了，阿虎！」小雪扑到阿虎身上，往他脸上亲了一口，
阿虎的下面一下子硬了。

　　小雪慢慢地褪去那条黑色连身超短裙，此时的她只穿着一双黑色高跟鞋和一
双镂空菊纹黑丝，双乳和小穴暴露在空气中，显得诱人犯罪。

　　阿虎拿起手中的摄像机朝她不停地拍照，小雪也不停地摆着Ｐｏｓｅ，一会
儿双手交叉站着，一会儿双腿Ｍ字趴开躺在地上，一会儿又骑在沙发的靠背上，
一会儿又躺在桌子上弯曲着浑圆修长的大腿，小穴中还隐约可见先前秃头留下的
精液痕迹。

　　拍了一组之后，阿虎便让小雪去换衣服，小雪打开衣柜，惊讶地发现衣柜里
的衣服尽是情趣服装，有比她之前和阿奇做爱的那件护士服还性感的护士装，还
有边上开衩开到腰际的旗袍，以及一条女仆装。

　　小雪思索了一番，拿出一条红色的旗袍套在了身上，还顺便把黑丝换成了红
色蕾丝丝袜，还换了一双红色高跟鞋，一个惊艳世俗的性感女郎诞生了。小雪跨
着猫步向阿虎走去，阿虎不停地对小雪拍着照，小雪将开衩口一撩，裹着浑圆修
长的大腿展露在阿虎的摄像机镜头前，「卡嚓、卡嚓」的声音不断地传出来，小
雪摆着各种妩媚撩人的Ｐｏｓｅ，她还贴着阿虎的身子，纤纤细手摩擦着阿虎的
裆部，还不时扯一扯自己的胸领。

　　「哎呀～～乳房太大了呢，这衣服真撑！」小雪发嗲的说。

　　「小雪，我们小区主要针对的是年轻人士，不如你自慰的照片也拍一组吧，
相信年轻人会喜欢的！」阿虎打着歪主意。

　　「啊，好的～～」小雪口吐热气，躺倒在床上，一只手不断地揉搓自己的乳
房，另一只手将旗袍的裙摆撩开在一边，双腿Ｍ字趴开，不停地摩擦着自己的小
穴，「啊……哼……哈……」小雪不断地发出浪荡的淫叫声，阿虎也不停地拍着
照片。

　　「啊……哈……哈……」小雪双腿伸得笔直，迎来了一次高潮，她将旗袍的
衣襟撂开，把自己的香肩和酥胸暴露了出来，「哈……快拍嘛～～」小雪听阿虎
迟迟没有发出拍照的声音，娇嗔道。

　　这时小雪感觉到自己的小穴里被一根巨物充斥着，「啊啊～～啊……阿虎，
你……坏！我可是……部长的……秘书啊，你怎么可以……」小雪淫叫着。

　　「小骚屄，我要你做我的地下情人，不然我就把这些照片全部传出去！」阿
虎威胁小雪。

　　「啊啊……不要传出去……丢脸……好……我答应你……人家是你的……情
人。」小雪嗔道。

　　阿虎听到很激动，更加卖力地在小雪娇躯上抽插，「啊……啊……好爽……
大力点……」小雪不断地发出娇啼声。阿虎的巨物在小雪的小穴里横冲直撞，小
雪的小穴实在太紧了，没多久阿虎就缴械了，一股浓稠的精液灌入了小雪的子宫
内。「啊啊啊……好烫……」小雪也同时达到了高潮。

　　阿虎看着自己身下的美人，此时美眸微闭、脸颊绯红，小嘴微微开启，双手
按在酥胸上不停地喘气，裹着红色蕾丝丝袜的浑圆修长的美腿香汗淋漓，小穴里
还不时地溢出许多浑浊的液体。

　　「哈哈，我有个好玩的游戏，你要玩吗？」阿虎问。

　　「啊……哈……小雪要玩！」

　　阿虎拿出了几根粗红绳，将小雪的双腿用绳子缠了起来，双手也被放在背后
系紧，嘴里还给她绑了一条红带子。小雪支支吾吾的发不出声了，用很期待的眼
神看着阿虎。

　　「我去把保安叫来，就说是怎么也开不了你的房门，等等和我一起演戏，挑
逗那个保安。哈哈！」说着阿虎便把小雪塞进了衣柜里，关上门出去了。

　　过了几分钟，一阵急促的脚步声从门外传出来了，没过多久门就被打开了，
「小雪！小雪！你在哪？」小雪听到阿虎略有焦虑的喊叫声，心想戏演得还真不
赖。小雪在衣柜里不停地扭动身子，发出声响，阿虎立马把衣柜打开了，保安跟
在他身后。

　　当保安看到柜中的小雪的时候，眼神一下子变得桃色了，一个穿着红色情趣
旗袍、一双红色蕾丝丝袜和一对红色高跟鞋的小雪，此时大腿上凌乱地缠绕着粗
绳，双手也被反绑在背后，秀发凌乱、衣衫不整，乳房暴露在空气中，大腿内侧
也有一些浑浊的液体流出，好一幅春宫图！

　　「小雪，你没事吧？」阿虎把小雪抱出来，给她解了口束和粗绳，陪她一起
坐在了沙发上，「老公～～人家……人家被……」小雪支支吾吾的说不出话来，
阿虎神色装得很悲痛：「小雪，没事，不过我们不报警好吗？传出去不好。」

　　小雪靠在阿虎怀中，说：「嗯，好。可是……那个保安……」小雪的美眸看
向了保安，保安身子一怔，「小姐你放心，老牛我绝对不会乱说的！」保安向她
打包票。「嗯，那好，你等等小雪来保安室吃个饭吧！」阿虎提议，保安见如此
性感不羁的美女在旁，当然不好意思拒绝，连连点头然后立马走人了。

　　「等等我可得回去给部长交差了，你好好应酬他吧，别忘了人家可是救了你
的。」阿虎坏笑着说。

　　「那……人家的衣服呢？」小雪问，阿虎拿出了一个包裹给小雪：「就用这
里面的。」然后便出门走了。

　　小雪洗完澡之后拿出包裹里的衣物：一件蓝色露肩Ｔ恤、一条蓝色蕾丝边超
短裙、一双蓝色蕾丝丝袜和一双蓝色高跟鞋。小雪开心的穿戴完毕，看着镜子中
美丽动人的自己，不禁面颊绯红，幻想着等等怎么和保安风流。

　　小雪踏出了房门，向小区门口的保安室走过去，到了门口，小雪轻轻敲了敲
门，刚才的那个保安开了门，目瞪口呆的看着小雪。

　　「哎呀～～不请我进来么？」小雪嗔道。

　　「是是是，请进！」保安做了一个请的姿势。

　　小雪扭着曼妙的身躯走进了保安室里面的屋子里，地方很简陋，一张床、一
部电视机和一张桌子，还有一个卫生间，不过有点脏臭。

　　「这是我买的一点快餐，简陋了点，见谅见谅！」保安战战兢兢的说。

　　小雪一屁股坐在了床上，四处打量了一下，看到电视机的柜子下面还放了几
张碟片，心想估计没事老打飞机。

　　「嗯，你吃吧，我吃过了，我是来玩的。」小雪玩味的跟保安说。

　　小雪向厕所走去，想要上个厕所，于是便把门关上了，然后坐在马桶上面。
「啊呀！」一阵尖叫从厕所里传出来，保安忙打开门，看到的场景却令人喷血：
小雪抬起了她一只裹着蓝色蕾丝丝袜的美腿，正在用餐巾纸擦拭着没有被丝袜覆
盖的一截大腿，可以说几乎是大腿根了，而她没穿内裤，小穴大方的暴露在保安
的眼里。

　　「怎……怎么了？」保安问。

　　「这是什么呀……」小雪将美腿伸直了好让保安看个仔细，原来是保安之前
打飞机的时候，精液沾在了马桶盖上，小雪正好坐到了那里。小雪拿的餐巾纸也
是保安打好后忘记扔掉的，所以越擦面积越大，白洁的大腿上有着点点黄斑。保
安支支吾吾的说不出话来。

　　「哼！一定是刚才幻想着我然后打飞机吧？色鬼！」小雪故意恶狠狠的说。
「不过……」小雪将保安牵出了厕所，和他一起躺倒在床上：「刚才都被你看到
那么多了，你一句话我还真不信你不会说出去，所以……」小雪将浑圆修长的大
腿缠在保安的腰上：「人家准备把身子给你，希望你这下子不要再说出去哦！」

　　老牛立马点头，将老二掏了出来，在小雪的小穴边蹭了好几下，还是没蹭进
去，弄得小雪面颊绯红，心急火燎的直接坐了上去。

　　「啊……」小雪娇啼：「好舒服～～」

　　小雪主动上下抬送着自己的小穴，淫水顺着裹着蓝色蕾丝丝袜的大腿流到了
高跟鞋的后跟，保安低喘着粗气，他一辈子都没想过能上那么一个美若天仙的艳
妞，今天居然梦想成真了，十分激动。

　　小雪一直浪荡地发出叫床声，勾人心魄，蓝色蕾丝边超短裙根本没有遮羞的
意思，整个雪白的屁股暴露在空气中，淫水流得更加多了。一直被保安抽插了二
十多分钟，小雪连续高潮了五次，整个人香汗淋漓，秀发搭在脸上，双眼迷离的
和保安忘情地舌吻。

　　「嗯……啊……哈……哈……好棒……小雪好美……」保安低吼一声，精关
一松，全部射进了小雪的子宫里，小雪被烫得直接晕了过去。

　　过了好久小雪才缓缓睁开紧闭的美眸，发现保安躺在边上，早就鼾声此起彼
伏，「哼！色鬼，就不知道趁人家睡着的时候再多来几次的么？哼！」说完小雪
便整理了下衣服，摔门走人了。

　　小雪在大街上四处闲逛，引来了很多狼友双眼的注目，她却毫无羞涩之感，
反倒不时抛着媚眼。走着走着她便走到了前日的那个垃圾站那边，心想反正已向
经理请了两天的假，乾脆就履行上次的诺言，去玩玩，于是小雪稍微整理了下仪
容，走进了垃圾站。

　　小雪看到不远处有个小房屋，看起来像是流浪汉临时搭建的住宿，于是她便
悄悄走了进去，发现只有一个流浪汉正在床上打着呼噜。小雪调皮的将那流浪汉
的老二掏了出来，樱唇小嘴含了上去，不停地吞吐，流浪汉半梦半醒的支吾着，
肉棒没过一会儿就硬得很厉害了，小雪于是扶着肉棒，整个人坐了下去，趴在流
浪汉身上，两唇接吻。

　　流浪汉终于被弄醒了，一下子呆呆的望着小雪，谁想到睡个觉竟能睡出个女
神来。「求操～～」小雪妩媚的朝那个流浪汉抛电眼，流浪汉二话不说将小雪压
倒在床上，不停地耸动着身躯来回抽插。

　　「哈哈，想不到你个小骚货还真的回来了！」

　　「啊……大力点……哈……人家寂寞嘛！」小雪的一双美腿紧紧地缠着流浪
汉的腰，自己也扭动着腰不停地耸动着。

　　这时另一个流浪汉也回来了，看到自己的同伙正在和一个美若天仙的女神做
爱，立马也扑了上去。「啊……」小雪娇哼一声，感觉自己的屁眼里也被插进了
一根肉棒，身上压着一个人，「啊……你们好坏……两个人一起欺负我～～」小
雪娇啼道。

　　上面的那个流浪汉抽插了几下，拿出一根皮鞭：「嘿嘿，小妞，不知道你喜
不喜欢ＳＭ？」

　　「啊……呀咩得～～」小雪叫道。

　　「啪啪啪……」流浪汉不断地用皮鞭抽打着小雪的背部、屁股和美腿，「啊
啊啊……好痛～～哈……小雪……好喜欢……被你们虐待……主人请用力～～」
小雪经受了几小时皮鞭的洗礼和两个流浪汉肉棒的摧残。

　　两个流浪汉把小雪身上的所有衣物全部拿走了，只剩下一双高跟鞋，然后将
她的双手反绑，双脚也用麻绳系上，然后在自慰棒上倒了一些春药，打开开关塞
进了小雪的浑浊泥泞的小穴里。

　　此时的小雪有着说不出的性感撩人：嘴角和秀发上都沾有白色的浑浊液体，
胸部小腹上被淫水洗得滑溜溜的，一双浑圆修长的大腿上有着一些透明的黏液，
还有许多条鞭子留下的痕迹，小穴里的自慰棒不断地鼓动着，淫水混着精液缓缓
地从小穴里流出来。

　　「主人，小雪……还要～～」小雪用期盼的眼神望着他们。

　　「咱们要出去逛逛，你就先乖乖呆在这儿，呆个一天吧！」两人说完便关门
走人了。

　　春药开始起效果了，小雪脸颊绯红，喘着粗气，双眼迷离，两条玉腿死死地
贴在一起，不断地来回摩擦，身子靠着墙不断地扭来扭去，大量淫液从小雪插着
自慰棒的小穴里不断地涌出。小雪勉强的摇摆着双腿，将高跟鞋的后跟踢向自慰
棒来寻求慰藉，「啊啊……哈……呀……」小雪毫无意识的不断呻吟着。

　　就这样过了三、四个小时，药效终于退去了，小雪整个人像母狗一样趴在床
上，丁香小舌吐在嘴巴外，上面有着很多口水和黏液，美眸紧紧地闭着，大喘着
粗气。

　　『真是的～～两个死鬼居然走了，我得想办法离开这鬼地方。』刚想着，这
时一条小狗从门缝里钻了进来，小雪看着那条小狗妩媚的笑了一笑：「狗狗乖，
姐姐给你喝水。」小雪从床上跌了下来，小狗蹭了过来，在小雪的小穴上不断乱
舔。

　　「啊……哈……真坏……」小雪把手伸到小狗嘴巴边上，小狗很乖巧的咬断
了绳子，小雪撑了起来，将整条玉腿伸到了小狗的舌头边上，小狗不断地来回舔
着，小雪忘我地发出淫叫，淫水从小穴里不断涌出来……十几分钟后，小雪一个
人踩着高跟鞋赤裸的走出了房子。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　加入新女角色了，下一篇也会再加一个，然后就不变更了。不会排版啊，能
否帮我排下？最近忙，多谢道友！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　过了一个礼拜，我终于出差结束要回家了，在这路上我碰到了大学的炮友小
莎。小莎有着不属于小雪的魔鬼身材，而且天生媚骨，做起爱来那是令人销魂的
存在，我决定把她在此纳入己有，于是便带着她到家里了。

　　「公公你回来啦～～」小雪听到敲门声，兴冲冲的把门打开了，但是随即一
愣。看到小莎，她高兴的抱了过去：「啊，小莎，好想你啊！」

　　「小雪，我们好久不见了呢！」小莎和小雪两个人欢脱的抱在一起。我尴尬
的笑了笑，跟二女说：「公司提拔我升职了，要我明天去参加一个会议，小雪你
也成为我的秘书了，跟我一起去吧明天。」

　　「啊，小雪已经是公公的秘书了呀？这下要被公公做死了呢～～」小雪开心
的说。

　　「我能去吗？小公公。」小莎抱着我，深情的望着我。

　　「行，只要你们穿得够骚，带走！」我大笑着说。两女自然是知道我的暴露
人妻情结的，都笑了起来。

　　第二天我便被闹钟闹醒了，突然看到床前的情景，小弟弟立马敬礼。

　　小莎穿着一身鹅黄色的连衣超短裙，只到大腿根部，长发及腰，修长浑圆的
大腿上裹着一层鹅黄色的薄纱蕾丝丝袜，正好裹到大腿根部，露出的蕾丝令人血
脉贲张，脚上一双鹅黄色的高跟鞋「哒哒」作响，整个人美若天仙。

　　而小雪的大腿裹着薄纱豹纹丝袜，居然是仅仅及膝，下面踩着一双豹纹高跟
鞋，下半身一条豹纹皮短裙，上身一条白色露胸衬衫，一双妖娆的大眼睛眸波勾
魂，着实令人意淫一番。

　　「公公，请检查人家的骚穴～～」小雪风情万种的撩起皮短裙，我发现她下
面什么都没穿，穴里很明显的插着一根自慰棒，靠近点还能听到震动的声音，骚
穴的边上亮油油的，反着光，这自然是小雪的淫液了。

　　而小莎则是穿了条黄色丁字裤，我想还没和小莎做过，便跟她说：「我突然
不想带你去了，怎么办？」

　　小莎整个人伏到在我身上，口吐香气：「小公公，人家拿身体满足你～～」
小莎的樱桃小嘴吐出舌头，与我忘我的舌吻了好久。我起身反转，将小莎压在身
下，用舌头慢慢地从她的耳根舔到脖颈，再由胸部舔到肚脐，小莎不停地呻吟，
一看就是好久没被人浇灌了。

　　我一把将小莎的丁字裤叉开，将自己的肉棒插了进去，「噗哧、噗哧」的操
了起来，肉棒拍打着充满淫液的小穴，小莎发出迷人的叫床声：「啊……啊……
小公公……大力……快操死小老婆了……」小雪在一旁看得也兴奋不已，自己用
手抠着小穴，淫水不断地氾滥出来，还不停地发出呻吟。

　　整整操了小莎二十多分钟，期间小莎泄了十几次，这也令我震惊了，「小公
公～～人家天生媚骨，每次吸收精液之后体质会变得更敏感……」小莎不好意思
的红着脸跟我说，我一把搂住她亲吻了起来。

　　快到九点了，我带着小莎和小雪急匆匆的赶去火车站，期间两女赚足了回头
率，小雪的淫水也已经将大腿内侧打湿了，淫水都已经流到高跟鞋根部了。

　　公司安排给我的是一间卧铺，我将两女抱到了床上，看检票员过了便又开始
一番激战……激战过后，小雪便去上了个厕所，回来后小雪风情万种的说：「刚
才有个坐铺的大叔色迷迷的盯着人家的胸部看～～」

　　「啊，姐姐真是有魅力哦，可是我看他一定是在看我这边吧？不如我们打个
赌，就赌你敢不敢让他看到你的大腿根部的情况。」小莎发嗲的说着。

　　「好，赌就赌，如果我做到了，你就去被他调戏一番！」于是小雪便甩门出
去了。

　　那个大叔坐在前面不远的座位上，小雪莲步生姿的朝他走了过去，那里人比
较多，小雪藉机将自己的小穴朝着那个大叔的头挤了过去，大叔两眼顿生精光，
死死地盯着小雪淫水黏稠的大腿根部看。小雪故意装作被人撞了，将小穴往大叔
的脸上贴，从我这个角度可以很明显的看到小雪被大叔舔了几下，脸上一抹红晕
带过。

　　小雪立马跑了回来，波涛汹涌的喘着粗气，脸上的红晕迟迟没有淡退，「真
刺激～～小莎，愿赌服输哦！」小雪色迷迷的盯着小莎说。

　　小莎也不曾料到小雪会那么开放，扭扭捏捏的看了我一眼，我向她投去一个
肯定的眼神。小莎深呼一口气，鼓足了勇气朝那个大叔抖胸扭臀的走了过去，大
叔还沉浸在小雪的淫液滋味中不能自拔，这时听到娇弱的声音，抬头一看竟然又
是一个大美女，心想今天是不是桃花运开了，怎么连连有好运。

　　小莎蹙眉的看着他，发嗲的说：「哥哥～～人家的脚好像崴了，能帮我看看
吗？」小莎将自己修长的美腿晃悠了几下。大叔点头哈腰说：「没问题，美女，
随我去卧铺看一看吧！」说着便拉着小莎去卧铺。

　　小莎坐在床上，一条美腿架在另一条美腿上面，大叔捧着小莎的脚观察了一
番，说：「嗯，情况有点严重，美女你的丝袜实在是影响到我的观察了，我帮你
脱下来吧？」小莎轻轻的「嗯」了一声。

　　大叔慢慢地把小莎裹在大腿根部的蕾丝边掀起来，然后褪了下来，薄如蝉翼
的鹅黄色蕾丝丝袜被大叔揉成一团扔在一边，鹅黄色的高跟鞋也被大叔放在了地
上，小莎修长浑圆的大腿透出一股青春热血的气息，诱人犯罪。

　　「啊，还好美女你及时找到了我，你这是整条腿都有问题啊，我需要尽快帮
你按摩治病。」大叔面色凝重的看着小莎。

　　「啊，那么严重？人家还想要男欢女爱呢，还不想废了两条美腿，哥哥你一
定要治好我！」小莎满眼泛泪光的看着大叔。大叔搓揉起小莎性感的大腿，小莎
轻声呻吟：「嗯……轻……轻点……」小莎的骚穴里淫液氾滥。

　　「丝袜我不想还你了。」大叔突然对正在发情的小莎说。

　　「啊……那怎么行？这丝袜要好几万块钱啊！」小莎边呻吟边说。

　　大叔伸出肥舌来回舔着小莎的大腿，说：「给我操你的小穴，十块钱一次，
操五千次就行。」

　　「啊……轻点……啊……我要死了……」小莎天生媚骨，光是被舔大腿就直
接带她上了一次高潮：「呜呜……五千次……那我要被干到什么……时候呀？不
如这样吧……之前不是有个性感大美女吗……人家去帮你把她的丝袜搞来……来
换人家的蕾丝丝袜好吗……哥哥……」

　　大叔把脸凑到小莎的骚穴那儿，伸出舌头来回地舔，还用手指捏阴蒂，「啊
啊啊……呀咩得……」小莎修长浑圆的大腿伸得直直的，又泄了一次。

　　小莎水蛇般的柳腰不停扭动，大叔贼兮兮的盯着小莎丰满的胸脯说：「就是
那个豹纹女么？行啊，拿来之后你再和我干一次，我就把丝袜给你。」说罢大叔
便放开了小莎，小莎跌跌撞撞的走出了房间。

　　不一会儿小莎便回到了我这边儿，我见到小莎颤颤巍巍的走了进来，大根部
氾滥着黏液，引以为傲的长腿也黏答答的，「你被干了吗？小老婆。」我一把搂
过她，吻上她白皙的玉颈，问道。

　　「没，不过我丢了两次……还把丝袜丢了，我跟他说我把小雪的丝袜给他，
再把自己给他一次，他才能还我……」小莎有气无力的说着。

　　我转头对躺在床上的曼妙身姿的美女说：「婆，小莎需要你的时候到了。」
小雪没好气的哼了一声，将裹在自己小腿上的薄如蝉翼的豹纹丝袜褪了下来，递
给了小莎，口吐香兰的在小莎的耳根畔说：「妹妹，一定要敲诈那大叔一笔哦，
可不能被白干了～～」

　　「嗯，姐姐，我一定讹他几十万！」小莎将豹纹丝袜套在自己的小腿上，颤
颤巍巍的走出去了。

　　我如饿虎扑食般把迷人的小雪扑倒在床上，「啊……公公，人家小穴里插着
棒棒，还请从后入庭……」小雪发出淫荡诱人的叫床声。

　　我让小雪像母狗一样趴在床上，屁股撅起，然后将豹纹皮短裙褪到她的腰肢
处，拿出高耸的肉棒直接对准小雪的后庭没入，「啊啊啊～～好刺激呀……小雪
在被两根棒棒操……」小雪忘我地呻吟着。我不时的咬几下小雪的耳根和后背，
没几下小雪便丢了。二十分钟后小雪软绵绵的趴在床上，一动都动不了了，浑浊
的液体从小雪的穴里淌出来。

　　再说性感女神小莎穿着异样的豹纹丝袜、踩着高跟鞋「踢踏、踢踏」的回到
了大叔身边，小莎将一条美腿架在坐在床边的大叔身上，将自己的骚穴展示给大
叔看：「哥哥～～人家厉不厉害啦？这就给你偷来了。」

　　大叔捧着小莎裹着豹纹丝袜的美腿嗅来嗅去，贪婪地盯着小莎的骚穴看，终
于是按捺不住了，一个转身把小莎扑到在床上，掏出自己的家伙递到小莎性感的
红唇边上：「你这骚蹄子，给老子含硬它！」

　　小莎杏口微张，香舌吐出，慢慢地舔着大叔的肉棒，在马眼边来回打转，最
后用小嘴整根慢慢含入，头不停地前后耸动，口水从嘴角边缓缓淌下，沿着玉颈
流到酥胸边。大叔见差不多硬了，于是把肉棒拔了出来，调整身位一下子挺进了
小莎的骚穴里，小莎的骚穴早就淫液氾滥成灾了，这下子狠狠地满足了小莎。

　　「啊啊啊……大力……要去了～～」小莎裹着豹纹丝袜的美腿死死地缠在大
叔的腰上，卖力地呻吟着。「啪啪啪」的声音回荡在房间里，整整持续了一个小
时，大叔狼嚎一声将子孙送进了小莎的子宫里，小莎浪叫不停，脸上泛红，整个
人无力的挂在大叔身上，气喘吁吁。

　　「好厉害……爱死……你了～～」这一小时里小莎可耻的泄了近四十次，整
张床都被淫液湿透了。

　　「原来是个天生媚骨啊，哈哈，真没想到居然能上到这样的骚蹄子。」大叔
满面春光的笑着说：「我是个生意人，等等要去开会议，没个漂亮的女伴也真是
丢脸的，不如这样吧，我租你一天，往你卡上打一百万怎么样？美女。不过期间
什么都得听我的，得叫我老公。」

　　「公公遵命～～」小莎喜笑颜开，终于拿到钱了。

　　大叔帮小莎洗乾净了污浊的下体，把小腿上的豹纹丝袜褪了下来，小莎又重
新穿回了那双性感诱人、长到大腿根部的鹅黄色蕾丝丝袜。

　　大叔拿着那双豹纹丝袜不停地手淫着自己的肉棒，又一股精华倾泄在丝袜里
面。小莎见大叔对这丝袜的主人似乎很感「性」趣，见状便说：「老公，告诉你
个消息喔，那个美女好像会和她老公一起也去参加那个会议呢～～也许你能趁机
吃她点豆腐喔！」大叔满眼放精光，点点头，又一次将小莎扑倒在床上，「哼唧
哼唧」的干了起来，小莎也很配合他前后耸动着柳腰，还不时的发出浪叫。

　　火车终于到达终点站了，期间我也获悉了小莎的事情，还鼓励小莎好好干。
会议上我和那个大叔成了全场瞩目的焦点，自然是因为小雪和小莎实在是太诱人
了，特别是小雪不穿丝袜的修长浑圆的大腿，令人遐想。大叔自然也认出了小雪
边上车上的那个美女，于是主动邀请我们去酒店的包厢一聚，我也欣然答应了。

　　包厢里我和小雪分别坐在小莎和大叔的对面，「哈哈，龙总真是好眼光，找
了这么个貌美如仙的妻子啊！」我客套的对大叔说。

　　龙总笑嘻嘻的，色迷迷的眼睛时不时盯着小雪呼之欲出的胸脯看：「哪里哪
里，小弟你的眼光也是很棒啊！」我心想那是自然，两个女子都是我的老婆啊！

　　我和龙总在酒宴上互相谈论一些有的没的商务事情，小莎和小雪则很乖巧的
没有插嘴。这时我感到自己的裆部有异物顶着，看见对面小莎风情万种的朝我抛
着媚眼，眸波勾魂，我便知道是小莎打算用高跟鞋给我足交了。我偷偷的把一只
手伸到裆部，把雄壮勃起的小弟掏了出来，不停地摩擦小莎的高跟鞋底。

　　「哎呦，小弟不好意思，我肚子有点痛，去方便一下。」龙总突然皱眉跟我
说，我自然是应了。

　　龙总走了之后，小莎便愈发大胆的用脚套弄起我的肉棒，还对小雪说：「姐
姐～～人家老公似乎对你特别感性趣呢！」小莎特地在性字上重音。

　　小雪自然会意，便在我耳边口吐香气：「老公，等等你离开一会儿，人家打
算勾引一下他，也争取赚点钱。」我点头答应了。

　　这时我感觉自己快射了，便一把抓过小雪的头，小雪默契的张开嘴巴含住了
肉棒，任精液轰击她的诱人小嘴。小雪还不时媚眼如丝的看向我，一口口吞着我
的精液，最后还用香舌舔乾净了我的肉棒，便把肉棒塞回我的裤裆里。

　　这时龙总也回来了，我便跟他说我也需要去方便一下，于是走出包厢。

　　包厢里两个美女一个大叔，「龙总请稍等，我男人马上就回来，小女子先敬
你一杯。」小雪与龙总碰杯，一饮而尽。

　　「这位美女，我们似乎在火车上碰过面吧？」龙总揉了揉鼻子，色迷迷的盯
着小雪精致的面庞。

　　「嗯哼，似乎有点印象呢！」小雪玩味儿的回应。

　　龙总从公文包里掏出了一团丝袜递给小雪：「那这一定是美女你的丝袜了，
我在火车上捡到的。」

　　「啊呀，龙总，真是谢谢你了，小雪正犯愁找不到丝袜呢！」小雪面露喜色
的跑到龙总边上的座位，接过了丝袜。

　　「客气客气，这是应该的，能帮美女的忙是我的荣幸。」龙总殷切的笑道。

　　小雪毫不介意龙总在边上盯着她看，直接将高跟鞋脱下：「龙总，能否帮小
女子拿一下鞋子？人家要穿丝袜～～」龙总高兴的接过高跟鞋，继续盯着小雪的
大腿看。

　　小雪慢慢地把豹纹丝袜往上套，「咦，怎么里面黏糊糊的呢？」小雪故意面
露惊疑，不解的嘟囔。

　　龙总乾咳了两声：「也许是天气热的汗液吧！」

　　小雪微微点头：「龙总能帮我穿鞋子吗？脚黏糊糊的不舒服～～」小雪眸波
勾魂的看着龙总，老总跪下来将高跟鞋套在了小雪的脚上，看到裹着丝袜的玉腿
上泛出一些白色的浊液，一下子收不了手，摸了几下才罢休。

　　小雪整个人向龙总靠了过去，倚在龙总身旁，把傲人的双峰压在龙总的肩膀
边：「小雪欠了龙总两个人情喔，一个是找回丝袜，一个是帮忙提高跟鞋，实在
是不好意思。这样吧，小雪无条件答应你两个要求～～」

　　「美女不要这么客气，不过好意我也接受了！」龙总笑道。

　　不久我便回来了，小雪也早就坐回原位了，我们相谈甚欢，不过时间也不早
了，便匆匆告辞。

　　我带着小雪径直走进了男厕所，没想到龙总竟然也带着小莎进了男厕所，我
们尴尬的望着对方，然后不禁笑了一声，「同道中人啊！」龙总笑道。我们各自
进了一个包厢。

　　关上门之后，我便猴急的将小雪抱到了马桶盖上，撑开了小雪浑圆修长的美
腿，将自慰棒「噗哧」一下取出来，扔到地上，然后掏出自己的老二插了进去。
我把小雪死死地摁住，前后耸动着腰部，小雪水蛇般的柳腰也配合着我一前一后
的摇动。我与小雪忘情地香吻，时不时还听到不远处的包厢里传出小莎销魂蚀骨
的浪叫和龙总粗厚的喘息。

　　小雪被我粗暴的轰炸二十多分钟，期间她泄了四、五次，整个人神魂颠倒、
双眼迷离、满脸绯红，我一声低吼将精液全部送进了小雪的子宫内，小雪被烫得
又上了一次高潮。

　　「呼……呼……公公你好厉害呀！」小雪深情的看着我。

　　「那边的龙总好像也很厉害，到现在也还没有缴枪呢！」我和小雪偷偷的打
开门，走到小莎的主战场，发现门是虚掩着的，我和小雪偷偷的从门缝看去，发
现小莎正撅着屁股给龙总狂干，嘴里还念念有词：「公公真厉害……啊……又要
去了……人家好美……」

　　小莎雪白的肥臀上、修长浑圆的大腿上、背上都有精液沾染，「老公～～人
家真的吃不消……啊……又来了一次呢！快五十次了吧？公公你快射啊，实在不
行就去找那边的小雪姐姐呀～～她不是欠你两个人情么？再不济，花点钱也可以
发泄一下嘛！」小莎竟然已经泄了五十次，终于快支持不住了，可是龙总仍丝毫
没有射精的欲望。

　　我给小雪使了个眼色，于是偷偷的钻进了一个包厢，小雪也回到了自己的包
厢。龙总进了小雪的包厢，小雪这时正在抠着自己的骚穴，放出浪荡的呻吟，看
到龙总来了尴尬的笑了笑。

　　「美女，你老公呢？」

　　「哼，那个死鬼，搞到一半就射了，现在去宾馆房间里换裤子呢，等等才回
来。」小雪没好气的嘟囔着。

　　「那……美女，我的肉棒怎么也不肯射，能否降服它？」龙总晃动了几下胯
下的阳具。

　　小雪第一次见到那么大的阳具，吞咽了几口口水，「龙总～～合适吗？」小
雪故作玩味儿的说。

　　「之前的两个人情还清，我还再多打点你一百万，怎么样？美女。」龙总放
豪言。

　　「嗯哼，可是我的男人回来看到我们发生不伦关系……怎么办呢？」

　　「小莎和你长得颇像，她现在脸上全是我的精液，估计你老公一时半会儿也
会把她错当成你的，你换上她的衣服就能放心被我干了吧！」龙总提议。

　　小雪点点头，于是莲步生姿的走向小莎的主战场，将自己的豹纹丝袜褪下，
豹纹高跟鞋也脱下，换上了小莎的鹅黄色蕾丝丝袜和鹅黄色高跟鞋，脱下了自己
露胸白衬衫，鹅黄色连身超短裙早就被脱给一边的小莎穿上，昏迷的小莎被扛回
小雪的包厢。

　　「美女，现在你是我的人了，你男人也不会发现是你，不如我们便去包厢外
干吧，让你男人看到多刺激啊！」

　　「嗯哼，是个不错的主意呢！」小雪将屁股撅起，任由龙总的阳具蹂躏。

　　「啊啊……啊……轻点……好舒服～～」

　　「想不到你居然有一个名器双乳飞燕，这下子我的阳具可以被满足了。哈哈
哈！」

　　「啊……名器是什么……啊……要去了……」

　　「名器都不知道，亏你那么骚，这自然是一种令上你的男人销魂的好穴！」

　　「哈……呼……小雪的骚穴当然是最棒的了……哈哈……哈……」

　　「喔喔喔……这屄可真紧啊，和处女的一样紧窄！小莎的和你的也差不多，
一百万真是值得啊！」

　　「啊……那是当然……人家是处女……」

　　厕所里回荡着「噗哧、噗哧」的撞击声响。我不久也进来了，小雪听到脚步
声便停止了交谈，只发出浪叫声。

　　我抱起了昏迷在包厢里的小莎，笑着对龙总说：「龙总玩得好开心啊！」

　　「哈哈哈，是啊，这骚蹄子又骚又浪，小弟可想一尝？」龙总打趣道。

　　看着被龙总骑在胯下的曼妙身姿，亭亭玉立、丰乳肥臀，笔直修长的大腿裹
着薄如蝉翼的鹅黄色蕾丝丝袜，鹅黄色高跟鞋不停敲打着地面，真不愧是我的女
友啊！我自然是直接带着小莎回到了宾馆，留下可怜的小雪接受龙总的蹂躏。

　　回到宾馆，我将小莎带到了浴室里，看着有气无力地靠在墙边的性感尤物，
不禁阳具敬礼。她脸上尽是浑浊的乳白色液体，俏脸绯红，鲜艳欲滴的性感红唇
上也沾染着液体，乌黑秀发粘在上面，白皙的玉颈上有着深深的咬痕，傲然挺立
的双峰呼之欲出。

　　因为小莎的罩杯比小雪的还要大一号，曼妙水蛇般的柳腰上也有黏液覆盖，
豹纹皮短裙下的一片芳地更是不必多说，引以为傲的修长白皙而又浑圆的大腿也
是一片狼藉，遍布淫液和精液，豹纹丝袜裹在小腿上，更是令小莎犹如ＡＶ女优
一般妖艳动人，脚上的豹纹高跟鞋「踢踏」作响，好一个性感尤物！

　　我二话不说，直接用阳具肆意蹂躏小莎，顺便把小莎带到莲蓬头下，边洗澡
边干她，小莎被干得浪叫不止，整个人犹如出浴女神一般隐约透露美感。我和她
缠绵一番之后终于清醒过来，无力再战，便让小莎一人把澡洗完。

　　「咚咚咚……」传来了敲门声，我把房门打开，发现一名曼妙身姿的女子站
在我面前，她一头卷发披肩，面色绯红，眸波勾魂，嘴角粘精，酥胸起伏，碧藕
纤手，水蛇柳腰，修长大腿，冰清玉足，一身鹅黄色令人性欲十足，这自然是我
的可爱女友小雪归来了。

　　「呐～～客官，需要服务吗？嗯？」小雪看来是起了角色扮演的兴致。

　　这时我看到角落里似乎有个服务生在偷窥，于是向小雪使了个眼色，然后对
小雪说：「你先进去吧，我下去买包烟，大概得十分钟，门不用关。」小雪乖巧
的应了一声，媚眼如丝的嗔了我一眼。

　　我走到楼梯拐角口便停了下来，看到一个服务生果然鬼鬼祟祟的潜进了房间
里，我也悄悄跟了过去，趴在门外偷看。

　　被当作妓女的小雪这时正被服务员按倒在床上，服务员的肉棒在小雪的骚穴
边徘徊，「啊……不要啊……人家不是妓女……人家只是在和老公玩……角色扮
演啊……」小雪哭喊着。

　　「嘿嘿，你就别骗我了，多少一次？直说。」服务员没好气的说。

　　「人家真的不是妓女啊……呜呜……不要插进去……」但是服务员的肉棒还
是整根没入了，小雪马上浪叫起来：「啊啊啊……好大……好美……」

　　「还不是个妓女，切！」服务员卖力地顶着小雪的骚穴，小雪不断地呻吟，
不过服务员怕我提早回来，于是草草了事，干了十几分钟便缴械了，全部射在了
小雪的腹部。小雪一天被干得实在太多了，整个人昏睡过去了，服务员拿出五百
块钱丢在小雪边上，敢情他真把小雪当妓女了。

　　这时浴室的门打开了，服务员看去，竟然又有一个美若天仙的美女浑身赤裸
着走出门来。哎呀！惨了！我的小莎，我心里暗暗叫道。

　　「你也是妓女吗？」服务员坏笑着打量小莎。

　　小莎见房间里无缘无故多了个男子，一头雾水：「什么？」但看到躺在床上
的小雪和身边的五百元，聪慧的她便知道大概了，她眸波勾魂，媚笑着对服务员
说：「嗯，人家是口妓，一次一千！」

　　只见服务员掏出一叠红钞票，小莎便跪在地上口吐香舌给服务员口交起来，
原本萎靡不振的小弟弟一下子雄壮了起来。小莎鼓着腮帮子，隐约看到龟头的形
状凸出，头不停地前后耸动，口水从嘴角边缓缓淌下，沿着玉颈流到酥胸边。没
多久便有射的迹像，小莎把头后仰，退出了肉棒，香唇上带着一丝黏液，牵线连
着龟头，极其淫荡诱人，服务员将一股精液喷在小莎的脸上，完事走人了。

　　之后我便开门进来了，将小雪和小莎再服侍一遍，然后洗好澡，二女一男共
躺一床。「老婆们，今天玩得开心吗？」我问，「开心！」二女异口同声回答，
然后各自秀了秀手中的金卡，都是一百万元啊！

　　「小雪姐姐，妹妹我赚了一百万零一千喔，以五百略胜你呢！」小莎笑吟吟
的对小雪说。

　　小雪没好气的说：「哼，那服务员居然出得了手，早知道我便要光他身上的
钱了！」

　　「哈哈哈！」我们都笑了起来。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）



　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　由于觉得“我”的存在是没有必要的，于是今后的篇章都不出现“我”。小
莎小雪都是性爱好者，都单身，有丰富性经验。本文新加入小诗，以后就是３女
同台的故事了，一样淫荡带感喔。请大大帮忙排版，多谢！

　　小诗也入驻小雪的房子了，今天小诗小莎和小雪便无所事事，骚穴空虚，于
是小诗便提议一起去她就读的大学“镇压”老是骚扰她的几个校领导，大家都欣
然答应，便盛装打扮一番。

　　小诗一席金色裹胸露肩连身短裙，肤若凝脂，雪白诱人的大腿上裹着薄如蝉
翼的金色蕾丝丝袜，长及大腿根部，玉足上穿着一双金色十厘米高跟鞋，整个人
宛若仙女下凡，妩媚动人。

　　小莎则是警察制服一身，黑色贝雷帽，蓝色露胸上衣，Ｅ罩双乳呼之欲出，
下身超短一步裙裹着硕大的臀部，黑色丝袜裹着整条修长圆润的大腿，脚上踩着
黑色金属高跟鞋，好像一个公正严明的女检察官，腰间还有一副手铐。

　　小雪上身一条白色短袖衬衫外加一条黑色小礼服，下身与小莎一样的超短一
步裙，丰乳肥臀呼之欲出，黑色丝袜裹着她弹性紧绷的大腿，脚上也裹着一双黑
色皮革高跟鞋，活脱脱一个职场女性。

　　由于怕白天太照人眼球，三人由小雪开着公司配的汽车在晚上前往大学所在
地。

　　到了校门口，才发现因为时间太晚了，大学的学生都在宿舍了，保安也把门
关了，三女这下犯了难了，这样该怎么进去。

　　“有了！”小雪惊呼一声，美眸不住的打量着身穿警服的小莎“莎莎，等等
你去让那保安开铁门，然后引他进保安室勾搭一番，我和小诗妹妹趁机进去。”
小莎一股羞恼，小嘴嘟囔着“凭什么每次都是我来干这种脏活儿！”嘴上这么说，
但心里春意荡漾的小莎摇曳风姿朝保安室走去，小雪和小诗远远的跟在后面。

　　小莎媚眼如丝的瞧了瞧铁门，一个保安从保安室走了出来，看到门外站着个
美女警官，一下子迷糊了，“喂，看什么看，我来检查你们校园情况的，快让我
进来。”小莎一看是个瘦猴，心想定是个银枪蜡杆，不想浪费什么时间。

　　瘦猴保安见到是美女，自然急匆匆开门把小莎迎进了保安室，小莎进去前瞥
了一眼在远处树后面躲着的小雪和小诗，手指做了个３的手势，示意自己只拖３
分钟。

　　小莎摆动着充满弹性的美腿走进保安室，看到这里也就瘦猴一人值班，便放
下心来，一个保安罢了，栽不了。

　　瘦猴捧着一杯热茶，朝小莎打趣到“真是美貌的仙女，皮肤那么粉嫩，不知
道下面是否也是粉嫩呢，嘿嘿嘿。”出乎瘦猴意料，小莎并没有生气，双眸反而
摄人心魄，小莎坐在椅子上，缓缓抬起双腿，呈Ｍ型，对着瘦猴口吐香气“姐姐
最讨厌别人说我黑木耳，你自己来一看便知咯，若是黑的，我帮你足交３分钟，
若是粉的，你该怎么赔偿我呢？”

　　瘦猴两眼泛精光，走到小莎的Ｍ大腿前跪在地上，慢慢的把小莎的超短一步
裙褪至腰间，小莎也不知羞耻的扭动着水蛇般的柳腰方便他动作，然后瘦猴再把
小莎的丝袜慢慢褪到膝盖那边，“大水鸡，连内裤都不穿一个，真够骚啊！”瘦
猴看着此时不停泛滥淫水的淫穴，惊觉此女的穴真是粉嫩的好似处女，不过他还
是坏笑着说“哎呀，黑的一塌糊涂啊，我下面那兄弟抬都抬不起来了，不看了不
看了。”正在发情的小莎听到这话，气急败坏，美眸瞪了他一眼，“那好，既然
那么黑，足交也免了！”说罢便欲起身，瘦猴自然不放过这送上门的鲜肉，一把
将小莎倒扑到在地上，瘦小的身躯紧紧抱住小莎绵软的身子，掏出勃起的老二不
停的在小莎的淫穴旁来回研磨，小莎满脸红潮，修长弹性的美腿夹着肉棒，弓直
了身子，脚趾痉挛弯曲，一股淫液喷在瘦猴的银枪蜡杆头上，粉嫩的玉颈被瘦猴
的舌头来回舔的红通通的，他的双手也不停抓捏着小莎硕大的玉兔，蓝色的警察
制服衬衫被弄的皱巴巴的。

　　小莎美眸半闭，柔声细语：“你个……登徒子，居然……欺负到姐姐……头
上。”

　　“操的就是你这种骚逼，说，以后天天都得来大爷我这儿伺候我，来不来！”

　　“人家……肯定不……来……就你这……银枪蜡杆头……小莎……可是要被
三个人……一起干才满足……得了的呢……”

　　说是银枪蜡杆头还真是，瘦猴研磨了没几下就被小莎的美腿加淫液整的射了
出来，鱼贯喷在了地板上。小莎见这登徒子就这点水准，不禁美眸半蹙，脸生愠
意，打趣道，“切，没用的软东西，”于是支起身子软绵绵的把丝袜重新拉好，
一步裙又穿回正当处，不过又半跪着身子，屁股撅起，小嘴嘟囔着朝瘦猴软趴趴
的小虫舔了几舔，然后又起身用裹着黑高金属跟鞋的玉足亲踩了几脚，“诺，你
的足交，嘁。”于是摔门而出，留下自叹无力的瘦猴一人楞在原地。

　　“不是说３分钟吗，怎么让姐姐我等了足足６分钟喔，”小雪笑眯眯的打量
了下小莎“喔～原来是风花雪月去了，让老公知道还不打你大屁股，哈～”

　　“有本事你去和那色鬼拖时间，也许你直接和他搞起来了呢，人家只是稍微
按摩了下他的肉棒就射了，哼。”小莎不顾小雪羞人的话，白了她一眼。

　　“姐姐们别吵了，快陪我去校长办公室吧，等等我喊出来了你们再进来制服
他喔～”在一旁的小诗笑嘻嘻的说，然后便领着小雪小莎前往办公室。

　　三女来到一座很豪华气派的建筑物门前，小诗愤愤不平的说“这就是我们学
校的行政楼，看这幅架势，那领导准没少贪钱，而且还有好多美少女都在这失身，
太可恶了，今天我们要替天行道！”

　　“嗯？好多美少女都在这儿失身？没想到校领导作风那么差，小诗你也不会
在这儿失身了吧～”小莎打趣道。

　　“怎么……怎么可能！我那么冰雪聪明，当然不会在这儿失身。”小诗脸微
红，不过大晚上的也没人注意到。

　　“好啦好啦，我们快进去吧，两位道友！”小雪催促到。

　　为了以防高跟鞋踢踏声太响引起注意，三女都摘下了脚上的高跟鞋，裹着丝
袜的玉足蹑手蹑脚的蹿到了顶楼校长办公室的门口。

　　小诗又穿回了金黄色高跟鞋，稍微整理了下刚才在风中吹凌乱的乌黑过肩秀
发和金黄色抹胸连衣超短裙，向二女做了个ＯＫ的手势然后敲了三下门推门而进。

　　小诗推门而入，关上门后，坐在一个正对着办公桌的沙发上，对面有个秃顶
中年大叔在那处理事情，见到小诗来了，嘴角噙出一丝奸笑的弧度，“这不是李
大美女吗，无事不登三宝殿，这是来干嘛呢”

　　小诗的全名是李幂诗。

　　小诗红着一张脸，双手甚至摆在膝盖上，玉手攒紧，修长的美腿弯曲紧绷，
低声道“已经给你不下五十条我穿了没洗的丝袜和三十双高跟鞋了，我都快没得
穿了，能还给我几双吗？”

　　原来这校长竟然有这等怪癖。

　　校长呵呵一笑，“没问题，李大美女的东西确实体香充盈，太浓郁了我鼻子
不怎么好过，就让你拿去几双吧，成人之美这是教师应该的！”说罢便走向沙发
一旁的柜子，解开那把锁，把门打开，有两格，左边一格里面堆满了小诗的各色
各样的丝袜，右边一格里面摆满了小诗的高跟鞋。

　　小诗急匆匆的走到柜门前，俯下身子去挑丝袜和高跟鞋，纤纤玉手刚一碰丝
袜，就发觉上面都是黏糊糊的黄色浑浊液体，“哎呀，怎么那么恶心～”小诗不
禁美眸半蹙。

　　“还恶心，老子的精液是圣人精液，你吃一口可是有延年益寿之效的，你若
是涂抹在身上则能让肌肤如刚出生的婴儿吹弹可破，你若是直接浇灌在阴道内，
嘿嘿，保你再松弛的肉壁都能重复紧绷！”

　　“嘁，明明就是一滩恶心的东西，还非得说的那么悬乎！”小诗小手捏着鼻
子，在那里翻腾，臀部死命翘起，金色连身超短裙的裙摆丝毫不能遮掩小诗硕大
的臀部半分，薄如蝉翼的金黄色丝袜裹着的修长浑圆的大腿挺的直直的，校长色
心大气，一把老汉推车般的把小诗彻底像条母狗一样压在充满精液的丝袜堆里，
小诗连尖叫都没来得及发出，头就闷在了丝袜里面，呜咽说不出话来，校长怕有
人来打扰，所以没有掏出肉棒，而是一直用下体冲撞小诗雪白的臀部，小诗跪在
地上，胸口沉甸甸的玉兔来回摇晃，春意具现，来回耸动了半晌，他便把小诗翻
过身来，差点被闷死的小诗好不容易喘过一口气，殷桃小嘴便又被肥硕的猪舌头
给堵住了，猪舌头在小诗的小嘴里不停搅拌，还是不是缠绕住小诗的香舌，小诗
的口水顺着嘴角留下来，一路流经玉颈，再攀上圣女峰。

　　“呜呜呜……”小诗此时像般救兵都喊不出声来，心里实在委屈，在这样下
去岂不是要被他给奸淫了，小诗和其他二女不同，不喜欢别的男人上她身子，于
是不断扭动身子，像条水蛇一样，指望能多少挣脱掉校长，怎知这不扭他也只能
这样撞撞吻吻，这一扭动身子，连身裙直接被她自己褪到了腰际，一条金黄色丁
字裤隐约吐出几根黑色淫猫，雪白的充满弹性的大腿在肥猪的挤压下与胸前的傲
人双峰一起不断变形，小诗两手搭在肥猪的肩头，妖艳的双腿下意识的缠绕在肥
猪的腰际，看来小诗似乎放弃抵抗，任由他冲撞了，肥猪就这样吻着小诗顶撞了
十几分钟，小诗实在禁不住折磨，呜咽着绷着了双腿，原来是淫穴终于开闸泄洪
了，冲湿了丁字裤，蜜壶泥泞不堪。

　　“啊哈哈哈，李骚货，终于是丢盔卸甲了吧，乖乖让大爷舒服舒服！”肥猪
终于松嘴说了句话，正欲掏挡，小诗哪能放过这机会，立马大喊“警察快来啊！
救命！！”

　　肥猪心神一愣，警察？！这骚娘们居然还敢这样干！“砰—”办公室的门被
踹开，肥猪僵在小诗美人的身子上面，呆呆的望着走进门的一个高挑美女警官和
一个性感妖艳的美女经理，喉咙咕咚了几下，口中缓缓说“仙……女……”

　　高挑美女警官先拿出相机对着这对“狗男女”一气狂拍，然后踩着黑色高跟
鞋，莲步生姿，走到肥猪面前，拿起别在腰间的手铐，“孽畜还不快快就地正法！”
将一下子懵了的肥猪双手给铐住了，然后用布条将他的嘴堵住，和小雪合力拖到
了一边，然后返身把门锁上，这才喘了一口气。

　　二女嬉皮笑脸的打量着躺在地上不时抽搐几下的衣不蔽体的大美女，满头秀
发凌乱，双眼迷离，脸庞绯红，嘴角口水流出，傲人双峰早就跳出抹胸裙的束缚，
整条裙子皱缩在双峰下方蜜壶上放，金黄色丁字裤一边勾在盆骨上，一边滑至大
腿根部，淫液从蜜壶缓缓流出，修长浑圆的大腿死死紧绷，金黄色丝袜上有些许
破损，一只裹着金黄色高跟鞋的玉足安然无事，而另一只被踹去高跟鞋的玉足则
委实被肥猪蹂躏了一番，高跟鞋还滚落在不远处。

　　小雪拿出手机坏笑着连拍了几张地上美人照，“小诗妹妹可真是国色天香，
勾人手段一流，才进来没几分钟就搞成这样子了，还是肥猪级别的，好口味，好
口味，哈哈～”

　　小诗幽怨的朝打趣她的二女翻了几下白眼，然后缓缓站起身子，稍微整理了
下自己，一脸媚态。“还好你们来的够快，不然我就要给这头臭肥猪给上了，哼！”
小诗恶狠狠的朝不知所措的肥猪裆部狠踹了两脚，不过幸好是用没穿高跟鞋的玉
足踹的。

　　“小诗妹妹，人要对孽畜有怜悯之心，你应当用观音玉足来净化那孽畜的万
恶之根源才是呀～”小莎向孽畜抛了几个媚眼，转身对小诗中肯的说道。

　　“是是是，听莎姐姐您的，小诗这便立即净化他！”小诗不耐烦的说罢，便
走到肥猪面前，俯下身子用贝齿亲亲咬住裤裆拉链，慢慢往下拖，然后把里面的
万恶根源含了出来，它已然坚挺，小诗不喜欢别的男人上她，但实在不介意用蜜
壶和后庭以外的地方去与其他男人交合，“你这头孽畜，上辈子一定是积了善德，
才会有貌美如我的仙女来给你舔几舔，还帮你足交呢～”小诗对着孽畜打趣道，
肥猪倒是不明白其他的事情，只知道接下来反正能享福就没错了，也就不那么惶
恐不安了。

　　“这叫仙女舔三舔，妖女脚万年～好好接收净化吧～”精通口交足交乳交腿
脚的小诗呢喃。

　　小诗伸出香舌，一舔，有龟头马眼舔至阴茎根部，肥猪忍不住颤抖了起来。

　　“才一舔就这幅德性，嘁。”三女鄙视到，肥猪为了面子也强忍精关。

　　二舔，由左睾丸到右睾丸，阴茎瞬间又胀大了几分。

　　三舔，小诗嘴微张，将阴茎吞至根部，然后又慢慢用香舌在嘴内搅动，最缓
缓退出阴茎。

　　“千万别射喔。不然就不给你足交了～”小诗见肥猪面目狰狞憋屈，提醒了
下。

　　然后小诗站起身子，缓缓伸出没有高跟鞋的右腿，玉足踏在阴茎上面，来回
慢慢摩挲，细致的丝袜纹理配合着玉足不断的摩擦阴茎，勾起肥猪的射欲，实在
没忍住，一分钟后便射了出来，喷了小诗玉足一脚，小诗恶心的看着玉足上粘稠
的白色液体，于是在肥猪裤腿上涂抹了几下，便媚态横生的捡起掉在一边的金黄
色高跟鞋穿好，坐在了沙发上，香汗淋漓。

　　小雪把手机里小诗的照片递给她看，笑着说“以后要是不乖乖听姐姐的话，
就让妹妹你好好做一把艳照门喔，嘻嘻～”小诗一如既往羞愤的白了她一眼。

　　小莎则以女王的姿态坐在办公椅上，用鼠标看电脑里的一个文件夹，里面有
一个视频，于是便让小雪和小诗一起来观看，估摸着是毛片。

　　小莎点开了这个名为“午后教室”的视频，一打开便看到一个体态曼妙，身
着性感学生装的仙女，正被两个人一前一后合力奸污，女子不时发出浪荡的娇喘，
嘴里含着一个人的肉棒口齿不清的喊着“哈……哈……大力……快干死我……爸
爸……老公……快呀……”雪白的美臀配合着后面那个肥猪的抽打，不停耸动，
仙女如母狗般跪在地上，胸前沉甸甸的两团玉兔摇曳不停。

　　“嘻嘻嘻～”小莎和小雪捂住嘴尽量不笑出声来，而一边的小诗则羞涩的看
也不好不看也不好，原来视频中的女子尽是小诗大美女，这话还得从一个月前在
学校读书的一天说起。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嘿嘿，坏坏的卖个关子，各位忍着点喔，半个月后再发，读书去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　接上文。

　　那天小诗的打扮是正统而又妖艳的日韩系学生装，乌黑亮丽的秀发扎成一条
马尾辫，上身白色短袖衬衫，下身一条黑色超短裙，雪白修长的大腿完全不需任
何丝袜来修饰便已经诱人犯罪，更何况这异于其他学生穿皮鞋，小诗穿的是标准
的８厘米黑色裹足高跟鞋，整个人青春活泼又妖娆妩媚，真不知道小诗来学校到
底是念书的还是来勾引莘莘学子的。

　　小诗完全不在乎路人色迷迷的眼光，一个人踩着高跟鞋“踢踏踢踏”的走在
校园大道上，雪白浑圆的大腿尽显迷人风姿。这时看到站在树林边的团委主任向
小诗招了招手，小诗向来很尊重品德高尚的教师，团委主任又是据说出了名的高
风亮节，小诗满脸笑容的跑了过去打了个招呼，“张主任有什么事？”小诗美眸
扑闪扑闪的问道。

　　主任“咳咳”了两声，略显尴尬的打量了下小诗：“李同学，到大学是来上
课的，学生该有学生的样子，你这副打扮，咳咳……未免太过让人不省心了……
大腿怎能这样随意暴露！”

　　“啊～～这样啊，那我回寝室去穿双丝袜就成，让主任劳心真是过不去。”
小诗认真的回答。

　　主任听到这话一脸无奈，转而十分愤怒：“李幂诗！请严肃你的态度！女子
怎能如此，下午到德育教室来，我和校长要对你上一堂思想教育课，来端正你的
穿着恶俗。”于是转身走人。

　　小诗站在原地嘟囔了一声：“还是先回去把丝袜穿好吧，万一被训了呢！”

　　小诗回到寝室，拿出了一条黑色过膝的蕾丝短丝袜套在自己的美腿肚上，单
纯的想等等也许能少挨点批评。

　　到了下午，小诗便甩着马尾辫、踩着高跟鞋来到德育教室，见肥猪校长和主
任已经在那候着了，深吸一口气便硬着头皮走进去。主任看到小诗不仅没改正，
还更加妖艳鬼魅，气不打一处来，而肥猪则是两眼放精光，色迷迷的直盯着小诗
看，小诗尴尬的笑了笑。

　　接下来便是长达十分钟的肥猪加主人对小诗当头喝骂、喋喋不休，小诗听得
两眼通红，当听到主人决定给她处分通告的时候，小诗急得流出了泪。

　　校长见状便说：“诶，老张不要对一个女孩子这样嘛！呐，李美女，你是否
知错了？”

　　“小……小诗知错……还请不要给……我处分……呜呜呜……”小诗啜泣着
求道。

　　“嗯，知错就改才对，那你看你穿成这样，是不是应该当着我和张主任的面
证明一下自己改正的决心呢？把高跟鞋、丝袜、短裙什么的都脱了吧，这样才是
改正。”肥猪流着口水说。

　　小诗点点头，觉得校长说得很多，张主任也催促小诗快表态。小诗翻手把白
色短袖衬衫一把脱下，露出戴有黑色文胸的硕大双峰，看得主任和肥猪校长目瞪
口呆。

　　小诗刚欲把黑色超短裙脱下来，主任便喊住了她，拿出手机，对她说：“为
了表扬你知错就改，我特地帮你把这改正历程记录下来，也好有份荣耀对吧？”
小诗高兴的点头。

　　手机“卡嚓、卡嚓”的对着小诗拍个不停，小诗也略微放慢了脱的动作，慢
悠悠的扯下黑色超短裙，落在地上，然后一屁股坐到课桌上，两脚互相兑挤踢下
了高跟鞋，然后屈起一条美腿，将过膝黑色蕾丝丝袜褪下，再屈起另一条美腿，
照办。

　　对着主任狂拍，着实让小诗有些脸红羞涩，“可……可以了吗？”小诗战战
兢兢的问道。

　　“哎，这怎么行，你看你一女生穿暖色的内衣内裤不要，非得穿黑色的文胸
和丁字裤，伤风败俗啊，这处分看来要升级。”主任打趣道。

　　“不不不，我继续脱，我是知错就改！”小诗慌慌张张的把文胸摘掉了，一
对大玉兔恨不得跳出身子。

　　“李美女，让我来帮你脱去丁字裤吧，这种魔物还是让我这俗人来承担吧，
不敢让你这仙子受苦啊！”肥猪笑道。

　　“有劳校长大人了，小诗感激不尽。”

　　肥猪笨手笨脚地扯着小诗的丁字裤，手指有意无意地触碰小诗的蜜壶，还时
不时拔几下阴毛，小诗被弄得欲仙欲死，淫液都从蜜壶渗出来了。张主任趁小诗
美眸半闭，便偷偷往小诗的蜜壶上抹了点液体，乳头上也带过了几下，与肥猪相
视一笑。

　　几经周折，肥猪终于把小诗的丁字裤脱下来了，拿着捂住鼻子深深吸了吸，
赞叹道：“美女的蜜壶体香果然不是咱家那母老虎能比的。”

　　此时小诗身上涂抹的春药起了效果，让她淫心大发，不禁翘臀扭动，柳腰摇
摆，一只手捂着蜜壶手淫，另一只手揉捏双峰，眸波勾魂，贝齿轻启，“下面好
痒……唔……”小诗浪叫道。

　　主任把手机调整成录影模式，放在讲台上，然后让肥猪校长先享用美餐。肥
猪也不客气，立马掏出家伙压在了可人儿小诗绵软的身子上，直接一捅到底，小
诗单就被这一下弄得欲仙欲死，后再尝试九浅一深，让小诗放浪形骸，成了一个
浪荡贱女。

　　“啊啊啊……好舒服……大力，再大力……美死我了……”

　　“贱人骚货，大爷我的肉棒弄得舒不舒服？”

　　“啊啊……舒服死了……贱人好舒服……快……操死骚货……”小诗被污言
秽语挑逗得无所顾忌。

　　肥猪骑在上面捅了十来分钟，便停了下来，拔出肉棒，小诗顿感下体空虚撩
人，四肢如章鱼般扭动不停：“啊……好哥哥……快操我呀……难受……痒……
呜呜……”

　　“叫大爷好老公，我就继续干你！”肥猪恶狠狠的挑逗道。

　　“老公……好老公……快干我……请……好老公干死身下的……贱女……”

　　肥猪示意让主任躺到课桌上，一柱擎天，然后让小诗自己爬上去观音坐莲。
小诗难耐寂寞，通红的脸颊快要渗出血来了，二话不说便握着擎天柱坐了下去，
“噗哧”一声扎入小诗的蜜壶，小诗仰头呻吟了一声，然后便开始不停耸动身子
来寻求慰藉：“哈……哈……唔……好累……快丢了……”

　　肥猪饿虎扑羊，直接将小诗压下，然后把肥硕的肉棒挤进了小诗未开苞的后
庭，“啊啊啊啊啊啊……痛痛……呜呜呜……饶命啊老公……啊……好舒服……
我要泄了……好美……啊……”小诗浪叫不停，身前身后两人围攻，好一个人肉
三明治。

　　终于小诗的蜜壶开闸泄洪，淫液不断喷涌而出，主任力不从心，也精关一松
泄在了小诗子宫内，浇灌烫得小诗呜咽啜泣不停。肥猪连带着肉棒把小诗摔在地
上，让小诗像母狗一样趴着，继续死死的干着她。主任不服气，一把揪住小诗的
马尾辫，抬起她通红的脸，把肉棒塞进了她的嘴里，小诗很听话的不停用香舌逗
弄，“噗哧、噗哧”的声音诱人至极。

　　“唔唔唔……好大……小诗好酸……后面快撑炸了……”

　　“死贱人，给老子好好吮！早就想上你了，哈哈，终于让张某如愿了！”主
任大笑。

　　“坏……坏蛋……原来早……心怀不轨……还亏我以为……你是圣人……”
小诗已经清醒过来，美眸含泪，含着肉棒嗔道。

　　“哈哈，以后如果想不被老子干死，就乖乖送上一双丝袜和一双高跟鞋，得
是你穿过的，知道了吗？贱人！”肥猪厉声训斥，也没撑住，拔出肉棒喷了小诗
一身。小诗也又达到高潮，哀呼一声之后摔倒在地上抽搐不停。

　　主任也梅开二度再把精液射在了小诗的秀发和背部，然后和肥猪一起乐呵呵
的走了，临走还不忘记再折腾小诗几下，然后拿走了手机，留下小诗一人在那独
自呻吟。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看完了视频，三女都面上红潮，小诗嚷嚷着删了它，然后便嘟着嘴踹了肥猪
几脚，肥猪“咿咿呀呀”的哀嚎。

　　“原来你的确不是在行政楼丢的身子啊，是在教室，哈，笑死姐姐我了。”
小雪打趣道。小莎也跟着附和：“真厉害哟，别人随随便便几句话就能让你全身
赤裸，真是心思单纯的小妹妹呢！呵呵呵～～”

　　小诗气鼓鼓的白了她们两眼，不再理会，坐在沙发上一个人生闷气。二女也
不好意思老拿她寻开心，小雪便问道：“要不要姐姐帮你把主任那手机拿来，这
样也就没把柄在他们手里了，还能控制这两人。”

　　“真……真的吗？太好了！我爱你！”小诗一把抱住小雪，欢呼雀跃。

　　小莎脸色阴沉，幽幽的问：“不会又是要我孤身范险吧？”

　　“不会，不会，你和小诗都爽过了，我可还没呢！姐姐也不是矜持的人，只
要用身子去勾搭，事情一定能成。嘻嘻～～”小雪甜美的笑了笑：“你们等我的
好消息吧！”于是便开门出去了。小诗、小莎相视一笑。

　　小雪一如职场佳人，来到了团委办公室门前，然后便开门进去见那主任。主
任呆呆的看着面前这个绝代风华的貌美女子，竟一时说不出话。

　　“别跟我装圣人，我妹妹的把柄在你手机里，干完我之后给我便是。”小雪
脱了上身的衣服，褪去腰际的一步超短裙，身上仅一双黑色丝袜和脚上一对黑色
高跟鞋，更为妖艳妩媚，摇曳生姿走向坐在椅子上满头雾水的主任。她跨坐于主
任身上，一双浑圆修长的美腿死死勾住椅子后背，纤纤玉手熟练地把主任的肉棒
掏了出来，逗弄几下便塞入了淫液乱流的蜜壶中。

　　“啊……真大，看不出来……唔……还挺有用的呢～～”小雪媚态横生，打
趣道。

　　“骚蹄子，知道老子的鞭大就好，一般女的还无福消受。好好伺候老子，完
事儿了自会把手机给你。”主任也是明眼人，自然乐呵，于是一手抓住骚小雪的
硕大胸脯，一手死死握住小雪水蛇般的柳腰，狠命抽动，九浅一深，功底颇厚，
竟然让久经沙场的小雪也没坚持住，十几分钟内便连着泄了八次，纵使体力再旺
盛，小雪也只得软趴趴的坐在上面，玉足有力无力的勾着椅子，嘴里淫叫不断。

　　“啊……唔……我的好老公……真厉害～～快……操死我这个不知羞耻……
的小贱人……啊……嗯……小雪是……骚蹄子……谁和小雪……比骚贱……小雪
就去强奸她……唔唔唔……好大力……好老公饶了棒上的……贱人……”

　　“咿呀……我的骚穴……抽筋了……”小雪竟然被干得抽筋了，整个人顿时
后仰翻倒在办公桌上，顺势离开了肉棒，整个人仰躺在桌子上，双手捂着骚穴，
人不停扭动，面相很不自然，痛苦难耐，好似被破了处一样。

　　“哈哈，小贱人，觉不觉著有种回到处女初夜的感觉？还不谢谢老公我！”

　　“谢谢……谢谢老公……大恩大德……小女子……没齿难忘……呜呜……”
小雪痛得啜泣不止。

　　“啊呀呀，好久没遇上这么标志的婆娘了，快和小诗有得一拼了，不如来角
色扮演吧，我演强奸犯，你演良家女。哈哈哈！”主任大笑。

　　“是是……唔……小女子遵命……”小雪忍受剧痛答覆。

　　主任饿虎扑食，直接在办公桌上对小雪开始奸淫，不顾小雪疼痛，硕大的肉
棒又一次长驱直入，直捣子宫。

　　“啊啊啊啊啊……呜呜呜……好痛呀……让我……死吧……”小雪哀嚎。

　　“哈哈，你个臭婊子，终于让老子抓到强奸你的机会了，今天一定要强奸死
你！”主任恶狠狠的骑在小雪身上，不停抽动肉棒，双手抓着小雪的玉足脚腕，
迫使小雪的双峰被自己的大腿挤压变形。

　　“啊……呜呜呜呜……大人饶命……不要……呀咩得……小女子要被强奸死
了……呜呜……啊啊啊啊啊啊啊……”

　　由于过度挤压，小雪那修长诱人的大腿也因此抽筋，连柳腰也同样如此，这
让小雪犹如真的处女般被几人强暴不止。小雪的身子不停耸动着，柳腰因疼痛疯
狂扭摆，泪痕流满小雪鲜红的脸颊，秀发飞扬，两对玉足脚腕被握得好似无力一
般，软在那边。

　　主任毫不怜香惜玉，不停拍打，“啊啊啊啊啊啊……好痛……快死了……”
小雪因为剧烈的疼痛刺激敏感的身子，五分钟内连泄十次，整个人几近昏厥，嘴
里还念叨着：“不要强奸……我呀……好痛……好美……呜呜呜呜……啊……”

　　主任如猪拱白菜一般不停地啃着小雪的玉颈、美肩和双峰，弄得小雪欲仙欲
死，欲罢不能。阴道内壁开始渗出血来，这真是要如处女破瓜一般的凄惨了！

　　小雪和主任激战了半小时，便已连泄三十余次，再无喊叫之力，只得“咿咿
呀呀”的嘤咛几声，任由主任在她身上为非作歹：用舌头舔主任屁眼、含肉棒、
舔睾丸，被主任舔蜜壶、咬双峰、咬玉颈、鞭挞雪白肥硕的臀部、撕破裹着的黑
色丝袜，脚腕死死被握住不得动弹，阴道被蹂躏得不断渗血，果真如强奸。

　　就在这时美女警官再次携带相机出现，将眼前的画面拍了下来，然后一把给
主任戴上手铐，踹到地上。接着便是风水轮流转，轮到小诗幸灾乐祸的用手机给
小雪拍照。

　　小雪此时真是凄婉动人，躺在桌上的可人儿面色白里透红，双眼紧闭，眉头
微蹙，玉颈和香肩上全是瘀青咬痕和口水黏液，傲人的双峰也被自己的大腿和主
任的魔爪蹂躏得一块儿红一块儿紫，水蛇柳腰倒是无碍。

　　只不过接下来就更惨了，蜜壶泥泞不堪，不知是精液还是淫液黏糊着，还有
不断渗出的丝丝鲜血，不知道的还以为处女破处了。大腿上的丝袜也是几近诱人
般的破损，东挂一条西挂一片，脚踝上也有破损，可见明显的青斑，唯有被黑色
高跟鞋保护的玉足不被蹂躏，但是整条大腿仍是有气无力，整个人香汗淋漓、贝
齿轻启，嘴里还在不断软绵绵的呻吟。

　　“姐姐原来是个处女呀，真是没看出来呢～～”小诗故作娇憨，眨着大眼睛
笑道。

　　“手机……在这儿……”小雪有气无力的晃悠了下手边的手机。

　　小诗十分惊喜，嘻嘻哈哈的不停，小莎则教训了一顿主任，欺负小雪她很不
开心。

　　小诗看了看时间，发现还早，于是乎便对小莎说：“莎莎，我带你去逛逛校
园的情人坡吧，那里经常有人在ＸＸＯＯ喔！不过放心，现在这点儿都在寝室了
呢～～”

　　“行啊，小雪你就在这儿休息吧！我和小诗去逛逛，等等就来。”小莎对小
雪说，小雪无力的点了点头。

　　两个曼妙性感的身影走在情人坡的坡道上，互相欢愉的聊着天，也没有注意
到此时偷偷跟在她们身后的六个黑影。

　　“妹妹，今天气出得如何了？”小莎笑问道。

　　“还不够呢！等等一定要再去整整那两只老王八才能泄心头之恨！”小诗忿
忿不平的嘟囔道。

　　“哈哈哈哈，我看是这位美女你的下体泄恨吧？”突如其来的笑声出现在两
位仙女背后。

　　小诗还没来得及回头便被两个人扑到在地上，小莎也毫无防备的被四个男的
拖到了大树那边。

　　“你们……你们是谁？”小莎惊恐的问道，看到那边的小诗连说话都没说出
来，嘴巴里就被塞了根肉棒不停套弄，像只母狗一样跪趴在地上，另一个男的骑
在她身上，正卖力地操着她的后庭。

　　“美女警官，我们是这儿的学生，怎么，要把我们押去牢房吗？哈哈哈！”
一个男的笑道。

　　“你们……唔唔唔……”小莎还想反驳，结果俏脸被人绑了一个勒口球，一
下子说不出话来，只能让口水从球洞流出来。

　　小莎泪眼婆娑的望着四个男的，见他们拿出绳子把自己绑在了大树上，然后
把自己的美腿撑开，也用绳子固定着，四个男的掏出了长短不一的肉棒，四人轮
番对小莎的骚穴进攻。他们似乎看出来小莎是天生媚骨，于是都采用九浅一深，
插了十下便换人，每次都会让小莎的淫液喷薄而出。

　　“唔唔唔……唔唔唔唔……”小莎完全喊不出话来，只能这样“吱吱唔唔”
的呻吟着。小莎被绑在大树上，娇躯不断乱抖，淫液一个劲儿的往下流，都给大
树做了养份，樱桃小嘴里的口水也淌过玉颈，爬过圣女峰，已经流到了骚穴处，
和淫液汇合。

　　四个男生肆意的奸笑着，一个个轮流操小莎，小莎的眼神从绝望到无助，再
从无助到纠结，最后转化为丝丝媚意，眸波勾魂，彷佛要了天下男人的命一般。
几个男的压在她身上不停地发泄，小莎美腿上的黑色蕾丝丝袜也被大树粗糙的树
皮摩擦得破损不堪。

　　大树前面的草丛里，小诗正在被两个男的骑身上发泄，小诗娇弱的身子明显
吃不消两人的重量，一下子便被压倒在扎人的草丛里。两个男的站起身子，一个
人将她翻过身子，另一个人抬起小诗裹着金黄色蕾丝丝袜的修长美腿，把肉棒扎
进了她的蜜壶内，小诗一阵浪叫，另一个男的则加入到了轮奸小莎的行列中。

　　“啊啊啊……呀……大力……我爱你……”

　　“哈哈哈，李幂诗，土木系的系花啊，早就想上了你了，今天真是不枉我们
哥们儿偷偷溜出来玩。哈哈哈！”

　　“唔……唔……唔……你欺负人……我是……系花诶……最高贵的美女……
怎么能……”

　　“呀……”小诗达到了高潮，不断呻吟：“欺负人……呜呜……唔……再大
力点……”

　　那个男的突然抽出了肉棒，冷冷的看着地上的美女，说：“以后乖乖的服侍
我，随叫随到，这样才能继续操你，怎么样？贱人！”

　　“是是是……贱人以后随叫……随到，爱……怎么操就……怎么操……求你
了……”小诗蜜壶空虚，放浪形骸的叫。于是男子心满意足的扑上去又是一顿蹂
躏，小诗又兴奋的浪叫起来。

　　小诗被那个男的强奸了一小时，腿软无力，便率先被男生背回了寝室，到了
寝室又是一顿肆意蹂躏，然后娇柔的和男生同被而卧。

　　小莎则被五个男的狠狠地鞭挞了三小时，期间高潮迭起，足足有近十八次，
淫液流满了整个情人坡，自己被干得不省人事，五个男的心满意足的把她扛回了
寝室，然后又与小诗大战了一个小时，小诗也卖力地配合，足足泄了五次才软趴
趴的躺倒在床上。

　　整个寝室有着一股股淫荡的骚味，六个男的睡在一起，身下压着两个貌美如
仙、美艳诱人的仙女，正在不断地喘气呻吟。

　　过了没多久，寝室里便鼾声如雷，小诗挣扎着爬了出来，顺带把已经毫无力
气的小莎也拖了出来，用冷水给小莎缓缓神，然后便搀着小莎一瘸一拐的偷偷溜
走了，直接回到了团委办公室里。

　　“天呐，你们在干嘛呢？我都等了那么久了！”已经恢复过来的小雪气鼓鼓
的埋怨道。

　　“都是那几个该死的学生惹的，小莎都泄了十多次了。”小诗忿忿不平的嘟
囔。

　　小雪搂着嘴里喃喃道“还要还要”的诱人尤物小莎，说道：“回家好好休息
下吧！”于是三女便带着战利品出了校门，回到家里睡觉。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嗯，之前在看Ｈ文的时候看到了一篇比较不错的文章，正好和我设想的下一
篇一致，而且文笔也很细腻，于是便作为模版进行了改版，虽说手打的字数不是
太多，但也请各位多待旦，虽然不是全部原创，但也有我的心血和构思，希望不
要被扣分啊！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　又是一个晴朗的午后，寸缕不着的小雪正躺在床上享受着与天其的交合，她
发出婉转哀啼，浑圆修长的美腿紧紧的夹住天其健硕的腰腹，碧藕般的白皙双臂
环住天其的脖子，殷桃小嘴里正被大舌头不停的侵犯，口水顺着嘴角流淌到傲人
的乳沟里。

　　“老公～你最近越来越威猛了……唔唔唔……啊……我好像满足不了你了呀
”小雪抱着天其忘情的呻吟。

　　“还不是被小诗那小妖精害的，整天穿的那么诱惑，我却不能采摘，实在不
舒服！”天其更加卖力的干着小雪。

　　“那你……诶呀……轻点……唔唔……你去找……小莎嘛”小雪一阵痉挛，
似是达到高潮了。

　　“你呆啊，她最近不是找了份家教的工作么，整体把心思放在那屁小孩身上
！”天其想到今天早上那道婀娜多姿的倩影，上身穿了条粉红色的肚兜，后背仅
由一根带子系住，下身一条白色的齐逼短裙，如凝脂般的修长美腿裹着一双绿色
的荧光闪丝，丝袜末段两根布带连着内里的Ｔ－ｂａｃｋ丁字裤，上面镶着水钻
，不禁小腹一阵火热。

　　“她真是去做家教的么，我看哪个家教穿成这样的啊，误人子弟。”

　　“唔唔唔……据说那家很要求效果，或许这样子对小屁孩有帮助吧……啊啊
”小雪呻吟。

　　“不过那小屁孩也不小，都高一了”小雪又补充道。

　　天其幻想着性感的小莎在床上与那小孩交合，肉棒又胀大了一圈，不停的进
出小雪的肉穴，还不时把肉带出来。

　　“唔唔……小穴肿了拉……”小雪呻吟着。

　　突然天其停下了动作，把肉棒拔了出来，小雪突然下体空虚，不禁无力的缠
上天其渴求疼爱。“我突然想到个激情的游戏，肉便器听过吗？”天其问。

　　小雪想到了ＡＶ里那些女优被五花大绑，然后在公厕里被人随意中出，不禁
自己送上了高潮。小雪深情款款的看着天其，一只手靠在他的肩膀上，双峰贴着
他的手臂，她缓缓吐气，“婆婆愿意做肉便器。”

　　天其再次一把把小雪压在身下，肉棒疯狂的抽插，“让小诗也来好嘛，我想
尝尝她的滋味。”天其试探性的问道。

　　小雪已经被欲望冲昏了头脑，想到能成为肉便器，于是无意识的点了点头。
天其停下了动作，温柔的扶起高潮了四五次的小雪，把手机递给她，示意让正在
大学里的小诗过来。

　　小雪熟练的拨了一串数字，“喂，小诗嘛～”小雪千娇百媚的声音让天其口
干舌燥。

　　“是，小雪姐姐什么事情？”电话里小诗问道。

　　“肉便器，感觉如何，来不来玩～”

　　电话里沉默了一段时间，就在天其和小雪放弃的时候，又传出了声响“好呀
，我马上来！”小诗似乎很兴奋。

　　挂完电话，小雪开始与天其缠绵，等着小诗上门。

　　话说小诗挂了电话后，想起了高中时做肉便器的那段经历，不禁下体一阵潮
吹。休息了一会儿后便打扮了一番，从宿舍出来，为了尽快回到屋舍，便决定抄
捷径。这徢径其实就是一个建筑地盘，地盘上除了一个由货柜箱改成的办公室外
，便只有一些建材和沙石。现在已经是晚上十时左右了，货柜箱仍然透出白光，
似乎仍然有人在工作。

　　办公室中有两个人，胖的是竟然是之前火车上遇到的龙总，而另一个则是个
包工头。这两人都是酒肉朋友，平时经常一齐花天酒地。今天留在办公室里，当
然并不是为了工作，而是在这里等候他们的电召女郎前来为他们服务，工作不过
是他们向妻子撒的接口而已。

　　“该死的婆娘，都已经什么时间了……”

　　经理似乎对迟到的电召女郎十分不满。

　　“龙总别劳气，听说这妞子很受欢迎，所以才会迟一点。我这就打电话去催
一下。”

　　“哼，看我一会把她干到死去活来。”

　　龙总不停催促包工头打电话，正在此时他们俩听见办公室外传来响亮的高跟
鞋声音。包工头立刻打开门看看，见到工地上有一个穿着黑色短袖上衣、豹纹皮
革短裙、红色长筒蕾丝丝袜和白色皮革高跟鞋的美女。包工头立刻挥手示意她过
来，可是这人并不是他们所等待的妓女，而是小诗。

　　“请问有什么事？”

　　小诗看见有人招手，虽然不明所以，但还是走近去。

　　“来得太迟了，我的下半身快忍不住了。”

　　小诗被包工头拉进办公室，眼前便是一个充满色邪眼神的龙总。

　　“你们到底是做什么……啊？”

　　小诗还一头雾水时，包工头便突然从后抓紧她的双手。

　　“交易时说好了我们要玩强奸游戏的，麻烦小姐你配合一下我们龙总吧。”
包工头从后说。

　　“不……不要……是不是有什么误会？不要强奸我！”

　　小诗虽然性子很浪，但也知道轻重，所以不停挣扎。

　　但一位少女的力量又怎敌得过一个中年的包工头。

　　“好逼真的演技，害我都忍不住要辣手摧花了，嘿嘿……”

　　龙总当然不听劝告，强行让舌尖伸入了小诗的殷桃小嘴中。

　　龙总也不心急，一边啜饮着她口中的香津，一边把放的手移到她的丰腴微翘
的美臀，用力将她下体压向自己，让火热的阳具即使隔着西裤也能与她的小腹磨
擦。

　　“嗯嗯……嗯……啜……嗯……”

　　两人的口中传出嘴唇吸吮的声音，龙总越吻越兴奋，小诗倒是憎恶到极处，
但舌头已堵住了她的柔唇，两手又被抓实，根本无从挣扎和抗议。龙总的手又乘
机握住了她的乳房，指尖揉动着她微微发硬的乳头。

　　“竟然不戴乳罩，还真是淫荡的妓女，但想不到乳房这样有弹性，和我以前
玩的两个尤物伯仲之间嘛。”

　　龙总一握之下，实在忍不住离开她的香舌赞赏她的美乳，并且扯下小诗的上
衣和乳贴。

　　“不……不是的……求求你，放过我！啊啊！”

　　小诗为了美观，便没有穿胸围，只贴上乳贴，怎知今天不知发生什么事的情
况下，便被人占了个大便宜。

　　龙总用他的大手捏住小诗的乳房，又拉起乳头，用力将两个乳头靠在一起，
再张开大口，将两个乳房都含在嘴里。

　　小诗的敏感的乳头被男人的舌头袭击，在这样的刺激下，她不由自主地将整
个身体向后仰。

　　“啊呀……不要吸得这样大力……呜……啊！这是什么？不要……”

　　小诗突然感觉到屁股上有一根又长又热的棒子顶着，回头一望之下，原来包
工头已经脱下了裤了，从内裤中掏出了一根男性性器，并在小诗的丝袜上磨擦。

　　“小姑娘，你的丝袜质地真好，磨得我很爽……”

　　包工头仍然抓着她的手不放，但是却能扭动着下身磨擦着她的丝袜。

　　“好脏……求求你，不要再擦了……”

　　小诗心痛着自己最喜欢的名牌红色丝袜，正被包工头的精水染污，而且竟然
是一根外表狰狞的阳具。

　　但她没有太多空闲去理会自己的丝袜了，龙总不知何时拿来了一颗药丸，强
行塞进了小诗的口里，并且要她吞下。

　　“小美人，你有福了，这是从黑市买回来的媚药，要十万元才买到一颗，这
是让圣女也变成痴女的药。”

　　“不……不要……你们这样做是犯法的……”

　　小诗运用最后的力，挣扎开包工头，立即冲到办公室外面，可是身体却渐渐
乏力，最后便跌倒在地上。

　　“身体……怎么回事……好热……啊啊……”

　　“小美人，看你往哪里逃？”

　　后上而来的包工头又再将她抓住，不同的是，今次是从后抓着她的乳房。

　　龙总示意包工头继续宠幸她的乳房，包工头刚刚看龙总看弄小诗的乳房，早
就想参一把，现在当然十分乐意照做，他甚至从后用阳具玩弄着小诗被丝袜包着
的屁股。

　　药很快便产生效力，小诗的挣扎渐渐减少，并且全身感到一阵阵酥软，身体
准备迎接高潮。

　　“啊呀……不要……胸部……怎么了……嗯……好敏感……啊啊啊啊……啊
啊！”

　　小诗双脚一软，接着下身喷出大量淫液染湿了红色的丝袜。

　　“噢……龙总的药真厉害，只是揉抚乳房就已经让她高潮了。”

　　“这还用说，这种药是军队用来拷问时用的，很难才弄到手，吃下的女性身
体的比平时敏感十倍，而且还会分泌大量荷尔蒙，今晚她没男人一定活不成了。
若不是见这妓女这么酥，才不会用上，今晚要好好玩过够。”

　　包工头很通情达理地让开，由龙总把小诗推倒，且隔着她的丝袜爱抚阴部。

　　“嗯……不要……啊……好舒服……喔喔。”

　　由于药力的影响，小诗的身体正传来无与伦比的快感，龙总每碰一下阴蒂，
就像被电流过全身一样，加上两条丝袜美腿左右摇晃，相当诱人。

　　纵使理性仍然想守护贞操，但生理上的反应，却是催促她要跟眼前的男人性
交。

　　办公室的电话突然响起，包工头无奈地暂时离开眼前的光景，而龙总却逐步
玷污小诗的身心，他已经把阳具从裤中掏了出来，挥动阳具拍打小诗的下体，另
一边，又贪婪地来回扫抚小诗的玉腿。

　　“我上过这样多女人，你是最美的一个，今晚一定要好好的对待你。”

　　说完，还把小诗的脚趾含得津津有味，明明是穿了一整天丝袜和高跟鞋的脚
掌，却是传来了令人想人非非的香气和阵阵皮革味。

　　“啊啊……啊……不……嗯啊……啊……”

　　小诗因为淫药的缘故，就连被龙总抚摸大腿和吸吮脚板都感到莫名的兴奋，
何况一根肥大的阳具正压在她的阴户上。她的身体已经被快感侵蚀得一干二净，
心中已无法抵抗的生理的反应，只有顺着快感呻吟。

　　龙总见状，便撕破她的红色丝袜。原本他的身体已经亢奋得不可收拾，现在
小诗的下体飘出女性特有的荷尔蒙，让龙总急得更是无法忍耐。

　　“龙总！不好了……”

　　包工头从办公室气急败坏地走出来。

　　“真扫兴，有什么事等我插进去再说。”

　　蓄势待发的龙总被包工头喝住，感到很没趣，但他仍然拨开小诗的内裤，打
算插入去。

　　“糟了……这个女孩原来不是电召来的妓女，那个女的刚才打电话来，说不
能来了。”

　　“那这个女孩是谁？”

　　龙总的心也慌了，刚才原来不是在玩耍，而是真的在强奸了。

　　“我记起来，这个女的好像是东大的校花。”

　　两人互望一眼，又再望着躺在地下的小诗，怪不得这样漂亮的女孩会沦落到
做妓女，原来是误会了。

　　但是两人看着小诗的脸蛋泛着红霏，一边喘气一边呻吟，敏感的乳头因刚才
的刺激变硬，从这校花身上散发出淫欲的气息，使两人的阳具并没有因为惊慌而
变软。

　　“嗯……求求你……啊呀……我……嗯……不住了……啊……”

　　在两人都变得寂静的同时，小诗竟然发出娇媚的呼唤。在龙总停止爱抚的这
几十秒间，小诗的身体经已忍受不住寂寥，女体的本能竟然在呼唤眼前的男性。

　　“龙总，是她自己在要求。不干白不干，操校花的机会难得啊！”

　　“对，你看她穿成得这么淫乱，也不会是什么正经女人。”

　　龙总摘下了小诗的系带内裤，稍微碰一下她突起的阴核，便使她整个人都抖
震起来。龙总终于下定决心，把阳具插进小诗的阴道内。

　　“啊呀呀呀呀呀！……好粗……呜……啊呀……”

　　小诗的阴道因媚药的缘故，敏感得整个龟头的形状也感觉得到。

　　“噢……想不到这妞子这么淫荡，，今天真的赚到了。”

　　龙总兴奋地用力抽插小诗紧密的阴道。

　　“啊哈……好舒服……啊……嗯……”

　　大量的快感竟然完全盖过了小诗的良心，让小诗没空去难过自己被一个其貌
不扬的胖男人抽插，反而顺着插抽的节奏在浪叫。

　　“糟……糟了……这女的……啊……太舒服了，我要把精液……啊……灌进
去了……啊呀！”

　　龙总抽插了没多少下，便感到浓烈的射精反应。

　　“啊啊……嗯……里面……好热……啊……又要……嗯嗯……去了……呀呀
呀呀呀呀呀呀！”

　　小诗的淫水和龙总的精液同时喷出，两股暖流在窄小的阴道内相遇，为他们
带来前所未有的快感。

　　“啊啊……好舒服……啊……小诗……还要……啊……”

　　小诗的阴道因为龙总拔出后的空虚而变得好难过，竟主动要求要再被充满。

　　在旁观看的包工头当然更是兴奋，因为当龙总把阳具拔出来的时候，自己终
于能一尝香泽。包工头把小诗转过来，使她的姿势像只母狗般，然后强行挺起她
的屁股，从后放入自己的性器。

　　“啊呀……噢……里面果然很舒服。”

　　包工头之前看龙总插进后不久便射出来，本来心中暗笑他早泄，但现在自己
跟小诗交合时，却又多少有点明白龙总了。

　　“啊啊……啊呀……插……插到底了……嗯……呜……啊……”

　　包工头的阴茎不像龙总般肥大，却是比较长身，故此小诗每一下被抽插时，
子宫口都承受着龟头的撞击。小诗高潮后不久便被另一根阳具所填满，极度敏感
的身体如何能抵受性器的蠕动，这种快感是她人生所未承受过的。

　　被强奸的意识已经忘记了，她被药力所影响，现在已经成为一个极度饥渴的
痴女，纵使现在被两个猥亵的男人所侵犯，口中仍是不顾羞耻地浪叫。

　　突然眼前出现一根又黑又肥大的阳具，原来是龙总示意她口交。已经被抽插
得情迷意乱的小诗没有多想，便把这根丑陋的性器放进口中吸吮。

　　“肉棒……嗯……好好吃……嗯嗯……啜……嗯……啜啜……”

　　小诗的身体大概是因为在发情中，就连散发著精液和男性荷尔蒙气味的阳具
也感觉成极香的珍宝。现在的她，对性的渴慕已远超过应有的羞愧心，又或者是
，她作为女性、体内淫荡的本质全部被激发出来了。

　　“舌头……呜……好会转……”

　　龙总的阳具射精后本来有点发软，但被小诗稍为舔了数下之后，又再变得强
硬，把小诗的小嘴塞得满满的，但小诗仍然坚持不吐出阴茎。

　　虽然是第一次，但小诗从色情电影中看过女优替男优口交，所以也略懂一点
窍门。但恐怕连她也没想过，自己真的像女优一样，背后被人狂插，前面则把染
满男人和自己体液的阳具吃得津津有味，幸好对小诗来说，这样的快感稍为满足
了她的身体，于是自然地摆动身体，迎合两个强奸犯的抽插。

　　在抽插的包工头见小诗这么淫荡，便更落力的抽插，发出啪啪的声响。

　　“哦噢……我忍不住了……啊……啊呀……射了……”

　　小诗的体内这就被包工头的精液灌满。由于刚刚才被龙总内射过一次，大量
的精液被逼从小诗的子宫中济涌而出，沿着丝袜流到大腿上。

　　包工头射了一半，把阴茎拔出来，把余下的精液射在小诗的娇躯上，让她被
腥臭的精液覆盖了。

　　“太漂亮了，粉嫩的阴道灌满了精液……”

　　包工头把手指伸进小诗的阴道，把精液挖出来，份量比他想像的要多了。包
工头的指头越动越快，小诗的身体开始不规则地扭动。

　　“呀……里面……嗯……好舒服……再……再快一点……噢……啊啊！”

　　小诗全身被快感流满，完全不像刚刚丧失处女般的少女，反而真的像妓女般
要求男人。

　　龙总有点不满意小诗吐出自己的阳具，又再强行抓实小诗的头，塞入自己的
肉棒。

　　包工头掌握了小诗Ｇ点的位置，稍为施压，竟然喷出一股潮水出来，连同精
液全喷到包工头身上。

　　“好淫荡的妞子，竟然还会潮吹……”

　　包工头只好抓起小诗的丝袜美腿，用她的丝袜清洁自己身体。

　　高潮的小诗，身体在抖动，口中只能发出“嗯嗯”的叫声。

　　反而龙总被她这样的刺激下，忍不住再射出了阳精。

　　“噢……啊呀……你这个淫荡的女大学生……害我把精液射出来了。”

　　龙总不把肉棒抽出小诗的嘴巴，要她强行把所有精液吃下。精液一直从龟头
射进她的喉咙里，这变成了小诗第一次吃的精液。

　　“嗯咕……射……射在嘴里……咕哝……了……啊啊……”小诗边吞口水边
说。

　　“小美人，还想继续要大肉棒吗？”

　　“嗄……要……小诗……想要大肉棒……”

　　小诗的身体长期处于敏感状态，又被两人搞到多次高潮，累得躺在地上休息
，但身体对性的渴望却丝毫不减。

　　龙总和包工头都射过了，对小诗这要求其实也有点为难。这时，刚好有一个
少年经过工地附近。

　　“你……你们在做什么？快点放开她！”

　　少年经过工地，发现一位少女正被两个中年男性压倒在地上，脑内第一个想
法很自然就是强奸。

　　“不……不是的，你误会了，是这女的走来勾引我们。”

　　包工头见这个少年长得有点胖，而且呆头呆脑，便作了一个谎话。

　　“对，一个女生穿着短裙和红色的丝袜晚上走过来，真是淫乱的女人。”

　　龙总也打量一下这个少年，一身流氓的打扮，背着一个黑色的背囊，脸上半
信半疑。

　　“真……真的吗？”

　　“是真的，刚才她还是要大肉棒，对不对？”

　　刚刚高潮后，小诗躺着边喘气边休息，三人的对话，她是没有留意的，但龙
总这时又再抚摸小诗的乳房和下体，敏感的身体又再产生反应。

　　“啊……啊……对……请你……让……小诗舒服……啊……”

　　龙总的手指伸入阴道时，小诗感到像被蚁咬一样又痒又难受，急需要求一根
阴茎插入。

　　少年见眼前躺着的女少，身材浮突，容貌清纯漂亮，却是赤裸裸的女生，对
于这个十七岁的处男来说，实在有点刺激。

　　“咕噜……”

　　少年吞了一下口水，眼睛看着小诗的美乳，视线却又离不开她穿着丝袜的美
腿。

　　流氓还是有点半信半疑，样子这样可爱的女生，竟然会三更半夜走到地盘上
被丑男操？或者她是个痴女也说不定，但ＡＶ以外，现实真的有痴女吗？

　　流氓再真一点，姣好的身段上布满男性体液，私处一收一合极为诱人，假若
一个女性真的是被强暴的话，现在应该哭得不似人形，怎样还会再要求男人的肉
棒。

　　“怎样，要是你喜欢的话，也可以跟她来一炮，反正是她自己要求，机会难
得。”包工头从旁鼓动。

　　但流氓从来没有过女性经验，一直以来都是靠色情电玩来满足性欲，突然要
他跟一位美女交配，实在是令他感怯场，但从来没有异性缘的他，今晚可是极度
难得的机会。

　　龙总一直爱抚小诗的私处，却小心奕奕的不让她高潮，使她越来越难受。

　　终于，小诗自己主动要求：“求求你们……快插进来……嗯……小诗……受
不了……”

　　听到一位女性这样的呻吟还不作反应的人，还算是男人吗？流氓终于冲破心
理关口，一口气脱下了裤子，露出一根充血已久的阳具。

　　“奈……小诗小姐……那么，我要插了。”

　　流氓心情十分紧张，几次都对不准洞口。可是当龟头进入了少许时，他发现
阳具很快便被吸进阴道去了。

　　“嗯……啊呀……呀……”

　　小诗以呻吟迎接流氓的肉棒。

　　“啊……好舒服……这就是女性的阴道……噢……太棒了……太棒了……呜
呜呜呜呜！”

　　流氓一插进去，竟然就泄出了储存已久的精液。

　　“哈啊……好暖……精液……跑进来了……啊呀。”

　　小诗今天已经是被第三个男性注入精液，但自己似乎已经爱上被精液灌满阴
道和子宫的感觉。

　　“想不到这么快就射精了……”

　　包工头似乎想挖苦流氓。

　　“这也难怪，对方是个美女，恐怕他一辈子都不可能尝试。”龙总说。

　　“不……不，我还可以的，请让我继续！”

　　流氓初时害怕，但现时已经深深爱上了跟女人做爱的感觉，一点都不想拔出
来。他享受完在女体内射精的美妙感受，便抓实小诗的美腿，开始抽插。

　　“啊呀……好舒服……嗯……又要……呀……要去了……嗯嗯嗯呜呜呜！”

　　流氓并不知小诗现在的反应是高潮，只感到抽插的阴道越来越湿润。但正因
为磨擦力减低，他才能稍为抽插多几下，不然很快就又要射精了。

　　但这却苦了小诗，其实也不是苦，只不过身体在高潮时变得很敏感，在这时
还是被流氓快速的抽插，身体差点儿受不过来。

　　小诗的下半身在快感当中，上半身也不很闲下来。两只纤手被龙总和包工头
强行用来手淫，两根青筋暴现的阴茎又慢慢变得巨大。另外，小诗还感受到流氓
正不停抚摸自己的丝袜，这些淫靡的触感也让她性欲高涨。

　　他甚至大胆得脱下小诗的高跟鞋，把被丝袜包着的脚趾，深深的含着口里。

　　“啊……这就是丝袜的质感……啧啧……好吃……啜……竟然……啧……可
以碰到女生的美腿……”

　　流氓似乎对女性的丝袜美腿很感兴趣，边抽插边吸食着小诗的双脚。从来没
有异性缘的流氓竟然可以碰到东大的校花，当然是做梦也没想过，故此流氓贪婪
地爱抚着小诗的全身，美腿、乳房，又不时跟她湿吻。

　　“嗯……啜……啊……啜啜……”

　　流氓厚厚的嘴唇完全盖住了小诗的嘴，舌头伸进口中乱舔，双手因兴奋紧紧
捏住小诗的一个乳房，捏的乳房都变形了。

　　两人满口都是对方淫秽的口水，小诗从来没想过自己会跟一位其貌不扬的流
氓湿吻得如胶似漆，但因为淫药的反应，就连口腔也传来愉快的性感，让小诗享
受不已。

　　“啊啊……小诗小姐……喔……我又要……又要射了……”

　　流氓并没有忽略下身的抽插，一边接吻爱抚，又一边进行疯狂的活塞运动。

　　“呀……嗯……又来了……热……热的精液……啊……小诗……要舒服死了
……喔。”小诗不知羞耻地浪叫着。

　　这次流氓射出来的精液更浓更热，满满的灌进小诗的子宫中。倦透了的流氓
本来想躺在小诗身上休息，但立即便被龙总推开。

　　“闪开去，到我了……”

　　龙总推开流氓，立即把自己的阴茎塞进高潮后的阴道中。

　　“不……这么快……又……插进去……太大了……小诗……会死的……不要
啊！嗯啊……”

　　快感又再掩住了小诗的口。

　　因为淫药让她分泌大量的荷尔蒙，麻痹了痛楚，不然阴道被多次抽插，小诗
这个处女不被插坏才怪。但现在，她现却不停体验极乐的快感，有三个男人正在
满足她无尽的性欲。

　　“啊……这淫娃……里面都是男人的精液，看看今晚咱们谁让她怀孕……插
啊……呀！”

　　让美女怀上自己的孩子，是每个男性的梦想。龙总大喝一声，便开始他的生
殖过程。包工头则把肉棒塞进小诗的口中，享受着口交，流氓也贪得无厌的抚摸
、舔弄小诗身体其他部份，过了这一晚，他大概一辈子也无法再碰上像她一样肌
肤上好的少女了。

　　三人轮流使用小诗的性器官，这个插累了，下一个再上。就算是三人同时休
息，也要求小诗用舌头屈辱地为他们清洁身体。

　　小诗，因为荷尔蒙反应令她不能抗拒男性体味，就算他们没有要求，要为他
们舔匀身体每一寸，乳头和性器就不用说，连屁股肛门等，小诗都尝过。

　　三人每次被小诗这样淫秽的舌头服侍，不一会又再重震雄风，以性交抽插来
奖励小诗。

　　三人继续侵犯小诗的行为，在三小时内，三人在她体内射上了十数次精液，
还有几次是被射在脸上和丝袜上，直至再射不出半点精液，才停下来。

　　龙总离开时，掉下了十万元，并且让小诗押了一个协议书，证明是她主动为
他们提供性交易，十万元是报酬。

　　可怜的小诗，药力过后身体接近虚脱状态，在毫无抵抗之下被逼画押，及后
带着满身精液臭味，昏睡在地盘中间。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　最近想写几篇小诗的前传，写小诗高中时和她的孪生姐姐一起的生活，她姐
姐是空姐喔，不知道大家支持不支持。