　　　　　　　　　　　　淫荡女友是敌队的球队经理

作者：hona
2014/01/24首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自娱娱人、兴趣之作，版权没有、翻印不究。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　“咻！”天空一颗深橘色的橄榄球，划着漂亮的圆弧线，不偏不倚的落入远
方穿着红白条纹球衣的跑锋手中。壮硕高大的跑锋接到球之后，轻松的甩开……
不，应该说撞开想要拦截的球员，往球场另一端的达阵区前进。

　　“冲啊！快！”同时间环绕在球场边的看台，坐满了穿着同样色系服装的观
众们，马上爆出惊人的欢呼声。另一队的场上球员们无助地望着这一幕，眼睁睁
的看着敌人撕毁自己的防线，达阵得分。

　　“安迪，你太棒了！”一如之前的几球的惯例，马上有位娇滴滴的美人冲了
过去，给得分的球员献上大大的拥抱，对方也紧紧搂着美女的纤细娇驱，双手更
是毫不吝啬的在美女丰满的屁股上搓揉着。

　　“２０：３。”我望着看台上的记分器，强忍着满心的醋意，并愤怒的道：
“教练，对方怎么让那么壮硕但速度不快的大块头去当跑锋呢？美式足球根本不
是这样。”

　　“没办法……”我们的教练双手一摊，无奈地道：“对方可是真正在Ｕ国受
过美式足球训练的交换学生，体型跟技术根本不是我们Ｔ国的学生可以比的，就
算他们不照牌理出牌，但在最基本的体能方面，我们终究是远远的落后。”

　　“交换学生！？”我惊讶的道：“难道……”

　　“是的，对方在最重要的几个位置——防守组的线卫、进攻组的跑锋、进攻
组的四分卫，都是从Ｕ国来的交换学生。”教练沮丧的说明着：“那几个都是超
过１８０公分、１００公斤以上的壮硕黑人，唉……我们打不过也是正常的。”

　　“教练，这次攻守交替让我来当特别组的接球员。”一双黝黑的大手在紧实
浑圆的屁股上爱抚的画面在我脑海中挥之不去，让我作出了一个未来可能被狠狠
羞辱的决定：“我要让那些黑人知道我的厉害。”

　　“你别那么激动！”教练安慰我道：“你的女友……噢，我是说对方的球队
女经理，可能只是在激励自己球员的士气，所以才会这么……这么热情。你别想
太多，还是扮演好你自己的角色就好。”

　　“女友！？”队友们好几十双眼睛同时间望向了我，异口同声的道：“你的
女友是敌队经理！？”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　是的，我的女友是在上大学之前一年认识的，那时正在准备大学联考而埋头
苦读。某一天读累了到学校附近的运动餐厅轻松一下，看看我最爱的美式足球转
播，就遇到了难得也喜欢美式足球的女孩——我的女友娜儿。

　　因为有共同的兴趣，我们的感情加温得异常快。但天不从人愿，事情没有完
美的，我们后来虽都考上了大学，但却是分隔Ｔ国两地的学校，我们只能保持远
距离的恋爱。而都喜欢美式足球的我们，我加入了我们学校的校队，而她当了他
们学校校队的球队经理。

　　最让我印象深刻的一件事，就是在我送她上火车到他们大学的那一天，我抓
准机会询问她我一直很想知道的问题。

　　“为什么像你这么清纯可爱的女孩，竟会喜欢美式足球这种充满着臭汗、暴
力、碰撞的运动啊？”我疑惑地问：“像我还可以偶而跟朋友们玩玩，但女生根
本没办法亲身下去球场参与啊！”

　　“我是用其它的方式参与嘛！”女友白皙光滑的脸庞突然出现了两片红晕。

　　“其它的方式！？”我疑惑地问。

　　“我会跟你在一起，也是因为你是你朋友之间最强的，只是我们没时间再继
续下一步……”

　　“没时间！？下一步！？”我一头雾水：“你到底在说什么，这跟你为什么
喜欢美式足球有关系？”

　　“唉呦，你不要问那么多啦！”女友异常害羞地道：“总之，假如你到大学
后，拿到大学美足冠军，我就会让你知道了。”

　　我带着满腹疑问的心情，开始了我的大学生活，这中间与女友的热线也是不
断，电话中问她到底那天在火车站要说什么，她也总是支支吾吾的。后来我也开
始了忙碌的校队练习，渐渐忘了追问这件事。

　　时光飞逝，终于到了大学美足决赛的日子，我们学校历经千辛万苦走到这一
步，而美式足球在Ｔ国玩的人也不多，因此我也很顺利地爬到队中的先发组，更
以一年级的身份扛下队长的责任。而我们决赛敌对的对手，像是命运一样，就是
我女友大学的美足校队。

　　令人奇怪的是，对手是今年才冒出来的球队，一路打来更是未曾输过半场，
据说他们今年球风大为转变，变得更强悍，彷佛不要命了一般。也因为预赛的成
绩比我们还要好，因此他们享有主场的优势，也就是说决赛的地点就是女友大学
校园里的美式足球场。

　　听到这个消息的时候，我不忧反喜，因为我终于可以在女友面前展现我的实
力，丝毫不因为在客场而担心；另一方面我终于可以见到分开快一年的女友，不
知道她是否变得更丰满了？

　　听其他输给对方的球队提到，好像赢了联赛冠军，球队经理就会给他们特殊
的奖励，所以他们打起来才那么拼命！

　　比赛前一天，我与女友约在他们的校门口见面，但我提前一个小时就到了，
一方面是为了给她惊喜，另一方面是顺便刺探军情。好不容易穿过广阔的大学校
园抵达球场后，一下就认出了我的女友，因为整个硕大的球场只有她一个女生，
但眼前的女孩已经焕然一新，我几乎快认不出来她是以前高中那个清纯女学生。

　　她顶着一头新染的暗红色的及肩长发，手指甲和脚趾甲都涂着亮红色的指甲
油，兴奋地在加油着。令人喷鼻血的是，她穿着一件领口低得不能再低的粉红色
小可爱，露出令所有男人疯狂的深深事业线，而丰满白皙的乳房随着她身体的律
动，就像要挣脱小可爱般不停地上下晃动着。

　　女友下半身穿着一件红色的热裤，露出整条洁白修长的美腿，脚穿着绑至小
腿肚附近的细带罗马平底凉鞋。我呆呆看着女友火辣的装扮，不禁一股成就感油
然而生。那么正的美眉是我的女友，等下我一出现一定羡慕死那些只会埋头苦练
的男生，他们应该都没有女友吧！

　　与女友已经那么久没见面，她看到我一定是热情如火，假如赢了比赛，她一
定更崇拜她的男友，或许明晚就能得偿夙愿，一亲芳泽了。想到这里，我的阴茎
自然而然像铁棒一样硬了起来。

　　但我突然发现，对方球队的队衣是大红色配上白色条纹，色系正是红色，刚
好跟女友热情无比的火红色穿着搭配得完美无缺，我一股醋意油然而生，心中的
成就感也化成满满的屈辱，因为我知道女友的这身穿着，绝对不是为了要见我才
穿的。

　　为了测试她，我故意回到校门口，拨手机通知她我来了。女友拖了快半小时
才到，身上已穿上宽松的素色运动衣，把她的乳房与修长的美腿包得紧紧的，脚
上也换上了普通的球鞋。

　　看到这里，我心里更愤怒了。我的女友，大大方方地把她身上几乎每一寸雪
白的肌肤给别人看个够，但却不让我正牌的男友看一眼，讽刺的是，那些可以名
正言顺欣赏我女友乳摇的臭男人们，竟然是我将在场上决一死战的敌人，顿时我
觉得我戴了大大的绿帽，而且还不止一顶。

　　“好久不见，你有想我吗？”我暂时撇开一切，笑着问着，并作势上前要去
抱住她。女友饱胀丰满的乳房虽然隔着厚厚的运动衣，但还是可以清楚地感受到
两团充满弹性的嫩肉摩擦着我的胸口，虽然只有一下下，但还是让我胯下的铁棒
更硬了。

　　“不行啦！这里是校门口。”女友一把将我推开，脸上的表情一脸平淡，毫
无久别重逢的喜悦：“明天不是要比赛了吗？还不快回去休息。”

　　“娜儿，我们那么久没见了，而且我已经闯入了足球冠军赛，更何况还是这
个准冠军球队的队长，你可以给我一点奖励吗？”或许是女友穿着清凉替敌人加
油的画面刺激了我，我豁出去地说：“而且我们当了快一年的男女朋友，连……
都还没有过。”

　　“唉呦，你怎么在这里讲这种事啦！”女友厌恶地说道：“你是精虫充脑了
吗？你这变态！”

　　是的，我女友身体的每一处，身为男友的我完完全全没有碰过，在准备考试
时，顶多只有牵一牵手而已。她柔软细致的双唇、３４Ｄ的白嫩乳房、媲美模特
儿的长腿与纤细的小蛮腰，无一不是男人意淫的对象，但身为男友的我，却连触
碰到她的身体都没有机会，甚至还在晚上拿女友的照片打手枪。我这个男友当得
还真窝囊，说出来根本就没人相信，因此也没人知道。

　　“对了，我跟你说，明天我要充当我们球队的啦啦队员，会穿稍为……稍为
暴露一点的服装。”女友满脸红晕地道：“如果有什么比较亲密……喔，我是说
热情的庆祝举动，希望你别介意。”

　　我听到这，又怒又喜，怒的是明天我女友可能会在她正牌男友的面前被人拥
抱、搂腰；喜的是女友至少还在乎我，肯提前跟我说这件事，征求我的同意。

　　“那我呢？”我打蛇随棍上，反问着道：“他们赢了可以热情的庆祝，那我
这个男友赢了呢，总得赢过他们吧？”

　　“好啦好啦，假如明天你能拿冠军，那就不一样了，或许我可以让你……”
女友看着我凸起的胯下，露出狡黠的神色说道：“你也憋得够久了啦，我的‘男
友’。”

　　“真……真的可以吗！？”我兴奋着道。

　　“呵呵，如果你拿到冠军，比赛后到我们学校的体育馆淋浴间来吧！”女友
媚笑地道：“别走错哦，是女生的淋浴间。别担心被发现，我会‘清场’的。”

　　“太棒了！”我太开心了，之前被戴绿帽的嫌疑早就抛开了九霄云外，兴奋
之极，一时之间竟然说漏了嘴：“终于不用拿照片打……啊……”

　　“哈哈，你这笨蛋，拿我的照片做什么窝囊的事啊？不过……”女友突然想
到了什么事，露出狡黠的神色道：“如果你没拿到冠军，也过来吧，不过是到男
生的淋浴间喔，会有好事等着你哦！嘻嘻。”

　　“好，我一定到。”此时的我已经在用下半身思考了，连女友话里的玄机都
没听出来，因为我早已认唯冠军是唾手可得，当然也可以得到我女友的身体。但
事实上却刚好相反……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“喂！你就是我们经里的男友吧？我叫Ｊｏｓｅ，你叫什么名字？”一声粗
重又带着浓浓的外国腔调的声音在我耳边响起，硬生生把我从回想拉回现实。

　　一个高大的白人走到我身旁，宽大的身躯让我很有压迫感，我的眼睛平视只
能看到他的胸口，因此我必须抬起头才能看到他的脸。

　　他嘴角带着耻笑并一脸不屑的看着我，“你想干什么？”我不耐的道。

　　“你女友的身体真软。”Ｊｏｓｅ的手作势在半空中比出揉捏的动作：“我
平常对亚裔婊子没什么兴趣，但你女友主动拥抱我，我只好勉强揉揉她下贱的屁
股了。”

　　“你说什么！”我愤怒的吼道：“我女友只是……只是在庆祝，你竟然这样
说她，我不允许你再靠近她！”

　　“哈哈哈，我也不想靠近她，说过我对亚裔黄种人没兴趣，是她自己要抱我
的。”Ｊｏｓｅ两手一摊，答道：“黄色的皮肤看起来就像Ｇｅｔ　Ｓｉｃｋ，
我看你女友跟你都是这种货色。”

　　“乱说！我女友的皮肤可是又白又嫩！”我极度愤怒之下，已经无法冷静思
考：“我跟你打赌，我不会再让你们得到任何分数，你们再没机会碰她半寸雪白
的肌肤！”

　　“嘿嘿，好，那我们就来打赌！”白人一副你落入我圈套了的表情，开心的
道：“那假如我得到分数了，我不仅要接近你那淫荡的亚裔女友，还要摸遍她的
身体，直接在球场搓揉她的下贱乳房，到时你可得给我好好看着这一幕，不可以
逃跑。哈哈哈……”

　　白人带着狂妄的笑声回到了敌对的阵容中，而且马上跑到场边跟我女友不知
道说了什么。我女友一听完，马上露出娇羞的笑容，像是情侣在调情一般，柔软
的双手不停拍打着壮硕白人的胸膛，隐隐约约听到我女友道：“这么多人……被
你……害羞……”

　　“哼！”我转身跟我的队友喊话道：“快，我们快摆好攻击队形，我要给他
们好看！”

　　“不太好吧？”教练担心的道：“以你的女友当赌注……这……”

　　“我一定会赢的！”我替自己打气着，但脑海里尽是女友对着白人娇笑的画
面……

　　球赛继续开始，刚才得分的敌队必须将球尽量远远踢往接方球场，由担当接
球员的我接球后尽量的反跑，反跑越多就可以让等一下的进攻更有利，越容易接
近对方达阵区。

　　但当对方踢球员的球落到了我的手上后，我才冲不到二十码，就马上被敌方
线卫接近，竟然就是刚刚用言语羞辱我女友的高大白人Ｊｏｓｅ！我环顾四周，
我方的防守人员早就被撞倒，数个壮硕的黑人正快速的冲过来。

　　‘糟糕，这个位置太危险，完了……’刚想到这里，一股巨大的力量从侧面
撞了过来，我的身体完全承受不了这么强烈的冲击力道，直直往前往前飞出，我
的手也因为这股巨力的强震再也握不住球。这颗决定我与女友命运的球，就这样
被白人Ｊｏｓｅ抢走，轻松的往我们的达阵区跑，直接达阵得分。

　　Ｊｏｓｅ顶着全场爆满的欢呼声往我的方向走过来，我咬牙切齿的望着他，
但强烈的疼痛蔓延着我的全身，让我只能颓然的躺在地上，一动也不能动。

　　“果然是弱小的黄种人。”Ｊｏｓｅ走到我身边，轻虐的用脚肩踢了踢我：
“快起来吧，你有好戏可以看了。”女友这时也带着笑容快跑到Ｊｏｓｅ身边，
身体直接扑了上去紧紧拥抱着我的敌人。

　　“嘿嘿，我说过你要看着的。”Ｊｏｓｅ说着，但反而一把将我女友推开，
把我女友转了身面对着我，女友因兴奋奔跑而不停喘气，硕大坚挺的乳房也不停
地上下起伏着……但这个美景只持续了三秒钟，马上被现实狠狠地打断。

　　瞬间两只大手从我女友腋下伸了出来，一把抓住我女友的乳房，毫不客气的
揉捏成各种不同形状。我用尽全身的力量也无法站起来，只能趴坐在地上，愤怒
地看着他的动作，但却什么也不能做。

　　“你以为只是这样吗？那太便宜你了。”Ｊｏｓｅ嘲笑的说着：“我要让你
知道输家要付出多么大的代价。”话音刚落，Ｊｏｓｅ马上把我女友的上衣往上
推，露出她纤细柔软的小蛮腰，就在快要到达胸部的高度时，Ｊｏｓｅ毫不客气
地将他手由下往上伸进我女友的外衣里，在胸部的位置不停蠕动，而我却隔着衣
服什么也看不到。

　　“你马上给我放……”我愤怒的喊叫着，但却被一个由女友上衣里掉出来的
粉红色物体打断：“这……这是胸罩！难道……”

　　“哈哈哈，你女友的胸部被我直接揉着呢！”Ｊｏｓｅ闭起眼睛享受着这毫
无隔阂的极致触感：“真是又大又温暖啊！可惜你永远也无法享受到的。”

　　“你……你们……”自己的女友被一个外国白人爱抚着，而且是在大庭广众
下，这种巨大的羞辱感让我一句话都说不出来。

　　“哈哈哈！我再告诉你一个秘密好了，”Ｊｏｓｅ上身微微的靠近我，像是
要跟我分享很隐密的事情一样：“你女友的乳头，我也不客气的代替你把它搓硬
了哦！”

　　“你给我住手！”我再也不能忍受，用尽全身的力气从地上爬起，准备一拳
往白人的脸上送过去时，我看到了一个不可置信的画面，全身都僵住了。

　　女友虽然被大肆淫玩，但却毫无反抗的动作，反而害羞的将头撇向一旁，眼
睛轻轻的闭着，配上她微蹙的眉头与微张的嘴巴，竟然在享受着乳头被揉捏的快
感。

　　“嗯……轻点……就是那里……”女友口中发出动人的娇吟，双手紧握着白
人布满杂毛的粗壮手臂，雪白的大腿不停地互相摩擦着：“嗯……Ｊｏｓｅ你的
手指……我……好有感觉……”

　　“哈哈哈！你女友已经发春了！”Ｊｏｓｅ轻虐的对着我笑，彷佛在看着他
的奴隶一般：“看你那么可怜的样子，我就好心的施舍你，让你欣赏一下你女友
的乳头好了，但你顶多只能隔着一层衣服看，输家是没资格享受的。”

　　说着Ｊｏｓｅ把手抽出在外，将我女友的外衣紧紧地压在女友的身上，瞬间
完美的曲线在我女友胸口上出现，两颗浑圆饱满的起伏上，一颗尖挺的乳头俏然
挺立着，而透过被我女友汗湿得透明的上衣，我甚至可以看到我梦寐以求的乳头
是漂亮的粉红色。看到这里，我竟然不自觉的勃起了。

　　“哈哈哈……你们看！”Ｊｏｓｅ对着附近渐渐围拢过来的队友道：“这个
Ｌｏｓｅｒ看女友被羞辱，竟然还会勃起耶！”

　　“别浪费时间了，Ｊｏｓｅ。”一名敌队的黑人球员制止了他的行为：“等
我们赢了，你要怎么玩都可以不是吗？”

　　这名黑人球员把女友被丢在地上的胸罩捡了起来，一把塞到我女友的手上，
并把女友的上衣整理拉直，当然也顺道摸了几把，流利而理所当然的动作就像是
对待一个女性奴一样。

　　“好吧，Ｐｅｔｅｒ，就听你的，就等比赛结束后再说吧！”Ｊｏｓｅ的大
手终于离开了我女友的身体：“只是羞辱这个Ｌｏｓｅｒ特别有趣而已。”

　　“别忘了你之前答应过我们的。”这个叫Ｐｅｔｅｒ的黑人用着平淡却令人
不寒而凛的语气对着女友道：“看来今天冠军是没问题了，该是你实现诺言的时
候了。”

　　我的女友与那些高大的黑人白人一边谈论著，一边往回走，留下我一个人瘫
坐在地上，看也不看一眼，所以我只能听到女友断断续续的回答：“黑人……优
先……第一次……开苞……冠军……所有人……轮奸……”

　　我目瞪口呆的看着他们，下身的阴茎早就硬得跟铁棒一样。
