漂亮的淫妓

（一）

　　“先生……嗯……

　　嗯……嗯……我是你的女人……”我刚在这间豪华的酒店住下，电话就响了。

　　我完全明白了，可她也太直接了。“我的女人，不，我要的是人漂亮，脂粉厚口红艳的艳妓……”“我就是漂亮的艳妓，要脂粉厚有多厚、口红艳有多艳…

　　…你来８０１吧，漂亮的艳妓在想你……”……我进入８０１房，这是一个比较大的套间，一个漂亮的香艳妓女先抱着我接吻。

　　“先生……我是你……你先洗个澡吧！我叫美娴！”接着这个美艳妓女坐在化妆桌全涂脂抹粉浓艳化妆，我进了浴室。

　　我出来时，艳妓美娴真的是厚厚的脂粉艳艳的口红，彩妆涂抹得极为艳丽，香艳万分，可她还在坐在化妆桌前涂搽胭脂涂口红。

　　“先生喝水吗！自己倒吧！”“我喝你那杯！”我盯着化妆桌上那杯子上沾满口红印的饮料。

　　“随便！”我对着杯子上的口红……，真香！我打开电视机，画面上出现了一个极为美艳全裸的金发女子，不仅漂亮，而且化妆极为浓艳，脂粉香口红艳，她已全裸，一对乳房也搽满脂粉口红，而且还将自己的下阴处用手指拨开，往里面涂脂抹粉，在阴唇上抹口红，这样的画面突然出现在美娴的眼前，让美娴自己也觉得十分地尴尬。

　　美娴也把全身衣服脱光，边往乳房上涂脂抹粉，边继续地欣赏着那令人脸红心跳的节目。

　　这个时候，画面上的淫艳美女已经开始一上一下地让两个男人插入她了！她的嘴里含着一根肉棒，淫穴让另外一个男人插入，而这时候我除了趴在美娴的胸前不断地舔吮美娴的乳头之外，也用手指拨开美娴的阴唇，然后将一枝口红插入美娴的小穴里面涂抹起来。

　　“嗯……嗯……嗯……”美娴看到画面上那个女人愉悦的神情以及被两个男人操弄的过程，让美娴不自禁地兴奋起来！加上我对美娴的挑逗抚弄，更是让她快活无比！这个时候我的肉棒也已经顶得美娴好不舒服了，美娴要我让她下来，然后我躺在床上，美娴一边观看着电视，一边帮我吮弄肉棒，而我则是用手继续地抠弄美娴的小穴。

　　画面上的男女，也改变了姿势，原本她含吮的男人，将肉棒抽了出来，然后来到淫荡美女的身后，让原本操弄小穴的男人躺到地板上，接着这香艳美女采用坐姿跨坐到了男人的身上，并且再度让肉棒滑入自己的穴内。

　　淫荡美女挺动几下之后，原本等在一旁的男人将自己的肉棒对准美女的后洞，顶了进去！而这个时候，画面上那淫荡艳女的骚浪就更加地狂野，美娴看到她一边扭动着身躯，一边抓揉自己的奶子，甚至还不时地抠摸自己的阴核，来让自己可以享受到更棒的快感！这时候美娴才了解，女人是比男人幸福的，特别是作淫艳妓女的漂亮女人，既可以涂抹艳丽的脂粉口红，脂粉香口红艳，人美脂粉艳，又可以享受被男人日夜奸淫，甚至可以同时让好几个男人上，而且享受几倍的快感！美娴一边看着一边用手套弄着我的肉棒，冷不防地我的肉棒尖端喷出一股股的精液，由于美娴是趴在我的身体上，加上距离又近，精液喷得美娴的头发跟身体到处都是。我倒是十分地快乐！美娴进到浴室，扭开水龙头，用莲蓬头先把双手冲洗一下，接着开始慢慢地冲去沾在头发上的精液，然后脸上搽满香皂，抹的满脸全是厚厚的又香又艳沾满脂粉口红的香皂泡沫。最后美娴才是把洗头水往头上倒了半瓶，抹出大量浓浓的又香又白的泡沫。美娴在抹香皂的时候，我则是站在门口观赏美娴的沐浴过程。我等到美娴满脸满身全是浓浓的香皂泡沫时，就走上前来，搂抱着美娴疯狂接吻，弄的我满脸满嘴全是香皂泡沫。我往她湿湿的身体上搽香皂，乳房上的香皂泡沫又多又浓，我又把香香的乳房含弄起来，我半软不硬的肉棒碰触到美娴的小腹，那种感觉有点特别。

　　但是这时候，美娴发现身体被又香又白的香皂泡沫包围的时候，搂抱在一起的感觉特别舒服而且强烈。于是美娴为我把身体淋湿之后也搽满香皂，我俩再度地拥抱在一起。由于身高差异的缘故，所以我总是得有点半蹲的方式才能跟美娴亲吻，而美娴最喜欢就是她的乳头在我的身上滑过的感觉，更特别的是当美娴俩的乳头在滑动的时候相互碰触的话，那真像是有股电流窜入身体里面，让人感觉得非常舒服！身体搂抱在一起，手当然也没有闲着。美娴的手搂着我那结实的臀部，那种感觉真的很舒服；而我也是搂抱着美娴的臀部，并且将美娴两侧的臀部分开！那种感觉让人觉得似乎可以被人一览无疑的样子，一种略带着羞耻却又兴奋的念头在心里徘徊不去，让美娴自己也感觉得愈来愈兴奋！玩了一会，我突然提议要帮美娴把下面的阴毛都剃光，美娴想到刚刚的金发女子，下身的确也是光滑洁净，于是美娴就点头答应。

　　美娴坐到浴缸边缘，两腿张开，让我先帮美娴喷了一些喷香水，然后我拿出香皂往上面反覆涂抹，整个阴部和大腿两旁全是又香又白的香皂泡沫，我张开嘴巴后整张脸埋进去接吻和舔弄她的阴唇，直到要呼吸换气才退出。

　　我抹干净脸上的香皂泡沫，拿来一把剃刀，小心翼翼地帮美娴把大部分的阴毛都给刮弄干净，只剩下接近阴唇以及两侧的些许阴毛没有剃除。

　　接着，我用水帮美娴把身体再冲洗干净，接着用剪刀把剩下的阴毛都剪得短短的，再用电动刮胡刀来弄，好不容易才在没有伤到美娴的情况之下，帮美娴的下身弄干净。可是这样一来，就变成了美娴的腋毛特别显眼，二话不说，美娴也把腋毛给剃了！我们两个都冲干净回到房间，美娴浓艳化妆起来。

　　这个时候，我拿过一瓶香水，往阴部喷，在上面扑过香粉，又用口红涂抹后才开始舔弄她的香艳小穴，那种感觉又不太一样，没有阴毛的阻碍，我可以更加肆无忌惮地到处舔弄，而且我可以很清楚地看到美娴身体的变化，这时候连阴核都变大从阴唇里面露了出来，于是我便往阴核上面搽脂粉涂口红。我的手指沾了一大团香艳的唇彩，插入美娴的小穴里面涂抹，四处抠弄，美娴真是快活透了！

　　我含住美娴那搽满脂粉口红唇彩的阴核，不断地吮弄着，甚至还用牙齿轻轻地啃咬，搞得美娴浪叫连连、直呼过瘾。

　　我看到美娴这般骚浪，自己也觉得很兴奋，肉棒在不知不觉中，又再度地勃起了。我抬起美娴的双腿，慢慢地把肉棒滑入阴道里面，那种感觉就更加棒了。

　　我慢慢地滑入，让美娴可以感受到我的大肉棒正在一寸寸地插入！美娴这次没有感觉到痛，只是感觉到十分地舒服。我的肉棒完全地没入美娴的体内，由于姿势的缘故，可以清楚地看见我的肉棒是如何地在美娴小穴里面肆虐，而且美娴也模仿电视那美艳淫荡的香艳美女，一边让我操干，一边自己用手指去抠摸阴核，果然这样可以让自己的兴奋程度更加地提升，美娴整个人很快地就Ｈｉｇｈ了起来！

　　“嗯……喔……喔……唔……唔……好棒哟……你弄得……人家……好…舒…服…哟……唔……唔……对……唔……唔……好舒服……再来……唔…唔……”

　　我的抽送愈来愈快，而美娴自己也觉得全身愈来愈热！那种感觉跟上一次又不太一样，整个人好像快要融化般的感觉。血液不断地在美娴全身流窜，将兴奋的感觉传送到每一个细胞，美娴的腰也开始摆动，来迎合我的动作，我这时候似乎已经快要射出来了，我扛着美娴的双腿，猛力地快速抽送着，差不多一百四、五十下之后，美娴感觉到一股股热热的液体射入体内，我也满意地看着美娴。

　　这个时候，我已经射出了两次了！电视里面演的电影，那是一部讲艺妓的日本影片，一个美艳艺妓独自在房间里面化妆，她往脸上及脖子上打了雪白的粉底和扑香粉，又画口红，并把乳房抹得雪白再扑香粉，有在乳头上抹口红。然后来了三个男人，这个美艳艺妓的衣服被脱掉了，一个在和美艳艺妓香艳的香唇接吻，一个在含弄艳妓搽满脂粉口红的乳房，一个在舔弄美艳艺妓的淫穴。而我也跟着把美娴的衣服给一件件地脱下，在片中女主角还没有全裸的时候，美娴已经是全裸地趴在我的面前。

　　美娴两腿跪在榻榻米上面，然后让我从后面吮弄她的阴唇跟阴核，画面里面的女主角则是被一个男人把肉棒塞进艳嘴，一个男人把肉棒塞进香艳的淫穴，一个还在含弄艳妓搽满脂粉口红的乳房，美艳艺妓被香艳的奸淫着。由于这已经是第二次看到了，所以美娴就淫起来，相反地，美娴还很希望试看看这样的玩法。

　　我看到画面上这样的奸淫过程，似乎也显得很兴奋，迫不及待地将我的肉棒操入美娴的小穴里面。美娴也听到了来自隔壁的呻吟声音，美娴听到一个女子，不断地骚浪呻吟，显得十分的快活。而且从她的呻吟声音里面听来，似乎有几个男人正在同时地满足她，美娴听到这里，也忍不住地开始呻吟了起来！“喔……

　　喔……喔……喔………唔……唔……再深一点……唔……嗯……唔……唔…

　　…啊……哟……为我涂口红……涂多一点……嗯……涂深一点……嗯…唔…

　　唔…

　　…啊…啊…啊…唔……啊哟……”一时之间美娴自己也分不太清楚是自己的呻吟声音还是别的房间传来的声音，但是美娴知道的是当美娴呻吟地愈淫荡，我就干得愈起劲！美娴的双手紧紧地按在榻榻米上面，我在美娴后面不断地挺动着，美娴愈来愈觉得我只是拿美娴当作一个泄欲工具，美娴不喜欢这样的感觉！因为美娴觉得至少要彼此享受，不能够只是我一个人享受而已啊！这个念头在美娴脑海里面出现不过五秒，美娴立刻就被画面上的情节给吸引，因为这个时候，居然有个男人趴在女人的身上，开始用香水瓶不断地操干起来，嘴里还含着一根肉棒。

　　美娴看到那个女人被香水瓶操干得很舒服的感觉，她不仅让香水瓶插入，而且自己也挺起下身去迎合香水瓶的动作，美娴看到她的摆动，自己也不知不觉地跟着摇摆了起来，就在这个时候，我三度在美娴的体内射出！当我去洗澡时，美娴又坐在化妆桌前涂脂抹粉浓艳补妆了，口红抹得又香又艳，乳房上也重新搽了脂粉，阴部再喷了香水和扑过香粉。

　　美娴双手搂着我，就好像是情侣般地和我疯狂接吻，让我在她身上发泄我的需求，我不停地吻着她的身体，而且还去舔弄她那搽满脂粉口红的乳头。

　　我愈操弄愈卖力，而美娴也渐渐地开始兴奋了起来，美娴两手虚搂着我，然后躺在榻榻米上，低低地呻吟，赞美着我的表现，让我更是威武神猛地操干着美娴！“好喔……你弄得我好舒服哟……对……就这样……嗯……嗯……唔…唔…

　　…涂口红……唔……涂多一点……唔……往里面涂……唔……吻我……唔…

　　…”

　　我脸上露出征服美娴之后满足的神情，然后突然再和她疯狂接吻，并把腰部一沈，肉棒深深地插入美娴体内，美娴再度感受到精液射入体内的快感！我满意地将肉棒抽出，然后起身。美娴也跟着起身，拿起旁边的面纸，略为地将自己下身擦拭一番。美娴看着我这个男人，长得很英俊，身材也很棒，美娴看得自己也很开心，因为可以跟我这样的帅哥作爱，不知道是多少女孩子的梦想，美娴当然也是其中之一了。

　　我温柔地看着美娴搽脂粉涂口红补妆。

　　“你……为我涂口红好吗？”我这时候才回过神来，我美娴她涂口红，她张开艳嘴让我涂抹，并伸出舌头舔弄嘴唇上的香艳口红，我不停的为她涂口红，她舔得舌头上也沾满口红，我干脆用口红往她的舌头上抹弄起来，她嘴唇和舌尖上的口红无比香艳，我和她疯狂接吻起来。我下面又硬起来了，再准备好好地在美娴身上发泄我的性欲。

　　美娴这时候看到电视的节目演在高潮中，三个美艳艺妓正对一个美男子轮奸。

　　现在美娴又想跟我这个帅哥享受快活的性爱经验，美娴就搂着我说：“你艳奸我好吗？”我楞了一下，说：“艳奸！”“艳奸就是你边奸淫我，边为我搽脂粉涂口红，奸淫过程中不断抹脂粉口红！”美娴故意主动地坐到我的身上，然后摇晃着她的身体，让香艳的小穴去摩擦我的大腿，她让自己贴得更紧一点，然后在我的脖子上面轻轻地吻着，美娴的腰像是水蛇般地开始扭动起来，她从我胯下的肉棒硬挺，也可以知道我已经开始兴奋起来了。

　　“好哥哥……抱抱人家嘛！”美娴主动地撒娇，我慢慢地抬起手来，然后将美娴搂在怀里。

　　可是让美娴更喜欢我了，她开始慢慢地舔着我的嘴唇，然后舔我的脖子，接着美娴开始舔我的肩膀，然后慢慢地舔着我的胸膛。

　　我看到美娴非常认真地舔着，美娴这时候一边舔一边涂口红再舔，我的肉棒像钢棒般地弹了出来！美娴跪在地上，慢慢地往前爬去，在我的肉棒上喷香水和扑香粉，然后含弄起来，并不时自己涂口红再含，含得肉棒全是脂粉口红。

　　十几分钟后，让肉棒对准自己的小穴，慢慢地坐下去，让我的肉棒一寸寸地插入美娴的小穴里面，那种感觉让美娴觉得真是舒服极了！美娴将我的肉棒吞入体内之后，全裸的美娴极为香艳。

　　美娴要我伸手握着她的双乳，然后慢慢地搓揉。我小心翼翼地轻轻抚摸着，美娴问我：“好摸吗？”我点点头说：“真的……很好摸！好软！感觉好棒！”

　　接着，我一口含了过去。

　　美娴将双手贴在我的手上，然后闭上眼睛，仰起头来，一边带动着我的双手抚摸着她的胸部，一边自己慢慢地扭动着腰，让我的肉棒在美娴的阴道里面也可以让美娴感觉快活。

　　“喜欢…怎样……就怎样摸……美娴也是好舒服……嗯……你的肉棒……真的好大……我从来没有……遇过……这样大的……”“真的？！”我很惊讶地问着美娴。

　　“是真的！”美娴点点头，看着我：“虽然美娴连你在内只有跟过三十个男人作过，但是你真的是最大的！”美娴又开始慢慢地扭动身体，而且将手扶在我的肩膀上面，将原本只有前后左右的动作变成还有上下的情况，这样一来不仅是我会觉得很舒服，连美娴自己也觉得很过瘾。

　　我的能力比起之前的嫖客人要强上许多，美娴这样套弄了好久，我都没有想要射精的感觉，而美娴自己都觉得有些累了。美娴趴在我的身上自己涂口红后接吻我，然后说：“我好舒服喔，你都还没有想要射出来吗？”我抱着美娴，然后慢慢地帮她搽脂粉涂口红，接着我让美娴躺在床上，扛起她的双腿，开始由我主导美娴俩之间的互动关系！我的肉棒在美娴的穴里不断地抽送，这时候美娴的快感与兴奋更加地强烈，因为不再是美娴主导的情况，这样的情况下，特别会容易兴奋。

　　我的动作慢慢地加快，美娴也愈来愈兴奋，她自己一边抓揉着乳房，一边抠摸着自己的阴核，然后嘴里开始说着淫荡的言语，我却显得很喜欢美娴这样的反应，肉棒挺动得更快了！“喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯…

　　…唔……唔……啊……哟……嗯……嗯……唔…唔……啊…啊…啊……唔…

　　…啊哟……”“你的表情好好看……而且叫得也让我很……兴奋……我……

　　好喜欢你……这样子耶……”“喔……喔……喔……美娴也……好喜欢……你的肉棒……

　　喔……喔……美娴被弄得………好舒服哟……唔……唔……唔……嗯……唔……

　　唔……啊……哟……对……对……好棒……嗯……嗯……唔……唔……啊…

　　…唔…啊哟……”我俩之间的呼应愈来愈自然，我也开始知道应该如何抽送才会让美娴觉得很快活，而我自己也可以获得很棒的感觉，又抽送了七、八十下之后，我突然抽出肉棒，正准备起身后退的时候，她握着我的肉棒塞进自己的嘴巴里，我肉棒的尖端喷出一股股白浊的液体，落在美娴的嘴里。美娴说想要冲洗一下，我和美娴来到浴室，后让美娴帮我跟她自己好好地冲洗一番。

　　浴缸很小，我俩只能站在里面用莲蓬头冲洗身体，冲洗过身体和脸上嘴巴的残余精液后，美娴指点我帮她涂抹香皂，其实美娴是让我有机会可以好好地抚摸她全身的部位，我这时候倒是不傻，利用帮美娴涂抹香皂之便，好好地将美娴身体都摸遍了，她满脸满身搽满香皂。用香皂抹出带脂粉口红的香皂泡沫的脸部和嘴巴被我疯狂接吻，全是又香又浓又白香皂泡沫的乳房被我含弄，搽满香皂弄的浓浓香皂泡沫的阴户被我接吻舔弄，而美娴也让我摸得吻得舔得全身发软，好不舒服。

　　接着美娴也帮我涂抹香皂，美娴慢慢地涂抹，而且也用手指轻轻地磨过我全身的肌肤，对于我的肉棒美娴也是好好地抹弄抚摸了许久，抹出大量香皂泡沫后含弄够，然后才用水冲干净。

　　当美娴挂好水龙头之后，见我站在那里等着看美娴下一步的行动，美娴这时候蹲下去，在我的肉棒上喷香水，再把肉棒含在嘴巴里面。

　　因为这时候我的肉棒已经软化，所以美娴可以完全地把它含在嘴巴里面。美娴用力地吸吮，并且舔弄我的龟头。我开始喔喔地叫了起来，但是并没有阻止美娴，美娴知道我也会很喜欢这样的方式。

　　我的肉棒开始慢慢地硬了起来，美娴慢慢地吐出我的肉棒，直到只剩龟头在美娴的嘴巴里面。美娴的舌头灵巧地舔弄着，我一手抓着墙上挂毛巾的铁架，一手扶在美娴的头上，享受着美娴的吹箫服务。

　　美娴开始慢慢地舔弄，然后再度地试图将我肉棒完全含入嘴里，美娴好不容易才能勉强地将我大部份的肉棒都含入嘴里，美娴用力吸着，再慢慢地往后移动，等于美娴是很用力地吸吮着我的肉棒。接着美娴又改变方式，只吸住我的龟头以及肉棒的一小部份，用力吸吮，再快速地前后挪动，这两种方式都让我直呼过瘾，美娴也交互地利用这两种方式帮我吮弄了差不多十五分钟，美娴的嘴巴都酸了！

　　美娴跟我说她的嘴巴已经很酸了之后，我很疼惜地抱着美娴出去。

　　美娴在全身喷香水后又浓脂艳抹起来，香水香、脂粉厚、口红艳，一个极为香艳美丽淫荡的妓女就在面前。

　　我让美娴躺在床上，要美娴好好地休息。美娴这时候看到我胯下的肉棒硬挺挺地，自己心里又痒了起来，就说：“人家帮你吹得舒不舒服？”“好棒啊，弄得美娴好舒服！”“可是人家也想要舒服啊？！”美娴一边说一边分开美娴的双腿，用手不断地抠摸美娴自己的小穴，我这时候也很清楚美娴的意图，就往她小穴上扑香粉搽胭脂并在阴唇上涂大量的口红，淫穴又被我用口红插弄，然后香艳淫穴被我含住又舔又吮，淫穴带脂粉口红的淫水流了出来，我疯狂地吸吮，真香艳。

　　我的肉棒已坚硬如铁，我将美娴的双腿举起，跨过我的腰，然后让我的龟头对准美娴的小穴，慢慢地将肉棒插入美娴的小穴里面。

　　那种感觉真是舒服又过瘾，美娴低低地叫着，显得美娴是有着多么地高兴，我等到将肉棒完全插入美娴的小穴之后，就俯下身来，将双手插入美娴的腋下，伸到美娴的背后，将美娴搂抱起来。这样一来美娴就整个人都在我的怀里。我开始挺动腰部，然后一边挺动操干，一边含吮着美娴的乳头，我的动作十分地温柔，舌头也相当地灵巧，很快地就让美娴Ｈｉｇｈ了起来！美娴没有办法挣扎，只能在我的怀里让我不断地带给她兴奋与快感。美娴只能配合着我的动作，不断地摆动身体，让我的肉棒可以更深入地撞击着我体内的敏感部位，让美娴感受到更棒的感受。

　　我很快地就操干了两百来下，我说可不可以教我换个姿势？美娴就让我放她下来，接着美娴趴在床边，让我从后面插入美娴的身体里面。我很快地就学会该如何用这种姿势来操干美娴，肉棒像是活塞般地来回进出，美娴的身体随着这种往复运动，而渐渐地进入高潮！“嗯……喔……喔……唔……唔……好棒哟……你弄得……人家……好…舒…服…哟……唔……唔……对……唔……唔……好舒服……再来……唔…唔……”“嗯……嗯……嗯……怎会………这样舒服啊……嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……嗯……嗯……嗯……嗯……天啊……嗯……嗯……嗯……嗯……我……从来……都没有这样……舒服过……啊哟……啊哟……啊哟……你愈弄……愈进来……你都……都……弄到人家的里面了……别这样顶……顶得人家好……麻……好……麻……喔……喔……喔…喔…喔……喔……”美娴在我的操干之下，整个人全身都被火热地感觉给包围住，脑海里逐渐呈现空白，然后美娴整个人就晕了过去。

（二）

　　当美娴醒来的时候，我让美娴躺在床上，边为她搽脂粉涂口红，边接吻。美娴再度蹲下去，要帮我把肉棒弄硬，并笑着说：“你愈弄得美娴舒服，美娴愈喜欢呢！”她边说边为肉棒喷香水和扑香粉，又在龟头上搽口红。

　　美娴把我抱住，然后慢慢地用美娴那对搽满脂粉口红的奶子在我胸前慢慢地磨蹭。美娴故意让两人的乳头相互碰触，那种感觉真是棒透了。我这时候也用双手搂住美娴的细腰，然后双手托住美娴的臀部，美娴顺势让美娴的双腿分开，跨在我的身上。接着美娴挺起上身，反手抓住我的肉棒，然后微抬起身体，让我的龟头不断地在美娴的穴口上面来回摩擦，这样的感觉也是很棒，而且美娴感觉到自己的身体愈来愈兴奋，小穴里面又开始湿润起来了！美娴开始让我的肉棒插入她的小穴里面，上下套弄了几下之后，美娴坐下不动，然后趴在我的身上，说：“我们这样睡一下，好不好？”我看到美娴那副撒娇的模样，哪有不好的道理，就把她抱在怀里，然后闭上眼睛。美娴听着我沉稳的呼吸，安心地睡去。

　　小莉是美娴的同学，她在学校里面是许多人想要追的对象，现在在一间舞厅当小姐，她极为漂亮，又喜欢浓艳化妆，不过她直到现在只卖艺不卖身，赢得了香雪美人的封号！她打个电话给美娴，她说今天不用上班，自己一个人在家里很无聊，要美娴过去陪她。

　　当美娴走到小莉家的时候，美娴已经满身大汗了，她开门让美娴进去，一股凉风迎面而来，原来她已经开了冷气正在享受呢！她看到美娴走得满身大汗，就问美娴要不要先去洗个澡，美娴点点头，就到她家的浴室里面，脱下衣服，然后拿起莲蓬头全身都冲过一遍，身上的汗水通通都被冲掉，感觉真是舒服。

　　因为衣服仍然是湿的，所以美娴就暂时不穿回去。美娴用大浴巾包着身体，然后出来问小莉是否有洗衣机跟烘干机，可以让美娴把衣服弄干净。她看到美娴这样大胆地就出来，也吓了一跳。但是也还好，反正美娴们两个都是女生，所以没有什么关系。她说衣服就先晾在客厅，冷气吹一吹就干了，美娴想想也对，就把衣服全部晾在客厅。

　　美娴这时候来到客厅，电视是开着的，想来美娴还没有到之前，她正在看电视。美娴也坐下，小莉走过来在美娴的大腿上拍了一下，说：“你怕人家不知道你的身材棒啊？！”美娴故意把上面拉开一些，让美娴的乳房露出更多，但是还没有把乳头露出来。她看到之后，就笑着开始跟美娴嘻闹起来。小莉故意要来扯美娴的浴巾，美娴也不让她扯下来，但是在混乱之中，美娴的浴巾还是让她扯去了。这个时候，美娴故意以大字形站在她的面前，意思就是说：你想看就让你看好了！小莉看到美娴的下阴处，所有阴毛都剃掉的模样，似乎有些讶异。她过来问美娴：“你……这样是干嘛？！”美娴故意说：“这样自己玩起来比较舒服啊！”

　　美娴知道她自己很喜欢自慰，而且她也有跟美娴说过一些自慰时候的舒服感觉，那个时候美娴反而是不太相信。但是现在美娴经历过男人的开发之后，美娴自己也了解，可以如何去刺激自己的身体，让自己感觉快活。

　　“真的吗？！”小莉半信半疑地看着美娴，美娴就要她也学自己一样，剃掉阴毛来试看看。她起先不太愿意，但是在美娴的怂恿之下，她也就答应了。美娴俩一起来到浴室，先用剪刀把大部分的阴毛都剪短，然后搽过香皂利用刮腿毛的工具，慢慢地在把剩下的阴毛给刮干净，然后美娴往小莉下面喷香水。

　　小莉两腿分开地坐在美娴的面前，美娴主动地也将两腿分开，然后在小穴上扑香粉，又用手指沾满口红后去抠摸抹弄。小莉在美娴的带领之下，也把脂粉口红抹在自己的小穴上面，开始慢慢地按揉起来。

　　“嗯……嗯……真的耶……感觉有点不一样………嗯……唔……”美娴一边抠摸着自己的小穴，一边抚摸搓揉自己的乳头，脸上显露出快活的神情，小莉也学着美娴的模样，自己开始玩弄了起来。美娴弄了一会，就主动迎上前去，然后拿开她正在抠摸自己小穴的手，在她还没有意识到美娴要作什么的时候，美娴就把嘴给贴了上去，然后美娴的舌头就开始伸入她的小穴，舔弄起来。

　　小莉立刻就被美娴的香舌给吸引，她的双腿分得更开了，让美娴可以更方便地去舔弄，美娴的舌头一次接着一次地滑过，她咬着嘴唇，不断地从喉咙以及鼻子发出呻吟的声音，美娴知道她很舒服，所以美娴继续舔弄着，而且还让美娴的手指加入挑弄抚慰她的行列！美娴慢慢地舔弄，而且察觉到她的阴核已经因为兴奋而硬挺起来了。美娴用嘴唇吸着阴核，甚至还会用胭脂香粉去抹弄，然后美娴的手中的口红快速地插入她的小穴里面抠抹，然后又再舔弄起来！她开始发出像是在哭泣般的呻吟，但她没有要求美娴停下来，只是两手不断地抓着旁边的东西好让自己可以保持平衡。

　　过了几分钟，小莉居然直接把淫液给射了出来！美娴由于正贴在她的下阴处，所以淫液就直接地喷洒在美娴的脸上，淋得美娴一头都是。

　　美娴连忙起身，看到小莉正气喘吁吁的，然后不好意思地看着美娴。美娴又进了浴室，美娴扭开水龙头，先用水淋在自己的头上，接着小莉就过来，帮美娴把洗发乳倒在手上，搓揉几下之后，也顺便帮美娴洗头发。幸好美娴的头发不是很长，所以清洗起来还不算太麻烦。用水淋干净后，小莉往美娴的头上倒了更多的洗发乳，并倒上半瓶香水，抹出又香又浓又白的泡沫，美娴把这些又香又浓又白的泡沫抹在自己嘴巴上和小莉的脸上，然后和小莉接吻起来。

　　美娴觉得这样玩乐很香艳，再抹出大量泡沫后，将一大团浓浓的泡沫抹往小莉的乳房再含弄起来。

　　洗好头发之后，美娴在自己在头上、脸上、乳房上和阴户喷香水，也帮小莉在头上、脸上、乳房上和阴户喷香水，然后小莉为美娴吹头发。由于她俩都是赤裸的缘故，所以小莉的乳房在美娴的面前不断地晃动。小莉的乳房比美娴大，美娴忍不住地搂着她，然后开始含吮她的乳头。美娴依照之前别人舔弄含吮的方式去舔弄小莉，小莉立刻无力地双手放在美娴的背后，美娴要她先把吹风机放下，然后美娴俩一起到她的卧室里面去，好好地相互抚慰一番。

　　美娴为小莉浓艳化妆。用粉底霜抹她的整个脸部，用手轻轻拍打，打了一层又一层，再扑厚厚的白香粉，又拿起盒状的玫瑰红色胭脂，用化妆刷扫在面颊上，再用密粉定妆，画眼线画眉型，在眼窝上一层深红色的口红作为眼影，再涂上睫毛膏，一个极为美艳的香艳美女出现了。美娴和小莉接吻后自己再浓艳化妆！美娴要小莉躺在床上，然后美娴开始在小莉的乳房上也涂脂抹粉，并在乳头上搽口红，再慢慢地含吮抚慰她的香艳乳房，并且还一边地去按揉她的下体，这种方式是自慰所没有办法获得的快感。美娴也趴到小莉的身上，然后由美娴主导，美娴在小莉的阴户搽脂粉后，手指抹上口红后在她的小穴里面不断地来回抠弄，美娴的舌头也在她的乳头上面灵巧地舔弄，她躺在床上，身躯不断地扭动，显得感受到很大的刺激。

　　美娴舔弄一会之后，怕她又兴奋过度。所以美娴就暂时停下所有的动作。她看着美娴，要美娴也躺下，这次改由她来抚慰美娴。美娴乖乖地躺下，然后看到她从床头柜的抽屉，拿出了一根香水瓶，她慢慢地把香水瓶插近美娴的小穴里面，然后慢慢地搅拌起来。她的一只手握着香水瓶，一只手抓着美娴的奶子不断地搓揉，那种感觉其实不是很棒。美娴想或许是小莉自己没有真正地被男人操弄过，所以才会这样吧？！这时候不禁让美娴想到要找我来让她真正了解女人被男人操干会有多么的快活。

　　小莉将香水瓶愈插愈里面，她觉得实在舒服，插弄了几十下才把香水瓶抽出来。

　　美娴睡醒之后，看到小莉依然在沉睡当中，美娴就自己起身，来到客厅里面，穿好衣服，就自己离开了。

　　美娴出门之后，看看时间，下午三点多。不知道我现在怎样了？就在路边打公共电话给我。我现在正在和一个香艳美女淫乐，知道美娴正无聊的时候，我就说等一下过来载她。美娴当然很高兴了，就跟我约好地方跟时间，就在那里等我。

　　我比约定的时间早两分钟出现。我把车停靠路边，助手席旁坐着一个打扮极为浓艳的女人，看起来差不多二十岁的模样，脂粉香口红艳涂抹非常地性感，大开领的衬衫以及短短的裙子，美娴看了之后，就有点不太高兴。我要美娴先坐后座，然后说要先送简小姐回去，再送美娴回去。美娴听到我这样说，心里的不快就稍稍地平复。等到简小姐下车之后，美娴就立刻跑到我旁边的位置上去坐。

　　“刚刚那个是谁？！”“不是介绍过了，是简小姐柔茵啊！”“美娴不是问这个，她跟你什么关系？”“她就是小姐啊！刚刚和她玩了才一个多小时，你就来电话了，我就过来载你啊！”我还是那般温和地跟美娴解释着，美娴就是喜欢我这样的态度，都不会立刻就紧张或者是生气。我送美娴到楼下，本来只准备让美娴上楼，后来美娴死拖活拖地才把我拖到她家。

　　美娴回到房间，极为浓艳的化妆，我抱起她疯狂接吻后又把浓浓的精液射进了她的香艳淫穴。美娴跟小莉约好，一起要在自己家里面玩。

　　美娴自己觉得身上有点黏黏的，所以就到浴室里面去冲洗一下。在身上全是又香又白香皂泡沫的感觉真是很棒！美娴仔细地清洗着身体，胯下的阴毛又长出了些许，美娴现在自己已经有习惯会把阴毛通通剃掉，所以美娴自己慢慢地把它刮干净。

　　在刮除的过程，难免会去碰触到自己的阴唇阴蒂，一种难以言喻的需要，又慢慢地浮现出来。美娴坐在浴室的地板上，手指不断地玩弄着自己的小穴，指尖不断地在自己的阴唇以及阴蒂上面来回揉按，自己闭上眼睛，过去曾经体验过的种种经验，不断地从脑海里面重现，美娴忍不住地张开嘴巴，低低地呼喊着。

　　“唔……好……好……唔……喔……”这个时候门铃突然响了起来，美娴赶紧起身，然后把身体擦干，随便地套了件宽松的Ｔ恤，就出来开门了。小莉站在门口，有点不太高兴，她一进门之后，就问：“是不是还在睡觉？要不然怎会按了这样久的门铃都没有人来开门？”美娴让她进来之后，就带她到客厅里面看书。

　　美娴跟小莉是面对面的坐在客厅里面看电视，自己在涂脂抹粉搽口红。

　　美娴两脚屈起，坐在沙发上，这时候小莉突然低低地叫了一声：“美娴，你下面也抹上脂粉口红了？！”美娴低头一看，原来衣服不知怎样地撩了起来，她从对面可以清楚地看见美娴下半身是赤裸裸的模样。

　　美娴故作无事的模样，说：“对啊，一个人在家里，自己香艳一下吧？！”

　　“真的吗？！”她半信半疑地看着美娴，似乎有些心动。

　　美娴开始怂恿她也学自己这样，就故意先把身上唯一一件的衣服也给脱去，故意全裸地站在她的面前，然后说：“美娴都已经脱光了，你也要脱光啊！”她立刻注意到美娴的胸部以及下身的模样，她显得有点吃惊，美娴这时候走过去，帮她拉起她的内衣，她这时候已经比较没有那样坚持了，所以很快地内衣就已经在美娴的手上。

　　美娴将她的内衣丢在沙发上面，然后继续解开她的胸罩，然后褪下她的内裤。

　　她下身浓密的阴毛，成为美娴俩赤裸身躯的唯一差别。美娴看看她，她看看美娴，她不好意思地问美娴：“美娴，你的胸部怎么会这样……大呢？”美娴故意告诉她：“我自己经常在这里按摩又搽脂粉口红啊，而且这样很舒服哟，你要不要试看看呢？”她点点头，于是美娴就要她躺在沙发上面，然后美娴回到卧室去拿了瓶粉底乳，倒了些许在自己的手上，将手掌按在她的双乳上面，开始轻轻地沿着她的乳房开始涂抹抚摸起来。

　　美娴从她的乳房周围开始慢慢地往乳尖的部位移动，指尖也不断地刺激着她乳房的每个部位，她的双颊开始泛红，呼吸也开始显得有些紊乱，而她的乳头也开始硬挺起来。美娴又在上面扑香粉和搽胭脂，并用口红涂抹乳头，然后俯下身去，含住她右边的乳头，开始慢慢地用舌头舔弄起来。

　　她仰起头看，看着美娴，而美娴另外一只手，则是在她还来不及反应的时候，就插入她的双腿之间，然后把手中的口红轻轻地按在她的阴唇上面抹弄。口红刚刚抹上去，她的身体就开始抖动起来。

　　美娴一手把弄着她的乳房，另一手用口红抠弄着她的小穴。然后美娴的姿势也慢慢地移动，渐渐地美娴俩变成了６９的姿势。美娴低下头去，开始用舌头舔弄她那搽满香艳口红的小穴，她含糊地发出声音。

　　“唔……唔……我……吻我……涂口红……舔弄乳房喔……唔……唔……”

　　小莉的小穴慢慢地湿润了起来，美娴停下动作，让她休息一下。她看着美娴，带着满脸的狐疑，美娴起身，走回到美娴的房间里面，然后拿出一瓶香水，回到客厅。接着跪在矮桌上面，将香水瓶慢慢地插入自己早已湿润的小穴里面，一边用手抓着香水瓶不断地戳弄自己的小穴，一边用手不断地抓揉自己的乳房，说：“啊……啊……我……都是……这样……自己弄……胸部……就会愈……变……

　　愈…大……啊……啊…啊…唔……好舒服……这样…的感觉……好…棒哟…

　　…啊…

　　啊……”开始出现了一点一点的水渍，这些都是美娴小穴里面的淫水沿着香水瓶流出后，滴在上面形成的。美娴自己套弄了十来分钟之后，看着小莉，她已经不知道该怎样才好了，整个人楞楞地坐在沙发上面。美娴过去将她的双腿分开，然后将香水瓶顶在她的小穴穴口上，慢慢地往里面送。

　　美娴开始让香水瓶在她的小穴里面进出，并且含弄她的乳头以及用手按摩她的乳房，她开始呻吟起来，美娴的动作更加地快速，她两手紧抓着沙发的椅背，然后两腿蹲在沙发上面，任凭美娴在她身上为所欲为。

　　也不知道玩了多久，美娴带她来到浴室，把身体也冲干净。接着美娴问她说：“要不要试看看，也把阴毛剃掉呢？”她想了一下，点点头，就让美娴帮她在上面搽满香皂后把阴毛剃掉。

　　美娴看着小莉那美丽的阴穴露出来之后，就往上面喷香水，就忍不住地再吻了上去，接着舌头也就很自然地滑了过去，她两手扶着美娴的头，两腿分开地坐在浴缸边缘上面，享受着美娴的舔弄。美娴舔了一会之后，就要她也帮美娴舔一舔，这时候的她很自然地就将嘴凑到美娴的小穴里面，美娴俩就开始相互地舔弄对方的性器。

　　美娴慢慢地将舔弄的部位，从小穴扩展到后面的菊穴，她似乎受了惊吓，舔弄的动作都停了下来，但是美娴才不在乎呢！美娴继续舔弄，而且美娴的手指开始加入，一边用手指戳弄她的小穴，一边用舌头舔弄她的菊穴，她好不容易才回过神来，继续帮美娴舔弄。

　　也不知道舔了多久，美娴俩都有点累了。这才坐起来，然后看着对方。这个时候美娴突然有个念头，美娴要她用一个手指插入美娴的小穴里面，她将手指插入然后不断地抠弄。接着美娴要她用三根手指插入，她犹豫了一下，但是美娴的小穴里面很快地就有三根手指在里面不断地引起骚动。

　　接下来，美娴要她把整个手掌都插入美娴的小穴里面！她犹豫了许久，接着她终于在美娴的要求下，然后把她的右手整个插入了美娴那淫水淌滴的穴里！“喔……”美娴忍不住地叫了出来！她看到美娴的模样，准备把手抽出来，但是美娴要她停下来，美娴要好好地体会一下这样的感觉。美娴要她继续把手更深入地刺进美娴的体内，慢慢地她的手指尖端已经可以碰到美娴的子宫深处，美娴自己开始上下摆动身体，而且也左右摇晃，好让她的手可以在美娴体内引起更大的快感！她看到美娴这样的模样，渐渐地开始比较放心。而美娴自己也伸手过去抠摸自己的阴核，让美娴进入了另外一种未曾体验过的境界！当美娴达到了高潮的时候，美娴第一次将淫水从身体里面洒出来，小莉看到美娴这样的表现，知道美娴也达到了高潮，她很高兴地把手从美娴的穴里慢慢地抽了出来。

　　美娴软倒跪在地上，身体里面感到一种空虚的感觉。小莉这时候看着美娴，似乎在等美娴还会带领她体验怎样的游戏，美娴这时候想到：不如，前后都玩玩吧？美娴回到房间里面，把香水瓶都拿了出来，美娴挑了一条过去不曾插入过美娴菊穴的香水瓶，要小莉帮美娴慢慢地插入美娴的菊穴。那种几乎要撕裂身体的快感，让美娴的身体再度地兴奋起来。等到整根香水瓶都插入美娴的身体之后，美娴费力地站起身来，那种感觉真的好特别，整个人几乎都没有办法思考了，连站都有点吃力。

　　接着美娴要小莉躺下，美娴拿起原先那带给她欢乐的香水瓶，缓缓地插入她的小穴里面，接着，美娴拿起一条最细的的香水瓶，慢慢地插入她的菊穴里面，然后美娴俩以６９的姿势，再次的重叠起来。美娴要她再度把手插入美娴的小穴里面，然后彼此利用手或者是香水瓶帮对方制造快感与刺激，美娴俩快速的抽送，让彼此都不断地发出呻吟与呼喊，那种感觉真是太棒了！“啊……啊……啊……

　　唔……唔……啊……啊……”“小莉……好棒啊……你的手弄得美娴的小穴……

　　好快活……对……用力……搅烂美娴的小淫穴……小贱逼……也不要忘了美娴的……小菊穴……小屁眼啊……喔……好棒哟……”“美娴……美娴……也好舒服……好快活……你弄得美娴………好像又要尿……出来了……”“美娴也要……

　　尿……美娴要丢了……啊……”美娴俩就在差不多的时候，将体内金黄色的液体相互地喷洒在对方的脸上！当喷洒殆尽之后，美娴俩也无力地趴在彼此的身上，呼呼地喘气，过了许久，才有力气起来冲洗身体。

　　冲洗干净身体，她们都为对方浓艳化妆。这时，我进来了！

（三）

　　房间里，两个浓脂艳抹的美艳妓女一起坐在床沿，我脱下裤子，肉棒早已爆涨！两个美艳妓女惊讶的望着我的肉棒，一起伸出手按摸它，她们帮我脱光了衣服。两个妓女都是很漂亮的女人，厚脂粉艳口红，平坦的小腹，修长的腿，丰满坚挺的乳房，全身没有一点赘肉，雪白的身体是那样妩媚动人，上帝尽造些美艳淫荡娇娃。我让美艳妓女美娴躺下，自己跪在地上，用手拔开她的阴唇把舌头伸到肉缝里扫荡，另一个美艳妓女小莉主动躺到地上吮吸我的肉棒。

　　床上，美娴正闭着眼睛失去理智的在自己的嘴唇上搽口红，嘴中发出呻吟声，我和小莉四只淫邪的手在美娴洁白光滑的皮肤上游动，美丽的身体被四只充满欲火的眼睛扫射。美娴的乳房被小莉涂脂抹粉后，我迫不及待的用嘴亲吻她的乳头，另一只手按摸她的另一种乳房。小莉则分开美娴的双腿，把嘴埋入美娴的阴部熟练的添吸吻。美娴甜美的呻吟，身体也不由自主的扭动。

　　美娴两只手抓着自己的大腿尽量张开，我长长的肉棒抽插美艳妓女美娴颤料的小穴，她使劲的摇头，呻吟、浪叫：“嗯…好爽！啊…啊…下身要裂开了。

　　轻一点，哦……“另一个美艳妓女小莉在一旁直直的看着我人俩两个交合的地方，一只手按摸着自己的阴部。我用手把身下这个美艳女人的外阴唇拉得长长得，肉棒从两片阴唇之间一进一出，美艳妓女美娴依然扭动着屁股。我用力把整个肉棒插入美艳妓女美娴的体内，美艳妓女美娴睁大眼睛，气都喘不过来，嘴里发出近乎尖叫的声音。

　　另一个美艳妓女小莉用乳房塞进我的嘴巴，一只手在阴部更快的按弄着。我突然在美娴阴道内拚命旋转着肉棒，美娴的腰触电似的抬起来，身体呈一座拱桥，我使劲捏着她的屁股，扭动着腰，美艳妓女美娴的阴道口被扭来扭去，淫水从阴道口滋出来，“啊！啊！嗯……啊……”美娴丧失理智的大声呻吟。

　　在充满浓烈香水脂粉口红气味的房内，美娴侧卧着被两个男女夹在中间，我在美娴的正面插她的香艳小穴，两只手抱着美娴疯狂地吻她那搽满脂粉口红的乳房；美艳妓女小莉在为美娴涂口红再疯狂接吻！美娴披头散发，迷乱的呻吟着，美丽的身体被两个人糟蹋，像一块光洁的玉夹在两块粗糙的石头之间打磨。插小穴的我拎起美娴的一只脚，三个人的交合处清晰的显露在我的面前，两条粗大的肉棒几乎盖住了美娴的三角地带，矫柔的身体像被我和小莉撕裂了。我大肉棒有力的冲击美娴窄小的阴道口，我越插越猛，美娴窄小的阴道像吸在我肉棒上一样，粉红色的壁肉跟肉棒进进出出，不一会儿，我大量的精液喷入美娴的阴道，有些溅到美娴平坦的肚子上。我拔出肉棒，吃力的坐在地上，看着自己的精液从美娴的阴道口流出来。

　　美艳妓女小莉抱着美娴的身体，使她卧在床上，小的身体压在美娴身上，香艳的和美娴接吻着。

　　我此时已让美艳妓女美娴带着满足的笑容无力的躺在一旁，我正趴在另一个美艳妓女小莉身上干她。美艳妓女小莉的两条纤细的小腿缠着我的腿，两只手兴奋的在我的背上乱抓。我像是有些累了，从美艳妓女小莉身上下来，躺在床上，但肉棒还是直挺挺的，美艳妓女小莉站起来，拔开阴唇向我的肉棒上坐下去，“啊！”她尖叫一声，坐进去三分之二，就受不了了，我抱起她的腰猛的往下一拉，美艳妓女小莉惨叫一声，无力的在我身上摇摆着，要倒下去，可我紧紧的抓住了她。而艳妓美娴在搽脂粉涂口红补妆。

　　淫水从美艳妓女小莉的下身不断的涌出，弄湿了一大片，我问：“什么感觉？”

　　美艳妓女小莉翻着白眼，说：“我，我被刺穿了，魂，魂飞了。”我扭动自己的腰，美艳的妓女几乎快软下来了，她浪叫：“啊！美，美死了！”我有力的从下面抽插着肉棒，“哦……哦…嗯…”美艳妓女长长的呻吟着，像喘不过气一样。

　　一会儿，她从我的身体上倒下来，压在我身上，满足的亲吻着我。

　　刚浓脂艳抹补妆的美艳妓女美娴也转过身抱着我，我说：“怎么样，我很历害吧。想不想以后再搞？”美艳妓女美娴说：“你比所有嫖客帅多了，嫁给你都愿意。”美艳的小莉说：“特别是你的肉棒，真是天下极品，任何一个女人都会被你那个东西征服的。”平静了一会儿，现在，三个人都到了浴室洗了澡，大家好像又恢愎了，美艳妓女们都喷香水搽脂粉涂口红浓艳化妆了。

　　看着美艳妓女喷香水搽脂粉涂口红浓艳化妆，我下面又坚硬如铁了。

　　我和艳妓美娴互相暗示了下，分别到艳妓小莉那边，把这个美艳妓女抱上床，美娴看到艳妓小莉被我干显得特别兴奋，像比武一样，我使尽各种招式让身下的女人浪叫，还谈着话，一个说：“小莉的阴道在吸我。”“小莉的小穴可夹得我很紧！”“小莉的阴道好滑。”美娴过来和我疯狂接吻，我的手指挖进她的淫穴，两个美艳妓女也异常兴奋，竞相甜美的呻吟着，扭动着，一个说：“用力插。”

　　另一个说：“插深一些，插深一些呀！”我抱起美娴，把她放到椅子上，小莉在她身后摸着她的乳房，我狠狠的在美娴的下身抽插着，美娴的嘴里发出本能的呻吟，三个人一个接一个来了高潮。

（四）

　　美娴拿起电话打给我，不知道是收不到讯号还是把手机给关掉了。想到这里，美娴就有点着急，换掉衣服，美娴就下楼到我住的房间。

　　当美娴刚把门打开的时候，美娴看到里面没有人。美娴打开电灯，看到桌上有两卷录影带，并没有贴任何标签，美娴在好奇心的驱使之下，把其中一卷录影带放到录影机里面，就坐在沙发上面等着会出现什么画面。

　　浓艳化妆的柔茵穿着泳装出现在画面里面，背景好像是一处别墅的模样，随即又有另外一个女人穿着泳装出现，那是小莉，化妆得十分妖艳。但是随即出现的画面却是更令美娴吃惊，因为我居然全裸地出现在画面里面。美娴这下子知道了最近柔茵跟我之间的事情了，这时候美娴已经不再是好奇地看着画面，而是想要知道柔茵跟我之间到底还有多少事情。

　　我很快地就跟小莉开始搞了起来，我将小莉压在泳池的旁边，将它的双腿大大地分开，然后我那傲人的肉棒，狠狠地插入着！一次又一次地插入，看得美娴自己都痒了起来！而小莉身上那原本就已经无法遮掩她身材的泳装，在两人肉体的碰撞之下，慢慢地脱落下去。美娴看到小莉媚眼如丝，双目含春地要我狠点快点地操干她！那种骚模样，让美娴不知道该如何说才好！而这个时候，美娴看到柔茵过来接近镜头，然后消失，接着出现的是妓女蔚珠，她比美娴大二岁。美娴想，这三个女人是以我作为性爱的对手，好好地享受着女人的喜悦与幸福吧？！

　　由于美娴用快速前进的模式，一男三艳妓相互交欢的情节在美娴眼前不断地出现，但是渐渐地美娴开始吃惊了，因为我居然一个对付三个之后，还没有任何射精的迹象！美娴看看录影机里面的计数器，居然已经经过了快要三个小时。美娴看到三个女人分别躺在不同的地方，满意地露出笑容，而我自己则是跳入游泳池里面，开始来回地游了起来。

　　“你知道了？是吧？！”这个时候美娴的身后传来了简小姐柔茵的声音。美娴转头一看，柔茵跟我不知道在什么时候进来了。她俩看着美娴，美娴不知道该说些什么。

　　我走了过来，我搂着美娴接吻后说：“你不要太激动，其实你柔茵是为了你们好，才会要美娴跟她学这些的。”“学……什么？！”“房中术啊！在柔茵的教导之下，我现在不仅可以夜御数女而不泄，还可以采阴补阳呢！”美娴看到我露出得意的笑容，而柔茵也走过来坐在美娴的身边。她伸手解开美娴的衣服，美娴不知道她想要坐什么，但是这时候我已经抓住美娴让美娴无法动弹！美娴的上身很快地就从衣服的开口处露了出来，柔茵的手继续伸到美娴的衣服里面，然后将美娴的胸罩解开，褪了下来。美娴的双乳已经呈现在柔茵的面前了。她弯下身体，含住美娴的乳头，开始慢慢地舔弄，那种感觉好奇怪喔！美娴第一次被柔茵这样舔弄，但是美娴的身体却不由自主地热了起来！我在美娴没有察觉的时候已经将美娴的双手放开，但是这时候美娴已经是出于自愿地让柔茵舔弄美娴的乳房，甚至美娴希望她可以舔遍美娴的全身！让美娴身体每一处都可以享受这种令人销魂的快感！美娴的双手按在沙发上面，美娴整个上身向后仰去，美娴好喜欢这样的感觉喔。而柔茵也开始轮流地舔弄美娴两边的乳头，让美娴的快乐与喜悦不停地从美娴身体传来。我在上面为美娴搽口红再接吻。美娴在柔茵的引导下，让自己的短裙往上拉了起来，她拨开美娴的内裤，然后开始在美娴的小穴上搽脂粉和涂口红，然后舔弄美娴的香艳小穴。而我这个时候也开始趴了上来，接替柔茵继续帮美娴的乳房搽胭脂涂口红，再舔弄美娴的乳头，美娴在她们两个人的联手之下几乎要疯掉了，我灵巧的程度却不输柔茵，美娴在两人联手的舔弄之下，居然达到了今晚第一次的高潮！两人满意地放开美娴，美娴躺在沙发上面，胸膛明显地上下起伏，美娴的脑袋里面一片空白，美娴觉得好舒服哟！柔茵这时候过来，将美娴的下半身抬起来，她往阴户上喷香水并搽脂粉，她的手不停地用口红抹揉美娴的阴核，然后舔弄起来。而我则是让我的肉棒伸到了美娴的面前。美娴张开嘴巴，让我为她涂口红，然后我的龟头插入美娴的艳嘴里，美娴自然地含住，并且开始吮弄起来。

　　柔茵一边舔弄，一边将美娴的下半身愈抬愈高，我也用双手拉住美娴的双脚，慢慢地美娴几乎已经变成在倒立的状态下帮我吹箫！我的肉棒在美娴的嘴里面已经完全地硬挺起来，美娴几乎没有办法继续下去，我们让美娴躺下，然后由我将肉棒慢慢地插入美娴的小穴里面，开始抽送起来。

　　这时候柔茵离开美娴俩身边，美娴不知道她要去哪里，也不想知道！这时候的美娴只想好好地享受被我那条硕大无朋的肉棒狠狠操干的快感！肉棒一次次地插入美娴的身体，美娴的下半身热得几乎要融化掉了。美娴要我让美娴的上半身抬高一点，我将肉棒深深地插入美娴的体内，然后双手从美娴的腋下穿过绕到背后将美娴搂抱起来。我用两个垫枕将美娴的上身垫高，然后将美娴的双腿勾在我的背弯里面，再将美娴的下半身抬起，让美娴几乎像是一只弯曲的虾米那般模样，这时候我再度开始挺动腰身，肉棒一下又一下地挺动着，就好像是攻城的大木头，一次又一次地撞击着美娴的身体，美娴开始呻吟，而且是很淫荡地呻吟，美娴自己都不知道自己会变得这样地淫荡！“啊……啊……啊……啊……嗯……嗯…嗯……嗯…唔……唔……唔……好棒哟……肉棒……操得……美娴好舒服……唔…

　　唔……啊哟……好快活……啊……啊……啊哟……唔……唔……唔……”这时候美娴注意到柔茵又回到美娴们的身边，她已重新极为浓艳的化妆，厚厚的脂粉艳艳的口红。手中拿着一瓶香水，柔茵要我让美娴翻转过来，我的力气变得出乎寻常的大，我自己先坐在沙发上面，然后带着美娴一起翻转过去，变成美娴趴在我的身上，而我的肉棒都没有离开过美娴的小穴呢！柔茵过来了，她将香水瓶的尖端抵在美娴的屁眼上面，并且慢慢地操了进来。或许是有润滑吧？美娴并不觉得特别难过或者是干涩，我这个时候也停下动作，慢慢地让美娴去体会后庭被操入的感觉。美娴的姿势有点像是猩猩的模样，所以柔茵可以很轻易地就把香水瓶插入美娴的体内。

　　等到后庭里面的东西也完全没入之后，两人就开始一前一后地抽动起来，天啊！那种感觉真的不知道该怎样讲？！不过美娴知道那几乎要让她的肚子变成翻江倒海！美娴自己也因为兴奋而不断地扭动下半身，美娴一边被操弄，一边像是野兽般地喊叫着，美娴好舒服，美娴好快活，美娴好高兴！“喔……喔……喔…

　　…美娴也……好喜欢……你的肉棒……喔……喔……美娴被弄得………好舒服哟……唔……唔……唔……嗯……唔……唔……啊……哟……对……对……好棒…

　　…嗯……嗯…唔……唔……啊…啊…啊…唔……啊哟……”柔茵这个时候要我也吸吮美娴的乳头，美娴变得更加狂野，甚至美娴还在达到第一次高潮的时候，将尿液喷得美娴跟我满身都是！或许我已经有过这样的经验了，我并没有任何不高兴的模样，我继续地操干着美娴，而柔茵则是将原本操干过美娴屁眼的香水瓶抽出来，然后来到美娴的面前要美娴吸吮！这个时候的美娴，脑海里面一阵混乱，柔茵要美娴张嘴，美娴就把嘴巴张开，柔茵把大量的口红抹进美娴的嘴巴里面，美娴整个人更加地迷糊了，这个时候美娴再度地被人推倒，然后原本正在操干小穴的肉棒迅速地退了出去，可是在不到一秒钟的时间里面，它又钻入了美娴的屁眼里面！虽然刚刚美娴的后洞已经被柔茵开发过了，但是我的肉棒实在是太大了，美娴痛得流下眼泪，但是美娴却两腿缠住我的腰，嘴里还不断地要求我快点操干美娴！看来，美娴的身体已经彻底地变成了淫荡的胴体，只要是性爱的需要，美娴都可以配合，而且会很快乐地享受这些动作以及交合所带来的快感！我这个时候丝毫没有怜香惜玉的感觉，我的肉棒在美娴的后洞里面放肆地出入，弄得美娴是直呼过瘾，眼睛却又不停地流下眼泪。

　　在这种疼痛与快感的混杂之中，美娴自己也不知道经历过多少次高潮！美娴只知道最后我要美娴含住我的肉棒，而美娴在吸吮了几下之后，我才满意地把肉棒抽出去。

　　我跟柔茵一起把美娴抱到浴室里面，然后帮美娴用水清洗身体，再在脸上和全身搽满香皂，搽出又香又浓又白的香皂泡沫后，我和美娴接吻起来，最多香皂泡沫的乳房被我含弄，最浓香皂泡沫的阴户被我舔弄。接着柔茵跟我也清洗好身体之后搽满香皂，美娴看到我柔茵在香皂泡沫中疯狂接吻，并开始从插入柔茵那全是又香又白香皂泡沫的小穴，然后开始操弄起来。柔茵淫荡地摆动着身体，并且不断地娇喘呻吟，显得十分快活！这时候的柔茵看起来好淫艳哟，像是一个充满了媚性的淫兽，正在接受我肉棒的洗礼。

　　美娴坐在浴室的地上，看着柔茵快活地接受着我的操干奸淫，美娴自己慢慢地也开始再度兴奋起来。美娴的手开始伸向两腿的中央，用香皂轻轻地抹弄按揉自己的阴核，想像着我的肉棒正在如何地奸淫着美娴，而美娴可以清楚地看见柔茵的小穴在这样粗大的肉棒奸淫下，阴唇是如何地翻进翻出，而小洞是变成怎样的形状，却又紧紧地包住那令人可以产生不断欢乐的肉棒。

　　柔茵抬起右腿，让美娴可以更清楚地看见她的小穴是如何地被操弄着，而且她用着既兴奋又期待的神情看着美娴，那种眼光，令美娴居然也会心动不已。美娴又在全身抹了更多香皂，找到刚刚柔茵开发美娴后洞用的那瓶香水。

　　柔茵看到美娴拿着香水瓶，忍不住地欢呼起来。我很快地将肉棒从小穴换到后洞，然后让美娴接替她来奸淫柔茵的小穴。美娴模仿着我奸淫她的方式，慢慢地让香水瓶在柔茵的小穴里面一进一出，而且美娴跟柔茵也相互地利用摩擦全是香皂泡沫的乳房的方式，来增加快感。

　　种种的快感，让柔茵忍不住地搂着美娴亲吻了起来，而且还利用空档，大声地呻吟喊叫，显得十分浪荡，却让美娴接触到另外一种的淫媚！“喔……喔……

　　喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……肉棒……操得……美娴好爽…

　　…啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊…啊……

　　啊…

　　啊……”柔茵的腰灵巧地摆动，美娴双手搂着她的腰，而她的手则是不断地去抠弄美娴那已经红肿的屁眼，美娴不断地抽送着，而我终于忍不住地在柔茵的屁眼里面放射出来！

（五）

　　我经过长时间淫乐，我要睡了。

　　天生丽质的香艳美女美娴，淫荡美艳动人的脸庞，是住何男人所梦想的女人，脂粉口红为她增添了些许妩媚的风韵！而她那白玉般的肌肤，细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那动人的声音，实在是极为香艳的淫荡妓女！她洗澡和涂脂抹粉浓艳化妆后还躺在床上搽口红。

　　太香艳了！一瞬间，不由的让睡意全消，更让我不由得的瞪大了眼睛，因为在柔和的灯光下，我看到躺在床上的美娴身上那件浅粉色的睡衣凌乱的敞了开来，使她胸前搽满脂粉口红的丰满乳房一览无遗，而她下半身的内裤也褪到了脚踝上，同时她右手在她自己小腹下那阴户上抚摸着，左手则揉搓着高挺的乳房，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟着。只见美娴雪白的小腿轻轻的左右摇晃着，偶而则脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，接着我的视线慢的向上，我看到美娴的睡衣已经完全脱掉了，同时她的左手也握住她胸前雪白的乳房，手指头更夹住了一边微微上翘的粉红色乳头，看着美娴那受到挤压的乳肌由五指之间露出，让我有不顾一切冲过去咬进嘴里的欲望。

　　“啊……啊…好舒服喔…啊……舒服死我了………”美娴乳房上那粒原本小小的乳头，逐渐的从美娴乳房的乳晕上凸了起来，远远望去，就像一颗刚摘下来的鲜红樱桃般可爱，接着我贪婪的继续向美娴的下身望过去，美娴的腰相当的细，再加上她平滑的小腹，圆润的微微凸起着，仰躺在床上的她呈得有点淫荡而撩人。

　　“啊…亲爱的…喔…我好舒服喔…啊……”这时美娴的双腿又分开了一些，在一片阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，美娴的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她身子也跟着蠕动了一下，接着她以中指轻轻揉着两片阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出的阴蒂，接着美娴全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。

　　“啊…对…就这样…喔……用力…啊……”我屏息仔细的偷窥着美娴，只见她用手指拨开她嫩穴上的两片阴唇，用口红抹弄着，口红逗弄着自己的阴蒂，慢慢的画着圆圈般旋转着，偶而也用口红插进她的肉缝里，轻轻的抽送着，看美娴醉在自我寻求快感的感官世界里，脸上洋溢着舒服的笑容，可以想见美娴的芳心。

　　“喔…好啊…啊…太舒服了…啊…再来…快……”房间里充满了美娴那骚浪无比的销魂娇吟声，而她湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，更构成一幅淫荡的画面，这情景这声音，对我而言是多么的刺激啊！

　　“啊…啊…太舒服了…喔……爽啊…啊……”美娴淫荡的声音又传进我的耳里，我胯下的那只大肉棒也早就澎涨得像一条大铁棍，我的手也不由得在裤外面用力搓揉着，再看美娴手指头不停的抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急的在床上扭动起来，更不时的挺起腰肢迎向她自己的手指尖。

　　“啊…啊…我还要…啊…快…再来…啊…啊…好啊…”美娴双腿间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停的溢出，她全身像是痉挛似的抖着、抖着，但她的口红还是按在涨大的阴蒂上，然后像捏弄一般的揉个不停。

　　“啊…好啊…喔…快…爽死我了…啊…用力啊……”美娴的口红不停的搅动玩弄着阴蒂，屁股更不时的左右摇晃，偶而还会抬起来迎向她的中指，同时以淫荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的淫叫声，整具娇躯也不停的上下左右摆动着，就像是在对着一个男人献媚一般。

　　“啊…好…好舒服…喔……快…我还要…啊……舒服死我了…啊……”从门缝中窥视着美娴那种贪婪的样子，让我脑里子充满的邪念，不知不觉的我手也伸进了裤里，玩弄起我那早就勃起来的肉棒，龟头上更渗出不知名的透明黏液。

　　“啊…啊…亲爱的…喔…太爽了…啊…不行了…喔……好美喔……”美娴的腰部抬成拱状，娇躯抖颤时，肉缝中也溢出大量的蜜汁，很显然的她是达到了性高潮的顶点，但她的嘴里还是不停的叫着：“爽死我了…喔……啊…美娴爽死了……美娴泄给你了……”就在听到美娴叫我的名字时，我像被电到似的全身一震，同时我的肉棒也射出浓浓的精液！躺在床上的我不停的翻来翻去的，脑子里全是刚刚的情形，尤其是美娴丰满、高挺的乳房、白嫩肥圆的臀部，极富弹性的肌肤，那种成熟性感的风韵，以及她自慰时的骚劲媚态，真是让我迷恋不已，更让我满脑子充满想要和她夜夜春宵，缠绵悱恻的尽情享受着那男欢女爱，我就这样想着想着。

　　美娴今晚化妆极为浓艳，她穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，极短的睡衣下，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小内裤，黑白相映之下，加上美娴丰满的屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的画面，看得我不得不暗暗吞着口水。

　　接着美娴坐在我床边将她的长发撩到后面，一时之间卧窒的空气中，充满了美娴芳香的体味。此刻在我眼前的，是美娴那玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的臀部，我想难道美娴不知道她这姿势对我来说是多么的刺激，肉棒已经硬梆梆地挺立！接着美娴拉起我的手放在她的脸颊上，她疼惜般的轻轻的磨擦着，接下来所发生的我想我永远也忘不了！因为美娴慢慢的低下头，她先亲了亲我的额头后，再亲吻我的嘴，接着美娴在我耳边说：“哥哥，你知道吗？美娴好爱、好爱你，你看美娴刚刚又想着你泄了！”美娴拉着我的手放到她的双腿之间，接着说：“你是美娴的，美娴一个人的！”说完后，美娴将我的手放进她的内裤里，一时之间，我的手传来美娴嫩穴上的灼热和湿滑！一会后，美娴又亲了亲我的额头，然后她就搽脂粉涂口红再吻我！美娴拉着我的手抚摸着她自己的乳房，同时也用着手在我身上轻抚着！趴在我身上亲吻着我胸口的乳头，手也伸到我坚硬的大肉棒上轻轻的抚摸着！我眯着眼睛看着美娴时，深深的觉的美娴不论是身材、谈吐、风韵各方面都是女人中的女人，我放松全身准备享受美娴所带给我激情的侍奉。她拉着我的手来到她早就裸露出来的乳房上，透过手指的触感，我可以清楚的感觉到美娴乳房的柔软，接着美娴用我的手指轻轻触摸着她的乳头，同时她也趴在我的耳边说：“哥哥！你知道吗？美娴好爱你喔！美娴好想要你喔！”我继续装睡享受着，慢慢的，我感觉到美娴乳房上的乳头硬挺起来了！“你看！美娴的乳头因为你硬起来了！”说完后，美娴爬了起来，双脚分别跪在我身旁，接着她将胸前丰满的乳房挺向我的面前！让眯着眼睛的我，更是冲动的想用双手捉着美娴的乳房！同时也看清楚美娴的乳房是如何的硕大！更要命的是，美娴接下来竟然将乳头放在我的嘴唇上，她用着她硬挺的乳头磨着我的嘴唇说：“啊…哥哥…含着美娴的乳头吧……用嘴含着它吧！”美娴很快的就往下移了，美娴亲了亲我后，就动手解开我身上的衣服，然我她趴在我身上开始亲吻着我的乳头。美娴亲吻我的乳头好一会后，又继续的往下同时也动手拉下我的裤子，当我来到我的跨下时，我几乎可以听到美娴是用尖叫的叫出口说：“哇！…好大的肉棒喔！”一天没接触过肉棒的小嫩穴已经湿淋淋了吧！美娴内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握我的肉棒时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了我那坚硬粗长的肉棒，慢慢的，美娴一边缓缓的套弄起我的肉棒，一面偷偷的看着我还是不是还在睡觉。

　　接着美娴迟疑了一会，然后美娴用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，在我的肉棒上喷香水和扑香粉，又把我的肉棒点在她的艳红的嘴唇旁，真是淫秽啊！我一直等着她的下一个动作，只见她，用手握着我粗长壮硕的肉棒，接着把我的肉棒放在她的脸颊旁搓了几下，然后，美娴伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”的一声，就把我的龟头含进她的嘴里，我感到美娴的舌头在我的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的肉棒涨得更粗、更长！

　　塞得她的小嘴多快含不住了，美娴才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的肉棒巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。

　　“啊…好粗、好大、好长的肉棒！”美娴不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着我的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着龟头边的棱沟。我那逾常人的肉棒，经过美娴的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，龟头像颗小鸡蛋般顶在肉棒上，这时已被美娴吸吮得火红而发紫，整根肉棒也一抖一抖的在美娴的小手里颤动着，看得美娴更是欲火焚身！只见她不管是否我被她弄惊醒，她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在我的床前。看着美娴全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着装睡的我呢！接着美娴将一只脚跨过我的身子，然后和我相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进我的下体，然后用一只手轻轻握住我的肉棒，努力的张开她的小嘴，含着我那涨大的龟头，然后她再度伸出舌头舔着龟头上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着我龟头四周的菱沟。也尤于美娴是和我相反的方向，所以躺在床上的我，张开眼就可以清楚的看见美娴那迷人的嫩穴！我偷偷的抬起头看着美娴，只看见美娴正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的美娴，贪婪的俯在我的下体，吃弄着我的肉棒，真是性感迷人。

　　正当我迷惑在美娴艳丽的姿容和骚媚的浪态下时，突然有水滴到我脸上，我抬眼一看！哇！我简直不敢相信我的眼，因为美娴美丽迷人的嫩穴正因为她的手指而分开着，我可以清楚的看见美娴嫩穴里红红的嫩肉，也因为美娴的手，所以她嫩穴里的淫水正缓缓的流了出来！淫水顺着美娴的阴唇滴了下来的画面让我的狂跳着！美娴的脚张的那么开，所以我能看清楚她那搽满脂粉口红的香艳阴唇，这时我的心跳加速、手脚微抖的压抑着我吐气的声音，深怕美娴发现我没睡着，但美娴接下来竟然是拨开她丛丛的阴毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢的搓揉着嫩穴的小阴蒂，美娴纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，让中间的阴蒂更形突出，再用中指触摸着发硬的阴蒂，一时之间，美娴的娇躯激动的紧绷着，然后美娴又把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，她一抽一插的扣弄着，嘴里也不时发出：“嗯、嗯、渍”的声音。

　　我就这么近的看着美娴用手抚摸着自己的嫩穴，看得我血脉喷张，刺激得我起了一阵抖颤，欲火和从肉棒上传来阵阵的快感，终于我隐藏在我体内的欲望战胜了我的理智，我再也装睡不下去了，我颤抖抖的伸出了手指，轻轻的触摸美娴的嫩穴，美娴大概被我突如奇来的举动吓到了吧！只见她嘴里含着我的肉棒一动也不动的趴在我的下体！但却被我吓的用手掌将自己的嫩穴给遮住了！我并没有因为美娴的手而停止下来，相反的我将她的手给拿开，接着我拨开美娴那个令我好奇万分的小嫩穴，同时我伸长舌尖舔上美娴的小阴唇。

　　“啊……喔……”当我的舌尖舔偌美娴的小阴唇时，美娴像被电到似的颤抖起来，于是我我更加卖力的用舌头舔着美娴的小阴唇。

　　“嗯……啊…啊……啊……啊……好……啊”美娴被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊…对…哥哥…就这样…喔…

　　用力舔……让我们一起…喔…爽吧……”听到美娴的话后，我想美娴大概也忍不了了，于是我双手抱着美娴的双腿，把脸贴上美娴的嫩穴上，我把美娴的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着美娴的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让美娴用她那温热的小嘴含着我的龟头、灵巧的舌头则舔吮着我扩张的马眼，接着美娴吐出我的龟头，用手握着肉棒，把我的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起我屁股上的屁眼，她掰开我的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

　　看着我眼前这一位美艳淫荡浓脂艳抹的艳妓，她如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性爱的强烈需求的想要获得满足的美娴，我干脆把美娴丰满肥嫩的屁股压我脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

　　“嗯…不行…哥哥…不要再逗美娴了…喔…好美…啊……我好舒服…肉棒哥哥…啊……美娴的小穴受不了了…啊…”忍不住骚浪起来的美娴，搽满口红的小嘴里紧含着我的肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上斯磨着。

　　“啊…美娴的心肝宝贝…喔…你舔得美娴舒服死了…喔…美娴痒死了……啊…美娴要亲哥哥的…肉棒止痒了…啊…啊……”美娴的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧！也可能是美娴的性欲憋了射久，只见美娴娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔…喔……美娴爽死了…啊…哥哥…你弄得美娴爽死了…啊……

　　不行了…啊……美娴要丢了…喔…好舒服喔…啊…泄了……”随着美娴的浪叫，不一会美娴就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我“咕噜！”一声的把美娴的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的美娴并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着我涨得粗长壮大的肉棒，迅速的套弄着我的肉棒，让我龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着美娴的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，我知道我也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔…美娴…你的嘴…吸得我的肉棒好舒服…啊…太爽了…啊…会出来的……喔…我要射了…”看着美娴艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得发狂，更让我的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进我美娴的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

　　美娴并没有因我的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着我那直冒阳精的肉棒，直到美娴将我的肉棒舔干净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，美娴从我身上爬了起来，哀怨的看着我。

　　看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的美娴，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让我着迷。

　　美娴看我紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在我的肉棒上，她伸手握着我的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的我清楚的看见美娴小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到美娴小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，美娴把我的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何干涩的状态下，我的龟头就像被吸进似的插进美娴的嫩穴里了，美娴继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但美娴的表情并没让我注意太久，我还是低下头看着我和美娴性器官的结合处！只见我那又粗又长的肉棒就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着我的肉棒将美娴的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！我想只经历过的人才能体会吧！美娴再把我的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯…好久没这种感觉了……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。或许是我的肉棒太粗了，也可能是美娴太淫了吧！美娴继续的向前推时，我感觉到我的肉棒好像遇到了相当大的阻力一般，让我更好奇的抬起头看着我和美娴的结合处，只见到美娴的嫩穴口扩张的软肉，随着我的肉棒入侵而向内陷了进去，我可以感受到美娴嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着我的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

　　“啊…哥哥的肉棒…插的美娴好涨喔……啊……涨死美娴了…喔……”美娴把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将我的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的肉棒给了淫荡艳女美娴极为舒适的感觉，因为我感受到美娴的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着肉棒的插入而从美娴的嫩穴里了出来，更使美娴原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

　　“啊…啊…好啊…哥哥的肉棒…喔…插的美娴好舒服喔…啊……小穴涨死了…”或许是我的肉棒太粗了，我的肉棒还没全插入美娴的嫩穴，美娴就邹着眉，不过不久后，美娴像是想开了似的，只见她用力的一坐，把我的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服…

　　…啊…割…美娴…好酸喔…啊…你的肉棒真大……嗯…插的美娴好涨啊……”

　　当我的肉棒整根全插进美娴小穴深处后，美娴就双撑着我的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是我做梦都不敢想像的，如今却出现在美娴脸上，而且是她主动的干着我，一想到这，更使得我的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。

　　“啊好美啊…好哥哥…美娴想了好久…喔…美娴终于干你了啊美娴的小穴永远只给你……啊…只给我的亲哥哥干啊好哥哥美娴爱你啊…哥哥…美娴的好哥哥…亲丈夫……喔…你是美娴的…啊…好棒…你的肉棒插的美娴好爽…啊……美娴要你…啊…每天干美娴的小穴……喔…”我感到我的肉棒被美娴的小嫩穴夹得紧紧的，让我全身就像被股一股舒适的电流通过似的，第一次体验到和女人性交的滋味，尤其一想到是和美娴性交，我就兴奋的叫了出口：“啊…美娴…你的小穴好温暖……好紧喔…夹得我的肉棒舒服极了…啊……干你是这么爽……喔……啊……”“啊…哥哥…喔……美娴想你了……啊…………啊…以后…啊…美娴的小淫穴…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死我了…啊……”

　　美娴随着床的摆汤，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

　　她像是彻底解放似的，而我也顺着床的摆动，上下的配合美娴的套弄，只听见弹簧床和美娴嫩穴里的淫水和美娴的浪叫声发出动人的声音。

　　“啊……好棒…嗯…小丈夫…美娴的亲哥哥…你的肉棒好粗…啊…把美娴的小骚穴插得满满的…啊……美娴好舒服…喔…亲哥哥你干得美娴好爽…美娴这几年白活了…为什么不早点干你…啊……好爽哥哥…美娴的亲丈夫…美娴是你的了…喔…奸淫的感觉好刺激啊…哥哥啊…干亲美娴…爽不爽…”“喔…美娴……哥哥好爽…啊…用肉棒干亲美娴…真的好爽……你呢…喔……被亲哥哥用肉棒…插进生出我的地方…感觉怎样…”随着美娴的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让我忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的美娴爽的淫叫着：“啊…我的亲哥哥…嗯…美死人了…喔…肉棒哥哥啊…酸死我了…啊…只有你的肉棒…才能干得美娴这么爽…啊……好爽喔…啊…肉棒哥哥…啊…干得美娴的浪穴…美死了……喔…快…哥哥用你的…

　　肉棒…干进美娴的小穴……美娴要你…要你干我……”美娴不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着我的肉棒在她小嫩穴里进出的艳况。

　　“啊…我的乖哥哥…喔…你的肉棒真棒……嗯……美娴爱死你的肉棒了……

　　啊……你的肉棒插的美娴爽死了…喔……啊……美娴要肉棒哥哥…天天干美娴的小浪穴…喔……亲哥哥…好丈夫…好哥哥…美娴让你干死了”美娴身为艳妓的淫荡本能，今晚全被我的肉棒给引发出来，性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着我的肉棒猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。

　　“啊…小穴好爽喔…啊…哥哥…美娴的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死我了……喔…快…再来…美娴要肉棒用力顶…啊…对…用力干美娴的骚穴…喔…酸痒死了…嗯……”美娴急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉棒在我那美艳无比的香艳美女美娴如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，我想也更是天下所有男人所梦寐以求的。

　　“啊…我的亲哥哥……喔…你又顶到美娴的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔…我的亲哥哥…啊…快…再用力顶…人家的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…美娴的亲哥哥…啊…肉棒哥哥…喔…

　　…”看着美娴搽满脂粉口红的美艳香脸，呈现出淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在我龟头的灼热淫水，爽得我的肉棒涨得更硬更粗，我抱着她疯狂接吻，并拚命的往上直挺屁股。

　　“啊…哥哥…喔…美娴的肉棒哥哥……喔…美娴的心肝宝贝…嗯…美娴美死了…啊……你要干得我爽死了……啊…快…美娴又要泄了…快…啊…小浪穴美娴快泄给…肉棒哥哥了…啊…美娴要泄给亲哥哥了…啊……”这时美娴就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在我跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着我的肉棒，又冲出一股股热烫烫的淫水。

　　“啊…肉棒哥哥…喔…美娴又泄了…啊…你的肉棒…插的美娴真爽……啊…

　　泄死我了…啊…骚穴爽死了………”香艳美妓美娴，如今被我的肉棒插的欲情暴发，淫水一阵阵的直冲我的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在我身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着我的肉棒流到我的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在美娴的嘴里泄过了一次精，所以这次我很快的就将射精的冲动给忍了下来！一会后，我见美娴已经泄得娇软无力了，于是我连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的美娴，我真不敢相信我的眼，因为美娴那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房搽满脂粉口红，大红色的乳头、粉红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那玫瑰红色的大阴唇及艳红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得我欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。我忍不住趴到美娴的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的美娴又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着我的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用我发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。

　　“嗯…痒死我了…喔…哥哥…美娴的好哥哥…快…啊…快将你的肉棒插进…

　　美娴的骚穴吧……喔……好痒……美娴痒死了…快来啊……我的肉棒哥哥…

　　人家的小穴里好痒……”在我的龟头搓动之下，美娴的淫水已泛滥成了一条小溪流，我知道美娴相当的渴望我赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但我还不忙着把肉棒插进美娴的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。

　　“啊…哥哥…美娴受不了啦…嗯…人家要哥哥的…肉棒嘛…啊…快…美娴小浪穴…要哥哥的肉棒…嗯…亲哥哥快将你的肉棒…给美娴嘛…嗯…求求你…快嘛…嗯………”女人的原始欲火让香艳美女美娴春情荡然，娇靥通红的她急着想要把我的肉棒插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，我已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬，我用龟头又上上下下磨擦美娴肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准美娴的嫩穴，然后我向前一挺，肉棒就慢慢的插入美娴那湿润非常的小穴里面，接着我猛力的一插，“滋！”的一声，我整根粗壮硕硬的肉棒，藉着美娴流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了美娴火热的小穴里了。

　　“啊…好粗…喔…哥哥的肉棒又插进美娴的骚穴里了…喔……好粗啊…把美娴的骚穴塞的满满的…啊……好啊…快…美娴的好哥哥…快干美娴吧…快用力的干美娴的骚穴……”不再视她为美艳妓女，而把她当作一个能发泄我忍不住的炽热欲火，刺激得我疯狂的用着肉棒抽插起美娴的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对我来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的淫艳妓女，只不过是我发泄情欲的女人，我们之间此刻只有肉欲的关系了！“啊…喔…美娴的好哥哥…啊…你的肉棒好厉害喔…啊…干的人家爽死了……啊…对…好哥哥…

　　干重点…啊…美娴好舒服…喔…美娴的心肝宝贝…喔…你的肉棒干得人家…

　　太美了……啊……”美娴那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将我的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令我舒爽不已，更让我爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到美娴的花心后，我就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。

　　“啊…好爽啊……乖哥哥……你的肉棒好烫啊…啊…的美娴好舒服啊…啊…

　　乖哥哥…啊…就是这样……用力的干美娴…啊…好美喔…我的哥哥…你的肉棒…

　　…干得美娴好快活…喔……”美娴不停的呻吟，同时这个淫荡的妓女放浪的扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而我也用腰力，让我的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，享受被肉棒插进抽出小穴所带来的快感了！“喔…美娴…我干的好爽喔…啊…能和美娴做爱真爽…嗯…啊…你的脂粉口红真香艳……啊……

　　你的香艳小穴真紧…夹得我舒服死了……啊……”“啊…好哥哥…美娴也好爽…

　　啊…你的肉棒干的……喔……美娴的穴好舒服唷…啊…好爽啊……喔…快…

　　…再用力……啊…对…再插深点…快…美娴好爽喔…啊…要美娴爽死了…啊…再深一点…嗯…快用…用力……”天生骚浪淫荡的漂亮艳妓美娴，被我的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着我的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。

　　“啊……美娴的好哥哥…喔…用力的干…啊…对…就是这样…啊…爽死我了…哥哥…喔…美娴被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊…好哥哥…你比十个男人还要棒…啊…快…啊…用力…用力干…喔……美娴要你一辈子都干美娴…”接着我将美娴的双腿抬高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着我的肉棒插干，而美娴也顺势的用双手紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着我抽插的速度。

　　“啊…啊…美娴的亲哥哥…喔…美娴爱死你的肉棒了…啊……肉棒哥哥…干的美娴的浪穴爽死了…啊……美娴的心肝宝贝…喔…只有你的肉棒才能…干得美娴这么爽…喔…这么舒服……啊……”听到美娴的淫荡的叫声，不由得使我尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在我身下的美娴也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，我知道美娴内心的兴奋和激动。

　　“啊…亲哥哥…你干得美娴……爽死了…喔…美娴的花心好…好美…啊…喔…好麻喔…啊…好爽啊……嗯…肉棒哥哥…干的美娴爽死了……啊…哥哥…用力…啊……再用力点…快…美娴要爽死了……啊……”美娴的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着我的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着我的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得我更卖力的抽插着，每一次都将我的龟头磨在美娴的花心上转，使美娴的淫水不停的往外流。

　　“啊…好哥哥…你好会干美娴的淫穴喔……啊…我的肉棒哥哥……干得我爽死了…喔…喔……哥哥…美娴的淫穴美死了…啊……好美喔…快……美娴的好哥哥…再干深一点…喔……快用力……干美娴的淫穴……”久蓄欲潮的美娴让我的肉棒插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让我的肉棒更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着我、哀求着我。

　　“啊…哥哥的肉棒插的美娴好爽啊…喔…用力…对…美娴的小丈夫…啊…好哥哥…再用力插…喔……快用你的肉棒用力干美娴……啊…用力插…啊…对…就这样……用力干你的亲美娴…啊…让美娴爽死吧……喔………”我的肉棒让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要我的肉棒更用力的干着她的小穴而以，而看到自己平常总是带哀愁的美娴，现在却躺在我身下双脚紧夹着我的腰，脸上的表情变像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是我更凶狼的抽插着美娴那充满淫水的小穴。

　　“喔…好爽啊……啊…美娴的亲哥哥…你干得我好舒服…啊……亲哥哥的肉棒…干得我爽死了…啊……对…哥哥…求求你…快…再用力点……啊…不要停…

　　对……喔………爽死了…啊…美娴的亲丈夫…好哥哥…啊…我又要泄…泄了…啊……啊……”淫荡的美娴把我整个都抱在她怀里，双乳在我身上一直揉磨着，男女的狂欢让美娴此时此刻全都被我激烈的肉棒给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着我爆发性的力量和肉棒狂猛的冲击，一次又一次的享受着我们乱伦性交的高潮，而我也在美娴达到高潮时将龟头紧紧的抵住美娴的子宫，享受着美娴小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕我肉棒抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。

　　看见美娴不停喘息的模样，我只好暂时让美娴休息一下，但看到美娴胸前尖挺丰满的乳房，我忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久美娴被我舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当我的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，美娴的子宫就一吸一吮着我的大龟头。

　　“嗯…美娴的小宝贝…喔…我真爱死你了…啊……来吧…美娴的好哥哥…嗯…美娴的小穴淫又痒了…啊…美娴的淫穴要哥哥的肉棒干…喔…快点…替美娴止止痒……”我并没有不理会美娴的哀求，仍然不停的用着我的肉棒磨擦着美娴的骚穴，更不时的磨蹭着美娴的阴蒂，让美娴更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。

　　“喔…痒死我了…嗯…啊…哥哥…美娴的好哥哥…快…嗯…快干美娴的骚穴吧……啊…美娴快痒死了…啊…肉棒哥哥……喔…不要磨了…痒死我了…快…嗯…美娴的骚穴要肉棒插…啊……快插我吧……”我见美娴极为美艳淫荡，再加上美娴紧窄的小嫩穴又把我的肉棒整根包得紧紧的，于是我将美娴的双腿高架在肩上，提起肉棒就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的美娴也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。

　　“啊…我的好哥哥……亲丈夫…喔…你的肉棒好粗…好棒喔…啊……干的美娴好美喔…啊…美娴爱死哥哥的肉棒了…喔…哥哥插美娴好充实喔…喔…亲哥哥…嗯…美娴的骚穴好美…啊…好麻喔……啊……美娴的肉棒哥哥…啊…插进来一点……喔…再插深一点………”就这样“卜滋、卜滋”的我的肉棒在美娴的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时我低头下看着看着美娴嫩穴口的阴唇随着我的肉棒而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的我欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让美娴嫩穴里的淫水和肉棒，发出美妙的“卜滋、卜滋”声。

　　“啊…受不了啦…喔……肉棒哥哥…喔…快…用力干…我这淫荡的美娴…啊…再深一点啊…用力干…啊…美娴的好哥哥…快用力干美娴啊…啊…对…喔…好美…好舒服啊…啊…好哥哥…嗯……美娴的小穴好美啊…啊…爽死我了…啊……

　　真是太爽了………”我一直盯着自己粗大的肉棒在美娴两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在我的肉棒深深干进美娴小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用肉棒在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。

　　“喔…对…就这样…喔…好爽…啊…肉棒哥哥干的我好爽啊…啊…亲哥哥的肉棒好大…啊…干的美娴美死了…啊…美娴的好哥哥…啊……你的肉棒好厉害…

　　啊……干的美娴的骚穴快融化了…啊…干死我了…啊…爽死美娴了……”一会，我发现只要我的肉棒往美娴嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，美娴骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住我的肉棒，而且不只紧紧的箝住而以，更不停的蠕动将我的肉棒往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让我停的撞击着。

　　“啊…美娴…嗯…我爱死你的骚穴了…啊…你的骚穴夹的我好爽喔……我要干你…嗯…我要天天干你的骚穴……”“喔…哥哥…你真会干…啊…美娴爱死你的肉棒了……啊…美娴也要你天天干美娴…啊……喔…哥哥的肉棒干的美娴好爽……啊…好爽…啊…对…就是那…用力点…喔…快…再深一点……喔…人家真的爽死了…啊…爽死我了…啊……”美娴不断的抬起屁股，让我的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而美娴灼热的淫水不停的浇在我的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让我觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在美娴的小穴里插着。

　　“哦…好啊…哥哥…用力干…哦…用力干美娴的淫穴…啊…再用力插美娴…

　　啊……对…美娴给你干死了…啊……美娴的淫穴给哥哥的肉棒干的好爽啊…

　　太爽了……我的亲哥哥…喔…你肉棒干的我好爽啊………”美娴被我干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住我的肉棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在我的英汉的龟头上，前几次的经验让我知道这是美娴高潮的前兆，于是我更是卖力的干着。

　　“啊…亲哥哥…喔…美娴快丢了……啊……美娴又要泄了…喔…快用力…用力的干……嗯…美娴的小冤家……喔…美娴又要泄给你了……啊…受不了啦…快……用力…喔……快用力插……啊……”听到美娴的话后，我像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而美娴也双手死命的搂住我的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向我的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。

　　“啊…啊…我的宝贝哥哥…哦…美娴…被你的肉棒干死了…喔…美娴的好哥哥…你干的美娴好爽…好快活…啊…忍不住了…啊…不行了…美娴又泄了……啊……美娴又泄给我的好哥哥了……喔……”在我的连续抽插下，美娴的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。我把我尚未射精的肉棒拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从美娴的小嫩穴里流了出来，看来我的肉棒使淫荡艳女美娴的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人。

　　看着美娴玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。为了美娴的性饥渴，为了美娴诱人的肉体，也为了美娴的脂粉口红，更为了将来好继续和美娴玩这种动人的香艳奸淫游戏，我强忍着射精的快感，将肉棒再度插进美娴美娴肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

　　“啊…对…哥哥…喔…美娴的好哥哥……用力…啊…用力干你的亲美娴……

　　啊…啊…美娴的小丈夫…喔……再用力…喔…求求你…用力插……对…喔太爽了……好爽啊…哥哥…喔…美娴被你干的爽死了……喔……”我用力的搂紧美娴，疯狂的用着肉棒干着美娴的嫩穴，而美娴则像蛇般的紧紧缠着我全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让我的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

　　“啊…我的亲香艳妓女…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得我的肉棒爽死了…

　　啊…好爽喔……”“喔…美艳妓女的亲哥哥…啊…美娴好爱你…嗯…我的亲丈夫干的美娴爽死了…啊…快…求求你…啊……再用力干美娴吧…嗯…美娴以后要你天天干美娴……啊…用力啊…我的肉棒哥哥…喔……用力干美娴的骚穴……

　　啊…

　　…”卧房里不断的向着香艳妓女美娴娇媚骚荡的叫床声和我们俩人的性器官磨擦产生的“渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让我更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着美娴的嫩穴，直干得美娴阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得美娴摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，我感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把我整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让我急忙停止了抽插，享受着大龟头被美娴花心吸吮的快感。

　　“啊…我的好丈夫…肉棒哥哥…啊…人家爽死了………喔…泄死我了…喔…

　　亲丈夫的肉棒……干的美娴爽死了……”美娴全身颤抖着，下身拚命的向上挺，夹住我屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在我的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把我的肉棒圈住，小穴的花心也不停的吸吮着我的龟头，让我酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，我知道我也快射精了，于是我对美娴说：“喔…我的好美娴…啊…小淫穴妹妹…

　　啊…亲哥哥也忍不住了…啊…快要射给好美娴的了……啊…肉棒哥哥…不行了…

　　喔…好…好爽……”“啊…快…哥哥…喔……美娴的好哥哥…嗯…快射给美娴…

　　啊…快将你的精子…喔…全射进美娴的骚穴里……啊…让美娴的小淫穴…吃你的精子……”一听我快射精了，于是用嫩穴用力的夹住我的肉棒，更浪得扭腰摆臀来迎合我，而我也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉棒传来的酥麻感，于是我藉着美娴一股股淫水喷洒在我那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了美娴的花心里，我又急又浓的精液，像箭一般射向美娴的小穴花心里，美娴也被我这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊…好热呀…肉棒哥哥…射的美娴忍不住…又要泄给肉棒的亲丈夫亲…喔…泄了…啊…又泄了…

　　啊…

　　好哥哥…美娴从来没有这么爽过……啊…美娴爱死你的肉棒了…喔……真得爽死了…啊……”两股精液在美娴的小穴中互相激汤着，我们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

　　等到美娴渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从美娴的肉体上爬了起来，看着美娴脸上艳丽的脂粉口红，全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，香艳的乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，剃过阴毛后看起来都那么性感迷人，难怪美娴会当过香艳妓女，尤其是美娴的小嫩穴里面还不断的流出我的精液，我真是感动的认为我不知是那来的福气，竟然能和她做爱！看着美娴实在累得受不了，我有点心疼，于是我拥着她躺在床上享受我们做爱后的舒畅沉入甜蜜的梦乡之中了。

　　原本以为今天可以就这样一觉到天亮的，谁知睡到半夜时，我被一阵舒爽的抚弄给吵醒，我睁开眼睛的时候，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得我可以看清楚美娴的嫩穴粉红的裂缝！原来是美娴正跨坐在我的身上，吸吮着我的肉棒，我也是被她这样弄醒的。

　　看着美娴一手握着我的肉棒，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着我的肉棒吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着我龟头上的马眼，又用嘴将我整个龟头吸住。

　　“喔…嗯…美娴…你的嘴真热…啊…舔得我好舒服喔…啊…美娴…再用力些…喔……”我的肉棒被美娴舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而美娴也在听到我的话之后，抬头对我回个淫荡的媚笑，然后又握着我的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从我的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着我肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将我肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得我不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。

　　“啊…美娴…喔…你吸得我好爽…啊…太棒了…我的肉棒好爽…喔…对…美娴…用力含紧…啊…对…就是这样…喔……用力……对……”强烈的快感让我爽到快受不得，于是我不得不转移注意力，我伸手把美娴的丰满的臀部扶向我的脸，仔细欣赏着美娴迷人的嫩穴，看着美娴早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，我抚摸着美娴因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让我忍不住的隔着美娴的内裤舔弄那条细缝。

　　“嗯唔嗯”美娴一边含着我的肉棒，一边舒服的轻哼着。我轻轻拉开美娴已被潮水泛滥的内裤，只见美娴小腹嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，飘扬着淫荡的气息，也尤于我们是呈相互颠倒的六九姿势，所以美娴的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从粉红的肉缝，在我眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对我呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在美娴情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。我用手指在美娴胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是我特别抚摸的地方，接着我用食指在美娴的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让美娴的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让我的手指沾满了美娴淫荡的液体。

　　“啊…喔…好痒啊…嗯…哥哥…快…美娴的骚穴好痒喔……嗯…美娴…受不了…”听到美娴的话后我摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得美娴像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在我身上，小腹往下，使我的手指能更深入她的嫩穴里。

　　“啊……美娴的好哥哥…快…嗯…美娴小穴好痒…喔…美娴受不了…啊…求求你…快插插美娴的骚穴吧……喔…”美娴忘情的抓住我的肉棒套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的美娴变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。

　　“啊…受不了…喔…哥哥…美娴好舒服喔…啊………快…快点…嗯…左边…

　　对……喔…就就是那……啊……美死我了…啊…美娴要美死了…喔…”接着我将整个脸贴在美娴的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后我用舌头撑开美娴嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸美娴可爱的阴蒂，这不仅让美娴扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住我的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在我的嘴上。

　　“啊…啊…哥哥…喔…好痒喔…啊…美娴的骚穴好痒喔…嗯…快…美娴要你干…喔……痒死我了…”美娴忍不住的淫叫一会后，又握着我的肉棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔我着龟的头，最后才又张开小嘴含住我的肉棒上下套弄、用力的吮吸我的肉棒，我对着美娴那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满我的嘴，眼睛看着美娴诱人的骚穴，肉棒在美娴温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。

　　“嗯…哥哥的肉棒…好粗…好长喔…嗯…美娴喜欢死了…喔…它是我的…啊…肉棒是美娴一个人的……”美娴的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让我的脸上粘满了，在美娴不断的呻吟和颤抖中，我用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。

　　“喔…喔…痒死美娴了…啊…哥哥舔的美娴酸痒死了…嗯…好哥哥…喔…求求你…美娴不行了…啊……”我再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔美娴细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在美娴的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让美娴忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷我嘴里。

　　“啊…啊…好爽…喔…我的好哥哥…嗯…美娴亲丈夫…好哥哥…美娴好舒服…嗯…好美喔…啊…快再用力舔…啊…爽死了……”美娴娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乐的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着我涨得粗长的肉棒，伸出舌头就忘情的舔吻着，让我整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。

　　“啊…好哥哥…美娴的小穴好爽喔……啊…用力…再深一点…快…啊…美娴好爽喔……啊……美娴的小穴爽死了…啊……酸痒死了…嗯…美娴要肉棒干…啊…我哥哥的要肉棒干……”说完后，美娴飞身躺倒在床上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！…美娴的好哥哥…快…快来狠狠用你的肉棒插美娴的浪穴吧……”透过照射窗廉的月光，我看着躺在床上张开大腿等着我的美娴，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成“Ｖ”字型，在Ｖ型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。我跪在美娴叉开的双腿之间握着我的肉棒，用龟头上下磨擦着美娴嫩穴上的裂缝，让美娴小穴里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着我用龟头顶开美娴的小阴唇，藉着她的淫水的润滑，一用力，“滋！”的一声，就干进了大半根，我继续向前耸动，而美娴则拱起身子向上迎合，一下子我的肉棒就深深的直抵美娴的花心。

　　“啊…肉棒哥哥…插的美娴好涨喔…啊…好舒服…顶到人家的花心了…嗯…

　　涨死我了…啊……美娴的好哥哥…喔…美娴好酸喔…喔…哥哥的肉棒…把美娴撑死了…”当我的肉棒全插入美娴的嫩穴里时，我感到肉棒被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是我无法形容的，虽然这是第二次干美娴嫩穴，但那种感动还是无法形容，我转动着屁股，使我的龟头在美娴的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。

　　“啊…喔…好舒服喔…啊…肉棒哥哥…你磨得美娴舒服极了…嗯…美娴的骚穴给你的肉棒…喔…磨的又麻…又酥…啊…爽死美娴了……喔…”美娴的嫩穴紧紧的包着我的肉棒，让我的肉棒更加充血涨大，我继续转圈的磨着美娴嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着美娴跳动的乳头，看着美娴眉头深锁失魂的样子，我十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起美娴的嫩穴。

　　“啊…哥哥…喔…美娴的好哥哥…嗯…快用力插美娴的骚穴…喔…用力干美娴啊…啊…美娴要哥哥的肉棒用力插…啊……快干死美娴…喔…美娴的骚穴需要哥哥的肉棒插……”美娴边说边拚命的往上耸着屁股，迎合着我的冲击，而我也双手牢牢的抓住美娴丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住美娴硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着美娴的嫩穴。

　　“啊…好…好啊…喔…哥哥…再用力…喔…对…用力…嗯…好哥哥…把美娴插的好舒服啊……啊……快…快用你的肉棒…嗯…满足美娴这个荡妇吧…啊…美娴爱死你这个肉棒哥哥了…啊…快…用力的插……”我望着在美娴嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的肉棒，更加快的抽插着美娴的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得我们俩赤裸裸结合在一起的性器官撞击的“啪、啪”声在室内迥旋着，加上美娴嫩穴里的淫水“渍、渍”声，更让房间有着无限的春色。

　　“啊…好酸…好胀喔…啊…美娴的好哥哥…别停…喔…快用力的插……啊…

　　对…用力…喔…美娴的好老公…喔…美娴要你用力的干美娴的骚穴…啊…对…不要停…用力的插美娴的骚穴……啊……喔…好爽喔……”美娴长发凌乱的散在床上，胸前丰满的乳房也因为我抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着我的肉棒蠕动着，剌激的我心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着美娴的嫩穴。

　　“啊…美娴…嗯…你的嫩穴好紧啊…喔…夹得我好爽喔……嗯……”“啊…

　　哥哥…不是美娴的骚穴紧…啊…是你的肉棒大……啊…哥哥的肉棒插的美娴爽死了……啊…快……再用力的干美娴…喔…对…用力顶…啊…让美娴的骚穴爽死…

　　啊…美娴的骚穴给哥哥干得好爽…好爽啊……啊……”美娴不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，我没想到我的肉棒会有能力把女人干成这模样，尤其我眼前干的是我美艳柔媚、娇嫩欲滴的香艳美女美娴！“啊…好爽喔……嗯…爽死我了…喔…好哥哥……你顶到美娴的子宫了…啊…好哥哥…嗯…美娴的肉棒哥哥……啊…美娴的骚穴…被你干得好爽…啊…又干到子宫了……啊…快……再快点……啊……”看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的美娴，我更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着美娴的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把我的床单浸湿了一大片。

　　“啊…好爽喔…美娴的心肝宝贝…你的肉棒干的美娴爽死了……啊…美死我了…嗯……美娴的花心麻死了…啊…快…肉棒哥哥…美娴要…肉棒哥哥…快用力…干美娴……啊……再用力干…对…对…用力的干美娴……”前次的经验让我知道美娴快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着我的肉棒直捣美娴的小嫩穴，而强烈动作的肉棒也让美娴的淫水拚命的涌出，穴内绵密的肉摺子拚命的摩擦着我的肉棒使其没有半点缝隙。

　　“嗯…美娴…喔…你爽吗…啊…哥哥干的你爽不爽啊……哥哥的肉棒插的你的骚穴爽不爽……啊…你的骚穴又紧…又滑润……嗯…干的我好爽啊……”“啊…好爽呀…喔…美娴的亲哥哥……嗯…你干得美娴爽死了……啊…好哥哥……嗯…又顶到美娴的花心了…啊……顶得美娴好爽啊…啊…干吧…哥哥…喔…美娴的好哥哥…狠狠的干…啊……用力插……让美娴死在你的肉棒下…插死我吧……”

　　我越干越猛，“滋、滋”声和美娴娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得我爆发了原始的野性，再也不管美娴的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而美娴也紧搂着我的身子，口中叫殷着呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向我每一次的狂插。

　　“啊…好啊…哥哥…嗯…用力…啊…美娴快被你干死了…喔……亲哥哥…美娴骚穴生出来的肉棒哥哥……喔…美娴好爽啊…啊…美娴让你干死了…啊…肉棒哥哥…干的美娴…啊…又…又泄了…啊…干死我了…喔…美娴泄…泄给乖哥哥了…啊……”一股滚烫的淫水从美娴的子宫直冲而出，烫得我的龟头也舒服不已，于是我更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着美娴的花心，只干得美娴粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着我，臀部挺送，迎合着我的抽插狠捣。

　　“啊…美娴的亲哥哥…喔…你的肉棒干的美娴好爽…喔…用力吧…乖哥哥…

　　求求你…喔…快…用力干…啊…对…就这样…喔…好哥哥的肉棒又插进美娴的子宫了…啊……美娴又要泄了…啊…美娴的骚穴又…又要泄了…啊…不行了…

　　美娴泄给哥哥了…啊…泄…泄死我了……”一时之间，我感觉我的肉棒被美娴骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被美娴的子宫口咬着猛吸猛吮，让我滋味无限美妙，感到无比的舒畅达到高潮后的美娴身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着我的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而我也顺势的躺在她身上，享受着美娴花心一张一合的吸吮着我的龟头的酥麻酸痒的感觉。我们俩人躺在床上，急促的喘着大气，静静品尝着那香艳激荡后的美妙滋味。

　　一会后，我看美娴还沉醉在高潮中，于是我抽出我的肉棒，坐在床边，接着我把美娴抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在我的双腿上，这时，我看到墙上的镜子映照我们淫乐的模样，更可看见美娴白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受肉棒插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！于是我握着我的肉棒抵住美娴嫩穴上的裂缝上下磨擦着。

　　“嗯…美娴…你看…我的肉棒正玩着你的骚穴呢……”“啊…哥哥…喔……

　　别磨了…啊…美娴难受死了…嗯…好痒喔…啊…快…哥哥…美娴的好哥哥…

　　快把你的肉棒插进美娴的骚穴…啊……快用你的肉棒帮美娴止止痒……喔…

　　快嘛……”

　　美娴听到我的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着她亲哥哥正用着肉棒在她湿滑的嫩穴上磨着，我看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着我的肉棒，对准了她那淫水涟涟的小艳穴。

　　“啊…好痒喔……嗯…哥哥…美娴的亲丈夫…啊…别磨了…啊…美娴的骚穴痒死了…啊…快插…插美娴的骚穴…喔……美娴的骚穴痒死了…”美娴浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让我的肉棒感到温烫烫、湿黏黏的。

　　“美娴…看着…嗯…我要把肉棒插进你的嫩穴里了…嗯…看你的骚穴把我的肉棒给吞进去吧……”“嗯…好…美娴会看的…啊…快…我的骚穴痒死了…喔…

　　难受死了…嗯…哥…你快将你的肉棒插进来吧…喔…快用你的肉棒满足美娴……

　　嗯…”看着骚淫情态、听着浪声媚语的美娴，我真没想到平日浓脂艳抹，又有大量嫖客奸淫的美娴，会因为我的肉棒，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着我赶快将肉棒插入她的小嫩穴里，我握着肉棒，对准了美娴那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一抬，“噗滋”的一声，我的肉棒就狠命的插进美娴的嫩穴里了，我的肉棒可以清楚的感受到美娴骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，我又挺了几下，粗长的肉棒就直捣到底，前端的龟头插到了美娴的子宫里面，也涨满了美娴的整个嫩穴。

　　“啊…好棒喔…嗯…哥哥的肉棒…嗯…又把美娴的骚穴撑满了…啊…好美喔……嗯…美娴的肉棒哥哥…妹妹的骚穴让你插的美死了…嗯…好舒服喔…啊…快……亲哥哥…喔…快干美娴吧……喔…美娴受不了了……啊…美娴的骚穴想要哥哥的肉棒干……嗯…”美娴那紧窄的嫩穴被我的肉棒撑得紧紧的，子宫口更被我的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得我龟头酥麻极了。

　　“嗯…美娴…你看…喔…我的肉棒又插进你的骚穴里了…嗯…你看…啊…你的骚嫩穴又紧紧夹着…哥哥的肉棒…喔…好美喔…”“嗯…对…哥哥…好美啊…

　　啊…你的肉棒又…又把美娴的骚穴塞满了…啊……美娴好喜欢哥哥的肉棒喔…喔……每次插的美娴的骚穴好撑啊…喔…我们又干在一块了…啊…美娴的骚穴和哥哥肉棒紧紧的插在一起……”

（六）

　　在８０１房，美艳妓女们让我进了浴室，我也脱下了自己的衣服，看着随着我走动一在股间一晃晃的肉棒，众美艳妓女心都醉了，本来我那俊朗充满魅力的模样就已经迷死她们了，加上有异非常人的男性特征，令这些浓艳打扮的香艳美娇娘们更是情动不已。

　　随着我泡进了大浴盆，众美艳妓女才回过神来。

　　美女帮我搽香皂，众美艳妓女水汪汪欲滴的美目盯着我那大白肉棒，柔茵看着我，她双手轻轻的捧着我的大肉棒顶端的大龟头用香皂轻搓着。好舒服的感觉立刻传来，我不由又是开心又是兴奋，大肉棒勃然而起。

　　看着我的坚硬大肉棒，众美艳妓女心都酥了，特别是柔茵两只小手捧着那又热又烫的大龟头，只觉得阵阵的热量随着大龟头的颤抖勃动传来，从小手传遍她的全身，她更是有如电击一般，无比的性欲刺激让她全身火热，那出众的丰挺酥胸开始随着急促的呼吸肿涨起来，更是敏感了，那奇异的感觉令她十分难受。

　　柔茵想倒在这可爱人儿的怀中，放声娇声呻吟着，但是理智告诉她不能，现在她只能双手有力地捧着我可爱可亲的大龟头，娇羞无限的爱抚着它，她整个人已经是晕陶陶的无力自主。

　　美娴、小莉见柔茵开了头，于是也伸出纤纤玉手为我搽香皂。

　　哗，但见三艳妓一个美娴抓住我的大肉棒根部二把，小莉抓住大肉棒中段二把，柔茵是一只手抓住靠向大龟头的一段，一手抓住大龟头，好一副美妙春景，好一个大肉棒。

　　整根大肉棒在三艳妓玉手五把抓住竟还有近一寸露出，而那粗大的茎体，巨大的龟头又岂是一只手可包住，还有那深深的龟沟，呈钜齿状高高鼓起的边缘的……。

　　看着如此诱人、可怕、可爱的大肉棒，众美艳妓女呼吸更为急促，本已娇红的粉脸羞得宛更如醉酒一般娇艳迷人！看到三位艳妓美艳的玉颜，晕红的倩脸，使得我也有点害羞，不过不受控制的热血直往上涌，心儿骤然狂跳起来，大肉棒倏地更为胀硬昂首挺胸地坚挺在澡盆中中。

　　三香艳妓女看到我呼吸急促的样子，她们也变得愈加兴奋，内心深处的情欲渐起。三艳妓都感觉到自己樱桃般艳丽的乳头渐渐地变硬挺立起来，整个丰满的乳房胀疼用疼的，真想能够抓捏一番，加上看到我下体高高勃起的大肉棒，更是感觉下体肉穴灼热的又痒又酥，又酸又胀，并且有些颤抖了，淫液不受控制的涌出。

　　三艳妓套动我的大肉棒的玉手更快了，好像已忘记洗澡的初衷了，不是洗身子，纯粹是洗大肉棒一般，把我的大肉棒搓得是红光满面，更为粗挺。

　　一只手半包我大龟头的柔茵感受最深，只觉得的大龟头越来越热烫，一鼓一鼓，好大啊，她情迷的把另一只纤纤玉手挪过来，两只手颤抖的捧包着我的大龟头，有如包住勃动的大心脏一般。

　　美娴和小莉也没闲着，四只玉手有如流星一般快速的在我的大肉棒茎体上套动着，将个大肉棒套得青筋勃起，火烫灼人，一柱擎天。

　　好一副春宫画，三个顶级美艳妓女在玩弄着我的大肉棒，恐怕不羡死各个男人了。

　　香艳的洗澡春情终于过去了，我是舒服的躺在床上，这下可难为了三位美娇娘，只觉得下体都湿透了，又沾又腻，更要命的是下体美穴又痒又酥，于是她们一个个轮流的又去浴室洗一次，个中自摸的过程自是不为人所知了。

　　我突发现柔茵房的灯已经熄了，但门却并没关好，而且似乎有微弱的声音传出来。“咦，还没睡吗？”。

　　想到柔茵凹凸美妙的玉体和美脂粉艳口红，不由心中一动，去看看吧。但我脚步却不由自主的走到门前，声音更清晰了，不过我发现这似乎是柔茵的声音，并且……好像是在呻吟。

　　“奇怪，听起来好像不对劲……还是看一下吧。”我自我解释着，轻轻的把头凑向门边，吸了一口气从门缝向里看去。

　　眼前只见柔茵一个人躺在床上，从我的角度刚好可以看到她全身。只见柔茵的睡袍完全敞开，像床单一样铺在床上，而她的粉红色乳罩也被撩到胸部以上，白皙的肌肤呈现出淡淡的红色。

　　但见柔茵雪白高耸的双乳，此时完全的暴露在我的视线中。而且，这对乳房正被她的左手不断揉搓着，变化出种种淫媚的形状。

　　下体双腿则大大张开，最隐密的部位上并没有东西遮住，只有她的右手覆在上面激烈的活动，我甚至看到了亮闪闪的沾液正不停的从她的手指动作中汹涌流出。

　　但见柔茵那张平时充满庄严圣洁的美丽脸庞扭曲着，此时能看到的只有淫猥而饱含欲望的表情。而口中也一直传出与手的节奏相合的呻吟声。

　　“啊……啊……啊啊啊……不……受不……了……啊……好……啊……我的……啊……花……瓣……好热……好……啊……想要……啊啊……又热……又大的……啊……想要……”她在浪叫着……。

　　柔茵的右手停止阴户内不停转圈，而将中指渐渐深入了花瓣。她的声音随之增大，在昏暗的绣房里回汤，而不停泄出的沾液从手缝中溜出。

　　我心脏却剧烈的跳动，不住的喘气。

　　我的耳边回响着柔茵呻吟的话语，眼前看着柔茵淫汤的动作，此时的柔茵只是一头单纯沉迷在欲望中的女人。

　　我只觉得连空气中都充满异样的气味，一种甜香甜香，又带种骚淫的脂粉味。

　　“啊……这……啊啊……我……啊…………啊……柔茵感觉……好……啊啊……不……我要她啊……”柔茵的身体扭动着，沉迷好像我在挑弄她，在自己自慰的快感中。

　　而目睹这一切的我，股间的肉棒也膨胀到几乎要爆发的地步。

　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”随着长长的尖叫声，柔茵达到了高潮。

　　我只见她整个娇躯向上一拱，美丽丰隆的臀部向上一抬，下体被盖住的地方高高翅起，大量的从手缝中迸泄出乳白的沾浓的有如膏如脂的东西来。

　　终于柔茵的玉手垂下了，双手无力的垂下，整个人瘫倒在床上。

　　我不由睁大眼去看，但见柔茵双股中间一物又高又隆，白嫩嫩的肿物上面一片黑毛，像个大包子。这大白包子现在已更裂开，两片丰满有如嘴唇的条状肉大大分开，露出里面两片红肿有如花瓣中间仍不断流出乳白的东西来。艳妓们的下面是这么丰满的，有如上面那对丰乳一般迷人。

　　我那里还能克制，掏出自己的大肉棒，不停的搓弄起来，我知道越弄是越舒服的，双手搓得飞快，很快就把大肉棒搓得又长又大又粗………。

　　我正舒服着，突然浓浓的脂粉扑鼻，一只又香又柔的小手捂住我的口。

　　我惶急的转头一看，原来是美娴，艳妓美娴正晕红着玉脸，美目媚光四溢的看着自己，一幅欲笑欲怒欲羞的样子。

　　“你在干什么……”美娴低声道，同时放开了捂着我的玉手。

　　“我……我……”我吓得不敢说话。

　　不想我的大肉棒还没完全消退，有如根木棍顶入美娴的双股间。美娴被这长枪一顶到双股，只觉全身不由一阵酥麻，只觉双股之间的硬物又热又烫，令她又喜又羞。不由轻推我一把，笑道：“你又把……那个拿出来了”。

　　看着我的样子，美娴又气又爱，道：“跟我来……。”我紧随其后，两人往美娴的房间而去……我实在想不透怎么自己的丑样会给美娴看着，我可不知，美娴是自己主动来找我与她睡，不然我去了别的姐妹那儿，她可不好开声了，虽说今晚我应与她睡。

　　淫荡艳女美娴将我叫入房扣温柔道：“我看见了你在张望柔茵。”浓脂艳抹的美娴脱下衣袍、花边的乳罩、纯白有蕾丝的小纱内裤。“哗”但见她肥瘦适中，恰到好处洁白如玉的胴体一丝不挂的呈现在我眼前。

　　她实在是个尤物，乌黑而柔软的秀发，披散在床上，一双窥人半带羞的媚眼；小巧如菱角般，搽满口红的小嘴，是那么迷人；雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩；一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对极其丰满的乳峰，高耸而坚硬，顶上一粒腥红的乳头，有如草莓般的艳红，令人垂涎欲滴；平滑的小腹，两股交界处，阴毛丛生，有如一片小草原；高高隆起的肉丘，柔弱无骨，在乌黑的阴毛遮掩下，一条细细的肉缝，若隐若现。

　　这令我心跳血涌，呼吸加速。

　　美娴素手抚摸着丰润结实高耸的豪乳，她还轻轻的用脂粉口红抹弄着自己迷人的乳房。

　　我看着艳妓美娴那晶莹硕大，雪白鼓胀的美乳，整个心都欲跳出胸脯，它那娇嫩的模样，好像一捏就会令它整个都出水一般，真是吹弹欲破。

　　美娴纤纤玉手渐渐地下移来到了芳草如茵的神秘的三角地区，而我的心跳也随之更快了，气息粗浊，肉棒渐渐地充血硬挺起来，星目直喷射出情欲之火，注视着美娴那让我遐念丛生，意乱神迷的隐密私处。

　　终于又到了那在神秘草原下，高高鼓起有如一个大白包子的阴部，果然比那少女肥多了，和柔茵相比都是一般高鼓鼓的，一样有很多的毛，当她的手完全摸向那包子的时候，我的大肉棒不由自主完全膨胀了。

　　在这万物都似已凝固，无比寂静的房中，美娴清楚地听见我粗重地喘息声，想到我现在是已充满着情欲的眼光看着自己，她芳心羞意油然而生，心儿跳动，桃腮发热飞红，娇躯火热，“我要是忍不住，扑上来了就好了！”想到这她又感到很是兴奋。

　　美娴颤抖的将覆盖在阴阜上茂密乌黑的阴毛拨开，露出肥厚殷红微微向俩边翻出的大阴唇，又在上面喷香水和搽脂粉。

　　我疑迷的望向这搽满脂粉的大肉唇，好香艳啊！接着美娴又用纤纤玉指将大玉唇左右分开，刹时那最令人为之疯狂，心醉神迷的销魂胜景展露出来。那艳红柔嫩的小玉唇有如透明的肉片紧紧的夹着、它的上端把黄豆大小珠圆小巧殷红的小肉豆紧紧的顶出、它的中端紧闭着，堆挤着使若一线的肉穴口鼓凸凸的。

　　美娴分开这两片大阴唇，露出两片更嫩、更娇艳的嫩肉叫小阴唇，两片小阴唇上面会合处的这一粒鲜艳娇嫩的肉核阴蒂，她往上面用口红抹弄起来。美娴还用手轻轻地拨弄了阴蒂几下，阴蒂有些发涨勃起了，艳红艳红的。

　　刚才偷看柔茵时，看不清她下体郁郁葱葱黑长的阴毛，及小肉唇，而此刻覆盖在艳妓阴毛下的销魂美景全部展露出来。这一切使得我欲火腾升，热血直往上涌，心儿骤然狂跳，肉棒倏地更为胀硬昂首挺胸地坚挺起来。

　　美娴听到我的气息愈来愈粗重急促，她也变得愈加兴奋，内心深处的情欲渐起。

　　她樱桃般艳丽的乳头渐渐地变硬挺立起来，看到我下体高高鼓起的一团，想起它就是这段时间基本上是天天所见的大肉棒，她更是感觉下体肉穴恍如火烧般灼热，并且有些湿润了，淫液不受控制的涌出。

　　我情欲之火充盈胸中，头昏脑胀，立即扑上去，疯狂舔弄她的香艳阴唇。我突听美娴娇鸣一声，整个丰满的臀部一抬，那桃源胜景的两片大肉唇一阵颤抖，小红豆高高勃起，鲜红的小肉唇一张，竟从那里的喷出一股乳白的如膏如脂的液体来，我把那香艳的淫液舔干净。

　　由于美娴泄精后，两片大阴唇又闭合了，于是我轻轻用手指拨开那两大肉片，大肉片的里面，还有小肉片，我继续用手指把小肉片分开，只见到小肉片中有个穴孔，还有那粒在小肉片上面交合处有一粒鲜艳娇嫩的肉核，哗！好漂亮呀！穴孔两边阴唇是粉红色，粉红的腔壁，不停的蠕动，一股幽香从中飘散出来。

　　我再仔细一看，那如膏如脂乳白的液体果然是从下面那小肉洞中流出，配合着颤抖的一鼓一鼓的整个玉户好迷人。

　　我捏着两片大玉唇轻轻的在上面再搽脂粉口红，美娴可没想到我会在自己的大阴唇上涂脂抹粉搽口红，整个人精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于再次朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，有说不出的淫汤之色，整个玉道口又是一鼓，从里面涌出的乳白如膏如脂的蜜汁来。

　　她不由轻嗯了一声，瞟了我一眼“上来吧，小冤家”美娴娇颜晕红的说道。

　　我看着艳妓那恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，完美无瑕的充满香艳风韵宛如熟透了的水蜜桃一般。

　　那姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，傲人的三围足以比美任何美女，这可是任何男人看了都会怦然心动意图染指的美艳妓女！再加上那坚挺饱满的丰乳随着呼吸轻轻的晃动，及丰满圆润肥瘦适中的玉臀上面裂开的美妙大白包子，鲜红的玉瓣，我兴奋的爬了上去，伏在了美娴的美丽胴体上……。

　　美娴玉体一丝不挂，赤条条和我腿儿相压地拥在一起。我的脸伏压着她的丰满乳房，我的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在乳头上，一手搭在屁股边。

　　然后美娴两只手扶住我的脸，红唇微张，香舌轻舔我的唇，我只感觉美娴一直把舌头伸入我口中与我缠绕。而我也学美娴那般的将舌头伸进她的红润的嘴中。

　　在舌背，舌尖甚至每一颗牙齿都不放过的探索着，啜吸着彼此的甜美的唾液，感受那种湿滑温热的触感。

　　我们疯狂的热吻起来，在狂吻之中，我更兴奋了，右手一把握住了美娴她的饱满圆挺的乳房，用指头着实的感受了美娴香艳妓女的完美弹性。

　　我不由自主的往前挺进，美娴双腿紧夹着我。夹那么紧腰都快断了，她喉咙间发出着嘤咛之声像梦呓般哼着扭动屁股，长发散落大半床头。声音有如啜泣，美娴的情欲也再度高胀。

　　我一边用手指捻转美娴那早已充血变硬的嫩红色乳头，一边沿着她的红唇一路又吻又咬下来。当接触到她的乳头时，我先用舌头挑弄片刻后，便开始对着乳头吸吮起来。

　　美娴兴奋地尖叫着，扭动着窈窕的裸躯，双眼朦胧的半闭半张，向后仰头浪叫着。

　　我也忍不住的呻吟起来，更加快速度地抽送起来，藉着高炽的情欲奋力驰骋着，弄得大汗淋漓，慢慢达到了兴奋的顶点，将充满情欲的精液，一下子爆发在美娴子宫里。

　　美娴起来涂脂抹粉补妆，然后就抱紧我，眸子半闭，双颊一片晕红，红唇微张就要和我亲嘴，她把香舌伸进我嘴里让我尽情吸吮我就卖力吸吮着美娴湿漉的香舌，双手也不老实的在她身上游移。

　　美娴好像受不了似的，转身伸手就伏在沙发椅背上，将臀部翘的高高的，双腿张开的。边摇晃自己的臀部，露出白晰硕大的奶子，自己用力揉搓的变形，边喊着“快插我，快干我，美娴我好想要，哦……”。

　　我马上又把早已勃起的鸡鸡，粗暴的插入早已湿润的蜜洞里，狠命插刺。

　　美娴裸着身子，两手扶着沙发椅背，弯着身体站立着，屁股高高翘起，我从她背后紧紧地抱着，一手用力紧抓着美娴她那对坚挺饱满的奶子，粗红的肉棒兀自从美娴她高翘的屁股向蜜洞没命似的前后抽送着。

　　美娴微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声。

　　“哦……快干死我……哦……”我更加卖力抽动着，更加狂烈地搓揉着那对摇晃不已的奶子，美娴满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。

　　伴随着美娴令人荡魂的呻吟声，我粗暴狂野的用力干的，干到美娴手软的整个人趴在沙发椅背，两腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟声任我欺凌她美丽的每一寸肌肤。直到我尽情的发泄在她体内才停止抽动。

　　美娴不禁闭上眼睛，任由摆布，柔软的舌头随意舔逗，引起美娴一阵又一阵的骚痒感，美娴在床？，以双肘支撑着上身，把大腿分开更大，我抱住美娴光滑的大腿，当火热的舌头往嫩红的肉芽上舔去，美娴支援身体的双臂就会轻微颤抖，并不自觉的向后仰头呻吟着。

　　过一会美娴忽然觉的有硬物挤入蜜洞里，张开眼看着我将阴茎插入她体内，龟头不停的进出美娴的蜜洞，美娴抱着我将嫩滑的舌头主动伸过去缠绕。

　　我很兴奋，阴茎涨得更大了，就用力挺进美娴的蜜洞里，但我抽动不到五十下，就又在美娴的阴道内射了出来。

　　美娴轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，摸玩我的大肉棒，在上面喷香水和扑香粉。

　　我此刻仍睡着，那肉棒也安息着，软缩如绵。美娴握着我的大肉棒时候，真是不敢相信这就是昨晚将自己插得死去活来的东西。想着就是这东西给自己带来了销魂蚀骨的快感。她不由得春心一汤，淫兴又起。

　　她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着我超人的大肉棒。不一会，那物忽然直竖起来，连根到头，头上一个大龟头，又赤红凸凹，环绕在龟头四周凸起钜齿肉棱子比茎体粗好多，露出二三分高的一个肉沿子，那大龟头上四个肉豆红红的也胀起来。

　　好家伙，这时阳物竖硬起来！青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，美娴的一只手根本把握不来。

　　美娴心里万想不到在睡梦中我也会这样发作。

　　灼热的大肉棒握在手中只烫人手，且一跳一跳地颤抖不已。

　　美娴顿时欲火腾升，心旌摇汤，气息粗浊。一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着我的大肉棒。

　　这时我早已被弄醒了，见艳妓偷偷把玩自己的肉棒，加之看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼春意朦胧，玉体的双股交叉扭动不已，紧贴自己大腿的那丰隆玉户渗渗的涌出液体，弄得自己的大腿湿滑滑的，咦，艳妓那水又来了，她又情动了。

　　我知她淫心已动，加上自己大肉棒又被弄得硬起难消，便不由分说，翻过身来，按住美娴跨上身去，扒开她的双股，就把个大肉棒向她下体那高高隆起玉户中乱顶乱塞了。

　　我口中笑道：“美女，我来了……”。

　　美娴吓了一跳，没想到我醒了，她见我来势凶猛，深恐受伤，一面推住我的小腹，一面偎着我的脸，娇声说道：“乖我，不要这样，小心身体，你放轻一点，让艳妓扶着你的肉棒，这样比较容易进去嘛！”美娴春葱般白嫩的柔荑握住我又粗又壮又长又烫的大肉棒，娇颜羞红，春心轻汤，将大肉棒对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道：“进来吧，宝贝。”我屁股一挺，硬实的大龟头顶开细嫩艳红的小阴唇，慢慢地向美穴深处挺进。柔茵坐在化妆桌前，面对着镜子喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红浓脂艳抹。

　　我进来，轻轻把门关上，看见柔茵背对着自己，手抱拿着口红，张开小嘴在抹口红，我不禁看得疑了。从洗手台的镜子里我看到了正在搽口红的柔茵和自己，在欲望的煎熬下，我觉得自己就像一个色魔。

　　我走过去，从后面抱住了柔茵。我的手一碰到柔茵就感到她的身体颤动了一下，好像是打了个寒噤。一摸到柔软温暖的女性胴体，我的欲望就马上升腾起来。

　　我把柔茵转了过来，柔茵还是羞涩地低着头，我伸手捏住了她的下巴，将她的脸托起。柔茵抬眼看了一下我，又忽闪地垂下眼廉。看到柔茵这种娇羞的美态，我心里一阵陶醉，把头贴过去叼住了她微微张开的樱唇。

　　我的嘴唇感到了一种特别的柔软和温暖，我的舌头不由自主地想探进柔茵的嘴里。柔茵的牙齿并没有完全张开，这种欲拒还迎的态度让我更加冲动，舌头更加拚命地往里伸，同时双手紧紧地抱着柔茵的身体上下抚摩起来。柔茵无法坚持了，终于张开了牙齿，接纳了我那贪得无厌的舌头。

　　她的牙关一开，我的舌头就像毒蛇一样伸了进去，上下翻腾搅动着，追逐着她的舌头。柔茵被我吮吸、舔舐，觉得自己就要被我吞没了，一股莫名的兴奋从心底涌起。

　　两人紧紧拥抱着抚摩着，彼此的欲望都开始炽烈燃烧起来。我的双手在柔茵丰满的身躯上游走，使劲地摸揉。

　　吻了好一段时间，我觉得无法忍耐，把手放在柔茵的腰间，摸索到她上衣的衣摆，伸进去抚摩起来。柔茵光滑温暖的肌肤柔软富有弹性，我逐渐地往上揉摸，直到摸上柔茵的胸罩。柔茵哼了一声，我没有任何迟疑地把手插进胸罩里，使劲揉抓起她的乳房。一摸到梦寐以求的乳房，那满手的温润柔软使得我的心激动得几乎要跳出胸膛了。

　　“天哪，好丰满，好光滑啊。”我不禁发出了由衷的感叹。

　　我一边用力揉摸，用手指刺激着柔茵的乳头，一边盯着她的表情。柔茵在我的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。

　　看到柔茵那个骚样，我觉得自己都要被欲望烧糊了。我猛地把柔茵翻过来趴在洗手台上，一只手摸索着她的臀部，往下粗暴地拉扯她的短裤，一边拉下自己的裤链，往外掏自己已经硬挺得不行的阴茎。柔茵温顺地趴着，丰满的屁股毫无防备地呈现给身后的男人，有一声没一声地轻哼。

　　柔茵的短裤和内裤都被褪下，露出了雪白的臀部，两腿之间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的阴唇在毛发的掩盖下若隐若现。看到丰满的妇人将玉体裸呈在自己面前任凭自己玩弄，我脑子里一片空白，握住自己的阳具就向柔茵的阴道插去。

　　大概是太过猴急了，我捅了几次都没找到入口，急得我两手抓住柔茵的屁股往两边掰，想尽量张开她的阴道，粗暴的动作使得柔茵疼得叫了起来。我管不了那么多，终于找到了那个入口，龟头夹杂着几根她的耻毛插了进去。

　　“啊……进去了……”柔茵猛地被贯穿，呻吟起来。

　　“真紧，真暖和啊……嫂子，你真好。”我按着她的臀部猛烈地进出。

　　“哦……轻一点……你好硬……”柔茵无力地呻吟着。

　　我一边抽插，一边捞起柔茵的上身，镜子里，柔茵那搽满脂粉口红的丰满乳房随着我的抽插起伏，我看得口水几乎要流下来。

　　我急切地拉扯着柔茵的胸罩，终于解开了，我看到了一对绝美的乳房。

　　两团浑圆丰满的白肉由于前俯的姿势显得更加高耸，两颗花生米般的暗红色乳头兴奋地挺立着，颤巍巍羞答答地暴露在我眼前，正随着我的冲撞一波一波地前后晃动。

　　我受不了这样的诱惑，双手从柔茵腋下穿过粗暴地揉弄起那两团丰乳，同时下身的阳具也不停地猛烈插弄着她的阴道。

　　柔茵光裸着丰满的身体趴在台上被身后的年轻男人奋力耕作着，她从镜子里看到自己这副模样，不禁羞涩地低下了头。我看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，下身更加迅速地进出，插得柔茵不禁发出了一阵呻吟。

　　“啊……插得……太深了……哦……”“还要不要……嗯？”我又是一通猛插。

　　“要……我要……”柔茵被刺激得几乎说不成话。

　　我拔出阴茎，扳过柔茵的身体转成正面，让她半躺斜靠在洗手台，一条腿跷在水龙头上，一条垂在洗手台外，抓住自己的阴茎又插了进去。

　　“嗯……”柔茵一声闷哼，皱起眉头，双手抓住了墙壁上的毛巾架。我一手把住她的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气戳插。柔茵已经泻出了不少淫水，阴道变得又滑又粘，随着我的阴茎进出发出滋滋的响声，让我非常兴奋。

　　“美艳淫女……你的水真多……你听到没有？……我在干你的声音……？”

　　我无耻地说着，刺激着柔茵。

　　“别说了……你真讨厌……啊……”柔茵的娇羞让我热血沸腾，我更加奋力动作着。两只乳房随着我的动作上下抛晃，我看得疑了，伸手握住一只抓揉，另一只仍然在一波波地颠动。

　　干了一阵，我感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。柔茵看见这情景，知道我快到了，于是双腿勾住我的腰，夹紧我的阴茎，配合着扭动起来。

　　我被她这一夹，阴茎再也无法进出，只能尽根深深地插在柔茵的阴道里，顶着她的阴唇和阴蒂摩擦，龟头在子宫里搅动，强烈的快感使我无法再控制自己，我猛地扳住柔茵的肩膀。

　　“柔茵……我不行了……我要射了……”“来……射吧……射给我……”

　　“啊……”我咬着牙从喉咙底发出闷吼，阴茎跳动着在柔茵体内喷射出灼热的精液。

　　我一边射一边看着柔茵承受我浇灌的表情。柔茵皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，我每喷射一下她就发出一声呻吟。看到她接纳自己精液的姣态，我兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在柔茵的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。

　　柔茵调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的我，“爽够了，还不起来？”

　　我恋恋不舍地抬起身来，把已经软化的阴茎抽出柔茵的阴道，而手指却还在贪婪搓捏着她的乳头，“柔茵，你真棒，我都快爽死了。”激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。

　　柔茵起身，拿卫生纸擦了擦正在流出阴道的白色浊液，在上面喷香水和扑香粉。柔茵对着镜子梳头和在头上喷香水，然后又在脸上浓脂艳抹补妆。我看着她涂脂抹粉的媚态，又硬了起来了。

　　“用力，再用力！啊……啊……”柔茵的乳房在我的握捏下变换着各种形状。

　　我操了柔茵几百下后，又将柔茵身子转向，让柔茵趴着，柔茵双手伏在椅子上，屁股高高地向上撅起，我把肉棒从后边插进柔茵的肉洞中，我双手握着柔茵的乳房，食指和中指夹住柔茵的乳头，身子趴在柔茵的背上，下体又再挺动狂操。

　　柔茵不停地呻吟着，我的腰部不停地向前挺，而柔茵的屁股则不停地向后顶，两片臀肉与我的小腹不断碰撞，发出清脆的“啪！啪！”声。

　　两人不停地操着，柔茵把头转向后边，我和柔茵的嘴吻在一起，两人的舌头便在对方口中不停地绞动，唾液不断的交换着。

　　操着操着，我突然加快了速度，再猛操了几十下之后，两人同时“啊”一声叫了出来，我在柔茵的肉洞中射出了我的精液。

　　我一边贪婪的吸吮柔茵香艳的乳房、一边手以不及掩耳的速度，玩弄起柔茵的美穴来。

　　我又把自己那硬得像铁棍的肉棒塞进柔茵的樱桃淫嘴。

　　柔茵只是“嗯”了一声就叫不出来了，身体更剧烈的淫动起来，整个淫嘴终于被我的大肉棒征服了。

　　柔茵完全陷入淫欲当中，只见我熟练的将柔茵修长的美腿架在自己肩膀上，再把被淫嘴舔弄得湿淋淋的肉棒，对着柔茵那淫水横流的骚穴，先是轻轻的磨擦一翻，跟着就“扑哧！”一声，狠狠的插入并疯狂的干起来。

　　我一边握住柔茵的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着柔茵的小穴。并不时将柔茵的乳房放进口中，把整个乳头含在嘴里，用舌尖缠绕，又在乳头的表面轻轻摩擦。柔茵不停地呻吟了起来。

　　柔茵下意识地握住我的肉棒往自己的小穴里插，一边则用中指插进自已淫汁淋漓的小穴中，我卖力地对着柔茵抽送，并发出“噗哧！噗哧！”声的做起活塞运动。

　　而柔茵淫兽般的失神淫叫，如泣如诉的淫荡绝叫，使得我连叫：“我……好舒服……不行了……啊……”柔茵经过一阵又一阵的高潮之后再也忍不住了，双臂紧紧抱住我的头，紧紧往自己乳房挤压。我的唇鼻受到压挤，深深埋进柔茵丰嫩胸部，享受着胸前那对软棉棉的肉团。

　　“呜……好……好舒服……喔……”柔茵的穴内充满了我的大肉棒，肉壁紧紧的包覆闯进来的肉棒，在我的来回抽送中，柔茵的阴唇翻进翻出渗出大量淫汁，柔茵依然双腿缠住我腰间，紧蹙眉心，舌尖舔着双唇。

　　“啊……好深……二叔你顶到人家花心了……喔……”“美艳淫女……没想到你的穴好嫩好紧啊……嗯……别看其她美艳妓女人长的漂亮，但是下面的小穴没你这个美艳淫女的紧。”“美艳淫女……不……不行了……要泄了……”“我……也要射……射了……”此时我作最后的努力，使劲的抓着柔茵的双乳，加快速度狂抽猛送。

　　不一会儿，我豁然起身，头伏在柔茵两个乳房之间，双手紧紧的抱住柔茵，一股浓热的阳精深深的射进柔茵的子宫。

　　柔茵往洗手间冲洗过淫穴。出来又再浓脂艳抹，并再往阴户喷香水和搽脂粉。

　　“啧啧……啧……”的口水声在响，我的身躯正俯身在柔茵的大腿深处，津津有味的舔食着柔茵的蜜肉穴。

　　而柔茵闭着双眼，只微微发出“喔……嗯……”淫荡的喘息声。

　　我正埋在柔茵的美穴里，贪婪的猛舔着，此时柔茵除了一味地“哼……哼唧……唧……”的淫声及急促的喘息外，竟连眼睛都没张一下，只是偶而两只娇手会忘情的摸摸自己高挺的双峰。

　　艳丽的柔茵被我奸淫着，相信只要是亲眼看到都会血脉贲张刺激。

　　我的肉棒又在柔茵的嫩蜜穴旁来回地摩擦，肉棒在沾了柔茵的淫蜜液后，竟慢慢地膨胀起来，肉棒已经顺着嫩臀旁的蜜汁滑向柔茵湿答答的肥穴了，只听到柔茵闷哼了一声：“嗯……”我的肉棒已经“噗滋！”的硬生生的送入柔茵的湿穴里了。

　　在我的肉棒整根被吞食进柔茵的蜜穴里，我脸上现出了满足及无比舒服的表情。

　　接着我双手扶着柔茵的肥臀，先轻轻的从嫩臀后面抽插着柔茵的美穴，一手还用随着抽插流泄出来的蜜液，抠弄着柔茵微黑的菊花蕊。

　　“啊……啊……”这时柔茵轻轻地呻吟着。

　　柔茵胸前的巨乳依然挺立着，双乳丰满坚挺，形状完美，乳房上搽满脂粉，乳头上涂满口红，我不客气地含入口中，口中不停地吸舔着柔茵的香艳乳头。并不时颤抖着握住柔茵的奶子，左搓右揉起来。

　　柔茵的乳头在我舌头播弄下，显然受不了这般刺激，扶着我的头：“呜……

　　嗯……轻点……”气不成声的呜咽着，柔茵的一对奶子到处残留着舔过的脂粉口红。

　　这时我的下边也没有闲着，不停地前后挺耸，令柔茵腰部不由自主的蠕动。

　　柔茵的手指配合着我从后边轻握着我的肉棒根部，帮助着我的肉棒在自己的淫穴中驰骋。

　　“好艳女，你的骚洞湿透……了……我快受不了了……”柔茵的丰臀，不停的一前一后的律动，胸前的一双搽满脂粉口红的乳房也猛烈的摆动，一下一下的撞在我的脸上，那种感觉不知有多舒服。

　　柔茵不停地浪叫起来，积极的迎合我的动作，每一次的插入都使她更接近狂乱，柔茵慢慢沉浸在和我的性交之中，心里希望我能更粗暴的穿刺蜜汁泛滥的淫穴。

　　随着我一下一下的深深插入，柔茵也一下下宛如母狗的哀鸣着……现在的柔茵，只是一个让任何男人都可以与之交欢的骚荡淫货，需要的只是肉棒的插入再插入。

　　我坐了起来，让柔茵的双腿可以更好地缠住我的腰，我熟练的将肉棒缓缓地插入，然后用着极缓慢的速度，缓缓抽送着……我紧闭双眼，一前一后，忽浅忽深，直把柔茵搞的欲仙欲死。

　　两人又持续了十多分钟，我终于忍不住了，把肉棒从柔茵的小穴里抽出来，满足地把积压很久的阳精狂喷在柔茵的脸上，顿时柔茵的脸上到处粘满了我的精液，精液和脂粉口红混合在一起。

　　我接着把沾满淫蜜汁的肉棒，往柔茵嘴里一塞，要柔茵用嘴帮我把白浊的精液舔干净，柔茵将我精液舔食完，并不停地舔着自己脸上留下的精液，把舔到的精液一滴不剩的吞下肚子里。

（一）

　　那小姐来了，货真价实，莺声燕语，好不香艳。小姐花名叫小艳，一头长发直瀑，眼大口小，浓施脂粉艳抹口红，香艳万分，坚挺的乳房配上紧俏的屁股，穿着一件露腰的纱质礼服，把我看傻眼了。

　　疯狂接吻后，我的头都已经埋到小艳的两颗大乳之间了。

　　我动手去脱小艳的衬衫了，里面是一件黑色的蕾丝胸罩，可是这胸罩只有半截，似乎裹不住那两颗就要跳出来的肉球，那两颗球丰满圆润，我凑近了乳沟深吸了一口气，不禁赞叹：“今天真是又搞了个好货！”一把扯去了奶罩，还这两颗肉弹自由。吞了吞口水，我又去脱小艳的长裤，货真价实的骚货，里面没有穿内裤ㄟ！只有修长的玉腿配上腿根的那一丛黑毛。

　　剥光她的全身后，我这时退后说：“来，让我看看，让我看个清楚。”他看到的是一副二十来岁洁白无暇的胴体，长长的秀发遮映着秀丽的脸庞，两颗高挺的乳房上面点缀着两朵大大的乳晕，粉红颗粒的乳头，随着柔细的腰身向下。我猛的把小艳的两腿分开，仔细的端详这美丽的肉瓣。上面是小小的尿道口，下面是紧紧的肉洞，茂盛的阴毛杂生在四周，最下面还长了一个小小紧闭的屁股洞。

　　我把整个脸都给埋下去，舌头伸进了小艳的肉洞，快速的舔着这位美女的阴核。“嗯嗯……唔……嗯……”小艳也早已忍不住的高声浪叫了：“啊……哥…

　　…我……我……啊……“随着她的浪叫，她的两腿不自主的扭动，脸上泛起红晕，更显得娇柔美丽。小艳其实是个标准的浪女，她的阴核因为充血而肿胀了起来，形成一个小小的突粒，我的舌尖也感觉到了，于是他用手把小艳的肉瓣翻开，用牙齿轻咬着这颗小阴核，这搞得小艳肉洞里其痒难耐，哀叫求饶：”喔…

　　…啊啊……你……搞死我啦……喔……喔……喔……喔……哥……“小艳双眉紧锁，似乎在承受极大的痛苦，却又发出愉快的浪叫。我的双手也在忙着，用力的抚摸着小艳白嫩的屁股，抓着这两大片臀肉，我的肉棍更加的硬挺了。

　　这时我抬起头来，骑到了小艳头上，轻轻的告诉小艳：“来，吃下去。”小艳还迟豫了一会儿，但那凶猛暴涨的阴茎已经来到面前，紫色的龟头撞着她线条优美的鼻尖，她终于张开了他的小口，像吃霜淇淋一样一寸一寸的舔着我的鸡巴。

　　她舔遍了这一颗巨大的龟头之后，开始舔着龟头中的马眼，直弄得我好不舒畅，一时忍不住把小艳的头推过来，整根鸡巴都没入小艳的嘴了。

　　这一推把这根鸡巴一下子推到了小艳的喉咙，使她几乎窒息，她连忙后退，“这么大根，叫人家怎么吃？”小艳娇嗲的说。我着急的说：“你快啊，快吃啊！”

　　小艳这才帮我打起手枪来了，嘴巴就接在龟头上奋力的舔着，两手抓着我的鸡巴，一上一下快速的推着。

　　“喔……喔……好极了……喔……喔……快一点……快一点……”我感到这个女孩真是了得，喇叭吹得比秀秀还好。小艳双手紧握不断的推着这根鸡巴，嘴里还舔得啧啧有声。

　　“唧唧……唧……唔……唔……嗯……”我的鸡巴已经被小艳舔的水亮水亮的了，长度比刚才更见增长，大概已经有二十三、四公分了，小艳一握还握不住。

　　我从小艳的嘴中抽出来，把小艳的腿向上压平，这么一来，小艳的阴户便完完整整的暴露在外了。

　　“小艳，我来啦！”我预先向小艳发出警告，小艳的阴户里早已是一片咸水，小艳傻傻的望着眼前的这支大肉棒，虽然有些许的害怕，可是她更想尝一尝被戳穿的滋味。我把他那支大肉枪一提，“扑滋”一声，龟头已经挤进去了，小艳知道好处了，肥美的屁股左扭又扭，要迎进我的整支鸡巴。伴随着充实的淫声燕语：“啊……啊……哥……好大啊……”我的肉棒被紧紧的包围着，一路缓缓的插入，插到尽头了，我的老二还留个三、四公分在外面。我就要回枪开始抽插了，只听得小艳一声娇啼：“嗯……不行，不准跑！”说着小艳就把双腿向左右大开，小腿绕到我身后，勾着我的腰身向前插。我一挺力，小艳的肉穴终于把我的整根机巴都给吃下去了。

　　战争开始了，床铺摇晃得厉害，我仿德国队战法，长抽急攻，一下又一下的把肉棒长长的抽出，再全力的干进去。小艳的肉壁一下被我抽出来，一下又送进去。这一招搞得小艳欲死欲仙，直直发出呼嚎：“喔……喔……啊……啊……喔……干死我……干死我吧！”我挥汗如雨的做着他的苦工，啤酒肚撞在小艳的屁股上，发出“啪、啪”的声音，“啪……啪……啵……啵”小艳躺在床上双腿高举，两眼半睁半闭，舌头直舔着自己的嘴唇，呼吸也急促了起来。

　　这样抽插了两百多下以后，小艳被一次又一次的高潮一步一步的往上推，她也忘了过了多久，只记得被干得好快乐，突然她觉得由自身发出了一股热流，一股暖暖的热流由子宫向上升到脑门，小旋双腿一松，大量淫水奔泄而下。

　　“啊……啊……瓜……瓜……哥……我泄了……我……泄了啦！”也许是酒精的缘故，我插到这里已经两个多小时了，还一点没有要泄的迹象，还是狠力的继续冲击小艳，而小艳早已被干得两腿松软，头昏眼花，频频告饶：“瓜……哥……我帮……你……打手枪吧，你……不要……再干我了啦，我……会……被干死的……”我眼看这个肉洞已经干到松软了，再干也没什么水了，于是一把抽出他的肉棒，拿起来敲敲小艳的额头，告诉她：“你知道厉害了吧！”小艳满意的看着哥现在的鸡巴，上面满布着自己的淫水，整根颜色是红通红通的，青筋弯曲的暴露在包皮上，一圈一圈的螺痕可以刷得阴核上下跳动，小艳愈看愈爱，又把我的老二摆到嘴巴里面了。

　　现在我们的姿势是６９式，小艳忙着搓弄我的老二，而我舔着小旋的肉洞，吸吻着流出来的爱液，我一边舔一边把左手中指伸到小艳的屁眼里搓弄一番，小艳的屁股被弄得好痒，咯咯的笑起来，她的笑脸是那样的纯真，但是她的行为却是如此的淫贱。

　　“哥，好痒喔！”我笑着：“嘿嘿！”他把小艳翻过去从腰部扶起来成了一个跪姿，接着把他那根仍然暴怒的肉棒对准小艳的屁眼，使力便要插进去了，整颗龟头堵满了屁股洞，一直在找路要插进去。

　　小艳一看不对劲，急着向前逃，苦苦的哀求我：“哥，你不要玩人家的屁股啦，人家的屁股还是处女ㄟ，我们可以奶交，可以再来一炮啊！你不要干我的屁股啦……”可是我的双手有如钳子一般，紧紧的抓住小艳的腰身，不让她逃走：“小艳，不怕，不要怕喔！哥哥的干功一流的，你只会爽不会痛的。”小艳才不上当，这屁股被这么大根玩意儿插下去那还得了，包准三天坐不下去。

　　小艳坚拒着：“不要，不要，不要，我不给你玩。”她把我的双手拨开。

　　我这时正在兴头上，小艳只有乖乖的听任我摆布。

　　小艳把脸伏在枕头上，不敢再做任何反抗，屁股又被我高高抬起，这高高的屁眼仿佛在呼唤着我：“快……快……快来插我的小屁眼吧！”接着，小艳的肛门传来一股撕裂般的痛苦，小艳痛得忍不住的大叫：“啊！……啊！……你要干什么，你干什么！”我这头用手尽力的把小艳的双臀分开，把小艳紧闭的屁眼分开，这样才插得进去。可是小艳无意肛交，这屁眼毫无动静，虽然我硬挤进去了五六公分，可是屁眼不开，肉棍实在难以深入。

　　小艳做着大便的动作，把扩约肌放开，加上我在后使力，一下子屁眼就被插穿了。我爽得大叫：“哇……好紧啊……好紧啊！”接着又全力的撞起小艳的屁眼了，撞得小艳全身的肉浪波动不止。

　　“啵……啵……啪……啪……”我的腹肉撞击着小艳的屁股，肉棍在小艳的屁眼中翻进翻出，带出了一些晶晶亮亮的液体。我的双手还是抓着小艳的腰部，一前一后的去撞她。

　　“喔……喔……好……啊……好喔！”全新的肉洞令我乐不可支。

　　小艳可惨了，除了尖叫以外没有一点办法：“啊……啊……你……不要……

　　插……那么……大……力……嘛“她只感觉到一股烧灼的感觉，在她的肛门口又进又出的，”瓜……哥……求……求……你，不要……再玩……了……人家……

　　的屁股……要……裂……了啦“小艳只有告饶的份。

　　小艳从未被人玩过屁股，这感觉也真是难以言喻，虽然是很痛，可是痛苦中又带着一丝甜蜜，好像要被人彻底征服一样，又好像要被插到肚子里去一样。

　　我已经玩疯了，根本就没听到小艳再说什么，还是在全力抽送着，“扑滋扑滋……唧唧……唧……扑滋……”肉洞小，玩起来声音就大。

　　一百多下了，小艳被干得连双手都软了，再也无力去支撑自己的上身，下半身全由我抓着往自己的老二拉送，小艳哀求着：“啊……啊……瓜……哥……我……我快被……干死了……啊……喔……喔……”小艳和我都是满身大汗，小艳的秀发因为汗水而纠结得有点凌乱，痛苦的表情，由于背对着我，我也看不到。

　　只剩下小艳自己紧咬着嘴唇，默默的承受这强烈的攻击。

　　“啊……啊……啊……喔……喔……”这样约莫又插了两百多下，我感到自己的下体，快感愈升愈高，更是快速的抽插，“哦……哦……我丢了……我丢了！”

　　我精门已开，一个颤抖，我感到一股热流奔腾而出，快感直冲脑门，好像要上了天堂。

　　“唧……唧……唧……”我泄了，全泄在小艳的屁股里了。我的精量很多，又插了数十下才把精液都射完。

　　我累的倒在小艳的怀里，手里还揉捏着小艳的乳房，问她：“小艳，我爽死了，你爽不爽？”我把小艳抱到沙发上让她躺下，又点了另外一位美艳妓女淑琳。

（二）

　　淑琳很快就进了房间，望了一眼沙发上的小艳：“先生你真行！”她长得可真漂亮啊！杏眼桃腮，身材窈窕，尤其那厚厚的脂粉和艳艳的口红，让人不忍触摸。

　　我一把搂过淑琳，先在她的嘴上亲吻，然后问她：“你为什么长得这么漂亮？

　　化妆为什么这么浓艳？”她可能是第一次听到有人问她这么傻的问题，嘻嘻一笑，娇娇的回答：“因为你长得帅呀！我的脂粉口红是让你吃的！”太可爱了！

　　我干！！

　　淑琳穿着一身合体的旗袍，白嫩的大腿早已在我的掌握之中。我想解开她的旗袍，但却不知从哪里下手，只好把她放倒在床上，从下面搬起她的大腿，一条缕花的白色丁字内裤立刻映入眼廉。

　　“呀，讨厌嘛！”她轻轻的打开我摸向她小逼的手，在床上翻了个身，躲开我的挑逗：“咱们应该先洗个澡！”我的鸡巴在淑琳进房那一刻起就已经硬挺挺、紧绷绷的了，硕大的龟头只想找个肉洞钻进去！于是我不再多说，一把抄起淑琳就进了卫生间。

　　淑琳非常乖巧地先帮我脱得只剩下内裤，然后自己脱掉旗袍，再解开乳罩，一对大白兔似的豪乳猛的弹在我的胸前，我一手一个紧紧攫住，仔细观察。香菇似的乳晕顶部是一粒嫩红的乳头，不大不小，还会逐渐外凸呢！乳沟深得像马里亚纳海沟，整个乳房像抹了一层奶油般的润滑，手感太爽了！我捏，再捏，直到淑琳的乳头凸出得像图钉。

　　“轻点，捏爆了！”淑琳娇嗔地隔着内裤摸了一下我的大鸡巴以示抗议，随即讶叫道：“哇，真大呀！”她的小手柔若无骨，指尖轻柔得像海绵，轻轻的拉下我的内裤。

　　刚一脱离内裤的约束，我的鸡巴就猛的向前一挺，有力地弹打在淑琳的腹部上，我紧紧搂住淑琳，将她的胸脯紧贴在我的胸膛前，两个硕乳夹在两具肉体中间，挤得扁扁的，我只觉得还有两粒红豆似的乳头不安份地挺动着。

　　淑琳哼了一声，就紧紧地环抱着我的脖子，闭着眼睛，伸出小巧的香舌塞进我的嘴里，缠绕着我的舌头，有力地吸吮着我的口水。身体还不停地轻轻耸动，用乳房摩擦我的胸膛，平滑的小腹还轻柔地按摩着我那粗长的鸡巴……我轻轻的推开她，弯腰一把扯下淑琳的性感内裤，立刻，一个丰满、甜美、匀称、年轻的小逼就带着一股诱人的甜香摆在我的眼前。

　　我蹲了下来，轻轻拂开淑琳两腿间黑漆漆的柔软阴毛，一道鲜红的肉缝出现在眼前；再分开肉缝，嫩红的阴蒂像娇贵的花蕊一样暴露无遗；再拨开敏感的阴蒂包皮，一粒比绿豆大不了多少的阴蒂头重现天日。

　　我朝阴蒂头吹着气，“哎呀——别这样……我想尿了……”淑琳开始不停地扭动着下身。

　　“想尿尿？来，我把着你尿！”我一把抄起淑琳赤裸裸的身体，让她的背紧贴我的胸膛，然后将她的双腿左右分开，一手把着她的一条大腿。这时的淑琳像个婴儿似的被我抱在怀里，两股外翻，阴户高耸，大小阴唇均懂事地左右张开，露出里面鲜红的嫩肉。

　　“啊……不要，太羞了……”淑琳觉得自己好像一下子又回到了孩童时代，羞得满脸通红。我并不理会，继续用手把着她的双腿，嘴里还发出专门哄小孩撒尿时用的“嘘……嘘……嘘……”。

　　淑琳只觉得身体深处一股热流想要夺门而出，“嗯，呀……”可爱的尿道口一松，射出一道金黄色的尿柱，强有力地呈抛物线远远射出去。同时，阴道口里也流出一股清淡的淫水，顺着大阴唇流向肛门，刺激得屁眼一收一缩的……终于尿完了，我刚放下淑琳，她转身就一把抱住了我，脸庞紧紧地贴住我的胸膛：“我在三岁以后一直是自己蹲着尿尿，今天是第一次被男人把着尿。你放心，今天我一定让你当皇帝！你要我怎样都行。别考虑小费，我不收你的钱！”我低下头，一口含下淑琳那涂满香艳口红的樱唇，再次与她激烈地交吻着。

　　淑琳跪在浴缸里，极细心地帮我洗着澡，她一丝不苟且一丝不挂地帮我用香皂抹洗下身，龟头、马眼、阴囊……他在肉棒上抹弄香皂十几分钟，弄出大量香皂泡沫。

　　我一把拉起淑琳，接过香皂，开始替淑琳洗抹全身，不时的捏一下乳房，用香皂捅一下阴唇，让淑琳大笑着左躲右闪，“讨厌”不绝于耳。

　　我只好含着她那全是香皂泡沫的乳头不停地吮吸，左右交换，让她几乎一屁股坐在浴缸里……好不容易，我俩离开浴室，回到房间。我看着淑琳喷香水、打粉底和涂脂抹粉搽口红，不时和她接吻。她让我仰面躺下，转身端来了一瓶香水、一杯开水和一杯冰水，啊！我可是好久没玩“冰火两重天”了。正想着呢，突然觉得肉棒顶部一阵湿润润的，好像大鸟进入到一条时空通道一般。低头往下一看，只见淑琳伏在我的腰间，在肉棒上喷香水，然后用涂满艳丽口红的嘴巴将我的肉棍吃进去一小段，弄得肉棍前面全是口红。

　　她灵巧地用舌尖推开包皮，舌头在暴露无遗的龟头上缠绕着，用心地舔着龟头冠状沟，刺激得肉棒一阵“鲤鱼打挺”，几乎冲口而出。她吐出肉棒，冲我做个可爱的鬼脸，含进一口冰水，又开始将肉棒含进嘴里。这次我的鸡巴则好像遇到寒流一样，铁青着变得更硬了，龟头黑红黑红的，像生铁棒一样……就这样，淑琳一口热水、一口冰水，直到我的鸡巴青筋暴露、箭在弦上。

　　淑琳这时稍稍抹了下嘴角的口水，一只手扶着鸡巴上下套动；另一只手则揉着阴囊，轻轻的按摩着我那两颗大如鸡蛋的睾丸；同时还伸出舌尖，在马眼上转动，一点一点的，轻轻的探进去。包皮被她的柔软小手套动，对龟头的刺激非常强烈，然后她松开阴囊，继续往下，指尖划过会阴部，直达肛门。

　　洗澡时她已经帮我的肛门做了充份的按摩，现在它极为敏感，淑琳用食指和中指撑开肛门，让更为敏感的肛肉暴露在空气中，这可是直肠壁呀，上面神经末梢非常丰富，即使是温度变化也让我不由自主地收缩肉洞。

　　淑琳仍然用手撑着两片洞壁，轻轻的向里面吹气，然后把头深深地勾进我胯下，套弄鸡巴的手仍然不停，但动作更为轻柔。只见淑琳将香嫩的舌尖塞进我的屁眼，用心搅动，我只觉得有一条细软的毛刷在屁眼里翻转，几乎每一分细微的嫩肉都给它抹过，那上面的细小舌苔好像砂纸一般将我的肛肉细细打磨，加上淑琳对大鸡巴的精心呵护与按摩，我觉得仿佛有一股通灵之气从鸡巴直透大脑。

　　这时淑琳的舌头已经从肛门逐渐向上舔，阴囊、阴茎，直到大龟头，她这时好像是把我的肉棒当成了世间最美味的东西一样，专心致志地舔、含、套、吮、吸、啜、勾、润、弹、荡、划、转、抚、滑……她以一系列细致的口交动作将这门性艺术发挥得淋漓尽致，刺激得我的大棒一挺一挺的，硬得可以在水泥地上戳出一个直径寸余的洞来。

　　淑琳轻轻的吐出肉棒，压到我身上亲了亲嘴，说：“我要你用大鸡巴插我的屁眼！”我翻身抓住她的乳房，边吸吮着乳头，边对她说：“你的小逼真爽，我想先插几下！”“行。”淑琳将两条白嫩的大腿左右分开，把肉蚌露出来，我挺着大枪团身而上，一冲突破，直捣黄龙。淑琳在被鸡巴插进阴道口的那一刻闷哼一声，随即吻住我的嘴唇，待龟头捅到子宫颈口处时，才吐出一口气，将大腿勾住我的腰，说：“你真粗！”“我粗鲁？”“才不是呢！是你的鸡巴粗。”“我粗你不爽吗？”“爽呀，我现在下面好像塞了个酒瓶一样！”“你动动小穴。”

　　“应该是你动动鸡巴才对！”“你的水还不多嘛！”“你胡说，床单都快湿了。”

　　“是吗？我看看。”“不许看嘛！”……淑琳的淫水其实早就流得到处都是了，我抽动起鸡巴，果然是爽滑无比，不一会儿，大鸟上就涂满了黏滑的骚水，交合处还一股股地向外冒白沫。

　　我从淑琳的穴里抽出肉棒，一下塞进淑琳的小嘴里，说：“再帮我含含，我要插你的屁洞了！”淑琳一边含着鸡巴，一边艰难地坐起身，从床头柜里摸出一瓶ＢＢ油和一支没针头的一次性注射器。我从淑琳的嘴里抽出鸡巴，躺在一旁观看，只见淑琳将注射器抵在那瓶ＢＢ油的洞口，一抽就抽出了五毫升，然后她放下注射器，往手掌心里倒出少许油，直接抓向我的鸡巴。

　　我向后一缩，说：“不用戴套吗？”“今天便宜你了！”淑琳微笑着说。

　　我心安理得地竖着鸡巴让淑琳在上面涂油，她极细心地将ＢＢ油涂到肉棒的每一个角落，最后还将剩余的一点点抹在我那张牙舞爪的阴毛上，让它们顺顺当当地贴在鸡巴根部。

　　这时，淑琳把注射器递给我，自己翻身跪趴在床上，下巴抵在床头，屁股高高耸起，两手从后面用力掰开雪白的臀肉，将暗红色的菊花洞娇俏地露在我的眼前。

　　“你用注射器往我的屁眼里面倒油。”“好！”我先用手指沾着一点ＢＢ油抹在她的肛门上，随便还用手指拨弄了一下她的小屁眼，她收缩了一下括约肌，再重新放松下来。我把注射器嘴塞进她的肛门，淑琳非常配合地再用点力分开屁股，我继续用力，直到注射器管部都有约一公分进入肛门后才住手。我缓缓地推动活塞，ＢＢ油就这样被打进了淑琳的肛门，淑琳尽量保持长时间地放松肛门，因为这时收缩肛门会把油给挤出来。

　　终于注射完了，淑琳的屁眼周围的阴毛上都沾着油，油光光、湿漉漉的，非常诱人。

　　“来吧，我屁眼痒！”“好，我奸爆你的屎忽！”我再次挺起大肉棒，左手两指左右分开淑琳的肛门，右手持着肉棒，将龟头抵在肛门上，稍一用力，龟头滑开，调整一下，再用力，淑琳“呀，呀”几声，龟头逐渐塞进去了，但被淑琳一阵收缩屁眼，结果龟头冠状沟被肛门括约肌紧紧夹住，只塞进去一个裸露的龟头。

　　淑琳的屁眼真紧啊，夹得我的阴茎好像要断了似的。我想让淑琳放松一下，就给她说了个笑话：“知不知道屁眼的两大作用，除了大便，还有什么？”“给你们男人操嘛！”“真笨，屁眼的两大作用应该是大便……和夹断大便啦！”“嗯，讨厌啦！哎唷……”我趁着淑琳正在分心听笑话，猛一挺身，整条鸡巴乘风破浪般突破肛门，刺入她的直肠深处，插进去足足有十八厘米，火烫的龟头顶在一个肠道拐弯处，烫得淑琳直叫唤。

　　我定定神，挑起鸡巴在淑琳的直肠里磨擦，尽管有油的润滑，但仍然可以感觉到淑琳的难过，只见她的肛门肉被极度撑开，肠壁变得极薄，连毛细血管都清晰可见。每一次香菇头的磨擦，都让淑琳的肛门发出一阵痉挛，淑琳强忍着不出声，但从她不断收缩的屁眼可以知道，她的肛门正试图自发地逃避被大鸡巴猛操的现实。

　　我一拉淑琳的细腰，将她的屁股拉向自己的下体，支起上半身，一通狂操。

　　火红的肉棒塞进翻出，带动淑琳的肛门如鲜花般绽放，淑琳终于发出了压抑已久的爽声，淫水从肛门下面那个桃源洞里汨汨流出。我放慢抽插的速度，一下一下地用尽全力顶到她臀洞的最深处，我甚至想把两颗蛋都一并塞进去才算过瘾呢！

　　淑琳在我疯狂的抽动下终于体力不支，一下子趴在了床上，扯得我的鸡巴生痛，但现在我也顾不了那么多了，按住她猛抽鸡巴，搞得淑琳一阵狂叫：“屁屁爆开了，我肛裂了，痛……呀，哥哥你的鸡巴太硬了，我的屁眼受不了……”“小屁眼就是给人操的，难道光是拉屎吗？”“……啊……你的龟头……龟头……”

　　我把龟头拉到淑琳的肛门口：“龟头怎么啦？说！”“太大了！”“放屁！”

　　我一声断喝，用力将整条大鸡巴再次插进她身体内部。我太用力了，淑琳几乎翻了白眼，只觉得一阵撕裂的剧痛从肛门传上来，直痛得她冷汗直流，喉间挤出被阉时才能发出的声音，头猛烈地摇晃着，秀发也散乱了。

　　就这样，淑琳被我压在身下猛操了三百多下屁肛，直干得她屁眼极度外翻红肿，我才一口气将足有二十毫升的精液狠狠地射进她的直肠，烫得淑琳又是一阵耸动。

　　我把鸡巴拔出淑琳的肛门，只见她趴在床上，气喘吁吁，臀间是一个直径寸余的圆洞，里面隐约可见肠子的蠕动。再看看自己的鸡巴，还是那么的雄壮。

　　我重新将刚插过屁眼的肉棒塞进淑琳的嘴里，淑琳强打精神，极为敬业地吸得“啧啧”有声，好像她的屁眼是无菌的一样。我就喜欢这样的妹子！我搂过她一块躺在床上，注视着淑琳，淑琳这时才含着眼泪向我撒娇：“你的鸡巴太大了，叫你停一下都不肯，我的屁眼明天还要不要拉屎呀？”“那我帮你揉一下。”说完，我又将手指抠进她的肛门，只觉得比起刚才松弛了许多。

　　淑琳一动不动地让我帮她抠着肛门，还用舌尖舔着我的乳头，我放松身体，尽情享受着这个香艳妓女带给我的快感。“淑琳小姐，你再浓艳化妆一下。”淑琳经过浓艳化妆，香艳的脂粉和美艳的口红，涂了艳红口红的乳头矗立在涂满脂粉的乳房上。我的阳具已硬如铁棍，我把淑琳一把抱起来，将她轻轻放在她的床上。我将她双脚分开到最大，她的销魂窟一点也没保留的呈现在眼前，她的阴唇蛮厚的，很性感，轻轻分开，里面就是她的阴道口了。搽过脂粉整个阴部都呈现粉红的色调。

　　我爬到她的身上，开始吻她的乳头，一手搓，一手含着，然后从她的颈际一路舔到她的下腹部，她发出“嗯”，我继续往下进行，将舌尖在她阴核处挑动，挑弄几下后，她的身体已随着我的动作的节奏做轻微的摇动，从阴道里流出了淫水，阴核也慢慢突起变的明显了。

　　我压到她身上，抓着阳具，用龟头上下摩擦着她的阴户，她的动作越来越大，声音也越来越大，杏眼睁开。我也无法再忍，对准了她的阴道，轻轻的将我的阳具送了进去。慢慢的送到底，没有遇到任何障碍。

　　我趴在她身上忍不住兴奋的轻喘着，热烘烘的阴道将我的阳具紧紧的含着，好舒服的感觉，我静静品尝着这种人间最快乐的感觉。

　　我再也忍不住了，开始我拿手的轻抽慢送，几次后再来一次重重到底，她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作。

　　配合着阴阳交合处传来“噗吱！”的声音，她的叫床声是那么动人心弦，我忍不住要泄了，一泄如注，射向她的子宫深处。

　　淑琳突然将滚烫的双唇凑到我唇上。我呆了一下，看着她微闭双目，便配合她的唇，享受她的热情。两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着。

　　我慢慢抽出我的阳具，躺在她的身边，淑琳她还沉浸在刚刚的快乐余韵中，我把淑琳拥入怀中，轻轻的吻着她的额头，脸颊，她的手也自然的抱着我。她的呼吸又急促了起来，我的唇找到她的唇，热情的吻了上去，她的唇好烫，我知道她已准备好第二回合。

　　我要给她一次完美的快乐，我的手开始向她乳房进攻，轻轻捏揉她乳头，另一手顺着她的小腹一路摸向她的阴部，用食指找到她的阴核，慢慢刺激她最敏感部位。她开始低声呻吟，身体不由自主的颤动，我的手指感到温热的淫水又流了出来，干脆用食指及中指插进她的阴道。她轻哼一声，用力抱紧我，轻轻带着她的手到我的阳具，要她也动一动，她握住我的阳具，轻轻上下套弄着，宝贝被她这样一弄，很快就又雄纠纠的竖立了起来，准备好要给她好好快乐一下了。

　　我起身压在她身上，用龟头摩擦她的大腿内侧，轻轻点在她的阴唇上，她的呻吟越来越大声，尤其碰到她的阴部时，很明显的特别刺激，她把我紧紧抱住。

　　我知道她已很需要了，但我更知道再多逗她一下，她会更满足，我把阳具平放在她的阴户上，深情的吻着她，用我的舌尖挑逗她，她的身体发烫，舌头配合我的动作轻搅着，身体也不安份的轻轻扭动。

　　淑琳用手轻轻的夹住我的龟头，带到她的阴道口，慢慢往肉洞里塞，我感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住。她满足的叹了一口气，我决定改变战术，要在短时间内把她彻底征服，我把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”，我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就淫喊。

　　淑琳悦耳的叫声让我忍不住要射精了，我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出有节奏的声音。她悦耳的叫声让我忍不住要射精了，我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出有节奏的淫叫声音：“唔！唔！唔！”她的下体配合着节奏微微上挺，顶得我舒服的不得了，看到如此沉浸在欲海里的她，我猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。

　　一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，滚烫的精液就射进了她的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。我起身拿床头的面纸轻轻替她擦拭全身，她睁开双眼，深情的看着我，轻轻的抓着我的手。

　　“我好累！抱着我好吗！”我轻轻的抱着她，疯狂接吻起来。

（三）

　　刚送走了风骚的小艳和淑琳，那个美艳的“公关小姐”进来，关上房门，和我艳吻后：“我是丁香小姐，听小艳和淑琳说你是超人，我来试一试！我这是送的！”只见我一脸坏笑地打量着丁香小姐，丁香小姐年纪只有二十五岁，她的裸体是那么美丽，皮肤白得像雪，光滑得像缎子；而少女的成熟，使她的屁股看起来更加浑圆，那对倒钟般悬挂在胸前的玉乳既白又挺，峰顶上那两粒淡紫色的乳头令他瞧得很想吸吮捻捏一番；那纤细的腰肢盈盈一握，配上那个浑圆的臀部，更显得经不起一握，令他更想搂她入怀；平坦光滑的腹部下方生长着一片茂盛黝黑的“草木”，它们直延伸到“桃源洞”上方，更添增撩人的气氛；“桃源洞口”那两扇门又白又鼓，好似两瓣“水蜜桃”，配合那两片殷紫色的嫩肉，不由令他想好好地舔弄一番；两条腿结实有力，略显粗些，但并不影响整体的美丽。

　　我看得忍不住咽下一口口水，丁香小姐淫淫地看了我一眼，拿起肉棒，张开红艳的小嘴，小心翼翼地把它含在嘴里。她前后移动着脑袋，小巧的舌头翻卷着，把龟头舔在嘴里，吞了下去。忙碌中，她还不忘温柔地抚摩着我的睾丸，让我感到更舒服。

　　渐渐地，她发现我的肉棒在她的挑逗下已变得粗大无比，足有七寸多。

　　丁香小姐张大嘴巴，让肉棒可以进入得更深，这样前后移动着，然后把肉棒吐出来，像啃玉米一样，从龟头开始一直亲吻到肉棒的底部，再把龟头含进去，舌头更加卖力地在龟头上、马眼上打着转，两颊因为大力的吸气而凹陷了下去。

　　调弄了一会儿后，她缓缓蹲下她成熟美艳的娇躯，我马上将丁香修长的双腿抬起，她的手托握着我的整个阴囊，玉臀向下移压，耸动阴户，将我的龟头逼进她的紧狭小入口，我便将火热的肉棒插入丁香的花瓣。我听到在她大口呼吸，她的湿滑阴肉紧紧裹住我的龟头，那感觉美得不可形容！我立刻挺动腰臀，将铁硬的鸡巴向花心挺进，轻易突破瓶颈阻碍，半根鸡巴已插进丁香小姐阴道里。

　　她“嘤”了一声，张口吸气，但没有阻止我的行动。我觉得十分快感，再继续耸动腰臀，很快地我整条阳具已全根尽入，深插在丁香小姐又紧又热的嫩穴中，龟头顶在花心的一团嫩肉上，我顿时起了要射精的强烈感觉，便让鸡巴停止不动。

　　在这插入的过程中，我的手却是一直在动着，不停地拨弄她的油滑肉缝中的阴蒂，丁香小姐断断续续地在低声呻吟。她见我不动，便用坐莲的姿势抱着我，屁股坐在的阳具上，她的脸部可以看得出她很害羞，但下半身却又不知羞耻地慢慢地一起一落，本能地扭着屁股享受快感。她的上半身紧紧地抱着我，屁股却起起落落地越扭越快，这时的她仿佛已经变成一只不顾廉耻、只知追求快感的母狗了。

　　在到她疯狂似地扭动着屁股时，我支援不住了，将上半身躺了下去，她本来紧紧贴着的奶子也就这样完完全全地现了出来，在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子毫不保留地暴露了出来，只知道让阳具怎样更深入她的阴部了，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子在我面前上下左右地摇晃着。

　　我随着她扭动屁股的速率向上顶了几下，她已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来，看到她这副淫荡的模样，我已经忍到极限，马上就要山洪暴发了，上半身慌忙坐起，要把她的屁股抱离开的阳具。

　　谁知道双手才刚用力要把她的屁股抬起，她又用力地坐了下来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，嘴里喊着：“啊啊啊……不要……不要……”但我已经忍不住将精液射入她的阴道内。

　　我整个人瘫软下去，丁香小姐却还在不住地抖动，不满足地扭动着。张子强见了也忍不住亮出鸡巴，冲上去将丁香小姐的穴又狠操了一回，丁香小姐才浪叫着达到高潮。

　　我不断地猛烈抽插，而且顺着抽插的摆动，丁香高举的粉臀也不断晃动，每一下的冲击，都使丁香撑在地上的双手不断往前移进，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴汗珠，淫媚的表情飘向我，发出一声声荡人的娇嗲。我为丁香小姐涂口红，然后搂着丁香小姐，低头轻吻着她的香唇，她双唇微张，我把舌头伸进去，在她的嘴里搅动。我挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进我嘴里，轻柔的吸吮着。

　　我的手搂着丁香小姐的腰，渐渐的往上游移，顺着她的曲线抚摸到她的胸部。

　　我由下方托起她的乳房，平时看她的胸部就十分丰满，现在虽然只是隔着衣服接触，我仍然能感受到她的弹性和坚挺。

　　丁香小姐道：“我等不及了……不管了，就在这里吧！”我轻咬着她的耳朵，丁香格格的笑了起来，我抚摸她乳房的力量渐渐加强，另外一只手移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧，丁香闭上眼睛，依靠在我怀里，大腿微张，我抚摸到她的腿间，裤裆部份已经有一小块湿了。

　　我的手被她夹在双腿之间动弹不得，但我的手指仍然抵在她的两片阴唇之间，我用手指轻轻的撩逗着她，她的淫水渐渐多起来，使她的裤裆完全黏贴在她的阴部，我可以用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着她的乳头，丁香轻轻的哼着，像是十分受用。

　　我扶起丁香，撩起她紧窄的短裙，脱下她的丝袜和内裤。丁香的阴部毫无遮掩的呈现在我的眼前，她的阴毛呈三角形分部在耻丘上，阴唇狭窄，淫水充满着穴口，好像要滴下来一样。“来，把脚抬上来。”我让丁香抬起右脚，跨在沙发上。我顺着沙发向下滑，滑到丁香的腿间。然后用手指分开丁香的阴唇，露出淫水满溢的穴口，我在丁香的穴口上轻吻着，舌头轻佻着她红嫩的穴肉。

　　“啊……啊……”丁香颤抖着，两手扶着我的头。我在她的阴核、穴口和会阴三个部位轮流挑逗，企图找出她最敏感的那一点，我发觉她的阴核十分敏感，于是我集中火力在阴核上，手指则在她的会阴部位滑动，丁香不停的扭动腰肢，身体像支撑不住的弯下来，她紧抓住我的头发，用力将我推向她的双腿之间。“啊……快点……我要……我要……快……啊……啊……”我促狭的问她“快什么？

　　你要什么？要说清楚呀！”“快插进来……啊……啊……我要……快……快……”

　　我站起来，脱去身上的衣服，阳具早已硬挺，我拉下她的拉链，帮她把洋装脱下来，丁香脱去胸罩，露出起那一对丰满浑圆的乳房，我坐在沙发上，让丁香跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻的咬着丁香的奶头。丁香抱着我，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，我的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。

　　由于有充份的淫水润滑，虽然她的阴道十分紧窄，但我的阳具仍然毫无阻碍的深入她的体内。我的肉棒终于全根没入，我们两人都松了一口气，丁香紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。丁香一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好爽啊……亲爱的……你舒服吗……啊……啊……好爽……”我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，丁香改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动丁香到高潮的顶峰。

　　“啊……啊……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了……啊……啊……”丁香全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。丁香仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，丁香猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。

　　我抱起她，由沙发走到窗台边，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。我把她放到窗台上，背靠在大玻璃窗上，我抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让丁香连续不断的高潮。她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，丁香不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到窗台上：“噢……噢……啊……不行了……啊……你太强了……啊…

　　…啊……啊……停一下……啊……啊……”我将肉棒拔出，丁香全身是汗，软软的倒在我身上。我低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，丁香不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，我顺手抽了几张面纸，帮她擦拭阴部的淫水，然后在上面喷了香水，再扑了香粉。

　　休息了一会儿，丁香又涂脂抹粉搽口红补妆，看着我坚硬的阳具，惊讶的说：“哇！你真是太猛了！我已经好几次高潮了耶！”我笑了笑，丁香拉过我，走到沙发旁坐下，在我的淫棒上喷香水和扑香粉，然后她倒在我的怀里，伸手握住我的肉棒上下套弄。“这根棒棒真好玩，借我玩一下好不好？”丁香甜甜的笑着，浪浪的说。

　　我们享受着激情后的温存，我把玩着丁香的丰乳，丁香细嫩手指的触感让我很兴奋。丁香不停的套弄着，越玩越高兴，速度也渐渐加快，她似乎有要用手让我射精的意思，一面套弄一面淫浪的说：“舒服吗？这样子玩等一下会不会有东西跑出来呀？”“你这样子一直玩，等一下我射精了怎么办？”我说。丁香加快了速度，浪浪的说：“如果你射精了……那我就把它吃下去……”我轻抚着她的乳房，丁香低下头将我的肉棒含入，一面搓挤着我的阳具，一面吸吮着我的龟头，努力的想让我射出来，可是我却不想这么简单的放过她。

　　玩了一会儿以后，丁香的精神已经恢复了不少，于是我展开第二波的攻势，我让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，我两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。

　　顶了一会儿，丁香大概是觉得不耐烦了，她用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着我的肉棒，将我导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。我顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到丁香温暖滑腻的体内。丁香哼了一声，主动的前后挺动，让我的肉棒在她的穴内抽动。

　　“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽……啊……你太棒了……啊……用力……啊……”我快速的挺动，丁香也扭动着身体迎合我，丁香很快的达到了第二次高潮，我翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，我抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，继续着我的工作，丁香前一波高潮还没退去，第三波的高潮又向她袭来，丁香扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她开始语无伦次起来：“天啊……太棒了……我快死了……啊……啊……停一下……啊……不……不要停……快……用力……啊……不要……啊……”在强烈的活塞运动中，我感到精门快打开了，于是我快速的将肉棒抽出来，用力搓挤，一股浓热的精液急射而出，由丁香的小腹到她的丰乳间射成一条线，还有许多喷洒在她的脸上和头发上。

　　丁香失神的喘着，似乎刚才的高潮还未退去，我坐在她旁边搂着她休息，良久，丁香才回过神来，看着她身上的精液，我们两人一起笑了出来。丁香嗔到：“你看！刚才说好要你射在我嘴里，你偏偏不射，现在弄的我满身都是，不管啦！

　　你要负责帮我洗干净！”我抚弄着她的秀发说：“好呀！等一下我好好的再帮你“洗”干净……”我们尽情的淫乐。

　　丁香真的进入浴室，她打开淋浴的开关，令人舒畅的热水一下子喷了出来，那种愉快的刺激，直接到达肉体上，她脸上搽满香皂！自己已经是色情狂的淫乱美女了，真的是香艳淫荡的妓女了！啊……嗯……啊……丁香将香皂集中在容易有所感觉的乳头，抹出大量香皂泡沫。甜美的兴奋感充满了胸部，很舒服的将眼睛闭上，而忘记了自我，丁香很爱怜的抱住自以为傲的乳房。美丽的手掌用香皂那柔软膨胀的乳房是相当有弹性，于是稍微用力的揉弄起来，配合着淋浴的刺激，从膨胀的肉丘处，甜美的兴奋感扩散出来！啊……啊……想起我的爱抚，想要恢复被中断的愉悦一样，于是用双手慢慢用力的揉弄手指头抓住坚硬突起的乳头，眼睛里开始飞出火花。

　　啊……啊……想要去触摸更下面的地方，不，无论如何在浴室内是不能有更进一步的行为产生，话是这么说，但是这种诱惑太令人觉得甜美，丁香终于将视线往下移黑色的阴毛覆盖的下腹处，深处内的肉正在蠢动着，虽然眼睛是看不到，但是她非常了解，自己的性器正在沸腾，于是不由的吞了一口口水，畏畏缩缩伸出来的手指到达了丰满的下腹部，将阴毛分开，接触到裂缝的上方，然后大量涂满香皂，弄出香皂泡沫。

　　啊……啊……好舒服啊……当香皂捕捉到湿润身体的内侧时，丁香发出令人无法忍受的叹息声！强烈的欲望浮现在身体内，并且大大的向后仰。

　　啊……啊……我的幻影对着丁香微笑，那么熟练的往阴部抹香皂，于是威武的肉体，将丁香紧紧的抱住，男性的象征贴在湿润的果肉上，啊！啊！我的幻影就出现的更明显，如婴儿般的玩弄自己的乳房，含着涂满香皂泡沫的乳房。丁香的官能更加激昂！仅仅幻想被我爱抚的裸身，背部就有着甜美的颤动产生，成熟的媚肉不断的渗出灼热的蜜汁。丁香闭上了眼睛，脑中，热情的贪婪着乳房的我将头抬起，满脸满嘴巴香皂泡沫的我露出了微笑。

　　啊……啊……我！不由的发出声音来，丁香为自己的一连串幻想全身抖动起来！不行啦！万一偷看我洗澡的话，一瞬间回到现实里，很害怕似的缳视一下周围，丁香更加妖媚的期待使的她的心脏震惊起来，如果看到那猥亵的疑态时，必定投入丁香的怀抱被强暴，那该多好啊！忍耐不住丁香将食指伸到蜜湖的尽头，激烈的转动起来，整根手指头一边将沾满的。蜜液分开，一边戳揉着媚肉，那种姿态完全就是一匹只有追求欲情的美丽女野兽，其的手指则碰触到极为敏感的肉牙，丁香的全身如同电击般的痉挛起来，于是所有猥亵的构造都像要被看尽一样，肉体向后仰形成一个美丽的拱门，啊……啊……好舒服……好舒服！亮丽的肉体按耐不住冲击而来的快感，而产生了痉挛，从咬紧的牙根间露出了……呜……

　　呜……的低沈呻吟声，同时裸身就像慢动作影片似的慢慢的倒了下去，毫无力气的贴在浴室地板上的柔软肉块，被热水完全的淋湿了，一边接受这种愉快的刺激，丁香已极为满足的表情，品尝着快乐的余韵。

　　丁香洗完澡后又厚脂粉艳口红的浓艳化妆起来。

　　丁香一瞬间很惊讶的张大眼睛，丁香慢慢的将脸靠近我的大腿处，凝视着我突出来的阴茎，我的阴茎，已经恢复到更凶猛的突起状，这时的我大概在做淫秽的梦吧？嘴角还露出了猥亵的笑容，手指则潜入内裤中，纯白的内裤被张开来，突起的顶端已经是湿透了，玩弄起坚挺的阴茎。

　　终于丁香将涂满粉红色指甲油的柔软指甲，伸向突起的纯白内裤，那曾经抚摸过阴茎的手指，在触摸到儿子阴茎的一刹那间，丁香如同被电击般的抖动起来，好厉害……啊……啊……坚硬且灼热！透过内裤传出来年轻的热情，昨晚在丁香柔软的大腿间不断的撞击，充血肉块的动脉已传达到微弱女人的手指上，啊……

　　啊……你的阴茎，硬的令人怜爱，别担心啦！连自己也想不到的猥亵欲情，出现在心中，并且愈来愈扩大，丁香玩弄我阴茎上湿透的龟头部份，那根肉棒稍微的抖动一下，那种坚挺的英姿令人非常怜爱！丁香用光亮的指甲找寻内裤的出口，只要一打开这里的话，充满欲望的阴茎，就会整个弹出来，一想到此她的整颗心就激动起来，被猥亵的欲情驱使，一时呈现出迷惑的情景。

　　她乳头已经是膨胀的异常疼痛，内裤则完全的突起，充血的花蕊使难以形容的疼痛，灼热的液体已经渗透出来使的整件内裤湿透了。

　　丁香对着我，露出了艳丽的微笑，然后轻轻的将亮丽的黑发拨到乳白的脖子后面，并且马上坐在我的旁边，将女人最性感的一面表露出来，哈哈哈……

　　脂粉口红艳丽得简直如同美艳的花旦一样。

　　丁香露出猥亵的情感，更加大胆的靠近加我，然后送上慵懒的秋波，同时依偎在我身上，穿着高跟鞋的修长双腿伸的直直的，裹在丝袜内的丰满大腿，从淡蓝色的紧身裙中暴露出来，令我看的目瞪口呆！我的手深入裙子里面，同时抚摸柔软大腿的根儿，甜美的刺激使的成熟的肉体妖媚的抖动起来。当喜欢做弄得手指头压在跟儿最敏感的阴蒂的一瞬间，从咬紧牙根的美丽嘴唇间，发出了低沈的呻吟声！女人丰满的肉体被巧妙的控制，好不容易才以冷水浴熄灭的火焰比刚才烧的更凶猛丁香终于了解自己是如何的需要男人的爱抚！她接受猥亵爱抚所带来的刺激，使的丁香全身抖动起来，我的手从衣领处潜入，于是马上揉弄起乳房，丁香发出妖艳的喘息声，大量溢出来的蜜汁已经将内裤弄湿了，丁香自己大胆的将手伸到我的下半身，配合着已经突出的阴茎的悸动，我呜的一声呻吟起来！声音是高兴而抖动。

　　丁香可以说是要发泄无法达到满足的郁恨一样，在激烈的上下来回摩擦我的阴茎，一想到那英挺的阴茎将要贯穿肉洞时，将会带来无法形容的快乐，就令丁香的官能更加激烈的燃烧起来，啊……入。啊……啊……已经是按耐不住了，嘶哑的声音如此说道，于是我离开沙发，跪在丁香的前面。

　　我突然粗野的将她的裙子，卷到腰部上面，然后将手伸到穿在腰部的裤袜，丁香帮助我将腰伸直，紧贴在屁股上的裤袜，如同剥薄皮般的被脱了下来，丰满晰白的大腿上修长的双脚曲线整个显现出来，接下来，我将湿透的纯白内裤很小心的，慢慢的从脚上面脱下来，途中，滞留在下面的热气如同水蒸气般的放了出来，裙子下面没有穿任何东西，显的是如此的没有安全感，大腿间吹进了风，但肉体却是灼热的，丁香受到被虐待感的动，偷偷的将丰满的大腿左右张开，被黑色的耻毛所保护的红色秘唇在发出嘶的声音同时张开了，同时是湿透的令人觉得害羞，但是，却更想要让我仔细且慢慢的瞧见，于是，如所想像一样，吞了一口口水的我便朝向毫无防备的秘所，将那充满欲望的手指伸直，当手指头触摸到那最重要的果肉的一刹那间，丁香的肉体如同触电般的整个麻痹起来，啊……

　　啊……类似尖叫般的声音，我吻丁香涂满口红的嘴巴！这时，我为了要使丁香更有感觉的加强对秘所的攻击，想要充血的秘肉搅拌，在一起的话，就用粗手指玩弄起坚硬丰满的阴蒂，如此一来，丁香想要更有感觉时，手指却如同开玩笑似的从秘洞拔了出来，一边另觅唇的外侧感到焦躁，一边则是，缓慢的抚摸着，非常了解女性复杂构造的巧妙手指，又再次被猥亵的气氛所支配，如同被什么控制住的肉体向后仰。

　　瞧见丁香由于受到强烈的愉悦而变成疑态状的我，这时不慌不忙得站起来，来吧！这回轮到我的，紧张的声音表现出已经是迫不及待的心情，丁香以充满欲情得表情为为的点了头丑，当我很快的将西装裤及内裤脱掉时，那值的骄傲坚挺的阴茎呈现在丁香的眼前，唉讶！红黑色的顶端已经是溢满了透明的液体，男人精液味溢满了鼻腔。这是我所还没有大男人的雄性味道，秘部嘶的发出声响，并且收缩起来，从股间又再次渗出黏着的液体，同时湿透了大腿，啊……啊我所想要的就是这个，从昨晚开始那种无法满足的心情，总算借此而能够得到安慰，只要一想到此，淫荡的女人血液就会沸腾起来，丁香脚步蹒跚如同被引诱般的跪在地板上，往上面喷香水和扑香粉。然后闭上眼睛，张开嘴巴，等待那巨大的肉棒侵入她的口内。

（四）

　　丁香拨通了电话：“美莲。你来帮帮我吧，他太厉害了，我已经不行了！”我凑嘴过去吸吮着丁香的奶头的时候。美莲进来了，我偷眼看看美莲，美莲化妆艳如花旦，她穿着短裙，侧身坐在床尾，低着头，凤眼含春，也正偷偷的看着我。四目相交，她笑了笑。

　　“好哇！你们两个人趁在眉来眼去什么？还不快脱衣服！”丁香说着起身拉过美莲，解开她上衣的扣子。我趁机解开丁香的腰带，脱下她的短裤。丁香身上只剩下一件粉红色的小内裤，我伸手在她的大腿上抚摸着。这时美莲的上衣也被丁香脱下，露出那一对椒乳。美莲的乳房比较小，但是也相当丰满。我另一只手搂住美莲，手掌穿过她的腋下，托起她的乳房，轻轻的抚弄。

　　丁香握着美莲的另一边乳房，手指挟住乳头，轻轻的上下摇动。美莲小姐哼了一声，身体抽搐了一下，浪浪的说着：“丁香你好坏喔！两个人联手欺负我！”

　　我笑了笑：“谁负你了啊！我们两个人伺候你一个，那还不好吗？”说着我另一手摸上了丁香的腿间，隔着三角裤抚摸着她的小浪穴，丁香的淫水早己泛滥成灾，内裤裤档上一片湿黏，我顺着两片大阴唇中间摸下去，食指的指腹按在这条“水沟”上轻轻的摩擦。丁香轻轻的闭上双眼，享受着这种淫乱的气氛。

　　我让美莲躺下，丁香趴在她身上，屁股高高翘起。我脱去身上的衣服，走到床尾，丁香的小内裤全湿了，穴口清可见。我脱去丁香的内裤，一手扶着肉棒，龟头在穴口擦了擦，腰部用力挺进，整根插入丁香的浪穴。

　　“噢……我的天啊……你怎么一下子就插进来了……好爽啊……”丁香淫浪的叫出声来。“你湿成那样，我要赶快救火啊！”我笑着说。同时腰部开如抽动，肉棒在她的穴内一进一出，带出了很多淫水。丁香两手握着美莲的乳房一阵揉捏，美莲也浪起来了，扭动着身体，嘴里浪叫着：“啊呀……如……你别乱摸……好……好爽呀……”美莲也不甘示弱，两手托起丁香的丰乳，手指挟着丁香的乳头抚弄着。美莲一开始反攻，丁香也不甘示弱，抓起美莲的乳房往嘴里送，她先用舌头在美莲的乳头上舔着，舔完左边又舔右边，然后轻轻的咬着乳头，津津有味的吸吮着。这下子美莲可浪翻天了，两腿紧紧的夹住丁香的腰，身体一抖一抖的抽动，口中不住的发出淫声：“噢……真是太美了……噢……唔……唔……”我想我必需速战速决，因为丁香之后还有一个俏丽可爱的美莲在等着我。于是我两手扶着丁香的小蛮腰，加力的抽送，我的大腿和丁香的大腿碰在一起，发出一阵阵肉欲的声音。丁香被我一顶一顶的，丰乳抖动的更加厉害。美莲会意的笑了笑，手指改揉为转，加倍的剌激丁香的乳头，在这一阵夹攻之下，丁香立刻竖起白旗。

　　她放开了美莲的乳头，张嘴不住的浪叫着：“喔……喔……喔……我快上天了…

　　…啊……再深一点……再深一点……啊……啊……啊……”我在丁香后面更加力的抽送，丁香像一匹脱缰的野马，全身剧烈的扭动，她两手伸到后面，抓住她白嫩的臀肉，用力向两旁分开，好让我的阳具更深入。这样一来，她的上身全部的重量都压在美莲的手掌上，等于是用全身的重量来搓挤乳房，她己经不能喊叫了，只能张着嘴不断的喘气。连续快感的剌激让丁香到达高潮，我感觉到丁香的穴口一下下的抽搐，挟挤着我的肉棒。

　　我并没有停止抽动，仍然用力的抽插，龟头刮着阴道壁，将丁香的淫水带出来，顺着丁香的大腿流下来。我一直插到丁香瘫在美莲的身上，再也没有力气扭动，才把肉捧抽出来，丁香穴内的淫水一下子全部流出来，像泄洪一样，把床单弄湿了一大块。

　　丁香翻身躺在床上，我把美莲拉过来，俯身亲吻她的樱唇。我们吐出舌头来互相吸吮着，美莲要我躺下：“你休息一下，我来让你舒服……”说着她起身跨坐在我的腰上，背对着我，低头亲吻我的阳具，她温柔的用舌尖轻轻的舔舐着我的龟头，然后慢慢的绕着圆圈，将肉棒上丁香的淫水舔干净。舔了一阵子后，美莲起身束起一头长发，然后低头张嘴将我的阳具整根含入，开始上上下下的套弄。

　　她把舌头卷起来，在她的口中挟着肉棒一上一下的摩擦，我仿佛被一块温热的海绵摩擦着。美莲一面套弄，一面扭着腰肢，肉穴隔着内裤在我的胸膛摩擦，我可以感觉到她早己春潮泛滥，湿湿黏黏的淫水混合着我的汗水，使得她的裤底湿得可以挤出水来。

　　我两手扶着美莲的屁股，撩起她的短裙，手指从她的裤角伸进去，在她的会阴部位摩擦着。美莲扭动着腰肢，嘴里发出唔唔的声音。我的肉棒塞满她的小嘴，让她说不出话来。她继续套弄了一会儿，直到满意了，才站起身转过来面对着我。

　　美莲脱下了三角裤，将短裙拉起至腰间，她的阴毛并不多，此刻全沾满了淫液，全部伏贴在皮肤上。美莲的大阴唇比较小，小阴唇外翻，好像一只蚌壳一样。

　　她一手握着我的阳具，一手分开她的两片肉贝，慢慢的跪下来，将龟头套进穴内。

　　然后放开双手，深吸一口气，慢慢坐下，肉棒就一点一点的深入她的穴内，直插到最深处。

　　我握着美莲的双手，支撑着她上半身的重量，美莲开始一上一下的套弄。在我和丁香做爱时，她早就浪起来了，这一下金枪入洞，女上男下的姿势女方的性感带又是最容易受到刺激的，所以没套两三下她就到了高潮。美莲紧闭双眼，身体向后弓起，下身紧紧抵住我，大力而快速挺动，肉棒抵在她的花心上一下下的摩擦，她的肉贝和阴核都被我的阴毛摩擦着，更加速了她的快感。

　　“啊……啊……我来了……啊……啊……高潮了……啊……噢……噢……”

　　美莲用全身的力气喊着。她全身抖动，看样子是连续达到了好几次高潮，终于她一阵抽搐，全身皮肤紧紧的缩着，一阵淫叫后，倒在我的身上，气喘吁吁的。

　　我并不放过她，我两手抓紧她的臀肉，向外分开，下身挺动，肉棒在她的穴内轻快的抽插。美莲双手抓着我的肩膀，继续浪叫着：“啊……还有啊……啊…

　　…啊…

　　…我不行了……啊……如……帮帮我……好爽啊……啊……我从来没……啊……

　　有这么多次的……高潮……噢……噢……不行……我不行了……”我一下一下的数着，直插了一百多下才停。这时我快忍不住了，连忙起身冷静一下，床上丁香和美莲并肩躺在一起，我走到丁香这一边，将她横过来，抬起她的双腿，让她的屁股悬在床边。我是打定主意要射在丁香身上的，所以我也不再保留，肉棒用力插进丁香的穴内。美莲起身让丁香枕在她的大腿上，她抚摸着丁香的乳房和小腹，手指在丁香的阴核上摩转，她的乳房刚好就在丁香的眼前，丁香也就老实不客气的吸吮起来。

　　另一边我正加力抽插，一阵阵紧缩的感觉由龟头传到脑门。我知道我快射出来了，于是我很快的抽出肉棒，一手握着套弄，一股股浓热的精液射向丁香的小腹，一部份射到了美莲的脸上。

　　我们三人又互相亲吻抚摸了一阵子，才拥抱在一起进入梦中。

（五）

　　浓艳化妆的美莲靠过来，我拉过她，轻轻的在她那涂满口红的唇上吻了一下。美莲热烈的回应我，她环抱着我的脖子，深深的回吻我，我们吐出舌头互相吸吮着，她的身体微微颤抖，我的双手搂着她的腰，舌头伸到她的嘴里翻搅，轻巧的将她的舌头勾引到我嘴里。

　　美莲靠在窗台旁，微微掂起脚尖，她穿着小可爱式的背心和短裙，我可以感觉到她柔软的乳房在我的胸膛上摩擦。我的手向下移动，撩起她的短裙，抚摸着她的丰臀。她很快就湿了，她分开双腿，让我的手伸到她的内裤里面，我抚摸着她的会阴部位，她闭上眼睛，发出轻轻的叹息。美莲的口交技术是一流的，我想先尝尝她的工夫，美莲顺从的蹲下，一手握着我的阳具，她温柔的用舌尖轻轻的舔舐着龟头，然后在龟头肉棱上舔弄，还不时的用手套弄一下。我的肉棒完全硬挺起来，一滴滴晶亮的黏液从龟头马眼冒出。美莲仰头看着我，凤眼含春。她轻巧的用舌尖将我的淫液挑起来，故意啧啧有声的吃下去，同时挑逗似的看着我的眼睛。我抚摸着她的秀发，腰部轻轻的挺动。

　　美莲改用舌头将我的淫液涂在阳具上，一阵子后我的肉棒己经满是湿黏的淫液，倩儿放开阳具，双手扶着我的大腿，张开小嘴，把我的阳具含进去，坚硬的肉棒插入到喉咙深处。美莲开始一进一出的套弄着，她用舌头卷住肉棒，进出之间还不忘挑弄我的龟头，我的肉棒塞满在美莲嘴里，一抽一插间，发出啧啧的声音。套弄了一阵子，我忍不住开始挺动，将她的小嘴当成肉穴来插，也许是动作太大令她受不了，美莲想要说话，但是只能发出闷哼声。

　　她将我的肉棒吐出，嗔道：“天啊！你要死啦！这样子插谁受的了！”我不好意思的笑笑，她张嘴将我的肉棒含入继续套弄，我扶起她，说道：“对不起，那换我来服务你一下好了。”美莲靠在窗台上，撩起短裙，我蹲下来，脱下她的内裤，分开她的双腿，将她的右脚抬起来，架在我的肩膀上，在日光下她的阴部完全裸露在我眼前，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露。她的阴毛上满是淫液，在日光下闪耀着光芒，饱涨的阴核突起，美莲的小阴唇比较大，阴唇向外翻，两片薄薄的肉蚌间穴口微微的开合，她已经浪起来了，穴内淫水不停的分泌，充满着整个穴口。我轻轻的抚弄着她的大腿根部，慢慢的移动到她的三角地带，美莲忍不住掀起背心，露出乳房，两手托着抚弄。

　　我轻轻的拉开她的小阴唇，露出里面红嫩的阴肉，我用手指在穴口摩转，慢慢的插进美莲的穴内，同时我用舌头在她的阴核上舔弄，美莲两手挟着她的乳头摩转，闭上眼睛，发出淫浪的呻吟：“嗯……嗯……噢……真舒服……噢……手指插进来……噢……里面很敏感……噢……对……就是那里……噢……真好……”

　　我用手指在她的阴道内找寻最敏感的那一点，我发觉在穴口约两个指节的地方，只要轻轻的摩擦一下，美莲就会颤抖一下，太深入反而感觉没那么强烈，于是我将食指指腹按在这个位置上慢慢的按摩着，美莲受到很大的刺激，她弯下腰，屁股微微挺动，迎合着我的按压。

　　“噢……噢……好舒服……噢……噢……唔……噢……重一点……噢……”

　　也许是嫌我用的力量太轻了，美莲伸手握住我的手指，用力的朝她的阴道内按去，我顺势转过她的手，让她自已的手指插进穴内。美莲也不客气的扣挖起来，她极为老练的用食指和无名指分开小阴唇，手掌压在阴核上来回摩擦，在来去之间中指不时扣入穴内，她摩擦的地方是阴道口上方，而我刚才是在下方作文章，由她剧烈的反应看来，上方似乎敏感多了。看来她自慰的经验应当是非常丰富，不然不会这么快就能找到重点。

　　“喔……看来你经常这么做唷……”我故意取笑她。美莲不停的扣弄，一面回答我的话：“噢……对呀……噢……以前……每次想到你和如姊……我……噢……就自慰……噢……我常常幻想……在你面前……啊……自慰……啊……然后……啊……啊……”话还没说完她就到达高潮了，美莲仰起头，全身抽动着，手指快速的在穴口挖弄，一股股的淫水顺着她的大腿流下来。

　　我放下她的右腿，站起来，拥抱着她。美莲软倒在我怀里，我让她休息了一下，然后我让她面向阳台，上身伏在阳台的花架上，屁股翘起，双腿分开。我将硬挺的肉棒插入她的腿间，夹在两片肉蚌之间，我一面挺动，让肉棒在她的穴口摩擦，一面问她：“你刚才没讲完，然后呢？”美莲嗔道：“什么呀！你怎么听的那么清楚……然后……当然是……唔……噢……你和我……疯狂的做爱……啊……”在她说话的时候，我仍然不停的挺动，龟头一下下的顶在她穴口上方她最敏感的部位。我的刺激跟在她刚才高潮的那一点之后，很快的再度挑起她的情绪。

　　“啊……快进来……我要你……啊……啊……啊……”我调整好姿势，肉棒长驱直入，狠狠的插进去，美莲呻吟了一声：“啊……啊……快一点……噢……

　　好舒服……啊……啊……”我稍稍加快了速度，美莲扭动腰肢，迎合我的抽插。

　　在活塞运动之中，我们两人都获得很大的快感。

　　不断抽插的我已经有些喘息，美莲的声音更是淫浪：“啊……好舒服……啊……啊……用力一点……啊……喔……喔……现在……我来了……高潮了……啊……喔……”美莲扭动着身体，第二次的高潮比第一次更强烈，满溢的淫水使她的穴内十分滑腻，我加快速度抽插着，阳具带着她鲜红的阴肉翻进翻出，淫水不住的向下流。

　　我并没有停止抽插，反而加快速度，美莲的高潮接二连三，她不断的发出淫浪的声音：“喔……啊……啊……太棒了……你每次……都那么强……啊……啊……我要看……你射精……射在我……啊……啊……身上……啊……”美莲疯狂的扭动着，在加速运动中，我觉得我快泄出来了，于是我将肉棒抽出，美莲很快的转过身来，我握住阳具，快速的套弄，美莲张嘴含住我的龟头，用力的吸吮，一阵爆炸般的快感袭来，我颤抖着，一股白色浓稠的精液全部射进了美莲的口中。

　　精液量太多了，美莲虽然吞下了大半，但也有不少的精液由她的嘴角流出，我抱起她走进浴室清洗，当然免不了又是一阵亲吻和抚摸。

（五）

　　我太疲倦了，睡了一觉，朦胧间听到美莲的呻吟声，我揉了揉眼睛，听那种销魂的淫浪叫声我是十分熟悉。我看到美莲背对着我坐在床边，两腿张开，不知道在干什么。她轻轻的哼着，好像是在用什么东西自慰的样子。

　　我看了一会儿，忍不住轻咳一声，美莲像触电一样回过头来，我笑着说：“怎么不找我帮忙呀？自己一个人快活？”忽然从美莲的身前探出一个头来，这下子换我吃了一惊。仔细一看，原来是丁香。

　　丁香站起来，我看到她手上拿着一瓶香水，上面沾满了淫液。我马上就明白了，笑着问丁香：“弄来香水瓶？两个人一声不吭的就搞起来了？”“什么搞呀搞的，那么难听！你睡着了，就找美莲来试一下。”丁香显得相当兴奋，笑咪咪的说个不停。

　　我问美莲：“用起来感觉如何？”美莲笑着说：“很好啊！可是正在好的时候被你打断了！”我坐到美莲的旁边，将香水瓶轻轻的抵在她的大腿根部，美莲分开双腿，示意我将那根棒子塞进去。我轻轻的插了个头进去，香水瓶在她的两片阴唇间转动，搅出许多淫水。美莲轻轻的哼着，她躺下来，两腿张成Ｍ字形，我把香水瓶慢慢的插进去，我的肉棒也挺起来了，丁香坐在我身边观看。

　　美莲的呻吟声渐渐高了起来：“喔……再插深一点……好舒服……喔……喔……感觉很强烈……动一下……对……就是这样子……喔……喔……”我抽动着香水瓶，美莲娇嫩的吟声让我无法忍受，我脱去衣服躺在床上，美莲过来跪在我身旁，她先脱去身上的衣服和裙子，全身只剩下胸罩。美莲握住我的肉棒上下摩擦，一开始只是轻轻的握着，直到我开始兴奋，肉棒一下一下的跳动，美莲渐渐用力揉搓，一滴滴晶亮的黏液从龟头马眼冒出。我闭上眼睛享受美莲柔软手指的触感，一阵子后我的肉棒己经满是湿黏的淫液，美莲低头张开小嘴，把我的阳具含进去，坚硬的肉棒插入到喉咙深处。美莲开始上上下下的套弄，龟头顶端和敏感的喉咙摩擦，肉棒塞满在嘴里，一抽一插间，发出啧啧的声音。

　　美莲一面替我口交，一面用那香水瓶在她的穴口摩擦，她插入穴内，慢慢的抽插，让香水瓶刺激着阴道壁，有时又将它完全抽出，夹在阴唇之间，紧紧的抵住阴核，将美莲推送到高潮的尖峰。

　　丁香坐在旁边看着，她伸手抚摸着我的大腿，慢慢的摸到阴囊上，玩弄着我的睾丸。一边摸弄着一边问：“这样子舒服吗？”我看着她，撩起她的短裙，笑着说：“很舒服啊！你也脱掉衣服吧。”丁香浪浪的说：“怎么，好想看呀！我就是不给你看！”话虽如此，丁香还是把上衣的扣子解开，窄裙拉起，然后坐到我旁边，丁香笑着说：“好吧，要仔细看清楚喔！”一面把纯白的三角裤和丝袜一起从修长的腿脱下来。丰满的乳房从衬衣之间露出，丁香把手插入上衣里，开始抚摸乳房，乳头早己硬挺起来，丁香用手指挟着乳头磨转。我一面享受着美莲高超的口技，一面观赏着丁香的自慰秀。

　　丁香分开双腿，露出黑色的阴毛和饱满的阴阜。她故意将张大的双腿对着我，好让她的嫩穴完全裸露在我眼前。丁香轻轻闭上眼睛，左手在一个乳房上轻轻揉搓，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，手指移动到阴核上，在那里轻轻揉搓。丁香抚摸乳房的手慢慢用力，阴核上的手指也开始加速运动，手指有时移动阴唇上，指尖在两片小阴唇和阴核之间游移。

　　在裸露和羞耻的心理因素加压下，手指的触感会变的更强烈。丁香对开始出现的快感忍不住发出哼声，好像支撑不住身体似的倒在床上，双腿大张，手指活动得更快速，后来干脆将中指插进阴道里。丁香轻轻的哼一声，仰起美丽的下腭，中指整根没入她淫浪的阴道内，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核，丁香感到身体快要溶化了，屁股微微抬起，轻轻的扭动着。

　　我脱去美莲的胸罩，露出雪白的乳房和红嫩的乳头，我一手把玩着美莲的乳房，一手抚弄着丁香的乳房，细细品味两人的差异。美莲的乳房小而柔软，红嫩的乳头和小小的乳晕，看起来像一对小馒头一样的细嫩。丁香的乳房大而丰满，浑圆而又有弹性，乳头颜色比较深，看起来十分健美。美莲的乳房很敏感，轻轻捏一下她就全身颤抖，丁香的乳房就比较没反应。我的动作带给美莲很大的快感，她放下假阳具，起身跨坐在我的腰间，一手扶着我的肉棒，对准她的浪穴口，直直的插进去。她的穴内淫水泛滥，肉棒插入时我感到一股湿热的淫水从她的穴内挤出来，流到我的大腿上。美莲呻吟了一声，双手扶着我的肩膀，纤腰扭转，开始套弄着。

　　丁香紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。她的两条雪白的大腿一下子夹紧，一下子张大，手夹在白嫩光滑的大腿间，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从腿间传来肉体摩擦发出的水声，从穴内流出的淫水顺着股沟流到床单上。我双手扶着美莲的腰部，帮助她上下套弄，美莲开始浪叫了起来：“啊……喔……好舒服……啊……啊……”，丁香受到淫声的刺激，手指深深插入穴内，用力抽插着，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，在空中画着圆圈。她也跟着唱合：“看……快看……我……我好舒服……好爽……好……噢……噢……噢……”，在一阵猛插后，丁香身体一阵颤抖，手指用力插入，两腿大张，全身软倒在床上。

　　美莲转身抱住丁香，我抽出阳具，起身转到美莲身后。美莲亲吻着丁香花瓣般可爱的香唇，用舌尖慢慢舔弄着，丁香微微张开嘴，让美莲的舌头伸进来，二个人的舌头纠缠在一起互相吸吮。这时我分开美莲的臀肉，肉棒对准淫穴，用力插进去。美莲闷哼了一声，像是十分受用。丁香一只手放在美莲胸前，玩弄着她可爱的乳头，她张嘴把美莲的乳头含在嘴里。美莲发出淫浪的呻吟，同时扭动身体，丁香用温柔动作戏弄敏感的乳头，美莲不知不觉中抓紧床单。

　　“喔……真好……喔……喔……用力点……再深一点……真好……”丁香一面吸吮着乳头，一手伸到美莲的腿间，抚弄着她的阴核。丁香撑开美莲的穴口，让我能在这条紧窄的跑道上顺畅的驰骋。我发了性，肉棒像活塞一样的深入猛出，美莲鲜红的穴肉被阳具带的翻进翻出，淫水一股一股的向外奔流。美莲的高潮来的既快且猛，她紧闭着眼睛，全身颤抖，阴道一阵阵收缩着。美莲忘情的嘶喊，两手抓着床单，上半身靠在丁香的身上，丁香抱着她，手上却不放松，仍然不断的在她的阴核上用力摩擦。

　　我也在后面不停的狂抽猛送，两人合力把她推上一个又一个的高潮。我不停的抽插，肉棒在穴内轻快的跳动，我感到龟头一阵阵抽动，就在将要射出的那一瞬间，我猛的抽出阳具，深吸一口气，两手紧抓着美莲的臀肉，硬生生的把精液压回去。

　　美莲颓然的倒在床上，面向天花板，大口大口的喘气。丁香翻过身和她接吻着，一面用手在她的全身移动，轻柔的抚慰着她。我坐在床边，阳具仍然硬挺着，上面沾满了美莲的淫液。丁香挺起浑圆的乳房压在美莲脸上，让美莲就把凸出的乳头含在嘴里。

　　丁香抬起头轻轻的哼着，手指抚摸着美莲的耳根。美莲吸吮了一会儿，渐渐向下移动，丁香的上半身向前弯曲，抬起屁股，穴口一张一合，湿亮的淫液沾满在阴毛上。美莲移到丁香的腿间，伸出舌头，由会阴部位开始一路向前，像扫地一样的舔过来，最后舌尖停留在阴核上，不停的挑弄着。

　　丁香翻身躺在床上，美莲跪在她的腿间，两手分开她的双腿。美莲张开她的樱唇，对准丁香的穴口，深深的吻下去。她灵活的舌头改舔为钻，在丁香的穴内搅动。略为休息了一会儿后，我已经准备好下一波攻势，我走到丁香的面前，让她转过头来，将我软下来的肉棒含入嘴里吸吮。

　　我轻轻的挺动，肉棒像插穴一样的在丁香口中抽动。美莲拿起香水瓶，在丁香的阴唇间摩擦了一会儿，轻轻的插进去。我伸手过去抚摸着丁香的大腿根，丁香张大双腿，一面让美莲用假阳具抽动，一面替我口交，渐渐我感到肉棒又再度坚硬起来，我转过丁香，让她和美莲变成６９的姿势，我分开丁香的臀肉，将肉棒用力插进去。

　　美莲在下方吸吮着丁香的阴核，我慢慢的抽动着，让美莲先挑起丁香的情绪。

　　丁香在美莲的口中慢慢的燃烧起来，她抬起头发出一阵阵娇吟：“啊……啊……

　　好舒服……啊……噢……噢……啊……啊……倩……好舒服……啊……”我感到丁香的阴道一阵阵收缩，口交已经让她达到高潮，于是抓住丁香的臀肉，渐渐加快抽送的速度。

　　丁香被我顶的一动一动的，高潮一波一波的向她袭来，她忘情的嘶喊：“天啊……你们两个轮流……我怎么……啊……啊……受的了……啊……太棒了……

　　啊……”丁香紧抱住美莲的大腿，淫水不停的流出来，我加足马力抽插，肉棒轻快的在她的穴内抽动，很快的我再度感到精门要打开了，我用力的抽插几下，在射出前的一瞬间，肉棒猛的拔出来，浓热的精液急喷出来，直射到丁香的穴口和美莲的脸上。

　　美莲将我慢慢软下的阳具含在嘴里，轻柔的吸吮着，我的精液混合着丁香的淫水，沾得她满脸都是。她似乎还意犹未尽，轮流的吸吮着丁香和我。我转到美莲这一边，将软下来的阳具塞入她的穴内，丁香已经竖起白旗，翻身躺在床上休息。我伏在美莲身上，等到肉棒再度硬挺起来，又开始了另一波的行动。这一次插穴时间更久，我们足足玩了两个小时，我在美莲身上又泄了一次，她们两个也互相达到好几次的高潮。

（六）

　　美莲在浓艳化妆，厚脂粉艳口红的涂抹起来。丁香那青春的胴体未着片缕，一对一对淫邪的目光，贪婪地搜索美莲每一寸肌肤。丁香以狗爬的姿势，缓缓前进到美莲神秘花丛处，为美莲的阴部喷香水、搽脂粉和在阴唇上涂口红，阴唇上的脂粉口红涂抹得又多又艳，她伸出舌头舔舐了一下美莲的私处，美莲身子不自主一阵酥软。我将美莲双脚放下，但仍扶着美莲的纤腰，含弄着美莲的香艳乳房，把她奸淫着；美莲一边发出淫荡的呻吟，丁香一面将美莲雪白的大腿抬高，开始仔细地舔舐、吸吮美莲的香艳花丛，湿滑的舌尖逗弄着美莲的阴蒂、花瓣缝。

　　刚被奸淫过的丁香的花瓣变得很敏感，传来一阵阵快感，我上前握住美莲的乳房使劲揉捏，手指捏着美莲浑圆乳房的红晕，亲吻着美莲的粉颈、耳垂，将身子紧紧贴缠住美莲青春的肉体，美莲的情欲又渐渐被挑逗而升高，支撑在地的一只脚时而几乎软倒。

　　丁香不断抚摸摩擦美莲的花瓣，玩弄着美莲的阴蒂，我看得血脉贲张、肉棒挺立，我的手掌与丁香纤细的手掌，重复在美莲少女的胴体游移，赤裸裸的绸缎肌肤，渐渐从白净中透出红晕，显见美莲渐渐把持不住，欲火再次汹涌爆发。

　　在不断的刺激下，美莲的花瓣湿淋淋一片，不住涌出淫荡的蜜汁，敏感的肉体，催动美莲淫荡地呻吟，美莲淫荡的浪声：“啊！啊……不要，求你停止，不要……不要再玩弄我了。啊……不……不……再舔弄我……吻我……”丁香和我已经分别将两只手指插入美莲的花瓣里，四只手指不规律地抽动，美莲不禁发出声声淫荡的娇喘，淫媚的大眼望向我说：“啊！对！这里！快一点，我……我好想要，啊！啊……不要摸了，插我！插我！用你的肉棒爱我……快！”美莲回身拥吻我，吸吮我的唾液，火热的舌头在两人口中交缠，我握住肉棒，迅速地插入美莲的花瓣中心，猛力地抽插，红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁地剥开，当那长大的阴茎一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着。

　　只见美莲“啊……”地不断发出淫荡的长叫，两人激情地紧紧相拥，美莲随着我的抽插频率扭动着腰肢、丰美的臀部，一阵一阵的甜美冲击着丁香，花瓣发出一阵激烈收缩，美莲感觉高潮将要来临，但此时我竟将肉棒抽离。

　　美莲的艳唇舔舐吸吮我，媚眼半眯着说道：“求求你，狠狠干我、奸淫我，我好想要，不要离开我。”丁香此时听到美莲银玲般的声音：“啊！真好！插进来了……对！好爽！啊……不要停……啊！对，这里……我高潮了！啊……太厉害了！会奸死我的！！”美莲经接近高潮了，身体不由自主地紧抱住我，激动地利用我的肉棒抽插自己，发出淫荡的浪叫。火热肉棒在丁香湿润的私处不断进出，终于，我支援不住了，一股浓稠的精液射入美莲小姐深处。火热的赤裸肌肤紧紧相贴，丁香看得忍不住又流下滴滴淫水。

　　这时，一个温软的赤裸女体扑到我怀里，我紧紧抱住赤裸的丁香，吻住她刚刚重新搽满口红的香唇，将舌头伸入她的嘴里。

　　激起的兴奋，使我激动无比，紧紧拥住赤裸的女人，揉搓她柔滑坚挺的乳房，抚摸纤细的美臀，我又硬起来了，终于将肉棒插入丁香体内。我一下一下的插入，温暖的花瓣肉壁包住我的火热肉棒，被紧紧拥抱的赤裸女体，对我充满了神秘诱惑，虽然知道是已发生过关系的丁香，却有另一番滋味，将满身的欲火倾泄在滑嫩动人的身体上。

　　随着我抽插的频率，丁香轻柔地摆动，不再抗拒我舌头的进攻，反而轻柔地回吻，一对火热的肉体紧紧相拥结合，像是永难分开。

　　丁香此时向后仰，激动地不断上下摆动，我知道丁香快到高潮，自己的肉棒也一阵抽搐，一阵兴奋的极点，我忍不住将两只手指插入纤美臀部的菊花蕾中心，屁眼遭插入的丁香不由地前进，使肉棒插得更深，我此时精液喷射而出，射入丁香的体内……窗外，夜色宁静；窗内，春色无边。

　　这三个无耻的男女就这样不停地交媾着，发泄着那永无休止的性欲……

（七）

　　这时小艳已浓艳化妆，嫩乳又大又挺。小艳脂粉香口红艳，特别漂亮，皮肤很白，玉腿修长结实。天啦！全裸的小艳，那３６- ２３- ３４的魔鬼身材，是那么的美丽诱人！“啊啊……我的浪穴要飞天了…嗯嗯…好哥，用力干小艳的淫穴……

　　啊啊……“我抱住小艳丰润如玉的成熟胴体，跨骑在她丰满性感的大腿上，又粗又长的大肉棒在她的肥嫩而紧凑的逼眼中不停的飞快抽送，殷红的阴肉翻进翻出，淫糜之极。

　　小艳的尖梃高耸的丰乳被我的强壮结实的胸膛压着，我狂吻小艳的温软性感的樱唇和雪白的粉颈。

　　“啊……噢……好酸……噢噢……轻一点……啊……啊……咬哟……你又顶进逼心子里去了……好痒……快用力操……”“小艳，舒不舒服？……喜不喜欢哥的大鸡巴这样操你的逼？”“啊啊……喜欢死了……你再用力操……啊……啊……好酸啊……小艳要被你操死了……你的大鸡巴真行……真厉害……嗯……噢……哟……哟……酸死我了……你操得钰小艳我好舒服……”“小艳，我也好喜欢操你的小美穴……今天看你穿着低领的吊带裙在台上唱歌时，丰满修长的身材曲线毕露，性感极了，我一直都在想着你的美穴、你的奶子、你的大腿……恨不得不跑上台去，把年的衣服剥了，在你的歌迷面前，把我的大肉棒插到你的浪穴中……小艳，你的逼是一个宝贝，操起来真舒服……小艳……你要常常让我操你的逼……”“我的的肉棒哥，小艳的逼生来就是给你操的，随时都可以让你操，你要怎样操，要操多久，都可以！小艳的逼，小艳的奶子，小艳的全身都是你的……噢……小艳……不行了，又来了……啊……啊…小艳的淫水有丢了…”小艳的阴道在痉挛，小逼眼微微张合，吸吮我的全条鸡巴，一股温滑的逼水似泉水泉般狂涌而出……。

　　小艳混身酥软的仰躺着，美目紧闭。我虽还没有操够，十分想继续狠狠的蹂躏小艳的嫩肉逼，但又怕弄痛了她，令她不适，可又舍不得将鸡巴拔出，所以我就改为轻抽慢送，但每次都全根尽入，每次都将鸡巴深深插入，让龟头突入小艳的子宫！小艳闭着眼，一任我奸淫她，享受她的逼花滋味……我的右手轻轻上移，托住小艳右乳。

　　她舒了一口气：“哥……你……”我的手更上移……终于隔着汗衫盖住她的整只右乳房，我开始轻轻揉、捏。那感觉真妙，她的乳球柔软又富弹性。

　　“哥……好舒服……”“小艳，你的奶子真美……真好……”我索性把把小艳我汗衫撩起，双手各握住一只乳房，温柔的揉弄起来。

　　“啊……哥……你……喜欢小艳的奶子吗？……”“小艳，我好爱你的奶奶……小艳……让我亲亲，好吗？……”“哥，只要你喜欢，你要怎样亲都可以…

　　…“我开吮、吸、亲、含、舐弄小艳的洁白柔嫩的玉乳……她低声呻吟，呼吸也急促起来……我一面含吸奶子，一手搂住纤腰，另一手就伸入小艳大腿间，抚摸小艳的阴户。她将阴户耸起，贴在我的掌上任我抚弄，我发觉小艳的裤裆已湿了一大片。

　　“小艳，我们脱去衣裤玩……”很快我脱掉了小艳的乳罩和肉色的蕾丝亵裤，小艳那明显早熟的丰腴胴体展现在我的面前，我一手握着小艳雪白的丰乳，另一只手伸向了她突起而禁闭的阴户，我扣弄着小艳的小穴，吸吮乳球，让小艳握住我那早已胀得硬翘翘的六寸长的阳具……“嗯嗯……哥，你的……鸡巴好大啊…

　　…“”哥，你还想要……小艳吗……“小艳仰卧竹床沿，玉腿分张，晶小艳的淫液从小艳的嫩穴涌了出来，我立在床边，手握大阳具，将龟头塞入小艳的处女小逼入口，慢慢向内推进……她的阴道紧狭，且喜已为淫液浸润，我轻插慢抽，大鸡巴全根尽入，龟头穿透逼花心，突入小艳的子宫……”好酸……好痒啊…小艳的淫户好充实…“我的大阳具在小艳的阴道中开始活塞动作，一遍又一遍的恣意奸淫小艳的花心……”啊！哥！你好能干！你好会操逼！……你操小艳好舒服！

　　……啊……好胀……好酸……小艳受不了…顶到小艳小艳的花心了…啊啊…

　　…“

　　“小艳！喜不喜欢哥这样干你吗？”小艳的阴道已充满淫水，我加快在她紧狭的阴户中大力抽送。

　　“喜欢！……啊！……你的鸡巴好大……好棒……啊……再快一点……啊！

　　……噢…用力…嗯嗯……好，再用力插钰小艳的浪穴……“我两手也没停，抚摸小艳的大奶子，白嫩的大腿，高耸的阴阜和阴核……一面用胀得铁硬的大鸡巴狂奸小艳的嫩逼……我淫兴勃勃的奸了十分钟左右，小艳早已被我奸得高潮连连，淫水淋漓。我突觉龟头酸痒难当，知道快要射精，便更加飞快抽插，次次深入花心，在小艳的”唉哟唉哟“的呻吟中，将龟头硬挤进子宫口，在小艳的处女子宫里，喷射出大量又熬又浓的精液！小艳叫我去浴室洗个澡。我正在淋浴，小艳走了进来，身上只着奶罩和比基尼小内裤，她说她也要淋一淋，便脱去奶罩和内裤。

　　我的鸡巴立刻弹了起来，挺得像一根肉杵，青筋毕露。待小艳走近，我便将小艳当胸抱住，胸膛紧压小艳的白嫩尖梃的奶子，下面紧贴小艳的小腹，粗硬的鸡巴伸入小艳的大腿间，压在小艳的阴毛丛生的丰隆阴阜上。

　　小艳嗯了一声，任我紧抱。她舒气如兰的说：“哥，想不想小艳呵？”我说：“我好想你！”我说着，挺动屁股，用鸡巴揉压小艳的阴部。

　　我俩便一同淋浴，我上下其手的抚摸小艳的裸体，她的可爱的乳房和肥嫩多毛的阴户，同时把小艳的手带到我涨得铁硬的鸡巴上。

　　“这么大了！”小艳十分惊叹的说，双手把玩我的鸡巴，在上面搽香皂，又抚弄我的睾丸和阴囊。我将手指伸入小艳的肉缝中摸弄，顷刻我便找到小艳的阴蒂，来回抚弄，又将中指探入小艳的阴户入口，轻轻抽送。

　　小艳梦呓似的说：“好舒服……你有没有和别的女人干过？”我说：“有，和小艳的姐妹玩过……”小艳说：“想不想……小艳的蜜穴？”我没有回话，立即以行动来答覆。我让小艳的一只腿抬起，踏在浴池边，然后一手搂住小艳的腰，一手握住鸡巴，用龟头上下磨擦小艳的肉缝。小艳也挺动阴户，让阴户和鸡巴紧密的相擦。她闭着眼，不停的呻吟低哼……两人这样热情地磨了两、三分钟，我将龟头顶在小艳的柔软的小逼入口。我口说：“小艳，我要采你的花心了！”我微微用力一顶，龟头便陷入小艳的阴户。

　　“噢……”小艳全身僵直，张眼望了我一下，便又瘫软下来，几要跌倒。我赶紧抱住小艳，她好似没有骨头一样，混身软绵绵，我突觉她阴道强烈的收缩着，一大股温热的淫液流出，浸湿了我的龟头。原来尚未真的插入，小艳便已到了高潮。

　　我本想和小艳就在淋浴下相奸，现在小艳混身瘫软，难以站立，我便将小艳抱起，两人混身湿淋淋的来到卧室，我将小艳放在床沿仰卧，将小艳的雪白玉腿分抬两肩，我站在她的腿间，一手握住鸡巴，一手用手指分开阴毛和肥厚的大阴唇，龟头对正阴道入口，轻轻插入！小艳的阴道很湿润，我便用力再向里一顶。

　　“啊……”小艳皱眉轻呼。

　　我直觉到龟头挤开原来黏在一块的软肉，鸡巴便一寸一寸的插入小艳的香艳阴道。终于，六寸长的粗壮肉棍全根插进了小艳的肥美阴户里。

　　我俯下来，上身压在小艳的乳房上，鸡巴深插在小艳的阴户里。那滋味真美妙极了。“小艳，我爱死你了！”我情不自禁的说，捧着小艳的桃腮，和小艳蜜吻。最也是我和小艳第一次接吻，她有点羞涩，但很快的就很自然的，和我相吻，并把舌伸入的口中，让我吸吮。

　　我们亲吻了一会，我双手抚摸小艳的乳房，藕臂，柳腰，玉臀……小艳说：“你动动看……”我立刻说：“小艳，遵旨！小艳，我要操你的逼了！”我开始轻抽慢送，唉！那操逼的滋味真好得不能形容。小艳的阴道紧紧裹住我的鸡巴，逼肉是那么的湿润柔嫩！我低头来看，小艳的肥白阴唇左右分开，我的鸡巴在小艳的肉洞中半进半出。我一遍又一遍的、温柔的、淫念勃勃的奸淫着小艳。

　　“小艳，我在操你的逼！”“让我看看！”小艳说着，我便拉住她的手，让她的头部抬高，可以看到我俩性器接合。

　　“啊……噢……”小艳看了一眼，阴道中又涌出一阵温液……小艳躺下，轻叫道：“……快用力……干…啊啊…我的哥老公……使劲插淫浪的小艳……啊啊”

　　我立刻开始在小艳的紧狭、滑腻的肉户中大力抽插，一阵阵的快感传来，我越插越快，屁股飞快的挺动。

　　“啊……咬……呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！”小艳大叫。

　　小艳的阴道猛烈张合痉挛，淫水狂涌而出……我此时也觉得万分性感，一阵苏酸的感觉传来，我赶紧拔出鸡巴，一秒钟后，精液射出，似唧筒射水一般，一股又一股的直射到小艳眉角、胸乳，最后尽射在小艳的小腹和阴阜上。

　　小艳似是憩畅倦极，闭眼睡去。我起身去浴室拿了干、湿毛巾，将小艳脸上、胸口、小腹、阴户口的精液淫浆擦拭干净，然后我又再淋浴一次，将小艳的大腿分开，仔细观看小艳的阴户内外……小艳回到房间浓施脂粉艳抹口红，抹了浓艳的彩妆，“小艳就是喜欢你那样厉害，大力干小艳……来抱钰小艳…小艳的骚穴就是想让哥猛烈的插…”我挨着小艳坐下，拥住小艳……五分钟后，我俩又裸体拥在一起，我尽情吸吮、轻咬小艳的两只白嫩鼓涨的乳房……分开肉缝舔弄她肉的阴蒂……小艳把玩我坚梃的鸡巴，舐含我的龟头……我和小艳开始互相爱抚，轮流揉捏吸吮小艳的丰乳，我为她涂口红后疯狂接吻，半小时后便情不自禁，再度交媾。

　　我干了小艳四次，畅快的在小艳的体内射精。在美艳妓女的阴户中射精的滋味真是痛快淋漓，美不可言。

　　我俩尽情地性爱了五小时。

　　小艳躺在床上涂脂抹粉搽口红补妆，她张开腿任我两玩她的逼，那是一团光滑肥嫩、涨卜卜隆起的软肉，当中是一线裂缝。我将肉缝分开，里面是粉红色，有些沾沾脂粉口红，还有微微的脂粉香味，味不浓厚，我喜欢闻小艳逼中那特殊的淡淡的骚味。

　　我将昂得硬硬的小肉棍向小艳那肉缝中心插顶，她便抬高双腿，伸手握住我的硬翘鸡鸡，将小龟头塞进肉缝的最下方的凹处，说：“插进去！”这回弄对了门路，鸡巴头陷入了小艳的小逼眼，我用力顶插了十来下。

　　小艳似是很喜欢我这样的动作做法，她伸手抱住我，问我：“你舒服吗！”

　　我说：“好舒服，小艳的骚逼还这么！我好喜欢这样操你的逼！你舒服吗？”

　　小艳说她很舒服，要我用力操她的逼。我便出力的向里插，来回进出抽送，插了百多下，一阵从未曾有的快感传来，大肉棒一突一突的跳，好舒服的感觉。

　　她的逼中已是沾沾潮潮的，我进入后便开始用力向里顶插，她的逼肉将硬涨的肉棒紧紧夹着，鸡鸡感有到一种不能形容的美感，我又用力的进出抽送起来。

　　这时我想到我是在“操小艳的逼”，我好快乐，我轻声说：“小艳，你的淫肉夹得我的肉棒好舒服，你喜不喜欢我这样操你？”小艳似是很喜欢我这样操干她，她说：“哥，你真能干！你操得我好舒服！用力，再快一点！”同时耸动小逼，配合我的抽插。小艳的逼中好滑润，抽插时偶而还发出“叽咕叽咕”的声音。

　　我俩玩了大概十几分钟，约莫抽插了一百四、五十次，小艳的逼愈来愈滑腻，小艳不时发出低声的呻吟：“哥……哟……哟……酸……酸……”听到小艳呻吟呼“酸”，我的龟头也觉得一阵莫名的酥酸，大股的精液直射小艳的子宫，同时，小艳的阴精也喷涌而出，我软软的鸡巴浸润在小艳那充满了淫液的肉洞中。

　　每次小艳总是浓脂艳抹才和我淫乐，我俩最常用的性交姿式有两种：一是我压在小艳身上，她将腿提起狭住我的后腰，两人正常位交合。另外一法是我俩面对面的侧卧，小艳抬一腿在我腰上，两人将性器凑紧相操。

　　有时，小艳要我在鸡巴快要跳动射出时，自她的逼中出拔出，看着我“放射”，她吃吃的笑，觉得很有趣。有时她要我将龟头放在她口中，尝尝精液的味道。她说：“淡淡的，味道挺好。”我站在床边，将小艳右腿抬起抱住，搁在我左肩上，右手握住我的涨得铁硬的鸡巴头，插进小艳的阴道入口。我用力向内顶，润湿紧凑的阴道壁被龟头迫开，但并没有处女膜挡驾，阳具便一寸一寸的进入。那她被阴肉紧密裹住的感觉太性感、太舒畅了，我十分紧张兴奋，只觉心在突突的跳。

　　一阵强烈的快感传来，我知道快要射精，屁股用力两三挺，十四公分长的粗壮鸡巴便全根插进了小艳充满了淫浆的逼里，龟头碰到逼花心里块状的软肉团，龟头狂跳几下，便在小艳的阴户中射出了一股精液！我这时的老二仍硬得发涨，心中仍淫念高张，我便拔出整条鸡巴，立即又再插入，直到全根入尽，阴毛盖在她的光致丰隆的阴户上。

　　我这样做了二，三十次，鸡巴上的感觉真是妙得无法形容！我当时想，这世界上再也找不到比操美艳淫荡妓女小艳嫩逼令人更快乐的事！小艳的阴肉紧裹住我的鸡巴，好在有淫浆和刚才射入的精液，抽插相当滑畅。

　　我改变方式，每次深深的插入后，只抽出十公分左右，留下鸡巴前端在阴道中，再飞快的用力捅将进去，紧锣密鼓的奸淫起来。这时小艳有了反应，她口中又开始断续的呻吟，不时耸起起阴户，迎合我的抽插。

　　我因已射出一次，没有要射泄的敏感，硬涨的鸡巴在小艳的嫩逼肉中不停的紧密抽送。这样插了约五、六百下，小艳的阴道开始强烈的痉挛张合，挤吮我的鸡巴，同时阴户中泌出一股暖液，浸润了我的整条鸡巴，抽送时便“叽叽、啧啧”

　　作响。

　　“啊……啊……”在又一阵大声的呻吟中，小艳的阴中又涌出一股温润的淫液，阴肉痉挛，阴道一张一合的压榨吸吮我的阳具。一阵强不可抗的快感自龟头传来，我又再次在小艳的阴户中射出火热的精液。这次射了好几股，十余秒钟才射尽，软塌在小艳身上。

　　自这次以后，小艳常主动找我性交。每当我欲念勃发时，我也会找小艳痛快的发泄性欲。我最爱将小艳脱光光，抱住她的裸体，狂亲她健美结实的胴体，亲她的樱桃小嘴，咬她的尖挺富弹性的乳峰，用舌尖挑逗她的阴蒂，待她阴户淫水淋漓时，阳具便长驱直入紧暖的小肉洞，狂奸小艳半小时。每次她都被我奸得一再高潮，淫水狂流，大声呻吟，欲仙欲死，她那电动假阳具早已废置不用。

　　我常和小艳一道观看Ａ片，然后便模仿看到的各种做爱姿势和小艳性交。小艳最爱的是我们两人面对面抱住站着干，她的玉臂搂住我的颈，嫩乳紧贴我的强壮胸膛；我俩上面蜜吻，我含吮小艳的丁香小舌；下面性器紧密的连结密合，小艳前后上下的耸扭屁股，向我作天魔艳舞，阴户不停的吸吮吞吐我的阳具；我双手按在她的白嫩肥突的大屁股上，协助小艳的扭动。

　　为了适合阳具进入的角度，用这姿势时，小艳便穿上三寸高跟鞋，这样两人性器的高度和角度便正合适，不用我费力的曲膝耸挺。小艳的隆耸的阴阜紧挨我的阳具根部，磨研起来很是舒服。我俩常这样搂住，亲热的、不急不徐的密密淫媾，直到小艳高潮一再，玉腿乏力，我才将她抱至床上或沙发上，作一阵例行的五分钟最高密度的狂奸，然后便极度快畅的在小艳花心深处洒下我热浓的精种。

　　小艳现在已是著名美艳妓女，性欲特别旺盛，而且越来越风骚淫荡，有许多的男人与小艳保持着肉体关系，她和男人疯狂的做爱，她的浪穴一次可接收七、八个强壮男人的精液，在她成熟性感的美体面前，没有男人不拜倒在小艳的跨下的，尤其是小艳的阴穴，肥美、柔嫩、紧窄，肉棒只要一插进去，就会有美妙无比的感觉。小艳撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在我的大鸡巴上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连我的裤子也沾湿了。

　　小艳哥两的性器隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦，我再也忍不住了，于是将双手变动一下，飞快的把小艳的衣裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：“好小艳！我来替你解决你的需要好了！”小艳的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

　　小艳被我搂着、摸着、疯狂接吻着。

　　我顺手先拉下自己的睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大阳具亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。

　　“小艳！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。”另一只手毫不客气的插入小艳裤内，摸着了丰肥的阴户的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。

　　小艳那香艳的阴户，被我的手一摸揉已酥麻难当，再被我手指揉捏阴核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住我大阳具的手都颤抖起来了。

　　我猛的把她抱了起来，热情的吻着她美艳的小红唇。

　　我把她放在床上，她心中多么想大鸡巴插入她很想日夜接受甘露滋润的小肥穴里面，须要有条大鸡巴插插她一顿，使她发泄掉心中如火的欲火才行。

　　她任由我把她衣物脱个精光，我像饥渴的孩子，一边抓住小艳的大奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的摆动。

　　小艳感到如触电，全身痒得难受，我越用力，她就越觉得舒服，她似乎入睡似的轻哼：“喔……喔……好哥……痒死了……喔……你……真会弄……”我受到小艳的夸奖，弄得更起劲，把两个奶头捏得像两颗大葡萄一般。

　　小艳被逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，于是她叫道：“好哥，别再弄小艳的奶奶了，小艳下面好……好难受……”我听到小艳淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想：“没想到小艳原来是这么淫荡。”于是我对小艳说：“小艳，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。”说着也不等小艳答应，就来个６９式，让自己的大鸡巴对着小艳那搽满艳丽口红的小嘴，自己则低下头，用双手扳开小艳的双腿仔细看。

　　只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。我把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。

　　舌头刚碰到粉肉，小艳猛的一颤：“别……别碰那里，坏哥……小艳没叫你弄那儿。”“好小艳，那你要我弄哪儿？”“弄……弄……前头……”“前头？

　　前头什么地方？”我故意问。

　　“前头……前头……就……就是小艳的小逼嘛，你这坏哥。”小艳娇淫的道。

　　“好小艳，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小逼。”说完，就把嘴对着小艳那丰满的阴唇，并对着那迷人的小逼吹气。一口一口的热气吹得小艳连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。

　　我托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小逼。小艳只觉得阴壁里一阵阵骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。

　　接着我把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。

　　小艳只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拚命挺起屁股，把小逼凑近哥的嘴，好让我的舌头更深入穴内。小艳从未有过这样说不出的快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：“啊啊……噢……痒……痒死了……”“好哥……啊……你……你把小艳的骚逼……舔得……美极了……嗯…………啊……痒……小艳的骚逼好……好痒……快……快停……噢……”听着小艳的浪叫，我也含含糊糊的说：“小艳……骚小艳……你的小逼太好了。”“好小艳，我的鸡巴好……好难受，快帮我弄……弄……”小艳看着我的大鸡巴，心想：“哥的鸡巴真大，恐怕有八、九寸吧！要是日日夜夜插在小逼里，肯定爽死了。”禁不住就伸出两手握住。“啊……好硬、好大、好热！”不由得套弄起来。

　　不一会儿，我的鸡巴变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，大得吓人。

　　由于我鸡巴第一次受到这样的刺激，使我像疯了一般，用力的挺动着配合小艳的双手，自己的双手则用力的抱着小艳的大屁股，头用力的埋在小艳的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着小艳的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。

　　小艳的阴蒂被我弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。小艳也陷入疯狂，浪叫道：“啊……啊……好哥……小艳……好舒服啊……快！用力……用力……我要死啦……”“嗯……嗯……嗯……”我也含着小艳的阴蒂含含糊糊的应道。

　　这一对淫乐的情人忘了一切，疯狂地干着……猛然间，我们几乎是同时叫了起来：“啊……”同时高潮了。我的精液喷了小艳一脸，小艳的阴精也弄的我一脸。

　　我依依不舍的离开了小艳的阴户，躺到小艳的怀里休息了一会，抬头看着小艳带着满足的笑容、并沾着自己精液的脸问道：“小艳，舒服吗？”小艳看着我满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说：“舒……服。”看着小艳娇羞的模样，我忍不住又把小艳压在身下，小艳无力的挣扎了几下，风骚的白了我一下娇声道：“坏哥，你还不够吗？”我看着小艳的骚样，心中一荡，鸡巴又硬了起来，顶在小艳的小腹上。

　　小艳一下就感觉到，吃惊的看着我：“你……你怎么又……又……”看着小艳吃惊的样子，我得意的道：“它知道小艳没吃饱，想请小艳的肉穴吃个饱！”

　　听着自己的亲哥讲出这样淫乱的话，小艳觉的非常得刺激，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，好想让人干。于是她娇淫的说：“那就让小艳的小逼尝一尝你的大鸡巴吧！”我如何忍得住，兴奋的把腰乱挺，可是我是这一次干穴，半天没弄进去，逗的小艳“咯……

　　咯……咯……”的浪笑：“傻哥……咯……让小艳小艳来帮你。”说完小艳一只手握住我的大鸡巴移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然后一挺腰，“滋”

　　的一声，我的大鸡巴终于进到了小艳的阴户内。

　　“啊……”小艳忍不住叫了起来。我觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。

　　“好爽……小艳的肉穴真好。”“好哥，你的鸡巴真大，小艳从来没被这么大的鸡巴干过。太爽了！快用力干。”我热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着我的头，丁香巧送。小艳双腿紧勾着我的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更为深入。

　　我也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝。

　　不久，小艳又乐得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好哥……你真……会干……我……我真痛快……哥……会插穴的好哥……太好了……哎呀……哥哥……

　　你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。

　　我以无限的精力、技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将哥的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：“哎呀……

　　哥……干的我……舒服极了……哎呀……插死我了……”“哥……嗯……喔……

　　唔……我爱你……美艳妓女……让你插……永远插……”“哎呀……嗯……

　　喔…

　　…都你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”

　　“用力……用力……哦……哦……好爽……好哥……小艳被你干的爽死了啊……

　　用力干……把小艳……的肉穴……插烂……”小艳的两片阴唇，一吞吐的极力迎合哥大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在哥的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得我更用力的插，插得又快又狠。

　　“骚小艳……我……哦……我要干死你……”“对……干……干死……骚小艳……淫荡艳女……脂粉小艳……啊……我死了……小艳……哦……”小艳猛的叫一声，达到了高潮。

　　我觉得小艳的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把鸡巴顶住小艳的子宫，然后觉得有一股热流射向子宫深处。

　　小艳被哥滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身上的我，我的鸡巴还留在小艳的子宫内。

　　狂潮之后，我边拔出鸡巴，边对着小艳说道：“骚小艳，你的肉穴吃饱了吗？”

　　小艳抬起头，吻了我满是汗水的额头一下说：“大鸡巴哥，骚小艳的肉穴从未吃得这样饱过。”“那你怎么感谢我？”“你要小艳怎么谢，小艳就怎么谢。”

　　“真的？小艳，我从未看过女人的玉体，让我仔细看看好吗？”“玩都被你玩过了，还有什么好看的？”她说着，将身体横躺，让哥仔细一看。

　　她那丰满的身段曲线毕露，整个身体隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸而不断起伏着。

　　乳上两粒黑中透红的乳头更是艳丽，使我更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令人着迷。

　　我看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的我像条饥饿已久的野牛。我的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂吮着，双手也毫不客气地在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索、摸抚。

　　在我双手的抚摸之下，她那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了。智聪用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，我一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那小洞里去舔。

　　我舔的越猛烈，小艳身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：“哥！我受不了了，快插进去，我……难受死了。”于是我不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分得更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。

　　小艳知道我的大鸡巴一触到阴户，忙伸出她的右手，握着我的鸡巴，我屁股一沈，整个龟头就塞进阴户。这时小艳那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。

　　我一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沈，把七寸多的大鸡巴一直送到花心，我感到大鸡巴在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。

　　抽了没多久，我将小艳的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小逼“滋”一声又一次全根尽没了，“卜”一声又拔将出来。

　　就这样“卜滋！卜滋！”大鸡巴一进一出。

　　果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的阴户大开、阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部；同时男的站立，可低头下视两人性器抽插情形。我看着大鸡巴抽出时，将美香的小逼带着穴肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。

　　这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得我欲火更旺，抽插速度也越快。由于刚泄了两次，所以这次我抽插得更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声：“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”……这时的小艳也感神魂颠倒，大声浪叫着：“好哥，亲哥，插得我痛快极了！”“哥！你真是我最好的亲丈夫，亲哥……淫荡艳女好舒服，啊！太美了！”“哎呀……淫艳妓女要上天了……太美了！”“哥……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……”我的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美，长了这么大，第一次尝到异味，也领略了性交的乐趣。小艳淫精一出，我将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。

　　“嗯！好软、好细、好丰满！”我抚摸小艳的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。

　　我的大鸡巴将小艳的小逼塞得满满，小艳的香唇也被我封得紧紧的。小艳吐出了香舌，迎接哥的热吻，并收缩着阴道，配合着哥大鸡巴的抽送。

　　由于我们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。我是越抽越快，越插越勇，小艳是又哼又叫，又美又舒服。

　　忽然小艳大声浪叫着：“啊！美……太美了……我快活死了……哥你太伟大了……你给我…………太美了……插吧……把小艳插穿了也没关系……做妓女太快活了……真的……太香艳……太美了！”她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。我像一只饿狼，用尽了全身力量。

　　这时后小艳全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了。我的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子像喷泉似的全射到她的子宫内。

　　“啊……美死了……哥……我……”

（八）

　　我约美艳妓女美莲出来，在约会的地点，美莲比我先到。在红色与黑色的方格花纹外套的下面，穿着白色的毛衣和灰色的裙子。从短裙下露出的二条腿，修长而发出耀眼的光泽。

　　我带她去宾馆。可能她已经有了准备，并没有拒绝，只是少许低头跟在我的后面走进宾馆大门。

　　在电梯里偷吻时，美莲抱紧我。我伸入舌头时，美莲也伸出细小的舌头轻轻摩擦。享受着深吻，同时拉开大衣的衣摆，从裙子上抚摸屁股时，摸到富有弹性的年轻肉体。

　　房间是小型的西式房间，在她涂抹脂粉口红然后我压到她身上。再次接吻，二个人的舌头互相缠绕。伸手进入裙子里，从裤袜上揉搓微微隆起柔软的肉。

　　美莲的下半身好像很痛苦的扭动。

　　“唔……唔唔……”美莲闭着眼睛好像很难耐的喘息。

　　我拉下美莲的裤袜和三角裤，抚摸柔软的阴毛，用手指探索里面的秘部。

　　使我惊奇的，是美莲的那里已经相当湿润。分开肉沟，揉搓缠绕到手指上的肉片时，美莲发出哼声抱紧我。用手指玩弄上端的敏感肉芽，充满情欲的肉芽开始膨胀。

　　美莲和我吻时皱起眉头，可是当我的手指开始画圆圈时，发出低沈的哼声。

　　“不要……我受不了啦……”美莲好像费很大的力量离开我的嘴后，断断续续的说。

　　我的手指已经插入光滑的肉洞里，而且手指也开始抽插。

　　“啊………唔………不要………”美莲的屁股好像触电一样的颤抖，又抱紧我的身体。

　　“连里面也湿淋淋了…………”“不要说……不要说……”听到男人淫秽的声音，美莲一面摇头一面说。

　　“给我舔吧。”“舔什么？”我是明知故问。

　　“鸡鸡……给我吧…………”美莲一面扭动身体，一面像梦呓般的说。

　　“喜欢舔这个东西吗？”“我喜欢给人家弄……超过人家给我弄。”“你的这个性格真好，不过先脱光衣服吧。要我给你脱，还是你自己脱。”“自己脱。”

　　美莲离开双人床，先脱了。

　　这天晚上美莲的发型已经不是上一次的辫子，而是让长发披在肩上。用双手把长发拉到背后，弯下上身脱去裙子，又脱去乳罩和浅红色的三角裤，露出雪白漂亮的裸体。

　　屁股几乎不像二十一岁的丰满，胸部也一样很丰满。美莲赤裸的回到床上时，我让她仰卧，然后骑到她的胸上。

　　“给我舔吧。”用勃起的肉棒指着她。

　　美莲带着笑容抬起头，在发出浅紫色的龟头上喷了香水和扑上香粉后含在嘴里；深深含入后缩紧双颊，发出水声吸吮我的肉棒。

　　“唔……好极了………”我骑在美莲柔软的胸上，上身向后仰的同时发出哼声。

　　柔软的舌尖在龟头下的鳃沟摩擦，给我带来无法形容的快感。

　　“难怪你说要舔，你弄的真好……”我忍不住就在美莲的胸上扭动屁股。

　　美莲的喉咙深处被刺到时，虽然露出苦闷的表情，但还是发出声音吸吮我的肉棒。舌头在肉棒上缠绕的感觉，使我产生射精的欲望。

　　我的屁股向后退，从美莲的嘴里拔出肉棒。

　　“这样继续弄下去，我可能要射精了。”我用沉闷的声音说。

　　美莲好像还留恋不舍的伸出粉红色的舌头追逐我的肉棒。

　　“我还要。”美莲张开眼睛，双颊已经红润露出俏皮的眼光看我。“我会射出来的。”“射了也没有关系，我会吞下去的。”美莲的舌头从下面玩弄我的阴囊。

　　在强烈的快感中，我总算忍住射精的冲动，身体向后退去。

　　身体退到女人的脚下，然后把美莲的双脚抬起放在肩上，这才改为前进，对正目标插入。

　　“啊……好…………”美莲的上半身猛向后仰。美莲的年轻肉洞里仍旧相当窄小，企图深深插入时，有柔软的肉同时压迫我的肉棒，那种反应给男人带来无比的美感。

　　“你觉得怎么样？”美莲的脸已经扭曲，同时还向后仰。

　　“好……好哇…………”声音好像在哭泣。

　　我很快就开始射精，从肉洞里拔出肉棒射精后，我的肉棒仍旧坚硬，再次把肉棒插进去。

　　“唔……唔…………”“哦，好…………”我一面哼着一面扭动屁股。

　　美莲当我加快抽插的速度时，双手搂住男人的后背，猛烈摇头使头发飞舞。

　　“这样……我不行啦……要泄了……啊……要泄了……”

（九）

　　我把艳丽的妓女美莲小姐带到附近的宾馆。

　　美莲进入房间后就大胆的开始脱衣服。我在明亮的灯光下赤裸身体。

　　“要等到兴奋…………”美莲在搽脂粉涂口红化妆。

　　“我会使你兴奋…………”“要使我兴奋吗？”美莲身上只剩下黑色透明的三角裤和黑色的乳罩，用妖媚的秋波看我。美莲的身体非常白，因此和黑色的内衣形成强烈对比，也给人深刻的印象。

　　我对她穿黑色内衣感到意外，同时也受到强烈刺激。

　　“当然我会让你兴奋的。”我从明亮的客房走入卧房，使床头灯暗下来，掀开棉被，又回到外面，就在美莲的面前把身上最后一件内裤脱去，在美女面前显露勃起成锐角的阳具。

　　“请看吧，我已经硬邦邦了。”美莲看到我勃起的肉棒，也没有夸大的表示惊讶。“嘻嘻嘻，真是不规矩。”对我的胯下物仍爱看不看的发出轻微的笑声。

　　美莲从胸上取下黑色的乳罩，形状美好的有如西洋梨的香艳乳房轻轻跳动。

　　她用双手把黑色的长发拉到肩上，我把她推到床上仰卧。

　　说是推倒不如说是美莲主动的仰卧在床上，扭动只剩下黑色三角裤的裸体。

　　我一面摇动胯下勃起的东西走下床，从美莲身上取下性感的三角裤，美莲抬起屁股协助。

　　美艳的美莲，她脸上的脂粉相当厚，眼影用了玫瑰红色，口红唇彩是深红色的，乳房上也搽过脂粉。她赤裸时比看她穿衣服时的想像有更性感和丰满的肉体，尤其是从很细的腰到屁股形成的性感曲线，给人一种美感。在大腿根交叉点上的黑毛出亮丽的光泽。

　　美莲的双手懒洋洋的放在头上，毫不保留的露出腋窝，腋窝上喷过香水和扑了香粉。腋窝给我产生香艳的感受，躺在她身边，压住右臂在那腋窝上舔。

　　“唔……这样在腋窝接吻，真够刺激。”美莲微微扭动身体说。从她的腋窝散发出甜美的香水脂粉味。

　　我吻过腋窝的香水脂粉味后，微微抬起头要求对方的嘴唇。美莲重新再涂过大量香艳的口红后便用全身来拥抱，贪婪的吸吮我的舌头。二个人的舌头开始纠缠，光滑的大腿摩擦的感觉非常舒服。

　　我不断的舔她嘴唇上的香艳口红，并吸吮进入嘴里的柔软香舌。

　　“唔……唔……美莲皱起眉头从鼻孔发出哼声，同时用手抓住我完全膨胀的肉棒。像揉搓一样的抚摸，我的嘴发出哼声离开美莲的香唇，开始在脖子的发际亲吻。

　　“唔……唔…………”美莲露出雪白的喉头。“吻我的乳房……上面搽过脂粉口红……”我抚摸波动的乳房，同时在另一边吸吮乳头。

　　“啊…………”美莲的胸部挺起，暴露出更多的雪白喉头。

　　香艳的乳头，玫瑰红颜色，乳房上的胭脂用粉红色。在嘴里吸吮和用舌尖拨弄时，很快就膨胀到小指头大小。

　　抓住我肉棒的手匆忙活动，难耐似的扭动屁股。

　　“摸我的……上面喷过香水……搽了脂粉口红……干吧……我这个淫荡妓女吧……”美莲用淫秽的话，向我提出要求。

　　“什么？要我摸哪里…………”“就是很香艳的地方……呀！”这次美莲闭着眼睛把淫秽的字眼说得很清楚。

　　“说得真露骨，像你这样有教养的女性可以说这样的话吗？”“有什么关系，赤裸裸的在床上，就和教养和知性完全无关，有哪个美女不爱脂粉口红，哪个淫荡艳女不想风浪，风流快活，有哪个男人不喜欢涂脂抹粉浓艳打扮的淫荡艳妇。

　　你也说吧，尽量的说淫秽的话吧，我是美艳淫荡的妓女。”美莲的屁股又抬起来开始扭动。

　　“我下面很香艳呀！”我分开美莲浓密的阴毛，手指微微插入她的秘处，有湿润的感觉。用手指把肉唇的部分分开，手指像挖一样的在窄小的沟里活动。

　　“噢……噢……唔……”美莲的屁股像抽搐般的颤抖，再次挺起胸部。

　　“你说的奇怪嗜好，就是在这种时候想说淫秽的话吗？”“我自己说也不会太兴奋，不如对我说那样的话。”美莲闭着眼睛配合我的动作摇动屁股。

　　随着手指的活动温湿的感觉愈来愈扩大，上端的肉芽开始挺立。我在敏感的肉芽上玩弄，阴部的香水脂粉口红和淫水混合的淫香另人心动。

　　“唔……啊…………”美莲用力扭动一下身体，屁股一面上下起伏一面说：“当我泄的时候，在我的耳边尽量说淫邪的话，那样我会泄得很痛快。”我吸吮美莲的香艳乳头，揉搓柔软大小阴唇的小缝，手指从洞口插入，在不是很紧的肉洞里转动。

　　“啊……你的手指那样弄我会不行的……”“肉洞的深处，已经湿淋淋了。”

　　“唔……说吧……继续说吧……”美莲的屁股有如在抽搐，抬起上半身说：“让我舔吧……”她让我的身体仰卧，再在我的肉棒上喷香水和搽脂粉，然后把头转过来压在我的身上。勃起肉棒的龟头进入美莲的嘴里，柔软的舌尖在上面飞舞。

　　膨胀到极点的龟头和鳃沟一起被吸吮时，那种痒痒的快感使我兴奋，忍不住从丰满的屁股沟里伸入手指，在湿淋淋的肉洞口抚摸。

　　“啊……不行啦！”美莲的身体好像在颤抖，嘴里吐出我的东西发出哼声，主动的在男人的身边仰卧。

　　“上来吧！”大大的分开双腿，要拥抱我。

　　我一样沾满女人唾液的肉棒摇动着，压到女人雪白的身上，用正常姿势插入。

　　“啊……好……好啊……”美莲像咬牙切齿的说出被插入时的快感。

　　我用力抽插。

　　“啊……粗粗的真好…啊…就是那里…快说色情的话…我快要泄了…”美莲的手绕到男人的后背上抱紧，嘴里喃喃不停的说。我把自己能想到的所有淫秽的话，一面舔美莲的耳朵一面说出来。

　　“唔……要泄了！吞下我肉棒的肉洞深处开始收缩夹紧坚硬的肉棒“噢……

　　……”我也发出哼声。

　　“你也射出来吧。”美莲又从下面抱紧我。

　　“我可以射在里面吗？”“没有关系，射吧……射吧……射进我淫荡的脂粉艳穴里面……。”听到美莲上气不接下气的这么说，我加快抽插的动作。

　　“啊……啊……又来啦……又要泄了…………”“我们一起吧…………”就在我忍耐不住开始射精时，美莲的下体也更猛烈扭动。

　　“我泄了…………”这样大声叫出来，全身像波浪一样起伏。

　　“我亲爱的，你也去淋浴吧，会感到很爽快。”赤裸的身体走进浴室的美莲，用浴巾围着身体回到房间边喷香水搽脂粉涂口红边对我说。

　　“好吧。”我的身上确实有汗。

　　我下床进入浴室淋浴。擦干身体回来时，美莲已经取下浴巾，赤裸的躺在床上等待我。

　　美莲用腿勾住我的腿，抚摸男人的下腹部，用手指揉搓失去硬度的东西。

　　“你是不是想再来一次。”美莲坐起来，弯下上身在我的东西上面喷香水搽脂粉，在龟头上涂口红，然后把我的东西含在嘴里。

　　这样在美艳淫荡女人的口红涂抹下，我的东西膨胀了，又在嘴里受到舌头的舔弄时，已经坚硬如铁了。

　　美莲把我变硬的东西放在嘴里，发出啾呼的声音吸吮。

　　“唔…………”我发出哼声扭动屁股。

　　当美莲的舌头开始缠绕时，有一鼓痒痒的感觉加上性感都集中在肉棒的前端，使我忍不住要扭动屁股。

　　美莲的左手抚摸我的大腿和睾丸，我的肉棒已经完全挺直。

　　“硬了，让我在上面吧…………”美莲从嘴里吐出我的肉棒，以胜利者的姿态骑到男人的身上，同时握住我的肉棒引导进入自己的体内。

　　涂满脂粉口红的龟头进入完全溶化的淫艳肉洞里，美莲的屁股降下来时，我产生自己完全进入里面的感觉。

　　“啊……好…………”美莲张开涂满口红的嘴巴，瞪大涂抹了玫瑰红色眼彩的眼睛，把双手放在我的肚子上面开始扭动屁股。肉洞里湿润的程度增加，肉棒感受到热度。

　　“求求你向上挺吧。”美莲好像婴儿撒娇时的声音，双乳在我的脸上跳动。

　　我用双手抓住丰满的屁股，屁股由下向上猛挺。

　　“噢……我要泄了。”美莲的上半身向后仰成弓形。

　　我的双手握住屁股的左右山丘向外拉，同时将右手指摸到悄悄躲在里面的菊花蕾上。

　　“啊……不要！”美莲在我的身上一面扭动一面摇头。我不理会她的反应，手指尖轻轻进入屁股的洞里。

　　“那里，我不要！”“为什么？这里也有快感吧。”“你好坏…………”美莲露出笑容，上半身好像撒娇似的扭动。

　　我把浅浅插入屁股洞里的手指开始像画圆圈一样的转动。

　　“噢…………啊………………”美莲发出令人吃惊的声音，全身颤抖，然后像无力支撑上身扑倒在我的身上。我的手指继续深入活动，同时从下面吸吮不停摇动的乳头。然后在瑞绘的耳边说出最淫秽的话。

　　美莲把双手放在枕边的床头柜上，全身不停的颤抖，好像从喉咙里挤出来的声音。

　　“我泄了…………”说完就双手抱紧男人的身体。从变成软弱无力的美莲的裸体，突然散发出淫荡性的香淫味。

（十）

　　在回程的车上，美莲露出神圣不可侵犯的神情坐在我的旁边扑香粉、涂口红。刚才那种淫乱的态度好像是假的。我看到她这种装做出来的态度，很想和她开个玩笑。我把身体靠向穿羊毛大衣的她，握住她放在腿上的手，用左手拉开她的头发，把嘴靠近耳边说。

　　“你是最美艳淫荡的妓女，香艳无比………”一面舔耳垂一面用很小的声音不让司机听到，说出美莲最喜欢的淫语。感觉出美莲在扭动身体。

　　美莲深深叹一口气，把手放在我的大腿上。然后从大衣的下摆，设法让司机无法看到悄悄伸到裤子的中央。她仍旧保持一本正经的表情看着前面，往手心上搽了点胭脂后伸进我的裤子内抚摸我的性器。我的东西很快的开始勃起。

　　我在第二次性交时，并没有射精。美莲从一上一下抚摸，一下抓住已经勃起的肉棒。我的左手搂住美莲的肩头，要求亲吻，美莲被拉过去时摇头。

　　“不行啦。”美莲在我的耳边轻轻说，“司机会看到……要不要到我房里坐一下？”“好吧，我也有一点渴了。”“我至少可以请你喝一杯茶。”汽车正好到达美莲租的阳明山公寓附近。

　　“下去吧。”我要求停车，付钱后跟在美莲的身后走下计程车。在看不见一只猫的清静的深夜住宅区，跟在美莲的身后走一段路。

　　美莲住的公寓是五楼建筑，白色的瓷砖显出美丽的外貌，房间是在五楼的最内侧。四坪大的客厅兼餐厅的房间外，有二个三坪的房间，对一个女人的生活是有相当大的空间。打开灯脱下大衣，美莲弯下上身打开电暖器时，我也半蹲下来从背后把她抱住。

　　“等一下，我现在泡茶。”“那种东西留在后面吧。”虽然渴，但情欲远胜过喝水的欲望。

　　一条腿跪在有红色地毯的地上，双手伸到洋装前轻轻的抚摸乳房，用嘴唇在蹲下来的美莲的耳朵上摩擦。

　　“我想要和你干那件事…………”把舌尖插入耳孔里说出淫秽的形容词。

　　“啊………………”美莲的身体颤抖能感觉出，从她的身上失去力量。要求接吻时，美莲倒身坐在地上，只把脸转过来把嘴唇交给我。

　　“先为我涂口红，多一点……”我取过她递给我的一枝口红，为她涂抹起来，抹得又多又厚又艳，她还伸出舌头让我在上面涂抹。

　　我和她疯狂香艳的接吻。她那软绵绵的涂满口红的舌头滑入我的嘴里。我反覆的吸吮美莲的舌头和带口红的唾液，一面吻一面把美莲推倒在地毯上仰卧，解开她洋装的钮扣。

　　“等一下……要弄就到床上去吧………”美莲这样断断续续的说时，我又把嘴靠在她的耳朵上说出最原始的语言。

　　“我就想在这里干……”“唔…………”美莲发出野兽般的声音扭动身体。

　　“好吧，你也脱光吧……”美莲以兴奋到极点的表情脱自己身上的洋装。我也站起来脱衣服。

　　美莲的身上很快就只剩下乳罩和三角裤，她也从胸上取乳罩。我往她的乳房喷过香水后含弄着。

　　她身上只剩下黑色透明性感的三角裤。看到她脱下三角裤，我也从身上脱去内裤。美莲赤裸以后就便往我的东西喷香水，然后抱住我的身体，把我勃起的东西含在嘴里。我形成像勇士一样分开双腿接受美莲用嘴的服务。

　　啾啾！啾啾！从美莲的嘴里发出吸吮肉棒的声音。等到我的肉棒硬得像石头一样时，美莲就放开肉棒仰卧在地毯上。

　　“来吧。”美莲一面扭动身体一面要求。

　　我跪在美莲的身边，弯下上身吸吮乳头。

　　“啊……快来吧………”美莲伸出双手抱紧我的上身，同时向墙上的挂钟瞄一眼。

　　“在乎这个时间吗？”“没有什么……进来吧……插进来吧。”要求的话愈来愈露骨。

　　我并没有立刻插进去，而是先往阴部喷香水，再扑香粉，往阴唇上涂口红，不时把口红往淫穴里涂抹插弄，那里已经形成带脂粉口红的洪水。太香艳了，我把头埋进她的香艳阴户疯狂舔弄。

　　“啊……舔深一点………啊………”我又把自己的身体压到美莲扭动的身上，肉棒对正洞口时，那里全是带口红的淫水。

　　“没有想到不经过前戏，就会变成和闹洪水一样了…………”“都是你在计程车上说淫秽的话，我从那个时候就已经开始不行了。”我的身体下沉，肉棒进入美莲的身体里。

　　“啊……好……真硬…………”美莲的胸部向上挺，露出雪白的喉头，这时候美莲的双腿像八爪鱼一样缠绕在我的腰上。

　　“啊，好哇……还要深一点…………用那个硬东西深深的插入吧……………

　　…”我疯狂地继续抽插。

　　“啊……好极了…………”美莲露出雪白的喉头，用力抱紧我。火热湿润的肉洞里发生收缩性的蠕动，夹紧我的肉棒。

　　完事后，我们分别洗澡。

　　“你的身体真美…………”我一面用浴巾擦拭身上淋浴的水滴，一面看先洗完澡涂脂抹粉浓艳打扮俯卧在床上的美莲的裸体，胯下的肉棒不由得又勃起。

　　美莲身体虽然娇小，但赤裸臀部隆起的涂满脂粉口红的乳房，在台灯的照耀下发出美丽的光泽。所以无法看见二个山丘中间的秘密部分，可是美丽的赤裸已经使的我身上好色的血液沸腾。确实，美莲有均匀漂亮的肉体。好像身体的每一个部分都经过保养，发出艳丽的光泽。长长的黑发披散在后背上，从上半身和床单之间，能看到丰满乳房的边缘。

　　美莲用闪亮的眼睛看到赤裸的我，好像很可笑的嗤嗤笑。美莲做出羞涩的表情。可能是因为我胯下的东西变成锐角耸立的关系。

　　“是因为鸡鸡勃起的关系吗？”“讨厌，低级。”美莲扭动俯卧的身体发出声音笑起来。那种笑声多少有一点淫荡的感觉。

　　美莲眼睛里同时露出俏皮和妖艳的光泽，好像很认真的说。我把勃起的肉棒展露在美莲的面前上床，跪在俯卧在床上嗤嗤笑的淫荡艳女的身边，把嘴唇靠在光滑的后背上。沿着后背舔过去。同时抚摸光滑的臀部，手指进入隆起的二个小山丘之间。

　　美莲仍旧俯卧，只是扭动屁股说：“又有一点痒痒的。”我的手指正摸到美莲阴部的边缘。我让进入屁股缝里的手指向下挪动，避开四周的绒毛，摸到有嫩肉的部分。

　　“啊啊！”把成对的肉片分开，手指进入像船底般的肉缝里扭动时，美莲立刻有了敏锐的反应。

　　那里有湿润和溶化般的感触。在柔软绒毛下方肉缝里的敏感肉芽，已经从包皮露出头挺立。

　　“这个……勃起了。”我在美莲最敏感的肉芽上用手指转动。美莲的臀部猛然弹起，像颤抖一样的扭动。“啊……有性感了…………”每当我的手指好像要压扁肉芽似的转动时，美莲的下半身就会弹动。我用拇指在美莲的肉洞口周围轻轻抚摸。

　　“噢……唔……那里…………”美莲抬起屁股好像很难忍耐的扭动。原来伸直的二条腿，不知何时弯曲双膝支援抬高的屁股。这样一来让我看清楚浅红色的肉洞口。好像有粉红色的肉壁层如蛤蜊般的张开，还散发出湿润的光泽。

　　“这里真好色，已经这么湿淋淋了……淫荡的洞张开嘴，好像要吃什么东西。”

　　“啊……给我做更淫荡的事吧。”美莲一面说一面扭动高高抬起的屁股。我在美莲的淫穴四周也用手指揉搓。

　　“啊……不要那样………会有感觉的…………”“痒痒的，又怪怪的………

　　…”用手指揉搓时，原来缩紧的洞口张开黑暗的小洞，还能看出微微的抽搐。

　　“把手指插进去………在里面挖弄吧。”“你是要我把手指插入洞里吗？”

　　“是的……用手指做淫荡的事吧…………”“是这里想要手指吗？”我把揉搓的中指向下移动，从湿淋淋的洞口进去。

　　“啊……是那里………”屁股向后挺出，有如猫吃东西的美莲用力扭动屁股。

　　手指进入肉洞里的刹那，洞口附近的嫩肉立刻反应，压迫我的手指。美莲的肉洞里已经像洪水一样湿润。我的手指继续深入在她柔软的肉洞里旋转。

　　“啊……啊…………”“洞里面已经完全溶化了。”“哎呀……你好色！”

　　美莲这样表示的同时扭动屁股，不断的溢出粘粘的蜜汁。

　　我拔出湿淋淋的手指，让美莲的身体仰卧，在苗条的身上显得特别丰满的乳房上吮吻。在这同时拨开较浓的阴毛，看到褐色的阴唇，手指进入湿淋淋的肉洞里。

　　“啊……我最怕乳房。”美莲的上半身开始扭动。

　　我把有如樱桃的乳头含在嘴里。

　　“你的这里也敏感吧？”我抬起头，手指进入肉洞里。

　　“那里，受不了…………”美莲的屁股向上弹起，美莲的这种年轻女性独特反应，使我感到特别高兴。

　　肉洞已经完全张开，里面的嫩肉围绕我的手指蠕动。

　　“啊……我已经……”“想怎么样？”“把我弄坏吧！”美莲一面扭动身体，一面用迫不及待的样子抓住我勃起的肉棒，用细白的手指握紧肉棒上气不接下气的说。

　　“用这个粗大的东西，把我那里狠狠的弄……弄得乱七八糟吧……”“美莲……你真好色…………”我压在美莲的身上，在她主动分开双腿抬起屁股的下体用力插进去。

　　“噢！唔…………”美莲的头向后仰。我用力抽插。“啊……太好啦……好舒服……真舒服……”美莲露出苦闷到极点的表情，同时向左右摆头，长长的黑发随着飞舞；丰满的乳房像波浪一样起伏。我快要忍不住了，因为美莲吞下肉棒的洞里，会问歇性的发生波动，压迫的肉棒感到无比的舒服。

　　“我要射了，好吗？”“射吧，啊……我也要泄了…………”我开始加快动作。美莲好像在咬紧牙关，漂亮的眉心皱起，用沙哑的声音说：“要泄了……要泄了………”汗湿的年轻裸体开始弯曲，然后在我的身体下变成僵硬。我确定美莲达到性高潮的顶点，拔出肉棒后开始射精，射精后就在美莲的身上休息。

　　“压得很重吗？”美莲在享受高潮后的舒畅余韵，闭着眼睛微微摇头。

　　我们都睡着了。

（十一）

　　半夜，一阵呻吟嘻笑的声音吸引了我，这是怎么回事？啊！身旁两个赤裸裸的美女紧紧的压在一起，那是美莲与一个美艳女子，美莲修长窈窕，那个美艳女子丰满艳丽，现在脱得一丝不挂，却显得那么肉感，两个裸露的肉体叠在一起，四个大奶奶相对着，一个均匀玲珑曲线美妙，一个丰满另有一种肉感之美，两个同性而不同型的玉体像交配的雌雄蚱蜢一样，美莲伏在美艳女子堆雪的肉体上，下体不断的蠕动着，两阴相对，两洞相接，上下左右一阵摇晃，两个阴唇对得严密无缝，美艳女子肥大的阴唇一张一合，把美莲娇小的阴唇全部吸了进去，又像有牙齿一样，咬住她的阴核牢牢不放。

　　“啊！好姐姐！啧啧……噢……喔……我吃不消了。”这是美莲的浪叫声，接着又是一阵摇晃磨压，玉洞中如喷泉般的浪潮汹涌而至。

　　“唔！好妹妹……我也丢了……”，美艳女子也开始叫了，她们都有点飘然欲飞之感，我想这大概就是所谓“磨镜”的玩艺吧！“我们都是女人，还这么痛快，如果换他做，那不知道如何的销魂呢？”美艳女子说。

　　她们一阵高潮后，回味无穷，又拥抱了一会。

　　“唔！好妹妹……我把他让给你淫乐一下吧……”美莲悄悄披衣下床，离开房间。

　　房内只剩下美艳女子和我二人，美艳女子本来生就很美，目如秋水，面若桃花，她天生丽质，脂粉口红涂抹得极为浓艳。今晚能有这个机会，我当然不会放过，何况我早已看得欲火高涨，把持不住了。

　　我一下扑在她晶璧滑腻的玉体上，我把坚硬如铁的阳具放在她的胯间。

　　“我不是作梦吧！”她又惊又喜，如获至宝的搂着我，如饥渴般的狂吻着我，两只粉掌不停的在我背上揉搓，我挑逗性的握住她圆鼓鼓的乳房，吸吮着她的乳头，用牙瞌咬着她那鲜红的葡萄粒，她浑身颤抖着，她昏迷的呢喃着：“啊！…

　　…快来吧……………”她阴户早已淫水津津，所以我一举坚硬的阳具便插了进去，美艳女子在性饥渴的长期煎熬下，一旦尝到异性的刺激，生理上、心理上都发生一种特殊的紧张与兴奋，搂着我紧紧的，简直无法动弹，在昏迷中只是“哼…哼…”地呻吟着。

　　她像水蛇般的缠着我，抓着我的手在她的大奶奶上猛搓，那种淫荡劲，像是意犹未尽，我抖擞精神决心要让她过足瘾，于是开始大力抽提，没几下子，美艳女子已经出声大叫：“嗯……呕……真好……快……快……大力点……嗯………”

　　“啊……我……我丢精了……好哥哥……我不行了……好爽喔………”我在上面，不停的摇、搓、插、点、拨。美艳女子在下面，翘、绕、夹、吸、吮，密切的配合。两人足足干了一个多小时，美艳女子共泄了三次，我才噗、噗的发射，把热滚滚的精子浇入她的子宫中。

　　美艳女子这时已软绵绵的一动也不动了，我开口问美艳女子：“你经常跟美莲磨镜吗？是谁想出的办法？”“都是美莲出的花样，她的瘾头可大呢！我经常跑到她房里淫乐，有时会被她扣得神魂颠倒，但是里面痒的要命，就是没有办法止痒，最后只有用香水瓶猛通，总没有你仝的痛快！你何时再和我玩，我实在离不开你。”美莲进来了。

　　“你们好风流快活啊！”美艳女子又重新搽脂粉口红补妆，她发育的非常成熟均匀，涂满脂粉口红的乳房富有弹性，高高的隆起，阴阜生稀疏的阴毛，娇生生的只向我送媚眼，嗲声嗲气的对我撒娇！我坐在美莲面前，色眯眯的死眼看着美艳女子，我对美艳女子的美色已经垂涎三尺，美艳女子何尝不是存心勾搭我，老是喜欢在我的面前搔首弄姿，常有意无意的在我的胯下轻碰一下，害得我欲火烧心。

　　我伸手就向美艳女子的乳房抓去，美艳女子不但不躲，反而向前一扑滚在我怀里，一手按住我的手在奶头上搓揉，一手向我的裤档里乱摸。我抱起美莲丢在床上，转身一个饿狼扑食般把美艳女子压在身下，迫不及待的脱掉衣裤，现出那硬梆梆的阳具，美艳女子像是久逢甘霖，欲拒还迎的在下面摇摆迎逢，我半天没有仝进去。我是风月中的老手，当然不会应付不了美艳女子，张嘴咬住她的奶头扒开她的大腿，屁股一沈，阳具随声而入，我一阵抽送。

　　“噗吃！噗吃！……啪……啪……”我用力顶住花心，不停的研磨，然后就是大起大落，一阵猛干。

　　“嗯……嗯………亲……你真厉害……喔…喔…这下到心…心上……哎唷！

　　……好…好…美……美…美上天了！…………”“啊！啊！……快……快…

　　…大力点……喔！对…再大…大力点……唉唷！我要……要丢了……丢了…

　　……”

　　美艳女子大丢特丢，阴精顺着屁股沟滑下，有白的也有红的，把被缛流湿了一大块。

　　经过一阵的狂风暴雨，我们双方似乎都过了瘾。这个美艳女子叫梦娜！晚上，我和美莲疯狂云雨后还不满足，奈不住欲望的冲击，悄悄走到美艳女子梦娜的房门前，希望能够稍微疏解我心中欲火，我来到美艳女子梦娜的房门前，侧耳倾听房内动静，此时房间里似乎传来汲汲水声，我大胆将门推开一些，藉由透过门缝往里面窥伺，我发现美艳女子正在浴室内淋浴。

　　我迅速的潜到浴室门扉，我将身体伏下，经由门板下的透气百叶往里面偷窥，这时一双纤细的脚踝最先映入我眼廉，那每一根脚指都显得那么优美，并均匀的擦着鲜红的蔻丹，当雪白的肉体出现时，我心脏几乎快要跳出胸膛了，修长的双腿中间挟着一撮柔顺乌黑的亵毛，在香皂的抹弄下闪耀着光辉，她将大腿抬高放于浴缸边缘，用右手拨开两片肥沃的大阴唇，在阴部弄出又香又白的香皂泡沫。

　　只见她将香皂对准阴道口抹弄，脸上竟然流露出陶醉的神情，我心中竟然升起一股邪念，我要用我的舌头舔遍梦娜身上每一寸肌肤，她的唇，她的乳房，还有那肥美的肉穴，我要将我的鸡巴狠狠的插入梦娜的淫穴中，插进她子宫的最深处，因为只有美艳淫荡妓女的脂粉口红才能抚平我胯下的阳具，只有美艳女子梦娜蜜穴中的淫水才能浇熄我胸中的欲火。

（十二）

　　我约了美艳妓女梦娜。

　　梦娜洗澡后经过喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩浓脂艳抹。然后上床睡觉了。我看准时机，脱下了裤子躺上了床，侧身对着梦娜，思考要如何享受这个大餐。

　　我将我的中指沾满口红放入梦娜的嘴中搅动着她的舌头，再放回我的口中品尝她的香涎；手由梦娜的手掌再手臂再游移至她柔弱的双肩。再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着亵衣的拉高，终于双手扶握上梦娜的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻啜着她的乳峰，顺着胸形做一次完整的舌行。此时她的身子微震了一下，我的嘴及双手才舍不得地离开梦娜那已沾染我唾液的丰胸。

　　等了一会，我让手恣意地在梦娜的腿上游移了一下，再来的目标则是我日思夜想的森林蜜穴！慢慢地打开了她的双脚后，我把手轻压于那神秘的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，我仔细揉搓着外阴唇，渐渐地那两片肥厚的肉唇愈来愈湿润。突然她的手抓住我的手！我轻拨开了她的手，不理会她的要求，我的嘴唇贴近她那涂了又多又艳口红的嘴唇亲吻梦娜，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸我的舌头，喔！能跟美艳淫荡的女人做这种法国式的灵魂之吻，真令我感动得颤抖。

　　接吻之余，我的手依旧游移到神秘的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的肉棒，我与梦娜彼此揉搓着，我终于决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁梦娜的蜜穴！肉棒膨胀到最大。

　　我轻易地拨开梦娜充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，梦娜兴奋得整个臀部随我的双手起伏。

　　“嗯～嗯～喔～嗯～”听到梦娜的浪叫。我也随之起身将我的大肉棒塞入她的小嘴，一支手弄着她的阴户，一支手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。

　　在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。在此时又将手指沾满口红后贴上她的阴唇上涂抹，然后慢慢地插入梦娜最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入涂满口红的菊花蕾之中。

　　“嗯～嗯～喔～嗯～”又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入梦娜的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺，【喔！喔！喔！】将全数的精液狂泄在梦娜的淫穴中。

　　她躺在床上享受高潮后的涣散，我则起身离去，并带走了沾有梦娜爱液的那条内裤。

　　梦娜是个标准的美艳女郎，我有时背后用小镜子偷窥梦娜窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好甚至可以趴下来直接偷窥，能够边手淫边偷窥梦娜裙下风光，真的是很爽！有时趁梦娜洗澡时由门缝偷看梦娜把身上一件件衣物脱下，然后搓弄自己的乳房在上面涂满香皂，又在长满稠密阴毛的蜜穴涂满香皂弄出又香又白的泡沫，这绝对能带给我又一次的现场淫肉秀的自渎高潮！

　　我一天天的愈来愈想要和梦娜作爱，过了午夜一点，我早已耐不住性子飞奔至将要纵欲的房间，看见梦娜熟睡的样子，我轻轻地摇了下梦娜，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开厚重的棉被，梦娜今天穿着她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿，让我的小弟弟立即竖立。我随即褪去我所有的衣裤，爬上床去贴近梦娜美丽的身子。隔着丝质睡衣轻轻搓揉着梦娜没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。看着梦娜性感的双唇，忍不住凑上我的嘴轻吻了梦娜，又小心地伸出我的舌头在梦娜的嘴里探索着，再将梦娜的舌头深深地吸了一下，轻咬着梦娜的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻着梦娜的小嘴，感觉真刺激！我撩起了梦娜的睡衣，梦娜穿的是一件白色蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，隐隐淡出梦娜黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，我突然狂也似地拚命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向梦娜肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖舔着梦娜的小穴，此时梦娜的嘴中发出了呻吟声，那淫荡的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的润滑液，看着梦娜的小嘴，忍不住将我胀大的肉棒送入，抱着梦娜的头，前前后后几十下才停止，瞧见梦娜嘴角流出的口水，硬是又弄了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。

　　此时将我的大肉棒对准梦娜的小穴狠狠地插了进去，梦娜阴道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根，梦娜的淫水和着我的阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下梦娜就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百余下后，我最后一挺，将精水狠狠射入梦娜的淫穴深处扩散开来，登时我瘫在梦娜的身上抱着梦娜休息了。

　　浓艳打扮的梦娜先是跪在我面前，用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具在我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。

　　梦娜的口技实在好得很，我兴奋地轻抓梦娜的头发将她的头压向肉棒根部做深入喉交，我的肉棒一寸寸地深入梦娜美妙的小嘴，直到梦娜的红唇触及我的根部；看着梦娜将我的大肉棒整根含入我觉得肉棒胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让我差点射出。梦娜又吐出肉棒舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入我的屁眼戳弄着。

　　我兴奋之余双手抓向梦娜的淫乳没命地挤揉搓动，梦娜给我使了眼色但是没有拒绝。我的双手又顺着梦娜美妙的身子游移，并揉捏着梦娜美丽的双臀，但我再下去快要碰到梦娜的菊花蕾时她用手制止了我，并用眼神示意不可。因此我故意抓着梦娜的头以肉棒快速在她的小嘴进出了几十次示威。

　　最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大肉棒送入梦娜喉咙深处；更激烈地抓着梦娜的头如插肉穴般着梦娜性感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时我粗暴得将大肉棒差点连两粒肉袋整个让梦娜吞入，狠狠地抓紧梦娜的头使我的下体整个贴死梦娜美丽的脸孔，让梦娜的小嘴无法吐出我的肉棒，使梦娜在没有办法的情况下只好喝下我的精液。于是我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到她的喉头深处；使得我的精液泰半都让梦娜当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，梦娜失神的样子就好像妓女般淫荡……“满足了吗？”梦娜边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。

　　“嗯，谢谢梦娜！”我愉快地说着并亲了梦娜一下。早上起来的第一件事就是想要梦娜的肉体来做变态的事；于是我决定要去找梦娜要求口交。到了梦娜房中，我便半强迫地要梦娜为我口交，不待梦娜同意便将肉棒送入梦娜的小嘴，让我为所欲为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。在梦娜小嘴中溢满热流的同时我继续着梦娜的淫嘴，享受着下流的快感。

　　梦娜这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地抬起梦娜并用嘴贴上梦娜的淫穴来品尝梦娜美味的热流，一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头入梦娜的美穴当中，梦娜一脚踏在浴缸上腹部蠕动着肉穴迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些。享受甜美的蜜汁后我兴奋的要插入梦娜美艳的肉穴。

　　“可是我的肉棒想要插入！”梦娜见腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，梦娜果然已照我的要求穿上雕空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。于是我先脱去全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的梦娜此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我。

　　我慢慢将梦娜的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的梦娜穿上令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在我的面前双脚撑开，而没有上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。

　　我的双手顺着梦娜的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，索性将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。梦娜要求除了她的后庭花外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地将嘴移至梦娜的后庭玩弄。

　　以舌尖接触到梦娜美丽的菊花蕾时梦娜的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入梦娜后洞的同时，梦娜不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着梦娜的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地舔着梦娜美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。梦娜似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着梦娜美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。

　　以润滑为由将肉棒送入梦娜的淫嘴着，一手将两指当成阳具抽弄着梦娜的淫穴，另一手也没闲着继续操弄着美乳，肉穴则是梦娜自己玩弄着。梦娜此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，就好像一支美丽的淫兽。

　　湿润已极，我顺势将肉棒挤入梦娜的淫穴，我奋力的向着期待已久梦娜的阴部，抽送着肉棒。肉棒送如梦娜的肉体深处，狠狠地将梦娜的淫穴体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入梦娜淫肉体的更深处……只听得梦娜更淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。梦娜果然是传闻中以后穴为主要性感带的淫女体，同时我也找到了难得的淫美器。随着不停地插弄梦娜的后穴，由呻吟声判断梦娜大概已丢了七八次有余。

　　我将口红送入梦娜的淫嘴中疯狂涂抹，然后接吻起来。又将香水与香粉涂满梦娜的全身，在乳头上搽胭脂涂口红。我持续奸淫着梦娜的淫穴数十分钟之久，在最后的最高潮，将肉棒连根完全地插死梦娜的淫洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出糊散在梦娜淫穴的深处；爽到极点的我不打算将肉棒抽出，而是让梦娜的淫穴吸着不吐，并抱着梦娜美艳的肉体接吻着双双睡去。

　　首先将香水倒在梦娜美貌的脸上，以舌头舔食着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然还有她那涂满口红诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔着那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品尝着沾满香水的美乳，贪婪地含着乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。

　　然后扳开她的双腿，让梦娜美历的阴唇淫荡地露出，将香水喷入骚穴中，再拨开那两片淫肉，在上面扑香粉，再在上面涂口红抹唇彩，然后用嘴咬着两片香艳的淫肉，享受这难得的美味，再狠狠地啜吸着淫肉穴，狂乱地用舌尖搅动淫穴深处的脂粉口红与淫骚味，一直到完全舔干净为止。我淫性大发地在她全身涂满香水，粗暴地舔吮梦娜美丽肉体的每一寸肌肤。

　　我好不容易将我粗大的肉棒塞入她的淫肉穴后突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何前后淫穴更强烈的感觉。才抽插没几十下后，我不得不将差点要射出的阳根拔出梦娜的紧骚穴外休息片刻，实在是名不虚传的艳女淫肉穴！我拿香粉扑干她的阴部，又取出一支口红涂抹和插入她的阴唇之内，然后奋力地涂抹插弄着，然后接吻了一会。

　　我往淫穴插入肉棒，在快要射精时迅速地将肉棒狠狠插入梦娜的小淫嘴抽插数十次后，最后高潮一挺，肉棒连根含入梦娜的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深糊散入她小淫嘴的深处。随着从她嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又奸淫了她的淫肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，狠狠地将最后的精水射入梦娜的淫腔肉深处爆散而开。

（十三）

　　今天美艳公关丁香小姐给带来化妆非常浓艳的艳兰小姐。我忍不住多看了艳兰小姐几眼，这美女细皮嫩肉，眉清目秀，身上穿一件粉红色的闪光旗袍，衬脱出高挑身材，胸前的双乳坚挺，被衣裳包的紧紧的，衣着下裂叉很高，几乎要裂到两股上，显现大腿晶亮丰满，很有丰姿，让我很心动，跨下那根小弟弟都不自觉粗状起来。

　　我往艳兰小姐身上挨过去，毛手毛脚一番，艳兰小姐含羞笑笑，似乎不太介意。艳兰穿一件胸口开得很低的粉红色连衫裙，一对圆得像馒头的乳房，高耸地起伏着，露出粉白细嫩的上半部。她浓妆艳抹的脸上脂粉涂抹得特别厚，口红涂抹得特别艳。

　　我望着端坐在一旁乳房高耸的艳兰小姐，再也控制不住自己，猛将右手挽着艳兰小姐的蛮腰，又将左手伸过去隔着衬衣摸她的奶头，“艳兰，我想你想得好苦呀！”“别别别……不要……”但艳兰小姐发出一声短促的低吟，身子瘫软在我怀里，双手和我拥抱起来。

　　艳兰性感而涂满艳丽口红的嘴唇贪婪地吸吮着我的唇，同时我感到艳兰柔软的舌尖，正拚命的伸入我口中探索着。艳兰两手紧紧抓住我的背。顿时，我热血澎湃。我迎接艳兰对我的攻击，紧紧地回抱着艳兰柔软的身躯。我也忘我地将舌尖伸入艳兰的口中。舌尖与舌尖激动地缠绕着。互相吸吮着。唇与唇彼此摩擦着。

　　我缓缓的脱下了穿在艳兰身上的那一袭黑色连身紧身且无袖的洋装，将艳兰小姐的乳白色衬衫的扣子一颗颗褪下，心脏则随着褪下的扣子碰碰不停，而艳兰所穿的黑色内衣也是如此的性感，我只看到两块小圆布分别的盖在艳兰粉红色的乳头上及绑在乳沟中央的蝴蝶结。

　　我顺手拉开了蝴蝶结，拿掉了不算是胸罩的胸罩，双手也开始把玩着艳兰这３６Ｄ的傲人胸部。正当我要低下头去吸吮着艳兰粉红色的乳头时，艳兰却笑着对我说：“你先别着急嘛！先让我脱掉你的衣裤，好吗？”（哪有不好的道理呢？）我点点头并道声：“好啊！”。

　　艳兰脱掉了我的背心后俏皮的对我说：“艳兰要脱你的内裤了喔！你要有心理准备喔！”，艳兰话一说完，便蹲在我的淫棒前轻轻的拉下了我的内裤并赞叹的说：“哇……你你的淫棒真的好大、好粗、好壮喔！艳兰真的爱死你了……”。

　　我将艳兰小姐抱到床上，脱去了艳兰小姐的裙子及奶罩后，射出强烈目光，在艳兰小姐身上来回巡视，看着她完美无瑕的身体，迫不及待地吻了这思念已久的美人，艳兰小姐的雪白肌肤出现眼前，我双手握住艳兰小姐的乳房，头则吻遍艳兰小姐的雪白肌肤，我舔弄着艳兰的香艳乳房，狂风暴雨发泄一番。

　　我抱着艳兰小姐，吻着她的唇、她的乳房，脱掉了她的蕾丝内裤，右手在她的芳草上游动，最后食指和中指寻幽探密地深入桃源禁地，艳兰小姐忽地“呀！”

　　一声“嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊……你好棒喔！把我舔的这么舒服……嗯……嗯……我真的爱死你了……嗯……啊……啊……”，听到艳兰这样的赞美，我更拚命的舔舐着她的小穴并加快了速度，而她也扶住了我的头，好让我的舌头能更接近她那迷人的小穴。

　　她缓缓的站起来，用双手勾住了我的脖子喘息的对我说：“你……抱我、吻我……”，我抱住了艳兰并慢慢的将双唇移到艳兰的面前，当四片唇紧贴在一起时，艳兰不自主的将她的舌头伸进了我的口腔内恣意且疯狂的搅动着，我也轻轻的吸吮着艳兰的舌头，双方你来我往的互相吸吮着。这一吻足足吻了１０多分钟之久。

　　艳兰小姐，她也早已一丝不挂，跪在床边，头部刚好埋在我的小腹部位，正一上一下的动着为我的阳具吹喇叭，而我是非常享受。

　　接着艳兰轻轻的将我推倒在床上，看着我的淫棒淫荡的对我说：“你……就让艳兰来好好的伺候你吧！我的亲哥哥！”艳兰趴卧在我的双腿中央并用灵巧的双手不停的上下套弄着我的淫棒，时快时慢。动作是那么的轻巧、柔顺，深怕一不小心会弄痛我似的。

　　我渐渐的发觉到艳兰早已把我的淫棒当成了她的最爱。霎时间，我深深的觉得我是世上最幸福的人。此时艳兰也将头埋进了我的双腿中，开始品尝着我这一根满青筋且赤红火热的淫棒。

　　我从后面抱住了艳兰小姐，贪懒地享受艳兰小姐的体香、双手则不安份的在艳兰小姐的双峰及小腹间游走。

　　卧房内传来阵阵的淫声浪语，“快……人家的小穴好痒……快……快用你的大鸡巴……给我……舒服……快……哼……快……妹妹要你的特大号阳具……”

　　艳兰小姐已经浑身酸软不已，口中随着春心荡漾，叫喊的很不像话。

　　但是，这些叫床声在我和我耳中听起来，却是很大的刺激，我面露得意之色，气贯丹田，那根硬涨发红的粗鸡巴，更挺状硕，我双手抱起艳兰小姐丰满的肉臀，开始直起直落的狂插猛抽，真是下下着肉，根根直顶穴心。

　　艳兰以灵活的舌头不停着在我的龟头及马眼上来回的舔舐着，接着，艳兰将我那七寸多一点的淫棒含入了口中并开始上下的套弄着。我感受到的是一种说不出的舒服与快感。我遂而座起来静静的欣赏艳兰吹箫的表演。我看着我的淫棒不停的在艳兰的樱桃小口内进进出出，像活塞运动一样的规律。

　　艳兰伸长了带着唾液的舌头，开始吸吮起我的另一部分，由艳兰一口气将我的分身吸至喉咙深处看来，真不愧为经验丰富的淫荡妓女。

　　随着艳兰那灵巧的舌头及收缩的嘴唇产生的压迫感，终于也让我到达了无法忍受的境界。我不由得用力握紧方向盘，奋力想收回我的腰，但艳兰却不允许。

　　连同根部被艳兰含住的分身前端，已经抵住了艳兰的喉头，但艳兰似乎还想吸得更深。

　　艳兰用舌头来回舔拭着被艳兰的唾液及我的体液润泽了的钢棒，并且发出声音再度将我吃了进去。已达界限的我，终于在艳兰口中爆发了。艳兰将射出的玉液饮了个精光。艳兰的舌尖仍然不断来回激烈地动着，收缩着艳兰的口腔，直到饮下了最后一滴之后，似乎还不满足地继续吸吮着…。

　　艳兰吐出淫棒淫荡的问道：“你……艳兰这样搞你……舒服吗？”我喘息的对艳兰说：“艳兰……好舒服……好……好棒喔……口交真舒……舒服……有种飘飘欲仙的感觉……”艳兰笑着说：“等会儿的插入会让你感觉更舒服，更有飘飘欲仙的感觉。”艳兰再度将我推倒在床上并将淫棒含入口中，又开始上下套弄着。我喘息的告诉艳兰：“艳兰……让你也来品尝你的小穴……好吗？”。

　　我埋首于艳兰的股间，艳兰下面浓香扑鼻，显然洗得很干净，并且喷了香水和搽过脂粉。我两手拨开艳兰如雪般白的大腿，轻轻地亲吻着艳兰那含苞待放的蓓蕾。

　　当我朝蓓蕾旁稀疏的草丛吹气时，艳兰轻微地震动，且在艳兰身体的深处产生了些许的变化。

　　我感觉到艳兰那成熟的敏感地带既白嫩又坚硬，我以舌尖轻触时，它顿时溢出了香淫透明的汁液。

　　当我再度轻柔地舔拭时，艳兰身体的反应比方才更为激烈。艳兰终于承受不了这一切，呻吟声由艳兰的樱桃小嘴流泄而出。我更加奋力地使用我的唇舌，不断地舔拭着艳兰半开的花蕾。艳兰开始变得柔软且湿润，颜色也由青涩渐渐转成诱人的粉红。

　　我舔拭品尝完艳兰秘处不断溢出的玉液后，慢慢地移开双唇，改变姿势，紧紧抱住艳兰的蛮腰。

　　我似乎受到鼓舞，阳具一下涨红到极至，迫不及待翻身上马，阳具早已挺硬直翘便塞到艳兰小姐的阴户口上。

　　我两腿下蹲，屁股往前一挺，大鸡巴用力往小穴里面狠插。

　　“扑滋！”一声的生殖器官接触声。

　　“呀！舒服极了，你的小穴把我包的真紧呀，想不到你这个淫荡妓女的香艳小穴这么紧，真是人间妙品。”艳兰小姐随着我阳具的抽插，偶尔发出几生低吟的叫床声，犹如我在强奸她似的。

　　接着，我们转成了６９姿势，我也再度将手指插进艳兰那泛滥成灾的小穴中快速的来回抽送着并开始舔舐着艳兰的小花蕊。艳兰的浪叫声再度响起。“嗯…

　　…嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊……啊……”艳兰的爱液越流越多，我可以清楚的感受到艳兰兴奋的程度。

　　在我拚命的抽送着手指及疯狂的舔舐小穴之下，艳兰她受不了了。艳兰转头喘息的对我说：“你……艳兰……受不了了……艳兰要……要……要干你……”

　　说完便扶着我的淫棒往下坐下去。

　　现在艳兰裸露在我眼前的却是毫无遮掩的白丰臀，从艳兰股间分泌出的爱液，几乎已滴落到艳兰的膝盖。我不由得紧抓住艳兰的丰臀，使劲地将之左右分开。

　　床头昏黄灯光照着那被丛林般浓密的毛发围住的地带，以及如菊花般小巧可人的菊洞。我缓缓地贴近那紧闭着的入口处，慢慢地插了进去。出乎意料的是艳兰突然缩了腰，微微地抗拒了我，但被爱液润湿的宝贝，却确定而顽固地一步一步深入艳兰的体内。

　　艳兰颤抖着发出了如悲鸣般的淫乐叫声！艳兰的颤抖更提高了我的兴奋感，于是我更深地插入，并沉醉于在艳兰紧缩体内的快感，我和淫荡美女以杂耍般的体位翻云覆雨…当淫棒全根没入艳兰的小穴那一瞬间，舒服快活极了。我感觉到我的淫棒已将艳兰的小穴撑的满满的，丝毫的没有一点空隙。艳兰的小穴是那么的紧缩、那么的富有吸力，仿佛要将我的淫棒吸进无底的深渊中。

　　艳兰开始疯狂的用小穴上下套弄着我的淫棒，艳兰那３６Ｄ的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。我的双手也开始搓揉着艳兰的乳房及乳头。

　　艳兰喘息的问我：“你……艳兰……这样的干……你舒……舒服吗？愉快…

　　…吗？”我也喘息的回应道：“艳兰……我这样的干你……你好舒服……也好愉……愉快……艳兰的小……小穴真的好棒……干的你好舒……舒服……”。

　　艳兰听我这么一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着我的淫棒。“嗯……嗯…

　　…大……鸡鸡把……把艳兰塞的好……好满……好满……啊……啊……”艳兰小姐紧紧搂住我的背脊，紧窄的阴户含着大鸡巴，配合着我插穴的起落“嗯…

　　…嗯……美死了……好……真好……亲哥哥……亲我……你的大鸡巴……使妹…

　　…嗯……美极了……”“哎……嗯……好哥哥……用力……再用力插……呀……

　　美死我了……好酸……快活死了……”我感到我的心在狂跳，艳兰小姐的叫床声，使我浑身发热。

　　我抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大阳具进出的更快了。

　　艳兰小姐全身舒畅极了，尤其阴户内有大鸡巴的抽插，更觉充实无比。秀发散乱，双手紧抱着我，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得淫水潺潺的阴户更加凸出。

　　小穴洞口的骚水就如同泉水一般，一股股的涌了出来，淋浸着我的大阳具，弄得我万分舒服。

　　“嗯……喔……啊……啊……艳兰不行了……喔……喔……嗯……啊……”。

　　突然一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，我知道艳兰已经高潮了。可是艳兰并没有因为高潮后而让她的小穴离开我的淫棒，反而以缓慢的速度继续的套弄着我。

　　或许因为激烈过度吧！艳兰已经趴在我的身上疯狂的亲吻着我的乳头、耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到艳兰的野性与狂野。

　　艳兰说：“原来丁香和淑琳把你说成超人是真的！等一下我叫荆媚小姐来乐一下！”

（十四）

　　浓艳化妆的荆媚小姐来了，她带来了浓烈的香水脂粉香。

　　荆媚小姐来伸手拉起我，仰起她那纯情的脸庞。于是，两双饥渴的嘴唇相互靠近。

　　就在四唇接触的一刹那，她微张开小嘴，长长地呻吟了一下，热气吐入我的口中，同时间，她握住我宝贝的手缓缓用力握紧，另一手则攀上我的胸肩，吐出舌尖，勾住我的舌头。我吻着她，用我的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，隔着薄薄的蕾丝半透明丝质胸罩，我可感到由她乳尖传来的体温。

　　我一手扶住荆媚小姐来的后颈拥吻，另一手则颤抖着在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在她不自觉微抖中，对我的宝贝上下套弄着。

　　我伸出我的右腿插入她双腿间磨擦着她的阴阜。

　　“嗯……嗯……”扭动的娇躯，使我的右腿受到更大的挤压，而更感受到她那阴阜的温度是那么的高。

　　随着荆媚小姐来脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，她阴阜对我右腿的挤压揉搓也越用力，几乎让我站不住脚。我用力将她推向墙边，藉着墙壁的支撑，使我的右膝有了着力点。冰冷的右膝合着右大腿的火烫，使我有某种异样的感觉。

　　忍不住隔着半透明的黑色蕾丝三角裤，用右食指与中指爱抚着她的阴阜。湿热的气息隔着紧贴的黑色蕾丝薄丝传至指间。

　　“嗯……嗯……”扭动微抖的躯体向我胸前挤压，臀部微摆着。

　　右手五指由她左跨移入她的黑色蕾丝三角裤内。手掌伸进轻抚她阴阜。右食指与中指在她小阴唇上拨弄着……再上撩揉搓阴蒂。

　　荆媚小姐来颤抖呻吟着，头部紧靠我右肩，偶而忍不住咬住我右肩。

　　我使她转身从后面环抱住她，然后双手挑开胸罩衣扣，握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地我感到它硬了起来。吻着她的粉颈，闻着她的发香。

　　她轻轻的呼唤更勾起了我的欲火！似绵略带弹性的双乳，由她颈后望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红！娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾！粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏，有如刚睡醒的小鸟嘴巴轻仰向我觅食！在吻着荆媚小姐来颈部时，她会不自觉地将头后仰；而当我轻吻她的耳垂时，她则又不自觉地把头前俯。她的左手则从未停止的向后伸，握住我的宝贝搓弄着！而当我右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着。忍不住将手下移入她的黑色半透明边带蕾丝的内裤里，她抖动的更利害。

　　我把荆媚小姐来转过身来，我双膝前踞后弓，吮吻着她的脐眼、浑圆富弹性的小腹，她忍不住双手扶着我的头往下压！隔着那丝薄的黑色半透明蕾丝三角裤，呼吸着阴阜所泛滥的爱液芳香，使我的私处向上挺了一下。

　　吸吮荆媚那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！我突发现她左胯边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随着她的扭动而向我招展！在她呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，紧贴的黑色半透明蕾丝三角裤下现出了一道荫湿的弯弧。我一口含吮了上去。

　　“啊……嗯……啊！”，伴随淫叫声中，我的头被压得更紧，她身躯的抖动也越厉害。

　　我渐渐把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。我用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！荆媚低沈的呻吟中，我将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任由它继续在我口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。抬起上身，只见丰满的小丘在小巧黑色半透明带蕾丝的丝质三角裤里。我忍不住将黑色蕾丝三角裤拉下，脱去那薄薄的障碍，一片稀薄的森林就展现在眼前！她见我紧盯住她下体，不由娇羞地以一手遮住脸庞，修长的玉腿为本能地微夹，以另一手掩住下体！“不！不要！”荆媚小姐来娇声道。转过身来跨上，双手左右撑开她玉腿，稀薄的森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随着她微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。

　　亲吻着突丘，呼吸着出生时离开母体潜在熟悉的气息，令我有一股安详的感觉。左右脸颊贴向她那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沉睡。

　　突地，私处一紧，她已抓着我的宝贝在她双乳间揉搓。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓，使我从幻想中回到现实。

　　我用手指轻拨双唇！荆媚立时呻吟了起来，下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出！我用手指按住那双瓣左右揉动！她呻吟的更深长！以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜上挺。

　　“臆！……呼……”荆媚小姐来扭动双腿呻叫着。我舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇。更进而将舌尖探入小溪……“啊！

　　……啊！……啊！……”随着她一阵阵吟叫，只觉她双手胡乱在我双臀揉搓并唤着我。

　　“她出来了……”随着忖思间，只见小溪中随着她高潮的痉脔泌出一股白色钟乳。翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘。

　　我小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱。”听完，她胀红了脸，“我更想来！”，更显出她的娇艳。，我转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。

　　“你坏死了！”再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……，遂提枪上马。

　　她颤抖地说：“轻一点！哥！……”我将宝贝在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。她被我挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如疑如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。我渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，我则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。

　　“不……不来了……你有意逗人家……”我被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将玉茎埋入穴内。

　　“啊！……”她在娇呼声中显露出止渴的表情她更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

　　“美吗？”“美极了！凡，我从没享受过这种美感！”对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。皱摺的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使我不禁仰起头深吸了一口气。

　　暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使她阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。

　　低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。

　　“喔……喔……”荆媚小姐口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微□逐渐发出急促的呼吸声。

　　纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

　　“喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。

　　她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使我把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

　　“喔！……别动……我……没命了……完了……我完了……”我顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得我浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，我用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。

　　“哼！”我不禁哼出声“啊！啊！……喔！”荆媚小姐玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。她体壁由于无力而颤抖着，仿似喘息般的吸吮着还冒着烟的火枪！无力地躺压在她温柔的酥胸上，我的眼皮逐渐沉重了起来……

　　耳际依稀听到床头的音乐播着……玉兔东升，金乌西坠，夜，像轻纱般的笼罩大地。

（十五）

　　这是个看起来温馨的卧室，温柔的欧式壁灯映在象牙白的墙壁泛出一轮孔雀黄的光晕。暖和的空气中弥漫着一股印度的薰香，如梦似幻……头顶上的圆形纱白吊帐如瀑布般的倾撒而下，粉红的丝被、粉红的床罩，更由粉红的枕头散出一股高雅的脂粉幽香。在幽柔的水晶灯下，依稀于右边梳妆台前映出一条曲线玲珑的人影。我抬起上身，额头仍隐隐作痛。

　　台前人影似感到帐内的异动，它起了身来，轻步挪移了过来。掀起了纱帐，我赫然发现竟是浓脂艳抹的美艳妓女荆媚小姐……只见涂了艳丽口红的她披着一袭宽松的粉红睡缕，狭Ｙ字形的领口与宽长衣袖口缀着银白高雅的玫瑰花蕾丝，粉红的腰带斜绑个蝴蝶结置于腰间。由背后泛映的壁灯，可看出她身上优雅曲线的身影，纤细的柳腰似可只手盈握。磐于发顶的发髻已解了开来，乌黑的秀发斜披于右胸，高隆的双峰间紧挟着深深的乳沟。

　　“醒了吧！喝口水！”如黄莺出谷般柔声问道。

　　荆媚小姐挨至床头，伸出左手把我扶正，并将睡枕殿在我背后。右手端着一杯温开水移至我唇边。一丝与枕头同等的幽香飘入鼻中，右肩只觉浸淫着一片舒柔的体温。这时，我才发现我是裸露着上身，下身只着一件亵裤。

　　荆媚小姐她起了身，解开腰间的蝴蝶结。一袭宽松的粉红睡缕敞开了来。我心情一窒。

　　火红的胸罩滚着黑色的纱质蕾丝，上半罩杯是透明的，浮凸刺绣着一朵黑色的玫瑰，乳峰高耸、乳沟狭深。平滑细嫩的小腹缀着一点深深的脐眼。火红大ｖ高腰的透明丝质亵裤，绣着一朵偌大的黑玫瑰，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。

　　我深吸了一口气，□下口水来湿润我干燥的喉咙。伸手解开火红滚黑边蕾丝的吊袜带环扣，循序伸出左、右腿置于床边，优雅地退下了丝袜。低头的动作使我能大部看到那欲夺罩而出丰颖的双乳，高张的玉腿使我能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟。这些姿态非常惹火，使我春心荡漾想入非非，不觉间下身微涨了起来。

　　反身双肩微抖，一袭宽松的粉红睡缕自她背后溜滑了下去，露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。那是似曾相识的曲线。

　　荆媚小姐解下火红滚黑蕾丝的吊袜带，连带显露出她那丰圆的臀部。似对分不开的连体婴，中间夹着一缕火红丝绸。反手挑开背后罩扣，那滚着黑色纱质蕾丝的火红的胸罩已然滑落于她脚下。

　　“好好爱我！……只要今夜……”她一面缓缓转身一面半期盼半恳求地说。

　　只见荆媚小姐浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。

　　她掀开粉红丝被，一身娇躯向我身前揉来。

　　当荆媚小姐来挟住我的阴茎时，我只觉得比手淫舒服几好几倍，忍不住就要喷射，荆媚小姐来见我已经支援不住，便赶快将我的阳具含在嘴里吸吮，不到几分光景，我便射出大量的阳精，荆媚小姐来在我射出之后还仔细将龟头处残余的精液舔净。

　　荆媚小姐来赤裸裸的站在我面前，让我贪婪的目光燃烧她的每一寸肌肤，当她引导我的手在她的身上游走，我迫不及待接触到她的阴部，她震动了一下，这是女性最神秘的部位，你可以仔细看看。

　　她用手指拨开大阴唇，我只见到蜜穴正上方有一颗红肿的小豆子。暗红色的小阴唇正随着荆媚小姐来的呼吸而一张一合，秘洞中有好多像肉芽一样的东西，我忍不住用手指伸入抠弄，只见荆媚小姐来俏脸泛潮，朱唇微张，竟是感到痛快起来，我本想将手抽出，不料她却抓住我的手示意我继续抠弄。

　　“啊………太美了………我的身体快要溶化了………。”此时我眼见荆媚小姐来变成淫荡艳女，她的骚状和媚态，心中越来越兴奋，手指一下插的比一下重，这时见她身体忽然一阵颤抖，一股又浓又热的阴精从洞口缓缓流出，滴在雪白的床单上。

　　荆媚小姐来好久没有如此爽快过，她一把握住我的鸡巴往自己的肉穴塞入，虽然自己已经被男人奸淫过多次，但毕竟只干了一个月，加上我的话儿实在太粗大，所以才塞入一半，荆媚小姐来就已经浪得淫水直流。

　　“喔……我的……小穴快……要被你的大……鸡巴插破了！嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”“喔……喔……荆媚小姐来……我好爽……你的艳的穴这样好……喔……喔喔喔！以后可不可以常常让我叉你的穴……”“喔……喔……喔……喔……我的小穴好爽……喔……喔……你的肉棒怎会这样粗呢……喔……喔……好爽……啊……啊……啊！……我的小穴美翻啦……我……忍不住啦！”在快速且猛烈的插弄下，我不一会就泄身了，在发出长长一声的叫声之后，我把大量的精液射入荆媚小姐来淫肉穴的深处。

　　自从我与荆媚小姐来发生这次关系之后，两人就好像干柴遇上烈火一般，一发不可收拾，两人便疯狂做爱，大干一场。

（十六）

　　又一天，我来到荆媚小姐处，这时荆媚小姐来突然站起来，退去她自己的大衣，在我还没来得及反应过来的时候，她已经开始把她的内裤脱了下来，当她那黑亮柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿出现在面前的时候，我瞬间感到一阵晕眩。

　　慢慢的，荆媚小姐来开始解开她的紧绷的衬衣并俐落的将它脱下，当她解开她的胸罩，她那对涂满脂粉口红的香艳乳房因为突然的被解放而跳出来。她那引人注目雪白的乳房，草莓般粉红色的乳头镶嵌在上头，当她用手捧着自己的美乳，眼睛迷璃的看着我，并缓缓的将大腿张开。

　　我把的头伸入她的跨下，口鼻正压在她那幼嫩如处子的裂缝上，荆媚小姐来张开了她的腿，似乎准许我去探索她跨下的更深处。我开始舔着那个肿起，潮湿的阴唇，我的手尽可能的完全握住那平滑柔软的乳房。并玩弄乳头，手指还温柔的去挤压拉动乳头，让它变大而且挺立起来。

　　荆媚小姐来两手握着我的阴茎导引着它进入她的阴户。那巨大、布满青筋、红色的龟头正往内压进，我慢慢的推进那潮湿的柔软物中，荆媚小姐来看着那巨大的老二一寸一寸的穿刺进入她那膨胀的阴唇，嘴里还不时发出舒爽的呻吟声，当俩人那湿润的阴毛的互相纠结在一起时，我那巨大的阴茎在她的阴户内扩大到极限，我将身体往前顷用嘴压上她的唇，她舌头开始互相吸吮，我一手放在她的屁股下，抓着她那一片坚挺的臀部，将她拉近，另一只手则再一次的压挤她那硕大的乳房。

　　然后，用我那八寸长的阴茎抽插着心爱荆媚小姐来的美妙阴户，最初是轻缓温柔的抽插，偶而给于有力的一击，原本想持久一点，但是我实在是对荆媚小姐来渴望太久，所以不一会儿便开始越来越快，越来越用力的插她，深深的插入，再特加的压入直到底部，荆媚小姐来开始呻吟、呜咽。两人的舌头也热烈的纠缠在一起，荆媚小姐来将她的臀部向上顶，以迎合我猛烈的抽插充满激情来配合我的重击。“哦……哦……哦，我的好我、亲亲好我，我……我不行了，快……

　　快用你的大肉棒插死我的小穴吧！“”啊……你的……老二好棒……我快疯狂了……啊……嗯……“我的动作越来越快‘啊～～啊～～喔～～’身体下部也发出冲击着淫水的声音！”呼……呜……快……“”啊啊～～我……我快……我要死了～～“‘嗯……荆媚小姐来……好舒服啊……’身上流下了不知多少汗水！

　　两人都湿透了！‘我……～～我要……要出来了～～啊～～’‘不行了！

　　啊～～’我感到接近高潮了，一股热流传过我的下部，我插着她那多汁的阴户，并将她的屁股往上顶，并尽可能的挤压，然后插入她的深处，在激烈的高潮下，她全身僵硬的抽动着，两人一起泄了。没有任何感觉可以和两人将精液洒向对方那亲密感觉相比，荆媚小姐来甜蜜阴户中的子宫贪婪的吸取我的精液。当她在我身体在一次美妙，奇异的性交中相结合，感觉真是太美好了！我禁不住跳了起来，脑海里一震，那无边春色的景致，两人几近半裸呈现在我眼前。荆媚小姐来白嫩的肉体，除胸部高耸的豪乳上，戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身暴露无遗。

　　她仰卧在沙发上，双目微闭。她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神，垂涎欲滴。

　　荆媚小姐来今天穿着她性感的白色透明丝质衣，她的下半身正背对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝的内裤，几根阴毛还猥亵地冒出蕾丝之外。

　　我轻轻撩起荆媚小姐来裙摆的一角，紧紧包住过度澎胀的阴茎，并用五指手指的快速搓弄荆媚小姐来的下部，奇异的是她竟未拒绝，反将双腿微微分开贴近流理台，将两胯中间那迷人的地方，微微耸起方便我的手指出入，嘴角微微张开，似乎正在尽情享受。

　　“我……我要插……”我用手指轻轻捏弄着那个蜜穴上方小小圆圆的东西，荆媚小姐来这时浪起来了：“…我……哎呀……痒啊……”“呀……荆媚小姐来……水好多呀！”我感到手指已经湿湿的一大片，又粘粘的。“水多才好插呀…

　　…亲亲侄儿……哎呀……用力插吧……痒死人啦……”“哎呀……我受不了……

　　赶快让我痛快……嗯……现在你把鸡鸡……往穴里插”我随即解开了丝绸胸罩的下扣，裸露出荆媚小姐来粉红色的淫美肉弹，用舌尖舔着，并且掏出大阳具狠插荆媚小姐来前面的淫骚大肉穴，用力挺进将肉棒与两粒肉袋全部插入她的肥美的大肉穴，狠狠地干着淫花蕾心。

　　我的肉棒就这样插着荆媚小姐来的淫肉穴不放，抱着她美艳的肉体一直走到化妆桌子旁坐下，看着荆媚小姐来在艳丽的脸孔上涂脂抹粉搽口红补妆。

　　看着荆媚小姐来在丰满的乳房上喷香水搽脂粉，我瞪大了眼仔细的看着美乳淫荡的摇晃着，露出淫毛的同时用香水瓶套弄着自己阴户，看着她揉捏着妖艳淫美的香乳，荆媚小姐来这时又快要高潮……我的玉棒一下子又插进淫穴里面。

　　“啊……啊……啊……啊……好爽……好爽喔……你的玉柱好棒……我小穴好爽啊……”荆媚小姐来感觉一种无法言喻的兴奋，她的阴道抽插着，呀的一声，爱液潺潺地流出，我也感到之荆媚小姐来热呼呼的阴精浇在我的龟头上，我射出又热又浓的精液。

（十七）

　　美茵是美艳妓女淑琳的好友，前几天刚到这间宾馆当小姐，今天她一身冰肌玉肤，白皙如云，令人流涎三尺的美妙身材，她有一双丰满又修长的玉腿，还有漂亮、肥美的屁股耸起。满身浓烈的香水脂粉味；黑发披肩，光亮而充满光泽；眼睛是丹凤眼型而非常热情似的，涂了玫瑰红的眼彩；瓜子脸，又厚又浓胭脂香粉，唇上深红色的口红艳的发亮；她那种美丽，扣人心弦。

　　美茵面对着我，脱掉了洋装，她先露出了肩膀，半裸模样，她的双乳耸起，清楚可见，只有一双乳罩遮住而已，我贪婪地尽收眼底。

　　我睁眼一看，眼睛突然亮了起来。原来美茵此时穿着一件低胸的衫，也没戴乳罩。她下身穿着一件迷你裙，短得几乎要露出三角裤来，把她那一双修长雪白的美腿展露出来。她那双修长雪白的美腿，搭配那件黑色迷你裙，真是美得诱人极了。尤其她走过来时，胸前那对丰满结实玉乳，随着她的走动，上下的幌动着，真是迷人极了。

　　我直往浓脂艳抹的美茵娇躯瞧着。美茵全身皮肤雪白，那对玉乳丰满结实的挺得高高地，走起路来还会一抖一抖的，还有细细的柳腰，配合着圆圆微挺的屁股，充满着成熟女人的韵昧。她那身喷火的娇躯，让我看了就想要奸淫她的感觉。

　　我抬起眼光之时，差一点叫了起来。原来我第一眼看到的是，美茵的裙内春光。我看到她穿着一件小小的白色三角裤，一堆黑漆漆的阴毛，印在白色的三角裤上面，更有些比较长的阴毛，跑出三角裤之外。

　　我见着这样的迷人春色，那双眼睛已被美茵的裙内春光迷住了。美茵见到我那双贼眼直往自己的裙内瞧着，微微的笑骂道：“哼！色鬼！”她卖弄风骚的穿着极为暴露的衣服，故意在我面前幌来幌去，又在我面前扑香粉、涂口红去诱惑我。

　　当美茵在我面前搽脂粉涂口红之时，我的肉棒已经是一柱擎天，那根大鸡巴愤怒的高举在短裤外面。美茵见到我那根大鸡巴，惊喜若狂果然不出她所料，那根大鸡巴似铁棒般的矗立着，并且还在一抖一抖着。我的大鸡巴在一抖一抖着，美茵的心房也跟一跳一跳地。美茵心房在跳，带动了周身神经一起振奋，振奋的小穴起了骚痒，忍不住的流出了淫水。

　　美茵看了我那根大鸡巴，是越看越喜欢，越看越心动，有如丈母娘看女婿似的，真想伸出玉手去抚摸那根可爱的大鸡巴。

　　美茵这个曾经在风月场所打滚过的美女，她的小穴已是水汪汪了，真想那根大鸡巴插她的小穴。

　　她不愧是个女色鬼，为达到插穴的最高享受，她强忍着心中那把熊熊的欲火，又在扑香粉、搽胭脂、涂口红去诱惑我，她想让我主动的插她的穴，那样抽插起小穴才够味。

　　美茵拉起裙子，罩在我头上，一股浓浓的香水脂粉味。我想到美茵的裙内春光，抬头一看。我这一看，把我看得魂飞九宵之外，周身神经如同触电似的起了颤抖，让我从未有过的紧张与刺激的感觉。

　　原来此刻的美茵，迷你裙里面那件小三角裤，不知何时脱掉，把她整个黑森森的小穴，赤裸裸的呈现在我的眼前。难怪此时的我，看到那涂满脂粉口红的小穴，一时周身的血液不断加速扩张，小腹之下的丹田，一股热气一直地向全身延蔓。我的整个身体渐渐地发烫起来，而且那根大鸡巴也不听使唤的愤怒地高举起来。这时的美茵转过头来，看到我如醉如疑的紧盯着她的小穴。

　　她故意的将右腿再往上跨了一步，让她的双腿张得大大的，把她的小穴一览无遗的尽入我的眼里。我此时已将小穴看得一清二楚，只见美茵的小腹之下长满了黑漆漆的阴毛，蔓延着两腿之间的小穴，一直延伸到屁股。我又看到两腿之间的阴毛，有一条红通通的阴沟，在阴沟的上方有一粒微红的肉瘤。我在阴沟的中间，看到了两片涂满脂粉口红如同鸡冠似的肉片，在那两片鸡冠肉的中间又有一个小洞。美茵的香艳小穴，赤裸裸的与我面对面。

　　“嗯，嗯”传来了脱得精光光美茵的呻吟声，一对艳奶在颤，跪伏在床上，手上握着一根又粗又硬的大鸡巴在抽动着，抽得那根大鸡巴青筋暴涨。黑黑的大龟头，真有小鸡蛋那么大。我，美茵的并头，仰卧在床上，一只手止在挖美茵的穴。只儿美茵肥大的屁股一扭一扭的，很舒服子。

　　接着我便把美茵一拉，睡倒在床上，美茵自动的把两腿打开，急叫道：“快，快肉我的穴吧，美茵快痒死了。”只见那我一翻身，便压了上去，用手握着那根大鸡巴，对准穴口，便用力的往里顶，直抵花心。

　　“哼嗯，好！好！我乐死了，嗯……嗯……”美茵舒服的浪哼叫着。那我是一下比一下重，一下比一下快的肉着署美茵的穴。而美茵却舒服的咪着眼睛，春风满面的淫哼着：“使劲！用力插，我快舒服死了。”那我果真似雷雨交加般，又狠又快的猛抽着。

　　“嗯，哼，再深一点。”她真的丢了，她全身颤抖的浪哼着。她大声地叫了出来。

　　“快！快来啊！”一声划破天际般的尖叫后，她突然到达了高潮。我知道女人可以达到好几次高潮，我站起身，走到她的脚跟部位，将她的双足扛放在肩膀。

　　此时，我目光所及，美茵的阴户整个暴露在我跟前。我不禁咽了一下囗水。

　　美茵知道女人最隐密的部分，正彼我一览无遗。

　　“不要看！请你不要看！”但是由于双足被对方紧紧抱着，扛在肩上，她一点办法也没有。我用香水喷过阴部，再用舌尖拨开两枚花瓣，交互地吸吮着蜜汁。

　　偶而，用牙齿轻轻咬着，用舌尖抚弄阴核，来回地仔细舐过。

　　我又用口含住阴核，舌尖灵巧地来回反覆舔舐。甚至深入内层，啜饮着她分泌的爱液。因为我的尽情爱抚，她初次有了爱情的体会。对于那么香艳的小穴，我什么也不说的，只是用舌尖轻舐，用力吸吮花瓣间的蜜汁。我持续不断地抚弄阴道，身体受到刺激，体内的淫液一直流泻出来。她不克自制地抬起腰部，将裂开的花瓣对准我的人中伸去。

　　我毫不在乎张口啜吸着流溢出来的爱液，前庭润滑的蜜汁几乎被我吸光了。

　　我啜饮爱液发出“啧！啧！”的声音，美茵的阴户也发出“咻！咻！”流泻蜜汁的声音应和着。

　　美茵左右手紧紧抓住床单，后背几乎拱成弓型地挺了起来。同时，头用力向后一仰，她又到达高潮顶端。我拨开润湿的花瓣，在上面扑香粉、搽胭脂，然后在阴唇上涂口红，再用二根手指沾满口红，缓缓的伸进阴道口搅弄，舌尖不住地舔舐阴核。又是一次高潮。她被一次又一次袭卷而来的欲潮淹没。好几次，她茫然不知所措的大叫，悲鸣的呻吟声断断续续，双手朝空中乱抓。

　　“进来吧！快进来吧！”她谦卑地要求着。

　　我抬高扛在双肩的腿，立起上半身，将旱已膨胀红黑发亮的肉棒，一鼓作气往裂缝中的小穴贯穿进去。龟头直捣子宫，她嘶喊道：“太爽了！”我将肉棒紧紧插入阴道内部，腰部开始以圆圈似动作慢慢转。澎胀的男根，插入深处，前端几乎到达子宫里面。她紧闭着双眼，粉面涨的腓红，头部急速的向左右摇摆。

　　我将腰部动作时大时小地转，一只手顺着浑圆的乳房揉捏，另一只手不停地摸抚着阴核。她大声呐喊。

　　“不行！我快死了！”说着，头部又向后用力一仰。我开始用力抽送，腰部迥转时大时小，拨开肉璧，改变抽送速度及进攻角度，逼便她到达高潮的顶端。

　　她迷乱地将头用力左右摇摆，一次次地尝到绝顶的性高潮。

　　我性能力相当惊人，甚至还有令人膛目的持久力。我将美茵的身躯抱起，用口红笔沾满口红为她大量大量涂抹，又干脆那起口红直接在唇上涂了特别多的口红，反覆涂抹了十几分钟。她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的唇彩在内外唇反覆大量涂抹，然后和她疯狂接吻起来，接着又一次插进去。

　　我双手横抱着她的身体，继绩作活塞抽送动作，抽插了五六十想后，我又为她搽胭脂、涂口红再接吻。我的右手伸向前去，揉搓丰满的乳房再在上面搽脂粉及在硬挺的乳头上涂口红，然后接吻含弄。她伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。

　　香艳的性交体验，令她成为一个爱欲下发狂的女人。

　　我的下腹部紧贴着她的膣口，插进又伸出的龟头舞弄着阴核上的Ｇ点。她仰起头，满面浸淫喜悦之情。

　　我立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的女体用力向自己股间抬高。二枚潮湿的花瓣，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男根的插入。我拿着浸满女人淫液的肉棒，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力插进，猛然地刺向女人的子宫。

　　“啊！”她大叫一声，手掌贴着床单，像狗一般跪伏在床上。我用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次，我尽情地冲刺。

　　“啊！好爽！好爽！”她的头摆动的更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向我的股间推进。

　　“好舒服！好舒服啊！怎么会变成这样！”她失神地喊着，细嫩的两个肉丘左右摇晃。我将推进的女臀轻轻用手掌推回，由深入浅，由浅入深地改变抽送角度。

　　“好爽！我不行啊！”她的头向前向后的一阵狂摆，身躯上沾满晶亮的汗珠，我不容得她的告饶，继续作腰部动作，左手轻揉突起的阴核，在四周不断按摩。

　　她的眼神迷离，翳了一层水雾，双掌再度贴向床单，拱起上半身。

　　“我……又要去了！”再一次享受高潮。她在我肆意的抚弄下，翻腾又跌落，好几次在绝顶的高潮中徘徊。

　　随着一声呻吟，她的双手向前扑倒，宛若一只水蛙般的偃息在床上。我渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她，在她脸上搽胭脂、涂口红，又接吻起来。

　　“美茵！现在让我们一起享受。”说了这句话后，我又开始插入她的体内。

　　她根本听不见我在说什么，又看不见任何东西，只知道自己被这个我紧紧地拥在怀里。她的身体再度卷入快感的漩涡中。伴随着呻吟，我发热的精液喷射入子宫，她差点因而窒息地大喘一声“呼！”嗯嗯啊啊的悲鸣断断续续，在这瞬间，她愉悦地昏了过去。

　　美茵起来洗了个澡，在她涂脂抹粉搽口红浓艳化妆后，我的脸向前迫近，迅速地用双手紧紧抱住她的纤腰。此时的她，才突然发觉自己一丝不挂地和裸体的我密密的贴合着。

　　我紧抱着她，我的嘴唇贴近她那涂了又多又艳口红的嘴唇亲吻美茵，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸我的舌头，喔！能跟美艳淫荡的女人做这种淫艳之吻，疯狂之吻，真令我感动得颤抖。

　　美茵不禁将自己赤裸的肉体往我身边靠去。两个人的手，急迫地在对方身躯上摸索爱抚。我低下头吻住她那神秘的、敏感的桃源洞口，这一吻，吻得她一张脸涨得红红的！娇艳欲滴！“哦！好舒服！快吸我的奶！”浪荡地向我需索。刹那间，昨天晚上两人狂欢无度的作爱情景，那种遍体酥麻的感觉，又回荡在她心胸。迷乱的脸庞向左右用力摇摆，她又再度得到高潮。我在昨夜由美茵那里，得到充分的满足后，经过一夜安眠，气力恢复，所以抽送动作特别有力。我逼使美茵一再地享受高潮，巧妙地运用各种拿手的性交体位，改蛮作爱姿势，不断地向她的肉体展开进攻。

　　她被我纯熟的性技巧抚弄着，好几次飞翔在性爱的云端，“啊！再用力一点！”

　　茫然不知地呻吟大叫。

　　起初，她尚在激情之余，默记使用的各种性交体位，但是，翻云覆雨的缱绻下，神志渐渐不清，连说什么自己也无法判断。“噢！噢！”只有在喉际不断发出激昂的叫声。最后，两人在相互交缠的正常体位中，一起到达绝顶的高潮。

　　“好！好！快摸我的小穴！”一边说，一边忙不叠地向我身边靠去。我的手强劲有力的揉捏乳房，并且不断地在她身躯上游走。

　　“嗯，好舒服！”喜悦的声音上扬。

　　“噢！再用力一点！”意态慵懒的神情，似乎已陶醉在我的手指的抚弄下。

　　我用舌尖轻舐涂满口红的乳房，吸吮硬挺的乳头，另一方面用双手探索阴道及淫穴，同时用指头缓缓插入。

　　美茵秋波迷漓，玉齿微露地享受手指插入淫穴的快感。

　　“啊！受不了！我又要去了！”马上就得到一次性高潮。

　　“请吸吮小穴。”她殷殷要求着。我立起身来，轻轻将美茵的身体反转过来。

　　她的阴户朝着我的面门大大敝开，阴道翻开包皮，阴核大约勃起一公分，花瓣深处暗红色的秘肉，流着闪闪发亮的蜜汁。

　　我将红色的花瓣含在口中，用牙齿轻轻啮咬，舌尖不停地啄吻，二根手指滑入阴道内拨弄翻搅，用另一根小指插入淫穴，搓揉肉壁粘膜。美茵发出兴奋的呻吟声，将触动在脸上的男根，用口舌舔吻着，赤黑发胀的肉棒被她用唾液舐的发亮，两根纤指上下不停的揉搓按摩。美茵的手指在阴道探索，发出“噗哧！噗哧！”

　　的水漾声，和她狂乱的呻吟声相交交错着。直到她难以忍受我的折磨，由口中吐出男根说道：“不行！我要去了！”说完，头向后一仰，娇喘连连。我再度将弩张的肉棒推放入她口中，手指重新开始动作。又一次，她发出“嗯哼！”的叫声。

　　“这次，换我在上面。”扭转身躯，她攀到我身上。美茵将股间的裂缝压向我的嘴巴。自己俯卧在对方腿上，双手握住满肉筋的男根，用嘴唇不断地亲吻，发出“啧！啧！”的吸吮声。

　　她微眯着双眼，望着手掌中勃发欲动的肉棒，用樱唇软舌上下来回地吮吸舐吻。我极力地用舌将压在脸上的女阴咬含轻啮，同时更深入花间，采取香甜的蜜汁。我啜饮流溢而出的爱液，一面用左手指插入阴道内，一面用右手在淫穴处抚摸。她难抑自下腹传来的炙热感，不停地呻吟，蹲坐在我脸上的腰身急切地摇晃着。

　　“我要骑在上面。”口中模模糊糊的说耆，一边改用骑乘位，将挺立的男根深沉地插入敝开发疼的阴户直没入根底，胶合的两体紧紧的黏在一起。

　　“好舒服啊！”她呻吟着，颦眉蹙额地在我身上扭腰摆臀。由于龟头整个陷入子宫，她的阴道紧贴我下腹。欢愉的声音再次扬起。

　　“摸我的奶嘛！”她再度需索。我依言用掌托住下坠摇晃不停的乳房，双手用力揉搓，下腹部突然向上一挺。她在我身上拚命揉动，头部向上左右摇摆。这个晚上，我好几度进攻她的身体，一会儿在上，一会儿在下，弄得美茵整夜在高潮的波涛里翻滚。

　　“噢！我们来搞全套吧！”美茵哀求着。我斜抱女人软馥馥的身躯，双脚和她的玉腿交叉，将铜黑发亮的肉棒朝濡湿的蜜洞抽插，腰部前后摆动，一只手摸向阴核挖弄，另只手在丰满的乳房上抚摸。美茵受到三个定点的性感攻击，兴奋地大叫。

　　“啊！我快受不了！”她把头部狂乱地左右摇晃，身体几乎反折成弓型。

　　“我的小穴，快溶化了呀！”一声激烈的叫声后，我用手掌插入她的口中，她仍然喘息地哼着。

　　我的手游移到神秘的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的肉棒，我与美茵彼此揉搓着，我终于决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁美茵的蜜穴！肉棒膨胀到最大。

　　我轻易地拨开美茵充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，美茵兴奋得整个臀部随我的双手起伏。

　　听到美茵的浪叫，我将自己的大肉棒塞入她的小嘴，一支手弄着她的阴户，一支手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。

　　在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。在此时又将手指沾满口红后贴上她的阴唇上涂抹，然后慢慢地插入美茵最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入涂满口红的淫穴中。

　　美茵又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入美茵的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺，将全数的精液狂泄在美茵的淫穴中。

　　“噢啊！太舒服了！”膨胀的肉棒在阴道内来回冲刺，比昨夜更加勇猛的阵势直达子宫，用力摆动。

　　美茵享受我热源般的射精，“啊！”的一声呻吟下，她淫乐到了极点。

　　重新补妆的美茵，艳得像淫荡香艳的花旦。我抱着她，再次为她搽脂粉涂口红，也是兴奋到了极点，我已被异性肌肤刺激得紧紧抱着美茵。此时的美茵主动的送上了涂满口红的香唇，与我嘴对嘴的热吻起来。

　　我在美茵身上放肆的抚摸起来。我把手伸往美茵的上衣里面，抚摸起美茵那对丰满如同文旦般的玉乳，感到很柔嫩舒适，非常的手感。我是越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的玉乳，揉捏得慢慢的坚挺起来。我摸起兴趣来，用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉着。美茵被捏得如同生病般的“嗯”“哼”的呻吟起来。我触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的使我无限的兴奋。

　　我的手也慢慢的往下摸去，已经把手由美茵的迷你裙下伸了进去。我伸进了美茵的迷你裙，就触摸到一堆杂草丛生的阴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了阴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的。每当我用手指在那肉瘤似的阴核磨了一下，美茵的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰到一颗肉粒，美茵整个人如同触电般，一直发抖着。

　　我觉得我用手指在美茵的小穴磨着、插着，美茵好像这样感到很舒畅的样子。

　　我也感到无比兴奋，就这样我一直用手指在美茵的小穴磨着，插着。渐渐的感到美茵小穴不断的流出淫水。美茵彼我磨插得娇躯不停的扭动。周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着。

　　美茵是真的骚痒难耐，她主动的去为我脱了衣服，一件件地把我的衣服脱掉。

　　当美茵将我脱得赤裸裸之时，自己也迫不待急的，将她的上衣及迷你裙脱掉，把她自己也脱得赤裸裸的。美茵把两人脱得赤裸裸之后，好像非常骚痒似的，伸手便往我的大鸡巴捉去。她提起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小穴阴核上下磨着，磨得阴水发出“歧”“吱”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声。

　　美茵好像被我的大龟头，磨得很骚痒非常难受，自己又主动的翻过娇躯，把我压在身下，她两腿跨上了我的大鸡巴之上。美茵左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源花洞。将我的大龟头，对准了自己的小穴洞口，然后慢慢的坐了下去。

　　由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。一颗大龟头进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着。

　　她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。我一颗大龟头，已顶到小穴里的穴心。那颗大龟头将整个穴心，完完全全的顶住，顶得美茵起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着。美茵被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自已套动得咬牙切齿的淫叫着。

　　我被美茵这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把我的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。正在努力套动的美茵，也感到我的大鸡巴，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来、更加猛力的摇动屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“好舒服，真是舒服，我也乐死了。”我的大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪美茵会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫：“啊，嗯。”我此时感到有一股阴精往自己的大龟头射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精延着桃花源流下，流得我的大鸡巴整个沾满着美茵的淫水及阴精。此时的美茵出了阴精，已无力的趴在我的身上。

　　正被美茵套动得舒畅无比的我，见美茵不动的趴在我的身上，我那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在美茵的小穴里。于是我慢慢地把美茵翻转过身来，又开始慢慢地抽动我的大雅巴，缓缓地一进一出的抽插着小穴。美茵此刻只是有气无力，但我的大鸡巴，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。尤其我的大龟头，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。我就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把美茵抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的小穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。

　　这种五味俱全的滋昧，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。我听到美茵淫荡的言语，引起我无限的干劲，那有女人想要我插死她。你既然想插死那我就成全你吧。

　　于是我此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。我把大龟头提到小穴洞口，再狠狠的大力插了进去，大龟头是又狠又大力的去碰撞小穴中的花心。我这般拚命的插法，像是真的要插死美茵似的，把美茵插得像是临死之前的痛苦叫着。

　　我被美茵淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着。

　　美茵知道我正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着屁股，大力的挺动着屁股，尽量的配合着我，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣。一股强劲的阴精，直射着我的大龟头。本来就要出精的我，被美茵的阴精，猛烈的喷射，把我的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背脊一凉，精关一松，也把一股强劲有力如同爱玉般的处男阳精，猛力的冲击在美茵的穴心。一股强劲有力如同爱玉般细小软块的阳精，把她的穴心，刺射得整个人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。

　　我那种出了阳精畅快的滋味，也使我飘飘然然的紧抱着美茵，享受那股出阳精的舒爽滋味。

（十八）

　　美茵回到家中就往浴室里走，伸手拿起一快香皂抵在胸上，以空着的左手碰触自己的乳房。食指挑动了一下乳头，在浴室中变得柔软的乳头，敏感地朝上挺起。

　　美茵由下方捧起乳房，一面把香皂抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓整个胸部。

　　美茵两边的乳头，简直就像被拉起一般，朝上方硬挺。

　　美茵不自觉的发出了呻吟，香皂由胸部渐渐向下移，香皂被放在私处，大量的香皂泡沫图出来。美茵的身体变得无法自制，双脚向外张开，以左手手指左右撑开肉缝，露出中间的敏感部位。然后让香皂靠近那儿，缓缓上下移动。

　　舒服的中心点，阴蒂变的又热又硬。私处全体，就像逐渐撑得满满的一样。

　　美茵的双腿张开到了极限，把私处撑开，做下流的动作，香皂拚命往里面塞，弄出大量泡沫，但触电的快感，从脖子到臀部的洞穴，一直线的穿透，美茵拚命绞住高亢的喘息声。

　　嗯……唔……从阴蒂稍微下面，慢慢将手指放近私处，涌出了比温水还热，有些黏稠的液体。美茵清楚明白，自己的肌肉抽动着，正在诉说体内热切的欲求。

　　不断上下挪动香皂刺激着那儿，给它慰藉。

　　啊！啊！好舒服……我如此淫乱……唔……美茵突然弯下身。积存在阴蒂的快感一下子蹦开，使美茵的私处陷入火热。

　　肉洞之中，仿佛像存在着另一颗心脏，不停抽动及震颤。血液向下腹部集中。

　　紧绷的大腿失去了力量，从肉洞内噗滋噗滋的涌出大量热热的液体。

　　奶头已硬硬的站起来了！美茵舔舔自己的手指头，然后在她的乳头及乳晕打圈。并幻想着自己往上面涂脂抹粉搽口红，然后男人在吸美茵的奶头！美茵涂香皂时又幻想我在抚摸美茵，而水再打在美茵身上时美茵又开始享受着！我开始亲搽满香皂的美茵，把舌头也伸进美茵的嘴巴里面。手也不安份的挑逗着自己的大咪咪。

　　“嗯……嗯……”美茵快受不了。

　　我左手挑逗着美茵的奶子，右手也没闲着，不停的玩弄那小红豆。

　　“啊……啊……啊……”美茵不由自主地用手把两片花瓣拉开！“嘿！”我笑了一声，三根手指插进去了！“呀！……”没多久，手指也不能满足美茵。

　　“我要……我要……给美茵”美茵大叫。

　　“淫娃！好吧。”我也把裤子脱掉，果然我那边的毛和我的腿一样，又多又密。我那家伙也有三十公分吧。

　　“快……”“来了……”我一下也不理美茵是否承受的了，便长驱直进，一下子整根插进去了。美茵当然没有痛，只有她预期的充实。阴道里每一寸地方都填满。我就这样疯狂地抽插了二百多下。

　　“呀！！！！”美茵泄了……温暖的水打在美茵脸上，把美茵从高潮的快感拉回来现实！美茵喘着湿濡的气息。脸上的肌肉也随之松弛了下来。下体仍然不受控制地抽动。乳头像被拧过般硬挺。一向为粉红色的乳头，这时也变得接近暗红。这是因为快感太强烈，而充血肿胀的缘故。最后，再一次仔细地冲洗下部，把黏热的爱液冲掉。美茵的理性，慢慢地恢复。

　　美茵洗澡后刻意打扮了一番，涂上浅粉红色的胭脂，深红色的口红，颈边也洒了香水，化了个极为浓艳的彩妆，脂粉美口红艳，好一个美艳淫荡的女子，对男人有着致命的诱惑。

　　“你要做什么？……”美茵的语气有些惊恐。

　　并没有回答她的话，我用力抱紧了美茵，扯下她浅绿色的上衣。

　　我下部已经起了明显的变化。

　　今天一定要得到她……这个念头一直在我的脑海里转。拉上胸罩，我注视着涂脂抹粉的乳房。

　　手掌在乳房上轻轻按压，手指揉搓乳头。追逐着双唇，美茵拚命的抗拒，露出雪白的喉咙。被我紧紧的抱住，闻到强烈的男性气息，美茵感到一阵晕眩。

　　我把美茵抱紧，我的嘴压在她的嘴唇上疯狂接吻，她就这样几次吞下我的唾液。当舌尖被缠绕，上腭受到舌尖摩擦时，再也无法保持平静。在容意发情的时期，美茵的肉体中心涌出火热的东西。她被用力拥抱，屁股也被抚摸时，骚痒感几乎使双脚站不稳。心想赶快用力把我推开，可是肉体想这样继续下去，好像看出她的矛盾，我的态度越来越大胆。在屁股上抚摸的手，偶尔不小心似的进入臀沟里。

　　唔……此时，美茵的艳嘴被盖住，发不出声音来。我的手终于进入裙内，窄裙后面的拉链被拉下去，美茵根本不知到那是什么时后的事。从薄薄的衬裙和内裤上抚摸屁股时，羞涩又甜美的感觉如电流般传到后背。

　　不要……请不要这样……在腰部被抱住的情况下，美茵形成快要摔倒的狼狈状态。挥舞的双手只想抓住可以倚靠的东西，没有意识到握住的是男人的肉棒。

　　这种情形更加刺激着我。

　　右手抱紧美茵的腰部，用膝盖撑开双腿，左手下移，深入大腿根内侧。这时才想起夹紧双腿，但是已经来不及，形成夹紧男人大腿的羞耻状态。被夹在双腿间的手指在大腿根隔着丝质的三角裤来回游动，抚摸温热的感觉。

　　我的手指沿着三角裤的裤缝边伸入，轻轻揉搓肉核。

　　“啊……”像是被电击般，美茵全身感到颤抖。拨开花瓣，中指缓慢进入肉洞。美茵此时感到有火热的东西从私处内流动，美茵只好夹紧大腿轻轻扭动。

　　美茵扭动屁股时，我的手乘机滑入屁股沟里。

　　啊……那里……不要……从屁股沟摸到她的女人部份时，美茵发出尖叫声，但我立刻用嘴封住她的樱唇，使她发不出声音。我抽回手，从内裤的腰部插进去，摸到美茵的阴户。

　　唔……噢……啊……不要……被摸到的刹那，积存在里面的蜜汁立刻溢出，沾湿我的手。我一面抚摸，一面亲吻。

　　我的阴茎在裤子里已经膨胀。

　　我手指下移，摸到柔软的部份，隔着内裤用指尖沿肉缝抚摸。如此反覆抚摸时，美茵的屁股像在配合我的动作，开始前后摆动，而且我也听到美茵急促的呼吸声。

　　我开始采大胆的行动，伸入裙内的手找到裤袜的腰，开始向里侵入，而且一下子便进入阴毛下的肉缝里。慢慢的上上下下的抽动，另外一只手往屁股移动沿着股沟抚摸。

　　我解开她裙子的挂钩，裙子立刻掉在脚下。露出内裤，下体一阵清凉感。看到美茵的下半身，我迅速脱去裤子。勃起的肉棒把内裤撑得像个帐蓬。迫不及待的脱下内裤，立刻跳出巨大肉棒。

　　“唔……不要……”有技巧的挑逗，手指慢慢摩擦肉洞边缘，还不时刺激肉核。

　　“你很敏感嘛，已经很湿了……”举起沾上蜜汁的中指在美茵的面前摇晃，美茵闭起眼睛转过头去。难以想像我会说出这样淫秽的话，脸上露出厌恶的表情。

　　看到女人倔降的表情，更激起我征服的渴望。

　　“哼……”一咬牙，把裙子连着三角裤一起脱下。快要爆炸的肉棒再也忍耐不住，从黑色的绒毛下移，找到湿热的密洞入口，龟头在花瓣外来回摩擦。

　　“唔……”密唇现在有肉棒在外面抵着，是连想像也会觉得脸红的景像。

　　我屁股用力下沉。

　　“啊……”我巨大的肉棒拨开花瓣，将龟头对准肉洞。一咬牙，下身用力向前挺，撑开花瓣，肉棒突破障碍，深深进入美茵的体内。

　　“啊……”紧逼的喉咙里泄出垂死前痛苦挣扎般的声音。紧紧抓住我双臂的手指，像是一根一根用力掰开一样，可以想见冲击的强烈。

　　坚硬的肉棒被火热的肉襞包围着，狭小的肉洞勒紧肉棒根部，使得龟头更加充血膨胀。拉起美茵的手向下抚摸，想要让她知道两人契合的程度。

　　像是突然发现我的企图，美茵害羞的缩回手。

　　“已经完全进去了……”我得意的表情，像是个征服者的宣示。慢慢拔出肉棒，脸上一直注视着美茵脸上的表情。

　　我抚摸她硬起的乳头，用牙齿轻咬，慢慢挑逗美茵的情欲。缓慢的抽出肉棒，紧密结合的肉洞像是被吸上来一样。

　　像是拔开软木塞瓶盖般，两个人果然顺利的分开。全身笼罩在男人身下的美茵，突然觉得有种安全感。

　　她虽然有些疼痛，美茵开始用着僵硬的动作迎合着我的抽插。

　　“啊……好……”龟头摩擦着肉洞内壁时，快感从下腹部一波波传来，空气中弥漫着性的气息，使人感到迷失。美茵不自觉的抱紧男人，双腿勾住男人的后腰。

　　这是什么感觉？初次体验到性爱欢愉的美茵感到困惑。肉棒猛烈的进出，花瓣随着肉棒的进出翻吐，像是捕手的手套一样，承受着猛烈的冲击。

　　我狂吻着涂满香艳口红的双唇，舌尖钻入美茵口中。美茵终于主动伸出舌头和我的舌头缠绕在一起，吞下由我移送过来的唾液。

　　“唔……啊……”强烈的快感使美茵进入忘我的状态，肉壁紧紧缠绕在肉棒上，像海绵一样波动的皱摺似乎还有向内吸入的力量。粉红色的唇角流出唾液，闪闪发光。

　　“来吧！”受到肉洞缩紧的刺激，亢奋的男人更加紧抽插的速度。

　　我更用力插入，要让美茵听到那种水声。轻脆的水声使美茵联想到抽插的模样，觉得里面更火热，搔痒变成快感，而且越来越强烈。

　　美茵发情期的身体越来越热，遇到强有力的抽插，美茵的膣肉喜欢的缠绕在我的肉棒上蠕动。

　　“啊……”紧紧抓住我后背的双手。

　　从颤抖着紧缩的肉洞知道女人达到高潮，用尽力量把肉棒深深插入，连最后一滴精液也不剩的射到美茵体内最深处。

　　就在这瞬间，美茵感觉悼男人火热的精液喷到膣内最深处，忍不住发出欢悦声。啊……泄了……泄了！射过精后的肉棒并没有萎缩，就这样埋在美茵的体内，享受着高潮过后的余韵。美茵轻轻的咬着男人的耳根。

　　美茵起来补妆，厚脂粉艳口红的涂抹起来。

　　我忍不住去抱起她亲吻着美丽的樱唇。受到攻击的双唇热烈的回应着，舌头交缠在一起。从乳沟边慢慢揉弄有弹性的乳房。我感到自己的下部开始充血膨胀，把美茵拉到自己的腿上。碰触到男人勃起的部份，脸上一阵晕红。

　　我左手向下移，手指伸了进去内，中指在花瓣中来回摩擦，手指有技巧的揉搓肉核。美茵紧咬着鲜红的下唇，不让自己发出声音。

　　“嗯……”我感到自己的肉棒快要爆炸，凶猛的肉棒昂然挺立，在美茵的屁股沟中来回摩擦。感觉到怀里的娇躯热了起来，娇喘细细。但是这样的姿势我不知道该怎么办。

　　我和美茵面对面的坐着，托着双臀，胀大的龟头紧紧的抵着肉洞。耻毛缠绕在花瓣上，这样的状态无法进入。稍微抬高下身，咬紧牙关，屁股慢慢下沉，龟头顶开花瓣，肉棒慢慢消失在肉洞里。

　　“唔……”粗大的肉棒紧抵着子宫口，仰起头露出雪白的喉咙，像是粗大的木桩打入体内，充实的感觉直袭脑顶。轻轻左右摇动屁股，调整姿势，让两人成为更紧密结合的状态。

　　“啊……”抓着双臀帮助美茵上下，龟头的伞状边缘刮着嫩肉，抱着男人脖子的美茵，嘴里发出轻声的叹息。放手让美茵自己上下，摆动几下后就软绵绵的倒在男人肩上，用手轻拍屁股，又像是突然惊醒的抽动几下，越来越低。

　　没有剧烈的活动，和激烈的性交感觉不同，刚体验性交滋味的美茵似乎这样就觉得很满足。

　　“啊……好极了……”美茵把头埋在我的胸前，低着头的我就这样抱着紧张的美茵，动也不动。

　　我把美茵平放，我开始了最后的冲刺。

　　“啊……唔……”美茵紧紧咬着左手的指甲，不让自己发出声音，主动摇摆屁股迎合着我的抽插。一次次深深插入的肉棒冲击子宫口。嫩肉紧紧缠绕肉棒，似乎产生吸力还在向内紧缩。

　　“我要来了！”我低吼一声，膨胀到极限的肉棒间歇的喷射出精液。

　　紧紧抱着男人的美茵，这一刻感受到了身为一个女人的幸福感。

　　射精过后的萎缩肉棒慢慢退出美茵的体内。

　　“感觉好吗？”注视着秀美的面庞，我内心感到有些心虚。

　　“嗯……很好……”我在美茵的樱唇上深深一吻，起身拉起美茵，整理衣服。

　　美茵弯身拉起粉红色的三角裤。

　　“啊……”弯着腰蹲了下去，肉洞里流出男人的精液，顺着大腿根滴了下来。

　　我睡着了！一觉醒来，床边坐着浓妆艳抹的美茵。

　　美茵如同是在表演脱衣舞般的将半杯胸罩稍微的移开，露出内侧的柔软肌肤，我充血的视线盯住了柔软的肌肤，身体内产生一股骚热，男人的欲望焦躁起来，最后那令人受不了的淫糜动作，使的我忍受不了了。

　　而将两手伸出去想要将那遮住乳房的碍眼半罩杯拿开，美茵于是转动一下身体，发出了歌唱般轻快的声音，那种明显的动作，就是淫荡的娼妇一样。不奇怪，美茵其实就是美艳香艳淫荡的妓女。

　　我很专心的抓住美茵的胸部，用手臂报紧她的胸前，按耐不住的扭动着身体，我最喜欢美茵身上的乳房，我可以什么都不要，啊……啊……我……暴露裸身的异样行为，使的她的女蕊抖动，涌起一股热气美茵一时冲动，悄悄的将手从胸部移开，纯白的胸罩不声不响的掉落在地上，柔软的双肉丘，摆脱了束缚，在胸前重重的摇晃起来，看到那晰白美丽乳峰的我，大大的吞了一口口水，乳峰的顶端，坚硬的乳头显的更加的红润且高高的耸立起来，美茵露出了淫荡的表情。

　　啊……啊……啊……啊。美茵的乳房……长久以来一直憧憬的美茵美丽乳房，终于又呈现在自己眼前，不知要如何表达这重喜悦的我，只是不断的说着，乳房……乳房……美茵子温柔的细声说道，来吧！你可以摸摸看，真……真的……

　　我将头埋在乳峰中间，闻着芳香的味道，品尝柔软肉丘而出神的我，终于从口中将舌身出来，眼看着浑圆乳房已经到处都是，黏搭搭的口水，肌肤则是显的美丽而有光泽，光滑的肌肤被我的舌头从上到下舔着，美茵发出了美丽的喘气声，我的舌从旁边伸向了中心，如同描绘圆形般的温柔舔着柔软的乳房，慢慢的舔着周围的部位。

　　美茵按耐不住的扭动身体，然后将两脚大大的张开，那微微颤抖的手指触摸到周围有着媚肉的美丽阴唇。

　　啊……啊……我。对。对了……就是那儿……啊……我的手指慢慢的如同触摸肿胀物般的在秘唇的周围描绘，然后接近中心点，很温柔的玩弄敏感的柔软肌肤，按耐不住的性欲终于一下子涌上来美茵的肉体深处，如同地震般的抖动起来，从内侧涌出了灼热的泉水，是啊！啊……啊。嗯。美茵……太棒了……完全任由我爱抚全身，发出甜美喘气的美茵在接下来的一瞬间，被新的冲击所侵入，我的长舌头将湿透的秘唇分开，一下子就深入到达膣部，唉……讶……美茵不由的用大腿夹住我的头部，被剥开来的秘肉嘶的被压住了，啊……啊……如此猥亵的动作，不行啦！不可以有这种举动，所说的话和实际的动作完全是被道而驰，充满粉红色泽的上体，整个的向后仰，肉体痉挛起来，从喉咙里不断的并出痛苦的呻吟声，媚肉被火焰包围般的熊熊燃烧着，强劲的官能波浪一下子冲了上来压倒美茵美茵按耐不住的握紧抖动的丰乳，使的乳房的肉变了形，鲜红充血的乳头紧绷起来，从顶端放出了快乐的电流。

　　我的舌如舔花蜜般的使的喉咙发出了声响，连肉壁最细微的皱纹处都被我的舌舔过，非常淫麋的感触使的美茵疯狂般的不断喘气，是在那儿学到如此猥亵的动作啊！美茵我已经快招架不住了，美茵以责备般的湿润眼神看着正在痛苦的喘气并且从大腿间抬起头来的我，美茵额头上的黑发被汗水弄得湿答答的，显的妖媚动人，太棒了！我抬起头来，然后用手慢慢的将沾满嘴巴周围鼻子以及下巴舔着的爱液给擦掉，活生生的女人欲情被表露无遗，害羞的恨不得就此消失，但是美茵强忍住羞愧，以温柔及欢迎般的态度将两手伸出来，来吧！拥抱美茵顿时感到不安的我奋勇的抱住美茵，然后和美茵那充满母性爱的肉体一起倒在地毯上，啊……啊……美茵……我向呈现裸体的美茵的两脚之间进攻，肉棒却是耸立着，而显的非常激动的美茵悄悄的将手放在我的阴茎上面，我按耐不住快感，而呜呜的呻吟起来，肉棒一下子伸的更直，从红黑色的顶端渗出来的透明黏液，将美茵的手弄湿，男人精液的味道弥漫着全身，很舒服吧！美茵紧紧的握住我那硬挺的阴茎，然后用自己的手指，将黏着湿润的花瓣给拨开，慢慢的引导进入中心部位，阴茎膨胀的顶端贴住黏着，湿润的阴唇窄处，美茵由于媚肉的疼痛而颤抖不断，我，你看，啊……啊……看到了吧！肿胀的肉唇妖媚般的张开，成熟淡红色的肉壁将阴茎给吞了进去，女人咬住年轻男孩的阴茎，没有比现在更加猥亵的情景，使的美茵感到一阵昏炫，太棒了，我，啊……啊。快点进入……突然而来的热情悸动，令她实在是忍耐不住，于是美茵发出了尖叫声，配合美茵的举动，我于是扭动腰部，一股冲击直达头顶，美茵那仅仅留下来的一点点对于违背道德所造成的罪恶感，也就在这一刹那间完完全全的消失了，啊……啊……我……报紧我…

　　…

　　快紧紧的报紧我。美茵?太棒了，美茵的阴道里面是如此的灼热，紧闭，太棒的感觉。

　　是啊！我也觉得很舒服，啊……啊……我由于我的肉棒带来无法形容的快感，年轻强有力的撞击及律动，使的媚肉不断的抖动，肉体形成火焰的燃烧起来，被猥亵的冲动所驱使，我的两手用力的抓住美茵晰白的肉丘，并且胡乱的揉弄起来，不断的被揉弄的肉丘，那坚挺的乳头被我的牙齿咬住，连续而来的粗暴爱抚，使的成熟的女体高兴的抖动起来，从下半身流出了大量的媚液，啊……

　　啊……哈。啊呜呜呜。太太舒服了。

　　不断冲击而来的官能刺激，使的美茵的肉体整个往后仰，而形成美丽的弓形，并且一直发出兴奋的呻吟声，坚挺的阴茎扰乱的阴道，已经是快要气绝了，但仍然是贪婪的要求愉悦。

　　啊……呜。美茵啊！我，已经那种急迫的呻吟声，另美茵觉悟到我马上就要爆炸了，不行啦！如此的，我也想和我一起，美茵配合着我的律动，于是将腰部翘起，同时能够达到高潮般的，用力的将秘部在我的下半身摩擦。

　　美茵！啊……啊……美茵！伴随着痛苦般的尖叫声的同时，我那纤细的身体大大的抖动起来，阴茎在美茵的阴道痉挛起来，于是吐出了灼热的精液，同时充满了美茵的子宫内。

（十九）

　　莲蓬头的热水在美茵新鲜雪白的身上流了下去。而美茵这有如琢磨过的身材留有适当的脂肪，淋浴的水被弹了回来只留下了少许的水珠。苗条的裸体每一部份都那样的光滑、细致。是因为腰的位置高，两条腿修长的关系，所以身材显得那样的凹凸有致。

　　美茵用莲蓬头把热水喷在身体上，然后满身搽香皂。美茵弯下雪白柔软的上身，用左手剥开贴在耻丘上那湿淋淋的阴毛，努力的在面搽香皂。而二片少许带着暗色的内阴唇已经充血，有如绽放的花瓣由内向外翻转，而美茵的手指不经意的摸到这里时却突然产生了强烈的热感。“啊……啊……唔……嗯……”，手指自然的揉搓其中一片充血的内阴唇。美茵已经忘记淋浴而沉迷在一时冲动的手淫世界里。美茵用左手拿起莲蓬头，改用右手指捏住一片已经充血的内阴唇用力的揉搓着。快感的火焰从腰部到达了后背，然后冲向脑门。美茵站在那儿咬紧牙关忍受着即将爆炸的快感。美茵已经忘记一切，一面发出快感的呻吟声一面完全的投入在手指间所带来的另一种高潮。

　　我舔遍了美茵的腋窝、肚子、大腿根及脚掌。而这种骚痒的感觉使美茵几乎要发出呻吟声，但是在这种骚痒感的背后却隐藏着异常的快感。

　　美茵发出呻吟声。我把美茵的双腿分开到最大的极限，身体也卷曲在美茵的双腿之间。我看完美茵已经流出淫液的小穴后，用舌头来回轻轻的舔舐着并仔细的形容美茵充满淫液的小穴。我说：“你是个极性感的美丽女人，但你的小穴却和一般女人没有两样，本来我想像会是很文雅的景像，但你的小穴已经张开，内阴唇也翻转出来，可见你也是很一个很好色的女人”。美茵也很奇怪，不知为何听了我这样说后会有如此强烈的感觉。“噢……你开始湿润了……到达高潮了吗……”。

　　我不断的用舌头及手指在美茵那充满淫液的小穴上来回舔舐及抽送着。而不知何时美茵的确流出了大量的密汁而忘情的扭动着臀部以配合我的舔舐及抽送。

　　我说过的每一句话使美茵在这一夜里点燃官能之火。我很快的发现美茵感部位的变化，一面形容一面更加快速的舔舐着。“里面的密汁发出了亮丽的光泽…

　　…味道也越来越强了……”。我有如强力吸水器一般，拚命的用舌尖捞起在美茵性感部位所涌出的蜜汁。惠如虽然心里想着不要有高潮，但是臀部还是不由己的拚命扭动着，并从鼻孔冒出了淫荡的哼声。

　　看着美茵这样的淫荡，我忍不住的说：“我不过只用舌头舔舐着你的花唇，你就开始扭动着臀部来配合，你为了得到满足而出卖肉体的女人。可是却没想到你是这样极性感的尤物。”我一面说着一面活动着舌头，并找到了在充满蜜汁的肉缝上端那个有如小拇指的肉芽含在嘴里吸吮着。美茵并不把我的话放在心里只是疯狂的呻吟着。“嗯……啊……喔……”就在我那灵活舌头的挑逗之下，惠如达到了高潮，并流出了大量的蜜汁。“我知道你刚才已经泄精了，因为有大量粘粘又温热的蜜汁流入了我的嘴里……”我一面调戏着美茵之外，更用三根手指插入美茵的肉洞里。“啊……嗯……舒服，用力……啊……嗯……”美茵疯狂的拼命扭动着臀部来配合我更深的插入。但是，老人的前戏是永无止境的。

　　现在，美茵想用自己的手指来熄灭肉体的欲火。美茵找到了被我吸吮过的肉芽后，开始用指尖摩擦已膨胀的肉芽。但是美茵仍觉得不过瘾，改用二根手指插入自己的肉缝里，并开始来回的抽送着。此时的美茵已经完全的沉醉在手淫的世界里。“嗯……啊……”从自己嘴里发出的呻吟声使美茵就快要达到高潮了。

　　但就在这时候，浴室的玻璃门外却传出了巨大的声响。美茵警觉的拔出了手指并回头望着充满雾气的玻璃门问到：“……谁……是谁……”“是我啦！”。

　　美茵出来后坐在化妆桌前浓艳化妆，妓女就是妓女，化妆特别浓艳，厚厚的脂粉和艳艳的口红。

　　美茵的樱桃小口却已经被我的嘴封住了。我一面吸吮着美茵那柔软的舌头一面伸手去解除穿在美茵身上的那件粉红色丝质睡衣。就在睡衣即将滑落于地上的同时，美茵想说“不要”这二字，但却迟迟的说不出口，在美茵的心中早就产生了接受我的要求之意念。睡衣终于滑落在地上了，此时的美茵也只能一丝不挂的站在原地任由我的舌头在其胸部上来回恣意的游走。

　　被吸吮和轻轻用牙齿咬的快感使美茵感到困惑，但也不知何时，美茵的双手已经紧紧的抱住了我。我的嘴离开了美茵的乳房后，起身将赤裸的美茵轻轻抱起，把美茵轻轻的放在床上。

　　我把双人床上的棉被掀开，让赤裸的美茵睡在上面，自己也迅速的脱下上衣并卷曲的缩在美茵的身旁恣意的用舌尖舔舐着美茵的乳头。此时的美茵早已经完全放弃了抵抗，微微的扭动着身体并从鼻子发出了甜美的哼声。我的双手在美茵那有如柳树般的细腰和丰满的臀部上来回抚摸着并说到：“香艳妓女的身体真美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，那么的光滑细致，阴毛也长得这样的可爱……

　　和一般妓女的裸体不同的是，美茵的雪白肉体几乎耀眼。”我在乳房的四周用舌尖轻轻的舔舐着，并用右手拨开了美茵的阴毛，同时也打开了床头柜上的台灯。

　　“不要……害羞死啦……”当床上形成和白天一样的明亮时，美茵不由得的抬起右小臂盖在自己的脸上。

　　美茵夹紧的双腿主动的慢慢分开了。想到在灯光下一切都被我看的一清二楚而产生的羞耻感反而使美茵溢出了更大量的蜜汁。“哟……小穴湿了，流出来的蜜汁还闪闪发光着，原来是这样好色的女人……！”我一面说着一面把美茵的双腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋进美茵的双腿间。肉缝上的小肉芽也因为我强烈的舔舐而忍不住的微微蠕动着。“……唔……啊……我……不要这样……

　　我……我会受不了的……啊……嗯……喔……”美茵发出了有如野兽般的哼声说着。美茵的肉芽被我的舌头舔舐时，强烈的快感却像涟漪般的扩散到全身，美茵在也忍不住的泄出了大量的蜜汁。

　　“……啊……嗯……把……把手指插……插进来吧……”美茵忍不住的扭动着臀部并且说出了这样淫秽的话语。“……好吧……既然这样的要求……我就把手指插进去吧……”我性奋的说着并将食指与中指缓缓的插入了美茵那早已泛滥成灾的小穴里。而美茵的穴也很轻易的将我的手指吸了进去。受到了我手指的恣意抽送，美茵的臀部也忍不住的疯狂扭动着，以配合我更深的插入，而苗条的上半身也因为极度的快感而微微的向后挺去着。

　　我把插在美茵小穴里的手指用力旋转并用嘲笑的口吻说到：“你小穴内已经春水泛滥……原来是这样的好色啊……”美茵将右手盖在脸上，左手抓住床单，拚命的扭动身体说到：“……啊……啊……不……不要说了……啊……我快要高……高潮了……啊……”每当我的手指恣意的在美茵的小穴抽插时，从自己身上流出的水声也间接的增加了美茵的兴奋度。我的舌尖继续在美茵敏感的肉芽上舔舐，一面吸吮一面说着：“快泄出来吧……让我品尝你那比威士卡更甘醇的蜜汁吧……”美茵喘息的说着：“……不要……我不要因为……因为手指的抽插……

　　而……而达到高潮……”美茵身上的欲火是必须靠男人的那话儿来抽插，才能熄灭的。而此时的我是不是自己的我，对美茵来说已经不重要了。

　　我一面加重手指抽插的力道与速度一面故意的问着：“不想靠手指泄出来，那要我怎么办呢……”说完后，我便故意的拔出了插在美茵小穴里的手指。当我把手指拔出时，美茵竟然像饿虎扑羊似的抬起臀部努力的追逐着我的手指，所表现的行为竟是那样的饥渴与贪婪。

　　只见我淫笑的说着：“你就像刚才在浴室那样子……自己手淫给我看吧……

　　况且……小艳也已经自己手淫给我看过了……”美茵惊讶的问到：“小艳…

　　…也在你面前自己手淫过吗……”我正声的说到：“当然啦……如果不手淫给我看，我是不会把那硬梆梆的的家伙塞进去的。所以，你也要自己手淫给我看……”

　　我不等美茵的回答就半强迫的抓住美茵盖在脸上的右手放在自己刚刚插入的桃源洞口外。美茵有一点颤抖的说着：“……只要……只要我手淫给你看……就会给我硬梆梆的家伙吗……”美茵心想：只要手淫给我看，他就会把硬梆梆的家伙插入那骚痒的小穴里，美茵迷乱了。因为有一半是自己自暴自弃的心里作祟，而另一半则是为了让我看到自己淫荡的行为而产生的快感。现在弄给我看竟会产生如此异常的兴奋，美茵真的陷入了无可自拔的深渊里。

　　美茵的食指和中指缓缓的插入了那早已春水泛滥的小穴内并开始慢慢的抽送着，而大拇指也完全的压迫在那早已充血的肉芽上。而这种带有麻痹的快感使美茵的呼吸更加的急促，臀部也不断的疯狂扭动着。“……啊……嗯……喔……”

　　美茵不断的呻吟着。

　　这时的我也静静的欣赏着美茵用雪白的手指玩弄着自己小穴的景色。我也故意摇动着那根早已满青筋的大家伙走到美茵的面前以嘲笑的口吻说着：“……哟……你可真是淫荡啊……蜜汁流了这样多……真是个淫荡的女人啊……的手指不要深深的插入吗……那会使你更舒服的……”美茵像婴儿撒娇一样抬起扭动的臀部喘息的说：“……我……我不要自己的手指……我要你的……”我故意向后退并淫笑的说着：“……你想要我的什么东西呢……”美茵将身体用力抬起变成跪姿并追着抱紧我的臀部并用羞涩的口吻说到：“我……我要你的大家伙……”然后张开红唇把我的龟头含入了嘴里并开始轻柔的上下套弄着我的大家伙。而被美茵含进嘴里并用软绵绵的舌头缠绕时，我忍不住的发出了哼声。

　　美茵那弯曲雪白的身体有如小白兔一般的继续把我的大家伙含在嘴里吸吮着。

　　也顾不得头发的散乱，美茵拚命的摇动头部，让我的大家伙在自己的小嘴里浅出深入。当深深的吞入大家伙并用嘴唇夹紧时，美茵能感受到我的大家伙在自己嘴里微微的脉动着，而这种感觉却使得美茵更加的兴奋，因为美茵也知道自己的舌头给我带来了更深的陶醉感。而大家伙也逐渐的在美茵的口中增加了体积与硬度。

　　美茵将龟头再次含入口中并用舌尖在其周围来回的轻轻舔舐着，同时也用力的吸吮从马口溢出来的透明润滑液体，而这股透明的润滑液体也被美茵以那灵活的舌尖轻轻的牵出了一条闪亮的透明丝线。我在也受不了，伸手推倒跪在床上的美茵，有如钢铁一般的大家伙也对准着美茵那早已春水泛滥的桃源洞口，而美茵也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击。此时的美茵仿佛变成了需要更多快感与高潮才能满足自己的狂野女奴。

　　我用龟头在美茵突起的肉芽上轻轻的摩擦着，而这个举动却使美茵的身体里不断的涌出像涟漪般的骚痒感。美茵在也受不了这犹如万蚁钻心的骚痒感，举起双手朝我的臀部猛力一按，噗吱的一声，我那有如铁棒般的大家伙已完全的插入了美茵的小穴内。暂态间沉闷在身体内的欲火，也被我的大家伙完完全全的给打通了，而包围在全身的却是一种说不出的快感与兴奋。

　　美茵不敢闭上双眼来享受我所带来的冲击，因为闭上双眼让她仿佛觉得像是要坠入黑暗的地狱一般那样的空虚和寂寞。所以，美茵宁可睁开眼睛来享受我所带来的一波接一波的强烈冲击。我恣意且快速的抽插着，美茵拚命的扭动臀部来配合，双方你来我往，互不相让。

　　刹时间里，整个房间内充满了喘息的呻吟声及腐败的味道。美茵一次接一次的泄出大量的蜜汁，也许是美茵淫心大动的原因吧！也或许是我技巧高超的因素吧！我一次接一次的深入，一次接一次的挺进，使得美茵早已达到了前所未有的高潮与满足。应该说是极度兴奋的原因吧！我在也忍不住的将大量温热的精液射进了美茵的小嘴内，而美茵却丝毫的不敢浪费这宝贵的玉液琼浆，全数的将它吞进肚里，并用舌头仔细的清除残留在肉棒上的精液。

　　在休息片刻后，我穿好衣服并带着笑容离开了美茵。整个偌大的房间里，只留下了赤裸的美茵及飘散在空中的香水和脂粉的气味……

（十八）

　　淑锦今年都是２３岁，比美茵少二岁，是个美艳的妓女，往往能以极艳的化妆来拉拢男人，她是在同窗好友美茵的帮助下当上妓女的。

　　于是她向那些男人暴露自己的雪白肉体。说也奇怪，当初是极不情愿的让那些陌生男人玩弄自己的肉体，可是经过了多次以后，便也渐渐的对于为了金钱与陌生男人一夜春宵的工作产生了习性。现在的淑锦即使在陌生男人面前暴露自己那雪白的肉体时也不再感到痛苦，反而开始享受这种沦落所带来的快乐。

　　这一天，美茵和淑锦浓妆艳抹，脂粉香口红艳。美茵穿着一袭紧身的黑色洋装并在脖子围上一条白色丝质围巾，这一身打扮让人有着一种高雅脱俗的感觉。

　　而淑锦则穿着一套宽松的深蓝色套装，神情显得十分的自然轻松。

　　美茵的美丽可说是属于古典性的，而淑锦则是给人有着现代女强人的印象。

　　“你的外表看起来很文静，做爱时却热情如火而且相当的激烈……”美茵对淑锦俏皮的说着并发出了嗤嗤的笑声。淑锦羞的满脸通红，把头低低的垂下，不敢正视着美茵。

　　此时美茵神秘的对淑锦说着：“今天来这而的人，非常的年轻，也非常的能干。我也一起来。”“你也一起来是什么是思呢？”美茵的脸上露出淫荡的笑容说着：“还不明白吗？就是三个人一起玩呀。”“啊，我不要！”淑锦红着脸庞说着。“可是……我没有同性的经验啊……”她们在洗澡，全身搽满香皂，淋浴后，两人同时走出了浴缸，美茵拿起大浴巾仔细的的擦拭着淑锦的身体。“我自己擦拭就行了！”淑锦虽然娇羞的这么说着，但是美茵还是非常仔细、小心的擦干淑锦的身体，到了主卧室里。

　　美茵和淑锦喷香水后涂脂抹粉搽口红浓艳化妆。

　　当我看到了淑锦与美茵都赤裸的回房后，在喷香水、打粉底、搽胭脂、画眼影、涂口红时，睡衣里面的大家伙早已像一座小山一样高高的隆起着。

　　美茵把淑锦带到床上后，自己则坐在我的旁边笑着说道：“……亲爱的，我已经在浴室里把手指插入淑锦的小穴内了……”我一面品尝着手中的白兰地一面说着：“……嗯……我已经知道了……因为从浴室内隐约的传出了淑锦喘息的呻吟声音……”听了我这样说，淑锦红着脸娇羞的低下头去，不知该说什么话语来化解这尴尬的场面，只能呆呆的望着我那隐藏在睡衣里面且高高突起的大家伙。

　　美茵也似乎发现了我身体上的物理变化，于是以嘲笑的口吻对我说着：“…

　　…哟……亲爱的……是不是听见了淑锦的呻吟声后……就忍不住的勃起了吧……”

　　我笑而不答，只是自顾着用右手上下套弄着他那犹如钢铁一般坚硬的大家伙。

　　而我却不知道这种举动已经点燃了淑锦心中的那股欲望之火。美茵仿佛看穿淑锦的心思，笑着的对我说到：“……亲爱的……就让我与淑锦先表演一段同性间的性爱给你过过瘾吧……”我兴奋的说到：“……好……好……你们快点做同性间的性爱给我看吧……”美茵离开沙发，悠然的走到淑锦面前并淫荡的说着：“……淑锦……这一次我要彻底的……解放你……”美茵像男人一样的把淑锦雪白的身体推倒在床上，再为淑锦涂抹脂粉口红，并将她那微厚性感的红唇紧紧的贴在淑锦的嘴上。美茵舔了舔口红，沾满口红的舌头就像雌性的软体动物一样进入了淑锦的嘴里，而淑锦的舌头仿佛就像雄性一般深深的被吸引过去，并相互的缠绕着。

　　而这种女人和女人的热吻对淑锦来说还是第一次，虽然没有产生和异性接吻时的那种麻痹感觉，但是却让淑锦的身体产生了有种慢慢被融化的甜美感觉。

　　二个人女人的舌头大胆的相互吸吮着，疯狂的相互缠绕着。美茵的手指轻轻的刮弄着淑锦的粉红色乳头并慢慢的向下滑动。美茵灵巧的手指拨开了湿润的阴毛并找到了充血的小肉芽。小肉芽受到了手指的刺激也逐渐的增加了体积。

　　美茵的手指在淑锦那充血的小肉芽上忽快忽慢、渐强渐弱的搓揉着，也迫使着淑锦爬向了同性性爱的高峰。

　　我还是坐在沙发上，唯一不同的是，已经拉开了睡衣的腰带，自己在搓揉着满青筋的大家伙。

　　美茵趴在淑锦的双腿间，为淑锦的阴部喷香水，又在上面扑香粉、搽胭脂和在阴唇上涂口红，她问我：“……亲爱的……你兴奋了吗……”只见我一面搓揉着自己的大家伙一面说着：“……唔……我快受不了啦……你快把淑锦弄出大量的香艳蜜汁来让我看吧……”美茵将头慢慢的埋进了淑锦的双腿间，并将淑锦的双腿分开到了限，而淑锦那春水泛滥的小穴也完完全全的裸露在美茵及我的眼前。

　　淑锦并不因此而感到羞耻，反而觉得这种完全暴露所带来的羞耻感更能让自己达到前所未有的兴奋与高潮。美茵开始用舌尖轻轻的舔舐着淑锦那搽满脂粉口红的小肉芽，并再次的将口红插入了淑锦的小穴内涂抹插弄。

　　“……嗯……啊……喔……我……快……快……不行了……啊……啊……”

　　美茵的每一次舔舐及抽插都激发了淑锦体内的骚痒感并将淑锦推到了最高峰。

　　淑锦再也受不了这种密集式的双重攻击，再次的从小穴内泄出了大量带脂粉口红的香艳蜜汁。只见我似乎很满意的点着头……当淑锦把我的龟头含进嘴里时，把龟头含得全是口红，我发出了痛快的哼声。

　　“……哇……真大胆……”美茵躺在床上发出了呵呵的笑声说着。那种笑声并不是责备淑锦的行为。美茵的笑声里带有淫荡的感觉，好像很快乐的欣赏着淑锦用嘴巴在我的大家伙上舔舐的行为。

　　在我的大家伙上残留着美茵的脂粉口红，而那是一种极为香艳淫艳的味道。

　　可是当淑锦尝到了这种香艳淫艳的味道和我的粗壮家伙时，淑锦几乎产生了一种极兴奋的快感，也间接的产生了和美茵结合成一体的错觉。

　　“……噢……噢……我快要射出来了……”我用兴奋的声音说着。

　　淑锦从嘴里吐出了我的大家伙娇羞的说到：“……你真是没用……让我瞧见你和美茵做爱……故意引发我体内的欲火……你好坏喔……”我淫荡的说着：“……既然这样……就让我来好好的安慰吧……我想也迫不及待的等待着大家伙的插入吧……”淑锦尴尬的往躺在床上的美茵望去并说到：“……可是……可是…

　　…美茵……”“……美茵是不会介意的……她真的很想看我和做爱的情形…

　　…美茵并不会嫉妒……请放心……”我一面说一面赤裸的仰躺在地毯上。

　　“快脱下内裤骑到我身上吧……”我催促的说着。“……美茵……可以吗…

　　…我可要把他吃掉了……”淑锦一面脱下内裤一面用兴奋的声音问着美茵。

　　“……我真的很想看看和他做爱的样子……真的不必介意……”美茵用极淫荡的口吻对淑锦说着。

　　淑锦再次涂口红，又往下面喷香水，脸色有一点红润的跨骑在我的身上，而在淑锦朦胧的眼光中，似乎也看到了躺在床上的美茵微微的抬起了上身。

　　“……自己把大家伙放进去吧……”我以故意的口吻对淑锦说着。淑锦对美茵露出了完全没有顾忌的笑容，用左手扶正了我的粗大家伙，右手拿起香水喷，然后并对准自己那早已春水泛滥的小穴口。

　　这时候在淑锦的心里产生了和美茵一较长短的心态，淑锦想用自己的小穴来征服我的大家伙。已经春水泛滥的小穴，受到了我大家伙的插入而产生了微微带着疼痛的快感，而这种快感正是淑锦一直所追求的感觉。淑锦把双手放在我的肚子上，并用小穴用力的夹紧我的粗大家伙。我也用双手用力的夹紧淑锦丰满的臀部，并用大家伙从下往上的用力挺进淑锦的小穴内。

　　为了配合我的插入，淑锦也疯狂的扭动臀部，并娇柔的发出了淫荡声音。

　　“……啊……喔……用力的……往上挺……用力……嗯……噢……啊……舒服……喔……”而这样让美茵看到淫荡的大胆模样，也更加的让淑锦感到兴奋与疯狂……我拚命的往上挺去，淑锦疯狂的扭动臀部来配合我的插入。偌大的房间内早已充满了淫荡的气息及喘息的呻吟声音。“……的小穴……真的很好……”

　　美茵躺在床上一面手淫一面呼吸急促的问着我。

　　而从美茵呆滞的眼神来看，美茵好像因为自己手淫的关系而快要达到了高潮。

　　“……好……好……小穴紧紧的吸住了我的大家伙……唔……我……我快忍不住啦……”我不断的朝淑锦的小穴挺去，同时也说出了自己的感受。而每当我更用力的向上挺去时，淑锦的臀部也就更疯狂的扭动着，因为淑锦能感觉出我粗大的家伙已经顶到了自己身体最深处的地方。

　　“……唔……我快要射精了……”我似乎达到了射精的边缘而喘息的对淑锦说着。淑锦也更加用力的夹紧我的大家伙，同时更疯狂的扭动着臀部。“……唔……我要射精了……”我一面喘息的说着一面将大家伙自淑锦的小穴内抽出。随即，一股滚烫的精液自马口喷了出来，并大量的喷射在淑锦的屁股沟中央。或许是受到了精液喷射的因素，淑锦也达到了高潮，大量的蜜汁也从小穴内缓缓的流出……淑锦离开了我结实的身体后，摇摇摆摆的走到了床边，脸上露出了邪淫的笑容对美茵说到：“……美茵……就让来满足你吧……”美茵吃惊的问到：“…

　　…是同性恋吗……”淑锦用舌头舔着上嘴唇淫荡的说着：“……我虽然不是同性恋……但……却能让你满足……”美茵对淑锦的行为虽然感到惊讶，但似乎也产生了接受这种不同刺激来满足自己的心态。

　　美茵将双手放在身后支撑着上身，同时也将双腿分开到了极限。淑锦慢慢的将头埋进了美茵的双腿间，并用双手紧紧的抱住了美茵那光滑雪白的美腿。而从美茵小穴所散发出的淫荡味道，也间接的再度点燃了淑锦的欲望之火。淑锦的舌尖轻轻的舔舐着美茵的小穴肉缝，并把舌头轻轻柔柔的插了进去。

　　美茵低下头去兴奋的看着淑锦的疯狂行为，而呼吸也越来越急促。每当淑锦的舌尖轻柔的由下往上舔舐时，美茵支撑身体的双臂总是轻微的颤抖着，而淑锦也用手指轻柔的拨开湿答答的阴毛找到了早已充血的小肉芽，并将小肉芽含进了嘴里。

　　小肉芽受到了淑锦的吸吮，也逐渐的增加了体积。“……啊……喔……嗯…

　　…我……我要泄了……啊……啊……”美茵像梦呓般的疯狂淫叫并拚命的扭动臀部。而躺在地上的我也不知何时的已经跪座在美茵的身旁，并用双手搓揉着美茵那不停摇动着的双乳。

　　由于是看见这种同性间的美艳香艳淫荡的性爱，所以我显得格外的兴奋，射精后软化的大家伙也慢慢的膨胀起来。美茵将头靠近了我的跨下，并将我那慢慢膨胀的大家伙含进了嘴里。每当美茵的舌尖在大家伙上轻柔的滑动时，我的大家伙就增加了少许的体积和硬度。

　　“……啊……喔……嗯……我快泄了……喔……”美茵吐出了大家伙疯狂的说着。“……我……快将你粗大的家伙插进……插进美茵的小穴内……”淑锦已催促的口吻对我说到。

　　淑锦说完后，便也抬起了身体躺在美茵的左侧。我好像也有要插入美茵小穴的意思，粗鲁的将美茵的双腿抬高并跨于肩上，将大家伙对准了小穴口，使劲的将大家伙插进了美茵的小穴内。

　　“……啊……啊……亲爱的……好极了……真的……好极了……”美茵激动的对我说。“……啊……嗯……喔……亲……亲爱的……用力的……用力的插入吧……啊……嗯……喔……我……快……快要泄精了……啊……”美茵的双手紧紧的抓住了床单疯狂说着。我更加肆无忌惮的拚命抽插着，每一次深深的插入都将美茵推向了高潮的高峰。当美茵泄出了大量的蜜汁来表示自己已经达到了高潮后，我拔出了大家伙，并将大家伙转向了躺在美茵身旁的淑锦身上，而淑锦早就抬高了双腿准备等待我的插入。

　　这次的淑锦是以正常的姿势被我插入，就当我的大家伙用力的插入时，她的全身产生了更强烈的兴奋感。“……啊……啊……我……用力的……用力的插入吧……嗯……喔……啊……我快……快泄精……啊……”淑锦淫荡的对我说着。

　　我更加卖力的用力抽插着，而躺在身旁的美茵也将淑锦那搽满脂粉口红的乳头含进嘴里，拚命的吸吮着。

　　“……啊……啊……我不行了……喔……我要泄精了……啊……”淑锦终于泄出了大量的蜜汁，而全身的肉也似乎的在欢迎这次高潮的来临而微微的颤抖着……

（二十）

　　美茵在拨弄着刚洗头后的头发上喷香水，长发掩盖住穿满耳洞的耳朵。淑锦看着自己手里拿的口红，在自己彻底嘴唇上抹了又抹，她没有乌黑的长发，只有挑染的短发，正在她脸颊飞扬着。淑锦拿着口红为美茵厚厚的抹弄起来。

　　“嗯……在这也抹一点。”美茵伸出舌头让淑锦用口红抹起来，然后手搂住淑锦，嘴唇对上去，缓缓的用舌头把脂粉口红味送进淑锦嘴里，淑锦也一手搭在美茵的胸口上，慢慢的揉动着。

　　“嗯……嗯……啾……噗啾……”两个浓脂艳抹的美女的在大胆的亲热着，毫不掩饰的热吻。“嗯～～呼……啾……啾……嗯……”“当当～～～”“嗯…

　　…嗯……淑琳姐……嗯……”里头淑锦迷你裙已脱到脚边，趴在沙发上，屁股翘的高高的，埋首在屁股里的人，一头红卷发，与淑锦白嫩的屁股形成强烈对比，“淑……琳……姐……多涂一点口红……涂深一点……往里面插……舔上面的口红……吃多……一点……”淑锦喘息道着。

　　“啾…啾……嗯……好可爱喔……淑锦的淫穴……上面脂粉口红还是这么好吃……噗啾……啾……嗯……嗯……好吃。”浓艳打扮的淑琳，抬起头来，一副厚脂粉艳口红的脸蛋，嘴角边还有晶亮的液体。

　　“嗯～～淑琳姐……嗯……你的……”淑锦轻摇着臀部，手伸进淑琳宽松的Ｔ恤里头，捏着乳头，淑琳也把头钻进淑锦只到肚脐的衣服里头，艳红的双唇含着淑锦尖挺的小头，有点粉红的小头在淑琳的吸食下，渐渐硬了起来，淑琳舌尖不断的绕着，一次次撞击敏感的乳首，“嗯～嗯～～淑琳姐……嗯……好……”

　　淑锦下意识的抓住淑琳那手掌大的胸部、充满尖挺野性的乳房，做着圆周运动。

　　淑锦赞叹道：“好……好……好大……淑琳姐……你的……嗯……嗯……好漂亮喔……”淑琳含糊的回了一声，用牙齿轻咬硬挺挺的小豆子，猛然的甩了一下。

　　“啊……啊……！”淑锦被突来的举动颤抖一下，整个身体弓了起来，充血的阴部更加的突显出来，摇杆四周已被晶莹的美汁所占领。

　　“丽……淑琳姐……不够……呀……啊……这……短……太……短了……我要……你……”淑锦贪婪的摇摆身躯，口中也不断呻吟挑逗的声音。

　　淑琳伸出头来，爱怜的在淑锦脸上亲吻着，然后为她搽胭脂涂口红。“好淑锦……你……要……我给你……”淑琳偶尔露出顽皮的眼神，拉过一张等高的椅子，这时淑锦已把香水瓶从湿漉漉的阴户抽出，“拨滋～～”一声，不少液体洒上淑琳身体，淑锦整个下体表露出来。

　　“好美……喔……”淑琳已经脱去那紧包着自己丰满身体的衣物，健美的身材，挑逗摇晃的乳房，长了毛的阴部，更是美丽极了。

　　假阳具对准湿润的阴唇，“噢……嗯……”塞进去了，毫不费力的就滑了进去，淑锦企图插得更深，能与淑琳姐的阴部相连，但事与愿违，只见她涨红着脸，满头大汗，咬住自己的嘴唇，想要忍住痛楚。

　　淑琳被她这样顶着，脸红娇喘道：“淑……锦……别这样……会伤到……你的……”淑锦甩甩头，似乎很痛苦的笑了笑：“不……不要紧……我要的就……

　　是这样……我要这样……要……”又进去了些。“我……我……希望能跟你……

　　连在一起。”辛苦的说完这些话后，淑锦整个眉头纠缠在一起，体内像要破裂似的。“唔……！……嗯……！”淑琳微笑了，她所幸撑起腰部。握住剩下露在两阴部外的阳具，猛然的向自己一送，“啊噢……！”斗大如绿豆的汗珠滴落，出现在淑琳鼻头，胸部因急遽呼吸而上下起伏着。

　　“噢……好漂亮……喔……”淑琳摸着两个阴部紧密连接处，淑锦稀疏的阴毛，跟淑琳成熟而丰硕的阴毛，呈现强烈对比。

　　“淑琳姐……”淑锦像条小猫的呻吟着，下体四片湿润的肉片贴了上去，互相揉搓着，“噗嗤噗嗤”的声音飘汤在空中。

　　“噢…噢……好……呀……好好……舒服……嗯嗯……噢……啊……明……

　　芳……你……你这诱人的……小妖精……真的……好棒呀……”淑琳扭动着腰，汗水从丰满的胸部滑落下来，嘴巴仍不断的发出淫浪的声音。

　　“啊……啊……丽……丽……池……姐……我……”淑锦也愉悦的呻吟着，但淑琳一下子就把两片红唇贴上淑锦的樱唇，“唔……唔……”两根舌头在嘴里不停的翻涌着，互相把对方的汁液劫取过来。“唔……”摇晃中，两人的乳尖更是似有似无的接触着，香艳身躯忽而拥抱在一起，忽而分开，淑锦时而低头于淑琳乳前，像婴儿般的吸食奶水，时而淑琳搓揉着淑锦小巧可爱的胸脯，吸吮那幼美的乳头。

　　接缝处渐渐的拉开，有如瀑布的淫水开始延着大腿顺势而下。

　　“啊……啊……姐……姐……淑锦……要……要……泄出……来了……好像要……要……爆了……啊啊啊……不行了……啊……”淑锦受不了痛快的感觉，一股脑的大叫一番。

　　“要……要……一起来……吧……我……我……也要……来啦……啊啊啊啊啊……！！！”“噗～～嗤～～～～！”“噗～～嗤～～～～！”“噗～～嗤～～～～！”身体不知发出几声，但阳具上光亮亮的，地上也湿成一滩。两人瘫烂的停在那儿喘着，任凭东西插在里头。

　　“呼～呼～～啊……啊……”两人会心的一笑。

　　“开门开门！碰碰碰！”门外传来敲门的呼叫声。

　　但两人都懒洋洋的，动都不想动一下，淑琳微弱的说：“垫子下有钥匙……

　　呼……”“喀～咖～”进来了，是美茵。

　　淑锦柔柔的看着她，道：“你……也来啦……”美茵点点头，一步走到两裸女之间跪了下来，低头舔食地上的爱液，一副享受美食的模样。

　　丽美歪着头，眯着眼看着她，微笑道：“你……早来啦……有听到吧。”美茵笑了笑。

　　“啊……小色女……在外头自慰呀？”美茵笑道：“你把门锁着，我进不来，只好在外头解决啦。”随手深入去下体，内裤已湿润的贴在阴户前，美茵慢慢拔出两女间的阳具，吸食着两头，不一会儿就清理干净了。

　　“啊……来这就别穿衣服啦。脱掉跟我们一样吧。”淑琳体力慢慢恢复，渐渐的坐起身体，而淑锦干脆就瘫在机台上，两脚垂下直晃着。

　　美茵脱去衣服，一丝不挂的坐在地上，用一个舒服的姿势坐着，也自然的显露出湿润的阴部。

　　淑琳道：“怎么啦？怎么这么晚来呢？”淑锦疑疑笑道：“啊啊……还不是那小子……”淑琳伸出手，抚摸着淑锦的大腿。

　　美茵沾了点爱液，放进嘴里，悠然道：“唉～那小子真行，被他干得实在舒服快活。”淑琳道：“哦～～那你心动了吗？他这样经常来找你干，还真是有心呀，我也会被他迷倒的。”淑锦笑道：“喔～是喔～啊……那你怎么每次看到他都会脸红一下呀。”美茵忙道：“这……我不是为他脸红，我是为你。”淑锦又笑道：“喔～是吗？真荣幸呀。”美茵道：“哎呀～你们不帮我想办法赶他，怎么都帮他说话啦。你们不爱我啦。”淑琳道：“啊……怎么会呢～我爱你呀……

　　嘿……有了……”淑锦道：“你想到什么了？”淑琳吟吟笑道：“我有法子了。

　　你们想知道吗？”美茵爬道淑琳那，舔着淑琳的阴部，道：“说说看呀。”

　　淑琳抚摸着美茵的秀发道：“我看过他一次呀，总觉的他当男的好可惜，应该…

　　…啊……跟我们一样。”淑锦吓道：“你……是说要……用脂粉口红……涂抹他……”

　　美茵走向浴室，在门口就把内裤脱掉，开起莲蓬头，门也不关，便洗了起来，香皂抹过胸脯，上面有红红的口红印，也许是淑琳姐，或着是淑锦吻出来的痕迹，洗刷着下体，美茵微微闷哼一声，想到刚临走前，三人又疯狂的一次热恋，想起来身体又兴奋的发抖起来。

　　美茵从水里坐起身来，圆润发育中的胸部，格外的美丽，水的热气更将美茵脸颊蒸得娇艳红润，更显得明媚动人。

　　手在水中游动着，无意间碰到乳头，又想起刚淑琳搓揉得好舒服，不禁捏住带点娇红的乳头，轻轻的搓揉着。

　　“嗯……嗯……噢……噢……”另一只手也滑了下去，侵入那神密的小穴，“喔喔……喔……”脸上的红潮又显示出来，自己又春心荡漾。淑锦边涂口红边吃着葡萄，并用嘴舔了一下，让葡萄沾满口红，趁着美茵涂口红张开嘴唇之间，把温唇含住的葡萄，送进美茵柔软的香唇，送达后，舌头顺势的纠缠在一起，淑锦伸出舌头，让美茵尽情的吸吮着。

　　“嗯……晤……嗯……啾……”美茵火辣的热吻，使淑锦不得不闭上眼睛，享受这每一分每一秒的快乐。

　　经过一段激情的时间，美茵吸完最后一口，满足的离开淑锦红鲜红的嫩唇。

　　“……咦！”差点叫了出来，淑锦惊吓到，妙目睁得大大的，看着那掌握住自己胸部的双手，正整颗搓揉着，向上挤着。

　　“嗯……”淑锦不小心的呻吟一声，还好小小一声，没人发现，耳边传来热热的呼气声：“淑锦……。”“……是……嗯……你……呀……不要啦……这有人……”淑锦忍住不发出声音：“这……里不要啦……”从淑锦身后露出头来，抚媚的笑了一笑，是美茵。“啊……淑锦……”美茵压低声音，缓缓的转着淑锦胸部，嘴唇贴上洁白的颈子。

　　淑锦的头倾斜侧仰，一手抓着美茵的头发，一手按在美茵的手上，闭着明亮的双眼，嘴唇微张，呼气吐气，喃喃道：“不……要……不要……”美茵的手不但不停止，已解开淑锦制服上的四颗钮扣，伸手进去，越过贴身的胸罩，直接触碰着柔软的乳房，慢慢的，美茵将淑锦转过身来，，让她轻靠在书柜上，挑逗个几下，舌尖颤抖玩弄着尖端的小豆豆。

　　淑锦咬着手指，紧皱眉，呼吸声急遽，但仍压低着。

　　小豆豆由柔嫩变为挺立，美茵蹲下身去，抚摸着下体，掀起裙子，舌头舔着内裤，慢慢的用两手把内裤拉了下来，放在一旁。

　　“嗯……嗯……”淑锦摇晃着脑袋，不再说出阻止的话。

　　美茵站起来，在淑锦耳边道：“啊……湿润的吓人喔……”手在淑锦阴唇外围抚慰着。

　　淑锦把头放在美茵的肩膀上，把美茵的衣服也打开了，继而将胸罩扣也拉开了，摸着美好的身材，渐渐滑下去，经过裙子到达神秘的地带，正摸索着，淑锦微微睁开双眼，浅笑道：“你……嗯……这……讨厌……你连内裤都不穿……嗯……”“啊……比我……还……湿……”淑锦手指在美茵的小穴里轻微的抽动，感到湿湿滑滑的，五指沾满了液体。

　　“呼～～！”“啊～～！”两人同时对望一眼，分别在搽胭脂和涂口红，拥抱着热吻起来。

　　“嗯……嗯……嗯……”两人都努力压低声音，美茵再度掀起淑锦的裙子，手由屁股后方绕到前面去，这次动作比刚刚激烈了许多，胯下有东西，淑锦只好张着腿站着。

　　美茵忽感到淑锦的手也由后方绕到前方来，按着自己的小穴，深入了不少。

　　两人稀疏的阴毛磨擦在一起，胸脯的豆豆也相互撞击着。

　　“晤……晤……晤……”两人眉头皱在一起，，舌头更加快速的纠缠着，已经不管是否有人看到，高潮的喜悦掩住羞耻心，屁股夸张的摇摆着，汗水从乳沟溢出，地上一滴滴的淫水。

　　忽然美茵张大嘴贴上淑锦的嘴，两人顿时不能呼吸，但手指同时插入对方最深也最幽暗的尽头，“噗～～～噗～～～噗～～～～”细微的声音，从两人下体发出，沿着大腿，惊人的水份源源不绝，从手上滴下来的，到了地上，成了一滩滩的水洼。

　　“剥……”鲜嫩的红唇分开来了，但中间还拉出条细细长长的液体，两人表情是心满意足，互相爱怜地望着对方。

　　淑锦手指伸出来，缓缓的一根根吸起上面的液体，剩下的用舌头，大范围的舔食着，美茵也跟着一起做。

　　整理身上制服时，美茵贪恋着再抚摸淑锦湿润的乳沟，并帮淑锦扣子一个个扣起，拿起一旁淑锦的内裤，温柔的擦拭对方下半身，擦完后再擦自己的，一件小小的内裤顿时湿淋淋的。美茵在化妆，一个美艳的女子进来，美茵打量着女子，女子不说一句话，只看着美茵，像看着情人的眼神。

　　美茵想了许多自己认识的妓女，不曾有她的映射，看见女子那浓艳的化妆和深刻的眼神，想道：“不…会是爱慕我的吧……”再度细看这女子，厚厚的脂粉，艳艳的口红，“难道她也是……啊……啊……反正淑锦也还没回来，啊……”美茵恢复野性的神情，道：“你的化妆很美艳！”美女点点头，美茵道：“好，跟我来！”抓起女子小手，软软的。

　　美茵回头看着她，美女头低低的，不知道在想些什么，手指不停纠缠着，美茵看了笑笑道：“哈……你也会害羞喔？”温柔的伸手过去，摸着细细软软的头发，慢慢靠近女子，女子也退后了几步，但被美茵拉了回来。一手绕住对方腰部，脸慢慢贴近女子。

　　女子摇摇头，但又点点头，两根辫子甩来甩去，美茵细声道：“喔……是有人还是没人呀……嗯……”舌尖已经舔上女子嘴唇，浓浓的艳红色口红，茉莉花香的味道，美茵用灵巧的舌头，拨开女子紧密的双唇，“嗯……嗯……”舌头找到另一个伙伴，立刻纠结在一起，起初女子僵硬紧缩，但渐渐的由被动转为主动，令美茵不禁享受另一种感觉，但同时也有种很强烈的奇怪的感觉，像是有错的感觉。

　　“嗯……嗯……好……不错喔……”吞下对方的唾液，美茵抚摸着对方的脸，主动的牵引对方的手，伸入自己制服内的胸口，“嗯哼……怎样……嗯……”美茵微笑看着已满脸脂粉口红的美女，也伸手抚摸对方。

　　“！……！”美女吓得退开，美茵脸色忽淡了下来，“你就竟要干嘛呀？”

　　有点忿怒的美茵，看着美女，美女低着头。

　　“嘻……”熟悉的声音，“淑锦！”“别管我啦，去把她叫回来啦！”发出声音的是淑锦。

　　“为何？”美茵走向淑锦处，拉起淑锦，“你不是跟上他……咦……！”淑锦仍笑着说：“你现在才发现呀，快去吧！”“这……你们……”美茵气急败坏的出了门口，果然是刚刚的浓艳打扮的“女子”。

　　美茵抓住那“女子”的手，一扯一拉，“你……你无聊呀！穿成这样，变态！”

　　美茵气呼呼的骂着，扯住女子头发，“刷～！”“女子”假发被扯了下来，此时淑锦已不见踪影，赫然见得“女子”真实身份是我。

　　“我……我……淑锦……她……要我打扮这样，你喜欢……见我……还有一个女的，她也……”我拉着短短的裙子，怕下面曝光。

　　美茵在原地跺着脚，不知如何发脾气，我续道：“她们还说……说……”“说什么！说呀！”“……说……不管你说什么……我……我都要照做……”美茵皱着眉头，从新思考，看着我极尽清纯的打扮，的确容易使自己上当，不得不佩服淑琳姐的化妆功力。

　　“是……是……是我的不对……美茵……我是真的……很……”“住口……

　　是否我说什么你都做是吧？嗯？”美茵摸着我装的假胸脯：“还挺大的呀！”

　　“嗯……大至上……我……都会做的……这样可以吗？”我紧张的说道。

　　“好，脱掉你的内裤！”“啊……！”“怎样？”美茵道。

　　“这……太……”“脱！”我缓缓点点头，一件白色蕾丝内裤脱了下来，急忙遮住已经胀大的肉棒。

　　“啊……啊……想要呀……”美茵喷香水后用脂粉口红抹弄和玩着肉棒。

　　我呻吟道：“别……这……样了……我…我已经快死了……你……”只见美茵低头含住肉棒，“吮……啾……嗯……嗯……啾……”舌尖舐着顶点，一阵阵麻酥的感觉往脑门冲去。

　　“啊……啊……别……”舒服感已经控制了神经，“喔……美茵……我……

　　要……”“噗～～～！”大量的精液喷洒出来。

　　“啪！”“美茵一手抓住阴囊，痛得我哇哇叫。“你……混蛋，我还没要你射出来，你竟敢……嗯……嗯……”美茵旋转出口红，在整支香艳的口红上舔了一口，塞入我嘴里抹弄，我嘴唇、牙齿、牙肉、舌头全是口红，她和我疯狂接吻起来。

　　美茵打开上衣，露出姣好的上围，把乳房塞进我口里。她又夹住已倒卧了的肉棒在搓揉着，香粉加上胭脂口红的涂抹，丰软胸脯挤压肉棒，肉棒经不住的又站了起来，美茵站起来跨上去，对准洞口，慢慢的滑进自己湿透的阴部。

　　美茵愉快的晃着腰部：“呼……呼……好……嗯……啊……啊……”纵情在一根肉棒上，抽插的活塞运动发出淫秽的声音，“动…呀……动呀……啊啊啊…

　　…喔……好……耶……呼呼呼……嗯嗯……嗯……”晃动的乳房，正用手搓揉着。

　　“我……我……好快活……啊……啊……啊……啊……呀……”美茵不因此而停止动作，反而塞得更深，插得更用力，晃动得更激烈，她身体低下去，将乳房顶在我脸上，叫道：“含……她……抓她……快……快……听我的话！”抱紧我，深深的把塞进自己的胸部。

　　“啊……啊……对了……咬……对……抓……用力点……嗯嗯……不够……

　　你的腰……动……呀……动呀……”美茵被我狂热的动作带到了高潮，我狠力的吸着乳头，搽满脂粉口红的小豆豆，两手紧握丰满的胸部，沾满脂粉口红的口水流下了乳头，顺着滑向乳沟。

　　我猛力站起，把美茵顶着，柔嫩湿透的阴户包肉棒包得更紧，美茵双脚缠住我，我突刺着，一次次的攻击润滑的阴道。

　　“啊……啊啊啊……好……好……棒……对对……这就是……真的肉棒……

　　棒呀……用……力……好……强烈……呀……”美茵披着散发，看着正交合着的生殖器，兴奋的抓住假胸脯，我摇动了数十下，体力渐渐透支，一阵强烈感觉冲上脑门。

　　“啊……要……要……要射了呀……！”颤抖了几下，热呼呼的东西往里头冲去，同时紧密接合处中，也激射出晶莹剔透的液汁。

　　“啊……啊……！”美茵放任的让水直流，满地的液汁跟汗水混合在一起了。

　　美茵冲洗了身体，在房里涂脂抹粉搽口红，然后在房里躺着，想着我的一举一动，和她交缠在一起的神情，那一份特别的满足感震汤了自己的心灵，“嗯…

　　…淑琳姐。”想到这一切的开始，都是淑琳姐的一手造成。

　　“呼～……啊，美茵，很特别吧。”淑琳扑着香粉，嘻笑着问她。

　　淑琳拉开了美茵的拉练，手指伸进裤裆里，在内裤上轻柔着，耳语道：“不管你以后怎样，你永远是我们的好姐妹。懂吗？我的小美茵美茵。”“嗯……哼……”美茵闭上眼，温柔的回应着。

　　美茵主动的埋首在淑琳的胸襟里，从颈部亲吻，舌头围绕在开起的襟口上，手指慢慢解开扣子，一颗、两颗……舌尖渐渐滑进乳沟里，拍打着柔软胸部，缓缓解开前扣胸罩，硕大乳房蹦弹出来，美茵大口大口吸食着上面的小豆子。淑琳靠在墙上，任凭美茵在自己的乳房上肆虐。

　　“嗯……喔……好……好……”只见美茵慢慢滑下，在肚脐眼那挑逗着，淑琳抓着美茵的头，高亢的叫着。

　　解下最后短裙的防备，淑琳仅剩内裤还垂掉在脚踝边，美茵将头放在淑琳的下体，舔着两片充血的阴唇。

　　“喔……喔……深入吧……将你的……喔……喔……舌头伸进去……喔……

　　这声……音……真悦耳……”淫水的涌出，使美茵无法全数接受，一条条的从嘴边顺滑下来：“啾……啾……咕噜……咕噜……”“啊……啊……啊……美茵…

　　…你……你怎么向里面吹气……啊……好……奇怪的……感觉……”淑琳一手抓着美茵的头，一手不停抚弄着自己的乳房。

　　突然美茵站起来，满嘴的东西，面对着淑琳，淑琳笑笑吻了上去，将美茵口中液体全部吞咽下去，在口中还用舌头缴动着液体。

　　淑琳手隔着衣服抚慰着美茵的上围，柔软的转着，解开扣子，碰触到那火热的身躯，掀起无扣胸围，“嗯……”美茵微微的颤抖了一下，淑琳嘴贴上乳房，舔食着说：“啊……好红喔……你跟我是不是很激烈呀？……嗯……嗯……啾…

　　…嗯……像……这样！”“啊……！”疯狂接吻，雪白的脸蛋又多了十道口红印，美茵抱住淑琳的头，玩弄着她的头发。

　　“别……这样嘛……嗯……嗯……好……”美丽碗状的胸部上沾湿了液体，尖端搽满口红的乳头，被脂粉口红与唾液混合在一起，一丝丝的向下滴落，淑琳抹去嘴角的唾液，双手灵巧的解除美茵的长裤，按着美茵的下体，轻轻缓缓的揉着：“唔……唔……嗯……嗯……”“……舒服吗……啊……瞧你的样子……呼……真的很舒服吧？”“嗯……嗯……舒服……嗯……但……嗯……”“啊……

　　啊……你从以前就喜欢这样了不是吗。嗯……还想要继续吧……”“用……

　　力点……”淑琳大姆指顶住美茵的阴蒂，指甲轻抠着阴部：“啊……啊……

　　啊…

　　…我……我……”每一次的震动，都让美茵强烈的晃抖着，美茵紧闭着双眼，皱着眉，缨唇微张喘息着：“我……我不行啦……！”淑琳感到美茵猛然的抖一下。

　　“噗～～嗤……”“噢……好多……”淑琳望着满手的爱液，仍有些掉落地面，湿热滑溜，去摸着美茵的脸颊，爱怜的摸着，美茵伸出舌头一根根的将手指上的液体，吸食干净。

　　“呼……呼……你高兴吗？”“嗯……谢谢……”“啊……啊……你跟淑锦都一样，每次都要跟我玩上一会儿。”“淑锦她睡着？”“对呀，她今天跟我玩够了，啊……好特别的是她比以往都激烈。”“噢……那我去找她看看吧！我都忘了找她了。”美茵到了淑锦的房间，走到床边，看着浓艳化妆睡着的淑锦，忍不住在她嘴上亲了一下。

　　“……美茵？”“……抱歉……把你吵起来了……”淑锦坐起身体，揉揉眼睛道：“没关系……你怎么了？”“嗯……没事，只是很想看看你。”“啊……”

　　美茵扶着淑锦倒下，替她盖上棉被，亲吻她那抹了深红色眼影的眼眶。

　　“美茵……”淑锦翻个身，压在美茵的身上。

　　“我爱你……”两个舌头纠在一起。

　　“嗯……啾……啾……嗯……”“嗯……嗯……嗯……”淑锦把手伸进美茵的衣服里，拨弄着乳头；美茵也解开淑锦的睡衣，揉捏着小乳房。

　　“喔……喔……嗯……啾……啾……”“呼……呼……嗯……喔……喔……

　　啾……”美茵探手到淑锦下体：“喔……喔……淑锦……你的已经湿……了……”

　　“啊……你的不也是吗……”翻转个几下，两个女的一丝不挂缠着对方。

　　淑锦坐起来：“美茵……今天你不要动……我来……”说罢便四脚互相交缠，淑锦摆动着腰部，磨擦着美茵的阴部，四片湿润的肉片柔软滑顺爱抚着对方，淑锦脸上充满着笑容，低声的呻吟着，美茵则抓着淑锦的胸部晃动着，并弓起身躯，配合淑锦的节奏，上下摇摆不定。

　　“啊……啊……淑锦……你真的很好……我也爱你……”“嗯……喔……很好……好……美茵……我……我……好开心……”淑锦陶醉在梦幻中，愉悦的回应着。

　　“喔……喔……好美的声音……我……我……好……棒……啊……”美茵抹去淑锦脸上的汗水，慢慢的爬起身，舔食着淑锦晃动胸部上的液水，淑锦看着交合中的下体，无形中速度加快。

　　“啊……啊……淑锦……淑锦……”“我……我……美茵……我要来了……”

　　“来……啦……！”一阵阵喷洒声和愉悦的声响，汗水淋漓的两人，任凭爱液到处喷射，两人不停的颤抖，一次次的快感强袭脑部，湿淋淋的拥抱在一起，仍爱抚着对方每一个地方。在另一房间，我亲淑锦了，我抱着淑锦热吻，温柔拨弄淑锦的发，热唇从额头，慢慢的亲吻下来，我舔着她的脂粉口红，我急的伸出舌头，要淑锦吸吻着，“喔……”吸住了，唾液跟我的混合在一起了。

　　“啧……啧……嗯啾……嗯……”我好喜欢的声音。

　　“我……嗯……”我的手不乖。伸入淑锦的衣服内，抓弄抚摸着淑锦的胸部，好像紧张吧，力道用了大点，淑锦的乳头被我抓的有点痛痛的。

　　“我……你……你轻点……啊……你……你吸我的奶呀……嘻……”我嘴唇被淑锦涂过口红，含住淑锦的小豆子，牙齿轻咬起，再突然松掉，让淑锦的乳房摇晃着，淑锦全身发热：“好舒服……喔喔……喔……”我的舌头挑逗着淑锦的乳头，一阵阵麻痒的感觉，由胸部传了上来，我细心的帮淑锦把衣服打得更开，使胸部更舒坦。

　　“啊……裤子……”淑锦好积极喔，把我内裤脱了，抬起我的屁股，舔食我的肉棒，上下滑动。

　　“啧……啧……啾……啾……噗……啾……”啊……淑锦在吃我的液体，喔……这比自慰更舒服，我在跟美艳妓女做爱，真是美好的感觉。

　　喔……淑锦的手指好纤细，好灵活，“喔……喔……到了，到了……”淑锦那沾满口红的手指不停的在肉棒上抹弄……淑锦肉穴被硬撑开了，嗯，舌头！我又用舌头来舔食淑锦的阴部，湿润的声音不断从耳朵钻进来，我用舌尖舔起丝稠的爱液，直接吸食着爱液，深入内部，搅拌整个爱液。

　　“喔……喔喔……喔……我……我要……要……快……”淑锦发了疯的要求着，忍不住了，淑锦要东西插入湿润的花蕾中，好好来沾湿整个水池。

　　“喔……喔……！进……进来了……”男人的肉棒进入淑锦体内，整支塞了进来，阴道夹得好紧，抽动却仍不费力，大概是我淫荡的淫水带动的吧。

　　“喔……喔……嗯……啊啊……好……快……舒服……多了……”淑锦摇摆着腰部，享受每一次冲进来的美感。

　　“啊……啊……水又……又来了……我的淫……水……不停止……啊……”

　　我软软的唇又来了，我们再度互相热吻着，好快乐，我胸部被东西顶着，但那应该是我宽阔的胸膛。

　　“噗……噗……噗……”我都可以听见淑锦的逼发出的声音，真好听！我的手又抓住淑锦的奶头，甩呀甩的，我感到下体一阵抽动。

　　“啊……要……要来啦……要出……来啦……快……快……要……”忍着一半突然喷洒出来，好多，好多，我想我也应该射进淑锦体内了吧。

（二十一）

　　美茵为我叫来入门不久的美艳妓女秀婷。

　　我看着秀婷在化妆桌前浓施脂粉艳抹口红，口红涂了又涂抹了又抹。

　　浓烈的香水脂粉口红香刺激我的思绪，欲念从我心里角落迅速的占领我的身体的每个细胞！我低下头，嘴唇重重的吻住秀婷的红唇！秀婷双手抱住我的脖子热烈的回应我的吻，不停的吸着我伸进她嘴里的舌头！我们只想拥有对方、占有对方的爱！我将秀婷抱起躺在床上，我们俩人在床上翻滚着，直到最后我躺在秀婷的身上才停止！但我们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起！当我的嘴离开秀婷的嘴唇时，秀婷的舌头不由自主的伸出来追逐我的嘴！

　　我看到后，开口吸吮着秀婷伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和秀婷的舌头在空中纠缠着！秀婷今天穿的是平常很少穿的半透明性感内衣，我也伸手脱掉秀婷身上的衣服和裙子！秀婷则扭动身体好让我顺利的脱下她的衣服！眼前的是秀婷只穿着胸罩及内裤的雪白肉体，丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头；平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，包着隐隐若现的黑色神秘地带！内裤太小了，小的连阴毛都不太遮得住，雪白修长的大腿滑落脚下！我望着秀婷雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。我感觉秀婷的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有！我忍不住的吞了口口水，伸手在秀婷丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着！当我的手碰触到她的乳房时，秀婷身体轻轻的发出颤抖！她闭上眼睛承受这难得的温柔！

　　这对她说确实是难得的温柔，丈夫我从未有过的温柔举动；就连新婚之夜也没有！

　　我总是在三更半夜，她熟睡的时候，粗噜的占有她，在一阵疯狂的抽送后，就草草了事，对我来讲这是男子气概的表现，但对秀婷来说，她却觉得自己像妓女一般，只是供丈夫发泄性欲！虽然她曾在我疯狂的抽送之下得到快感，但也只是短暂的！

　　多半情况是我将她的性欲挑起却又得不到全程的满足，让她的心就像悬挂在半空中一样的难受！而现在我火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。我一面将手伸入乳沟，用手指夹住秀婷的乳头，揉搓着秀婷柔软弹性的乳房，另一手便将秀婷的胸罩解开了。

　　翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因我的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令我垂涎想咬上一口！“嗯……嗯……喔……”

　　我低下头去吸吮秀婷如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，秀婷觉得大脑麻痹，“啊……嗯……我怎么了？……喔……”秀婷觉得快被击倒了。我的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。我的嘴用力的吸着，含着，更用舌“喔……好……舒服…

　　…喔…

　　…”虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆。但我的手也依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到秀婷的内裤里！手指在阴户上轻抚着，我的手指伸进秀婷那两片肥饱阴唇，我感觉秀婷的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在我的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

　　“啊！……”秀婷用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。

　　这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。秀婷觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到我的手指也侵入到肉洞里活动。

　　“啊……喔……好……嗯。嗯……喔……”我的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得秀婷阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着我爬到秀婷的两腿之间，看到秀婷所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。我立刻拉下秀婷的内裤，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着！秀婷的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。秀婷的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，很性感。我用手轻轻把它分开，里面就是秀婷的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调！我毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄秀婷的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放！还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。

　　“喔……喔……哥……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”秀婷因我舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。

　　她口里叫着的是一套，而臀部却拚命地抬高猛挺向我的嘴边，她的内心渴望着我的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖！我的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水！此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。

　　她陶醉在亢奋的激情中，无论我做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的——接受。

　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

　　“喔……不行了……哥……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”我的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核、是女人全身最敏感的地带，这使秀婷的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味！

　　看到秀婷淫荡的样子，使我的欲火更加高涨，我急忙把自己的衣物也剥光，虽说我已有五十来岁了！但我那一根大鸡巴，却像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，我感觉自己就像年少轻狂一样！“哥……我痒死了……快来……喔……我受不了了……

　　喔……”秀婷粉脸上所透出来的淫荡表情，看得我已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让我难忍受，我像回覆精力似的发狂的压上秀婷那丰满胴体上，手持大鸡巴先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

　　“喔……哥……我不行了……我要……”秀婷双手搂抱着我那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备我攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入我的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“哥……我受不了啦！……我……”我的大龟头，在秀婷阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已的大龟头已整个润湿了。我用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面！

　　大龟头及鸡巴已进了三寸多。

　　“哎呀……”秀婷跟着一声娇叫。

　　“痛死我了，哥……你的鸡巴太大了，我受不了。”我看秀婷痛的流出泪来，我心疼的用舌头舔拭泪水！我不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。秀婷感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞！这是她嫁夫以来，从未有过的快感。

　　“哥！……我……好痒……”秀婷那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得我暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，我的腰用力一挺！“哦！……”疼痛使秀婷哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。

　　“秀婷！太大了吗？”秀婷感觉我钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

　　秀婷吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是我的肉棒不断的抽插着，已使秀婷脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。随着抽插速度的加快，秀婷下体的快感也跟着迅速膨胀。

　　“唔……唔……好爽……喔……”每当我深深插入时，秀婷就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

　　我每一次的插入都使秀婷前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。秀婷淫荡的反应更激发我的性欲！“啊……嗯、嗯……喔……喔……爽死我了……”我将秀婷的双脚高举过头，做更深入的插入。

　　肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使秀婷觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，秀婷的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。我更不停地揉搓着秀婷早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。秀婷几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。

　　“啊，不行了……我不行了……喔……爽死了……”秀婷全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。

　　“喔……爽死我了……啊……”秀婷软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。当我将肉棒抽出时，这样的空虚感，使秀婷不由己的发出哼声。

　　我将秀婷翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。秀婷尚在微微的喘气时，我的肉棒又从后方插了进去！我插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。

　　“啊……快……我还要……”激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，秀婷全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。

　　“喔……好……快……再快……喔……”我手扶着秀婷的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核，秀婷才刚高潮过的阴部变得十分敏感！秀婷这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的秀婷原始的肉欲暴发出来！她追求着我给予的刺激。屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。

　　“啊……好爽……哥……你干的我爽死了……喔……淫荡艳女……让你干死了……喔……”我用猛烈的速度作上下抽动。使秀婷火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒！尤于受到猛烈的冲击，秀婷连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态！她没想到结婚一年了，她才竟然在我的肉棒下得到所谓的高潮！“啊……哥你的大肉棒……喔……干的我……我好爽……喔……不行了……我要死了……喔……”秀婷再次达到高潮后，我抱着秀婷走到床下！用力抬起她的左腿。

　　“啊……”秀婷站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。

　　“秀婷！我来了……”我把秀婷修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的阴户，又来一次猛烈冲击。

　　“啊……哥……我不行了……我爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽…

　　…喔……”我用力抽插着，秀婷这时下体有着非常敏感的反应。她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作摆动。这时候，我双手抓住秀婷的双臀，就这样把秀婷的身体抬起来。秀婷感到自己像飘在空中，只好抱紧了我的脖子，并且用双脚夹住我的腰。我挺起肚子，在房间里漫步。

　　走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使秀婷半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。雪白丰满的双乳随着抽插的动作，不断的起伏颤动着。

　　抱着秀婷大概走五分钟后，我把秀婷放在床上仰卧，开始做最后冲刺。我抓住秀婷的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插。从秀婷的阴户挤出淫水流到床上。疑呆的秀婷，好像还有力量回应我的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊……”秀婷发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。

　　“啊……哥……我不行了……我要死了……喔……你干死我了……爽死……

　　我爽死了……喔……”我一手抱着秀婷的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛！秀婷也抬高自己的下体，我用足了气力，拚命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在秀婷的子宫上！“秀婷！哥快出来了！”我发出大吼声，开始猛烈喷射。秀婷的子宫口感受到我的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。射精后的我躺在秀婷的身上，紧紧的抱住她！而秀婷连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但秀婷感觉一种无法形容的美感不断的融化着全身……。

　　高潮后的秀婷紧拥着我，她的头放在仰卧的我左胸上，下半身则紧紧的和我的下半身紧贴着，我们的大腿交缠在一起！我也紧紧的抱着秀婷那情热未褪的身体，我的右手则缓缓的轻抚秀婷的背！秀婷就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受我的爱抚。我们俩似乎还没发觉我们的身份！我们还沉醉在刚刚的性欢愉当中！

　　慢慢的我的手迟缓下来，而秀婷也在满足之后的充盈与安适感中睡着了！隔天一早，秀婷到浴窒，她开着水龙头，让水不断的冲洗自己的肌肤。

　　我躺在床上，被子里充满了淫荡艳女香水脂粉口红香的余味，我不知不觉的脑子里浮现我和秀婷做爱的竟像！秀婷那雪白的肉体、诱人的身材和那柔中带紧的美妙触感！让我翻来覆去的。

　　“哥！我……”我伸手将秀婷的下巴抬起，看着抹了厚厚的脂粉艳艳的口红的淫荡艳女，秀婷的眼睛则充满泪水看着我！我低下头狂野的吻着秀婷的唇！秀婷也开始热烈的回应我的吻！“唔……唔……”我的手扯开秀婷的衣裙，秀婷虽然对我的狂野小声的回应，但也自主的配合我的动作脱掉衬衣裤。此时的她也期待和我疯狂的做爱！我脱掉秀婷身上的衣服后，也迅速的将自己身上的衣服脱掉！

　　我紧紧的抱住秀婷，让秀婷那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆烈的身体！我们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，我们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头。贪索着对方的唇！我让秀婷躺在沙发上，我的舌头开始从秀婷的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，我的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下，我技巧的舞弄着舌尖，好像要把奶婷沉睡的性感地带逐一唤醒般；我的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向掖下了！秀婷没想到掖下会被一吸，一舔，一股强烈的快感流过体内。

　　“啊！……”她在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。我再度用力吸吮，秀婷的快感继续增加，身体更加颤栗起来。接着我从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

　　“啊……啊……”秀婷的侧腹部也感受到了甜美的快感，我再度把舌头转向秀婷的胸前向掖下游过去！这样的爱抚对秀婷而言还是第一次，丈夫我只是粗暴的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄阴唇，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对秀婷来讲还不够。但丈夫只顾着自己的性欲，从没想到她的感受！

　　她不明白我为何如此做？为何不直接的就吸吮乳房！我的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，我从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。秀婷惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，我的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

　　“啊……好……舒服……”秀婷眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被我的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的！乳房被我吸吮着，秀婷不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时秀婷才明白为什么我的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，我只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了！我吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”我的手揉捏着乳房，我像要压挤似的揉捏着乳房，我先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使秀婷全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。虽然我知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但我也不能控制自己，我想可能是因为秀婷的身体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！“喔……哥……我好舒服……喔……”终于我的舌头往下舔了，我快速的滑过秀婷平坦的小腹，来到阴阜上！秀婷反射的夹紧大腿，我并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。慢慢的我拉开秀婷的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，我把嘴唇印在半开的阴唇上。

　　“喔……”突然秀婷的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂和女体体臭的气味刺激我全身的感官，我伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。

　　“啊……哥……喔……”秀婷发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令秀婷的身体随着轻抖，不断地流出淫水。

　　我把脸埋进了贵子雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

　　“啊……好痒……喔……”秀婷的腰部整个浮了起来，配合着舌头的滑动，接着又重复了一遍，这次我的舌尖抵住了窄缝，上下滑动，秀婷的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。我把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。

　　“啊……哥……好……再里面一点……喔……”秀婷的淫水又再度的涌起，淹没了我的舌尖，我感觉这些从体内流出的淫水都如同秀婷裸体的感觉般那样娇嫩甘美，我驱使着舌尖更往里舔！我不仅有让自己满足的想法，更想让秀婷在自己的手中得到最高的乐趣的心！我把秀婷美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从秀婷左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

　　“喔、喔……对……哥……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服…

　　…喔……”秀婷忍不住的叫出来，随着舌间仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水！我吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光，那光景刺激的令人昏眩，我甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时秀婷突然激起了小小的痉挛，我更加用着舌尖刺激着阴蒂。

　　“喔！……哥……我不行了……喔……”随着秀婷的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都颤栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

　　“啊……爽死……爽死了……喔……”我再一次把阴蒂用唇吸进嘴里。秀婷整个下体全不发出了颤抖，舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力，我想着淫荡艳女这一副肉体让人整日都想去舔，去吻！我把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。

　　秀婷在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。我更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，我一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。

　　“啊……哥……爽死我了……哥……你舔的淫荡艳女好爽……喔……爽……”

　　秀婷下体不由自主的挺向我，我的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。秀婷的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，我用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。秀婷的下体再次起了一阵痉挛，我舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

　　“啊……哥……我受不了了！……喔……快……喔……”我的唇一旦接近，秀婷就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发的情欲。我的手指不断的拨弄着阴唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。

　　我并段理会秀婷的哀求，我把中指伸了进去。此时秀婷阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

　　“喔……哥……我……不行了……喔……快……痒死我了……”秀婷雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。我趴在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，我更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。

　　而秀婷的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。我完全沉浸在秀婷的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是秀婷，但我却一刻也不想停下来。

　　不只有今天，我渴望能让秀婷每天都能感到快乐，让我每天去舔秀婷的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。当我抬起头时，满脸早已沾满秀婷的淫水。

　　“哥！快……快来呀……我要你……的肉棒……”秀婷充满色欲的声音和表情让我直吞口水。

　　我跪在地上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦秀婷那已经湿淋淋的阴蒂！秀婷忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间灼热的阴茎已经深深的插入了她充满淫水的穴中了。

　　“啊……啊……喔……好……爽……喔……”一瞬间秀婷皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大一倍的肉棒，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

　　“啊……啊……好……哥……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……

　　喔……”秀婷淫荡的呻吟着，我的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令秀婷无法控制发出呻吟声。我的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进秀婷的体内。秀婷淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。

　　“啊……啊……对……哥……快……再快一点……啊……快干你的淫荡艳女……干死我……喔……不行了喔……爽死我了……啊……”我抱起了秀婷的身体放在自己的腿上。对秀婷来说和丈夫做爱都是正常体位，这还是她第一次尝试的体位呢！“秀婷，自己用力摆动腰枝！来吧！”我抱着秀婷由正下方把阴茎插了进去。

　　“啊……啊……好……好爽……喔……”“啊……哥……好爽……喔……淫荡艳女让你干的爽死了……喔……”我抓住了秀婷的腰，秀婷更随着我的手上上下下的沉浮着，她自己已经无法控制自己的抑制了！她的身体完全被强烈的快感所吞蚀！她忘我的在我的腿上，粉臀一上一下的疯狂套动着。我则舒服靠躺着享受秀婷的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶秀婷的小嫩穴。

　　秀婷在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

　　“喔……哥你的大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”秀婷感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着我的抽插，同时把丰满的胸部伸向我的双手，秀婷拚命的套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在我的龟头上。

　　“喔……哥……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……”秀婷达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住我的头。我吸吮着秀婷的乳房，让她休息一会后，我把秀婷掺扶起来让她站在沙发前面。

　　“秀婷，来！把屁股翘高一点。”秀婷两手却按着沙发，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。我站在秀婷的后面用双手搂住秀婷的腰，把阴茎滑进了阴道。

　　“噗！”的一声我用力的插了进去。

　　我抽动刚开始，秀婷的腰也配合着前后摇动着。我从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。

　　“啊……快……哥再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……”秀婷上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，我的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，秀婷的呻吟逐渐升高，体内的阴茎早已被淫水淹没了，秀婷的体内深处发出了淫水汗黏膜激汤的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”

　　的声音，我配合节奏不断的向前抽送着。

　　“啊……我不行了……喔……肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我爽死了……喔……”秀婷淫荡的呻吟声，更加使我疯狂，我双手扶着秀婷的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入秀婷的小穴里，随着抽插速度的加快，秀婷流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被我巨大阴茎贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被我从背后揉搓着，秀婷全身僵硬的向后挺起。我从肉棒感受到秀婷的肉洞达到高潮的连续痉挛。

　　“啊……死了……啊……肉棒干死我了……啊……爽死我了……喔……”在激情之中我克制了射出欲望，抽动缓和下来。我抬起秀婷的腿，将秀婷的身体翻转过来，随着身体的翻转，肉棒也在秀婷的小穴中磨擦的转了半圈，高潮后阴道尚在痉挛的秀婷，阴道传来更激烈痉挛，小穴更紧紧的夹住肉棒，子宫也吸住肉棒。我双手伸到秀婷的双腿中，把秀婷抱起来！“喔……喔……哥……你做什么？

　　……”秀婷看着我，声音沙哑的问着。

　　“我们到房间去！”我抱秀婷走向房间，此时我的肉棒仍插在秀婷的阴道里，随着走动，我的肉棒也跟着抽动着，早已达到高潮的秀婷，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了秀婷更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。终于来到了房间，途中我的肉棒一直没有抽出来。来到床上后我就把秀婷的左脚放至在右脚上，自己也躺在秀婷的旁边，正好是把身体左侧下方的秀婷从背后抱住的姿势，阴茎直直插入秀婷向后突出的屁股里去了！我一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。

　　“喔……喔……哥……快……我……喔……干死我吧……喔……”新的快感再度从秀婷的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，秀婷的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡！她全身香汗淋漓，小穴不停的传来酥麻的性快感！

　　对她来说，丈夫在肉棒的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比！

　　不要几分钟，就是连一分钟也支援不了。而我却仍不放松，继续带领秀婷探索未知的领域，我仍从背后抱住秀婷，让秀婷俯身向下时，自己的身体和秀婷的身体一起抬高。

　　“啊……哥……我好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……”我的嘴在秀婷的颈背吻着，让秀婷如同被电流击中，身体颤抖着。我的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，秀婷不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把我伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。

　　“啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”我加快速度的抽插，阴茎正用力时，突然秀婷体内的子宫像吸管一般紧吸住我的阴茎，秀婷感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。

　　“喔……舒服死了……哦……不行……我不行了……”我也从爆涨肉棒的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进秀婷的穴内。秀婷体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入秀婷的血液中。我一边抚摸着还在高潮余韵的秀婷，一边把唇靠上秀婷的樱唇。此时，还在深沉的欢愉里的秀婷，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。

　　秀婷静静的躺在我的身上，手指轻抚我的嘴唇。我也轻轻的抚摸秀婷那因性欢愉而微热的背！我们就这样静静的躺着，我们像是在享受这难得的存在！谁也不愿意开口破坏这美好的感觉！“哥！我想洗个澡！”秀婷身上裹被子坐在床上。

　　“嗯，我想陪你洗，好不好？”“嗯……”秀婷害羞的红着脸点头回答！我抱起秀婷走向浴窒，秀婷双手抱着我的脖子温柔的依偎在我怀里！此时的她感觉自己和我就像是新婚恩爱的夫妻一样！进到浴室，我拿莲蓬头冲秀婷的身体，而秀婷则到处闪躲，我们就像小孩一样的戏闹着！最后我才拿沐浴乳抹在秀婷的身上，我的手从秀婷的肩旁慢慢往下抹，我的手在秀婷的丰满坚挺的乳房上温柔的抹着！秀婷也主动的帮我抹上沐浴乳，我的手在秀婷的乳房上停留了很久才继续往下抹，我温柔的清洗秀婷的阴毛和小穴，另一手则伸到秀婷的臀部上！秀婷的手来到我的肉棒时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握我的肉棒搓揉清洗！因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她我了而是她所爱的人！而她所做的就是爱的表现，就像我一样也是一样的爱她！最后当我们全身都充满泡沫时，我们紧紧的抱住对方身体相吻着，我们像要将我们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住！

　　我们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱！我让秀婷转过身去，从后面抱住秀婷，我不停的吻秀婷白晰的脖子，手也在秀婷乳房上搓揉着！

　　秀婷的手也向后抱着我的头，她的头随着我的吻不停的扭动着，我们恨不得时间就这样停止！好让我们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。

　　我坐进浴缸后，让秀婷坐在我腿上，我们静静的躺在浴缸里边，秀婷细滑的背紧贴着我的胸膛，而臀部则坐在我大腿根上。

　　我在背后嗅着秀婷秀发的幽香，双手不安分的在她双乳上搓揉，而秀婷则闭着双眼享受我的爱抚，她喜欢我双手温柔抚摸她的感觉！我的肉棒慢慢的硬挺顶在秀婷的美臀上，我对自己又硬挺的肉棒感到吃惊！我已五十多岁了，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了！我不晓得自己的精力是从何而来的，最后我想或许是秀婷的肉体引发出我的精力吧！我吻着秀婷的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。“啊……嗯……嗯……啊……”秀婷的美妙呻吟声，挑起我听觉的欲望，我右手离开乳房，慢慢移向秀婷的小穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，而秀婷的乳头早已经充血硬挺了！“啊……啊……喔……嗯……”

　　我们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚！彼此都没有开口说话，对我们来说我们并不需要什么言语来表达我们的爱，我们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱！或许我们知道我们并没有资格对对方说出爱吧！回到房间后，秀婷仰躺在床上很自然的闭起了双眼。我站在床边仔细的欣赏秀婷成熟丰满的肉体，对我来说秀婷诱人的肉体可说是上帝的杰作！秀婷赤裸裸的肉体我的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成ㄑ字形侧躺着！我坐在秀婷身旁，用手指温柔的抚摸秀婷的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让秀婷的感觉敏锐起来！当我的指头到秀婷的臀缝时，秀婷再也无法忍受的呻吟出来！“嗯……

　　哦……嗯……不要……哦……”身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让秀婷的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体！逃避似的不断扭动身体！我将秀婷的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着秀婷的乳头四周，我怜惜的反覆揉弄着。秀的乳头已觉醒似的突起！我低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着秀婷两腿之间喘气的小小阴核！“嗯……喔……啊……好……舒服……喔……”我含着秀婷的乳头、指尖似触若离的轻柔触感，趣让秀婷的感觉敏锐，她感受着我的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉！她感觉自己的身体此时是多么的希望我的到来！她不断的扭动身体渴求着！我发现秀婷的变化，但我仍含着乳头，手指也轻揉着阴核！

　　“啊……哥……不行了……喔……快点……”秀婷欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的阴毛已沾湿淫水，她的下体渴望我的肉棒，渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来！她不断的挺起臀部哀求我的到来！“喔……哥…

　　…快点……不要折磨我了……啊……快……给我吧……喔……”我来到秀婷的两腿之中，把肉棒抵着秀婷湿润的阴道，和那楚楚可怜的阴唇相比，我的肉棒显的实在大得可以。正当我用龟头在秀婷的阴唇轻磨时，秀婷却忍不住的抬起腰来，自动的将我的龟头给吞没！我用力慢慢的将肉棒插下去时，秀婷的阴唇竟然自动的将我的肉棒给吸了进去。

　　“啊……终于……喔……啊……啊……”秀婷发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。

　　随着我肉棒的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，秀婷在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着阴唇的强烈也越大，当然滋味也不同。

　　“啊……啊……好……舒服……喔……哥……快……再快一点……”秀婷的理性完全被我巨大的肉棒所抹灭。庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。

　　秀婷已然等待不及了，此时我的抽插所带来的快感让她舒服极了。从肉棒进出时的灼热和疼痛，让秀婷的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着我肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。

　　“喔……喔……好……喔……快……受不了了……喔……好……爽……好爽……”秀婷双手抱住我的背部，高潮的波浪袭秀婷的全身，四肢如同麻痹般颤栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。我仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是秀婷第一次经验到这种连番而来的高潮感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮，此时的秀婷早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣。阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住我的肉棒！“啊……不行了…

　　…喔……死了……喔……爽死了……”在秀婷像脱缰野马似的煽惑、剌激之下我也将体内火热的精液射向秀婷的子宫里！射精后的我并没将肉棒抽出，我抱着秀婷转了身，让秀婷躺在我身上，我喜欢在射精后抱我秀婷躺在我身上的感觉，这样抱着秀婷躺在我身上让我感到拥有秀婷的安定感！秀婷只是随着愉悦后全身酥麻的躺在我的身上，她身体还留着高潮余韵的滚热！我抱着秀婷，轻抚她的背。

　　“舒不舒服？”“嗯！”得到秀婷的肯定后，我感到相当自豪！我将秀婷抱得更紧，同时吻着秀婷的唇！“睡吧！”说完后，我们紧紧的相拥着对方无尽温柔的肉体沉沉睡去！当秀婷洗完澡后，坐在镜子前的梳妆台喷香水、搽脂粉和涂口红浓艳化妆，我躺在床上看着秀婷那诱人的身躯，我的肉棒也跟硬起来！我悄悄的走到秀婷的身后，突然双手捏着秀婷丰满的乳房！“啊！”我粗暴的动作让秀婷吓了一跳！“不要……！哥……还没睡……”我猴急的脱掉自己身上的衣服，当我要秀婷的衣服时，却不断的挣扎着。

　　“不要、不要啦……”我并没有理会秀婷的挣扎，我只当秀婷是因为我还没睡而感到不好意思，我继续脱秀婷身上的衣服，当我将秀婷身上的衣服脱掉之后，我粗噜的捏着秀婷的乳房！手也插进秀婷的小穴里搅弄着！“啊！好痛……好痛！”

　　“会痛啊！好我就用我的肉棒来让你爽！”我小声的说。

　　说完后我将秀婷的双腿抬到自己的肩上，握着自己的肉棒往秀婷尚未滋润的小穴里插！“啊！”秀婷皱着眉头，紧咬着嘴唇，她的小穴传来一阵灼热的痛苦！

　　不是因为丈夫我的肉棒太大而让她感到痛苦，而是因为阴道还干涩而感到痛苦！

　　她不知不觉流下眼泪来！我看着秀婷流下泪水，我以为秀婷是因为性欢愉而流出眼泪来！我更疯狂的摆动腰部，肉棒也抽插的更快速！“喔……秀婷……我、我要射了……喔……要射了……喔……射了……喔……”我在疯狂的抽插后，射出大量的精液！我躺在秀婷的身上喘息着！“啊啊……秀婷的浪穴要飞天了……

　　嗯嗯……好哥哥，用力干秀婷的淫穴……啊啊……”我抱住秀婷杨秀婷丰润如玉的成熟胴体，跨骑在她丰满性感的大腿上，又粗又长的大肉棒在她的肥嫩而紧凑的逼眼中不停的飞快抽送，殷红的阴肉翻进翻出，淫糜之极。她的尖梃高耸的丰乳被我的强壮结实的胸膛压着，我狂吻秀婷的温软性感的樱唇和雪白的粉颈。

　　“啊……噢……好酸……噢噢……轻一点……啊……啊……咬哟……你又顶进逼心子里去了……好痒……快用力操……”“秀婷，舒不舒服？……喜不喜欢哥的大鸡巴这样操你的逼？”“啊啊……喜欢死了……你再用力操……啊……啊……好酸啊……秀婷要被你操死了……你的大鸡巴真行……真厉害……嗯……噢……哟……哟……酸死我了……你操得秀婷我好舒服……”“秀婷，我也好喜欢操你的小美穴……今天看你浓艳化妆时，脂粉厚口红艳，性感极了，我一直都在想着你的美穴、你的奶子、你的大腿……恨不得把我的大肉棒插到你的浪穴中…

　　…秀婷，你的逼是一个宝贝，操起来真舒服……秀婷……你要常常让我操你的逼……”“我的的肉棒哥哥，秀婷的逼生来就是给你操的，随时都可以让你操，你要怎样操，要操多久，都可以！秀婷的脂粉口红，秀婷的逼，秀婷的奶子，秀婷的全身都是你的……噢……秀婷……不行了，又来了……啊……啊……秀婷的淫水有丢了……”秀婷的阴道在痉挛，小逼眼微微张合，吸吮我的全条鸡巴，一股温滑的逼水似泉水泉般狂涌而出……。

　　秀婷混身酥软的仰躺着，美目紧闭。我虽还没有操够，十分想继续狠狠的蹂躏秀婷的嫩肉逼，但又怕弄痛了她，令她不适，可又舍不得将鸡巴拔出，所以我就改为轻抽慢送，但每次都全根尽入，每次都将鸡巴深深插入，让龟头突入秀婷的子宫！秀婷闭着眼，一任我奸淫她，享受她的逼花滋味……我的右手轻轻上移，托住秀婷右乳。

　　她舒了一口气：“哥哥……你……”我的手更上移……终于隔着汗衫盖住她的整只右乳房，我开始轻轻揉、捏。那感觉真妙，她的乳球柔软又富弹性。

　　“哥哥……好舒服……”“秀婷，你的奶子上的脂粉口红真美……真好……”

　　我索性把把秀婷我汗衫撩起，双手各握住一只乳房，温柔的揉弄起来。

　　“啊……哥哥……你……喜欢秀婷奶子上的脂粉口红吗？……”“秀婷，我好爱你的奶奶……秀婷……让我亲亲，好吗？……”“哥哥，只要你喜欢，你要怎样亲都可以……”我开吮、吸、亲、含、舐弄秀婷的搽满脂粉口红的柔嫩玉乳……她低声呻吟，呼吸也急促起来……我一面含吸奶子，一手搂住纤腰，另一手就伸入秀婷大腿间，抚摸秀婷的阴户。她将阴户耸起，贴在我的掌上任我抚弄，我发觉秀婷的裤裆已湿了一大片。

　　“秀婷，我们脱去衣裤玩……”很快我脱掉了秀婷的乳罩和肉色的蕾丝亵裤，秀婷那明显早熟的丰腴胴体展现在我的面前，我一手握着秀婷雪白的丰乳，另一只手伸向了她突起而禁闭的阴户，我扣弄着秀婷的小穴，吸吮乳球，让秀婷握住我那早已胀得硬翘翘的六寸长的阳具……“嗯嗯……哥哥，你的……鸡巴好大啊……它肯定干过许多女人？……她们美艳吗？……干过许多淫荡妓女吗？”“我……”“哥哥，没关系……干过多少淫荡妓女都没关系，只要你对我好！现在你想要秀婷的吗……”秀婷仰卧床沿，边涂口红，边把玉腿分张，晶秀婷的淫液从秀婷的嫩穴涌了出来，我立在床边，手握大阳具，将龟头塞入秀婷的香逼入口，慢慢向内推进……她的阴道紧狭，且喜已为淫液浸润，我轻插慢抽，我大鸡巴全根尽入，龟头穿透逼花心（子宫颈），突入秀婷的子宫……“好酸……好痒啊…

　　…秀婷的淫户好充实……”我的大阳具在秀婷的阴道中开始活塞动作，一遍又一遍的恣意奸淫秀婷的淫艳花心……“啊！哥哥！你好能干！你好会操逼！…

　　…你操秀婷好舒服！……啊……好胀……好酸……秀婷受不了……顶到秀婷妹的花心了……啊啊……”“秀婷！喜不喜欢哥这样干你吗？”秀婷的阴道已充满淫水，我加快在她紧狭的处女阴户中大力抽送。

　　“喜欢！……啊！……你的鸡巴好大……好棒……啊……再快一点……啊！

　　……噢……用力……嗯嗯……好，再用力插秀婷的浪穴……”我两手也没停，抚摸秀婷的大奶子，白嫩的大腿，高耸的阴阜和阴核……一面用胀得铁硬的大鸡巴狂奸秀婷的嫩逼……我淫兴勃勃的奸了十分钟左右，秀婷早已被我奸得高潮连连，淫水淋漓。我突觉龟头酸痒难当，知道快要射精，便更加飞快抽插，次次深入花心，在秀婷的“唉哟唉哟”的呻吟中，将龟头硬挤进子宫口，在秀婷的子宫里，喷射出大量又熬又浓的精液！我俩便一同淋浴，我上下其手的抚摸秀婷的裸体，她的可爱的乳房和肥嫩多毛的阴户，同时把秀婷的手带到我涨得铁硬的鸡巴上。

　　秀婷双手把玩我的鸡巴，又抚弄我的睾丸和阴囊。我大胆的将手指伸入秀婷的肉缝中摸弄，顷刻我便找到秀婷的阴蒂，来回抚弄，又将中指探入秀婷的阴户入口，轻轻抽送。

　　我让秀婷的一只腿抬起，踏在浴池边，然后一手搂住秀婷的腰，一手握住鸡巴，用龟头上下磨擦秀婷的肉缝。秀婷也挺动阴户，让阴户和鸡巴紧密的相擦。

　　她闭着眼，不停的呻吟低哼……两人这样热情地磨了两、三分钟，我将龟头顶在秀婷的柔软的小逼入口。我口说：“秀婷，我要采你的花心了！”我微微用力一顶，龟头便陷入秀婷的阴户。

　　“噢……“秀婷全身僵直，张眼望了我一下，便又瘫软下来，几要跌倒。我赶紧抱住秀婷，她好似没有骨头一样，混身软绵绵，我突觉她阴道强烈的收缩着，一大股温热的淫液流出，浸湿了我的龟头。原来尚未真的插入，秀婷便已到了高潮。

　　我想和秀婷就在淋浴下相奸，于是在秀婷全身搽满香皂，疯狂接吻后便将秀婷抱起，将秀婷的雪白玉腿分抬两肩，我站在她的腿间，一手握住鸡巴，一手用手指分开阴毛和肥厚的大阴唇，龟头对正阴道入口，轻轻插入！我俯下来，上身压在秀婷的乳房上，鸡巴深插在秀婷的阴户里。那滋味真美妙极了。“秀婷，我爱死你了！”我情不自禁的说，捧着秀婷的桃腮，和秀婷蜜吻。她和我相吻，并把舌伸入的口中，让我吸吮。

　　我们亲吻了一会，我双手抚摸秀婷的乳房，藕臂，柳腰，玉臀……秀婷说：“哥，你动动……”我立刻说：“秀婷，遵旨！秀婷，我要操你的逼了！”我开始轻抽慢送，唉！那操逼的滋味真好得不能形容。秀婷的阴道紧紧裹住我的鸡巴，逼肉是那么的湿润柔嫩！我低头来看，秀婷的肥白阴唇左右分开，我的鸡巴在秀婷的肉洞中半进半出。我一遍又一遍的、温柔的、淫念勃勃的奸淫着秀婷。

　　“秀婷，我在操你的逼！”“让姊姊看看！“秀婷说着，我便拉住她的手，让她的头部抬高，可以看到我俩性器接合。

　　“呵……噢……”秀婷看了一眼，阴道中又涌出一阵温液……秀婷躺下，轻叫道：“……快用力……干……啊啊……我的哥哥……使劲插淫浪的秀婷……啊啊”我立刻开始在秀婷的紧狭、滑腻的肉户中大力抽插，一阵阵的快感传来，我越插越快，屁股飞快的挺动。

　　“啊……咬……呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！”秀婷大叫。

　　秀婷的阴道猛烈张合痉挛，淫水狂涌而出……我此时也觉得万分性感，一阵苏酸的感觉传来，我赶紧拔出鸡巴，一秒钟后，精液射出，似唧筒射水一般，一股又一股的直射到秀婷眉角、胸乳，最后尽射在秀婷的小腹和阴阜上。

　　秀婷似是憩畅倦极，闭眼睡去。我起身去浴室拿了干、湿毛巾，将秀婷脸上、胸口、小腹、阴户口的精液淫浆擦拭干净，然后我又再淋浴一次，才回到裸卧憩息的秀婷身旁，将秀婷的大腿分开，用手指拨开肉瓣，仔细观看秀婷的阴户内外……“哥，你好厉害……”秀婷向抛一下媚眼：“你把秀婷干得七晕八素，几乎要死去……”“秀婷，对不起，下次一定轻些，你说停就停……”我说。

　　“傻瓜，秀婷就是喜欢你那样厉害，大力干秀婷……来抱秀婷……秀婷的骚穴就是想让哥哥猛烈的插……”我挨着秀婷坐下，拥住秀婷……五分钟后，我俩又裸体拥在一起，我尽情吸吮、轻咬秀婷的两只白嫩鼓涨的乳房……分开肉缝舔弄她肉的阴蒂……秀婷把玩我坚梃的鸡巴，在上面搽满香皂，再舐含我的龟头…

　　…我和秀婷开始互相爱抚，半小时后便情不自禁，再度交媾。

　　那夜我干了秀婷四次，这四次我都畅快的在秀婷的体内射精。又一次领略在女人阴户中射精的滋味真是痛快淋漓，美不可言。

　　我俩尽情地性爱了五小时，午夜后二时云雨才止。一觉浓睡，次日中午才起身。

　　此后两日，我和秀婷性交了十次，每次秀婷和我都极尽憩畅。

　　秀婷在搽脂粉和涂口红。

　　“秀婷，我就是爱你……总觉没有吃够、操够……你的浪穴太美了……”秀婷吃吃的笑：“哥，你真是好色，专会欺侮秀婷，奸淫秀婷！”我站在床边，将秀婷右腿抬起抱住，搁在我左肩上，右手握住我的涨得铁硬的鸡巴头，插进秀婷的阴道入口。我用力向内顶，润湿紧凑的阴道壁被龟头迫开，但并没有处女膜挡驾，阳具便一寸一寸的进入。那她被阴肉紧密裹住的感觉太性感、太舒畅了，我十分紧张兴奋，只觉心在突突的跳。

　　一阵强烈的快感传来，我知道快要射精，屁股用力两三挺，十四公分长的粗壮鸡巴便全根插进了秀婷充满了淫浆的逼里，龟头碰到逼花心里块状的软肉团，龟头狂跳几下，便在秀婷的阴户中射出了一股精液！我这时抬眼看秀婷，她仍没有醒转的迹象，而我的老二仍硬得发涨，心中仍淫念高张，我便拔出整条鸡巴，立即又再插入，直到全根入尽，阴毛盖在她的光致丰隆的阴户上。

　　我这样做了二，三十次，鸡巴上的感觉真是妙得无法形容！我当时想，这世界上再也找不到比操美艳秀婷嫩逼令人更快乐的事！秀婷的阴肉紧裹住我的鸡巴，好在有淫浆和刚才射入的精液，抽插相当滑畅。

　　我改变方式，每次深深的插入后，只抽出十公分左右，留下鸡巴前端在阴道中，再飞快的用力捅将进去，紧锣密鼓的奸淫起来。这时秀婷有了反应，她口中又开始断续的呻吟，不时耸起起阴户，迎合我的抽插。

　　我因已射出一次，没有要射泄的敏感，硬涨的鸡巴在秀婷的嫩逼肉中不停的紧密抽送。这样插了约五、六百下，秀婷的阴道开始强烈的痉挛张合，挤吮我的鸡巴，同时阴户中泌出一股暖液，浸润了我的整条鸡巴，抽送时便“叽叽、啧啧“作响。

　　“秀婷……秀婷好舒服……”我双手有力的捉紧秀婷的白嫩屁股，坚硬的阳具里尽情狂干秀婷的小逼肉洞。

　　“啊啊……啊……”在又一阵大声的呻吟中，秀婷的阴中又涌出一股温润的淫液，阴肉痉挛，阴道一张一合的压榨吸吮我的阳具。一阵强不可抗的快感自龟头传来，我又再次在秀婷的阴户中射出火热的精液。这次射了好几股，十余秒钟才射尽，软塌在秀婷身上。

　　我最爱将秀婷脱光光，为她的裸体喷香水，在她的香艳乳房上涂脂抹粉搽口红，然后抱住狂亲她香艳的胴体，亲她涂满艳丽口红的樱桃小嘴，咬她那搽满脂粉口红的尖挺富弹性的乳峰，用舌尖挑逗她那喷了香水和搽了脂粉的阴蒂，待她阴户淫水淋漓时，阳具便长驱直入紧暖的小肉洞，狂奸秀婷半小时。每次她都被我奸得一再高潮，淫水狂流，大声呻吟，欲仙欲死。

　　我常和秀婷一道观看Ａ片，然后便模仿看到的各种做爱姿势和秀婷性交。秀婷最爱的是我们两人面对面抱住站着干，她的玉臂搂住我的颈，嫩乳紧贴我的强壮胸膛；我俩上面蜜吻，我含吮秀婷的丁香小舌；下面性器紧密的连结密合，秀婷前后上下的耸扭屁股，向我作天魔艳舞，阴户不停的吸吮吞吐我的阳具；我双手按在她的白嫩肥突的大屁股上，协助秀婷的扭动。

　　为了适合阳具进入的角度，用这姿势时，秀婷便穿上三寸高跟鞋，这样两人性器的高度和角度便正合适，不用我费力的曲膝耸挺。秀婷的隆耸的阴阜紧挨我的阳具根部，磨研起来很是舒服。我俩常这样搂住，亲热的、不急不徐的密密淫媾，直到秀婷高潮一再，玉腿乏力，我才将她抱至床上或沙发上，作一阵例行的五分钟最高密度的狂奸，然后便极度快畅的在秀婷花心深处洒下我热浓的乱伦精种。

　　秀婷现在已是著名艳妓，性欲特别旺盛，而且越来越风骚淫荡，她的浪穴一次可接收七、八个强壮男人的精液，在她成熟性感的美体面前，没有男人不拜倒在秀婷的跨下的，尤其是秀婷的阴穴，肥美、柔嫩、紧窄，肉棒只要一插进去，就会有美妙无比的感觉。秀婷每次接客后，就把她和其他男人做爱的新招教给我，和我疯狂的做爱，让我享受和香艳美女淫媾缠绵的滋味以及带来的巨大快感。

（第三部）

　　这是一间小市镇里的风月院，我十二天的假期全泡在里面。

（一）

　　我看着仙花小姐在浓艳化妆，反覆涂了好多好多香艳的口红。她递给我一杯她喝过一口的茶，我看着杯子上的艳艳的口红印，用嘴唇吸上去，我的嘴唇马上沾了香艳的口红，我舔了一下嘴唇上口红。

　　“你在干什么？”她看见我嘴唇上有口红。

　　“没有做什么啊，仙花小姐……你的口红真香！”我涨红着脸，两只手不停地捏着杯子，再吸上面的口红。仙花小姐又再涂了口红，然后伸出手，从我手中拿过杯子，让杯子印上更多的口红，又递给我，我再对着口红印用嘴唇吸上去，香艳的口红另我肉棒坚硬。仙花小姐的眼睛瞄望到我的裤子上微微突起的地方，让她觉得喉咙有点干，不经意舔了一下嘴唇，她嘴唇上的口红立即沾到舌头上…

　　我看到仙花小姐舔嘴唇上脂粉口红的动作和舌头上沾的口红，想到自己的唇上也有她的口红，脸更红了，肉棒更坚硬了……“你……请你到里面浴身。”我来到浴室里，浴室内洗脸台，上面摆满洗面乳、香浴液、洗头香波、香皂，上面还有一层放了女人用的香水、美容膏、粉底、香粉、胭脂、口红等化妆品。浴室里的大澡缸盆，盆内全是浓浓的又香又白的香皂泡沫，冷热适中，于是坐在盆中洗起来。

　　美艳妓女仙花关好窗廉，将自己衣服一件件的脱下，搭在檀木的衣架上，她一丝不挂地走到穿衣镜前，用香水，在自己的身上涂抹起来，而后，又特意地掰开自己的小穴，用纤细的手指醮了香水，伸入穴内轻轻地揽动，小穴的四周也涂抹一番，然后，拿起香粉扑，再用玫瑰红的胭脂，在小穴周围搽，又用口红在阴核上，重重地抹了几下，阴核立刻红艳光泽了，地这才长长的吸了口气。最后乳头上也喷香水和搽脂粉，又用口红点二个红红的印记。

　　仙花又走到梳妆台前，又在鲜嫩脸蛋上喷香水、打粉底、浓施脂粉，更增添了几分的妩媚，她抿着小嘴抹了口红和唇彩，又开始用深红色的口红来打眼影，描细眉，最后对着镜子满意地笑了。

　　仙花的心情是激动的，她寻觅几年未能找到一个知音。她是一个早熟的姑娘，十岁来月经，十二岁学妈妈涂脂抹粉搽口红，她的小穴里，就开始发痒，实在忍不住就用自己的手指在小穴里搅动，十三岁就让三个同学将自己轮奸，三根肉棒轮流插入了自己的小穴，三个同学轮奸后说：“谁让你抹了害人的脂粉口红！”

　　脂粉口红和小肉棒激发了她强烈的欲火。她时常欲火中烧，折磨着她，她浓脂艳抹后疯狂地去寻找男性。

　　后来，她在老师勾搭成奸，这位三十多岁的老师汉，不但没有满足她的欲望，反而，被她那强大的吸力吸住了，两人急得满床打滚，最后老师大骂：“你这害人的妖精！抹了害人的脂粉口红！”说着用自己的头奋力去撞仙花。当时她“啊”

　　的一声，浑身一震，那小穴一下张开了，这才拔出了肉棒。从此，这个三十多岁的老师、见了她就浑身发抖，脸色发白，撒腿离开。

　　在她十八岁那年又在姑姑家与一个三十多岁的表哥又搞在了一起了，由于精神过度的紧张，又急，又怕，又羞，竟从床上滚到了地下，这一剧烈的震动，她的小穴又张开了，从此，表哥又与她断绝了来往。

　　青春的欲火，烧得她要发疯，香艳的脂粉口红和男人的精液，弄得她神魂颠倒。抹香艳的脂粉口红不难，但她想找到一个特殊的男人，具有金枪不倒的功能，才能满足她淫穴的要求，到哪去找呐？于是她去当了艳妓，日日夜夜抹艳丽的脂粉口红喂嫖客，小嘴和淫穴搽美艳的口红吃精液，天天被男人奸淫。

　　仙花斜躺在缎被上，那种令人神昏颠倒的娇态，那种使人色迷心窃的美姿，那光泽耀眼的玉体，那厚脂粉艳口红宛若桃花的俊容，远远超过了中堂上的贵妃出浴。

　　里屋的绣缎门廉掀动了，我一丝不挂地站在了屋的中央，两眼直勾勾地看着床上那极为香艳的淫艳美人。

　　只见她一络青丝，绕着打了雪白粉底和香粉的玉颈，斜搭在胸前的高耸的、搽满脂粉口红的香嫩乳峰上，厚厚的脂粉艳艳的口红艳如花旦，好比仙女下凡，淡淡的细眉下玫瑰红的眼影好似晚霞映照的远山，大而明亮的丹凤眼，水汪汪地盯着我那大肉棒，灵巧小鼻子，微微地上翘，搽满香艳口红的小嘴，浸着闪亮的香艳唇彩，仿佛要将肉棒一口吞下。双乳丰满，乳房脂粉香、乳头口红艳，宛若两座对称的山峰，山下一纳平川，肚脐酷似泉眼，接着又是一小小的高丘，好像蒙着一层白雪……“啊！她是个白虎，光亮的没有一根阴毛。”我心里惊喜地念叨着。

　　越过小丘，便是那搽满脂粉口红的香艳小穴。抹过胭脂的大阴唇向外翻着，搽了口红的小阴唇鲜嫩闪光，还在微微地跳动，阴核高大、凸涨，红艳艳，香淫淫，光闪闪。

　　真美艳、浓艳、香艳、娇艳、妖艳、淫艳！看得我淫棒勃起。

　　“我的知音来了，我的艳福来了，我就是她多年寻觅的美男子，企盼的不倒的金枪。”仙花心里在欢呼着！呐喊着！因为，她看到了一个与众不同的男子汉。

　　首先映入仙花眼廉的，便是那雄纠纠，气昂昂的大肉棒，它是那样长，它是那样粗，粗得五指难以合拢，它是那样的壮，壮得青筋暴露，肉刺坚挺，黑红色的阴茎，斜挑着赤红色的龟头，又缠绕着粉红色龟头沿梗，两个长园的大蛋被发皱黑皮紧紧的包裹着。乌黑发亮的阴毛，布满整个的下身。两块棱角分明的胸肌，闪烁着紫红色的光泽，胸肌的中间以至肚脐之上全部布满了卷曲的黑毛，整个的躯体犹如一条青龙下凡。

　　用香皂洗干净的脸蛋，更是英俊潇洒，两道浓眉下压着一对星光闪亮、炯炯有神的眼睛，笔挺的鼻梁下边是两片嘴唇，嘴角上还沾着口红，显然是有意没去搽干净的，洁白的牙齿整齐地卧在双唇的里面。

　　这一切、一切，无一下刺激着，女性的灵敏的感观，她颤抖着娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起，一步一步地、怪怪地、无声地向前移动看，好像在扑捉什么使她醉心的猎物。

　　与此同时，我也迈出迎接美人的一步。一步，两步，三步，只听“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……。

　　雨点般的亲吻，暴风似拥抱，啧啧不停的吸吮声，在我（她）脸上、颈上，前胸，后背响着响着。我把舌头伸进她的小嘴，勾引着她的小香舌，吸吮着她带脂粉口红的香涎。我们疯狂的接吻着，她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的狂吻着，仙花用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我那舌尖吸吮，她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我的舌头都沾满口红，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。

　　仙花淫艳性感的双乳，漂亮地挺起，乳峰上的口红艳红得发亮，面对如此淫艳艳无比的美女，我荡心大发，一口便含住了凸起的乳头，吸吮着乳头上香甜芬芳的脂粉口红。真是人间美味。仙花小姐开始哼出销魂的呻吟，我的高明爱抚，挑起了她的青涩的情欲。我用口疯狂地奸淫着她的涂满口红的奶子，她仿佛有被虐狂地浪叫着，似乎非常喜欢我的奸淫方式。我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在淫荡艳女乳房上面的脂粉和口红。

　　我呼吸仙花的脂粉口红香气，我在她已经浓妆艳抹乳房上再喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，特别在奶头上涂了很多很多的口红，我边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶。

　　我用双手尽量地扳开她的大腿，她的淫穴看起来真的很漂亮，薄薄的阴唇带点粉红色的淫穴，上面扑过脂粉涂过口红，周围沾满了晶莹剔透的淫水，此时我再也忍不住低头和淫穴疯狂接吻，舔吃她的淫穴上带脂粉的淫水。

　　阴穴本来已经香艳，仙花还要我为她在上面喷香水，扑香粉，涂胭脂口红。

　　我在阴穴上又喷香水，又在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，涂深红色口红。

　　我再用口疯狂地奸淫着她的涂满深红色口红的奶子，下面美艳的淫穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。

　　太香艳淫艳了，仙花美艳的涂满脂粉口红唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水不停地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳。

　　仙花发出了歇斯底里的呻吟……仙花用香粉扑过我的脸，一只玉臂紧紧缠着我的脖颈和我接吻，另一只胖嘟嘟的小肉手，不顾一切伸向下身，一把攥住了那个又长又粗壮的大肉棒……仙花在我的肉棒上喷香水和扑香粉，又在龟头上搽胭脂和涂口红，她感觉到了，坚硬如铁的肉棒上脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着小手向下一滑，又在两个肉丸攥上扑香粉，又轻轻的揉弄着。

　　当小手触到了肉棒、肉丸，我猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。我不由自已地将手掌，顺着她那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。我的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。

　　“啊……啊……嗯……往里……噢……”她无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，她双腿跪在地下双手捧着粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。

　　我心醉神驰于仙花小姐的舌技中，快感漫延至整个下腹，是快接近界限的证明。我配合着仙花小姐的动作，膨涨的龟头，摩擦着狭窄的喉底，我感到了无以名状的快感。

　　“太棒了……仙花小姐，你是最棒的美艳妓女。我要射罗！一滴都不剩地吞下去吧！”“咕唔唔……”美艳淫荡的小姐发出了呻吟。

　　我的腰痉挛不已，淫棒的先端喷洒出了精液。仙花小姐仍含着淫棒，将射在口中的液体含在嘴里。射精完时，淫棒从她口中拔了出来。她的唇边，沾染了一丝白浊的液体。仙花小姐将口中的精液一口气吞下去。她的嘴又触及到我已疲软的龟头，将最后一滴舔得一点都不剩。她死命的吸吮、抽拉，一涓涓浓浓的精液，带着肉棒上的脂粉口红香，一齐吞咽下去…仙花小姐的嘴离开淫棒，沾着唾液与精液的嘴唇，闪闪发着光。仙花小姐坐起了身体，重新喷香水搽脂粉和涂口红补妆。她边涂口红边和我接吻。将精液全部射出的我，又想对仙花小姐的身体，展开新的开发。

　　我见她已春情大动，同时自己也觉得不能再忍，我让她趴了下来，一个飞身鱼跃，落在仙花的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，直顶花心深处。

　　仙花猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来：“啊！……好大，好硬……

　　顶得好……好舒服哟……插死我了……快……插深些……啊……好舒服啊…

　　…插死我了……“我在男女淫术上是高超的，我虽奸淫过无数美艳妓女，但始终不能满足内心的强欲，如果在浓脂艳抹的淫荡艳女身上真正地放手大干，那么准能治美艳妓女于欲仙欲死。

　　那是在我十四岁那年，少年的我是个谁见了谁喜爱的小玩童，不仅眉清目秀，俊俏见腆，而且对异性的好奇心堪为强烈，一次趁邻居家一美艳的小媳妇熟睡之机，我竟悄俏溜进卧室，直呆呆地看着那厚脂粉艳口红的脸蛋和丰满的双乳，我不由自主地伸手向双腿之间摸去，我触到了软茸茸的阴花，触到了弹性十足、肥厚的阴唇，刚要往穴洞内伸入，不想小媳妇惊醒了，只听“啊”的一声，随后是一愣，看着这个可爱的小男咳，红唇里又露出了两排洁白的牙齿，她笑了。

　　我先是紧张害怕，后又勇敢地扑了过去，压了上去，小媳妇顺从地亲吻着这个可爱的孩子，她的手顺着我裤腰溜了下去。当一把攥住孩子的小鸡子，她全身一震，一下子惊呆了，孩童的肉棒又粗又长。而我“噌”一下跳起，迅速将衣裤脱下，手握肉棒伏下身去，在小媳妇高耸双乳之间来回磨蹭，直弄的小媳妇不住的呻吟，春情大动，攥着大肉棒，引逗着年幼的我，直插小穴，得到从未享受过的满足。从此小媳妇背着自己那无能的丈夫，总与少年我偷愉地寻欢作乐。

　　我色胆包天，我不知奸淫过多少的美貌女子，玩过多少漂亮小姐，嫖淫艳妓女无数，但都未能满足我的需求。

　　所以今天我无意中来小市镇游玩，遇到了这场打斗喜获知音，这正是，青龙配白虎，神灵赐艳福。

　　我面对这成熟丰韵，逗人心迷、香气四溢、浪潮奔涌的天仙美女，怎能不一饱艳福，谢谢欲火、降降邪热呢？这时我抖擞精神，大拉猛顶，一口气猛插二百多下。

　　粗大的龟头的小洞，像一只慧眼，每一次直达花心，正在向着子宫口挺进。

　　仙花的玉体像麻花糖似地发疯地扭动，阴户随着肉棒的节拍，向上猛顶，水汪汪的丹凤眼，贪婪地望着我。

　　“啊……啊……好……好狠……顶……顶得……再快……点……啊……好热……好硬……好长，插……插吧……”我看着仙花被挑起欲火后的桃红脸蛋，仙花看着我那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下我们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。

　　仙花猛地将香舌送入了我的口中，我在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……只听到“拍，拍，拍”

　　肉击声，在肉棒和阴户的交接处有节奏地响看，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。

　　“美人准备好，再插三百下。”“美人好淫荡，你为我涂口红再干！”仙花说。

　　我旋动口红套子，她闭上眼睛，张开香艳的嘴巴，我拿起口红在她的嘴唇内外涂抹，抹了一遍又一遍，她要我往里面多涂一点，连牙齿牙肉都沾满口红。她又申出舌头，要我在上面涂，再在上面一遍又一遍地涂了好多好厚的香艳口红。

　　看着这个淫荡美艳妓女，我抱起她疯狂接吻，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动，她把带口红唇彩的唾液慢慢送过来，我疯狂地吸吃她那带口红唇彩的唾液，她又抽回舌头，我在上面又涂了很多口红唇彩。她用涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦我的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳。我边和她疯狂接吻，边疯狂的插弄淫穴。

　　“啊……啊……喔……美……美……你……插死小穴了，对！好！啊……用力……对……就是……那里……喔……好痒，……痒得钻心……再深点……用力掘……哎啊……真好，爽死我了……”疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。

　　肉棒狂击着花心。嫩肉紧裹着肉棒。

　　只听“啊”一声尖锐的叫喊。

　　只见仙花摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“我要死了……”我一惊，一愣，只觉得自己的肉棒，有无数只小爪在不停抓挠着，使我浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，像吊车牵引着重载，将肉棒、肉蛋包，一下拉入了穴内……仙花仍在拚命的喊叫：“我要死了……要升天了，我的好人哪……

　　肉棒进了子宫了……“肉捧完全的被吸住了，再也无法抽拉了，小穴里还在不停的嘴嚼着，连肉蛋都觉得有只小手在揉弄着。

　　这时的我，通红的眼珠死死地盯着随着不停闹腾的仙花，只见我双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得我满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上。接着“啊”一声惊天动地的呐喊，奇迹出现了，那肉棒猛地一颤，竟又粗壮了许多……就在这霎那之间，仙花小穴里仿佛原有的电流又加了压，那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她全身的每一根神经，产生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在我的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住我的下身，活像一只发情的母狼发出了吓人的吼叫：“啊……插死……我……了……”这时我，用力上抽，连肉棒带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。

　　“仙花，怎样？小穴还舒服吧？”仙花仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着：“啊……啊……大肉棒……插得我……好爽……好快活……哦……让……我喘口气吧……我的……宝贝儿……我永远………不会…离开你……了……”“你的小穴真厉害，险些把我吸住，但我也尝到了从末体验到的快感。”边说边缓慢地抽拉着。

　　“你的肉捧真长……真壮……美极了……好舒眼……你是……真正……的男子汉”“仙花，我爱你脂粉口红……我爱你的香艳淫穴……”“宝贝儿，我们永远在一起！”我抱着她在床上扑香粉、搽胭脂和涂口红补妆。她温柔地将头依偎在我胸前，用如雨的吻，吻着我的颊、唇、颈、胸上，在上面印口红……“仙花，还没够吧！今天咱俩就一淫方休吧！”我为她边涂口红边接吻边说。我又深深地吸了一口气，浑身的力量又开始集中，下压，肉棒开始发涨、发硬，与此同时，我的双手开始下滑，一直伸向她丰满臀下，双手托住了屁股，用力往上一拢，大肉棒使劲往下一顶，连肉蛋都带入了进去，又一用力，粗大的肉棒在小穴里开始转磨。

　　这时，仙花早已被插得阴户燥热，眼冒金星，四肢软绵绵地，无一点招架之力，全身那些兴奋的神经，还在处于紧张状态之中，这一翻江倒侮的搅弄，直搅得花心开裂，直搅得穴壁奇痒，直搅得人心颤抖，直搅得气喘吁吁，她又醉了。

　　“哎呀………我投降了……投降……快……停止……把大肉棒抽……抽……

　　出来…吧！“”我的小穴……要裂……裂开了……啊……啊……又搅到花心里了……又插到……了……心口……“这时，仙花全身一震，她的穴壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，也是我进入了高潮的节段。

　　仙花嘴里又开始浪叫起来“我会死的，……喔……喔……我会被你搅死……

　　哎哟……快，快……再深点，啊……我……我不行了……就泄精了……哎哟，妈啊…“仙花穴壁的蠕动，立刻给我带来了全新的感觉，是我企盼多年的一刻。

　　我那大肉棒死命的拧磨，她小穴疯狂地起伏滚动。

　　这时，我又停止搅动，猛然抽出，又狠劲顶进。这样直拉直入，一连二十多下，只觉得一股浓热的阴精，从子宫里直冲而出，把龟头泡得全身大爽，不由自主地叫着：“喔……舒服……好舒服……我要……给了……实在……憋不住了…

　　…“终点到了，快感来临。我全身颤抖一下，一股阳精直冲花心，肉棒也停止了抽送。

　　仙花被阳精冲进了花心，那股又烫又热的激流，使她全身发抖，双脚一瞪，昏了过去。

（二）

　　一股极为浓烈的香水脂粉口红香气扑鼻而来，廉后闪出一身披粉纱、风度翩翩的美人，只见那薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，打了厚厚粉底的脸蛋上搽满脂粉，柳眉下一对搽满玫瑰红色眼影的丹凤眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，小嘴上的口红艳得发紫，丰韵的白腿，衬托着浑圆的白臀，三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张……她那娇媚、柔美的开门姿式，使我不由一格登，欲火“腾”的一下子，燃烧起来，肉棒立即勃起，顶得青缎绸裤，支起了一个高大的蒙古包。

　　她不是别人，正是从艳花楼接来的淫浪透顶美艳无双的香艳妓女琼兰，原名仙花。

　　我有点神魂颠倒了，我不知道为什么琼兰对我的吸引力是那样的强烈、持久，喜而不厌，我深知女人的美有多种多样的，有高贵神圣的美，有温柔、娴静的美，有炫目动人的美，也有放荡、淫逸的美，这个女人在我眼里，似乎十全十美，包罗万象。

　　一个人间的尤物，总是不时出现在我的身边，温软的娇躯，俏丽的脸宠，黄莺的嗔声，白净的阴户，涓涓的淫水，滚动的穴壁，使我身心的堤坝，受到了猛烈的冲击。

　　女人见过无数，但唯有在琼兰的面前，我不能自持，我整个的防线崩溃了，我的脑壳发涨了，如饥似渴的欲望又汇成涛涛的江河，汹涌澎湃，一泻千里。

　　我缓缓地脱掉了全部的衣裤，肉棒龟头怒涨，青筋暴露，高高硬硬地支挺着，好像在向一切异性的肉穴，示威挑战。

　　琼兰眼珠不眨地盯着那支给她带来无比幸福的大肉棒，粉色的薄纱顺着她那滑腻的肌肤溜了下来，春心燥动，欲穴激张，她迈着轻柔的脚步，向前移动着。

　　我用手指捏着肉棒，上下左右地晃动了几下，仿佛要告诉它，一场激烈的肉博将开始，战前先让它活动一下筋骨，准备冲刺。

　　异性强大的吸力，使我们脚步，增大、加快，我本想将她紧紧地搂在怀里，猛亲狂吻，谁想到这个活灵灵的尤物，正当肉体接触之际，这个浪潮奔涌淫水四溢的琼兰，猛然跪在地上，两只玉手，一把抓住了壮大的肉棒，吞进了那点点红润的小嘴里。

　　我上身扑空，我灵机一动，顺势伏在她肥腴后背，双手死死拢住了她的小腹，一头扎在了她的两腿之间，长长的舌尖，顺着屁股沟间粘糊一片的阴唇翻起的小穴伸去。

　　琼兰一手攥着肉棒的根，贪婪地、香甜地吸吮着、含舔着、套拉着，另一只手托住乌黑的蛋包，轻揉着两个椭圆形的大肉蛋，肉棒上的筋，在她的小嘴里，“崩”“崩”地跳动，双蛋在她的手中缓慢地滑动，她不由自主地发出“喔……

　　喔……喔……“的呻吟……我抱着她那肥大屁股，脑袋狠劲地猛往里扎，粗硬胡渣狠刺着红艳的阴核，软中带硬，柔中带钢的舌头向里死死的伸探，穴里的肉浪，滚滚地向舌头击来，包围着它、裹绕着它、挤压着它、磨擦着它，一股一股小穴的骚气直入我鼻孔，更增加了我的狂淫邪欲，我醉了，并发出酷似水牛的”

　　嗷“

　　“嗷”声……这时琼兰猛然挺起，嘴角浸着层层的白沫，小脚一踮，双臂一下搂住了我的脖颈，在我的颊、颈，背上狂舔乱吻，肥大的屁股，上下左右，不停的扭动着。

　　我好像接到了命令，铁臂一伸，顺势紧紧搂住她的屁股，挺起小腹，迎合着她的扭动。

　　琼兰的小穴似乎长了犀眼，三滑两滑只听“兹扑”一声，一下吞下七、八寸长的大肉棒，她爽了，美了，滋了，只见上边停止了亲吻，双手紧紧地缠住好的脖颈，脚尖高高的踮起，浑圆的屁股疯狂的扇动起来，完全取代了男性的功能，此时此刻，她的脸蛋绯红，娇喘急促，浪声连连，“我的心肝……我的肉棒……

　　你……太长，太粗、太壮……了你不仅插在小穴里……而且，插入了子宫，穿透了胸膛喔……顶得好，……要顶死……我了……“我紧紧地箍住她的屁股，细长的手指，向着屁股沟间摸去，湿淋淋，滑溜溜的粘液，沾满了五指，滑溜滑浪。

　　“哧”的一声，将食指与中指插入了肛门，手指不断的伸曲，在紧缩的肚门快速的扣弄着。

　　“啊！”的一声，琼兰的小拳头轻轻地捶着我的后背，发出娇喘的轻嗔声：“你真坏……坏死……了……喔……里边……好痒……再往里点……啊……不行……了……投……降……我要泄……了！”我付在她的耳边：“爽吗？”“爽！

　　爽极了，啊，爽死我了……为我涂口红……了，喔……再往里涂多点口红…

　　…下面使劲……啊……“随着一声狼嚎般的吼叫。

　　这时，两人都大汗淋淋，只听到“兹咕！兹咕！”地抽插声，只听到“啪，啪，啪”地拍击，只听到粗气娇喘声，只听到野兽般的吼叫声。

　　淫水顺着屁股，涓涓地流着，顺着白嫩的大腿一直流在地上。汇成了小小的水潭。

　　我，全身汗毛竖立，舒服透了，肉棒的快感，刺激着全身，躯体大畅，精门大开，像满弦发出的箭头，直射琼兰的子宫深处。

　　一切都停止了，琼兰娇弱地偎在我的胸前，缓缓抬起眼廉看着慈善的观音，菩萨依然微笑地看着我们。

　　我猛一低头，顺手将琼兰抱起，向浴厅走去。

　　热气升腾，两具全是又香又白香皂泡沫的肉体，在香皂泡沫中浸泡着，琼兰的一只小手捏着大肉棒，另一只那着香皂的小手不停地，仔细地，抹弄着，她最心爱的阳具，最后把搽满香皂的肉棒含进嘴巴里，直到我射出浓浓的精液。

　　“我发育过早，情欲过盛，从十三岁开始，我就对脂粉口红和异性产生强烈的好奇，我曾和几个同学发生了关系，然而，我那瘦弱的肉棒插到我的穴里，我硬是没有任何知觉，好似小金鱼游西湖一样，不但得不到快感，反而更勾直起我强烈的欲望，后又和三十多岁的老师搞在一起，还是觉得空荡荡的，于是，我想当今世上是否有人能够满足我的需求。最后，我方决定在妓院中找知音，没想到第一个就遇到了你，”说着，双手捧起肉棒！又亲、又吻：“还有它！”她边说边清洗着始终坚挺的肉棒。

　　“琼兰，说心里话，多年来，我总想尝尝活穴的滋味，谁曾想到，踏破铁鞋无处寻，得来全不费功夫，你的小穴好像百爪挠心，使我全身的每一块肌肤，每一根神经，乃至每一个毛孔，都充分的活跃起来，你看，你的小穴一根阴毛也没有，而我确是满身黑毛，这就叫青龙配白虎！”琼兰，撒娇地用小拳头捶着我的胸膛，淫语浪声我说。“真坏！你真坏！”“哈，哈，哈，我的艳福不浅呐！”

（三）

　　在脂粉口红的香味中，我清楚地看到，在我的双腿之间，正伏着一个赤身裸体的美艳美艳淫女，双手捧着我那坚硬的大肉棒，正在拚命的吸吮着，与此同时，我发现自己身子，竟然也是一丝不挂。

　　由于我的猛然惊起，那美艳女子便直身拾起头来，美艳极了！她柔声细语我说道，“真不对，请原……谅……我叫美芳！”只见她，皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线优美。肥腴的后背，圆实的肩头，肉感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着香香的脂粉和艳艳的口红，淡如远山的柳眉下，一对黑漆漆水汪汪的大跟，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着美艳淫女的温馨和迷人的脂粉芬香，缕缕丝丝地髼进了我的鼻孔，撩拨着我那阳刚盛旺的心弦。

　　我迷了，醉了，呆了，傻了，身不由己地伸出了双臂，一下把她揽入了怀中。

　　她是那样的温柔，顺良。她斜躺在我的宽阔的胸膛上，头在我的肘弯里，圆嫩的屁股，卧在我的双腿之间，两条玉腿曲向一侧，水灵灵的大眼，放射出淫邪的秋波和挑逗的欲火。

　　就在这一刹那，香艳妓女美芳灵敏地感觉到，我的肉棒正顶在她那小穴的下方，肛门的上方，似乎觉出那肉棒在微微的挑动，又好像那肉棒带着一股强烈的电流，在小穴的附近，发射着无形的电波，通过神经网络，又被美艳淫女的身心所接收。一种崭新的感受在全身游荡，漫延，滋长。子宫同时也门户大开，涌出一股股，清澈，透明的潮水，又顺着阴道，大小阴唇，涓涓地流出，缓缓的浸向直挺棒硬的龟头……我并不急于行事，我用长长的手指，以充满情欲的技巧去触摸她那鼓涨丰满的双乳。她迁就我，把上身挺了起来，我开始是大面积的揉弄，只见那弹性十足的乳房，上下左右的颠颤着，揉到左边，弹回右边，揉到右边又弹回左边，是那样的玩皮淘气，揉完左乳，又揉右乳，直揉得美芳，仰头蹬腿，娇喘吁吁：“哎呀，好痒，好舒服……”我边揉弄，边欣赏美艳妓女的各个部位。

　　美芳那搽过脂粉的双乳，高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，山顶两颗搽满脂粉口红的乳头，上面艳红透亮，凹凸不平的小小峰窝。两山之间一道深深的峡峪，峡峪的上端，有一颗难以察党的黑痔，下面是一漫平川的、柔软的腹部，由于肥腴、丰满，把肉嘟嘟的肚脐淹埋起来，现出一道浅浅的隙缝。

　　她的阴毛稀松而卷曲，呈淡黄色，有条不紊地排列在馒头似的小丘上，一颗突出的阴蒂搽满脂粉，高悬在肉穴的顶端，细腰盈盈，身材羊满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。

　　我玩过的女人，数不胜数，像美芳这样的性感十足，肉感撩人的美女之躯还很少见过。我忘情地在她的双乳上变换着招数，两个细长的手指，轻轻地捏住了乳头，缓缓地捻动着，捻动着……“呀，真舒服！”她淫声浪语，乳波臀浪，撩拨人心。

　　我很快发现，她的褐色乳头一时变得那么肿胀，那么坚挺。纤细的腰肢不停的蠕动，丰腴的屁股，紧庄着我那最敏感的，粗大的，挺实的肉棒。

　　我的血液，就好像滚开的水，在汹涌、在沸腾，我的双腿之间火辣辣的，粘糊糊的，正在一浪高于一浪地鼓动。

　　这时，美芳的反应更是敏感，她微闭双眼，只觉得在小穴的唇边，好像有一只奔跑的小兔，在草丛中寻找着自己的窝穴。她不顾一切将小手伸到自己的臀下，一把抓住了那又粗又长的肉棒。

　　我的全身一震，接着极力地使身体向上挺起，而美芳更敏捷、迅速、轻盈地使她的身体造成了一个非常美妙的角度，她像一个疲劳过度的人，找到了一张软席，急切地，使劲地坐了下去。

　　在这千钩一发之刻，美芳擦着肉棒的小手灵活而巧妙的一摆动，只听“滋”

　　的一声，又长又大的肉棒，像一张拉满弦的弓飞箭直中靶心。

　　炽热而紧凑的肉洞，紧紧地挟住了肉棒，白嫩的肥臀拚命的扭动，连接肉棒的小腹也同时狠狠地上顶着。

　　我紧紧地搂着美芳的细腰，美芳又紧紧地攥住我的双手。

　　一阵紧张而激烈的扭臀，美芳发出了断断续续的呻吟。“啊……嗯……好美……好舒服……”伴随着扭动和呻吟，美芳已经大汗淋漓，娇喘吁吁。

　　我见美芳实在顶不住，我用力一歪，将美芳一齐搬倒，两人正好侧着身，躺在长长的绣花枕上。

　　我一口气一连猛插猛拉，近五、六十次，直插得美芳一只小手反背过来，不住抓挠着我的屁股，大腿和后背，呻吟连连不断的发出。

　　“啊……啊……你顶到……人家的……花……花心…孔了……啊……好痛快……啊……啊……我……我……我的……宝贝……”她一阵抽搐，只觉得我那粗大的肉棒，像一根火柱，插在自己的阴穴里，触到花心，进到了子宫，穿透了心脏，她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸春潮四溢，香唇娇喘嘘嘘。

　　“好！……好……！”她眯着眼睛，觉得这种和风细雨的插穴，好似在云中飘荡、美极了。

　　我一连活动一百多下。

　　每一次顶到花心，她都是一阵抽搐和浪叫，她紧紧咬着嘴唇，暴露一种极美极爽的舒畅表情。

　　“我受……受……不了……不要……丢精……慢……慢……来……嗯……我……唔……唔……我……快了……啊……坚持……不了……我要丢了……啊……

　　要丢……了！“这时的我，好像劲头刚刚上来，我哪能就此罢休，我依然不停地抽插着，而且越插越深入幽境，直插得小穴紧紧的收缩。

　　小穴把肉棒包得紧上加紧，纹风不入，她快活得全身都要散架。

　　“哎呀，你这个害人精，我……我要……要丢……了……丢精了……再等一下……”我越干越起劲，速度越来越快。

　　美芳全身脂粉汗水淋淋，挺着屁股，娇躯不住地抖动。“哎……啊……唔…

　　…唔……我完了……不行了……我就要死了……要升天……了……停止吧…

　　…“

　　不到半小时，美芳流出了几次阴精。

　　从开始到停止，我不停地狠顶，或慢插慢拉，或猛抽猛拉，而美芳又紧挟肉棒，兴奋的神经，一次又一次地达到高潮，她全身瘫软，四肢散架，抓挠着，浪叫着，美爽之极。

　　而我并没有泄精，那肉棒坚挺地泡在肉洞里，亨受着温暖多水的骚穴。

　　就在我们魂系云端的幸福时刻，二个美艳妓女一齐闯了进来，美芳穿好衣服离开。

（四）

　　一个叫小玉的姑娘，年方十九岁，她属于小巧、丰满，肉感十足的类型。圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示贵族人家的高贵雅丽，风姿万千，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳房高耸丰美。乳头酷似鲜红的樱桃，乳罩部分粉红诱人。平坦的小腹，明光闪闪，阴阜似馒头高凸，阴毛微黄而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部微微可见，艳红的阴核，犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，玉腿健美，丰满，屁股宽而圆，明显地突起，走起路来，如风摆荷叶，左右晃动。

　　小梅，是个活泼浪漫的姑娘，年方十八岁，她的身材修长苗条，曲线优美，凸凹分明，她的姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，乳房挺拨高耸，弹性十足，乳头红艳，阴毛在小丘上乌黑发亮，浓密地包围着三角区及阴唇两侧，臂部肥园，粉腿修长。一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。

　　热气升腾，烟雾弥漫，一男二女，平躺在浴盆，我在中间，左边是小梅，右边是小玉，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时，刺激着男性的肉棒与女性的小穴，三股暖流同时在我们心中升腾。

　　男性激素立刻活跃起来，我全身舒展，满池的热水，竟将我的身体漂浮起来，粗大的肉棒像鱼漂一样上下浮动时隐时现。

　　同时，小梅与小玉也放松了身体，随者水面的晃动四只白嫩乳房，时而露出水面，时而淹没水中，两头黑黑的长发，似黑色绸缎在水中漂荡，时面而荡到我的胸前，时而又卷到我的脸上，小梅、小玉四只水汪汪的大眼死死盯着时隐时现的长而粗的大肉棒。

　　我的双手开始活动了，一只胳膊搂着小玉，一只胳膊搂过了小梅，左边亲吻一下，右边亲吻一下，而且越搂越紧，越搂越紧春心荡漾的美艳淫女，在钢筋铁骨臂膀的紧箍中，四只硕大的嫩乳，紧紧的挤压在我的左右胸肌上，这时，小玉的心中像有一只无名的小虫在缓缓的蠕动，爬行带刺的小爪，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经、她不由自主地发出了轻微的呻吟：“啊啊……哼哼……

　　嗯…嗯……“这边的小梅，被铁钳般地紧箍，青春美艳淫女的血液，就好像滚开的水一样，在汹涌，在澎湃，在沸腾，她的双腿之中热辣辣的，正在一浪高于一浪地鼓动，小阴唇一缩一张贪婪地等待着什么，一股热流从子宫口溢出，沿着鲜红的嫩肉，冲击了大小阴唇，会拢在清彻、透明的浴水之中。女性荷尔蒙在急剧澎湃，同时，发出了娇滴滴的浪语：”啊啊，小穴里好痒，哼哼，嗯……

　　“她那颤抖的小肉手，一把攥住我粗壮、硕长、通红的大肉棒，一挤一压地攥弄着与此同时，小玉的手也伸向了我的双腿之间，但也触到了小悔的手，只好向下滑，攥住了肉棒下面的大蛋，轻轻地揉弄着……我的胸中燃起了一股欲火，越烧越旺，越烧越冲动，烧得我浑身颤抖，这欲火像一枚飞弹，迳直向下身攻去，弹头将要接近发热的中心，我极力挺直，使小腹最大限度的腆起，让两只小手，尽情地捏、揉、攥……小梅、小玉同时侧过头来，在我面颊两侧，似鸡啦来般，狂吻起来。

　　“打住！”我挺身大叫。

　　一声大吼，使两个美艳淫女从迷蒙中惊醒过来。

　　“快！上床，玩个痛快！”“真吓人！”“吓我一跳！”三人同时用浴巾擦净身体，小玉、小梅搀抹我走出浴池，回到房间。她们又是喷香水，又是涂脂抹粉搽口红浓艳化妆，我来到一张加厚的丝棉床上，这是我专门为玩耍准备的，宽大而柔软，静静地平躺在床的中央，等待着小玉、小梅上床。

　　两浓艳化妆的美艳美艳淫女上床后，向我猛扑过去，三人紧紧搂抱在一起，猛烈的亲吻着，吻艳唇，含美乳，舔香洞。四只搽满脂粉口红的乳房，在我的嘴巴上用力的挤压，磨擦，两美艳淫女同时发出了尖细的呻吟……“暂停！”我开始嘱咐了：“小玉，你跨在我头上，双手把小穴的阴唇掰开，放在我的嘴上，我为你舔穴，小梅，跪在我的双腿之间，用你的小嘴含舔我的肉棒。”两个美艳淫女一听，高兴地拍手叫好，迅速摆好姿势。小玉和小梅露出阴户，在整个阴部都喷过香水，再扑上香粉和胭脂，阴唇上也涂了大量深红色的口红，连阴洞里也插入口红涂抹，极其淫艳，美丽的阴户发出艳丽诱人的光泽，然后，小玉把香艳的小穴放在我的头上，掰开阴唇，显出了搽满脂粉口红的嫩肉，对准了我的嘴，半蹲跨在我的脸上。而小梅也趴跪在我的双腿中间，一双妩媚的大眼死死地盯着我那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，她贪婪地抓起肉棒在上面喷香水和扑香粉，再在龟头上用脂粉口红抹弄，然后含在自己樱桃似地小嘴之中。

　　小梅看看，翻翻，舐舐，再看着，她看到龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的末端，她看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，她看花了，看呆了，看傻了，抓起大肉棒又往龟头上抹口红，再像吃火腿香肠一样，一口吞下去，拚命的吸呀，吮呀，好像肉棒插入了她的心扉，插入了她的胸膛，插入了她腹中，又从小穴里穿出，她觉得全身燥热难忍，穴里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从小穴里溢出。

　　这时，小玉的香艳小骚穴正对准我的嘴巴，我用手贪婪地拨开两片搽满脂粉口红的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，向小梅要来口红，小玉美艳的淫穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满口红再抠入她的香艳淫穴，口红在淫穴上下涂抹，涂了好多好多，太淫艳了。我天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴，搅得小王心慌意乱，奇痒无比，淫声浪调，舒服得我连自己都不知在说些什么：“你……真好真……长……到底了……啊……太……美了。”突然我猛一仰头，含住了小玉的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得小玉全身发颤，涨得小玉抓耳挠腮，上身不停的晃动，那阴户又被我脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。

　　这边小梅，在一股股香水的香味和肉棒上的脂粉口红味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄，直弄得我的大肉棒，一涨一涨的，龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一干二净。

　　小玉已经达到手舞足蹈的地步，还发疯地把臀部向下压来，一股股淫水从穴内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。脑袋像货郎鼓一样，满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。

　　“哎哟……哎哟……好人……这……这……太……折磨……人……啦。”

　　“啊！好！往里……往……这……边舐……好痒死我了……唔……噢……唔……

　　啊……“小梅这时，淫水四溢，顺着两只丰满的玉腿，向下流淌，流得她身酥骨软，急得她不顾一切地放弃了用嘴吸吮。翻身跨上，用手握住我的大肉棒，把自己的小馒头般肥穴，对准龟头，狠狠往下一坐。

　　“哎哟，妈哟，真好……好涨、好粗！”我的怒涨大肉棒，像一根烧红的铁棍，被坐插在小梅的肉穴里，被穴里的肥肉紧紧的咬住，而美艳淫女的阴道也被撑得凸涨涨的，一股刺激的快感，迅速流遍了小梅的全身，又麻，又痒，又酸，又酥，无法形容舒服。

　　“快！快！奶……摸……揉……我的奶子。”小梅一声高过一声地浪叫着。

　　我不停下嘴吮小玉的动作，顺手握住了小梅的一对搽满脂粉口红的丰乳，猛揉乳房和捏弄乳头，臀部同时配合小梅肥臀的动作，一上一下的挺进。

　　小被顶得媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，血液沸腾，一阵阵酥痒、颤抖，全部神经兴奋极点，还不停地扭动着肥白的屁股，呻吟着：“哎哟……哎哟……

　　啊……啊……好舒服……你插死……插死我吧……啊……啊哟……又并上花心了……对……我要丢了……喔……喔…美死我了。“说完之后，一股阴精直泄，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵无力地压在我的身上。

　　小玉一看小梅达到了高潮，泄了精，急急忙忙把她推下，只见我的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红，小玉把自己的小穴，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。

　　“啊！……涨……好涨……”“你……一定……好……好……玩……玩……

　　我……“当我的大肉棒被插入小穴的时候，小玉叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。

　　小玉只觉得自己的小穴里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在小穴内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！“哎哟……我的妈哟……好舒服……好美……好爽！”她慢慢的扭动腰肢，转动屁股，我也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。

　　我使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。

　　“哎哟！轻一点，都快插入子宫了……你还不解气吗……”小玉秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了，也淫浪极了。

　　“啊……唔……太好了……哎哟……”越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到花心时，小玉就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把我搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。

　　小玉的浪叫，激励着我，忘我的臀部上下活动量越来越大，我往上顶，她往下压，配合默契，拍节准确，小玉的大白屁股拚命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得我也大喊大叫起来。

　　“好……好工夫……舒爽极了……使劲挟……吸……再吸……喔……好……

　　好美，哎哟……我要流了……啊……啊……“”哎哟，我的好人……我顶不住…

　　…了……我不行……了……我要死……了……喔……好……好美，哎哟……

　　我泄了……啊！…噢……“浪声未完，一泄如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，小玉也精疲力尽的压在男人的身上了。

（五）

　　我日日夜夜泡在极为香艳的脂粉堆里。

　　只见这名年轻淫荡美艳的女子，细皮嫩肉，白里透红，红中透粉的鸭蛋脸搽满厚厚的脂粉，弯细长短，疏密浓淡恰到好处的眉毛下搽满玫瑰红色的眼影，下面有一对水灵灵的丹凤眼，微微有点翘的鼻子下边生就一张不大不小，搽满艳丽口红樱桃小口。一头似墨的长发，像青缎一样，闪闪发光，额前自然地斜掩着刘海儿，四肢修长，十指尖尖，搽了紫红色的指甲油，右手的中指上戴着一枚镶嵌猫眼的戒指，嫩藕般的手腕上，套着一付碧绿的翡翠镯子，从年龄上看不过十八、九，简直像是画中的绝代美女。美女的娇体是那样的迷人，她手里还拿着胭脂口红，好像一颗烈性的兴奋剂，我竟一下愣住了。

　　她是美艳妓女美芳，只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，樱唇舌香，娇声细语，悦耳动听。刚发育起来的皮肤，光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，阴户的小丘上洁白鲜亮，没有一根阴毛，全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉。

　　美艳妓女美芳和我疯狂接吻后，抓住我这双手往自己最需要的部位按去，小馒头似的双乳，在手的揉弄下，像两只顽皮的不倒翁，揉过来，弹过去，弹过去又揉过来。

　　“快……这儿……受不了啦，快……快给我……吧！”我张开十指，一把抓住两个小馒头，使劲地揉弄起来，一边攥弄着，一边慢慢地伏下身去，以我那脸，紧帖在美芳，红云朵朵的小脸上，上下左右来回的蹭扭。

　　“唔……啊……真好……亲我……吻……我……”她闭上双眼，两只玉臂紧紧筘住我的脖子，双腿不停地蹬踢着，心中的欲火，搅得她六神无主，扰得她那小穴里奇痒无比，像一个饥饿的狼，妄图吞吃一切可以充饥的东西……“嗯，嗯……”美芳猛劲一箍我的脖子，对准我的嘴巴，一下把自己美艳淫女芬芳的香舌，送入了我的口中……我贪婪的吸吮着，吸吮着。

　　一种新的感受，在她的全身又输入了一股新的电流，使她浑身不住地抖动着，自己的香舌，被我那口拉抽的发出：“呜……呜……呜……”的淫叫。

　　“我受不了……啦……小穴里痒……死……了……快治治我……吧……”美芳一把拉住我的胳膊，另一只手不住地在阴户上挤压着……她小穴涨缩，清澈透明的浪水会拢在红色丝绸的软垫上，闪闪发光。她哪还顾得了姑娘的羞耻，她一抓住了我的大肉棒：“割……快……快……快点插进去………越深越好………我实在受………受不了……啦。”只见她用力一拉，我伏在了她的身上，将头凑到小穴前，只见我将头一扎，张开嘴贪婪地吸吮着那片亮晶的粘液，而后又伏在小穴上吸吮起来，我舐得那样的细心，那样的认真，那样的干净……美芳只听到“吧嗒”“吧嗒”的声音，仰身一看我正在舐吸自己小穴流出来的浪水，不顾一切地说道：“别……别……”“哥快……快插吧……”我一下扑在这个美艳妓女美芳的身上，大肉棒对准小穴口“滋”一声，没根插入……“好……太好了……

　　使劲………往里………对……喔……美死了……“屋里发出快乐、满足的淫笑。

　　一阵阵女人的呻吟，阵阵传入浓艳化妆的琼兰耳中，她“噌”一下坐起，竖起耳朵，细听起来……“啊……啊……唔……哎哟……我……受……不……了…

　　…啦……“呻吟声一声声髼入耳中。

　　琼兰听得更清晰了，气喘吁吁的娇声，放荡不羁的浪语，这分明是女人的声音，她到底是谁？她踮起脚尖，用湿润的手指，浸透了窗纸，手扒窗棱，仔细一看，在幽幽的腊烛下，一对男女赤身裸体地紧紧地搂抱在一起，女的是妓女美芳，男人是她终日思念的我……“啊！”的一声，一股酸醋溜的醋意，从淫荡妓女的春心中发起，迅速地向上升腾，直冲头顶，她头昏脑涨，浑身颤抖，巨大的泪珠涌出秀眼，“咯，咯，咯”地落在了地上。

　　这时，只见美芳，斜躺在男人的怀里，肥大的屁股紧压在男人的双腿之间，边呻吟，边使劲扭动者臀部，男的一只手，紧紧地搂住她的脖颈，另一只手，有节奏地揉弄着她的双乳，直揉得她，像蛇一样地，卷曲、摇摆、挣扎、呻吟……

　　这个美芳，美得她，手舞足蹈，爽得她，不住地甩头。琼兰的恨消失了，而取而比之的是无限的空虚，怅惘和委曲，她又哭了，然而那秀丽泪眼，又舍不得离开那小小的窗孔，疑呆地看着这一男一女在忘情地、疯狂地，肆无忌惮地做着令人神往的肉体游戏，我在一切人的面前是天下无敌的好汉，而在女人的面前，又是一个温柔、体贴、摆弄女人的高手。

　　我那细长的手指，挟住她那粉红乳头，搓、捻、打弄，这是一个多么难得的男人啊！她真想冲进屋里，脱光了衣服，躺在我宽广的胸瞠上，让我美美地玩弄一番，想到这里，一股热流在她的全身奔涌、撞击，她的小穴发出了一阵的骚动和刺痒，淫荡的粘液，顺着那光洁的大腿向下流去。

（六）

　　琼兰是个极为淫荡的妓女，她那成熟之极的躯体，迫切的需要男人来玩弄，但这时她又没有勇气冲进屋里一起淫乐，她要把这令人神往的情景，告之自已的姐妹，她们共同商讨一个好主意，让这个男人在她们的身上花上一心血，贡献点精力，给她们点人间美妙无比的欢乐。

　　琼兰心急似火，急得是，必须速战速决，方能达到目的，这是一种说不清的欲火，在她的体内，熊熊燃烧。

　　“香兰！香兰，快开门！”还是无声无息，只有满天的繁星在向她眨着玩皮的眼睛，只有一轮皎洁香兰在嘲笑着她，微风荡徉，给她带来阵阵寒意，双腿之间那粘糊一片的液体，现在感到冰凉梆硬，急得她一个劲的跺脚，她咬着牙，攥紧拳头朝门上猛击下去……“砰！”的一声。

　　“谁？”“我，香兰，快开门！”“这么晚了，还有啥事？”“开门，再说！”

　　门，吱地声开了，香兰只披了件浴袍，里面竟是一丝不挂的赤裸躯体。双手揉着眼睛，撅着小嘴，满腔不耐烦的的样子。

　　“一人又想好事呐？叫门都听不见？”香兰埋怨着说。

　　“嘻，嘻，我做了一个梦”她在梦中还没醒过神来。

　　“光做梦有啥用？这回我让你来点真的。”琼兰卖关子了。

　　“别玩笑了，玩啥真的？”香兰顺口回答着。

　　“坐下，我告诉你，我们俩脱得一丝不挂，紧紧地搂着，那大肉棒一抽一插，玩的正来劲呐……”琼兰边说，边眯着眼，仿佛身临其境一般。

　　“快，你说的是谁呀？”香兰急不可耐地说。

　　“这人……”琼兰又卖关子了。

　　“哎哟，你这人真啰嗦，快说！”香兰急得直摇晃琼兰的肩膀。

　　“还有谁，美芳呗！”琼兰撇着小嘴说。

　　“噢！这可真是近水楼台，先得月呀！”“那个浪劲，就甭提了。”琼兰，醋意大发。

　　“这个人竟玩独的，好事都让她占了”香兰幽怨地说。

　　“咱得想个办法，不能让她一个人独吞！”琼兰说。

　　“你说咋办？”香兰瞪着大眼，急火火地说。

　　“咱让姐妹都起来，一起闯入房间，在那个汉子面前，调情泛浪，就是吃不上肉，也得闻闻腥。”琼兰拿出了自己的主意。

　　“对，就这么办，高，太高了”香兰竖起大拇指说。

　　“哟，你怎么脱的清光啊！”琼兰看见了香兰没穿内衣。

　　“这样睡觉舒服，嘻，嘻，嘻……”接着她又一本正经地说：“哎，姐，那人的肉棒啥样啊？”“霍！又粗又长，可神气了，一会你就看见了。”“走！”

　　“走！”她们逐一地把美女美艳、美春、美莲，美茵，都叫了起来，众美女都是不满二十岁的香艳妓女，都有花儿一般的玉容，婷婷玉立的身段，在这春潮泛滥的美艳妓院，真是一个比一个疯，一个比一个浪，一个比一个大胆，一个比一个倡狂。

　　她们在美莲的房间里，听完琼兰的介绍，群起而攻之。一致赞成琼兰的行动计划。

　　最后，琼兰神秘的说：“咱们要做好一切准备，现在咱们先打扮一下，化妆越香艳越好，到时候，这么办，这么办……！”夜，是宁静，情是骚动的，风儿夹杂着凉意，心儿鼓起了热潮，几个俏丽的身影，漂溢着美艳淫女的芳香，消失在正堂的尽头……在美芳的房间里，在灯光下，一对男女极尽云雨之乐后，一些“灵的撼动”、“肉的盛筵”仍晕晕然然地笼罩着我们，那情欲荡徉，飞霞喷彩的强烈刺激，仍余波未尽，娇喘微微，美芳躺在我的怀里，那妩媚秀丽的大眼，微微闭合，两只粉嫩的腿软绵绵地搭在我的膝盖上，一条玉臂缠在我的腰际，另一只小手，还死死地攥着我始终坚挺的粗大肉棒。

　　我斜倚在缎被上，一只手搂着她的纤腰，一只手还在捏弄着她那红艳的乳头。

　　我那满是毛刺的脸，不停地在桃红的脸上滚动着。在我的脑海里，还冲斥着神魂荡魄的欲海情波，我正在舒爽地微微喘息。

　　这时，我吻到极为浓烈的香水脂粉味，我睁开双眼定睛一看：“啊”六个化妆极为浓艳的香艳妓女一字排开，齐刷刷地跪在床前，忽闪，忽闪的一对对大眼，死死地盯着我的钢筋铁臂。

　　我不知发生了什么事情，“蹭”地一声，推开了美芳，双腿一窜，立在了地上：“发生了什么事？”这时我竟忘记了自己这一丝不挂的身体。

　　只见我小腹下、大腿间，毛茸滚滚，乌黑发亮，黑密的阴毛中间高高地竖起了又长又粗又壮又硬的大肉棒，肉棒上黑红透亮，青盘凸涨，肉刺尖挺。园大的龟头上，潮湿红润，闪闪发亮，那黑洞洞的独眼、蓬门怒张，令人神往。

　　六个美艳妓女，竟没有一个人答话。

　　“有话快说！”我心急地催促。

　　“我们只是想和你共乐。”美芳鼓足勇气第一个回答。

　　“是啊！我们愿意和你一块淫乐。”美芳满脸红云，细声娇语地说道。

　　“你和美芳……那个……我们都看见了……你真厉害！”“我们都是十八、九岁的怀春妓女，你还不明白吗？”“哪个妓女不美艳，不怀春呐？”“我们想你，爱你，想让你赐给我们一点人间的欢乐。”美艳、美春、美莲、美茵、越说越大胆，越说越露骨。

　　这时，美芳早已从床上坐起，看到这一个个美艳妓女，醋意大发，她迅速地穿上衣服，跃到地下“冬，冬”地跑了出去。

　　众美芳看到美芳，都忍不住地咯咯乱笑。

　　“她舒服了，就不管别人了。”“你瞧她那浪相！”“哎，你们瞧瞧那床上的浪水！”“哈，哈，哈……”惊醒了众美芳的沉思。我一切都明白了，原来是这样的。

　　我止住了笑声，一本正经我说：“这个姑娘说得真好，有福同享，即然姑狼们看得起我，那我我只能从命，在所不辞，男女交欢，各取所需，这是天经地义和人类的本能，小姐妹如此美艳淫荡，大胆地表白心意，我我万分敬慕，如果，姐妹们喜欢这个（我腆起小腹，甩力拨计了一下上下乱颤的大肉棒），谁就上床一块淫乐，淫乐吧。”众美艳妓女心花怒放，站起身来，互相微笑着点了点头，只听“唰”的一声，六个美艳妓女一齐甩去了身披的群子，出现在我面前的是六名一丝不挂、神彩各异，秋波荡漾的裸体美艳淫女。

　　我眼睛一亮，“啊！”地一声，只见眼球平行的由左至右地移动着，然后微闭双眼，发自肺腑我说道：“唔，太美了！”琼兰拿起一瓶雪白的美容护肤乳液在肉棒上倒了好多，我的肉棒被一大团又香又白的乳液包围，她像手淫一样玩弄我的肉棒，她手的速度慢慢加快，我感觉愈来愈硬、愈来愈胀，再用她的奶罩擦干净我的肉棒，拿了一大瓶香水在肉棒上喷了好多，又在肉棒上面打又白又香的粉底，再扑厚厚的香粉和胭脂，拿口红笔湛满口红涂抹，龟头的口红涂得很多很艳，又拿了一支口红往肉棒的龟头淫洞涂抹。

　　接着她们疯狂和我接吻，含弄我的肉棒，对我轮奸。

　　我分开琼兰的双腿，一手扶着肉棒，腰一挺，跨下的肉棒便肆无忌惮的攻入蜜穴的深处，此时的我在在众多香艳淫艳脂粉美女前只是一头狂兽，疯狂的要痛快的发泄出来。

　　如此一来，可淫乐了这一位娇滴滴的美骄娘了，细密娇嫩的蜜穴，在我的疯狂攻击下，仿佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感，小穴的充实感，是她许久未曾尝到的美味。肉棒在进出着，正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着我巨枪的攒刺，抽插而飞溅开来。

　　我一把抱起美茵，疯狂接吻起来，她的双脚缠着我的腰，肉穴顶着我的肉棒，更深更深的插入在秘穴深处。

　　美茵只觉得，小穴愈来愈紧，愈来愈紧，甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽，都没有剩余空间让它去达成。

　　美茵心想忏抖着想，她会被这头猛兽吃了。

　　我依然用尽全力的努力攻击着美茵。

　　此时我已经放下她，转至攻击妓女美艳那已饱受摧残，早已被男人插过的嫩穴。妓女美艳的嫩穴已经不只是红了，而是红得像要滴出血来一般。

　　“啊，啊，啊，啊～～～～”快乐的呻吟早已转为快乐欢愉，我终于完完全全的发泄出来，深深的射入这香艳妓女美艳的深处。

　　美春拿起一瓶香水，美莲却一把抢过去，说道∶“这事儿，让我来就好，”

　　美莲打开香水，倒出一些在手上，伸手就抓起我的肉棒，手一上一下的套弄起来，我的肉棒便整个被涂满香水，肉棒受到刺激，自然而然的抬起头来。

　　美春看美莲玩个没完，不耐烦的来到我面前，伸手扶起我的肉棒，蹲下来，嘴一张，便含着我的肉棒，用力吸吮起来，这美春的嘴功真不是盖的，我感到前所未有的快感，迅速的升起，直冲脑门，我很快就到了他的极限，一股热浓的精液，直射入美春的喉咙深处。

　　琼兰靠上来，头一低，如同上次一般，又开始在肉棒上喷香水、搽脂粉和在龟头上涂口红，琼兰用她的口功，含住我的肉棒，用起各种技巧，吹，吸，攥，磨，舔，揉……样样都来，全力刺激我的肉棒，肉棒又硬如铁棍了。

　　我的肉棒，在琼兰的吸吮之下，显得更是威武，琼兰的口上功夫也真不是盖的，刺激就像浪潮般，一波波攻向我的肉棒，而且，后浪追前浪，层层相叠，愈叠愈高，如果我不是受过锻炼，那早已泄了时次都不止，不过此时的我，他已能控制心中那一股想要爆发的热流，不让这股热流冲破堤防。

　　琼兰感觉到我的肉棒已经到了极限了，那小口中已经微微的流着口水，于是更加紧他的攻势，更用力的吸，用力的磨，更快速的套动她的艳嘴，用舌头给我的肉棒更大的压迫感。

　　终于，堤防再也经不起那拍岸狂潮的摧残，在一次最大的巨浪攻过来时，被巨浪一击而碎，那股狂潮兴奋的冲破这层障碍，一路直奔海口，激射而出。

　　琼兰的口中感到，有一股炙热的狂潮，从我的那话儿飞射而出，直射入喉咙深处，琼兰根本没机会考虑是否吃下这股浓热的精液，它已经一路冲入食道，直抵胃部，琼兰感觉到一道热线，由喉咙直抵胃肠，就像一口喝下一大口烈酒一样，香辣得很。

　　我在美茵的疯狂接吻下，肉棒老早就翘得半天高了，男人嘛，见了像美艳仙女一般的玉体，哪有人不会有反应的呢。

　　我也不再客气，跟着美茵就到床上去了，美茵让我躺下去，一手开始套弄我的肉棒，另一手抹了脂粉后便在自己的阴户上搓揉起来。

　　美茵的阴户早就已经湿润，我不费一点力气，便将肉棒送入美茵体内，我一边和她接吻，一边就动作起来，我很容易的便将肉棒深入到底了，一下下都刺到花心。

　　我发现，因为阴茎能够更深入，而使得小腹能贴着阴核，上面的阴毛能磨擦着它，使得美茵骄喘不只，阵阵哆嗦，如此内外兼攻，使得美春这次很快就攀上峰顶，泄了出来。

　　我很快的如同以往般吸纳真气后，加速抽送，一下下的拍打着美茵的臀部，而那两颗小肉球，则是一下下印入美春的阴唇，几乎要连同那肉棒，钻入琼兰的肉穴之中。

　　“啊……喔……喔……喔……嗯……喔……”美茵又快到达顶峰了。

　　“快……快点……射……射出来……”“我……我……快受不……了啦……

　　啊……”我又用力顶了几下，才射出来，然后减缓了动作。

　　美茵在不断升高的快感中，忍不住，二次泄出阴精。只见美茵脸上一付惊魂未定的模样，冷汗淋漓。

　　美茵困难的移开那被我蹂躏的身躯，让出位置给美春。

　　美春一身绝美身躯展露出来，雪白的肌肤，全身上下没有一丁点的痣或班点，圆浑的乳房上点缀着两点搽满脂粉口红的乳头，正散发着诱人光彩，美春又将发髻打开，乌黑的头发就像飞瀑般散落开来，直垂到腰际，将刚刚才露出的双峰又贴上黑雾，我忍不住伸手去拨开黑雾。

　　我将目光往下移，来到了密林之处，只见黑而亮的阴毛疏落有致的散布在下腹部，在隐约之中仍可见到那一道溪谷，我忍不住将嘴凑上去亲吻着美春的秘肉，轻轻的，温柔的，带一点朝圣的心轻吻着。

　　我正沉醉于美春的双股之间时，鼻尖又钻进一丝幽静清香，淡淡的，柔腻的，清心的香味，我又仔细的闻了闻，发现这香味来自美春的脂粉淫液，我用舌头舔起泛出的淫液，舌尖传来一点碱味，可是鼻腔却更充满了那特殊的香味。

　　由美春淫液犯流的情形，任谁都知道她已经动情了，我当然也知道，不过我却没有停下来的意思，继续用他的舌头舔着美春的秘核，卷食美春所泌出的淫液，享受着兰花般的香味。

　　此时的美春已不只是动情而已了，渐渐的她也慢慢的攀向她人生的第一次高峰，她羞涩而不安的遵循着她天生的本能，扭动着身躯，喉咙也发出如猫般而被压抑的呻吟声。

　　琼兰见我久久未发动攻势，而一旁的美艳已经有点不耐烦了，于是开口道∶“我说你呀，你还要玩多久啊！”我道∶“是，琼兰！”于是我提起那一根淫棒，翻身慢慢的探入美春的花丛中央。

　　美春峨眉紧蹙，极力忍着不要喊出声来。

　　我来回数次之后，美春眉峰渐舒，只有对我跨下的长枪来回穿梭时伞缘的括骚。

　　我饱览美春的圆肩，润背，细腰，丰臀，我的双手可以尽情抚摸美春玉乳，扣握细腰，抚擦阴核，在抽送进退之际，可以紧搂纤腰，狠力抽送，直达最底部。

　　美春本能的摇摆臀部配合我的运动，使得阴道左右能受到更大的刺激，再加上我快速的运动下，美春也迅速的泄出阴精。

　　我将动作减缓下来，美春却频频摇动臀部，玩弄着我的跨下肉棒，我也配合起美春，又再度加快抽插速度。

　　由于我的肉棒此时更见膨胀，两人都感到比先前更强烈的摩擦，在这样的刺激下，传来如触电般的快感，令我再也把持不住，将这股阳精射入花丛的最深处，滋养这香艳的花丛。

　　我退出美春之外，白色的精液泊泊的由美春的花丛流出，中间夹杂着一丝脂粉口红。

　　我在琼兰的疯狂接吻下肉棒如同上次一般，迅速的又再现雄风。

（七）

　　再说美芳，怀着满腹的醋意，拖着酥软的身躯，一口气跑回了自己的房间，猛甩衣群，又一头扎在了床上。

　　只见她在乳白色的月光下，那丰腴园白的肩头，柔软滑腻的脊背和饱满肥大的园臀，在同一的节奏下，上下起伏着，粉红的玉腿不住地抽动，肥臀的缝隙里，光闪闪，亮晶晶，那是肥厚阴唇的遮掩的小阴蒂，鸿沟里肛门处，有几根柔软的黄毛，在微微地颤动，阴穴里的嫩肉，还在缓慢地收缩着，整个的大腿内里涸浸着片片的液痕……美芳挪动了一下娇躯，去洗了个澡，然后涂脂抹粉浓艳化妆，口红涂抹得艳得发紫。她仰身躺在绣花枕上不停的在涂口红，她只觉双乳发涨，两只小手接住它们，轻轻地揉着揉着，又用口红抹弄起来！美芳睡得是那样的香，那样的甜，长长的睫毛，整齐地伏在眼眶上，鼻翅有节奏地扇动着，小嘴上翘，好像在做什么甜密的美梦，两只小手搭在双乳的外侧，乳头直挺，肚脐隐现，细腰肥臀，凸凹分明，两条白生生玉腿。一条向里微曲，一条平伸在床上，刚好叉开了一定的角度，使那水蜜桃似的小穴暴露无遗。

　　美梦中……我走到床前，一阵阵美艳妓女的芳香，扑进了我的鼻孔，刺激着我的雄性感官，我伸出双手，颤微微地掀开了她盖在肚脐上的单被，啊！一切都看清了，一切都在自己的眼前。

　　只见我那肉棒发现了自标……我轻轻地跨入了她的双腿之间，慢慢地伏身探头，用鼻子凑近小穴，转动着脑袋，贪婪地、贪恋地、如饥似渴地闻啊，闻！一种美艳妓女特有的脂粉口红气，我全部地吸进了鼻孔，然后用嘴轻轻地吹了一下茸茸的黄毛，黄毛微微地摇摆了几下，我才抬头稍稍拉开点距离，又仔细地观察着神秘的三角地带，当我看到那肥厚而闪光的阴唇时，我竟不知不觉地流了一缕口水，接着我猛一吸气，又猛劲将口中的唾液一下咽了下去。这时我伸出两只手，颤抖着用双手的中指，按在两扇阴唇上，慢慢地向外用力。

　　小穴被我掰开一道宽缝，啊！又是一片新天地，那鲜嫩的红肉，搽满脂粉口红无比香艳。我赶紧又伏下头去闻闻味道，一股更强烈的香水脂粉味，直吸入我鼻孔；我再次抬起头来欣赏从小穴至小腹、双乳，一股强烈的欲火在胸中翻腾。

　　已经达到了忍无可忍的地步。我哆哆嗦嗦地托起肉棒，对准小穴的洞口猛一挺身，接着向前一扑。

　　只听“啊”的一声，美芳已从美梦中惊醒。

　　大肉棒又找到了归宿，尝到了鲜嫩无比的美味佳肴。然而，它并不会安份守纪的呆在海峡两岸穴里静养。它要蹦、要跳、要闹、要发挥它那本能作用。

　　抽插开始了，只见我轻轻地转动了几下，使肉棒在阴道里搅动一番，让阴道的嫩肉不断地扩张。这时，我那灵敏的手指似乎感觉到穴洞的深处发出“咕叽”、“咕叽”的水音。这种感觉立刻传入我的大脑，只见我轻轻地往上一抽，紧接又是狠劲的一插，美芳的全身又是上抖，整个的大肉棒，没根而入。

　　美芳的嘴里，又发出一阵低沈的“鸣……呜……”一声淫叫。抽插开始了，犹如急风暴雨，闪电雷鸣，一连便是三十多下，小穴里潮湿了，润滑了，穴壁也彻底的涨开了。

　　大肉棒如鱼得水，在小穴水潭之中前冲后退，摇头摆尾，翻上跃下，欢泳畅游。直爽尖长的龟头，面红耳赤，独目圆睁，直美的棒茎青筋鼓涨，肉刺坚挺。

　　这时的美芳不住地发出：“啊……啊……啊……”的娇喘声。

　　我张开我那嘴巴，开始在她的嫩脸蛋上亲呐、吻呐、啃呐，咬啊的，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得她，百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得我身心激汤，亲得她筋骨发麻。

　　我淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着春潮初起的娇容秀眼，欣赏着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着玉臀丰腿的舞动，我淫亵地伏在美芳这个美艳妓女的耳边：“妞儿，爽吧！”“刺…

　　…得……人家……好……痒……啊……你真坏……坏……坏……“大头仰起，下边又发起了猛烈的进攻。

　　大抽大插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见我那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，架在母驴的后背上快速挺进一样。

　　经过强烈刺激的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，面颊的嫩肉上被刺得红点斑斑；燥热，火辣辣的感觉还没有下去，小穴里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。

　　小穴正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉俸像一根火柱，在自己的穴洞里，熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；她不停的抽搐着：“痒……痒……”淫声四起，既妖且媚，似乎这样越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。手舞足蹈停止了，软塌塌地搭在床上，春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。

　　我确实是个行家里手，一看美芳，已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，我又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对小乳。只见我双肩纵动，大头摇晃，以胸部为中心地运动起来，这一招，使她刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容，更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背，圆软的肩头上铺散。

　　这时又一高潮掀起，我抱着她竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插小穴。

　　只把美芳弄得哇哇大叫，浪叫、淫声、秽语不断。

　　又翻滚回原处，我顺手又拿了一个枕头垫在她的屁股下面，这时阴穴高高仰起，我又用双手抱起她的两只大腿，把小腿架在了我的肩上。身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到小穴深处的花心……“唔………喔………嗯………真………真舒服，爽……好……太……美……了……好……喔………真长………真硬……啊……”

　　娇喘嘘嘘，春潮澎湃。

　　一石激起千重浪，涓涓地溪水，迎着肉棒，向上奔涌，冲击了穴洞。

　　她全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……

　　“我受……受……不了了………哎呀……舒服……别……给我……插死……

　　唆…

　　…慢点……行吗？……手不…不行了……哎哟……爽死……我了……你……

　　这…

　　…东西……花招……真……多……喔……“。

　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着她内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀，哟。”我直朝小穴的幽境猛插，小穴一阵阵收缩，肉棒一阵阵凸涨，小穴紧包肉棒，肉棒狠涨着小穴，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了我们。

　　“哎呀……你这个害人精……快把……我插……插死了……我……我不……

　　行……了……“。

　　我越插越起劲。

　　她又一次涌出了阴精。

　　在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮中，美芳一连三次泄精。我看着她泄精时优美表情，再也控制不住衢自已的激情，阳精像火山爆发般地喷射到还未成熟的子宫里。肉棒顶着花心，小穴挟着肉棒，在温暖、多水的小穴里浸泡着，滋润着，享受着美艳妓女肉体的幸福。

　　一阵云雨之后，我赤身裸体仰天大睡。

　　美芳云雨之后，她用干净的毛巾，擦拭着小穴上、阴唇内，大腿两侧，那种红白相间的粘液，然后去洗澡。

　　她坐在化妆桌前喷香水、搽脂粉和涂口红，她从镜子里正看到我那双腿之间的细长的肉棒，还神气十足地，挺挺地在颠颤着，那一丛丛密而乱的黑毛，还闪跃着点点的液珠，就是它，就是这么一个坏东西，竟有如此大的威力，如此大的本领，弄得自己神魂颠倒，魂飞魄散，这真是人间的一大乐趣，一大享受啊！看着看着，眼前又出现了那如疯似狂的情景，她下由自主地，起身来，撅着肥白的屁股，屁股中间挟着那红肿小穴，向我的双腿之间爬去。

　　她慑手慑脚地爬到了我的身旁，轻轻地抬起我的一只大腿，向外侧移了移，使我的双腿之间呈八字形，她又无声无响地跨进了双腿之间，半跪半伏地扎下头去，她要仔细的看着它的模样，它的长度、它的粗细……地用纤细的手指，轻轻地捏着龟头，转动了一圈，四周都布满了卷曲的黑毛，她用另一只手，叉开拇指和中指，凑到了肉棒跟前，拇指顶在龟头上，中指向根部伸去，一下触到了那黑皱皱的大蛋包……啊！她用一只手提着龟头，另一只手轻轻地捏了捏那个蠕动的东西，竟是两个圆蛋蛋，在手中又慢慢地攥了攥，并未感到是个活物，可是刚刚放手，又蠕动起来，她瞪着大眼在上面喷香水，又用毛巾把周围搽干净，再喷香水然后扑香粉。

　　这时她再次捏捏龟头，想顺着着棒径摸下去，突然这肉棒像活了一样，“吱愣”一下。挣脱了她的手指，直挺挺地颤动起来。

　　她深深吸地吸了一口气，放下心来，伏下身，再次用手指去捏龟头，当她轻轻提起，向腹部按去的时候，又是一个有力的拨回，她生气地一把攥住了它，内心还唠叨着：“你跑，让你跑！”这时，她才用另一只手，顺御径部一点一点地向根部移动，眼看到了蛋包，还没到头，又跃过蛋包，向下摸去。

　　自己已经被它狠狠插过，感觉到了全身的舒爽，舒爽得死去沽来。

　　这时，她突然感到肉棒在她手中一缩一涨，一涨一缩的蠕动，她索性全身地爬在床上，托着肉棒，仔细观察，那肉棒受到外界的抚摸，越发地坚挺起来，颈部青筋涨鲨，龟头红中透亮，直看得美芳，看潮荡起，淫性发作，一种难以控制的激情在奔涌。

　　她的全身开始颜抖起来，她双手捧起肉棒，对着涨红的龟头，不住亲呐、吻呐、舐呐、吮呐，直折腾得大肉棒不住来回挺摆着，她已经达到了忘乎所以的地步，亲得那样的甜，吻得那样香，舐得那样的美，吮得那样的滋。

　　热潮迅速的波及全身，小穴开始骚劝，腰肢开始扭摆，双腿开始蹬踢，她的小腹用力地压揉。

　　一阵紧似一阵的压挤，以达到忍无可忍的程度，只见，姑娘披头散发，满脸通红，全身发抖，口溢馋液，她疯狂地站了起来，攥起肉棒，对准潮湿粘糊的小穴，使劲地往下一坐，只听“滋”的一声，连根没入，她急火火地趴在了我的身上。

　　“快……我……的实在……受不了………啦！”“快，快，玩玩……我……

　　…吧，我……小穴……痒……痒……快……“这时，只见美芳压在自己的身上，而且肉棒已经插进小穴，她正淫声浪语，绯红鲨面地，扭动着腰肢，两只小馒头紧紧压在自己的胸脯上，我犹如火山爆发，岩浆喷射，立即使全身淹没在火海之中。

　　我的胳膊搂住了美芳的脖子，伸出通红的长舌，在她桃花似的脸蛋上，舐了起来，一块一块地舐，一点一点地舐。

　　“喔……舐得我……好痒……来……再舐舐……这儿…儿……对……喔……

　　好痒……喔……咯咯咯咯，你真……坏……“直知舐得她一阵一阵抽搐，一阵一阵打颤，一阵阵刺痒难忍，一阵阵爽心透体。她微闭着双眼，娇喘吁吁，那圆白的屁股，随着心潮的起伏不停的扭动着。

　　“香艳美女，舐的好吗？”“嗯……好……爽……好……美……”“来，宝贝儿，我给你舐奶子，啊！”“你…真……坏……呐……”这时，我搂紧了小妞，纵身一滚，两人刚调换了方位，我又把淫荡妓女压在了底下，她急切地等待着我赐予她的艳福，只见我脑袋往下一扎，那张嘴一下叼住了鲜红的小乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着…

　　…“哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，你吸得我……痒到……心里去……了……”一股股淫水，顺着肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流…

　　…我看到美芳，又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。

　　姑娘闭着眼，张着搽满口红的艳嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。

　　这时，我觉得时机到了，开始行动了。

　　我的双手在她的双乳上胡乱地摸索起来，啊，我终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，我双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。

　　美芳那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……我的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在小穴里抽插了一百三十多下，只见我浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘……这样的刺激，这样的挑逗，对一个刚刚失去贞操的美艳淫女来讲，是难以承受的，这时的美芳，嗓子已经嘶哑了，四肢已经瘫软了，呻吟声转弱了，口腔停止了舞动，只有那闪电般的强烈刺激，在美艳淫女的胸膛里不断地轰呜，炸响。

　　男女之间，真是个神秘莫测的谜。美芳从十五岁开始，自己在换内衣内裤时，就经常对着观察自己，发现在自己的身上出现了许多变化，由其是自己的屁股上的肉，越长越厚，越长越肥，越来越白，大腿更是有异常的变化，前年还跟棍儿似的，去年就粗壮起来，丰丰满满，光泽照人，就是这讨厌的腰肢，不但不变粗，反而越发地显得纤细了，这是不是欠协调了，听我常说：“女大十八变，越变越好看。”那自己这种变化是美了，还是丑了？啊！还有该死的胸脯，沈颠颠，凸涨涨，无休无止地往大里长，像以前那样平坦坦的该多好，干什么活也不碍事，现在倒好，碍手碍脚不说，还经常发涨、发痒，非得用手抓挠几把才觉得舒服，还有那奶头，也随着往大里长，原来像二颗小绿豆似的，现在成了二颗红樱头。

　　用手指一捏就浑身麻酥酥，轻髼飘，好像上了天，真是个怪事。

　　最令人烦恼的就是这个招惹事非的小穴，头两年还是白生生，光闪闪的，十分好看，可是现在已经失去了原有的光泽，竟变得发暗，发红了，阴唇也凸涨起来，还有点向外翻着，真是太难看了，使人不可理解的是：在小穴的两侧和上方，又出了许多弯弯曲曲、黄茸茸的乳毛，而且，正在往粗硬里发展着；更奇怪的是，小穴里，时时地发生骚痒，总想伸进手指掐掏几下。有时，更深夜静，小穴总觉得空荡荡的。像饥饿难忍的小嘴，总想饱餐一顿大肉，只有把它填满，才觉得舒服。

　　姑娘的身体变化大，心理的变化更大。自己总想把自己打扮得漂漂亮亮，涂脂抹粉，扑散香水。

　　每当晚上入睡以后，她就开始研究我们，研究一切男人，她首先发现男人和女人是有着千差万别的，我们的个头高大，身体魁伟，膀大腰圆，两只胳膊，细壮有力，尤其，在我们两腿之间总是凸凸囊囊的，那里边到底是什么东西，什么样子，她不知道，她只能凭着她的想像去构思，去描绘男性的阳具，但，都没收到理想的图像。

　　那是一天的中午，给父亲送饭回来，在路边，偶尔看见两只大花狗，在追逐着，公狗将母狗挤到了一个墙角，只见那公狗一纵身，便爬在了母狗的后背上，屁股一缩一收的，她眼睛都瞪圆了，看得非常清楚，那公狗两腿之间，突然伸出一根通红通红的大肉棒，对着母狗的骚穴里猛顶猛插，吓得她闭上了眼睛，要不是路边行人过多，她定会从始至终看个够。

　　在回家的一路之上，在她的脑海里总是浮现出那一幕触目惊心的场面，她不能理解，那么长，那粗的家伙，多么可怕，多么吓人呐！可是这只母狗不但不躲，而且还“吭吭叽叽”往后使劲，当大肉棒插进去的时候，那母狗还“哼哼”着一动不动，真是不可思议。一个人扎个小刺儿，还痛得吸气呐，那么大那么粗的东西扎进肉里，它怎么就不知道痛呐？……但，从此后，她找到了正确的答案。脑子里出现了正确的，清晰的图像，那就是男性的象征，那男人双腿之间那鼓囊囊的东西，就是一只大手棒！一切都似乎明白了，自己小穴里总觉得空荡荡，想吃肉，想填满穴洞，不正是这个道理吗！那母狗不是正如饥似渴地吞噬肉吗！可是，人的那玩艺儿和狗的有啥区别呐？今天这场风起云涌的肉搏，不是也给自己带来了一个的天地，一个新的感受，一个美的、爽的、无法形容的新刺激吗？月亮慢慢坠入了西边，整个小镇被黑暗笼罩着，黎明前的黑夜显得格外宁静。

（九）

　　美芳赤身裸体地斜卧在自已房间的床上，回忆了这段往事，心里平静了许多。她起来洗了把脸，坐在化妆桌前喷香水、打粉底、搽香粉、抹胭脂、画眼影、涂口红。突然一阵阵的淫笑声传入了她的耳中，“他们还在淫乐！”一股酸溜溜的寒流，在她的芳心之中奔涌。她太爱这个男人的肉棒了，她披上了衣群，悄悄地遛出了房间，来到了这男欢女爱的门前。

　　她灵敏地对着窗户向里看去。

　　只见那张床上，一大堆乳白色的肉体到处是脂粉口红印，在翻腾、蠕动，有的在搂着我的大腿，有的抱着我的屁股，有的含着我的肉棒，有的亲着我双颊，有的把小穴放置我嘴边……深夜静，而房间里，确是淫声浪语，娇喘吁吁，我与六位美艳妓女，正处于一片欢乐的春潮之中。

　　只见一男六女，赤条条，白生生，光闪闪，亮晶晶地在这张大床上，翻滚、蠕动、喘息、呻吟，有的自己在搽脂粉涂口红，有的搂住我的腰，有的握住肉棒在上面搽胭脂涂口红，有的揉住蛋子扑香粉，有的亲匿脸蛋，有的骑在我的胸脯上，将小穴凑近了我的嘴边，我的脸上和身上印满口红……“喔，啊，这肉棒，好长、好粗、好壮哟！上面的脂粉口红很艳，一定是我印上去的！”“哟，这两个肉蛋，真好玩，滑溜溜，软平平的！”“看，这身体，到处是脂粉口红印。”

　　“啊！这脸上的脂粉好香，好艳，好美，我来为你的嘴唇再印多点口红！”

　　“还是我来喂口红给她吧！”六名美艳淫女，在我的肉体上贪婪地，忘形的，肆无忌惮地，玩弄着一个男性身体的某一部位，亲的，吻的，闻的，舐的。她们用脂粉口红涂抹自己，也抹弄我，房间春潮四起，浪水奔涌，热血沸腾，八只丰乳，沈颠颠，颤微微，左右摇摆，一条条闪光玉臂上下飞舞，一个个肥大的白臀前后蠕动，欲火越烧越旺，浪劲越鼓越南大，最后，都集中到一点，一同扑向那她们最迫切需要的地方，我的小腹下，双腿间，那顶天立地的大肉棒。

　　你挤我，我拥你，她拉你，你拉她，风风火火，一拥而上，六只光头全部会拢在小腹的周围，接着便是你夺我抢，她争你占，娇声秽语，此起彼伏，一个个娇躯不住地摇摆，人头攒动，手舞足蹈，构成了一幅不堪入目的春宫图。

　　“停止！”突然一声大喊。

　　众美芳鸦雀无专声，一个个目瞪口呆地定在那里，又出现一幅世间稀有图卷。

　　只见一个个，秀眼圆睁，惊恐失措，形态万千，有跪着的，有爬着的，有低头的，有侧身往里正挤的，有扎头向里钻的，身形优美，体态万千，妩媚动人。

　　这时，我挺身坐起，一时愣在了那里，而后，哈哈大笑，我温和地说：“姐妹们这样下去，谁也玩不好，谁也不痛快，现然大家听我的命令，保你们个个快活开心。”这时众美女的娇姿才被改变，她们个个直起身来，你看我，我看你，瞬间又捂住小嘴，“咯咯”地笑了起来。

　　“就是你抢的欢。”“还说别人那，你挤的人家都出不气儿了。”“她更疯，攥住就不放手！”“她更狂，自已挤不进去，硬是扯我的大腿！”我微笑着向大家一摆手。“别说了，现在听我的命令，必须听从指挥！”“是！”美女又都捂着嘴笑了。

　　这时，我仔细地端详每一个美艳淫女，我看到的是一朵朵牡丹花，艳丽多彩，姿态各异。我心目中的偶像是小巧玲珑，丰满匀称的女子，所以，霎时间，我已选中，我手指一个极为淫艳的香艳妓女问道：“你叫什么名子啊？”“是说我…

　　…吗？“正在搽脂粉涂口红补妆的美女睁着大眼，问道。

　　“对，就是你！”“啊，我叫美茵”她细声细语地回答。

　　“你过来，坐这儿。”我指指自己的大腿。

　　美茵起身坐到了我的左腿上，并美滋滋地偎在了我的怀里，顺手将自己的玉臂勾住了我的脖子。

　　我的左臂搂住了她那纤细腰肢，为她搽口红，然后猛一扎头就狂亲乱吻起来……一股股强烈的脂粉口红香味，直扑进美茵的鼻孔，再加上男人气息的引逗，她只觉得，满脸痒酥酥，麻酥酥，美爽至极。

　　我，缓缓地抬起右手在上面倒满香粉，轻轻地放在了她的乳房上，五指一齐转动起来，直揉得美茵，仰身挺腹，奇痒难忍。

　　美艳淫女的芳心立时，春潮起伏，淫浪滚滚，拍打着神经，血液，全身跟着骚动起来……“啊……啊……喔……好痒……好爽……使……点……劲……”我揉完这只，又揉那只，这时，我突然缓慢下来，抬起头，细细的，柔情地看着美茵那鲜嫩的，布满红云的脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”“喔，舒……服……太……舒服……了！”“你十几了？”“十……九……了。”我停止了揉弄，一只大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰向下滑去……两只高耸的乳峰，经过一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。

　　我顺着自己的大手向下继续欣赏这娇艳的美人儿。

　　顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛，安静地卧在肚脐上，大手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面，是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。她那阴户像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，弹性十足，阴蒂外突，像一颗红色的玛瑙，真所谓是蓬门洞开，玉珠激张。

　　我那宽厚的大手，顺着小腹、肚脐，最后停止在小丘似地阴户上，用食指沾满口红后按着阴户的上方软骨上，缓缓地抹弄揉动着。

　　不一会，美茵又娇喘起来，全身瘫软，阴道奇痒，她不顾一切地使自己的小手，向下伸取，一把攥住了那又粗又硬的大肉棒。嘴里喃喃地说：“插进去……

　　吧！“她身体发抖，呼吸急促，哼声不停，屁股不住地扭动。

　　这时，我知道时间已到，将手指下移，中指一下伸进了阴道，缓缓而有力地，摇弄起来，使得美茵，双腿大张，那薄薄的阴唇，一缩一张，淫水直流而出，嘴里不断浪语着：“你……快点……快来呀，我……要……你……给……我……插上……肉棒……吧……”我突然低头，伏在她的双腿中间，拿起一枝口红直冲入小穴，疯狂涂抹和插弄。

　　同时，我的嘴对着那薄薄的阴唇洞口，向里一口一口地吹气，吹得美茵直打寒战，忍不住一个劲地向下偎依。

　　我抽出口红，双手一齐托住了玉臀，向上一抱，用嘴吮吸阴穴。

　　美茵只觉得穴里，一空一热，一股浪水流了出来。阴道的嫩肉，奇痒无比，美艳淫女的芳心，万分激汤。阴蒂一跳一跳地，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。

　　我，又进一步把舌头直伸进穴里，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅，经过一阵的搅弄，使美茵感到又酸，又痒，又酥、又麻。

　　她只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拚命地挺起屁股，使阴穴里更凑近我的嘴，使我的舌头更深入穴里。

　　忽然，阴蒂被舌尖顶住，向上一挑一挑的的舐着，美茵从未经历过这种说不出来的舒服。她什么都不想了，忘了，她宁愿这样地死去，只要能……“啊……

　　啊……哼……哼……嗯……嗯……“”你啊……你把我舐得美极了……又痒，又麻……快……穴里又痒了……快……来……好痒啊……痒死……我……“一股股浪水，从穴里溢涌出来。

　　这时，我才抬起头来，抱着她的腰肢，轻轻地问道：“美茵，舒服吗？”

　　“哎哟……太美……了……”这时，其他的五个香艳淫女，个个口流涎水，穴流粘液，有的双手捂住乳房揉弄着，有的也用口红伸入穴中搅弄着，好像躺在我怀中的不是美茵，而是她自己。

　　我温柔体贴地伏在美茵的耳边说：“美茵，累了吧？一边躺会儿，呆会儿再玩，好吗？”美茵睁着大眼，听话地点了点头，又扑过去亲吻我一番，才从我的怀中滑落下去。

　　这时，我抬起头起，观察着其她美艳妓女，我的目光很快又发现了新的目标，这美春的手还拿着一枝口红正在自己的穴洞中揉弄着，发着“嗯！嗯！”的呻吟。

　　只见美春脸蛋绯红，长长的睫毛下覆盖着一双会说话的大眼，她的目光正在可怜巴巴地望着我，好像在说：“玩玩我吧！”她的嘴很小，嘴唇鲜红，是一张圆圆的娃娃脸儿。

　　美春有一付极美的胴体，身段窈窕，玉腿修长，淡黄的阴毛，红嫩的小穴，穴洞大张，那饱满凸起的阴户，酷似小山，宛如仙境。我锐利的双眼，紧紧盯着眼前令人喷火的小骚娃。

　　我想着，对这个小浪穴要用点手段，一次性管够才行。我不紧不慢我说道：“你叫什么名字，对！是你！”“我？我叫美春！”“来，坐这儿！”我指着自己的大肉棒。

　　美春从大床的一头急火火地爬了过去。一下偎在了我的怀里，立刻感到一股暖流包围了她的全身，她一抬玉臂一下沟住了我的脖子，又一挺身，在我的脸上狂吻起来，直吻得我哈哈大笑。

　　美春哪还听从我的指挥，她一阵狂吻之后，一下挣脱了我的搂抱，猛一翻身，面朝下，撅起屁股，又发疯地吻着我的胸、腹，又继续向下滑落，用两只小手不断地梳理我那浓密的阴毛，一边梳理，一边用她红扑扑的嫩脸在阴毛上来回地蹭扭，时而发出“咯咯咯”的笑声，继而发出“嗯……喔……啊”的怪叫，最后才一把抓住我的肉棒，又一口塞入了自己小小的口中。

　　美春像一个饿疯的乞丐，来了个游龙探海式，头扎在我的双腿之间，贪婪的饱餐着。然而，她顾头不顾尾地将屁股撅得老高老高，不住地在我的面前晃动。

　　美春这一突然袭击，整个地打乱了我的计划，当我正在不知所措的时候，一肥白屁股，从我的鼻尖擦过，我定睛一看，简直赛过阳春白雪，古稀白玉，我呆了、傻了。

　　只见那肥嫩滑腻，柔美迷人的两扇屁股蛋，闪着令人丢魂的光泽，阴唇饱满，穴核突出，一缕缕的穴毛，在我出气儿的鼻孔前，微微摆动，一丝一丝美艳淫女的骚腥味全部吸入我的胸中，激汤着我那刚阳的欲火。

　　我伸出两只颤抖的大手，紧贴腰部，一下把它揽入了怀中，两只玉腿刚好搭在了我的双肩上，我一扎头，将自己的长舌伸向了潮湿粘糊的玉腿之间。

　　美春双手握住肉棍，先在龟头处舐了几下，而后又做了几次深呼吸，闻闻肉棒是啥味道，这才一口吞入嘴中用鲜嫩的舌头在肉棒四周来回的搅动，她只觉得这肉棒在她的嘴里，一涨一涨的，每涨一下，就向上起挑一下，好像是舌头发起了挑战。

　　我，迅速地用粗大的手指拨开了阴唇，里边那鲜红透亮的嫩肉在不停地涨缩着，我心想，这小骚穴真浪，立刻张开大嘴，伸出长舌，用舌头向洞里探去。

　　这一下，美春的双腿乱踢，身予乱摆，她吸吮的劲头也就越大了。

　　我的舌头，打着转，逐步深入，如同一支麻毛钻头要穿透钢砖铁板，同时，用我的牙齿捕捉着滑溜溜的小阴核，轻轻地刮弄着。

　　“喔……啊……你……小……狠……我……我受不……了……啦……求你…

　　…求求……你……快点插……吧……哦哦……“浪声四起，欲火中烧。

　　这时，小美春，突然双腿一张，立刻从我的肩上的滑落下来，跟着一转身，用两条浑圆的大腿，紧夹住我的身腰，苦苦上哀求着：“好……人……哪……我要疯了……快……给我骚穴……来重的……要狠的……狠狠……地插……插痛快……一些……我……好瘁啊……快痒死我了……肉棒……快插吧……”她一手攥住肉棒，不住地在自己的阴唇阴核上磨擦着，一缕缕淫水黏满了整个的龟头。

　　我很喜欢这个美春泼辣，开朗的性格和那其浪无比的小骚穴，于是，我沉着的小声说道：“我们换个姿式好吗？来，你侧身躺下，我在你的背后。”说着，让美春屈腿躺下，自己也侧身，握住肉棒，对准阴户，大擦大磨起来。右手也狠狠的抓揉的她的双乳。

　　只抓揉了一会，淫水又流了出来。

　　我顺势将龟头顶住了阴核。

　　“哟！痒死了！酥酥的！”只酥得美春吃吃地笑了起来。

　　随着，她急火火地把小穴往龟头顶去，想解决洞里的酥麻奇痒，可是我就不让它进去。

　　这时，美春使劲地上下窜动着屁股，我仍是躲躲闪闪，这样几次挑逗，只觉得下面的小穴，又涌出了淫水。

　　她感到欲火难耐，心中的酸痒，越加强烈。她将阴户再一次凑了过去，用两片阴唇，含住了我龟头，心中一阵欢喜，便用力的磨搓起来。

　　我感到像有一团火，一股热流包围了龟头，使我也酥痒起来，于是，屁股一挺，只听“滋”的一声。

　　她感到阴道里，像插进一条烧红的铁棍，而且又粗又长，直达深处的穴底。

　　她不由地一颤，阴户里的淫水，更如春潮泛滥一般，沿着穴缝直流而下。

　　我被那窄窄的穴孔夹实了肉棒，在用力抽插，开始产生一阵阵酥爽，直传到心中。

　　两人都不约而同地，摇晃着自己的屁股，一个向后挫，一个向前顶，直乐得美春口里含混不清地叫喊着：“哎呀……哎……呀……好人……我……的心肝…

　　…被你……被你……弄得……弄得……好爽……好……厉害……乐死人家了……

　　我……“我听着她的娇喊，便低声说道：”我的宝贝，你的小穴好紧，插得我，好酥，好痒，好麻！“”喔，你又流浪水了吧？……这么多，哈哈哈，把我的腿也……搞得……湿淋淋……“美春娇声浪语地道：”你也快……乐……吗…

　　…喔，这下插得……好深……好爽！“两人上边说，下边干，而且抽插得速度更急、更快、更稳了，直插得阴户滋滋大响。

　　“哎哟，好人哪……我痒死了……我小穴……被你插裂了……喔……痒死了……使劲……用力顶……啊……啊……好……”我那大肉棒，并没有直插直抽，而是上下左右地乱闯，在小穴的鲜红嫩肉上翘动磨擦。我那浓密的阴毛，在抽送的同时，不停地刺激着穴唇和穴核。

　　这种双管齐下的刺激，更使她乐得怪叫，淫水又一次冲撞而出。

　　她的后背紧靠着我的胸膛，她美爽地闭上了双眼，两片枯干的香唇微微地启开，一条香舌不断地舐着自己那干燥的嘴唇。

　　“美死……我……了，你……的……太长……太大……我死了……也不冤了……喔……好爽……”她咬牙，狠劲地让小穴把整个的肉棒一下吞下，她往后挫着屁股，这样她才觉得全身涨，心灵充实。全身热得发烫，小穴痒得透体。无法形容的快感使她紧张，又放浪。

　　她梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，使肉棒插入小穴更加深处。她舒服透了，有生以来，第一次尝到这种无法表达甜头，太舒服、太愉快了，使她已陷入了半昏迷的状态，这种昏迷，好像神仙飘荡在云中。

　　“喔……好人……我……我……小穴……顶漏了……漏水了……”接着是“啊”的一声怪叫。娇躯乱颤，一股透顶的快感传遍了全身，只见小腿乱蹬，玉臂乱舞，昏迷过去了。

　　我并没有终止抽插，而且是放慢了速度，缓抽慢插，每次顶穴到底。

　　经过一段歇息，她本能地向后顶着、顶着，急促地娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。“好，好人，……啊……唔……我会，会给……你插死，干死……嗯……唔……”我又是一阵急插猛闯，次次一插到底。

　　小穴中淫水如山洪爆发，往外喷涌，两腿缩张，全身蠕动，血液沸腾。

　　“啊……我……不能动……了……喔……又来劲……了……又痒…好舒服…

　　…哎唷……乐死我了……你……别插了……真要了……我的命了……啊……

　　“淫水长流不止，美春讨饶不息。

　　我一个鲤鱼打挺，坐了起来，将美春抱在自己的怀里，温柔地亲吻着，低声我说：“好好休息吧！啊！”“啊！啊！啊！”一口长气，美春滑落一旁。

　　这时，只见其他四个美艳妓女，都互相地抱在了一起，有的接吻，有的含弄入犯，有的喊，有的叫。

　　“别喊了！”一声吼叫。

　　四个美艳淫女同时爬起。

　　我微笑着，对她们说：“我想姐妹们一定等急了，这样吧！我们五人一块乐啊、乐啊。”接着，我从床上站起，像指挥千军万马一般：“来，来，来，你们一字排开，都坐在床边。”四香艳美女不知咋个玩法，都大眼瞪小眼地一一坐到了床边。等待着新的命令。

　　我纵身从床上跳下，走到一个美女的身边，用手指托起她的脸蛋问道：“你叫什么名字？”“我叫美莲。”“多大了？”“十八。”“噢，来躺下，再叉开腿，对，再大些。”这时美莲的双腿，已经粘糊一片了。

　　美莲是个妩媚俊俏的姑娘，平时总是微笑待人世间，一笑两酒窝，细眉弯弯，大眼乌黑，说话声音，悦耳动听，皮肤光滑细腻，全身曲线优美，乳房不大，乳头凸突而红润，身材苗条修长，小丘上阴毛黑亮黑亮，浓密地包围着褐红色小穴。

　　是个不可多得的女子。

　　我走到第二个美芳的身边问道：“你叫什么名字？”“美艳，年方十八。”

　　我微笑地托起她的下巴，摸了摸乳房，又揉了一下小穴。然后叫她叉腿躺下。

　　美莲是个天真活泼的姑娘，皮肤微黑但丰满光滑，乳房高耸丰美，乳头不大但坚挺，平坦光亮的小腹下穴毛微卷，浓稀适宜，倒三角的顶端，红艳穴核，微微可见，真可谓野性十足，别有风味。

　　第三个美艳妓女，名叫美茵，方年十八。这是个雅丽羞涩的女性，她低着头，看着自己的脚尖，不是我叫她抬起头来，她是不会正视我人的，她有一双脉脉含情的大眼，鼻梁挺直，皮肤白晰，一对尖挺的小峰缀着两颗红色的珍珠，一片稀稀的穴毛，柔软异常，一颗突起的穴核，窜挂在阴穴的上端，一双玉腿粉妆玉琢，是一典形的大家闺秀。

　　第四个美女，名叫琼兰，方年十八。是个刚入妓院不到一年的美女。只见她手按在胸前的高耸的、搽满脂粉口红的香嫩乳峰上，厚厚的脂粉艳艳的口红，大而明亮的丹凤眼，水汪汪地盯着我那大肉棒，灵巧小鼻子，微微地上翘，搽满香艳口红的小嘴，浸着闪亮的口水，仿佛要将肉棒一口吞下。起路来左右摇摆，小腹平滑，肚脐很深，阴唇外翻，是个性欲强烈的女子。

　　这时，四个美艳妓女，屁股挎在床沿，双腿叉开，形成四个大字。

　　我在地上来回地走动着，突然双掌提起，十指张开，猛吸一口长气，运至丹田，贯输全身，接着双掌一压，又将全身的力量集中小腹，这时只见我的大肉棒开始弹跳起来，直向上方拨起，瓦亮的龟头，不住地敲击着肚皮，发出“咚，咚，咚”的响声，形成了一百八十度的高挑。

　　我缓缓地舒了口气，才慢慢地走到美莲的双腿之间，我攥着膨涨伸长的大肉棒，对准美莲的小穴，像捣水一样的在穴沟里上下的搅动。

　　美莲，还在静静地仰身等候，突然强烈的男人气息，扑人了她的鼻孔，她精神一震，接着，阴唇内外像有一条泥鳅在不停的滑动着，尤其滑到小穴核里，立刻全身骚痒起来。

　　我见到美莲已经春潮激汤，接着两只大手伸向了双乳，不是轻揉，而是猛攥猛抓。

　　美莲被那条大泥鳅滑弄得全身骚动，突然在自己的双乳又发来更强烈的袭击，她不知所措地呼喊起来：“啊！好利害哟……痒……全身……都痒……快……插进……去……吧！”好，宝贝，等着。“美莲开始了，手舞足蹈，肥白的屁股也扭动起来了。

　　我脱离了她的身体，向后退了两步，手握肉棒猛冲上去，不偏不倚，正中靶心。

　　只听“啊”的一声，美莲浑身颤抖。好像一支钢枪直插入自己的心脏。接着一种透体钻心的美爽，漫延了全身，她娇喘吁吁地呻吟起来：“啊，好狠，好长，好硬……好爽……”接着又是“啊！”的一声吼叫……我开始了快速的抽摘，嘴里还不停地数着：“一、二、三、四、五、六、七、八……”仅仅十几下，爽得美莲已经变了音调，一股热浪从小穴内发出，迅速的向全身每一根神经漫延、普及，随着肉棒强烈的刺激，她不由自主地发出一声声地尖叫：“……好……啊…

　　…快插破……肚……皮……了……好舒服……真爽……太爽了！“”九十六、九十八、九十九、一百、停。“我心里很清楚，美莲还没管够，但还得顾全其他的三个淫荡艳女，只得低声说：”美莲，你先歇会儿。“”别……别……走……

　　啊……“我顾不得那么多了，跟着走到美春的身边，伏下身先吻了一阵鲜嫩的脸蛋，我用自己那坚硬的胡渣狠劲地横扫她的双颊，立刻，便刺得美春扭动起来，娇喘急促，摇闪着脑袋，满面绯红地张开小嘴，在我的脸上啃咬起来。

　　“宝贝，别咬！别咬！”说着双手伸向了乳房，我没有揉弄，也没有搽抓，而是一下捉住了乳头，使劲地捻动起来。

　　“唔……唔……好痒……钻心……好扎……喔……太舒服了，你……真……

　　会……玩……女人……我受不了……收快……插进去……肉棒快……“一边疯狂接吻，酥胸乳头乱捻，这上下急风暴雨般的刺激，使得美莲实在无法招架，她没有经历过这种震颜人心的酥麻和骚痒，两只小手，撞成拳头，不住地在我的后背上捶击着。

　　三面夹击，汇成了一股巨大的威力，似狂风暴雨飞砂走石之势，雷霆万钩之力，磅磅于美艳淫女的整个身心，接着是五脏六腑巨裂般的震颤、撞击、翻腾，使美春在高度地强烈地快感之中挣扎。

　　这时我才抽回一只手，伸向自已的双腿之间，握住了肉棒，正在美春闹腾的高潮中，只听“滋”地一声，下面又插入了一支罕见的大肉棒，接着是“一、二、三、四、五、六……”第一个发出的声音是一声长“嘶”，接着便是：“喔……

　　喔……喔……“、”妈呀，啊……啊……痒死了……肉棒……插到……我心里去……了，我…要死了……不活……了……啊……爽死了……“只听”扑“地一声，我在高潮之中拔出了肉棒。

　　“美女，还舒服吧！”“哎哟，你……真……会……玩……”我在地上活动了一下双臂和腰腿，又走到了美茵的身边，伏下身轻轻亲吻了她面颊，前额和玉颈，缓缓地站起身来，捏了几下乳头，然后斜挎床边，一只手在她那稀梳的穴毛上喷香水，另一只手在小穴的上端不住地抚摸，不住地移动，好像在寻找什么奥妙。

　　突然，停止了移动，用手指按住那软骨的部位，先轻轻地按摸了几下，然后开始旋转式的揉了起来，这是激发女人性欲的焦点，只见我以焦点为中心，一面施加压力，一面飞快地转动美茵最初经过我的亲吻，捏乳头，情潮已经齐始骚动，心里痒滋滋地直哼哼，接着移向下方，轻轻梳理阴毛，使小穴四周立刻刺痒起来，小腹一收一收的，穴唇也开始了蠕动，而最后又在小穴上端抚摸。她只是双眼微闭地享受这种抚摸，美得得她优美身段，像波浪似地摇摆起来，正在她洋洋得意的时候，她浑身一震，像触到了通向全身的闸门，随着我手指转动的加快，这春潮的闸门，迅速地向上提起，只听“啊！”地一声尖叫，美茵整个地淹没在淫逸的海洋之中。

　　“喔……啊……嗯……哟……”一声高过一声的怪叫，使她神魂颠倒，撕心裂肺，她像疯了一样，一把抓住身边的一只绣花枕头，一下抢入了自己的怀中，颠狂地咬啃，双腿乱踢乱蹬，好像一个屠夫在宰杀着一只母猪。

　　我并不心软，继续飞速旋转。

　　只听“啊”一声长嘶。

　　小美茵挺身坐起，一把搂住了我的脖子！“你……好……汉……好人……大哥……求……求……你……快插进……肉棒……我要疯了！”说着，在我的脸上啃咬起来。淫水顺着双腿流下。

　　一种难以抑制的狂涛，无情地抽打着她，拍击着她，折磨着她，她完全处于狂颤的状态。

　　这时，我一把抱起了美春，又将她平放在床上，叉开她的腿，将肉棒对准穴孔，连根插入。

　　“一二三四五……”在美茵四肢瘫软，呻吟无力的情况下，我才抽出肉棒，伏下身对她说：“美茵，够了吗？”“哎哟……够……了……啊……还未够……”

　　我这时脸上也浸了汗珠，看着这堆堆烂泥，嘴角观出了一丝难以察觉的微笑。

　　对那边的美艳说“美艳，多搽点脂粉口红！”我伸起双臂，深深地吸了口气，又向正在涂口红的美艳过去，我先揉弄了几下双乳，捻动了几下乳头，我看到美艳的呼吸便开始急促，而后，又撩开穴毛，分开阴唇，看了看，才直身对美艳说：“”美艳，咱们咋个玩法呢？“”我不知道！“”那就由我了。“”我听从你的话。“”哈，哈，哈，美艳可不是好对付的。“”你要手下留情啊！“”来，美艳，咱们换个姿式，你把枕头横在上边，而后再爬在枕头上，使屁股高高撅起，好吗？“因为美艳早已等得不耐烦了，大肉棒插完一个又一个，早已使她神飞魄散，浪劲冲天了，所以她一切尊便，只是自己已经急不可耐了。

　　她按照我的摆布，将枕头压在自己的小腹下面，伏卧在床沿上。

　　这时，她的大屁股高高地撅起，两条肥嫩的大腿紧紧地挟住褐红色的穴唇，两扇大穴唇又紧紧地挟住小穴的洞口，尽管如此，那鲜艳的穴核，还鼓涨涨地显露出来，一汪粘液还在涓涓细流，使人感到心绪撩乱，魂不守舍。

　　我走到美艳的身旁将她的双腿叉开，伏下身用手指掰开两扇阴唇，仔细地察看起来，只见嫩肉鲜红波浪起伏，正在一缩一涨地鼓动着，穴道里，清水汪汪，闪闪发光，在肉壁不停的鼓动下、一涌一涌地抽动着，小穴下，肛门上一撮阴毛布满了粘液，好似清晨草坪上的露珠，肛门因阴户的骚动而下断地收缩。

　　这是一个多么美好的世界啊，我低头闻了闻，做了两次深呼吸，才把这潮湿的，温和的，带着美艳淫女芳香的气体收入了腹中，我满意地点点头，好像这是一种最大的享受。

　　我攥住这七寸多长的肉棒，让涨满的龟头，在手指的摆弄下，先蘸满了淫液，然后像磨擦钢枪似地，在她那长长的阴沟里滑动，上来下去，下去上来。

　　肉棒饱蘸了淫液非常滑溜，因此速度也就越来越快。

　　美艳，首先感觉列，我那粗大的手指掰开了自己的阴唇，她的精神立刻紧张起来，她全神贯注地感觉穴内的变化，接着好像有一只滚烫的大肉虫，在洞口的外边蠕动，这种蠕动，实在叫人心急火燎，一会触到了阴核，一会触到洞口，一会触到了肛门，好像在拨动着三根琴弦……美艳的情绪在不断地变化，由紧张、激动到得意忘形三条导火线同时被它点燃，汇成一股巨大的热流，迅速地向全身漫延，翻腾着心肝脾肺，抓挠着小腹乳头，一根根血管在咆哮奔涌，一道道神经在狂跳震颤，全身立刻骚动起来，一种奇特的美爽的刺痒，从心里发出，波及每一块肌肤，一种酥麻之感漫延到全身的每一个关节，一种似酸非酸，似甜甜的味道，雨露般地滋润着枯干的心田。

　　一个人，尤其是一个女人，对于幸福或痛苦的承受力是有限度的，越过这个限度，就会使一个人由正常转化为非正常，使身心肉体精神失常。

　　美艳已经完全失去理智，失去了肉体、身心、精神的正常，说起来也难怪，一个美艳淫女怎能经得住这个情场高手我的摆布哪？粗大的肉棒还在不停地滑动着，几下顶住穴核，又一触即失，几次顶住洞口，又一闪而过，穴里奇痒难忍，周身骚动不安，只见她双手狠劲地抓弄着床单，光头不住摇晃，腰波臀浪，一声一声的尖叱在后堂中撞击的回汤，又从窗口上飞去。

　　“啊！别……折磨……我了……求……求……你……狠劲……插进去……人家……穴里……痒……无法忍受……了好人……快给我吧！”然而我并没理会她的浪叫，只是向前一伏身，抽出两手，向美艳的胸部一抄，立刻抓住了两个肥白的双乳，接着像玩健身球似地，搽弄起来，“喔……啊……我的……心……都快……跳出来……了……哎哟……酥……受不了啦……”我熟练地捉住了凸涨的乳头，又开始了捻动。“啊！……痒……好…爽……美……喔……再狠……一点…

　　…好……啊……哎哟……我爽死了……快插……上……“”好，别急……这就…

　　…插……“这时我一挺身，抽出双手，握住肉棒，对准阴口，只听得”滋“地一声，一扎到底。

　　“喔，真长……真粗……真壮……死而无……怨了……喔……顶……到……

　　底……了，再深……一点……啊……子宫……顶……破……了。“美艳像梦吃般地嚎叫着，蹬踢着，抽搐着，喘息着，一浪紧似一浪，一浪高过一浪，她在欲海的浪涛之中沉浮。

　　“一二三四五六七八九十……”“啊……喔……我要上天……了……要死了……爽爽……喔……到心里……哎哟……好……好……爽……喔……我要……升天……了……你……饶命……吧……”“九十一、九十二、九十三、九十四、九十五……”当我数到一百下，抽身猛起，抽出肉棒。

　　“琼兰，该你啦！”我急躁地以鼻尖扭弄着琼兰的大胸脯，她把厚脂粉艳口红的乳房整个给了我。香艳的奶奶、搽满口红的硬绑绑坚挺乳头，令得我疯了狂的死命吸吮着。

　　“慢慢来嘛…”琼兰这样悄悄对正在吸吮乳房的我哼声说着，同时把手移至在我那又开始膨胀的肉棒上。她一面紧握着它、一面加快揉搓着阴茎的速度。

　　我撒娇似地含咬着琼兰的乳头并不断地摇扭着头。琼兰也开始在我耳边哼出了阵阵的“嗯…嗯…”呻吟声。

　　没过一会儿，琼兰便移动了姿势。她以跪倒的性感动作吸吮了一下我的肉棒，然后好像西部牛仔电影的慢动作一样，如骑马般趴到我身上。她面对着我，用手扶正我直立的阴茎，身体突然下沉，膨大的肉棒就从下面插了上去。我的肉棒整个套入琼兰的阴穴里，她开始缓慢地起起落落骑在我的身上，同时从嘴里发出野兽般的哼声…琼兰越骑越快、越摇越出劲。我也立刻纠缠着琼兰的肉体，双手游动抚摸着她的身躯，直到登上了一对高山般的巨乳上，才停留在那儿极力的搓压着，并要求亲吻…“啊…你爽吗？琼兰现在好舒服…好爽啊…唔唔唔…”她从鼻子发出哼声，琼兰弯下腰，嘴唇合在一起。

　　我俩互相不停地把舌头伸入对方的嘴里扭转玩弄着。琼兰一边抚摸着我的头发、一边直把口水往我嘴里推。这时候的她，早已无法克制自己，圆润的屁股在我身躯上疯狂似的扭摇晃动着，彼此在对方的肩或胸上舔或轻轻咬…“琼兰…快…快…用力扭弄啊！”我吸吮她的甜美香唇哼道，并揉压猛攻她的乳房。

　　我把嘴唇转向啜吮琼兰那大大漂亮的深红硬挺乳头，似乎闻到她甜美的乳香，好像又回到了婴儿时代。我的手她在成熟丰硕的美丽身上滑动着，爱抚她柳般的腰、抚摸圆润的屁股，又去搓摸那充血得小手指头般胀的阴蒂。

　　琼兰不但任由我抚摸，还用她那细嫩的手往后抚摸擦弄着我的两颗悬空摇晃的鸟蛋，弄得我好爽、好兴奋啊！我缓缓地推起身来，伸出舌尖舔琼兰的雪白脖子。她套紧我肉棒的阴户起落得更激烈了。阴茎在这姿势中插进套出，紧靠在琼兰的肉壁内摩擦着。她的阴道越缩越紧、我的阴茎则越膨越胀。两个赤裸裸的肉人，就这样的不停的发狂似的套弄着…过了大约十五分钟，我突然猛力的将琼兰给往后推倒，然后压趴在她身上。

　　我嘻嘻的阴笑着，迫不及待的压在琼兰的身上，用手引推着那光滑的龟头顺利的插入琼兰湿润温厚的阴唇缝里。琼兰挺直了身体，颤抖了一下，同时尖叫起来。

　　在我狂暴冲刺的抽插中，琼兰不停的甩着她那头长而美丽的黑发，身体也不断的扭来摆去的！她巨大的双乳就像木瓜一样的，对着我不停的摇晃摇动，好不迷人啊！我更加的冲动兴奋…“啊！你…你好利害啊…琼兰好喜欢…好想多要啊…哦哦…别停…用力…推…推…哦哦…啊啊啊…啊…”看着琼兰这欠干的淫荡表情，就算连干几次也不会腻啊！我用力抱住她那左摇右摆的屁股，同时拚命向前冲插着。整个龟头和琼兰的阴道已成了一体。我越来越有信心的挺动屁股，使结合更深入。琼兰此时已双目反白，身体不停的震颤着，充满蜜汁的肉洞夹紧我热血充沛的肉棒，根本上已失去了意识。她一时紧咬自己的下唇、又一时大声的鸣哀哭叫唤着我…琼兰不顾一切抱紧我，淫荡的扭转摇动着屁股，想有更大的快感。

　　我俩就这样纠缠着、紧紧结合在一起互相摩擦，引发对生命的期待和欢乐。

　　“啊！来…你快…射…射在琼兰里面…”她紧闭着双眼，并迷迷糊糊地说道。

　　这次我终于爆发在琼兰的阴道内，结束了这场怵目惊心的肉搏车轮战。

（十）

　　我洗澡后回到房间，淫艳妓女玉凤三步并两步地迎了过去，一头扑到了我的怀抱之中，美艳妓女玉凤今天是第一次接客！我先是一愣，后被美艳淫女这丰满柔嫩的身躯所倾倒，我一把抱起了玉凤，朝床上走来。

　　我把她轻轻地放在柔软的床上，伏下身，挨近她的搽满脂粉的脸蛋，不停地亲吻着，由把舌头滑进她那涂满香艳口红的小嘴里。

　　玉凤娇嗔地“哼”着，突然发出了银铃般的笑声。

　　“咯……咯……咯……你的嘴唇和舌头也沾满口红了。”我拿起一枝口红为她乱涂乱抹，舒服得她快活地直嚷嚷，搽满脂粉口红的双乳像海一样地起伏。我很激动，一种莫明奇妙的东西狠狠地撞击着我的心扉，好像眼前出现了一种神话般的境界，在蓝天白云中，出现一个彩裙飘荡的美艳淫女，飞到了自己的身边，一种美艳淫女的温香，在温暖着我，爱抚着我，整个地把我罩住了，溶化了。

　　玉凤艳淫女的心，起了无尽的涟漪，一种对异注的爱慕，油然而生，于是火热的情感每时每刻在美艳淫女心中燃烧着。

　　她在我的温柔的亲吻之下，内心积蓄的情火如决堤的洪水，一泻千里，滚滚向前，她忘情地回吻我，在我颊、额、脖上胡乱的亲吻着，咬着，用柔嫩的双手，不住地抚摸着我的肉棒。

　　美丽香艳的淫荡妓女，那激动的情感，点然了春心的燥动，她不由自主的将我拉入了自己的怀中。两人谁也不说话，其实也不想说，只有一个又一个深深的，热烈的，急雨般的吻。

　　这时玉凤的小手，缓缓地一个一个地在解自己的衣群，我也欠身地配合她赶快脱下，脱光，赤身裸体，一丝不挂。

　　四只颤抖的手是那样的笨拙，不听使唤，这更激起了我们那动汤的情潮。

　　粉红色的连衣群都松开了钮扣，我双手一分，全部的衣服一下敞开了，出现在我面前的是一张搽满脂粉口红的粉嫩、高耸，丰满的双乳，玫瑰红的胭脂，涂满深红口红的乳头，支支楞楞地来回弹跳着，仿佛在向我招手。

　　我激动得如疑如醉，我望着她的灼灼发亮的眼睛，她那柔软湿润的红唇，她那炙热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，好似化成了一阵阵烈火，一阵急速涌来的潮水，汹涌迅速，令人心花怒放、热血沸腾。

　　她感到心里像有一团火在滚动，燃烧着她、折磨着她，使她感到一阵阵的晕眩。

　　终于，深埋的火山爆发了，像闪电、似狂风，像倾盆大雨。她只是急切地等待着，那幸福时刻的来临，那双妖媚的杏眼，秋波涟涟、含情脉脉地看着我，好像再说：“傻样儿？还愣着干吗？”我好像接到了命令，猛一扎头一只手托着乳房，一下叨住了这只红嫩的乳头，拚命地吸吮着；另一只手在另一只乳房上揉弄起来，俩只乳房来回地倒替着。

　　“啊！太美了……太舒服了……”她只是本能地挣扎了几下，就像撒娇的羊羔偎在母亲的怀里，紧紧贴着我，她的两只小手在我的头发上，胡乱地抓弄着。

　　一阵强烈的身心刺激，震撼着她整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥了，似江河的狂澜，似湖海的巨浪，撞击着她曲芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她成熟至极的性感部位。使得自已的下身，一片湿潮。

　　她挥动着玉臂，两只小手颤颤微微地在摸索着什么，从我的头部向下滑落，触到我的胸部、腹部，接着又向我的双腿之间伸去，但是，太遗憾了，她的胳膊太短了，伸不到我那神秘的禁区。

　　一种急燥的情绪，占有的欲望和淫荡的渴求，促使着她，强迫着她那一双小手，迅速地伸向自己的腹部，哆哆嗦嗦地去解开那大红的丝绸腰带。

　　我还在贪婪地吸吮着。

　　她终于解开了自己的腰带，一把抓住了我的右手，伸入了她的内裤，死死按住那没有经过市面的小丘上，然后，微闭杏眼，等待着那即渴望又可怕的一瞬。

　　然而我并没有立即行事，而是起身跨入了她的双腿之间，将青缎面裤，从腰际一抹到底。她急切地的曲腿退出了裤筒，又一蹬腿将裤子踢到了一边。

　　我，伏身一看，只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带模糊一片，黄色而弯曲的穴毛，闪烁着点点的露珠，高耸而凸起的小丘上，好像下了一场春雨，温暖而潮湿，两片肥大而外翻的穴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实整个地显露在穴唇的外边。还有那粉白的玉腿，丰腴的殿部，无一不在挑逗着我，勾引着我，使我神魂颠倒，身不由已了。

　　玉凤静静地等待。

　　我仔细地观察。一股美艳淫女的体香加杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进了我的鼻孔。此时此刻我舍不得一下将肉棒插入，我要尝一尝这熟透的浸着糖汁的蜜桃是什么滋味。

　　我瞪着血红的眼珠，双手张开十指，按住两片穴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉。里面浸透了汪汪的淫水，我几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，指挥着我的大脑，支配着我的全身，我不顾一切地向禁区发起了攻势。那怕是云雨过后，砍头斩首，我也在所不辞了。猛一扎头，那尖舌便开始了无情的扫荡。

　　先用舌尖，轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次玉凤的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。

　　“啊……我……的……直打……顿……浑身……痒……的……钻心……”

　　“宝贝，别急……慢慢来……”我的尖舌开始向下移动着，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下的舐动着，从下至上，一下一下地滑弄着。我的舌尖，那样的稳、准、狠，是那样的有力、有节。只上下十九个回合，玉凤就开始了纤腰轻摆，手舞足蹈了。

　　她只觉得，小穴的鸿沟里，好像发起了强烈的地震，以穴洞为中心，翻天地覆，排山倒海，一排一排的热浪在翻滚，奔腾，一阵阵的震颤在波及漫延，霎那间，她全身整个地陷入了颠狂的状态。

　　而就在这凶猛的热浪中，她突然感到小穴里面，开始了骚痒，痒得发酸，痒得发麻，痒的透顶，痒的舒服，痒得豪爽，痒的醉人，痒的钻心透骨，这是一种特殊的痒，神秘的痒，用人类的言语无法表达的痒，痒得她发出鬼哭狼嚎般的嘶叫：“好……好人……恩人……你……把我小穴……舐得好痒……又麻……又酸……哎呀……痒死了……快……快……插进去，……止痒……痒……啊……”我这时抬起头，看着这张小浪穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着穴沟向大腿、肛门不住地流淌。我微微一笑，一咬牙，一扎头，将舌尖一直伸入穴洞深处，我用力使舌尖挺直，要穴洞里来回的转动起来，我转得是那样的有力、有节，只觉得穴壁，由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，细长舌尖被它挟得生痛。

　　随着长舌的深入，她感觉无限的充实，涨满，穴壁的骚痒似乎减弱，不！不是减弱，而是下沉：逐步地向深处发展，而且，越来越凶，越来越猛……“里…

　　…里……边……痒……死……我了……使劲……不……在最………里边……

　　我受…了……“她扭动着肥白的屁股，她的小穴里充满了淫水，不住顺着我嘴边溢了出来。

　　我抬头，看见玉凤，红霞满面，娇喘嘘嘘。浪声四起，腰臀舞动，我知道时机已经成熟，于是伸手抓住了红里发紫的大肉棒，对准了穴沟，上下滑动了几下，使肉棒醮满了淫水，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。

　　“啊！”她一声淫叫。

　　“啊？”我感觉龟头闯得生痛，但并没有进去。

　　我又一次压下！“啊！”又是一声吼叫。

　　“啊？”龟头又一阵生痛，还是没有进去。

　　这时，我柔声地说道：“玉凤，不要紧张，不痛，一会就会好的。”“嗯，嗯，我不紧张，不紧张不，不……”“啊”玉凤浑身一抖，发出一声惊人的喊叫。

　　原来，我在和她说话时，目的就是让她精神放松，肌肉松驰，在分散她注意力的时候，猛地一压，只听“滋”地一声，大肉棒一下插入了三分之二。

　　这一突然袭击，才使得玉凤，疼痛难忍，又吼又叫。

　　我，感觉肉棒插入后，小穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像一下子要把肉棒挤压出去，我只得崩紧臀部，压足劲头，我深知这是剧烈的疼痛而引起的肌肉收缩，只得缓息一下，使玉凤的疼痛减轻，方能开始抽插。

　　“好些了吗？”“嗯，减轻了许多！”“别紧张，一会就过去”“嗯”我边说边轻轻地让肉棒蠕动……“玉凤，小穴感觉出肉棒在动吗？”“现在有感觉了，啊，是在蠕动着。”我，感觉活动自如了，这才开始了缓缓的抽送，边抽插，边用左手摸揉着乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她的脸蛋，这一套时抽时插的进行动作，虽然缓慢，但必竟是从上中下三个突破的夹击。

　　玉凤的疼痛感觉消失了，平息了，取而代之的是酸楚和酥麻，而我这一全身的运动，又驱赶酸楚和酥麻，一种燥热和酥痒又重新攫住了她的身心。

　　我从玉凤的表情上来看，知道她已疼痛消失了，便开始了猛烈的袭击，我的右手用力的攥紧了她的脖，使她嫩脸紧紧地贴在自已满是胡须的嘴巴上，狠劲地摇晃着头部，使坚硬胡渣不住地在嫩脸上揉蹭，我的左手捏住涨满的乳头，不停地捻动着。下边的大肉棒，更是精神百倍，直抽直插，速度猛增。肉体的并击，再加淫液的粘糊，发出了“啪，啪，啪”的水音。

　　她禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服……啊……喔……”一条香舌伸出嘴外“喔……喔……喔……”摇晃着头脑，寻找着另一张嘴，两张嘴终于会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加倡狂的呐喊：“啊……恩人……你……你……的……那个……东西…

　　…好人……好长……好长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……

　　美极了……插呀……插吧……哎……唷……“她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：”哼……哼……舒服……太舒服……哎呀……那东西……插得……

　　好深………“我，十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。我知道，只要一次性管够，一切美艳淫女都将永远不会忘记这甜蜜的一瞬。

　　她边扭着屁股，两手紧紧地搂住我的身体，牙齿在我的肩上乱咬乱啃。

　　突然，用力一咬，直咬得我痛叫起来：“哎呀，……痛……好玉凤……不要咬我……”她咯咯地浪笑起来：“嗯人……好人……你真劲……真大……插得我……美死了……太好了……唔……”她拚命用手压住我的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。

　　我觉得玉凤的小穴里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。我不由自主地说：“好……好紧的小穴……太过瘾了……”王凤已经美爽得欲仙欲死：“嗯人，好哥……你那东西太好玩了，太了不起了……我爽快死了……嗯……嗯……大恩人……我……真爱死……你啦……想不到……我这辈子……遇上了你……喔……顶得好深……啊……”玉凤那淫声浪语的叫床，使我感到无比的兴奋，无比的自豪，这一个美艳淫女难得的第一次，我的淫劲越来越大了。

　　她已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……汪……大……哥……往里插点……里边又……痒开了……好……真准哪……我爽死了。”我，服从指挥，听从命令，按照她的意志，狠狠地抽插着。

　　“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……妈呀……爽死我了……”

　　她那狂呼滥喊声，在一望无际的沙滩上震汤，在微波荡漾的江水中飘舞，在连绵起伏的群山中迂回。

　　她已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的肉棒在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。

　　“啊……我不行……了，快断气……了，这下……插得真……深……啊……

　　快顶到……心脏……了……啊……真硬……喔……撑破……肚皮了……的…

　　…恩人……手下……留情吧……我……“在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地，由肉棒边隙，迸溅而去。

　　我只觉得肉棒一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入。完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。又返回肉棒，它猛劲地作着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷犀而出乳白的精液，与透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合。

　　失去控制的一对狂人，在极度的兴奋之中，竟在温暖柔和的沙滩上翻滚着、翻滚着……风云过后，一切归于平静。金玉凤湿顺地偎在我的怀里，赏阅着一江春水静静的向东流去。

（十一）

　　“咯……咯咯……”一股极为浓烈的香水脂粉口红香扑鼻而来。

　　我睁开双眼，定睛一看，前面站着一个婷婷玉立，厚脂粉艳口红貌似天仙般的绝代佳人，我以为自已在梦中，晃了晃头，揉了揉眼，才断定眼前一切，却是千真万确的事实。

　　她，就是美艳妓女中的女娇娃，淫中之艳凤莹。

　　此时此刻，凤莹身披蝉翼薄纱，面施粉黛胭脂，嘴抹艳丽口红，秀目涂了玫瑰红色的眼影，好似一幅贵妃出浴的画卷。

　　我两眼圆睁盯着这位极美的美艳淫女。

　　我心中有底，这里的妓女实在漂亮淫荡，可我万万也没想到，这凤莹，确是如此的艳丽、如此的迷人。

　　我又是双手一抄，一下抱住了凤莹，并顺势搂在了怀里。

　　“咯，咯，咯，吓死我了，你真坏，真坏……”说着她竟情不自禁地用丰腴的玉臂，勾住我的脖子，并收腹仰身，粉红的小脸蛋迅速地贴向我的脸上，接着樱口香舌同时送入了我的口中。

　　我边吸吮着香舌，并用自己的长舌转圈地搅动着她的香舌，直搅得她发出了“呜、呜、呜”的娇声。

　　我抱住她，缓缓地向床榻走去，轻轻地，轻轻地把她放到了绣花缎面的被缛上，我慢慢地揭开了她那层簿如蝉翼的漫纱……啊！我一下愣住了，从见到这个姑娘到目前为止，还没有机会，没有精神，没有兴致来观赏这阳春白雪般地娇躯。

　　她全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着美艳淫女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。

　　此时此刻，凤莹仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我鼻孔，拨弄着我那紧张而干渴的心田，滋润着我那压抑复仇的怒火。

　　她嗔声娇语地伸出小手：“你——倒是过来呀……”我历来的习惯，都是先看后干。我并没有答理她，而是全神贯注地观赏着、品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，以勾起自己的刺激和快感。

　　她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成两个发髻，上面插一枚芳香艳丽的小黄花，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。

　　她的双乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。

　　平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……就是修行多年的老僧也会拜倒在她的床前。

　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向我逼进。

　　只见她，双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇地，发出了令人神魂颠倒的浪语：“来呀……你倒是来呀……”一只肉感十足的小手，一下扯住我的铁钳般的大手，迳直地拉向了自己的双乳。

　　我那复仇的火焰，愤慨的激情，全部的倒塌了，消失在一片浑沌之中，一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来……我一下扑了上去，又迅速地挺身立起，敏捷地脱掉全部衣衫。

　　这才伏身，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。

　　我的头使劲地往下扎，恨不得能一下钻入她的肉驼里，饱餐这肥腴鲜嫩的美食，我不断地拱啊，拱啊……使面部紧紧地贴在她的乳房上，坚硬的胡渣横扫着白细的嫩肉，长而硬的舌尖在弹住十足的乳头上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。

　　这时，凤莹感到如惊涛骇浪般在她的胸前翻滚着，这种强列的刺激和翻滚，对于在九龙包围之中的她来讲还是前所未有的，在这群魔乱舞，与世隔绝的洞穴里，她能够保持着美艳淫女的尊严吗？这是办不到的，更何况她还是青春旺盛的年华、芳心欲动的美艳淫女哪！她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。

　　春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。

　　她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，合着眼，忍受着，不！是享受着自己心目中最崇拜的、五体投地的，顶天立地你的爱抚……“英……雄……

　　我的……爱人…你……啊……玩……我……把……我……玩得……浑身……

　　都…

　　…舒……服……极了……换……换换……那个……啊……我……全交……给……

　　你……了……“她被坚硬的胡渣刺激的来回摇头躲闪，一股股强烈的男人的汗臭，直冲她的鼻孔，更激发了她情欲骚动。她只觉得痒酥酥，麻酥酥，美爽至极。

　　我感觉到，她那小乳头经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，我昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得凤莹，仰身挺腹，奇痒难忍。

　　“啊……啊……好痒……好爽……你……你真好……你……才……是……啊啊……哦……真正……男子汉……啊……使劲……玩吧……”。

　　这时，我，突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着凤莹那红卜卜的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”“啊……真过……瘾……哪……”“你十几了？”

　　“十……九……了……哥……你好好……玩玩……我……吧……快别停……”

　　我停止了揉弄和吸吮，这时，我伸出一只大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。

　　凤莹立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。

　　我的大手从双乳开始向下抚摸，我的摸法特异。我的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴户的时候，凤莹已经无法忍耐了……“喔……啊……全身……好痒……又酥……又麻……好像…

　　…点……穴……啊……太痒……了……“我的大手终于落在了小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。

　　不知是穴位的关系，还是我的手指技巧，这时凤莹，全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，肥白的屁股不停地扭动着。

　　“啊……哟……太痒了……无……法……忍受……啊……那里……通……着……全身……哦……受不了………啦……”她的双手不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了我小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大肉棒，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着，她一惊，因为她没见过这么粗，这么长的肉棒，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。

　　突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。这一切，都是凤莹前所未见的，一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将肉棒插入自己的小穴，饱赏这独特的，超群的肉棒的滋味。她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。

　　我一惊，很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。

　　她抓住肉棒一攥一松，一攥一松地玩弄着。

　　我不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而凤莹这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快……快……快一点插……插进去……这大肉棒……又长……又细……太……好……了……”我突然将头扎到她的双腿之间，一股一股热浪，直入穴中。

　　这时，我将嘴对着穴洞，狠劲地向里吹气，直吹得凤莹浑身不住地打战，忍不住一个劲地向上挺腹配合。嘴里急剧的喘息，发出断断续续的呻吟：“喔……

　　好舒服……哎哟……你……你的……花招……怎那么……多……好爽……

　　“这时，我激情高涨，色欲猛增，我索性一个”张飞骗马“一下骑在了凤莹的腹部，然后伏身，爬在她双腿之间，将长舌一下伸入了穴中，而自己的肉棒也恰到好处地落在了凤莹的嘴边。

　　这下凤莹如获珍宝，双手攥住大肉棒，像吃火腿香肠一样，又是闻、又是咬、又是舐、又是吸、又是吮，像一只久饥的老猫，突然捉住了老鼠一样，要尽情的耍弄后，才美餐一顿。

　　我使用舌尖功夫，先在穴洞里，上下地滑动着，一会触到了洞口，一会触到了阴蒂，使得凤莹那肥大的臀部不住地抽动。

　　她那小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆颤心寒，她实在是无法忍受了。

　　“哎哟……快上吧……这……大肉……棒……多好……多长……把我……爽……死了……你……快……插我吧……快痒死……我了……”阴道的嫩肉一缩一张，美艳淫女的芳心，万分激汤。阴蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。

　　这时，我才把长舌伸入穴洞，在穴壁的嫩肉上，上下左右地翻搅，磨擦，这又使得凤莹感到又酸，又痒，又酥、又麻。

　　花样不断地翻新，感受不断地变化。

　　她只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拚命地挺屁股，使小穴更加紧凑地与我配合，使我的舌尖，更深入小穴的幽境。

　　忽然，阴蒂被舌尖顶住了，还向上一挑一挑的舐着，凤莹尖厉的浪笑起来：“哎呀………我要……升天了……我的妈呀……我要成仙了……”她什么都不顾了，什么都不想了，一切一切都忘记了，她宁愿这样，爽死、美死、舒服死！

　　“啊……啊……哼……哎哟……你……真……会……玩……”一股股浪水，从小穴里溢涌出来。

　　这时我缓缓地抬起头来，抱住她细腰，轻轻地问道：“凤莹，爽吗？”“哎哟……美……太……美……了……”“好！”说完，我一个滚翻，调过头来，跪在了她双腿之间，手托肉棒，对准穴孔，只听“滋”的一声，那根肉棒整个地连根没入。

　　她立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且，又粗、又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实。

　　我被那窄窄的穴孔，夹实了肉棒，一阵急插，猛抽，我感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由肉棒一直向全身扩散，直达到心中。

　　俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得凤莹，口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……师傅……你……弄…

　　…得……喔……啊……人家……要死了……师傅……你干得……徒儿……又流…

　　…了……“我听着她的娇喊浪叫，便低声问道：”我的宝贝，你的小穴，好紧，弄得我，好酸，好痒，好麻。“”喔……你又流浪水了吧？流得真多啊……

　　哈，哈，哈……把我腿全搞……湿了……“”你也美爽吗……这下插得……

　　好深……

　　…好深……好爽……“两人边说边干，而越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出”滋“”滋“”滋“的水声……”哎哟……好人……我痒死了……我的小穴……被你插……插裂了……肿了……真爽……顶得……好……“我那大肉棒，并没直插直抽，而是胡顶乱闯，在小穴的鲜红嫩肉里，搅动着。

　　我那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。这种种不同部位的不同刺激，直乐得她尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。

　　她努力地使自己的小腹，紧紧地搂往我的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了我的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”她咬着牙狠劲地让小穴一下把肉棒吞下，方觉得身心肉体的充实。她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。

　　梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，肉棒一次比一次更加深入。

　　她舒服透了，有生以来，第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。

　　又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔……小穴……痒……

　　再往里顶……使劲顶……喔……好……我的小穴……顶漏了……顶破了……

　　漏水了……喔……好……爽……“接着，”啊“的一声怪叫。

　　娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥，立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。

　　我并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。

　　经过一场急风暴雨的洗洗，她本能地紧紧地搂住我的脖子，小腹还在不停的挺进。

　　急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。

　　“好人……啊……喔……唔………我………会给………你插死……干死……

　　嗯……啊………喔……又痒了……快……“我一连又是猛插三十多下，我身体燥痒难忍，尤其是小腹下、肉棒上，好像干柴烈火在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向我袭来。我咬住牙、提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。

　　穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。

　　“好人……哦………不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……

　　快插死我……啊……“就在这闪电雷鸣的高潮中，我的精液像决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与凤莹的淫液交织在一起，一起冲向了穴洞的最深处。

（十一）

　　我和凤莹一起去洗过澡，回到房间。

　　啊！一股浓烈的香水和脂粉香味，原来门口出现了一个绝色美女，如果只是美女那就罢了，我也不至于吃惊，但是这个美女不只是美，不只是脂粉香口红艳，而且是几乎一丝不挂，一件红色薄纱罩在身上，肉眼可轻易的见到她里面真是一丝不挂，丰胸，柳腰，美腿，还有桃园洞口的黑丛林，通通清楚可鉴，还有肩头有四朵小小的红花图样，通通进到我的眼里。

　　这美女，皮肤相当的白，看不出有任何一丝阳光烙印的痕迹，嘴唇艳而红得发紫，却是配得恰到好处，更增添一点野性美，双峰饱满而圆润，小巧的乳头，配着浅浅的乳晕，一点也不会破坏双峰那种浑圆的美感，有如画龙点睛般，恰如其分的妆点陪衬出双乳的美，由腰到臀部一直到脚尖，形成一道漂亮的弧形，完全看不出一丝骨骼突出的角，从背后看她的臀部，翘而圆的臀肉，恰巧形成一个倒心型，桃园洞口的黑丛林，浓而密，以一个狭长的倒三角形，指向洞口。

　　原来是浓脂艳抹的香艳妓女琼兰来了，她早已赤身裸体。我跨下的肉棒不知不觉的抬起头了。

　　凤莹正坐在化妆桌前涂脂抹粉搽口红浓艳化妆，我和香艳妓女琼兰接吻起来。

　　香艳妓女琼兰和前面几个美艳妓女比起来，她的功夫可好得太多了，磨，揉，吸，转样样都通，尤其是那丰满的小穴，每一次的进出都有一股不小的吸力，吸吮着我的马眼，弄得我相当舒服。

　　她跨坐在我的腰上，一手抓起我的肉棒，往她的小穴磨蹭，另一手柔搓着相当漂亮的胸部，肥厚的阴唇微微含住龟头，在摩擦之下微微充血。

　　我觉的天下最奇怪的事莫过于此了，他好像被当作宠物般，而不是个人，他就像一种道具，一种用来满足那个女人的性欲的工具。

　　她很快的便淫水满溢，小穴内外布满淫液，二话不说，将我的肉棒对准淫穴，一沈臀，小穴马上完全吞食了肉柱。

　　我的腰部不由自主的配合着她的动作，一挺一挺的，还配合的蛮恰到好处的，趴趴趴的，一下下都是实实在在的冲击。

　　那女人，自顾自的玩着，口里大声的浪叫，旁若无人。

　　这女人的淫水特多的，一直流到我的屁股后，形成一滩淫水洼，泡得我很舒服，我老二渐渐变得又硬又热。

　　那美女似乎没发觉，继续她的动作。

　　“嗯……喔……”她很快的要达到高潮了。

　　“呜……啊……嗯……喔……”我知道她泄了，可是我的肉棒还未泄，依然挺立着。

　　美女满足的趴在我身上好一会儿，任由我的肉棒泡在她的小穴中。

　　我享受着这舒服的感觉，喉咙轻轻的发出一声舒服的呻吟，琼兰的脸上显现一股得意的表情，并且加紧攻势，一心要我迅速臣服，以展现自己的功夫。

　　我瞄到琼兰的表情，当然知道她想些什么，当然不会让她得逞喽。

　　我微一运气，瞬间跨下的肉棒就变得血脉奔张，又热又硬且又更大，琼兰正努力的施展功夫，仔细的对我的敏感处实施重点攻势，不料，原本已经不小的阴茎，猛然报胀，把小穴塞得爆满，她呻吟连连。

　　又过了好一会儿，她坐了起来，又再次套弄起来，这次更快，她很快又达到高潮，如是前后四次，她才放过我。

　　琼兰已经是强弩之末了，口中已经无意识的发出浪吟声，我主动出击，猛得抽插数十下，琼兰的淫水随着我抽出的老二而飞散四溅，四肢绷紧，明眼人一望即知，她已经品尝到人间至乐了。

　　“嗯……”淫荡艳女居然没有放开我的肉棒，反而在上面喷香水搽脂粉，又含弄桌肉棒，并津津有味的吞食起我的阳精，我原以为这女人一定会忙不叠的躲开的，到时候可以看看她的慌张狼狈样，可是这下反而我意外了，这种把男人当玩物的女人，居然这么欢喜的吃我的阳精。

　　“哇，好棒，真新鲜，”女人道。

　　淫荡艳女津津有味的咋咋舌，将最后一丝挂在她嘴角的惊异卷食进去。

　　再看凤莹，她重新浓艳化妆，脂粉更厚口红更艳，较之院里的姑娘都要漂亮许多，凤莹的身材实在是傲人，丰胸，柳腰，圆臀，双腿长而匀，皮肤白晰，下腹的丛林小而密，呈倒三角形直下到小穴，我瞧得几乎要流出口水了，没想到这凤莹重新化妆之后竟是如此迷人。

　　尤其是，仿佛天生的一股媚劲，一举手一投足，无时无刻不散发着妖艳的媚力，在不知不觉中跨肉棒已经流着口水（男人应该知道这口水指的是啥吧！）。

　　凤莹的小穴，在凤莹吸了一口气之后，瞬间马力全开，又吸，又夹，又揉，我肉棒的伞部，瞬间感受到极强烈的刺激，因此忍不住哼了一声。

　　这可是个超级新鲜的感觉，肉棒就静静的摆在小穴中，可是确有着比抽，插，顶，转有更强烈的快感，凤莹的肉穴深处夹一下吸一下，肉褶子更是灵活的一直刷着伞状部位。

　　一下子，我就紧邻发射边缘了，喉咙连连发出低低的呻吟声，积蓄多时的阳精蠢蠢欲动，频频探关。

　　我只是在享受着那种临界点的快感。凤莹虽然给我更大的刺激，但是同样的，对于自己的刺激也是同样的增强了，她已经娇喘不已，香汗淋漓，并且夹杂着一声声的呻吟，面部表情时而皱眉，时而欢畅，如果我保持现状，凤莹恐怕支援不久了。

　　凤莹的爱液已经满液四流，在两人的交接部位缭绕着。此时的凤莹迅速的便攀越顶峰，快乐的爱液迅速涌出，发出嗤嗤的声音，小穴阵阵的抽，回异于运功时的吸夹，给我的感觉却更舒服更刺激，可是我却没有停下来，继续跟凤莹缠绵，我决定给凤莹二次高潮，我希望给她一个前所未有的更高享受。

　　凤莹原本已经飘飘似在云端的快感，被我再次激高，似天旋地转，天地万物都已不存在，唯一的感觉只剩无比的快乐，无比的舒适。

　　我加快下身的摆动速度，一下下肉拍着肉的音响，刺激着所有人的听觉。

　　我跟凤莹的激情床戏还在上映着，只是凤莹已经泄了一次，而我仍继续挺进中，凤莹在第一次泄出后就已经放弃求胜了，现在则是很尽情的享受着，完全配合我的动作。

　　从肉棒发出柔和而热辣的精液，渗入凤莹小穴的每一个细胞中，来回的刺激着神经的深处，比之纯粹的皮肉刺激更上层楼。

　　这点让我感到非常的舒服，在小穴及肉棒之间彼此缠绵。

　　这一切都在那小小的方寸之地的内部进行着，别人是根本看不出来的。

　　不久，凤莹又再次达到高潮，然而巨变也在此时发生。

　　“啊～～呜嗯～～喔～～”凤莹忘情的呻吟。

　　我在这时也再泄了，一股浓浓的精液冲入凤莹的小穴。

（十二）

　　只见美芳正将琼兰按在床上，为琼兰搽胭脂和涂口红，然后接吻起来，又轻轻地以右手在她赤裸的上身抚摸着喷香水。

　　琼兰的下身就只有一条浅蓝色的小三角裤，只勉强将她那丰满的屁股和贲起的下体包裹着。

　　琼兰一对坚挺白晰的竹笋形乳房，傲然挺立，粉红色的乳尖，像两颗小红豆般，被美芳摸弄得滚来晃去，看得我目瞪口呆，连心脏都差点儿跳了出来，全身激奋得微微地颤抖着。

　　我打着百份之一百的精神，全神盯视着床上那一对肉虫的一举一动。

　　只见美芳的手拿着一瓶香水，在琼兰身上喷着，令她不期然地半合上了眼睛，全身放松享受着说不出的舒适感。

　　美芳的手沾满胭脂在琼兰那双乳房上，围绕着那两团肉在打转，一下一下的轻抹着，两颗小红豆愈加涨挺了起来，接着又拿起一枝口红在琼兰的两颗小红豆抹弄，琼兰原来粉红的娇嫩面颊，也呈现出一种异样的兴奋的深红色，呼吸也开始急速起来，并发出阵阵微弱的呻吟哼声。

　　美芳俯身下来，开始用嘴唇含着那颗香艳小红豆，并时不时地用牙轻轻咬着那小肉粒，令琼兰的身体开始不自制地扭曲摆动，双腿也一开一合地，嘴裹的呻吟声越来越大，而美芳的手，也已向下发展，来到那薄薄的浅蓝色小内裤外面，用掌心按捺那贲起的缝隙地带，并开始摩擦撩弄着。

　　琼兰的呻吟越来越利害，屁股更不断地在床上磨旋着，房里的光线虽然略为微弱，但我还是清楚地看到了她小内裤的中间部份，已经湿透了一大片。

　　“咦！”美芳突然发出惊奇的呼声：“怎这么少的？你又剃了吗？”原来美芳的手已将琼兰的那条迷你三角裤，像卷绳一样，搓成一条幼绳，离开她的下体，那裹原本应该是丰盛的茸茸草原，这时已只剩下稀疏的几条毛毛，四周毛根隐约可见。

　　“唉，还不是为了那工作嘛！大多数客人都喜欢舔吻哪里！”琼兰半开着眼，说道。

　　美芳也不再说些什么，拿起香水往上面喷，然后在上面扑香粉和搽胭脂，又在里外涂口红，不时插弄着，接着埋着在琼兰双腿尽头，轻吻着那搽满香艳口红的淫唇缝隙。那是一道搽满脂粉口红的狭谷，幼嫩异常，而美芳也像怕弄坏了它似地，非常温和地吻着，并轻轻地用舌头舐弄那粉红色的狭谷深渊处。

　　琼兰的反应是剧烈的，狭谷里的溪水缓缓直流出，全身像抽筋似地不规则的扭动着，口中不断发出急速的呻吟和喘息，双手并捏在自己的乳房上，不断的搓捏、压迫着。

　　她脸部那激荡的神情，不禁令我在不知觉中把手探入短裤内，开始摇晃着里头那硬硬勃起的肉棍子。

　　美芳继续一边用舌头替琼兰服务，一边也自我解除束缚，褪下自己的白色内裤，然后狂热地将自己丰盛的下体，移至琼兰的脸部。

　　琼兰很合作，立即递过了嘴唇，合吻在美芳那濡湿非常的缝隙唇上，并如白蛇吐信般地将舌尖撩弄着那里面的小肉粒。

　　美芳的下体，非常香艳，显然也搽过脂粉口红，而且她那里已久经人手。琼兰的舌头继续大胆的长驱直进，直伸入那缝隙之内，撩拨着那狭谷两旁的肉壁。

　　“啊…琼兰，你的技术越来越棒…嗯…嗯嗯…”美芳闭着眼称赞道。

　　“这是你下面太过香艳！我…要胜出你！”琼兰一边吃笑说着、一边则继续卖力地吸啜着那蚌埠里的脂粉口红。

　　“真的吗？哪…就什么也别顾吧！你可要不择手段地，令我爽得死去活来哦！

　　比一比看谁的口技棒吧？”美芳故意挑拨说着，并也把自己的嘴扑向琼兰的润湿穴缝中。

　　“好！就让你瞧一瞧什么是青出于蓝胜于蓝吧！”琼兰也仿似下了决心，坚定的回笞说道。

　　她们俩就保持着这样的６９姿势；嘴、舌、唇、手并用，并在一阵狂乱之后，互相配合地几乎在同一时间内双双进入高潮，淫水猛泄，然后各自软倒，躺在床的两侧。

　　美芳和琼兰都感到睡意袭人，双眼的眼皮重得再也挣不开，不久便双双地堕入了梦乡…我开了门，悄悄地溜了进去。我轻步地走到床边，瞧了一瞧那上面的两条极为香艳的脂粉肉虫。

　　琼兰似乎未满足于刚才的一切，并继续在睡眠中缠绵着，口中喃喃细语，右手还不自觉地放在自己的乳房上，抚摸着。

　　美芳则在沉睡，可能是日间也忙着的关系，再经过刚才和琼兰的一场戏弄，已经累得深入梦乡了！“嗯…嗯嗯…”琼兰在梦呓中，继续朦胧微弱地哼着。

　　看着她的骚荡模样和那一身赤裸裸的丰美曲线。我再也认不住了，立即拉下了裤头，掏出膨胀硬挺的老二，便急躁地把它给塞入琼兰淫穴的唇缝中。

　　她的那里还是热温温、湿润润，一用力就推至而入，感觉到她那里边的壁肉的压迫悠动，简直是爽死人了。

　　“啊！哦…哦哦…”她不禁急促地连声呻吟起来。

　　我见状，更是淫火奋发，整个人趴骑在琼兰的身上，激昂地猛加力戳插，连连地把大肉肠推入又抽出。琼兰被我这么一弄，也立即被惊醒了过来，并且吓讶地见到一个猥琐的少年仔显现在眼前，正狂妄地使劲插干着自己。

　　我的眼光就像小魔鬼般地，在她脸蛋上打转，并发出色迷迷的微笑。

　　“你…你…”琼兰差点儿没发出凄厉的诧声。

　　我吻着她的香艳嘴唇说道，下体则继续在她里面活动着。

　　琼兰双目直瞪着我，我更是又加了把劲，狂暴地摇摆着屁股，猛往她的润学戳干。

　　她低下头去，再也不敢凝望眼前的我，然而却也开始配合着我的抽送而扭转着蛇腰，并把淫户挺起，好让我能更加地深入，每一次推插都直达她的花心。

　　“嘻嘻，好淫荡艳女…就照这样，将你的身体交给我，让我们好好地玩一玩，一起享受这极度的快感！”我淫荡地笑着，在她耳边细声说道。

　　琼兰咬着嘴唇，想必是先前她跟美芳姐那一阵的豆腐摩擦，弄得她此刻已是欲火焚身了！我很快的将身上的衣服脱个光光，小腹下一团乱草似的阴毛紧紧贴着琼兰下体，一支又长又粗的肉棒，挺立直往她嫩穴猛插。

　　琼兰咬一咬牙，尽情享受眼前的一切！只瞧她那搽满脂粉口红的奶头，挺立在一对胀鼓鼓的乳房上，随着深呼吸上上下下的晃动着，这令得我馋涎欲滴。

　　我立即递过嘴舌，去舔啜着她那一双又香又艳、傲然兀立在空气之中的大乳房。铜钱般大小的乳头，由于心情的激动而茁壮起来，乳尖像两颗香艳葡萄，高高立起。

　　琼兰稍为迟疑了一下，双手也开始有所行动。只一刹那，她已将右手掌按压在我小蛋蛋的下方，轻巧地揉抚起来，令我更为激荡，并又加快了下身的戳插。

　　琼兰下身那被丛丰盛的森林遮盖的贲起部分，搽满脂粉口红的诱人阴唇已经是血脉贲张，膨胀得肥肿肿地，压贴撞击着我的下体，真的好舒服啊！“好！好极了！来…好艳女，改用你的嘴巴替我服务吧！”我突然停下了抽送，并带着点哀求口气说道。

　　她先是怔了一下，然后嘟了嘟嘴，跟着便坐起身来。

　　我的那支肉棒像指针似的，直指半空，正等待她递过嘴来。

　　琼兰的口唇，像慢动作似地一步一步逼近，然后只见她的正张面孔凑了过来。

　　我那根肉棒就挺在她唇边，一阵浓烈的腥异体味，令她忽然有作呕的冲动，但她还是继续着，不理一切低头、张大着嘴，将我的肉棒含入在口中，开始大力的吸吮着…“呀！真舒服！哦…哦…哦哦…”我忍不住地闭上眼荡声哼出。

　　琼兰虽然吮得很卖力，但却光只有一个技巧，就只会使劲的吸。

　　“喂！不要光是吮呀？来…用一用你的舌头，替我舐呀！哦…哦哦…对啦，下面一点…下面一点！嗯…先舐我的袋子…喔喔喔…好，然后舐我的龟头…对…

　　好…好…想不到你的舌头这么的嫩巧、这么的顶呱呱！来，轮到我的后面，不…

　　不是吻我的屁股，用你的舌头舐我的屁眼啦！对啦…伸进去一点，呀…呀呀…好舒服啊！不要停，继…继续舐…对…对…啊啊…啊啊啊…”在我一连串的怪叫声中，琼兰已舐遍我的下体，后来还摆过身来，以双手将两个乳房夹着我的肉棒，为我进行“乳交”。那是我有生来第一次尝试如此的经验，那感觉好好、也很刺激！玩完了前奏，琼兰便趴在床上，将屁股高高跷起，换让我来吻她的屁眼洞，和那已经濡湿的润穴。

　　我的双手毫不停留地，并在吸啜她的下体之余，也从后边狂搓着她那双胀大的乳房。

　　琼兰是愈加湿透了…我见是时机了，便即刻挺着那根又黑又亮的粗大肉棒，向着琼兰两腿尽头处，那个高高翘起的润洞缝口直插进去。她的那里虽不是第一次遭到硬物戳入过，但那些究竟是冷冰冰的自慰器，跟我这根温热有生命力的壮肉棒比起来，实在是有天渊之别。

　　琼兰不禁爽得狂呼起来！对我这毫无保留的，直挥到底，那突如其来的戳干，只听到琼兰痛苦却又带有快感的连声呼号！我不单止没有停下来，反而更刺激起我的兽欲，加把劲地挺动着屁股，一下、一下地大力抽插，口中亦也发出像野兽似的嚎叫声。

　　我也不知抽插了有多久，琼兰的双腿开始有点麻痹了，并不支地整身趴倒在床。

　　然而，我的动作仿似机器般地继续活动，永没休止！不过见她如此的累，便把她一提，已由俯伏改了另一个姿势；大字地平躺在床上。

　　我再次地滑入琼兰的暖穴里头，并大力地搞动磨擦她的阴核。

　　每搞动一下，她的全身就恐惧地抖动几下。

　　当我兴奋地向她发起总攻势，她更是闭上眼睛，深呼吸、呻吟，全身发冷般地震颤着，正是高潮即来临的前兆。

　　琼兰终于在极度快乐之下，热辣辣的爱液，如喷泉般疾射自子宫的深处，把我的龟头洒得温热热地，有一股说不出的舒适感！我让琼兰坐在我的上面来，小嫩穴继续含着我的大肉棒，然后命令她藉着腰力，上下摇动她的身体。

　　此时，我们俩为女上男下的性交体位，继续作激情的抽插。就这样地戳干了十数分钟，琼兰因为是处在主动性的姿势，似乎已经累得东歪西倒，而我却丝毫没有显露出一丝的疲态，仍是大力的每一挺都直戳入她的花心内。

　　她开始担心了，不知子宫会否因而被我戳破呢！那种带有极乐快感的痛楚，给琼兰带来了一股莫名的恐惧。从未有过跟异性做爱经验的她，不禁开始有些抗拒了。

　　然而，她越是反抗，就越是令我疯狂，没过多久便激奋得把快感推到了最高点。

　　我在发出一声巨吼之际，全身猛烈的抽动，一道热流，便直射向她身体深处。

　　我终于令到了一个女同性恋者对男性有了新的观点。

　　那一股滚烫的感觉，同时也令琼兰达到了前所未尝过的高潮，只见她的四肢把我紧紧地扣锁、搂抱着，俩人几乎融为了一体…就在我愈闭起双目，深喘着大气歇着时，耳边突然传来了一连串的淫笑声。

　　我吓诧地慌忙往左边一瞧，看到了赤裸裸的美芳，正跪坐在床头的一角旁，并带着一脸诡意的笑容，讽言刺语地厉声说着。

　　“啊哟…还真有你的咧！竟然把一个还是处女的妓女给开了苞啊！哈，从她刚才那股充满着满足感的表情，看来她还会每天送上门和你做爱，满足你那无止境的欲望呢！”这时，琼兰也立即靠了过去，到美芳的身旁。

　　“你呀你…才刚刚跟我说除了我以外，女的只喜欢我一人，没过一刻就在我眼前跟这个十七岁的小淫淫荡妓女搞上了！啊哟…你啊！”美芳没好气的责备着她。

　　琼兰则只嘟起着嘴，把头靠在美芳的左肩上，不说一句话。

　　“我说啊，美男子！从你刚才的惊人表现来看，你的淫力还很高啊！嘿…我倒也想向你领教、领教，琼兰是个未经臭嫖客洗礼的处子，被你弄得昏头昏脑也是理所当然。我倒想看你要如何制服我…”美芳一边浪荡地说着、一边如母狗似地爬了过来。

　　全裸的美芳，一靠拢了我，两只搽满脂粉口红的奶子便贴在我脸蛋上，乱压乱按地，令我顿时也红起了脸。我没想到她竟然会如此主动，而且还挑拨似地诱导我，故意激发我去干她！我的心跳，随着美芳迷人胸脯的起伏而加速跳动。

　　我再也忍不住了，递过了干燥的嘴唇，先吻她的胸脯，跟着便猛吸啜她那硬挺立起的完美奶头。

　　我开始控制她，不停舔着她那丰满的乳房、手指则伸到她下体去磨擦她的阴唇。

　　美芳刚才还愤愤有词，现在被我这么一弄，全身亦开始微微震动，羞愧无力地闭上了双眼。

　　我进一步地唇舌并用，狂吻起她的嘴，还边吻边说淫语。她那神秘而被剃掉阴毛的三角地带，似是一个突起的小山丘。细看之下，山丘的洞穴像充满了生命力似地，紧缩地在吸啜着我那两根处在穴洞里头的手指。

　　当我的一双手按在美芳的乳房上时，那热力、柔软、弹性和起伏的感觉，使我失了控制。

　　我急切地压到美芳的身上，粗硬的大肉棒一下子便完全插入她的阴道，兴奋地横冲直撞，猛力戳插起来…美芳在我进入体内的一刹那，全身又震动了一下。

　　我把两手按压在她圆弧的雪滑屁股上，使她的下体更为紧贴着我。

　　在我的眼中，美芳迷人的眼睛似乎亮得发着光，正燃烧着不可抗拒的欲火！

　　我带着淫笑的面容吻向美芳的嘴，在勃起的肉棒挺进中，我的上半身紧压在美芳的一对大白奶子上，推磨得我俩全身都发滚。

　　为了不致早泄，我的下半身暂时缓和了戳插，只做慢节奏的抽送。

　　我又摸、又压、又捏、又握，粗硬的大肉棒则自后面斜着向上抽送于美芳的润嫩阴道内。

　　美芳此时开始疯狂摆动着身体，好像在作反抗挣扎，细看之下，却又不然。

　　因为只要她摆动的幅度再大一点，我的大老二就自然会脱离她的阴道。

　　然而，美芳却又掌握得恰恰好，只让我的龟头退到了阴唇沿，又忙把它吸引入洞。

　　她的所作似乎像是在加深彼此性器官的磨擦和深入，那给人以抗拒的感觉或许是因为她那狂喊的叫声而误解…在她的呐喊声中，我持续地戳干着。在旁观看的琼兰，已经又是觉得全身火热，双手正处在两腿之间摩擦着。

　　我的肉棒，此时就像烧红的铁棒般，猛然刺入她体内，不停地抽送着，令使美芳大声唤喊着，那是快感的浪喊呻吟声！我像有如一头疯狂的野兽般，起劲地抽插着。我紧紧抱住美芳，狂吻她涂满香艳口红的小嘴，大力压着她的一对大乳房，下面入着十颗珠的粗大阴茎激昂地猛抽动，美芳更加痛苦呻吟而心跳加剧。

　　心跳随着色欲的冲动，越跳越快，而我下体的抽送也愈加速前进。

　　看着美芳那看似恐惧的表情，脸色惨白，神情越来越痛苦，令我有一种正在强奸她的怪怪感觉！从外人看来，美芳好像是正被我无情地蹂躏。事实上，是她自己使尽全力地把下体贴靠着我，并配合着我戳干的节奏感而上下晃荡着。

　　不久，我便被她的激情所带动，只觉高潮即将而来，便急忙地把老二抽了出来，并强迫地塞入她那性感无比的厚厚红唇之间，要她为我口交。我紧闭起双眼，无敌的大钢炮激奋地在美芳口中横冲直撞，然后只觉下身颤了一个冷抖，一股接着一股的浓热精液，猛射入的美芳的喉咙深处…我心满意足地美芳口中自抽出了我的大肉棒，而美芳就像个“大”字在床上平躺着，她那艳如桃李的脸上，还沾有自嘴唇沿流落出的精液淫秽物，细看之下，竟然还渗混有少许的脂粉口红呢！

　　我握着自己的肉棒一瞧，龟头和茎根上竟然也都沾染着脂粉口红。

　　只见美芳右手抚着嘴沿边，拖着疲惫的身心，漆黑的秀发散乱地遮住半边脸面，倍感忧郁而迷人，我忍不住地递过嘴了去，深深地吻着她。

　　美芳的胸脯像两座巍然隆起的山丘，巨大、坚实，无懈可击，并正均匀地起伏。

　　我不禁把老二的大龟头往美芳的乳沟间摩擦着。

　　而琼兰也在这时移靠了过来；一边用手按摩美芳的双峰、一边则低下头用舌头来舐遍我的肉肠，直至我的情欲再次高涨，下体有如奇迹般地，竟在一时之间又再次复活了起来！顿时，我跟床上的两个女人又搞了起来！我们三人互相用口舌替对方服务着。

　　我和美芳热情深吻着，而琼兰则不停地舔舐着我的下体。

　　她似乎是对我那套上钢珠的肉棒深感兴趣。

　　我的嘴没多久便离开了美芳的唇，并贴伏在琼兰的胯下，舐啜着那粉红色的、濡湿一片的缝隙。

　　那稀疏的淫毛发、那青春娇嫩的身体，都深深地吸引着我。

　　这时美芳则也靠过头来，伸出舌头，跟我争着探进那缝隙之内。

　　只见她疯狂地吸吮着琼兰的分泌。

　　闭着双眼的琼兰非常的兴奋，浑不觉下身已换了人，只觉穴洞被舔舐得舒服万分，全身酸软。

　　突然之间，琼兰只觉屁股被提了起来，屁眼儿的缝隙给一根又热、又粗的肉棍进入，她想挣扎起身，但仍给美芳紧抓着身子舔弄着阴穴。

　　况且压着在她身后的我，也不会如此轻易让她摆脱的！我那根热衷衷的大钢炮，眨眼之间，便已经缓缓地强行推入琼兰的屁眼儿里。

　　琼兰只觉双腿被大大的分开，那一阵阵撕裂似的痛楚，比起最宝贵的处女膜被弄穿时更甚！她痛得高声狂叫，但却又给美芳的嘴封住了，只能发出阵阵的闷哼，同时硬挺的乳房已给我那又粗又大的右手在搓捏着，下体不断地被美芳的手指进进出出戏弄着，身后的每一下更带给她撕心裂肺的感觉！美芳带着淫笑，还自我手淫起来；只瞧她一边欣赏着我们、一边将手指插进自己的下体，急速地戳插。

　　她似乎非常乐于看到琼兰给我蹂躏的方式，可能是她觉得刚才被我折磨时，琼兰也是如此地冷眼看着。

　　琼兰的屁眼儿，有如鱼嘴般地一张一合，压缩致使我的肉茎更为坚硬起来、且龟头愈加胀大。

　　由于她的屁眼儿实在是太紧窄，在加上阴茎之间的十颗小钢珠，在我抽插了数分钟之后，便已近临崩溃，连忙把大肉棒抽出。

　　我利用了段这空间先喘了口气，又从小背包里拿出一小瓶的润滑油，擦遍了下身。

　　跟着，又抓住了琼兰，要她摆了一个小狗趴地的诱人姿势，然后用劲地拍了一下她的白嫩屁屁，再一次腾身冲刺她那可爱到不得了的屁眼儿！美芳也在这时移过身来，从我身后搂抱着，一双挺立的豪乳紧贴在我的背部，随着我戳插琼兰屁眼儿的节奏而晃荡，那前戳、后被压的感觉真的是非笔墨所能形容。就只套用一个字吧：“爽”！我乐不可支地抽插琼兰的肛门，疯狂的冲刺。

　　然而，琼兰可一点都不好受，屁眼被我乳了珠的大肉棒侵入之下，开始流出鲜血，还时不时滴在床单上。

　　她被撕裂而喊出更大的哀号声；她泣诉哀求着，但换来的却只有更剧烈的戳伤。

　　琼兰的屁眼儿禁不住长时间的抽插，洞缝中又流出了丝丝鲜血。

　　最后在她不断的惨叫声中，我也撑不了了，激昂地在她肛门内射了精！之后，我便立即翻过了身，趴躺在床沿的一旁，深深地喘着大气。

　　两个赤裸的女人，美芳和琼兰则靠在一起。

　　只见美芳温柔地，正用舌尖替琼兰舔着屁眼儿的裂缝口，就好比如狗儿般为同伴舐伤口似地，一点也不忌讳那些秽血，一口一口地，都啜入嘴里去。

　　我看了，也不禁地初次感到惭愧，便也立即靠移了过去，轮流在她们的身上轻轻爱抚着。

　　此刻，三个全身赤裸的男女紧靠在一起，就有如古画像中的温馨景象…清晨，琼兰正在淋浴，她正洗她的秀发，在头发上涂满洗发水，满身搽满香皂。

　　美艳的美芳走到琼兰身旁。美芳约有１６５ｃｍ一对圆而挺的胸部哈密瓜般的大小，坚挺直立在上面的是一对粉红色而且完美无瑕的乳头胸围大约有３４ｃｍ。

　　美芳拿起香皂，擦拭身体，她的手移向胸部，胸部亦是相当大觉得乳头硬挺开始感到局促不安，手离开这个敏感地带，涂抹手臂和背壮起胆子偷看美芳一眼，美芳正弯腰拿地上的洗发精圆而丰满的屁股正对着琼兰。看到粉红皱摺的玫瑰花蕾美芳闪亮无毛的阴唇清晰可见，琼兰看到此景，一只涂满泡沫的纤手，突进到自己涨红的生殖器中指进出充满欲望的肉穴。

　　美芳突然走过来问：“琼兰，你有香水吗？”美芳愉快而灿烂地看着琼兰，全身毫无遮掩地站在琼兰面前，丰满的双乳还带些少女般的稚气，羞涩地挺立在琼兰的面前。琼兰递出润发乳，并吱吱唔唔地说“有的……在这……里……”美芳一样用愉悦的口吻道谢，并用手俏皮地拧了一下琼兰的左乳，然后转身而去琼兰身子震了震。

　　琼兰的另一只手移向美芳的左胸，她用五只手指温和地罩住乳房，并循圆周轨迹按摩，琼兰左手中的香水瓶掉落在地上，双手温柔地挤压美芳的双乳，她的肌肤比想像中的还要好上十倍，美芳变的变得十分亢奋。

　　琼兰似乎可以感到美芳的阴蒂鼓涨异常似乎在做规律性地悸恸，大量的淫水从美芳的左腿股涓涓流下，隐隐约约可以听到嘶嘶声。

　　“哇！啊……”琼兰淫汤地叫着。

　　琼兰的右手伸向美芳的私处，摊开黑色的卷毛，中指慢慢地滑入美芳的湿成一片的阴道里，五只手指探索着肉穴深处和外部的阴唇。美芳的激情随着手指的游走而高低起伏，琼兰发现到阴核并轻轻地爱抚它。

　　美芳巳兴奋到了无法控制自己的地步，她将头埋入琼兰的肩窝，使自己失去理智的叫喊不至于太大声，琼兰继续用手抽插着美芳的小穴，美芳的双脚巳软弱无力，她只有紧抱着琼兰才不至于倒下。

　　满身搽满香皂并弄出大量香香的泡沫，使她们两个都湿且滑，琼兰决定让美芳躺下，以免她滑倒。琼兰抱着美芳横躺脸对脸，琼兰的舌头轻舔美芳的双唇，这味道是多么地甜美。她狂野地拥吻她开始吸吮，并舔过美芳搽满香皂的每一片肌肤，她的舌头终于来到美芳的肉穴。当琼兰缦慢地而且有技巧地舔着美芳的爱之泉时，美芳兴奋地在地上擩动着。琼兰用姆指和中指夹住美芳的乳头，美芳兴奋地淫水奔泻而出，美芳的高潮来了，她的身躯因娱悦而做波浪般地蠕动，她低声呻吟，似乎意犹未尽，然后她庸懒无力地躺在地上。

　　美芳从床上站起，跨在我的胯上，开始慢慢地脱下衣服，她将温热的乳罩丢在我的肉棒上，这使得我稍微抽动一下，当美芳含笑向下望着我时，她的乳房轻轻地摇晃。最后，美芳解下这个潮湿的、散发着热气的织物扔到我的分叉处，让我看着。

　　“哦，真漂亮！真性感！”美芳将她的小穴周围刮得干干，阴毛曾经生长的地方在周围淡褐色皮肤的映衬下格外光亮。我可以看见她闪光的粉红色的阴唇还有从她阴缝的上部突出的阴核，我的肉棒因为这淫荡的景象而阵阵悸动。

　　美芳走到我的左边站住，琼兰爬上我的身体，悬垂的乳房在我长大粗硬的肉棒上晃荡，她跪在床上，面向着美芳，开始舔着这个浓脂艳抹的淫艳美人的光溜溜的小穴，并向我展示自己阴毛丛生的阴户。

　　看着这两个美艳妓女的“春宫秀”，我的肉棒勃起与小腹成４５度，活力十足地上下弹动。当淫艳美女美芳和琼兰口交时，美茵为凤莹搽脂粉涂口红，她们相互爱抚着对方。我欲火焚身，觉得自己似乎就要爆炸了，在我四周环绕着女性的肉体，却把我遗忘了。几滴精液从肉棒头上渗出，缓缓地沿着肉棒向下流。

　　“放松些！”琼兰说：“享受这一刻的愉悦”我呻吟着。美芳和琼兰慢慢地变换成性感的６９式，因为吸舔小穴而从嘴里发出“啾啾”声，促使我的肉棒吐出更多的精液。美茵开始跪在床上用香粉遍历我的全身，在我的乳头上划圈然后轻轻地勾勒我胸部的轮廓。凤莹躺在美茵的两腿间，使劲吸着这个小女人的阴户发出极大的声响。我看到美茵深色的皮肤因为兴奋而微微发红，乳头变硬，翼上渗出细细的汗粒。另一边，琼兰的屁股放纵地在美芳的脸上扭动，两个美艳妓女的乳房看上去似乎要被她们压扁变形了。

　　美茵发出低叫，当她要泄的时候，她弓起背部，将头搁在我的腹部。她的身体微微颤抖了一会儿，然后我看着凤莹吻着她朋友的阴户坐起来，她的脸因为沾满了美茵的淫汁而闪光，她向前移动，狂热地吻着我，脸部磨擦着我的面庞，舌头猛烈地吸吮我的双唇，让我满脸也沾满脂粉，双唇也沾满口红。

　　伴随着一声尖叫，睡床首先从我的左侧开始剧烈摇晃，这使得凤莹离开我的身体，我们向我的左边望去。琼兰和美芳正使劲地将彼此的小穴压在对方的嘴上研磨，身体跃动，发出浪叫声。美芳首先泄了，双腿高高举起然后紧紧夹住琼兰的头，她的屁股向上抬起，呻吟着将嘴唇更加凑近琼兰流汁的小穴，我可以看见琼兰的淫汁沿着美芳泛着红晕的脸颊缓缓向下流，琼兰的身体抽搐然后颤抖，从喉管里发出低沈哀怨的咽声，当她向后坐时柔软且圆胖的屁股收紧，在美芳的脸上使劲地摇摆，过了一会，她发出一声长长的，温柔的“哦”，身体硬，无力地从美芳身上翻下来。当两个美艳妓女剧烈地喘息时，我凝视着它们足有几分钟。

　　琼兰从美芳身上翻下来，面朝上躺着，她的腿大大地张开，使我更好地看到她湿透的小穴，她的腿湿淋淋地闪闪发光，乳房上汗津津的，她微笑着香舌在齿间不经意地一划，显得更加甜蜜和性感。

　　美芳翻转身，爬过来吻着我，凤莹看着她的女儿将沾满淫汁的舌头挤入我的嘴里，然后将乳房在我的胸脯上摩擦，我从美芳的舌上品尝着琼兰甜美的淫汁，琼兰挨在旁边，嘴唇紧贴着我的嘴唇，长长的舌头滑入我的嘴里，挑逗着我，我同样品尝着美芳的淫汁，吸住这个火辣辣的美艳妓女光滑的舌头，不让一滴漏掉。

　　琼兰移开去，大张着双腿，让凤莹舔着她光滑的阴户。美芳向上爬，跨骑在我的脸上，调整着让自己的肉体刚好能让我构不着。美茵取出一瓶香水将它插入美芳的小穴，它开始一次一次的抽插，当它深深地进入美芳的阴道，美茵用拇指拨弄着美芳突出的阴核。我看到香水瓶抽出时，美芳粉红色的阴唇紧紧包围住它，而当它再次插入时，阴唇也深深陷入隐没在桃源春洞里。美芳的光溜溜的阴户能够清楚地显现出因为阴道肉壁的每一次痉挛而皮肤收缩留下的柔软的摺痕。她的屁股随着美茵抽插的节奏前后摆动，我向上看到美茵的嘴含住美芳那搽满脂粉口红的左乳，牙齿轻啃吸舔着从乳房上极度凸起的乳头，我看到美芳的淫汁大量渗出沿着香水瓶向下濡湿了美茵的手，当美芳叹息着颤抖了几次之后，我的肉棒简直要爆炸了。

　　美茵拿开香水瓶，美芳向下将光溜溜的阴户压在我的嘴唇上，我的舌头轻轻弹击她的阴核，她的阴户开始摆动，将汁液涂满我的脸，用她多汁的小穴使劲挤压着我的脸。

　　“饮我的脂粉蜜汁！”美芳深情地叹息着。

　　她的淫汁流下，我从她那光华的，摇摆的小穴上把它们舔得清洁溜溜，美芳泄了几次，然后有气无力地从我身上滑下跌落在地板上，大口大口地喘气。

　　美茵很快爬上我的身体，面向我的腿，小穴凑进我的舌头。我也舔着她的小穴，感觉别有一种风味。

　　美茵香淫的阴毛磨着我，痒痒的。美茵喘息着，我感到美茵的肉体在我的舌头的攻击下而痉挛。我将舌头推挤入美茵的阴道，饮着她的淫汁，直到她爬开去，身体因为泄身后的余感而微微颤抖。

　　琼兰移到我的两腿间，从我的屁眼向上舔到两个小球，用她灵巧的舌头在我的性感带上挑逗着，她用舌头挑起每一个小球，然后再让它从舌尖掉下来，又将舌头放在两个小球之间，将它们全部挑起。我喘息着，又有几滴精液从我的肉棒里渗出，慢慢往下流。美芳也过来舔着这股细流，这时她俩的母亲在床边亲吻吸舔着对方的乳头。我睁大眼睛看着这一切，惟恐这是一场春梦，哪怕这是春梦一场，我也希望记住每一个消魂时刻。

　　我的肉棒舒适地停靠在琼兰绷紧的喉管里，我感到自己要射了，琼兰缓缓地前后晃动她的脑袋，我越来越确信，一股巨涌眼看要从我的体内喷薄而出，这时琼兰不失时机地离开我的肉棒，用手捏住，延迟我的喷发。

　　我又一次呻吟，屁股摇晃。

　　琼兰对我启齿一笑，然后，手指仍然紧紧握住肉棒，低头将嘴唇贴近她的手指，美芳带着敬畏的心情在一旁观看。一会儿，琼兰坐起吻了她的女朋友，两个美艳妓女望着我，微笑着挑逗我。

　　凤莹吃吃笑着，这时美茵坐在她的大腿上，她们相互亲吻，玩弄着彼此的乳头。

　　琼兰更加贴近我的肉棒，美芳伸手向下探，将琼兰的一双乳房放在我的肉棒的两侧，用手挤压着乳房使它们夹住我的肉棒，这时琼兰用舌头舔着嘴唇，淫荡地微笑着，低头咬住肉棒，舌头轻快地舔刮着龟头下的那道棱。

　　我呻吟着，淫荡地摆动我的屁股。肉棒在琼兰的嘴里做着活塞运动，我的小球撞击着琼兰的乳房，而琼兰则像吸管一样吸吮着我的肉棒，美芳向下移动，将琼兰的屁股向两边分开，用舌头舔着她的屁眼，琼兰在我的肉棒下发出喘息声。

　　这个时候，我感到体内一股洪流如潮汐般升起，急速地通过我的大腿根部，从肉棒里喷出。

　　“我，射在她的嘴里。”凤莹说。

　　“琼兰喜欢这样，射在她的嘴里。”美茵补充道，双手捻住凤莹的一对乳头。

　　“让精液充盈她的嘴巴，我，让我们品尝你的精液吧。”美芳催促着。

　　琼兰抬起嘴，眼睛直视我：“射在我的嘴里。”淫荡地说：“让我喝你的精液。”我大声呻吟着，感觉到肉棒激射出一股急流，滚烫而粘稠的精液如喷泉般涌出，在空中划过一道几英吋长的弧线，射入琼兰张大的嘴里。第一发持续了几秒多，她闭上嘴巴，稍做休息，我又发射第二发了，溅到琼兰的嘴唇、下巴上，滴到她的乳房上。我感觉就像有几加仑的液体从我的肉棒里射出。当又一发子弹发射出来后，我向前将肉棒塞入琼兰的嘴里。

　　“射到她身上！”美茵叫出声来：“让你的精液湿透她的全身。”琼兰的嘴吸住我的肉棒，我又在她嘴里发射了两三发，感到自己的精液已经充满她的口腔。

　　琼兰向后仰，美芳开始用手握住我的肉棒顶在琼兰的脖子和乳房上，压榨着，浓白的精液在琼兰深色的皮肤上流淌，从她的下巴向下滴。美芳吸着我的肉棒，我也在她嘴里发射了两三发，最后我又一次喷发，这次我射到美芳的左乳上，将它浸湿了。

　　精液仍然从我的肉棒流出，美艳妓女们将它抹到脸上，嘴唇上，用手压榨着我的肉棒，贪婪地索取着更多。然后她们亲吻，分享着彼此拥有的精液，含着满嘴的精液，舌头伸入对方的嘴里，深深地搅拌。当分开时，她们嬉闹地对望，咽下浓稠的精液然后再次亲吻。

　　琼兰坐起来，我的精液在她沉甸甸的乳房上留下斑斑点点的污迹，她挑起我半硬的肉棒，坐在上面，将肉棒挤入她湿透的阴道。凤莹坐起身，将琼兰的一边乳房舔干，美芳舔着另一边。美茵走过去舔着美芳左边的乳头，将精液舔去并用唾沫清洁着这个美艳妓女的乳房。

　　琼兰在我的肉棒上扭动着，呻吟着，感觉它再次变硬。我确信我不会再射精了。可是几分钟过后，五分钟？抑或十分钟？天知道。琼兰加快了速度。

　　美茵滑过来，将我的肉棒顶在乳房上，我的肉棒一阵阵地抽搐，将浓白的精液喷射在她的乳房上，一些溅到她的脸上。美茵狼吞虎咽的舔着肉棒，全然不顾她的脸被我的精液浸湿了。

　　精疲力尽，我无力地躺在床上，看着美艳妓女们从彼此的肉体上舔下精液，现在轮到美芳了。

　　“现在要在我的小穴里射精吗？”她问，就像问我是否要搽口红一样。

　　“等一会儿，你们去补妆吧！彩妆尽量浓艳一点！”我虚弱地说。

　　正在浓艳化妆的美芳说：“我想我很快又要开始了。”我伸出手臂从后面环抱住她，双手握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。

　　渐渐地我感到它硬了起来，然后我左手下移，用食指中指爱抚她的阴唇。

　　她微微张开口，不断“啊啊”地发出呻吟。我趁机吻住她，用我的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。

　　我渐渐又把持不住，一把抱起她将她放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座脂粉小山，放着两粒粉红的乳头。

　　我的手移至她的下体，隔着丝裙，手掌伸进轻抚。

　　我的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，我的阴茎不想安份了。它想插进她的阴道，蹂躏一般地和她的体壁摩擦。

　　我用手温柔地摸她的脸，小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱。”

　　听完，她胀红了脸，更显出她的娇艳。

　　我亲了美芳一下，转身坐在床沿，早已挺直许久的阴茎像柱子矗立在她面前。

　　她前胸贴住我的背，手掌上下迅速抚摸我胸膛说着：“我爱你，我好爱你…

　　…。”我感到有两团肉抵住我的背，肉团中有硬硬的乳尖。

　　我转过头去和美芳接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我看见她的阴唇。

　　阴茎不让犹豫，我把它刺进她的私处，她闷叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，我并不急着要伸缩摩擦，我只是在感觉，阴茎暖和起来，接着，便是开始有滑动黏腻感，我稍微调整一下位子，双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。

　　我把阴茎向前顶去，美芳哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。我退出，再插入，再退出，再深入……反覆地进行着，我的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。

　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。

　　我双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧我的腰，我狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着我的舌头。

　　我加重势子，床面摇晃得很，我更用力推去，持续了七、八十来次后，在她狂乱的呻吟声中，我缓住势子，将阴茎从她体内退出。

　　我们大口地喘息，美芳胸口起伏着，涂满脂粉口红的双乳不停地上下波动诱惑着我，我爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着，张大口，想把整座香艳的乳峰吞入。

　　美芳凤莹离开了，而美茵她进浴室去洗澡。

　　淫荡艳女琼兰对我说：“你坐正一点，我给你吹它一次。”一瞬间，她的樱桃小嘴，已含住我的宝贝。

　　“咦，酸，喂，慢……慢一点。可勿咬着它。”我给她吮得酸痒不过，口吃吃地叫着。

　　琼兰含着我肉棒运用她的舌尖，卷卷刮刮的，那龟头儿，被她口腔里的那条又热又软的舌尖乱刮着，经过她这舐、吮、含三种技巧，那软绵绵的肉棒，瞬眼间变成铁笔一般，足有七寸多长，怒不可遏而抖跳不已。

　　她伸手去捉住我的手，轻轻放到自己的胸前，同时也把自已的身体依偎到我身上去。

　　我由轻按指搓变了轻抚，轻抚变了拈捻跟着下去便是狂吻狂吮，只见我的指印和唇印都落满在她的胸前。

　　“好大的奶奶，好美丽的奶奶，实在是肉感啦！这么结实，这么富有弹性的乳房，啊……乳房搽满脂粉口红，香艳啊！”我心里边这么叫着。

　　我情不自禁地，抱看她那双玉峰回来吮吸，而她却亦在我的怀中，不断蠕动着，轻闭上睛睛，满足地享受着我那爱抚，和吮啜所带来的阵阵快感。

　　“喂，你可以换个地方了吧，下面也要照顾一点呀！”她说着便把我的手，拉到下面的阴户去。

　　我的手指在琼兰的阴户外抓阴毛玩了一会儿后，终于把指头滑进阴户内去，我的手指在阴户中，游来滑去，挖挖挑挑，同时更拽起她微突出的阴核，使她阴户内的淫水源源出来。

　　我用手玩，出尽方法卖力，使这淫妇满足，俯下头来把琼兰的阴户一看。只见她凸起的阴户，衬着浓黑的阴毛，一片红润的阴唇一张一合的格外迷人，上面香水浓脂粉艳。

　　我转过身来，用手分开那两片搽满口红的阴唇，用嘴就吻了上去，一边吻，一面吮吸着。“噢……你……哼……”吻得她小屁股直摇，直摆。然后，我再吐舌头，在阴户上一勾，一勾的舔着。

　　琼兰被我只舐了几下，已是神魂飞颤，浪水直流，不由得哼哼出声“哼……

　　你……我要死了……我也吃你……的……大东西……”她浪得难以忍受，伸出玉手扶着肉棒，歪着头，就用玉唇吻着肉棒，然后张开小嘴含住大龟头。“你……

　　好大哟……”我此时也被她吮得酸痒难熬，不禁向前顶动。

　　“好人……不要动嘛！”说着还用香舌舐个不停。

　　两个人此时被舐得欲焰高涨，身躯都不停的幌动。

　　一个是小屁股拚命的上摆，一个是雄腰伸缩，最后都忍不住了，我才急忙转过身来，挟看她两条粉白的玉腿，就拖向床外，自己立在床下，站在她两腿中间。

　　用手握着肉棒，对准琼兰肥美的阴户正在摆动着的小穴，猛的一插，已插进一半。琼兰感到阴户胀得微微刺痛，不由得“喔”的一声，还没有容她喘过气来，我又是一插，真是其快如矢，肉棒已经尽根猛插进，大龟头紧插着发痒的阴核。

　　“唔……你……插死我了……哼……”刚浪哼了一半，大龟头又是一插一抽，琼兰一阵抽搐，浪水猛从花心里直冲出来，两只玉手拚命的抓紧床单，浪叫一声：“哎……唷”樱口直喘着。

　　我把肉棒来回一抽，真拉得她阴户内的肉壁，阵阵麻木，周身发抖。

　　如此的抽动了五六十下，她更浪的发狂；“噢……快……快……插……你…

　　…就插死我吧……哼……快……我要你…”我知道她要泄了，忙纵身上床伏在她身上，用大龟头顶住花心一阵磨扭。

　　“噢……快……不行……不行……忍不住……哟……我……要丢……丢…”

　　她周身用力，张开小嘴咬住我的肩肉，突然一阵狂动，淫荡香艳的阴精，浓浓的射了出来，四肢像蛇一样的缠住我，她泄了。

　　可是我却仍像野马似的在平原上驰骋着，我紧搂着瘫痪的美艳淫女，一只手捧着她的小屁股一下一下的狠插着，大龟头像雨点似的打在她的阴蕊上，浪水阴精带得“刺扑！刺扑！”的发响，由阴户中一阵阵顺着小屁股向外流，流在下面的床单，已湿了一大片。

　　我看见她这种娇怜的样儿，我才轻轻的抽送。

　　琼兰此时得到喘息的机会，深深的吐了口气，媚眼瞟着我说：“你……真厉害死了……看你如此老实……差点给你揉散了。”琼兰经过刚才的休息，也好了许多，于是也转动看玉臀，上下左右的迎合我，床上又一阵猛烈的震动，我抽得急，她转得快。

　　“你……快……快……我……我……不要…………不要……”“好姑娘……

　　我……我也要丢……用力夹……快……哼……哼……”我只感到龟头一阵烫热，知道她又泄了，阴内花心的喇叭口却围着大龟头直吮，一阵趐麻，两个人都泄了，两个赤裸的人都躺在床上喘气，谁都不动一下。

　　琼兰睁开媚眼，她忙着要起来，可是娇躯却动也不动，赤裸裸的玉体给两条健臂紧抱看，尤其一只手还正握看那满的双乳。

　　她怕惊醒我，所以用手轻轻的移开我的手，刚一动，却给搂得更紧，并且还捏看小乳尖揉搓。

　　“啊！你坏，人家还以为你在睡呢。”她娇嗔的扭看小腰，可是没想到却碰到屁股后面的肉棒。

　　“噢！痛死我了。”我的命根被碰得酸痛，不由得叫了起来，急忙用手握着。

　　“真的碰痛了，快让我看看。”她吓了一跳，忙掀开绣被俯下身子去看，只见大家伙经一夜休息，此刻更加壮大，至少有六寸多长，头上顶着个红胖大龟头，肉积宽大，肉沟特深，肉茎青筋暴露，还在不停的颤动着。

　　琼兰忙用手握住它，只觉得火热热地，热得掌心发烫，但看不出什么异样，忙问“你那里痛，真对不起，小东西。”说着不小心，尖尖的指甲又轻轻碰在马眼上。

　　“哎哟，痛死我哟！”我痛得张口大呼。

　　琼兰看我这样，忙问哪里痛。

　　“里面。”她再用小手轻握肉棒，轻抚着龟头，向马眼里张望，只见尿道水汪汪的。

　　“你还痛不痛？”“痛！”她听说还在痛，忙在上面喷香水，用床边的乳罩搽干净后又在肉棒上扑香粉，然后自己涂了好多口红再张开小嘴，轻轻含着大龟头。

　　“啊……好大！”塞得小嘴满满的，为着使这小东西舒服一点，还用香舌舐看马眼，不住的吮吸。

　　我本来并不太痛，现在经琼兰小嘴一舐、一吮得心里阵阵麻痒，早就不疼了，再看看她温柔得像只小绵羊，含着自己的阳物。不由得爱得要命，喜得发狂，忙用手捧着琼兰的小蛮腰，用嘴吻她的小腹，阴毛，和玉腿的交叉处。

　　“淫荡艳女！你真美！”琼兰经过我这一吻，知道我根本没有疼，是逗着自己玩，所以撒娇的一手推开肉棒。“你，真坏死了，以为真的碰痛了……唔！我不替你含了……”“好香艳美女！求求你，给我含嘛！含着好舒服，哎唷……又痛了……又痛了……”“才不给你含，你要叫我美艳淫荡妓女！”“好美艳淫荡妓女！你好忍心……替人家含含嘛！”琼兰又扶起肉棒放在嘴中。

　　我看她含着，用手轻抚着她的肥臀，小腹，并摸着她的玉体……琼兰含了很久，这才吐出肉棒道：“你！该起来了吧！”琼兰入浴室，美茵还在洗头。美茵为琼兰搽香皂，又抱起来接吻。琼兰将周身洗干净，特别洗了一番玉户，这才回房。

　　我这时已在床上等得发急，一见她进来便满脸含笑的迎向她。

　　可是琼兰刚一回到房间，就向化妆桌前走了，银牙咬着下唇，在搽脂粉涂口红浓艳化妆，不时媚眼含笑的看着我，一副拧扭的姿态。

　　“好美艳淫荡妓女，来嘛。”我在催促着她。“才不来呢？你坏……”“喜欢不喜欢。”“哼！想要人家的……那个……我才不靠近你呢！”我知道这个美艳的妓女，又在撤娇，所以一个箭步由床上跳起来，跑过去就搂住了琼兰。

　　“你……休息一刻吧……”可是我伸手在她怕痒的地方摸动着，摸得琼兰秀发乱颤，上气不接下气。

　　两个人拥做一团，我乘势头部一歪，张嘴含着琼兰的乳，就不停的吮吸起来，弄得她周身酸痒，阴户开始一张一合的翕动着。

　　现在两个人都裸露了，一个是雪肤细白，娇柔美艳，一个是胴体雄健，结实有力。两个人紧缠在一起，我的五指不断的在玉体上揉动，抚摸。琼兰呢？这时也伸展开四肢像蛇样的缠着我，那两个富有弹性的双乳也用力的紧贴在我胸膛上。

　　美艳淫荡妓女琼兰又出新花样，要我弄她的粉臀，从后面插入，我依着她的指示，肉棒一插插正她的小屁股。

　　琼兰腰部慢慢的向后挺，可是她的小屁眼，刺激得收缩，紧咬着龟头沟渠，不用大力拨不出来。

　　“哟……哼……你抽，抽送吧……”我抱住她的后腰，两只手伸到前面，抚摸着她的乳头，想挑起她的淫兴。

　　不一会。她又被引逗得桃脸生春。阴户中又泄出了浪水。玉臀开始轻轻的摆动。

　　我知道她又春情发动。

　　“唔……抽送啦……动…动嘛！……”她受欲火的痒熬，忍不住的提出了要求。我也跟着开始缓缓的挺进……慢慢的连根进入。

　　一种从未有的快感，刺激得我快乐非常，小屁股紧紧的包着肉棒，舒服极了，既快乐…又酸麻。接连抽动了几下，我被这种从未有的快感刺激得难以忍受。只见我突然搂着琼兰的小屁股，开始疯狂的抽插！“美艳淫荡……美艳淫荡妓女…

　　…好舒服哟……我要动……我要插你……你的小屁眼……”我像疯狂似的急剧的抽挺。

　　这时的琼兰还不时将粉臀向后耸动，配合着我的动作。

　　渐渐的小屁眼被肉棒抽插得松动了。

　　我连连插动了百余下。我开始紧张了，肉棒也更长，更粗！突然我插得更快了。“你……不能丢……我……还难过呢……快……快到阴户里去……哼……你……”可是小屁眼的快感，使我无法忍耐……“不行……姑娘快夹……快……哼……不行了……丢给我了…”琼兰感到小屁眼里，一股滚烫的精液射了出来。

　　射精后的我，只有紧抱看她的小蛮腰，面部贴在她的背后，享受这难以形容的快美。

　　“你坏死了……快躺下，抱紧我的腰……”说着两个人紧搂着躺在床上，琼兰轻轻地向前抬起玉臂，让肉棒滑落出来。然后让我躺着，拿起毛巾，小手扶着软瘫了的肉棒轻轻替它擦拭，再在上面喷香水和扑香粉。

　　“姑娘，真舒服死了。”“哼！还说呢，现在又被你逗得难过死了！”“等会儿，再让美艳淫荡妓女舒服……”“唔……我才不要呢，我要现在……”说着狠狠的捏了肉棒一下。

　　“哎哟……美艳淫荡妓女，先让它硬起来。”“不……我不管……我要……”

　　嚷着，一副饥渴的样子，忙俯着小脸擦着软软的肉棒，然后张开小嘴，又含着大龟头：“真恨死它……我要咬下来……”这句话逗得我哈哈大笑。

　　“哼……我要……”她忍无可忍，小嘴整个含进了肉棒，然后慢馒吞吐着。

　　“哼……你……恨死我了……人家想要……它又没用了……我不依……”小嘴一面吮吸，还在不停的浪哼，阴户内的浪水，就像开了闸似的，不停的向外淌着。

　　“哼……你……它硬起来了……”琼兰忘形的吮着，又不好意思的将脸偎在巨阳的旁边，吃吃的笑着。

　　我知道她已浪得难过了，忙将她翻到身下，伸手揉着那一张一翕的阴唇。

　　浪水猛的冲出，她不由得打了个颤，肉棒连挺了挺……“你……我痒死了…

　　…快点给我嘛！”她这时的浪态迷人极了，满脸既幽且怨的表情，小屁股高高抬着，等候着肉棒的插入。

　　可是我却仍不慌不忙，我喜欢欣赏这小淫妇的浪态，尤其是在浪得忍不可忍时的情景，我将手指滑进阴户中，又掏动了几下，她更浪哼了……，两颊火赤，浪水又猛的一冲。浇得我手指尽湿。

　　“唔！……阴户里面……痒得钻心哟……你你你……”欲火烧得她，玉足不停的伸动，伸手撞住巨阳就向阴户上拉。

　　“美艳淫荡妓女……不要啦，我给你。”这时我才俯在她两条玉腿中间，扶着大龟头在那淫水中摩擦着，直逗弄得琼兰紧咬银牙，不住颤抖，双腿狂夹住我的腰。

　　“你……快点……插进去嘛……”我见她这种急相。猛的向前一挺，大肉棒已连根滑入。

　　“哎……唷……痛死我了……”挺进入阴户的巨阳抵住了花心，但是我并没有抽动，我让顶住花心的大龟头一阵扭转。

　　琼兰已感到领受痒酸和麻痒混合的滋味难以比喻的快感，刺激得她人在颤抖，花心收缩，阴道痉挛，连牙齿都在打战，这时大肉棒又向上提，上提得快要脱出阴户口。琼兰的心也跟方向上飘……得要飞出体外。

　　浪水不住的向前猛冲，阴户里更空得难受。“哎唷……我要死了……我要你狠狠的……狠狠的插阴户……快嘛……哼……”说着小屁股直挺，伸出了玉臂搂着我的头主动的吻在我的唇上，香舌也伸进我的口中直搅。

　　“姑娘，舒服吗！”“唔！……哼……我要你狠……入死我的阴户吧……”

　　我连抽了十几下，她又紧张得娇喘吁吁。“你……快……乐死了……快……

　　插…

　　…我要忍不住……”琼兰感到了极度的快感，恍似雷击电闪，突然四肢紧搂着我。

　　“你……丢了……停喔……”她一挺一缩的抽搐着。

　　但是我没有停止我的动作，我要这淫妇更舒服，更快感。

　　大龟头在阴户里仍在不停的进出着，掏出来的浪水顺着小屁股沟直向下淌。

　　又抽了过百下。

　　她又忍不住心底酸痒，义再次汩汩的丢了。小嘴不由得又哼道。“哎唷……

　　我……我……又丢了……喔……不能再揉……哼……受不住了……”阴户又出水了……我的肉棒实在插得她太舒服了，阴精像开闸似的向外流。她通体趐麻，全身细胞都在颤抖。

　　我见她两颊火赤，星眼含泪，周身都在颤抖，那又深又热的阴精，直喷得不停，烫得自己龟头趐麻，阴户亦痉挛的收缩。

　　我忙紧搂着她，用舌尖伸入她的口中，直顶到口腔内，不住的运气吮吸。这才使琼兰未昏过去，见她媚眼又在转动，已恢复了精神，这才用手托起润滑的肥臀又猛力的抽擦一会。然后紧顶看花心，一股滚热的阳精“扑！扑！”的射入她的花心。

　　她又猛的一惊，再度丢泄了。

　　两个人同时到达性欲的高峰。

　　两个人都紧紧抱着，腿脚互绞，口唇密接挤在一堆，不住的颤抖。

　　我、她都不敢出声。

　　两人静静的咀嚼，珍惜这人生难得的一刻良久，琼兰终于意味深长的叹了口气。似咏赞，似叹惜，轻呼了几声；“不枉我用尽心机，将你带回来，带给我一生难忘的欢愉！”正当两人欢乐之时，正在洗澡的美茵，听见房里的欢愉声，就从门缝隙望去。

　　眼前的是一幅活生生的春宫图映入美茵脑海中，看见我要人命的大家伙……

　　抽……插……美得令人神魂颠倒……尤其最后顶住花蕊几下……“哼……”

　　美茵不由得哼一声，她看见房内的那种要死要活的情景，不由又惹得她春心大动，阴户的浪水狂流，全身都是软绵绵的她斜偎在墙壁，脑海中思潮如麻……

　　我的那怪物……又粗……又长……又大……真急死人了！这种滋味，真够人受的……她把香皂含进嘴里，舔了又甜，满嘴全使又香又白的香皂泡沫，但淫穴里像是热锅上的蚂蚁，在里面乱钻……她又把香皂塞入阴户摩擦着，搽得阴户全是浓浓的香皂泡沫……再听听……房内浪语如珠，尤其是琼兰那种淫声……浪语……

　　一定是在舒服……美……终于一切静止了，她知道两个人都泄了，可是她怎么办呢……

　　难以抑制的欲火，在体内燃烧……烧得她无法忍受……站起娇躯冲洗干净，推门入内，里面正是满室生春的情景。

　　房间开启，美茵幽灵似的走了进去，地上散乱的放看男女的衣裤，床上也散乱着香水、脂粉、胭脂、口红等，两个的人儿，仍在紧搂着，贴胸叠股的周身一丝不挂，一个是浓脂艳抹的白色雪团，一个雄健有力满脸沾满脂粉口红的男人，美茵看了，又是羞又是爱，悄悄的走到床前一看……只见琼兰正紧缠着我，一条洁白的玉腿，还横放在我的腰上，俏美的玉足，点着艳红的寇丹，就像五个含苞未放花朵，真有点迷人。

　　再向下看……粉白的肥臀之下，漆黑一片，“啊”！美茵也惊住了，她决不想到这妮子的阴毛竟这样的浓密，不要问，这妮子淫死了，再向前一点，看到那心爱的怪物，此时软软垂在琼兰的大腿根处，两个人的小腹以及腿上有一道道湿湿的痕迹，看起来怪难受的。

　　美茵正在引颈细看，可是床上紧抱着人儿蠕动了……“嗯……”琼兰这才睁开一双媚眼，和美茵眼光相。

　　“啊……”琼兰惊呼了一声，她忙低头就钻进我的怀里。

　　这时我见美茵，忙欠身要起来，但却被美茵按住了。“不要起来，两个人再温存一刻，我先去化妆！”我又被琼兰一把搂住接吻起来。

　　浓脂艳抹完毕的美茵转过床边，用手扳开琼兰的娇躯，琼兰雪白的玉体，衬着那一大丛乌黑的阴毛，太迷人了，美茵用手轻轻的抚摸着。

　　“哟，好美哟，为什么这么漂亮？”“人家怎么知道，你还不是有。”“我那里比得你，那么多，那么长，要迷死男人啦！”“又来了，我不要你看了。”

　　“好，不说，不说！”“说真的，你也要……”琼兰话刚说半句，忙止住了嘴，搂着美茵，小嘴附在耳边轻声的说“真谢谢你了。”“这才对，谢谢就完啦。”

　　“那……”聪慧的琼兰，立刻就想起来了，她用手一拉，就将美茵给拉到床上，伸手就脱她的浴巾。

　　刹那之间，美茵脱得像个白绵羊似的，浑身一丝不挂。

　　此时房里灯光明亮，照着三个全裸的人儿格外的迷人。

　　我在旁边看着这两位美艳的妓女互相调笑，一个是光洁细致，一个是雪肤生辉，心里不由得热血沸腾，大肉棍涨得有六寸多长，红得发紫，又亮又光的大龟头，不住的颤动。

　　我知道美茵已情欲难忍，要不是有琼兰在旁边，恐怕早已自己就爬上来了，所以我连忙转身，俯在美茵身上。

　　琼兰在旁边，就坐起娇躯，转身俯在我臀部后面，伸出玉手扶着玉茎，领向美茵的桃花洞口。

　　美茵这时早已欲火大焚；所以就自己张开玉腿，让我俯在身上，由于琼兰玉手的牵引，所以大宝贝很快的就在玉门口外顶住。我猛的一沈，“唧！”的一声，已进入一半，琼兰在后面圆睁媚眼看着这动人的一幕。

　　“啊！我……轻点……胀死我了。”美茵嚷着。

　　“还有一点……哼……”琼兰在下面看着，这硕大的肉棒进去一半就不动了，她伸手在我的臀部上一按。

　　“啊……可顶死我啦。”我也不知道，不由自主的向下一沈，六寸多长的巨阳全根尽入。

　　“哼……顶着人家的心儿了……哼……你坏死了……你……动嘛！”此时美茵粉面红晕，圆臀开始在下面转动起来，一个轻抽猛插，一个上挺耸转，这样的百余下抽插。

　　“吻……吻……我……我要……我要涂口红！”美茵此时心头大乱，忙用手臂抱紧我的躯体，两条修长的玉腿夹住我的腰下，琼兰正为美茵搽口红。

　　只见口红抹来抹去，艳得像花旦，琼兰和她接吻起来！又见我的肉棒抽插中，阴户被带得红肉吞吐，每次肉棒一插，一股浆物便被挤出来，顺着美茵的屁股沟流在床单上，直看得琼兰的淫性又起，阴户又在淌着淫水。

　　“啊……”“嗯……”“啊……我……”。

　　“是不是……又浪起来了……”“嗯……看得人家受不住了……“过来……

　　让我给你揉揉。”琼兰顾不得羞耻，两只玉足伸到美茵的头这边，自己自动的分开玉腿，让美茵的舌头给她舔着阴户，可是她的美目，似在凝视着我的肉棒，在不停的插着美茵的阴户。

　　我抽插得开始又急又猛，肉棒狠狠的抽插。

　　“好……狠心……你……哟……插死我了……哼……顶……快……我要…”

　　美茵突然紧张了，替琼兰揉动的手也拿回紧缠着我。“快……快……哼……

　　我要丢……哎……哼……死了……快给我肉棒儿了……”美茵软了，可是身上的我却仍是勇猛非凡。

　　“我……不能再动……了……我给你……给你……插死了呀……好妹妹…替替我嘛……我真吃不消我……”“好……我也难过得要死了呢……”这时我转过身来，琼兰忙张开玉腿等待着，由于她的淫水早已润湿了，所以六寸长的巨阳一顶即入，连根顶进。

　　“哼……啊……你……”这突然而来的满足，使她周身猛颤，忙将粉臀上挺，用两只玉足架在床上，几乎形成一张弯弓。

　　“哼……快点动……哎唷……好痒……喔……太重了……小冤家……肉棒…

　　…擂死……吧”。这次琼兰更浪了、满嘴淫词浪语，“我又要丢……丢了…

　　…快…顶……”“姑娘……快来……扭啊……我也要丢了………哦………肉棒又给…

　　…玉门咬住了……我受不了………姑娘……姑娘……扭……”我又一次将琼兰带至性欲的高潮，三个人都泄了……。

　　我左拥右抱的搂看两位娇滴滴的美艳淫女，三个人同入梦乡。

（一）香艳的沈雪和诗芬

　　比我小两岁的漂亮的淫妓沈雪，亭亭玉立像一朵含苞的花朵，青春的气息似乎在她的眉稍间跳跃。沈雪的笑有一种青春的、耀眼的，而又带点野气、不驯的味道。

　　她的眼睛，那股浓艳而又凄美的秋意，吸引着我。轻轻低头笑着，笑意很淡，衬得脸上，神情更是迷人。在明艳中，具有一种清新的风韵，与妓院中的美女相比，各有特色及风情，沈雪够美的了。

　　于是在一种无名的力量吸引下，我慢慢地靠近她的身旁，轻轻问道：“累吗？”

　　她无语，只是不断拨弄衣角。我鼓起勇气，伸手去握住沈雪的玉藕，她虽然没有拒绝，但娇羞的把头垂得更低。

　　这时我心房在受着冲激，使我无法约束，于是我为她宽衣解带。我的心跳的很厉害，脸上泛起了红晕。

　　沈雪轻轻地挣扎，但我的神志有点恍惚，我无视她的挣扎，仍为她宽衣解带……手指触到她的小衣，我开始解她的扣子。终于我触到了她丰满高挺的乳房。

　　沈雪激动得周身颤抖，连想说句话的力量都没有，只好微合着媚眼任我摆布。

　　我一层层地把她的外衣脱去后，只剩下大红色内衣及小裤，她轻轻的坚持一下，我仍轻轻扶她躺下。媚眼全闭……樱唇娇喘……最后沈雪被脱光了衣服！雪白的肉体丰满又诱人，饱满的玉乳紧紧耸立，平滑的小腹与玉腿交界之处，乌毛丛生。

　　再向下，是一个小洞口，伏在软软的毛里，好迷人！我用手指一碰，沈雪的娇躯随之颤抖。

　　“嗯！”我看得心里猛跳，一阵热流直冲下体，肉棒渐渐发涨，挺直了，而且翘起来了。

　　我的手逐渐在沈雪身上抚摸，像是欣赏一块美玉似的摸弄着，手指顺着玉峰上爬去，啊！摸到乳头了，就在乳尖上捏弄着。

　　此时，沈雪柳眉紧皱，小腰不住的在扭，像在闪躲又像是难以忍受！我的手指又向下滑去，所到之处一遍平坦，既滑且顺、温软细致，来到了小腹，手指触到软软的阴毛。我的手也紧张得颤抖着。

　　“啊！……”沈雪惊呼了，原来我的手已滑至她迷人的玉户上了！“灯！…

　　…”她被羞得满脸通红，她想要关灯。

　　我刚要站起来，要关灯。

　　“啊！不……今夜不能关灯……”我一只手被她转身时，离开了小穴洞口。

　　雪白细致的曲线，暴露在我的面前，毫无斑点的肌肤，浑圆的丰臀，中间一条深沟，隐约可看到细毛。

　　我被这美色迷惑了，忙脱了衣服，躺在她的背后，一只手臂通过她的粉颈，紧紧的抓住玉乳。

　　两个赤裸的肉体紧靠在一起，带有弹性的玉臀紧紧靠在我小腹上，又软又舒服，可是我下体那个巨阳，却悄悄溜进玉腿夹缝里，我好兴奋。

　　这时沈雪突然觉得有一个热热的触角，伸到她的玉腿之间。她微微显得有点心慌，虽然有生以来从未见过，可是那东西烫得令人好难过。她无法分辨这种感觉，她心跳口干，忍不住娇喘连连。

　　此时我冲动得无法忍耐，但我仍缓缓抚弄她的香肩，想让她平躺着，但她不敢，她很惧怕……。

　　我不敢过份用强，我轻轻地撤离了身体，越过了她的娇躯，悄悄的躺在她的对面，两人相对躺着。

　　当沈雪发觉悟超在看自己的时候，羞得又要转身。可是才转了一半，突然一个热热的身躯压了上来，刚要惊呼，小嘴就被人吻住了，想躲已来不及了。

　　她开始瘫痪了，玉腿被人家分开了，那根热热的东西，抵上小洞口上，使她感到阴户里像有小虫在钻动。她的淫水开始向外直流。

　　突然小洞一阵剧痛，全身急剧扭动，她由沉迷中惊醒了。

　　“啊！……痛……”她也顾不得羞耻，小手急忙握住尚未刺进玉户的肉棒，丰臀忙向侧闪。

　　这时候的我已失去理智，用手扶住玉臀，并用嘴吻住樱唇。

　　许久，沈雪惊魂方定，睁开媚眼道：“我怕！”我道：“怕什么？”“怕…

　　…怕你的……你的好大……”我温柔地说：“不要怕！夫妻总要来这么一遭。”

　　“那……你轻一点！”沈雪很害怕的说着。

　　我挺着肉棒轻轻放在桃源洞口，缓缓地顶着。

　　沈雪忙道：“等……等……”我不知道什么事，急忙停止顶动，用奇异的眼光看着沈雪。

　　“你……闭上眼……不许看！”“什么事！还要我闭上眼？”“不管嘛！人家要你闭上嘛！”“好！……好！……”我半闭着眼，偷偷地看她的动作，忽然看她由枕下抽出一张白色的绸布，轻轻垫在自己的玉臀之下。

　　啊！原来是她准备落红用的！“我看见了！”“人家不要你看嘛！”说着小蛮腰一挺，没想到外面还停着那根一直想进来的雄柱。

　　“哎呀！……痛……”小手想去推我，但已来不及了，只见我臀部猛然一沈。

　　“啊！可痛死我了……”沈雪感到一阵刺痛，洞口涨得满满的。这时的小玉户口，紧咬住大龟头颈部肉沟，沈雪痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要撕裂一般。

　　“别动了呀！……痛死我了……”我看她这样可怜，有点痛心，急忙温柔地吻着她。

　　“雪妹，真对不起！痛的很厉害吗？”“还问呢！人家痛得流泪了！”我急忙用舌尖舔着她眼角边的泪水，表示无限温柔体贴。

　　经过了一段时间，因为我不在挺动，所以沈雪感到好多了，这才微微一笑的说：“好狠心！刚才痛得差点就晕过去了！”“雪妹！破瓜的第一遭，是有点痛，但等一会儿就会好的！”“现在就好多了。”“那么我可以再动动吗？”由于小玉户塞得满满的，一种从未有的滋味，使她感到心里酥麻，双手不由自主地搂着我的健腰。

　　沈雪轻轻地说：“唔……不许你用力，要慢慢的……”于是我一挺，又是另一阵痛，陈雪只有咬紧牙关忍耐着。

　　我强抑欲火，缓缓地抽插，每次龟头吻着花心时，她的神经和肉体都被碰得颤动一下。既快美又酥麻，微微有些痛。

　　我连续抽动百余次后，沈雪一阵抖动，终于泄了。

　　我感到龟头一阵热热的、痒痒的，急忙将整根肉棒退出，低头一看，只见一股乳白杂着猩红的精水，正由沈雪的玉户缓缓流出。

　　这时沈雪一阵从未有的快美由阴户传遍全身，像飘浮在云端，她郑在品尝这奇异的快感。

　　突然肉棒全部撤离，她厘面又是一阵奇痒、空虚。她不由得睁开了眼，只见我跪在床上，下部那根大肉棒仍挺举着，并且不时点头，她看得又怕又羞，连忙闭上了眼。

　　“雪妹！舒服吗？”“嗯！不知道！”“好雪妹！睁开眼，让我们谈谈嘛！”

　　“人家不要了！好羞死人哟！”“有什么好怕羞的，将来爱还来不及呢！”

　　我说着，不停在笑。

　　“才不看那丑东西呢！”“那我要生气了！人家等着跟你说话呢！”沈雪怕我真的生气，连忙睁开一对水汪汪的眼睛，看了我一眼道：“你也躺下嘛！”“这才是我的好妹妹！”我喜爱得躺在沈雪身旁，搂着她的粉颈，对准樱桃小嘴吻了下去。

　　这时的沈雪比刚才好多了，由于两人发生关系，将彼此的距离缩短了，在我搂着她吻的时候，她也很自然的抱着我的阔肩。

　　良久，两个人才分开。

　　“雪妹！还痛吗？”“好些了，你呢？”沈雪很不好意思，羞得半天才问出这一句。

　　我道：“我！现在才难过呢！”沈雪听我说难过，紧张得严肃地问：“哪里难过？”“你说呢？”我用俏皮的口气反问着。

　　沈雪怀疑的回答：“我怎么知道？”“来！让我告诉你！”说着，将沈雪的小手拉了过来，放在自己的肉棒上，那热呼呼的肉棒烧得沈雪的脸通红。

　　“你……你坏死了……”她羞得小拳打着我的胸膛。

　　这一阵羞态使我爱得要命，不由得欲火再度燃烧，赶忙一把将美人儿抱在怀中，且将玉腿拉向腰部，让阴户揉着肉棒。

　　“啊！……”每当大龟头触到阴核上时，沈雪的小屁股就是一颤，直被我磨得周身酥麻，淫水直流。

　　沈雪娇声道：“嗯！快别这样！我……受不住……”“雪妹在跟谁说话？”

　　“还有谁……哼……”“为什么不叫我呢？”“我不知道叫什么？嗯！……

　　痒死了……”“那就快点叫我。”“叫什么嘛！”“我叫你雪妹，你应该叫我什么？”

　　“哼！人家才叫不出口呢！酸死了……”“叫不叫？”我说着，用大龟头的马眼顶住阴核一阵揉磨。

　　“哎呀！……叫！我叫！……好……好哥！”“嗯！我的好雪妹！”我听到她娇声娇气，就好像服了一付兴奋剂一样，迅速爬起来，握住粗长的肉棒顶着沈雪的阴户，就猛力向内挺进。

　　这次因为沈雪流了很多淫水，又是第二次，所以挺了几下就“滋！”的一声，哇！进去了！再用力，嗯！整根进去了嘛！顶的沈雪叫道：“哥！好狠心呀！”

　　我开始缓缓抽插。

　　最先她还咬唇推拒呢！慢慢的柳眉舒展了，两条白嫩的玉臂也不由得围着我的腰身。

　　“嗯！……哥……我要哥……”我知道她要泄了，连忙又狠狠抽插四十来下，突然肉棒一阵美感，一股热热的阳精直射沈雪的桃花心，烫得她一阵猛颤，宛如魂飞九天之感，不禁也跟着泄了身。

　　两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去！这是爱的巅峰！灵与肉的世界！我的肉棒渐渐缩小，慢慢地滑出沈雪的玉户外。

　　沈雪在补妆，当她涂口红时，我搂着沈雪的小腰，吻着小嘴。

　　嘴在吻，而手在滑润的肉体上爱抚着，轻轻地揉，慢慢地摸，在到达桃源洞口时停住了，于是就在上面摸弄着。

　　“啊！哥……不要嘛！”说着也忘记了害羞，俯下身去，用小手轻轻握住粗大的阳具。

　　沈雪白嫩的肉体整个露在外面，那光洁的白皮肤毫无斑点。两个丰满的玉乳，顶着两个粉红色的小乳头，看得我心头狂跳，忍不住地捏着她的玉乳。

　　惊后的沈雪发现她的情郎是在调逗她，羞得一个转身压在我的身上，小嘴一翘扭着身体不依。

　　“我不要！哥坏……我不来了！”说着还用两手猛垂我的胸膛，引逗得我哈哈大笑。

　　“还笑呢！我不依……不来了……”我怕她真的恼了，连忙将她搂过来，吻着她的小嘴，一个转身就把她压在下面，六寸多长的巨阳也跟着吻着阴户。

　　许久！她呼出了一口气。

　　“哥好坏！我才不要呢！”嘴里说的不要，可是下面玉腿却悄悄地分开，这时我急忙扶着巨阳往里面送去。

　　“哥……轻……轻一点……痛……嗯……”痛字刚出口，那大肉棒已挺进一半了。

　　“哼……哥……嗯……”再稍一用力，已全根没入了，可是这次我将肉棒挺入后，就不再动了，只让大龟头紧抵花心，在穴心上磨着。

　　大龟头在里面一胀一缩的！“啊！哥！好难过啊！”“妹妹！那里难过呀！”

　　“不知道！人家都难过嘛！”“那里难过？”“嗯！……哥坏死了啦！就在里面嘛！”“你不说我怎么知道？”我说着，猛力将大龟头颤了两下，直抖得沈雪浑身酥麻，忍不住道：“啊！……不行！我要……”“说不说……”“哥！…

　　…我说！小穴难过嘛！……”话刚说完，小脸羞得通红，引逗得我缓缓抽插起来。

　　“哥！快点嘛！……唔！……”“我就是要……雪妹……浪……”“人家不会嘛！”“不会就不弄了哟！”我说着，表现一付无精打采的样子，并且慢慢向外抽出肉棒，刚抽到小玉户的洞口。沈雪忍不住抱着我，不让我抽出。

　　“哥！……不要抽出来嘛！……哥逗得人家难过死了！……哥！我要……”

　　“要什么呀！”“好哥！人家急死了！给我嘛！……”我被逗得欲火上升，便将肉棒插入洞内，狠狠地抽插起来。

　　沈雪被插得浪水直流，口中不断呻吟着：“嗯……唔……唔……”“哥……

　　雪妹不行了……哎呀……”我知道她泄了，连忙把大鸡巴往回一抽，再深深的向里面一挺，阵阵麻痒，周身发抖，不由自主地花心再度流水。

　　“啊……哥……不能再动了……”我不理她，依然狠狠地干着。

　　“哥……哎呀……不行了……不能动了……”我知道她忍不住了，连忙用足力气，猛力地抽插数下后，自己也一个颤抖，“噗！噗！”射了阳精。

　　射得沈雪张嘴直喘：“啊……哥……嗯……”两个人都泄了精，相互传缠在一起，浪水淫精顺着丰臀流到床单上，弄湿了一大片。

　　一会儿，沈雪才嘘了一口气说：“哥……差点儿要了妹妹的命！”“妹妹！

　　舒服吗？”“嗯……好美呀！……魂差点都离去了！”说着自动搂抱我献上香吻，软小的香舌也送到我的口中。

　　“哥！等等嘛！我还有……”“有什么？”“不告诉你，闭上眼睛。”我不知她要做什么，只好闭上双眼，但却偷看她的举动。

　　她先再搽脂粉涂口红，再在阴部喷过香水，然后从枕头下拿出两件东西，先将大红半透明的上衣穿在娇躯上，好遮住玉乳，然后穿上红色的绣花鞋。雪白的玉体配上这红色半透明上衣和睡鞋，那真是诱惑极了，尤其是三面镜子的反照，令人欲火高涨。

　　“啊！雪妹！真美极了！”“人家还没叫你看呢！”我忍不住了，我连忙抱住这美娇娘，在她身上揉摸着，两人一边摸，一边看看镜子的反映，姿态令人喜悦。

　　沈雪被我弄得又舒畅又难过，小手早已套动着肉棒，另一手在我身上乱摸，而小玉户中有一种说不出的骚痒。

　　我脸上浮现得意的笑容，看她那种意乱情迷的样子，嘴角的笑意就更浓了，可是我却耐着性子，尽情的挑逗着。

　　“雪妹！你舒服吗？”“嗯！……嗯！……”她含混不清的颤抖着。

　　我停止了骚动，让她喘息一下，以疏缓激动的情绪。

　　她满足地笑了，娇声道：“哥……你坏……”我再度轻揉她发硬的乳尖：“雪妹，你不喜欢我这么坏吗？”沈雪打了我一下，紧贴道：“哥……抱我嘛！…

　　…我难过死了……”我紧抱着她，可是她又不停的在动，整个玉体黏在我身上。

　　我的手揉得比刚才更体贴、更细致。

　　沈雪开始颤抖着，牙紧紧咬着我的肩头，小阴户淫水直流，麻麻痒痒的，不由得挺动着阴户。

　　“哥……我想要……”一面说，一面用小手拉着肉棒。

　　“要什么？”“要……哥给我嘛……”“先告诉我要什么？”“要……要哥的……大鸡巴……”我故意逗她说：“羞不羞！”“哥……不管嘛……我不来了……啊……哥……我……我好难过呢！……”沈雪现在的样子媚极了，欲火焚烧着她。

　　突然，她惊觉到怀中的我起来了。她一惊，张开媚眼看去，我转到另一头去睡着。

　　我将头对着她的阴户，正用手分开玉腿。啊！她吮吻着她的阴唇，吸吮着阴户，轻咬住阴核！“呀……我的哥……哎唷……”另一番滋味刺激的她娇呼着。

　　渐渐地玉户张开了，我的舌头溜了进去，在里面不停舔着，只舔了数十下，沈雪已神飞魂抖，淫水直流。

　　“哥……我要死了……”两条玉腿夹着我的头，小穴拚命挺送着。

　　“唔……哥……我好心慌……我也要吃哥的东西！”说着用手抓住坚挺的大鸡巴，就往嘴巴里送。

　　“哥……好大哟！……”大鸡巴把沈雪的嘴塞得满满的，沈雪不时的用舌尖舔着马眼，又不住地吸咬吮着。

　　“雪妹！含得好舒服哟！嗯……”两人互相舔吮着。

　　沈雪已全身酥麻，瘫痪在床上不动了。

　　“好哥哥……我要死了……嗯……”她停止吸吮肉棒，周身紧张的颤抖。

　　“哥……不行……快要死了……啊……左边一点……啊……好舒服……啊…

　　…妹妹丢了……”我突感小穴流出一阵热精，我吃了下去。

　　“哥……好哥哥……不要再吻小穴了……”我道：“雪妹！舒服了吗？”我知道她已泄了，这才转过身来，将大鸡巴插入阴户中。刚挺入一半，沈雪便抱住我，向上一挺，大鸡巴整根就进入穴内。

　　我慢慢地抽插着，底下的沈雪为使夫君享受更舒服、更适意，小屁股也不停地配合着大鸡巴的抽送，娇声叫道：“好哥哥……亲……嗯……嗯嗯……又顶到妹妹的花心了，玩得妹妹好舒服……”我见她淫荡得可爱，更加速抽插着，两人同时观看镜中的表演。

　　沈雪声声浪叫：“好哥哥……美死我了……唷……唷……让大鸡巴插死我吧！

　　……嗯……嗯……哟……唔……唔……哥……”她一刺次地挺着屁股，配合我的动作。

　　“唔……唔……美死了……”抽插了五、六百下，沈雪连丢了四、五次。沈雪发丝散乱了，头向两边左右摇动着，声音也由大而小，终至只剩“嗯……嗯…

　　…”之声。

　　我这时也感到酥麻麻的，本想强忍住精，但看到沈雪可怜又爱，不时浪叫，心中不忍，连忙挺戳了数下，打了个冷颤，一股热热的阳精，直喷而出浇洒在沈雪的花心深处。

　　我叫了起来：“啊！……可射死我了……”她感受得颤抖道：“哥……舒服了吗？”我喘着道：“嗯！……小亲亲……。”“哥真厉害！妹妹差点昏过去了！”

　　“嗯！哼！”“啊！哥……你是我一个人的亲哥哥！”沈雪满足的亲吻着我，香舌巧送，玉臂也紧搂住。

　　我吻着道：“雪妹，你也舒服吗？”沈雪道：“嗯！……太美妙了！”最后，两个软绵绵的肉体缠在一起，不知不觉中，两个人就睡着了。我想起了妓院中的诗芬，那般情景又冲激着我，我期望有新的刺激、新的满足。

　　此时诗芬一付哀怨神情，一双含情脉脉的媚眼凝视着我，像是在怪罪我为什么不来。

　　经过我一番解释，诗芬认为情有可原，小腰一扭便坐在我的腿上，摇摆几下，不知何时我的大鸡巴已经被摇摆得挺的直直翘。

　　一阵冲动，我双臂一揽，把诗芬抱个满怀。我的手不停地在诗芬的阿腿上游走，像似饿虎下山饥渴的模样。

　　我的手移向诗芬的小玉户时，诗芬不由得脸色通红道：“嗯……不行……”

　　我问道：“为什么呢？我要……”诗芬道：“人……家……还……是处女…

　　…”

　　我道：“那有什么关系，我给你开苞！”“……”诗芬虽然身在妓院，可是到了这时候也羞得低头不语。

　　我问：“怎么不说话呢？”诗芬道：“我会不好意思！”我道：“我们又不是刚认识，怕什么？”诗芬接着说：“唔……你去问我妈……我做不了主的！”

　　说完小腰一摆，挣脱了我的怀抱，就走出门。

　　一会儿，老鸨就进来道：“叫我吗？”“你来的正好，我有事和你商量商量！”

　　老鸨急忙说：“这可不敢当，你有事吩咐我就是啦！”我道：“我想要替诗芬成人，还希望你能作主。”“哎呀！这可是我们诗芬的造话哪！你说了就算啦！”

　　我接着又问：“但不知道要多少礼金？”“哎哟！你随意就行了，我又不是不肯！”

　　两人客气半天，还是我说出了价码，老鸨听了合不拢嘴，连忙请了个安就出去了。

　　再度回房的诗芬，只见她低头含春，又是高兴又是羞。我看了赶紧过去抱住她，往床上一放，她羞得闭上眼睛。

　　我觉得飘飘然的，刚要动手为她宽衣，她娇躯一闪避开了。

　　“嗯！……还没化妆呢！看你急成这样子！”“哦！你不说我倒忘了！”“真是昏了头的大色鬼！”说完，笑得周身颤动。

　　我道：“什么！你说我什么！”我则不甘示弱，伸手去抓她，搔她的痒，这样诗芬笑得更是厉害。

　　诗芬道：“不说了……就饶了我吧！”我道：“可以！那要亲亲热热地叫我一声！”诗芬道：“你先放手……我才叫！”这时诗芬笑得已经上气不接下气了。

　　“好！你不叫，就让你知道我的厉害！”“哎呀！笑死人了！肚子都笑痛了啦！……”“叫！还是不叫！”我的手又伸了过来。

　　诗芬连忙道：“等一下嘛！你……过来！”等我附耳过去，她才轻轻叫道：“好哥哥！……”此时诗芬洗过澡，又经过了特别的浓脂艳抹，脂粉香口红艳，更是明艳动人，使人越看越爱，恨不得一口吞了下去。

　　罗带轻解，诗芬身上的彩衣一件件地飞落床下，最后只留下一件仅围着前胸的上衣，诗芬不肯再脱下去了。

　　“不要嘛！人家已经脱光了！……”此时，只见她雪白的肌肤白白嫩嫩的娇艳动人。

　　我早已伸手过去，抓住她的玉乳。

　　诗芬的娇躯一闪，说道：“不许你这么狂，摸的人家好难过！”可是她如何抵挡得了我，最后仅能遮住前胸的上衣也给松脱了。

　　此刻，眼见两个玉乳颤动着，半掩的玉户微微突起，阴毛漆漆好生动。

　　诗芬被看得娇不自胜，连忙用手遮掩阴户，娇嗔道：“嗯！不许你这样……

　　看……”“谁要你长得这么迷人呢！我就是要看！”诗芬不依，我用手一拉，两人拥抱在一团。我的手在乳房上揉捏着，直把诗芬弄得娇喘起来。

　　“嗯……嗯……痒死了……”下面掩着玉穴的手又不敢放开，只好任我揉弄了。

　　“嗯……唷……人家受不了……嘛！”说着说着，诗芬把手移开，移到玉乳上，不让我揉它。这时诗芬禁地大开，我趁她不注意，突然分开她的双腿，我要细细欣赏这个桃花源洞。

　　“啊！不来了……你不要看嘛……”她娇羞地叫着。

　　我伸出舌尖，吻上了她的玉户。

　　“哥……不能……这样……我受不住啊！”她狂了，小腰扭摆了起来。

　　“啊！……”的一声。

　　突然惊叫了起来，玉体在不停颤抖，原来玉户上的小玉片被我给吸住了，而且不停地吮舔着。

　　诗芬大叫道：“哎呀……哥……不行呀……这要……这要人……人……人家命了……唔……难过嘛……快……快……快点儿……放开……啊……放……开…

　　…”我仍旧狂吮着。

　　“快……哎呀……你会要了妹妹我的命……啊……”诗芬一阵紧张，双腿夹紧臀部猛挺，最后她终于瘫痪了，小玉户流出了淫水，我全部吞下去。

　　我被她的浪态，挑逗得欲火上升，飞快地脱去内裤，挺着大龟头抵住在洞口上摩擦着。

　　“哎呀！好……痛……哟……”痛字才将出口，下体一阵刺痛。

　　“啊！……哥……痛呀……轻点儿……”诗芬不顾一切使劲的想避开我的刺入，谁知我把腰一挺，她立刻感到身体要裂开似的，其痛难忍，大叫道：“呀！

　　……好狠心哟……哥……痛……痛……死我了……”额上的冷汗直流，一张垫在屁股上的白绸，满滴血滴。

　　我一阵快感，为了使她不太痛苦，所以暂停了下来，连忙用手去抹诗芬的额角，怜惜的说：“痛得厉害吗？”诗芬道：“还问呢！痛死人了！”“现在呢？”

　　“现在有好一点了。”说完之后，还送了我一个媚眼，我看了就轻轻地动了几下，鸡巴头头顶到了穴心。

　　“啊！……哥……酸死了……”“哥哥……我的哥哥……你弄的我……好乐……哎呀……真舒服……嗯嗯……我受不了啦……”“啊……哥……好哥哥……

　　不要再……再磨了……我实在受不了……”“嗯……小亲亲……让你止止…

　　…痒吧……”“嗯……哥哥……这……这才够意思……嗯……好舒服……嗯嗯…

　　…哼……唔……唔……”“嗯……唔……小亲亲……你真可爱……你的小穴……

　　又紧……又滑润……嗯嗯……唔唔……太好了……”我挺着鸡巴磨转着，她扭动了一下臀部。

　　“哼……”她不由得‘哼！’了一声，双手不由地搂紧我的身体，屁股动了动。

　　她有些难受地说：“哼……唔……”我便猛插了几下，她急喘了一口气。

　　突然，诗芬一阵颤抖，口中叫道：“哎呀……哥……妹妹完了……”紧跟着静止不动了，但口中还念着：“哎……哥……我的亲……爱的哥……哥……”然后就一动也不动了。

　　我不忍她太累，便抱着她，但我的大鸡巴也没抽出来，就让诗芬的阴唇含住了！过了一会儿，我感到诗芬在缓缓而动了，她的阴户在一摆一摆的，让龟头在穴眼上磨呀磨的！“嗯……哼……”才磨了几十下，大鸡巴头烫得酥麻酥麻！酥麻酥麻的！诗芬忍不住的磨得更是火速了。

　　“啊……嗯……唔……”她浪哼了起来。“唔……哥……唔……嗯……”我假装刚睡醒的样子，说：“做什么呀？”诗芬娇羞道：“哼……人家……人……

　　家……”欲言又止。

　　我装作不知道：“什么……人家……人家的……？”诗芬道：“人家……人家……忍不住……忍不住嘛……”我道：“什么忍不住了！”“不是……哼……

　　人家难过死了……”“干什么？”“哎呀！……人家……我不来了……哥哥知道啦！”“真的不知道呀！”“好哥哥……我要……我要嘛……”“你要什么，拿去好了！”“好哥哥……我要，我是要……人家怎么拿嘛！”“哎唷……好哥哥……我要大鸡巴……”“那你拿去好了！”“不要……我要哥哥你动！”她淫荡得像个荡妇，什么都说。

　　“那你要我怎样？”“我要大鸡巴插……穴儿……嘛！”“我还要睡觉！”

　　“啊……哥……求求你……给我……”诗芬的小穴痒得实在难以忍受，也顾不得羞耻，翻身伏在我身上，两手拨开玉户，抓住肉棒就往里套，套动七八下，龟头只进去一半。

　　“嗯……好哥哥……这……这才够意思……嗯嗯……好痛快……好舒服……

　　嗯嗯……唷唷……”我将鸡巴抽出来了，诗芬着急的说：“哟……哥……进去…

　　…进去嘛……”我又将大鸡巴挤了进去。

　　我道：“嗯……随你……怎么摆布……嗯……”等到大鸡巴被淫水浸湿了，这才滑润了些，此时诗芬将粉臀一压，不停地套动起来。

　　“啊……痛……”创痕未复，但她咬牙忍着。

　　“哥……顶一下嘛！”我知道她已浪到极点，这时才轻轻一顶。

　　“啊……哥……好舒畅哟……”嘴里哼着，小屁股也随着下压，大鸡巴已慢慢向里滑。

　　“唔……唷……顶得妹妹好爽快啊……”在大龟头触及玉户底部时，她颤抖声叫着。躺在下面的我，静静地欣赏着她的浪态。

　　她浪叫道：“哥……我要动……快动……”我这才挺了起来，她便往下套动着。大鸡巴塞得阴户满满的，阵阵的酥麻传来。

　　我为了增加她的快感，用手捏着她的乳头揉弄着，这使她更痒到心里，下面的小穴也被引得一缩一放，一放一缩地咬着，小屁股不由得扭摆起来，还不时的左右摆着，直乐的她哼道：“啊……心肝哥哥……大鸡巴哥哥……嗯……好舒服……嗯……美死我了……好哥哥……唷……唔唔……”阴户含住大鸡巴不停的翻进翻出，花心吻得龟头酥酥麻麻的，好不快感，我也叫道：“芬妹……我好舒服……重一点吧……”两个人叫在一起，也浪成一团。

　　那大龟头带着浪水，弄到我小腹到处都是，她套得更快了，小穴吞吞吐吐个不停。

　　诗芬娇喘嘘嘘道：“哥……妹妹……就要……哎呀……”诗芬紧张了，全身用力猛套着，雪白的小屁股快速下压。

　　我道：“芬妹！要丢了吗？”“嗯……嗯……就要……丢了……嗯……啊…

　　…不行了……小穴丢了呀……”她禁不住心里的骚痒，猛然的狂泄了。她连忙抱住我，全身一阵颤抖！但是我这时却在紧要关头，可是她停了，于是我连忙一翻身，就狠狠的干起来了。

　　“哎呀……好狠呀……”大鸡巴落得好快，抽得好高！诗芬喘着说：“嗯…

　　…嗯嗯嗯……不要顶了……唔……妹妹……受不了啦……”我如此狠狠的干了百来下。

　　诗芬又叫道：“哎呀……快顶……小穴又出水了……”我的大鸡巴实在插得她太舒服了，阴精再度猛流，使她通体舒畅抖颤。

　　我感到龟头一阵酥麻，突然小穴在收缩着，紧吮着大鸡巴头子，这种滋味使我难以忍受，急忙顶着花心，急速抽插。

　　“噗噗噗……”一股阳精刺刺直射花心。

　　诗芬猛惊叫道：“哎……唷……唔……嗯……射死我了……啊……真爽快…

　　…”随即她又是一阵颤抖。

　　两个人都瘫痪了，休息了一会儿，诗芬道：“哥……舒服吗？”“嗯！……

　　你呢？”“……”她微笑的点点头，紧紧搂抱住这超人儿。

　　“你真美，我要你常陪着我！”“真的！”“等我回去安排好了，就来街你！”

　　“啊！哥……我真要高兴死了啦！”我吻着她，她轻轻的说：“哥！我真不知道该怎么说，可是我又怕……”“怕什么？”“怕哥的大……吃不消！”“大什么？”

　　“你的大鸡巴，真要人命！”“喜不喜欢？”“嗯嗯！喜欢死了！”说着小手握住软软的鸡巴，相拥而睡了。

　　良宵苦短，这样甜蜜的日子，一连过了三天，我才在细语叮咛下，离开了妓院，乘车南下，办理我的公事。

　　我办理公司交待的公事，历时月余。这日全部工作顺利完成，我写了一份工作简报，然后整装回台湾。当晚，我便去沈雪处，一进门，就一把搂住浓艳打扮的沈雪，先是一阵长吻。

　　“雪妹，想不想我？”“嗯！才不想呢！”“真的！让我试试看！”说着，伸手溜进沈雪的内裤，摸到那迷人的穴口，只觉得湿湿黏黏得。

　　沈雪一扭腰，说道：“哥！不要嘛！羞死了！”“还说不想，刚见面就已有浪水了！”“嗯！别说人家嘛！”说完羞得小脸通红，就顺势靠在我的怀里，任凭我吻着。当我摸得性起时，双手一抱美娇娘，就要宽衣解带。

　　沈雪忙道：“啊！哥……不要，这么早会让别人笑死的！等一会儿，哥要怎样就怎样，别急成这样嘛！嗯！……”“不！我现在要！”“好哥！先洗个澡，舒舒服服再……不好吗？”“那你要陪我洗！”“好吧！”一番好言相劝，这才止住了我的欲火，两个人一前一后进入浴室。

　　“哥……不许你疯，要不然我不和你洗。”“好！”我一面脱衣，一面应着。

　　片刻之间，两个赤裸的人儿在浴池中。这时沈雪紧偎在我怀中，我的手捏着她的玉乳，不停的揉着，直逗得沈雪口中：“唔……唔……”的哼着。

　　沈雪娇声的说：“你答应人家不疯嘛！哼！我不依……”两人四腿相贴，沈雪的玉腿紧抵住我小腹上。前面两条粉圆修长的玉腿交叉处，乌黑一片。

　　那根肉棒子呢？正夹在玉腿的交叉处。

　　沈雪被揉得难过的说：“哥……不……我不要……别揉了……好难过呀……”

　　这时我才轻轻搬开她的玉腿，让龟头插入穴口中去。

　　“啊……不……不要……还没洗干净……”说着竟微抬起娇躯来。

　　“哥……我帮你洗！”沈雪边说边拿香皂替我抹身体，抹到那大鸡巴时，格外地仔细，抹了大量香皂，小手细细地在上面揉弄着，香皂在龟头上抹了又抹，揉弄出大量香皂泡沫。

　　我看着她说：“好雪妹，人家难过死了！”“哥！真是个急色鬼，先洗干净嘛！”“那我也替你洗！”我说着，一只手摸着她的玉户，用香皂在上面抹了又抹，也揉弄出大量香皂泡沫。

　　“真香！”说完，我把脸埋进充满香皂泡沫的阴户里，接吻她的桃源洞口。

　　“嗯！……不要，痒死人了！”沈雪扭腰想摆脱我的纠缠，细心的为我洗澡。

　　“哥，闭上眼！”她在我脸上搽满香皂，并用手搽满香皂后抹入我嘴巴里，弄得我满脸满嘴全是香皂泡沫，然后和我接吻起来。

　　接着，她又往自己的乳房搽满香皂，揉弄出大量香皂泡沫后，把乳房塞进我的嘴里，我疯狂含弄起来，这种接吻含弄相当香艳。

　　我们把脸冲洗干净后，沈雪再低下头去用香皂抹我的大鸡巴，我也用香皂抹她的桃源洞口，互相抹弄出大量香皂泡沫后，我把大鸡巴塞进她的香艳淫穴插弄。

　　我们足足洗了一个钟头，才相依的回到房间。

　　沈雪在全身喷香水，也在我脸上和鸡巴上喷香水。她浓艳打扮起来，打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，乳房上也搽胭脂涂口红，阴户上也喷香水、搽脂粉，一付美艳淫荡妓女的化妆。

　　我早已忍不住了，一把抱住沈雪放在床上，情不自禁地吻遍她的全身，直吻得沈雪娇笑连连：“好哥哥，吻得人家痒死了！”吻完后，我才脱光衣服，一把搂着美人儿。

　　“雪妹！这些日子真想死你了！”“哼！人家也是想你，尤其是这里，那滋味好难过哟！”“那里想？”“全身都想，想得人家两条腿都用力扭……”沈雪翘着小嘴，一付娇态的说。

　　“那个小东西，不知道想不想我？”“哼！还说呢！想得人家裤子都湿湿的！”

　　“那是浪得很呀！”我见她如此思念，连忙亲吻她涂满香艳口红的小嘴。

　　“才不是呢！”“那我要看看……”“不要……”嘴里说不要，可是两条玉腿却慢慢张开来了，露出那迷人的阴户。突起的阴唇红润润的，一张一合，格外迷人。

　　“啊……真香！”我转过身来，用手分开阴唇，用口红在阴唇上涂抹起来，不时插进桃源洞里抹弄，然后疯狂吸吮起来。

　　“啊！哥……哼……”吻得沈雪小屁股直摇、直挺着。

　　而后我再吐着舌头，在小玉户上舔吮着。沈雪被这风流郎舔吮了几下，已是神魂倒，带脂粉口红的淫水直流。

　　她哼着道：“哥……我好像要飘了……嗯……我……要吃……你的宝贝……

　　大鸡巴……嗯……快快……快嘛！……”她浪得难以忍受，伸手就扶住那个大鸡巴，歪着头，小嘴就吮吻着肉棒，然后张开了嘴，一口就吞下了大龟头。

　　“哥……好……大……哟……嗯……好……甜……”我也被她吸吮得酥痒难耐，不禁向前顶。

　　“好了，哥！别动！”说着，还用舌头舔着马眼。

　　两个人此时已是欲火高涨，身体摆个不停。一个是屁股拚命上顶，一个雄腰伸缩。最后都忍不住了，我才转身拖着沈雪的玉体到床边上，我自己却站在床下，站在她的两腿之间。用手握住鸡巴，对着她的阴户猛力刺了进去，真是其快如箭，大鸡巴已全根没入，大龟头顶着发颤的花心。

　　“唷……哥……顶死我了……好舒服……嗯……”刚浪了一半，大龟头又是一顶一抽，抽插得沈雪全身猛颤，浪水直流。

　　我连续抽插了七、八十下，插得沈雪更加发狂了。

　　“啊……呀……插死我了……我要……哥……吻……”我知道她要泄了，急忙用龟头猛力磨转。

　　“啊……不行……要丢了……嗯……”她浑身用力狂抖着，浓浓的阴精狂泄而出。可是我还是猛浪的抽送着，看着淫荡艳女已瘫痪的躺着，精水向床上直流，床单湿了一大片。

　　我不停的挺送着，直插得沈雪死去活来，连连丢了三次，娇喘嘘嘘。我看她娇怜的模样儿，才放慢下速度来。

　　沈雪此时得以喘息，便娇喘道：“哥……插死妹妹啦！”沈雪休息了一下，也好了许多，便又开始摆动着屁股，迎合着我的抽送，还不断发出淫声浪语：“爽……啊……我咬住……你的……龟头……紧不紧……酥不酥……啊……龟头…

　　…上面一定沾满口红了……啊……爽……啊！”我听到她的浪叫，也爽叫着：“好妹妹……哥……也要丢了……”我感到龟头一阵酥麻，阳精也狂射了出来，让沈雪的阴户内一阵阵的冲激，整个人被烫得软绵绵的。

　　我扶在她的身上，直喘着大气。

　　沈雪娇媚的打了我的鸡巴一下，说道：“都是你这个坏东西！”“哎唷……

　　痛死啦……”我猛然的叫起来。

　　“真的痛？快让我看看！”沈雪连忙用手握着我的鸡巴，轻轻地抚弄着。

　　“哥……还痛不痛？”“嗯！痛！”沈雪听说痛，急忙在上面扑香粉、搽胭脂、涂口红，再张开嘴含住了龟头。

　　我笑了起来道：“哇！好美！”沈雪进了浴室，想到：今夜他又要吻……要玩小……羞死人了……因此换了一盆清水，再好好的把那地方搽香皂清洗一番。

　　我这时在床上等得发急，一看见她进来，就含笑道：“快来呀！雪妹！”“才不来呢！你坏死了！”她往阴户上喷香水和搽脂粉，然后再补妆，扑香粉、搽胭脂、涂口红。

　　我猛然的跳起来，跑过去搂住了她。

　　“嗯！……哥！饶了我吧！”可是我却在她的身上乱摸，笑得沈雪上气不接下气的。

　　“好哥！我不敢了啦！”“要叫好听的才行！”“好好……心肝哥哥……行了吧！”“不行！”“那要叫什么嘛！”“你自己知道！”说着两人搂成一团，我头一歪，含到了她的尖乳头，就不停的吮吻起来，弄得沈雪直流浪水，屁股也开始摇摆起来。

　　我知道她又春情发动了。我道：“好雪妹……插一下屁眼好吗？”“嗯！我怕痛！”“不会的！我会轻轻的弄！”于是，我挺着大鸡巴，在她的屁眼上磨了磨，便轻轻地一挺。

　　“哎唷喂呀！痛死我了……”“好雪妹！忍着点，我轻轻的插。”我说着，又轻轻顶了一下，沈雪因屁眼收缩紧咬龟头，不用大力是拔不出来的。

　　“嗯！不能动……”我暂时停止，两手捏弄着她的乳头。不一会儿……沈雪又桃脸生春，小玉臀开始摆动起来。

　　沈雪娇声道：“哥！动一动嘛！”我便缓缓推送着，慢慢连根插入。

　　一种从未有过的快感，刺激得沈雪快乐无比，小屁眼紧紧包着大鸡巴，舒服极了、美极了。

　　接连抽插几下，我被这种从未有的快感，刺激得难以忍受，失去了平素的温存，只见我狂顶了起来。

　　“妹妹……好舒服……我要动……我想插……妹的……屁眼……”我像发疯似的，急剧地抽插着。

　　这时沈雪为了要让夫君享受，所以忍着痛，任我疯狂的抽送，还不时挺动着屁股，配合我的动作。

　　渐渐地，小屁眼被大鸡巴插松了。

　　“你不……痛了吗？”“嗯！……好爽……舒服透了！”由于沈雪不再痛，所以又哼了起来。

　　我连连抽差了一百多下，我开始紧张了，大鸡巴也更长更粗硬了。

　　突然我插得更快了。

　　“哥……不能丢……妹妹我……我还很难过……快……快到小穴里……嗯…

　　…啊……唷……哥哥……嗯……”可是小屁眼的快感使我无法忍耐。

　　“不行！妹妹……快快……唷……不行了……要丢……给妹妹了……啊……”

　　沈雪感到小屁眼里，一股滚烫的精液喷射出来了。

　　射精后的我，只有紧抱住她的小蛮腰，面部贴在她的背后，享受这难以形容的快感。

　　“哥坏死了！……快躺下来……抱紧妹妹再说……”说着两个人就睡在床上，沈雪轻轻向前抬起玉臀，让大鸡巴滑落出来。

　　“妹妹！真的舒服死了！”“哼！还说呢！人家痛死了！现在被你逗得难过死了！”“等会儿，我会让妹妹很舒服！”“嗯！我才不要呢！我等不及了，我现在就要嘛！”说着狠狠的捏了大鸡巴一下。

　　“哎呀！……那妹妹要让它硬起来！”“不……我不管……我要……嘛！”

　　说着，一脸饥渴的模样，在鸡巴上喷香水和扑香粉，然后张开了小嘴就含住大鸡巴，往下咬了。

　　“真爱死它了……我要咬下来……”这句话逗得我哈哈大笑。

　　“哼……我要……”她忍无可忍，小嘴整个含住肉棒，然后慢慢吞吐着。

　　“嗯……哥……人家想嘛！”小嘴吸吮着，嘴里还不停哼着。

　　“哇！……它硬起来了！”沈雪忘形的叫着，又不好意思地将脸偎在肉棒旁边，吃吃笑着。

　　我知道她浪的难过了，急忙将她翻倒身下，摸她的阴户。

　　“哥……我痒死了……快快……点给我……好吗……想死了……啊快快！”

　　沈雪这时的浪态迷人极了，满脸既幽又怨的表情，小屁股高高的抬起，等候大鸡巴的刺插。

　　可是我仍然不慌不忙，我喜欢欣赏沈雪的浪态，尤其是浪得不能忍的时候，我用手指扣进阴户中掏动了几下。

　　沈雪两颊火赤，浪水又猛一冲，弄得我手指尽湿。

　　“嗯……小穴里面痒啊！”这时哥才俯在她两腿之间，扶住大鸡巴在淫水中磨擦。直逗得沈雪咬牙切齿不住颤抖，双腿猛夹我的腰。

　　“哥！快点……插进去嘛！”我见她这样急相，猛的向前一挺，大鸡巴就连根进入。

　　“哎唷！……美死我了……”沈雪嘘了一口气，连忙挺着阴户迎合我，淫浪之水不停的往外流。她大声浪叫着：“嗯……哥……我…我……舒服死了……干吧……唷……狠狠地……插……狂点……喔……”我抽插起来，问道：“雪妹！

　　舒服吗？”“嗯！……唷……好好干吧……”我连抽插了八、九十下，沈雪又紧张娇喘呼呼。

　　“哥……乐爽我了……妹妹忍不住了……”沈雪感到极度快乐，突然四肢紧缠住我，她一挺一颤的道：“哥！……丢了……唷……”但我并不停止动作，我要这美娇娘更舒畅。大龟头仍在不停的进进出出，抽得淫水顺着屁股沟向下流。

　　又抽插了百余下，啊……沈雪又忍不下这心里的痒，小嘴哼道：“哥哥……

　　我的……哎唷喂呀……饶饶妹妹我吧……哎唷……我又丢了……受不了啦…

　　…”

　　我的鸡巴插得她实在太爽了，淫水向外直流。她通体酥麻，每一个细胞都颤抖起来。

　　我紧紧的搂住她，用舌尖伸入她的小口里，不住运气吸吮，这才使沈雪没昏过去。

　　我看她媚眼又在转动，已恢复了精神，这才托起屁股又猛力抽插一阵。

　　连续用力地抽插数十下后，我将鸡巴紧抵住花心，接着一股浓烈的阳精喷射而出。沈雪也猛然一惊，再度狂丢不已。

　　两个人同时到达高潮了，两人也同样松了口气，彼此紧紧的拥抱着，不住的颤抖着。

　　良久，沈雪终于嘘口气道：“哥！美吗？”“妹妹！好美！好棒！你呢？”

　　我知道她心里的感受，温柔的回答，并吻了她一下。

　　沈雪轻轻答道：“嗯……如同哥一样，甚至更美爽！”说着含羞的笑着。

　　两个人又无言的拥抱在一起。我两人的心、情，正默默地交流着。

　　她笑了，我也笑了！“哥！妹妹什么都给你了！希望哥永远的爱我！”“雪妹！我会的！”沈雪、我这一对恩恩爱爱的，竟连时间也忘了，一看表，已是午夜两点了。我思念着玉樱，心中不由得感到歉意。这一天我鼓起勇气，先和沈雪婉转的说明一切，但没想到竟获得她的同意，决定接玉樱来住几天。

　　次日，我前往妓院，接玉樱来。

　　沈雪安排两人进房后，本想让我们两人温存一下，自己到其他房间去睡。

　　没想到我一把抱住沈雪，要三人同宿。

　　沈雪和玉樱化的彩妆极为浓艳。玉樱虽是妓院出来，但也还懂规矩，连忙侍候沈雪上床。

　　“姐姐！让我侍候你宽衣吧！”“那可不敢当，今天是妹妹大喜之日，还是让我来侍候吧！”两个人互相礼让着。

　　在一边的我可等不及了，先拉过沈雪，不容分明就将她按在床上替她宽衣，再抱过诗分也一件件的将她的衣服脱了，最后连自己的衣服也脱光。此时，三个人都赤裸裸的。

　　我两只手可不闲着，左拥右抱，不停的在她们俩人身上摸索，直羞得她们杏眼圆睁。

　　三个人赤裸相贴，生理上都起了异样变化。

　　沈雪这时心痒难耐，可是她仍忍耐着，并且附在我耳边说：“哥！妹妹刚进门，还是给妹妹吧！”“那你不吃醋？”“嗯！不！”两个人的对话，虽是低声细语，可是被玉樱听到了，她忙着说：“不……我要姐姐在先……”最后还是沈雪坚持，我这才反身俯在玉樱身上，轻分玉腿，大龟头就抵住她的小嫩穴上，轻轻地那么一挺。

　　“痛！……”玉樱含羞的轻呼一声，可已经太迟了，肉棒已进入了一半，再用力一挺，已到小穴的花心了。

　　她猛烈的一颤，叫道：“哎……呀……”玉樱樱口直喘，插进去的大鸡巴开始运动了，龟头磨在小穴心上，直磨得玉樱阵阵酥麻浑身发颤。

　　在一旁观看的沈雪，看这两人插穴，不由得欲火高涨，连忙拉着我的手，放在自己的阴唇上揉摸着。

　　我的大鸡巴在玉樱小穴里抽插了七、八十下，玉樱无法忍受了，她也开始挺动屁股，也不时地哼哼着。

　　最后她被插得欲死欲仙，连连丢精了。

　　她浪叫道：“姐姐……妹妹不行了…受不了啦……好姐姐……哎唷……来…

　　…帮帮……我……呀……快……哥……好……厉……害……呀……”“妹妹……

　　怎么不早说呢！我也等不及了……”“我……想我……受得住……可是……

　　已丢了三次…………嗯……又……又来了……喔……”玉樱说完，粉脸通红。

　　“哥！看妹妹怪可怜的！让我来替她吧！”我实在有够行的了！也不累呀！

　　我这才将大鸡巴拔出，俯在沈雪的身上，再轻轻一抵，塞得浪水横流，原来沈雪早就浪得要命了。

　　沈雪娇呼道：“呀……啊……唷……好……过瘾……哇……嗯……”这时一旁的玉樱，也早已瘫痪在床上。

　　我知道沈雪春情大动，也就不客气了，所以就狠狠的大干一场。

　　大龟头就像雨点一样，直落在她的桃花心眼上，那浪水“滋滋”的响着，顺着阴户流到床铺上。

　　我抽插了百余下，沈雪再也受不住的浪叫道：“哎唷……唔……啊……爽呀……哥……用力插吧……嗯……妹……妹……升天了……”我狠狠猛猛的抽插着。

　　沈雪大叫道：“哥……啊啊……不行了……妹妹受不了了……嗯……哥……

　　真是……厉害……唔……”在一旁的玉樱，休息片刻后，已回覆精神。听到沈雪的浪叫声，忙道：“哥哥！你真厉害！”我好像受到鼓励似的，更是拚命地干着。

　　沈雪狂叫道：“哥哥……给了妹妹吧……哎唷……不能再干了……哎呀……

　　真要插死妹妹了……”我本想再忍着性子，狠狠插弄一阵，可是看到两个如花似玉的美人儿都已不堪折磨，这才猛干起来。

　　沈雪叫道：“嗯……哥……快……又要泄了……”我也叫道：“甜妹妹……

　　唔……哥哥也要……快来……快咬……啊啊……我要……出来了……唔……”

　　一阵猛烈的精液直射沈雪的花心。

　　“哎唷……呀……射死我了……”两个人顿时瘫软地拥抱在一起。

　　我也喘息着说：“嗯……嗯嗯……甜妹妹……好美……舒服极了……嗯……

　　啊……你舒服吗？”沈雪娇喘道：“哇嗯……太舒服了……”这时玉樱看到我们两人，都软了不能动了，连忙起身拿了毛巾，先将软绵绵的肉棒擦干净再喷上香水和扑过香粉，然后又跪在沈雪身旁，去擦她的阴户，也喷上香水和扑过香粉。

　　三个人在一场肉搏战之后，都变得有气无力。最后，玉樱将被子拉开，盖在三人身上，三人才紧紧拥抱着进入梦乡。

（二）美艳的慧茹和美莲

　　玉樱介绍一个刚做妓女的美女慧茹给我。我一见，她脂粉厚口红艳，戏剧花旦的浓艳化妆，以为是月中仙子下凡，圣母慧茹降世，因她无论容貌，体态，风韵，顾盼，以及言谈举止，都使妓院的粉黛黯然失色。

　　我当然大喜过望，即晚就今慧茹陪寝，为她开苞。

　　剥光衣服赤身裸体的慧茹，浑如粉雕玉琢。她那光滑如缎的肌府，丰满鼓胀的乳房。圆浑如月的玉臀，都令我有吹弹欲破的戚觉。

　　特别是她那高高坟起的阴阜，丰满圆润而芳草幼滑，这在当时来说，都是属于非常难得的美艳淫荡妓女。

　　所以我再不敢像以前御幸其我少女那样，恣意揉捏摧残，只是小心翼翼地趴在慧茹身上弄干。

　　我又叫两名同样脱得赤裸裸一丝不挂的妓女，一个手持白绢，等待慧茹处女膜破裂而流红时递给我为慧茹揩抹，一个手捧茗茶等待给慧茹润口。

　　我得到慧茹，就惊为天人，迫不及待地将她剥光衣服开苞。

　　哪知慧茹的肌肤虽光滑如缎，一双鼓胀的乳房亦圆浑浑的吹弹欲破，但她的处女膜却出奇地坚韧，我屡次挺着擂鼓槌般硬梃的肉棒闯关，都不克成功，惊奇之余，却激发出我那股王者本色的豪情淫兴。

　　望着羞红着娇容吃吃微笑的慧茹，低头弓开慧茹的阴唇仔细看个究竟。

　　但见慧茹的阴阜如小丘般隆起，阴毛虽不算浓密，却疏落有致；两片鲜红的外阴唇里，阴道皱纹层层叠叠遮蔽住销魂洞屈，闪烁着柔和晶茔的光泽，真是说不十的诱惑，只兴得龟头充血弹跳，蠢蠢欲动。

　　于是便索性将慧茹一双白雪雪玉腿拉下床沿，自己则站在地毯上，一手撑开闭合的阴唇，一手扶住青筋挣狞浮突的阴茎，凝神屏息运气丹田，双脚一蹬，奋力向前疾刺！在慧茹的一声娇啼中，处女膜终于破裂，我的阴茎随即侵驱直进。

　　初次交媾，慧茹亦难免如一般处女被开苞那样，有种加同肌肤被撕裂般的阵痛。

　　但她那丰润狭窄而肉芽丛生的阴道，却使我戚到奇乐无比，肉棒不住因受挤压地抽搐痉挛。

　　其后，在再次交媾时，慧茹那天赋异秉的阴户在我的阴茎插进峙，便会自动地吸啜律动。

　　当经过一轮剧烈的抽插后，姐已的淫兴被桃起，全身便会像蟒蛇般缠盘筛摆，阴道嫩肉四面八方地包围着我的肉棒，节奏频密地碾磨着，淫水源源泄出。

　　我虽奸淫美女无数，却从未曾享受过这般难以言述的快感，再加上慧茹那种欲仙欲死的媚姿浪态，震人心弦的娇吟淫叫，只乐得我羽化登仙，趴在妲已暖玉生香的肉腾腾胴体上，呼呼喘叫道：“爽死我了！”龟头终于窜进阴户，处女膜已破。

　　慧茹那本来就楚楚可怜的娇容，眉头更加紧蹙在一起，樱唇吐出痛苦颤抖的声音。

　　我一边从侍立着的妓女手中接挝白绢，承接揩抹慧茹阴户殷殷沁出的鲜血，一边怜爱地问道：“很痛是不是？我会慢慢拍插的，你不要太紧张。”我将被处女血溅得如雪地红梅的白绢递给妓女收藏留念，然后双手轻轻托着慧茹的玉臀缓缓摩裟，藉以减轻慧茹的痛苦。

　　慧茹见我对自己如此呵护备至，内心十分感激，便强忍着裂肤之痛，双手环抱我的腰际，点头示意我放胆进军，我这才湿兴勃勃地趴在慧茹体上发泄业已血脉贲张的兽欲。

　　哪知经过一番和风细雨的抽插后，慧茹的痛苦逐渐消除，代次而起的是阴肌强烈抽搐，只推得我阴茎腾腾震，舒畅不已，当晚即梅开二度，尽兴方休。慧茹在涂脂抹粉搽口红浓艳化妆，我一见，兴奋得几乎大叫起来，急急向前一步，便把慧茹抱个满怀。虽然隔着衣服，我似乎可以感觉到，慧茹那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让我觉得温润满怀，心旷神怡。

　　慧茹突然被我拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在我宽阔的胸膛。慧茹只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。

　　我拥抱着慧茹，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，慧茹激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到我的体内，因而我清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。

　　我情不自禁，微微托起慧茹的脸庞，只见慧茹羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，仿佛像甜蜜的樱桃一般，我不禁想，一低头便亲吻慧茹。

　　慧茹感到我正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想我此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵兴奋的晕眩，一时却也手足无措。

　　我温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进慧茹的嘴里搅动着。只见慧茹的呼吸越来越急促，双手轻轻的在我的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。

　　我的嘴唇离开了，但却又往慧茹的耳根、颈项、香肩滑游过去。慧茹只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！慧茹仿佛陷入昏睡中，已不知道我正在她身上做什么事，只是很兴奋，朦胧之中觉得好像很“需要”，但又说不出是“需要”什么。

　　当我微微分开慧茹的前襟，亲吻慧茹雪白的胸口时，慧茹只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。我见状便双手横抱着软弱的慧茹，慧茹也顺手环抱着我的燕颈，我低头再亲吻。

　　房间内床上，慧茹斜卧着。慧茹的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被缛上，更显得晶莹剔透。如疑如醉的慧茹，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是什么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护什么，但也像在暗示什么。

　　我赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身仿若有护体金罩一般。我似乎是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，我的双手不急不徐的在她赤裸的躯体轻拂着，我并不急着拨开慧茹遮掩的手，只是在慧茹双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……慧茹在我轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，‘喔！’只觉得一阵舒畅传来，慧茹慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，‘嗯！’慧茹觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却仿佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，‘啊！’手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，慧茹不禁打了一个寒颤。

　　慧茹这些不自主的动作，我都看在眼里，心想是时候了！我轻轻拨开慧茹的双手，张嘴含着慧茹乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄慧茹阴户外的阴唇、另一只手牵引慧茹握住自己的肉棒。慧茹一下子就被我这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是我的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。

　　我含着慧茹的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让慧茹已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。我也感到慧茹的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。

　　随着越来越高涨的情绪，慧茹的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得我的肉棒仿佛又胀大了许多。

　　我觉得自己与慧茹的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把慧茹的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。慧茹感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋！”肉棒竟顺溜的插进半个龟头。‘啊！’刺痛的感觉让慧茹立即下腰退身。

　　我刚觉得肉棒仿佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沈腰让肉棒对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”一声，我的龟头全挤入慧茹的阴户了。

　　‘啊！’慧茹又是一阵刺痛，正想再避开，儿边却传来我温柔的声音，说：‘痛吗？……你放轻松……我会轻柔一点……’慧茹虽然觉得下体刺痛难当，但倔强的个性却让她含着泪水轻轻的摇头，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。我也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在慧茹的阴户里转揉磨动。

　　我揉动的动作，让慧茹觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。慧茹轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让我的肉棒又滑入阴道许多。慧茹感到我的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！我觉得肉棒的包皮往外翻着，正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连我也不禁‘哼！哼！’地呻吟着。

　　当我觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。我就重复着这样的抽插动作，挑逗着慧茹的情欲。

　　当慧茹觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让慧茹‘嗯……嗯……’的呻吟着；当慧茹觉得阴道一阵快速的空需，不禁‘啊！’一声失望的哀叹。慧茹的亵语呻吟就仿佛有韵律节奏般：‘嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……’的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。

　　我觉得慧茹的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度，慧茹也把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。

　　我觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧慧茹的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。

　　刹那间我的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让我一阵颤栗。

　　慧茹忽觉得我的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到我的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮，仿佛天将下凡。

　　慧茹正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口‘啊！’惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”松躺在床上，而肉棒跟阴户也分开了。美艳的妓女慧茹突然惊觉我的手，竟然轻薄的在下颔抚摸着。慧茹急忙闪身躲避，却又被我一把抓住，我随手一圈，就把慧茹抱个满怀。

　　慧茹只是又惊又羞，不知如何是好，只好颤颤的哀求着：‘不要啊！……不要啊！……’慧茹并奋力的挣扎，只是我用力箍抱着，慧茹并无法脱逃得开。

　　此时我已经兽性大发、淫心已动，嘴里更说些不堪入耳的话：‘慧茹，别怕……我会好好的疼你的……来来……乖乖的听话……来……让我亲一下……’慧茹突然又觉得一条湿润柔软的舌头，在脸颊上贪婪的舔着，让慧茹觉得既羞愧、又呕心，顿时脑海一片空白。朦胧中觉得自己的衣物已被撕裂、脱落，柔弱的身体又好像被推倒在地上。

　　当慧茹裸体的背部接触到冰冷的地板时，只觉得冰凉让自己清醒一点，这才知道自己已经身无寸缕，而我却压在身上，一双手在身上胡乱摸着。不堪羞辱的慧茹只有泪如雨下，却真不知如何是好，但也因累得无力再挣扎了，只有软软的躺着任凭我宰割了。

　　我看慧茹已经无力抗拒，心中暗喜，把慧茹的双腿左右一分，露出慧茹的阴户。只见慧茹的阴户细白干净，隆起的耻丘稀稀疏疏几根嫩毛，小小的阴唇夹着一道鸿沟，还露出一颗粉红的蒂头。我头一低，伸长舌头舔一下洞口，并留下一沱唾弃企图让阴道润滑，便猴急的连裤子也只拉下一半不及脱掉，扶着肿胀、乌黑的肉棒，一沈腰便往阴道理猛插。

　　‘啊！……’慧茹一声惨叫，只觉得下体一阵刺痛，痛如刮鼓、刺入心肺，几乎闭过气去。

　　我毫无怜香惜玉之心，猛力的抽动肉棒，嘴里只是“哼！哼！哼！”的喘呼着气。只觉得慧茹的处女小穴真是够紧，箍束得肉棒是舒畅万分。抽插约百来下之后，我突然觉得肉棒又酥又麻，心知要射精了，更是加快速度奋力抽动。

　　“嗤！”一股浓浓的白色稠液，射在慧茹的阴道里，我：‘啊嗯！’叫了一声便瘫软在慧茹的身上。

　　慧茹从我把肉棒插入阴道里的那一刻起，便疼痛的似乎在昏眩中，只觉得整个下半身仿佛已经离开身体了，我究竟在做些什么是，慧茹也完全无感。等到我的一股热精烫在阴道壁上时，下身的疼痛也随即回来，只是温暖的精液似乎让刺痛减轻不少，而且阴道里满胀的感觉也越来越松，不禁“嘘！”松了一口气。

　　我起身抽出气般的肉棒，胡乱擦拭一下，一面整装一面看着慧茹的下体，正汨汨流出浓白的精液，还带着丝红血块，滴落在瓷白的地板上，显得有点触目惊心。

　　慧茹在涂脂抹粉搽口红，而我的手啊！好像粘在了慧茹肉体上，再也舍不得拿下来。

　　多美的胸脯！多细多嫩的肉啊！喷过香水和搽了脂粉的香艳胸脯在我的手掌下，任我捏，任我握，任我抓，任我抚摸，任我放肆地侮辱……她闭上了眼睛我只觉得一般热流从慧茹的乳尖传到我的手指，又从我的手指传到我的全身，又从全身汇聚到我的小腹之下，沸腾着……慧茹突然睁开了眼睛，用无比的温柔语调向我献媚……我注意一看，慧茹睑上精心昼了眉，上了深红色的眼彩，打了厚厚的粉底，扑了雪白的香粉，抹了玫瑰红色胭脂，涂了大红色的口红，比刚才更妖艳百倍！“她极为浓艳的化妆，她想用美色来诱惑我……”她淫荡地把一条雪白大腿翘了起来……慧茹的手趁虚而入，解下了我的裤子，慧茹的红唇也贪婪地在我下身活动起来了……“啊……”我被慧茹舔得全身滚烫，忍不住跳了起来，跨了上去！“啊，轻一点！”慧茹故意扮出不堪摧残的样子，云鬓低垂脸流桃花，水蛇般的腰肢不停扭着，肥大的臂部疯狂地颠簸着……“啊！“啊！慧茹！……”

　　我心中充满了怔服者的自豪！“不要叫我慧茹……”慧茹媚眼含情，口中呻吟着：“叫我妹妹吧！”“妹妹，好妹妹！亲妹妹，肉妹妹！”我忍不住狂吼起来，随着每声吼叫，我发动了强大的政势……“好哥哥！饶了我吧！”慧茹两腿紧夹着地，大声嚷叫。

　　“我饶不了你！我要插死你！”我双眼通红一下比一下更重！更有力！“插死我吧！情哥哥！心肝哥哥！再用力些！”慧茹的叫床声扣人心扉，撩人欲火，万分淫荡…刚入门几天的妓女美莲洗头后正在浓艳化妆，忽然美莲听到有人在呻吟的声音，声音好像很痛苦，又好像生了重病，嗯嗯哎哎的又很暧昧。

　　美莲辨着声音的方向走去，声音越来越清楚，不但有女人的呻吟声，竟然还有男人粗重的喘息声。美莲越听越是奇怪，渐渐走近声音的来源，才发现声音竟然是从房里发出来。美莲踮着脚往里瞧。

　　‘嗄！’美莲一差点就叫出来，赶紧蹲下‘唰！’一下，脸红如火热，心跳如急鼓。原来美莲从洞隙中看到，我正和一个浓脂艳抹的美女慧茹在疯狂淫乐，而且已经到了紧锣密鼓的阶段呢。美莲蹲下后满脸羞红，本来想走开，可是好奇心的催促，又让她蹑手蹑脚的起来继续往里瞧。

　　只见我跟浓脂艳抹的美女慧茹两人都是赤身露体、身无寸缕的；慧茹仰身躺在床上；而我趴伏在她身上，臀部一高一低的动着，那些呻吟、喘息声就是在这样的动作中发出来的。其实美莲对这种事也是似懂非懂，只是隐约知道这便是夫妻敦伦，也好像听谁说过，女的会很痛苦……美莲若有所思的想：‘难怪慧茹会呻吟……可是慧茹看起来不像是很痛苦的样子啊……’美莲看到慧茹还一直把腰挺起来，让两人的下身互撞着，而发‘啪！啪！’的拍打声，只是两人的下身看不大清楚，不过上身却瞧得一清二楚。我裸露着结实的胸膛，古铜的肤色因汗水而亮晶晶，咬着牙根表好像很严肃，一只手撑在床上，另外一只手却按在慧茹的胸部。慧茹如玉的肌肤，跟我乌亮的肤色，正好成一个强烈的对比。

　　美莲看到我在揉搓慧茹的胸部时，不知名为什么突然也觉得，自己的胸部有一点痒痒的，美莲不知不觉的也伸手揉着自己的丰乳，而且还觉得这样搓揉还蛮舒服的。别看美莲年才二十一岁，她的双乳倒比慧茹丰满，而且有一点点下垂，乳头、乳晕也都比慧茹的大，这大概跟自己丰腴的身材有关吧！美莲刚刚要进入陶醉状态时，突然听见我跟慧茹两人，同时发出急促的‘啊！啊！’声，美莲赶紧再瞧瞧发生什么事。只见我竟然软趴在慧茹身上，两人都呼吸急遽，而且还不停轻微的颤抖。美莲又看到我‘呼！’呼了一口气，慢慢的起身、下床，拿起床边的布巾擦拭下身。美莲看到我又拿着布巾，回到床上帮慧茹擦拭下身，然后在下面喷香水。慧茹在涂抹脂粉口红补妆，我又抱起她疯狂接吻起来。

　　美莲蹑手蹑脚的回房涂脂抹粉。美莲上床后才发觉下体竟然湿湿的，又好像痒痒的，遂把手伸到裤裙里面搔着。美莲只觉得这样搔揉阴部很舒服，一种很奇怪的感觉，但又说不出是什么感觉，只是继续搔着、揉着……美莲这些偷窥动情的动作，却被我一一看在眼里。

　　我此时正看到美莲的衣矜敞开，露出两团雪白柔嫩的丰乳，不禁‘咯噜’吞了一口口水。我心中暗暗赞叹着，美莲的丰乳竟然如此的诱人，虽然因躺着而使得丰乳略为往两侧垂，但在一片雪白之顶却有着粉红、艳丽、挺硬的乳头。而美莲竟使用双手扶压着双侧，让柔软的玉乳向内互相挤着、互相搓磨着，嘴里还发出轻微的‘嗯嗯’声，让我心神为之汤漾。

　　美莲觉得如此搓揉双峰，真是刺激舒服，只是阴道中越来越搔痒难忍，干脆将下身之衣服全部除去，裸露着乌毛丛生的阴户，一手仍然用力的揉捏乳房，一手则抠搔着润的阴户。一阵阵前所未有的舒畅感，从手指接触的部位传来，不禁让她的身体扭动着、颤栗着。

　　我眼看着如此香的画面，情不自禁的也伸手握住早已挺硬肿胀的肉棒，前后套弄着。我觉得有一股高胀的淫欲，令我色胆包天的潜入春室中，走向沉醉未觉的美莲。我站在床边近观美莲，把美莲春色相更是看得一览无遗。

　　美莲闭眼甩头，把乌亮的秀发披散在脸颊、绣枕；红艳的脸庞如映火光；艳红的樱唇微开贝齿隐现，还不时伸出柔软的舌头舔着涂满口红的双唇，让樱唇更为湿亮；更引人目光的是正在挺动扭转的下体，平坦滑嫩的小腹下，一丛乌黑、曲卷、浓密的阴毛，在美莲的手边探头露脸、忽隐忽现；美莲的手指在抚柔着两片丰厚，沾满湿液的阴唇，还有时曲着手指插入洞中浅探着。

　　我终于忍不住情欲的诱惑，低头、张嘴，含住挺硬的乳头用力吸吮着，有如一口香嫩滑溜的脂粉口红，美味满嘴。

　　美莲突然觉得一股温润附在乳峰之顶，舒畅的全身为之一颤，‘喔！’一声淫荡的轻呼，阴道中又是一阵哗哗暖流。随即，美莲突觉有异，睁开媚眼一瞧，正看到我一副沉醉、贪婪的模样，正在亲舔她那搽满脂粉口红的乳峰。

　　“啊！”美莲这一惊非同小可，心中先是责恨我擅闯香闺；却又羞愧自己的淫态媚样被人发现。美莲自然的反应抓物遮掩、翻身缩躲，颤声问道：“你……

　　你……你……”美莲不知从何问起，只觉得欲火全消，但全身还是一阵火热，如置身炉内一般，既羞愧且惊吓。

　　我先被美莲这一连串的动作一怔，随即又因欲火焚身，爬上床双手扶着美莲裸露的双肩，温柔的说：“美莲，你别怕……我……我喜欢你……”我头一低便亲吻美莲。

　　美莲一听我向她示爱，不禁害羞的要低下头，却被我拦阻亲吻，本能的反应要拒绝、挣扎，却感到身体被紧紧的抱着。美莲觉得嘴角被紧紧贴着，还有一条湿软的舌头在牙关挑着，一股雄性的体味袭袭而来。美莲只觉得全身一阵酥软，想要保持一点女性的矜持，作一点应有的抗拒，但却使不上力道，只有扭动着身体，也充当是一种挣扎的拒绝。

　　不料美莲这一扭动，却让双乳紧贴着我的胸膛揉搓着，令美莲觉得一种搓揉的快感阵阵传来，按耐不住的淫欲又被挑起了。美莲不自主的环手抱着我，朱唇微开、牙门一松让我的舌头扣关进城，作舌头的街巷肉搏之战。

　　我深之擒贼必先擒王之道理，一手竟然迳往美莲的重关要塞攻去。我只觉入手处一片柔软湿润，手指头便像弹奏弦琴一般连续的曲动，让每一根手指依序的滑动，抠搔着美莲湿滑的阴唇。

　　美莲的阴户要塞被手一触，一阵的羞惭震惊，随即又因一阵手指的搔括，只觉得快感如波涛浪潮般，一波未平一波又起，锐不可当之势让身体不停的颤栗着。

　　我的手指轻轻地滑入美莲的淫穴内，用指甲抠着壁上的皱摺，感到那里已经被流出了液体润得湿滑异常。美莲的头往前伏靠在我的肩膀上，轻咬着我的肩颈，同时纽旋着屁股让我的手指接触更广、更深。

　　我的手指在美莲的淫穴内，重复着进出的动作，刺激阴壁分泌液体，为肉棒的进入做准备。我觉得美莲的肉洞越来越湿润、越来越热，又仿佛有一道吸引力，紧紧地吸住手指。我用另一只手解开裤腰带裤，任其滑落，‘唰！’暴突出蠢蠢欲动、坚毅挺拔的肉棒，随即趴伏在美莲雪白丰满的身上，分开美莲的大腿，扶着肉棒顶住洞口。

　　情欲高胀的美莲不自主的把大腿撑的门户大开，宽阔的洞口竟然含进半个龟头。我深吸一口气，然后突然向前一挺，‘噗’地一声肉棒顺畅无阻的齐根尽没。

　　我不禁一怔，想美莲的淫洞竟然异于常人，既宽且深，有没有所谓的薄膜阻挡，但却有火热的阴壁、阵阵的蠕动，仿佛在吸吮、咀嚼肉棒一般，让我有一种飞天的感觉。

　　美莲的洞也真的是既宽且深，潮水又丰，是一个十足的淫荡风骚穴。当然她还是处女之身，也是有处女膜，只是又薄又柔，只稍用力即轻易过关。所以当寿王的肉棒齐根尽没时，美莲只觉得一点点痛楚、一点点舒畅、也一点点无法尽兴。

　　不禁挺举下身，企图让肉棒更深入一点，以搔搔更里面的痒处。

　　我知道像美莲如此奇特的淫洞，必须要使以奇特的插法，才能满足自己跟她的欲求。所以我肉棒抽出时很轻，然后毫不留情地大力猛刺进去，如此急速的磨擦，不但让自己有如入无人之境的快感，更让美莲舒爽得直翻白眼，大声淫叫着。

　　我热切地猛插着美莲，并感觉着肉棒对美莲淫穴的每一次冲击；忘情地抽动着，并听着美莲快乐的呻吟声。

　　最后美莲的身体开始剧烈地抖动，阴壁的皱摺开始收缩，肉棒的进出愈加艰难。我知道美莲的高潮要到了，遂加快抽插的速度，决心要让美莲达到一次她从未经历过的高峰。

　　突然间美莲的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从阴道深处涌出，刺激了龟头一下，我突然间全身一颤，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在她的阴道深处，把美莲打得全身颤抖不已。

　　伴随着喷射的快感，我将肉棒硬往里挤，似乎想要刺穿美莲的子宫。美莲也把双腿紧紧缠住我的腰，抗拒般的挺着下身，发出几近呐喊的嘶叫声。

　　随着欲潮慢慢消退，我枕着一只手躺在美莲身旁，另一只手则在美莲的身上到处游走，也有如欣赏一件艺品一样的欣赏着赤裸裸的美莲。美莲此时还沉醉在如疑如醉的高朝快感中。

　　我见美莲只是胀红着脸，闭眼喘息，遂又翻身亲吻美莲。美莲一觉我又吻上来，一股意犹未尽的冲动，立即激烈的反应，也献上自己热情的拥吻。

　　于是……这天，我真是人逢喜事精神爽。从一见到美莲开始，我的眼光就没离开过美莲，而且玉棒一直是高耸着，胀的我有点抽筋的感觉。两人就尽情的淫戏，我见美莲香汗淋漓，便让美莲沐浴。

　　浴池里倒了一瓶香水，而且全是又香又白的香皂泡沫，美莲身置其中，为华清池平添几许春意。美莲只有头部露出，万缕青丝披撒散乱、媚眼微闭、朱唇半开。她站起来，美莲的丰乳，被水浮着微微上翘着，雪白的大腿根部，一丛倒三角形的乌黑绒毛，卷曲旺盛。

　　她往脸上涂满香皂抹弄起来，脸上全是又香又艳的带脂粉口红的香皂泡沫，这些美人出浴的镜头，都被我看得一清二楚。看得我赞叹人间竟然有此美玉，看得我淫欲薰心、食指大动。

　　我见美莲满脸满嘴全是艳红的香皂泡沫，我往前一步，双手一绕从后面抱住美莲，顺势握住胸前的双峰，低头便亲吻美莲的后颈、耳根。我只觉得入手处温润柔软，唇接处细嫩滑溜，不禁将身体紧贴着美莲，让挺硬的肉棒磨擦美莲的股沟。美莲也为我满脸搽满香皂，于是我和她疯狂接吻起来！喷香、香皂、脂粉口红的香味弄得肉棒坚硬无比。

　　美莲被我这么温柔的抚摸、亲吻，只觉得一阵舒畅，不禁“嗯……”一声淫荡的呻吟。又觉得股间有一根硬物顶着，但仍然可以感到它的热度、仍然可以感到它的粗长。美莲心中又惊又喜，不自主的摆动臀部，磨擦着我的肉棒，而一股股的热流急急的冲出阴道。

　　我一只手扶住挺拔粗状的肉棒，便高耸入云般的翘得高高的，红通通的龟头便顶在美莲的腰脊上磨擦着。

　　美莲觉得整个被后被热烫的肌肤紧贴着、磨擦着，只觉得舒畅无比，不禁扭动着身体。美莲把头向后转，微微昂着以樱唇接住我的嘴唇，互相忘情的热吻着，然后把手向后伸，握住我的肉棒。‘哇！’美莲肉棒在握，不禁暗惊又窃喜，从嘴角娇淫的说：“……你的玉棒又粗、又长、又硬，我恐怕无法消受……”我此时在也忍不住了，将美莲的上身压低，分开美莲的双腿，扶着肉棒便从后面插入美莲的道，轻柔的说：‘……别怕，我会温柔一点……’。其实美莲那需要我温柔一点，此时美莲的阴道内有如千万蚁虫蠕动，正是骚痒难当，恨不得我的肉棒，来个狠插猛干方能解馋。

　　‘噗滋！’我的肉棒藉着爱液的滑溜，不怎么用劲竟然一刺便到底，还深深的顶着子宫壁。“啊！”我叫了一声，觉得美莲的道温暖湿滑，还有剧烈的蠕动，紧紧的包裹着肉棒，真是爽极了。

　　美莲也是‘嗯……’一声满足的呻吟，让粗长的肉棒塞满穴，还直抵顶内壁；淫艳的刺激，让美莲觉的更是加倍兴奋。

　　我今天幸遇美莲真有如久旱之甘露、棋逢敌手了。我肉棒入穴后，一开使便猛烈的抽插，似乎要把情欲全部发出来。

　　我双手扶着美莲的腰，配合着自己的抽插，让肌肤强力的撞击而发出‘啪！

　　啪！啪！’的声音，而且还交会着美莲：“嗯！嗯！啊！啊！”的亵语呻吟。

　　美莲藉着伏首的姿势，可以清楚的看到我的肉棒，正在自己的胯间一隐一现的。美莲看清楚我的肉棒真的是粗大，大约有儿臂那么粗；外翻的包皮，被淫液濡湿得晶光发亮；暴露的青筋，更显得坚硬无比，真有如精钢铁棍一般。美莲只觉得一阵又一阵的高潮，一波又一波不断的袭来，让自己有一点不支欲软。

　　我在猛插约四、五百下之后，渐渐觉得肉棒、阴囊、腰际都在发酸，心知自己就快要排精了。我既有点舍不得这么快，又极期待着高潮时的快感，既不能两全只有在加快抽插的速度，快得肉棒几乎麻木了。

　　突然，我的肉棒一阵急促的缩胀、跳动，我急忙停止抽动，奋力将肉棒深深顶住子宫内壁。终于‘嗤！嗤！嗤！’一股股的浓精，分成四、五次激射而出，而且似乎一次比一次更强劲、一次比一次更舒畅，令我不禁‘哼！嗯！’低沈的吼叫着。

　　美莲刚刚觉得我的肉棒紧紧顶到底时，不禁舒畅的把阴道一缩，随即感到肉棒一阵急促的缩胀，便有一股股热流激射而出，像锐不可当急驰的快箭皆中红心，热流烫得美莲‘啊！啊！’乱叫，全身乱颤。美莲紧绷着双腿勉力的夹紧，似乎深怕肉棒溜掉，也似乎怕阴道被淫液、精水胀满的快感消失。

　　随着高潮慢慢消退，美莲虚脱似的腿一软几乎倒地，却使肉棒脱离了。

　　‘啊！’美莲叫一声，似乎是因为晕眩；也似乎是因为阴道突然空虚。我连忙伸手扶持着美莲，关切的问道：“你还好吧！”美莲顺势靠在我的胸前，娇羞的说：“你太勇猛了，让我身有点受不了”我轻咬着美莲的耳根说：“是啊！看你累的满身汗，……来！我陪你泡泡恢复一下，等一下又是精神百倍了。我以前试过在温泉里交欢，感觉真是不错……你没试过吧！”美莲娇滴滴的说：“嗯！

　　……不要嘛……”撒娇的背对着我，只觉得穴里的虫蚁又再蠕动了……我从背后看着美莲雪白的玉腿及圆翘丰润的双臀，不由得又起了生理的反应，笑嘻嘻的搂着她接吻起来。

　　美莲媚媚的瞪了我一眼，手却没闲着，为我下面搽香皂，然后纤细的玉指不断在套弄着我的肉棒，才没一会儿功夫我的肉棒，已是玉茎怒挺，昂然矗立在美莲的眼前。热腾腾的淋浴消除了刚刚的疲劳，可是玉茎却是越来越粗硬，我一把抱着美莲，开始狂热的吻着她，一只手伸去轻轻搓揉她柔嫩的小穴。

　　美莲的淫穴早就痒的难受了，现在一见我的肉棒又挺硬了，急忙抱着我，把双腿一分，藉着池水的浮力，便坐在肉棒上。我扶着肉棒对准洞口，她稍一沈身，‘滋！’又进去了！我跟美莲虽然是站着，但藉着水的浮力却能毫不费力的抽动着。美莲把脚盘缠在我的腰部，尽情的升沈臀部、尽情的浪叫着。随着美莲的动作，香皂泡沫也‘哗！哗！’的溅动。我对美莲疯狂的迷恋，见美莲在化妆桌前涂脂抹粉搽口红，只见她脸上脂粉厚口红艳，乌黑的秀发披散及腰，宽松的群子仍掩不住玲珑的身材。我从背后轻轻拥抱美莲，把整个脸埋在美莲的秀发里，喃喃地说：“美莲，我想死你了……”美莲把头向后昂，双手也向后曲抱着我的头，娇媚的说：“我也是思念……嗯……”我的手慢慢的伸入美莲的群子内，从小腿、大腿、私处……当我手触到一片柔软的绒毛，不禁一阵惊讶：“美莲，你……你……嗯好……好……我喜欢……”。原来美莲除了外罩群子，而里面竟是真空的，让我觉得好刺激、好兴奋。

　　美莲把双腿向外分开，让我整个手掌都贴着阴户。美莲觉得仿佛有一股热气，从我的掌心传向阴道里，舒服的让身体不由自主的扭动起来。美莲随着身体的扭动慢慢转身，在面对着我时，就伸手解开我裤腰带，让我挺硬的肉棒毫无拘束的翘着。

　　美莲虽然已领教过我的肉棒，但每一次见到明皇的肉棒，总像第一次那么兴奋。美莲越看越是喜欢，不由自主的头一低便含住肉棒的龟头，嘴里的舌头也灵活的绕着龟头顶端打转，还一边套弄我的肉棒以及玩弄我的睾丸。

　　我虽然跟美莲交欢多次，但让美莲帮我口交还是头一回，只觉得美莲的小嘴温暖湿润，真是舒服；而且柔软的舌头不停的磨擦的龟头、加上手上下套弄我的肉棒，真是刺激极了，不禁也呻吟起来。我把美莲的道袍一撩，伸手便捏住她双峰上的蒂头，拧、压、揉……让美莲也淫荡的嗯哼着。

　　我与美莲在淫欲的亵语中，两人身上的衣物逐渐少了，直到便成两条赤裸裸的肉虫。我轻轻的把美莲推倒，跨在美莲的腰上，让美莲自己伸手把双峰向中间靠拢，紧紧夹住肉棒作起乳交来。我天赋异禀的肉棒，长得竟然还抵到美莲的下巴，美莲把头尽量低抵胸口，当我的肉棒伸过来时便是一含、或是舌舔。

　　突然，‘滋嗤！’我又在高潮快感中射精了，激射出的浓精喷在美莲的秀发、脸庞、嘴角……，美莲毫不犹豫的伸出舌头舔拭着脸上的精液，然后撒娇的说：“嗯！，我还要……我还要插……嗯……”我笑着说：“那你要想办法让它在硬起来啊！”美莲媚笑着，头一低又往肉棒喷香水搽脂粉，在龟头上涂口红，然后含住正在消肿的肉棒……美莲见我目不转睛的，瞪着妓女颖红看；而颖红也发觉我看，两人就这么眉来眼去。美莲的善解人意，一心一意的媚事我，便找机会我和颖红淫乐。

　　美莲拿出两套白纱长袍，让自己跟颖红都换上，还叮咛只穿白纱长袍，其他衣物都要尽除。颖红换上白纱长袍后，不禁羞涩难当，因为白纱长袍又柔又薄，简直是透明的一般，赤裸的身体微毫清晰可见，美莲便安抚着说：“……也没外人，就我们姐妹俩，怕什么……”我躲在屏风后面看着这出春光外泄戏。只见两人身材丰瘦各有韵味，丰乳上的粉红色蒂头、乳晕，都一览无遗。颖红身材虽不及美莲丰腴，但肌肤却在雪白、柔嫩中又带着结实感。而阴户处的绒毛虽也美莲茂密，但也因此可看清楚阴唇、阴蒂。

　　美莲一面为颖红搽脂粉涂口红，又做一些摆臀挺腰的诱人动作；一面在颖红的身上藉机喷香水扑香粉又乱摸，弄得颖红脸红心跳、情不自禁，阴道渐渐潮湿。

　　美莲一见颖红春情已动，就更大胆的双手捏住她的乳峰，用力的搓揉着。

　　颖红：‘啊嗯！’一声淫荡的呻吟，觉得舒畅万分，阴道里便热流滚滚了。

　　颖红呻吟的说：‘啊……美莲……嗯……不要这样……嗯嗯……’。颖红嘴巴是这样说，可是手却也伸到美莲的丰乳上揉捏着。

　　美莲趁势头一低，隔着薄纱便含住颖红乳峰上的蓓蕾。‘啊啊！’颖红觉得一阵酥软，脱力般的瘫软在地上。美莲顺势趴伏在颖红身上，嘴巴却仍然没放开，而且伸手摸上她的下体，把手掌紧贴在阴户上。

　　美莲阴户在手才知颖红早已一片汪洋了，美莲思忖中觉得自己的阴户也是湿润一片，阴道里也是搔痒难当，便空出一手向我藏身处打信号，要我可以现身了。

　　我一见美莲的手势，便迫不及待的把衣裳尽除，挺着粗壮的肉棒走近两人，伏在颖红的身旁，低头便含住另外一边的蓓蕾，又让美莲按在阴户上的手移开，自己伸出手指头拨弄着颖红的大阴唇。

　　原来闭着眼在享受爱抚的颖红，突然觉得有些异状，遂睁开眼一看：‘啊！

　　这是……’。颖红虽是又惊讶、又害羞，可是这样被亲着乳头、被抚摸着阴唇的感觉却是舒服又刺激，所以也没做出挣扎或拒绝的动作，只是羞涩得又闭上眼睛，尽情享受着快感。

　　美莲伸手摸着颖红的脸颊，似乎在安慰她、鼓励她，并牵着她的手握住我的肉棒。当颖红握到肉棒时，不禁一阵胆颤心惊，暗忖着：‘哇！的肉棒这么粗大，要是插入我的小穴，我怎么受得了……’，忖思中只觉得手中的肉棒，正一跳一跳的在挑着，不知不觉中手也一上一下的套弄着。

　　美莲把颖红左腿往外一推，向上一撑，颖红的阴户便张开了。她向颖红的下体看去：赭红色肛门上，露出一条粉红色的嫩肉，那穴上面淫水发亮，阴毛是卷曲的，粉红色的肉核也看得十分清楚。美莲示意我可以插了，又向颖红轻声的说：“颖红，的玉棒又粗又大，插入时的滋味是平生难求的美味……”我扶着颖红的屁股向上一抬，先用龟头顶着动口转一转，让肉棒多沾一点淫水，然后缩小腹、挺腰，肉棒的包皮外翻，便慢慢挤插进阴道里。我的龟头刚进淫穴里，就觉得颖红的淫穴实在够紧的，紧紧的包裹着龟头，真是有够舒爽，但也觉得要在深入就有点勉强，只好慢慢一点一点往内挤。

　　颖红觉得阴唇被挤的分向两旁，阴道口被撑的大开，还有激烈的刺痛感，不禁呻吟道：‘喔！痛！……轻点……痛！’。颖红觉得比初夜还要痛，遍体汗毛一颤，冒出一些冷汗来。

　　美莲伸手揉着颖红的双峰，安慰着说：“颖红，刚进去是有一点点痛，等会儿就会很舒服的……”说着便伏头亲吻她，并拉她的手抚摸自己的阴户。

　　颖红的双峰被美莲揉捏着，只觉的又是一阵阵的酥爽，阴道的分泌物更多了，让阴道又润滑了许多，而且刺痛也慢慢在消退，起而代之的是淫穴深处的骚动，不禁开始轻轻的扭动着腰身，嘴里也‘嗯嗯啊啊’的淫叫起来。

　　我觉得颖红的淫穴里，有一阵阵的暖流涌出，遂把腰一提把肉棒退出到洞口，让阴道里的淫水流出来，然后‘噗滋！’一声，便把肉棒急速送入淫穴里，直顶花心。

　　‘啊！’颖红这次不是叫痛了，而是阴道里被肉棒塞得满满的感觉真棒，不禁手一紧，一手用力的抓着我的上臂；另一手的手指一曲，便插入美莲洞穴里，还是整跟中指都插进去。让美莲也跟着：‘啊！’一声，身体也一阵寒颤。

　　我开始把屁股一上一下的抽动肉棒，美莲眼角扫过颖红的下体，只见我用阳物把她的阴户塞的鼓鼓的，她的额上冒出芝麻大小汗珠，鼻上也有汗珠。颖红头摆动，臀部也在蠕动，全身不断的发颤，也只顾呻吟着。

　　我那粗硬的肉棒：‘噗滋！噗滋！’的响着，听得美莲的淫水，又淌了出来，一股一股的沿着屁股沟，流到地上。美莲禁不住伸手去摸着的肉棒跟阴户交合处，只觉得滑腻万分。颖红的蜜穴淫水如潮，而我粗硬的东西又亮又溜手。摸得美莲只觉淫穴奇痒难耐，欲火旺炙。

　　颖红这时再也忍不住了，抽出手把我搂得紧紧的，她臀部向上迎着肉棒，一翻身便压在我身上，低头便去吻我的脸、嘴、胸脯，她仿佛被欲火热得昏头了。

　　颖红觉得淫穴里阵阵酥麻，不知高潮来了几次，只是意犹未尽的扭动着腰臀，直到精疲力尽，软趴在我的身上，自顾气喘嘘嘘的。

　　美莲见状，便扶起颖红，让她跨坐在我的大腿上，然后背对着我，把双腿一分，扶着硬翘的肉棒，对准淫水汪汪的洞口，一沈腰便坐了下去。‘嗯！’美莲一声满足的呼喊，双手一紧便抱住颖红亲吻着；扭动着身体，让胸前的四团丰肉互相推挤着，也让肉棒在里搅拌着。

　　我又抽送起来了，那种如狼似虎的样子，让美莲的淫水又流出不少来，使得抽插简直是一路顺畅。我要命似挺腰来越猛，‘噗滋！噗滋！’很有节奏的抽动着，美莲也不停的随着落下之势迎送着，而颖红也移动下身，让阴户在我的大腿上磨动着。

　　这样又过了十多分钟，美莲突然把屁股向下猛力一压，把头尽量向后仰着，从喉咙里发出‘哦哦哦！’急促的低吼声，全身像触电般的颤抖，阴道内更有一股海啸般的滚滚热流，淹没了我的肉棒。

　　我的肉棒被烫得周身颤栗，紧紧搂着美莲的腰部，发出‘啊啊啊！’声的同时，肉棒在一阵激烈的缩胀中，“嗤！嗤！嗤！”射出一股股热烫的浓精。

　　‘嗯！’三人全身一松，便七横八竖的瘫软地上。美莲转身看到横卧身边的我，又看到我的胯间胀撑着，心中不禁一阵荡漾，只觉得阴道内又是一阵酥痒。

　　美莲情不自禁的掏出挺胀的肉棒，珍惜似的套弄着。而另一只伸入自己的裤裙里，手掌覆盖着自己浓密的阴毛，只觉得绒毛湿得像淋了雨的发，黏答答地贴着阴户。

　　美莲闭眼感受突出的阴唇，柔软的屁股顿时紧缩两侧的肌肉，直痒得在床垫上磨蹭。

　　美莲真好想摇醒身边的我，要我重重地压在自己身上，把自己丰硕的双峰挤扁；让彼此阴毛互相磨擦；让我不停地用我又粗又长热热的肉棒，插入自己肥厚多汁的阴唇内，搔搔难耐酥痒的蜜穴。

　　美莲手指的动作继续在阴蒂上加速地打转，时而压着阴蒂伸向湿黏的两片阴唇间上下抚摸，又不住地伸进小穴穴里让其夹紧吸吮，快感像热浪似地一波波侵袭而来……压抑住娇酣的哼声，浑身闷得出汗，就是不敢惊动身旁的我，怕自己发浪的色情模样被看到。可是套弄肉棒的手，却也不由自主的加快了，而吵醒了我。

　　我在睡梦中，突然被一阵来自肉棒的舒爽唤醒，睁眼一看，竟然是美莲又在玩弄自己的肉棒，遂肆无忌惮的说：“美莲，是不是淫穴又痒了呢？……要不要我替你服务啊……”我说罢，随即番身压上美莲的身体，一面亲吻她，一面解除她身上的衣物。美莲扭动着身躯，让衣裳轻易的脱光，露出诱人的胴体。我的舌头在杨美莲的嘴里翻搅；吸吮美莲的双锋；又钻入美莲的耳朵……弄得美莲又是一阵淫荡的浪声。

　　在美莲又痒又陶醉时，我把肉棒挺进去了！‘啊！’美莲觉得阴道里顿时被塞得满满的，两腿一曲便紧紧夹住我的腰，勉力的挺动下身，让阴户与肉棒更为密合。美莲只觉得子宫正在激烈的收缩，舒爽的尿都忍不住喷出来了！我又将美莲双腿高举，并弯曲膝盖贴在美莲的胸前，自己则是或蹲跪的姿势，如此一来我的肉棒便插入更深处。美莲好像是挺享受这样刺激，扣了不知十几次了。

　　我插得越来越猛；美莲的双峰也晃动得更厉害，还发出‘啪！啪！’的互撞声。美莲淫穴里的淫水流得大腿全湿透了，甚至床上也濡染了一大片。

　　突然，我全身绷紧，‘嗯啊！’的吼叫着，双手用尽力气紧紧捏住美莲的双峰，双手用力得直颤抖，仿佛不捏爆它们不甘心似的。接着‘嗤！嗤！嗤！’一股股的浓精，全数射在美莲的体内，然后就气喘嘘嘘地闭眼躺下。

（三）淫荡美女颖红和美莲

　　我扶住颖红的娇躯，一股淫荡美女的幽香直冲脑门，由不得我一阵恍惚，扶住颖红的双手几乎失力。颖红不禁一声娇呼，随即羞红满脸，只觉一阵晕眩，越发无力软软的靠在我结实的胸膛。

　　只见颖红蹙皱着眉头，一副娇柔可怜的模样，让呆立一旁的我心疼不已；又见颖红双手轻揉着自己的胸口，两团肉球隐具型态，让我幻想着要是换上自己的手，那种揉在充满弹性的乳峰上的滋味一定若登仙界，一阵艳色的幻想让自己跨下之物也慢慢充血挺硬了。

　　此时颖红正好转头望向我，正好瞧见我的跨下有异常的蠕动、膨胀，把裤子撑起一个奇异的凸状。看得对男女情事一知半解的颖红，更是一阵脸红心热，急忙别过头去，羞愧得恨不得有个地洞藏身，不禁又急促的喘气。

　　我倒不知颖红的羞愧，以为颖红心疼加剧，立即屈身探询：‘颖红妹，是不是很难过啊……唉！这该怎么办？……该怎么办？’我关切之心在言词里表露无遗。

　　颖红瞧着我竟为自己着急得手足无措，心头自是一阵温暖，又一阵阵隐隐约约的异性体味传来，胸口更是一阵小鹿乱撞，无意识地又在自己的胸口揉搓着，只觉得一阵酥麻快感，就像那天跟颖红姐在林子里……一般，想着想着自己的手却像已经不受自已控制，一直搓揉着而停不下来。

　　一旁的我把颖红搓揉胸口的动作看得仔仔细细，看着颖红胸前的肉团形状被压扁、被挤偏、被堆聚，我甚至隐约看到坚挺的一个小凸点，紧绷在柔薄的衣服里，看得我虽无心痛症，却也跟着颖红的呼吸渐加急促。

　　我看着颖红的轻微扭动的娇躯，火红的耳根下却映着雪白的颈项、俏肩，松散宽弛的衣襟里，依稀可见深邃的乳沟。我情不自尽的把嘴印上颖红的颈项，双手孔武有力的环抱着颖红，嘴角挤出喃喃自语：‘……颖红妹……颖红妹……我爱你……’颖红被我突如其来的侵袭，先是一阵惊慌、嗔怒，但随即又被雨点般亲吻的舒坦、耳边的甜言蜜语盖了过去，只觉得身躯更加无力，内心更加慌乱，既像深醉、又像熟睡而昏沈了。

　　我移动着嘴唇贴上颖红樱红的热唇，颖红沉醉了。我的舌头撬开颖红的贝齿，向里面探索、游动着，颖红的舌头迎战着。两对嘴唇就这样紧密的贴着、缠绕着、吸吮着。

　　当我的手接触到颖红的胸口，颖红不禁一声娇呼：‘啊！……礼哥……不要……不要……’颖红把我搂得更紧。

　　我若有所悟的抱起颖红，走向路边丛林里。我含情脉脉看着怀里的佳人，只见颖红双手环抱着我的颈项，微闭的媚眼轻轻跳动着，娇羞的模样惹人爱怜；松脱的衣襟露出大片雪白的肌肤，让人心马意猿。

　　我轻轻的放下怀里的颖红，低头就亲吻颖红，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。渐渐的颖红的衣裳松散开在两旁，露出凝脂般柔嫩的肌肤，跟我结实的肤色相互晖映着。

　　我的手巡视着颖红的的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹、、最后停驻在一片乌亮的绒毛上。颖红的含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了！矜持的美女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。

　　我灵巧的手指拨弄着颖红的穴口，竟然发现颖红的穴口早已泛滥成灾了，我更藉爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。此时的颖红竟然因如此的刺激而微微挺着腰，配合着我手指的动作。

　　此时的我已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一切礼教约束全抛掷脑后，一阵风似的挺着硬梆梆的肉棒，压在颖红的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。

　　颖红正处于陶醉中，我肉棒侵袭时尚无知觉，但肉棒挤入蜜穴时的刺痛，由不得她哀叫一声：‘啊！…哥……不要……不要……’。颖红激烈的扭动着身体，试图躲避肉棒无情的进攻。

　　我的肉棒虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而颖红凄惨的叫声令我一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在我已经是骑虎难下、欲罢不能了。我双臂用力紧紧搂抱着颖红，虽让颖红无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让肉棒再度更深入。

　　颖红初开的花蕊，虽然经不起粗大肉棒强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到我不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。半晌，颖红觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。

　　颖红觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是我的肉棒，我的肉棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是颖红羞于启齿，不敢出言要我把肉棒插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着肉棒。随着下体的磨蹭也让颖红一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。

　　半天不动的我觉得颖红的蜜穴转动起来了，龟头又仿佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令我也慢慢挺腰，肉棒就一分一分的滑入颖红的蜜穴里。肉棒进入约一半时，阴道里仿佛有一片薄膜阻碍着肉棒继续深入，我并不知是何缘故、也不知那为何物，我只得蛮力一冲顿觉豁然开朗。

　　颖红的香艳淫穴遭受我冲开，随继而来则是阴道里一种充满的快感，“嘤！”

　　地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。颖红觉得蜜穴里的肉棒在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。

　　我的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终于“嗤！嗤！嗤！”将一股浓液射入阴道深处。我将积蓄的处精液，以锐不可当之势射出之后，仿佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在颖红身上。

　　颖红的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，仿佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……美莲从小就爱涂脂抹粉浓艳打扮，更显得娇柔美艳之模样，不知有多少男孩为之倾倒，美艳名声播传四方。

　　颖红在娇丽的容貌中更是有着活泼、朝气，使得两人并站一起时就像盛开的并蒂芙蓉，娇柔艳丽各有特色交互辉映。

　　双姝正在互相为对方涂脂抹粉搽口红，鱼沈、雁落、花羞、月闭，只有偶而传出嘻笑声点缀着。

　　‘……嘻……哈……’‘哎呀！妹你你喷香水，把人家的衣裳喷湿了啦……

　　哼！看我饶不饶你……’‘对不起！……哎唷！姐姐别喷我啊……我衣服也湿透了……’姐妹两就互相喷香水，直到两人从头到脚无一干燥之处。润润的水珠沿着发稍滴落，沿着额头、脸颊和着汗珠滚流腮边。湿透的衣着紧紧的贴着肌肤，凸显出动人的曲线身材，好一副绿江春色！两人各自宽衣解带，把除下的衣物敞晾在树干上。虽然对方皆同为女性，但一丝不挂的胴体现露在旁人的眼前，总是自感十分羞涩不自在，只得各蹲身一角背对着不敢言语。

　　两人用手掌磨擦着身体，赤裸的肌肤接触的一刹那，两人不禁一阵心神荡漾，一种既陌生又熟悉的感受激汤脑海。一种肌肤磨擦的快感、一种礼教约束的羞愧、、交互的消长着。一种沉醉的诱惑让两人紧紧的拥抱着；一种搔痒的感觉使得身体不禁轻微的蠕动着；一种背叛礼教的刺激让呼吸、心跳越加急遽。

　　当一切规范闺秀的教条被情欲淹没时，两人混然已在忘我的境界了！忘我的亲吻着对方的樱唇、忘我的互相挤压着丰乳、忘我的磨挲着对方的背。

　　美莲突然觉得下体一阵阵温暖，更有一股股热流翻滚着，一丝丝酥痒的感觉在阴道里骚动着，让人有不搔不快的冲动，微启喘嘘嘘的樱唇呻吟似的说：‘姐……我……我……那那好痒……’颖红早就有此感受，手指也早已在自己的穴口转磨着，也感受到藉由手指的转磨，似乎有一阵阵的舒畅可以掩盖过阴道里骚动的难受。颖红一听美莲的呻吟，立即伸手如法泡制的抚摸着美莲的蜜穴。

　　‘喔！’突如其来的刺激，让美莲一阵舒畅的快感，不禁摇摆着腰肢，让蜜穴配合着颖红的手转动着：‘姐……我……不要……嗯……羞羞……嗯嗯……’颖红微闭着媚眼，吐着气说：‘…美莲……妹……嗯嗯……来摸摸……我的胸…

　　…来……嗯嗯…’美莲尽管羞涩，却也不由自主的伸手轻捏颖红胸前团肉，只觉得颖红的双乳晶莹雪白、温润柔滑。随着呼吸的起伏，峰顶粉红色的蓓蕾似乎跟着抖动着。美莲一手轻柔的抚摸着颖红姐的乳房，另一手也轻拂自己的玉乳，企图让自己跟颖红能感同身受。

　　颖红享受着肌肤摩擦的舒畅，觉得一阵酥麻酸痒传自阴道深处，急速的漫延全身，冲刺着头顶。不禁手指一紧压揉着自己穴口突出的蒂核，另一手却藉着湿液的润滑，“滋！”一声把半截手指滑入美莲的阴道。

　　‘啊！’美莲又是一声惊慌：‘喔……姐……痛……’随即，又是一阵热潮冲蚀。快感、刺痛、酸麻、酥痒……一种生平未遇的奇妙感受，无可言喻的舒畅使得她只有喘息、呻吟、颤栗……姐妹两人在一阵娇嘘乱呼之后，身体一软无力的各自仰躺床上，任由满涨的爱潮从穴口汨汨流出，湿染下身、滴落床单。

　　半晌，姐妹两人慢慢从激情中回神，一瞧两人放浪的模样，一阵羞愧让自己满脸通红、全身发烫，深低着头暗地里埋怨自己不该，却又有一丝丝愉悦浮上心头。颖红满怀心事的寻思着：令人沉醉的男女情事、与颖红姐的爱抚深情、悔恨失去处女贞操……时而春心荡漾，满脸羞红；时而忧心忡忡，眉头深锁。

　　我一见颖红的模样：脸上搽满脂粉口红，披散着乌云般的秀发半掩香腮、透着秀气的脸庞正如桃花瓣粉红、露出一截手臂雪白青葱、微风飘动秀发、衣袂裙角，仿佛不食人间烟火之仙山精灵；又仿佛一股股少女清香扑鼻而来。

　　我双手环抱着颖红柔腰，亲吻美莲香腮。颖红涂抹的脂粉口红又多又艳，更刺激我，让我感到美莲胸前的团肉似乎弹手有力，扭动的磨擦让我的肉棒以昂然立起。

　　我将颖红抱往床上，脱除了婉儿身上所有衣物，顿时眼神一亮、惊为天人。

　　只见颖红浓施脂粉艳抹口红，身无寸缕、玉体横陈，一双玉乳雪白无遐、挺拔高耸；平坦小腹无摺无痕、滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽、看得我淫心剧张、兽性大发。

　　我正好对上颖红的眼神，看着如花似玉的容貌，梨花带雨般的羞怯神情。就像突爆的火花一样，让我情不自尽的吻向颖红的朱唇。“嗯！”颖红一声娇羞的轻吟，双手也紧紧的拥抱的我。热烈的拥吻，让两人神魂飘汤，火热的情欲也逐渐升高。

　　随着情欲持续的升高，肌肤发烫似的热度，使两人的衣物渐少，最后就只是两条肉虫似的互缠着，使得相府花园是一片暖暖的春色。

　　我以衣物摊铺在草坪上让颖红仰躺着，我伸手双手再颖红柔滑的身体四处抚摸着。颖红羞涩得不知所措，只得紧闭双眼，享受着爱人柔柔的浓情蜜意，以及挲摩的快感。

　　当我的手来到颖红大腿根处，颖红自然的反应夹住双腿，却也把我的手夹住了，我觉得自己的手紧紧的贴着柔软的阴唇，有一种莫名的兴奋，又感觉颖红的下身早已被泛滥的爱液湿润了，绒绒的阴毛、穴口、大腿湿濡得滑滑的，而且阴道内的潮水仍然不停的涌出，甚至湿染了一大片垫在身下的衣物。

　　我翻身伏卧压着颖红，轻轻拨开颖红的双腿，先用肉棒在她的大腿内侧附近挑逗，然后在阴唇附近游移。我将肉棒沾满了颖红的淫液后，对准阴道口挺身慢慢的插入。

　　我慢慢的将肉棒插入，直到完全深入阴道后，刚好也顶到底了。慢慢的抽插下，刚刚觉得有点紧的阴道已经有点放松了。我心想颖红已经进入状况了，再询问：‘……痛吗？’颖红摇摇头后说：‘嗯！不会……好舒服……嗯’颖红已经尝到性爱的美味了！我知道颖红已放轻松了，就开始加快抽插的速度，两人的身体不断的碰撞，发出“啪！啪！啪！”的声音，颖红的手紧紧的抓住我的手臂，嘴里‘啊！啊！嗯！啊！’不停的呻吟着。

　　颖红叫的越大声，我插的越用力，两人皆忘我的沉醉了。一阵酥麻我将精液完完全全的射在颖红的阴道里，同时我也感到颖红的阴道收缩得很厉害。我看着颖红很舒服，一副陶醉的样子，自己也心满意足的伏抱在颖红身上，昏昏回忆着刚才热烈的交合美味。

　　在房间里，三人一丝不挂了，我先低头温柔地吻着美莲的嘴唇，然后将手滑下来揉搓美莲的乳房，美莲的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来，令我更是兴奋地揉搓她丰满的乳房。

　　颖红也伸手握着我粗大火热的肉棒，轻轻的套弄着，心中也暗暗吃惊：“…

　　他的肉棒竟然这么粗大，我姐妹俩的小穴不知经得起它吗……”我的嘴唇贪婪地在美莲的乳房间来回舔吸着，一只手也悄悄地伸到美莲的下身，美莲的大腿根部完全湿透了，因潜意识中淫乱的快感而不住地流着淫水。

　　我的舌头一路往下滑，最后来到美莲的蜜穴处，伸长灵蛇般的舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。当我的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，美莲的呻吟声越来越大了。

　　我将舌头深探进美莲的阴道内，转着舔着穴里的两壁。美莲的背拱了起来，脑袋来回地甩动着，显得十分地意乱情迷。

　　颖红这时樱唇大开含住了我的肉棒，我可以感到颖红正用力吮吸着，一阵阵的舒爽直冲头顶。我的嘴贪婪地吮吸着美莲阴户中流出的淫液，舌头就像是小型肉棒似的模拟抽插动作。美莲也挺动屁股使我的舌头可以更加深入地品尝她可口的淫洞。

　　我不觉也一挺腰，肉棒便毫无阻碍地直达颖红的喉咙深处，颖红的嘴吸更用力的吸吮着，我有忍不住要射的敢觉，企图退出肉棒，但美莲却压住我的后臀，令我抽动十分困难。颖红的手轻柔地挤压着我的阴囊，使我忍不住当场射出了一股浓精来，颖红毫不犹豫的全吞咽下去，并用舌头在龟头上打转。

　　我真是天生异禀，射精后的肉棒并没有软下来，立刻将美莲按倒压了上去寻着洞穴，腰身一挺，粗长的肉棒便完全没入美莲潮湿温热的阴户内。美莲的阴户仍然像第一次那样紧，阴壁上的皱摺紧紧地箍着我的肉棒，虽微微刺痛，却也舒畅万分，阴道不断分泌出的液体，弄得我的龟头很温热酥痒。

　　当我的肉棒向里挺进时，美莲窄小的阴道紧紧的吸住我的肉棒，阴壁上的皱摺不断刮着肉棒龟头的棱角，使我心跳加速精神更亢奋。

　　美莲抬起大腿缠住我的腰部，使我的每一次插入都能直抵子宫，身体哆嗦着、阴壁急遽的收缩，勒得我的龟头一阵酥麻，不由自主地喷发了，一股股又浓又热的精液，完全地洒在美莲的子宫内壁上，烫得美莲又是一阵舒畅的高潮。

　　颖红吃吃地笑着说：‘我也要……’我气喘嘘嘘的说：‘你看它都已经软了，你能让它再能硬起来吗？’我满怀希望地问。

　　美莲媚媚的说：‘让我来试试！’美莲就依着颖红的样张开朱唇，把我肉棒含住了。

　　我突然有了一个主意：‘为什么你们俩不都一起吸呢？这样就可以缩短我勃起的时间了。’美莲微笑看了看颖红，颖红默默地点了点头说：‘好吧！妹妹你先来！让我们看看要多久我们才能把它弄起来。’美莲低头一口吞下我软绵绵的肉棒，她还没做什么，我就感到阴茎又开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。我暗自爽着想：“天哪！爽极了！我今天非干个够不可。”我揉搓着颖红的乳房，颖红的乳房丰满美丽、细腻光滑，略略有些下垂，但在做爱时抖动起来可以把人迷死，相比之下，美莲的乳房略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈玫瑰红色，非常可爱。

　　颖红靠了过来，舔着我的阴囊；美莲则继续吮吸我的肉棒。颖红将我的睾丸全含在嘴里，津津有味地咀嚼着，仿佛很好吃，然后又用舌头去和美莲一起舔我的肉棒。

　　美莲的舌头往上移动，舔过我的小腹、胸膛、脖子最后停在我的左眼上，嗲声嗲气的说：‘你该替颖红姐服务服务了……’又向颖红说：‘我想你已经准备好了，姐姐……’颖红立即欣喜地坐起来，美莲帮颖红跨坐在我热力逼人的肉棒上，对正颖红的阴道口。颖红身子一沈，红通通发亮的巨大龟头立刻撑开颖红紧窄的阴唇，滑了进去。

　　我与颖红两人同时呻吟起来，颖红的阴道由于刚才的口交早已湿成一片，肉棒很顺利地便齐根尽没。我伸手抚摸颖红丰满的乳房，温柔地揉搓着，我们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。

　　一旁的美莲忍不住了，扭动着身体，伸手到我和颖红的结合处，沾着颖红蜜穴流出的淫液，揉弄我的阴囊，这一下额外的刺激又使我差点射了出来。

　　颖红的屁股开始旋转、摇摆，嘴里不停的呻吟着。我拽住颖红的屁股，抬起臀部用力向上顶，颖红的身子随着我的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动着，十分养眼。

　　随着我速度的加快，颖红更加狂野。突然但我的身体向上升起，使我的肉棒脱离了她的阴户，正当我焦急时，颖红却又立即坐下来，而且非常准确的让肉棒重回阴户的怀抱，这样来回几下使的我简直欲死欲醉，颖红更是淫声连连。

　　颖红的高潮似乎还没有到来，但我却有点忍不住了，却又舍得这样就射精，但是这当然很困难，因为颖红炽热、紧窄、多汁的阴户不断地向肉棒纠缠，弄得夫差牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。

　　于是我按自己的意思做，让颖红俯下身子，手按在我的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，磨擦也更紧密。坚挺丰满的双峰随着郑旦的每一次起伏，颤巍巍地抖动着，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使我狠不得一口将它们咬下来。

　　颖红终于一阵胡扭乱动中达到高潮了，一股股的爱潮随着身躯一颤一颤的淹没了我的肉棒，我也精门一松一泄如注，双双陷在愉悦的淫欲中。颖红涂脂抹粉后仰身躺在床上，缓缓举起她白嫩的双腿，缓缓分开。

　　天生一个仙人洞，白的白，红的红，黑的黑……水汪汪，湿润润，鲜艳艳，粉嫩嫩……。

　　颖红高高地分开双腿，她等待着。

　　我呆了片刻，突然间我狂吼一声，像饿虎擒羊一般，扑倒了颖红！“我来插死你吧，颖红！”颖红施展出她狐魅般的性感魔力，终于把我引诱到她身上去。

　　颖红一边淫声浪叫，一边斜眼偷看我，只见我满脸胀得通红，脖子上青筋一根根浮了起来，头额上，一颗颗豆大汗珠不停地滚下，圆睁的双眼饱含着兽性。

　　颖红心中暗喜……“啊！……亲妹妹！……亲姐姐！……”我突然狂吼若，体内一股汹涌澎湃的热流即将破关而出。

　　“好哥哥！……情哥哥！……”颖红一边浪叫着，一边立即将体内的某个部位的肌肉紧紧收缩。

　　我突然感觉到，汹涌的热流冲到了闸门口，闸门却牢牢紧闭！热潮像海浪，一个攻击失败，悄悄撤退而去，重新积蓄力量。

　　“又来了！姐姐，我不行了！”我感觉到体内的热流又发动新的更大攻势。

　　“我也……成仙了……！！”颖红更加尖声浪叫，暗中更加使出力量，再次收缩肌肉，紧夹阻止我热潮猛扑闸门，闸门摇摇晃晃，但终于在生力军的支援下，力保不失。

　　我只觉得浑身发热发燥，身子似乎失去重量，浮到了半空。

　　“啊……好妹妹……你太会夹了……！”我忍不住再次吼叫起来。

　　我终于明白，为什么男人倒在淫荡妓女的石榴裙下。

　　“你不是人，你是淫艳的妖精！”我喘息着，一手紧紧握住颖红那后白玉般的山峰，所有的女人，只要从男人身上享受性爱，而颖红却给男人以最大的享受！

　　所有的女人，都不能像她那样，准确把握男人的情绪，同时拥有那么出神入化的技巧，收发自如。

　　颖红的两条雪白大褪盘缠我的后腰，一上一下摇晃着。

　　“好弟弟……心肝哥哥……。”一阵阵销魂蚀骨的淫叫，又像吹笛一般，催动起我全身血液。

　　热潮又渐渐积蓄，准备一个更巨大的浪头，攻击那已经很脆弱的关门。

　　“我不行了……又来了……好姐姐……我……要崩溃了……我要射出来了…

　　…再夹紧！夹紧……！”颖红从我苦白的睑色和疯狂的眼神，知道这次的发射将是最高潮。

　　颖红白嫩的肉体晶莹无瑕，赤裸裸地袒露着，仿佛一朵出水芙蓉，我被这具仙女般的胴体迷住了，我张口睁目，完全像一具木偶，颖红伸出又白又尖的手指，缓缓地伸向我的身子，轻轻一触，我仿佛触电以地浑身一颤！颖红嫣红的嘴唇像绽开的玫瑰，微微张开，散发看芬芳的香气，我眼睁睁看着这两片红唇向我逼近，逼近，好像吃人的大鱼，张了开来，一下子把我吞没了。

　　颖红的红唇在我溃烂的脸上甜甜蜜蜜地亲吻着，我只戚到一股酥爽，全身发软，本来溃烂发疼的地方不痛，发痒的地方也不痒了……，颖红两个眼睛滴溜溜乱转，饱含着妩媚挑逗的眼色，令人心动。她的纤纤十指在我全身游动，不知不使之间，我全身衣服就像落叶似地纷纷落地。

　　颖红又白又嫩的乳房尖翘着，紫红色的乳头像两颗葡萄，葡萄慇勤地送到我嘴边……，葡萄挑逗地擦着我发干的嘴唇。

　　一种空前强烈的诱惑，使得我猛地张开我的血盆大口，一下子含住葡萄！我贫婪地吮吸着，颖红加重了呼吸，从自己鼻孔中喷出了诱惑性的喘息，我的呼吸也无形中随着她的呼吸加重了，喘得越来越厉害，越来越急促。

　　颖红的纤纤十指继续在我全身游移，颖红的十指握住了玉箫，技巧熟练地按动起来，忽快忽慢，忽轻忽重，忽而十指齐下，忽而一指轻佻，忽而前后快抹，忽而左右轻旋，忽而上下套动，忽而头尾揉摸，忽而在箫尾那撮毛穗上梳理，忽而在箫头那光滑的地带爬搔，颖红演奏的这箫曲曳是惊天地泣鬼神，销魂蚀骨，令人昏迷，令人陶醉，也令人崩溃。

　　“啊！……啊！……我要……要……”我忍不住发出了低吼，我全身颤抖，仿佛要克制体内那股即将喷射的熔浆。

　　颖红已经感觉到手中玉箫的骚动，她立即停止演奏，妖艳地躺到床上，来个欲擒放纵。我这时已经全身滚烫，欲火直烧到眼中！我所望之处，颖红全身上下的每一块嫩肉，都散发着女性的诱惑，使我发狂！我猛地跨上颖红身子，像个西洋武士那样，雄纠纠气昂昂，挺起了淫棒，“哦，好哥哥……”颖红不失时机浪叫：“快来吧！用你的淫棒……插死我吧！”我大吼一声，向下刺去！“啊！舒服啊！”颖红的淫叫更响了：“用力！再用力！”“啊……淫荡艳女！你夹得我好紧！……”我口中狂呻着，再次拔出淫棒，再次猛插入，她好像处身你死我活的肉搏战中，必须用淫棒不停进攻！“啊……好哥哥，我崩溃了！”颖红发出哀叫：“你太强大了……我投降了！……你不要再插……我求求你……不要……不要……啊！你这一插要了我的命！”我双眼发红，目露凶光，淫棒更加锐利，更加无情地插入颖红腹中！“我死了！”颖红发出惨叫：“我……被……哥哥……

　　插死……铙命……铙了我吧……”我全身充满了征服者的骄傲，我挺起淫棒，发动了最后一次攻势！，“啊！我也……完了！……”我紧紧的搂抱着颖红，把舌头伸进她的嘴里搅拌着，两条灵活、湿软的舌头互相在交缠着。我觉得从颖红丰满、柔嫩的双峰，不断传来心跳的震动与热度，让自己渐渐燃起熊熊的欲火。

　　虽然，颖红那圆润、有弹性的乳房，我己爱抚过、亲吻过很多次，但依然令我爱不释手。我们一丝不挂尽情的在大床上翻过来、滚过去，互相抚摸、亲舔着。

　　颖红柔软的手指，轻轻握住了我的阴茎，温柔、和缓的套弄着，涂满口红的朱红的樱唇亲吻着我的胸膛，然后慢慢向下移动，经过小腹。颖红略微抬起红润的脸庞，瞄一下我沉醉的神情，露出一点得意的笑容，便张嘴含阴茎上的龟头，在那硬得发光的表面轻轻舐着，她的柔舌轻轻在舐，我却冲动得有如火山即将爆裂。

　　我望着颖红的舌头在龟头上打转，让自己有难以形容的刺激与感动。虽然颖红还没有把整根玉茎含进去，但我已经很满足，因为以她的高傲冰冷形象，居然肯如此屈就，让我感到万分爱怜、疼惜之意。

　　颖红张开小嘴，慢慢把我的肉棒含进去，这种滋味实在好得到不得了，让我竟然也不由自己地呻吟起来，藉着呻吟以图宣泄内心的兴奋。

　　颖红温柔的舐着、吻着，终于完全吞没了。我觉得兴奋至极，挺一挺腰，让肉棒在颖红的嘴里抽动起来。颖红只是紧紧的含着、吸吮着肉棒，手只还不停的扫拂我的阴囊。

　　刺激的程度令我无法抑制，只觉得肉棒一阵趐酸就要泄了！“…我……”我急急叫着，提示颖红，并企图移开肉棒。我心想若不避开，颖红一定会吃到射出的精水。

　　可是颖红不但没有避开，反而吞吐得更厉害，而且双手紧紧扣住我的后臀。

　　我无法再继续忍耐，“啊……”一声长叫，随着肉棒一阵抖动，一股股的热流便疾射而出，贯喉而入。

　　“咕噜！”颖红完全承受了，她继续的吮吸着，直到我激动的龟头不再跳动，她才吐出肉棒，并仔细的舔拭着。

　　颖红带着满足、幸福的微笑，让我躺卧床上，用暖暖的毛巾替我擦拭着肉棒，又在什么喷香水和扑香粉，然后像小鸟依人般的伏在我的臂弯。我轻吻颖红的额头，揉着她长长的秀发，表示自己的爱意与感谢之情。

　　颖红的大腿轻轻靠着我的身体磨擦着，玉手也在着我的胸膛，有一下没一下轻拂着，让我又按捺不住地拥吻着她，颖红也热情地和我再次四唇相接。颖红的小舌在我的口腔里撩弄着，我也拚命的吸啜她的香液。很快的我垂垂的肉棒又再坚硬起来，而且似乎比前一次更加灼热挺拔。

　　颖红感受到我胯下的骚动，娇媚的呻吟着：“哦！你…你好坏喔……”颖红娇羞的推开了我，轻轻转身。这种欲拒还迎的感觉十分要命，让我更加疯狂、更加亢奋。

　　我扑过去拥着颖红，让坚硬的肉棒紧紧贴着她软绵绵的股沟，双手就揉弄着她柔软而弹力十足的乳房。我这才觉得颖红的后臀早已被淫液湿透了，而且丰乳上的蒂蕾也挺硬、发烫。我轻轻地将颖红的身体翻过来，一翻身便压伏在颖红的身上。我摆动下身，磨擦着颖红柔滑的肌肤，嘴唇却在吻她的眼、她的睫毛、她的鼻子，而双手就拨弄着她的胸脯。

　　颖红的呼吸开始急速，随着我的手开始探进她的私处，她很有节奏的在低叫，她的小舌在舐看干热的嘴唇。当我将手指探入她滑腻的阴道里，颖红不禁一声轻吟，全身又是一阵颤栗。

　　我欣赏着她欲念升华的神情，慢条斯理的撩拨着。我并非有心戏弄她，只是充满怜香惜玉之爱怜。但这种激情的爱抚却让颖红感到春情荡漾、心痒难忍，而不停的淫呓着、扭动着，还不时挺着下肢，配合着我手指的探索。

　　我抽出手指，一股湿潮随之涌出穴口，颖红顿时觉得阴道里一阵空虚，“嗯！”

　　一声，便伸手抓着我的肉棒顶抵着洞口。我似乎听见颖红含混的呓语说：“…我要…我要……”我在也忍不不住了，只觉得一股淫欲直掼脑门。我深呼吸一口气，然后一沈腰身，“滋！”肉棒应声而入直捣黄龙，完全抵住了颖红最深处的子宫。

　　“啊！”颖红一声满足的淫荡声，双眉一皱、樱唇半开，双手紧紧箍着冒疆的屁股。颖红似乎已经在空虚无助的边际里找到了充实的来源，一种完全的充实感，令她又开心又满意。

　　我只是完全送了进去，紧紧抱着颖红柔软的身驱，却按兵不动，体会着硬硬的肉棒抵住了她暖暖地方的感觉，真的别有一番滋味在心头，这比起乱冲乱撞而发泄了的感觉，截然不同。

　　但是颖红温润的淫穴里，有如咀嚼般的蠕动着，让我觉得一阵阵的趐痒，不禁抽动一两下。但阴道壁上的皱摺刮搔龟头凸缘的舒爽，却让我忍不住的抽动起来，而且节奏由慢渐渐加快快。

　　颖红的阿娜腰肢在迎合、在捕捉，半开半合的小嘴在呻吟、低叫，促使冒疆的欲念升华。颖红的高潮像澎湃的浪花接二连三地汹涌而至，下身像浸泡过水一般又湿又滑。

　　突然，我歇斯底里的仰天长啸一声，“嗤！滋！”一股股的浓精，激射而出，淋漓尽致地完全射在颖红的体内。

　　“喔！”颖红也叫了，暖烘哄的热流有清泉源源不断。香汗淋漓的颖红紧紧的拥抱着我，道里还一缩一缩的在吸吮着，似乎想完全将我吸了进去。

　　我强而有力的发射，让肉棒依然在跳动，我把颖红抱得更紧，有如雨点的亲吻着她的脸颊。高潮后的颖红嘴角挂着笑意在喘气着，在回味着这份难忘的意境。

　　颖红正在浓艳化妆，我大步抢上，就势将颖红压在化妆桌上。颖红这才惊觉，背后被我如小山般的身躯压住，这时却见我伸出蒲扇般大手，隔着衣服大力抓捏颖红的双乳。颖红又觉我一只手已移到自己两腿之间，大姆指按在自己屁股沟里，其余四指揪捏自己的阴户。

　　我将自己的隔着裤子压在颖红屁股上的大肉棒不停蛹动，再伸右手抓住颖红的一条腿将她直翻过来，就将水磨般粗的腰身压在颖红两腿之间，大肉棒正好抵在颖红阴户的夹缝中。我伸过一张嘴，就往颖红的朱红小口上吻去。

　　一股浓烈的香水脂粉口红气从她嘴上袭来，颖红张开了口，我的大舌顺势透关而入，就在颖红满带清香的口腔里肆意挑舔。这时，我左手抓住颖红的双手，右手在颖红胸上揉捏，巨大的腰身将颖红个完全的压在八仙桌圆上，挺直的大肉棒在她阴户的肉缝中摩擦，一张巨舌更在颖红尊贵的口腔里肆虐。

　　我一手仍是捏弄颖红的乳房，一手我将颖红的双腿使劲撑开，就盯看颖红的阴户。只把个我看得双眼血红，气喘连连。那颖红本天生丽质，在青楼时又得老駂传授奇特的房中术，更每日以稀有药物擦洗阴户，因此如今虽是成熟女子的年龄，其阴户却仍饱满如处子。那阴户又多经男人滋润，此时已自然的微微张开，比处子的阴户更增淫靡之力。那我见了颖红的这么一个妙牝，如何不兴奋得几欲发狂。当下两手捉住颖红的大腿，前后左右摆布，自己细看那阴户的开合之态。

　　我已分开她双腿直插了进来，一杆到底。我的能量更被十二分的激发，被我这一插入，也只觉阴道内如被硬生生打入一根树桩，我下身猛力挺动，尽情享受这奸暴美人的奇趣！我下身挺动，长而粗的大鸡巴下下直抵花心，只把个颖红插得两眼发直，全身酥麻。本来崩紧的两腿这时也颓然的歪到两旁，反随着我的直进直出一荡一荡的。我将手盖住颖红双乳，下身更是如雄狮、如猛虎的阴径，竟如攻城木一般，猛烈撞击着颖红饱满骄贵的阴户。

　　颖红全身受到我如此猛烈的攻击，只觉那阵阵酥麻的感觉，便如决堤的洪水，挡无可挡。颖红竟渐渐随着我的撞击，嘴里嗯嗯噢噢，自己也挺胸抬腰的配合。

　　那我越战越勇，下身阴径更显粗大，一下下迅猛强悍的冲击，只把颖红插得两眼翻白，几乎晕死过去。

　　我见颖红已被插得全身其软如棉，几乎人事不醒，心下得意，不由的无比自豪，一摸之下，忽觉手上全是汁水，原来颖红经我这等猛烈抽插，竟然淫水流了一桌子。

　　我见了颖红嫩白的屁股，不由的越看越爱。竟抓住她两片臀肉，向两旁分开，观看她小巧的菊花蕾。

　　深夜了，颖红还未停止她嗯嗯噢噢的浪叫。她俯伏在床头，一任后面的我发疯般的不停抽插。颖红缓缓转身正面贴着我，双手环抱着我的腰身，让自已的丰乳、小腹、大腿相对的也紧贴着我，慢慢的抬头，媚眼轻闭、樱唇微开，看着我。

　　正陶醉的我感到颖红也正抱着自己，自己胸口又有两团具有弹性的东西压揉着，小腹、大腿也有温温的柔体在磨蹭着，让自己感觉舒畅万分。

　　“唰！”我的裤裆里一阵骚动。

　　我疑疑的低头，正看到颖红羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻佻、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红、、看得我既爱又怜，情不自禁的头一低，便往涂满香艳口红樱唇印上去了！颖红的嘴唇感到一阵轻压，又仿佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，一种搔痒趐软的感觉涌上心头。颖红不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让我的舌头深进嘴里搅拌着。

　　颖红跟我，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着，现在我们变成只是单纯的男女而已，只想拥有对方、占有对方！我将颖红抱让她坐在沙发上，我慢慢解开颖红的衣裳，颖红扭动身体好让我顺利的脱下她的衣服。眼前是颖红如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。

　　颖红平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带！我贪婪的望着颖红雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。

　　我感觉颖红的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。我忍不伸手在她丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当我的手碰触到颖红的乳房时，颖红身体轻轻的颤抖着。颖红闭上眼睛享受这难得的是第一次、也是最后一次的温柔。

　　我火热的手传来温柔的感觉，这感觉从颖红的乳房慢慢的向全身扩散开来，让颖红的全身都产生淡淡的甜美感。我低下头去吸吮颖红如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，颖红觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。

　　颖红觉得我的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，但我的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到颖红的阴户上轻抚着。

　　我的手指伸进颖红那两片肥饱阴唇，我感觉颖红的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。“啊！”颖红突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。

　　颖红觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到我的手指也插入到肉洞里活动着。我的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得颖红阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。

　　接着我分开颖红的双腿，看着颖红两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整齐的把小穴遮盖着，颖红的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。我用手轻轻把颖红的阴唇分开，我毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄颖红的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。

　　颖红因我舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拚命地抬高猛挺向我的嘴边。颖红的内心渴望着我的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让颖红浑身颤抖！我看到颖红淫荡的样子，使我的欲火更加高涨，我急忙把自己的衣物也剥光，我那一根大鸡巴，像怒马似的，高高的翘着，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。

　　我高高跪在地上，让肉棒正好对着凸出椅子边缘的阴部。我的大龟头，在颖红阴唇边拨弄了一阵子，让颖红的淫水润湿自已的大龟头。我用手握住肉棒，顶在阴唇上，用力一挺腰“滋！”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，。

　　“哎呀………”颖红跟着一声淫叫，随之而来的是一阵说不出的趐、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。颖红脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。

　　颖红的表情、叫声，我自然也看在眼里，刺激得我暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀。我再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着颖红那丰满的胴体上，用力一挺腰，肉棒又进了一半。我觉得颖红的阴道里，有一个柔物挡了一挡肉棒，但随即被肉棒突破。

　　“啊！”疼痛使颖红又哼了一声。颖红不禁咬紧了牙关，颖红感觉我钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。颖红低头一看，正可以看见我的肉棒，在她肉前伸出、进入。颖红看见我的肉棒，被爱液湿润得晶亮，而且带着脂粉口红。

　　颖红的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼！哼！”的喘着。颖红感到我的肉棒碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，颖红下体的快感也跟着迅速升高。

　　我将颖红的双脚再分开一些，企图做更深的插入。我的肉棒再次抽插时，龟头不停地碰到子宫壁上，使颖红觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使颖红只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声。

　　突然颖红全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住我的肉棒，我忍不住一阵抖擞“噗嗤！”一股浓浓的精液直冲颖红的阴道深处。一时间两人就像雕像般僵硬着──一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退……此时房间里，正泛着一片暖烘烘的绵绵春意，地上散乱着衣物，满房间充满浓烈的香水脂粉气味。脸涂脂粉嘴抹口红的颖红全身赤裸、一丝不挂斜卧在床上，晶莹剔透、吹弹可破的肌肤显得非常耀眼。一双贪婪的大掌贴着颖红的肌肤，肆无忌惮的到处游走，从白晰的颈肩、怒耸的丰乳、平滑的小腹、柔嫩的大腿以及迷人的神秘丛林。

　　我的手掌来回在颖红身上摩挲时，她慢慢感受到肌肤被搓揉的快感。颖红媚眼微闭、樱唇半开，似乎还发出若有若无的呻吟，享受着从我掌心里传向全身的热气。

　　我听到颖红这般淫荡的模样，我忍不住将颖红紧紧抱住，低头往微微颤动的樱唇吻去，“啧！啧！”我发出尝到美味佳肴的声音。颖红也将舌头伸入我的嘴里，跟我的舌头互相缠斗着。

　　颖红好像光是接吻就会很兴奋，情绪已渐渐高亢起来。当我和颖红的嘴分开时，两人的唾液在我们中间牵引成一条晶线。我又轻舔颖红红色的嘴唇，然后双手放在颖红的趐胸上，开始来回地搓揉。

　　颖红双峰顶端粉红色的小樱桃逐渐变硬，我将手指夹住峰顶的蓓蕾，轻轻的摩擦揉捏。一阵阵趐麻的快感立刻布满颖红全身，由不得颖红又是一阵淫秽的呻吟，阴道深处一股股的热流，泛滥整个下身。

　　我看颖红越来越进入状况，我的爱抚就从胸部开始往重点地带移动。我的手往颖红的大腿处移动了过去了，接触着她光滑的皮肤，并且在大腿上摸着。当我一摸到颖红的私处之时，颖红的身体如同被电到一般，全身震动一下，“嗯！”

　　颖红非常性感的叫着。

　　颖红有点见腆，但蜜穴被我如此抚弄着，却也令她莫名的兴奋。颖红伸长手臂，在我的下身摸索着，当颖红的手掌握住我的肉棒时，“啊！”我跟颖红不约而同都发出一声惊呼。

　　我叫的是因为肉棒被颖红柔嫩的玉手握住了，一股舒爽的感觉让全身一颤。

　　颖红暗暗心惊肉跳，想着我这么粗大的肉棒，自己的小穴是否经得起它插。

　　颖红就玉手一紧，一上一下的套弄着我的肉棒。

　　当颖红的小手开始缓缓挪动时，颖红的手掌又滑又软，温热的触感使我感觉一种趐麻的触感袭上心头。颖红的掌缘灵活地沿着我的龟头肉帽边缘抚弄着，让我感到一种前所未有的舒服感，气喘嘘嘘的低吼着。

　　我因为舒畅无比，放在颖红阴户上的手突然一曲手指，“滋！”我的中只便藉着湿润滑入阴道中。我感到颖红的阴道里，仿佛有一股强烈的吸引力，正像小孩的嘴一般的吸吮着；又像是在咀嚼一般在轻咬着。我的手指就像要挣脱箍束一般，在颖红的阴道中转着、抠着、抽动着。

　　颖红的阴道壁，受到如此的刺激，使得颖红的呻吟声越来越高，阴户也一挺一挺的配合手指的抽动。颖红不由自主的小手突然加速搓揉起来，此时颖红已经情波荡漾，觉兴奋至极。

　　顿时，我按捺不住冲动，肉棒一阵充胀、乱跳，“嗤！”射出了大量精液，全数喷洒在颖红的小腹、胸口、脸颊……我仿佛心有不甘的，勉力翻身挪动笨重的身体，重重的压盖在颖红的身上，并且把肉棒紧紧的底住颖红的蜜穴洞口，就这样趴着，一时间让颖红几乎透不过气来。

　　正沉醉在激情淫欲中的颖红，突然被一压，顿时又觉得下体的阴唇被肉棒撑得大开，可是却没插进阴道里。粗大的龟头只是抵住洞口，汨汨又流出几滴余精后，就有如融化般慢慢软化了。此时的颖红真是百感交集，既庆幸没被粗大的肉棒摧残，但也因淫欲没得到满足而有一点点落寞。

　　颖红这时突然感到一阵心浮气躁、脸红心跳，阴道里仿佛有蚁虫钻咬一般，又见我半天都没动静，抬眼一瞧，我竟然呼呼入睡了。颖红深深的呼了一口气，一只手竟不自主的揉捏自己的乳峰；而另一手则慢慢伸向自己的私处……花圃旁边的阳台上，可以看到颖红的半截身影正在梳发整妆，倾国倾城的容貌，顿时让众花失色许多。正在梳妆的颖红又喷香水、又打粉底、扑香粉、画眼影、搽胭脂、涂口红，艳丽无比。

　　我低头一看怀里的颖红，竟看到颖红泛红的脸庞，脂粉艳口红美，正仰着头含情脉脉的看着。我一阵疼惜，头一低就亲吻颖红的眼睛，伸出舌头舔拭颖红的脂粉口红。颖红全身一软，娇柔的躯体就腻在我身上磨蹭着。我的血脉开始贲涨，潜意识中的兽性本能，呼吸也因紧张、兴奋而更加急促着。随着热情的拥抱、亲吻，颖红跟我的体内的欲火越来越高；而身上的衣物却越来越少。

　　当我解除颖红身上的最后一件衣物，我退后半步，仔细的欣赏颖红那如磁似玉的胴体，看得我惊为天人，不禁又将颖红拥入怀中，开使亲吻颖红的脸庞、耳垂、粉颈、香肩。我时而唇磨、时而舌舔、时而轻咬，双手却也紧紧的抱着她，让颖红跟自己粘贴得水泄不通。我早已挺硬的肉棒，更对着颖红的下体在乱撞着。

　　颖红陶醉似的享受着肌肤磨擦带来的快感，又觉得下体处有一根火热的硬物，在阴户外乱顶乱撞，撞得颖红阴道内一阵阵的酸痒难忍，只好挺着阴户，顶触着硬得发烫的肉棒。随着激动的情绪，颖红的阴道里早就一潮潮的热流不断涌出，不但下体全湿，连阴户外我的肉棒也是沾泄得湿亮。

　　我感到肉棒一阵一阵的湿热，不禁低头一瞧，竟然看到颖红的乌黑的绒毛像泡过水似的。我蹲下身子，顺手将颖红的一只腿抬高，用肩膀顶着，让颖红的下体完全暴露在眼前。绒绒的阴毛、丰厚的阴唇、撑开的洞口、、我都一览无遗。

　　我还发现颖红的蜜洞口，撑开得像个“Ｏ”的形状，而且竟像呼吸般的一开一合着，一股股的蜜汁源源而来，顺着洞口往下流，而再大腿的肌肤上留下一道道水痕。我靠近颖红的大腿，伸出舌头便舔拭那些水痕，并慢慢移向源头，嘴里还不停发出“啧！啧！”的声响，似乎吃得津津有味。

　　颖红淫荡的呻吟越来越大，随着我舌头的接触，身躯也一颤、一颤、又一颤。

　　颖红伸出双手紧抱着我的头，让我的脸紧贴着阴户，转动下肢、挺耸阴户，仿佛要将我的头全塞入阴道里似的。颖红淫荡的呻吟声中，隐约可以听到模糊的“…

　　…我要……我要……”，但也可能不是，因为颖红的语声太含糊了。

　　我可以感受到颖红的淫欲已经高张了，就缓缓站直身子，一手还抬着颖红的腿，让洞口撑得大大的，另一手扶着颖红的后腰，挺硬的肉棒对准颖红的蜜穴入口处，先紧紧的顶着、转一转。气沈丹田、力灌肉棒，然后闷吼一声，吐气、挺腰一气喝成，“噗滋！”肉棒应声而入，而且全根覆没。

　　只听得颖红：“啊！”一声，声音中充满着惊喜、满足、舒畅。一阵趐麻令她单脚一软几乎站不住，连忙扶着旁边的床柱，才勉强站定。颖红这也才感到阴道内被我的肉棒塞得满满的，肉棒还一跳一跳的刺激着阴道内壁，一种充实、紧绷的快感，让自己飘飘欲仙、昏昏若醉。

　　我感觉到颖红的阴道竟然如此的紧，结结实实的箍束着肉棒；又感到颖红的阴道竟然如此的温热，就像熔炉一般要将肉棒融化；也感到颖红的阴道竟然还有强烈的吸引力，正在吸吮着肉棒的龟头。我有力的抱住颖红的腰臀，指示颖红的手环抱我的颈项；双腿盘缠着我的腰围，如此一来颖红的身体就轻盈的“挂”在我的身上了。

　　颖红一阵娇笑，我便绕着房里到处走动着，随着我的走动，便顶到底。颖红觉得我在走动时，肉棒仿佛要刺穿子宫，直达心藏似的，既刺激又舒畅。一阵接一阵的高潮、一次比一次强烈，好几次颖红都几乎要手软掉下来，多亏我手臂紧紧抱着。

　　颖红不知道自己到底来几次高潮了，只是晕眩的喘着。颖红更感到自己的灵魂已经脱离躯壳，飘荡在太虚幻境。突然，颖红听见我一阵零乱的喘息，阴道内的肉棒更是一阵乱跳、乱抖，接着“嗤！”一声，一股温热的水柱直冲子宫内壁，烫得颖红忍不住直颤抖。

　　“砰！”一声。只见颖红与我双双脱力似的倒在床上，只是喘着。两人的神情好像都得到极度的满足，也只是喘着，便是四唇相接。我的双手搂住颖红的腰，颖红一点也没有挣扎的意图，我就双手不客气地摸上颖红的双乳，发现颖红没有穿胸罩，看不出来这小姑娘有这般地前卫，颖红的奶子搓揉起来的手感不错，我摸着摸着，鸡巴就翘了起来，颖红的手反过来隔着裤子握着我的鸡巴，然后摸啊摸的，我知道颖红也已经春心荡漾了，所以我就放开颖红，颖红笑嘻嘻地转过身来，自己将衣服解开，这时候颖红的上身完全赤裸，我就搂住颖红的腰，然后开始吸吮颖红的乳头，颖红就开始呻吟起来，实在是个小骚货。

　　接着我将颖红的裙子撩起来，我才发现颖红连底裤也没有穿，这小妮子前卫的境界远超过我的想像，颖红实在是大胆的可以，我将颖红裙子拉下，这时候颖红已经全身赤裸地在我面前，我从颖红的眼神中看得出来，颖红希望我可以干颖红，但是我才不要这样快地就让颖红得逞。

　　我继续舔弄颖红的乳尖，颖红那乳房搽满脂粉口红，玩起来不错，我的手直接插入颖红的小穴里面，颖红的下半身就开始挪动起来，真是个小淫娃！颖红的小穴一张一合地主动吸吮我的手指，我依然还是慢慢地挑逗颖红。这时候我让颖红坐到化妆桌上，然后我的嘴巴就贴到颖红的小穴上面……“啊…喔……喔…好…你好好…我…被你玩得好舒服啊…哎哟呀……”颖红已经全然地沉浸于我的技巧之中，我将颖红抱到地上，然后开始脱去自己的衣服；这时候颖红因为没有继续被人抚慰，所以就好像一条已经脱离水中的鱼儿，在地上扭来扭去，并且自己的双手也在自己的乳房以及小穴上面抠摸……当我双手回到颖红的大腿上，不费力地就已经将颖红的大腿分开，故意将颖红腿分得极开，然后将嘴凑到那块饱满突起的小丘上，缓缓地四处舔食那些已经湿润的部位，这时候，颖红上下地摇摆着自己的下体，用一种哭诉的腔调努力地挤出哀求我颖红的言语：“好人…好人……求求你…赶快帮人家插进去吧……人家那里好痒啦…啊啊…痒得已经受不了啦……喔…啊…呀……求求你……”“插什么啊…讲出来，而且要叫我亲丈夫，好哥哥才可以喔！”“好哥哥…亲丈夫…快用你的大鸡巴……大鸡巴……干……

　　人家……的小……贱…需要哥哥的惩罚…求求你……”我已经扯足了顺风旗之后，将肉棒对准颖红的小穴口，腰身一挺，肉棒顺着花径直抵花心！“啊……

　　好好喔……大鸡巴……快点动……对，对……大鸡巴得我好爽！啊……我好快活啊……”

　　已经得到大肉棒的抽送之后，颖红的身心为之一松。随着肉棒的插入以及抽送，方才那些因为挑逗所引起的燥热、不安以及空虚通通都被穴内的充实感、抽送的快感以及我在颖红双乳上的奸淫捏揉给替代掉了！这时候的颖红，不停地上下扭动肥臀以迎合肉棒的抽送；颖红的心中只顾着贪婪的取乐，而根本不顾自己现在是被奸淫的女子，颖红已经化身成为性器的肉壶，希望肉棒可以在里面用力喷出性爱的甜液，来滋润颖红那早已久旱的穴田！颖红脸上的神情也从方努力忍耐不适的痛苦表情转变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好…好痛快……啊……你…

　　这样顶你要顶…顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔…喔……”

　　“啊……

　　真好……我从来…没有…被这样的大肉棒玩弄过…好哥哥…亲丈夫…我要了……”

　　“啊……好爽……再用力顶…我要了……喔……喔……抱紧我…搂着我…啊啊啊～”当我搂住颖红时，颖红已经攀上高潮！穴里的肉壁大力地收缩，紧紧地包住我那根粗大的肉棒，并且有股清凉的淫水喷在我那粗大紫红的龟头上面，颖红的双手在我的背上抓出了几道血痕。颖红失魂般松开双手，口里喃喃自语、媚眼如丝、秀发散落在地板上、香汗淋漓、欲火渐熄……我让颖红躺在地上，将肉棒抽出，从颖红的穴里流出些许淫水，这时的颖红充份地享受到真正的男女性爱高潮的快感！过去颖红虽然有过数次的性爱经验，但都没有达到今天这般淋漓尽致的地步！颖红好高兴，看到我下面依然勃起，颖红略带娇羞地说：可不可以再来一次？我搂起颖红来，然后让颖红帮我口交，颖红虽然已经跟我有过刚刚的性爱经验，但是这时候要颖红吸吮肉棒的时候，依然是娇羞不已，这时颖红粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，用舌头轻轻的舔弄；我两手扶住颖红的头，将肉棒用力地向嘴里抵，这时肉棒塞得颖红樱唇小嘴满满的，颖红有点呼吸不过来，我就略为抽出，并且在我的指点下，颖红开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着……“啊…颖红…好舒服啊…你…你的樱桃小嘴像小穴般的美妙…啊…好舒服…

　　好过瘾……”大肉棒被颖红品着，那龟头酥麻麻的快感，扩散到全身四肢百骸，大肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比，颖红吐出大肉棒翻身双腿跨骑在我身上，纤纤玉手把小穴对准把那一柱擎天似的大肉棒，纤腰一沈，顺利地将肉棒套入小穴里面。

　　“哦…好充实…”颖红一下一上地套弄了起来，听到有节奏“滋…啪…滋…

　　啪”的肉体撞击声充斥在房间里面…颖红款摆柳腰、酥乳随着颖红身躯的上下摆动而不规则的乱抖，这时候的颖红已经羞耻都给抛到九霄云外去了……这时候的颖红只觉得这样的套弄让颖红的小穴获得相当大的满足以及充实感，由于每次的下沉都让龟头顶到花心，颖红花心上的嫩肉被大龟头顶弄得酥酥麻麻，让颖红爱煞了这样的感觉！而且大龟头在颖红穴里刮弄的感觉，更是在颖红上提娇躯时的享受！肉壁被刮过的酥麻痒爽，令颖红更是感觉爽到欲仙欲死……颖红双膝反覆地带动身躯上下摆动，手指抠摸着自己的阴核，披头散发地摇动那头长发，这时候颖红不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声……“喔…喔…我的亲哥哥…好舒服…爽…啊…爽呀……”上下扭摆，扭得胴体带动颖红的乳房上下晃汤着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住颖红的奶子，尽情揉搓抚摸，颖红原本的乳房在我的揉捏下，更显得淫荡诱人，而且奶头被揉捏得硬胀，颖红愈套愈快，不自禁的收缩小穴，将大龟头频频含挟一番……“美极了…亲哥哥…一切给你了…

　　喔…喔…亲哥哥……喔…小穴美死了…”香汗淋漓的颖红拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着颖红晃动身躯而飞扬，颖红快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的“卜滋…卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中……

　　我但觉大龟头被吮、被吸、被挟、被挤，舒服得全身颤抖着，颖红也用力往上挺，迎合着颖红的动作！当颖红向下坐时，我将大肉棒往上顶！这怎不叫颖红爽得死去活来呢？我俩真是配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶颖红的花心，颖红娇声婉转、淫声浪叫：“唉唷…大肉棒哥哥…亲丈夫…好老公…

　　…我…

　　我要丢了……哎哟…不行了…要丢…丢了……”颖红颤抖了几下娇躯，伏在我身上，娇喘不已。我来个大翻身，将颖红娇躯压在身下，让颖红屈跪在地上，挪好颖红的娇躯，双手握住坚实硬挺的大肉棒，直颖红肥嫩小穴！我腰部不停地前后挺动，带动着肉棒在颖红穴里来回抽送；双手前伸，握住那对因为俯身而下垂成乳钟形状的乳房，又揉又捏、又搓又扭的！而大肉棒则狠命地猛抽狂插着…

　　…“哎呀……好我……亲亲丈夫…饶了我吧……实在不行了……我实在受不了…

　　…够了……求求你…你饶…饶了我……不…不行了…唉唷哟……”“颖红…

　　…我…我要射精了…啊…好爽呀……”颖红忙摆动肥臀使小穴一缩。

　　“啊…颖红…你的小穴夹得我好爽啊……我…我要了………”我把那白色的精液急促地射入颖红体内深处……“颖红……我…我还要爽！”“我…我不行了…啊…叫茉莉和你玩吧……”

（四）香艳的茉莉

　　现在美艳的妓女茉莉的身被紧拥、唇触热吻，伸手应搂、春心荡漾。

　　“嗯！”茉莉觉得嘴里有灵舌在搅着、臀背有热掌在抚着、而小腹处又有我胯间的硬物抵顶着……不禁一阵脸红体热。茉莉不由己的扭动着全身，曲抬着大腿在我的身侧轻磨着。

　　虽然隔着衣服，我可以感觉到茉莉紧贴胸前，富弹性的丰肉，因受挤压、磨动，在变形、弹颤着。我两手一缩，虎口向上按着茉莉的小腹，边搓揉、边上移，当手掌的虎口弧度合上双峰的下端时，便试着轻托、围转的挑弄着。

　　茉莉仿佛禁不这样的挑情，淫穴深处一阵阵的骚动，温热的潮涌汨汨而流，有如鸿毛扫过般的，从阴道深处向外搔拂着。茉莉不禁提肛夹紧阴户，轻摆着下肢，让阴唇户相磨擦着，遂觉得一股触电感，让全身一阵寒颤。茉莉只觉得阴道里的爱潮已经流出洞口了，更沿着腿跟处流下大腿、小腿……茉莉在情欲的晕眩中，有如腾云驾雾般，仿佛听得一阵‘悉悉嗖嗖’的声响，但也无暇理会，等到觉得峰顶被两片热唇含夹着时，把媚眼微开一瞧，才知自己不知何时已是身无寸缕、一丝不挂了。再一瞧，只见我低着头正在吸吮乳房的蓓蕾，光秃微汗的背部，可想而知我也是全身赤裸了。

　　茉莉一想到身无所蔽，与心爱的人坦坦相对，不禁既欢喜、又羞怯，而且我有效的挑逗，让自己万分舒爽，不禁全身趐软，摇摇欲坠。我见状，连忙双手环住茉莉的柔腰，用力一提便把她抱个满怀、双脚离地，茉莉顺势抬腿，缠着我的腰身，像八爪鱼般的“挂”在我身上。

　　我嘴巴仍旧在茉莉的乳峰上；高耸的玉茎却顶在茉莉的股沟间。我移动间玉茎随着脚步动作，一跳一跳的拍打着、磨擦着茉莉的股沟。激情中的茉莉疯狂似的亲吻着我的脸颊、耳根、肩膀，甚至还在肩肉上留下轻咬的齿痕。

　　我把茉莉轻放上床，坐在她身旁。此时的茉莉媚眼微合、朱唇半开，满脸红热如映火炉，紧叠着双腿，一手遮掩着的阴户，掌缘露出卷曲的绒毛；一手横在胸前，随着急遽的呼吸正在起伏着。雪白柔嫩的肌肤，光滑无瑕，在朱红的床褥垫衬托下，更有如玉器漆磁一般，看得我心马意猿、欲涨难忍。

　　我把茉莉遮掩着阴户的手移开，入目的是成熟女性的阴户，茂盛、曲卷的绒毛中，露出两片丰腴的嫩肉，粉红色的边延到了中间却成为鲜红色的，藉着晶晶的反光，可以看出整个里面正是湿答答的。我忍不住往茉莉的胯下摸去，茉莉本能的稍稍一缩；这是动物为了保护重要器官的本能，但是她梢微一退后就停住了，因为我想到对方是心爱的我。

　　茉莉眯着眼看着我的阴茎，凶狠的挺硬着，青筋暴露，龟头腥红，正一抖一抖的在挑衅着。茉莉伸出小手，轻轻的握住，只觉得又热、又硬，不禁上下轻轻套弄着，仿佛在安抚狂怒中的猛兽一般。

　　我将手掌覆在茉莉胯间微微隆起的部位，感觉柔顺、湿润的触感，并微曲着中指压在阴唇交缝处，轻微的揉捏拨弄着。茉莉扭头、挪移、挺动着配合着，鸿沟中的蒂核也开始在膨胀、变硬，爱潮更是绵延不断，湿润了阴户，也沾泄了我的手掌，更濡泄了一大片床单。

　　我似乎再也忍耐不住了，急躁的翻身压在茉莉身上，扶着挺硬的肉棒抵着阴唇肉片的交缝处。被情欲给淹没的茉莉，觉得混身无力，只是“嗯！”轻哼一声。

　　我扶着肉棒在穴口转动几转，然后开始缓慢地向前推进，觉得穴口紧缩箍束不易进入，这才恍然茉莉尚是处子之身。我一有所悟，便不敢冒然硬闯，只以用脚撑开茉莉的双腿，让洞穴尽量开放一点，然后转动着腰臀，让龟头紧抵着穴口磨转着，再趁势一点一点的往里面挤。

　　在我肉棒的龟头，刚刚抵顶在蜜穴口之时，茉莉是有一点点紧张，甚至有轻微的刺痛感。但是，当我改插为磨时的温柔对待，茉莉立即可以感受到这份疼惜之心，感激之心油然而起。

　　只是我这样磨磨蹭蹭，让茉莉觉得道内骚动得难受，简直比插入时的刺痛还难忍，遂把小蛮腰配合着肉棒磨转之势，轻轻的扭动。谁知，茉莉这一动，我的肉棒竟然藉着淫液的润滑，“滋！”整个龟头就挤进洞口，刚好，龟头凹下的帽缘，正好“卡”在穴口。

　　“嗯！”我的龟头被热热的、湿湿的肉壁，紧紧的裹着；“啊！”茉莉觉得淫穴被撑得开开的，虽然隐隐作痛，却也充实得舒服。

　　我一见龟头既进了，心情一宽，在加点力道，把肉棒慢慢的向里面挤，以最轻柔、最缓和的动作，企图让茉莉在最没痛苦的感觉之下，领略到性爱的高潮仙境。也因此，让我肉棒的神经细胞，可以很清楚的感觉茉莉淫穴里的每一个凸点、每一道皱摺。

　　尽管我是如此轻缓的动作，身为处女的茉莉还是难免有处女初次的痛楚，但是这些刺痛很快的就被肉棒充满的快感、兴奋所取代。而且阴道深处滚滚的热潮，让子宫壁附近趐痒难当，恨不得肉棒快点顶着骚处，以解一解蠕痒之苦。她便不自主的挺举下身，扭动腰身，一阵阵的舒畅随之灌满全身、窜向四肢，另她是一阵抽搐、颤栗、呻吟……当我的龟壳感到抵到最里端终点时，感觉整根阴茎正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力，闭着眼睛喘口气，静静的感觉这种人间美味，并且凝聚后继动作的精力。

　　“喔！”茉莉被肉棒充满的快感，挑动潜在的淫荡情欲，双手紧紧抱住我的背部，凑上樱唇吻，并且深深的吸住。我的嘴唇被茉莉的舌头顶开，她的舌头继续伸入我的口中。就在这种热烈的“法国式接吻”下，我开始缓和的抽动肉棒。

　　我仿佛全身的、精神力量都集中在阴茎，抽插移动的阴茎，不断的接收来自四面八方的压缩力道，让肉棒似乎难耐压力似的要爆开来，使得我抽插的速度越来越快。而茉莉的腰臀也越扭越快，呻吟声也越来越大，一阵阵的快感，正慢慢地把她推向人间乐事的最高点。

　　我觉得茉莉的阴道越来越湿滑，抽插也越来越顺畅，不由自主的像策马驰骋般的加快抽动，使得‘噗滋！噗兹！’之声几乎连成一线，没有间断、休止。

　　突然，我觉得肉棒在膨涨、阴囊也一阵阵酸麻，一声低吼未了‘嗤！嗤！嗤！

　　’一股股的热精，便连续激射而出。

　　“啊……”茉莉的子宫壁，仿佛受到强烈的撞击一般，一股股的温热精液接踵而至，烫得茉莉的内脏如焚，抽搐不已。“嗯……”茉莉又是一声淫荡的娇吟，阴道壁有节奏又急促的收缩着，一股滚烫的热潮从子宫里急涌而出。高潮的刺激让茉莉似乎晕眩，手指长长的指甲，不知不觉中在我的背上划出几道抓痕。

　　我软趴在茉莉的身，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在蜜穴里的抽送，却是能让双方维持一段长时间的舒服。

　　“呼…嘘…呼…嘘…”两人都深深调着呼吸，静静让汗浸湿我俩的皮肤。我俩都不想动，累、又倦，都夹杂着高潮后的轻松；我俩只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退……茉莉正在搽脂粉涂口红，我给予一个深情的热吻；茉莉也热烈的响应着。

　　我将舌头深入茉莉的口唇，用嘴吸吮她的津液，右手一面抚弄两个乳尖，左手一面将她的睡袍褪下。已届中年的茉莉，虽略显丰腴，但肌肉仍因保养得当也雪柔白，微微下垂的乳房上面，一圈深色的乳晕顶着发胀的乳头。那簇黝黑的绒毛茂盛浓密，隐约可见凸出的肉核微微湿亮。

　　我伸出手指抚弄着凸出的肉核，茉莉微微地颤抖一下，气喘急遽、轻声呻吟着。我接着再将头埋入茉莉的胸前，用脸颊去感觉她的颤抖，用鼻子去呼吸她的体香，用嘴唇及舌尖去吮弄她的乳尖，让她完完全全地陶醉在这个旖旎的风情。

　　我脸贴着茉莉趐胸的同，有点慌乱地将身上的衣服褪下，然后翻身伏在茉莉身上，用双手撑着身子，和她互相凝视着。这时候的茉莉，清丽的脸蛋泛着一缕嫣红，却显得更加娇媚。

　　茉莉配合着将双腿张开，让我位于她的双腿中间后，再蠕动身子让阴道口撑开，便伸手扶着挺硬的肉棒，对准她湿润的阴户，微微一挺下身，我的肉棒应声而入了半截。我到进入她柔软而温湿的阴道中，便觉得阴道有一股蠕动，仿佛在咀嚼一般，压迫肉棒的舒畅，立即窜向全身。

　　我缓缓地抽送着，阴道壁虽然有点宽松，却使龟头感到顺畅的快感，随着每一次将阴茎整支插入时，可以感到她因兴奋所发生的颤抖，以及她轻细的喘息；而我逐渐加快抽送之势，她的呻吟也逐渐大声，床脚也‘吱吱呀呀’地应和着。

　　虽然时置中秋，夜凉若水，但茉莉在娇柔而急促地喘息下，脸蛋上却沁出微小的汗珠；而晃动的乳房也滴满丈夫流下的汗珠。茉莉乳房上的蓓蕾更像是指尖似地，在我的胸膛上前后轻触、磨擦着。

　　突然，茉莉紧紧的抱着我，全身剧烈的抖颤起来，把下身挺得高高的，急促的喘息中，夹杂着喉咙深处的哼叫声。我感觉到肉棒被阵阵热潮团团围住，知道她已达高潮，把精门一松，剧烈地冲撞了几下，便在抽、颤抖中如轰然爆发般的射出浓浓的精液。

　　我靠内侧仰躺床上；茉莉面向我侧身紧贴着，把头枕在我胸口，惺忪似的媚眼看着握在手中套弄的肉棒──我红头硕大、昂然坚挺的玉棒。茉莉细细的回味着淫乐的初夜，时而笑容嫣然、时而含情脉脉。顿然，茉莉觉得一阵春心荡漾，里又在蠕动起来了，双手紧紧握住玉茎连续的套动着。

　　我扭着头看茉莉的脸，只见她双眼含春、粉颈低垂、笑意洋溢，而自己的玉茎正握在她的手中，不断的套动着；再看她现在一丝不挂，胸前双峰微动，乳浪层层，一对紫葡萄又跟着在不断的轻触胸口。茉莉雪白的大腿贴着我的下身，来回的磨蹭着，随着动作让平坦的小腹下，乌黑的绒毛若隐若现，真是愈看愈觉入迷。

　　我在欲火持续上升中，一手伸向茉莉的乳峰上开始游抚；另一手则在她柔顺的背上划着。茉莉的随着呻吟声越来越高，下身扭动的动作也越来越大，最后几乎是整个阴户就像毛刷一般，磨刷着我的大腿，阴户里冒出的淫液也沾湿了我的大腿。

　　茉莉的情欲似乎升到最高点，突然变成一个疯狂的荡妇般，一翻身、把玉腿一分，扶着我的肉棒对准自己的阴户口，“嗯！”一声便直坐下去，‘噗滋！’肉棒毫无阻挡的全根没入。

　　茉莉只觉得阴道口有轻微的刺痛，但随即肉棒抵顶花心的舒畅、充实立刻布满全身，由不得一阵寒颤。茉莉身体遂稍向前伏，双手分支在我的两侧撑着，慢慢的抬起臀部、再慢慢的坐下来，让肉棒在阴道里“进进出出”。

　　我看着茉莉生涩的上下在摇动着，胸前的乳房也前后摆动着，只稍撑着头，便可以看见两人下体交合处的情况。我真是觉得既舒服、又养眼，不由己的挺动着腰，配合着茉莉的动作，而茉莉的动作也越来越熟练、越来越快了。

　　茉莉摆动的乳房，随着动作也有一下没一下的，擦拂着我的胸口，当肌肤被柔顺的划过时，两人都会同时一抖，也同时闷哼一声。茉莉的阴唇，随着肉棒不断的吞吐着在翻动着，而每次总要带出一些淫液，把我们二人的阴毛全部沾得湿淋淋的，显得光耀异常。

　　突然，茉莉喘气连连，把身体挺直，甩动披散的发丝，把头往后仰着，喉咙里不断哼着气喘式的淫语。我尚未会意，随即感到穴中的肉棒被一股股的热潮淹没，热烫得浑身一麻，双腿挺得笔直、肉棒乱抖，一股热精猛然冲出，从马眼中直射入茉莉的穴心深处。

　　“嗯！”一声充满幸福、满意的娇哼，茉莉又软瘫在我的身上，觉得自己阴道内又涌出了更多的潮液，加上我的肉棒、精水，把淫穴内胀的满满的，让充实的快感高潮久久不消……我见得浓施脂粉艳抹口红的茉莉，在红烛的照映下，柳眉杏眼、朱唇半点、面如桃花，光看就让人再醉一瓮。

　　我温柔的帮茉莉宽衣就寝，茉莉有娇羞之貌，却无畏涩之心，理所当然的也帮夫君宽衣。看着茉莉玉体横陈、毫发毕露，一副如雕似琢的胴体，我欲抚摸的手，敬然怀着三分不敢玩亵之心，而微颤起来。

　　我爱怜的抚摸茉莉的脸颊，茉莉微震一下，腮颊又添了些许红热。茉莉媚眼半开、朱唇微合，紧张、喜悦、幸福的感受，让她心跳急遽，惹得胸脯双峰上的蓓蕾也一阵颤动。我略粗的手心，摩挲着柔嫩细致、吹弹可破的肌肤，让茉莉觉得趐痒入骨，还微微有点粗糙的刺痛。茉莉仿佛听得自己内心在呻吟着。

　　我轻轻挪开茉莉掩住胸口的双手，轻柔地抚摸着她胸脯乳根的部位，掌缘刷过乳峰，让茉莉原本欲醉的思绪，更陷入一种舒畅的晕眩中，趐淋骚痒的感觉，竟然从胸口窜向头顶，并延伸至小腹以下。茉莉觉得丹田仿佛燃起一把火，那热度正慢慢地漫延散开，使她的额头、鼻尖渗透出点点汗珠。

　　我的手掌抚摸的范围越来越大，甚至指尖时而轻触着，茉莉耻丘上的绒毛边沿。未经人事的茉莉，只觉得一阵心神荡漾，一种异样的刺激感觉，让她不由自主地扭动着双腿，磨擦起来。

　　我的眼光投射向茉莉那一对雪白粉嫩的玉腿，仔细看着她的胯间妙物，只见她的阴户绒毛茂盛又卷曲，从耻丘上延贯下去，一直布满胯下的阴唇上；肥厚的阴唇中间，一条细长的肉缝，浅浅的小缝里夹着一粒嫩红的阴核。

　　我用手指剥开茉莉的阴唇，只见里面肉色桃红，桃红的肉膜上，还含着粘腻湿液。茉莉娇羞满脸，呻吟声宛若黄莺轻啼。我的手指再轻轻滑进茉莉阴户的细缝，并顺着滑腻之势塞进阴道，只觉得里面窄紧、滑润、热烘烘的。我顿时觉得周身血液沸腾，潮涌般的热流注向下体，令我原本挺胀的肉棒，又跳了几下，似乎又肿胀了许多。

　　“啊！”当我的手指插入阴户洞口时，微微的刺痛让茉莉娇吟一声，但随即又觉得混身趐痒，不由得玉股轻轻地晃摆了几下。我用手指再深入一点，只觉得紧凑凑的，毫无回旋之余地，及至把一个指头伸进，茉莉已疼痛得颤抖起来。我将手指抽出一看，只见指头湿润晶亮。

　　此时我已是心痒难忍，忙着一翻身压上茉莉，肉棒认准了阴户口，使力的一推，才刚进得一个龟头，茉莉淫叫：“啊！”我实在欲火难消，一阵阵箍束的快感，直从龟头传来，忍不住地又往里挤入一点。

　　我再把肉棒缓缓抽动，缓出缓入。我这么抽送几十回，弄得茉莉遍体发麻，津液激增，不但刺痛渐消，还觉得趐痒至极。茉莉觉得窄小的阴道里被塞得满满的；热烫的肉棒仿佛炮烙着阴道壁，让她又麻又痒，四肢无力，反倒是子宫里骚动不已，阵阵的热潮，有如万马奔腾，急涌而出。

　　我抽送间带出汨流的淫液，也顺着润滑之助渐入渐深，磨擦的快感也越来越舒畅，由不得使劲一顶，把五寸多长的肉棒全插入茉莉的阴道里。“喔呜……”

　　她咬着下唇，混身打颤，只觉得小腹发涨，却也涨得舒服、涨得妙极，虽然还有些微痛，却已抵不过淫欲的高张，而扭动腰肢配合起来。

　　既然茉莉已渐入佳境，我更是有如冲锋陷阵般的奋力抽动着，茉莉被弄得婉转莺声，如泣如喜之呻吟，随着急促的呼吸越是高亢，最后简直事沙哑的呐喊着。

　　茉莉阵阵的高潮，使阴道壁上的蠕动、收缩越来越有劲，越来越明显，最后几乎是在吸吮、咀嚼着我的肉棒。

　　我只觉得腰眼、阴囊在酸麻；肉棒在跳动、膨胀，便知阳精将泄，遂把茉莉抱紧，将下体贴个水泄不通，改抽送之势为磨转之动，随即一股股的热精，冲泄而出。

　　茉莉的子宫被阳精一烫，只觉得通体舒畅、神情渺然，脑筋一片空白，便晕眩过去了。我不禁将茉莉香艳的身躯，揽进了自己宽大的怀抱。茉莉略仰头面对，便缓缓羞赧地闭上了双眼，我看着红颜樱唇，一阵心荡神驰，缓缓地低头，印上珠唇。

　　四片热唇磨搓间，茉莉闭眼踮脚，双手环扣我的颈项；我俯首弓背，紧揽茉莉的柳腰入怀。忘情的热吻，让两人的情绪逐渐升高。少女的幽香，激汤起我深潜的本能欲望；有力的臂膀，让茉莉平添无限可靠的安全感。

　　两人仿佛有默契一般，几乎同时伸手解除对方的衣裳，除了动手、扭身，让衣物滑落的动作外，紧贴的嘴唇一直都没分开过。赤裸裸的胴体紧贴着，肤触的快感让我血脉喷张，不禁使劲的揉捏着茉莉的双臀。那种富有弹性，而且柔软的触感，使得我心里产生极度的震撼。

　　“嗯！”茉莉粉脸涨红，看着我正移动唇舌，在她的乳沟亲舔着，双眼不禁显露出异样的神采。茉莉伸手扣住我的后脑，并把上身扭动，让双峰接触着我的脸颊，趐痒、舒畅的感觉，让她的乳尖渐渐坚硬起来。

　　我抚摸臀肉的手，向下滑落，停留在茉莉的股沟间，用手指在那里轻轻地移动着。当我的手指触到茉莉的桃源洞口，只觉得滑滑腻腻的，那里早已湿润一片了。至此，我终于再也按捺不住，双手从茉莉的臀部一托，便把她抱起，转身把她放坐床沿。

　　茉莉头里脚外仰卧着，我占着床边，把她的双腿一掰，略一蹲身，便以“老汉推车”的把式，把肿胀的肉棒插入蜜洞里。一声‘卜滋’；一声“啊呀！”的娇吟，茉莉阴户里一股满涨的感觉，阴道口也被肉棒撑得微微的刺痛。

　　我的肉棒刚进一半，便觉得茉莉的阴道又窄又紧，把肉棒箍束的舒爽万分。

　　基于交合把式的姿势，让我居于主动的优势，不冒进地短抽短送，弄得茉莉浪声连连、淫液源源。藉着阴道的逐渐放松；淫液激增的润滑，我的肉棒一分一分地，愈来愈深入。

　　我觉得抽动得越来越顺畅，磨擦的快感也越来越明显，随即以手臂托住茉莉的膝弯，双长向下扶扣着茉莉的腰部，然后把肉棒退至洞口。我气沈丹田、力贯肉棒，吐气、挺进，只听得‘滋！’一声，肉棒又急又重的撞到了茉莉的子宫！

　　“呀啊！……”我这一下深入，让茉莉几乎晕醉过去，觉得我的肉棒仿佛刺穿体内，抵住喉咙，使她的身体急遽的震动；使她的呻吟亵语竟然有些沙哑、语塞。

　　我不禁“喔！”了一声，只觉得肉棒被紧裹得有点透不过气来，而且趐麻酸痒让四肢百骸舒畅无比，欲求更高快感的欲念，让我有如冲锋陷阵般地抽动起来。

　　茉莉全身趐软无力的让我为所欲为，随着每次有力的顶撞，她的身体便向上一升；胸脯高挺的双峰也随之颤晃。茉莉甩动披散的秀发，发梢粘贴着汗湿的额头、脸颊，看来别有一种野性的美感。

　　突然，我一阵低吼，一股股热精便在止不了抽动的肉棒前端，激射而出。热液的烙烫，加上顶撞未歇，让茉莉觉得阴道里又热烫、又满涨，还有如唧筒般的增强压力。

　　“啊！嗯！啊！呀！啊……”茉莉在一连串的嘶喊中，反拱着背脊、扭凑着体，激爆的高潮有如天崩地裂一般。当她慢慢从高潮的晕眩中清醒，才发觉我把头枕着她的胸脯，趴俯在她身上调着气息；肉棒仍然不舍离开蜜穴里，只是缩软一点；精液、淫水、汗渍濡泄了臀背及床垫……茉莉又在喷香水、搽脂粉、涂口红，我又觉一阵熟悉的清香，躜鼻而入，让我的情绪渐渐激汤起来。我一手紧搂着茉莉的柳腰，让她柔嫩的娇躯紧贴着自己胸前；一手托着她的下颔，把她妩媚的脸孔轻轻抬起，深深地吻着她微张的两片樱唇。我时而把舌头伸入茉莉的嘴里，触着她的牙垠，缠着她的嫩舌；时而姿意地把她的舌尖啜进嘴里，像馋嘴的婴儿，啜吸着她的津液。

　　茉莉呼吸逐渐浓浊。我热情的拥吻，以及浓郁的气氛，让她觉得几乎透不过气来。茉莉轻轻推开我，急急的吸口气，泛红着脸，羞涩地说：“你不累吗……

　　刚才……还不够啊……”茉莉越说越是小声。

　　我一双眼睛紧盯着茉莉的脸，迸出无限的爱意，温柔的说：“不，不够！就算一直都这样拥抱着你，我也觉得不足够。茉莉，你太令人着迷了！”茉莉嗔笑着说：“贫嘴！”粉拳点落在我结实的胸膛。

　　我突然调皮起来，轻声喊道：“唉唷！谋杀亲夫喔！”说着，便嘻笑着抱着茉莉双双倒卧床上。

　　我曲肱托着头，斜视着躺卧身旁的茉莉，一手一面抚摸她的胸脯，我仿佛在欣赏一尊艺品雕像，看着茉莉的丰乳，正随着呼吸在微微起伏着。

　　茉莉看着我充满欲念的眼神，更是羞赧不已，随便把手往胸前一遮，说道：“真羞人……”一副诱人的姿态，让人见之即醉七分。

　　我那抵得过如此的诱惑，一伸手即把茉莉那本来就只是作势遮掩，而无抗拒之劲的手挪开，并顺手把她的衣襟敞开，蹦似的露出挺耸插云的乳峰。我一俯首，便张嘴含住茉莉的乳尖。

　　我忘情的或唇夹、或舌舔地挑逗着，手掌也紧贴着茉莉的阴户揉抚着。“嗯啊！”一阵阵趐痒袭来，让茉莉不停的扭动、颤抖，媚眼如丝，娇柔的呻吟声声：“哎…哎唷……别……你别…再舔了……啊……痒啊……”那一副淫荡的模样，与平时的文静贤淑，简直判若两人。

　　我舔吻一阵着细嫩的胸乳，便移动嘴唇在茉莉的身上到处游走，一回儿粉颈、香肩；一回儿小腹、涡脐；手指更是探入湿润、温暖的淫穴里抠弄着。茉莉被我逗弄得欲火焚身，一阵阵的热潮浪急涌而出，而淫液过处更是让淫穴里，有如虫蠕羽骚，趐痒难当。茉莉淫荡的娇吟着：“啊唷……李郎……我嗯…我要……”

　　我一听茉莉的浪声秽语，也觉得淫欲攻心，压俯在她身上，一面亲舔她的耳根；一面把挺硬的肉棒抵顶着她的阴户外磨蹭着。茉莉阴唇的嫩肉，仿佛可以感觉到我肉棒上的热度，烫得她混身发热；肉棒、龟头偶尔碰触到鸿沟上端的蒂肉，都使茉莉舒畅的阵阵寒颤。

　　茉莉似乎受不了肉棒这种过门不入的折磨，遂主动地伸手抓握着肉棒，一面对准洞口；一面哀求似的说：“快…快插……嗯嗯……插进去……呀……”当我的肉棒抵对着洞口时，茉莉如释重担的嘘口气，随即把腰臀一挺，淫穴就把肉棒吞下一半。

　　“啊……好…好舒服……喔……”茉莉连声音都觉的趐麻，抱着我肩背的双手更紧了！当我肉棒进入了茉莉的体内，一阵包容的舒爽，让我有如突然间脱力了一般，把全身的重量都加压在她身上，然后只耸动着臀股，做着抽送的动作。

　　我的肉棒在茉莉湿润、滑溜的阴道中畅通无阻，只觉得龟头在和她的膣壁上摩擦、搔刮着，那种既紧又束的磨擦快感，真是难以言喻的愉悦。

　　我渐渐以双手撑起上身，把全身的力道贯注在下体接合处，仿佛策马奔腾在广阔的平原上，逐渐地增加速度与劲。随着我每一次的推进，茉莉就发出声声淫叫，勉力的挺起腰臀，转圈的磨动；她的双乳也不停的晃动着；摇晃波动不已的乳尖上，仿佛有几滴汗珠飞溅着。

　　茉莉的呻吟声逐渐的升高，最后几乎是狂叫、呐喊着，接着她便在一阵抽搐僵硬着身子，双手紧紧地扣住我的颈项。我也奋力往前一顶，就在一声低吼声中，爆发出一股无法形容的舒畅，一股股精液从肉棒喷射而出，风起云涌般的冲入子宫。

　　清晨，茉莉将瀑布似的长发披散开来，对着化妆镜梳理，回味着昨夜的二度缠绵，不禁脸上泛起阵镇桃红，与窗前一株牡丹，相映得她格外的娇艳。

　　茉莉献上樱唇亲吻着我，此时的茉莉表现着几近疯狂的主动；主动地吻遍我的脸；主动地脱除我的衣服，亲吻我的胸膛、小腹，在我身上遍留香唇印痕；柔荑般的嫩手还不住的逗弄着我的肉棒、阴囊。

　　我舒服得眯着眼，直呼叫着：“喔……茉莉…娘子……嗯…嗯……”双手也忙着替茉莉宽衣解带。茉莉解开发髻，一甩头，‘唰！’如飞瀑匹练般的秀发披散及腰，百看不厌的胴体，仿如玉雕仙子一般，让我看得目不转睛。

　　我近前，左手紧搂着茉莉，亲吻着；右手提起她的左腿，高翘的肉棒便正对着她的蜜穴口，只稍一挺，肉棒便顺畅地进入湿滑的淫穴里。

　　“嗯…嗯…李郎…好…嗯…进得…好深…嗯…”茉莉双手环扣着我的颈项，随着我的有力的挺送，身体一起一落的，而胸脯上的丰乳也被挤压，在我的胸膛上磨蹭着。

　　“嗯…嗯…李郎…我…受不了…呀啊…嗯…”茉莉把头枕在我的肩膀上，在我的耳根嘘声娇吟着。我有劲的顶着，似乎只靠着肉棒，在撑举着茉莉身体的重量，让茉莉舒畅得全身没劲，有如虚脱一般，支站的一脚激烈地在抖动着，若非我的拥抱，她恐怕早已软瘫地上了。

　　茉莉后仰着头勉力地嘶喊着，她被我插得高潮连连、淫液潺潺，满涨的湿液顺着大腿流下。茉莉告饶着：“…李…李…李郎……我站不住…了…受不了……”

　　茉莉虽嘴里说受不了，却又双脚抬高，缠扣着我的腰臀，把身体挂在我身上。

　　我抱紧茉莉的臀部，使下体贴凑得更紧密，然后走向床沿，坐下。此时的她已经陷入晕眩了，我只让肉棒浸泡在热暖的阴道里，体味着阴道壁上，有如按摩般的蠕动，享受着令一种宁静的快感；一双手也温柔地，轻抚着茉莉细致的肌肤。

　　我以唇舌舔拭着茉莉的脂粉口红，茉莉又被我的爱抚、亲吻挑起她的情欲。

　　这时茉莉才发觉我的肉棒，竟然还深插在体内，不禁脸上又是一阵火热，情绪有如劲风急矢般急遽的上升。茉莉轻轻将我推卧床上，自己背对着跨坐在我胸膛上，俯首便含住粗大挺翘的肉棒。

　　“啊！……喔……好好……嗯……”我只觉得肉棒，被温暖的嘴唇吸吮着；被柔嫩的舌尖磨转着，一阵阵的趐酸麻痒，从肉棒上躜窜全身。茉莉一面舔吸着肉棒，一面把贴在我胸前的阴户，不停地在来回磨擦着。随着移动的范围越来越大，留在我胸膛的淫液也越来越多、越润滑。

　　我很清楚的看到，茉莉那红色的阴道口，有如呼吸般的开合着；粘腻的湿液沾泄得整个阴户，仿佛有一层晶莹的护膜一般。我几近疯狂的拉近茉莉的腰臀，让她的阴户贴压在我脸上，用嘴唇磨擦她的阴唇；用舌头伸探她的蜜洞；还吞食她流下的淫液。

　　茉莉伸手环抱着我，让我紧紧的贴着她自己，然后往后躺卧床上，我当然顺势被抱着压在茉莉身上。

　　我只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，仿佛俱有无限的弹力。我开始发动攻势，先以舌头撬开茉莉的牙门，把舌头伸到茉莉的嘴里搅拌着，互相吞对方的唾液，而发出‘啧！滋！啧！滋！’声，好像品美味一般。

　　热情的拥吻，让茉莉有点意乱情迷、如疑如醉，朦胧中觉得有一个硬物，顶在自己跨间的阴户上，虽是隔着衣裤，但那硬物仿佛识途老马一般，就对准着阴户上的洞口、阴蒂磨蹭着。茉莉一会意到那是何物，不禁又是一阵羞涩，而阴道里竟然产生一股热潮，从子宫里慢慢往外流，沿途温暖着阴道内壁，真是舒服。

　　我的嘴离开茉莉的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈、、到处磨动着。而我的手却轻轻的拉开茉莉腰带上的活结，然后把茉莉的衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，两颗丰乳便像弹出般的高耸着，顶上粉红色的蒂头也坚硬的挺着。我用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。

　　我这些解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻中的茉莉毫无所觉，直到感到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。当茉莉感到乳峰上的蒂头被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的淫液，已经濡染自己的臀背了。

　　我看着茉莉闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。我终于忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的蒂头。

　　茉莉‘嘤！’又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让我的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把茉莉心理与生理上的须要，与极度的喜悦露无遗表。茉莉喉间开始‘唔……唔……’发出声音，身体挣扎、翻转、扭动，双手不时揪扯我衣服。

　　我近乎粗鲁地拉扯茉莉的下半截衣裳，茉莉自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子，让我顺利地将衣裙褪下。我的唇立即落在茉莉光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲；而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着。

　　茉莉“啊……啊……”地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身；又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。茉莉觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。

　　我的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、濡染湿滑鸿沟中凸硬的蒂蕾、、。茉莉气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与阴户贴得更紧、更密。我见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源，尽情用唇舌品赏沾露欲滴的幽兰。

　　茉莉极度愉悦的身心，觉得身体仿佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着我舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主‘嗯……唔……啊……’的淫亵呓语。

　　我的脸仍然埋在茉莉的腿跨间，双手熟练的宽衣解带，卸尽了所有蔽体、碍事衣物，与茉莉坦坦荡荡的相对。我起身跪坐在茉莉的身旁，欣赏着横陈身前美不可方物的胴体；伸手牵着茉莉柔荑般的手腕，握住正在昂首吐信的玉柱。

　　茉莉略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的肉棒。茉莉温柔的搓揉着肉棒，仿佛正在安抚一头受激怒的野兽般；温柔的抚摸着肉棒，仿佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。

　　这种温柔的爱抚对我而言，却仿佛是天崩地裂的震动，“啊！嗯！”的声音可听出正在激烈的颤抖。我终于忍受不了，跪在茉莉的腿间，慢慢趴伏在她身上，感受着身下微妙的柔软、光滑、与弹性，也让硬胀的玉棒自行探索桃园仙境。

　　茉莉似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，遂伸手扶着我的肉棒，极其缓慢地引导着它浅浅探索。

　　我知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让肉棒藉着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，我初进入的时候，四肢百骸如触电般地震汤，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。

　　“啊……喔！”茉莉觉得一阵阵的刺痛传自下身，眼角滚动着感动的泪珠，双臂紧紧抓住我的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。茉莉知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎、徨、喜悦、欢愉……中百感交战着。

　　茉莉又觉得我体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的阴道中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着阴道内壁。茉莉不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。

　　我觉得藉由茉莉身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙的皱摺搔刮着龟头的帽缘，我觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。

　　当我觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处，‘哗！’一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液中竟混着丝丝鲜红，濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。我再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，于是开始做着有规律的抽动。

　　茉莉只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感，而我肉棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当我的腰臀腿际巡梭着。

　　突然，茉莉咬着我的肩膀，指甲又陷入我的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。

　　茉莉把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待什么，接着‘啊……’一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。

　　我感觉肉棒仿佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：“茉莉姑娘！我要……啊……啊……”，并剧烈地冲撞了几下，肉棒前端便像火般爆开，脑海里仿佛看见散开的五彩星火，久久不消……“让我为你打扮打扮！”不由她分说，我抱着茉莉就往她脸上涂脂抹粉搽口红。

　　我的手便不老实的在茉莉乱占便宜。茉莉也用自己的圆滑手段，半推半拒、若即若离的姿态，配合着我。逗得我激动的将茉莉身上的蝉翼薄纱撕扯成碎片，撒落一地。

　　我瞪着充满血丝的红眼，贪婪地看着茉莉一丝不挂的胴体；看着茉莉含羞带怯的模样。我不由燃起一股淫虐的兽性，仿佛茉莉越是惊吓、害羞，自己就越兴奋。我表现得像一头猛兽，正把一只伏首待宰的羔羊，玩弄于股掌之间。

　　茉莉凭经验悉知我的心思，而使出混身解数，或遮掩、或躲藏、或惊声、或娇语……让我的情欲越来越高张，身上的衣物也越来越少。最后，我一声低吼，饿虎扑羊般的抱住茉莉，双双往床上倒下。我把茉莉压在身下，嘴唇像雨点似的，纷纷落在茉莉雪白的肌肤上。

　　茉莉伸手寻着我的肉棒，握着它把玩着。我也分开茉莉的双腿，用手掌尽情抚擦耻丘、用手指撩动穴口，并不时揉捏肉缝顶端的肉粒。将茉莉弄得淫液潺潺，欲火焚身，全身胡摆乱扭；嘴里淫声荡语。

　　我觉得一切仿佛在自己掌控之下，心神定了一定，慢慢使出挑逗的工夫、技巧。嘴唇、舌头从茉莉的肩颈开始，慢慢的往下移动，经过胸口、双峰、小腹、大腿……仔细的亲舔着，丝毫不漏掉任何一个角落。

　　茉莉在这种温柔的巡里下，只觉得全身的肌肤，似乎很敏锐的感觉到柔软的舌尖；却又觉得全身的肌肤，似乎麻痹得全无知觉，只是脑子里‘轰！轰！’乱响。茉莉本来想要速战速决，因为她心中老惦记着我，不知道为什么总是觉得只要看到我，心中就油然而生一种甜蜜。茉莉遂一翻身将我压着，把自己的洞穴套在我的玉柱上，臀部沈压‘滋！’的一声，我的玉柱就消失了。

　　我‘哼！’的一声，只觉得整根阴茎被温暖的裹着，而且阴道壁正在有规律的蠕动着，仿佛在对肉棒作全身按摩一般。更令我觉得难忍的是，阴道里竟然有一股吸吮之力，仿佛要把自己的精髓吸光一般。

　　我似乎不舍得这么快就败下阵来，可是在茉莉这么有技巧的阴功之下，想要继续忍住似乎是不太可能了。我一想就算要射也要让自己采取主动，遂用力一翻身将茉莉压在身下，在要射精之前作垂死的挣扎。我气喘嘘嘘急速的抽动，而且每次都是深深的进到尽头。我快速的磨擦，让肉棒几乎麻木无知觉。

　　茉莉有点讶异我的能耐，想想一般的过客，只消把腰臀摇转两下，没有不就此弃兵懈甲的，想不到我回光返照的强劲抽动，竟然让自己有激烈的高潮。茉莉不知越过了多少高峰，只觉得精神越来越涣散，仿佛神游太虚一般，嘴里却不由自主地求饶的呻吟起来。

　　我一听茉莉告饶的声音，不禁觉得得意非凡，随即感到会阴处一阵酥麻，‘嗤！嗤！嗤！’一股股热精便激射而出。我觉得肉棒在激烈的跳动、缩涨；全身却是一阵阵舒畅的寒颤。‘嗯！’一声！我便软瘫在茉莉的身上，而还泡在蜜穴里的肉棒，却还感到阴道壁还一缩一放的夹着，夹的肉棒又是一跳一跳的回应着。

　　当夜情话绵绵……搂拥而眠。

　　茉莉因为赤裸而羞涩的把身躯卷缩，背对我侧卧着，微闭着媚眼不敢正视我，却也不拒绝我的手掌在她的肌肤上游走。我的手从后面环抱着茉莉，指尖手指正好轻触在茉莉的乳房之顶，有节奏地拨弄着那敏感的凸点。

　　茉莉觉得自己的背后是冰凉的，而紧贴着的却是我温暖的胸膛；我的嘴靠在茉莉的后颈呵着热气；我热烫的勃起物，也贴在茉莉凉冷的股间磨擦着。极端的冷热触感，正在刺激着茉莉内心的欲望。

　　我的手似乎老马识途的，圆滑地在茉莉的小腹与大腿划着大圈圈，然后慢慢缩小圆圈的半茎，让掌缘若有若无地触着杂窜的绒毛。茉莉寒颤着，享受着我温柔的手指攀越阴毛，接触上湿润的阴户，所带来被抚摸的快感。

　　我抚着湿漉漉的方寸地，心知茉莉的情欲逐渐在升高，遂轻轻扳正她的身体，让她向天仰卧着，茉莉半推半就的转身。‘吸！’我不禁吸一口冷空气，看着茉莉怒耸无瑕的乳房，乳头挺硬地矗立着。

　　我的淫欲有如溃决的堤堰，一发不可收拾！霍然地低下头，吸啜着茉莉乳尖上的蓓蕾；手在乳峰的四周捏着，舌尖在乳蒂上转着。茉莉再也无法忍气吞声了，把嘴巴夸张的开得大大的喘息着，气喘声中夹杂着喉咙、鼻腔的共鸣呻吟声。

　　茉莉紧紧地抱着我的后脑，扭转着胸部，让我的嘴唇跟乳房贴得更紧密。我趁着两人身体乱扭之势，慢慢地把茉莉的大腿支撑开，试着让翘得高入云霄的肉棒，自行寻觅匿身之所。

　　由于没有指引扶持，加上两人忘情的扭摆着身体，以致于我的肉棒只在她的下身、胯间乱磨乱蹭，甚至好几次都过门而不入。茉莉的被胯下盲撞的肉棒逗得既恨又爱，顾不得女性的矜持，连忙地抓扶着肉棒，往青草栖栖的芳泽洞口而去。

　　我肉棒前端刚接触到柔嫩的蜜穴口时，突然变得很敏感，很清楚的感觉到丰厚湿滑的阴唇，因为受到大龟头的推挤而向两边分开，窄狭的洞口也似乎随着她的呼吸而开开合合的。我忍着急躁慢慢的挺进，我要藉着敏锐的触感，细细的品味着茉莉淫穴里的每一个角落。

　　茉莉虽然对各种淫秽狎事也历多见广，但却从未像今夜般如此淫荡；也从未尝过像今夜般的交欢美味。茉莉在哼叫的呻吟中，夹喊着要我用力、快点……的淫呓，但茉莉也不知道自己在叫喊什么，因为她早已昏沈在连续高潮的快感中了！

　　当茉莉慢慢回过神来，才发觉我已瘫软地压着她自己。茉莉甚至不知道我在什么时候射精的，她只觉的淫穴里的肉棒慢慢的在泄气；淫穴内的充胀也慢慢在消退，流出的热液沿着后臀濡泄床单……

（五）淫艳的贞丽和莲娜

　　茉莉给我带来了淫艳的贞丽，虽说贞丽二十五，可是却天生丽质，又浓艳打扮，非常艳丽。

　　我拥抱着贞丽，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，贞丽激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到我的体内，因而我清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。

　　我情不自禁，微微托起贞丽的脸庞，只见贞丽羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴湿润晶亮，仿佛像甜蜜的樱桃一般，我不禁想尝尝，一低头便亲吻贞丽。

　　贞丽感到我正托起自己的脸庞，感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵兴奋的晕眩，一时却也手足无措。

　　我温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进贞丽的嘴里搅动着。只见贞丽的呼吸越来越急促，双手轻轻的在我的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。

　　我的嘴唇离开了，但却又往贞丽的耳根、颈项、香肩滑游过去。贞丽只觉得阵阵趐痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！贞丽仿佛陷入昏睡中，已不知道我正在她身上做什么事，只是很兴奋，蒙之中觉得好像很“需要”，但又说不出是“需要”什么。

　　当我微微分开贞丽的前襟，亲吻贞丽雪白的胸口时，贞丽只觉得像是兴奋过度般，全身一阵趐软无力站定，而摇摇欲坠。我见状便双手横抱着软弱的贞丽，贞丽也顺手环抱着我的燕颈。

　　房间内的床上，贞丽斜卧着。贞丽的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被缛上，更显得晶莹剔透。如疑如醉的贞丽，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是什么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护什么，但也像在暗示什么。

　　我赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗，我是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，我的双手不急不徐的在她赤裸的躯体轻拂着，我并不急着拨开贞丽遮掩的手，只是在贞丽双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……贞丽在我轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，‘喔！’只觉得一阵舒畅传来，贞丽慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，‘嗯！’贞丽觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却仿佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，‘啊！’手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润。

　　我轻轻拨开贞丽的双手，张嘴含着贞丽乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄贞丽阴户外的阴唇、另一只手牵引贞丽握住自己的肉棒。贞丽一下子就被我这“三管齐下”的连续动作，弄得下体全湿了。握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是我的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。

　　我含着贞丽的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让贞丽已经顾不了女子的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。我也感到贞丽的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。

　　随着越来越高涨的情绪，贞丽的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得我的肉棒仿佛又胀大了许多。

　　我觉得自己与贞丽的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把贞丽的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。贞丽感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋！”肉棒竟顺溜的插进了……

　　我立即沈腰让肉棒对着淫穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”一声，我的龟头全挤入贞丽的阴户了。我让龟头在贞丽的阴户里转揉磨动。

　　我揉动的动作，让贞丽觉得阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。

　　贞丽轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让我的肉棒又滑入阴道许多。贞丽感到我的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！我觉得肉棒的包皮往外翻着，正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连我也不禁‘哼！哼！’地呻吟着。

　　当我觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。我就重复着这样的抽插动作，挑逗着贞丽的情欲。

　　当贞丽觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让贞丽‘嗯……嗯……’的呻吟着；当贞丽觉得阴道一阵快速的空需，不禁‘啊！’一声失望的哀叹。贞丽的亵语呻吟就仿佛有韵律节奏般：‘嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……’的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。我觉得贞丽的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。

　　我觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要泄了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧贞丽的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。

　　刹那间我的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让我一阵颤栗。贞丽盘算着要以拿手的床上功夫，把我的心先迷住了，让我在床笫间得到痛快，说不定我会迷恋自己的美穴。

　　因此，贞丽可以说是使出混身解数，不惜代价的为我服务着。一上床，贞丽就使出拿手绝活──吹、吸、含、舔、吞，逗弄得我舒爽的满床翻滚，哭爹喊娘的。

　　跟据贞丽自己的记忆，从她练就这项绝技后，就没有男人能挨过四循环的吹、吸、含、舔、吞，十个当中有七个在第三循环中就泄甲弃兵了。但我并非一般男子！我一对邪淫的眼光看着贞丽，我喜欢看女性受惊吓的神情，似乎女性无助、哀痛的表情，更能激进我的情欲。一种几近变态强暴的快感，让我有如猛兽正在玩弄着垂死挣扎的猎物，我目光如电的注视着贞丽，贞丽几乎全裸着。

　　我有如饿虎扑羊一般，擒住了贞丽，嘴唇如乍雨般的纷落在她的胸前，‘啧！

　　啧！’如尝美味佳肴的声响连连不断。贪婪的舌头刷在细柔的肌肤上，让贞丽觉得一种湿凉的骚痒感，不禁寒颤阵阵。我这种对性爱狂野；对异性温柔的极端行为，竟然让贞丽慢慢激发出潜在内心深处，属于自然、野性的欲望。

　　我的手捏在乳房上：时而力重千均仿佛要捏爆它们，时而轻揉微触有如春风拂挲；唇舌在乳尖上：时而牙齿轻咬微疼，时而含住猛吸，贞丽面如红霞、身仿虫蛇的呻吟、蠕动了起来。肌肤上触感的愉悦，竟然牵动体内深处的热潮，让贞丽感受到一种前所未有的淫情欲望。

　　我移动着跪在贞丽的双腿间，把枕头垫在贞丽的臀下，登时弧线高凸的耻丘、稀疏柔细的毛发、薄肉微开的细缝……一览无遗的呈现在眼前。接触时刻即将来临，贞丽不禁悲痛、哀戚、恐惧起来，一颗心紧张得怦怦乱跳，全身也僵硬、紧绷着。

　　我先用舌头舔一下，留下一些唾沫在阴户上，再以姆指揉着阴核，一面调好进入的位置，然后用力向前推进。“啊！”贞丽哀呼了一声，我从她的体内，可以感觉到她正在微微的颤抖着。

　　初试云雨的贞丽，觉得下身一阵阵火辣的刺痛，泪水如决堤暴洪般滚滚而下，自然反应的要缩身躲避，怎奈双腿被我有力的牵扯住。贞丽扭身欲避的动作不但没能如愿，反而让我藉势把肉棒又深入一些。

　　我开始作浅入浅出的动作，藉由肉棒感觉贞丽阴道中的温暖、紧密。

　　贞丽阴道中不觉中汨出一些湿液，让我抽送的动作越来越顺溜。

　　我慢慢的把所知所能的淫技一一使出，深转浅磨、轻摆重插……让贞丽渐渐感到体内被搔括顶撞的快感，刺痛的感受却变成被淫虐的痛快，充满痛苦、淫荡、满足的呻吟声，从她的喉咙深处，夹着不规则的喘息迸出。

　　此时，我抽送的频率渐渐加速，动作也越来越大，贞丽发出的低唤呻吟，渐渐地升高，扭动的下身仿佛在指示，体内某些骚痒的角落极需抚慰；又仿佛是在催促着体内的快感能量快快爆发。

　　交合的动作似乎已经达到极速，其引爆的高潮快感，必定是惊天地、泣鬼神的……我爽个通宵达旦，总共泄了七次。我的肉棒连她的阴道泄了四次，被贞丽的嘴弄出来的有三次。

　　第二天早上，贞丽洗脸后正在涂脂抹粉搽口红，我却一把紧搂着她，四唇紧贴热烈的拥吻着。被情欲冲昏了头的贞丽接受了我的热情，又再同赴巫山戏云雨……我以手指在贞丽滑腻的肌肤上轻划着，偷情的的刺激、温柔的肤触，让她轻微的颤抖着。两人紧贴的肌肤，正互相感受着彼此逐渐上升的体温。

　　我的唇离开了，轻咬着贞丽柔软的耳垂，然后向下亲吻她的粉颈，贞丽藉着嘴唇的被解放，开始吐出夹着呻吟的气息。这时，我的嘴唇，停留在贞丽充血微硬的蓓蕾上轻吮着，而手掌却滑向腹下，紧贴在耻丘上，细长的中指刚好触按着肉缝上端。

　　在温柔的爱抚下，让贞丽自然地表现出，少女特有的娇羞与柔弱，显的虚弱无力的哼吟，真令人听了难以自禁。当我把柔软的舌头，浅浅地探入贞丽潮湿的肉缝中时，贞丽不不自主的挺着下身，并发出淫荡的呼声，只觉得阴道里有一股热流骚痒而出。

　　我吸一口酸腥的湿液，只觉情欲难忍，龟头上竟泌出几滴透明的液体，随即翻身压上了贞丽的身体。我保持着一惯怜香惜玉的温柔，轻轻地进入梦寐以求的禁地。“啊！”贞丽身体起了一阵痉挛，比周老爷粗硬的肉棒，让她再次感受到初夜的刺痛，按抓在我背脊上的手一紧，留下一道道浅红微血的痕迹。

　　当我在一阵激烈的抽动后，抽搐着把浓浓的热精射在贞丽体内时，贞丽早已在高潮的晕眩中毫无所觉。在激情渐退后，贞丽仍紧拥着身上瘫软的躯体，不舍的夹含着道内渐软的肉棒，回味着高潮的感受。

　　这时，两人心中久久酝酿的爱情，如同决了堤的水，汹涌地冲出心扉，汇流在一起。作为烟花女子对于男女间的性事，虽然已属家常便饭，但那都是逢场作戏而已。此时，贞丽似乎又尝到了，跟我间那种爱的滋味，她又深深地沉入了爱河中了！贞丽媚眼瞪我一下，牵起我的手放到乳房上。我舆顿时觉得手心接触着两团细腻的丰肉，情不自禁地轻轻抚摸起来，并且突然智开顿悟般，开始用手指轻轻捏弄着乳尖，挑逗着贞丽的情欲。我舆胯下的阳物也渐渐地撑起了！贞丽轻轻握住我舆的勃起物，软绵绵的嫩手里感受着热趟的硬棒，眼神里不禁露出喜悦、淫荡的神彩。贞丽手指一紧，移动着手腕套弄着肉棒，我舆的呼吸逐渐急遽、混浊起来，一股熊熊的欲火正逐渐的猛烈。

　　贞丽突然平躺床上，双腿微分、直伸双手迎向我舆，只娇媚的说声：“抱我！”

　　这时，贞丽小腹下光滑的阴阜，两瓣细嫩的肉唇……紧紧的牵引住我舆的眼光。

　　我舆再也忍不住冲动，一下就扑到贞丽身上，双手擒住她的丰乳用力揉捏着，不规则的喘息中，把暴胀紫红的龟头，在贞丽的胯间与玉腿根部胡顶乱撞，一副急着想把肉棒插入迷人的洞穴，但却不得其门而入的糗样。

　　贞丽嫣然一笑，微为推开我舆，贞丽先弯曲着膝，把双腿分开，如此一来，我舆便很清楚的看到，她的阴唇微张，夹着嫣红的阴蒂，宛若玉蚌含珠般的美景。

　　贞丽引导着我舆的肉棒，让我的龟头抵顶着阴道口，我舆缓缓的沉下，及贞丽微挺腰身的配合着，‘滋！’肉棒逐渐消失在洞口！我舆自然的开始抽送起来，肉棒上紧箍的束缚，阴道里湿腻的润滑，让我觉得精神越来越亢奋，紧绷着肌肉，让抽送的速度越来越快。

　　贞丽紧紧的搂抱着我舆，虽然以她妓女的生涯中，阴道里抽动的肉棒，对她而言只是稀松平常之事，甚至有时无法激起她的性欲。可是，现在我舆的肉棒，却让贞丽感受到深深的爱意，心理的情欲高于肉体的诱惑，也让她少见的淫欲急速地窜升，甚至淫荡的扭动、呻吟起来。贞丽紧闭的眼，抖动的眉，床笫老手竟是表现出羞涩之态，我也不不客气的吻着她的额头、眉眼、脸颊；手轻轻抚摸她的耳，她的秀发。我的嘴唇，再顺着那迷人的曲线，滑到贞丽的胸口，逗弄着两个山丘。贞丽的情欲遂像激爆的火山，一发不可收拾，淫荡的呻吟着。贞丽丰满的双乳铤而不垂，细腰丰臀，让扭动间更觉性感，而股间处更是芳草萋萋，平添许多神秘感，令人有一窥究竟的冲动。

　　随着互相爱抚，贞丽与我淫欲的兴奋剧增。当我的手触到，湿液濡满的神秘之处时，两人几乎同时忍不住，急于感受性器交合的快感。贞丽翻身跨上我，几近慌乱的凑近下体，‘滋！’一声，四、五年来的苦相思，尽融入在“啊啊！”

　　满足的呼声中。

　　我的手忙碌的在贞丽的大腿、胸前、小腹、臀部……磨擦、碰触。随着身体急遽的起伏，贞丽的头甩乱了秀发、波动着丰乳，汗水、淫液混杂着湿泄了接合之处。

　　两人紧闭着双眼，仿佛正在享受着；或期待着更多的亲蜜。两人紧紧的拥抱、亲吻、翻滚……一切就那么自然。而我胯间的硬物，紧迫的抽动在贞丽温润的蜜洞里，插入、钻动，让她一次又一次的达到高潮，而且愈攀愈高、愈攀愈高──攀向那永无止境的颠峰。莲娜又是一个人独坐窗前，望着远方出神。半个月了！

　　半个月以来莲娜几乎天天茶饭不思，经常像这样独坐窗前，若有所思，时而哀声叹气、时而满面春风、时而羞红满脸、时而窃笑不已，她回想起第一次被我奸淫的情景……那是她刚做妓女的时候……我一面听一面仔细端详莲娜，只见莲娜容貌艳丽，但脸上散发着清秀、稚嫩的气息，胸部微微凸出，想必刚刚在发育中，而且脂粉厚口红艳……看得我淫心大起，胯下一阵骚动。

　　我伸手扶起莲娜，但莲娜站定之后我并没放手，反而握着莲娜的手，我竟然轻薄的在下颔抚摸着。莲娜急忙闪身躲避，却又被我一把抓住，随手一圈，就把莲娜抱个满怀。

　　莲娜只是又惊又羞，不知如何是好，只好颤颤的哀求着：‘不要啊！……不要啊！……’莲娜并奋力的挣扎，只是我用力箍抱着，莲娜并无法脱逃得开。

　　此时我已经兽性大发、淫心已动，嘴里更说些不堪入耳的话：‘莲娜，别怕……我会好好的疼你的……来来……乖乖的听话……来……让我亲一下……’莲娜满心悔恨、无助，惊吓得不知所措，突然又觉得一条湿润柔软的舌头，在脸颊上贪婪的舔着，让莲娜觉得既羞愧、又呕心，顿时脑海一片空白。蒙中觉得自己的衣物已被撕裂、脱落，柔弱的身体又好像被推倒在地上。

　　当莲娜裸体的背部接触到冰冷的地板时，只觉得冰凉让自己清醒一点，这才知道自己已经身无寸缕，而我却压在身上，一双手在身上胡乱摸着。不堪羞辱的莲娜只有泪如雨下，却真不知如何是好，但也因累得无力再挣扎了，只有软软的躺着任凭我宰割了。

　　我看莲娜已经无力抗拒，心中暗喜，把莲娜的双腿左右一分，露出莲娜的阴户。只见莲娜的阴户细白干净，隆起的耻丘稀稀疏疏几根嫩毛，小小的阴唇夹着一道鸿沟，还露出一颗粉红的蒂头。我头一低，伸长舌头舔一下洞口，并留下一沱唾弃企图让阴道润滑，便猴急的连裤子也只拉下一半不及脱掉，扶着肿胀、乌黑的肉棒，一沈腰便往阴道理猛插。

　　‘啊！……’莲娜一声惨叫，只觉得下体一阵刺痛，痛如刮鼓、刺入心肺，几乎闭过气去。

　　我毫无怜香惜玉之心，猛力的抽动肉棒，嘴里只是“哼！哼！哼！”的喘呼着气。只觉得莲娜的处女小穴真是够紧，箍束得肉棒是舒畅万分。抽插约百来下之后，我突然觉得肉棒又趐又麻，心知要射精了，更是加快速度奋力抽动。

　　“嗤！”一股浓浓的白色稠液，射在莲娜的阴道里，我：‘啊嗯！’叫了一声便瘫软在莲娜的身上。

　　莲娜从我把肉棒插入阴道里的那一刻起，便疼痛的似乎在昏眩中，只觉得整个下半身仿佛已经离开身体了，我究竟在做些什么是，莲娜也完全无感。等到我的一股热精烫在阴道壁上时，下身的疼痛也随即回来，只是温暖的精液似乎让刺痛减轻不少，而且阴道里满胀的感觉也越来越松，不禁“嘘！”松了一口气，但随即又因失身之恨，又哭将起来。

　　我起身抽出泄气般的肉棒，胡乱擦拭一下，一面整装一面看着莲娜的下体，正汨汨流出浓白的精液，还带着丝红血块，滴落在瓷白的地板上，显得有点触目惊心。

　　我带着满足，却意犹未尽的笑说：‘起来清理一下……第一次总是这样的…

　　…以后你就会喜欢上这种事了，嘻嘻……还痛吗……等一下我会温柔一点…

　　…呵呵！’仅过了十几分钟，我又伸出激颤的手，轻抚着她的香肩，凑近呼着浓浊气息的热唇，亲吻着她的后颈、耳根；吸取着来自美女的脂粉口红香。就在这种温柔的抚慰动作下，逐渐勾引起迷乱的情欲。当我的热唇，游移到她的唇边时，她那紧闭的心扉，顿时如烟消云散、匿迹无踪。她不但张嘴接纳了我的舌尖伸入挑转，更伸手纳抱，让两人的身体紧得贴得几乎水泄不通。

　　我既贪婪又盲目抚摸的手，一面在莲娜微的身上游移着，一面顺势解扣分襟，让她雪白的肌肤慢慢呈现，粉颈、丰乳、腹脐、、在朱被红褥的衬托下，仿佛牡丹芍药、珍宝珠玉，令人眩目、令人魂荡。

　　脂粉堆中的情场老手我，也难得一见如莲娜微这般娇艳的妓女，真如俗言：“增一分太肥；减一分太瘦。”尽情的抚慰中，却如在细审珍宝，不敢存玩亵之心。

　　莲娜微首尝这种亲蜜的爱抚，只觉得我摩缩的大掌，有如渡暖过热般，让内心的欲火愈趋旺盛。那种肤触的趐痒，实在令人难忍，使得莲娜微的娇躯在微颤、抽搐；使得莲娜微在逐渐急遽的气息中，夹杂着细细的娇吟。

　　当莲娜微双峰上挺硬的乳尖，分别为我的手指轻捏；与唇舌噙住时，她仅剩的娇羞与矜持，顿时全被满腔的淫欲所替代。我的手指捏着乳尖在揉转着；唇舌夹着乳尖在吸舔着，让莲娜微趐软麻痒难当。

　　我的另一只手也不闲着，它滑过莲娜微平坦的小腹，扫过乌密的阴毛，停驻在丰腴的大腿上，藉着抚摸大腿内侧，让掌缘轻触着早已湿润泛滥的蜜淫穴口。

　　莲娜微在这种上下夹攻、数路合击之下，似乎毫无招架之力，除了扭腰搓腿、淫声呓语外别无它法。

　　当莲娜微忽觉身上一阵重压，才略恢复知觉，也更清楚的感觉到，在淫穴口那根肿胀又蠢蠢欲动的肉棒，正在挤开她的阴唇户扉，直向里躜。

　　多年来的青楼生涯，莲娜柔声说道：“温郎…慢来…”一面把双腿尽量外分，让淫穴口扩张一点，好接纳肿胀粗大的肉棒。

　　我此时似乎已经淫欲攻心，有如走火入魔了，一心只想让温暖湿润的淫穴，紧裹着我的肉棒以消欲火，哪还记得怜香惜玉、呵花爱月的柔情！？而且，莲娜微门户大开的动作，更让我觉得她的淫穴，仿佛有一道强烈的吸引力在吸引着，让我的肉棒更是畅行无阻、顺势滑入。

　　“啊呀…轻点…呜嗯…温…温郎…疼…嗯嗯…”尽管莲娜微配合的动作，虽让刺痛减轻不少，但是那种淫穴口被撑开、挤入的那种不适感仍然强烈，甚至让她有被撕裂的感觉：“…啊…太深…入…啊嗯…温郎…太粗了…粗了…嗯啊…奴…受不…嗯嗯…了…啊啊……”“呼呼…惠…兰…嗯…忍着…点…”我似乎是骑虎难下了，在这节骨眼就算钢刀架在脖子上，也无法逼我抽身而退，只好一面出言安抚，一面轻轻地抽送起肉棒：“…稍后…呼呼…就好…就会…习惯的…呼呼…嗯嗯……”我的肉棒，由浅入深地缓慢抽动着，不但让自己能仔细感受着阴道里的湿热与窄紧，也让莲娜微初开的穴口逐渐适应，进而去感觉那种坚硬、火热的肉棒，在淫穴里磨擦、突撞的滋味。那是一种前所未遇、难以言喻的感受，似乎是酸，也似乎是麻；既像搔痒，又像针扎。

　　‘…喔…好人儿…你弄死我了…我要飞了…’以前莲娜微曾无意中听得邻房的交欢声，那些淫声浪语就像电光雷石闪现脑海，曾经疑惑的现在仿佛顿悟般地豁然开朗。她不但体会到那种欲死欲仙的交合美味，也不由自主地学着呻吟起来：“啊啊……好美…的滋味…嗯嗯…啊…撞到…嗯…我的…啊啊…好深了…啊啊…

　　…”本性使然，女性的呻吟总是能激起男性更炽热的淫欲，也总是仿佛鼓励着男性做更卖命地动作。我双手勾起莲娜微的大腿，让她的臀股略为腾空、高翘，然后使劲地一阵集抽猛插，让每一次的刺入都尽根而入，让龟头重重撞地着阴道尽头。

　　“啊呀…我受不了…啊嗯…温郎…啊啊…你好…狠…嗯嗯…”莲娜微的双手压揉着自己的双乳，似乎在阻止它们的波浪放晃动，也似乎在压抑着翻搅奔腾的肺腑：“啊呀…太重…嗯嗯…受不…撞得太…啊啊…深…重啊啊…好酸…嗯…舒服…啊啊…我我…我…来啦…啊啊…飞…飞…嗯啊……”莲娜微只觉得小腹下方有一团热流，就像溶蚀了一般地扩散开来，不但带着一股热潮奔涌向淫穴里，更有一股趐酸刺入脊椎骨髓，让她的意识逐渐模糊，仿佛身坠无底的深渊一般，而身体却仍然不受控制地在激颤着、抽搐着。

　　“啊啊……我…我…呼呼…呵…我也…来了…啊啊…啊嗯…”我仿佛在做着困受之斗，盲目地一阵冲撞，便在咬牙切齿中射出一股股的浓精，一滴不剩地全注入莲娜微的淫穴里。

　　莲娜微觉得仿佛身处烈焰熊熊的熔炉中，但却无力逃脱，甚至想动一下手指头，也需千均之力似的，只好任由那热火将她吞没………莲娜微虽然从我的身上的到爱情的滋润，甚至是肉体上淫欲的满足………莲娜现在又羞红着脸，想起那天的梦境、想起在梦境中的、想起跟的缠绵悱恻、想起梦醒时的落寞与惆怅、想起梦醒后下身濡湿了一大片……虽说是梦境，却记得清清楚楚，而且当时下身仿佛还隐隐作痛呢。‘唉！’莲娜不禁轻叹着，这种事又不能跟别人说，偏偏又常常想起。

　　当莲娜出现厅时，浓烈的香水脂粉气味扑鼻，我不禁眼神一亮。只见花旦打扮的莲娜浓施脂粉艳抹口红，头上梳着高高的蟠龙头髻、鬓上插着凤猜钗、柳眉下的一对凤眼有如秋水、柔嫩的肌肤吹弹可破、身上轻松的白纱衣，衣袂飘动，宛如仙女下凡。

　　莲娜一见来人竟然是朝思暮想的我，立即放下口红，扑向我的怀抱。

　　我紧紧的拥抱着莲娜，两人朝暮的相思苦，仿佛要藉着深拥、热吻才得以化消。两人忘情的拥抱、忘情的热吻、忘情的爱抚着……此时两人的情欲，就像干柴投于烈火，一发不可收拾。就跟在梦境里一样热吻爱抚、一样衣带渐宽、一样激情挑逗……两人的爱欲缠绵。

　　或许是久旷的情欲、或许是失而复得的喜悦、也或许是积闷哀怨的宣泄……

　　莲娜竟然抛弃女性应有的矜持，不再含羞带怯的处于被动。她，就像正在发情的母兽、更像风尘中的妓女荡妇。

　　我仰躺床上，莲娜手扶着我充胀挺翘的玉棒，低头含住龟头，“啧！啧！啧！”

　　或吸吮、或舔逗、或轻磨……就像平常在品萧奏曲壹般，逗得我既惊讶她的热情、又舒爽于她的挑情。我只有双手插入莲娜披散的秀发中，抱住她的头，自己却是闭目昂首喘着、哼着、颤抖着。

　　莲娜跨坐在我的一只大腿上扭动着下身，让整个阴户在我的大腿上来回的磨擦着，滚滚而流的爱液，把我的大腿湿润得又滑又亮。莲娜的嘴里虽然塞着肉棒，却从嘴角的缝隙里发出“嗯！滋！嗯！滋！”的声响，奏出一首缠绵、诱人的春光曲。

　　莲娜尽量张大樱桃小嘴，让我粗大的肉棒紧撑自己的嘴唇，“噗嗤！”莲娜将肉棒全根吞噬，直到龟头顶到喉咙，自己觉得嘴里被肉棒塞得满满的，然后用力吸吮，似乎要把我的精髓、内脏，全部经由肉棒吸出来一般。

　　我觉得有一股强大的吸引力，正在吸吮着肉棒，一股痉挛的感觉从阴囊升起，真是舒爽难喻。我睁眼看着莲娜淫荡的模样，看着莲娜拱起的背臀白晰无暇，宛如晶瓷琢玉一般；看着莲娜胸前的双峰，虽然是倒挂着却没下垂之相，依然是挺立着，只是微微颤动着，让汗珠随着胸口、乳根、丰肉、蓓蕾……滴下。

　　莲娜觉得阴道里一阵阵的趐麻、舒畅越来越明显，使得自己也越来越激动。

　　不觉中莲娜磨动下体的动作也越来越快，吞吐玉棒的频率也越加速，握着肉棒的手更是忙碌的套弄着……我忍不住这种极度的快感，勉力的把头向后昂，嘴里哼叫着：‘啊！啊！啊！……’，随即“嗤！嗤！嗤！”一股股浓精激射而出，全射在莲娜嘴里。

　　正处于激情中的莲娜，突然感到我的肉棒一阵跳动、膨胀，随即一股腥充满嘴里，嘴里涨满了精液，“咕噜”莲娜不自主的吞下一大半，不禁抬头一看，看到我的肉棒沾满了浓稠乳白的精液，龟头的马眼上还汨汨流出一点余精。又一抬头，看到我正用满足、舒畅、感激、爱怜的眼神看着自己。

　　我撑起身子坐卧起来，看到莲娜微开的樱唇，从嘴角正流出自己的精液顺着下巴滴在育丰乳上，又滴在肉棒旁、小腹上……我伸手抱住莲娜，亲舔莲娜的脸颊，亲舔莲娜的红唇，以及流在莲娜嘴边的精液。

　　我跟莲娜双双并靠着床头，莲娜把头斜靠在我的肩膀，等待着激情慢慢消退。

　　我伸手在莲娜的背后、丰乳上轻轻的抚揉着；莲娜也是握着我正在消退、融软的肉棒，轻轻的拨弄着。

　　重新涂脂抹粉搽口红补妆的莲娜用嘴把我的嘴吻住，两人的情欲再度升高，肉棒跟阴户又处与随时待命的状况。莲娜一翻身，跨在我的下身处，扶着我的肉棒对着蜜洞口，沈身便坐下去，“噗滋！”肉棒应声而入。

　　‘啊！’莲娜忘情、莽撞，竟然扶着我的双肩，腰身一上一下的套弄着……

　　我看着莲娜微微弹跳的香艳玉乳双峰，低头一口含住了……这种既柔情、又疯狂的福份，只觉得全身有如虫蚁在骚爬，甚至还躜进内脏、骨髓里，真是神神销骨蚀，难以忍受，而：“呵呀…唔嗯…莲娜…啊呀…舒服…”地叫着。

　　当然，这种肌肤的磨擦，也勾起了莲娜微无限的淫欲，让她仿佛淫乱又疯狂的荡妇一般，一会儿以阴户上的绒毛刷着我的大腿；一会儿握住我的肉棒急速地套弄着，还时而以唇舌舔吸着龟头。

　　“啊嗯…莲娜…啊呀…这…这…这样…弄…我会…受不…啊啊啊……”说时迟，那时快，我只觉得腰眼一麻，阴囊一酸，一股股浓精便激射而出。她微不知是闪避不及，或者根本就不躲，只见乳白色的精液沾在她的唇边、脸颊、发鬓。

　　莲娜微只是微微一怔，便继续伸着舌尖，仔细地舔拭着肉棒上残留的精液，仿佛那是世上最珍贵的佳肴美味，而尝得啧啧有声。使得我的肉棒在发泄后，还来不及松软，便又被逗得坚硬起来。

　　莲娜微一见肉棒又挺翘着，便童心未泯地抓着它摇晃着，说：“你…今天真是神勇，一泄之后仍然屹立不摇…让我身难以自忍…”说着便分腿跨坐上去，手扶肉棒对准淫穴口，一沈身，肉棒尽根滑入。

　　“啊啊…嗯…呀…”两人不约而同地呼喊着。那种强劲的顶撞，与饱满充实的感觉，舒畅得让莲娜微有一种摇摇欲坠的晕眩；尽根而入的箍束，让肉棒仿佛被一团热火裹住，既像被挤压、咀嚼，又像被抚慰、吸吮，让我觉得全身的骨头都趐散掉了。

　　莲娜微仿佛骑在一匹难驯的野马，驰骋在颠簸的石路上，身体不停地起伏、摇晃着，虽然娇喘急遽，却毫无倦容；虽然披头散发，却更添媚态。

　　‘…缩腹…扭臀…含、吸、磨、摇、吞……’莲娜微在意识逐渐模糊中，老鸨教导妓女们的口诀却隐约浮现脑海，仿佛催眠似的让她不由己地依言做了起来：‘…这不但会让男人疯狂…自己也会很快乐…’“啊嗯…啊嗯…呼呼…娘子…喔喔…我…受不了…喔喔…又来…啊啊…”我经不了莲娜微两轮半的动作，一股股浓精在阵阵的抽搐中，又急射而出：“…唔喔…嗯嗯……”莲娜微的淫穴里，被滚烫的精液冲刷得全身阵阵寒颤，随着高潮的来临，阴道壁也跟着急遽地蠕动起来，再加上全身痉挛式地僵直，更使得淫穴把肉棒夹得更紧、更密，这种紧密得有如捆绑的缠绕，以及如满而溢的充实感，正是交欢中最愉悦，最令人向往的滋味。我看着莲娜容姿艳丽，只是脂粉口红涂抹的过分浓艳，不过正适合我。让我激动得不顾一切地将她紧拥、深吻，嘴里喃喃道着混浊的语声：“…莲娜…想煞我…了…莲娜…”也许，此刻的只字半语都是多余的；或许，只有身体紧密贴合、耳鬓斯磨、手抚腿缠、、的肢体动作，才能略尽表达内心的感受。

　　莲娜的身体更成熟，她的双峰更丰腴、挺耸，也让她的阴毛更乌亮茂盛。我详视着这副曾经熟悉的胴体，只觉得她变得更令人无法抗拒，更令人爱不释手。

　　我贪婪地揉捏着丰乳，莲娜却娇柔又淫荡地呻吟道：“…亲它…舔吸…我要……尽力吸…它…”说着，还伸手握住我挺硬的肉棒套弄着。

　　莲娜从昔日的娇羞怯涩，转变得如此淫荡的主动，虽然让我微为一怔，但在这激情的时刻，却也不容我多想。我仿佛被温柔所催眠，立即含住莲娜乳峰上胀硬的蓓蒂，吸将起来。

　　我似乎是使出浑身解数地挑弄着莲娜，我含着她的乳房，或舔吸、或舌挑齿磨，还以手掌指或揉、或搓地逗弄着她的阴户蜜穴。

　　莲娜握住肉棒的手，更是灵活像蛇蟒般地缠绕着，时而紧箍，时而轻抚，有时还以指尖在龟头上磨转着，让我觉得，仿佛有一股股电流般的趐麻，不断地传输入身，直逼脑髓。

　　在充满激情、淫荡的爱抚中，两人的淫欲似乎窜升到最高点，两人的内心却如熊熊烈焰，温热得让我们汗流浃背。此时，性器官的接合似乎已是水到渠成，顺理成章之事。我只微微移动身体，莲娜便有默契地分叉双腿，准备迎接肉棒的进入，让两人的肉体、心灵再度合而为一。

　　我跪坐在莲娜的腿间，双手托扶着她的臀部放置在我腿上。如此一来，莲娜的阴户蜜洞不但一览无遗，更是门户大开地让我的龟头顶触着穴口，藉由莲娜的喘息牵动着，也使得穴口正在微微地开阖着，仿佛急切地在招唤着肉棒快快进入一般。

　　无需大幅的动作，我只消扣近莲娜的腰身，肉棒便缓缓地挤进淫穴里。我低头俯视着外翻的阴唇，看着自己的肉棒被吞噬般，一分一寸地消失，这种感受真是既奇异又淫荡。

　　“…嗯呀…好舒服…啊啊…温郎…好涨…”莲娜双手直伸过顶，抵住床头，让身体尽量向我身上凑、扭动，好让肉棒插得更深、磨擦范围更广：“…嗯…这样…让…啊啊…好舒服…喔喔…”我看着莲娜泛红的脸颊，媚眼如丝、吐气娇吟；全身柔若无骨，有如水蛇般地扭摆着；胸脯上的肉垒，更活像灌满的水袋，滚转翻腾。我又看着进出在淫穴中的肉棒，因沾着蜜穴里外的淫液，而显得晶亮若钢，这种视觉上的满足，仿佛更胜于肉体的舒畅。

　　“…喔喔…嗯…再…再…来…啊呀…唔嗯…”莲娜娇媚、急促的喘吟，仿佛在催促着我的动作，让我不由自主地耸动臀股，使肉棒做着更急遽的长抽急送，而且每次的深入，都重重地撞击着阴道壁的尽头。

　　春情泛滥、淫欲高涨的莲娜，在肉棒有力的冲撞下，淫穴里有如冬雪乍融，化水潺流。虽然，身体有如晕眩般的脱力，但仍然使尽最后的一点力道，弓腰挺身坐在我的腿上，以身体的重量逼使肉棒全根尽入，满塞在淫穴里，以迎接她那即将如爆的高潮。

　　我刚顺手一拉莲娜上仰的娇躯；又借势俯首噙含着她的乳尖时，便觉得龟头仿佛硬生生地挤入一个更狭窄、更温热的空间，不但紧夹着，也在蠕动着，刺激得我趐痒入髓，最后的泄身已是弓拔弩张，一触即发。

　　“…啊啊…啊啊…温…温郎…我…啊啊…来…啊啊…来啦…啊啊…”她在零乱又火急的喘息中甩动散发，全身不由已地抽搐着、激颤着，呻吟的声音已变成沙哑的嘶喊：“…啊呀…哼嗯…要死…了…啊啊…飞了…喔喔…嗯…”这时，我也压抑不住欲爆的情绪，在肉棒受到阵阵暖流围绕时，一股股的浓精倾泄而出，嘴里也荷荷喘道：“…啊啊…喔嗯…惠…兰…我…哼哼嗯…也…好舒…啊啊…服…啊…受不…了…啊嗯…”也许，无须口传，彼此便能从紧拥得水泄不通的搂抱中，互相感受到对方的激动与深情。也仿佛意犹未尽地不舍得分开，而藉由深吻、爱抚，逐渐平复彼此的情绪。

　　我与莲娜，双方固然皆在性爱交欢中，得到肉体上的满足，但对她而言，似乎有更深一层的思考。莲娜觉得有情人重逢，得以再次享有异性甜蜜的柔情，似乎比肉欲更令人渴望，渴望得不去计较在意她在我人的眼中是美艳的淫女、荡妇。

（一）淫荡

　　妓女艳茵一些涂脂抹粉的娼妓倚在门上高声招呼，笑脸相迎，热情地拉客。

　　但是……突然间，浓烈的脂粉口红香扑鼻，我浑身一震，猛地停住脚步！就在我左侧，站着一个年轻的化妆极为浓艳的淫荡妓女！“我叫艳茵！”我搂着浓脂艳抹的艳茵，走入这家妓院。

　　艳茵轻轻地脱下身上罗裙，露出光溜溜一身白肉，耸着两个山峰。

　　我看着艳茵风情万种的在化妆桌前涂脂抹粉搽口红！“来，美艳婊子，淫荡艳女！好好叫我一声！”艳茵俏眼流波，红红的嘴唇一张：“好哥哥，亲哥哥，心肝哥哥……。”我仿佛看见艳茵本人跪在我面前，任我叫“淫荡艳女”，淫荡地叫我“哥哥”，只觉得浑身无比畅快……“来，舐它！”“先清洁一下！”艳茵在我的肉棒上倒上美容液，然后用手套弄起来，又用她的奶罩擦干净我的肉棒，在上面喷香水，又用香粉扑了扑，在上面涂了大量胭脂，又在龟头上涂了很多艳红色的口红，当沾满艳丽口红的口红笔插入龟头淫洞里涂抹时，粗壮的肉棒被涂得愈来愈胀，愈来愈硬。

　　我的肉棒贴在艳茵的嘴巴上，艳茵伸出舌头，在我的肉棒来回舐着……我手离开了艳茵的肉峰，顺着她的小腹，移到下面去了。

　　“你骚了？”“是的，我就骚了……”艳茵立刻扭动屁股，在我身上摩擦着说：“是被……被亲哥哥弄骚了！”我被她的淫声浪语弄得全身滚烫。

　　艳茵的涂着口红的嘴不停地在我的脸上亲着，一条舌头热情地送入男人口中，送来了挑逗和调情，送来了刺激。

　　艳茵的双手也没停着，我的全身每个部位都被摸遍了，摸出了火！摸出了电！

　　摸出了疯狂！“哦，你摸得我真舒服！”我在疯狂之中，情不自禁叫了出来！

　　我喘着粗气，两眼布满红丝，我两手紧抓着艳茵的双脚，把它们用力分开。

　　“来吧……亲哥哥……忍……不住了……你……快……插进来吧……”艳茵的淫叫点燃了我的心中炸药，我爆炸了！不顾一切插下去了！“哦……亲哥哥…

　　…你太粗了……“进攻！无情的进攻！一下！二下！……十下！二十下！…

　　…气更喘！血更热！火更旺！插！用尽力气！仿佛要插穿一切阻碍！五十下！

　　六十下！

　　七十下！八十下！进攻！无情的进攻！左右包抄！盘根索底！倒海翻江！每一下，都宣泄着自尊的狂流！每一下，都注射着快戚。一百下！一百五！二百下！

　　……

　　进攻！无情的进攻！艳茵觉得自己不需再做假佯叫！体内的性欲，已经被我数百下的抽动，带上了高潮！“饶了我吧！我完了！我不行了！”随着艳茵的狂叫，我的狂射，二人紧紧搂着……这时，立刻骑在我的头上，用双腿夹住我的脸，淫艳阴唇压在我口上，自己的艳唇对正了我的肉棒含弄起来，看着她的淫艳阴唇，我疯狂地接吻，然后……当二人抱成一团在床上翻滚时，我便使出浑身解数，要使艳茵感到舒服。

　　我在艳茵细嫩的山峰之间来回徘徊。

　　“哦……痒……痒……”艳茵开从她的鼻孔中传出阵阵呻吟，她体内的火焰已经烧熔一切！淫洞果然名不虚传，转眼之间，洞口已经湿漉漉，不可收拾了！

　　“不要……我要！……不要……我要……”艳茵语无伦次，把个粉睑左右乱摆。

　　“艳茵，你要什么呢？”我轻轾地吻着她的耳珠。

　　艳茵却迫不及待地把两条雪白的大腿高高举起，毫不羞耻地分开……“啊！

　　……舒服啊！我全身都酥麻了，艳茵忍不往浪叫淫叫起来！“哦，艳茵，你夹得我好痛快！”我不停地喘息，不停骂着，这骂声更加刺激起艳茵的欲火，她更加疯狂了！刹那间，床上变成战场，你来我往，你插我夹，你癫我狂，倒海翻江…

　　…“亲哥哥……我要死了：”你来几下狠的……“”香艳婊子，我插死你！

　　“

　　“我死了……香艳婊子死了！”艳茵淫叫。

　　“我也死了，亲哥哥也死了！”我也淫叫。

　　重新涂脂抹粉的艳茵用双手搂着我的脖子，在我脸上疯狂吻着，印满口红…

　　…我也紧紧搂着艳茵，双手在她背上，屁股上，尽情抚摸着。

　　“艳茵，艳茵……。”在充满激情的声音中，两个赤裸裸的肉体，在燃烧的欲火中，紧紧贴在一起。

　　艳茵“咯咯”笑着，躺在床上，把她两条雪白的大腿，高高举了起来。我双眼喷着疯狂的火焰，我扑了上去，用尽了全身的力气，上下摇曳，前后抽动。

　　大床也在地疯狂的摇撼下，发出了“吱吱”的响声。

　　艳茵闭上了眼睛，睑上抹上千层胭脂，嘴唇上涂了万枝口红，香艳得很。她紧紧咬住嘴唇，坚持不让自已发出淫叫。

　　刚才高举的两腿，现在情不自禁收拢，夹住我肥大的屁股，疯狂地用力向前撞击，我发出了粗重的喘息。

　　艳茵也陡鼻孔中发出令人销魂的呻吟，声响越来越大，越来越混浊，就好像一根棍子深尺到泥潭中搅动。

　　艳茵粉红的脸一眼翻白，额头上冒出豆大的汗珠，她四肢瘫痪了，一任我胡作非为。

　　“好哥哥，我……不行了……你搅得我没命了……”她低低地喘息昔，呻吟着，肚内所有肌肉都在收缩，紧紧包夹着我。

　　艳茵是个妓女，她这一套床上功夫是在妓院裹向老駂学来的，很多男人都在她这一招下缴械投降，我……只见我双目圆睁切屁股急促地上下抖动，整个脸涨得通红，青筋暴现。

　　“淫荡艳妇……你夹得……太紧……哥哥……要……要……射……。”艳茵心中暗笑，自己只使出两三招，便要得我神魂倾倒。

　　当然，她表面上仍然扮出淫荡的神态，把细软的腹肢像迎风杨柳一般扭摆。

　　“好哥哥……你太粗了……臭姨子太……舒服……了……快……快射吧！…

　　…淫荡艳女……承受你的甘露吧……！“艳茵暗中使出阴力，几块肌肉紧紧磨擦，我仿如破闸的洪水，汹涌喷射！沉默，喘息，二人久久地搂抱。我，经历这场大戟，全身最后一滴精力都榨干了，我懒洋洋趴在艳茵身上。

　　我回想起初次和艳茵在一起的事……一名“美男子”面带做笑，不慌不忙地走着，两颗大眼蜻不停地打量着两旁的浓脂艳抹的美艳妓女，她们燕瘦环肥，高的矮的，年经的，成熟的、妖娆的、纯情的，香水脂粉口红香气扑鼻，真像一座百花园，令人目不暇给。

　　“美男子”心中自有选美的漂准，一路走一路看。

　　突然间，我停住脚步了。

　　就在地对面的一哇小小的妓院，一个年轻的艳丽妓女倚门面立。她不但肤色白皙，宛似无骨，而且臂部地非常丰满圆润，真使人消魂荡魄，欲仙欲死。

　　这个“艳丽妓女”脸上浓施艳抹，脂粉香口红艳，使一张俊俏的脸蛋充满妖艳的诱惑，涂满玫瑰红色的眼彩的两颗明亮大眼睛饱含着调皮的挑逗，搽了深红色口红的樱桃小口半开半合，微微翘首，仿佛随时会献上火热的吻，纤细的腰肢故意扭着，风姿绰约……“美男子”仿佛被她的妖艳迷住了，呆呆站着。

　　桃花小姐何等醒目，一见美男子这个样子，早知他心动了，当下走到他身边，笑杯可掬地说，“你可真有眼光，这位是我们全院最红的娟娟，又温柔又体贴…

　　…“他也不知有没有听到桃花小姐的话，走到娟娟面前，目不转睛地注视着她…

　　…“公子……”娟娟娇羞地垂下了头。

　　“快！娟娟，你还愣着干嘛？快把公子带进去吧！”桃花小姐趁热打铁地催促着。

　　娟娟亲热地依偎着“美男子”，伸出白莲藕般的玉臂勾住了他，二人向妓院里面走去，娟娟身上散发一阵阵浓烈的脂粉香气……娟娟的房间，典雅，绮丽，柔软的大床，“美男子”舒服地躺着，他卸去了外衣，只穿着宽大的内衣。

　　娟娟也娇羞地缓缓脱下外面的裙子，只穿着贴身内衣，坐在化妆桌前扑香粉、搽胭脂、涂口红，再往胸部和下身喷香水，然后爬上床去，躺在“美男子”身边……“美男子”伸手亲热心地搂住娟娟，伸过嘴唇，在她的涂满厚厚脂粉的俏脸上亲了一下……娟娟似乎是初当妓女，被我这一吻，整个人害躁得把头埋在“美男子”怀中……“美男子”似乎很陶醉这种调戏，我用手指勾着娟娟下巴，把她的的头抬了起来。

　　“娟娟，你真漂亮！”“你也很英俊。”“既然我英俊，你想不想和我睡觉？”

　　“美男子”这一句话，使得娟娟脸红了起来，低低她挤出一句：“……想。”

　　“哈哈……既然想，那就来替我脱掉衣服吧！”娟娟伸手解开“美男子”的上衣……“啊！你的胸脯好肥厚……”“美男子”一笑，“我身上就是肉多。快，再脱掉我的内裤……”我调皮地催促着。

　　娟娟的手似乎有些颤抖，她伸手去脱掉了“美男子”的裤子……但是，她的眼睛却闭上了……这咦，怎么不敢看？“”人家害羞嘛。“”好，不敢看，总可以摸吧？“”美男子“抓着娟娟的手，回自己的下体摸去。娟娟假装挣扎了一下，也就任他所为了。

　　娟娟的手被迫在“美男子”的大腿之中摸着……“奇怪。”她的手摸来摸去，就是摸不到“美男子”的那根棍子！娟娟好奇地睁开眼睛，仔细观察我的下体，只见一丛黑毛之下，一个仙人洞！“你是女人！”娟娟吃惊。

　　“哈哈……”“对了，我是女人！”原来这“美男子”就是艳茵！桃花小姐教艳茵扮成嫖客，到妓院来“嫖妓”！现在，艳茵看着娟娟这副目瞪口呆的样子，心中不由无比满足。

　　“娟娟，过来陪我啊！”“别开玩笑了，公子……”“还叫我公子？现在，你要叫我姐姐了！”“是，姐姐，总不能两个女人睡在一起。”“怎么不能？”

　　艳茵调皮一笑：“今晚给你的钱我已经付了，我要嫖你！”娟娟忍不住笑了起来，“姐姐，你都糊涂了，你怎么嫖我呢？”“你先为我浓艳化妆。”于是娟娟为艳茵脸上喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红。啊！浓艳化妆的艳茵实在太漂亮了！艳茵把娟娟抱起，然后二位浓脂艳抹的美女接吻起来，香艳万分。接着艳茵骑在娟娟身上，伸手去解娟娟的上衣……“哈……娟娟，你的奶真香，搽脂粉了吗？”娟娟的睑更杠了，她点了点头。当妓女是香艳的大奶受欢迎。

　　艳茵见娲娟被她玩弄得狼狈不堪，心中真是充满了刺傲。

　　她又伸出两手，去脱娟娟的内裤……“姐姐，不要，我求你……”“不行！”

　　娟娟无可奈何，巳好放菜挣扎了……艳茵双手抓着娟娟内裤，猛地向下用力一扑，她睁大着眼睛，注视着娟娟的下体……她愣住了！在一丛黑毛之下，竖着一根又红又粗的肉棍！“你是男人！”艳茵简直不敢相信自己的眼睛。

　　“哈……”娟娟突然一阵大笑，笑得艳茵心里起毛。

　　“不错，我是男人！”原来这位叫娟娟的美艳妓女是我装扮的。

　　艳茵全身不由颤抖。

　　“不对，你是男的，怎么跑来当妓女？”“咦，你是女的，怎么跑来当嫖客？”

　　“我是贪玩。”“我是也是贪玩。”艳茵听了我的介绍，吓得不付体。低头一看，自己赤身裸体，再一看，娟娟两颗眼睛正流露出贫婪的欲火……“我…

　　…对不起，“艳茵颤抖着说……”我不知道这些情况……反正我已经付了钱，我不要就是了……我走了……“艳茵正想爬下床去，冷不防被娟娟一手搂住腰肢，紧紧抱住……”你……你不是喜欢男人吗？我是女人，你饶了我吧……“我冷笑，”

　　我是男人，我也要女人！“说着，地猛吻艳茵！我双手疯狂的抓住艳茵的双乳，无情地搓揉……”娟娟……“”叫哥哥！“”哥哥……我还是处女……求求你，饶了我吧！“”哈……处女，更合我胃口了！“娟娟狂喊着，紧紧压着艳茵，瞄准洞口，狠狠地挤了进去……”啊……痛……啊……啊……“艳茵的淫叫，更增添了娟娟的狂暴，我毫不留情地摧残这朵美艳的鲜花……”啊……啊……啊……

　　插深点……啊……啊……“”我便迫不及待地把涂满脂粉口红的艳茵拥在怀里，温柔而熟练地替她宽衣解带。这种艳事，我不知已干过多少次了，奇怪的是，今天我却觉得特别兴奋，一颗心随着艳茵的衣裳渐少，而愈发急蹦着。

　　待艳茵衣衫尽褪，那雪白细嫩的肌肤、那粉红似新剥鸡头肉的双峰……不禁使久经脂粉阵仗的我血脉贲张、嘘喘如牛，三两下便自己把碍手碍脚的衣袍除尽，那胯下之物早以昂然激颤，严阵以待。

　　果然不同凡响，我的肉棒让艳茵看得不禁一阵心惊肉跳，暗自忖度着自己恐怕无法消受。

　　思忖间，我的嘴已含住了艳茵的乳尖，或舌舔、或齿磨、或嘬噙猛吸；左手捏揉着她的右乳，右手却紧贴着她的阴户上摩搓着。

　　一股酥痒的热流，在艳茵的体内到处流窜，所过之处皆显露出激情之态：蹙眉阖眼、朱唇半开、娇喘莺啼、蓓蕾凸硬……然后渐积蓄在小腹、丹田下热潮，使她全身如置洪炉之中，却又脱力般无法移转半分。

　　“啊……唔…不要…嗯…不要…嗯…痒啊…啊…嗯…”艳茵轻柔的娇淫，当然无法让我稍略缓手，反而更激增我的淫欲，让我更疯狂地做着爱抚、轻薄的动作。

　　我恨不得多生一张嘴地在双峰间来回舔吸着，还不时忘情地发出‘啧！啧！

　　啧！’的如尝美味声。我右手的大姆指按柔着阴户上的阴蒂；中指却顺着淫液的滑腻，在艳茵的逼穴里轻轻地抽动起来。

　　“嗯…不要…喔…好痒…啊…不要…”艳茵失魂似地梦呓着，阴道壁上却既清楚、又敏锐地感觉到手指上凸硬的指关节，正有效地搔刮着痒处，甚至更深入，触及令人为之疯狂的角落。

　　我一面把沾满淫液的手，在艳茵的阴户上抹着；一面凑近她的脸颊，轻柔的嗅吻着，安抚地说道：“艳茵，我要把肉棒插进你的阴户里，刚开始会有点疼，只要你放松的承受，自然会感到交欢的愉悦。”我的确是情场老手，这种轻柔的软语，总是有如催眠般让身下的佳人不禁点头应和着。

　　艳茵的淫欲早就如潮满涨，在呐喊着：‘快…快…插进来…重重地插进来…

　　’可是说真的，艳茵眼角瞥见那红通通的龟头，的确有点心惊胆颤。

　　我蹲跪在艳茵的双腿间，顺手把一个枕头塞到她的臀下，又把她的双腿极大弧度地叉开，让艳茵的阴户纤毫毕露、一览无遗，仿佛从形成一个“Ｏ”型的阴道口，就能窥见充满湿液的阴道壁肉在缓缓地蠕动着。

　　“啊…羞…死人…不要…这样看…啊…”艳茵自然地以手遮脸。这种含羞带怯，却又淫靡至极的神态，似乎让我觉得有施虐的快感。

　　我伏下身体，引着肉棒抵顶着阴道口，先轻柔地用龟头在阴道口上磨动着，让龟头沾点湿液，然后慢慢沈腰让龟头挤进阴道里。

　　我从一开始的爱抚，一直到插入前的细节动作，都不禁让艳茵拿来跟她丈夫叶华做比较。艳茵觉得我对她所做的一切动作，都很适切、有效地勾起她的欲望，不像叶华只求自己泄欲般地横搅蛮干。艳茵仿佛可以预知，这次的交欢必定会带来更高的愉悦。

　　“啊…疼…啊啊…轻点……轻点…”艳茵虽非处女，但这回喊疼倒是真的。

　　只因我的肉棒的确粗得惊人，一分一分的挤入，虽然不同于破瓜的刺痛，但阴道口尚未适应的紧绷感，却让她有阴道口被撕裂的感觉。

　　佳人的哀号虽然让我于心不忍，但已插入一半的肉棒，却清楚地感到阴道里的温润，还有那种仿佛吸吮般柔美的蠕动，让我无法抑制内心的欲望，只求更深入，让整根肉棒，甚至整个人去感受被紧裹在窄湿的子宫里，那种既遥远又模糊的记忆。

　　“啊…你…的…嗯…好大…啊…受…不了…啊…”艳茵垂在身旁的手，痉挛似地抓紧床单，承受着紧绷中带着渐增的舒畅感。

　　“嗯啊！”当肉棒全根尽没，我内心如释重担地欢呼着，稍停瞬间便开始缓缓地抽动起来，嘴里在紧张的喘息间，不由自己喃喃地说着：“艳茵…你的…小穴…紧得妙…箍得…我…好舒服…好舒服…以后…你要经…常陪…着…我…”“嗯…嗯…啊…”艳茵随着我推动的力道，气若游丝地呼应着，窜动在逼穴里的肉棒，让她感到一种无可取代的快感，她的手渐渐紧箍着我的肩颈，内心一种期盼着更激烈的动作，而身不由己地扭腰摆臀动了起来。

　　艳茵浮动的下身，让我的抽送越来越顺畅，也越来越加速、加重。交合处在抽送中发出‘滋！滋！’的溅水声；肌肤撞击发出‘啪！啪！’的声响，交杂在“嗯…啊…”的呻吟声中，仿佛在演奏着一首淫乱的交响曲。

　　将近半小时的时间，反覆的活塞动作，让我积存的能量达到临界点，腰眼一阵突如其来的酥酸，在我急速地抽动中，便激射出一股股浓郁的热精，肉棒的锐势未减，仿佛油压唧筒似地推挤着精液，冲向艳茵的子宫深处。“哈呼…嗯喔…”

　　我抽搐着，双手使劲地捏住艳茵的双乳，仿佛要将它们捏爆似的。

　　持续在高潮连连的交欢过程中，艳茵早就魂飞魄散、神游九霄云外了，我热烫的精液，虽然让她的高潮更登一层楼，但也只算是锦上添花、聊胜于无罢了…

　　…一宵的恩爱，如胶似漆。经过春宵，让艳茵尝尽男女交欢的乐趣，内心却如上瘾似地爱上那种快感、高潮的滋味，简直是表面贞节骨子里却是淫荡至极。

　　艳茵又被挑起久旷的淫欲。

　　艳茵辗转难眠，她仿佛听见我在耳边的轻声细语、浓浊的喘息…她仿佛听见自己愉悦的娇啼呻吟…她想起我那粗壮的阳物…她想起叶华……在不知不觉中，艳茵的手伸进衣矜，就像我捏她一样地捏着；伸进腿胯间，就像叶华的手指插弄地插弄着……然后，在一阵阵的抽搐、抖动中晕然昏睡。

　　我毫不避讳地走近床蹋边，就着微亮的天色，只见艳茵衣矜开敞，一对丰乳傲立挺耸，随着呼吸的节奏正在微微起伏着；褪在膝盖处的下裳，让雪白柔腻的大腿，绒毛茂盛、耻丘怒凸的阴户一览无遗。仔细一看，艳茵的阴户、绒毛上不但沾满湿液，仿佛就像晨曦朝露；床单上更如洪潮刚退，泥泞不堪。

　　这种诱人的春色，让净过身的我也不禁脸红气急的燥热起来，我的肉棒昂首了，令我伸出颤抖的手抚向艳茵乳峰上的蓓蕾。

　　一阵阵触电般的酥麻、舒畅让春梦方兴的艳茵逐渐转醒，起初还以为是一场临场又若真实的梦境，而内心的情欲随之急遽地窜升，还轻微地扭动着、呻吟着。

　　当艳茵感觉事情不大对劲，遂睁眼一看，竟然看到我如疑如醉地盯着她、抚摸着她。

　　艳茵自然地反应，抓住我的手正要把它甩开，但在如电闪过的霎那间，她突然反握为压，让我的掌心紧贴着她的胸脯。

　　我轻轻捏着艳茵有弹性的乳房，说道：“这样，舒服吗？”“…嗯…喔…”

　　一阵阵摩挲的快感，让艳茵呼吸渐促地哼着：“…嗯……嗯…这么…会…会…摸…嗯…用力…嗯…舒服…啊啊…”我错开一只手，一面磨挲着滑腻的肌肤，慢慢地向小腹下移动，忍不住那种美妙的触感，不禁脱口赞道：“你的肌肤好滑、好嫩唷，比起其她的美艳妓女好过千万倍……”这时，我的中指已经探入艳茵的逼穴里曲指抠弄着。

　　“嗯…嗯…”我抠弄的部位，正是艳茵因久旷淫情而骚痒难忍之处，只稍一触，艳茵便觉得小腹下一股热潮翻滚，不禁扭动着激颤的腰臀，迎吞着我的手指，急遽的喘息中，呻吟着淫声浪语：“嗯…用力…用…嗯啊…深一点…啊呀…再来…再…嗯…是…喔…好好…嗯……”我的“弹指神功”的确不同凡响，先是中指“一指定中原”，然后再加上食指捏成“剑诀”，现在却成了三指“贯手”在艳茵那湿滑的逼穴里旋转着。而艳茵在这招招中的下，除了急促地喘着，娇声地嘶喊着，却毫无还手的余地。

　　源源不断的湿液从逼穴口倾盆而出，腻湿了我的手掌，也遍布整个阴户，更濡染了一大片床垫……

（二）卖身为妓

　　妓女艳茵她给我说了一段她妓院卖身为妓的故事。

　　那一天，一个朋友说是托人给我找工作，但进门来的，是一个穿着华丽的美艳妇人。那艳妇叫芹姨，约莫三十来岁年纪，穿着一身极为华丽耀眼的罗衫，穿金戴玉，珠光宝气，朱唇皓齿，面白眉细，脸上化妆得非常漂亮，脂粉扑得特别厚，口红涂得特别艳。她看着手足无措的艳茵，微笑道：“我知道，我知道，你叫艳茵是吗？正是含苞待放的年纪”以一种似笑非笑的神情，向艳茵全身上下仔细打量着。艳茵觉得几只眼睛，都盯着她瞧；尤其是那位芹姨紧迫盯人的暧昧眼神，更让艳茵紧张万分，双颊发热，满脸通红。“漂亮，真是漂亮”芹姨望着艳茵，口中喃喃道：“好久没看过这么漂亮的丫头了，瞧她，身裁又好，全身又散发出一股女人的成熟妩媚，她的美，咱们的姑娘都比不上呢！”艳茵越听越觉得不对，想要问明白，却看见芹姨一步步轻盈地走了过来，轻轻地扳起她的下巴，伸手在她粉嫩的脸颊上细细抚摸，口中不断发出赞叹：“好白好嫩的皮肤啊摸起来好舒服”化了妆的脸蛋，更贴在艳茵羞涩的红颊上细细摩擦着。艳茵被这惊人的举动吓得不知所措，芹姨又在耳边吐气道：“来，把身上的衣服脱了让我瞧瞧”

　　艳茵“哇”地惊叫一声，推开了芹姨，连连后退道：“这这一定是搞错了”

　　芹姨笑道：“傻丫头，你不脱衣服，我怎么知道你是不是真材实料呢？来，快一点”

　　艳茵觉得此地不宜久留，急道：“我要回去了！”发足奔向大门，却被那两名壮硕的保镖挡了起来。艳茵怒道：“让我走！”芹姨道：“从现在起，这里就是你的家，我会好好照顾你的”不消说，艳茵被谝到妓院卖身为妓，羞辱及怨恨油然而生，当下立即痛哭流涕，伤心不已。艳茵被说得哑口无言，只得放声痛哭：“我我该怎么办？该怎么办？呜”芹姨怜惜地擦拭她落下的泪珠，温声道：“很简单嘛，你现在是有家归不得了，倒不如就待在“怡情院”吧！我说你性欲极强，常常有强烈的需要，待在“怡情院”，不但可以打扮得漂漂亮亮的，又可享受无穷无尽的欢爱，正好可以满足你的需要呀！反正你已经不是清白之身了，也没啥好顾忌了，留下来，我保证你会满意的”艳茵初入青楼，少不得改名换姓，拜见姐妹的规矩。芹姨领着她，带她去拜见“怡情院”的诸位姐妹。“怡情院”的三大台柱及诸位妓女们，一见到艳茵竟生得如此明艳美丽，宛如仙女一般，不觉各个心生妒意；又见她一副楚楚可怜的模样，更是越看越不顺眼；人人交头接耳，窃窃私语，间或会不怀善意地瞪视着艳茵。芹姨当众宣布道：“这位是你们新来的妹子，从此花名便叫“艳桃”，刚来什么都不懂，你们当姐姐的，可别忘了要好好照顾这位妹妹哦！”一名浓妆艳抹的妓女盯着艳茵道：“喂！新来的，你还是处女吗？”艳茵一听，羞得满脸通红，低头不语。艳茵牙一咬，只得回答道：“不是”另一名妓女立即介面道：“我看你也不是！瞧你年纪虽轻，女人韵味倒是十足，眼睛水汪汪的，媚态百生，你八成已经被男人干过几百次，吃了很多男人的精液了吧？”众妓闻言，皆花枝招展地笑了起来。芹姨道：“好了够了！跟新来的妹子开什么玩笑？”便牵着艳茵的手，向她一一介绍三大台柱及诸位妓女。

　　每位妓女对艳茵有着不同的欢迎方式：有的只是淡淡和艳茵点点头，话也不多说；有的白了她一眼就不再理睬了；有的对她全身上下挑剔批评；有的面露威胁的表情，冷然道：“以后你要给我长眼点！”；有的在她耳边低声淫笑道：“你放心，我们会好好“照顾”你的，嘿嘿”；有的则扳开她的嘴，往嘴里涂满口红；有的用一瓶香水倒在她的头上；有的掀开衣衫往里面倒香粉；有的则隔着衣衫，伸手揉捏着她那对高耸坚挺的乳房；更有的在芹姨看不见的角度下，用手指插入她大腿内侧的阴唇，艳茵痛得差点掉出泪来。一趟下来，艳茵的自尊心受到很大的打击，内心感到羞愤不已。芹姨怜惜地拭去她的泪水，温声道：“别哭了，现在让我亲自为你梳洗沐浴，好好打扮一番，今晚便接你的第一位客人”艳茵惊道：“这么快就”芹姨抚着艳茵的红颊，吟吟笑道：“当然啦！艳桃，你这么美，又有丰富的经验，很多老玩家都想试试你呢！住在镇东的陈先生，愿意花二百美金买你的第一夜呢，你得要好好地伺候人家，知道吗？”脱光了艳茵全身上下的衣饰，芹姨牵着她的手走进内室的浴室里。一大缸的玫瑰浴池，散发着阵阵的芳香。

　　芹姨用乳液涂抹在艳茵身上的各部位，她纤细的手指在艳茵的乳房、下腹部及大腿上产生甜美的刺激，那种动作几乎是爱抚。艳茵不敢正视芹姨那贪婪的表情，只得羞赧地低着头微微喘气着。接着芹姨用水瓢冲洗她的全身，两手在她那坚挺的乳房及黑亮的丛草地带细细抚摸着，更在她的耳边不断地说出淫猥的话。

　　艳茵对芹姨的挑逗感到十分不安，一阵阵浓浓的同性气息逼得艳茵喘不过气来。

　　“芹姨，不要啦”艳茵忍不住将芹姨推开，双手遮着乳房和阴部，脸上羞得通红。

　　芹姨吃吃地笑着，用浴巾仔细地擦着艳茵的胴体。全身洗净，艳茵赤裸的娇躯不断散发出沁人的幽香。芹姨满意地笑着，便开始替她仔细地妆扮。只见原就娇媚绝世的艳茵，云鬟高髻，长裙曳地，身着绫罗珠翠，耳戴青珠坠子；用的全是高档化妆品，艳茵在胭脂水粉口红的妆扮之下，竟隐隐有一股难以抗拒的冶荡气息。

　　芹姨吃吃地望着精心妆扮下的艳茵，浑身上下都充满了女人的媚力，不觉细细地抚摸着她那柔嫩滑腻的面庞，悄声道：“我的艳桃啊！你真是太美了！别说是男人啦，连女人都想要一亲芳泽呢”艳茵好奇地揽镜自照，不禁愣住了！想不到镜中的自己，在浓妆艳抹的打扮下，竟会如此娇媚欲滴；忍不住也伸手轻抚着自己粉嫩滑腻的脸蛋，心中激荡不已。艳茵正自陶醉在自己美艳的娇容时，芹姨突然说道：“你的唇干了点”轻轻扳住她的下巴，湿漉漉的舌头在她那红得发亮的樱唇上舔了上去。艳茵一时迷网，任由芹姨的摆布，心中荡漾不已。芹姨细细地舔着她两片红唇，唾液沾得红唇湿润诱人。芹姨的嘴不禁压在艳茵的嘴上，四片红唇斯缠在一起，芹姨把艳茵的舌头吸吮过来，大胆地缠绕在一起，发出啾啾的声音。艳茵被芹姨吻得喘不过气来，良久，她才推开对方，把头仰在一边娇喘，粉颊酡红。芹姨吃吃地娇笑着，理了理弄乱的发丝道：“这就差不多了”。芹姨站在艳茵的跟前冷然道：“不会接客？好！老娘亲自教你，你要给我好好地学！”

　　只见芹姨将自己身上的华服一件件脱下来，露出了雪白的裸体。芹姨是三十岁的淫荡厌烦淫荡艳妇，她把胴体保养得很好，肌肤雪白，身裁婀娜，双峰高高耸起，胯间的丛草地带显得十分浓密。芹姨跪坐在艳茵的面前，轻抚着她滑腻的面颊，在她耳边柔声道：“注意我的每一个动作，用心学习”两片红唇便在艳茵的粉颊上细细地吻着，双手也紧搂着她，两手掌也在她赤裸的背部轻轻摩挲着。

　　艳茵感到一股强烈的同性情愫袭上心头，顿感目眩神移，不知所措。芹姨不断用面颊在她的粉颊上挨挨擦擦着，也不时细细地吻着她的额头、鼻子、下巴、粉颊及耳朵，两只手更毫无忌讳地在她赤裸的背部及丰臀游走着。艳茵倦懒地闭上眼睛，任由芹姨百般挑逗。两个女人的乳头互相逗弄着，大腿也交互摩擦，芹姨不禁用嘴贴在艳茵的红唇上吸吮了起来。艳茵的舌头被芹姨的嘴吸了出来，芹姨的两片嘴唇含住她的舌头不断吸吮着，逼得艳茵娇喘连连，吐出的舌头更是斯缠着芹姨的，四片红唇饥渴地热吻着。艳茵被芹姨攻击得毫无招架之力，当芹姨的嘴离开时，两人的舌尖上连着一条细长的唾液。芹姨舔着艳茵的耳朵，更在她的耳朵旁低声说着淫声秽语，一手搓揉着她丰腴的乳房，另一只手更在她的阴唇上细细拨弄着。

　　同性间的游戏，对艳茵来说不是第一次，不但没有产生厌恶感，反而觉得自己的身体在芹姨熟练的玩弄下产生快感，芹姨光滑的肉体也奇妙的给艳茵带来安全感。

　　就在芹姨的舌尖插入耳朵里，或吸吮乳头时，艳茵忍不住发出哼声。当芹姨的手指开始活动时，艳茵能感觉出芹姨的手指拨开阴毛，把两片阴唇分开。“啊姨不要”艳茵难为情地扭动屁股，也用力摇头，嘴里不断发出性感的哼声。“流出好多黏黏的东西，看来你很喜欢同性间的做爱吧？我现在要把手指插进去了哦！”

　　芹姨用左臂搂着艳茵的身体支撑，右手的中指插入同性的肉洞里。“啊唔”

　　芹姨在艳茵的耳边不断说出淫猥的话，手指继续在肉洞里尽情的活动，姆指和食指夹住艳茵敏感的阴核揉捏着；手指或强或弱地迫使艳茵爬上了快感的高峰。

　　“啊芹芹姨我我要泄出来了”艳茵疯狂地哽咽着。芹姨贪婪地吻着她的红唇，淫笑道：“先别泄出来，我再教你一招更好玩的。”沾满淫水的手指从艳茵的肉洞中拔了出来，便将她推倒在地，一路地从脸上吻了下来。艳茵在恍惚的快感中，感到芹姨吻着自己的粉颈、乳房、乳头、腹部、下腹部、阴毛，最后一张软软的嘴停留在湿透的阴唇之上。一波波的快感侵袭着艳茵全身每一个角落，芹姨每一个淫猥的动作不断带给艳茵同性的淫靡气息。最后芹姨拨开了艳茵修长的双腿，自己的双腿也紧紧夹住她的胯间，便开始一波一波规律地蠕动了起来。两个女人的双腿相互交杂着，在芹姨的带领下，两人的肉唇互相摩擦着，屁股也你来我往地扭动着，淫水潺潺而流。这样的动作，对艳茵而言既新奇又刺激，她扬着头，喘着气，配合着芹姨的动作奋力扭动着，芹姨也不断带领着陆玄霜动作，让彼此的阴唇及阴核都能密切地紧贴着相互摩挲。两人摩得满身香汗，娇喘连连。在芹姨熟练的带领下，艳茵终于达到了前所未有的高潮。“啊唔”艳茵哆嗦着下体，快乐地升了天；芹姨两腿用力一夹，也在哼哼唉唉的喘息中得到高潮。从艳茵被卖到妓院至今，已经半个月了，艳茵总算能抛开了矜持，操起青楼女子的行为。

　　虽然她的床上功夫怎么也比不上众姐妹来得老练，但她一经打扮，恍若神仙妃子，美艳绝伦，很多旧雨新知都愿意花钱嫖她，“艳桃”的艳名也因此在短时间内传了开来。

　　但因艳茵艳名大噪，抢了姐妹们的行头，犯了姐妹们的大忌，使得一干妓女妒火中烧，常常利用指点后进的藉口，对艳茵百般凌辱。掴脸、拧肉、咒骂、羞辱，算是十分平常的，甚至故意在她的饮食中吐痰，或是强行剥光她的衣服，用力捏弄着她的乳头，用手指拚命挖弄着她的阴道和肛门，使她感到疼痛不已。有一次艳茵忍不住了，拚命反抗，却遭来所有妓女们一阵毒打，艳茵尝到了苦头，再也不敢抵抗，只好咬牙承受姐姐们不定时的欺负和羞辱。虽然怡情院的妓女们都喜欢欺负她，不过鸨母芹姨倒是对她百般关照。当她被姐妹们欺负时，只要芹姨瞧见了，便会急忙喝止；当她伤心难过时，芹姨便对她安抚劝慰；当她出阁接客时，芹姨为她梳妆打扮。芹姨对她的好，已超出了鸨母和妓女的关系。毕竟两人不可告人的肉体关系，依然持续着，艳茵在芹姨的带领下，往往可以得到无比的快乐。

　　经过这半个月来的调教，艳茵不仅可以应付各式的恩客，就连和芹姨同性的亲腻行为，也能处之泰然，乐于接受了。艳茵却被几个妓女叫到了冷清的后花园。

　　一名化着浓妆的妓女“呸”地一声，一合香粉倒在艳茵的粉颊上，艳茵倍感委屈，举臂想用衣袖将脸上的一大团香粉拭去，另一名妓女却拿了一枝大红色的唇彩伸指戳着一大团后乱抹入艳茵的口中，尖声道：“没有我的同意，你给我擦掉看看”

　　艳茵忍不住又垂下泪来。第三名妓女冷然道：“少在这里装可怜！我问你，你今天打扮得这么漂亮，究竟是何居心？”只见艳茵身袭蓝缎罗衫，发梳翠花云髻，面庞略施粉脂，倍感秀丽清新。这种打扮，比平常接客时的浓妆艳抹要来得朴素多了，可是看在众妓的眼中，却反而显得耀眼。她们担心艳茵太美丽了，一定会受到大老板的注意，而抢了其我姐妹的风采。艳茵知道她们故意找碴，再怎么辩解也是枉然，只好低头不语，任由她们欺负羞辱。当晚，芹姨安排三大台柱及艳茵陪伴着客人。那客人一面喝着上等美酒，一面欣赏四个裸体美女的淫歌艳舞；客人喝了半盅的竹叶青后，就躺在一顶鹅绒绒的大床上，由四名美女将他冲洗干净。既而由艳茵替他服务一番，艳茵洗干净他的肉棒后，便在上面喷了香水、扑过香粉，三大台柱就替我按摩大腿、脚踝。艳茵卖力地使用手和口，好不容易使肉棒稍有硬度，接着三大台柱更使出浑身解术，终于使它昂起了头。艳茵骑在客人的肚子上，猛抓自己的双乳，头部向后甩了又甩，打乱了长长的秀发，如疑如醉地上下颤动着腰，接了“棒”的三大台柱也是一个个投降在巨棒之下。客人一人居然可以把四个美女搞得死去活来，口红用完一枝一枝，又而阳精始终不泄，艳茵及三大台柱终于相信客人一人能够在一晚独泡几家妓院，必有相当惊人的本事了。艳茵被搞完后，芹姨搀扶着快感有余的艳茵，双双跳入了幽香四溢的玫瑰浴池中。两个女人同性的淫乱行为，始终不曾停止过，她们毫无忌讳地互相狭弄着。方才两人在彼此的爱抚下搞得快感连连，香汗淋漓，于是相携到浴池中，洗顿撩人的鸳鸯浴。两人泡在芳香的浴池中，芹姨细细地洗着艳茵的裸肩；艳茵轻闭双眼，轻松地体验着彼此的肌肤之亲。初来妓院，全蒙芹姨的百般呵护，再加上芹姨半强迫式的求欢，很快地俩人“搭上”了。艳茵生活在爱情的沙漠里，和芹姨互相慰藉，却也过得多采多姿，艳茵爱上了这种同性的淫欲游戏了。芹姨从艳茵的背后把她紧紧抱住，灵活的双手在水中抚摸着她丰满的乳房及毛绒绒的阴部，嘴巴不时吸吮着她可爱的耳垂，并不断地在她耳边轻声诉说着挑逗的色情字眼。艳茵快乐地叹息着，反手在芹姨柔软的屁股上摸来摸去。“芹姨”艳茵吐气道：“我有点累了”“怎么啦？”芹姨在她泛红的面颊上香了一下：“这几天你都玩不久”“不是啦！”艳茵低声道：“这几天陪大老板上床，每次办完事后总觉得疲惫不堪，好想休息”芹姨怜惜地用脸摩挲着她光滑粉嫩的面颊道：“石老板练过“锁阳神功”，可以保持金枪不倒，历久不泄。男女交欢，咱们女人就是想得到男人的阳精，男人不泄，咱们女人就会有所亏损，影响体力。你会觉得累，那是自然不过了。”艳茵好奇问道：“难道大老板我从没泄过吗？”芹姨道：“当今之世，只有一个女人曾经让她泄出精液，弃甲投降，她叫做“邪神观音玉菩提””说罢，将艳茵的脸转向一边，把自己的嘴唇压在她的红唇上，两个女人开始热吻起来，彼此都伸出舌头，互相牵拌着，也互相吸吮着甜美的唾液。良久，芹姨的嘴才依依不舍地移开，将艳茵的胴体转了过来，又把嘴贴在她的唇上细细吻着。她如同品尝一道佳肴般，从嘴唇一路吻了下来，经过了下巴、粉颈、酥胸、进而移到乳房，用舌头舔弄着那粉红色而高翘的乳头，一只手揉搓玩弄着另一个乳房，另一只手则轻轻划着两片充血的阴唇。艳茵心中的一团火正炽热燃烧着，脸上泛着一片红光，不自主地扭动着身体，伸手把芹姨摇动的双乳用力搓揉着，脸上是一副淫荡的神情，口中不时流露着诱人的呻吟声。两个女人阴部紧紧贴着，互相抚摸着彼此的乳房，两片舌头你来我往地互相引逗着，沉溺在同性的肉欲世界里。芹姨索性将红唇含住她的舌头，拚命地吸吮再吸吮，艳茵吐着舌头，舌尖儿让芹姨尝个饱。芹姨见艳茵一脸的满足，不禁暧昧地笑道：“怎么样？喜欢吗？”

　　艳茵娇羞地点点头。芹姨迟疑了半晌，在她耳边低声道：“那么答应芹姨，永远也不要离开这里”艳茵不禁叹了口气，神色黯淡地说道：“我我还有机会离开这里吗？”芹姨道：“如果有这么一个离开的机会，你会狠心离开芹姨吗？”

　　艳茵一脸为难道：“我我虽然喜欢和芹姨在一起，可是我不喜欢接客”芹姨闻言冷笑道：“好啊，艳桃，原来你还没死心，还在冀望能逃出去。我劝你还是死了这条心吧！”说罢便往艳茵充血的乳头上用力揉捏。“噢”疼痛和兴奋参杂的感觉，迫使艳茵呻吟道：“芹姨，艳桃不敢这样想。我已经无颜再面对家人朋友了，除了乖乖留下来外，我别无选择”芹姨见艳茵心不在焉，心中一阵冷笑，伸出双手紧紧抱住她的丰臀，让两人的大腿和阴部紧密相贴着，一点缝隙也没有，然后扭动屁股，让自己的阴核压在艳茵的阴唇上慢慢摩擦。艳茵被摩得兴奋不已，娇喘连连，不知不觉也搂住芹姨的屁股扭动。两人的胸部也紧紧靠在一起，让丰满的乳房互相摩擦着。“啊嗯”两人口中发出此起彼落的浪叫声，阴部摩擦的动作也越来越激烈，艳茵兴奋地流出了眼泪。两人的鸳鸯戏水，在双双都快乐地升上天后才算结束。以后的事，艳茵没有往下说了这一天，艳茵带来了她的刚入门当脱衣舞女的艳兰小姐，要我为其开苞。艳兰浓艳打扮，实在漂亮。我抬起她的粉脸，吻着她的红唇，艳兰被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴伫流出一阵淫水，连三角裤都湿了。我一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得我心里产生震撼。我本来想把手缩回来，但低头看看艳兰，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是我便开始用手轻轻地抚模起来。艳兰感到我那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让我尽情去摸。但是我越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。

　　“嗯……嗯……”我受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。艳兰为了少女的矜持，不得不移开我的手说“不要啦，我！好难为情！”

　　“艳兰，不要紧嘛！给我摸一摸，怕什么呢？”我一把抱起她的娇躯，放在讲桌上，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好部到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。艳兰被男人的手摸自已的阴户，芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让我有下一部的行动。“不要啦！啊……请你放手…

　　…噢…

　　…我怕……不要啦……”“嘻嘻……你夹着我的手叫我怎么放手呢……”艳兰本来想挣开我的手指，但从我手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！“啊……请你住手……好养……求求你……我受不了了…

　　…”艳兰在洗澡时也摸揉过自己的阴核，她已有经验，手指一部到它，就全身麻酸养，今夜被男性的手指揉捏得更是酸麻，酸养难当，其味各异。我的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着…

　　…然然艳兰全身猛然一阵颤抖，叫道“哎唷……什么东西流出来了……哇…

　　…难受死了……”我笑道“那是你流出来的淫水，知道吗？”我说着，手指又往阴户伫再深入一些……“哎呀！好痛……不要再进去了，好痛……求求你，好不好，不要啦！把手拿出来……”艳兰这时是真的感到疼痛，我乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，我再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。我将艳兰的双腿分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。

　　她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，我用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。“好漂亮的小穴……大美了……”

　　“不要这样看嘛……好丢脸噢……”艳兰的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈□红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的□红，黑的乌黑，三色相映、真是光□耀眼、美不胜收，迷煞人矣。这副场景看得我是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得艳兰全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……“啊……啊……我……”我站起身来对艳兰说道“你看一下我的肉棒！”艳兰正闭问享受着被我模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！害羞的说着“啊！怎么那么大，又这么的长！”

　　“不要了！我怕……”她说着便用手掩着她的小穴口。“来嘛！难道你那个小洞不养吗？”“是很养，可是……我……”“别可是了，只有我这家伙才可以止你的养”

　　我口里回答她的话，手又在揉捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。

　　艳兰被我搞得全身酸养，不停地颤抖。“让我来替你止养吧！”“不要啦！

　　我！”

　　但是我不管艳兰的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……我手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时会比较润滑些。我慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，“扑吃”一声，整个大龟头已经进去了。“哎唷！

　　不要……好痛噢……不要了……快拔出来……”艳兰痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让我那条大肉棒再里插。但真巧她的手却碰到我的大阳具，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。“啊！好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了……”我拿起艳兰的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让我插进去。“我，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。”我挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，我开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，肉棒进了二寸多。“哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……”我看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，揉捏着她的乳头。“再忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”“呜……你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！”

　　“处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，忍耐一下吧！”

　　这时我已感到龟头顶到一物，我想这大概就是所谓的处女膜吧。我也不管艳兰受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的肉棒，“吱”的一声，齐根的进入到她紧小的小穴伫。艳兰惨叫一声“哎唷！痛死我了！”我轻插慢抽，只见艳兰痛得大呼小叫，香汗淋漓。“轻一点！我好痛……不要……我受不了啦……我……

　　住□啊……”我心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的肉棒，好舒服！好爽！“还痛吗？”我问道“现在好一点了……”我一边用力的抽插，一边就近欣赏艳兰粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头，艳兰在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。“啊……

　　噢…

　　…我……”我被艳兰的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，我挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，艳兰被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。“啊……我……嗯……噢……”我听了血震奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，讲桌随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。“啊……我要死了……噢……我不行了…

　　…”

　　艳兰已经被我弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。我在艳兰第四次丢精的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得艳兰一抖一抖的，两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。一入浴室，春兰反手把门锁上，另一手已往我裤内摸去。五只纤纤玉指，纯熟有力的朝我的下身处又抚又捏，我伸手往她的衣衫内探，己是春潮泛滥，还有黏黏的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流。

　　我隔着丝衫，在桃花源外轻力按压，肆意挑逗，她可谓一触即发，不消半刻，已是一阵抽搐，竟然有了高潮，立刻泄身。我解开她上身的乳罩，把两个挺拔的乳峰捧在手上，送往嘴边一尝鲜乳滋味。她也把仅剩下的衣衫也一下脱掉，浓黑的森林发出原始的诱惑。赤裸的她把我身上的衣服一件件的脱了个干净，然后拉着我走进澡盆里，水珠洒在我们身上，但却一点儿也冷却不了她的欲火，她慢慢的跪了下去，轻轻的捧起了我的肉棒，用手套弄了一两下，就伸出她鲜红的舌头，开始舔着肉棒的尖端。灵活的舌头在肉棒头上飞快的转动着，接着她开始把整只肉棒往嘴里送。她的头一前一后的来回，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。

　　阵阵的快感从我小腹不断涌起，渐渐冲向不断撞击着她喉咙的龟头。春兰站了起来，背靠着墙，双腿打了开来，用两手捧着我的头，慢慢的往她的下身靠去。我蹲了下来，晶莹的水珠夹杂着她的爱液，在粉红色的桃源洞口闪闪发亮着。我伸出舌头，开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去，每一次进攻，她就会轻轻的抽搐一下，口里还发出模糊的喘息。渐渐的我愈来愈快，她的臀部也开始摆动起来。我用嘴唇吸着她的珍珠，手指也不停的往挑源洞内来回钻动，她的叫声开始变大，闭着眼睛，臀部的摆动也愈来愈剧烈，一次又一次的向我的嘴唇迫紧，沉重的喘息终于在一阵悸动后停了下来。经过了这一阵高潮的冲击，春兰的双颊也变得红润了，她从澡盆里站了起来，把我也拉了起来。我随着她走出了澡盆，只见她转过身去，背对着我，弯下腰去，两手抓着澡盆边缘，回头用冶荡的眼神看着我。

　　她的臀部高耸，双腿叉开，娇嫩的肉唇散发着迷人的光芒。看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，肉棒抖动得更加激烈。我回过神来，把我的肉棒往她的桃源洞靠去。我弯下身，双手爱抚着她丰满的乳房，挺起肉棒趴在她的背上，从臀后靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨了起来。蚌唇内流出的蜜汁，浸润着红色的龟头。

　　我把肉棒轻轻的撑开肉缝送入洞中，让龟头的肉伞没入洞内，随即抽出，享受着肉伞在蚌唇口磨擦的快感。虽然春兰已经历了两次高潮，但欲念似乎更见高涨。

　　频频移动着她的臀部向后顶着，想要让我更深的插入。我仍然恶作剧的逗着她，冷不防她伸出一只手，向后抓着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。卜滋一声，肉棒已经整根没入在她的桃源洞内了。她闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着我的宝贝，一前一后的动了起来。我也紧抓着她的腰部，活塞式的抽插了起来。她的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响，和插送中的卜滋卜滋，狂野的作爱交响曲在浴室内不断的回荡着。我努力的抽插着，她的蚌唇随着肉棒的进出一张一合，蜜汁也跟着宝贝的动作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来。忽然她停止了动作，转过身来，把我往长椅边去，接着把我按倒在长椅上，一手抓着我的宝贝，顶着她的肉唇，就这样坐了下来。我躺在长椅上任凭她摆布。她的双乳在我的眼前跌汤不停，蜂腰左摇右摆，嘴角含春。渐渐的，我觉得宝贝被她的蚌唇和肉壁愈夹愈紧，她的叫声也愈来愈大，在一阵快速的骑乘下，她闷吼一声，颓然倒在我的胸膛上。我的能量在她的攻势下，也累积到了爆炸边缘，在她倒下后，顶着她的蚌唇，还轻轻的在她的肉壁中跳动着。过了约一分钟，她睁开了眼睛，此时的宝贝在她紧夹的桃源洞内，仍然坚硬如铁。

　　春兰早已满面通红充满春情，美目射出两道灼热的火焰，随后摇摇晃晃地站起身来，慢慢解开衣扣，当着我的面脱光了衣裙，裸露出她那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体。

　　微醺的我，眼见这娇嫩欲滴的美体，立刻从心底窜起一道热流，令我难以抗拒她的诱惑，当她扑入怀中时，我伸出强而有力的臂膀，迎接她温软柔滑的娇躯。

　　望着那两泓秋水，早已被欲火激扬得春光乱闪，春意无边了。经过一阵疯狂恣意的热吻，我将她按倒在床上，尽情地爱抚那玉洁冰清，光滑细腻的身体。我的双手放肆地在她的乳房与下身等处探索搜寻。她的双乳丰满结实，无法一手掌握，摸在手里，感觉分外柔美纤细。红润的乳头，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。

　　平坦的小腹下是一片乌黑的阴毛，殷红娇嫩的肉片一目了然，在我的触摸与挑弄之下，更加开合有致。那颗粉圆般的阴核，也伴随着颤动，看得我目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源禁地。柔和的月光倾洒在春兰的身上，让我更得以看个清楚她那诱人的胴体。春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿，当然最吸引我的仍是那鲜艳欲滴的桃源洞了。她温驯地靠在我怀中，任我的手指游移于她的敏感地带，静静地享受我那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。缕缕不绝的快感，使得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉于极度的舒爽与欢愉之中。我的肉棒早已坚挺胀大，一经她的触碰，立刻抖动不已。她羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，肉棒更形炽热坚硬粗长。我赶紧翻个身，将她压在下面。挺起高翘的肉棒，对准了她美丽的肉洞，先对着那颗红润的阴核一番顶触与挑逗，倏然硬生生地插进她的肉洞里去。

　　虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的肉洞，仍满满的将我的硕长肉棒吞入，一下子全根尽没。反因我用力过猛，挤得她张口吐气，顶得她屁股更强烈地往前挺进，口里也不停地娇叫连连。春兰荡出大量的爱液，藉着爱液的润滑，我加速肉棒的抽送，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激肉棒，我紧拥着她抽搐的玉体，在紧窄的肉洞中抽送，渐次着力，随着进出的次数增加，她的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了。又湿热又紧实的肉洞，和肉棒激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已一层高过一层，终于飘升至顶端。我急速地以粗壮的肉棒撞击她早已泛滥成灾的肉洞，噗滋噗滋的交合声不绝于耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。突然一股股汨汨的，滚烫的淫液，直冲我的龟头，她酥痒已至最高点，两人互相交缠环抱，紧紧的接合成一体，爱抚着彼此的肌肤，同时获致至高无上的满足。稍作休息，春兰立刻又迎合我插送，肉洞变得更加滑腻，加上配合着扭臀摆腰，我的肉棒挺进得相当顺利，深深地刺入肉洞末端，不但她爽得大声吼叫，我也感到极度的舒泰。

　　我拔出肉棒仰卧向上，她翻身压在我身上，用她的双乳搔弄我的脸部，我尽兴地咬噬乳头，接着她两手轻握住我的肉棒，缓缓揉捏拉提，又改以丰满坚实的双峰，将肉棒紧实地包裹住磨擦包夹，再张嘴含住阳茎不住的挑逗。最后春兰起身跨坐在我身上，对准肉棒施施然坐了下去，我的肉棒被温软湿滑的肉洞紧紧裹住，春兰不时地上下套弄，不断的加重力道增加磨擦的触觉。我享受着舒爽的快感，春兰努力地上下起落着，光滑的背脊上，流下潸然汗珠，坚挺的双峰不断的晃动。

　　望着她耸动的肩头，飘动的秀发，我怜惜地伸手扶住她的腰枝。春兰在极度兴奋中，肉洞不住的伸缩紧放，发出惊天动地的娇叫声，尽情吞吐着那雄伟硕长的肉棒，在她敏感湿润的肉洞内冲刺与震动。我双手抓住春兰的双乳，轻轻地捏揉她的乳头，那两颗在激情中凸起的红豆，捏在手指间，更觉得硬实可爱。随着春兰的蠕动，一对丰满的粉乳，不停地在我手掌里滑溜着，让我充份享受一种柔软细腻的触感。春兰紧紧地按在我的胸膛上，潮湿火热的阴唇正在与我的肉棒纠缠套动。我延着接合处往上探索，搔到她的阴核，鼓胀柔滑，水份充足，只听到噗嗤声不绝于耳。而下体激烈的磨擦，引出我无限的兴奋，便坐起身来，搂着她的纤腰。春兰面对着我骑坐努力套弄着，两手撑在我的肩膀，口中连声长吟，我用力抱住春兰，配合她的动作猛顶狂送，让春兰立刻达到云端，叠声娇啼中，瘫在我的胸前。我抱着春兰娇弱无力、香汗淋漓的身躯，欣赏她的玉体。从她的乳房上，看着晶莹的水珠，由乳头滑落，冲向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草。抚弄着一双修长丰润傲视群雌的玉腿，光洁结实，弧度诱人，白里透红的肌肤，完美无瑕的曲线。乌黑卷曲的阴毛己被淋湿，鲜艳欲滴殷红的花瓣，仍紧紧的包住我的肉棒，微微张合翻开，肉洞软滑湿热紧缩，全根没入的肉棒，感觉到那份舒适、爽快、欢愉、喜悦的滋味。丰满的乳房显得特别迷人，红艳的乳头在轻微跃动，我热切地爱抚吸吮，春兰舒爽得只能喘息呼气。我从她背后一把抱住，伸出手按住她的胸前，隔着肚兜用力地揉捏双乳，五个指头灵活地抚弄着。春兰的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。我胀大的肉棒紧紧贴在她的臀部，她因我的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着我。每随着柔嫩的肉臀压紧我的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。我右手手掌伸到春兰平坦光滑的小腹，左手拉下了小裘裤。整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开肉缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。春兰轻轻地发出声音，我的手更加深入，捏住她略微突起的小核。春兰几乎要疯狂，转过头来和我接吻，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头激烈地找寻我的舌头。我将春兰推到床上，顺着势子将她压在身体下。粗壮的肉棒压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入我心中，因为强烈的兴奋而更形坚挺。扳开大腿让她跪在床上，托住她的腰部。我挺起肉棒，自她的臀后，深深的插入她的肉洞里，温热的淫液，紧缩的肉壁，刺激着我的快感。春兰承受这醉人的刺激，嫩臀激烈地摆汤着，带动了我压在她背上面的抽送节奏，腹部来回地施压，碰撞她的臀部，发出阵阵肉帛交撞声，木制的床铺震出一种异样的旋律。我手掌伸到前面，把握住春兰的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖，春兰的乳尖逐渐坚硬。我贴近她的耳边，嘴唇轻轻地着吮咬她的耳垂，春兰沉溺于爱抚的快感中，反应在十分的热烈。我拉掉她身上仅剩的肚兜，饱满坚挺的乳房落入手掌中，乳房气球般地膨胀，结实细嫩、酥软光滑，双手托着避免因急促的抽送而晃动。粉红色的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端，可惜我在背后无法欣赏。我伸出双手，一边一个地爱抚抓捏。

　　春兰低声呻吟着，不时低头仰首，秀发四处飘散，撑在床上的双手渐感无力，高耸的丰臀扭动摇摆，迎着我的插送向后挺撞。每一次的插入，两人默契十足的互相旋转挤压，溢出的淫液使得两人的下体一片湿淋，床铺也湿了一大片。抽出湿淋淋的肉棒，我让春兰仰躺，配合我的前进，春兰将双脚张开来迎接我的进入。

　　我挺着膨胀的肉棒，用龟头在她的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。我收起小腹，微微退出的肉棒感受她体壁给带来的快感。深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个肉棒没入春兰的身体内。春兰的呻吟是清细的，她双脚夹住了我，那狭窄肉壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来，溶合了发烫的肉棒。我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任浩然进出，每一次我都将它送至最深处，好像是她将我吸进去一样。床铺剧烈地摇晃着，春兰微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。随着动作的愈来愈激烈，进出周期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来，感到快活淋漓。春兰梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，如水波汤漾的双乳，勾引我饥地要抓住她。我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房，左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向高潮的顶峰。她含情脉脉凝视着我，一张俏脸好嫣红，似乎在告诉我她好满足、好幸福。就在我俩耽溺在一波波的来回抽送的快感时，春兰颤抖起来，紧紧拥抱我，达到了高峰。我的嘴凑近春兰的双峰，舌头舔着她的乳头，牙齿轻轻的咬着，春兰兴奋的叫了起来，呻吟声从喉头里流泄了出来，自然而然主动地慢慢张开了双腿。我一昧的玩弄着春兰的乳头，从乳头开始到乳房，然后腹部及腋下，就这样一遍又一遍的舔遍了春兰的上半身。快感流遍了春兰的全身，禁不住的呻吟了起来，腰也开始不安份的蠕动着。就这么一会儿春兰早已欲火难耐，一边喘着气要求着，一边用手搓揉着我那根已经勃起的肉棒。我将嘴凑了过来吻春兰的唇，春兰的鼻子里禁不住的哼着，接收从我嘴里传送过来的唾液。我向下仰躺着，春兰用脚勾着我，爬上了我的身体，然后像骑马一样的骑在我的身上。面朝上仰躺的我，那根肉棒正直挺挺的站立在我的两腿之间，春兰不禁冲动的抓起这根烫手的肉棒，往自己那已经湿润透了的阴户中塞了进去。

　　接着慢慢的坐下去，让它完全插入阴户里去。春兰挺着腰将两手按在我胸膛上，半俯着身一上一下的扭动着身体，让那根肉棒在春兰的牵引下，一进一出她的肉洞。春兰不停的套弄也不停的喘息着，而下面的我也不停的用两只手搓揉着她那丰满的乳房，并不时的揉捏着春兰的乳头。粗长的肉棒强烈的刺激着春兰的阴户深处，再加上刺激乳头所带来的兴奋，春兰已经爽的快抓狂了。现在春兰完全控制了这根肉棒，只要春兰用点力就可以使它冲到最顶点，淫水正汨汨不断的从包含着阴茎的阴道中溢了出来。春兰呻吟着一下子已经达到了高潮，然后紧紧的拥抱着我，就这样一直睡到天亮。春兰穿着粉红色的透明乳罩，乌黑的长发贴着白皙的颈脖，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。令人侧目的丰满胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆，身材凹凸有致，全身充满了青春的活力。她迎向我张开双臂围住了我的脖子，眼中流露出深情万千，仿佛欲言又止，那深邃的眼眸，更是望得我浑身乏力，骨头都酥了。我们拥抱着躺在床上，我吻着她柔软的双唇，左手搂着她的细腰，右手则游移而上，找到了她背后的结子，轻轻一拉，乳罩马上离开了她的娇躯。春兰的皮肤白里透红，年轻的肌肤散发出迷人的魅力，丰满的双峰高耸雄伟，两团肉球衬托出深深的乳沟，一对饱满丰腴的双峰微微晃动着，顿时让我目瞪口呆。尖挺的乳尖带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房展现出优美的形状，雪白的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了。我的手不禁握住这硕大的乳房，一个手掌都无法掌握住，稍使了点力搓揉，春兰就发出荡人心弦的淫叫声。我夹起她的乳头用舌头轻舔，春兰“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发，不断的吸吮使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。我的手顺着她的肩滑下，爱抚着她坚挺的乳房。然后我使劲拉下她的裤子，一件白色的小裘裤就露了出来，透明丝质的小裤子，摸起来很光滑，隔着薄薄的丝料，还能感觉得到春兰饱满的阴阜。

　　由于刚才的爱抚，春兰的爱液已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。我动作缓慢却很有效率地除下她的内裤，春兰也很能配合，当我脱拉到她的膝盖部分时，春兰屈起了膝，让我能轻易地将内裤完全脱下。春兰的阴毛浓密乌黑，阴阜像个小包子似地鼓起，我的手指接触到她的私处时，春兰的身体像是触电般颤抖了一下。

　　我分开了那两片肉壁，春兰的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。我继续上下其手，对着她的乳房和阴部挑逗着，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。

　　她皱着眉头，脸色潮红呼吸急促，我挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促。

　　我让她的身子完全躺下，用手把她的双脚分得很开，顺势慢慢深入。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境。阴道内的爱液越来越多，我的阴茎更加顺利地抽送自如，享受这种活塞运动带给我的快乐，和征服她的成就感。她把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动，我的阴茎混合着春兰的爱液，润滑度极佳，使我可以更加顺利地抽送。她抓着我撑在床上的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在沙发上。忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。我把她扶起来让她坐着，我则躺了下去，抓着她的手来握住我的阳具。春兰跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私处对准我的阳具，再慢慢地坐下。她握住我的阳具调整位置，阳具接触到私处时，春兰的身子震动了一下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触。蹲坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，并自由的任意套弄。我的龟头感到她的爱液早已泛滥了阴道，阴茎随着她身子的起伏而慢慢地深入。她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，我看着春兰闭着眼在享受套弄的滋味，阴茎插入她的阴道真是有种无法言喻的快感。她的阴道很紧，每次的抽送都能带给我真实的肉体感觉。由下往上看着春兰，美丽的胴体一览无遗地呈现在我的眼前，看着我的阴茎在她的肉洞内进进出出。春兰的动作引起她胸前汤起眩人的乳波，丰满的双乳颤动不已，让我恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在我胸部上的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。我伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。

　　她的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来，双手往后撑在我的大腿上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的阴茎已经全部插入她的阴道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能藉着摩擦而产生更强烈的快感。她的头向后仰，发出断断续续地嘺喘声。

　　伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让她坐在我的大腿上。她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀部。春兰的双乳丰满而坚挺，饱满的胸部将单薄的乳罩，撑得破裂欲出，控制不住的快要弹跳出来，半圆球的优美弧度，明显的勾划出来，在顶峰处的两粒蓓蕾，充满诱惑的挺立着，我忍不住有一股想去吸吮的冲动。春兰双峰上下的跳动着，到了我的面前跳起来拥抱住，一双修长结实的双腿，紧紧的缠住我的腰部，热情的吻着，火热的身体热情的摩擦，一瞬间小乐的身理反应毫不控制的呈现出来，身上的春兰似乎承受不住的轻声娇叫，一双勾魂的双眼，半眯半张的看着我，小嘴半张半阖口吐热气。感到下体已坚挺高举，粗壮的肉棒强力的顶住春兰的下身，薄丝制的小裘裤，已承受不住被撑破裂开，动情的小春兰有如泛难决堤的洪水，自那神秘的桃源处，一股浪水淫液将小乐的顶端淋湿，托在臀部下的一双大手，抓捏着结实细嫩的两片臀肉，十指沿着臀沟往下探索，那儿早已汪洋一片四处泛滥了。炙热硕长的坚硬肉棒，缓慢温柔的挺进插入，随着我的渐渐送入，一股饱满充实的撑胀感，让她忍不住呻吟起来，雄伟的肉棒，满口顺畅连根尽没，春兰扭动着丰臀向我挤压而下，紧紧咬住不放。感到自己进入一处既湿又温热的深遂之地，在慢插快抽深入浅出旋转钻研之下，间以不断的送进肉棒抽提爱液的强力攻击中，来自四周肉壁不断的压迫吸附，就算以我的强健，在她的急促的收缩伸张之下，亦差一点软化下来。一连串的奋力开拓之后，春兰的呼吸变得更为急促，体内的欲火已达到了顶点，坚挺粗长的肉棒，因快速的抽插挺动，变得更加硕大火热，紧缩的肉洞被肉棒塞的饱满，四周的肉壁弹性般的收缩，娇嫩的肉体仿佛不堪刺激般的发颤着，配合我的动作，春兰扭动着丰满雪白的臀部，泛滥的淫水不断的被挤压及随着肉棒的抽离而溢出洞口，修长结实的双腿，紧紧夹住我的腰部，在我的攻势下，小春兰只能发出阵阵的呻吟及粗重的喘息。下体的快感传遍了全身，急速收缩的阴道紧紧的咬住我的肉棒，我突然把缠住身躯的春兰举起，再以准确的方向往下压，让春兰将那粗壮的肉棒深深的吞没，一阵阵噗嗤噗嗤的吞吐声，在两人之间发出，我腰部不断的扭动，上下起伏，我捧着春兰走进屋内内，开始进行另外一场爱的游戏。春兰穿着白色乳罩，外套薄纱，下着长丝裤，乌黑的长发贴着白皙的颈脖，原本就嫣红的双唇抹了浓浓的口红，更显得丰盈欲滴。令人侧目的丰满胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆，身材凹凸有致，全身充满了热力。她迎向我张开双臂围住了我的脖子，眼中流露出高涨的情欲，浓重的喘息声，全身火热有如一团火。我们拥抱着躺在床上，我吻着她柔软的双唇，左手搂着她的细腰，右手则快速除去了她身上的衣物。一下子她已全身赤裸，一身雪白的小绵羊正等着我去品尝。春兰的皮肤白里透红，细嫩的肌肤散发出诱人的魅力，丰满的双峰高耸坚挺，平滑的肌肤触感极佳。尖挺的乳尖带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房曲线形成优美的弧度。雪白的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了。我的手不禁握住这丰满的乳房，一个手掌都无法掌握住，稍使了点力搓揉，春兰就发出荡人心弦的淫叫声。我夹起她的乳头用舌头轻舔，春兰“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发，不断的吸吮使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。

　　我的手顺着她的肩滑下，爱抚着她坚挺的乳房。手往下移到了她的下身，春兰的阴毛浓密乌黑，阴阜高高地鼓起，我的手指接触到她的私处时，春兰的身体像是触电般颤抖了一下。我分开了那两片肉壁向内探索，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。我继续上下其手，对着她的乳房和阴部挑逗着，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。她皱着眉头，脸色潮红呼吸急促，我挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我捏着乳房的动作时轻时重，使得她的呼吸越来越急促。我让她的身子完全躺下，抓起她的两脚往外拉开，俯身向她压去，坚挺的肉棒顺势慢慢深入。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境。阴道内的爱液越来越多，我的阴茎更加顺利地抽送自如。她的脚被我高高抬起，身体扭动得十分激烈，我的阴茎混合着秀灵的爱液，润滑度极佳，使我很顺利地抽送。她抓着我的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在沙发上。忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。我扶起了她让她坐着，自己则躺了下去，抓着她的手来握住我的肉棒。春兰跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私处对准我的肉棒，再慢慢地坐下。她握住我的肉棒调整位置，当顶端接触到私处时，春兰的身子震动了一下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触。蹲坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，并自由的任意套弄。我的龟头感到她的爱液早已泛滥了肉洞，肉棒随着她身子的起伏而慢慢地深入。她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，我看着春兰闭着眼在享受套弄的滋味，肉棒插入她的阴道真是有种无法言喻的快感。

　　她的阴道很紧，每次的抽送都能带给我真实的肉体感觉。由下往上看着春兰，美丽的胴体一览无遗地呈现在我的眼前，看着我的阴茎在她的肉洞内进进出出。

　　春兰的动作造成丰满的双乳颤动不已，让我恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在我胸部上的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。我伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。她的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来，双手往后撑在我的大腿上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的阴茎已经全部插入她的阴道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能藉着摩擦而产生更强烈的快感。她的头向后仰，发出断断续续地嘺喘声。伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让她坐在我的大腿上。她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰，满足地叫着，深度的结合加大对阴茎的刺激，我和她忘情地扭动下半身，在我使尽全力冲刺下，春兰狂野地扭动着，最后达到了高潮，她瘫软了身子，我们互拥着汗流满身的对方。这一天，艳茵带来了她的刚入门当脱衣舞女的艳兰小姐，要我为其开苞。艳兰浓艳打扮，实在漂亮。我抬起她的粉脸，吻着她的红唇，艳兰被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴伫流出一阵淫水，连三角裤都湿了。我一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得我心里产生震撼。我本来想把手缩回来，但低头看看艳兰，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是我便开始用手轻轻地抚模起来。艳兰感到我那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让我尽情去摸。但是我越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。“嗯……嗯……”我受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。艳兰为了少女的矜持，不得不移开我的手说“不要啦，我！好难为情！”“艳兰，不要紧嘛！给我摸一摸，怕什么呢？”我一把抱起她的娇躯，放在讲桌上，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好部到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。艳兰被男人的手摸自已的阴户，芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让我有下一部的行动。“不要啦！啊……请你放手……噢……我怕……不要啦……”“嘻嘻……你夹着我的手叫我怎么放手呢……”艳兰本来想挣开我的手指，但从我手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！“啊……请你住手……好养……求求你……我受不了了……”艳兰在洗澡时也摸揉过自己的阴核，她已有经验，手指一部到它，就全身麻酸养，今夜被男性的手指揉捏得更是酸麻，酸养难当，其味各异。我的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着……然然艳兰全身猛然一阵颤抖，叫道“哎唷……什么东西流出来了……哇……难受死了……”我笑道“那是你流出来的淫水，知道吗？”我说着，手指又往阴户伫再深入一些……“哎呀！好痛……不要再进去了，好痛……求求你，好不好，不要啦！把手拿出来……”艳兰这时是真的感到疼痛，我乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，我再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。我将艳兰的双腿分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，我用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。

　　“好漂亮的小穴……大美了……”“不要这样看嘛……好丢脸噢……”艳兰的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈□红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的□红，黑的乌黑，三色相映、真是光□耀眼、美不胜收，迷煞人矣。这副场景看得我是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得艳兰全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……“啊……啊…

　　…我……”我站起身来对艳兰说道“你看一下我的肉棒！”艳兰正闭问享受着被我模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！害羞的说着“啊！

　　怎么那么大，又这么的长！”“不要了！我怕……”她说着便用手掩着她的小穴口。

　　“来嘛！难道你那个小洞不养吗？”“是很养，可是……我……”“别可是了，只有我这家伙才可以止你的养”我口里回答她的话，手又在揉捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。艳兰被我搞得全身酸养，不停地颤抖。“让我来替你止养吧！”“不要啦！我！”但是我不管艳兰的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……

　　我手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时会比较润滑些。我慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，“扑吃”一声，整个大龟头已经进去了。“哎唷！不要……好痛噢……不要了……快拔出来……”

　　艳兰痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让我那条大肉棒再里插。但真巧她的手却碰到我的大阳具，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。“啊！

　　好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了……”我拿起艳兰的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让我插进去。“我，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。”我挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，我开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，肉棒进了二寸多。“哎呀！不要了……好痛……不要了啦…

　　…呜……”我看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，揉捏着她的乳头。“再忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”“呜……你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！”“处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，忍耐一下吧！”这时我已感到龟头顶到一物，我想这大概就是所谓的处女膜吧。我也不管艳兰受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的肉棒，“吱”的一声，齐根的进入到她紧小的小穴伫。艳兰惨叫一声“哎唷！

　　痛死我了！”我轻插慢抽，只见艳兰痛得大呼小叫，香汗淋漓。“轻一点！

　　我好痛……不要……我受不了啦……我……住□啊……”我心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的肉棒，好舒服！好爽！“还痛吗？”

　　我问道“现在好一点了……”我一边用力的抽插，一边就近欣赏艳兰粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头，艳兰在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。“啊……噢……我……”我被艳兰的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，我挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，艳兰被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。“啊……我……

　　嗯…

　　…噢……”我听了血震奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，讲桌随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。

　　“啊……

　　我要死了……噢……我不行了……”艳兰已经被我弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。我在艳兰第四次丢精的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得艳兰一抖一抖的，两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。一入浴室，艳兰反手把门锁上，另一手已往我裤内摸去。五只纤纤玉指，纯熟有力的朝我的下身处又抚又捏，我伸手往她的衣衫内探，己是春潮泛滥，还有黏黏的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流。我隔着丝衫，在桃花源外轻力按压，肆意挑逗，她可谓一触即发，不消半刻，已是一阵抽搐，竟然有了高潮，立刻泄身。我解开她上身的乳罩，把两个挺拔的乳峰捧在手上，送往嘴边一尝鲜乳滋味。她也把仅剩下的衣衫也一下脱掉，浓黑的森林发出原始的诱惑。赤裸的她把我身上的衣服一件件的脱了个干净，然后拉着我走进澡盆里，水珠洒在我们身上，但却一点儿也冷却不了她的欲火，她慢慢的跪了下去，轻轻的捧起了我的肉棒，用手套弄了一两下，就伸出她鲜红的舌头，开始舔着肉棒的尖端。灵活的舌头在肉棒头上飞快的转动着，接着她开始把整只肉棒往嘴里送。她的头一前一后的来回，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。阵阵的快感从我小腹不断涌起，渐渐冲向不断撞击着她喉咙的龟头。艳兰站了起来，背靠着墙，双腿打了开来，用两手捧着我的头，慢慢的往她的下身靠去。我蹲了下来，晶莹的水珠夹杂着她的爱液，在粉红色的桃源洞口闪闪发亮着。我伸出舌头，开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去，每一次进攻，她就会轻轻的抽搐一下，口里还发出模糊的喘息。渐渐的我愈来愈快，她的臀部也开始摆动起来。我用嘴唇吸着她的珍珠，手指也不停的往挑源洞内来回钻动，她的叫声开始变大，闭着眼睛，臀部的摆动也愈来愈剧烈，一次又一次的向我的嘴唇迫紧，沉重的喘息终于在一阵悸动后停了下来。经过了这一阵高潮的冲击，艳兰的双颊也变得红润了，她从澡盆里站了起来，把我也拉了起来。

　　我随着她走出了澡盆，只见她转过身去，背对着我，弯下腰去，两手抓着澡盆边缘，回头用冶荡的眼神看着我。她的臀部高耸，双腿叉开，娇嫩的肉唇散发着迷人的光芒。看着她修长的双腿和美妙的臀部曲线，肉棒抖动得更加激烈。我回过神来，把我的肉棒往她的桃源洞靠去。我弯下身，双手爱抚着她丰满的乳房，挺起肉棒趴在她的背上，从臀后靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨了起来。蚌唇内流出的蜜汁，浸润着红色的龟头。我把肉棒轻轻的撑开肉缝送入洞中，让龟头的肉伞没入洞内，随即抽出，享受着肉伞在蚌唇口磨擦的快感。虽然艳兰已经历了两次高潮，但欲念似乎更见高涨。频频移动着她的臀部向后顶着，想要让我更深的插入。

　　我仍然恶作剧的逗着她，冷不防她伸出一只手，向后抓着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。卜滋一声，肉棒已经整根没入在她的桃源洞内了。她闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着我的宝贝，一前一后的动了起来。

　　我也紧抓着她的腰部，活塞式的抽插了起来。她的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响，和插送中的卜滋卜滋，狂野的作爱交响曲在浴室内不断的回荡着。我努力的抽插着，她的蚌唇随着肉棒的进出一张一合，蜜汁也跟着宝贝的动作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来。忽然她停止了动作，转过身来，把我往长椅边去，接着把我按倒在长椅上，一手抓着我的宝贝，顶着她的肉唇，就这样坐了下来。我躺在长椅上任凭她摆布。她的双乳在我的眼前跌汤不停，蜂腰左摇右摆，嘴角含春。渐渐的，我觉得宝贝被她的蚌唇和肉壁愈夹愈紧，她的叫声也愈来愈大，在一阵快速的骑乘下，她闷吼一声，颓然倒在我的胸膛上。我的能量在她的攻势下，也累积到了爆炸边缘，在她倒下后，顶着她的蚌唇，还轻轻的在她的肉壁中跳动着。过了约一分钟，她睁开了眼睛，此时的宝贝在她紧夹的桃源洞内，仍然坚硬如铁。艳兰早已满面通红充满春情，美目射出两道灼热的火焰，随后摇摇晃晃地站起身来，慢慢解开衣扣，当着我的面脱光了衣裙，裸露出她那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体。微醺的我，眼见这娇嫩欲滴的美体，立刻从心底窜起一道热流，令我难以抗拒她的诱惑，当她扑入怀中时，我伸出强而有力的臂膀，迎接她温软柔滑的娇躯。望着那两泓秋水，早已被欲火激扬得春光乱闪，春意无边了。经过一阵疯狂恣意的热吻，我将她按倒在床上，尽情地爱抚那玉洁冰清，光滑细腻的身体。我的双手放肆地在她的乳房与下身等处探索搜寻。她的双乳丰满结实，无法一手掌握，摸在手里，感觉分外柔美纤细。红润的乳头，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。平坦的小腹下是一片乌黑的阴毛，殷红娇嫩的肉片一目了然，在我的触摸与挑弄之下，更加开合有致。那颗粉圆般的阴核，也伴随着颤动，看得我目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源禁地。柔和的月光倾洒在艳兰的身上，让我更得以看个清楚她那诱人的胴体。春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿，当然最吸引我的仍是那鲜艳欲滴的桃源洞了。她温驯地靠在我怀中，任我的手指游移于她的敏感地带，静静地享受我那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。缕缕不绝的快感，使得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉于极度的舒爽与欢愉之中。我的肉棒早已坚挺胀大，一经她的触碰，立刻抖动不已。她羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，肉棒更形炽热坚硬粗长。我赶紧翻个身，将她压在下面。挺起高翘的肉棒，对准了她美丽的肉洞，先对着那颗红润的阴核一番顶触与挑逗，倏然硬生生地插进她的肉洞里去。虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的肉洞，仍满满的将我的硕长肉棒吞入，一下子全根尽没。反因我用力过猛，挤得她张口吐气，顶得她屁股更强烈地往前挺进，口里也不停地娇叫连连。艳兰荡出大量的爱液，藉着爱液的润滑，我加速肉棒的抽送，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激肉棒，我紧拥着她抽搐的玉体，在紧窄的肉洞中抽送，渐次着力，随着进出的次数增加，她的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了。又湿热又紧实的肉洞，和肉棒激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已一层高过一层，终于飘升至顶端。我急速地以粗壮的肉棒撞击她早已泛滥成灾的肉洞，噗滋噗滋的交合声不绝于耳，她的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。突然一股股汨汨的，滚烫的淫液，直冲我的龟头，她酥痒已至最高点，两人互相交缠环抱，紧紧的接合成一体，爱抚着彼此的肌肤，同时获致至高无上的满足。稍作休息，艳兰立刻又迎合我插送，肉洞变得更加滑腻，加上配合着扭臀摆腰，我的肉棒挺进得相当顺利，深深地刺入肉洞末端，不但她爽得大声吼叫，我也感到极度的舒泰。我拔出肉棒仰卧向上，她翻身压在我身上，用她的双乳搔弄我的脸部，我尽兴地咬噬乳头，接着她两手轻握住我的肉棒，缓缓揉捏拉提，又改以丰满坚实的双峰，将肉棒紧实地包裹住磨擦包夹，再张嘴含住阳茎不住的挑逗。最后艳兰起身跨坐在我身上，对准肉棒施施然坐了下去，我的肉棒被温软湿滑的肉洞紧紧裹住，艳兰不时地上下套弄，不断的加重力道增加磨擦的触觉。

　　我享受着舒爽的快感，艳兰努力地上下起落着，光滑的背脊上，流下潸然汗珠，坚挺的双峰不断的晃动。望着她耸动的肩头，飘动的秀发，我怜惜地伸手扶住她的腰枝。艳兰在极度兴奋中，肉洞不住的伸缩紧放，发出惊天动地的娇叫声，尽情吞吐着那雄伟硕长的肉棒，在她敏感湿润的肉洞内冲刺与震动。我双手抓住艳兰的双乳，轻轻地捏揉她的乳头，那两颗在激情中凸起的红豆，捏在手指间，更觉得硬实可爱。随着艳兰的蠕动，一对丰满的粉乳，不停地在我手掌里滑溜着，让我充份享受一种柔软细腻的触感。艳兰紧紧地按在我的胸膛上，潮湿火热的阴唇正在与我的肉棒纠缠套动。我延着接合处往上探索，搔到她的阴核，鼓胀柔滑，水份充足，只听到噗嗤声不绝于耳。而下体激烈的磨擦，引出我无限的兴奋，便坐起身来，搂着她的纤腰。艳兰面对着我骑坐努力套弄着，两手撑在我的肩膀，口中连声长吟，我用力抱住艳兰，配合她的动作猛顶狂送，让艳兰立刻达到云端，叠声娇啼中，瘫在我的胸前。我抱着艳兰娇弱无力、香汗淋漓的身躯，欣赏她的玉体。从她的乳房上，看着晶莹的水珠，由乳头滑落，冲向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草。抚弄着一双修长丰润傲视群雌的玉腿，光洁结实，弧度诱人，白里透红的肌肤，完美无瑕的曲线。乌黑卷曲的阴毛己被淋湿，鲜艳欲滴殷红的花瓣，仍紧紧的包住我的肉棒，微微张合翻开，肉洞软滑湿热紧缩，全根没入的肉棒，感觉到那份舒适、爽快、欢愉、喜悦的滋味。丰满的乳房显得特别迷人，红艳的乳头在轻微跃动，我热切地爱抚吸吮，艳兰舒爽得只能喘息呼气。我从她背后一把抱住，伸出手按住她的胸前，隔着肚兜用力地揉捏双乳，五个指头灵活地抚弄着。艳兰的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。我胀大的肉棒紧紧贴在她的臀部，她因我的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着我。每随着柔嫩的肉臀压紧我的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。

　　我右手手掌伸到艳兰平坦光滑的小腹，左手拉下了小裘裤。整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开肉缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。艳兰轻轻地发出声音，我的手更加深入，捏住她略微突起的小核。艳兰几乎要疯狂，转过头来和我接吻，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头激烈地找寻我的舌头。我将艳兰推到床上，顺着势子将她压在身体下。粗壮的肉棒压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入我心中，因为强烈的兴奋而更形坚挺。扳开大腿让她跪在床上，托住她的腰部。我挺起肉棒，自她的臀后，深深的插入她的肉洞里，温热的淫液，紧缩的肉壁，刺激着我的快感。艳兰承受这醉人的刺激，嫩臀激烈地摆汤着，带动了我压在她背上面的抽送节奏，腹部来回地施压，碰撞她的臀部，发出阵阵肉帛交撞声，木制的床铺震出一种异样的旋律。我手掌伸到前面，把握住艳兰的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖，艳兰的乳尖逐渐坚硬。

　　我贴近她的耳边，嘴唇轻轻地着吮咬她的耳垂，艳兰沉溺于爱抚的快感中，反应在十分的热烈。我拉掉她身上仅剩的肚兜，饱满坚挺的乳房落入手掌中，乳房气球般地膨胀，结实细嫩、酥软光滑，双手托着避免因急促的抽送而晃动。粉红色的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端，可惜我在背后无法欣赏。我伸出双手，一边一个地爱抚抓捏。艳兰低声呻吟着，不时低头仰首，秀发四处飘散，撑在床上的双手渐感无力，高耸的丰臀扭动摇摆，迎着我的插送向后挺撞。每一次的插入，两人默契十足的互相旋转挤压，溢出的淫液使得两人的下体一片湿淋，床铺也湿了一大片。抽出湿淋淋的肉棒，我让艳兰仰躺，配合我的前进，艳兰将双脚张开来迎接我的进入。我挺着膨胀的肉棒，用龟头在她的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。我收起小腹，微微退出的肉棒感受她体壁给带来的快感。深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个肉棒没入艳兰的身体内。艳兰的呻吟是清细的，她双脚夹住了我，那狭窄肉壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来，溶合了发烫的肉棒。我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任浩然进出，每一次我都将它送至最深处，好像是她将我吸进去一样。床铺剧烈地摇晃着，艳兰微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。随着动作的愈来愈激烈，进出周期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来，感到快活淋漓。

　　艳兰梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，如水波汤漾的双乳，勾引我饥地要抓住她。我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房，左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向高潮的顶峰。她含情脉脉凝视着我，一张俏脸好嫣红，似乎在告诉我她好满足、好幸福。就在我俩耽溺在一波波的来回抽送的快感时，艳兰颤抖起来，紧紧拥抱我，达到了高峰。我的嘴凑近艳兰的双峰，舌头舔着她的乳头，牙齿轻轻的咬着，艳兰兴奋的叫了起来，呻吟声从喉头里流泄了出来，自然而然主动地慢慢张开了双腿。我一昧的玩弄着艳兰的乳头，从乳头开始到乳房，然后腹部及腋下，就这样一遍又一遍的舔遍了艳兰的上半身。

　　快感流遍了艳兰的全身，禁不住的呻吟了起来，腰也开始不安份的蠕动着。

　　就这么一会儿艳兰早已欲火难耐，一边喘着气要求着，一边用手搓揉着我那根已经勃起的肉棒。我将嘴凑了过来吻艳兰的唇，艳兰的鼻子里禁不住的哼着，接收从我嘴里传送过来的唾液。我向下仰躺着，艳兰用脚勾着我，爬上了我的身体，然后像骑马一样的骑在我的身上。面朝上仰躺的我，那根肉棒正直挺挺的站立在我的两腿之间，艳兰不禁冲动的抓起这根烫手的肉棒，往自己那已经湿润透了的阴户中塞了进去。接着慢慢的坐下去，让它完全插入阴户里去。艳兰挺着腰将两手按在我胸膛上，半俯着身一上一下的扭动着身体，让那根肉棒在艳兰的牵引下，一进一出她的肉洞。艳兰不停的套弄也不停的喘息着，而下面的我也不停的用两只手搓揉着她那丰满的乳房，并不时的揉捏着艳兰的乳头。粗长的肉棒强烈的刺激着艳兰的阴户深处，再加上刺激乳头所带来的兴奋，艳兰已经爽的快抓狂了。

　　现在艳兰完全控制了这根肉棒，只要艳兰用点力就可以使它冲到最顶点，淫水正汨汨不断的从包含着阴茎的阴道中溢了出来。艳兰呻吟着一下子已经达到了高潮，然后紧紧的拥抱着我，就这样一直睡到天亮。艳兰穿着粉红色的透明乳罩，乌黑的长发贴着白皙的颈脖，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。

　　令人侧目的丰满胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆，身材凹凸有致，全身充满了青春的活力。她迎向我张开双臂围住了我的脖子，眼中流露出深情万千，仿佛欲言又止，那深邃的眼眸，更是望得我浑身乏力，骨头都酥了。我们拥抱着躺在床上，我吻着她柔软的双唇，左手搂着她的细腰，右手则游移而上，找到了她背后的结子，轻轻一拉，乳罩马上离开了她的娇躯。艳兰的皮肤白里透红，年轻的肌肤散发出迷人的魅力，丰满的双峰高耸雄伟，两团肉球衬托出深深的乳沟，一对饱满丰腴的双峰微微晃动着，顿时让我目瞪口呆。尖挺的乳尖带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房展现出优美的形状，雪白的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了。我的手不禁握住这硕大的乳房，一个手掌都无法掌握住，稍使了点力搓揉，艳兰就发出荡人心弦的淫叫声。我夹起她的乳头用舌头轻舔，艳兰“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发，不断的吸吮使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。我的手顺着她的肩滑下，爱抚着她坚挺的乳房。然后我使劲拉下她的裤子，一件白色的小裘裤就露了出来，透明丝质的小裤子，摸起来很光滑，隔着薄薄的丝料，还能感觉得到艳兰饱满的阴阜。由于刚才的爱抚，艳兰的爱液已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。我动作缓慢却很有效率地除下她的内裤，艳兰也很能配合，当我脱拉到她的膝盖部分时，艳兰屈起了膝，让我能轻易地将内裤完全脱下。艳兰的阴毛浓密乌黑，阴阜像个小包子似地鼓起，我的手指接触到她的私处时，艳兰的身体像是触电般颤抖了一下。我分开了那两片肉壁，艳兰的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。我继续上下其手，对着她的乳房和阴部挑逗着，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。她皱着眉头，脸色潮红呼吸急促，我挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促。我让她的身子完全躺下，用手把她的双脚分得很开，顺势慢慢深入。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境。阴道内的爱液越来越多，我的阴茎更加顺利地抽送自如，享受这种活塞运动带给我的快乐，和征服她的成就感。她把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动，我的阴茎混合着艳兰的爱液，润滑度极佳，使我可以更加顺利地抽送。她抓着我撑在床上的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在沙发上。忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。我把她扶起来让她坐着，我则躺了下去，抓着她的手来握住我的阳具。艳兰跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私处对准我的阳具，再慢慢地坐下。她握住我的阳具调整位置，阳具接触到私处时，艳兰的身子震动了一下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触。蹲坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，并自由的任意套弄。我的龟头感到她的爱液早已泛滥了阴道，阴茎随着她身子的起伏而慢慢地深入。她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，我看着艳兰闭着眼在享受套弄的滋味，阴茎插入她的阴道真是有种无法言喻的快感。

　　她的阴道很紧，每次的抽送都能带给我真实的肉体感觉。由下往上看着艳兰，美丽的胴体一览无遗地呈现在我的眼前，看着我的阴茎在她的肉洞内进进出出。艳兰的动作引起她胸前汤起眩人的乳波，丰满的双乳颤动不已，让我恨不得一口咬下去。

　　而渐入佳境的她，放开原本撑在我胸部上的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。我伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。她的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来，双手往后撑在我的大腿上，上身向后弯拱成弓形。

　　原本她上下的动作，由于这时我的阴茎已经全部插入她的阴道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能藉着摩擦而产生更强烈的快感。

　　她的头向后仰，发出断断续续地嘺喘声。伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让她坐在我的大腿上。她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。

　　她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀部。艳兰的双乳丰满而坚挺，饱满的胸部将单薄的乳罩，撑得破裂欲出，控制不住的快要弹跳出来，半圆球的优美弧度，明显的勾划出来，在顶峰处的两粒蓓蕾，充满诱惑的挺立着，我忍不住有一股想去吸吮的冲动。艳兰双峰上下的跳动着，到了我的面前跳起来拥抱住，一双修长结实的双腿，紧紧的缠住我的腰部，热情的吻着，火热的身体热情的摩擦，一瞬间小乐的身理反应毫不控制的呈现出来，身上的艳兰似乎承受不住的轻声娇叫，一双勾魂的双眼，半眯半张的看着我，小嘴半张半阖口吐热气。

　　感到下体已坚挺高举，粗壮的肉棒强力的顶住艳兰的下身，薄丝制的小裘裤，已承受不住被撑破裂开，动情的小艳兰有如泛难决堤的洪水，自那神秘的桃源处，一股浪水淫液将小乐的顶端淋湿，托在臀部下的一双大手，抓捏着结实细嫩的两片臀肉，十指沿着臀沟往下探索，那儿早已汪洋一片四处泛滥了。炙热硕长的坚硬肉棒，缓慢温柔的挺进插入，随着我的渐渐送入，一股饱满充实的撑胀感，让她忍不住呻吟起来，雄伟的肉棒，满口顺畅连根尽没，艳兰扭动着丰臀向我挤压而下，紧紧咬住不放。感到自己进入一处既湿又温热的深遂之地，在慢插快抽深入浅出旋转钻研之下，间以不断的送进肉棒抽提爱液的强力攻击中，来自四周肉壁不断的压迫吸附，就算以我的强健，在她的急促的收缩伸张之下，亦差一点软化下来。一连串的奋力开拓之后，艳兰的呼吸变得更为急促，体内的欲火已达到了顶点，坚挺粗长的肉棒，因快速的抽插挺动，变得更加硕大火热，紧缩的肉洞被肉棒塞的饱满，四周的肉壁弹性般的收缩，娇嫩的肉体仿佛不堪刺激般的发颤着，配合我的动作，艳兰扭动着丰满雪白的臀部，泛滥的淫水不断的被挤压及随着肉棒的抽离而溢出洞口，修长结实的双腿，紧紧夹住我的腰部，在我的攻势下，小艳兰只能发出阵阵的呻吟及粗重的喘息。下体的快感传遍了全身，急速收缩的阴道紧紧的咬住我的肉棒，我突然把缠住身躯的艳兰举起，再以准确的方向往下压，让艳兰将那粗壮的肉棒深深的吞没，一阵阵噗嗤噗嗤的吞吐声，在两人之间发出，我腰部不断的扭动，上下起伏，我捧着艳兰走进屋内内，开始进行另外一场爱的游戏。艳兰穿着白色乳罩，外套薄纱，下着长丝裤，乌黑的长发贴着白皙的颈脖，原本就嫣红的双唇抹了浓浓的口红，更显得丰盈欲滴。令人侧目的丰满胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆，身材凹凸有致，全身充满了热力。她迎向我张开双臂围住了我的脖子，眼中流露出高涨的情欲，浓重的喘息声，全身火热有如一团火。我们拥抱着躺在床上，我吻着她柔软的双唇，左手搂着她的细腰，右手则快速除去了她身上的衣物。一下子她已全身赤裸，一身雪白的小绵羊正等着我去品尝。艳兰的皮肤白里透红，细嫩的肌肤散发出诱人的魅力，丰满的双峰高耸坚挺，平滑的肌肤触感极佳。尖挺的乳尖带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房曲线形成优美的弧度。雪白的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了。我的手不禁握住这丰满的乳房，一个手掌都无法掌握住，稍使了点力搓揉，艳兰就发出荡人心弦的淫叫声。我夹起她的乳头用舌头轻舔，艳兰“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发，不断的吸吮使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。我的手顺着她的肩滑下，爱抚着她坚挺的乳房。手往下移到了她的下身，艳兰的阴毛浓密乌黑，阴阜高高地鼓起，我的手指接触到她的私处时，艳兰的身体像是触电般颤抖了一下。我分开了那两片肉壁向内探索，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。我继续上下其手，对着她的乳房和阴部挑逗着，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。她皱着眉头，脸色潮红呼吸急促，我挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我捏着乳房的动作时轻时重，使得她的呼吸越来越急促。我让她的身子完全躺下，抓起她的两脚往外拉开，俯身向她压去，坚挺的肉棒顺势慢慢深入。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入佳境。阴道内的爱液越来越多，我的阴茎更加顺利地抽送自如。她的脚被我高高抬起，身体扭动得十分激烈，我的阴茎混合着秀灵的爱液，润滑度极佳，使我很顺利地抽送。她抓着我的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在沙发上。忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在床上。我扶起了她让她坐着，自己则躺了下去，抓着她的手来握住我的肉棒。艳兰跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私处对准我的肉棒，再慢慢地坐下。她握住我的肉棒调整位置，当顶端接触到私处时，艳兰的身子震动了一下，她咬着上嘴唇缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触。蹲坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，并自由的任意套弄。我的龟头感到她的爱液早已泛滥了肉洞，肉棒随着她身子的起伏而慢慢地深入。她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，我看着艳兰闭着眼在享受套弄的滋味，肉棒插入她的阴道真是有种无法言喻的快感。她的阴道很紧，每次的抽送都能带给我真实的肉体感觉。由下往上看着艳兰，美丽的胴体一览无遗地呈现在我的眼前，看着我的阴茎在她的肉洞内进进出出。艳兰的动作造成丰满的双乳颤动不已，让我恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在我胸部上的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。我伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。她的喉咙发出低沈的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来，双手往后撑在我的大腿上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的阴茎已经全部插入她的阴道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能藉着摩擦而产生更强烈的快感。她的头向后仰，发出断断续续地嘺喘声。伴随着她越来越激烈的动作。这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让她坐在我的大腿上。她双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰，满足地叫着，深度的结合加大对阴茎的刺激，我和她忘情地扭动下半身，在我使尽全力冲刺下，艳兰狂野地扭动着，最后达到了高潮，她瘫软了身子，我们互拥着汗流满身的对方。

（三）舞厅小姐晓媛

　　艳茵一天对我说：“我有一个朋友叫晓媛，美艳如花，如今在舞厅当小姐，你和她玩一下，保证你消魂荡魄，欲仙欲死。”“我很想一试！”我也深信晓媛必能抵制得过艳茵，艳茵找个机会安排她跟我见面。果然，当我一见到浓艳打扮的晓媛便惊为天人，当然也按捺不住地跃跃欲试。

　　艳茵藉故告退，我便把浓施脂粉艳抹口红的晓媛紧拥入怀，狂热地亲吻着、嗅着。晓媛也欲拒还迎、半推半就地挑逗着我，让我欲火高张、欲罢不能。

　　晓媛对付最利害的武器就是她那丰腴细腻的身体，而她也很善于运用她身体的优点。晓媛藉着忸怩之态，有意无意地把胸前的丰乳磨蹭在我的胸膛上，那种柔嫩的轻触，在我的感觉却重似千均、如遭雷击。

　　‘嘶…嘶…’我如疑如狂地撕开晓媛的衣裳、乳罩，两团丰肉蹦似地弹跳而现，雪白的乳房搽满脂粉，乳头上涂满口红，香艳得让我感到刺目眼眩。

　　“啊！不要…”晓媛一副羞涩地模样，横手遮掩着胸口，却小鸟依人般地把身体贴得更近。

　　“来！让我瞧瞧…”我轻轻地挪动晓媛的手肘，晓媛也无反拒之劲，任由她那傲人的双峰一览无遗。连久经脂粉仗阵的我也不禁吞口水赞道：“好，好！正所谓‘增一分太肥，减一分太瘦’，好！好……”说着，食指、姆指便在乳尖上搓动起来。

　　淫荡的晓媛遇上轻狂的我，可说是棋逢敌手，两势相当。没两下工夫，晓媛那乳尖便由柔而硬，由淡朱转猩红，我甚至透过手指可以感觉到乳蒂上，如雨后春笋般地冒出小肉芽，触感粗糙而不减细致；坚硬却不减柔嫩。

　　“嗯…嗯…这样摸…揉得…嗯好…舒服…嗯…啊呀…”事已至此，美艳淫荡的晓媛似乎忘记要再作做矜持，内心那种急窜的情欲，让她不得不以呻吟、娇喘一吐为快。体内的燥热，遍流四肢后都渐渐凝聚在小腹下，而形成一股令人酥痒难当的涓泉，流动在晓媛的逼穴深处。

　　晓媛脸红似映晚霞，全身抽搐地颤动着，微为沁着汗珠的鼻翼随着呼吸在扇动着，难认极度需求的淫欲，她的手迳自在我的腿上磨着、揉着，渐开序幕似地寻索着她的目标物。

　　‘啊！’晓媛的手指隔着衣布圈握着我胯下的硬物，一股如获至宝的惊喜，让她内心在欢呼、在兴奋。千百人中难得一见的粗大肉棒，让晓媛见猎心喜，随即陷入肉棒插入时的期待与幻想中。晓媛仿佛可以预期那种销魂的滋味，而手指竟不由己贪婪地套弄起来。

　　我虽然惊讶于晓媛的主动，但那种磨搓着肉棒的舒畅感，让我的情绪有如烈火上在添油，让我急忙空出一只手来解自己的裤腰带。晓媛的看着我一副猴急、忙乱的神情，不禁娇媚地一笑，然后也伸手帮忙。

　　‘唰！’肉棒如脱困的蛟龙，昂然擎天。晓媛一见，果然不同凡响，一股莫名的冲动竟然让她不由己地俯首亲吻它。‘啧！啧！嗯！’晓媛仔细地以舌尖舔着猩红的龟头，偶而张着小嘴含着、吸着，逗得我又痒、又酸地颤动着。

　　“……快…快别逗…喔…好舒服……喔…快…让我…插…插进…你的…嗯…

　　快…”我忍着极至的兴奋，脸红气喘地催促着，双手还不停地在晓媛赤裸的背脊上磨着。

　　“是！”晓媛俏皮地说着便起身、分腿跨坐在我的大腿上，浓密的阴毛几乎看不到穴口，但是肉棒仿佛轻车熟驾，一溜烟就消失在她的胯下。‘滋！’接合的那一刹那，两人同时“啊！”了一声，时间仿佛全静止了。紧箍、充实、满胀、湿热，让两人的心里充满了难以言喻的舒畅。

　　晓媛丰腴、雪白、圆润的臀部有规律地起伏着，她可以感觉到阴唇在动作中翻动着；也可以感觉到肉棒在逼穴里缩胀、跳动着；龟头有力地撞击，更有将她抛向天际之势。

　　我的手忙着摩挲着晓媛的身体，嘴唇也忙着拦截跳跃的丰乳，还似乎意犹未足地挺着下身，仿佛要用肉棒刺穿她的身体，重重地往上顶。

　　我的肉棒急剧地在湿润的阴道抽动着，龟头上的圆凸刮在阴道的内壁，而产生了阵阵磨擦的快感，晓媛忘情地呻吟出声，但仍不忘挺着小腹把阴户迎凑着急送的肉棒。她只觉得浑身酥麻，轻飘飘的，仿佛飞了起来一般。

　　我刚一觉得肉棒突如其来地酸麻，随即紧抓着晓媛的腰部，一阵狂抽猛插，然后紧紧地贴抱着她，自顾急促地喘息着。晓媛觉得我的肉棒深深插在逼穴内，虽然没有抽送的动作，但那种龟头在跳动、肉棒在缩胀的感觉，却也让她别有一番滋味在心头。

　　突然，一股滚烫的热流，毫无预警地冲入阴道里。“啊！嗯！喔！”两人兴奋的叫声，在颤抖、抽搐中此起彼落……一试云雨，晓媛那套床上的媚工，直让我如疑如醉、欲仙欲死。晓媛又开始浓脂艳抹思淫欲了。

　　这夜，晓媛又因孤枕寒衾难以入眠，一个人独自在房间涂脂抹粉搽口红，我见到她那副若有所失的的模样，便知道她为的是什么事了。

　　晓媛心想：‘正是春闺难耐时，他的“口技”倒也能让人解馋。’晓媛突起捉狎念头，伸手拈起一枝口红，对我说道：“好！现在我要你为我涂抹。”我抱起晓媛为她涂口红。

　　晓媛两眼盯着我的胯下，只见一根胀得龟头通红的肉棒挺翘着，见猎心喜，那股久旷的淫欲，顿时又被勾引得浑身热烫，阵阵的热潮流窜在小腹处。

　　晓媛伸出软弱无力的手，说：“你过来…”声音有点兴奋的哽咽、颤抖。当我走近时，晓媛便迫不及待似地伸手紧握着那根肉棒，将它紧紧地圈握在手心。

　　“喔！”一股热烫、硬梆的感觉传入手心，晓媛不禁发出满意的淫叫。

　　我在晓媛热烈的套弄之下，内心那种渴求奸淫的欲望不得宣泄，却成为一种致命的煎熬。

　　晓媛空着的一只手，急切地扯开衣襟、围兜，让胸前紧束住的丰肉，蹦似地弹跳出来，以轻柔的命令口吻对我说：“…来…摸它…揉…捏它…快一…点……

　　亲吻…它…快…”而自己的手却早已用力地在揉捏了。

　　我缓缓伸出激颤的手，轻轻地碰触着晓媛乳峰上胀红的乳尖。

　　“呀…唔…”晓媛的欲念有如出闸的猛兽，用手紧压着我的手，让我微汗、冰凉的手掌紧紧地贴在乳房上，还带动着转磨起来，嘴角挤蹦出混浊的气息与呻吟，而阴道里不断泌流的淫液，似乎沾黏得她不舒服，使她不停地把臀部在太岁椅面上磨蹭着。

　　晓媛让一副令人为之疯狂的身体渐渐地显露。动作中，还不忘叮咛、安慰我，说道：“把嘴巴靠过去…对…对…就这样…吸…用力吸…就像吸奶一样…嗯…对…这样太后会很舒服的…换边…对对…两边都要…再吸…再吸……”“嗯…嗯…

　　好舒畅…喔…好…好…”在晓媛忘情的淫声中，我也跪下来，把头埋在她的胯间，用唇舌灵巧地拨弄着她的阴唇、阴蒂，甚至伸长舌头探入湿热的穴内挑着、转着。

　　晓媛的情绪似乎已达顶点，她几近粗鲁地推开我，一挺腰臀，让凸耸的阴户开敞在椅面边缘，还把我的肉棒拉过来，猛乱地往下体凑：“…来…过来…插进…来…快…快…”我顺着晓媛的动作，凑近下体。只见晓媛把龟头塞进湿滑的阴道口，随即双手箍紧我的臀部，狠狠地一凑，只听得‘滋！’一声，肉棒应声而入，全根覆没。

　　“…啊…呀…好好…喔…好久没…尝到…这种…嗯…美味…嗯…嗯…舒服…”

　　晓媛因兴奋、满足、舒畅而在颤抖、抽搐，一面扭摆着下身，让肉棒在逼穴里搅拌着；一面催促道：“…嗯…动一动…快点…嗯动…动…”我正在犹豫着该怎么动，我却扶着我的腰，一前一后的动了起来，让肉棒顺着动作而开始抽送起来，我看着晓媛那种欲死欲仙的神情…“…啊…好涨…好长…嗯…好…用力…啊啊…

　　快一点…嗯…再快…刺穿它…喔…是…嗯…”晓媛眯着媚眼喘息着、呻吟着，而内心里宣泄的情欲，更有如暴洪溃堤，也绵延不绝。

　　“…嗯…好…啊啊…我要去…又去了…啊啊…重一点…啊呀…啊啊…又来…”

　　晓媛一次又一次的高潮，呻吟声也一次比一次高，到最后简直是失声的嘶喊着。

　　我端靠着硬胀的肉棒，在晓媛的阴道里急速地磨擦、搅动，让晓媛渐渐昏醉在重重的高潮快感中，声音越来越小，身体越来越瘫软无力。我赤裸裸的坐在床的尾端，一面用手摇着自己的肉棒，一面看着晓媛的手在晓媛身上不停地游走；晓媛也不甘示弱的揉着晓媛的乳房，并且轻轻地捏着那已经发硬的乳尖。

　　晓媛的手找到了晓媛那柔软的阴唇，那里早就沾满了粘液。晓媛用中指在晓媛的阴蒂周围划着小圈圈，稍稍一用力，便滑入了阴道里。

　　“啊！”晓媛呻吟了一声，那正握着晓媛乳房的五指紧了一紧，晓媛感觉仿佛飘上天一般，颤抖着、呻吟着……晓媛翘起了腿勾住了晓媛的后腰，使她的阴部可以在晓媛的大腿外侧摩擦。

　　快感的刺激让姐妹俩一阵晕眩，双双躺了下来。晓媛转身跪在晓媛与我之间，分开晓媛的双腿，把舌头凑向了晓媛的阴部，向晓媛的花心进攻。

　　我看着晓媛高翘的臀部，门户大开的在眼前晃动，粉红色的大阴唇微微翻开，神秘的洞穴若隐若现，流出的汁液湿润整个阴部，显得晶亮闪闪。我忍不住趋身向前，扶着晓媛的柔腰，下身一凑‘滋！’肉棒应声而入。

　　“唔！喔！”晓媛觉得湿痒的逼穴里，被我热烫硬胀的肉棒塞得满满的，骚痒的感觉随即变成舒畅的快感，不禁摇着臀部配合着肉棒的抽动，更把整个脸紧紧的贴着晓媛的阴部。晓媛伸长着舌头，探入晓媛的阴道里翻转、搅拌，还摹拟肉棒抽动的方式，把舌头一伸一缩的逗弄着晓媛。

　　晓媛的呼吸声越来越重，呻吟声越来越尖锐。晓媛感到阴道口已经流出了好汁液了，掺杂着晓媛的唾液，湿润了整个敏感地带。随着晓媛的舌头动得越来越快，晓媛忍不住的摆动着腰臀配合着。晓媛揉着自己的乳房，把双腿撑的更开，不断的呻吟着、喘息着……我感觉晓媛的逼穴里热潮不断，一波未平一波又起的刺激着肉棒，当肉棒退后时，总会带出一股湿液，使得抽动时不断发出‘滋！啧！

　　’的挤压声。也随着她的逼穴里越来越润滑，让我抽动的速度越来越快，我的小腹、腰骻不断的拍打着晓媛的臀肉，一阵‘啪！滋！啧！啪！滋！啧！……

　　’令人遐思的乐章回汤在房间里。

　　晓媛在一阵“嗯！啊！”乱叫中，全身不停的颤动、抽搐，在晓媛的舔弄下到达了高潮。晓媛涨红着脸颊、咬着自己的嘴唇、闭着双眼正享受着至高无上的乐趣。晓媛的舌尖舔拭着晓媛流出的淫液，嘴里酸酸的、腥腥的，这种味道让晓媛潜在的淫乱野性，如火山般突然爆发开来。

　　我觉得肉棒开始在发胀、酸麻，心知就快要泄了，急忙用尽全力重重的插几下，然后把龟头紧顶着晓媛逼穴的深处，把上身稍向前俯，伸手双手分别抓握着晓媛的双峰。当‘嗤！嗤！嗤！’浓精射出时，阵阵的舒畅感，从龟头、肉棒、阴囊……窜向四肢百骸，抽搐中的我不禁手腕一紧，仿佛要把晓媛的乳房捏爆一般。

　　晓媛的子宫壁，被激射出的热精冲撞得激烈的在收缩着，“啊…嗯……”长长的娇吟一声，脱力般的软趴在晓媛身上。我也顺势压下，肉棒仍然在温暖的逼穴里，享受着阴道壁收缩、夹压的高潮余韵。

　　……不知道经过多少时辰，我躺在两姐妹之间，脑海里一阵懊恼：‘……当初，娘生我时，何不多生一双手给我……’晓媛自从被我多次奸淫之后，因为日日涂脂抹粉浓妆艳抹，夜夜承受雨露，整个变得浑圆滑腻，更有一股娇艳的气质，令人逼视之于有种窒息的感觉。

　　也由于晓媛迷恋床笫之乐，不到一年，仅仅一个我已经无法满足她的欲望。

　　于是，晓媛就和其他男人私下暗通款曲，颠倒鸾凤，而我却一直被蒙在鼓里。

　　一日，我的同学许枫来我处作客之后，离开时，却不料晓媛就站在长廊的一角堵住去路。晓媛故意柔声问道：“你为什么老是躲着我？不理我？”许枫一听晓媛像深受委曲的声调；以及含情脉脉的眼神，不禁一阵心神荡漾，两颊涨得通红，张口结舌的说不出话来：“…我……我……”许枫没料到晓媛会说出这么直接、露骨的话。

　　晓媛看见许枫的糗样，一声娇笑，就伸手拉着许枫往后宫走，一面说：“我什么我！跟我来，我有话跟你说。”许枫略微一挣，但没挣脱，就跟着晓媛进到寝室。晓媛看着许枫涨红的脸，越发俊俏，就嗲声嗲气说：“你可知道，我日夜都在想念着你？”说着，便依偎在许枫的怀里。

　　见到这等情景，许枫仿佛在垂死前做最后的挣扎，嗫嚅的说：“请你不要…

　　…不要这样……”许枫嘴巴这么说，身体却没有动作，只觉得一股脂粉口红香扑鼻而入。许枫情不自禁的深吸一口气，双手像傀儡般的环抱着晓媛，只是嘴里还喃喃念着：“……不要这样……不要这样……”晓媛转向面对着许枫，踮着脚，一双朱唇便封住许枫的嘴。许枫只觉得脑袋一阵发胀、头皮直麻，一股情欲有如干柴烈火般立即被挑起，双手紧紧贴着晓媛的背脊摩挲起来；胯下的肉棒也渐渐的仰起，靠在晓媛的小腹上抵顶着。

　　晓媛摸索着解开许枫的腰带，许枫的下裳‘唰！’落在脚下，高翘的肉棒仿佛巡防的巨炮。晓媛一握住许枫的肉棒，心中不禁泛起一阵淫荡的喜悦，阴道里阵阵热潮滚滚而流。晓媛忍不住淫欲攻心，嘴角蹦出模糊的声音：“…喔…好大喔…”许枫仿佛受到晓媛亵语的催眠、鼓励，七手八脚的扒开晓媛身上的衣物，手分上下，攻向晓媛胸前起伏的巨物；及淫液潺潺的丛林沼泽地。当许枫的手轻触到她的阴户时，晓媛全身敏锐的感觉到毛孔的在扩张；尖锐的刺激使她全身僵硬、颤栗起来。

　　许枫的心刹那间变得急躁、混乱，什么母亲、儿子、乱伦……早已抛到脑后，有点近于粗鲁的将晓媛推倒床上，就站在床边，掰开晓媛雪白的大腿，像茄子一样的肉棒，便迫不及待的在湿润的花瓣上磨擦，喷张怒吼的肉棒如箭在满弓弦上，对着目标急急的冲刺。

　　晓媛对于许枫毫无怜香惜玉的动作，并不感到厌恶，反而有一点被虐待的快感。许枫赤红粗壮的肉棒，仿佛刚出熔炉的金属铁棒，顺畅无阻的‘滋！’一声，全根插入。晓媛与许枫两人不禁发出愉悦的呼喊。

　　许枫使出浑身解数全力的抽送起来；晓媛也挺着屁股迎送着，嘴里更是淫荡的浪叫着。许枫觉得晓媛的逼穴会吸吮，一股强烈的吸引力在吸着我的龟头，从龟头传来酥爽的快感，让许枫更是用尽全力的猛冲，仿佛要将晓媛的逼穴冲破；又仿佛要把自己全部冲塞进去。

　　晓媛虽如获至宝的得到年轻力壮的肉棒，但却似乎无法消受，许枫这种不要命似冲锋陷阵的干法。很快的，晓媛混身一直颤抖着，阴户里急促收缩吸吮着龟头，一阵滚热的热潮狂泄而出，同时娇喘连连的呐喊着，而进入愉快的高潮晕眩中。

　　许枫的肉棒受到热潮的包围，不禁一阵寒颤，急忙心有不甘似的，把阴穴内的勃张怒茎，抽出约一半，身体突然用力的往前一冲，把肉棒的前端重重的顶在阴道的最深处，随着肉棒一阵激烈的缩胀、抖动，积存许久的浓精，便毫无保留的射在晓媛的阴道里，然后伏在晓媛身上动弹不得。

　　晓媛觉得一阵又一阵自子宫爆发，高潮的快感不断袭来，滚烫的精液不断从柔文体内流出，也刺激着她敏感的黏膜。晓媛而发出了喜悦的呻吟，双手紧紧抱着许枫，让两人的身体毫无空隙的贴着，似乎一刻也舍不得分开。

　　虽然晓媛跟许枫有了不正常的肉体关系，也经常找机会互相取悦，但晓媛淫欲并不因此而减低，反而春心乱动，又便把脑筋动上了许枫弟弟许林身上。

　　许林虽对晓媛平常放浪的行为相当不耻，但是许林在待人处事方面比较圆滑，所以当晓媛向其猛送秋波，说明心意时，许林首先称赞晓媛的貌美，晓媛一听到许林溢赞之词，心里设防的程度就减弱不少。之后许林又表现出一付怕事的样子，不敢轻易僭越，让晓媛误以为许林是如此之人，一点也没有大丈夫雄纠纠的气概，而心怀不屑，再把目标转向许枫哥哥许森。

　　许森对淫荡美丽的晓媛本来就存有一份非分之想，所以当晓媛主动找上门来之际，两人一拍即合，从此如胶似漆，难分难舍。

　　许森跟晓媛，可谓是男贪女娇。一个午后时刻，许森跟晓媛在一房间内，两人白昼喧淫，仿若无人。只见许森的一只手伸入了的裙子里面，摸着晓媛的阴户，百般的拨弄着，弄得晓媛禁不住春心大发，阴户口不断流出了骚水。

　　晓媛无力的倚坐栏杆上，许森掀起她的长裙，将她的双腿分开，掏出挺举的肉棒，凑进身子便向她的阴户冲进去。偷欢的刺激让俩人的淫欲更高张，只是站立的姿势让肉棒不易顶入，所以许森的肉棒只在晓媛的穴口磨擦着。

　　晓媛的阴户被许森的肉棒一阵乱磨乱蹭，只觉得心痒难忍，淫荡的哼着要许森快点进入，还把湿漉漉的阴户直凑上许森的下身。

　　许森知道晓媛的欲火焚身，便伸手抱着她的后臀，把腰一挺‘卜滋’那一根大肉棒便尽根而入了。

　　晓媛阴穴正在急急盼的望着许森的肉棒，这一下的插入，立刻把骚痒止住，舒畅异常，只见她两手紧紧环抱许森的颈项，嘴里不停的呼爽。

　　许森见晓媛如此的兴奋，便用力把她抱起来，转身坐再长凳上，如此一来，她便坐在许森的胯上，许森的的肉棒也深深顶到她的花心。

　　“嗯啊！”晓媛忘情的叫着，尽力的扭转着下臀，逼穴里的淫水愈流愈多，把许森未脱下的裤子沾染湿了一大片。

　　许森看晓媛娇骚的模样，眉儿颤颤、星眼半启、颊泛红晕，一股胜利者的心态油然而起。许森使出了所有的力气，把下身不停的往上顶，让肉棒在阴道里的抽送范围更大，把晓媛弄得真是欲仙欲死，整个人飘飘然的。

　　晓媛实在太过于快活了，不知不觉中一阵热浪阴精滚滚而出，“啊啊！”晓媛把头向后仰着，弓着僵硬的身躯，不停的抽换着。

　　许森喜欢看晓媛那种娇弱欲醉的模样；更喜欢听晓媛那种淫声浪语，这些都能使人产生一股莫名的冲动。许森喘着气、猛抽猛插着，有如一只猛虎般，让晓媛的高潮一波接着一波。

　　终于，许森颤栗中热精像下日乍雨一般，点点滴滴打在晓媛的逼穴内。晓媛的第一个姘夫我，并没有心智被蒙蔽，很快我就发觉晓媛的行动诡异，常常不见人影，一日，两人做爱之后，我以一种嫉妒的口吻问起：“最近，你常常三天两头看不到人的，是不是跑去和许枫幽会？”“你这是在吃醋！？”晓媛觉得自己能把男人玩于股掌，不由得志满意得。

　　“小心点，不要露了行藏，让丈夫发现了，到时候看你如何收拾。”“我会记得的，不过你和许枫、许森三个人的功夫，经过我比较之后，还是你最棒，你就不必吃这门干醋。”我一股男性的自尊油然而起，翻身又压上晓媛，在晓媛的耳边说：“…那我就再让你尝尝我的厉害…”说着，我便用牙齿轻咬着晓媛尚未消退的乳头，晓媛也不甘示弱的握住我的肉棒套弄着……于是我们遂像干柴烈火般的，就在房间里缠绵起来。

　　积压已久的情愫，而今得以如愿以偿的激动情绪，让我解开晓媛衣裳的手，激烈的颤抖着。

　　我的热唇印上晓媛那涂满艳丽口红的朱唇，一股男性的气息，挑逗着她的情欲。

　　晓媛和我，已是全身赤裸地互拥着。我的舌尖，老马识途般，熟练地伸进晓媛的嘴里，探寻着她的柔舌，跟它交相缠斗着。我那不算结实，有点细皮嫩肉的胸膛，紧贴着晓媛丰胀如球的双峰揉蹭着。

　　我像调情高手般，用唇舌在晓媛的耳根、肩颈间来回，或轻咬、或吸吮、或舔拭，有效的挑起晓媛的情绪。晓媛仿佛难忍酥痒，全身阵阵地寒颤着，紧咬着下唇，却关不住呼吸间夹杂的呻吟声。一种前所未遇的奇异感受，让晓媛的心跳加速、脸红耳热。她有点不知所措，但女人自然的天赋，却让她不自主的扭动着身体。

　　身理上的自然反应，即使像晓媛如此男性化的个性，在异性的挑逗下，也会便成一个道道地地的女人。晓媛丰乳上粉红色的蓓蕾，渐渐地充血变硬，高傲的挺耸着；汨汨而流的爱液，濡染了整个阴户，让双腿交会的根部，变得湿滑黏腻。

　　“啊嗯！”当我的双唇夹住涨硬的乳尖时，晓媛终于忍不住张嘴哼叫着，支撑身体的力量仿佛随声而逝，脱力般的把胸脯，瘫靠在我脸上。我顺势倒下，晓媛的乳房也不离我嘴地压将下来。丰腴的双峰、淡淡的乳香，让我几乎窒息，但我却舍不得别开脸，反而把头深埋在峰谷间，吹嘘着热气。

　　晓媛趴俯的身体跟仰卧的我，刚好成一个“人”字形，我被压着的左手掌，刚好在晓媛的阴户下，我只稍一曲指，很轻松地就拨弄着湿淋、柔嫩的阴唇。我右手牵引晓媛的左手，握住我那翘首，极需抚慰的肉棒。晓媛的指间刚触到肉棒的霎那，只羞涩地略一缩，随即轻轻的握着，却也不敢乱动。晓媛只觉得我的肉棒又硬又烫，有如握着一根淬炼中的钢条，阵阵的热度，在抖动中不断地传入手心。

　　我对于挑逗女人倒是有一套。我在舔吸晓媛胸脯的同时，手指也灵活地在她的阴唇上又抠又搔，还顺着鸿沟细缝压揉着柔软的蒂肉。晓媛闭眼仰头、挺胸、扭臀，微张着朱唇“嗯嗯啊啊”的呻吟着，一副既淫荡又陶醉的模样。

　　我忽地一翻身，压着晓媛，双腿从晓媛的大腿内侧，把她的双腿撑开，挺硬的肉棒正对着湿淋淋的阴户，略挺腰、微动，红通通的龟头便在丰腴阴唇的夹缝中磨蹭着。仿佛有一股电流，传自下体，晓媛全身又是一阵颤栗，额头、鼻尖泌出晶莹的汗珠，口干舌燥让她的呻吟声，听来有点沙哑、性感、诱人。

　　我俯首在晓媛的耳际，伸出柔舌探压着她的耳洞；屈膝把晓媛的腿撑开到极限，让晓媛的蜜洞几乎完全敞开。我一面急喘着，喃喃：“…晓媛…我爱你…我要你……”一面扶着肉棒探寻洞口。

　　我一分一分的挺进，只觉得晓媛的阴户比起来成熟多了，就像一颗熟透的果实，香甜多汁，毫无青涩之感。我的肉棒挤过窄洞，仿佛柳暗花明地豁然开朗，湿热、柔软又紧裹着的感觉，让我油然而生一种感动又激汤的情绪。未及到底，我即退身，做着浅入浅出的抽送动作。

　　我温和的动作，的确让晓媛放松许多。不论心理上的感激、爱意；或是身理上的适应，晓媛紧张、僵硬的肌肉，渐渐松弛、柔软，随之刺痛也慢慢消退，起而代之的，是阵阵酥痒传自阴道深处──我尚未到达的角落。

　　晓媛微颤的手抚上我的背脊，并微微扭转着臀部。我有感于晓媛苦尽即将甘来，忽地疾插而入，一顶到底，“啊！”两人不约而同地吐气呼声，满足、舒畅、奔情，尽融声中……晓媛湿热窄紧的阴道，让我难熬情欲的剧涨，顾不得温柔的体贴，而加速的抽送起来。晓媛被顶撞得有如牵一发而动全身，不停的颤栗、震动，尤其是高挺的双峰，更像饱满的水球般波动着。

　　随着我越来越快的抽动，晓媛一顶一哼声也越来越密集，越来越高亢，最后几乎是连成一气，而声嘶力竭。我在急遽的喘息中，突然断续地呼喊着：“…啊啊…晓媛…我…来了…啊啊…好…舒服……”话中即有一股股的热精，在抽换中急射而出。

　　晓媛感到子宫里突来一阵热潮，把自己的快感忽地又推上一层，张着小嘴，有如鱼上旱地一般地开合呼吸着，脑袋一片空白，陷入如疑如醉的迷幻中……我怜惜的将晓媛紧拥入怀，狂亲如乍雨，嘴角挤出含糊的语声：“…晓媛…我想煞你了…晓媛……”晓媛挤出眼角的热泪，回应着：“……我也是…”晓媛这话倒是不假，她真的兴奋至极。

　　晓媛有如淫女荡妇般，忙自宽衣解带，伸手、分腿以迎。我也情欲难耐，急忙挺进仿佛要将相思苦闷一并发泄般地急遽冲刺。

　　晓媛淫液汨汨而流，弄湿了薄薄的床单；我奋力的冲撞，摇动着嘎响的木床。

　　随着身体每一次有力的碰撞，淫液飞溅声‘滋啧’直响；喘息、淫语‘嗯哼’不断。

　　我抽送中的肉棒，乱抖乱跳着；晓媛湿润的阴壁，蠕动紧缩，天作地造般的合适，让两人情欲不断的高涨，似乎随时都有达到极限的可能。

　　晓媛放浪行骸地淫叫出声，扭动的臀部，有如疯狂的野兽般，要将我的肉棒吞噬、嚼碎。

　　我的意识逐渐模糊，所有的感觉，仿佛都集中在结合处，感感受着从那里传来，有规律的脉动，而全身舒泰无比。

　　突然，晓媛双手一紧，箍束住我的颈项；双腿也高举，盘缠着我的腰臀，紧凑着下身，全身一阵阵的寒颤抖动，阴道里却是滚滚热流。大量的淫液，加上肉棒的紧塞，不但让晓媛觉得下腹有一种充胀的快感，也让我的肉棒觉得酥麻痛快，不禁“啊呼”一声，一股浓精随即冲射而出。

　　我与晓媛，双双紧拥得锐风不透、滴水不漏，胡扭乱摇的喘着大气，久久都舍不得分开，而陶醉愉高潮后，激汤的心情与下体轻微骚动。有天夜里，两声像万马奔腾的呼啸着，从黄昏一直下个不停。但是，房间里却像春暖花开之季，只是鸟语花香换成淫声秽语；风摇柳摆变成乳浪臀波。

　　现在浓艳打扮的晓媛，对于交欢性事不但了然开放，也敢于尝新试鲜，又因正处于虎狼之年，使的我既乐得不思蜀，又有点力弱难支。

　　方才战罢，我瘫软床上自顾不暇的喘着，晓媛却意犹未尽，俯首含着萎靡不振的肉棒挑逗。从高翘的后臀，可以看到晓媛胀红的阴户，兀自汨汨流出浓白的秽物，在大腿内侧留着一道道痕迹。

　　在一阵‘滋滋啧啧’声中，晓媛搽干净我的肉棒，并在上面喷香水和扑香粉，我的肉棒又渐抬头，晓媛褪下肉棒上的包皮，灵巧的舌尖就在龟头上磨转着。“嗯啊…呀啊…”我仿佛从晕眩中转醒的病呻着，方揠又兴的淫欲渐渐升高，磨擦的刺激让我寒颤不断。

　　晓媛一见我又有动静了，遂旋动身体跨坐在我脸上，极需抚慰的阴户照着我的面颊就是一阵磨蹭。我只觉鼻口一阵咸、酸、腥、涩，满脸沾着湿、滑、黏、腻，更让情绪忽地涨起，涨得比外头的河水还快。

　　我忘情的以鼻尖磨着阴唇穴缝，以舌尖挑弄着蒂肉洞口，张开口贪婪的吸吮浓烈的爱液，甚至还把舌头伸进洞穴里探着。

　　“…啊…好…好舒服…你真行……啊嗯…受不了……”晓媛虽口含肉棒，还是在呻吟、呼吸间浪声淫叫着，‘咕噜咕噜’淫水又是一阵暴涨横流。

　　晓媛挺起身子，仍跨在再我身上，把阴户贴着，从我的脸颊、胸膛、小腹滑过，略一起伏，挺硬的肉棒又被吞没了。“啊嗯！”晓媛仰头哼叫一声，肉棒就很顺利的深入到底。

　　温热的肉璧包裹着我的肉棒，一阵阵热流、蠕动不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。晓媛的脸涨得通红，双手支撑着我的大腿，臀部不停的起伏着，嘴里一声声不断的淫叫。

　　我挺腰配合着晓媛的节奏，做着冲刺的动作。“啊喔！”晓媛一阵高潮的僵硬、抽搐，随后低垂着头喘息着，阴道壁仍然一阵阵急遽的收缩，让我的肉棒，不停传来一阵颤栗的兴奋，酥麻的感觉沿着脊椎直冲上脑门，一股股的精液倾涌而出。

　　晓媛狂乱的大声嘶叫着，便慢慢的平静下来………晓媛转向面对着许枫，踮着脚，一双朱唇便封住许枫的嘴。许枫只觉得脑袋一阵发胀、头皮直麻，一股情欲有如干柴烈火般立即被挑起，双手紧紧贴着晓媛的背脊摩挲起来；胯下的肉棒也渐渐的仰起，靠在晓媛的小腹上抵顶着。晓媛摸索着解开我的腰带，我的下裳‘唰！’落在脚下，高翘的肉棒仿佛巡防的巨炮。晓媛一握住我的肉棒，心中不禁泛起一阵淫荡的喜悦，阴道里阵阵热潮滚滚而流。晓媛忍不住淫欲攻心，嘴角蹦出模糊的声音：“…喔…好大喔…”我仿佛受到晓媛亵语的催眠、鼓励，七手八脚的扒开晓媛身上的衣物，手分上下，攻向晓媛胸前起伏的巨物；及淫液潺潺的丛林沼泽地。当我的手轻触到她的阴户时，晓媛全身敏锐的感觉到毛孔的在扩张；尖锐的刺激使她全身僵硬、颤栗起来。

　　我的心刹那间变得急躁，有点近于粗鲁的将晓媛推倒床上，就站在床边，掰开晓媛雪白的大腿，像茄子一样的肉棒，便迫不及待的在湿润的花瓣上磨擦，喷张怒吼的肉棒如箭在满弓弦上，对着目标急急的冲刺。

　　晓媛对于我毫无怜香惜玉的动作，并不感到厌恶，反而有一点被虐待的快感。

　　我赤红粗壮的肉棒，仿佛刚出熔炉的金属铁棒，顺畅无阻的‘滋！’一声，全根插入。晓媛与我两人不禁发出愉悦的呼喊。

　　我使出浑身解数全力的抽送起来；晓媛也挺着屁股迎送着，嘴里更是淫荡的浪叫着。我觉得晓媛的逼穴会吸吮，一股强烈的吸引力在吸着我的龟头，从龟头传来酥爽的快感，让我更是用尽全力的猛冲，仿佛要将晓媛的逼穴冲破；又仿佛要把自己全部冲塞进去。

　　晓媛虽如获至宝的得到年轻力壮的肉棒，但却似乎无法消受，我这种不要命似冲锋陷阵的干法。很快的，晓媛混身一直颤抖着，阴户里急促收缩吸吮着龟头，一阵滚热的热潮狂泄而出，同时娇喘连连的呐喊着，而进入愉快的高潮晕眩中。

　　我的肉棒受到热潮的包围，不禁一阵寒颤，急忙心有不甘似的，把阴穴内的勃张怒茎，抽出约一半，身体突然用力的往前一冲，把肉棒的前端重重的顶在阴道的最深处，随着肉棒一阵激烈的缩胀、抖动，积存许久的浓精，便毫无保留的射在晓媛的阴道里，然后伏在晓媛身上动弹不得。

　　晓媛觉得一阵又一阵自子宫爆发，高潮的快感不断袭来，滚烫的精液不断从我体内流出，也刺激着她敏感的黏膜。晓媛而发出了喜悦的呻吟，双手紧紧抱着我，让两人的身体毫无空隙的贴着，似乎一刻也舍不得分开。

（四）舞女欣玫

　　一天，晓媛带我去当舞女的欣玫住处。正在涂脂抹粉搽口红的欣玫，内心突然涌出，一种难以言喻的兴奋。我深邃的眼神，似乎在鼓励欣玫作某些事；朦胧中，欣玫也觉得自己仿佛迫切的在期待，某件事情赶快发生。

　　“欣玫！你拥有举世罕见最完美的容貌与躯体……”我的声音轻轻柔柔划过她的耳际，既遥远又清晰的浓浓低语：“……如果你不学着把握，就这样徒具美色，那就太可惜了！……来，今夜我就教你享受世间无上的快乐……”然后，我缓缓解开自己的衣物，随着我肌肉的牵动，以及衣衫渐渐的卸除，欣玫觉得羞赧，但却无力扭头，把目光从我的身上移开。当我赤裸裸的面对着欣玫时，欣玫发现自己有一股莫名的蠢蠢欲动、无法自拔似的，直盯着我胯间挺昂高翘的肉棒。

　　我依然挂着温柔的微笑，趋前缓缓替欣玫宽衣解带，欣玫羞愧的直觉反应想拒绝，不料却觉得自己混身无力，连想闭下眼皮掩饰羞态都做不到；可是，说也奇怪，欣玫竟然还有力气扭动身体，让我更方便除去她身上的衣物。

　　欣玫觉得虽然全身一丝不挂，但却没有一点凉意；反而觉得若身置熔炉中混身热烫。当我冰冷的手掌接触到欣玫的小腹上时，欣玫仿佛听到‘嗤！’一声，就像烧红的铁浸到水里一般。欣玫微微一颤，灵台一阵清明，只觉得自己已化成无数的碎片，飘散在天地之间。

　　欣玫觉得自己就飘浮在床铺的上方，她可以很清楚的看到自己身无半缕的仰躺着；看着自己雪柔的肌肤、高耸的乳峰、白晰丰腴的大腿、乌亮光泽的绒毛…

　　…还有坐在一旁的男子，我的手正轻柔的在抚摸着如润玉般的的肌肤。

　　欣玫看着自己美丽的曲线，再看到淡红色的乳头，看起来像画一样的漂亮，一圈混浑圆的乳晕，就在乳房上逐渐隆起了；而乳晕的中心，上面有个突起可爱的小乳头，周围则呈现漂亮的粉红色小凸点……当我的手指捏住欣玫的乳头时，欣玫不由自主的“嘤！”一声，离开躯壳的灵魂随即归位。欣玫不停的轻颤着，双手紧禁箍抓着我的手臂，就像即将溺毙的人，在无意识中挣扎着，随便抓个东西以求保命一般。

　　欣玫的呼吸开始急促，腹部也开始翘起，那种抚摸的感觉使得欣玫闭上了眼睛，而耳朵理似乎回汤着自己的心跳声；以及子宫里澎湃的浪潮声。阴道壁上有一种从未感受过的酥痒，仿佛有一条蠕动的肉虫，从里面正向外面爬行着。

　　突然，欣玫觉得一阵浓郁的男性体味就在鼻子前，正想睁开眼睛时，就觉得有两片热热的嘴唇贴在脸颊上磨挲着，热热的呼气吹拂着脸庞，仿佛春风习习轻触……欣玫无力的闭上眼皮，凝神灌注在享受这份热情的缠绵。

　　我的嘴唇、舌头搜索般的在欣玫的脸上仔细的亲吻每一个角落，然后慢慢移动到颈、肩、胸、腹……我在亲过的肌肤上，一一留下湿漉漉的唾弃，当凉风轻拂，欣玫不禁一阵清凉的颤栗，但却无法冷静清醒。我轻轻的翻转欣玫的身体，让她趴俯着，同样的用双唇印着，欣玫肌肤微颤的背脊。欣玫觉得丰乳被自己的身体压得向两侧挤，微颤的身体让乳房有被压迫、揉捏的快感。欣玫讶异着自己从未发现这种亲吻、抚摸、压揉……的快感。

　　当我的嘴唇移到股沟附近时，欣玫仿佛有默契的分开双腿，虽然欣玫心中羞耻的想着，那里是女性最宝贵、最神圣不可侵犯之地，但却有一股冥冥中的力量，让她不自主的张开大腿，让湿淋淋的蜜穴毫无遮拦的呈现。我的舌头从肛门口滑下到洞口，再用舌头拨弄着鸿沟中凸出的蒂肉。

　　“…喔！…”欣玫终于呻吟出声音了！欣玫觉得这样的呻吟，似乎可以宣泄一点即将胀爆全身的情欲。“…嗯！…”欣玫又觉得这样的呻吟，似乎可以鼓励或奖赏我再继续。欣玫挺动着阴户，提示我把舌头伸到骚氧的阴道里，那男子会意的照做着……欣玫的身体有被翻动变成仰卧着，我俯卧在上方，低头吸吮着乳头。她惊讶着有一个硬物抵顶着逼洞口；既不是我的手指、更不可能是我的舌头，她有点茫茫然。但随着我转动臀部，那硬物也跟着揉搓着逼穴口，一种难以言喻的酥痒、畅快，让欣玫无心再去琢磨那是何物。

　　欣玫的耳边又传来那种遥远、轻晰的声音：“…你即将尝到人世间至高无上的愉悦……”话声中，欣玫觉得那硬物渐渐挤入阴道里，微微的刺痛感让欣玫不禁又“嗯！”一声。随即欣玫觉得阴道壁变得异常敏锐，很清楚的感觉到那硬物的热度、浮筋、凹凸、、既柔顺、又粗糙的搔括着酥痒的阴道壁。

　　当那硬物深抵着欣玫的子宫内壁时，我停了一下，欣玫觉得那硬物仿佛一直在膨涨着，不但塞满整个阴道，还继续把阴道撑得开扩许多，而且子宫里还不停的渗出湿液，让欣玫觉得全身不断的在肿胀似的。

　　我抬起臀部，那硬物退到阴道口，阴道里积蓄的湿液，如泉涌般的流出洞口，滴染了大片床垫。一股空虚、惆怅涌上欣玫心头，不禁挺起阴户，企盼那硬物再度进入，充满寂寞的逼穴。

　　我在度进入后，不仅又深抵顶着子宫，还缓缓的进进出出的抽动着。肌肤的接触、磨擦，让欣玫淫欲逐渐升高；那硬物又仿佛一直在释放电流般，酥麻麻的感觉让，欣玫希望对方的动作加重、加快。

　　欣玫也频频的扭动腰肢、挺着下身，使阴户重重的擦撞着那根硬物，也因吃力的扭着，让她已经香汗淋漓了！突然，我双手紧箍着欣玫的腰，用力把欣玫的腰臀凑向挺动的下身，并且加快抽动的速度，每一次的进入都重重的顶到花心，而发出‘滋！啪！滋！啪！’的肌肉拍打声。

　　阵阵的酥麻、爽快布满全身，欣玫使尽力气的嘶喊着。随着一阵急促、低沈的喘息声，欣玫感到硬物前端射出一股强烈的激流，带着高温的热度冲撞着子宫壁，欣玫叫出最后一声呐喊，随即陷入高潮的晕眩中……我也趁交欢中指导欣玫，如何取悦对方的技巧和方法；还有引导对方让自己愉悦的步骤。最后，男子还教导欣玫如何利用与男子交欢之时，采足阳气，藉以弥补阴气的秘术。

　　我对欣玫说：“…你只要学会了这种秘术，就可以常保青春，维持美丽的容貌，不至于有年老色衰的苦恼，只要你学通了，每个男人都将为你疯狂…”之后我就不再出现；而欣玫也从一个纯真的少女，摇身一变，成为艳若桃李、淫荡无度的女人。

　　欣玫本身就与生俱来有过人的精力和异常的禀赋，再加上那名男子倾囊相授，因此以后每个和她有染的男子，精力往往都会被她抽光，元气尽失，大半难逃一死的命运。可是欣玫反而愈来愈亮眼，也愈来愈年轻。

　　以当时的环境和欣玫的年龄而言，欣玫并不能随心所欲，或大胆招摇的到处勾引男人。所以，欣玫就从身旁的人寻觅交欢的对像，而她第一个看上的是我。

　　一天夜里，欣玫因为淫欲攻心，辗转难眠，最后把银牙一咬，摸着黑进入我的房间。欣玫除去身上所有的衣物，压俯在我的的身上，一手隔着裤子摸索着我的胯间，低头送上朱唇香吻。

　　熟睡中的我，朦胧中觉得一阵舒爽的骚动，嘴里有条柔软的肉条到处触弄着；胯下也有手在抓握肉棒，而胸口……我睡眼惺忪一看，“喔！”压俯在自己身上的人竟然是妹妹欣玫，随即又闭上眼，心想：‘又是一场春梦……最近老是把妹妹当淫梦的对象……’。

　　欣玫感觉到我只略微一动，遂更大胆的把手伸进我的裤裆内，握住挺胀的火热的肉棒把玩着；朱唇也向颈、胸移动。

　　我觉得热烫的肉棒，被一只冰冷的手握住，冷热相触的刺激，让我觉得肉棒似乎变得很敏感，一波一波的快感从下体涌出，从脊椎直贯脑门，让自己很确定的：‘这是真的！这不是梦！’。

　　我可说是完全清醒了，心中隐约浮现乱伦的罪恶感，双手往胸前一伸便要推开欣玫，可是当我的手接触到欣玫柔嫩的肌肤时，只觉得心神一阵荡漾，不自主地改推拒为抚摸。‘…不行！…喔！舒服…’我的内心善恶在交战着，可是拒绝乱伦的道德观念，却无法战胜淫情的欲火。我已经成为欣玫的俘虏了！我觉得上衣被解开了！欣玫湿热的双唇印在胸膛；柔软的舌头挑弄着小乳头；滑嫩的脸颊摩挲着小腹……我竟像重病似的呻吟起来，双手抚摸着她的背脊，我感觉到欣玫的肌肤是细嫩柔滑又有弹性的。

　　欣玫很满意我的反应，轻轻的解开我的腰带；褪下裤子，把挺胀的肉棒解放出来。欣玫睨视着我的肉棒，高翘挺举、青筋乍现、充血腥红，还挑衅似的弹跳着。欣玫先把脸颊靠着肉棒磨擦几下，接着分开樱唇含住龟头轻轻吸吮着，舌尖还不停在顶端上缓缓的缠绕着。

　　我尝着如此人间至上的肉体欢愉，只觉得一阵强烈的刺激，突如其来的从下体溢入脑中，肉棒似乎无止境的在膨涨，而紧绷到极点。我闷哼几声，勉强的挺着下身，让阴茎在欣玫的嘴里抽送几下，一阵一阵浓郁的液体，便从龟头冲出直入她的嘴里。

　　欣玫一面吞食我射出的精液；一面用手握着肉棒上下搓动，让肉棒受到更猛烈更持久的刺激。我全身的感观神经几乎完全集中在肉棒上，全神灌注的去体会着射精时的酥、麻、酸、痒。欣玫露出一副满意的笑容，仰起头来把口里的精液吞下，然后紧贴在我旁侧身躺下。

　　我在情欲宣泄后，内心不禁又泛起罪恶、歉疚与疑惑，正想开口询问，欣玫仿佛有预感我会问似的，一面用朱唇封住我的嘴；一面牵我的手贴在丰腴的乳峰上……我话才到嘴边，又吞下去了！我感受着欣玫香甜的朱唇，还有交杂在欣玫嘴里芬芳口气中的精液腥味──一种令人激发情欲的味道。我贴在乳峰上的手渐渐地动了！先是轻轻移动的抚摸着，随着情欲再度高涨而变成揉捏；垂死边缘的肉棒又渐渐苏醒过来了！我翻身压住欣玫的身体，双手一边一个的揉捏着乳房，还将脸埋入她的乳沟，然后将她的玉乳靠到双颊上，让脸部的肌肉去感受这美妙的触感，深深的呼吸着发自乳房上阵阵浓郁的香水脂粉口红香。

　　欣玫随着呼吸胸口上下的起伏着，雪白的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头挺立在乳晕上，似乎还在轻微的暂动着。我用手指头拨弄几下发硬的乳头，随后就张嘴含着它轻吮、轻咬。

　　欣玫的乳房被我挑逗着，只觉得淫荡的情欲如急症攻心，势不可挡。欣玫摸索着我的肉棒，发觉我的肉棒又充胀挺硬，已在待命状况了，遂一翻身，分腿跨骑在我的胯上，扶着我的肉棒抵住潮湿的阴唇，顶着开放的洞口。

　　欣玫有点迫不及待的沈腰，‘噗滋！’我挺硬的肉棒，肆无忌惮似的滑入阴道，欣玫淫荡的“嗯！”满意的呻吟着。

　　我觉得欣玫的逼穴里有一种黏滑的感觉，而肉棒有被紧握的压迫感，还有一种温热度的包容。我觉得这比以往的春梦，更强上千万倍舒爽。我眯着眼看着起伏运动中的欣玫，在昏暗的月光下，她脸涨成了粉红色，随着朱唇微张的喘息，而发出模模糊糊的春情呓语。

　　欣玫忘情的加快臀起身落的速度，让丰满的双乳肆意的跳动着；让每次的深入，都能使肉棒的顶端重重的撞击子宫壁。饱满逼穴的充实快感，让欣玫不停的颤抖、甩头，散乱的秀发让红润的脸庞忽隐忽现，仿佛朝露、譬如昙花！我觉得又是一股酥酸，从肉棒的根部沿着脊椎直上脑门，急欲宣泄的淫欲，让我不由自主的用力捏住欣玫的乳房，借力般的努力挺高下身，让阴茎能更深入她的体内。

　　欣玫感觉到我的高潮又要来了，也尽情地扭摆腰臀，运用女人生理上的优势配合着。在一阵“嗯哼”的嘶喊声中水乳交融，让两人的皆享受到天地间至高的快感。

　　激情的最高点已过，瘫软的身体仍然紧密的贴着，彼此的下体也依依不舍的连着，欣玫的逼穴里还在吸吮着肉棒最后一滴精液；而我却闭着眼，忘神的享受这种高潮后的余震………沉沉的睡去。欣玫淫荡的欲念又无法因此消弥，欣玫就像嗜血成隐的妖兽般，不可一日无男人。

　　旷荒的淫情让欣玫连着三天茶饭不思，我得知后心疼不已，急忙前往欣玫的住处探视。我看着睡卧床上的欣玫，只见欣玫满脸桃红、直冒冷汗，伸手探额，更是温热烫手，不禁关怀的问：“妹妹！你是不是病了！？”欣玫呻吟似的说：“唔…不知道……我混身难受……尤其胸口……闷的……喘不过气……”我伸手揉捏着欣玫的肩颈着，说：“我帮你松松筋骨……有道是肩颈为气血之关，推拿肩颈可以提神疗虚……”我捏了几下，又问道：“……是否有觉得好一点了呢？！”

　　欣玫微微一笑：“……嗯！……是有舒服一点，可是……我胸口闷的很……

　　大哥！

　　……再帮我揉揉好吗……”我一听脸颊立即红热，正在犹豫着，欣玫突然把盖在身上的被单掀开，抓过我的手按在双峰间的乳谷，嗲声的说：“哥…这里…

　　…这里难受……”我突然眼睛为之一亮，只见欣玫的身上只披着一件薄若蝉翼的纱袍，雪白的肌肤、怒耸的丰乳、粉红的蓓蕾……清晰可见；按在胸口的手掌虽然隔着薄纱，也很敏锐的感到欣玫微颤的肌肉，与体热的温度，掌缘紧靠着又是柔嫩弹手的乳峰，我的呼吸不禁急促起来了！我既紧张又兴奋，但也尴尬得手既不敢乱动，又舍不得缩回来。欣玫见到我尴尬的模样，禁不住被爱抚的欲望，急急抓着我的手在胸口移动着，病吟似的说：“哥！帮人家揉揉嘛！”我这才大梦初醒的回过神，可是又随即掉入美体横陈眼前的恍惚中，不由己的分开了欣玫如薄纱般的衣襟，露出美丽而又坚挺的椒乳，乳头也正在微微地颤抖着，看起来就像是在等着人来抚摸似的。

　　我从欣玫乳房的根部，开始轻轻地抚弄着，仅是这样，就身体中涌出甜美的快感，胯下的肉棒开始肿胀，把裤裆渐渐撑起像帐篷似的。我的大脑已经几乎无法思考，明知道这样是不对的，但手指仍然无法停止拨弄欣玫乳头，而且一股强烈的欲望、刺激感直冲脑海。

　　欣玫感到阴道里的搔痒感越来越强，身不由己地扭动着身体，胡乱的踢开还掩盖着下半身的被单，也让身上的薄纱袍卷起、滑落身旁。坐在床沿的我眼睛喷火似贪婪的注视着欣玫赤裸裸的胴体，‘咯！’吞下一大口口水，不禁兴奋的颤抖着。

　　欣玫听到自己因快感而发出来的呻吟，情欲难忍的抚摸着我的胯间，说道：“你这样撑着，你不难受吗……”我仿佛受到天大的鼓励，连忙三两下就除尽衣物，即刻俯身伸手往欣玫丛林秘处探去，入手处竟是一片湿漉漉的淫液。

　　我将手指弯曲，刺激着欣玫敏感的阴唇、肉芽甚至浅探着洞穴。此时两人的欲火有如熊熊烈火，已经停不下来了！欣玫子整个人陶醉在性欲的漩涡中，索性翻过身来，翘起她那浑圆结实的臀部，把蜜穴口对准我高耸的肉棒沈腰坐下。“喔！”欣玫与我不约而同的一声呼叫，同时沉没在淫乱的深渊中。

　　两人忘情地在床上拥抱、热吻、翻滚……直到黎明鸡啼才休兵免战。

　　欣玫在床笫之间的热情和精力，仿佛取之不尽、用之不竭似的，使得我刚开始是兴冲冲的每天偷欢，后来也因纵欲过度日渐消瘦，而变得无法连连了。

　　一天，欣玫在睡梦中，竟然觉得我又摸黑而来找她交欢。欣玫真的受宠若惊，因为我疲累得大呼受不了，已经两天没有过来了，不料今夜一来竟让她感觉我精力旺盛，大异其趣。

　　欣玫的逼穴被我插的爱液霪霪、高潮不断，整个人好像得到释放，舒畅得叫人想呼喊出来，直到声嘶力竭瘫软床上。

　　激情过后，枕边人喘息着说：“怎么样，我还行罢！？”欣玫听到这个声音，才发现身边之人是我。

　　我说：“我看到你难忍寂寞的在自慰，我实在不忍……我想跟你交欢，所以……”欣玫一听说：“哥哥，你真行，让妹妹爱死了……”欣玫觉得刚才子公以我灵巧的食指，就能为她创造美妙的高潮，她简直无法相信，一根措头就能达到这种效果。

　　欣玫靠在子公的而边，嗲声的说：“嗯……哥……再来一次……嗯……”于是……“你好漂亮啊！”“是吗！”欣玫千娇百媚，眼波流转。

　　“你一个人住在这儿，难道不会觉得寂寞？”我越说越露骨。

　　欣玫的脸庞，刹那闻飞上红霞，更显楚楚动人。这会儿是郎有情、妹有意，两人只顾着眉目传情、暗送秋波。

　　晚上，我即蹑手蹑脚的到欣玫的闺房里，而欣玫仿佛预知我一定会来似的，在屋内早已涂脂抹粉浓艳打扮等候了。彼此之意昭然若揭，很快就互相解衣，合抱上床了。

　　欣玫一点没有胆怯、娇羞的生涩状，却是如狼似豹地予扳予求；而我在她的媚功下，尝到了甜头。

　　我的手不安份地肩滑过欣玫的掖下，以虎口托着乳房的根部，轻轻搓揉着。

　　欣玫只是靠在我的怀中轻轻地喘息，受刺激的乳头渐渐硬了起来！我将手掌整个地罩在欣玫的乳丘上，柔捏着硬起来的乳头。

　　欣玫把头抬起来，从我的耳后一路吻过来，两片微润的樱唇想要找寻着我的嘴唇，当四片嘴唇紧密地接合在一起时，欣玫的舌头轻轻撬开我的门牙，我也把舌头伸出去迎接。我们互相吸吮着，互相吞咽唾液，欣玫从嘴角发出了‘嗯嗯’的声音，身体更是激动的微颤着。

　　在热烈的拥吻中，我的手不安份地往下探寻着的欣玫蜜穴。在大腿的内缘我感觉到，欣玫已经湿了一大片草丛。我肆意的在蜜洞外揉着丰的阴唇、微硬的阴核，手指也缓缓的深入蜜洞中搅弄着。

　　当欣玫的手寻获到我挺硬的肉棒时，便迫不及待地低下头去，伸出舌头轻舔着男人最敏感的部位──龟头尖端，时而轻咬、时而唇磨、时而吸吮……渐渐往下把一整根肉棒含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把阴囊含到嘴巴里去。我舒畅得只有颤声呻吟的份了！我觉得肉棒仿佛即将胀爆，轻轻的将欣玫推倒，急急的俯在她身上，双腿撑开她的大腿，扶着硬挺的肉棒往穴洞凑。欣玫也挺腰相迎，‘滋！’肉棒应声而入，“啊！…嗯！…”全根覆没！我开始慢慢地做活塞运动。欣玫红润着脸轻哼着，两手紧抓着我的肩膀，指甲掐入了肉里。欣玫扭动着腰臀，贪婪地吞噬着我的肉棒，饥渴感在此时得以得到满足。

　　我全身充满着情欲的冲动，如同疯狂般的抱紧欣玫的肉体，闻着欣玫的体香，点燃无法抑制的野性、贪婪的情欲。

　　欣玫把追求性欲的灼热肉体，紧紧靠在我的身上，用柔软的大腿夹住我，扭动着下身，让揉顺的绒毛磨刷着我的大腿。

　　我的情欲狂热，已经无法用理智抑制，随即翻身压着欣玫，用一只手握住又热又硬的肉棒，另一只手寻找她的穴口，臀部一沈，肉棒便插进湿暖的阴道里。

　　欣玫也在腰上用力从下向上挺动着，随着滑溜阴道壁，肉棒便充满淫水的肉洞里蠕动着。欣玫也摆汤着臀部，让阴道里柔软的肉在肉棒上磨擦着。

　　欣玫高举着双腿盘夹着我的腰，让两人的肉体紧贴得水泄不通，彼此下体也不停互相磨蹭着、抽动着。

　　我用力的插着，仿佛要把欣玫的子宫刺穿似的；就在这段时间里，而欣玫也很积极的自己摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦肉棒。欣玫觉得我的肉棒在阴道里不断的膨胀，让淫洞大受刺激地里流出大量的淫水。

　　欣玫舒畅得高潮不断，用沙哑兴奋的声音嘶喊着淫秽的亵语，身体更像巨蛇般扭动、缠绕。

　　我感到龟头上异常的刺激，快感越来越大，然后扩大，变成无以形容的喜悦，在一阵酥酸中射出浓浓的精液，一滴不漏的全射入欣玫的体内。

（五）淫艳的姐妹

　　深夜，隐约传出若有若无的病吟声。再仔细一听，竟然是女的呻吟、男的喘气，还有一阵阵淫声秽语。甭说，就知有人在里面偷欢窃乐。

　　果然，一对野鸳鸯正赤身裸体交缠在一起。

　　“…嗯……用力…呜嗯…好好…嗯嗯…”那女的看来应该不超过二十五岁，脸孔算得上上选，一身雪白、细柔的肌肤却无瑕无疵；从狼藉的头饰、脸上脂粉香口红艳的妆扮看来，她应是淫荡妓女。

　　“…喔……呼呼…你夹…夹得我…我…啊嗯…”从互相的称呼，可知定是偷情的野鸳鸯。我正压俯在妓女身上，赤裸的臀股正高低起伏，用劲的在她的下体顶撞着。

　　妓女修长的玉腿高翘着再乱踢，双手紧抓着我的手臂，不停地呼叫着：“…

　　啊啊…哥哥…你…插的我…好…好深…啊啊…哥哥…别…别…啊嗯…饶…饶了…”

　　我抽送的速度越来越快，呼吸也越来越急促，急急的叫喊着：“…呼喝…我来了…我来了…”随之僵挺着腰臀，一阵阵地抽搐着：“…喝啊…喝啊…”“…

　　嗯不…不要射…射在…啊…里面…嗯嗯…”妓女虽警告着，却也没有拒绝的动作，也许是叫得慢；也许是舍不得肉棒。总之，她被热精烫得舒畅无比，晕眩过去了！

　　然后，一切又恢复平静……这名妓女叫赵春澜，她的妹妹叫春花。

　　赵氏姐妹及笄之年皆出落得娇艳无比，堪称有羞花闭月、沉鱼落雁之貌。

　　姐姐春澜自幼就聪明慧黠，身材长得修长纤细，爱涂脂抹粉浓妆艳抹。

　　妹妹春花更是天生丽质，一身雪柔的肌肤滑腻无比，甚至连水珠都无法沾粘。

　　也许是父亲的遗传或薰陶，她对于音律敏锐异常，即使是稍微轻重之差，也瞒不过她的耳朵。

　　虽然，姐妹俩各有出色之处，却但也有一个共通点，就是遗传自母亲的“淫荡”！姐妹俩的情谊深；然而，这种情谊，却不幸地成为她们淫荡的导火线。

　　原因是，年少时，因为家住的条件并不太好，姐妹共处一室共睡一床，互相紧拥，爱姐妹俩裸体相拥。可是，在她们开始发育，有女性的特征出现时，这种取暖的动作，却让她们的心理产生重大的变化。

　　当微凸的乳房互相接触时，一种难以言喻的感觉浮现心头，不禁一阵脸红耳热、心跳如撞，只有胡乱摸捏一番，才稍解酥痒。从此，她俩便习以为常地趁更深人静时，在床上或是互相抚慰、或是互相亲舔，直到满足淫欲才互拥入睡。及至姐妹俩发育得几近成熟，女性的特征一一明显，更是让她们尝到高潮的滋味。

　　前几天，姐妹二人租住了房东太太的一个房间。

　　这一夜，我上卫生间，听得有丝丝的女子哀吟声。当我屏息细听，不但辨明声音传自赵氏姐妹闺房，更是明白是怎么一回事。我只觉得心神一汤、热血翻腾，不自主地推门进入姐妹闺房。

　　‘哗哇！’我差点忘情的叫出声，我惊见满室生春、淫意暖暖，浓脂艳抹的赵氏姐妹一丝不挂的交缠在一起。

　　姐姐春澜正弓身跪俯着，吸舔妹妹春花的乳房，面里背外高翘的臀股，粉红湿濡的阴户，一览无遗的正对着我摇晃着。春花仰卧着挺动柔腰，让胯间夹住春澜的大腿磨动着，刚刚的淫声嘘喘就是她所发出的。

　　血气正刚的我那受得了如此艳色之逗，只觉得血冲脑顶、气聚丹田，挺胀的肉棒几乎撑破裤裆。我一面就着洞眼观看春色；一面握住肉棒不住的套弄着，只是担心惊动姐妹们，使得我大气也不敢呼一声。

　　其实，赵氏姐妹俩都已然发觉。当时，姐妹俩微微一怔，互对一眼，便很有默契地继续她们的挑逗动作。赵氏姐妹心中都明白，自今夜以后我将会成为她们的入幕之宾。

　　眼看着我已上钩了，赵氏姐妹俩的动作越来越淫荡，还有意无意的把诱人的丰乳、阴户……面对着我，让我看个仔细看个够。我越看越是心痒难忍，套弄肉棒的手也越来越快。

　　床上的赵氏姐妹，已到了紧锣密鼓的阶段了，只见两人反向侧卧，交错着大腿，让紧贴的阴户互相磨蹭着，还各自用力揉捏着乳房，把柔嫩有弹性的乳房捏得都变了型。

　　“…呀…嗯…姐啊…我好舒…服…唷呀…用力…用嗯……”“…嗯…啊啊啊…我飞了…呀呀……”我突然觉得肉棒根部一阵酸麻，一股股热精随即喷出，我看着赵氏姐妹软弱无力的躺在床上喘息着，有色无胆的我也不敢多作停留，拖着疲软的脚步离开了。

　　赵氏姐妹知道我走了，心里不禁怨骂着：‘啐！胆小鬼……’我躺在在床上翻来覆去，久久无法入眠。昨夜赵氏姐妹春光外泄的情景，涂满口红的小嘴在疯狂接吻的艳景，在我的脑海里挥之不去。雪白柔嫩的肌肤、丰满挺耸的乳房、纤腰肥臀、乌丛蜜洞……我越想越心痒；越想越浑身炙热，焦燥难安，挺硬充血的肉棒，悸动、肿胀得几乎要抽筋似的。

　　我忍不住不住情欲的煎熬，遂翻身下床，蹑手蹑脚的到了阳台，就看见春澜背对着我，她身上却只披着一件白纱袍，那件纱袍薄得透明，透明得毫发毕露，她在涂脂抹粉搽口红。

　　突然，“是你在那里吗？”春澜并没回头，只是出声。

　　“啊！”我这一惊，暗呼一声，差点从墙上掉下来，只是尴尬得手足无措，进退不得，一张脸涨得像红布一般。

　　春澜缓缓起来、转身，一切的动作虽然缓慢，但有着充满美感的顺畅。春澜走到我近前，“嘤！”娇笑一声说道：“你进来吧！”打到了阳台之后，我的眼睛就没离开过春澜，尤其是在她转身面对之时，她那婀娜的身材、凹凸的曲线、修长的玉腿，甚至诱人的私秘处，虽隔着纱袍，却都一览无遗的映入眼底。我看得入神、看得浑然忘我。

　　我一见春澜并没有责怪之意；也没有羞涩之态，便横心壮胆，只说：“我…

　　…”便无下文了。只是，仍然低头睨视着春澜那副曼妙的身材，看得春澜倒有点不自在，有点羞涩起来。

　　春澜带着微笑，温柔的问道：“这么晚了你还没睡？你要干什么？……”一连串的质询，让我急得像热锅上的蚂蚁，答不出一句话来，脸红耳热的竟也冒了一身汗。

　　“莫非……是想干些偷鸡摸狗，见不得人的勾当！”春澜露出狡黠捉狎的眼神，继续说：“要是我一喊捉贼！看你怎么办！”我一听，脑袋、双手直摇，结巴地说：“不…不是…不要叫…我…我只是…想…想看看…你…而已…”“看我！？

　　昨晚还看不够啊……”话一出口，春澜才惊觉失言了，马上住嘴，一道粉霞也映满脸颊。

　　到此，我总算明白这一切都是春澜在虚张声势，不禁暗骂一声，心想：‘原来她都知道了！这骚货还故意逗弄我，看我怎么整治你。’正所谓的惊惧刚下眉头；淫欲又上心头，我有恃无恐地油腔滑调起来，说：“不够，不够！你们姐妹俩长得这么标致，真是让人百看不厌啊！”我心神一定，说话也顺溜了。

　　女孩子总是喜欢听人夸赞她美丽，春澜当然也不例外，心中一阵甜劲，嘴里却骂道：“贫嘴！”我不理会春澜说什么，继续摇头晃脑的说：“可惜啊可惜，真可惜！”我自是已占上风了。

　　春澜瞪着大眼，问道：“可惜什么？”我勾引着说：“可惜你们就缺个男人疼爱。”我越说越露骨：“所以你们只能干过隐。你知道吗，把男人的东西放进里面，比用手指头弄，舒服不知千百倍呢。”春澜虽然隐约知道男女间的情欲之事，但真的还没领教过男人的东西，经我这么无遮拦地一说，想想跟妹妹互相慰抚之情况，让她不禁有点冲动起来。只是，心有不甘斗输了嘴，随口说道：“男人的东西有什么好？”我心想，现在该是行动的时候了，遂一面牵着春澜的手走向那大厅的沙发，一面说：“来！我做给你看。”当我一握住春澜的手，便觉得她的手不但柔若无骨、细嫩柔顺，而且还温热无比。

　　春澜温驯地跟着我坐在沙发上，任凭我把手搭上她的肩膀，一颗心有如小鹿乱撞，狂跳不已。当我挨近春澜的身体，不禁又是一惊，春澜的身体竟然也是温暖若炉，缓缓送来的温热，让我顿觉通体舒畅，精神百倍。

　　我侧着脸看看春澜，只见她脸颊泛着桃红，朱唇现着湿润晶亮，眼神显露出一点疑惑、一点期待，还有一点淫媚。我慢慢凑近嘴唇，在春澜的脸上磨挲着；一双手也分别袭向她的胸口及背部。

　　一股股男性的体味，直冲春澜的脑顶。我唇上的胡渣、手上的粗茧，磨擦在春澜的柔嫩的肌肤上，让春澜觉得又酥又痒，一种前所未遇的陶醉，使得她轻轻的呻吟起来。

　　当我吻住春澜的樱唇，贪婪地吸吮着她的津液，她的全身不禁兴奋的颤抖起来，把双手环扣着我的脖子，也用力地贴紧朱唇呼应着我的亲吻。

　　我的手掌握住春澜胸前的玉乳，不停地在搓揉着，春澜从喉底发出“唔！唔！”

　　的压抑低吟声。我的手继续在春澜的胸前滑动着，几乎抚遍了她的上半身，也慢慢地触到丛密的绒毛。春澜被我抚摸得春心荡漾，娇喘不已，而把大腿一扇一扇的开合着，藉以舒缓逼穴里的酥痒。

　　我的手掌很轻易的就紧贴着春澜的阴户，这才发觉春澜的阴户外早已是一片汪洋了！我开始在她的阴户上，轻轻的转揉起来，并贴近她的耳朵说：“妹妹，这样是不是很舒服呢？”春澜有气无力点点头，嗲声的说：“…哥！……你…弄得…人家嗯…舒服极了…嗯…美死了…可是…里面…好痒…痒…”我笑着说：“这才刚开始呢，好戏还在后头哩！”说着就把手指一曲，插进湿漉漉的逼穴里抠弄着。

　　“啊…啊啊…轻点…嗯…”春澜几乎脱力的颤抖着问：“…现在…这样我…

　　就快受…不了…了…你还…还要怎样……嗯嗯…”我说：“等一下我要把肉棒操入这里…就像这样…”说着就把手指抽动起来。

　　“啊…呀…”春澜只觉得逼穴里又是阵阵热潮直往外流，热潮过处真是酥痒难忍，忙着说：“…哥…那你就…快…快点…插插…我…受不了……”我随即让春澜躺下，忙着解开腰带，把裤子褪到脚踝，扶着硬胀的肉棒便压在春澜的身上。

　　春澜惊鸿一瞥我的肉棒，真是大得惊人，还天真的在想着：‘这么大的东西，平常男人们是怎么藏住它呢？…我的洞穴这么小，如果让它插进去，岂不是要撑破了……’春澜正转念间，只觉得阴唇被挤向两旁，一个火热的东西正紧顶着阴道口，还慢慢的往里面挤进来，洞口也被撑得有点疼痛。我刚把半个龟头塞进逼洞里，就觉得春澜那狭窄的阴户，把龟头紧夹得痛快至极，忍不住欲火中烧尽力一插，只听得‘扑滋！’一声，肉棒便操入一半。

　　“…啊…要命…痛啊…”春澜虽早就跟妹妹把处女膜玩破了，可是还没真被肉棒操过，这时也被插得刺痛地哀叫起来，不但全身发颤，泪水、冷汗也一并冒出。春澜缩着身体，求饶的说：“…啊…不要…我不要了……呜…”淫欲高涨的我那能就此罢休，不但没停下来；反而扣住春澜的肩膀，尽力的抽动起来，春澜仍僵硬着身子，哀声不断：“…痛…痛呀…哥…哎哟…痛死了……太大了……人家…受不了…你停停…好不好……”我像强奸似的再抽动十来下，春澜才觉得刺痛渐消，而且每次我的肉棒，都顶到她的穴心，使她渐渐地被操得酥软舒畅起来。

　　春澜伸手紧抱着我，浪叫着：“…啊…哥…啊呀…舒服了…嗯哼…哼…顶得小穴…好美…啊…又顶到…里面了…啊…”春澜真是天生的淫妇，虽然洞口还微微刺痛，可是比起那种爽劲又不算什么了。春澜开始挺动臀部，配合着我抽送的动作，还尽情的呻吟着：“…呜…用力…哥哥…啊嗯…舒服…极……”可是，正当春澜渐入佳境时，我却受不了她臀部的磨转，只觉得腰眼一阵酸麻，心知要泄了，连忙用力再深插几下，随着低吼一声，‘嗤！嗤！’一股股热烫的阳精，便直射春澜的蜜穴深处。

　　春澜还不知道发生什么事，就觉得逼穴里的肉棒仿佛在激遽的膨涨，随即一股热潮激射在子宫里，强而有力的冲击着子宫避，使得她全身一阵阵痉挛，随着子宫里强烈地收缩，热潮似的阴精也一波又一波地喷洒而出。

　　春澜与我双双瘫软地交叠着，不知经过多久，我才觉得光秃秃的屁股有点凉意，这才慢慢回过神来。我起身拉上裤头，一面望着春澜汨流着湿液的逼穴口，透明的淫水混着浓白色的精液，濡湿了她的臀部、石台。我再看着春澜泛红的脸，媚眼微闭、樱唇半开，一副诱人的姿态令人为之心动，刚泄了的肉棒仿佛又有蠢蠢欲动之势。

　　我坐近春澜的身边，贪婪的抚摸着她的一双乳峰，说道：“妹妹，舒不舒服？”

　　春澜缓缓睁大眼睛，嘘一口气，点点头！然后坐起身子，投入我的怀里，享受着男人健壮胸膛里，那种依靠的安全感。

　　我只觉得阵阵脂粉发香扑鼻，不禁又是一股冲动，肉棒把胯间又撑起一个大帐篷，而且也正映入春澜的眼底。春澜伸手轻拍它一下，说：“咦，刚刚没这么凸啊！”我尴尬的说：“妹妹，我又想要了！”春澜起身拉着我，一面往屋里走，一面说：“走！到屋里去。”春澜回头对我一笑，继续说：“春花妹妹等得好久了！”‘啊！’我心中大喜，雀跃不已，心想：‘真走运，竟然一箭双雕！’我由不得脚步轻盈起来。

　　门廉翻动，我刚一探头便‘哗啊！’暗叫着，只觉得房间里香水脂粉味扑鼻，我看到在床上涂口红的春花妹妹。

　　只见春花身无寸缕，娇柔无力地仰卧床上，脸颊红润若映红霞，青丝披散似泄飞瀑，香汗淋漓如夏雨过庭，真是艳冶销魂，容光夺魄。

　　春澜放开我迳自走近床边，伸手触摸春花的额头，关心地问道：“妹妹，怎么啦！”春花无力地抬抬眼廉，看看春澜，又看看我，细声地说：“…嗯…没事…只是妹妹见着姐姐跟哥亲热的模样，姐姐又细叫得真切，听得妹妹心底真是酥痒，所以……”原来春花刚刚就在屋里，看着春澜跟我在交欢，看到动情处竟不由己地揉捏抠弄起来，才搞得如此狼狈像。

　　春澜似乎明白了怎么一回事，遂伸手摸了摸春花的阴户一把，手触处竟是一片湿漉黏腻。春澜笑着说：“姐姐让你看看，竟然看得这副德性，这不是让人家看笑话吗？”春澜回头向我招招手，说道：“还杵在那儿干什么，快过来帮忙啊！”

　　我不知她姐妹俩在打什么禅机，虽然是满头雾水，却也身不由己，应叫应动地走过来。这时春花却羞态万千，细声叫着：“姐姐……”一面把双手遮掩胸口与下体。

　　春澜仿佛胸有成竹的向春花说：“别怕！”随后又向我说：“照着刚才做的，跟妹妹做一遍！”“得令！”我简直兴奋得忘了谁是我爹娘，忙着宽衣解带脱得精光。春花斜眼睨视着，紧张得一颗心像要蹦出来似的，倒是春澜目不转睛地直瞪着我。

　　我也真不愧是狩猎世家子弟，虽然谈不上是熊腰虎背；也堪算是壮硕结实，尤其惹得姐妹俩注视的是我那粗大的肉棒，正挺翘得几乎贴着小腹。我示威似的扭动腰臀，让棒左右甩动，左击右拍的发出‘啪！啪！……’的声响，才爬上床。

　　我侧身紧贴着春花而卧，伸手便掌握住她的丰乳。从肌肤互相的接触，我可以感觉春花正微微在颤抖着。我一面揉搓着春花的乳房，一面俯近她的耳边说：“我你刚刚是不是有偷看我跟你姐姐在相好？你是不是也想要试一回？”“……”

　　春花羞涩的紧闭着眼睛，没回答，却点头又摇头，不知是何意思。

　　我看着春花有如出水芙蓉的脸孔，含羞带怯的模样，让我突发一股莫名的冲动，遂撑起上身，伏首吻上她涂满艳丽口红的樱唇，还把结实的胸肌压迫着她的乳房，手掌也贪婪又粗鲁的游动起来。我觉得春花的乳房比春澜的还要柔软；肌肤也更滑嫩，只是没春澜的温暖。

　　春花的手刚一触到我的肉棒，便暗自想着：‘原来男人的肉棒就是如此这般，又硬、又粗、又热、、真是妙极，要是插弄进穴里，不知肉棒怎么快乐呢！难怪姐姐会叫得魂飞似的。’春花让我抚摸几下，就开始骚浪起来，“嗯嗯啊啊”的直呻吟，还贪婪地伸手玩弄着我的肉棒，以孅指沿着龟头上的棱线不断抚摸着。

　　春花实在心痒难忍，娇柔的说：“…嗯…姐姐…你就叫哥…快点插…进来…

　　吧…我里面…好…好痒啊……”这回春澜还没答话，我倒先搭词：“春花妹妹，要哥插你，就跟哥求啊！”“…别逗了…哥…求求你…我要…”春花把丰腴的大腿高举着，不停地磨蹭着我的臀股，颤声地求着。

　　“好！”我一翻身，顺手把春花的大腿掰开，扶着肉棒抵在她的逼洞口，先磨转几下，让龟头沾些淫水。我的龟头这一磨一转，正揉在阴唇缝隙上的蒂肉，使得春花觉得情动如震，竟也兀自将下身摇摆起来。

　　我只稍一挺腰，‘滋！’的一声进了半寸。“…呀啊…痛杀我了……”肌肉撕裂般的痛楚，让春花哀声尖叫，直喊着：“…不要了…不要了……”“别怕，待会儿就不痛了！”这回我跟春澜却不约而同的出声安慰。她伸手擦拭春花眼角的泪珠；我的肉棒却尴尬地卡在那里不敢乱动，只好低着头舔弄着春花的乳尖。

　　稍后，春花喘息着说：“哥…刚刚真…的好痛…现在却觉…得好痒……”我笑着说：“那是说你开始发浪了！”春花抱着我亲个嘴，说：“那哥你就开始弄吧！”又接着说：“我的逼穴，比起姐姐如何？”我猛一沈身，把肉棒全根尽没，惹得春花又是一声娇吟，说：“你俩各有千秋，足以让男人神魂颠倒，只是……”

　　随着一阵抽动，接着说：“还得像我如此的上等货，才得以满足你们。”“啊…

　　嗯…”春花的逼穴里被磨得混身酥爽无比，却也在喘息中抽空问道：“…甚么…

　　嗯…才是上…等货…呀啊……”我开始喘着大气了：“……呼…就像…我…

　　又粗大…又耐久战……”说话中，我的冲刺也毫不松懈，每次都是深抵内壁。

　　春花应插应声的叫着：“…呀…嗯…”尽是浓兴淫声。春花愉悦的淫秽声，惹得春澜耐不住情绪，竟然翻身压上我的背上，把双峰、下体贴着磨蹭起来，流出的淫液竟也濡湿了我的臀腿。

　　刚刚泄过身的缘故，让我现在似乎可以耐久一点，尽情的抽送得肉棒几乎麻痹，却让春花被操得高潮连连，大泄数回，全身早已瘫软无力了。可是，背上的春澜却春意正浓的淫叫着。

　　我把身体摇一下，说：“春澜妹妹，你下来！让我帮你解解馋。”我随即翻身仰躺着，扶着湿漉漉的肉棒，说：“你坐上来吧！”春澜犹豫了一下，疑惑地问道：“这…样也可以吗…”。春澜虽然怀疑，也觉得新鲜，便生硬地跨上我的下身，逼穴对准了肉棒坐了下去。“…嗯…美啊…嗯…有趣…啊…”满涨的快感，让春澜舒爽得魂魄飞散。

　　我把腰挺动着，说：“等一下我回房间取来那册《春意儿》，让我们照着里面男女交媾取乐的样子做，那才叫快活、有趣哩！”春澜身体上下起伏着，道：“…嗯…现在都…这般美…了…到时…不是要…快活…死了…”我看着春澜跳动的丰乳，双手按扶着她的腰，凑向挺出的下体，让肉棒直抵子宫内，说道：“快活倒是不假；死了却也不必！”。不到几十下，春澜又按捺不住涓水直流。

　　我又把春花操弄一回，抽了近百下，又把浓精射入她体内，三人才互拥而眠。

　　且说赵氏姐妹暂居房东太太处，众人并不知赵氏姐妹她们淫荡的底细，而且她们乍到外地，人地生疏倒也不敢太明目张胆地勾人，垂涎的男人们与之交易时，顶多嘴上占占便宜，却也不敢乱来。

　　一天，春澜正在沙发上涂脂抹粉搽口红，我喜上眉梢，乐不可支，一把抱过春澜便要亲吻。春澜半推半就，假意地推拒着，让我浅吻了一下，只觉得体内咕噜直响，一股股淫水竟湿满下体。

　　我淫欲难挨，伸手在赵氏姐妹身上一阵胡摸，嘴里嘟哝着：“是了，是了！”

　　我那张不识羞的脸儿，勾肩搭背做出许多风验模样。

　　其实赵氏姐妹，也日夜盼着男人以解馋欲，而今又见了我风流俊雅的模样，愈加心动。

　　此时春澜欲心萌动，哪里按纳得住，但也想掩饰自己是天真无知的，便假意问：“我听得人家说，夫妻之乐是阴阳之合，还说男子的阳物甚是有趣，但不知是怎的模样？”我逗笑着说：“是方得有菱有角的，又硬又热的铁棍儿！”春澜娇憨说道：“咦！我不信，若你是方的，那怎么放得进我们圆的里边去……”一旁的春花也一搭一唱的和着说：“把我的拿出来看便晓得了！”说着，就伸扯下我的裤头。

　　我此时正处兴奋状态，那肉棒便是火热坚硬的，‘唰！’的昂首翘起。我再也忍不住了，随手伸进姐妹二人的裙里，各摸了阴户一把，只觉得湿润烘热，还用指头挑拨着阴唇上的细缝，引得姐妹二人骚痒起来，娇哼不已。

　　三人的情绪直线窜升，我双手左右一搂，便抱着姐妹二人挨挨蹭蹭地走进房去，待到床边三人早已赤身裸体，再往床上一躺滚缠成一体了。

　　春澜如获至宝似的，将我的肉棒紧紧捻住肯放手，道：“我要它插我！快些放进来！”春澜媚眼如丝，脸颊红润，早已顾不得矜持把双腿叉得大开，娇声喃喃吟叫着。

　　我压伏在春澜身上，把肉棒抵住她的洞口，只是转磨着却不进入。春澜被逗得心痒难忍，扭腰摆臀，让肉棒揉蹭阴唇，偶而龟头滑触入洞口，便惹得一阵兴奋的呻吟。

　　我慢慢地前进，仔细的感受着肉棒挤入洞口的窄紧感，春澜那骚洞因久旷而变得有些紧缩，此时粗大的肉棒操入时竟然有些刺痛，不禁蹙眉叫痛；只是淫兴也正浓，哪里还顾得着痛，便把腰臀摆动起来。

　　我刚听得春澜喊痛，即把送入之势顿了一下，却觉得她的逼穴里热潮滚滚直流，就把两手拘住春澜的腿，紧抽慢送。春澜丰满坚挺又有弹性的乳房，摇摇晃晃着，看得我血脉喷张，一颗心狂跳不已。

　　我使劲地弄了将近一个更次，让春澜在不断的浪叫声中，感受到最深层的满足。而在一旁观战的春花，早已是听得心痒难忍，道：“姐姐你教我看了你们这般行迳，让我真难熬，也该停一会儿，让我也略尝滋味吧！”此时我还把肉棒深插在春澜湿热的逼穴里面，感受着阴道壁上蠕动的兴致。春澜一听春花的话，便有气无力地低声道：“好哥哥我支撑不过了，且停一会再弄罢！”我连忙趴到春花身上，将我阴户一模，便戏弄道：“妹妹，你这里怎么湿得这样？”春花撒娇道：“你不要管……啊啊……”话未落定，我已把肉棒狠狠的尽根插入。

　　春花只觉得逼穴里一阵满涨，深抵的肉棒让原本酥痒的感觉一扫而空，缩着小腹让阴户内一紧一缩的吸吮着，让我感到异常美妙的舒畅。我亲了她一个嘴，便紧紧的抽送起来了。

　　我每次重撞在春花的子宫深处，那正是她觉得酣美的所在。弄得春花不顾廉耻的搔浪起来，挺着臀部又摇又磨的，惹得我忍不住一阵大泄。

　　我气喘嘘嘘地对春花说：“我以往时与妇女交欢，可以通宵不泄，怎的运遇着了你便泄了！妹妹真女中豪杰，风流中巨帅了。”一旁的春澜却道：“不管你，你还要弄到我尽与！”我只得将这绵软的肉棒，又弄了一回，三人才搂做一团睡了！真是说不尽许多快乐；道不完无限风流。

　　正是欢娱闲夜短，寂寞恨更长，不觉天又明了，三人又玩了一会，我依依不舍地离开。春花浓艳化妆后，正往阴部喷香水和扑香粉。春澜一把抱住春花和她疯狂接吻，又孅手一捏她的胸脯，说：“看你这骚样，准是又想男人了，早知道也不用搬来，就让他再把你奸了！”春花的乳房刚被春澜一捏一揉，便觉得舒坦，身体觉得酥软无力，靠在春澜身上，娇声道：“嗯…被奸倒…是舒坦…只怕…啊…姐…你揉得我好…妙…嗯……”春澜笑着说：“那好！现在我就把你给奸了。”

　　说着就拉扯春花的衣带，脱除她的衣裳。春花也嘻嘻闹闹地跟春澜互扯衣着。

　　姐妹俩就这样东摸摸、西抠抠的扭做一团，双双一丝不挂地倒在床上。

　　春澜一揽春花的柔腰，最就往她火热的红唇吻下去。春花双唇微张便把舌尖伸进春澜的嘴里，跟她的舌头交缠着、互吮着。当两人在情绪逐渐升高，忘情地紧拥着、翻滚着，春澜的的一只手已经伸到春花的大腿根部，抚摸她的阴唇和阴核。

　　春澜五只手指便不停拨弄着春花那早已湿润的阴户，一阵阵磨挲的快感如浪潮般，袭向春花四肢百骸，让她全身不停的扭动；喉咙里挤出的呻吟也越来越高。

　　春澜也因为乳房的磨擦而亢奋起来，脸颊泛起一层红晕，呼吸也越来越急促。

　　或许是两人都是女性，深知女性最敏感、最舒服之处在哪儿，所以每一触都是进攻在让对方欲死欲仙的重点部位。因而，除了逼穴深处的酥痒，非得肉棒才能解之外，有时候姐妹的互相的抚慰，反而有时比男人的抚摸还更令人陶醉，难怪她们会乐此不疲。

　　春澜转过身子，分腿跨坐在春花胸前，洞开的阴户竟能纳入春花坚硬的乳尖。

　　春花的手挤压着自己的乳房，把乳尖尽量塞入春澜的逼穴里；而春澜磨转着孅腰、缩着小腹，她的逼穴竟然也像嘴巴般地吸吮起来。

　　春花被吮得浪叫着：“……呀…姐你…的小穴…嗯…在吸奶…嗯嗯…真妙…

　　妙……”这边，春澜却呻吟着：“…啊…你的…乳尖…啊呀…在奸我…呀…

　　我舒服…极了……”动作中，春澜还以手指拨开春花那肥厚的阴唇，把中指毫不费力地滑入润湿的蜜穴里，缓缓地抽动着。随着春澜手指抽动速度的加快，春花发出更加淫荡的哼声，阴户里也流出更多的淫液，使的‘噗滋！噗滋！’的水声与诱人的哼声，结合成淫荡的乐章。

　　春花的乳尖磨搓着春澜的阴户，也让春澜得到淫欲的满足，四溢横流的晶莹液汁，更是濡染了春花的胸脯上。

　　恍惚中，两人渐渐地进入疯狂的淫欲高潮……次日一早，春澜、春花打扮得极为浓艳，脂粉香口红艳。

　　我一见，暗想：‘世上竟有这般标致的女子。’春澜换上那套轻揉的百花舞裳，走到大厅上。只见春澜轻移莲步、款摆湘裙，容貌如海棠滋晓露；腰肢似杨柳迎春风，浑如浪苑琼姬，绝胜桂宫仙子。

　　当音响放起物曲起，春澜整衣而舞，一曲既毕，我看得不觉神魂飘荡，几乎忘了喝采，呆了半晌才道：“舞得妙！舞得妙！教我一见魂消。春澜！春澜！果然名称其实。”我侧着身子，仔细欣赏春澜孅柔的胴体，只见她眉黛含颦，低鬟拢翠，盈盈秋水，娇娇红粉，一副含羞带怯的可人模样，一手横胸围拦着盈握的双乳；一手斜伸半掩着乌丛的私处。

　　我看得如疑如醉，一只大掌肆无忌惮地游走在春澜滑腻如脂的肌肤上。温柔的爱抚，让双方淫欲的情绪持续的窜升，呼吸逐渐浓浊沉重起来。

　　我难持自禁地一面俯首吻上春澜的樱唇；一面把手覆住春澜的的阴户。我‘啧！啧！’有声的吸吮着春澜的香甜津液；又觉得春澜的耻丘上绒毛曲卷丰厚，阴户外热烘烘的，真有如刚出炉的馒头，柔软细致。

　　春澜今日可说是久旱逢甘露，干材遇烈火，她打从进了迎春馆，就直想着云雨巫山、颠鸾倒凤之美事，想得淫液直流，逼穴里就没干过。

　　身下的春澜更是莺声燕语，娇啼不已，尤其我狠心插躜之时，更是喊痛宛如处女一般，演得真切时还挤出几滴眼泪。春澜双手紧抓我手臂，啜泣着道：“…

　　痛啊…啊…贱妾…熬不过…啊…你…的…嗯…好粗…大…啊痛……”我的肉棒的确是粗大，又加上春澜有意的耍弄，使得我死命地弄了半个时辰，还是不得其门而入。淫欲攻心的我只得肉棒抵在春澜胯间，磨蹭着她的大腿，无奈的说：“心肝宝贝！这样弄不进去，光叫我急得慌啊！”春澜一脸朱红，赔罪说道：“请你莫急，贱妾也是难忍。只是今日不成，明日或许能适应，请须是耐心才好！”

　　说罢，便坐起身子，跪俯在我面前，一面伸手握住我挺硬的肉棒，一面说：“让我先为你解解欲吧！”接着，她在我的肉棒上喷香水、搽脂粉。

　　春澜回忆着，那回我拿来的那册《春意儿》，就照着里面所载如何舔弄肉棒的技巧，一一搬用在我身上。春澜先把我的肉棒套弄几下，接着张开小嘴含住龟头兀自吸吮起来。我那粗大的肉棒，光一个龟头就塞满春澜的嘴巴，在她勉力逗弄下，肉棒似乎又胀大许。

　　我肉棒被春澜含着，又是嘬嘴吸吮；又是舌尖磨转，淫欲得解，只觉得肉棒在春澜的嘴里，那种被紧束、磨擦的快感跟插在逼穴里没两样，而且不费半点力气，就能享受到插穴的舒畅。

　　春澜一会儿用舌头围绕在龟头上；一会儿把肉棒吞入嘴里。春澜的唇舌挑动着肉棒上每一处敏感地带，使得我的呼吸愈加急遽，血液仿佛不断地往脑顶冲，使得我呻吟不断，呓语般地叫着：“…喔…吸得…好啊…你真是…我的…心肝宝…贝…啊…是是…用力吸…喔好…好…”我一手插入春澜披散的秀发里，按着她的后脑紧紧凑向我的肉棒；另一只手伸得长长的，用手指头去拨弄着春澜的阴户，还试着把中指插入她那湿热的蜜洞里，也弄得她扭腰摆臀，舒爽无比，要不是她嘴里塞着肉棒，很可能会淫荡得大叫不已。

　　春澜起伏着头，嘴唇不断地上下拨弄着肉棒的表面，脸上呈现出陶醉的表情，嘴角还发出：“嗯嗯…啧啧…”的声音，仿佛那肉棒是世上最可口的食物。

　　随着春澜凹陷着双颊，用力地吸吮，我突然觉得肉棒的根部开始一阵酸麻，肉棒也仿佛在急遽的膨胀，似乎正在酝酿着一股蓄势待发的劲道。我低声吼叫着：“…喔…我忍不…住了…嗯…我要…射了…啊啊……”在吼声中，我不但极力挺着下身，还把插穴的手指抽动得更快，幻想着我的肉棒在逼穴里抽送的光景。

　　春澜只觉得我的手指快速的插弄着，也让她一阵阵的快感，却不留神肉棒正激烈地在跳动着。突然激射而出的精液，毫无预警地直冲春澜的喉咙深处，让她几乎窒息、作呕。

　　‘咕噜！’春澜大口吞下满胀在嘴里的精液，然后继续仔细地舔拭着肉棒，直到坚硬的肉棒在阵阵的抽搐、跳动中慢慢平缓……萎缩……经这酣战，我才觉尽兴，拥着春澜，呼呼睡去。春澜却也自己抠抠摸摸起来，心想：晚上……晚上再让他的肉棒，滋润滋润我的小穴……我又想着春澜如何帮我吸出来……想得整天肉棒都是擎天之势，还觉得肉棒几乎抽筋麻痹了。吃过晚饭，洗澡后我就迫不及待了。

　　我一见浓脂艳抹的春澜，即眯着色眼、裂着笑口，顺手重重地摸了她下体一把，拉着她直奔房间，说：“快！快！想煞我了！”我猴急跟春澜双双脱个精光的往床上一倒，颠鸾倒凤地干起来，弄得春花只好羞红着脸，看着这一出活春宫戏。

　　我露出贪婪的眼神，盯着春澜那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体。我似乎醺醉了，立时从心底窜起一道热流，并齐聚于下腹部，让肉棒平白又肿胀了许多。春澜爱不释手，温柔的抚慰着我的肉棒，开始幻想着当它插入时的美妙，使得逼穴湿液肆流不已。

　　春心的激汤与兴奋的情绪，纷纷表露在春澜微合的媚眼，与半开着正喘息的嘴角！我在一阵疯狂恣意的热吻，也尽情地爱抚着她那玉洁冰清，光滑细腻的身体。我的双手、唇舌，也极为放肆地在她的乳房与阴户等处探索着。

　　春澜的双乳，小巧而坚实，恰盈一握，摸在手里，感觉得分外柔美纤细；红润的乳头，挺然突起。春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿、、、几乎无一不激起我的淫欲。

　　春澜温驯地躺着，任由我的手指游移在她的身上，并静静地享受着我刁钻灵活的唇舌，撩拨与舔咬；春澜也因源源不绝的快感，使得她低声喘息，双颊绯红、美目紧闭，似乎已沉醉于极度的舒爽与欢愉之中。

　　忘情中，春澜紧握着肉棒的手，忽而搓拉、忽而抓揉，忽上忽下，阵阵酥麻直抵我的脑门，让我不觉中也激昂得大声喘息着。情到高处，我还险些忍不住而射出精液来。

　　我连忙急吸一口冷空气缓和一下，然后翻身压上春澜，扶着翘得老高的肉棒，对准了她湿润的洞穴。我先用龟头冲着那颗红润的阴核顶、挑逗触一番。

　　春澜放松身体，又撑开双腿，准备接受一次愉悦的性爱。

　　我调整好姿势后，便一挺长茎，硬生生地钻进了一个龟头。“啊！…痛！…

　　…”春澜的阴虽常经滋润，并非处子之身，但这一声痛倒是不假，实委我的肉棒真的既粗又大，光一个龟头就如蛋丸般，把春澜的阴道口撑得刺痛阵阵。

　　我刚挤入龟头，就敏锐的感觉到一阵紧箍、温热的快感，让我仿佛理智尽失，不顾春澜的哀号，反而用力猛插，又勉强进入一两寸。挤迫、刺痛的感觉让春澜龇牙咧嘴，直把身体往后退缩，口里也不停地喊痛叫痛。

　　我眼见春澜真的已消受不了，又觉得肉棒已进了三分之一，心里也安定许多，便细声安慰说：“爱卿，你看！我已经插入近半了，可见还可以再进入，现在让我拔出来，待会再来！”说着，便退出肉棒，只见春澜的逼洞口随之汨汨流出透明的晶液。

　　春澜觉得阴道一阵松弛，刺痛立消，可是阴道里却觉得空虚、酥痒起来。她难耐空虚，竟伸手抓住我的肉棒，引向她的阴户，含着泪水示意我再试一次。春澜用指头把两片阴唇拉开，企图让我的肉棒更容易再插进去。我了解春澜的用意，先吐一口唾沫涂在龟头上，然后再小心翼翼地进入。这回我再也不敢冒然进攻了，而改以‘九浅一深’、‘缓入疾出’、‘先轻后重’等方式，慢慢以肉棒的表面感受着春澜的逼穴壁上的每一道皱摺、每一点凸痕。

　　春澜湿热的阴道壁上，也感受着我肉棒上浮露的青筋，与龟头菱角的搔刮，一阵阵磨擦的快感，逐渐替代刺痛，使得她渐渐蠕动着身躯，并忘情的呻吟着淫荡的亵语。当我渐渐加重抽动的速度与深度，春澜子宫壁上受冲撞的力道越来越重，也越来越明显时，春澜几乎是陷入疯狂地呐喊着。

　　被遗忘在一旁的春花，刚开始有的还羞涩地偷瞧着；有的还别过脸不好意思看。但是春澜的淫声秽语愈来愈高，一声声夹着愉悦的呻吟，毫无保留地躜入她们的耳朵。春澜的呻吟声声字字敲击着她的心弦，让她也深受感染而春心荡漾，站不住脚，倚墙靠柱地喘息起来，不顾一切地捏揉着自己的双乳，或夹着大腿磨擦起来。

　　我紧紧地拥着春澜抽搐的玉体，气喘嘘嘘地起伏着臀部，继续在她紧窄的阴道中抽送着。我只觉得春澜的阴道里，又湿、又热、又紧实，肉棒抽动时的推拉与磨擦，带给我无尽满足与畅快。尽管两人汗流夹背，但那种两情相悦，无比的欢愉与舒爽，慢慢地将我们的情绪飘升至极端。

　　一波波的高潮让春澜陷入昏迷状态，她的身体疯狂似地摇摆、跳动着，零乱的枕被、床垫，都被她的香汗与淫液濡染湿透了。‘卜滋！卜滋！’的性器交合声不绝于耳，春澜的娇喘与浪叫，也几近声嘶力竭。

　　一股股的热潮源源不断围绕着我的肉棒，持续的刺激让我渐渐酥麻难忍，遂更狂暴地撞击着春澜那泛滥成灾的逼道。最后，我在阵阵的抽搐、抖动中喷出一股股滚烫的热精，直冲子宫内壁，这才挂着笑意，压伏在春澜的身上昏昏入睡。

　　我与春澜倒是快活，可怜的是一旁的春花，倒地抽搐着……春花摸索着我的胯下，只觉得我的肉棒又昂然挺立着，春花让我坐在凳上，掀开长裙，分腿跨坐在我腿上，只听得‘滋！’一声，我的肉棒便全根没入她的逼穴里。

　　于是，愉悦的交欢淫荡声，充满房间……春花浓艳打扮，化妆成花旦，当春花来到我的房间时，我果然被她的丰采迷住了。只见春花云鬓低覆，玉肩斜亸；那脸蛋儿长得丰艳圆润，脂粉艳口红美，在妩媚之中，另具有一种柔和的神韵；莲步轻移时，更是腰脂袅娜、凌波微步，好似轻云出岫一般。

　　我目不转睛，憨孜孜地注视着春花那两片粉颊，把春花看得娇羞见腆、花涩玉晕，低着粉颈，只是缠弄着衣带。

　　我呆过半晌，才回过神来，一面搀扶起春花，携了合她的手并肩，我舍不得把眼光撤离春花身上，而空气中飘散着春花身上香水脂粉口红的幽香，更是让我神魂荡然，淫心肆起。

　　春花如今看着我一副急色样，春花也是早已春心大动、淫欲横流，只是还得装模作样一番，表现得矜持娇羞，半推半就地让我帮她解衣就寝。

　　我看着斜卧床的春花，细览着她一身雪玉般的肌肤；丰满高耸，有如新剥鸡头肉般的双乳；平坦的小腹上浅浅的梨涡，连接着稀疏卷曲的绒毛，沿着徒凸的圆丘绒毛愈密；修长雪白的双腿，紧紧夹着那神秘迷人的桃源仙境。

　　四射的春色艳光仿佛将空气凝结了，让我顿觉口干舌燥、胸塞气闭一般。我吞了吞口水，伸出因激动而颤抖的手，轻触着春花那莹洁滑腻的肌肤，温柔地抚摸着，并把头低俯，亲吻着她凝笑半开的樱唇；吸啜着她口中的香甜津液。

　　春花在细细的呻吟中，将她因兴奋而微颤的身体，紧贴着我磨蹭。我也因春花平滑的小腹，摩擦着我的下体，而激起了狂涛般的性欲。我带着低吼声的呼吸，把嘴唇移到春花的胸口，舔吸着她的乳房，使得她更大声地呻吟着。

　　我一面品尝着春花那对丰腴傲人的双峰；一面把手探向她两腿的交会处，把手掌心覆贴住她的整个阴户。情欲泛滥的春花扭动着腰臀，让我指关节的凸处，刺激着她的阴唇隙缝，以及微胀的蒂肉，一股股磨擦的快改感，让她忘情地叫着、颤栗着。

　　在春花一阵阵断断续续的：“…嗯…舒服…啊呀…喔痒…我要…我要…嗯…

　　…”淫声中，我掰开她的双腿，压伏上去，手扶着肉棒，让龟头在蜜洞口磨转着；用猩红火热的龟头，仔细的感受着阴唇的柔嫩与湿热。

　　当春花正被逗得阴户酥痒难忍时，我突然把腰用力一挺，只听得‘滋！’一声，肉棒便操入一半。随之就是春花的一声大叫：“啊！……轻轻…点……”，我粗大的肉棒把她的洞口撑得刺痛，但也充满了她的逼穴，肉棒上的热度一直渡到全身，而令她舒畅无比。

　　我把胸膛紧紧贴压着春花的双乳，藉着全身往覆的动作，既可以磨擦胸前的两团柔肉；又可以浅浅地抽动逼穴里的肉棒。我的肉棒藉着淫液的润滑，很顺利地在春花的逼穴里进进出出，不但速度越来越快；插入的范围也越来越深。

　　春花的手臂抱紧了我，白晰的玉腿也高高跷着，缠上了我的腰部，并且不停地发出淫荡的娇吟、喘息声。春花配合着我冲刺之势挺动臀部，也有节奏般地叫着：“喔…好…好舒服…快一点…快一点…”我越插越起兴地跪起身子，并且抬高了春花的脚，使尽全力又一次地深入她的体内。春花觉得我的龟头有如遽雨，又急又重地撞击在子宫深处，激烈的动作，让她的快感有如涛天巨浪一波接着一波，源源不息地袭来。

　　春花不停地扭转着头部，梳得端正的发髻早已松散了，乌亮的秀发披散在席枕间，也沾黏在汗湿的肌肤上。春花激烈地扭转时，胸前的丰乳也跟着幌动；她的手一下拚命地抓揉自己的乳房，一下又抓扯床单。她闭眼张嘴不停嘶叫的模样，仿佛难以支援身体所受到的冲击。

　　当春花的高潮抵达最高点时，她用尽全身的力量，把下体向上拱起，紧紧地贴住我的下身，让我的肉棒全部被包在正在收缩、蠕动的阴道里。我觉得她的阴道壁，一阵阵的蠕动就像在按摩、吸吮一般，使我舒畅得再也忍不住地喷出了精液，深深地射向她的子宫里。

　　我跟春花在一阵愉悦的呼叫中，保持一种僵硬的姿势在抽搐着，然后才慢慢瘫软下来，随即四片热唇又再一次地贴在一起……不知过了多久，我在睡梦中竟然觉得肉棒又有一阵阵紧箍的快感，睁眼一看，竟然看见春花坐在我的胯间，一根硬胀的肉棒已被她的逼穴吞没了！我把身子向上一顶，春花‘啊！’的一声，又开始疯狂起来，身体不停地上下套动，胸前的丰乳随之跳动着。我一边挺着下肢，一边粗暴抓柔她的乳房，有时还伸手到两人的交合处，用手指压揉她的阴蒂。

　　然后，就在春花又一次强烈的颤动中，我也放出了第二次的精液。

　　可是，那我身虽与春花云雨，心中也想着春澜，使得春花虽然满腔欲情、极尽淫荡之态，反而累积了更多无处发泄的情欲。我一见到春澜便不停地又是拥抱；又是亲吻的，还说着一大堆别后的相思话。春澜也毫无扭捏地应和着我的热吻，一股高涨的情绪，仿佛随时都会如洪溃堤一般。

　　我与春澜随着热烈的拥抱、爱抚，相思的情话越来越少，呼吸却越来越急遽；呻吟的声音越来越密集，身上的衣物却越来越少。

　　当春澜伸手探抚着我的肉棒时，不禁惊讶得猛吸一口气，爱不释手似的轻握着肉棒，一下一下的套弄着。春澜酥软地贴着我胸前，只觉得下腹处有如滚滚浪潮，翻腾着一阵阵的热流，使得全身如置洪炉里。

　　我一把春澜放倒床上，便迫不及待地，如饿虎扑羊般压了上去。我手扶着肿胀的肉棒，‘卜滋！’一声便尽根插入春澜的逼穴里。“啊！喔！”双双呼喊出满足、愉悦的叫声，我才低着头贪婪地噬吮着春澜的乳尖。

　　情欲的需求与身体上的满足，让春澜疯狂似的挺举着下身，把阴户急急地向上顶。我只把头埋在春澜的双乳间，臀股费力地起伏，便能藉着春澜的动作，使肉棒又深又重的抵达花心，顶得春澜喘息、呻吟不断、淫液乱滚，最后还几乎脱力的瘫软下来。

　　我抽出肉棒，随手替春澜擦一下阴户上的湿液，便把她的双腿搁在肩上；把双手扣住她的孅腰，又是一阵尽根深顶的抽送。春澜双手用力地揉捏着自己的丰乳；上牙咬着下唇，从喉咙深处发出娇细又淫荡的呻吟声：“…啊…哥…插得好…舒服…嗯嗯…用力…插死我…喔喔……”‘啪滋！啪滋！’我使劲的操入肉棒，肤肉互相撞击而发出有节奏的拍打声。随着我情绪越来越高张，抽送的速度也越来越快，拍打声也越来越紧密，春澜淫叫声也越来越高。

　　“喔…亲哥哥…啊啊…好久没…干得…这么舒服…嗯嗯…哥…你真行…啊哥…你不要…走了…以后…天天都…啊啊…要插我…嗯嗯……”春澜突然觉得一股热潮，自子宫深处急窜而出，一种经久未尝的快感侵袭全身：“啊啊…亲哥哥…

　　快快…我要飞…飞了…啊啊…啊啊……”我觉得春澜双颊如映红霞，全身僵硬地颤栗着，逼穴里热潮滚滚，阴道壁也一阵阵激烈的蠕动。这些令人舒畅的刺激，让我再也忍不住，精门大开，一股股的热精夹着奔腾之势冲射着春澜的子宫，大量浓稠的精液涨满春澜的逼穴里，并沿着肉棒周围的缝隙汨汨而流，滴落在床垫上。

　　我俯压在春澜的身上调着气息，而春澜的双手也温柔地在我背上摩挲着。春澜细柔地说：“哥，你不用再回江都了，自今以后我会把你当成我的活宝贝看！”

　　“嗯！”我应了一声，又低头吻上春澜的朱唇……这一日，春澜与我在做些淫荡的勾当。我掀翻起春澜的长裙，抬起她的一只腿，便把上翘着的肉棒插入她的逼穴里。我尽力的踮高脚尖，让肉棒深深地顶入春澜的阴道，甚至还把她顶得脚不沾地。

　　春澜双手勾着我的颈项，把头向后仰着，一声声淫荡的娇呼，掺杂在吐气间：“…啊…亲哥哥…啊…你顶…顶得…我的花…心了…喔喔…插插…穿了…啊啊…

　　受不了…啊……”我双手绕到春澜的背后，抬扶着她的臀部，一上一下地配合着我的挺腰而套弄着，让每一次的刺入都是既深且重。久经淫欲生活的春澜，似乎如果不经如此激烈的抽动，无法解除她对性的需求，尤其是像现在，在光天化日下户外的偷情，让她不但肉体可得解欲；心理更是觉得刺激万分。

　　“…啊…插死我…了…喔……”春澜仿若无旁人似的高声淫叫着：“……喔…亲哥哥…你的…大肉棒…啊……哥…插得…深啊…我…我…要飞…用力…啊…

　　啊……”一股股黏腻的湿液濡染了春澜的阴户，也延伸布满她的臀部，更沿着我的双腿流下。春澜全身无力地把头勾着我的肩颈，任由我抱着她继续抽动逼穴理的肉棒。

　　忽然，我觉得有一副丰满的女体，从我背后紧抱着我。我透过背部的肤触，很清楚的可以感觉到，那是一对赤裸裸的丰乳在我背上揉搓着；两片火热的嘴唇，在我的后颈项上磨动、吸吮着。

　　一个夹着娇喘、断断续续的声音在我的耳际细响着：“你们…真大胆…竟然在…光天化日…在花园…就干起…来…要是让……知道…那还得…了…”这时我已经从声音认出她是谁了，未待开口春澜却先说道：“妹妹…你来得…正好…姐姐…受不了…我的大…家伙了…”原来，来人正是春花。

　　春花刚到门外，就听得春澜的淫叫声，当春花看见我与春澜正干得如火如荼，她也默不出声惊扰，就在静静地观赏这出春宫戏。

　　我与春澜两人也因沉醉在性爱的欢愉中，并未察觉春花正把我们的一举一动看个明明白白。看得春花不禁心藏有如小鹿乱撞、脸红耳热、口干舌燥，淫欲勾引起的浪水早把下裳湿透了一大片，虽然她夹紧双腿搓揉着阴唇；揉捏着自己的双乳，这不但没能稍减激动的情绪，反而激发起更高的欲火。

　　当春花看见春澜在一阵阵花枝乱颤后，便瘫靠着我喘着大气，而我仍旧名副其实地，有如出闸之猛虎还兀自抽动着。春花随即把身上已经不整的衣裳除尽，迫不及待地上前抱住我，把胸前的丰肉紧贴着我的背，用力地磨蹭着。闭眼回忆着跟我的缠绵往事，不禁一阵阵甜蜜涌上心头。

　　我受了春花如此的刺激，那久战未泄的肉棒似乎又胀大的许多，遂说道：“我们到厅里！”说罢便抱着春澜走向厅。我走动之际，插在春澜逼穴里的肉棒，更加深深刺激着她的阴道壁，使得她虽无力再呻吟，却也不由己的一震一抽搐。

　　我才把春澜放躺在沙发上，春花一把便把我推坐在一旁，随即面对着跨坐上我的胯间，用手托着丰乳凑上我的嘴；扭动下体磨蹭着我的肉棒，这一切的动作就像三个月不知肉味的饿莩一般。

　　春花部臀部不停地前后移动着，湿润滑腻的阴户磨在我粗壮的棒上，她很清楚的感觉到我的肉棒，真的是比以前大了许多，不禁喃喃说道：“喔…哥我你的宝贝…有长大…许多…难怪…姐姐会…爱不释手…现在…该让…妹妹…也尝尝…

　　大肉棒…的滋味……”春花说着便伸手扶着我肉棒对准逼洞口，忽地一沈身，只听得春花：“啊呀…”一声充满愉悦的长叫，就把我肉棒尽根吞没。逼穴里满胀的快感，让她舒畅得一阵阵寒颤，淫欲的浪水又源源汨流。

　　“啊…啊…喔…我…我好…好涨…嗯…哥哥呀…哦…好…哥哥…美死…妹妹的…小…小穴了…美…美死了…喔…太美了…啊……”春花双手抓握住我身后的栏杆，把上身挺直，让头尽量向后昂，并急遽的上下起伏着腰臀，让我的肉棒在她湿滑的逼穴里，做着既深且重的抽送动作。

　　我的肉棒似乎舒畅得有些麻痹了，连续地在逼穴里抽送了将近两三百下，却仍然没有要泄精的迹象，直把春花的高潮一次又一次地向上推积。随着我上顶的劲道，将春花的身体顶得不停地上下起伏着，她胸脯上的两团丰肉也随之激烈地跳跃着，活跃得仿佛随时都将蹦离身体一般。

　　“呀啊…哥…哥哥…我不…不行…啊…了…嗯……”随着身体一阵激烈的抽搐，春花混着气喘嘘嘘的嘶叫着：“…哥…我我…嗯嗯…啊…呀…”春花的逼穴里一阵蠕动、收缩，一股股的阴精排山倒海似的冲泄而出，却又遇到送入的肉棒把淫水挤压得回流，在她的阴道里形成一个充涨的空间。

　　我抱着春花站了起来，把她放躺在茶机上。当我退出肉棒时，春花逼穴里积蓄的淫水，有如泄洪般地滚滚而出。身体的突然松弛，使春花娇柔无力地长嘘了一声，似乎有点既满足又舍不得。

　　我掰开春花的双腿，站在她的胯间，肉棒恰好队着逼洞口，只稍一挺腰，肉棒又毫无滞碍地长驱直入。我有如威风凛然的沙场勇将，冲入敌阵如入无人之境，既急又重的插着春花的的逼穴，春花却仿佛瘫痪般的任由我对她的蹂躏……除了仍然摇晃的丰乳……我的朋友从印度带回来一瓶春药，我几乎是手舞足蹈地，把朋带来春药的事说了一遍。春澜作惊讶状的说道：“啊！那真是恭喜得此妙药；不过……”春澜故做神秘地顿了一下。

　　我马上问：“不过什么？”春澜狡黠的眼神一转：“不过像如此英勇神武，平常没这春药就让我消受不了了，这回又加上药力助威，那岂不是要了妹妹的小命！”男人总是怕人家说自己不行了，春澜这马屁拍得真是不蕴不火，又对准我的心坎上，只见我乐得哈哈大笑直叫：“好！”我便把药包交给春花，说：“这药名叫‘春恤胶’一服一丸，和于热水一碗，待药汤冷了再服用，据说一服药效可达三个小时。”春花表示明白，便接过药丹往内室化药。

　　春花一面搅着药汤，心中忖度着：‘…其实……一颗药丹不知够不够份量…

　　再者一颗只能持效三个小时……还要一御两女……要是不能尽兴，倒是让人心急……’春花就这样胡乱思量，只觉得不愿因药效不足，而扫了淫兴，遂把‘春恤胶’又多放两丸在碗里，希望我今夜能让她尽兴而罢。

　　我不知春花糊里糊涂地做了傻事，把加量的药汤一饮而尽。半晌，我觉得通体发热、心跳急促，而那久未经举的肉棒，竟然坚挺火热有如精钢。虽然有一点昏沈的感觉，我也当它是药力使然，只忙于拉着浓艳打扮的赵氏姐妹俩往床上去。

　　这‘春恤胶’果然有用，我在床上轮流插着赵氏姐妹俩，一人抽送两三百下。

　　我劲道十足地，时而‘隔岸取火’、时而‘鸳鸯并翼’，纵横床上毫无倦怠，只弄得赵氏姐妹俩高潮叠起，最后还告饶求和。可是，我却仿佛越战越勇，一根肉棒胀得通红还沾满淫液，看来有如精钢铁棍一般。

　　最后，春澜实在无力再战，只求我快点泄身了事，遂勉力地跨坐在我的胯间，先吞噬了我的肉棒，随着身体的起伏、扭动起来。

　　一时间，我觉得春澜的逼穴开始热烫起来，阴道壁上强烈的蠕动，子宫深处还有一道漩涡式的吸引力，让我的肉棒既像被扭转，又像被挤压；仿佛是被揉搓，又仿佛是被吸吮着。我在浓浊的气息中发出低吼：“喔…喔…好…好……嗯……

　　啊啊……”我只觉得大腿根部及腰眼一阵阵酸麻，便哼了一声，把腰臀挺高，在阵阵的抽搐中激射出浓浓的精液，便瘫软下来自顾喘着气。

　　大量的热精冲射着春澜的逼穴，让春澜又是一阵舒畅；也如获大赦般的松弛下来，可是；接下来发生的事却让她惊慌起来。仍然浸插在春澜逼穴里的肉棒，并没有像往常一般因泄精消软；而且我的精液却还在流着。

　　春澜一觉异状，随即翻身坐在一旁审视着我，只见我睁着无神的双眼，脸上显露着一种诡异的笑容，挺胀高耸的肉棒还在汨汨流着精液……

（六）妓女玉樱

　　“…啊！…啊！…啊！……”寒风飕飕中，划过一阵隐约的女子淫叫声，“哼！

　　嗯！”男子火红的脸庞，用力的呼喝声，还有满身的汗水，为室里增添了无限的暖暖春意。

　　床上仰躺的少女看来不会超过二十岁，却有着一副妖艳勾人的脸庞、凹凸玲珑的身材，以及柔嫩滑手的肌肤。她把一双雪白无瑕的大腿叉开、高举着盘缠在男人的腰上，随着男人奋力的顶撞，她那丰腴的双峰，便如波浪般前后地摆汤、跳动着。

　　男人赤裸的上身露出结实的胸肌，有如天兵神将一般。男人青筋暴露的手臂，紧箍着少女浑圆的臀部，配合着下身的挺进而猛然凑合，可想而之我俩接合之处，必然是紧密得水泄不通。

　　在一阵急遽的动作、尽情的呐喊、激烈的震颤、连续的抽搐……后，一切又归于平静。只是，‘嗯！啊！’的娇柔之声，仿佛还在忽隐忽现地萦回着……众妓中，有位艳冠群芳的美女，名叫夤姬，才十八、九岁。她不但年轻貌美，体态婀娜，就连歌舞也是最优美动人的，她叫玉樱。玉樱美如天仙，就连有耳闻艳名的人，都极想一睹她的丰采，甚至企盼能够一亲芳泽。

　　可是，玉樱却有个怪毛病，不管是那位客人，即使付再大的代价，她也只陪一夜，事后就不再加以理睬，毫无情面可讲。玉樱就这样夜夜洞房换新郎，这不仅让她财源滚滚，也让她在男人的心中，保有一种深不可测的神秘感及挑逗性，更满足自己对性爱的新鲜感。

　　直到玉樱遇到一位魁梧英挺的男子之后，她竟一改往常的作风，不但不再接客，还只一心一意地守着我。这名扭转乾坤的入幕之宾，长得一表人才，身体壮硕不说，床上功夫更是堪称一流，肉棒不但粗壮有劲，而且耐力十足。在一次的接触之后，玉樱就得到了空前绝后的愉悦，如鱼得水的再也离不开了。这就是我。

　　“真没想到这个世界上，还真有这样美如天仙的女人……太美了、真是太美了！尤其是她那轻盈飘逸的舞姿，更是我所不曾看过的……她已经把我迷得六神无主了！”我从桃花小姐处闻得玉樱艳名，便跃跃欲试，结果当然是宾主尽欢。

　　此后，我们不分日夜，只要一见面就是干柴烈火，不管何时何地就是一阵天昏地暗，肉棒每每重抵花心，让玉樱在几个小时中，就高潮连连，仿佛深怕错过了良辰美景似的。

　　玉樱浓施脂粉艳抹口红，穿着打扮、一举一动，都是那么地妩媚动人，看得我目不转睛，几乎忘了呼吸。见过世面的玉樱，为了让我对她自己更加着迷，玉樱更是极尽狐媚地表现出最优美、迷人的一面。

　　当天晚上，我和玉樱正在卧房中亲热，我就马上吻着玉樱的嘴，并且慢慢地解开她那半透明的衣裳，温柔地抚摸着她玲珑的胴体。

　　在灯光不是很明亮的房间中，我与玉樱如疑如醉的，在床上享受着男欢女爱的美妙滋味。我吻着玉樱，玉樱主动地将小舌送入我的口中，而我则不断的吸吮着玉樱口中那醉人的津液。

　　虽然在热吻中，但是彼此的双手并未松懈，我首先将玉樱的衣裳给卸了下来，双手在她的乳房上不断的揉搓着。玉樱也解开我的腰带，让我的衣服宽松着，然后双手也在我的肩背、胸膛……抚摸着。

　　我的嘴，离开玉樱的朱唇，袭向乳峰。或轻咬、或舌舔着玉樱那粉红的乳尖；而手指则在阴户上不断拨弄着。这一连串的爱抚动作，使得玉樱开始呻吟起来，爱潮开始像洪流般的涌出。

　　我略为起身，把身上的衣服尽除，然后反方向的俯卧在玉樱身上，低头就舔着眼前的阴户；而那粗大的阴茎，就刚好在玉樱的眼前。玉樱毫不犹豫地张嘴含住，啧啧有声地舔拭、轻啃，还用手玩弄那垂下的阴囊。

　　我虽然不是第一次被含着，但是每一次的感觉都是那么的令人兴奋，那一股酸麻的感觉，永远都是那么的刻骨铭心。玉樱忘情的挺着下体，让我的舌头滑入体内，我的舌头灵活的在阴道壁上旋转、刷过，这种感受比肉棒磨擦时更细腻、更准确、更能搔到痒处。玉樱的嘴里要不是塞着肉棒，这时候可能会大声的嘶喊起来。

　　淫欲高张的玉樱，激烈的扭动身躯，嘴里不停几近哀求的呻吟着：“嗯！…

　　不要…不要再逗了…快…快点插…入…嗯……”我扶起玉樱，指示她趴俯着，高撅着臀，我要从后面做狗兽之交。玉樱的这种姿势，把整个阴部一览无遗的呈现在我眼前。

　　玉樱的阴户早已被唾津、淫汁濡染的一片湿润。我连忙扶着翘得老高的肉棒，对准了玉樱的湿洞，先顶触着那颗红润的阴核，一番磨蹭的挑逗，然后便急挺腰臀，只听得‘滋！’一声，肉棒便钻进她的阴道里。

　　“啊！啊！”玉樱尖叫着，弓着背、反曲着双手，用指头把两片阴唇拉开，不知是不满意肉棒插不够深；还是肉棒太粗不得不以手掰开洞口。

　　我在奋勇挺进时，看着肉棒进出的情况，有点讶异着玉樱神奇似的逼穴。我觉得以手指探入时，觉得逼穴紧箍着手指；现在以比手指几倍粗的肉棒插入，逼穴仍然也是紧箍依旧。

　　我使出‘九浅一深’、‘缓入疾出’、‘先轻后重’……等方式，尽情的抽送着。玉樱一撞一出声的呼叫着，随着身体前冲后迎之势，垂挂胸前的丰乳，也一前一后的摆汤。低一点时，乳尖会磨擦到床垫；弧度大时，会拍打着下颔，这都会让玉樱感受到另一种淫荡的快感。

　　我清楚的看到，肉棒在动口进出的情形；也看到玉樱阴户外的阴唇在翻开、靠拢、内挤；还有玉樱随着抽动而在蠕动的另一个小洞──肛门，一圈暗红色的皱肉，呼吸般的开合着，仿佛在吸啜，又仿佛在唠叨。我童心为泯，玩兴大起，把大姆指润润唾沫，就往玉樱的后庭插入。

　　“啊！干什么……嗯！”玉樱正陶醉在快感中，突然感到肛门一紧，仿有异物插入，连忙惊声问道。但随着我插入半截大姆指，即让玉樱感到一阵前所未有的舒畅，紧密的压迫、充实感，让全身一阵寒颤、痉挛、抽换。

　　玉樱僵硬着身子，在一阵“…不…不要…不要停…啊啊…”的呼喊声中，阴道里便是阵阵暖流，把我的快感高潮推上云霄幻境。

　　我觉得玉樱的阴道壁激烈的在收缩、蠕动，仿佛在咀嚼、紧捏着肉棒一般，又有一股股突如其来的热潮，让阴道里的肉棒简直是爽得妙不可言，忍不住的精门一松，‘嗤！嗤！嗤！’浓郁的热精便一泄如注，喷洒在阴道四处。

　　我跟玉樱无力的交叠着，仿佛已接合成一体，爱抚着彼此的肌肤，慢慢等待高潮退尽，存蓄着下一回合的精力。

　　………我不禁疑惑，又有点嫉妒地看着自己的大姆指：想不到它竟然有如此神奇妙用………我去洗澡，玉樱在喷香水、涂脂抹粉搽口红补妆，我出来又迫不及待的抱着玉樱直呼：“我爱你！我爱你！……”玉樱挣开，顽皮地，轻轻拍打着我胯间那凸起的东西上，娇媚的说：“你又等不及了吗？让我看看…你有多爱我！…嗯！…”玉樱坐在床边，脸上露出挑逗的微笑。

　　我听了玉樱的话，露出引以为傲的大肉棒，向前迈了一步，肉棒跟着跳动几下。

　　玉樱真是见猎心喜，玉樱直幻想着，这根肉棒要是插进淫穴里，可真是解气极了。想着想着，玉樱的阴道竟然开始湿润了！玉樱用手心掂掂我的肉棒，媚笑着说：“它可真是想我，哦！”然后把脂粉涂满肉棒，在龟头上涂满口红，再把嘴唇贴在龟头上，用舌头轻轻舔着龟头上的细眼。

　　肉棒的搔痒、酥酸感让我好几次，几乎忍不住想后退，可是玉樱的嘴唇紧紧夹住龟头根部，双手又环扣着我的后臀，让我不能，也舍不得动弹。我浓浊的喘着气，双手在玉樱的背脊上摩擦。

　　玉樱抬头看着涨着红脸的我，说：“来，现在到床上，躺下来……”声音虽然很清柔，我听来却有如严厉的军令，乖乖的仰卧在床上。玉樱上床跨骑在我的头上，用双腿夹住我的脸，自己的红唇正对着我的肉棒，头一低，又舔上了。

　　玉樱压在我鼻子上的阴部，不停地渗出淫水。我看到一片凌乱的阴毛，甜美的芳香从鼻子里直传脑海。我张开嘴伸出舌头舔着玉樱的阴户，淫水顺着我的舌头流下。

　　玉樱淫荡的磨动下身，吃吃地说：“你，喜欢我的阴户吗？”说完便把我的肉棒全根吞没。

　　我嘴上压着玉樱的淫穴，想说“是！”也无法出声，只得：“……嗯……嗯……”一阵乱哼。玉樱把喉咙抵住我的龟头转磨着，一股突如其来的强烈快感，使我几乎要达到高潮，全身直颤抖。

　　玉樱发觉这种情形立刻从嘴里吐出肉棒，用手夹紧阴茎根部，说：“不！还不能射出来，我要慢慢的疼它，你不能猴急！”然后，好像要冷却温度似的，在龟头那里吹着气，弄得我又痒又麻的。

　　玉樱又将阴户，紧贴而用力的从我的嘴唇、喉咙、胸膛一路唰下来，最后停在小腹上。两人的阴毛交缠着，而我的身上也沾满了玉樱的淫液，发出了湿润的光泽。我腰劲一使力，坐了起来，从背后紧抓玉樱那对丰满的双乳揉捏着。

　　玉樱任由我抚摸着双乳，然后慢慢地抬起屁股，把手里的肉棒对着自己的阴户，先在阴唇、阴蒂上乱磨一阵，让龟头沾满淫液，再慢慢的放下自己的屁股。

　　“啊！……喔…”当我的龟头进入阴道口时，玉樱舒畅得把上身向后仰，头向天呼喊着。

　　当龟头刚滑入阴道时，我迫不及待的下身急挺，让肉棒快速的全根没入她体内。火热、紧束的阴户，让我不禁“唔！唔！”的吼叫着，握着丰乳的手不自主的又加点力道。

　　“嗯！…好…好大…喔…”玉樱觉得阴户满满、胀胀的，而且肉棒还在里面抽换、抖动着。玉樱以的肉棒做中心，把臀部向前后左右磨动着，肉棒不但刺激着阴道内壁，就连阴核、阴唇也让肉棒的根部揉得美妙至极。

　　随着玉樱磨动的速度越来越快，我只觉得自己的肉棒，仿佛将要被折弯、被拗断。一种被虐待似的快感，流窜我全身。

　　玉樱全身开使冒汗了，她把磨动的臀部改变为上下起伏，急速又有劲的让肉棒深入撞击着子宫。粗长的肉棒，每每深抵膣内，让玉樱时而以为肉棒穿肠而过，抵达喉咙处。

　　“啊！啊！”我受不住这一轮猛攻，一阵乱颤喷出了精液。受到强烈精液的冲击，玉樱甩动散发，嘴里出尖叫声，然后就倒在我的身上，身体有如中风般，不断的抽搐、痉挛。

　　玉樱并拢着双腿，把浸淫在蜜穴中的肉棒夹紧，享受着余波汤漾的滋味。散落在我脸上的长发，散发出甜美的芳香，有效地缓和了急遽的呼吸。

　　精疲力尽，硬度渐失的阴茎，从玉樱的阴户里，带着汨流的秽物，滑落出来！

　　由于玉樱在肉欲方面的要求越来越强烈，并且有增无减，玉樱施展她的媚功，不断地引诱我，几乎天天都缠着我不放。

　　直到我忍耐不住了，一个猛虎扑羊，把欲火高涨的玉樱攫住，恶狠狠地撕掉她那若隐若现的薄裳……然后，玉樱乐得不断尖叫……两人如此荒淫无度。

　　对付女人我真的有一套。我让玉樱仰卧在床上，一双手既像按摩，又像抚摸，在玉樱雪柔的肌肤上灵巧的动着。搔、抓、揉、压、搓……让玉樱全身的触觉来不及分辨，究竟现在我的手正在做什么动作，只是一阵阵的舒畅。

　　我还把唇舌，贴着玉樱从头到脚，细细的亲舔一遍，最后停在她的阴部。我拨开乌油油的阴毛，把嘴唇贴到阴唇上接吻着，还用舌头撩拨凸出的阴核。玉樱的手一直也没放开过我的肉棒。

　　当我俯在玉樱身上时，只见玉樱双颊飞红，媚眼如丝，欲情完全流露在她娇艳美丽的脸上，心神却早已飞上九霄云外了。我流露出嘲虐的神色，腰臀一用力，大龟头及肉棒就进去了三寸多，然后再慢慢地缓缓的“挤”入。

　　“啊！”玉樱紧跟着一阵惨叫，仿佛时光又流回她那处女的第一次，那种永难忘怀既甜蜜又哀伤；既期待又受伤的刺痛。不过，很快的玉樱的逼穴慢慢在适应了，她也开始浪叫起来了。

　　抽送中的肉棒，仿佛更加的暴涨，但也因为丰富的淫液在作润滑，使的抽动顺畅无阻。我紧紧的压在玉樱丰满的肉体上，一手紧紧的扣住她的香肩，另一手猛抓她的乳房，手中喝喝有声的呼着气。我的肉棒在玉樱的淫穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。

　　玉樱只是娇喘如牛，媚眼微闭，全身不停地颤动，享受着阵阵快感猛上心头，真是欲仙欲死，而蜜穴里的淫水也不断的往外冒，阴唇更是一张一合的吸吮着。

　　我凭经验，知道玉樱快达到高潮了，遂把双手紧紧搂住她肥嫩的臀肉，抬高抵向自己的下体，用足了力气，拚命的抽插，大龟头像雨点似的，打击在的子宫上。

　　我使出最后绝招，抱住玉樱把身体挺直，肉棒就像串烧的竹签一样串插着玉樱的身体。玉樱此时舒服得魂飞魄散，双手双脚死紧紧的缠在我的身上，不住的抖动着，子宫一开一放，猛吸吮大龟头，一股淫精喷泄而出！我脸上出现了胜利的笑容，抖动下身，让肉棒一阵冲刺，此时玉樱觉得全身魂魄已离身而去了。我作最后一顶，然后便静止不动，许久……玉樱脸上惨白的，早已昏眩过去了。

“胭脂口红”【胭脂口红系列（２７）漂亮的淫妓（第六部）】

（一）艳丽的绿翘、莲娜和艳茵

　　这天，莲娜极为浓艳、香艳、淫艳的打扮，脂粉厚口红艳，当我一见得莲娜，却为她艳丽的容貌所镇摄住，只是楞在那里口水直流，好半天说不出话来。

　　我心中直转着：‘…呀…长得这么美…脸蛋…身材…让我再奸淫一个晚上…

　　我死了都甘心…’直到莲娜走过来，香水脂粉香扑鼻，才让我回过神来。

　　莲娜当然可以从我冒火的色眼中猜到我的心思，我满脑子正幻想着莲娜一丝不挂，就依偎在我怀中，任由我奸淫……但莲娜对我说：‘我今天已经有主了…

　　你去和绿翘淫乐吧！’于是我只得离开……绿翘，长得桃脸杏腮，天真可爱。

　　她正在搽脂粉涂口红浓艳化妆，我一股淫欲陡然剧升，胯下也跟着急速地在骚动的、肿账着。

　　绿翘会意地蹲在我身前，深手解开我的腰带，只见一根粗壮的肉条弹跳般的迸现，看得绿翘既爱且惊。绿翘虽然有跟不少男人交欢过，但像我这般粗壮的肉棒倒是前所未遇，她仿佛见猎心喜般地张嘴含住大龟头，心中更想着当肉棒插入淫穴里的那种舒爽，想得她也淫欲又兴、性致高张。

　　“…哇…你这小嘴还真能含…喔喔…”我一面挺着臀部，让肉棒在绿翘的小嘴里抽动，一面伸手在她身上一阵揉捏：“…啊啊…是…用力…吸…喔…对…吸干…啊啊…它…”我真是精力旺盛，我先在绿翘的嘴吸下射出了一次精液，随即又抱着绿翘在床上翻滚地插弄着，又泄了两回，仿佛要将毕生的精力全用在这一遭，直到绿翘高潮连连，无力告饶方才做罢。

　　绿翘弄得我骨松筋痒，心荡神迷，她又出现扑香粉搽胭脂涂口红补妆，。

　　我挨近绿翘丰满的身体，一股少女的幽香直钻入鼻，侵袭着大脑，让我紧张的急促呼吸着，一颗心仿佛要蹦出来一样。

　　两人就这么赤身裸体的并肩躺着，一动也不敢动，真是一副令人干着急又可笑的尴尬春宫图。

　　良久，我吞一口口水，壮壮胆子，伸出颤抖的手，抚摸着绿翘光滑细嫩的手臂。绿翘略为震了一下，我见绿翘并没拒绝的动作，遂更大胆的顺着手臂往上抚着她的香肩、粉颈。绿翘只觉得我轻柔的抚摸，让她有一种既像呵痒，又有一种肌肤拂挲的舒畅，让身体渐渐热燥起来。

　　这时，我胯间的肉棍儿已经慢慢竖起来了。绿翘不用抬头也可以很清楚的看到半截猩红、高耸的肉棒凸在那儿，羞得她“嘤！”一声，忙把眼睛闭上，她感到仿佛近在炉边，脸上一阵阵火热，心儿更是‘卜通！卜通！’乱跳。

　　我开始渐入佳境，把手移到绿翘涨鼓鼓的乳房，只觉得柔嫩滑溜、弹力无比，真是令人爱不释手。绿翘柔顺地依着我，任我把丰满又弹手的奶子胡乱摸捏了一阵，觉得被这样揉揉捏捏竟然舒坦极了，阴户里面开始有一丝骚痒、潮湿。

　　我看着绿翘热红的脸颊、朱唇微开、气息渐急，便意乱情迷的在她粉嫩的香腮上亲了一下。绿翘羞涩的‘嗯！’一声，略一偏头，把她火热的朱唇贴着我的嘴，热烈的亲吻着。我被这一下鼓励，见腆的心态一下子全没了，表现的像干柴遇烈火，急躁的紧紧搂着绿翘，伏在她一丝不挂的肉体上到处吻个不停。

　　绿翘闷哼着娇媚的声音，真是扣人心弦、勾人魂魄，粉腿间的肉洞涌出了一些湿液，滋润了迷人的阴唇。绿翘轻微的扭着下体，让阴唇互相磨擦以减轻骚痒难受，但是我挺硬的肉棒也正在下体附近，随着扭动的身体，有一下没一下的顶触着敏感的部位。

　　肉棒被这样的刺激，仿佛又肿胀了许多，似乎不立即宣泄就有胀爆之虞，急忙掰开绿翘的大腿，手扶着肉棒带到湿淋淋的肉洞口，嘴里模糊的提示说：“我来了！”绿翘一咬牙，把双手按着大腿再往外分开，企图让蜜洞口尽量张开，好让肉棒再深入一点。

　　我感到绿翘的肉洞又紧、又窄、又温软，虽然只插进一个龟头深，却觉得龟头被紧接着的裹着，还仿佛有一道吸引力正在吸引肉棒前进。我高涨的淫欲，淹没了怜香惜玉之心，用力把腰一挺了把肉棒再顶进去，只听到绿翘叫了一声：“哎哟！”，肉棒到底了！我一听绿翘淫叫，一时也不敢乱动，只觉得绿翘湿热的阴道，正在箍吸着粗硬的肉棒。我低头怜惜的亲舔着绿翘眼角的泪痕，有点埋怨自己的鲁莽。

　　一会儿，绿翘阴道里也阵阵热潮涌出，爱液、肉棒让阴道里有一种满涨感，还有一点点痒痒的感觉。绿翘不觉中扭动着下身，使扭曲的洞口挤流出一些湿液，沾泄了两人紧贴的下体、阴毛。

　　我就开始抽动了，只觉绿翘的阴道壁在肉肉棒抽插时，还不停地收缩、微颤着，使得肉棒上龟头的菱角，在她阴道里搔刮动着那些暖暖的嫩肉皱摺。她开始觉得这种搔刮很受用，娇声呻吟起来，同时又挺着屁股向上迎凑着肉棒。

　　我突然觉得肉棒在酸麻、发胀，随即一阵抽搐、打颤、、‘嗤！嗤！’一股股的热精喷洒而出，点点滴滴都射在绿翘的体内。绿翘也被热精烫得娇躯乱颤。

　　我眯上了绿翘，一关上房门，我与绿翘便像旷夫怨妇般，搂抱着热烈的狂吻着。

　　绿翘喜得热泪盈眶，我爱得激动心荡。

　　绿翘的脸颊、朱唇，以前就不知被我亲吻了多少次，可是，如今可说是逝爱重得，让她更为珍惜，更为激汤，而不顾羞耻、矜持的爱抚着情郎的身体，甚至把手伸进我的裤裆里，把弄着渐渐勃起的肉棒。

　　我更是情不自禁的翻开绿翘的一襟，伸手揉搓着丰乳。绿翘扭动着上身，让上衣滑下腰间，裸露出一对雪白、浑圆的豪乳；红嫩凸然的蒂头，像一粒樱桃，光洁可爱，使得我见了只觉欲火高张，一抱，就把她抱上床去了。

　　绿翘毫不抗拒，像个新嫁娘一样，任我解带、宽衣。绿翘只是娇喘声中衣物渐少，直到身无寸缕才本能的夹紧了腿。

　　我把自己的衣服也脱了，俯下身去，埋首在绿翘的乳房上吸吮起来。她被吮得心神荡漾、情欲大增，不禁忘情的呻吟起来，两手紧扣着我的后脑，不停的凑上胸乳，配合着我舔弄的唇舌。

　　我吮着左边的乳头，手指捏弄右边的乳头。绿翘全身都颤了起来，下面阴户里不停的随着呼吸而再收缩，同时还有一阵阵趐痒，仿佛阴道里面有千虫万蚁在爬行、啃咬一般。阴道里也流出了阵阵热潮，仿佛是要淹没、冲刷掉那些虫蚁。

　　绿翘难忍穴内的趐痒，主动地拉着我的去抚慰湿润的蜜穴。我的手指灵活像弹弦奏曲般，在蜜穴上的阴唇、蒂核来回的拨弄着。绿翘在娇哼中也把我硬胀的肉棒握在手中，不停的紧捏、套弄着。

　　我一曲手指，轻轻地把中指插入湿滑的洞穴，时而缓缓地抽送；时而搔刮着肉壁。绿翘的脸上露出急切的渴望和需求，而下身扭转得更激烈，一波波的浪潮随着手指的抽送，缓缓地从洞口汨流而出。

　　绿翘似乎难以忍受如此的挑逗，连忙翻身，分腿跪跨在我的胯上，扶着肿胀的肉棒，抵住洞口，慢慢的坐下，朱唇半开的呻吟着。

　　我有点惊讶绿翘今天不如往常的主动，但是女上男下的交合，不但不失性交的快感，还提供男方了视觉上的绝淫享受。我很清楚的看到绿翘阴户上的阴唇，被猩红充胀的龟头分向两边挤开；肉棒随着包皮慢慢向下翻卷，而渐渐被吞没，直到两人的阴毛交缠在一起。

　　当肉棒的前端紧紧地抵顶着子宫内壁时，绿翘气喘如牛的嗯哼着，只觉得整个下身被充塞得满满的，小腹、甚至胃都仿佛受到极大压迫，但也是一种幸福的充实感受。绿翘把身体微向前俯，双手支按在我的胸膛上，然后起伏臀部，让肉棒在阴道里做活塞式的抽动。

　　我看着每当绿翘的臀部高起时，两片阴唇随之而向外翻出；也感受着插入时，淫穴里一吸一吮舒畅。随着臀部起伏的速度越来越快，绿翘的双不停的上下跳动着；桃红的双颊，在披散的青丝秀发中忽隐忽现；淋漓的汗珠，在甩动中沿着鼻尖处到处纷飞。

　　我努力以赴的挺动下身，配合着让肉棒每每直抵花心。绿翘的双眼渐渐地泛起一股奇异的光彩，呻吟声也节节升高，臀部的起伏频率更是越来越快……突然，“啊啊啊……”绿翘一阵娇声的呐喊，身体不由己的颤栗着，把阴户紧紧贴在我的肉棒根部，一切激烈的动作突然定住，只是手指在我胸膛上紧抓着，还划初几道红红的伤痕。

　　我只觉得肉棒被阴道壁紧紧的束着，而且壁肉还急遽的在收缩、蠕动，随即一道热流突如其来的淹没了肉棒。热潮冲刷过龟头，让我觉得龟头被烫的趐、酸、麻、痒，“啊！”的陪叫一声，下身奋力向上一挺，把绿翘顶得几乎双脚离地，一股股的热精随之射出，重重的喷击着子宫内壁。

　　绿翘只觉得一阵高潮的晕眩，无力的瘫软下来。‘砰！’我也脱力似的松弛的躺下。两人就这么紧贴着，似乎连动一下小指的力量也使不出来，任凭两人的汗水掺杂着滴落；任凭交合处的浓稠湿液汨汨而流……浓脂艳抹的绿翘给予一个热情的香吻。我刚一被吻，有点受宠若惊，随即回神紧搂着绿翘，一股积蓄已久的情欲，一下子如暴洪溃堤般发泄出来。

　　这时候，绿翘主动地伸手将我的肉棒从裤里掏出来，绿翘的眼中闪露出一种异样眼神，然后慢慢地把脸凑上，伸出舌尖轻轻地舔弄着肉棒上的龟头，还一边用手握着肉棒上下套弄着。

　　我只觉得舒畅万分，忍不住地就开始呻吟起来，而肉棒似乎也暴涨许多。刚开始，绿翘只是用舌头舔着、用唇齿磨的表面，待肉棒完全勃起时，突然张口把整根肉棒含在嘴里吸吮着。

　　我被绿翘逗弄得亢奋不已，腿一软，几乎站不住脚，一屁股跌坐在沙发上。

　　绿翘一步一趋的跟上，仍然继续舔含着我的肉棒，没两下子我便是一阵抽搐，把精液射在绿翘的嘴里。绿翘毫不犹豫的吞下嘴里的精液，站直身，退后一步便开始宽衣解带。

　　泄身后的我，一股淫欲尽消，才正回神恼着唐突佳人，又见绿翘已然解开衣襟，露出丰腴的乳房，我便凑嘴亲吻。绿翘又觉得一阵心神荡漾，身体一软，便瘫在我身上。房两人渐渐觉得口噪体热、呼吸沈浊。我的手渐渐从绿翘的腰身伸向前胸，伸出手按住她的胸前，隔着衣服用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着。绿翘的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。

　　我只觉得下体在裤裆里涨的有点难过，而且紧紧被压贴贴在绿翘的臀部，而绿翘因为受我的爱抚，而扭动着的身躯带动臀部更加刺激着它。每当绿翘柔嫩的肉臀压紧我的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。

　　我情欲难控的撩起绿翘的裙摆，伸进她的衣裳中，探寻着神秘的沼泽地。她羞涩的扭着身体，似乎欲距却还迎，不由己的微开着双腿，让我整个手掌压住绒毛触感的柔软体。

　　我觉得手掌触处，竟然是一片柔嫩的绒毛，顺手无比；而中指贴着的竟是一道嫩肉、湿热的鸿沟。我把中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。

　　“啊……啊……”绿翘轻轻地发出声音。我手更加深入，磨擦着鸿沟中略微突起的小核。绿翘几乎要疯狂，转过头来在我的脸上雨点般的吻着，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头比我的手指更饥渴，激烈地找寻我的舌头。

　　我急切而粗鲁地解开绿翘的上衣襟，露出红艳的乳尖、饱满地挺立于白晰的乳房。绿翘的乳房气球般地膨胀；粉红的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端，这景象让我仿佛坠入久远的儿时记忆里，曾经在母亲的怀抱中，吸着甜蜜的乳汁。

　　我自然地低头含着绿翘的乳尖，吸吮着、轻咬着。

　　绿翘觉得乳尖的骚动，激汤全身一阵阵舒畅的寒颤，仰着头、挺着胸，仿佛要将乳房整个塞到我的嘴里一般。绿翘的手也急急的在我的的胯间，寻搜着我的肉棒。

　　我将绿翘推着趴在床上，顺着势子将她压在身体下。膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入脑海。绿翘缓缓的移动一下，却让我感到强烈的兴奋，而肉棒更为坚挺、肿胀。

　　绿翘被我压的有些喘不过气，勉强的翻转着身体。我停止行动，迫不及待地将绿翘翻过身，手掌已经伸入她的上衣中。我握住绿翘的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖。绿翘的乳尖逐渐坚硬。

　　绿翘的反应很热烈，难怪！她的情欲已久旷多日了。绿翘不停的低声呻吟着、扭动着，让身上的衣裳渐渐滑散开。绿翘也伸手轻解我的衣带。

　　终于，两人终于一丝不挂的在床上交缠着。我看着绿翘裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯；濡湿的下体鲜红地，像一朵绽放的玫瑰一样。

　　我有点迫不及待的，挺着阴茎在绿翘的下体乱顶乱撞。绿翘也被我这种生涩的行动，逗得心痒难忍，遂伸过手来握住了我的肉棒，将包皮褪下，露出湿润的龟头，然后引导着它抵住洞口，双腿一撑腰‘滋！’肉棒便进了一半。

　　“啊……”久旷未尝滋味的蜜穴显得有点紧缩，绿翘像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退，但随即多日来的饥渴，又让她形若荡妇般，淫荡的呻吟着、扭动着。

　　我一进入绿翘的体内后，一种未曾遇过，无可言喻的美感从肉棒阵阵传来，再从全身窜向四肢。绿翘的淫穴里的温热感，温暖了我的肉棒，趐爽的感觉让我不自主的开始抽动。

　　一种美美的感受，我虽然觉得绿翘的淫穴好紧，紧紧的裹着肉棒，但却又润滑得毫无困难地进出。而且绿翘的淫穴深处，仿佛有一道强烈的吸引力，让我每一次都将肉棒送入至最深处，好像是她将肉棒吸进去，重重的撞击着子宫内壁。

　　床铺剧烈地前后摇晃着，发出‘吱吱呀呀’的声音；绿翘微张着口：“嗯嗯啊啊”的娇声喘着；我抿着嘴：“哼！哼！”的呼着气。好一副春色无边，引人遐思的美景！绿翘翘着双腿，紧紧盘夹着我的腰，让我的动作愈来愈激烈，进出周期的缩短，高张的情欲让两人逐渐忘我地大声叫着。

　　绿翘梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁地伸出双手，紧握着自己如水波荡漾的双乳；腰臀更是像急浪波涛般，不断的向上迎着我的的下身。

　　绿翘突然紧紧的抱着我，把下体挺的高高的，在一阵急遽的“啊啊啊”声中，全身不停的激颤着，一股股的热流，排山倒海似的从子宫内部涌出，让她得到一次晕眩的高潮。

　　我有点错愕绿翘突如其来的动作，但不及细思，随即有股温热的浪潮淹没了深入淫穴里的肉棒；而且阴道内壁也一阵阵激烈的收缩，就像在吸吮肉棒一般。

　　我只觉得肉棒一阵酸麻、跳动、膨涨，不禁“喔！”一声，呼声未落，即‘嗤！

　　嗤！嗤！’股股的热精，应声而出……许久，绿翘含情脉脉凝视着，软瘫在身上的我。绿翘泛起嫣红的俏脸，媚媚的眼神似乎在告诉我说：‘我好满足、好幸福……’莲娜羞涩的垂下眼廉静默不语，一会见，莲娜缓缓将脸移近我，闭上眼睛，深深吻着我。我兴奋得抱起莲娜，一面亲吻着；一面向寝室移动脚步。

　　我将莲娜轻轻放在她的床，看着她慵懒无力，嫣红的脸颊、陶醉的样子，我情不自禁的开始动手解除莲娜的衣裳。在我眼前是莲娜雪白肉体、浑圆的大腿、平坦的小腹、怒挺的丰乳、神秘的着沼泽、、我的肉棒已硬如铁棍了！我两三下把衣裳都脱了，轻轻趴在莲娜的身上，开始吻着她的乳头，一手搓，一手含着，然后从她的颈际一路舔到她的下腹部。经过几次的肌肤之亲，我渐渐有心得，开始懂得调情了！莲娜呼吸有一点变快，嘴里偶尔发出“嗯！嗯！”的声音声。

　　我继续往下进行，将舌尖在莲娜的阴核处挑动，她的身体已随着我的动作，有节奏的轻微摆动着，阴道里的湿液也汨汨而流，而阴核也慢慢突起、变硬。

　　莲娜突然一阵寒颤，紧紧的抱着我，用力一翻身便把我压在身下，俯首轻咬着我的耳朵，呻吟着说：“…今天让我…带你…进去吧……”。莲娜伸手抓着我的肉棒，用龟头上下摩擦着她的阴户，然后把洞口对准了肉棒，轻轻的坐下来，‘滋’的一声，我肉棒送了进去，滑溜的送到底，没有遇到任何障碍。

　　莲娜趴在我的身上，忍不住兴奋的轻喘着；挺硬、温热的肉棒将莲娜的淫穴塞得满满的，她静静品尝着这种人间最快乐的感觉。

　　我忍不住的扭挺着下身，让肉棒轻抽慢送，还伸出双手，各自盘踞一颗丰乳揉捏着。莲娜忍不住像蛇般，扭动她纤细的柔腰，配合着我的动作，让交合处不停的传出‘噗滋！噗滋！’的声音。

　　莲娜呻吟的声音越来越高，身体颤动也越来越厉害。莲娜将手指按在自己的阴核上揉着；秀发也因为猛烈的甩动而散开，嘴里梦呓似的：“……啊……啊…

　　…”我在莲娜一阵磨蹭下，只觉得一股股酸麻的强烈快感直冲下腹，滚烫的精液就射进了莲娜的体内，莲娜也激射而出的精液烫得泄了身。

　　莲娜已无法动弹俯在我身上，额头和身体的汗水，滴在我的脸颊、胸膛；阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，沿着肉棒的根部流下来，濡泄了床单……我满足的躺卧着，轻柔的抚着莲娜的秀发，闻着莲娜浓浓脂粉香。我走到艳茵面前，双手捧着她的脸，贪婪地不停摸着。艳茵不由得微微颤抖，把一个涂满艳丽口红的嘴唇压了下来！我也伸出湿漉漉的舌头，轻轻地舐着她的嘴唇，艳茵感到一股电流从嘴唇传遍全身。她不由自主的放松了，男人的舌头像蛇一样，爬进了她的口腔，艳茵只觉得全耳软棉棉。

　　我的舌头撤退了，艳茵情不自禁，伸出了自己的舌头。甜蜜的吻，给艳茵带来了无比畅快。

　　我口中含着艳茵的舌头，两手并没有闲着，十指像十条小蛇，游遍艳茵全身，小蛇爬上高峰，小蛇钻入溪涧。

　　艳茵只觉得全身发软、无力……“亲亲……我……我要！”艳茵发出了呼声。

　　我十指上下活动，艳茵身上的衣裙像变魔术似地，纷纷坠地。

　　艳茵的肉体饱满、白嫩，就像少女，我再也按捺不住了，把自己的头埋在两肉山之间，肆意地舐着。

　　湿漉漉的舌头，像一条灵蛇，在山峰之间爬行。“啊……快来！”艳茵的十指也疯狂活动着，扯下了我的裤子，十指抓住一条大蟒蛇。

　　“啊……骚艳荡妇……”我狂叫着，骑了上去，疯狂冲击，艳茵两条白腿直翘到天，艳茵全身无比酥麻，口中狂呼浪叫……我继续伸出双手，抓住艳茵的两只大奶，尽情的把玩起来。艳茵的奶头，确似两粒红萄萄，搽满脂粉口红，甚迷人、诱人。我的两手轻轻捏在她的两粒奶头上，使出了一切挑逗的玩法，使得她上下都尽兴。

　　只见艳茵的面部，渐渐的变换了好几种颜色，时红时白，时而咬牙切齿，时而微微淡笑，时而乱喊乱叫，时而低声浪哼。颤动的速度，时快时缓，上下套动的情形，时起时落，而姿势则是时而紧夹双腿急剧摇动，时而松弛两腿，动作上竟慢到像是徐步缓行，随着当时的需求，而变换各种不同的角度和情况。

　　我玩得高兴，不时用力捏着乳峰，大家伙则配合着她的动作，一顶一挺的冲击顶撞，戚觉全身舒服，真个是销魂到了入骨。

　　我越捏越有趣，也越干越刺激，“大东西”和手都份外的活跃。而艳茵所承受的感觉更适意，颠波的幅度也越剧烈，吐气如急喘，并频频娇啼。

　　我现在可像是狂人赛野马，拚命的往前奔驰若。艳茵可说是已经兴奋到了极点，她的浪荡，确已到了骇人听闻的阶层了。

　　坐在厅上的莲娜也不由笑了：“想不到艳茵平日里那么端庄，上了床居然也如此地放荡，艳茵比自己还淫荡！”于是，莲娜含笑走入房中。

　　床上，艳茵躺着，一动也不动……莲娜突然一阵心跳。

　　浓脂艳抹的艳茵全身赤裸，仰卧着，洁白的肉体，散发着淫荡艳女的魅力，高耸的胸脯一起一伏，份外诱人。

　　莲娜情不自禁泛起一股醋意，艳茵虽然跟她同年纪，但身材却比她更好，更白。

　　她去到床前，坐在艳茵身边，轻轻地用口红涂抹她的艳唇，然后和她接吻起来。

　　没有多久房中又传出了床板的摇撼声，又没多久，传出了我的低吼声，又没多久，传出了艳茵和莲娜的呻吟声……艳茵和莲娜为了迷惑我，两人都精心化了妆，浓妆艳抹，脂粉香口红艳，花旦打扮，满身浓烈的香水脂粉香，真是一肌一容，闭月羞花。

　　一进了门，两人一左一右，挟住我，一阵香气扑入我鼻孔中，使我觉得一阵心荡。我低头一看，艳茵的胸脯高高翘着，轮廓鲜明，莲娜的衣裳也很薄，隐隐看得见白晰晰的肉体，我体内的欲火马上燃烧起来……艳茵故意把身子依偎着我，把一对又大又软的乳房去挤着我的身子，使我浑身舒畅。莲娜也不示弱，一双又白又柔软的手悄悄伸了过来，在我的淫棒上摸着，我的呼吸立刻急速起来，血液的流通也加快了。

　　还没走到床边，我已径忍不住了，一手抓住艳茵高耸的乳房，另一手搂着莲娜的腰，在她的粉脸上一吻……“我的脂粉口红给你吃光了，别这样嘛……。”

　　两个美女楣笑着，她们又在扑香粉搽胭脂涂口红挑逗着我。

　　两个淫荡美艳的女人已经走到床前，风情万种地躺了下来。

　　我两颗眼珠畿乎掉下来。原来，雨个美女都下穿底裤，只是外面罩着件大花裙，当她们把大褪高高翘之时，裙子便滑落下来，露出那雪白的大腿，四条大腿，摆着一个撩人姿态。

　　我浑身颤抖着，全身温度不断提高，我跪在床上，把头伸到床上。白嫩的大腿温柔地夹着我的头，我伸出嘴唇，贪婪地吻着。

　　我伸出湿润的舌头，舐着又嫩又香艳的阴户，疯狂、刺激，前所未有的快感……四条白藕般的手臂把我抓住，向床内倒下去，我倒在两具柔软的肉体中间，艳茵的香艳乳房塞进我的口里……莲娜的小手伸入我的内裤，抚摸着我隆起的硬体，两个淫艳美女居然这么风骚，四条白嫩的手臂，上下活动着，不知不觉之间，已经将我全身衣服剥光了，我飘飘欲仙，艳福无边。

　　两个美女又用手，又用口，又用乳房，又用身体，前后夹政，上下摩擦，我忍不住，发出了快活的呻吟。…莲娜两片涂满艳丽口红的樱唇，灵巧地在我的脸上上活动着……艳茵握住我的肉棒，在上面搽脂粉涂口红。

　　“啊……口红住小洞洞里涂……再住下涂……啊……”我疯狂地叫着，同时用双手，把艳茵的头拚命住下压去，莲娜的头继纸住下溜去，她张开嘴巴，轻轻地含住了我的肉棒。

　　“啊……太妙了……快……用舌头舐……！”我只觉得全骨毛孔都浸满了无法形容的畅快，我疯狂叫着。

　　莲娜也没闲着，她双手抱着我的头，亲热地吻。

　　艳茵的口技一流，舌头更是灵活，又含又舐。

　　我的硬体加粗、加硬……“艳茵，我替你清洁！”我毫不犹豫，把头靠近艳茵淫穴，伸出舌头，把那淫穴上的脂粉口红舐下自己肚子去。

　　我的舌头像狗一样，在香艳的淫穴舐着，不停舐着。

（二）冶艳妖娆的敏敏

　　有一次，我偶然看见妓女敏敏十分冶艳妖娆，不禁魂牵梦绕，念念不忘。

　　每当我与艳茵淫乐时，脑海中却一直浮现敏敏的倩影，想她秋水汪汪的媚眼，想她饱满丰盈的乳峰，想她柳腰款摆的风姿。

　　我进出妓院，同敏敏眉来眼去。恰好敏敏亦是风骚蚀骨的淫荡艳女，但只偷窥一眼，就脸红心跳，娇羞趋避。这种道是无情却有情的姿态，更引得我心痒难熬。

　　过了不多时日，敏敏在见到我时，就心跳情热，媚眼喷射出爱欲的火焰，容态却显得娇羞而忸怩。

　　艳茵一离开，我扑过去，对敏敏那涂满艳丽口红的朱唇疯狂接吻，双手随即在她的那对豪乳上轻轻揉捏。

　　当即与敏敏同床共寝。

　　敏敏服伺我宽衣解带后，见我不但身躯矫健伟岸，连下体那支肉棒亦粗壮坚挺，不由私心暗喜。

　　我这时已如强弩在弦，也急急为敏敏除去衣裙，见她乳房涨鼓如球，下阴芳草萋萋，一双玉腿修长而匀称，喜得血热心跳。

　　当我的手按在敏敏的乳房时，娇躯亦微微发颤，桃腮胀红，埋眸半闭，但一双藕臂却情不自禁地搂住我的背脊，缓缓摩搓。

　　我握住敏敏那肉腾腾，弹力十足的乳房，全身热血更加沸腾，胯间肉棍弹跳着硬硬地顶在敏敏的小腹上，敏敏不自觉地将双腿分张开来，一只玉手亦顺势环握着我的肉棒，又怜又爱地搓捏着。

　　我越发亢奋，双手不住在敏敏润滑的肌肤上四处抚摸，并逐渐向下游移，终于滑到敏敏的三角地带，捻弄她的阴毛。

　　敏敏的胴体开始蠕动，羞耻之心随着渐次高涨的情欲而屏除。

　　我的一只手摸住敏敏光滑的圆臀上，一双手巳探进她的阴户，并按着胀大的阴蒂狎弄，喜孜孜地说道：“你出水啦，想男人了是不是？”敏敏闻言，大感羞涩，‘嘤咛’声，将娇容贴在我的宽矿胸膛上。

　　我见她半羞半喜，更加怜爱，霍地坐起身来说道：“我想看看你的玉门。”

　　敏敏慌忙想将玉腿并拢，桃腮红到耳根，腻声道：“嗳呀，使不得，那……

　　那地方有其么好看的！”此时，我业已跪坐在她的双腿之间，敏敏如何合得来？

　　我不由分说地弓开她的阴唇，凝眼注视。

　　但觉她虽是被开垦过的妇人，不过阴唇仍然嫣红娇嫩，阴道裹的肉芽更是红澧澧地怖满淫水，银丝纵横交错，诱人心神地缓缓蠕动。

　　只看得我淫心勃发，淫兴横飞，竟伸手拨开那浓密的阴毛，以指捺住胀红的阴核揉搓。

　　那敏敏被我按住这要害，全身如同触电，剧烈颤栗，急双手促住我手指，玉臀收缩，失声娇呼道：“莫撩！”我哪裹肯依，又夹硬急骤地揉搓着，只刺激得敏敏嗯嗯呻叫，玉臀抛动如浪涛起伏，颤声告饶道：“请快快放马过来，我想…

　　…想入啦！”她的淫水殷殷沁出，胴体如蛇般蠕动。

　　我哈哈狂笑地观赏着，越看越有趣，越看越兴奋，卒之扑倒在敏敏身上。

　　不消我自己动手，敏敏已将双腿张开，一只手轻捏着我的炮头，将它塞进自己的阴户裹，跟着玉臀向上一拱，那又粗又长的肉棍已进入了大半。

　　我亦跟着屁股往下一扣，登时尽根而没。

　　刹时问，只感到整条肉棒便被柔软湿润的肉墙暖烘烘地包容着，感觉到说不出的舒适惬意。

　　敏敏一来淫兴勃发，骚痒入骨，二来恐怕我嫌她早被一夫将孔儿搞大，所以一开始就闭气收紧阴肌，将我的肉棍箍到实实的。

　　哪知我却只将肉棍抵住她的花心，根部紧贴她的阴蒂，只是旋磨，并不抽插。

　　敏敏已经痒到入心入肺，但不敢太过风骚放荡，我双手捧住敏敏胀红到烫热的桃腮接吻起来。

　　我骤然一抽一插，敏敏被我这重重一扣，顶到花心酥爽痉挛，情不自禁地‘呵’一声娇啼。

　　我又客密抽插数十下，敏敏舒服得玉臀筛旋，阴肌抽搐，连声不停地浪叫。

　　我双手托起敏敏的圆臀，又再度狂抽起来。

　　敏敏亦搂住我腰际，盘腿拱臀，婉转承欢，淫水一泄再泄，阴肌子宫如绞肠痧般扭拧，浪叫声震屋揭瓦，蓦地咬牙切齿地迸叫道：“我美死了！”敏敏下床搽脂粉涂口红补妆，又往阴部喷香水搽脂粉涂口红。

　　我见她裸体行动，背影削肩隆臀，迎面乳颤毛抖，更有一番撩人的风情，不由看得疑了，直至敏敏以小毛扫将脂粉抹在自巳下体。

　　敏敏将口红涂满龟头，阴茎，卵袋甚至会阴股沟搽满脂粉。

　　我见敏敏已经伏在自己胯间，吐出香舌，先在我的股沟卷舔，并且逐渐舔至会阴，阴茎周围。

　　敏敏将我会阴四周的脂粉全部舔清光后，继而含着我的卵袋，以舌尖搅动袋中之核，突然张大口将整个卵袋吞进法，鼓动丹田之气吹拂。

　　我但觉阵阵湿热的和熙之气自卵袋输入，未待敏敏为我吹奏玉萧，那阴茎已经不期然地膨胀挺动，不禁哈哈赞道：“妙极，妙极，真是其乐无穷！”敏敏听我赞赏，更加心喜，于是吐出卵袋，由阴茎根部向上舐舔。

　　我打了个寒颤，道：“敏敏，你且将娇躯倒转过来，亦让我得以一边欣赏玉门奇观。”敏敏依言掉转身体侧卧，张开美腿，让阴户展现在我眼前，仍然继续舔我之阴茎，直至阴茎上所搽之脂粉全部舐完，才用手环握着搓捏，伸舌舔龟糟，龟头。

　　正当她张口含进口中吮啜时，蓦地阴中传来阵阵激烈的刺激，原来我正在撩拨她的内外阴唇，按捺她的谷实，不禁吐出口中阴茎，‘呵’地娇呼起来，玉臀狂摇狂摆。又环握我之阴茎，张口力吮龟头，只乐得我哼哼呻叫，阴茎弹跳。

　　又过了片刻，敏敏察觉我的阴茎越发硬胀发烫，龟嘴巳泌出精水，才爱不择手地将头枕在我之大腿上，把弄卵袋，轻捏龟头。

　　我这时已血脉贲张，精气壮旺，急欲将阳物插入敏敏阴户中享受温软斯磨之乐，便坐起身将敏敏抱起，作势欲扑。

　　敏敏遂将我身体摆正，背向我跨蹲在我下体上，拱上扣下套纳，一边观看我之阳物在自己阴户中进进出出，一边撩弄我之卵袋。

　　我见敏敏玉臀如满月，自己阳物在她阴户裹之情景清晰可见，视官，感官俱受刺激，乐到双手不住揉拧她的臀肉，哈哈淫笑。

　　敏敏玉臀抛得越来越急，口中不断哼出无字之声，半个时辰左右巳经兴到骚痒至入骨，反转身来，一样跨坐在我之下体上套纳。

　　敏敏玉体俯下，双乳压在我的胸膛上，吐出香舌进我之口中，吮啜不已，阴阜则紧贴在我之根部，不停旋传斯磨，急剧套纳，咿呀呻叫。

　　我知她已兴极将丢，忙双手按住她的臀部下压，同时勉力拱起自已的屁股，让龟头直达她的花心。

　　敏敏似乎已陷入癞狂，把桃腮贴紧我之脸颊，再不亲吻，只是号哭般呻叫，玉臀急上急落，只腿蹬得笔直，倏地发出震天动地的解脱性浪叫，阴肌频密抽搐，臀肉剧烈颤抖，四肢瘫软地伏在我身上咻咻喘息。

　　我虽亦感到十分快活，但仍未发泄，于是拍拍她的上臀问道：“你又升仙啦？”

　　敏敏闭目不语，只是点头，良久才爬起身仰卧在我身侧吁喘。

　　我欲火正盛，伸手去摸她的玉门。敏敏急以手掩住，颤声道：“摸不得，摸不得，酥麻到入骨啦！你可以插入去弄干，我迎纳你的冲刺！”说着，分张双腿，将我拉到自己身上，捏着我的阳物放进自已阴户之中。

　　我双手托起敏敏的玉臀，二话不说，奋力抽插。本以为敏敏已接二连三丢了，无力再作迎纳。哪知捣插了数十下，敏敏又呻哼呻叫起来，阴道嫩肉再度拧绞翻滚，将我的阳物密密紧紧箍实，星眼斜睨地说道：“你确是神人，我又被你弄斡得骚兴复起了！”我喘叫道：“敏敏亦非同常人，居然百战不疲：呵呵！你的阴肌挤迫到我好舒服呀！”敏敏淫水又源源泄出，浪叫道：“你，你，你的棍棍插到我的花心酸麻死了啦！噢噢！我又快丢了！”我狂性大发，只觉得精关洞开，捧住敏敏的玉臀又拧又揉，呵唷喘叫道：“干死你！干死你这淫骚货！呵呵，敏敏，我要将热精进你的穴心了！”敏敏五官扭曲地浪叫道：“你，再大力干几下，我又要升天了！”我龟头酥麻已极，咬牙切齿密抽数十下，卒之双腿一蹈，打个寒颤，一股热精如岩浆迸发般射进敏敏阴户深处。

　　敏敏涂脂抹粉搽口红，极为浓艳的化妆。

　　敏敏反手到背后，除了胸围的扣子，随手一丢，便把乳罩抛在床上。一双健美的乳房登时解除束缚，弹了出来。她对镜子照了一照，面上露出满意的笑容。

　　跟着便俯身松开裙头，脱去裙子；然后坐在床上，脱去丝袜，最后连内裤也除去了。全身赤裸的对着镜子转了一个圈，然后背着镜子照了照臀部。伸手扫扫微卷的阴毛，转身在床头柜取出剃毛机，修剪着下体的细毛。

　　敏敏已坐在床沿，神情狡黠的向镜子中的自己伸了伸舌头，然后便闭上眼睛，伸手抚摸着自己的乳房；另一只手也没有空闲下来，已经摸到了自已的阴户。只见平日如天使般纯洁的玉女邹敏敏，这时却一脸淫欲的在自慰。手指不停的在阴唇上下移动，最后停留在阴核上，用力地按压。

　　敏敏知道自己的“小豆豆”是十足敏感的。一碰便有触电的感觉。只见画面中的敏敏已睡倒床上，右手不停地抚弄着玉乳。口中喘着气，星眸半开，朱唇微张，一面享受的神色。在灯光下可以见到阴户已经开始湿润了，阴道中流出来的爱液很快已湿透了整个阴部，闪闪发光的。还沿着大腿根部滴到床上。

　　随着手指的动作加速，敏敏的面容有些扭曲，不但绉起了眉头，连鼻子都绉了，正在大口大口的喘着气，全身都在颤抖着，脚趾也因为全身用力收紧而弯弓了。

　　突然，敏敏全身一震，高潮到了！在一阵强烈的快感冲击之下，敏敏无力的摊软在床上，淫水从阴户内汨汨的流出，在床上湿了一大片。

　　自慰和高潮，敏敏感到面红耳赤，同时裤子湿了。

　　突然，敏敏感觉有人在耳边轻轻说话：“很刺激，是吗？”敏敏本能的回头一看，只见我距离她自己面前不过数寸，几乎贴到鼻子上了。敏敏当堂惊呼一声，身子马上退到床尾。手中抓着床上那薄被遮在胸前。

　　“对不起，吓着你了。”我温柔的道。

　　我和敏敏抱在一起正在热吻。我的双手在敏敏的玉背上下抚摸，同时用嘴吻着敏敏的粉颈，吻得敏敏娇喘连连。

　　我突然停下来坐在床上。敏敏面上一面狐疑。只听见我道：“把衣服脱下让我看看。”起初敏敏还在犹疑，最后，只见她一咬牙，盈盈的解开衣钮，转眼已将身上的衣服脱得一干二净。

　　敏敏紧闭着眼，面上通红，呼吸急促，一手横抱在胸前，遮住一对晶莹的美乳；另一只手，则垂下盖住少女的禁地。但一丝丝的柔毛，却俏皮的从指缝漏了出来。乌黑的弛毛，在雪白的肌肤映入之下，格外撩人。敏敏全身赤裸的站在我面前，娇躯不停的颤抖着。

　　“真美！简直是上帝的杰作。令人多么羡慕呀！”我由衷的发出赞叹。

　　我站起身，拉开敏敏遮盖着胸脯和阴户的双手。露出美丽身躯，像维纳斯般美得耀目生辉，令人不敢迫视。

　　敏敏对自己那３３- ２２- ３２的身材一向很自信，丰满的双峰耸坚挺，而且充满弹性。浅粉红色的乳晕不很大，鲜嫩的乳头微微向上，像向人招手似的。

　　敏敏的阴毛不算浓密，疏落有致的生在微微隆起的阴户上。当中隐隐见到两片娇嫩的阴唇，正在一抖一抖的。在两片阴唇顶端，可以见到那小豆豆已被开始渗出的爱液湿润了。

　　我拥着柔若无骨的敏敏倒在床上，口中说道：“好幼滑的皮肤啊。”口已含住了敏敏的乳头。敏敏兴奋的娇呼一声，双手搂住我的背脊，用力的抚弄着。

　　我很细心私欣赏敏敏的身体，我的舌头一路向下移，把敏敏吻得一身都是口水。因为少女的矜持，敏敏不敢大声呻吟，只能轻声依依呀呀的啼息着。正要舔到敏敏的禁地，我忽然停了下来，把敏敏一推，使敏敏俯伏床上。

　　敏敏闭上美目，任由爱郎摆布。只见寥震用手轻轻的沿着敏敏的玉背抚摸。

　　像一个古董商人抚摸着绝世奇珍一样，我的手势十分温柔，每一下轻触，都挑动着敏敏的心弦。最后，我的手到达了敏敏的玉臀。

　　我俯身下去，吻着敏敏的淫穴。舌头沿着股沟直往下舔。从身下传来的强烈刺激，令敏敏像失去控制似的双脚乱踢，不断地摇着头，口中“荷荷”的喘着气。

　　啊！寥震的舌头竟钻进了淫洞。

　　“那里……”舌头像小蛇一样的在敏敏的淫穴内左冲右突。我转而进攻敏敏的玉乳，同时用嘴唇吸吮着敏敏的耳珠。敏敏从来不知道自己的耳珠原来是那么敏感的，只感到眼前金星直冒，快感直冲脑门，忍不住狂喊一声，扭头想避开。

　　我却像早知敏敏的反应似的，早已用手顶住，不让她躲开。右手更乘机从乳罩底下进占山头，在娇嫩的乳房上肆虐。敏敏乳房滑如凝脂，令我爱不措手，我的手沿着乳房的底部，一步一步的循着高耸的山峰直往上爬。敏敏的呻吟声也像在配合似的不断提高。手指终于到达峰顶，指尖却只在乳蒂旁边轻轻转圈，乳晕上的毛孔在高度的刺激下都凸了起来。

　　敏敏只感到乳头十分空虚，心中不禁渴望着，期盼着。终于，食指按上了乳头，就像按着了敏敏的情欲总掣一样，敏敏崩溃了！快感排山倒海，铺天盖地似的蜂拥而来，高潮涌至，敏敏眼前一黑，失去了知觉。

　　好一会，敏敏才从失神中回覆过来。她张开眼，见到我已离开了自己的身体，只是坐在旁边，一言不发的凝望着自己。我见敏敏已经醒转过来，轻声说道：“对不起！我一时控制不了。你太美丽了，我也太爱你了。”“就让你看看录像吧！”

　　荧幕亮了。

　　敏敏看到荧幕上出现了一男一女，男的是个全身赤裸的洋人，女的很明显是东方人，皮肤很白晰，浓脂艳抹，她正俯伏在洋人的下身，嘴里含着洋人的大鸡巴，不停的在上下套弄。一头乌亮亮的长发，几乎可以和自己的秀发比美。

　　那洋人把肉棒从女人口中拔出，哗！又粗又长的，像婴儿手臂一样大。将女人反转，让她睡在床上，浑圆的阴部高高挠起。洋人自用手指插进淫穴挖了几下，然后一下子便从淫穴中插了进去，一插到底。

　　那女人发出摄人的呻吟，跟着洋人的抽送，很有节奏的迎合着。粗壮的肉棒在菊花纹的淫穴中疯狂的抽插着。

　　这时，只见洋人又边抽送边抚摸她的胸脯，在乳房上搽胭脂涂口红，再把乳头含入嘴里，然后又疯狂的抽插。

　　洋人又为她涂口红，反覆大量涂抹口红，再疯狂接吻，疯狂的抽插。

　　我轻轻托住敏敏的下巴，温柔的吻在她涂满眼彩的眼皮上。我再吻去敏敏的脂粉，然后很缓慢地，吻向敏敏的嘴唇。

　　敏敏很顺服的迎上香唇，她是心甘情愿的。

　　敏敏和我热吻着。我巧妙的用舌头顶开敏敏的樱唇，侵入了她的檀口。俩人的舌头交缠着，口涎在彼此交流，敏敏竟然觉得有点幸福的感觉。我开始伸手抚弄着敏敏的秀发，又在她的粉背上游走。敏敏闭着眼，享受着。

　　左手从背后移到前面，手指从没有离开过那柔滑的雪肤，到达了丰乳的根部。

　　隔着薄薄的乳罩，感应着敏敏那随着心跳一高一低悸动的乳房。微微凸起的乳蒂，在乳罩下膨胀起来，呼唤着。手指在玉乳的底部左右抚摸。然后挑起乳罩的橡筋边缘，稍微往上移，感受着敏敏那高耸乳房的优美弧线。同时松开敏敏的香唇，吻在粉颈上。

　　嘴唇得到释放，敏敏长长的舒出一口气，开始发出梦呓般的娇吟。我右手伸到敏敏背后，想解开胸围的扣子。原来想解开覆盖住一双丰满而且在急速颤动的乳房的胸围，是一件极不容易的差事。尤其当你自己的手指也在战战兢兢的时候。

　　当然了，因为在这下面，就是孕育着人类的万物之母。终于完成了！扣子一松，乳罩随即弹开，敏敏高耸而挺拔的玉乳解除了束缚。左手趁着乳罩松开的一刹那，盖住了整个乳房，掌心用力按压着乳蒂，敏敏的呼吸也急促起来。

　　我的右手在敏敏的粉背上扫弄着，感受着如丝般幼滑的雪肤。再往下去，探进了内裤里面。敏敏的丰臀嫩滑而充满弹性，叫人不忍惜手。手指沿住深沟，在一转一转的绕着小圈子。敏敏的丰臀一震一震的，紧张得全身毛孔都竖起了。

　　手没有停下来，越过菊花蕾，和守卫着禁地的柔毛遇上了。敏敏惊叫了一声，却没有反对的表示。我得到默许，放胆的继续前进。我迅雷不及掩耳的向敏敏的耳朵吹了口气，敏敏怕痒，侧首回避，不自觉的将耳朵迎了上去。

　　我马上用口含住耳珠，用力吸吮。强烈的快感又再次袭来，敏敏失声“哎呀”

　　地叫着。

　　我的手却同时陷入了敏敏的俩片阴唇中间，住溪水的带引下直抵阴蒂。那儿早已泛满了爱液，内裤早就里里外外全部湿透了。

　　我低首吻向敏敏的美乳。舌头在乳房根部转着小圈子。敏敏紧闭美目，长长的睫毛，随在眼皮在一跳一跳的。朱唇半闭，口中透出令人销魂蚀骨的娇吟。终于吻在乳头上了，还用牙齿轻力的噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳晕。

　　很舒服呀。

　　但这样一来，另外一边的乳房却份外感到空虚寂寞，敏敏微微扭动小蛮腰在抗议。我自然会意，右手忙抚慰着另一边同样迷人的玉乳。左手则沿着深陷的肚脐、平坦的小腹直往下探索，忙得不可开交。

　　湿透了的内裤根本已失去了保护的作用，我的手指完全可以感觉到敏敏阴户的形状。一条溪谷，正不断涌出稠密的春水。小溪尽头，正是敏敏性感的枢纽。

　　虽然隔住内裤，但我技巧的爱抚，仍教敏敏刺激得死去活来。手把内裤扯下，抚摸着阴核。并用两只手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。直接的刺激令敏敏感受到前所未有的快感。中指则已埋在肉缝中搅动，而且向洞口慢慢推进。第一节指头已经探进入了从未缘客扫的花径，但觉温暖湿润，阴道紧绷着的四壁被慢慢迫开。敏敏感到下身有异物闯进，怪怪的很不舒服。但全身的甜美感觉，却叫她舍不得躲避。手指一面绕圈子的缓缓挺进，第二节手指也进入了。敏敏感到下身愈来愈胀，愈来愈不舒服。

　　我只有停止前进，此时半截手指被敏敏的玉洞紧紧吸着，又温暖又柔软，非常舒服。

　　我尝试将手指慢慢抽出，又再缓缓插入。这样轻柔的抽送，敏敏愈来愈觉得舒服。再加上阴核上和胸前两点的强烈刺激，敏敏又再陷入高潮了，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，爱液激射涌出，身体阵阵激颤。又再陷入失神状态。

　　敏敏的整个晶莹玉体，便呈现在我眼前。美的夺目，美得摄人。

　　我移正敏敏的娇躯，俯身把她压住。然后用脚分开敏敏的双腿，坚硬的肉棒慢慢接触到敏敏的阴户。敏敏在迷迷糊糊中，感到身上有人压下来，而下体却感觉到一根又热又硬的东西，在大腿根部左冲右突。这次不是手指！肉棒的尖端已顶住了阴道口，我一用力，屁股一沈，龟头已迫进阴道口。“哎呀！”阴壁马上收紧，包围着龟头。

　　我便用将肉棒缓缓顶进，一分一分的迫开阴壁。因为敏敏的阴道，早已经过连串高潮，有充分的爱液分泌，感到胀得很难受。

　　我用嘴封吻住敏敏的香唇，把肉棒在阴道口一段缓慢抽插，让敏敏放松戒备。

　　突然一用力，龟头轻易突破，插入了半根之多。

　　虽然两人都己经停了下来，但敏敏感觉到插在自己阴道内中的半截肉棒，却不甘寂寞的在一下一下的跳动。过了一会，胀痛的感觉慢慢消退，绷紧的阴道肌肉也开始放松，淫水的分泌也回覆了。

　　我偷眼望向敏敏，碰巧敏敏见我停了这么久不动，也张开美目，看我做什么。

　　两人目光一碰，敏敏登时满面红霞，别过头去。我知敏敏痛楚已过，便轻轻把肉棒一抽，又再往阴道内进发。

　　虽然每一下抽插，产生一种特别的快感。如此慢进慢退的，终于敏敏感到我和自己的阴毛已紧紧贴合着，整个阴道都被肉棒填满了，产生十分充实的感觉。

　　我的肉棒到达了阴道的尽头，小弟弟整条的被滚熨的阴道紧紧包裹着，那种奇妙的感觉实在难以言传，不禁停了下来细细品尝。

　　也不知是谁先不耐烦，两人竟自动的动了起来。

　　敏敏感到我每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小蛮腰，期望肉棒再次带来充实的感觉。

　　敏敏的处女阴道非常紧窄，我每一下的抽插，都得花很大的气力。肉棒一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有爱液的滋润，抽动起来也慢慢地畅顺了。

　　我不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动着敏敏的心弦，大声呻吟，喧泄出心中荡漾的快感。

　　敏敏星眸微张，在天花板镜子上的倒影，清楚地看到我不停的在自己的玉体上起伏。我的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，就快达到爆发的边缘了。

　　此时我也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，知道快要发射了。连忙用力顶住敏敏的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。

　　强烈的快感，令敏敏积聚己久的高潮终于爆发。她狂呼一声，娇躯剧震，双手用力抓住床单，脚趾收缩，腰肢拚命往上抬，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

　　我感到龟头被滚热的阴水一烫，精关一松，精液终于激射而出。大量的精液，灌满了敏敏的阴道，在洞口满溢出来，沿着敏敏的大腿流到床上。两人筋疲力竭，沉沉睡着了。

　　过了很久，敏敏悠悠的苏醒过来。只见自己全身赤裸的睡在我怀里，下身刚才高潮带来的震汤却仍未消退；甜蜜的感觉仍然充斥在脑海中。玉手一动，便触摸到我缩小了的肉棒。

　　我心中欲火又再燃起，我从后搂住敏敏的细腰。俯首便吻落敏敏的樱唇，敏敏嘤的一声，欣然仰首迎接深情热吻。

　　我的手又再不规矩了，在敏敏的玉乳上肆无忌惮的乱揉乱搓。

　　只弄得敏敏连连娇喘，鼻子透出醉人的低吟，淫水又从两腿之间渗出来了。

　　我又再探手做访敏敏的禁地，感到又热又肿的，只好格外温柔的轻轻抚弄。

　　敏敏正担心我太过粗鲁，但见我体贴的动作，便放心的任由我自由活动。

　　不一会，敏敏感到全身发滚，无处发泄，只得紧握着阴茎，自然的在上下套弄着。我的肉棒，在敏敏的玉手抚弄下更是暴胀。我忍不住了，正想将敏敏扳倒提枪再战，可是敏敏却不肯卧下，悄声遁：“我……想试试在上面。”我当然不会反对，连忙睡在床上，肉棒高高的竖起。敏敏羞红着脸，跨身而上。她慢慢的蹲下，看着阴户和肉棒慢慢接近，终于接触到了。龟头已陷入阴唇之间，顶着阴道口。

　　敏敏已感到身下我的阴茎直往上挺，臂部又被我抓住，欲避无从。龟头迅即突入阴道，全身便往下住落。全条五寸多长的肉棒，马上如过关斩将般，完全插入了敏敏的阴道。

　　肉棒被肉洞紧紧包围着的感觉实在很舒服，敏敏阴道内的微微颤动，像数十只小手一齐在抚弄着一样。

　　比较打飞机的感觉优胜得多。而敏敏的一双晶莹玉乳，就挂在眼前，不禁伸手上去，一手一个的揉搓着。

　　过了好一会，敏敏才透过气来。她白了我一眼，嗔道：“弄死人家了，谁要你帮！”肉棒已插进来了，接着该怎么办？她双腿用力，慢慢的蹲起来，阴茎逐寸抽离。

　　敏敏又缓缓坐下，这样上落了十数下，敏敏渐渐掌握到当中秘诀，上下套弄得更加畅顺了。我躺在床上不须劳动，不知多舒服。眼前敏敏的美乳，不停的上下飞舞，刹是好看。

　　敏敏上下套弄了一会，发觉某几个位置特别畅快，于是左左右右的摇着玉臀，很快就香汗淋漓了。她双手抚摸着自己的乳房，口中发出“荷荷”的娇喘声。突然全身一震，头直往后仰，长长的秀发垂到我大腿上，又尝到了一次性高潮。

　　良久，敏敏扑倒在我胸膛上，喘息着。我知敏敏已无力再驰骋了，便翻转身，让敏敏扒在床上，握着敏敏的细腰，从后将肉棒插入敏敏的阴道。一下一下的抽插起来。

　　后进式比从前面来插得更深。敏敏起初还能生硬的前后配合着，但经验浅薄的她，很快已经招架不住了。从后而来像打桩机似的一下一下的猛撞，带来一波一波的快感。敏敏被撞得把面孔紧贴在床上，如云的秀发散在四周。

　　我只觉龟头撞在阴道尽头，我双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入一些。敏敏开始发出一阵阵哀嚎，我知道她的高潮又快来了，于是便加快抽插的速度。只觉敏敏己无力扭动，阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泄出来了。

　　我大吼一声，龟头像被吸住一样，再也忍耐不住，精液大量的喷射出来，一直喷了十多廿秒才停下来。敏敏喘着气承受着，直到我的阴茎停止抽搐，吐出了最后一滴精液，两人才颓然倒下。敏敏亦是荒淫之妇，每次和我行房，敏敏就高声淫叫，阴精源源泄出。

　　当我趴在她身上抽插时，她一边秀发抛在床的屏风上，一边求我含弄她的乳头。

　　我本就是占有欲极强的人，见敏敏如此癫狂，更加欢心，每干一下，嘴就含弄她的乳头一下，笑道：“淫荡艳女，我的大肉棍顶住你的浪穴花心了，你很舒服吧？”敏敏被我的阳物搔到阴中痒处，爽极狂典，更加淫浪地嚎叫！我握住她的一对豪乳如揪马鬣，猛力抽插，敏敏淫水随骚兴勃发而下。

　　这时，敏敏竟将脸贴上去，伸舌去舔我的屁眼和不停抖动的卵袋，乐得我更加雄心高涨，握着敏敏的乳房又咬又捏，又挺着肉棍亡命狂插，只干到敏敏阴唇翻出翻入，喷啧吱吱地发出声飨。

　　有时，当我弄敏敏时，敏敏亦会讨得我的欢心，她还在自己的乳房上搽满脂粉口红，然后塞入我口中。两人已一丝不挂，我骤然心跳加速，双眼如欲喷火地疑望昔敏敏一对雪白而丰盈的乳房良久我开始握住她的乳房揉捏。

　　敏敏经我一番摸乳揉臀，早巳淫水津津，我亳不花费气力就直插到底。

　　阴茎一经插进去，就像穿越层峦登蟑，皱纹百折又柔软夹逼，尚末扭腰摆臀，阴道就巳白动绞转吸啜，只爽到我连连打冷震，龟头不住在她的阴道中弹跳。

　　我由是更加亢奋怜爱，双手一时揉捏她的丰乳，一时又捧起她的玉臀奋力疾抽。

　　敏敏为奉承我，更加放浪迎纳，浪叫出来，叫得我心都酥了，我惟恐过早发泄，没了兴致，便停停打打，恣意爱抚甜吻。

　　敏敏富有御女的床上经验，所以我这时已经欲火中烧，闻言正合心意，就将敏敏抱起放倒，自巳则提枪上马。

　　我们足足干了一个多小时，方才在敏敏的嘶声嘶叫下喷射。

　　敏敏被弄干到高潮叠起，意酣情迷，娇喘片刻后才偎在我怀中。

　　我紧紧楼住她的胴体，让她的那吹弹欲破的丰乳贴在自己胸膛上，抚摸她柔滑的淫穴。

（三）细嫩洁白的贞丽

　　我和淫荡美女贞丽二人于是快手快脚的三两下，脱得清洁溜溜了。互相面对面的凝视一阵，只看得两人心跳气喘、欲火高烧起来了。

　　我一看眼前的贞丽那全身雪白丰腴的胴体、细嫩洁白，一对肥满搽满脂粉口红的大乳房，两粒紫红色如葡萄一般大小的奶头，挺立在两圈紫红色的大乳晕上，雪白微凸的小腹上生有数条灰褐色的花皮纹，浓密乌黑的一大片阴毛，从肚脐下三寸起一直延生而下、盖住了那个迷人而神秘的桃源春洞，肥厚圆大的屁股及两条粉白浑圆的大腿，紧紧夹着那肥隆多毛的阴阜，中间一条细长的肉缝，隐约可见。

　　我经常看黄色录像带和春宫照片，又多次奸淫妓女。现在又这样观看赤裸裸而丰满成熟的淫艳妓女。这样雪白粉嫩、曲线尚称玲珑的胴体，刺激得大鸡巴高翘硬挺的对着贞丽在摇头晃脑，不停的挺动着。

　　贞丽一看我那条火辣辣、高翘硬挺的大鸡巴，暗叫一声：“哎呀！我的妈呀！”

　　好粗好长的一条大鸡巴，估计它最少有八寸左右长，两寸多粗，尤其那个紫红发光的大龟头，真吓死人啦！等下要是被它插进自己小逼里去，真不知道是何种感受和滋味呢？看得她心跳不已，小逼里都流出骚水来了。

　　我上前抱起贞丽，把她仰躺的放在床上，自己则侧身躺在她的身边说道：“我要吃贞丽的大奶奶。”贞丽一手搂抱着我，一手扶着一颗搽满脂粉的乳房，把涂满口红的奶头对准我的嘴唇边，娇声嗲语的道：“把嘴张开，贞丽喂你吃奶奶，上面脂粉口红又多又香艳！”“嗯！”于是我张开了大口，一口含住那粒大奶头又吸又吮，又舐又咬的，一手揉搓摸捏着另一颗大乳房及奶头。

　　只摸捏吸吮得贞丽媚眼微闭，艳嘴微张，浑身火热酥软，从口鼻中发出呻吟声，气踹声、淫声浪语的叫道：“啊！你吸得我……舐得我……浑身酸痒死了…

　　…哦……哦……奶头咬……咬轻一点……啊……别再……再咬了嘛……你真……

　　真要我的命啦……”我不管她的叫唤，轮流不停的吸舐吮咬和用手拨弄着贞丽一双大乳房。

　　“哎呀！宝贝……咬轻一点……啊……我受不了啦……我会被你……整死了……小冤家……我……我……要丢……丢精了……”我看她全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从那细长的肉缝中，流到床单上一大片。我急忙用手伸入她的胯下，贞丽则把双腿向两边张得大大的。

　　我把手指插了进去扣挖起来，不时揉捏那粒大阴核，湿濡濡、热乎乎的淫液粘满了一手都是，我咬着贞丽的耳朵说道：“贞丽！你下面好多的浪水，真像发水灾一样。”贞丽被我这样一说，羞得她用玉手擂打着我的胸膛，娇声嗲语的喊道：“都是你害我流得那么多，快……快把手指头拿出来……你挖得我……难受死了……把……把……手指……头……”贞丽被挖得骚痒难挡，语不成声的在讨着饶猛叫。

　　我把手指抽了出来，翻身跨在她的胴体上！把条硬翘的大鸡巴对正在她的樱唇上，自己的嘴则对准在她的阴户上，分开她那两条浑圆的粉腿，仔细的饱览她三角地带的风光，只见她那浓密乌黑的阴毛，长满小腹和肥突的阴阜上，连那个桃源春洞都被盖得祗能看见一条长长的肉缝，两片大阴唇紫红肥厚而多毛，我用手拨开浓密的阴毛再撑开那两片肥厚的大阴唇，发现两片绯红色的小阴唇，顶上面绯红色的阴核正微微的颤抖着，忙将那粒比花生米一般大小的阴核含住，用双唇吮、用舌头舔、用牙齿咬，不时再将舌尖伸入她的阴户里面，舔刮她的阴壁上那绯红色的嫩肉。

　　贞丽被我舐吮吸咬得全身酥麻酸痒，淫声浪语的哼道：“啊！啊！亲……我要死了……喔……你舐得我……痒死了……咬得我酸死了……啊……我又要泄…

　　…泄身了……”一股热烫的淫液好似缺堤的河水，一泄而出。我则一口一口的全部吞食下肚，我继续不停的舐吮吸咬。把贞丽舐弄得淫水流了一阵又一阵。

　　而我则吞了一次又一次，只弄得贞丽不断的叫生叫死呻吟着：“哎呀！……

　　你真……

　　真要了我的……命啦……求求你……别再舐了……别再咬了……我受不了啦……

　　哦……哦……泄死我了……饶了我吧……噢……心肝……你舐得我难受死了……

　　我……不……不行了……”“好吧！我就暂时饶过你，但是你要含舐我的大鸡巴。”

　　“嗯！好吧，谁叫我爱你若狂呢！”说罢用一只玉手握住我那条粗长的大鸡巴，再上面喷香水搽脂粉，然后张开小嘴，轻轻的含着紫红发光的大龟头。

　　大龟题塞得她的樱唇小嘴，胀满满的，她就按照我所教给她那一套，不时用香舌舐着大龟头及那马眼，又不停的用双唇吸吮和用牙齿轻轻咬着大龟头的棱沟。

　　“啊！我……好舒服啊……再含深一点……把我整个大鸡巴都……都含进去……快……用力含进去……再吐出来……”一听我叫她将大鸡巴整个含进去，用力含进去再吐出来。于是就按照我的话含进吐出，吐出再含进而不停的吸吮舐咬着。

　　“对！对！好棒！我……我好舒服……真爽……别光是含进吐出的……还要用你的舌头……舐我的大鸡巴、大龟头和马眼……还要轻轻的咬它……对、对了……就是这样……啊……好美啊……”贞丽越来越棒，我被舐弄得心里麻痒，大鸡巴已硬翘到最大的限度而有些胀痛，非得插入她的小肥逼里，才能一泄为快。

　　于是急忙抽出大鸡巴，一个大翻身，把贞丽那丰腴的胴体，压在自己的身体下面，分开她浑圆的两条粉腿，手握大鸡巴，对准她那绯红色的春洞，用力一挺，就一插到底。

　　“噗滋！”大鸡巴操进阴户的淫水声。

　　我开始一挺一挺的慢抽慢插起来，贞丽被我的大鸡巴抽插得娇躯颤抖、娇喘吁吁的直哼着：“亲丈夫！你操得我……好舒服……好美啊……胀得我的小逼是……好饱满……好充实……真美死了！啊……小心肝……快一点……用力一点…

　　…操……操吧……”贞丽双手像蛇般的死缠着我，肥大的粉臀不停的扭动，配合我的抽插，只感到我的大鸡巴，好像一根燃烧的火棒一样，插在她的小逼里面，虽然还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从阴户里的舒服劲和快感，传遍了全身四肢百骸。

　　我用力的快速抽插起来。贞丽的小肥逼经我快速而有力的抽插，淫水更是泛滥的泊泊而流了出来，娇喘声、浪哼声更大了：“啊！……美死了……哎呀……

　　姐姐被你的大鸡巴……要……要操死了……我好痛快……好舒服……”我是越抽越猛，越操越深，“噗滋”“噗滋”的淫水之声，不绝于耳。

　　贞丽双腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁，她只感到自己全身的骨胳，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：“心肝……宝贝……你的大龟头碰得人家的花心……好稣麻……好酸痒……呀…

　　…真美……真舒服……哎呀……亲丈夫……亲哥哥……我……我要泄身……

　　了…

　　…”她这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得宏伟爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。

　　贞丽紧紧搂着我，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拚命地抬高肥臀，使自己的阴户和大鸡巴贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。

　　我的大龟头，每次抽插时都碰到她的逼心花蕊中，使她那阴户深处最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来，舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，逼心的花蕊在不断的痉峦，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，阴户挺得高高的，嘴里大叫着：“亲哥哥！哎呀……可让你……操死我了……小亲亲……丈夫……要我命的小……

　　小心肝……”我的大龟头被她的花心吸吮得极舒服，畅美得不亦乐乎，我这次玩女人，就能够玩到这位如此淫荡、娇媚、艳丽、丰腴、成熟，而性技巧又那么棒的人间尤物，性知识又是那么丰富的淫荡美艳的妓女，真是艳福不浅，难怪我是愈战愈勇、愈操愈起劲了。

　　“哎呀！我心爱的丈夫……情人……啊……痛快死我了……我真受不了啦…

　　…你真要我的命了……我……我又……又泄了……”贞丽被我的大鸡巴抽插了百余下，已经使得她被操得欲仙欲死，淫精已泄了数次之多，只泄得她快要全身瘫痪、四肢酸软无力啦，变成只有被挨打的份儿，已经精疲力尽，在猛喘着大气。

　　我这时已被激起男人的野性，大鸡巴也硬挺得胀痛，必须把精液泄出，方能一吐为快。尤其贞丽的小逼里面，就像一个肉圈圈一样，把整条大鸡巴紧紧的包住，邢种感受，真是美妙舒服透了。

　　我忙用双手捧起了贞丽的肥臀，一阵狠命的大抽大插，只操得贞丽拚命大叫：“心肝……我实在的受不了啦……你太厉害了……再……再操下去……我真会被你操……操死啦……宝贝……求求你……饶了我吧……我……我不行了……”我此时快要达到高潮了，那管她的叫喊求饶，就像匹野马奔驰在原野上一般，拚命的狠抽猛插，把全身的力量，都集中在大鸡巴上，不顾生死的操着、捣着，口里叫道：“亲我！亲妹妹！快动呀……我要……要射精了……”贞丽只感到小逼里的大鸡巴，开始胀到了最大的限度，她是个过来人，知道男人是要射精的前兆，只得勉为其难的再打起精神来。扭动看肥臀，并用力使小逼一张一合的夹吮着我的大龟头。

　　“啊！亲妹妹……我……我射了……”“哎唷！亲哥哥……我……我又泄了……”我把精液射在美艳妓女的小逼里面，我感到在那一刹那间，全身好似爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘往何方去了。

　　贞丽也享受到被那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，猛地直射入子宫深处，那种美妙感加舒服感，我她魂飞魄渺，不知身在何方了。

　　二人都已经达到了热情的极限、欲的顶点，紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤抖着，喘息着。疲乏得慢慢地睡过去了，才结束了这第一回合的鏖战。

　　不知过了多久，二人才悠悠醒转过来，贞丽一看手表，快十二点了，急忙翻身而起，我一见，忙双手抱住她的胴体，贞丽亲吻了我一下，那双勾魂的媚眼盯着我那英俊的脸上道：“乖乖！今晚我要和你同翕共枕睡一个晚上！”于是贞丽又重新喷香水搽脂粉涂口红补妆。

　　“我的鸡巴又硬了，你要不要再玩一次？你看硬胀得好难受啊！”贞丽低头一看，我的大鸡巴高翘硬挺的一柱擎天，就像似一尊高射炮似的，忙伸玉手握着我的大宝贝，用嘴含着、套弄着舐吮着、吸咬着……我也用嘴唇和舌头，舐吮吸咬着她的小肥逼和阴核，不时用舌尖深入她的阴道里面去舐刮着阴壁上那排红色的嫩肉。

　　贞丽被我舔吮得心花怒放，魂飞魄荡，她的小嘴里还含着我那硬胀的大鸡巴，腰部以下因为受了我的舌头舔弄，酸痒得她粉臀不停的扭动，小逼里的淫水像似江河缺堤一样，不断的往外流，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼道：“亲丈夫……小冤家……妹妹……哎呀……美……美死了……也……也痒死了……你真耍命……把……把我舐得……又……又泄身了……”我把她流出来的淫液，一口一口的全部吞食下肚。

　　贞丽感到阴户之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到空荡，急须要有大鸡巴来填补阴户中的空虚感，于是她很快的翻过身来，就伏在我的身上，玉手握着那条她所心爱的大宝贝，大肉棒……就往自己的小肥逼里套。

　　因为那条大肉棒实在是太粗大了，连连套动了好几次，才把我那条大宝贝全根尽套了进去，胀得她的小肥逼满满的，完全没一点空隙，她才嘘了一口大气：“啊……好大呀……好胀啊……”嘴里一面娇哼着，粉白的肥臀一挺一挺的上下套动着。

　　“我的小心肝……情夫……你这条大宝贝……真是要了……姐姐的……命了……真粗……真硬……顶得我的魂……都没有啦。你是我的乖肉……宝贝……我……我就是死在你……你的……大鸡巴上面……也……也是甘心情……情愿的…

　　…了……”贞丽一面淫声浪语的叫着，一面好像发狂似的套动着，动作越来越快，还不时的在旋转着肥臀，使子宫深处的花蕊来磨擦着我的大龟头。扭动的胴体，带动着她一双肥大丰满稍呈下垂的乳房，一上一下的抛动晃荡着，尤其那两粒紫红色像葡萄般大的奶头，晃荡得我是眼花了乱，煞是好看，于是伸开两手，一手一颗的握住揉搓抚捏起来，真过瘾！贞丽的两颗大乳房，虽己喂养过两个孩子了，但是摸在手上虽软如馒头，而弹性尚称不错。

　　贞丽被我的一双魔手，揉捏得奶头好像石头子一般的硬胀，骚痒得她全身抖个不停，套动得更快更狂了。

　　“哎唷……大鸡巴哥哥……丈夫……我爱死你了……真爱死你这个大鸡巴的……我要……又要泄身……了！”二人搂在一起，浪做一团，她拚命的套动，我则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。

　　“宝贝……我不行了……我要死了……我要……泄了……”贞丽又泄了，整个丰满的胴体，伏压在我的身上不动了，只有那急促的喘息声和呻吟声。我正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使我难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住她的两颗大乳房，下面的大鸡巴狠命的抽插起来。

　　“哎呀！我实在受不了啦……”贞丽连泄了数次的身子，此时巳瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭我去猛攻狠打。

　　在我拚命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊！我……我……我丢了……”“哎呀！啊……我……我又泄了……”二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了……一觉醒来，已经五点多了，二人又搂抱着亲吻抚摸了一阵，贞丽心里觉得我真是个做爱的好对手，东西又粗又大又管用。操得自己的小逼爽死了。人也生得又俊美又健壮，一定要想个办法比能够和我每天都在一起，卿卿我我的缠绵做爱，才不辜负这后半辈的人生呢？想着想着，玉手情不自禁的去抚弄我的大鸡巴，抚着弄着的大鸡巴又硬翘挺胀起来了。

　　“是不是又想要了……”我抚摸看她的大乳房问她。

　　“你真厉害！刚丢了才几个小时，现在又是这么样的硬啦。”“当然啦……

　　不然为什么叫做年轻力壮，硬如铁棒呢？来。让我来喂我一顿早餐，让你吃得饱饱的。”“小宝贝，你喂我吃什么早餐哩？”贞丽明知故问。

　　“就是我这条大肉香肠。和香肠里面射出来的牛奶，给你当早餐如何？”“你真坏死了，真亏你想得出这种新名词来，要是说给别的小姐听到了，不吓死才怪呢！”二人又粘在一起，缠在一起，纵情的玩乐起来了“我又想要了……”“我不行了……我让香雪和你玩吧，你先去洗澡！”贞丽说。

（四）淫荡的香雪和众艳女

　　我完洗澡出来，香雪雪白丰满的胴体，在我眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的红唇含着一股媚态，眉毛鸟黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，似乎里面含着一团烈火，加上浓施脂粉艳抹口红，真是勾人心魂。

　　香雪胸前一双乳房丰肥挺胀，毫无衣物加以衬托，显得那么高挺耸拔，峰顶上挺立着两粒绯红艳丽似草莓般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使我看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛！而是乌黑细长、雪白的肌肤，艳红的乳头、浓黑的阴毛！真是红白黑三色相映成晖，是那么样的美！是那么样的艳！真是诱人极了。

　　“香雪，你好美呀！”“嗯！不要看嘛……羞死人了……”我再也无法抗拒眼前这一副娇艳丰满诱人的胴体了，立刻张开两臂，将香雪搂抱亲吻，一手揉着她的乳房，香雪的玉手也握着我那条坚挺高翘的大肉棒，套弄起来。

　　香雪媚眼半开半闭的呻吟着，我的手开始改抚她的大腿内侧和屁股，再探手到她多毛的桃源春洞，轻轻的抚摸那浓密细长的阴毛，当手指触到洞口处，已经湿濡濡一大片了。

　　“啊……啊……啊……”香雪己经到了亢奋状态，我把她抱到床上躺下，拨开她的两条粉腿，再分开浓密的阴毛，这才发现她那个春潮泛滥的桃源仙洞，绯红色而长满阴毛的肥厚大阴唇，而且阴毛一直延生到肛门四周都是。显而易见，香雪是个性欲又强，又淫，又荡的女人，阴唇顶上一粒比花生米还要大的粉红色‘阴蒂’，这又是性欲旺盛，贪欢寻乐的象征，两片小阴唇及阴道嫩肉呈绯红色、艳丽而迷人。

　　我用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿濡濡的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。

　　“啊！……啊！”她像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着我，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着。

　　“啊！……你弄得我……难受死了……你真坏……”“香雪！还早得很啦！

　　坏的还在后头呢！”我说完之后，便埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的春洞口，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉，我边撩弄边含糊的问道：“香雪！舒……服不舒……服……”“啊！你别……别这样……

　　我受不了啊……哎呀……咬轻点……亲弟弟……我会被你……整死的……我……

　　我……丢了……”一股淫液直泄而出，我则全部舐食下肚。

　　“啊！小宝贝……亲弟弟……你别再舐了……香雪……难受死了……心里面好痒……逼里面更痒……乖……我要你跨上来……把你……你的大鸡巴……插进来……快嘛……小心肝……”香雪欲火更炽，捏弄阳具的玉手，不停的一拉一拉的催我赶快上马，那模样真是淫荡勾魂极了。

　　我本身也是欲火如焚，急忙翻身压了下来，香雪己经急不可待的握着我的大鸡巴，对正自己的阴户口：“小宝贝！快插下去。”当我用力往下一插，占领她的桥头堡那一刹那时──“啊……停……停……痛死我了……”香雪粉脸变白，娇躯痉挛！极为痛苦的样子。

　　我则感到好受极了，她虽是生过孩子的少妇，但毫无损及她阴道的美好，使我感到一种紧凑感和温暖感！舒服透了。真想不到，她的阴道比贞丽的还要紧小得多。

　　“香雪！很痛吗？”香雪娇声哼道：“你的太大了……我真受不了……”我逗着她说：“那你受不了，我就抽出来，不要玩算了。”“不……不要……不要抽出来。”双手双脚死死的缠着我。

　　“香雪！我是逗着你玩的，你以为我当真舍得抽出来呀！”“嗯！死相！你真坏，就会逗人家！欺负人家，我不依……嘛！”她说着说着撒娇似的不依，全身扭动起来，她只感到这一扭动，插在小逼里的大鸡巴就像一根燃烧的火棒一样，是又痛、又胀、又酥、又麻、又酸、又痒。真是五味杂呈！由阴户里面的性神经，传遍全身四肢百骸，那种舒服和快感劲，使她此生第一次才领略享受到了，她粉脸含春，淫声浪语的叫道：“哎呀……好美呀……亲弟弟……你动吧……你……

　　插呀……”“香雪，你不痛啦！”我怕她还痛。

　　“别管我痛不痛……我现在……要你快动……我现在小逼里痒死了。”“好吧！”我听她一说，也不管她还痛不痛，开始先来个轻抽慢插，静观她的反应，再拟对敌作战之政策。

　　“亲……美死了……姐姐被你的大鸡巴操死了……哎呀喂……你别那么慢…

　　…吞吞的……插快一点……用力插重一点……嘛……”香雪双腿乱伸，肥臀扭摆来配合我的抽插。

　　这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得我暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦！开始用力抽插起来了。

　　香雪紧紧搂着我，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁！梦呓般的呻吟着，享受大鸡巴给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢百骸，像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道，拚命抬高肥臀，使小逼与大鸡巴贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美！“哎呀！亲……亲丈夫……我…

　　…我要丢了……”她被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方──逼心花蕊，不由得娇声大叫，淫水不停的狂流而出。

　　这是她自嫁丈夫以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的性爱中所赐给她的快感度以及舒畅感。她舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉脔，颤抖！气喘咻咻！嘴里邪斯底里的大叫：“亲……小心肝……哎呀……可让我给……操死我了……我要命的小丈夫……你操死我算了吧……我……我快受不了啦！”我是越抽越猛，越插越狠，我也是舒畅死了！真想不到，香雪不但美艳绝色，丰腴性撼，肌白肤嫩，尤其那个多毛的小逼，生得丰肥紧小，以及阴壁肌肉夹吸阳具和花蕊吮吸大龟头之床功，比起贞丽来是更胜一筹，乐得我不禁叫道：“香雪……我的大鸡巴被你夹得……好舒服……好痛快…

　　…亲姐姐……快用力……多夹几下……啊……好棒……”香雪被我猛抽狠插得淫水如泉，酥麻酸痒集满全身，真是好不销魂。

　　“啊……心肝宝贝……你真厉害……操得姐姐……都快要……崩溃了……浪水都快要……要流干了……你真是要我……我的命啦……小冤家……噢！呀……

　　呀……我又……丢了……”我只觉大龟头被一股热液，烫得舒畅极了，心中暗暗思忖：香雪的性欲真强，已经连泄三次身了，依然战志高昂，毫无点讨饶的迹像，必须换一个姿势和战略，方能击败于她，也末可知！于是抽出大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬高翘起来，再握住大鸡巴从后面对准桃源春洞，用力的插了下去！一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背及柳腰和脊梁骨。

　　香雪被我来这一套大变动的插弄，尤其粉背后面被我舐吻得痒酥酥的，使她尝到另外一种从未享受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火更热炽了。

　　“哎呀！……亲弟弟……你这一招……真厉害……姐姐……又冲动亢奋起来了……亲丈夫……用力插吧……我里面好痒……啊……啊！”她边叫屁股猛往后顶，扭！摇的，来迎合我的抽插。

　　“哎唷！小宝贝……我快要死掉了……要死在你的大鸡巴……上了……也算是一件美妙快慰的事……你插吧……你尽量用力……用力操吧……我的心肝宝贝肉……快……快一点……对了……快……”她的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着我的大龟头。

　　我加快速度，连续的又抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，香雪又丢了，淫水顺着大腿而下，流到床单上面湿了一大片。

　　我也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。我为了报答红颜知己！

　　也为了使她能得到更高的性爱乐趣，使她死心塌地的迷恋着我，而永久臣服在我的胯下为不二之臣。

　　于是在经过一阵休息后，我抽出大鸡巴，将她的胴体翻了过来，双手把她的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴户，显得更为突铤而出。手握大鸡巴对准桃源春洞口用力一挺，“滋”的一声，尽根而入。

　　“哎呀！我的妈呀……你插死我了……”我也不管她是叫爹还是叫娘，真是被插死了还是假的被插死了，只管狠抽猛插，连连不停的又抽插了一百多下，只操得香雪叫声震天，鬼哭神嚎似的。

　　“我！你……你饶了我吧……我实在受不了啦……我……全身都快……快要瘫痪了……啊！小宝贝……姐姐真要……要死在你的大鸡巴上面了……我……我……又泄了……”我这时也快要达到高潮了，继续拚命的狠狠操着：“亲姐姐…

　　…快……快夹动你的小逼……我也快……快要射了。”她一听亦感觉小逼里的大鸡巴，突地猛胀得更大，她是过来人，知道这是男人要射精的前兆，于是鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉一夹一放的夹着大阳具，花心也一张一合的吸吮着大龟头，白己的一股淫液又直冲而出。烫得宏伟的大龟头，一阵透心的稣麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。

　　“啊！宝贝……射死我了……”香雪被我那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经里面她大叫过后，紧紧搂住我，张开樱唇，银牙则紧紧咬住我的肩肉久久都不放。

　　“哎呀！”痛得我大叫一声。伏在她的胴体上面不动啦！二人俱已达到了性爱的高潮和顶点，魂飞魄渺，相拥相抱而梦游太虚去了，总算结束了这一场激烈的战争啦！也不知过了多久，二人才悠悠醒转过来时，天色已经昏暗了。

　　香雪的体内尚荡漾着刚才性爱后的余波使她回味无穷。刚才那缠绵缱倦的生死肉搏战，是那样的舒服畅美，真是令人留恋难忘，若非碰着了我，她这一生岂能尝到如此美妙舒畅的性爱滋味！难怪那位贞丽当我是心肝宝贝似的啦！自己现在的心情，也何尝不是一样的当我是心肝宝贝呢？“小宝贝，你真厉害，刚才差一点没把姐姐的命都要了去啦！”“怎么样？香雪，刚刚使你舒服吗？满足吗？”

　　“姐姐真是太舒服！太满足了！我的心肝宝贝！我好爱你啊！你真是男人中的男人，能连续不停的战了一个多小时，使我丢了又丢，泄了又泄，高潮叠起，在我这一生的性生活中，头一次享受到如此欲仙欲死，好像登仙一样似地美妙绝伦的性爱，姐姐真感激你的赐予，宝贝！我以后一天也不能没有你啦！”她双手仍然紧紧抱着我，是又亲又吻好像怕我会消失似的。

　　“香雪，你的小逼真好，紧紧窄窄的，浪水又多，你真是又骚又浪，而且淫性又强，难怪你丈夫吃不消，我才要逃避你啦！你真是一个大食的淫荡艳女，若是没有两套的男人，真远敌不过你那套厉害的阴壁功呢？”“你说得对极了，我自知本身的性欲很强，非要阳物粗大、时间持久而能征惯战的男人，才能使我尽性！今天才算让我如愿得尝，小宝贝！我真舍不得离开你。我渴望能有你和她疯狂刺激的做爱，及多采多姿而花招百出的交欢，才能够满足我的欲求和心愿。”

　　涂脂抹粉搽口红后的香雪，不一会便被剥得精光，此时我一边揉搓她嫩白丰满育内涂满脂粉口红的香艳乳房，我恣意的抚摸她赤裸丰满的胴体，我凑上嘴，亲吻香雪，我两手托着她搽满脂粉的面颊，吻了上去。我甜着她涂满口红的嘴唇，使香雪陷入迷惘，侵入的舌头，进入香艳的口腔，两人的舌头彼此纠缠，紧密碰触，香雪的舌头受到我热烈的吸吮。香雪逐渐陶醉在热吻中，陷入了情欲

　　敏敏蹲在香雪身后，贪婪的抚摸着香雪的双腿，由圆润的小腿抚摸到丰腴的大腿，在淫穴附近摸揉捏搓，上下来回。香雪腿部柔嫩的弹性、滑腻的触感，使敏敏百摸不厌，爱不释手。在亲吻与触摸之下，香雪不但身躯乱扭，并发出愉悦的呻吟，泛滥的淫水，更从湿漉漉的下体奔流而出，沾湿了整个腿裆。□突然，一股从所未有过的锥心蚀骨感觉，由后庭直钻心房，她不由得全身颤栗，随着不断增强的异样快感，饥渴的她转而热切期待着，爱徒粗犷的侵袭。□□敏敏此时飞快的脱下群子，自身后搂住香雪，香雪白嫩圆鼓的丰臀却向后耸翘了起来；那湿漉漉的花瓣，满含春意，门户大开，像是早已准备停当，就等那野蜂来探穴采蜜啦！□敏敏掰开香雪白嫩丰腴的臀部，在阴户周围喷香水、扑香粉、搽胭脂、再在阴唇上涂口红、搽唇彩，另阴户香艳万分，并以舌尖钻舔香雪紧缩诱人的后庭，香雪对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的感觉，一下子增加了几十倍。□□我和敏敏见香雪眼波流转，春意盎然；下体尽湿，饥渴难耐，身躯甫得自由的香雪，饿虎一般的扑向我，她双手死命的紧搂我，樱唇也疯狂的吻我，在我脸上印满口红。我下体格外的亢奋，橄面棍般的粗大阳具，直翘而起，紧顶着香雪的阴部。

　　香雪那得天独厚的娇嫩小穴，面临粗壮阳具的叩关。我那青筋毕露的粗壮阳具，威猛的竖立在香雪眼前，涨成紫红色的硕大龟头，也一颤一颤的膨胀收缩；那马眼中溢出的透明黏液，使得龟头更加的油光水亮，这种种景象，映入香雪眼中，竟充满异样的煽情功能。

　　香雪得天独厚的身段，雪白柔嫩的肌肤，在灯光下显得无比的润滑动人。那饱满怒耸的乳房，硕大柔软，铤而不坠；圆润修长的玉腿，白晰光洁，丰盈匀称；浑圆挺耸的臀部，肌理细致曲线柔和。她端庄秀丽的面庞，美艳动人，隐含风情，充满成熟的风韵。欲火焚身的香雪，周身焕发出一股慵懒的风姿；她的双眸泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，真是荡人心弦，勾人魂魄。

　　躺卧的香雪，下体尽行裸露；由于臀部腿部肌肉紧绷，因此两片粉红鲜嫩的阴唇，也向左右分了开来。那湿润的穴儿歙然开合，隐约可见那娇柔的肉璧，缓缓的蠕动。泊泊的春水泛滥而出，在肉穴的自然吸吮下，竟发出噗嗤、噗嗤的细微声响。我凑近观看，心中不禁暗赞，好一个龙珠春水穴啊！原来女子性器亦有品类高下，而香雪此龙珠春水穴，可称之为穴中极品。其特征为阴门狭小，内道深长，只要一经交合，花心即会胀大凸出，旋来转去，吸吮阳具。又由于其阴门狭小，因此阳具一顶，春水不易泄出；此时阳具倘佯其中，如沐温泉，舒服畅快，自不待言。此乃万中选一之极品名穴，若非我这等花丛老手，寻常人怕也认不出来。

　　我乃花丛老手，御女无数；因此见识定力均远胜常人。我好整以暇的握住了香雪纤美的玉足，贴在脸颊上缓缓磨蹭了起来。香雪的玉足，白里透红，纤柔细致，触之柔软滑腻。柔嫩的足心在胡渣刺激下，酥酥痒痒，竟是说不出的舒服。

　　香雪本就春情荡漾，欲火熊熊，如今遭逢我异样的轻柔挑逗，只觉周身骚痒，体内空虚。她赤裸的身躯禁不住扭动了起来，喉间也不自觉的泄出荡人呻吟。

　　我见香雪紧闭双眼，眉头轻蹙，一副欲火焚身，性急难耐的模样。不禁心想，再刁她一会，让她忍无可忍，那才来得妙呢！我将香雪浑圆修长的玉腿架在肩上，张嘴伸舌，便顺着大腿内侧缓缓向上舔唆。香雪痒的直如万蚁钻心，但我又指示不得动弹；她欲火焚身，娇喘呻吟起来。

　　我长舌一卷，便在香雪春潮泛滥的阴户上，唰的舔了一下。香雪全身一颤，饥渴空虚已濒临崩溃。她呜咽的哀声道：“我…我…受不了！你…你…呜…呜…”

　　我站在香雪两腿之间，托起雪白大腿，胯下昂然挺起之物，猛然向前一顶。

　　只听“噗嗤”一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，已尽根没入香雪那极度空虚，期待已久的湿滑嫩穴。

　　香雪也阵阵酥痒，感到无比的快活。她如今遭我的挑逗，熊熊的欲火，更是猛烈的燃烧；充满极端渴求的她，两眼朦胧，桃腮晕红，已逐渐沉醉在，无边无际的梦幻欲火之中。忽然间，巨物破门而入，香雪只觉心中一凛，不禁大呼出声。

　　体温汗湿，以及随着情欲渗出的淫水，阳具深深嵌入了香雪嫩滑的肉缝。随着亵裤的收缩，凸起物不断刺激香雪的阴户。

　　香雪“啊”的一声长淫，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒，贯穿体内。

　　香雪饥渴的花心，如同喇叭口一般的张着，我的阳具一顶到底，上翘的龟头直入花心。花心喇叭口迅即闭合，紧紧唆含住入侵的龟头；层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着龟头；而嫩肉中隐藏的龙珠，亦不时的旋来转去，刮擦凸起的肉菱；那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。我一时之间，竟然难以动弹，只得抱着香雪挺直的双腿，呼呼的喘着大气。

　　花心至今始遭玉茎深探的香雪，整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。暴凸的肉菱，像是刮到了她的心坎，又酥又痒，又麻又酸，就如同触电一般。她只觉充实甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。

　　粗大的阳具撑的小穴胀膨膨的，香雪不由自主的伸出双手，想要搂住敏敏的身体。敏敏识趣的伏身，俩人紧拥亲吻，四片涂满口红的嘴唇密接，齿触舌舔；原始的兽性取代一切，情欲的本能充分的发挥。我开始狠狠的抽插了起来，香雪的阴户也随着抽插而一开一合，发出噗嗤、噗嗤的声响。

　　粗壮火热的阳具，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使俩人都感到极度的舒畅。“龙珠春水穴”与“撩阴枪”，竟是配合的如此协调顺畅，简直就是天造地设的一对。香雪又被敏敏接吻，她情欲之花，却再度灿烂的怒放。

　　一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处，缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，也随即来临。她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得香雪全身颤栗抖动，她死命的紧抱着敏敏接吻，指头也深深陷入敏敏的淫穴里。我只觉阳具陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮；我只觉腰际酸麻，快感连连，片刻之间，阳精已禁不住的狂喷而出。阴茎强而有力的在她嘴抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她的淫穴里，她手握住根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。当抽送逐渐减缓、减缓，我也精力放尽塌在地上。她露出一副满意的笑容，吸允着败战公鸡般的龟头上最后一滴精液。

　　淫艳春水穴的妙处，此时彻底发挥，那喇叭状的花心，紧裹龟头，阳精一滴不露的，尽行吸入花心。一会阴阳交泰，花心复行蠕动，一股清凉的阴精，循着龟头马眼直透而入。我只觉麻痒舒畅，直钻五脏六腑，一时之间神清气爽，阳具更是坚挺不倒，益发粗壮。敏敏见香雪粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，两眼蒙胧，一副舒畅迷惘的模样；禁不住又蠢动了起来，她有为香雪扑香粉、搽胭脂、上腮红、画口红，然后又疯狂接吻起来。

　　香雪下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，我握着香雪又大又挺的两个奶子，不停的搓揉，间或低头舔唆那香艳的乳房，含弄涂满香艳口红的奶头。香雪只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭我在身上驰骋。

　　我将她身体翻转，由背后复行深深的插入，并亲吻她的耳根、面颊。抽插愈来愈快，也愈来愈形猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的精液，再度涓滴不漏的尽数射进她的花心。香雪只觉下腹深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延；她不由自主的，发出希斯底里的狂乱嘶叫。

　　锥心蚀骨的快感，愈加强烈。她只觉自己飘飘荡荡的不知身在何处，一股若有似无的云雾，裹住了身体快速的旋转，旋转。香雪一觉醒来，但眼前呈现的景象，却也让她大吃一惊。床前的电视里，竟然有一对金发碧眼的男女，正在行那苟且之事，那女的唉唉直叫，状甚淫荡。

　　此时Ａ片演至精彩处，片中一男大战三个淫荡艳女；那金发美女的淫穴在涂脂抹粉后，套在男子粗大的肉棒上，小嘴还狂舔着另外一美女的香艳淫穴，而这个美女和把香艳淫穴压在男子嘴巴上的另外美艳淫女疯狂接吻。香雪只觉匪夷所思，心头狂跳，下体不由自主的便湿润了起来。

　　敏敏如见她那副神态，心中暗暗好笑；她熟练的往香雪身边一靠，探手便抚弄她赤裸的身躯。香雪吃了一惊，但敏敏如似乎老于此道，香雪推东她摸西，香雪挡上她摸下。闹了一会，香雪心想，反正都是女人，也就随她了。

　　敏敏久历风尘，对女子兴趣渐增；如今见香雪肌肤娇嫩，身材姣好，又一副什么也不懂的模样，不禁逗弄的更加来劲。初看Ａ片的香雪，本就激动万分，再经敏敏如这风月老手一挑逗，那里还忍得住？她当场骨软筋麻，瘫倒在床上，但眼睛却仍紧盯着电视，眨也不眨一下。

　　香雪的赤裸胴体尽现，那股丰盈洁白，温润滑腻的美感，使得同为女人的敏敏如，也不禁砰然心动，爱不释手。昨晚香雪在海中久浸，披头散发，竟是如此的性感艳丽。

　　一向以姿色自傲的敏敏，目睹香雪浓施脂粉，艳抹口红，风华绝代的模样，皮肤身材，更是毫无瑕疵，不由打心底，生出一种自惭形秽的感觉。

　　久历风尘的敏敏，拥有３６Ｃ的傲人胸围，但与香雪那丰满挺耸的两团肉球相比，却显得大为逊色。她左看右看，又摸又捏，发觉无论是乳房的外在轮廓，或是肌肤的嫩滑弹性，自己竟然没有一项能强过香雪。

　　敏敏轻抚香雪圆润的大腿，揉捏香雪丰腴的臀部，最后手掌停留在香雪湿漉漉的阴户上，轻轻游移起来。香雪只觉全身酥麻骚痒，不禁舒服的哼了起来。敏敏如见状，进一步吸吮她娇嫩的乳房，并轻咬那樱桃般的奶头。香雪眼观淫戏，体遭挑逗，在双重刺激下，全身一阵哆嗦冷颤，在瞬间到达了高潮。

　　敏敏如身子一低，为香雪的淫穴喷香水，再扑香粉搽胭脂，在阴唇上搽口红，然后嘴唇凑上香雪的阴户，连唆带舔，又使香雪享受到截然不同的快感。一会她翻转身子，趴伏在上亲吻香雪；并在香雪耳际，说些煽情话语。

　　敏敏如：“舒服吧？想不想他戳你那儿？”香雪：“…嗯…但他身体可能…

　　…“敏敏如：”你要是真想，我自有办法。“香雪：”……“敏敏如：”怎么不说话呢？“香雪：”…这样就很好了……“香雪边回答，边翘着双腿，将阴户紧贴在敏敏如身上磨蹭。敏敏如见状翻身下床，飞快的由化妆桌上取出一瓶香水；她转过身子面对香雪，香雪猛然一瞧，不禁惊呼出声。敏敏竟拿着香水瓶！

　　香雪作梦也没想到，自己竟然会和一个女人交合。敏敏如经验丰富，又熟知女性心理；香雪在她细腻精致的现代作爱技巧下，被逗弄得情欲泛滥，忍无可忍。

　　激情过后，俩人相拥，窃窃私语。身处陌生环境下的香雪，多听少言；个性爽朗的敏敏如，则是口无遮拦，毫无禁忌。

　　敏敏的手重新又回到香雪的胸前，并且微微地扭动下体。香雪闭起眼睛来，微张着樱唇，敏敏知道她已经又被挑起情欲了，于是敏敏放心且渐渐地加重香水瓶挺送起来，并吻上她微张的小嘴。香雪从喉咙里发出“嗯，嗯。”的声音，手不断地在敏敏的脑后，背部及臀部搓摩。香雪的臀部已经配合着敏敏的动作，上上下下的承迎着，当敏敏把香水瓶往下插的时候，她双足抵在床面上，用力地挺上来。

　　“嗯嗯”她的樱唇小嘴仍被吻着，因此只能嗯，嗯地哼着。而这淫声音，是比任何醇酒更能醉人的。敏敏开始吻香雪的粉颈，敏敏的香水瓶仍然在她的花洞里进进出出，“啊！美美美死了，你把我插得快快飞起来了啊。嗯”她的双手在胸前将敏敏的头环抱起来，抚弄着我耳根及头发，敏敏从她的腰侧摸下去，摸向修长且浑圆的大腿。

　　香雪把头左右摆着一下转向左侧一下转向右侧，嘴里不知所的轻叫起来：“插用力吧，干死我啊，我是淫荡妓女！”。听到她叫得如此骚浪，敏敏更加卖力了。敏敏真的没想到，当她掉入情欲的浪潮时，会不顾一切的求得满足。此时她已经忘了她是谁了，开始叫得更离谱了：“我的敏敏，香艳的妓女，啊！干吧！

　　干死我这个淫荡妓女算了！“她完全进入忘我的境界，脸上呈现出一迷醉的神情，敏敏被她逗得几乎近疯狂起来，每一下都深深地，用力地插下去。而她似乎尚未满足，紧搂住敏敏，底下不断地，快速地挺向香水瓶，最后她丰圆的臀部挺在空中，阴户紧夹着香水瓶，不断颤抖着。

　　敏敏往香雪的淫穴喷香水，再扑香粉。她咬紧牙关，使得身体颤抖，把手指擦进一点试看看吧！我用口红润滑右手中指后，便插入不停的抽畜的淫穴之中。

　　这里好紧啊！现在再玩弄阴户了，你的阴户已经湿淋淋的了！这个是小阴唇，这个是阴核这样弄得话，抚摸以后就会硬起来，像阴茎一样勃起，我的手指捏住那个部分，不停地涂搽口红，柔搓着那里真的微微的隆起。

　　敏敏用脸颊在她的屁股肉上摩擦，再用鼻尖轻压在阴裂缝上。

　　啊……啊……那里充满香水脂粉口红的味道，敏敏已忘记一切，只顾在那里闻她的味道。一会，响起舔阴户的声音。香雪那搽满脂粉口红的阴户太好吃了，现在敏敏才明白男人为什么一直喜欢舔吃妓女的阴户！敏敏拚命的吸吮她的阴户，恨不得永远如此。

　　香雪涂了好多口红，含住敏敏的舌头，用舌尖缓缓的缠绕，轻轻的舔，一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连敏敏自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。

　　“我们去三温暖作一次全身美容吧！”敏敏替香雪将长发盘起，挽了个发髻，又替香雪上了浓妆。她仔细端详了一会，幽幽的叹了口气道：“你要是去参加选美，那别人可就没得混了！”香雪足蹬高跟鞋，却多了分曼妙婀娜。

　　香雪一袭黑色低胸露背的群子，衬的肌肤雪样的洁白；那裸裎的背部，光滑细嫩；那半露的酥胸，呼之欲出。配上她雍容华贵涂满艳丽脂粉口红的娇艳面容，玲珑有致的婀娜身段，香艳无比。

　　香雪那两个搽满脂粉口红的乳房，颤巍巍的直抖，就像是要蹦出来一般。

　　敏敏如带着涂脂抹粉浓艳打扮的香雪，赴三温暖作全身美容。此时我这个英挺的年轻男子，闪身进入男宾止步区。香雪正在敷面，一个漂亮的女美容师为她脸上涂满美容膏涂口红，因此闭着双眼，并未瞧见我。我来到她身边，对美容师一使眼色，便将她抱起为她画口红，她竟主动的搂着以为是女美容师的我亲吻起来。我又为她的乳房涂满雪白的美容膏按摩起来。

　　我在香雪的淫穴上喷过香水，又在上面抹香皂，香皂抹在她淫穴时和脂粉口红混在一起，泡沫极其香艳，我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的阴唇，不断地亲吻，把挺起的涂满香艳泡沫的淫艳阴唇用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的带有脂粉和口红的香艳泡沫，边舔吮香艳的阴唇边一次又一次地为她的阴唇涂抹很多香皂，弄出大量带脂粉口红的香皂泡沫，然后狂吻她的淫艳阴户，她张大涂满口红的嘴巴淫叫着。

　　简短沙哑的声音喃喃发出，我把香雪的手一拉，很快地将胭脂紧拥在怀里。

　　热呼呼的唇片很快地贴合在一起，她和我疯狂的接吻着，她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我的嘴唇和舌头都沾满口红，她的涂满口红的舌尖在我的嘴里游动。她的手紧紧地搂住我的脖子，闭上眼睛享受这热切的温存。

　　我不清楚香雪把我当作女美容师还是知道我上男人。二十分钟后，女美容师继续为她美容。

　　敏敏正在画口红上唇彩，倒是面对面将我瞧的清清楚楚。敏敏如见我笑嘻嘻的，直盯着自己裸露的酥胸，想是觊觎自己的美色，心中不禁暗暗得意。她闷声不响的任凭我架着，心中暗道：运气来了挡都挡不住，财神刚来，爱神也跟着来了。

　　我一面淫笑，一面扯下敏敏如身上的衣服；敏敏如象征性的挣扎一下，便服服贴贴的任凭摆布。这我年轻英俊，身材挺拔，敏敏如还巴不得被我强暴呢！

　　“你的身材还满不错的吗？”我一边在她身上动手动脚，一边也脱下衣裤准备进一步的侵袭。敏敏如表面上装出一副委屈的模样，内心倒是其乐无比；这我年轻英俊，正是女人心目中的白马王子，女人要碰上这等机会，也不是件容易的事啊！

　　香雪在三温暖作完了全套美容按摩后，美容师又为她涂脂抹粉搽口红浓艳化妆。

　　香雪久久不见敏敏如回来，便准备自行回房，此时方才替她作脸的美容师趋前道：“香雪小姐，敏敏小姐在３０４号房等你，我带你过去。”香雪一进房间，便见敏敏如赤裸的在沙发上涂口红。

　　浓脂艳抹的香雪，厚脂粉、艳口红，赤着的双足，骨肉均停，纤柔润泽，勾魂慑魄，性感非常。

　　我猛然抱住香雪双腿，将香雪扳倒在地。

　　我立刻便作势欲扒除香雪衣服，见香雪身着和服，秀发起，俏丽的面庞，婀娜的身段，像极了日本美貌的女艺妓；我淫念顿起，猥亵的眼神，心想剥她和服时，顺手摸她两把。

　　香雪的渐次裸露，室内也渐形寂静，只听一声声的喘息声，偶尔夹杂着吞咽口水的咕噜声，香雪全裸。

　　香雪的下体，立刻纤毫毕露，只见那浓淡适中的阴毛，蜿蜒在小腹下方，形成一个完美的倒三角形；粉红色的两片薄薄阴唇，由于蹲姿而左右微开，就像是精巧的蚌壳，默默守护着娇嫩的阴户。此时一道晶莹的水柱，由肉缝中喷洒而出。

　　香雪全身却自然的散发出一种蛊惑迷人的慵懒春情；她娇艳的面庞愈形妩媚，明亮的双眸也泛起朦胧的水光；她柔嫩的肌肤更加细致，肌肉的弹性与润滑度也更胜以往。少女的敏感，只要稍加碰触重要部位，她立即便会春水泛滥饥渴异常。

　　如今莲蓬头的水柱，正冲击着她娇嫩的阴户，她面泛潮红，身躯扭动，原始的愉悦，已占据了她整个心房。

　　香雪慵懒的躺卧在柔软的床上，敏敏适时的端来一大杯冰凉的可乐。香雪对这神奇的饮料，格外的喜欢，那入口的辛辣感，饮罢后上涌的气团，在在均令她大感惊奇。她取下银质发簪，在杯中试了下，见发簪并未变色，便愉快的将可乐喝了个干净。我见香雪喝下可乐，不禁喜形于色。

　　香雪着了道，而是加重剂量的迷幻药。香雪摇头晃脑，而后颓然倒卧。

　　我在香雪硕大嫩白的奶子上，又捏又揉，又亲又唆。

　　我将怒耸的阳具，挨在香雪纤细嫩白的脚趾上磨蹭，并试图将阳具塞入香雪大脚趾与食趾之间。香雪秀美的双脚，对有恋足癖的王董而言，那可是难得一见的特级佳品。

　　药力使得香雪的身体更加敏感，她在我恣意妄为的亲吻抚摸下，早已是酥痒难耐，春情勃发。我变本加厉，舔呧起她的下体，她陷入极度的亢奋状态，她雪白的胴体不断的扭动，下体的淫水也越流越多，那鲜嫩的小穴，遭到手抠舌舔，香雪敏感的身体，仍经历了无数次的高潮。

　　香雪那异乎寻常的绝妙胴体，却也使得忘我在手、嘴亲、舌舔，及视觉刺激下，获得无比的快感。

　　香雪经历了一场激情，先是猥亵轻薄，紧接着在她身上大逞口舌之欲，又在她身上来了个十八摸；摸的她神魂颠倒，欲火如焚，竟主动的搂着我亲吻斯磨。

　　总之颠颠倒倒，尽是些淫秽邪癖之事；她一而再，再而三的濒临情欲的高潮，但却始终无法酣畅淋漓的攀上颠峰。无法餍足的欲情，使她下体格外的空虚，她不断的翻腾斯喊，冀望能得到进一步的抒解。

　　此时我在香雪身体上摸索蠢动；忘我对香雪的双唇，又舔又唆，又享受香雪那对白嫩嫩的大奶，香雪下体翕然开合，并渗出大量淫水强烈的刺激，不禁心头搔痒，欲情勃发。

　　香雪身体各部位传来的阵阵快感，我在香雪湿润的阴户上又抠又舔，性欲亢奋早已无法忍耐；我将勃起的阳具凑上香雪的阴门，便待长驱直入。

　　随着淫棒的进出，她心中也荡漾起淫秽情欲泛滥，所引发的熊熊欲火，真是不可遏抑，猛烈异常。

　　身体蜷曲倒置的香雪，心中欲火愈盛，生理反应也愈加强烈。她下阴深处的肌肉，起了阵阵的痉挛，鲜嫩的小穴也嗡然开合，不断渗出晶莹的水珠。春水沾湿了阴毛，也将诱人的阴户、雪白的下体，浸染的湿润滑溜。欲情已炽的香雪，粉脸通红、两眼朦胧，面部也呈现出恍惚迷离的媚态。她时而眉头紧蹙，时而檀口轻开，俏丽的脸庞尽是春意，真是说不出的淫靡荡人。

　　我靠近香雪身边。我探手抚摸她湿润的阴户，触手只觉湿软滑溜，手指轻易的便伸了进去。手指进入的刹那，香雪竟然还唉的一声轻呼，发出了愉悦的呻吟。

　　层层的嫩肉，吸吮着我的手指，我可以清楚的感觉到，香雪体内的律动；这使我更加相信，香雪如今已是欲火中烧，忍无可忍了。

　　我乐不可支的挤进香雪两腿之间，将阳具抵着湿滑的阴户，缓缓的在肉缝中磨擦了起来。

　　强烈的性刺激，竟然使得她的阴道肉壁，都为之抽搐痉挛起来。

　　我的阳具，在香雪湿滑的阴户来回磨擦，那沾满淫水的龟头，显得油光水亮，格外的威猛。我不再等待，一挺腰缓缓向香雪穴内插去；龟头顺利的划开肉缝，向前继续挺进……我龟头前半截已进入香雪肉缝之中，那股软滑温暖的感觉，使我怒张的阳具更为茁壮；我深吸一口气，准备作最后的突破。坚硬的阳具逐渐没入香雪体内，龟头已感受到湿滑嫩穴的温暖，再进寸许，我即将彻底攻占香雪的爱巢。

　　香雪道：“你色眯眯的，在我身上又摸又舔，恶心死了！现在我要先洗个澡。

　　嘻！让你看着我洗澡！“香雪赤裸裸的在我注视下沐浴。望着香雪在那雪白柔嫩的肌肤上搽香皂，在饱满挺立的乳房上弄出香皂泡沫，圆润修长的玉腿、浑圆白嫩的臀部全搽满香皂；光着身子站立的我，早已是肃立，举枪致敬了。此时香雪弯腰洗头，那鲜嫩樱红的阴户，就像个带毛的可口蜜桃，清清楚楚的和我打了个照面，我欲火难耐，不禁发出浊重的兽性喘息。

　　浴后的香雪，培喷香水、涂脂抹粉搽口红，全身散发出如兰似芷的异样芬芳；那中空的胸罩，似乎兜不住那白嫩嫩的大奶，两个樱桃般的乳头，傲然的耸翘，随着身体的摆动，颤巍巍的直抖。她额头上戴着金色的发箍，几丝飘逸的长发，不时拂过俏丽的面庞。水汪汪的双眼灵活慧黠，露出成熟俏皮的风韵。香雪既有贵妇的雍容华贵，也兼具荡妇的风骚冶艳。

　　敏敏将嘴凑上了香雪的淫穴，将香雪的阴部舔得干干净净；还意犹未尽的试图将舌尖伸入淫穴内部，作进一步的清理。

　　当舌尖舔呧淫穴时，立刻就会引发体内阵阵抽搐，那股酥痒的感觉，有些类似交合时的快感，但又略微有所不同。香雪只觉快感由后庭迅速漫延至前方阴部，并直达子宫穿透五脏六腑。她遍体酥麻畅快无限，禁不住高翘起白嫩的淫穴，迎合着那灵巧的舌头。

　　我见香雪面庞娇艳如花，眼神含怨带诉；酥胸洁白似雪，玉腿丰腴修长。我只觉一股热流，由小腹下方直窜而起，胯间肉棒也已一柱擎天。

　　忍无可忍的香雪飞身上前，一把便攫住我的肉棒，一张口就含了进去，又唆又舔了起来。随着香雪的吸吸吮吮，我不禁也哼哼唧唧了起来。香雪见肉棒火热坚挺，便跨身而上，她白嫩嫩的屁股向前一耸一压，便将那粗大的肉棒，尽根吞没体内。

　　香雪沸腾的怒火，化作满腔的情欲，她放浪形骇的采取主动。她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸；我只觉阳具陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位也遭到强力的吸吮；我感到前所未有的舒畅，便紧握住香雪晃荡的嫩白双乳，大力的揉捏了起来。

　　我发觉香雪的眼神恍惚，娇喘连连，显然已到了紧要关头，于是打起精神，扶着香雪的纤腰，勇猛冲刺。香雪感到下体深处，一股酥酥痒痒的暖流缓缓升起，紧接着椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，便狂涌而至。她下体疯狂的蠕动，口中也发出断断续续的呻吟。目睹娇妻如此荡人的我，全身精力瞬间齐聚阳具之上，我只觉遍体酥麻，全身起了阵阵的抽搐，瞬间精液如怒涛排壑般的疾射而出，尽数灌注于香雪饥渴的爱巢。

　　会屋内又传出香雪娇媚的呻吟声，只见香雪星眸微闭，檀口轻开，面部表情媚浪无比，正骑坐在我身上。她赤裸雪白的身躯，疯狂的耸动摇摆，两个丰满的乳房也上下左右晃荡。过了一会，香雪趴下身子，搂着我亲嘴，那白嫩嫩的屁股，也快速的挺耸蠕动。香雪开始叫了起来，那慵懒娇媚的呼喊，竟使得唉、啊、呕，这几个单音，产生无比的诱惑力。浪乳臀波配合着娇喘淫声，血脉贲张、欲念勃发。方才浴罢的香雪仅着宽松睡袍，一坐下便将拖鞋晾在一边，坐在化妆桌前涂脂抹粉搽口红，浓艳化妆。敏敏见机不可失，便专对香雪下起手来。

　　此时香雪的下体已然湿润，小衣紧贴阴户，露出诱人的肉缝，敏敏纤美的手，正抵着肉缝的下缘，轻轻的揉搓。我的手指，则按着肉缝的顶端，轻搔着那敏感的阴核。香雪只觉快感一阵强过一阵，简直舒服的让人受不了！背对我蜷曲侧卧的香雪，在我眼中，就如同一座丰盈神密的肉山。那浑圆硕大的臀部，连接着晶莹如玉的美腿，形成一道完美无瑕的弧线。我朝圣般的匍匐至肉山下，贪婪的在股沟中嗅闻。眼前美妇的身体，实在是太令敏敏着迷，因此敏敏也忍不住，还是从头到乳房几阴部的快速抚摸了一遍。

　　放任敏敏在自己身上肆虐，我又熟练的挑逗她敏感的部位，恣意妄为的诱发她的欲情。她身体自然产生反应，激发出一种反常的亢奋，这纯粹只是肉体情欲的饥渴。

　　我发觉身下的香雪，有了微妙的变化；她浑身发热，雪白的肌肤也泛起红潮；她的乳尖耸翘凸起，白嫩的乳房也愈形丰硕；但最明显的反应，却在她那迷人的肉缝。那儿湿漉漉的润滑无比，并且发出一股浓郁的女人香。

　　我对女人的生理，却是经验丰富，了如指掌。我知道香雪的身体，已作好迎接粗大肉棒的准备。

　　我跪在香雪两腿之间，抚弄着那巨大的肉棒；我虎视眈眈的眼神，充满淫邪肉欲，紧盯着香雪那蜜汁满溢的嫩穴。我分开香雪嫩白丰腴的大腿，兴奋的道：“我要来服侍你啦！你放心！我一定会让你欲罢不能，飘飘欲仙的！”我猥亵多时，欲火炽烈，便掏出阳具，准备奸淫。我一拉香雪双腿，一式直捣黄龙，便将翘的半天高的肉棒，对着香雪已湿的阴户，戳了过去。

　　同时敏敏也在疯狂接吻着香雪那涂满口红的艳唇。

　　香雪只觉一团火热巨大的东西，抵住自己的下体，向前直顶，她不由自主的两腿紧缩，夹住我的身躯。

　　我扛着香雪柔嫩丰腴的大腿，望着香雪硕大挺拔的乳峰，顶着香雪湿滑鲜嫩的肉穴，欲火烧得我犹如处身洪炉。

　　我将巨大的阳具，顺着香雪滑溜的肉缝，作起平行运动。火热粗壮的阳具，在淫水的润滑下，顺畅的沿着股沟、阴户往复来回；如此不过数趟，香雪已是欲火如焚难以忍耐。

　　我全身青筋暴起，体温急剧升高，怒张的阳具更形茁壮，龟头也分泌出大量的黏滑体液。我两手使力，轻易的将香雪臀部抬起，火热滚烫的龟头，也如热火溶冰一般的，缓缓钻入香雪的嫩穴，香雪只觉下体被烫的奇痒无比，她猛的一个哆嗦，真气一泄，阴门自然的便张了开来。

　　烙铁般的阳具深入香雪的体内，那种灼热充实的饱胀感，使得香雪不由自主“啊”的一声，叫了出来。灼热带来的搔痒，是如此的强烈，香雪全身肌肉，都起了阵阵的痉挛。

　　痉挛引发连锁反应，香雪的“龙珠春水穴”迅即闭合，紧紧唆含住入侵的阳具；嫩肉中隐藏的龙珠，也旋来转去，刮擦我的龟头；我只觉舒服畅快，无法言喻，简直如同登仙。

　　此时香雪春水益发泛滥，在滚烫阳具加温下，香雪体内犹如产生一个小型温泉，那种暖在心窝的绝妙快感，使得一向端庄的香雪，也不禁舒服的浪了起来。

　　她双手不自觉的，想要搂抱我，她却搂抱不着，敏敏便紧紧拥在她胸前，磨擦着她白嫩的胸脯，带来异样的舒适感。她闭着眼将脸颊贴上敏敏去磨蹭；面部柔和的抚慰，配合我在下体强烈的冲刺，刚柔并济的快感，使她不自禁的呻吟了起来。

　　我望着香雪的媚态，心中觉得无比的满足。我打桩一般，一下接着一下，不断撞击着香雪的嫩穴，香雪丰盈雪白的大腿，也越伸越直，越翘越高，不停的向上蹬踹。

　　噗吱、噗吱的淫声，配上嗯、啊、唉哟，间歇不断的娇喘呻吟声，使得我愈益兴奋。此时身下的香雪，颤声连叫，身躯直抖，下体急遽的产生收缩；我见状，顺势加快抽插，下下直捅到底；香雪忘情的颠狂了一会，长嘘了口气，身子便软瘫了下来。我“波”的一下，抽出肉棒，香雪只觉下体空虚，真是说不出的难过，不禁“啊”的一声，叫了出来。

　　我迅速翻转香雪的身体，噗吱一声，复行由背后深深插入，香雪又是“啊”

　　的一声，叫了出来。方才的一声“啊”，充满了怅然若失的不舍感觉；如今的这声“啊”，却予人一种喜悦快慰的感觉。香雪只觉全身的感觉，完全集中于下体，我的肉棒就像火炬一般，点燃了她体内的火种，她整个人似乎燃烧了起来，化作无数快乐的火焰。

　　香雪简直成了永不餍足的荡妇，她无法离开我的肉棒。我以各种体位、姿势，疯狂的奸淫她，而她也放浪形骸疯狂的迎合着我。她只想紧紧夹着，我那根灼热粗壮的大肉棒。她一而再，再而三的攀上情欲的高峰，但我却越战越勇，始终未曾泄精。

　　香雪受其影响，欲火炽烈难消，她虽已经历了无数次的高潮，但高潮之后却愈形饥渴。丑陋的我，如今成了心肝宝贝，她死命的扯着我的头发，要我快速的抽插。

　　我如同要溶化一般，生命之火从我每一个毛孔奔腾而出，愉悦、舒服已无法形容我的感受，我已进入喜悦的空灵境界，敏敏也无比快活。香雪在我眼中越变越美，而越变越美的香雪，却在我胯下一再的婉转呻吟。几度在狂欢中昏厥的香雪，已逐渐无法承受这无止境的淫乐；她脸色苍白，张着小嘴，双眼似开似闭，一副黯然销魂的模样。此时，山洪在她体内爆发了！已经历经八个小时持续不断的狂欢，美女、脂粉口红、香水淫水、精液不断。这时，我为香雪搽了脂粉涂，又抹了大量口红，然后疯狂接吻，再一挺腰，仅凭阳具，就将香雪的身体，挑了起来。大量的精液如潮水一般的涌出，强劲、灼热、凶猛、快速、持久，香雪的身体在冲击下，发出一连串的颤动。那股强烈的快感，由子宫直冲脑门，由脑门又通达全身，无休无止，无边无际。香雪昨夜被我蹂躏了半夜，正在睡觉。我把手伸进库子，一把摸住香雪的阴户，香雪的阴户秀美白嫩娇小，我贪婪地往淫穴亲吻起来。

　　香雪被吻得很舒服，她慵懒地呻吟着，一时间还是半梦半醒，我一头扎入香雪怀里，热烈吮吸香雪的奶头，香雪醒了，被我吮吸得不住呻吟。

　　她知道是我，睁开睡眼，看着我道：“又来烦我呀。”我便抱了香雪亲嘴，将她嘴堵住。

　　香雪被我热吻，渐渐发情，也将我紧紧抱住。

　　我鸡巴硬极了，便压在香雪身上，将鸡巴挺入香雪的逼眼，由于用力太猛，香雪疼得叫了一声，嗔怪道：“你轻点，看弄疼了我！”我慢慢顶入。香雪的阴道温暖湿润，我舒服极了，香雪呻吟声声，更刺激了我的兽性，我突然大吼一声，奋力挺进，直捣子宫，香雪被我得连声叫唤。

　　贞丽听见里面一阵女人的喊叫声，开门进去一看，只见香雪下身一丝不挂，正被按住得嗷嗷直叫。

　　我见贞丽进来了，便舍了香雪直扑贞丽，将她按在床上，我得不住叫唤，香雪则蹲在贞丽脸上，把涂满口红的奶头子送进我嘴里。

　　我吃着香雪奶上的脂粉口红，我的肉棒弥坚，当即将贞丽按到沙发上，将她奸得嗷嗷直叫，我吼叫着将精液射入贞丽阴道深处。

　　香雪穿着淡色小袄，下身穿一条七分裤，露出半截美丽的小腿，肉色短丝袜黑布鞋，清爽利索，她刚遭蹂躏，鬓发散乱，整个人看起来别有一种性感。

　　我直直地盯着香雪，香雪刚问了句：“你要干什么？”我说：“香雪，今天我要吃你的奶，香雪！我要吃奶！”说着扑到香雪怀里，一头扎入香雪怀里，大口吮吸香雪大如葡萄的涂满口红大奶头子，大口吃。

　　香雪渐渐地胯下竟流出些淫水来，她不由自住地抱住我的头，呻吟道：“吃吧，吃吧，香雪的乳房的脂粉口红就是给你吃的。”我吃了脂粉口红，浑身是劲，香雪的迷乱模样更刺激了我的兽欲和胆量，我突然将香雪按倒在床上，奋勇将鸡巴插入她阴道！香雪被我顶入，我的有力撞击使得她很快就沉醉在被我蹂躏的淫欲之中。她忘情地呼喊着，承受着我的兽性蹂躏。

　　贞丽身穿紫色无袖大开叉旗袍，一抬玉臂即露出柔密腋毛，长筒肉色丝袜高跟鞋，性感异常。我见了，就从香雪阴道拔出鸡巴，将贞丽按倒，撩起旗袍，扒下丝袜，将她奸得嗷嗷直叫。

　　香雪一阵尴尬过后，平静下来，已经被贞丽看到自己给我蹂躏，不如和她一起供我玩弄，想到此，便蹲在贞丽脸上，继续给我喂奶，她的胯下很美，贞丽见了也忍不住舔起香雪的逼来。香雪被我吸奶，又被性感美艳的贞丽舔逼，被弄得不住呻吟，最后竟被舔得忍不住流出淫水来，都给贞丽喝了。

　　我兽性大发，当即将深爱的香雪从香贞丽上拖下来按在床上，先是粗暴揉摸她的乳房，然后大口吮吸撕咬她的奶头子，同时将铁硬的鸡巴插进她的逼，贞丽被粗暴的我弄得不住嚎叫。

　　贞丽和香雪都被撅起趴在床上，都把淫穴朝外，我舔香雪的淫穴，再舔香雪的淫穴，舔得二淫荡艳女不住叫唤，淫水直流。

　　我先站起身，手持鸡巴，使劲顶入香雪的娇小淫穴，香雪乐得不住淫叫。我不顾她的淫叫，狠狠奸淫她淫穴。

　　同时我也站起身，将鸡巴挺进香雪的逼眼，我奸得香雪娇喘吁吁，香汗淋漓。

　　二香艳美女并排趴着挨我，她们挨得很近，贞丽见香雪被我我淫穴，非常快活，忍不住将脸贴紧她，与她亲嘴，贞丽的温柔使得香雪非常感动，也转过脸和贞丽缠绵亲嘴。

　　我见状更感刺激，发力猛奸，奸得二美女淫叫做一团。

　　两美女又将我夹在中间，我舒服地躺着，香雪将我鸡巴坐进自己的逼眼，贞丽弯腰与我亲嘴，我从后面捅贞丽的淫穴。然后，贞丽蹲在我脸上，供我舔逼，并供香雪吮吸她的大奶头子。二淫荡美女的淫叫声此起彼伏，相互交织，我兽性大发，奸得越发凶狠！贞丽被我舔逼被香雪吮奶，被弄得实在受不了，竟忍不住流出淫水来。

　　在香雪和贞丽的淫叫声中，我将精液狂射入香雪的逼眼和淫穴深处。稍后，香雪和贞丽洗过澡后，贞丽先离开了。

　　香雪又涂抹脂粉口红浓艳化妆了，她轻偎着我，撒娇撒疑的，身子不时的扭动着，乳房不断的揩擦我，我一直是体贴慇勤的为香雪的乳房扑香粉、搽胭脂，这时再也忍不住了，就凑过去和香雪亲嘴，香雪把舌头绕了过来，把我的舌头砸得紧紧的。

　　我被引得肉棒直竖，就伸手去扯香雪的衣裳。

　　香雪按着故意问：“你这是干什么？”我说：“香雪不要再耍我了，急得不得了啦，你让我扯下再说。”香雪这时也情动了，就放开了手，任由我把她的裙带解开，我把手伸进去，觉得香雪的阴户上涨卜卜的，手指伸进去，被夹得紧紧的。香雪是越来越情动了，和我手拉着手，一起上了床。

　　在丝稠做的枕头和床席上，香雪脱的光光的，像一只任人屠宰的小白羊。

　　我压上去的时候，香雪好像不胜重荷的呻吟起来，越发的令到我亢奋起来。

　　就把肉棒插了进去，叉抽起香雪的两条白腿，大力的插弄起来。

　　这一夜，我被香雪不断的需索，那精水都被香雪那白馥馥，软浓浓的阴户吸去了。两人如胶似漆的快乐，温柔乡的滋味，果然是有销魂蚀骨之处。

　　第二天，香雪要去探访她的姐姐，我送走香雪后，有点闷，就独自倚在床边。

　　一会，小红送来香茶。我开玩笑的捉着她的手腕，轻轻的捏着，小红娇浪的笑着，一双媚眼斜斜的瞟着我说：“香雪刚刚出门，你就放浪起来，想偷吃了？”

　　我知道这妓女对自己有了意思，就上前搂抱着说：“是啊，我现在是饿得慌，古人说过，秀色可餐，像你这样的嫩肉，我就算饱，也一定要尝一尝的。”我把手探入小红的怀里，觉得小红的肌肤滑不留手，胸前的两只小乳房，就像刚发出来的小辣椒一样，摸捏起来，份外得趣。

　　小红作势要挣扎逃跑，我把她拉拉扯扯的拖到花草丛边，然后把小红压翻在地上，剥得光光的。早已挺直起来的肉棒凑了过去，把小红的阴户插弄起来。

　　小红之前已偷看过香雪和我在床上光着身子一来一往的情形，觉得非常有趣。

　　小红而且爱慕我丰姿姣媚，好像处子一样，今天趁主人不在，就向我略施引诱，终于分得一杯羹。

　　正当两人赤条条的互相紧紧搂抱着，一个在上面拚命耸动屁股，一个下面宛转承欢的时候，被刚巧走过的小绿撞到了。我们想躲起来也来不及了。小绿却装着看不到，停了下来，好像在采花的样子，小嘴却是在咪咪的笑着。

　　我知道小绿春心已动，就向她招招手，小绿吓得转身就逃跑，我也不管光着屁股，就连忙追上去，赶上了。

　　这时我兴发如狂，把小绿紧紧的抱着，一边在她粉嫩的脸上来回的舔弄着，一边把她的小手捉过来把自己的肉棒握住。然后才把小绿的衣裙解开，小绿的阴户露了出来。

　　小绿虽然也爱我的英俊好模样，却是怕痛，小手握着我的肉棒，想到要被这巨物来插弄自己小小的阴户，不禁哀哀的啼哭起来。

　　我情不可禁，把肉棒往小绿的阴户凑了上去，刚插进了一点点，将入未入时，忽然听到外面笑语声传来，小绿破涕为笑，说：“快不要乱来了，秀梅小姐来了。”

　　我也慌张起来，放开小绿，赶紧去找衣服穿上。

　　然后传来敲门的叩环声，小绿一边整理弄乱的头发，一边慢慢的走过去把门打开，接着就听到小绿的声音传了过来：“秀梅姨，近来身体还好吗？”小红这时也赶忙的整理好衣服，向门口的小绿问：“小绿，你在和谁说话呢？”小绿故意说：“小红姐，你倒是好享受，，是秀梅小姐来了呢。”小红两颊现出红晕。

　　我在愉窥，看见一个浓妆艳抹的秀梅，慢慢的走了进来。

　　我看见这浓艳打扮的美女艳光四射，令人觉得连正面看她一眼也不敢，知道一定是妓女。而且看见她慢慢的向自己的方向走过来，只好走了出来。

　　秀梅看见忽然走了一个人出来，大吃一惊，连连退了几步，当看清楚原来是个英俊美男子时，不觉得羞红了脸，用衣袖把俏脸遮掩着，低声细语的问小红：“这年青男子是谁啊？”小红慌慌张张的，竟然答不出话来。

　　于是我就回答说：“我名字叫”秀梅就显得有点轻狂了，身子越来越紧的挨向我，一双柔嫩的手，开始在我身上轻轻的摸挲起来，当她看到我有些把持不住的样子，就和我手登上香雪的大床。

　　秀梅的肌肤又滑又腻，比起香雪是不逞多让，但是论到淫荡放浪，秀梅就远远的超过了香雪。她特别喜欢把灯移近床榻，叫小红小绿也脱得一丝不卦的，轮流的在旁边侍候。然后自己就作出种种不堪入目的淫荡姿态，伴随着一声声的浪叫，把我挑逗得兴发如狂，发疯的插着她的阴户，恨不得死在秀梅身上。

　　秀梅累了，就要我有时插弄小红，有时奸淫小绿，自己在旁边欣赏着粗大的肉棒被小阴户夹着的情趣。

　　到我在秀梅身上泄了精，躺过一边的时候，小红小绿就争夺着去吸吮我的肉棒，舔着剩余的精水，令我很快的又重振雄风。

　　我连续的泄了几次精后，巳实在是疲惫不堪，软下来的肉棒任凭小红小绿出尽八宝，用小嘴吸吮，乳房揩擦，阴户挤压，这些开头挺灵光的方法，现在通通都已无济于事了。

　　秀梅推开小红小绿，唤来自己的婢女，那婢女递过了一小杯的酒。那酒颜色是珊瑚色的，透着一种说不出来的奇香。

　　我就询问是什么酒。

　　秀梅说：“你是有福气的人呢，我从收藏家那里获得的威而刚秘方，集合广嗣露，大力丸，天雄丸，大阴丸，催春丹等等的全部成份，再加上童女丹，相思锁，快女丹，美女一笑散的精华成份，这酒得来不易呢，特请你享用。”我喝下去以后，一时半刻，精神骤然的旺盛起来，横枪立马，尽力的继续在蹂躏秀梅，小红和小绿。

　　我也不知道自己抱着秀梅，在她白嫩的身子上发泄了多少次的精水。

　　快要天亮时，我终于疲惫不堪的抱着秀梅光光的身子睡了过去。

　　第二天，太阳已经是挂得老高了，秀梅先起了身，对着镜子在梳理上妆，我还光着身子，拥抱着被子在睡觉。忽然婢女跑了进来说：“香雪小姐来了！”我在床上听见，惊慌失措的下了床要跑出去。这才发觉还是光着屁股，仓皇之间不知道那里可以躲避，就仍然跑回床上，匿藏在帐中。

　　秀梅气定神闲，脸色一点也没有变化，依旧的调脂弄粉，对着镜子在顾影自盼，又喷香水，又搽胭脂涂口红。

　　一会，香雪走了进来，迳直走过来坐在椅子上，眉头紧皱，瞪起眼睛，手托着香腮，怒气冲冲的样子。

　　小红小绿躲在门廉外，惊慌失措的吓得屁股在发抖。我大气也不敢透，躲在鸳鸯帐内，紧张得直咬自己的手指。

　　过了好一回，秀梅才化好妆，又慢慢的洗手，整理好衣服，才慢慢的走到香雪前面，轻轻的抚摸着香雪的背后，含笑的问：“姐姐，你回来了吗？听说你去了探望阿妍姐姐，她近来好吗？做妹妹的我这么久没有和你相见了，所以特别的来探望你，见了面怎么一句话也不说呢？该不是我有什么地方得罪了姐姐吧？”

　　香雪恨恨的说：“自己做的事，怎么连自己都不知道，反而要问别人呢？”

　　秀梅说：“姐姐这样说，我就明白你为什么生气了。还不是为了现在藏身在帐幕中的那个人吗？我是怎么认识我的呢？还不是因为姐姐把我收藏在家里，小妹我昨天来探你，不幸的遇上了。至于你心爱的那个男人，我可不是真的对你那么忠心！

　　昨天早上我还没来的时候，趁你刚刚出门，我已经急不可待的把小红剥光奸淫了。

　　就连小绿也不放过呢。我跟我一起睡觉淫乱的丑事，事情已发生了，我伤心后悔，也是来不及了。我对着俊俏男人，自己禁不住会风骚起来，你又不是不知道，我是一片真诚的来探望姐姐，那里想到在姐姐家会遇到这个俊俏男人来引诱我！你不来安慰我，反而对我发脾气？”说完，掩着面哭了起来。香雪听了秀梅的这番话后，气也就消了。就走过去帮秀梅擦干眼泪，安慰着说：“妹妹，还是这样的不懂事，其实姐姐的东西，还不就是你的东西吗。妹妹试过，如果觉得好，拿去也就是了。不过依我看，我的原阳真精，也给你榨得差不多了吧。”秀梅听了，这才破涕成笑，两姐妹和好如初起来。

　　香雪走过去把我从帐中推出来，我还是没有穿裤，光着屁股的狼狈样子，引得香雪秀梅一齐笑了起来。

　　这天，早上下了一点雨，晚上，正是雨过初晴，洁白的月光洒满院子，我和香雪、秀梅一起行乐，秀梅也不避讳，用嘴含着葡萄让其沾满口红，转过去喂我，我又转过去喂香雪，说：“舀那边灌这边，这是何等的快乐！”香雪说：“快乐是快乐，只是太放浪了一点。”当晚，少不免是大战一场。小红小绿仍然是脱光了在一旁侍候，虽然香雪在，秀梅的种种的淫荡媚态，却是照样的施展了出来。

　　我始终对香雪有一份的歉意，于是就想着怎么去讨好她。

　　香雪见我过来，却一转身以背对着我。我没有生气，一双手从她腋下穿过，托住了香雪两只鲜嫩的乳房，轻轻的，由下而上的抚摸。

　　刚才还冷冰冰的香雪，在我的抚摸下，情欲一点点的被挑动起来了。

　　当我触摸到那两颗樱桃似的小乳头时，那乳头忽然的勃起，硬硬的直震颤。

　　我又顺着她细腻光洁的肌肤慢慢的滑向她的纤纤细腰和雪白的屁股，伸向她滑腻如花瓣的大腿顶端的阴户。

　　香雪忍不住了，伸出柔嫩的小手，伸到我的胯下去摸肉棒，却发觉我的肉棒正被秀梅的小嘴贪婪的吸吮着，香雪怕我的精水被秀梅吸去了，就急忙大大的张开了腿，挺着阴户，把我拉了过来，结果我那天晚上是轮流的在香雪秀梅身上泄精，泄精以后也还是让小红小绿用小嘴，用小乳房，用小阴户，吸着磨着的把肉棒又弄得硬直起来。

　　几次过后，收藏家的法宝少不免又派上了用场，这样又各在香雪秀梅身上泄了两次精，我已经是瘫软在床上不能动弹了。

　　于是小红小绿就扶着我到书房安顿了下来。隔了一会，秀梅却悄悄的走了进书房，扶起我，就着灯光看了我好半天，叹了口气，从怀里掏出一小盒子，打开，里面有一蜡丸，秀梅将外壳剥开，把一颗黄豆大的小丸喂进了我的口里。然后秀梅解开了我的衣服，把头凑到我的胯下，小嘴含着我软软的肉棒，开始吸吮起来。

　　我觉得有一丝冰冷的凉意，从肉棒端一直的透了过来，幸好不久丹田就另有一团暖暖的热气，伴随着秀梅的蠕动着的小嘴，令肉棒又有力的勃动了起来。我伸出手，想要再去摸一下秀梅那嫩嫩的，涨凸凸的，被我玩弄过不知多少遍的阴户，却发现自己突然的泄起精来。

　　我望着秀梅红润的小嘴吸吮着自己硬直并且一下一下跳动着的肉棒，她的喉咙满足的吞咽着不知哪里又跑出来的精水，心里觉得很愉快。

　　明天……找个机会再去玩弄一下小红这个小妖精，像现在那样把源源不绝的精水，射入小红那嫩阴户。小红和我热吻着。我巧妙的用舌头顶开小红的樱唇，侵入了她的檀口。俩人的舌头交缠着，口涎在彼此交流，小红竟然觉得有点幸福的感觉。我开始伸手抚弄着小红的秀发，又在她的粉背上游走。小红闭着眼，享受着。

　　左手从背后移到前面，手指从没有离开过那柔滑的雪肤，到达了丰乳的根部。

　　隔着薄薄的乳罩，感应着小红那随着心跳一高一低悸动的乳房。微微凸起的乳蒂，在乳罩下膨胀起来，呼唤着。手指在玉乳的底部左右抚摸。然后挑起乳罩的橡筋边缘，稍微往上移，感受着小红那高耸乳房的优美弧线。同时松开小红的香唇，吻在粉颈上。

　　嘴唇得到释放，小红长长的舒出一口气，开始发出梦呓般的娇吟。

　　扣子一松，乳罩随即弹开，小红高耸而挺拔的玉乳解除了束缚。左手趁着乳罩松开的一刹那，盖住了整个乳房，掌心用力按压着乳蒂，小红的呼吸也急促起来。

　　我忙将小红挂住胸前的乳罩脱下，低首吻向小红的美乳。舌头在乳房根部转着小圈子。小红紧闭美目，长长的睫毛，随在眼皮在一跳一跳的。朱唇半闭，口中透出令人销魂蚀骨的娇吟。终于吻在乳头上了，还用牙齿轻力的噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳晕。

　　我马上用口含住乳头，用力吸吮。强烈的快感又再次袭来，小红失声“哎呀”

　　地叫着。

　　我的手却同时陷入了小红的俩片阴唇中间，住溪水的带引下直抵阴蒂。那儿早已泛满了爱液，早就湿透了。

　　很舒服呀。

　　我便用将肉棒缓缓顶进，一分一分的迫开阴壁。因为小红的阴道，早已经过连串高潮，有充分的爱液分泌。

　　我不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动着小红的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟，喧泄出心中荡漾的快感。

　　此时我也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，知道快要发射了。连忙用力顶住小红的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。

　　强烈的快感，令小红积聚己久的高潮终于爆发。她狂呼一声，娇躯剧震，双手用力抓住床单，脚趾收缩，腰肢拚命往上抬，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

　　我感到龟头被滚热的阴水一烫，精关一松，精液终于激射而出。大量的精液，灌满了小红的阴道，在洞口满溢出来，沿着小红的大腿流到床上。

　　小红又缓缓坐下，这样上落了十数下，小红渐渐掌握到当中秘诀，上下套弄得更加畅顺了。我躺在床上不须劳动，不知多舒服。眼前小红的美乳，不停的上下飞舞，刹是好看。

　　小红上下套弄了一会，发觉某几个位置特别畅快，于是左左右右的摇着玉臀，很快就香汗淋漓了。她双手抚摸着自己的乳房，口中发出“荷荷”的娇喘声。突然全身一震，头直往后仰，长长的秀发垂到我大腿上，又尝到了一次性高潮。

　　良久，小红扑倒在我胸膛上，喘息着。我知小红已无力再驰骋了，便翻转身，让小红扒在床上，握着小红的细腰，从后将肉棒插入小红的阴道。一下一下的抽插起来。

　　后进式比从前面来插得更深。小红起初还能生硬的前后配合着，但经验浅薄的她，很快已经招架不住了。从后而来像打桩机似的一下一下的猛撞，带来一波一波的快感。小红被撞得把面孔紧贴在床上，如云的秀发散在四周。

　　我只觉龟头撞在阴道尽头，我双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入一些。小红开始发出一阵阵哀嚎，我知道她的高潮又快来了，于是便加快抽插的速度。只觉小红己无力扭动，阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泄出来了。

　　我大吼一声，龟头像被吸住一样，再也忍耐不住，精液大量的喷射出来，一直喷了十多廿秒才停下来。小红喘着气承受着，直到我的阴茎停止抽搐，吐出了最后一滴精液，两人才颓然倒下。

（五）花香脂粉更香

　　我看着诸美女忙忙碌碌的搽脂粉涂口红浓艳化妆，我闻着脂粉口红香，看着淫艳无比的香艳妓女，觉得自己胯下有物蠢蠢欲动。

　　这些淫荡妓女个个都浓施脂粉艳抹口红，她们这样娇艳动人，真是：花香比不上脂粉香，花艳比不上口红艳，花美比不上妓女美！我已暗暗决定今夜一定要把她们全部奸淫。

　　众美女浓艳打扮妥当，妓女们个个面涂脂抹粉嘴搽艳丽口红，淫荡万分，禁娇羞无限。

　　艳茵忸怩了一会儿，在众美艳妓女的注视之下，终于也豁开了，她舔了舔嘴唇上的口红，娇滴滴的轻声叫了一声：“我来侍候你。”就扑倒在我身上，替我宽衣解带，一边还迫不及待的掏出我的肉棒在上面喷香水、搽脂粉，还不住的套弄。

　　众女都睁大了眼，张大了口，目光都聚在我的肉棒上。只见这根肉棒昂首而立，赤筋暴涨，不由得众女惊呼起来。

　　我随手脱掉了艳茵衣衫，艳茵一身匀称的细白娇躯和丰硕的双乳立时显露在众美艳妓女眼前，艳茵全身上下的发肤早就一览无遗。

　　艳茵仰头吻上了我，手还在不停的套着我的肉棒，似乎一刻也不肯放，手又在我的肉棒上搽脂粉涂口红。

　　我也是一手揉着艳茵坚挺的酥胸，一手则是下探艳茵的阴户，并且微微轻按搓揉。旁观的众女，人人脸红心热，气喘吁吁，绿翘轻声的在秀梅耳边说：“师姐，我好难过啊，你看艳茵姐姐的奶奶好大……，那里的毛好多，流了那么多的水，我也流了好多……。”秀梅轻轻发抖，说不出话，眼睛却舍不得离开我和艳茵，尤其是对我那根肉棒好奇的不得了。忽然，艳茵坐了起来，弯身一口含住了我的肉棒，只听我闷哼了一声，众女吃了一惊，却发觉我是舒服的叫声。

　　艳茵涨红着脸，吮吸舔弄了一阵，吐出肉棒，匿声的说：“快来插我，我受不了了，快…快……。”众女脸红心跳，心想这艳茵的动作和讲话怎么那么粗鲁？

　　我翻身而起，抬起艳茵两条白生生的大腿架在肩上，艳茵门户洞开，我握着肉棒对准艳茵的阴户，轻轻的挺入，艳茵不住的喘气。

　　众女原来围在两人身旁较远，这时却都不由自主的愈挨愈近，目光都盯在那两物交接之处。一个个人都在想，这么大的东西怎么进得去？绿翘和颖红还不自主的摸着自己的阴户在和艳茵的阴户暗暗比较。

　　小红搂着茉莉，两人都可感到对方身子在发抖。小红探手摸向茉莉的阴户，道：“茉莉妹子，你这里有没有流水？我流了好多，好像比艳茵流的还多。”茉莉把头埋在小红胸前，一手抚着自己的乳房，撑开双腿，好让小红抚摸自己的阴户，羞答答的道：“好姐姐，我流的才多呢……。”说着，另一手也去摸小红的阴户，果然小红的阴户外边已是泛滥一片。

　　猛然间，艳茵呼天抢地的大叫：“好丈夫，好哥哥，乐死我了，插死我了！”

　　我挺着我的肉棒，不住的在艳茵的阴户中进出，勇猛异常，交接处啧然有声，水流四溢，艳茵的丰臀随着我的抽插抬高伏低，双手像是无处可附，四处乱抓，口中胡乱的叫爽，丰硕的两颗乳房不住随之摇幌。好心的莲娜趋前捉住艳茵双手，以免她依附无物。

　　艳茵叫着：“我要死了，我要死了……。”莲娜羞满了脸，不住的喘着大气。

　　艳茵情热已久，又是在众目睽睽之下被我奸淫，刺激和兴奋实已达到顶点，不到片刻，她甩开莲娜捉着的双手，紧紧抱住我的臀部，语无伦次的叫道：“好哥哥，好我，快…快…，快给我，快给我，……我要…我要……。”只见我昂首吐气，急力加速抽插的冲刺动作，额头已冒出汗水，然后在一阵颤抖之中，慢慢的静止了下来。众女不明所以，俏目齐睁注视着两人。

　　我长长吁了一口气，缓缓起身，并拔出插在艳茵阴户中的肉棒，只见肉棒已缩小垂下，前头犹残留些许白色物体，艳茵被撑的大大的阴户更汩汨流着白色物体，浓密阴毛下的两瓣阴唇还在一张一闭的微微蠕动。

　　众美艳淫女都被这奇异的景象看得呆了。

　　艳茵全身虚脱，脸色红中透白，满头汗珠，说不出话，无神的双眸却闪露出无限的满足。

　　众美艳妓女也是人人手足虚软，好像比实战后的艳茵还累。莲娜虽然自己都站不直身，可是看到我一身大汗，还是勉强找来衣巾为我抹去汗水，并把艳茵身上汗水也一并擦干，可是她看到那白白的东西，不敢动。

　　颖红轻轻在艳茵耳边道：“艳茵姐姐，你还好吧？”艳茵喘过一口气，报以轻笑：“这死，愈来愈厉害了，快插死我了！”小红仔细看了一下艳茵的下身，指着白色物体，向众女道：“这就是他的男子精。”我乘众女胡思乱想之际，调顺了气息，朗声道：“艳茵是我老相好了，真是过瘾，谁再来和我奸淫？”说着眼光从小红瞄到莲娜，莲娜嘻的一声躲到茉莉身后。

　　小红微微一笑，虽然自己也很想，自己可不能太自私，她略略抚去额上的汗珠，说道：“众家请听我一言，大家已经看到他刚才流在艳茵私处的男子之精，这男子之精，是男人的精力所在，不能损耗过多，否则有损身子，我们既然都是他的情人，大家就要爱惜我，你们说是不是呀？”众女都微微点头，但免不了都有一些失望。

　　小红又红着脸说道：“不过今日，只要他精力足够，大家就尽量陪我，你说呢？”我本来就意犹未尽，一听之下，大声道：“今天个个美女都要和我奸淫！”

　　“既然如此，茉莉妹子，你就陪他吧！”小红看了大家一眼，缓缓的道。

　　茉莉吃了一惊，看着我，对小红道：“我……我……你先来吧……。”小红笑着说：“妹子，你已经看过艳茵的…………不要怕……。”并为茉莉涂脂抹粉搽口红，转头对我道：“茉莉妹子交给你了！你要好好对她。”我大喜，一手抱过了茉莉，口中胡乱叫道：“茉莉小姐，想死你了！”说着就迫不及待的褪去茉莉身上的衣裙，两支手更是抚胸摸阴，不亦乐乎。

　　茉莉之美为诸女之冠，这一下衣衫尽褪，美妙的身段，令诸女眼睛为之一亮，一凹一凸，真是无处不美，连一向稳重的秀梅都情不自禁的轻呼道：“茉莉真漂亮呢！”艳茵虽然疲累，也忍不住睁大双眼，目不转睛的看着茉莉。

　　这时的茉莉在我手口并用的攻势之下，已浑然不知身外事，只觉全身瘫软无力，双眸似张似闭，鼻中微微细哼，那真是销魂蚀骨之音，旁观的诸女也都受到感染，人人面色酡红，双目闪烁着熊熊火光。

　　一阵亲吻抚摸之后，我已摆好架势，准备直捣茉莉的禁地，茉莉那方寸之地，又与艳茵不同，但见那里饱满鼓涨，上方有细细的阴毛覆盖，生得极是精致美观，一弯流水，在火光照耀下，闪闪的发出晶莹之色。

　　我的肉棒早已涨大，似乎较刚才还要雄伟，只见龟头红赤光亮，肉棒全身挺然昂扬，除了艳茵之外，众女还是觉得极为可怖。我的肉棒在茉莉阴户外徘徊摩擦，茉莉的喘息声和鼻音声更是令人惊心动魄。

　　忽然茉莉淫呼，原来我已经把肉棒顶进了茉莉阴户，轻轻抽动，茉莉淫呼声渐止，娇喘声却又起。

　　绿翘纤纤的身子微微发颤，挨到仍在喘气休息的建宁艳茵身旁，吃吃的问道：“艳茵姐姐，哥的那根东西好大啊！”绿翘心头小鹿乱撞，怯生生的说：“你看茉莉姐姐现在好舒服啊，她好淫……好淫荡啊！……”艳茵轻拍了她一下肩头，笑骂道：“你这个小淫女，你是在说我吗？”莲娜想起艳茵刚才呼天抢地的浪样，忍不住嗤的一声的笑了出来。

　　艳茵的脸更红了，用力捏了一下莲娜的乳房，骂道：“坏莲娜，等一下叫死我好好的插你，让你跟我奸淫，出生入死！”莲娜不依的缠在艳茵身上，对她又呵痒又揉捏，又扒开她的阴户，细细的看了一下，道：“艳茵姐姐，我把你这里的我之精擦了吧。”茉莉的淫浪之声愈来愈高，我这时已把茉莉抱起，让她俯卧在地，令人目眩神迷的双臀高高翘起，我那根粗长的肉棒正在茉莉的肉洞中急速进出，茉莉臻首左右摇摆，长发飞舞，煞是好看。

　　“小红……小红…姐……！”茉莉喘吁吁的叫着小红。

　　小红赶忙近前，关心的问道：“妹子，怎么了？怎么了？……”艳茵插口道：“她要泄身了，我，加一把劲，把她弄出来！”茉莉又大叫道：“好哥哥，好哥哥，我不行了，……我要……我要……！”我又抽插，直到茉莉瘫倒在地才缓缓拔出肉棒，但却仍维持着一柱擎天之势。

　　小红眼看茉莉已不能动，颇觉怜惜，轻轻抚着她的背部，道：“妹子，辛苦你了，好好休息。”又看到茉莉的阴户中并无男精流出，颇觉奇怪，侧首看了艳茵一眼。

　　艳茵道：“我还没有出精，茉莉已经承受不住了，你们谁先接替她……。”

　　众女心想，却都一致看着小红。

　　小红心头大跳，饶她曾让多少美男子在她裙下低头，这时却也浑身提不起一丝力气，动也不会动了。

　　秀梅过来替她解开衣衫，霎时小红的绝妙身段出现在众美艳妓女眼前，她的身材与茉莉又有不同，茉莉是不容置疑的美，小红却是玲珑之中的健美，全身绝无一丝赘肉，双峰挺立，腰细臀坚，阴部一撮细毛，井然有致，阴唇嫣红丰厚，两腿修长匀称，真是人见人爱。

　　我的胯下之物不自觉的鞠躬不已，轻轻把小红拉向自己怀中，温柔的亲上双唇，小红几已不省人事，任我摆布。

　　艳茵吃吃笑道：“你们看，小红的水比大家都多……。”原来小红在我的爱抚之下，阴户流出了大量的蜜汁，顺着大腿一直流到地上。

　　小红究竟难忍思春之情，所以此刻终于要一圆淫乐之梦，其心情之激动，较之众女尤烈。

　　她口中喃喃的道：“我……我……。”我爱怜的轻吻着她，又在她全身姿意抚摸、按揉，当我触及小红细水长流之处，知道她等待已久，于是微微分开她的大腿，用中指稍稍探了一下，再用两指扳开阴唇，只见里面鲜红嫣嫩，掺着晶晶蜜汁，让人好不怜爱。

　　我忍不住低头啜了一口，呼噜有声，小红全身抖了一下，颤声叫道：“我，我！”我吸得更起劲了，小红也淫叫得更大声了。

　　小红两手把我的头按得紧紧的，惟恐我跑掉似的，双目紧闭，口中已不知在说些什么，眼见进气少、出气多，秀梅和绿翘大惊，不知如何是好。

　　艳茵嗤的一声，道：“放心，她死不了，她是乐死了！”茉莉已缓缓喘过了气，扶着身边的莲娜慢慢坐起，莲娜赶忙扶她坐正。茉莉有气无力的道：“谢谢你，莲娜妹子，我好累……哥哥…我…好是凶狠，可是…又…好让人…舒服，我真的爱死我了……，你等下…不要怕，刚开始…不会很痛……。”莲娜脸红心跳，却又跃跃欲试。

　　我看到小红的情景，知道她马上就要泄身，心想今天不可草草了事，必定要让她有完美的回忆，于是抬起头来，很快的把肉棒插入小红的阴户，只听得小红轻轻一声淫呼，口中雪雪。我一进入小红体内，只觉与艳茵和茉莉的感觉大是不同，不仅是温热紧窄，而且似有一股极大的吸力，精关一时之间就要把持不住，不由得耸然一惊，立即长吸一口气，稍稍稳住，但已知大势难再挽回，于是在小红耳边轻轻的道：“小红，你放松心情，我要出精了。”小红闻言，娇美无限，微睁妙目，深情的看了我一眼，喘吁吁的道：“我爱你！”我大乐，于是上下纵横，前进后退，煞是精神。终于在小红长长的一口呻吟声中，两人紧紧的抱在一起，都不再动了。

　　良久，众美艳妓女都还在一阵阵的迷惘中。小红犹似在惊涛骇浪中历险归来，但稍事调息，已恢复了大半体力和神智，她环视大家一眼，发现艳茵、茉莉脸色已多恢复正常，反倒是秀梅、颖红、绿翘和莲娜却似虚脱一般的疑疑呆呆，一个个人面白唇红，呼吸急促，个个在搽脂粉涂口红补妆。

　　小红温柔的拭干了我身上的汗渍，在上面喷香水，又在我额上吻了一下，让我躺下休息，再抹掉自己下体的男精，她缓缓坐直身子，抚了抚头发，对茉莉道：“茉莉妹子，大家都累了，各位妹子，大家吃点东西吧。”大家都如梦初醒，艳茵也起身帮茉莉整理饮食。

　　小红对秀梅、绿翘、颖红、莲娜四女道：“各位妹子，我们做小姐就是这个样子。”绿翘怯怯的道：“小红姐，哥那个东西插到这里很舒服吗？你看，我才这么小。”说着，她张开双腿，露出阴户。

　　只见绿翘的阴户生得好生精巧，阴毛也只有细细的几根覆盖在阴户之上，虽然水淹七军，阴唇仍是紧闭。

　　小红见她胸部挺实，腰细腹平，皮肤白腻透红，虽然稍嫌瘦弱，却是成熟的肉体无疑。

　　她微微一笑，轻轻抚摸绿翘的阴户，道：“妹子，十分舒服，待会我叫他温柔些，不要太蛮撞。”颖红也伸出手来也摸了一下绿翘的阴户，然后又回手摸摸自己，惹得大家一阵嘻笑。

　　莲娜拿过茉莉递来的葡萄，含在嘴唇上，让葡萄沾满口红，扶起在地上的我，喂我吃。我虽觉稍有疲累，但早已恢复，我在旁倾听诸女的交谈，心中真有说不出的快乐，我挪挪身子，坐到诸女身旁，贼兮兮的道：“三个美女已经奸淫，你们四个谁先？”四女都啐了我一口，其乐融融，我左顾右盼，志得意满，不在话下。

　　小红三个已经和我淫乐的美艳妓女现在都已较为大方，不再含羞带怯，小红对艳茵笑眯眯的道：“艳茵妹子，你被她奸淫的时候，舒服不舒服呀？”艳茵红着脸看着我道：“愈插愈舒服啊！”四女听得目瞪口呆，也分不清她到底在讲什么。

　　小红微微一笑，又对茉莉道：“妹子，你呢？”茉莉微带苍白的脸庞红了一下，拂了拂鬓边发梢，轻声道：“我极为快活！”她摸着自己红冬冬的阴户，脸上却洋溢着幸福的神色。

　　我听到这里，突然一声长笑，得意的道：“各位美女，我想起一件事，我到现在还一直想干呢！”大家一起看着我，纷纷问道：“什么事……？”我清清喉咙，说道：“那日在丽春院，除了艳茵之外，我与现在这六位美女同床，我记得在你们一个个人身上滚来滚去，一个个人都被我插过，而且记得清清楚楚的在美女体内出精，你们记得吗，快活吗！”众女你看我，我看你，只觉那晚真是荒唐，一人轮奸八个，可是她们真正对我倾心却也是从那晚开始的。

　　小红觉得这确是一件奇怪的事，她沉吟一下，道：“八个，你再回想一下当时的情形。”我道：“那晚你把你们六人一起抱上床，房内灯光全无，当时床角还有一个淫荡艳妇，房外还有欣玫姑娘……。”只听两人同时问道：“谁是淫荡艳妇？”“师姐也在？”问的人一个是艳茵，一个是茉莉。

　　我看了艳茵一眼：“淫荡艳妇就是美艳又淫荡的晓媛。”又对茉莉道：“我明明是把欣玫姑娘放在门外的，那时我就没想奸淫她。”茉莉瞪了我一眼，道：“算你还有良心，但她后来还是进来一起玩了。”我嘻嘻道：“我要的人一个都跑不掉；不想的人，放在面前也不要，我这个人最讲义气。淫荡艳妇嘛，我……

　　我是暂时不碰的。”小红道：“我们四人中了迷春药，莲娜和颖红妹子是怎么回事呀？我一直没问。”我和莲娜、颖红三人脸色一起大红。我嚅嚅的道：“我本来就要奸淫你们。”忽然我脑中灵光一闪，大叫道：“好莲娜，颖红，你们没有喝迷春酒，你们一定知道。”小红等大为讶异，都看着她们两人。

　　颖红羞怯怯的说道：“我们根本看不见，只感觉到我哥哥在床上翻来翻去，又在一个个人身上爬上爬下，又吻又插。”艳茵大声道：“你们两个有没有被我爬过？”颖红和莲娜对看了一眼，都红着脸摇了摇头，轻声道：“只被…摸到过几次…。”艳茵哼了一声，朝我狠瞪一眼，醋劲还是很大，我只是傻笑。

　　“我看他那时一心放在茉莉姐姐和小红姐身上，我或许都是在和她俩人……。”

　　她羞红着脸又说：“可是好像也把秀梅姐姐奸淫了……。”我大叫一声：“是了，一定是你！”一把抓住了秀梅就要亲嘴。

　　秀梅吃了一惊，被我抱在怀中，挣扎不已，兀自强嘴：“没有，没有……，我不知道……。”说真的，秀梅自己也搞不清楚，那晚她迷迷糊糊的，只觉得我在她身上摸摸索索，但并无什么感觉，私处有些黏稠之物。

　　绿翘娇声笑道：“师姐，你被我哥哥偷吃了，却不敢说，嘻嘻……。”其实我天性就是无赖，那日在丽春院存心要混水摸鱼占便宜，她既爱茉莉，又想秀梅的淫荡艳丽，对小红却是垂涎她的美貌，在这种时候我不占便宜更待何时？而莲娜是我的最爱，绿翘、颖红二女和莲娜浓脂艳抹，所以尽管在乌七八黑之中，我把你们一个个奸淫起来，管你们有没有喝迷春酒，后来淫荡艳妇晓媛和欣玫也来奸淫我。”我边说，也不再怜香惜玉，三、两下就脱掉秀梅衣裙，把她两腿一分，挺起肉棒就往里直捣，秀梅尖声淫叫。

　　我连番猛插猛送，直插得秀梅连翻白眼，胸前的一对豪乳如水波荡漾，幌得好是激烈。

　　小红在旁道：“我，我，不要太猛了！”艳茵却拍手道：“好耶，好耶，这样才是真的好！秀梅姐姐一定爽死了……。”我在一轮急攻猛插之后，稍稍减缓抽插的速度，但仍紧紧的顶住研磨，秀梅在吐出一口长气之后，脸色苍白之极，幽怨的道：“你……好狠心，好没良心，呜呜……”可是她的两支手却紧抱着我背部，臀部更是猛贴猛挺，好一付蜜里调油，难舍难分，嘴角还有一丝笑意呢。

　　艳茵看得淫心又起，但是知道今晚一定轮不到自己了，也不敢妄想，她凑近秀梅耳旁，细声道：“小浪妇，过瘾吧！我来帮你加把劲……。”说着，双手搓揉秀梅的硕乳，并用嘴吮吸乳头。

　　秀梅机伶伶的抖了几下，叫道：“我哥，好老公，我不行了，我要……我要……。”我又用劲狠狠抽插了几下，秀梅终于像一支泄了气的皮球软了下来，一动也不动了。我抽出仍然挺立不倒的肉棒在秀梅身旁仰身躺下，并拉了艳茵睡在一边，艳茵用手去套弄我湿淋淋的肉棒，心痒难熬，但也知此时不可得罪这些娘子军，她对绿翘等三女道：“三位妹子，你们一起过来。”她叫莲娜去舔我的肉棒，又叫绿翘把乳房送到我口中，叫颖红按摩双腿。

　　三女都红着脸默默自行脱了衣衫，一一在乳房上喷香水、涂脂抹粉，我大乐，只觉不枉了今生。

　　我口中吸着莲娜搽满脂粉口红的柔软甜美又香艳的乳房，一手摸着她的丰臀，另一手还远伸去扣摸俯身在我胯下吸吮肉棒的莲娜阴户，莲娜的阴户鼓突突的，阴唇闭得极紧，但洞口滑腻异常，我手指微微伸入，莲娜已经唔唔哼了出来。

　　我一阵肉紧，双手把绿翘抱在胸前，阴户对准了自己，她先对莲娜道：“好莲娜，你自己插进去！”然后就吻上了绿翘的阴户，嗒嗒有声，右手小指还扣进了她的臀眼轻轻抽插，欣玫立刻扭腰摆臀，浪声随之而起。

　　颖红站起扶着莲娜，让她两腿在我身上跨开。莲娜的阴户大开，她一手握着我肉棒，对准自己的阴户慢慢伸入，但还是进不去。

　　颖红俯下身，帮莲娜剥开两瓣阴唇，让肉棒可以直入，莲娜身子缓缓下沉，一阵刺痛袭来，她咬牙忍住，继续下沉，颖红看到莲娜阴户中流出丝丝带脂粉口红的液体，混在淫汁中有点香淫的味道。

　　她索性也跨在我身上，站在莲娜背后，伸手抚弄莲娜的乳房。

　　只见她深深吸了一口真气，蓦地全身下沉到底，我整根张牙舞爪的肉棒已全部被她的阴户吞没。

　　我嘴吧离开绿翘阴户，叫了一声：“莲娜好艳女，我奸淫你！”莲娜受此鼓励，立刻上下起伏，屏气敛声，专心套弄肉棒，阵阵快感立即传遍全身，但她仍然忍住不出声，那知她这样用心夹弄，我可吃不消了，不待片刻，我已忍无可忍，挺起了臀部，喘着气道：“好莲娜，好莲娜，我要……我要给你了！”莲娜也觉自己阴中有一股莫可抵御的激流要鼓涨冲出，紧闭的口中吱吱作响，再也忍不住这种前所未有的奇异快感，终于和我同时一泄如注，全身乏力的趴倒在我身上，身子却还在微微颤抖。

　　我爱怜的拍抚着莲娜的背部，在她耳边说道：“莲娜，莲娜，我的好莲娜，你好漂亮淫荡啊……。”绿翘也已虚脱似的蜷曲在我的身边微微喘气，脸上稍有迷惘之色；颖红则轻轻的依偎在莲娜的腿上。

　　小红暗中叹了一口气，心道：“看来他还是爱着莲娜多些。”我忽然发觉莲娜竟有啜泣之声，吃了一惊，慌忙托起她的脸颊，柔声道：“莲娜，你怎么了？”

　　莲娜羞红着脸，长长的睫毛中还沾着泪水，低声道：“我……太高兴了。”

　　我感性的吻着莲娜，我弯身坐起，轻轻的把莲娜抱着，让她躺在地上休息，并替她盖了一件衣巾。

　　艳茵娇声道：“你辛苦了，我侍候你。”莲娜一听，立即翻身坐起，急着道：“我来侍候……。”艳茵另一手又端了一杯茶递给莲娜，真诚的说：“好妹子，你待我甚好，做姐姐的服侍你一下又有什么，来，把这杯茶喝了。”我和众女都大为惊讶，艳茵竟会对莲娜这样另眼相待，简直不可思议。莲娜感动的接过香茶，一口喝了，道：“艳茵，你真是折煞我了。”艳茵正色的说：“妹子，你千万不要这样说，我说过，我们七个姐妹不分大小，既然都心甘情愿的和他淫乐。”众美艳妓女更是咂舌不已，这好像不是从这个不知天高地厚的艳茵口中说出来的话，大家你看我，我看你，都不敢相信，我的脸色更是古怪。

　　艳茵看到大家的表情，对着我道：“臭小子，你这是什么鬼样子？难道我说的不对么！”我愕了一下，旋即大为开怀，接过艳茵手上的香茶，也是一口喝了，哈哈大笑道：“太对了，太好了，我的艳茵好老婆，你终于是我的亲亲好老婆了。”

　　艳茵居然含羞的低下了头，还有些忸怩不依呢。

　　我心情欢畅，招呼众女道：“来来来，众家老婆，大家一起过来，都再来喝一杯香茶。”各人也都精神舒畅，都围在我身边，你敬我，我敬你的喝成一团。

　　唯有绿翘有气无力，颖红眉目微蹙，似是强作欢颜。

　　秀梅挤到绿翘和颖红身边，关心的问道：“师妹，颖红，你们还好吧？不舒服嘛？”艳茵看了她们一眼，奸奸的笑道：“放心，没事，只是她们还有一口气蹩着没吐出来，让我一通就好了。嘻嘻……。”两女脸色大红，一齐不依的道：“艳茵姐姐，不来了……。”艳茵大乐，搂着她们二人，嗒嗒有声的吻着她们双颊：“你们这两个小美人儿，死小子今晚绝不会放过你们的。”茉莉插嘴道：“他最好色了……。”我马上介面道：“茉莉老婆，对自己老婆不叫好色……。”

　　众美艳妓女一阵大笑，茉莉羞得钻进小红的怀里。

　　艳茵摸绿翘湿答答的阴户，众美艳妓女齐声大笑，缓缓退开了一圈，留下我和绿翘、颖红。

　　我侧身抱起颖红娇躯，亲嘴摸乳，胯下渐渐挺立，绿翘学着艳茵原先的样子，双手捉住我的肉棒含在口中，不料肉棒愈来愈大，塞得透不过气来，一时面红耳赤，唔唔作声，艳茵在旁忍不住上前教她如何舔、吮、吸、咬、吹、套，绿翘学得很认真，可惜就是樱桃小嘴太小了，许多功夫施展不出来。

　　小红、秀梅、茉莉也都过来学招，莲娜虽然刚刚也舔过我的肉棒，但也来旁听，个个学得煞有其事，艳茵成了老师，我的肉棒真的成了大口红，一个个人都爱不释手，又摸又含。

　　忽然颖红发出了似笑非哭的淫声叫着：“哥，哥哥……我，我……。”众女扭头看去，原来我正在吸吮她阴户的小豆豆，她全身颤抖，臀部不住摇摆，过不一会儿，竟然不动了，这小美人竟然就这样泄身了。

　　我拍拍颖红的臀部，轻轻的扶她睡在一旁，起身压在绿翘身上，肉棒顶在她的阴户上轻轻摩擦。

　　我在绿翘耳边小声的道：“绿翘，你就要做我老婆了，喜不喜欢呀？”绿翘热情如火的点点头，呢声道：“我哥哥，我好喜欢噢！”我早先吻过她的阴户，知道她和颖红的阴户都极小，所以极为轻柔的慢慢顶入，觉得还是很困难，我又深入一些，绿翘已雪雪出声。

　　我温柔的问：“痛吗？”绿翘硬气的说：“不痛，我不怕，你来吧……。”

　　于是我一狠心，用力一挺，尽根而入，绿翘“啊”了一声，任由我插送。

　　我起先轻抽慢插，看到绿翘皱着的眉头渐渐舒展，脸色也由白转红，于是逐渐加快速度，绿翘也挺起臀部相迎，不久，她张开了眼睛，深情款款的看着我，断断续续的说：“我哥哥，我……我…好舒服，好舒服噢……好舒服……好好…

　　…噢。”我吁了一口气，抬起她的两条腿搁在自己腰际，让阴户更张开一些，低头一看，落红斑斑，两手揉着她的双乳，加紧抽插，决心要让她享受这人生甜美的一次。

　　果然，绿翘以自己从来也没听过的声音叫道：“我哥哥……哥哥……好舒服，好……，我要，我要……出……出水……。”我又紧顶了十几下，绿翘在“啊啊”

　　声中无力的摊开了四肢，我也连抖几下，泄出了阳精。

　　各人历经了一次生平最难忘的淫乐之夜，都觉疲惫，纷纷躺在地上闭目休息。

　　我睁开眼睛，看到是颖红，轻轻的说：“香艳美女，你不累啊？”颖红红着脸匿声的道：“我哥哥，人家还没有……别人都有……，我不来了……，都欺负我……。”我眼珠一转，道：“亲亲，我怕你累坏了……”说着就把她搂了过来，和她深深的亲了一嘴，两支手老实不客气的大肆活跃起来。

　　只一回儿功夫，颖红已呻吟出声，她的呻吟非常细长，声音很低，显然也怕吵醒别人，可是却别有一股蚀骨的韵味，这时的洞内已非常寂静，这令人遐想无限的声音在洞内回旋荡漾，连小红听了都一阵耳红心跳，暗骂了一声：“这小蹄子平时闷不啃声，原来是骚在骨子里！”她又发现洞中的诸女都已醒了，虽然没有起身，但一个个人都睁大眼睛注视着这边的动静。

　　众女都记得我先前说过今晚要和一个个美女奸淫，颖红适才虽曾泄身，但毕竟不是真刀实枪，所以大家都乐得隔火观战，也随便回味一下自己刚才的经历。

　　只听颖红嗲声的道：“我哥哥，你刚才那么辛苦，我来帮你推拿，让你舒散一下筋骨，很快就会恢复疲劳的噢。”说着，她翻身坐起，在我身侧，俯腰从我头颈部、胸部、腰部，一直到臀部、腿部一路按摩下去，所按之处都是松筋散骨，活血强精的主要穴道，小红虽坐在洞中靠壁较远之处，但一望即知这小丫头还真的有几下子，不是一般泛泛的推拿而已。

　　我口中依依哦哦的叫着，显得十分欢畅舒坦，按到重要穴位时，忍不住叫得更大声，颖红娇笑道：“我哥哥，你好没用噢，叫这么大声！”我口不择言的道：“刚才一个个美女叫得都比我大声！”这下犯了众怒，原来都不出声的众女，齐都开骂：“你才叫得大声呢！”我惊慌的抬头张望，结结巴巴的说道：“你们都没睡啊！”众女都啐了我一下。趺坐在旁的莲娜“噗哧”笑了一声，说道：“我才没有呢！”起身退开，她看到小红在化妆桌前，就坐到小红身边。

　　小红拉她在身旁坐下，右手轻轻抚着她的发梢，为她扑香粉、搽胭脂、涂口红。

　　颖红在那边小声的说：“哥哥，你翻过身来，我要按你背部了。”我嗯一声，翻过了身，却翘着臀部趴在地上。

　　颖红道：“你翘着屁……股干嘛？我不能推穴了。”我道：“你没看到我趴不下去啊，有个东西撑着呢！”众女都忍不住齐声失笑。艳茵更是笑得最大声，道：“好妹子，你赶快先把我的肉棒摆平了吧！……这样才好趴得下去呢，嘻嘻……哈……。”颖红脸颊绯红，不依的对着我说：“都是你了，姐姐她们都笑我……。”我一把抱紧了她，压在她的身上，亲着她的双唇道：“亲亲淫荡艳女，我先奸淫你吧！”说着就把肉棒顶在颖红的阴户口，颖红似拒还迎，笑颜盈盈，眼中似有说不出的春意，仰起头在我耳边俏声的说：“我哥哥，你放进来好了…

　　…。”我心中一荡，稍一用力，肉棒就顶进了颖红的小穴。

　　于是我就轻轻的抽插起来，先在阴户口轻插，待得数十下之后，颖红眉目舒展，双颊潮红，知道她已苦尽甘来，于是放心的深插浅抽，继之忽快忽慢、轻顶慢揉，接着又狂抽猛插的数百下。

　　颖红的呻叫声与我的动作符合若节，我抽插得快时，颖红的叫声也快，待得我抽插得慢时，她的叫声也随之而慢，简直像是在为我敲边鼓打气，颖红的臀部是诸女中较小的，但摇摆起来也格外轻盈，好似风摆柳荷，她的阴户与小红相若，也似有一股无形的吸力吸吮夹揉着我的肉棒，只是吸吮的力道没有小红那么强而有力，但已令我的四肢百骸感受到通体的欢愉和舒畅，不由得更加卖力抽送。

　　颖红也以黄莺似的淫声相和，“通吃洞府”中充塞着无边春色。

　　我抽起颖红的一条粉腿架在腰际，使得肉棒更加深入，颖红的下身水渍四溢，流了一大滩，她的耐力还真够，我已经奋战了半个多时辰，她竟然还能摇曳生姿、有攻有守，只见她媚眼如丝，鼻中哼唧有声，如泣如诉，让旁观诸女血脉贲张，原来她刚才已泄过一次身，这时正是如鱼得水，兴致高昂，尤其她看前面六女的各种动作，这时学将起来，竟是有点像是老吃老作，连艳茵都大为佩服，当然免不了心中也有些醋意。

　　我酣畅至极，觉得今晚的淫乐之夜，唯有这次最是可圈可点，于是使出混身解数，全部都用在颖红这个美艳淫荡的小妮子身上。

　　再过片刻，颖红终于抵挡不住，开始讨饶，雪雪的唤着我：“我……哥哥…

　　…，我已经够了……我不行……，要出水……啦……我哥……我哥……，好舒服啊……噢噢……噢……”她的臀部愈挺愈高，动作却愈来愈慢，显然已到山穷水尽的地步。

　　我极速抽插，左手用力揉捏颖红坚实的椒乳，右手还大力的拍着她的厚臀，清脆有声，一阵阵的奇异快感强烈的袭击我的全身，精关蠢蠢欲动，我长吸一口气，再用力深深的顶撞了数下，紧紧的抵住颖红的花心深处，卜卜卜的出了股股男子之精。

　　这场大战虽不如我与艳茵和秀梅之战那么惊天动地，但精采处也不遑多让，尤其是颖红的淫叫声和优美的摇摆动作，众女更是自愧弗如，都觉得从这场大战中学到不少。

　　两人还搂作一团，颖红满足的伏在我身上，轻声道：“谢谢你，我太舒服了！”

　　我也喘着气道：“颖红，亲亲小美女，我也是……。”这一阵连番通宵大战，已近天明时分，众美艳妓女也在疲惫和愉悦的心情中安心入睡。直至次日午后，我才悠悠醒转，起身一看，见众女都在打粉底、扑香粉、搽胭脂、涂口红浓艳化妆。

　　莲娜俏声过来道：“你醒了，我带你去梳洗，要开饭了。”我伸嘴在她脸颊嗒的一声：“好莲娜，我用奸淫你！亲个嘴儿。”莲娜娇羞的红着脸，扶起我走向盥洗间，我还边走边哼着：“一呀摸，二呀摸，摸到好莲娜的……。”显见我心中得意无比。

　　莲娜帮我脸上搽满香皂，洗干净作晚奸淫她们时脸上的脂粉口红，然后为我打扮的光鲜整齐，我精神奕奕，脸色却免不了稍有憔悴，毕竟昨晚我是透支了太多。

　　诸女都已在饭桌边盘坐等候，见我过来，竟都含羞带怯呢，只有艳茵例外，她嘻嘻的看着我。

　　这一顿饭自是吃得好生欢乐。

　　饭后整理毕，诸女分别梳洗过，然后涂脂抹粉补妆。

　　我侧头问小红道：“小红姐，我做什么呢？”小红微微一笑，道：“你是肉棒，你就休息休息吧！”我不以为然，道：“不可以的，小红……”小红牵着我的手走入房间，她示意我坐下，掠了掠发梢，欲语还止的道：“……昨晚……你感觉怎样？”我毫不迟疑的欢声说：“太好了，我终于和我的一个个淫艳美女…

　　…都奸淫了……！”小红“嗯”了一声，妙目睨着我道：“你天天都能这样吗？”

　　我吃了一惊，旋即大声的道：“当然……”小红吃吃的笑着。

　　她又狡狯的道：“那时你和艳茵搭上后，一晚可以搞一次啊？”我红着脸嚅嚅的道：“一二十次吧……。”小红展眉道：“男女交欢，人之大欲，但也最耗精力，你野心奇大，一口气奸淫了我们七个姐妹，试问你这几天怎生自处，就算不是天天七个都一起侍候你，如轮流陪你，想来终究你也会无能为力。”我看着小红道：“对啊，……看样子，我以后非要当乌龟王八不可……。”小红嫣然一笑，道：“这你倒不用担心，你当然恨不得- 天都能搂着她们相好，是不是呀？”

　　我欢声道：“那是当然……。”说着就要扑过去抱小红。

　　小红咭的一声，摇身躲开，笑着说：“我，我现在是跟你说正经的。”我缩身坐回，道：“好姐姐，你要教我什么？”我聪明绝顶，一听就知道小红必有什么妙招要教我。

　　“你这个人虽不大正经，不过倒真是聪明得很，我是要教你一些御妻之道，可是我也是刚刚想到，我们一起来研究，总会有帮助的。”小红说道：“我想，男女交欢，男子出精，女子泄身后也会出水，这些精水应该都是人的精力所系，为了保持精力必须开源节流，开源就是让人大量产生精水，节流就是在交欢时少流一些精水，这样就可以长保精力充沛。”我大声叫好，道：“对，对，如能这样，我们天天都可以和昨晚一样……”小红道：“男女交欢，男泄阳精，女泄阴精，这阴阳两精各为人身至宝，如能在交欢时男采阴以补阳，女采阳以补阴，则阴阳交泰，天地万物育焉，终能青春永驻呢！”我大喜，真是如获至宝，拉着小红的衣袖急道：“这太好了，真是太好了，好老婆，快点教我！”小红也兴致勃勃的笑道：“瞧你高兴的样子，你又不是现在就不能……御妻了，……那么急干嘛……。”我忽然却笑了起来，对小红嘻皮笑脸的道：“我平生最大心愿，就是要包下整个大妓院，连续奸淫如花似玉的美艳妓女几十天！”小红柔声道：“你要完成你的心愿，这事易办，我们可以叫所有的粉头一个个浓艳打扮后侍候你，包你心满意足。”我听得悠然神往，欣喜若狂的道：“你可不能骗我！”小红贴心的道：“只要你高兴，不要忘记我们就可以了。”我开怀大乐，搂着小红亲了一个热热的嘴。

　　小红脱光衣服，在全身喷香水，然后浓脂艳抹，众女都注视着小红，独有我色迷迷的贼眼从左看到右，又从右看到左，只见我的眼中露出各种极为不堪的淫邪之色，目光又不停跳跃，显然是在看各女的不同部位，嘴角似有口水流出。

　　莲娜羞答答的脱去衣裙，仰躺在众美艳妓女面前，小红把她两手两脚撑得开开的，成了一个大字型，莲娜更是羞得闭上眼。

　　小红指着莲娜的酥胸道：“女子的胸部与男子不同，莲娜的乳房尖挺圆润，真是美极了，这乳头更是可爱欲滴。”她用手稍一搓按，莲娜的两粒乳头立刻硬直，她道：“这是女子的性感区域，只要稍加刺激就会引起反应。”她又沿着胸腹，指向莲娜的阴户，稍稍剥开她的阴唇，揉着她的阴核，阴核也立即硬直，但不似乳头那么明显。

　　小红又道：“这就是女子三点，都是全身最敏感的地方，也是引起性欲和满足性欲最重要的地方。”“只要稍稍引起性欲，女子的私处就会流水，男子的肉棒就会勃起，你们看，莲娜已有水流出来了。”莲娜的脸似涂了一层红布，她仰躺在众美艳妓女面前被小红指指点点，在重要部位又揉又搓，虽然闭起了眼睛，但那种感觉更是奇怪，不由得全身轻轻发抖，却又不由自主的起了生理反应。

　　“我的东西也硬了！嘻嘻！”艳茵突然冒出了这么一句话，众女大笑，莲娜更是羞得想要起身而逃。我反而用手握着肉棒对着众女摇头摆尾，眉花眼笑。

　　小红俯身摸一摸莲娜下体，插进一根食指，觉得湿漉漉的，转头对我道：“你把你的至宝插入莲娜妹子的里面。”我愕了一下，随之嘿嘿一笑，脱去衣衫，蹲下身子，挺起肉棒插向莲娜阴户，稍一抽插就全根尽入，我还要继续抽插，小红已阻止我道：“现在是练习，先不急着相好。”我只好停住。

　　小红又对我道：“先为她涂口红，然后用心和莲娜相好。”我欢叫一声，道：“是！”我立刻为莲娜涂口红，疯狂接吻起来，然后开始用力抽插。

　　一番急冲猛插，莲娜脸红气喘，手挥臀摇，我却是愈插愈有劲，虎虎生风，众女看得心旌动汤，面红气粗，艳茵更是虎视眈眈，双眼火光直冒。

　　两人相好了近半个小时，我的动作居然进退有据，莲娜忍不住呻吟出声，喉间呵呵有声，显然是享受到了极大的快感。

　　小红在旁提醒我们道：“不必强自忍住，该出水就出水吧！”莲娜睁开眼睛，看着我羞怯的道：“我要出水了……，啊，好舒服……”我也气吁吁的道：“好莲娜……，好莲娜……。”两人一阵激烈的配合动作，双双泄身。

　　小红待我们稍事缓过一口气，我正要起身，她轻轻按住，让我在旁和莲娜并头仰身躺下。她仔细观察两人的下身，还特别剥开莲娜尚未全部闭合的阴户，甚至还伸进中食两指挖了一下。

　　小红上下套弄了我一会，发觉某几个位置特别畅快，于是左左右右的摇着玉臀，很快就香汗淋漓了。她双手抚摸着自己的乳房，口中发出“荷荷”的娇喘声。

　　突然全身一震，头直往后仰，长长的秀发垂到我大腿上，又尝到了一次性高潮。

　　小红扑倒在我胸膛上，喘息着。我知小红已无力再驰骋了，便翻转身，让小红扒在床上，握着小红的细腰，从后将肉棒插入小红的阴道。一下一下的抽插起来。

　　后进式比从前面来插得更深。小红起初还能生硬的前后配合着，但经验浅薄的她，很快已经招架不住了。从后而来像打桩机似的一下一下的猛撞，带来一波一波的快感。小红被撞得把面孔紧贴在床上，如云的秀发散在四周。

　　我只觉龟头撞在阴道尽头，我双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入一些。小红开始发出一阵阵哀嚎，我知道她的高潮又快来了，于是便加快抽插的速度。只觉小红己无力扭动，阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泄出来了。

　　我大吼一声，龟头像被吸住一样，再也忍耐不住，精液大量的喷射出来，一直喷了十多廿秒才停下来。小红喘着气承受着，直到我的阴茎停止抽搐，吐出了最后一滴精液，两人才颓然倒下。

　　颖红知道自己的“小豆豆”是十足敏感的。一碰便有触电的感觉。只见颖红已睡倒床上，右手不停地抚弄着玉乳。口中喘着气，星眸半开，朱唇微张，一面享受的神色。在灯光下可以见到阴户已经开始湿润了，阴道中流出来的爱液很快已湿透了整个阴部，闪闪发光的。还沿着大腿根部滴到床上。

　　随着手指的动作加速，颖红的面容有些扭曲，不但绉起了眉头，连鼻子都绉了，正在大口大口的喘着气，全身都在颤抖着，脚趾也因为全身用力收紧而弯弓了。

　　突然，颖红全身一震，高潮到了！在一阵强烈的快感冲击之下，颖红无力的摊软在床上，淫水从阴户内汨汨的流出，在床上湿了一大片。

　　我俯身下去，吻着颖红的阴部。舌头沿着股沟直往下舔。从身下传来的强烈刺激，令颖红像失去控制似的双脚乱踢，不断地摇着头，口中“荷荷”的喘着气。

　　啊！寥震的舌头竟钻进了淫穴。

　　颖红正俯伏在我的下身，嘴里含着我的大鸡巴，不停的在上下套弄。一头乌亮亮的长发，几乎可以和自己的秀发比美。

　　颖红发出摄人的呻吟，跟着我的抽送，很有节奏的迎合着。粗壮的肉棒在颖红的口里中疯狂的抽插着。

　　艳茵和我热吻着。我巧妙的用舌头顶开艳茵的樱唇，侵入了她的檀口。俩人的舌头交缠着，口涎在彼此交流，艳茵竟然觉得有点幸福的感觉。我开始伸手抚弄着艳茵的秀发，又在她的粉背上游走。艳茵闭着眼，享受着。

　　左手从背后移到前面，手指从没有离开过那柔滑的雪肤，到达了丰乳的根部。

　　隔着薄薄的乳罩，感应着艳茵那随着心跳一高一低悸动的乳房。微微凸起的乳蒂，在乳罩下膨胀起来，呼唤着。手指在玉乳的底部左右抚摸。然后挑起乳罩的橡筋边缘，稍微往上移，感受着艳茵那高耸乳房的优美弧线。同时松开艳茵的香唇，吻在粉颈上。

　　嘴唇得到释放，艳茵长长的舒出一口气，开始发出梦呓般的娇吟。

　　我的手却同时陷入了艳茵的俩片阴唇中间，住溪水的带引下直抵阴蒂。

　　我又将艳茵挂住胸前的乳罩脱下，低首吻向艳茵的美乳。舌头在乳房根部转着小圈子。艳茵紧闭美目，长长的睫毛，随在眼皮在一跳一跳的。朱唇半闭，口中透出令人销魂蚀骨的娇吟。终于吻在乳头上了，还用牙齿轻力的噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳上的脂粉口红。

　　此时我也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，知道快要发射了。连忙用力顶住艳茵的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。

　　强烈的快感，令艳茵积聚己久的高潮终于爆发。她狂呼一声，娇躯剧震，双手用力抓住床单，脚趾收缩，腰肢拚命往上抬，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

　　我感到龟头被滚热的阴水一烫，精关一松，精液终于激射而出。大量的精液，灌满了艳茵的阴道，在洞口满溢出来，沿着艳茵的大腿流到床上。

（全文完）