漂亮女模特儿拍片试镜被导演诱奸

　　我是上海一家公司派驻分公司的导演，总部在当地给我租了一套公寓，配了
一部车，虽然和老婆孩子不在一起，但到上海来去还是很方便的，所以几年下来
我也乐得一个人在外地洪门自在，可以无所顾忌地玩女人。

　　我玩女人有一个原则，就是只玩良家女子，绝不玩妓女，虽然良家女子或女
孩搞上手要费点工夫，但我觉得最大的好处就是安全，我可不想玩妓女花了钱还
弄不好染上病。

　　现在大学生毕业找工作越来越不好找了，所以公司每年都有很多大学生主动
找上门来要求实习、试用什么的，我每年都会挑几个漂亮的、家在外地女大学生
来公司实习，年轻女孩子纯情、爱面子，又没什么社会经验，不难搞上手，失身
后十有八九都不敢声张的，再加上不是本地人，玩了也不会有什么麻烦，成就了
我不少好事，这里就说说小岚吧。

　　小岚是南京人，２年半前来我公司要求毕业实习，我一眼就看中了，一米六
多的个子，长发披肩，长得白晰漂亮，身材也好，我留她下来做实习文员，经过
几天观察，我发现小岚性格比较文静，在公司上了几天班，基本上没什么私人电
话，不像有男朋友的样子，后来她告诉我是她父母不让她大学里谈对象，想让她
毕业后回南京，我开始带着她出去谈客户、吃饭，当然我是很健谈的，总能逗得'
她很开心，女孩子接受能力还不错，比如她原来不会跳交谊舞，我教了她一段时
间，就跳的不错了，我常带着她去喝咖啡、游泳，晚上有应酬的时候，应酬结束
了我都是开车送她回学校。

　　一次晚上应酬客户结束后，我带小岚去喝咖啡、跳舞，跳舞的时候，我故意
和她脸贴得很近，右手紧紧搂着她腰，使得她的身体靠紧我，乳房都要贴到我胸
口上了，右手时不时貌似无意地在她屁股上摸两下，昏暗的舞池里，她低着头不
敢看我，我明显能感觉到小岚的心跳加快，呼吸急促，一曲结束，趁她转身背对
我时，我双手顺势摸在她双乳上，轻轻揉了两下，她吓了一跳，赶忙把我的手推
开，回到座位上低头喝咖啡掩饰着慌张，但并没有要逃走的意思，我看这次试探
差不多了，就提出送她回学校。

　　在车上我没对她怎么样，看样子她松了口气，学校门口她下车时，我说：“
明天是周末，下班后在路口等我，我们出去玩。”她红着脸没回答我，一声不响
地走进了学校。
　　第二天下班后，我看小岚和其他同事说笑很正常，只是眼光和我相遇时，有
点慌张，呵呵，女孩子都是这样，下班后，我开车出来，老远就看到小岚穿着一
身浅蓝色的连衣裙，肩背着小包站在路口等我了，凭经验我知道有戏了，明后两
天休息，有时间足够搞定了，吃过晚饭，我们玩了一会儿卡拉ＯＫ，接着又去喝
咖啡、跳舞，小岚被我逗得一直笑个不停，似乎忘了昨天的尴尬。

　　我看看时间差不多了，已经过了她学校关门的时间，就故意装着才发现的样
子说：“哎呀，妳们学校已经关门了，你回不去了”。

　　“哎呀，是啊，怎么办啊”小岚正玩得开心，一下子也着急了。

　　我安慰她说：“没关系，今天是周末，明天不上班，玩得开心点，待会就到 
我哪儿住一晚吧。”

　　她有点为难地说：“到你哪儿？这怎么好啊。”

　　“不要紧，我是公司租的两室一厅的公寓，就我一个人住，你来没关系的。
”我说。

　　小岚犹豫了一会，轻轻点点头，于是我们就结帐离开，开车回到我的住处。

　　
“你一个人住这样的一套房子，真不错啊，我们宿舍一间房要挤四个人呢。
”小岚一进我公寓的门，就羡慕地说。
　　我半开玩笑地说：“你觉得这里好，你就搬来和我一起住啊，怎么样？”

　　小岚没有直接回答我，说：“我们同学有自己在外面租房子住的。”
　　刚才跳舞跳了一身汗，我让小岚先去洗个澡再休息，她洗完了出来，我一看
，女孩子浴后确实是水灵灵地诱人，连衣裙领口被水打湿了一小块，脖子上还挂
着没擦干的水珠，皮肤越发的白嫩，脚上没穿丝袜，光脚穿着我给她找的一双拖
鞋，看着她楚楚动人的样子，我的鸡巴有点发涨。

　　我洗完澡出来，小岚正端着水杯坐在上看电视，我也倒了杯水，坐到她身边
一起看电视聊天，我们说着话，正好电视里是男女主人公接吻亲热的镜头，小岚
下意识地扭头看了我一眼，我趁机左手一揽她的肩膀，把她揽到我怀里，低头吻
住了她的双唇。

　　“别～～”小岚在我怀里挣扎着，想推开我。
　　“好妹妹，你真漂亮，别怕，让我亲亲你。”我在她耳边说。

　　一听我这话，小岚挣扎的力量马上变小了，呼吸急促起来，慌乱地闭上了眼
睛，我趁机又吻住她湿润的嘴唇，她还不会接吻，不会回应我的亲吻，我伸出舌
头撬开她的牙齿，慢慢地，她的舌头会迎接我了，一会儿还试着伸出舌头来找我
，我趁这时，右手隔着裙摸住她的乳房，她浑身一震，睁开眼睛看了我一下，下
意识地抓住我的手往外推。

　　“别怕，好妹妹，让我抱抱你，”我一边说手一边继续进攻着她的乳房。

　　她抓我的手慢慢地不再用力，头害羞地埋到我怀里，我左手在她脖子后面轻
轻拉开连衣裙的拉链，裙子一下子就松开了，露出了肩膀，然后伸进去从背后解
开她的乳罩，右手把裙摆撩起来，从裙子下面伸进去，一把握住了乳房，小岚的
乳房酥软而有弹性，乳头挺挺的，已经发硬了，她下身穿着条米色的内裤，大腿
夹得紧紧的，她在我怀里闭着眼，我继续吻着她，手不停地揉捏着她的乳房，能
摸到她心口咚咚跳个不停。

　　我就势把她抱起来，走进卧室，轻轻把她放到床上，顺势我一条腿伸在她两
腿之间，使她的大腿合不到一起，小岚在我怀里紧张地看着我，双手抓住我的手
臂，我在她耳边轻声说：“好妹妹，你真美，让我好好亲亲你。”说着我脱下她
的连衣裙和乳罩，只剩下一条内裤，这时她白晰的胸脯、挺拔的双乳完全暴露在
我面前。

　　我低头继续亲吻着她，从嘴唇、脖子到乳房，小岚浴后的身体散发著迷人的
气息，我的手抚摸着她圆润的双肩、酥软的乳房、光滑的小腹，最后往下伸进内
裤～～，“啊～～啊～～不～～不～～要～～要～～啊～～啊～～啊～～啊～～”小岚浑身一震，喃喃无力地说道，她本能地想合拢双腿，可被我的腿架住了，大腿合不拢。

　　“好妹妹，我好喜欢你，你不要怕。”我一边吻着她一边说，同时不容她反; 
应过来，下面的手一把摸在她大腿中间的阴户上。

　　小岚的阴户已经全湿了，毛茸茸热呼呼的，我上面亲吻着她的双乳，下面手
指轻柔的拨弄着她温湿的肉缝，小岚在我的上下夹攻下，已经神情迷离，一句话
也说不出来了，阴户流出的淫水沾了我一手，于是我慢慢拉下她的内裤，她竟不  
自觉地微曲双腿，让我彻底褪下了内裤。

终于，小岚一丝不挂的横陈在我面前，她双眼紧闭，两颊绯红，雪白的胸脯
起伏不止，酥软的双乳挺立着，乳头涨得红紫红紫，平坦的小腹，细细的腰肢，
光滑修长的大腿，两腿之间阴户丰满耸起，上面阴毛不是很浓密，但乌黑油亮，
闪着诱人的光泽，这时我脱光自己的衣裤，分开她的大腿，让她的阴户彻底呈现
在我眼前，整个阴户是处女特有的鲜嫩的粉红色，早已经水淋淋湿透了。

　　小岚阴阜很丰满，阴阜上阴毛较浓密，往下渐渐稀疏，延伸到大阴唇两侧，
大阴唇上方，两片鲜嫩的小阴唇紧闭，紧紧包着部粉红色的阴蒂，我用手指将大
阴唇分开，小岚刚才洗澡时下身洗得很干净，阴户里面、嫩褶肉缝中没有一点积
垢，只见紧闭的阴道口浸没在清澈透明的淫水中。

　　女孩子对第一次性交是充满恐惧心理的，必须充分地弄弄她，让她尽量放松
，少感觉到痛楚，她以后会很快接受性交、享受到性交的快乐，我俯下头，先对
着阴户吹了几口气，只见她阴户一紧，又一股淫水涌了出来，我伸出舌头，轻轻
舔住阴户，用舌头分开两片小阴唇、剥出阴蒂，含住阴蒂，轻轻地吮弄，小岚的
阴户刚才洗得很干净，味道咸湿清爽，没有尿骚味，我很满意。

　　我埋头在小岚两腿中间，舌头从阴蒂到小阴唇、阴道口，忽轻忽重、忽探忽
舔、忽搅忽卷、忽忽揉～～小岚哪里受过这个，被我弄得她下身不停地扭动，两
腿一会打开、一会夹住我的头，嘴里竟发出嘤嘤的哼声，突然间，小岚两腿紧紧
夹住我的头，气息急促，身体颤抖，阴户中一股热热的淫水涌出来～～她被我弄
得达到了第一次高潮。

　　我把小岚抱在怀里，这时的她浑身软得像一滩泥一样，我在她耳边说“我进
来了，要不要我进来啊？”她闭着眼不说话，双臂勾住我脖子，光溜溜的身体紧
紧贴着我，我知道时机差不多了，而这时我的鸡巴早已是傲然挺立了，肉棒坚硬
发热，龟头红紫发亮，我把小岚放平在床上，将她大腿向两边分开，在她屁股下
垫了块毛巾，这时她的阴户内外全是滑腻腻的淫水，很润滑了，我用手指拨开阴
唇，将龟头对准阴道口，轻轻往里了，才进去半个龟头就感觉到了处女膜的阻碍

于是我让她两只脚举起来，从我身后勾住架在我腰上，这样可以把阴户打得
最开，我肉棒住阴道口，身体半压在她身上，腰部往下一用力，龟头往前一挺，
“哧”地一下冲破阻碍，肉棒插进去了一大半。
　　小岚“啊”的一声，感觉到了疼痛，身体一哆嗦，勾着我脖子的双手一下子
紧紧搂住我，我一鼓作气，下身再一用力，一下把我的肉棒整根插到她阴户里，
只觉得小岚的阴户又紧又热，阴道壁肉紧紧地包裹着我的肉棒，龟头部位被阴户
嫩肉紧紧地挤拥住，妙不可言，我足足有５、６分钟没有抽动肉棒，既是为了减
少小岚初次性交的痛楚，也是好好感受处女阴户的美妙。
　　因为我插着她没动，慢慢地，小岚的眉头舒展了点，气息稍平，眯开眼看我
一下，我不停地吻着她，她的舌头也回应着我，不再笨拙，竟还带着点渴望了，
由于小岚是第一次，我没有玩什么花样，只是慢慢抽动肉棒，退出一半，又缓缓
插进，龟头在阴户中挤开嫩肉，每次都将肉棒插到她最深出，一直到她温热的花
心上，得小岚身体颤抖，嘴里不住地丝丝吸气，刚开始几下，我看小岚疼得不时
皱眉头，很快就好多了，阴户又紧又热，里面淫水越来越多，我整根肉棒还有阴 
毛上都是她的淫水，还带着丝丝血水。

　　不一会，我肉棒感觉到小岚的阴户开始一阵阵收缩，我知道她又到高潮了，
于是将肉棒一插到底，紧紧住她肉心，她被我得不住地扭动着屁股，嘴里忘情地
哼哼着，气息又急促起来，舌头开始寻找我的嘴，我马上吻住她，上下齐动，把
她送到高潮。
  
　　一会儿，小岚睁开迷离的眼睛看着我，我问她：“还疼么，好妹妹？”

　　她轻轻摇摇头说：“现在好多了。”然后抱住我吻起来，我回应着小岚的亲
吻，两手摩挲着她的乳房，她的乳房是漂亮的半球形，酥软又有弹性，手感和口
感都很好，因充血而胀成紫红色的乳头，右乳房下还有一颗小痣，我用嘴和手玩
弄着她的乳房，下面肉棒依然坚硬地插在她阴户中，我缓缓送腰，挺肉棒频频她
的花心，带得双乳上下颤动，小岚感觉到了我的又一波进攻，羞涩地对着我焉然
一笑，大腿却是更加张开了点，勾在我腰上，两手抱住我的屁股，似乎想要我的
阴茎往身体里再插深一点，看来我的调教有了效果，她第一次就已经尝到性爱的
甜头，我想我该开闸射精了，呵呵～～

　　于是我加长了抽插的行程，每一下抽至阴道口正好含住我的龟头，然后直插
到底，住花心揉三揉，如此反覆，频率慢慢加快，一口气插了两百多下，每一下
都插得小岚双乳乱颤，揉得她浪态四溢、娇喘连声，淫水流了一屁股，我的睾丸
肉袋和鸡巴毛上都糊满了她的淫水。

