灰色黎明

（一）
　　
　　我醒来的时候，是在医院里。

　　白色的天花板，白色的墙壁，身上盖着雪白的被单。稍一动弹就感到头疼，
这才发现鼻子里插着导管，身上连着不知名的医疗仪器和各种导线。头部有伤包
扎着厚厚的纱布，一只手上还打着吊针。

　　我为什么会在这里，我怎么会受伤了……

　　医师和护士进来了，医师是个很漂亮的年轻少妇，外面穿着白大褂，里面是
红色紧身衣和黑色窄套裙，黑色丝袜高跟鞋，很有种成熟的味道，看起来好像日
本ＡＶ女优。

　　“我出什么事了？！这里是……医院吗？我怎么会在这儿？”我的声音很沙
哑，我觉得陌生。

　　漂亮医生告诉我原委，原来我出了车祸被送到这里来急救的，已经昏迷三天
三夜了。

　　“出车祸……我什么时候出的车祸？我怎么没印象……”头又开始疼了，我
呻吟着倒了下去，闭上眼睛努力回忆，但是脑子现在很乱，乱的控制不住，一会
出现很多情景一会又变成空白。

　　过了很久睁开眼睛，发现医师和护士已经不在了。

　　我……到底出了什么事？

　　眩晕感再次袭来，我又沈沈的昏睡过去……

　　“醒了吗，想不想的起家里的电话？”当我醒来的时候漂亮医生又出现了，
她坐在我的床边，温柔的看着我，好像在看一个多年的老朋友一样。两条包裹着
黑丝袜的美腿交叠着，从短裙的缝隙里面可以看到大腿根处丝袜宽花边和黑色阴
影。

　　看见我的目光扫往她的腿，她的脸好像红了一下，但是没有改变姿势。

　　“嗯……”我报出了一串数位，女医生拿出手机拨通了，然后听了一会儿。

　　“没人接……”

　　“不，好像……我家里没人。我爱人现在应该在国外呢。”我的记忆相当混
乱，我只能回忆起这些资讯。

　　“哦……这样啊，你结婚了？”语气好像有点失望，但是后一句问的没头没
脑。

　　“我……是，对了，我结婚了，我妻子是在国外工作的……”

　　“亲戚朋友的手机或者电话能想起来吗？”

　　“……我好像没什么朋友……我……”我的电话一概是记在手机里的，平时
手机没了就一个也想不起来，更不阿要说现在。

　　“那好吧……你好好休息吧……”

　　“哦……”

　　“你对我有印象吗？”

　　“你……你是……医生。”

　　“你知道我叫什么吗？”

　　“……不知道。”

　　“我觉得你好面熟，好像以前见过你。”

　　“是吗……我没印象啊，你是不是认错人了？”

　　“没事了……你好好休息吧。”

　　接下来的每天都是这位漂亮医生来给我做检查，并且每天陪我聊天。她是个
好人，善良温柔，我甚至每天都期待和她见面。不过她总是说以前好像见过我，
可是我真的没印象。我们聊的话题很多，她以前好像去过香港，经常和我说一些
香港的见闻。我很喜欢和她聊天，她让我觉得一种不一样的亲切。

　　关于我的话题只是我的工作，我是一个深居简出的人，我自己写书在网上发
表，至今已经有三本书出版了，我的小说以写实侦探犯罪题材为主，我写这些特
别有灵感。

　　漂亮医生知道之后还特地去书店找到了我的书，再来找我聊天的时候就和我
讨论书里的情节，我不明白她为什么对我这么好。或许她对每个病人都这么好，
或许这才是真正的白衣天使。

　　其间警察也来过两次，询问关于车祸的事。但是我一问三不知，而且漂亮医
生也帮我说话，警察来了几次之后就没有再来过了。

　　我曾问过她为什么对我这么好，她说我的头部受到强烈震荡，记忆可能受到
影响，常和我聊天有助于恢复。我很感动，这样漂亮善良的女人不知道那个男人
有福娶到手。如果我不是已经结婚的话，我觉得我可能会追求她。

　　就这样每天检查、聊天、康复治疗、睡觉，我渐渐的觉得身体在康复。但是
真正觉醒过来是在六天之后，我对我自己的情况已经有了个大致的回忆了。但是
车祸的前后记忆依旧很不清楚，我现在甚至不知道我在哪里出的车祸。

　　我感觉我的情况已经好些了。我们聊天的时候谈到这个话题，她告诉我我是
在郊区公路上出的事，和别人撞车了，冲出了路基翻车，车子彻底报废。我全身
有多处软组织挫伤擦伤，但是出奇的是骨头没事儿。但是头部受到强烈撞击，虽
然没有骨裂但是脑震荡是肯定的。

　　“你的头还挺硬的啊，我给你检查的时候发现你的头部有旧伤，连续两次你
都没事。”

　　“我头上有旧伤？”我下意识的摸摸后脑，但是隔着纱布什么也摸不到。

　　“是啊，你自己不知道吗？那伤看来还挺重的，你没印象？”

　　“哦……我脑子现在还有点乱，可能暂时想不起来了吧。”

　　“你不会连你叫什么名字都想不起来吧。”

　　“我……我叫……”我试图从脑中纷乱的资讯里缕出什么头绪来，但是资讯
有很多，我沈吟了一会儿说出了我身份证上的名字，“我叫周旭，周华建的周，
旭日的旭。”

　　“我叫杨芳，很高兴你能康复，ＮＩＣＥ　ＴＯ　ＭＥＥＴ　ＹＯＵ。”说
着伸出了手。

　　“谢谢，ＭＥ　ＴＯＯ。”我也伸手和她握了一下手。

　　“对了，我得衣服东西呢？我的医疗费是谁付的？”

　　“我们收起来了，因为你一直不醒。你的钱是我给暂时垫付的。”杨芳看我
的眼神好像有点奇怪。

　　“哦，真是太谢谢你了，对了一共多少钱？我还给你。你可真是好心人。”

　　“不用谢，我是为了我自己。”

　　“什么意思？”

　　“你真的不记得了？”漂亮的女医生盯着我的双眼。

　　“你撞的是我的车。”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　这几天在医院真是度日如年，好多事等着我回去处理呢。女医生依旧天天来
看我，但是我总像矮她一头。我回忆不起车祸时的具体情景，但是模糊回忆起当
时刹车好像失灵了，猛打方向盘的时候撞上了别的车，然后就没有了。女医生说
我撞的就是她的车，我只能相信。

　　在这里休息了两个星期的康复治疗，我的伤基本上好了，办了出院手续，发
现住院费带治疗费九千多块，好在我的银行卡还在，我取出了一万块钱还给了杨
芳。我没给家里打电话，妻子应该现在不在国内。她的单位是搞资源开发的，在
南美的Ｂ国有几个合作专案，她是公司的高级职员经常出国。

　　“能帮我叫辆计程车吗？”我在医院的前台问道。

　　“你去火车站吗？”

　　“我……对不起，火车站？”我有点不明白。

　　“这里是Ｃ市。”

　　什么？我怎么会在Ｃ市？我愣了，环顾四周，现在我才意识到我的记忆还是
出现了偏差，有些事还是没想起来。见鬼了，我来这里是为了什么？是为了……
见鬼，我又开始混乱了。

　　“哦，对不起，没事了，我自己出去找车吧。谢谢你啊。”

　　我还是感觉有些头重脚轻，向医院外走去。这时的医院已经下班了，我在身
后听到了杨芳的喊声。

　　“你要回家吗？你家住在哪儿啊？”她换了一身套装，更显出女性的成熟妩
媚。

　　“我家……在Ｓ市，我都不知道我怎么会跑到Ｃ市来的。”

　　“你真的记忆不清楚了吗？”

　　“对，有些事情有印象，但是断断续续的很模糊，想不起来。”

　　“你这么糊里糊涂的，一个人走会有危险。”

　　“你的车撞得怎么样了？没报废吧？你修车的费用我付给你好了。”

　　“没关系，我的车有保险。”

　　“是吗……但是让你受了惊吓，这是不能随便就算了的。总是我的错，我可
以赔偿你。”

　　“你说话都是这么理性的吗？”

　　“在美女面前我通常需要保持理性。”

　　“你当作家一定挣得很多吧？”

　　“谈不上，糊口而已。”

　　“你的车不错啊。”

　　“哼哼……”我笑了笑，果然这个女人是个精明人。

　　“你想现在回Ｓ市吗，不一定有车了。”

　　其实我不想回去，我还没弄明白我到底来干什么，我觉得这里有件事情很重
要，但是我想不起来。

　　“你要不要给你的朋友打个电话，让他们来接你一下。”

　　“我的手机呢？”

　　“你的手机好像摔坏了。”

　　“我朋友……”我好像一向是深居简出，没什么朋友。

　　“那要不要去我那儿住一晚？”杨芳向我发出邀请，但是我感到其中好像有
别的内容。

　　“方便吗？”

　　“我一个人住。”

　　“你不怕我是坏人？”

　　“我是跆拳道黑带。”

　　“厉害，那打扰你了。”

　　漂亮女医生的家住在一个很高级的小区里，她的屋里干净整洁，装修得很漂
亮，我在洗涑室里注意到没有男人的剃须刀之类的物品，桌子上也没有菸灰缸，
鞋柜里的鞋子都是女式的。

　　“你没有男朋友？”很难想像这样好条件的女人没人追。

　　“我前年才离的婚。”

　　“两年时间够换好几个了。”她笑笑没说话。

　　在书房里我看到了一幅墙上挂着的素描，是一个相当英俊的年轻男子，眉眼
间依稀有熟悉的感觉。

　　“这是……你朋友？”

　　“是我以前的男朋友……我们失去联系很久了。”

　　“哦……”我看着这幅素描好像有些奇怪的感觉。

　　“你不觉得这幅素描很眼熟吗？”

　　“眼熟……是有点……但是我想不起来在哪儿见过。”

　　啊！想了半天，突然发觉这幅素描上画的人有些像我。

　　“这是我们分开后我凭着记忆画出来的。”

　　“咱们以前见过？”我的记忆又开始混乱了。

　　“你真想不起我来了？”漂亮医生瞪大了眼睛看着我，我觉得她是认真的，
但是我好像回忆不起来。

　　“我们真的见过面吗？我好像想不起来了。什么时间，地点？”

　　“六年前，那次你救了我的命。你头上的旧伤就是因为我留下的。”

　　我仔细看着她，她的脸……始终没印象……还是想不起来……我正困惑的时
候，手指无意中摸到了脑后的伤疤，突然脑子里闪过一道亮光。我的脸色变了，
好像有点印象了。我呆呆得看着她，努力回忆。

　　“你真的想不起来了吗，六年前在香港，那群劫匪。在海上，我永远忘不了
你救我的那一幕。你把救生圈推给了我，你自己头上留着血被海浪卷走了。你头
上的旧伤和那时的位置一模一样。”

　　香港？！尘封的记忆大门开了一条缝，从里面透出断续的光影一幕幕照亮我
的记忆。我的眼睛越挣越大，突然苏醒的陌生片断回忆让我无所适从，这……这
是我吗？这怎么可能是我？！到最后我抱住了脑袋，汗水从脑门上滚滚而下。

　　我似乎想起了什么……

　　东京……香港……

　　被封印的另一个我开始逐渐复苏了……

　　我一直以为自己是一个平凡的人，虽然我对六年前的记忆一无所知，但是我
确信我现在只是一个平凡的自由撰稿人。而我以前也是同样平凡的人。

　　我是被妻子在海边捡来的，当时我一丝不挂。我不知道我从前的经历，但是
我有时候可以很流利的说西班牙语和英语、俄语和法语，日语也会一点点。妻子
对我一见钟情，尽管不知道我以前的身份，但是至少知道我是中国人，很快我们
就这样相爱了。

　　我的这个周旭的名字是我能够唯一回忆起来的事情，我的家乡是哪儿，我又
有什么亲戚朋友这统统都不清楚，我成了没有户籍的黑人。但是妻子帮我解决了
这一切，我们之间的爱情可以克服所有的障碍，我深信她是上帝派来我身边的天
使。

　　这六年我生活的平凡而幸福，直到一个月前的十七号，但是我现在却又想不
起来十七号那天发生了什么，直到现在的记忆却非常的模糊。而现在，我发现了
我从前的另一面……

　　“你想起来了吗？”漂亮医生小心翼翼地问我。

　　“……”我脸色很难看，几乎是喘着粗气沈重的点了点头，存积了二十多年
的记忆一旦苏醒，虽然只是片段的情节，但是足以让我知道我从前过的是何种的
生活。

　　我如果可以做出选择，我宁愿永远失去这段记忆。这不适合现在的我，不适
合我现在已经习惯并且喜欢上的平凡的生活。但是此时此刻……

　　我抬头看着漂亮医生，良久才开口说道：“你的这件红衣服很像那天你穿的
那件。”

　　“你终于想起来了……”漂亮医生哭了，她扑到了我的怀里，滚烫的嘴唇含
住了我的嘴巴。

　　“你……是不是早就认出我来了？”

　　“刚开始只是觉得你长得很像，但是后来发现你后脑的旧伤我就确定了，那
是当时爆炸的时候留下的。”漂亮医生很激动，我们两人已经倒在了沙发上。她
压着我的腿，抱着我的肩膀，一边哭一边吻着我的脸。

　　“你怎么会在这里？”

　　“我和我前夫离婚后我就从上海回来了，这里是我的老家。”

　　“我记得你当时……好像还没结婚。”

　　“那时我已经有男朋友了，和你之后我们○三年结的婚，我和他离婚不是因
为你，他有外遇了，两年前我们协定离婚……”

　　“……”我感到挺不舒服，自己和她有婚外情在先，总觉得和自己有关。看
来对爱人不忠的报应早晚都是要降临的。

　　“你真的是叫周旭吗？”

　　“应该……是吧。以前用过的假名字太多，已经想不起来真名字了，周旭是
我最常用的一个。”

　　“你结婚了？”

　　我慢慢将认识妻子后所有的事情都告诉了她，她的眼泪又留了下来。

　　“那时候我脱险之后好像疯了一样天天在海边找你，就是找不到你，我发誓
如果我找到你我就和你一起到天涯海角，哪怕你去杀人放火，哪怕你去要饭我也
要跟着你。可是……为什么不是让我先找到了你……老天太不公平了，是我先认
识你的，为什么……？”

　　她扬起脸，泪流满面道：“要我吧，像那次一样要我吧，这是上天给我的机
会，我不会浪费的。即使你待会儿要杀我灭口，也先让我好好的爱你一次，求你
了。”

　　我没法拒绝她，事实上我也不想拒绝她。

　　我抚摸着她的丝袜美腿，按我的回忆她的年龄应该有三十四五岁了，但是她
的身材依然保持的非常好，健康而丰满，她的腿型健美有力，整个人从外表看顶
多也就是二十六七的样子，咖啡色的长发烫成波浪卷，成熟中透着性感，美丽中
带着妖艳。毫不夸张地说这是一个充满女性魅力的尤物。

　　我的手插进了她俩腿之间，是蕾丝的质感。里面的两片肉唇受到刺激似乎在
蠕动，我的手指别进了内裤缝里，发觉里面全都是粘湿的分泌物。

　　她的手拉开了我的拉链，我的阴茎已经昂然勃起，她口中发出饥渴的喘息，
好像发情的母兽。

　　我脱下裤子，下身的热气散发出来，那是男性性欲的味道。杨芳一阵迷醉，
主动褪下了短裙。两条美腿分开，令我看到血脉贲张的私处。

　　一身全黑的情趣内衣，内裤是非常性感大胆的蕾丝镂空样式，属于近似丁字
裤的极窄小型，上面绣着花纹，隐约可以看到覆盖的黑色丛林和暗红色的肉唇，
上面沾满了蜜汁，发出淫亵的气味。

　　腰上系着同样款式的吊袜带，带宽花边的黑色长丝袜，黑色高跟鞋。上身的
红色紧身衣半开着，露出里面乳罩的黑色蕾丝花边以及雪白肥硕的乳房。从身体
上看，她确实已经被开发的烂熟了。

　　“你还是喜欢穿这种黑色的性感内衣吗？”周旭的记忆里上次她也是穿着这
种内衣两人在酒店的卫生间里如饥似渴的偷情性交。

　　“我是为你穿的，我永远忘不了上次你抱着我，把我顶在卫生间的门板上，
站着占有我的感觉。我平生第一次那么激动那么兴奋，我在你进入的时候就高潮
了一次。后来你射的那么多，我的丝袜都给弄脏了。”

　　“这次我还能射的更多……”我扒下了她的内裤，挂在她的小腿弯上。

　　“你丈夫的阴茎有我的大么？”我勃起的肉榜上翘着，有十几公分长，紫红
色的龟头好像一个鸡蛋。

　　“没有，他的也就是一般……来吧，像上次一样狠狠的占有我吧。”

　　“不能说占有，要说奸污。”

　　“好，快来吧，快来奸污我吧，我最喜欢被你奸污了……我要你还像上次一
样站着奸污我。”

　　“没问题……我最喜欢奸污你这样的淫妇了，穿着这么淫荡的内衣，是不是
就是在勾引男人来奸淫你呀。”我说着用手捋了两下肉棒，“套子在哪儿？”

　　“不用套子，我今天是安全期，我要你全射在我的子宫里，像上次一样把我
灌满，流出来弄脏我的丝袜。快，我要你的精液，快把我奸污怀孕……”官能的
欲火熊熊燃烧，杨芳湿粘的体内燃烧着火一样淫靡的欲望。

　　我分开她的腿，将龟头顶在两片粘湿的肥唇上，腰部慢慢的沈了下去。

　　温热湿滑非常紧窄，龟头顶开湿嗒嗒的黏膜腔道缓缓的顶到了阴道的尽头，
我感受到了那种嫩肉与嫩肉挤压刮擦的快感，杨芳的手勾住了我的脖子，还穿着
高跟鞋的双脚交叉盘到了我的屁股上，我能感觉到她在用力箍着我把我的下身往
她的体内挤压，好像让我把她彻底撑爆塞满。

　　我双手穿过她腋下，没有脱她的上衣。我觉得这样有一种偷情般的刺激。然
后两个胳膊肘撑住沙发垫，俯下脸贪婪的亲舔着她的脖颈，然后开始缓慢的筛动
屁股。

　　粗大的阴茎缓慢的在她体内进出，我感觉她的里面很热有很多粘滑的爱液在
分泌，我的快感非常强烈，每一次都要全根顶到尽头直到阴囊贴在两片肉唇上，
然后划着圆圈蠕动两下再拉出来，她的里面箍的我非常紧，我每次拉出都会把阴
道里的红色嫩肉带得翻出来，同时带出一片乳白色的粘沫。

　　杨芳兴奋得浑身都在哆嗦，她的嘴里发出带着颤音的吟哦，下身用力迎合我
的顶入，同时收紧肌肉把我的阴茎往里吸，她的两条丝袜美腿在我的屁股上蠕动
着，让我的皮肤享受到了丝袜细密柔滑的美妙触感。那种触感让我的情绪更加激
昂，阴茎的根部彷佛开始膨胀，挺得更直了。

　　我开始喘粗气，每一次顶到里面都要在里面搅动好几圈才稍微拉出来一点，
然后再捅进去。我特别喜欢这种感觉，这种被黏膜嫩肉完全紧裹住的感觉，让我
有种充分永远的占领的感觉。彷佛我的身体完全与女人的身体融为了一体，好像
我的生殖器长到了女人的身体里面一样，永远占据着她。

　　杨芳的脸变得通红，微张的小口中喷出的热气都带着情欲的味道。她的腿把
我越夹越紧，体内的抽搐非常刺激，饥渴的好像吃了烈性春药一样，好像特别想
让我把她揉碎捣烂。我好像饿了两个月的豹子突然抓住一头小绵羊一样，死死的
搂住她，猛烈的往她的身体深处捣。

　　“哦哦……我要……用力……哦……干死我……干……烂我……哦……”

　　淫荡的呻吟在客厅里回荡，性感美艳的熟女的血液已经因为淫荡而沸腾，体
内不断涌出快感。

　　“拜托你……像上次一样，要我，强奸我好吗……”气喘吁吁的杨芳在我耳
朵边小声地说着，她刚才来了一次高潮。

　　我双手兜住她的后腰，直起身子把她拉了起来。

　　此时她的上身还是穿着皱成一团的紧身衣，不过扣子已经被我拱开了，一团
雪白的乳房裸露在外，与性感的黑色蕾丝花边形成强烈对比。

　　而下身只有吊袜带和黑色性感长筒丝袜与高跟鞋，好像一个来不及宽衣解带
就和情人偷情的荡妇，又像一个被扒掉衣服强迫性交受精的艳妇。而我的上衣也
穿着，裤子褪到了腿弯，像一个急色的强奸犯。

　　我的体力很充足，兜着她的腰站了起来，她的双脚依然绞缠在我背后，看来
腿部力量相当惊人。而手则勾着我的脖子，整个人吊挂在我身上。我的手从后面
兜抓住她的两瓣屁股往上提往下坠，阴茎直上直下的搅动她湿粘的阴道黏膜，强
劲的顶着她的子宫颈口，慢慢走到门边，把她顶到了门上。

　　“你说邻居会不会听到你的淫叫声？”我抽动着身体，小声在她耳边调笑。

　　她的回答是低下头疯狂的吻我的嘴唇，鼻子，眼睛。同时盘在我身上的下体
开始火热的扭动，将体内的支撑点尽量往身体里套，。我把全身的重量顶住她在
门上，然后开始猛烈的冲顶，她的身体一颠一颠随着我的冲击而晃动，她的两条
腿已经无力再夹着我的腰，无力的垂在我的胯部两侧搭在我的腿边。

　　大量的爱液蜜汁顺着我俩肉与肉摩擦着的结合处流了出来，流到了她的丝袜
上。她又开始兴奋，下体不停的挺动，好像想把我的身体全吞进去，而我则是像
一头发狂的公牛一样闷着头只顾抽顶，门板被我们剧烈的动作摇晃的乱响。我相
信如果有人经过一定会听见的。

　　“呼……呼……你的邻居一定想不到，平时那么端庄美丽的杨医生竟是个欲
求不满的饥渴荡妇，她甚至连衣服都来不及脱就想让男人奸淫他。你猜如果他们
知道这些事情会怎么样，他们一定会天天来找你，让你见识到他们的鸡巴有多么
雄伟，他们会让你天天都喝到热腾腾的精液，他们会把你全身都射满精液……”

　　我在她的耳边说着淫荡的话，我要刺激她的性欲。杨芳的眼睛里喷着熊熊媚
火，呻吟声就好像哭泣一样。粗硬的阴茎像一根滚烫的铁棒，她感到全身像是有
千万只蚂蚁在爬着。她的屁股开始颤抖，阴唇紧紧的包夹着塞满体内的阴茎，随
着抽送的动作，敏感的黏膜在一吸一缩地反应着。

　　在狂热地抽顶中，我开始感觉到睾丸的酥麻和阴茎根部的膨胀，我的情绪已
经攀升到了顶点。

　　突然，杨芳的身子再次僵硬了，子宫颈口开始有节奏的收缩，体内的肌肉收
缩到了极限，几乎要把我夹断。然后她的身体开始哆嗦，一股股热汁浇在了我的
龟头上。我的睾丸内的能量也被引爆，浓热的精液顺着输精管在巨大的压力下喷
泄而出，顶着她的子宫口射了……

　　“好棒……我几年都没有产生过这样的高潮了……”在近乎强暴似的性爱之
后，我和杨芳同时腿软的瘫倒在门前，我们就坐在地板上，她的腿还是缠在我的
腰上，我半软的阴茎也没有脱离它的体内。我们的身体还是缠在一起，杨芳喃喃
的说着，我的头靠在她的胸前，含着她的鲜红乳头。

　　“你老公……不行吗？”我觉得我的阴茎好像又开始抬头了。

　　“他没你大……也没你这么……持久……”杨芳显然感到了我在她体内的变
化，脸又开始红了。

　　我开始脱她的上衣，她顺从的将脱下的衣服随便扔在地板上，然后开始脱我
的。

　　“你射的真多，都流到我的丝袜上了……”杨芳用手摸了一把大腿内侧，晶
莹的白浊粘液牵出了一道银丝。然后她盯着我，缓缓的将手指用性感的小口唆得
干干净净，情景淫靡之极，我的阴茎又完全恢复到了初始的状态。

　　“咱们到阳台上去吧……”

　　我再次将她抱起来，翻转过她的身子，从背后顶着她一步一插的到了阳台。

　　现在外面天已经黑了，我打开了阳台灯。由于刚射过精，阴茎的状态来的不
会那么快，我可以放心大胆的大幅度抽插，全身心地投入和这个美艳熟妇的性爱
当中。

　　“别……开灯，别人会看见……”

　　“你不是就喜欢让别人看见吗？你这个喜欢勾引男人的小淫妇，如果有别的
男人看见，你会兴奋的流水吧。”我揉捏着她丰满的乳房，开始顶撞她的屁股，
阴囊拍在她的阴唇上发出清脆的皮肉拍击声。

　　如果这时隔壁的人探头往这边看，就会看到一幅淫乱香艳的场面，穿着黑色
性感内衣丝袜的美女被男人从背后淫荡的侵犯，从而发出火热的快感呻吟。

　　阳台上响起了淫荡的呻吟和粗重的喘息，以及有节奏的粘湿肉体撞击声。整
个阳台弥漫着淫乱的气息……。

……

　　我醒来时已经是下午。

　　我从床上坐起，穿好衣服对着镜子刮刮胡子，镜子里是一张陌生的脸。我戴
上一幅墨镜，然后下了楼。

　　我顺着Ｃ市的商业街往前面走，穿过了一条步行街。来到一家星级酒店的大
堂，我在咖啡厅找了个视角比较开阔的位置坐下，要了杯咖啡，然后点了根菸。

　　这里是高档的商业区，在外面停车位停着的都是宾士宝马系列的高档车，一
个个衣着华贵娇艳缤纷的贵妇美女不时进入我的视线，我的眼神贪婪的追逐着他
们，但是她们不是我的目标。

　　一个女人坐在我的对面，对我友好的微笑。

　　我觉得她像日本人，因为她的礼貌，也因为她长得好像某个日本ＡＶ女优，
很性感，但带着一丝露骨的淫荡。

　　“我可以坐这里吗？”

　　你已经坐下了，我在心里回答，但是脸上还是微笑着点了点头，做了个请便
的姿势。

　　“您等朋友，还是一个人？”

　　不知不觉中ＡＶ女优和我聊上了，我随口应答着，都不记得和她聊些什么。
她好像对我很感兴趣，也许她在挑逗我。我注意到她一直在搅拌咖啡杯，还有旁
边的糖纸，看见我看她就抿嘴微笑，张开性感的嘴唇喝了一口。

　　也许她想和我发生一夜情。

　　我站起身来，离开了咖啡座，来到了地下停车场，我刚才看到了我的目标。

　　停车场面积很大，头顶的灯光却好像不怎么亮，我始终看不清楚前面的路。
我顺着通道往前面走，在阴暗的角落里，男女性爱时特有的呻吟和喘息从一根直
径一米多粗的四方水泥柱后面传来。

　　视角逐渐拉大，男人和女人的情形已经看得清楚了。

　　阴影里，杨芳穿着深蓝色空姐套装靠在身后的柱子上，仅仅遮住大腿的短裙
已经被掀到了腰间，露出雪白健美的大腿，两条包裹在黑色长筒丝袜里的迷人美
腿穿着性感的高跟鞋以最大的角度分开站立着，紫色的镂空蕾丝小内裤团成一团
搭在脚脖子上。

　　一个男人双手掐着他的腰，裤子褪到了腿弯，正在站着顶她。他的头埋在了
杨芳的脖子里看不清脸，但是动作相当激烈，杨芳白皙的大腿随着他的插顶激烈
的颤抖着，周旭可以想像她体内亢奋的湿热情欲。

　　男人的手伸到了雪白的大腿上，来回抚摸着精美的丝袜宽蕾丝花边以及被包
裹的美腿，他的动作始终那么强劲有力，彷佛每顶一下都可以顶到杨芳最有快感
的地方。杨芳的呻吟满足而狂野，好像压抑了很长时间的性欲终于得到燃烧了一
样。

　　男人的手游弋到了她结实的肥臀上，大把的揉捏着美好的臀肉，小腹死死抵
住了杨芳的胯。杨芳的呻吟突然高亢，一条美腿不由自主地抬起勾住了男人的腰
身。男人开始狂野的冲动，杨芳的身体随着他的顶撞而上下起伏着，甘美的彷佛
溶化的快感传遍全身。

　　随着一声悲鸣般的长长喘息，杨芳缠紧了男人。男人则低吼着将手指陷入了
她的臀肉中，在这种紧密挤压的快感中爆发了……

　　充满肉欲和满足的喘息在男女之间回荡，女人依依不舍的从男人身上下来，
我看清了男人的脸。

　　我看到了我自己……？


……
……


　　我从梦里清醒了过来。

　　我依旧躺在杨芳家的大床上，杨芳在我旁边睡的很香，脸上带着甜蜜而满足
的微笑。

　　我看了看墙上的挂钟，上午十点半。

　　中午杨芳在家里给我做饭吃，吃饭的时候她问我究竟来Ｃ市做什么。这是我
一直疑惑的问题，我现在的记忆很模糊，以前回忆起来的东西不知是不是真的，
而且都是不连续的片断，可是偏偏为什么来Ｃ市就想不起来了。

　　我来这儿做什么呢？是因为工作的事情吗？

　　还有做的那个奇怪的梦。

　　“不方便说吗？是和以前有关……”杨芳的语气透着小心。

　　“肯定不是，但是，我真的想不起来了。以前的我已经死了，我只是现在的
我。”

　　“是吗……？”杨芳的表情有些黯然，是的，我现在是个平凡的已婚男人。

　　“我以后会联系你的……”我握住了她的手，轻轻揉捏。

　　下午，杨芳陪我去买了一只手机，买了张全球通的卡。我们互记了电话号之
后，我离开了她的家。

　　我用公用电话往家里打了一个电话，是妻子接的。她问我在哪儿，我说在Ｃ
市，我告诉她我出车祸了，手机也摔坏了，并且记忆好像出了点问题。

　　她顿时在电话里吓的哇哇大哭，说要来接我。接着又问我跑到Ｃ市干什么？

　　我说我也想不起来了，接着我又问她什么时候回国了。她说早就回国了，都
和我住了半个多月了，后来前几天她有点事出去回来昨天刚回来就不见我了，电
话也打不通，她都快要吓死了。

　　我愣住了，我不是记着她还在国外吗？难道我的记忆还是有错乱的地方？

　　我说我的伤不重，只是磕破了头，现在已经没事了，但是车给摔坏了。

　　她说只要人没事就行，车反正有保险公司呢。接着又问我在Ｃ市哪里。

　　我说我坐长途车回去，要她去车站接我，然后我挂了电话。

　　我在车站很容易就找到了车，Ｓ市和Ｃ市相距不到二百公里，顶多三四个小
时就开到。我坐上了车，只是看着窗户外面，回忆着，却始终回忆不起来，记忆
真的很模糊，尽管脑子里想，但似乎是意识本能的避免去回忆。

　　我苦恼的抓了下头发，为了包扎伤口我的头发都剃了，抓了个空。

　　我无聊的看着车上的人。

　　这趟车人挺多，像这种Ｃ市到Ｓ市的往返车每个小时就发一趟，这车上拉的
很多都是半路上车的人。

　　天已经黑了，车里的灯闪着，光线昏黄。

　　不知停到了哪儿，司机开门放了几个下去，又上来了几个。

　　“还有下的没有，个人看好个人东西啊。”司机随口吆喝了一句，车子又发
动了。

　　上来的人里有一个看起来不对劲，我一直注意着他。他慢慢的贴近了其中一
个坐着的女孩，这女孩可能是第一次坐长途车没什么经验，竟然坐着睡着了。

　　那小子很自然的样子弯腰捡起了女孩脚边的一个小包，旁边的人都好像没看
见。甚至那女孩身边坐着的人也把视线挪到了窗外。

　　前面路边有人拦车，司机停了下来，那人掂着包也想要往后面走。突然一声
小孩的童音大声喊起来：“妈妈，你看，那是小偷！”前排的一个小孩指着掂包
的人大喊大叫，本来拉着他的女人一把把他按倒了怀里，小声说着：“别叫！别
叫！”用手捂着他的嘴。

　　但是女孩却被这一声给惊醒了，清醒过来一看脚边的包没了，急得大叫。转
手把男人手里的包给拉住了，“你干什么你！？你拿我包干什么你！？放手，还
给我！”

　　或许是女孩那愤怒的尖叫显示出了勇气，那小子手里的包给夺了回去。他冷
冷的说：“我看看咋啦，不让看！”说着从裤兜里掏出一把匕首。弹出的刀刃闪
过一道寒光，女孩脸色煞白，紧紧抱住自己的包，惊恐看着他。

　　“刚才是谁说小偷？谁喊的？”男人恶狠狠的冲前那面走过去，耀武扬威，
好像他才是受害者。车里的人没一个吭声，都把视线挪到了别处。女人下的抱紧
自己的小孩，带着哭腔说道：“大哥，大哥，小孩子不懂事，小孩子不懂事。”

　　只是那个小孩却毫无畏惧，一双大眼睛紧盯着男人。

　　男人伸手给了小孩一巴掌，女人吓得把自己的孩子护到了身子底下，哭喊着
大哥饶了孩子。

　　男人的身子压在了女人的身上，女人动都不敢动，男人的手伸进了女人的裤
腰里一下一下的动着，嘴里骂道：“我操你妈个骚逼的你说谁是小偷？你个小杂
种，我操你妈。”

　　女人哭喊的声音更响了，但却不敢反抗。车里的人里面至少有一半是男的，
所有人都变了聋子瞎子，就连刚才的那个女孩也低下了头不作声了。

　　我站了起来，我身边的男人的眼神很惊恐，他按住了我的手示意我别去管闲
事。

　　我微笑着拨开了他的手，我挺喜欢那个小孩。

　　我来到了男人的背后，拍了拍他的肩膀，他转回头看到我的笑脸。

　　“你是那个逼缝里钻出来的？你他妈找残废是吧。”说着他的刀子飞快的照
我大腿来了一下，我的左手一推一挡，手掌给划开了一道口子，血流了出来。

　　我退了一步，血点洒在了车厢地板上，有女人惊叫了起来，司机停下了车。
买票的刚要起来说话，却被另两个人站起来逼住了。

　　“你他妈逼老实点，只管开你的车！少鸡巴管闲事！”

　　买票的是个女的，早给吓得筛糠了。

　　“你妈了个逼！”持刀的男人又挥刀过来了，这回是朝我小腹上捅。

　　我用流血的左手抓住了他持刀的手用力一撇，右手照他的喉咙来了一击。

　　他的眼珠凸了出来，接着，我扬起一脚踹在他的脸上，他的鼻子变成了爆裂
的烂番茄，牙齿也折断了两颗。满脸流血的仰面倒在地上，吓的那对母子惊叫不
已。

　　剩下的两个同夥都没想到半路杀出个程咬金，我说：“赶紧带他下车吧。”

　　其中一个刚想动作，被我探手抓住他的胳膊往下一捋，攥住他大拇指使劲一
掰，当即想起一声清脆的骨碎声，他惨叫着蹲在了地上，然后我抓住他的头发使
劲往金属的扶手上一磕，当的一下他当场就翻倒在地，一股鼻血涌了出来。

　　盯着司机的那个一看这架势也不敢乱动了，只是问道：“夥计是混哪条道上
的？”

　　“我不是混黑道的，我只是个坐车的，你们赶紧下车吧。要不然我把你们送
到局子里去。这些人都看见了，是你们先拿刀刺伤了我，我是正当防卫。”

　　“小子，算你狠……”

　　车停下了，那人扶着两个同夥下了车。但是车没继续开，司机对我说：“你
下去吧，我不拉你了。”买票的女的把车票钱退给了我。

　　“为什么？”

　　“我是常跑这条线的，你应该知道为什么，我不想以后惹麻烦。”

　　“所以这帮人在你车上偷东西你也装看不见？”

　　“你别说别的了，下车吧。”

　　“我要是不下怎么样，我今天还就坐你的车了。”难以想像，这时他怎么勇
敢，刚才他的勇气去哪儿了？

　　“你不下车我报警了。”真好笑，这个世界颠倒了吗？警察是这样用的。

　　“报警？你报警抓我什么？抓我见义勇为？刚才你怎么不报警？”

　　“你想见义勇为那是你的事，别给我找麻烦！”司机理直气壮。

　　“我今天还就想给你找麻烦，你报警吧。”

　　“谁能证明你见义勇为？”司机的口气带着讽刺。

　　我扭回头，看着那个抱着自己小孩的女人。结果她把头转了过去。

　　我问了一句：“谁愿意帮我证明，你们难道就这么害怕那些小偷吗？”

　　没人回答我。

　　司机的冷笑让我有些恼怒，我说：“你报警吧，我还不信警察都是瞎子，我
可以告你和那些小偷串通好偷旅客财物。”

　　司机拿出了手机，但是没打，但是也没开车。那意思很明显，你不下车我就
不开。

　　我也没下车，我们俩就这么僵持着。

　　不知过了多久，有人小声喊了一声：“拜托快点开车吧……”

　　然后各种声音就都出来了。最后大多数人竟然是要求让我快点下车，别耽误
别人的事。

　　“你赶紧下车吧，别耽误大家的事。”其中一个戴眼镜的中年男人一幅不耐
烦的样子。

　　奇怪了，我又不是司机。司机不开车你们却来找我。

　　我走到那男人面前问道：“你凭什么要求我下车？司机不愿意开车你去找司
机说啊。”

　　“司机不开车是因为你，你不会让这么多人因为你在这儿耗着吧。”他周围
的人也七嘴八舌的让我以多数人的利益为重，而且一个个面无惧色，好像是因为
人多力量大的缘故。真可笑，刚才你们对着小偷的时候这种气势怎么没见到，现
在反而对我这个好人开火了。

　　“要是刚才那些小偷偷的是你的东西，你现在会不会这样说？”

　　“我刚才啥也没看见，这么多人都急着回家呢，你有点素质好不好。”这人
说话竟然不脸红，究竟是谁没素质？

　　“你们回家难道我不回家？我下去了我怎么回家？”

　　没人回答我这个问题，那些人只是徒劳的让我做做好事。要是车祸前的我，
也许我就当吃了个苍蝇算了。但是现在，我已经知道了我从前其实不是个好人，
所以也没必要做好事。

　　“你们还真是欺软怕硬啊……”我冷笑着回到了前面，抱着肩膀靠在那儿，
我绝对不会下车。

　　“你这人怎么不讲道理呢？你再这样儿我们可真报警了。”中年人对我的态
度很不满，或许他觉得我既然是见义勇为的人，就不会对他们这些无辜的人动粗
吧，所以他们的胆子都壮了起来。

　　这个提议得到了大多数人的附和，或许他们刚刚在小偷身上受到的气想发泄
在我身上找找平衡吧。或许在他们眼里我是个遵纪守法的好人，是为他们利益服
务的，所以我必须忍受他们的无理要求吧。

　　可惜我不是这样的人，至少现在的我不是。

　　我走到那中年男人面前，冷冷得看着他。他被我看得有些慌了，手里拿着手
机往左右看着，身后给他打气的人群让他觉得有了靠山。

　　“你……你干啥？你还想打人？”

　　我用行动回答了他的话，我伸手抢下了他的手机。狠狠往地上一摔，碎裂成
了几块。中年人当场就懵了，“你……你干什么你，你赔我手机！”说着站了起
来，好像想找我动手。

　　我反手一拳抽到了他的脸上，他的眼镜变形碎裂飞了出去，还有一颗牙。

　　其他的人顿时没了声音，因为我现在的表情很像刚才的那三个小偷。

　　“还有谁想报警？你……”我对着另一个好像农村暴发户打扮的男人问道，
刚才他喊得也相当起劲儿，现在在我当面问他的时候，他却拚命否认。

　　我对着他的脸蹬了一脚，他短促的惨叫一声后也没了声息。

　　“咋着哎，你咋还打人哎？”一个和那男人一样打扮的女人说了一句，我走
过去看着她，她竟然也毫不示弱的看着我。我很奇怪她刚才怎么没这胆子，看她
眼中的意思好像有种你能把我怎么样，你还敢杀了我的神情。

　　我有点明白了，小偷是罪犯，惹急了人家敢拿刀子捅死你。我不是罪犯，所
以跟我强嘴没有性命之忧。

　　你想错了。

　　我伸手掐住她的脖子一把把她从座位上拽了出来，她翻着白眼手脚乱蹬，我
开始正正反反的抽她耳光，抓着她的头发把她的头往地板上磕，最后直到把她磕
的头破血流快昏了过去，趴在地上直喘气。

　　我翻了她的包，找到了她的钱包和身份证，看了看说道：“我现在知道你叫
什么了，也知道你住在哪儿了。也知道你丈夫和你女儿的样子，你要报警尽管报
吧，到时候我从拘留所出来我杀你全家。”

　　我的语气很冷，非常冷。女人披头散发，惊恐的看着我。包括其他的人，所
有人都把手机装了起来。

　　我转身走回前面，司机看我的脸色已经变了。

　　“我最后再问你一遍，开不开车？”

　　卖票的女的上去推了司机一下，司机重新发动了汽车，从这以后他再也没敢
回头看我。

　　我没回原来的座位，一个年轻孩子看见我过来就像看见亲爹一样赶紧站了起
来，我不客气地坐下来。

　　刚才的情形……是我的本能？还是我的本性？我真的变了吗？为什么我一点
也不害怕？为什么我一点也不同情那些被我殴打的人？我……真的这么冷酷？我
会杀那个女人的全家吗？

　　……应该不会。

　　汽车在晚上十一点多才到Ｓ市长途站，我下车的时候就看见了奔跑过来的妻
子。

　　“你怎么跑到Ｃ市去了？你去那儿干什么？”

　　“我也不知道，我头部受了伤，我想不起来了。”

　　“我还以为你又出去取材采风了呢……”

　　“我的电话摔坏了，家里又没人接。”

　　“哦，我也是出去有点事，大前天才回来。回来你就不在家，打你的电话也
打不通。”

　　我默然，我对这一时段的记忆非常混乱模糊。

　　回到家之后便上床睡觉了，妻子服侍的我相当周到。但是我没有和她做爱，
想起来杨芳，觉得有点对不起妻子。另外和杨芳做的太凶，身子现在有些乏味。

　　我看到妻子的脸色好像变了一下，但是又恢复了平常。

　　也许她看出了什么……我搂住她的肩膀，吻着她，小声在她耳朵边说道：
“亲爱的，我差一点就见不到你了。我在翻车的一瞬间脑子里想的只有你。我当
时只是在想让我在死之前再见你一面……”

　　妻子翻过身来狂吻我的嘴，我剩下的话吞了回去。

　　早晨醒来后妻子做好了美味可口的早餐，我感觉好像我的生活并没有改变，
至少家庭的温馨我还是可以感受得到。以前的事情……存在就让它存在吧，只要
我不再去碰它就是了。

　　吃完了早餐我到了书房打开笔记本，工作进度耽误了好长时间，一些连载是
要赶紧补上的。还有跟编辑约好的时间也快到了。

　　果然邮箱里塞满了邮件，大多数是催稿的。我依次按地址发过去了邮件，告
诉他们这段时间我出了什么事。然后我打开我的ＷＯＲＤ，准备开始工作。

　　我记得我的ＤＶ里有我上次出去采风拍的一些人文地理素材，我取出来播放
的时候却发觉了奇怪的事情。

　　存储卡里的文件全被删除了。

　　奇怪……我大声问妻子是不是动过我的ＤＶ，妻子一脸疑惑的说没动过。

　　真是奇怪，我有些摸不着头脑。难道是我自己删除的？是我忘记了？

　　我想不起来电脑里有没有备份，只得在里面乱找。

　　突然觉得硬碟里好像少了什么东西，但是少了什么我就是想不起来。

　　这种感觉真的好怪，我自己都觉得好肯定一定少了什么，似乎是少了一个隐
藏的文件夹。但是里面究竟是什么却想不到，好像是某种很重要的东西。

　　难道是我写作的素材？

　　我直觉是和ＤＶ里一样的东西。

　　“怎么了？”妻子刚冲完澡，披着浴袍进来了。

　　“我上次拍的素材找不到了，奇怪了，我现在也想不起来到底是不是我给删
了。”

　　“你找找你的Ｕ盘看里面有没有？”妻子的表情表明她真的不知情。

　　我拿出Ｕ盘插上，里面的素材都是以前的，这些我都有印象。

　　“你什么时候拍的？”

　　“我……靠，我也想不起来了，我都忘了拍的是什么了？”我懊恼的拍了拍
头。

　　“你的记忆……不会真的出毛病了吧？”妻子惊慌的捧着我的脸，眼神里流
露出害怕和担忧。

　　“放心，我就是再什么都记不起来我还是记得你是我老婆的。”

　　妻子娇嗔，抱住了我的腰，我感觉很甜蜜。

　　今天一天心烦意乱，坐在那儿写一段删一段，就是没灵感。主要原因就是心
里始终记挂着消失的文件的事情，虽然我现在也不敢断定这是不是我记忆错乱引
发的错觉。

　　下午接到了杨芳发来的短信，妻子不在家，我和她通了电话。

　　电话里她情意绵绵的向我问候，但是却没太过分，是那种很懂分寸的撒娇，
能恰到好处的让男人觉得她对你的情谊。我告诉她我近期会去Ｃ市找她，又调情
了一阵儿后我挂了电话。

　　我觉得对不起妻子，但是我又觉得我变了，不承认不行，我真地在改变。

　　下午妻子回来时给我带回来一只新手机。我说我好喜欢，我发觉我撒谎一点
也不觉得心慌，好像家常便饭一样。妻子倒是显得很高兴，下厨房弄出一桌丰盛
的晚餐。我看着妻子那幸福的笑脸，心里好不怀疑我对她的爱意。老天爷对我太
好了，为什么要我拥有这样优秀的女人。我配么？

　　晚上妻子洗完了澡，出来拿出了今天新买的衣服换上。

　　是一套性感内衣，大红色的镂空蕾丝花边胸罩和丁字裤，吊袜带和黑色长筒
丝袜，充满了女性性感情欲的成熟魅力，我如果再不表示就不配当男人了。

　　“亲爱的，你今天怎么这么漂亮？”我坐在床上抚摸着她的柳腰。

　　“喜欢吗？”妻子的语气带着挑逗。

　　“我喜欢死你了。”我把她压倒在床上，床的弹性把我们俩的身子都弹了起
来，她咯咯直笑，我的头埋进了她的两团鼓胀的乳房内，舌头钻进了她的乳沟。

　　妻子很漂亮，她以前当过模特，参加过全国电视大赛。我曾经问过她为什么
不选那些帅哥大款们，她身边应该不乏这些追求者。她说她也不知道，就是看我
特别顺眼特别有感觉，这大概就是所谓的一见钟情吧。

　　我勃起的肉棒将内裤顶了一个帐篷，顶着着她的胯间磨蹭着。

　　我的嘴稳着她的脖子和耳朵后面，她的鼻息开始沈重，两条分开的丝袜美腿
分开缠住了我的腰，让我感受丝袜光滑细密的美妙触感，六年的时间我们对彼此
的习惯已经非常熟悉。

　　一只小手滑进了我的内裤里，抓住肉棒轻轻捋动着。我舒服的喘息着，妻子
的技术总能让我乐此不疲，我以前曾经胡思乱想过她一个人在国外的时候会不会
和那些强壮的外国男人发生一夜情什么的。

　　我真的很难想像陌生的强壮男人压在她这美妙动人的成熟肉体上，两个人绞
缠喘息的情景。那能令男人欲仙欲死的阴道黏膜里曾经浇灌过别人高潮的精液，
我实在无法在想像下去。妻子是个正常健康的女人，也许我不在她身边的时候她
也会有需要，我理解这些，但是请不要让我知道，因为我真的无法忍受。

　　“我爱你亲爱的……”我喘息的话吹进了她的耳朵，搞得她痒痒的。她缩着
头躲了躲，同样充满爱意的搂住了我的脖子。“亲爱的，我也爱你……”

　　她的脚蹬下了我的内裤，热腾腾的肉棒挤压在了她的大腿上。我伸进她内裤
的手明显感到她的肉唇一阵收缩后张开了，粘粘的蜜汁留了出来。

　　“老公，要我，占有我，爱我。我要你爱我！”她闭着眼睛楦口微张，我能
感到里面吐出的都是火热的爱欲气息。

　　我将她的内裤扒了下来，上面粘乎乎的有种淫亵的味道。我喜欢这种味道。

　　我握着龟头在她的阴部滑动，妻子的呻吟声越发急促，她实在忍受不了我的
这种挑逗，下体乱扭。

　　我嘿嘿笑着，龟头故意一滑竟滑到了下面的肛门上，她屁股一扭真是寸劲，
我正好也在乱顶，她的肛门竟把我的龟头顺利含进去了一小截。还没等我来得及
惊讶，妻子下意识呻吟了一声后惊慌的一扭屁股把我甩开，嗔道：“你乱搞什么
你。”

　　“不好意思，不过你要是不乱扭的话我也不会进错了门。”我没在意，仍然
在调笑。手指陷入了妻子的屁股缝里，又顺利的滑了进去。

　　“你变态呀你，别摸了！”妻子好像真生气了，使劲把我的手拉开。然后脸
色恢复平缓的嗔道：“赶紧去洗洗去，你也不嫌脏，万一感染了什么细菌可别怪
我以后不理你。”妻子是个爱干净的人，平时连给我口交都不给我做，今天碰了
她的后门自然不会轻饶了我。

　　我只好乖乖的到了卫生间，反覆洗了好几遍，等回来时却见妻子没有生气，
微笑着躺在床上分开双腿扭动着等待我的进入。

　　我的肉棒更加硬挺了三分，猴急的压过去，狂吻她的香唇。

　　妻子分开修长的大腿夹着我的腰，感受着湿嗒嗒的黏膜与粗硬肉棒之间刺激
的摩擦与挤压，感受着我逐渐把她塞满填满，一丝空隙都不剩下。那种火热充实
的快感让她的体内激烈的蠕动收缩，她夹紧了阴部的肌肉，箍着我的肉棒屁股开
始扭动，使肉棒在体内微微搅动，不断碰处她体内的敏感点。

　　“哦……你快动呀……讨厌死了……快点……”妻子着急的扭动着下体，夹
着我腰的双脚使劲把我往体内夹以便我更加深入。

　　我的胸膛压着她的乳房，双手穿过腋下抱着她的头，身体开始了有节奏的冲
击。沾满女性分泌物的肉棒在妻子的体内蠕动着，时不时拉出一截再戳进去，她
腔道内的液体被挤得流了出来，形成了白色的粘沫。

　　妻子的阴户大概是书上所谓的“名器”，肉棒插进去之后感觉被箍夹得特别
舒服，尤其是抽插的时候，感觉里面的层层叠叠的肉褶黏膜刮着肉棒的茎身，能
恰到好处的刺激男人的快感。

　　而且她的阴道好像活的一样会自己蠕动夹吸，那种感觉真的可以让男人爽到
极点。而她在床上的妩媚风情更是产生性欲催化剂的效果。说真的在妻子身上的
时候我完全忘了杨芳，只顾贪婪的而亢奋的占有着她的肉体，看着她在我身下的
动人表情。

　　当然我的本事也不差，肉棒的根部涌起的一波波冲动都被我咬牙忍住了，我
每一次都深深顶到她的尽头，鬼头碰触到她的子宫颈口，每碰一下她就会好像哭
泣似的大声呻吟。她的腿夹我的腰夹得很用力，嘴巴与我的嘴巴相对，舌头探进
了我得嘴里胡乱绞缠着，口水流了出来。

　　我进出的频率逐渐加快，甩动的阴囊拍击着她的被撑开呈外翻状况的肥厚肉
唇，发出沈闷的皮肉拍击声。

　　妻子的嘴被我堵着，白花花的丰满肉身随着我的激烈动作晃动不停，她的丝
袜美腿有一条还盘着我的腰，另一条微微的举起还穿着高跟鞋，她的小性感蕾丝
内裤还挂在脚脖子上，随着身体的晃动而晃动着。性感的黑色丝袜和白皙的大腿
根部肌肤形成了强烈的反差，令我冲动无比。

　　“呜……呜……呜……哦……哦……好美……美死了……使劲……使劲……
要我……用力……美死了……”

　　妻子被我强劲的冲击顶的体内猛烈的收缩绞缠，她的嘴摆脱了束缚开始大声
地吟哦喘息。很快她快喘的上不来气，用手推着我的胸膛。我知道压着她的时间
太长了，于是支起身子，纯靠腰力摆动着臀部，快速而小动作的进出她的肉穴。

　　她的手臂扶着我的胳膊，两条腿也分开搭缠在我的大腿上，下面一下一下的
挺着，迎合我的肉棒填满她的身体。

　　我停下动作，兜着她的腰把她从床上拉起来，让她骑坐在我的胯上，紧搂着
她的后背把脸埋进她还戴着乳罩的胸部里。上下晃动她的身体，她的胳膊则环着
我的后脑勺，用力的配合我的动作，往下连连猛坐。

　　慢慢的她的动作频率越来越强，我索性仰躺到了床上，随她在我身上摺腾。
她好像一个骑着烈马的女骑士，疯狂的颠动着身体，扭动着屁股。我的肉棒在她
的体内大范围的搅动，那些嫩肉黏膜不停的分泌着爱液，顺着我俩的结合处流下
来，将我的阴毛打湿的一塌糊涂。

　　在床上配合了六年，我和妻子都知道如何控制节奏已达到共同的高潮。我们
都努力忍着体内如潮的快感，在妻子的动作轻柔下来时我也歇的够了。我直起身
子扒着她的屁股，一使劲把她的身子抬了起来，就那么站在床上将她的身体完全
挂在身上，来回的甩动。

　　妻子的双腿交叉盘在我的屁股上，手勾着我的脖子。但是这种姿势一会她就
累了，后面的双腿没一分钟就分开耷拉了下来。我将她身体翻过来放在床上，让
她跪着撅起屁股从后面进行最后的冲刺。我们俩的感觉都已经快到极限了。

　　“来了……来了……来了……啊啊啊——————”

　　妻子的阴道产生了强烈的吸力，好像有一张小嘴张开了猛吸我的龟头。黏膜
的绞缠力量也瞬间收缩到极限，她的身体僵硬的哆嗦着，背弯成了一张弓，胡乱
甩着头秀发飞扬。阴道的尽头一股股的热水浇了出来，她终于高潮了，而且如此
强烈。

　　妻子突然抱住我的脖子，猛烈的吻住了我的嘴。她的眼睛里放射着兴奋的光
芒，那光芒好像利剑直刺入我的脑海。

　　此时的妻子好像是另一个人，我的意识脑海中一阵混乱，好像什么东西烙印
入了我的精神，我感觉到脑中传来了无以伦比的快感电流，囤积已久的精液疯狂
的喷射了出来，火热的白浆灌满了妻子的子宫…………
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　这两天没什么事情，日子彷佛过的很平常。杨芳给我来了电话，约我星期天
去找她。

　　星期天我如约到访，但是杨芳并没有在家里。我下了楼，打了一辆车到了一
家高级酒店，这里我以前好像来过，一楼的那个咖啡厅我很眼熟。

　　杨芳就在楼上，但是我怎么也找不到上楼的电梯。就在这时一个女人在我面
前出现了。

　　“想上楼吗？”语音相当悦耳，这个女人……好像是个日本女人。我在哪儿
见过她？我见过她么？我为什么觉得见过她？我很疑惑，但是却没有任何犹豫地
说：“是，请问电梯在哪里？我找不到电梯。”我不确定她是不是酒店的员工，
但是我就是觉得她能带我到目的地。

　　“这里，请跟我来。”女人带我到了酒店大堂的角落，这里不知为什么刚才
我并没有看到电梯的门。

　　这还真是奇怪的事情，我跟着她进了电梯。电梯里有一个电梯门童，还有一
个穿着好像华丽贵妇一样的性感熟女，带着墨镜，烫着波浪发，上身是极昂贵的
洋装，两条穿着黑色细网状丝袜高跟鞋的美腿很熟悉，浑身散发著惊人的成熟情
欲，我的阴茎开始不受控制的发硬。

　　女人摘下了墨镜，一开始我以为看到了妻子，但是却是杨芳。女人和杨芳好
像认识，我不知道她为什么选择在电梯里等我，但是我不想思考，我听从她的安
排。我将她抱过来，将她挺翘的臀部抵到了我勃起的肉棒上，这是我的骄傲，我
不想约束我的欲望。我现在就想要她。

　　我的手掀开了她的裙子，将她的丁字裤别开，掏出硬挺的肉棒当着电梯里的
人的面插了进去。门童依然低着头，而旁边的那日本女人我对她非常感兴趣，她
的嘴唇挺厚，显示着她的性欲比一般人旺盛。我很想搞一搞她的肉体，对她我有
种禁忌肉欲的快感。

　　我的手伸了过去，掀起了她的裙子，黑色裤袜包裹的臀部非常性感刺激，我
好想搞她。于是我加快了在杨芳身体里的运动，我要快点射精，然后好好插入这
日本女人丰满淫乱的阴户里。

　　杨芳站着弯着腰，往后撅着屁股，好像一具没有生命的性玩具，我奋力在她
体内抽动但是始终无法达到高潮。在电梯里我始终没有机会品尝另一个女人的肉
体。电梯到了五十楼。这里是私人的俱乐部，没有会员证是不准入内的。

　　门开了，我跟着女人进了入内，但是在我回头的一刹那，我看到了电梯里的
门童抬起了头，那张脸非常熟悉。

　　那是我的脸……

　　俱乐部里，一个豪华得好像王宫的房间内。

　　豪华的大床上，一个健壮的陌生外国男人穿着奇怪的衣服，好像古代的宗教
祭祀，压着一个女人正在疯狂的性交，女人的丝袜包裹的双腿被他扛在肩上，两
团美乳随着身体的晃动而晃动。

　　那对乳房非常浑圆，似乎和妻子的不相上下。那双美腿更是修长秀美，彷佛
和妻子的一模一样。

　　我很奇怪，杨芳什么时候变得这么像妻子了？

　　男人顶得非常有力，杨芳的淫荡呻吟有偿而悦耳，男人将女人抱了起来，猛
力顶入她的肛门。女人好像触了电一样叫声陡然升高，男人的表情很满足，撞击
着女人的肉体。

　　女人的大腿抖动着，哀叫着到达了高潮。男人淫笑着从她的体内拔出肉棒，
女人好像奴隶一样跪着爬过去，用口唆着，男人抱着她的头抖动着身体，大量的
精液喷射了进去。

　　杨芳将精液全都吞进了肚中，用手擦着嘴角。然后诡异的扭头往我这边看了
一下。

　　一瞬间杨芳的脸好像变成了妻子……

……
……


　　我再次从梦中醒来，妻子已经不在身边，客厅里传来音乐声。我没穿衣服下
了床，客厅内妻子穿着韵律装正在随着音乐的节奏做操。坚持锻炼是她保持身材
的秘诀，而且是她这六年来雷打不动的习惯。

　　我直接进了浴室，打开了喷头。

　　密集的水线刺扎在我的肌肤上，我看了看我的身材。

　　这六年我没有保持从前那高强度的锻炼，只保留了一些基本的锻炼习惯，以
往结实的犹如钢铁般的肌肉已经变得松弛，腹部的腹肌上也覆盖了一层脂肪。但
是我的反应并没有变慢，这一点我在长途车上已经印证过了，但是现在的我并不
需要这些。我现在拥有的已经让我满足了。

　　我在思考那个奇怪的梦，我怀疑我是不是精神错乱了。

　　难道这和我错乱的记忆有关？

　　过了一个星期，和杨芳秘密的通过两次电话。她是个很通情达理的女人，知
道我无法抽出时间很能理解我。也许她真地爱上了我，所以才会一再的迁就我。

　　我的生活好像恢复了正常，我决定忘了以前的回忆继续我现在的生活。唯一
美中不足的是奇怪的梦依然不时出现在我的睡梦中，但是除此之外好像一切都很
正常，我没有理由不继续现在的生活。

　　ＤＶ里消失的文件我已经不去管它了，有没有它我的文章都照写。这几天我
很有灵感，一天几乎能顶得上以前两天的工作量，终于在一星期之内补齐了以前
的稿债。

（二）　　
　

　　给编辑挂上电话，我敲完了今天的最后一个字，然后伸了个懒腰。

　　我在想是否要把以前的经历改编成小说，但是想来想去还是觉得太危险，所
以最后还是作罢。那些人不知道是否还活着，万一让他们无意中看到了，可能会
联想到我身上来，那些人都是鼻子很灵的猎狗。我已经决定要和过去说再见，多
一事还不如少一事。

　　好久没有上网，我用代理艰难登陆了我经常上的一个成人文学论坛。那里有
我用天外飞星的名字发的一篇中篇文章，我看了看回覆，还是那么多，现在国家
吃饱了没事干严打网路色情，令本来就处境堪忧的成人网页更是雪上加霜，绝大
多数被遮罩的干净而彻底。所以很多人都登陆不了，回覆也是寥寥。

　　真鸡巴傻逼呀！你有这精力多抓几个贪官污吏，多改善一下儿下岗工人的生
活处境不比什么都强。叫唤着打击色情，实际上你们才是最色情最男盗女娼的。
现在哪个领导干部不嫖娼不包养情人？除了极个别的典型之外，共产党的干部已
经堕落的跟当初的国民党也差不多了。

　　我关闭了代理，上了几个军事论坛。

　　我一直关心军事资讯，这或许是我以前的经历在潜意识里留下的习惯。

　　浏览着网页，看到了新闻南海舰队的海巡船在北部湾扣押了可疑越南渔船，
双方发生了交火事件，并打死打伤数名越南渔民的时候，我嘴角不由露出一丝笑
意。我的记忆里我以前去过越南，并且和这些所谓的渔民打过交道。

　　这些人里有很大一部分是越南海军特工部队的人员，专门针对中国从事各种
秘密任务；其中还有越南海军的正式部队伪装成的渔船从事海盗和偷渡走私的勾
当，甚至很多货真价实的越南渔民都受过越南海军的军事训练，出海的时候都带
着枪械，中国渔船一旦因故落单遇见他们轻者电台雷达电话现金渔网等一切值钱
东西给洗劫一空，重者整船蒸发。

　　老江当政时我们的海事部门和外事部门不知道抗议了多少次，那些越南小鬼
子们总是装聋作哑，我们的军队也无所作为，这次总算扬眉吐气了一把，毕竟咱
们海警巡逻舰上的全自动三七炮和重机枪可不是那些粗制滥造的ＡＫ和四○火箭
应付得来的，对于听不懂人话的人就得打，这道理老胡早就清楚。

　　当初八九年西藏暴乱的时候的一句话“打出了问题我负责”显示出其敢于担
当的强硬本色。

　　再看南美哥伦比亚军队扫毒，与毒枭武装发生激战，击毙了多名武装毒贩。
据调查该贩毒集团与边境接壤的某国自治省内活动的反政府组织有关。还配有图
片，一个浑身是血的家夥倒在马路上，地上一大滩黑红的血迹，旁边站着两名持
枪的武装士兵。

　　还有反政府组织和政府代表在国际斡旋下在东京谈判等等，我注意到了这个
新闻，这是妻子他们公司工作的国家……

　　再看还有阿富汗人质事件，韩国人也是，一群外行人没事往这种战乱的地方
瞎跑什么？我的记忆中那个国家遍地都是大大小小的武装部落，全国都是战场，
每天都带打仗，每天都有成百的人死去，在那里人命的价值就值一颗子弹。

　　我靠在椅子上，回想着以前，从前的经历一幕幕的回现在我眼前……

　　我的从前是血腥和暴力的历史……

　　冷战结束后九一年到○一年的十年间可以说是世界最乱的十年，华约垮台，
苏联解体，国际共产主义势力遭遇雪崩，冷战的遗留问题诸如政治动荡、民族矛
盾、领土争端、边界分歧、宗教差异等问题引发的地区武装冲突遍地开花结果，
中东、中亚、前南地区、东欧独联体、非洲、南美、东南亚到处都是热点地区和
局部战争。

　　我们的公司属于那种唯恐天下不乱、善于乱中谋利的组织。似乎是国际雇佣
兵公司和国际军火商的集合体，但是我一直都不知道我们的老板究竟是谁，公司
的高层人员我只见过一个叫啰索的男人和一个叫做尤塔西蒙的德国女人，前者我
不知道他的国籍，只知道他在法国外籍军团当过兵，在南斯拉夫分裂的时候他参
与推动了克罗地亚武装力量的重建。

　　后者据说是当时全世界唯一的女性军火商，这个有着漂亮金发充满贵族气质
的日尔曼美女为波黑总统伊塞特贝戈维奇领导的穆族政权穿针引线从俄罗斯过剩
的军火库里购买反坦克导弹和重炮。

　　而我从十五岁开始就为了公司的利益奔波在全世界各地的战争前线上。

　　九四年我们公司曾经受东南亚某国的雇佣前往非洲小国卢安达参与撤侨和营
救，当时的的卢安达全国陷入了种族灭绝的仇杀地狱当中。

　　起因是四月六号前胡图族人总统哈比亚利玛纳的座机在首都基加利上空被一
枚来历不明的火箭弹击中，而胡图族人为主的政府军和胡图族民兵认定这是图西
族所为，于是掀起了一场长达三个月的种族灭绝式的大屠杀。三个月内有超一百
万的图西族人被虐杀，而整个卢安达全国人口才七百万。

　　这是个破纪录的数位，两伊战争打了八年，双方无数次的使用大规模杀伤性
武器包括化学武器配合人海战术进行互相攻击，到战争结束双方的伤亡还不到百
万。而卢安达这个靠近赤道南侧的非洲小国只用了不到三个月就做到了，整个国
内到处是堆积如山的腐臭尸体和汪洋血河。

　　但是图西族的武装力量“卢安达爱国阵线”在经历了最开始的溃退后积蓄力
量开始反击，于七月十八号攻克首都基加利，政府军被击溃。担心遭到报复的胡
图族人随即开始了震惊全世界的大逃亡，头三天就有一百万人越过边境逃往扎伊
尔，五十万人逃到坦桑尼亚，在边境地区戈马一带聚集了近二百万人！可以说整
个卢安达已经彻底崩溃。

　　那是我第一次见识到生不如死的地狱战场……。

　　在那之后的九五年初我们被公司派到了阿富汗，帮助拉巴尼领导的阿富汗政
府军对抗当时新兴的武装派别阿富汗宗教学生军（即后来大名鼎鼎的塔利班）。

　　在那里我们曾经见过阿富汗政府军当中的风云人物，著名的塔吉克族领袖，
有潘加西雄狮之称的著名战地司令马苏德（此人是毛泽东战术理论的忠实信徒，
随身经常携带的两本书分别是孙子兵法和论持久战。在苏联入侵阿富汗的十年抗
战期间，他领导的塔吉克族游击队依托潘加西山谷成功粉碎了十次苏军出动包括
坦克、战斗机、战术导弹等先进武器在内的大规模重兵围剿，因此获得山地雄狮
的称号，当时的西方世界有很多他的崇拜者）。

　　当时的国际社会在九四年十月以前谁也没有想到过这支从阿富汗南部坎大哈
山区异军突起的黑马最终横扫天下差一点统治了整个阿富汗。但是公司那帮神通
广大的高层人员早就知道九三年震惊世界的纽约世贸中心惨案就是这些极端组织
所为，那是国际恐怖组织首次在美国大开杀戒，所以我们公司选择支援当时战场
上节节败退的军阀势力，因为公司相信美国人迟早要插手。

　　尔后我们又被派到前苏联地区招兵买马组织所谓国际旅，在波黑内战的战场
上帮助克族的杂牌武装对抗塞族政权领导人卡拉季齐手下由八万塞尔维亚族前南
正规军组成的强大军队，我们的报酬欧洲的某些大财阀集团支付。

　　在那欧洲版的三国演义中我亲眼见过卡拉季奇、姆拉蒂奇、欧文、卡林顿勋
爵这些当时在世界上名噪一时的人物，并且参与过当时令世界哗然的ＵＮ人质危
机，那次事件是我记得最清楚的一次。

　　九五年五月中旬起波黑塞族和穆族违反联合国停火协定围绕首都萨拉热窝的
控制权再次展开激烈战斗，波黑局势再次恶化，最终穆斯林素质低下的杂牌军溃
败，塞族部队自九四年以后第二次重兵围困萨拉热窝，穆族武装被压缩到城内的
旧市区而且受尽痛击濒临崩溃。

　　我清楚地记得，我们当时在营房里的电视上看到ＵＮ部队司令官史密斯将军
对交战双方发布的最后通牒，要求二十五日中午十二点之前停火并撤出所有重武
器，否则将遭到北约部队的空袭。

　　当时我们没有人相信新联合国真的有胆量授权北约动武，要知道自联合国派
驻ＵＮ部队进驻波黑三年以来三方签订的停火协定已经不下几十个，但从没有人
认真执行过。而联合国的维和部队一年多前刚刚遭遇在索马利亚的惨败而狼狈撤
军，士气低落。维和部队无法也不敢对违反规定的人动武，生怕引火烧身。

　　战斗激烈的时候在萨拉热窝的维和总部大楼曾遭到塞族炮弹攻击，ＵＮ官兵
虽然全副武装却不敢还击，最后竟然沦落到好像难民一样躲入地下室以躲避双方
的炮火。

　　而九四年萨拉热窝露天农贸市场惨案后战场局势空前紧张，北约当时也是大
吵大嚷的要轰炸塞族，当时就有媒体称这是北约成立五十年来首次直接执行战斗
任务，可是最终在俄罗斯的干预下这场军事处子秀最终宣告流产，北约在全世界
面前丢了大脸。

　　本来我们当时以为这一次也打不起来，结果我们想错了。

　　二十五号二十六号连续两天北约的空军部队大举出动空袭了萨拉热窝附近塞
族炮兵阵地和军火库，并且从东到西一路狂炸过去，甚至连塞族首府帕莱附近的
军事目标也遭猛烈轰炸，但是作为交战的另一方穆斯林的目标却没有遭到任何空
袭。这绝对是个值得纪念的历史日期，北约成立五十年来首次以自己的名义直接
对外发动军事打击。

　　但是更值得纪念的历史日期还在后面，二十六号那一天，被西方国家明显的
偏袒行为激怒的卡拉季奇发布了命令，被炸急了眼的塞族军队开着坦克冲进了联
合国驻萨拉热窝的安全区内，同时塞族武装控制区内所有的维和部队营地都遭到
了武装围攻。

　　前后有四百多名维和部队的官兵被塞族扣为人质，这些人被强行用手铐铐在
军事目标附近，有的被拴在一座桥上，有的被绑在军火库的大门上，以阻止北约
飞机的继续空袭。

　　在此期间全世界各国的电视台，报纸反覆播放和刊登ＵＮ部队人质被铐在塞
军指挥部、军火库，前线阵地以及其他重要设施附近的镜头。

　　此事一出整个世界哗然，没有人想到卡拉季奇敢冒天下之大不韪绑架联合国
维和人员，全世界都在谴责卡拉季奇。但是塞族领导人面对全世界的臭骂声充耳
不闻，因为此举的效果是立竿见影的，北约的空袭马上停止了，各国在骂干了嘴
之后纷纷组成危机处理小组以策划如何解救本国士兵。

　　当时的局势很紧张，一万名由欧盟和北约组成的快速反应部队开进波黑，甚
至德国也在二战后五十年首次派重型战斗机和地面部队进驻波黑。后来塞族领导
人开出了放人条件：停止空袭；严格监督对穆族的武装禁运；联合国保护区非军
事化。

　　平心而论条件并不过分，但是风传ＵＮ部队司令和一些西方大国的领导人对
此非常恼火，声称塞族再不放人就派快反部队用武力救人，甚至有人放出话来要
派特种部队绑架塞族领导人以交换人质。波黑政府军（主要是穆族武装）趁此机
会调集数万兵力部署在布雷扎一带准备反攻。

　　卡拉季奇骑虎难下，孤注一掷发出了总动员令，宣布进入全民战争状态。波
黑三年内战以来最大规模的军事集结在波黑全境展开了，大有拚个玉石俱焚的架
势。

　　而当时我们接到命令要冒险潜入萨拉热窝的某处阵地营救一名女性联合国维
和官员，据说此女的父亲乃是公司的一位大股东的朋友，而此人和塞尔维亚总统
米洛舍维奇有着不凡的私交。后来我们得到了准确的情报成功混入了塞族地盘，
与塞族守军恶战一场并付出惨重伤亡后总算成功解救出了人质。

　　激战中我们一部分人被打散，我一个人在深山老林里被人围追堵截了六天，
后来还是被俘。不过后来战俘营遭轰炸我趁机逃了出来，半路遇见一队穆族游击
队才算是捡了一条命。

　　尔后人质危机在米洛舍维奇的斡旋下奇迹般的很快得以平息，被扣押的维和
部队士兵被释放，一年后米洛舍维奇得到了他向公司订购的一大批新式重型军火
和飞机零配件用以武装他的武警部队和防空部队，这些武器后来很快在科索沃镇
压阿族叛乱分子以及对抗北约空袭的时候派上了大用场。

　　后来，九七年我们回到了阿富汗并在那里待了一年，当时正是塔利班武装不
可一世的巅峰时期的开始，整个南方已经是它的天下，数万精兵猛将正在大举北
上，首都喀布尔被占领。

　　阿富汗新联合政府的联军连战连败，正在北撤，全国三分之二的领土受其控
制，前总统纳吉布拉被拉到大街上公开绞死并且曝尸街头，杜斯塔姆的乌兹别克
民兵组织已经和马苏德领导的政府军以及伊斯兰联盟党暗中联手组成北方联盟共
御强敌。

　　年初塔利班收买了北方联盟中的普什族武装，偷袭喀布尔成功，马苏德措手
不及被赶的仓皇北撤，直撤到他的老家潘加西山谷，在那里我们和塔吉克族部队
并肩作战，潘加西山谷的天险再次帮助马苏德阻挡了对手的进攻。

　　五月我们公司派去马扎里沙里夫的“维和顾问”帮助杜斯塔姆制定了一个苦
肉计，派他手下的高级助手马里克向塔利班诈降，并假装发动兵变占领了马扎里
沙里夫，杜斯塔姆“流亡”到了土耳其。塔利班果然中计，毫无防备下开入杜斯
塔姆的地盘，结果遭到四面围攻，打了两个多月后损兵折将近万人，狼狈撤回喀
布尔。

　　七月塔利班再次出兵北上，企图绕过兴都库什山脉的天险进攻北方腹地，但
是他们还是低估了马苏德的军事指挥能力，他将计就计制定了一个诱敌深入的计
划，引诱塔利班武装一部冒进北上进攻班希尔山谷和萨朗隧道，结果进攻班希尔
山谷的塔利班部队中了埋伏，伤亡惨重。

　　随即马苏德挥军南下发动反攻，连续收复重镇，我所在的连队是第一支突破
塔利班防线攻入萨莱镇的部队。

　　在那里我们缴获了大量国内军工企业出产的军火，小到五六半自动大到六九
式坦克，塔利班背后有巴基斯坦和海湾国家的支援已经不是秘密。这些武器装备
原本是中国在印巴战争时支援巴基斯坦的，现在他们则把这些陈旧的武器转手卖
给了塔利班。

　　战略重镇萨莱的失守使进入萨朗山口的塔利班部队后路被抄，最终在杜斯塔
姆和马苏德的两面夹击之下撑了不到三天就被彻底击溃，后来听说光俘虏就抓了
好几百人。

　　这就是后来号称阿富汗的平型关的潘加希大捷，同时也是反塔联盟在美国人
参战之前所取得的最后值得夸耀的胜利，随后我们乘胜南下，不到一星期就再次
兵临喀布尔，前锋距离市区不到十公里，那时我们都相信收复首都指日可待。

　　但是，在此关键时刻杜斯塔姆和马里克却真的发生内讧，马里克被迫逃往伊
朗。

　　北方联盟各部武装与杜斯塔姆互相猜忌，无法协同作战。马苏德孤掌难鸣，
在喀布尔城下顿兵四个多月始终无法取得进展，最终眼睁睁看着机会流逝，在塔
利班腾过手来更猛烈的反击下最终撤退，从此再没有回到过喀布尔，直到九·一
一事件前夕他被塔利班的杀手刺杀身亡。

　　当然那时我们已经不在阿富汗了，我们在斯里兰卡帮助政府军清剿泰米尔猛
虎军，后来又卷入非洲塞拉利昂内战，本来政府军在叛军的攻势下已节节败退，
后来在包括我在内的二百多名雇佣军和公司提供的战斗机的帮助下很快扭转了局
势，不出三个月叛军即溃不成军，后来公司取得了当地矿区的钻石开采权（莱昂
纳多主演的好莱坞大片《血钻》就是取材于我们公司的真实事件）。

　　而我开始为国家工作是在二○○○年，当时我应该是二十四岁，但是已经在
战场上渡过了七个年头，当时我和十几个战场上认识的朋友离开了公司拉出来自
己搞了个小公司，一直在中亚和东南亚等地活动，结果后来被国家安全部第一总
局在中亚的一名高级特工招募了，成了为政府工作的人员。

　　第一总局专司收集海外情报，他下属有专职海外秘密行动的特别行动局，其
管理的突击队来自海军陆战队、空降兵部队、各军区直属的侦查部队，是最精锐
的部队。而我们由于拥有非常丰富的战斗经验也给纳入了他们的视线成为了编外
人员。

　　我们一直在中亚一带从事反恐怖活动，后来我得到命令到东京干掉一个国际
军火商，此人大概是公司的竞争对手，而且他一直在向新疆境内的东突组织提供
武器。

　　这是我最后一次执行战斗任务，后来，我遇到了杨芳，再后来……

　　朦胧中我感觉到好像有人靠近，在我的肩膀被碰到的一瞬间我的眼睛猛地睁
开，右手闪电般的抓住了一只手，同时身子从椅子上弹了起来。

　　妻子吓了一跳，接着疼得啊的叫出了声。我赶紧松开手，原来我刚才沈浸在
回忆中不知不觉地睡着了，妻子是来叫我吃饭的。

　　我赶紧扶住妻子，小声的道歉。

　　妻子气呼呼地说：“你发什么神经啊？睡着觉还抽风，我快给你吓死了。”
说着吸着气抚摸着自己的手腕。

　　我真的不知道该说什么好，赶紧扶她坐下帮她轻轻的揉。我懊恼无比，越发
痛恨自己从前的经历。

　　晚上睡觉的时候妻子没让我碰她，我确信这是对我的惩罚。我只能老老实实
服从命令，但是第二天醒的时候我却发现妻子蜷在我怀里嘴上挂着甜蜜的微笑，
不知道在做什么好梦。

　　时间一天天的过去，我开始越发想再去Ｃ市见一见杨芳，这期间我和她一直
在联系。我对她不是那种普通的一夜情，毕竟我和她的关系要在妻子之前。也许
在我的心中将她当做了知己加情人，毕竟妻子是不瞭解我的过去的，而杨芳不一
样。

　　又过了半个月我总算等来了机会，这天妻子说有事要去北京总公司一趟，我
在她走了之后的第二天给杨芳打电话说我要去Ｃ市找她，她的语气简直是抑制不
住的高兴，说如果我今天能到晚上就给我做饭吃。

　　在我见到她的时候杨芳很是兴奋，一回到她家她二话不说脱掉外衣搂着我的
脖子就含住了我的嘴，舌头拚命的往我嘴里塞，我狂吻着她，双手扶着她的腰抚
摸着她美妙的臀部曲线。我们俩就站在门后面沈浸在这美妙的感觉中，偶尔有嘴
巴呜呜的声音和鼻子发出的沈重呼吸。

　　这一吻足足吻了有三分钟才分开，我们两人的嘴巴里都是对方的口水。

　　“我好想你……你来了我真的很高兴……”杨芳星眸迷醉的看着我，满脸的
幸福。

　　我越过她的头顶看到了桌子上丰盛的美味佳肴，轻轻地问她：“咱们是先吃
饭，还是先做爱？”

　　杨芳的脸红了，她把我拉到了卧室里，用行动回答了我的问题……

　　“怎么穿这种丝袜？！”在杨芳用嘴帮我弄直了之后，我看着她将身上白色
的套装除下，她穿的是一条露裆的肉色丝光连裤袜，白色高跟鞋，底下却没穿内
裤。我惊讶的看着她：“你在外面的时候就没穿？”

　　她脸红的点点头：“我是专门为了你才这样的，我想这样你会更兴奋。”

　　她说对了，我的肉棒变得越发的坚挺，斜着向上翘起。我喘着粗气一把揉捏
住她的两团乳房，手指陷到了乳肉里。杨芳的喘息也开始变得粗重，下面阴毛丛
生的肥厚阴户微微蠕动着，两片湿淋淋的肉唇微张，粉色的肉粒突了出来。

　　“你可真是个淫乱的荡妇，外面穿着庄重的医生服，里面却是这种淫乱的内
衣。是不是希望医院里的男人来强奸你呀？是不是希望他们的肉棒来满足你的肉
穴，哇，里面这么粘，不会是别的男人的精液吧。”我用手抄了她腿间一把，还
带着体温的粘汁染湿了一片。

　　“我是淫妇，我就是特别饥渴，我就想要你这个奸夫来奸污我，最好把我奸
污的怀孕，把我的子宫给干烂。要不然我就去找别的男人，让他们的精液来喂饱
我。”杨芳红着脸喘着气，眼睛里喷着肉欲的火焰，用更淫荡的话来刺激我。

　　我压着她的乳房，将她的双腿压得左右分开，全身趴在她身上。屁股慢慢往
前挺，小腹收缩，粗长肉棒在湿滑温热的黏膜的挤压下填满了她的阴道。

　　杨芳眯着眼睛，喉咙里发出满足的呻吟，她的下身在不断扭动，蜷着的腿拼
命夹我的腰，一只手抱着我的头，另一只手在我的背上游走。我感受着她体内的
湿热的蠕动，缓缓的动着屁股。小声说道：“你离婚之后这两年有没有找过别的
男人？有没有喝过别人的精液？你是怎么解决性欲的，快说……”

　　“哦……哦……有……我有性欲的时候就去酒吧找一夜情，或者去公关酒店
找鸭子……不过我和他们做都是带套的……和我不带套的只有你……”杨芳被我
挑起了性欲，好像吃了春药一样疯狂的喘息，在我的脸上，眼睛上乱啃乱吻，“
你快动呀……哦……求你了……老公……”

　　“呼……呼……你叫我什么……”我的动作依然很是缓慢，杨芳的腿急的箍
住我的屁股往里拉。

　　“老公……你是我的奸夫老公……我只想为你生孩子……我以前和他做的时
候都把他当成你……”

　　“把屁股扭起来，奸夫老公要给淫妇授精了……”我的动作开始快起来，肉
棒快速的进出，杨芳的呻吟顿时响亮起来，大腿和屁股上的肉被我撞得乱颤，体
内肌肉拚命的收缩，享受着肉棒剧烈摩擦媚肉的火热快感。

　　杨芳虽然外表年轻但是毕竟已经三张多了，正是肉体需求最旺盛的年龄，馋
了半个多月的她偶遇如此充满活力和热情的大号肉棒顿时体内快感如潮，拚命挺
动下体的迎合我的侵犯。我感到她里面的越来越湿粘，我将她抱起来拖到床边，
让她面朝下双手撑着床沿，两条腿支着地，我从后面猛顶，我有预感她要来一次
高潮了。

　　果然顶了不到五十下就听见杨芳一阵哀鸣，体内开始剧烈的收缩，一股热水
浇了出来，两条大腿不停的哆嗦，差点儿站不住了。全靠我兜着她的腰她才没坐
下，待到她哆嗦完我问她：“怎么这么快就高潮了？”

　　“……呼……我……我也不知道，大概是……呼……太想你了吧……你一碰
我我就特别激动，好像吃了春药一样……继续来吧，我还要……”

　　我身上的汗也开始出来了，就这么站着开始卖力的抽顶，肉棒上好像涂了一
层液体油，进出的非常顺畅，顺着肉棒的抽拉那两片肉唇也给带的频频外翻，还
有一些白色粘沫从里面被挤了出来。

　　“哦……哦……你的小骚逼太棒了………还有你的腿……你的屁股……你的
腰……你的乳房……太棒了……我喜欢你这样的女人……”我奋力摇摆着屁股，
皮肉撞击的声音个格外响亮。

　　“哦……哦……我死了……我要飞了……哦……”杨芳的腿已经没力了，脸
贴在床上口中发出无意识的吟哦。

　　我兜着她的腰几乎把她身体悬空，狠命的撞击。我也感到体内的快感一波波
的囤积，我停止了动作。

　　“骑上来……”我来到客厅，仰面躺在大沙发上。湿淋淋的肉棒仰天耸立，
散发著奇怪的腥味。

　　头发散乱，全身只穿着一条连裤露裆薄丝袜和白色高跟鞋的杨芳双腿叉开骑
坐在我跨间，用手扶着肉棒含入了两片肥厚肉唇之中，我的腿叉开架着她的两条
腿，让她的脚挨不到地面，就这样悬空的一颠一颠晃动她的身体，她的两团乳房
上下甩动十分活泼，上面不时有汗珠飞甩出来溅到我的脸上。

　　这样大约弄了三四分钟我就觉得这姿势不爽，于是让杨芳的腿撑在沙发上自
己弄。杨芳的身体很热，皮肤呈现出艳丽的玫瑰色，饥渴的一通猛坐，肥白的大
屁股几乎将肉棒整条的吞下，阴影间只剩一团阴囊在外面。

　　每次我的龟头都能顶到一团圆滑的东西，杨芳已经又开始有高潮的迹象了。
我将她抱起，翻身压下，两条被汗弄的发潮的丝袜美腿扛在我的肩膀上，她的阴
道已经越收越紧，我以最深入的姿态作最猛烈的填塞。

　　“哦……哦……我要来了……我要……要……啊……啊……”

　　杨芳的高潮再次爆发，这次远比上一回来的猛烈，浑身抖的厉害。体内火热
的蠕动剧烈的收缩，好像有一张小口在含吸我的龟头。我的快感也到了极限，于
是咬紧牙关用最后的力量强忍着最后抽动了几下，然后在射精的瞬间死死顶到了
尽头。

　　肉棒在体内有力的脉动着，大股大股浓热粘稠的精液在睾丸的收缩下持续喷
射而出，与子宫分泌的爱液浇灌在一起，我的欲望和力气也随之泄出体外，无力
得趴在她肚子上喘息着……

　　剧烈的运动之后我们都觉得饿了，我和她从沙发上爬起来，就那么赤身裸体
的坐到饭桌前。

　　饭菜已经快凉了，但是我们吃的很香。

　　“你说你去找过鸭子，在哪儿找的？”我随口问起。

　　“你问这个干什么？”杨芳好像想得多了。

　　“我和那些鸭子比起来谁好？”

　　“当然是你了……干什么，吃醋了？”杨芳娇媚的将身子靠过来，用手撩拨
着我疲软的肉棒。

　　“我吃什么醋，在哪儿找的？Ｃ市有这种地方吗？”印象中我在香港和日本
见过这种男公关酒店，没想到现在连大陆也有了。

　　“我是别人领去的，在上海路酒吧街那有几个酒吧是有鸭子的，另外听说世
纪广场那儿的香格里拉大饭店好像也有这样的酒吧，就是我没去过。你放心，我
有了你以后绝对不会再去了。”

　　“你是说把我当免费的了……”我的肉棒又开始勃起，我伸手抄住她的腰，
她低下头伏到我的胯间，含住了肉棒。

　　我仰起头来舒服的呻吟，身体里的欲望并没有完全发泄，现在那些残余的欲
火又开始燃烧了。

　　“到卫生间里去，这回我要在那儿好好干你……”

　　我捋直了肉棒，迅速没入了杨芳的肉缝中，我将她的身体抱起，兜着她进入
了卫生间。随即里面又响起了激烈性交的男女呻吟和喘息声……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　真正等吃完饭已经是块晚上十点，杨芳前后高潮了五次，彻底筋疲力尽，吃
完了饭就倒在床上睡着了。

　　我躺在她旁边，困意一阵阵的袭来，但是还是在想一些事情。吃饭时我和杨
芳的对话好像让我想起了什么印象，但是我不知道是什么，最后我把这些抛诸脑
后，闭上了眼睛。

　　晚上又作了些个搞不清楚意义的怪梦，原本有一个多星期没做过了，可是昨
晚又出现了。

　　我睡醒了之后已是早上九点多，我伸了个懒腰从床上爬起来。

　　杨芳竟然还没去上班，我问她：“怎么还不去上班？今天休息么？”

　　“我请假了，好不容易等你来一趟去上什么班，什么班也没有你重要。”

　　“你们单位领导不说你啊。”

　　“我爸爸就是院长。”

　　“难怪，我今天……”

　　“干什么，你不是这么快就要回去吧！？”杨芳正在穿衣服，闻言动作立刻
停下了，一脸的失望和惊讶。

　　“我是问你今天有什么安排没有？”

　　杨芳闻言喜出望外，跳过来搂住他的脖子，含住他的嘴唇深深一吻说道：“
我就知道你舍不得我。我今天就陪着你了，你去哪儿我去哪儿。”

　　“下午出去转转吧，我到现在还是想不起来我上次到底是为什么来Ｃ市，也
许到处转转有助于我恢复记忆。”

　　“好啊，那咱们中午饭在哪儿吃？”

　　“在家吃吧，我要上会儿网，你去准备饭吧。”

　　杨芳好像个新婚的小妻子一样蹦蹦跳跳的，答应一声。“我去超市买点东西
，你爱吃什么？”

　　“你看着弄吧，我基本什么东西都能吃。”这倒是实话，记得从前在公司受
训的时候，教官有前以色列特种部队军官，我们吃蚂蚁吃虫子甚至树皮草根都吃
过。

　　我打开电脑上网，先是查看了一下文章更新回覆的情况。然后照例在铁血、
鼎盛上转了一圈，最后鬼使神差下打开了Ｃ市资讯港的网页。

　　我在里面随即而无目的的到处浏览，最后上了论坛，里面的帖子五花八门什
么都有，我翻了两页见没有感兴趣的内容便准备消失，却看见最下面的导航栏里
有一条“猜猜这是我们Ｃ市的什么楼？”

　　我点开一看是一张图片，一座非常设计相当具有艺术气息，雄伟豪华全玻璃
结构几十层的现代化高楼，外表装修的超一流水准，就是和Ｓ市几座银行的楼相
比也毫不逊色。图片下面有话回覆可见答案。

　　底下一连串的回覆，酒店，银行等等，还有腐败、牛逼等奇怪的回覆。

　　我回了一个银行。

　　结果等帖子再返回去第一页的时候发觉下面隐藏的内容很多，而答案竟然是
“Ｃ市公安局”。我笑了，果然很腐败，这靠海的港口城市到底是有钱哪。

　　帖子下拉，原来是Ｃ市比较有名的高层建筑，发贴的老兄大概是个职业摄影
家，拍的角度效果一流。每一张下面都有一个简单的介绍。我走马观花，用滑轮
快速观看。

　　突然我停了一下，脑子里好像闪过了什么。接着我把页面往回拉，退回到上
面一张。

　　这是一张星级酒店的图片，我对这个酒店好像有印象。

　　我的梦中好像来到过这里。

　　在看下面的介绍，Ｃ市的五座五星级酒店之一，日资香格里拉大饭店。

　　我的心中涌起了强烈的印象，我觉得我来过这里。而且有种奇怪的感觉，好
像这里对我来说……很重要，因为我的胸口好像变的很沈闷很想冲动的感觉。

　　我迅速在网上搜索相关资料，很快找到了Ｃ市香格里拉饭店的网页。

　　我看到了那个熟悉的咖啡厅，在梦中，我和一个奇怪的日本女人在那里交谈
过。

　　还有大堂……

　　我觉得我真的来过，我开始觉得好像要回忆起什么来了，我觉得这座酒店有
某些关键性的东西在里面，我的记忆好像和它有关，我的感觉越来越强烈，我觉
得心情开始变得像海潮一样翻滚，我觉得某种特别激动的情绪正在酝酿。

　　那是杀意……我确信这一点。

　　突然开门的声音和大声地叫喊打断了我的思路，我到底还是没想起来。杨芳
提着一大堆东西回来了，看见我呆看着她还笑呢：“你发什么傻呢你？”

　　“你就不会晚些回来，我刚才刚刚要想起来一些东西，你一回来正好给我打
断了。”我没好气的说。

　　“什么，想起什么？你的脑子是不是变好了？”

　　“废话，我好想要想起来我为什么来Ｃ市了，刚才就差一点了。你这一打扰
我这一下就全完了。”

　　“那能怪我吗，我又不知道。”杨芳被我这无礼的指责弄得也有一些不高兴
了。

　　“你还敢强嘴！”我的心理的冲动没有平息，立刻站起来跑到外面抓住杨芳
的胳膊，狠狠将她按到桌子面上。杨芳吓得大叫：“你要干什么你？！”

　　“干什么，我要好好的惩罚你！”

　　说着我一把掀起她的裙子，只见她今天仍是穿的是一条露裆的裤袜，底下依
然没穿内裤。

　　“你这个骚货，看我怎么强奸你！”我非常暴虐的用手掌按住她的两只手，
胯部压住她的屁股，另一只手猛拍她的两瓣美臀，把她疼得哀叫求饶，屁股不停
的扭动，隔着裤子磨蹭着我的肉棒，我又开始充血了。

　　“今天我要和你玩强奸游戏，你老实点。”我掏出硬挺的肉棒，将紫红色的
大龟头顶在了她的肛门上。

　　“不要，疼……疼……”杨芳惊恐的扭动着屁股，拚命挣扎，但是哪及我的
力气大，被我单手就控制了她的双手。我在龟头上涂了些吐沫做润滑，拚命的往
里面顶。

　　“疼……别顶了……疼……”杨芳咬着牙，低声的哼哼。屁股拚命扭动，无
奈被我死死压住，我的龟头拼尽了全力往里面压，但就是顶不进去，她的肛门太
紧了，最后我看到她的眼泪都流了来，无奈只好放弃了努力。

　　“对不起，是不是很疼？”我柔声道歉。

　　“废话，我……我这里可是第一次，你这样毫无准备的。我当然疼了……你
……你要是想要就早点说一声嘛，我可以的……你当我是那些演Ａ片的女人说捅
进去就能捅进去的？。”

　　我突然愣住了……。

　　“你这里以前没人，我是说你是第一次？女人这里第一次都是这么紧的？”

　　“你神经病啊？当然是了！你要不要拿根棒子戳戳你自己试一下！”

　　“那有没有天生特别松的，第一次就能很顺利的进去的？”

　　“你问我我问谁，哪儿有这样的人？除非她身体构造不成常。肛门这种器官
不经过长时间的……那个，是不可能有那样的松弛度的。”杨芳以一个医生的口
吻很专业的下了结论。

　　“是吗，那要不要我给你松弛一下。”我恢复了色迷迷的样子，突然把她扑
倒。

　　“很疼的……你真的要吗？”杨芳皱着眉头。

　　“算了，你不舒服我就进别的洞算了……”我的龟头顶进了她的阴道。

　　杨芳的两条美腿又缠了上来，我爱死女人的腿了，用手抚摸着光滑细密的丝
袜触感，把她压在沙发上猛力的顶压着。一截暗红色的肉棒在屁股的阴影下若隐
若现，还伴随着女人的喘息……

　　杨芳很快达到了高潮，我抱着她的身体拚命抽插，肉棒玩命的摩擦着周围层
层紧箍着它的黏膜。

　　我是为了发泄，我拚命的调动所有的情绪，我要发泄。

　　杨芳被我狂野有力的冲顶弄得几近癫狂，通红的脸上渗出细密的汗珠，身体
的温度升高，闭着眼睛左右摇晃着头，秀发四散飞扬。大张着嘴急促的喘气，敏
感的身体再次剧烈的扭动。

　　最终我和她同时爆发了，我感觉我的精液就像子弹一样有力的打在她的子宫
上，她被着火山爆发般的高潮彻底打垮了，瘫在沙发上动弹不得。我则慢慢的把
肉棒抽出来，带出来的精液一丝丝的沾挂在她的丝袜上和脸上……

　　“你说的香格里拉是这个吗？”休息了好一会儿之后，我把她拉着到了电脑
前。

　　“是啊，怎么了？”

　　“奇怪了，我觉得我好像来过这儿，就是我想不起来的那个……”

　　“你是说你的记忆和这个有关？”杨芳很好奇，“难不成你真的在里面当鸭
子？”

　　“你说这饭店里提供性服务，你怎么知道的？你听谁说的？”

　　“我的一个朋友，她老公是做生意的常年在欧洲，她有时就来这里玩。我是
偶尔听她说起过。”

　　“是吗，那么下午就去那里看看好了。”我对我的想法感觉到害怕，但同时
也很想去一探究竟。

　　Ｃ市是个海港城市，这几年来发展得很快，有很多外国人前来投资。走在路
上经常能看到外国人，世纪广场一带解放前是外国租界，建筑风格非常明显的西
化。现在改成了步行街，整片的街区像蜘蛛网一样向四周辐射，全都是高级写字
楼、精品店和各种商场、电影院、迪吧。

　　而步行街另一边是靠海滩连绵上千米的露天茶座和小饮品吧，香格里拉饭店
却是在广场的另一侧，这座五十五层的全玻璃外立面建筑即使是在这片高楼林立
Ｃ市最繁华的商业区内也显得鹤立鸡群。

　　我坚持坐出租来，杨芳虽然不理解我为什么坐出租，但是还是听了我的话。

　　香格里拉大饭店，我知道了，我确信我来过这里。脑中的印象越来越清晰，
我绝对来过这里。

　　饭店里的ＥＺ咖啡厅，这里给我的印象更深。

　　我坐在这里，旁边是一个奇怪的日本女人……等等，我为什么知道她是日本
人？

　　我当时就坐在这个位置，没错，和梦里的情景完全是一模一样。

　　难道……我的梦中梦到的就是我的记忆？

　　我疯了吗？我患了思觉失调症了吗？

　　杨芳坐在我旁边，看着我发呆。服务生过来了，彬彬有礼的请我们点餐。

　　我好像没听见，杨芳急忙帮我要了一杯咖啡，我下意识的抬头看了一眼服务
生，然后叫住了他。

　　“对不起，请你回忆一下，你在这个位置上以前见过我吗？应该就是半个月
前。”我听说有些受过专门训练的一流服务生拥有一双过目不忘的眼睛，凡是来
过一次的客人都能记得住。

　　“……不好意思，先生。我记不太清楚了……很抱歉……”显然这个不是一
流的专业人士。

　　“麻烦你再仔细想一下，我记得当时我旁边……应该就是这个位置还有一位
很漂亮的女士，我记得她好像是日本人，我记得当时就是你为她上的咖啡，你记
得吗。”

　　杨芳暗中拉了我一下，这种没头没脑的问题叫别人怎么回答，已经有人往这
边好奇的看了。

　　“……哦，好像有点印象了，当时……啊！对了，确实是您在这儿坐着，我
想起来了，大约就是半个月前。”女人的印象果然比男人深，服务生冥思苦想了
半天总算是给了我一个答案。

　　“是吗？谢谢你！”我很是兴奋，果然是这样。“那请问你认识那位元女士
吗？”

　　“不认识，对不起，不过您不是那位女士的朋友吗？我记得您好像还和她交
谈过。”

　　“哦……这样啊。不好意思，麻烦你了。”

　　服务生离去，杨芳奇怪的看着我：“你是不是想起什么来了？”

　　“不，只是片断而已，但是我大概能推断出来这件事情是怎么回事。”我的
脸色应该是很难看。

　　“上楼去看看吧。”

　　结了账我和杨芳出了咖啡座，我用眼角的余光扫了一下后面，我发现了一个
可疑的男人。

　　我从他的身上感受到了杀气。

　　杨芳紧挽着我，我和她一起进了电梯，我按了五十层。电梯里有两个带着墨
镜的女人，穿著名贵华丽，妖娆性感，好像上流社会的贵妇人一样。杨芳穿的是
一身便装，和她们一比顿时逊色三分，这两个女人也是上五十层。

　　电梯的门童目不斜视的看着正前方的透明空气。

　　到了五十层，那两个女人先出去了，我和杨芳紧随其后，看着她们过了一个
拐角进了一道好像剧院一样的隔音大红门。我也想进去，但是被突然冒出来的两
个高壮的黑西装光头男人挡住了。

　　“对不起，这里是私人会馆，请问您有会员证吗？”男人的中国话有一些生
硬，好像日本人。

　　“这里是什么私人会馆？”

　　“对不起，如果你没有会员证请马上离开。”男人的眼中露着凶光。

　　“刚才那两个女人她们有会员证吗？”

　　“对不起，请你离开。”这两个男人好像两堵墙一样挡在门前，杨芳躲在我
身后，抓紧了我的胳膊。我注意到墙角处有监控摄像的装置。

　　“走吧。”我冷静的拉着杨芳离开了这里，在进入电梯的时候我听到了传来
的一声耻笑，那是一句日语。

　　“支那猪……”

　　电梯里我面无表情，闪亮的钢板厢壁反光将我的脸也罩上了一片铁青之色，
杨芳看着我没敢说话。

　　回到大堂，我跟杨芳说：“你给你那个朋友打个电话，问问她她说的那个鸭
店是不是五十楼那个会馆。这栋楼有五十五层，但是电梯只到五十层就结束了，
就是说整个最上面的五层都是那会馆的范围，还是小日本开的。”

　　杨芳从我的身上感到了杀气，掏出电话往外拨。

　　“她说是，还问我是怎么知道的……”

　　“你问问她办会员卡需要什么手续？”

　　“……什么？一百万？……哦，好，没事了，我知道了，以后再联络。”杨
芳挂上电话说：“办会员卡得先交一百万的费用，这是什么规格的会馆，需要这
么多钱？”

　　“那么说能来这里的最起码也得有几千万身家是吗？”我有些犹豫了，难道
我想错了？

　　“看起来应该是的。”

　　“但是，刚才那两个女人怎么看也都不像是有几千万的富婆啊，我记得很清
楚，我是看见她们是乘计程车来的，这么有钱的主会不开自己的车来？况且她们
身上没有那种真正的上层人士的气质。到像是……”我的话停住了，因为我看到
了一个人。

　　一个女人，就是和我一起喝咖啡的女人。

　　她正和一个男人从酒店正门口往里进，然后她也看见了我。

　　但是她的表情好像若无其事的样子，示意那个男人先走，然后走到我面前打
了个招呼：“嗨，周先生，我们又见面了。”

　　我看着她的眼睛，即使在我无礼的注视下，她的眼神里也没有任何惊慌的表
情。

　　这个女人……有问题，她太镇定了。我这个杀人不眨眼的前职业雇佣兵的眼
神普通人根本不敢与我对视，她竟能如此镇定，这世界上只有一种人可以做到。

　　和我一样，同样生活在血腥的黑暗世界里的人，我的同类……

　　“对不起，我们认识吗？我对您有印象，但是，很不好意思我想不起来您是
谁？”

　　“上一次我和您在那边的咖啡座认识的，您这么快就忘了我吗？真让人伤心
呢。”女人微笑着，那笑容让我感到有些暧昧。

　　“对不起，前些时候我出了车祸，记忆有些混乱，有些事情想不起来了，所
以……”

　　“原来是这样啊，我还以为我的魅力无法让您记得我呢。请问这位是……”

　　“她是我的朋友，今天帮我来恢复记忆的，因为我路过这里的时候感觉好像
对这里有印象，所以便进来看一看，原来我在这里认识了您这样美丽的女士，难
怪我感觉来过这儿。”

　　“失去记忆了吗？这可真的是伤脑筋哪。那么就让我再自我介绍一遍吧，鄙
姓池田，池田裕美，请多关照。”说着一鞠躬，双手奉上名片，标准的日本人的
样子。

　　“池田裕美，我明白了，那么我先告辞了。”原来是这家酒店公关部经理。

　　“现在就要走吗？如果可以的话要不要再坐一会儿呢，我们这里新开了一家
日式料理很不错的，我很想请您和您的朋友吃顿便饭。”

　　“多谢了，但是我们还有些事，当然您的这个邀请我记下了，我这两天一定
会来拜访您的。”

　　“那么，我期待着。”

　　我和杨芳坐在出租上，杨芳问我：“你以前见过那个池田裕美？”

　　“我应该是见过的，不止是简单的见过，我总觉得好像……有一种特殊的感
觉，我应该见过她。”

　　“你说话怎么颠三倒四的？”

　　等到了杨芳的家，我坐了一会儿开始给妻子打手机，无法接通。我坐了一会
儿，觉得事情有些不对。虽然我还没弄清楚哪里不对，但是我的直觉闻到了危险
的味道。

　　“怪了，我怎么老是觉得心里不安呢？”我坐在沙发上，杨芳看着我，此刻
的我大概和这两天的我有些不一样。

　　“杨芳，我总是觉得那个酒店有问题。你……这两天能不能先去别的地方住
一下，我总是感到有危险。”

　　“你说危险是什么意思？”杨芳看着我变了脸色，她大概是想起来我以前是
干嘛的了，好像也意识到了什么。

　　“我说不清楚，但是我的直觉真的很奇怪，你就当出去旅游吧，等我给你电
话你再回来好吗，我得先回家一趟。”我再次打家里的电话，但是无法接通，好
像电话线给拔掉了。

　　“坏了，我家可能出事了……”

　　我的不安越来越强烈，站起来就准备走。突然门铃声响起，我愣了一下，示
意杨芳上去。杨芳凑到猫眼上往外看，回头说道：“是我的那个朋友，就是那个
俱乐部的会员我打电话的那个。”

　　“她？她来干什么？正好叫她进来吧，我有点事还想仔细问问她……”

　　杨芳打开了门，一个女人进来了。年纪三十上下，杏眼桃腮，面容娇美，好
像有点外国人的脸型，像个混血儿，浑身上下都是名牌，一身豪门贵妇的打扮很
是高贵性感，非常有女性的魅力。我注意到她手上的钻戒，那颗钻石估计超过三
克拉。

　　“你怎么来了？我给你介绍，这是我朋友周旭。”

　　我冲她点头：“你好。”

　　“你好。”这女人看了看我，眼睛亮了一下，从那眼睛里我读出了欲望。然
后她看着杨芳很是暧昧的笑了一下。“这是你普通朋友？还是男朋友？”

　　“你别瞎说，对了你来有什么事？”

　　“今天你给我打那个电话是怎么回事，你也想加入不成，那可不便宜的。”

　　“什么啊……你先坐下吧。能给我说说那个俱乐部的事吗？”

　　“你先告诉我你帮谁问的？我可不相信是你自己要的。”

　　“杨芳她是帮我问的，我想问一下关于在那儿上班的事，我听说那里招男公
关。”

　　“你……怎么？你想做鸭子？”女人的态度变得高傲，看我的目光里充满不
屑。“杨芳你到底是他什么人，他真是你朋友？”在得到肯定地回答后，她仔细
打量了一番：“你的样子长得还不错，就不知道本钱怎么样，想在那儿混饭吃没
有点绝活儿是不行的。”

　　“我的本钱行不行你问杨芳就知道了。”

　　“……杨芳，她别是你养的小白脸吧。”

　　杨芳羞红了脸。

　　“我想做几年，出来以后就和杨芳结婚。我听说去那儿的都是老板，我想可
能来钱比较快。”

　　“杨芳，你是来真的？”

　　杨芳简直不知该说什么好，只能点头。

　　“真看不出来你……算你走运让你知道这个会馆。去那儿的都是老板，我看
在杨芳的面子上可以给你介绍，但是真正的老板是日本人，你得过得了人家那一
关才行。”

　　“会员里还有男的？”

　　“当然有，有男有女，所以，除了你们这些鸭子，还有鸡，只不过都是高级
货。”

　　周云明白了，今天见到的那两个就是。他的心动了：“她们都是常驻吗？还
是随叫随到？”

　　“你问得还挺多，到时候人家录用了你自然会告诉你的。”

　　女人翘着二郎腿，从香奈尔的手包里取出一盒女式的香菸，取出一根含上。
然后把打火机扔到我面前。

　　我讨好的笑着打开火苗凑了过去。

　　刚凑过去我突然感觉到不对，这女人的态度有问题。我原本就打算用强迫的
手段，所以编的藉口比较可笑。但是这女人只是问了一句就相信了，连劝都不劝
杨芳一句。最起码看着自己的朋友先给我介绍个正经点儿的工作才对，而她是来
找杨芳的，却一直在跟我说话，这说话的语速包括神态好像……早有准备！

　　这念头从我脑中闪过只是电光石火一霎那，但是危险的感觉已经袭上心头，
同时我听到杨芳奇道：“你什么时候开始抽菸了？”

　　不好！我条件反射似的猛地往旁边一甩头，几乎同时女人的香菸里激射出一
道淡淡的烟雾。

　　我的身体好像安了弹簧一样窜出去三米多远，就地一滚站了起来。

　　“危险……”我刚对杨芳出声示警就觉得脑子一阵眩晕，腿一软扶着墙跪下
了。

　　然后门开了，模糊的视线中有两个男人闯了进来，杨芳连喊都没喊出来就被
他们制服，我鼓足全身力气刚想站起，那女人两只穿着黑色细高跟尖头皮靴的脚
快速的交错了一下，随后一道黑影冲我下巴猛扫了过来。

　　我双臂交叉使劲去挡，但是胳膊没力，而且这女人肯定受过训练，力猛势快
角度刁钻，我只觉得一股大力把我双臂震开，直撞得我往后飞去，重重的磕在后
面的墙上。我的头在墙上磕了一下，随后眩晕感加剧，我的眼前黑了过去……


（三）

　　时间在无声的流逝……

　　恍惚中我的脑子里出现无数的画面……

　　画面与空间渐渐融为一体……

　　黑暗中的停车场……

　　女人放荡的呻吟声若隐若现，往前探寻，我看见了一个男人，那是我。

　　我躲在一辆汽车的阴影中，眼睛盯着对面的柱子。

　　柱子后面的阴影中一个女人和男人正在做爱。

　　女人靠在柱子上，穿着黑色丝袜的修长大腿左右分开着，脚腕上团着一团内
裤。而男人扶着她的腰，紧贴着她的身体，站着顶着她的胯部不停的耸动身躯，
女人随着他的动作低沉的喘息着，饥渴的扭动着身体，男人的手不时的抚摸着她
丝袜包裹的浑圆大腿。

　　女人一条腿抬起，穿着高跟鞋的脚勾住了男人的腰，男人顺势兜住这条腿，
以更深入的姿态填满这女人的身体。

　　我看见了女人的脸，同时也看见我手中的ＤＶ。

　　接着是大堂里的那个美艳的贵妇，带着墨镜，他和一个男人走进了电梯，那
张男人的脸我见过，梦中的我在镜子里看到的就是这张脸，女人在电梯里被男人
当着电梯门童的面从后面插入。

　　随后我又看见我和那门童见面，我塞给他钱，他给我偷拍的图像……

　　还有那个女人，池田裕美，她从那道门里出来，在远处看着这一切。

　　然后她打了个电话，我的车在行驶的时候刹车失灵……

　　一股冰冷的寒流钻进了我的脑子，我的呼吸被堵塞了。体内瞬间形成的巨大
压力让我剧烈的呛了出来，我拚命的在水盆里扭动，激的水花四溅，一只手把我
的脸从水盆里提起来，我剧烈的咳嗽，几乎要咳出肺里所有的液体，水溅湿了我
的下巴脖子胸口，我的眼睛睁不开，鼻涕眼泪直流。

　　“他醒了……”这句话是日语。

　　我勉强睁开眼睛，脸上的水滴使我视线模糊。我的胳膊背在背后被手铐铐在
凳子上，面前是一个身穿黑西装的壮汉，我见过他，他是香格里拉的那两个日本
守卫之一。

　　这里像是某个仓库，周围堆放着好多木箱子，我隐约能听到轮船的汽笛声，
空气里有海风的咸味。

　　可能这里是某个码头，我快速的喘着气，我感觉我的身体好像没什么异样，
这是好现象，他们并没有绑住我的腿。

　　高跟鞋踩着水泥地的声音出现了，我低着头视线里出现了一穿着黑色细高根
尖头皮靴的美腿，我认识这双腿，就是她把我踢翻的。这双美腿优雅的走到我面
前，一只手抬起了我的下巴。

　　女人微笑着说：“周先生，您的好奇心给我的带来的麻烦使我们很困扰呢，
我很想知道您的目的是什么？”

　　我盯着她的眼睛，慢慢说道：“你们是什么人？”

　　旁边的日本男人凶神恶煞般的大吼一声：“巴嘎，你这个支那猪，好好回答
问题！”说完，扬手给我了一耳光。

　　女人抬手制止了他，微笑着问道：“周先生，我们不想使用暴力，请您合作
一点。您的身份到底是什么？为谁工作，您想刺探我们内幕究竟有什么目的？”

　　“你是中国人，为什么帮小日本鬼子做事！？你为什么祸害我妻子！”

　　“您都知道些什么？”

　　“我全都知道了，你们这个香格里拉饭店的５０楼其实是个卖淫的场所，是
不是？你们藉着外商这层外衣的掩护，诱骗、胁迫、控制大陆妇女买春，我妻子
也是……你们胁迫的对不对？”我心中数着数，大概需要六十秒。

　　“你的妻子是那位名叫吴明仪的美女吧，原来如此。为什么您不吸取上次得
教训呢？为什么您总要逼着我们采取极端的手段呢？这里是中国大陆，公安的能
力还是很强的，我们不愿意随便搞出人命，但是这不代表对那些不识好歹的人我
们会手软。”女人说着凑近了我，“周先生，您让我们很伤脑筋……”

　　“浑蛋，你们对我妻子做了什么！你们这些禽兽！中国的法律不会饶了你们
的！”还有四十秒……

　　“哈哈，笑话，中国的法律奈何不了我们，就连你们的市长和市委书记都是
我们的座上客呢。告诉您一件值得您骄傲的事，您的妻子是我们那里最受欢迎的
性奴隶女神，听说她的阴户和肛门都是举世无双明器呢，而且还拥有相当出众的
美貌，我真为您感到骄傲，竟能一个人独享这样的女人，换了别的男人能和她性
交一次都要感动得流泪吧。”

　　“你！你们这些作孽的混蛋！”

　　“当然，除了这些您还知道些什么别的事情吗？”

　　“你们闯入过我家对吗？你们删除了我电脑上的图片和ＤＶ里的录像。”还
有二十秒……

　　“那当然，我们的客人可都是很害羞的，他们不希望他们的隐私画面让别人
看到，所以我们有必要采取一些措施为我们的客户保密。而且我们还希望您的妻
子继续为我们服务下去，所以您为什么不继续的失忆下去呢？这样对我们不是都
好吗？”

　　“你混蛋！我已经报警了！你们跑不了的！”

　　“你别吓唬我了！我们很清楚您的一举一动。您是位自由作家对吗？我看过
您的作品，写的是挺不错的，但是小说和现实是两回事，现实里好人不一定最后
都能得救的。坏人也不一定无法取得胜利，有时候邪恶是会占据上风的。”

　　“你们想杀我，这里是中国大陆，死了人不会没人管的。我好歹是个作家，
我的行踪也有人知道，我要是出了事，你们别以为能撇的干净。”时间到了，也
许是六年的和平生活使我的身体变钝了，我的手还是没有脱出手铐。

　　“我当然知道，您这六年间写了不少文章，但是我很好奇，您在这以前是干
什么的？为什么我们查不到。”

　　“我以前是杀猪的，专杀你们这样的日本猪和杂种猪！”我咬着牙骂道。

　　女人的脸色变了一下，但是很快又恢复如常：“您尽管骂吧，反正你的时间
也不多了。您以前是干什么的也没差，反正你所知有限对我们构不成什么威胁。
我们不会杀您的，如您所说在这里杀人容易出事。我们只是会给你吃上一小片药
片，吃了之后您就再也不会给我们找麻烦了。”

　　说着她拿出一个小瓶子，从里面道出一小片白药片：“我觉得您还是像以前
一样失去记忆得比较好，这种药片的效力可以抹去您的所有记忆和智力，我们不
会杀你的，我只要把你变成一个白痴就行了。原因是你们吸毒过量，你们会在家
里被人发现。”

　　“什么？毒品？等等！杨芳呢！你要对她怎么样？！她是你朋友！”

　　“杨芳？”女人一阵冷笑，“她在隔壁，有一位英俊强壮的大和武士正在招
待她，但是需要告诉你的是，那位武士有点特殊的嗜好，在完了之后，她也会得
到和你一样的结果。”

　　“你混蛋！她是你朋友！”

　　“她只是以为我是她朋友……”女人冷酷的一笑，将药片交给旁边站着的男
人，说了一句西班牙语，我听懂了，那意思是‘解决了他之后上来’。

　　日本男人的眼中闪着淫欲，“哈伊！”行了个标准的鞠躬日本礼。看着女人
那黑亮皮裙包裹下扭动着的翘臀，直等到她上去了之后才回过头来。

　　“支那猪……”他看着我的脸，他的脸令我想起那些日本右翼的黑道分子，
“哈哈哈，你这个支那猪，居然拥有那样的女人啊，真是不可饶恕。原来那个支
那女人是你的妻子，知道吗，我们那里的每个男人都上过她，我最喜欢干她的肛
门，你们这些支那人只配做我们大合民族的奴隶，我来到这里好几年了，只要一
说是日本人，那些母猪们都会抢着让我上，你的妻子也不例外。”

　　我冷冷的看着他，他被我看得怒了，一甩手又给了我一拳。

　　“支那猪，让我好好的喂你一颗药，你就在这儿当白痴吧，等你妻子对我们
没用了之后，我会把她要过来让他当我的终身性奴隶，我会用我们大和男人高贵
的精液来把她变成一个只会性交的母猪。”

　　“你知道ＳＡＳ吗？”

　　“什么……”他停下了拿着药片的手，莫名其妙的看着我。

　　“ＳＡＳ，英国第２１特别空勤团，世界最精锐的特种部队之一，每当新兵
入伍的时候，他们都会让他接受一种反刑讯的训练，训练合格的人可以自由的操
纵自己全身百分之八十的肌肉。”

　　“哼哼，你想说什么，你想说你的真实身份是特种部队的士兵吗？”日本鬼
子笑了，他觉得我被吓得精神错乱了。

　　“你说对了，我的手铐……打开了。”当我的胳膊自由的展现在他面前的时
候，他因为巨大的震惊愣了两三秒。

　　“你……”等他看到了我眼中残忍的杀气，恐惧令他的面孔扭曲了，他大喊
着伸手就往怀里摸。

　　下一刻，我的手刀狠狠地劈在他的脖子上，他就像给斧子砍中，叫喊嘎然而
止，舌头吐了出来，一只手捂着脖子频频后退，而怀里的手抽了出来，手里握着
一把枪！

　　但那缓慢的速度根本无法对我形成威胁，我猛扑了过去抓住他的手腕一扭，
同时右手抓住了枪身，他扣动了扳机，但是没响，因为我的大拇指顺便扳下了保
险。我抓住他的枪身一扭，他的手指被扳机护圈撇断，他疼得大张着嘴却叫不出
来。我别住他的胳膊一扭顺势把他的脸狠狠砸在墙上。

　　他的鼻子被撞得扁了，墙上一片触目惊心的血迹。

　　“不……不要！……饶……”他用那破风箱似的喉咙发出含糊低哑的日语音
节，但是我只能听懂人类的语言。

　　“去死吧！”我的膝盖猛顶他的后脊梁，右手抬着他的脸狠命一掰他下巴，
久违了的骨头碎裂的清脆声音响起，他的脸被我掰到了后面，身体剧烈抽搐了两
下然后就软了下来，嘴角一丝污血流了出来。

　　我警惕的看了看四周，没有人。我迅速扒下他的衣服和我的互换，然后把他
照例铐在椅子上，将椅子的方向倒过来。然后我戴上墨镜，捡起那把手枪。

　　是一把带着消音器的Ｍ９２九毫米自动手枪，这是美军的制式手枪。

　　很难想像在中国大陆这种枪支管制如此严格的地方，竟然也能有人堂而皇之
的随身携带这种杀伤力巨大的军用枪械，而且还带着消音器这种专业附件。我以
前为安全部门工作过，很清楚就算是某些国家的情报机构，也未必有途径把枪带
入中国，更不要说黑社会了。这些人究竟是什么人？

　　这把枪绝非那种粗制滥造的伪劣产品，从工艺上看绝对是性能一流的正品，
卸下弹夹，里面压满了黄灿灿的子弹。

　　……这是实弹。

　　中国大陆的黑社会有枪不奇怪，但是大多数是改造的猎枪和土炮，个别警枪
军枪都是在云南和新疆等边境地区的地下作坊里制造出来的。那种烂货毛病多，
时常走火卡壳而且精度奇差，这都已属罕见了。

　　这种火力强大的国外制式的手枪是无论如何不可能出现在中国黑社会手里，
更别说还带着消音器。

　　凡是带消音器的一般都是职业杀手。

　　这些日本人……难道是恐怖组织？还是国际犯罪集团？

　　我握着手枪，心中渐渐升起了一种久违的充实感觉，好久没握枪了，有种老
朋友久别重逢的喜悦。

　　管她妈的是谁呢？惹了老子，老子就干掉你们……

　　我迅速靠近门口，往外面一看是一条走廊，有个门里透出一丝光线。

　　我像一只猫一样悄悄的靠过去。

　　女人痛苦的呜焉声断续的传了出来，还有男人野兽般的喘息和淫笑，以及床
摇晃的声音。

　　我藉着门缝往里看，只见杨芳被剥得几乎全裸，四肢被绳子捆绑着形成头朝
下跪着的姿势，撅着屁股趴在床上，白皙丰满的肉体不停的晃动。

　　一个男人好像骑马一样从后面抓着她的头发把她的身子往后拉，胯部贴着她
的屁股大幅度的蠕动，一根丑陋的阴茎在杨芳的屁股里时隐时现，口中不停的发
出痛快的喘息。杨芳的嘴里被绑了一个束口的小球，喊不出声音，但是头发被拉
得笔直被迫仰着脸显然很痛苦。

　　啪啪的皮肉拍击声显示出淫靡的气氛，男人俯下身子，抓住前面杨芳的两团
乳肉用力揉捏。然后用力掌击她白嫩浑圆的丰臀，杨芳被打的呜呜的哀鸣，被迫
用屁股向后顶以迎合男人的侵犯。

　　“哦，支那母猪，把屁股给我摇起来。”男人连连掌击杨芳的屁股，拍得十
分用力，杨芳疼得眼泪都出来了，拚命的扭动屁股主动吞吐男人的肉棒。

　　我推开门走了进去，男人正在兴头上，只是用眼角的余光扫了我一眼见我穿
着同样的衣服竟然把我当成了同伴而没有在意，继续抱着杨芳的屁股猛烈顶撞，
好像快到高潮了。

　　地上的衣服里有一把伞兵刀，我捡了起来。

　　用刀子杀人并不像电视里演得那样在胸口插拔刀就完事，其实一个人身上插
把刀依然能干很多事。

　　我需要复习一下以前的功课了。

　　男人强奸着身下的女人，体内的快感在渐渐囤积，他的呼吸逐渐粗重，正当
他大张着嘴喘息的时候，一只手从后面捂上了他的口。

　　用刀杀人有三种有效方法，第一种是从人体左胸第四根和第五根肋骨之间戳
进去然后往上搅，直接破坏心脏。但是这种方法一般会由于死者肌肉收缩而导致
刀子拔不出来。第二是从耳朵斜下方往下切直接割断动脉。

　　我用了第三种方法。

　　日本杂碎惊恐的挣扎着，但是一秒钟以后他变成了浑身抽搐，锋利的伞兵刀
从他的下腭直接往上捅了进去，鲜血狂涌了出来。他双眼翻白，身子一挺一挺，
已经脱离女人身体的阴茎竟然不受控制的射出了一股白浊的精液，全都落在了杨
芳的屁股上。

　　我放倒他，上去用刀子挑开了捆绑杨芳的绳子。

　　我不知道她受了怎样的折磨，但是她的乳房、腰和大腿上都被人抓得伤痕累
累。

　　我解开了她的堵嘴球，她看出来是我直接扑到了我的怀里放声大哭，我赶紧
示意她噤声。迅速帮她穿好衣服，“你知道他们有几个人吗？”

　　“好像……三四个？”杨芳惊魂未定，尤其是看到地上血淋淋的尸体之后，
吓的话都快说不清了。

　　“三还是四？”

　　“好像是四个……算上王珂，没想到她也是罪犯。”

　　“好，那你记得……”我正想接着问突然头皮一阵发麻，危险！我抱着她一
滚从床上翻了下去，用脚猛瞪床底，一下把床掀翻，同时一阵密集的弹雨呼啸而
至，木门被打得尽是透明窟窿，木屑飞溅，子弹穿透木门后又打在了床面上，同
样给打得稀烂。我抱着杨芳滚到墙的角落里，子弹嗖嗖的从我们身边掠过，我的
腿部身体多处挂花擦伤。

　　门被踹开，一个男人举着手枪冲了进来，继续对我们藏身的地方猛射，他的
手枪上也有消音器，枪声沉闷微弱。在他冲进来的同时我也就地一滚从床后滚了
出来，他持枪的手随着我的身形移动，狂扣扳机，但是我比他先瞄准，我们俩几
乎同时扣动了扳机。

　　伴随着子弹撞击目标的闷响，他的眉心暴开了一个血洞，整个后脑勺给变形
的子弹所产生的强大动能掀开了，鲜血和脑浆飞溅而出，他哼都没哼一声就翻身
摔倒，接着我听到了外面女人的声音，随即这声音变成了惊叫。

　　臭娘们！我感觉身上的血开始烧起来了，今天不杀你我誓不为人。

　　我捡起男人的枪，检查了一下发现一个压满子弹的弹夹。

　　我迅速换好弹夹，紧跑了几步纵身从走廊飞跃而出，在空中转体，身子还没
落地手中的双枪凭声音判断位置向楼梯上猛烈开火。

　　那女人正好从楼上下来，手里拎着一把加消音器的柯尔特，我开枪的同时她
也毫不犹豫举枪便射，同时一纵身好像鸟儿一样竟从两米高空飞跃而下，伴随着
被打烂的楼梯扶手纷飞的碎片在空中对我不停射击。

　　我飞快的蹿跳躲闪，她落地后就地一滚，子弹追着她打。她的枪法很快、很
准，动作迅疾非常，子弹几乎是发发贴着我的身体飞过，把我身边的水泥地面和
墙壁打得碎片横飞，密布弹孔。当然我的枪口也喷吐著火舌，在她的身边也是险
象环生。我们两人在这狭小的空间内高速的移动对射，子弹飞行时的火红的弹道
频频闪现，格外清晰。

　　“去你妈的！”我跑着跑着身形斜纵而起，窜起来一米多高脚一蹬墙面，因
为是墙角所以角度突然一个加速变线，直插入她的死角。她没料到我有这手再反
应却来不及了，我扬手把手里打光了子弹的枪甩了出去，她下意识的一躲，持枪
的手凭感觉从背后反手向我开了一枪。

　　我在脚点地的同时拚命往旁边一蹬，躲过这一枪之后纵身抢入了她的身前。

　　她没想到我能躲开这一枪，面显惊容飞身后退，持枪的手刚抬了起来就给我
一脚扫中，手枪脱手飞出。我大吼一声，纵身一个旋风腿扫过她的头顶，她及时
低头躲过一劫，身形已退之后竟然立刻发动反击，一脚挂着风声疾速向我的脖子
扫过来。

　　我马步一扎，举胳膊硬挡了这一击，没想到她的拳脚功夫也不含糊，这一下
力量很重，把我踢的一个趔趄。

　　女人见状一个箭步闪电般的蹿了上来，身形一旋左脚飞起，我这回运足了力
气准备再次硬挡，结果这一招是虚招，她支撑身体的右脚一点地再度腾空而起，
身子在空中旋转的同时右腿对准了我腹部的空当，我大惊右腿抬起封挡，没想到
还是虚招，她的身体落下右臂一撑地面竟生生的将身体撑在了半空，左脚狠蹬在
我的小腿上。

　　巨大的力量把我踹的身子凌空摔落，没想到身子还没落地，她的身形再次一
转，好像跳街舞的纯用两条胳膊撑着身子舞动，又一脚踢在了我的胯上，我给这
一下凌空蹬出去两三米远。

　　女人啪的一个漂亮倒立翻身站起来，轻蔑的看着我。我一骨碌的爬了起来，
她再次惊讶的瞪视着我，似乎想不通我的骨头怎么没给她踢断。

　　我冷笑着对她勾勾手，女人的眉毛立了起来，双脚一错踏着令人眼花缭乱的
步法展开了猛烈攻势。她的腿上功夫厉害的惊人，动作又快又猛，而且角度极其
刁钻。我连挨了好几下，步步后退，女人厉啸一声，右腿弓起故伎重演，然而我
突然自己倒地避过这一击，大吼一声扬起手迎着她的腿挥了过去。

　　女人的小腿和我的手相撞，我毫不怀疑她的这双腿有断木碎砖的破坏力，但
是血肉之躯毕竟比不过合金锻造的伞兵刀，她踢击的力量太大反而零伞兵刀更加
的深入，我的胳膊像是给车撞了一样弹开了，整条胳膊都麻木了。而女人响亮的
惨叫一声，刀锋长达２３公分的伞兵刀完全扎穿了她的左小腿，血溅了一地，她
惨叫着捂着腿摔翻在地。

　　我当然看出她什么意思，抢在她前面把枪捡到手，冷笑着说：“今天我给你
上一课，战场上是不需要花拳绣腿的，战场上讲究生死而不是胜负。只要能杀死
敌人什么手段也可以使，什么武器都可以用。懂吗？小师妹？”

　　“你说什么？谁是你师妹！”女人疼得面无人色，头上的汗珠滚滚而下，但
还能咬牙苦忍。

　　“看你的枪法和动作就是知道，你是公司的人吧，你的教官是不是射击教官
是不是雷德尔教官，他还在公司吗？别否认，刚才那一枪是他的独门绝技，我要
是没见过怎么可能躲得开。”我扯开了她的衣服，她的肩头有眼镜蛇盘着宝剑的
刺青，这是公司的独有标志。

　　“你……你是什么人？”女人的脸色变得更白了。

　　“我在１９９３年底加入的公司，当时我１５岁，后来我在９９年与公司解
约。我想你是９１１之后加入的公司吧，没听过我的名字是正常的，我以前在公
司的名字叫做人狼！”

　　“你就是幻影部队的人狼？”女人的眼中一瞬间充满了惊恐……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　别克商务在高速上行驶，由杨芳开车。我和化名王珂的女人在后面，她的小
腿打着绷带，手被铐在后面。我们的目的地是我家，杨芳已经吓坏了，不敢再一
个人待着只想跟着我。我没有考虑报警，就某种意义上来说，现在警察和我也是
对立面。我一个前国际雇佣兵，然后刚刚又杀了三个人，实在难以想像报警有什
么下场。况且我觉得我有能力独自解决这件事。

　　“你得真名叫什么？”

　　“……王珂就是我的真名。”女人回答得倒是利索。

　　“你为谁工作？劝你还是说实话吧，你和我一样都是前公司雇员吧。公司只
会关注那些热点地区，他们是不敢把部队派到中国大陆来搞风搞雨的。你为谁工
作？恐怖组织？还是国际黑社会？某国情报部门？你的香菸和神经性药物不是普
通组织能搞得到的，这是特工人员常用的手段。你的腿已经废了，你对你的雇主
已经没用了，说实话我可能还能考虑饶你一命。”

　　“如果是你你会说吗？”

　　“你会开口的……其实你说不说也不差，我预备回去直接去捣毁你们的那个
香格里拉，把所有的小日本都杀光就行了。你是硬骨头，不代表其他人是。”

　　“你……疯了！这里可是中国大陆！”

　　“我知道，但是这就是我的办事方法，我是个军人，要消灭敌人只会用最简
单最直接最彻底的方法。你最好祈祷我回去后我妻子还好好在家，否则的话我保
证你活不过明天。”

　　我说话的口气并不声色俱烈，但是能让人感到实实在在的死亡威胁。

　　车内的光线不亮，我看不清王珂的表情，但是我相信她能感觉到我的杀意，
因为我们曾经都是野兽。

　　车顺利开到了Ｓ市，进市区的一路上遇到了好几辆警车，但是都有惊无险的
擦身而过。

　　我回到家里，妻子不在了。电话线被人拔掉了，我在屋里转了一圈，没有发
现别的什么痕迹。我再次打妻子的手机，仍旧无法接通。

　　她肯定出事了。

　　“奇怪了，你能不能告诉我我妻子上哪里去了呢？”

　　“……”

　　“你既然不说就算了，我说话算数。”我抽出刀子贴在了她脖子上，“我不
会在这杀你，我会到外面做了你，出去！”我抓着她的头发把她拉起来。杨芳在
一旁表情复杂的看着她，说道：“王珂你说实话吧，说实话我会求他放你一条生
路。”

　　“我……不能说……”

　　“你忘了公司里的训练课程了吗，意志再坚定的人也有招供的时候，即使你
可以像解放前的共产党人一样拥有铁打的信念，能够忍受超越极限的痛苦。但是
人类科技在发展，刑讯逼供不成还可以使用药物。”

　　“你有药物吗？”

　　“我没药物，但是你可以忍受极度的痛苦吗？我会用缝衣服针一个个扎进你
的手脚指甲里的，这是当年日本鬼子使用的招数。”我用西班牙语说了这样一番
话。

　　“……”王珂又不说话了，但是脸色真的变白了，身体不由自主在打哆嗦。
经历过失败的磨炼才能成为真正的坚强战士，我当年是正儿八经蹲过战俘营的，
说这样的话自然带有一种非同寻常的威胁，而王珂显然是缺乏这样的锻炼。

　　“怕了？你就是不说我也能猜到。想听听吗？”我便说边坐到沙发上。

　　“你有Ｂ国的血统吧？我早看你长得有点中外混血儿，你会说西班牙语，西
班牙语不像英语是世界性语言，除非工作需要或者出生在那儿否则一般不会有人
去学。Ｂ国就是西班牙语国家。我妻子就是在Ｂ国工作，这可以让我产生一定的
联想。”

　　“而且我妻子他们单位投资的项目工地建在亚奇拉省，这个省在Ｂ国是少数
民族自治区。该省资源丰富，据说Ｂ国每年财政收入的三分之一都来自该省，后
来有些民族主义分子组成了亚奇拉自由独立运动这个组织，想把亚奇拉从Ｂ国独
立出去，他们以亚奇拉民族解放军的名义和政府从事武装斗争从八十年代初就开
始了。政府一直对他们采取安抚政策，据说上一届的政府承诺给亚奇拉高度自治
的权利，还承诺把每年亚奇拉部分的财政收入的百分之六十返还给自治区政府。
但是这个组织依然没有停止武装斗争，有传言说现在这个组织从事贩毒活动以获
取资金。”

　　“你……”王珂脸色有些变了。

　　“这些是我从网上查到的资料，妻子在国外工作，我作为丈夫自然要关心一
下妻子的工作环境。前些天我在网上看到哥伦比亚军队扫毒的新闻，据说那些毒
贩就和亚独组织有关联。”

　　“你手里有数量可观的毒品，毒品这东西不像大米白面任谁都能卖的，除非
有稳定的毒源。这就让我产生了联想，是不是这个香格里拉其实是贩毒组织设在
中国的秘密据点？而你就是该组织在中国的干部。”

　　“你……你说什么？你的想像力还真丰富，这些只是你不着边际的猜想，你
有什么证据吗？”

　　“证据？笑话……我又不是警察，做事要什么证据？我只要觉得有这种可能
就足够了。”

　　“我查了Ｂ国本届的首相是个铁腕女强人，另外据说该省最近发现了储量诱
人金矿和石油，我想Ｂ国中央政府是不会放弃这棵摇钱树的，听说已经有部队大
规模往亚奇拉调动的迹象了。另外我也看到了Ｂ国代表团和亚独代表团准备在东
京谈判的新闻。”

　　“你为Ｂ国政府工作还是为亚独组织工作？”

　　“这个香格里拉饭店是不是一个掩护机构？那些日本人究竟是你们的手下还
是你们的合作者？”

　　“我妻子跟这事情有什么关系？她现在是不是在你们手上。”

　　我的话一句句好像铁锤敲在王珂的心尖上，她脸上的汗流淌而下。

　　“我再问你一遍，我妻子究竟在哪儿？说了就放了你。”

　　“……”王珂还是不说话。

　　“只要你说实话我就饶了你，你们政府和游击队之间的事我没兴趣，我只想
找回我妻子懂吗？你说实话我不会杀你的，而且我妻子区区一个女人对你们之间
的争斗能起到什么作用？”

　　“……”

　　“你没听懂我说的话吗？我只想找回我妻子，你们的是我不想管。你们香格
里拉以后继续搞什么乱七八糟的事随便你，只要别再惹到我我就不会干涉，你听
懂了吗？”

　　“……”

　　“还是不说话吗？那好吧，看来我只能用极端的手段了，反正是说不说都没
差，我想这件事不止你一个人知道。我改变主意了，反正我以后也不打算再住在
这里了，这里就当作你的坟墓吧。我不打算让你见血，勒死你之后我会把你塞在
冰箱里，这样你的尸体可以暂缓腐烂。”我冷酷的一拽手中的绳子。

　　“或者我把你先奸后杀也可以，看你长得也挺够味儿的，跟那帮小日本杂种
混在一起，想来给你老公带了不少顶绿帽子吧。他妈的你这个贱货就会骗中国男
人，今天老子以一个前辈的身份好好教训教训你。”

　　我将她掀翻到沙发上，她的腿已经完了，双手被我铐在背后只能任我宰割。
我扯烂了她的裙子，连内裤一起扯烂。用手往她的阴道里掏了一把，粘糊糊的液
体，不定是那三人中的哪一个留下的精液。

　　“操，贱货，我还得小心点，要不然别给我来个脏病什么的。”我让杨芳给
我去找个保险套来，杨芳也恨王珂对她的欺骗，很快找了一打来。但是表情有些
复杂，她虽然恨她，但是不希望我与她发生关系。

　　“操你妈的！我和我老婆结婚六年了，没搞过她的屁眼儿，没想到都便宜你
们这些狗日的了。今天我也尝尝滋味，杨芳是我的心肝宝贝，我舍不得让她遭那
份罪，我现在就先搞了你的屁眼再说。”

　　我给她强行带上拴口的小球，然后在勃起的肉棒上带上保险套，然后特意在
上面抹了些油，用手扶着龟头慢慢的往那小肉洞里面压。

　　王珂疼得身体一僵，屁眼的肌肉收紧了。但是我抓住她的两瓣屁股，用力分
开，然后招呼杨芳过来，扶着我的龟头用力往里面挤，结果忙活了能有一分钟，
终于顺利的挤进去了大半个。然后我让杨芳接手扒着她的屁股，掐着她的腰，用
尽力气使劲往里挤，里面紧的难以想像，我的肉棒太粗，只进去了小半根。

　　我开始缓慢的抽动，实在太紧了，感觉就像第一次破处女的身子一样。王珂
被我和杨芳一起压制住，根本无从挣扎，疼得咬牙苦忍。我的肉棒就像开荒的铁
犁一样在她直肠内来回活动，越活动越顺，慢慢的肉棒越顶越能往里面进了，而
且那紧夹的感觉真的是太爽了。

　　杨芳疼得脸色惨白，双腿和屁股止不住的颤抖。我的肉棒通过来回推拉上面
已经带着血丝了，不过这更让我感到高兴，这说明这个女人的肛门还是处女，我
能暂时报一点仇了。

　　“呼……呼……疼吧……不过这是你自找的！……你们强奸我妻子的时候，
她也是这样痛苦吧……我今天会让你们血债血偿，肉债肉偿！我不会可怜你的，
就像你不会可怜我一样。我们都是士兵，应该知道成为敌人的俘虏会有怎样的下
场，你们那个香格里拉所有的女人我都不会放过的……”

　　我趴在她耳朵边慢慢的说着，说完了之后用力往前面猛顶了几下，每一次都
能开拓些新的处女地来，王珂疼得翻了白眼，直接浑身发软瘫倒在沙发上，我不
管不顾的猛抽。虽然完全是我单方面的快感，但是我要的就是这种效果，如果也
让她爽了那就不是惩罚了。

　　由于涂的有油，抽插的还是比较顺利，我每次都狠狠地干到干不进去为止，
然后下一次争取在顶的更深些，最后王珂的肛门竟将我的肉棒完全吞了进去，同
时牢牢的箍住了我，由于肉棒的膨胀令我很难再拔出来了。

　　看来只有射了才能退出来，于是我缓缓的蠕动屁股，肉棒被夹得太紧只能小
幅度的进退，但这已经让我的快感飞速的囤积了。她的肛门好像给撑到了极限，
黏膜似乎都撕裂了，血丝不断的被带出来。

　　杨芳在旁边小心翼翼的看着我，“周旭，她好像晕过去了，再这样下去恐怕
她就……就死了。”

　　“真得晕了？”我抓住她的头发，果然昏死过去了。

　　“死了就死了，干死她算她便宜。这个女人心眼毒的很，她还想把你用药变
成白痴呢，你干嘛替她求情。你应该知道我以前是干什么的，我对我的敌人是从
来不会手下留情的。”

　　杨芳不说话了。

　　我抱着王珂的屁股开始猛抽，她肛门的肌肉和黏膜紧紧夹着我的肉棒，我根
本就拔不出来，不过这样我正可以用力的动作不用担心滑出来，我使劲儿抓着她
的两瓣屁股，屁股缓慢蠕动。

　　杨芳不知什么时候开始呼吸粗重，她把头探在我的胯下，用舌头舔着我的睾
丸。快感好像电流一样从睾丸传遍脊椎，然后顺着脊椎直到脑际，我感觉肉棒胀
得发疼，却又被王珂的直肠牢牢夹住，我拚尽全力的蠕动，杨芳那灵巧的舌头依
然在扫弄我的睾丸。

　　最后一下我用力顶到了最深，杨芳的嘴含吸住了我的阴囊，舌头舔着阴囊的
根部Ｇ点。

　　“哦……哦……射了……”

　　睾丸开始剧烈的收缩，肉棒纵然被紧夹也有力的脉动，囤积已久的精液喷薄
而出，我的欲望像开闸的洪水一样宣泄。我能感觉杨芳的体内也在剧烈蠕动，我
的精液被避孕套阻隔，浸泡着我的肉棒，感觉湿湿热热的。

　　最后一发精液也喷了出来，体内的欲望宣泄干净，我的肉棒迅速软化，顺利
的从肉洞里退了出来。

　　再看王珂的屁眼被撑得竟然暂时合不拢，留下了一个小小的扭曲的黑洞口，
洞口的肉壁已是一片红肿狼藉，带着一丝丝的血丝，一截避孕套露在外面，看起
来触目惊心。

　　我从里面抽出避孕套，前半部分盛满了乳白色的粘液，我将这些精液全都涂
到了王珂的脸上和嘴上。

　　我穿好衣服，心中的恶气算是出了一点，然后拿起绳子准备捆她。杨芳已经
见过我杀人，现在比几个小时前已经镇定了很多，问道：“现在咱们怎么办？”

　　“等会儿你回家收拾收拾，除了钱和必备的随身物品其他什么都不要带，然
后找个地方躲起来。咱们在往上联络，具体方法我会告诉你，等时候到了我自然
会去找你。”

　　我和她正说着，我突然作了个噤声的手势，我好像察觉到了什么。

　　楼道里好像有声音……

　　就在这时我突然心跳加速，那种危险的直觉再次袭来，楼道里有人，有很多
人……

　　门铃响了……

　　我将手枪拔出，凑到墙边大声问：“谁呀？”

　　“物业的，收物业费！”门外的声音倒很熟悉，使小区物业的大嫂，但是她
骗不了我。

　　门外肯定是警察！

　　我拉过杨芳交待几句，杨芳吓得抱着我。我狠心把她推开，跑到后面阳台。
我家是四楼，我一纵身跃上阳台，下面有辆车，如果我命大就摔不死。

　　这时我听见了后面叫喊声大作，和杨芳的叫声。警察们已经夺门而入！

　　“不许动！不许动！快快快！阳台上有一个！”

　　我不会让警察抓住的，我从四楼跳了下去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天中午……

　　Ｃ市世纪广场，香格里拉饭店的大门口。

　　一个男人穿着一身黑色的风衣，带着墨镜，脚上穿着黑色军靴。很像基努李
维斯的扮相，昂首挺胸的进入饭店大堂。

　　池田裕美依旧在咖啡座的老位置上，看到这个男人，眼中闪过强烈的惊讶之
色。

　　这个人应该不会再出现了才对。

　　男人也看见了她，嘴角溢出一丝微笑，不过周围的人好奇的目光径直走到她
面前坐下，要了一杯咖啡，然后摘下墨镜微笑着说道：“裕美小姐，咱们又见面
了。”

　　池田裕美脸色恢复了正常，同样报以微笑：“周先生，您戴墨镜比较酷。”

　　“谢谢夸奖，我一直想告诉您您的中文说的真好。”

　　“承蒙夸奖，请问您今天来有什么事吗？”

　　“我不是说过这两天一定会来拜访你吗？”

　　“当然我也期待着和周先生见面，说实话我们见面的机会虽然不多，但是我
对您的印象很好。”

　　“我对您的印象也比较特别，我一直觉得你长得很像一个人。可惜我的记忆
出了毛病，一直想不起来，可是现在我想起来了，说起来咱们还真是有缘，我有
一位朋友他也姓池田。”

　　“哦？真的吗？”池田裕美优雅的翘着二郎腿，双手交叠的放在桌子面上。
周围有四个人在暗中注视这边。

　　“您认识池田城政吗？”

　　池田裕美的微笑凝固在了脸上。

　　“池田城政是日本很有名气的右翼人士，东南亚黑道很有名的黑市军火商。
我在ＥＯ公司工作的时候听过他的大名。”

　　“你说什么？ＥＯ公司？”池田的脸色完全变了。

　　“那是我以前工作的公司，当然现在我已经不在那里工作了。我觉得您和他
长得很像，您是他的女儿吧？”

　　“你究竟是什么人？你怎么认识我父亲的？”

　　“确切地说我认识您父亲，但是您父亲不认识我。我见到他大多数是在照片
和视频资料上，当然我也见过真人。我最后一次见他是在２００１年７月７日，
我通过我的瞄准镜看了他最后一眼。”

　　“……是你！？你就是那个杀手！？”

　　“没错，您父亲头部中弹，……我使用的枪械是美制Ｍ２１Ａ１狙击步枪，
７．６２毫米口径，我是从邮政大楼的楼顶开枪的，原本在我和目标之间有一座
写字楼阻碍，但是我事先在那天搞坏了楼里的空调系统，７月份的天没有空调室
内的温度可想而知，所以那天那层楼的窗户全都打开了，我的子弹无阻碍的穿过
了窗户和室内，准确命中了您父亲的脑袋。”

　　“你……原来是你……”池田裕美咬牙切齿的瞪着男人，恨不得直接将他生
吞活剥。

　　“您的父亲向东突组织贩卖武器，我作为中国人，我有义务干掉他。”男人
微笑着喝了一口咖啡。

　　“您没想到我还能出现吧？昨天您的朋友已经去拜访过我了，我很好奇您现
在究竟属于哪个组织，您是如何和远在南美的反政府游击队搭上关系的，难道您
现在接了您父亲的班，和他们做军火生意吗？”

　　“你……我会让你死无全尸的……”池田裕美用日语说了一句，站起来走了
出去。

　　我也跟着站了起来，周围的四个男人也站了起来，朝我围拢了过来。

　　“小子，跟我出去……”这几个人都是中国人，但是一付汉奸样。

　　我的回答也很简单，直接扬起拳头狠狠砸在一个人的脸上，那人惨叫着捂着
脸摔了出去，撞翻了附近的一张桌子。

　　接着左边一人立刻一记侧踢，我转身躲过，一脚狠狠地踹在他的裆里，他捂
着裤裆弓起了身子。然后我闪过第三人的攻击，顺势锁住他的胳膊把他和第四人
撞在一起，接着又抄起不锈钢的凳子没头没脸照他们一通猛砸。

　　这场打斗前后不到十秒钟就解决了战斗，咖啡吧里的人都给吓呆了，看我打
完了之后，顿时惊恐的大叫着往外面涌去。大堂里的两个保安看见有人闹事举着
警棍也过来了，被我夺过一条警棍一下儿一个全给放倒。

　　饭店的工作人员惊恐的看着我。

　　我在池田裕美进入电梯前抓住了她，她毫无惧色的看着我。我对她仍旧报以
微笑：“对不起了，我想请您和我一起乘坐电梯可以吗？”说着锋利的伞兵刀贴
在了她的脖子上。

　　惊叫声在四周响起，顾客和工作人员都恐惧的退开的远远的。我充耳不闻，
打开了电梯的门，待到十几名面带惊恐的人从里面快速的钻出来之后。我和池田
裕美一起进去了，我直接按了５０层。

　　“你想干什么？一个人单枪匹马毁灭我们吗？”

　　“我以前接受过这种训练。”

　　“你会死得很惨的。”

　　“你呢，你死之前我是不会死的。”

　　“是吗？愚蠢的支那人。果然是下等民族，做事情不用脑子。”

　　“我是野兽，我做事只凭本能。”我伸手打掉了电梯里的监视器。然后夹住
她的身子，使她上身下压，屁股往后拱。

　　我掐着她的屁股，一把掀开她的裙子，她今天穿着一身黑色的西装套裙，肉
色裤袜包裹下的白臀中间有一根小小的黑色细带，她穿的是那种模特穿的性感蕾
丝丁字裤。

　　“贱货，穿的这么骚，是不是等男人来奸你呢”我的手指隔着薄如蝉翼的丝
袜狠命抠着。

　　“放开我，你这头猪！”池田扭动着腰意图挣脱我，但是没有我的力气大。

　　“我现在想在电梯里干你。”我扒下她的裤袜和内裤，掏出硬挺的肉棒，在
她的阴道口磨蹭了两下，狠命捅了进去。

　　“呜……”池田裕美的喉咙里传来痛苦的呻吟。她不是处女，但是没有润滑
的干燥阴道被巨物强行插进也是相当痛苦的。我嘿嘿淫笑着，抱着她的屁股猛烈
的耸动，她越痛苦我的快感就越强烈。

　　我干得很用劲，只想快点射精。肉棒和阴户内的黏膜充分的摩擦，而她因为
痛苦导致肌肉紧张收紧了约扩肌，夹得我快感非常爽。我奋力把她举起，顶在电
梯的厢壁上，从后面猛烈蠕动着屁股。

　　池田裕美的痛苦呻吟逐渐变了调，她的体内开始出现快感，敏感的黏膜嫩肉
终于开始湿润。她的身体和屁股开始主动的扭动令体内的肉棒大范围的搅动，她
的吟哦声中已经有了快乐的声音。

　　“很爽是吗？你这个淫乱的娼妓，被杀父仇人强奸竟然也会有快感。难怪你
们日本的色情业那么发达，原来你们日本女人都是这么淫荡的母猪。”

　　池田说不出话来，只是拚命的把屁股向后拱以追求更高的快感。

　　但是我可不想让她称心如意，快速抽动了几下。肉棒在紧夹的状态下疯狂喷
射了，没想到池田裕美被这样一烫竟然也浑身一哆嗦，阴道里立刻变得全是水，
顺着我俩的结合处流了出来，大腿不停的颤抖，竟然也高潮了。

　　“贱货，被强奸也会高潮。你是拍色情片的ＡＶ女优吗？”我踢了一脚瘫坐
在我脚下的池田，她光着屁股坐在地上，连被扒倒腿弯的裤袜和内裤都不知道提
起，整个下身全是粘糊糊的乳白泡沫。

　　“起来母猪！到站了！”电梯到了５０楼，我伸手把她从地上拽起。

　　电梯门开了，门口聚着一大堆人，全都是黑西装的日式打手。

　　“浑蛋，放开池田大姐！”其中一个领头的染着金发的男人手里挥舞着一把
寒光闪闪的竹刀用日语大声吼叫，“我要杀了你这头支那猪！”

　　我冷笑一声。男人的眼睛露出那种病态的残忍兴奋的光，举着刀准备进来，
刚走了一步却停住了。

　　我手中的Ｍ９２正对着他。

　　“支那猪，拿只玩具枪就能吓住我吗，我要把你下贱的阴茎……啊！！！”

　　“噗”的一声闷响，枪口只是喷出了一朵细小的火舌，但是男人的裤裆却炸
开了花，他惨叫着扔了竹刀倒在地上，他的生殖器和睾丸被我这一枪打烂，血肉
碎沫溅了一墙一地。

　　在其他人还没反应过来的时候我的枪口连续喷吐火光，门口的日本打手接二
连三的倒下，每个人都被打烂了阴部。要是在日本这些黑帮分子可能就会拔枪还
击，但是这里是中国大陆，他们无法公开持有枪械，就算有也不敢随便开枪。

　　其他人见我出手如此狠辣，吓得纷纷后退躲避，我推着池田裕美走出电梯，
那些人害怕我继续开枪，争先恐后躲回了拐角。

　　“这里是大陆，你敢这样随便开枪？你疯了！我们已经报警了，你死定了！
你这个爱国志士就要死在自己国家警察的枪下了。”池田好像恢复了本来面目，
疯狂的诅咒着我。

　　“在警察来之前我有足够的时间杀死你们所有的人然后安全撤退，我可是职
业军人，你以为我在进攻之前不会先考虑退路吗？”

　　我推着她通过地上已经满是血迹的走廊，来到大门前。那些人步步后退，被
我逼着退到了房间里。

　　我从没见过装修的如此金碧辉煌的宫殿，就是最奢华的阿拉伯７星级酒店恐
怕也不过如此。

　　首先映入眼帘的是一座阶梯式人工瀑布。瀑布将雾化水技术同光学原理巧妙
结合，形成独特的万花筒效果。地上铺设著名贵的意大利大理石，错综复杂的镶
嵌式墙壁和天花板设计使得整个大厅的布置显得极其豪华，墙壁上面装饰着水晶
彩绘浮雕，雕的都是与性内容有关的图画。头顶上的水晶吊灯是真的高档水晶，
而且这里还有吧台和舞池，配备了非常先进的影音设备。几个美艳的脱衣舞女正
在跳着钢管舞，但是更多赤身裸体的俊男美女张大了嘴正看着我们。

　　我快速往人群里扫了几眼，却没看到妻子的身影。

　　“小日本杂种都得死，你将看着你的同类一个个死在你面前。”我微笑着扣
动了扳机，子弹准确地撞进了一个日本打手的眉心，脑浆和鲜血飞溅，后脑勺开
了大洞的尸体倒在地上，暗红色的血将名贵的地毯染的一塌糊涂。

　　惊叫声此起彼伏，那些光着身子的男男女女惨叫着向争先恐后的四处奔逃，
大多数人找地方躲了起来，还有些不怕死的竟向我这边冲来，意图夺路而逃，我
开枪打碎了一个人的膝盖骨，其余的人就一哄而散了。

　　“浑蛋！快拿枪干掉他！”池田裕美好像野兽一样突然用日语嘶喊了起来，
我没有阻止她。

　　“可……可是，这里是……”躲在各处的手下们明显犹豫了一下。

　　“笨蛋！我们是正当防卫！杀了他！我们是日本人，这里的支那警察不会干
涉的！别管我！杀死他！”杀父仇人就在眼前，裕美歇斯底里的狂叫。

　　手下们明显精神一震，纷纷扔了手里的电警棍和竹刀四散跑去，我注意到四
周的墙壁上有八个门，很像是电梯的门。但是这群人却没有往里面跑，而是跑到
了大厅另一侧的一扇门里。

　　我在后面对着他们扣动了扳机，Ｍ９２的枪口轻微的跳动着，喷吐出一连串
的火舌，我本可以在他们到达目的地前将他们全都打死，但是我的子弹撞击在墙
壁上、沙发上，烟尘四溅，碎片横飞，留下一个个弹孔。这些人怪叫着连滚带爬
的躲闪，一个个成功闪入了那道门中。

　　我拉着池田来到一扇门前，按开了电梯门。

　　“这里通向什么地方？”

　　“哼……”

　　“我很好奇，进去看看吧。”我拉着她进去的同时那些人已经拎着枪从对面
的门里冲出来了，大多数是手枪，但是也有人端着ＵＺＩ微冲。

　　我冷笑着将打光子弹的Ｍ９２掖进腰里，又从衣服里抽出一把Ｍ１０微冲，
扬起手将扳机扣到底，枪口处喷射出耀眼的火光，一阵密集的弹雨扫向枪手的阵
营，柱子、墙壁、吧台再次沐浴在横飞的弹片之中。一名枪手惨叫着仰面摔倒，
其余人再次闪身躲避。我扔了微冲，闪身进了电梯，在他们到达之前关上了电梯
门。

　　电梯里只有一个数字而没有楼层显示，我按下了按钮。

　　等了大约十秒钟，电梯门开了，出来后出现了另一道大门。进门后出现在眼
前的是一个庞大的空间。我再次惊叹于这里的奢华，传说中的阿拉伯皇宫也不过
如此吧。头顶上是直径十几米的圆弧绿水晶灯罩，使整个空间沐浴在柔和的灯光
下。地板上的大理石拼花花纹在全世界也无法找到，墙壁框线上镶的金箔、玻璃
上的细致雕花、屋顶的层层弧度造型，拱券与蓝白色相间的传统花饰显示出强烈
的伊斯兰皇宫风格。

　　而所有的装饰皆镀金，巨大的落地玻璃窗，精美的波斯风格的窗帘，水晶台
灯，一尘不染的墙壁大概是涂了某种特殊涂料，反射着灯光呈淡淡的黄绿色，让
人感觉一种无暇美玉的感觉。

　　我不懂得建筑装修方面的事情，但是就算是外行人也看得出来这里的奢华，
在这里待上一会就有一种置身王宫的感觉，彷佛自己就是国王一样，那种满足感
难以言喻。

　　一张大概有六十平方米的精美大床在房间的正中央，正对着大门，床单布满
精美的花纹，一个肥胖的中年男人好像至高无上的国王一样正躺在床上舒服的呻
吟着。

　　几个一丝不挂的美女正趴在他的胯间给他做着口舌服务。

　　面对着突然闯进来的我们，男人打了个激灵从床上跳了起来。

　　“你……你们……池田小姐，他是什么人？！”他抖动着一身白膘，胯下细
小的阴茎挺的一抖一抖得。

　　我二话不说直接上去把男人从床上拉了下来，几个美女吓得狼窜鼠突，惊叫
连连。男人满面怒容，“你干什么！知道我是谁吗！？你敢……”在我的枪口顶
在他的头上的时候，他下半截话咽了回去。

　　在我做完这一切的时候，身后的电梯门打开了，日本枪手们端着枪进来了。
我拉过池田裕美和男人挡在身前，十几个黑洞洞的枪口对准了我们，但是没人敢
开枪。我的脸色还是很轻松，这只不过是小场面而已。

　　“你们谁敢开枪，我就杀了他们俩。我的枪法很有自信，你们打死我之前我
完全可以打死他们。”

　　男人体如筛糠，但是池田却疯狂的大喊：“快开枪！打死他！”

　　我将池田的话翻译给了男人听，男人立刻像触电一样大吼道：“不许开枪！
我是市长！我要是出事儿了你们承担不起这后果，池田你这个臭娘们，叫他们把
枪放下！”

　　池田依然在喊：“快开枪，打死他！”

　　枪手们似乎下定了决心，刚要有所动作谁知电梯门又开了，十几名荷枪实弹
的警察闯了进来，为首的是Ｃ市公安局局长。他举着枪大喊：“全都不许动！”

　　日本人们立刻转身与警察对峙起来，局长大喊：“池田，你不是答应过我这
些枪械不会公开使用的吗？你搞出了这么大的乱子叫我怎么收场！？”

　　“怕什么王局长，在场的人都是你的人，你还怕消息传出去吗？”

　　王局长脸色阴霾，眼珠转了转，他毕竟是刑警出身，虽然当了官，但是以前
那当机立断的狠劲儿还没消磨光。他一咬牙大声说：“让你的手下立刻撤出去，
把所有枪枝销毁，这件事由我们警方处理。”接着举枪瞄准我这边，大喊道：
“放下武器，立刻举手投降，再敢负隅顽抗立刻击毙你！”

　　“哈哈哈，周先生，你这位民族志士被自己国家的警察用枪指着是什么滋味
呢？”

　　“王定邦，你快点把我救出来！”市长大声的狂喊。

　　“好个公安局长，你竟然勾结日本黑社会，想不到啊。市局那位刑警的离奇
死亡也是你一手策划的吧？你这个汉奸！”

　　“少废话！你今天死定了。”他一只手在背后示意了一下，他的心腹手下刑
警队长开始向我瞄准，他是个神枪手。

　　“是吗？”我冷笑着闪到了市长大人的背后，此人很胖，很轻松的就把我的
身体遮住了。

　　“听着，叫你的人把我妻子带来，我就放了你，我不需要两个人质！”我小
声在池田的耳边说到。

　　池田只是冷笑。

　　“你活腻味了吗？”我很诧异她的反应。

　　“我只想你死！”池田咬牙切齿，她的眼中满是疯狂的仇恨，她的精神已经
不正常了。

　　“我不会死的，因为救我的人马上就要来了。”我感到好笑，你越恨我就越
高兴，论到玩计谋，小日本再过一百年也比不上中国人。

　　“什么……”

　　电梯门再次打开了，一大票穿着黑色防弹背心和黑色战斗服，头戴头盔面具
的特警部队队员端着９５式冲锋枪闯了进来。一阵雷鸣般的暴喝声响起，“不许
动！全部放下武器！”

　　王局长回头看了一眼，心觉奇怪。他是公安局长，特警部队属武警建制，但
是要调动也必须由他这个局长签字批准。他此来心中有鬼所以并没有通知武警支
援，这帮人怎么自己跑来了？

　　“快！罪犯在那边！”他大喊着指向前面虚张声势，同时心一横举枪瞄准了
我。准备来个先斩后奏杀人灭口。

　　“砰！”枪声响了，王局长手中的手枪飞了出去，他捂着手踉跄了几步，抬
头惊恐的看着身后的特警们。其中一人的枪口冒着青烟。

　　“我说全部放下武器！立刻！马上！”特警们的眼神凶光闪闪，枪口全都对
准了这帮警察。

　　“你们干什么！？我是公安局长！他才是罪犯！你们她妈瞎了！”他的手被
这一枪给震麻了。

　　我双手高举，放下枪趴在地上。两名特警上来把我控制住，那名市长和池田
裕美赶紧跑了下来。

　　“这是怎么搞的？！你们是哪单位的？不打罪犯打自己人，我看你们是想反
天了不成？！叫你们领导明天到我办公室见我！”市长肚子下面围着一条床单，
很是威严的训斥了一番就准备离开。

　　但是一命特警挡住了去路：“对不起，您不能出去。”

　　“什么！？你……混帐东西！你知道我是谁！？胆敢这样对我说话，你是不
是不想干了！？你们领导呢？叫你们领导过来！这样目无法纪，我倒要看看你们
领导是怎么当的！？”

　　“好大的胆子，连市长的路也敢拦？我倒要看看谁敢开枪！……保护市长，
出去！”正与特警们对峙的王局长大吼一声，雄纠纠气昂昂的领着人就要过来。

　　“突突突！”特警的枪口喷出了火舌，打了一个点射，一名警察的大腿被打
穿，血溅了一地。他惨叫着捂着腿摔倒，其余的警察下意识的举起了枪。

　　枪声爆豆般的响起，惨叫声此起彼伏。一共五名警察的腿被击中，特警们好
像发狂的老虎一样狂吼：“快他妈放下武器，不然打死你们！放下武器！”

　　警察们终于给吓破了胆，全都把枪放下了。王局长也把枪放在了地上，大吼
道：“你们要干什么，我是公安局长！你们是什么单位的！胆敢武力威胁拘禁政
府官员，你们想造反吗？谁给你们的权利！你们的大队长张海洋呢？！他是要造
反还是怎么着？！”

　　市长作为一个文官，看见这血淋淋的场面已经说不出话来了。

　　池田裕美却高傲的往外走，仍被特警拦住。

　　“对不起，你不能出去！”

　　“你们要干什么，我是日本公民，你们有什么权利扣押我，我要给我们的领
事馆打电话！”池田裕美盛气凌人。

　　“你没权利打电话，放明白点，老实呆着！”

　　“你们这是侵犯人权！我要向联合国控告你们！我是日本外商，我来你们这
投资，你们中国就是这样对待我们这些外商的吗？你小心点，我认识很多政府官
员。”池田说完仍然趾高气扬的往外走。

　　“认识你妈个逼！”

　　池田的脸上重重挨了一枪托，被砸得当场摔倒，捂着脸吐了一口血。

　　“你们……太无法无天了。好大的胆子！竟敢对外商这样无礼！我要是不撤
了你们，我就白当这个市长！”市长大人气的大声咆哮。

　　电梯的门开了，进来几个穿西装的男人。其中一个王局长认识，是Ｃ市安全
局的局长。

　　“老刘，你们这是什么意思？这些人是你的手下？”

　　“刘局长，你好大的官威呀？区区一个安全局的芝麻小官就敢动用武力扣押
一市之长，谁给你的这个权力？我一定会向上面反映的！”市长也认出来了这位
仁兄，但是他并不害怕。

　　“闭上你丫的狗嘴，我他妈的现在恨不得立刻拿枪毙了你们！我当然没有这
个权力，但是他有！”刘局长一指身边的那位中年男子。他已经恨透了这两个家
伙了，他的副手已经证明被策反，刚刚被逮捕了。他作为正职肯定自己脱不了关
系，最起码一个无能的罪名是跑不掉的。他知道自己的仕途可能已经走到头了，
满腔的怨恨直泼向王局长。

　　“你是干什么的？安全部的特工？我告诉你，你没权利扣留我！现在是共产
党的天下，不是国民党，你们以为你们是谁？军统？克格勃？锦衣卫？你们想抓
谁就抓谁啊？！我是国家的高级干部，你们别想胡作非为！你是什么级别？你到
底是干什么的？！”市长大人脸涨得好像猪肝色，横眉立目，拿出平时教训下属
的口吻对着男人大喊。

　　“我是中国国家安全部第二总局第一处处长高山。”男人的脸色相当沉稳。

　　“区区一个处级干部敢对我这个厅级干部进行人身拘押，你们这些特务真是
了不得啊！我一定会像上面反应的！”

　　高山没理他，只是冷冷的走到王定邦面前，王定邦惊疑不定的看着他。

　　“王定邦，这是对你的逮捕令！你涉嫌为境外犯罪组织工作，涉嫌泄密，叛
国。当然还有谋杀，给黑社会充当保护伞，走私军火等的刑事罪，不过这部分就
是公安部的事情了。把他铐起来！”

　　王局长的脸瞬间因为恐惧而垮了下来，两名特警上前把他的手给铐住了。

　　“你们干什么？放开我！这是胡说八道！你们冤枉我！”王定邦跳着脚的大
声嚎叫，但是在肚子上狠狠挨了一拳后身子软了下来。

　　“冤枉你？哼哼，下面那些日本人持有的枪械可不是假的吧？你这个叛徒！
败类！”高山鄙夷的看了他一眼。

　　所有的警察都被戴上了手铐，给人押下去之后，高山又来到了市长的面前。

　　“你……哦，高山同志，你们做得很好。没想到这个王定邦竟然是潜伏在我
们人民内部的叛徒，你们做得很好。我代表市委市政府向你们表示祝贺，是我们
的工作没有做到位呀，我这个市长实在是难辞其咎。”市长的脸色变得非常快，
立刻开始大唱赞歌。

　　“你确实难辞其咎……说完了就滚下去吧，中纪委的同志在楼下等着你呢，
和你这种败类说话我觉得恶心。”

　　市长的脸色瞬间变得苍白，整个人瘫坐在地上。“还有你那远在新西兰的儿
子，他昨天就已经被我们抓回来了，你这个贪官污吏，共产党怎么净出你这样的
败家子！”

　　“我……我没罪！我没罪！”市长突然抱住高山的腿大声哀嚎，涕泪横流。

　　“没你妈个逼！”旁边的一名特警一脚蹬在他脸上，市长像一个麻袋一样栽
倒了。

　　两名穿西装的人架着市长肥胖的身子拖死狗一样拖了出去。

　　最后轮到池田裕美了，高山走过去说道：“池田小姐，我很遗憾的告诉您，
您涉嫌从事危害中国国家安全的活动，涉嫌从事间谍活动，涉嫌在中国境内从事
恐怖活动，涉嫌走私毒品，绑架中国公民，谋杀，非法持枪，组织卖淫等等很多
罪名，这是对您的逮捕令。”

　　“我要给我们领事馆打电话！”

　　“不用了，日本驻Ｃ市的领事先生刚刚被中国政府宣布因从事与其身份不相
符的活动而被列为不受欢迎人物，已被驱逐出境。以郭明虎为首的黑社会团夥所
有骨干已经全被抓获，郭明虎已经交待了帮你贩毒的罪行。所以，你最好还是合
作一些吧。”

　　“你，我要见我的律师！我是有人权的！”

　　“你有狗屁人权……你不可能回日本了，你就等着在中国的最苦最脏最黑暗
的监狱里呆一辈子吧。”

　　坐电梯来到５０层大厅里，只见站了有两百多人，大多数是神情惊慌衣不遮
体的青年俊男美女。几十名穿黑西装的日本人被铐着跪着，地上放着一大堆各种
型号的自动武器，还有几具尸体，一百多名特警持枪看押着这些人。

　　“放我出去，我老公是人大代表，政协委员。你们敢扣押我小心我叫你吃不
了兜着走。”一名年约五十的肥胖的中年妇人正在大声嚷嚷，她也是八个电梯密
室的主人之一，特警进去的时候，她正和一名年轻俊秀的十六岁美少年玩母子游
戏，当然是光着身子的。

　　“你安静点儿！”一名特警伸手推了她一把。

　　“你们干什么！？警察就能耍流氓呀！我跟你拼了。”女人试图撒泼。其余
的人里面不乏有身份的人，开始大声鼓噪。这个领导的亲戚那个首长的朋友全都
出来了。

　　两个女特警一言不发得走上去，抡起手枪的枪柄狠狠砸在女人的脸上，女人
惨叫一声吐出好几颗牙齿，半边脸被打烂，满嘴是血的倒在地上昏了过去。

　　其他人都不再出声了，在暴力面前什么都要靠边站。

　　“我没干什么坏事，我只是嫖娼而已，我认罚，你们罚多少我都交，放放放
……放我我走吧，我今天还有一个重要的会议要开。”一个男人哆嗦成了一团，
他也是ＶＩＰ贵宾之一。

　　我走了过去，拿出一张照片，问道：“你见过这个女人吗？我们在找这个女
人，谁能提供线索就放谁走。”

　　男人好像抓住了救命稻草，急忙把脸凑过来。其他人也忙不迭的过来了。

　　“我见过，我见过。”好多人争着回答。

　　“这女人是个妓女，我前天还见过她，她经常在这里出现。”

　　“是吗？你怎么知道她是个妓女？你上过她？”

　　“我上过啊，这个鸡长得最漂亮也是最贱，我们几个都上过。”说话的大概
是个鸭子，“我我前天还见过她，她好像和一个外国人一样的帅哥在一起。她和
那男的都说一种奇怪的外语，反正不是英语。”

　　“我……我可以走了吗？”鸭子说完小心翼翼的看着我。

　　我从地上捡起一把微冲说道：“刚才警匪交火，你们几个人被日本人的流弹
误击身亡。”说着我对着他们扣动了扳机，枪口喷出死亡的火舌，一梭子子弹象
雨点一样将这几个男人扫的血肉横飞。其他人吓得惨叫着抱着头趴倒在地上不敢
动弹，哭爹叫妈的声音震天响。

　　就在我准备再换个弹夹的时候高山上来制止了我，然后对手下发布命令。

　　“所有人全部带回去审讯，将整栋大楼彻底搜查……”

　　世纪广场周围已经全部布控了，几条主要的街道被封锁，大批的武警将大楼
包围。但是没有一个市领导出面，因为他们几乎全都被双规了，Ｃ市这场酝酿已
久的风暴终于猛烈的刮了起来。

　　“高老师，您现在是第二总局的处长了？升官了嘛。”

　　“你还是一样，出手那么狠，被你枪击的那几个日本人全都死了，还有那几
个人，你太冲动了。”

　　“死了就死了呗，难道他们不该死？”

　　“没想到会在这里见到你，我还以为你已经死了呢。”

　　“坏人的命通常都很硬，我没那么容易死。知道我妻子的下落了吗？”

　　“情况还不清楚……”


　　昨天晚上我从４楼跳下来之后，立刻就被包围了。但是出乎意料的是，我遇
到了从前那名招募我的安全部特工高山，他指挥的这次行动，我这才明白，原来
整件事情一直都在安全部门的控制之中。

　　原来安全部早就怀疑在Ｃ市存在着一个和境外势力相勾结的犯罪网络。这是
一个结合境外情报机构，国际犯罪组织，内地黑社会组织，部分腐败官员所纠结
在一起的庞大网络。该网络好像是为南美的某股反政府势力服务，主要工作是为
该组织筹集资金，但是他们募集资金的手段却是大规模组织控制中国妇女卖春和
贩毒，而毒品的来源均来自南美某地区。而且有迹象表明某些政府官员已经被策
反，向境外出卖国家机密情报。

　　经过长期的侦察，此次安全部、公安部、中纪委，联合组成规模庞大的秘密
工作组进驻Ｃ市就准备打掉这个毒瘤，但是前两天发现该反政府组织一名高级情
报官员秘密入境，具内线传来的情报显示可能近期有一批毒品入境，高山便决定
暂时不打草惊蛇。谁知后来意外的发现了我，但是我在杨芳家被绑架后安全部的
跟踪人员被王珂甩掉，失去目标的高山决定在我家里布控守株待兔。

　　我这只兔子被他逮住以后他根据情况很快调整了部署，来了个将计就计。香
格里拉的业务主要就是贩毒和卖春，贩毒由他们为暗的一方盯着，卖春由我为明
的一方吸引他们的注意力，这样可以有效的扰乱对方的视线，掩护自己的真正目
的。

　　今天早上一批入境的毒品连同前去接站的那名特工均被他们截获，在取得足
够证据的同时高山决定中午１２点对香格里拉采取总攻势。我的任务就是先上去
大闹一场，因为我和池田裕美有私人恩怨，所以我必须尽量激怒她，让她丧失理
智。果然后来裕美失控的命令手下将暗藏的枪械取出来结果被冲上来的特警抓了
个正着，双方还发生了短暂的枪战，五名日本枪手被打死，其余投降。

　　本来她的枪械弹药和毒品都保存在拥有自毁装置的保险库里，出了情况只需
十秒钟就可以将这些东西以高温焚化成一堆残渣而不留任何证据。结果因为她一
念之差现在不止是枪连毒品也给搜了出来。

　　但是我相信以高山的能力就算没有我出现，没有找到这些军火他也能找到办
法收拾这帮人，而我的出现只不过让他的计划多了一些灵感而已。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　车里高山的手机响了，他听了一阵之后脸色变得很凝重。

　　“我们上当了，那名亚独组织的特工前天就已经离开大陆了，上午我们抓到
的那个人是化了妆的替身。没想到我跟他们玩声东击西，他们也给我玩了一把。
这回的毒品是个吸引我们注意力的幌子，他真正的目的……”高山看着我，“他
的目的是你的妻子吴明仪，你妻子现在已经被他们绑架，可能已经在境外了。”

　　“什么？！”我当时就目瞪口呆了……

　　在临时设立在军分区里的工作组指挥部里，我看到了王珂的询问记录，安全
部的专家们用药物让她开了口。

　　我总算明白了事情的来龙去脉。

　　原来妻子在Ｂ国工作时认识了一名生活在当地的日美混血儿，这个名叫圣马
丁的男人非常英俊而且很有魅力，妻子在与他交往时间长了之后与他发生了性关
系。结果这个食髓知味的男人露出了本来面目，他是亚独组织情报部门的干部，
要妻子将他们单位的一些可能储油区的地质勘探资料偷出来交给他。

　　妻子开始是不愿意的，但是他便以暴露他们关系相威胁。妻子所在单位是国
营企业，外事工作的纪律很严格。况且这个圣马丁又是当地反政府组织的成员，
关系一旦暴露妻子的前程和工作肯定要完蛋，而且说不定还要吃上官司。无奈下
妻子只好照办。

　　结果这一下更加陷入了泥潭无法自拔，这个圣马丁其实就是池田裕美同父异
母的弟弟，他和他姐姐有着同样的才能。他在当地也秘密组织了一个专门向外国
人提供性服务和毒品的地下卖春组织。妻子此时已经被他牢牢控制在了手心里，
充当高价的性奴隶给那些有钱的阔佬们，并且不断地为他提供情报。

　　妻子为了面子和自身的安全不得不拚命隐瞒这些事实，后来有一次她接待了
一位很奇怪的男人，这个男人似乎在做爱的时候使用了某种类似催眠一样精神异
术，令妻子达到了强烈的性高潮和性满足，后来妻子经常和这个男人暗中见面。

　　其实此人是亚独组织的一名高级官员，他负责一项非常秘密的计划。亚奇拉
省有百分之七十处在热带雨林地区，那深山老林里很多是人迹未至的原始丛林，
他据说是发现了南美古代民族黄金国的遗迹，其中有价值五十亿美元的金砖和钻
石，甚至还有某种拥有神力的武器。亚独组织领导人意图借助这种力量来对抗政
府军的重兵压境。

　　但是此人最终选择背叛他的组织，他假意敷衍，暗中却想顿独吞这批宝物。
他利用某种摄魂术或者催眠术之类的精神异术控制了妻子的潜意识，将宝藏的地
理经纬坐标灌输到了妻子的潜意识中。并且暗中挪用了一笔资金，准备找机会带
着妻子一起出逃。而妻子被他的精神控制所影响也对自己的处境有些绝望，产生
了逃避的念头。男人承诺带给她新的生活，于是妻子同意跟着他走。

　　他这一切都是在暗中进行的，没人知道这一切。后来妻子快要回国的时候他
的计划意外暴露，他自己被组织处死。他一死对妻子的精神控制就消失了，妻子
按计划顺利回国。

　　后来妻子回国之后没想到仍旧逃脱不了亚独组织的控制，池田裕美有一天突
然找上门来，出示了她出卖情报的证据。于是妻子再次落入她的控制。

　　Ｂ国国内的亚独组织在处死叛徒之后组织人手前去寻宝，历尽千辛万苦之后
发觉这个叛徒留下的资料是假的，这下后悔不迭不该将那叛徒杀的那么早。后来
几经调查之下知道有可能唯一的线索是在妻子身上，于是派遣圣马丁来到Ｃ市将
妻子带走。

　　圣马丁一直和在日本的姐姐有联系，当时池田诚政被我暗杀之前其实就已经
和亚独组织搭上线了，原本已经口头同意提供他们一批军火，但是还没来得及兑
现承诺就死了，这项交易也告流产。后来池田裕美接了他老爹的班，但是她一个
新手在竞争激烈的军火市场里很快败下阵来。后来他老弟建议她为亚独效力，并
给她出谋划策，于是她跑来中国建了这座香格里拉大饭店，并且利用以前积存下
来的一些关系为亚独联系军火的货源。

　　王珂是中国和亚奇拉族的混血儿，是很早以前一名中国工程师在当地留下的
一夜情的结晶。她很早就参加了亚奇拉解放军，后来她和一批同龄的孩子被冠以
假身份安排进了国际佣兵公司ＥＯ，在实战的战场上磨练他们的军事能力。０３
年她和幸存的９个人一起回国，后来她和一名中国企业家结婚并回到中国大陆，
然后在Ｃ市以香格里拉为掩护暗中经营着一个情报站，同时也有监督池田裕美的
意思。

　　看完了询问记录，我的心里很难受。

　　原来我的预感都是真的，妻子在国外的时候，竟然是过着这种淫乱糜烂的生
活。难以想像她回来之后，竟然一边若无其事的对着我作出笑脸，一边又跑出去
和那些不认识的男人性交。

　　你就算没了工作，不是还有我吗？难道我就这么不值得信任吗？居然想跟别
的男人一起出走？

　　我扔掉了询问记录，高山平静得看着我，说道：“有什么感想？”

　　“什么感想？狗屁感想也没有！这上面说的都是些什么啊？还精神异术，我
是在看小说吗？”

　　“这不是小说，我们从Ｂ国情报部门得到的消息，这个亚奇拉族的某些血统
确实有一些自古流传的类似特异功能的超能力，每一代的领导人和长老都是从这
些人里面产生，可以说是世代为王。而且催眠术世界上也早证实了不是假的。”

　　“圣马丁……等等，有他的照片吗？”高山递给我一张，我一看认识，正是
那天我见到池田裕美的时候身边跟着的那个男人。

　　“你看到的肯定是他的替身，真正的他已经在前一天走了。也就是说第一天
你妻子上午从Ｓ市离开前往Ｃ市，第二天中午你从Ｓ市离开前往Ｃ市，下午你妻
子返回家里，随即遭到圣马丁的绑架。你在第三天也就是昨天遭遇绑架，随后遇
到我。”

　　“去他妈的！”我用拳头狠狠砸了一下桌子，如果我不是急着去找杨芳，也
许妻子就不会出事了。

　　“高山，我不知道我现在还算不算是你的兵了，但是我请你帮我一个忙。我
妻子对我很重要，当年我在香港出事，丧失了所有记忆，是我妻子救了我，后来
我和她结婚……虽然她有了这种事，我想是老天爷对我以前血腥杀戮的惩罚，我
还是想找回她。请你帮我个忙，我要去Ｂ国。”

　　“这种事我做不了主。我也不可能同意。我国的基本国策是绝不干涉他国的
内政，如果你被人俘虏，给世界知道中国秘密特种部队成员卷入Ｂ国政府内战，
我会有大麻烦的。”高山一口拒绝。

　　“……”我知道他说的是实情。

　　“我现在已经不算是安全部的人了吧？”

　　“不管你是不是，结果都是一样的，我是没权利帮这个忙的。我不再是第一
总局的人了，我不可能为了这种私人的事情给你开绿灯，我有我要遵守的组织纪
律。”

　　“可是我妻子被人绑架了，她是中国公民吧，难道就坐视不管！？”

　　“我理解你的心情，但是你妻子我们会通过正常的途径来处理。”高山的话
斩钉截铁。毕竟这种事情可不是拍间谍电影，说出国就出国，无论什么时候都要
考虑政治影响，我作为曾经为安全部工作过而且从事过秘密行动的武装人员，可
能也是在别国的情报机构里挂了号的，一旦出事很可能造成丑闻。高山是不可能
冒这种风险的。

　　“难道就没别的办法了吗？”要是以前也许凭藉公司的能量我有希望出国，
但是现在我只是孤身一个人。

　　“当然除非你有本事以私人的身份出国，这样我是不会干涉的。但你将得不
到任何的支援，知道亚独组织的武装力量多庞大吗？有上万的武装人员，你一个
人要去面对千军万马。”

　　“而且一旦你被俘或者阵亡，导致事情曝光，我们将拒绝承认你的雇佣兵身
份，而且将抹去你与安全部的所有关系，包括你的国籍。”

　　“要是我成功了呢？要是我活着回来了呢？”

　　“对不起，就算你和你妻子活着回来，因为你妻子涉嫌泄密，同时涉嫌为境
外恐怖组织工作，等待她的将是法律和审判。６年前因为你突然失踪，组织内部
有人怀疑你叛逃，我承担了全部责任，被从第一总局调入第二总局。现在如果你
出现的话，那么你可能将面临无休止的反覆审查，最终……”

　　我当然知道那些所谓的审查是些什么内容，那是几十年如一日可以把正常人
逼疯的精神拷问。

　　“我建议你和妻子不要再回国了，放弃中国国籍找个别的国家定居算了。”

　　我感到手脚冰凉，放弃中国国籍？！这种事情……

　　我不敢置信的看着高山，他的眼中却是冷酷和坚决。

　　我的心中涌起难言的悲怆……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　其实我也是一个混血儿，我身上有四分之一的法国血统。我的父亲是一位中
国人，但是我的母亲是一位中法混血儿。我父亲原来是六十年代时中国对缅甸和
柬埔寨输出革命的时候国内过去“支援缅甸革命事业”的知青。曾在缅共人民军
中曾经红极一时的“八一五”军区担任连长的职务，长期与缅甸政府军作战。

　　在整个７０年代，缅甸国内最大的反政府武装就是缅甸共产党与人民军。至
１９７５年与缅政府军处于对峙胶着状态时，缅共已经控制了萨尔温江以东的大
块土地，在萨尔温江以西，也建立了根据地。

　　它的势力范围，北边是几乎所有的缅中边界地带，除云南瑞丽对面的木姐县
形式上还在政府军手中外，其它的国境线上，全是缅共被人民军占据。往南走，
它的势力范围已达缅老边境，在缅泰边境的莱朗等地，也有缅共的正规武装与游
击队。其鼎盛时期，缅共控制了近１０万平方公里的土地，１５０－２００万人
口，武装力量达到近３万人。

　　后来到７０年代中期。中国与缅甸共产党都在发生变化。中国的文化大革命
已经接近尾声，缅甸共产党也已进入了内部矛盾冲突不断加剧的阶段。毛主席去
逝前后，中国派往缅共人民军的军事“顾问组”，分批分期的撤回了国内。对缅
甸共产党的经济援助也告结束。

　　经济上长期对中国的严重依靠，使得缅共自身几乎没有任何造血的财政收入
功能。长时间的打仗，军费与根据地的巨大开支越来越成为了问题。尤其是在被
“断奶”之后，更是乱了章法，终于做起了鸦片生意。

　　毒品的巨额利润反过来又使许多中高级干部私欲膨胀，成为了“拜金主义”
者。后期缅共中出现了不同的利益集团，已经无心去实现什么共产主义，由腐败
最终走向了崩溃。

　　从１９７６年开始，缅甸共产党的部队开始向中国走私毒品（之前他们的毒
品贸易流向被严密控制在经泰国贩运到美国），中国不得不像放弃无可救要的红
色高绵一样对待他们，而且对缅甸共产党领导的一部分军队中国还采取了极端意
义上的军事行动以对付毒品贩运。

　　我父亲虽然在缅甸待了近二十年，但是他对祖国的忠诚热爱丝毫无减，他实
在无法忍受他的同僚们昧着良心往自己的祖国贩运毒品。他想过回国，但是自己
一走就是二十年，国内的关系早就断了。而且他除了打仗什么都不会，回去能干
什么？国内对他们这些知青的看法也比原先有了１８０度的转变，视他们为一些
不安分的危险分子，回国也许等待着他的就是法庭和监狱。

　　但是他无力改变缅共的变质，回国又回不去，缅共对他们这些非缅族又日益
排斥，最终他听从了几个朋友的建议和他们一起偷渡到了法国，因为在法国有一
支全世界独一无二的精锐部队可以收留他们这些老兵们，那就是法国外籍军团。
不问姓名，不问过去，只要求过硬的战斗技能和军事纪律，并且宣誓对法国的效
忠即可。

　　最终我的父亲加入了外籍军团并在法国扎下了根儿，并且认识了我的母亲。

　　我虽然出生在法国，但我的父亲并没有忘记他身上流淌着的中国人的血液。
我从懂事起就被父亲教育是作为一个中国人，无论何时无论何地都不要忘了自己
的根在中国。我清楚地记得我的老家：黄河岸边的九朝古都，河南省洛阳市。

　　我记得我６岁那年春节过后几天，我父亲和几个老战友还有当地的华人社团
很多中国人聚在一起看电视。那是中央电视台春节晚会的录像带，那年春节晚会
中国大陆首次邀请了香港歌手张明敏，一首《我的中国心》让我爸爸这个记忆中
从来没掉过眼泪的硬汉子当场就哭了。

　　当时大家把录像带回放了一遍又一遍，唱了一遍又一遍，我爸爸最后唱得和
几个老战友一起抱头痛哭。

　　他们也曾年轻过，他们年轻的时候是一个激情燃烧的时代，他们年轻的时候
是一个为了理想可以毫不犹豫的牺牲的时代。在那个革命的时代里，他们为了自
己的理想和信念告别亲人，背井离乡，为了一个共产主义的革命事业战斗在异国
他乡的土地上。

　　而现在，他们的理想破灭了，他们的信念崩溃了，最终他们甚至连祖国的理
解也得不到，落得个有家难奔有国难回的下场，被迫在这人地两生的地方为了他
们本来痛恨的资本主义国家卖命。我爸爸当时就把我拉到电视前指着电视里的人
说，记住了看清楚，这里才是你的祖国，这里才是你的家，看清楚这些黑头发黑
眼睛黄皮肤的人，他们才是你的同胞。你到任何时候都要记住，你是个中国人。

　　更令我印象深刻的是８４年１０月的大阅兵，３５岁的中华人民共和国第一
次向全世界展现了她阵容强大的现代化武装力量，当这支英雄的部队整齐的迈着
震撼世界的步伐通过天安门主席台的时候，当时围坐在电视机旁边的数百名华侨
爆发出了震耳欲聋的祖国万岁的呼喊声，整条唐人街同一时间沸腾了。

　　直到父亲去世我也再没见到父亲那样激动过……

　　９３年我的父亲和母亲因车祸意外去世，他到死也没有完成回祖国看一眼的
心愿。但是我没忘，我还记得父亲说过就算他回不去，有朝一日我也要替他完成
这个心愿。就算是我也不行，我的儿子也要替他完成心愿。

　　我成了孤儿后我父亲的战友收留了我，当时父亲和别人经营的保安公司也倒
闭了，而且负了很大一笔债。我从小受到父亲的严格训练，养成了很强很独立的
个性，不愿过这种寄人篱下的生活，于是报名参加了ＥＯ公司在法国的招聘会，
我的个子比同龄人高，而且由于特殊的家庭环境也显得比同龄人成熟，再加上父
亲从小对我的军事训练。我谎报了年龄后来几经周折勉强通过了面试，成为了一
名职业雇佣军。

　　后来我还清了债，离开ＥＯ公司后和别人自己组织了一个小公司。在当初遇
到高山的时候我第一时刻就动心了，我一直没忘了我是个中国人，我渴望把我的
力量贡献给祖国。后来高山答应了我的条件，给我一个中国国籍，从此我可以名
正言顺的站在祖国的土地上，父亲死后第６年我终于带着他３０年对祖国的忠诚
回到了故乡。

　　而现在我却要放弃祖国的国籍，这不只是一个国籍，更代表了祖国对父亲那
一辈人的理解和承认……

　　我的祖国……不再需要我了……

　　我抱着头，眼睛里有湿润的东西在涌动。

　　“这对你和我们来说都不是最好的结果，我相信你这几年没做过背叛祖国的
事情，但是……有些事情是我也改变不了的。”

　　“你这是在真的纵容我叛逃。”

　　“我将否认说过这些话，我也将否认见过你。”作为老牌特工，我相信他有
能力把我出现过的痕迹抹的干干净净。

　　“那杨芳呢？你们会对她怎么办？”

　　“她只是个局外人，而且是个受害者。我们无权干涉她的人身自由，如果她
将来愿意怎么样是她的自由。”高山的话里带着某种暗示。

　　“是吗？看来我只能自己想办法走了……”

　　高山转回身来，平静得看着我。

　　“实际上此次行动是Ｂ国安全部门和我们联手的一次跨国联合行动。Ｂ国安
全部门的两名官员指名想见你，我想你也应该去见见他们。”

　　“什么？Ｂ国特工？”我的记忆中我并不认识这些人。

　　我被带到了另一个房间内，在那里我意外的见到了一个人。

　　一个女人。

　　“嗨，周，好久不见了。能在这里见到你我很高兴。”

　　“你是……玛格丽特？”

　　“很高兴你还记得我，我知道了你的事情，我想我能够帮助你。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我坐在机舱里，看着窗外那厚厚的云层和湛蓝的天空。我怀疑我在做梦，如
果不是在做梦的话，那么只能说命运的安排实在是太奇妙了，我实在想不到我竟
然能在那里遇到玛格丽特。

　　她是我的第一个爱人，同时也是我在波黑当雇佣兵时冒险营救的那名维和部
队官员，没想到过了十几年我们又重新见面了。

　　“周，你在担心你的妻子吗？”坐在我对面的马格丽特汉语说的比较流利。

　　“……”我冲她微笑了一下，反问道：“你是Ｂ国人？真没想到能在这时候
遇见你。”

　　“我也没想到能在这里见到你，你现在还是雇佣兵吗？”

　　“我？不，我也不知道。也许我的祖国已经不再需要我了。”

　　“没想到过了１２年，对我来说，以前发生的事仍像昨天一样历历在目。”

　　“我曾经失忆过一段时间，以前的事我也是近期才回想起来。我记得当时你
好像被两个塞族士兵逼着跳脱衣舞。”

　　“对，后来是你冲进来一枪一个把他们都打死了，后来突击队被打散，你带
着我逃走，为了引开追兵，你故意暴露了自己的行踪，最后我脱险了，你却被俘
了。”

　　“我当时是雇佣兵，雇佣兵的命不是自己的，为了完成任务其实也没什么好
说的。”

　　“哼哼……”玛格丽特笑了笑没有发表评论。

　　“你现在是安全部门的官员了？你后来没有在联合国继续呆下去吗？”

　　“没有，我父亲现在是Ｂ国武装力量的总参谋长，我回国后一直在安全部门
工作。”

　　“是吗？”我一阵咂舌，“难怪当时听说你的背景是有位大人物的女儿，没
想到竟是堂堂一国军队的总参谋长。”

　　“我父亲那时候还不是呢，夏洛特首相当选之后他才由军区司令的位置被任
命为总参谋长的。”

　　“厉害，现在对亚独组织的军事准备是由你父亲主抓的吧。”总参谋长向来
是军中巨擎，战时军队总指挥，此次Ｂ国总统上台就提升他，显然是总统大人在
军方的心腹。

　　“亚独组织是个阴谋分裂我们祖国的恐怖组织，对于这种叛乱分子我们的政
策就是决不妥协。”

　　我没说话，既然如此为什么还不对他们发动军事打击，你们还谈什么判。

　　“周，你离开波黑后又去了哪里，后来为什么不和我联系呢？”玛格丽特的
眼神有些复杂的内容。

　　“我是雇佣兵，我得服从公司的安排。后来我们去了阿富汗，帮助北方联盟
对抗塔利班。后来又在斯里兰卡，还有塞拉利昂帮助政府军镇压反叛分子。再后
来我失去了记忆，成为了一个平凡的人。”

　　“是吗，那你现在回忆起我们那曾经美好的时光了吗？”她的眼神开始变得
朦胧。

　　“玛格丽特，你……”

　　“我有过很多男人，但是我始终没法忘了你……”她温暖湿润的嘴唇贴上了
我的唇，她的舌头轻巧的滑了进来。

　　我闭上眼睛，享受着她的温存。

　　我们所处的是单独的舱室，没有人会来打扰我们。玛格丽特今年的年纪应该
在三十三四岁左右，一头齐耳的红褐色短发显示出她精明干练的气质。我的手伸
进了她的衣服里，抚摸着她结实光滑的腰部肌肤。她跨骑在我的腿上，形成性交
的姿势，将我的脸埋入她的胸部。

　　“呼……呼……”女人的体温升高了，因为我的手已经掳起她的西装套裙，
抚摸着她的浑圆结实的臀部，手指伸进了她的屁股缝里，隔着内裤轻轻揉搓着。

　　西方女人的热情奔放果然不同凡响，我清楚地感觉到她阴部的潮湿。她的阴
唇比较薄，但是好像很敏感，此刻上面全是水。玛格丽特的眼睛里充满了欲火，
好像一只发情的母兽一样伸手把我推得靠在椅子背上。然后自己快速解开衣服扣
子，以非常狂野的动作脱掉了自己的上衣，同时迅速解开我的皮带，我的肉棒直
立着弹了出来。

　　“哇哦……比以前还要大，我喜欢这个……”

　　玛格丽特跪下，将头探到我的两腿中间，张嘴将我的肉棒深深地含了进去。

　　我舒服的把头往后面仰，腰部不由自主往前挺，玛格丽特含吸的津津有味，
不停的用舌头扫着我的龟头根部的肉沟，我的肉棒不停的在她嘴里脉动。她的口
水滴滴答答的顺着嘴角往下流，流到了她的下巴上，更弄湿了我的大腿。

　　我将肉棒从她的口中抽出，她分开腿蹲骑在我胯上，用两个手指分开阴唇，
慢慢的将粗直的肉棒纳入到自己的体内，她仰着头，咬着牙吸着气，脸上呈现出
很满足的表情。

　　在她完全坐到底的时候，我感觉我的肉棒整根都给包含进了她体内。她的阴
道不像妻子和杨芳那样紧窄，但是她的水特别多，而且她的技术特别好。她用双
手撑着椅子的扶手，有节奏的抬动屁股扭动腰肢，很快我就听到了咕叽咕叽的水
声。

　　我奋力往上挺动屁股，肉体的碰撞声不绝于耳。我的脸埋进她俩团乳房内，
大口的舔咬着。

　　她的皮肤比较粗糙，不像国内女人那样细腻柔嫩。但是身材很健美，大概是
与她长期刻苦锻炼有关，浑身上下没有一丝赘肉，而且身上有股淡淡的性骚味。

　　她摇晃的特别狂野，好像是她在干我一样，我的睾丸都被她有力的下坐压得
有点疼。他已经我兜住她的腰，慢慢的站了起来。挪动到走道中间站着托着她的
身体，她的双脚夹着我的腰缠在我背后，双臂则勾着我的脖子，吊挂在我身上。
我有节奏的甩动她的身躯，让我的龟头一次次狠狠的顶击她的子宫颈口。

　　“哦……哦……哦……ＣＯＭＥ　ＢＡＢＹ，ＦＵＣＫ　ＭＥ！……ＯＨ　
ＹＥ！　ＯＨ　ＹＥ！”

　　玛格丽特狂野的浪叫着，我甩动的更加起劲。我以前没试过在８千米的高空
做爱，我以前坐过的飞机只有军用运输机，上面都是男人。

　　飞机的另一侧舱室，一名工作人员轻轻敲了敲门，然后将门打开了一条缝，
往里面看了一眼后咽了一口吐沫又将门悄悄的关上了……

　　我将玛格丽特脸朝下压在一张办公桌上，将她那两团雪白的乳房压扁。掐着
她的腰疯狂的挤压她的屁股，我的肉棒在她的体内大范围的搅动，她已经被如潮
的快感弄的连话都说不出来，只懂得大声地喘息呻吟。在我重重的捣了她几下之
后，她连续几声带着颤音的尖叫，体内开始剧烈的收缩，大腿不受控制的哆嗦，
大量的热汁涌了出来。

　　我在她完全静止下来之后开始用尽全力的抽插，阴囊拍击她的屁股发出清脆
的响声。

　　“我要射了……我要射了……”玛格丽特把屁股一扭，使肉棒从体内滑了出
来，然后跪下抓住肉棒用手猛捋，同时把嘴张到最大，舌头也伸了出来不断的舔
着龟头。

　　一道电流流过了我最敏感的神经，巨大的能量顺着脊椎蔓延而下。我的肉棒
有力的跳动着，一股股白色的精液喷射而出，涂满了玛格丽特的舌头、脸，和眼
睛，她满脸挂着乳白色的粘液，贪婪的用舌头舔着自己的手指。

　　我第一次在距离地面８０００米的高空射精，感觉果然不一样……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　飞机降落在Ｂ国第二大城市圣卡洛斯堡附近的巴德拉空军基地，这是Ｂ国国
内最大的军事基地。飞机缓缓的降落，我和玛格丽特都已经穿戴整齐，当悬梯放
下的时候，我跟在她后面钻出了机舱。

　　这是一个建立在山脚下得非常现代化的巨型军事基地，看样子大约超过１０
平方公里的面积。远处是连绵的群山和一眼看不到头的热带雨林，就是基地附近
也有大量的热带树木植物生长。基地里先进的机库、营房、仓库，训练场，远处
耸立着地面指挥控制塔台，基地四周的制高点上设置有雷达站和防空导弹阵地。

　　往远处看机场跑道附近是营房区，巨大的操场上数百名头戴红色贝雷帽，身
穿美式丛林迷彩服，全副武装的士兵正在军官的带领下大声喊着口号，刻苦的操
练，我以专业的眼光看了几眼之后就断定这是一支精锐战斗部队，只看他们几个
简单的战术动作就能看出来，这些士兵有极过硬的专业素质。另外，操场的边上
还停着几辆空降战车和轻型坦克。

　　机场内有两条长达三千多米的跑道，我们飞机停着的就是其中之一，这条跑
道上还有４架美制的Ｃ１３０军用运输机，另外还有两架ＭＣ１３０战斗爪特种
战飞机。其中一架正开着后舱口，一队队全副武装的士兵们正从里面鱼贯而出，
看样子军队的集结还没完毕。

　　另一侧山体底部用人工的手段开凿出了一条又高又深的开放性屋檐状涵道，
里面整齐的停着十几架中国制造的歼７最新改进型，还有米格２３战斗轰炸机，
几架老式的幻影Ｆ１和美洲豹，甚至还有美制的Ｆ５和Ａ６入侵者，简直就像一
个五花八门的战斗机博览会。

　　直升机跑道上停着６架南非的“茶隼”式专用武装直升机和１０架明显经过
改造的美制ＣＨ６０黑鹰直升机，还有支努干大型直升机，法国的超级小羚羊以
及加装了火箭发射巢的中国直九，好多地勤人员正在给这些直升机做着调试和维
修，真是难为这些地勤了，这些直升机的零配件大都不能通用。为了应付即将到
来的剿匪战斗，大概Ｂ国军方把陆军航空兵部队的所有家底儿全都翻了出来。

　　然而另一侧的一条跑道上却是截然不同的情景，如果说刚才看到的是杂牌军
的话，那么这边的就是超精锐部队了。

　　最引人注目的是跑道上停着的六架威武的ＳＵ３０ＭＫＢ重型矢量超音速多
功能战斗机和１０架ＳＵ２７ＳＭＫ重型超音速制空战斗机，与它们那雄壮威猛
长达２２米的庞大机身相比，旁边的一架歼教机就像老鹰身边蜷伏的麻雀。而Ｓ
Ｕ３０ＭＫＢ的另一侧，整齐的停放着１０架北欧军工强国瑞典生产的ＪＳ３９
皇家狮鹫超音速多用途战斗机。

　　我倒吸了一口凉气，没想到Ｂ国这样一个不显山不露水的国家竟然拥有这样
战斗力超强的高技术战争机器。

　　玛格丽特看到了我的表情，颇有些自豪的向我介绍起来。

　　Ｂ国在南美属于中等规模的国家，举国人口也就接近２０００万，军队规模
海陆空正规军加到一块总共１５万出头。与巴西，阿根廷这种数一数二的南美军
事强国相比只能是靠边站，所以Ｂ国一贯奉行积极防御的国防政策，既不干涉别
人，又要有威慑别人的能力。

　　而且它与邻国在某段地区的边境线上有十几平方公里的有争议的地区，曾经
发生过小规模的武装冲突，因此，更需要加强远程作战力量以震慑那些心怀不轨
者。这批新式战斗机可以完美的执行对空、对地、对海多重任务，就属于战略威
慑力量的范围。

　　一辆军用吉普开了过来，一名身着野战服的上士下车对玛格丽特敬了个礼。
我和她一起上了吉普车，中士并没有问我的身份，开着车出了基地，顺着公路直
奔圣卡洛斯堡市区。

　　这里是一个包围在热带丛林中的现代化都市，市郊森林密布，古树幼苗交错
生长，绿油油的树叶遮天盖地，闪着绿色的光芒，宛如一片绿色海洋。市区房屋
是欧洲风格和亚马孙式木结构建筑交相辉映，韵浓感美。街道宽阔整洁，房前屋
后鲜花锦簇。

　　当然也有贫民区，肮脏的墙壁上喷着乱七八糟的涂鸦，红砖修建的低矮平房
又破又旧，一些光着脚丫子的小孩在房前屋后的空地上甚至是马路中间喧闹着踢
足球。

　　车进了市区顺着热闹的集市行驶，所拐右拐到了本地军区的警备司令部。门
口戒备森严，大概是知道马上要和叛乱分子开战了，于是有谣言说亚独组织要在
开战后对圣卡斯堡展开恐怖袭击，士兵们得气氛很紧张，一个个荷枪实弹。司令
部大院门口堆着沙袋工事，拉着铁丝网，还停着装甲车，一幅如临大敌的情景。

　　显然玛格丽特在这里非常吃得开，带着我这个陌生人一路畅通无阻，路上不
断有人给她打招呼。她把我领到一个大概类似于招待所的单位里，安排了一个标
准间，这里条件不错，干净整洁，装修的也很到位，带浴室卫生间，屋里还有电
视。我打开了一看只能收到四个台，玛格丽特对我做了个无奈的表情。

　　我在这儿安顿下来后玛格丽特就走了，我在这儿一住就是三天，每日三餐有
专人送来，还好我懂西班牙语，沟通方面没有麻烦。其间我和她通过两次电话，
她派人送来了一些关于亚独组织的情报。这些当然比我在网上找的那些要详细的
多。

　　从资料上看亚独组织的武装力量总共一万多人，没有人见过首领的真面目，
其直属的亚奇拉解放军是其骨干力量，共有兵员４０００人左右，受过正规军事
训练，装备有装甲车，轻型坦克，便携式防空导弹，重型反坦克火箭筒等武器。
是叛军中战斗力最强的部队，其余的都是一些小部族的游击队、民兵组织甚至武
装匪帮，只有轻重机枪、ＡＫ、四零火等小儿科，不具备和政府军正面硬扛的实
力。

　　也就是说政府军的主要军事目标就是亚奇拉解放军，只要消灭了他们其他那
些乌合之众就不战自溃了。

　　如果妻子对亚独组织真的很重要的话，那么她也许会由亚奇拉解放军亲自监
押。

　　第四天头上玛格丽特和一名陌生的男人一起来了。此人大概四十五六岁的样
子，往那一站腰板很直，带着一幅眼镜，此人是马格丽特的上司，Ｂ国安全部门
的高级特工邦佐上校。

　　我问他们是否已经得知了确切的情报。

　　他们对此表示了肯定的答案，于是我问他们如果要给我提供帮助，需要什么
条件的时候，邦佐上校笑着说我是个明白人，明白天下没有白吃的午餐这样的道
理。

　　他们要我先去营救一个人。

　　而此人就是Ｂ国的公主殿下。

　　Ｂ国从古至今国家的最高统治者都是国王，这是一个国家的传统。但是他并
不是像约旦、沙特，科威特那样的纯封建王权国家。它的政体是仿照英国的君主
立宪制。即皇族名以上是国家的最高统治者，是精神支柱。但是实权是由首相和
各个政党所组成的内阁来操纵。

　　Ｂ国之所以迟迟不发动对叛军的军事打击，就是因为前段时间皇族的一名公
主，同时很可能是王位唯一继承人的安妮公主殿下被人秘密绑架。至于和亚独组
织的谈判也是一个权宜之计。双方是都是在与时间赛跑，政府方面希望利用谈判
的这段时间救出公主，叛军则利用这段时间找到黄金城。

　　现在他们查明公主的具体位置很可能在亚独控制区内的某处秘密据点，邦佐
上校希望我能够参与这次行动。

　　“你们为什么不用你们的特种部队？”我很疑惑。

　　“我们军方的特种部队没有接受过专门的反恐怖训练，而且他们并没有经受
过实战的考验。安全部门自己的反恐怖特种部队虽然有实战经验，但此次是深入
敌后，而且对方负责把守的很可能也是经验丰富的职业雇佣兵，我不能拿公主的
命运冒险，机会只有一次。我需要拥有丰富实战经验的最优秀的特种战专家做助
力才行。而且，这与你此行的目的也有很大的关联。”

　　“什么意思？”

　　“我们已经知道了传说中黄金国的事情，根据可靠情报显示亚独组织的高级
干部已经派人前往该地了，并且你的妻子也被他们随行带走。我们并不知道他们
的目的地在哪里，但是他们现在已经从我们的视线中消失了。”

　　“……这样说来，你们现在也不知道我妻子在哪儿对吗？”

　　“可以这样说，但是并不是一点希望也没有，关键还是着落在你的身上。我
们现在有理由相信，你也其实也知道黄金国的正确位置。”

　　“怎么可能？我怎么会知道那种地方，我要是真的知道还不早就去了。”

　　“你确实知道，但是你自己并没有意识到这一点，就像你妻子一样，黄金国
的位置深藏在你的潜意识深处，必须通过特殊的手段才能呼唤出来。”

　　“那需要什么手段呢？等等！我根本就没见过那些会巫术的人，我从哪里知
道的？”

　　“你从你妻子那里，我敢肯定是这样的。当初亚独的那名叛徒是利用了一种
超自然精神力量诱发你妻子的强烈性高潮，人类在性高潮到达顶点的那一瞬间精
神将完全开放，那人就是利用了这样一个机会将某种暗示烙印在了你妻子的潜意
识深处。而你……我们发现你具有一种类似野兽般直觉的超自然感应能力，这点
你不否认吧。”

　　我想了想确实，当初在战场上的时候每当暗中被人瞄准的时候都会有很强烈
的危机感，这种直觉曾经帮助我多次死里逃生。不过很多战场上的老兵也有类似
的直觉，有人能察觉到几百米外的子弹上膛的声音，有人能察觉到埋在地面下的
地雷，各种花样层出不穷，所以我并不觉得这有什么出奇之处。

　　后来有人引经据典地说这是类似于某种多普勒效应的现象，大概属于某种脑
电波或者频率，就像瞎子的听觉或者嗅觉特别灵敏的例子一样，战场上的人的各
种感官长期处于高度紧张状态，长时间如此出现一、两种特别敏锐的感官也不奇
怪。

　　“我是有，不过很多人都有，我见过不止一个。”

　　“我承认，我也见过。但是你这种是特别强烈不是吗，而且你的这种直觉是
纯精神感应面的，与那些五感的感官是不同的，如果说的话，应该是第六感。”

　　“最近亚独组织的一名高级情报官员暗中向我们投诚，给我们提供了非常有
价值的情报。情报显示在亚独领导人解开了你妻子潜意识里的秘密之后，曾说这
个地点已经泄露给你了，他们必须尽快找到黄金国并将其转移以免落入我们的手
中。所以我们确信可能是你某次在和你妻子做爱的时候，无意中在你妻子到达顶
点的一瞬间触发了你的感应能力，从而使你的潜意识中也拥有了这个坐标。”

　　这么一说我倒像是想起来了，那次与妻子做爱的时候我们俩一同达到高潮，
然后我觉得她眼睛里好像在发光，然后觉得脑子里一片混乱好像给烙进了什么东
西一样。

　　“确实有这码子事，那你们现在能不能想办法把它读出来，要不找个催眠师
什么的试试？”

　　“那没用，用这种类似于精神巫术般的超自然力量，必须使用同样的力量破
解。巧的是本国皇族的血脉里一直拥有这种类似的超自然力量，所以这就是为什
么公主必需得救的原因。你只有救了她，才能通过公主得知黄金国的正确位置。
虽然叛军比我们早出发，但是那种深山老林里面不可能走的很快，他们又不敢使
用直升机，因为现在整个亚奇拉省已经处于严密监控之下。所以只要可以顺利救
出公主，我们还是有足够时间的。”

　　“难道没其他人了吗？”

　　“国王陛下可能也有，你愿意吗？”

　　“…………”

　　“公主殿下可是相当的美丽呢。”

　　“ＯＫ，成交！”

　　“成功之后我们将给予你和你妻子Ｂ国的国籍，你们可以在此处居住。”

　　“这些事情等我能够活着回来再说吧，什么时候行动？”

　　“我们还有７２小时……”

　　我和玛格丽特还有邦作上校乘坐一架军用直升机飞到了距离圣卡洛斯堡１０
０公里远的一处山谷内，这里有一个军方的秘密基地，在我跳下飞机的时候，看
到了有好几个人正在微笑着等着我。

　　“人狼……你这个混蛋还没死呢？”

　　我惊讶的看着他们，即使过了好几年，他们的样子好像依然没什么变化，只
是身上的沙场气息更浓了。

　　“靠！你们还活着呢！？”我抑制不住心中的欣喜之情，几步上去抱住为首
一个男人的肩膀。他叫老虎，是一名廓尔克人，他是个电子爆破专家。

　　“你还没死我为什么要死啊？”每个人的脸上都洋溢着喜悦之情。玛格丽特
和邦作上校看着我们激动兴奋的拥抱在一起，脸上都露出了会心的微笑。

　　他们是我过去的战友，当初和我一起从公司出来“创业”的好朋友们。

　　在拥抱过后，我们简单的说了一下自己的情况。原来当初我失踪之后，高山
一个人把黑锅扛了下来被调职，而我们失去了他这个保护伞之后，这支秘密部队
被迫遭到解散的命运。后来时间不久即爆发了９１１事件，美国在阿富汗的反恐
战争打响，他们大部分人去了阿富汗帮助美军作战。但是这四个人却没有去，他
们来到了南美闯世界，后来被邦佐上校看中，雇佣他们作为Ｂ国安全部队的特聘
教官训练特种部队。

　　这一回我们将再次并肩作战。

　　除了老虎外还有蝴蝶，一名利比亚女性佣兵，前卡扎菲秘密女子保镖部队成
员。鹰眼，德国人，狙击手，前德军第九边防团成员。山猫，朝鲜人，前北朝鲜
精锐特种部队１７１狙击空降旅成员。

　　基地的指挥部里，我们围在一张大指挥桌前，上面有大量的照片和图纸。

　　“根据情报，人质的位置在靠近玛德普拉港的近郊的一座小山谷中，那里的
半山腰有一座古堡式花园别墅，此建筑的所有者是一名日本珠宝商。公主的位置
就在古堡内，这是建筑的结构图，囚禁公主的房间就在这里。负责城堡内部守卫
的是一批据说是从车臣雇来的职业雇佣兵，外围警戒则是由大约一个排的亚奇拉
解放军负责。而且在这附近有一个亚独的军营，从那里过来需要大概十分钟的时
间，也就是说整个行动时间最多只有１０分钟。”

　　“这里距离市区不远哪！”

　　“这就是对手高明的地方，越危险的地方就是越安全的地方，绑架了如此重
要的人质却放在我们的眼皮底下。如果不是对方有人向我们通风报信，我们还真
想不到他们会躲在这儿。”

　　“玛尔德拉港的市政府官员虽不属于亚独分子，但是他们大多也是亚奇拉族
人。而且亚奇拉自治省政府对亚独的态度很暧昧，该地区内很可能也有亚独分子
的侦查人员活动，行动之前我们不能惊动他们。目前战斗还没有开打，虽然政府
军在亚奇拉几个主要城市都有驻军，但是不能随意大规模调动，否则很可能打草
惊蛇。所以此次参与行动的人员必须便服前往出发地点，在你们得手了之后我们
才能支援你们，特工人员已经事先潜入到附近实施了详尽的侦察。”

　　“行动完成之后我们如何撤退？”

　　“安全地带在河边的Ｂ点，到时候我将直接到马尔德拉港指挥整个行动，到
人质安全救出后，你们就往这儿撤退。我将出动战斗机给你们提供火力掩护，马
尔德拉港的驻军会支援你们。此次行动只许成功不许失败！”

　　“对方不会想到内部有人已经出卖了他们，所以此次行动的关键在于速度，
用最快的速度发动突袭。在敌人反应过来之前将人质与他们隔离开，现在来制定
行动方案，此次行动代号木马行动……”

　　第二天夜里，我们五名雇佣兵，玛格丽特和邦作上校，还有挑选出来参与执
行任务的六名安全部队成员分乘两辆运送给养的卡车向玛尔德拉港出发。

　　一路上政府军的哨卡很多，不过最后都安然通过。在晚上１２点４０分我们
到达了目的地，由于这里亚独分子活动频繁，夜晚实施宵禁。但是这两辆在大街
上行驶的军用车辆却不会引人注意，因为近一段时间来大街上最多的就是各种军
车了。

　　我们没有在当地驻军的基地里停留，而是给带到了一处餐厅里面。这里很可
能是安全部门在当地的某个秘密站点之一。在这里邦作上校给我们提供了此次行
动需要的装备：一批安装了白光瞄准镜和ＡＧ３６的德制Ｇ３６Ｋ型５。５６毫
米口径高精度突击步枪，以及Ｃ型的卡宾枪。Ｍ８２型１２。７毫米口径反器材
狙击步枪和Ｍ２１Ａ１型７。６２毫米口径狙击步枪。手榴弹，震荡弹，防弹背
心，特种护目镜，微型通讯器材，Ｃ４军用炸药，ＡＴ４反坦克火箭筒。

　　剩余的时间在一分一秒的流逝，初次参与如此重要行动的Ｂ国特种兵小夥子
们难免有些紧张，而我们这些老兵油子却是闭目养神，尽量将自己的状态调整到
最佳。我的脑子里一遍又一遍的重复考虑着行动的每一个细节，想到无可再想的
时候睁开眼，就看见玛格丽特坐在我对面看着我。

　　“你们确定那个内线可靠吗？”

　　“我们有百分之九十的把握，他有不得不和我们合作的理由。”

　　“这次的行动关键就是靠他的配合了。”

　　“是啊……”

　　“你也要参与行动？”

　　“别小看我，这些年对付那些叛乱分子的游击队，我的经验不比你们差。”

　　“是吗？”

　　“这是我的职责。”

　　“到时候你紧跟着我就行了。”

　　“……”

　　“如果我这次回不来的话，你能不能答应我一件事。”

　　“什么？”

　　“我妻子并不是自愿为反叛组织做事的，我们现在已经无法回国了，能不能
请你们放她一条生路，让她在Ｂ国生活下去。”

　　“说什么呢？我们还指望你找到黄金国呢。”

　　“你真的相信吗？那种无稽的传说，再说就算叛军得到了那些黄金，也不能
立刻变成飞机大炮吧。如果我没猜错之等我们行动成功之后你们立刻就要展开军
事进攻了，那些叛军是没机会赢的。就算黄金真的存在，最终那些黄金还是会落
在你们政府的手里。”

　　“这就是你的遗言吗？”

　　“如果这次我真的挂了，就算是吧。”

　　“你的压力看起来很大。”

　　“以前我们每次有战斗任务之前都会想办法减压。”

　　“怎么减？”

　　“跟我来……”

　　我拉着玛格丽特穿过走廊来到后面的卫生间，隔着门只听得里面有男女的喘
息和呻吟。一双男人穿野战靴的脚站在地上不断的扭动，女人的脚上却穿着高跟
鞋缠在男人的脚脖子上，地上有一团内裤，木质的隔板有节奏的响着，好像有什
么东西不断的撞击着它。

　　女人呻吟的很压抑，但是很粗重，彷佛是用尽了全身的力量来宣泄自己体内
的欲望。男人更加狂野，喘息声非常饥渴，似乎是想把所有的精力都发泄出去。

　　“这就是我们的减压方法。”我和她离开后，来到了一间放杂物的小屋内。

　　玛格丽特静静的看着我，突然解开了上衣，然后搂住了我的脖子，湿润的嘴
唇狠狠贴了上来。是啊，谁也不敢保证自己能活着回来，既然如此何必顾忌那么
多呢。

　　我抱住她的腰，将她压倒在地上。手快速解开了她的皮带，伸进了她的裤子
里。

　　我的衣服也被她一件件的除掉，她的牙齿咬着我的乳头。我的肉棒被她的手
牢牢攥住，用力的捋。

　　而我的手则直接塞进了她的阴道里搅动，她的呼吸渐渐粗重，下面开始出水
了。我脱掉衣服裤子平铺在地上，把一丝不挂的美女放好，我们没有再做任何的
口舌前戏，我们需要的只是发泄，最原始的发泄。

　　我的肉棒进入她身体的同时，玛格丽特就开始闭上眼睛大声地喘息呻吟，她
的两条腿紧紧夹着我的腰，似乎想把我整个人夹到她的身体里去，身体而且身体
开始一颤一颤的扭动，两片阴唇主动吞吐我的肉棒。我则抱紧了她，耸动腰肢压
着她的身体前后晃动。

　　这样不费体力，但是对女方是个沉重的负担。不过我可不在乎，我现在只想
发泄。我硬挺的肉棒每一次都顶到她的尽头，她的子宫颈口每次都会收缩一下，
而她的身体每次也会哆嗦一下。

　　“哦……哦……ＦＵＣＫ　ＭＥ！……哦！……”玛格丽特抛开了所有的矜
持，开始狂野的呻吟。她的胯部肌肉明显在往里夹，颠动得很厉害，下体内的温
度又湿又热，层层黏膜将我的肉棒箍住，拚命的挤压刮擦。大量粘汁分泌出来，
让我干的更爽。

　　我憋着一口气，疯狂的挺动身体，我不知道我会不会把她给压死，我只想继
续冲顶这美妙的湿肉穴。肉棒继续在两篇粘湿肥肉唇的包夹下进出，上面粘了一
层淡白色粘液。

　　玛格丽特的指甲在我的背部抠出了好几道血痕，她憋足了气力，每次我的入
侵她都会挺下身迎战，她的身上已经全都是粘粘的汗，我用舌头舔着她的脸和脖
子，她的手从后面兜住我的头，让我闷着头猛冲猛撞，她的体内依然充满了吸引
力，她的耐力远比我想像的要充沛的多。

　　我翻了个身，她松开夹着我腰的双腿，直接跨骑在我的小腹上，用手伸到后
面抓住肉棒对准了位置屁股往后面一退就整条吞了进去。然后他又开始她的招牌
动作，好像骑马一样疯狂的摇晃颠动。我的双手抬起抓住她上下甩动的两团乳房
狠命揉捏，上面给我抓得红了一片。我感觉她往下坐的力量一次比一次大，好像
想把我给坐扁，两团睾丸给她压得有些疼。

　　她的身子后仰，一只手撑着地面，双腿蹲着蹬着地，身体不停的起伏，同时
还用手拚命揉搓着那粒凸起的小肉珠，我感觉她体内越来越湿，大量的水顺着阴
唇和肉棒的夹缝处流淌了下来。

　　我微抬起身子，一把抱住她的腰，将她拉倒在我的胸膛上，用手抱住她的后
腰强行把她搂在我胸前，用双膝顶开她的两条腿，将那根被粘液浸泡了老半天的
肉棒飞快的进出她的肉穴。地下已经有无数的水渍，我铺在地上的衣服已经湿了
一片。

　　“起来，我要从后面干你。”我坐起身子，把玛格丽特翻过来，让她跪在地
上，手扶着一张椅子。我从后面插入了她的阴道，双手穿过肋下到前面狠狠地捏
着她的乳房，她激动地开始哆嗦，我在后面强有力的深入砸撞让她的快感累积到
了临界点的边缘。

　　“哦……哦……哦……”她的呻吟已经开始带了颤音，似乎是快要高潮了。
她体内的肌肉黏膜开始剧烈的收缩，我感到了那股能量的淤积，于是更加用力的
顶撞。

　　瞬间她的肌肉收紧了，身子僵硬的哆嗦着，腿一软跪倒在地上。我跟着她跪
倒，她的阴户变成了一张小嘴，我用力顶了她几下之后，咬着牙停止了动作，最
后忍耐了五秒，肉棒不可抑制的开始强烈的跳动，浓稠火热的精液喷薄而出，灌
满了她的阴道。

　　亢奋的呻吟和喘息已经停止了，剩下来的只是疲劳的呼吸和心跳声，以及空
气中弥漫的性骚味和分泌物的气味……

　　剩余的几十个小时之内，我们没有离开出发地点，只是默默等待着行动的命
令。

　　行动的时间终于到了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杜萨耶夫看着手表上的时间，回头看了看首领尤里，“他们应该来了。”

　　他们１１个人在这里已经待了大概两星期左右，为的就是看守那名身份高贵
的人质。对于这些职业杀手来说，上次的那次行动简直是小儿科，Ｂ国皇家警卫
部门的特工人员根本就是外行人，他们前后只用了５分钟就解决了战斗。

　　现在他们的任务就是在这栋别墅之内看守着，这对于他们来说简直和休整没
什么两样。根据情报Ｂ国情报部门加大了对南部亚独控制区的侦察力度，特工人
员频繁活动不说每天都有侦查飞机在那里活动，听说甚至还租用了某国的侦察卫
星寻找他们的公主，可惜他们万万不会想到人质就在他们的眼皮底下。

　　这栋花园别墅他们经过了精心的布防，外围是亚独的一个排，别墅内部全是
他手下久经沙场的战士，其中一个独立的塔楼可以俯瞰这个院落，被当作火力点
设置了重机枪，附近的制高点上还有狙击手。同时城堡内还有密道通往别处。

　　这样的布防是万无一失的。

　　他扶着白色大理石质地的阳台栏杆，用望远镜对着山下的公路眺望。

　　山下的公路上一辆熟悉的两吨小厢货正在往这里行驶，驾驶员是那个熟悉的
混血儿。今天是给他们运送给养的时间，由于保密的需要他们不能下山到市区里
去购买物品，所有的物品都是由外边送进来。他们从寒冷的高加索来到这热带地
区后很不适应，这里的电力供应也不能随时保持，给他们的日常工作造成很大不
便。

　　厢货很快就开到了门口，显然，院子里那些亚独组织的武装人员认识是自己
人，打开门放行了。

　　接着车上的司机和跟班跳了下来，将后面的厢货门打开，又下来两个人，四
个人抬一个从厢货上抬下来三个箱子放在门口。然后和那排长说了几句话，以后
又招呼人从车上抬下一个箱子放在喷泉池子旁边打开，里面全都是饮料和各种罐
头，然后冲楼上招了招手，指了指这些食物，杜萨耶夫探着头往下看，那人大声
喊了几句俄语后，开着车离开了。

　　外面的军人们开始打开罐头和啤酒饮料兴高采烈的大吃大喝，尤里出来看了
看。“是时间开饭了，命令岗位上的人轮流下来吃饭，别让那些人把好东西吃光
了。”说着他和杜萨耶夫连同其他的三个人一起背着枪从别墅里出来了。

　　那群亚奇拉解放军的士兵大概有十几个围坐在箱子周围，枪都放在一边，连
吃带喝满嘴流油。尤里他们看着眼馋，心想圣马丁为什么不早些送这好东西来，
虽然他们在车臣的山里打游击已经习惯了吃苦，但是毕竟这美味的食物对他们更
有吸引力。

　　“让开，让开！”杜萨耶夫粗鲁的扒开两名亚独的士兵，这些士兵得了命令
不敢得罪他们，只是嘟嘟囔囔的挪开，杜萨耶夫拿起两罐饮料，看起来还保持着
冰凉的温度。他扔给尤里一罐，伸手揭开了易拉罐的拉环。

　　“ＯＫ，快点喝吧……”某处，老虎看着电脑上传回的适时影像，嘴里自言
自语的嘟囔。所有的饮料和罐头中都事先添加了一些特殊佐料。箱子上安装有微
型摄像头，那里的一举一动都在他掌控之中。

　　杜萨耶夫拿起易拉罐一仰头喝了一大口，突然脸色一变，张口全吐了出来。
用俄语大喊：“有情况！别吃了！”同时迅速把身上背着的突击步枪摘了下来快
速后退。

　　“ＳＨＩＴ！”老虎的脸色也是一变，他没想到这帮车臣人如此警觉，他一
把抓起麦克风大喊：“立刻执行Ｂ计划！”同时狠狠按下了一个红色的按钮。

　　平地一声惊雷，就在那些亚独士兵呆头呆脑的看着这些大呼小叫的俄国人的
时候，恐怖的灾难突然降临了。装填在箱子底部夹层里的五公斤Ｃ４军用炸药爆
发出了震天动地的怒吼，箱子被炸得粉碎，一个直径好几米的橘红色火球在黑色
浓烟的托举下腾空而起，巨大的爆炸将无数泥土沙石残骸碎片掀飞上半空，炙热
的气浪横扫了整个庭院，这座白色的三层大理石建筑犹如山崩崖倾，所有的玻璃
几乎同时坍塌碎裂，霎时间整个院落里面火光冲天，浓烟滚滚。

　　围在箱子旁边的十几个亚独士兵第一时间就被这大爆炸掀翻，几个脆弱的身
体就像稻草人一样飞上了半空，然后伴随着雨点般的杂物碎片散落下来。尤里和
杜萨耶夫虽然及时撤离但是被受到了波及被掀翻在地，被震的七荤八素好半天爬
不起来。接着地面上的一个阴井盖子突然掀开，山猫好像平地冒出来一样从里面
探出半个身子肩上扛着ＡＴ４反坦克火箭筒，毫不迟疑的瞄准了城堡的塔楼。

　　十字线稳稳压住了目标，山猫身子一摇，呼的一声一枚火箭弹带着狂野的呼
啸和白色的焰尾化作一道弧形利剑直划入塔楼的窗户内。刺眼的火光炸裂，轰隆
的剧烈爆炸声中整个塔楼都摇晃了一下，整面墙壁四分五裂，巨大的爆炸所形成
火球将窗户的面积扩大了十倍，无数烧焦的碎砖瓦片伴随着黑烟雨点般的落下。

　　山猫扔了火箭筒，迅速从下水道里蹿了出来，手持突击步枪向地上那些会动
的人猛烈扫射，蝴蝶和老虎紧跟着从他后面快速爬了出来。那些被突如其来的爆
炸震懵了的亚独士兵们总算反应了过来，狂叫着端着ＡＫ步枪向他们冲了过来。
三人迅速找了掩护，与四面逼过来的亚独士兵展开激烈交火。

　　就在老虎他们出来的同时，我和玛格丽特也顶开了箱子盖从里面蹿了出来，
我们穿着全黑色的战斗服，黑色防弹背心以及全套单兵Ｓ型战斗背带，我一出来
就听见了耳边嗖嗖掠过的子弹。我端着枪往左边连续几个三发点射，Ｇ３６的枪
口喷出了明亮的橘红色长火舌，一名企图从侧翼绕过来的枪手被弹雨打得浑身开
花，翻身摔出去两米多远。

　　其他的两个箱子盖也被掀开，里面的突击队员们探出身子向四面开火。空中
纷飞的子弹将墙壁和一些庭院设施打的碎片横飞，庭院里遍地烟火狼藉，枪声响
成一片，半空中火舌乱蹿，子弹横飞。

　　“快！快！快！”我大声暴喝，和玛格丽特带领三名突击队员一起冲进了楼
内。杜萨耶夫和尤里在刚才的爆炸中全部负伤，又遭到老虎他们的扫射连一枪都
没开就已经全部毙命，但是另两个人由于离得较远只是被气浪推倒，现在已经爬
了起来和老虎他们对射。而塔楼里的三个人也被火箭弹端上了天，这群在车臣各
方势力中间游走有余的老兵油子们刚开打已经阵亡近半。

　　“危险！有埋伏！”我大喊着举枪向上扫射，但是旁边的一名突击队员已经
端着枪冲上了楼梯，也许他没看出来埋伏在哪里，但是我能感觉得到那危险的杀
意。

　　“嗒嗒嗒嗒嗒嗒……”，某处墙壁突然开了一个暗口，疯狂的火舌从里面喷
射而出，一阵弹雨从二楼倾泻而下。那是一挺安装在一个暗角里的自动机枪，显
然是经过精心伪装，射程正好覆盖整个楼梯。整面墙几乎被打成了蜂窝，那名突
击队员在烟尘中被弹雨击倒，一发子弹打中了他的颈动脉，血溅了一墙，从楼梯
上滚了下来。

　　“ＦＵＣＫ！”我大骂一声，“出现伤亡！出现伤亡！”另两名突击队员从
旁边绕了过去，其中一个冒死向那挺自动机枪发射了一枚榴弹，顿时将墙炸开了
一个直径一米的大洞，那挺机枪也给炸哑。

　　正在此时就听身后一声巨响，我被气浪推倒，然后浓菸卷着碎石扑了进来。
我奋力从地上爬起回头一看，只见外面的一根柱子已经倒塌，遍地碎石。两名突
击队员四肢摊开躺在地上。身上的衣服被烧焦，浑身血污尘土。山猫捂着腿，血
不断地从他指缝里往外流，他咬着牙单手持枪向外连射，远处一名手持４０火的
车臣雇佣兵一个侧滚躲到了花池的后面，他身边的一名士兵被击倒。

　　没想到这么快就组织起反击了！在那两名雇佣兵的带领下，亚独士兵的攻势
明显有了起色，步步向这里紧逼。老虎他们被迫不断的变换阵地以躲避越来越密
集的射击。

　　“人狼！快点！”蝴蝶在通讯频道里大吼，她一个人承受了四个人的攻势，
现在已经是用第二个弹夹了。她将手榴弹不断的往外扔，爆炸声此起彼伏。

　　必须冒死往上攻了！我捂着耳麦大吼：“鹰眼，掩护我们！”然后举枪瞄准
楼上快步向楼梯跑去。

　　“小心！”玛格丽特突然大叫，二楼和三楼同时冒出三个人一起向下开火。

　　我往旁边一滚，子弹将我身旁的地面打成了蜂窝。玛格丽特面色冷峻的举枪
向楼上猛烈开火，流弹将她身边脚下打的烟尘四起也不管不顾，两名突击队员加
入进来，密集的子弹暂时压制了对方的火力，我趁机爬起一面向楼梯上攀登一面
用猛烈的火力开路。

　　二楼的那个家伙知道外面的同伴已经凶多吉少，红了眼的他迅速闪到一个墙
角，手中的ＡＫ频频喷吐著火舌，精准的射击压得我抬不起头来，我将打光了子
弹的弹夹卸下，重新安上一个。趴在楼梯的半中腰，连着两次想前进都差点被打
中。三层还有一个人此时正想往下下，玛格丽特正在与他对射，而人质的房间就
在二楼的对面。

　　“手榴弹！”随着一声尖叫，楼上投下两个黑乎乎的东西。玛格丽特眼明手
快，大叫着往旁边卧倒。两枚手榴弹在那两名突击队员身边爆炸，气浪和弹片将
两人掀翻出去好几米，其中一个当场死亡，另一个身上插满了弹片，身体一下一
下的抽搐，显然也只剩一口气了。

　　到现在不到两分钟，我们连人质的影子都还没看到就已经四死两伤，伤亡已
经达到一半。

　　必须冲过去，我一咬牙将身子藏在下面，把枪举过头顶凭感觉对着那家伙的
藏身地点一通扫射，趁他躲避的同时猛地猫着腰冲了上来，对手不愧是经验丰富
的职业老手，在我停止射击的一霎那居然也抓住机会探出了身子，我们俩手中的
突击步枪同时端了起来，枪口互相瞄准了对方。

　　“砰！”的一声巨响，我对面的人的藏身处烟尘碎片飞溅，好像有什么东西
从墙壁的另一侧撞裂了进来，他好像被汽车撞了一样飞了起来。他的身体在空中
分裂成了两截，血肉内脏纷飞。

　　我迅速前进，到那里一看墙上有一个足球大小的透明窟窿。我知道这是鹰眼
开始动手了，这栋楼虽然是大量采用大理石装饰的地面和柱子，但是大部分地方
还是水泥砖墙，无法抵御鹰眼的１２。７毫米重型穿甲弹。玛格丽特被对方居高
临下的火力压的无法露头，她藏身的一尊雕像已经给打成了蜂窝，碎石头溅了一
地。

　　“去你妈的！”我狠狠地骂了一句，对三楼那家伙所在的楼梯发射了一枚４
０毫米榴弹，他没想到我能在角度如此小的地方瞬间瞄准他，结果榴弹在他脚下
爆炸，他的下半身整个给炸烂，随着雨点般纷飞的楼板碎片跌落下来。

　　“快快快！”我大吼着，持枪扑向对面的那道门，玛格丽特也端着枪上了二
楼。三楼的另一名雇佣兵仍躲在暗处拔掉了另一枚手榴弹的保险销，在他脱手扔
出的一瞬间我的枪也响了，手榴弹在刚刚脱手没飞出一米远就被我的子弹凌空击
中。轰隆一声好像空中炸开了礼花，弹片像雨点一样四下横飞。那名雇佣兵被自
己的手榴弹炸得血肉模糊，一只胳膊也飞了，烧焦的尸体冒着烟倒在地上。

　　我的胳膊火烧火燎的疼，大概是被弹片击中了。玛格丽特持枪快步过来，飞
起一脚把门给踹开，枪口往里探，然后惊喜地叫了一声：“殿下，你没事吧！”

　　我也举着枪进来了，真是万幸这个屋子里没有人看守。幸好我们进来的快，
其他位置的人还没来得及往这里赶就给阻止到路上。只见这位公主穿着一身好像
大学生一样的牛仔裤和体恤衫坐在床上，脸色虽然有点白但是还是比较镇定的。
她显然认识玛格丽特，惊喜地快步跑过来一把抓住她。

　　她的胸部很大，将体恤衫撑得高高鼓起。而且样子相当美丽，如此具有女性
魅力落到这帮野兽手里，没准已经被人办过了。

　　“我们是来救您的，殿下现在你跟着我走。”说着玛格丽特抽出一把手枪塞
在公主手里，没想到这公主也不外行，看她持枪的姿势显然是受过训练的。

　　“Ａ组呼叫，我们已经找到人质！现在撤退！撤退！”我抛掉杂念，开始大
声呼叫。

　　所有的人都听到了，“快快！撤退！撤退！”老虎和蝴蝶架着腿部受伤的山
猫开始往屋子里撤，后面那名硕果仅存的突击队员断后，门口是十余名武装士兵
四面进逼，在那名突击队员转身想进来的一瞬间一发子弹从远处飞来打中了他的
脖子，他的脖子整个儿断裂，人头带着一串血浪飞了起来。

　　“狙击手！敌人有狙击手！鹰眼，干掉他！”我对着通讯器大吼着到楼下帮
助老虎他们把山猫拖到后面，我们必须在五分钟内撤到安全地带。附近亚独的兵
营肯定发现这里的异常情况了，而马尔德拉港的政府军现在肯定也已经大举出动
了。

　　Ｍ８２那特有的沉闷枪声再次响起，远处一棵小树的树杈被打碎，一名浑身
挂满伪装物的狙击手从树上摔了下来。接着又是连串枪响，那些围攻的亚独士兵
一个个被巨大的子弹洞穿，残肢断臂乱飞。

　　“快快！”后面的院落里有一处阴井盖，我们掀开它一个个钻了下去，老虎
已经在一楼步好了定向雷和炸弹，但是山猫由于负伤，下去的时候占用了太多的
时间，最后等到老虎钻下去的时候敌人已经冲上了台阶，为首的正是那两个车臣
雇佣兵。他们冲进来的时候脸上突然一阵迷惑，然后脸色大变，一个转身想跑，
另一个眼露绝望的凶光狂叫着向老虎开了枪。

　　老虎的身体基本已经全部下去，但是头部还露在外面。就是这短短的一瞬间
那颗精准的子弹从老虎的左眼穿了进去，掀开了他的后脑骨，我在他下面，感觉
上面一阵黏糊糊的东西浇落到了我的脸上。我的心猛烈的收缩了一下，老虎的身
体一阵抽搐，在他的身体出溜下来的同时，手指抽筋似的按下了按钮。

　　井盖上面传来地动山摇的爆炸声，我们在地下都能感觉得到剧烈的晃动。

　　我伸手拽下老虎脖子上的铭牌链子，狠狠地攥在手心。他的身体还有余温，
但是心脏已经停止了跳动，我的眼睛里饱含着泪水，喉咙里有某些哽咽的东西。

　　安息吧，亲爱的战友……

　　我绝不会把你的遗体孤零零的扔在这里。

　　我发誓一定会回来……

　　我发誓……
此刻我们的小队已经是伤亡惨重，六名Ｂ国突击队员已经全员阵亡，老虎阵
亡，我受了轻伤，山猫受重伤，他的腿部被弹片击中，虽然作了急救包扎但是血
仍然止不住，整条裤腿都被血浸透了。由于失血过多，他此刻已经有些神志不清
了。鹰眼作为狙击手的任务已经完成，他此刻自行撤退跟我们不一路。目前只有
玛格丽特和蝴蝶没事，蝴蝶架着山猫，玛格丽特在前面开路我断后。按事先计划
好的路线前进顺着阴森的下水道前进。

　　这条废弃的下水道通往一个排水口，我们从那里钻出来的时候两辆事先藏好
的吉普车已经在那儿了。

　　“快上车！”我大声招呼，蝴蝶把山猫放进车后座，山猫已经昏迷过去了。

　　“鹰巢，我们已到达Ａ点，现在要立刻前往Ｂ点，可以让你的鹰群出发了！
我们这里伤亡很严重！”

　　汽车发动，我们顺着一条小路往山下开。

　　蝴蝶满头是汗的帮山猫死命按压伤口，山猫一点反应也没有。伤口涌出的血
染红了蝴蝶的手，很快浸透了车座，甚至顺着脚流了下来。浓重的血腥味弥漫整
个车内，玛格丽特在前面驾驶座开着车，脸色僵硬的好像一块花岗岩。

　　“山猫，别睡！千万别睡！我命令你睁开眼睛！看着我！这是命令！”我低
头对山猫的耳朵狂喊，但是不起作用。他的体温已经在下降，脸色逐渐变白。

　　“必须给他止血！”我用刀子挑开了他被血粘在一起的裤腿，从枪膛里退下
一发子弹。用锉刀把弹头弄下来，将火药洒在山猫的伤口上。“点火，烧他！”
蝴蝶打开了打火机，“帮忙按住他！”安妮公主在旁边看得脸的白了，被蝴蝶这
一嗓子下了一跳，两只芊芊玉手听话的按住了山猫的腿，经过刚才的激战，她也
被这疯狂的气氛感染了。

　　就在这紧要关头前面的玛格丽特突然发出恐惧的尖叫，同时猛打方向盘，车
子在小路上本来就颠簸，这一下更是把我们全给掀翻。吉普车打了一个弯开上了
野地，同时一串子弹横着扫过了刚才的小路，地上的泥土被子弹炸起三米多高，
这是重机枪的子弹。

　　坏了，敌人的援兵上来了。在剧烈的颠簸中我看到斜刺里的山坡一侧能冒出
来有几十号人黑压压的一片正在追赶我们，几十只冲锋枪向我们猛烈开火，子弹
打在车体上叮当直响。好在这辆吉普车是加了防弹装甲的，玻璃也是防弹玻璃，
但是只能抵御小口径的武器，面对对方的重机枪可没把握挡得住。

　　“突突突突……”即使隔着车体我也能听到后面那１４。５毫米重机枪的嚎
叫声，子弹不断的从车边掠过。斜后方紧跟着一辆丰田皮卡，好像野狗一样紧追
着我们不放。车后面安装着简易的支架，上面架着重机枪。射手在上面跟着车子
一起颠簸，枪口不停的喷射巨大的火光，无数的弹丸漫无目的的扫射而至。

　　“加速！甩掉他！”我大吼，但是玛格丽特已经把油门踩到了底，恨不能直
接蹬到油箱里。车体因为加装了装甲变得重了，速度无论如何也提不起来。

　　“小心左边！”蝴蝶大喊了一声，左边突然也冒出了一股叛军，又一辆丰田
皮卡飞扑了过来。上面的射手肩上扛着４０火，玛格丽特再次猛打方向盘，一道
呼啸的白烟斜刺里飞至，轰隆一声在我们车屁股后面爆炸了，火光四起，碎石泥
土雨点般的砸下。

　　“低头！”我伸手把那傻傻的公主给按下，一发重机枪的子弹终于命中了我
们的后挡风玻璃。弹头顺利的穿过了玻璃后直直得掉了下来，整片玻璃已经碎裂
如蜘蛛网。

　　“蝴蝶！快开枪打死他们。”我们两人端起突击步枪顺着后玻璃的窟窿朝后
面猛打，两道明亮的火舌自后窗喷出，但是由于车子颠簸得太厉害，我们的瞄准
也受影响，命中率不高。我打光了一个弹夹大概只命中了七八发，一辆皮卡的前
风挡被打得粉碎，不过司机也是悍勇非常，不怕死的把油门踩到底狂追我们。

　　“用榴弹！”我对蝴蝶大喊，蝴蝶的那只Ｇ３６下面挂着４０毫米榴弹炮，
她对准了那个重机枪把最后一枚榴弹打了出去，那辆皮卡猛打方向盘，榴弹击中
了车尾。重机枪射手没有防备，车子猛一拐他被巨大的离心力甩了出去，落地之
后弹起，顺着山坡往下滚去。而皮卡也是失去了控制翻车了。

　　“还没到地方吗！？”我大声向前面喊，这时又一发火箭弹飞窜了过来，不
过打得偏了，击中了一棵树。树干被炸得粉碎，轰然倒地。

　　山脚下有条小河，我们到达河的另一侧才算是进入安全区域，，在我们的车
子狂冲向河边的时候，第三枚火箭弹追了上来，这次我们的好运消失了。爆炸的
气浪将前进的车子整个斜着掀了起来，我们在离河道还有不到五十米的时候终于
被击中。

　　车子连翻了好几个滚，底盘还带着火光，最后竟然又正了过来。我被摔得头
昏脑胀，奋力用脚踹开车门，再看公主殿下竟然奇迹般的没事，，我将她从车里
拉出来。蝴蝶则是痛苦的从车中爬了出来，然后勉强站起，接着又摔倒了。那辆
丰田皮卡远远的停住，显然是在等后面的援兵。车上的人又扛起了火箭筒。

　　完了……

　　我的脑子里闪过这样的念头，我们没想到敌人的援兵会在这里出现，我们可
能已经偏离了与己方商定的地点。现在真的是陷入绝地了。

　　我不甘心就这样死，端起枪来准备作最后一搏。

　　一声沉闷的枪声响起，那名火箭筒手的头爆碎了。他的身体摇晃了一下，倒
下，然后整台丰田皮卡爆炸了，大概是他死的同时下意识的扣动了扳机，火箭弹
打中了自己脚下的车。

　　“是鹰眼！”我精神一震。赶紧到车里把玛格丽特拖了出来，她可能是伤着
了肋骨，疼得脸色惨白满头是汗都快站不起来了。蝴蝶在一边大声叫着山猫的名
字，几乎是歇斯底里。

　　山猫的呼吸停止了。

　　我将山猫的突击步枪捡起扔给公主：“殿下，现在起我们都必须作战了。”

　　安妮公主脸色严峻的点点头，很熟练的推弹上膛。以吉普车作掩护，我将身
上的防弹背心脱下来硬给她穿上。她马上意识到了什么，急赤白脸地问我：“你
怎么办！”

　　“殿下，我们现在首要考虑的是你的安全。”公主脸色一变刚要脱防弹衣。
我使劲按住了她，“你想让那些人都白白牺牲吗！？如果你能活下来，我就是死
了也有价值，你懂不懂！？”公主脸色变幻，紧紧咬着嘴唇。看着地上浑身是血
的山猫的尸体，眼中的泪水涌了出来。

　　从林子里跑过来一个人，是鹰眼。他身上穿着迷彩服，还有伪装服。那杆粗
重的Ｍ８２已经给遗弃了，现在他的手中端着一支Ｍ２１ＡＩ。

　　他来到这里没有说话，只是看着山猫的尸体，默默的把他的铭牌摘了下来。

　　“玛格利特，快和邦佐联系，我们偏离了接应地点，让他马上支援！然后咱
们渡河。”我的耳麦出了问题全都是盲音，我拽下来扔到一边。

　　“支援马上就到！”玛格利特和指挥部通完话，大声喊叫。

　　“要多久！？”

　　“不知道！”

　　要等吗，这里有两个重伤号，我也受了轻伤。只有鹰眼一人是完好无损的，
公主则不一定靠得住，强行泅渡的话可能会造成严重损失。那些叛军士兵也许追
不到这里来……

　　“找掩护！等待支援！”这里是河滩，有很多大岩石形成的天然掩体，还有
不少的灌木藤木等热带丛林植被遮掩，藏几个人不费什么事。

　　我的话刚喊完，对面枪声大作，大批的叛军士兵开始络绎出现。

　　“卧倒！”我拉着公主闪到了车子后面，这座防弹车正好做我们的掩体。

　　“突突突突……”最先泼洒过来的还是重机枪的子弹，疯狂撕咬着车体。鹰
眼手起一枪那辆丰田皮卡上的射手翻身栽倒。紧跟着好像暴雨一样的各种子弹劈
头盖脸的打过来了，他们来的人少说也能有一百多号，轻易而举的压制了我们的
火力，另一队人开始从侧面迂回。

　　“ＲＰＧ！！！”鹰眼大喊了一声，我们四散滚入岩石堆后面。一枚火箭弹
准确命中了我们的吉普车，吉普车化作一团火球离地飞起两三米高，重重落下后
彻底散了架。这位老兄忠实地完成了它的使命，为我们抵挡了上千发子弹炮弹的
攻击，现在终于寿终正寝。

　　我们谁也没法露头，被分散成了两拨，我和公主还有胡蝶一拨，叛军的士兵
几乎已经冲到了距离我们不到三十米的地方，我举起枪来向他们猛烈扫射，精准
的枪法接二连三的打倒了好几个人，迂回的叛军被迫停了下来奋力向我们开火，
但是枪法显然不行。与此同时在河边的丛林里也有子弹飞出，而且密集程度大概
有几十人在向这里射击，甚至还有３７炮的炮弹，这说明丛林里很可能有装甲车
之类的重武器。

　　现在我们处于三面夹击的状态。

　　“快，子弹！”我拔掉打空了的弹夹，头也不回的冲身后喊。公主把她的递
给我一个，现在她也成了战士，学蝴蝶的样子端着枪朝外面胡乱猛扫一阵，然后
瞄准了打几个点射。

　　“子弹！”很快这个弹夹又打光了，现在我们脚边的泥土里全是黄灿灿的子
弹壳。

　　“没……没了！”公主惊恐的叫着。

　　我的心沉到了谷底。早知道如此还不如先强行泅渡过去河那边，现在要给人
包饺子了。

　　我咬着牙投出了一枚手榴弹，炸倒了两个人。再摸浑身上下就只剩一把伞兵
刀了。

　　“公主，你会游泳吗？”我一把拉住她问道，“如果你将来能活下来，有朝
一日统治这个国家，请你赦免我妻子的罪行。并且帮我带句话给她，不管她做了
什么，我爱她。”

　　“不，要说你自己说去！”公主在这关键时刻却激发出了狠劲，抽出手枪猛
拉了一下枪栓。

　　其他人也扔了没子弹的长家伙，准备和敌人拼到底了。

　　“是船，是船！”我弄不清楚究竟是玛格利特还是蝴蝶狂喊了一嗓子，但是
等我扭头往那边看的时候，密集的子弹已经从旁边掠过，一艘政府军的快速巡逻
艇沿着河道劈波斩浪的开了过来。原来他们在原定地点没有接应到我们，接到命
令后直接赶了过来。

　　再晚来一分钟我们可能就要交待了。

　　船上大约有七八米长，有四五个士兵。但是加装了六管加特林机枪和１２。
７毫米重机枪，以及火箭筒，典型的吨位小火力壮。此刻这些武器正全力向那些
叛军开火。加特林机枪喷吐著火舌，那密集的弹雨在叛军中来回扫射，所过之处
一片人仰马翻。巡逻艇迅速靠到岸边，两名士兵跳下来替我们断后，我和鹰眼一
人掺一个把公主和玛格丽特弄上了船，然后我们把蝴蝶以及山猫的尸体也迅速背
到了船上。

　　“快撤！”我对着士兵们狂喊，巡逻艇一调头返回河心，谁料到从岸上呼呼
两下两道白烟呼啸而至，一枚越过船头炸起冲天水浪，另一枚好死不死打中了巡
逻艇的引擎。几台引擎给炸得粉碎，黑烟烈火顿时冒了出来。船的速度一下降了
下来，开始在河心打转。

　　“有没有桨？”没人回答我。刚才的那一下被炸下河去一个，还有两个受伤
的。其余的人忙着操纵船上的武器向岸上狂轰滥射，没人有工夫搭理我。

　　我拿着打光了子弹的步枪当船桨，和鹰眼玩命的划水。

　　在河心等于是活靶子，再挨上一发火箭弹大家都得掉河里喂鱼去。

　　这条船的吨位怎么着也有几十吨，凭我们俩划了半天船也没怎么动地方，正
当我急得冒汗的时候，天边传来隐隐的轰鸣声。

　　天上有两个黑点快速的接近，我们的援兵终于赶到了。

　　两架ＳＵ３０ＭＫＢ重型战斗机打开加力，呼啸着从叛军头顶超低空掠过，
那庞大的机身周围突然爆起白色的环状蒸汽雾浪，那是超音速战斗机特有的突破
音障时的壮观景象，瞬间产生的巨大音爆化作海啸般的气浪席卷了地面的一切。
一辆约两吨半重的皮卡竟被掀的离地飞起，玻璃粉碎，在空中打了两个滚重重落
下。

　　山坡上的百名叛军士兵全被这巨大的冲击波扫翻，连我们的巡逻艇也差点被
掀翻。接着远处传来了惊天动地的爆炸声，山头那边的亚独营地方向升起了巨大
的浓烟，最后形成了蘑菇云的形状。

　　接着两架ＳＵ３０转向返回各投下一枚炸弹，其中一枚是子母弹，在空中就
解体成了三百枚子炸弹，顿时将整个叛军所在的山坡全部覆盖，在连串的爆炸声
中无数火球炸开了花，最后整座山坡化为一片浓烟火海。

　　另一枚是ＫＴ１５００重型激光制导炸弹，落在了河边的丛林里，这种炸弹
的战斗部装填有１１００千克的高爆混合炸药，我们及时捂住了耳朵、张开了嘴
巴，但是那大爆炸传来的巨响几乎要把我们的五脏六腑给震翻了个。一团几十米
粗的黑色烟柱冲天而起，伴随着无数的树木碎片直冲霄汉，橘红色的炙热气浪将
树木连根拔起或者摧毁得粉碎，那气势犹如万马奔腾势不可挡。

　　“危险！”眼看着无数的碎片土石雨点般从天而降，我第一时间扑到了公主
的身上，接着我们的小艇就被笼罩其中，河水被砸得好像开水锅一样沸腾起来，
我们的船左摇右摆，险象环生。

　　我感觉刚才那一下已经把我震的有些不清醒了，我昏头胀脑，迷迷糊糊的躺
倒在公主身上，眼睛最后要闭上的时候，朦胧的看见了一架歼七正在用火箭弹和
机关炮扫射地面残存的叛军士兵，叛军们四散奔逃，而山头的另一侧政府军的一
辆坦克开了出来，接着我就晕了过去……

　　我醒来之后，发现是在医院里，身旁是护士和医生。

　　我的胳膊包扎着纱布和绷带，我坐了起来。医生和护士上来阻拦我，但是我
没听他们的。我历经恶战好不容易活着回来了，怎么邦佐这家伙不见了。

　　“邦佐上校在哪里？叫他来见我！”我冲医生大吼。

　　医生耸耸肩出去了，过了一会儿邦佐上校自外面进来了。我站起来对他说：
“公主现在在哪里？我要见她！”

　　“等等，你冷静一下，公主现在正在接受全面的身体检查。”

　　“你胡说什么，你他妈的想耍我！？”我有点控制不住自己了，去了１２个
人，活着回来的只有４个，还全体负伤，如此惨重的代价实在是……也许我远离
战场多年对这些血腥的事实有些不习惯了。我真的感到心里面好像有股闷气不发
泄不痛快。

　　“你冷静些！公主不是你想见就见的！你的事情我会安排。”

　　“等等，你说什么，你什么意思！？”我怒目圆睁。

　　“那些人眼看就要到地方了，你们还在这儿磨磨蹭蹭的干什么？难道你想卸
磨杀驴？”我彻底丧失了理智，伸手卡住了邦佐的脖子，但是被他抓住我的手腕
抓了一下，我感觉疼了一下，随即头就开始晕……

　　再次醒来的时候却是晚上，等我睁开眼却发现邦佐坐在我的床边。

　　“现在是什么时候了……”

　　“已经过了２４小时了。”

　　“上午你用什么东西把我给弄晕的？”

　　他笑笑向我展示了他的戒指，原来里面暗藏着一根小刺。“如果这是毒药的
话你就醒不过来了。”姜果然还是老的辣，不动声色之间差点取了我一次性命。

　　“他们怎么样了？”

　　“他们的遗体已经全找回来了，他们将被授予十字荣誉勋章以表彰他们的英
勇。你们也同样，公主殿下特别要求她要亲自为你授勋，玛格丽特他们都负了不
轻的伤，相比之下只有你的伤最轻。”

　　“是吗，果然我这个烂人的命是最硬的。公主现在情况怎么样？”

　　“公主现在基本无碍，我已经向公主禀报了你的事情，公主很愿意帮助她的
救命恩人。但是这要等皇家医学院对公主做完彻底的检查之后。”

　　“你们已经对叛军开战了吧？”

　　“在半小时前，我们的战斗机已经空袭了卡拉巴尼机场附近的叛军营地和指
挥部。另外在深山里的军火库和毒品工厂也遭到导弹攻击，这一次是完全动真格
的了，我们和叛乱分子打了十几年仗，这是头一次在亚奇拉省使用导弹武器，过
不了多久首相就要发表全国电视演说了。”

　　我仔细问了问上次战斗的情况，原来事有凑巧，那天在我们到达Ａ点的时候
马尔德拉港的驻军就立刻出动了，但是前两天亚奇拉解放军恰好和一支当地２０
０多人的民兵组织秘密达成了结盟协议，那天那队民兵恰好在附近活动。在我们
打起来后，亚独的基地接到求援讯息，在出兵的同时立刻通知了那支民兵前去支
援，我们在前往Ｂ地点的半路上好巧不巧正好遇到他们，结果被迫改道。

　　他在得知这一消息后立刻派遣战斗机前去支援，同时海军的内河巡逻部队也
出动支援，最终算是及时赶到将我们解救出来，他带来的部队是Ｂ国精锐的海军
陆战队一个加强营，很快就将那只被炸得落花流水的民兵全歼。而半路上的亚奇
拉解放军也遭到猛烈轰炸而溃散。

　　而公主获救的消息一传到大本营，首相立刻下令终止与亚独叛军的谈判，政
府代表团一离开亚独代表团成员立刻被军队逮捕。同时参战的三个陆军师也迅速
开到亚奇拉省的边境地带，各地的海军基地和空军基地也迅速动员起来，目前海
军的二十几艘大小战舰也封锁了亚奇拉半岛附近的海面，几个叛军控制的岛屿已
被隔离。

　　Ｂ国政府是下定了决心准备杀鸡用牛刀，缴匪的总兵力与叛军力量已经达到
了５比１，整个亚奇拉省各地的武装警察部队、安全部门的特工部队全部发动起
来，全省已经实施了戒严和宵禁。

　　亚独分子如果没有什么特殊的王牌的话那么基本上就是大势已去了。

　　邦佐上校看了看表，打开了电视。

　　只见Ｂ国首相正在电视上发表演说，宣布针对叛乱组织亚奇拉自由独立运动
的军事清剿正式开始，同时宣布了亚独组织的罪行，包括谋杀、暴动、贩毒、叛
乱、阴谋分裂国家等等。最后宣布亚奇拉军区司令为军队剿匪总指挥，并授权军
队人员可以不需要任何理由即扣留嫌疑人员２０天，并且可以视情况延长至４０
天。最后，首相和皇家代表阿方索亲王要求军队，为了国家的主权完整战斗到最
后一滴血。

　　我面无表情的看着电视画面，脸色冷峻的好像岩石。

　　随后电视台开始播放一部专题片，上面讲述叛乱分子的累累罪行已显示己方
的正义性。上面着重演示了亚独分子的毒品工厂以及罂粟种植基地。只见镜头里
大片的荒坡被密密麻麻的被成片的白色抑或夹杂着红色、粉色的花朵覆盖着，透
露出摄人心魄的美，然而这种美的背后，就潜藏着人类文明的自我沦丧和自我毁
灭，还有持枪的亚独分子士兵站在成车的鸦片旁边这种非常清晰的镜头。

　　我冷笑着对邦佐说：“你们的特工本事不错啊，竟然能混到这个地步。”

　　“本来对这些叛军动武可能会背上种族仇杀的恶名招致国际干涉，但是现在
有了这个玩意就不怕了。说起来这还是多亏了你，你真是个贵人哪。”

　　“什么意思？”

　　“你知道那名向我们暗中投诚的亚独高级干部是谁吗？”

　　“我怎么知道？”

　　“这些资料都是他提供给我们的。”

　　“是吗？那和我有什么关系？”

　　“在你见公主前你可以去见见他，当然他要求一定要见你，你想见他吗？我
想公主很快就要召见你了。”

　　“当然是越快越好。”我从床上坐了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在圣卡洛斯堡的警备司令部里我被领到了一处秘密的房间内，现在这个司令
部大楼是戒备森严，门口停着坦克和装甲车，每层楼都有全副武装的士兵把守。

　　“他对我们已经没用了，如果你想杀了他请随意。”

　　“我为什么要杀他？”

　　“你进去就知道了。”邦佐上校给了我一个古怪的笑容。

　　这里面是一个简单的起居室，只有一张床和桌子椅子，以及卫生设施。一个
男人满脸憔悴的躺在床上，胡子拉碴，无神的看着我进来，等到门关上后他从床
上起来，脸上带着一种奇怪的表情。

　　我认出了这个男人，我在香格里拉见过他的替身。

　　他就是圣马丁。

　　“我已经按你们说的做了，现在可以放了我姐姐了吧。”他慢慢的走过来。

　　“你认识我是谁吗？”我冷冷的看着他。

　　“当然认识了，你不就是那个中国女人的丈夫吗，我在你家里见过照片。他
们怎么派你来了？”

　　“就是你设计陷害我妻子是吗？”

　　“她不过是个寂寞的女人而已，我们之间不过是互相安慰罢了。另外她对我
有用处，所以我也就小小的利用了她一下，其实她的本性是个很淫荡的女人呢，
一开始嘴里说着不要不要，到后来主动用肛门吞吐我的肉棒呢。她对精液的渴求
搞不好你这个丈夫也不瞭解呢。”

　　“是吗？你是不是还不瞭解你自己的状况？”

　　“我当然瞭解，你以为你算什么？如果不是中国的安全部门抓了我姐姐逼我
向政府军投降，你们永远也抓不住我。我不知道你是干什么的，不过你最好还是
闪到一边凉快去，叫真正能做主的人出来说话。”

　　“看来你是真的不知道死字怎么写……”

　　“你以为你是谁？你一个普通人少往这里面瞎掺乎。我就算是搞了你老婆又
怎么样，你没权利杀了我。你也没能力杀我，你不瞭解我们这个世界。我只要稍
微吐露一些我掌握的秘密，不管是Ｂ国还是中国大陆都会要我为他们效劳，这就
是间谍世界的游戏规则。到时候我不过是换个老板而已，我以前干什么以后还会
干什么。只要我愿意，我以后还会去奸污你的妻子，相信我，你的妻子以后都会
是我的性奴隶和摇钱树。我会不断地用我的精液让她怀孕，然后再把她奸淫到流
产，直到将她弄到不能性交为止。而你，我可以告诉你，你一个低微的小市民卷
入这种事情你的命运已经注定了，你将永远消失在这个世界上。”

　　“是吗？我可以在这里杀了你。”

　　“没看见上面有监视器材吗？我被２４小时监视着，你如果有异动马上有人
来阻止。”

　　“是吗？你知道这里是什么地方吗？如果我是你想像的那种微不足道的人，
我怎会有能力来到这里。”

　　“难道你是大陆安全部门派来的？……他们肯定不会只派你一个人来，还有
谁？”

　　“我很好奇，像你这样的人怎么会主动认输？难道姐姐对你就这么重要？”

　　“我没必要回答你这个问题。”

　　“哼哼，你们日本人最喜欢乱伦，什么父女，母子，姐弟之类的，你不会也
是这种类型的吧？”

　　“你说什么！？”

　　“除此以外我想不到有什么理由，一份亲情加上一份畸形爱情也许会动摇你
的心。每个人都是有弱点的，就像我，我为了我的妻子不惜来到南美，我想你也
一样，你的死穴就是你姐姐吧。我可以看得出来，一提到你姐姐你整个人的表情
尤其是眼神都不一样了。”

　　“滚吧，我不想和你说话……”圣马丁躺回床上。

　　“你不承认也没用，我相信我的直觉，最近刚有个人说我有特异功能，我觉
得我说对了。”

　　“快滚！你这个混蛋听不懂我说话吗？叫真正的谈判者来！”

　　“没有所谓的大陆安全官员，这里只有我一个人，你姐姐不会被释放的。”

　　“你说什么？！”

　　“你不知道也很正常，当初你那个死鬼老爹就是我杀的，我以前就是安全部
的特工，而且你姐姐也是我抓的，她不可能被释放，她将在监狱里直到被关押致
死。”

　　“什么？！你？！”

　　我想起高山临别时的表情，原来还是他在帮助我。即使我已不是他的部下，
即使我已经和他没有任何关系，但他还是用他的方式帮了我一个最大的忙。

　　“不相信吗？上次解救公主的行动里就有我，只不过你不知道而已。你让我
妻子成为了你的情报员，你让她成了我们国家的叛徒，你蹂躏了她的身心，我所
有珍贵的东西都被你破坏了，你以为我会放过你吗？池田裕美那个婊子将服最重
的劳役，直至死去。而你，今天就是你这杂种的死期了……”

　　“等，等等……别，我们再谈谈好吗，我可以告诉你一个秘密的账户，里面
有很多钱……”

　　“救命啊！救命！来人哪！”

　　“别喊了，这没用，你的利用价值已经没有了。你这个搞情报的难道不知道
对于叛徒只能利用不能重用的道理吗？”

　　“等等，你杀了我，你永远也不会知道你妻子的下落。”

　　“我当然知道，只要我找出黄金国的坐标就行了。”

　　“没有人能找得出来，除了我。”

　　“你别垂死挣扎了，这套把戏骗不过我。这种巫术是讲究血统的，你一个外
国人有屁用。再说我救出来的公主她也拥有这样的能力，她已经答应帮助我了。
讽刺吧，你提供的情报救出的人质，最后反而成了你的催命符，这也算是你的报
应。”

　　“什么？”圣马丁的脸色变白，突然好像发了疯一样扑向门去。

　　我冷冷的看着他乱扭乱砸，门却纹丝不动。

　　“你……”他惊恐的转回身，刚说了一个字我已经一脚狠狠踢在了他的阴囊
上，野战穴的靴尖都是包钢的，他惨叫了一声立刻捂着裆部倒在地上，我好像发
狂一样猛踢过去，很快他的裆部开始渗血，裤子湿了一大片，人已经翻白眼吐了
白沫。

　　“杂种，如果要依着我，我一定会把你活活折磨到死为止，但是我没有那么
多美好时间浪费在你身上，所以你应该感谢我，我决定让你自己选择，你是决定
慢慢被折磨死，还是死的快一点？”

　　我咬着牙对这个罪魁祸首说着，如果不是他，我现在依然还好好的生活在国
内。

　　圣马丁的表情痛苦得要死，鼻涕眼泪直流，但是仍然表现出了对生存的强烈
留恋，人都是怕死的。我不知道他现在是不是对他的所作所为后悔，我想是的。
或许他在想早知道是这个结果当初不如做个好人，但是晚了。我并不想让他做好
人，这个世界上好人已经很多了。

　　我一脚踢断了一根大约一尺多长的木制桌子腿，扔到他面前。“叼起来，不
是狗叼骨头那样，而是像女人口交那样。”

　　圣马丁浑身颤抖的将木棍竖着含在口中，他由于站不起来只能是跪趴着，所
以木棍的一头支在地上，另一头顶在了他的口腔里。

　　我冷笑着扬起脚狠狠向他的后脑上踩下去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在我从房间里出来的时候，圣马丁的尸体已经凉了，地上全都是血迹，那根
木棍有大半根仍然留在他的口中，但是我相信他的口腔舌头和喉咙包括部分内脏
已经彻底被捣烂了，我前后对他施行了三次。这样的虐杀方式是我以前的战友所
擅长，我一向不欣赏这种招数，但是今天不得不承认确实有它存在的价值。

　　“完事了？那么我们走吧，公主殿下想要召见你。”

　　“她会使用什么方法？”

　　“不知道，这不是我可以过问的，但是记住，过会发生的一切你必须忘掉！
懂吗？”

　　“我知道……”

　　我做皇家专用的高级轿车来到了某处皇家秘密别墅，目前这里戒备森严，全
都是全副武装的安全部队成员，我在下车的时候被戴上了一幅黑色的面具，在黑
暗中我被人像木偶一样牵着，经过了五个拐角和一道三十六层的楼梯台阶之后，
我被带到了某个地方。

　　我听到了除了有待我来的那个人之外另外的两个陌生的呼吸。

　　然后是门开的声音。

　　有人开始脱我的衣服，应该是女人，因为她们的动作很轻柔，很快我被脱的
赤身裸体。接着我被领到了某处，在那里我感到了蒸汽的热度和水声。接著有人
替我沐浴，我的手摸着那些替我沐浴的人的身体，他们都是女人，那圆润的乳房
和丰臀光滑结实。

　　我的肉棒硬了起来，一只柔软的手握住了它，轻轻捋动包皮，然后小心的洗
涤着里面。我的肉棒迅速硬挺到最佳状态，我听到了轻声的惊呼。数只手帮我清
洗着全身每一个角落，连指头缝和肛门这些地方都给搓得干干净净。

　　我被从浴池里带了出来，我的肉棒直挺挺的翘立着。有人帮我擦干全身，有
人在我的身上涂一些会散发奇怪香味的东西。

　　然后我跟着他们又来到某个地方，然后我被轻轻的放倒在了床上。

　　一具丰满温热的肉体依偎到了我的身边，我不知道这女人是谁，但是她的手
却摸到了我的肉棒上，很有技巧的揉搓着，同时她两个沉甸甸的乳房压在我的胳
膊上，特别柔软浑圆。

　　这是个熟女了，要不然就是天生的大波。

　　我突然想起公主的胸部就很大。

　　我顺从着她的动作，开始抚摸着她的身体，她身上的皮肤很光滑柔嫩，身材
曲线很好。我的手指钻进了她湿热的私处，撩拨着她的小肉珠。

　　女人的呼吸变得粗重，她趴到我的胸膛上，湿滑的小舌头舔过我的胸口。

　　我的肉棒硬的一跳一跳的，然后那条舌头慢慢向下，最后含住了我的肉棒，
利用舌头挑唆着龟头，温柔的口腔搅动着肉棒，发出好像唆冰棍那样的响声。我
感到很温馨的感觉，不由自主地向上拱着屁股。

　　女人停止了口交，跨骑在我身上，我扶着她的腰，她用手扶着我的肉棒，屁
股慢慢的往后退，很快我的肉棒被吞入一个温热湿嫩的肉洞里。我粗长的肉棒将
她的身体塞得满满的，我的耳边传来了压抑的呻吟。

　　“嗯……嗯……”

　　我扶着她那柔软的腰肢，让她在我的胯上蠕动着，我的肉棒在她紧窄的体内
搅动。

　　“很满足吧，被男人塞满的感觉如何？是不是很爽，爽的话就叫出来好了，
一直压抑是无法达到真正的高潮的。”我用话语挑逗着她的情绪，下面同样扭动
屁股，顶撞着她的子宫。

　　“哦……哦……哦……”女人忍不住浪叫了起来。同时她无力的趴在我的胸
口，两团沉甸甸的乳房压着我的胸。我的双手伸到后面抓着她的屁股，用力的一
搬一搬，她的身体柔韧性很好，几乎是在我的身上滑动，肉穴不停的吞吐我的阴
茎。

　　“哦……哦……我……要来了……”

　　“是吗？……”我刚说完这句话，女人的身体顿时僵硬了，她一抽一抽的哆
嗦，肉穴里的黏膜夹紧了我的肉棒能有二十几秒，然后松懈下来，一股热汁顺着
流到了我的阴囊上。

　　“可以了吗？”

　　“不行……我们必须同时达到高潮……”

　　“是吗，我还可以，你可以吗？”我揉磨着她的肉体，这样动人的肉体一次
实在不够。

　　“来吧，我英勇的骑士……”

　　我摸索着将她的身体翻转过来，正面压着她丰满柔软的肉体，开始猛烈的挺
动，女人舒爽的呻吟声在耳边响起，她的腿夹着我的腰，双手在我背后乱抓。

　　“快了吗？我有感觉了！……”在挺动了百十下后，我感觉她的呼吸明显困
难，于是撑起胳膊，她松了一口气说道：“我也有感觉了，你快点动吧！”

　　我开始大幅度的摆腰，肉棒勇猛的进出着湿滑的嫩肉腔道。龟头和茎身摩擦
着那敏感的肉壁，女人开始纵情恣意的高声吟哦。她猛挺下身迎合我的侵犯，两
脚箍着我的屁股，彷佛怕我从她的身体里逃走。

　　“哦……哦……美死了！……我飞了……我要飞了……”大量蜜液又开始分
泌，她体内的压力在增加。

　　我咬着牙说道：“呼……呼……我快了，再一会儿就到了……”

　　“我也快了……用力……用力……哦……哦……”女人的语音都变了调，身
体的温度升高，下体好像一个火山口一样满是热烫的汁液。

　　啪啪啪的皮肉拍击声格外清脆悦耳，我感觉已经到达了临界点。

　　寝宫门外的宫女们红着脸听着里面激烈的肉搏声，以及公主那越来越急促的
快乐呻吟，最终在一声悠长的哀鸣之后男人的喘息声也拉长了，接着就是剧烈的
男女呻吟和喘息，然后里面动静就渐渐的平息下来。

　　我伏在女人动人的肉体上，我的面具一直不曾摘掉过。

　　我的肉棒还在她的体内，浸泡在精液和爱液的混合物里，女人的身体还在抖
动，显然还沉浸在高潮的余韵里。

　　我轻声地问：“这次可以了吗？”

　　“……我以后还能见到你吗？你以后还会来吗？”

　　“只要你需要我……”

　　女人的嘴吻上了我的唇……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晨曦，亚奇拉省首府乌斯怀亚。

　　进出城的道路都有政府军把守，一些桥梁和主要道路上布设着街垒，一队队
政府军的军车和装甲车通过道路。郊区的路边不时能看见被摧毁的坦克和装甲车
的残骸，那属于这座城市的防卫者。市区内街头到处是全副武装的政府军士兵在
巡逻，城市上空有直升机在盘旋，某些城区还在冒着冲天的黑烟，这些地段的地
面和墙壁弹痕累累，地上满是子弹壳。路边的建筑物被炮弹摧毁只剩下烧黑的残
垣断壁，还有一具具的尸体被从瓦砾堆里扒出来扔上收尸车。

　　这座亚独组织的大本营如今在政府军的进攻下已经被占领。

　　这是一场强弱悬殊的战斗，近两万人的政府军剿匪主力在有绝对制空权的优
势下一开始就直扑乌斯怀亚城下，亚拉解放军守城部队在激战了两天之后被打死
打伤了近千人，重装备在空袭中几乎全部被摧毁，最后在特种部队偷袭了城内的
指挥部活捉了指挥官之后终于溃散。数百人向政府军投降，其余突围逃入南部的
原始丛林。

　　其余的亚独部队几乎已经全都失去了联络，各自在自己的地盘打游击。政府
军一面调动一个师的兵力南下追歼残敌，一面抽调部队以应付各地的叛军骚扰。
这些打游击的人主要是亚奇拉解放军的部队，其余乱七八糟党派的民兵组织和部
落武装看到政府这次是动真格的了，大都临阵倒戈向政府军乞降。

　　而这些组织无一例外的得到了没收武器限期解散军队的命令，否则就将面临
政府军的无情清剿。

　　乌斯怀亚市区的西郊卡拉巴尼机场，这里也曾是亚独的据点之一，但是在战
斗开始就被Ｂ国的空降部队突袭占领，就是那群我曾见过的红色贝雷帽部队。

　　此刻，这支建立奇勋的部队中的三百名士兵正排着整齐的队伍站立在跑道边
上，各个全副武装，面色冷峻，在等待着出发的命令。

　　“长官！部队准备完毕，随时待命！”少校营长跑步到邦佐面前，敬了个军
礼。

　　同样是全副武装穿着丛林迷彩野战服的邦佐看了一下儿手表，来到士兵们面
前大声说道：“根据情报显示，叛军的首脑人物现在很可能就在普图马约河流域
附近的丛林深处活动，这是我们结束这场战争回家和亲人团聚的最好机会！你们
都是我国空降兵特种部队中的精英，我希望你们可以完成这个任务，你们也有能
力完成这个任务！现在回答我，我可以信任你们吗？！”

　　邦佐的最后一句话是大声喊出来的，伞兵们用雄壮的气势和雷鸣般的吼声给
予了令人热血沸腾的响亮回应。

　　“我们发誓不辱使命！！！”

　　站在邦佐旁边的我都感到了那股排山倒海的士气，我身上也感觉到了一股久
违的沸腾感，这种感觉让我的手握紧了握着的突击步枪的枪柄，这才是真正的军
人应该拥有的豪情与气势。

　　“出发！”再多说什么都是多余的了，邦佐深信这支精锐部队将是无坚不摧
的。另外陆军一个机步团２０００多人也正在从东部的陆路向那里进发，此次两
路进攻势必要将对手毁灭。

　　随着一声令下，士气高昂的战士们排成纵队保持着战术动作快速跑向己队所
属的直升机，那种气势让所有的人都感觉到：要大举进攻了。

　　我和邦佐也跑上了一架直升机，在直升机上邦佐通过无线电不断地与各机长
通话。直升机的悬翼叶片开始缓缓的转动，然后越转越快，进而整个机场空地的
灰尘漫天扬起。一架又一架直升机离地而起，带着旋翼所发出的巨大轰鸣声升上
天空。

　　在机场上空形成了一幅颇为壮观的场面，总数三十架的直升机同时升空，在
空中编成了战斗队形，好像一阵狂风一样转向向西南的深山丛林中席卷而去。虽
然这比不上海湾战争时１０１呼啸山鹰空中突击师的三百架直升机同时升空卷起
的沙尘遮蔽了天空那样举世无双的壮观情景，但是在这南美的丛林里已经是相当
强大的阵容了。

　　“我们要去的是什么地方？”我对着邦佐大喊。

　　“西部从林里有一些原始森林，根据经纬度测算和卫星照片判读，那里有一
个隐秘的山谷，黄金国的遗迹就在那个山谷里。”

　　“那里能降落直升机吗？”

　　“可以，我们已经派侦察机反覆侦查过了。”

　　“那些人已经到了吗？”

　　“昨天侦查的结果在山谷里发现了火光，应该是营火。”

　　“他们有多少人？”

　　“大约两百名叛军，但是没有重武器。”

　　“那么说我们还要再打上一场了。”

　　“没错！这次要大干一场！”邦佐咧嘴笑了，脸上带着兴奋，不知道是为了
能抓住叛军首脑，还是为了能找到价值几十亿的黄金宝藏。

　　起伏的山脉和深绿色的莽莽丛林在脚下掠过，间或穿过一两条蜿蜒的河流。
从空中看热带雨林，就像无数绿色菜花铺就的广阔无垠的绿色地毯，亚马孙河无
数大大小小的支流蜿蜒其间。透过飞机窗户向下看，雨林无边无际，绿油油的，
很单调，但很迷人。

　　直升飞机飞得很低，脚下是浩瀚的林海，郁郁葱葱一望无际。在万倾绿中点
缀着一簇簇的红，那是开满鲜花的树。河道嵌在雨林里，巨莽般蜿蜿蜒蜒。飞行
２５分钟后，前方蒙眬胧现出一座突兀的裸山，直升机编队改变了航向沿着河流
的方向往前面的山脉飞去。机舱上的机枪手操作着六管加特林机枪警惕的注视着
下面的情况，直升机慢慢的接近了山谷口的一片溪流纵横的空地。

　　“Ａ编队立刻登陆，建立警戒区！”邦佐的命令下达之后。立刻有五架直升
保持着战斗队形斜着俯冲下去，悬停在距离地面大约十几米高的地方，扔下一根
根绳子，伞兵们开始顺着滑绳往下滑。由于下面都是丛林和溪流只散布着不大的
几片空地，所以无法供直升机降落。而且这是这附近唯一能机降的地域了。

　　“嗯？那是什么？”我突然看见一条小溪边的丛林里好像有东西。但是接着
我的话就变成了大喊。

　　“有埋伏，下面有敌人！”

　　话音刚落一道白烟呼啸着从丛林里飞了出来，以迅雷不及掩耳之势直扑正在
机降的Ａ编队机群。各机长都听到了我在无线电里的大吼，各自做了很剧烈的机
动规避动作，一名正在机降的伞兵猝不及防直接从十几米的高空摔了下去。

　　很幸运，火箭弹没有打到任何目标。接着无线电频道里便充满了各种各样的
叫骂声和大喊声。已经下地的大约七八名伞兵立刻向袭击者猛烈开火，下面枪声
大作。从丛林里冒出了大量的叛军士兵，用各种轻重武器向天上胡乱开火，一时
间半空中火蛇乱窜，枪弹横飞。

　　不过政府军此次来的不愧是素质过硬的精锐部队，在经历了最初的慌乱之后
很快稳住了阵脚。

　　“Ａ编队继续机降，Ｃ编队，Ｄ编队立刻火力掩护！Ｂ编队Ｅ编队警戒另一
侧，消灭他们！”邦佐对着无线电大吼，其实其它机群已经在这样做了，大约十
几架直升机上的机枪、机炮和火箭发射巢已经向叛军的阵地倾泻着火力，密集的
弹雨像鞭子一样在丛林里来回扫射，所过之处尽是一片火海，丛林被夷为平地，
树木被打碎倒塌，叛军冲锋的部队在这凶猛的火力面前人仰马翻。

　　但丛林里不知道还有多少人，还击的火力也相当顽强，空中依旧炮弹横飞，
机群始终无法安全机降。而地面的几个人在优势敌人的围攻下已经非死即伤。邦
佐大声呼叫支援，很快从远处飞来了几个黑点，其中一架ＭＣ１３０往叛军火力
密集的地方投掷了一枚ＢＬＵ８２雏菊切刀。

　　巨大的爆炸令整个大气都在剧烈的震颤，直径几十米的蘑菇云翻滚着直冲云
霄，无数的树木碎片被气浪卷上半空，丛林被摧毁了，树木消失了，整片丛林被
清出一片有一个半足球场那么大面积的空地。

　　“战隼一号和三号立刻追击，找到敌人的营地后即展开攻击。Ａ编队扩大警
戒范围，各单位报告伤亡情况！”

　　“Ｂ编队即可开始机降，Ａ编队派一架飞机抢救伤员返回基地！”

　　邦佐不愧是经验丰富的指挥官，在经历了一场突袭之后仍能有条不紊的指挥
战斗。不到十分钟全部士兵均已登陆，三名受伤的士兵被弄到了一架直升机上飞
了回去。

　　此刻前面的山谷中已经传来隆隆爆炸声连连而且枪声大作，那两架茶隼已经
开始动手了。而空军的两架皇家狮鹫也对山谷里面进行了轰炸和扫射，远看去山
谷中已经是浓烟四起。

　　“进攻！”在直升机群的火力掩护下，近三百名全副武装的士兵冲进丛林，
快速向山谷逼近。丛林里响起了激烈的枪炮声，前锋部队和叛军接上火了。

　　恶战开始。

　　我跟着一队伞兵也钻进了丛林，随着深入不断的遭到袭击。这里的地貌环境
和非洲卢旺达和塞拉利昂很像，身边林林总总、密密匝匝长着各种大的、小的、
高的、矮的奇树怪木、野藤苔草，有些树像一把巨伞撑入云天，有些树弯腰缩头
站立别的树下争一席位置，有些树干脆斜着生，从这头钻出，向那头伸去，挣扎
了十多米才找到一块露头的天地。还有乱四八糟叫不出名字的树藤，树上挂的，
地下爬的，空中悬的，大如莽蛇，小如蚯蚓，各显神通，寻找自己的空间。

　　现在，这片宁静的丛林已经变成药烟弥漫的战场。

　　现在我躲在一棵树后面，叛军的子弹好像飞蝗一样从我身边掠过，他们在离
我不到五十米远的另一片丛林里，这里路面被雨水冲得石头裸露，还有一道道深
沟，我们双方都行进苦难，于是隔着一条小溪在互相对射。伞兵们清一色使用的
是本国自产的仿Ｇ３的突击步枪，双方不时地用火箭筒向对方轰击，一道道的白
烟在空中交织，爆炸声不绝于耳，火光烟雾时不时腾空而起。

　　从侧翼抄过去！我对另一棵树后的一名少尉打着手语。他点了一下头带着十
几个人藉着丛林的掩护从旁边摸了过去，这边剩下的三十多人突然加强了火力，
两名机枪手也从后面敢了过来，两挺Ｍ６０伞兵机枪喷吐著凶猛的火舌，将对面
的丛林打的木碎树折弹片横飞，完全笼罩在一片硝烟尘土之中。

　　轰！轰！敌军的阵地响起几声爆炸声，几股浓烟冲天而起，侧翼迂回的分队
已经发起偷袭。天上的两架直升机也赶来助阵，２０毫米机关炮向躲在树冠下的
叛军猛烈扫射，浓密的树冠树枝被炮弹切割得七零八落，各种碎片碎叶雨点般落
下。躲在下面的叛军们在炮弹炸起得泥土烟尘中纷纷倒地，剩下的掉头就跑。

　　“追！进攻！”几十条人影快速穿出丛林的掩护，连蹦带跳的越过溪流，虎
扑羊群一样向溃败的敌人追去。Ｇ３自动步枪发射时特有的嗒嗒、嗒嗒声响成一
片，而叛军的ＡＫ步枪已经基本没了声息。

　　在这幽暗的热带雨林里非常难走，我们保持着战术动作一边前进一边要注意
周围的动静，甚至还要看脚下。那些讨厌的树藤和寄生花纠缠成一团盘绕在树上
和地上，稍不留神就能绊你个大跟头。

　　我们按照ＧＰＳ定位指示的方向前进，在路过一片沼泽地的时候又遇到了一
股叛军士兵。这时整片丛林都已经打开了锅，这帮人大概是被打散了的叛军，慌
不择路的乱跑之后在这里遇到了我们。

　　“打！打！”我大喊着首先开了枪，一连串的子弹将两个身影撂倒，接着又
是和刚才一样，伞兵们的优势密集火力立刻将对面的树林笼罩在一片火光硝烟之
中。我领着一对人迅速从侧面抄过去，只见大约二十几个人或趴或蹲得躲在林子
里，端着枪玩命的朝外面乱射。而对面泼洒过来的弹雨显然超过他们，不时地有
人被击倒。

　　我一马当先的开了枪，随后密集的弹雨笼罩了他们，子弹打在人体上炸裂的
血肉和打在土地上炸飞得泥土碎藤胡乱渐在一起，不到一分钟这些叛军就被全部
击毙。

　　大约二十分钟后，我所在的这一队终于突破了丛林中的敌军阻击，沿着一条
小溪快速向山谷冲去。其余的部队也是一边在扫荡残敌一边奋力前进，丛林中的
亚独士兵溃败的非常快，为了抢时间，部队的主官们下令不要俘虏，全速向目的
地冲击。

　　“在那里！”一名军官突然指着前面大喊，我定睛一看，前面的地势豁然开
朗，这里好像是一个简易的营地，两边都是植被覆盖的山坡，大批的叛军士兵正
在狼狈的四散溃逃，跑得漫山遍野都是。伞兵们一边追赶一边开枪扫射，无情的
子弹将他们成片的扫倒。这些吓慌了神儿的叛军士兵们纷纷找掩护躲藏，开始凌
乱的反击。有的稳下心神作最后一搏，有的打了几枪之后继续逃跑。

　　士气正盛的伞兵们立即开始猛攻，一个个好像下山的猛虎，好像不知道畏惧
为何物，用机枪和火箭筒疯狂的向叛军们发射。火球一个又一个的炸裂，火光浓
烟四起，每次爆炸都有浑身着火的人伴随着烧焦的残肢断臂飞上半空。叛军的身
体被一个接一个的打掉，剩下的人彻底丧失了战斗勇气，转身往山谷深处逃去。

　　直升机出现在头顶，上面的机枪又开始吼叫，在白天都能看待曳光弹和燃烧
弹拉出的清晰弹道，密集的弹雨在人群里扫荡，那些奔逃的人接二连三的被打的
血肉横飞。

　　伞兵们迅速占领了山谷的谷口，遍地都是叛军士兵的尸体。

　　其余的部队也都从林子里冒出来了，邦佐迅速指挥部队向纵深突击，那些逃
到两侧山坡上的叛军暂时不管他们。我紧跟着邦佐冲入山谷深处。

　　看起来亚独组织是准备在这个人迹罕至的地方再建一个秘密基地，没想到功
败垂成。此次突然袭击想来是摧毁了他们最后的退路，所以那些叛军士兵们的士
气才会崩溃的那么快。

　　往里面跑了大概有一百多米，就在一侧山坡的半山腰上发射下来了密集的子
弹，大约三挺重机枪一起发射。冲在前面的两名士兵在弹雨中被打的肢体残裂，
剩下的人大喊着躲到了两边，接着上百只自动步枪一齐开火，密集的弹雨将那处
神庙入口打得千疮百孔。

　　邦佐用望远镜看了看，兴奋得说：“就是那儿！那是利用天然的山洞修建的
神庙入口。”接着挥手示意，伞兵们的队形迂回开来，呈扇子面包围了神庙。

　　那边的枪声好像也哑了，接著有个人偷偷摸摸探出头来，一声清脆的枪响，
他的脑袋开花，尸体倒了下去。这边的一名政府军狙击手拉动枪栓退出子弹壳。
接着是白旗摇动，一个人颤颤巍巍的站了起来。

　　我举起望远镜一看差点跳起来，是我妻子！
“去他妈的！？别开枪！那是我妻子！”我骂了一句立刻端着枪猫着腰快速
向那边跑去，邦佐上校在后面大喊：“小心狙击手，回来。快掩护他！”说完他
竟然也端着枪跳了出来，紧跟在我后面。

　　那个山洞口比较隐蔽，原本被各种绿色的藤木灌木覆盖，但是在刚才的一阵
火力清扫之后几乎不剩什么植物了。露出了本来面目，洞口的岩石被人工切割成
长方形充作门框，上面雕刻有各种各样的花纹和图腾，很像帝国时代里玛雅文明
建筑的风格。

　　妻子也看见了我，她惊讶的张大了嘴巴，脸色瞬间变得惨白。

　　我将枪口放低，快速的跑上山坡。这时身后又响起激烈的枪声，跑到两侧山
坡上的叛军有些竟然又绕了回来，伞兵们立刻与他们打在一起，激烈的战斗又开
始了。此刻直升机的燃油大多已经到了临界点，它们必须返回补充燃料后才能回
来，虽然没有直升机的支援，但是这些散兵游勇并不能对我们构成实质性威胁，
顶多是骚扰而已。

　　但是就是我回头看这一下妻子的身边突然冒出了一个带着奇怪面具的怪人，
他穿着好像古代宗教祭司的一样的黑色长袍，用枪顶住了妻子的头，迅速将她拉
进了山洞，我好像见过这身袍子。

　　我跟着冲进了山洞。

　　几名穿着黑衣的士兵跳了出来，但是我抢在他们前面开了枪，在黑暗的山洞
里Ｇ３６的橘黄色六瓣火舌极其耀眼，一阵准确而密集的弹雨将他们的胸口打开
了花。

　　邦佐上校紧跟在我的身后。

　　在我们跑入山洞的深处时，里面的空间大了起来，这是个经过人工加工的山
洞，四周的岩壁上燃着火把，而黑袍人用枪顶着妻子的头一动不动的站在山洞中
央。

　　而周围的情景让我们俩惊呆了，放眼望去，整个山洞里堆放的全都是黄灿灿
的金砖金块和金制器皿、雕像武器，琳琅满目，金光四射，用金山来形容简直毫
不为过。一瞬间，我几乎以为我来到了好莱坞的片场，就算是好莱坞大片也没有
如此夸张的情节，这些可是真的黄金，实实在在的黄金，成千上万的黄金。

　　难道这就是黄金国的遗迹？传说是真的？

　　“看看吧，这就是传说中的黄金国最后的宝藏，谁拥有了它立刻就会变成世
界上最富有的人！”

　　“放下武器！你已经完了！”我回过神来大喊。

　　“完了，不见得吧！”我们身后的突然传来轰鸣声，一堵沉重的石墙呼的落
下，封死了出去的道路。“我在这里安放了遥控炸弹，而起爆器就在我的体内，
一旦我的心跳停止的话，这里就会被彻底炸毁。”

　　“你想干什么？！你跑不了！”邦佐的枪口一刻没离开他。

　　“我知道我跑不了，我的组织垮台了，没想到你们能找到这里来。但是你们
别得意的太早，我已经找到了传说中的神器，只要我使用那种力量，你和你的部
队全都得完蛋！”说着他一闪身露出了身后的一口黄金铸造的箱子。

　　“就是那个？那是潘多拉的盒子吗？……如果那么厉害的话，你倒是早点使
用啊。”

　　“那箱子里是藏着什么妖怪？如果你打开的话连你自己也都会完蛋吧，所以
你不敢用。即使是你找到了这个箱子，但是你再没有找到控制这种力量的方法之
前你是不敢用的。好了，一切都结束了，你的野心已经垮台了。”

　　我和邦佐一左一右逼了过去。

　　“你们说得不完全对，我知道使用它的方法。”黑袍面具人用枪顶着妻子，
逼着她去掀箱子盖。

　　“你想干什么！？”邦佐紧张的瞄准了她，我急了，一把按住他的枪口。

　　“你要干什么！？”

　　“不能让她打开箱子！”

　　“你闭嘴！我不会让你杀了她的！你们的内战与我无关，我来这里只是为了
她。”说完我举枪瞄准了黑袍客。

　　枪响了，我倒在了地上，邦佐上校向我开了枪。

　　“我不能让你妨碍我……”

　　在我们争执的时候，妻子缓慢的打开了箱子盖。

　　邦佐把视线转移到了妻子身上，接着他睁大了眼睛。

　　一股黑雾从箱子里溢了出来，缓缓的流到了妻子的身上，逐渐的与妻子的身
体结合在一起。妻子的脸开始变得扭曲狰狞，好像化作了魔界的美艳女妖一样，
身体渐渐的漂浮到了空中。

　　“没想到吧，凡是打开箱子的人都会被箱子内的恶灵同化，而关上箱子的人
也将被带到另一个世界去。原本需要的是特定的时间出生的处女才能打开箱子。
很巧吧，这个中国女人恰好就是。她已经被我洗脑了，很可惜她不是处女了，虽
然效果会差一点，但是足够杀死你们了。”

　　我被眼前的情景惊呆了，妻子的身体化作了黑雾，在空中来回的飞翔穿梭。

　　邦佐的枪响了，一梭子子弹打在妻子身上，只是毫发无伤的穿过而已。妻子
的身体留下了一串串波纹，从空中怪啸着俯冲向邦佐上校，从他的身体内穿过。

　　邦佐上校跪倒在地上，他的眼睛里毫无生气，化作了一具冰冷的尸体。

　　“看到了吗，这就是恶灵的威力。哈哈哈哈……”黑袍在一边狂笑着，但是
我却没工夫搭理他。我捂着背上的伤口，倒在地上。呆呆得看着漂浮在我对面的
妻子，她的眼睛化作了诡异的红色，脸苍白的就像一张白纸。

　　“杀了他！我是你的主人，我命令你杀了他！”

　　“……为什么？为什么你会变成这样？”我痛苦的喘息着。

　　妻子并没有行动，她的魔灵之体好像在渐渐的减退，脸色逐渐变化成原来的
模样。

　　“……对不起……”我的脑际传来这样的话。

　　“什么对不起，我千辛万苦的跑来这里可不是要听你说这种话的！你为什么
要这样做？”

　　“……对不起……”

　　“你就想这样把我抛下了吗？”

　　“……我已经不配再当你的妻子了……”黑袍在那边好像看出了什么，大声
命令着妻子。他的洗脑效果已经消失了，在翻滚的黑雾中妻子的脸完全变成了我
熟悉的模样。

　　“我背叛了你……我不配再爱你了……”

　　“不……不管你做了什么，我都还爱你！我这辈子只爱过你一个人！”

　　“……谢谢你，能够得到你的爱是我这辈子最大的幸福……”

　　“你要干什么！？”

　　“我的意识快要被这东西吞噬了，她不是我们这个星球的生物，如果让它形
成完全的形态，那就是整个地球生态系统的灾难。这是我能为你做的最后一件事
了……”

　　妻子的魔灵快速飞回了箱子旁边，黑袍惊恐的大喊：“你要干什么！？”

　　黄金箱盖被关上了。

　　“……如果有来生，我还是愿意做你的妻子……”

　　这是我听到的最后一句话……

　　山谷中，数百名空降兵们经历了有生以来最恐怖的经验，从神庙的山洞口开
始，整座山梁在剧烈的地震中塌陷，就好像山腹里是空的，完全只有外面一层壳
一样。丛林树木被翻滚的大地的裂口吞没入地下，庞大的黑雾从各个裂口处冒出
来，翻滚咆哮着，好像有生命似的，将土壤岩石树木搅碎消化，似乎大地变成了
开了锅的沸水。

　　在所有的震动平息下来之后，他们被眼前的景象惊呆了。这座山谷的一侧在
不到五分钟内变成了平地，树木岩石全都不见了，在漫天的烟雾散尽之后，他们
看到了地面上的三个人。

　　那是一息尚存的我，还有邦佐和黑袍的尸体……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“好些了吗？”玛格丽特坐在我的床边，她的伤已经好的差不多了。现在
佐上校已经死亡，她成了安全部门实际上的负责人，她接管实权只是时间问题。

　　距离那次突袭已经过去了一个多月，这一个月我是在医院渡过的。

　　我开始几乎丧失了生存的意志，我从没有如此痛苦过。妻子已经永远的离开
了我，但是我的心好像也随她一起走了，留在这里的只是我的躯壳，我的心已经
空了。

　　政府军基本上已经控制了整个亚奇拉省的局势，大股的叛军势力已经被全部
肃清，部分大城市已经解除了戒严恢复了日常生产生活，但是仍有部分山区和乡
村有叛军游击队活动，但是对大局已经无法起到什么作用。

　　“对你妻子的事情，我真的非常遗憾……”玛格丽特轻声地说道。

　　我长叹了一声，望向窗户外面。

　　“我真的不希望看到你这样消沉下去，这个世界上还是有值得你去珍惜去守
护的人……”

　　我明白这个道理，但是我觉得这次我真的被打垮了。

　　“杨芳将在下个月启程飞往这里，她是作为我们和中国医学交流的学者来我
国工作的。”

　　杨芳……

　　我诧异的看着玛格丽特，她也看着我。

　　“你的生命现在不仅仅属于你自己了，它背负着很多人的期望。你已经失去
了一份爱情，难道还想再失去另一份吗？我见过杨芳，她对你现在的状况非常担
心。”

　　“你并不是孤身一人，有很多人都在担心你……请你为他们想想。”

　　或许是错觉，我的心……好像悸动了一下。

　　“我会经常来看看你的，我相信你不会被痛苦打倒的，我相信你能凭自己的
力量坚持过来。”玛格丽特轻轻的站起来，吻了一下我的额头。

　　我再次看着窗外的天空。

　　天空是灰色的云层覆盖，也许待会儿又有雨了。

　　但是在乌云遮不到的地方，天依旧很蓝。

　　我好像感受到了那种蓝。

　　“战斗怎么样了？”我突然开口，低沉沙哑的声音好像老人。

　　“叛军已经完了，战争结束了。”玛格丽特惊诧得看着我。这是我首次主动
开口说话。

　　“也许还没有结束……”

　　“什么意思？你知道些什么？”

　　“亚独的首领还活着，死掉的并不是真正的首领。”

　　“你说什么？那真正的首领是谁？”

　　“你去问公主吧，我想她也知道这个答案……”

　　三天后的晚上，皇宫内召开了盛大的晚宴以庆祝剿匪战争的胜利。首相刚刚
在电视上发表了讲话宣布政府军在亚拉省的大规模军事行动已经结束，此后将逐
步撤出部队回到原驻地。警察和安全部队的成员将接替军队的任务维持当地的治
安以及清剿残匪的任务。

　　晚宴上，国王陛下和以阿方索亲王为代表的皇族成员悉数出席，参战有功的
军方将领和各国的使节都参加。由首相致辞向国王敬酒。

　　同时还举行了授勋仪式，我和蝴蝶以及玛格丽特还有鹰眼四人作为特邀嘉宾
出席晚宴，公主殿下亲自为我们授予荣誉十字勋章，并当场授予我Ｂ国荣誉公民
的身份。

　　在晚宴过后，皇宫内部的会议室内，只有我和玛格丽特，公主以及阿方索亲
王。国王不胜酒力已经回寝宫安寝去了，而亲王则是被点名留下的，会议的周围
布满了皇家警卫部队的成员。

　　“殿下，请允许我向您祝贺，此次战争的胜利。”阿方索亲王笑容可掬，举
起酒杯向公主致意。他被告知亚奇拉的某处地点埋藏有大量的黄金，王室准备秘
密组织力量发掘，这就是这次会议讨论的内容。

　　“谢谢王叔，您在这场战争中发挥的作用是在不可低估。”公主同样笑容可
掬。

　　“为王国效劳是我的职责。公主想要发掘黄金国的遗址？”

　　“是的，如果真的能够找到那批黄金，对我国的经济一定能产生正面的促进
效果。”

　　“您有具体的计划了吗？”

　　“已经有了！……我将任命周旭少校作为此次行动的负责人，因为他去过那
里。”

　　“哦，我知道，少校先生在哪里击毙了叛军的头目对吗，我在授勋仪式上见
过你。因为你的能力这场战争才能结束的如此之快。”

　　“亲王殿下，您说得不太准确。”

　　“哦，此话怎讲？”

　　“战争并没有结束，叛军的首脑仍然逍遥法外，不斩草除根总有一天是要死
灰复燃的。不消灭他，战争就永远不会结束。”

　　“我怎么听不懂你说什么，叛军的头目不是死了吗？”

　　“那只是个替身，真正的头目另有其人？”

　　“那么你说是谁呢？”

　　“我很好奇，您是从哪里听说的黄金国这个名词的呢？”

　　“这……这不是公主殿下……”

　　“公主殿下只是说知道有某些地方埋藏有大量的黄金，并没有提过黄金国这
个字眼。对于这个秘密知道的人非常少，只有叛军的高层首脑才知道，而我们这
边就只有公主，已经死去的邦佐上校和我知道。您能不能和我解释一下黄金国是
什么意思？”

　　“你……你这是什么意思？”亲王的脸色有些变了。

　　“我在黄金山谷中见过那名叛军首领所穿的黑色衣袍，而且您也穿过……”

　　“你胡说！简直莫名其妙！公主殿下，请问把我叫到这儿来是什么意思？”
亲王气愤地站了起来。

　　“王叔，我实在不明白你为什么要这样做。我都知道了，你应该知道我们皇
家血脉所拥有的力量。”

　　亲王站在那儿，好像一尊雕像。

　　“你其实见过我妻子对吗，我曾经梦到过我妻子的记忆，我在她的记忆里见
过你，当时的你穿着和那首领一模一样的祭祀黑袍。”

　　“什么？我听不懂你说什么！”

　　“很凑巧我也拥有一种类似心灵感应的力量，只是我曾经头部受过伤，失忆
过，这种力量也就随之开始沉睡。后来通过某次事件又苏醒了，我曾经接触到过
我妻子的意识记忆。只是当时我的记忆比较混乱，这是把这当作一个怪梦。现在
回想起来，那应该不是我的记忆，而是我接触到的我妻子的记忆。”

　　“公主也曾经探查过我的内心，我相信她也清楚了。”

　　“我的妻子被叛军组织控制，但是她毕竟是他们单位的工作人员，他们单位
的外事纪律非常严格，她是不可能离开亚奇拉跑到首都内格罗的，同时她也根本
没机会见到您，那就只有一种可能，当时您在亚奇拉省。”

　　“您一个亲王殿下到这种叛乱分子活动猖獗的地方来干什么？”

　　“为什么没有您的出行纪录？”

　　“您有什么特殊的理由吗？”

　　“那些车臣的雇佣兵其实没有全部死亡，我们抓了一个活口，他已经供认有
人给他们提供了非常详细的情报让他们来绑架公主，公主的行踪一项只有皇族成
员知道。”

　　“公主一旦出事，作为亲王殿下的您就有机会问鼎王座了吧。”

　　“最重要的是，化为了魔灵我的妻子已经告诉了我一切……”

　　“别说了！”亲王的脸开始扭曲。

　　“是的，没错，我就是亚独背后真正的老板，一直是我秘密的资助他们，控
制他们。”

　　“王叔，您为什么要这样做？”

　　“哼哼，你这个小丫头懂什么，我的母亲，上一任国王的王妃其实就是亚奇
拉人，我身上流着亚奇拉族的血。我要控制这个国家。”

　　“难道您现在的荣华富贵还不能满足你吗？”

　　“哼！你知道什么，我要得是重振皇族权威，而不是任由那些政党、政客来
操纵这个国家，我们皇族从古代就统治着这片土地，现在却成了那些政客们的傀
儡，而你和你的父亲却不思进取，一味的满足于现状。你们不配当这个国王！”

　　“那么你呢？你挑起叛乱，流的难道不是我们人民的血吗？！”公主脸色铁
青。

　　“只有趁乱我才能趁机得势，自古以来胜者为王，只要我胜利了历史就由我
来写！”亲王挥舞着手臂，几近疯狂。

　　“可惜你失败了……”

　　“对，我是失败了，我早就有这个心理准备了。其实我知道你的存在之后我
就已经有这种预感了，没想到事情还是坏在你的手里。”

　　亲王狠狠地看着我，将手指上的一个戒指打开，从里面倒出一片白色药片。

　　“我不会活着接受审判的……”他吞下了毒药，静静的坐在椅子上。

　　第二天，Ｂ国皇室沉痛宣布，阿方索亲王死于心脏病突发，举国哀悼。随后
王室为亲王举行了盛大的葬礼，一个月后老国王宣布退位，安妮公主成为了新一
任女皇。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我站在机场外面，听着天上的波音７４７带着巨大的轰鸣飞过头顶。

　　这是从中国来的飞机。

　　从机场里出来的人群中我看到了熟悉的身影，我微笑着向她招了招手。

　　“你来了……”

　　“嗯……”

　　“这次要待多长时间？”

　　“你呢？”

　　“我可能不会回去了……”

　　“是吗……”

　　“你想留下来吗？”

　　“为什么……”

　　“为了我……”

　　“你以前可不会说这种话……”

　　“我原本是个没有信仰的雇佣兵，但现在我觉得找到自己的信仰了。不，或
许以前就找到了，但是我没有守住它。我身上背负的东西太多……我已经失去了
太多珍贵的东西，你是我最后的……”

　　“那么这次你会守住你最后的信仰吗？”

　　“一定会的！”

　　“还记得我以前说过的话吗？”

　　“什么？”

　　“对于世界来说，你只是一名士兵。但是对于我来说，你是整个世界……”

　　灰暗的云层笼罩着天空，但黎明的第一缕曙光仍顽强的透过阻挡洒下大地，
温热的唇覆盖在了我的嘴上，我们两人的眼里有晶莹的东西在闪动。

　　车子发动，顺着大道向远处驶去。

　　在这个黑暗的世界里，也许作为士兵的宿命，将来有更多的战斗在等着我。

　　但我会好好活下去……

　　我一定会好好活下去……
