【热心的学姐】作者不详

　　潘恩- 芙拉斯并不能称的上是个美女，但却是个亮眼的运动型女孩，留着利
落的短发，身材瘦高且三围并不突出，乍看之下还会以为她是个清秀的小男生。
她是大我一届的体育学系的学姊，因为她下修课程的关系，我跟她分到一起发表
报告，于是我跟她渐渐熟捻起来，经常透过电子邮件通信，并且因为她的学系的
关系，我常常得帮忙她解决她要负责的报告内容，而潘恩也会再有空的时候帮我
处理一些校外的例如居留申请的事务，毕竟我人生地不熟，外加纳迪亚很多时候
都会搞失踪，于是我便常常麻烦这位热心的学姊。

　　由于时值期中考试的期间，于是我便常常跟潘恩一起到学校图书馆开一个小
房间一起讨论报告，顺便天南地北的聊天，直到有一天晚上，当我们正在讨论报
告时，潘恩不经意的打了个哈欠，露出了疲态，让她接下来的大学生涯，起了一
些变化……

　　看到平时活力充沛的潘恩精神不济的打了哈欠，我连忙关心她的状况，才知
道原来她除了下修的这些课程外，她所属的体育系也因为期中的关系而开始一连
串的体能训练，让她有点吃不消。看着潘恩学姊的状况，我居然卡到阴的想到用
课堂上老师所？的催眠疗法，也就是藉由催眠导入来消除患者精神上的疲劳感。
而平时淫乱的我却没有想到用催眠来对潘恩做什么坏事，毕竟潘恩学姊太过于男
孩子气了，不管是说话或是举止都是非常大剌剌的，连衣着都常常是穿着宽松的
上衣配一件牛仔裤的男性打扮，让我觉得潘恩就像是一个哥儿们而非一个女性。

　　我连忙询问潘恩要不要用催眠疗法帮她舒展一下，没想到潘恩很轻易的就答
应了，毕竟催眠术在一般大众的思考里都知道它没办法像色情小说一样控制人做
任何事情，任何违背患者意愿的事情，再加上跟潘恩认识一年多，我在她面前举
止都很得体，完全没有一丝怪异，虽说这完全归功于潘恩可以说是毫无女人味这
一点，外加常常互相帮彼此大忙，所以潘恩可以说是很信任我，于是很轻易的就
答应让我催眠。但是我的催眠术，可是那个神秘到极点的纳迪亚所教的阿……

　　一般人在精神不济时，被催眠成功的机会会比精神饱满时还要来的高好几倍，
也因此，精神不济外加信任我的潘恩就这样成了我第一个最快导入催眠的人了。
当我一步步的帮潘恩把疲劳感去除，准备让她苏醒时，我的手机突然响了起来，
于是我先撇下潘恩学姊，拿起手机一看，发现是温妮太太发简讯给我说她今天晚
上有事不在家，要我自己处理晚餐。

　　自从半年前我催眠控制了温妮之后，我几乎有一半的以上的晚餐都是回家跟
温妮一边做爱一边吃，毕竟这样免钱任你内射还不会抗议的女人可以说是吸引我
一干再干；而在三个多月之前成功让马雅牧师为我" 赎罪" 之后，我每个周末都
会固定去她家进行连续两天的" 忏悔" ，而上个月我还曾经带马雅牧师来了一趟
四天三夜的自助旅行，早上当然是正常的去参观各个景点，而晚上则是撤彻底底
的在" 忏悔" ，但是却来了一些不一样的点子：第一天晚上，我在马雅牧师的心
中创造了一个假人格，让马雅牧师转变成了一个性饥渴的放荡女子，整夜不停的
跟我求欢，丝毫看不出一丝原来的圣洁的气息；第二天晚上，我暂时撤除了所有
施加在马雅牧师身上的指令，让马雅牧师恢复原来的神智，并且真真实实的强暴
了马雅牧师，当天晚上的马雅牧师只有不停的苦喊和流泪，看的我也于心不忍，
于是当晚在射出了一次后，便将马雅牧师的记忆清除掉，让她变回" 赎罪" 的心
智，并且安安静静的抱着她入睡，而第三天晚上，则是让她以一个新婚妻子的身
分将我当成丈夫一样的不停做爱。当然第一天跟第三天的部分我有录像留念，但
是因为第二天有点让我怵目惊心，于是我选择将它遗忘，而马雅牧师也完完全全
忘记了那个被强暴的夜晚，只留下四天三夜游玩的快乐记忆。

　　想到跟温妮跟马雅牧师两人的性事，我突然才很傻的意识到，旁边昏睡中的
潘恩，她也是一个女性，而且她现在正处于我的催眠当中。看着宛如小男生一般
的潘恩，我才正视到我一直把潘恩当成哥儿们看待，却一直忽略掉她是女性，毕
竟除去女性的身体，潘恩这个人几乎可以说是一个男生。以前我所奸淫的对象无
非都是身材姣好亦或是带有女性魅力的女性，像是潘恩学姊这种类型的几乎可以
说是没碰过，也因为这个想法，原本几乎逃过一劫的潘恩，就因为温妮的一封简
讯，而注定接下来的大学生涯会出现一些" 变化" ……

　　由于我用的是纳迪亚所教的催眠法，所以我没有必要再更深入的催眠潘恩，
于是我现在几乎可以很直接的下达我要的指令。看着昏睡中的潘恩，睡的香甜，
丝毫不知即将要大祸临头，而看着她今天穿的白色" ＩＬｏｖｅＮＹ" 的ｔ- ｓ
ｈｉｒｔ，完完全全没有女性应该有的凸出感，虽然可以亲自用手去检查，但是
似乎让她自己来会更加有趣一点。想了一想，我终于想到要用什么方法了，而这
个方法之后也延续到了我一个亲人的身上。

　　于是我便对着潘恩下达我的指令：「从现在开始，对于我请你帮忙的事情，
无论有多奇怪、多不合理，你都会把它视为一件再轻松简单不过的事情，并且不
会去怀疑它的合理性，而会尽全力并且很乐意去帮我完成这件事情，而且帮我的
这些事情纯属两人之间的小秘密，是绝对不能告诉外人的。』因为我跟潘恩常常
帮彼此的忙，于是我决定用帮忙当条件，让潘恩从现在开始，无论是什么请求，
她都会热心尽力的去把它完成，毕竟原貌的她就是如此尽心尽力，现在再让她继
续" 尽心尽力" 的帮我忙也是一件很正常的事情。并且我要她对我诚实如一，绝
对不会说谎，毕竟，我不太希望她有事隐瞒我。

　　当潘恩醒来时，她已经一扫刚刚的疲态，精神好了很多，而我也很快的跟潘
恩说：「潘﹝彼此之间的小名﹞，既然你现在精神好多了，可以帮我一个忙吗？』

　　听到帮忙，潘恩就看向我这边说：「恩？什么事情阿？』开朗的表情浑然不
知大祸临头。

　　我很从容、镇定的将很可笑的请求说出来：「阿，也没什么啦，就是想说是
不是可以请你用你的阴道来让我射精到你的体内呢？因为我跟我女朋友分隔两地，
外加男生又比较容易……你知道的。』

　　本来应该会被潘恩大骂变态的我，却只看到潘恩露出招牌的笑容说：「什么
吗，原来是这种事情阿。这种小事情干麻还说的那么婉转的样子，又不是什么见
不得人的事情，只不过是要我帮你射精到我体内，小事一件……』看着潘恩那么
自然的说出那么淫荡的话语，我继续故意问：「可是……因为那样就像是跟你做
爱，所以……』

　　潘恩听了，笑说：「你是男生还比我更扭扭捏捏的，你想也知道我是不可能
跟你做爱的啊，你是我的好哥儿们耶！做爱是两个人因为彼此的爱意才一起的，
而你要我帮你的也只是要我让你射精在我体内，那个本质上是不一样的啦，亏你
还是读心理学系的，居然连这点逻辑都搞不懂……』

　　这种逻辑我当然知道，但是出自潘恩的口中就是别有一番风味，于是我便继
续装傻下去：「那好吧……潘，就请你帮我射精到你体内吧……不如，就现在吧，
反正我们的研究是申请到七点，还有一个多小时。』

　　「现在吗？……那你等我一下……』说完，潘恩就开始脱掉自己的身上的那
件牛仔裤，脱下来之后原本以为潘恩会穿比较女性化的内衣，结果看到的居然是
一件灰色的四角型运动型内裤，于是我问潘恩：「潘，你的内裤怎么是运动型内
裤阿？』

　　只见潘恩一边说一边把她那件四角内裤给脱下来：「我是体育系的，穿运动
型内衣裤有利于我们课堂上运动时的肢体动作，如果穿那些花花绿绿的蕾丝内衣
裤，反而不好行动。反正又没人会看到，穿什么都没差。』其实我已经看到了。
内裤脱下来之后，此时的潘恩就只剩下上半身的Ｔ- Ｓｈｉｒｔ遮住，下半身一
片光溜溜的，而且看来阴毛似乎有修剪过，接着她走到我面前来，示意要我将阴
茎掏出来，而我也很快的把我那已经挺立准备就绪的阴茎从裤档里拉了出来，并
说：「不好意思，麻烦你了~ 潘……』

　　「同学们互相帮忙，还说什么不好意思啊，你真的怪怪的耶……』只见潘恩
伸手抓住我的阴茎然后跨坐在我的大腿上，然后慢慢的将阴茎引导到她的阴道口
前，对准了之后，便开始慢慢的往下沉，慢慢的将我的阴茎吞入她的阴道内。在
慢慢进入她的体内之前，我想到了一件事情，开口问：「潘，你还是处女吗？』

　　因为要求她诚实以对的关系，所以如此羞涩的题目潘恩还是很自然的回答了
出来。「早就不是了。』听到潘恩说自己并不是处女，心中吓了一跳，想说这个
男人婆怎么会已经有了性经验，于是继续问：『你以前有交过男朋友喔？不然怎
么已经不是处女了？』

　　听到我这样问，原本开朗的潘恩表情闇了下来，说：「我国中时曾经被我当
时的男朋友强暴过，从那之后我就没再交男朋友，对性爱也有了恐惧感了。』原
来是心中有阴霾，难怪认识她一年多都没什么变化，那么男性化应该也是因为这
样引起的吧？不过对性爱有恐惧的她，现在却主动让人将阴茎插入自己的体内，
反而让人更加兴致高昂；而且照她这样说，除了她那个可恶的前男友外，我可以
说是第一个让她心甘情愿插入的男性了，虽然在某方面上意义不同。

　　等到阴茎整根插入潘恩的阴道后，我便感觉到她的阴道的紧度真的跟处女有
得比，外加她又是体育学系的，平常一定有再锻炼身体，肌肉一定更发达，就是
不知道那边的肌肉是不是一样发达了。整根进去之后，潘恩呼了一口大气说：
「呼，你的阴茎还真粗阿，我还以为要塞不进去了呢。』说完，阴道的肌肉突然
用力的收缩了一下，害我当场差点弃械投降，没想到潘恩居然有个那么紧实的阴
道，之前居然都忽略了她。

　　看着仍然穿着衣服的上半身，我便跟潘恩说：「潘，既然你要帮我射精在你
体内，可不可以顺便帮我另外两个事情？』坐在我大腿上的潘恩似乎正在适应插
入体内的异物，整个阴道不段的在收缩，害我得一直把持住才不至于直接走火。
「喔？哪两件事情阿？』潘恩问。

　　「就是我想要你在帮我射精时，能够脱掉上半身所有的衣服，不然等等摩擦
我的脸会不好受。』

　　「喔，抱歉，我马上脱。』说完，潘恩便很迅速的把她身上那件白色Ｔ- Ｓ
ｈｉｒｔ给脱了下来，连同里面那件灰色的运动型内衣也给脱了下来，此时的潘
恩，除了脚上的袜子以外，已经全身赤裸裸的了。还好申请的这间研究室位置很
偏僻，很少人经过，门上的窗帘也已经拉起来，所以基本上是不会有人看到里面
的。而当潘恩脱掉全身衣物后，我发现有练体育的就是不一样。潘恩的身材是属
于运动过后很结实的那种健美、苗条的身材，皮肤呈现健康的小麦色，摸起来有
种结实又滑顺的手感，而她的女性特征- 胸部并不大，估计只有Ｂ罩杯，但是看
起来却很坚挺，征求了潘恩的同意伸手一捏，发现她的乳房不大一手便可以握在
其中，但是揉捏起来却很有弹性，不像一般女性只是单纯的柔软而已。我开始渐
渐觉得潘恩越来越有开发价值了，除去潘恩的男孩子个性跟打扮，潘恩简直算是
女性中的各类极品之一。

　　接着我继续说：「要请你帮的还有一件事情，在这之前想问一下，潘……你
的安全期到了吗？』潘恩的阴道已经开始适应了我阴茎的大小，渐渐的温热湿润
了起来。对于我的问题，潘恩毫不羞涩的说：「恩，这一个礼拜都是安全期，怎
么了吗？』

　　确定了潘恩仍处于安全期，我便说：「没有阿，因为我想说我都请你帮我射
精在你体内了，那我想干脆请你帮我，让我将阴茎穿过你的子宫颈，把精液射进
你的子宫内。』我的目的是内射，但是并不想引起怀孕，于是确定了她仍然处于
安全期时，便决定将精液射入她的子宫内，做为历史性的一刻。听到了我所说的，
潘恩便说：「没问题ㄚ，我尽量帮你。』果然，帮助我完成各种事情的指令，让
潘恩毫无羞耻心的答应了我种种的恶搞，还仍然以为是在帮助朋友。

　　「恩，可以开始动了，麻烦你了，潘……』说完，跨坐在我大腿上的潘恩便
开始用骑乘位的方式一上一下的让我阴茎进出她的阴道。似乎是适应了我阴茎的
大小，一开始潘恩还很缓慢的动作着，渐渐的速度也越来越快，而我也抱住她纤
细有力的腰部开始外力介入，让她每坐下来一次，力道就会加重，让我的阴茎不
停的顶撞着她的子宫颈，而每撞一次，潘恩的身体都会微微颤抖。

　　「所以我才对性爱有恐惧……』抽动到一半时，潘恩突然说出这句话，虽然
她的大脑告诉她现在她并不是在做爱，而是再帮朋友完成一件小事情，但是似乎
她的潜意识仍然察觉到丝丝的不对劲，但就是理不出头绪来。「什么？』我有点
吓到，便问。

　　「我觉得，让一个异性的器官插入你的体内，还射精，这种感觉不会很奇怪
吗？』话虽这么说，但是潘恩仍然很尽责的上下摆动着，激烈的程度已经让潘恩
的额头跟身上开始冒出汗珠来，看来大脑还是认为自己的行为并不是做爱。

　　「可是那是人类生存交配的必经之路阿，当然……除非你用人工生殖的方法
……』

　　「所以我决定以后不生小孩，甚至是不跟人做爱了……』那你现在在做什么？
看到潘恩一边发誓不跟人做爱，却一边坐着违背自己所言之事，真是让人觉得太
淫乱了。不过既然潘恩那么有心，我也决定要推潘恩一把，于是我脑筋一转，便
说：「潘恩，既然你那么说了，那可以再帮我几个小忙吗？』

　　「什么忙？』

　　「就是请你以后永远都不要跟其他人做爱，也不要跟其他人有感情纠葛，这
个小忙你会帮我吧？』

　　「当然啦，那么简单的事情我当然会帮啦。』殊不知，潘恩因为指令的关系，
真的以后都不跟其他人做爱亦或是谈恋爱，完完全全标准的独立女性。

　　「还有之后如果我需要射精或发泄的时候，希望你也能够帮我解决这些问题，
就像今天一样。』

　　「当然可以啊，朋友之间本来就要互相帮忙啦，以后你如果想要射精或者是
发泄都可以来找我，这点小事情很好解决的。』前一秒才刚说一辈子不做爱，下
一秒就马上答应别人帮忙泄欲，就是这种反差，让我爱上了催眠。

　　「最后还有一件事情请你帮忙的，那就是等你未来独立生活后，我想请你帮
我生孩子，然后帮我把它养育成人。』最后这一项，几乎是最严重的一个请求，
但是在潜意识的指令下，潘恩又会……

　　「这种事情简单啦，等你以后想到了来找我，要我帮你生几个都没问题，我
们是朋友嘛。』潘恩不自觉的就答应了改变她一生的事情而不自知，而我也看着
潘恩一步步踏入我定好的未来。反正潘恩惧怕跟人性交甚至是交往，那我就让她
一生断绝性交跟爱情，但是却借着帮忙之名，跟我性交并且升下自己的小孩，或
许有点自私，但是对于她，对于她想要抱孙子的父母，或许是比较好的方法。

　　「抱歉喔，潘，要你帮我这么多忙，真的很不好意思。』我仍然继续装傻。
而无辜的潘恩反而豪迈的说：「都跟你说是小事情了，你还那么扭扭捏捏的，你
比我还女生耶。』几件大事说成小事，催眠的威力真大。

　　「是吗？那你讲出我请你帮了哪些忙，确定你说的这些都是小事情。』我故
意激问潘恩同时让潘恩在一次的确定我的指令。

　　「你就叫我帮你以后不准跟他人交往或是做爱，反正我也不喜欢；如果你需
要射精或是发泄，随时都可以来找我帮忙，还有就是等我毕业独立之后，只要你
想要，随时都可以来找我帮你生孩子……就这三件小事情而已阿，我怎么可能记
不住呢。』潘恩很得意的说出这三项我约束着她的规定，因为指令的关系，原本
很离谱的事情都会被她当作无足轻重的小事，连怀孕这种女人一生中的大事都被
认为是小事情。

　　「恩，那就麻烦你了。』才说完，我便发觉潘恩已经是汗流浃背了，毕竟是
骑乘位，而且都是她在主动，外加我的阴茎在不停的努力之下，已经渐渐的撞穿
她的子宫颈了，阴道里也越湿越热，呈现不规则的蠕动着，在这多方压迫下，潘
恩还能坚持不倒下，让我对潘恩越来越有兴趣，想要好好调教她了。

　　又抽动了快要五分钟，终于，我用力一顶，撞穿了潘恩的子宫颈，而这一个
刺激，也让潘恩身体紧绷，一股液体从她体内喷发而出，直冲我的阴茎，就这样，
潘恩帮我帮到迎来人生中第一个性高潮，而我也把持不住，精口一开，将积蓄已
久的精液全数射进潘恩的子宫内。

　　高潮过后的潘恩全身瘫软，无力的靠在我的怀里，我伸手抱住全身软绵绵的
潘恩，就像抱住情人般的抚摸着她高潮过后又湿又热的裸背。而我的阴茎则依然
顶住潘恩的子宫颈，不让一点精液从她的子宫内流出，反正现在是安全期，让精
液流在里面也不会有大影响，就当是雄性动物宣示主权用吧。﹝我是狗？﹞抱着
瘫软的潘恩，我很诚心的说出：「潘……谢谢你，我很满足……』而潘恩也只是
靠着我，有气无力的说：「能帮到你就好……Ｊｏｈｎ……』从头到尾，她仍然
认为这只是帮同学的一个小忙。

　　就这样抱着她静静的过了又快半个小时，我居然听到阵阵的呼声，才发现汗
流浃背的潘恩已经睡着了，而这时我的阴茎也已经感觉到她的子宫颈已经又闭合
了起来，于是我悄悄的摇醒潘恩，让潘恩抽离我的身体，当我的阴茎拔出她的阴
道时，一点精液都没有流出来，全部都封在她的子宫里了。

　　或许是高潮的关系，潘恩的双腿有点软，穿上衣服的时候动作有些缓慢，当
看到她把运动型内衣裤穿上身时，才发现原来运动型内衣裤配上她的身材其实也
满吸引人的，或许下次就叫她穿这套直接上阵。

　　看了看手表，发现申请时间已经快到了，在看了看地上那摊潘恩高潮所留下
的液体，好险这里是磁砖地板，如果是毛毯就难清理了，在清理过后，我便带着
潘恩一起去吃晚餐，当然口头上的说词是「谢谢她帮我解决射精的问题』，并且
在吃晚餐的过程当中，又跟潘恩说好请她以后只要有在学校，每天都要帮我解决
射精的问题，当然热心助人的潘恩完全没问题，而我也乐的有一个在校内的性玩
伴可以陪我。吃完饭后，我们便又像之前哥儿们一样天南地北的东聊西聊的送她
回家，丝毫看不出一个多小时前我们才做了那档子事……

　　自从一个礼拜前，我跟潘恩在图书馆讨论报告时成功的将她催眠后，在校园
里只要我性致一来，常常会请潘恩帮我在校内各个地方解决我的性欲。不论是学
院里的厕所、无人的教室甚至是体育馆内的器材室，每一个地方都留下我跟潘恩
激战过后的痕迹，而在这一个礼拜中，我也渐渐的转化当初对于潘恩所下的催眠
指令，让她原本只是" 帮忙" 我解决任何事情，之后进化成「因为我们俩是哥儿
们，所以不管作什么事情都是非常合情合理的，而且彼此之间拜托的事情一定会
把它完成」，让我可以不用再借着重复的帮忙的请求，就可以对潘恩为所欲为。

　　当我睁开眼睛时，看到了不熟悉的房内摆设，我察觉到了这不是我的房间，
很快的，我便想起昨晚睡前所发生的事情：

　　昨天晚上，因为娜迪亚仍旧处于失联的状态，于是为了庆祝期中考的告一段
落，我邀请了潘恩一起到学校附近的一家小有名气的日式料理店庆祝。对于第一
次的日本料理体验，潘恩对于一切都是充满了好奇，无论是寿司、关东煮或是生
鱼料理，每一样都让她赞不绝口，而看着潘恩就像是发现新奇玩具的小孩一样，
不停的跟我说着对于第一次吃生鱼片的感觉、第一次吃日本料理的新奇感，这种
愉快的感觉，让当天的我胃口特别好，但是当我结账时，店家收费的胃口也是特
别的好……

　　吃完日本料理过后，我跟潘恩都买了一瓶啤酒边走边喝，边走边聊着自己的
生活。等我意识到罐子里整剩下不到几口酒时，我却发现我的手已经在不知不觉
中握紧了潘恩的手。就跟当初我跟倩倩认识时一样，两人的手不禁意紧握在一起，
只不过这一次是不一样的，对潘恩来说，我握着她的手也只是因为" 哥儿们做什
么事情都是合情合理的" ，所以任由我握着，但是我却知道我握住的原因。我知
道我喜欢潘恩，她的开朗活泼跟倩倩的文静恬淡以及娜迪亚的精明聪慧是完全不
同类型的，当初第一次因为课堂报告而认识潘恩时，就被她的气质所吸引住了，
即使到了现在也是一样，即使在她被我玷污了过后……

　　睡前的最后记忆，只剩下我抱着潘恩当街拥吻了起来，并且在潘恩的带领下，
来到了她的租屋处，上了她的床……

　　一阵水龙头洒水的声音将我从回想中拉回现实，很快的，就看到潘恩从房内
的浴室里走了出来。看着潘恩的短发湿淋淋的模样，似乎是她起了个大早去冲澡，
毕竟昨晚睡前我似乎又让她帮我解决了两三次。不过当我看到潘恩洗完澡后，只
是随性着穿了一件白色衬衣跟蓝白相间的条纹内裤，连胸罩也没穿上，露出因为
水渍而透明的隔着衣服都看的到的乳头，我似乎感觉到床单下的小弟已经上膛准
备好要再来一次了。

　　看着刚醒来的我，潘恩只是笑了笑的拿着浴巾在擦式自己的头发，一点也不
在乎我看到自己这样随性又走光的穿著，对于我全裸窝在她被窝里也没有丝毫意
见，只是笑笑的说：「嘿，大睡猪……你终于醒啦。」

　　看着潘恩灿烂的笑容，昨晚的记忆又浮上了心头。我很随性的把盖在身上的
被单给掀开来，却发现由于我昨晚跟潘恩激战过后便直接入睡，于是此时我的全
身可以说是一件衣服都没有穿着，让我的阴茎很嚣张的就这样直立在潘恩的面前。
只不过潘恩看到后也没说什么，就直接盘腿坐到床上，她身上发出的那股沐浴乳
的香气此时也渐渐的飘进了我的鼻子里，闻起来真是香阿。不过也不能因为这样
而亏待了我的小弟阿，于是……

　　「潘，你现在有空可以帮我解决一下吗？」我边问边指着仍然很嚣张的我的
阴茎。

　　「可以是可以啦，不过我才刚洗完澡，不如用手吧？反正应该都能帮你把精
液射出来……」

　　「喔……好吧，那就麻烦了……」也对，毕竟如果我记的没错的话，等等潘
恩还有课要上，总不能因为我的欲望而让潘恩被教授盯上吧。而潘恩也只是瞪了
我一下后，便伸出她的右手轻轻的握住了我的阴茎，温柔的开始上下套弄起来，
至于潘恩为什么会瞪我，只是因为她觉得我太过于婆婆妈妈，每次找她帮忙都那
么的不干脆，让她在这一个礼拜内常常会一边抱怨着我太过于不干脆，一边用身
体帮我解决性欲。

　　像是现在，潘恩就坐在我的旁边一边用手帮我手淫，一边若无其事的跟我聊
着天，就好像哥儿们之间边手淫边聊天是很正常的事情。只听到潘恩说：「子翔
﹝我的中文名称﹞你还记得珍妮弗？波顿吗？」

　　一听到潘恩提到这个名字，我就想到了当初跟潘恩第一次见面时，她身旁的
那个同样也很漂亮的学姊，不过对于她，我也只有在跟潘恩讨论报告时会见过几
次面，并不能说是很熟。此时听到潘恩提到她，便觉得奇怪，于是我问：「怎么
了吗？为何提到她？」说完同时，我的阴茎彷佛被潘恩用力的捏了一下……痛死
我也……

　　「只是……」潘恩的脸色有点不好看的说：「因为我今天早上起来时，在我
的手机里收到她的简讯……听说她家里的人出事了，她妈妈跟妹妹都失踪了，而
她爸爸则是被人给谋杀的样子，所以在她回华盛顿处理家务前，她拜托我帮他办
理学校的休学手续……你也知道，珍妮弗是我的好朋友，发生这种事情当然…
…」说完，就看到潘恩有点难过的低下头去，看到自己喜欢的女生情绪不好，当
男生的一定会想出法子来安慰她的，至于要怎么安慰她呢？嗯，喜欢的女生？我
在想什么阿……

　　一直等到潘恩情绪恢复了之后，她才发觉她的手仍然握着我的阴茎，但是因
为刚刚情绪低落的缘故，而让她停下了动作。她发现后，赶忙跟我道歉说：「阿
……子翔，不好意思，我刚刚恍神了……我马上……」说完，刚刚暂缓很久的手
边工作又开始动了起来。看着潘恩略显歉意的帮我解决问题，让我的心里有点不
是滋味，毕竟这样的潘恩并不是我所想看到的那个同时带着活泼以及性感的潘恩，
于是我念出了关键词，让潘恩的意识进入深度催眠的模式中，并且让潘恩打起精
神来，不要再显得那么的低落。

　　醒来过后的潘恩，精神跟情绪明显的好了很多，手边的动作也渐渐的加快了
起来。这时我突然想到了一件事情，于是我说：「潘，你还记得我们系上的那个
日本教授吗？就是出了五十页报告当作业的那个教授？」对于我的疑问，潘恩一
边聚精会神的套弄着我的阴茎，一边说：「恩……你说那个……那个叫做……浅
什么，浅仓的那个教授吗……？」

　　「是阿……那个浅仓教授听说因为他的前任助理教授两三天前过世了，所以
他这几天似乎要赶回日本处理一些前任助理的事情呢……你知道这代表了什么吗？」
我故弄玄虚的问潘恩，只见她歪着脑袋想了想说：「恩……不用上课？」我笑了
笑说：「还不只呢……连那篇五十页的报告也可以不用交了，听说他在临走前已
经把选课学生的所有成绩都发送出去，让我们全数通过呢……」

　　听到了这个消息，潘恩高兴的说：「真的吗？你怎么都不早点跟我说……」
听潘恩这么一说，我则是有点尴尬的说：「因为……恩，原本要告诉你的，后来
事情一忙就忘记了……」当然，急着开发潘恩这块宝地，让我几乎都忘了其他的
事物了。

　　「是喔……那我们当初还那么辛苦的讨论报告，是为了什么阿？」潘恩似乎
很哀怨的在抱怨着为了这个报告所付出的努力，到头来却是一场空。但是我倒是
很感谢有了这篇报告，因为有了这篇报告要交，才有了现在在我眼前的这个潘恩
……

　　「哎呀……我的手好酸喔……子翔你还没好吗？」看着潘恩帮我手淫到手酸，
真是让我有点哭笑不得，但是这也刚好合了我的意，于是我说：「那……潘，不
如换用你的阴道来帮我射精吧？这样你手就不会酸了，而且这个方式你不是比较
熟练吗？」

　　潘恩想了想后，便说：「好吧，反正只是帮你射精而已……应该不会用太乱。」
说完，潘恩便站了起来将她那件条纹内裤的下襬拉开，然后坐到我的大腿上，让
我的阴茎缓缓的进入她的阴道中。在进入的同时，潘恩似乎有点喘不过气的说：
「子均，每次你进来时都好像要把我撕烈一样……真的塞的很满呀……」

　　经过了一了礼拜的耕耘，潘恩的阴道似乎并没有因为我的重复使用而有开阔
的迹象，反而仍就跟一开始一样紧凑，果然练田径的下半身的肌肉都会比较结实
呢。等到整根阴茎完全没入了潘恩的阴道中，我便将潘恩抱在怀里，让潘恩开始
一上一下的，让我的阴茎在她的动作下不断的在她的阴道中肆虐着。而我也没闲
着，一边抱着她，我的臀部也一边前后的抽动了起来，配合着潘恩的动作，加深
了彼此的快感。

　　抽动到一半时，潘恩一边环抱着我的肩头，一边在我耳边说：「子翔，你知
道吗……不知道为什么，我最近变的越来越想要帮助你解决射精的问题耶……每
次帮你，我都觉得我浑身舒畅，就像……就像别人说的作爱一样……但是我知道
我不是在做爱，只是在帮人解决问题而已……」看样子潘恩渐渐的被性爱的高潮
快感影响了思考，而我只是顺水推舟的跟她说：「帮助别人，是好事情阿，你会
感觉到快乐，感觉到舒畅是一定会有的……在我们东方有一句俗语：助人为快乐
之本，帮助别人会使自己得到快乐，你帮的越多，得到的也越多，当然，如果你
说那种感觉像做爱的话……那只能说每个人的感受都会是不同的……」

　　「是……是这样吗？帮……帮助越多……得到的……越……多？那……我以
后就……要每天……帮子翔你的忙……」随着我不停的努力，敏感度越来越高的
潘恩已经渐渐的被我给抽弄到快要接近高朝了，连说个话都开始断断续续的，我
只感觉到潘恩的阴道里越来越热，蠕动也越来越激烈，看来离高潮不远了……。
而我一听到潘恩这样说，便说：「是吗？我很高兴潘你那么热心呢……你的热心
真的让我很感动呢。」

　　「是……是吗？子翔，谢……谢谢你……」才刚说完，我就感觉到潘恩的阴
道似乎用力的一缩，一股热流便从她的阴道内喷发而出，而潘恩只是咬紧着牙忍
住叫出声的冲动，任由高潮冲击着全身的神经。而高潮过后，潘恩的阴道内不仅
变的更湿润，而且也因为高潮的关系，阴道仍然不停的收缩着，但是即使是这样
的刺激，也没有让我有一点想射精的感觉。

　　看着因为自己的高潮而湿透的床单，潘恩也仅仅只是有气无力的皱了眉头说：
「哎呀……又得换床单了。」毕竟潘恩的每次高潮都让她几乎是全身力气透支了
一样，浑身软绵绵的。而我则是等着潘恩身体恢复后，才要继续动作。当潘恩的
体力已经恢复的差不多后，我便准备开始继续我的活塞运动……

　　「潘，你在吗……？要出门搂……」此时门外传来一名女子的声音，听起来
似乎是跟潘合租这户住宅的另一个学姊。而也由于这位学姊的出声，让我吓的动
都不敢动，只能让潘恩发声。「恩，等我一下……我马上好……」接着潘恩就从
我身上站了起来，让我的阴茎滑了出来。只见潘恩很快的将自己因为刚刚的高潮
所流的汗水跟液体擦干净后，便穿上另外一套宝蓝色内衣裤，接着在外头套上黑
色Ｔ- ＳＨＩＲＴ跟牛仔裤。看着潘恩如此迅速的着装，当下我就这样傻愣愣的
坐在床上。

　　等到着装完后，潘恩便一边拿起背包一边跟我道歉说：「子翔，抱歉啦…
…我跟莎拉已经有跟老师约了所以不去不行，至于这个忙等我回来再帮你解决好
吗……对不起啦。」说完，潘恩便离开了她的房间，跟外面的那个学姊一起去学
校，留下我跟我的小弟相互对望……

　　我第一次实际体会到冲冷水澡的确可以冲掉满腹的欲火。在潘恩几乎要将我
带领至高潮前夕，她却因为有事情而事先离开，徒留我那箭在弦上的欲望，但是
总不可能叫我自己用手解决吧，于是只好照着之前听的方法用冷水让它冷却下来，
留待晚上在来好好报复一下潘恩才行。

　　在我冲洗完毕之后，我便把昨天的衣物都穿上，然后背着背包走出了潘恩的
房间。由于昨天第一次来时已是深夜，所以对于屋内摆设其实并不大熟悉，在看
了看他们客厅的布置之后，我看到了一张潘恩根一名女子的合照，那个女子应该
就是潘恩所说的莎拉学姊吧。照片中的她看来是一个很成熟的金发美女，跟潘恩
一比较起来，就像是一对美丽的情侣站在一起一样，是个令人赏心悦目的画面。
不过一想到我跟潘恩目前处于的诡异关系，我在想这个莎拉学姊是不是会察觉到
异状，如果有的话，可能就必须像娜迪亚所说的，要不放弃原目标，不然就是连
她也一起给催眠了。看着照片中那美丽的倩影，或许催眠这个方法是个不错的选
择，纵使我跟莎拉学姐不熟，但是……如果改利用潘恩来帮我的忙呢？一想到这，
我决定利用今天上课的时间好好思考一下，顺便，询问一下娜迪亚的意见……

　　____________________________________________________________________________________________

　　上完了上午的心理学课程，我满脑子都还是教授所讲的理论以及观念，丝毫
没有空余时间去构思关于莎拉的事情。读心理学系就是这样，往往光是课程的教
学内容就够让你头痛了，根本不用去思考其他的事情了。

　　背着背包从学院大楼里走出来，望着因为午休时间而群聚在学院前的草坪的
人群，我很快的就在人群之中看到了娜迪亚。

　　娜迪亚，她的全名叫做娜迪亚？盖多特，一个来自意大利佛罗伦萨的美丽女
孩，深邃的五官加上棕色的美丽长发，组合成了她那动人的外表，更令人惊艳的
是，她有着一双美丽动人的蓝色眼睛，每每当我对上她的双眼时，常常会令我感
觉到我的魂魄要被吸进去一般。总而言之，娜迪亚是一个如此迷人的美女，让我
可以在人群中快速的发现她的倩影。

　　娜迪亚之所以会跟我认识，起因于去年我所参加的学校社团。自从考取上加
州大学洛杉矶分校并从台湾独自一人飞来这边求学后，我便急着在这里拓展好人
际关系，但是毕竟人生地不熟，让我在刚开始的时候常常会碰的一鼻子灰，不过
好在开始时有温妮太太在旁打气，之后也认识了不少友善的学长姐，才让我开始
适应这里的生活。为了怕自己的生活过的太过于单调，于是我决定在学校的活动
社团中选择一个加入，好让我的生活重心能够平均的分配下去，也因此，我遇到
了娜迪亚。

　　当我加入了校内的一个学术性社团之时，我认识了跟我同年级并早我几天入
社的娜迪亚，而在之后，娜迪亚藉由她那高明到不可思议的行事手腕，很快的便
在社团中占有了重要的地位。到了一年级下学期，我们的社团更是靠着娜迪亚她
惊人的知识水平为我们的社团在一次校际的比赛之中得到优胜，我仍然还记得那
一次连我们社团内公认最聪明的社长也自叹不如的称赞娜迪亚的知识水平已经远
远的超越他了。当天我们大家因为得奖的关系，便很开心的在一家我们常聚会的
酒吧里大肆庆祝，而身为功臣的娜迪亚自然也成为大家的偶像，彼此之间也为了
庆祝而干下了好几大杯的啤酒。等到社团的大伙几乎都醉死在酒吧或是提前回家
之后，就只剩下酒量好的我跟娜迪亚两人继续的互相对饮畅谈。而在当天晚上回
家之时，因为顺路的关系，我便顺便送当时已经有点意识不清的娜迪亚回她的住
处，但是谁知道，一送就连人都送到床上去了……

　　之后，我跟娜迪亚成了男女朋友，又或者该说是彼此的性伴侣。对于这段关
系，我跟娜迪亚都彼此默认着，我曾经问过娜迪亚为何会选择我，因为我知道既
聪明又漂亮的娜迪亚一定会有很多男性在追求，但是偏偏选择了我，对此，娜迪
亚只是淡淡的一笑说：「我会选择你，是因为你的眼神……你……是我的救命稻
草……」至于救命稻草的意义是什么，娜迪亚也只是很圆滑的回避了这个问题，
让我即使到现在仍然满腹疑惑。但是不管如何，有了一个可以倾诉的对象对我来
说是有好处的，毕竟台湾跟美国的时差刚好是相反过来的，如果我用越洋电话跟
倩倩聊天，既会造成彼此的不便，且收费也不便宜，于是我们平时只能偶而通个
电话并利用电子邮件来联络近况。而有了娜迪亚，至少，有了可以说话的对象。

　　我还记得改变我一生的那天，那天晚上，我仍旧跟娜迪亚在她的套房里鬼混
着，在激战过后，娜迪亚缩在我的怀里看了我一会后，对我说了：「子翔……你
……对催眠有兴趣吗？」

　　因为有了娜迪亚，我从她那妆学会了催眠，不同于学校理论上所传授的催眠
理论，娜迪亚传授给我的，可以说是一种近乎霸道的催眠方式，能有效让受催眠
者的意识毫无抵抗能力。至于为何娜迪亚要教我这一套催眠术，她仍然是用「我
是她的救命稻草」这一个回答来堵我的嘴，让我问也不是，不问也不是，进退两
难……

　　当我在学院前看到娜迪亚时，她正跟一名看起来像是印度人的女生聊着天。
稍稍观察了一下，发现那个印度女生也是个几乎跟娜迪亚不相上下的美女，果然
美女之间还是会彼此吸引的。我接着走了过去跟娜迪亚打招呼，而娜迪亚在看到
我后也跟着帮我介绍：「阿，子翔，你来啦……恩，子翔，这位是我好朋友葆拉
……葆拉，他……是我的同学，子翔……」

　　在娜迪亚帮我们俩彼此自我介绍后，我看着那个名叫葆拉的女孩说：「啊，
你好，我叫子翔陈，请多指教。」

　　而葆拉只是看了我一眼说：「葆拉？乌娜提莉丝。」如此简短的回答。

　　当葆拉看了我那一眼时，我的眼睛刚好跟她的眼睛对上，霎那间，一股凉意
瞬间袭上我的心头，那种感觉，就好像有人拿着枪顶住你的头准备扣下板机似的，
是种对死亡的恐惧。

　　等我回过神来时，葆拉已经跟娜迪亚打了声招呼离开了，而我的背后，也因
为刚刚那股凉意而流出了不少冷汗，那种熟悉的感觉，太相似了……

　　在我跟娜迪亚学习催眠术之后，我曾经因为对于这个催眠术如此强大的威力
而感到怀疑，怀疑为什么娜迪亚会这种技术，为什么……跟她认识那么久了却对
她的过去一无所知。当我有一次在她房里过夜时，我问了她这个问题，那次的事
情我永远都记得，当娜迪亚听到了我的问题时，她望向我的眼神，有那么的一瞬
间是如此的带有杀意，娜迪亚的眼神就像是隐藏着杀机的蓝色大海吞噬了我，让
那时的我几乎整个吓呆了，但是一瞬间，却又发现那股杀意消失的无影无踪，只
听到娜迪亚要我别过问这些事情。而我对于别人不想说的，尤其是娜迪亚给我的
那股颤栗的感觉，让我意识到关于这方面的事情还是知道的越少越好。

　　在跟娜迪亚询问过后，娜迪亚也仅只是跟我说葆拉是她的一个很重要的朋友，
至于葆拉那个带有杀气的眼神以及相关的事情，我则是很聪明的避开了这些问题，
因为我知道如果再问及更深入的问题，恐怕后果会不堪设想。于是我便带着娜迪
亚到学生餐厅去，一方面填饱肚子，一方面跟她询问催眠术的改进以及关于莎拉
学姊的事情……

　　____________________________________________________________________________________________

　　到了傍晚，我拿着特别跑去买的ＳＵＢＷＡＹ站在体育学院前的草坪上，等
待着潘恩。这一个礼拜，我天天像这样拿着潘恩最爱吃的ＳＵＢＷＡＹ在学院前
等她下课，不知情的人可能还会以为是男朋友来接女朋友的呢。虽说我催眠了潘
恩，但是我并没有消除她的本性，而潘恩活泼的个性，也是非常的吸引我，也让
我开始喜欢上这样等待潘恩的时间。

　　等了一会，就看到潘恩如往例般的从学院的侧门走了出来，当她看到我时，
便很开心的朝我走了过来。当她走到我身边时，潘恩很自然的抱住了我并且将双
唇贴向我的嘴，让我能好好品尝她的香唇。对她来说，跟我接吻也只不过是哥儿
们会做的一件事情，所以当我吻她时，潘恩也很热情的回应着我，就这样我们拥
吻了一分多钟后我才放开潘恩，放开时我还可以闻的到潘恩身上的汗香味……

　　在开车载潘恩回家的路上，潘恩一边吃着她的潜艇堡，一边回答着我的问题。
早上的那位莎拉学姊，是她在社团认识的朋友，因为兴趣相投于是在去年便一起
在校外租了房子，并且让潘恩充当那位莎拉学姊的护花使者。

　　一听到那位莎拉学姊需要潘恩当她的护花使者，当下我有点搞不清状况，而
在潘恩的说明之下，我才知道，原来那位莎拉学姊，是他们理工学院里面的系花，
身为系花，当然会有很多的追求者，其中就不乏死缠烂打的家伙，所以莎拉学姐
对此很苦恼，便希望潘恩能够陪在身边帮她挡掉一些无聊的追求者。而在被我催
眠之前，潘恩本来就是个很热心助人的人，所以重视朋友的她便爽快的答应了莎
拉学姊的要求。

　　当我得知了潘恩跟莎拉学姊共住的原因之后，我的脑海中已经渐渐的勾勒出
了一个计划。在中午跟娜迪亚吃午饭时，娜迪亚便奉劝我直接将莎拉学姐也收入
手，因为以我目前的催眠手段来说，潘恩的改变一定会被莎拉学姊发现到，与其
等到被发现后再来亡羊补牢，还不如先下手为强。于是看着大口大口吃下潜艇堡
的潘恩，我心中的计划也渐渐的成型。

　　当天晚上，我让潘恩用介绍朋友的名义，带着莎拉学姊到一间餐厅用餐。当
莎拉学姊看到我时，满脸的不解，而乖巧的潘恩则是依照我的计划，跟莎拉学姊
说我是她的新男友。当然如我预期，莎拉学姊仍然不可置信的存疑着，因为就如
一个礼拜前的我一样，根本不会有人认为潘恩会去交男朋友。

　　而潘恩也只是说：「恩，就想说试试看呀。反正他人很好，给个机会呀…
…」当然，潘恩仍然认为当我女朋友是哥儿们之间的义务帮忙。

　　看着潘恩就像坠入情海般的表情，莎拉学姐也只能无奈的抚着脸，然后问我
说：「好吧……我听潘说，你能够帮我解决我……恩，追求者的问题……是真的
吗？」

　　「当然是真的，」我信心十足的说：「因为我是研读心理学系的，所以对于
人的心理的了解会比较全面，再加上我同样也是男性，同样也追过女生，所以更
可以透过同理心的方式分析你每一个追求者的心理，找出他们的弱点让你一劳永
逸的摆脱他们的纠缠……这样子，不知道你是否满意？」

　　一听到可以摆脱那些死缠烂打的追求者，莎拉学姊的心似乎动摇了，她看了
看潘恩，在看了看我，思考了一会后，便说：「好吧，那就请你帮我吧……不然
整天被那些人纠缠都快烦死了……」

　　看到莎拉学姐答应后，我便拿起放在桌上的啤酒，敬了莎拉学姐后说：「当
然，潘的朋友的困扰能够有帮的上忙的地方，是我的荣幸……不然潘每天帮你挡
那些追求者也累的够呛的了……」说完，我一口将整杯啤酒罐下肚里，却差一点
呛到……

　　当天晚餐，透过潘恩的帮助，我渐渐的跟莎拉学姊混熟了，彼此也不再使用
学姐跟学弟的称谓。而且过程中我还发现莎拉的聪慧以及善解人意，跟娜迪亚的
个性几乎是完全相反的类型，在吃饭的过程当中，我听到了莎拉在述说着自己参
加红十字会的捐款活动时的一些趣事，感觉到了莎拉温柔的个性，这样的女孩，
也难怪一堆理工学院里成天足不出户的怪咖看到莎拉就跟看到女神一样的紧追不
放了。读理工科系的什么没有，就是耐心一大堆，不然光是做研究它们可能就要
发疯了，但是如果他们把这个耐心拿来用作追求女孩子……光想到就可怕，也真
是辛苦了莎拉。

　　饭后，我照样开着车载着潘恩跟莎拉回他们的住处，顺便应莎拉的要求，在
今天晚上先跟她讨论关于追求者的事情，当然对于这样的要求，我可是欣然接受。

　　进到她们的屋内之后，我先陪潘恩到她房内温存了一下后，便坐到客厅等着
莎拉换好衣服出来，于是我一边反复练习着引导词，一边确认一切万无一失，等
着莎拉出来。

　　因为刚刚在餐厅里灯光不够明亮，所以等到莎拉从她房内出来后，我才第一
次看清楚莎拉的面貌。莎拉给我的第一感觉就像是女神维纳斯一样，身上带有一
点古典美的气息，配上她那微卷的金色长发，看起来就像是希腊神话中女神的模
样。也难怪理工学院的男性会发狂，将这样一个美人放在那里，无端是一个极度
的诱惑。不过难以让我相信的是，如此貌美的莎拉，应该会是一个艺术学院的学
生，而不应该是科学味过重的理工学院的学生，我只能说，人不可貌相啊，就如
我对于潘恩的感觉来说的话。

　　即使已经换过了衣服，但是由于我仍然不是很熟的关系，所以莎拉似乎在穿
着上还是很拘束，普通的运动长裤、Ｔ- ＳＨＩＲＴ跟运动外套，将自己包的紧
紧的，但是却意外的让这些衣物将她的好身材给出卖了，比起潘恩她那纤细健美
的身材，莎拉的身材以目前目测来说，应该就是跟潘恩相反的丰满类型的了。

　　似乎没有注意到我在扫描她的全身，莎拉很自然的坐到了我的对面﹝求之不
得﹞，问说：「恩，潘呢？她没有要一起吗？」

　　看样子莎拉似乎还不习惯单独面对我，于是我说：「潘说，她想先用完一份
报告，所以让我单独跟你讲，这样子比较好进行……」当然，就算等等发生什么
事情，潘也不会出来的，因为我已经让潘安安稳稳的入睡了。

　　「是吗？好吧，那么我们先来谈吧……关于我的问题的解决办法」

　　「恩，好的……」箭在弦上不得不发，于是我便开始照着排练好的说法，一
步一步向前：「关于这些事情呢，最基本的……」

　　半个小时后，莎拉，正安稳的靠在沙发椅上静静的沉睡着。看着莎拉的胸脯
随着呼吸缓缓的起伏，听着轻柔规律的呼吸声，此时的莎拉已经完全的进入了深
层催眠的状态中。就像我所说的，娜迪亚所教的方法是可以无视受催眠者的意识
的，也就是说我现在说什么，莎拉将会毫不犹豫的全盘接受，就像潘恩一样。

　　虽然我准备了一套完整的计划要给莎拉，但是在那之前，我还是要把莎拉的
个人生平给了解一番。在我的询问下，莎拉便一五一十的将她的过去都说了出来。

　　莎拉学姊的全名叫做莎拉？莉萨？沃克，在加拿大蒙特娄出生、成长，今年
二十一岁，家中父母健再并且有一个感情很好的妹妹。之所以会选择ＵＣＬＡ的
应用科学学院是因为她想要证明女生也能在这一方面也能表现的很出色，至于原
因，似乎跟他一个青梅竹马有很大的关系。

　　当我大概了解了莎拉的过去后，我便开始了在莎拉的心灵上建构我想好的计
划：「从现在开始，你对于我会完全的信任、打开心房，因为我会帮你解决你苦
恼的问题，所以我的任何建议你都会听从并且执行；我的任何问题你都会毫不怀
疑的诚实回答，因为只有诚实回答问题才能解决你的麻烦；而如果我要求你做什
么事情，也都是为了帮你解决麻烦，所以你会毫不犹豫的接受我的一切建议以及
指示。再加上我是潘的男朋友，所以你会认为我做的所有事情动机都是单纯的想
帮助你，绝不会有一丝一毫想要占你便宜的歪脑筋……」因为最初是要帮莎拉解
决追求者的困扰，于是我便让莎拉的认知改变为为了摆脱他们而听从我的任何指
示。当然，我并没有坏心到不去帮莎拉解决问题，只是可能得费一点真功夫了，
不然，也可能得去请娜迪亚帮忙了，毕竟让一个美女去解决一堆怪咖总比我去还
要来的理想吧。

　　当莎拉醒来后，她似乎发现自己居然不小心睡着了。看到她这个反应，我便
假装问说：「啊，我说的果然太枯燥无趣了对不对……？」

　　「不是的，可能是我今天做实验太累……真不好意思，刚刚说到哪里了呢？」
善解人意的莎拉很快就帮我找了个台阶下。

　　「喔，刚刚我们说到了一个实际的解决方法……」我有点故弄玄虚的说着。

　　「恩，是什么方法呢？」

　　「就是……恩，可是这个方法……会有点像是在占你便宜呢……」我有点为
难的说。

　　「没关系，你这是在帮我啊，才不会占我什么便宜呢……」因为制约的关系，
莎拉果然不在乎占便宜的事情。

　　「恩，好吧……那个方法就是，让我假扮你的男朋友……」

　　「假扮男朋友……为什么？」莎拉有点不解的问，却丝毫没发现问题的疑点。

　　「莎拉你想看看，假如你现在有了一个交往中的男朋友，那那些追求你的人
看到你已经有了交往对象，除非真的是死皮赖脸的，不然应该都会知难而退吧？
如果真的死皮赖脸的，那么……身为男朋友去出面阻止，应该会更加的有说服力
吧？」这个理由我分析的十分正当明理，差就差在我并不是她的男友，不过……

　　「你说的也对呢……」莎拉想了一会，便说：「那就照你的方法来吧，有了
一个假男友，谅他们也不敢再那么无赖……」

　　「是吗？你真的不介意我扮演你的假男友？」

　　「当然搂，你是潘的男朋友，潘会信任你代表你一定是好人，所以我相信你
不会做出坏事的。」嗯？这点，是莎拉在我所下的制约上自行思考出来的结果吗？
真令人玩味。

　　「如果是这样的话，那我就暂时担任你的假男友，帮你挡掉那些麻烦人物。」

　　「哪哩，我才要感谢你，肯为了我牺牲你的时间。」

　　「不会不会，既然已经决定了由我暂时担任你的假男友，那么……可能要准
备一点前置作业。」

　　「前置作业？」莎拉不解的问道。

　　「恩，因为既然是男女朋友，所以彼此之间的各种数据，如生日、兴趣、家
人、甚至是喜欢的东西都要知道的一清二楚，那样才比较像是一对情侣不是吗？」

　　「恩，你说的也对……那，就从我先开始说搂……」说完，莎拉便开始一五
一十的，就像刚刚催眠时一样将自身的数据都说了出来。而在莎拉说完之后，我
也紧接着跟莎拉诉说自己的生日、星座、兴趣等，在彼此交流的同时，我还意外
发现了我们彼此都很喜欢吃日本料理，或许下次可以带潘恩一起去。

　　「恩，我的数据大致上就是这样……接下来还有一些问题，希望莎拉你可以
回答……」

　　「当然啦，是什么样的问题呢？」

　　「恩……我很不好意思耶，因为要问一些比较私密的问题……所以……」我
仍旧故弄玄虚的说着。

　　「没关系啦，你是为了我好啊，所以尽管问……」莎拉很豪爽的回答。

　　「是吗……那就，因为男女朋友会很亲密的关系，所以男方知道女方的一些
私密问题是很正常的事情，所以我想先问……莎拉你的三围跟罩杯是多少呢？」
公然问这种问题，我想正常人应该会直接给我一个暴栗吧，但是莎拉却依旧回答
出来。

　　「恩……上个月去买衣服时有顺便量了一下，没记错的话是３７。２４。３
５，罩杯的话应该是Ｄ吧。」毫不犹豫的说了出来，看来娜迪亚的催眠术果然很
暴力。

　　紧接着我继续问：「恩，还有……就是莎拉你的第一次性经验是什么时候？
最近有跟人发生性关系过吗？或是平时有在……恩……自慰吗？」如此害羞的问
题，就看莎拉如何脸不红气不喘的回答了。

　　「连这个也要问阿……好吧。」只见莎拉的确因为问题的内容而感到脸红，
但是因为制约的关系，她仍然诚实的回答：「我的第一次吗……是我十七岁时，
跟我的……表哥，严格来说应该是没有血缘关系的表哥，一直到两年前，我才没
有再跟他维持这个关系了……所以现在可以说是没有发生性关系……而手淫吗
……我并不喜欢这种事情……所以……」

　　看着娇美的莎拉越说脸越红，真是可爱极了。于是我连忙停下口头问题的发
问：「恩，好的。那我们的基本关系已经大概都基本了解了，接下来是肢体部份
……」

　　「肢体部份？」莎拉仍旧疑惑的说。

　　「是阿，肢体部份。因为即使我们对彼此的一切信息都很熟悉了，但是肢体
互动太差还是会被识破的啊，所以这些我们要练习并且熟练它……。」

　　「喔……原来如此，是这样啊……子均你真的懂得很多呢……」莎拉笑着说。
「那我该怎么做呢？」

　　「首先，一对亲密的男女朋友应该不会面对面隔那么远的坐着吧？」我笑着
看着坐在我对面的莎拉。

　　一听到我这么说，莎拉立刻恍然大悟般的，马上坐到我身边来，一边说：
「真是的……我怎么会忘记了呢……那……还有吗？」

　　看的出来，莎拉即使坐在我旁边，肢体动作仍然有点拘束，于是我说：「不
要那么拘束，如果女朋友在男朋友旁边手足无措的，看起来不是很怪吗？」

　　「也是呢……」说完，莎拉也渐渐的不再感到拘束，身体渐渐的放松了开来，
而当我伸出手去握住她的手时，莎拉也没有反抗的意思，任由我握着。这时我看
了看莎拉的穿著，突然想到说：「对了，女朋友在男朋友旁边时，应该不会把自
己包的像肉粽一样吧？」

　　「恩……什么是包的跟肉粽一样？」莎拉疑惑的问。

　　停到莎拉这么一说，才发现我口误把她所不知道的东西说出来，于是我赶紧
改变说词：「恩……意思就是指把自己用衣服包的紧紧的，不露出里面的穿著
……」

　　「可是……」莎拉似乎想说什么似的，但是又想不出有什么可以反驳的理由。

　　「女朋友不是通常都希望展现最好的一面给男朋友看吗？那莎拉你是不是应
该至少把外套脱掉，那样让我感觉我不像男朋友反而像是外人一样……」

　　「也对……看看我，我到底在想什么啊……哈哈」发现自己的失误之后，莎
拉便把身上那件运动外套给脱下，露出她身上那件几乎快要被她胸部给撑裂开的
Ｔ- ＳＨＩＲＴ，而且仔细一看，还发现上面有两个秃出点，莫非……

　　「莎拉……难道你没穿内衣吗？」我惊讶的问。

　　「我在家里都没有穿的……」很好，省去了我一道手续。

　　「接下来，莎拉你也知道，男女朋友感情好的话都有可能会接吻，对不对？
你有过经验吗？」

　　「恩……有，和我的表哥……」说着说着，莎拉居然又脸红了，难不成莎拉
其实是很纯情的小女孩？

　　「既然有的话那就好办了，情侣之间如果连接吻都很尴尬的话，外人一看就
会发现是我们假扮的，那到时候那些人又会有机会回来纠缠你了。所以……你现
在可以把我当作是你的那个表哥，熟悉跟我接吻的感觉，到时后有人要我们证明
时才不会出差错……」

　　一听到要把我当成她的那位表哥，莎拉的脸更红了，这下让我更加好奇莎拉
的那段情史了，只听到她问：「真……真的可以吗？跟你……？」

　　「当然啦，我是要帮你摆脱那些家伙的纠缠的……并没有别的意思呢……」

　　「我当然知道你不是要占我便宜……只是这样，好突然喔……那我就……」
真的，看到害羞成这样的女生我还是第一次看到，就连倩倩在我印象中都比她开
放呢。才在想着，就看到莎拉深情款款的看着我，彷佛在她眼中，我就是那个她
喜爱的表哥，接着，莎拉就把她的双唇贴上我的双唇，很热情的亲吻了起来。如
果要比的话，潘恩的吻技即使是在这一个礼拜刻意的练习，但是技巧仍然很笨拙，
但是此刻莎拉的吻功真的不得不让我称赞，她灵巧的舌头不停的跟我的舌头纠缠
着，那种美妙的感觉，简直是让我欲仙欲死、欲仙欲……阿勒？

　　当我回过神来发现不对劲时，我发现我快要不能呼吸了，而莎拉已经整个人
紧紧黏在我怀哩，像是想要索取更多一样，不停的进攻着。为了我的生命着想，
我当机立断的把莎拉推开，用力的大吸几口气，活着真好。真没有想到莎拉的吻
功那么了得，而且更不可思议的是她那种饥渴的程度，看来她真的很爱她的表哥。

　　被我推开后，莎拉有点无辜的看着我，于是我说：「用这种态度就很好，但
是请记得人还是需要呼吸的，以后继续练习接吻时要注意一下分寸。」

　　听到后，莎拉有点失落的说：「对……对不起，我刚刚失态了……以后不会
在这样了……现在已经知道要怎么跟你接吻了……还有什么要补充的吗……？」

　　看着莎拉这样问，我便说：「还有最后一个……不过，最后一个比较……恩
……勉强，所以要征求你的同意才行啊……」

　　一听到最后一个，莎拉便问：「最后一个是什么啊？不管是什么事情，只要
能帮我解决困扰我都可以的……」

　　听她一说，我便故意叹了口气说：「哀……因为我曾经设想过一个问题，假
如我们真的拥抱了，接了吻，但是你的追求者仍然不相信我是你的男朋友的话该
怎么办？」

　　「这……」看来莎拉也陷入了逻辑的死角中，于是我继续说：「如果……他
们说我们要有真正上床的经历才算数呢？才算你的男朋友呢？」

　　「为……为什么？上床并不是只有情侣才有的权利啊……例如一些性伴侣或
是……恩……那种行业，你知道的……」莎拉有点不解的说。

　　「我当然知道，可是……莎拉我知道你不是那么随便的人啊，所以你要上床，
一定是要跟最爱的男朋友一起才可能发生对吧？」我故意绕圈圈的说。

　　「是阿，我才不可能接受跟喜欢的人以外的人随便发生关系……」说着说着，
莎拉的脸居然又红了起来，那位表哥你真是害人不浅啊。

　　「所以说，你只可能跟你的" 男朋友" 发生关系，对吧？」

　　「是的……」

　　「所以说，既然我扮演的是你的假男友，并且要帮你驱赶那些追求者，跟他
们证明你爱你的男朋友，那是不是应该跟我模拟练习上床的情节，证明你爱我这
个" 假男友" ，好让我能更完美的扮演你的假男朋友的身分。」我信誓旦旦的说
着，看着即将到手的肥羊。

　　「利用上床的关系来加强证明我喜欢你这个" 假男友" ？这个方法好像不错
耶……但是，好像怪怪的……这样不就成了真正的性爱了吗……？」莎拉深感疑
惑的问。

　　「傻瓜……我不是都说你只会跟你真正的男朋友真的上床吗？那我这个假男
友只是要跟你练习并且假扮而已，所以是假的上床，并不是真的性爱，所以你大
可放心阿，莎拉……」我继续妖言惑众的对莎拉洗脑。

　　「你说的对呢，真不知道我在担心什么……那，要怎么做呢？」此时的莎拉
已经在不知不觉中抱住了我的右臂，害的我的右臂正被她的胸脯给不断挤压着，
柔软的感觉已经让我早上被潘恩弄熄的欲火再度点燃了。

　　「平常时，你认为做爱应该是在哪里发生的呢？」我故意问道。

　　「恩……卧房里？」莎拉有点不确定的回答「对吗？」

　　「恩，那就走吧……」我让莎拉抱着我的右肩带着我进到她的闺房里，跟潘
恩的房间不同，潘恩的房间里很多小说或是休闲用的健身器材或玩具，且房间还
是蓝色系调的；而莎拉的房间，到处都可以看到一本又一本艰深的科学期刊或参
考书目以及一片又一片似乎是古典音乐的唱片ＣＤ，而房间的色调，居然是以粉
红色为主，看着在我旁边这个既娇美身材又火辣的莎拉，我真的觉得她太有趣了，
看不出她是一个那么可爱的家伙。

　　进到房间后，莎拉就变的有点手足无措，我看出她的窘境，于是问：「怎么
了吗？」

　　「恩……那个……因为之前都是，表哥主动……所以……」看着越说越小声
的莎拉，心理不禁笑了起来，原来外表看起来作风强势的她，其实在内心世界居
然就跟个小女孩一样。于是我接着说：「所以要由我来主动，可是这样的话…
…不就……」

　　「没有关系的，我……我相信子均你的为人的……你这么做都是为了我好对
不对？」莎拉眼中闪烁着些许的泪光问着我，看来她的潜意识中还是有感觉到不
安，对于献身的不安。

　　「是的……」美色当前，也不管那么多了，于是我伸出手去抱着莎拉说：
「不要紧张，就把我当成你的表哥就好啦……放松一点……还有，举止别太冲动，
人可是需要呼吸的……」


　　经过我的安抚，浑身紧绷的莎拉渐渐的放松了下来，任由我的双手在她身上
游离着，而莎拉也轻轻的吻上了我的唇，这次她果然听话的放松了一点，让我吻
起来更加的舒服、更加的柔软。而由于我双手不乖巧在她身上乱窜，我渐渐的感
觉到莎拉的身体在发热发软，于是我要已经吻到脑袋有点发昏的莎拉将自己身上
的衣物给脱下来，而我也将自己的衣服也脱个精光。

　　在莎拉脱下运动裤时，我赫然发现这小妮子居然穿的是一件紫色的丁字裤，
害我当场心理都吹了一声口哨，莎拉究竟是纯情还是……，真是难摸透。当莎拉
全身上下都脱个精光后，我发现她的身材真不是盖的，秾纤合度的身材配上加拿
大人天生的白皙皮肤，真的越来越向我想象中的维纳斯了。而脱了个精光的莎拉，
对于在我面前裸体或是我同样也是裸体的这个事实似乎视而不见，仍旧认为这样
是扮演假男友的必要过程，是很合情合理的。

　　看着莎拉绝美的体态，我突然想到一早就是莎拉阻止我跟潘恩的好事，看来
因果循环，现在换莎拉来偿还早上的债了。

　　当我将莎拉轻轻的让她仰躺在床上并亲吻着她时，我只看到她眼里满满的渴
望以及感激，哪一个多哪一个少，无从得知。等到我俩从激烈的热吻中回过神来
时，我发现莎拉正不断的摇摆着腰部，似乎已经被刺激到受不了了，我看着两眼
迷离的莎拉，很慎重的问：「我可以进去了吗？莎拉？」

　　已经把我当成假男友并且认为这只是一场假的性爱的莎拉，毫不犹豫的就说：
「进来吧……」

　　一得到许可，我等了一天的小弟便挺枪顶住了莎拉的阴道口，缓缓的推了进
去。随着我一点一点的推进去，莎拉似乎也憋着一口气忍受着体内被撑开的感觉，
直到我整根阴茎已经完全进入了她的阴道内后，莎拉才大口喘气的说：「子均，
你的……那个好大……比我表哥的还……我好像快要被撕成两半一样。」

　　而莎拉的阴道给我的感觉跟潘恩不一样，潘恩在一个礼拜的努力开垦后依然
紧实无比，但是莎拉的阴道内却让我感觉很柔软，并且还有种一直不停将我的阴
茎向内吸的感觉，看来这副身体真的存在着很大的反差。

　　等到莎拉大概适应了我的大小之后，我便跟莎拉说：「莎拉，恩……我要开
始搂……」

　　仍旧被称的有点喘不过气的莎拉说：「恩……请……请你好好练习……熟悉
……」比起潘恩的阴道会强力收缩这招，莎拉的阴道反而是不停的在按摩我的阴
茎。在得到了她的允许之后，我开始摆动我的腰部，让我的阴茎不停的撞击着莎
拉的阴部，虽然说莎拉以前有过性经验，但是她似乎并不耐操，就在开始抽动后
没多久，我就感觉到莎拉的身体微微的筋銮，阴道里也不规则的蠕动起来，很快
的，一阵液体便从莎拉的体内喷发而出，弄湿了押在下面的棉被。

　　看着如此轻易就达到高潮的莎拉，我饶有兴致的看着她，并且不停的继续我
下半身的运动；至于莎拉则是因为高潮的关系已经呈现失神的状态，不停的随着
我的冲击而呻吟着……

　　一直到我忍不住快感，而射精在莎拉的体内之前，敏感度异常高的莎拉已经
被我送上了不知道是第二次还是第三次的高潮。就在我射精之前，为了确认不会
因为射在体内而怀孕，于是我只好问已经被快感折磨到快要昏过去的莎拉，只听
到莎拉已经神志错乱的说：「今天……今天……是……安全……的，所以……射
……射在里……里面……都可以……」听到了可以毫无顾忌的射进去，于是我开
始了我的最后冲刺，然后用力的一顶，将我憋了一天的欲火全部都射入莎拉的体
内，没想到与此同时，莎拉居然也被我的最后冲刺给在一次的插到高潮了，只听
到莎拉长叫了一声，便整个人昏死过去，直到十多分钟后才缓缓醒来。

　　我拔出阴茎后，看着精液混着淫水从她那正一张一合的阴道里缓缓流出，白
皙的皮肤也因为高潮而泛红生汗，让莎拉看起来真是有种淫荡的美感。我先拿起
卫生纸将我阴茎上以及莎拉阴部上的精液的痕迹都擦拭干净，至于阴道内的，就
让她自行消化吧。之后我在拿着毛巾仔细的将莎拉身上的汗全部都擦干，以防莎
拉因此而感冒。就在我擦完的同时，昏过去的莎拉也悠悠转醒了过来。

　　似乎是感觉到被射进阴道里的精液，莎拉便问：「将精液……射进体内…
…也算是练习的一种吗？」

　　「是的……目的是让你、我都能快速熟悉彼此的身体，彼此的一切，反正这
只是模拟练习，并不是真正的作爱，不是吗？」

　　「也是呢……不过这个模拟得还真厉害，居然那么舒服……子均你说这样就
能够阻止那些追求者是真的吗？」莎拉期待的问着。

　　看着莎拉，我昧着良心的说：「当然是真的……不过，为了怕之后还有其他
不识相的追求者……所以我可能得在你接下来剩余的两年内……继续担任你的假
男友了……你不会介意吧？」

　　「当然不会……有个假男友可以使唤……又可以挡掉那些家伙……而且，还
可以那么舒服……谁会介意阿……？」此时的莎拉已经把我认定为假男友，而刚
刚的举动，也只是普通、平常的模拟练习，一点也不在意。

　　「是吗……那就好，那莎拉你就先休息吧……我看你也累了，早点睡吧…
…」我轻轻的从她房内拿了另一条棉被盖在赤裸的莎拉身上，并且同时将那件沾
满液体的棉被给换了下来，准备丢去洗。

　　在我要离开莎拉的房间时，我还可以听到莎拉小声的说：「谢谢你……」

　　____________________________________________________________________________________________

　　回到了客厅，我先将那件棉被丢到屋内的洗衣篮里，然后我拿起了电话，拨
通了一个号码……

　　「谓？娜迪亚吗？我想请你帮我做两件事情……第一件……就理工学院的那
些怪咖……恩恩……第二件……我想请你帮我找个人……」

　　交代完事情之后，看了看时间，已经是十一点多了，心想这么晚回去温妮太
太都已经入睡了，于是我思考了一下后，便决定钻入潘恩的房间里，跟潘恩来一
个同眠共枕……

　　藉由娜迪亚的帮助，理工学院的那群怪咖全部性情大变的不在疯狂追求莎拉
了，这也让莎拉暂时的喘了一口气。不过因为我曾经说过怕还有其他的不识相的
人，于是我仍旧担任莎拉的假男友，为她阻挡一个又一个追求者。

　　到最后，或许是长久相处的关系，我这个假男友似乎渐渐的成了莎拉的真男
友，不管是在外或在她的住处，我都可以感觉到她对我的态度是真心真意的，让
我不禁有点讶异，难道在催眠的过程中我多做了什么或遗漏了什么，导致莎拉现
在心境上的改变？不过我也没想那么多，顺着这条路走下去，说不定，还有其他
的可能也说不定。

　　而由于我跟潘恩的" 哥儿们= 情侣" 以及莎拉的" 假男友= 真男友" 的状况，
我渐渐的把她们的住处当成第二个家，平时只有周末或需要时才会回到温妮太太
的租屋处。对于潘恩跟莎拉这两个姐妹淘同时成了我的女朋友，为了不让她们会
产生争执，我修改过了她们的一些想法，让她们认同彼此的存在并且不会做出干
扰对方的行为，也因为这样，潘恩跟莎拉成了我在美国的第二以及第三个女朋友，
而我则每天在不同人的被窝里过夜，性起时，还会让她们两人一起陪睡，大玩荒
唐的一王二后的游戏，但是玩完后，往往都是我被性欲日渐高涨的两人榨的一乾
二净……

　　在委托娜迪亚帮我找寻一个人后过了几天，我便接到了娜迪亚打来的电话通
知：

　　「子翔……你要求我查询的那个……戴斯蒙？麦尔斯……这个人并不存在
……你确定是这个名字？」

　　「……有关日前安理会遇袭事件，俄国官方目前尚未做出正式响应，如有最
新进展，ＣＮＮ将会２４小时为各位做出最新进展报导……紧接下来的新闻，德
国首都柏林日前传出的枪击案，当地警方认为……」

　　无视于电视上正在播报着怎样的国际新闻，此刻的我，正和潘恩窝在电视前
的沙发上面，两嘴紧贴的不停的热吻着。此时的潘恩，全身上下只穿着那件当初
我跟她第一次发生关系时，所穿的那套运动型内衣，虽然说这种内衣并没有其他
一般内衣那种花俏以及艳丽感，但是对我来说，潘恩穿着这种内衣时，对我来说
却是有很大的吸引力。

　　自从我收服了潘恩以及莎拉以后，我渐渐地将她们的租屋处当成了自己的家，
平时除非有必要，才会回到温妮太太的家去，当然每次回去都免不了占点温妮太
太以及马雅牧师的便宜。而自从我住进潘恩她们的住所之后，除了一开始会每晚
轮流跟潘恩或是莎拉一起睡，渐渐的这几个月，我陪伴潘恩过夜的比例越来越高；
而有别于以前每晚夜夜笙歌的日子，在跟潘恩过夜的日子里，有时甚至我仅仅只
是抱着潘恩入睡都可以让我感到心满意足，这样的转变连我都感到讶异。

　　而我跟她们住在一起后，并没有如网络上那些滥情的色情小说一样，将她们
当作佣人使唤，反而是一担挑起大部分的杂务工作。因为莎拉身为理工学院的学
生，基本上每天都有忙不完的实验以及报告，再加上她必须去卖场打工赚取生活
费用，所以除了放假以外，莎拉在家的时间并不会很多；而潘恩呢，光是每天的
体能训练完都可以让她一回家就赖在床上不愿起来，想要叫她做家事可说是难如
登天，所以在我搬入前，她们住处的清洁基本上都是维持在" 还可以" 的水平左
右。

　　而在我搬入之后，因为从小到大家中只有我一个男性的关系，所以已经快要
练就成了家事万能的等级。无论是家中的清洁、物品维修、煮饭烧菜都由我包办，
就连要采买生活用品时，也都是由我带着潘恩一起去莎拉工作的地方采买，更甚
着，连家中的衣物都是我在负责清洗。没错，纵使是莎拉或是潘恩的内衣裤的清
洁也是经由我来完成，但是反正她们俩基本上都已经被我摸透了全身上下，帮她
们洗内衣裤对我来说并不算甚么，只要当天晚上她们" 补偿" 我就可以了……

　　此时我正舒适地躺在沙发上，让潘恩靠在我的怀里，不停地亲吻着。这些日
子以来，我越来越喜欢这样和潘恩度过的时光：每到了周末，当色拉出门打工之
后，我都会跟潘恩像现在这样子，窝在沙发上或着是床铺上，这样不停地亲吻着。
我就像是贪婪的蜜蜂一样，不停的想从潘恩的口中采集那甜美的愉悦感，而潘恩
也会很热情的回应着我的舌吻，纵使她到现在依然认为，这样的行为只是单纯的
" 游戏".令人感到惊奇的是，潘恩似乎并没有亲吻的天分，经过了长久以来不停
的调教，潘恩的吻技仍然是那么的笨拙、青涩，但是这也带给了我另一种征服的
成就感：潘恩就像是一只小猫一样，蜷缩在我的怀中，不停地任由我挑弄她的香
唇，就像是一只惹人怜爱的小猫。

　　不知亲吻了多久，我跟潘恩两人才将紧贴的双唇分开，分开时，我还可以感
觉到彼此之间的唾液在我们俩的嘴唇之间连成了一条线。在经过那么激烈的热吻
之后，我看到潘恩日渐俏丽的脸庞已经染上一层美丽的嫣红，也不知道是喘不过
气还是心中感到羞涩，让此时的潘恩看起来是格外的可爱。

　　这时我拿起了一直握在手中的码表，按下开关后看了一下说：「恩……四分
三十七秒，破纪录了呢……潘……」

　　而跨坐在我身上的潘，一听到我说出这句话后，便用有点闹脾气的态度说：
「怎么才那么短……下次我一定可以做得更好的……」

　　「是是是……我们下次再继续比赛……看是我说得准还是你说得准……」看
着潘恩因为这种事情而显露出小孩子般的可爱神态，让我心情可以说是非常愉悦。

　　「说好了喔……」潘恩很认真地跟我约定了下一次继续比赛" 热吻" 的时间
纪录，殊不知她稍一挪身，原本她紧贴在我大腿根部上的臀部，就这样磨蹭到我
的生殖器官，而她的整个阴部也这样只隔着两三层衣物紧贴着我的下体。也不知
道潘恩是有心还无意的，不过她的一举一动往往都可以不经意的挑起我的性欲，
就像现在这样，潘恩对于自己那煽情的举动毫无警觉，即使我的阴茎已经被她磨
蹭到坚挺起来，让我都可以隔着衣物感觉到她那柔软的下体。

　　彷佛不知道她那无意间的挑逗行为已经燃起了我的欲火以及下体那令人眼红
心跳的接触，潘恩似乎对于我的阴茎就这样隔着衣物顶着她的下体感到一无所知。

　　我们的姿势就这样维持了快要十秒之后，潘恩就像是突然想到甚么事情一样，
从我的身上跳了起来，说：「阿对了，Ｊｏｈｎ……你前几天不是有跟我说觉得
体能不是很好，想要找一个教练吗？」

　　被潘恩这样跳起来吓了一跳的我，听到她这么说，便回道：「是阿……最近
是感觉体能有点大不如前，所以想说看你有没有认识的健身教练可以介绍一下
……你找到了吗？」边说，我一边在心里碎碎念着，跟你还有莎拉一起住，就算
以前体能再好也会受不了吧……

　　「是阿……我找了一个认识的学姊，她已经毕业了，现在正在一家健身俱乐
部里当专任教练呢……我想说你既然要找健身教练，那我就跑去拜托我那位学姊
啦……」边说，潘恩边走向她的房间。

　　看着潘恩走向她的房间，我有点疑惑的说：「恩……潘，你是约今天吗？」

　　「当然瞜……所以快点换衣服准备出门吧……」

　　因为我的衣服大部分都放在潘恩的房间里，于是我便起身走进她的房间，结
果我一推开半掩的房门，就看到潘恩刚刚好将身上的那套运动型内衣脱掉，全身
一丝不挂的侧对着我。

　　纵使已经看过很多次了，但是她那长期运动练就出来的既结实又纤细身材，
每次都让我百看不厌。

　　看着潘恩转过身来带着淡淡的微笑看着我，用眼神示意我赶紧换好衣服，我
刚刚被她所挑逗燃起的欲火此时已然更加的旺盛。于是我走过去握住了潘恩正要
拿取衣物的那只手臂，一把将她拥抱在怀中，热烈地继续刚刚未完的" 游戏"
……

　　_____________________________________________________________________

　　两个小时后，我便跟潘恩一起来到位于市区的一栋大楼前。此时的潘恩，正
有点无力地抱着我的左手臂，紧靠着我的身体站着。

　　刚刚出门前，因为我的一时冲动，让潘恩又为我解决了一次。非常令人玩味
的一点是，潘恩跟莎拉比起来，莎拉在床上展现的姿态，或许是受她口中那位表
哥的影响，是非常的热情奔放，在体能上来说，她也可以承受住多次的高潮与刺
激；但反倒是身为体育学系学生的潘恩，在床上就跟一只惹人爱怜的小猫一样，
会想要让人去呵护她，而且照理来说应该体能比莎拉好的潘恩，却没办法承受住
超过两次以上的高潮，不然她一定会当场昏睡过去。

　　所以刚刚出门前的那一次里面，潘恩就因此达到了一次的高潮，使得她现在
依靠在我身边显得有点无力。

　　「都是你啦……出门前还把我拉去帮你射一次，害我现在腰好酸……」潘恩
一边抱怨，一边更加用力地将我的手臂抱紧在怀中。

　　「谁叫你要引诱我……」我不禁苦笑着，看着旁边那因为抱怨的举动而略显
娇憨的潘恩。

　　「少在那边说奉承话了……你是我的好朋友，我哪有甚么理由要引诱你啊
……再说我引诱你又没有好处……」一直到现在，在潘恩的意识里，依旧将我当
成了有如闺中密友般的存在，而非男女朋友关系般的另一个人，所以在不少的事
情上面，她对我的态度依然有如死党一样，即使那个当下，她正跟我做着爱侣之
间才会发生的行为。

　　我们一起推开门走进了眼前的大楼里，潘恩熟门熟路的带领我坐电梯到大楼
内的四楼。电梯门一打开，就看到了潘恩所说的那间健身中心的入口，只见她似
乎跟入口的柜台小姐很熟识的样子，马上就跑过去跟她们打招呼，而我也闲的轻
松，晾在旁边观察着这间健身中心。

　　只见潘恩跟她们聊了一会后，便走过来跟我说：「好啦……那位学姊已经在
里面等我了……』说完，便拉着我的手走进健身中心，进去的时候，我还可以感
觉到柜台的那些小姐的异样眼光……

　　照着潘恩的指示，我跟她分别在不同间更衣室将运动用的衣服都换好，才一
起进到一间比较小型的韵律教室，进去时，里面已经有另外一名女子在等着我们
了。

　　等我看清了那名女子的长相，我的心中不禁吹起了口哨。因为这名女子宛如
就是潘恩的翻版，但是却比潘恩多了一股艳丽的感觉，有别于潘恩那种娇俏可人
的模样，这名女子留着一头金色的美丽长发，皮肤白皙的有如初冬瑞雪一样，搭
配上她那被韵律服包裹住的健美身材，活脱脱就是一位令人垂涎的美女。

　　只见到那名美女看到我跟潘恩进来之后，便很热烈地跟潘恩打招呼说：「好
久不见啦……潘……」说完，她眼神往我这边瞄了一下，又继续说：「他就是你
说的……？」

　　「是阿……就是我在电话中说的那个运动不足的家伙……就是他……」说完，
潘恩朝我这边点了点头。奇怪，为什么会说我运动不足？我可是每天晚上都很努
力的耶……

　　正当我还在心里吐槽潘恩的时候，只见到那名美女很有礼貌地对我伸出手说：
「既然是潘的朋友……那对我来说也可以算是朋友了，潘她虽然有点粗线条…
…但是她很会看人的……」

　　「我哪里粗线条了阿……！」只听到潘恩很无辜的在为自己辩解。

　　我也礼貌性地伸出手去握住她的手，握住手的当下，只感觉她的手握起来真
是舒服，好想就这样一直握着。但是毕竟还是得做足礼貌，所以跟她握手后，我
便说：「是吗？那就请多指教了，叫我约翰就行了……」

　　「喔？约翰吗……我叫艾妲娜？维宾斯基，同样的……叫我艾妲就可以了
……」说完，艾妲对我露出了一个友善的微笑，让我看了有点一楞一楞，果然美
女的杀伤力就是不一样。

　　这时艾妲一边转过身去准备等会要用的道具，一边跟潘恩说：「原本我的授
课时间都排满了，不过前阵子我有一个学员翘掉很多次了，而且都连络不上…
…所以，我才会答应潘的要求……」

　　潘恩听到后，便跟我说：「看吧……你很幸运喔……」

　　我不置可否地笑了笑。

　　招呼都打完之后，艾妲便让我们准备好，先从暖身操开始做起。一边做着暖
身操，我一边听见了艾妲对潘恩说：「潘……怎么才一段时间没见，怎么好像变
胖了呢……？呵呵……」

　　「哪……哪里？我才……我才没有变胖哩……」看着那个可爱的潘恩被她的
学姐逗得如此慌乱的模样，让我不禁在旁边偷笑了起来，下场就是一不小心岔到
了气……

　　_____________________________________________________________________

　　在健身中心待了快要三个小时后，我才拖着几乎要散架的身体，陪着潘恩一
起回到住处。

　　果然不愧是体育学系的学生，经过了三个小时的连续运动，潘恩几乎是脸不
红气不喘地完成全部，不像我一回到家就累得瘫在床上动也不动。

　　对于那位美丽的健身教练，出自于雄性动物的本能，我很是好奇她的一切，
于是我便让仍然活蹦乱跳的潘恩一边帮我按摩酸痛的肌肉，一边跟我说着她所知
道的一切。而我便懒洋洋地趴在床铺上，让仅仅穿着内衣的潘恩坐在我身上帮我
推拿。

　　靠着潘恩的述说，我才知道了艾妲的身分背景。艾妲比潘恩还要大上两届，
算是她的直属学姊，当初艾妲还在校内就读时，她就常常照顾那个粗线条的潘恩；
据潘恩说，艾妲是从俄罗斯来到美国读书的，毕业之后申请到居留证后，艾妲便
留在美国工作赚钱，似乎是要为自己的未来做一些储蓄。不过有一点很有趣的是，
那么美丽的艾妲，到现在依旧是单身，这一点几乎就跟潘恩一样了……

　　这时，我突然听到潘恩说：「没想到你的体力这么差，看来你要多找几次艾
妲姊了……」

　　说我体力差？我当下笑了笑的回过身看着她说：「是不是体力差，等等你就
知道了……」

　　「嗯？怎么个知道法？」潘恩晓有兴致的看着我，殊不知她大祸临头了……

　　「就是这样……！」一如早上一样，我一把将跨坐在我身上的潘恩反身压在
自己的身体下，吻住了她那因惊讶而微微张开的双唇，我可要她知道在床上，谁
的体力会比较差……

　　一个多小时后，我留下因为体力透支而熟睡的潘恩，独自一人坐在沙发上翻
阅着笔记型电脑。虽然刚刚并没有再一次的跟潘恩做过，但是我还是很故意的让
潘恩连续高潮了三次，此时的她可能得休息好一段时间才能醒来呢……

　　一边上网检查着电子邮件，我一边浏览着加入不久的一个社群网站。就在两
三个月前，在一次回温妮太太住处时，我从我的信件中发现了一封无寄信人的信
封，询问之下连温妮太太甚么时候拿到它的也不清楚。将信封打开来后，里面除
了一张写了一串网址的白色卡片外，就只剩下一片黑色的名片……

　　点开了跟名片上一模一样，黑色背景上一个大大的银色" Ｋ" 字后，我便进
入了那个神秘的社群网站。一开始抱着好奇心进来时，还不太清楚这个网站的功
能是甚么，等到我慢慢阅览之后，才发现这个社群网站里每一位成员都是会催眠
的人士！看了一些留言，似乎有很多会员刚进来时跟我一样，满是迷惘，究竟是
谁发现了他们并邀请了他们？究竟是甚么人那么有本领，可以窥探到每个人拥有
催眠的能力，并且一一的找上门来？

　　也不知是怎么的，我发现自己就跟其他成员一样，居然没有将这个网站公诸
于世的想法，或许是因为，如果将之公开了，里面的内容可能会反过来咬自己一
口也说不定……

　　看着网站内一篇篇成员分享自己的催眠故事以及技巧，我发现了一篇新刊登
不久的文，于是抱着好奇心点了进去，发现是一名来自英国的新会员- Ｊ。Ｓ的
分享。我大略看了看内容，大略是身为哥哥的他成功的催眠了自己的妹妹，并且
让她将第一次献给他的过程……基本上这种文章几乎每天的会出现在这个诡异的
网站里，也让我知道，在这个社会哩，并不是只有我会催眠，或许，娜迪雅也是
其中的会员也说不定……

　　此时我听到了大门开启的声音，不用想也知道是莎拉回来了。果不其然，很
快就看见她从玄关处走了出来，手上还拎着一大包的外带快餐。不过我看了看时
钟，发现平时五点左右就会回到家的莎拉今天进门时居然已经快要七点了，让我
不禁有点好奇……

　　「抱歉阿，约翰﹝Ｊｏｈｎ﹞……我跟同事聊天聊了太久了，所以太晚回家
了……你跟潘应该都饿死了吧……我今天买了唐氏餐厅的外带回来，赶快吃吧
……」只见莎拉有点慌乱的整理好自己的东西，一边整理一边对我说。

　　「恩……潘她有点累在休息……先帮她留着吧……」这时我的好奇心有点被
勾起了，因为我虽然没有变更过莎拉的性格，但是我知道她一向都很守时的，今
天会晚回家，一定有甚么原因，于是我问：「对了……莎拉，你是跟哪位同事聊
天聊那么久啊？我记得你之前没有跟同事聊那么久过……」

　　「阿……是我们卖场里的一位男同事- 查尔斯﹝ｃｈａｒｌｅｓ﹞啦，因为
这阵子他帮了我很多忙，所以刚刚就跟他去喝了杯咖啡……就只是咖啡而已…
…」莎拉还特别强调了" 咖啡" 两字。

　　「喝咖啡？难道说……你喜欢那位查尔斯？我记得你比较喜欢喝红茶……不
然怎么会约去喝咖啡」

　　「没……也没有啦……就只是普通同事而已……虽然他人真的不错……」好
像说了甚么亏心事一样，莎拉的语气有些许的畏缩。

　　我不禁有些疑惑了，当初对莎拉的命令是将我当成假男友看待，而会催眠她
的动机也是因为她不想要被人追求；但是随着日积月累，我可以感觉到莎拉对待
我的态度就像是真的男女朋友一样，如今却发现莎拉仍然有这样自由的喜好选择，
显然当初在设定催眠条件时，一定有哪些地方产生了漏洞，而让莎拉的心智不自
觉地做出了规范外的行为。

　　不过我当下并没有打算修改这份设定的想法。我喜欢莎拉，就像是我喜欢潘
恩一样，我不希望就因一时的冲动而洗掉一个人的个性甚至是回忆，而且照目前
看来情况仍然控制之中，于是我决定顺其自然……

　　由于潘恩还在昏睡中，于是我便跟莎拉先将我们的那一份外带餐吃完后，便
一起窝在沙发前面看电视，而莎拉也从她的房间里面抱出了一本相簿，跟我一起
欣赏……

　　看着莎拉从小到大的照片，可以发现她从小时候开始就像是一个美丽的小公
主一样，受到众人的照顾与喜爱，生活环境也是非常的良好，才让她长成了现在
这样的气质美女。看着看着，我在相簿的最后一页发现了一张略为泛黄的四人合
照，上面除了当时幼小的莎拉以外，其余三人并不是前面所看到的她的父母，于
是我很好奇地问了莎拉……

　　「这张阿……」当莎拉看到这张照片时，明显可以感觉到她变得有点感伤。
「这张是十三年前我跟我表哥还有她的好友一起拍的照片……」

　　「还记得那是个很美丽的秋天，安大略湖旁边开满了美丽的枫叶，那个时候
我才八岁，跟着表哥一起出门游玩……」说着，她指着照片中站在她身旁的一名
英俊男子说：「他就是我的表哥，戴斯蒙？迈尔斯……我从小就很喜欢我的表哥
了，所以整天一直黏着他……已经两年没联络了，真不知道表哥过得如何呢…
…？」

　　看着莎拉指的那个男子，我才第一次见到他的表哥的面容，但是已经过了十
三年了，怎么确定会跟照片上一样呢？正思考时，我发现了照片里另外的一男一
女，其中那个女的容貌以现在来说，仍然可以称得上是美女一个，一头如瀑的金
色长发以及如天使般的脸蛋，甚至比我身旁的莎拉还要漂亮上好几倍。我相信就
算过了十三年，也一定依旧是个大美人，于是基于雄性本能，我还是问了莎拉。

　　「这个男的是我表哥当时的死党- 欧文？艾略特，旁边的那位是他的女友，
也是我的干姊姊- 艾莉西亚，福尔德，她很漂亮……对不对？我从小……就很想
要长大后变成像艾莉西亚姊姊那样的美女，并且跟她一样，当一名科学家，但是
却……」

　　「但是？」我好奇地问。

　　「但是在拍完这张照片后不久……艾莉西亚姊姊跟欧文哥哥还有他们的全部
家人都在一场火灾中丧生了，那场火来的太快、太突然，让我们都不敢相信那是
真的……一切都太……」彷佛是讲到了伤心处，莎拉的脸上滑落了泪水，于是我
伸出手去，让莎拉轻靠在我的肩上，脑海里一边也想起了一件往事……

　　十三年前阿……十三年前，七岁的我同样也失去了父亲，身为一个跨国商人
的他，在十三年前，就因为下榻的住处发生火灾而客死异乡，让当时的我以及家
中的妈妈、姊姊以及妹妹瞬间无所适从，家里因此也差点崩溃掉，也好险妈妈坚
持住了，并靠着父亲的遗产将我们扶养成人，我也才能坐在这里，跟潘恩他们一
起生活……

　　正当我跟莎拉彼此都陷入感伤的回忆中时，我听到了房门的开启声，以及潘
恩那活力的说话声：「莎拉……我肚子饿死了……我要吃晚餐……！」

　　_____________________________________________________________________

　　又过了一个礼拜，悠闲的周末再度的来临。莎拉依旧得去打工赚取生活费，
而潘恩则是因为有校际比赛的关系而必须到校做集训，因此这个周末，我并没有
机会继续跟潘恩在沙发上鬼混，而是在沙发上面打着过不久要缴交的学系作业。
天知道我发了甚么神经，在这个学期里居然跑去加选了校内最有名的电影学系，
而且还意外地通过了审核入班，想起那个时候胡里胡涂地拿到了上课通知，到现
在还是觉得一头雾水……

　　在一边写作业，并一边看了好一会儿的国际新闻后，我才想起之前拿去冲洗
的照片还没有取回，于是我便打算去取照片，之后在去市区晃一晃，顺便采买一
些生活用品……

　　愉悦地从相片冲洗店里走出，我看着手上那用塑料膜包着的相框。用木头精
心雕刻而成的相框内，是一张我跟莎拉的合照。那是两个多月前，我跟莎拉一起
去海边散心时所拍摄的，在灿烂的阳光下，紧靠着我的莎拉的笑容是那么的迷人，
或许莎拉看到了也会很喜欢吧……

　　就在我专注的着眼在手上的相框时，我突然听到有人叫喊我的名字，不过毕
竟Ｊｏｈｎ这个名字在外国几乎就是菜市场名，所以我一度以为是我听错，直到
有人走到我面前再度地喊了我的名字。

　　我抬头一看，才发现站在眼前的人是潘恩的那位学姊、我的健身教练- 艾妲。
外表依旧艳丽的她，穿着合身的马甲背心以及牛仔长裤，在配上脚上的牛皮长靴，
让她看起来是既纤细高雅又明艳动人。

　　一见是她，我连忙跟她打招呼说：「阿……是艾妲姊阿，刚刚没有认出是你
来……」

　　「没关系……碰巧遇到你，想说你在看甚么看那么入神……」艾妲带着微笑
的问。

　　「恩……就只是我跟朋友的合照而已……看。」我将手中的相框亮给艾妲看
了一下。

　　「恩……很可爱的女生呢……」只见艾妲略为沉思了一会后，像是想起了甚
么事情般，便跟我说：「Ｊｏｈｎ……你现在有空吗？」

　　「恩……有是有，怎么了吗？」我看了看手表，距离潘恩练习完还要好几个
小时，应该还有时间，只是艾妲为何要这么问？

　　「恩……方便请美女喝一杯咖啡吗？」艾妲用略带魅惑的眼神看着我，并跟
我提出了邀请。

　　对于艾妲的邀请，我欣然接受，能跟这样一位美女一起喝咖啡，似乎是件不
错的事情呢……

　　数分钟后，我便和艾妲一起坐在咖啡厅里，各自点了一杯香醇的咖啡。在浅
尝了一小口后，始终带着微笑看着我的艾妲便开口了：「告诉我……Ｊｏｈｎ，
潘……你对潘做了甚么？」

　　听到这句话的当下我的背部瞬间窜起一股寒意，心想：为何艾妲会这样问？
我催眠潘恩的事情被发现了？但是又转念一想，在娜迪亚的教导下，我的催眠方
法应该是不会有泄密的情况发生的，那么究竟是……？在脑筋瞬间的转了好几转
后，我决定还是先面对艾妲的问题。

　　于是我故作不知情的样子说：「咦……？艾妲姊你在说甚么？我对潘……？」

　　「潘我认识很多年了，她就像是我的另一个妹妹一样……她的个性我大致上
都一清二楚……」

　　在又喝了一口咖啡后，艾妲继续说：「所以对于她会突然交了一个男朋友
……我个人感到很惊讶，你……做了甚么吗？不然以往对与男性的深入交往有恐
惧的潘是不可能这么做的……」

　　「你认为呢……？」我镇定的说：「像我这样的人怎么可能对潘做甚么事情
……更何况，要改变一个人的个性对我来说是不可能的阿……」

　　「我怎么想……？」艾妲颇有深意的看着我说：「我知道你是心理系的学生
……因为我那个亲生妹妹的关系，所以我的资源也算不少，所以我大概想了想彼
此之间的关联……我认为可能是……你催眠了潘……！我说对了吗？」

　　彷佛死亡来袭一样，那股莫名的寒栗瞬间的袭遍了全身。纵使外表尽可能地
没有展露出惊恐的表情，但此时我的内心却是慌乱不已。之前娜迪亚曾跟我说过，
在催眠甚至是控制了一个人后，往往都必须要注意目标往后在生活上是否会发生
与自身个性相违和的事情或举止，一旦有出现与自身个性相违的举止，便很有可
能会被熟识的外人察觉到异状。

　　当时会一并将莎拉催眠，就是基于这样的防范心态。但是没想到过了将近半
年的时间，由于我跟潘恩以及莎拉过得十分安逸平静，因此我几乎将娜迪亚的提
醒都快要忘得一乾二净了。

　　现在因为这样的疏失，让眼前的艾妲发觉到了异状，并且这样直接的询问我。
该怎么办，是要迂回的想办法找出说词脱身，还是在一次进行善后……？

　　尽管十分惊慌，但我还是镇定的说：「催眠……？艾妲姊你会不会想太多了
……我为什么要对潘做这种事情呢……」

　　「因为男人的本性……不是吗？」艾妲转头看向窗外，继续说：「还是说
……你有甚么更好的理由，证明你并没有做出对潘不利的事，并且成功跟她交往
呢……？」

　　听到有解释的机会，我稍稍的松了口气，便说：「我会跟潘交往，主要是因
为……我曾经听她说过关于她过去的" 那件事" ，所以……我想帮助她走出来，
藉由我在学校所学的知识去引导她……后来就，自然而然地在一起了……艾妲姊
你没有发现潘她……变好了很多吗……？」

　　「这倒是……」艾妲偏着头，瞧了我一眼说：「不过……你真的只是纯粹的
引导她……？」

　　看到她依然存有疑虑，我便继续说：「艾妲姊……你把催眠想的太万能了。
其实催眠，只是一种让对方放松，并且将讯息传达给对方的过程，在这个过程中，
对方的意识会比较放松也比较容易接受讯息……但是被催眠的人依旧会有自己的
意识，她的神智依然会保持在清醒的状态，所以你所顾虑的所谓催眠改变个性
……其实是不太可能发生的，尤其对我这种心理学系新生来说……」

　　「是这样吗……？」艾妲此时的表情才略为松懈下来，继续问：「我所听说
的，可不太一样耶……」

　　「恩……打个比方来说好了，我今天跟你说" 别去想大象" ……你的心里会
怎么想？」

　　「……想到大象……，然后呢？」

　　「为什么你会想到大象呢……？」我问

　　「因为……是你跟我说到大象，叫我不要去想它……」艾妲一脸狐疑地说

　　「这就对了……催眠过程就跟刚刚这样很相似，就像你是被催眠者，我跟你
说了甚么，其实你很清楚是谁说的、说了甚么，还可以知道那并不是你自己所想
的。催眠的过程也是，被催眠者只是容易去接受讯息，但是依然可以清楚、断然
地拒绝讯息……」我又喝了一口咖啡，便继续说：「所以……要像你刚刚所怀疑
的，改变潘恩的个性、控制她的心智让她跟我在一起……是不可能的……潘依旧
是你所认识的那个潘，她从未被谁改变过，她……依然是那个既活泼又可爱的她
……」说完时，我发觉我的嘴角似乎微微的上扬、微笑着……

　　「是……是嘛……？」艾妲此时脸上露出略为尴尬地微笑说：「不好意思错
怪你了……只是看到潘突然交了男朋友，觉得怪怪的……所以……」

　　「也难怪你会错怪……毕竟刚跟潘认识时，我也是这么觉得……」我笑着说，
虽然我是那个始作俑者……

　　「就是因为这样，所以我才怀疑你是不是用了所谓的催眠来……你知道的
……」

　　「恩……就像我刚刚说的……催眠过程中，受术者可以清楚地接收讯息并且
做出判断……当然啦，抵抗力可能低了一点点……」这时，咖啡厅里的服务生为
我上了一杯新的充满奶泡的咖啡，看到咖啡来了，我便借题发挥说：「我要平反
一下你们所认为的催眠……看到这杯刚送上来的咖啡了吗？」

　　「看到了……怎么了……？」

　　「假如我跟你说……" 不要去想、或是去看这杯咖啡上的奶泡" 时，你会怎
么做……？」我面带笑容地说。

　　「恩……我可能会转头去看咖啡上的奶泡……」

　　「如果我再说" 别去观察奶泡上面的形状，即使它很漂亮" 呢……？」

　　「我……还是会转过去看……」

　　要命的好奇心，这一点是娜迪亚教我的。

　　「为什么会转过去看呢……？」

　　「因……因为你说到了这杯咖啡，所以我不由自主的就……」艾妲现在看起
来似乎有点窘迫。

　　「这就对了……其实催眠就像是这样的明确性引导，你自己还是有足够的心
思去思考的……那假如我继续跟你说" 将奶泡上面的形状，想象成一幅画或是一
个风景，试着在脑海中勾勒出来" ……你的脑袋里，应该会出现很相似的景象吧
……试着闭上眼睛，好好的去想一想……」我渐渐地让艾妲依照我的建议，去将
心思集中在这杯咖啡所产生的幻想中。只见艾妲真的闭上了眼睛，彷佛真的在思
索那相似的景色……

　　看到艾妲似乎真的很专心的在脑海中勾勒那幅景色，于是我便试探性的问：
「艾妲姊……你看到了甚么？」

　　「我……我看到了……几年前，跟朋友到埃及玩时，看到的那一片美丽黄沙
……」

　　「还有呢……？」一边听着艾妲的叙述，我一边揣摩等会的说词。

　　没错，最后我决定还是要进行" 善后" 的工作，毕竟今天艾妲就算暂时减轻
对我的怀疑，难保哪一天她再想起其他事物时，可能会再一次的因为潘恩的某些
举动而再度怀疑到我头上来，到时可能就没有像这次那么轻松地可以带过了。更
何况刚刚艾妲提到了她的妹妹所拥有的某些资源，这让我更是不敢掉以轻心……

　　于是我决定趁着这个机会对艾妲施展催眠，不过老实说这是我第一次在人多
的地方进行催眠，在人多口杂的环境下，即使不会被人发现这桌异样的举动，在
导入的过程中还是困难重重，太多值得受术者分心的事物了……

　　「旁边……还有那壮丽庄严的胡夫金字塔……那妆虽然炎热，但是光是看到
那令人心动的古迹，就让我觉得这一切都是值得的呢……」说完，艾妲的脸上还
露出浅浅的微笑，看得我几乎是失了魂……

　　我赶紧调回状态，并问：「你喜欢古迹？」

　　「是的……小时候原本想要当一个考古学家，但是后来放弃了，选择了自己
擅长的体育……不过，在看到古迹时不免还是会有所悸动……」

　　「是嘛？」那就好办了，于是我继续说：「那假如今天，在你的脑海中，你
发现你有机会进到金字塔内一探究竟，你会怎么做……？」

　　「我会走进去……」

　　「好……想象走进去以后，看到了一条两旁都是宏伟雕像的走廊，走廊的尽
头……有着你梦寐以求的目标，充满历史意义的雕刻或是碑文……甚至是法老王
的棺材……」

　　「是……」

　　「一步一步地走向前去，你看到了那个梦寐以求的东西……告诉我，你看到
了甚么？」我试图用清楚的声音传达给艾妲。还好在刚刚进来咖啡厅时，我们选
了比较角落的位置，所以旁人的杂音并没有影响到太多，而且因为意外发现了艾
妲的喜好，更加地让我在导入时有明确的目标作指引。此时的艾妲正沉浸在那幻
想的情境中，也可以发现她的呼吸似乎渐渐的缓慢了下来……

　　「一个碑文……一个满是埃及古文的石碑……我从小就一直想要亲眼看到它
……」

　　「碑文很吸引你，是嘛……」

　　「是……」看来艾妲很是沉浸在那对于考古的热情中……

　　「很好……仔细的去想象那面碑文，全心全意地、不要被其他杂音影响了
……那面碑文，是不是很吸引你的注意……？」

　　「是的……」彷佛真的能看见碑文一样，艾妲脸上的笑靥越加诱人，看得我
心都忍不住颤动了起来……

　　「看着那面碑文，想象你能够解读它、解读那些古老的文字，但是为了要能
够完全解读……你一定要让自己的心神沉浸下来……每看过一个字，你就会感觉
到更加的安宁、平静……一个字一个字的，直到你解读完整面碑文，你将会感到
完全的平静、祥和……」

　　我看着此时已然处于导入状态的艾妲，真的遵照我的建议开始煞有介事地闭
着眼睛、喃喃有词的念诵着那不存在的碑文。有趣的是，从艾妲口中所流泄出的
词语，听起来似乎真的像是电影中常出现的古埃及语……

　　等到艾妲停下唇齿间的微语后，我稍稍观察了一下，便确定双眼阖上的艾妲
已经进入了被催眠的状态中，沉稳的呼吸让我可以清楚的看见她胸脯的起伏。

　　「听得到我说话吗？」我试探性的问，虽然我知道会发生甚么事。

　　「听得到……」此刻艾妲的声音不像之前充满活力，语调之中带着一些飘渺
感。

　　「好……首先，说出你的名字……」

　　「艾妲娜？维宾斯基……」

　　「很好……那么，说出我是谁……」

　　「你是Ｊｏｈｎ……潘的……男朋友……」

　　「可以跟我说出……今天要找我的原因吗？」即使刚刚听艾妲解释过了，但
是我想在她心理层面一定还隐藏有其他的目的没有说出来。

　　「我……不敢相信潘这个孩子……交到了男朋友……那天看到她时，我心中
就充满了疑问……」

　　「甚么疑问？」

　　「潘……我了解她，她……看起来很开朗，其实在她的心理……并没有办法
……那么快对一个人敞开……除非是认识了很久，那天……看到潘看着你的眼神
……我分辨得出来，那是……恋爱中的女孩的眼神……」因为在催眠状态中，所
以艾妲的声音显得有气无力。

　　恋爱中……？我有点胡涂了，毕竟我当时所订下的制约是" 彼此之间就像哥
儿们、闺中密友一样的亲密……" ，绝非恋爱中的男女关系，但为什么艾妲会说
潘恩看着我的眼神会是恋爱中的眼神？该不会又是跟莎拉一样的，在哪个环节出
了错？

　　「那你是怎么推想我对潘做了甚么事情？甚至联想到催眠……？」我非常在
意这件事情，如果连艾妲这种平民都可以联想到这部分，那么事情就很难收拾了
……

　　「我有询问潘……一些你的事情，知道你是心理学系的……学生，就在想
……是不是你对潘……做了甚么……，后来……我想起了妹妹之前寄来的……信
件中提到了催眠……所以才……」

　　妹妹？提到催眠？我想起了一开始艾妲跟我说的她的那位亲妹妹，于是我追
问：「你的妹妹在哪？知道这件事情吗？」

　　「不……她并不知情……她几个月前在俄罗斯的老家寄信给我之后，就没有
联络了……我正在找她……」

　　听到艾妲口中的妹妹并不知情后，我暂时松了一口气。看来目前只有艾妲一
个人的猜测而已，让我轻松了不少，不过对于一对姊妹在通讯中会提到催眠这个
字词，我还是感到相当的怀疑。

　　就在我正想更深入地询问时，咖啡厅的服务生正好走过来将桌上的空咖啡杯
收走，同时还用了狐疑的眼神看了看正垂着头的艾妲。看到服务生那狐疑的眼神，
我知道此地不宜久留，能够在人潮众多的地方催眠艾妲已经是很惊险了，如果被
其他人发现异状，恐怕后果不堪设想。

　　于是我在让艾妲记住了我所设下的关键词，以便随时进入催眠状态后，我便
让艾妲清醒过来，并且让她认为她已经完全除去了对我的怀疑，并且……

　　「呃……我们刚刚说到哪了？」刚刚清醒过来的艾妲带着略显腼腆的微笑问。

　　「喔……艾妲姊你刚说有事情要请我到你家一趟……你忘了吗？」

　　「阿……看我，说着说着都忘了……」

　　在将最后的一点咖啡喝光后，我便跟艾妲一起走出咖啡厅，临出门时，我还
可以看到刚刚那个女服务生仍用着狐疑的眼光看着我们两……

　　出了咖啡厅后，便由我开着车，载着艾妲前往她的住处。对于刚刚未问完的
问题，我还是抱持着好奇，于是便趁着路途的时间深入追问……

　　原来艾妲那位远在俄罗斯的妹妹，是一名像是电影中常见的那种情报贩子的
人物，由于工作的性质，所以并不常跟艾妲联系，只有每隔一段时间透过特殊管
道的电邮来联系。因为这位妹妹的关系，所以艾妲便联想到我催眠了潘恩。不过
听艾妲说，她的妹妹似乎失联了一阵子……

　　_____________________________________________________________________

　　来到了艾妲位于城郊的住处，我才发现她的住处居然是一户要价不斐的公寓
套房，让我不禁猜测艾妲的身分背景。在艾妲的带领下，我进到了她的住处，一
进到房内，眼前的画面让我不禁暗暗赞叹。

　　并不是因为艾妲住处的流行或华丽感，而是在屋内随处可见、摆放整齐的各
式古物复制品，有条有序地排列让艾妲的住处看起来不仅仅是一间高级公寓，更
像是一间麻雀虽小五脏俱全的历史博物馆，看来她是真的很喜欢这些古物呢……

　　在艾妲将随身物品放好后，她转身对我说：「好啦……恩，我们……是有甚
么事情要谈……？

　　我突然想不起来……」

　　听到艾妲的询问，我才想起还没有对艾妲输入此行的目的，于是我连忙说：
「狄瓦娜……！」

　　听到了预先输入好的关键词，艾妲如我所预期的，再度陷入了催眠状态中。
看着有如木偶般站立不动的艾妲，我得好好思考接下来的对策。

　　就算跟潘恩还有莎拉一起生活了那么久，但是看到不同的美女，我依然会感
到心动。当初在健身中心第一眼看到艾妲时，我就被她那股跟莎拉相似却又不同
的艳丽感给吸引住了，要我放着这样一位美女不动手，说实在的还真是有点难度
……

　　在思考了好一会之后，我便想出了一个跟艾妲目前心境符合的指令。于是我
便详细的开始将指令一一的输入到艾妲的脑海中，而艾妲，也只能这样静静地听
着……

　　在艾妲醒来之后，表情先是微微的一楞，然后便笑着说：「怎么还站着呢
……先去客厅坐着吧，我先泡杯茶……」接着就转身走进旁边的厨房里。

　　而我也来到那装潢极为时尚简洁的客厅，坐在柔软的高级沙发上，一边把玩
着放在旁边茶几上的木雕，一边思索着等等的步骤。

　　在艾妲将泡好的茶拿到客厅来后，我们俩便静静地喝了好几口茶，维持了短
暂的寂静。我一边细细品尝着那混着果酱的俄罗斯红茶，一边观察艾妲脸上渐渐
出现的微妙变化。随着时间的前进，艾妲的眼神渐渐地不时向我这边望着，被我
看到后又像害羞的小孩一样缩了回去，让我发现美丽的艾妲也有着那可爱的一面
……

　　在维持了一段时间的沉默后，艾妲终于放下了杯子，开口说：「Ｊｏｈｎ
……你应该知道潘就像我的妹妹一样吧……」

　　「恩……刚刚在咖啡厅时，艾妲姊你就有说过了……」

　　「那个……虽然……虽然我知道你追求潘的过程一切正常……但是……我还
是很不放心……」艾妲的语气带了点欲言又止的感觉。

　　「不放心……？不放心甚么……？」我有点明知故问的询问。

　　「恩……就是……我知道潘跟你在一起应该是很开心，但是……身为她干姊
姊的我，我有义务再为她把关一次……」

　　「把关……？怎么个把关法……」

　　「就是……」艾妲略为思索了后，便站起身来坐到我身旁。当她坐下来时，
我彷佛可以闻到她身上那有如桂花般的香气。当她坐到我身旁后，只见她眼神坚
定地看着我说：「……吻我……」

　　「甚么~ ！！？」虽然是我所计划的，但是当下的瞬间，还是有被吓到的感
觉……

　　「我说……吻我……」艾妲直直地看着我说：「女人，在交往时该注重的
……除了心灵上的幸福外，另外还有……肉体上的性福……你如果满足了她的内
心，却满足不了她的身体……她，可是会不开心的……」

　　「那……我应该……吻你……？」

　　「恩……不用在意我们之间的……关系」艾妲有点心虚的说：「只是让我看
看你……有没有那个本领去带给潘……幸福……」

　　「好吧……那我就……」略为思考一下后，我轻轻地捧起艾妲那张雪白的脸
庞，将我的嘴吻了上去。唇齿之间的交会，让我感觉到艾妲那双香唇的柔软与甜
美。在我将她的牙齿慢慢撬开，试探性地将舌头伸进去时，艾妲也同样地响应了
我的入侵，将自己的舌头交缠了上来。不过令人感到意外的是，在一番的热吻下，
我发觉艾妲接吻的技术就像潘恩一样，生涩，但却显得诱人……

　　在一阵忘情的热吻之后，我才将自己的嘴唇离开那令人难忘的柔软触感。而
艾妲也似乎被我吻得晕头转向的，在失神了好一会后才回过神来……

　　彷佛查觉到自己的失态，艾妲连忙强忍下那脸上数不尽的羞涩，并说：「恩
……Ｊｏｈｎ，你接吻的技巧……非常好，我想……这一点应该不容怀疑……」

　　「所以……我通过你的测验了……？」

　　「不……还没……还有，……还有最后一样……只是……」彷佛天人交战般，
我可以看得出艾妲的脸正不停地显露出微妙的表情变化，虽然始作俑者是我……

　　「只是……？艾妲姊……你说的最后一样是……？」

　　就像是下定决心一般，原本略显犹豫的艾妲，态度突然变得坚定地说：「走
……跟我到卧房来……」

　　对于美女的邀请，我自然不会拒绝，尤其是我这个主导一切的人。跟着艾妲
走入她的卧室，眼前所带给我的感觉就不仅仅是惊讶可以形容了。在依旧带着时
尚简洁感觉的卧室里，艾妲另外还做了一个隔间，收藏着许许多多的古物复制品，
俨然就是一个小展览间……

　　彷佛注意到了我的赞叹眼神，艾妲有些语带骄傲地说：「很漂亮吧……这些
……宝贝，都是我在法国的朋友帮我收集来的……」

　　稍稍的浏览了这些古物，除去了上面都挂着「法米尔海运公司」的标签外，
我还发现有些甚至是在博物馆里面没有看过的，真是佩服了艾妲的毅力。

　　当艾妲说完后，她便坐在卧室的大床边上，看着站着的我说：「最后一样
……最后一样是……我知道你的吻功不错……但是，我还要确定你在床上的…
…表现如何……」彷佛说到了极为羞愧的事，只见艾妲的脸微微的胀红了起来
……

　　「床上的表现……？艾妲姊你指的难道是……？」

　　「没错……男人如果那方面不够强……或不够持久，另一半可是会很不开心
的……所以，我必须要……确认……你的……」说着说着，艾妲的脸似乎越来越
红……

　　「我的甚么……？」我绕有兴致的看着艾妲。

　　只见艾妲紧紧地咬了咬嘴唇，便站起来对我说：「脱掉……！」

　　「疑？脱掉甚么……？」虽然情节是我设计好的，但是……艾妲的实行方法
还是跟我预想中的有些许差距，让我迟疑了一会。

　　「将你的……衣服，都脱掉……不然我没办法……确认……」艾妲忍了一会，
像是豁出去一样地说：「确认你……在床上，对于那方面……做爱的表现……」

　　「呃……艾妲姊，你确定……那不就代表我……必须……」

　　「少啰嗦……如果你连这点功夫都没有……我可是会叫潘离你远远的……」
果然是很关心潘恩，即使在进行指令的过程中，一牵扯到潘恩，艾妲的态度马上
就变得强硬了起来。

　　「好啦……不过，艾妲姊你真的没有问题吗？」基于礼貌，我还是会关心一
下她。

　　「当……当然没问题，赶快脱掉再说吧……」

　　既然连艾妲都说了没问题，于是我便开始将身上的衬衫以及牛仔裤脱掉。不
过今天在出门时并没有料到会发生此等〝艳遇〞，所以老实说在脱衣服时，心里
还是会有股莫名的不自在。直到我将身上的衣物都脱个精光后，在一次看向艾妲，
这一次的光景就已经不是用瞠目结舌可以形容的了……

　　在我眼前的艾妲，同样也已经将身上的衣物，甚至是内衣都脱的一乾二净，
身上可以说是寸丝不挂，姣好的身材在我眼前一览无疑。不，用姣好这个词已经
无法形容我眼前所见，看着艾妲因为长期运动而练成的既结实又苗条的身躯，胸
部不大但是却很坚挺，而且形状也很完美；腰部纤细且曲线完美；臀部则是坚挺
有形。

　　更重要的是，艾妲的身躯上完全看不出一丝锻炼过后长成的肌肉，全身都非
常的结实、有线条，在搭配上身为俄罗斯人天生的雪白肌肤，还有那令人如痴如
醉的美丽脸庞，看着她，我突然感觉自己就像是艺术家在看女神维纳斯像一样，
对于她的美赞叹不绝，可以说从出生到现在，艾妲是我看过最美的女人了……

　　彼此都已经脱了个精光，我此时也不再想要挑弄艾妲那可能随时会跳针的思
考逻辑，于是我便照着我自己的计划，一个箭步的将艾妲抱入怀中，吻住了她的
双唇，一双手则在她白皙滑嫩的身躯上乱窜。

　　被我突然的举动吓了一跳的艾妲，起初时似乎有点惊慌，但是在她脑海中的
指令很快就发挥了功效，开始会回应我的热吻，以及自身的感觉……

　　在床边温存了一段时间后，我将艾妲轻放在她那张柔软的床上，而自己则来
到她的上方，一边继续用热吻吸引她的注意，一边伸出手去挑弄她的阴部，以求
等会的进入可以顺畅无阻。

　　就在前戏做足了好一会后，艾妲也已经再度被我吻得晕头转向了，在确定了
艾妲的体内已经足够湿润让我可以进入后，我便将刚刚蓄势待发已久的阴茎对准
了艾妲的阴道，一口气推了进去……

　　「啊~ ！！」一阵痛苦的叫声以及背上突如其来的疼痛感，还有进入艾妲体
内时，那种突破的感觉，让我愣住了。看着在我怀中艾妲那咬牙忍耐的表情，以
及她额头上冒出的点点汗珠，让我意识到眼前的尤物、那么美丽的艾妲居然是个
处女，这一次是她的第一次……

　　虽然说在还没来美国之前，我也骗了不少女孩的第一次，但是此时看着眼前
的艾妲，想起她是为何失去了处女，心中不免泛起了些许的罪恶感……

　　「艾妲姊……这……是你的第一次？」看着因为破处而痛苦的艾妲，我压抑
不住心中的罪恶感去慰问。

　　「是阿……不过，没关系……如果能够让潘……幸福，我也没关系……」因
为疼痛而说话断断续续的艾妲，看的出来她是真心为了潘恩，即使我不用催眠、
不用这种方法。「确认……还没结束，不是吗……」

　　看着忍着痛的艾妲，我也不好再用强硬的态度去对待她。于是我开始用较缓
慢的速度在她体内进出，而我也在一次吻住了艾妲，希望能够分散她对痛处的注
意力。

　　就在我上下夹攻之下，原本看似痛苦的艾妲也似乎有了不同的感觉。我离开
了那双令人心醉的双唇，便听到原本发出的痛苦呻吟声，此刻已然变成了愉悦的
娇喘声，看着在我身下随着我的动作而不停喘息的艾妲，心中的感觉除了一开始
的罪恶感外，此时似乎还多了点优越感……

　　看着艾妲随着时间演进，由原本的痛苦转变到了现在的愉悦，她原本白皙的
肌肤也因为欢愉而变得红润，让艾妲浑身散发出一种莫名的美感。而我也乘胜追
击的一只手在她的乳房上不停地挑逗，期望给艾妲带来更多的快感……

　　也不愧同是体育系出身的，艾妲体内的紧凑度几乎跟潘恩相差无几，让我在
抽动的过程中，必须一直忍耐住不停挤压而来的刺激感，以防提前缴械。而因为
阴道紧紧的压迫住我的阴茎的关系，似乎艾妲所感受到的感觉也是十分强烈，才
没多久就已经隐隐约约地听到了细微的浪叫声……

　　看着已经忍不住而开始呻吟、浪叫的艾妲，那股性感、诱人但不淫秽的神态，
真是让人意想不到，我眼中有如女神般的艾妲，沉浮在不停袭来的欲望之中，竟
会露出这样的神情。

　　为此，我加快了腰部的速度，加强了冲撞的力道，这一下，原本已经在崩溃
边缘的艾妲似乎真的忍不住了……

　　没过多久，我就感觉到下半身那妆、艾妲的阴道内似乎开始剧烈的蠕动、压
迫着，照以往的经验来看，便可以知道艾妲已经来到了高潮的边缘，于是我更加
的努力，以求让艾妲的第一次可以让她永生难忘。终于在我的努力下，我发现艾
妲原本不断发出呻吟的双唇，此时正紧紧地咬着，彷佛在忍耐甚么似的；而原本
随着我的抽动而扭动的身躯，此时也变得紧绷；而刚刚被抓伤的背部，也再一次
地传来疼痛的感觉……

　　艾妲的高潮来的很快，当我意识到她的阴道正剧烈收缩时，一股热流便很快
地从她体内喷发而出，流出的量多到将她身下的床单给染湿了一大片。高潮过后
的艾妲，浑身散发着温热的香气以及汗水，皮肤也因为高潮的关系而显得红润了
许多，不若之前白雪一样的肌肤，看来别有一番风情。

　　在艾妲高潮后，她似乎也筋疲力尽的全身瘫软在床上，而我也不好再多做甚
么，毕竟这是她的第一次，来个一次已经很足够了。于是我又努力的抽动了好一
阵后，终于腰部一挺，将精液全部射入了艾妲的体内……

　　而浑身无力的艾妲在我射在她体内后，也没有显露出反对的态度，只是有气
无力的说：「喔……Ｊｏｈｎ……你真是……太厉害了……我……」

　　看着艾妲似乎累到没甚么力气说话，我便先让艾妲躺在床上好好的休息一下，
自己怎站起来将身体上的脏污稍微清理干净，并穿上衣服，来到客厅坐着等待。
坐在客厅，我一边把玩着一个放在桌上的印地安精灵雕像，一边煞有介事地欣赏
着屋内的艺术品，当作自己在游览小型博物馆，直到我摸到了雕像底下的一个标
签，好奇之下，我将雕像翻过来看，只见标签上写着：

　　「给我的好朋友以及健身教练- 艾妲玛琪」

　　看来似乎也是朋友送给她的一个礼物呢。正想着，就听到了艾妲从房内走出
来的声音，转头一看，只看见艾妲仅仅在上半身套着一件白色衬衫，恰恰遮住了
下体。看着她走路的脚步，发现她似乎还很虚弱，于是我便走上前去搀扶她。谁
知道艾妲一个重心不稳，便整个人就扑进了我的怀中……

　　对于自己重心不稳而扑到我怀中来，看的出来艾妲似乎又害羞又尴尬，但是
浑身无力的她也只能藉由我的搀扶来坐到沙发上。在沙发上稍稍的休息了一会后，
艾妲终于开口说：「Ｊｏｈｎ……你的本领，我终于领教了……真的是很厉害啊
……」

　　对于这样的称赞，我不知道该哭还是该笑，毕竟很少人会就床上功夫去做赞
扬的，不过我还是回应：「谢谢艾妲姊的……呃……称赞……所以我算过关了吗？」

　　「恩……你当然过关了，毕竟你除了那方面的技巧好以外……你对人……似
乎也很贴心呢……」艾妲说完，还若有深思的看了我一眼，才继续说：「潘交给
你……她应该……回过得比以前开心吧？」

　　「……我会的，请艾妲姊不用担心……」

　　「是嘛……那就好」说完，艾妲便沉默了下来，无精打采的看着自己的手指。
看来破处的心理阴影并没有因为催眠的效用而完全驱散，艾妲对于自己就此失去
了第一次，或许潜意识里还是有所警觉，或是失落。看着平日活力充沛的艾妲因
而无精打采的，刚刚破处时的罪恶感再度从我的心中浮起，看着艾妲，我想，或
许我应该做点甚么，作为补偿……

　　「艾妲姊……你说你很喜欢考古，是嘛？」我突如其来的发问。

　　「是阿……怎么了吗？」

　　「当时……你为什么要放弃考古呢……总有个原因吧？」

　　「纯粹是家庭的关系……当时我的……父母，希望我选择较为擅长的体育，
而且体育项目将来的收入会比考古还要来的高……这是当时他们的想法，而我也
无法拒绝……所以就……」说着说着，艾妲美丽的脸庞露出了苦笑的神情……

　　「如果说……你有机会，重新选择……你还会选择念体育吗？还是投入你所
喜爱的……考古？」

　　「我当然会……选择我的最爱……选择考古，但是……这又怎么了吗……？」
艾妲有点疑惑于我的问题。

　　「……艾妲姊……你有没有听过……" 狄瓦那" ……？」再度说出了关键词，
艾妲再度陷入了催眠的状态，呆坐在原位。而我则坐到她身边，抱着她，开始一
点一滴的，将我重新构思的指令，一一输入到她的脑海中……

　　_____________________________________________________________________

　　离开了艾妲的住处后，我开着车来到熟悉的超市，一边挑选着要买回去的日
常用品，一边想着今天在艾妲家所发生的事情。这是我第一次，对于催眠一个人，
一个女性而产生了愧疚感跟罪恶感，这是以往都不会发生的。

　　会不会是我这半年来跟潘恩她们相处下来，让我对于这类事情的道德感更加
敏锐了？我想不透，也猜不透，自从我来到美国之后，我从来没有过这种想法，
直到今天，我发觉我越来越不像以前的我，在家乡的那个我，我到底是怎么了
……

　　就在我站在蔬菜堆前面胡思乱想时，我口袋里的手机刚好响了起来。打开一
看，发现手机里多了两个讯息，一个是来自电影学系教授- 莫妮卡的简讯，还有
一通未接来电则是在我跟艾妲发生关系时打来的，我打开一看，发现居然是娜迪
亚打来的！

　　想着一段时间没见的娜迪亚，此时居然打电话过来找我，而我也刚好有事情
要问她，于是我按下了回拨键，等待着那轻快的来电铃声，直到电话那头响起了
娜迪亚那令人熟悉的诱人嗓音……