玩具师姐

（一） 意外收获

　　我叫刘洋，是X市某XX大学大四学生，最近我和我的两个死党正在筹划一个事关我们未来的计划。

　　我的两个死党分别叫肖剑和陈昆，从大三开始我们就迷上了dota，到了大四，为了方便打游戏，更是3个人一起搬出寝室到学校教职工区租了一套房子，俗话说乐极生悲，dota水平提高了不少，但是我们3个人每人都挂了几门功课，虽然通过自己的努力和同学们的帮助，通过了绝大部分科目的补考，但是就这最后一科李教授的课，我们是怎么也考不过，考不过就意味着没有学位证，没有学位证毕业了单位就不接收，这几天可是急得我们3个嘴上都起泡了。

　　“没办法了，虽然这事犯法，但是为了工作，只能豁出去了，出了事我们3个一起扛”陈昆看着手里的钥匙痛下决心

　　“可这是犯法的啊，被抓住那是要坐牢的”肖剑还是有些害怕

　　“毕业没工作，比坐牢还惨，拼了”我同意陈昆的建议

　　陈昆抬起头“我打听清楚了，李教授老婆和儿子都在美国，李教授一个人住在学校分给他的房子里，只要引走李教授应该就没问题”

　　“可是这算私闯民宅、还算偷窃啊”肖剑是我们3个之中胆子最小的

　　我咬了咬牙说“偷偷配李教授家的钥匙就已经犯法了，犯一件也是犯，犯10件也是犯，过几天就考试了，再这么犹豫下去就真没学位证了，这事就这么定了。陈昆你会说话，明天就由你负责请李教授吃饭，争取多拖一点时间，肖剑你胆子小，负责在楼下盯梢，到李教授家里偷卷子的事我来”

　　“一、二、三、加油！！！”我们3人把手叠在一起给自己壮胆

　　第二天早上10点，我和肖剑就到了教授楼楼下，躲在了花坛后面。虽然陈昆请李教授吃饭的时间是11点半，但是成败就在此一举，我们还是早早就来了。

　　“唉，要不是李教授为人古板，绝不通融，监考又严格，我们何必走上今天这步呢”肖剑拿着一瓶可乐靠在花坛上哀叹。

　　“都到这了就不要后悔了，到时候你可要盯好了，别李教授回来了都没通知我，那可真是猪队友了，李教授那性格，陈昆能拖多久还不一定呢”

　　肖剑突然拍拍我，把手指向小路“唉，你看，那不是黄欣涵学姐么？她怎么来了？难道是来找李教授的？”

　　“管她呢，教授答应了去吃饭，到时候也不会把学姐留在家里面的，虽然学姐平时待我们很好，但这事她也帮不上忙”我连头都没抬

　　肖剑一脸花痴相的说“学姐这么可爱，又是巨乳，要是谁能娶到她，那真是福气啊”

　　“好了，都啥时候了你还用下半身思考？同一年出生，学姐都考上李教授的研究生了，我们3个还在未大四毕业冒险，人比人气死人啊”我没好气的说。

　　就这么百无聊赖地扯来扯去，终于到了11点一刻，我们也等到了李教授走出教授楼，可是却没看见黄欣涵师姐的身影。

　　“怎么回事？不是打听好了教授的家从来不轻易让学生去，偶尔去了也待不了多久？怎么没看师姐出来？”肖剑有点退缩

　　我瞪了他一眼，说“说不定师姐不是去找李教授呢？今天这事是势在必行，我去了，你可在这给我盯好了，到时候出了差错，我们3个谁都跑不了！”

　　一路小心翼翼，鬼鬼祟祟地来到李教授家门外，打开李教授家的门，一闪身进了李教授家。哇，李教授不愧为学校的顶梁柱，本专业的国内知名专家，就是有钱，电器都是挑贵的买，家具都是古色古香的红木，进门就是一个壁橱，上面放的各种古董更是让人眼红啊。不对，我不是来参观的，办正事要紧，赶快找找哪间是李教授的书房才是正事，绕客厅转了一圈，除了一个房间是关上的，其余房间都是打开的，我轻松地找到了李教授的书房，打开了李教授的笔记本电脑。

　　尼玛，现在这无纸化办公坑爹啊不是，以前偷张卷子就完了，现在还得在电脑里面找，可这电脑有密码该如何是好？我又不是电脑高手，难道99步都走完了，要在这最后一步上功亏一篑？不行，在周围找找，看看有啥提示没有，我暗暗对自己说。

　　半个小时过去了，我瘫坐在椅子上，书房都被我翻了个遍，也没找到啥提示，看来只能扩大搜索范围了，于是，我又从客厅开始，挨个房间查找......

　　就这最后一个房间了，再找不到真是天亡我也，站在唯一关门的那个房间面前，我向上天祈祷“耶稣基督、如来佛祖、观世音菩萨、玉皇大帝......你们可要保佑我啊！”在胸前画了一个十字架，我打开了房间的门。

　　出乎意料，这个房间居然拉着窗帘，还没开灯，一团漆黑的啥都看不见，只传来一阵嗡嗡的响声。我暗自纳闷：“这么黑，李教授这是干啥见不得人的事啊？”同时，我拿出手机，打开了手电筒，眼前的一幕让我目瞪口呆：

　　一个妙龄少女穿着护士情趣内衣，双腿成M字打开被绑在椅子扶手上，双手被红色的粗绳绑在腰后，绳子从腰后穿出又把少女丰满的胸脯紧紧勒住，两个乳头上各贴了一个跳蛋，本就够大的双乳更是在跳蛋的带动下不停抖动。往下看，少女的小穴里插着一根玉米般粗的电动按摩棒，按摩棒不停地旋转着捣出白色的泡沫，显然这个少女小穴内已经被灌入了不少精液，更过分的是少女的小菊门里居然还有一根线引了出来，一个跳蛋正在里面不停地跳动。抬起头，少女的双眼被一个眼罩遮住，一条蕾丝内裤塞住了她的嘴，虽然这样，我还是一眼就认出了少女就是我们大家的女神：师姐黄欣涵！

　　黄欣涵是李教授的研究生，虽然是我们的学姐，但是跟我们年纪一样，由于读书早，又是本硕连读，今年已经要研二了，平常李教授有事的时候，他的课就交给学姐来带，我们有时候去请教李教授问题，也是学姐帮我们解答，再加上大家同年，没多久就混熟了，平常没事还会约在一起聚会、唱歌什么的。学姐身材不高，只有160，长着一张清纯可爱的娃娃脸，再加上那对D罩杯的巨乳，可谓童颜巨乳，学姐平常是我们班上男生的意淫对象，也是大家的女神，没想到今天居然在这种情况下我又见到了师姐。

　　挺着坚硬的鸡巴，我越走越近，师姐显然已经高潮了好几次，脸上带着一种诱人的红色，在按摩棒和跳蛋的折磨下小声地发出嗯嗯的呻吟，让我恨不得马上拔出那个按摩棒，用自己的鸡巴插进学姐的小穴。好在此时一条短信唤回了我的理智，是肖剑发的：“都上去快一个小时了，还没找着？出事了？要我上来帮忙不？”

　　看了看手机，又看了看师姐，现在的情况很清楚了，看师姐现在这个状态，她很有可能知道密码，但是放开师姐就会暴露我们来偷东西的事实，真是让人很难抉择啊，这时又一条短信进来了，还是肖剑“怎么不回短信？被抓住了？”

　　“男子汉大丈夫做事当机立断，而且这样的话我说不定还能享用一下师姐”，我按下决心，给肖剑回了一条短信“马上就好，别急”，然后打开了手机的拍照功能，哗哗哗从不同的角度连拍了十几张照片。

　　拍完照片，我拉出了学姐嘴里的内裤，学姐先是喘了几口气，然后开始求饶：“嗯啊！教、教授，我错了，嗯嗯，饶了我这回吧，嗯啊！下次我一定把您的精液全都吞下去！”卧槽，李教授这个人渣，玩口爆不说，居然还要学姐吞精，不过还真是刺激！接着我又把学姐脸上的眼罩抬到了额头上，一时不适宜手机的光线，学姐迷人的大眼睛先是眯了几下，然后睁开眼睛看到了我:“刘洋？！嗯嗯！！怎么是你？！”大概是一时无法接受在学弟面前摆出如此淫荡的姿势的刺激，学姐居然在这时候又到了一次高潮：“嗯啊啊啊啊啊！又到了！！！不要看啊！！！”只见学姐的纤腰不停扭动，一股水柱喷了出来！

　　“哇！学姐，你居然潮吹了？平常看着那么清纯，实际上居然这么淫荡啊？”我真后悔没有打开摄像功能把这一刻录下来，不过现在还来得及，我赶快又打开手机，哗哗哗对着高潮后的学姐又是一阵狂闪。

　　“恩恩额！不要、不要拍啊！嗯嗯......求、求求你了”高潮过后的学姐无力的哀求我

　　“拍都拍了，难道让我删了？没点好处我凭啥要删啊？”我开始跟师姐讨价还价，还顺手捏住了梦寐以求的师姐的巨乳，真是又软又滑啊！卧槽，这对大奶子上这么多红印，李教授真不懂得怜香惜玉啊！我一边想一边打开了手机的摄像功能

　　“嗯嗯......你想要，嗯嗯......什么好处都行！只要把照片都.....啊，别捏啊，都删了！”师姐还妄图反抗，但是被捆成这样，除了扭动几下刺激了我的鸡巴，没起到其他作用，只好害羞地把脸扭到一旁。

　　我一手捏着师姐的大奶子，一手把按摩棒往师姐的小穴里按了进去：“第一个好处嘛，就是要这次考试的试题；第二个帮我兄弟发泄一下，至于其他的，等我想到再说”

　　“啊啊啊啊......好深！啊！别！这样我又要去了！！！试题我有！！题是我出的！！！啊啊啊啊......不要插那么深啊！插到子宫了！”师姐的身体不停的扭动着，真是动人啊！

　　“早说嘛！口风那么紧！害我还跑一趟李教授家！师姐，我必须要惩罚你！”说着，我掏出了快要胀爆的大鸡巴，捏着师姐的嘴，把鸡巴塞到了师姐的小口中，开始做活塞运动！

　　“啊呜！啊呜！不要！啊呜！放过我！”乘着我抽插的间隙，师姐不停地求饶

　　“明天带着试题到我租的房子来找我，到时候我们再谈谈照片的事，卧槽，师姐，你的小嘴还真是爽，舌头都在不停地舔，李教授调教得真不错啊！”

　　大概是认识到了现实，师姐不再挣扎，只是拼命的吸着我的鸡巴，大概是想让我赶快射出来。

　　这时候，又一条短信发了过来，上面只有4个字：“饭局结束”，卧槽，这不是扫我的兴么，算了，改日再玩吧！我按住师姐的头开始加速抽插！

　　师姐没料到我会突然加速，被我干得喘不过气来，连求饶的话都说不出来，拼命想把头扭开，无奈头被我按着，只能加油配合我，让我赶快射出来。

　　“好爽，好爽，我第一次居然干了师姐的小嘴！！射了，都给我吞下去！一滴也不许吐出来！”我把鸡巴顶着师姐的喉咙开始发射。“啊呜，啊呜，好多，啊呜，吃不下了！”被鸡巴顶着喉咙，头又扭不开，师姐只能大口大口的吞咽我的精液。

　　射完精液，我又在师姐的小嘴里泡了一会，让师姐的小舌头按摩了一会我的龟头，我才念念不舍地拔出鸡巴，重新给师姐带上眼罩，把她的内裤再次塞进她的嘴里。

　　“快走！我都看见李教授了！”我又收到了肖剑的短信，临走，我又玩了几把师姐的巨乳，然后迅速关上门，离开了李教授家，躲在了楼上，待李教授回家后，才大摇大摆地走出了教授楼。

　　“怎么样？试题找到了么？”肖剑远远地看见我，冲上来给了我一共拥抱！

　　“我办事你还不放心？这次不但试题有了，还要给你们俩一个大大的惊喜！”我开心的说！

　　“惊喜？除了试题还有什么惊喜？”肖剑丈二摸不着头脑

　　“保密！明天你就知道了，赶快的，回去dota，庆祝一下！我有预感，我今天要超神！”我拍拍肖剑的头

　　　　　　　　　　　　　（二）疯狂周末Ａ

　　虽然没有告诉肖剑和陈昆事情的过程，但是在我的再三保证下，他们还是相
信考试的事已经十拿九稳了。为了庆祝能够顺利毕业，我们又开了一晚上黑店，
直到早上６点才一一睡去。

　　早上１０点，我被尿憋醒了，谁让昨晚战况激烈，都没上几次厕所，顺便上
个大号好了，顺手拿起手机，一边开机一边向厕所走去，边上厕所边看新闻是我
每天的习惯。刚刚进厕所，打开手机，一个电话就打了进来，吓得我手一抖，差
点把手机扔进马桶里，看见手机上显示的来电人“黄欣涵”，我才想起昨天那淫
乱的一幕。

　　‘我操，打ＤＯＴＡ打得把这么重要的事都给忘了，你真是个屌丝！’我暗
骂自己，顺手接了电话。

　　一阵沉默之后，那边传来了师姐的甜美的声音：“是刘洋吗？你现在有时间
吗？我们可以见个面么？”

　　“好啊，到我们寝室来，我把房门开着。我的房间你知道的，记得把试题带
上。”我说完就挂了电话，没给师姐任何说话的机会。

　　上完厕所，走到客厅，看了看两个死党的房间，果然都大门紧闭，不出意外
这两人不到中午是不会起床的。我打开大门，留了一条缝，回了自己的房间，打
开电脑，开启摄像头的视频拍摄功能，然后躺在床上回忆昨天淫靡的一幕，鸡巴
马上就硬了起来，索性脱掉内裤，全裸躺在床上。

　　‘等会师姐来了，先让她给我口交，然后狠狠地插她的小淫穴！可惜没有李
教授那么齐全的装备，不然玩起来肯定更爽！’正思考着怎么淫弄师姐，就传来
了关门声，看看表，才过了不到十分钟，看来师姐很是着急啊！

　　只见一只白嫩的小手推开我房间的门，然后师姐低着头怯生生地走了进来，
只见师姐身着一件白色花边连衣裙，脚上一双白色的环带高跟凉鞋，背着一个卡
通图案的白色单肩包，白色打扮衬托得师姐嫩白的皮肤显得清纯无比，要不是手
机里的照片，我都怀疑昨天那个被绑在椅子上淫玩的女孩究竟是不是师姐。

　　“把门关上，过来吧！”对比师姐昨天淫靡和今天的清纯，我的鸡巴不自觉
又大了一圈。

　　师姐这才抬起头发现我全裸躺在床上，她一愣，还是反手把门锁上，然后走
到床边坐下，用哀求的语气跟我商量：“刘洋，可不可以把照片还给我？我不想
那样的，我也也是被李教授胁迫的！看在师姐平常对你们那么好的份上。”

　　我抓住师姐的手，把她的手按在我的鸡巴上，故意装傻：“什么照片啊？我
不懂你说什么。”师姐挣扎了一下，但没能挣脱我的手，也就一手握住了我的鸡
巴，开始上下套弄：“就是昨天在李教授家的照片，还给师姐好不好？”

　　“师姐你还真淫荡啊，看见一个鸡巴就爱不释手……真舒服，你小手又嫩又
滑，真舒服！具体点，什么照片？具体点，说不定我能想起来。”我一边享受师
姐的服务，一边调戏师姐。

　　“没有，是你拉着我的手，强迫我的！就是昨天我们那个的照片啦！”师姐
又急又羞，小脸憋得通红。

　　“要照片可以，不过先让我爽一下再说！”看着师姐这可爱的模样，我忍不
住把师姐拉倒在怀里，开始对师姐上下其手。想必李教授也是受不了师姐这害羞
的表情，才会把师姐绑在椅子上一直欣赏。

　　“不要……放过我好不好？师姐真的是被迫的！相信师姐好不好？”师姐开
始挣扎，两手拚命想把我推开。

　　“行，那你走吧，我马上就把照片传到学校论坛上让大家欣赏欣赏！”美人
躺在眼前却享受不到，我开始发狠。

　　“别！求你了！你要怎么样都行！别把照片传出去！”师姐不敢再推我，只
是双手护着胸部，一双大眼睛楚楚可怜地望着我，眼泪花都出来了。

　　“操，最见不得女人哭，哭了我就心软。”我走下床，拿过两条领带，一条
准备遮住师姐的眼睛，另一条打算把师姐绑起来，免得爽的时候师姐又反抗。

　　“你想干什么？”师姐全身缩成一团，躲在床的角落。

　　“你最好配合一点，不然我马上就把照片传上去！快点把裙子脱了！”我淫
笑着把师姐从角落里拉了出来，开始扒师姐的连衣裙。

　　“放过我好不好？我不想再对不起我男友了！”师姐哭着哀求我，但是不敢
反抗。

　　“你被李教授操的时候怎么不想对不起男友？看你昨天小穴里的精液，都被
操了好几次吧？”说话间，我已经脱下师姐的连衣裙，扯掉了师姐的胸罩，把师
姐压在身下，开始揉捏师姐的巨乳。

　　“啊……不要这么用力！捏痛我了！”

　　“真爽，又滑又软，还这么大，你男友还真是享福啊！以前没听说过你有男
友啊？”我把师姐翻过身，用一条领带把她的双手缚在腰后，另一条领带遮住了
她的眼睛。

　　师姐眼看已经这样，也就不再反抗，但还是记得她的照片：“就这一次！做
完要把照片还给我！”

　　“好！我对天发誓！做完这次之后把昨天的照片还给你，不然天打雷劈！”
我骑在师姐身上，对天发誓，可心想：‘昨天的照片还给你，今天的视频还拍着
呢！’

　　“嗯。”单纯的师姐相信了我的话，任由我脱掉了她的内裤，把分红的小穴
暴露在了我的眼前。我握住师姐的纤腰，把师姐拉了起来，让她跪趴在床上，调
整了一下她屁股的角度，双手把师姐的阴唇大大的分开，让摄像头能够清楚地拍
到师姐的小穴。

　　“师姐，你平常就是我们打手枪想像的对象，今天居然真的可以干你！”

　　师姐眼睛被遮住，手又被绑在腰后，只能无助地摇动她丰满的屁股哀求我：
“不要这样，这样好羞……”

　　我一手玩弄师姐的阴蒂，一手捏住师姐的乳房：“师姐，你手小，脚小，就
连小穴都这么小，居然长了这么一对巨乳，怎么吃的啊？”

　　“嗯……我不知道，不要把手指插进去啊！啊……”

　　“哇塞！师姐，你小穴这么小，我插根手指进去都能紧紧地咬住，昨天那么
粗的按摩棒怎么插进去的啊？还有，你是不是有Ｍ倾向啊？居然小穴这么快就湿
了，奶头也这么硬！”我捏着师姐的奶头使劲搓捏，另一手的手指直接插进了师
姐的小穴，在师姐的小穴里开始抠弄。

　　“嗯哈……”师姐小声的呻吟着，却不回答我的问题，只是双腿夹紧，像是
要把我的手指吸进去。

　　“忍不住了，先插进去再说。”我把师姐仰面躺在床上，双手撑住师姐的腿
弯，把师姐两腿大大地分开，把龟头顶进了师姐的小穴。

　　“嗯……好大，慢一点！”

　　我可等不了那么久，在师姐的洞口适应了几下，一下就插到了底：“师姐，
你的阴道还真短，我还没进去完就插到你子宫口了，昨天李教授的精液岂不是全
被按摩棒堵在你的子宫里了？”

　　“哦……”师姐发出了满足的呻吟声，回答说：“他每次都这样，射在我子
宫里还要用按摩棒堵住。”

　　我一边抽插，一边俯下身去亲吻师姐的脸颊：“你居然没有怀孕，是不是李
教授不行啊？可是他有儿子啊！”

　　“啊……我有吃避孕药！啊……太大了，慢一点！”

　　“那不是我也可以中出了？真遗憾，不能干大你的肚子。”我一边干，一边
亲著师姐的嘴唇。

　　出人意料，已经不再反抗的师姐把头扭到一边：“嗯……不要，我……啊！
我只跟我男朋友接吻，我也只给我男……嗯啊……男朋友生孩子。”

　　我没有勉强师姐，转头咬住她的耳垂，在她耳边说：“小穴里插着别人的鸡
巴说这种话，你是对得起你男友，还是对不起你男友啊？真爽，你夹那么紧，是
要把我的鸡巴夹断？”

　　“啊……我是被迫的，都是被你们强奸的……啊！好深！用力！”师姐一边
扭着头想避开我的亲吻，又一边扭着腰用力地夹住我的鸡巴。

　　“你男朋友有没有在你的小穴里中出过啊？这大奶子真好吃！”我一会咬左
边，一会咬右边，忙得不亦乐乎。

　　“没有，我男友都戴套子的……痛！不要咬！会留下牙印……啊啊啊……”

　　“你还真是个小荡妇，男友要戴套子，别人都可以中出。我要插到你的子宫
里，把精液全射在里面！”

　　“啊！不要！啊……我不是荡妇！嗯……嗯……用力点！”

　　“到底是不要，还是用力点？话说你跟李教授是怎么勾搭上的？”我一边享
受，一边提出了心中的疑问。

　　“嗯……嗯……你们这帮男人都是禽兽！我是被李教授迷奸的！嗯啊……他
就跟你一样，用照片胁迫我！”

　　“你男朋友看来也是禽兽了？呵呵……”我不为所动，反而加大力气，开始
向师姐的子宫进军。

　　“啊……好深……他跟你们不一样！啊……顶到子宫了！好爽！我要被干坏
掉了！”

　　“我就是要插到你的子宫里面！说，李教授昨天干了你几次？”

　　“嗯……用力点！三次，昨天你来之前干了两次，后来他又回来干了一次！
啊……好舒服！”

　　“你还真是个婊子。说，你都被多少人干过？”我一边加紧操弄师姐，一边
问道。

　　“快一点，我要高潮了！啊啊啊……我不知道！”

　　“不知道？师姐你还当妓女了，这个居然都不知道？！”

　　“啊呜……李教授有时候会把我绑起来蒙住眼睛给别人干……啊……所以我
不知道！”

　　“我操，李教授还真会玩！喔……来了，插到你的子宫里了！”在我的不懈
努力下，终于干开了师姐的子宫口，插了进去。

　　“哇！学姐，你的子宫好会夹，就像一只小嘴一样拚命吸我的鸡巴，受不了
了，我要灌满你的子宫！”

　　“啊……好烫！好烫的精液！子宫都要被你弄坏了！我也到了！”师姐不停
地挺腰迎合我的冲击，小穴也不停地夹紧我的鸡巴。

　　发泄过后的我把头埋在师姐胸口，大量的体力活动加上昨晚的通宵让我疲惫
不已，就这么拥着师姐一块休息。
