现在年轻人真开放

　　这个礼拜五，难得我休假，且又没甚么事情，在家还挺无聊的，且平常七点多就醒来，想多睡也很难，我坐在客厅中，不知要做甚么事情，吃去买了个早餐回来吃，一大早电视节目都好无聊，想说到楼顶上吹吹风好了。

　　我住在十二层楼的旧式大厦，管制根本就不深严，楼顶上的门通常都没有锁，我这次上去，当然还是一样，好久没到楼顶上走动了，似乎多了许多杂物，我住的大厦楼顶，还挺大的，且还有好几个小仓库。

　　而我这时想眺望远方的风景，于时爬上小仓库上，旁边还有两个大水塔，我站在最高点，这时才发现，怎么仓库旁边有两个人，我顺势趴在地上，慢慢爬过去，一探究竟。

　　我看见一个全身脱光光的女生，躺在地上，被一个男生正努力干着，而男生只脱了裤子。女生留着长发，胸部雪白而蛮坚挺的，脸蛋就是一付正妹脸，感觉就是校花样，男生留着金黄色挑染的头发，带个银色的粗项炼，一付就长的像是小混混。

　　女生没有什么矜持的动作，只是从头到尾都在不断的呻吟：“嗯嗯……嗯…舒服…嗯……嗯……”

　　男：“好爽，妳坐起来，这样会更爽！”

　　女学生被男生拉了起来，翻到正面，抬起大腿，再继续插着她的小穴。可能是女生太年轻，感觉经验不足，动作不太大，且呻吟也很小声，感觉就是很害羞地在做爱。

　　女生：“啊……嗯……嗯……”

　　男：“真是他妈的爽，没想到妳那里这么的紧！”

　　女生：“嗯……嗯…..嗯……讨厌啦！嗯……”

　　男：“哈！我一定要回去告诉阿虎他们！”

　　女生：“不要啦！嗯…嗯……”

　　男：“超爽地，妳站起来！”

　　女生站了起来，男生让她转身，双手靠在墙壁上，自己摸着自己的鸡巴，寻找女生的小穴，不知是女子小穴太小，还是男生经验不足，用了十几秒，才慢慢放进去。

　　女生：“嗯……嗯……嗯……”

　　男：“爽！等等到我家，我还想再一次！”

　　说完那男的的鸡巴不断在女生小穴里抽插，发出吧唧吧唧的水声，女的也不断的淫叫着，那男生干了十几分钟，突然加快了抽插的速度和深度，然后他使劲顶了几下，然后抽出鸡巴把浓浓的精液射在女生的脸上。

　　女生这时候已经失去意识了，只是很大声呻吟着：“嗯……嗯……嗯……”

　　男生自顾自的把衣服穿好就先离开了。

　　我只见女生休息一下才穿上衣服，哇！穿起来是件校服，根本就是我们家附近的国中生嘛！那么年轻，就出来干炮，还翘课，一定要好好辅导她一下才行呀！

　　我想一不做二不休，反正周围也没有人，脱光了下半身，露出我那根又粗又黑的大鸡巴，趁女学生正要下楼时，就将她拉进仓库里。

　　把女学生拉站了起来，女学生还不知怎么回事，我就板起女学生的一只大腿靠在我身上，女生内裤扯掉，把鸡巴插了进去。

　　“不要，不要啊！”女学生用手遮住她的小穴，不让我插进去，嘴里小声地说。

　　但是她的力气实在太小了，根本挡不了我。眼见的大鸡巴一点一点撑开女学生的阴唇，一点一点进入女学生的小穴，女学生小穴里的淫水都被挤了出来，流得她屁眼上都是。

　　“疼啊……不要……轻点……疼…慢点…”这时女学生小声地不断的说。

　　女学生个子稍微矮一点，用双手抱住我的脖子，颠起另一只脚，跟着我的鸡巴上下耸动，两人就这么站着搞。粗大的鸡巴在女学生的肉洞里进进出出，粘满了女学生的淫水，女学生的阴毛上也粘了很多的水，全都湿了。阴唇翻开，露出里面粉红的嫩肉，在鸡巴的挤压下，不停的开合。

　　接着我又把女学生的另一只腿抱了起来，让她悬空，又用双手抱住她的屁股，好让鸡巴可以进去得更深一些。女学生被搞到已经没有力气了，只能用双手紧紧抱住我的脖子，乳房紧贴在我的身上。

　　我狠狠狂烈抽插猛干，将我那大鸡巴一进一出地狠狠插入女学生的阴道里，每次插入都将阴户内艳红褶肉挤入阴道，拔出时再将艳红褶肉翻出，女学生小穴周围的淫水已经被我干成白稠黏液。就这样，女学生被我的大鸡巴狠狠干了二十几分钟还没结束。

　　“好紧…嘴里说不要，却叫那么浪…叫大声点…腰真会摇嘛…用力摇…喔…喔…太爽了…要全部射进去…… ”我猛忽然加快抽插的速度，我兴奋吼着。

　　“不要啊…不要射在里面……”女学生无力地哀求着。

　　“认了吧…射在里面才爽呢…射了…射了…全部给妳……”我一点都不顾女学生哀求，将大量精液满满地射在她体内。

　　过一会我又把龟头拿出来放到女学生的嘴边，女学生看到上面还有黏乎乎的精液滴下，想转头躲开却被我一只手紧捏下巴，只好张开嘴来，被我的鸡巴插入到她口里，我在女学生的嘴里抽送着挤出最后几滴精液，让女学生的嘴巴清洗干净自己的肉棍，才又拿了出来。
