眼睁睁看着女友被人轮奸

（一）引子

　　阿阳初中毕业才两年，就从家乡的县城来到大城市里闯世界了。刚来的时候
他觉得一切都让人兴奋：高楼大厦、车水马龙，还有那些衣着光鲜的都市男女。
他暗自心想，要是以后能和丽丽一块在这里生活肯定会很幸福。

　　但现实是无情的，阿阳一没有文凭、二没有技术，不仅身材瘦小，而且性格
也比较软弱无能，很久都没能找到一份合适的工作。

　　最后别人看他人老实，帮他找到一家靠近郊区的工厂里面干粗活，每天在流
水线上装配机器零件，重复地工作十来个小时。

　　日复一日，繁重得使得阿阳慢慢变得沮丧起来，只有晚上躺在床上想起丽丽
的时候他才会感到高兴。

　　想起丽丽那光滑白嫩的皮肤、高耸的奶子，还有那一撮黑黑的诱人的阴毛和
下面浅棕色的轻轻合成一条缝的屄，阿阳每次想到这里都忍不住在被子里面把手
伸向自己的小鸡巴，手淫了起来。

　　这么漂亮的姑娘跟了自己真是福气啊！就是再苦再累，只要想到丽丽，阿阳
就觉得很安慰。

（二）被糟蹋的处女丽丽

　　丽丽和阿阳是县城初中的同学，而且还是同一个村的老乡。丽丽是学校最漂
亮的姑娘，年纪不大却出落得亭亭玉立，前凸后翘，当然少不了被一些混混们骚
扰，每次走过校园里，都会有一些男生向她吹口哨，还会趁着没人的时候对她说
一些无聊的话，还趁机吃她的豆腐。

　　在班上，男生们也总是争着和丽丽坐在一块，老师没办法，只好把最老实的
阿阳调到丽丽同桌的位置。

　　阿阳因为老实，从来不敢过多的和丽丽说话，其实阿阳心里也是很喜欢丽丽
的。

　　背地里，男同学没少议论丽丽的长短，说什么丽丽的奶子又白又挺，肯定是
被人揉的。还有人偷偷地看丽丽上厕所，回来和大家讲的绘声绘色，说丽丽的屁
股是又白又大，小便完翘起来的时候还看到了黑色的阴毛，又说丽丽的屄还是粉
红粉红的。

　　这时候另一个大个子同学接过来说：“妈的，老子以后一定要每天干这个骚
货，把她的屄干黑！”说完大家一阵哄笑。

　　阿阳也掺合在里面跟着一块傻笑，虽然他不敢像他们那样公开的说出来，其
实心里也和其他人一样把丽丽作为意淫的对象。

　　但是丽丽并不知道这些，还是处女的丽丽其实很老实，因为胆小总是被那些
无聊的人欺负。所以看到阿阳很老实，反而对他有些好感，加上两个人又是同村
的老乡，总是一块回家，一来二去，两个人熟了起来。

　　初三那年的一个傍晚，放了暑假，又是两个人一块走在回家的路上，正经过
一段偏僻山路的时候，突然有两个人影跳到了路中间，不由分说就一人一个把阿
阳和丽丽强拉到了附近的树林里面。

　　这两个人都是很强壮的中年人，他们一个人拿出绳子把阿阳绑在了一棵大树
上，另一个直接把丽丽按倒在地，开始脱丽丽的裤子。

　　丽丽哪里是他们的对手，眼看裤子就被他们脱下去一半，丽丽哭着求他们：
“大哥……啊……大哥，不要啊！求求你了，不要……”

　　但是丽丽的哭声和挣扎反而刺激了这两个人的兽性，她身上的那个人一使劲
把丽丽的裤子彻底脱了下来，接着把丽丽的双腿分得开开的，直接把头伸到丽丽
的胯下开始舔弄丽丽的屄。

　　另一个人则摸出一把镰刀狠狠地往丽丽身边的地上一插，吼道：“娘个球，
哭什么哭！告诉你，要想活命，把爷们伺候好了！”

　　丽丽被他吓住，也不敢哭闹了，只是默默地流着泪，任由身下胡子拉碴的中
年人把自己的屄舔得“啧啧”作响。

　　另一个当然也没闲着，他粗暴地剐去丽丽的上衣，开始搓揉丽丽的奶子，一
边还赞叹着：“妈的，这小娘们的奶子真白啊！这么小，奶子就这么挺，是不是
被那边那个小子搓起来的？”

　　丽丽连忙摇着头说：“不是的……啊……大哥，我们什么都没做过。大哥，
求求你放过我们吧！”

　　听到这里，下面那个人停止了玩弄丽丽，抬起头问道：“你真的还被男人碰
过你的屄？”
面对这粗俗的问题，丽丽也只好红着脸答道：“没有，真的没有啊！”

　　“娘的，老二，那我们今天还碰到一雏啊！哈哈，真是便宜了我们哥俩了！
喂！那边那个小子，你看好了，放着这么水灵的姑娘你不干，今天老子就替你开
苞了！”说完，他举起早已硬梆梆的鸡巴一下插进了丽丽娇嫩的阴道。
未经人事的丽丽怎么受得了鸡巴粗野地插入，发出一声痛楚的尖叫。

　　而一边看得裤裆早已经鼓起来的阿阳这才回过神来，他终于鼓起一点勇气说
道：“你们……你们住手！你们这样，这样是犯法的！”

　　另外一个人走了过来，大骂道：“犯你娘个球！老子今天就是要把她的屄捅
烂！”说完一拳砸向了阿阳的头部。

　　阿阳只觉得一阵天昏地转，失去意识之前，他看到那个男人黝黑健壮的屁股
在丽丽岔开的白嫩双腿之间不停地起伏着，饱满的乳房也被干得前后晃动；耳边
则是丽丽无助的呻吟……
……

　　不知过了多久，阿阳才苏醒了过来，那两个人早就不见了，只有丽丽一丝不
挂、岔开双腿躺在那里哭泣，在屁股下的草地上可以看到很明显的处子红，而两
片还未合拢的大阴唇仍然湿淋淋的，挂着几滴从阴道里流出的精液。

　　但阿阳也管不了这些了，叫道：“丽丽，丽丽，快过来帮帮我啊！”丽丽这
才慢慢地起身，披上衣服把绑阿阳的绳子从树干上解了下来。

　　之后，两个人默默地坐在地上，丽丽一边用草纸清理着自己的阴部，一边轻
轻哭着，对阿阳说：“这可咋办？回去我爹知道了，还不打死我了，呜……呜呜
呜……”

　　阿阳低着头，半天才劝道：“别怕，丽丽，我不会和别人说的。”

　　丽丽慢慢抬起头，看着阿阳半晌，突然扑到了阿阳怀里：“阿阳哥！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那天两个人很晚才回到家里，但是大人们忙了一天，也没有管他们。

　　就在丽丽被糟蹋的几天之后，她突然来到阿阳家里，正好那天阿阳一个人在
家，他连忙把丽丽让到屋里坐下，又给丽丽端来一杯水，然后他自己也坐下了，
也不知道该说点什么，只好干笑着说：“你还好吧？”

　　丽丽抬起头，愣愣地看着阿阳，阿阳不觉更紧张了：“丽丽，我可没有把你
被人强奸的事情说出去啊！”

　　丽丽突然走到了阿阳面前：“阿阳哥，我已经不是姑娘了，以后也不会有人
要我了，你现在是不是也看不起我了？”

　　阿阳不知道如何回答，喏喏地说道：“不……没有……丽丽，你……”不等

　　他说完，丽丽一把掀起了自己的上衣，两个白晃晃的大奶子蹦到阿阳面前。

　　丽丽慢慢把看呆了的阿阳按到自己胸前，“阿阳哥，要是你真的不嫌弃我，
我……我以后就是你的人了。”

　　阿阳终于忍不住了，一把抱起丽丽走进后屋，两个人滚到了床上……

　　……

　　丽丽就这样成为了阿阳的女朋友。后来回到学校，大家都对这个事实惊诧不
已。

　　不少坏家伙因为嫉妒，开始合起来欺负阿阳，还老是逼阿阳说出是怎么把丽
丽弄到手的。但毕竟还是在学校，他们也不可能做出什么更出格的事情。

　　而且，只要回到村里，丽丽和他总是趁机幽会，有时是趁没人在家里，有时
在村边的树林里，或者无人的草垛上……到后来，每回都是阿阳已经射过了，丽
丽还抓着他的手抠弄自己的阴部，一边还拚命揉着自己的奶子。

　　但是除此之外，丽丽都对阿阳很好，所以，虽然为此受了欺负，虽然亲眼看
到丽丽被人轮奸而失去处女之身，阿阳还是觉得有这样一个女朋友是一种福气。

（三）阿阳所处的环境

　　可是现在，离开了家乡，离开了丽丽的温存，阿阳一个人在这个陌生的城市
里，也只好偶尔在偷偷手淫的时候回味丽丽美妙的身体。

　　其实，在阿阳他们的宿舍里，手淫几乎就是一件可以公开做的事情，因为宿
舍里几乎都是男人，就是在这个厂里，除了在办公室里外也根本没有多少女人。

　　厂和宿舍都在这个城郊结合部的地方，因为治安也不是太好，所以厂房和宿
舍连成一片，用一圈大院墙围了起来，养了几条大狼狗，还请了几个当地人当着
保安，所以也还相安无事。

　　宿舍是一排排的简易平房构成的，房间倒也还算宽敞，每间房里都摆放着两
张高低床，中间一般是一个大桌子和几张凳子，还有几个简易的储物柜。

　　一般每间房住着三到四个人，就这样一共百来个民工住在这里，大多是一些
农村和偏僻县城来的年轻人。这就是阿阳现在所处的环境。

　　每天繁重的工作之后，宿舍的生活是单调乏味的，唯一热闹的时候就是谈起
了女人。工友们躺在床上谈着自己的媳妇或者女友，或者是吹嘘着和幻想着以后
一定要搞上某个三流国内女明星。

　　在这种时候，有的人已经公开地脱了裤子掀开被子开始打飞机，也没有人会
奇怪，顶多笑骂几句。

　　但是阿阳就从来不敢这样，一方面是性格比较内向一点，年纪又小；另一方
面，大家在澡塘或者厕所看到了他的小鸡鸡之后，就开始叫他“小鸡巴”，这让
他在这方面比较自卑，所以只敢在被子底下听着大夥粗野地谈论著女人、讲着黄
色笑话和故事，轻轻玩弄自己的小鸡巴。

　　有时候讲着讲着，就开始有人逗一直不吭声的阿阳：“阿阳，我说你只怕都
还没有见过女人的屄吧？啊，知道屄长哪儿吗？”或者：“阿阳，以后娶了媳妇
要是分不清楚屄和屁眼，只管找老哥帮忙啊，别客气！”

　　每当这个时候，阿阳总是很不服气地说道：“哼！我……我怎么不知道？我
啥都知道！”
“好，那你说，屄在哪儿？”

　　阿阳虽然觉得说“屄”这个粗俗的字眼很难为情，但还是答道：“在腿中间
呗！”

　　“哈哈哈，那好！屁眼也长在腿中间呢，和屄有啥不同啊？”

　　“屄……屄，在前面，是长的；屁……屁眼是圆的。”

　　大家一阵哄笑：“小鸡巴，你那都是看隔壁１０２的毛片看来的，真的你见
过吗你？”

　　“我……我看过我女朋友的，我们什么都做过！”

　　说到这里，大家免不了又是一阵笑。虽然大家总在口头上占占阿阳的便宜，
但还好也没有怎么真的太欺负他。说到底宿舍里住的这些人，嘴上叫得再响，其
实都只是胆小怕事的老实巴交的民工。

　　在厂里，真正厉害的角色是那几个请来的当地保安。他们之中有三个是亲兄
弟，分别叫做陈大力、陈二力和陈小力。这陈家三兄弟的房子其实就在离工厂院
墙不远的地方，他们三个的父母死得早，也没有人管教，所以早就是这一带有名
的混子。

　　哥们三个都是二十岁上下，陈大力个头中等，一脸坏精的样子却十分魁梧；
陈二力虽然是个矮子，但是一身横肉，显得很蛮横；陈小力才十八岁，不如两个
哥哥那么壮实，但个子挺高，心眼也比较多。

　　这三个人后来也不知道哪里弄来的钱，盖起了这么个三层的小楼，一楼门脸
还租给别人开了个杂货铺。

　　街道上看他们三个整天里游手好闲、无聊滋事，就干脆把他们介绍到附近的
这个厂里当保安。

　　厂里也正好需要这么几个狠角色，一来可以对付外面其他的流氓无赖；二来
他们其实也是厂里的打手，可以镇住这一群民工，所以，这陈家三兄弟在厂里是
相当耀武扬威的。

　　虽然，他们不住在宿舍里，但是下班后要是没事了，便跑到这里，欺负欺负
这个，找那个蹭包烟，那是常事。甚至还有不少人想巴结他们或者是惹了事想要
他们帮忙，经常请他们出去喝酒。其他的就算有人心里不服，但也都是敢怒不敢
言，多一事不如少一事。

　　保安们的头头被人们叫做虎哥，快三十岁的人，长得人高马大，相当威武。
早年虎哥在这一带是很有名的，和市里的一些黑道上的老大都是朋友，后来犯了
事，被劳教了三年，媳妇也跑了。回来不久就到这个厂里当上了保安的头。

　　在保安队里，也只有他能管得住陈家的三个兄弟，其实很早以前，虎哥就是
他们三个的老大。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这天晚上，吃过晚饭，阿阳他们１０１房的几个人又跑到了隔壁的１０２室
去看外国毛片了，这几乎是这里最大的娱乐。几个人围着那台破旧的二手电视，
开始目不转睛地看了起来。

　　今天不知是谁从外面拿回来一部黑人和日本妹的片子，搞得不少人“慕名”
来到１０２室。

　　看着里面的黑人挺着大得让人不可思议的鸡巴操着那个漂亮的日本妹妹，亚
洲女孩特有的娇嫩阴部被干得湿淋淋的翻开，两个黑人还一前一后地同时干那个
日本妹的屄和屁眼，看得一屋子人的鸡巴都翘得老高，嘴里不停咽着唾沫。更有
几个脸皮厚的，竟然当场掏出鸡巴撸了起来。

　　就在大夥聚精会神地看毛片的时候，门突然被人粗暴地踹了一脚，里面的人
吓了一跳，连忙关掉电视。

　　打开门一看，原来是大力他们又来串门了，几个人虽然心里不情愿，但还是
只好陪着笑给他们让座、递烟。

　　这时，二力看见他旁边的一个人裤裆拉链还没拉上，渐渐软下去的鸡巴还露
在外面，二力一脚踢到那个人的屁股上：“妈的，你这是在干什么！鸡巴是不是
不想要了？”

　　那个人被这一吓，鸡巴彻底趴了下去，边拉着拉链，边赔罪道：“二力哥，
二力哥，不是的，我……我那个……不是在看片子嘛！对不住，对不住……”

　　“看片子？看什么片子？”

　　“那个……那个，嘿嘿……毛片。”

　　“毛片？那还不快打开来看看！”

　　１０２的几个人连忙摆弄起了影碟机，不一会，电视里又开始了淫荡的画面
和女人夸张的叫床声。

　　几分钟之后，两个黑人先后把精液射进了日本女孩的嘴里面，然后女孩像吃
霜淇淋一样把黑人的鸡巴舔得干干净净。

　　镜头里，女孩一边津津有味地舔着鸡巴，一只手还一边意犹未尽地揉着自己
被操得翻开的骚屄。

　　片刻的安静之后，二力咽了口唾沫，说道：“妈的，哪儿搞来的片子？还挺
带劲的嘛！”

　　拿回片子的那个人连忙赔笑道：“嘿嘿，电脑城边上的地摊档买回来的，今
儿才买回来。二力哥要是喜欢看，拿去就是了。”

　　大力不屑地瞟了这个人一眼，说道：“老子稀罕你的片子吗？怂货，看片子
有什么意思。走，谁跟哥哥们一块到街上打炮去！今天哥哥请客！”

　　在离厂区不远的一条街上有几间发廊，大力他们当然是那里的常客。民工里
也有几个小年轻，有时候实在憋不住了就上那里找个便宜的大嫂打打飞机。但是
大多数人还是舍不得花钱上那种地方，再说，所谓请客什么的，无非是他请客，
你买单。
大力三个见没有人响应，嘟囔了几句“一帮怂包”就起身准备走了。

　　这时，小力看到了站在一旁的阿阳，只见他的裤裆里也是鼓鼓的，一把拍到
阿阳后脖子上：“哟，阿阳的小鸡巴也翘起来了，哈哈！怎么着，你小子也来学
学怎么操屄来了？”说完大夥全都笑了起来。

　　年纪不过比小力小几个月的阿阳，在小力的手里却像一只瘦弱的小鸡，也站
在那里傻笑。

　　这时旁边一个人起哄道：“别看阿阳鸡巴小，他可能耐呢！人家说了，女朋
友漂亮着呢，屄都让他操过了。”

　　小力似乎来了兴趣：“是吗？阿阳，不错啊，你马子有她漂亮吗？”说完指
着电视萤幕，里面正放着另一段片子，又是一个漂亮的姑娘，挺着大屁股，后面
一个黑人正使劲干着她的屁眼。
阿阳只好答道：“嗯……是，是漂亮。”

　　“那你马子的屁眼有没有她那么大？”说完，屋里所有人都发出了响亮的笑
声。临走，小力还在说：“阿阳，什么时候把你马子带来给我们看看？别光嘴上
说漂亮，到时候哥哥免费教你怎么玩……”

（四）丰腴少女的春情

　　天气快要热起来的时候，丽丽真的来了。傍晚时，丽丽出现在阿阳房间的门
口，赶了一整天车的她小脸红扑扑的，还挂着汗珠。

　　阿阳连忙把她让了进来，收拾好东西，好好擦洗了一下，两个久别重逢的小
情人终于可以坐下来看看对方。

　　通过电话得到消息的阿阳，早已经买了几包好菸，求着同屋搬到隔壁去了。
正好，厂里因为什么原因要放好几天假，隔壁有两个人回了家。

　　望着丽丽那令人百看不厌的脸蛋，细长的弯眉、水灵灵的大眼睛、尖尖的小
鼻子，还有那不大却很丰润的红唇，好一会阿阳才开口问道：“怎么说来就来了
呢？”

　　“怎么，你还不欢迎我啊？”丽丽噘起小嘴。

　　“没……没有啊！不是的，我……”没等阿阳说完，丽丽就举起指头点向了
阿阳的脑门，嗔怪道：“你啊，呆子！”自己却抿着嘴露出浅浅的酒窝。

　　过了一会又幽幽地说：“家里我是呆不下去了，娘老逼着我找人家嫁，我说
不过他们，就跑出来了。反正也没有别的地方可去，随便你收不收留我吧！”

　　片刻了沉默之后，两个人终于靠到了一块亲起嘴来。阿阳感觉到，怀里就快
满十八岁的丽丽比以前更丰腴了，舌头还在纠缠的时候，阿阳的手已经迫不及待
地把丽丽的上衣扯了起来。

　　手里的奶子还是那么饱满，当指头开始触碰到乳头的刹那，丽丽从喉咙里发
出一声长长的叹息一般的声音：“嗯……”彷佛压抑了很久的欲望终于得到了释
放。

　　丽丽的奶子很挺，同时有点微微向两边翘，所以躺下去了之后，看起来就显
得更加大，但乳沟不如直着身子的时候那么深了。白白的奶子上，两个粉红的大
大的乳晕更加的勾人。

　　在老家的时候，因为乳晕比同龄的女孩都大，丽丽还总是被人嘲笑，而此时
阿阳却希望一辈子都把它们含在嘴里。

　　两个人相互抚弄了好一会，丽丽已经不自觉地躺到了身下，自己褪掉裤子，
打开了双腿。阿阳却扶着丽丽的腰想把丽丽翻过来，嘴里却又说不明白，只是嘟
囔着：“丽丽，丽丽，来……”

　　原来，阿阳毕竟来城里小半年了，已经看过不少毛片的他也想学着里面的镜
头玩一玩。

　　丽丽并不明白这一点，在乡下的时候，到了这一步，两个人就该马上交合到
一块了。可她还是顺从着阿阳的手翻过身来，跪在床上，撅起大屁股。

　　虽然丽丽的小腹也很平滑，但其实她的腰肢并不算太纤细，然而丽丽又有一
个肥白的大屁股，浑圆还略微翘起，所以她的腰臀曲线还是相当完美的。屁股和
大腿连接的地方，稍微扭动就会形成了两道少女特有的由外向内斜下来的折纹，
下面的小腿修长而且饱满。

　　这时，阿阳的双手轻轻掰开丽丽的屁股，少女最私密的地方彻底暴露在他眼
前。其实，阿阳也是第一次从这个角度看丽丽，屁眼正中间紧紧闭合著，深深的
陷进去，一道道细密的褶皱向外延伸，隐约形成图章大小的一圈。

　　（丽丽的屁眼真大！）不知怎么，阿阳想起了不久前看的那部毛片里被黑人
把屁眼干得翻开的日本女孩，还有小力对他讲的那些粗俗的话。不过，丽丽的屁
眼除了最中间的那一点颜色较深之外，外面的都是不显眼的淡褐色，褶纹也随着
延伸而慢慢变浅。

　　屁眼下面，是丽丽多肉而隆起的阴阜，中间，两片肥厚的大阴唇明显地凸出
来，但又娇嫩地闭合成一条细长的小缝。除了阴阜上的一撮明显的阴毛外，阴唇
两边的阴阜上也都长着细细的绒毛。

　　热血早就涌上脑门的阿阳，呆呆地看了几秒之后，猛地把嘴贴到了丽丽的两
股之间，丽丽顿时浑身一颤，双手不自觉的一挥，把空荡荡的床上唯一可以抓到
的枕头抱到了怀里。而她心里，也感觉到一种好像从空荡荡的地方猛然涌出的快
感。

　　丽丽还是第一次以这种姿势被人玩弄，撅着屁股的样子让她觉得很难为情，
只好把发烫的脸深深埋进枕头里，但是从阴部传来的那种痒痒的感觉又特别的舒
服，让她止不住地从鼻子里发出“哼哼唧唧”的声音。

　　而屁股后面的阿阳，则忙碌地对着丽丽的屄又是吃又是舔。虽然阿阳因为是
第一次而没有章法乱弄一气，有时还不小心咬痛了丽丽，但是那种前所未有的麻
麻的快感还是像致命的电流一样刺激了丽丽的神经。

　　阴蒂处渐渐勃起了一颗小豆豆，两片大阴唇也因为充血而张开，里面是早已
水嫩欲滴的小阴唇，丽丽的小阴唇特别可爱，像是长在阴道口周围的一圈粉色的
小嫩芽。

　　阿阳再也忍不住了，一把将丽丽翻过来压到了身下，勃起的小鸡巴一下刺入
了丽丽那潮湿而渴望已久的阴道。没想到刚抽动了几下，精液就止不住地喷了出
来，急得他连忙要把鸡巴往外拔。

　　虽然阿阳和丽丽来自农村，但还是知道一点简单的生理知识，所以每次交合
的时候，阿阳都是射在丽丽身体外面。可今天，丽丽却特别兴奋，两条腿分得很
开，又从后面死死地缠住阿阳，双手也帮忙按住阿阳的屁股，不仅不让他把鸡巴
往外拔，还一下一下地往自己屄里面按。

　　可是，阿阳的鸡巴还是令人失望地渐渐软了下去。终于，丽丽手一松，阿阳
马上倒在了一边。

　　丽丽平静了一会，自己起身走到屋角，半蹲着岔开腿对着马桶用水洗了洗阴
部。回到床边，看见阿阳还躺在那里，胸口微微起伏着，软软的小鸡巴上面仍然
黏乎乎的，丽丽便温存地拿来草纸替阿阳把鸡巴擦干净了，这才重新上床，偎到
阿阳身边。

　　“喂……喂，你从哪里学来做这些坏事的？”

　　“啊，什么啊！”阿阳并不明白丽丽的意思。

　　“嗯～～”丽丽拖着长腔撒娇道：“你欺负人家！你……你刚才干嘛吃我的
屁股？”说完，丽丽自己早已经羞得满脸通红，阿阳则只知道在一边傻笑。

　　突然，丽丽像想到什么似的抬起身子，盯着阿阳说道：“阿阳，你来了这么
久，是不是在这里有女人了？”

　　阿阳仍然傻笑着说：“我……我……没有啊！我只想有你。”

　　丽丽却还是不依：“哼！我一个乡下姑娘，哪里比得上城里的女人好啊！”
说着背过了身去。过了一会又轻轻说道：“阿阳哥，我知道，我身子不干净，以
后……以后我不会拖累你的。”说完，竟然啜泣起来。

　　阿阳这才着急了，连忙扳过丽丽的身子，只见她水汪汪的大眼睛里闪动着泪
花，“丽丽，丽丽你别哭啊！是我不好，你……好，我告诉你吧，那些，都是我
从电视上学来的。”

　　重新偎到阿阳怀里的丽丽却还是嘟着嘴：“你骗人！电视里怎么会有这些丑
事？”

　　阿阳只好笨笨地给丽丽解释，说城里人都看毛片，还说毛片里面那些外国人
怎么怎么几个人一块搞，连屁眼也插，外国人最后都喜欢射到姑娘嘴里。

　　丽丽听得脸红心跳：“这些城里人真不要脸！”可是这样说着，丽丽却又把
阿阳的手拉到自己的屄上揉了起来。

　　很快，丽丽的阴部又湿成一片，而阿阳的鸡巴也前所未有地重新勃起了。

　　突然，丽丽无师自通地跨到了阿阳身上，扶着阿阳的小鸡巴插进自己的阴道
里，然后大屁股一翘一翘地套弄起来。

　　而被压在身下的阿阳虽然觉得有点吃力，但也十分兴奋，两只手一会端着丽
丽上下跳动的奶子，一会又伸到后面，深深地掐入丽丽肥白屁股的肉里。

　　大概因为刚才射过一回，阿阳这次破纪录地坚持了快一刻钟才射。丽丽感到
比以前哪次都满足。
完事后，又是她默默清理了一切，趴在阿阳身上深深地睡了过去。

（五）

　　第二天一早，阿阳和丽丽就起来了，阿阳说要带丽丽到市里去看看，丽丽特
地换上了最漂亮的那套白色的连衣裙，两人高兴地出了门。

　　因为休息，厂里显得比平时都安静，然而两个人走到大门口的时候遇到了麻
烦，一条大狼狗被长长的绳子拴在门栏杆上，任何人要从这里过去看来都要过它
这一关。

　　看着这条半人高、咧着牙的狼狗，别说丽丽了，阿阳心里都直打鼓。狼狗看
到他俩走过来，还凶巴巴地叫了起来，吓得丽丽连忙躲到了阿阳身后。

　　正不知如何是好时，小力从门边的保安室里走了出来，似乎刚刚睡醒，不耐
烦地说道：“妈的，一大早的。是你啊？阿阳，你小子一早不睡觉往哪儿……”
正说着，他突然发现了阿阳身后的丽丽：“咦……这个女的是谁？”

　　阿阳答道：“这个……这个是我女朋友。你看这个，这狗……”不等阿阳说
完，小力已经来到了两人面前，打断了阿阳的话：“阿阳，带个生人进来可是要
我们同意才行啊！厂里可不是你家开的啊！”

　　阿阳连忙赔笑道：“小力哥，你看，丽丽她昨天晚上才来的，你……你就帮
帮忙。”说着，从荷包里掏出烟递了上去。

　　小力却色迷迷地盯着一旁红着脸低着头的丽丽，隔了好几秒才伸手，接过了
香菸后就顺手拍了拍阿阳的肩膀，“阿阳，你跟我客气什么！这都是厂里规定，
我也没办法。不过呢，都是哥们，你注意点就行了。别怕，没事儿！对了，你马
子叫什么来着？还真是挺漂亮的嘛！”

　　看到小力今天这么客气，还夸赞丽丽漂亮，阿阳脸上笑成了一朵花：“小力
哥，她叫丽丽。丽丽，来，这是小力哥。”

　　丽丽这才抬头正眼看了看小力，小力虽然有点轻浮相，但脸还有几分帅气，
个子又高高的显得挺精干。丽丽红着脸，轻声喊了句：“小力哥。”
小力却似笑非笑地把手伸了过来：“丽丽小姐你好！”

　　丽丽从没见人玩过这一套，有点不知所措，阿阳却在一边着急了，“丽丽，
丽丽，小力哥跟你握手呢！”

　　丽丽这才明白过来，连忙把手也伸了上去，眼睛却不敢看小力。

　　捏住丽丽的小手之后，小力并不急着放，而是想起什么似的对着阿阳关心地
问道：“阿阳，丽丽才来，你们也不休息休息，一大早这是要去哪儿啊？”

　　“小力哥，我带丽丽到步行街转转，乡下姑娘，让她见见世面。小力哥，你
看，你能不能把那狗牵到那边去？”

　　“噢，这狗啊，这狗是看厂的，我可不能随便牵它。要不这样吧，我把它按
住，你们过去，别害怕！”说着，这才放开丽丽的手，走过去掐住狗脖子。

　　阿阳和丽丽壮了壮胆，一前一后朝门外走了过去。就在阿阳要跨过大门的时
候，狗突然又叫了起来，小力趁机一松手，大狼狗窜了出来，阿阳连忙跳起来撒
腿就往前跑，丽丽则被吓得连退几步又回到了门里。

　　已经站到离大门十米开外的阿阳回头看到这种情况，嘟囔着说：“这可咋办
哩？这可咋办哩？”

　　小力却装作关心的样子来到丽丽身边，扶住丽丽圆滑的肩膀说道：“别怕，
别怕，它不咬人，你走过去就行了。”
脸色惨白的丽丽却一个劲地摇头，带着哭腔说：“不行，我怕……”

　　外面的阿阳急了：“丽丽你别怕啊！小力哥，小力哥，你帮帮忙，怎么让她
过来。”

　　小力故意歪着脑袋想了一会：“那只有这样了！”说完，不等丽丽反应，一
手拦腰一手抄腿，一下子把丽丽抱了起来。然后双手颠了颠，藉着调整姿势，一
只手绕过后背从外面按到了丽丽的奶子上，另一只手则紧紧托住丽丽的屁股，这
才慢慢向门外走了过去。

　　靠近狗的时候，丽丽因为害怕，两只手还紧紧环住了小力的脖子。就这样，
小力慢悠悠地踱到了阿阳面前，放下了丽丽，阿阳还一个劲地谢谢小力。

　　丽丽也飞红着脸，轻轻说了句：“谢谢小力哥。”

　　“没事，以后有什么事只管找我帮忙！”临走，小力还对阿阳说了句：“阿
阳，晚上早点回来啊！今儿哥哥请你们吃饭。”

　　阿阳也没有太在意，含糊答应着就和丽丽走了。

　　他们身后，小力却一直盯着丽丽曼妙的背影，特别是被连衣裙衬托得更翘的
大屁股。直到他们走出很远，小力才露出一个不易察觉的笑，转身离开了。

　　……

　　虽然发生了早上的小插曲，两个人今天还是玩得很高兴，特别是第一次来到
大城市的丽丽，这里的琳琅满目，让她看花了眼，阿阳则在一边絮絮叨叨地讲了
些厂里的事情。

　　之后，阿阳还带她照了个大头贴，其实阿阳自己也是第一次知道这玩意儿，
两个人笨手笨脚，也不知道摆什么姿势，就是并排站在那里，但阿阳脸上却乐开
了花，一旁的丽丽也绽放着甜美的笑容。

　　之后阿阳花了半天挑了一张丽丽最好看的，非要老板把它放到最大，效果虽
有一点模糊，阿阳却很满意，冲了好几张。

　　两个人逛到江边，坐在靠椅上休息的时候，阿阳亲手把一只红红的发卡别到
了丽丽左耳上方。虽然只是便宜的地摊货，丽丽还是特别开心，因为这是阿阳第
一次送她礼物。

　　在江风的吹拂下，丽丽那刚到腰部上面一点的黑发微微飘动，而露出来的俏
皮的小耳朵，则显得丽丽的脸更加妩媚了，阿阳忍不住大起胆子把一只手搭到了
丽丽肩上。

　　觉得怪不好意思的丽丽，看到这里的年轻人都是在街上就公开地双双对对、
卿卿我我，便也和阿阳偎到了一块。

　　那天晚上，阿阳和丽丽８点多才回到宿舍。放好东西，阿阳就关上窗户替丽
丽打来了一盆水，因为宿舍里没有女澡堂，丽丽只好在屋里当着阿阳的面脱光衣
服，坐到盆里擦洗自己的身体。

　　阿阳在一旁看着丽丽一点点地从脖子洗到乳房，又背对着他岔开腿微微翘起
大屁股，清洗着迷人的阴部，白晃晃肉颤颤的背影里，那一撮黑色的阴毛特别显
眼。

　　看呆了的阿阳，小鸡巴也不觉地翘了起来，直到丽丽开始揩干身上的水时，
突然响起了重重的敲门声。

　　“谁？！”阿阳问道。

　　“是老子，快开门！”门外传来的是二力不耐烦的声音。

　　“你等等，你等等，我马上就来。”说着，阿阳让丽丽躺到床上，随手拉来
一条被单盖在了她身上。

　　打开门，阿阳看见大力、二力和小力三个人站在门口，都赤裸上身，穿着沙
滩裤，拖着拖鞋，手里还拎了什么东西。不等阿阳开口，三个人已经大摇大摆地
进了屋。

　　“大力哥，你们……你们找我有什么事吗？”

　　回答阿阳的却是二力：“什么事？！我兄弟早上说好请你吃饭，把我们都叫
上了，你小子跑哪儿去了？怎么着，不想给面子是不是？”

　　阿阳又急又怕地说道：“哪里，哪里……二力哥，我哪儿敢啊！我和我女朋
友出去了。我是真的……对不起，我真不是故意的。”

　　这时，大力发话了：“老二，别乍乍呼呼的，把人家姑娘吓着了。”说完转
身指着坐在床上满脸慌乱的丽丽问道：“这就是你女朋友吗？”

　　“是啊，大力哥，我女朋友昨晚才来。我早上都告诉小力哥了，早上还多亏
了……”

　　不等阿阳说完，大力猛地俯身一把掀掉了丽丽身上的床单，丽丽吓得“啊”
地一声尖叫，手忙脚乱想护住自己的身子，一只手捂着阴部，几根黑亮的阴毛却
从手指边钻了出来。

　　横在胸前的另一只手虽然挡住了乳头，却把那本来就很丰满的乳房压得更有
肉感。丰腴白嫩的少女的肉体赤条条地展现在了面前，大力他们三个人直看得血
脉贲张。

　　过了好一会，大力才回过头对着满眼惊恐也呆在那里的阿阳说：“阿阳啊，
小力是跟我说了你女朋友来了。可是厂里规定了，来了生人，都要经过检查，有
我们的同意才能进来，你别见怪啊！”说完，大力走回桌边坐了下来。

　　惊魂初定的丽丽，这才飞快地伸手从床尾抓来了平时在家里穿的花裤衩和汗
衫，赶紧穿在了身上。

　　阿阳也反应过来，端来凳子让二力和小力坐下，一边又招呼丽丽倒来茶水，
还一一向丽丽介绍了大力他们三个。
丽丽也红着脸，脆生生地跟着叫道：“大力哥，二力哥……”

　　大力打着哈哈：“呵呵呵……别客气，别客气。来来来，你们也坐。阿阳，
说好了请你小子吃饭你也敢放鸽子，今儿就看在你女朋友面子上不和你计较了。
你看，哥哥给你把宵夜都买好了。”说着，三个人拿出一些熟食和几瓶啤酒搁到
了桌上。

　　阿阳哪里还敢说才吃过晚饭了，只好也陪着他们吃喝起来。大力他们三个毫
不客气，边喝着啤酒边大声笑谈，一会儿，又说起了前几天三个人一块到发廊玩
小姐的事情，喝了没几口就满脸通红的阿阳也跟着一块傻笑。

　　阿阳和二力坐在桌子的一侧，而丽丽则被大力和小力夹在中间坐在对面。大
力他们粗俗而露骨的描述，让丽丽听得心里小鹿乱撞，却又不得不陪着笑，饱满
的奶子撑得胸前的汗衫高耸，乳头映出了清晰的轮廓，还透出一点隐约的红色，
勾得大力他们的眼光不住地往这里瞟。

　　喝了一会儿，大力突然一拍大腿说道：“唉哟！湮没了。阿阳，你去帮我们
买包烟去吧！”

　　阿阳连忙找出前两天买来派得还剩半包的烟递了上去，大力笑道：“阿阳，
真是不好意思啊，我一般不抽这种烟。再说，只有半包了，也不够我们抽啊！”

　　“这个……”阿阳露出为难的神色。买菸要走到外面的街上去，虽然不算太
远，可是阿阳怎么放心把丽丽一个人留在屋里呢？
二力却不耐烦了，一拍桌子：“怎么回事？说了半天还不动呢！”

　　大力也起身来到阿阳身边，拿出五十块钱塞到他手里，说：“要不这样，小
力，你跟阿阳一块走一趟。”

　　“好啦！”小力答应得倒是很爽快。无奈，阿阳只得磨磨蹭蹭跟着小力出了
门，转身关门的时候，他看到了丽丽满是无助的脸。

　　到街上，买过了烟，小力却不急着回去，而是拉着阿阳到处乱逛。到了一家
亮着红灯的发廊门口，又非要带阿阳进去玩玩，这次阿阳真的着急了，说什么也
不肯进去，反而求着小力赶快回家。

　　一路嬉皮笑脸的小力板起了脸：“怎么着阿阳，还是不肯给我面子？！啊！
你要走你走吧，你现在回去一个给我看看！”

　　突然吼起来的小力彻底镇住了阿阳：“没有……小力哥，你别……别生气，
我进去还不行吗？”
“这就对了嘛！阿阳，给你脸你可别不要！”

　　到了发廊里面，小力又恢复了一脸坏笑，招呼里面的小姐给阿阳按摩，他自
己则站在一旁抽菸，还掏出手机强行给阿阳拍照。

　　过了一会儿，小力说道：“阿阳，你慢慢玩，我先回去了。你记住了，十二
点之前别回来！”说着用手指了指阿阳，走掉了。
阿阳想起身，却又被小姐们按了下去。

　　可是，当小力快走到厂大门的时候阿阳还是追了上来：“小力哥，我们……
我们还是一块回去吧！”

　　小力二话不说一巴掌搧到凑上前来的阿阳的脸上：“老子今天可是一直给你
脸啦！你小子就是他妈的不要！”

　　阿阳哭丧着脸说：“小力哥，别……别生气，我就是不放心丽丽一个人。”
“咋是一个人呢？！啊！不是还有我们仨吗？”
“你们……你们到底要干什么？”

　　“干什么？”小力仍然凶恶的脸上露出了一股坏笑：“阿阳，我看现在你小
子也不是什么老实人了，你说我们要干什么？反正，在这个厂里，我们要什么、
干什么，也没人拦得住！”说完挑衅地瞪着阿阳。

　　阿阳现在脑子很乱，他也大概明白了小力他们今晚想干什么了，可是又无法
去阻止，这让他不知所措。

　　直到片刻之后，小力正准备转身离开，阿阳突然开口说：“小力哥，那……
你们弄得时候，可不可以……可不可以小声一点，别让别人听见了。”原来，阿
阳不仅担心丽丽，更觉得要是被别人知道了这事很丢人。

　　小力也没有想到阿阳会冒出这么一句，不觉心里好笑，便胡乱答道：“行行
行！反正我再说一遍，今儿我们出来之前，你要是跨进大门一步，明儿你就瞧好
了！”

　　说完头也不回地走了进去。经过大门的时候，他还特地把那条大狼狗又拴到
了大门上。

（六）丽丽被玩弄和蹂躏

　　开了门，小力很快朝迎上来的大力眨了眨眼，大力会心地一笑，却又故意问
道：“哟，小力，你怎么一个人回来了，阿阳呢？”在他身后，丽丽也目光急切
地望着小力。

　　“阿阳啊？这小子，路过发廊的时候非要进去玩玩，我拦也拦不住，就先回
来了。”说完，看见丽丽着急，还主动坐到她身边，给她看手机里的照片。

　　照片上，一个浓妆艳抹、衣着暴露的女郎和阿阳贴得很近，阿阳却一脸无奈
的样子。

　　丽丽看得愣了，手机啊、发廊啊，都是些她从来没有接触过、也不大懂的东
西，但看到阿阳和别的女人在一起，她既有些伤心，又不真的相信阿阳会丢下她
不管。

　　一旁的大力又发话了：“这可怎么办？刚才我还和丽丽说来着，阿阳和丽丽
都要接受调查的，这小子怎么不回来了？丽丽，那只有你先跟我们交代了。”

　　原来，刚才阿阳他们走了不久，大力就唬丽丽说，他们几个就像是厂里的警
察，现在必须调查昨天晚上丽丽来了以后和阿阳都干了些什么。

　　还说，这宿舍里都装了先进的监视设备，他们的一举一动都有人掌握；又说
看在和阿阳是朋友的面子上，只要他们俩好好交代，一五一十地还原昨天干的事
儿，他们就不会对他俩怎么样，总之是连唬带威胁的一通乱扯。

　　他们吃准了丽丽刚来城里，什么都不懂，胆子又小，不敢不听他们的。于是
大力和小力一左一右拉着丽丽坐到了床沿，二力则坐在桌边的板凳上边喝酒，边
“欣赏”着这一幕。

　　老实的丽丽只好从她怎么来的开始，交代起昨晚发生的每一件事。说到了两
个人亲嘴之后，丽丽却红着脸，说不下去了。

　　“然后呢？然后你们又干了什么？丽丽，你要配合我们啊！”大力故意严肃
地说道。

　　“然后……然后他就把我的衣服扯起来了……”

　　听着丽丽小声说到这里，每个人脸上都很兴奋，“那他把你衣服扯起来干什
么？”大力继续追问道。

　　“他……他捏我奶子……”

　　“噢，是不是像这样？”说完，大力示意小力从后面按住了丽丽的双手，他
则动手把丽丽的汗衫慢慢掀了起来，两只白嫩的大奶子终于跳了出来。

　　看到丽丽那嫩红的乳晕，大力更兴奋了，一左一右用拇指和食指揉捏起丽丽
的乳头，丽丽又是无奈和害怕，又觉得奶子麻麻胀胀的。

　　很快，丽丽的乳头就在手指的玩弄下变大而且翘了起来，大力却要她继续往
下交代。

　　“后来，我……我就把裤子脱了。”

　　“你为什么把裤子脱了？”

　　“我……我以为……阿阳要和我……那个。”

　　“哦，你以为阿阳要来操你的屄了，是不是？”

　　“嗯……”丽丽的声音小到只有她自己才听得见了。

　　“那然后呢？阿阳是怎么干的？”

　　“他……他没有，他……要我翻过来。”

　　“翻过来？什么翻过来？”

　　“就是……就是……把屁股对着他。”

　　“那你现在也翻过来给我们看看吧！”

　　丽丽无奈，只好又像昨天一样转过身去，撅起大屁股，大力很快就把她的花
裤衩也扯了下来。看着眼前的丽丽挺着毛茸茸的屄趴在那里，一边的二力已经忍
不住掏出鸡巴套弄起来，而大力他们则像玩弄一只掉进狼窝的小羊羔一样继续调
戏丽丽。

　　“那后来呢？阿阳对着你的屁股又干什么了？”

　　“他……他吃我那儿……”

　　大力粗糙的大手在丽丽白嫩的屁股上来回游走抚弄着，最后，他平摊掌心来
回地蹭丽丽馒头一般隆起的阴阜上那一对凸出的阴唇：“是这里吗？”

　　“嗯……”

　　此时大力的整个手掌都按住了丽丽的阴阜，两片大阴唇也因此被分开贴在两
边的阴阜上，然后大力开始一下一下、不轻不重地揉压着丽丽肥美的阴部。

　　不知是紧张还是兴奋，丽丽的呼吸渐渐急促起来：“啊……啊……大力哥，
别……”

　　揉了一会儿，大力说：“好吧，丽丽，别怕，继续说。”说着，放开掌心已
经给沾湿了的手。

　　再看丽丽的阴部，两片已经湿润的大阴唇分别贴向两边，好像一对小小的张
开的蝴蝶翅膀；阴户门洞大开，分泌出黏黏的液体，阴道口的小阴唇活像一圈娇
嫩的花蕊，似乎还在轻轻地蠕动，而丽丽的屁眼此时也因为羞耻和兴奋而一缩一
缩的。

　　“然后……然后，阿阳又把我翻回来，然后，他……就插进去了……”

　　于是，大力他们又让丽丽转过身来仰坐在床上，双手在后面支撑起身体，两
腿大大地岔开，把湿乎乎的屄正对着前面的三个人。

　　大力的中指这时已经抵到了丽丽毫无遮拦的阴道口，问道：“阿阳是从这里
插进去的吗？”

　　丽丽害羞地别过头，垂低着眼望着旁边的地面，轻轻点了点头，“嗯。”

　　得到她回答的大力中指一伸，迅速插入了丽丽的阴道。这冷不丁的侵入吓得
丽丽“呀！”地一声尖叫，本能地想夹紧双腿，却被另一边的小力死死按住。

　　她急得流出了眼泪却又不敢改变姿势，依然挺着大奶子、岔开着双腿，只能
哭着哀求他们：“大力哥，求求你了……别，别……”

　　“别怎么样？”大力不慌不忙，手指开始在丽丽的阴道里缓缓地抽送着。

　　“别……别挖我下面。”

　　看着被玩弄得泪水涟涟、娇羞无比的丽丽还摆着这样淫荡的姿势求他们，大
力心里十分满足，却还是装出一副严肃的样子说道：“那可不行啊，丽丽，你还
没交代完呢！”

　　就这样，丽丽只好任由大力的中指在自己的阴道里来来回回搅弄着，一边抽
泣一边断断续续地叙述昨晚和阿阳交合的每一个细节。

　　最后，当她老老实实“交代”完一切时，身下的床单已经湿了一片。幸好，
大力终于抽出了手指，小力也松开了丽丽的双腿。

　　呼吸已变得不均匀的丽丽看到这令她难为情的场面总算要结束了，连忙拿起
手边的花裤衩正要穿上，却又被大力一把扯住了：“哎，丽丽，别慌别慌。这个
嘛，你交代得还是很好的，你肯定刚才说的都是真的吗？昨儿晚上你跟阿阳一共
打了两炮？”

　　“是真的啊大力哥，我一点都没说假话。”

　　“那你们可有麻烦了！你看，这是厂里，又不是你们家，这宿舍修了都是给
男的住的，你们怎么能随便在这儿打炮呢？还一下子打了两炮！这就不好办了。
到时候外面警察来了，把你赶出去不说，说不好还要把阿阳给抓起来。嗯，我说
阿阳这小子怎么不回来了呢？”

　　丽丽听到要抓阿阳，也顾不得自己还光着下身，凑上前焦急地说道：“啊，
大力哥，那可咋办啊？我们真的……真的不知道啊！”

　　看到丽丽一副快哭的样子，大力安慰道：“别急，丽丽，你别急。我们跟警
察都很熟的，其实这个事情呢，只要我们几个帮你瞒一瞒，实在不行说说情，事
情就摆平了。”

　　“那……大力哥，你们可一定要帮帮我们啊！”

　　“放心，丽丽，大力哥肯定帮你。不过，你看，丽丽，我们也不能白帮啊！
你要怎么感谢我们呢？嗯？”

　　“大力哥，你要我做牛做马都行，只要你们别让警察抓阿阳……”

　　大力听到这里淫笑了起来：“呵呵呵！丽丽，我们哪舍得要你做牛做马呢？
其实，你只要陪我们玩玩就行了。”

　　听到大力说要“玩玩”，丽丽又想起了刚才发生的一切，不禁羞红了脸，低
下头小声问道：“那……怎么玩？”

　　“你看，丽丽，我们听你讲了半天和阿阳打炮的事情，鸡巴都硬成这样了，
你先帮我们吹吹吧！”说着，大力竟然起身直接脱掉沙滩裤，举起了挺立已久的
鸡巴。

　　就这样，丽丽坐在床边，惴惴不安地看着脱掉裤子站到她面前的三个男人。
大力的鸡巴上，暴怒地挺起着一根根的青筋；二力的鸡巴要略短一点，但更加粗
大；小力的鸡巴比较长，虽不是那么粗，龟头却很大。

　　丽丽才扫了一眼就心惊肉跳，撇开眼睛不敢再看了，只是不知所措地坐在那
里，原来她并不知道大力所说的“吹吹”是什么意思。

　　二力和小力见状便一左一右坐到丽丽身边，小力半扶半推把丽丽的头按到了
大力的鸡巴跟前；二力则一边用力揉着丽丽的奶子，一边继续套弄自己的鸡巴。

　　丽丽这才明白，他们是想把鸡巴放到自己嘴里，她说什么也不愿意，双手死
死抵住了大力的身体。

　　大力见她就是不肯张开嘴，被逗得火起的他终于露出了真面目，重重的一巴
掌打到了丽丽脸上，然后一只手抬起丽丽的下巴，恶狠狠地说道：“骚货！老子
今天玩你玩定了！你不依都不行！”说完，捏住丽丽的下巴，强行把鸡巴送进了
丽丽嘴里。

　　迫于淫威，丽丽只好蹙起眉头含住了大力的鸡巴。大力按住丽丽的头，缓缓
地来回抽动，一边感受着鸡巴在丽丽舌苔上摩擦的麻麻热热的快感，一边仰头哼
道：“妈的，爽死了！”后来，他又抽出鸡巴，逼着丽丽把龟头、阴茎、阴囊舔
了个遍。

　　虽然丽丽因为是被迫，又是第一次口交，动作生涩，但是看到这么漂亮的姑
娘，皱着眉吃力地噘开小嘴让自己的鸡巴出入着丰润的红唇，挂着泪痕的大眼睛
显得更加水汪汪的，征服的快感在大力心里油然而生。

　　过了一会儿，二力和小力因为嫌这么着他们不能充份玩弄丽丽的身体，又强
拉丽丽侧着身子跪趴到桌边的靠椅上。

　　大力还是在前面享受丽丽的口交，小力自己跪在侧面，伸头舔弄着丽丽垂在
身下的两个大奶子；二力则绕到丽丽翘起的屁股后面，他对丽丽的屄垂涎已久，
只见他也跪到地上凑上前去，双手粗鲁地用力掰开丽丽的屁股，一口衔住丽丽的
大阴唇使劲吸了起来。

　　嘴里含着一根男人的鸡巴，乳头和阴户又分别让两个男人吮吸着，被三个强
壮男人占领着身体的丽丽，感受到前所未有的刺激从各个地方传来，这又让她觉
得无比羞辱。

　　玩了一会后，三个人又交换位置，二力换到前面，把鸡巴塞进丽丽的嘴里；
大力则站在侧面，一边拨弄丽丽的乳头，一边慢慢套着自己硬硬的鸡巴。

　　后面的小力玩丽丽小屄的方式又和二力不同，他横着头，脸紧紧贴住丽丽的
大屁股，舌头分开丽丽的阴唇钻进阴道里搅动；同时，他又用左手拇指按住丽丽
的屁眼，右手指尖在下面不断挑弄丽丽的阴蒂。
丽丽只觉得大脑快要短路了，想叫却又马上被二力的鸡巴堵住了嘴。

　　“嗯……嗯……啊！别……嗯……呜……”尽管丽丽心里抗拒，但是生理上
却作出忠实反应，她觉得自己的屄开始发痒，乳头和阴蒂也勃硬了起来，不由得
难捺地扭动着身体，嘴里哼出断断续续的呻吟声。

　　听着丽丽的呻吟，大力再也忍不住了，他一把拉开小力，将胀得紫红的龟头
凑近丽丽的阴户。

　　丽丽一看他真的要插进去，不顾一切吐出二力的鸡巴，扭头哭着对大力说：
“大力哥，我求求你了，求求你不要啊……”同时伸手捂住屁股。

　　“不要？！”大力一把抓起丽丽的小手，另一只手在湿淋淋的阴户上抹了一
把伸到丽丽眼前：“我看你的骚屄都已经等不及啦！”说完，扶着鸡巴，把龟头
挤进了娇嫩的小阴唇，然后一挺腰，整根鸡巴直插到底。

　　“啊……”丽丽发出长长的一声尖叫，却马上被二力强行用鸡巴堵上了嘴。

　　早已被淫水充份湿润的阴道又滑又紧又热，大力扶着丽丽的大屁股，快活地
抽送起来。

　　“嗯……嗯……嗯……啊！住手啊……呜……呜……呜呜……”渐渐地丽丽
一边发出这样的声音，一边挣扎着想逃出他们的魔掌。但被三个大男人按住的她

　　哪里动弹得了，反而是一扭一扭的腰肢和大屁股搞得后面的大力更加兴奋。

　　操了好一会儿，大力干得性起，一下子把丽丽的双手反到背后一拉，丽丽的
上身被他提了起来，同时，他又故意放慢抽送的速度，但是每一下都重重地在丽
丽浑圆的屁股上撞出了一波臀浪。

　　“妈的！小骚货，你不是喜欢叫吗？我就让你尽情地叫！”二力和小力则迅
速占领了丽丽挺在胸前完全无法用双手保护的两个大奶子，把粉嫩翘起的乳头舔
吸得“啧啧”作响。

　　“呀！啊……啊……啊……住手……求……求你……啊……别……轻点……
啊……求……呀！”丽丽的哭喊让大力的兽性更浓，他干脆放开丽丽，两手放到
自己腿前把丽丽的屁股扒开，低头看着自己的鸡巴飞快地在丽丽的屄里进出。

　　后来，前面的二力似乎也受不了了，重新插进丽丽嘴里，加速抽送起来。小
力则干脆坐到一边的床上，一边手淫，一边欣赏着这淫乱的一幕：

　　他两个黝黑强壮的哥哥，把丰腴白嫩的丽丽夹在中间，一前一后不停地插着
她的嘴和屄，丽丽不时发出“啊……唔……嗯……嗯……嗯……”的呻吟，胸前
的两个白奶子被干得晃来晃去，一头黑黑的长发全部垂在了身体的一侧，随着大
力他们奸弄的节奏也在翻舞着，而仍然别在丽丽发际的那枚漂亮的红色发卡，特
别显眼……

　　此时的阿阳，已经在外面焦急地徘徊了好久。从大门外可以远远地看到位处
宿舍最旁边的１０１房，阿阳不时眺望着，看到了窗帘上来回晃动的人影，能够
推想得到自己女朋友正在里面遭受着大力他们三兄弟的蹂躏。

　　阿阳脑子里很乱，有一会儿，他随手抓起路边的一块砖头想冲进去和他们拼
命，可是马上又意识到大力他们随便一个人，自己都不是对手，何况眼前还有这
条虎视眈眈的狼狗。

　　他想出去报警，可是大力他们平时跟附近警察的关系似乎混得很不错，又都
是本地人，万一没告倒他们，自己就别想在这儿混了。

　　上街求其他人帮忙吧，外面的人他谁也不认识，而他更不知道如何说出口，
女朋友正在他自己的宿舍里面被别人轮奸。

　　正胡思乱想着，从宿舍的方向隐约传来了女人的哭喊声，阿阳竖起耳朵想听
一听到底发生了什么，却怎么也听不清。最后，他只好沮丧地一屁股坐在了路边
的一块大石头上。

　　而这时在宿舍里面，几乎所有的男人都没有睡觉，因为放假人走了一大半，
空荡荡的宿舍远比平时安静，从毫不隔音的１０１房里传出来的动静让每个人的
鸡巴都直翘翘的，不少人已经开始手淫了。

　　伴随他们的，是男人低沉而兴奋的喘息，还有女人的哭喊、哀求和呻吟，在
靠近的几个房间，甚至可以清楚听见丽丽的屁股被操得“啪、啪”作响的声音。

　　１０１房里，二力已经停止了动作，大概因为之前手淫了好一会儿，他第一
个泄了出来，却还死死按住丽丽的头，鸡巴在丽丽口中一抖一抖地发射着。

　　丽丽挣扎着却仍无法吐出口里的鸡巴：“嗯……嗯……嗯……呜呜……”很
快，一些精液从她红润的嘴角溢了出来，而更多的部份则已经被迫吞进了喉咙。

　　后面的大力也紧紧抓着丽丽的腰作着最后的冲刺，终于，他低吼一声，用尽
全力向前一挺，把鸡巴插向了丽丽阴道的最深处……丽丽只觉得阴道被涨得满满
的，一股股热流冲进了自己的子宫，她闭上了眼，泪水又一次从眼角滑落下来。

　　大力喘了几口粗气，离开丽丽的身体，在一边看了很久、鸡巴早已硬得像铁
棍一般的小力，马上占据了他的位置，举着长长的鸡巴猛地插进丽丽的屄里。按
着丽丽高高翘起的大屁股，小力一边操弄，一边闭上眼睛仰头感叹着：“妈的，
这娘们的屄真紧！”

　　的确，丽丽的屄不但紧，还富有弹性，加上阴道里充满了淫水和精液，带给
小力极大的享受。

　　“妈的！比……比外面那些……婊子强多了……”逐渐，小力抽动的速度也
加快了起来，而且每一下都顶到了丽丽的子宫口。

　　丽丽感到小力的龟头胀得更大了，来回刮着自己的阴道壁，到达了阿阳从未
到达过的地方。

　　丽丽双手扶着凳子的边沿，虽然低垂着头，仍可以看到她的面色逐渐变得潮
红。丽丽悲哀地感到，令她万分羞耻的快感变得越来越无法阻挡。

　　到了最后，随着鸡巴更加猛烈的抽插，小力和丽丽两个人几乎同时叫出来：
“嗯……嗯……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……”

　　好一会儿，射过精的小力，依然将整根鸡巴留在丽丽屄里，感受着阴道一阵
阵颤抖地收缩。

　　丽丽也刚刚从高潮中回过神来，扭着上身，双手抓住板凳背，头伏在上面大
口大口地喘着气。

　　这淫糜的场面看得一旁抽菸休息的大力、二力两个眼睛直发亮。很快，大力
上前抱起软在靠椅上的丽丽，扔到床上，俯身开始了第二轮的奸弄……

　　一直干到快十二点钟，三个人分别又在丽丽的屄里发泄了一次，他们才终于
罢手，拎着啤酒瓶离开了宿舍。

　　走到大门外，他们看到坐在路边的阿阳，大力故意问：“哟，阿阳，你怎么
才回来呢？”

　　阿阳又急又气，跑上前去质问道：“你们……你们是不是欺负丽丽了？！”

　　“哟！我们怎么欺负丽丽了？就是看你不回来，我们三个一块陪丽丽玩了玩
呗！”说完三个人哈哈大笑。

　　“你们骗人！我都听见丽丽哭了，你们肯定是……你们……混蛋！”阿阳说
着激动了起来。

　　大力走上前去指着阿阳大声说：“嚷什么嚷！告诉你，我们就是玩了丽丽的
屄，而且每个人都干了两次。你女朋友的屄夹得老子的鸡巴爽死了，估计现在丽
丽屄里面都被我们哥几个的种子灌满了……哈哈哈哈！”
面对三个恶棍的嚣张，阿阳的脸涨得通红，却又不敢有任何举动。

　　三个人扬长而去之后，阿阳连忙奔向了宿舍。打开门，桌上还杂乱地摆放着
没吃完的食物，丽丽弓着身子侧躺在床上，面对墙壁正嘤嘤地哭泣，同时她的一
只手还夹在两腿之间捂着自己的阴部，屁股中间和下面的床单上都是湿黏黏的一
片狼藉。

　　阿阳赶快来到丽丽身后的床边，丽丽见是阿阳回来了，也转身坐了起来，哭
诉道：“你……你怎么才回啊！他们……他们三个把我欺负了。呜呜呜呜……”
“我……我是被逼的，我……现在就找他们去！”

　　丽丽却一把拉住了阿阳：“别，阿阳哥，你别去，你哪儿是他们的对手啊！
算了，阿阳哥，这都是我的命苦呀！”说完，又伏在阿阳肩头上啜泣起来。

　　哭了一会儿后，丽丽让阿阳把马桶拿过来，放到床边，她自己半坐在床沿上
挺着屄对准马桶，扒开大阴唇，蹙着眉微微使劲。

　　坐在一边的阿阳看得很清楚，被打湿的阴毛横七竖八地贴在阴阜上，翻开的
阴户里充满了黏湿的液体。因为被操得太久，花蕊般的小阴唇开放了似的张开，
阴道口则成了一个笔杆大小的合不拢的洞。

　　嫩红的屄肉因为丽丽正用力，蠕动着一下一下向外翻，片刻，一股黏稠的液
体从阴道口流了出来，滴落到马桶里，形成一条垂下去的乳白色的线。

　　只见这条线越来越细，当变成挂在丽丽阴唇上的最后一丝时，又一股精液涌
了出来……

　　就这样，断断续续，费了好一会儿，丽丽才把三人射入她体内的精液都挤了
出来，看得阿阳目瞪口呆。

【全文完】 
