红颜知己抱上床

　　我的这位红颜知己（以下称为小洁，当然是化名）是一位很传统的女性，在
性的方面很是保守。甚至连最基本的性知识也很是匮乏。但是这个时候我刚刚跟
我的女朋友品尝了性的快感，当时我几乎恨不得告诉全世界，她已经是属于我的
了。所以我就很慷慨的把一些心得和基本的性知识传授给了她。

　　那之后没几天，她告诉我，她和她的男朋友做了，很疼，一点也不舒服，以
后也不希望再来一次了。

　　我对此很是吃惊，心中莫名的感觉到一股歉疚，一个糟糕的第一次，很可能
会影响人一生的性福。

　　当时我几乎就要说出来：“那只是他不行，如果是我，肯定让你舒服！”

　　如果是以前，我们之间开这种玩笑是很平常的，可是这个时候，我却忽然沈
默了，感到几乎无法面对她。 

　　她的男朋友是典型的上海男人（非地域歧视，这里的上海男人指的是一种性
格，并不是上海的男人），但是却并没有那份温柔和体贴，反而像一个长不大的
孩子，不停地依靠着她，还觉得是理所当然。他总是忽视小洁的感受，而这个时
候小洁就来向我哭诉。

　　我当然本着“宁拆十座庙，不破一桩婚”的老话，努力地宽慰她。但是她的
男朋友却认为，小洁已经和他上过床了，不可能再嫁给别人了，所以根本无视我
一次次挽救他们这段感情的努力。 

　　去年冬天，终于发生了一件事情，成为了压扁骆驼背的最后一根稻草。小洁
的猫从五楼掉下去，摔死了。小洁一向是很喜欢猫的，这让她无比伤心。

　　那时候我正在学校备考，连所有的签售会等等活动都拒绝了，更不会有时间
去上网。而且正好我的手机也在这时候丢了，这个关键的时候，小洁却无法联系
到我。 

　　可能是失去了我这个宣泄感情的出口，小洁终于忍受不住她男朋友的漠不关
心，毅然决然的跟他分手了。 

　　我知道这件事的时候，已经是那之后的一个月了。

　　小洁跟我说起的时候，也只是淡淡的说：“我已经累了，算了吧，我们不要
再讨论这个话题了……”

　　我知道，她一向不喜欢把话憋在心里。既然她这么说，那就说明，事情已经
到了难以挽回的地步了。 

　　想想也是，小洁的家庭是重组家庭，她从小就得不到家庭的温暖，随时都像
寄人篱下一样。一直盼望着找到一个好的归宿，组建起自己的家庭。可是谁知道
却偏偏遇人不淑，就连心里惟一的寄托小猫也离她而去。

　　寂寞已经不足以描述她此时的心情了，我彷佛看见了一个小－女孩，穿着破
旧的睡衣，抱着一个比她本人还大的破烂玩具熊，站在一幢破旧的房子的角落里，
用充满渴望的眼光在看着我。 

　　现在正是她最需要我的时候，我已经顾不上我们的默契和约定了，当天刚考
完试，我就瞒着所有人，简单收拾了一下我的行装，就踏上了前往天府之国的飞
机。 

　　飞机停在了双流机场，正好离她工作的地方很近。

　　我们彼此都非常瞭解，所以我也没有费心去做什么面子工程。开着租车行借
来的敞篷跑车，直接停在了她们公司的楼下。

　　成都的天气很好，天空很蓝很蓝，困扰着北京的雾霾也没有出现在这里。让
我觉得很是舒服。似乎等待也不再是一种煎熬，反而变成了一种享受。 

　　我一直从下午五点多等到了晚上八点。对于住惯了北方的我来说，这里的冬
天似乎并没有那么冷的难以忍受。

　　我一直在车里等着，心中有些后悔，我忽然想到。我只是她的好朋友，这种
惊喜的桥段是没有任何意义。我实在应该问一问她今天的工作安排的。如果她加
班，难道我要在这里等一晚上吗？ 

　　冬天的天黑的很早，大楼里的灯光渐渐的亮了起来，其中有一盏正是属于我
的那个伤心的朋友。

　　我一直在车上等着，不多时下起了雪，没办法我只好把顶棚升了上来。途中
有许多站街女，操着带点四川味道的不知道哪里的方言来向我搭话，我只是挥挥
手让她们走开。我是来看一位伤心的朋友的，不是来寻欢作乐的……好吧如果不
是已经等了几个小时不想前功尽弃，我相信我一定会跟着她们走的。 

　　公司里的人渐渐的出来了，纷纷对着我的车指指点点，还不停地窃窃私语。
我猜她们不是在说：“这车真漂亮，一定不便宜。”就是在说：“这人真傻帽，
大雪天在这停了这么长时间！”

　　不过我并不在意，这时候我全神贯注的集中在了出来的人群里，凭藉着一点
微薄的记忆，想要找到小洁的所在。 

　　不过这显然是徒劳的，我知道小洁的特征，就是在强光下比弱光下漂亮；除
了一对过分浓密的眉毛之外是一个极品美女；Ｃ罩杯。 

　　说起来根据这些根本找不到她。没办法，我只好拨通了她的电话，告诉她：
“如果你下班了，请出来吧，我在你公司的楼下等你。”话音刚落，我就听见话
筒那边咯噔一声，似乎是什么东西掉到了地上。 

　　小洁只穿着一件毛衣就跑了下来，不知道哪里来的勇气，我竟然一言不发的
就紧紧把她楼倒了怀里，而小洁也只是象征性的挣扎了几下，就让我紧紧的抱住
了呀，靠在我的怀里。

　　我把自己身上的羽绒服脱下来，披到了她的身上，紧紧握着她冰凉的小手，
低声在她耳边说道：“没事了，我来陪你了！” 

　　我们一起来到了小洁住着的出租屋里。屋子里摆设稍微有些淩乱，似乎刚般
动过一样。

　　“他上个星期就搬出去了。”小洁说道，“所以你没有地方睡，要呀赶快买
一个钢丝床。不，你肯定不想住这里的，还是订酒店吧……”

　　小洁看了看房子里面，脸上微微一红，取出了手机，准备拨号。 

　　我一把夺过她的手机，攥住她的手，微笑着对她说：“酒店里面再好，可是
终究是我一个人。这里却有你，就像家一样。”

　　小洁滑嫩的小手被我紧紧的攥在手里，脸上不由得一红，急忙抽回手说道：
“不，不可以，你有女朋友了。再说，我也已经…….”说到这里，她的眼眶又是
一红，险些留下泪水。 

　　我急忙用手帕擦干了她的泪水，凝视着她的双眸，说道：“你忘记了吗？我
们以前认识的时候，我们都曾经说过，在对方需要的时候，一定要在第一时间上
线。在现实这个网路中，我对你ａｌｗａｙ　ｏｎ　ｌｉｎｅ。”

　　小洁似乎是被我感动了，急忙抽出双手，说道：“你…… 你没吃饭呢吧？我
...我这就去弄！”说着急忙跑掉了。

　　看着她的背影，我忍不住发出了一声叹息。她是个极度缺乏安全感的人，我
的到来，似乎能暂时给予她安全感，可是我总不能照顾她一辈子。因为我的忠诚
早就献给了其他人……

　　狭小的出租屋因为有了两个人，所以显得颇有几分温馨的色彩。

　　看见她脸上久违的笑容，我心中也一片暖烘烘的，觉得自己的一番操劳全都
有了价值。

　　小洁洗完澡以后换上了一套粉红色的睡衣，上面是ＨＥＬＬＯ  ＫＩＴＴＹ
的图案。她雪白的肌肤沾着几滴水珠，从睡衣的领子里露了出来。

　　南方的室内温度都非常低，她从浴室出来就赶快钻进了被子里，还对我说：
“你一路过来也辛苦了，也去洗个澡吧！”

　　我在家里的衣着一向比较随意，到了这里虽然也随时注意，可是显然这些警
觉心和自制力，都随着热热的洗澡水流走了。我只是简单的在下身围了一块浴巾
就从浴室出来了。 

　　小洁已经把录影机装上了碟片，正在津津有味的看着租片，是从电影院盗录
的劣质《蜘蛛侠》。看到我出来，小洁把被子掀开一角，想我招手：“好冷，快
进来！”

　　我一遍讶异于她态度的转变之快，一边感叹南方真特么冷。在北方虽然室外
是零下二十多度的寒冷，可是室内却都是零上二十多度的温度，就和夏天的时候
一样。可是南方的室内却没有供暖系统，几乎和室外一个温度。

　　这时候我身体没有完全擦干，还几乎没有衣服，自然冻得要命，这时候来不
及细想，急忙钻进小洁的被子里，裹上被子瑟瑟发抖。 

　　过了好一阵子，我才从寒冷中缓过劲来。

　　这时候我才注意到，我几乎没有穿衣服，就这样跟小洁裹在同一张被子里，
我们离得是这样近，近到我可以嗅到她头发上的香气。

　　俗话说保暖思淫欲，体温恢复过来之后，我就对美丽可人的小洁动了心思。 

　　我悄悄的伸手揽住了小洁的腰，这个时候蜘蛛侠也正好放完。

　　小洁丝毫没有理会我的手，只是对我说：“我这里太冷了，你还是住酒店吧
。今天就先这样将就一宿吧。”说着推开我的手臂，倒头就睡。 

　　我见她这么坦诚，倒是吃了一惊，故意伸手在她大腿上摸了一把。

　　小洁打了我手一下，哼哼道：“反正老娘现在也已经不是处女了。想做什么
你随便，反正一个羊也是放，两个羊也是赶！” 

　　她这么一说，我忽然想起来，她的性生活一直不是很和谐。如果这一次我能
让她真正的体验到人生的乐趣，说不定她就不会像这样消沈了。打定主意之后，
我就也伸手搂住了小洁，躺在了床上。 

　　小洁明天还要上班，早早的进入了梦乡。我悄悄地解开她睡衣的扣子，把裤
子拖到了腿弯处。

　　这时候我才发现，她根本没有穿内衣，一对洁白的乳房和小穴全都暴露在了
我的面前。

　　她的胸虽然不大，但却是标准的笋尖形，不管欣赏还是用手把玩都是一个上
品。我一只手一个抓住了她的乳房，开始慢慢揉搓。小洁很不喜欢男人捏她的乳
房，但是我确信这种轻轻的抚弄并不会招致厌恶。 

　　果不其然，小洁的喉咙里发出轻微的声音，长长的睫毛也一颤一颤的。一股
潮红悄悄地爬上了她的脸颊。

　　我恍然大悟，原来小洁是在故意装睡，好让我对她肆意轻薄。

　　我会意之后假装没有发现，继续仔细的抚摸小洁胸前的两团肉球。渐渐地，
小洁喉咙里的声音压抑不住，两条腿紧紧的夹在了一起不停的扭动着，一副欲求
不满的样子。 

　　这时候我也假装打了个哈欠，睡了下来。伸手把她搂在怀里，我小心翼翼的
把肉棒抵在了小洁的小阴唇上，我似乎感觉到了有水分从里面不停的流了出来。
我手中小洁的乳头渐渐地站了起来。小洁的臀部前后摇摆，似乎想要我插进去给
她止一止痒。 

　　可是小洁没有什么性经验，弄了好几次都没有弄进去，急的满头大汗。我这
时候忍不住笑了出来，抓着小洁乳房的手不由得更用力了。 

　　“啊，你个坏蛋，你装睡！” 

　　“嘿嘿，彼此彼此。”

　　我一边说，一边继续轻轻拈着手里的小洁的乳头，看着她一副急切的样子，
不由得觉得好笑。

　　看到我的表情，小洁娇嗔着拍了我一下，说道：“讨厌，还不快插进来？我
下边被你搞的痒死了。”小洁一边说一边抓着我的鸡巴就要往她自己的洞里塞。 

　　不知道为什么，小洁的屄穴紧窄非常，她弄了半天也没有插进去，只是让我
不停地用鸡巴刺激她的阴蒂，搞得她淫水把床单都染湿了。

　　小洁急忙拽着我说道：“ＸＸ，别掉我胃口了，赶快插进来吧！” 

　　我听了，故意一边捏着小洁的阴蒂，抠挖她的小穴问她：“插什么啊，你不
说清楚我怎么知道呢？”

　　小洁脸上更红了，狠狠的捏了我一把。忽然不知道她哪里开了窍，对我说：
“嗯，把你的阴茎插进我的阴道里，做活塞运动吧！” 

　　我想让她说的绝不是这个，但是我是学医出身，对于术语有天生的敏感，不
由自主的就听从她所说，狠狠的插了进去。 

　　“啊，慢点，疼！”小洁忽然大叫。

　　我急忙停住，感受着小洁阴道内壁的挤压。小洁的穴是典型的重门叠户，里
边的阴道褶皱特别的多，阴道括约肌也发达的很。整根插了进去，就好像是被肌
肉和粘膜组成的牙齿轻轻的咬住一般，说不出舒服惬意。 

　　看起来小洁并不是性冷淡，她还是有憧憬的，只是没有体验过罢了。

　　我抖擞起精神，一下一下沈重的撞击这小洁的花心，小洁的两只手都紧紧地
捂住嘴巴，生怕叫出了声音。虽然如此，还是从她的手指缝中间传出来几声呻吟。 

　　“嗯，啊，嗯，嗯，用力，啊，好舒服，啊……”

　　我强行拉开了小洁的双手，在她的身上不停的进进出出，小洁也开始不再掩
饰，大声的呻吟。

　　这时候似乎所有的痛苦都从她身上一扫而光一样，性的快乐让她忘记了一切
所有的事情。 

　　其他跟我发生过关系的女人，下体都各有所长。但是像小洁这么令人销魂的，
却是从来没有有过。这种穴不光紧，而且颇多褶皱，里边是一条羊肠小径。没有
经验的人极容易弄伤了自己。因此才给小洁留下了不好的回忆。 

　　我一边想一边继续卖力的操着小洁的穴，虽然我打算多坚持一会，但是这个
洞实在是太过销魂，很快我就感觉到腰眼一麻，百万雄兵就要喷薄而出。

　　我略迟疑了一下，不知道该不该射在里边。小洁似乎看出了我的顾虑，低声
说道：“没关系的，射进我的小穴里吧……哦，啊……啊……啊……啊！” 

　　她话音刚落，我就忍不住把鸡巴插到最深处，把精液都射了出来。而小洁的
花心被精液一烫，身上一麻，也忍不住泄了出来。 

　　过了一段时间，小洁长吁了一口气，低声说道：“你真厉害，我以前从未想
像不到做爱是这么舒服的事情。”

　　我搂着她美妙的胴体，在她脸颊上轻轻吻了一下，说道：“世界上有很多像
做爱一样美妙的事情，你讨厌它们，也许只是因为你没有经验吧！” 

　　小洁似乎不耐烦听我说教，就又掐了我一把，对我说：“ＸＸ，我把工作辞
了，给你做秘书怎么样？”

　　我听了一愣，反问道：“秘书？这……”

　　小洁嘻嘻一笑，低声说道：“你没听说过吗，人家都是有事秘书干，没事干
秘书。我虽然帮不了你其他忙，但是没事的时候，让你干还是没问题的。”

　　我听她这么对我说，也点燃了我的欲火，我忽然反身把小洁按在了身下，在
她耳边轻轻说道：“我现在就没事情做哦。”

　　很快，一向冷清的出租屋里不禁有了人气，还充满了小洁欢愉的娇喘声。 



　　【完】
