给同学的弟弟干了

　　前几天为了拿回我的课本和笔记，我到一个女同学家里去，不过由于事先没 
和她约好，所以扑了个空。 
　　“那妳要不要先进来坐坐？她可能待会儿就回来了。” 
　　她弟弟很有礼貌的问我，我想反正也没事，就先进去等她。她弟弟叫小强， 
现在正在念高中，长的高高帅帅的，算是一个美少年吧！我以前就曾经来过她家 
，也和小强见过几次面，所以和他也不太陌生。 
　　那天正好有一些同学来找小强，所以在他家的客厅里，除了我以外都是一些 
高中的小男生。我们坐在沙发上看电视，小强坐在我旁边和我一边看电视一边闲 
聊，我知道小强蛮喜欢我的，每次我来的时候，他总是缠着我聊天。由于人很多 
，沙发的位置不太够，所以小强和我坐的很近，偶尔他的手臂会不小心碰到我的 
胸部，他总是会紧张的说对不起，我笑着说没关系。其实我内心很喜欢和他亲近 
的感觉呢！ 
　　我身上穿着一件鲜黄色的短袖连身裙，紧身的那一种，裙子很短，露出我粉 
嫩的大腿，而且几乎要看到内裤，……不过没有人会看到的，因为我根本就没穿 
。这么辣的装扮，使我在进门之后，就不断地被好几双眼睛盯着，这些小男生正 
处青春期，对异性有反应是很正常的，尤其是像我这么迷人的小姐姐，一定令他 
们异常兴奋吧！ 
　　过了不久，小强按耐不住了，开始把手放在我的大腿上，我没有抵抗，而且 
还抓了一个抱枕放在腿上，掩饰他的动作，以免被他同学看到。我们两个不动声 
色，像是在专注地看电视，其实在抱枕底下小强已经把手渐渐地伸进我的连身裙 
内了。 
　　我把双腿微微分开，好让他可以直接攻入我的私处，他沿着大腿内侧，轻轻 
地往里面摸，很快地他摸到了我稀疏柔软的阴毛，然后停下动作，讶异的看着我 
，他发现我没有穿内裤。我给他一个甜甜的微笑，然后把食指放在唇边对他眨了 
眨眼睛，“不可以说喔……”我悄悄地说。 
　　他知道我不会抵抗之后，就开始大胆地抚摸我的私处，我看见他两腿之间有 
明显的鼓起，不过他尽量调整坐姿，让勃起不那么明显。其实我觉得他根本不需 
要掩饰，他的一些同学早在我刚进来的时候就勃起了。 
　　在他的挑逗之下，我很快的就湿了，淫水潺潺地流出。然后他进一步地把手 
指插入，在阴道口进进出出，使得我开始轻声地喘息，双手紧抓着抱枕。 
　　“娟娟姐，妳是不是不太舒服？要不要到房间休息一下？” 
　　小强突然抽出他的手，以所有人都听的到的音量问我，我明白他想在房里和 
我做爱，就点点头起身和他到房间去了。 
　　一进房间他就脱掉我的连身裙和胸罩，使得我几乎全身赤裸，只剩下袜子没 
脱，他把我压在床上，吸舔我的乳房，我的乳头很快的就硬了起来。然后他脱掉 
裤子，弹出早已勃起的阴茎，就直接插了进来。 
　　“啊……”我叫了出来，然后他开始挺着腰用力的抽插干我。 
　　“啊……啊啊……” 
　　“啊，娟娟姐，妳的那里好紧，啊……好舒服。” 
　　不知道是不是因为年纪轻的关系，我虽然性经验多，但阴道还是如处女般的 
紧。……小强的动作很生涩，我想他可能是第一次吧！果然在几分钟后，他就射 
精了。他抽搐了几下，把精液全都射在我的阴道里面。他抽出阴茎之后便搂着我 
，我倒在他的怀中喘息。 
　　“……强，你弄得娟娟姐好舒服，人家还要……” 
　　我一边说一边握着他的阴茎上下套弄，没多久它又硬起来了，我便低下头去 
将它含在口中，小强也一边玩弄着我的乳房，一边让我替他口交。 
　　“娟娟姐，妳好漂亮……让我再好好的爱妳一次吧。” 
　　我停止口交，然后趴在床上，将屁股高高地抬起。 
　　“嗯……这次从后面进来好吗？” 
　　我感觉到私处流出大量的液体，沿着大腿内侧滴下，小强受不了诱惑，很快 
地又插起我来。这时我突然发现，在房门口有许多双眼睛在偷窥，原来小强的同 
学们早就发现我们在房间做爱了，一群小男生挤在门口看免费的Ａ片。不过我不 
但装作不知情，还更淫荡的呻吟，让这群观众能一饱眼福。 
“啊啊……强……啊……不要……不要停……啊……弄得人家……喔……啊 
啊啊……” 
　　小强可能因为刚刚已经射了一次，所以这次很持久，再加上旁边有别人在偷 
看，我这次终于达到了高潮。 
　　“啊……啊……人家要泄了……啊啊啊！”小强把阴茎抽了出来，要我再替 
他口交。 
　　我吸舔他龟头上的液体（可能大部份是我自己的淫水吧！），然后用我的小 
口吞吐他的阴茎，有时候我也舔舔他的阴囊和睾丸。就这样舔了不久以后，小强 
把精液射入我的口中，然后倒在一旁休息。我没有将全部的精液吞下去，只喝了 
一些，其他的精液沿着我的唇边流出来，我让精液留在我脸上，没有去擦拭。 
　　这时我对着门口的那些观众说：“嗯……你们还有谁想要来干娟娟的啊？” 
　　我张开澄澈的大眼睛，用表情和言语挑逗他们。他们先是愣了一下，然后打 
开门一群人蜂拥而上。动作比较快的那个人已经脱好裤子，把阴茎直接插进人家 
的阴道，由于刚刚看了一场激烈的好戏，硬度和长度都已相当足够，一插进来就 
搞的我不停地淫叫。 
　　“啊啊……啊……已经……插到底了啦……啊……啊……” 
　　其他慢一步的人只好在一旁先用手过过瘾，不过有个人比较聪明，把阴茎插 
到我的嘴里，干我上面的洞，使得我不能再继续呻吟，只能发出“唔……唔…… 
唔……”的声音。毕竟是高中的小夥子，在我扭腰配合之下，很快就射精了，两 
人几乎同时射在我的阴道和嘴里。 
　　其他人当然又继续卡位，想要插入人家的阴道，他们想试试看能不能同时将 
两根阴茎塞入，不过试了很久并没有成功，其中一人干脆插入我的肛门，让我被 
前后夹攻，“啊啊……好痛……啊……不要干屁眼……好不好……啊…啊……” 
由于干我屁眼的那个人尺寸很大，所以插的我唉唉叫，再加上另一个人又在我的 
阴道中翻搅，使我被干的快要昏过去。 
　　“啊……受不了了……人家又要泄了……啊……啊！” 
　　我被他们两个插到高潮，他们也在我阴道和肛门抽搐的时候射精了。我觉得 
已经不行了，但是还有一些人还没爽到，他们还是继续奸淫我。 
　　“嘿！真的很紧哪！这样干妳舒不舒服啊？” 
　　“嗯……啊啊……舒……舒服……啊……啊……” 
　　没想到现在的高中生这么厉害，有些人可以撑半个多小时！我的私处被干的 
红又肿，流出许多他们的精液和自己的淫水，把整个屁股和大腿都弄得湿答答 
的。我被这些毛头小子干的达到好几次高潮，他们一些在旁边休息的人一边欣赏 
一边讨论： 
　　“看她的乳房好挺好漂亮啊！” 
　　“嗯，我刚在干她的时候有摸喔！很软很软耶。” 
　　“啊……啊……啊……啊……” 
　　“漂亮姊姊，叫大声一点，好好听喔！” 
　　我被搞的阴道已经有点疼痛了，但感觉还是很棒，不想停下来。 
　　“喂，换我了吧？你干了几次了啊？” 
　　“才两次而已啊！” 
　　天啊！一人干两三次我要被干到什么时候啊？终于在第六次还是第七次高潮 
的时候我昏了过去。 
　　我醒来的时候，那些小男生已经走了，只剩下小强，小强说我昏了以后他们 
就不敢再继续干，先走了。 
　　我全身上下到处都是他们的精液，小强建议我到浴室冲洗一下，不过我下面 
被干的好痛，根本无法走路，小强便把我抱起，带我到浴室，温柔地帮我将身上 
的黏液洗干净。洗完了以后他又帮我穿上原来的衣服，让我躺在床上休息一下， 
等我稍微能走了以后，他才送我回家。 
　　“妳的课本笔记我再帮妳跟我姐拿，改天再送过来。” 
　　“谢谢。”我在门口吻了他一下，才踏着蹒跚的步伐走进家里。