网友之恋

作者：单身情歌
转载至：SOGO


　　看了好久的文章，我想该是写点自己的经历，回馈大家一下的时候了！

　　依旧是无聊的夜晚，一个人自己住在外面，早已习惯上网聊天打发自己的孤单
在奇摩关闭他的聊天室之前，几乎是每天只要有空就会上去报到。慢慢的认识的人
越来越多，不论男女都有，反正，就是聊天阿，何必太在乎．．

　　跟她认识是个偶然，就因为她的网路昵称很好玩，就这样两个人悄悄的聊了起
来，跟她聊天有种熟悉的感觉，或许是因为太有默契，常常老是有在跟另一个自己
聊天的感觉，随着时间过去，从网路聊天进步到电话聊天，每天晚上就像热恋中的
男女一样，不坚持到睡前最后一秒钟，是绝对不会挂上电话的。

　　当彼此出现情人的感觉时，或许，故事就要开始了。

　　在见面之前已经知道她大我一岁，住台北三重家庭小康，平时在家里当会计，
当然啰！她曾经寄她的照片给我看过，寄的是标准大头照，而据她本人表示是两个
星期前拍的新鲜大头照，还是热的喔！唯一美中不足的，有个卑劣的人把照片从颈
部以上马赛克，哇勒OOXX，碍于形象，只好忍住想扁她一顿的冲动，接受她所说
‘若真的有缘，等时候到了自然就看的到阿！不过我要先跟你说喔，我长的不可爱
喔，你要有心理准备，见面前最好先庙里求张符啊！’好吧，既然妳这么说，我就
先别抱太大的希望好了！

　　随着热线的畅通，通话内容的尺度也越来越松，早已经不知多少次都在谈论限
制级的话题了，最后，她跟我说了一句‘下星期三下去台中找你，记得先去庙里求
张符喔，吓到不负责任！’就这样，剩下五天，她要来找我了！

　　忘了跟大家说一下，当时我自己一个人住在出租套房，所以，心里早有期待可
能会发生什么事。为了迎接她来，我还赶紧把房间再彻底的收拾一次，该收起来的
AV-VCD跟写真集赶紧藏起来，电脑里的性感图档也赶紧备份移除，只为了要让她
留下好印象。

　　终于到了定好的时间，一个人站在建国路上的站牌处等她，电话响了‘喂∼我
快到啰！你到了吗？’‘喔！我快到了！有点塞车！’为了避免遇上绝世恐龙，我
心里早有准备，虽然早站在那等了，还是跟她说我还没到，万一真的遇上非洲草原
的核能变种怪物，我至少还有脱逃的机会！

　　看着公车靠站，车上的旅客一个一个走下来，嗯∼应该是她！眼前一个略胖的
６０分美女，她跟马赛克过的照片看起来很像，唉，今天晚上一定要吃这么油吗？
ㄟ∼不是，”她”走掉了，上了旁边的车了，那我不会是看错车吧？此时，凄凉的
配乐自动响起，喔不，是我的手机有来电正在辛苦的唱着歌，是她！要接吗？此时
的我可能正被非洲草原的核能变种怪监视中，很有可能一接电话就马上被吃掉！当
下心一横，接了！‘哈啰！是我啦！妳作啥穿那么帅啊！’天阿！她知道我穿啥！
我真的是被狙击手锁定中！‘妳在哪阿？我怎么没看到妳？’话没说完，有人从后
面忽然蒙住我的脸！

　　国小的游戏，只要有人从后面忽然蒙住我的眼，我一定是马上来个猴子偷桃！
敢跟我玩，让我赏妳一个痛快！当下自然反应，右手向后一抓！‘阿∼∼∼∼∼∼
∼！！’传说中高八度＋１８音节的尖叫声就是这样了！猛一回头，惨了！是个美
眉，还是个很优质的美眉，这下惨了！我开始想到公然猥亵加伤害的罪名要判几年
，‘不喜欢看到我喔？作啥一副愁眉苦脸？不想看我走啰！’哈∼是她！天阿！比
小泽圆还优的美眉竟然是她？我开始怪我的手，刚抓下去时没啥感觉，真是可惜阿
！

　　面对着一个可与艾莉丝相比的美眉，接下来的寒暄应该可以省略，下午的兜风
不用说，晚上逛逢甲应该也没人想看吧！重点直接跳到晚上回来后，我客套的问她
要不要先买点吃的喝的，避免她一个人晚上在旅馆临时想吃东西时，不知道到哪买
。而我的好意果然如同我所预想的，她说她大老远下来不想那么早睡，如果我有点
累了，不如到我住的地方聊聊天。宾果！老天对我真好，不枉费我收房间收的那么
辛苦，晚上，应该会很快乐吧！虽然心里这么想，不过我还是客套的跟她说，这样
好吗？我房间很小又只有一张床，万一妳想睡时怎么办？她只是笑笑的说‘应该不
会想睡啦，真的想睡时再说啰！’天阿！整个晚上陪着一个连说话都这么可爱的人
，我快要忍不住直接扑上去了！

　　就这样两个人拎着大包小包的助性食物回到我的小套房，更正，是助”兴”食
物，促进聊天兴致的食物！两个人天南地北的聊着，看看时间１１点多了，我把电
脑开给她上网我就跑去洗澡了。啥？找她一起洗？我是这种把网友带回家就想要怎
样的人吗？我当然────────是！

　　洗完澡换上比较轻松的衣物，轻松的定义就是好脱！跟她又聊了一阵，她说她
也想去冲个澡，只是她没带换洗衣物，要我找件宽大的Ｔ恤借她，随手找了件纯白
的衣服给她，当作不在意的目送她进浴室，其实，我已经快按奈不住了！听着水声
心里一股冲动有个声音一直在对我说：冲进去！冲进去！是男人就马上破门冲进去
！但我还是忍了下来，因为自小读圣贤书明礼重义，怎可以美色当前就作出禽兽不
如的事呢！嗯～忍住！

　　随着水声停止，不一会，卸去淡妆放下一头长发的艾莉丝出现了，她就这样穿
着我的衣服走了出来！全身上下只罩着一件宽大的Ｔ恤，斜露的肩膀紫色的肩带让
我有点失望，原来还穿着内衣！下面的小裤裤看不到，早知道就别拿那么大件的给
她，害我自己没福利，真是吐血啦！虽然心中是如此澎湃，我外表依旧装成一副不
在意的模样，继续跟她聊着，说着说着她提到她觉得最近可能工作太累，脖子跟肩
膀老是的酸痛，忽然想到之前聊天时，我不下数次跟她吹弄着我的按摩功夫有多好
，既然如此，帮她抓一抓吧！

　　我半开玩笑半试探的问她，妳现在穿这样，一趴下来小裤裤会被我看光喔！我
是男的喔！啥？看到就看到妳相信我，既然妳都这么说了，我只好忍痛使出我的禄
山之爪了，我来了，看招！

　　聪明如我，已经把大灯关掉，只留一盏床头小灯，在喇叭传出的轻音乐中，轻
轻的按着她的肩背，不着痕迹的抚摸，试探性的问她‘妳皮肤好好喔，光是摸到脖
子那边就觉得很滑很舒服，我可以摸一下妳的背吗？’‘好阿，顺便帮我推一推。’
此时开始感谢起我当兵时的师父，若不是他老兵ㄠ新兵 ，每次出操完都要我替他按
摩，我今天哪有这么一手好功夫阿！征询完她的同意，我轻轻的把手伸进衣服内，
一边轻轻的按摩同时不忘赞美她的皮肤真好，我发现，称赞的话语对她是很受用的
！开始轻轻的在她耳边不断称赞着她，我笑着问她‘听说女孩子晚上睡觉时，多数
人都会把内衣脱掉比较舒服？’　‘对阿，胸部闷了一天，晚上让它放轻松比较舒
服阿。’我又试探的问‘那妳现在怎不脱掉比较舒服？还是要我替妳脱掉？ ’她笑
着回答‘我还没要睡阿；帮我脱？妳不敢啦！’

　　我把嘴巴靠在她耳际轻轻的吹气，双手已经找到内衣的扣子，幸好是后扣式的
，轻轻的跟她说，妳看我敢不敢，同时把她内衣解开，双手顺势往前一滑，我的手
已经握住她的尖挺胸部，不等她有反应已经将嘴唇迎了上去，或许是太突然太刺激
了，她来不及反抗就已经陷入情欲的陷阱，生理与心理上的直接反应，让她忘我的
主动迎合的热情舌吻，在狂热的口部与手部运动中，把她翻了过来，尽情的用手去
探索她的身躯，年轻女性的胸部果然是充满弹性，不管是揉捏搓点，光滑柔嫩的手
感好幸福阿。

　　一时之间倒也不急着把她的衣服脱掉，因为我正逐步突破她的心防，从她逐渐
促的呼吸，感觉到出来，她此时应该很享受吧，既然妳都这么投入的享受了，我的
手逐步往下探索，当我的手掌越过她的腹部到达那隐密的地方时，我能感觉到她微
微震了一下，隔着绸缎布料滑润的质感慢慢的对她挑弄，或啄或磨或捏或揉的缓缓
刺激着，直到她口中开始发出梦境般的呓语。当我的嘴巴吻上她的胸部时，我的手
也不客气的伸入她的小裤裤中，一片茂密森林迎手而来，渐渐往下拨弄着她，用手
指揉捏着她细嫩的小豆豆，她神秘的小穴已经在我的挑逗下变的潮湿水润，在我手
指的抽动中喘息的声音听起来，彷佛正在呼唤着我进入！

　　在她不表示反对下脱掉她的上衣，只见她似乎有点害羞的用双手护住胸前，直
到我把她的手移开再次将嘴迎了上去，缓缓的退下她的小裤裤，继续刺激她的神秘
小穴，继续用手指享受她的紧实。刚忘了说，我已经忘了我在什么时候已经让自己
只剩一条小短裤，反正这应该也不是重点！或许我有点急躁，只是我觉得我的小弟
弟已经快忍不住了，肿胀的感觉似乎不放进某些容器中，就马上会爆炸似的！当她
的小裤裤被我解放之后，我也不动声色的用最快的速度卸下身上最后的布料，却冷
不防的被她用手抓住我的小弟！幸好她没有使出大力金刚爪，只是调皮的轻轻套弄
，看的出来，她已经完全陷入情欲的漩涡中了。

　　当我俩再一次热情舌吻时，我缓缓的移动身体到她身上，用小弟弟在她的小穴
动口附近啄动，跟她说了句我要来啰！她会意的点点头，只说了句小力一点。我忍
了一个晚上，终于进入她的身体，温暖紧实的祕穴紧紧的包住我的小弟，逐步加快
速度在她身上抽插，享受着她的小穴与喘息。也忘了抽插多久，一股即将泄洪的感
觉直上脑门，问她可以射在里面吗？她害羞的摇了摇头，万一怀孕你就要来我家提
亲啰！听她这么一讲，我赶紧忍住抽了出来，不理会她的疑问，一股脑的全喷在她
的胸前跟肚子上！调皮的她在惊呼之余，竟然也趁我不注意一把抱住我，在我俩胸
膛接触的同时，我也沾了一身的”南侨高蛋白”。

　　在一阵笑闹中，抱着她一起进了浴室，在明亮的浴室中我终于可以好好欣赏她
的身体，这大好的机会我当然也不会错过，继续藉替她抹香皂的机会探索她的身体
，继续开发她的情欲感官，只是，她说明天还要出去玩，今晚不要太累，坚持不要
再来一次，洗完澡她只穿上小裤裤跟Ｔ恤，而我只好挺着高涨的小弟弟抱着她入眠
，这样就结束了吗？当然不是！

　　早上６点多一像习惯早起的我已经醒了过来，窗帘将多数的阳光挡在窗外，房
间内仍然是有点阴暗，但已经够我再一次好好的观测她的身体，她仍在甜美的睡梦
中，一副微笑的表情不知道梦到什么，我想，她应该梦不到我呆会要作的事吧！不
想把她吵醒，小心翼翼的下床到抽屉把套套找出来套上，轻轻的把她的脚分开，拨
开她的小裤裤静静的欣赏她的小穴，轻轻的抚弄动作不敢太大，见她还没醒来，瞄
准洞口猛一下直插到底，刺激的感觉把她惊醒，见到是我又在她身上冲刺，她只是
给我一个微笑跟MORNING KISS，然后主动的抬臀配合我的动作，早晨的爱爱感
觉真的很好，也可能是一回生二回熟，我们换了许多的动作，尽情的投入在性爱的
美好中，一切都是如此的美妙！

　　享用完她的美丽肉体早餐，盥洗后开始玩乐的一天，一路上都像热恋的情侣，
最后送她到车站目送她的离开。短短的二天，唯一美中不足的是，她在熟睡时没替
她拍下美美的睡梦自拍作纪念，不然也还可以投稿自拍区阿，可惜！
