美丽未亡人

天上飘着细细的雪，位在郊区的坟场，我已经枯等了一个小时多了，下雪天气非常的冷，但冷却不了我心中燃烧的欲望。

终于，我的目标──中泽静香来了，身着黑色丧服，中泽静香拥有如女明星的美貌，如洋娃娃一般的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，但是与一般明星的俗艳完全不同，静香全身上下充满着知性美，有如贵族一般的高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛模特儿不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示曾为人妻的成熟饱满，丧服完全不能掩饰的丰满双乳，随着走路的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破丧服一般。

刹时，我下身的肉棒也狠很地撑起来了……

我对下属中泽的美妻垂涎已久了。

还记得那一晚，我执意送醉倒的中泽回家，当然，是我故意灌醉他的，打开门迎接丈夫的静香看起来是那么的美丽性感。

“中泽喝醉了，我送他回来。”

“还麻烦您亲自跑一趟，请进……”静香微皱着眉头看着不省人事的丈夫，轻轻抱怨道：“喝得那么醉！”

“嘿嘿，是我劝他喝太多了，抱歉。”我豪爽的笑道，一边死盯着静香丰满的酥胸。

“那里，请坐。”静香为自己的一时失言，羞红了脸颊，有如熟透的苹果，帮我倒茶后，瘦弱的静香扶着丈夫进去卧房。

“真是麻烦您了。”安顿好丈夫后，静香坐过来招呼我。

“哪里，这是我该作的事，哈哈……”我假藉着醉意，笑道：“嗯……中泽夫人长……的还……真……美啊……”

被丈夫同事调笑的静香羞红着脸，微带着怒意，起身想离开，我连忙假装不稳，往静香身上扑去。

我双手环住静香的腰肢，全身压住静香美丽的身体，近距离嗅着女性身上淡淡的幽香，双手搂着静香柔软的纤腰，用力把诱人的女体抱进怀里，使静香不得不将俏挺高耸的双乳紧紧地依贴在我胸膛处，我的胸膛摩擦着浑圆柔软的双乳，肥胖的肚腩贴紧静香结实的小腹和丰满的大腿，感受着一阵阵热力……

“真是抱歉啊……”我一边伸出舌头舔静香晶莹欲滴的耳垂，一边含糊地说道：“我好像喝醉了……”

“呜……呜，放开我！”静香用力的推着我：“不要……快放开我啊！”娇躯奋力地抵抗我的侵犯。

“我要叫了……快放开！”

“丢脸地可是夫人您啊，我只是喝醉罢了，但夫人被男人欺负的事，不知会传成什么样子呢！”

我奸笑道：“不知道是被男人强奸了，还是勾引丈夫的上司……”

静香听到，一瞬间竟愣住了。

没放过静香的犹豫，我的舌头从耳垂滑过静香娇嫩的脸颊，大嘴粗暴地压上了她的红唇，我狂乱的舌头强行撬开紧紧闭合的嘴唇，毫无顾忌地伸了进去，放肆的动作起来。

我那湿黏的舌头滑过她柔软的腔壁，“呜呜……”静香忍不住发出哭泣般的呻吟。

我邪恶的舌头趁势，紧紧缠住她的香舌恣意地吸允，静香的口水彷佛水果般的香甜，我贪婪地舔食她的口水，并将我黏稠口水藉着舌头交缠不停送到静香口中。

“呜……呜呜……”静香小嘴充满我的口水，又湿又黏，完全不能言语，只能发出痛苦地悲鸣。

我用力拉开静香的衣领，静香美丽丰满的乳房顿时露出一截出来，象牙白的胸罩下隆起的山丘挤出一道深深的乳沟，我一时头昏脑胀，大手用力的探去……

“啊！”我双手按着被静香膝盖用力顶到的下体，狼狈地倒地，静香一手遮掩着微露地双峰，一边退到厨房去。

“你再过来，我就……自杀给你看！”静香颤抖着拿着菜刀，温柔文静的美妇连伤人的能力都没有……

“啊……夫人，我只是一时喝醉了。”我狼狈地苦笑：“请不要介意，原谅我吧。”我不得已跪下道歉，慢慢离开了中泽家。

（我一定会再回来的，我一定要你成为我的爱奴！）我心中恨恨地说：“到时候，我会好好插你淫荡的小穴，让你在我面前摇屁股！”

我回过神，看着身穿黑色丧服的中泽静香，轻轻吐了一口烟圈。

没想到机会来的那么快……

静香远远看到了我，美丽的脸孔似乎有些犹豫，但仍然九十度的跟我鞠恭敬礼：“您好……”

弯下腰鞠躬的静香一对隆起的双峰沉甸甸地垂下来，看起来更加诱人，（看起来应该有ｄ吧。）我一面暗想，一面强忍住快流出的口水道：“想不到中泽他竟然……真是可惜，留下这样美……嘿嘿……的妻子，真是罪过啊！”

没有计较我无礼的言语，听到亡夫名字，静香眼眶微微泛红，轻咬着下唇，默默开始整里墓碑旁的环境，摆上鲜花和香烛。

“中泽无论如何都是我的属下，虽然丧礼我要要紧的事不能分身，但是还是要来这看看的……”我连忙正颜道：“夫人最近过得还好吧？”

“托您的福……”

“那就好。”我拿起香，随便拜了几下道：“有件事很难启口，但我不得不说。其实中泽不是单纯的车祸……”

“是自杀！”我捻熄香菸，蹲跪在一旁的静香闻言，露出不可置信的表情。

“其实，中泽挪用公司的公款去投资，结果全部赔光了，一时想不开，才故意撞车自杀的。”我若无其事的续道：“盗用公款所赔的钱，这里就是相关的单据。”我从公文包拿出一些林林总总的单据。

这一席话，当然，全都是假的。

经过上次的经验，我知道静香身体虽然柔弱，但是也有刚强的一面，直接强奸并不算什么好计划，用一些编造的谎言扰乱静香的理智，可以令她在反抗中带一丝犹豫，对我来说，那就够了。

无视于完全混乱的静香，我续道：“如果扣除中泽所要赔偿的公款，不但夫人所住的房子要拍卖，中泽的父母亲，甚至夫人的父母亲都要赔偿大量的金钱”

“不……不，他不……是作……这种事……的人！”

“我也那么觉得，但事实如此，我也很遗憾”我假意说：“我也不希望夫人有不好的遭遇啊，如果夫人不介意的话，我可以负担这笔亏损，等夫人宽裕再说吧。”

“可是……有个条件……嘿嘿！”

对突呼其来的变化，静香完全无法正常思考，我用力地把美丽的静香抱到怀中，说道：“我实在太爱慕夫人了，一次，只要一次就好。”

“不……不要。”静香摇晃着娇躯抗拒着。

“想想那些赔款啊，夫人以后的生活，甚至夫人的父母啊……”我边享受静香柔软幽香的身躯，一边鼓动三寸不烂之舌。

美丽未亡人在那一瞬间，动摇了，横在胸前的双手软软的垂下来……

我不禁露出邪恶的微笑。

我看着怀的美丽未亡人，由于她身穿和服式丧服，很容易看到静香露出和服无法完全遮敞的迷人胴体，我一边摩擦着她的娇躯，大嘴袭击着静香的樱唇，尽情的吸舔着娇嫩的香舌。

一手向下滑过静香的纤腰，直到浑圆高耸的屁股上，我的五指笼罩着圆臀，用力地抓着臀肉，已为人妇的成熟屁股，一手并不能掌握，我手指深陷静香柔软的小山丘上，感觉着静香美臀惊人的弹力，开始大力磨蹭着静香双臀的肉缝，并用修长的中指深入，挖弄着神秘的溪谷。

静香哪堪这般玩弄，拚命晃动屁股，闪躲我的手指，但丰满的双臀不住的摇晃，不但没有甩掉我的侵犯，反而使好色的手指陷得更深。

“呜……呜呜……”静香被我封住的小嘴，只能发出一阵阵呻吟。

我和静香分开的双唇连着一道黏稠的银丝，分不清楚是谁的口水从静香美丽的口唇间缓缓流出来。

“夫人的身体相当敏感，不，是相当好色，哈哈！”我大笑道：“身体寂寞很久了吧？中泽死后，没人安慰夫人了吧？”

静香一听到亡夫的名字，身体立刻开始不安分的扭动。

我另一手不动声色解开静香的衣襟，不能穿胸罩的黑色丧服中，立刻弹跳出一对雪白巨乳，黑色的丧服，称着雪白的肌肤和双峰更加艳丽。静香直觉反应用双手把雪白的乳房遮住，但丰满的双乳根本不是双手能够完全遮掩住，这样做反而使被迫挤着的巨乳看起来更加丰满诱人，我的怪手滑过静香双手防御，向没有被掩护的地方进攻。

“嘿嘿！静香夫人的奶子真是柔软啊！”我淫笑说道，用手指轻触着静香的雪白乳峰，并开始用两只手指挟起弹力惊人的乳房嫩肉，“非常有弹性呢，中泽应该常常揉捏吧，才会长得那么大！”

静香身为人妻，肉体敏感的程度连自己都感到害怕，成熟的肉体被玩弄，被挑起的性欲，不自觉产生着强烈的快感，肉体支配理智，此时静香一瞬间失去反抗的能力。

我把静香酸软的手分开，此时雪花落在静香雪白的奶子上，但静香的肌肤比雪花还白晰，加上乳头上的两点嫣红，形成一副绝美的景色。随着我们身体的纠缠刺激，我手指间小巧玲珑的娇嫩乳头逐渐挺起，慢慢变得坚硬，我的大手毫不犹豫的攻占整个乳房。

“夫人，也兴奋起来了！”

“不……不，没有的事！”

“夫人的乳头已经那么硬了，虽然嘴巴那么说，但身体却很诚实。”

我的怪手在静香一只乳房上轻揉慢捻，压挤掐捏，在指缝间恣意蹂躏，将那粒嫣红的乳头轻轻拉起，只见娇嫩的乳头慢慢伸长至令人不忍目睹，又用手指用力的按下，直到红肿的乳头深陷白嫩的山丘里，有如埋在雪地里的红梅；我的大嘴亦不甘示弱一般转向另一只美乳，大嘴包住了静香绽开的乳晕，连吸带舔，舌头则卷起娇嫩的乳头，轻咬深含，极尽所能的玩弄。

静香娇媚的声音发著颤，忍着傲人的双乳被玩弄的羞耻，哭泣般的断续道：“不，不能……”浑圆丰硕的奶子在我的把玩下，变换着各种淫靡不堪的形状。

我将她的骄人双峰捏在一起，乳房相连，乳头相接，双手搓揉不休，如揉捏面团一般，静香一对奶子顶端的粉红色乳晕彷佛晕散开来，凸起的乳头宛如闪亮的红宝石，硬硬地顶在男人的手心上，像不知道主人的哀羞一般，反而骄傲地向男人展示它的美丽。

静香不停地发出呻吟，我感受丰盈柔软、滑腻弹性的乳房触感，从手掌直窜心底。静香灼热的娇躯后仰，樱唇半闭半合，艰难逃避着我的侵犯，似乎还保留着最后的一丝清醒，颤声叫道：“不、不能这样……”静香脸上满是情欲揉合理性的挣扎。

“也该差不多了。”我用力拉开着静香丧服的下摆，只见静香下身浓密的阴毛极为诱人，隐隐约约露出的肉穴里蜜汁早就流出来了，潺潺的流到雪白修长的玉腿上，整个肉穴都是湿漉漉的。

我露出残忍的笑容，伸到静香神秘的肉洞上，用手指拉开一点，浅红色的嫩肉突出，连最怕羞的花蕊也暴露出来，手指慢慢剥弄静香娇嫩的花办，挖弄着阴核。

“呜……”全身扭成弓型，从静香嘴里冒出悲泣的哭声，哭喊道：“不要，饶了我！”

我志得意满地解开裤子，露出早就挺直高耸的肉棒。

“我的肉棒跟中泽相比如何？”我得意的笑：“但是，光看应该是不行比较的，我还是让夫人亲身试试吧。”

我把静香转过来背对我，扶着静香的纤腰，轻拍着丰满的屁股，静香美丽的脸庞贴着冰冷的墓碑，双手也以墓碑为支撑。

“哈哈，让中泽在天之灵也能再一次欣赏夫人的媚态吧！”

“不要在这里，拜托，求求你。”静香似乎恢复理智的一般。

“夫人也喜欢性交吧，都那么湿了！”我捞起静香闪亮黏稠的淫液，笑道：“跟中泽也是每天性交吧？”

“不要……哪……么……说，我们是相爱的。”

“那我也来爱夫人吧……”粗长的肉棒，凶猛的龟头穿进肉洞里，腰部猛然一挺，“噗”一声，狠狠地插入了静香湿润的肉洞内。

“啊……”静香小嘴微张开，娇柔地大声呻吟了起来，肉棒顶端一下子就触到了她的深处，敏感肉洞受到抽插产生强烈的反应。

静香敏感的肉体受到这样的猛击，模糊不清地大声的喊叫，但性欲高张的我根本不管静香，开始强力的抽插着静香的嫩穴。

此时二人虽然正在做爱，但静香的丧服仍然穿在身上，美丽的未亡人靠着墓碑彷佛与亡夫细诉一般，但讽刺地，却是在与男人性交。

“自己正在丈夫的墓前，被男人狠狠地抽插着肉洞！”罪恶感和羞耻感让静香觉得既刺激又惶惑，但肉体传来一阵阵的快感，旋即的迷惑了她的心神，再不能拒绝肉棒的凌厉攻势。

我眼前满是静香嫣红的脸庞与喘息的动人声音，我知道静香已经发情了，我热血上脸，双手揉捏着静香浑圆的奶子，食指抠着乳头。当下，腰部猛然耸动，用力深深插入，大起大阖，粗巨的大肉棒尽根而入，彷佛深入子宫，直捣静香娇嫩的花蕊；又红又肿的肉洞被肉棒挤压出的唧唧声，两人肉体碰撞时发出的噗噗声，加上密穴潺潺流出的密汁，淫靡艳丽之极。

我狂态尽现，搂着静香的纤腰问道：“夫人，你舒服吗？跟中泽相比，谁比较好？哈哈哈！”

静香咬紧压牙关不说话，但仍然不时会不由自主的发出淫荡的哼声，玩弄的羞耻挣扎和肉体的快感混合，使静香完全迷乱了。这时我忽然抽出了深插在静香肉洞中的肉棒，这个举动让静香彷佛突然失去了全身的依靠。

“啊……啊？”静香喊道：“你……你怎么……？”

我哈哈一笑说道：“夫人，你想要什么？跟我说啊！”

静香听到此言一声惊呼，但刚刚被粗大肉棒蹂躏的肉洞忽然间失去支柱，下身顿时搔痒不堪，难过的要疯了一般。

（难道我是天生的淫妇吗？）静香心中喊道：（为何我的身体被我如此……强迫，也会那么……舒服呢？）但肉体的空虚很快的超越羞耻心，静香忍不住满眶泪珠，屈服的说：“请……我……吧。”

我露出邪恶的笑容道：“夫人要我如何？要说清楚啊！”

“我要肉棒啊！”静香不顾一切的大喊起来：“我要粗壮的肉棒插入我淫荡的小穴里啊！”

我轻轻笑道：“夫人，你怎么如此不知羞耻，我是中泽的长官，今天是帮中泽扫墓的，怎么能作这种丑事呢？”

“静香……是天生淫荡的女人，喜欢肉……肉棒啊！”静香咬紧牙关说道：“请玩弄不知羞耻的静香啊！”

我哈哈大笑，猛然挺起肉筋弩张的肉棒，再度狠很插入静香的肉洞中。

静香此刻已经被插在体内的肉棒全然地征服了，全身充满了肉体的快感，随着令她舒爽至极的肉棒的忽起忽落进进出出，主动地耸翘起洁白圆隆的高臀，忘我的配合著抽插；两只丰满硕圆的奶子地垂着不住的晃动，晶莹的汗珠顺着流到乳峰上，修长白腻的大腿向后夹住了我不断晃动的肥腰，雪白隆起的翘臀前后不停摇动，淫荡的追求着抽插。

我粗大的肉棒不住的摩擦着柔嫩的肉壁，阴到受到肉棒大开大阖的摧残，静香口中语无伦次地不断娇呼着：“那……里要……被……弄……坏……坏了……啊……”

我的肉棒一改凶猛的抽插，开始细腻的作着活塞运动，刮弄着细嫩的阴道，静香肉洞的嫩肉被研磨着红肿不堪，但仍然紧紧缠住我的肉棒，静香发出甜美的哼声，那细致而无处不到的摩擦较凶猛的抽插是完全不同的感觉，她咬紧牙关，更用力扭动美臀。

忽然，静香翘起屁股：“啊……啊……啊，我要……泄了……”全身剧烈的颤抖起来，静香大声的呼叫。不能闭和的小嘴，脸庞轻轻颤抖，从红唇之间流泄出透明唾液闪闪发光。

看着静香如同母狗一般的发情，一股超越肉体的快感，涌现，刹时，我也射了……

静香全身无力地靠在墓碑上，阴户慢慢逆流出男人的浓精，黑色的丧服，白色的雪花，只见一阵闪光灯喀嚓喀嚓响着……

下午，我独自来到静香公寓大楼。

“叮咚……”

有轻轻的脚步声，但没有人应门，当然门也没有打开

“静香夫人，是我。”我蛮不在乎的说道：“请开门吧。”

仍然是一片沉默。

“夫人，我知道您在家，请开门。”我狡猾地笑道：“不然，那天的事可能会有外人知道的可能呦……”

门后忽然传出粗重的呼吸声。

“嘿嘿，夫人可能是太舒服了，没有注意到，其实我把夫人痴态拍下来了，如果在附近张贴，可能对夫人会不太好吧，如果寄给夫人的父母……”

门猛然打开了。我轻轻的笑了。

美丽的静香倚着门，咬着嘴唇，说道：“不是说一次，就一次吗？”

“没错啊，的确是一次啊，但如果是夫人主动要求的，那就不一样了，哈哈哈……”我大步走进屋内。

静香穿着红色的套头毛衣，恰如其份地展露她的标准身材，白色的长裙也十分的合适。

“嘿嘿，夫人看起来随时都是那么美丽”我一手搂住静香的腰肢，另一手往丰满的乳房抓去：“奶子也是一样柔软！”

静香沉默的接受我的怪手玩弄。

“脱光，把衣服全脱光。”我忽然狠很的道：“夫人不希望照片外流吧？”

“不要啊，饶了我吧！”

“夫人不脱，我就帮夫人脱吧。”

“不……我自己来。”静香捶下头，坚决地拒绝，颤声道：“亲爱的，静香对不起你了。”慢慢脱下套头毛衣，赫然，黑色的胸罩。

“夫人的内衣像妓女一样，但是没有任何妓女可以比得上夫人啊！”我衷心地赞道：“再来先脱裙子吧”


静香高贵的脸孔衬着黑色得胸罩和内裤，一手害羞护着胸，另一手则盖着下身，半罩杯胸罩外露出丰美的乳房，内裤黑纱不能掩饰浓密卷曲的阴毛，知性的脸配上丰满性感的肉体，我下身的肉棒已经站起来了。

“脱掉多余的东西吧。”

“呜呜……”静香一边发出悲鸣，一边脱光全身的衣物，全裸的静香美丽得令我晕眩，我也很快脱掉全身的衣物，从公文包中拿出准备好的麻绳，慢慢走向静香。

“那是什么？”静香大声的哭喊着：“不要啊！”

我不加理会，拿起了绳子，来到静香跟前，反转她修长双臂，前臂和前臂交叉，然后拿着绳子在上面开始缠绕，笨手笨脚地在手腕处打了个结，如此一来，静香如同不倒翁一般，倒在地上，高耸的屁股也因此高高挺起，雪白且浑圆的屁股因为不稳而不住的摇动，她美丽高雅的脸紧贴在地上，露出羞耻的表情。

“饶了我……”静香滚着泪珠哀求道。

“嘿嘿，慢慢就会习惯了”我又着拿出另一条绳子，扶起静香，缓缓说道：“之后，夫人会主动要求捆绑吧。”接下来，用麻绳围着静香柔嫩的奶子，开始上下捆绑，麻绳８字形的缠绕住双峰。

“不要绑那么紧啊……”静香求饶说道。

我冷笑地拉紧了麻绳，只见静香丰满的双峰在绳索的捆绑下显得更加突出，乳房有一大部分被绳索勒紧，反而从绳索间蹦出来，只见白嫩柔软的双峰被粗糙的麻绳摩擦的红红肿肿，看起来十分残忍。

麻绳从胸前穿过小腹，绑入了神秘的肉洞里，麻绳上的绳结狠很地陷入肉洞中，接下来麻绳分开多汁的丰臀，沿着溪谷而上，穿上去在手臂处打了个结。

只见双乳，肉洞，肛门全被粗糙的麻绳缠绕，恶毒的绳索深陷在静香的敏感处，黑色的绳子陷入雪白柔软的肉体里，就好像雪白的百合被黑色的毒蛇缠绕，实在是很残忍的景色。被绳索摩擦的敏感肉体雪白不停的扭动，每当静香扭动一下身体，绳索就陷的越深，高雅的脸庞露出痛苦的表情。

“这才是适合静香夫人服装”我淫笑道：“这也是不折不扣的黑色丧服啊，如果是这件丧服，我想男人都会来参加中泽丧礼，中泽也能够安心地归西了吧，哈哈哈……”

在我视奸之下，静香害羞的扭动着，我露出淫笑，抓住麻绳，用力向上拉。

“啊……”静香忍不住发出尖叫，全身扭成弓型，忘我的大叫：“不要……啊……不能这样！”

我巧妙的操作着麻绳，黑色的毒蛇不断噬咬着肉洞内的花蕊，受到刺激的花蕊溢出大量的蜜汁，另一只手则游走于雪白的奶子、高耸的屁股，尽情的玩弄蹂躏，我用手指捞起静香的花蜜笑道：“嘿嘿，好像很喜欢被绳索捆绑，都那么湿了！”

“不……不，没有的事！”

“嘴上说没有，身体却很诚实，我现在要惩罚说谎的夫人。”

我的手高高举起，重重落在静香的屁股上，“啪”手掌打在高耸洁白的屁股上，发出清脆的声音，掌心感到惊人的弹力几乎要把手指弹回来，臀上浮现出红肿的手印。

“静香夫人果然很淫荡。”我不停的打着静香的屁股道：“不知羞耻的未亡人，我要代替中泽好好教训才行！”

静香不由自主地发出甜美的哼声，和手掌啪声形成协奏曲，雪白的山丘纵横了数不清的手印子。美臀如燃烧一般的疼痛，但与意志相反的，玉臀反而更加挺起摇晃着，像进一步要求责打一般。

“静香不敢了，饶了静香吧……”静香夹带呻吟的不住求饶。

“被打的地方痛不痛啊？”我双手轻轻抚摸着静香红肿的隆臀，笑道：“让我来看看……”慢慢剥开丰满的山丘，手指掐著有弹性的臀肉，然后用力拉开，暴露出从来没有人看过的肛门。

“不能这样啊……”静香从纤腰到小雪白高耸屁股，都不停地扭动。

“嘿嘿，紧缩了。”我拨开绳索，看着微微露出被麻绳缠绕的菊洞，已经收缩的菊花蕾，如软件动物般缓慢地蠕动着，指头轻轻触摸着静香的肛门，突然，用力侵入了肛门内。

“你……在做什么！”

“嘿嘿……静香夫人的肛门，好柔软啊！”

我用一只手指，碰触着肛门内的嫩肉，我的手指感觉着里面的热度，和几乎夹断手指的收缩感，我的手彷佛要融化一般，接下来抚摸着肉壁，捻着突起的部份，我的手指在肛门里面搅动着。

“那里很脏……脏！不……要……摸啊……”静香狼狈地哭喊。

静香的哭声只会激起我的兽性，我不停得探索静香的肛门，静香的娇躯颤抖不停，屁股左摇右晃，我摸到了静香最敏感的所在了。

“用两根手指好吗？会更舒服呢……”我故意用指尖不停地刺激着神秘的所在，并将两根手指插入搅弄着。果不期然，静香开始配合玩弄的节奏而起伏，还扭动雪白的美臀迎合著，好像希望手指达到更深的秘所。

“屁眼被男人玩弄舒不舒服？”我得意的笑道：“中泽没有玩你的屁眼吧，那夫人的屁眼新娘就是我的喽。”

静香口中不由自主地传出诱人的呻吟声，蜜穴也开始湿润。

“想不到夫人的屁眼那么喜欢男人的玩弄，真是太淫荡了，那里都已经湿淋淋了”我察觉到这种情形，志得意满笑道：“如果夫人乖乖的听的话，就饶了夫人。”

“不！”静香似乎想维持最后一点自尊：“我不喜欢被摸那……啊……”

“是吗？”我用力旋的搅动在肛门里的手指，并用力的深入，笑道：“慢慢会产生的感觉像大便一般吧，美丽的夫人想不想在我面前大便啊，夫人应该连大便都是香的吧……”

“不要再摸了，拜托……”静香美丽裸体开始冒出大量的汗，表情也开始紧张：“什么都好，不要再弄那里了……”

“还有一些夫人的大便呢，夫人真脏！”我拔出了深入肛门的手指，笑道：“既然夫人自己要求的，那就发誓吧。”

“我……静香……是个淫荡、不知羞耻的女人，丈夫一死，就勾引丈夫的上司，最喜欢被人捆绑起来虐待……也喜欢被玩弄肉洞和肛门……所以必须受到处罚……我发誓从今天起……成为您的奴隶……无论任何命令都会服从……任何惩罚都会接受……请尽情地玩弄我，来赎我淫荡的罪过吧！”静香含着眼泪说出奴隶宣言。

“那只好勉为其难答应了。”我满意的点头。

我将早已勃起粗大滚烫的肉棒伸到静香的高雅美丽脸前，命令道：“用嘴含住吧”，龟头轻触到静香的樱唇，龟头前端分泌出黏稠透明的液体，发出出阵阵雄性的性臭，静香高雅的脸庞轻轻颤抖，闭上眼睛，张开小嘴，慢慢含住我怒张的肉棒。

“啊……啊……静香的小嘴好软、好舒服……”我一边呻吟，一边把整个肉棒往静香嘴里送：“开始用舌头舔吧。”

静香的樱桃小嘴根本不能容纳我巨大的肉棒，我的肉棒横哽在嘴里，龟头直戳到静香喉咙深处，静香眼眶里泪珠不禁流出来，一阵作呕，静香吐出我的肉棒了。

“中泽没交你如何口交吗？”我怒道：“真是没用的奴隶！”

“舌头围绕着龟头开始舔”我冷酷说道：“连缝都要舔干净。”

静香湿润火热的舌头十分柔软，顺着火热肉棒舔到龟头上，连龟头缝间的污垢也细细舔过，开始一圈一圈用力吸允，我在这种快感中逐渐陶醉了。

“啊……”我大喊一声，在静香嘴里射出白稠腥臭的浓精，“吞下去！这是主人的赏赐，哈哈哈……”

静香在咳嗽声中，吞下我的种子……

“光是这样，静香应该还不满足吧……”我的手又摸向静香的丰满的屁股，淫笑道。

“不要那里……饶了我吧！！”

“这不是奴隶该说的话吧。”

静香哭泣的说道：“淫荡……的静香，光是舔……主人的……肉棒是无法满足的，请也玩……后面吧……”

静香修长双手慢慢伸向自己的丰满屁股，双丘似乎因为害羞，不停地颤抖，静香闭上眼睛，把自己雪白屁股向两边用力拉开。

我淫邪的眼光盯着静香神秘的洞穴，说道：“这样还是看不清楚，还要分开大一些！”

“不……啊……”

“快啊，双手用力吧……”

“呜……”静香不停地摇头，但也只好在双手上用力。

“很漂亮……静香的肛门真是美啊！”我脸靠近着静香的菊洞赞道。

“呜……这是静香的……肛门……请玩弄……”静香的身体更不停地颤抖，柔软神秘的洞穴也不停的收缩着。

“既然要求，那只好照办了。”我手指进入静香娇嫩的肛门中，开始无情的挖弄。

“嗯嗯，静香的肛门已经很柔软了，也充分扩大了，现在就让我的肉棒帮静香破处吧！”

“呜……呜……”在静香的悲鸣声中，我伸出怒张的肉棒，与静香一起前进未知的密境。

自从我拥有静香－美丽的奴隶之后，我每个星期都会去静香家，调教她美丽敏感的肉体，静香潜藏体内的性欲也被我慢慢挖掘出来，对快感的渴望，使静香变得艳丽、性感，那与静香自小良好的教养与典雅端庄的本性形成了淫邪对比，那也正是静香令我着迷之处。

想到静香含着泪珠，美丽的身躯不由自主抵抗男人玩弄，一边发出哭泣声，一边求饶道：“不要！讨厌！”但相反地，被茂盛黑草围绕的肉洞不停地流出淫汁，如少女般的樱色乳头挺立坚硬，一边淫荡地摇晃着纤腰美臀，一边发出甜美哼声……

裤裆里的肉棒开始挺立，通往欲望之路，我不自觉越走越快……

静香跪坐在床上，穿着我改良过的黑色丧服，美丽的黑色长发盘了起来，娇嫩的唇涂上艳红的丹蔻，前襟敞开，露出雪白丰满的奶子，有如多汁水蜜桃，纤腰虽然苗条，仍然具有人妻该有的丰满感；下摆是特别裁短并且前后开叉的，后面高耸的屁股隐约露出，优美且充满弹性，前面在大腿根部的浓密黑色草丛毫无遮掩，和高雅雪白的肌肤形成强烈对比。

我正对着中泽的灵堂，悠闲的坐着，“你自己说吧，在亡夫面前大声说出来吧。”

静香羞红着脸，小声说道：“请……摸静香的胸部。”

“好色的奶子！”我无情的纠正：“而且是惩罚，代替中泽惩罚淫荡不知羞耻的未亡人！”

“不要再提中……呜……呜……”

“这么快就忘了丈夫了吗？真是无情的女人！”

“不要再说了”静香低下头，哭道：“……请惩罚下贱的静香，尽量玩弄好色的……奶子吧！”一边挺起傲人的乳房，雪白的双峰不住地晃动。

“要我玩弄静香的奶子吗？好吧”我笑道，一边伸出大手。

“啊……饶了我吧……”在被我揉搓的羞辱感中，静香开始啜泣。

“嘿嘿嘿，静香的奶子真柔软。我这样弄，静香会感到很舒服吧。”我慢慢地搓揉着雪白的奶子，同时用手指用力夹住乳头旋转。

经过多次绳索捆绑蹂躏以后，静香的乳房早已经非常敏感了。这时候再经过捏弄，静香的乳头已经坚挺到骇人的程度。

“不要，不要，请放过静香吧！”

“虽然说不要，但是静香自己主动要求的。看吧，乳头已经硬挺起来了，这是感到舒服的证明！”

听到我说的话，静香只好紧闭上眼睛，咬紧下唇，但我好色的手指就好像有吸盘一样的不肯离开奶子。静香一边发出哭声，但却一边发出甜美的哼声，不安分地扭动身体。

“嘿嘿嘿，现在开始玩游戏吧”我用力夹住静香的乳头，说道：“噢，不，应该是教育，首先就从这里开始吧……来说，我在摸得是哪里？”

“是……乳头。”

“很好，果然是很乖的奴隶”我另一手向下探去手指捏住静香的阴唇，用力的翻开，露出怕羞的阴核：“那这里呢？”

“啊……我不能说……啊啊……”静香已经羞红了脸，完全不敢正视自己下身。

“快说！这是对奴隶的教育，快说，这里是哪里？”

“不要……饶了吧……不要叫静香说出那种难为情的话。”静香狼狈不堪地一面哭，一面向我哀求。

“快说，不然就……”

“不，不……”

“那还不乖乖说出来！”

“好吧……一定要我说出那样难为情的话……”静香做出豁出去的表情，美丽的脸孔渐渐苍白说道：“那里是……阴核。”

“什么？完全听不到。”

“阴核，是静香淫荡的阴核！”静香哭喊道。

“嘿嘿嘿，说得很好。”我说道：“静香想要我玩弄好色的阴核吗？”

“请尽量玩弄……”

“嘿嘿，如果在阴核这样地揉搓，会变什么情形呢？”我一边在阴核上大力揉搓，凶狠的挖弄。

“很舒服……很热……会流出……的汁。”静香敏感的肉体受到刺激，像火烧一般红的脸左右摇摆着。

我继续慢慢地揉搓阴核，说道：“这样用手指慢慢揉……就是让静香高兴的方法吧？就算是不愿意，也会流出这样多的蜜汁出来……”甜美的蜜汁顺着手指流出来，我一边把沾满蜜汁的手指放入口中。

“啊……太过份了……不要啊！”受到强烈的刺激，静香的大腿已经分开到不能再分开的程度，敏感的身体渐渐开始发情，喊道：“啊！别再欺负了我……啊啊啊……”丰满屁股也开始扭动。

“嘿嘿嘿，果然，这就是淫荡的身体，有了快感啦！”

“静香受不了，快……快……”

“快怎么样啊？”我明知故问。

“肉……棒……”静香好像疯了一般哭喊。

“嘿嘿嘿，如果是自己想要的东西，应该要自己主动才有礼貌吧。”

“啊！受不了……”静香开始大声哭泣：“求求主人……插进来吧！”

“是吗？真的那么想要我的肉棒吗？嘿嘿嘿，我也是很想插静香的小穴，可是最近腰痛，实在不能移动。所以静香只有自己过来把屁股放下去，这样我才能顺利插进去。”我完全不为所动。

“这……这……”静香犹豫不决，但不断自我磨蹭的下体，充分显示出静香正在燃烧的欲望。

“那是很简单的事，只不过是屁股对准，用力放下去而已。”

静香雪白的美臀缓缓对准我的肉棒，开始向下移动，到达肉棒的上方时，屁股开始下沉。

“呜……呜呜……”静香发出耻辱的哭声，可是当美丽的屁股要接触到我的粗大肉棒时，我的肉棒却故意闪开，“嘿嘿嘿，这样的做法是不正确的，要求别人要更有礼貌才是，更淫荡地摇晃屁股吧。”

“这是做不到的啊……饶了我吧……”静香为追逐摇动的龟头，淫荡得扭动着屁股，雪白成熟的肉体充满汗水，不停扭动显得非常淫糜。

“随便啊，不然，我不插也是可以的。”我好整以暇的说道。

“不，请……原谅静香。”

静香的屁股不得已，努力地找寻肉棒，终于，雪白的屁股碰到我的龟头，静香猛然向下，我粗大滚烫的肉棒插入肉洞中。

“啊！啊……啊……”强力的冲击让静香猛然仰起头来，不知是快感还是悲哀，静香不停的哭喊起来了。

“自己开始动吧！”

“呜……呜呜！”静香一边啜泣，一边开始挺腰。

在中泽的灵堂前，静香不停的晃动腰部，扭动屁股，并发出甜美的哼声，随着哼声，静香目光渐渐变得呆滞，嘴角流出闪亮的唾液，黑色的长发舞动着，主动扭着腰追求着肉棒。

我不禁露出微笑。

走出电梯，我准备离开公寓，迎面走来的一个四十几岁男人，强壮的身体，比我还高一个头，但肮脏的衣服好像几天都没换了，全身带有一股特殊的酸臭。

我不禁皱起眉头，摇头暗道：“这个公寓，怎么有那么邋遢的人？”

“您好，我是大楼管理员，我叫熊田。”熊田礼貌性地问好：“您最近好像常来？”

“是啊，五楼的中泽静香夫人是我的好友。”我敷衍道，心中暗想：“其实静香是我的奴隶。”

“中泽夫人，那个美人吗？”熊田舔着舌头，眼神里充满掩饰不了淫邪，说道：“这么漂亮的女人，真是可惜。”

对于不小心露出心底的欲望，熊田不好意思的傻笑：“您慢走。”很快的离开了。

看着离去的熊田，我忽然有一个邪恶的想法产生……

“不，绝对不行！”静香严正地拒绝了。

“这可不是奴隶自己可以决定的。”

“呜……呜，求求您，饶了我，千万不要啊！”静香连忙用赤裸的奶子摩擦着我的胸膛，湿润的下体跨坐在我身上，女体急促地扭动，说道：“主人要怎么玩都行，玩弄静香的阴户、肛门吧，千万不要让我去跟熊……”静香似乎连熊田的名字都不愿提起。

“可恶的奴隶！”我生气的把怀中静香拉起，抱着全身赤裸未亡人到门前，把静香给推出门外，再重重关上门。

“快让我进去啊！”静香在门外疯狂的喊。

“我不要这种奴隶了！谁要给谁吧！”

“拜托，我不敢了，请原谅我吧，让我回来吧！”静香已经开始大哭了。

我默默的打开门。

“等下熊田就会来了，我刚刚已经跟他说好了。”我说道：“如果再啰唆，你等一下就赤裸着待客好了。”

“不……千万不要！”静香连忙闭嘴。

“快去准备吧！”我一面进入房间，等待观赏精彩好戏。

……

一段时间后。

“叮咚……”

美丽的静香身穿着淫邪的黑色丧服，丰满的奶子彷佛撑爆前襟一般，鼓涨涨的，两颗樱桃突出，隔着丧服也能清楚看见，十分诱人，前后的开叉，虽然尽量掩饰，仍然隐约可见雪白的屁股，和黑色的草丛。

静香缓缓地打开门，说道：“请……进，熊田先生。”

熊田仍然是一贯的邋遢。

“中泽夫人您好，是那位……先生说有……事……找……”

“他只是帮我请熊田先生来而已，是我有些事找熊田先生商量。”

“好的，这是我管理员的职责所在。”熊田豪气的回答，一边进入屋内，一边左顾右盼，“真是豪华气派的房子啊！”

“哪里。”静香低下头回应。

这时熊田才发现美丽未亡人穿的特制丧服，整个人目不转睛地死盯着静香的奶子屁股，好色的眼光好像要把静香吞下去似的。

静香好像受不了熊田的淫邪视奸，紧紧压住丧服有限的布料，但单薄的衣物稍微拉下来，想挡住前面草丛，上面就露出丰满的乳沟，前面一夹紧，高耸的屁股就从高叉间绽放。

“请坐，请喝茶。”把茶杯放在茶几上，静香默默坐下。

“不客气。”熊田一边坐在豪华的沙发上，一边问：“夫人有什么事吗？”

“这个……好像是不应该麻烦熊田先生的。”

静香说出我所准备的剧本：“但……”

“不用客气”熊田打断静香的话，豪气地说：“任何我可以做到的事，我都很乐意帮忙。”

“谢谢您，最近我好像过度劳累，全身都很酸痛，可以请您帮我按摩吗？”静香勉强地说道。

“要我吗？”熊田不可置信地问道。

“拜托您了，先从肩膀开始好了。”

“好……好。”熊田不可置信地回答着，站到静香的后面。

“请开始吧。”静香不知道是因为熊田身上的恶臭，还是厌恶的大手，皱起了眉头。

熊田厚实的大手捏着静香优美的香肩，从上方的角度来看，静香饱满的奶子应该是一览无遗，加上静香被按摩香肩时，上半身不停摇晃，雪白的奶子几乎整个都要跳出来了，不时可见嫣红的乳头，好像已经直立起来了。

我在暗处都看到静香的美乳左摇右晃。（上面的景色应该更好吧。）我不禁暗道，裤裆里的肉棒也硬梆梆直立起来了。

“这样可以吗？会不会太用力？”

“可以……”静香流着汗，勉强地回答。

“那舒服吗？”

“非常舒服。”静香不好意思的回答。

“接下来换腰吧？”熊田舔着舌头，试探地问道。

静香默默地答应了，整个人面朝下地伏在沙发上，高耸雪白的屁股隐约露出来，但在黑色丧服衬托之下特别显眼。

（嘿嘿嘿，这个男人也露出好色的爪牙了。）我心中暗道，一边用手握住自己火热的肉棒。

熊田的大手在静香的腰肢滑动着，轻轻地捏着，并不时用前臂、手肘偷偷挤弄着静香的美臀，熊田额头开始渗出斗大的汗珠了。

“啊……”不同于肩膀，柔软的腰也是静香的敏感带，静香不禁发出舒服地呻吟声。

“夫人，舒服吗？”

“啊……还好。”静香对于自己发出的淫声，好像感到十分羞耻，美丽的脸庞变得红噗噗的，整个人好像小女孩一样不知所措。

（对这样的男人也会发情，这就是你淫荡的本性啊，好色的身体是谁都没关系吧？）我心中暗暗笑道，看着静香的羞耻状加上痴态，我不禁开始套弄龟头前端已经分泌出黏液的粗大肉棒。

“夫人，屁股翘高一点比较好吧。”熊田食髓知味的吩咐。

“嗯……”静香慢慢翘起丰满的屁股，熊田一只手从腰间下移至翘起的美臀上，轻轻磨擦按揉着，另一手轻抬起屁股，说道：“屁股再挺高点吧”

熊田的大手一边微分开静香夹紧的修长美腿，加上翘起的屁股，静香的肉洞隐约可见，渗漏出大量的蜜汁，淫乱的汁液闪闪发光。熊田的眼睛里尽是血丝，呼吸也变得粗重。

“啊……啊……呜……”静香开始发出不知是哭泣还是淫叫的哼声，小声说道：“不……要摸，不……行啊！”

“夫人好像喘不过气来，我来按摩……胸……胸……口好了。”熊田假装没听到静香的拒绝，自顾自的开始动作。

美丽的未亡人趴在沙发上，屁股高高抬起，双腿微分，黑色丧服的下摆已经完全被掀到腰间，饱满成熟的下体完全展现。熊田在静香身后，跪坐在沙发上，一手前探揉捏着成熟的奶子，另一手则往静香的肉洞缓缓前进。

“夫人的奶……不，乳房很柔软呢！”

“啊……啊……啊，不要摸，不要啊！”

“但是夫人看起来是高兴的样子。”

“对不起，请饶了我。”美丽的未亡人开始哭泣了。

但是，熊田已经无法克制兽性了，凶狠的吼叫：“吼……”一手抓住静香的头发，用力的把静香向后扳。

“啊！”美丽的未亡人吃痛的叫出声，整个人背对熊田倒在男人怀里。

熊田急躁地亲吻着静香，长满胡须根的大嘴在静香美丽的脸庞乱嗅乱舔，另一手用力的捏着奶子，熊田的大手竟能够完全掌握静相的巨乳，用力粗鲁的捏揉着，静香的美乳变换着残忍的形状。

“呜呜……”小嘴被封的静香，只能发出如同动物的悲鸣。

熊田另一只手脱下了裤子，露出肉棒，非常巨大，我的肉棒跟一般人相比，我已经相当自傲了，但是跟人形大猩猩──熊田相比，我也不禁苦笑，不论是龟头大小、肉棒粗细、长短，根本是凶器啊！

熊田扶着粗大的肉棒，从静香身后用力的插入，凶猛的抽插着。

“那么大，呜呜……”静香发出惊呼，眼泪狂飙而出：“不……要，太……粗了，进……不……去……啊，好……痛……啊，我要……死……了……啊！”

熊田无视静香的呼喊，一直发泄着强大的欲望，机械式的把巨大的肉棒插入湿润的肉洞，不停的运动着。

慢慢地，呼痛的叫喊渐渐小了，静香开始扭动屁股迎合熊田的肉棒，并发出甜美的哼声。

被男人凌辱产生令人想自杀的羞耻感，最后，全都会转换成官能的快感，看着不断在男人身上摇晃的静香，一道欲望的白色液体猛然喷出，我暗想：如果中泽５０岁的父亲探望美丽的媳妇，面对未亡人性感的肉体攻势……

想到静香的媚态，下身的欲望更加倾泄而出……
