考试不及格的补偿方式

在说我的故事之前，首先我介绍一下我自己　我是一个在校的女大学，今年２０岁　我不仅有天使般的脸蛋，还有魔鬼般的身材，修长的双腿不知谜倒了多少男人；既有弹性又圆的臀部不知吸引了多少男人贪婪的眼光；丰满性感的乳房不知使多少男人如痴如醉　细嫩的皮肤不知使多少女人妒忌；纤细的腰枝不知使多少女人羡慕死了。

这天上午我上网查上个学期末的考试成绩,打开学校的网页找到成绩资料库,我感到很吃惊,因为我最有把握的一门--<<马克思主义哲学原理》没有及格，只有59分，我心里很烦,因为不及格就要重修，我决定去查一下考试的试卷,这天下午我来到了政治老师的办公室。

"黄老师，我想查一下上个学期《马哲》的考试试卷".

“呀！，原来是你，爱爱,来来坐坐”，他一边说一边把我们班的试卷拿了出来。

我紧张地看着每一张试卷，他色咪咪地看着我，我心里很不自在，但是很骄傲，因为能吸引男人的眼光是女人最骄傲不过的了。我终于找到了我的试卷，我笑了起来，“老师，我95分，不是59分，你搞错了”。

“不是搞错了，那是卷面分，59分是你的综合分，你平时上课不是睡觉就是说话，有时你甚至还不来上课呢，你的平时成绩还要倒扣，所以你只有那么一点分了”。

“老师，我.....”“除非你.....”，

他一边色咪咪地说一边抚摩我的玉手。“老师，你......”，我涨红着脸猛一抽手就想往门口跑，这时他一把抱住我那芊芊细腰。

我争折着：“老师，你不能.......”。

“这有什么不好呢？反正你已和两个男人同过居，你答应我的要求我就让你及格，你知道我还是教导处主任，我给你每门加10”，他一边说一边把我顶到墙边。我很气愤，就想喊救命，这时他的嘴就把我的整个小嘴巴包了起来。我想争脱他的魔掌，不知不觉就全身纽动起来，这一动就使我的全身都热了起来，我全身无力，只有喘气，他趁机用舌头顶开我的牙齿伸了进去，我拚命用舌头推他的舌头出去，这下可中了他的计，我们的舌头就这样打了起来，他终于战盛了我，他的舌头申到了我的喉咙，高得喉咙都痛了。

他的魔掌从胸部一直摸到了臀部。他用他的膝盖摩擦我的大腿内侧，我感觉全身欲火魂身。他的嘴巴轻轻地脱下我的上衣，接着用鼻尖摩擦那突起的乳头，虽然阁着乳罩，但是还是使我很激动，我不时地扭动那丰满的乳房配合著他。


不一会儿，我的上身就剩下乳罩了，他的舌头贪婪地甜着我那深深的乳沟，他的手已经申进了我的三角地带，他就要用牙齿脱我的乳罩了，这时电话铃响了起来。原来是校长叫他去开会。

“今晚等我的电话，不然的话就要重修的呵！要乖乖，美眉”，他捏了捏我的脸蛋淫笑着臧出去了，我整理一下衣服就回去了。


晚上九点多钟他来了电话，叫我去学校的招待所306房。我不知怎么办好，不去就要重修，我早就对我的同学腿，如果我重修，我就回家算了，一想到这就觉的丢脸，最后我还是决定去。我穿了一件黑色吊带连衣裙，黑色的丝袜，黑色的高根鞋，外加一件黑色的外套，长发披肩。

我按照地点来到了房间，门没有锁上，微开着，房间里有呻吟的声音：“噢...噢...噢..哦..@@@@ME......”。我推开门，原来他在看A片，房间里开着粉红色的灯，他见我来了他就淫笑着说：“很好，我的乖乖，就要这样嘛！今晚我会使你很舒服的，来来，我们喝一杯”，说着他就给我一杯酒。我张红着脸：“你要说话算话”。我一口气就把酒喝了下去。

我解开他的腰带，拉开他的裤链，抚摩他的阴毛。

“把那宝贝拿出来”，他命令我，我收到命令，他那宝贝已经站了起来，是那，是那么的有力，就像要出勤的士兵。跟着音乐他又吻我的耳垂，还不时地用那宝贝顶我的阴部，我呻吟着紧紧的抱着他的脖子，用双峰顶他的胸部，不停地摆动腰枝，“哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！”，我的爱液都流了出来，音乐终于完了。我用所有得力气抱着他。

“来来，乖乖，我们再跳探戈，你们的舞蹈老师是我的老婆，这都是她教的”，他抱着我跟着激动的旋跳了起来，我什么力气都没有了，只是抱着他由他摆布，每次跟着音乐停下来他都用膝盖摩擦我的阴部，还吸那诱人的乳头，不时的用他那性感的鼻子摩擦那谜人的乳沟，我的乳房变得越来越硬，乳头伸的来越长了，阴户也突了起来。

“哦噢噢！！！！！！不要跳了，我受不了...........”，我的呻吟声越来越大了，爱液也沿着大腿流了下来。他终于把我抱上了床。他把他的裤子脱掉，不过还留着三角裤。我躺在床上像个打字型发出淫荡的呻吟声：“哦哦哦哦哦........”。他脱掉了乳罩，又是吸又是舔那右边的宝贝，却没有动左边哪个，我受不了：“哦哦！！！快..快捏左边的，哦哦！！！！我受不了”。

“乖乖，别急，呆会儿就到它了”。但是他还是不理左边的，好像对右边的特别喜欢。我只好自己动手了，我出力挤做奶。“哦哦哦！！！！！！”。

他的舌头在我洁白幼嫩的肌肤上到处游荡。他的舌头在肚脐眼打转。我的双手不停地捏那双乳。他终找到了那片草地，却不急着去找那花园门口,他时而隔着内裤舔，时而把舌头伸进去，我只好摆动着屁股。他脱掉那丝袜，从大腿吻到脚趾，咬着每一根脚趾，用舌尖舔我的脚底，搞的我酸死了。“哦哦哦哦！！！！！！！！好！！好！！舒服”。他又从脚底舔到大腿内侧。我配合著他抬起双腿让他脱掉内裤。

他像饿狼一样咬那突起的阴谛。他的舌头时而甜，时而像扫把一样地扫，时而吸时而吹，时而把穴穴翻开像在研究什么.我时而双手把屁股抬起,让他吸个够;时而把双腿紧闭,那穴穴变成一条裂逢,让他焦急地找着;时而张开双腿,让那爱液流进他的嘴巴."喔喔喔喔!!!!!!!我要我要！！！！哦哦！！！干干我！！！！"，淫叫声是那么的大。

“不要急嘛！迟早都会喂饱你的”，他舔着阴核说。我受不了啦，我坐了起来，把他的内裤脱了下来，拉着那宝贝就往洞里塞。他就是不肯插进去。

我摆动那谜人的腰枝，龟头从阴核吻到肚脐眼，停留在那里猛插。又从肚脐眼吻到乳房，那丰乳好像触了电般，龟头吻遍了乳房，就和那乳头亲了起来，乳头变得越来越硬了，吻完了一个又一个，最后把那条宝贝放进那象山谷般深的乳沟，乳沟刚好把那宝贝包了了起来，他双手爪住双乳就往里面挤，乳沟紧紧的和那宝贝贴了起来。那乳房舒服到了极点，但那淫洞可就惨了，那龟头还在乳沟里摩擦。

“喔喔喔喔！！！！！！！我受不了，快快，干干我！！！！！哦哦！！！！！！”，他好像没有听到似的，我只好用我的手指了，我刚好想把手指插进去，他一把抓住我的手，淫笑着说：“你真谗，不准动”，他一边说一边把那宝贝往我嘴里塞。

“不不！！哦哦！！！！”，我不肯舒服那东西。“你不肯，我就让你那淫洞饿死，我就不喂她。我无法忍受这种折磨了。

我一把叼住那龟头就吸，吸完了就舔，从龟头吻到根部，又从根被到头部，还不时地吹，他那宝贝变得更加硬了，那味道又不是很难闻，我发觉我喜欢上他了。

他慢慢地松开了我的手，我一把抓住那宝贝就搓，他也不差，手指已经插进了洞里，他买力地抽插着，我也更加勤奋了，从根部吻到他那长满了毛的大腿内侧，又从大腿舔到阴酿，含住一个丸就想把他吞进去，他在猛叫：“哦哦！！！！好舒服！！！！！！你真厉害，我很喜欢”。

我突然听了下来，“你怎么不工作了”，他在叫我啊！！！！“你都不插进一点，我很不舒服，我不舒服你来哦！！！”，我涨红着脸说。“原来是这样，好好！你这个小淫女，我插我插”，他一边说一边使劲插，一直插到花心，还用上两个手指。

“噢喔哦！！！！！！就这样！我我我！！！！！喜欢呀！！！！！！”，我一边淫叫一边用我的脸蛋摩擦他的龟头，我把整个宝贝都含了进去，又把慢慢地吐出，我的速度越来越还了，他在猛叫“喔！！！！！！你好厉害！！！！！我好舒服！！！！！”。他手指的动作也越来越快了，我也在淫叫：“噢喔喔喔！！！！！！！！我要死来哦啊！！！！！”。

我们两的淫声就要把整个房间炸开了。“哦噢喔！！！！我要射了！！！！哦！！！！”，他一边叫一边使劲抓住我的头就把那宝贝一直塞到我的喉咙，他射了，射得我满嘴都是。听说精液可以养颜，我想都没有想就把他吞了。“快点工作，呆会我就喂你下面，像刚才一样，快”，他在命令我。

我把那龟头上的精液都舔完了，经过我的努力，肉棒变成了铁棒。我乘机把他推倒在床上，坐了上去，把那宝贝就往淫洞里塞，“哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！好舒服！！！！！”，我一边淫叫一边扭动屁股，他也使劲往上顶，我满头的秀发左右摆动，两只快要爆炸的气球上下跳动，好像在说：“还不来舒服我，我就要爆炸了”。

他两只魔掌抓住两只气球有时捏有时擦，“哦喔喔喔哦喔喔喔！！！！！！！！！！！！！！”，我的淫叫声越来越大了。

他慢慢地坐了起来，我们面对面，他两只手紧紧地抓住我的两片屁股使劲的抽插着，嘴巴刚好对住我乳头又是吸又是咬，“哦哦！！！！我好爽！！！！噢哦！！！！”，我无法自制。“我们来换个做法”，说着他把我躺在床上，太起我的双腿就插。

5分钟后他说：“来来，我们又换一个招式，说着他就把我柔软的身子翻了过来，抱起我的屁股，“翘高点，快快，”，他边说边拍我那洁白的屁股。他要从后面插进去，他猛往前插，我就猛往后推，使那宝贝一直插到花心；他猛往后抽，我就使劲往前拉，我们配合的是那么的天衣无缝，龟头刚到洞口我们就停下来，那肉棒不时地在洞里打转，那肉棒是那么的大，我感到好紧好紧，淫液不断地流，我如痴如醉，我欲火焚身，我想不到世界还有比这更美妙的事了，“哦哦！！！！！好好爽！！！噢噢！！我好喜欢！！！我快快要丢了！！！！哦哦！！！！！”，我一边呻吟一边用手摩擦我的阴核。

他也在猛叫：“噢噢哦！！！！我我不不行了！！！我快要射了！！！！哦哦哦！！！！！！”，他猛抱住我的屁股，我感觉一暖流射进了我的花心，那暖流温暖遍了我的全身。

我一起倒在床上，我紧紧地抱着他.倒在他的怀里喘着大气撒娇我:你好猛呀！你每次干都干那么久吗？他:没有,就和你能干么久,我和我老婆只能干半小时，和你就快干了两小时我：为什么？她不是很漂亮吗？

他：她不会叫床呀！可你就不同了，你叫床的工夫可到家了，刚才你样子可淫荡了，你的淫叫声使我兴奋，而且你每一个部位都那么完美，该凸的地方都凸，该凹的地方就凹，你的阴毛可美了，粗看就像Y字型，细看就像展翅的蝴蝶，阴唇是那么的肥厚，乳房是那么的标致，像橄榄球，乳头是那么的红润，皮肤是那么的光滑细嫩。

这一夜我们干了5次，每次都是使我欲火焚身，神魂颠倒，不知天和地。最后他还是败在我的淫荡声中。


第二天早上，我还在美梦中，还在品尝着昨夜的暴风骤雨，好像有蚂蚁在我的身上爬，我的肌肤在颤抖，感觉好舒服。

原来他在用一把牙刷摩擦我那洁白的肌肤，他轻轻地熟练地从脸蛋擦到颈项，又从颈项擦到乳房，他是那么的小心，好像生怕会磨损这两个球而使她放气似的。

我我无法自制轻轻地呻吟：“哦哦！！！！”。他又看中了那两只熟睡了一夜的乳头，乳头

是那么的红，不过好像还没有睡醒，因为她们还闭着眼睛，牙刷在上面来回转动着，好像非要把两只乳头唤醒不可，终于不负有心人，乳头张开了眼睛，还挺了起来，挺得越来越高，由红色变成了猪红色，变地是那么的硬，他们也要起来品尝一下这早晨的气息。

我的快感流遍了全身，淫水又来了，呻吟声是那么的急促：“喔！！哦哦！！啊！啊！哦哦！！！！”。

牙刷从乳房擦到了小腿，又从小腿擦回小腹，最后落在阴户，阴核在牙刷的帮助翘了起来，淫穴也不赖，她也张开了，好像在说：“早晨要开张早点才能有好生意”。

“爽吗？舒服吧！”，他问我。

“嗯”，我应他。“来，我们洗一个鸳鸯澡”，说着他就抱起我到了洗澡间。

他紧紧地抱着他，他调好了水温，把我放进浴缸里，他温柔地爱护着我的每一个部位，我们在浴缸里又大战了一回合.我们洗完鸳鸯浴.他帮我穿好那性感的内衣内裤,当然我也帮他穿好那三角短裤了.我彼此整理好对方的衣着.我挽着他得手臂温顺地靠在他的肩上走下楼。我们一起去上课
