聋哑姐妹花

哑巴，是个不能说话不能听话的残障同胞。他们生活上的缺陷，使他们无法领略到听觉上的享受，更无法以言语来表达他们所想的，所要说的话，惟有以变化无穷的手语，来表达他们的思想他们的言语。机缘凑巧，在我四处飘泊，四处流浪的途中，在回高雄的途中，我认识了一位女哑巴，我虽然认识了她，可是却不容易沟通，我又不懂手语，只好拿笔和纸，慢慢的写、慢慢的聊，到最后终于聊出一点眉目，原来她也是高雄人，于是我告诉了她，我回高雄的自的，哑女写字告诉我。“如果你不嫌弃寒舍的话，不妨到寒舍小住几天。”

“方便吗？我是男的，你是女的，孤男寡女相处一室，旁人会说闲话。”

“不是孤男寡女，我还有一个妹妹，家里有两个房间，没关系。”

“好吧！不过我先声明，我只住几天。”

“随便你要住几天，你要走，我也不会留你。”

“到高雄，你就带路吧!”车行很快地到高雄，一下车她立刻领我到自强路一段她所居住的地方，那是一栋四层楼房式的公寓住宅，她住在三楼，是一间约莫卅五枰左右的房子，里面陈设的装潢，并不是挺豪华气派，但是却秀致适中，干净整洁，不落俗套，可以看得出来，这些摆设是经过一番设计和布置的。“不好意思，房间不太好，你随便坐，不要客气。”

“那里，很好，整理的非常干。”

“你坐一会儿，我去弄个吃的，想吃什么？”

“有现成的东西，就弄现成的，不用太麻烦，需要我帮忙吗？”

“如果有需要的话，我会找你的，你坐着休息好了。”望着哑女在厨房忙进忙出，不一会已弄好了三菜一汤，唉！我心里想，如果有一天我真的结婚了，我的太太会不会像她一样体贴我，关心我呢，我将来是不是和现在一样四处飘泊，四处流浪呢？哦，她在叫我吃饭了，望着菜肴，我不由的多看哑女一眼，好手艺，真的是色香味俱全，这一顿饭吃得我几乎快撑死了，饭后，略做整理，哑女带我到了她的房间，并为我脱下袜子，问我要不要去冲个凉、洗个澡，等会好睡觉，我想想也好，天气这热，冲个凉，会比较舒服一点，于是我走进浴室，拿起莲蓬头，简简单单冲洗完毕，出来之后我告诉她。“我想睡个觉，你这里方便吗？”

“可以，我不会吵你，你慢慢的睡吧。”棉被一拉，闭上眼睛，就这样迷迷糊糊的睡着了。睡到一半，朦胧中，我感觉似乎有人在摸我的脸，摸我的胸膛，摸得我痒痒的，张开眼睛，原来是她，她也躺在我的旁边，感觉上她身上没有穿衣服。果然我用一摸，真的没穿衣服，我想说话，可是她又听不见算了，此时真的是无声胜有声。哑女两眼一眨也不眨看着我，似乎想把我的心事看穿，我笑一笑，拍拍她的肩膀，拍拍她的脸，耸耸肩，装出没什么事，无所谓的样子，哑女此时却趁势倒入我的怀里，手还在我面前比东比西，比的我眼花撩乱，一头雾水，搞不清楚，她到底是什干意思。最后，她比了一个右手食指穿过右拳，来回的伸入，哦！我才恍然大悟，原来她是想和我打炮，我懂了，这就是为什么要带我回她家的用意，原来她也是要和我做那种男人和女人的事为什么会如此呢？我心里不禁想道……“反正我也不亏什么，顶多住个几天就走了。”想着想着，冷不防哑女的嘴突然印上了我的嘴，丁香暗渡，我和她真的是亲的啧啧有声，她的胴体磨擦着我的身体，燎起阵阵的原始本能。我的大鸡巴也在这个时候，胀了起来，我的双手更是不闲，一只手爱抚着她的乳房，拨弄着她的高起的乳头，另一只则一边细数她的阴毛，一边又扣弄着女人最敏感的部位阴蒂。哑女的经验似乎也不差，用手做成管状，上下套弄着我的大鸡巴，我还是速战速决吧，于是我比了个手势，要她躺下，比了个好半天，她似乎弄不楚该用什么姿势，干脆我一把推倒她，提着大鸡巴，毫不留情直入她的穴。插呀、干呀，我要弄死入死这个不会说话的浪女人，干死她，哑女被我干的很爽的样子，不停的猛摇头，双手紧紧地抱着我的屁股，臀部更不停地上下摇摆，入的我舒服透了，哑女也不知在叫什么，只听得…….“哦…呀….哦….呀….哦….呀….。”我也不管哑女听不听得懂我舒服时呻吟的叫声，舒服自然就会叫出来。“哦…小浪货….哦….你真骚….哦….呀….哦….呀….。”

“我插死你这个小穴，我要干死你，好哑巴….哦……哦….我快了….啊….我了……。”从开始入穴到我精，整个过程是狠、猛、快，可是只有短短的六分钟，这次的插穴，可以说是有史以来最快的一次，哑女一直是那么的善解人意，体贴入微，拿了卫生纸，将我软软的巴，上上下下，前前后后，从头至尾擦了个干净，又再比手语，我还是不懂，最后还是让她自己来吧，只见哑女扶住我软绵绵的鸡巴，一含了下去。哇！她嘴上的功夫，可是高人一等，吸、吮、咬、含、套。样样都来，弄得我的鸡巴又恢复生机，也因为哑女口的润滑，我的大鸡巴一跳一跳的，在她的小嘴里蹦蹦跳跳，使得哑女的脸上露出一股钦佩又赞美的表情。她也不管我的反应，站起来一屁股就往我的大鸡巴上坐，滋….哦….。“呀….哦….呀….哦….呀….哦….。”

“你真浪，好吧我给你玩…哦….。”

“哦….呀….哦….呀….哦….。”她拿起我的手，要我抓她的乳房，为了满足她，我当然是很大力的抓。“呀….呀….哦….嗯….呀…。”

“好美…你的穴好棒….你真会玩….哦….”

“啊….呀….哦….呀….叮….。”

“你快了吧….哼…对赶快动….大力的转….。”哑女在一阵高速的运转之下，了，哈哈她了，软软的趴下来，不住的喘气。这下该我再次上场了，我该用什么姿势呢？对用侧交的方式，于是我帮哑女摆好姿势，大鸡巴斜斜直直剌入哑女的浪穴里，’双手提着她的右脚，我不知道我这到底是什么姿势，半跪不跪的，所幸大鸡巴抽送不必费很大的力气，在这个时候，在我的第六感里，天似乎快黑了，咦，门口突然有一声轻响，我想我大概知道是谁，我也不问哑女，她那个时侯怎么回答我，她只有享受挨插的乐趣，接受大鸡巴摧残。“呀….哦….呀….哼….。”

“小浪穴！你的穴夹累我的鸡巴，好舒服呀！哦….哦….。”

“呀….呀….哼….嗯….啊….。”我知道时间不能拖太久，天已黑了，于是我提起神威，狠狠的干，狠狠的插，一下又一下根根入底，哑女突然以手抓住我臂膀。“啊….呀….啊….呀….。”

“好穴….美死我了….啊….啊…美死我了….啊….。”我和哑女同时双双身，我也不理哑女等一下还要干什么，但我猜想那一定是上的事，我先好好的休息睡一觉再说，念毕，我倒头就睡，心中也盘算着，今晚该如何去引诱另一个哑女。当我昏沈沈的醒来，哑女和她妹姝，已分别坐在我床边，哑女递上纸条。“起床，我们一块去吃饭。”我望旁边的小哑女，约莫十七、十八左右，长得甜甜的，原来她就是傍时分的偷窥者，好极了！好极了，晚上大家一起来，看我不插死你们两姐妹才怪。因为补充睡觉后，我的体力各方面都显得相当的充沛。小哑女滋牙裂嘴的对我笑一笑，接着跟哑女又比手划脚的不知谈什么。哑女似乎有心讨好我，又是炖鸡，又是猪肝，给我好好的补一补，好让我晚上大开杀戒，狠狠的入她们姐妹两，让她们姐妹两知道我的厉害，哈…哈…心想着嘴上不知不觉中露出了笑意，是那得意的笑容。“哈….哈….一箭双雕。”

“这辈子活了这么久从来想都没想过，会同时和两个女人做爱，乐歪我了。”用完了饭，哑女姐妹两便请我去客厅休息，又泡了杯咖啡，哈好骚穴，大概是晚上不想让我睡觉，存心设计我，和我豁上了不管了，刚吃饱先消化消化，有了战备存粮才可以持久不败，才不会犯兵家大忌，就这样时间一分一秒的过去，我走进了自己的房间，等待着她们姐妹两的来临。俗语说“等久了就是你的。”，终于有人推开门走了进来，鞋子一放，衣服一脱，一头钻进了棉被里，我搞不清楚，她是怎么同事，既然她们策略是一个一个来，那我也一个个杀，杀得她们臣服于我的大鸡巴。我也走到床边，并掀开棉被，欣赏那诱人的胴体，只看到小女孩全身精光，眼睛闭着，我的手一摸到她的身体，她有如触电的抖了起来，呼吸急促，如同等待着什么似的。我慢慢的游走，周游天下，我低下头去，轻轻咬着她的乳头，少女的胴体，的确不同于成熟的女人，有弹性，有一股少女的幽香，另一边则扣弄着她那只长有几根毛的阴户。我用手指先进去探路，只进去一点点便被阻挡，哈，是个原装货还没有被开过封条，心中不禁乐道….。“这可是千载难逢，好极了，好极了。”我连忙迅速地脱掉衣服，鸡巴早在那待命而发，再略一扣弄她的小穴，淫水已有如黄河泛滥般的流湿了床单，此时不上更待何时，于是我将大鸡巴头慢慢插进了去，我心又想….。“她早痛晚痛还是要痛，硬上再看情形。”我一挺腰，一送力，大鸡巴便进了一半多，我立刻感觉到那种鸡巴被夹紧的滋味，但是她呢？“啊….啊….啊….”小哑女双手猛推我的身体，眼角也淌下几滴泪水，看到这种情形，我立刻停止动作，并吻她的嘴，直到她用手比叫我才又将残余露在外面一截的大鸡巴完全插入，可是我又马上停下来关看她的动静。一看她不再推我，我又开始进行我的工作，继续抽插，力量不敢太大，只是轻出浅入，让她适应这根大鸡巴，如此的抽插，大概已经有二百下左右，小哑女开始叫了，她的叫声几乎跟她姐姐一模一样。“呀….呀….哦….呀….哦….”突然，她姐姐进来了，赤裸上身，我们才刚刚开始进入状况，她就前来助阵，只见她走到小哑女身旁，轻扣着妹妹的乳头，以增加她妹妹的快感和淫兴。“呀….呀….哦….呀….哦….”我依然不管她们听不听得到我的叫声，继续我的惨叫。“哦…你妹妹的穴真紧….哦….好小穴….大声的叫….扭动你的屁股….哦….。”一阵阵，一股股的熟浪立刻侵袭着我的大鸡巴，小哑女了，我抽出大鸡巴，大鸡巴整根红红的，又带着如液体般的精水，大哑女一看，飞忙的立刻把我的大鸡巴擦拭干净，并用嘴舔我的蛋蛋，我的鸡巴头，乃至送进她的嘴里。姐妹轮番上阵，姜是老的辣，大哑女深得个中滋味，懂得如何做好安排前奏曲，此时，我不能再存有怜香惜玉之心，能摆平她们姐妹两，我想唯一的方法，就是让她们多几次身子。于是我立刻推倒大哑女，大鸡巴驾轻就熟的滋一声进去了，我要给她来狠的，小哑女似乎知道我的心思，低头去吸吮着大哑女的乳头，哈，这个厉害，三路进兵，非弄得你丢盔弃甲。“呀….嗯….嗯….哦….啊….。”

“小浪穴美吗？大鸡巴干的你可舒服？”

“呀….呀….嗯….哼….哼….呀….。”

“哦….小骚穴我会干死你！哦….哦….。”

“呀….嗯….哼….哼….嗯….。”我的大鸡巴对大哑女的小穴，可真是丝毫不留情，一下又一下的狠入一次又一次的根根到底，弄得她分不清是过瘾的叫，还是….其他的叫声。“呀….呀….哼….嗯….嗯….。”大哑女的速度突然加速，她的双手狠狠的抓住了我的头发，她也差不多了。“啊….哦….哦….啊….啊….。”

“哦！小浪穴….哦….大鸡巴美吗？哦….。”

“小骚穴快扭动！啊….我要了….啊….。”一阵爽的感觉，刺激了我全身的神经，哦….好爽，哑女姐妹两一看我好不容易了，不由分说各自亲了一个，嘿嘿嘿，最难消受美人恩，没有付出那会有代价，对不对？在略事休息休息之后，哑女姐妹两早已在那儿相互的扣弄着，姐姐用嘴舔着妹妹的小穴，我从没看过现场的两女磨镜，因此我好生仔仔细细的看了又看，研究又研究，原来也不过是如此而已。看着她们姐妹两的亲热动作，我也闲不住了，伸着手在大哑女的穴里扣弄，先是一根指头，接着二根指头学着大鸡巴的抽插，在她的小穴里来回的进出，弄得我满手都是淫水，小哑女也因为被姐姐舔的美死了，中也叫出声音。“呀….哦….呀….呀….哦….。”

“嗯….嗯….哦….呀….嗯….。”我的大鸡巴早己胀得几乎快痛死了，于是我站起来，双手分开大哑女的阴户，把她的屁股再抬高一点，大鸡巴又进去穴里去游泳了，而大哑女依然继续做她的动作，舔着小哑女的小穴。“呀….哦….哦….呀….哦….。”

“哦….嗯….哦….嗯….哦….。”

“好浪货动你的屁股，哦！好骚穴。”

“嗯….哦….嗯….嗯….。”由于我时常看录影带，在插大哑女的时侯，我想到了一个姿势，于是我叫大哑女停止动作，叫她们姐妹两站起来面对面，我躺了下去，大哑女的确是此道高手，一看我躺下来，便知道该怎么做。她便叫小哑女坐上我的大鸡巴，自己则将她的阴户对准我的嘴，小哑女分开小穴，一屁股坐了下去，我感到一阵大鸡巴被夹紧的感觉，到底是刚开苞的穴，又紧又有弹性，夹得我大鸡巴实在是美极了。大哑女则屁股微翘，让她整个阴户呈现在我的眼前，双手玩着她妹的乳房，哦，不！应该是应该是哑女姐妹彼此相互的玩弄对方的乳房。小哑女由于是初经人道，不太会套弄大鸡巴，让大鸡巴不时的溜出来，凡事总是要学，慢慢地她已晓得如何套弄，虽然不尽理想，但大鸡巴不会再跑出来。我则伸出舌头，舔着大哑女的小穴，舔着她敏感的阴蒂，分不清楚她们姐妹俩，到底是谁叫的比较浪，比较惨，因为我同时必须对付两个骚穴，只能用耳朵去享受这种视觉上的享受。“哦….哦….呀….哦….哦….。”姐两人的淫水，泊泊的流，流得满嘴，流得大鸡巴整个都是。“呀….哦….呀….哦….嗯….嗯….呀….嗯….哼….。”在我的感觉上，小哑女上下套弄大鸡巴的速度加快了，我也略略提起臀部，偶尔往上顶一下，顶一下，嘴巴、牙齿、舌头，更是尽力的舔大哑女的浪穴。“啊….啊….哦….哦….啊….啊。”小哑女的动作停止，莫非她又了，管她的，继续我的动作，小哑女拿了毛巾，把我的鸡巴擦了干净，又送上小嘴，学着她姐姐的动作，含、吸、吮、咬弄着我的大鸡巴。不知怎么回事，大哑女突然推开小哑女，趴下身子，换她来套弄我的大鸡巴，只见她大屁股不时的摇动，我更是加强我的舌功，双手按住她的白白嫩嫩的的屁股，舌头一阵搅、舔、翻、咬、拉。哈哈哈….大哑女也了，弄得满脸都是水，咦！屁股还在摇可真浪啊！哑女姐妹先后了身子之后，大哑女拿了另一条毛巾，把我脸洗了一把，并竖起大姆指称赞，不客气，我从十八岁开始在女人堆中打滚，多少也学得一些基本功夫，只是没亲身经历这种阵仗而已，哼！我叫她两姐妹并排躺着，双脚打开约一百四十五度，首先我该从那个开始呢？望着跨下硬挺的大鸡巴。好吧。从小的开始吧。稍为移动身子，鸡巴看准了小哑女的阴户滋一声，便进去向花心报到，大哑女可能以为我会先干她，好生失望，只好先用手代替鸡巴，自我安慰一番，我一边抽插着小哑女，一边欣赏着大哑女的自慰，这下可以说，什么都有了。“呀….呀….哼….呀….哼….。”

“嗯……干死你们的小穴，插翻你们的浪穴….哦。”

“呀….啊….哼….哦….嗯….哦….哦….。”换人我叫道，立刻抽出鸡巴，插入大哑女的浪穴。“呀….哼….哼….啊….。”

“你的穴夹的我好舒服，哦……。”此时的小哑女，因为突然穴里中空，还没过足大鸡巴的瘾，只得学姐姐自己来那么一下。“呀….呀….哼….哦….哦….呀….。”

“好骚穴快挺屁股，哦！我会干死你。”对于大哑女我可是真的毫不放过，一下又一下狠插、狠干，可能是要雪下午之耻吧。“呀….呀….哦….哼….哦….哼….。”

“小浪穴我要插得你不成人形！大鸡巴要把你的水掏干…哦….快动。”

“呀….呀….哦….哦….呀….哦….。”大哑女的穴浪，被我的大鸡巴猛攻快插，已略略肿了起来，看看旁边的小哑女一副等不及但又莫可奈何的样子，我立刻打退堂鼓，转移阵地，改插小哑女的骚穴。就这样东插大哑女，西插小哑女，来回的换班，搞的我大鸡巴实在是快受不了不赶快出来不行，要玩等明天，选来选去，我还是选上了小哑女做为我射精的对象。此时的我已失去埋智，一心只想插穴，只想让大鸡巴舒服，不管小哑女是不是受得了我这根大鸡巴的猛插。“呀….呀….哼….呀….哼….。”

“哦！我要干死你小浪穴，你的骚穴真紧，我干的好舒服，哦….。”

“呀….哼….呀….啊….。”

“好浪穴，啊！我要了快动，快动！”一阵凉意，一股爽意直刺激着大鸡巴。“好舒服，好美哦！小浪穴你的穴美死我了。”哑女姐妹俩，一看我又再一次的射精，分别替我擦汗、擦鸡巴，并且换了一张床单，我们三个人相互的笑了一笑，两姐妹也躺在我的身边，就这样我左搂右抱的过了一个美丽而又香的夜。这一觉睡得我既香甜又舒适，直到下午三时左右才醍来，在床上想着昨晚的情景，嘴角不禁泛起一丝的微笑，现在的我可说是一箭双雕，大享齐人之乐哈哈哈，今天晚上会不会和昨天晚上一样呢？想着想着肚子突然叽哩咕噜的叫起来，我已经一天没吃东西了，人是铁，饭是钢，不吃东西再怎么强悍也是过不了多久。下了床，随便套上一条裤子，先去梳洗一番再去做饭，她们姐妹又不知道跑那儿去，也不知道什么时候回来，真是的，这是待客之道吗？匆匆梳洗完毕，走进厨房，菜、饭早就准备好了，我错怪她们了。由于昨晚操劳过度，我真的是饿坏了，几乎把饭菜吃的干干净净，再一看表，已近四点，不如我亲自下厨，为她们姐妹做点拿手菜，以感谢她们知遇之情，我心中也暗自盘算着，过了今晚，明天我一定要走，否则后果不堪想像，今晚再用我的大鸡巴侍候她们姐妹两吧!夜总是很快的来临，哑女姐妹两一个一个进了屋子，当她们看到桌上摆好了丰盛的菜肴，不禁竖起大姆指说好，这个时候，我也拿了笔和纸开始她们交谈。“你白天在什么地方上班？”

“我在一家电子工厂做女工。”

“那你呢？”

“我在加工区里做纺织。”

“你们只有姐妹两个住这儿，家里还有什么人？”

“我家住屏东乡下，家里还有母亲和弟弟。”

“你们多久回家一趟？”

“不一定，普通都是一个月左右回家送钱。”

“你家呢？”

“我原本就是高雄人，我家在中正一路，有空到我家去玩，好不好？”

“好啊，等我们姐妹有空再说。”

“哦，对了，快吃饭，我们吃完饭再聊。”饭后，大哑女先去洗澡，剩下我和小哑女在客厅聊天。“你以前是做什么的？”我以前在合板公司当副主任，现在准备重新找工作。“听说你在车上认识我姐姐的?”对，我们在车上认识的，你姐姐人不错，有些地方你该向她学学。“我知道。对了，我姐姐要我问你，你大概要住在这里多久？”

“我要走的时侯，一定会告诉你们。”该你去洗澡了。大哑女洗完澡出来，更显得容光焕发，只见她穿了一件淡蓝色的丝质睡衣里面的一切若隐若现，看得我目瞪口呆，大哑女很知趣的靠近我身边，拿起纸和笔，和我聊了起来。“你的床上功夫不错，是谁教你的？”

“你的也不错呀，是谁教你的？”大哑女害羞似的头低了下去，我一把抱住她那细细的腰，并从头、眼睛、鼻子，脸颊依序吻了下去，最后吻上了她的嘴。丢下手中纸和笔，我的手又开始不老实起来，轻轻解开睡衣的扣子，伸进去摸着她那微硬的乳头，慢慢又慢慢地，我的动作可是高度的温柔，她亦配合我的动作，褪去那睡衣。啊哈，因为我从没好好的看，好好的去欣赏她的肉体，真的是该大的地方大，该小的地方小，该凸该凹的地方，显得长那么的适中，小腹平坦，整个身体然略单薄了一点，可是并不露骨，处处是那样匀称。看到这里，不禁欲火中烧，接吻无法解决生理上的问题，我需要实际的干穴、插穴，我迅速脱去自己衣服和裤子，迫不及待的提起大鸡巴就往哑女的穴里塞，肉对肉的碰撞，温暖了大鸡巴，也使今夜的肉搏战提前开始。“哦….好穴….我要干死你….好浪穴….哦….。”

“呀….哼….呀….哼….呀….呀….。”大哑女的双手，紧扣着我的屁股，并使劲用力的拉，大鸡巴入小穴，肉碰肉的发出一种内行人一听就懂的声音。“滋….拍….拍….滋….。”

“浪穴我要插死你….哦….屁股往上顶….我要插死你浪穴….哦。”

“哼….呀….呀….哼….呀….。”由于我把注意力放在插穴上，根本没想到会从沙发上掉下来，这一掉下来顿时清醒不少，赶忙的又站起来，调整姿势，把大哑女抱到饭桌上，这个姿势不错，可以一面的插穴，又可以同时吸吮她的乳房。“滋….拍….滋….拍….滋….。”

“呀….呀….哼….啊….。”

“好浪穴舒服吗？看我不插翻你，好骚穴…对…用力的摇….。”大哑女己进入高潮.不断的摇头，臀部更是摇摆的厉害，从她喉咙发出的声是亢奋而又激情的呐喊，她已进入歇斯底里的忘我境界。“呀….啊….呵….啊….呵….呵….。”突然间，我大鸡巴的抽动停止，我要享受大鸡巴浸在穴里的滋味，因为大哑女刚刚所的爱液，泡的我大鸡巴好舒服，大哑女一看我如此，感激的吻了我一下，但是又立刻推开我，指着我的背后，小哑女不知何时站在那。这下可真的是现场表演，大哑女指着我又比她妹妹，我恍然大悟，走到小哑女面前，她的身材，她的肉体虽然不及她姐姐好，可是好的一切是必须经过用心的灌溉和养，稀稀疏疏的几根阴宅，早就被她那多水的穴，淋得湿透了，淫水从她大腿内侧流到地上，她早就发春了，更何况昨晚被我大鸡巴搞得她太满意了，可说是食髓知味。无法按奈住那份想被再干的滋味，领着她走近沙发，叫她手扶着沙发，双腿微开上身弯下去，这样，她整个阴户便明显的展现在我的眼前，红红的阴蒂，一张一合的阴唇，看的我大鸡巴不住的跳动，扶起鸡巴，对准穴，滋….滋….的一声大鸡巴进去了，好紧的小穴，夹的我大鸡巴真的好舒服。“哦….好小穴好舒服哦，你的穴太美了，我会插死你。”

“啊….呀….嗯….嗯….呀….。”

“骚穴、骚货，我会狠狠的干死你，哦….。”

“呀….呀….哼….嗯….哼….。”由于我对小哑女的穴特别的钟爱，所以大鸡巴在抽插的时候，也显得特别的卖力，汗水、淫水顺着我们两个大腿内侧流下，轻脆的撞肉声，再加上我们这种听不清楚的叫声，震的整个屋子漱漱作响，此时的大哑女，一边观赏，一边用手扣弄着自己的穴，一副淫荡饥渴的样子。就这样大鸡巴在小哑女的穴里进进出出，已有四五百下了，小哑女已连了两次，大鸡巴因为阴精的浸泡，更显得雄伟壮大。小哑女渐渐感到吃不消，连忙用手推开我，似乎不愿我再继续的干下去，哗….大鸡巴整根湿透，大哑女一看到我抽出大鸡巴，立刻上来凑上嘴，把我整根鸡巴里里外外舔了干净，并展开她的舌功，套弄着我的大鸡巴。“哦….好爽….哦….好浪穴….对用力的套….哦…。”一阵阵的快感涌上了大鸡巴和我的神经，我抱住大哑女的头，大鸡巴在她的小嘴中快速抽送。“哦….骚货用力的夹紧大鸡巴，好爽….。”一股又一股的浓精，从大鸡巴头射进大哑女的中，射精后的那种舒服，真的是好爽！大哑女一口吞了我赐给她的补品，并再次舔干净我的宝贝，我们三人才又重新回沙发上休息。这次入穴足足干了近两个小时，无怪乎她们姐妹俩直竖大拇指说赞。此时的我早已是大汗淋漓，全身上下没有一个地方不在流汗，哑女姐妹又是拿毛巾擦汗，又是倒开水，一会儿又把我押进浴室，把我全身上下，彻头彻尾一寸一点的洗，细心服务的无微不至，身陷脂粉阵中，我简直是乐不思蜀，流连忘返，可是我能不走吗？能长久的和她姐妹俩作伴吗？突然一阵痛的感觉，打断了我的思绪，原来是小哑女含我的大鸡巴，含的太大力，弄痛了鸡巴头，这姐姐俩真是天生的淫荡，才一会儿又想要了。小哑女一直听照大哑女的指示，套弄着大鸡巴，虽然有时侯吸的不太好，可是技术一直在提高，渐渐的我也感觉到大鸡巳有舒服的感觉，大鸡巴渐渐也胀了起来，小哑女仍不住的套弄，我打个手势，叫大哑女跨到的面前，这样我可以一面享受大鸡巴被舔被吸的滋味，另一面又可以卖弄我的舌功。“呀….嗯….呀….嗯….呀….。”我的舌功在大哑女的穴里猛捣猛翻，牙齿轻轻这咬着敏感的阴蒂，弄得她挺着浪穴，向我的嘴我的牙齿大力的磨，哦！她的淫水真多，小哑女用手扶着大鸡巴也坐了上去，并伸出手抱着她姐姐的乳房，入穴声、水声，还有浪女的叫声，声声入耳。只可惜她们听不到这种美妙的声音。“呀….呀….嗯….呀….嗯….呀….嗯….。”小哑女的穴夹得大鸡巴真的是好舒服、好美，可是我无法吭声，大哑女被我舔得太美了，穴里的淫水，有如瀑布般的下不停。就这样，约莫过了十多分钟，我比手示意我要换姿势，于是我站了起来，我先摆好哑女姐妹俩的姿势，然后再回到大哑女的后面，我们三个人变成V字形的做爱场面，这对我来说，是比较有利的，因为现在我只要对付一个人而不必同时应付两个人，我插大哑女的穴，大哑女则舔她妹妹的穴。“呀….呀….哦….哦….。”

“呀….呀….嗯….嗯….。”

“好浪穴我要插死你，哦好美，哦….。”

“小浪穴用力的摇，哦大鸡巴爽死了，小骚穴我要了，呀….啊….。”这次的精，乃是我意料中的事，因为连续的征战，又同时力战两女，我的大鸡巴就是用铁做的也会受不了，所以早点结束，对我来说是最好的办法，当时的二女楞住了，不相信我这么快就精，小哑女比手势意思说还要，我急忙摇头，并走出浴室，在茶几上留了字条。“抱歉，我的大鸡巴有点酸疼，它需要休息一阵子。”

“走回房间，依然听到浴室里，传出….呀….呀….哦….嗯….的淫声。”我也顾不了那么许多，因为我的确是需要好好的休息，关上房门，“我明天离开她们是对的”这句话一直盘绕在我的脑海，直到我昏沈睡去。次日早晨当我酲来的时侯，姐妹两已出去上班，我立刻收拾行李，离开了她们，并且留了些字。“我永远怀念你们，后会有期。”因为我相信，我离开她们是对的……