活尸世界

原作者：坏哥哥
原始发文网站：坏哥哥的家

＝　活尸世界　０１　小林的故事　＝

　　那一天，整个世界成为活尸横行的世界。

　　没有人知道这一切是从哪里开始，只知道短短几周时间，全地球就彻底沦陷。

　　会沦陷这么快，在于不是慢吞吞的活尸，是百米赛跑的活尸，甚至跑的比正常人还要快。

　　为什么能够跑的比正常人还快？记得有学者说过，这是因为活尸的大脑神经已经遭受破坏，自我保护的机能已经失效，所以肉体不再受到拘束，可以百分百的发挥身体效能，哪怕肌肉会边跑边分裂，甚至是骨错筋断，依然全速奔跑。

　　所以正常活人一被活尸追逐，根本没有机会。

　　人们想活下去，就是无声躲藏，躲藏，再躲藏，绝对不要引起活尸的注意，否则当周围所有活尸一起对着你百米冲锋，真的是老天保佑了。

　　我叫小林，独自活在满是活尸的城市中，这就是我的故事……

　　………………

　　…………

　　……

　　芦林城，是大高城的卫星都市，位在山边。

　　所谓的卫星都市，就是指很多人住在芦林城，但是前往邻近的大高城上班或是活动。可以说芦林城是座居住的都市，主要都是些公寓大楼，大高城则是工商业区。

　　我安静的在芦林城一隅的下水道移动，听着顶头的马路上不时传来活尸的脚步和呻吟，尽量让自己不发出任何声音。

　　我会选择下水道移动，主要是这里很意外的都没有活尸出现的身影。

　　为什么没有活尸出没？我想最主要的原因，就在于一般人不会懂的要走下水道，加上对下水道系统不熟，不知道前方会通往哪里，或是死路一条，自然不会敢轻易涉入，导致活尸不会一起闯进来。

　　这样的情况对我来说，根本利上加利。我会这样说，主要是因为我出社会之后的工作就是清理下水道……

　　现在，我终于抵达目的地，眼前是一个老旧的楼梯，通往正上方的圆孔盖。

　　我慢慢爬上去，轻轻推起圆盖，透过隙缝观察四方。

　　Ｔ字型的防火巷内，路上有几张废纸被风吹动，墙边的垃圾箱，此外没有活尸的踪影，是好现象。

　　我再看了看，发现一扇绿色的铁门，也是一栋建筑的后门，那里就是我的目的地。

　　我正式爬进巷子，弯着腰，沿着墙壁快步向那扇门走去。

　　站在门前，我再次左看右看，从背包内拿出锁匠的开锁器，正式撬锁。

　　当然，我尽量不发出任何声音。

　　大约十分锺，终于顺利开锁。

　　我轻轻拉开铁门，内里还有一扇木门。

　　就我的经验，这扇内门一般不会锁。

　　伸出手，轻轻转动门把，果然开了……

　　我没有冒然就闯进去，而是推开一小缝，小心看进去，侧耳倾听，确认情况。

　　是一间便利超商的内部仓库。

　　阴暗的室内，铁架上摆满等待上架的货品，我正是为这些东西而来。

　　确认一切安全之后，我才溜进去，关上内门，开始搜括。

　　不过就在我要开始搜括物品的当下……

　　我注意到，阴暗的角落竟然有几十个吃完的包装盒，明显是个垃圾堆放区。

　　直觉告诉我，这里不是只有我一个人。

　　我立刻蹲低身体，背包抽出铁撬，观察可能躲人的地方。

　　这个内部仓库都是铁架，不可能有地方躲人，那么就是在别处。

　　我无声走向通往店内的木门，双耳轻轻贴在门上，窥听内部情况。

　　虽然很轻微，但是明显有人在活动。

　　甚至，有轻微的咳嗽声。

　　我静听一会，确认应该只有一个人，于是拿起一个空纸盒，无声站到门后，轻轻拉开房门，蹲下来埋伏。

　　里面的人，看到木门开了，发出一声：“咦？”

　　接着，那个人小心走过来，站在门前，看向仓库内部。

　　不过他明显没想到会有人从后门闯入，现在更躲在门后，所以没有向我这边看过来，只是看着阴暗的铁架上所有东西是否正常摆放。

　　他一定想着：一切看起来都很正常，只是门没有关好，意外开启？

　　他伸手，重新把门关上。

　　我在房门即将关上的瞬间，把手中空盒丢向远处的墙壁，发出明显的碰撞声。

　　他再次推开门，探头看，并且如我所愿，终于走进仓库查看。

　　真的完全没想到门后面会有一个人埋伏，所以这个人完全背对我。

　　我立刻扑上去，朝着后脑杓猛打一下……

　　………………

　　…………

　　……

　　后门仓库，迷你办公室和小厕所，对外营业的商店门市，这就是便利商店的内部结构。

　　我确定没有其他人存在，只有被我打昏的这个人，立刻把他从阴暗的仓库拉进比较明亮的迷你办公室。

　　办公室的桌上，有一盏小油灯亮着，旁边摆放着一本书，和几盒的零食，应该都是商店内的贩卖物，被他拿来打发时间。

　　办公桌旁边的地板，几件衣服铺设成床垫的模样，他应该就是在这里睡觉生活。

　　我把他拉到这堆衣服上，然后转大油灯，看他的脸。

　　果然，是女的……

　　大约是高中生，１６－１８岁左右。

　　留着一头长发，看起来眉清目秀，具有文艺社学姊气质，算是个小美人。

　　我不知道她叫什么？之前发生过什么事？为什么躲在这里？我只知道，她已经被我彻底敲昏，一时半刻不会醒来。

　　我开始搜身，探查她的外套口袋，一包糖果，一个开罐器，被我丢到办公桌上。

　　我拉下她的外套拉炼，里面穿着毛衣，没有口袋可以搜。

　　正式向下看，牛仔裤的口袋，我开始掏查，一张照片，一个轻薄的笔记本。

　　照片上，是她和一名中年妇女的合照，看起来应该是她的妈妈，只是不知道现在何处？搞不好已经成为其中一具活尸？

　　笔记本，内部只有写几个人名和电话号码，剩下的就是些现在已经没有意义的生活小笔记，像是几月几日几点要在什么地方和谁碰面之类。

　　这些东西，都是她和过往生活的联系，才会一直紧带在身上吧？

　　那么，也算是搜查完毕，该来办正事了。

　　什么正事？有东西就搜括，有女人就上……反正世界已经彻底崩溃，没有法律了。

　　我已经多久没有上到女人？我已经记不起来。只知道看她这样，或许还是个处女吧？如果是，可真赚到了！

　　我拉起她的毛线衣，立刻看见她的肋骨，真的非常瘦，几乎贴在皮肤上，可能在这个地方省吃检用的挣扎很久，身体才会慢慢瘦成这样？

　　再往上拉，她没有穿胸罩，甚至没有小胸衣……暗红色的乳头，裸露的双乳，大约是Ｃ，看起来依然坚挺。

　　我直接双手握住，又捏又揉，感觉就像装满温水的水球，非常舒服，真想整天捏玩。

　　她依然没有丝毫反应。

　　揉玩一会，我慢慢弯腰俯身，张嘴含住乳头。

　　我又吸又咬又拉，甚至有股冲动想把乳头咬掉，不过还是忍住。

　　这时，我的老二已经硬梆梆，再也不能忍耐。

　　我开始脱她的牛仔裤，见到底下的白色内裤，和她的赤裸双腿。

　　她的双腿同样很瘦，加上看起来没有什么运动，应该是因为整天关在这里，所以没有什么肌肉。

　　不过这不是我关心的事。

　　牛仔裤丢到一边之后，我继续脱下她的白色内裤，见到一团阴毛，终究不是孩子了。

　　因为不知道她是怎么过活，怎么保养私处，所以我不敢立刻舔，也不敢赤手摸，而是先从地板随便拿件衣服，用力擦拭她的下体，这才推开她的双腿，拿过小油灯，照亮她的下体查看。

　　就是……正常女性的下体。

　　轻轻剥开大小阴唇，立即看见有点湿湿的阴道口，粉红色，非常漂亮。

　　再剥开阴道口仔细看，是中央开孔的处女膜！真的是赚到了！

　　这可能是我第一次上到处女吧？

　　我立刻吐口水，在她阴部上抹几下充作润滑液，就此脱下自己的裤子，露出阴茎，压到她身上。

　　龟头探索着顶几下，一个用力，被紧紧夹住，也开始贯入！

　　这个小处女已经被我破处侵犯了，但是依然没有反应，僵若死人。

　　我看着她的脸，一次贯穿到底，十公分的阴茎彻底没入，正式征服一个处女！

　　又湿又热又紧，尤其是第一次，从来没有其他男人插入过，这种感觉真的好销魂……

　　我捏着她的Ｃ乳，开始插抽，一下又一下的操她。

　　她也回应我的顶撞，身体一下又一下轻微动着。

　　看着她的脸，我不由得想着：妳到底叫什么？有着什么样的过去？

　　此外，我也开始产生一种怜爱之情，觉得自己应该好好照顾她，因此伸手轻抚她消瘦的脸庞……不过，我也知道，自己要活下去都很艰难，哪可能再照顾她？

　　我就这样一下又一下撞她，几分锺之后，终于想要射精！

　　狠狠的一撞，也狠狠的射精进去，一发又一发，大约十发的猛烈喷射，我的精子开始游进她的处女子宫！

　　喔……不管时代怎么变化，人生就该像这样啊……

　　………………

　　…………

　　……

　　干完这个女孩之后，开心了，满足了，我重新穿上裤子，任凭她的下体倒流出精液，开始作另一件重要的事：搜括生活品。

　　我先从食物和生活药物下手，尽量塞进包包内，直到再塞不进去。

　　仓库所有食物和生活药品，几乎被我拿走一半，大背包完全塞满，看这样至少可以吃上一个月，暂时可以放心。

　　我进行最后的清查，确认没有遗漏任何有价值带走的物品。

　　从仓库再次清查进入办公室，我翻箱倒柜，并且一直闻到精液的腥味。

　　我不由得转头，看着依然坦胸露下体的女孩，和倒流出的乳白精液……

　　离开前，再干她一炮吧？

　　于是我再次脱下裤子，压到她身上，让自己的精液润滑几下，很顺畅的再次干进去！

　　一定是因为回马炮的关系，所以又滑又顺畅。

　　当然会觉得有点恶心，但是转念想想，是自己的精，不是其他男人的，就忍了下来。

　　我再次捏她的奶，用力顶撞，尽情感受快感。毕竟下一次再有机会骑到女人，不知道会是哪天的事？

　　只是，出我预料之外，她忽然微微呻吟，并且张开双眼，和我对看……

　　四目相交。

　　我讶异的不敢再动，只是插着她。

　　她也一脸困惑的看着我。

　　几秒之后，她慢慢抬起头，立刻看到被我捏着的裸露乳房，和相贴的腹部……

　　这个女孩终于意识到发生的事，重新看我的脸，张口就要尖叫！

　　能让她尖叫吗？

　　她要是把商店外面的活尸引进来，要怎么办？

　　我也不管还插着她的阴道，立刻从地上随手掏起一件衣服，塞进她的嘴！

　　然后握紧拳头，狠狠打她的脸！

　　一下又一下全力猛打，没有留情！

　　绝对让她叫不出来的猛打！

　　因为如果留情，让她有惨叫机会引来活尸，我也会死！

　　我紧张的边打，心里边呐喊：闭嘴！闭嘴！闭嘴！闭嘴！……

　　当然一拳又一拳的会有拳声，不过比起她的尖叫总是小上许多！

　　这个女孩也被我打的从最初的闷哼，双手双脚的激烈摆动挣扎，到后来完全没有反应，明显已经被打晕头……

　　我住手，无声喘气看她，要是她又要反抗就继续打。

　　她却像个死人，动都不动躺着，半睁双眼的脸侧向右边，脸上都是伤口和鲜血，刚才清秀的脸庞不再可见……

　　我小声威胁：“不要出声！不然我杀了妳！”

　　她毫无反应。

　　“听到没有？”

　　她终于点头。

　　看她这样，应该不会乱来了，我再次伸手捏她的奶，重新开始干她。

　　她依然动也不动，只是任凭血流，半睁双眼看着右边。

　　实在是很难看，也越看越没有性致，我想转过头，但是又没办法，因为不知道会不会忽然被她偷袭？

　　只能像这样看着她满脸的血，继续干她……

　　干她……

　　干她……

　　直到我的引擎终于熄火……（再干不下去）

　　停下所有动作的我，只是继续插着她，小声的：“喂？”

　　她依然动都不动。

　　虽然差不多确定，不过出于好奇：“妳是处女没错吧？”

　　“…………”

　　我有点烦了，举起拳头：“到底是不是？”

　　她终于慢慢点头。

　　“我真的不想杀妳，不过如果被逼到还是会动手。所以只要妳乖乖的，就不会有事，听到没有？”

　　她再次慢慢点头。

　　我命令：“移动妳的双手，尽量压在自己的身体下，从另一边伸出。”

　　她没有反应。

　　我再次握紧拳头：“自己压着双手！”

　　她终于慢慢挪动双手，探进自己的身体下，直到右手出现在左腰，左手出现在右腰，彻底压着……

　　看她这样，我才比较放心的从旁边地板取过一件衣服，擦她脸上的血。

　　擦干净之后，虽然脸上还是有明显的红肿，至少比较不那么恶心。

　　我重新捏她的奶，继续操她。

　　“妳叫什么？”

　　“…………”

　　我只得停下动作：“操！哑巴啊？”

　　她终于开口，想说话回答。

　　嘴里的血，立刻顺着嘴角流到地板。

　　不过她又重新闭上双唇，嘴巴动啊动，大约十秒之后，吐出一个东西。

　　是被我打掉的一颗牙齿……

　　血也再次顺着她的嘴角流落。

　　她终于有气无力的说：“陈小云……”

　　“几岁？”

　　“十七……”

　　我知道这个问题很蠢，但还是忍不住问：“妳一个人在这里已经多久？”

　　她沉默一会：“……不知道……”

　　应该是她一直关在这里面，久到都不知道已经多少天过去？

　　我不再问，重新开始干她。

　　一下又一下推进，一下又一下用力捏她的奶。

　　最后，我终于什么都不管，猛力撞进去，再次射进去：“喔喔喔……”

　　小云虽然还是面无表情，却流出泪水，明显知道自己被我一发发内射。

　　射精结束之后，我停下几秒喘口气，才抽出她的阴道，然后边注意她，边拿起地上另一件干净的衣服，擦拭油亮的阴茎。

　　重新穿好裤子之后，我留下她，快步离开办公室，回到仓库，穿戴装满东西的背包，一心只想离开这个地方。

　　我拿着铁撬，轻轻拉开通往防火巷的后门，迅速探头看外面，确认没有活尸。

　　然后回头一望，想确定她没有趁机偷袭我，立刻看见依然裸露下体的小云，精液顺着大腿内侧流下，虚弱靠在办公室门旁，流着鼻血看我。

　　我警告她：“没杀妳，就该感谢我了！如果妳敢乱来，一定回来杀妳！听到没？”

　　她缓缓点头。

　　我不再看她，正想迈步走进防火巷。

　　小云开口：“带我走……”

　　我傻愣，回头看她。

　　她继续说：“带我走……”

　　我忍不住：“啊？”

　　她是被我打傻，还是怎样？

　　才刚被我强暴，又被我痛打到半死不活，现在开口要跟我走？

　　她虚弱的说：“留下我一个人……我会死……”

　　我很果断：“关我什么事？”

　　“求求你……带我走……就是要我做牛做马……”

　　我一个字：“滚！”

　　“求求你……我真的不想……再一个人……”

　　我完全不想再跟她纠缠，低头弯腰，快步跑进防火巷。

　　沿着墙壁，向依然敞开下水道圆孔走去，并且不时回头。

　　果然她步履蹒跚跟出来，并且扶着墙壁，虚弱跟在我后面。

　　我不再看她，只是加快速度往下水道孔走去。

　　反正只要我盖上圆孔，她就追不上了。

　　就在我距离圆孔只有五公尺远，忽然背后传来响亮的铝罐声！

　　赶紧回头看去，是小云摔在一袋垃圾袋上，里面都是资源回收的空罐！

　　她挣扎爬起，却也引发更多铝罐碰撞的声音！

　　我的血液差点冻结！

　　赶紧转头，看着Ｔ型防火巷的三个方向。

　　外面的道路都有活尸三两出现，并且盯着这里看。

　　小云终于站起，也引发最后一次的铝罐碰撞声！

　　已经注意这里的活尸们，终于确认这里有活人，发声咆哮！

　　三个方向，数十个活尸的百米冲刺开始！

　　我赶紧跑向位在中央的圆水孔！

　　知道情况的小云也奋力追着我跑，边跑边哭：“救救我……救救我……救救我……”

　　救她？我自己都快要救不了自己！

　　“干！妳去死吧！”

　　我赶紧脱下大背包，塞进圆孔，尽力要让它摔在底下的污水里，才能跟着下去！

　　裸露下体的小云，依然边跑边哭：“救救我……救救我……救救我……”

　　好不容易，我把背包塞进下水道，沉重落地声！

　　我不看她一眼，就要钻进下水道……

　　小云的惨叫：“啊啊啊啊啊啊－－－－－－”

　　我不由得看去，差不多七公尺远，她已经被一具活尸捉住，并且咬住左手臂的肉！

　　大量鲜血立刻从活尸嘴边喷出！

　　我看这样……干！万事休矣！

　　就要直接钻进下水道入口，把圆盖关上！

　　但是小云却哭叫着奋力挣扎，又踢又打的，甚至……

　　她奋力抽左手，不惜让活尸把那块肉从手臂撕开！

　　“呀呀呀呀呀呀呀呀－－－－－－”

　　那具活尸有鲜肉咬，暂时不理小云。

　　小云也任凭左手那片伤口鲜血喷涌，又哭又叫的再次向我跑来：“救我！救我！救我！……”

　　我真的不想救她！

　　真的不想救她！

　　真的不想救她！

　　真的不想救她！

　　但是看这样，很有机会……

　　“干！”

　　我大骂一声，还是跑过去，连跑带拖的拉着她的右手，带她回到下水道孔！

　　更不管她到底会摔成怎样，直接把她推下去！

　　我这才跟着钻进下水道，搬过圆盖，在其他活尸就要扑上来的前一秒，及时盖上孔盖！

　　听着活尸一直拍打铁盖，嘶吼乱叫，想到只差那么一步就来不及，我开始发抖，甚至恐惧起来……

　　但是底下传来的凄厉哭叫，再次引起我的注意，使我暂时遗忘恐惧。

　　小云瘫坐在背包上，右手盖着左手臂鲜血淋厉的伤口，哭号不停：“啊啊啊啊啊啊啊啊－－－－－－”

　　我迅速滑下楼梯，双手推她：“躺在地上！”

　　她看着我，哭到脸色发白，猛发抖，明显很痛：“手！手！手！我的手！……”

　　我不管她的哭叫，强硬推倒这个女孩，然后一个劲把她的左手拉直在下水道的地上，用脚压着固定！

　　最后，我从大背包抽出小型消防斧……朝她的左手肘关节狠狠劈砍下去！

　　小云发出最凄厉痛苦的叫喊：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－－－－－”

　　我叫小林，活在满是活尸的城市中，这就是我的故事……

＝待续＝

＝　活尸世界　０２　自然律　＝

　　我的生活世界，是芦林城的下水道。

　　所谓的下水道，一般有分二种，污水下水道和食用水下水道。

　　食用水下水道是封闭的，所以我行动的地方自然是污水下水道。

　　至于是什么样的污水？从路边水沟之类污水，直到不管是厨房或是厕浴的生活污水，所以以前的下水道真的是个颇肮脏的地方。

　　不过，因为这座城市已经沦陷将近三年，生活污水彻底消失，只有干净的雨水不时清刷，所以下水道内部已经变的颇干净，不再有浓厚异味，甚至光线照的到地方已经长出花花草草……

　　那么，下水道有多庞大？

　　以生活中心的大高城为中心，包含芦林城在内的邻近所有城镇，这片地方有多庞大，整个下水道系统就有多大。

　　因为这些城市的下水道并没有隔绝，而是彼此相通，因此下水道系统真的非常庞大。

　　这就是我居住生活的地方，彻底的地下迷宫……

　　………………

　　…………

　　……

　　位于芦林城边缘的芦苇污水处理站，旁边的下水道有一个小房间，中央有个方形水池。

　　水池不大，长宽高分别是三三三公尺，所以是廿七立方公尺。

　　这个水池，主要是让污水站的工作人员前来采集水样，或是进行相关污水实验。

　　至于房间墙壁，因为天顶有一小片川型铁盖，阳光可以直接照入，所以四面墙壁都覆盖藤蔓和杂草，一片翠绿。

　　如果一个人走进这个房间，应该都会好奇看看中央的水池，然后就离开，不会知道一个秘密。这个秘密就是：如果拨开其中一处藤蔓，就会发现后面有一扇木门，通往另一个房间。

　　这房间，以前用来堆放实验器具，算是一个实验室。

　　现在，阴暗的室内，天花板垂挂一盏煤油灯，提供唯一的照明。

　　墙壁边有一顶行军床，枕头毛毯和棉被，我就睡在上面。

　　地上堆满食物在内的各项物品，当然包括四处带回来的Ａ书。

　　桌椅？我要那种东西作什么？

　　总之，这个地方就是我家，独自在这里生活将近三年。

　　只是，现在的房间角落，多出一个人存在。

　　她就是陈小云，被我用狗炼和铁项圈绑着脖子，限制她的行动，以免给我乱来。

　　缩躺在冰冷的地板上的她，当然背对我，面对墙壁，像婴儿一样卷曲身体。

　　依然穿着那件外套，和里面的毛线衣，只是下体依然完全赤裸，圆屁股一览无疑。

　　当然，她的左手臂已经消失，是我亲手砍断，以免她也遭受感染变成活尸。

　　不过，说到为什么救她？

　　我坐在行军床上，吃着从商店搜括来的凤梨罐头，思考这个问题。

　　说起来，算是一种本能反应，预知到她有被救的机会，就很自然的伸出援手。

　　这说明什么？

　　只说明真正的善和真正的恶并不存在，一切都是行为，此外再无其他。

　　后悔吗？

　　之后是真的干声连连啦。

　　甚至在帮她进行紧急止血和基本伤口包扎之后，就丢下痛到完全昏迷的她，一个人背着搜括品回到房间，让她自生自灭。

　　隔天，我想说回去确认她的尸体，顺便找机会搜括店内另一半物品……

　　你不会相信的。

　　昨天昏迷的陈小云，这会竟然虚弱靠坐在墙壁边，大腿上摆放开始发黑的左臂断肢，痛苦看着我，然后流出眼泪：“救救我……”

　　干！我到底是遇到女高中生，还是打不死的蟑螂？

　　就这样，我终于把她搬回来，当狗一样链在墙角，并且正式治疗断肢伤口，更给她宝贵的抗生素药品和止痛药。

　　她走运，我年轻时参加过堂口，给帮派火拼的大哥们处理过几次严重刀伤，不乏断手断脚的，那些经验派上很大的用场，不然她的手伤真的要放到烂死。

　　第四天的现在，不论是脸或是断臂，伤口都已经开始愈合，也没有发炎反应，情况非常稳定，这条命真的是捡回来。

　　我看着她侧躺卷缩的背影和大屁股，想到这，终于忍不住说：“妳真她妈运气好，一般人遇到这些事早死了。”

　　她没有回应。

　　我大声起来：“哑巴啊？我收留妳作什么？”

　　她终于回答：“对不起……”

　　“跟我说话的时候，看着我！”

　　她慢慢坐起来，右手轻轻护着左臂伤口，然后正面向着我，一脸的憔悴、惊恐和害怕：“对不起……”

　　我把手中的凤梨罐头向她身体丢去，直接砸到她身上，凤梨汁也溅到她的衣服和大腿上，让她吓一跳：“要是以后和我说话不看我，等着看我怎么修理妳！”

　　“对不起……”

　　我站起来，向她走过去。

　　她发现我的走近，不敢看我，立刻低下头，并且身体慢慢下伏，明显害怕的想卷成一团保护自己。

　　我蹲到她左边：“凤梨，还有半罐的量，吃啊？”

　　她终于伸出颤抖的手，拿起沾在大腿和衣服上的凤梨片，放进嘴里，开始咀嚼。

　　我也伸出右手，搂着她娇小的肩膀。

　　她忽然被我搂肩，身体颤抖一下，明显受到惊吓。

　　我继续搂她，语气好一点：“我说啊，妳也不必这么害怕。只要乖乖的，不要反抗，我还是会继续照顾妳。”

　　她转头看着我，依然一脸惊恐：“是的……”

　　“因为我会想从妳这里得到的，其实也不多啦……呵呵……”

　　我边搂她，边伸出左手，直接从衣服下摆探进去，捏玩她的乳球。

　　她被我捏乳房，恐惧的抖一下，但还是一言不发的低下头，继续捡起其他凤梨片，放进嘴里，任我动作。

　　我等她把所有凤梨片都吃掉，才用原本搂她的右手拍她屁股：“张开双腿蹲着。”

　　她被我拍屁股，身体恐惧的颤抖一下，再次看我：“…………”

　　我继续捏她的奶，轻拍她屁股：“背对我张开双腿蹲着，抬高屁股。”

　　“…………”

　　“从那天之后，我就都没有再碰妳，反而一直照顾妳，还用掉一堆宝贵药品，也算仁至义尽，所以该是时候回报我。”

　　她听懂，向我哀求：“求求你……”

　　我大声起来：“求什么！”

　　她流出眼泪，发自内心哀求，以颤抖的声音：“我好害怕……真的好害怕……”

　　“怕什么？被干一炮是会死啊？再说妳已经被我干二炮了！是二次！妳是有怎样啊？”

　　她继续哭着说：“要是怀孕怎么办？”

　　我怎么知道要怎么办！

　　我烦起来：“不知道啦！”

　　“…………”

　　“谁叫妳是女人，这种时候就要乖乖认命！自己抬起屁股，不要逼我动手！”

　　她依然流着眼泪看我，无声哀求。

　　“干！”

　　我不再跟她啰唆！

　　直接强硬的双手转过她的身体，然后抓着她的屁股，强迫她抬起，上身自然向前倾倒，只得用右手撑着地板，就像张腿蹲茅坑那样。

　　在她背后的我也立刻解开腰带，拉下拉炼，掏出阴茎，然后握着顶上她的阴部，上下摩擦几次，探寻正确位置。

　　她感觉到我的龟头，进行最后的挣扎：“求求你……”

　　我左手抓着她的腰，右手握着阴茎，开始插入！

　　她惊恐的：“呀－－－！”

　　我一口气插到最后，直到我的腹部和她的屁股贴在一起。

　　我感受她的阴道，故意和她说：“都干进去了，死心吧。”

　　她只是哭，开始一直哭。

　　我的双手抓着她的腰，开始前后插抽：“谁叫妳要自愿跟我走？如果留下来不就没事，现在还会少一只手？”

　　她只是一直哭着，甚至说出：“妈妈……妈妈……妈妈……”

　　我继续干她：“妈个屁啊？我看妳妈八成已经死了！叫死人有个屁用？”

　　“因为妈妈一直说……妈妈一直说……要我先相信遇到的人……人家才会友善的对待我……照顾我……保护我……”

　　我毫不留情的说：“真她妈的蠢，妳真的相信啊？再说都什么世界了，妳妈还这样教妳，真是个大蠢货！”

　　她哭着回过头，向我大声：“才不是！我妈妈是大学教授！她很聪明！”

　　“那妳说现在发生什么事？妳妈才是妳发生这些事的大元凶！”

　　她竟然大起胆子：“我妈妈很聪明！你应该对我友善，却这样对我，才是我遇到这些事的大元凶！”

　　我本来捉她腰部的双手，直接去捉扯她的长发：“臭婊子！真大胆！妳可真敢说啊！”

　　因为头发，她的上身整个被我拉弯起来，肯定很痛：“呀啊啊啊啊－－－－－－”

　　我更用力拉扯她的长发：“当时我怎么跟妳说？是你自己一直要跟上来！现在怪我啰？”

　　她惊恐哭叫着：“对不起！对不起！对不起！……”

　　“死贱货！既然自己要跟上来，就认清本分！妳什么都不是，只是让我干的一块肉！”

　　她继续哭叫：“对不起！对不起！对不起！……”

　　“哼！”我总算心情好点，放开她的长发，重新捉着她的腰插抽。

　　她的右手护着头发，赶紧弯下腰，整个脸部和上身几乎贴到地上，怕我再抓她，哭着说：“我妈妈她……我妈妈她……”

　　“妳妈又怎样了啦！”

　　“请不要再这样说妈妈……因为你都跟我这样了……我妈妈也是你妈妈啊……”

　　“操！妳在说什么笑话？照妳这样的标准，我去外面买鸡嫖，那些鸡婆不就也都是我妈，要早晚三餐问好，说妳女儿当鸡真了不起？”

　　她恐惧的又大声痛哭起来：“对不起……对不起……我只是一直想到妈妈……想到发生的事……还有失去的一只手……我只是害怕……真的好害怕……好害怕好害怕……请对我好一点……请对我好一点……”

　　“那妳就不要啰唆，乖乖让我干，至少我不会让妳饿死！因为妳要是死了，我想干的时候要找谁干？继续自己解决？”

　　她没有再说什么，只是看着前方墙壁，继续哭着……

　　我也沉默的边干她，心中边想：原来是大学教授的女儿啊，标准的大家闺秀，好人家女孩，难怪感觉这么的秀气，不食人间烟火的乖乖牌。她这样的女孩，真是跟我相差十万八千里。对以前的我来说，根本是摘不到的天上月亮，不过这会竟然也落到我手中，表示时代是真的不同了。

　　好一会，房间内只有她的哭声，我的喘气声，和啪啪啪的交合声。

　　大约三分锺之后，我充满优越感和征服感的说：“喂！我要射精了！”

　　她又满脸眼泪的回头看我：“求求你……如果怀孕怎么办？”

　　“妳想拿掉我就去找药！妳想生下来就让妳自己照顾！”

　　她绝望的再次看着前方，只是哭着……

　　我越插越猛，也越插越快，直到最后，狠狠的一下！！！！！！！

　　我舒爽的：“喔－－－”

　　她也哭的更凄厉：“妈妈……！妈妈……！妈妈……！”

　　………………

　　…………

　　……

　　干完她之后，我满意的重新穿好裤子，走回去整理背包。

　　她只是重新坐在地上，不管精液怎么逆流出来，右手护着左臂，弯着腰一直哭，一直哭，一直哭……

　　哭到好像整个世界都崩溃了一样。

　　没想到妈妈告诫的话，会把自己害成这样？

　　此外，会感觉这么痛苦，也是因为她依然相信人心的良善和文明社会的存在，社会秩序迟早会有那么一天重建起来？

　　崩溃了！

　　早就他妈的崩溃了！

　　自从虚伪假善开始横行，剩下的只是时间而已！

　　你能让水一直往高处流，营火持续让冰冻结？

　　如果不能永远违反，就该知道长久违反自然定律，必然不会有好下场！

　　大自然什么样的自然定律？适者生存，弱肉强食，繁衍后代，这才是大自然唯一的真理！

　　发展医药科技，口口声声拯救宝贵人命，那种基因天生有问题或是体弱多病的人，就算一百人之中有一个天才，剩下的九九人依然是对整个世界无益、随时会被大自然淘汰的废物！

　　战争是所有动物都有的行为，人类却持续阻止战争，口口声声和平，却不正视战争是最有效控制资源和人口的手段，导致搞到社会各方面不均衡，更是一整个瞎扯！

　　一夫一妻更是大自然低等动物才有的行为，一夫多妻才是高等动物的真理，由最强壮的雄性聚集族群，把自己的基因传下，直到另一个更优秀的雄性取而代之，最不违反大自然的生殖遗传定律！

　　看来看去，人类社会的作为一直在反自然，这么胡来的文明才是真正导致崩溃的元凶！

　　现在的时代，被不明病毒控制的活尸开始做乱？

　　真的是做乱吗？

　　是大自然透过病毒和活尸开始反扑不自然的人类，要把事情重新导上正轨吧？

　　反抗自然定律的战争，人类注定要输啦……

　　我语重心长的和她说：“妳最好从现在开始接受，文明已经消灭，一切就像回到蛮荒石器时代，徒有高楼大厦外型的原始丛林。除了活下去，其他什么伦理道德价值都只是空话。所以像妳这么笨的女人想活下去，真的只能依靠我。”

　　“…………”

　　“因为妳们女人啊，自然定律中本来就只是让男人干的生活附属品，协助优秀雄性繁衍基因的存在，什么男女平等只是最近一百年才出现的梦话，别忘了。”

　　“…………”

　　我故意背包一摔，对她凶：“变成聋子啊？”

　　她赶紧回头看我，依然一脸的眼泪鼻水：“我有听到……对不起……”

　　我自满的说：“不要看我这样，以前我可是立志要给老大当军师打地盘，所以可也读过不少书，这点大道理还是懂，绝对不会比妳妈差。今后乖乖跟着我，不会苦到妳啦！”

　　她再次脸现惊恐，直接问：“你是流氓……？”

　　“什么流氓！最少也叫我林哥！”

　　她再次惊恐缩成一团：“对不起！对不起！对不起！……”

　　我顺手拿起脚边一包零食，向她丢去：“这是赏妳的，最好吃慢点。因为看时间，我可能要明天才会回来，说不定还会更久。要是想撒尿拉屎，照样用角落圆桶，等我回来再拿去清理。”

　　她拿起那包零食，小心抬头看我，哭着问：“你要去哪里？”

　　“去妳之前住的那间商店啦！还不都是因为妳，不然所有东西早都搬回来。”

　　听我这样说，她立刻双眼圆睁，跪着向我爬行过来，直到脖子被狗链拉住：“拜托你！请把我妈妈的照片一起拿回来！”

　　我皱起眉头，不太爽：“啥？照片？”

　　她赶紧说：“是我和妈妈的合照！那张照片一定是还留在那里，拜托你帮我拿回来！”

　　“关我什么事？”

　　不顾脖子被勒住，她继续挣扎着想向我靠近：“拜托你！对我来说真的是很重要的照片！真的拜托你！”

　　我皱着眉头，不理她，继续清点背包。

　　她继续哭着大声：“拜托你！帮我把妈妈的照片拿回来！我只剩下那张照片了！”

　　“干！”

　　我再次东西一摔，向她快步走去。

　　她吓的立刻弯腰趴在地上，右手更抱着头保护：“呀！对不起！对不起！对不起！……”

　　我蹲在她身边，拉起她的头发，和她充满恐惧的脸对望：“搞清楚，我是去拿能让我们继续活下去的一切资源，还能顾到妳的小照片啊？”

　　她颤抖看着我，像只待宰小羊猛发抖：“对不起……”

　　我重新把她摔回地面，然后走回去，拿起背包。

　　走向垂挂的油灯，伸手摸向开关，就要关灯离开。

　　趴在地上的她，颤抖的抬头看我：“请不要关灯……至少给我一点光线……不然我看不到，什么都没有办法作……”

　　“干！我就是要把黑暗留给妳！”

　　我就此关灯，节省煤油的消耗……

　　………………

　　…………

　　……

　　我背着包包，再次走进下水道深处。

　　离开的时候，是上午十点左右。

　　抵达水道孔正下方的楼梯，已经是下午三点。

　　整整五小时的步行，几乎横跨整个芦林城，可知那天把她带回房间，费了我多大的劲。

　　墙边的地板，不过四天，小云的断臂几乎只剩下骨头，下水道老鼠的杰作。

　　我看一眼，无奈摇摇头，庆幸那不是自己的手，然后慢慢爬上楼梯。

　　照样轻轻顶起圆孔盖，无声观察四方。

　　小云被攻击、喷溅在地上的血迹已经变黑，不过四周没有看到任何活尸，应该是又都晃出防火巷，前往其他地方。

　　确认安全之后，我正要正式搬开孔盖，钻出下水道……

　　忽然有动静，使我重新缩回去！

　　有一个胖胖的老头，大约六十岁，一脸白色短须，头戴灰色鸭舌帽，背着塞满东西的大包包，从敞开的商店后门走出，站在门旁，小心的向左右探头探脑，观察动静。

　　因为有段距离，加上我只有掀开顶盖一小缝，所以他明显没有注意到我。

　　十来秒后，这个老头相信安全，这才离开商店仓库，快步跑出来，靠在邻近的墙壁边。

　　不过他只跑一段路，就又贴在墙壁边，左右查看。

　　我正纳闷他到底做什么，为什么停下……

　　后门忽然又冒出一个人，是个大约十岁的小孩，戴着深蓝色棒球帽，同样背着塞满东西的小包包，站在门边左看右看。

　　老头向他招手，表示一切安全，他才快步跑过去。

　　他们一老一少聚在一起，开始无声奔跑，跑向一个离地二公尺的大楼逃生梯。

　　老头帮助小孩先上逃生梯，自己才跟着向大楼屋顶爬上去。

　　从头到尾，我都只是安静偷看，并且深感受到威胁！

　　什么样的威胁？

　　当一切回到野蛮石器时代，只要违背自然定律，违背自我生存大原则，就是一个死字，我逼死你或是你逼死我的差别而已！

　　我不由得伸手握住包包上的铁撬……

　　敢动我盯上的资源，阻碍我的生存机会？干！管你大人还是小孩，你们就快要死啦！就快要死啦！就快要死啦！看我宰了你们！

＝待续＝

＝　活尸世界　０３　抢夺他人生存物资的恐怖份子　＝

　　如果让我说，活尸不可怕，也不肮脏。

　　活尸可是自然界最优秀的乖宝宝，绝对遵从生存定律的模范生，一切行为都是为了吞食活物维持身体机能运作这项最大原则，绝不拐弯抹角玩心机，所以哪里可怕？哪里肮脏？

　　那么什么最可怕？笑里藏刀争夺生存资源的正常人类，皮笑肉不笑的诡计多端，才是最可怕！最肮脏！

　　想要什么，本来就应该去争夺什么！

　　想吃什么，本来就应该屠宰什么！

　　大自然的一切生物，总是遵从这样的生存定律。

　　唯有人类，试图构筑另一套虚伪的道理和定律，自我催眠这才是对的。

　　事实上，对一切自然律不诚实的人类，才是真正的可怕和肮脏！

　　所以人类被大自然反扑清算，真的一点都不必意外……

　　真的……

　　现在的我，为了确保自己的生存，也为了确保生存资源被夺走的狗屁事不会再次发生，持续弯着腰躲藏，像贼一般走在屋顶上。

　　我无声追着远方那对老少，跨过围墙，踩过屋瓦，走过一栋建筑又一栋建筑，下水道之外的另一片建筑迷宫。

　　毕竟是卫星都市，所以大型干道非常少，都是些小巷子，就算建筑之间被巷弄隔开也不必太担心，可以手攀脚踩坚固的电线丛前往对面建筑屋顶，根本不受阻挡。

　　当然，追踪他们的途中，有过数次差点被发现的危机。

　　先是忽然的回头，然后是数处会发出声响的绊脚绳。

　　我就这样一路追，体会到这对老少绝对依靠屋顶生存许久，经验老到，也越发确定这样的人不能留！

　　终究已经三年过去，生存资源只会越来越稀少，抢夺只会越激烈。

　　今天放过他，明天可能就换我死，就是这么简单。

　　我不想因为他们抢我的生存资源而死，那么只好现在就让他们去死了！

　　你说，谁有做错什么吗？

　　我说：不过是因着生存资源、弱肉强食的生存淘汰大原则而已……

　　终于，晚上七点，天色黑暗，月亮升起，星星闪耀，银河清晰可见，好不容易跟到他们的居住地。

　　是个屋顶上的铁皮屋。

　　我远远看着他们进入，点亮灯火，听着他们的说话声。

　　听他们交谈，似乎非常放松，甚至有笑声，明显没有发现我的追踪。

　　我担心有诈，于是再等待大约半小时，才算是确定他们真的没有发现我的存在。

　　说起来，六十岁的老人，十岁的小孩，能多机敏？多有注意力？

　　他们本身年龄导致的身体状况，已经让自己被残酷的淘汰了……

　　我就此下定决心除去后患，从背包抽出小型防火斧，紧握手中，小心脚边状况，翻过围墙，一步步向那间铁皮屋逼近。

　　不必怀疑，这里已经算是敌方大本营，再往前必定会有大量陷阱。

　　没电的环境，陷阱不外乎：脚踏板，绳索。

　　只要注意下一个脚踩之地，前进方向的空中细线，就不信他还能玩出什么把戏。

　　大约半小时的小心前进，我终于正式逼近到铁皮屋外围的最后一道围墙。

　　这时的我，已经能清楚听见他们的交谈。

　　老头叫做董伯，小孩叫做小敏。

　　他们正在检查从商店搜括的所有物品，讨论什么东西应该先吃，什么东西可以再放久一点。

　　强盗！

　　从我手中抢夺生存物资的无耻之徒！

　　难道仓库后门会没事自己开启，所有东西等着随意领取？

　　如果我没遇到也就算了……算你们倒楣，正巧被我碰上！

　　敢碰那些东西妨碍我的生存，就得给我付出代价！

　　深吸一口气，我捡起脚边一颗小石头，向铁皮屋门前的老旧围墙丢去！

　　‘碰！’一声，加上石头落地声，非常清楚！

　　屋内的交谈立刻停止，归于安静，只剩下夜风声和活尸的无意义低叫。

　　大约一分锺，小敏终于开口：“董伯？”

　　“嘘！”

　　沉默再次持续。

　　我能猜想这老头在想什么，一定是在犹豫是不是有人入侵，或是单纯的老旧围墙石头剥落？

　　他一直安静，也是想听有没有陷阱被触发的声音？

　　又经过大约一分锺，铁皮屋内传来脚步声，没有隐藏的脚步声。

　　他边走边说：“应该没事，我去外面看看就回来。”

　　小敏回答：“好。”

　　老头已经判断只是围墙石头掉落，放松戒心。

　　他宣告自己的死亡了……

　　铁门从内部拉开，穿着厚外套的白须老头现身在门口，正要向外踏出下一步。

　　我立刻使尽全力，对他甩出手中的消防斧！

　　锐利刀斧狠狠劈进他的胸膛！

　　董伯一脸错愕的向后倒去，摔在屋内地板！

　　我从背包抽出铁撬，翻过围墙，向铁皮屋冲去！

　　屋内的小敏也开始惨叫，同样传出脚步声：“董伯！”

　　我奔到门前，小敏也刚好跑到痛苦挣扎的董伯身边。

　　彼此互望……

　　脱下棒球帽的小敏，修剪整齐的及肩秀发，明显是女孩。

　　她抬头看着我，一脸惊恐，张嘴：“啊－－－－－－”

　　我的铁撬立刻向小敏的心窝挥去，毫不留情。

　　前后不过十秒，正式结束……

　　………………

　　…………

　　……

　　以人类受到攻击伤害这件事来说，可能是电影电视看多了，所以人们对这件事导致的死亡总是存有误解，认为应该立刻死亡，获得善终。

　　事实上，想爽快的受伤死亡只有一种方法，枪伤那样脑部受到大规模直接伤害，导致意识在瞬间彻底丧失，才有可能。

　　其他的伤害，包括最严重的被砍头，都不会让一个人立刻失去意识死亡。

　　短则十来秒、长则数小时或数天，这才是受伤死亡的真面目。

　　当然这段时间不会白过，身体的强烈痛苦，心理的恐惧，没有一样会少。

　　董伯和小敏，正在经历这段迈向死亡的痛苦过程。

　　亲手造成这一切的正是我。

　　我太狠了？

　　这样的世界，不够狠，手下留情，自己可能就会死。

　　斧头深深劈进胸膛，老董的鼻子和嘴巴一直冒出鲜血和血泡，表示至少一片肺叶受伤，难以出声，也根本没有力气再爬起来。明显没有机会了，一定会死于出血性休克或是被自己的血溺死……

　　小敏一脸惨白，侧摊在老董身边，双手抚着胸口，舌头吐在嘴外，像狗一样急促喘气。我判断：心脏强烈冲击导致的休克，甚至有可能折断的肋骨已经刺伤内脏，内出血中……

　　不论如何，他们一直看着彼此。

　　他们的表情，明显不敢相信忽然之间会有这样的事发生。

　　他们的眼神，更是充满对于死亡的恐惧。

　　身为生存者和胜利者的我，站在老董身边，低头看着他，用铁撬把他的脸转向我。

　　他边咳血，边恐惧看向我。

　　我直接说：“老头，想知道我为什么杀你？你今天从商店搬的那些东西，是我先盯上。你倒楣让我碰上，认命吧。”

　　老董的眼神，总算瞭解。

　　我继续说：“你活不成了，死心吧。现在你应该还能点头？你想怎么死，只要点头回答，我保证给你一个痛快，让你一路好走。”

　　“…………”

　　我故意让铁撬轻碰他的头：“打暴你的头？”

　　他开口，咳咳咳的试图说话，却只是冒出更多血泡和鲜血，没有点头。

　　我用铁撬轻碰插在胸膛的消防斧：“拔出来，让你立刻失血过多死亡？”

　　他依然咳咳咳的试图和我说话，没有点头。

　　“到底怎样？还是你不希望我管你，放你随便什么时候死？”

　　他咳咳咳的，终于挣扎着发出声音：“小……小敏……”

　　我皱起眉头：“啥？”

　　他哭着边咳血边说：“放过……小敏……还只是孩子……”

　　小敏也痛苦的流出眼泪：“董……伯……”

　　董伯挣扎着继续说：“她知道一个……藏很多……食物……的地方……活着……很有帮助……”

　　我很无奈的稍微张开双脚站稳，弯腰，像打高尔夫那样握紧铁撬，瞄准老董的脑袋：“啧！开这种玩笑……需要抢夺他人生存物资的恐布份子，说这会是实话？”

　　董伯不再看我，再次转回头，看着小敏：“小敏……”

　　小敏挣扎着想爬起来，边吐舌头喘气边对我哀求：“不要……不要……”

　　董伯露出微笑：“小敏……别怕……别……怕……别……”

　　我举高铁撬，像打高尔夫球狠狠挥打下去，暴头！

　　鲜血立刻喷溅到小敏脸上！

　　董伯的身体也因为大脑神经受到直接伤害，所以全身剧烈跳抖一下！

　　我继续对他的头快速挥棍，不管到底是头顶、脸颊或是耳部！

　　一下又一下！

　　一下又一下！

　　一下又一下！

　　．

　　．

　　．

　　直到最后一下！

　　我使尽吃奶力气挥打：“一杆进洞！”

　　‘啪！’一声，嘴里几颗牙齿喷出，头部也因为颈骨断折而整个九十度贴到肩膀上，头颅更是坑坑凹凹的彻底变形，整个脑袋都是鲜血。

　　被喷满脸鲜血的小敏，亲眼看着这一切，董伯彻底变形的脸，明显被打断的脖子，这会才像反应过来，以所有力气：“啊啊啊啊啊啊－－－－－－”

　　至于我？也只能重新站直身子，擦擦汗，喘口气：“呼……这年头，要杀个人还真不容易啊……”

＝待续＝


＝０４　正因为是这么的喜欢＝


　　事发之前，总共有大约一百多亿人口。

　　那是个非常热闹又友善的世界，处处高喊爱与和平，两性平等，兄友弟恭，父慈子孝……之类之类。

　　恶心巴拉。

　　或许就因为这样，我完全不愿意来到这个世界，在老妈的子宫内奋力挣扎，所以她血崩死了……

　　狗屁！想死的没死，不想死的死了，这算哪门子黑色幽默？

　　我就此被教会的育幼院收养。

　　所谓的育幼院，说难听点就是孤儿院，一群没有爹娘疼爱的小杂种聚集之处。

　　这是所专收男生的孤儿院，没有女孩。

　　育幼院内有多少男孩？如果你有进入育幼院看过，肯定会讶异世界上有那么多男女打炮留种之后不想负责。

　　不过话说回来，或许这些男女才是真正的聪明。

　　要把一个孩子养大，需要多少时间和金钱，让别人养育，不是更划算？

　　反正不管什么动物，孩子大了都要独立离开，不然能够永远留在身边？

　　就像一种鸟类，快乐交配之后总是把自己的蛋下在其他鸟类的巢穴，让那些笨鸟养育自己的孩子长大，很聪明不是？

　　大海会有升成高山的一天，高山会有沉入海中的一日，所有的事，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，这才是大自然的真理吧……

　　我最初的记忆，就是和一群父母不要的孩子挤在一起，睡大通铺，吃大锅饭，甚至是分享同一条裤子，由一群修女照顾。

　　都是很温柔友善的修女，除了院长妈妈之外。

　　院长妈妈是个老修女，严厉又啰唆，喜欢用小树枝体罚人，对我们这群孩子来说是标准的老巫婆。

　　贪睡要打，衣服没有穿好要打，饭前不洗手要打，睡前不刷牙要打……没有男人可以给她高潮，只能透过打我们获得快感是吧？怎么不去抱着十字架摩擦？

　　所以我很讨厌她。

　　刚开始，又小又不懂事的我，还会怕她，所以乖乖听话。

　　随着长大，越来越懂事，不管她是打我或是打其他人，只让我对她的负面观感越深，也开始思考自己为什么要怕她？如果比她还凶，就要换她怕我了不是吗？

　　终于，我十一岁那天，她又要因为一件小事打我……我当着所有人反抗这个老巫婆！

　　简单说，我当众和她呛声，并且绝对不乖乖伸手让她打！

　　老巫婆气急败坏，一直骂我是不乖的坏孩子！

　　最后，因为她是院长，所以命令修女们抓住我，当众使劲打我，身体到处抽，完全没有留情！

　　当然很痛！

　　不过我没有哭叫！

　　我只是一直叫：“我一定会打回来！我一定会打回来！我一定会打回来！……”

　　直到她命令修女把我的嘴巴塞住，关进小仓库，活活饿上个几天。
　　………………
　　…………
　　……


　　老巫婆一天到晚找我麻烦，我也故意让她找麻烦，当时气氛真的很僵，甚至久到她曾经连续一周只给我水喝，不给我任何东西吃。

　　许多原本一起长大的小朋友，就算感情再好也不敢靠近我，怕受到牵连。

　　我不怪他们，但我也对他们绝望了。

　　一群贪生怕死的，不配当我朋友，只配在未来某一天让我踩在脚底下支配使唤！

　　不过，这段时间也不是孤儿院所有人都被我讨厌。

　　如果要说这段时间我喜欢谁，恐怕只有二人。

　　其中一位，是叫做阿珍的年轻修女姊姊，大我十岁左右，二十多岁，是名新修女。

　　她真的很温柔，也很友善，常常来小仓库看我，和我聊天，甚至是偷带食物给我。

　　我也因为有小珍修女可以依靠，越来越依靠她，总是跟在她身边打转。

　　可以说，小珍修女逐渐成为我的稳定力量，和最真实的初恋……

　　小仓库的窗户下，我和修女姊姊一起坐着。

　　修女姊姊亲密坐在我身边：“小林，你知道吗？院长妈妈不是那么坏。”

　　我边吃她偷带来的面包，边说：“她一直打人，怎么会不坏？”

　　“姊姊知道你是院内最聪明的孩子，也已经十一岁，开始懂事，应该可以瞭解因为院内孩子太多，也都有不同个性，要一个个管教很不容易，所以修女妈妈这样做是维持秩序最快的方法，你瞭解吗？”

　　“关我什么事？”

　　“今后乖乖听话，成为其他小朋友的好模范，好不好？只要你乖乖的，姊姊相信修女妈妈绝对不会再无缘无故打你，姊姊才会高兴。”

　　我只是沉默不语……

　　至于另一个我喜欢的人，是王哥。

　　王哥已经四十来岁，总是戴着墨镜，每个月至少都会来孤儿院探望我们一次，多的时候每周末都来。

　　没有错，他是堂口大哥，很久很久以前也是这间孤儿院的孩子。

　　小时候我不懂王哥为什么常来育幼院，长大之后才瞭解，除了拿点钱来协助育幼院（老家）继续运作，也是来挑选一起打地盘的可造可才，从小把小弟带起来。

　　王哥很聪明，也很强壮勇敢，几乎没有他不知道的事，所以我真是超级佩服他，只要他来孤儿院探访，总是跟着他打转！

　　或许就因为这样，王哥他也对我特别好，每次来都会特别带点礼物给我，像是机器人、玩具枪和零食之类。

　　我也会趁机把发生的事说给他听，包括老巫婆对我做的事，不过王哥大多只是微笑听着，没有多说什么。

　　就这样，王哥知道我和老巫婆的关系越来越紧张，终于说：“小林啊，你知道王哥为什么常来孤儿院看你？因为王哥看你很聪明，很勇敢，胆量也大，所以你长大之后来王哥的公司帮我做事，要不要？”

　　我真是不敢相信，王哥主动开口要我跟着：“我？真的可以吗？”

　　王哥豪迈笑着：“当然可以，为什么不行？忘了小时候王哥也是从这里出来？另外有很多跟着我的弟兄，小时候也都住过这里，同样都是自己人，也都算是你的哥哥，我们本来就该彼此照顾，一起打拼事业！”

　　我几乎急的原地猛踱脚：“我要去！现在王哥就带我走，我一定会帮上你们很多忙！”

　　“现在还不行，你还太小。”

　　我很意外，也苦着一张脸：“那要等到什么时候？”

　　“等到你十六岁，必须离开育幼院独立生活，才能来跟着我们。”

　　我又焦急又生气：“那不是还有好多年？”

　　“没办法，政府规定就是这样。”

　　我急的快哭了，眼泪都冒出来：“王哥！现在就带我走啦！我真的不想留下来！”

　　王哥忽然变凶，也是我第一次看他这么凶：“哭什么！男子汉有泪不轻弹！”

　　“…………”

　　王哥继续教训我：“再说要是几年都不能忍耐，未来还想和我一起做什么大事？勾践可是卧薪尝胆好几年，那才是真正的男子汉大丈夫行为！”

　　“…………”

　　王哥的语气和缓下来：“你知道勾践卧薪尝胆的故事？”

　　我只能摇头。

　　“勾践的国家被消灭，为了重建自己的国家，他忍耐让自己睡在不舒服的木材上好几年，也天天用舌头舔很苦的胆，最后终于再次建立起国家，这样知不知道忍耐的重要性？”

　　我只能乖乖的说：“我知道了……”

　　王哥终于再次露出笑容，伸手摸摸我的头：“果然聪明，我就是喜欢这点。”

　　被王哥称赞，我再次喜悦的露出笑容。

　　“虽然我不能带你走，不过这样吧，虽然你还小，才十岁，我就先收你做小弟，大家结拜兄弟，剩下的就是等你长大离院再来我身边帮忙。”

　　我万分惊喜：“真的可以这样？”

　　“当然可以，只是你绝对不能和院内任何人说出半句话，否则大哥就不认你这个小弟，听懂了？”

　　“我知道！”

　　下次王哥再来孤儿院，真的带来好几位大哥，都是以前在这长大的孤儿。

　　趁着周围没其他人的时候，我简单的对王哥和所有大哥三跪九叩。

　　那天，我就这样入堂了……

　　知道有我这个新进小弟，越来越多大哥主动来找我，和我认识，我也因此认识越来越多的大哥。

　　王哥更是每一周或二周就会来孤儿院看我一次，听我说发生的事和老巫婆的坏话，并且带来更多东西给我。

　　所有小朋友都很羡慕我，总是流着口水看我拥有的这些东西。

　　我也不客气的把王哥给我的东西分享给他们，因为我想成为像王哥那样照顾人的人，算是一种有样学样。

　　时间一久，我就成为院内的孩子王。

　　虽然比起怕我，他们还是更怕老巫婆就是。

　　一群没用的废物……

　　这天早上，大家在温暖的操场活动，顺便洗衣晒衣，修女姊姊边和我说：“说真的，本来姊姊很担心王先生会给你不好的影响，不过因为你竟然变乖了，所以姊姊也很高兴呢。”

　　“王哥真的对我很好！”

　　“等你长大之后，有机会就要好好感谢他。”

　　“我一定会好好报答王哥！”

　　一会的沉默，只有周围孩子们的欢笑声，和做事的声音。

　　我鼓起勇气：“修女姊姊？”

　　“嗯？”

　　我勇敢的说：“我喜欢妳！”

　　“我也喜欢乖巧听话的小林喔。”

　　“修女姊姊，长大之后我一定会和王哥一起做大事，会赚大钱，有大车子，大房子，所以我们结婚吧？”

　　修女姊姊这才讶异的停下动作看我。

　　至于我，说真的，当时的我还不懂所谓的结婚，更还不懂什么是性爱，只知道结婚是男女可以整天生活在一起，而我真的好希望修女姊姊永远陪着我……

　　我再问：“修女姊姊，等我长大，我们结婚好不好？”

　　“小林，姊姊谢谢你的喜欢，不过这是不可能的。”

　　“为什么？”

　　她温柔微笑的说：“因为姊姊是不能结婚的修女啊……”

　　我为此向王哥和其他来探望我的大哥诉苦，包括修女不能结婚的事，不过他们大多只是笑笑，在他们眼中我一定就像是为情所苦的痴情小男孩吧？

　　唯有王哥教导我：“不论喜欢的是不是修女，她说什么，只要不是自家兄弟的女人就勇敢去追到最后，这才是真男人。大哥们会永远支持你，知不知道？”

　　因此我没有打退堂鼓，反而更常找机会待在修女姊姊身边，像口香糖粘着不放。

　　另外，只要让我听到有哪个男孩也喜欢修女姊姊，绝对少不了我的一顿狠打，直到一群修女把我拉开，老巫婆再次把我关进小仓库为止。

　　当时的我真的就是这么喜欢修女姊姊，任何人都知道。

　　修女姊姊从来没有对我有过任何不同表示，其他修女和老巫婆也一样，或许她们都认为这只是无知男孩的青春热，时间一久就会自然消退吧？

　　她们彻底错估了……

　　大约半年之后，老巫婆亲自给我们上性教育的课程，也让我们看相关教育影片，一切遵照政府教育部的教育政策，顺便灌输教会对于性忠贞和拒绝婚前性行为的观念。

　　和我同年龄的男孩，这才讶异知道男生女生的事，瞭解为什么我们早上睡醒都会勃起。

　　我也好渴望和修女姊姊发生关系！

　　好渴望！好渴望！好渴望！

　　一天又一天的持续增长！

　　不为什么享受性爱的欢娱，完全是来自生命本能的繁衍欲望，想把精液射进喜欢女人阴道深处的征服感，没有第二句话！

　　此外，也很害怕，万一有一天修女姊姊不再当修女了，和其他男人结婚，我绝对不能忍受！

　　这样的本能和心情是很可怕的，根本无法压抑，也只会越压抑越痛苦，所以还能怎么办？

　　我再次把自己的心情说给前来看我的大哥们听。

　　那天，来看我的是王哥和他的副手英哥，算是个军师，四十来岁，外表衣着潇洒又豪迈，是情场老将。

　　英哥不像其他只会保持沉默的大哥，他笑着对我说：“这么喜欢，干脆想办法把她弄到手，不就得了？”

　　王哥立刻笑着看他：“喂！和弟弟说什么？才几岁啊？”

　　英哥直率笑着：“才几岁？我十岁就和女人打炮了，呵呵……”

　　我讶异的问：“真的吗，英哥？”

　　“是真的，育幼院才教这档事，不久之后带我们去另一间专收女孩的育幼院拜访参观，我就随便找个女的拉进草丛上了。”

　　王哥笑着骂：“你个混蛋……”

　　英哥认真对我说：“小林，哥哥听你说过这些事很多次，你是真的这么喜欢这位修女？这么想上她？”

　　“我是真的好喜欢她！好喜欢她！好喜欢她！好喜欢她！……”

　　英哥继续说：“我也上过无数女人了，知道忍着不能做爱的痛苦，所以也不忍看你这样。哥哥是可以帮你，让你顺利上到那个修女，只是你也一定会付出代价，可以接受吗？”

　　王哥赶紧说：“喂！你到底想乱教弟弟什么？”

　　英哥依然看我：“小林，现在你们还是吃大锅饭，没错吧？”

　　我赶紧点头。

　　英哥继续说：“下次哥哥来，会给你一个小纸袋，里面有一瓶药水。你把里面的药水加进大家喝的汤里，不久之后大家都会睡的很熟，要隔天才会醒，剩下的就看你自己表现了。只是记住，千万不要说是哥哥给你的，要说是有人从外面抛进墙壁，你捡到的，因为想让大家拉肚子才加进汤里，完全不知道里面是什么，知道吗？”

　　王哥对他皱起眉头：“喂！这样弟弟一定会出事！”

　　英哥回答他：“我盘算过了，就是要他出事，还不懂吗？”

　　王哥皱着眉头。

　　“出事之后，小林一定送少年辅导院。可是他才这么小，是能关多久？到时让阿忠他们夫妇出面收养小林，就能立刻来到身边了！”

　　王哥沉默：“…………”

　　英哥再看着我问：“小林，这样你可以上到喜欢的修女，也能尽快离开这里来到哥哥们身边，只是必须进入少年辅导院好一段时间，修女也可能会永远讨厌你，这样你有觉悟？”

　　我几乎想也不想，再次猛点头……

　　几天之后。

　　英哥独自前来，并且给我一个纸袋，然后拍拍我的肩膀，和我说：“知道是哪个洞吧？女人下面会有三个洞，中间那个才是，别弄错了。”

　　我几乎按耐不住激动：“谢谢英哥！”

　　“别担心，只是进入少年辅导院，哥哥们会尽快接你回到身边，只是千万不要出卖哥哥，知道吗？所以趁今晚还能玩，多和心爱的修女玩几次，别浪费了。”

　　“我知道！”

　　那晚，我万分紧张的溜进厨房，找机会把药水加进大锅汤内。

　　我整晚都没有胃口，只是坐在餐桌旁，看着众人一口汤又一口汤的喝下肚，完全没有察觉异样。

　　晚上八点，我亲眼看着同寝室的孩子一个又一个在床上躺倒。

　　晚上九点，整个育幼院静悄悄，没有一点人声。

　　我小心的离开寝室，看看阴暗的走廊，然后一步步往修女们的宿舍走去。

　　修女的房间是个大房间，单人床整齐排放，书桌也是一人一张。

　　有些修女已经在床上睡熟，有些则是趴在书桌上睡死。

　　很明显，育幼院所有人都因为喝过汤而昏睡了……

　　我立刻在一张床上找到修女姊姊，半点反应和知觉都没有，应该喝了不少汤。

　　不管其他修女也在室内，把修女姊姊翻平之后，双手立刻隔着修女服摸上她的乳房，是我长大之后第一次亲手触碰女人的奶！

　　小小的双乳，大约只有Ｂ，又软又有弹性，好奇又新鲜。

　　我边摸边说：“姊姊！姊姊！姊姊！姊姊！……”

　　她依然一点反应都没有。

　　我再不能忍耐，拉着她的修女服下摆，持续往上拉，直到露出内裤。

　　我赶紧拉着她的内裤往下脱，然后张开修女姊姊的双腿，确认英哥说的中间那个洞。

　　接着发生的事，就是我也脱下自己的裤子，猴急的压上去，一口气插入！

　　虽然我还只是孩子，不过修女姊姊的那里还是又紧又湿热！

　　我也在一口气插入之后，立刻开始射精！

　　这真的是我的童子精，在此之前甚至没有梦遗，更不懂自慰这件事！

　　现在，我插在修女姊姊的阴道内，精液一发又一发的喷入：“喔喔喔－－－－－－！”

　　莫大的满足……

　　感谢英哥……

　　如果有人要说，这个孩子完全不懂自己到底作出什么。

　　没错，孩子很多事都不懂，不过生物的繁衍本能和欲望也根本不需要懂！你真的会需要懂自己为什么吃饭拉屎睡觉吗？做就对了！因为这是人类天生的本能欲望啊！

　　那一晚，我就这样尽情压着修女姊姊，使劲插抽她，直到射进去为止！

　　累了，就趴在姊姊身上，闻着她的体香，捏玩她的双乳，或是亲她的手，亲她的大腿，亲她的身体，亲她的脸，亲她的嘴，直到再次重振雄风！

　　完全记不得次数，也没有计算，我真的就这样整晚操她到阴茎通红，甚至会痛，还是边操她边说：“修女姊姊！我好喜欢妳！好喜欢妳！好喜欢妳！”然后狠狠喷射进去……
　　………………
　　…………
　　……


　　隔天早上，大家都醒了。

　　我一直天真的和修女姊姊说着自己有多喜欢她，说自己有多希望和她在一起，但是完全没有用。

　　修女姊姊完全不看我，也不和我说句话，只是在其他修女的围绕下一直低头啜泣。

　　老巫婆也一直对我叫骂：“这孩子是撒旦啊！是撒旦啊！是撒旦啊！……”

　　之后，我立刻被少年队捉进警察局，被当成不年少年监禁辅导。

　　说起来，出事之后直接报警，这算什么教会的育幼院，宗教的宽恕和仁爱完全没有，我也在这一刻对于所谓的宗教彻底死心了……

　　反而是大哥们逐一来探监，买通狱卒善待我，还为我请来律师辩护，充满人情味，对照育幼院的做法真是大讽刺。

　　当然，来看我的大哥都不忘嘿嘿嘿的意有所指：“小鬼头也转大人啦？真是不能再叫你小鬼啦。”

　　我当然只能不好意思笑着：“谢谢大哥的关心……”

　　“快出来！大家等着接你回家！听到没有？”

　　听到大哥这样说，我真是差点哭出来，因为这才像是一家人啊，这样的大哥们能背弃吗？

　　至于案件，因为我是少年犯，才十一岁，律师的能言善道，加上法官相信我这么小的孩子不会故意犯下强奸罪，是真的恶作剧导致的意外迷奸，所以整场判决非常快，只需要一年就能离开，重新进入领养程序。

　　我的服刑就此开始。

　　其实虽说是服刑，和育幼院的生活没有太大差别，也是早睡早起，团体上课，活动，青少年心理辅导……之类，只差在会常常点名就是了。

　　这样的生活没有什么压力，甚至没有老巫婆那样的讨厌体罚，我真的差点要说自己日子过太爽！

　　我天天盼着一年后被大哥们带回家，另一方面又天真的一直盼着另一件事：我心爱的修女姊姊。

　　相信她一定会瞭解我是有多么喜欢她，不会再当修女，等我长大之后和我结婚……

　　事发之后第二个月，我又有访客了，于是前往会客室。

　　原本以为是哪位大哥，结果隔着透明的玻璃窗看去……是修女姊姊和老巫婆！

　　我大吃一惊，说不出话来，因为我完全没想到她们会出现！

　　老巫婆开口就是：“你这个小撒旦！知道自己对小珍做了什么！”

　　我完全不理老巫婆的怒吼，激动的双手贴在玻璃窗上，脸也差点贴上去：“修女姊姊！我就相信妳会来看我！”

　　她却一脸的痛苦，明显觉得很难面对我：“…………”

　　就算我又小又天真，依然察觉到她的情感：“修女姊姊……？”

　　她终于开口：“小林，你知道自己对我做出什么吗？”

　　“修女姊姊，那是因为我喜欢妳！真的喜欢妳！妳不要当修女了，等我长大之后和我结婚吧，我一定要永远照顾妳！”

　　老巫婆对我骂：“小撒旦，还在痴心妄想啊！”

　　“修女姊姊，你不是因为这样才来找我吗？到时我们就能像在育幼院一样，天天生活在一起，说说笑笑了！”

　　修女姊姊却语重心长的开口：“小林……”

　　看她这样，我不由得跟着沉重：“修女姊姊？”

　　痛苦犹豫挣扎好一会，她终于沉痛的说：“小林，姊姊不知道你是否能瞭解这件事的严重性……姊姊怀孕了。”

　　我愣愣的：“怀孕？”

　　“是小林你的孩子。”

　　“…………”

　　修女姊姊万分沉痛的问我：“小林，发生这样的事，真的是你愿意的吗？你才几岁，为什么真的能对姊姊做出这样的事？你真的有当人父亲的准备吗？”

　　“那是因为……我喜欢姊姊妳……”

　　“你知道吗，教会规定，不论什么原因，除非母体会有危险，否则人们不能堕胎，因为那是杀人，神不喜欢的事。现在姊姊只能把你的孩子生下来，再像你一样交给其他地方的育幼院收养，要永远断绝亲子关系，这样你瞭解吗？”

　　“…………”

　　“小林，让这个孩子像你一样在孤儿院成长，你真的喜欢吗？”

　　我赶紧再说：“姊姊，只要你和我结婚，不再当修女，不就好了？我一定照顾姊姊妳，还有这个孩子！”

　　“姊姊为什么当修女，这样的心情你是不会瞭解的……”

　　“为什么我不能瞭解？不论多困难，只要是姊姊的事，我一定都会努力瞭解！”

　　她开始落下眼泪：“不可能的……因为姊姊喜欢的那个小林……活泼可爱……聪明独立坚强又勇敢的孩子……纯真的孩子……已经不在了……”

　　我的心好痛，开始奋力拍打玻璃：“姊姊！不要哭！”

　　“小林，姊姊求你，如果你依然喜欢姊姊，请不要再来找我了……”

　　修女姊姊啜泣着说完这句话，就此离开座位，转身就离开。

　　老巫婆也在这句之后跟着走：“小撒旦！”

　　我一直猛拍玻璃，疯狂叫喊，甚至哭出来，希望能唤回修女姊姊。

　　但是没有用……

　　没有用……

　　完全没有用……

　　直到我再没有眼泪可流……

　　正因为是这么的喜欢……
　　………………
　　…………
　　……


　　我悠悠醒来，一脸的泪水，眨眨泪眼看着天花板。

　　天色已亮，阳光照进铁皮屋。

　　我这才意识到，自己作到过去的梦了。

　　一个讨厌的梦……

　　我爬起来，擦干眼泪，揉揉脸。

　　这时，忽然有急促喘气的声音传来，我立刻转头看去。

　　是小敏，位在门旁，被我五花大绑，嘴塞布料，躺在一大滩血迹旁边，正惊恐直瞪着我喘气。

　　至于血迹，当然是老头的，尸体已经被我搬到外面抛着，终究我可没兴趣和一具尸体长时间相处啊。

　　我看着她：“喔？妳这小鬼没死啊？看来对妳是可以期待了……”



＝待续＝
　　＝　０５　人类学家说的对　＝


　　小敏才十岁，是个小女孩，所以是只可爱小萝莉？

　　都什么时代了，我反而觉得活尸还比较单纯可爱。

　　不过我还是没有杀小敏这个小鬼。

　　我让她继续活下去，在于当我处死老头之后，拿着撬棒移动脚步，准备对她的脑袋挥打，她惊恐喘着气说：“我爸爸……是军官……管理一个都是食物……的秘密基地……”

　　食物？是军粮吧？说起来，军粮应该都能保存十年左右才对，的确是这样的时代另一项重要生存物资。

　　不过人类为了活下去，也是什么鬼话都可能出口。

　　那要怎么办？

　　看着小敏万分恐惧、又充满反抗的恶意眼神，我立刻知道该怎么办了……

　　用绳子把她五花大绑之后，管她几岁，那一晚我持续痛打她，拷问她，让痛苦和恐惧成为我最亲密的好朋友！

　　谁规定小萝莉不能毒打？宇宙大爆炸之后，难道有跟着产生这条不可违抗的万有定律？

　　我要把她的反抗心理彻底打垮，让她彻底明白自己的立场。

　　接着，我要她把事情的前因后果全说出来，一次又一次，寻找矛盾或是有所出入之处。

　　打问一阵子之后，因为她越来越衰弱，气也越喘越快，怕真的把她活活打死，所以我换个方式……拿出尖嘴钳，拔她指甲！

　　你有过因为外伤或之类撞击外力，指甲剥落的经验吗？那样的疼痛等级，是非常高的。因为指甲是大面积长在肉上，不是独立生长，所以剥起指甲等于撕开一整片肉。

　　小敏的指甲一个又一个被我硬生生拔掉，鲜血狂流，哭了又哭，叫了又叫：“啊啊啊啊－－－好痛！好痛！我说的是真的！我说的真的啊啊啊啊啊啊－－－－－－”

　　说的是真的？

　　嫌疑犯的空头保证能轻易就信吗？

　　我是很想多拔几个指甲让她证实自己说话的可信度啦，可惜指甲也不是无限供应，双手的十个指甲都拔掉之后，我只能换个方式玩：折断手指，也就是指关节脱臼！

　　这样的疼痛程度也是很够瞧！

　　先是被痛打，接着拔指甲，最后折断手指……这只小萝莉终于毫无尊严的哭叫到尿失禁，地上一滩尿，缓缓和老头的血混在一起。

　　残忍？对她残忍，终究好过因为手下留情出错，导致后来换我被残忍。

　　我持续拷问小敏到半夜，直到她意识恍惚，精神状态和体力即将崩溃，答问内容依然一致。

　　好吧，恭喜她通过考验。

　　虽说她也已经半死不活，看着我的双眼更是不再有任何反抗意志，只有无尽惊恐和顺服。

　　看这样，恐惧的烙印已经深深刻上，她应该是不会敢再反抗我了。

　　大欺小？熟练的老虎捕猎初生的兔子山羊，可有人说那是大欺小？不过是弱肉强食的自然界生态而已。

　　不论如何，只有一个晚上的时间，就让小敏彻底失去反抗的眼神，我不由得赞叹：人类学家说的对，人类小孩果然是可硕性最高的动物……
　　………………
　　…………
　　……


　　不论如何，被我打成这样都没死，就先让这只小萝莉活下去，以免在物资这件事还会需要到她。

　　终究死人无言，要是杀了，到时要我通灵询问？

　　找到最近的下水道入口之后，背着一身的物资，拉着绑在她脖子上的绳子，连拖带拉的经过半天行进，好不容易把小敏这个小鬼带回下水道住处。

　　重新进入漆黑房间，转亮煤油灯，栓在墙角的小云看到我又带回一个人，满脸的讶异，不懂发生的事。

　　小敏也在发现这是个没有其他出路的房间之后，加上看到小云一脸伤又少只左手，可能以为自己也要被我关上门凌虐，顺便切只手，再次恐慌起来，转身想跑：“不要！不要！不要！……”

　　算是反抗，也不算是反抗。遇到危险，没有人想死，总会想逃离死亡之地，所以她这样的行为我不怪她。

　　只是……啧！到底是在怕什么啊？我有这么坏吗？我可是个明事理的好人啊！

　　来来来……大家有话好好说嘛？

　　我重新拉着绳子，把这只惊恐无助的小萝莉拖回身边。

　　小敏感受到我的拖拉，惊恐惨叫：“呀呀呀呀呀－－－－－－！”

　　她不叫还好，这一叫反而更让我热血沸腾了！

　　这就是所谓的狩猎本能吧？

　　这样一搞，要让我不动手还真不行！

　　管她是不是小萝莉，我照样挥拳就打！

　　更彻底的教训！

　　为了让她连逃跑的意志都消失！

　　小敏被我打倒在地，拳打脚踢，恐惧哭叫到差点肝胆俱裂：“不要打我！不要打我！不要打我！……”

　　我依然边踹边说：“再跑啊！再跑啊！再跑啊！……”

　　房间角落，还是搞不清楚状况的小云，只能一直害怕尖叫：“她只是个小孩子！不要打了！不要打了！……”

　　这只小萝莉，就这样被我揍到像条狗，狼狈的在地上到处爬，哭的上气不接下气，直往明显袒护自己的小云爬去，紧抱在一起，我这才放过她：“你敢再逃跑，绝对打到妳没命！”

　　小敏只是缩抱在小云怀里一直哭，万分恐惧的哭，边哭边喘不过气……

　　我这样对待一只小萝莉，残忍无情？

　　大自然世界，带头的雄性动物，比如公狮，对于非己出的幼狮，不管公母可是抓到就立刻处死，还能让它有继续活下去的机会？

　　请叫我活菩萨……
　　………………
　　…………
　　……


　　小云对于小敏和我在外面遇到的事、肯定有满腹疑问，不过她完全不敢开口问，以免换自己出事。

　　小敏更是一直缩抱在小云怀里恐惧发抖，脸完全不敢抬，只是偶尔吓破胆的发出：“咿……”不知道是又想到我怎么打她的恐惧，或是事后快感的春叫？

　　不论如何，二人就这样像亲密姊妹花般躲在墙角，彼此依靠，半声不敢吭。

　　真是好一幅赏心悦目的御姊和小萝莉美图……

　　说起来，她们好像都被我痛打过，这就是所谓的不打不相识？果然是古人千百年流传的宝贵经验啊。

　　总之，我完全不再理她们，独自坐在行军床沿，清空包包里面所有物资，拿出城市地图，安静的开始研究。

　　我在研究什么？当然是物资基地的位置。

　　小敏记得是栋很高的大楼，军官爸爸抱着她站在窗户旁边，指给她看位在山边的动物园。

　　另外，小敏记得是那附近最高的大楼。

　　最后，小敏总是觉得那里的空气闻起来怪怪的，给她很强烈的印象……

　　动物院附近的地图我看了看，只有一个结论：不是一般大楼，是属于政府的三军综合医院吧？

　　是活尸爆发前几年才完工的新医院，三十层楼高，也是那附近最高的建筑。

　　那种本来就是军方的地方，里面会藏有军用生活物资，的确不意外。

　　可是那种地方，又是想进去就能进去？

　　简单说：活尸大本营。

　　老头肯定也知道这一点，才不带小敏去找食物。

　　那么我呢？

　　我能去吗？

　　我抓抓头发，叹口气……


　　＝待续＝



　　＝　０６　她妈的死亡是解脱　＝


　　动物园和三军综合医院位在木店城，同样是大高城的卫星城，紧邻在山脚下的工业区。

　　如果大高城位于正中央，我目前所在的芦林城就在九点锺位置，动物园和三军综合医院所在的木店城位在四点锺方向。

　　想从这里前往木店城，就得横越整个大高城。

　　透过下水道系统安全前往绝对没有问题，问题是通行的时间。

　　从我的藏身房间出发，包括中间停下来扎营过夜休息，抵达动物园附近需要大约三天，来回也要一周时间，终究是数百万人生存的大型都市，双脚走起来可也会要人命，这时就真的怀念起活尸爆发前交通发达的时代。

　　那么要过去看看情况？

　　不论如何，还是得再出去一次，因为老头位在屋顶的铁皮屋还有不少物资没有带回来，所以可以先去三军医院看看情况再去拿物资回来。

　　可是这三年期间，我的活动范围一直在一天可到的范围内，从来没有走的比这还远，木店城那样的地方根本像是异世界……毕竟在这样的原始时代，离家越远，危险机率也就跟着升高，哪怕是应该安全的下水道系统，所以我对木店城的情况瞭解可说几乎是零，死亡风险非常高的地方。

　　就这样，城市街道地图被我翻又翻，下水道地图也被我看又看，持续针对三军医院附近进行交叉比对，试图规划出安全的入侵路线和上陆地点，更进行危机模拟：被其他生存者追杀，被活尸追杀，甚至是下水道忽然崩塌……之类狗事，依然只得出一个结论：‘危险！’

　　虽然地图画的很详细，但是因为实际环境的陌生，你永远不知道下一扇门里面有什么，也不会知道地图上的活路会不会其实是条死路，所以一遇到危险真的有可能无处躲。

　　另外，犹豫要不要远行的另一个原因，也是因为……

　　我终于放下地图，暂时不再去想这些事。

　　离开行军床，拿着药水和绷带走向小云，说起来也已经离开二天，断臂处还是要重新换药。

　　虽然小云知道我是要给她的断臂换药，但是看到我走近，还是恐惧的弯下腰，紧抱怀里发抖的小敏，和她缩在一起。

　　小敏也知道我走近，更恐惧的猛发抖，活生生的吓破胆：“咿……”

　　看她们这样，赏心悦目啊，真的……

　　不是我变态，是因为她们对我的恐惧，必然导致对我的反抗和生存威胁大大降低，这才是我喜欢的。

　　我蹲在小云左边，转开药水瓶，冷冷对她说：“左手？”

　　她赶紧看着我，并且对我伸出左手：“是……”

　　我慢慢拆开纱布，一圈又一圈，直到看见断臂伤处，和上面的缝线。

　　我半开玩笑：“还是没有发炎化脓。妳的生命力真她妈顽强，根本蟑螂。以后就叫妳蟑螂吧？”

　　她再次恐惧的：“是……”

　　我取出一根棉棒，在断臂处重新涂上药水。

　　就像过去几天，小云看着自己失去的左手，看着看着，慢慢流出眼泪……不过因为怕我生气，所以不敢出声。

　　我边涂药边说：“一直哭什么啊？左手换一条命，划算了。”

　　她赶紧擦干眼泪：“是……”

　　我转移话题：“看妳有精神多，应该可以说说自己的事了？”

　　“自己？我吗？”

　　“不然还有别人啊？活尸爆发之后，妳发生什么事？又怎么会躲在那间商店？”

　　小云沉默一会，明显在回忆：“当时，妈妈带我和其他人躲在大学避难所－－－”

　　我立刻：“笨蛋！根本找死！不必想也知道，活尸一定很快就攻陷那种充满新鲜食物的地方！”

　　小云无言以对：“嗯……”

　　“之后咧？”

　　“我、妈妈和几个人、躲进大学附近的大楼里，然后我们听说附近的警察局很安全－－－”

　　我再次打断：“草尾分局吧？”

　　“好像是……”

　　“那里我去查看过，根本大坟场，到处是被吃剩的人骨。这个世界啊，不可能会有安全的避难所，早点死心比较好。”

　　“…………”

　　“那妳们是活着逃离草尾分局，还是怎样？”

　　“我们到附近之后，发现里面已经没有人……”

　　“运气好，没有早点到，不然妳也要陪葬。接着又怎样？”

　　“我们几个人到处躲，有人吵架离开，有人出去找食物就没有再回来，最后剩下我和妈妈……”她说到这，再次鼻酸，流出眼泪，啜泣起来，边哭边说，“……妈妈她有高血压高血脂，也小中风过，必须每天吃药，但是世界变成这样，药一直断断续续的，最后更是找不到……”

　　我直接得出结论，大声赞许：“死的好！”

　　她大声起来：“不要这样说妈妈！”

　　我再次抓扯她头发：“臭婊子！我说妳妈死的好就是死的好！”

　　“呀－－－－－－”

　　她怀里的小敏也更恐惧的猛发抖。

　　我继续大声：“这样的世界对妳妈那样有病的人，死亡是解脱，懂不懂？要是继续活着，只会把妳拖累的更惨！再说，像妳这样，活的快乐啊？”

　　小云哭叫着：“对不起！对不起！对不起！……”

　　我继续猛拉扯她的头发：“高楼大厦已经成为假象，医药之类现有文明资源妳以为还能用多久？活尸爆发之后，大家必定要回到挣扎求生的石器时代了！就是石器时代！跟我说一次：石器时代！”

　　她依然哭叫：“对不起！对不起！对不起！……”

　　“对不起个屁啊！说：石器时代！”

　　她终于哭着说：“石器时代！”

　　我再逼问：“我们活在什么样的世界！”

　　“石器时代！”

　　“在石器时代，妳们女人只是一块肉，男人的战利品，繁衍工具，懂不懂！这件事不要让我一说再说！到时真的动手打到妳有这个认知为止！”

　　“对不起！对不起！对不起！……”

　　我这才爽快一点，放开她的头发。

　　小云立刻哭着趴在小敏身上，右手再次护着头发，完全不敢抬头。

　　不过既然都发飙了，我趁机转移目标，伸手拍向小萝莉：“小鬼！”

　　她被我拍打身体，可能以为又要被我毒打，恐惧叫出：“呀－－－！”

　　“知不知道为什么让妳活着？除了基地食物的事，也因为妳是个女的，几年之后也是一块肉！我不管妳有什么样的过去，妳的军官老爸多伟大，现在落到我手中就最好安分一点，我说怎样就怎样，不然照样宰了妳！”

　　不知懂不懂‘肉’是什么意思的小敏，只是抱在小云怀里猛发抖。

　　“听到没有！想再被我打啊？”

　　小敏终于和小云一样：“对不起！对不起！对不起！……”

　　很好，果然小孩的学习能力高。

　　虽然还不瞭解她，不过她这样，暂时也就够了。

　　没多久之后，我把小云的断臂重新包扎好，才又开口：“喂，妳们二块肉，给我听好了。”

　　小敏依然动也不动，只有一脸泪痕的小云，小心的抬头看我。

　　我苦恼的说：“我实在是很不想这样做，不过想来想去实在是没办法，因为时间真的太久……反正我会用铁炼绑着妳们的脖子，塞住妳们的嘴，牵着妳们一起走。”

　　小云不安的问：“去哪里？”

　　“操！把妳们卖去妓院啦！问题这么多！”

　　看小云的表情，她还真相信啦？哈！真绝啊！

＝待续＝

　　＝　０７　被所谓的文明洗脑太深　＝


　　自从活尸爆发，已经三年。

　　三年时间其实很漫长，但我可是过的非常忙碌。

　　我在忙碌什么？当然是以我的藏身处为中心，不论是民宅或商店四处闯入，一间又一间搜括，寻找一切可能的生存物资。

　　你可能会想：应该有不少东西？

　　衣服棉被之类东西不少，问题是最重要的食物和医药，事实上少的可怜。

　　就食物来说，会腐败的生鲜食材就不必说了，一般人家根本不会想到要大量在家里储存长期保存的食品，最多也不过是泡面那些二天三天的量，所以就算我真能找到食物，也大都是些麻油或苦瓜油之类无法直接吃的食材，甚至于放久了也是会坏掉……

　　至于医药，更是少到可怜，都是些已经开瓶的小药水，小碘酒，或是简单的感冒药止痛药之类……问题在于，就算是药品，也是有保存期限的，尤其是已经开封接触空气，所以又能存放多久？本来只是一个小割伤，涂上变质药水之后变成大规模感染溃烂，要怎么办？

　　就像处女一样，未开封的物资永远都是最好的，这才是我日日夜夜寻找的宝贵资源，其他都只是需要冒生命危险使用的次级品。

　　三年后的现在，我真的已经把距离一天脚程范围的建筑物都闯遍，自然把所有最具价值的顶级品都搜括走，不得不开始思考：‘要怎么办？’

　　总之，趁这个机会，去更远处看看情况？

　　有这样的认知之后，就此正式朝木店城出发了……
　　………………
　　…………
　　……


　　毕竟前往三军医院，来回就要一周，不能把那二块肉丢着不管，只能一起带走。

　　于是，隔天太阳一升起，丢给小云一件旧裤子穿之后，就准备出发。

　　我用铁炼和铁圈绑着她们的脖子，前中后三人成一直线，每人间隔四公尺，像人口贩子那样，牵着绑在小云脖子上的铁炼，带着货物开心向前走。

　　当然不是平白带她们走，都得给我背上行李。

　　小云背的是毛毯、睡袋和帐蓬。

　　小敏背的是铁杯小煮锅之类生活杂物。

　　我则是背负最重要的食物医药之类……

　　就要出发前夕，我跟她们说：“小云，小敏，出发之后不要随便出声说话，不然等着被我修理，知不知道？”

　　主要是随着越走越远，脱离安全范围之后，一点小声音都可能招来杀机，自然得禁声。

　　她们却只是感情很好的靠抱在一起，恐惧看着我，完全不知道是否瞭解我这样要求的用意？

　　只是，就是不瞭解也好，因为我才会有进行‘有效教育’的宝贵机会嘛。

　　果然，才走一小时，就破功了……

　　走在最后面的小敏打破沉默，很小声的说：“姊姊……我的身体好痛……”

　　我有心理准备，知道一定会有人先打破规定，这时一定得杀鸡儆猴，于是我立刻抛下包包，转身向这只破坏规矩的小萝莉快步走去，杀气腾腾。

　　反正这里还算是安全地带，不必太担心骚动，趁机进行教育才是重点。

　　小云一脸错愕。

　　小敏看我冲着她去，知道自己麻烦了，立刻恐惧哭叫，紧抱着小云：“姊姊！姊姊！姊姊！……”

　　我管这只小萝莉几岁，立刻伸手抓着头发，要把她拉到身边教训。

　　小敏知道自己放手会更惨，于是更紧的抱着小云：“姊姊！姊姊！姊姊！……”

　　不过来也没关系，反正头已经被我转过来，我照样握紧拳头给她打脸！

　　碰！

　　碰！

　　碰！

　　小敏惨叫着，鼻血立刻喷出来！

　　小云也惊恐惨叫，赶紧蹲下去，紧紧抱着小敏保护：“不要打她了！她还只是个孩子啊！是个孩子啊！”

　　接着，我转移目标，开始打小云！

　　因为她也开口说话，当然得好好教育教育！

　　我又打又踹，宛如狂风暴雨，雷电劈打，没有留情！

　　这二块肉只是紧缩在一起，哭叫不停……

　　直到对小云的身体狠踢最后一下，我才喘着气罢手：“都是臭婊子！我就说不能开口出声，是没听到还是怎样！”

　　小敏只是单纯哭叫：“啊呜！啊呜！啊呜！……”

　　唯有小云像样一点，一直凄惨哭着：“对不起！对不起！对不起！……”

　　我对她们吼：“给我安静下来仔细听！注意听！”

　　她们还是哭的不停。

　　我更愤怒的吼：“不想再被我打，就安静下来，仔细听！”

　　她们这才慢慢收起哭声。

　　我们三人听到什么？

　　我们听到上面的道路，开始有大量脚步声。

　　此外，还有活尸的鬼吼鬼叫，从附近所有水孔盖传进来。

　　都是听到下水道的骚动，提高警觉的四处游荡搜寻。

　　千万不要以为下水道的声音、陆地上听不见。下水道是封闭的通道，声波的回荡和传播是很惊人的，尤其是已经失去一切人为噪音的现在。

　　“这样懂了没？妳们谁敢再随便出声，就是准备谋杀我！到时看我先杀了妳！”

　　小云一脸恐惧和眼泪看向我：“你可以先和我们解释啊……”

　　“这种事还需要解释？我怎么就不需要人来教来解释？只说明妳们脑袋真的有洞，不适合活在这样的原始时代，去地面让活尸暴机通关好啦！”

　　小云无话可答。

　　“这不是城市下水道，是原始丛林的地下水道！就算是丛林的地下水道，随着越走越远，还是可能会有其他捕食者埋伏着，这样听懂没？”

　　小云哭着回答：“对不起……”

　　我立刻一脚，向缩在姊姊怀里的小敏踢去：“听到没有！”

　　“呀－－－！对不起！对不起！对不起！……”

　　我无奈的抚摸自己的拳头，打人终究会痛：“妈的……要是没我，看妳们能活多久？”

　　她们依然哭着抱在一起。

　　我走回去，重新背起包包，冷冷的说：“站起来，继续走。”

　　她们终于慢慢站起来，不过小敏还是紧紧抱在小云背后。

　　我冰冷的：“放开手，保持铁炼最远距离，不要抱在一起。”

　　小敏只是低声啜泣，完全没有要放手的意思：“…………”

　　我再次就要抛下包包：“妈的！”

　　小云又惊恐的慌了，不过她却忽然像是触电，想到什么，然后赶紧说：“小敏，站远一点！因为这样要是忽然被攻击，才不会大家都有事！这是为了大家的安全！”

　　我忽然傻愣，停下脚步。

　　小云赶紧挤出笑容，看着我：“小敏会瞭解的！她一定会瞭解的！让我跟她说几句话就好！”

　　我忍不住露出微笑：“喔……忽然开窍了？”

　　小云依然一脸的笑容，希望我不要追究这件事：“小敏会瞭解的！一定会！让我好好教她！”

　　我只能说：“好，这件事就让妳好好跟她说。”

　　小云这才真正露出放心的笑容。

　　我开始折手指，啪啪作响：“但妳这烂婊子还是破坏规则，更重要的规则，要打。”

　　小云一脸的惊恐：“为什么？”

　　我笑着说：“妳这贱货不是忽然变的很聪明吗？就看妳什么时候想通为什么了？”

　　我再次抛下包包，对小云进行‘教育’……
　　………………
　　…………
　　……



　　果然体罚是最有效的教育，她们都乖乖保持铁炼最远距离，也半声不敢吭。

　　我们就这样安静的走过所有路口，爬过所有通道楼梯，偶尔看到老鼠蟑螂或是壁虎蜈蚣出现，持续赶路。

　　夜晚了，下水道内一片黑，这样的环境根本不能继续走。

　　只能找个上头有井型孔盖的方形下水道空间，点燃勉强用来取暖的木炭，搭起我一个人独享的三角形简易帐篷，然后缩在里面研究地图。

　　目前所在位置，已经在我平日活动范围的边缘。

　　以城市的划分来说，已经从芦林城（卫星城）进入大高城（主城），所以明天开始的旅程真的会离开我个人认定的安全范围，要步步为营才行，我也因此非常认真的规划进行路线。

　　经过好一段时间，我找出一条觉得安全的路线之后，这才把地图收好，然后从包包拿出一个鱼罐头，爬出帐篷，坐在木炭边享用这份晚餐。

　　只见木炭的对面，小云和小敏完全侧躺，背对我的帐篷，盖着同一条毛毯，抱在一起，应该是已经吃完晚餐睡了。

　　我孤独吃着鱼片，不时看看天井外的星星，想像着外面的情况。

　　就地图来看，上面应该是一个公园，活尸的数量应该不会太多才对，可以安心点。

　　我吃完罐头，空罐往旁边放，正想着接着是不是也该睡了……忽然想到，一个人睡，真是又冷又寂寞，不是吗？

　　我小声的：“喂，蟑螂？”

　　她完全没有回应。

　　我小声走过去，蹲在她身边……

　　她们都睡的很熟。

　　因为整天搞路，又被我痛打一顿，所以体力都消耗了吧？

　　我轻轻摇醒她：“蟑螂，醒醒。”

　　头几秒，她只是朦胧看我。

　　几秒后，她立刻露出害怕不安的表情：“…………”

　　“走，去我的帐篷睡觉。”

　　她紧张的说：“我在这里睡觉就可以……”

　　我稍微提高音量：“操，我是想干妳！想想上次被我上，都已经几天了？”

　　小云再次哀求：“求求你，我真的好怕会怀孕……”

　　“这样的时代，女人本来就该怀孕！不怀孕的女人，只是整个人类族群的累赘，平白消耗宝贵资源的废物！”

　　“求求你……”

　　我直接说狠话：“不是上妳，就是上她！反正对我来说，妳们那里都有洞！以前的社会，十一岁十二岁就当父母的不在少数，是最近才出现那种小孩不能碰的社会规定，所以妳自己选！”

　　小云只能一脸的恐惧无奈，慢慢掀开毛毯，爬起来。

　　小敏也因此醒来，转过头，恐惧又不懂的看我要把好姊姊带走：“…………”

　　小云安抚她：“不必担心，妳在这乖乖睡觉，姊姊不会有事。”

　　小敏还是很担心：“姊姊？”

　　我立刻凶她：“谁准妳说话？不乖乖睡觉，换妳有事！”

　　小敏怕的退缩：“…………”

　　我先让小云进入帐篷，然后自己才进去，并且扣起帐篷门防寒。

　　小敏也担心的坐在营火边，裹着毛毯，看着脖子上的铁炼延伸到帐篷内，安静看着帐篷内的动静。

　　阴暗的帐篷内，我让小云躺平之后，立刻脱下她的裤子，然后也脱下自己的裤子，握着老二压到她的双腿间。

　　小云一直恐惧看着我，任我行动，半声不敢吭。

　　我握着龟头，试探几下，正式插入！

　　她知道自己又被我上了，只是皱起眉头，表示不适，此外就没有任何反应。

　　我感受她的阴道，湿、紧、热，然后伸出右手探进她的衣服，捏她的乳房，开始插抽。

　　小云也一插一抽的被我干着，乳房被我一下又一下捏着，一直看我的脸。

　　我边捏奶，边插阴道，舒爽的说：“妈的，有女人在身边就是好……光为这件事，就值得养妳！”

　　“…………”

　　我继续边干她边说：“妳这样的乖乖牌真的要庆幸，身边只有我一个男人。要是真活在以前的石器时代啊，妳一定会变成公共厕所，被哪个男人捉到就直接上，很多时候孩子的爸是谁真的都不知道。现在妳千万不要以为这样的事不会发生在妳身上，时代真的不同了。”

　　她忽然说：“我知道，小林哥你不是那么坏的人……”

　　我停下动作，看着她的脸：“啥？”

　　小云依然看着我：“我只是不瞭解，为什么你这么喜欢使用暴力？我们真的好害怕，你不知道吗？”

　　她好像想趁我开心的时候，跟我说道理？

　　好吧，反正正在插她，心情的确在爽，就跟她说几句。

　　我笑起来：“暴力？妳真的觉得是暴力？”

　　“难道不是吗？”

　　“我说不是。”

　　“先不说打我们的事，小林哥你这是违反我的意愿，强暴我。强暴这件事本身就是暴力。我真的好害怕，也求你不要这样对我，为什么你就是要这样？”

　　“妳是问我为什么要上妳？很简单，就是因为我想要上妳，射在妳里面，没有其他理由。”

　　“这是不对的啊？”

　　“不对？我不管妳过去的生活怎样，想法怎样，从现在开始给我记住，过去的一切文明世界已经死了，妳现在只是我的个人财产，我想怎样使用是我的事。现在我要这样用妳的身体，不算暴力吧？”

　　“我是一个人，不是任何人的东西或财产。”

　　“不是吗？那天妳为什么自愿要跟上我？不就是妳知道自己一个人也活不久？不然妳现在就离开，一个人回去外面生活啊，看妳能活多久？既然这样就乖乖承认，妳归属我，已经属于我了。”

　　“就算这样，你还是可以对我们好一点啊？真的有必要一直用暴力打我们？”

　　“就我的定义，那不叫暴力，叫做优秀体罚，让妳们立刻知道怎样才是正确行为，至少不要因为做出蠢事伤害到我。”

　　“我妈妈教过我，只要强迫他人服从，就是不好的暴力。”

　　我认同的说：“政府规定法律强迫大家遵守，违背就会受到处罚，政府果然如妳所说很暴力。”

　　“政府是想维持秩序，保护好人。”

　　“政府保护好人？政府的第一要务，是巩固自己的权利和地位。妳八成不知道世界上有多少所谓公认的正义自由斗士，被自己的政府关押折磨，甚至是处死。一名历史政治人物就说过：暴力是所有革命的火车头。他这样说，不正表示政府本身就是带头的暴力组织？说到这，看来妳真的认为世界上有好人坏人这二种人吧？真天真幼稚……好吧，就算那是暴力好了，如果我说弱肉强食的暴力才是自然界常态，妳说咧？妳们瘦弱，没有独自求生能力，今后要依靠我才能生活，妳们不是现在被我消灭就是服从我，妳选哪一样？”

　　“但我们是人类，不是动物，你还是可以好好跟我们沟通，不必使用暴力。”

　　“幼稚。照妳这样的说法做法，我很肯定妳在这样的世界活不久。可能是因为妳妈真的把妳保护的太好，才会还是这么的天真幼稚？人心隔肚皮，其心必异。我遇到陌生人，先动手杀他以免受害都来不及，还沟通？再说，人类就不是活在自然界的动物？妳需不需要吃饭拉屎睡觉？妳有没有大脑心脏肠子？妳和以前吃的鸡鸭牛羊有多少不同？因为外表看起来不同？或是妳会说话所以不同？我告诉妳什么是平等看待，这才是真正的平等看待，真正的天下为公。自认为人类不是动物，是比较特别的存在，就是对自然界的高傲。”

　　“这不是高傲，是人类和动物就是不同。”

　　“生物进化论怎么说？人类是某天忽然从天上掉下来的完全独立物种？人类只是进化的比其他生物聪明，不过如此而已，不必再拿什么好人坏人不符合自然律的事情出来说教，自然界根本没有这种事。人不为己，天诛地灭，所有生物都一样，这才是真理。近代社会发展出来的什么男女平等，人人平等，更只是彻底违背自然律的鬼扯，崩溃千万不要意外。世界已经不同了，再过十年等所有文明资源都彻底用完，一定会回到最自然的野蛮时代，到时本身的力量和生存能力才是王道。像妳这样的乖乖牌，唯一的存活之道就是依附我，否则下场就是一个死字，妳还是现在就接受这件事实。”

　　小云没有再和我说什么，不过看她的表情明显不接受我的说法。

　　我也随便她怎么想，只要别做出会害死我的蠢事就好。

　　我正要重新开始插她……

　　小云忽然转移话题：“小林哥，你真的不怕我怀孕？”

　　“有什么好怕？”

　　她的声音真的忧心又苦恼：“是一个无辜的小生命啊？”

　　“无辜？我可没有叫这个小生命来到这个世界。”

　　“可是你对我这样做，就有可能让我怀孕。”

　　“又不是我怀孕，我有什么好担心？怀孕这件事，妳要就生下，不要就拿掉，我担心什么？”

　　她继续担忧的问：“会是你的孩子啊？”

　　“妳八成不知道整个自然界，大部分的雄性都负责播种，到处射后不理，孩子都是雌性独自照顾养大。你知道为什么人类才会发展出这么奇特的父子家庭观念？说穿到底，还是因为文明初开的父辈考量到自己的生存，人多好办事，才会勉强自己安定在家庭里，然后慢慢进展出家庭观念，可不是自然界的定律。”

　　小云犹豫着，不敢惹我生气：“为什么……小林哥你的想法……这么的……奇怪……”

　　“不是我奇怪，是妳被所谓的文明洗脑太深，遗忘自己也是自然界的一份子，无视自己的生物本性和本能。”

　　“那我如果真的怀孕，决定生下来？”

　　“女的可以留下，男的最好听话点，不然……”

　　“不然？”

　　“族群不可能有第二个带头的雄性，到时不是我死就是他死。反正孩子再生就好，非常简单，自然界都是这样一直传承。所以妳最好把宝贝儿子教好一点，让他对我听话一点，孝顺一点，这样听懂了？”

　　小云无话可说，只是一脸畏惧看我，好像看着什么可怕的生物：“…………”

　　我只是对她微笑：“文明人，欢迎回归自然界……”

　　然后我继续操她……


　　＝待续＝


　　＝　０８　鹰眼　＝


　　第二天的旅程，完全用在横越大高城。

　　因为已经是彻底的地盘外，所以真的步步为营，注意脚边会不会有陷阱，更半声不敢发，努力让自己不存在。

　　唯有走到重要路口，我才会爬上铁梯，轻轻推起圆孔盖，观察外面的状况。

　　因为已经进入市中心，所以看到的都是高楼大厦，几十层楼以上的规模，不过五十年一百年之后应该就会因为缺乏维护而自然倾倒，一切再回归自然。

　　道路上，不愧是主城，活尸数量比芦林城还要多。随意现身被百米冲刺，九成九死路一条。

　　至于一楼店家，看起来大多完好，没有人为搜括的迹象，理应藏有不少资源，不过那只是‘看起来’，会不会已经被其他生存者搜括一空无法确定。

　　会有其他生存者吗？天知道咧。就算真有其他生存者，彼此避免打照面才是最上策，终究时代已经不同，先保住自己的小命比较重要，这件事别犯傻比较好。

　　走到晚上，虽然已经接近大高城和木店城的交接处，不过还是不能再走下去，只得扎营。

　　点起一块小木炭，吃过罐头晚餐，我再次把小云拉进帐篷，像充气娃娃那样尽情使用。

　　她像是已经接受这样的命运，也已经接受我是她的男人的事实，不再跟我谈什么暴力话题，也不再说什么怀不怀孕，更不再抵抗挣扎，只是安静让我爽。

　　好好的一个秀气大闺女，被我这样的人破处又压着干，我的感受？我只感觉到：人不为己，天诛地灭。就像吃饭拉屎睡觉，我先满足自己的本能欲望比较重要，还管她怎样？

　　我正尽情享受着，她忽然开口：“小敏好像身体真的很痛，一直喘气……”

　　“她活到今天还没死，应该就不会死啦。”

　　她终于鼓起勇气：“你们到底发生什么事？”

　　“她从商店偷拿我们的生存资源，我拿铁撬狠狠往她胸口教训一下，应该是胸骨骨折，放几个月就好。”

　　小云惊恐看着我，不敢相信。

　　好一会，她再问：“那她的手？”一定是因为看她的手指没有指甲、又肿、又都是血。

　　“我整晚拷问她，拔她指甲，折断手指，为了让她说实话，把所有知道的事说出来。”

　　小云更恐惧：“天啊……她还只是个孩子啊？”

　　我直接一句：“妳先保护好自己再说。”

　　她不敢再说话。

　　我也更用力的操她！

　　一下又一下，像要把她钉进地板那样！

　　直到最后一下，狠狠一撞，在她的阴道最深处：“喔喔喔喔喔－－－－－－”
　　………………
　　…………
　　……



　　第三天一大早，再次赶路。

　　正式从大高城进入木店城。

　　终究是座一半位在山间盆地的城，就算身处下水道，空气还是开始具有新鲜森林气息，闻起来不错，提神醒脑。

　　说起来，这样的自然环境才真正属于人类啊……

　　约走到中午，终于接近目的地：三军综合医院。

　　终究是大医院，地下楼必定有一间废水室，院内所有一般废水会先集中于此进行简单处理，再流入下水道系统，一般人不会去，活尸更是不用说，必定是一个良好的入侵之处。

　　我把小云和小敏栓在下水管的小水管上，丢给她们二个罐头午餐，就此放下包包，只带着煤油灯、小型消防斧、菜刀和撬棍，独自前往探路，以免她们给我惹事。

　　只是，随着我越走越近，手提煤油灯的照明越发清晰……啧！果然有铁栅栏，终究是军方的地盘！

　　我拉拉铁条，动都不动。

　　观察铁条，那种厚度根本不可能用我随身携带的铁锯锯断，得搬出工厂的乙炔才能可能烧断，这会真的只能看着内部的水池和停摆的污水处理机，空叹气。

　　另外，看这样，医院附近的下水道孔盖，八成也都有加锁，防止非法入侵。

　　那要怎么办？

　　我重新观察地面地图和下水道地图，双重比对，寻找附近最安全的地面入侵地点。

　　我对这附近的道路完全不熟，万一出事会不知道要往哪里躲，所以一定要非常安全的上陆地点才可以，以那里为中心拓展活动范围。

　　除动物园，难道还会有独立的废水处理室？

　　我重新收起地图，原路走回去。

　　见到那对姊妹花抱在一起，脚边放着空罐头。

　　小云一直疼惜的安慰她，小敏也垂着眼泪缩在姊姊怀里小喘气。

　　看她们这样，小云应该已经趁机把那晚发生的事都问过。

　　我不在乎，安静现身。

　　小敏再次脸现恐惧，赶紧离开姊姊怀里，把铁炼拉到最远的距离，怕不守规矩被我毒打。

　　不过这个节骨眼，我就是想打她们也不敢，怕引起骚动，只能当作没看见，走回自己的包包，小声对她们说：“别出声，跟我来，我带妳们去另一个更安全的地方。”

　　至于是哪里？就是医院的污水处理口，只有前后二个方向的标准直线道，我把她们栓在粗栏杆上，留下所有物品，就此独自前往动物园探路。

　　因为是彻底的未知环境，我走的非常小心，所以大约一小时才接近目的地。

　　只是我越走越感觉不对劲，因为脚底的水流越来越深，深达十公分，也非常稳定的流着，明显是活水流。

　　我猜想怎么回事：‘因为动物园在山边，山区水流？’

　　我逐渐走近废水室，更为眼前所见讶异。

　　出水口有一个简易的木头栅栏档着，明显是生活在动物园的活人制作的自我保护系统。

　　看起来，是这二年才紧急加装，这表示动物园内有其他生存者，不必怀疑。

　　问题是：他们现在还生活在动物园？

　　从废水室内部堆放的杂物和灰尘，看不出来。

　　要怎么办？

　　我重新取出地面地图和下水道地图，交叉比对。

　　比对什么？

　　动物园这样的地区一定有外部围墙。

　　围墙外面一定有人行道，提供计费车或是公车停靠，和游客的行走。

　　人行道一定有下水道孔盖……

　　我来到动物园出入口大门外的小广场，轻轻推高孔盖，向外看去。

　　十来具活尸漫无目的游荡。

　　动物园所有出入口都从内部用木头封死。

　　围墙上方，更是有好几圈防止攀爬入侵的带刺铁丝网。

　　防卫做的很严密，不过看不出里面有没有人，或是还有多少人？

　　我前往下一个水孔盖。

　　下一个水孔盖。

　　下一个水孔盖。

　　下一个水孔盖。

　　下一个水孔盖。
　　．
　　．
　　．

　　整个动物园外部围墙，防卫的很完整，同样不见任何人影。

　　实在无法判断里面的状况。

　　还能怎么办？

　　我心一横，回到废水室，尽量无声撬开木栅栏，正式入侵。

　　悄悄拉开唯一的房间门，外面是工具房，同样堆满杂物和垃圾，安静无声。

　　我小心探索一会，确认里面没有问题，这才走向另一扇对外的门。

　　房门锁着，于是我掏出开锁器，小心开锁。

　　夕阳光线立刻透进室内，照明空气中的灰尘。

　　站在门边小心观察外面，迎面是条山区小径，周围都是自然木头和树丛，明显不是让游客行走的道路。

　　确认四周状况之后，我才弯腰钻出去，顺着小径向前走。

　　是另一栋白色建筑，大约三层楼高，壁面绘有动物的可爱图案，似乎是动物园员工的办公大楼。

　　才靠近，还没亲眼见到，只靠双耳听，立刻知道大事不妙，不敢再走近。

　　有活尸在周围游荡，低声咆哮！

　　看来动物园也失守了！

　　我不得不想：活尸真是威猛，几乎如同水银无孔不入，围墙防备的那么严密还有办法入侵……

　　这瞬间，我忽然发现活尸怎么入侵！

　　我看着脚踩的这片山地……正是从山区！

　　这座动物园就和城市一样，靠山而立，一整片的山区根本无法有效防守。

　　活尸缓缓走，慢慢逛，总会有从山区走进动物园内部的一天。

　　也不需要多，只要一个活尸，就够让整个动物园内部腥风血雨！

　　不行，这个地方不能久留！

　　我正转身想走，忽然间……

　　破风声：‘咻－－－！’

　　前方的办公大楼周围，某样存在沉重倒地！

　　我安静下来，因为这样的声音明显不自然。

　　大约一分钟，什么动静都没有：活尸踢到什么？

　　我转身正想走……

　　又是破风声：‘咻－－－！’

　　另一个存在，沉重倒地！

　　一分钟，再来破风声：‘咻－－－！’

　　第三个倒地！

　　我禁不住好奇，躲在树丛后面，靠近大楼查看。

　　是大楼前的活尸，脑袋中箭，沉重倒地。

　　明显有活人进行攻击。

　　我彻底心惊，动都不敢动，知道自己一定也在对方的射程内，问题是有没有被那个人发现？

　　我小心透过树丛查看箭只可能的射来方向，大约一百公尺远的前方有一座瞭望高塔，应该是从那里射来。

　　耐心盯着看。

　　果然，一个人从遮板后面站起来，手中拉着长弓，瞄准搞不清楚状况的活尸，果断放箭，然后重新弯腰躲进遮板内！

　　一个又一个活尸被那个人偷袭放倒！

　　很英勇！

　　可是也很愚蠢！

　　弓箭用的再厉害，我就不相信能射中全力冲刺中的活尸！

　　要是被发现躲藏的地方，保证活尸在一分钟内冲上高塔，把那个人生吞活剥！

　　不过那个人实在是技术太好，现身不超过二秒，放箭绝不犹豫，真的是箭无虚发，前后不到十分钟，大楼外所有活尸都倒地……

　　对这样的求生（攻击）技术，我赞叹不已！

　　这样的人，我绝对不想和他正面为敌，因为真的会怎么死都不知道。

　　看完这一切，动物园明显是那个人的地盘，我不想淌浑水自找麻烦，彼此避开才是上策，于是转身想走……

　　高塔的人叫喊：“神父，等一下，有人躲着！”

　　下一秒：‘咚！’

　　一支箭准确射到我脚边！

　　明显的威吓，我大吃一惊：干！

　　转头看去，高塔那个人握着箭，准确瞄准我：“不要动！”

　　操！这家伙鹰眼啊？树丛间一点不自然的颜色和动静都会发现？

　　怎么办？

　　赌赌看，护着头，向着工具室拔腿冲刺，终究移动的目标难以命中？

　　我正想这样做，就要拔腿冲刺，下一箭射到我前方：‘咚！’

　　明显看穿我的动静！

　　我内心再次大惊：干！

　　他高喊：“别想做蠢事，慢慢站起来！”

　　这时，也传来另一个人的声音，明显是个男人，很温和慈祥：“朋友，站起来吧，我们无意伤害你。”

　　我心慌慌，意乱乱。

　　那个男人继续说：“朋友，我是陈神父。神父不会说谎，安心站出来吧。”

　　干！就算你保证不会伤害我，那个用弓箭瞄准我的人咧？另外我又怎么知道有没有其他人？

　　高塔那个人再喊：“我要是想杀你，你早就已经死了！主动站起来，不要逼我射你的脚，这种距离我绝对不会失手！”

　　那个人说的没有错，要是想杀我早就杀了。

　　实在是没办法，我只能怪自己的入侵举动太轻率，只能先投降，装友善，找机会逃生了。

　　当然，如果他们没杀我的话……

　　我慢慢站起来。

　　那个人大喊：“把身上武器都丢在地上！”

　　我只能乖乖把身上的大砍刀，铁撬，小型消防斧，都抛到地上。

　　不过我还留着背后腰带夹着的小菜刀，作为最后武器，打算危急时拼一拼。

　　“举高双手，从大楼前方慢慢走过来！”

　　我举着双手，离开树丛，走进大楼前方的小广场，越过数十具活尸，然后一步步向高塔走去。

　　当然，我一直盯着周围观察，不过没有看见任何人，甚至没有看见那位陈神父躲在哪里。

　　至于高塔上一直瞄准我的神射手，因为背光，所以一片黑，看不清楚脸孔，只知道体态苗条健美。

　　我就这样直走到大约距离高塔二十公尺，高塔上的神射手忽然惊讶的：“啊？”

　　我傻愣，停下脚步。

　　那个人讶异一会，声音温柔许多：“小林？你是小林吧？”

　　听到这么熟悉的呼唤，我也大吃一惊，因为我也认出这个声音的主人，好一会才能开口：“修女姊姊？”


　　＝待续＝




　　＝　０９　小惠　＝


　　人生，会发生什么事，真的完全无法预料。

　　震撼中，我们二人沉默好一会。

　　高塔上的修女姊姊终于慢慢放下弓，爬下阶梯。

　　我也心情激动的向前跑，直跑到高塔前。

　　小时候的回忆，修女姊姊对我的好，对我的温柔，和那个夜晚……一再浮上心头。

　　多久了？快要十三年了！

　　真的是，和修女姊姊分别这么久了！

　　我真的觉得自己又变成了当年那个又傻又认真的小男孩……

　　修女姊姊站到我面前，和我互望。

　　只见她绑着干净俐落的马尾，穿着轻便的淡绿色运动服套装，背着长弓和箭袋，感觉就像体育老师。

　　我不知道自己在她眼中，看起来怎么样。

　　我只知道，修女姊姊虽然已经三十五岁左右，看起来却还是一样年轻美丽。

　　如果要说不同，就是修女姊姊看起来坚强许多，真的看起来非常坚强，不再是当年的柔弱姊姊……

　　修女姊姊露出充满感动的美丽笑容：“小林，长大了，差点认不出来。”

　　看到她的笑容，我感动的差点流出眼泪，完全不知道自己还能说什么：“修女姊姊……”

　　一个五十岁左右的男人，躲在附近树丛的他，这才现身走到我们身边。

　　他穿着神父的黑色服装，是陈神父，和蔼的说：“小珍，你们认识？”

　　修女姊姊看着神父，神色黯淡，难以启齿：“他就是……小林……”

　　陈神父看着我，讶异的：“小林？那位小林？所以他就是……？”

　　修女姊姊沉重点头。

　　陈神父一脸喜悦：“哎哟！哎哟！天主保佑啊！天主保佑啊！一定是天主的指引！”

　　我沉默不语，八成是说那晚的事？

　　修女姊姊沉重的说：“总之，陈神父，天快黑了。我们先搜查，其他事我们回藏身处，我再和小林再说。”

　　到底要和我说什么？

　　总之，修女姊姊和陈神父前往搜查活尸，探查所有口袋，把所有箭支拔出来重复使用，顺便看活尸的脸确认有没有认识的人，我也回去捡起所有武器。

　　当然，我已经放心许多，甚至觉得就算死在她手中也甘愿……
　　………………
　　…………
　　……



　　太阳即将下山，再半小时就会完全天黑，谁都知道该是时候进入比较安全的藏身处。

　　修女姊姊和陈神父带着我，前往藏身处。

　　我猜想：‘看这样，动物园内应该只剩下他们二人？其他人应该都在活尸入侵之后，死的死，逃的逃？’

　　总之，一路上是沉默的，谁都没有说到半句话。

　　我们越走越深入动物园，直到彻底天黑，才抵达位在最深处的‘鸟园’。

　　简单说，是一个封闭的超巨大鸟笼，鸟类可以在室内自由飞翔，是很安全的空间，活尸不容易闯进去。

　　鸟园内部，因为没有修整，所以花草树木杂乱生长，甚至遮掩道路。

　　此外，不时能听到鸟类鸣叫，或是鸡鸭猪羊的声音，看来鸟园内部已经成为农场那样的自然养殖场。

　　他们一路带我到鸟园地下楼的管理员室门前，忽然停下脚步。

　　一直沉默的修女姊姊，终于看着我，明显下定某个决心，和我说：“小林，有一件事，你一定要先知道。”

　　看修女姊姊这样，我紧张起来：“是的？”

　　修女姊姊沉默一会：“里面还有一个人。”

　　看她这么小心，应该是让修女姊姊害怕的老大？

　　说来好笑，曾经向小云说世上没有好人坏人的我竟然：“谁？是坏人？”

　　所以只要修女姊姊说是坏人，我绝对闯进去宰了他，没有第二句话！

　　但是修女姊姊竟然说：“小林，那个人叫做小惠，是你的亲生女儿。”

　　我傻愣：“…………”

　　修女姊姊继续沉重的说：“你的女儿天生有种疾病，造血功能不全，需要常输血，二周至三周一次，但是我的血型和小惠不同，那就只可能和你的血型一样。”

　　陈神父无奈接口：“本来以前血型适合的人会轮流输血给小惠，不过一个多月前活尸入侵动物园之后……”

　　我直接问：“你们要我输血给她？”

　　陈神父充满期待：“你是小惠的亲生父亲，一定愿意吧？”

　　我犹豫的：“要捐多少？”

　　陈神父回答我：“因为小惠的情况已经很危急，前二天开始陷入昏迷，所以你必须捐到最大的安全量，五百。要是还是不行，必须冒险让你再捐二百。再上去就不行，你也会有生命危险。”

　　这么大的量，我真的不想捐。

　　就算说是我自己的亲生女儿，我可一点感觉都没有，根本陌生人，何必为她这样做。

　　再来，我知道捐血之后会虚弱好几天，可能间接害死自己。

　　但是看着修女姊姊充满期待的焦虑表情……

　　我真的不希望让修女姊姊失望难过，加上好不容易才又见面，只能点头。

　　终于，我们进入管理室内。

　　是个中型办公室，已经布置成为很温馨的空间，小油灯点着，蜜黄色光线，书柜、衣架、木桌……看起来就像一般住家房间，只差没有电力。

　　有三张行军床，其中一张床上躺着比小敏大一点的萝莉，十二岁。

　　修女姊姊放下弓箭，带我走到小惠的床头，蹲下来，很温柔的摸她的脸，喜悦流出眼泪：“小宝贝，别担心，天主真的听到妈妈和陈神父的求救祈祷，把妳爸爸带来救妳……所以没事了……没事了……没事了……”

　　我只是安静看着她的脸，没有什么感触。

　　小惠正要开始长大，步入青春期的年龄。

　　看起来很可爱，脸孔和修女姊姊很像，幸好一点都不像我。

　　只是她明显正在昏睡，嘴唇和指甲都严重发紫，看这样绝对撑不过几天。

　　陈神父赶紧把他自己的行军床推到小惠床边，和我说：“躺在上面。”

　　我只能放下所有武器平躺。

　　陈神父拉过小椅子，坐到二张床的中间，从他自己的医疗袋内取出几样医疗品，和一个可以用过就抛弃的迷你小针筒：“我给你检查血型，进行最后确认。”

　　看他开始拆封针筒，我想起一件事，很担心的问：“你会输血？”

　　陈神父笑咪咪回答：“我和小珍都会。这二年小惠的输血都是我们一起处理。”

　　依然蹲在床头陪伴女儿的修女姊姊，擦干眼泪，和我说：“小林，神父至少都会有一个学位，有些神父更是具有双学位。陈神父具有内科医师和细菌学双学位，以前曾经在教会的医院服务，救助病人。”

　　是医师和科学家啊……在这样的时代，可是很宝贵的能力。

　　陈神父无奈的说：“早就不是医师了……医师可是个伤心职业，总是见到死亡和痛苦。”

　　我的右手臂刺痛一下，陈神父抽取非常少量的血液，就抽出针头。

　　接着他拿出几张长条型医疗试纸，逐一把我的血挤在上面，用针头像在调颜料那样平均涂抹，专心看这些试纸的变化……

　　陈神父喜悦看向修女姊姊：“父女血型完全一致，也没有肝病之类危险传染病，可以捐。”

　　修女姊姊再次喜极而泣，亲密躺在女儿身上哭着：“感谢天主……感谢天主……”

　　输血就此开始……

　　我乖乖躺着。

　　坐在旁边的陈神父监看输血过程，并且计算血流量。

　　修女姊姊一直蹲在女儿床头，疼惜抚摸她的脸，明显是最心爱的小宝贝。

　　我忽然瞭解，原本柔弱的修女姊姊，坚强就是从这来的吧。

　　传说中，为母则强的非凡坚强……

　　我打破沉默：“修女姊姊，到底怎么回事？”

　　“这二年来，动物园原本有大概四十人一起生活。但是大概一个月前，忽然有人神秘失踪，我们寻找几天，那些人都成为活尸，忽然从山区闯入园内－－－”

　　那些事我猜的出来，于是打断她：“修女姊姊，我是问小惠的事。”

　　“…………”

　　“我以为，妳会把她……”

　　这个话题再次中断。

　　另外，感觉的出来，夹在中间的陈神父有点尴尬。

　　好一会之后，修女姊姊终于开口：“我本来真的是那样打算，但是就在生产前，我怎么样都不希望失去这个孩子，不希望这孩子也成为孤儿，于是我还俗了，不再当修女，把孩子留在身边。”

　　听到她不再当修女，和告诉我的不一样，我直率的生气起来：“这么久，为什么都不来找我？不管怎样，我和大哥们一定会照顾妳和孩子！”

　　“小林……姊姊和院长妈妈知道，你的大哥们其实都是流氓，只是育幼院真的需要资金运作，照顾更多孩子……”

　　“流氓又怎样！那是因为修女姊姊妳不认识他们，不然也会知道大哥们其实都是直率的好人！”

　　“小林，姊姊一直当你是个可爱的弟弟，从来没有像男人那样喜欢过你。”

　　我忍不住非常孩子气的：“那现在呢？我已经是个大人，也已经在这样的世界生存这么久，可以喜欢我了吧？”

　　修女姊姊只是：“小林……”

　　陈神父开口：“小珍，妳去检颗蛋，顺便榨一杯柳橙汁，给小林补充营养。”

　　“好的。”

　　修女姊姊亲一下小惠的脸，站起来，离开管理室。

　　室内只剩下我们三人，陈神父才说：“小林，有些事我想你不知道。我认识小珍的时间，和你离开的时间一样久。我是在你离开育幼院之后大约半年，才接替原本修女院长的位置担任下一任院长，所以我见到的小珍已经是怀孕半年的修女。小珍说过很多关于你的事，包括你是个多认真勇敢的好孩子，只是被坏人误导－－－”

　　我发飙：“大哥们不是坏人！他们对我的关心和照顾，你们教会根本做不到！在我看来，直接把我送交警局的教会，才是坏人！”

　　陈神父笑咪咪的安抚我：“我没有批评你的大哥们，只是单纯告诉你小珍和我说的话。你知道小珍决定还俗，离开育幼院生下小惠之后，日子过的有多艰辛？好工作找不到，没有谋生技能，加上发现小惠的身体有问题，需要常进医院检查和输血……你既然这么喜欢小珍，那段时间你又在哪里？”

　　“那是因为修女姊姊自己说，要我不要出现在她面前！”

　　“那么钱呢？至少你可以探听她的情况，请人送点钱给她，帮助很大。”

　　“我有想过啊！真的有想过啊！但是我知道修女姊姊一定不会接受我的钱！”

　　“所以你还是没有尝试，从头到尾不闻不问，任凭她们母女辛苦过活，不是吗？”

　　我生气了：“我们的事你懂什么！你有什么资格过问！”

　　陈神父依然笑咪咪：“小林，这件事我相信自己有责任过问。因为这十年来，照顾她们母女的都是我，最后还冒着被批评的危险让她们母女重新住回育幼院生活，所以我相信自己比你有资格说这些事。反而是什么都没有作到的你，真的没有资格说半句话。”

　　“干！”我直接对他骂，“今后修女姊姊她们母女的事和你无关了！我自己会把她们照顾好！”

　　陈神父赞许的点头：“果然如阿珍所说，是个敢作敢当的好男孩。我就是想听你这样说，相信你一定会作到。”

　　这瞬间，我真的有种被诱导着跳入陷阱的感觉。

　　这个老神父，感觉不像是坏人，不过肯定是老油条，要小心……

　　他继续笑咪咪的问我：“那么你是怎么进入动物园？今后又打算怎么作？”

　　我对陈神父已经有戒心：“我的事，和你没有关系！”

　　“如果你在外面有认识的朋友，欢迎把他们带进动物园，大家一起生活。”

　　我直接：“然后等着活尸再次从山区突袭进来？别傻了，动物园这里会安全？”

　　陈神父继续笑咪咪：“那么我们也可以跟你一起搬入下水道。你就是从下水道口进入动物园，不是吗？如果不是对错综复杂下水道系统很瞭解的人，是不可能从那里走进动物园。因为我就进去过，迷路好几天，差点饿死在里面，哈哈……”

　　我直接说：“不论我住哪里，都不关你的事。”

　　“那么小珍和你的女儿，不住动物园这里，要让她们住在哪里？总该有个生活计划？”

　　“和你无关！”

　　交谈中断。

　　沉默好一会之后，输血五百，神父把针头拔掉，让我自己压紧伤口，然后给小惠压着伤口止血：“好爸爸，恭喜你尽到生平第一次的父亲责任，今后好好保持，你的女儿生命完全依靠你了。”

　　我没有理他，直接从床上爬起来，却立刻一阵头晕，真的很要命，只得重新躺下。

　　陈神父看我又躺下，笑着说：“如果我是你，会乖乖躺整晚。”

　　“啰唆，还用你讲？”

　　再一会之后，修女姊姊回到室内，拿着一杯现榨柳橙汁，和一颗小鸟蛋。

　　神父向她说：“输血结束。小惠的嘴唇和指甲已经没有那么紫，有在好转，应该天亮之前会醒来。只是身体应该还是会很虚弱，需要多休息几天。”

　　修女姊姊立刻向我跑来：“小林，谢谢你！真的谢谢你！”

　　我只是接过柳橙汁和那颗蛋，简单点头。

　　修女姊姊再次跑到女儿床头蹲着，陪伴小惠。

　　神父边收拾输血器具：“刚才我们有稍微谈过，果然像妳所说，是个勇敢直率的好孩子。小林也说，今后会好好照顾妳们母女，所以妳不如就放心跟他去，这样对需要常常输血的小惠也好，有妳帮忙输血就够了，不再需要我。再说，对孩子来说，还是真正的父亲最好，我这样的外人终究不能取代真正的父亲。”

　　修女姊姊颇讶异：“神父？”

　　看修女姊姊对陈神父的依赖，我的感受真的是啊……



＝待续＝

　　１０　没有怨恨，只是挡到生存道路而已



　　透过修女姊姊的搀扶帮忙，我喝下柳橙汁和他们提供的新鲜煎蛋料理之后，闭眼睡一会。

　　我真是好久没有喝到新鲜柳橙汁和鲜蛋料理，有够美味。

　　只是，睡觉这件事……说起来，我绝对不会在神父这样的陌生人附近睡觉，一秒钟都不愿意，不过因为有修女姊姊在……

　　那一晚，我睡的意外安稳。

　　自从三年前活尸爆发之后，就没有这样熟睡过。

　　我终于醒来，是被吵醒。

　　见到松开马尾的修女姊姊，长发垂在背后，坐在女儿的床上，把已经清醒的小惠抱在怀里疼惜。

　　母女一脸温馨笑容的亲密交谈，说着昨天下午和我相遇之时发生的事。

　　至于陈神父，则是专心跪在墙壁的十字架前，祈祷和阅读圣经。

　　很快的，被妈妈抱在怀里的小惠，注意到我，安静看着我。

　　修女姊姊也向我看来，然后重新看着怀里的女儿：“小惠，叫爸爸？”

　　“…………”

　　修女姊姊继续鼓励宝贝女儿：“刚才妈妈不是说过，他就是生下妳的爸爸，昨晚也输很多血给妳，快叫爸爸？”

　　“…………”

　　我不由得想：修女姊姊的年龄被称为妈妈是合理的，但是说到我们这样相差十一岁的父女？兄妹还差不多吧？

　　我开口：“我睡多久？”

　　修女姊姊回答我：“刚天亮，你睡整晚，”然后又看着怀里的小惠，“还不叫爸爸？”

　　我离开行军床，站起来，活动一下手脚，已经没有头晕的感觉：“没关系，反正从来没见过面。”

　　修女姊姊问：“你要去哪里？”

　　我捡起地板上所有武器：“附近走走看看。”

　　陈神父回过头：“小惠交给我，妳陪小林认识一下附近的环境，顺便聊聊。”

　　修女姊姊就这样亲女儿一下，温柔放下她，重新盖上棉被，这才俐落绑起马尾，拿起弓箭和我一起离开地下管理室，走在晨光开始照耀的鸟园内部。

　　忽然间，有一团白色东西从我们脚前跳过去，重新钻入草丛，让我吓一跳。

　　看我这样，修女姊姊笑着说：“是小白兔。鸟园被我们当成放养鸡鸭小猪和小白兔的地方，有人生日或是生重病需要营养，就会找出来当食物。”

　　看的出来，所以我轻描淡写：“喔？”

　　修女姊姊和我一起，边走边说：“鸟园后面有一大片土地种植很多水果，都是以前动物园的农作物，种植给园内的动物吃，不过现在都是我们摘去吃，是三餐主食。”

　　我再次：“喔？”

　　可能是看我好像对这类话题没有兴趣，于是修女姊姊话题一转，沉重的说：“前几天小惠开始断断续续陷入昏迷之后，我真的已经有心理准备，随时会失去她。你的出现真的给我带来希望，感谢天主。”

　　“我的出现是巧合，和神或恶魔无关。”

　　修女姊姊继续温柔告诉我：“小惠只是怕生，才没有叫你。她以前问过我好几次自己的爸爸在哪里，所以等她认识你，一定会叫你爸爸。”

　　我沉默。

　　我在乎的，其实只有修女姊姊而已……

　　修女姊姊继续说：“昨晚你睡着之后，神父把你们之间的交谈都告诉我。你希望带我们走，照顾小惠？”

　　我直接说：“动物园不安全，没有防备的山区太大，根本是向活尸敞开大门说欢迎光临。”

　　修女姊姊沉默几秒：“……我知道你是小惠的父亲，也能一直输血给她……只是我有疑虑，你住在哪里？下水道？”

　　面对修女姊姊，我老实承认：“嗯……”

　　修女姊姊问我：“下水道有什么？”

　　我很肯定的回答：“有安全。我生活三年就是最好的证明。”

　　“食物和生活品？”

　　“城市四处搜括。”

　　“那样的生活比起动物园这里更不安定又危险，食物不新鲜也见不到阳光和外面的世界，我不希望小惠过那样的生活。小惠是人类，不是下水道老鼠，不应该在那样的环境长大。”

　　我认真看着她：“修女姊姊，时代不同了，只有活下去才是第一要务。”

　　修女姊姊也很认真的看着我：“小林，姊姊有自信能保护住这个动物园。一个多月前，一大群活尸的确意外闯进来，情况真的很可怕，很多人和养在外面的动物都死了，逃进山区的人也没有再出现过，不过那时击退活尸的就是我，那之后我和神父也一直收复每片土地，现在活尸的数量已经越来越少，相信再不久就能把动物园内所有活尸都清除掉。”

　　我追问：“万一这是假象？活尸一直从山区闯进来？”

　　“姊姊会继续清除。”

　　我想继续和修女姊姊争辩，不过想到昨天所见……

　　我笑起来：“姊姊，妳这么厉害的弓箭技术到底从哪学来？昨天下午我是真的觉得自己死定。”

　　“当时我带着小惠和神父来到动物园，因为强迫规定每个人都要参加守备队，我身为女性就被分配到弓箭队，那时才开始学射箭。”

　　我难以置信：“妳开我玩笑吧？才多久？二年？”

　　“二年。”

　　“真难相信，当时我真的觉得自己被高级用弓老手盯上，妳到底怎么学？”

　　“也没有怎么学，就是注意看目标，立刻知道会不会命中，或是会命中哪里，从没有射偏过。”

　　我只能说：“可怕的天份……”

　　“昨天下午小林你也很厉害啊。如果不是你携带的那把大刀反射夕阳好几次，我真的完全不会注意到你躲在那里。到时和神父检查活尸时，被你从草丛跳出来攻击可真会不知道怎么办才好。”

　　我这才恍然大悟，摸向插在腰带左边的砍刀，光滑的刀身：“原来如此……”

　　所有金属物我都有进行过反光处理，不过看这样反光处理还是做的不够。

　　修女姊姊笑着说：“没有错，反光。”

　　我再次认真的：“修女姊姊，和我一起走吧，我一定会照顾好妳们。”

　　修女姊姊没有说什么，只是一直带着我在鸟园内越走越高，越走越高，直到来到鸟园最顶端，另一个原本只提供员工使用的瞭望台。

　　晨光下，大半个动物园都看的一清二楚。

　　修女姊姊开始左看，右看，非常认真。

　　我也和修女姊姊一起左右瞭望。

　　山谷风轻轻吹动她的马尾……

　　她忽然说：“有一个活尸，在热带动物区的游客走道。”

　　我很认真的找，但是什么都没看见，所以我很肯定那些活尸不在我的可视范围内，不然就是我目干。

　　修女姊姊却一脸严肃，从箭袋抽出箭支，然后认真上弓，拉开……

　　我大吃一惊：真的假的！

　　修女姊姊像是自言自语：“有点远，感觉太勉强，不过……”

　　放箭！

　　‘咻－－－－－－’

　　真的是鹰眼！

　　天生的弓箭手！

　　如果没有这样的生活际遇，恐怕她的弓箭天份只会一直埋没！

　　“修女姊姊，和我一起走，我们要在外面生存一定没有问题！有妳的支援，不论什么地方的生存物品，我一定都有自信可以潜进去弄到手！可以好好照顾妳们！”

　　“谢谢你，小林，不过我不可能离开陈神父。”

　　我焦虑的问：“到底为什么？这么讨厌下水道吗？我保证一定会好好照顾妳和小惠！”

　　“因为－－－”修女姊姊本来想就居住的事继续和我谈，不过说到这，忽然发现什么，住嘴看着我。

　　“修女姊姊？怎么了？”

　　她转移话题：“你刚才是不是说，任何地方都有自信可以进去？”

　　“是啊？”

　　修女姊姊焦急问我：“如果有我帮忙，你有自信进入附近的三军综合医院？”

　　我困惑看着修女姊姊……

　　“小林，我会一直和神父留在这里，不是因为动物园这里有很多食物，主要是因为拯救全人类的机会可能就在附近的医院那里！”

　　我明显跟不上修女姊姊的思维：“啥？”

　　“活尸爆发之后，三军医院是研究活尸的中心，陈神父是研究人员之一。医院失守之后，依然不放弃的一群人撤退到动物园，二年来一直在找机会让神父和科学家回去医院继续研究，所以我们才会聚集在动物园不愿意离开。”

　　“所以？”

　　“如果和小林你配合，或许我们真的会有机会清除医院内所有活尸，让神父回去继续研究，寻找对付活尸的解药，拯救全人类！”

　　我差点就想说：这是自杀找死！

　　但是看着修女姊姊充满希望的渴求表情……
　　………………
　　…………
　　……



　　从果园摘些水果充当早餐之后，整个上午我和修女姊姊扫荡动物园。

　　因为经过一晚，很多原本躲在遮蔽处或是角落而难以发现的活尸有可能跑出来，这时就是用弓箭扫荡的好时机。

　　虽说一起扫荡，其实执行猎杀任务的都是修女姊姊。

　　只见她爬上动物园所有瞭望台，确认出现的活尸位置，然后不分远近，像昨天下午那样开始一箭又一箭射杀，之后小心的带着我一起去检查尸体，顺便用推车抬进附近的山区挖坑埋葬。

　　我除了佩服她的技术，也觉得很开心，因为像是又再次和修女姊姊一起生活。

　　对我来说，修女姊姊是永远的初恋情人，也是女神般的存在，为她牺牲生命当然一点都不会后悔，问题在于是否有意义？

　　那么，闯入活尸大本营执行近乎自杀的死亡任务有意义？

　　修女姊姊只是对我提出要求，但是没有强硬要求我，要我自己决定。

　　而不管我选择什么，她明显不愿意就这样带着小惠离开神父跟我走。

　　不是对男人那样的爱情，只是单纯因为陈神父照顾她们母女十年的恩情，也可以说是某种义气，但我就是对这件事觉得……他妈的……

　　另外，我的确是来探查医院啦，只是说到收复医院这件事，拯救全人类……开玩笑吧？

　　再来，别的先不说，依然丢在下水道的小云和小敏怎么办？

　　我左思右想，还是觉得收复医院这件事先放着，照计划把小云她们带去屋顶搜括剩余的屋顶，然后回到芦林城，我再独自回来动物园计划下一步？

　　决定之后，中午时间，修女姊姊带我回到鸟园，抓出一只老公鸡抱在怀里，要为我准备鸡肉大餐。

　　是只走运的老公鸡……因为回到地下管理室之后，我下定决心：“不要杀，我不吃。”

　　捉着老公鸡的修女姊姊，和正在陪伴小惠读书的陈神父，他们都看着我。

　　我也看着行军床上小惠和陈神父读书相处的情形，根本像是父亲和女儿。先不论岁数，小惠的长大应该都有陈神父陪伴，小惠必定看待他如同父亲？

　　我再转头看着修女姊姊，也是看待陈神父如同唯一可以依靠的男人。

　　我讨厌这样的人际关系……

　　但是神父他不像是那种会对修女姊姊乱来的男人，加上对她们母女有十年的照顾大恩，我又能怎样？

　　我对修女姊姊说：“我要赶回自己住的地方处理一些事情。因为住的很远，所以大约八天才会回来。”

　　修女姊姊颇讶异：“怎么这么忽然……”

　　“我原本就只是来动物园观察情况，不打算久留。不过现在，修女姊姊，要等我，我一定再回来，到时我会停留久一点，所有事情都那时候再说。”

　　修女姊姊赶紧放下老公鸡，去到小惠床边，和坐在床上的女儿说：“小惠，和爸爸说再见？”

　　“…………”

　　“小惠，那真的是爸爸啊？妳不是很想知道爸爸在哪里？”

　　“…………”

　　我还是只能说：“没关系，我会再回来。”

　　修女姊姊说：“我送你？”

　　“动物园内还不是很安全，我知道前往污水处理室的路。你们都留下来，不必冒险送我。”

　　修女姊姊和神父略显不安：“…………”

　　“八天之后我一定会再回来，就这样。”

　　于是我推开管理室的门，没有再停留，就此一个人离开。

　　停留？这样的会有什么意义吗？
　　………………
　　…………
　　……



　　一路上，我都紧握武器，尽量走在树丛内，隐藏身影，直到抵达污水处理室。

　　进入之后，我关上门，确定活尸不会跟进来，才比较安全。

　　点燃煤油灯，重新钻进下水道，我很认真的开始边走边思考，关于搬家的事。

　　先不说入侵医院的事，如果修女姊姊不愿意和我走，那就是我搬到附近居住，反正芦林城的资源也差不多要搜括一空，该是时候离开。

　　可是动物园附近会有其他安全又隐密的下水道空间？

　　肯定又要花上好几天时间进行搜寻和探查……

　　我就这样想着这些事，走向综合医院的水道口。

　　远远就能听到小云和小敏的说话声，分享过去的生活时光，加深彼此的认识和瞭解。

　　死破麻，真的是不知死活！如果我是活尸或其他掠夺者，看她们要怎么办？

　　我快步走进她们所在的通道，很快现身在裹着同一条毯子的她们面前。

　　小敏吓一跳，赶紧离开毯子躲在姊姊背后，紧靠着医院铁栏杆。

　　我很凶的小声对她们问：“妳们说话的声音，知不知道多远就能听见？”

　　小云害怕的赶紧道歉：“对不起……”

　　我再恶狠狠的问：“如果我是活尸，或是其他只想抢劫杀人的，妳们要怎么办？”

　　怕我动手，小云赶紧再道歉：“对不起……我们真的没想到声音会传那么远……”

　　我只能说：“背起包包，准备出发！”

　　她们都赶紧收起毛毯，背起自己的行李，不敢再说一句话。

　　我也背起自己的行李，解开锁在铁柱上的铁炼，牵着她们往外走。

　　只是，当我们即将走到分水口，我傻愣看着前方的出口……

　　因为煤油灯清楚照着一个人。

　　提着小油灯的陈神父，讶异看着我如同奴隶贩子那样牵着二个人。

　　看陈神父的表情，他应该明显猜到手牵铁炼的我是怎么回事，但还是讶异开口：“小林……这是怎么回事？”

　　我的大脑开始运作。

　　其实没有运作多久，不过是短短一瞬间，为了确定自己身处这种情况的下一步怎么作才好……

　　我真是太大意，只顾着想东想西，没想到他会跟踪我一段路，查探我的底细！

　　但如果我是神父，应该也会想跟踪一段路探探底细，至少也得瞭解有没有其他接应的人，有没有被带人过来欺骗掠夺的危险。

　　不过，看这样，修女姊姊应该是很放心我，才会让神父一人跟着我，独自留下来照顾小惠？

　　修女姊姊没有被牵扯进来，这样最好……

　　那么我可以做什么，摆脱这样的处境？

　　一：编一套谎言，哄骗他？我几乎确定，对陈神父这样岁数和见识的人不会有用……

　　二：诚实告诉他，小云和小敏是奴隶那样，属于我的物品？我相信陈神父这样的人一定会反对我的行为，并且告诉修女姊姊，导致好不容易见面的修女对我有强烈负面观感……

　　前二个方法都行不通，我也不能接受，那么就只剩下最后一个方法。

　　这瞬间，我下定决心。

　　反正情况变成这样，只能好好利用了……

　　我慢慢放开铁炼，落地的声音清晰刺耳：“陈神父，我和你没有怨恨，真的没有，只是你真的太多事，要是没有好奇跟来多好？你当神父这么久，难道不知道，谁都不喜欢太多管闲事的人？”

　　“…………”

　　我抽出腰带上的大砍刀：“现在我还有可能让你回去向修女姊姊多嘴，让她再讨厌我、离开我？修女姊姊永远是我的，谁都别想夺走！你也说的对，孩子还是真正的父亲陪伴最好，所以你可以趁这个机会消失了。”

　　陈神父这个老油条，终于知道自己做出什么大错事，有点慌了：“我有跟小珍说要护送你一趟路！”

　　我冷冷的说：“告诉我，对修女姊姊来说彼此才认识一天，我有什么非杀你的理由和深仇大恨？不管我有没有让你护送，这可是迷路到饿死都不奇怪的复杂下水道，忘记了？她能多怀疑我？”

　　他进行最后挣扎：“我有说如果都没有回去，就别相信你！”

　　“别担心，我从小到大和警察打交道的经验，对于布置成他杀或意外这些事很擅长。再说，彼此信赖可是家族组成的最基本条件，不是吗？”

　　陈神父发现我真的翻脸，这才知道情况不妙，转身拔腿想跑！

　　都这样了，怎能放他走？

　　只要对我有威胁性，就必须立刻清除，否则受害遭殃的只可能是自己！

　　我立刻全力对他甩出大砍刀！

　　大刀更快！狠狠劈进陈神父的右腹部，鲜血喷涌：“啊啊啊啊啊－－－－－－”

　　看情况忽然变成这样，小云也惊恐尖叫和小敏抱在一起：“呀呀呀呀呀－－－－－－”

　　陈神父的腹部深深劈着一把刀，再跑不动，立刻软跪下来，双手搭着砍刀，明显想拔，但是又不敢，知道这种情况拔出只会因为失血死更快……

　　他承受剧痛，万分懊悔的语气：“你果然不是善类……才十一岁就对小珍那样……果然天生不是善……”

　　我抽出消防斧，向他走去：“我认为自己不是好人也不是坏人，只是努力避开危险活下来的一个人。再说，就算我真的如你所说不是善类，你现在才知道不是太晚？所以我才说，只要感觉到危险一定要先下手为强，这才是自然界唯一的生存真理。”

　　他开口，想再和我说句话，却忽然呕出一大口污血。

　　看这样，内脏一定受创严重，没救了……

　　陈神父看着自己呕到地上的污血，具有医师资格的他应该也明白了：“主啊……主啊……主啊……”

　　他完全不敢相信，自己忽然间就落到这样的下场。

　　他肯定更不敢相信，我会喊杀就杀，才会那样直接现身质问我事情。

　　说起来，活在这样的自然世界，所有生物不都这样？

　　这一秒好好的，可能下一秒就忽然跳出来更强壮的猎食者（夺命者）？

　　谁有错？不过是生存问题而已。

　　所以我才说人生啊……

　　现在，陈神父档到我的路，很有可能拆散我和修女姊姊，自然得付出代价。

　　我走到他身边，举高消防斧，对着他的脖子瞄准：“别担心，看在你替我照顾修女姊姊这么久的份上，保证你会很快见到你的神，不折磨你。”

　　他抬头，满口血，怨恨瞪着我：“善有善报，恶有恶报！不是不报，时候未到！”

　　我讽刺：“看看你以前做恶多端，落到这下场？”

　　“你这样的恶人一定会遭天谴－－－－－－”

　　“你先请。”

　　斧头劈下！

　　陈神父恐惧又痛苦大叫：“啊－－－－－－”

　　身体软瘫跪着，全身瘫痪那样，再没有动作和声音。

　　因为本该针对颈骨节中间劈断的消防斧，砍上坚硬的颈骨，无法砍断，只有破坏到神经。

　　我颇无奈，知道他还没死，大脑依然有感受死亡逼近和痛苦的意识：“啧！砍歪了，不是故意的，原谅我……”

　　只能摇摇卡在骨头中的消防斧，抽出，举高重新瞄准，再次狠狠劈下！

　　人类很特别？

　　不管是斩鸡头，斩猪头，或是斩人头，真的都没有什么差啦。

　　都是一颗掉落的脑袋，无力倒地的身体，和喷涌的鲜血。

　　小云紧抱着怀里的小敏，姊妹花一句话都不敢说，缩在一起猛发抖……

　　脑袋分家的死人更是无言无语……

　　说起来，这个死人是研发解药复兴全人类的希望，动物园四十人为他聚集二年直到被大屠杀？

　　那些人脑袋有洞，死有余辜！

　　活尸爆发就像是自然界对不自然人类的反扑，难道活尸威胁真能维持到天长地久？

　　等个几十年，世上所有活尸身上的肉和筋都烂光，只剩一副骨头真的还能袭击人类？

　　想复兴人类，根本不需要特意去对抗消灭活尸！

　　复兴人类，就靠我的遗传基因了！

　　努力繁衍到最后，才是复兴人类的唯一王道！

　　最强大的自然律！


　　＝待续＝
