
　　前言：新年新气象！新年新开始！在这里小弟给大家拜年了，祝大家马上有
钱！马上又对象！马上成功！这是一篇女性视角的调教文，我力求写的真实合理
贴近现实，当然诸君也不必当真，殊不知“假作真时真亦假”，如有雷同纯属巧
合。大家看的兴起，请多多点评，欢迎各位指正纰漏，写得不好请拍砖，并欢迎
与我讨论。一人独写，甚是枯燥，与人交流，灵感也随之而来。

　　黑屋里没有一丝光明

　　是谁将我推入了这一片死寂

　　全身缠满锁链和绳索

　　是谁将我囚困没有一点自由

　　无数的梦魇将我包裹

　　寂寞如同毒蛇缠住我的灵魂

　　我不能说不能看

　　我嗅不到也听不见

　　但是我的心却

　　想要呐喊

　　如同渴望光明一般

　　想要自由

　　挣开锁链咬断绳索

　　张开翅膀冲破那黑屋

　　飞向云端

　　自由之上


　　　　　　　　　　　　　第１章　心之所向往

　　“铃……铃……铃……”

　　一阵阵刺耳的闹铃在房间里响起，要起床了吗？我平时总是早睡晚起，睡到
自然醒。昨晚应该是没有睡好吧，现在头脑还是昏沉沉的，眼皮也有些沉重的睁
不开了。那就睡个懒觉吧，我伸出手摸索着试图关掉吵醒我的闹铃，可是——一
阵哗哗作响的响声传入耳际，手腕处传来紧实的束缚感，似乎被什么东西扯住了
，我试着挣了挣，连带着脖子上也传来一阵拉扯。

　　熟睡的我突然一惊，迷迷糊糊中就条件反射地坐了起来。

　　一声闷响，脑袋结结实实地和冰冷的不锈钢栏杆来了个亲密接触。

　　惨叫声还没有传出口，一阵剧痛已经从脑袋传来。

　　我彻底清醒了过来。

　　抬起手，小心地揉着撞的生疼的脑袋，胸前传来哗啦啦的响声，冰凉的锁链
划过裸露的皮肤，偶尔还会扫过敏感的胸部，惹得我一阵心慌意乱。

　　抬起头，睁开眼，强烈的灯光从屋顶上方直射下来，刺的眼睛隐隐作痛，照
的我一阵阵失神。

　　脑海里一片空白！

　　这是怎么回事？我一时还未反应过来。

　　用手搭在额前，挡住从屋顶照下来的灯光，我开始眯着惺忪睡眼打量起四周
来。

　　一圈银色的不锈钢栅栏映入眼帘，“笼子”我的脑海里不由自主蹦出来这个
词。是的，我终于想起来了。准确来说，我现在正躺在一个固定在房间正中央的
铁笼子里。笼子不算太大，坐起身子无法坐直脑袋，需要歪侧着。刚才可怜的脑
袋就狠狠地磕在了不锈钢栏杆上。躺下两腿无法完全伸直，只能蜷缩着，更何况
，被铁链子锁着我也无法伸直。

　　往四周望去，整个房间空荡荡的，没有放置什么物什，只在靠门的那面墙上
立着一个白色大衣柜。房间密闭的非常严实，四面的墙壁上找不到任何窗户，因
此也没有一丝的阳光照射进来。但是，整个房间并没有因此而显得阴暗晦涩，反
而十分的明亮。这得益于整个房间的纯白的色调，白色的天花板，纯白的墙壁，
浅白色的实木地板……唯一不协调的是，在这个以白色为基调的房间里，房门却
是黑漆漆的，显得有些古怪，甚至让人有些不自觉的想要远离它。

　　除了靠门的那面墙，其余三面都镶满了巨大的玻璃镜面。天花板一圈镶满了
射灯，光线本就强烈，经过镜面的反射，整个屋子更显得亮堂，地面上留不下任
何的影子，让人有种无所遁形无处可躲的窘迫，尤其是现在这般模样的我。

　　只要一抬眼，无论看向哪里，我都能看到自己的模样。

　　赤身裸体的摸样，白花花的身子在灯光的映照下白的更加耀眼。镜子里映照
着无数个白花花的我，随着我的一举一动，做着同样的却更显淫荡的动作，如此
清晰，如此彻底……只看了一眼，我就立马害羞的低下头不敢再看了。

　　我感到呼吸急促了起来，思绪回到了四天前的那天晚上……

　　那天晚上，我仍旧如同这二十多年的每一个夜晚那般，衣着整齐坐姿端正地
坐在房间的书桌前。

　　房间里一片漆黑，我总是喜欢这样：关上门、锁上窗、拉上窗帘……这一系
列动作如同行云流水般流畅，如同我的呼吸般自然，甚至在这一系列的连贯中我
能感受到自己有些轻微的兴奋。能让我感到愉悦和期待的事情本来就为数不多，
这是其中之一。

　　往常，在这个不大却完全属于自己的漆黑封闭的房间里，我的身体总是能够
彻底放松下来，呼吸轻柔的生怕打破了这片甯静。往常，我都会背靠着墙或者躺
在软和的床上，深吸一口气彷佛就要融入这片黑暗里了。或者就这样躺下去在安
静的思绪中就此睡去，或者享受片刻后，拧亮书桌上的小台灯，看着它散发著乳
黄色的灯光，在黑暗中洒下一圈光明。

　　今晚，我有些坐立不安，整个人没有来地感觉到一阵阵的燥热。

　　乳黄色的灯光照亮了摊开在我面前的一本日记本。

　　空白的页面上，仅仅写着：“３月２９日晴……”

　　坐了片刻，我站了起来，开始在房间里走动起来。宽大的穿衣镜里映照出我
的模样，我定定地看着镜子里那个模糊的自己。

　　以前，我从来没有看到过如此这般的有些陌生的自己。

　　我想，我应该是找到了燥热的源头……

　　小碎花粉色连衣短裙，领口袖口都缀着蕾丝花边。裙子在腰部往上的地方收
紧，将胸前硕大的肉团托了起来，束缚在狭小的布料里，挤出了一条深邃的沟。
奶白色饱挺的胸部大片大片地裸露在空气里，起伏不定。连我自己都不禁呆呆的
望着。裙子很短下摆堪堪到大腿根部，走动之间，裙摆上下翻动，裙底的秀色春
光若隐若现。

　　如果有谁掀开我的裙子，就会发现其实我没有穿内衣，甚至连内裤都没有穿
。全身上下只有这么一条短短裙子，堪堪遮住陷在黑色皮质椅面里的没有任何遮
羞物的屁股。这是我生平以来第一次做出如此堪称胆大妄为叛经离道的举措，连
我自己都开始觉得匪夷所思了——与那个传统保守循规蹈矩甚至都没跟异性有过
亲密接触的我简直是判若两人。

　　刚洗完还有点湿湿的头发随意地披散在脑后，几缕调皮的滑到了胸前，停留
在小巧的锁骨上。水珠顺着发梢滑落，沿着裸露在外的肌肤一路往下，最后都汇
聚到乳沟里，打湿了胸前一大片的衣料。裙子显的更透了，近距离仔细观察似乎
能看到左边乳房内侧的黑痣。粉嫩的乳头也硬了起来，在薄薄的布料下撑起两个
明显的突起，有人告诉我这叫：激凸。

　　湿漉漉的布料紧紧贴在胸前的皮肤上，却并没有带给我不舒服的感觉，相反
那一大片凉意，让浑身燥热的我感觉到一丝的舒服。

　　我的心在剧烈的跳动，这从起伏不定的裸露的胸部和粗重急促的呼吸可以明
显的感觉到。

　　我的脸正在发烧发热，一片片的酡红蔓上了清秀的脸庞，沿着耳根向着颈项
烧了过去。因为头发的遮挡这不太容易被发现，只有我自己知道。

　　我还在不停地颤动着，不是身体的某个部位在颤抖，而是浑身上下每个部位
都在颤抖。大腿内侧在抽搐，腰身阵阵的颤栗，双手也抖个不停，就连牙齿也咯
咯的打起架来。不是因为冷，而是一种说不清道不明的奇异感觉正笼罩着我。

　　紧张、兴奋、害羞……这些异样的情绪交织着混杂着向我纠缠过来，像一道
道结实的绳索将整个身体密密麻麻地紧紧缠绕了起来。绳索勒的很紧，深深地陷
进了娇嫩的肌肤里，我快被它们束缚的喘不过气来。又如同一根黝黑粗长的鞭子
抽打着我敏感的神经，疼痛、屈辱、亢奋……

　　一股股热流从小腹的位置升腾起来，一圈圈地向着身体各处散发著。坚守的
身体如同平静的湖面投入了一粒石子泛起了层层涟漪，一股股热流在身体里流淌
着，彷佛有一把毛刷在身体上轻柔地扫动着，脖子、耳垂、后背、大腿，还有…
…这种感觉就像喝酒喝得微醺，脑子晕乎乎的，身体暖洋洋的，软绵绵的。我一
动也不想动，很想就此沉浸在这令人舒服的感觉里，更想伸手拧开禁闭着身体欲
望的阀门，任凭它们无情地冲刷我的身体，刺激我的灵魂。哪怕让我颤栗，让我
尖叫，让我疯狂……

　　但是我不能，因为我还在犹豫，还没有作出决定。

　　我的骨子里是个言出必行的人。无论是来自家庭的教育还是自身刻板的性格
，都让我坚信承诺的重要性和必要性。我一般不轻易许下承诺，但是一旦答应了
，我就会千方百计地去做到；无论付出多大的代价，我也会毫不犹豫的去完成。

　　所以，我还在犹豫。虽然，我不知道自己在犹豫什么。

　　心里彷佛有种声音，随着一股股喷涌出来的欲望，不时地在耳边喃喃低语：
不要再犹豫了，遵从你的本性，释放你的欲望，做回本来的你吧……快点做出决
定吧，只有这样你能全身心的享受这种无与伦比的感觉……低语声化作粗重的呼
吸抚过我的耳际，令人窒息的热气喷在我的身上，我有些眩晕和沉醉了。双脚也
一阵发软，膝盖再也没有力气合拢了。我已经被这种情绪折磨了好多天，我坚持
不下去了……我快要崩溃了……

　　终于，我下定了决心！

　　我决定了！抬起头，玻璃窗上倒映着我现在的模样，清纯乖巧的脸庞布满娇
羞的红晕，妖艳的笑容在嘴角绽放，尤其是那双漆黑明亮的眼睛，正散发著耀眼
的动人神采……

　　书桌上，摊开的日记本，空白的页面上，大大地写下了一段文字：“心之所
往，自由之上”。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　第２章　“叫醒”服务（上））

　　一直保持歪斜状态的脖颈处传来一阵酸痛感，把我从回忆中惊醒。

　　完啦！完啦！

　　脑子里猛然蹦出一件至关重要却又被我遗忘了的事情：ＭｏｒｎｉｎｇＣａ
ｌｌＳｅｒｖｉｃｅ。我必须在规定的时间以规定的方式叫醒——这间房子的主
人。规定的时间本来就很紧迫，但是现在却被我浪费在无谓的回忆里，浪费在清
晨的恍惚里。会不会受到惩罚？那是肯定的！会受到多么严重的惩罚？我浑身不
由得打了个冷战，连带着身上的链子哗哗作响。我彷佛已经感受到一道冰冷的目
光瞬间将我冰封。

　　我一阵慌乱，手忙脚乱地顶开了笼子的门，连滚带爬地冲了出去。匆匆对着
镜子一瞥，一股强烈的羞耻感涌上心头。镶满三面墙壁的镜子里映照着无数个正
在地板上爬行着的我：四肢着地，臀部高耸，娇嫩的膝盖在地板上摩擦着，白花
花的身体袒露无遗……此时的我正笨拙且狼狈地向着门口爬去。我猛地停顿了下
来，蜷缩着身子蹲在了地上。这是我吗？这还是我吗？脑海里突然蹦出个惊人的
念头：好像一条狗！

　　我再三努力试图站起来，可是身上的链子束缚着我的四肢，让我无法完全站
起身。即便能够站起来，也是寸步难行，还不如爬着快！这就是他的目的吧。时
间不等人！我只犹豫了片刻，也顾不上是两脚着地，还是四肢着地了。没有功夫
细想，也没有时间害羞了，我用头顶开了房门，手脚并用急冲冲地冲到主卧室的
房门前。

　　我稍稍停顿了下，然后在主卧的房门前跪了下来。我需要平复自己的心情，
顺便思考下接下来该怎么做。轻轻拍了拍起伏的胸口，略微平息了下急促的呼吸
，顺手整理了一下淩乱的头发，让自己看起来不那么糟糕。深呼了一口气，手脚
也放的轻柔缓慢了起来，我轻轻推开主卧的房门。

　　房间里一片漆黑，厚重的窗帘遮住了整个窗台，只有少许光线透了进来，带
来一丝光亮至少能让我大致看的到房间里的情形。地板上铺着厚厚的深色地毯，
软软的质地摸着很舒服，细细的软毛蹭过裸露的肌肤，激起一连串痒痒的感觉。
房间的三面墙壁上都贴满深黑色嵌着银色羽毛图案的墙纸，房间正中间摆放着一
张黑色的皮床，床头柜上摆着个造型古朴的台灯，皮床对面的整面墙嵌着一排黑
色的大衣柜。

　　跪在床头前的地毯上，我强忍住躺下舒服地小眯一会儿的念头。现在还有更
重要的事要做，即便已经超过了规定的时间，惩罚在所难免，心中还是抱着一丝
亡羊补牢就能宽大处理的幻想。我回想着“ＭｏｒｎｉｎｇＣａｌｌＳｅｒｖｉ
ｃｅ”的规矩，虽然昨晚脑子里一片混乱，完整的要求我已经记不清楚了，但是
几个关键之处还是被我记下了，虽然是因为感到非常羞耻的缘故。我不由得感叹
汉语的神奇之处：一个个分开来毫无关联并且非常正常的词语，一旦巧妙地组合
起来就能够给人以强烈的羞辱感，并且给人的神经以深深地刺激，从而强化这种
羞辱。但是也正是这种强烈的羞辱和刺激让我深刻地记住了那些关键性的此刻可
以救命的词语。

　　我迟疑了一会儿，再次确认了一下。然后怀着忐忑的心情，轻手轻脚地向着
床尾爬去，虽然隔着厚厚的地毯不太可能弄出很大的声响，但是我还是格外的小
心，深怕弄出点什么响声把正熟睡的那人给吵醒了。手脚并用，爬上了皮床，我
匍匐着身子，用手轻轻掀开了被子的一角，立马低了下去头，顺着掀开的被子钻
了进去。

　　一股成年男性身体散发出来的独特的雄性气息扑面而来，脑袋有点昏呼呼了
。脑袋在被子里摸索起来，被子里黑漆漆的什么也看不见，眼睛是没用了，我索
性闭上眼睛，靠着脑袋乱拱鼻子乱嗅寻找着目标。片刻，我触碰到了一只脚，一
只温暖的宽大的脚。原本就有些忐忑的心情更加混乱了起来，我感到有点闷热，
呼吸也急促了起来，舌头无意识地舔著有些干涩的嘴唇。我迟疑了几秒，脑子里
却有个声音一直在催促着我：快点！快点！你没有时间了！声音越来越大，警告
的意味也越来越重了。

　　我下定了决心，深呼了一口气，淡淡的脚臭味混杂着被窝里燥热的空气飘进
了鼻腔，刺激着我的鼻腔黏膜，让我那本就急促的呼吸变得更加粗重了起来。晕
乎乎的我勉强地张开了嘴，吐出小舌头，沿着大脚的脚底一寸一寸地仔细地舔弄
了起来，不时的还用嘴唇细细地吮吸着。我就是这么一个奇怪的人：犹豫不决、
拿不定主意，但是一旦做出了决定就会心无旁骛地认真地去完成它。

　　柔软细嫩的舌尖舔弄着略微有些粗糙的脚底，每一次划过，每一下摩擦，无
比真实的触感挑动着我那敏感的神经线，拨弄出一个又一个欲望的音符。舌头仿
佛找到了好玩的玩具，爱不释手，甘之若饴，我越来越卖力地舔弄着，恨不得把
舌头整个都贴上去。舌头本能地顺着脚面往上舔去，终于触碰到了圆润的脚趾头
。舌头彷佛遇到了更加好玩的玩具，舌尖紧贴着脚趾头，从左到右从右到左来来
回回地摩挲着。呼吸有些更不上来了，我一边舔着一边长大嘴巴大口地喘着气。
粗重的带着湿热的呼吸喷撒在脚面和脚趾上，有的沿着脚趾缝飞了出去，更多却
被宽大的脚面反弹了回来。混杂着被窝里暖和的空气和淡淡的脚臭味的这股热气
一股脑地打在了我的脸上。眼睛、鼻子、嘴巴、舌头……无一不被包裹了起来，
熏的我有些轻飘飘，昏沉沉了。

　　恍惚间，我本能地张开了嘴，卷曲着整条舌头将整个大母脚趾裹了起来，吞
进了嘴巴里。舌尖在脚趾头上来回的扫动，指甲缝、脚趾缝……一丝一毫地舔弄
着，用口水湿润着。柔软的双唇轻柔地包裹着坚硬的牙齿，湿热的口腔紧紧地裹
着圆润的脚趾，吮吸着，试图把脚趾头上的口水吸干。如此的反复着，大脚的味
道充斥着整个口腔，填满了每一粒味蕾。彷佛那些被填满的味蕾已经沉浸在脚臭
的味道里并因此而欢呼雀跃了起来。

　　我很惊讶！

　　为什么我没有丝毫恶心的感觉？为什么稍稍不适之后我就能如此地适应？事
实上，这才只是第二次做同样的事。面对如此屈辱的行为，任何正常的人尤其是
女性都会本能地抗拒甚至感到厌恶以致于拒绝并且反抗，为什么我就能毫不反感
且能够坦然面对甚至是沉浸其中？这一系列的疑问让我意识到我应该抗拒并且远
离这只对我充满着诱惑让我沉溺其中无法自拔的脚，但是适得其反，我的身体本
能却让我更加地紧贴着它，细嗅着它，深含着它，沉迷着它……丝毫不在意粗糙
的表皮正在摩擦着我那娇嫩的肌肤以及带给我的强烈的屈辱。是我本身就对这类
屈辱的行为毫无屈辱感，还是我本身就变态到愿意屈辱于屈辱之中甚至主动追逐
这种屈辱感？如果谁能在漆黑的被窝里看到我的脸，我想一定是带着迷醉和病态
的红晕吧。

　　百思不得其解，我只能把它归结为我“言必行行必果”的性格，而有人却归
结于我扭曲的本性。想不通的问题，那就不要费神，现在的我沉浸在与脚趾亲密
接触的游戏中，根本没有心思去费这个神，到时候自然会有人给我一个答案。

　　忽然脚轻轻动了下，从我的嘴里抽了出来，然后伸到我的脖子里，用脚趾头
勾住了套在脖子上的不锈钢项圈，往上扯了扯。不用言语，暗示的意思很明显，
我也瞬间就明白了，嘴巴该换地方了。虽然我对这种奇妙的感觉被打断感到有些
沮丧，但是，转瞬我有些开始欣喜起来。我能感觉到似乎脚的主人被我的嘴巴伺
候的很舒服，继而想让我更进一步让他更加舒服。这意味着他的心情应该也很舒
服，那么更深一层也意味着我可能会因为用心的伺候让他感到舒服满意而减少对
我的惩罚甚至可能不惩罚我。因此我也感到很舒服，我更应该更加卖力用心地让
他更舒服。

　　贴着脚面我如同温顺的小猫般轻柔往上蹭去，浓密的腿毛扫过我肌肤，下巴
，嘴唇，鼻子，眼睛，额头……痒痒的感觉让我忍不住哆嗦了起来。我快速找准
了位置，一头扎进了浓密的毛发之中，一口将半硬半软的宝贝含在了嘴里。浓郁
的雄性气息伴随着浓密的阴毛扑面而来，比脚臭味还要强烈味道深深地刺激着我
的感官。口腔里分泌出更多的口水滋润着正迅速变硬变大变热的宝贝，来不及吞
咽的口水从嘴角溢出，嘴巴里发出羞人的啧啧的吮吸声，粗重的呼吸伴随着丝丝
呻吟从鼻孔里喷出来。我就这么傻傻地呆呆地含住不动了，我能清晰地感受着嘴
里的东西正在膨胀着，慢慢的变大变粗着，直至占满了我的整个嘴巴。

　　咳……咳……来不及吐出来的我被呛到了。

　　这依然是我第二次做这种事儿，还没有任何技巧可言。

第3章 “叫醒”服务(下)

    一双大手隔着薄的被子按在了我的头上，轻轻地拍打着，抚摸着……彷佛带着安抚，带着宽容，带着鼓励……突然有一种莫名的情绪在我的胸口涌动着，有种说不出的熟悉感，这种感觉我好像曾经见过？还羡慕过？没等我细想，大手往下按了按我的头，整张脸直接被按在了那根在我嘴巴里膨胀变大并且散发著热量的宝贝上，湿漉漉的棒身上都是我的口水，就这样全部蹭回到了我的脸上，黏糊糊的不好受！
     可是，我该怎么做呢？那么粗大，我只会用舌尖一下一下地舔着它……然后呢？没有然后了！因为我忘记该怎么做了。我有些慌乱，我可不想原本可以减轻甚至免除惩罚的美好愿望因为这次的卡壳而最终破灭，这将意味着我之前做出的努力都白费了！我不想！我真的不想啊！
     接下来该怎么做？我努力压抑着慌乱的情绪，拚命回忆着第一次的情形。那天，当它猛地出现在我的面前的时候，我着实被它的样子吓的一下子就闭上了眼。这是我第一次见识到男人的那个东西，虽然它也如同书上描述的那样：色泽深邃，青筋暴出，龟头高挺，就像一条昂首待发伺机噬人的毒蛇。握在手里，能清楚的感觉到它散发出来的惊人的热力，就像握着一根发红的烙铁，越来越坚硬的棒身还不时地在手中跳动着。
     我想我应该先低下头去。此时的我，已经把脑袋都低了下去，整张脸也已经贴到了床面上了。鼓囊囊的一团肉球夹杂着卷曲的毛发压住了我的鼻翼，喷出的热气吹动着毛发，痒痒地划过脸庞。我稍稍往后退了退，留出一定的空间，因为我决定先从这里开始。灵巧的舌尖从双唇间探了出来，然后小心翼翼地一点点深入到肉球的根部，闻起来有一点点腥味，不过还好我没有感到丝毫不适。反而对这个肉球产生了好奇。布满褶皱的表皮下暗藏着两粒小圆球，像鸡蛋？比鸡蛋小。鹌鹑蛋？比鹌鹑大。我好奇地用舌尖探入褶皱里，一下一下挑动着这两个小球，左左右右，上上下下……很好玩的样子！
     我甚至能通过舌尖感受到小球在我的挑逗下摇头晃脑的样子，此刻的它不再是一付伺机噬人的恐怖摸样，反而是有些呆萌的可爱摸样。我萌发出想把它们含在嘴里的冲动！可以吗？应该可以吧。我惴惴不安地猜测着，试探着抿起嘴唇贴着被我的口水润湿的皮肤对着它们轻轻地吸了吸。它们就这么轻而易举的被我吸进去了小半个，软软的，滑滑的，好像果冻一般！那双按在我的头上的大手此刻也没有异样的举动，只是隔着被子轻轻地摩挲着我的头，应该是默许的态度吧。我鼓起勇气加大了嘴巴的吸力，一口将其中的一只球吸进了嘴里！
     “嘶！”我好像听到倒抽一口冷气的声音。就在我怀疑是不是幻听了的时候，蒙在头上的被子被掀开了。

    我突然愣住了！因为我突然意识到，此刻的我正以赤身裸体四肢匍匐屁股翘起的羞耻的模样出现在一个男人的面前，并且还埋首在他的隐私部位做着普通女孩坚决不会做的羞耻的事情。还不说套在我脖子里的项圈，手腕脚腕上的束环，以及连接彼此的铁链。我不知道该怎么形容，我也不确定该如何描述，我只是很肯定现在这个姿势一定很……淫荡吧。我的脑子里一片空白，一股强烈的羞耻感涌上心头，血液一下子涌到大脑里，我感到无比的害羞，羞红的脸一片片酡红，红色如同火烧云一般往全身撩去。我想此刻的我应该就像蒸熟的虾吧，等待着食用。
     我多么希望此刻被子能重新盖在我的头上，哪怕只是遮住我的目光。如果此刻面前有个沙堆，我一定毫不犹豫地把脑袋深埋在沙子里。如果面前有一个地洞，我一定二话不说马上跳下去。我更应该推开他，蜷缩成一团，双手捂住羞的通红的脸大喊着不要啊，然后乘机逃离这个让我尴尬丢脸的房间。但是我竟然呆住了，保持着羞耻姿势一动不动，嘴巴还在下意识地吞吐著。我的脑子里一片空白，傻傻地依旧含着小球抬起头睁开眼看着眼前的这个男人。我就这么被他温柔中带着冷厉的目光严厉中带着微笑的样子给定住了。
     我不知道我的下面是不是已经湿了，我只感觉到一阵潮热。我不知道我的乳头是不是已经硬了，我只感觉到乳房胀痛。我更不知道我的脸上是不是带着兴奋的神色，我只知道如果此时有人看到我这副模样，一定会觉得我很淫荡。他那平静的目光让我感到自己如同宠物一般，强烈无比的羞耻心让我浑身哆嗦起来，本能的羞耻让我闭上了眼睛，我开始有些害怕起来，我不知道接下来还会发生什么。
     他扶住了我的头，一只手托住了我的下巴，一只手放在我的头顶，顺着我的头发轻柔地往后抚去，不时地还拍拍我的后背。简单的几个动作，居然让我慢慢的平静下来，就这样下巴依着他的大腿，眯着眼睛，脑袋不时地蹭着，一副享受的样子。我真的成了——一只——宠物了吗？而我居然一点都不排斥这种感觉，还很期待的样子。高高翘起的臀部还在轻微地晃动着，如果插上一条尾巴，我就真的跟宠物没什么区别了。

    我抬起了头，侧偏着脑袋仰视着眼前这个全身不着片缕赤身裸体的男人：淩乱的头发，淩厉的眼神，挺翘的鼻梁，薄薄的嘴唇，削尖的下巴上似乎还有一圈胡茬，嘴角勾起，似乎带着笑意，却有若有若无难以捉摸，不算精壮的身体却很匀称，有着一、二、三、四……四块腹肌，浓密的阴毛蔓延到了小腹……
     这就是我应该称之为“爷”的男人。
     是我在QQ上，电话里怯生生叫着“爷”的男人。
     是我应该一看到他醒来就应该称呼一声“爷”并向他请安的男人！
     可以，此刻的我却愣住了，傻掉了！就这样像宠物一般匍匐在他的面前享受着他的抚弄，却没有尽到应尽的义务。当面对面的时候，我突然就叫不出口了，也不知道该做什么了，只是傻傻的愣愣的看着他，任凭他像安抚宠物一般抚摸着我裸露的后背。
     “含着！”
     在爷的注视下，我本能地立刻张开嘴，将宝贝的头儿吞入口中，红彤彤的头儿立刻被我的双唇包裹了起来。感觉有点大，我含著有点吃力，嘴巴被撑大开来。我的内心告诉自己必须要用心取悦他，但是我却如同木偶一般什么都做不了，只能一动不动偏着头望着他，似乎在等着下一步指示，或者等着启动开关。我彷佛成了一只玩偶，仍凭他的摆布。我隐隐感觉自己喜欢这种被摆布的感觉：不用自己思考该怎么做，不用担心做的不好，只用听从指令，按部就班，一切都顺理成章。
     “舔！”
     虽然我不知道该怎么做，也不知道怎么做算做得好，但是我会认真努力去做。听到指令，我立马行动了起来，开始将圆圆的头儿含在嘴里吸缀着，小舌头笨拙地舔弄圆滑坚硬的头儿，眼睛还不时地偷望着他，小心翼翼地观察他的反应。他笑了，一抹笑容从他的嘴角绽开，但是立马就收了回去。是笑我太笨吗？还是太傻呢？心中有些不甘心这么被轻视，我赌气似的把注意力全放在嘴上，恨恨地照着记忆一点一点地寻找着能让它抽搐抖动的敏感点。
     “尽量用嘴唇包住……小心不要用牙齿磕碰到……嘴巴抿紧……舌头舔弄……就像，吃冰激淩一样……”爷讲过的话逐渐在脑海里清晰起来，“冰激淩？”我好像抓住了关键点，心里一阵窃喜，我努力继续吮吸着，嘴巴把爷的宝贝裹的严严实实，头部一上一下地耸动着，嘴巴一进一出地吞吐著，发出唔咂的声音。我很快就感觉到嘴巴里已经膨胀的非常粗大的宝贝竟然又涨大了几分。我暗暗高兴，看来我的方法很有效，虽然现在没工夫观察爷的表情，但是我能听到他的呼吸明显粗重了。或许再加把劲会有效？我更加卖力地舔吸起来，彷佛真的是在品尝美味的冰激淩，细细地舔弄着，让它在嘴里慢慢融化掉。
     可是我确实是有些得意忘形了，毕竟这才是第二次。虽然我做的有模有样，虽然我歪打正着，但是技术依然比较生疏。这不，一不小心牙齿就刮到了敏感脆弱的部位。“嘶！”爷冷不丁疼的倒吸一口冷气！连忙用手按住了我前后晃动的脑袋。我也吓住了，害怕的一动不敢动。从爷的面部表情看不出什么情况，他只是拍了拍我的小脸，把宝贝从我的嘴巴里抽了出来。
     又前功尽弃了！一股沮丧感从心底涌起，我有些丧气地低下了头。



第4章 我被他牵着(上)

    “哗啦”一声，厚重的窗帘被拉开了。顿时阳光从窗子里射了进来，整个房间顿时明亮了起来。
     我悄悄地扭转头，迎着光线，眯着眼睛打量着爷站在窗台前一丝不挂的背影。一缕缕光线从爷的身体周围泄了进来，洒在赤裸的雪白的背脊上，我就这样一下子暴露在春光里。片刻，爷伸了个懒腰，转过身朝着我走了过来。以我现在的姿势和角度，我只能看到爷腹部以下的部位，刚刚与我耳鬓厮磨的宝贝顿时不偏不倚地映入眼帘，虽然有些半软半硬着却也还保留些许狰狞的模样。
     霎时我被惊呆了，心中一片慌乱，脑中瞬间空白。强烈的羞耻感顿时涌上心头，害羞的我恨不得把头埋进被子里。但是，我彷佛被施了定身术一般，不光身子一动不动，就连眼睛也一眨不眨，眼睁睁看着它在我眼前逐渐放大，进而占据了整个眼眶。我想我是傻掉了吧！
     啪！！
     高高翘起的右半边臀部淬不及防挨了一巴掌，不重不疼，但是却很清脆响亮。
    “该起床了！”
     “你可是耽误了不少时间哦。”
     爷一边说着，一边走向床头。按在我屁股上的右手沿着股沟往下滑去，抚过光洁的背脊，最后停在我的脖颈处。看着我还是一动不动，爷一把抓住脖子里的不锈钢项圈把我整个人都提了起来，接着把手腕脚腕上的束环以及连着的铁链子解开拿掉。顿时除了脖子里的项圈，我的全身上下再没有任何东西了。我就这么光溜溜的跪在爷的面前，本能的我夹紧了胳膊遮住胸前的两点绽放的嫣红，双手也不由自主地交叠着放在小腹下遮住了黑黝黝的一片森林。爷没注意，甚至可以说是没搭理我这些小动作。
     哗啦啦的声响引起了我的注意。抬起头，就见爷从床头柜抽屉里拿出一米多长细细的铁链，一头带着扣环，一头带着皮环。眼角的余光飘过床头，枕头边一本反扣着的书本，很眼熟的样子。哦，那是我的日记啊！我的心在狂跳，眼睛盯着那个日记本，我的秘密可都记在里面啊！
     我还没回过神，就听见“哢吧”一声，链子的扣环已经扣在了脖子里的项圈上。爷带着满意的眼神，从上到下，从头到脚细细打量了我一会儿，然后扯了扯手中的拉环。
     “爬下去！”
     我有些迟疑，该不该一如既往地听话的执行爷的指令，尤其还是在这个男人的面前以这种四肢着地的羞辱姿势去爬行。虽然我可以从一个房间爬到另一个房间，即便是看到镜子里很像一条狗的自己也能够完成。但是，这毕竟是在没有别人旁观的状态下。现在可是要在这个男人面前……赤身裸体、四肢匍匐、撅着屁股、以宠物的姿态带着项圈被人牵着一扭一扭地爬着……一想到这些，我就浑身燥热四肢发软害羞的直打哆嗦。
     到底该怎么办了？
     脑海里两种不同的声音正在激烈地争吵着。理智冷静地告诫我：“作为一个二十多年一贯循规蹈矩坚持传统自尊心极强的花季少女如论如何都不能这般放弃做人的尊严！坚决不能！”本能讥讽地劝导我：“那个传统保守循规蹈矩的你本来就不是原本的你！既然已经做出了决定，就不要让道德伦理束缚了你的行为和思想！不要犹豫，打破束缚，遵从你的本性，释放你的欲望，这样才能做回本来的你……”
     我该怎么做？我再一次地茫然了。脑海里争吵的声音渐渐消失了，周围的一切彷佛也在离我远去。一个画面在脑海里逐渐清晰起来：明亮的镶满镜子的房间里，一个赤身裸体带着项圈四肢着地的少女手忙脚乱地顶开笼子的门，连滚带爬地向着房门爬去。她是谁？她的姿势好怪异！好像一条狗？它这么急冲冲地去见它的主人吗？这样的心情该有多么的迫切啊！笨拙狼狈地爬行着的它突然回头对着镜子一瞥，慌乱急切的面容映入镜子，那不就是我吗……我要崩溃了……

    恍惚间，我感觉到一双大手按在了我的头上，温柔地轻拍着，不时地抚弄着我的毛发。那种莫名的有种熟悉感的情绪再次在我的胸口涌动着，这种感觉越来越温暖，越来越清晰，我确信我曾经见过，甚至一度很羡慕，还很渴望得到。那是在我还很小的时候……
     小时候，身为人民警察的父亲经常很晚回家，甚至好几天都不回家。每当我问起，父亲都说很忙，忙着抓小偷，抓坏人，忙着维护祖国的安定和世界的和平。渐渐等我长大了，也就知道这只是一个藉口，只是我已经不想拆穿了。身为人民教师的母亲肩负起教育我的责任，在我的记忆里，母亲从来都不是温柔慈祥的形象，对我总是严格要求严厉管教，按时上下学，不准随便出去玩，功课成绩如果没有达到她的要求或者没有听她的话，我就会受到严厉的批评甚至是惩罚。以致于我一直不太敢正面母亲，在她面前总是战战兢兢坐立不安，我一度以为自己不是亲生的。相比较而言，父亲就比较温柔和蔼，对我宠爱有加，虽然他经常不归，但是每次回来总是给我带好吃的好玩的，抱着我到处转悠，甚至趴在地上让我骑大马。每当这时候，妈妈呆在一边，总是冷眼看着。
     记得，有一次过生日，爸爸送给我一只小狗并叮嘱我要好好喂养。没有什么朋友比较孤单寂寞的我顿时乐开了花，对小狗悉心照顾，还给它取了一个很土的名字：乐乐。希望它能快快乐乐，同时也能给我带来快乐。从那以后，我就把乐乐当成了我的小夥伴，放学、放假总是陪着它玩，跟它讲我上学遇到的各种趣事，向它倾诉我的烦恼，分享我的小秘密。我在日记里记录乐乐成长的点滴，记录我和它一起成长的欢乐。那应该是我最快乐和开心的日子。但是妈妈却不喜欢它，不知道是因为嫌它不听话到处乱窜，还是嫌它不讲卫生把家里搞的很脏，总是威胁说耽误我的学业要把它丢掉。但是，我隐约觉得应该是因为这是爸爸送的而我又很喜欢的缘故。
     直到有一天放学回家，我满屋子都找不到乐乐了。我鼓起勇气问妈妈，乐乐怎么了？我清晰的记得妈妈当时面无表情地告诉我，门没有锁好，乐乐自己跑掉了。漫不经心的表情我一直都记在脑海里，无法释怀。虽然，我也哭闹过，赌气过，但是乐乐总归没有再回来了。我也不知道它到底是自己跑丢了，还是妈妈把它丢掉了。我经常做着同一个梦，梦到乐乐静静地蹲在我面前无助地看着我，可怜地呜咽着，小鼻子翕动着。梦醒时分，我总是抱着枕头泪流满面。
     有一天，我正无聊地盯着窗外发呆，突然看到邻居家的阿姨抱着一只小狗满脸笑容地从外面回来。瞬间我紧盯着她怀里对小狗，是不是我的乐乐？一样的体型，一样的眼神，就跟当初爸爸送给我的时候一模一样。它也叫乐乐，是我帮邻居阿姨取的名字。偶尔我会偷偷跑到阿姨家里跟乐乐一起玩耍，因为我怕妈妈发现了。更多的时候，我总是呆在窗台看着阿姨抱着它到外面的草坪上戏耍，看着它快乐地跑来跑去，听着阿姨一遍一遍亲热地叫着它的名字。累了就躺在阿姨温暖的怀里撒娇，被阿姨温柔地抚摸着绒绒的短毛舒服地哼叫着。
     渐渐地我居然羡慕起乐乐了，羡慕它无忧无虑快快乐乐的生活，羡慕它有一个温柔和蔼的主人，照顾它，陪伴它，关心它……有时候看着窗外的乐乐，我甚至幻想着我就是它！我被邻居的阿姨抱在怀里，放在草地上，撒着欢地奔跑着……玩累了就躺在温暖的怀抱里，被一双大手温柔地抚摸着全身的毛发，舒服地哼哼着……一想到这个场景，我就会不由自主地闭上眼睛，彷佛真的有那么一双手在我的身上抚摸着，耳边还不时地传来一声声亲昵又温柔的呼唤：“乐乐……乐乐……”我很享受这种抚摸和呼唤，总是本能地发出一声声的无意识地呜咽声彷佛在回应。我曾不止一次地在我那本带密码锁的日记本里用笔幻想着这样快乐的时光，我也不止一次地在梦中回味着这种场景：我成了乐乐，我被一个高大模糊的身影牵着，抱着，在草地上，屋子里玩耍，嬉戏着……我好羡慕！羡慕的有些嫉妒！
     从那以后，我总会找藉口去邻居家玩。跟乐乐玩，也不再是最重要和开心的事情了。我会在阿姨不注意的情况下，蹲在地上用头顶着乐乐的小脑袋拿眼睛瞪着它，嘴里呜呜地示威着。我会故意抢过乐乐的嘴里叼着的小球，逗着它满屋子乱跑，然后假装累坏了趴在阿姨的腿上，举着小球说：“看，我比乐乐厉害吧。”这时候，阿姨总是会笑的合不拢嘴，温柔地拍拍我的头，抚弄着我的头发说：“维维，真厉害！阿姨最喜欢了！”这是我最开心的时刻，不仅仅有小计谋得逞的得意，还有我也能享受到乐乐的待遇，虽然是抢来的。直到乐乐长大了，照顾乐乐的人也换成了叔叔，我才没有继续玩这样的小把戏。但是，每次看到乐乐带着项圈跑到我面前，我总觉得它是在向我炫耀。最后，邻居阿姨一家也搬走了，我再也没有看到乐乐了。那种感觉也被我渐渐遗忘，或者是深埋在内心深处，直到今天……
