醒来时头痛的要命，周边的环境像是异样的丛林
我跟采妮穿着像是游戏里的装扮，清凉的合金制胸罩跟C字裤
隼贺的装扮像极了弓箭手，全身皮制的套装
印象里昨晚喝了白博士给我们的酒后，眼神就一片模糊的晕眩
看着一旁3个背包上的纸条，游戏规则写着我们必须靠自己找到出口
地图上标记着2个楼层的补给品位置以及出入口的方向
总觉得树木的样式很奇怪，类似杂草跟菇菌类的外型
突然传出白博士的声音，从天空放送出来
白博士：你们要保护好自己快点找到出口，或者安份的待上一个月自然能离开，保重~
隼贺：他妈的！等我们出去一定海扁你！
我：搞屁啊! 绑架吗?
采妮的手颤抖拉着我们，从她的视线看到一群蚂蚁往我们过来
这场景让我们全都傻眼，原本一压就死的蚂蚁竟然像狼犬体型大小
拿起一旁的背袋转头狂奔，企图要摆脱掉身后追逐的蚁群
隼贺发现背袋里有可以使用的武器，停步转头射出电击似的弓箭
我和采妮取出电击剑互看，依然放弃反击的继续奔跑
迷宫样的树丛使我们3个分散，只能靠追踪器看着彼此的位置
采妮：啊~~~~~
尖叫声传来采妮的声音，她似乎被蚁群抓到了
我发抖的爬上树躲藏，隼贺寻着光点找到我的位置
究竟是蚁群突变还是我们缩小了，我跟隼贺一直讨论这个问题
白博士：你们放着她不管的话，她会变成蚁群奸孕的母体，一直受孕产卵直到一个月后
对话器传出了白博士的声音，指示我们没救采妮的下场
我：我们有惹到你吗? 为什么这样对我们！
白博士：你们是自愿的阿！忘了昨晚我们聊有奖金的实验？
隼贺：那不是开玩笑的吗? 快救我们出去！
白博士：太晚了! 你们喝的激素药剂效用是一个月，就好好努力的互相保护吧!


采妮位置的光点停顿下来，我们猜测她已经被带回蚁巢拘禁
在和隼贺讨论后，我们出发往采妮的位置去救人
到蚁巢时已经天暗，我们谨慎的顺着洞穴往里面前进
耳边传来采妮的呼救声，看见她被20几只蚂蚁包围在中间
蚁群开始往采妮靠拢，吐出酸液将她穿着的装备溶蚀掉
采妮全裸的被蚁兽压在地上呼喊，她惊恐的将面临蚁群的群奸
蚁兽的尾袋伸出了一只软脊，在搜寻到采妮的阴道肉缝后直插进去
采妮哀嚎着哭喊，身体被异物插干的一直颤抖
另一只蚁兽往她的头贴近，将软脊伸入她的口中抽动
采妮被前后夹着同时奸虐，手脚被蚁足压制没法反抗
2根软脊在她阴道跟嘴里快速的抽动几10下，看到蚁兽的尾袋停顿震动后往采妮的阴道食道里灌入精液
当2只蚁兽在注精完收回她体内的软脊退开，采妮的嘴跟小穴翻涌出大量的精液
她呕吐的从口中吐出几颗蚁卵，而阴道里的蚁卵似乎已附着在她体内
蚁群似乎有意识般的轮流接手，放弃继续奸淫无法孕卵的食道
身边的等待的蚁兽在采妮排挤完精液后，继续用软脊奸干着采妮的阴道注入精液
采妮大声哀求的声音，在接连被10几只蚁兽注精后渐渐无声息
我跟隼贺无奈的躲在石缝，看着蚁群淫虐了3.4小时才让她躺卧在土堆上
采妮的腹部肿胀的明显看到有数10颗卵的凸显，小穴仍然渗漏着精液
我起身想冲过去救人，却被隼贺挡着要我继续观察
我们躲避在石缝到隔天晚上，看蚁群依旧包围护卫着采妮
深夜采妮按着腹部哀嚎，她体内上的卵似乎在躁动着准备孵化
她自然的把双脚张开，从阴道产出数10颗颤动的半成形透明蚁卵
卵里钻出一只只幼蚁，蚁群立即围上前关注刚生育出的小蚁兽
采妮在产下大量卵后虚脱的靠在石头旁，两眼恍惚看着自己产下的幼蚁群
她E罩杯乳房涨奶成丰满G罩杯的爆乳，奶水不停的从奶头分泌出
幼蚁爬满采妮的身上吸吮乳汁跟小穴的蜜液，她呆滞的看着自己喂食蚁群的身体
在幼蚁觅食完体液后，蚁兽带领着幼蚁群往更深的巢穴里
隼贺：看起来我们得等蚁群下次奸淫完采妮，它们对她受孕后准备产卵前最松懈
我：好吧! 我不能忍受让采妮再承受轮奸产下异物
经过了4天的观察，我们抓出了救援成功率比较高的时间
采妮在经过了5次的奸淫产卵后变得不吵不闹，让蚁群对她松懈只剩下2只蚁兽在看守身为母体的她


蚁群在1小时后又聚集回到采妮身边，蚁兽再次伸出软脊搜索着阴道口后插入抽动
快速的抽干阴道让采妮痉挛的颤抖身体，她淫叫着感受软脊磨擦阴道带来的愉悦
我：她真的体会不能反抗只好享受了吗....
采妮不再反抗的任由蚁兽用软脊插干，她的手脚很自然的跨握在蚁足上
没抗拒的姿势让软脊顺利的插入采妮子宫灌精，蚁卵混杂着精液进入子宫内依附
10几只蚁兽接连着奸淫她，把蚁卵注入她体内孕育
采妮揉抚着G奶感受腹部的饱涨感，眼神里掺杂着绝望跟淫秽
精液满涌出她的小穴沾湿了大片的土壤，她淫媚的笑容似乎很满足
蚁群在全部注射蚁卵后让采妮靠着石头歇息，她流着泪水边爱抚乳房跟小穴自慰
配合著孕卵确实让蚁群松懈了警戒，只剩下2只蚁兽在她身旁
被连续激烈的折磨了2晚，采妮没进食的显得非常饥饿
采妮看着四周跟我们眼神交错，燃起了求生的一丝希望
她倾身靠着一旁的蚁兽抚摸尾袋，将它的软脊含进嘴里吸吮虫液
软脊抽动的插干采妮的嘴后注精，采妮吞咽着嘴里的精液跟蚁卵解饥
她流着泪一边吞食精液，撑着意识等待我们的救援
我跟隼贺拿起武器冲出石缝攻击2只蚁兽，瞬间将它们用击倒后抬着采妮往外奔跑
少了蚁群的追捕，我们连夜的照着地图标记赶到2F出入口
采妮哀嚎的喊痛，看来又到了她要产出蚁卵的时间
我抚摸她鼓涨的腹部，凸起的10多颗肉球正在蠢动
我们把采妮放在石阶上，她张大双脚抚摸着自己孕卵的小腹
小穴流出大量的黏液，一颗颗的蚁卵从她阴道里间接产出到地上
隼贺看着地上的几10颗蚁卵，气愤的踩烂了几颗即将孵化幼蚁的卵
采妮：它们也算是我的孩子，不要杀我的小孩！
幼蚁依序的钻出蚁卵，循着奶水气味爬往采妮身上聚集
采妮抚摸着她生产的幼蚁群，让它们吸吮奶水跟和小穴淫液
其中有几只幼蚁钻入她的淫穴里，她淫叫着享受阴道磨擦边挤着G奶分泌奶水喂食幼蚁群
近距离看着淫秽的采妮，母性使然的模样使我们无言以对
远方的树丛摇晃，我们惊觉蚁兽群已追到附近
立即拉着还在哺乳的采妮往楼上狂奔，在第6天进入了1F 


1F的场景枯树水塘显得荒芜，让我们特别觉得警戒
抬头看到树上布满蜘蛛网，我们互看后立即拿出武器注意四周
我：这次不会变蜘蛛巢穴了吧....
隼贺：这次被它们抓到就完蛋了! 
才刚说完我们马上被4只蜘蛛包围，体型像大象般的蜘蛛让我全身发抖
隼贺对它们连续射出电击箭攻击，制造机会让我跟采妮趁机脱逃
敏捷的蜘蛛闪过弓箭后喷出丝网，3只蜘蛛在瞬间把隼贺黏绑在树干上
我和采妮看到远方有个石洞，狭小的缝隙刚好让我们躲避在里面
蜘蛛因为挤不进来而在洞外徘徊，几只大眼恶狠的盯着我们
它突然用利脚往洞里伸入，勾住我的背袋后把我硬拉扯出洞
丝网喷洒在我身上，我全身被卷覆的倾倒在地上
我被它拖拉着带回网巢中，采妮直喊着她会来救我们
我跟隼贺被捆黏在蜘蛛网中央，彼此互看着等待它们下一步动作
利爪轻易的撕裂了我们的装备，我和隼贺全裸的颤抖惊悚
看清了蜘蛛的性别是2公2母，隼贺死命的呼喊求救
2只公蛛下体伸出软触在我身上游移，湿滑的黏液沾染了我的身体
小穴突然觉得搔痒，软触从小穴口直插入阴道深处
软触分泌出的黏液像是有催情作用，短短几秒钟就让我感觉到阴道火热难耐
像男人屌粗的软触激烈的插干阴道，在它还没播种前就让我高潮晕眩
它将我用8支脚抱在腹中，翻转180°后倒吊着用软触持续猛干阴道
高潮的愉悦感加上血液逆流，使我痉挛渐渐的陷入昏沉
刺剧痛感把我从淫梦中惊醒，另1只蜘蛛也爬到我身上将我紧抱
它的软触伸入被插干中的阴道，硬是像螺旋棒插撞着子宫
粗大的软触在体内撑开着肉壁互挤，身体在2股精液注入的瞬间像是被电流冲击的颤动
催情黏液侵蚀了我的思绪，让我把身心都无怨无悔交付给它们


另一端的隼贺也被淫虐着，母蛛体内伸出无数的触须包覆他的肉棒
当母蛛把触须收回体内时，隼贺的肉棒便跟着插入抽动干着母蛛
他像是在干着女人般呻吟，愉悦的快感让隼贺臀部快速的抽送
当身体颤抖时，他把浓稠的精液注射进入母蛛体内
母蛛在隼贺内射后移动躯体，蛛袋的小洞口滴落着隼贺的精液
另1只母蛛接着附在隼贺身上，同样伸出触须包覆着他的肉棒
催淫的黏液也对隼贺起了作用，他瘫软的肉棒短时间内又硬挺起来
母蛛再次跟他性交，激情的快速插穴动作让隼贺也在母蛛体内射精
接连轮流了6次，2只母蛛才安份的伏在网上休息
插干着我阴道的2根软触在我阴道内射后持续的抽送着
阵阵的高潮使我眼神朦胧，身体无力瘫软在2只公蛛中间
昏睡到一半肚子传来躁动的感觉，阴道里像是有小生命在爬行颤抖着
白博士的实验激素让公蛛精液结合我的卵子，成功的孵孕了蜘蛛卵在我子宫里
隼贺的精液似乎也让2只母蛛受孕，它们吐丝的把自己排出的卵包成蛹状孕育
阴道疼痒感渐渐变的剧烈，大群幼蛛从我阴道口撑开小穴爬往身上
我的C奶也涨大的分泌出乳汁，E奶渗出的奶水喂养着我的一群小宝贝
原来这就是采妮孵化蚁卵时的感觉，幸福与羞愧感冲击着脑神经
生产完没多久，2只公蛛用它们的软触再次插入我的阴道抽干
激烈的高潮愉悦又再次涌来，我喜悦的配合著扭腰让软触深插
持续了3天被公蛛奸淫跟孕卵，我已为它们产下数百只幼蛛
隼贺的脸色惨白，他已被2只母蛛奸淫了近20次


采妮趁着我们被淫虐的这3天收集了大量的枯材，准备用火攻将我们营救出来
大火让蜘蛛惊慌窜逃，恶火吞噬了近百只我的孩子
采妮趁机用电击剑划破丝网，带着我们往出口前进
到达出口前我抚摸着鼓涨疼痒的腹部蹲在地上，感觉第4次孕产应该也差不多了
采妮扶着我坐在草原上张开双脚，让幼蛛群从阴道里爬出
采妮：有兴奋吗? 我产蚁卵的时候觉得好幸福
我：嗯! 真得感觉很棒！尤其几天来都被连续干了几小时真得很爽!
隼贺：你们在说什么悄悄话？
我们异口同声的回答(不关你的事)，彼此心里有底互看着笑
我们踏进出口回到实验室里，3人全裸的站在白博士面前
隼贺上前就是海扁白博士一顿，把桌上的电脑跟记录数据破坏掉
他生气的转身就走，只剩我们两个留下帮白博士擦药整理周遭杂乱的物品
采妮：数据全没了? 
白博士：嗯....终端机来不及存档
我：那激素的药还有？
白博士：嗯…
我：我们俩可以替你再做几次实验，但是有条件！
采妮：对! 我们希望每次的旅程都满一个月
白博士: 当然没问题! 你们赚爽我赚数据，我有虫族、爬虫、兽族3种区域需要你们长期配合呢!
白博士从冷藏柜拿出2瓶激素看着我们俩，我跟采妮互看后笑了
我们喝光了瓶中的激素，兴奋的再次进入让虫族奸淫后产卵的淫荡旅程
