【表里不一】（催眠）


作者：ydylm

字数：9013

　　她是一位舞蹈老师，名叫那娜。很好的名字，跟某位演员的名字一模一样。
而事实上她长得也确实不差，作为一位舞蹈老师，她有着让很多女人羡慕的白皙
皮肤和绝对一流的身材，这一点，当她穿上那舞蹈服时，被体现得淋漓尽致。当
然，这也是我最喜欢的造型之一。

　　这一切，要从一个月前说起。那是，她只是我的舞蹈老师。

　　她开了一个教舞蹈的小班，而我正是其中的学员之一。事实上，我觊觎她很
久了。在那之前，她是我学校的一位老师，在一次舞蹈课上，我看着她穿着那极
短的舞蹈裙翩翩起舞时，我就感到我的下体已经不由自主地硬了起来。然而，不
久之后，她便因种种原因辞职离开了。终于，在不久以前，我再次遇见了她，我
知道，这是上天赐予我的好机会。

　　然而，当我正天真地准备向老师告白时，却在无意中被告知她早已有了男友，
她当时之所以辞职便是为此——她准备与她的男友结婚了。

　　这对我来说无疑是个沉重的打击，心中的女神被人无情的抢走了，而我却无
能为力。难道，天注定如此？我请了几天的假呆在家，心中充满了愤怒与惆怅。
不，一定不是这样的。在绝望中，我想到了催眠。实际上我对催眠并不陌生，可
以说我是个狂热的催眠爱好者，仅仅看着视频中的少女失神的瞳孔，我便可以发
泄好几次。然而，实际生活中我终究只是个胆小鬼，有色心却没色胆。难道，催
眠便是我的转机？

　　终于，我作出了一个决定。

　　又是星期三的舞蹈课，看着老师在旋转、跳跃，她的脚尖轻吻地面，然后离
开，她的长发在空中飞扬着，我便感到那种催眠老师的的欲望越来越强烈。终于，
两个小时的课程终于结束了，十一点，看来我要抓紧了。

　　“你怎么还没走？”看来老师已经清理完了东西，准备走了。

　　“老师，是这样的，我的怀表不见了。”我装作很着急的样子，脸上也挤出
些许迫切表情。

　　“好吧，那我帮你找找。”老师似乎有些不耐烦。我也俯下身去开始找。

　　“啊，老师，我找到了。”我从我的怀里摸出了那只怀表。

　　“那就好，赶紧走把。”老师似乎很赶时间的样子，不耐烦的催促着我。

　　“老师，看着这只表。”我立马将怀表放到了她的面前，轻轻摇晃着，平凡
无奇的怀表此刻却显得格外引人注目。

　　“哎……为什么……”

　　“别问，你只需要专注地看着它。它那美丽的光泽。就如同你那美丽的身姿
一样。”

　　“看着它，看着，静静的看着。你会感到非常非常的舒服。”她似乎有些沉
醉了，但似乎又有些犹豫，想转移目光。

　　“你会发现你的目光固定在了这晃动的怀表上，你越想移开目光就会发现自
己根本没办法做到。你只会静静地看着，看着……”她的目光有些游离，但终究
回归了怀表上。她的目光随着怀表晃动。而她的头也开始慢慢随着怀表晃动起来，
她那披散的长发也随着她的动作轻轻摆动着。我咽了咽口水，抑制住自己激动的
心情。

　　“现在，你会发现你已经有些累了，你的眼皮越来越重，你已经无法再支撑
它的重量，不要勉强自己”她的眼皮开始耷拉，头也开始不自觉地下垂。

　　“没错……很累很累……很重很重……”我继续诱导着。

　　“一会我会数１。２。３。当你听到３的时候，你会闭上眼睛，任由自己的
心灵放空，因为这样你会感到非常舒服。当你闭上眼睛后，你会听从我的声音，
你也只会听到我的声音，因为我的声音会让你感到信任和依赖。”

　　“现在，１。……２……３……”只见她闭上了眼睛，头垂了下来，放松状
态下使得她嘴角还挂着一丝惬意的微笑。

　　“老师，你听得到我的声音吗？”我轻轻地问道。

　　“……听得到。”过了好一会，老师才回答道。

　　“接下来老师你会想像你是一只蝴蝶，一只美丽的蝴蝶，你要翩翩起舞，你
在天空中遨游着。然而为了让你的体态更加轻盈，你需要卸去你心灵所有的负担，
你要让你的心灵放空。你感觉到了吗。自由自在飞翔的舒适与愉悦？”

　　“是的……很舒服……”

　　“老师你飞到哪里了……”

　　“啊……天空……”老师的声音放松而愉悦。

　　“非常非常好。当你的心灵完全放空的时候，你便可以停下来了哦。”

　　“飞……飞……飞……”老师的声音带着丝丝笑意。忽然间，她的神情重归
于甯静。

　　“老师你的心灵已经完全放空了对吗？”

　　“是的……”

　　“非常好，你会非常乐意让你的心灵放空，你对此不会有抗拒。因为这会让
你感到一种超脱世俗的甯静祥和。”

　　“放空……甯静……祥和……”老师的脸上挂着淡淡的笑容，头微微地垂着，
就这样静静地坐在那里。我不禁被迷住了，我的手不由自主地摸上老师的脸蛋，
轻轻的摩擦着，老师那滑腻的皮肤令我陶醉。这是，属于我的老师，恬静温柔的
老师。

　　“老师觉得我是个怎样的人。”我怀着一丝丝一个青年特有的期待，问道。

　　“胆小怕事，肮脏恶心。”老师的这句话直接将我打回了原型。我自嘲地笑
了笑，如果没有催眠，恐怕老师连说话的机会也不会给我吧。

　　“老师你非常喜欢跳舞对吗。”我调整了一下情绪，重归正题。

　　“是的。”她毫不犹豫地答到。

　　“老师知道舞者需要修行吧。这样子老师才会达到舞者的最高境界哦。”

　　“我需要修行？”老师似乎有些疑惑。

　　“没错哦。为了自己的理想而修行，而努力，不是一件很能令老师感到自豪
与舒服的事情吗？”

　　“……是的。很自豪……很舒服……”老师喃喃道。

　　“没错，老师不是立志要成为最好的舞者吗？所以你会为了修行而努力。”

　　“修行……努力”

　　“所以哪怕在老师醒来的时候，只要是关于‘修行’的，老师的身体都会毫
无怀疑地去执行哦。这是非常令老师自豪而且可以令老师感到非常舒服的事情。”

　　“……”老师久久没有声音。果然催眠还是有局限性的吗。

　　“老师你知道圣光吗？就是天使降临带来的圣光。”

　　“知道……”

　　“老师知道修行的最高境界是什么吗？””……”老师皱起了眉头，表情充
满了疑惑。

　　“是做一只自由飞翔，沐浴着圣光的蝴蝶哦。”

　　“为什么……”

　　“看来老师还不明白呢。蝴蝶是世界上最轻盈的动物啊，所以当你成为一只
蝴蝶的时候，你就会成为最轻盈，最好的舞者啊。老师忘记了刚刚作为一只蝴蝶
自由飞翔的愉悦感了吗？当你飞到天空之上的时候，天使就会降临，它会带来美
丽圣洁的圣光。老师可以想像吗？当圣光照耀在你的身上，穿过你的翅膀的时候，
那种愉悦与荣耀。”

　　“蝴蝶……圣光……荣耀……”老师的表情有些释然了。她的脸上重新挂上
了微笑。

　　“没错，老师，你毕生都在追求着圣光啊。”

　　“追求……圣光……”

　　“所以啊，老师一定要好好修行哦。不然就永远都见不到圣光了。”

　　“修行……”

　　“很好。那么老师重复一遍关于‘修行’的指令把。”

　　“……修行……执行。”

　　“老师真乖呢。那么当老师听到我说‘舞奴’的时候，会再次回到这种非常
非常舒服的，非常非常深的沉睡中。”

　　“……舞奴……沉睡”

　　“非常好。老师会感到非常非常的舒服呢。”

　　“非常……舒服……”老师的声音有些陶醉。

　　“一会当我数到３的时候，你会醒来并忘记你被催眠的所有事情，但是你的
潜意识会牢牢地记得刚才我说的一切，你会将我刚刚说的一切深深地刻在你的脑
海里，因为那事关你的修行，事关你所期待的圣光。““醒来……记住……”

　　“你醒来后会拥有自己的意识，但是你不会伤害自己和我。明白了吗？”

　　“……是的……”

　　“非常好。老师真是一个乖孩子呢。”我摸了摸沉睡中的老师的额头，而老
师像感觉到了一样的蹭了蹭。

　　“现在……１……２……３……”只见老师的眼睛缓缓睁开，先是露出一副
疑惑的表情，看了看周围，似乎搞不清到底发生乐什么。随机她看到了我。

　　“为什么你还没走啊……”老师似乎有些生气，说完便要离开。

　　“不对呢，老师你要站到舞蹈室中间进行‘修行’啊。”提到修行，老师的
身体不由自主地移动着，往舞蹈室中间移去。

　　“为什么我要……”老师的语气中充满了不可置信。

　　“我们先进行一些基本功的训练吧。首先请老师开始跳舞吧，直到我喊‘停’
为止哦。”

　　“为什么我要听你的。你对我做了些什么……”可她的身体却不听她的，准
备动起来。

　　“不对呢老师。跳舞的话就应该把衣服脱了啊。这样才可以让你与这天地结
合哦，更加有利于修行哦。”

　　“脱衣服！果然只有你这个变态想的出来。我才不会做呢。”老师自信地昂
起头，怒视着我说道。

　　“那么请老师看看自己的手吧。”我微笑到。

　　老师低下头，却惊恐地发现自己的手已经不由自主地动起来。外套。里衣。
牛仔裤。就如同拆开一个礼品一样，它的包装被一层一层地撕开。

　　“不要……不要……”老师似乎在极力的抗拒着，我甚至可以看到她整个身
体都在微微地颤动着。

　　“不要啊……不要脱胸罩。”她努力地试图夺回身体的控制权。她似乎成功
了一点，当脱到胸罩的时候，老师的手开始犹豫起来。

　　“这都是为了修行哦。如果是为了修行的话，老师会感到非常非常的乐意哦。
毕竟努力修行，获得圣光是你的毕生追求哦。”

　　“修行，圣光什么的到底是什么啊。你到底对我干了些什么。”老师似乎还
没有明白状况，只是一味地质问我到。然而老师的手却不再犹豫，将纯白色的胸
罩和内裤顺利地脱了下来。

　　“没想到老师那么纯情呢。”以后这么纯情的东西不会再出现在你的身上，
我暗暗想到。然而当务之急是——欣赏老师的裸体。我站起来，慢慢欣赏着。不
愧是舞蹈老师。一对３３Ｃ左右的乳房，平坦的小腹，纤细的腰身，真有种盈盈
不足一握的感觉。在那下面，是茂密的森林和修长笔直而白皙的大腿，可能因为
是舞蹈老师的原因，她的大腿虽然细但还算结实，想必被夹着的感觉也一定很棒。

　　“老师可以开始跳舞了哦。”我愉快的命令道。

　　“你干了些什么……”老师的语气里开始有了害怕与羞辱。可是口上虽这么
说，但老师的身体还是动了起来。旋转，跳跃，老师的身姿是如此的轻盈，真如
同一只美丽的蝴蝶似得。若说平时老师是一只高贵的，可望不可即的蝴蝶的话，
那么此时的老师便是一只淫荡的，等待被开发的蝴蝶。

　　“老师的乳头和下面与天地接触的感觉一定很棒吧。那么老师在被风吹过的
时候，应该带着快感咯。”

　　“怎么可能……”话虽如此，老师紧咬的牙关开始慢慢松开，开始有了微微
的喘息。而她那娇嫩乳头，也开始慢慢硬了起来。

　　“老师感受到风在你的私处肆掠的感觉了对吧。感受到了吗，你的Ｇ点被风
侵略的感觉？”

　　“你瞎——啊”老师忍不住发出了一声呻吟。而后她立即闭上了口，然后羞
辱的闭上了眼睛。

　　“如果闭上眼睛的话，老师的身体会更加敏感哦。”我愉悦地说出命令。

　　“你这个混蛋……”老师无奈的睁开了眼睛。眼中，羞辱愤怒与隐藏的快感
并存着。而她脸上的潮红也越来越明显。

　　“哒”，‘水’落地的声音。当然，我和老师都清楚那不是水。所以老师立
马闭上了眼睛，但又随即睁开。

　　“好了，老师你可以停止了。”我来到了她的面前。

　　“老师的基本功果然非常好呢。”而我看着老师私处缓缓流出的淫水心中偷
笑到。

　　“你这个混蛋！”只见老师抬起头来，喘着气说道。只见她的头发已经汗湿
了，有一部分黏在了她的脸上。而她的脸上，还余着丝丝潮红。所以她这句看似
严重的话在我听来似乎跟撒娇没什么区别。

　　“下面我们要进行正式地修行了哦。那我们进行拟物训练了哦。”

　　“这又是……什么……”老师还没缓过神来，但语气中已经浮现出丝丝恐惧。

　　“就是说。老师你的嘴巴会成为我的吸尘器，而你的乳房会成为我的按摩棒，
你的私处会成为我的收纳箱。”说完，我用一种欲望的眼光看了看老师的裸体。

　　“怎么可能……别开玩笑了。”伪装成自信的眼睛中含着丝丝的恐惧，老师
本能地退后着，似乎想要逃跑。

　　“怎么能这么说呢。能成为我的物品老师你应该感到荣幸呢。”我向她慢慢
逼近。

　　“怎么可能是荣幸……”老师的眼神中充满着抗拒与不屑，然而更多的还是
恐惧，她又向后退了一步。

　　“看着我的眼睛，老师。”我也向前走了一步，换了一种命令式的口气下达
了命令。只见老师的眼睛立即抬起，凝视着我。

　　“你要……干什么”老师的嘴唇开始微微地颤抖起来，眼睛中似乎已经泪水。

　　“看着我的眼睛，牢牢地看着。”不给她任何机会，我立即说道。

　　“不……不……”但事实上她的眼睛已经开始失去焦点，整个人也变得安静
下来。

　　“你的嘴巴会成为我的吸尘器，你的乳房会成为我的按摩棒，你的私处会成
为我的收纳箱。”我向前逼近，牢牢地盯着她的眼睛。

　　“是的……我的嘴巴会成为……你的吸尘器，我的乳房会成为……你的按摩
棒，我的私处会成……为你的收纳箱。啊……不……”她的眼神时而清明时而迷
茫。

　　“这是你的荣幸……你应该为此感到荣耀……这是你伟大的修行的一个阶段
……”我换了一种温柔平和的语气，蛊惑到。

　　“荣幸……修行……”她在我的蛊惑下喃喃道。

　　“没错。你会因此感到非常舒服。你感受到了吗。你在接受圣光的沐浴…
…那种天使降临的圣光，你此生都在追求的圣光。”我继续蛊惑到。

　　“啊……舒服……沐浴……”

　　“圣光……圣光……”她的神情开始变得迷醉起来。她甚至张开了手臂，并
且向上凝视着，嘴角还带着隐隐的微笑，像迎接着这所谓的圣光似的。

　　“没错。你所追求的圣光哦。你非常想被圣光沐浴对吧？”

　　“对……我想……非常……”她还在傻傻地笑着。

　　“那么你一定要听清楚我下面的话哦。一会当你听到以‘你会’之类的命令
式句式时，你会说‘是的’并且重复一次命令……伴随而来的是你从未有过的幸
福感。就像沐浴在这圣光一样的幸福感。而且这种幸福感会随着次数而慢慢增加。”

　　“……重复……幸福感……”她继续傻傻地笑着。

　　“非常好。圣光总是有限的，你只有靠自己去争取。明白吗？”

　　“争取……争取……”慢慢地，她的眼神中露出了视死如归的坚决。我知道，
她已经牢牢地记住了我的命令。

　　“现在圣光在慢慢地消失……你的意识会慢慢的恢复……”只见她脸上的笑
容慢慢消失……眼神由陶醉到清醒……

　　“不要……圣光……”她情不自禁地喊道，脸上还带着一丝陶醉的微笑。

　　“你这个变态又对我干了什么……”她立即反应过来，说道。

　　“你的嘴巴会成为我的吸尘器。”我装作严肃的说道。

　　“是的，我的嘴巴会成为你的吸尘器……怎么可能啊混蛋……啊……好舒服
……圣光……”服从，羞辱，幸福的表情接连在她的脸上呈现。

　　“非常好。现在我的吸尘器来帮我吸光我口中的‘灰尘’吧。”

　　“唔……好舒服……是的……不行……怎么可……”她似乎还沉醉在幸福中，
身体立马不由自主地靠过来，但在半路立马反应过来。然而，这已经来不及了。
她已经踮起脚，将舌头探进了我的口中。“唔……唔……”她的香舌游动着，正
如她的舞姿一般，我们的舌头彼此纠缠着，追随着。她那柔软温热的香舌就这样
与我共舞着。而她的喉咙则不由自主地吞噬着，像是要把一切都吸光似得。几分
钟后，我们的舌头终于分开。

　　“我的唾液好喝吗？”我故意问道。

　　“你放过我好不好……”她的语气中已经带着哭腔。

　　“如果我放过你，你一定不会放过我的对不对。老师就是这样的人啊。”

　　“我不会的……不会的……你饶了我吧。”只见她抬起头，用噙满泪水的眼
睛看着我，恳求道。

　　“老师，这是不可能的呢。”

　　“……为什么……只要你说一句话就能结束啊对不对……求求你……放过我
吧”一滴一滴的泪珠在她的脸上划过一道道美丽的痕迹。

　　“你不会放弃修行。”犹豫了一下，我还是换了命令式的语气。

　　“不！不要！”她尖叫着往后退着，拚命的喘息着，咬紧了牙关，努力地抗
拒着。我看到她的身体在拚命的抖动着，看来是在做着非常顽固的抗争。

　　“你不会放弃修行。”我又重复了一遍。

　　“……”她的眼神有丝丝软化，然后回归抗拒，但最终还是慢慢软化下来。
“我不会放弃修行。”说完，她立即激动地抬起低下的头，换上了被幸福充斥的
表情。

　　“老师，要恨，就恨你刚好遇到了我吧。”我叹了口气，说道。

　　“……我恨你……啊……好幸福……”老师那短暂的抗拒立即被幸福淹没了。

　　“那么接下来。你的乳房会成为我的按摩棒，你的私处会成为我的收纳箱。”
我继续命令道。

　　“是的，我的乳房会成为你的按摩棒，我的私处会成为你的收纳箱。”加倍
的幸福感继续袭来。

　　“好幸福……圣光……啊……我好幸福……”她的表情已经痴醉了，她的头
微微上扬着，连眼角都带着丝丝的笑意，似乎她已经是世界上最幸福的女人。

　　“接下来请老师用我的按摩棒为我的肉棒按摩吧。”她立即听话地跪下。

　　“啊……这样就没意思了啊。怎么办呢。这样好了。你会说出与你内心相反
的感受。”听到这个命令，她似乎从幸福感中清醒了一点，充满恨意的看了我一
眼，随即又被换上幸福的表情。

　　“不要这样哦。我会伤心的。你只需要乖乖地说出命令就好。”说完我摸了
摸她的头。

　　“是的，我会说出与我内心相反的感受。”这次老师已经无法从幸福感中逃
离出来了。

　　“现在老师可以开始了。”只见老师微笑着用有些颤抖的手开始脱下我的衣
服，拿出了我的肉棒。

　　“好漂亮，好高贵。”她不由自主地喃喃道。然后她捧起她的乳房。与此同
时，我也开始玩捏起她的乳房。她的乳房非常的漂亮，粉红色的乳头，一圈软粉
色的乳晕。捏下去软绵绵的，我将她的乳房拉扯着，将它们扭成不同的形状。将
她的乳头拉扯至极限然后松手看它弹回。

　　“被你玩弄感觉非常舒服呢。”说完她用乳房夹住了我的肉棒，捧着她的乳
房运动起来。她乳房那炽热的温度，柔软的质感和她由幸福逐渐变成屈辱的表情
使我的肉棒迅速抬起头来。

　　“够了，按摩够了。现在，你要将我的肉棒放进我收纳箱的底部。”

　　“是的，我非常乐意，这是我的荣幸。”但与之相反的是她逐渐累加的泪水
和满眼的恨意。

　　“真的有那么伤心吗。那么这样好了。你会立即达到高潮只要听到我说‘淫
水飞溅’。而当你的子宫被我的精子填满的时候，你会获得你此生从未有过的快
感，你会感受到圣光在洗礼你的心灵，它让你的心灵真正愉悦快乐幸福并且让你
的身体更加忠于我。”

　　“……“又是无谓的抗拒。

　　“是的。我会达到高潮只要听到你说‘淫水飞溅’。而当我的子宫被你的精
子填满的时候，我会获得你此生从未有过的快感，我会感受到圣光在洗礼你的心
灵，它让我的心灵真正愉悦快乐幸福并且让你的身体更加忠于你。”幸福感驱使
着她说出了命令。而她，也被幸福感包围，洗礼着。

　　“我非常乐意让您的肉棒进入我收纳箱的最深处。”她带着幸福的微笑说着。
说完她打开了大腿，她的阴处湿漉漉的，那可爱的嘴巴也微微张开了口。她扒开
了她的小穴，找到合适的角度后吸纳进我的肉棒并慢慢向前推进着。我只感到她
那窄小的阴道包围了我的肉棒，这阴道似乎有无数张小嘴，不停地吮吸着我的肉
棒。那种感觉，就像是被章鱼的无数条触手吸附着，我感到我的肉棒越来越滚烫。

　　“这让我感到非常非常的舒服。”然而她那泫然欲泣的表情却无声地告诉我
们她有多痛。

　　“老师可以试一试去触碰你的Ｇ点呢。”我并不希望整个Ｈ对于老师来说都
是痛苦的，这也算是我的一点私心把。

　　“啊……”老师发出了第一声呻吟。

　　果然，接下来我感到在推进的过程中，我的龟头时不时触碰到一个小点点。
而老师的神情，也由充满恨意的痛苦变成了不可置信的快乐。她的身体已经开始
有了略微的颤抖，乳头开始慢慢硬了起来，呻吟声也渐渐不由自主地发出。

　　她继续向前推进着。然而却遇到了一个小小的意外，似乎，有一层膜，阻止
了肉棒的进入。

　　“老师你不会还是处女吧？！”惊喜跃上了我的心头。这么说，我是老师的
第一个男人呢。虽然老师没有说话，但她那快乐中略带绝望的神情似乎已经可以
说明一切。

　　“那么请老师亲自将我的肉棒送到最深处吧。让它穿过一切障碍，让它使你
获得无上的快感与幸福。那么老师，当我破了你的处女膜的时候，你会永远记得
是我破了你的处女膜，你会记得它带来的痛与快感，你会永远记得你的身体要永
远忠于我。”

　　“是的。我会永远记得是你破了我的处女膜，我会记得它带来的痛与快感，
我会永远记得我的身体要永远忠于我。”她的身体已经有些习惯了这种命令的语
气和迷醉于其带来的幸福感，所以她这次并没有考虑很久。

　　“为您献上我的处女膜是我的荣幸。”说完，她幸福地抬起腰，然后狠狠地
坐了下去。伴随着她处女血的留出，我牙关一松，将我积攒了十几年的精华全都
泻了出来，喊道“淫水飞溅”。

　　“我爱你啊啊啊啊啊！！！”她已经翻起了白眼，全身都在不停地颤抖，可
见是舒服到了极点。我们就这样合二为一，不分彼此。

　　“老师你爱我吗？”我问着子宫里装满我精液穿着舞蹈服用乳房帮我进行全
身按摩的老师问道。她的脸上爱与恨的表情交织着。

　　“我当然爱你啊主人。”她淡淡一笑，幸福地摸了摸已略微鼓起的肚子。

　　“我需要里面的你的答案。”

　　“我恨死你了。总有一天我要杀了你。”她的拳头紧紧地握着，然而却终究
挥不下去。终于她放弃，只是用眼睛紧紧地盯着我，那目光像是把我千刀万剐似
的。

　　“老师你知道修行的最高境界是什么吗？”

　　“当然是当一只只为主人飞翔，沐浴着主人圣光的蝴蝶。”

　　“里面的你呢？”

　　“我怎么知道你这个变态怎么想的。”

　　“其实修行的最高境界，是做一个表里不一的人呢。”我摸摸她的头，喃喃
道。

　　然而，恨终会生爱。因为恨是比爱更加深邃的感情和牵绊。

　　所以老师，其实你早已爱上我，就像我早已爱上你。