被军队的班长上了

　　军训快一个多月了，我接到了老兵班长的通知，要我下午去营部报导，说全
营要举行文艺汇演，要我去参加舞蹈表演。

　　我一直是系里的文艺骨干，这种事我参加了很多了，加上又可以逃避枯燥的
训练，我正是求之不得的。

　　营部离我们连很远，路也很难走，还好老班长向连里借了一辆吉普，带着我
一起去营部。

　　去营部的路全是土路，颠簸的厉害，加上老式的军用吉普又热又闷，我随着
汽车的起伏被颠的在座位上一上一下的，不知道怎么的想起和男朋友弄的时候也
是这么坐在他身上一上一下的，这么想着，不知不觉的阴部有了感觉，好像被坚
硬的座位摩擦著有点湿了。

　　我有些发骚了，这种感觉一来就挥之不去，而且越来越强烈。

　　我从后视镜里看到自己的小脸红红的，眼神里充满了渴望。

　　偷偷的看老班长，他一直在很专注的驾驶，好像从没注意我的表情。

　　我觉得下身憋的厉害，很想尿尿。

　　急忙要老班长停车，我很歉意的对他说自己要方便一下。

　　车停到一大片玉米地的边上，我急急忙忙的钻了进去，找地方解决了。

　　在阴凉的玉米地里，我真有一种想要脱光了的冲动。

　　小解完了后，我往回走，突然看到老班长在离我不远的田埂边，好像也在小
便，站在那，屁股一动一动的。

　　我连忙躲到玉米丛里，这时候他转过身来，哇！他根本不是小便，我看到他
两腿之间那巨大的玩意，黑红黑红的，又粗又长，真的好大，不知道是什么感觉
呀。

　　他一面用手套弄着大鸡巴一面向我钻进玉米地的方向张望着，嘴里还不知道
嘟噜着什么。

　　这时候我也知道他肯定很想弄我，其实我又何尝不是骚的正厉害，两个都是
有色心没色胆，都装的一本正经的，看来一定得有一个人有所表示了，我暗暗想
。

　　看到他走过来，我连忙退了几步，故意弄出了很大的声音，然后找了个玉米
很稀疏的地方，把裤子脱下蹲了下来装着在小便的样子。

　　就听到身后哗啦、哗啦有人过来的声音，然后声音一下就没了，我知道他一
定看到了我。

　　我很兴奋，还故意把上衣向上拉高，我想老班长一定可以看到我光溜溜的屁
股了。

　　我正被自己这种赤裸裸的勾引行为兴奋的时候，老班长扑了过来一把就把我
抱在怀里。

　　我正准备假意抵抗，他在我耳边说：“小骚逼，刚才我一直跟着你偷看你尿
尿，可也只敢自己解决，没想到你这么骚，要尿两次吗？”

　　我这下羞死了，没想到自己的小伎俩早就被人家识破了。

　　没什么好遮掩的了，我张开小嘴，堵住了他的话，同时也献上了自己。

　　裤子早已褪到脚边，他很彻底的把它们扔到一边。

　　上衣，奶罩也很快的被剥去，我光溜溜的身体被他抱在怀里，恣意的捏弄起
来。

　　男人肥大的舌头伸入我的口腔，搅拌着。

　　我喘不上气，身体更是不听使唤，就感到他的手移动，抚摸颈子、滑到肩头
、伸向乳房，轻轻的摩抚、揉搓、捏挤、一次一次又一次的滑走、爱抚、摸揉，
不断的将两个奶头轮流压下再放开让它弹起、压下弹起，然后以姆指和食指轻轻
的捏转，接着抓住乳房往上挤，将乳头挤高，又放开重新捏转乳头，一直到乳头
硬挺才换另一个乳房玩。

　　他轮流着爱抚、捏揉乳房，直到两个乳头都硬得不能再硬为止！我的奶头红
红的又有弹性，被弄的挺起来有大姆指粗，让他大感兴趣！恶作剧的用力揪着奶
头抖动起来，把我的两个奶子也带动着左右晃动，荡起一阵子迷人的乳波，弄的
我也不顾羞耻的淫笑起来。

　　他有些粗暴的把我的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入他的
眼帘。

　　雪白丰满的乳峰随着我的呼吸在我美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱
红的乳头好似鲜艳夺目的红宝石，在他的揉弄下直直的，硬绷绷的。

　　他见状忍不住用舌头拨了一下那饱满的乳粒，我轻呼一声，身子不禁为之颤
抖，喘了口气，媚眼如丝的看着他，一张樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人
笑意，我咬着嘴唇腻声道：“班长，好痒的。”

　　声音柔媚动人，好像吃了酥糖一般，又酸又甜，直腻到人心里面。

　　他看得是两眼发直，低头向我的唇上吻去，他的舌头很快便窜如我的口中，
肆意翻搅。

　　我那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被他好一阵吸吮，香津暗度，两条
舌头不停的在一起缠绕翻卷。

　　我翕动着小鼻子，不时发出醉人柔腻的哼声，眼中射出迷离的艳光，不觉双
臂紧紧的搂住他的脖子，手指轻轻刮划他的背后脊椎。

　　我主动的样子一定很骚，他的动作也越来越粗暴。

　　他把我推倒，我也举起双腿，用手抱着自己的大腿，躺双腿曲起贴着胸口。

　　这样，门户打开，还用手拨开阴唇，让自己毫无保留的展现出来。

　　他褪下裤子，看着那巨大的鸡巴，我闭上眼，期待着他的进入。

　　很快，大鸡巴就顶到了门口，就着淫水，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压
感马上从阴道口处传来。

　　我虽然早有准备，但是他的粗大还是让我大出意外，我感觉自己的蜜穴都快
被撑爆了，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好像有无数个火花爆绽，滚烫的
快感一波波从股间传遍全身，我整个人都快眩晕了。

　　我忍不住呼出一口长气，双目迷离，小口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部
、乳峰乃至全身都渗出细密的汗滴。

　　我感觉到他的停止，喘道：“全、全进来……进来了么？”

　　勉力抬起身体看到两人的结合部位，天！班长的肉棒进到还有一半棒身露在
外面的时候停下了，他好像感到再向前进阻力陡然加大，可我知道已经快插到自
己的子宫了。

　　“还有一下。”

　　他喘息着，腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进我的
肉穴，沉重的阴囊撞击在我的屁股之上发出清脆的“啪、啪”

　　声。

　　我猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。

　　一下子感觉自己的娇躯象被一道霹雳击穿了一样，整个身心都透出一种被解
脱的喜悦。

　　我的四肢象八爪鱼一样缠上他，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀更是
不住地轻扭，阴户逢迎着他的抽插。

　　火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使
我娇吟不绝：“哎……啊……好……好厉害……啊……”

　　他一边吮着我的香唇粉舌，与我唇舌交缠着，一边伸手在我胸前那两只高耸
浑圆的饱满奶子上揉捏不已。

　　我爽的死去活来，无法控制的伸手勾住班长的脖颈，粉嫩嫩的小香舌儿自动
吐进男人的口中任由其吮吸咂弄着。

　　另一只小手被班长抓过去在他来回挺动的湿滑大阳具根部揉弄着，感觉着那
硬物在自己体内一进一出的快乐。

　　看着漂亮的女大学生在自己的胯下浪叫求饶，他越日越爽，快活的揉捏着我
搭在他双肩上的雪白光滑的羊脂大腿，大屁股一下下的死命顶动。

　　我平坦光滑的小腹在突突乱跳，我轻轻的按下去，很有弹性，甚至可以感觉
到他在里面的抽动。
