调教清纯老婆的真实经验


（一）
　　我今年二十六岁，老婆比我小一岁，长得很清秀乖巧，皮肤非常非常白晰，或许因为还没生孩子，所以身材还保持得不错，身高约１６９公分，体重５１公斤，摸起来感觉有点肉肉的却不显胖，胸围有３４Ｄ，臀围较宽约３６，但翘起屁股时却会令我疯狂。
　　别看她已２５岁了，当年在学校她可是一大堆学长追求的系花呢！虽然刚结婚二年多，不过因为我们是班对，所以也交往五、六年了。我的性欲非常旺盛，需求量很大，还好我是她第一个亲密男友，所以床上的事还蛮听我的，对次数或各种姿势配合度也算高，缺点是交往了那么久，所有能做的都早已做完，渐渐的我开始想来一些不同的变化。
　　去年看到许多换妻或是暴露女友的文章，又听说台湾也渐渐开始流行换妻，我不知为什么对此类消息有种特别的冲动，更希望让别的男人看看我老婆美好的身材，甚至在我面前跟她做爱。
　　我开始将主意打到自己老婆身上，（这算是精神有问题，还是工作压力太大了？）不过由于她是那种内向害羞保守到极点的女孩，贸然提出这种建议恐怕只有招来吵架，所以我从去年底开始试了几次将类似的文章或是３Ｐ的图片故意给她看，她果然一点兴趣也没有，最初连看都懒得看。
　　我开始准备长期抗战，仍旧继续把相关的文章图片转寄给她。过了几个月，她开始慢慢会看得仔细一些了，我发现她对一些有肌肉但长相斯文的３Ｐ图片会看得较久，对一些较温柔罗曼蒂克的换妻文章也会提出一些问题或话题，开始会问我：“她们的丈夫真的不会吃醋吗？”或“是不是表示她们的丈夫不爱他太太了？”之类的问题。
　　我当然开始用力给她洗脑一番，差不多就是“丈夫既然主动提出要求，当然不会介意”，或是“这会使丈夫疯狂、更增加闺房情趣”等观念。她渐渐开始不再反驳或动怒，只表示反正她决不会尝试；我却想着没关系，我可以等，一切慢慢来。
　　我开始在做爱时将两只手指放入她的口中缓慢抽插，要她闭起眼睛想像有另一个很斯文的男子正跟我们一起做爱，现在正将他的阳具放入她的口中。尝试多次后我发现她会主动开始搅动她的舌头吸吮我的手指，就像是口交一般；也发现在我跟她描述假装我们正在３Ｐ的情节时，会闭起眼睛发出较大的呻吟声，且下体扭动得厉害等反应。
　　我知道机会来了，于是我开始问她：“我们真的找人来试试好吗？”她不理我，我说我真的好想好想，她不回答，之后又故意在她心情好时提了几次，她仍是害羞的说：“不要啦，我不要让别人看我的身体。”但我从她的表情及反应中知道，近一年的努力应该已有点成效。
　　上个月，我故意问她：“如果对方是个瞎子，完全看不到我们，你愿意试试吗？”她羞红了脸说：“怎么可能？”我说：“如果你愿意，我就会想办法去找啊！”也不知是真是假，她居然半开玩笑地回答：“我不要丑的。”我知道机会终于来了。
　　我偷偷上网找一夜情相关的讯息，锁定了几个人请他们Mail照片过来，终于筛选出一个程序设计师：１８１公分，长相斯文、体格壮硕，自称性能力超强，只想一夜情，既不要钱，完事后也不会纠缠我老婆，可惜当然不是瞎子。我约他出来喝了杯咖啡，顺便看看人与照片是否相符，交代一切套好招后，请他等我电话。
　　我在老婆生日那天晚上问她：“你最近经常说肩颈酸痛，我们找个按摩师来家里帮你按按好吗？”她因从未叫过按摩师到家服务而考虑了一下，说：“好像可以试试，肩膀实在酸痛得厉害，但按摩师是女的还是男的？”我故意说：“我不晓得，我看报纸打去问问。”隔了４０分钟门铃响了，一切如我意料中，那个程序设计师戴了副很黑的墨镜，不知从哪弄来一根导路杆，穿着一件白色汗衫及运动长裤，假装是盲眼按摩师进来了。我发现他胸前刻意做了张彩色的什么证明，还贴了照片，我想他一定是期待这次聚会期待得疯了，事实上谁会去注意他的证件是什么碗糕！！
　　我低声要他动作稍迟缓些，领他进房间后，我老婆吃了一惊，低声说：“是男的耶！”我说：“男的力道强，按摩技术较好。而且人都来了，总不能叫人回去吧？”她哦了一声。
　　设计师装出一副很专业的口吻说：“你先去洗个澡，待会方便按摩。”老婆有点扭捏但还是乖乖进去洗了，我趁机赶紧跟那个设计师叮咛了几个重点。老婆出来后围着浴巾面朝下趴在床上，我坐在旁边开始兴奋起来。
　　他爬上了床，先假装摸到她的浴巾，轻声说：“请把浴巾拿掉。”老婆面有难色的望着我，我加了句：“他看不到。”老婆再仔细回头看了看他，他戴着墨镜故意以盲人的样子伸手进包包，煞有介事地东掏掏西掏掏找按摩油，老婆似乎放了心，把浴巾丢向一旁。
　　他先由小腿开始，将按摩油涂在我老婆身上开始按摩，一直按到大腿，便开始跨坐在我老婆臀部，再由肩颈向下按摩到整个背部，老婆闭上眼睛一副很享受的样子，看样子他这几天有好好练过如何按摩。
　　他边按摩边说了一堆“你的肩膀肌肉很紧，应该是工作压力太大了，工作不要太紧张啦”之类的话，接着又爬到床边开始重新按摩她的大腿。他稍微将老婆的两腿分开，可能是没了戒心，她也乖乖将两腿分开，我看到她的桃源洞口隐隐约约在两片小阴唇之间若隐若现。
　　设计师开始沿着大腿缓缓向臀部轻按上去，按到大腿根时再退回小腿。几次之后，我注意到他每次按摩到大腿根时总会拱起指关节有意无意地接触到老婆的阴部，头几次老婆总会敏感的轻微震颤一下，还好她以为是难免会碰到的；再几回合之后，他手指按摩大腿的位置愈来愈接近大腿根的尽头，这时他虽然继续按摩大腿，但按摩的同时，指关节等于完全在她的阴道口轻轻摩擦，我发现老婆阴道口开始有些闪光，居然缓缓流出淫水来了。
　　她的眼睛紧闭，开始静悄悄一句话都说不出来，我看到设计师的裤裆竟然也挺了起来。他似乎意犹未尽，要我老婆坐起来，他盘腿坐在她身后继续做肩颈按摩，虽然他是在老婆身后，但由于我们的床边面对镜子，事实上他已从镜中把老婆的正面看个一清二楚，老婆这时脸泛红晕，开始从镜中仔细端详着按摩师斯文的相貌。
　　这时我故意说了句：“看你累得汗流浃背，汗衫都湿透了，要不要先脱下来帮你晾干？”他倒也不推辞，直接将衣服脱去露出结实的胸肌，一看就是健身房练过的。这我倒是自叹不如，工作多年，一身白肉早已略显松垮。
　　他故意东摸西模的走向桌旁喝一口水、休息一下，我注意到老婆的目光自始至终没有离开过他健硕的身材，且一副无限娇羞的模样。
　　我请他先坐在椅子上休息十分钟，自己爬上床亲吻老婆，低声问：“刚才舒服吗？”她点点头。
　　我知道她的下体刚才已被挑逗得心猿意马，性欲勃发，赶紧再下些猛药，趁机开始抚摸她的胸部及乳头，她推了我一下说：“有人在。”我低声说：“他看不到。”于是开始吸吮她的乳头，并用手指轻抠她的阴道及阴蒂，她的下体不断扭摆着，搞得我满手指都是淫水。
　　如此摸了七、八分钟，由她身上的反应，我知道她快到高潮了，我看了按摩师一眼，他很有默契地故意突然问：“小姐，要继续按了吗？”我假装吓了一跳拔出手指，给她的刺激突然停止，以我过去的经验，我知道她此时是最痛苦的，满心期待着能有东西能填满她的小穴，让她一次登上高峰。
　　老婆呼吸急促，一副很不舒服的样子，我却说：“可以再开始按摩了。”老婆似乎意犹未尽，不情愿的趴回床上，按摩师坐回她身旁，故意再由大腿开始按摩，果然指关节又开始摩蹭她的阴蒂了，由于那边已湿成一片，我相信老婆小穴内此时一定骚痒难熬。
　　大约过了三、五分钟，我故意问：“你的眼睛是弱视还是全盲呀？”他说从小就是全盲，什么也看不见，老婆仍旧无声无息，只有急促的呼吸声。
　　我此时突然直接问他：“你的身材真的很好，有没有女顾客曾精要求你做更激情的服务呢？”他回答：“曾有过三、五次。”我说：“她们满意吗？”他回答：“或许是老天可怜我吧，我虽然瞎，但在这方面似乎的确超人一等，别人都说满意到不得了，而且我都当作两厢情愿的一夜情……”我想老婆此时应该已被挑逗到极高点了，赶紧趁热打铁说：“那今天可以试试吗？”他说：“如果你们愿意可以试试呀！”老婆露出大吃一惊的表情，却又无力地轻声说：“不要啦，不好吧！”我赶紧走过去低声安抚她：“没关系，反正他什么都看不见，也不知道你是谁，今天走了以后也认不出我们。”老婆没回话，我开始继续亲吻抚摸她，且专挑敏感地带下手，老婆开始闭上眼睛呻吟起来。
　　过了两分钟，他突然一丝不挂地走到老婆身边，开始和我一起抚摸老婆的乳房。老婆觉得身上多了一双手，吓了一跳睁开眼，结果我们同时被他昂首挺立的巨大阴茎再吓一跳：这哪是东方人的尺寸！以我目视差不多将近２０公分，最主要是黑又粗，挺立的阴茎是深深的咖啡色，隐约透出青色的血管；紫黑色的龟头是很大的椭圆形，像个小鸡蛋，连男人看了都觉得兴奋。
　　老婆稍微闪躲了一下，我赶紧亲吻她，并说：“我爱你，我现在真的好兴奋唷！”她大概已被欲望冲昏了脑袋，又再闭上了眼睛，任由我们两双手在她身上游移着。
　　我拿了条深色丝巾幪住她的双眼，消除她的紧张，然后两个男人恣意吻遍、摸遍了她全身每一寸肌肤，并轮流吮吸她的乳头、拨弄她的阴蒂与小穴。
　　老婆的身体开始扭曲起来，我把她稍微拉起，将自己的阴茎放入她口内来回抽送；她自动跪趴在床上翘起屁股，小小的阴唇微开，露出里面红色的嫩肉，按摩师趁机将头埋在她的两片屁股间，舔弄她的阴蒂与阴唇，然后开始用舌尖快速舔弄她的肛门，她兴奋得发出如野兽般的低吼，我一边说着淫秽的字语挑逗她，一边以手势向按摩师示意是时候了。
　　他站在床边以手握住自己那支粗黑的巨大阴茎，对准我老婆早已淫水泛滥的洞口，腰一挺，“滋～～”一声就进去了三分之一，老婆“喔”了好大一声，说了句：“不行……不要这样……”用右手往身后去阻止，没想到一把握在那已进去三分之一的粗黑阴茎上，“喔……”她发出不知是兴奋还是什么的声音，似乎也没真想拔出来，我赶紧去安抚她。
　　看到她背对着按摩师，用手指轻捏着已被淫水沾湿的滚烫阴茎，似乎想测试出它到底有多粗多长，我加快在她口中的速度，她只好又将手缩回来撑在床上。
　　此时按摩师往后一抽，再用力一挺，老婆惨叫一声后，吐出我的阴茎，用手拉下眼上的丝巾，忍不住回头去看，他那粗黑的阴茎竟然全根进入了老婆小穴之内！外面只剩下一蓬乌黑的阴毛。
　　接着按摩师便扶着老婆的臀部，开始一连串快速的疯狂抽送，连续干了将近七、八分钟还没停下来，我不得不承认，这辈子还没听过老婆发出过如此凄厉而疯狂的叫床声。
　　她直喊着：“不行了……真的不行了！喔喔……我要飞上去了……喔……喔喔……飞上去了……喔喔喔……喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔……喔……喔喔喔喔喔……”像哭喊又像歇斯底里，随着他快速抽插的频率，不停地喊着。
　　“喔喔喔喔喔……我要泄了……喔……喔……真的不行了……喔喔喔喔喔喔喔喔……泄出来了……泄出来了……喔喔喔喔……喔……喔喔……喔喔……喔喔喔喔喔喔喔……”老婆高潮时的兴奋叫喊，伴随着他下体不断撞击老婆屁股的清脆“啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……”声，让我兴奋到了极点。
　　看着老婆被他干到达至高潮，浑身抽搐了一会后便无力地摊伏在床上，他却似乎仍没有结束的意思，拔出膨胀得更粗更大的阴茎，将老婆翻过身来，抓起两腿放在他肩上，以“老汉推车”的姿势再度插入。
　　只不过抽插了两三分钟，老婆又被干得再次疯狂地喊着：“哎……哎唷……不行了……又……又来了……我又要泄了……停……停……喔喔喔喔喔喔……再插下去……我……我会受不了……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……停……拜托……停……喔喔喔喔喔喔喔……”按摩师越插越有劲，拉起老婆的手搂住他的脖子、双腿环绕住他的腰，然后双手撑起老婆的屁股一把将她抱了起来挂在腰间，在房间内边走边插。老婆似乎爽疯了，一路狂叫不停，已听不出是哭，还是喜悦，还是亢奋；淫水从她阴道里不停涌出来，顺着按摩师的阴茎淌到他的阴囊上，再积聚在底端滴滴答答的滴落地面。
　　按摩师那根粗壮的阴茎自插入老婆的阴道后，到现在转眼已疯狂地抽插了超过三十多分钟，老婆的高潮也来了两次，但仍然完全看不出他要射精的迹象，不禁令我暗暗佩服。
　　他这时将老婆放回床上，阴茎一直保持着插在阴道内的状态，老婆的双腿无力地垂在他腰旁，满身大汗，气若游丝，已呈现虚脱状态，整个阴户被干得又红又肿，连两片小阴唇都硬翘起来，但淫水仍狂泄不止，很快就将屁股下面的床单染湿了一大滩。
　　他调整了一下身体又开始抽插起来，只听到两人下体撞击的“啪啪”声及按摩师自己的喃喃自语：“好紧……真的好紧……真的好紧……”不久，老婆又开始“嗯嗯啊啊”的呻吟了起来。
　　随着抽插的速度加快，老婆的“喔……”声也愈拖愈长，看来她第三次高潮很快又即将到来。我已无法忍耐，赶紧将自己的阴茎再插入老婆嘴中用力抽送，老婆偶尔因太过兴奋而忘了舔弄我的阴茎，更偶尔因对方插得太过深入而忍不住吐出我的阴茎来张嘴叫喊。
　　我看到老婆双手扶着他的腰，两腿因兴奋而朝天伸直，并因希望他的阴茎能更加深入而尽力向两侧撑开，我看到她过度兴奋而将两只小脚紧绷伸直，双腿疯狂抽搐发抖。
　　“喔喔喔喔喔喔……喔喔……不行了……真的不行了……喔喔喔喔……你好厉害……插得好深……喔喔喔喔……我又要泄了……”在疯狂的“啪啪”声中，我做出平常口交时因怕她想吐而不敢做出的动作，将阴茎用力插入老婆喉咙的最深处，老婆因太过深入而不断摇头，我不再怜香惜玉，用力压住她的双肩，亲眼看到她的喉咙因异物插入太深而隆起了一条肌肉，并不断发生想呕吐的抽搐与起伏。
　　看到她脸上痛苦的表情，上身想发出挣扎却无法动弹，下身又同时捱受着按摩师那根巨大阴茎的疯狂抽插，我更加兴奋了。
　　龟头受到老婆喉咙肌肉的挤压，眼睛看着按摩师鼓满青筋的大阴茎在她阴道里不断进出，我终于忍不住而用力将精液射入她的喉咙最深处，她的喉咙明显发生吞咽困难的反应，我却像失去理智似的更用力压住她，后来发现她的脸似乎扭曲变形已涨成紫红色，深怕玩过头把她噎死了，才赶紧抽出阴茎，她发出了二、三次的干呕声却吐不出东西。
　　我看到按摩师将双手紧压在老婆双臂上，已做出最快速的抽插，以我的经验来看他应该快要结束了。
　　如此最深入最快速地抽插了三分钟后，就在老婆“喔……喔……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……好涨好涨……龟头变大了……变硬了……喔喔喔喔喔……喔……”凄厉的叫喊中，他紧闭双眼将下巴抬高，大叫了数声“呃呃呃”后，突然将阴茎拔出，大量的精液射向老婆胸前。
　　其中第一下射得最远，都沾在老婆的头发及额头上了；余下的有些射在老婆的乳房上，有些射向老婆的小腹，最后挤出的几滴就全部揩在老婆的乳头上。
　　他喘着气把射完精尚未变软的阴茎重新塞回老婆的阴道内，伏在老婆小腹上再也说不出话来；老婆则是全身虚脱，只剩胸部因剧烈呼吸而不断起伏，阴户也因高潮而发出一下下抽搐，用阴道紧紧裹住他的阴茎回报予另一种“按摩”。
　　我十分满意地对他眨眨眼，他似乎非常满足而疲累地对我微微笑笑，然后才慢慢从老婆阴道内抽出半软的阴茎。洗好澡，送他出门时两人互相再三感谢，没花半毛钱既满足了我近年来的好奇与期待，使性幻想成真，而他也未花半毛钱就白玩了这么清纯保守的女孩，就在二人感觉“双赢”的奇怪气氛下送他出门。
　　回房间后老婆不知是否已回过神来，正拿卫生纸擦着胸前及发上的精液，脸红红的拉过被子，澡都没洗就翻身睡去。我问她满不满足，她闭起眼睛害羞地点点头，我知道已成功踏出第一步，我的调教清纯老婆的旅程即将展开。


（二）
　　其实我对于自己开始有这种怪怪想法时也感到不解，我觉得重点应该是我老婆实在太单纯可爱，记得很久前曾听过一句话：“男人都期望看到清纯的女孩作邪恶的事；愈清纯的女孩作愈邪恶的事，男人就会愈兴奋。”我想这也是在亚洲地区，越单纯无知模样的日本ＡＶ女优就越受欢迎的原因吧！
　　此外，以我的眼光来看，我实在很满意自己老婆的脸孔与身材，长久以来一直幻想能亲眼看着别的男人见她一丝不挂时那种坐立难安的反应，会让我更加肯定自己挑老婆的眼光，并更把老婆当作宝，觉得自己真的很幸福。
　　在作了第一次的尝试后，我多年来的幻想完全得到满足，尤其没想到的是当时意外看到她在欲火焚身的状况下，极度渴求却又羞怯尴尬的表情，想尝试又不敢，那种挣扎心理的模样，更引爆了我最原始的兽性与一丝虐待的快感，我不知别人是否会有相同想法，但我真的就是这种心理！
　　别人常说“家花哪有野花香”，但说实话，我交往多年至今，对自己老婆仍是非常满意，虽然以前有过许多亲密女友，我又是个爱玩敢玩的人，多豪放的女友也交往过，但自从跟她在一起后，完全被她那种清纯如百合花的外貌与气质所“煞”到，更因她从小家教特严（上大学后太晚回家还曾挨父亲打，扯吧），使我自从认识她后就立志要得到她，更是对别的女孩再也没一丝兴趣，我真的很爱她，虽不知能持续多久，但是我相信我永远都会觉得她是最好最好的！
　　我挑老婆挑了很多年，过去的亲密女友一换再换，不是觉得气质不够，就是身材不好；不是胸部不够大，就是腿不够长、不够直；而且我对白的女孩有种莫名的冲动，她的身材实在没什么可挑剔，皮肤又很白，当白皙的臀部对着我翘起时，让我永远不想再与任何其它女孩亲热。
　　我在学校时花了近一年的时间才追到她，为了配合她的单纯保守，交往期间我断绝了跟所有亲密女友的关系，整整做了一年多的和尚，直到交往一年多后二人才发生关系。结束后当我亲眼看着一缕鲜血流至她的股沟边，并沾染到臀部及大腿上时，我感动到想哭。
　　写太多，好像有点离题了，我想当时开苞的过程如果大家留言时有兴趣，或许以后可以专门来写一篇。
　　回到主题，我要说的是，我会想看她与别人做爱，决不是不爱她或对她厌倦了，我们感情非常好，她很温驯听话，声音很好听，撒起娇来什么我都依她，交往至今吵架次数一只手就够用了；我们彼此非常相爱，我在她眼中是永远的偶像（虽然我知道自己有许多缺点），而她在我心中永远是最亮的一颗星（也许有人会觉得肉麻，但真是如此）。
　　我认为男人看到另一半与别人发生关系，会非常震怒、自卑与心痛，最主要原因是她的“心”跑了，她不再爱自己了。女人往往是“先爱而性”，爱上了对方才会有更亲密的行为，发现她不再爱自己，感情变了，甚至快抛下自己与别人走了，那种心酸与难过，才是男人绝不许别的男人碰自己老婆一根汗毛的最大原因。
　　我们不同，我们彼此非常相爱，她的心一直在我身上，看到她上次在我半哄半骗的安排之下与别人发生关系，我眼中的那个男人，其实只是一个活的“电动按摩棒”，其中没有夹杂任何感情出轨或不忠；她依然爱我，只是由我想出各种新奇方法，让彼此的性生活找到极度的欢愉与亢奋。想想，有人会因做爱时使用“电动按摩棒”让老婆飞上天而跟按摩棒生气吃醋吗？
　　从第一篇按摩师事件后，我与她交换感想时也都是不停地灌输她这种“按摩棒”观念，只是她一直以为那真是个盲人；所以若要明目张胆的要求她３Ｐ，可能还得花些时间，再加一把劲。
　　其实那天之后，我对她不但没有心结，相反的我每次跟她做爱时，只要脑中一浮现当天的画面，战力就不自觉提高数倍，亦会更加兴奋、表现更好，我真的觉得，那只是性生活的一部份或发现了另一种性爱招式而已。
　　言归正传，自从上次之后，我已完全融入这难忘的感觉中，每天都在寻思该如何换个新鲜方法再来一次，终于被我想出了一个好方法……这一段时间我背着老婆上了许多交换伴侣的网站，经私下联系多对后发现欲交换之对象，我认为大多都不是我老婆喜欢的类型。最近终于被我筛选出一对情侣，男的在银行服务，大约三十岁出头，长相蛮斯文、身高约１７５公分、瘦高型，女友自己开委托行，他们已尝试过七、八次成功的换妻经验了。
　　我把自己老婆的照片带去并坦白告知：“我自己很想，但是没把握老婆会答应，我们尽量挑逗，但若不成不要勉强，以后再等其它机会。”他也蛮客气，答应试试，二人并先取得默契，先套好招。
　　我回家后告诉老婆，我在网站上发现一对真人性爱表演的情侣，这对情侣愿意在人面前真枪实弹表演性爱秀，一次只准一对或一人观看，只收１０００元，我非常想跟她一起去看看（当然是骗她的啦，以前真的有，不过现在好像已没有这种表演了）。她本来要我自己去，后来被我说得心痒痒，也想看看别对情侣如何亲热、跟我们有无不同，所以考虑后还是答应了。
　　那天我们约在一家旅馆附近见面，我把老婆打扮得非常漂亮，穿着一条白色迷你短裙，露出她非常匀称白皙的长腿，再加上一件浅蓝色的细肩带Ｔ恤，没化妆、只擦了一点口红，这是我近年最喜欢她穿的样式，可以完全把她的优点展现出来。
　　而别人看不到的是，我特地要她穿上我最喜欢的那件大红色蕾丝丁字裤，从前面可看到阴毛，后面因为只有极细的一条绳，所以整个白皙的屁股等于没穿，性感极了。每次她穿上这类丁字裤，我总会赞赏半天，而她也会因我的夸奖跟着喜孜孜地说：“女为悦己者容。”我却总是可惜别人没机会看得到，无法分享我对老婆好身材的虚荣心。
　　等了十五分钟，那一对情侣终于出现了，男的西装笔挺，女孩穿着一件黑色连身短洋装，身材大约１６０公分上下，比例还不错，麻雀虽小、五脏俱全。
　　我们先挑了一个咖啡馆天南地北地聊些不相干的话题，女孩们则互相谈论对方身材如何保养之类。聊了约２０分钟，我老婆就问那女孩，他们待会儿会真的做吗？那女的也很有默契地聊了一些“让人看”的经验及心情，就是没提换妻的事；顺便也提到时代不一样了，有许多情侣到后来都是同房间跟他们一起做，感觉非常奇妙等“洗脑”程序。
　　老婆瞪大眼睛，一副难以置信的表情，只能随着她越说越带劲的内容与经验而张着口不停地说：“嗄？！真的吗？真的吗？”我则在旁边一直故意低声说：
　　“你看吧！你看吧！不是只有我奇怪。”聊了约４０分钟，我看看大家都搞熟了，不再像初见面时那般尴尬，就说：
　　“要不要开始表演了？”他要我们先上去开房间，打电话告诉他们在哪号房，他们再进去，我想大概就是要我自己付房间钱吧！
　　等大家都到齐后，他们毫不犹豫地脱了衣服先去洗澡，并问我们要不要一起洗？老婆赶忙摇手说：“看看就好。”那是一间半透明毛玻璃的浴室，我们可在外面隐约看到他们洗澡的样子，并不时传来女方的尖叫和笑声，老婆被搞得脸红心跳，直说：“是真的耶！真的要表演耶！”洗完后他们先上床，我仔细打量他们，男的不算胖，大概６５公斤左右，白白净净的；女孩子娇小玲珑，瘦瘦的，但全身肉肉分布得很均匀，胸围不错，应有Ｃ罩杯，屁股小小的。
　　我们乖乖坐在沙发上瞪大眼睛，女孩面对我们跪在她男友左侧，先轻舔着男友的乳头，男友闭起眼睛一副老神在在的样子，渐渐舔到他的胸膛、再到小腹、再到大腿内侧，并不时将他的蛋蛋含到口中轻轻吸吮；接着握住他的阴茎舔着龟头下方的系带，他的阴茎逐渐开始硬了起来，大概算正常人尺寸吧，勃起后差不多１２、１３公分左右。
　　老婆靠在我耳边极小声地说：“没有你长唉！”我开玩笑说：“别被人家听见了，知道自己幸福就好。”隔了一分钟，女孩抬眼对我老婆笑了笑，开始把男友整支阴茎含入口中上下套动，脸颊因吸吮而凹陷了下去，隔一分钟左右就换右手上下套弄，然后再换嘴巴，如此交互运用。老婆不由自主将上半身前倾，以便看得清楚些。
　　渐渐男方的脸部开始出现极端舒服的表情，女孩暂停下来跟我老婆说：“你以后可以这样对你老公，一边用嘴套弄，一边将舌头绕在龟头上旋转，包你老公爱死你。”然后又继续低头口交。我老婆看傻了，竟答不上话来。
　　如此口交了约五、六分钟，男的爬起身，换女方仰躺下来，一边用两手揉搓挤捏两个乳房，一边用舌头吸舔着乳头，不断发出“啧啧”的声音，她的乳头渐渐站立起来，可惜乳晕稍大稍黑，破坏了一丝美感；接着他将她的双腿分开，埋身在她双腿间，对着重要部位轻舔起来。
　　我拉着老婆站起来走到他们后方，以便更清楚看见她的私处。她的小阴唇很大，是深咖啡色那种，边缘五分之一左右颜色更黑，看来性经验实在丰富，虽显现另一种性感，不过我觉得没有我老婆的私处漂亮。
　　小阴唇此时已被口水沾满，一片卷了起来，另一片则展开着，男的舌头灵活运用，一下阴唇，一下阴道口，一下轻咬阴唇，一下吸吮阴蒂……搞得他女友娇喘连连，并不时轻呼，下体不住扭动，并不由自主地在男方吸吮她阴蒂时抬高屁股，直嚷着：“可以了，可以了，进来吧！”男的不理她，又用两只手指插入阴道中，由轻而重，由慢而快，不断进出。如此过了五分钟，他女友的呻吟声已愈来愈大。
　　我碰碰老婆：“兴奋吗？”她点点头，喃喃说着：“好离谱……”我也不知是啥意思。我告诉她我硬得快死了，老婆伸出手来隔着休闲裤，有一搭没一搭的轻轻帮我抚摸着，但两眼还是紧盯着他们。
　　此时，男方将女方的双腿抬到肩上，然后把阴茎缓缓插进她阴道去，此时轻轻传出了“喔……”的一声叹息，不是出自他女友口中……而是我老婆，真是没见过世面！
　　随着男方渐渐加快抽送速度，女方的叫床声也愈来愈大，老婆不知怎地，愈来愈贴近我，右手向后抚摸我下体的动作也愈来愈重，我从后面将手伸入她的胸罩内，轻轻抚摸着她的乳头及乳房，她满脸红晕，倒也没反对。
　　女孩对我老婆说：“不要那么含蓄，床很大，你们可以在我们旁边做，一起做感觉很棒喔！”老婆赶紧退回椅子旁说：“不用了！不用了！”我跟了过去说：“好难过喔！好兴奋，好想做。”老婆一副对我很抱歉的表情说：“真的吗？那怎么办？”我说：“不知道！真的好想做。”老婆一副不知如何是好的表情不说话，突然说：“不然我用手帮你弄出来。”我早已硬到快不行了，想想没鱼虾也好，就坐在沙发上将裤子脱了一半。
　　她开始用手缓缓帮我套弄着，我的阴茎早已湿透，脱裤时就发现连休闲裤都露出一些水印了，被她套弄着感到舒服多了。我的手隔着裙子不安份地探进她的下体，哇！她的内裤早已湿到不行。
　　我从内裤的边缘将手指伸进她的内裤中，轻轻摩擦她的阴蒂，又湿又滑，她低声“嗯……嗯……”的哼着，后来好像警觉到什么，将身体偏了一点才不会让床上的人看进她的裙内。我将她的大腿稍微掰开些，好让手指活动范围广些。
　　那对男女此时又说了：“真的没关系，想做就到床上做，很多人都这样。”老婆此时轻轻压住我的手说：“好了啦！我帮你就好了。”我说：“没关系啦，穿得像粽子一样，人家什么也看不到啦！”她才不再阻止。
　　我轻声说：“用嘴巴好不好？”“不要啦！人家会看见啦！”“看见又怎样？我们早把人家看光光了。用嘴比较舒服，真的很难过啦！”老婆只好勉为其难地转身跪在我两腿间，轻轻含住我的阴茎上下套弄起来，果然舒服百倍。看着自己的阴茎在老婆小小的嘴巴内进进出出，尤其是在别人面前帮我口交，有种莫名的兴奋。
　　我的手再回到她的裙内轻轻摸着她的臀部，可惜这个姿势手不够长，很难摸到她的阴道口。我用手轻轻将她的上身往前拉了一下，她顺从地调个姿势，将上身前倾，跪在地上，屁股自然地翘了起来，好让我能顺利摸到她的私处。
　　我一只手继续轻轻佻弄摩擦着她的阴蒂，另一只手却不怀好意地顺着抚摸屁股的动作稍微加大，渐渐将她的迷你裙摆愈撩愈高，她的屁股至少已有二分之一露在他们眼前，由于她背对着他们专心帮我口交，一时倒也没察觉有何不妥。
　　我看到那男的早已停下抽插动作，也没注意他们到底做完没，只见他向我们这边专注地望过来。从他的目光方向，我知道他已被我老婆蕾丝丁字裤下近乎全裸的白皙臀部深深吸引住了，我有自信天下大概没几个男的看到我老婆对他们翘起臀部能不心动的。
　　老婆闭着眼，一边帮我口交，一边缓缓顺着我对她私处的摩擦节奏摇摆着屁股；我顺着抚摸的方向，轻轻将她勒在两片屁股间的丁字裤后方绳索向佐拉开一些，好让我的三只手指能将整个私处上下滑动得更快一些。
　　此时老婆的下体已毫无隐藏地暴露在他们眼前了，我看到那男的在我老婆身后偷偷跟我比了一个“赞！”的大拇指手势，并指指床上希望我们过去做，我指指老婆的后脑杓，摆出一副无可奈何的表情。
　　可能是阴部被摸得太兴奋，老婆停下口来半眯着眼睛，两眼迷蒙、两唇微张的对着我“哦……哦……”轻轻娇喘着，看着她犹沾着我所分泌淫液的双唇，嘴巴周围因沾到口水而微微发亮，我欲火中烧，真想立刻撕烂她的衣服，丢到床上大干一场。
　　我悄悄将她的裙摆恢复原状，摸着她的脸轻声问：“到床上做好吗？”她无意识地摇摇头，我说：“你这样腿会麻掉，那到床上躺着摸好吗？”顺势扶着她走到床边，看她一跛一跛，我猜两腿早已麻了。她躺在床上看到旁边一丝不挂的两人，脸又羞红起来。
　　那女的从皮包里拿出一条深色的布条，跟我老婆说：“不要害羞啦！如果觉得紧张就把眼睛幪起来让你老公摸，黑黑的可以有很多想像空间喔！你平常幻想的、不敢说的，都可以在这时候去想像，很兴奋喔！我们去洗澡，你们想做也可以，我们不会偷看的啦，做完再叫我们出来就好！”一边说，一边帮我老婆两眼缠上布条，直转了二圈后，在脑后打个死结。（我暗想，他们真是经验丰富！）老婆傻傻的幪着眼躺在床上没说话只喘气，没几秒浴室传出冲水声，我问老婆：“现在做好吗？”老婆说：“摸摸就好啦！最多脱内衣就好，不能脱我衣服唷！”我无奈地把自己已半脱的裤子全部脱掉，然后把她的无肩胸罩脱了丢到椅子上，顺手再把她的丁字裤也脱了，她挣扎了一下，我说：“衣服、裙子都没脱，外观跟原来一模一样啦！”接着赶紧将手伸进衣裙中恣意抚摸，特别是加强阴蒂及阴道口的重点部位，再将手指也插进阴道中来回抽送。
　　老婆的下体已湿得不像话了，没多久又传来阵阵呻吟声，我说：“不要忍，你想叫就叫出来吧！水声很大，他们听不到。”我摸了一会儿，又将她的衣服翻上去吸吻她的乳头，可能是她仍听到水声，这次没再反对了。随着呻吟声愈来愈大，我将阴茎从裙子底下插入她的小穴中，来回抽送着，跟她说：“放心吧！他们出来我会叫你。”隔了几分钟，我看到那女的从浴室内探头探脑的望出来，男的紧贴着半透明玻璃想必也在偷看，聪明的是他们没有关水，莲蓬头仍旧哗啦啦的喷着。
　　我偷偷对他们招招手，他们捏手捏脚地出来站在床边观看，我突然觉得兴奋异常，更加快了抽插的速度，老婆也随着节奏“喔喔……喔……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……喔喔……喔喔……喔……”的叫个不停。
　　隔了几分钟，我停止抽插并爬下床，要老婆翻过身来跪在床边上，轻抚着她的屁股，此时她的屁股正对着我以及身旁那对男女，整个阴户湿成一片，阴道张得开开的，她问：“怎么还不插进来？”我说：“太兴奋，休息一下，不然会想射了。”我摸了一阵，指指那个男的，又指指老婆的屁股，他兴奋地轻轻站在床边，当我的手离开后，他赶紧换手继续抚摸，浴室内水声仍继续哗啦啦的流着……他摸了我老婆屁股不到几秒钟，干脆得寸进尺地将一根手指轻轻插入她那又热又紧的阴穴中抽插，老婆又开始呻吟起来；她的女友则用手握住我的阴茎轻轻套弄，我也顺手半搂着她抚摸她的小穴，但眼睛却没离开我老婆及那男的。
　　说实话，他女友虽然不错，但我还是比较喜欢看他搞我老婆的样子，尤其是看着老婆一边呻吟一边扭动屁股，但搞她的人却不是我，更能让我产生奇妙的兴奋感觉。
　　那男的用手指忽快忽慢抽插了近五分钟，老婆直喊着：“好了啦……不要手指……人家要用那个插嘛……快点嘛……好难过……很空虚的感觉……快嘛……快点嘛……”我赶紧向他示意，他的手指拔出后，我两手赶紧扶着她的屁股顺着她高涨的情绪说着：“小荡妇！你要这个是吗？插死你……插死你……”一边从后插入，狂抽猛送起来。
　　“是不是要这个？你说，是不是？”“喔……喔喔喔喔喔……喔喔喔……对……对……喔喔……喔……好舒服好舒服……喔喔喔喔喔喔……喔……喔……对对……喔喔喔……”她雪白丰满的双乳前后剧烈晃荡着。
　　“幻想一下，我在后面插你……现在有一个男的正一起摸着你的乳房……吸着你的乳头……用力吸用力吸……”“喔……喔……”“插死你……插死你……告诉我舒不舒服？”“……舒服……舒服……喔……”“深不深？深不深？”“好深……喔喔喔……好深……好舒服……好舒服……喔喔……”“大声一点！我听不清楚。”“好……舒……服……喔……喔……喔……我要泄了……要泄了……飞上去了……喔喔喔喔喔……”“叫大声一点，像在家里一样，大声叫出来！”“喔喔……喔……真的泄了……呜……呜……喔喔……真的泄了啦……”“想像现在是另一个你喜欢类型的男人正在后面插你，你却要一边用嘴帮我口交……前后两个嘴都被插满了……爽不爽？爽不爽……”“喔……不要说了……不要说了……喔喔喔喔喔……”我将两只手指从背后绕过去放在她口中乱搅：“快点想！有没有在想？爽不爽？两个人一前一后在插你……兴不兴奋？说啊！兴不兴奋？”“兴奋……兴奋……喔喔喔……有……喔喔喔……有想……喔……”“想不想？说呀！”“想……喔喔喔……”“想不想被两个人一起插？”“想……”“想不想嘛？”“喔……喔……想……想……”“用力插死你！刚才那个人正在用力插你……爽不爽？”“爽……喔……好兴奋……不要讲了……喔喔喔喔……我要飞了……喔……泄了啦……”“告诉我你好想让两个人插。说呀！想不想？”“……我想让你们插……”“很想吗？”“……很想……”“舒不舒服？”“好舒服……好舒服……喔……喔喔喔……”一直抽插了大约十分钟，我看到那女的也正跪在地上帮那男的用嘴加速套弄着，我再也忍不住加快速度，狂喊着：“喔……好舒服……好紧好湿……我好喜欢插你……我最喜欢插你……我要射了……要射了……”老婆歇斯底里的喊着：“射进来……射进来……喔喔喔喔喔喔喔……真的不行了……喔喔……”我深深插入她的阴穴最深处，用尽力气射了出来，全部射进她的子宫里……她顺势瘫软在床上呼不过气来，我轻抚着她的背，慢慢等她高潮消退，从脖子到屁股来回抚摸着。他们两人也正拿着卫生纸擦着男方的龟头，想必他也射进女友嘴里了！他们识相地轻轻退回浴室。
　　我抚摸了老婆一阵子，拿被单帮她擦擦背上的汗，轻声问她：“要不要叫他们出来？不要让人家等太久。”她赶紧坐起身来，拉好衣裙，用手到脑后去拆布条：“等一下……好紧唷……”我一看打了两个死结，赶紧到后面去帮忙，拆了半天才打开。
　　她看我下床，慌张的说：“等一下嘛……我先穿内衣……”看她穿好了内衣裤，我才进浴室去叫了他们一声。他们擦干后走出来，故意说：“你们来这里光摸摸实在不懂享受，下次可以试试一起做的感觉嘛，真的很兴奋……”老婆坐在床边羞红着脸：“下次再说吧。”我们一起走出旅馆大门分道扬镳，虽没亲眼看见他插入我老婆湿滑的穴内，但我知道又前进了一大步，再花点时间一定会成功的，帮我加油吧！


（三）
　　自从上次找了那对情侣后，天天期望着跟他们真枪实弹一起作一次，可是老婆就是扭扭捏捏，也不知在执着什么，虽从未疾言厉色反对，但又始终未再提与他们一起上宾馆之类的事，空等了一阵子，我决定拐个弯想个好法子……我与上次那对在银行服务的情侣联络后，请他开委托行的女友每天抽空打手机与我老婆聊聊天，天南地北，什么都聊，二人渐渐熟稔后，开始请她有空时多找我老婆一起出去逛逛街，最重要的是帮忙开导她的观念，我们两个男的都不出面，也不干涉。
　　说来她也真厉害，老婆似乎已跟她成了无话不谈的好友，每次回来我也不多问她聊些什么，但事实上我每天都会与那位小姐通电话，听她报告经过与进展。
　　近几个月她们除了逛街、聊天、喝下午茶外，也一起选购性感内衣、逛情趣商店，偶而她会拿些煽情的报导或图片给我老婆观赏，当然少不了３Ｐ甚至多Ｐ的照片，过程中经常交换意见，或出言挑逗老婆。由每天的战报，我觉得老婆对３Ｐ的观念已愈来愈感到习惯，听那小姐说，只要气氛好、时机对，她保证我老婆对３Ｐ不但不会反对，甚至已开始略有期待。
　　如此过了多个月，前阵子我们觉得时机应已成熟，于是由她邀请老婆找个时间，两对情侣一起休假去中南部玩几天，纯为放松紧绷的工作情绪。当然，她也没笨到还没成行就先跟老婆去提多Ｐ的事情。
　　老婆回来后告诉我想跟他们一起出去休假后，我当晚先假装没马上答应，吊吊她胃口，假装说要第二天回办公室看看行事历才知道匀不匀得出时间；直到第二天下班后才告诉她：“没问题，可以一起去玩了。”她高兴得蹦蹦跳跳，直说好久没去休假散心了。
　　前阵子休了几天假，终于展开了我们五天四夜的极乐之旅。
　　第一天。
　　我们决定到垦丁好好玩几天，落实了出发日期后我先去订旅馆，下班后告诉老婆一因人多客满、二为省钱，第一天只好先订了一间两张大床的房间，等到隔日晚上即有空房，到时再分开住。
　　到了垦丁，第一天整个白天大家一起吃喝玩乐，不知不觉间也大幅拉近了彼此的距离，沙滩上两个女孩都穿上上星期她们一起逛街挑的两截式泳装，上身是件类似小可爱的短泳衣，露出胸部以下的一段腰身和小肚肚，下身是件样式极为简单、省布的三角开高叉泳裤，因为很显身材，两人穿来都很性感好看。可惜老婆临阵害羞，下半身坚持不敢只穿三角式的泳裤，于是又在泳裤外加了一件白色的紧身短热裤。
　　大家在沙滩上跑来跑去，后来她女友提议玩骑马打仗、近身肉搏，大家打打闹闹，常赢的难免嘲笑常输的，玩着闹着又不时互换女友背，看看到底谁厉害。
　　其实说穿了，这些游戏都是我与她女友出发前早就计划好的把戏，据她女友说，这些亲密的游戏，可使老婆在放松心情没戒心的情况下，藉着打闹、推挤、拥抱、背负、揉捏及碰撞等亲密接触，让她在不知不觉中习惯不同男人的碰触拥抱，与被别人背负时身体私密部位与对方裸背直接的摩擦。
　　玩了一天，到晚上回到房间打打扑克牌，喝喝啤酒，两对情侣分别洗好澡各自回自己床上睡觉。我正在被窝里拥抱轻抚老婆时，隔床居然毫不遮掩地传来阵阵女子的呻吟声，愈来愈大声，抬头一看，他们两人竟已在旁边床上演起活春宫了！
　　老婆跟我偷偷望去，虽然关着大灯，但在外地旅馆为公共安全起见，睡前已预留了一盏厕所的日光灯没关，所以还是看得蛮清楚。老婆跟我专心地看着他们做爱，几分钟下来，搞得老婆已面红耳赤。
　　我按捺不住，翻身也跟老婆盖着棉被搞了起来，隔了一阵，“砰”的一震，吓了我俩一跳，那男的居然直接插着女友将她抱起，一把拎到我们床上，在我们身旁继续大干起来。老婆拉拉被子坐了起来，停止跟我的炮战，专心成了目瞪口呆的观众，看着他以老汉推车的姿势在我们床上疯狂干着他女友。
　　听着他女友在我们身边一声急过一声的呻吟，她忽然拉过老婆的手放在自己胸部说着：“喔！好棒……好深……你帮我摸摸乳房好吗？”老婆傻傻地轻抚着她的乳房，我抓住机会翻到他女友的另一侧，狂舔着他女友的另一个乳头，双手也没闲着在她全身游移，她更加疯狂了，下体不断向上挺起迎合著男友的抽插。
　　隔了几分钟，男的似乎有点累了，将阴茎拔了出来，他女友仍喊着：“不要拔出来！还要！我还要！”他男友抹抹汗嚷着：“你想了人家这么久，今天就让你如愿好了。”伸手轻推我一把，说道：“她哈了你超久的，换你来接手吧！”我这时还客气什么，戴上套子，将她翻了个身，扶着她翘起的屁股，对准阴道口从后面用力插了进去，一股股温热的淫水配合著我的抽送从她小穴里不断涌出，她一边往后挺耸迎凑着我的节奏，一边高声淫叫：“喔……喔……好粗！好粗！喔……好舒服……喔喔喔……好舒服……”老婆看傻了眼，她男友就几乎大腿贴大腿的坐到我老婆旁边休息，老婆稍微侧了一下身，大概是被我的举动搞傻了，睁眼看着我与另外的女人大干，倒也没逃开。
　　如此插了近八、九分钟，床单都被他女友扯皱了，我看到那男的不知何时已将一只手放在老婆盘坐起的大腿内轻抚着，边说：“舒服吗？不要紧张，偶尔要放松一下。”接着又将手顺着我老婆的后背到股沟来回不断轻抚着。
　　我再用力抽插了十几下，跟那男的说：“休息够了没，要不要再接手呀？”那男的在我拔出后，一溜烟滑入他女友跪趴的身体下面，以“６９式”继续吸舔着她的阴部，她也顺势将男友的阴茎含入口中吸吮起来。
　　我将套子丢了，拉着老婆躺在他们身旁说：“我们也来！”于是与那男的肩并着肩同以“６９式”一起舔着自己的另一半。老婆似乎也感到兴奋起来，呻吟声愈来愈大，有时因太过兴奋还会抬起头忘了帮我口交。我集中全力用力吸着老婆的阴蒂，偶尔紧紧吸吮着将阴蒂往外轻拉，这是对她的必杀技，每次都可听到她大声的呻吟与叫喊，屡试不爽。
　　那男的将右手伸过来，用一根手指插入老婆的阴道来回抽动，我则继续吸着阴蒂；隔了一阵，随着阴道大量淫水的润滑，他又改为两指同时插入阴道增加粗度，老婆肥美嫩白的屁股随着她愈来愈大声的呻吟声，不断左右来回摇摆。
　　也不知是太过兴奋，还是以为插进去的是我的手指，老婆竟从头至尾都没有反对或逃避的意思，有时抬头呻吟，有时闭目专心感觉，有时又低头吞吐我的阴茎。
　　又隔了三、五分钟，老婆说：“不行了！不行了！喔……腿软了……好想插进来……好想插进来……喔喔……”我继续躺着，轻轻向前推了推老婆的屁股说：“你自己来。”老婆迫不及待地跪趴着往前爬，再背对着我半蹲着扶住我硬烫的阴茎坐了进去，我马上感觉到老婆阴道内的湿滑与滚烫。
　　看她像只饥渴的狮子般半蹲着，用柔软的阴道上下快速套弄着我的阴茎，我喜欢这个姿势，因为可以很轻松而清楚地看着老婆雪白的圆臀以及阴茎在她阴道口进进出出的动作，以及被阴茎涨满的阴道内被不停拉出、插入的嫩肉。
　　此时，他女友也很善解人意地成全我们，静静躺在床上观赏，我们三人从背后静静欣赏着老婆肥美的阴道口紧咬着我的阴茎，时而整支拉出，在快脱离阴道口瞬间，又迅速整支没入她体内的连续动作。
　　那男的大概受不了了，急着跨蹲到我腹部，从老婆身后用两手由后方环绕住我老婆的前胸，两手时而轻揉、时而粗暴地挤压、揉捏着老婆胸前的两陀白肉，偶尔用手指轻揉、轻捏着她的乳头。
　　我躺着在她身后喘着说：“兴奋吗？这不是我的手喔……”老婆“喔……”了好长一声，不但没闪躲，反而像疯了般更快速地套弄着我的阴茎。
　　他起身绕到老婆面前，站在床上将坚挺的阴茎在老婆眼前晃动，我背对着她看不到她的表情，只听到那男的温柔地说：“用手帮我弄一下好吗？”老婆一边上下干着我，一边顺从地伸出右手缓缓帮他套弄起来，喘气呻吟声却一直没停过。我爬了起来，将老婆的双腿拉到床边，用两手肘挂着她的双腿左右分开，换个姿势继续用力干着她，她的叫声已逐渐沙哑，那男的则坐在旁边轻含舔吮着我老婆的乳头，两手肆意地在她身上摸弄。
　　老婆此时已兴奋到没有了理智，除了对我喊着“不要停”、“喔喔”、“用力一点、用力一点”，双手也快速地套弄着那男的阴茎。
　　隔了几分钟，看到那男的涨红脸喊着：“要射了！要射了！”接着一抹白虹飞跨天际，急喷而出，全落在我老婆的胸部。老婆激动地叫着、喘着，满屋子除了淫荡的叫喊声、喘气声外，还有我的下体激烈撞击她阴部的“啪啪”声。
　　插着插着，我感到渐渐不支，龟头酸痒难耐，感到自己龟头在她的阴道深处涨大再涨大，就在老婆的狂喊中，我狠狠“啊”了一声，插入阴道最深处将精液一泄如注，全部射入老婆子宫口。
　　老婆全身虚脱的躺在床上，我过去紧紧抱着她、轻抚她，告诉她：“今天你真是太棒了，我从来没那么兴奋过。”四个淫乱之人躺在一张床上喘着气，我问老婆感觉如何？老婆也不答话，只是一直掩着脸娇笑，再多问她几遍就掩脸笑着说：“丢脸死了啦！”我与他女友对望一眼，他女友自信而又狡诘地微笑点点头，看样子老婆这几个月受她耳濡目染，应该是渐渐开窍了
