调教物理治疗师 最后却变成我的女友

最近手受了伤 所以去了医院看医生 由于肌肉发炎 所以我要定期去医院做复健

第一次治疗:
去到了那我被分到一个女复健师小蔓 他是教我复健的医师 但第一眼看到她,让我对她的心蠢蠢欲动,虽然她的胸部不大,但是他有一张眼睛大大的脸,讲话听起来也很可爱,总是穿着一件牛仔裤,穿梭在复健室中,她很阳光很有笑容眼睛也会笑,很热情的接待每个病人,每次去她都会很热情的声音与笑容跟你打招呼。
她拿着医生开的治疗方式与仪器的那张单子坐在我面前跟我聊天,与讨论我的伤势,她那副纯真的感觉让我像对她乱来,聊一聊后她带我到一张椅子前叫我坐下,接着她开始连接仪器帮我贴在我的身上,由于她帮我贴上仪器,所以我闻到她手上有一种芳香味道 说不出来的甜,接着往上看 ,看到他那不是很大却很可爱的胸部,真想用食指去挑逗他的奶(她的胸部不大大概目测只有B)贴完后开始进行疗程,她看着我说:“好搂~休息一下巴”接着人就慢慢地背对我走去,我目光接着往她的屁股看,感觉很有弹性,真希望能够看到她裸体的样子。于是我决定要好好调戏她,很快的时间一分一秒过去,我复健的机器也开始在叫了因为时间到了,看着她走过来帮我拿掉仪器,我依然又闻到那说不出的芳香,接着她跟我说他要教我几个运动可以回家自己练习,我也就跟她过去到了一个床上,她要我趴着,手往前伸,然后慢慢举高,我也一一的照做了,由于他要调我的姿势,所以她站在我的前面,调整我的手,我慢慢的往上升,突然感觉摸到了她的臀部还是大腿,他好像也有感觉到,所以就退了一点,很快的
时间又过了我也要回家了,他还是用那甜美的笑容跟我说掰掰。
走着走着我发现他跟在我后面,我就回头跟他打声招呼,问她要去哪里,她和我说他要去上厕所,我一心想好了,可以有机会了,当她走到了厕所前我们又在道别一次,但是我并没有走,听到她把厕所门关上后,我打开我的手机,走到刚刚她进去的那间厕所旁边的另一间,小心的关上门,站上马桶,往上看接着用手机按下快门,解取道她尿尿的样子,一连拍拍了4.5张,还有她拿卫生纸插屁屁的样子,等到她走出厕所后我才,小心翼翼地出来,毕竟那是女厕,很容易就会出事...
我看一看安全后迅速的走出厕所慢慢地往医院大门走,我心想明天我就要利用这些照片好好的来 征服她!

第二次治疗:
依旧我走进那间复健室,小蔓的笑容与热情的招呼声也一样没有变,这次我选了一个隐密角落的一张椅子坐下,她也跟随我而来,帮我贴上仪器,一个不小心电线掉了,她面对着我弯腰下去捡,此时,我从她的领口看见了她两粒白嫩的奶子,真想伸进去抓一抓,当她捡起来后帮我贴上要走时,这时候我从我的口袋中拿出我的手机,并且叫他等一下,她盲然地看着我问我“怎么搂?”
我说:“你看看这是甚么”说完,我看见她一脸惊慌的样子
她说:“你怎么会有这个,你怎么偷拍我?”
我说:“你应该不希望这些东西传出去吧?”
她说:“千万不要,求你拜托”
我说:“好,那你乖乖听话,我就考虑把这些照片还给你”
她说:“我甚么都愿意做,只要不要把这些照片传出去就好拜托”
我说:“好现在去把奶罩给脱掉,再拿来给我”
她说:“不行,这样我就被看光了”她苦苦哀求着我
我说:“你不是说甚么都愿意做吗? 如果不要那你等着被大家看光吧”我窃笑
她只好为难的说:“那我去厕所一下”接着转生就走向厕所
很快的就看见她的身影悄悄的走过来,身上的白袍原本是打开的,现在都把扣子扣起来了,手放在口袋里,东张西望的往我这里走来,走到我面前,她低着头说“脱掉了”我说:“东西”接着把手生出去,她也懂我的意思,从口袋里拿出刚从她衣服里面拿出来的,粉红色奶罩,整个脸通红的看着地板不敢看我,还时常转头往后看看有没有人经过,由于我是坐在角落,所以我的旁边是墙壁右边则是医院里分隔病床的绿色布帘,所以只有一个地方可以进来,就是我的正前方,接过她的奶罩,我把玩了一下,还看到奶罩罩杯里有黄黄的,因该是奶头的分泌物,接着我放进我的随生背包里,她见我的这个举动警张的说“你干嘛收起来,这样我怎么办?”
我说:“不要紧张妳不是还有白袍吗? 扣子扣好就好啦”窃笑
接着我说“这件真的是你的吗?把白袍脱掉我看看有没有骗我”
她说:“那件真的是我的拉,我现在里面真的只剩下衣服了,在脱就看到了拉”
我说:“那照片你自己看着办吧”
她没说话,只是东看西看了一会,把旁边的绿色布帘拉围起来,偷低低的把她的白袍扣子解开,脱了下来,现在我可以敏显得看到她的衣服胸前有两个凸起来的点,可见她真的把奶罩给拿下来了,我伸手抓向她的奶子,用打拇指与食指揉捏着她的奶头,她来不及反应杯我捏个正着,还发出了一点淫叫声,想往后退,但被我捏着会痛,所以也只能不自主的晃动,我边捏边说:“你奶子真棒啊! 都硬起来了喔~”她还是没说话,只是边动边喘着,让我看了真爽,接着我说“衣服拉起来,我看看”她也乖乖地脱掉了她上半生仅剩的一件衣服,脱完后她手遮着她的胸部,不敢看我一眼,我说:“手拿开,让我看你的奶奶”,她没理我依旧站在那里,我说:“那照片...”说完她只好慢慢的将手往下滑,在我眼前的就是她粉嫩的胸部,与她粉红色的奶头,我抱住她的腰往我这里抱来,左手抓住她的右奶,手指更是不停的抠着她那粉红色的奶头,嘴巴则含住她的左奶,用舌头不停地挑逗她的奶头,月舔越有劲,她的奶头也越来越硬,她的呼吸也更加急促她说:“放开我,别这样舔,人家很痒 阿~不要阿”讲完后仪器的结束音乐又响了,我也回到现实,才缓缓放开她,她赶紧将衣服穿上,帮我拿下仪器后,她问我:“人家的胸罩可以还人家了吗?”我说:“这奶罩我是没打算要还了,除非,你让我载妳回家,还是说你有男朋友?”,她说:“我没有男朋友,那你载我回家,就会还我胸罩了吗?”她一脸喜悦的样子,但她突然又皱起眉头说:“那些我尿尿的照片呢?你甚么时候还我?”我说:“只要你继续乖乖听话我就会还你的”接着我站起身来,走到她面前用食指拨了拨她的那隔着衣服都还看得清楚的两粒奶头,对着他说:“你几点下班”她说:“6点,还有别捏了好吗? 很痒”我说:“好那你下班我在医院口等你”说完我就走出了那角落,往复健室门口走去了。
时间很快的过去6点也到了,我骑着摩托车,停在医院大门口寻找的她的身影,几分钟过后我看见她,她也看见了我,正往我这里走来,手依然抓住外套不放,因为他里面还是没有奶罩的遮蔽,走到了我面前我递给了她安全帽,她戴上后告诉了我她家的地址,我发动了引擎往她家的方向骑去,沿途她一直要我骑快点,因为他感觉她随是会走光,外面风又大,还不停的问我为什么要拍她尿尿的样子,我说:“因为你可爱啊~哈哈”她说:“死变态,用这个来威胁我,害我做出那么丢脸的事情”,不知不觉的我到了她家的巷子,他们家很偏僻,旁边也没有甚么住户,邻居屈指可数,只有一盏路灯,她下车还了我安全帽,之后伸手示意要我把她的奶罩还她,我也不是个骗子,重我的随身背包中,拿出了她那可爱的粉红色奶罩,她见了她的奶罩后想要伸手跟我要,我却往后退了一部,跟他说:“我还有一个要求,你做到我就还你”她说:“你还有甚么要求”我说:“下次我去复健时,你要把这东西带着”接着我打开摩托车的车厢从里面拿出一个纸袋地给了她,她打开后说:“跳蛋!拜托我才不要咧,死色鬼,你还想要我做更丢脸的事啊?”我说:“那妳尿尿的照片跟你的胸罩我都不给你䁖~”接着我示意要发东摩托车骑走,她却拉住我的外套说:“好吗,带就带,东西拿来”我微笑着把她的奶罩还她,要求她在我面前把她穿上,她为了照片只好载我面前做她平常只有她一个人会做的事情,再她穿时,我的手也没闲着,不时的摸了摸她的胸部跟她的奶头,她说:“今天在医院你还摸不够吗? 你知道真的很痒吗? 讨厌ㄟ”,很快的她穿玩了街个我跟他说声掰掰并且体醒她要记得带跳蛋,她说:“是要待在上面还是下面?”我说:“这还要问吗?”说完话手也很快的轻拍了几下她的阴部,她来不急反应,人往后缩了一夏,这一目更让我更想得到她,她叫了一声说:“阿~不要摸那里拉!!”我说:“乖乖听话我就会把照片还妳”她点头说:“你说到要做到!”接着我就与她道别往回家的路上去了。

第三次治疗:
这次是我最期待的一次,因为小蔓答应我要带着跳蛋上班,我正在前往医院的路上,心里很开心地想着今天要怎么玩弄她,不知不觉的,我到了复健室门口,看见小蔓站在那里教导别的病人,我走向前跟他打声招呼,她吓了一跳,才跟我打招呼,脸不知道为什么看到我后就红红的,我说:“我去角落那个位子等妳喔~”她说:“喔喔,又是那吗?”我说:“快点喔,我等你”我进去那个角落依然坐在那里等着她,划着我的手机,翻到了相簿,还是看到了那几张,小蔓尿尿的姿势,与喷尿的样子,真是好可爱,她突然出现,看见我再看的照片,她连忙踢了我一脚,说:“死变态,你有没有给我传出去?”我说:“我真的没有喔 我说到做到,一直以来都只有这一份没有备分更没有传出去过”她说:“希望妳没有骗我”我说:“真的”接着她就过来帮我贴上仪器,我看着她那两粒可爱的胸部,被她发现了 她没好气的说:“还看,你是怎样色鬼”,我说:“ㄑ...我摸过也看过了阿,怎么样”我也回嘴,她说:“随便妳拉变态反正你说到要做到要给我那些照片”我说:“那要看你表现搂~”接着我的目光转移至她的阴部位子,看了看后,我叫她蹲下,我在她耳朵边小声地问她说:“东西有没有戴?”她说:“有拉”我说:“脱掉我看”她惊讶的说:“我才不要死变态”我甚么话也没讲,只是重口袋中拿出要控器把强度调到强,只见她斗了一夏然后摸着阴部,膝盖弯曲,低着头说:“不要阿~”我关掉电源,对她说:“真乖阿,真的有带着,但是我还是要看”我与她谈了好久,也用照片威胁她,最后她依旧东看看西看看再把绿色布帘拉上,缓慢的解开牛仔裤的扣子,慢慢地退去,只见慢慢地看到他纯白色有蕾丝的内裤慢慢出现在我眼前,她的内裤有属于半透明的,所以底下的阴毛,也可以透过内裤看得出黑黑的一片,她说:“这样可以了吧!拜托很丢脸 可以快点吗?”我慢慢的欣赏她的秘密花园,正想要伸手过去摸的时候突然外面有人叫了小蔓的名子,她赶紧马上把裤子穿上,拉开布帘,就看到另一名医师站在面前跟她讲事情,我也蹭机拿出了遥控器,在她与另一名医师讲话时,把遥控器调到弱,只见她马上微微的蹲下,讲话开始有结吧,还转头瞪我一,我则是装做甚么都没发生一样地坐在那,看着她那个屁股随着跳蛋的强弱不时的摇摆着,我越看越兴奋,自己也慢慢的勃起了,很快的那名医师交代完事情后他就走了,小蔓赶紧再将布帘拉上,对着我说:“妳干嘛阿,白痴吗?  这样会被发现的!!”我说:“总比妳尿尿的照片传出去好吧,快点再把裤子脱了”她说:“我不要 亨”我说:“好那我现在把你尿尿的照片传出去搂!”她赶紧改变态度对着我说:“好吗!”接着又再把牛仔裤给脱了,这次跟上次不一样了,因为我发现在小蔓的内裤下,开始有了水的渗透,我看着小蔓跟她说:“色女,你明明就很爽吼? 不然这是甚么?”我快速的将手伸了过去用中指与无名指轻拍了她的阴唇,她很快的缩了一夏还差点跌倒,对着我说:“不要摸那里拉,很脏的”我说:“怎么会湿湿呢?”她嘟着嘴说:“不知道啦吼不要问拉...”我跟他说:“今天除非让我再载妳回家否则我不会让你拿掉跳蛋的!”她说:“好啦一样啦6点下班”很快我的仪器时间也到了她走了过来帮我拿掉身上的仪器,我趁这个时候伸手进入她的内裤里,摸了她的阴唇,这才发现她下面湿的一蹋糊涂,她脸红又想哭的对我说:“那里不要摸拉,很脏很臭,而且那是人家尿尿的地方ㄟ”我说:“乖乖地让我摸,我照片就会还妳”接着我继续摸她的私处,也摸到了她的阴核,顺手挑逗了几下,她的身体到处窜,抓着我的手臂跟我说:“好了拉不要再摸了  人家好养拉~”我站起身来把手伸出来,跟他说:“下班老地方见”说完把她的内裤提了起来,她又缩又窜的,让我好兴奋,之后摸了摸她的脸跟她说:“乖乖,你下班我再来接你”之后把遥控器调到强,由于她没有穿裤子也不敢走出来,所以我就直接往大门口方向走,看距离甚么时候无法感应她才有机会逃脱。
6点又到了,我依旧开心地骑着车去接她,她看到我后马上冲过来打了我一拳说:“你真的很白目你知道吗? 你害我在那里,都不知道要怎么办,还差点被发现”我甚么话也没讲只是笑了笑地给她安全帽,示意她上车然后就骑着车往她家方向走了,突然下起了大雨,我也没有雨衣也没有雨伞,她问我要不要去她家先避雨一下我说:“恩好啊~谢谢”沿途上我把遥控器调到强,她在后面一直骂我跟我说:“ㄟ你关掉拉~ 吼 人家.. 人家想要尿尿了拉吼”因为与下很大我也骑很快就到她家了,停了车我就跟她往她家大门走去,他说现在她家没人,我可以进去休息,讲话时,也还在结八,下车的时候还差点跌倒,走进了她们家,她东西一丢跟我说:“你在客厅坐一下,我去上厕所”当她进入厕所时我也跟在她后面,她要关上厕所门时,我把门压着,不让她关,但是她很急,所以也不管了只好裤子脱下来,把跳蛋丢一旁,开始小便了,我看着她坐在马桶上,马上冲上前蹲在她前面把她的双脚打开,现在她美丽的花瓣呈现在我面前,阴毛上还参着一点淫水,一定是刚刚被跳蛋的震动力弄到高潮了,她吓了一跳,但尿憋不住,随即喷了出来,在我眼前的她,羞耻到个不行,连小便的样子都大辣辣的给男人看了,看见她尿玩了,我拿起卫生纸,插了插她尿尿的地方,也挑逗了一夏她的阴核,看她又缩了一夏,让我裤子理的肉棒更档不住,我随即把她的衣服都脱光,也把我自己的衣服脱光,跟她坐了起来,整间厕所只听见她的叫声:“阿~嗯嗯嗯嗯~...不要 阿 ~人家又想尿尿了拉~~~”眼前是自己喜欢的女生的裸体现在又跟她做爱,我很快的也射了,拔了出来射在她的奶子上,她随即也高潮了,喷的到处都是,雨声也没了,雨停了,我们收拾了一夏之后,我把那几张相片在她面前删掉,在她家门口,我与她道别时,我抱着她,问她:“你能做我女朋友吗?”她低着头说:“恩...”
之后我们过着普通男女朋友的日子,不再为了肉体,而是深深的爱着彼此
