轮奸处女新娘

　　“干杯，干杯。”饮宴已到中途，一对新人循惯例向前来祝贺的宾客敬酒。

　　郭雄的视线没有一刻离开过新娘子，他的脑海满布新娘丽仪的倩影，尤其穿着旗袍敬酒的她就更加诱惑迷人，玲珑浮突的身躯被旗袍紧紧包裹着，一对雪白的美腿在旗袍开叉处露出，格外迷人。

　　望着丽仪纯美的脸容、高挑的身段，郭雄胯下的阳物已经兴奋膨胀起来了。

　　“美人儿，今晚我一定要操你，让你尝尝老子鸡巴的厉害，嘿嘿？？”郭雄心内暗想。

　　酒宴完毕，郭雄借着一对新人送客的机会，握了丽仪的小手，柔软滑腻的触觉，已令郭雄想入非非。

　　“表哥，招呼不到，再见！”新郎俊文对微微发呆的郭雄道别。

　　“再见！”郭雄离开酒楼后，便拿出手提电话拨电？“荣，我刚离开，我表弟应该很快便会从酒楼回家，你们的情况如何？”“我和阿虎已经成功进入了你表弟居住那幢大厦之内，我们现在藏匿在天台上，无人发现我们，等一会你表弟回到大厦门口时，你来电通知我们，我们会在升降机前等他。”“没问题，我现在乘出租车来。”郭雄在俊文居住的大厦门外等了二十分钟左右，便看见俊文的车子驶至。

　　“干你娘，怎会这？多人！”郭雄看见大约有十来人陪伴着俊文和丽仪从酒楼回来。原来这十多个人都是俊文和丽仪的朋友，他们一大群人从酒楼送他们回家的。

　　“很夜了，你们送到门口成了，我和丽仪自己上楼便成了。”俊文站在大厦门口道。

　　“不成，我们还没有闹新房。”俊文的朋友起哄道。

　　“改天玩吧，今天我和丽仪忙了一整天，大家都很累了。”俊文知道丽仪害羞的性格，不大习惯闹新房这种疯狂玩意，所以婉言相拒。

　　“春宵一刻值千金，不要阻着俊文的好事。”“那？我们大夥儿再到卡拉ＯＫ唱歌吧。”“俊文、丽仪，好好享受春宵，我们走了，再见！”看见俊文的朋友离去后，郭雄心内大喜，他连忙拨电在大厦天台等待猎物的同党。

　　“他们正在上来，你们可以行动了。”目送朋友们离开后，俊文牵着丽仪的小手步进大厦。

　　升降机内，俊文深情的眼睛凝望着丽仪，丽仪给瞧得赤霞满脸，头儿默默低垂。丽仪此刻的心情乍喜还惊，喜的是今天嫁了给自己最喜爱的男人，惊的是稍后时间将会发生的行为°°夫妻之礼。

　　由于丽仪是一个虔诚的基督徒，所以一直和俊文发乎情，止于礼，两人最亲密的行为限于接吻，今晚将会和俊文进入从未接触的境界，怎不教她的心房咚咚的跳个不停。

　　俊文此时的心情亦非常兴奋，她望着丽仪娇羞漂亮的脸庞，淡淡的幽香从娇妻身上传来，已令他情欲亢奋不已。

　　“叮”的一声，升降机抵达１０楼，俊文和丽仪甫踏出升降机，已被两把牛肉刀架在颈项。

　　“打劫，不要出声，不然休怪我刀下无情，快开门进屋！”蒙了脸的阿虎威吓道。

　　利刀架颈，俊文和丽仪被胁持进入自己的屋内。

　　阿荣从手提袋内取出一早预备好的麻绳，将俊文两手两脚紧紧捆绑在一起，然后将一片牛皮胶布封住俊文的嘴巴，令他发不出声来。

　　阿荣将俊文推在沙发上，全身被麻绳紧纠缠的俊文，就像俎上之肉，动弹不得，只能眼瞪瞪看着事情的发展！

　　望着阿荣一步步走向仍被阿虎胁持的丽仪，俊文此时的心情就像被一块重铅系着，急促地往下沈。

　　“真是一个漂亮的妞儿，咕噜，大佬真是没介绍错，今晚饱矣，嘿嘿！”望着肌肤胜雪，身段适中，样貌甜美的丽仪，阿荣忍不住吞了数啖口水。

　　“不要？？”被贪婪淫秽目光注视的丽仪，已泪流只睫，她惶恐地哀求。

　　在丽仪背后用刀胁持着她的阿虎，突然用手拦腰将她紧拥着，虽然隔着裙子和对方裤子的布料，但丽仪已感到一根坚硬灼热物体顶着她臀部不停磨擦，她本能想闪避这侵袭，但被阿虎蛮力控制着，不能反抗。

　　背后的男子吞口水和呼吸越来越急促，手部亦从腰部隔着裙子向上摸索，停留在丰满的胸部摸扭着。虽然隔着衣服和乳罩，但耻辱感觉己令丽仪泪水汹涌溢出，泪/ 眼中她看到阿荣亦已按捺不住，伸手正要掀起她的裙子下端。

　　“不要，求求你们？？鸣鸣？？”突然，阿荣的手提电话拿起，将阿荣的动作停止住。

　　“事情办妥没有？”郭雄在大厦门外用手提电话致电阿荣。

　　“ＯＫ，大佬你真是没有介绍错，那妞儿真棒，样靓身材正，今晚想不精尽人亡才怪，哈哈。”“你按电掣打开大门，我现在上来开餐。”“ＯＫ，我现在就去开门。”蒙了脸的郭雄进入屋内，他望了望被捆成大闸蟹的俊文，随即露出狞笑。这个平时温文尔雅，含着银钥匙出生的表弟，今日落难的可怜样子，令郭雄看得非常兴奋。

　　“平时你老子持著有几个臭钱，看不起穷亲戚，老子白鸽眼，儿子有难受。”郭雄心想。他狠狠用脚在俊文小腹踢了几下，然后挥拳狂捶，三人再用力疯狂践踏俊文的下体，血液慢慢溢出，痛得俊文昏死过去，看来阳具断了，两粒春子也破了，以后恐怕都不能人道……“不要？？不要，求求你们不要打他…呜呜呜…”看见心爱的俊文被痛打至重伤，丽仪心痛哀求道。

　　三头淫狼哪会理会丽仪的哭求，丽仪越伤心，越能满足他们变态心理。

　　郭雄行至丽仪前面，近距离淫邪地望着无助的丽仪。哭成泪人的丽仪，虽因挣托而发鬓乱了，但容颜依然俏丽，丰满的胸部随急促的呼吸跳动。

　　“咦？？你有对很大的奶子，让我看看有多大？？奶头是粉红色的吗？？”郭雄粗暴地将丽仪白色套衣向左右扯开，露出一件丝质亵衣。

　　“不要，救命？？”丽仪惶恐地竭力挣扎哭叫。

　　郭雄喉咙颤动，他咽了数啖口水，将丽仪的内衣向上拉起，一对丰满圆润的乳房被白色蕾斯乳罩包裹着，一道深深的乳沟突现在乳杯中央。在丽仪后面的阿虎叫道：“哗！这妞儿身材很棒呢！奶球一定超大，就让大家细心欣赏吧！”便迅速解开在丽仪背后的乳罩扣子，随着乳罩脱落，丽仪惊慌失态地必叫：“呀！

　　不要啊！！！不要看！！”一对巨型的汤碗形嫩乳弹出，雪白无瑕的双乳被三头淫狼尽览无遗，此时丽仪泪流满面，羞耻地露出一双巨奶球给三名淫贼欣赏。郭雄一面用力揉搓丽仪丰满的右乳，一面问道：“哗！！很有弹性啊！第一次露肉球给男人看吗？新娘子，你的奶有多大呀？？”

　　丽仪拧面流泪不答，阿荣大声骂道：“你真没家教，人家问你竟然拧头不答！！嘿嘿…很高傲啊，就让老子今晚好好教训你这目中无人的大奶贱人！！”随即便起手掌掴丽仪那双娇嫩的胸脯，丽仪没想到这班淫贼竟然用手掌掴其嫩乳，露出难以致信的眼神，神态极度羞耻！。

　　这时郭雄亦加以配合，扯起丽仪的秀发，令丽仪坚挺的双乳更加高耸，丽仪羞辱地挺起乳房被这班禽兽胡乱掌掴，阿荣哈哈大笑，狠狠地用力连掴十几下，上下左右，有如拍打篮球似的，发出啪啪的巨响，还用两指狠狠扭拧丽仪两粒细小粉红的乳头，这刻丽仪泪流满面，摇着头，发出痛楚的呻吟声：“啊…不要啊…不要打…我与你们没有结怨，为何要这样羞辱我啊…呀…不要…呜…呜…”。

　　郭雄嘲笑道：“你们看这新娘子多淫贱？？竟然挺起“双皮奶”给人掌掴，看来很享受被人掴奶奶，拧乳头呢？？哈哈，她的奶球胀胀，乳头也翘起了，操你娘的，多淫贱啊！呵……呵…呵……既然那样享受，就让老子一会尝尝你在床上有多淫荡？？？说！！！你的奶有多大呀？？ｃｕｐ数呢？？？？”丽仪羞得闭上双眸，善良的她不信人性竟有如斯丑恶之一面。虽然闭上泪眼，但淫秽的声音仍然不停传进她耳中，在威迫之下，无奈地说出：“呜…呜…３５Ｃ…呜…呜…”。

　　“哗！！大佬，这妞儿对奶真的很大啊！好一对爱美神导弹，两粒莲子还是粉红色。新娘子，你还是处女吗？？？几多岁啊？？？是真材实料吗？有没有做隆乳手术？”阿荣淫笑道。双乳上布满五指痕，被扭捏得发红的乳头的丽仪更见动人，郭雄忍不住，用手按着丽仪的纤腰，用口吃了丽仪胸前两粒粉红的车厘子，乳头顿时被哽咬得高挺竖立，向着几只淫狼示意交欢……

　　纯真无暇的丽仪如何能忍受这种热情的挑逗，面对自己丈夫以外的男人对自己作如此亲匿的举动，内心虽然羞愧，但身体本能的反应告诉她现在已经很兴奋，下体开始湿润，丽仪痛恨自己有这种性反应，终于忍受不了，发出不知是痛楚还是兴奋的呻吟声…最后痛苦地回答：“呀…呜…呜…我…我…今年２１岁，还是处……处…女…是真的…我没有…没有做…隆乳手术啊…呜…呜…钱你们可以拿去，求求你们……不要碰我……求求你们…呜…呜…不要……啜…”

　　郭雄听后当然没有理会丽仪苦苦的哀求，说道：“你丈夫的鸡巴都断了，以后如何 呵护 你的嫩穴啊！？就让我们代他，以后让你尝尝性爱的快乐吧！保证你一定会爱上的…杰…杰…杰…”此刻丽仪激动地说：“不…不要…不要啊…”

　　郭雄冲动地伏在丽仪胸前，用极度淫贱的眼神看着丽仪，一面用左手握着她左边乳房狎玩，嘴巴一面贪婪地吸吮着咬着右边粉红色的乳头，又用舌头不断来回舔啜，得意洋咩地叫道：“你不喜欢吗？老子偏要操你！还要在你那不能人道的新婚丈夫面前帮你破处，怎样啊？你能把我怎样？待会还不是要自动张开腿给我狠插淫穴！？哈…哈…哈…你看！现在你不是挺起奶头给我又舔又啜吗！哈哈…怎样？想向我挑战性技吗？？哈哈…你在床上必定输得一败涂地！今晚我一定操死你！哈哈…”阿虎的手则已伸进丽仪裙内，沿着嫩滑的小腿一直向上游索。

　　“不要，求求你们放手，鸣…求求你们。”丽仪用尽仅余的气力竭力地挣扎，因为阿虎的手已伸到两腿尽头，隔着蕾丝内裤抚摸三角地带。

　　弱女的挣扎，只是徒然，阿虎的手已进一步拉开内裤橡根边缘，伸进内裤之内，直接肉贴肉触摸柔软的阴户。丽仪拚命地合拢双腿，阿虎的手只能抚摸阴阜中间的裂缝，未能一探桃源仙洞。

　　熊熊的欲火急速地蔓延，三人的阳具已硬如铁柱。

　　“拉她进房！预备摄录机，老子要把今天轮奸处女新娘的过程拍成ＡＶ影片，留作美好回忆，哈哈…今晚老子不操破你的处女洞便不是男人…哈…哈…哈…”接着抬起发抖惧怕的丽仪的下巴大叫道：“哗哈哈…今晚洞房花烛夜，我们不把你奸至虚脱绝不罢休！！“破处大行动，三条大鸡巴狠插淫穴”正式开始！！”。

　　已浑身无力的丽仪，听道将面临凶狠的大轮奸，拍下被淫辱的影片，情绪激动：“呀…不要啊…不要轮奸我…救命啊…呜…”当然无法反抗三名大汉的暴力，她被强拖进睡房。

　　郭雄将丽仪推倒在睡床上，阿荣阿虎两人分从上下强按着丽仪的手脚，使她不能动弹。裙子和内裤已被郭雄脱去，丽仪四肢被阿虎，阿荣抓着，全身动弹不得，呈现大字型，像一头赤裸的羔羊，等待悲惨被轮奸的命运。

　　六只眼晴贪婪地望着丽仪赤裸的阴户，浓密的耻毛铺在阴阜之上，裂缝之下两扇阴唇紧紧保护着嫣红的处女洞。

　　郭雄迅速脱去身上衣物，巨大如拳头的大龟头，套在八寸粗硬的阳具上，满布突起的青根，呈现深黑色，看来有不少性交实战的经验，强势地向着丽仪提交性战书！丽仪第一次目睹勃起的男性阳具，非常惧怕，加上郭雄的阳具既雄壮又丑陋，而且已经强势地勃起，紧贴小腹，从浓密的阴毛中坚硬地耸立，看来极度亢奋！丽仪看后极度害怕，想到将被这丑恶之物蹂躏，内心不禁抖震起来，高叫：“不要…求求你们…不要…不要过来…不要侵犯我啊…呜呜…”。郭雄看见绝佳姿容的丽仪的哀求，当然听而不闻，立即赤裸压在丽仪雪白身躯之上，双手不停搓揉丽仪双乳，灼热的阳具已抵着阴户之裂缝找寻洞口磨擦。郭雄狂吻丽仪那双３５Ｃ的胸脯，一面吸啜，一面赞叹：“简直是上帝的杰作！！又大又白又滑，真坚挺！一摸便知真道是真材实料…杰…杰……杰……与我的大鸡巴简直是绝配！天生一对啊！！”这时丽仪不断挣扎呼喊求饶：“求求你们…不要这样…求求你们放过我吧…呜…呜…呜…”为免听到丽仪哭诉的声音，郭雄叫道：“我的大奶新娘，快来给我热情的湿吻吧！Ｃｏｍｅｏｎ，Ｂａｂｙ！

　　还不伸出舌头来？来吧！！”上前狠狠地捏着丽仪的脖子，强迫她伸出香舌，然后疯狂吸啜，丽仪两片樱桃小咀惨被郭雄的淫咀蹂躏，肥厚的长舌深入丽仪咀内互相翻搅，两人好像热恋中的情侣，郭雄用力吸啜丽仪羞涩的舌头，两条欲舌互相交缠，两人四目交投，郭雄双眼充满洋洋得意的欲火，愈吻愈深，彷似要把丽仪吞噬似的，反之丽仪却露出惧怕、痛苦的眼神，泪眼盈眶。郭雄此时一手不断用力揉搓丽仪丰满坚挺的双乳，一手捏着丽仪的脖子，强迫丽仪伸出舌头响应给自己的热吻，可怜不懂人事的丽仪被迫与淫狼湿吻，舌头互相交缠，咀边也流出两人的唾液，两片阴唇因双脚被阿虎阿荣强迫得张开而极力分开，狭窄的桃源小洞失去保护而外露，因为阳具的撕磨而产生自然生理反应，开始湿润起来，郭雄的阳具很轻易的顶着洞口，巨大的龟头部份受阴肉磨擦之后，兴奋得更加胀大。

　　“主耶稣，救我？？”感觉一根灼热粗壮的物体抵着阴道，丽仪知道被强奸的悲惨命运快将降临，她默默地祈祷。

　　郭雄此时的心情异常亢奋，如此漂亮的美人儿正被她压在身下，滑溜溜的肌肤任他抚摸，阳具更顶着荡热的阴道嫩肉，心想处女洞一定很紧窒，一会儿一定超爽！他下体不断地向洞口嫩肉施加压力，在不断冲剌下，大龟头好不容易挤进阴道口，灼热的阴肉紧凑的包围着整个龟头，对着丽仪道： 哈哈…我的大龟头已经挤进你的小淫穴了…看！感觉到我的大龟头有多强硬多灼热吗？呵呵…是不是很火烫？待会儿就让我操死你吧！ 接着便扭拧丽仪的俏脸蛋，趾高气扬地挥动阳具，在丽仪小穴的出口处不断左右摆动，前后进出，挑动丽仪前所未有的情欲。他心内大喜，用淫贱的眼光向丽仪说：“新娘子，不用怕，老子今天便是你的新郎，让我和你洞房，我会好好 爱 你，让你有一个忘情的破处夜，记紧，我才是你第一个男人啊！！就让我用大鸡巴狠狠地刺破你的处女膜，完成伟大的破处仪式吧！！”

　　此时郭雄已经把丽仪的美腿极力分开，抬高放在自己的肩膀上，好让阳具能够准确深入地刺破丽仪的处女膜。这时丽仪才在痛苦的思绪中清醒过来，卑微屈辱地求饶呼喊：“不要…求求你…呜…呜…不要侵犯我…拿开你的…求……”丽仪还未说完，郭雄奸狡地淫笑，全程紧紧盯着任由宰割的丽仪，要看尽她饱受破处痛楚的无助反应。郭雄强行把丽仪双腿屈曲成Ｗ字型，好让丽仪亲眼看见自己的大钢炮如何末入阴道小咀之内。关键时刻终于来临了，郭雄屁股猛力一沈，双眼张得大大，得意忘形地“啊！！”的一声，八寸勃起粗硬的阴茎狠狠地冲破丽仪的处女膜，整根插进丽仪阴道之内，顶进子宫的顶部，只留下两粒大春子与丽仪的阴唇接吻。

　　亲眼目睹淫贼郭雄的淫棍整根插进自己未经人事的处女穴，丽仪痛哭无助地大叫“不～要～呀～”穿破处女膜的剧痛，令丽仪痛入心扉，双眼睁得大大的看着刚与自己发生第一次性关系的男人不是丈夫俊文，而是淫贼～郭雄！惊心动魄的破处一幕，永留在丽仪痛苦的脑海中，形成永不磨灭的哀痛！！处子之身在新婚之夜，在丈夫身旁被丑陋的淫贼夺去了，看见淫秽丑陋，不断渗出交欢爱液的淫棒在自己的阴道口内进进出出，丽仪的眼泪有如缺堤一样涌了出来，极度羞耻：“你…呜…呜…”，随住丽仪伤痛欲绝的呼叫，紧接而来的却是郭雄疯狂不尽的抽插。

　　“噢！超爽啊！！终于强奸了你！！！很舒服啊！！你的呻吟声真迷人，老子是不是操得你很爽？？？哈……哈…哈记着，我是唯一帮你破处的男人啊！！”郭雄兴奋莫名地大叫，如此貌美娇纯女孩的身体，竟然让他阳具操了进去，被紧窄灼热的阴肉包围着非常畅快，为了增加快感，郭雄用双腿压住丽仪，防止她挣扎逃脱，顺势腾空双手，狠狠地把丽仪张开的小淫洞左右用力地拉开，令阳具迅即更深入甜美的蜜穴，他毫不留情，狠狠用力地挺动下体，每一次都深深地一出一入操着丽仪未经人事的处女穴，心狠手辣，可怜丽仪第一次性交，便留下如此痛苦，不可磨灭的记忆。郭雄兴奋地大叫：“哈哈…我就是要你一世也记住老子！

　　我！！！才是操你的第一个男人，是不是操得你很狠？我就是要你日后再给其它男人干时都没有性反应…哈哈…尝过老子鸡巴的厉害后，看你以后跟其它男人干还有没有趣味！！呵呵…呵…呵…

　　我干…干…干…插死你的淫穴…哈…哈…还不呻吟？？叫啊！为我发出满足的呻吟声吧！叫床呀！听不到吗？？操死你这大奶球！刚才不肯和我干！看我现在不又是奸了你？我用大鸡巴骑着你，狠操你的骚穴啊！爽吗？我早知你很爽，就让老子今晚操破你的淫洞吧！呵…呵…呵…”此刻丽仪听到郭雄的羞辱，泪如雨下，痛苦、可怜地睁着眼睛，看着郭雄，发出痛苦、哀求的呻吟声：“啊…啊…啊…啊…呜…不要啊…饶了我吧！很痛啊！子宫快给插破了…不要啊…呀…呀…求求你……啊…我求你啊…呜…呜…”“哈哈，大佬今晚做新郎？？”阿荣和阿虎大吹口哨，见郭雄大欲得偿，正在痛快地操着丽仪的阴道，他们亦已放开按着丽仪手脚的手。两人脱去身上衣服，用手握着自己的阳具手淫起来，巨大的阳具正朝气勃勃地指向丽仪赤裸被操的胴体。两人心内都想郭雄早点完事，好让自己的阳具插进丽仪的小穴中操穴。

　　汗流浃背的郭雄，阳具已在丽仪小穴快速出入数百下，令丽仪丰满的双乳剧烈地震荡，伴随着丽仪连续不断的“啊啊啊”呻吟声，场面异常淫贱香艳。此刻丽仪已无力反抗，任由郭雄狠插下体，纯真的丽仪被操得发出不知是痛苦还是不能自控的性快感的呻吟声，这刻丽仪觉得自己很羞耻，因为被奸之下，下体竟然流出大量的兴奋淫液，迎接强奸犯的性侵犯，想起今晚新婚的丈夫俊文，丽仪更觉内疚痛苦…甜美的快意已令郭雄控制不住，实时抱起无力反抗，睡在床上的丽仪，迎面狂操紧紧的小穴。随着疯狂的抽插，加剧了丽仪双乳的震动，而且频率愈来愈高，随着郭雄狠命地狂插，丰满的双乳，伴随丽仪被操发出正常生理快感的呻吟声，不断极力摇晃，埸面震撼，令郭雄下体更见冲动，几乎每一下都插尽丽仪子宫顶部，之后郭雄稍加停顿，丽仪以为被奸的痛苦可以结束，正在喘息之际，谁知蓦地，郭雄紧抱丽仪的娇躯，五指紧抓着丽仪雪白无瘕的圆股，两人面对面坐在床上，丽仪赤裸地迎向郭雄，四肢无力地喘息着：“呜…呜…不要…不要啊！”此时郭雄露出极度淫贱的眼神，奸笑了一声，心想：“哈哈…你又求我吗？这次还不操死你！看看大爷的床上本领吧！”随即连环大叫：“这招叫“荡妇坐莲”，给我好好学习，记着啊，大奶妹！！

　　呀～呀～呀～”下体急劲地连续再狠插过百下，丽仪原本闭眼喘息也被操得睁大双眼，毫不相信淫贼的性欲这样旺盛，鸡巴性能会如此强劲，不断摇着头，看傻了眼，小咀张开，发出无助震惊的呻吟声：“呀～呀～呀，不要……很痛…啊…不要插…很痛…呀……子宫…啊…我的……子宫……呀…快…顶破了…啊……子宫…吊起来了…呀…受不了…求你……我求你啊…停…快停下来…不要顶进来…啊啊啊……不要射精啊…会怀孕…不要啊…呜…呜…”抓紧郭雄的肩膊，精致的脸蛋露出被操受不住的痛楚，皱起双眉，承受郭雄粗硬阳具的疯狂抽插…

　　连番狠插数十多下，目睹丽仪被操得楚楚可怜的样子，郭雄嘲笑地说：“哈哈…老子就是爱粗！愈粗暴，愈有高潮！不想怀孕，那就要看你的彩数了，怀孕了就帮老子生孩子吧！男的一定鸡巴粗壮，女的一定像你有对大奶子！不过有了孩子我没钱养，你与丈夫帮我养吧！但要跟我姓啊！！呵……呵…就让你的好丈夫帮我养便宜子吧！老婆给我破处，儿子跟我生，又给我踩破鸡巴变性无能，真爽！哈……哈…哈……”郭雄随即抓起丽仪的秀发迎向自己，一面用鸡巴狂干丽仪，一面大声问道：“大爷的鸡巴强劲吗？已操破你的淫穴吗？我的大龟头顶尽你的子宫吧！哈哈…受不住，认输的便捧起你的巨奶球，自认是我的性奴隶，向我求饶，我便放过你吧！哈哈…”

　　丽仪不想肉体再受苦，不想郭雄射精进体内，无奈地双手捧着双乳求饶道：“呜…呜…饶了我吧！大爷！你的鸡巴很强劲…我的…我的淫穴给操…破了…大龟头…顶尽了我的子宫…快死了…放过我吧…呜…呜…我向你求饶…认输了…呜…呜…我…我是…你的性奴隶…不要射精啊…”

　　郭雄听后大声狂笑，发出满足的呻吟，再急劲地狠操廿多下：“要我放过你？？？？妄想！！再让我狂操一整晚，也许我会考虑考虑的，啊啊～”立即用力拉开丽仪下体两片阴唇，大鸡巴顶进丽仪子宫顶端，用强而有力的气势射出浓稠的精液，精液多得超出丽仪承受的容量，从两人性器交接的地方不断流出。

　　此时丽仪默默垂泪，喃喃道：“噢！啊…啊…骗人的…是骗人的…不要射…不要射进里面…不要射精啊…”射精后，郭雄仍未离开丽仪的私处，让丽仪躺在床上，双腿放在他的肩上，让精液可以源源不绝地与丽仪的卵子结合，务必要弄大丽仪的肚子。郭雄痛恨俊文家看不起人的嗅脸，喜宴上意外偷听到俊文夫妇婚后不设房，近日还是危险期，今晚轮奸大行动，首要就是要比俊文先与新娘破处，轮奸新娘子，弄大他的肚子，再断俊文子孙根…，郭雄射精后，此刻，丽仪默默无语，傻痴痴地弓起双腿，被迫容许郭雄的大鸡巴仍紧插在自己的阴道内，看着淫贼的精液与自己的卵子结合，无力反抗…

　　“轮到你们了，这妞儿真正，又紧又窄，记住要狠插！！狠狠地，狠狠地狂干她的小穴才爽！想再看刚才她如此淫荡的性反应吗？？待会狠狠插她的淫穴便行了，记紧，每次一定要把精液全灌进她的子宫底才准拔出来！等一会我们再轮流操她，今晚每人不狠干她最少三次不准走！哈…哈…哈…这骚货真是天生给男人干的，哈…哈…哈……”郭雄向兄弟打了眼色，满意地拔出深插在丽仪阴道内的阳具。

2

　　随着郭雄阳具之拔出，浓浓的阳精和处女血缓缓从丽仪穴口流出。

　　“包，哈哈！我胜了，我先操。”阿虎开心道。

　　阿虎乘着郭雄留在丽仪阴道里的精液润滑，阳具较易进入丽仪狭小的阴道操穴。这次阿虎反转丽仪的娇躯，从后插入丽仪刚被狠插的小穴里。这时已被操得有气无力的丽仪一动不动地任阿虎同样八寸的巨阳在她小穴中出入，因为在郭雄侵犯她之时，丽仪已经知道再也保不住自己的贞节，在被操时她好像依稀看见上帝，上帝无奈地望着她，满脸哀伤的丽仪只有白白地任由这班禽类轮奸自己！

　　“大佬，这妞儿真的不错啊！淫穴又窄又紧，处女果然不同凡响！”阿虎在不断赞叹丽仪的小穴如何好操，还扯起丽仪的秀发，让兄弟看清楚美若天仙的丽仪如何痛苦地被自己糟蹋。这时阿荣也忍不住，伸出魔爪疯狂揉搓丽仪挺起的巨乳，道：“你们看！趴在床上时她这对奶有多大多挺？？？倒像只巨乳大母狗！

　　看来一定不止３５Ｃ，我想３６Ｄ还差不多…哈…哈…大乳牛，就让好哥哥帮你按摩，将对大奶子搓成３６Ｄ吧…呵…呵…呵…”听到阿荣淫秽的说话，丽仪只有流下羞辱的泪水和发出痛楚的呻吟声，无力反抗，阿荣随即又搓又扯起丽仪娇嫩的小乳头。这时阿虎双手亦加以配合，用力抓紧丽儿丰满的圆股，疯狂抽插，每一下也插进丽仪子宫深处，两粒大袋子撞击股缝，发出啪啪的声响，丽仪的肉缝里更被阿虎操得发出吱吱吱的淫荡声音，丽仪体内兴奋的汁液、郭雄刚才射的精液，以及阿虎正在流出的精液，正源源不绝地从两人交合的私处不断溢出，弄湿了两人的腿间…“你们看，这新娘多淫荡，下面流了很多淫水，可惜他的新郎晕了无缘看见…，被我操得肉缝吱吱吱…一看就知有多满足！看不到原来你这样性饥渴，是处女吗？原来荡女才是真的，真是该死的淫贱！今晚就让我们好好地喂饱你吧！！

　　告诉我们你被操得满足吗？？？还想要大鸡巴狠插吗？？？？”阿虎淫贱地问道，但羞愧痛楚的丽仪不欲回答，只要任由阿虎在体内抽插。阿荣见状，立即将蓄势待发，肥大的阳巨对准丽仪的小咀，大声骂道：“又在装淑女？？？？我呸，还不是洞房前夕给我们破处！！不答便给我含鸡巴让我爽！”说罢便强行夹着丽仪的小咀，把阳具整根插入，可怜的丽仪一面被阿虎以老汉推车强奸，一面被迫要口含阿虎的阳具，一阵令人欲呕的嗅味传到丽仪嗅觉里，阿荣威胁丽仪：“好好给我含着，用舌头舔舔老子的小弟弟，刚小便完了，还没有清洁，就让你帮老子舔干净吧！快吸流出来的精液，我要你吞尽老子的阳精…哈……哈…哈…”已被摧残得不似人形的丽仪被迫吸吮阿虎的大鸡巴，郭雄亦不甘示弱，对准丽仪丰满的胴体自渎射精，还强迫丽仪帮他手淫，抚摸他两粒大春子、揉搓他坚硬站立的大鸡巴，郭雄再也忍不住丽仪玉手的刺激，腥嗅的精液全射到丽仪的手、背部和乳房上。几乎同一时间，阿虎亦连续狠插丽仪子宫顶端十几下，直捣丽仪花心深处，将积聚多个星期的精液全数灌进子宫底部，射精后仍不欲离开丽仪的肉洞，仍固定在子宫颈处。那边厢的阿荣，亦将鸡巴狂插进丽仪的樱桃小咀里，狂插十多下后，伸进喉咙间，以深喉式将腥臭欲烈的精液射进丽仪的咀里…“…大奶新娘子，快吞掉射出来的精液！！漏了一滴出来看我会不会打死你的情郎！！”这刻丽仪流出痛苦的泪水，羞辱地吞掉阿荣射进口内的精液，可是实在射得太多了，咀边不禁流出少量精液出来。阿荣拔出丽仪口中的阳具时。看见一条混和丽仪唾液及其精液的分泌物连系着他的阳具和丽仪的舌头，埸面异常淫靡，看得三只淫狼的阳具又再一次如钢铁般勃起，准备连场对付丽仪的性战。

　　阿荣斥骂丽仪：“老子的精液味道如何？？？美味吗？给我们操得满足吗？

　　是不是很想要鸡巴狠插？？？？”咀里、下体、乳房，几乎全身都布满三只淫狼射出来的精液的丽仪，下体仍插着阿虎的阳具，趴在床上喘着气，泪流满面无力地说：“呜…呜…不要…求你们放过我吧…”阿荣听不到想要的答案，随即挥拳打向丽仪因装满精液而微隆的小腹，惨被虐打的丽仪发出呀……呀…的呻吟声，在阿荣重拳出击之下，丽仪把刚才吞下的精液呕吐出来，有些更在鼻孔里流了几滴，下体原本装满精液的阴道，亦随之而收缩，在与阿虎性器的交汇处不断流出被击中腹部而流出来的精液。目睹丽仪摆着老汉推车被奸的性姿势，又被虐打得口鼻及下体流精，三只淫狼的鸡巴不禁又硬了几分，这时阿荣大声斥喝：“还不老实说出来！！”丽仪不想再被这班恶魔淩虐，羞耻地回答：“…呜…呜…很美味…满足…想要…”可是这并未满足到三只淫狼的羞辱丽仪的欲望，郭雄扯起丽仪的长发，用两个小铃系在丽仪两粒小奶头上骂道：“说清楚！！甚么美味？干甚么满足？？？

　　想要甚么？？？快说！！！”郭雄故意扯起丽仪的身体，让她丰满动人，布满他们射出来精液的胴体呈现大家眼前，看到拥有天使面孔，魔鬼身材的新娘丽仪小咀、鼻孔流出淫贱的精液，下体仍被阿虎狠插着，趴在床上的姿态，加上巨乳上的小铃在摇晃，便令他们下体又再强劲地勃起了一倍有多。丧失尊严的丽仪羞耻地回答：“呜…呜…你…你们射的精液很美味……我被操得很满足…还想要……呜…呜…”郭雄再羞辱丽仪：“大奶新娘，求我们用甚么狠插你？？？”丽仪用乞求的眼神望着郭雄说：“求你们用…用…你的阳具…满足…我…”并随即闭眼流下心痛恶绝的眼泪……但郭雄仍然咄咄逼人，强迫丽仪说：“甚么阳具？？？我呸！你以为稍有读过书，有对大奶就很了不起吗？？？跟我说 大鸡巴 ，张开眼晴，求我们用大鸡巴狠狠地操你的淫穴，你要我们狠插！任玩你的奶头！说！！！”这时阿虎亦步步进逼，用强硬的鸡巴狠狠顶入丽仪的阴道内迫她回答，丽仪痛苦莫名地抓紧床被，被迫张开明眸痛苦地说着：“求求你们……用你们的大鸡巴狠狠地操我的淫穴…我要你们狠插我！任玩我的奶头！！”说完阿虎已经急不及待狂插丽仪的前穴，阿荣强迫丽仪全程张开眼睛看着自己，伸出舌头舔去咀边的精液，张开双手，捧着他的阳具吸吮，郭雄狂揑丽仪的嫩乳，辱骂丽仪道：“张开眼晴帮老子口交，看看你正在取悦大爷我！老子帮你破处，我是你第一个男人呢！现在我们三兄弟正轮奸你啊，爽吗？看你多淫贱，竟然自愿与轮奸自己的男人口交做爱，还这样乐此不疲满足，不知廉耻，你不要脸，真是下贱啊！！”丽仪为阿荣口交了十五分钟后，阿虎仍未射精，但阿荣已急不及待要狠干丽仪，郭雄亦上前协助，从后夹紧丽仪四肢，拉开阴唇，强迫丽仪张开双腿引领阿虎的奸淫。丽仪无力反抗，只得任由三只淫狼摆布，郭雄兴奋得大叫：“快！时间无多，你干完便轮到我大干这大奶妹！”阿荣的大阳具随即插入丽仪湿润的小穴之中，连环大力狼干！郭雄则在丽仪耳边吹气，淫声细语：“呵呵…爽吗？

　　我兄弟的鸡巴够硬吗？你要夹紧些啊！今晚洞房花烛夜是不是很难忘呢？？？看你多兴奋！对奶震荡得多厉害！哈哈…”此时丽仪被阿荣粗暴地抽插，只懂发出“啊啊啊”的呻吟声，一双巨乳上下不断震动，双腿被迫强行分开，迎接阿荣无情的“袭击”，阿虎亦不甘示弱，用手捏着丽仪的喉咙，强迫丽仪用舌头舔尽自己整支淫棍，要丽仪替自己口交：“大奶贱人，快舔干净老子的宝贝！龟头有点精液，快吸出来！啊…啊…口技也不错，是你的废物丈夫教你的吗？？？哈哈…还在装纯情！正淫妇！”之后把整根阳具全插在丽仪的小咀内狠命抽插，深入喉咙，最后把刚才仍未射出的阳精，全射进丽仪的小咀内！！射完后，夹着丽仪的小咀，审视丽仪小咀、舌头上有多少精液，命令道：“哈哈…口技果然不错，不枉老子把大量的精液“赏赐”给你！！各位兄弟看看！这贱人的小咀全装满了老子的精液，这里有大量的精虫，快吞掉它！！向大爷道谢，多谢主人的赏赐！”这时丽仪欲哭无泪，已被阿荣操得虚脱，只好在众人面前，无奈地吞尽阿阿虎腥臭的精液。由于阿荣没有停止对丽仪的疯狂抽插，加上郭雄不断爱抚挑逗丽仪的娇驱，令到丽仪不慎被精液哽在喉咙间，断断续续地咳嗽，精液缓缓地从咀边和鼻孔溢出，痛苦地说道：“呜…呜……多谢…主人…的…赏…赐…咳咳…呜呜…”三只淫狼目睹丽仪被干得口鼻流精，不禁哈哈大笑：“哈哈…大家看！大美人被我们操得口鼻小穴又再流出精液，下体阴唇被阿荣插得反了出来，真下贱啊！”随着一阵阵的淫笑，阿荣亦把浓浓的精液贯进丽仪的淫穴内，发出无比舒畅的满足声：“啊…啊…爽呀！”此刻丽仪仍不断被淫辱，与郭雄三名淫贼大玩性虐游戏，三个强奸犯的淫贱笑声响遍整间新房内…

　　丽仪整晚被三只淫狼强奸无数次，至第二日淩晨五时许，才稍加停止。新婚之夜，丽仪惨被轮奸五六个小时，睡醒了拖进窗边被干，整双巨奶在漆黑中裸露在窗外供夜归人欣赏；晕眩后亦被带进沙发上狠干，三兄弟从未间断地不断奸淫丽仪，有如马拉松接力赛，连睡着时，亦轮流把大阴茎紧插在丽仪的小穴内，从未离开。郭雄三兄弟更拍下丽仪被轮奸的照片及影片，纵使丽仪极力反抗，仍被迫拍下口交，吞精的淫荡场面，拍摄时，郭雄等人更强迫丽仪露出纯真满足的笑容，并摆出各种极度淫贱的姿态。三人愈拍愈兴奋，轮流拍下强奸丽仪的片段，当丽仪被奸得虚脱时，淫贱的郭雄更把一早带来的超大ｓｉｚｅ的假阳具全数插尽丽仪的小穴内，并且把度数调控至最大，四肢被绑的丽仪，无助地打开双腿，不断被性玩具抽插，极度亢奋之下，丽仪惨被狠插得双眼也反白了…郭雄三名淫贼不断奸淫丽仪，拍下淫辱丽仪的片段、照片，丽仪听到他们淫贱地对自己的裸照、性反应评头品足，丽仪羞耻得想自杀，可是基督徒是不许自杀的，此刻的丽仪绝对比死更难受，呆若木鸡地想为何上帝要如此惩罚她和丈夫…

　　“你们看！这张把大奶新娘的淫穴拍得多清楚？？？还流着我刚射出来的精液呢？？？？真可惜，大佬操她破处之时没有拍照，不知女人被操前后骚穴有没有分别呢？？？？”阿虎拿着数码相机，与郭雄，阿荣在品评丽仪赤裸下体，暴露肉缝的照片。阿荣亦不甘示弱，翻看前面拍下的轮奸片段说：“有何不同，还不是被我们狂操的私家公厕吧！你们看，大奶新娘在老公面前和我玩坐莲，看我操得她不断呵……呵……呵呻吟，真放荡！！他那昏迷的丈夫，看来受创甚深啊！

1

　　三人离去前，把丽仪拖进洗手间内对着镜子再轮奸，要丽仪看着镜中的自己如何轮流被三个淫贼奸淫、口交、吞精。目睹自己被大轮奸，与三名淫贼大玩性爱游戏，丽仪接受不了，流出有生之年极度痛苦的泪水，简直生不如死…之后郭雄等三名淫魔更轮流在床上再狠干丽仪。三人之中，以郭雄最残忍，每当丽仪被阳具狠插的同时，必定在啃咬、狂啜丽仪的奶头、阴核，最后一次强奸丽仪的时候，眼见丽仪全身乏力地趴在床上被自己狠操，小咀正含着阿虎的鸡巴，不能发出声音时，竟然一面连环狠插小穴，一面用皮带鞭打丽仪的娇驱，一面辱骂道：

　　“哈哈…这个新婚之夜，是不是很难忘呢？哈哈…奸死你！插穿你的淫穴，呀呀…大奶球…呀…叫啊！快大声呻吟…叫醒你那不能人道的老公啊…呀…呀…让她看看你这淫贱的样子！看我操烂你的贱淫穴，呀～”当时的丽仪已被轮奸多次，神智不清，阿虎拔出口中的阳具后，丽仪满咀浓稠的淫精，只懂抓紧床被，啜泣呻吟：“噢噢噢…呀呀呀…不要…不要再轮奸我啊…呜…我受不了…呀呀呀…饶了我吧…不……不要顶进入来啊…我求你啊…呀呀呀…放过我吧…呜…不要打…不要…呀呀呀…”丽仪被郭雄不断性虐，下体被郭雄连续狠干，力道之猛，令丽仪口喷淫精叫喊求饶，被操得双眼反白，巨乳上的小铃不断当当作响，剧烈震荡，下体两片阴唇亦被狠操得反了出来，整个强奸淩虐的过程被阿荣全拍下来，身旁的阿虎则大叫精彩ｅｎｃｏｒｅ！

　　完事后，郭雄扯起恍如虚脱的丽仪，可怜被糟蹋了一整晚的丽仪已无力反抗，被抬起半跪在床上，精液仍源源不绝地从阴户内流出双腿之间，目光呆滞地看着郭雄，郭雄一面沈视全身赤裸，布满浓精的丽仪，一面抚摸丽仪的胴体，残忍地拉扯乳头上的小铃，非常满意自己的杰作道：“哈哈……怎样？知道大爷鸡巴的厉害吗？被操上瘾了？哈哈…我劝你不要报警了，你找不到我的，哈哈…不过，老子三兄弟的精子强，要把你轮奸至怀孕也绝不是难事！我们三兄弟正在打赌，如你怀有我们的种，最好便登报告诉我们吧，我也想知道我们谁的精子能够跑出，率先在你的淫贱子宫内播种成功，哈哈…届时我们一定会回来与你再渡春宵的！

　　哈哈…怎样？还想报警追究吗？？不想你今晚的精彩破处影片全国播放，你应该知道怎样做的，万一警方问上来，你会告诉他们我三兄弟轮奸你，还是你自愿给我们上？”被受威胁的丽仪，欲哭无泪，为免丑事张扬，加上整晚被郭雄疯癫强暴，极度惧怕，无奈回答：“呜…呜…不…不敢报警…呜…呜…是…是我…呜…自愿给…你们干的，你…你们…没有…呜…轮奸我…我…我不追究…呜…求求你们…放了我吧…呜…我…我……已给你们干了一晚…呜…你们甚么都干过了…呜呜…饶…饶了我吧…呜…我的……下……下体已被…干……干得……没有知觉了…呜…我…我的第一次已给了你…呜呜…你……你们已干了我很多次…够了…够了…我…向……大爷…你你…们求饶啊…不…不要……再干我……啊…你…你们…的鸡巴很…厉害…呜……呜…放了我吧！…不要再轮奸我啊…呜呜呜…”

　　听到丽仪悲惨的求饶声音，郭雄哈哈大笑：“哈哈哈…知道老子三兄弟的大肉肠的厉害了吗？？？？倒是第一次把女人干得下体全无知觉！哈哈哈…你确是少见的大美人，干得老子的大鸡巴欲罢不能啊！呵呵呵…老子今晚干得很愉快，就暂且饶了你吧！少给我玩花招，否则你的裸照、破处、大轮奸的影片便全国播放，照片刊登在色情杂志上！”说罢便把丽仪甩在床上，不理其死活。

　　轮奸丽仪得逞后，郭雄等三名淫贼趾高气扬地离去。良久，丽仪才恢复神智，往浴室洗去被奸的痕迹，可是又怎能洗干净昨晚发生的惨事呢？？当日报案后，丽仪与下体受创的俊文一齐被送进医院，不幸的消息传进家族里，亲朋戚友无不痛恨几名色狼，同情俊文夫妇的遭遇。

　　由于郭雄等人蒙着面，精心步署整个轮奸大计，加上丽仪不暗世事，被奸后往浴室洁净身体，很多罪证都被冲洗掉了，警察根本很难破案，因此郭雄还以表哥身份，大模施样地前往俊文家慰问，可怜俊文夫妇还懵然不知当日大轮奸的恶贼正是自己的表哥郭雄。

　　看着清丽脱俗，美若天仙的丽仪，郭雄的鸡巴不敢勃起，内心忍着想再干丽仪一番的冲动……由于俊文下体受创甚深，而且太迟送院，医生已证实俊文已后都不能人道，没有性交的能力，俊文父亲获知九代单存的儿子丧失生育能力后伤心欲绝，加上媳妇被淫贼轮奸，整个人精神崩溃……

　　俊文知道自己变成性无能，妻子被轮奸，整个人变成行尸酒肉，懦弱的丽仪被奸后心理上受创甚深，但不敢告知家人和警方给三个淫贼轮奸时已拍下裸照及轮奸影片，但不幸的事情仍然继续发生，几个月后，仍未复完过来的俊文与丽仪，竟然接获丽仪被奸成孕的事实，丽仪知悉与三个淫贼怀有三个月的孽种时伤心得死去活来，曾想过自杀、堕胎，可是因为孩子已差不多成形，堕胎风险高而不能进行堕胎手术，加上教徒不能做自杀、堕胎之事，令到丽仪无奈地要把这个孽种生下来，俊文知道后不堪打击，整个人几乎变得痴痴呆呆，可怜的丽仪要独自面对生下孽种的恶梦，此时郭雄知道丽仪有孕，不禁沾沾自喜：“呵呵呵…终于都被奸至怀孕了！真是皇天不负有心人，终于播种成功！哈哈哈…怪不得双奶比之前更白更滑，更胀大了，原来开始孕育奶水，真想搓爆你双嫩乳啊！！不知这小淫妇肚内的ＢＢ是不是我的种呢？真想知道啊！”想起丽仪绝色的美貌与魔鬼丰满的身材，激烈的性反应，现在更怀有自己的孽种，不禁鸡巴坚硬地勃起，恨不得立即钻进丽仪的肉洞内快活快活，疯狂冲刺，现在正密谋如何再迫丽仪就范，策划下次强奸丽仪的大行动。

　　看着正播放当日轮奸丽仪的三级影片和茶机上一张一张丽仪的赤裸被操的三级照片，郭雄面上泛起淫贱的笑意……

　　“雄表哥，今次又麻烦你了！”怀有三个月身孕的丽仪对着郭雄说。郭雄回答：“表嫂，大家一场亲戚，只是修整水喉罢了，不用客气！”看着美丽动人的丽仪，下体已冲动勃起的郭雄心想：“为了再操你，多辛苦的戏我都会演，看我这次如何狠操你的小骚穴…杰……杰……杰…”原来自从上次轮奸丽仪后，警方一直都未能破案，郭雄对丽仪仍然色迷心窍，竟然色胆包天，欲再淫欲丽仪。

　　上次轮奸案后，俊文家族一片愁云惨雾，俊文后来知道丽仪怀有孽种，加上自己已经不能人道，受不住刺激下患上精神分裂症，病情时好时坏，但丽仪仍坚持在家中照顾患病的丈夫。俊文家族获知丽仪为色魔怀孕，加上婚后当天便发生惨剧，竟然将所有罪都推到丽仪身上，斥骂她红颜祸水，因为美色而连累俊文受害。

　　“表嫂，近来姨丈家对你的态度有没有好转？”郭雄装着关心地问。丽仪想起便悲从中来，泪眼盈眶地回答：“呜…没有…老爷已经委托律师要我与俊文离婚，说会给我足够的生活费，他表面上说俊文已不能给我幸福，不想拖累我，但我知道他们是怪我连累俊文…呜……我自小已是孤儿，没有了俊文，我还可以去哪里？？？我也不想生这个孽种…但没有办法…”看见丽仪动人的样子，郭雄的鸡巴快要忍不住，想直冲进丽仪的肉缝里抽插。郭雄把心一横，决定提早实行迷奸丽仪的计划。

　　“表嫂，你不要这样吧！俊文看见你这样，病情又怎会好转呢？孩子是没罪的，生了下来才再算吧！你的身子又不好，要小心身体啊！你刚才不是说要为俊文买内衣裤吗？反正水喉还未修妥，你出去买衣服吧！俊文有我照顾，你放心吧！”郭雄奸狡地提议丽仪外出，让自己留下来。经过三个月来的相处，正当各人都怪罪丽仪时，只有郭雄这个表哥支持自己与俊文继续一起，丽仪对郭雄已经百分之一百信任，全无怀疑他居心叵测，甚至是当天轮奸自己的淫贼。听到郭雄的建议，丽仪便外出为俊文购物。

　　这边厢，郭雄正在丽仪家中装置摄录器，客厅、洗手间、睡房，周围都装置了针孔机，以便可２４小时偷拍、鉴视丽仪生活的一举一动。趁丽仪不在，郭雄走进俊文的房中，看见四肢被绑、目光呆滞的表弟，郭雄样子非常得意，拿着手提摄录机，向着俊文播放：“呀…呀…不要啊…很痛…求求你们…不要操…呜…”摄录机传来丽仪当日被轮奸的声音，郭雄将画面拧向俊文，俊文看见镜头中，全身赤裸，身体、俏脸满布精液的丽仪，坐在床上，双腿明显被人强行拉开成一字，郭雄从后抽插丽仪的私处，一面疯狂抽插，一面用双手狠狠地拉开两片大阴唇，让其暴露在镜头之内，每一下被大阳具抽插的情景，都清楚地被拍摄下来，此刻丽仪露出痛苦、羞愧的神色，发出羞耻淫贱的呻吟声……，俊文看在眼里，被刺激得手握拳头，但咀里被绑着手巾，只能发出呜呜的呻吟声。

　　郭雄洋洋自得地说：“看！你的处女新娘给我破处时多享受！我双手一搓她双大奶子，扭拧她两粒小乳头，她下面的淫穴便不断流出淫水，要我狠插！你看过丽仪如此兴奋的样子吗？我知道你无本事满足丽仪，一场表兄弟，以后的日子，我会帮你好好操她的小淫穴…杰…杰…杰…你看过丽仪的肉缝吗？是鲜嫩的粉色，不过当天给我操了几个小时，临走时我翻看过她两片小淫唇，已经给我操得红红肿肿了，细小的肉洞已给我的大阴茎撑开了，你看她这张自动拉开阴唇的相片，笑得多甜美？当天她实满足死了，有相为证啊！你现在可以放心吧！哈…哈…哈…告诉你吧！丽仪很迷恋我的大肉茎，她的小穴真是很紧很窄，与我的大鸡巴真是绝配！我一插进去，她的淫穴便快给我挤破了，你知道吗？丽仪的处女膜被我的大鸡巴撕破那种痛楚的感觉，她这一生都会记着的呢！我才是帮她破处的男人啊！你看她如何报答我？就是大声呻吟，给我大力狠插，她把我的大鸡巴包得紧紧的，你说身为男人有多大的快感呢？？？呵呵…可惜你无福消受，你表哥我艳福无边，以后可以用不同方法慢慢享用丽仪这性感尢物…哈哈哈…”全身动弹不得的俊文，其实已经看过这条轮奸丽仪的三级片段很多次，每次郭雄乘丽仪不在，便走进俊文房中播放给他看，藉以刺激俊文，向俊文家报复。“等一会你老婆回来，我便会好好地操她一个下午，你乖乖地休息，不要骚扰老子狠插丽仪的淫穴啊！我的鸡巴也忍了三个月了，上次操过丽仪真的很回味，我不知对这条片自渎了多少遍，现在终于有机会再操她…嘻…嘻…嘻…我还未试过操大肚婆，不知丽仪与我和班兄弟怀孕后，阴道还是不是那样紧呢？说真的，丽仪的肉缝又真的很紧啊！我的龟头又这么大，她把我的大鸡巴包围得喘不过气，一会儿我定要狠狠地插她呢…呵…呵…呵…”郭雄扭着俊文的脸，淫贱地说。

　　羞辱俊文至此，郭雄并没有收手，竟然贱格地脱去俊文的裤子和内裤，看见俊文两颗已坏死而萎缩的睾丸，以及因受创甚深而无力抬头的小阳具，郭雄自行脱掉裤子，露出强势抬头的大鸡巴，朝向俊文说：“我为你老婆守斋了多个月，整条鸡巴每天都强硬地勃起，你看我对你老婆多专一，我要养精蓄锐，好好地插破丽仪的小淫洞呢！…哈……哈…你看你的鸡巴！！小得连三岁小孩也不如，如何满足被我操过的丽仪？你看我的鸡巴多粗壮？？？你试过像我一样亢奋吗？你的鸡巴有老子的那样粗壮，强劲地勃起吗？看你被庵之前都没有老子的十分一呢？

　　你的小虫怎可与我的大鸡巴相比？？你有能力满足性饥渴的丽仪吗？？身为男人，我是你的话不如干脆死掉算罢！苟且偷生连太监也不如！看你连春子都没有，现在连须也长不出来，一条阴毛也没有，真是个娘娘腔！正窝囊废！哈哈…老子一晚可以干六七次，你可以吗？？？告诉你吧，丽仪给我干过后，其它男人已经满足不了她，除了我，她的小淫穴已经对其他男人的鸡巴没有性反应了，不相信的话，今天我狠干了她后，再把影片播给你细心欣赏吧…呵呵呵…”听到门匙的声音，郭雄知道丽仪回来了，赶忙整理俊文的衣服，便出来迎接丽仪。丽仪进房看见俊文激动的神态，流露怨恨的眼神，以为俊文又再病发，丽仪眼湿湿地对郭雄说：“近来俊文的病情反反复覆，我真的很担心…”郭雄听到后，残忍地说：“不要这样吧！先替他打下镇静剂，明天再送院检查吧！”由于已非第一次这样，所以丽仪早已向护士学习如何注射，注射药物后，俊文又再昏昏入睡…

　　“丽仪，你也累了，喝杯茶休息一会吧！你有贫血，容易休克，你要保重身体啊！”卑鄙的郭雄装作关心地递上早已落下春药的茉莉茶给丽仪喝，纯真无机心的丽仪将有春药的茶一饮而尽，懵然不知地迎接即将再被奸淫的命运…毫无血性的郭雄，为发泄性欲，竟不理会已怀有自己骨肉的丽仪的身体，看着她喝下春药茶，内心不禁沾沾自喜。不久，丽仪开始神智不清…：“雄表哥，你说的没错，也许太操劳，我有点晕眩…”郭雄双手扶着丽仪，不经意地用手掌托着丽仪的左乳，轻托一会说：“你坐下休息，我拿毛巾给你抹面。”郭雄立即启动厅中不同角度的摄录器，准备再次拍下奸淫丽仪的片段。回头过来时，丽仪已经脸上发红，全身发热，眼睛也差点睁不开。郭雄心想：这只春药果然厉害，不消两分钟便春情勃发，看来今天可以爽很久了！！郭雄走近丽仪，轻呼：“表嫂…表嫂…你怎么了？”只见丽仪没有回应，便伸出魔爪狂捏丽仪丰满的乳房。郭雄没有一丝怜惜，最爱粗暴地对待丽仪，每次看见她被操得求饶的样子，鸡巴便会强劲地勃起，勇猛地抽插，当中的快感实在难以形容！

　　丽仪穿着小背心，外加一件ｄｅｅｐｖ小衬衫，郭雄吞吞唾液，扯开丽仪黑色的ｄｅｅｐｖ衬衫，以禄山之爪狂搓被棉质小背心包裹着的大乳房，软绵绵的双乳非常有弹性，郭雄愈搓愈兴奋，情不自禁双手用力地扭动丽仪两粒乳头。敏感的性征被受刺激，喝了春药的丽仪忍不住发出呻吟声：“哎…啊…”郭雄骂道：“你这小淫娃！被奸后装作小可怜，谁不知又是喜欢被人操的贱货！！只是轻轻搓捏两粒小奶头便兴奋得这样，真敏感！看来下面应该流出不少淫液…嘻…

　　嘻…”郭雄随即扯下丽仪的短裙，看到粉红色的蕾丝内裤，鸡巴又再胀大了一倍，看到中间一片黑色的阴影，呈现了一大片濡湿的透明状，郭雄无耻地嘲笑着：“不出我所料，拧完小乳头，肉缝便“渗水”了…”郭雄把丽仪的小背心向下拉，粉红色纤巧的乳罩立即暴露眼前，饱满坚挺的乳房又怎能被包裹在这件小小的乳罩内呢？几乎有６寸长的乳沟映入眼帘，看得郭雄鸡巴直扯上天花板，准备接受丽仪无故的挑逗。郭雄这时伸出淫秽的舌头舔向丽仪的深沟，隔着乳罩哽咬两粒站立的小奶头，丽仪立即产生自然的生理反应，呻吟不断……得到丽仪的淫声鼓励，郭雄无情的扯下丽仪的内裤，整个湿润的私处顿时一目了然，淫水的流量较之前更多，把整张沙发也弄湿了。郭雄得意忘形地说：“你这个淫娃荡妇，今天就让我看看你有多淫贱！”随即伸出肥大修长的舌头，狂舔丽仪的小妹妹，郭雄一面舔舔肉洞内流出的津液，一面用力地啜咬两片小红唇，丽仪忍受不了，发出失控的呻吟声：“呵…呵…俊文…不要…这里很脏…啊…哎…”丽仪误把郭雄当成俊文，上次轮奸非丽仪自愿，但郭雄已经操得非常过瘾，这次为一睹丽仪放荡淫贱的一面，郭雄竟将错就错，当正自己是俊文回答：“丽仪…我爱你…不要紧…你的淫水很甜啊…让我喝…

　　这样舒服吗？”郭雄用力地拉开两片粉色玉唇，肉洞随即为君张开，郭雄近距离目睹丽仪肉洞内的景色，淫液不断溢出，肉缝内壁的肌肉不自由自主地重复做着收缩放松的工作，情欲高涨的郭雄将舌头两边卷起成ｖ字，残忍地插进丽仪紧窄的阴道内，完全没有因为丽仪怀孕而有所顾忌…纯真的丽仪，除了三个多月前被轮奸时饱尝性爱的滋味外，此后玉洞根本没有被任何人亲密地接触过，这次面对狂热的刺激又怎能受得住呢？此刻丽仪肉紧地抓着郭雄的头，贴近自己的私处，示意郭雄继续吸吮……“老婆…还要吗……很湿啊…弄得我整张咀都有你的爱液……想我的舌头伸进你的阴道尽头吗…喜欢我用力吸啜你的阴唇吗…”郭雄无耻地深入询问丽仪，见丽仪不答，便停止啜咬阴唇，强迫丽仪回答就范。性征被受刺激，意乱情迷的丽仪误以为与俊文欢好，天真率直地喘气回答：“呵…呵…要…我要你…啊…啊…伸进…阴道…再入些……对…是这样……用力吸啜…我的…阴唇…啊……啊……很舒服…真的…我…喜欢…啊…唔…不要停啊…”听到丽仪的温柔的淫声低求，郭雄极度兴奋，阳具已经蓄势待发，准备随时就地攻击丽仪的“私家重地”……但此时的郭雄仍意犹未尽，站在呈现半裸的丽仪身前，趾高气扬地脱下皮带、拉开裤炼，八寸勃起的阳具，在密茂的阴毛内强劲地竖起，黝黑的阴茎四周满布青根，发热胀大的龟头有如一个小馒头，套在坚硬的阳具上，兀立在丽仪眼前。

　　郭雄非常满意小弟弟现在的状态，相比鸡巴萎缩的俊文，自己的鸡巴实在太粗壮！

　　太完美了！为了加点新意才操丽仪，郭雄竟在小腹至阴毛附近纹了一只威猛的老虎图案，誓要以猛虎吞噬丽仪这只任宰的小羔羊……露出阳具后，郭雄扯起丽仪的秀发，将阳具对准丽仪的小咀，示意口交。迷迷糊糊的丽仪柔情似水地双手捧着郭雄两粒黝黑的巨蛋揉搓，伸出丁香舌舔啜郭雄的红色小馒头，一舔之下，郭雄兴奋一振，龟头小孔流出小量兴奋的精液，丽仪一一吸吮，“用力地用舌头舔你的宝贝…啊…阴茎周围…特别突起的青根很敏感…啊……我的好老婆给我止痒啊……呀…很舒服…用力地吸啜…两粒春子也要…整粒含在咀里…对…就是这样…丽仪啊…你真体贴…张开眼睛，看着我…我爱你…”郭雄无耻地扮俊文，引导丽仪取悦自己。听到郭雄说我爱你，丽仪感动得含情脉脉，一面眯眼看着郭雄，一面含羞答答地用咀将郭雄整根八寸粗壮的阳具含在咀里，此时丽仪半张脸都被郭雄密茂修长的阴毛遮盖了。无知的丽仪亲密地为这个轮奸过自己，令自己怀下三个月身孕的淫贼口交！！

3

　　按照郭雄的指示，丽仪把鸡巴含至喉咙间，在口腔中用舌头不断来回舔尽整根勃起钢硬的巨棒，唾液、精液慢慢从咀边流出，夹杂性兴奋的呻吟声，有些甚至滴在深深的乳沟里…

　　在丽仪咀内抽插十分锺后，郭雄拔出粗壮的巨棒，狠狠地扯开丽仪的乳罩，因为怀孕而令原本已经丰满得很的丽仪更加丰满，两粒娇小傲立的红色车厘子挂在胸前，郭雄看在眼里，性欲更加高涨，看看手里的乳罩，标签写着３５Ｄ，得意无耻地说：“又大了一个ｃｕｐ，不再玩多一会儿怎对得住自己？”随即将巨棒放在乳沟中间，着丽仪用双乳夹着磨擦，大玩乳交！“俊文…不要…不要这样…我…我不懂…不要这样玩…”丽仪恳求道。郭雄不悦地回答：“不懂？

　　我操你的时候你又懂张开双腿让我狠插？？干你时你又懂双腿夹紧我的屁股？？

　　你这条母狗，用你的大奶子，用力夹紧我的大鸡巴！让我磨得爽，一会儿定会狠狠干你让你爽！你不是说很爱我这个老公吗？？”经郭雄一骂，受春药影响的丽仪傻痴痴地照着干，雪白无瑕、坚挺的双乳用力地夹紧郭雄的鸡巴，不断来回上下磨擦，郭雄兴奋得不住地呻吟，龟头亦流出一些精液，洒遍丽仪娇嫩的胸脯与完美的下腭……仍未正式作战的阳具依旧强硬地挺立着，郭雄在丽仪的胸脯上磨擦了十多下，便把丽仪推在沙发上，用力地拉开双腿成一字，把发热肿胀的大龟头顶入阴道口，施以魔爪用力揉搓两边的大奶子细声地说：“好老婆，叫我一声好老公，求我现在用大鸡巴狠插你流尽淫水的骚穴！”错将郭雄当成俊文的丽仪，在药物的影响和郭雄的热情前奏挑逗下，柔情似水地说：“唔…好老公…啊…求求你…

　　用你的…大鸡巴……狠插…我流尽淫水的…骚穴…啊…啊……我…我要你…你狠插我的小穴…”郭雄双手立即用力地向丽仪下体拉开两片阴唇，用尽全力地插尽丽仪花心，一顶操进子宫颈深处，丽仪实时发出痛楚难挡的呻吟声：“啊…啊…痛啊！不要…啊……老公…轻力点…”但郭雄没有理会，看见丽仪被狠干得面容扭曲，精致绝色的脸孔向他求饶，更惹起他辣手摧花之心，抓着圆股，狠心狂刺，誓要把巨阳全数插尽紧窒的阴道内。此刻丽仪被操得抓着郭雄双肩，上身剧烈地上下摇晃，圆润的乳房前后左右强烈地震动，带泪摇头发出娇喘连连的呻吟声：“啊…老公…不…不要…啊…呀…够了…到底了…啊…

　　呜…呜…我…我的…我的子宫…快破…不要…太用力了…呀…小心…我俩的ＢＢ…会…会流产了…”郭雄为人没甚么长处，但就是天生异禀，性欲旺性，十多岁便踪横欢场，干过的女人无数，但现在就对表弟的新婚妻子丽仪色欲心窍，加上报复，当然要干到尽、操到底方肯罢休！

　　一听到ＢＢ，郭雄歪念丛生，誓言要丽仪诞下被他们三兄弟轮奸的孽种，故便放轻抽插的力度，丽仪此时亦松了一口气。郭雄张开咀巴疯狂吸吮丽仪两颗胸前小红梅，又啜又咬，加上郭雄故意用力揉搓，奶子一边已经被搓得一片瘀痕。

　　看到自己的杰作，郭雄得意地强行与丽仪湿吻。接吻经验尚浅的丽仪不懂响应，任由郭雄肥厚的舌头钻进自己的咀里，被迫与之交缠不清，唾液亦从两条舌尖间漏出，两人此刻下体紧密相连，浓密的阴毛互相重迭，丽仪的淫水从肉缝隙中流出，被郭雄抽插得吱吱吱，连性器都紧密连系着，两人顿时亲密得很……郭雄看到丽仪全身滚烫，热情地搂着自己，忍不住说：“果然是人间极品！

　　轮奸的样子与自愿被操的反应都这样吸引，不枉我待了三个多月才操你，哈…哈…哈…”郭雄在丽仪体内抽插十多下，射了一点精液，拔出仍然坚硬的阳具，面向丽仪，命令道：“我的性奴，快给我整根舔干净！”被抽插得疲累的丽仪全身赤裸，跪在沙发上如女奴一样，垂下头，痴恋地捧著明明是夺其贞操、害其丈夫的仇人郭雄的鸡巴，温柔地按摩，搓搓两粒大春子，把整根阳具含在咀里，用舌头在口腔内舔干净。“还有两粒大春子呢？对…是这里…还有鸡巴下面突起的青根…这里最痕痒…呀…再往下舔…对…我的屁眼…把舌头钻进去…噢！

　　超爽！”郭雄一面享受丽仪的侍候，一面教导丽仪怎样令自己爽。

　　受到丽仪小咀进一步的刺激，郭雄狂插小咀廿多下，扯起头仪的头发，手不断来回搓着大鸡巴，再向着丽仪绝美的脸蛋不断揩抹。此刻丽仪仍懵然不知，以为干自己的是丈夫俊文，竟然含情张望郭雄的淫相，最后郭雄以雷霆万钧之势，“呀…呀…”将储蓄了多个月的精浆全射进丽仪完美无暇的脸儿、蕴酿奶水的乳房上！丽仪面对“丈夫”无情的袭击，只有张开杏眼，挺起胸膛，迎面接受腥嗅欲呕、味道浓烈的精液……射精后，郭雄淫贱地把丽仪的头拧向左面，原来其中一个镜头正拍摄着刚才颜射丽仪的精华片段，郭雄的阳具仍然强势地站立，举起胜利手势，奸笑地说：“这个下午我操完丽仪，还将所有精液颜射了她，你看！！”接着再用大阳具在丽仪精致的脸蛋上胡乱揩抹，丽仪面带满足的笑容，迷迷糊糊，全身赤裸，双手夹胸跪在沙发上，上半身与粉脸满布精液的样子全被摄录在镜头内，看来这段精彩片段，将会是俊文休息时的“消闲节目”了…

　　拍下丽仪被颜射的片段后，郭雄用手翻看丽仪的阴部，瞄看两片阴唇被操得红红肿肿，黏满精液的骚穴洞口，便感到非常满意，得意洋洋地对着丽仪说：“这次暂且方过你，帮我们产下“轮奸结晶品”后再狠狠干破你的淫洞！”接着郭雄便为丽仪抹干净脸上及下体的精液，以免给丽仪发觉被奸的迹象。当清洁至下体时，郭雄仍不忙用三只手指插进丽仪的肉洞内，忘形地说：“还不插死你这条淫荡母狗！！哈哈…”狠插了三、四下才肯摆手……一小时后，丽仪恢复知觉，除了觉得全身骚软，下体有点灼热微痛之外，实在想不起刚才发生何事。看到郭雄在照顾自己，才知道刚才休克晕倒了，内心感到很不好意思，但丽仪又可曾想到刚才自己已再次被郭雄迷奸了呢？郭雄临走前提点丽仪她刚才突然晕倒在地上，他未能实时把她扶起，着丽仪自己检查一下有否撞伤，郭雄的细心照顾，令千夫所指的丽仪无言感激。郭雄走后一段时间，丽仪才往洗手间检查身体，丽仪这时才发觉左乳上瘀了一大片，还以为刚在自己撞伤了，所以没有怀疑是郭雄的卑鄙所为，但实情是自己刚才被郭雄迷奸狠插时，惨被扭捏乳房而引致瘀伤，可怜的丽仪至今仍懵然不知！目睹拥有完美身材的自己，丽仪突然想起刚才昏倒的时候好似发了一场春梦似的，想起与俊文甜蜜地做爱，自己体贴温柔地为俊文口交吞下爱液的情境，下体忍不住流下兴奋的汁液……可是很快丽仪又回过神来，知道俊文已病在床第，又怎能满足自己，与自己过着鱼水之欢的生活呢？这时丽仪不禁又再想起新婚之夜被轮奸狠插下体口交颜射的惨事，想起变成废人的丈夫，想起已失贞操的自己，想起怀有三个淫贼的孽种，想起现在孤立无援的境况，丽仪不禁抱着赤裸身驱痛哭起来……此情此境，郭雄在家中的计算机上看得一清二楚！看见丽仪赤裸丰满的胴体，正在检查刚被操而弄伤的乳房，看见丽仪想得入神，下体流出淫液后伤心痛哭的样子，郭雄不禁鸡巴勃起，向着荧光幕来回磨擦自渎，发出淫贱笑意：“哈哈…不枉我在洗手间内装置多个针孔镜头，连淫穴肉缝都看得一清二楚！看来刚才操得太少，未能满足我的好表弟妇，让我下次再狠狠地干死你为止……哈哈哈…”接着，丽仪在浴室内淋浴洗澡的情形都给郭雄全拍摄下来，每当丽仪拿着沐浴液涂在乳房上揉搓按摩，３５Ｄ的巨乳被搓成不同形状，两粒小奶头坚挺地迎向花洒时，郭雄便看得鸡巴兴奋地不断抬头，丽仪缓缓地又抬起右腿，准备清洁阴部，这时私处两块小红唇立即暴露在镜头之内，一张一合地郁动，正在挑逗屏幕前的郭雄。此刻郭雄看得金睛火眼，巨阳再冲动地胀大一倍，精液亦慢慢地从小孔内流出，异常兴奋！浓密带曲的阴毛尽收眼底，郭雄沉醉在丽仪色欲的画面中，不禁加快速度狂捽坚硬的阳具大叫：“呀…呀…正呀！下面的阴毛真浓密！还生长到两边的股隙，真淫贱呀！下回让我拔光你的阴毛留为纪念…呵呵呵…呀呀呀…”郭雄大声呻吟后，把应该射进丽仪阴道内的精液全喷在手上。

　　丽仪沐浴后，围着大毛巾走进与俊文的睡房里，准备为俊文清洁身体。鉴于与俊文己成夫妇，虽然俊文现在已变成痴痴呆呆，但丽仪仍希望可与俊文长厢厮守。医生虽然说俊文的睾丸已严重破损，没有能力制造精子，阳具亦不能勃起，与失去阳具的太监无疑，以目前的医学而言，复完的机会是零，但丽仪仍希望有奇迹出现。可是纵使丽仪衣着打扮性感，俊文的阳具仍无任何反应。直至丽仪怀有孽种三个月，俊文的病情更加恶化，患上精神病。此刻丽仪只用毛巾包裹赤裸的身体为俊文清洁下身，目睹恍如性感尤物的妻子，俊文只是痴痴呆呆地看着，全无反应。一不留神，丽仪的毛巾不慎滑下，赤裸的胴体尽现眼前。丽仪嫁给俊文三个多月以来，首次赤裸裸地面对丈夫，可是没想到这刻的俊文会弄至如此不堪的田地。虽然已非处子，但仍以为首次赤裸丈夫面前的丽仪立即满脸害羞，正想拿起毛巾的时候，想到希望以自己诱人的身体可以刺激俊文的反应，希望对病情有所帮助，所以丽仪便继续赤裸裸地为俊文抹干下体。

　　“哗！正呀！你这贱女人真是水性阳花，淫荡无耻！我表弟病得只剩半条人命，你竟然有心情光着身子挑逗他？以前我操你的时候又不见你这样主动！挑你这淫贱妇！枉我今天还怕你会流产便放过你，真是笨！下次待你挺着大肚子再大干你一番！”仍在家中监察丽仪一举一动的郭雄厚颜无耻地骂道。“孕妇的奶子真的谷得很大，两粒奶头又粉嫩又细粒，哗！又白又挺，３５Ｄ我喜欢！刚才应该狠狠地搓爆你的巨乳！……挑！还看甚么？还在捽你这死鬼丈夫的小鸡虫做甚么？你以为它会有反应吗？要捽要舔便舐老子的大鸡巴，一定含爆你的淫嘴！”郭雄看得眉飞色舞，水花飞溅地自话自说。这时的丽仪正耐心地为俊文清洁，又怎会知道自己赤裸身体，亲密地照顾患病的丈夫时正被郭雄看得一清二楚呢？

　　转眼丽仪已挺着五个月身孕，怀孕令丽仪的胸脯更见丰满，肚子愈来愈大，骤眼看上去还以为快要生得的八个月孕妇呢！一般孕妇都为小生命的来临而脸上挂满笑容，充满喜悦，惟独丽仪愁眉苦脸，伤痛欲绝地面对肚内的孽种不断滋长，罪恶、怨恨，羞耻之感每日也在折磨被奸成孕的丽仪。俊文老爹已委托律师，代表俊文与丽仪申请离婚，现正分居阶段，早于一个月前已把俊文接走，送往疗养院医治。虽然俊文家不想再见丽仪这个不祥妇，但为见俊文一面，丽仪仍不辞劳苦每个月总有两天往疗养院探望深爱的俊文。当然，每次郭雄都会相陪前往，每次前往疗养院，郭雄都会乘丽仪不觉而折磨俊文，以致俊文的病情也愈来愈严重。

　　每次丽仪与郭雄走后，俊文的病情总会加剧，引致俊文家更加反对丽仪前来探望，每次遇见丽仪，都会流露出鄙视、怨恨的目光，令丽仪内心倍感难受。今天在疗养院，刚巧碰见俊文的姑姑，看见四肢纤瘦，乳房丰满，肚皮大得圆滚滚，行动笨拙的丽仪，便鄙视地瞥了一眼，对丽仪与郭雄视而不见。但纯真无机心的丽仪仍一心想家族上下对自己改观，鼓起勇气上前打招呼：“姑姑，你好！很久不见！”但换来的只有姑姑无情的斥骂：“不敢当！你与我们的俊文已无瓜葛，不要认亲认戚！枉你还有脸前来看俊文，你还害他不够吗？现在与几个淫贼怀下不三不四的孽种还敢上来看俊文，算是示威吗？真是不知廉耻的贱妇！”随即起手便掌掴丽仪的俏脸，更大声骂道：“样子身材是不错，可惜克夫红颜祸水呢！”丽仪被打后满脸委屈，痛哭为自己辩护：“呜…呜…我没有啊！当日我也是受害者，不是我自愿的…我也被那三个禽兽轮奸了很多遍…为何你们都不慰问我一句？

　　呜…我也不想怀孕…但孩子是有生命的…天父说我们不应扼杀小生命……俊文弄成这样我也不想…呜…你们不要这样待我…”姑姑听到丽仪在驳斥，便再起手掌掴丽仪骂道：“还在狡辩？我们的俊文给你害惨了！你这死贱妇，淫贱无耻勾引男人干自己还在赖帐？看我今天不好好教训你便不是人…”这时卑鄙的郭雄扮演丽仪的护花使者，阻止姑姑再追打丽仪。眼见郭雄身为俊文的表哥，竟然吃里扒外不帮自己人，姑姑边走边骂道：“你这废人竟然帮你这贱妇？看来还有一腿呢！真是淫贱鸳鸯，看你们何时折堕至死！”这时郭雄心想：“哈哈…你这嗅婆娘又知我与丽仪有一腿？？是啊！我已狠操过她过千遍，她肚内的孩子也有份儿呢？呵呵呵…今天我还要再狠干她几次才罢休！放心，我们一场亲戚，我会代你好好地“教训”她，看她以后敢不敢目无尊长……杰…杰…杰…”郭雄又再想起淫辱丽仪的歪念，可怜的丽仪不知自己怀有五个月身孕后一会儿还要接受被狠干的命运……好不容易才能看见患病的丈夫，精神病愈来愈严重的俊文已分不清家人，有时傻痴痴，有时声嘶力竭，抽搐不断挣扎，原本有一张俊脸的俊文，现在变得双目无神，肌肉扭曲，因为下体严重受创，影响荷尔蒙分泌，俊文的脸与下身已长不出胡子和阴毛，全身都被布带绑起来，以免抽搐时咬伤撞伤自己有生命危险。

　　看见深爱的俊文现在变成的鬼模样，丽仪哭得肝肠寸断，差点昏倒在地上。郭雄乘机着护士扶丽仪往病房休息，让自己照顾俊文。此时郭雄又再拿起摄录机，播放近月来偷拍丽仪赤裸沐浴、如厕的生活片段，当中当然包括迷奸丽仪的精彩画面：“…呀呀…老公…不要啊…小心我们的孩子…哦哦…不要太快……我受不住啊……已插到底…够了…呀……我的乳头…哦…很痒……呀！！不要那么用力啜咬……我的奶头快给你咬破了……唔…唔……你插了我很久…我的腿…唔……快合不上来…呀呀呀呀！！！！肉洞清快破了…你插得太快太用力啊…呀呀呀呀呀！！！！……你的“大馒头”磨得我很辛苦啊…呀…呀…呀！！”画面传来丽仪被操发出的呻吟声音，看见丽仪脸上泛起红霞，一面享受被操发出的呻吟声，一面满脸充满满足的笑意，似乎相当享受被干的滋味。小嘴四周被洒遍浓稠的精液，好不性感！一双丰满圆润的乳房不停地上下剧裂地震荡，当然两个大乳房同样遍布精液，双手被绑在床头上进行垂死挣扎，为何丽仪会如此兴奋满足？？原来郭雄经上次迷奸丽意得逞，眼看事后丽仪赤裸身驱为俊文抹身后，便再惹起淫念，翌日再奸丽仪，这次比上次操得更狠！以惩罚丽仪够胆光着身子情挑变成性无能的俊文，但对着自己，却要吃了春药后却才主动迎合自己的奸淫，所以决定第二日再落药迷奸丽仪，誓言这次要干尽丽仪的淫穴才肯罢休！画面内清晰可见，丽仪全身赤裸，双腿被迫屈成大Ｗ字型，向左右两边极力打开，郭雄粗大的阳巨，狠狠前后不断推进丽仪的淫穴之中，没有因为丽仪怀孕三个月而有所怜惜。由于力度相当大，而且速求很快，短短一分锺之内，丽仪的小穴已被狠狠抽插了过百下，发出滋滋滋的声响，而且每次都以九浅一深的方法狠插，难怪丽仪会因为承受不起而娇喘连连，淫声不断。

　　郭雄极度亢奋地对着俊文说：“杰…杰…杰……如何啊！都说你的大奶新娘淫贱得很，非常迷恋我的大鸡巴！现在相信吧！哈…哈…还有，没想到你的大奶新娘怀孕三个月的奶子可以这样丰满？性欲可以这样旺盛啊？告诉你，丽仪怀孕的阴道仍很紧窄，操得我鸡巴也快断了，以前３５Ｃ的奶子，已经增大至３５Ｄ，你看她给我操得奶子多激荡？她还答应迟些喂人奶给我喝呢！当天我一啜一咬她的小奶头，肉缝便自动张开，流出淫贱的汁液，我再用三根手指插入十多下，骚穴便喷出大量淫汁，不错，是喷出来的，不是流出来，看来是潮吹呢！你看她多兴奋！我身为你的表哥，会代你好好满足丽仪，不会让她独守空帏的…哈哈哈…当天我在你们的豪宅内狠干了她三次，共中一次更在露台上跟她玩老汉推车、淫妇坐莲，每次都干得她声嘶力竭，差点虚脱呢！不过之后的片段我还在整理当中，下次再播给你看！你慢慢等吧！”禽兽不如的郭雄一面嘲弄俊文，一面用手逗弄俊文毫无反应的小阳具。此时俊文被羞辱得摇头抽搐，眼也快反了，郭雄看在眼里，满足程度不下于狠狠操破丽仪的骚穴。“哈哈哈…说也奇怪，别看丽仪平日多斯文温柔，原来在床上是如此放荡淫贱的！连续两日给我狠插，胎儿还保得住，真是厉害！看来是潘金莲转世的淫娃！呵呵呵…有件事还没告诉你，是与丽仪、我和兄弟们的胎儿有关的，就是丽仪这胎…”毫无人性的郭雄在俊文耳边细声说出有关胎儿之事，只见俊文听后反应更大，全身抽搐，不断挣扎，似乎受到很大的刺激……“哈哈哈……我的俊文好表弟，好好地在疗养院过你的下半生吧！

　　你老子见你这样会伤心死的，呵呵呵…这样有钱又有何用？无子送终绝子绝孙！

　　你们两父子都有今天的报应了！我走了，我还赶着回家狠干怀有五个月身孕的丽仪呢！不知事隔两个月，丽仪的小骚穴会否更姣更淫贱呢？？？杰杰杰……你慢慢休息吧！”郭雄肆意嘲弄俊文一番，临走在俊文没有春子围绕，无力抬头的小鸡巴上，用手指狠狠地弹射数下，羞辱断了鸡巴，丧失男性尊严，没有性征的俊文后才悻悻然离去，只剩正在抽搐的俊文孤独地留在床棣上。

　　“雄表哥，今天多得你，否则只有我一个人，恐怕见不到俊文了…”丽仪眼眨泪光，感激地向郭雄道谢。仍在假惺惺的郭雄回答道：“都说你别客气了！我好歹都是俊文的表哥，我们由小到大一起生活，他弄成这样，我都很难过，今天只是举手之劳，你又何需客气呢！以后不要叫我雄表哥这样陌生了，叫我雄哥吧！

　　丽仪回答：“不……这样不是太好，你是俊文的表哥，是我们的长辈，这样不太好……”郭雄搂着丽仪，轻扫背部回答：“你又这样客气了，叫我雄哥便好了，除非你不把我当作自己人吧！”被郭雄真诚的打动，丽仪只好接受：“那…以后多得雄哥你帮忙了。”看见丽仪对自己如此信任，郭雄内心不禁暗喜，看见丽仪蕴酿奶水的乳房日益胀大，郭雄的鸡巴蠢蠢欲动，正构思下一步回家后如何再品尝这个怀有五个月新孕的大肚新娘的肉洞。扶着大肚的丽仪回家后，郭雄借机留下，准备向丽仪下手，今晚誓要留下狠干丽仪到天明才甘心。正当郭雄为丽仪打点家中一些家头细务的时候，丽仪便在厅中休息，这半年发生的事实在太多，二十出头，自小已是孤儿的丽仪实也身心疲累。丽仪一直以来孤苦无依，虽然外表出众，青春美丽，温柔可人，一直以来追求者众，但却惹来同性的排斥，异性稍加亲近，都是想将丽仪追到手，否则根本不愿与丽仪交知己朋友。原以为与俊文的相恋是自己幸福生活的开始，谁知不幸的事情接踵发生，抚摸自己五个月身孕的大肚子，不禁悲从中来，想起被轮奸的新婚之夜，简直是梦魇！被三名不知名、蒙着面的色魔轮流强奸，含着他们污秽的鸡巴，吞下他们排泄出来的精液，在镜头下摆尽淫贱的姿势，连自己都未看清楚的阴部，竟然要当着三只色狼面前翻出阴唇，拍下被操的裸照、三级片，此刻丽仪觉得自己十分肮脏！肚内的孽种正在肚皮下郁动，丽仪更觉呕心！心想：“神啊！为何要这样惩罚我？我做错了甚么？我很痛苦啊！这种日子何时才结束？”一不小心，丽仪弄跌了郭雄的袋子，一部手迷你手提摄录机便跌在地上……“丽仪，你还有家务要我帮手做吗？”郭雄问道。正当从厨房走出客厅，郭雄便看到丽仪在翻看自己的手提摄录机，此刻丽仪泪流满面，看到画面传来：“……呀…呀…不要侵犯我啊…呜……呜……很痛…不要插…我受不住…

4

　　子宫快破…不要射精…会怀孕的…呜……呜…”“……哈哈哈…怀孕了更好，生儿子要像我有一只大鸡巴，生女儿要像你有一双大奶子…哈哈哈……”看到新婚之夜被蒙面色魔破处轮奸的片段，丽仪不禁放声痛哭，既惊讶又恐惧，看到从厨房里走出来的郭雄，已经能猜出八九成这件事的真相：“你…你……究竟是谁？为甚么…为甚么你会有这段片…你…你与这班禽兽是同一夥的？？？”看见奸计被识破，向来无恶不作的郭雄并没有受惊，见惯这种场面，洋洋得意地答道：“是啊！这件事是我精心策划的！是我与兄弟设计轮奸你，把俊文打至成性无能，谁叫他老子有钱便欺压我们班穷亲戚，这些叫作报应！你知道后又奈何？

　　想报警吗？你大量裸照、色情片在我手，我一被捕，你所有不见得光的淫照、被轮奸的影片便会遍布全国的色情八卦杂志、互联网、报章，看看你以后还有脸见人吗？你样子这样标致，奶子又大身材这样棒，我被捕后一定大把ＡＶ片商邀请你拍色情片，这几个月来给我操过那么多次，性技都不错，你一定可以成为最有前途的ＡＶ女星，ＡＶ影后非你莫属，我在狱中会向兄弟极力推荐你，出狱后再与你“聚旧”玩杂交，哈哈哈…好吗？”听到郭雄死不悔改，还出言恐吓，入世未深的丽仪又怎能应付呢？惨被吓得面青唇白，颤抖、掩着双耳回答：“呀…你不要说…我不想听你说的脏话？你…你…你不是人，是禽兽，是魔鬼！

　　究竟你想怎样？俊文已给你害成这样，你还不放过他？我…我…的身体都给你沾污了…呜…呜…现在已大了肚子…你有甚么怨，有甚么仇都干尽吧！为甚么还来招惹我？呜…呜…为甚么还不放过我？呜呜…”听到丽仪失控的哭声，看到丽仪胀大了两个码的大奶子不断摇晃，郭雄的鸡巴又再蓄势待发，上前搂着丽仪的圆股，一手来回搓着丽仪左边的大奶道：“好歹也上过几次床，你的肚子有三分一都是我的，难得你不计前廉，帮我们生孩子，只要你乖乖，我又怎会待薄你呢？俊文都成废人，你也需要一个男人的照顾，就让我好好“爱”你“照顾”你吧！”说完便伸出淫舌舔丽仪美丽的脸庞，丽仪被吓得花容失色，不断挣扎，低头躲避郭雄的强吻。冲撞之间，丽仪一脚蹬中郭雄的阳具，郭雄重要部位突然受到袭击，痛得死去活来，老羞成怒，一手扯起丽仪的秀发，狠狠掌掴几下，撕破丽仪吊带孕妇装的上衣，将整个胸罩向两边拉，丽仪只赶得上“呀！”的一声，巨乳实时被乳罩挤得向前弹出，郭雄为报下体受袭之仇，疯狂掌掴丽仪的豪乳：“贱人！嗅货！给我上了多次，连肚都给我搅大了，淫照和轮奸影片在我手也敢跟我耍花招！！踢我的鸡巴？看看我今天怎样教训你！！”说罢便凶残地上下、左右拍打丽仪的嫩乳，“呜…呜…不要…呀…不要打……呜……”掌掴了廿多下，把两边乳头由右到左扭捏，再用力拉扯，整个乳头被拉得升起，看到自己女性的性征～～乳房，被糟质得不似奶型，丽仪被羞辱得丧失尊严：“呜……不要呀…很痛……不要拉扯…不要咬……我…

　　我的乳头快破了……呜…不要糟质我的胸脯…不要打…不要虐待我的乳头……”看见娇小的奶头被淩虐得红红肿肿，羞耻地挺立，整双豪乳布满被掴的五指痕，郭雄的怒气才稍加竭止，暂时收手，不再虐打怀孕的丽仪。

　　“哼！不识抬举，自讨苦吃！”郭雄狠狠瞪着衣衫不整，长发淩乱，暴露双乳，跌坐地上的丽仪骂道。此刻丽仪无助地在地上颤抖，郭雄与丽仪相处了数月，已熟知丽仪的本性，知道丽仪纯如羔羊，入世未深，实在最容易欺负。看到丽仪诱人的巨乳暴露在空气之中，上下起伏地喘气、哭泣，郭雄便发出淫贱的笑声，脱下皮带，从内裤内把早已硬棒棒的阳巨掏出来，对准丽仪道：“哈…哈…不想给全国人看到你的裸照淫片便要听我说话，我不会待薄你的……”随即托起丽仪满脸泪痕的俏脸望向自己，看到郭雄竟然从裤中伸出粗壮丑陋的大阳具，丽仪整个人也吓得呆了，彷佛当天被轮奸的惨剧现在又再要重演了……“不…不要…我已怀孕五个月…不…不可以…呜…呜…求…求你…放过我吧…”未等丽仪答应与否，被性欲冲昏理智的郭雄已按着丽仪的头部，夹开丽仪的小嘴，把整根早已勃起的大型号阳具深深插入丽仪的小嘴内，不断狠插！“呀…呀…唔…唔…呜…呜…不……呜…唔…唔…”小嘴被强行塞进阳具，郭雄浓密修长的阴毛全揩在丽仪绝色的脸上，半张脸都是郭雄发出嗅味的阴毛，丽仪只能无助地发出痛苦的呻吟声。郭雄的阳具太大太硬了，把丽仪的小嘴挤得快破了，连空气也几乎呼吸不到，明明想把阳具吐出，反而变成现在不断吐弄，舌头不断刺激郭雄的情欲。虽然郭雄的阳具极度丑陋，又有难闻的气味，兴奋的精液亦慢慢从龟头内渗出，丽仪亦啜吮了不少，可是在这羞耻的时刻，女性的生理反应仍在折磨着丽仪的身心，在如此淫荡的气氛下，怀着孩子的子宫竟慢慢分泌兴奋的汁液，从丽仪的肉缝内壁流出阴道口，丽仪整条内裤底部已经被弄湿，两片阴唇不由自己主地收缩放松，看来丽仪的小穴已经淫水泛滥了。

　　郭雄按着丽仪的头部疯狂抽插，受到丽仪舌头的刺激，郭雄的阳具更见坚硬：“呀…呀…含得好…快啜我鸡巴后的青根，这里最敏感！对…还有屁眼，快用你的舌头钻进去…啊…啊…还有两粒大春子，你老公俊文没有的，你还不趁机含着它…呵…呵…呵…”丽仪替自己口交的同时，郭雄亦不忘羞辱俊文。

　　一听到郭雄的嘲弄，丽仪两行泪水忍不住地流下。“哈…哈…哭甚么？张开眼睛，看！你现在不又再为我口交吗？你知道吗？这五个多月来我奸了你多少次？除了新婚之夜代俊文帮你破处之外，往后至今日我不知干了你多少次，待会让我把精彩片段播给你欣赏吧！你知道吗？你每日在家中干甚么我也看得一清二楚，连你除小内裤撤尿我也看到呢！你沐浴时在镜头下已经自动向我露出肉缝了，我还看到你那粒小豆豆呢！你真淫荡啊！这样每天挑逗我，你说我怎能不狠操你呢！哈哈…”听到郭雄的淫声剖白，丽仪才知多月来已受到郭雄严密的监视，这段日子经常与这名轮奸自己的强奸犯共处，还得到充份的信任，令丽仪不禁责怪自己为何这样愚蠢无知，被人欺骗、偷窥了也懵然不知！这次再被强奸实在是应该的，有谁叫自己这样愚昧无知呢！

　　丽仪跪在地上，被迫捧着郭雄的嗅鸡巴口交，郭雄要求多多，强迫丽仪张开眼睛含他的大鸡巴，伸出整条舌头不断来回舐尽它整根阳具，而且要发出舐鸡巴的淫贱声音，丽仪一面口交，郭雄兴奋得一手狂搓丽仪的豪乳。在口交了廿分钟后，郭雄才抽出丽仪口中的阳具，此时一大条分泌物正挂在丽仪伸出的舌尖上，浓浓地连接郭雄的粗大鸡巴上，郭雄与丽仪四目交头，见状向丽仪嘲笑道：“哈哈…调较了几个月，你的口技真不错！看！我的阳精挂在你的淫舌上，我们多亲密！性无能的俊文无福消受了…呵呵…还记得我跟你破处吗？哈哈…你的肚也给我弄大了，现在还要给的含鸡巴，真爽！”接着，郭雄把湿润的阳具向丽仪精致的脸孔揩抹，纵然丽仪努力躲避，整张脸仍是被揩满郭雄淫秽的精液，看到自己下贱的模样，听到郭雄的羞辱，丽仪羞耻得尊严扫地，泪流满面。此刻郭雄大模施样地坐到沙发上，露出准备侵犯丽仪的“刑具”，向丽仪命令道：“把衣服……脱掉！即刻！快脱！”面对郭雄的威胁，丽仪无奈屈服，缓缓地、笨拙地站起来，拉开背后的拉錬，整条孕妇裙随即脱在地上，早已被扯甩的乳罩亦跌在地上，只剩一条细小的内裤，包裹湿润了的下体。没有衣服的遮掩，丽仪只好用双手掩胸，因为羞耻，所以垂下头不敢望向对自己虎视眈眈的禽兽郭雄。看见任由宰割的小羔羊，郭雄不敢放声大笑，看到丽仪愈趋丰满的巨乳，配上像锣鼓一样大的肚子，郭雄看得血脉贲张：“走近我，抬起头，垂低手，挺起你双巨奶球，俯身趋前看着我！”无助的丽仪屈服郭雄的淫威之下，被迫照着做，郭雄立即双手抓着丽仪的巨乳，伸出淫舌，围绕着乳房外侧舔过，从外围像画圆圈一般的向内慢慢地舔着，郭雄注意着丽仪的反应，然后加快速度狂舔丽仪的奶头，一舔一吸一咬，轮流玩弄丽仪两边翘起的乳头，揉搓鼓胀的大肚皮。敏感处受到舌头的刺激，纵使丽仪如何憎恨郭雄，仍忍不住闭眼发出兴奋的呻吟声：“呀…呀…啊…”看到丽仪如此强烈的性反应，郭雄更见兴奋，整条大鸡巴立即从黑色丛林中更骄傲地竖立，前所未有地想找寻肉洞往内冲刺。

　　正当“享受”郭雄不断吸吮奶头而发出兴奋的呻吟声时，郭雄突然脱下丽仪的内裤，丽仪感到下体一凉，私处立即暴露在色魔郭雄眼前。“呀！不！”郭雄随即低下头，强行用力左右两边拉开丽仪的阴唇：“哈……哈……都猜到你的内裤全湿，淫水都快滴在地板上了，你看！”郭雄用中指揩抹丽仪私处流出的淫水，展示给丽仪看，丽仪看到后，羞耻得拧面不敢看。“嘴说多么不愿意给我干，现在又这样湿，你这淫娃口不对心！怀孕了仍这样淫荡，无耻！”给斥骂无耻，丽仪也不敢驳嘴，淌着泪心想：“我对不起俊文…呜…一次又一次地与这色魔交欢…还如此兴奋…我真的很淫贱…姑姑他们没说错…我是淫娃…难怪神要惩罚我…呜…呜…我真是罪有应得……该给色魔轮奸一次又一次…

　　我无耻！！”可怜的丽仪自尊心严重受创，将所有罪都扛在身上。

　　郭雄此刻对丽仪的淩虐仍未结束，强行把丽仪拖进与俊文的新房，房的墙上有一块大镜子，郭雄把丽仪甩进床上，让赤裸裸的丽仪整个人面向镜子，自己则躺在丽仪背后，举起丽仪的右腿，拗向自己的右腿上，伸手玩弄丽仪的私处。“呜…呜…不要呀…我已怀孕五个月…不能做爱…求求你…放过我…呜…我已经跟你用口…放了我吧…”无论丽仪如何苦苦哀求，都不能阻止郭雄淫辱丽仪的决心，抚摸着丽仪浓密的三角地带：“你的阴毛很浓密啊！股隙也有鬈曲的阴毛呢！古书有云女人股隙有鬈曲的阴毛，都要性欲旺盛的荡妇，难怪你这样淫荡，大肚都要色诱我干你！哈……哈…”丽仪想阻止郭雄的侵犯，但无奈双手被绑床上，动弹不得：“不是…我不是荡妇……我没有色诱你…呜…放过我吧，求求你啊！呜…”郭雄没有理会丽仪的哀求，继续爱抚两片阴唇，丽仪的小阴唇受到刺激后已经充血，被体内流出的大量的爱液濡湿了。郭雄天仲手往丽仪大腿内侧、大阴唇、鼠蹊处以及肛门边缘轻轻的搔着，但是无论如何就是不碰触她的包皮阴核及小阴唇。面对郭雄这老手的爱抚，丽仪全身起了一阵阵疙瘩，心口再次起伏不定，双腿肌肉也因而阵阵轻微的紧缩，小穴已经放松张开。于是郭雄开始用右手大拇指轻轻按在丽仪躲在阴毛及两片大阴唇中间上方的包皮，轻轻慢慢的往上翻，使丽仪最敏感的处女小豆豆“阴蒂”逐渐显现出来，郭雄又用双手的大拇指轻轻的按住丽仪的左右两片大阴唇，狠狠地往两旁分开，使得丽仪的两小阴唇立即左右分离而露出她的最神秘隐私的处女地带；阴道！然后他就低头欣赏着丽仪的私密的肉缝，偶而对着阴核及阴道轻轻吹气，偶而将手放掉后又再重新扒开。丽仪感觉下体一凉，她最神秘隐私地带被这个强奸犯重复扒开欣赏着，她产生出一种亢奋、羞耻的复杂情绪，最后大量的淫液便在郭雄眼前不断溢出，濡湿了整张床单。郭雄此时扯起丽仪的长发，伸出三只长手指狠狠插进丽仪的肉洞内，而且愈抽动便愈快，“呀…呀…不要…呜…我…我肚内有孩子…

　　不要呀…”看到丽仪国色天香的美貌浮现痛楚的神色，听到丽仪的恳求，只会加快郭雄虐待丽仪的邪念。“看！看着镜子，你多么享受我三只手指的操弄？满脸有我射出来的精液，奶头也翘起了，淫穴又流水不止，还在说谎？何不坦承地面对自己的感觉！你的孩子我也有份儿，就让我今天好好地爱我孩子的妈妈吧！”说罢便把早已一柱擎天的巨阳从后插进丽仪早已湿透的前穴，抬起丽仪的右腿拗向后，从侧面狂插，让两人可从镜中清晰地看到阳巨是如何抽插孕妇的淫穴！

　　“呀…呀…爽吗？哈哈…你这淫娃荡妇，每次都很享受给我狠插呢！平日在装淑女，在床上又不是假正经？倒像个免费任操的妓女！现在大了肚子还要我操，你的胃口可不少啊！你真是淫贱得很…哈哈…哈…刚才踢我的鸡巴！现在就算我报你一脚之仇，若非你的肚子这样大，今天我会用尽各种方法干死你！哈……哈…干你娘！肉洞又真的很紧啊！我们的孩子很快便从这个淫洞里钻出来呢！

　　喜欢给我狠干吗？喜欢吗？喜欢便大声呻吟报答我吧！呻吟啊！我叫你呻吟啊！

　　呀…呀…呀…”郭雄在丽仪耳边轻蔑侮辱地质问，可怜丽仪挺着五个月身孕，仍难逃被操的命运，看到镜子里的自己，正与淫贼在新房内羞耻地交合，大肚子之下的阴部，正被操得滋滋作响，清楚地看到郭雄有如魔鬼般凶恶的粗大阳具在自己的阴道内抽插，丽仪除了哭泣，亦只能发出不知是痛苦还是兴奋的呻吟声：

　　“呀…呀…呜…呜…不要…我的子宫快破…有孩子在里面…不要啊…”“你不是很喜欢我操你么？有相有片为证啊！每次你也很陶醉呢！杰…杰…杰…

　　你看你的子宫深处又涌出大量的爱液，从你的内部流出阴道。”郭雄把丽仪的腿再拉高一点，阴道更易被郭雄的阳具抽插，一开一合间，爱液顺势在两人性器的交汇处大量被挤了出来，以致将阴道口边缘濡湿了。“你的奶好像给两个月前大了，现在的尺码是多少？”郭雄一边抚弄丽仪的豪乳，一边亲热地问道。丽仪为免受到皮肉之苦，只有回答：“呀…唔…呜…呜…３６Ｄ…呜…呀…呜…够了…不要插…呜…”郭雄发出淫贱的笑声回答：“哈…哈…果然名不虚传，真是大奶新娘啊！五个月内奶子连升两ｃｕｐ两寸，３６Ｄ吗？我爱舔！！哈…哈…一定注满奶水，待你生产后，我一定要尝尝你的乳汁！哈…哈…”郭雄抽插了丽仪十多下之后，拔出阳具，全数射在丽仪滚圆的肚皮上。为免影响胎儿，郭雄没有再干丽仪，只是按着丽仪的头，命令她舔干净阳具才放丽仪休息：“乖乖地给我舔干净，不要给我耍花招！以后便当我的性奴，好好地服侍我吧！老子看上你是你的福气！”自从知道郭雄的奸计后，懦弱无助的丽仪不敢举报郭雄，每天担当郭雄暖床的工具，朝早起来给郭雄用口清洁鸡巴，挺起奶子给郭雄啜吮，每晚与郭雄鸳鸯戏水，赤裸相拥而睡，过着好似夫妻般的性生活，郭雄当然极度兴奋，但丽仪却在羞耻、悲伤中过活，没想不但未能与俊文长厢厮守，反而与这只淫魔同床共枕，简直比死更难受……转眼间，便到丽仪生产的日子，阵痛了八个小时，孩子终于出生了，可是丽仪全无喜悦之色……生产完毕后，丽仪身体很虚弱，昏睡了数天才苏醒，醒来后根本无心打听生了的孩子是男是女。一觉醒来，只见郭雄对自己泛起淫贱的笑意，在耳边说：“我的大奶新娘，谢谢你给我们班兄弟生了个孩子，你知道吗？你这胎是三胞胎啊！

　　三个也是男婴，怪不得你五个月时我操你你的肚皮那么大了！你不知道吗？不过医生说孩子早产，也许是之前你吃了太多春药吧！有两个已经夭折了，现在剩下老大！不过你不用难过，医生说你的体质先天性容易受孕，而且也许是遗传关系，特别容易生双生儿龙凤胎，待你养好身子，我会再狠操你让你再生孩子的，你不用怕啊！还有，孩子夭折了，我暗地里找相熟的医生为他们检验ＤＮＡ，你知道结果吗？真的很意外，原来三名孩子的父亲都不是同一人！！医生说原来外国早有案例，试过一个女人同时与两个男人交往，一个是白人，一个是黑人，上床后怀孕了，不知谁是孩子的爸爸，生产后才发现这对孖胎一个是黑人，一个是白人呢！医生说这样的案例很罕见，丽仪，我们真厉害啊！当晚我们三兄弟轮奸了你，你竟然为我们生了三个孩子，各人都有一个，你这样报答我们真是无以为报！现在死剩的一个你知道是谁的吗？不错！就是我与你的骨肉！看来我才是最厉害的呢！孩子真的很像我，有条大鸡巴呢！哈哈…我真厉害…”郭雄滔滔不绝地讲述，但丽仪此刻脑内一片空白，最清楚的消息是。

　　“容易受孕…双生儿…三个孩子的父亲都不是同一人…当晚被轮奸产下的孽种…继续操…直至再怀孕…”此刻的丽仪流下痛苦的泪水，听到郭雄的说话，知道无尽淫辱的日子又要继续了…

【完】