轮奸美女之夜

　　思路，貌似玉女林嘉欣，２１岁，肌肤雪白无瑕而且柔嫩，并且拥有娇人的身
材，三围是３６Ｆ，２３，３４动人的妩媚中多了几分可爱。

　　水里，１８岁，很（ＢＡＮＭＥＰＣＳ）鲜嫩，一头长发但三围却很突出，虽
不及思路，亦有３５Ｄ，２１，３３是位小波霸。青春无敌，样子清纯甜美楚楚动
人。

　　她们俩都是Ｗａｉｔｒｅｓｓ，顾客当真来往不绝，特别男性，有不少都是被
她们的身材吸引而惠顾。

　　顾客们下单时，总会藉故掉了东西，命令要她们弯下身，好让色狼们俯瞰制服
内一双雪白鲜嫩的美乳，还不时像不小心似的用手碰撞她们的臀部和胸部。

　　一双狡猾的眼睛正正发出对她们进行不善意图的目光－－正是餐厅经理何水。

　　某天晚上，餐厅接近收炉时，经理何水以责备的口吻道思路、水里，今天收到
客人对你们的投诉，放工后你两要留下 ，我要对你们再作训练！

　　天真的她们不意为意，当真认为犯错，内心还在思考那里出错，没想到恶梦正
走近！

　　所有员工都下班了，此时只余下经理何水和思路、水里三人在员工的休息室内
，正当思路、水里想问她们那里出错。

　　突然有三个中年男人同时走进休息室，他们看似曾是餐厅的顾客，他们三个进
来时后立刻锁门，并和经理何水打了一个ＯＫ的手势。

　　思路、水里正慌乱道：“何经理，这是什么回事。”

　　何水并没有回答，只是示意三个中年男人围着思路、水里，他们贴紧她的身躯
，并捉紧她们双手，这时她们大概知道事情的真相，但太迟了。

　　何水面目开始变得淫贱的道：“两位小波霸，你们今天是我们的了．．．哈哈
．．哈．．．”

　　其中捉住水里的秃头和长发的男人已禁不住把手伸进她的短裙里，隔着白色蕾
丝的内裤轻抚着她那高翘的屁股及柔嫩的花瓣，水里只能哀求他们停手。

　　“不要．．不要这样．．呜．．求求你们．．放过我．．”

　　两个分别站在她前后，长发的把她的制服撕破，露出她白色蕾丝的胸罩，及雪
白幼嫩的大半酥胸，水里后方的猥琐的秃头，急不及待的把水里的小内裤拉下，褪
至大腿中间，并把她的超短裙拉高至腰部，淫猥抚摸她的浑圆结实紧绷高翘的白嫩
美臀，长发的看到显得更兴奋，立即把水里的胸罩吊带拉下，暴露出她的一双雪白
鲜嫩的美乳。

　　与此同时，思路亦有同样的命运，被另外两位中年男士及何水撕破制服，身上
只余下粉红色的蕾丝胸罩及内裤。

　　可怜的叫：“啊．．不行．．求求你．．．不要这样．住手啊．．呜．．求求
你．．”色狼们又怎会理会她的说话呢！！

　　长发的男人对着水里雪白的乳房奶实在太漂亮，我欣赏你的身材很久了，脑海
幻想过无数次触摸的感觉，现在终于有机会了．．．秃头不断抚弄水里的嫩唇，指
尖不断轻捏她的阴核，水里被他们弄得越来越痛苦，她呼吸急促，轻声啜泣，而且
更按捺不住轻声呻吟起来，感到很羞辱，痛苦非常并啜泣。

　　“啊．．．．不要这样．．呜．．．放过我．．求求你．．”

　　然后秃头走上前来抚弄她的胸部，长发的则接替秃头位置，继续轻捏她的阴核
，还用手指浅插她的阴道，水里还是处女却在被两个陌生的男人看尽身体，更被他
们挑逗着，令水里感到非常羞辱 ，却提升了他们兴奋的感觉。

　　秃头兴奋地边抚弄她的胸部边说：“乳头还是浅粉红色的，乳房还又白嫩又坚
挺，又有弹性，简直系好波．．真是令我爱不释手长发接着说就是嘛．．阴毛乌黑
有光泽，柔软又浓密．．长发又说刚才只轻轻撩弄，已经淫水溢出，更源源不绝，
滑得溜手，简直极品呀！”

　　另一边思路亦被另外一位中年男士及何水淫辱。

　　“经理，不．不要．．饶了我吧．．住手啊．呜．．求求你．．．”思路啜泣
地哀叫得非常可怜，反令何水更想赶快插进去。

　　“嘴里说不要，内裤已经湿成这样了．．”何水褪下她的字内，挂在她的左膝
，一面淫猥抚摸她的白嫩美臀，一面把肉棒抵住嫩唇磨擦了起来，思路惊慌啜泣哀
叫，吓得全身颤抖。

　　“不要啊．．呜呜．啊．．不要．．不要．啊．啊．．．呜呜．．放过我．啊
．．．啊．不要啊．．．”

　　一旁已传来长发的淫笑和水里的悲惨哀叫声，长发的蹲下来，拉开水里双腿，
低头欣赏她美丽的嫩唇并用舌尖舐水里的阴核，掰开她的嫩唇，钻进她的阴道内打
圈，然后又游到她的阴核。

　　秃头也不甘示弱，不断搓弄她的乳房，吸啜她的乳头。

　　忽然秃头捧着水里的脸，强吻着她鲜嫩的樱唇，他舔弄吸吮水里的舌尖，不停
搅动她柔软的舌头，水里感觉十分恶心。他一面强吻着水里，一面搓弄她的乳房，
然后强迫她蹲下，再把肉棒送到她嘴边。丑陋的大肉棒，足足长６．５寸并带着强
烈的腥臭味，呈现在水里的面前。

　　秃头的按着她的头，真是受不了啦，实在欠人干似的．．给我乖乖地吃，让大
鸡巴舒服，待会干起来才够力。

　　水里带着泪水，被秃头强迫将已勃起的粗大肉棒塞入她的樱桃小嘴，一下一下
狠狠的抽插，秃头看自己的大肉棒在水里的嘴里进出的情形，更加兴奋极，将水里
的小嘴当成小穴一样激烈地抽插。

　　几分钟后，秃头把肉棒抽离，长发的马上将同样粗大的鸡巴插入她的樱桃小口
，秃头则用手指抚摸水里的花瓣，撩起她的超短裙，淫猥地抚摸水里浑圆结实高翘
的美臀，而大大的龟头则从后面磨擦着她颤抖中的小穴。

　　秃头奸淫地道我最喜欢干处女了，像妳这么漂亮又一脸欠干，我一定干死妳，
原本还在含另一大鸡鸡的水里哭叫起来。

　　“求．．求你．．不要．．不要．．呜．放过我．．．呜呜．．求．．求你．
．放过我秃头完全没有理会，抓着水里的臀磨擦了她的花瓣一会，噗滋一声从背后
直插而入，撕裂的剧痛令水里几乎死掉不要啊．．呜．．好痛．．啊．．啊．．求
你们．．不要．．呜．．．啊．．啊．好痛．．．呜呜．．放过我．啊．．啊．．
求．求你们。”

　　“何经理，不．．不要．．．饶了我吧．．住手啊．．呜．．求求你．．”思
路啜泣哀叫，吓得全身颤抖。

　　一旁已传来秃头的淫笑和水里的哀绝的呻吟，思路转头看，水里正被光头从背
后抱着，抚摸她浑圆的幼嫩美臀，而硕大的龟头从后面磨擦她被干成湿黏黏糊成一
片的嫩唇，流出淫水和艳红的破处鲜血一大片，秃头磨擦了一会，‘噗滋’一声再
直插而入，顺着秃头和肥猪灌得满满的精液狠狠‘噗滋噗滋’猛干。

　　何水强迫思路转头，强吻着她鲜嫩的樱唇，她尖抗拒地推挤何水的舌头，但舌
尖的交缠更让何水更兴奋。

　　何水淫笑着，强迫她蹲下，抓住她的手来到血脉贲张的肉棒上，强迫她开始轻
轻的揉搓，然后强迫思路用舌尖在龟头及龟头到根部处舔舐着，并将肉棒含入嘴里
吸吮，何水后看着思路痛苦地抽动，更兴奋。

　　口交几分钟后，何水把肉棒抽离她的嘴唇，大肉棒在她湿淋淋颤抖的花瓣上摩
擦一会，双手抓着腰肢，准备插入，另一中年男人立刻将粗大鸡巴再插入她的樱桃
小口。

　　思路全身颤抖挣扎，恐惧地哀叫“不要啊．．求求你．不要．．呜呜．．”何
水淫笑处女吧！

　　我可是妳第一个男人喔，呵．呵．．何水噗滋一声直插而入，肉壁紧紧的夹着
并缠绕何水的肉棒，何水感到龟头抵住着思路的贞节膜，果然是处女，“好紧．．
好舒服”，何水激烈地摇着思路的纤腰，狠狠的猛干。

　　鲜红的鲜血因破处而混着淫水从大腿流下，思路松开口交的樱唇，楚楚可怜的
哀叫：“不要啊．．呜．．好痛．．啊．．求求你．．不要再干我了．．呜呜．啊
．啊．．”思路的娇躯颤抖着。

　　何水毫不怜香惜玉地狠狠‘噗滋噗滋’猛干，思路的白嫩的屁股被撞的啪啪作
响，另一中年男人按着她的头，跟何水前后猛干。

　　秃头那根粗大鸡巴一下一下狠狠的抽插，每次插入都将水里的阴唇挤入阴道，
浑圆白嫩的屁股同样被撞的‘啪啪’作响，长发则继续将她的樱桃小嘴当成小穴一
样激烈地抽插，秃头边抽插谤搓揉着水里的白嫩胸部和粉红乳头，秃头长发二人一
前一后干着水里，前后猛干，水里可怜的声音无力的呻吟求饶．．

　　“啊．啊．．啊．．呜．．好痛．啊．．啊．．会死．．呜．．啊．．啊．．
求．求你们．．不要再干我了．．不要．．呜．．啊．．”

　　秃头淫淫说：“喔．．好紧．．太爽了．．叫大声点．．腰却摇成那样．．真
欠人干．喔．．喔．．太爽了”

　　秃头兴奋淫叫“要．．要射了．．一起射吧．．．”更加激烈地摇着水里的的
纤腰，狠狠的摇着并猛干。

　　水里的觉得自己的纤腰要断似的，并大叫，“不．不要射在里面．．．”秃头
不顾水里的哀求，将精液满满地喷在她体内。

　　长发同时按住水里的头，使精液射在水里的嘴里，肉棒抽出时部分精液喷在她
清纯的脸上，脸上喷满精液受辱的神情，令男人看了更兴奋勃起。

　　长发意犹未尽的把还胀胀的龟头磨擦她被干成湿黏黏糊成一片的嫩唇，然后顺
着秃头灌得满满的精液噗滋插入猛干。

　　“不要啊．．呜呜．啊．呜呜．不要．．不要．．啊．啊．．呜呜．放过我．
．啊．．求．求你们．不要再干我了．．啊．．啊．．”水里哀叫着，呻吟楚楚可
怜，是男人听了会更想狠狠蹂躏的声音。

　　旁边的何水双手抓着思路白嫩的屁股猛抽猛插猛旋猛抽，噗滋噗滋地猛干，可
怜的思路不但被何水开苞，还被干得死去活来。

　　干了二十分钟左右，何水激烈地摇着思路的腰肢，狠狠的摇着并猛干，兴奋淫
叫：“要．．要射了．．”

　　“不要啊．．不要射在里面．．”

　　何水不顾思路可怜的哀求，还淫淫道：“射在里面才爽呢．．全部给灌进去．
．”将大量精液满满地喷在她体内，中年也喷得思路满脸精液。

　　另一边，粗壮的长发也狠狠地将精液喷满水里体内。中年依然勃起，用食指搓
弄思路被干成湿黏黏糊成的嫩唇，流出精液混着淫水和艳红的破处鲜血，思路楚楚
可怜的求饶，雪白柔弱的娇躯浑身发抖。

　　何水在旁边看得十分兴奋，想着思路刚开苞的嫩穴快被巨根猛干，一定痛死她
了。

　　思路惨叫哀嚎，剧痛令她几乎死掉，中年一面噗滋噗干她一面含吮她柔软的香
舌，凶猛地摇着她的腰肢，狠狠的摇着干。

　　另一边，猥琐长发坐着，搂着水里噗滋猛干并舔弄含吮水里充满精液味道的柔
软舌尖，水里跨坐在长发大腿上，长发双手抓着她柔嫩的屁股激烈摇着，大肉棒由
下往上‘噗滋噗滋’地猛干。

　　何水走过去，站在水里背后，双手从她的身后握住她鲜嫩柔美并且涂满精液的
雪白乳房，顺着上下摇动的节奏搓揉。

　　十分钟后，长发也喷在水里体内，何水立刻搂着水里，激烈舌吻，然后按着她
让她仰躺桌上，抬高她修长雪白的双脚，架在双肩上，下体紧贴她的下体，大龟头
磨擦她被干得湿黏黏糊成一片的嫩唇，然后大力插入猛干。

　　何水将水里修长雪白的双脚架在双肩上狠狠干了十分钟，再将水里翻转到背后
位，双手抓着她白嫩的屁股猛抽猛插，‘噗滋噗滋’地猛干。

　　二十分钟后，也满满地喷在水里体内。

　　另一边，中年刚完全地喷在思路体内，重新勃起的秃头走向蜷曲在地上喘息的
思路，魔掌心搓着雪白幼嫩的屁股，再狠狠的摇着思路猛干，然后大量精液狠狠灌
满她的体内。

                      END