送货

　　退伍后因为学历不够，又没有什么拿的出去的经历，更没有什么有钱有势的亲戚好友，经人介绍来到一家民营邮局送货，也就是快递啦。虽然说是早九晚六，但是东西没送完，根本下不了班。偶而一次两次就算了，但是常常遇到就会很度烂，尤其是像今天这个奥客，货到付款，都约了三次了，每次都不在。 

　　“叮咚叮咚……林小姐在吗？您好…我是ＸＸ快递，我刚才有跟你通过电话，有您的一件商品 ”

　　“等等喔…”声音听起来有点慌张，不会是正在干麻吧，我心里面邪恶的想。

　　“抱歉喔…你可以帮我送上来吗？我进了电梯按下八楼。

　　“小姐两千四百八，麻烦你在这里签一下名。对不起，可以跟妳讨杯开水吗？我在外面等了好久了…”

　　我偷偷的看着她的脸色，真是个美人呢是我喜欢的型呢，身高大约一米六，鹅蛋脸，身上居然只穿件睡衣…不知道里面是不是真空呢？不禁有些心猿意马起来……想的我下半身都有些涨痛了……

　　“抱歉，让你跑了这么多趟，请进…我去倒水给你，等一下喔…”她连忙开门说 。

　　我站在客厅眼睛四处打量着，估计她是刚回家不久吧，衣服还凌乱的丢在沙发上。看房子的格局，套房式，一房一厅，应该是单身吧。咦？桌上…那不就是…传说中的遥控器吗只见客厅上的茶几上，端端正正放着一个粉红色的小盒子。这东西我在Ａ片里看多了，露出调教必备用品！心想难怪她刚才有点慌张，我如获至宝，连忙顺手拂进了我的口袋，装做什么都不知道。“请用”好温柔的语气…我很快的喝完水，将杯子交还与她。

　　“还要吗？”她问道。

　　“谢谢，再一杯好了…”我一见她转身，急忙将口袋里的遥控器开关打开。

　　只见她一个颤抖，蹲了下来，“小姐怎么了？妳没事吧？林小姐你还好吧？”我假装好意的问。

　　“没事，我头昏了一下”她声音有点慌乱，缓缓的站了起来，四处东张西望着。

　　“对不起，我有点不舒服，你可以离开了吗？”连逐客令都下的这么温柔，这时候会走的还是男人吗？

　　“小姐，麻烦妳再给我一杯水就好，我喝完就走”我装的很可怜的说。

　　“嗯…好吧…你喝完就要走喔”她连说话都有些发抖了…然后转身去厨房。这短短的不到十步路，我想她从来没想到过会如此的漫长。我看着她的腿都快站不直了，我关上了开关拿在手上。她捧着水杯转身走向我，此时她也应该知道是我在搞鬼了。

　　“林小姐，这是什么阿？我刚才捡到的”我把遥控器开了又关、关了又开，不断的重复着这个动作。这下子她的表情可精采了…彷佛遭受极大的痛苦似的，五官扭曲的一字一句的说：“啊…那个…不…要玩…不可以…碰…不行…”终于两腿一软跪到地上，水也洒了满地………

　　“ 妳没事吧？这是什么东西啊？”我假装不知情的问。

　　“还给我…那是我的”她还两腿发软站不起身，像是小孩子要糖果一样的伸手。

　　“这是妳的？妳怎么证明呢？除非你告诉我这是什么东西，证明是妳的，我就还给妳”我露出了恶魔般的笑容说。看着她欲言又止欲哭无泪的表情，手指不听话的又将开关打了开来。

　　“ 啊…好麻…不要了…不…快关掉…不要再…这样…我…要叫…警察了”她还在作无谓的抵抗。

　　“妳叫啊，我又没怎样，警察来了我就说，我只是在门口捡到一个东西，好奇玩玩而已，谁知道这是什么。说不定警察先生会知道哦！还是交给警察妳说好不好？”我继续逗着她说。

　　看着她一脸苦像，我蹲下来看着她的脸说：“ 呵呵…只要妳告诉我这是什么东西就好”

　　“ 小蜜蜂”她懦懦的说。

　　“我听不到呢！大声一点”我继续的戏弄着她。

　　“小蜜蜂”声音大了一点。

　　“ 嗯？小蜜蜂是干麻的啊？会飞吗？”我故意装傻说道。

　　“你先…关掉…求你啦”

　　“可以阿，只要你告诉我小蜜蜂是什么我就关掉”我用非常坚定的口气说。

　　“按摩器啦”她说话的声音好比蜜蜂一般。

　　“妳说什么？我没听到呢”

　　“ 按摩器”她顿了顿又补上一句“按摩用的”说完还用眼角偷偷瞄我一眼。

　　我肚里都笑的快打结了，她这不是画蛇添足吗？我邪邪一笑问道：“按摩哪里用的啊？可以给我看看吗？”

　　她脸色为难考虑良久，我拿起开关晃了晃，作势要打开，她脸色一变终于下定了决心，将睡衣往上一撩说：“给你看啦！就会欺负人，要看看啊！”我惊讶她怎么转变的如此之快，还在痴痴的看着眼前的美景，一件红色小丁，隐约可见底下湿了一块。她把小丁一脱，只见在白净无毛的阴户上，一只黄色蜜蜂占据了花房的位置，长长的毒刺从花阜延伸到后面，一直隐没到后庭，不由得让我看呆了。

　　“喂！你是不是想跟我ＭＬ啊？喂！”我仍未从眼前美景震撼中醒来，她顺手从我手中抽走了遥控器。

　　“啊? ML？喔！MＡKE LOVE，我这个…当然”怎么跟我原来设想的不一样啊？本来想像是她被我百般凌辱后，才半推半就的被我奸淫得逞，最后将精液喷她满脸后扬长而去, 现在怎么……

　　“看不出来呢！你东西还不小呢”不知何时她抚上了我已涨的发痛的阴茎，还帮我脱去全身衣物。

　　“你几岁啊？身材不错喔”

　　“二十四”我呆呆的说。

　　“小底迪乖哦！跟姐姐洗澡去”她微笑着右手拉着我的阴茎往浴室走去。

　　“喂！不对吧？现在是什么情形啊？应该是我要强奸妳的吧！”我终于回过神来说。

　　“有什么差别吗？反正是要被你插吧！姐姐我喜欢主动”她笑着给我一个媚眼说。

　　“还没看够啊？来帮姐姐脱！”我听话的帮她脱去了睡衣，果然没戴胸罩，衣服一脱下，就见两只小白兔跳了出来。

　　“ 好大喔！有36吧！” 我惊喜的问道。

　　“35C啦，等洗完再摸啦！先帮姐姐拿出来”拿什么？我变得有点愣头愣脑，她指指蜜蜂说：“你刚才不是一直想看？帮我解开！好痛！轻一点啦”

　　她一声娇嗔，害的我的手不自主抖动。虽然已不是处男，但实战经验屈指可数，更别说像是把按摩棒从肛门拿出来这种重责大任了，下手不禁有些太重，我看着眼前迷人的肉体不禁感叹说：“ 妳好漂亮啊！”

　　“乖底迪坐好哦，姐姐帮你洗澡澡”我眼泪几乎要决眶而出，上天待我不薄啊！居然有个大美人帮我洗澡，如果不是现在这种旖旎情况，我一定跪下来好好拜谢上苍。

　　正胡思乱想间，突然感到一阵温热从下体传来，呜…感谢众家神明，不知上辈子作了什么好事，竟然有美女主动帮我口交！

　　“舒不舒服？这小底迪真不乖呢” 她轻轻用手指弹了一下我的龟头说道。

　　“喂！没礼貌！这是大肉棒才不是小底迪呢！”我要提出严正抗议，开什么玩笑，十五公分长妳还说小，等一下非弄得妳哇哇大叫不可。

　　“换我帮妳洗啰，嘿嘿…上面洗完下面洗，左边洗完右面洗，前面洗完后面洗…”我胡诌着歪歌，大肆的满足我的手口之欲，东摸一下西亲一下，在我毛手毛脚东抠抠西摸摸攻势之下，好不容易洗完了，她也半瘫在我的怀里了。

　　“奇怪怎么越洗越滑？洗不干净呢”

　　我拿着莲篷头对准小穴猛冲，冲的她哇哇大叫：“好底迪，不要冲了啦！姐姐快受不了了”

　　“什么好底迪，我还好乐迪勒！要叫亲哥哥，好老公，不然大鸡巴老公也可以。嘻嘻…”

　　我随口调笑着，轻薄的话语直把她弄得六神无主，不住哀求着：“ 好老公”她动情已极，俯身堵住了我的嘴，嗯，一切尽在不言中。

　　“乖底迪好老公，不要再舔了，姐受不了了啦！快给我…快点…求你…快插进来”躺在床上的美女不断的蠕动着，两手都快把床单撕破了，嘴里不断哀求，两腿更是不停在我的肩上踢着，似乎不如此发泄一下，便再也承受不了快感的冲击了。我视若无睹充耳不闻，仍旧低头犹如机器般的一下一下舔食着她花房中的液体。就像是一只勤劳的蜜蜂，永不知疲倦的采集着花蜜。

　　“ 嗯，好香啊！看妳还敢不敢再作弄我”

　　刚才在浴室中洗完澡后，她便是如此对待我。两人冲干净身体后，她跪在我的跨下，嘴里不停吞吐著我巨大的分身，我看着我的老二在她口中快速的进出着，心理好不得意，终于在一阵酸麻后，我知道我要射了，一直叫她停止停止，她不但不依，更将整只含住用力吸吮，加快吞吐速度。终于我囤积了好几个月的精华，一股脑儿争先恐后的全涌进了她的口腔。她脸上戴着微笑，将我的精华含在口中，让我检视后，再用力一吞全数落肚。然后用舌头为我清理沾在我阴毛上的口水精液等秽物，然后不怀好意的将老二再度纳入了口中。

　　“ 哇…酸死了…好痒！不要在吸了，停一下啦”

　　刚射精后的阴茎极度敏感，被她这么一玩，顿时酸麻痒痛各种滋味纷纷涌来，让我不顾面子的讨起饶来…

　　【等一下到床上不弄妳个死去活来我不是男人】我心里面愤愤想着。

　　“好老公…我不敢了啦…别再舔…不要…舔那里了，我要你的…那个…快点啦…了我，不要欺负…饶了…你的亲亲…好老婆啦，呜…我…又要…泄了啦！”在大叫一声后，她又再度丢了身子。

　　“人家以后不敢了啦，老公你刚才好厉害喔”她还带着惊悸的表情说着。

　　我听完不禁大为得意问：“刚才妳出了几次啊？要说实话喔！不然…”

　　“四次啦！”她怯生生的举起右手曲着拇指伸出四只手指比着。

　　我居高临下，看着她的脸大感怜惜，吻了她一下嘴唇说：“ 舒服吗？”她点点头。

　　“ 还想要我插妳吗？”

　　“要”她大力的点着头说。

　　“妳不说插哪里我不知道耶…”我故意使坏，就是要她亲口说出难为情的话语。

　　“下面啦”

　　“下面是哪里啊？不说我不知道哦…”我继续玩着问答游戏…

　　“死相…快点插我的骚穴啦…姐姐的浪穴就是要你插！”果然不愧是会在户外用按摩器的浪女，这么敢说。

　　“用什么插？手指？你要哪一只？”我把右手也摊开在她面前笑着说。

　　“还玩？”她也笑了出来。

　　“底迪你喜欢听，姐姐就说给你听哦…姐姐的骚穴要亲亲好老公的大鸡巴插。大鸡巴好老公快点来插破妹妹的小浪穴。用力点！干死小浪穴妹妹吧！……”她说完终于忍不住哈哈大笑，在床上滚成一团。听着这一长串淫辞浪语，我不禁要仰天长叹，为什么？为什么和Ａ书上的都不一样啊…天哪！！！

　　“可恶，竟敢取笑我，我非要处罚妳，干死你不可，等等求饶也不放过妳”我举起我的长枪便刺向那早已泛滥成灾的淫穴，穴内果然泥泞不堪，湿滑难行，一不小心便会行差踏错，滑出跑道。终于在我耐心的探勘之下，渐渐地走出一条康庄大道。凭藉着当兵时培养的好体力，一口气抽插了两百余下。

　　“啊…底迪…你好猛阿…插这么…重…这下…这下又到底了…姐姐…好…好爽…好爽…喔…不要磨…那里…我会…受不了…啦”

　　“又叫我底迪了…该罚”我用力的将阴茎送到最深处，抵住里面的一个硬块，用力的磨了起来。

　　不到几下她就大叫起来…“不要磨…喔…好酸啦…浪穴…会受不了…会坏掉…老公…不要…饶了我…我又要…到了啦”她求饶了。我甚感得意的恢复成正常活塞运动…心想如果她再不求饶，到时糗的恐怕是我。

　　看着眼前不断晃动的大奶，心想这还真是个浪货阿，居然这么爱玩骑乘位…欣赏着女人骚浪到不行的表情，两手随意把玩着她的奶子屁股，怎是一个爽字可以形容，要是跟同事说起，不羡慕死他们才怪。心里胡乱想着心事，享受着下体不断传来的舒爽感受，老二彷佛泡在热水中似的，连睾丸都湿淋淋的，妈的，这女人可真够骚的，水又多，真是爽翻了。

　　“驾…驾…”我终于听懂了她一直在喃喃自语什么了。妈的勒，把老子当马骑啊！伸手在她屁股上给了一巴掌。

　　“喂！太过分了吧！还驾勒，我是马喔，下来！”我不高兴的说。

　　“ 对不起，人家太爽了嘛！好老公不要生气啦！”她腻着声柔媚的说。

　　“不行！我要处罚妳”抓着她让她趴下，让她两片肥臀高高朝向我，我翻身上马，从后面将长枪用力的捅进了她淫水四溢的骚穴里，两手用力拉住她的手臂大声说：“爽不爽啊…爽不爽…说…把我当马骑…看我干死妳…再驾阿…”我每说一句便用力的顶一下，直顶的她眼冒金星。

　　“好老公…不敢了…饶我…饶…小骚穴…小浪穴…不敢…不敢…再浪了…呜…老公…今天…要插…插坏…小浪穴…了…不敢了”我松开了她的手，让她两手散开，随意摊在身体两侧，只靠头顶着床铺，屁股迎接我新一轮狂风暴雨般的轰炸。

　　“妳这浪货！我今天非要插死妳不可…叫妳浪！叫妳浪！”说完我用手狠狠的括了一下她的屁股。

　　“妳这浪货…舒服吗？爽吗？”我几乎是用吼的说完，我也差不多到了临界点了。“啊…亲老公…要打死…小浪货…了…老公…我…我会…爽死…小浪货…就是…要…老公…用力打…再打……我不行……又要…”话没说完，我便感觉龟头像被温水淋到一样，腰脊一酸，阴茎一阵抖动，两亿只精虫便争先恐后的朝向她的子宫游去………

　　“你真的会搞死人，从来没这么爽过…”她趴在我的胸前，手指轻轻拨弄着我的乳头悠悠的说。

　　“姐，妳以前的男人都没这么厉害吗？不要说妳没男朋友哦…妳这么漂亮，追妳的一定排队排到月亮上了”我心里暗自得意的说。

　　“我哪有啊，好男人都死光了，总不能让我满街追男人吧！只有你这种坏蛋…”说完用手指戮了一下我的胸肌。

　　“那是妳条件太好了，男人看了不敢追，会自卑啊”我右手紧紧的揽了她一下腰。

　　“底迪…你叫什么名字啊？我们好像还没自我介绍呢？”

　　“对吼！我叫阿明，初次见面请多多指教”我伸出右手笑着说。

　　“你好，我叫云瑄。初次见面，以后要请你多多照顾阿”她眼底露着笑意说……

　　当晚我们又连续作了三次，最后一次我甚至将精液深深的射进了她的直肠中后，两人才力尽相拥而眠。
