05年底我和老婆搬进了新房，总算有了属于自己窝，高兴劲就别提了。那段时间，每天打扫房间成了我最喜欢做的事情，老婆也是整天乐呵呵的。可是新鲜感没持续了多长时间，生活就又恢复到以前平常的样子。

我每天早上6点钟刚过就得起床，梳洗穿戴完再对付点早饭就匆匆出家们，步行20分钟到达公司班车站台然后坐车去上班。晚上下班到家也要6，7点钟，倒在沙发上话都懒得说一句，看看电视到9，10点钟就洗洗睡了。

因为我老婆的工作很轻松不用坐班，每天都是8，9点钟才起床，晚上也很晚才睡。我俩时间总是对不上，交流的时间少的可怜。日子平淡无奇的就这样过了一天又一天。

06年10月份，我家对门搬进来一对新婚夫妻，女的叫小夏，身材高挑，性格开朗，长相虽然不及我老婆漂亮却是很招人喜欢的类型，从此我的生活开始渐渐发生了变化。

小夏的工作单位离家也比较远，她老公单位很近，所以每天早上小夏也都是一个人很早就出门，要走一段路去赶班车。开始的一段时间，我们都不熟悉，碰面的机会很少也都只是打打招呼而已。可是有那么几天，我几乎每天早上出门都会赶上她也刚好出门，然后一起乘电梯，再一起走一段路才各奔自己的班车站台。原来是小夏的班车站台换了地方，她也就随着改变了出门时间，和我的出门时间刚巧一样，而又刚巧我们赶班车要同走一段大约10分钟的路程。

就这样，我们碰面的机会多了起来。开始我不以为然，逐渐的我隐隐约约有种预感这种巧合可能会给我带来艳遇也说不定。于是我就刻意每天早上创造和她碰面的机会，穿戴完毕后，我关了灯，透过门上的猫眼看出去，如果对门一开，我也开门出去，这就很自然的和她一起乘梯一起走路了。

一来二去我们越来越熟悉，聊天的话题也越来越轻松越来越随意。小夏的年龄和我相当，快到30了，她老公比她大6岁，工作的应酬很多，总出差也总喝酒，而且十分不喜欢运动，看起来倒像40多了。

有一天早上我见她好像很疲惫的样子就开玩笑说：是不昨天晚上和老公折腾的太晚了，没休息好，她在我胳膊上掐了一下说：去，别胡说八道。我就说：呵呵，我昨天晚上都听见了，你家床吱嘎吱嘎的响到很晚。她没有笑也没说话反而“哼”了一声。我就知道她们的夫妻生活可能让她不太满意或者两人昨晚吵架了于是开玩笑的接着说：咋的，你老公跟你玩罢工啊。她斜眼看我说：你和你老婆玩罢工不。我说，我从不和她玩罢工，倒是她老反抗，我经常玩霸王硬上弓。她立刻笑了起来：小样，你老婆不挠你啊！我说：她根本不是我对手，我要来起精神，她就只有招架之功无还手之力，通常都是大战300回合以后以她求饶告终。她笑着说：还300 回合，吹牛吧你！我就说：你不信啊，不信哪天咱俩比试比试让你知道知道我的厉害。她有点挑逗的笑着说：比呗，我还怕你不是对手呢！………
就这样，我和她经常半开玩笑的说着这些具有挑逗性的话题。两人的相处也越来越愉快。她在我面前也越来越放得开，高兴还是不高兴都和我聊一聊，有时候工作上和生活上遇到闹心事还会寻求我的意见。之后我们留了电话号码，上班的时候也发发短信聊聊天。有一次我问她我俩的聊天短信如果让她老公看见怎么办，她说每次和我发完短信都会删除干净。我就知道，我的好日子快来了。狼友们都能领会，如果一个女人肯瞒着她老公跟你作一些事情的话，她就会很容易的瞒着她老公跟你做另外一些事情。而且我俩的关系好就好在，互相都不会企图破坏对方的家庭，甚至希望对方的家庭更和睦，这样我俩的机会才会更多更安全，更有利的是我们两个家庭并不熟悉，所以除了我们俩的接触，两个家庭成员没有其他的交流，这样我们的关系就很容易保守祕密。

我俩关系的实质性发展是从07年冬天开始的。11月份的时候她老公出差了，要一个多月才能回来。她的寂寞可想而知，我感到她对我开始有点依赖的感觉了。一天早上，我从猫眼看到她出了家门，我故意没有出去，想看看她的反应。她没有马上按电梯，而是朝我这看了两眼站在电梯口等着，过了一会看我还没动静才按了电梯，等电梯上来门打开后，她看了一下手表，没有进去，而是继续等着。我心中窃喜，这回有戏了。电梯门关上了好一会，她看看手表，估计时间不够了，就又按开电梯门，准备进去。

我马上打开家门走出去。她按住电梯装作若无其事的样子微笑着说：我今天出来晚了，还以为你已经走了呢！我也笑着说：是么，可是我怎么看你出来的挺早的呢！她看着我愣了一下，然后故作生气的说：你咋那么讨厌呢！之后进了电梯。我俩并排站着谁也没说话也没人按1楼。电梯门自动关闭后，我拿小拇指碰了碰她手背。她转过头冷冷的看着我，我也没表情的看着她。我转过头看着前方并轻轻地试探着牵起她的手，她也静静地转过头看着前面，我们从电梯门地反光中平静地看着对方，没有任何反应。我将自己的手与她的手交叉起来，十指紧扣。接着我手指轻轻用力夹了一下她的手指，她会意的侧过头看着我。
我稍稍用力扯她的胳膊并顺势将她搂在面前，她下意识的将右手放在我胸前做阻拦状但并不反抗，我将她向后推靠在电梯侧壁然后探头去吻她，她睁着眼睛闭着嘴唇并不配合也不躲避，右手在我胸前只是象征性的推扯。我将她右手拿起放在我身后，她顺从的将手搭在我后背，然后闭上眼睛缓缓的松开嘴唇和我亲吻起来。

我先是将舌头深入她的口中蠕动，然后吮吸起她的舌尖，她稍许迟疑便配合的将舌头放松和我投入的舌吻起来。我不断的吮吸着，她闭着眼睛发出轻轻的呼吸声。我把她双手都放在我的肩膀上，她搂着我的脖子和我忘情的亲吻着，我将右手从她身后伸进她的衣服开始抚摸她的后背，左手搭在她的胸部隔着毛衣抚摸她的乳房，右手在她后背衣服里上下滑动，她的皮肤十分细腻光滑，柔软的像个婴儿。我试探的摆弄她的胸罩带扣，见她没有反应就熟练的轻轻一拨，她的胸罩应声断开，她没有拒绝，只是用胳膊故意的将我的脖子加紧以此作为回应，此时她的后背已一马平川，我肆意的抚摸着，左手也从前面伸入她的内衣，握住她的乳房，她的胸部不算丰满，刚好可以一手掌握，而且细腻柔软有弹性，我用左手稍稍用力的挤握着她的整个乳房，用拇指轻轻拨弄她的乳头，她的手臂收的更紧，跟我亲吻的也更加投入，呼吸声也变成轻轻的呻吟声。

我用下体紧靠着她的下身，并规律的做着前顶的动作，她也前后的收放她的臀部肌肉来配合我。我交换双手的姿势来抚摸她另一个乳房，她的乳头在我的拨动下迅速的勃起，我松开她的舌头，开始亲吻她的脸颊，然后吮吸她的耳垂，她轻轻扭动她的脑袋并发出明显的哼哼声，我把她的手从我肩膀上移到腰部并示意她将手伸进我的衣服，她顺从的照做，并在我的衣服里滑动她的双手，轻轻的抓挠我的后背。我把双手都移到前面，分别握住她的两个乳房，然后继续亲吻她的舌头，她双手向上狠抓我的肩膀后部，呼吸和呻吟声更加明显。我腾出左手绕到她身后，向下移动从她腰部伸进她的裤子，她穿的是牛仔裤，虽然没系腰带，但是因为冬天穿的多，手很费尽才伸进去，我用手握住她的屁股用力的揉捏着，下体依然规律的做着动作，我试探着将手掌贴在她股沟上，中指陷入她的股沟，顺着股沟向下滑动，绕过股沟，中指轻轻的触碰到她的阴唇，她的阴唇很薄很嫩，闭合的很紧，还很干爽。

我用中指在她阴唇上来回滑动，干爽的阴唇很快渗出了液体。此时她的反应变得很强烈，嘴上用力开始反吸我的舌头，双手也从我后背上一下滑道我的裤子里，紧握我的屁股和我的前顶动作配合著用力，喉咙里发出嗯嗯的声音。

正当我享受着这个美妙的过程，并想继续更深入的动作是，电梯突然启动了。我俩同时一晃，她立刻将我推开，我也马上按了一下17楼的按钮（我们停在18 楼），电梯停了下来，电梯门打开了，发现外面没人，我拽着她走出电梯。她不明白问我：干什么。我说：上你家吧。她说：别了，上班来不及了。我指着膨胀的下体装作很难受的样子：你看我现在怎么上班。她看着我的样子，呵呵的笑起来：谁让你不老实了！拉着我就顺着楼梯向下走。走到楼梯拐角，我一下子把她推到墙边，手伸进她衣服要亲她。她拨拉着脑袋躲着我的嘴，说：别闹了，上班来不及了，晚上下班我让你上我家。

我只好不情愿的放开她，说：咱俩走楼梯吧，一会搭计程车去上班吧。拉着她往楼下走，一边走我手也没老实，右手从她后边伸进她裤子里摸她的屁股，左手从前面伸进她衣服里揉捏她的乳房。她可爱的皱着眉头，扭着屁股撞我，说：你怎么这么色啊！我说着挑逗她的话，走上几步就亲她一下，她也配合著跟我舌吻。就这样我俩挪了5，6分钟才挪到4楼，在楼梯拐角出，我再次把她推靠墙，跟她舌吻起来。双手握住她的两个乳房一顿揉捏，我把她的毛衣一下子掀起来，让她的乳房暴露在我面前，她嗯嗯的用双手去拉毛衣，我没松手，她也就任凭两个乳房这样暴露着。

我松开她的舌头向下亲吻她的脖子，我在她脖子上轻轻的拨动着舌头，右手从后面搂紧她的身体，左手仍不断揉捏她的乳房，我继续向下越过她上卷的毛衣，侧着头，曲着腿，含住她的乳头吮吸起来，她的乳头浅浅的，嫩嫩的像个小姑娘，在我口中被我的舌头拨弄的坚挺起来。她嗯嗯的叫着，低下头舔我的耳朵，还把舌头伸入我的耳道里搅动着，一种痒痒的舒服感觉一下子遍布我的全身。

我交换双手得位置，开始亲吻她另一侧的乳房，用左手从后面扶住她的毛衣，右手去解她牛仔裤的钮扣，她用右手按住她的钮扣轻轻说：不行。我停止右手的动作，站起身，再次亲吻她的舌头，然后我将自己的裤绳解开，拿起她的手向我的裤子里伸，她稍稍抵触一下便应从了，我把她的手放在我的阳具上，她轻轻的握住，缓缓的套弄起来，她娇嫩的手掌与我的阳物微微的摩擦让我倍感舒服，吻着她的嘴也更加用力和深入了。

我再次用右手去解她的裤子钮扣，这次她没有拒绝，我顺利的解开她的裤子，拉开她裤子的拉链，她里面虽然穿了羊毛裤，但也松快多了。我迫不及待的将右手伸进她的裤子，却并没直接的去接触她的肌肤，而是隔着内裤抚摸起她的阴部，她穿的是丝制紧身内裤，整个阴部被内裤裹的紧紧的，我滑动着手指，中指在她内裤的凹陷处稍稍用力的摩擦着，她的内裤很快就被浸湿了一道。

我拿起手从她的内裤伸了进去，一下就触到她的阴毛。她的阴毛稀疏而柔软，真像个小女孩。我的手继续向里深入，她配合的将双腿放松，我的手顺利的附在她微微突起的阴户上，此时她的阴部已经是湿漉漉一片了，我的手在她滑溜溜的阴唇上来回滑动，她握着我阳物的手也开始稍稍用起力来，套弄的幅度也更大，并用虎口来回撞击我阴茎根部，感觉很强烈。我用食指和无名指将她的阴唇分开，中指向上去抚摩她的花蕾。我忽浅忽深在她的阴道口和阴蒂上来回滑动着中指，她阴部溢出的爱液越来越多，我的整个右手几乎都被浸湿了。我将中指停在她的阴蒂上，轻轻的拨弄起来，她越来越兴奋，竟主动的前后缩放着她的屁股，我加大了拨弄的力度和频率，此时她的阴蒂已经明显的坚硬了很多。

她享受着我的拨弄，上面竟忘记了和我亲吻，只半张着嘴，啊啊的轻声呻吟着。我停止拨弄，手指向前探，一下子将中指插入她的阴道，她的阴道没我想像的松大，还很紧。我尽力将中指向她的阴道里面伸，并在里面不断的搅动和抽插。她的反应告诉我她很舒服，她将两腿微微分开，腰部向下用力，以便我的手指可以插的更深，喉咙力的嗯嗯声也更加清晰。楼下住户的开门声再次打扰了我们。听到声音，我们都屏住了呼吸，停止了动作，睁开眼睛看着对方。不过这次她没有将我推开，而是冲我作了个鬼脸，咬了一下我的嘴唇轻轻的把额头贴在我额头上。此时我俩的手还都在对方的裤子里，她捏了一下我的宝贝，轻声说：拿出来吧！我抬起眼冲她色色的笑，手指在她阴道里缓缓的继续抽插起来，她皱着眉头，嘟起小嘴，她将两腿加紧……… 我轻声的说，去你家吧！她说，我怕上班迟到！我说：一会打车去来得及，再说你也得换内裤啊！她说，你太坏了！那，上去换完裤子马上下来！我笑着说好！

…… ……

　　我把手从她的衣裤里抽出来，整理了一下衣服，看到电梯口没人便和她十指紧扣的走上4楼，按了电梯。此时的电梯停在1楼，过了好一会才向上运行，估计上面有人，我便松开了她的手。电梯停下了，里面果然有人，是送报纸的，我们都定了这种报纸，所以彼此都有点眼熟，送报的小夥有点疑惑的看着我们，些许尴尬的冲我点头示意。我也微笑一下算是回应，我看见小夏的脸上泛起了红晕，有点不好意思了。


　　我装作若无其事的按了数字17。按完后我有点后悔了。因为送报的小夥马上反应道：你们是17楼的哈，这是你们的报纸。说着递了一份报纸给我。我故作自然的接过报纸，说：对门还有一份吧，我一起拿上去吧！他便又给了我一份，说了声谢谢！

　　此时的气氛真的有点尴尬，感觉电梯好像也慢了好多！


　　终于到了17楼，我们俩下了电梯，电梯门关上继续上行（那小夥到顶楼）。小夏拿出钥匙开她家房门，我挨着自己家门站着，用手堵住门上猫眼！呵呵，其实这个时候，我老婆刚好从猫眼向外看的概率几乎为零，但我还是不敢在家门口有什么动作，这可能就是做贼心虚吧！等到小夏将门打开，先进去以后，我才尽量快的钻进她家，快速的把门关上！


　　我还真是第一次到她家里来，她家很大，3室2厅，收拾的很整洁，养了不少花，屋内空气挺好闻！

　　我脱了鞋，很随意的在她家看着，走着说：你挺能干啊，收拾的挺利索！

　　她刚脱完长靴，稍许得意的应到：那还用说！随后就往卧室走，便走边说：你老实儿在这等着啊！

　　那我哪能同意，赶紧跟过去，说：我陪你换！

　　她忙转过身双手推住我：别闹了，不赶趟了！你在这等着，我马上出来！

　　我嘿嘿的笑着，拨开她的手，一把将她搂在怀里，顺势抱起她，她身材很苗条，但是因为个子高，还是有点份量的，还好我坚持健身，抱着这么一个尤物还是十分轻松的。

　　她挺着身体挣扎着，我哪里容她反应，几步跑进卧室，把她扔在床上，藉着惯性扑到她身上死死的压住她！


　　我熟练的把用左手把住她的双手放在床上，嘴吧凑上去亲她，她居然扭着脑袋躲避，用略带央求的语气说：XXX求你了，别闹了，真不赶趟了！

　　我没有理会，将右手伸进她的内衣，推开她的胸罩，揉搓起她的乳房！


　　她加大了挣扎的力度：XXX你快起来，我要生气了！ 并试图用腿顶我起来！

　　我用双腿将她的腿分开，下身开始拱她的裆部。

　　我用嘴含住她的耳垂吮吸起来，手指也不断的拨弄她的乳头！


　　她用有点生气的口吻在我耳边说：XXX你再不起来，我就喊了，你要这样，我再也不让你碰我了！

　　我看她不是装的就抬起头问：你怎么了！


　　她很肯定说：现在不行，我8点半要开会，不能迟到。


　　我看了一下表：现在才7点10分，来的及！

　　她很正经的说：我说不行就不行。

　　我皱着眉头看着她不说话。

　　她呼了一口气：晚上吧，晚上我让你上我家行不！我晚上六点到家。

　　我感觉她真的是不想。就轻轻亲了一下她额头，站了起来！

　　她也坐了起来，好像心事重重的叹了一口气！

　　我问她：你咋的了，咋突然变这样了呢！

　　她说：没事，你出去呗，我换衣服！

　　我有点失望：要不我先走吧，免得一会不方便！

　　她说：你等我一会呗，咱俩一起走，行不！

　　我自然没有拒绝！

……

　　相信说到这里，会有不少人很失望，可能还有狼友期待晚上我和她再来些更激情的接触！其实那一整天我也都在计划着晚上和她如何如何的云雨一场！

　　可惜她骗了我，快下班时我给她打电话。她竟然说她晚上不回家，要去父母家！我有点委屈的说你耍我啊！她笑着说，以后吧，今天她真接受不了！

　　我没有纠缠！这一天的艳遇就到此为止了！！