（十八）

　　暑假过去了。

　　刚开学的一周里，刘小静总是闷闷不乐，看到了秦大爷也只是点点头，好像老
秦头就是一个看门老头，根本不是给自己带来无限“性福”的老情人！以前每次假
期开学的第一天晚上，总是猴急地溜到秦大爷的床上，享受久别胜新婚的快乐。

　　这弄得秦大爷一头雾水：这小骚妞不发骚了？！不可能！想起刘小静在床上的
淫浪劲头，秦大爷根本就不相信这个饥渴淫娃会改邪归正！她是不是有男朋友了，
已经用不着自己这根老淫棍了？秦大爷闷闷地想着……

　　原来，刘小静另有苦衷。

　　她出生在一个普通工人家庭，有一个弟弟，叫刘小刚，今年高中毕业，高考成
绩距离本科分数线差了２０分。弟弟死活不愿意上大专，执意再复习一年明年重考
。这可愁坏了父母。刘小静知道，父母三年前双双下岗，几年来，为了供养姐弟俩
上学，家里仅有的几万块钱也花光了，全家至今还住在低矮潮湿的小平房里。

　　为了弟弟能上上大学，没有什么门路又体弱多病的老父亲四处求爷爷告奶奶，
就在刘小静开学前还是没有一点眉目。想到整日愁眉不展、两鬓斑白的老父和家中
的窘迫，刘小静那里还有心思和老秦头寻欢。

　　一天傍晚，寝室的同学有的在教室里、有的去了图书馆，闷闷不乐的刘小静一
个人往学校的后山走去，她也不知道自己要干什么，不知不觉独自闲逛了两个多小
时，突然，下身传来一阵急促的尿意。此时，皓月当空，刘小静左右望望，见没有
人，就钻进一丛草丛，褪下牛仔裤来了个就地解决。

　　她提上裤子转过身来，啊！刘小静尖叫一声。原来离自己不远的地方站住一个
人！一个男人！借助皎洁的月光，刘小静看到这个男人不是别人，正是这个大学的
校长高平。

　　高校长听到刘小静的尖叫，赶紧解释说：“我散步刚走到这里，你不要害怕。”

　　刘小静从高校长色迷迷的眼光里知道，他看到了自己的大白腚！刘小静虽然开
放，此时此刻被一个陌生男人偷窥到少女的春光，还是觉得羞臊难当，转身跑开，
把一阵银铃似的笑声留在了身后……，看到刘小静渐渐远去的婀娜多姿的身影，高
校长在原地楞楞地站了半天才回过神了

　　回到寝室刘小静躺在床上，回想刚才在山上邂逅高校长的一幕，突然冒出一个
想法，这个想法让她兴奋不已：呵呵！弟弟上大学的事情有门了！

　　平时，刘小静没太注意过这个年过半百的高校长，此时才想到，有着中等身材
、体态已经发胖的高平，平时眼睛里总有一种让人捉摸不透的东西，现在刘小静可
以肯定地说，那是一种饥渴的、好色的东西！

　　刘小静早就听说，高校长是一个新好男人。他的妻子十年前就已经瘫痪在床，
高校长每天在学校忙完了工作还要回去伺候病床上的老婆，他的举动赢得了不少称
赞！

　　刘小静作为一个思维跳跃的现代女大学生，不光看到了这个高级知识分子的外
表，还洞察到这个男人的内心世界。刘小静这一想法很快得到了印证。

　　第二天晚上，刘小静看到高校长办公室的灯亮着，赶紧打扮一番，换上一件白
色棉质短体恤，下穿石磨蓝牛仔裤，把高耸的乳房和丰满的臀部展现得玲珑剔透，
体恤和裤腰之间刚刚接上，走动中雪白细嫩的柳腰和小酒窝似的肚脐时隐时现，性
感撩人！

　　她只身来到高平的办公室，此时，办公室里还有好几个人正在和他说话。高平
见刘小静出现在门口，中断了话语，抬头向刘小静问道：“这位同学有事么？请进
来说。”刘小静落落大方地点了点头，那几个人知趣地离开了。

　　“高校长，我们见过面。”“是的是的，昨天晚上，后山上……”

　　高平话没说完觉得不妥，赶紧打住了，刘小静羞涩的一笑，开口打破尴尬，直
截了当地说：“我是计算机系的刘小静，有件私事请校长帮忙。”接着，刘小静把
弟弟想上本校的想法婉转的提了出来。

　　高校长迟疑片刻刚要开口，刘小静接着说：“只要校长肯帮忙，我愿意为校长
做任何事儿。”说这话时，刘小静用一种灼热的眼光看着他，显得格外娇媚。

　　高平当然明白刘小静说的“任何事儿”的含义。奸笑着说：“好说！好说！我
试试吧！嘿嘿！”

　　其实，高平在昨天晚上看到刘小静的春光后，半夜未眠，眼前总是浮现出那光
洁如皓月的丰臀！好久没有勃起的阴茎坚挺了半夜，最后舒舒服服手淫一次才睡着
，没想到这个小娇娃今晚送上门来了。

　　高平本来并不是个随便的人，老婆瘫在床上后，他作为一个健康的中年男人常
常受到欲火的煎熬，闹得他彻夜难眠，经常以自慰解燃眉之急，但他碍于高级知识
分子的脸面一直没有主动勾搭女人。

　　今天一个如花似玉的娇娃主动投怀送抱，真是天降艳福！他终于忍不着了，冲
过去把刘小静按倒在沙发上，上下其手又摸又吻，他的双手隔着衣服摸完左乳摸右
乳，摸完双乳摸肥臀，摸完肥臀摸大腿……

　　几分锺后，刘小静主动解开乳罩，松绑后的双乳象一对大白兔，在高校长的眼
前欢蹦乱跳，高校长又揉又捏……，高平的左手从刘小静光洁的肚皮上滑下，解开
牛仔裤的挂钩，从三角裤上方探向她神秘的三角地带……刘小静不由得分开两条浑
圆的大腿，啊！微闭美丽的双眼，轻声呻吟起来，啊……

　　娇艳的女大学生被老校长爱抚得欲火中烧，乳头坚挺，下身火热，淫水像小溪
一样涓涓流出，湿透了窄窄的内裤，她那白嫩柔软的小手深入到高校长的裤裆里，
抚弄胀的铁一样的肉棍！

　　刘小静被高平玩弄的也忍不住了，主动把裤子褪下到膝盖上方，转过身来跪在
沙发上，翘起雪白丰满的屁股示意老校长进入，高平好像又看到了昨晚在后山上那
一幕，激动万分，挺起坚硬的肉棍就要刺入刘小静流蜜的洞口，突然门外传来一阵
敲门声……

　　“是我！高校长，有件事刚才忘汇报了，明天必须要办的。”高平听出来了，
是刘小静来后从办公室走出去的教务处李处长。

　　他一时不知所措，刘小静反倒显得很冷静，迅速把高平从裤口伸出来的阴茎塞
入裤内，提上自己的裤子钻到了写字台下，高平会意地一笑，打开房门请李处长进
来，自己坐到大写字台后面的老板椅上，装模作样地与李处长说着话。

　　时间一分一秒地过去了，还是没见李处长要走的意思，这可急坏了躲在高校长
两腿之间的刘小静，她把一只小手伸到高校长裤裆里，抚弄已经疲软的阴茎，一会
儿，那东西勃然而起，刘小静把它掏了出来，张开樱桃小口在那硕大的龟头上吸吮
起来，高平那里受过这等刺激，爽得双腿直发抖，但又不敢表现出来，故作镇静与
李处长讨论着什么……。

　　十多分锺过去了，那个不知好歹、坏别人好事的李处长终于走了。高平一把把
刘小静拉出来，将她按在写字台上撅起屁股，扒下她的牛仔裤，不分青红皂白，叽
地一声插了进去！

　　啊！刘小静轻叫一声！在被插入的同时一下子扬起脸来、又往上耸了耸屁股，
紧锁双眉，张着小嘴，享受着老校长带来的充实快感，高平迅速地抽插着，好像是
要把积聚了近十年的欲火一股脑地发泄出来。

　　“啊……啊……嗷！校长……搞得我舒爽死了……啊……唉！”

　　唉？怎么了？

　　原来，高平好多年来初次奸淫女人，被自己奸的又是一个年轻的娇娃，刚才又
被她口交了好长时间，插进去没干几下就射精了，这时刘小静正渐入佳境，马上就
要到达高潮，插在里面的阴茎射精后迅速萎缩，急得淫荡的女大学生嗷嗷直叫！

　　高平射精后一下子瘫坐在椅子上，刘小静没有享受到高潮，着急地套捋高平已
经软下来的阴茎，捋了一会儿见没动静又张口吸吮起来。

　　十多分锺过去了，高平的阴茎还是像一条死蛇静静地躺在黑白相间的草丛中，
刘小静彻底失望了，仰起头来笑着说：“没事儿！下次会更好的！我已经很满足了
！”

　　高平知道她说的是违心的话，可是也没有办法，谁让自己的小弟弟不争气！刘
小静和高校长又说了会儿情话，急急离开了。

　　走出高校长的办公室，刘小静脸上露出得意的微笑，弟弟的事情总算解决了！

　　高兴是高兴，自己下身的事儿还没有解决呢，因为没有达到高潮，阴部发胀，
火烧火燎，难受极了！

　　这时她不由自主地想起了让自己无数次神魂颠倒的高大老情人——秦大爷！他
那长满花白胸毛的大肚腩下、两条粗壮的大腿间的大肉棒子，又长又粗，坚硬无比
，最讨人喜欢的是能久战不泄！啊！那真是一件宝物！

　　高平的那能和他相比，这也许是体力劳动者比知识分子强的地方！刘小静想到
这，明显感觉到自己的淫水和着高校长的精液顺着大腿往下流，湿湿的、粘粘的，
好难受！

　　她一路小跑奔向宿舍楼，远远看到秦大爷住的门房亮着灯。

　　秦大爷的门房有两间，在临大门的一间开有一个很大的玻璃窗，在房间里能清
楚地看到进出大楼的人，里边是一个套间，两间房之间有一个小门。

　　这时候是晚上八点多，秦大爷的门房前人来人往，秦大爷正在外间自斟自饮，
喝着闷酒。刘小静顾不了那么多，推门进去，也不跟秦大爷打招呼，闪身进了套间。

　　此时，秦大爷已有三分醉意，看到刘小静双腮泛红，面如桃花，两眼放光，知
道这小妮子又发骚怀春了，心里一阵激动，闲置了一个暑期的老棍子，勃然大怒！
他紧跟着刘小静走进套间，也不说话，两臂从身后把刘小静抱个结结实实，然后左
手伸进乳罩象揉面一样搓揉着高耸的双乳，右手解开紧绷在屁股上的牛仔裤，在刘
小静光溜溜的屁股上爱不释手地抚摸着。

　　两人把对方的衣服全部撕扯下来，很快已赤裸相见。秦大爷让刘小静仰躺在床
上，双腿骑跨在她光滑的娇躯上，低头吸吮两颗樱桃似的乳头，他好像饥渴的婴儿
一样贪婪，那么不知疲倦。

　　本来就欲火中烧的刘小静更加饥渴，前额和鼻尖上渗出细细的汗珠，刘小静感
觉到下面的小肉沟象泛滥的洪水一样狂流不止，也不知是自己的淫水还是高校长的
精液！阴道空虚异常！

　　啊！啊！啊！她呼吸加快，眉眼如丝，呻吟声变成了淫叫：“好大爷……亲大
爷！上我吧……啊！受不了了！”边叫边捋秦大爷驴鞭一样的大肉棒子。

　　秦大爷就是秦大爷，根本不为她的淫叫所动，还在慢条斯理地吸吮乳头，揉搓
肥臀，扣弄阴蒂……

　　“啊！唉吆！啊！……求你了……亲亲大爷！”刘小静发出雌猫一样的哀求声。

　　经验老道的秦大爷知道是该进攻了！他直起上身，一把掀起刘小静雪白圆润的
左大腿扛在自己的右肩上，让刘小静侧躺着，左手扶着大驴棍，硕大的龟头在刘小
静沾满了淫液的粉红的小肉沟里操来操去，让半根阴茎沾满了淫水，下身往前一耸
，“滋”的一声，肉棒插入了早已湿滑的小屄中。

　　“啊……”刘小静美得双目一翻，张大嘴巴，发出前所未有的满足声，同时，
双手死死抓着枕头的两个角，全身抖动不止，秦大爷硕大的阴茎被柔软湿滑的阴道
有节律的紧缩着！

　　刘小静舒爽得昏厥过去。

　　秦大爷没想到这淫娃只被插一下就到了高潮，心想这妮子一定是旷了两个月没
有挨插，才骚浪成这样的。他哪里知道，自己在为高校长刷锅！在高平那里刘小静
只差一点点就要高潮了，她上秦大爷的床之前，下身就憋得难受，阴道灌满了淫水
和精液，挨插时显得异常滑溜，秦大爷的大肉棍子没费劲就一顺到底！

　　刘小静只觉得一根火热的大铁棍从阴部一下子捅到了乳房，积蓄在体内的欲火
马上爆炸！强烈的冲击波使全身颤抖不已。

　　此时的秦大爷箭在弦上，暂时得不到发泄，他忍下欲火，放下扛在肩上的大腿
，侧卧在刘小静的身后，坚硬如铁的大鸡巴留在阴道内，没有继续冲刺。他知道，
这时的小淫娃需要修整几分锺，同时自己也调整调整，让饥渴而激动的老肉棍冷静
冷静，这样才能打持久战，最大限度地满足身下的年轻淫娃。

　　不一会儿，刘小静下身的胀满感让她缓过劲来，又燃起她强烈的欲念，她用藕
段似的玉臂往后勾着秦大爷的脖子，扭过头来热情地亲吻给自己带来无限“性福”
的老情人，秦大爷激动异常，一边和小妮子热吻一边挺动下身，叽嘎叽嘎由慢到快
地抽插着……每抽一下都露出龟头，每插一下都深入到底，几十下后屋内又响起刘
小静的淫叫声：“哎呀……啊……好深哪……好棒啊……哦……哦……美死我了…
…哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……”阴精涓涓泄出。刘小静往
后耸动着肥臀配合他的抽插，眉头紧锁，眉眼如丝，面带微笑，美得无以复加。

　　“啊……秦大爷……你的肉棒好粗……好大……啊……就喜欢让你……干我…
…啊……好大爷……亲大爷……啊…好棒啊…啊……弄死人了……啊！这下捅的好
深……哎呀……好酸……哎呀……又要来了……啊………来了……来了…”下身猛
地一挺，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。

　　连泄两次的刘小静，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在秦大爷的面前
却是那么容易高潮。

　　秦大爷看着她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰臀撞向自己
，秦大爷顿时兴奋起来，只觉得意气奋发，仿佛又回到了少年时代。当下把她正躺
在床上，把两条雪白的大腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，龟头也已冲开花心顶
进子宫里，肉棒完全没入小屄。

　　秦大爷虽说没有很深的学问，但他很善于琢磨，摸索经验，他在插入刘小静后
不会轻易改变姿势，那样会中断小浪妞的快感，不容易把她送上高潮，只有高潮过
后才改换性交的姿势，让小淫娃体会新鲜快感，可以更容易把她推向下一个顶峰。

　　刘小静被秦大爷壮实的身躯压在身下，两条小腿紧紧勾在秦大爷的屁股，两条
嫩藕似的小臂搂在秦大爷的熊腰，随着秦大爷的抽送上下用力，像是帮助秦大爷插
得更深！

　　刘小静感到自己的阴部被撑得满满的，舒爽得她两眼翻白，几乎晕了过去，屄
儿口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。

　　“啊……我死了……酸死我了…我要舒服死了……亲大爷……你娶我吧…哦…
…好舒服啊……啊……我天天……让你操……爽死了……啊……爽死了……啊！…
…爽！啊！来了……又来了……啊……啊………怎么这样……没有停……啊……还
在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次………天啊……”高潮持续不断接踵而
来，一股股阴精狂喷而出。

　　正在抽插的秦大爷见状疯狂地抽插了几下，奋力前挺大肉棍，尽根插入，放开
精关，噗嗤！噗嗤！噗嗤！……射向刘小静空旷的子宫！刘小静极为满足，浑身无
力地瘫在床上，勾着秦大爷的两条腿也软了下来。

　　疯狂云雨后，秦大爷说了见面以来的第一句话：“小静，想我没？”

　　“想了！想你这东西！”刘小静握着刚刚从阴部滑出半软的黑红的大肉棍，娇
声答道。

　　秦大爷从刘小静的肚皮上爬起来，看到她的整个阴部被弄得一塌糊涂，阴毛和
阴唇粘满了乳白色的淫水、精液，从阴道口流出的精液顺着屁股沟子涓涓流下……
自己的下身也好不到哪去，整个肉棍子油光发亮，阴毛和睾丸上已经被刘小静的淫
水湿透。

　　秦大爷想到自己一把年纪了，还能把个年轻漂亮的女大学生搞成这样，英雄感
油然而生。

　　刘小静提上裤子心满意足地回宿舍了。

（十九）

　　两天后，刘小静趁着下午上自习课又溜到了高校长办公室。

　　有了第一次鱼水之欢，二人显得很亲热，刘小静落落大方地与高校长聊天、打
情骂俏。

　　平时，高校长家里雇个中年妇女照顾瘫痪在床的老婆的起居。前几天，这位保
姆家中有事回老家了，他正犯愁没人料理家务、照顾老婆呢。

　　刘小静得知后，主动要求到高校长家帮忙，高平爽快地答应了。

　　下课后，高校长和刘小静一起回到家里。高平住在市政府专为高级知识分子盖
的专家楼，这是一栋依山傍水的高档高层住宅楼，高平住在２０层。

　　在高校长家，刘小静表现得很乖巧，又是打扫卫生，又是和高夫人聊天，很讨
高夫人喜欢。

　　他们一起吃过晚饭，刘小静扎上围裙在厨房里卖力的刷锅洗碗。突然被悄悄溜
进来的高平从身后抱着，刘小静紧张地指指卧室，高平小声说道：“没事，宝贝！”

　　说完，对刘小静上下其手，在乳房和丰臀搓揉不停，一会儿，高平不再满足于
隔着衣服抚弄，撩起刘小静的裙子，扒下她粉红色的三角裤，在她的阴部抠弄起来
，刘小静被老家伙抠摸得气喘吁吁，微闭双目，紧锁眉头，两腮泛起阵阵春潮，忘
情地享受高平的爱抚。

　　刘小静主动蹶起雪白嫩滑的丰臀，高平蹲下身子，在她的阴部舔了起来。肥大
的舌头刚刚触到阴唇时，她不由得把两腿分了分，让那个柔软的大舌头舔到每一个
需要的地方……，刘小静紧咬着牙齿，努力不让自己发出愉快地叫声来。

　　高平从裤口掏出坚挺的大鸡巴，对准刘小静流蜜的桃花洞口，往前耸动下身，
叽地一声，顺利插入，呀……！刘小静终于忍不着了，从牙缝里发出长长的、轻轻
的哼声。她被插入后上身整个软软的趴在了洗碗池上，随着高校长的大力抽插在洗
碗池上晃动，娇喘连连。

　　由于内裤尚挂在腿上，刘小静的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽
插之间强烈的刺激让她紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股，想呻
吟，想叫爽，但又不敢出声。

　　高校长干得很猛。干了几下，刘小静双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当
些。随着高校长快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪”直响，连在一起的地方
更是传出湿漉漉的水声，刘小静下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几
条水溜。

　　刘小静眼望窗外城市璀璨的夜景，感觉自己被高平的肉棍顶上了云端，飘啊飘
……

　　此时客厅里的电视上正在上演一场香港武打片，电视的声响掩盖了厨房里的淫
靡声。

　　高夫人还以为老公正在看电视，她怎么想得到，自己的丈夫此时正在距离自己
几米的地方狂干刘小静。

　　“啊……啊……”伴随着刘小静销魂蚀骨的轻声呻吟，高校长在一阵快速的抽
送之后，把阴茎紧紧的顶在刘小静的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。刘小
静的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着高平的精液冲进了自己
身体的最深处。

　　“噗！”的一声，高校长拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着刘小静
下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。

　　高校长用身边一个擦碗的抹布擦了擦，提上了裤子，悄悄回到客厅，刘小静还
软软的趴在洗碗池上，裤袜和粉红色的内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，
白嫩的屁股上一片水渍。

　　刘小静费力的站直身子，软绵绵的靠在厨房门上，体恤和胸罩推在乳房上边，
白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在
腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分妖冶和淫荡
的气息。

　　高平射进来的热精把刘小静带到了高潮。这种紧张刺激的高潮，让刘小静很有
新鲜感。她草草洗完碗，来到客厅倒在高平的怀里，柔柔地望着高平说了句：“校
长，你真棒！”

　　一会儿又回到高夫人床边，有说有笑，丝毫没有偷了别人丈夫的愧疚感。

　　从此，刘小静只要一有时间就会来到高校长家，和高夫人聊天，和高校长偷情
，渐渐地高夫人和高校长好像都离不开刘小静了，几天不见高夫人就会问：“小静
怎么不来了？”

　　几周后，刘小静如愿以偿，弟弟刘小刚被本校建筑系录取，圆了上重点大学的
梦。

（二十）

　　弟弟被录取后，刘小静继续与高平保持着关系，倒不是高校长的床上功夫让刘
小静离不开，刘小静自有自己的想法。

　　其实，刘小静每次和高校长发生过关系后，总是有一种不满足感，即使有了高
潮也是如此，总觉得不尽兴，那是因为，刘小静以前的性经历太让她难忘了。

　　嗜血的幼狮吃惯了野猪野驴，小老鼠小白兔当然满足不了了。

　　自从勾搭上高校长，刘小静就与秦大爷来往过一次，那一次也只是让秦大爷救
救火，距今日已有一个月有余。在这一个月里，刘小静只是想着怎样讨好高平，好
让弟弟的事儿早日解决。如今弟弟的事儿圆满了，刘小静心里想着，也该放纵一下
自己了。

　　一个周末的晚上，高平开车把刘小静从家里送回学校。

　　回学校的路上，高平一手扶着方向盘，一手抚摸刘小静光滑的大腿，把个小淫
娃摸得心猿意马，身体蛇一样的蠕动，高平把持不住就地把车停到一个偏僻的地方
，在车里又搞了刘小静一次。车内空间小，加上路上车来车往，高平万分紧张，插
入刘小静的身体没抽几下就清吉溜溜了。

　　这次，刘小静没有再难为高平，她知道高平只要有一次就不可能再举了。

　　刘小静回到宿舍楼，路过秦大爷住的门房时，特意往里看了看。门房里没有秦
大爷，在他常坐的窥窗下，一个长相黝黑、身体壮硕的汉子坐在那里。

　　刘小静定眼一看是学校的锅炉工，她记得这个锅炉工姓包，她到锅炉房打开水
时经常见到他。

　　包师傅三十岁上下，一米八多的大个，浓眉大眼，高鼻梁，要不是长了一张嘴
唇肥大的大嘴，还是满英俊的，他额头上有一刀疤，同学们暗地里叫他黑老包。

　　包师傅是秦大爷的老乡，与秦大爷交往甚密。这天晚上秦大爷有点事儿出去了
，暂时让包师傅来顶替一会儿。

　　秦大爷和刘小静的事儿，包师傅略知一二。

　　一次，秦大爷和包师傅在门房里喝酒，两人都喝醉了。老秦头神吹起来，说别
看自己老了，但在那方面如何如何强，干个一整夜都没问题，把两个粉嫩的女大学
生干得如何死去活来……其中一个女学生姓刘……长得如何如何等等。

　　刘小静是学校有名的校花，包师傅当然知道秦大爷说的是谁。但他根本没当回
事，只认为秦大爷在说梦话。

　　刘小静回来后，先后两次进出大楼，每次进出都要往门房里张望。包师傅一下
子想起了秦大爷的酒话，从刘小静往窗子里张望的眼神里，包师傅开始动摇了，秦
大爷说的是真的？！

　　那眼神是那样灼热，分明是饥渴，是期待，是雌性动物发情时特有的信号，包
师傅作为一个精力旺盛，健壮如牛的汉子当然能读懂那眼睛里的信息。看到刘小静
来回扭动的嫚妙身影，包师傅有了一个坏念头……

　　当刘小静第三次从宿舍走出来时，包师傅也从门房里匆匆出来往锅炉房走去。

　　午夜时分，刘小静用睡衣裹着赤裸的酮体再次溜出宿舍，悄悄溜进秦大爷的门
房。

　　她进入里面的套间，没有开灯轻车熟路地摸到了秦大爷的床上，此时秦大爷已
经从外面回来，躺在床上睡觉。刘小静柔软的小手摸索着伸向秦大爷的下身，一条
软唧唧的死蛇卷曲在黑草丛中……。

　　秦大爷一把拉开刘小静的手，翻身将她的娇躯压在身下，拉开灯痴痴地看着刘
小静婀娜多姿的娇躯，而后忘情地在刘小静双峰上吸允，一只大手滑向三角地带…
…啊！咿呀！嗷！刘小静发出愉快的娇喘，秦大爷不慌不忙在小淫娃的肉体上爱抚
着……最后，舌头停留在刘小静的左乳头，右手不知厌倦地揉搓另一只丰硕乳房，
最要命的左手食指和中指分别在刘小静的阴蒂两侧轻轻地上下滑动…

　　十多分锺过去了……

　　“天哪！……秦大爷……老东西……太会玩了……爽死了……舒服死了……啊
！啊！……要命……来吧……来吧！亲爷爷……我受不了了！……进来……插进来
……啊！啊！啊！”“不行啊！我还没硬呢！”刘小静伸手摸了摸秦大爷的下身，
那条死蛇还在卷曲着！

　　“你怎么了？怎么会？你……”。

　　“你这么长时间没来，我的东西憋出毛病来了。”

　　“那怎么办？”刘小静并不相信秦大爷那话儿真的有问题了，因为秦大爷以前
就有过这种情况，那次是秦大爷故意的，是想调调她的胃口而已，刘小静对秦大爷
的性能力信心十足，她知道这老东西能伸缩自如。

　　“我不行了，有一个行的你要不要！”

　　这时从床下突然钻出一个赤身裸体的男人来！

　　啊！是他！包师傅！刘小静尖叫一声一下子坐了起来，她双臂抱在胸前，瞪着
惊恐的大眼看着包师傅。

　　“不要怕！小乖乖，你不是很需要男人吗，看！他多壮实啊！他叫包义，你看
他的这东西象不象钢筋！”

　　“不行！我要走了！”

　　“别！我和包老弟一起伺候你！保证让你高兴！好吗？”

　　原来，包义佯装离开门房是让刘小静看的，他看到刘小静回宿舍后又折返过来
。不一会儿，秦大爷回来了，他向秦大爷说出了刘小静来找他的事儿，又说了自己
也想分一杯羹的想法，刚开始秦大爷不愿意，后来一想，刘小静不是让自己搞过付
筱竹吗，再说多让一个年轻壮汉伺候伺候这小浪娃也让自己省省力，还能堵着这家
伙的嘴，于是就答应了。

　　这时，惊魂稍定的刘小静看到，站在眼前一老一少两个壮汉使满屋充满了雄性
气氛。她偷偷瞄了瞄了包黑子，这个象拳王泰森一样健壮的汉子，浑身肌肉疙瘩，
两条粗壮的大腿之间，一条黑黑的肉棍子昂首挺立……。

　　秦大爷看到刘小静不再惊恐，拉起她的小手按在包义坚挺的阴茎上。

　　刘小静这才看到包义钢一样的大肉棍绝对不比秦大爷的驴鞭小，整个肉棍七八
寸长，童臂一样粗，龟头有大鸭蛋那么大！龟头后面的冠状沟棱角分明，一条肉棍
上布满了凸起的青筋，一挑一挑地向上抖动着，特别是硬度秦大爷的明显不及。

　　毕竟是突然出现个陌生男人，自己赤身裸体暴露在两个同样赤身裸体的大男人
面前，思想开放风骚异常的刘小静还是显得有点羞涩。

　　秦大爷给包义使了个眼色，包义一把把刘小静赤裸的身子推倒在床上，双手抓
着她粉嫩的小腿往床边一拖，把丰满白嫩的屁股拉到了床沿上，再往上一举把刘小
静两条浑圆的粉腿扛在了胸前，刘小静紧闭双眼只等着……叽嘎！包义的大肉棍尽
根刺入流水的泉眼，啊——！刘小静发出一声愉快地呻吟。

　　包义双手抓着刘小静的柳腰，阴茎在刘小静湿滑的阴道里大力的抽送着。

　　被高校长和秦大爷挑逗很久的刘小静下身已经如同河水泛滥一样，阴道口却如
同箍子一样紧紧的裹住包义的阴茎。抽送的时候刘小静的身体更是不由得随着包义
的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……

　　秦大爷看着自己的小情人正被一个年轻的壮汉大力抽插着，心里很不是滋味，
毕竟刘小静和他相好很久，站在一边望了一会儿后，他俯下身子扒在刘小静的胸前
，吸允她的双乳，不让自己去看大黑阴茎在刘小静阴部进出的情形，可是耳朵还是
能听到两个人作爱的声音：包义粗重的喘息、刘小静有节奏的娇喘和呻吟，床上的
扑腾声、阴茎在阴道抽插的水唧唧的声音……

　　仅仅是听着，秦大爷的阴茎已经硬了以来。

　　“啊……嗯…………”刘小静的秀发此时披散着挡住了她秀美的脸庞，却能清
晰的听到她发出的诱人的呻吟，一对丰满的乳房被自己占据着，她那白嫩翘挺的屁
股用力的挺起老高，一根坚硬的阴茎正在两条雪白的大腿中间来回的出入着……

　　刘小静的呻吟越来越大，这时的她不再有任何羞怯，张开美丽的大眼深情地望
着刺入自己身体的黑大汉，看到包义浑身肌肉不停收缩，看到他壮实的汗津津身体
，刘小静觉得自己不是在被奸淫，而是自己在奸淫这个壮汉，自己很幸运能和这样
的壮汉性交！包义的一身肌肉是秦大爷和高平以及其他男人根本无法比的……在包
义不断的抽插下，她就要到高潮了，包义的感觉也越来越强烈，这时候包义停了下
来，手不断的抚摸着刘小静的柳腰和大腿，下身缓缓的动着。

　　刘小静此时已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着，片刻的休息，包义从缓
缓的抽送开始快速的冲刺，一波波的浪潮再次席卷了刘小静的身体。

　　“啊……”刘小静按捺不住的尖叫刺激着包义的神经，屋里两人皮肤撞在一起
的声音越来越快，终于在刘小静一阵有节奏的高昂的呻吟之后，声音停止了，只有
两个人粗重的喘息声音……

　　秦大爷在也坚持不住了，一把推开大肉棒还插在刘小静身体里的包义，拉起刘
小静让她跪俯在床上，还没等刘小静反应过来，就把自己坚挺的大鸡巴从刘小静大
光屁股后插入流着包义精液的阴道！

　　唉──呀！刘小静刚刚空虚的下身又被另一根大肉棒充实了，她动情地呻吟一
声，像是欢迎这只为自己带来无数次高潮的老藤棍再次进入自己的身体。

　　“宝贝，你想死我了！”秦大爷开始抽插着，手伸到刘小静的胸前抚摸着一对
大乳房，屁股大力的前后运动着，刘小静头贴在床面上，屁股用一种让人看了血脉
膨胀的姿势用力的翘着。

　　“啊……啊……哦……我又不行了，你……啊……”刘小静一边轻声的叫着，
一边嘴里哀求着，老秦头的阴茎每一次插入，刘小静浑身都会颤抖一下，这样的感
觉爽的秦大爷快乐不已，阴茎硬的好象更粗了，“宝贝儿，你真让人疯狂，每次都
有不一样的感觉，舒服死了！”

　　秦大爷插入后，没有像以前一样慢条斯理地抽插，上来就大进大出，每次抽出
都要露出龟头，每次插入都要尽根全没，大肚腩撞击大白屁股啪啪声不绝于耳。以
前搞刘小静不慌不忙是为了打持久战，最大限度地延长性交时间，最大限度的满足
身下的淫娃，这次不同了，还有一兄弟在摩拳擦掌的候着呢，有两条大肉棍，保证
能喂饱任何淫娃，这回也该放纵一下自己了。

　　此时的包义看到眼前的情景简直不敢相信自己的眼睛，老秦头还真行！肉棍子
绝不比自己的差。

　　包义从不同的角度欣赏着眼前上演的真实的Ａ片，刘小静丰满肉感的屁股在秦
大爷有力的撞击下，有节奏的颤抖着，整个阴部沾满了乳白色的淫液，小肉沟下端
不停的往下滴着从阴唇和阴茎之间流出的乳状液体，不知是自己的精液还是刘小静
的淫水，刘小静胸前一对丰乳随着秦大爷的抽插，剧烈的抖动。

　　包义被刺激的再次血脉暴涨，下身刚刚射过一次的肉棍子迅速勃起。

　　正在被疯狂抽插的刘小静看到包义胀起的黑棍子更加激动，屁股一沉坐在床上
，秦大爷的大肉棒被迫滑了出来。刘小静一手抓着包义的大肉棍一手抓住秦大爷滑
腻腻的肉棍，让两条坚挺的大肉棍都耸立在自己的面前。两条肉棍都硕大无比，真
是哥俩比鸡巴一般大！只是秦大爷的龟头更大一些，包义的更硬一些。刘小静爱不
释手的在两根肉棍上抚摸着，又张开樱桃小嘴东一口西一口地吸允着……。

　　秦大爷插的正起劲，这时被刘小静一吸血脉直涌脑门，嗷的闷吼一声又回到刘
小静身后，扶正刘小静的圆臀，噗嗤！再次重回故里！啪啪啪地抽插着……！

　　包义见秦大爷再次动作起来，自己也将大肉棍插入刘小静的樱唇，前后抽动…
…！

　　刘小静上下两口同时被抽插着，满心欢喜，舒服得眉开眼笑，淫声浪语，哼哼
唧唧叫个不停。

　　“啊……哼……轻点顶……啊啊啊啊，不要啊……哎呀……不行了……啊……
啊……”刘小静被秦大爷再次带上快乐的巅峰。她感觉秦大爷的十多股精液射满的
自己的子宫，连小肚子都有种胀胀的感觉。

　　秦大爷射出精液的时候，刘小静一下子趴在了床上都快昏过去了，屁股翘起着
，阴部被干的红嫩嫩的，湿乎乎的一片水渍。

　　“侧过来，宝贝儿”还没等秦大爷把肉棍抽出来，包义拍了拍刘小静的屁股让
她翻身侧躺，与她面对面搂抱在一起，等秦大爷半软的老肉棍一出来，包义挺动大
肉棍马上补了进去，刘小静娇喘着抱紧包义的身子，享受着另一种性爱的快感。

　　“妹子，刚才跟秦大爷玩的挺厉害啊，里边都操热了呢。”刘小静的下边又热
又滑，包义弄起来很轻松，不由得包义就加快了速度，两人交和的地方传出了响亮
的水声“扑哧、啪……滋……”哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳，刘小静也微微的
发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的小舌头都在嘴里
轻轻的哆嗦着，整个身体前后的移动着。

　　享受过连续高潮的刘小静，软软的卷曲在包义的怀里，任由他抽插。几十下后
，新一轮的强烈快感再次袭来。

　　“啊！啊！啊！……哥哥……啊！爽！……好硬啊……被你们……搞死了，啊
！舒服！……又要来了……爽啊！啊！啊！死了——！啊，好哥哥，不要…不要…
…射在里面了……里面被你们灌满了！……好胀！……”

　　这次，包义干了很长时间，让刘小静高潮迭起，美不胜收，射精时没有射入刘
小静的阴道，而是拔出来痛痛快快地射在了她的脸上。两人身上都出汗了，汗水和
精液把刘小静额头上的头发零乱地粘在了美丽的脸庞上，高义更是汗流浃背。整个
房间充溢着精液、淫水和汗水混合的淫亵气味。

　　就这样，刘小静享受着秦大爷和包义不间断地轮流奸淫，长达四个多小时，刘
小静自己都不知道来了多少次高潮，六十多岁的秦大爷射了三次精，年轻力壮的包
义干了七八次射了七八次，当秦大爷最后一次把刘小静送上快乐的峰巅时，已经是
凌晨４点了。

　　三人都精疲力尽的睡了过去，刘小静睡在中间，两手各握着一条软腻腻的阴茎
，秦大爷两手死死地抓着刘小静的双乳，而包义一手摸着刘小静的肥臀，一只手插
在刘小静两条大腿中间，床上六条腿交织在一起……刘小静阴部一直往下流淌着淫
液和精液……。

