门房秦大爷的故事续二

长假终于过去了，刘小静和同去游玩的同学们踏上了返校的火车。在和同学们游玩的一周里，刘小静并不觉得玩的很开心，由于出发前与秦大爷盘庚大战了近一夜，身体疲惫不堪，头几天老想睡觉，根本没心思玩，到了后三天身体才缓过劲了，可是下身的欲火又窜了上来，一到深夜就难以入睡。想来也是，近一个月来，几乎天天夜里都偷偷溜进秦大爷的卧室，每天都被秦大爷干得高潮迭起，爽的死去活来，乍一下旷了这么久，真是难忍啊！

到了学校的女生宿舍已经是深夜一点多了，同行的几个女同学到头就睡，唯有刘小静躺在床上不但没有一丝倦意，反而越躺越有精神，感觉浑身燥热，脸蛋和下身都火烧火燎的，连她自己也觉得奇怪，觉得不好意思，她知道自己需要什么。难道自己爱上那个身份低下的糟老头了？不！自己的身子只是需要性！需要性交！

刘小静没在犹豫，在被窝里褪下奶罩和裤头，又在光溜溜的酮体上套上睡裙，蹑手蹑脚溜出宿舍，用老秦头给的钥匙悄悄地打开了他的房门。

这天晚上，秦大爷自己自斟自饮喝了半瓶二锅头，睡得象死猪一样，根本不知道刘小静进门。刘小静没敢开灯，还好，秦大爷的窗子外有一盏路灯隐隐约约照到室内。她熟练地爬到床上，掀开一点被子，准确地抓住了秦大爷的小弟弟。啊！这么软！刘小静有点失望。秦大爷身上只穿一件三角裤，也许是太旧的缘故，也许是近来小弟弟总不老实的缘故，三角裤显得很肥大。刘小静从一边很容易就掏出了软腻腻的阴茎，往上拉了啦睡裙，翘起浑圆的屁股跪在床上，低头把龟头含在了口中。只吸允了几口，老棍子就勃然翘起！她手握粗大、坚硬的肉棍阴部更加瘙痒，淫水一股一股流出洞口，沿着光滑的大腿流到床上。刘小静正想骑坐上去，突然有什么东西在自己的阴部抚弄。哼！老东西知道我来了，还装死！忍不住了吧！又摸人家下面，刘小静心想。啊！不对，好像不是秦大爷的手，在刘小静两腿之间抚弄的东西软软的、湿湿的，热热的、还有一股一股的热气吹向阴部，还发出吧嗒叭嗒的声响！刘小静不由得回过头，啊！她顿时惊吓得呆若木鸡。秦大爷养的大黑狗正在舔自己的阴部和流出的淫液，刘小静急忙缩回高高翘起地光屁股。

那只黑狗是秦大爷一手养大的，和秦大爷一起忠实地守卫着这栋女生宿舍楼，它也和秦大爷一样认识这栋楼的每一个女生，平常大家都叫他大黑。学校食堂里有很多剩汤剩饭，大黑被养得膘肥体壮、高高大大。由于刘小静经常来，大黑和她很熟，刘小静并不怕他，只是大黑的举动让她吃惊。

刘小静回过神来，在大黑的头上抚摸一下，又扭过头玩弄手中的大肉棒了。这时，大黑蹭的窜到刘小静的背上，两只前腿死死抱着她的柳腰，狗臀一耸一耸地往前撞击刘小静的肥臀，一根大胡萝卜似的肉棍在刘小静两条雪白的大腿间戳来戳去！刘小静立即明白了，大黑要与自己交配！这怎么能行？！一个女大学生不但跟一个头发花白的老头相好，还被他的狗干！这太离谱了！

还没等刘小静多想，一根火热的棍子捅进了刘小静的阴道！她知道，那是大黑的阴茎。啊！好热啊！此时的刘小静好紧张，好激动，虽然她从网上知道一些狗交的信息，始终觉得不可思议，还感觉有点恶心。直到自己亲身经历大黑把那根狗茎整根塞入，的确比过去任何“东西”都要深得多，充实得多，至少有30厘米长戳入刘小静的体内！说实在的，那种感觉比刘小静以前遇上的男人弄时还要刺激。它开始疯狂地冲刺，狂野地抽插，它越抽越快，越进越深，它的狗茎每一次的插入都使刘小静的阴道产生一阵痉挛，尖端一次又一次的不停的碰撞刘小静的子宫口，刘小静的全身不住地微微颤抖，屁股不由自主地一次又一次地往后耸动，迎接大黑的抽插，一阵阵快感和无法形容的舒服从肉洞深处传了出来，没过几分钟，一股奇妙无比的快感从下体很快传遍全身，刘小静达到了最满足的一个高潮。刘小静气喘嘘嘘，不住“啊～唔～哦～”地呻呤不停，简直爽死了。“噗吃～噗吃～”的特别声音虽然令刘小静羞愧，但亦增加了刘小静的肉欲，那狗茎在刘小静的肉洞里一进一出发声刺激，并且同时作有规律的跳动，它的速度是刘小静以前无法从男人那里得到的，阴道的快感也比被男人插时不知要舒服多少倍。突然几下重重抽插后，在一股强力的推动下，阴道里象有一个正在充气的气球胀满整个阴道，一团更粗大的物体塞入刘小静的体内，把刘小静和大黑紧锁在一起。大黑转过身躯伸出长长的红舌头喘着粗气，小静也象疯了一样的扭动起来，摆动着圆滑的屁股。突然间，狗茎在刘小静的阴道里快速的跳了几下，刘小静不想狗在自己体内射精，但即将再次来临的高潮让刘小静也无法把狗茎退出来，刘小静感觉到一股水柱般液体在体内猛烈的喷射，烫的刘小静舒爽无比，啊！刘小静忍不住叫了一声，一波前所未有的高潮从阴道深处涌向全身，刘小静扭曲的身子剧烈颤抖几下瘫趴在床上，但是，刘小静在怎么用力还是不能和大黑分开，滑腻、白嫩、肥大的屁股和大黑的毛臀连在了一起，只有高高的翘在那里，阴道既舒服又酸楚。

刘小静第二次高潮尖叫时，一只手不由地紧紧攥住秦大爷粗大的阴茎，老肉棍的痛感惊醒了秦大爷。他揉揉双眼看到眼前的景象简直不敢相信。

“刘小静！你～你！你们！～怎么能这样？！”

刘小静春潮泛滥的脸上露出一丝尴尬：“都是你的大黑！它欺负我！”

秦大爷被眼前的情景刺激的面红耳赤，腾地起身跪在床上，两手抓住刘小静的头发，挺起圆圆的肚腩，把涨的难受的老棍子捅进了刘小静的嘴里，一前一后的耸动臀部抽插起来，刘小静也卖力的吸允这根自己想了很久的大鸡巴～

二十分钟过去了，刘小静还是不能和大黑分开，这可急坏了秦大爷。刘小静虽然一直在为秦大爷口交，但终归没有插入下面那张口过瘾。秦大爷从刘小静口中拔出坚硬的大肉棍，两手使劲推大黑的毛臀，想把他们分开。

“啊！痛死我了！”刘小静带着哭腔喊到。原来大黑的精液还没有射完，阴茎硕大的蘑菇头还卡在刘小静的阴道，秦大爷用力一推，好象要把刘小静的五脏六腑拉出来一样。

大黑占领刘小静的要害部位就是不出来，老秦头急得团团转。这时，大黑卷起毛茸茸的尾巴，刘小静的小菊门一下露了出来。老家伙眼睛一亮，一腿跨过刘小静的肥臀，举起独目怒张的大肉棍，还没等刘小静多想就刺进了她的肛门！“啊！痛啊！～老～东西！”秦大爷插进去后，并没急于抽插，静静的享受一会儿菊门带来的紧束感。刘小静下身两个肉洞被秦大爷和大黑的两根大肉棒同时侵入，感觉到了前所未有的胀满，这种胀满感带来的舒爽使她不由得扭动肥臀。秦大爷看到刘小静适应了他的进入，慢慢抽动起来。

“涨死我了～秦大爷～动动～啊！爽啊！～啊！插屁眼～也会～爽～爽啊！～”

老秦头听到刘小静的浪叫，开始大力抽插，啪！啪！啪！秦大爷肚腩撞击肥臀的声音持续了十多分钟，啵！大黑的肉棒终于拔了出来。大黑卧到一边用舌头舔自己红红的肉棒。“啊！好长啊！”刘小静看到大黑的狗茎浪笑着说。这时腑趴一个多小时的刘小静瘫趴在床上，再也不想动了。秦大爷的大肉棍也滑了出来。

这时的老秦头干得正欢，哪能放过她。一把把刘小静翻转过来，分开两条雪白的大腿，泰山压顶似的压了下去！刘小静阴道内有狗的大量精液，润滑无比，老棍子不费一点力就尽根全没。

“啊！爽啊！秦大爷的鸡巴好硬啊！～爽啊～爽～”

她狂叫着∶「┅┅呜┅┅我不行了┅┅饶了我┅┅呜┅┅放过┅┅啊┅┅插死我了┅┅啊啊啊┅┅不行┅┅啊我要去了┅┅啊啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

刘小静全身颤抖，下面喷出大量淫液和狗的精液，秦大爷将她翻成侧躺，用双唇去吸吮她流出的阴精，再让她上面一条腿卷曲，下面一腿伸直，自己骑跨到那条伸直的大腿上，将涨的硕大的龟头从深深的屁股沟子挤进了阴道。

「┅┅啊啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅给我～要死了┅┅啊┅┅我爽死了┅┅求求你们饶┅┅了┅┅啊！！啊～我死了～我死了～我～啊～嗯～啊～好厉害～你们好棒～好亲亲～啊～好大爷～啊啊啊～嗯嗯啊嗯～爽死了～好爽～好爸爸好哥哥～给我吧～啊啊啊呀～死了～死了～呜啊呀！！～呜啊～啊～」

“我的鸡巴比大黑强不强？”

“强！你的比大黑的硬！过瘾！～再快点～更好！～啊！爽死我了～”

刘小静的高潮一波接着一波，阴精爱液也不断狂泄而出，又持续了将近二十分钟，刘小静两眼一翻便完全昏死过去了，留下了床上晶莹的水渍。

秦大爷看到刘小静又爽死过去，下身拼命顶着刘小静的肥臀，放开精关，噗噗！噗噗！噗噗！射进刘小静的阴道深处。然后怀抱满脸春意、爽的昏厥过去的娇娃酣睡过去。