门房秦大爷的故事（一）　　“啊……啊……嗯……嗯……不要……不要啊……”　　伴随着女性的娇柔喘息，一阵阵淫声浪语从房间里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。　　门外的秦大爷已站了很久，透过门缝，可以清晰地看见两具赤裸的肉体正在进行着盘肠大战。　　秦大爷，本名叫秦一鸣，六十二岁，是师范大学女生宿舍二号楼的门房。由于老伴已经过世，唯一的女儿和他的外孙又在外地，因此一个人住在门房里，管理着女生二号楼每日的开启。　　今天下午，秦大爷本打算去水房洗洗手，但路过１２７寝室时，却被声声娇啼婉转吸引。门没有关严，留下了三、四公分的窄缝，足够让秦大爷看得很清楚。　　清秀的女孩仰躺着，一个很帅气的男生站在床沿，胯下长达二十公分的阳具不断出没在两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水。　　“哦……好舒服啊……啊……明峰，你的……你的鸡巴太……太大了……把小屄都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……”　　女孩突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大肉棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上。　　男生用龟头紧紧顶在女孩的花心上，感受着阴精冲击和阴道壁收缩的快感。　　待她高潮过后，才笑道：“这么快就泄了，是不是很久没被男人插？是不是！是不是！”他连说两声“是不是”，龟头也跟着连顶了两下。　　“啊！”“啊！”女孩连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的东西那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦………就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……”　　女孩很快又沉浸在无边快感之中。　　男生继续抽插起来，女孩的双腿被他压在了肩膀上，阴户更加高挺，龟头每下都狠狠落在花心上，淫水而出，顺流而下，很快流满了她的屁眼，接着又流到了地上，很快就形成了一个小水滩。　　女孩的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个房间内。也不断传进正在偷窥的秦大爷耳里，从第一眼开始，他就被这火辣的场面深深吸引。要知他是生在旧社会，长在红旗下的本本份份的老实人，哪见过这等激烈的阵仗，只觉得口乾舌燥热血上涌，就连沉寂多年的胯下之物也蠢蠢欲动。　　“现在的年轻人啊！！”他叹息着摇了摇头，可是眼睛却舍不得离开分毫，异样的情绪下，他都忘了去想一个男生怎会跑到女生宿舍的。　　房中的两人依然忘我的挺动着，男生的大腿不停撞击在女孩丰满的屁股上，发出“啪啪”的声音。女孩时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被男生粗大的阳具插得两腿发软，浪叫连连：“啊……明峰哥……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”　　那叫明峰的男子边用力她，边道：“小薇妹，几天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！”用力狠狠顶了一下。　　“啊！”女孩尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在男生壮实的胸膛上，“你坏死了！你的家伙那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”　　明峰“嘿嘿”笑了几声，继续往复抽插。只挺了几下，就觉得她小屄里微微颤动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。他用龟头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……　　“啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”女孩小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，屁股一阵乱顶乱摇。明峰只感到她的屄肉收缩起来，子宫口一下一下地咬在他硕大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。　　女孩短促而尖锐的叫声瞬时响彻整个房间，股股阴精随着一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅……（二）　　女孩泄了两次身子，已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份了。但被她小屄所包夹的那根阳具，却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。　　明峰一直盯着女孩的脸，欣赏她高潮前后的表情变化，心中充满了得意，不仅从生理上，更从心理上得到了极大满足，“小薇妹，你刚才的表情真是好淫荡啊，呵呵！”　　“嗯……”女孩无力说话，只能发出鼻音。　　明峰满意地笑了笑，拔出了阳具，只见上面沾满了淫水正不断往下滴落。他抱起了女孩，把她的身子翻转了过来，使她上半身趴在床上，屁股则对着自己。　　望着那雪白中泛出高潮嫣红的肥臀，他忍不住伸手“啪”、“啪”地拍了两下，肉呼呼的很是弹手。　　女孩发出了娇慵的呼痛声，似乎预感到了他的下一步行动，微微挣扎起来，“明峰哥，饶了我吧，我真的不行……”　　可惜，呓语般的求饶声，却只有让明峰更兴奋。右手一伸捞住了她的小腹，左手按在她的背上，胯下奋力一挺。“滋”的一声，肉棒一贯到底，不少残留在阴道内的淫水纷纷被挤了出来，女孩伏在床上，没有丝毫力气反抗，任他在背后随意施为着……。　　秦大爷此时的感受，只能用惊叹来形容，既惊讶女孩在床上是那么的放荡，跟平时大不一样，也感叹于叫明峰的男生竟有如此强的性能力，无论是尺度上还是持久力，都远超过了年轻时的自己。还有那种种火热的动作花式、女孩放浪形骸的淫叫、男生志得意满的神情……无不一一刺激着他的感官，令他血脉贲张。　　若非他已不“举”多年，也许早就会忍不住冲进去，加入战团了。　　想到这儿，秦大爷突然涌起嫉妒的感觉，自己这样年轻的时候早就进入工厂工作，一天到晚忙死忙活，哪里能享受这样美妙的淫乐生活？虽然后来结了婚，但由于思想上始终觉得做爱是件污秽的事情，因此他们把这只当作例行公事，每回都是匆匆结束、草草收场，连彼此互相的爱抚都没有。　　后来有了孩子，这件“肮脏”的事也就理所当然地被停止了。然而，今天这活色生香的一幕，却带起了他强烈的欲望，甚至超过了新婚之夜的那晚，还见到了漂亮女大学生高潮之后的畅美，都给他强烈的震撼。　　正当他想得入神，突然只觉得胯下一紧，那件现在虽胀大了起来、却仍是软而不硬的东西，被人抓住了！一个身子贴在了自己后背，接着耳后响起了一声轻笑：“秦大爷，看得是不是很过瘾啊！”　　秦大爷浑身一震，急忙回头，只见一个女生一边笑嘻嘻地看着他、一边在他脖子里呵着气。　　她娇好的面孔，身高约１６５公分，下面穿着一条紧紧的牛仔裤，上身是半透明的白色衬衣，显出了她玲珑曼妙的身段，秦大爷认得这个女生叫刘小静，她就是住在这１２７室的几名女生之一。　　刘小静和张薇薇是室友。刘小静刚上完了下午第一节课，想起忘带了一本书，便赶回宿舍来拿，远远便看到门房秦老头正在自己房门前鬼鬼祟祟的向门内偷窥。　　在秦大爷的印象中，刘小静是个很活泼的女孩，爱叫爱跳，与她的名字刚好相反。可就算如此，秦大爷也没想到，她会大胆到握住自己的那个东西。　　“你……快放开！”他有些受不了这刺激，再这样下去，他怕自己会忍不住做出些天理不容的事，这样会害了女孩一辈子的。　　秦大爷是个好心的人，只不过在好心之余忘记了两点：不“举”的他，是不能做出“天理不容”的事的还有，一个随便摸男人裤裆的女孩，无论怎么看，也不会被这种事伤害，更何况还是一辈子那么久的时间？　　刘小静呵呵笑了一声，那只手又用力握了一下才放开，目光转向了寝室里的两人，“怪不得张薇薇这丫头中午说肚子疼，下午不想去上课，原来……原来是要跟叶明峰干这个！”　　叶明峰比张薇薇和刘小静高一班，是薇薇的男友，和刘小静也已相当熟识。　　但刘小静没想到的是，薇薇竟会藉故溜课，和明峰陈仓暗渡，而且是在自己的宿舍寝室里干起来。　　她声音低低的，像是在自言自语，又像是在告诉秦大爷：“嗯……要不是我忘带了一本书而中途折返，只怕要被小薇一直蒙在鼓里……”　　看到明峰那雄壮威武的肉棒，心里不禁一阵激动：“天，好大的棒子啊……　　比我男朋友的大多了！要是让他插进小屄，肯定爽得不得了。”　　回头又对秦大爷嘲笑道：“你看看人家的那根棒子，又硬又直，那才叫男人呢。呵呵，你连硬都硬不起来了，只能偷看人家做爱，呵呵，真是好笑。”　　其实，刘小静一向嘴巴很刁钻，这番话也只是随便说说，却给了秦大爷极大的打击。虽然他是个老人，可只要是个男人都无法接受这种说法的，一时间，他只觉得心情沉重无比，无地自容。　　而那个“肇事者”却丝毫没有注意到秦大爷的神色，双眼只是注视着房中的活春宫。渐渐地，她的气息开始变得急促，左手放在丰满的胸脯上揉搓着，右手也伸进裤裆里搅动着，两眼愈发痴迷……　　终于，她低吼一声，推开门冲了进去，扑到了惊慌发愣的明峰身上，亲吻如雨点般落在他坚实的胸膛……　　又一场新的淫乱拉开了帷幕。　　只不过，这次的肉戏没有了观众。　　秦大爷已回到了门房，刘小静的话不停地回响在耳边，让他十分沮丧，情绪低落，没有“兴致”再看下去了。（三）　　除了秦大爷，只怕谁也不会想到，在这个全国有名的师范大学里，竟会有这么淫乱的场面，而且还发生在女生宿舍里。一男两女上演的一幕幕激情，已到了道德底线的边缘，甚至他们自己也觉得不可思议。　　刘小静跨坐在叶明峰的身上，欢快地呻吟着，从脸上迷醉的表情和疯狂的动作可以看出，她正体会着前所未有的兴奋。　　“哦……哦……丢了……又丢了……”她大声叫起来，抬起屁股狠狠地坐了几下，大股浪水喷了出来，粘粘的热热的，流满了明峰的小腹。一阵虚脱的感觉让她双手撑在明峰胸口上，体会着高潮后的余韵。　　被刘小静骑在身上的明峰，虽然还没有发射，但也是快感连连，女大学生的嫩屄花心不停摩擦着他龟头的马眼处，令他又酥又麻，好几次都几乎忍不住爆发。　　刚才，刘小静的突然闯入，确实吓了他一大跳，还以为她是要捉奸上报，心想这下完了，“私闯女生宿舍且发生性行为”这个罪名要是定下来，恐怕会被学校以“极刑”论处──勒令退学。　　然而，事情却颇出乎他的意料。刘小静像一只小兽般扑了上来，把他一把推在了床上，迫切的她只把牛仔裤连同内裤一起褪到膝盖，上衣也顾不得脱去，就急不可待地骑到他身上，坐了下去……　　“别……别这样……小薇她……”明峰这才反应过来，想起女朋友还在，忙提醒这个头脑发热的小淫娃。　　而此时，叫薇薇的女孩的表现却让二人毫无顾忌。只见她早已被干得迷迷糊糊，浑身无力地趴在床上，连眼睛都不想睁开，只隐隐约约感觉到进来一个人，至于后来又发生了什么便不知道了，口中仍喃喃自语：“好…舒……服……好…　　爽……”　　明峰逐渐体会到少有的兴奋，正在他身上耸动不停的刘小静，不仅比女朋友骚浪百倍，小屄流出的浪水量也是多得惊人，从一开始就源源不绝好似未关紧的水龙头，在高潮时的喷发更如洪水决堤，冲击着他的阳具，让他美妙异常，他知道他已经濒临爆发的临界点了。　　果然，在刘小静又一次高潮后，他再也忍不住，用手死死按住她的屁股，让自己的阳具深深贯穿在她花蕊里，龟头也顶进了子宫里。“噗噗噗”数响，精液终于狂射而出，滚烫粘稠，显示了他年轻的资本。　　“啊……哦……”刘小静忍不住全身颤抖，子宫霎时被男人的阳精灌满，那灼热的温度刺激得她又来了一次高潮，随即软伏在明峰的身上，娇喘不停。而明峰经过两场“车轮战”，也是用尽了力气，任由她趴在自己身上。射精后的阳具慢慢软化、变小、从阴道里滑了出来……　　满足后的刘小静用赞叹的眼神看着这个男人，“多强的男人啊！”想想自己的男朋友，能有他一半就不错了。她坏坏地笑了笑，一口咬在了明峰的肩膀上。　　“啊……”明峰痛叫了一声，推开她的头，“你干什么！”　　“呵呵，”刘小静咯咯笑了起来，“谁让你把我弄得这么惨？咬你是为了报复你……呵呵……”　　“我倒！”明峰心里暗叫一声。又想起和她做爱的前后种种，忍不住叹道：“你真是个小荡妇！”他这么说当然是有道理的，自己已经是非常开放了，但和她比起来自愧不如。试想，谁看到别人和室友做爱，竟会冲进来，也要求强分一杯羹？若非亲身体会，还真不敢相信！　　刘小静听了，反而很高兴的样子：“多谢夸夸奖！”　　看到明峰目瞪口呆的，她又道：“其实不仅你惊讶，我自己也很奇怪呢！自从我第一次做爱后，一看到男人的那东西就会很冲动，就会迫不及待地想做，连我自己也不能克制！”　　“天生的淫娃荡妇啊！”明峰心里想着，要是谁以后有了这样的老婆，还不得经常带绿帽？不过，话又说回来，把她当作性伴侣还是很不错的……不知不觉间，胯下又硬了起来，慾火再度升起。　　他把充满惊喜眼神的刘小静按在了身下，这次，该轮到他好好“报复”了…　　…　　真是一群快乐的大学生！　　可是，几家欢乐几家愁。秦大爷就不那么好过了，惆怅了整整一下午，到晚上心里才想开点。　　他不住安慰自己：已经这么大年纪了，当然不能和年轻小伙子比她想必也是无心之言，我又何必耿耿于怀呢。又想起了白日所见的春色无边，身上又有些燥热。　　“唉！如果能像那样做一次，该有多好啊！”他不禁叹道，隐隐觉得自己这一辈子真是白活了，年轻时不懂做爱的美妙，现在懂了，却已经“不举”。人生最痛苦的事真是莫过于此，要是上天给一次重来的机会，真希望能做一万次！　　他这样胡里糊涂乱想了一阵，便上床睡觉去了。　　人生在世，不如意之事十之八九，往往欢乐少而忧愁多，谁也难以改变。　　可是，那同样也意味着：如意之事十之一二。　　如果全是忧愁苦闷，那活着还有什么劲？高兴的事情，总是要多多少少有一点嘛！　　奇迹的发生虽然几率很低，但总是在绝望的时候降临，而秦大爷这次就赶上了。　　已经是早晨７：００了，秦大爷发愣地坐在床上，从睡醒到现在已经半个多小时了，一直保持着这个姿势。不为什么，因为他穿着内衣的裤裆处，被顶起了一个不大不小的“帐篷”。（四）　　“这……这是真的么？”　　秦大爷惊奇万分，简直不敢相信。可是胯下硬挺的感觉是那么清晰深刻，怎么可能有假呢？这种感觉他已十多年没有体会过了，本以为这辈子再也体会不到。　　“难道这世上真的有神？”他产生了疑问。虽然他只有初中的水平，但也知道，自己的身体违背了正常的生理状况。在科学无法作出解释的情况下，就往神的方向联想了。　　这时，一阵重重的敲门声传来，“秦大爷，你要等到什么时候才开门啊，我们要去上课了！”清脆的声音夹杂着不满的情绪。　　秦大爷这才从思考中醒来，一看表已经七点多了，忙穿衣下床。虽然那硬挺给他带来了不便，但这又算得了什么呢？有什么比恢复男人本色更重要呢？　　门口站了不少女生，嘈嘈杂杂的，她们虽然有些不高兴，但也没说什么，毕竟秦大爷这也是头一次睡过头，而且他为人和善，在二号楼的女生中人缘还是相当不错的。　　人群中，秦大爷看到了张薇薇和刘小静两个女生。她们脸上几乎带着相同的红艳，而且精神都不大好，边走边打着呵欠。　　张薇薇神情一如平常，似乎并不知道自己昨晚疯狂的一幕，已尽收秦大爷眼底，还有礼貌的向他打了个招呼，问了声早上好。而刘小静则促狭地看了他裤裆一眼，左手做了一个抓捏的动作，然后笑着和同伴一起走了。　　“现在的年轻人啊……”秦大爷不得不第二次发出这样的感慨。这么大的胆子，这么厚的脸皮，别说女人，就是男人中也不多见啊。　　他知道刘小静刚才是在嘲笑他，嘲笑他的不举。若换在一天前，他可能会难过，但现在不同了，他已经恢复了功能，虽然还不明白是为什么，但那已然不重要了。　　“胆大的丫头，总有一天会让你明白的！”他隐隐有了报复的心理。　　但当他发现了自己的这种心理，忍不住吃了一惊，“我这是怎么了？怎么会和一个孩子计较？还居然想到报复？她比我外孙才大了几岁？秦一鸣啊秦一鸣，你当了一辈子的老实人，怎么会有这么龌龊的念头！”他摇了摇头，赶走一切胡思乱想。　　常言道：塞翁失马，焉知非福塞翁得马，焉知非祸？　　秦大爷深切体会到了后半句话。自发生上回的事后，已经过去一个星期了，可他却觉得有一年那么漫长。为什么呢？　　从每天早晨起来，就开始了一天的“苦难”。“小兄弟”总是高挺着顶起一个“帐篷”，给他行动起居带来极大不便。　　更令仔伤脑筋的是，小兄弟几乎一天到晚都是如此，翘胀不消。只有那么几次它会“休息休息”，可一次也不过才几分锺，又神气活现的硬帮帮起来。　　尤其是睡觉起来，包括午睡，更是胀硬，感觉上都要顶穿裤子了。为此，他还去了几次商店，买大号的内裤，弄得售货员小姐总用神秘的眼光看他，扫瞄他的隆突的胯下，看得他好不尴尬。　　这几天秦大爷走路时有些的“蹒跚”。　　在一般人眼里，自以为是人老了，多是这样。但谁也会想到，秦大爷的蹒跚和弯腰，都是为了遮掩胯间的尴尬？真要知道了以后，又不知会作何感想。　　一个星期前，他还因为恢复功能而兴奋，现在却只有痛苦。原因也很简单：看得到却吃不到。　　在这么大的女生楼里，又值炎炎夏季，能遇见的走光简直太多了。只要随便转转，就可以看见不少身穿裤衩背心的女生走动，有的甚至只着内衣内裤，而她们也似乎毫不在乎，在秦大爷面前也是如此。　　本来这些在以前也算不了什么，可现在却给他带来了致命的折磨和诱惑，让胯下怒举，却不得解脱，只能等很久才能慢慢松弛下来。　　秦大爷也意识到了原来想法的错误，恢复了能力又怎样？难道可以像年轻人一样找女朋友做爱？那简直是异想天开，不被当成老色狼才怪。反倒很怀念“不举”的日子，既不会受到折磨，更不会这样心有不甘。　　看来，除了再次发生奇迹外，他只能这么一直痛苦下去了。　　又是一个阳光明媚的下午。　　刘小静一个人从外面回到了楼里，脸上带着些许的艳光，但神情好像有些不满，微皱着眉头。　　“杨明这个窝囊废，变得越来越不行了！”她嘴里小声嘀咕着。　　刘小静刚从男朋友杨明那里回来。本来想好好地做一回爱，彻底发泄一下慾火，可是他却只让自己泄了两次，就忍不住射精了。这根本没有让她满意，只觉得男朋友变得差劲了。　　其实，她的男朋友并没有变弱，还是和原来一样。只是上次和张薇薇的男朋友偷做了之后，得到了前所未有的满足，那种巨大的快感刺激至今难忘。对比之下，也就理所当然的会那样认为了。　　“看来，只能再找明峰了……”一想到明峰那傲人的阳具，身体不禁一阵颤抖，私处流了不少淫水。　　刘小静这样想着，来到了寝室门前，一摸口袋却发现忘记带钥匙了。“真是的，也不知道她们什么时候回来！”　　她们１２７寝室的六个人中，有三个计算机系的，两个法学系的，还有一个体育系的。系别虽然相差很大，但她们六个女孩却都有一个共同的特点，很难老实地待在室里，有的是性格使然，而有的是因为学习。　　刘小静看看天色还早，知道她们很难很快回来，只好先出去走走了，路过门房时才想起来：“对了，门房处不是有备用钥匙吗，我怎么忘了？”　　伸手敲了敲门，却不见动静，又加重敲了敲，还是没听到反应。难道没人？　　可是明明不见上锁，便轻轻推开，走了进去。　　只见秦大爷躺在床上，微微传来阵阵鼾声。　　“都快四点了，还在睡觉，难道是属猪的？”刘小静心里嘲笑着，正想要喊他起来，却突然停下了。　　不知看到了什么，她眼神中充满了惊讶。（五）　　“天……天啊！这……这怎么可能？”刘小静不能置信地看着秦大爷，看着他的裤裆。　　也许是因为天气太热的原因，秦大爷身上盖的毛巾被不知什么时候被自己踢开了，把仅着一条短裤的身体露了出来。和近几天的情况一样，他的“兄弟”高举着，把裤子撑得很紧，还一颤一颤的，似乎随时会破茧而出。　　“好大的帐篷！”刘小静轻声惊叹着，还用手擦了擦眼睛，确定眼前的景象不是假的。　　她有些疑惑了，她还清楚地记得，那日握住这个老头的胯下时，那里柔软得几乎和棉花没什么分别。要说他看到那么火热的场面而不起男性冲动，她是说什么也不信的。虽然年龄不大，但性经验已相当丰富的她，非常了解一个正常男人应有的反应。　　可这个秦老头的反应，却让她想不通。　　她也无法静下心来想了，因为目光已被深深吸引，久久落在秦大爷的胯间不能离开，似有什么魔力牵引着，那表情也好像痴了。　　刘小静的身体渐渐起了原始的反应。这种反应是她最熟悉，也是最“痛恨”　　的。从她告别处女的那夜起，以后只要一见到男人的阳具，就会起这种反应，而起反应也就意味着要做爱了。　　这次也不例外，只是──“呵，我还真是淫荡，竟然想和一个六十多岁的老头做爱！呵呵，真是搞笑……”她若无其事地笑了笑，就想退出去。　　可走到门口，又忍不住回头看了一眼。虽然隔着一层布，但由于顶得很紧，菌状的龟头轮廓形状隐约可见。经验丰富的她已能估摸到它的尺寸和硬度了，凭空幻想着这个阳具插入小屄时，会给自己带来什么样的感受。也在这时，终止了自己的想法。毕竟自己是个大学生，无论再怎么慾火焚身，也不该找个门房老头的。　　刘小静提醒着自己，再次转身准备离去。门拉开了一半，她的私处突然涌出一股淫水，身子不禁微微抖了几下，更觉得燥热不堪。　　“算了，还是看上一眼，回去再自慰好了──对，就只看一眼！”　　这样想着，刘小静又关上了门，走到秦大爷床前，跪了下来，伸手将他的短裤褪掉……　　“哇……好大！”一根长达十七、八公分的、酱红的肉棒跃入眼帘。比她想像的要大得多，而且也是她所遇见过的肉棒中最大的两条之一，长度几乎和明峰的一样，而粗壮则似乎更胜一筹！她伸出双手将它上下握了起来，还没有握满，留一个龟头在外。　　“好烫！”　　此时的刘小静，早忘了给自己定下的“只看一眼”的规范，也忘了秦大爷的年龄身份，张嘴把龟头含了进去，习惯性地吞吐着。　　“呜……”含了不久，她惊讶地发现，肉棒还在变大、变硬，几乎容纳不下了。她只觉得身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，再也难以忍受那无边慾火的煎熬……。　　“算了，不管那么多了……”女大学生现在急需的是一根粗长坚硬的阳具填补身体的空虚，其他的都不重要了。　　刘小静穿的是一件短裙，因此做起来一切都是那么方便，甚至连内裤也不必脱掉，只用一只手把裆部扯开些就行。　　插入前，她目光落在秦大爷脸上，见他似乎微带笑意，仿佛在梦里预感到要有好事发生了。　　“哼！便宜你了，属猪的老头！”腰一沉，坐了下去。　　“啊──”刘小静猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。　　肉棒初入小屄给她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都超乎她的想像，比她想像中的感受还要巨大，比明峰的东西毫不逊色。　　她抬起屁股动了动，终于使小屄被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。但就在这时，睡梦中的秦大爷醒了，睁大了眼睛：“你……”　　秦大爷本来在做着一个奇怪的梦，梦见了几十年前第一次和妻子做爱时的情形，场景一样但对象却不同，时而是张薇薇，时而又是刘小静，时而又变成了其他女生到后来，场景也变了，变成了曾偷窥过的１２７宿舍寝室，自己则取代了明峰的角色，用着和他相同的方式玩弄着女生。在梦中，胯间不断传来的快感异常真切，那是久违了十几年的快感。直到他发现这一切真的不是梦。　　“刘小静，你…你…”虽然已深知刘小静的淫荡本性，但他还是吓了一跳，就要挣扎着坐起来。　　刘小静却神秘地一笑，重重坐了几下。强烈的酥麻快感，由阳具传入了他的大脑，让他忍不住呻吟了几声，无力地躺倒在床上，阳具却更雄姿英发，更翘更胀。　　刘小静脸上充满了胜利者的得意，大模大样地跨骑在秦大爷身上，上下耸动起来，开始享受做爱的美妙。　　可过了不多时，她明显地感到，贯穿在她屄内的巨物更加巨大了，那胀胀的感觉，抽动时腔肉摩擦着巨物带起的麻痒酸苏的美感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，从后面看去，她白嫩的肥臀如打桩机般急速起起落落，一截酱红的粗大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出……不多时，便在肉棒上尽是半透明的黏液，棒身油亮发光。　　秦大爷有些茫然，一切来得都是那么突然，让他一时接受不了。本来因为自己无能而黯然神伤，后来不知什么原因恢复了能力又很兴奋，再后来明白了自己的身份年龄，空无用武之地，而灰心绝望。　　可就在这时，又出现了转折。　　自己还是作出了这可耻的淫秽行为！　　虽然这是内心深处渴望的，但同时也是良心道德深深谴责的，心情极为矛盾，不知道是该高兴还是难过………。　　只感觉她的小屄温暖湿热，紧紧地夹着自己，好像有千万只小手在抚摩挤压。　　绝伦的快感点点滴滴积累起来，很快就有了喷发的感觉。　　“刘小静，你不能……不能这样！”　　“少来了，得了便宜还……还卖乖。女大学生让你这个老头干，你……你还有什么……不满意……啊…啊……”话未说完，刘小静忍受不住强烈的快感，尖叫了几声，泄身了。　　秦大爷突然感觉她的小屄更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头上。霎时，巨大的快感直冲脑门，“啊”地也喊了一声，蓄势已久的阳精有力地射出，汹涌的喷射在美女大学生的屄花心上。（六）　　刘小静喘息了一阵，恢复了过来，脸上带着不屑，“这么快？还以为你有多厉害呢，原来是银样蜡枪头！”　　她有些失望，要不是射得这么快，秦大爷的那东西还真算是一个好宝贝呢，让自己这么短时间就达到高潮可还是第一次，可惜了……咦？怎么，怎么好像并没变软啊？她这才发现，小屄中的肉棒并没有因射精而疲软，还是和原来一样坚挺。　　“啊，果然是个好宝贝！这回，我可真遇见宝了！”　　心情激荡之下，屄中的龟头棱子轻轻摩擦在阴壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，她的慾火再一次被点燃。　　和刚才一样，刘小静还是跨骑在上面，这是她最喜欢的姿势，这样不但刺得更深，而且主动权在自己手里，想怎么弄就怎么弄。　　可她刚坐了一下，一直被骑的秦大爷突然喊了一声，翻身而起，把她压在了下面，抓住两条粉腿扛在了肩膀上，接着一插而入，猛干起来。　　“哎呀……你要死了……你……你疯了……啊……啊……轻一点……啊……轻一点啊，秦大爷……人家……人家受不了……哦……”　　一向和善的秦大爷这次却毫不理会，动作非但没有减轻，更只有变本加厉。　　所谓泥人也有个土性子，刘小静一而再地嘲笑他，戳到了他男人尊严的伤疤处，这次又像骑马一样骑在身上，让他有种被强暴的感觉，觉得男人的颜面又损失了不少，到末了还出言讥讽自己是“银样蜡枪头”……　　如此种种，令老实的秦大爷终于爆发了，狠狠地操弄着身下的女大学生，来证明自己是个真正的男人，而非不举，简直可以说是“大举”“特举”。　　“啪啪”的肉声，“滋滋”的水声，还有女孩的呻吟声、呼喊声，交织回响在不大的门房里。　　“哼……啊……秦大爷，不要……不要插那里……啊…秦大爷，你好厉害…　　要的……就要插那里……啊……不行了……又来了……来了……”刘小静无力地仰躺着，任由秦大爷一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜。　　小屄里的肉棒不知疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水。也只有她心里明白，最大的高潮很快就要来临了，而且是自己从未体会过的。当下奋起余勇，努力抬起屁股和秦大爷对顶着。　　姜桂之性，老而弥辣。秦大爷见到刘小静还在和自己死撑着不放，越发激起火气。双手抓住了她的两瓣屁股，奋力一顶，把阳具彻彻底底捅进了花蕊最深处，不再留一些在外。龟头登时突破了花心瓶颈，顶进了子宫里。　　刘小静浑身一僵，几秒过后，发出了歇斯底里的尖叫声，阴精如潮水一样，狂喷而出，绵绵不绝，下体一个痉挛接着一个痉挛，快活得几乎要死，两眼已经不自主地翻白了。最后，终于再没有一丝力气，晕了过去。　　秦大爷再也不能把持，小屄空前的挤压和滚烫如潮的阴精，让他的快感达到了巅峰，随即爆发，全数射在刘小静的子宫深处，然后伏在她身上，也睡着了。　　良久良久……　　秦大爷先醒了，睁开眼后，首先想的是“我刚才是不是在做梦”。不过，刘小静横陈的娇躯和室中淫靡的味道，很快就给了他答案。　　刘小静如一只睡懒觉的小猫，依然未醒，蜷缩在他的怀里，而他则有机会第一次仔细打量她。尖尖的脸蛋，紧闭的细长的双眸，秀而挺拔的鼻子，小而好看的嘴，还挂着甜甜的笑容………就像一个未经人事的清纯孩子。　　但这天真的气氛已被破坏：她赤裸的下体正自流出乳白的液汁，一片狼藉。　　两片肥嫩微分的一阴唇，显得有些红肿。　　秦大爷也有些意外，想不到睡着的她和平时判若两人。也许是她闭着眼的缘故，因为她的目光总是流出与年龄不符的妩媚与淫荡，从而影响了整体。　　这么想着，他的良心道德稍微安然了些。本来这个女孩子就淫荡得邪了门，更何况自己也是身不由己，等发现时已成“熟饭”。　　回想自己这几十年，确实是有些白活的感觉，今天他才真正品味到真正的做爱的滋味。　　这时，刘小静嘴里发出了一些呢喃声，翻了个身，从秦大爷怀里坐了起来，盯了老秦好一会儿。　　“秦大爷，真想不到，原来你是这么强啊……呵呵……”她突然奇怪地笑了笑。　　如果他上次偷窥完整的话，也许会猜出她下一步要做什么。可惜──谁叫他半途走了呢？　　刘小静笑着，趴在秦大爷身上，张嘴在他肩上就是一口，不等他质问自己已在解释了：“谁让你把我弄得这么惨？我这是在报复你……呵呵……”　　他还能说什么。　　忽然，他脑中出现了一句话，是原来上学时背过的，不知怎么这时候突然想了起来，低声念了一遍。　　刘小静有些奇怪，“秦大爷，你刚才说什么？”　　秦大爷声音放大了些，又说了一遍。这次刘小静听清楚了。　　“老夫聊发少年狂！”（七）　　有一个幼狮嗜血的故事：幼狮在未曾尝过鲜血的滋味之前，并不特别嗜血，但一旦它尝到了鲜血的滋味，就此终生残杀其它的生物，再也难以摆脱了。　　刘小静已经离开了，是带着满足的神情和虚弱的步伐走的。　　秦大爷的头脑也从刚才的激情中，逐渐清醒。他既得偿夙愿，又报复了刘小静，还发现了自己不错的性能力，除了正常的一点高兴和自豪外，他更多的是惭愧和内疚。　　望着床上的一片狼藉，他深深自责：“秦一鸣啊，你在干什么，难道你不知道这是错的吗？”　　“你都这么大年纪，一只脚已经踏进棺材里了，还这么冲动？她只不过是个孩子，你这不是在害她吗？”　　他在房里来回踱着步，思虑万千。　　也许想到刘小静的淫荡，会让他负罪感减轻不少。不过，他现在否认了这说法，虽说已是大学生，但她毕竟太年轻，心智还不成熟，再加上青春期的刺激，纵然不对也是情有可原。可自己呢，又有什么借口理由？　　最后，秦大爷叹了一口气，“算了，已经发生了，再想也没有用了，以后不要再做也就是了。”随便把床上理了理，疲倦地躺在上面。　　做了那么久的剧烈活动，任何人都会累的，何况他还是个老人，更何况对象还是个小妖精。　　很快的，两天的时间过去了，平平静静的两天，什么也没发生。　　秦大爷因为发泄过慾火，这两天过得比较舒服，早晨睡觉起来也不至于那么难受了。也见了刘小静几次，但她什么表情也没有，就像什么也没发生过。这让他松了口气，但也有一点失望。　　又是两天过去了，秦大爷开始感到了不安和烦躁，不为别的，因为他的“老毛病”又犯了。睡觉起来，胯间又恢复了前些日子的一柱擎天。　　本以为发泄过一回，就不会出现这样的情况了，谁知正好相反。阳具胀硬时的难受，比起原来有过之而无不及，而更让他担心的是，他竟然产生了性幻想。　　每天都会有无数女孩子的身影从他眼前晃过，要在以前，他也没什么感觉，但现在全都不同了。看着她们一张张朝气蓬勃的笑脸，青春美丽的身材，就会绮念丛生，把她们和刘小静作比较，幻想着她们像刘小静一样在自己胯下承欢的景象。虽然心里会有很深的罪恶感，但自己却总是无法克制。　　女学生们依然和以前一样尊敬他，礼貌地打招呼，而他也会因此更惭愧。　　夜深了，秦大爷又喝了第三杯凉水，才暂时压住了发热的身体，准备睡觉。　　“砰砰砰……”一阵敲门破坏了他的睡觉计划。　　秦大爷奇怪地打开门。看到门外的人，他愣了愣，有些出乎意料。　　“刘小静！你……”声音微微带着些颤抖，但他自己没有发觉。　　刘小静身上只穿着一件白色的睡衣，显然是刚从寝室出来。她快速地走了进来，然后关上门，才对秦大爷笑了笑，“呵呵，想不到我会来吧！”　　“这么晚了，有事明天说吧。”他强自镇定。　　“好了好了，在我面前不用装了。我可是趁其他人睡着了，才过来的。”脱去了睡衣，露出了只穿着内衣的身体。　　秦大爷看得呆了呆，才开口：“刘小静，不可以这样了，会害了你的。”　　“少来！什么害不害的？你以为是原来啊，女人要三从四德的？这都什么年代了！”　　刘小静满不在乎的，又上前摸住了他的裆部，嘻笑道：“秦大爷，你想当好人，可是你的兄弟出卖了你哦！”　　秦大爷开始崩溃了，建立起来的心理防线被轻易撕破，多日来的漪念再也难以压抑。　　看到这种情况，刘小静显得很满意，握着肉棒的手开始套弄起来……　　其实，自从上次和老秦发生了关系后，刘小静也曾后悔，心里直怪自己，竟然让这地位低下的老头得到了自己人人羡爱的身体，而且还是主动倒贴，一想起来就觉得郁闷。虽然，和他做爱时产生的空前快感，在现在想来是那么回味无穷，但是总认为自己吃了大亏。　　几天过后，自己的慾火又周期性的上涨了。找男朋友做了几回，觉得他变得更弱了，更不能满足自己，想找明峰又找不到。这样忍了几天，她实在是忍不住了，今晚在确定室友们都睡着了以后，便偷偷地溜了出来。　　胯下熟悉的快感不断传来，秦大爷微喘着享受着，过了一会儿，终于难以自禁，把刘小静推到了床上，扯去她身上的衣服，害人也好，堕落也罢，在这一刻都已微不足道，剩下的只有满腔的欲焰。　　很快两人就裸裎相见，秦大爷让刘小静的双腿夹在了腰间，充分勃起的龟头已顶在了她的私处。两人都是迫不及待，相互对挺，“滋”的一声，肉棒插入了早已湿滑的小屄中。　　“啊……”刘小静美得双目一翻，发出满足的声音。　　箭在弦上，秦大爷也不再犹豫了，奋力一顶插到了她小屄的尽头，然后开始快速抽插，发泄无尽的肉慾。屋内顿时响起刘小静的淫叫声：“哎呀……啊……　　好深哪……好棒啊………哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……我要……泄了……泄了……”说完，阴精猛然泄出。　　受到灼热的冲击，秦大爷只是身体微抖了一下，继续有力冲刺着。　　刘小静很快又进入了状态，美得无以复加，两腿一伸勾住了秦大爷的腰，屁股上下挺送着，配合他的抽插。　　“啊……秦大爷……你的肉棒好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了……啊……好大爷……亲大爷……不要顶那里了……不要啊……啊…好棒啊…　　啊……弄死人了……啊……哎呀……好酸……哎呀……又要来了……啊………来了……来了……”下身猛地一挺，大量淫水从二人一抽一插的缝隙中飞洒了出来，溅得到处都是。　　连泄两次的刘小静，显得有些娇弱无力，很难得到满足的她，在秦大爷的面前却是那么容易高潮。　　秦大爷看着她高潮后迷醉的双目，嫣红的脸颊，却仍旧吃力地把丰臀撞向自己，秦大爷顿时兴奋起来，只觉得意气奋发，仿佛又回到了少年时代。当下把她的两条腿扛在肩上，全身都几乎压了上去，龟头也已冲开花心顶进子宫里，肉棒完全没入小屄。　　刘小静两眼翻白，几乎晕了过去，屄儿口像喷泉般津津的飞溅着爱汁。　　“啊……我死了……酸死我了…我要死了……亲大爷……你真是我的亲老公……哦……好舒服啊……啊……爽死了……啊……来了……来了……啊……啊…　　……怎么这样……没有停……啊……还在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次………天啊……”高潮持续不断接踵而来，一股股阴精狂喷而出。　　刘小静极为满足，浑身无力地倒在床上，勾着秦大爷的两条腿也软了下来。　　正在抽插的秦大爷见状停了下来。　　好一会儿，刘小静恢复了生气，感受到他的阳具依然坚硬。　　“秦大爷，你真是好强，你是我见过最强的男人！”　　没有男人不喜欢听这句话的，秦大爷也是一样，脸上虽没露出什么，心里却很高兴。　　“秦大爷，你的大名是不是叫秦一鸣？”刘小静突然问了一个和眼前没有关系的问题，见秦大爷点头，笑了起来，“秦一鸣！呵呵，这个名字真适合你，你果然是「不鸣则已，一鸣惊人！」”　　秦大爷不置可否，因为他没听过这句话。这时，刘小静又提了一个让他吃惊的要求：“秦大爷，我要小便，你快抱我去厕所！”　　“你……你……说什么……”　　“抱我去小便啊！人家被你弄得那么惨，现在一点力气都没有了。”刘小静一副委屈的样子。　　不由分说，两腿又缠在了秦大爷腰上，双手抱住了他的脖子。　　秦大爷无法，又想现在这么晚了，不会有人，便答应了。　　他们住的不是高级宿舍楼，寝室里没有配套洗手间，即使是门房也是如此，每一层都只有一个公共厕所，配置在楼道的走廊里。本来从门房到厕所并没有几步，但现在有个妖精似的刘小静粘在身上就不一样了。　　她说是小便，其实是体验这种刺激的做爱，小屄里还插着硬挺的肉棒，每走一步都会重重的戳在花心深处，又不敢大声喊出来，只是“哼”“哼”地轻声乱叫。　　秦大爷的体会就不一样了，既紧张又兴奋，每走过一间宿舍门，他的心就要跳跳，担心里面突然走出人来。　　走了五分锺才到了厕所，刘小静已是娇喘息息，浑身发烫，淫水滴滴答答顺着二人交合处，流到地板。　　秦大爷抽插良久，又加上了这种新的刺激，也是处在了即将爆发的边缘，见到了，就要把她放下来，刘小静却叫道：“不要不要，地下太脏了，不许放我下来！”　　“……那…妳……要怎样……”　　见到秦大爷无计可施的苦恼样子，笑了一下，脸上微带着红晕，“你就这样把我转过来托住，给我把尿！”　　“什么！”秦大爷再次石化，两眼像看怪物一样看着刘小静。这个女孩到底有没有羞耻心啊！就不问她是不是女人了，她是人么？人怎么会有厚的脸皮？　　刘小静被秦大爷看得有些不好意思，大声道：“快点了，我都不怕，你怕什么！……对，就是这样，棒棒也不要离开我……”　　“……”　　这样的姿势虽然有些难度，但还是完成了，她结实的臀肉被秦大爷的两手托着，两条腿分开了很大的角度，而阴户里却还插着阳具，一滴滴淫液拉着丝慢慢流到地上。　　秦大爷维持这个姿势很累，不能把她的腿抬得太高，他得努力往前挺出去。　　然而，这异样的结合给他的感官刺激却很大！女孩正滴水的乌黑的阴毛，红肿的肉缝，以及那羞人的姿势，令他几乎抓狂，也不管她是不是要小便，腰杆一挺一送抽送起来。虽然活动范围很小，刺得也不深，但却被小屄夹得很紧，耳边女孩的娇吟声也越来越大，加重了他的快感。　　被秦大爷这样抱着，刘小静自己也觉得很羞耻，但她就是要把这种刺激当作高潮时的调味品。由于姿势的原因，阳具不能深插，龟头只能在阴道内的三、四寸摩擦，而那里是她除花心之外的另一个敏感点，只不过磨蹭了几下，她就淫叫连连，双颊娇艳欲滴，小屄正对的地面已形成了一个颇具规模的小水滩。　　“啊……”　　终于，在发出一声惊心动魄的娇吟后，她达到了高潮的顶峰，屄心内激烈的收缩，大量的阴精飞泻而出。　　秦大爷只觉龟头阵阵发麻，快感强烈。突然，他看到一幅奇景，刘小静高潮的同时，一道微带黄色的液体，从她阴道口上方射出，划出弧形的轨迹落在了地上。　　看着因高潮而失禁的女孩，两股热流一起从下体喷发的奇景，秦大爷再也忍不住，虎吼一声，大量的精液沛然而出，击打在花心深处，让怀中的刘小静不禁打了个哆嗦。　　终于，两人都结束了高潮。刘小静软缩在秦大爷怀里，仰头痴迷地看着他，看着这个给她带来如此快乐的老头，心里很是复杂。　　但她很快又恢复了本性，用指甲刮挠着他手臂上的肌肤，嘴里笑道：“秦大爷，想不到你的体力也好强。抱了我这么长时间，你不累么？”　　秦大爷有苦自知，高潮释放的时候，全身的力气也好像一起被释放，胳膊早就酸麻了，“如果你还不下来，我可要把你扔到地上了！”（八）　　有些事情一旦做了，就无法回头了，越挣扎只会越陷越深。　　秦大爷和刘小静就像幼狮一样。幼狮无法忍受血的诱惑，而他们则无法忍受性的诱惑。　　虽然两人并没有约定什么，虽然做过之后都会有些后悔，但每天晚上只要一过十二点，刘小静还是会推开秦大爷的门，秦大爷还是无法拒绝。　　没有多余的废话，也没有爱抚，直接奔入主题。一两小时后，刘小静才会满意地离开。也有几次，秦大爷试图终止这种荒唐的行为，但在刘小静赤裸的胴体前，一切自制都显得是那么无力，满脑子只剩下做爱两字了。　　不过，不知道刘小静是出于什么想法，她始终排斥接吻，即使在陷入高潮时的疯狂中，也不忘记这点。这让秦大爷殊为不解，但也没想太深，毕竟人家女孩都让你上了，你还想怎么着啊？就好比别人给你吃包子，却不肯给你吃馒头，你会和人家争论么？乖乖吃你的包子就得了。　　刘小静也问过秦大爷，既然他的性能力这么强，为什么那天偷窥时却一点反应也没有。　　秦大爷没有隐瞒，把如何恢复的事全都告诉了她。　　刘小静听了也很纳闷，想了想，又追问他年轻时怎样。　　秦大爷想她是大学生，懂得肯定比自己多，便一一相告。　　刘小静是计算机系的，也不大明白，但见秦大爷一脸迫切想知道的样子，就随口敷衍了几句。说他年轻时因为做爱次数屈指可数，因此性能力并没有丧失，只是隐藏了起来，这次看见别人做爱的场面，受到了刺激，从而使潜伏的能力又激发了出来。　　这番话虽然漏洞很多，但应付秦大爷已是绰绰有余，足够让他恍然大悟、深信不疑了。　　就这样，秦大爷很性福地度过了一个星期。而这一个星期享受的性爱快乐，只怕比他这之前大半辈子加起来的都要多了。　　今天是个周末，秦大爷正准备睡午觉，刘小静却突然闯了进来，让他吓了一跳，急忙掩上了门，“大白天的，让别人看见怎么办？”　　“呵，都睡午觉了，哪有人啊？”刘小静今天又穿上了白色短裙，上身一件粉色紧身Ｔ恤。她走进来坐在了床上，把两条腿搭在了秦大爷平时坐的椅子上，露出一截雪白的大腿。　　“你……不会是又想要了吧？”虽然亲密接触不过一个星期，但已深知刘小静需索无度、浪性十足，每回不被干得爬不起来，决不喊停。　　“喂，你能不能别露出一副不情愿的鬼模样？”刘小静忍不住叫了起来，非常不高兴，“我一个女大学生让你白玩，你该高兴才是。我还没说什么呢，你倒好像受了委屈似的！”　　“呵呵……没有……没有……”　　秦大爷只不过有些惊讶，因为昨晚他们做得异常激烈，达到好几次高潮，刘小静更是爽得晕过去好几回，最后软得站不起来，还是自己把她扶到她们寝室门口的。可这才过了半天，她又急不可待地跑来，实在是──他不得不佩服这个年轻女孩的性慾和体力，真的是很强啊！　　本来，他也很担心自己，都一大把年纪了，天天这么疯狂，身体会吃不消。　　可是，几天下来，他倒也没觉得有什么不对，好像还精神了些，也就不太克制自己。　　刘小静以手作枕，半躺在床上，一副很惬意的样子。看了他一会儿才开口：“周末两天，我要陪朋友玩，不能来了。所以……呵，当然要把两天的份一次做足啊！”脸上带着惯有的媚笑，声音也是和平常一样的轻佻，似乎不知羞耻为何物。　　秦大爷已经习以为常，并不觉得奇怪，而且还有些喜欢她这样。若非她是这样的女人，自己又如何能在垂老之际，体会到真正的性爱快乐呢？　　“喂，你还在愣什么！你非要让我求你，你才肯上来么？”　　这个女学生简直就是妖精转世，秦大爷慾火顿时冒了上来，胯间已是怒举。　　深深吸了一口气，扑到她身上，滚在了一起……　　良久良久。　　激情结束之后，刘小静无力地软趴在秦大爷身上，脸上泛着高潮后的嫣红，鼻尖还微带着几粒细细的汗珠，半闭着双眼，似乎睡着了，口中时而发出一些呢喃之声。　　秦大爷看着她，突然生出了爱怜之心，因为睡着的刘小静很是清纯，一副未经人事的乖乖女模样，他不禁想起了十几年前的女儿，心中一动，一伸头，想要吻去她鼻上的汗珠。　　可甫一接触，刘小静浑身一震，一把推开他，坐了起来，冷冷地看着他。　　秦大爷一愣，才想起她极度地排斥接吻。而被她这样盯着，自己第一次有了强奸犯的感觉，顿感手足无措。　　刘小静明白他不是有意的，只是想看看他窘迫的样子。盯了他一会儿，终于忍不住笑了出来。　　“秦大爷，我想和你商量一件事，不知道你答不答应？”刘小静突然说道。　　秦大爷想了想，道：“多半不是好事，否则你这个丫头干嘛要和我商量？”　　“看不出你还挺会推理的！不过，这次不一样，绝对是好事！”看秦大爷露出怀疑的脸色，一笑道：“如果又有一个女孩向你投怀送抱，你高不高兴呢？”　　“什么！这……”他吃了一惊，想不到她会问这样的问题。　　“什么‘这’呀，‘那’呀的，还不一定有人愿意呢！我是说，如果有这种可能，你会怎么样呢？”　　“我……我……不可能的，根本就不可能有这种事！”　　“为什么没有？你和我不就是活生生的例子？”　　秦大爷看了她一眼，“难道世上还有和你同样淫荡的女生？”他心里这么想着，嘴上当然没有说出来。　　刘小静却仿佛看穿了他的心思，“呵，我知道我很淫荡，但若要加个‘最’字，那就愧不敢当了。”　　看着秦大爷一脸迷惑的样子，她又道：“你有没有听说过一句话，会叫的狗往往是不咬人的。”　　“……什么意思？”　　“呵呵，我的意思就是说，真正淫荡的女孩是不会让你看出来的，她们会把自己伪装得很好。和这些人比起来，我这种让人一看就知道很淫荡的女孩，实在是小巫见大巫了。”　　秦大爷似乎吃惊得说不出话来，反复推敲着刘小静的言语，而更让他震惊的还在后面。　　“我们寝室就有这样一个哦，要不是我无意中发现她的秘密，现在还蒙在鼓里呢。秦大爷，你想不想知道她是谁呢？”　　“是……是张薇薇么？”他想起这个女孩曾带男朋友在寝室做爱，胆子也实在不小。　　谁知刘小静一撇嘴道：“才不是她。她算很保守了，自始至终就只有她的男朋友碰过她。”　　“原来这就叫保守。”秦大爷心里不禁苦笑，又问道：“那到底是谁？”　　“呵呵，秦大爷，你很着急啊！是不是很想和她做啊？”　　面对她的嘲笑，老秦脸上微微一热。　　“秦大爷，你每回和我上床都要推三阻四的，本以为你很正派呢，想不到现在露出马脚了。看来‘会叫的狗不咬人’也同样适用你呀！”　　秦大爷顿时无地自容，这本来就是他的一块心病，而且刘小静说得并非全无道理，他现在也弄不清自己究竟是怎样的人了。　　刘小静也适可而止，不再捉弄他，把嘴贴在他耳边，轻轻地说了几个字。　　秦大爷脸色一变，叫道：“不可能，怎么可能是她？”完全不相信她的话。　　他的反应早在刘小静的预料中，一点也不觉得奇怪，问道：“我刚知道时，也和你一样不敢相信！但实情就是如此，信不信由你。”　　“你是怎么知道的？”　　“呵，这个可不能告诉你了，我答应过她的。”刘小静又道，“反正是我亲眼所见，你爱信不信！”　　“……”秦大爷还是不敢相信，印象中，那个女生有着现代人少有的温柔腆，行为举止斯文矜持，衣着也是中规中举、文雅得体，而且据说学习也很好，几乎年年拿奖学金……是一个几乎集古人和现代人优点的高贵气质的美丽女孩。这样的一个女孩会是那样的人？　　“怎么会？她连说话都会脸红害羞，怎么会是你说的那样？”他看了一眼刘小静，从外形上看，虽然她也算是漂亮女孩，也许并不输给那个女孩多少，但若论气质，简直天差地远。　　“这你就不懂了，也许以前的她，的确是你看到的那样，有着很强的道德操守观念。但是，越是这样的女孩，处境就越危险，一旦她们高高在上的道德防线被攻破，带来的崩溃就会是灾难性的。”说到这儿，她停了下来，问道：“秦大爷，我说的话你能不能理解？”　　秦大爷的确不大容易理解，想了想才道：“你是不是想说‘破罐子破摔’，自暴自弃的意思？”　　“呵呵，差不多了，我就是想说这个道理。”　　秦大爷一阵默然，不知道那个女孩到底发生了什么，才变成这样，只是为她深深惋惜。　　“秦大爷，我说了这么多，你到底想还是不想啊？”刘小静再次问起这个。　　“这个…”他一时不知怎么说。要说不想，那是假的，爱美之心人皆有之，那个女孩也做过他的性幻想对象，但也仅仅是幻想而已，因为她实在是很完美。　　而且说句不客气的话，即使她真如刘小静说的那样，也不可能轮到自己，学校里那么多男生，哪个不比自己这个老头子强？就算她再淫再荡，也绝不会找上自己的。　　刘小静轻轻走下床，穿起了衣服，过了会儿，开口道：“秦大爷，你发现没有，你好像变得越来越厉害了，我都应付不了你了。尤其是昨天，我几乎以为自己已经被你干死了！”　　听了她的话，秦大爷想到了什么，问道：“所以你才想再找个人，为你分担分担？”　　“对啊。就像吸毒一样，明明知道太疯了对身体不好，但还是摆脱不了那种诱惑，所以我才想找她帮忙。真是，也不知道你年轻时吃了什么，到现在还保养得这么好，哪像个六十多的人？”　　大多数的老年人，身材不是乾瘪就是臃肿，而秦大爷则不是，不看脸的话也就顶多四十来岁，所以刘小静才会这么说。　　其实，原因也很简单。他年轻时并没有受多少苦，也从没干过重体力活，更重要的是，他的生活极有规律，吃饭作息很少打乱，几乎几十年都是一个样。　　“秦大爷，别愁眉苦脸了，我会有办法的，呵呵，你就等着抱美而归吧！”　　秦大爷听了本想阻止她，但另一个力量让他放弃了。那么美丽的女孩，要是正常情况，自己永远不可能有机会的，但现在机会已来到，难道要错过么？她那薄薄的衣服下，是否也有着和外貌同样美丽的身体？　　他什么都不知道。（九～十）　　一个上午的课结束了，教学楼里逐渐变得嘈杂，熙熙攘攘的学生们纷纷走了出来。　　有人曾戏称，小学生下学是一队一队的，中学生是一堆一堆的，而大学生则是一对一对的。　　虽然有些夸张，但谈恋爱在大学里确实是非常普遍的，随处可以见出双入对的情侣，而且已渐渐成为校园一景。　　人群中，也有一对很引人注目，不过不是情侣，而是两个女生。　　左边的一个穿着粉格连衣裙，脚下一双红色的小凉鞋，圆圆的脸蛋，大大的清澈的眼睛，衬托着唇红齿白很是姣好的面孔，齐肩的短发随着微风起伏，显得清纯、活泼、可爱。　　另外一个女孩，则是瓜子脸型，白玉般皎洁的面庞，一对细细的弯眉下是如黑宝石般深邃明亮的双眸，俊俏笔挺的鼻子，薄薄的嘴唇，表现出她温柔文静的气质。　　毫无疑问的，这两个女孩都是少见的美女。二人很亲密地拉着手，说说笑笑朝着宿舍走去，一路上不知吸引了多少男生的热切目光和女生们的羡慕嫉妒。　　而且许多人都知道，她们是法学系的两朵系花，左边的那个叫叶思佳，而另一个女孩则叫付筱竹。　　在学生们下课前，秦大爷就已经吃过了午饭。在学校里待了几十年的他，当然知道正点时食堂的拥挤，一把年纪的他，可不想与如狼似虎的大学生拼体力。　　由于天热，他一个人坐在了楼门前的树荫下。看着来来往往的学生们，不禁又想起了刘小静前几天说的话。直到现在，他还是不能相信那是真的。　　就在这时，两道倩影出现在他的视线内，他心中一动，目光落在其中一个身上，直到她们拐进了楼道里，这才收回。　　“这么出众的女孩，真是那样的人？”他再一次自问。　　进楼时，叶思佳似有意似无意地瞟了秦大爷一眼，而付筱竹则正说得高兴，并没注意到秦大爷向她们投来的复杂目光。　　继续走了一会儿，叶思佳轻挥挥手，道了声“Ｂｙｅ”，转身走进了１２６寝室。付筱竹也打个招呼，然后进了跟她对门的１２７寝室。　　“呵，你终于回来了！”刚一进门，就听到了刘小静的声音，付筱竹本来愉快的脸上闪过了一丝红晕，低头“嗯”了一声。　　“我等你半天了，走吧，一起吃饭去！”刘小静兴致勃勃地拉住了她。　　“哦。”付筱竹没有反对。　　进了食堂，两人各要了一碗饭，又要了一份大锅菜。　　“筱竹，刚才走出楼时，你发现什么没有？”刚坐下来，刘小静就很神秘地问道。　　“没有啊，怎么了？”　　“秦大爷看你的目光非常热切，他好像很喜欢你哦！”　　“小静，别瞎说！”付筱竹脸上微微一红。　　刘小静笑了一下，没再说什么。过了一会儿，她又问道：“你这几天，有没有去找你的斯密特朋友呢？”　　付筱竹突然满脸红晕，看了看四周，低声道：“小静，你说过不再提这件事的，怎么还……”　　“怕什么，他们听不到的。”刘小静毫不在乎。　　“他……他走了，上个星期回国了。”付筱竹只好说道，言辞中略带着几分惋惜。　　“是么？那真是可惜啊！”虽然这样说，但刘小静眼里流露出的神情却截然相反，而接下来的话更是让付筱竹心跳：“没有你的黑人朋友，不知你以后的日子能不能熬得过来呢？”　　付筱竹突然抬起头，紧闭着双唇，虽然连颈子也红透了，可目光还是紧紧盯着刘小静，一句话也不说。　　刘小静却似没看到一样，继续说道：“黑人是世界上能力最强的男人啊，筱竹，你真是好运，像我们可就没这等福气了。”眼睛瞟着她，充满了笑意，“怎么样，是不是很爽啊？”　　付筱竹看了她一会儿，突然也笑了笑，埋下了头，“如果你不想吃下饭的话就继续说吧，我是无所谓。”　　“呦呵，生气了？呵呵，其实那也没什么的，七情六慾很正常，你干什么不想让别人知道呢？怕影响别人心目中你的玉女形象么？”看着付筱竹一点反应也没有，刘小静若无其事地伸了个懒腰，“不过，我倒是没想到，你竟然还会去搞援交，真是太让我意外了！”　　此语一出，付筱竹脸色顿时白了，手里的筷子也掉到了桌子上，“你……你是怎么知道的？”　　“只怪你运气不好，那天你找的男人，是我一个朋友的朋友，已经工作好几年了。当他得意的形容你如何漂亮如何清纯时，我就猜到可能是你了，不过，我现在可以肯定了！呵呵……”　　“我……我只是一时缺钱而已。”　　“少来了，你是个缺钱花的人么？而且只要了一百块，那也叫缺钱啊，比最便宜的小姐还少呢！呵呵，别以为我不知道哦，说是援交其实是想去享受性爱。　　我说得没错吧？”　　付筱竹低着头，一句话也没说，刚才发白的脸又变成了红色。　　“有时，我真是搞不懂你！学校里那么多男生，随便找一个做男朋友不就完了么？竟然为了面子，宁可去找外面那些乱七八糟的人！唉，真是服了你！”　　看着说不出话的付筱竹，刘小静嘴角又泛起微笑，知道她快要撑不住了。　　两人都不再说话，沉默了片刻。　　“你呢？”付筱竹忽然抬起了头，冷笑着问道，脸色恢复了正常。　　“我？我怎么了？”　　“嘿，你不是说我死要面子吗？那你呢，你为什么又找上了秦大爷呢？”　　刘小静也愣住了，好一阵才恢复，问道：“你又是怎么知道的？”　　付筱竹的嘴角也泛起了微笑，“小静，我也想不到你的胆子会那么大，竟然和秦大爷做爱做到了厕所！那晚我正好出来想解手，到了门口却听见有男人说话的声音，当时我吃了一惊，又仔细听了听，才明白你们在干什么！看着你高潮的同时边抖腿放尿，我想，你一定也很爽吧！呵呵，这只怪你运气不好。”最后一句话，却是学刘小静刚才说的。　　刘小静死死看着付筱竹，好像第一次认识她，好久才道：“呵呵，想不到一向彬彬有礼的系花也会说这么粗俗的言语，我今天真是赚了啊！”　　付筱竹不愠不火，脸上还带着微笑，“你想不到的还有很多呢，你要是有时间，我可以一一讲给你听。”　　她们谈了这许多话，也不知过了多久，偌大的食堂只剩下寥寥数人，两人碗里的饭都没吃多少，想必早就凉透了。　　刘小静的心情非常糟糕，本来想利用抓住的把柄好好打击一下付筱竹，让她方寸大乱，以便达到自己的目的。可是想不到，自己的把柄也落在了人家手里，气氛又弄得这么僵化，真不知该如何收场。　　“小静，你把我叫到这里来，又和我说这些话，到底是想做什么，能不能告诉我？”付筱竹又说道。　　刘小静一阵犹豫，不知该不该说出来，而她想不到，更吃惊的还在后面。　　“你就是不说我也知道。你想把我也送给秦大爷，对不对？”　　“你……”　　“不好意思，前天中午你们说的话，我不小心也听到了。”看着刘小静惊讶的样子，她得意地笑了笑，继续道：“你大中午的突然起床很让人奇怪，动作虽然轻，但还是被我发觉了。而且你们也很不小心，虽然把门关紧了，但窗帘却夹在了窗户上，露了一角出来。呵呵，虽然很小，但已足够看得很清了！而且，我当时手上又恰巧有个照相机，所以呢，我当然不能不利用这个资源了！”　　震惊之余，刘小静又重新打量了一下眼前的付筱竹，这真是那个付筱竹么？　　那个温柔腆、和人说话都会脸红的清纯女孩？本以为她跟自己一样，只是性慾比较强而已，谁想到竟会有这么深的机心这么令人不齿的手段。　　“哼哼，我们的系花小姐还真是无聊，不仅躲在别人窗下听叫床，还饥渴到拍一个老头的黄色照片！”反正话都说到这个份儿上，已经不可能善了，刘小静说话不再客气。　　“说话还这么冲啊，你不怕我把你的照片传开？”付筱竹那漂亮的细长的双眉挑了挑。　　“哼，我想你不会这么笨吧，你不怕我把你的事情也宣扬一下？就是传开又怎样，反正秦老头才是最倒霉的，坐牢是肯定了，只怕到死也出不来了。我顶多是名声差些，那也没什么，我不在乎那些。”　　虽然这样说，但刘小静知道，自己并没有把付筱竹的事情拍下照片，可信度和说服力自然远远不及至于是不是真的不在乎名声，那就只有她自己心里明白了。　　付筱竹却突然沉默了，目光注视在刘小静身上，不知在想什么。　　刘小静毫不示弱地也看着她，她不想在气势上也输掉，否则，自己就真的完了。　　“小静，我想和你好好谈谈。”付筱竹开口了。　　刘小静愣了愣，道：“你想怎么谈？”　　“其实，我也不是存心想拍下你的照片。那天我和斯密特去宾馆的路上被你碰到了，事后，我很害怕，有几夜都睡不安稳，我真的很怕，怕你传扬开，那样的话我的形象就毁了，于是我就……”她没再说下去。　　刘小静思潮翻滚，付筱竹这样的女孩，肯定把名声看得极重，即便是没有证据的捕风捉影，也会对她多多少少造成不利，而且对于这类事，人们一般是“宁可信其有，不可信其无”。几近完美的她当然绝不容许发生这样的事。总之，双方要是都不让步，那谁的日子也不会好过。　　两人又一阵沉默，不过气氛却比刚才缓和了许多，也无声的达成一种协约。　　“不过，有一个问题，我实在是想不明白！”付筱竹打破了沉默，“你为什么要千方百计地拉我进来，把我送给秦大爷。你到底是出于什么目的？”　　“你不是都听到了么，那个老头太……”　　付筱竹打断了她的话：“如果你还要说这个理由，就是在侮辱我的智商了，我想听的可是真话！”　　到了此时，刘小静当然不会再小看她的智商，可是真话却难以出口，要是说了只怕她会立即翻脸也说不定。　　“算了，反正这也无关紧要了，你不说，我自己也会慢慢猜到。”　　又是一阵沉默。　　付筱竹看了看刘小静，突然脸红了起来，“小静，我………我还想问你一件事！”　　“什么？”刘小静有些奇怪地看了她一眼。　　付筱竹犹豫了犹豫，终于还是问道：“秦大爷他是不是……是不是真的很厉害？”　　刘小静一愣，眼睛顿时亮了起来……　　付筱竹脸上的红云蔓延到了她雪白的颈子上，嘴里嗫嚅着：“其实……其实我只是有些好奇，看见你被秦大爷弄得那么舒服，我也……我也……”　　刘小静甚至觉得自己听错了，本来以为没戏了，想不到竟发生了意想不到的转折。愣了片刻，她又恢复了她的招牌笑容，“呵呵，很简单啊，试试不就知道了么？有你这个大美女主动送上，秦大爷还不知道有多高兴！只怕口水都要流出来了，呵呵……”　　付筱竹却连连摇手，“不不，这第一次我不想主动送上，那样会被他永远看不起的。”　　“那……那你想怎么办？”刘小静实在是想不通，这个女人为什么这么死要面子，反正都是要上，哪来那么多说道。真是应了那句话：既想立牌坊，又要做婊子。　　“你去和他说，说你拿着我的把柄，在你的要挟下，我不得不答应你们的要求。这样，他就不会看轻我了。”见她还有些犹豫，付筱竹又道：“放心好了，不会露出破绽的。到时，我会装出一副楚楚可怜、恨恨不平、却又无可奈何的表情的，他肯定会上当！”　　刘小静再一次愣住了，呆呆地看了付筱竹好半天，她突然发现自己先前的计划是多么愚蠢，那种计划只能对付没大脑的漂亮女孩。而眼前的这个女孩──她心里暗暗决定，以后无论发生什么，也不和这个叫付筱竹的人做对了。　　还有一点也让刘小静想不透，为什么这个女孩还会脸红呢？一边腆害羞的像个处女，一边却在熟练地做着种种无耻的事情。为什么？为什么这两个极端都能表现在一个人身上？她不知道，她只知道自己很久没有脸红过了，而且也绝对装不出来。　　也许，这样外表端庄而内心放荡的女人，才真正令男人心动吧。她心里这样想着。　　这顿漫长的午餐终于结束了，刘小静摆脱了付筱竹，一个人回到寝室。　　悄然在床上坐了一会，突然抑制不住伤心，趴在枕头上哭了起来……　　秦大爷那里也不好过。早在中午，他就看见刘小静和付筱竹一起出去了，路过他时，刘小静悄悄向他使了个眼色，让他顿时明白了她此行的目的。想着以刘小静的聪明和泼辣，肯定会把事情办得很顺利，就安心地回去等好消息去了。　　时间一点一滴慢慢过去了，刘小静一直没来找他，令他坐卧不安。心里也是患得患失，既期待又担心。　　越是心焦，时间仿佛过得就越慢。太阳已西坠，又到了吃晚饭的时候，秦大爷却没了那个心情，一个人留在房内静静地发呆。　　而就在这时，等待已久的敲门终于响起了，在门外的，是刘小静如花般的妩媚笑容……　　“什么！她……她是被你强迫的？”秦大爷非常吃惊，刚听到好消息时的兴奋一扫而空。　　“当然了，要不是我拿捏着她的七寸，她有那么容易乖乖就范么？那么漂亮的女生，怎么会愿意让你上呢？学校里那么多男生，哪个不比你强呢？”刘小静一连串说道。　　“不行，这事绝对不行！”秦大爷摇头拒绝。本来他心里就摇摆不定，就算女方心甘情愿，也会觉得很亏心，而听了刘小静的话，更让他吓了一跳。怎么可以！开什么玩笑！这简直就是传说中的强暴嘛！！　　刘小静微微一笑，“如果你不愿意，我就去报案，说你强奸我。”　　温柔的声音，听在秦大爷耳里，却不啻惊雷，“你……”　　“你说，警察叔叔们是相信你，还是相信我？”　　“我……”秦大爷一时说不出话，脸都变白了。　　“呵呵…”见到他害怕恐惧的表情，刘小静笑了起来。和付筱竹提醒自己的一样，老秦肯定不愿意强迫别人，但他心慈、性慢、耳软，还是很容易对付的。　　“秦大爷，我不是跟你说了么，付筱竹很放荡的。第一次她可能不愿意，这点我承认，但不愿意的理由无非是你是一个老头子而已，她当然拉不下脸。只要你让她尝到甜头，让她体会到年轻男生不能让她享受的快乐，我敢担保，以后就是你不逼她，她也会主动来的！呵呵，那时，你就可以安心地聊发少年狂了。”　　两种手段结合之下，秦大爷很快就招架不住了。仔细想想，刘小静的话也似乎很有道理。　　“不过，我有你说的那么厉害吗？我怎么可能比得上那些年轻人？”　　“呵呵，这你就别担心了，没有人比我更清楚你的能力了！”　　付筱竹那样的女人，她对付不了，但秦大爷嘛，那简直可以说是手到擒来、游刃有余，刘小静的脸上笑得很开心……　　还在等待，昏黄的灯光下，映照着的是秦大爷紧张、兴奋、而又有些无奈的脸，虽然他面前拿着一份报纸，虽然他故作镇定地阅读着，但若要问他报纸上究竟写了什么，他肯定一个字也答不上来，因为他一个字也看不进去。他也会偶尔瞟一下左侧，因为那里坐着一个非常“不开眼”的人，到现在还不离开，也许她根本就不打算离开。　　他猜得不错，刘小静就是不打算离开。如此好戏怎能错过？她想方设法的拉付筱竹来，就是为了现在。她一点也不在意老秦屡屡投来的不满目光。　　两人各有各的心事，都紧张地期待着……　　付筱竹终于来了。在两人等得即将崩溃信心的时候，她来了。　　“这个家伙，太会利用人的心理了！”刘小静恨恨地想着。当她抬头看到付筱竹的装扮，不禁一呆。　　付筱竹只穿着一件无袖的半透明纱衣，紧紧地将曼妙身形藏在其中，而且还隐约可以看见胸前的两点嫩红，原来她并没有戴乳罩，还有一双晶莹的小腿露在在外面，赤着的小巧可爱的小脚放在粉色的印着史努比的拖鞋里。　　头发有些湿漉漉的，有几缕搭在脸上，还带着水珠，像是刚洗过澡的样子，身体似乎因紧张而轻轻发抖，不知所措地站在那里，脸上带着三分薄怒、三分羞涩、三分可怜。　　鲁迅先生曾经说过：“看见白臂膊，就想起全裸体，然后就想起生殖器，想起性交……”　　性感而又清纯，这是她的第一印象。而付筱竹看见自己在这里，竟然一点也没显出惊讶，就像没看见一样，这反而让自己变得很惊讶。她不得不佩服这个女孩的镇定，因为这是她事先没有告诉付筱竹的。　　“我来了。”付筱竹咬着下唇，几乎要咬出血，闭上了美目，“你想怎样就怎样好了。”压制着愤怒，充满了无奈，就像一只待宰的羔羊，无法摆脱自己的悲惨命运。　　秦大爷已经不会说话了。好美丽的女孩，她的每一个神情举止，她的一颦一笑，无不令他心驰神摇，即便是现在的愤怒也显得气质优雅，他几乎都忘了自己的年龄。　　刘小静也被深深吸引了，呆呆地看了半天才恢复。眼前的这个女孩真的和白天的付筱竹是同一人么？她那嗔怒羞赧的表情真是装出来的么？若非事先知情，她肯定也会上当。她真是太佩服这个女孩的演技了。　　而更让她奇怪的是，付筱竹的那种楚楚可怜的神情，一点也没有激起她的同情心，恰恰相反，她只想把这个女孩压在身下，好好地欺负一番。这种想法让她自己也很惊讶，自己身为女人都会这样，那秦大爷肯定更会有这种感觉了。　　“你还站着什么？还不把衣服脱了？”刘小静冷冷地说着。　　付筱竹浑身一震，脸上泛起了红云，但还是很顺从地解着衣服。　　随着一阵嗦的脱衣之声，她的身上已是不着寸缕，赤裸裸地站在了二人面前，人早已羞得抬不起头。　　秦大爷的呼吸为之一窒，大脑好像一片空白。　　雪白的脖颈，如削的肩膀，而在那之下，是一对丰满硕大的乳房，中间一点嫩红，好像蓓蕾一样，傲然挺立着。纤细的腰身，平坦光滑的小腹，鸿沟私处的茸茸细草整齐有秩地排列着，还有那浑圆挺秀的大腿……　　他生平从未见过如此美景，即使是刘小静也没有这么完美的身体。　　刘小静嫉妒的盯着付筱竹的胸部，那里至少有Ｅ了，而自己不过才是Ｃ。又转头看见秦大爷灼灼的目光，更是恼怒。　　“别站着了，去跪到床上！”她又命令着。不想再面对那丰满的胸了，让自己很自卑。　　付筱竹依旧没有违抗，顺从地上了床，跪趴在那里，可眼眶里却流下了委屈的泪水。　　“装得还真像！”刘小静想着，又瞪了一眼还在发呆的秦大爷，道：“还等什么！”　　秦大爷这才醒过来，目光仍留在付筱竹身上，虽然已看不见她的美丽乳房，但腰臀的曲线却明显地勾勒了出来，在纤纤细腰的衬托下，更显得丰满圆翘，粉嫩的私处也是若隐若现，增添无穷遐想。　　心动之下，他忍不住伸出手，轻轻地抚摸着。　　“唔……”付筱竹浑身打了个颤栗，摆动着屁股，试图躲避那只侵犯的手。　　可惜，这样的动作非但不能改变什么，反而激起了秦大爷的无边欲火，胯间迅速起了反应，很快就顶起了一个帐篷。　　不知怎么，越是看到付筱竹露出种种可怜淒楚的模样，刘小静心里的一股暴戾之气就越发增长，连她自己也说不清，只恨不得把这个女孩踩在脚下，恨不得自己也长出一根肉棒把她痛奸一番。　　其实她并不知道，这正是付筱竹想要达到的。看似不经意的一道眼神、一个声音、一记轻微的肢体动作，都会让人的心理产生微妙的变化，而且往往当事人自己都会觉得莫名其妙。付筱竹已将这种本领深深掌握，几乎从未失败过，眼前的刘小静就是一个很好的例子。而秦大爷的性格比较纯厚，并没有像刘小静那样产生虐待欲，只是不可抑制地激起了前所未有的性欲。　　“啪”，一声脆响。付筱竹的粉臀上顿时浮现出五个清晰的手指印。　　“骚货，装什么清纯！我还不了解你！”刘小静大声道，用力将付筱竹紧夹的大腿分开，然后又一手按住她的背压了下去，另一只手则捞住她的腰腿提了起来，摆了一个屁股高翘阴部大张的羞耻姿势。　　付筱竹羞得把脸埋在枕头里，白玉般的身子瑟瑟发抖。　　秦大爷终于看到了那神秘的少女小屄，娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……　　很美，只有上天才造得出这样的圣物。无师自通地，秦大爷吻了上去，品尝着女孩的甘露。　　“啊！”付筱竹轻叫一声，“不……不要……”想要把腿夹起来。可是，这样做的结果是将秦大爷的脸牢牢夹住了。　　突然，她的身子无力地软了下去。原来，在刘小静的指示下，秦大爷含住了她敏感的肉核，正用力吸吮着。　　“嗯……嗯……”付筱竹很费力地克制着不发出大的声音。　　秦大爷生下来到现在，从没体会过这么美妙绝伦的感受。耳边听到的是动人的娇吟，脸上摩擦的是丰满而又很有弹性的臀肉，鼻子闻到的是醉人的芬芳，嘴里则含舐着销魂的屄肉。这所有的一切，即使是刘小静也不曾带给过他。　　付筱竹的声音渐渐大了起来，身上变得滚烫，颤抖得越来越厉害。　　根据从刘小静身上得来的经验，秦大爷知道她快不行了，也加大了口上的力道。　　“呀……”付筱竹终于叫了出来，身子一阵阵地扭动，似乎想要脱离他的嘴巴。　　她伏在枕上的头突然仰了起来，“啊……啊……”身体一阵剧烈的抽动，屄口夸张地一张一合，股股阴精喷洒了出来。　　秦大爷此时已是欲火冲天，顾不得擦去喷在脸上的淫水，解开腰带脱去了裤子，蛰伏良久的肉棒登时一跃而出，击在了付筱竹的屁股上，打得她的臀肉微颤了几下。　　“唔……”付筱竹又是一声轻吟。　　在即将插入前，秦大爷生出了一些犹豫、一丝理智，自己真的要玷污这个纯洁的女孩么？真的要犯下这强暴的罪行么？在他的想法里，付筱竹当然是纯洁高贵的。　　但这丝犹豫理智只是一瞬间的事，随即被涌起的欲焰淹没。紫红的巨大龟头在唇片上来回磨蹭了几下，沾了些淫水，停了片刻后，腰部用力一挺，大半根阳具插了进去。　　甫一进去，秦大爷就感到强烈的快感沿着背脊传入了大脑，只觉得她的小屄里层峦叠嶂，充满了许多褶皱，那种致命的快乐几乎让他立刻泄了出来。　　付筱竹的情况也好不到哪儿去，秦大爷的那个东西虽比不上她的黑人朋友，但硬度却要胜过不少，而那火烫的温度却是无与伦比，给她带来了石破天惊的快感，淫水顿时源源不绝、滚滚淌出。　　秦大爷逐渐适应了下来，双手捧住她的屁股，开始抽插起来。现在的他已不像刚开始那样，只知道一味猛冲，也从刘小静那里了解到了一些技巧。此时，他用的是九浅一深的法子，十下中只有一两下撞击她的花心，其余的都让龟头在两三寸的地方刮磨。　　许多女人小屄内的两三寸处，也是个Ｈ点，因此付筱竹受到的快感冲击并没有减少。不过耸动了几下，就“啊”“啊”大叫起来，圆臀乱挺，淫水更是泛滥直下。　　见到她突然转变，秦大爷微感奇怪，又想起刘小静先前说过的话，必须让这个女孩享受到巨大高潮，才能彻底得到她，便更加卖力地抽插着。　　“唧唧”的插屄声不断响起，淫水随着肉棒的一抽一插，有的顺流而下，有的四处贱射。　　付筱竹抵着枕头，双手死死抓着床单，娇喘不止，胸前的乳房如小兔般跳跃晃动。突然，她尖叫了几声，细腰不停地乱扭，接着，屄内阴精狂泄，又一次到了高潮。　　秦大爷将阳具紧紧顶着她的花心，感受着阴精冲击的快感。随着不断喷发，她的花心也一下下狠咬在龟头上，阴道壁紧紧箍着棒身，那种快感实在是蚀骨销魂。　　不等她恢复，他又挺动起来。这是刘小静嘱咐过的，不能让付筱竹从快感中恢复理智，要让她一次又一次颠覆在肉欲中不能自拔。想起刘小静，他向旁边看了一下，半天没动静，这似乎不符合她的性格。　　刘小静坐在床的另一边，身上已脱得一丝不挂，一手揉搓着胸部，另一只手在私处不断搅动着，口中呻吟不断。　　片刻之后，她大声呻吟了几下，加快了搅动，小腹一阵剧烈收缩，达到了高潮。她双手支撑着床，喘气休息了一会儿，又抬头观看还在战的两人。　　付筱竹似乎不堪秦大爷的冲击，上半身趴在了床上，屁股却依然高举承受着肉棒的挞伐，从后望去更显得臀部丰满，淫荡之极，数十下抽插后，两腿突然向后乱蹬，又来了一次高潮。　　看到平时高高在上的系花，正被一个老头用兽奸的方式抽插着，刘小静只觉得心里一阵痛快。乱摆的雪白大腿，不停地出入在娇艳花房的粗大阳具，似欲折断的不盈一握的纤纤细腰，还有那飞溅在空中的粘稠液体，这些都给她带来了强烈的视觉冲击。　　你不是很高贵么？我就要看着你被这个地位低下的老头奸淫，看着你在他胯下被干得高潮！刘小静也知道这是她的黑暗情绪作怪，她千方百计想设计付筱竹也是为此。看着付筱竹一次次爽得阴精狂泄，自己的精神获得了极大满足，比亲身得到高潮还要爽快数倍。　　看着看着，她的暴虐心又浮了上来，目标则是阴户上方，那因高潮而翕动不已的可爱菊花。伸手摸了摸两人的交合处，又顺着来到了付筱竹的肛门处，抚摸了几下，伸出中指狠狠插了进去。　　“呀……”付筱竹大叫着，浑身打了个激灵。　　刘小静毫不理会，又把食指插了进去，狠狠地在里面搅动着，偶尔还用她长长的指甲刮一刮。　　受到了双重刺激，付筱竹猛地撑起了身子，嘴里忘乎所以地喊叫，声音高亢入云，小屄一阵颤动，又一股阴精泄了出来。等高潮结束后，付筱竹又无力地趴在了床上，一直高翘的丰臀也软了下去。　　刘小静却不因此而放过她，“骚货，起来！”两指勾住她的肠壁，使劲往起提。　　付筱竹吃痛，只好又把屁股抬了起来。　　秦大爷有些奇怪刘小静的举动，但也没有太多理会，阳具传来的一阵又一阵快感实在是太强烈，让他不敢分心。他很奇怪付筱竹这个女孩，她的身体实在是太敏感了，平均数十下就会达到高潮而且，她体内究竟存了多少水？每次泄身都像山洪一样，似乎永远不会流乾。他逐渐发现，真正让男人心动的就是这样的女人，她们满足自己的同时，也满足了男人，包括生理和心理。　　她和刘小静是不一样的。刘小静的骚媚体现在外在的神态举止上，让人一看就知道是荡女而付筱竹却是天生媚骨，平时看不出来，可一旦到了床上就骚浪百倍。一个外露一个内在，孰优孰劣不言而喻。　　抽插良久的阳具渐渐有了爆发的迹象，快感的积累已达到了顶点。秦大爷不再留余地，拼起剩余的力量，狂顶着女孩。“啪啪”之声霎时大作，女孩肥白的屁股不停撞击在他的小腹，激起一个又一个美妙的臀浪，虚弱的她已发不出什么声音，连些许的反抗都作不到。　　“啊！”秦大爷突然低声一叫，肉棒顶穿花心挤进了子宫里，积攒许久的精液终于狂射而出……　　付筱竹翻起一个白眼，晕了过去，趴在床上。可这没影响到她身体的反应，意识虽然昏迷了，下体依旧抽搐、痉挛着，释放出大量的淫水。直到流完最后一滴阴精，她才彻底安静下来。　　秦大爷极度满足后，便是极度的疲劳，趴在了付筱竹的裸背上休息着，阳具依然留在小屄里没有拔出来。　　“呵呵，爽么？秦大爷。”刘小静的笑声响在耳边。　　“唉，爽是爽了，可却毁了人家女孩的贞操……”恢复理智，又开始后悔。　　“呵呵，秦大爷，你怎么到现在还不明白啊？”　　“明白什么？”他只觉得昏昏欲睡，勉力睁开了眼睛。　　“贞操这个东西，是无所谓有，无所谓无的，呵呵，世上本没有贞操，说的人多了，也就有了。”　　“哦。”秦大爷缓缓点点头，然后睡着了。（十一）　　一晚的激战，并没有让秦大爷睡懒觉，他在和往常一样的时间醒来了。　　惺忪着睡眼，两手一撑就要坐起来，然而，这个举动让他彻底醒了。只感觉到两只手各按到了一具温暖滑腻的躯体，吃惊之下急忙收手，人却因此失去了平衡，重新倒在了床上。这才想起来，昨天因干得太晚，两个女生都没有回去。　　当他再次坐起来，呈现在眼前的是两具美丽的胴体。多美的景致啊，是他以前想都不敢想的，也是大多数男人梦寐而不可得的。他几乎以为自己就是在做梦了。　　他的目光落在了付筱竹身上，那雪白丰满的身材，可爱动人的睡姿，再加上美丽娇艳的容貌，足以让世上任何男人着迷。只是她的脸上写满了哀怨，长长的睫毛上还挂着泪珠，显得那么无助，惹人怜惜。　　这时，刘小静的轻笑响在了耳边：“秦大爷，想什么呢，是不是又想干人家了？”　　“不是，你不要乱说！”秦大爷急忙收回了目光。　　“呵呵，还说不是呢？你的兄弟出卖了你哦。”她握住了已经挺起的阳具，套动了几下，胀得更大了，“昨晚干了那么久，现在又是性致勃勃的，我真怀疑你到底是不是六十岁的人！”她奇怪地说道。　　其实这也不能全怪老秦，早晨的性慾本来就强烈，更何况有前还有两个赤身露体的大美女呢？不起反应才叫奇怪。　　他显然很尴尬，一句话也说不出，又忍不住看了付筱竹一眼。却突然发现她的眼皮在轻微跳动，脸上也微微泛红，原来早就醒了。　　刘小静也看到了，恶作剧的念头冒了出来，抓住秦大爷的手，重重按在了付筱竹那对大乳房上。　　“啊！”付筱竹一声惊叫，坐了起来。看见刘小静好笑的眼神和秦大爷呆呆的目光，脸一下子红了，双手交叉护在了胸前。　　好柔软，很有弹性！这是秦大爷现在心里想的。虽然接触只是一刹那，但美妙绝伦的感受却让他回味良久。他又偷眼看了看刘小静的胸部，相比之下，就纤小可爱了许多，不过形状也是同样的完美。　　刘小静却老大不乐意了，笑容一敛，就要发火。　　还好这时有几个门外的声音救了他，“开门啊！”，“我们要上课！”　　……　　春宵苦短，三人都不知道已经七点多了。秦大爷这才想起来该干什么，急忙穿衣服。　　不过，由于两个一丝不挂的美女在前，他的兄弟极不配合，上衣也就罢了，穿裤子着实费了老大工夫。更可恨的是那个刘小静，偏偏在此时“挑逗”他，时而揉一揉付筱竹的奶子，时而又摸摸他的阳具，让本来就不容易的事更是难上加难。而付筱竹看都不敢看一眼，羞得把脸转到了一边。　　这样磨磨蹭蹭了有十几分锺，才穿好衣服出去，在女生们的低声抱怨里，打开了楼门。整个过程中，他当然要弯着些腰，脚步也略显蹒跚。没办法，男人谁没遇见过这种事呢？　　不过，他这样的举动，却让天生富有同情心的女生们，又一次原谅了他的失误。　　“唉，人老了就是没办法啊！”　　“是啊是啊，前几天还好好的，现在就成这样了。”　　“嗯，人老了就得很小心呢。”　　“不过，也不知道我老了会成什么样？”　　“呵呵，你就算老了，也是个漂亮的老太婆。”　　“讨厌，我哪有你漂亮啊！”　　……　　一阵嘻嘻哈哈声响起。　　听了这些话，秦大爷也只有苦笑，心里觉得惭愧。这时，另一番对话传入了他耳中，立即引起他的注意。　　“思佳，你见到筱竹了么？”　　“没有啊，怎么了？”　　“筱竹不见了，昨晚还睡一块的。还以为到你们宿舍睡了呢？”　　秦大爷心里一阵狂跳，转头一看，一个是张薇薇，而另一个则是那天和付筱竹走在一起的女孩，还记得她叫叶思佳。　　似乎是觉察到了他的目光，一双美丽的大眼睛也望了过来，眼神中带了些疑问。　　叶思佳一笑，又转回了头，一边继续追问着，一边走出了大门。　　秦大爷愣了愣，直到她们的背影消失了，这才收回目光，心里忐忑着，回到了房间。　　进了门，他又是一愣，两个女孩竟然还没穿衣服，仍是光着身子。付筱竹脸红着用手遮挡住重要部位，刘小静则毫不在乎。　　“你们……你们不去上课？”　　“呵呵，旷个一两节也没什么大不了！”她笑了笑，继续说道：“秦大爷，把门关好啊，千万不能让别人进来！”　　“这……你又想要了？”　　“不是我想要，是我们的系花想要了。是么，筱竹？”伸手轻轻抚在她大腿内侧。　　付筱竹闪躲着她的抚摸，愤怒地看了刘小静一眼，但又很快低下了头，一句话也不敢说。　　“这刘小静也太过分了，逼得人家太紧了！”秦大爷想着，同时也很奇怪，究竟什么把柄落在了她手中，以至让付筱竹如此听话？不过，他已经没有时间去思考了……　　秦大爷仰躺在床上，看着付筱竹跨在自己身上，她一手握着阳具，一手撑开了自己的阴唇，对准屄口之后，慢慢坐了下去，脸上那种羞愧欲死的表情，给他带来了莫名的兴奋。　　若不是刘小静的强逼，她这么腼腆的女孩绝不会用这种女方主动的姿势。　　想到这儿，秦大爷心里又暗暗感激刘小静，如果不是她，自己这辈子都不可能享到这种艳福。他腰身挺动，配合着付筱竹的起落，只插了几下，一滴滴的淫水便顺流而下，打湿了他的小腹。　　初时，她尽量克制自己，不敢发出声音，但随着快感的逐步加强，再也难以忍受，“……好舒服……啊……好爽……”突然看见秦大爷正盯着自己看，立即羞红了脸，闭住了嘴巴。可过了没多久，又叫了起来，圆臀不停地上下起落着，淫水流得也更多了。　　秦大爷也是快感连连，肉棒在充满褶皱的小屄里，每一下抽动都会强烈地摩擦龟头，付筱竹的每一次深坐，都刺激得他吸着冷气。而她那种欲语还羞、欲拒还迎的神情举止，更令他心醉神迷，很快就有了射精的感觉。　　“啊……啊……”付筱竹重重地坐了几下，小腹一阵收缩，喷出了大量的淫水，双手支撑着扶在秦大爷的肚子上，低头娇喘不止。突然，她又哼声连连，身上也是颤抖了几下，原来秦大爷也射出了精液。　　射精后的肉棒并没有呈现疲软，依旧坚挺地贯穿在小屄里。付筱竹心里又惊又喜，恢复了些体力，又开始挺动起来。　　昨晚虽然做了很久，但秦大爷并没看到她的表情，而现在，他可以慢慢欣赏了。脸上浮现着高潮后动人的红艳，迷离的双眼半张半闭，鼻尖上还带着细小的汗珠，偶尔一枪插得太狠，眉头就会皱起来微微露出痛苦之色，可嘴上却响着快乐的淫叫。　　他又顺着往下看，雪白的颈子上也布满了红云，一对丰满迷人的乳房在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱。情动之下，他伸手握住了那对大奶子，却不能将它握满，拇指和食指轻轻地捻动那小小的乳尖，摩擦了数下，就听见耳边的淫叫声更加响亮了。　　他正要再往下看，眼前却突然一黑，刘小静的声音传过来：“不要只干她，也给我舔舔，快！”　　刘小静看两人做了好久，早就慾火上涨淫水泛滥，却迟迟不见付筱竹下来，情急之下，面对着付筱竹横跨在秦大爷脸上，把阴户凑到了他嘴上。秦大爷闻了闻少女独有的气息，然后用着昨晚的方法，含住了她的肉核，舌尖来回舔弄着藏在里面的肉芽。　　看见刘小静挡住了秦大爷的目光，付筱竹的表情虽然还是有些迷醉，眼神却深邃了许多，冲着刘小静笑笑，然后挺起了胸，似在展示她傲人的尺寸。　　刘小静仿佛受了很大的打击，咬着牙恨恨地看着付筱竹。突然，她又笑了，伸出右手的食指和中指，在付筱竹眼前晃了晃，还作了几个勾举的动作，好像在说：“你的屁眼，可是被我插过！”　　付筱竹的脸立刻变得通红，也狠狠看了她几眼。　　这时，两个人的脸色都变了变。她们身下的秦大爷加快了阳具的耸挺抽插，嘴上的舔吮也更用力了。迷乱中，两人又互相对望了一眼，彼此交换眼神后，达成了另一种较量：谁先泄身就算输。　　秦大爷怎知二女的微妙心理？两个美女被他弄得死去活来，他只感觉到前所未有的刺激，使出浑身解数对付着。　　两个女孩的叫声顿时此起彼伏，身体抖动不停，纤腰也不自禁地左扭右摆，淫水一阵阵地潮涌而出。　　付筱竹的身子要比刘小静敏感了许多，渐渐地，随着时间的推移，她忍不住了，难以克制如潮的快感汹涌而至，已顾不得较劲，屁股疯狂地起起落落，“啪啪”地撞击在秦大爷的大腿上，嘴里咿咿呀呀第大叫着，小屄死命地挤压紧箍肉棒。此时的她，已纯粹成了一个荡妇。　　“啊……我要死了……来了……来了……啊……”惊心动魄的娇吟后，阴精狂喷而出，量也出奇地多，足足喷射了十几秒，才慢慢止歇。　　刘小静脸上泛起得意，这次总算是她胜了一回。可她并没有得意多久，因付筱竹的高潮，秦大爷的阳具上也传来了要命的快感，让他不能自已，狠狠在刘小静的肉珠上吸了一口。本就处在崩溃边缘的刘小静，立即也放声尖叫起来，屁股完全坐在了他的脸上，抽搐了几下后，也喷出了阴精……　　又到了中午，食堂里，还是在昨天相同的地方，付筱竹和刘小静坐了下来。　　“你的演技很棒啊，我都几乎被骗了！”刘小静说道。　　“呵呵，彼此彼此，你也不差了。”　　刘小静犹豫了一下，说道：“筱竹，你……你能不能……”　　“是不是想要回你的照片和底片？”付筱竹说了出来。　　刘小静一愣，点了点头。　　“呵呵，我随便说着玩的，你还真信了？”　　“什……什么？”刘小静睁大了眼睛。　　“你以为我是什么？国家特工么？你以为我真的无聊到去听你叫床？呵呵，真是搞笑！”看着刘小静惊奇的目光，她又说道：“告诉你，我并没有去躲在窗户下听你们说话，那窗帘也挂得很好，并没有露了一角出来呢。”　　“那你怎么知道得那么清楚？”刘小静不能置信。　　“呵，长的脑子干什么用的，猜也猜出来了。你大中午的跑出去，一个多小时又满脸红艳地回来，呆子也知道你做过什么。回来之后，又时不时诡秘地看我几眼，就知道你在打我的主意了。昨天，我把这些猜测讲出来试探你后，就知道一切跟我料想的一样了。”　　讲完一堆后，觉得口有些乾了，喝着杯中的饮料，笑意盈盈地看着刘小静。　　刘小静想了半天，摇头道：“我不信，这都是你编出来的，你不想还我照片就故意这样说。我问你，你为什么要那样做呢？为什么要说听见我们的谈话，还骗我说拍了照片呢？你能解释一下吗？”　　付筱竹脸红了红，“其实，我故意那么说，是想让你恨我，然后，在床上就可以……其实女人天生都有些被虐心理的，我也有一点，所以……”　　刘小静明白了，不过，她这么毫不保留说出来，不怕自己没有顾忌去报复她么？只要没有照片这么明显的证据，她刘小静才不在乎那流言蜚语呢。　　付筱竹仔细看了她半天，突然又“呵呵”笑了起来，笑得花枝乱颤。　　“你笑什么？”刘小静生气地说道。　　“呵呵，我笑你太容易被骗了！我说没拍照片，就真的没拍么？”　　“你……”刘小静又惊讶了。　　“刚才我说的都是假的，只不过很合乎情理而已，其实我不过是想看看你那很好笑的表情，呵呵，一共拍了３２张，很清楚呢。”　　“你……你到底……”刘小静都被搞糊涂了。　　“你也不想想，我花那么多心思就为达到那么个小事，有必要么？”　　“这次你别想再骗我，呵，为了看我好笑的表情，而费心思说了那么多话，你觉得又有必要么？你是不小心告诉了我实情，怕我报复你，又赶紧改口，不是么？”　　“这么低级的掩饰方式，你认为我有这么笨么？”　　“哼，这正是你的高明之处！反正这次你别想再骗我！”　　“呵呵，你们那天中午用的什么样的姿势做爱，我可一清而楚，要我说出来么？”付筱竹笑了笑，然后说了两种。　　刘小静说不出话了，那天他们确实只用了那两种。沉默了片刻，道：“这么说，照片还是在你手上了？”　　“不错！”　　“那你一开始说的话都是假的？用你的话说，只不过很合乎情理而已？”　　“对啊，你很聪明！”　　刘小静愣愣地坐在那里，好一会儿，她站了起来，“我先回去了！”　　“不吃饭了么？”　　“不……不了。”她实在是不想在再面对这个人了。　　“这样对身体不好，来吧，我请客。”　　“不……真的不用了！”她转过了身子，只想快些离开这里。　　可是，付筱竹又说了一句话，让她停住了脚步：“如果我又说刚刚的话是假的，其实我没有你的照片，你又会怎么样呢？”　　“你……”刘小静转过身，死死盯着她。　　“如果我告诉你，我之所以知道你们用了什么姿势，其实是从秦大爷身上看出来的，他只有两种很熟练，其他的都比较生疏，所以我就大胆地猜了那两种，我运气很好，又被我言中了。那你又会怎么样呢？”　　“我…”刘小静脑子都要爆开了，一片混乱。好半天，她稳定了一下心神，“筱竹，不用给我解释太多了，我思想乱得什么都分不清了，我只问你一句话。　　你，到底有没有拍下照片？”　　付筱竹笑了笑：“我也只告诉你一句。照片呢，也许有，也许没有，而且，你觉得它有它就有，你觉得它没有它就没有。如此简单而已。”　　她看了看发呆的刘小静，道：“你现在还能分得清到底有还是没有吗？”　　刘小静一点反应也没有，只是紧盯着付筱竹，好半天。　　世上怎么会有这样的人？而这样的人为什么自己又偏偏认识？　　老天啊，你究竟是怎么安排这一切的？（十二）　　“啪！”，付筱竹狠狠合上了手机。　　“可恶的家伙！”她又骂了一句，胸口起伏着，俏脸已是气得发白，完全没有理会刘小静投来的诧异目光。　　付筱竹刚刚接到了班长打来的电话，说她因为早上没去上课，本学期「邓论」这门课已经第四次缺堂，超过了总课时的四分之一，按规定要以挂课论处。　　邓论是一门小学分课程，而且基本上都是些死记硬背的，她根本就没把这门课放在眼里，以她的记忆力，即使考试前两三天再学，也完全可以过关，因此，只有高兴起来才会去听听，完全没有把这当回事。　　她之所以那么生气，是因为她每次都会写请假条，请假的理由也很充分，按道理不会算在缺堂内的，可谁想这样的事情还是发生了。除非是带课老师隐瞒了假条没有交到教务处，不然没有别的可能。　　一想起那个带课老师，她心里更是愤怒。　　对面的刘小静很是奇怪，到底是什么事能让付筱竹生气成这样？难道……这又是她在故弄玄虚？难道……她背后又有什么阴谋来对付自己？　　想到这儿，惊弓之鸟的她提高了警惕，小心翼翼地问道：“筱竹，怎么了？”　　付筱竹渐渐恢复了常色，淡淡一笑：“没什么，被人算计了而已。”　　“你？被人算计？”刘小静显然不信。她心里想着：“你只要不算计别人，就谢天谢地了。”　　“我还有事，先走了。”付筱竹站了起来。　　“不吃饭了？”　　“哦，不了，拜拜！”片刻也不多留，匆匆离开。　　挂一门课，本来也算不了什么，无非是多交些重修费。但对她来说，事情就没那么简单了，丢脸是肯定的，今年的奖学金也可以不用再惦记了，更重要的是，可能会因此失去保研的机会，这才是她真正担心的。　　这个学校也算是全国有名的大学，考研的竞争势必很激烈，以她的能力也不敢有百分百的把握。这大学三年来，她的成绩一直是极为优秀，保研是不成问题的，但是现在……　　付筱竹来到了办公室门前，犹豫了一下，还是敲响了。　　开门的是一个四十多岁的男人，油亮的头发梳得很整齐，白净的脸上带着一副眼镜。身上穿着一套西装，个子不算高，微微有些发胖。若以相貌而论，可以看出他年轻时的英俊，不过，现在的他却有着成熟中年男人独有的魅力。　　“张老师……”这个中年男人就是教她们邓论的老师，姓张，名立毅。　　“是付筱竹同学啊！真是稀客，快进来坐！”张立毅微笑着，请付筱竹进了办公室，随手关上了门。　　“张老师，我是为早上缺堂的事来的。”付筱竹开门见山地说道。　　“哦，是那件事啊。呵呵，先不忙说，来坐下喝杯水！”随手递来一杯水。　　付筱竹没有反对，接过水坐了下来，一语不发。　　沉默了片刻，张立毅终于说道：“付筱竹同学，你的事情没有办法，邓论的缺席次数超过了四分之一，按规定是要挂掉的。”　　“老师，真的是非挂不可么？”　　“呵呵，当然了，这本来就是学校的规定。”　　“老师，就不能给个机会？”付筱竹似乎不死心地问道。　　“筱竹同学，规定不是摆着看的，不是开玩笑用的，我们必须遵守规定。你一个女孩子，我怎么能给你机会呢？”　　看着付筱竹红了眼眶，一幅楚楚可怜的模样，他又说道：“想开些吧，事情也许没那么严重，你一个女孩子，又有什么办法呢？”　　如他所料，听了这话的付筱竹似有所悟，怔怔的，睁大了眼睛望着自己。　　张立毅好整以暇地坐在了办公椅上，悠闲地品着茶水，而双眼却没有离开付筱竹，从头到脚细细地打量她。这个女学生实在是很美，无论是身材还是相貌，都没的挑剔。特别是胸部，更有着同龄女孩没有的饱满，让他也忍不住有些惊讶，也很兴奋。　　他又想起了两个多月前的事，第一次上邓论课时，就注意到了这个叫付筱竹的女生，引起注意的原因当然是她出众的外表，还有那温柔腆的清纯气质。　　有一种说法，四十岁是男人最有魅力的年龄。已过不惑的张立毅也认为这种说法有道理，不少女学生也和自己有过亲密接触。可是，无论他多么优雅的风度举止，以及充满睿智的谈吐，却不能引起这个女孩倾倒的目光，哪怕仅是些许的崇拜，哪怕仅是一眼一瞥。而让他由失望转到恼怒的是，她后来不怎么来上课，只是让别人转交一张假条，即使来了，看自己的目光也有着不易觉察的厌恶。　　他知道这个女孩很聪明，肯定可以听懂他话中的含意。　　付筱竹当然能听懂，眼里放着愤怒的火焰，但努力使自己平静：“张老师，我每次缺堂都会写假条，可是，你却把它们隐瞒了，没有交到教务处，是不是？”　　“呵呵，付同学，有些话是不用讲出来的，大家心里都明白就行。”他也不再隐瞒什么了，没那个必要。　　“卑鄙！”她骂了一句。　　张立毅并不在意，只是淡淡一笑：“筱竹同学，，这关系到你的前途问题，最好不要意气用事。何况，现在的社会很开放，这些根本就不算什么！”　　“无耻！”她又骂道，很想离开，可张立毅的位置完全拦住了去路。　　张立毅不紧不慢地喝着剩余的茶水，欣赏着眼前佳人生气无助的表情，只觉得别有一番风味。　　经过不长的思想剧斗、分析利害后的付筱竹，仿佛已经认命了，捏紧的拳头松了下来，无奈可怜的神情取代了原先的愤怒：“好，我答应你就是，但你要保证，不能让我挂掉这门课！”　　“呵呵，那是当然！”张立毅从椅子上站了起来，脸上满是得意。　　来到付筱竹身前，近距离地欣赏她美丽的面容，片刻之后，双手捧着她的两颊，吻在了红唇上，那里实在娇艳欲滴，可爱极了。看着付筱竹愤怒悲伤的双眼，心理一阵快慰，虽然她紧咬着牙齿不让自己的舌头侵入，但他并不着急，这才刚刚开始，他有信心让这个女孩彻底屈服。　　良久之后才分开，他的手已经向下伸去，准备要解她的腰带。　　付筱竹脸红着，闭上了眼睛，身子紧张地轻轻发抖。可是，张立毅的手并没有去解她的裤子，而是摸进了她的裤兜里……　　看着手里拿着的精致的随身听，又看看面色惨白的付筱竹，张立毅再次得意地笑了笑：“你很聪明，竟然想到了给我录音，我该对你重新评估一番了。”　　他拿出了里面的磁带，又道，“你想不想知道我是怎么发现的？”　　付筱竹咬着下唇，一语不发，两眼也变得很空洞。　　“你能想到这种方法，确实不简单，不过可惜，你的破绽太多了。这么热的天，你却还穿着这么厚的牛仔裤，任谁都会怀疑的，你说是不是？”　　付筱竹并没有回答，他也无意让她回答，继续道，“年轻人啊，毕竟是沉不住气，也许你自己都不知道，从进来开始，你至少摸了这个兜有五、六次了，想不让我怀疑都很难。”摇头叹息了一声，“女人啊，再聪明也是一样，总改不了多疑多心的毛病。不过，这也难怪，千古以来都是如此。”　　“哼！”沉默片刻后，付筱竹冷笑了一声，“那又怎样，我起码还是女人。　　你呢？你算什么？别以为你和女人长得不一样，你就是男人！”“呵呵，这话说得倒是不错。”张立毅不怒反笑，“看来，我若不放过你，就不是男人了。”　　“你会放过我么？哼，我看你永远也作不了男人！”　　“呵呵，年轻人说话不要这么绝对，什么事都是有可能发生的！今天我就当一回男人，可以让你走！”　　付筱竹一愣，似乎是不相信他说的话。　　张立毅已经解释道：“我一向不喜欢强迫别人，那样会很没意思，所以你可以回去好好想清楚，你是个有头脑的大学生了，该分得清什么重要什么不重要。　　呵呵，想清楚了你可以再找我，你就会明白是不是男人了！”如果目光可以杀人的话，那么张立毅已经死了，死得体无完肤。　　表面上说放过她，其实恰恰相反，根本就是加重了威胁。　　张立毅让开了路，意思是，你可以走了。付筱竹犹豫了一下，还是向门口走去。　　也许她还是没有考虑好吧。　　张立毅如前所言，并没有拦她，悠闲地拿着茶水坐在了另一张椅子上。　　他并不着急，以前也用类似的手段，得到过不少漂亮的女大学生。以他的经验，最多超不过两天，付筱竹就会再找他。　　他绝对有把握。　　就是她现在改变主意投怀送抱，也不是不可能的。　　果然，付筱竹走到了门口，门都已经打开了，人却停了下来。　　张立毅表面不露声色，心中却是一阵狂喜，看来这个女孩确实够聪明，这么快就考虑好了。　　他想的不错，付筱竹的确是很聪明，不过，她的聪明大大出乎了他的意料。　　她转过头，带着一丝轻笑看着他，笑容是那么轻蔑、充满了不屑，和刚才判若两人。　　张立毅不由一愣，觉得有些不对，却不知道哪里不对。不过，他看到付筱竹开始解上衣的扣子时，顾虑消除了：“这个女孩还真是急，门还没关上，就开始脱衣服！”他心里想着。　　付筱竹只解开了最上面的几个扣子，左手伸到双乳之间，夹出了一个四公分见方厚约一公分的东西来，在张立毅面前晃了晃：“这个是索尼公司最新的微型录音器，比ＭＰ３的体积还小，样子也很可爱呢！”　　张立毅愣住了，笑容凝结在他的脸上。　　“呵呵，想不到吧，我会把这东西藏在那里！”付筱竹收起了刚才绝望悲愤的表情，取而代之的是轻松得意。　　“你这个老狐狸，居然想到用挂课威胁我，我就知道你不简单了，那个随身听我是故意让你发现的，是为了让你掉以轻心，这个才是我的杀手！亲爱的张老师，如果我拿着这个去报案，那会是什么效果呢？”　　张立毅盯着她好像第一次认识这个人，一句话也不说。他没有去强行夺下那个录音器，因为付筱竹已经站在了门口，她就算跑不掉，也可以呼喊。　　付筱竹冷笑了几声，继续说道：“可笑你还口口声声想作男人！嘿嘿，什么是男人？真正的男人才不会放过到手的肥肉，不会错过眼前的机会，夜长必然会梦多！”　　如果目光可以杀人的话，那付筱竹也死了，而且可能还会被奸尸。　　“张老师，如果你没什么事的话，我就先回去了。呵呵，至于我那缺堂的事，您就看着办吧，放心好了，我也决不强迫您，您大可以按校规处理哦，我是一点意见也没有。”　　她笑了笑，拿着录音器在他眼前晃了一下，转身走了，随手关上门。　　已经变得痴呆的张立毅，听到关门声才有点反应，他强忍着摔杯子的冲动，颓丧地坐在那里。　　这时，门又被推开了，露出付筱竹半张俏脸：“张老师，不好意思再打扰一下，我有句话忘了跟你说。呵呵，永远不要小看女人，女人究竟有多厉害，也许连她们自己也搞不清楚呢！呵呵……”在笑声中把门合上，这次是真的走了。　　“啪！”，手中的茶杯被他摔成了粉碎，茶水溅了一身。　　在这一刻，他愤怒得恨不得立即把付筱竹抓回来，狠狠地掴她干她一番。　　直到过了好久，他才逐渐冷静下来。他当然不会就这样算了，不狠狠地报复她一次，难雪今天的耻辱。　　付筱竹嘴里哼着歌，走出了办公楼，把那个索尼的录音器随手丢进了垃圾箱。　　因为那根本不是什么录音器，只不过是一个稍稍经过包装后的小铁片而已。　　索尼有那种微型的所谓录音器的东西吗？也许有吧，反正她是没有。　　她这才真正地松了一口气，老实说，她也很紧张。刚才张老师要是硬来，她也没办法。“宁可跟老头做，也绝不便宜一个道貌岸然的老师！”　　只是唯一的遗憾，自己仍是被他强行吻了，虽然就本身来说不算什么，但她还是有恶心的感觉。　　一阵微风吹来，她这才发觉自己的裆部竟然凉飕飕的。原来，自己不知什么时候被他抚弄的流了淫水，湿透了内裤。　　“看来今天不做是不行了。”　　她想到了秦大爷，脸上充满了笑意。（十三）　　“筱竹，你回来了！”　　付筱竹刚一进门，就听见一个惊喜的声音喊着。声音是如此熟悉，她不用转头也可以知道，这个人肯定是她的好朋友叶思佳。　　“呵呵，是佳佳啊！”她叫起了叶思佳的小名。　　叶思佳也不示弱，格格地笑道：“不是我是谁啊，小猪猪！”　　“小猪猪”是她给付筱竹起的，而且也只有她一个人这样叫。　　二女互相笑闹了一会儿，付筱竹才问道：“怎么了，看你一脸兴奋的，是不是有帅哥……呵呵，恭喜恭喜呀！”　　“去你的，才不是呢！”叶思佳不满地横了她一眼，又笑道：“告诉你吧，我刚刚打听到了可靠消息，这个学期，我终于可以拿到奖学金了！哈，太高兴了，有五百多呢，想想我都……喂喂，你那满不在乎的表情是什么意思！人家知道你每次都拿，但我又没你那么聪明，这才第一次了，你就不能鼓励鼓励嘛！”说着，像小孩一样纠缠不休。　　付筱竹苦笑无法，只好顺从了她的意思，也不知为什么，她对这个女孩总是没有脾气，无论什么都可以笑着接受。　　“所以，我也一直在发愁呢！”叶思佳微微蹙起了眉头。　　“怎么了，不是挺高兴的事吗？你愁什么啊！”付筱竹有些奇怪。　　“还有两个星期就放假回家了，我想给父母买些礼物啊！毕竟是第一次，总得表示表示的。可是——小猪猪，你很聪明的，帮我想想该送什么，我实在是想不出来！”说完后，一脸期待地看着付筱竹。　　付筱竹这才明白，想了想摇头道：“确实不容易，给父母送礼物，关键看得是心意，倒不是钱不钱的问题。”　　“就是就是。我都想了一个下午了，想得我浑身头痛，还是没有结果！唉，他们的结婚纪念也快到了，本想趁此机会给他们个惊喜呢，看来还是不行！”一副愁眉苦脸的样子，坐在了床上。　　付筱竹笑了笑，没有说话。心细的她，已经看出叶思佳嘴角隐隐压藏的笑意，让她立即明白，这个女孩心中的焦急并没有外表来得那么严重。之所以露出一副满脸愁容，只不过是想让自己快些想出办法而已，下意识地用了这么一个可爱的小小手段。　　看到她意味深长的目光投向自己，叶思佳忙心虚地转头避开。　　“我已经想好了，需要我现在告诉你吗？”　　叶思佳一听，兴奋地抓住了她：“要的要的，现在就告诉我，快说啊！”　　付筱竹一笑，道：“如果我是你的话，就给父亲送一支唇膏，给母亲送一把剃须刀。”　　叶思佳一愣，不满地道：“筱竹，不要开玩笑了，我是在和你说正经事！”　　“呵呵，谁和你开玩笑了，我说的怎么不正经了？”　　“那……可是……”　　“呵呵，真是一个小笨蛋！你想想啊，当你母亲含情脉脉地刮着你父亲脸上的胡须，当你父亲温柔款款地给你母亲抹上口红，那种温馨、那种甜蜜，岂是世上任何金钱所能买到的？”　　叶思佳一怔，眼睛顿时亮了起来，耳中只听付筱竹继续说道，“当然了，我说的唇膏和剃须刀只是个比方，你要是觉得俗气，当然还可以送其它东西，不过这是个小问题，无关紧要了。”　　“小猪猪……”　　“嗯？”　　“……我真是爱死你了！”　　“哎呀，你要死了，快放手啊……”　　…………　　好不容易才把叶思佳送走，可是，付筱竹反倒有些坐卧不安、烦躁难耐了，至于原因……　　“这个小佳佳，真是的……”如果不是身材成熟的话，付筱竹几乎觉得这个女孩还没长大。虽然天真烂漫对女孩子来说是一种可爱，但这个女孩未免也太过分些了，除了智力还算成熟，言行举止简直就像一个初中生。尤其是刚才，好几次无忌地碰到了自己身体敏感的部位，让本来就有些“麻烦”的身体更加麻烦了。　　可是刘小静还没有回来，要自己一个人去找秦大爷，又实在有些拉不下脸来。　　付筱竹有些无奈了……　　暮色已沉，可是恼人的暑气却未消退。秦大爷打开了窗户，试图缓解一下热意，不过，他随即就发现这一点用处也没有，房间窄小，空气不流通，该有多热还是有多热。不过，他此时另有心事，也就不放在心上了。　　虽然这两天他享受了一般人无法享受的艳福，可是他心中的罪恶感却更加沉重了。如果说，跟刘小静发生关系，良心上还有给自己辩解的理由，那这次又上了付筱竹，就找不到任何借口了。　　“也许……自己本来就不是什么正人君子吧……”秦大爷自言自语着，因为无论怎么有负罪感，但每当一闭上眼，脑海中回映着的总是那销魂的一幕幕。　　“砰砰砰——”一阵轻轻的敲门声响起。　　是刘小静吗？正是晚饭的时间，这个胆大的女孩经常会利用这个空隙溜进来。　　不过，当他开门之后，大为惊讶。　　“付筱竹，你……你怎么来了？”　　只见她上身穿着一件吊带背心，斜倚在门框上，脸上满是动人的红晕，一双美目微微眯着，有些迷离，脸上挂满了笑意。　　此时的付筱竹跟以往比起来，少了一些恬静，稍微多了点野性的感觉，而灯光的明暗交错，再加上那清纯的气质和无与伦比的美貌，绝对称得上是一幅美仑美奂的风景。　　秦大爷忍不住一阵痴迷，这个美得令任何人都为之心动的女孩，总是让他忘记了年龄，仿佛又回到了年轻时代。　　“呵呵，我怎么就不能来……”付筱竹痴痴地笑着，走了进来。　　秦大爷心弛神摇之余，并没有完全昏了头脑，立即把门关紧，同时，阵阵酒气钻入鼻中，让他完全明白了，为什么今天的付筱竹会跟以前判若两人。　　“你喝酒了？”他有些奇怪，一个学生怎么会去喝酒，而且还是这样的一个淑女。不过，他很快就不考虑这些了，心里涌起禁不住的兴奋：“如果不是喝酒，她这样一个好女孩，又怎么会一个人来找我呢？”　　虽然是酒气阵阵，但却又含着淡淡的清香，非但不觉得刺鼻，反而让他觉得异常舒服，血管中的血液似乎也兴奋起来，加速的流动。　　付筱竹侧着头，有些奇怪地看着秦大爷：“干什么把门锁上啊……”不等他回答，又恍然大悟地“哦”了一声，“我明白了，你是想强奸我，对不对？”　　被她说中，秦大爷脸上一阵发红，一时间嗫嚅着说不出话来。　　看着他发窘的样子，付筱竹忍不住轻笑起来，一双莹润如玉的手臂揽住了他的脖子，渐渐地，笑声越来越大，柔弱的身躯也轻轻颤动。　　付筱竹身上的衣物薄如蝉翼，丰满的胸部来回摩擦在秦大爷的身上，近在咫尺的如花笑脸呵气如兰，让他很快就迷失了，双手从下伸进了她的上衣里，握在了那别于一般少女的坚挺丰乳之上。　　“嗯……”女孩发出长长的呻吟声，轻轻地把嘴凑到了秦大爷耳边：“你不是想强奸我吗？那就来吧！”一伸手推开了他，两手一掀，脱掉了自己仅有的一件上衣，美丽的乳房顿时如两只小兔一样，弹跳了出来……　　眼前的女孩显然是醉得不轻，而且已经撒起了“酒疯”。也许是受了她酒气的影响，秦大爷自己觉得有些头晕目眩，身体也变得火热起来，终于忍受不住欲火的煎熬，抱起了付筱竹扔到床上。　　酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷……　　很快地，她下身的衣物也被秦大爷脱光了。当脱到最后一件内裤的时候，她虽然没有阻拦，但在朦胧的意识中，似乎也觉得很羞耻，蜷缩起身体，两腿交缠着。因为喝酒的缘故，浑身上下都透着粉红色，肌肤也异常灼热。　　这一切对于一个正常的男人来说，绝对有着致命的诱惑力。　　秦大爷绝对是一个正常的男人，也很迅速地脱掉了自己的衣服，早已硬挺的硕大肉棒已怒举着暴露在空气中。不过，已经稍懂技巧的他，虽然欲火熊熊，却没有着急的直接就上。双手用力把女孩交缠着的双腿分开，那美丽的小穴再次呈现在他面前。　　粉红色的大小阴唇如含羞的花瓣，微微绽放着，还沾着些许晶莹的花蜜。而花蕊中有更多的蜜汁不断流淌出来，顺流而下滴在了床单上，花蕊上方的阴蒂早已是肿胀充血，肉核也从中突现了出来。　　秦大爷按捺不住，把头凑了上去，先是舔了舔女孩的蜜汁，然后张嘴含住了那颗嫣红的肉核，用力吮吸着。　　“啊——”付筱竹尖叫了一声，浑身哆嗦，突然小腹一阵抽搐，热热的阴精哗然而泄。早就忍了很久的欲火，让身体更加敏感，只是被秦大爷这么一吸就达到了高潮。她兴奋得用大腿紧紧夹着秦大爷的头，任由粘粘的淫水喷在他的脸上。　　高潮过后，付筱竹不仅没有安静下来，相反，也许是酒力的原因，她变得更加兴奋。两腿一松放开了秦大爷，爬起来跪在床上，小口一张吞了他的龟头，狠狠舔舐着。　　秦大爷只觉得一阵强烈的快感直冲脑门，他想不到这样高贵美丽的女孩，竟然会给自己口交。看着露出一副迷醉表情的她，正不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着自己紫红的大龟头，一种征服的心理快感油然而生，这种快感要远远超过了生理上获得的快感。　　付筱竹这时充分了展示她的舌技，小口紧紧含着龟头，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在龟头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。没弄上几下，肉棒被撩拨得更加粗大，硬度热度更是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发。　　秦大爷想不到她的技巧竟是如此高明，很快就迷失在了巨大的快感中。然而，这一切只不过才刚刚开始。　　灵巧的舌头仿佛知道龟头的敏感分布，先是刺激着敏感点，很快就逗弄得肉棒处在临界状态，就在将射未射之际，舌尖却一转，转到别处去舔弄，让无数涌到龟头处的精液刹住了，待他的快感消退之后，又再次刺激着这些敏感点。　　反复了几次，快感的累积达到了前所未有，秦大爷已经被她舔得快要疯狂了，双手死死按住女孩的头，喉咙里“荷荷”作响。当她的舌尖又重新点到了马眼处，象往进钻似地狠狠顶着时，再也忍不住了，狂吼一声，一股股滚烫黏稠的精液如箭般射出，射在了女孩的嘴里、脸上、头上、脖子上……　　也许是酒劲发作，付筱竹呼吸出的酒气越发浓烈，让秦大爷的头脑意识也越发恍惚朦胧，但是，他浑身上下却有一种说不出的舒服。而女孩的动作也随着酒意的上涨，更加疯狂、更加淫荡。　　她伸出小香舌，把身上的精液舔了舔，然后抓住了秦大爷刚喷射过的肉棒，不住地含弄挑逗，试图让它重新勃起。　　秦大爷看着往日温柔清纯的她，竟在自己身上做出种种猥亵的动作，暗叹酒精威力的同时，心里也是大为兴奋。在身心的双重刺激下，胯下很快就有了反应。　　眼见秦大爷再次重振雄风，付筱竹兴奋不已，一把推倒他，迫不及待地跨在了他身上，一手握着肉棒，一手分开自己的两片淫唇，对正之后，屁股重重地顿了下去。早就渴望已久的花谷终于被硕大的肉棒填满贯穿。　　“唔——”甫一插入，便深深感受到肉棒的坚硬和火热。付筱竹浑身一阵哆嗦，忍不住来了一次高潮，子宫深处释放出一鼓热流，喷洒在了龟头上。上半身一软，伏在了秦大爷的胸膛上，不停地喘息着。但她很快就恢复了体力，双手一撑坐直了身子，停了片刻，屁股开始起起落落，享受着被肉棒摩擦的无穷快感。　　秦大爷也是畅快淋漓，付筱竹那多褶皱的阴道，磨蹭着他的龟头棱子，激起了阵阵酸麻，刺激得肉棒更加充血、火热。他兴奋无比，双手紧紧抓着女孩丰满的翘臀，十指深深陷入了臀肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将肉棒狠狠往上撞击。由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，大小阴唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，“噼啪”“咕唧”之声不绝于耳。　　付筱竹胸前那对丰满坚挺的乳房，在下身被猛烈冲撞下，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。　　秦大爷看得心动，一伸手各抓住一个，用力握了握，只感觉这对奶子实在是又弹又挺，无论被抓成什么样，只要一送手，瞬间恢复原状。兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的乳头。　　上下要害都落人手，付筱竹被干得娇喘不止，“啊……啊……嗯……嗯……”尖声乱叫着。本来一身雪白的肌肤，现在泛着粉红色，浑身上下香汗淋漓。突然小腹一阵肉紧，接着浑身颤抖，又来了一次高潮，穴心喷出股股阴精，但已经陷入疯狂肉欲的她，丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒阴精一边拼命地挺腰扭臀，大量的淫水被挤压着喷出了体外。　　秦大爷感受着她滚烫的热流，更加卖力得顶挺着，巨大的龟头重重地撞击在花心上，力道大得似乎想把女孩的身体戳穿一样。　　很快得，付筱竹再次到了顶峰，阴肉不由自主地收缩着。在大龟头又一次狠顶在花心上时，淫水蜜汁的堤坝也随即被打开，阴精哗然而泄，汹涌的程度更胜前几次。　　秦大爷的双手死死按住了她的圆臀，不让女孩有丝毫动作，龟头紧紧顶在花心上，感受着阴精的冲洗，享受穴肉一松一紧的吸吮快感。　　几次高潮过后，付筱竹终于软倒了，趴在他身上，只剩下喘息的份儿。再次征服了这个美丽的女孩后，他自己也到了快感爆发边缘，又抽插了几下后，用起最后的力气，把肉棒送到了最深处，硕大的龟头毫不留情地顶开了子宫颈，一股股浓热的精液终于爆发，纷纷射在了子宫壁上。已经无力的付筱竹一声呻吟，忍不住又泄了一次身，最后的力气也彻底流尽了。　　两个人都沉浸在了巨大的畅快之中……　　突然一声怒吼惊醒了他们：“好啊，你们好大的胆子，竟做出这种事！”（十四）　　乍一听到声音，秦大爷被吓得魂飞天外，那感觉就好像正在作案的罪犯，被人当场抓获一样。当然，他现在做的事跟犯罪也差不了多少。不过看清来人后，跳到嗓子眼的心踏实地落进了肚子里：“刘小静，你不要一惊一咋的……我这么大年纪了，会被吓出心脏病的。”　　“你年纪大？你会吓出心脏病？”一身清凉装的刘小静走到他们面前，一脸似笑非笑的表情，“别开玩笑了！你看看你，把我们漂亮的系花，干得几乎断气了，你还敢说你是老年人？怕是比几个年轻人都要厉害！”说着，“咯咯”笑了起来。　　秦大爷被她笑得面红耳赤，低头看了看付筱竹，体力透支的她已经忍不住困意，在他怀里睡着了。他坐直了身子，把软瘫的付筱竹移到了一边，这么一动才发现，他们身上有好几处都粘在了一起，连丝带水地被分开了。　　“喏！你的钥匙给你，我配了把新的……呵呵，以后再来找你，就省得敲门了！”　　秦大爷怔怔地接过，这才想起来，为什么明明自己锁好了门仍是被她钻了进来。突然，胯下传来阵阵温热的感觉，刘小静的一只纤手已在那里抚摩挑弄着，他苦笑道：“我现在不行……不行……”　　刘小静也没过分难为他，抚弄几下也就停手了：“呵呵，现在就饶了你吧，不过……”她的小嘴贴到了秦大爷耳边，低声道，“晚上要努力工作哦，一定要工作得让我明天起不了床才行……”　　一连数日过去了，秦大爷左拥右抱度过了这几个夜晚。刚开始，清醒的付筱竹仿佛还是很羞愧，不过几天下来，似乎是从秦大爷那里得到了巨大的快乐，慢慢地放下了矜持，但她在床上那种欲语还羞、欲拒还迎的神态举止，让他为之魂消，甚至刘小静看了都觉得心动，心里暗骂：真是天生当情妇的好材料！　　在秦大爷眼里，付筱竹当然是个好女孩，只是迫于刘小静，才不得不屈就于他。对于这种明显的“强暴”行为，若放在以前，他是死也不肯干的，但这个月来不断发生的种种，让他对自己人格的信心每天递减，而越没信心，就越想自暴自弃。　　他虽然没读过多少书，但也知道柳下惠坐怀不乱的故事。可是，每当看到付筱竹那绝美的身体，脑海中所有与“君子”相关的事物不由自主地统统抛在了脑后，然后事后就懊悔惭愧，责备自己不该一时冲动。然而惭愧也好，自责也罢，“一时冲动”却是屡屡发生，业已成为一种习惯。不过秦大爷也给自己找了一个充足的理由，至少他自己很满意：当时，在柳下惠怀中的女人，绝对没有付筱竹漂亮！　　不过，说来也怪，虽然每晚的工作量比前些日子加了一倍，但秦大爷的能力似乎也变得比以前更强，总是把二女弄得死去活来，行有余力地完成任务。有时他自己也很纳闷，自己究竟是六十多岁的人，怎么反而比年轻时还要厉害呢？而这个同样也深深困扰二女的问题，目前是谁也无法回答了。　　……　　一上午的课结束后，付筱竹心情舒畅地走出了教室，因为今天是星期四，这天下午全校都没课程。今天又是个好天气，女生们不是去上街购物，就是去找男朋友，所以，没几个会留在宿舍的，所以……想到这儿，脸上微微有些发热。　　正想着，左肩被人轻拍了一下：“小猪猪，走那么快干什么，也不等等我！”　　付筱竹一转头，就看见那双美丽的大眼睛带着些许不满之色。她笑了笑，一只手伸到叶思佳的腰间去呵痒，一边笑道：“好啊你，敢叫我‘小猪猪’，还叫那么大声，看我饶得了你么？”　　“哎哟……”要害被抓，叶思佳只觉得又酸又麻，一边闪躲，一边求饶。　　两个美女互相打闹自然是很引人注目的，尤其吸引了不少男生热切的目光。　　付筱竹倒觉得没什么，叶思佳有些不好意思了，停止了嬉闹，拉着手边聊天边往食堂去。　　走了没几步，叶思佳似乎发现了什么，小鼻子皱了起来：“筱竹，你身上…　　你身上好象有什么味道？”说着贴身又嗅了几下。　　“哪……哪有什么味道？”付筱竹忽然想起，早晨与刘小静跟秦大爷又激战了一番，因为急着上课，便没有来得及清洗，只是随便擦了几下，可能是里面残存了一些精液，竟被她发觉了。　　看着叶思佳一脸疑惑地在自己身上嗅来嗅去，脸上的红云都漫到了粉颈上：“思佳，别胡闹了！我……我身上哪有什么味道？”　　叶思佳闭上眼深吸了一口，脸上一副陶醉的样子：“你身上的味道，虽然古怪，但是……但是闻了之后，真是好舒服啊！”　　一睁眼，看到了付筱竹惊讶的表情，还以为她不信，又补充道：“真的，不骗你！我也说不上原因，但是浑身上下说不出的舒畅，好象骨头都要软掉了！”　　说着，又吸了几口。　　付筱竹脸色恢复了正常，随便编个理由混了过去，但心里却是疑惑重重，难道这个女孩天生……她摇了摇头，没有再想下去。　　……　　三个小时闷热的旅程终于结束了，下车后的秦丽娟吸了吸新鲜空气，劳累的感觉减轻了一些，想到一会儿就可以看到几个月没见面的父亲，心里说不出的高兴。她这次来是想让父亲搬到外地和他们住在一起，并劝说他扔掉那个破工作。　　秦丽娟在一家外企工作，虽然职务并不是很高，但待遇还算丰厚。由于工作比较忙，很难抽时间回来看望照顾父亲。父亲年龄大了，一个人生活怎么能让人放心？而且，丈夫几年前死于车祸，自己和儿子两人生活在一起，也挺寂寞孤单的，倒不如索性把父亲接来，既能尽尽孝心，又可以一家团聚。老人最怕孤独，在一起享受享受天伦之乐，也是好的。　　以前在电话里，也好几次提过此事，但父亲总是不同意，舍不得丢下那份在她眼里可有可无的工作。这次正好趁着公司休假几日，便从外地赶来，准备当面再商量下这个问题。　　然而，秦丽娟怎么也不会想到，此行等待她的将是……　　刘小静有些妒意地看着眼前这具完美的胴体，尤其是在那坚挺的双峰上，目光更是停留良久。那种丰满足以让绝大多数少女惭愧，而身材略有些青涩的她更是远有不及。暗恨老天真是不公，既然已经给了这个女孩那么美丽的胸部，为什么还又辅以聪明的头脑？而如削的肩臂、不盈一握的细腰、纤细修长的双腿，丝毫不逊于自己，但圆翘的雪臀又比自己丰满了些。　　刘小静虽然心有不甘，但也不得不承认，付筱竹的身体的确比自己美，也性感得多。其实，从秦大爷的反应就可以看出，他显然对付筱竹更加着迷，每次在付女身上留恋的时间也更多。这多多少少让她有些着恼、有些后悔。　　当然，她绝不是吃醋的意思，这根本就是两回事，那是一种很正常的心理。　　就好比，在同样的情况条件下，一个很丑的女人没有看上你，却看上了另一个男人，虽然你不喜欢她，虽然她即使追求的是你你也不会接受，但你心里多多少少会有些难过吧？　　这还不算，最让刘小静生气的是，明明是个婊子、是个贱货，却偏偏装得那么清纯高贵，而且为了成全她的清纯高贵更加败坏了自己在秦大爷眼里的形象，对于这一切，自己偏偏又无可奈何。　　不过，有失也有得。在床上，她就可以好好整治付筱竹了，反正已是名誉扫地，干脆扫个干干净净，把失意统统在床上捞回来，也不枉担这个虚名了。　　看着躺在床上的付筱竹，被秦大爷举起双腿不停地吸吮阴核，刺激得娇喘不止。暴虐之心又起，也一跃上床，面对着双腿，坐在了付筱竹的脸上。　　“骚货，给我舔一舔！后面的洞也一样，都给我舔干净！”　　付筱竹没有违抗，顺从地伸出舌头，舔弄着小穴。　　刘小静不时挪动屁股，让前后两个洞都享受她的服务。两手也没闲着，各抓着付筱竹的一个乳房，不停揉捏搓弄，变化成自己喜欢的形状。　　付筱竹浑身颤抖，但嘴被堵着，只发出闷闷的“呜呜”声，平滑的小腹起伏不定。突然，双腿夹紧了秦大爷的头，下身好象筛糠一样，阴精激流而出，顺流而下，流过了会阴，顺着肛门淌在了床上，弄湿了一大滩。她本来就很敏感，在两人合攻下，很快就来了高潮。　　却听刘小静“啊”的发出一声呼痛，原来付筱竹高潮兴奋下，不小心在她一片大阴唇咬了一下，虽然不重，但还是激怒了她。狠狠在付筱竹的双峰上，各扇了一巴掌，“啪啪”两声，只见雪白的玉乳登时现出红红的五指印。　　“骚货，你竟敢咬我！”说着，一伏身也把脸埋在了付的双胯间，露出牙齿咬着阴蒂和大小阴唇，当然也没有用力，反而更加重了付筱竹的快感，双腿一收缠住了小静的脖子，嘴上舔得更加卖力了。　　“啊……好舒服……想不到你这骚货……居然有这么好的技术……啊……”　　刘小静一边呻吟，一边加快了对付筱竹小穴的刺激，狠狠舔着，时而还用牙齿咬一咬。她不想先败阵，一定要让付筱竹再来一次高潮。　　顿时，二女的呻吟喘息都是大作，舔弄小穴发出的“啧啧”声，更是回荡在房间，充满了淫靡。　　一旁的秦大爷早就看得血脉贲张，胯下肉棒已是怒举，恨不得立即找个洞插进去。　　片刻之后，二女都到了崩溃的边缘，雪白的身体扭动颤抖得愈发剧烈，浑身渗出细细的汗水，灯光掩映下，更显得肉光粼粼。　　他看得双目赤红、欲血沸腾，刚好看见付筱竹那鲜嫩深红的肛菊，因快到高潮，正一张一合翕动不已，而且早流满了许多淫水，丝丝缕缕地往床上滴答着，淫荡之极。心中难耐，伸出手指在她的肛门上抚弄着，又小心翼翼地插进半个指节，轻轻搅动了几下。　　“呜……”付筱竹发出一声闷叫，臀肉乱颤，鼻中“哼哼”之声不停响起，忽然，猛地一哆嗦，大量阴精从穴口沛然泄出。　　正在吮吸的刘小静想要闪避，可是头却让付筱竹的粉腿牢牢夹着动弹不得，霎时间，汹涌而来的阴精一股接一股喷在了脸上。　　受到付高潮的影响，刘小静也随即到了顶点，报复似的，把坐在付筱竹脸上的屁股磨来扭去，一边扭着一边颤抖地释放淫水，量虽然没有付的多，却更加粘稠浓密，登时糊了付筱竹一脸。　　高潮过去，两人都软了下来，刘小静也从付筱竹身上翻下，躺在一边，一起呻吟喘息着，享受高潮快感的余韵。　　这一仗，只看得秦大爷惊心动魄、目瞪口呆，浑然忘了自己身在何处。　　刘小静只泄了一次，而且她体力本来就好些，先恢复力气坐了起来。得意地看着脸上满是汁液的付筱竹，伸手把玩起她那硕大的乳房，露出胜利者才有的笑容。　　秦大爷看了半天的活春宫，也受了半天的折磨，走上来抱住刘小静，就想扑倒在床上。可谁知，却被她制止了：“呵呵，秦大爷，你别着急，等一会儿她恢复体力后，咱们来做个好玩的游戏，一定会让你满意的……呵呵，在此之前，你要先忍一忍了……”　　虽然秦大爷已是欲火焚身，但听了她的话，只得暂且忍住。他们三人在一起时，一向是刘小静说了算的，而且各种花样、姿势，也都是这个不知羞耻的女孩提出来的，这让他越来越心惊，也越发沉溺其中，因为有的实在是太淫荡了，甚至可以用变态形容。　　不过，虽然暂时吃不到，但看着两个赤裸美女，无论如何，也是一件美仑美奂的赏心乐事，如果不是两人脸上、下体都沾满了黏液而破坏了气氛的话，真的可以说是艺术品了。秦大爷把更多的目光，还是放在付筱竹身上，毕竟这个身体更完美、更能激发他的欲望，但欣赏之余，却未发现刘小静脸上已经晴转多云。　　“秦大爷，你说筱竹这对奶子，大不大啊？”刘小静满脸笑容地问着，两手狠狠按着付女的乳房，来回打着圆圈。　　“……嗯……是……是够大的……”　　“呵呵！那这骚臀呢，肉是不是很多？很翘？你也一样很喜欢呢？”刘小静笑吟吟地把付筱竹翻了个身，重重在她雪臀上拍了一巴掌。付筱竹无力地哼了一声，可此时听起来，却充满了诱惑，令人想入非非。　　秦大爷有些不好意思回答了，他确实也很喜欢付女那圆翘丰满的屁股，每次做爱时的撞击，那种弹力、那阵阵激起的臀波，都让他回味无穷。　　刘小静笑了笑：“其实，男人喜欢奶子大屁股大的女人，也是很正常的事，秦大爷，你也用不着不好意思！”　　秦大爷愣了愣：“为什么？”　　“早就有学者研究过了，原因要追溯到远古时代了，你想不想听听？”　　“这跟远古有什么关系？”秦大爷实在是懒得听，一扯到什么学者之类的，他肯定是不懂。　　“呵呵，在那个时候，人们都觉得，乳房大的女人产奶多，屁股大的女人生孩子不容易难产，而当时的生存条件又极差，所以男人都想找胸大臀大的女人做老婆。虽然现代不信这个，但那种意识已经深扎入人的潜意识里、甚至说是基因里，从远古一直流传到现在……呵呵……只不过，这种意识已经转化成对性欲的潜在追求了！”　　秦大爷听得似懂非懂也没放在心上，注意力只是集中在女孩美丽的胴体上。　　刘小静来回抚摸着付筱竹雪白的大腿、屁股，突然恶毒地笑了笑，两根手指缓缓插入了付女的屁眼，抽拔了几下，抬头对秦大爷笑道：“秦大爷，你以前只是尝过了我们系花的美穴，但你知道吗？她的屁眼更加美味哦，今天你可不要错过品尝的机会。”　　说着，两个手指用力撑开了付筱竹的肛门，露出了鲜红的肠肉。　　“不……不要……”付筱竹似是意识到什么，用力挣扎着，但她力气没有刘小静大，被小静摆布成跪姿，屁股面对秦大爷，高高地翘了起来。　　刘小静把付筱竹的两片臀肉，用力掰开，小巧的肛门最大限度地张开了。　　“秦大爷，快进来吧，这里可是一片处女地，你不进来，以后就会便宜别的男人了！”　　秦大爷只觉得热血上脑，眼不眨地盯着女孩的嫩红屁眼，他从来没有想过女人的这里也可以抽插，刘小静的举动超越了他的知识底线。　　可是……这却偏偏有着强大的诱惑，让他完全抛弃了道德，慢慢凑了上去，硕大的龟头已抵在了肛门上。　　“不要…”身下的付筱竹拼力反抗着，刘小静渐渐觉得制不住她了，索性一屁股坐在了她的光背上，让付筱竹上身牢牢趴在了床上，屁股却依然高高翘着。　　秦大爷再也无法忍耐了，龟头蘸了些淫水，在屁眼周围来回磨蹭了几下，用力顶了进去。　　“啊——”付筱竹尖叫一声，随即疼得嘴里吸着冷气，双手拍打着床铺。　　整个龟头终于费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至，秦大爷也吸了几口凉气，差一点就一泄如注，待如潮快感消去之后，又继续前进，龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒并未怎么费力，就全数插了进去。那种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，秦大爷心里更生出一种变态的征服快感。　　本来兴奋观赏的刘小静，却突然变了表情，又是一巴掌重重拍在了付筱竹的屁股上，嘴里骂道：“真是个骚货婊子，原来这里也不是处女了！”　　秦大爷没想那么多，又是兴奋又是激动，仔细享受着这异样的美味。　　然而，在这心动的时刻，却不合时宜地响起阵阵敲门声。　　刘小静和秦大爷脸色都变了变，赶紧默不作声，付筱竹也咬着牙不敢发出一点声音。他们都是同样的想法，让敲门的人以为里面没人，敲一会儿自然会离开的。　　可惜，事实的发展出乎所有人的意料。　　来人敲了一阵，就停了下来，但没等他们松口气，门上就响起了开锁声。　　猛然，秦大爷想起了什么，一个惊恐的念头闪过，霎那间，他的脸色苍白无比，连身下的付筱竹都感觉到了，本来炽热的肉棒也突然凉了下来。（十五）　　秦丽娟下了出租车，一走进这所大学，就引来了不少关注的目光。毕竟在这里，很少见到她这样的职业女性，而且还是个美丽的职业女性。　　虽然她已３６岁了，身材纵然比不上年轻女孩，但相对于她这个年纪也算是很好了，而那种成熟妩媚的风韵，以及稳重自信的气质，就远不是这些女大学生所能拥有的。　　对于投来的种种目光，诸如惊奇、羡慕、欣赏等等，秦丽娟始终是淡然笑之，没有放在心上。　　不过，她的这份平静，在转动钥匙开门的一瞬间，就彻底被粉碎了……　　发出一声惊呼后，一切都安静了下来，惟有呼吸声渐渐加重。　　刘小静略显紧张地看着这个不速之客，事情来得太过突然，让她乱了方寸，不知该怎么应付这个尴尬场面；付筱竹竟似吓呆了，一动不动地把脸深深埋进了枕头里，浑身轻轻地发抖。　　秦大爷的心已经跌进了无底深渊，他的脑中一片空白，什么事情都不会去想了，只有来者那欲绝的眼神，深深撞击他的灵魂。　　秦丽娟的眼神充满了不信、痛心、绝望，她宁愿相信是自己眼花了，宁愿相信自己神经有问题出现了幻觉。可那咬破的嘴唇，传来的痛感是如此清晰，舌尖上的血味也是如此鲜浓，还有，还有不断滚落口中的泪珠，也是咸咸的，如此真实……　　沉默了四五分锺，秦丽娟突然把手中的提包重重地摔入了秦大爷那依旧赤裸的胸膛：“你……你真是我的好父亲！”一转身，夺门而出。　　秦丽娟不知道自己是怎么离开学生楼、离开校园的，纷纷而来的惊讶目光她都没有在意，只有刚才推开门那一刹那的景象，始终萦绕眼前，无论怎么咬牙努力，都无法将之挥去。而每次浮现那幅画面，她觉得心在阵阵抽痛。　　那个人真的是父亲？那个正直善良，自己从小就敬仰崇拜的父亲？虽然是平凡人，但在自己心中，始终是无人可比的英雄的父亲？他竟然会做出这种事情！　　他怎么可以做出这种事情！　　心思混乱的她，完全没有注意到脚下，一下踩空台阶，摔在了地上。她坐起身，揉了揉扭痛的脚踝，并没有马上站起来，回想起父亲的种种，忍不住伤心难过。　　来往路人奇怪地看着这个女人，更有不少摇头叹息：“这女人定是让男人骗了，哭得竟然这么伤心！”　　“不知是哪个可恶的男人，哎，真是世风日下啊……”　　这些想法虽不中，亦不远矣。有的甚至指指点点，驻足欣赏起来。这个女人已是中年而且还红肿了双眼，但还是非常美丽，身材也是不错，气质更是不俗，这番哭得梨花带雨，引起不少人的注意。　　其实，秦丽娟素来稳重冷静，很少有这种大悲大喜的表现，而像这样大街上痛苦流泪更是前所未有。　　只因这件事来得实在太过震撼，颠覆了数十年来心中之所崇敬，一时间无法接受，才会有此举动。　　她心情略为平静下来之后，立即意识到这副样子很是不堪，掏出手帕擦干了眼泪，然后站起来稍整理了下衣衫。　　“难怪……难怪他死活不想扔下这份工作……”秦丽娟若有所思，喃喃地低语。　　她低头思索起刚才发生的一幕幕，却未注意到一条倩影向这边走了过来，直到两人快要撞上了，她才发觉。　　一抬头只觉得眼前一亮，本来低落的心情也微微激荡：“好漂亮的女孩子！可惜……”　　眼前的女孩有着弯弯的细长双眉，那如黑宝石般深邃的双眸，正略带怯意地看着她，秀巧的鼻尖上挂着几粒细细的晶莹汗珠，脸上也微微泛起红晕，显得更加清纯腼腆。　　可惜，这一切都无法改变女孩在秦丽娟眼中的第一印象。刚才，在那小小的门房里她就看到了这个女孩的“清纯”，摆出那样一个让她都觉得脸红的下流姿势，而且……而且居然让男人插进了那个地方……虽然女孩把脸藏在了枕头下，但在那之前的一瞬，已足够看清她的面容。　　“你好，我……我可以叫你秦姐么？”女孩有些害怕，小心翼翼地问道。　　秦丽娟没有说话，好半天，一双丹凤眼只是冷冷地注视着这个温柔纯洁的女孩，似乎想要把她看穿。　　任何人被这样长时间盯着，都会有些受不了的，何况是个腼腆的少女？女孩早就低下了头不敢对视，脸都红到了脖子上，两只手紧张地不知放在哪里，只好攥紧了衣角，一双明眸虽带着羞涩，却又清澈无比，没有半点杂质。　　秦丽娟看着，心软了下来，终于开口：“你有什么事？”　　女孩犹豫了一下，吞吞吐吐道：“秦姐，是……是秦大爷让我来叫你……叫你……”还没说完，就听见秦丽娟重重地“哼”了一声，吓得赶紧闭上了嘴。　　看着她一副楚楚可怜的样子，秦丽娟冷冷的神色略有缓和，女孩顿了片刻，又小声说道：“何况，秦姐你的提包也落在了房里，反正也得回去拿呢……”　　秦丽娟一愣，这才想起刚才一怒之下，将包扔了出去，钱包、手机、银行卡等等都在里面，身上一分钱都没带着，现在想一走了之都不行。　　犹豫半天，无奈只好和女孩一起折返回去。　　一路上，女孩兴奋地围在她左右，说个不停，内容却总是些没营养的无聊话题，而且多是女性话题，如“秦姐，你的眉好秀气啊，真羡慕你！”“秦姐，你的皮肤真好，比我强太多了，能告诉我是怎么保养的吗？”“好细的腰身啊，秦姐，你平时吃些什么？”……　　秦丽娟却是一语不发，只顾走路。其实，女孩的许多话实在很夸张，明明五分也说成了十分，而且还配以惊叹羡慕的表情，让她已经猜到是有意奉承，故意说这些好听的话给自己。不过，虽然如此，打心底还是涌出抑制不住的喜悦。　　美人自古如名将，不许人间见白头。美人老去、英雄迟暮，本就是人间的憾事。已近中年的秦丽娟，虽然刻尽保养，但毕竟岁月无情，比起一般的同龄女性是好过不少，可跟正值青春年少的女孩子相较，就有所不及了。平日工作繁忙，倒也无暇考虑太多，但每当对镜理妆，不免有些黯然。　　而身边这个清纯可人的女孩，虽然话语有些夸张，却也不是胡乱恭维，总是能恰好点出秦丽娟身上引以为傲却又不太明显的长处，她虽然有点恨自己这么不禁夸，但还是暗暗兴奋，一直冷冰冰的表情也慢慢缓解下来。而且从谈话中，也终于知道了这个可爱女孩的名字——付筱竹。　　但是，这么纯洁腼腆的女孩，怎么可能做出那种事情呢？若非亲眼所见，真是难以置信。一定是有别的原因——难道……难道是父亲用强？秦丽娟皱紧了眉头。　　一路说着话，很快又走回了校园。不知怎么，秦丽娟渐渐紧张起来，心里忐忑不安。　　然而，在这个时候，一个人的突然出现，令付筱竹也感到意外。　　秦付二女转过一条林荫道时，险些跟迎面而来的两条人影撞在一起，双方都本能退后几步，然后看清了对方。　　一个是四十多岁的男人，上身一件浅绿的短袖衬衫，下面是黑色西裤，脚下一双锃亮的皮鞋，看样子像是大学老师，颇具潇洒风度，有着成熟男人独有的魅力气质；另一个则是十八、九岁的女学生，长得很斯文秀气，戴着一副眼镜，双手抱着些书本。　　中年男人显然也没想到，在这里会碰上付筱竹，一时有些尴尬。　　付筱竹脸上露出花一般的笑靥，先打了招呼：“张立毅老师，你好啊！”　　“哦，呵呵，好啊，付同学！”张立毅也报以微笑。看到她身边的秦丽娟，愣了愣问道：“这位是……”　　没等秦丽娟回答，付筱竹双手拉住了她的胳膊，笑道：“这是我姐姐！”　　张立毅眼中闪过一丝惊讶，但也没说什么，礼节性地冲秦丽娟微笑点头，然后推说有事，便跟那秀气的女生先走了。　　付筱竹不经意打量了那女生一眼，知道这个秀气的女生叫林楚雯，不过以前从没有打过交道。　　叫林楚雯的女生觉察到她的目光，微微有些脸红，急忙低头跟着走了。　　“为什么要骗他，说我是你姐姐？”秦丽娟的声音从身后传来。　　付筱竹一笑，问道：“秦姐，你平时最爱听什么流行歌曲？”　　突然说出这种毫不相干的话，秦丽娟有些错愕，一时间忘了回答。　　不过，付筱竹也不是真的想让她回答，笑了笑：“最近好听的歌不少，不过我还是最喜欢谭咏麟的那首——‘披着羊皮的狼’。”　　秦丽娟并不知道她和张立毅的事情，听不明白她在说什么。　　付筱竹又笑道：“秦姐，你这么年轻，谁见了都会觉得你是我姐，说其他的人家肯定不信！”　　秦丽娟一愣，自嘲地笑了笑：“我的年龄，可以勉强做你的母亲了。”　　话虽如此，她心里却是忍不住的高兴。说来也怪，虽然以前也有人赞过她美丽，但不知怎么，都比不上这个女孩的话听起来让人舒服、受用。这个叫付筱竹的女生，无论身材容貌，还是气质，都是极为出色，别说现在的自己，就算是年轻时，也颇有不如。　　也许，正是因为得到一个比自己强的女孩称赞，自己才会这么高兴。秦丽娟是这样认为的。　　……　　虽然再次见到父亲时，秦丽娟心里有些紧张，但她很快就发现，坐在对面的父亲显然要比她紧张得多。　　当付筱竹借故离开，不大的门房就只剩下他父女二人时，秦大爷更是局促不安、手足无措，根本不敢和女儿对视。　　秦丽娟也不开口，只是冷冷地盯着父亲，似乎想用自己的目光令他感到愧疚。　　这样的做法显然有了成效，秦大爷神色惭愧，额头上也流下汗水。　　“丽娟，我……我……”　　“你说吧，我听你怎么跟我解释！”秦丽娟平静地说道。　　秦大爷却一下子不知道怎么说才好，好半天憋不出一个字，急得脸都有些发红。　　看着父亲一副老实巴交的可怜模样，秦丽娟心软之余，也放下心来，不管是出于什么原因，至少他不是自己先前想象的那种“道德败坏”的人，让她多多少少有些宽慰。　　其实，在冷静下来之后，一路上的这段时间，她一直在思考，想通了不少，也隐隐猜到原因：“母亲过世，这么多年来，父亲都是一个人过来的，但食、色性也，那也是很正常的。而身边又是这么一堆青春漂亮的女大学生，偶尔一时冲动……也许……也许算不上是什么罪大恶极之事……哎，毕竟自己也是深有体会，只不过守了两年空房，就已……”　　想到这儿，秦丽娟脸红了红。但让她想不通的是，像付筱竹这样完美的漂亮女孩，又怎么会情愿和年老的父亲好上呢？而且瞧她的样子又似乎很情愿，不像受到胁迫，那倒也真是怪了。　　“爸，我这次来，是想让你辞了这份工作，搬到我那里去住！”秦丽娟说出了此行的目的。　　“什么！这个……”　　若没发生这档子事，秦大爷仗父亲之威严，自是可以拒绝。但现在不同了，自己的丑事被女儿撞个现形，可以说是颜面扫地，数十年建立起来的威信付之流水，而且心中本来就有愧，若不答应，更无脸面对女儿。可真要离开，又是万分的不舍，毕竟在这里已经许多年，一草一木都有了感情，更何况，这一个月以来的日子，过得实在是……　　秦丽娟似乎猜到了他的想法，心中叹息一声，柔声说道：“爸，你要是不愿意，那就算了……我只是担心您年纪大了，生活不方便。但是现在看到父亲的身体精力还算硬朗，女儿也就放心了。只是……只是……”她顿一顿，还是说道：“只是父亲你上了岁数，而且那毕竟也不是什么光彩的事情，还是……还是节制些好……”　　话未说完，秦大爷已是脸红过耳，恨不得找一个地缝儿。　　秦丽娟却没在意，继续说道：“这样好了，我今晚住在学校外的旅馆里，明天下午再走。爸，你要是跟女儿回去，下午之前，给我打手机就行了，您觉得怎么样？”　　感受到女儿温柔的眼神，秦大爷胸中升起一股热流，点了点头。　　……　　此时，同样也有一股热流，在张立毅体内爆发。　　他就像个帝王一样笔直地站在地上，看着跪在身下的林楚雯，正含着自己的阴囊不停舔舐，心里涌起无尽的征服快感。　　那不断起伏的俏脸，满是春情，与刚才的羞涩大不一样，一边用手套弄着粗大的肉棒，一边口里卖力地吸吮阴囊，丝丝粘液顺着嘴角滴落到地上。　　从动作的熟练来看，他们并不是第一次这样了。　　张立毅得意地俯视着这个秀气的女孩，记得第一次时，她还很委屈，但随着时间的推移，渐渐尝到了甜头，到现在，已是完完全全臣服在自己胯下了。　　快感慢慢地累加，他头脑也有些昏昏然，眼前的林楚雯，也似乎变成了付筱竹，那个让他又恨又怕的女孩……　　“臭丫头，把它整个给我吃下去……”张立毅把那硕大的龟头，硬是顶进了女孩的小口中，全然不顾她呛得流出了眼泪。　　“呜……呜……”林楚雯发出几声难受的呜咽声，等适应了之后，双手托起他的卵袋，口中艰难地吞吐起来，时而用牙齿轻轻咬着龟头棱子，舌尖不停舔弄在马眼上。　　俯趴在自己身下的林楚雯，在张立毅眼里，已经完全变成了付筱竹。他弯下腰，一手摸到了女孩坚挺的乳房，狠狠揉搓着变幻成各种形状，另一只手滑过了她的粉背，伸进了两片臀瓣中，在那迷人的菊花口抚摸了一阵后，将一根中指直直地插了进去。　　“呜……”苦于口中被堵，女孩无法发出声音，嘴里更加卖力，纤腰屁股不停扭动，闪躲着张立毅的玩弄。　　“你这个臭丫头，还敢乱动，看我不弄死你……”张立毅已是临近爆发，双目赤红，女孩粉红的乳头被他揉捏着，另一手用尽全力狠狠插弄她的屁眼，掌心来回撞击在丰臀上，发出“啪啪”的声音。　　身子上下两处要害都被狠弄，林楚雯也到了高潮的边缘，小腹剧烈地收缩，屁股也不停地乱晃着。突然双手抓紧了他的腿肉，浑身打着摆子，两腿之间喷出了阵阵的阴精。　　张立毅也即将爆发，脑子里却是天马行空，白天发生的事一一地从思维中跃过，突然，他想到了什么，心里一阵狂喜：“臭丫头！我搞不了你，还搞不定你姐姐？嘿嘿，你等着瞧吧……”　　他也到了高潮，滚烫的精液一股一股地喷在了女孩的嘴里，脸上露出胜利者的笑容……（十六）　　卧室里，男女两人都先后经历了高潮，无力地躺倒，只剩下阵阵舒服的喘息。　　张立毅点燃了一支烟，另一只手抚摸在林楚雯赤裸的身上。女孩身子上下泛着高潮后的粉红，还带着香汗，摸起来细腻光滑，别有情趣。　　不过，他的主要心思却没放在这里，脑子里想的，是白天见到的那个三十岁左右的成熟美女。虽然只是短短的一面，但她那成熟妩媚的韵味已经感染了他。对于尝过许多青春女孩的他，这个成熟美丽的女性无疑有着别样的魅力。　　怀中的林楚雯“嗯”一声，爬了起来，一只粉臂揽住他的脖子：“张老师，你是不是在想付筱竹？”　　张立毅一愣，感到很意外：“你为什么这样想？”　　“她可是有名的美女兼才女，老师你能不动心吗？”林楚雯眼中露出一丝嫉妒之色。　　张立毅一笑没有答话，一只手摸到了女孩小巧的乳房上，来回把玩着。　　没几下，林楚雯已是脸儿发烫，鼻息咻咻，忍不住伸手抚到了他的胯下，试图让它重振雄风。　　张立毅松开了手，一指下体，道：“用嘴把它清理干净！”　　话语中颇有些命令强硬之意，女孩却已习惯，顺从地埋下头，把已经软掉的肉棒重新含进了嘴里，舌头上下翻滚，发出咂咂的声音。　　“吱”一声，卧室的门被推开了，走进来一个十七、八岁的很阳光的少年，见到这样的场面，一点也没露出惊讶之色，只是淡淡地道：“你们的声音太大，我在门外就听见了。”　　两人也似见怪不怪，神色不变。张立毅拍了拍女孩的脸蛋儿：“好了，我今天累了，你去找皓明吧。”　　从她嘴里抽出肉棒，站起身披上了睡衣，走到那少年身边，一拍他的肩膀：“皓明，不要搞太晚了，注意休息！”说完，关门离开了。　　看着少女赤裸诱人的胴体，少年平淡的目光渐渐炽热起来，一只手插进她夹紧大腿之间，只觉得一片滑腻湿热。他嘿嘿笑道：“林姐，你的胃口够大啊，跟父亲弄了这么久，又饥渴了！”　　林楚雯舒服地两眼迷醉，双手不由地替那少年解着衣服：“你们父子两个啊，真是我命中的克星！”　　这个少年便是张立毅的儿子，张皓明，现在十七岁正上高二，父母离异后，一直跟父亲生活在一起。由于张立毅经常带漂亮的女学生回家，耳濡目染之下，他也慢慢参与其中。起初他父亲比较反对，但到后来也就渐渐默许了，有时甚至从旁指点一二。　　因经常运动的缘故，张皓明的身材显得很健美，是标准的倒三角，几块胸肌腹肌尤为抢眼。　　而真正让人震撼的，还是胯下那根粗长无比的肉棒，林楚雯虽然不是第一次见了，还是暗暗心惊，想到这样的大家伙一会儿就要在自己身上翻江捣浪，忍不住浑身酸软发烫。　　她单是这样凭空想像，就让下面的小穴流了一滩热水。张皓明脸带得意地看着这个女大学生，却没着急，仰躺在了床上，巨大的肉棒像旗帜一样高高矗立着。　　林楚雯情动地爬到了他身上，一双纤手握紧了棒身，伸舌舔了舔那紫红的龟头。那种满足的表情就好似吃了天下最美味的事物一样。　　这些看在张皓明眼里，心里暗暗兴奋。也不知是自己能力太强，还是这些女大学生天生淫荡，只要在家过几次夜，无论先前有多清纯多矜持，都变得这般饥渴贪婪，好像久旷之妇一样。　　在以前，正上中学的他，和其他千万中学生一样，对大学校园有着无限的憧憬，每次远远望见校园门口进出的大学生，都羡慕的要死，尤其是那些漂亮的女大学生，更是觉得神圣高贵、敬若天人。　　而现在，看着一个个圣洁的女大学生在自己身下婉转奉迎，心里那份得意、那份快感就别提了。　　他一边抚弄着女孩披落在脸上的几缕秀发，一边欣赏她吞食自己宝贝时的迷人神态，当感觉到肉棒完全充血勃起后，示意她停下来。　　林楚雯满脸惊喜中带着几分紧张兴奋，往前爬了爬，横跨在他身上。　　“给你，把它戴上，别摘下来！”张皓明把她丢在一边的眼镜递给了她。　　林楚雯哪顾得许多，随手接过戴上了，一手撑在他胸口，另一手握着肉棒，咬牙慢慢坐了下去。　　她本来就长得很秀气，戴上眼镜后更显得学味浓浓，此时将那巨大肉棒吞入怀中，虽然紧皱着眉头，却又是一副舒服无比的表情，让皓明看得大声叫爽。　　这个小男生的肉棒实在是太过粗大，林楚雯不敢把它一下送入体内，一手撑着，一边扭腰，让那龟头一点点挤进去。饶是如此，那种强力刮磨的快感让她几乎达到高潮，淫水忍不住沥沥而下，顺着棒身流到了他小腹上。　　可她身下的男生却不满足这种慢慢的方式，突然用胳膊将她的手臂架开，全身重力顿时失去了支撑，雪臀陡然滑落。极度强烈的快感让她一时窒息，两眼翻白，直到巨棒落底，龟头重重击在花心上，才发出一声歇斯底里的尖叫。　　由于肉棒过于粗长，虽然顶到了甬道尽头，还是有很大一截露在了外面，林楚雯甚至觉得屁股都没有挨到男孩的小腹，而手脚又被他架空，全身大半力道的支点都集中到两人交合处的花心上。那种惊心动魄的顶压，让刚从一个快感浪潮清醒过来的她，很快陷入了另一个快感浪潮。　　几乎没有什么激烈的动作，紧顶着娇嫩花心的龟头只是研磨转动了几下，就听见女孩“哦……”一声长长的娇吟到了高潮。她皱眉紧闭了双眼，浑身不紧不慢发出一下一下的抽搐，而每一次抽搐伴随而来的是一大股浓热阴精，一直来了十几次，才慢慢停下来。　　高潮过后，林楚雯只觉得一阵无力感充斥全身，只想躺在这个强壮男孩的怀里，好好休息一下。　　然而，身下的张皓明正处在兴奋关头，当然不会这样停下来。他强有力的双臂握紧了女孩的双臀，用力一托，竟把她的身子举起来一些，肉棒也退了出来，只剩下龟头留在穴内。　　“不要……不要……”女孩好像预感到他下一步动作，无力地呻吟挣扎着。　　张皓明手上力道一松，腰胯向上一顶，巨棒顿时狠狠贯了进去，不少亮晶晶的淫水被压迫得飞溅出来。　　“啊……”林楚雯尖叫一声，这一下就好象顶在了她心口一样，上半身软倒趴伏在了男孩怀里。　　他动作不停，继续托起女孩的屁股，腰胯配合着一抬一降，一口气便弄了十几下，记记重戳在花心上。　　“嗯……轻点儿……啊……”林楚雯的眼镜早丢在了一边，无助地搂住了男生的脖子，承受着他猛烈的冲击。　　她本来就担心皓明的肉棒太过厉害，怕自己受不了，才用了这么一个女方主动的体位，却没想到他的臂力过人，竟然能轻松地托起自己，牢牢地掌握住了主动权。　　渐渐地，意识再次飞出了大脑，只留下无穷的快感流遍全身每一个细胞，根根汗毛也都爽得直立起来。　　张皓明也感觉到了，包裹他肉棒的膣肉再次出现阵缩性的痉挛收缩，重蹈刚才高潮时的覆辙。　　果然，又冲撞了十几下后，女孩抱着他脖子的手臂突然收紧，屁股一阵乱挺，再次到了高潮。迷迷糊糊中，只觉得自己这次泄出的阴精出奇得多，穴心连连收缩，持续了二十多秒，身下的床铺已是一片水乡泽国，两人相连处更是一塌糊涂。　　突然，张皓明也大叫了一声，双手死死按住了女孩的屁股，穴内的肉棒一阵跳动，接着蓄锐已久的精液一股脑喷了出去。　　刚刚高潮后异常敏感的花心，又被这滚烫阳精击中，林楚雯发出一声极其舒爽的嘶吼，晕了过去……（十七）　　是去？是留？　　这个问题深深的困扰着秦大爷，他心里一直犹豫彷徨、徘徊不定。就内心而言，他是舍不得离开的，然而，女儿临走时，那记温柔而又深沉的目光，令他心潮翻滚，虽然无语，却道尽了长久以来的思念之情，又仿佛有许多话要说……　　“呵呵，秦大爷！你什么时候变得这么清高了，竟然视眼前美女如无物？”刘小静的笑声把他拉回了现实。　　付筱竹和刘小静已经是一丝不挂地坐在了床上，那雪白的肌肤、迷人的姿态，让秦大爷看得呼吸一窒，立即忘了一切。　　“呵呵，白天没让你爽够，你今晚就躺在床上，看我和筱竹玩几个游戏！”　　不知这刘小静又要搞什么花样，秦大爷依言仰躺在床上，胯下肉棒早已是一柱擎天。　　二女各来到他的两侧跪了下来，刘小静一手握住了棒身，而付筱竹犹豫了一下，也伸手握住了。由于肉棒长度过人，虽然被两只手握住，还是留出一截在外面。　　刘小静冲秦大爷一笑，一口含住了那硕大的龟头，套动几下又吐出来，头一低含住一只阴囊，吮吸起来；付筱竹满脸羞色，但也学她伏下身子，小口一张，吃进了另一个阴囊，握着肉棒的手也开始上下套弄。　　“啊……”秦大爷只觉得一波波快感从下体升起，向全身扩散出去，虽然彼此关系已经很密切了，但像这样的还是很少。　　两个漂亮的女孩儿，如两只温顺的小猫般爬跪在他身边，撅着屁股仔仔细细舔着阴囊上的每一个褶皱，过了好一阵才吐出，又一路舔了上去，每一寸都很认真，绝不错过，最后来到了龟头处。　　看着那几乎如婴儿拳头般的巨头，二女双眼都有些痴迷，小嘴一张各含住了半颗，虽然两人的鼻尖都顶到了一起，但谁也没有退缩的意思，还互相争着舔食那龟头上的马眼，滴滴口水也顺着她们的嘴角流到了床上。　　秦大爷此时爽得无以复加，红得发紫的龟头被四片美丽的唇瓣包裹，两条湿漉漉的香舌灵巧地摩擦着，激起一串串兴奋的火花，频频传入大脑，体内的精虫也隐隐震荡，似乎有发作的迹象。　　正得趣间，二女突然停了下来，升到半空的快感顿时落到地面，秦大爷有些难受：“你们……你们……”　　刘小静一笑却不理会，拿起一个事先准备好的水杯，喝了一口，然后低头重新含住了龟头。　　“啊……”一股烧灼滚烫的热流从龟头涔涔而下，失去的快感又瞬间席卷全身，让他忍不住呻吟出声。　　酥爽还未过去，付筱竹又拿起另一个杯子，喝了一口，吐在了龟头上。　　“呜……”这次是一道冰冷彻骨的寒流冲激下来，爽得肉棒跳动几下，涨得更粗更大。　　“秦大爷，这‘冰火九重天’的滋味怎么样，爽不爽啊？”刘小静笑问。　　秦大爷浑身舒泰，美得闭上了眼睛，嘴里只剩下说：“好，好……”　　两个女孩没有停下，你一口热水，我一口冰水，交替吐在他龟头上。这样热一阵寒一阵激起了空前快感，龟头已经涨到了最大限度，就要爆发。　　两个杯子的水很快就被她们吐完了，扔在一边。两人又像刚才那样伏下身，重新各含住了半个龟头。　　高潮即将来临，仰躺的秦大爷已经半撑起了身子，虽然意识游离，但龟头上的感觉却是辨析入微，刘小静的嘴唇和舌头都是热乎乎的，而付筱竹的则是凉冰冰。在一热一凉同时刺激下，快感的累加终于到了极限，他发出一声吼叫，腰胯一挺，大量的精液汹涌而出，二女惊呼一声，被浓浓地喷了一脸。　　十几发过后，才无力地躺在床上。过了好久，高潮的余韵渐渐过去，意识也慢慢归位。　　“秦大爷，你……真的要走了吗？”一个声音突然响起。　　“这个……我还没有决定……咦！你……”秦大爷有些惊讶，说话的是一般不怎么开口的付筱竹。更让他惊讶的，是她那一脸凄然的表情，一双黑如夜幕的眼睛已经隐含珠泪，浓浓的伤感之情从中透出，立即取代了刚才快活的气氛。　　秦大爷呆呆望着，只觉得有一种从未有过的感觉袭上心头，说不清是什么，但是沉重难过之极。眼前的女孩突然变得那么可怜无助，他只想把她抱入怀中，来保护她。　　“秦大爷，你不走……好不好……”话声幽咽缠绵，如泣如诉。　　“我……不走了！”秦大爷的心中一片平静，“我决定了，不走！”此时，他眼中看到的，只有这个黯然伤心的美丽女孩。这一刻，只要能看到这个女孩开心，无论让他做什么，他也不会犹豫。　　虽然，他也不明白这是为什么……　　好了，终于解决麻烦，又能和以前一样了！”刘小静舒了口气。　　“呵呵，是啊，一会我再去见秦丽娟一面，就没事了。”付筱竹笑了笑，“像秦大爷这样好的肉棒，还真不容易找到，就这样走掉的话，以后的夜晚，恐怕会欲火焚身，再也难以入睡了。　　虽然刘小静已经深知付筱竹的为人，但看到她一副清纯脸孔，嘴里却吐着这么淫荡的言辞，还是有些受不了，立即转移了话题。　　“筱竹，既然能这么简单搞定秦老头，又何必费工夫劝导他女儿呢？而且还几次三番的去找她？”　　付筱竹一笑：“一向聪明的小静，怎么也糊涂了？无论怎样，也不能后院起火啊。要是他女儿还对这样的事抱有成见，秦大爷绝不可能安心留下来的。不过……”她的声音突然变低，有些神秘，“我倒是有一个意外的发现，你想不想知道？”　　“好了，别卖关子了，快说吧！”　　“呵呵，如果我没有看错的话，那个秦丽娟一定有着严重的……”她把嘴贴近了刘小静的耳边，拉长了声音，“恋—父—情—结！”　　“什么……”刘小静觉得很意外。　　付筱竹又说道：“你没发现吗？昨天她开门见到那个场面的时候，脸上的种种表情和反应，哪里像一个女儿该有的？分明就是一个撞破丈夫奸情的女人！　　“…………”　　付筱竹继续说道：“也许，她自己也没意识到。不过，即使意识到了，也绝对不会跟第二个人说的。”　　可能是事情太过离奇，刘小静一时说不出话，过了一阵，才似笑非笑地道：“可是，她更没有意识到，这里还有一个付大美女，只要是雄性，不管他是上至九十九，还是下到刚会走，都会被迷得神魂颠倒，什么都忘记了……”　　“嘻嘻，偶尔哭哭，效果还不错！”付筱竹倒是满不在乎，一脸笑容。　　刘小静盯了她好久，忍不住叹道：“筱竹，你不去当演员，还真的是一大损失！”　　付筱竹却摇了摇头：“小静，你还真是纯真地可爱！这世上，真正演戏功夫厉害的，才不屑当演员。”　　“这……”　　“无论他们是在商坛，还是政坛，都远远比在小小的演艺界有前途得多。”　　“哦……”刘小静明白了她的意思，点了点头。　　“不过，筱竹，我也要提醒你一件事。”　　“什么事？”付筱竹有些奇怪。　　“筱竹，你非常聪明，我是很佩服的。不过，你有没有留意一件事，从古到今，出现过许多女强人。心计、才能都不输给男人，但奇怪的也就在这里，远的就不说了，就说现在这个世界上，有几个女强人建立了自己的企业帝国？又有多少女强人在一方政坛领袖群雄？就算有，也是凤毛麟角中的凤毛麟角。你说，这到底是为什么？”　　“我不知道，你说为什么！”付筱竹冷冷地看着她。　　刘小静没有注意到她的脸色已经变了，笑道：“呵呵，你也有想不通的事情啊，那我来告诉你吧！自古才女最多情，无论把多少男人玩弄于股掌，但总会有个男人让她深陷情网，无法自拔，而且，往往多数不得善终，这就是她们最大的缺点……”　　“你给我闭嘴！”付筱竹突然怒喝一声，一张俏脸已经气得发白。　　刘小静愕然，愣了片刻，才道：“你……怎么了？”她想不到付筱竹会有这么大反应。　　付筱竹冷冷“哼”了一声，转身离开了……　　旅馆房间里。　　“那就这样了，秦姐，下午我还有课，就先走了！”付筱竹露着甜甜的笑容。　　“哦……好……好的……”秦丽娟挤出一丝微笑。　　怔怔地看到付筱竹到了门口，才想起来什么。　　“筱竹同学，你等一下……”秦丽娟从包里拿出一张纸片，递给了付筱竹，“这是我的名片，以后你有什么事，随时可以给我打电话，还有……我父亲年纪大了，要是有什么问题，还请你第一时间通知我！”　　“嗯，好的，没问题——秦姐，我走了，拜拜！”　　“咣”一声，随着大门的关上，秦丽娟终于坐倒在地上，两行清泪禁不住夺眶而出……　　“哎，我这是干什么？又不是永别。呵，有那么好的女孩照顾他，还有什么不放心的？”秦丽娟笑了笑，站了起来。　　突然，有人在敲门。　　是付筱竹回来了吗？秦丽娟赶紧整理了妆容，她可不想在付筱竹面前丢了形象。　　不过，来客让她很感意外。　　“你是……张老师？”　　从旅馆出来，付筱竹脸上挂着她自信的笑容，因为一切都跟她预想的一样。　　这两天费劲地跟秦丽娟作沟通，并不单单是为了秦大爷，更重要地是让她认识了解了这个白领职业女性、并取得了她的好感和信任。从长远考虑，自己毕竟只是个学生，虽然聪明，但社会经验却是不足，而秦丽娟的气质衣着、言行举止都很不俗，她背后的企业也必定是非常了得的，虽然现在看起来，这层关系好像没什么用，但世事难料，谁又能保证以后会发生什么呢？　　不过，对于秦丽娟，付筱竹心里却有些愧疚。其实，在刚才去找秦的路上，她已经发现有人跟在后面，她知道那个人是谁，也知道那个人想做什么，但却没有说破。　　而自己灵机一动，想了这么个“移祸江东”之计，让张立毅迁怒于秦，如果他成功报复了秦丽娟，就必然会减轻对自己的恨意。　　毕竟，被这么一只“披着羊皮的狼”怀恨在心，即便是心计过人的付筱竹，也是有些害怕的。　　“对不起了，秦姐！不过，作为补偿，我一定会替你好好照顾秦大爷的，比你这个做女儿的，照顾得还要彻底！”付筱竹脸上升出一丝羞涩的笑意。　　“小心！快闪开！”一个气急败坏的声音远远从背后传来。　　付筱竹从思绪中醒了过来：“是在说我么？”　　她忍不住回头，只见一个圆圆的东西飞向了自己。速度太快了，她甚至还没有生出躲闪的念头。　　“砰”一声闷响，狠狠砸在了她的太阳穴上。她没有感到痛，只觉得天地一阵旋转，便什么也不知道了。　　失去意识前的最后一刻，她看到一个身穿运动衣的少年，朝这边跑来……　　世事难料啊——　　　　　　　　　　　　　　　　（１７）　　「不要……不要这样啊……」　　漂亮的女孩哭叫着，躲闪着男人抚摸的大手。　　男人却丝毫没有理会，一件件脱去她的衣服，嘴里呵呵笑着：「别怕，你一会儿放松些，就不会痛了！」　　「可是……我还是好怕……」女孩的上半身已经赤裸，她双手交叉护着胸部，「人家把一切都要给你了，你可要保证以后只爱我一人，不能欺负我！」　　「筱竹，遇上你这么漂亮的女孩，肯定是我几生修来的福气，怎么可能去爱别人……」男人双目有些发红，边说话，边解着她的下衣，嘴里的喘气声也渐渐变粗。　　女孩不再抗拒，乖乖地躺着，任由心上人脱掉了白色短裙。当最后一件粉色内裤被退到脚边时，她满脸通红闭上了眼，紧紧合着那双修长的美腿……　　一阵撕裂般的痛楚从下体传来，女孩痛苦地抓紧了男人的胳膊，浑身颤抖不停。　　「哈哈，你这个臭丫头，你终于也有今天！」男人发出一阵狂笑。　　女孩大惊，睁开了双眼，这才发现，趴在自己身上的已经不是心上人，而是换了另一张脸孔：「张……张立毅！」　　她用尽全力想要反抗，却被死死按着，眼中只见到张立毅脸上的狞笑，自己的嫩穴被狠狠抽插着……　　「不要——」付筱竹惊叫一声，从噩梦中醒了过来，不停地喘息。稍稍冷静，已经明白刚才的一切只不过是梦，舒了一口气的同时，也觉得背后发凉，冷汗直冒。　　「你醒了？」有人推门走了进来，声音带着惊喜。　　是一个很阳光，也很帅气的男孩，一米八左右的身高，很健壮，只是脸上神情带着几分稚嫩，也就十七八岁的样子，显然还是高中生。　　看着他，付筱竹心里突然有些感慨。不知怎么，想起了叶思佳那个可爱的女孩，曾经，自己也和她一样天真单纯、懵懂无知，然而现在……无论自己愿不愿意，都已经无可挽回了。　　那少年也看着付筱竹，表情呆呆的，虽然刚才在她昏迷时，已经惊讶于她的美貌，以前见过的女孩都被比了下去，而此时佳人醒转、美目流盼，那份流光溢彩、活色生香的美丽，又更胜先前许多。　　「这里是你家吗？」付筱竹问道，对于少年的失魂落魄，倒是没在意，类似的情况实在太多了。　　「哦……是……是的……」听到美女问话，少年忙不迭点头。　　付筱竹淡淡一笑：「你踢球的脚力不错，脚法更是精准，不去国家队，还真是可惜了！」　　闻言，少年满脸通红，低下了头，说话也吞吞吐吐：「我……不是故意……　　真的……真的不是……「由于天热，付筱竹上衣的几粒扣子松开着透透气，这么一低头，映入他眼帘的是一大片雪白的胸脯，顿时，他忍不住心跳加速。　　「你这是在向我解释吗？呵呵，如果解释有用的话，还要法院干什么？」付筱竹看他一脸窘迫，感觉很有意思，和他开起了玩笑。　　她的胸部本来就很饱满，说话时微微一俯身，在挤压下，单薄紧身的上衣似乎快要束缚不住两个呼之欲出的乳球，让人很担心它会被涨破。少年早已看的血液上冲，两眼迷离，根本就没有听清她在说什么，只是点头随口附和着。　　付筱竹发现了他眼神的不轨，却没在意，相反，还觉得很有趣。这个阳光般的少年，让她感到很亲切，也很有好感。　　她的眼睛又向下瞟了瞟，如她所料，少年的短裤上已经支起了帐篷，而且规模还不小。　　付筱竹暗暗惊讶：「看来，那尺寸不比秦大爷差！」　　她本来就不是贞女，和秦大爷发生关系，甚至在此之前还搞些援交，都是为了享受那畅快的性爱。这些日子一直跟秦大爷在一起，虽然体验到了前所未有的激情，但时间久了，不免会产生审美疲劳。眼前的少年给她一种莫名其妙的好感，而且也不令人讨厌，让她隐隐有了冲动……　　女方若是主动，事情往往会很顺其自然地发展下去，没有什么过多的调情语言，只是彼此从对方的眼中看到了渴求、欲望……　　少年的眼睛有些发红，双手迫不及待地去掉了付筱竹的上衣，虽然有一点颤抖，但还是显得非常熟练。当那件紧身的背心脱去的一刹那，两个雪白硕大的乳球弹跳了出来，傲人的丰满、完美的曲线、夸张的抖动效果，给他造成了不小的视觉冲击。　　欲火渐渐侵入大脑，他忍不住低下头，含住了一颗嫩嫩的乳头，在嘴间咂弄吸吮，另一只手攀上了乳房。非常柔软而又非常有弹性的触感，让他感觉很舒服，更加出力地逗弄乳头。　　「啊……啊……」被狠吸了两下，付筱竹舒畅地叫了两声，双臂搂住了少年的脖子，把他的头紧紧压在自己胸前。　　虽然早就不是第一次被男人吸乳，但是这个小男生的嘴似乎有什么魔力，两三下就把她的性欲完全挑了起来，不一会儿，已经是鼻息咻咻、娇喘不止了，而且她自己也能清晰地感受到花心颤动、淫汁淋漓。　　裸裎相见后，双方都沉默了几秒，都被对方的身体震撼。　　少年看得两眼发直，呼吸心跳都几乎停止了，虽然和不少女孩好过，但像付筱竹这样，身材与容貌都臻完美的，还是第一个，他心里庆幸自己的好运气。　　付筱竹的眼神则落在男孩的胯间，脸上充满了惊讶兴奋，那可怖的尺寸，比起秦大爷有过之而无不及，甚至不输于自己的那个黑人朋友，而这根巨棒的主人，竟是一个还未成年的高中生，若不是亲眼所见，还真是难以相信。　　两个人互相深深吸引，都有些迫不及待了。　　付筱竹仰躺在床上，不顾淑女风范，朝着少年张开了雪白的纤细双腿，令人魂销的花房顿时毫无保留地呈现在他面前，两片薄薄的绝美的花瓣沾满了蜜汁，大大地向两边分开，露出深深的泥泞花径，一道淡淡的粘液从中溪流而出，红红的可爱的肉核也因充血露了出来。　　少年跪在她张开的双腿间，巨棒已经顶住了小穴，龟头的前端包夹在唇缝里，那种温热湿滑的感觉非常舒服，也非常刺激。　　只要再往前一顶，就可以插上胜利的旗帜，完完全全得到这个美丽绝伦的大学生。也许是不想让这绝妙的时刻来得太早，他强行压住插进去的欲望，让龟头在两片淫唇上不停地磨蹭，时而还挑逗一下硬硬的阴核。有时，享受高潮之前的过程，比高潮本身更让人兴奋。　　「啊……你讨厌死了……真是个坏人……」付筱竹忍不住呻吟，一只手伸到自己双股间，撑开了小阴唇，另一只手握住了少年雄伟的肉棒，想引导它快些进入已被欲火完全点燃的肉体中。　　少年虽然心里也很急，但却忍住了，只见女孩那颗红红的阴核在不断逗弄下，已经完全充血从皮管中涨了出来，还沾了不少淫液，亮晶晶的……　　他大为兴奋，让龟头大力地摩擦着，甚至还用马眼轻轻咬着充血的肉核。　　付筱竹浑身酥软，颤声道：「啊……你这个……小坏蛋……玩过多少女人了……这么……有经验……啊……我不行了……不行了……」　　话音刚落，穴口一张，一股黏液噗地喷了出来，亮晶晶地洒在少年的腿上及床铺上。　　高潮过后，她无力地喘息着，胸口上下起伏带着两个大奶子也微微颤动，但还没等她缓过劲来，就觉得下身小穴一紧，一个异常坚硬、火热、粗大的东西侵入自己的身体。　　「唔……」付筱竹有些痛苦地咬着嘴唇，虽然经历了一次高潮的阴道内壁已经很湿滑了，但她还是感到有些疼痛，身体仿佛被分成了两半，直到肉棒顶到了尽头，才微微松了口气，脸上却掩饰不住喜悦满足之情。　　少年也吸了口冷气，在插入的一瞬间，女孩阴道里的肉壁充满的褶皱，强烈地摩擦在龟头上，激起的阵阵快感像电流一样传遍了全身的每一根神经，还好及时调整了呼吸才没有泄出来。他定了定神，等那要命的感觉过去，把付筱竹那双修长的玉腿搁在了腰间，将插在小穴的肉棒猛地抽出半截。　　「哦……」付筱竹轻叫了一声，但只叫了半个字，少年又是一顶，把她的另半个字顶回了肚子里。　　短短的接触了一两个回合，付筱竹已完全感受到少年的非同一般，当下迫不及待，双腿用力夹住了他的腰：「快，快来吧……」　　世上最令男人色动的，也许就是漂亮而又淫荡的圣女了。刚才还是气质高贵、谈吐不凡的女孩，现在已是淫声淫语、浪态百出了，少年被刺激得兴奋异常，抓紧了付筱竹白皙的大腿肉，开始狂抽猛插。　　「啪啪」的腿肉相撞声，女孩的娇吟浪叫声，男孩的轻微喘息声，顿时响在房间里。　　「好棒……你真是人小鬼大……我怎么……没早遇到你……啊……」付筱竹脸色粉红，一双美目满含春情，身体不断配合迎凑着少年的狠顶，淫水滴滴答答从交合处流落到床上。　　看到此等情形，少年升起征服的快感，双手一用力，把付筱竹的双腿压了下去，让她膝盖碰到了胸前双峰上，这样一来，女孩的下半身被压得翘起，整个阴部一目了然地呈现出来。　　男孩的肉棒毫无阻隔，更轻易地顶到了花心嫩肉上，龟头每一次抽拔，都能刮出白沫般的浆液，每一下深顶，到连带着把两片小阴唇也插了进去，数十下之后，他抽插得力道越来越大，顶到深处时，还用龟头在花心处用力磨几下。　　付筱竹顿时浑身打颤：「啊……啊……要死了……好……好美……啊……不行……我要……我又要丢……」　　尖叫声中，她抓紧了少年的手臂，身体颤抖得更加厉害。少年只觉得她穴肉几下抽搐，龟头棒身都被夹紧，接着便感到一股股热流直冲而来，那美妙至极的蚀骨快感，让他打了几个激灵，差点一泄如注。　　持续了十几秒后，女孩的身体才平息下来，手一松躺倒在床上，不停地喘气，鼻子微微发出几声呻吟。　　少年的进攻却没有停止，双臂压得更用力，使女孩屁股翘得更高，腰部离开了床面，仅靠颈背支撑着，双腿也被左右分开、穴口大张，大肉棒出出进进，发出「唧唧」的挤水声，每一下抽插都带出一些阴精，有的顺着她的小腹流到了乳房上，有的淌过了她微微翕张的肛门，沿粉背流了下去。　　又抽插了十几下，少年渐渐觉得快意升起，知道过不了多久，也会达到高潮，又用力顶了几下，抽出了湿淋淋的肉棒。眼前这个千娇百媚的女孩，还没有让他尽兴的享受，当然不想就这么快泄身结束。　　他把女孩的双腿从肩上放下，一边细细欣赏她身体的每一寸肌肤，一边用手轻轻地抚摩着。莹白如玉、光滑如缎，几乎找不到任何瑕疵，能占有这么漂亮的女大学生，真是几辈子修来的运气。　　「怎么样，比你的女朋友漂亮吧？」付筱竹恢复了一些力气，微笑地看着这个给她带来极度快活的小男生。　　摸过全身，少年的一只手回到了她的胯间，揉搓着仍旧因充血而硬硬的阴核：「我还没有女朋友……」　　「唔……我不信，你比那些大人们都有经验……嗯……」　　「『那些』？你还真是个淫荡的女人！」虽然早就知道这个女大学生很放荡，但听到她和不止一个男人做过，心里还是有些发酸，忍不住加重了手上的力道。　　付筱竹哎哟了几声，气息变得粗重，淫水又不争气地流出，左乳被揉捏了几下，接着男孩强有力的双臂把她身体翻了过来，摆成了跪趴的姿势，一个浑圆雪白的翘臀高高竖起在男孩面前。　　付筱竹的腰身本就生的苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线，视觉上更令人有美的享受，也更显得淫荡诱人。不过，她微微有些脸红，因为这个姿势不仅凸显了阴部，连肛门也毫无保留得落入人眼。　　少年看得口干舌燥，如此又圆又翘的雪白美臀，他从未见过，而那对本来就挺拔得乳房，因为趴着而更显得硕大，从后望去，充满了让人犯罪的诱惑力。　　他忍耐不住，一手按着她的屁股，另一只手扶着肉棒，对住了粉嫩的阴户，上下磨蹭了一阵，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易地顶到了花心，刺激得付筱竹又发出一声浪叫。　　又一波的激战开始了，少年双手扶着她的双臀，巨棒不停的送进抽出，掏出了不少淫液，顺着大腿根往下流，小腹也不断撞在女孩圆翘的屁股上，那种异常舒服的充满弹性的肉感，让他爽得几乎魂飞天外，想不到这个女大学生的美臀还有如此妙处，当下更加重了抽插的力道。　　而付筱竹此时更是快活无比，这种姿势使甬道弯曲好像变短了一样，本就粗长的肉棒更轻易顶到尽头，娇嫩敏感的花心没有一点招架之力。更让她受不了得是，少年的肉棒坚挺无比，那种硬度是她以前没有遇过的，插在阴道里稍微一动，便刺激得浑身酸麻、穴肉发颤，忍不住释放出一股又一股浪水。　　「啪啪」的撞击声中，女孩的丰臀也被撞出一个个美丽而又淫荡的臀浪，少年的眼睛则被那小穴上方的小巧肛门吸引住了，乳白色的淫液沾满了屁眼的四周，在冲撞抽插中张张合合，很是可爱。　　他伸出右手，用指尖轻轻撩拨着，就好像害羞得少女一样，屁眼被刺激得收紧，拒绝不速之客的侵入。他摸索了一阵，让手指沾了不少黏液，食中两指并在一起，用力一顶插了进去。　　「啊呀……不……」付筱竹尖叫着，努力扭动腰肢，想摆脱进入体内的两根手指。　　「啪」一声脆响，少年的左手拍在了她的雪臀上，顿时泛起五根红指印：「不要乱动，你这个婊子！」　　「哦……」付筱竹一声呼痛，心里生出一丝委屈的感觉，跟她好过的男人很多，每个人无不把她敬为天人，没有人敢叫她「婊子」，更不敢这么用力打她，想不到今天被一个小自己好几岁的男孩欺负了，之前刘小静虽然这样对待过她，但是，被男人欺负和被女人欺负的心里感觉是不一样的。　　少年出手后也很后悔，只因受父亲影响，跟女孩做爱时总是表现得很强势，刚才干得太过兴奋，把付筱竹当成了那些女孩，但随即看到她双眼微闭，一副享受的模样，悬着的心放了下来。　　「难道这个女人喜欢被虐待？」他心里想着，左手又一巴掌拍在付筱竹的屁股上，打得臀肉颤抖了一下，只觉得她肛门和阴道同时收紧，夹得他的手指和肉棒快感连连。　　这个女人简直生来就是做爱用的，浑身是「宝」。　　少年爽得好似全身毛孔眼都被打开，腰肢挺动得更加猛烈，插在女孩肛门的两根手指紧勾着肠壁，拉扯着她的身体来配合肉棒的进出，左手还时不时打在雪臀上，感受穴肉紧夹的爽快，直打得付筱竹连连痛哼，丰臀上很快就落满了红印。　　忽听她带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，阴道里膣肉一阵强烈的抽搐，一股烫烫的阴精狂泄而出，尽数浇在了少年的龟头上。　　看着这个超级大美女，被自己干得死去活来、浪水大丢，显然是彻底臣服在自己的肉棒下，他心中充满了征服的快感，简直恨不得让全世界的人都知道，他已经征服了这个女人。　　又抽插了几下，他终于忍受不住绝顶的快感，一股股精液强有力的射进了女孩的体内。　　付筱竹舒服得哼了几下，少年高潮前的一刻，肉棒涨硬到了极限，她能清晰地感受到男孩射精时，肉棒一下下强烈的律动，甚至感觉得到精液在射出前的急速运行。滚烫的液体重击在她深处的嫩肉上，忍不住打了个颤栗，又一股淫水不受控制地涌出……　　两人都没了力气，倒在床上，只有喘气的份儿。　　付筱竹微微侧头，看着这个不可思议的大男孩，若不是亲身体验，她怎么也不会想到，这个稚气未脱的高中生，竟能把自己弄得那么爽快。虽然他算不上如何帅气，动作也有些粗暴，但给她的总体感觉还是不错的。　　「喂，给你占了这么大便宜，还不知道你叫什么呢？」　　少年把玩着她的一只乳房，一边嘿嘿笑道：「占你便宜？刚才你叫的那么响，比我还享受，也不知道是谁占谁的便宜，」由于有了最深层的肉体关系，他早已没了先前说话时的战战兢兢、不知所措，「我叫张皓明，美女呢？」　　「付……姗姗。」她笑了笑，爬起身慢慢穿着衣服。　　「付姗姗……」他自语了几遍。　　眼前的女孩穿好衣服后，又恢复了温柔优雅的气质，跟刚才完全判若两人，他看得呆了呆，问道：「以后……还能再见面吗？」　　「呵呵，当然了……」　　张皓明还想说话，突然想起什么，抬头看了看表，脸色微变：「你快走吧，我父亲就要回来了！」　　付筱竹却丝毫不以为意，淡淡一笑：「那又怎么样？就说我是你的女朋友啊！　　呵呵，有我这样漂亮的儿媳，难道你父亲会不喜欢吗？「　　「不是的……没有你想的那么简单……总之赶快走吧！」张皓明一脸焦急。　　「呵呵，知道了，看把你吓的，真是个小孩子。」付筱竹笑笑，拿起他的手机给自己的手机拨了号，「我记住你的电话了，以后有时间，我会再联系你的，再见了，小情人……」　　……　　「今天，也许会是个清静的夜晚吧。」秦大爷这样想着。　　已经晚上十一点半了，刘付二女却一个也没有来，以往这个时候，早就在床上纠缠了。　　虽然不知道是什么原因，但心中的失落还是多多少少有一些的。不过，自己毕竟已经六十多岁了，能有这一个月的际遇，应该知足了，还想奢求什么？　　正想着，「咣」一声大响，一个人影冲进了房门，又一脚把门踢上，跌跌撞撞地坐到了床上。　　秦大爷吃了一惊：「刘……刘小静，你怎么了，发生什么事了？」　　眼前的刘小静，头发有点凌乱，双眼红肿，脸上还带着些许泪痕，表情也有些可怕，正强力地喘着气，胸口上下起伏。　　「你……」　　秦大爷还没说完这个字，刘小静突然冲了上来，一把把他推到床上，语气凶狠：　　「快，把衣服脱了！」　　　　　　　　　　　　　　　　（１８）2006/12/07发表于：维纳斯　　「你……」　　任何人突然听了刘小静这句话，都会有些发蒙，何况本来反应就有些迟钝的秦大爷。　　刘小静却等得不耐烦，上前抓住他的衬衫领子，也不管还系着扣子，用力撕开，顿时听到几个扣子落地的声音，秦大爷还没来得及心疼，她又紧接着扯掉了他的皮带，然后拉下裤子，露出了那软软的话儿，没等他开口说话，刘小静双手捧定，头一低含住了龟头。　　鉴于这个女孩以往屡屡作出惊人之举，秦大爷愣了一会儿，也就接受了，当下放开心思，尽情享受。　　不过，今天的刘小静，跟以前的确不太一样，手口都非常卖力，一条小香舌更是上下翻滚，似乎想让那软垂之物以最快速度涨硬起来，额头上也渐渐渗出一些细小的汗珠。　　她的努力并没有白费，秦大爷刚一开始感觉有些突然，但很快就进入了日常的角色，胯下肉棒逐渐膨胀，把刘小静的一张小口撑得满满的。　　当肉棒变得足够粗大，她吐出了口中之物，脱掉鞋子跨到了秦大爷身上，连上衣都顾不上脱，只是把裤子退到了膝盖，便迫不及待得一手扶肉棒，一手扳开小穴，长长吸了一口气后，猛地坐了下去。　　「呃……」　　由于没有前戏，刘小静的阴道有些干涩，她坐得又太狠，那粗硬的肉棒擦在娇嫩的穴肉上，让她忍不住一个颤抖，嘴里倒吸着凉气。若非先前因口交沾了不少唾液，两人可能都要受伤。　　刘小静皱了皱眉头，却没有停下来，双手撑在他胸口，咬着牙，开始挺动屁股，肉棒顿时在她花穴里做起了活塞运动。　　秦大爷也有些疼痛，但他却更奇怪刘小静今天的这些举动，这个女孩好像受了什么刺激似的，一边紧皱眉头连连痛哼，另一边却片刻不停地疯狂扭动。看着她身上连衣服都没来得及脱下，秦大爷不禁叹息，她真是越发淫荡了。　　过了一会儿，他终于觉得小穴湿润起来，女孩的痛哼也变成了快乐的呻吟，腰肢扭动得也更加猛烈。　　没过多少下，刘小静浑身一阵哆嗦，子宫连连收缩，释放出大量热流，冲激在龟头上，让秦大爷舒爽无比。　　他也到了极限，双手紧抓着女孩圆翘的臀肉，一发又一发热精爆发出来，刺激得她娇哼连连。　　两个人都到了高潮，一时间，房间里只余下喘息声。　　突然，秦大爷感觉到小腹上凉凉的，似乎有水滴落下，抬头一看，不禁愣住了。　　不知什么时候开始，刘小静已是满脸泪水，泪珠儿一颗接一颗扑簌簌地往下落，嘴角隐隐抽动，正极力压制着抽泣。　　「你……你这是怎么了？」秦大爷欲念顿时消掉大半，这个女孩今天一进门就很不对，现在又是这样，肯定是发生了什么不寻常的事。　　刘小静没回答，看到他停下了动作，哼了一声，在他胳膊上拧了一下：「不……不许你停下……」　　说出的最后一个字，已经带上了哭音，而哭音一出，再也忍不住了，她趴倒在秦大爷胸口上，放声哭泣起来。　　「你……你……」秦大爷茫然失措，愣在那里，虽然六十多岁了，但这样的情景还真是第一次。见女孩哭得伤心，他心里也很难过，却不知如何劝慰。　　「他……他不要我了……」刘小静勉强止住哭声，哽咽着说道，「杨明今天跟我分手了……我……我……」　　秦大爷恍然，原来是失恋了，怪不得会这么伤心，只是——为什么会突然分手呢？难道——他突然一阵莫名的紧张。　　「那个死狐狸精……我哪里比不上她了……死狐狸！」刘小静咬牙切齿，狠狠地咒骂。　　秦大爷一愣，心放了下来，自己担心的东窗事发并没有发生，可是，当看到趴在他胸口的刘小静伤心欲绝、泣不成声时，他心里忍不住震动，她那种悲痛是无论如何也装不出来的，默然了一阵，他慢慢伸手轻抚着她微乱的秀发。　　他怎么也不会想到，素来放荡的刘小静，内心竟会蕴涵着这样一份深情，那轻浮外表下，也有着与千千万万少女同样的情怀。　　刘小静仍哭泣不止，嘴里哽咽：「……哪里比得上我了……除了胸大……那个死狐狸……」　　良久，秦大爷叹息一声：「小静，看开一些吧，以后你一定会找到一个更好的男人的……」　　没等他说完，刘小静重「哼」了一下，勉强止住哭声，一脸怒容地看着秦大爷：「闭嘴，你这是想安慰我吗？哼，你这个老头又懂得什么，懂得什么！」　　秦大爷并没有生气，他完全理解刘小静此时此刻的心情，看她的目光的中充满的了深深的怜惜。默然良久，抬头看着天花板：「想开些吧，现在虽然难受，但日子久了，就会……就会好一些的……」　　没等刘小静开口，他自顾自地往下说：「等你到了我这个年龄，有时还会想到那个人的，虽然模样已经记不清了，但那时候的那份……感觉……很不错的感觉，却很清楚……还能感受到的……」秦大爷没什么文化，说这句话时，停下好几回来组织语言，听起来有些别扭。　　刘小静却呆呆的，望着秦大爷，但只是片刻，她突然又笑了：「真是可笑，我一个大学生，竟然被你这个没文化的老头教育……」没有理会秦大爷诧异的目光，从他身上爬了起来，「你个糟老头子懂得什么，不知从哪里学来几句恶心的话……我一个字都不信，不信！」　　她大声叫了几句，穿好裤子，一把拉开门冲了出去，跟她来时一样，门板「咣」的一声，重重关上。　　秦大爷苦笑了几声，心里有些淡淡的伤感，虽然他现在是老了，但也曾经年轻过，很多事情，他也是经历过的。　　不过，他的心很快又被揪紧了。在刘小静冲出去后，他听到了两声惊呼，没等他反应过来，又听见一阵急促的脚步声，然后就没什么动静了。　　愣了片刻，秦大爷冷汗直冒，心脏砰砰跳个不停。　　两声惊呼中，一个是刘小静发出的，另一个就非常陌生了。　　事情是显而易见的，秦大爷就是再不聪明，也能猜到，刚才肯定有人站在门外，刘小静出去的太快太突然，两人心里都没准备，才会叫了出来。　　刘小静刚刚失恋，来得时候肯定没有留意，而且举动又是那么风风火火，想不惊动到别人都很难。　　看来这种事的确不能再做了，已经三番两次被人撞到。前几次，没有造成什么严重的后果，但是这次呢？　　秦大爷颓然倒在床上，两眼黯淡。对他来说，今晚将注定是个不眠之夜。　　　　****************************************************　　「哈——」付筱竹困困地打了个瞌睡，没有理会讲台上老师投来的不满目光，头一低，趴倒在了课桌上。实在是太困了，上下眼皮直打架，她顾不得老师会不会生气，只想好好休息一会儿。　　她刚闭上眼睛，就感觉到有人轻轻推自己的肩膀，低低的声音响在耳边：「筱竹，快醒醒，老师看你呢！」　　付筱竹仍埋着头，一手推开了来者的胳膊，嘟囔道：「别闹，佳佳，让我睡……」　　叶思佳还要再推她，却听到一阵鼾声微微响起，已经睡着了。她愣了愣，做了这么多年好朋友，她还是第一次见到付筱竹这副样子。　　今天讲课的，是学校有名的周夫子，向来以催眠见长。在他的课上，睡觉的又何止付筱竹一个人？　　但不巧的很，这个女生偏偏坐在了第一排正中间，在老师眼皮子底下堂而皇之地会见周公。如此不给面子的举动，怎能不让老师恼火？　　换了其他人，周夫子早就不客气了，但碰上付筱竹，他也只好忍了。不仅是因为这个女生成绩优秀扬名学校，更重要的是她长得实在太漂亮了。美女往往就是通行证，尤其是在男人面前，就连一向自诩为「人类灵魂工程师」的周老师也不例外。　　周老师一边讲课，一边忍不住偷偷去瞄付筱竹，但见她一脸慵懒春情，半张美丽的脸孔埋在晶莹雪白的臂弯里，半遮半掩下，平添了几分诱惑力，更要命的是，因为她上身趴低，让高坐在讲台上的他，看到里不少领口里的春色：大半个雪白的乳房、深深的乳沟、甚至还能看见一些粉红色的……　　虽然已经五十多岁了，但美色当前，他浑身血液加速，手也有些发抖，胯下更是起了反应……　　直到四周一片安静，他才猛然醒觉，自己不知什么时候已停下了讲课，不少疑惑的目光纷纷投来。　　周夫子教书二十多年，自是经验丰富，当下不慌不忙抬头左右巡视了一番，肃然的神情中，透露出些许威严，俨然一幅德高望重的模样。只听他重重长咳一声，继续讲经说法。　　一堂课下来，周老师赏心悦目、不知疲累，直到下课铃响时，才恋恋不舍离去。　　但却苦了那些本来就为数不多的听课者，在他们耳中听来，今天老师讲的内容简直可以用不着边际来形容，这老头不过五十多岁，还不到退休年纪，竟糊涂成这个样子，个个摇头叹息。　　付筱竹揉了揉睡眼，一走出教室，微风吹来让她清醒不少。　　「筱竹，你今天怎么了，居然在课堂上睡觉，太不像你了！」叶思佳拉着她的手臂，一脸不解。　　「没什么，昨晚没睡好。」　　付筱竹淡淡一笑。这几日，一直跟那个新认识的张皓明在一起，这个高中生就像机器一样，每次都弄得她体力严重透支，一天到晚都没有精神。　　「呵呵，筱竹，难道你真变成了小猪猪？让我摸摸你长胖了没有！」　　叶思佳精神得很，回宿舍的路上不停逗弄她。付筱竹拿她最没有办法，多数一笑了之，不敢接口。　　突然，付筱竹愣住了，两眼直直看着前方，神情充满了惊讶。　　身边的叶思佳有些奇怪，顺着她的目光看去，只见一个女孩从楼门口出来，缓缓向这边走来。　　那是一个极漂亮的女孩，皮肤洁白光滑得没有任何瑕疵，如丝绸般光滑飘逸的黑发长及腰身，完美得几乎不像是人类的五官，那双明眸尤其动人心魄，漆黑的瞳孔中隐约散发出一道淡淡的微蓝光彩，神秘而又诱人，修长的双腿，凹凸有致的身材，丰满坚挺的双峰……　　就像在梦境中，女孩美丽得仿佛是传说中的精灵，美丽得仿佛不存在于世间　　……　　付筱竹呆呆的，一句话也说不出来，完全震惊于女孩的美丽，好半天才回过神。　　女孩已走近她的身边，似乎对她的漂亮也有些好奇，微微转过头，一道清冷的目光，落在了付筱竹身上。　　两人很快擦肩而过，付筱竹凝望着她远去的背影，心潮波动。　　一旁的叶思佳也看了几眼，神色有些黯然，转过头拉了拉她的手：「筱竹，我们走吧。」　　付筱竹没什么反应，良久才问道：「她是谁？」　　「你没见过她？她一个月前就住进这里了。」叶思佳有些奇怪。　　付筱竹却更奇怪：「一个月前就来了？」这么漂亮的女孩，她竟没有注意到！　　不过，她也随即想起，这一个月来，自己不是上课，便是跟秦大爷在床头打滚，消息闭塞也就不太奇怪了。　　「她平常很少回来，你没见过她，也很正常。告诉你哦……」叶思佳的声音突然变地神秘，「她不是中国人，是个留学生。」　　付筱竹回想，那个女孩的容貌，整体来说，属于东方女性，惟有那双美目微带有海蓝色彩，充满了神秘。　　「她叫兰缇丝，是在医科大学留学的，却借宿在咱们学校。」叶思佳继续不停地说着。　　「兰缇丝……」付筱竹默默念了几遍，牢牢记在心里。　　叶思佳见她神情落寞，握住了她的双手，安慰道：「小猪猪，不用难过，反正在我的心里，你是最漂亮的。」　　付筱竹一愣，随即笑了：「你在说什么啊？」　　两人恢复了说笑，手挽着手回到宿舍。　　回到宿舍，付筱竹默默坐在床上。过了一阵，她换上拖鞋，走进浴室。　　随着一件件衣服的解下，一具绝美的人体出现在对面的镜中，无论是容颜还是身材，足以让女人嫉妒男人疯狂。　　付筱竹痴痴望着镜中的人影，轻抚在自己如玉般的面庞上，良久良久，却叹息一声。回想刚才见到的漂亮女孩，心里升出一丝淡淡的伤感。　　那个女孩不仅容貌绝美，气质更非凡俗，已经不是能用「不食人间烟火」可以形容的，在她看来，兰缇丝更像是一个虚幻缥缈的精灵，只应该在童话传说中出现……　　想起那道看想自己的目光，付筱竹到现在还觉得寒冷。她平时以洞察人心自负，无论是刘小静、张立毅，还是秦丽娟，无不被她戏耍于股掌间，至于秦大爷张皓明之流的，更是不在话下。　　可是，她却看不透这个神秘的留学生，相反，在对方的注视下，自己有种一丝不挂的感觉，唯一能看出的，便是那冷漠的目光中，带着的丝丝不屑、嘲讽…　　付筱竹忍不住很愤怒，镜中的悄脸已经气得发红。她紧咬着下唇，小巧的鼻尖也皱了起来。　　从小到大，凡是认识的人，没有一个不羡慕自己、佩服自己，从来没有人敢用这样的眼光看自己。　　她忿然地注视着镜子，好一会儿，突然「啊」的一声。　　镜中人那副不甘的神情、恨恨的目光，几乎跟刘小静看向自己时一模一样。　　明白了，终于明白了刘小静那时的心情。　　付筱竹目光茫然，一种以前从未有过的情绪，涌上了心头：　　「原来……这就是嫉妒的感觉！」　　　　　　　　　　　　　　　　（１９）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本来早就没有了续写的念头，但今年冬天有点心血来潮，在百度搜索了一下这个小说，发现除了早先的守墙待杏兄外，还有男子汉和暗夜世家两位兄台进行了续写，惊讶之余，深感荣幸，同时心痒，动了续笔的念头。　　其实，续笔这个决定犹豫了好久，三位作者大大的续文都反复拜读过，情节饱满，床戏精彩，在下自愧不如，最主要的是，《门房》已经有了一个完整的故事，无论是否与我心中的大纲有出入，都给曾经读过《门房》的读者有了交待，弥补了我做不到的缺憾。　　我现在又突然动笔，一是已无必要，二是此举对不住三位作者，三是续笔能否坚持把故事写完整，我自己也没有把握，真的有必要续笔么？犹豫了好久，还是决定续笔，因为不动念头也就罢了，动了续笔的念头，就总是忍不住在脑子里构思情节怎么发展、人物如何对话、要不要写床戏、写床戏是写后入式还是骑乘式……等等，因此决定续笔，同时在这里，也郑重向三位作者大大致歉。　　正文之前，还需要再理一理之前的情节，因为年代久远，可能除了我自己之外，所有人（包括三位作者大大）都搞不清楚《门房》中的故事哪些是本人的拙作，哪些是三位作者的精彩续写，所以说明一下：本人的拙作共１８章，但与网络上普遍流传的１－１８版本有异，第十七章主要内容是付筱竹被突然飞来的足球击昏，醒来之后在少年的家里，并随后与少年发生了激情，第十八章主要内容是刘小静失恋与秦大爷发生激情，激情过后被不知名人撞见，（１９章的故事就是这里开始的）付筱竹在下课回宿舍时，遇到了美女留学生兰缇丝。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　（１９）　　「咣当！」篮球又是一次稍稍偏出，砸在球框上，飞了出去。　　陈洁不再理会，走到场边拿起毛巾，擦了擦额头、脸上的汗水，然后从包中取出矿泉水瓶，拧开盖子一仰头往嘴里灌了进去。她是１２７寝室的成员之一，但却很少和室友们在一起，是寝室里唯一一个体育系的，课程上的差别使得相互之间在一起的时间不多。　　「嗡嗡……」手机震动声突然在包里响起，声音并不大，却让正在喝水的陈洁呛到了。　　「咳咳……」连续咳嗽了几声，她才调匀了呼吸，手还微微有些颤抖，泛红着脸接通了手机……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「秦大爷，那就这么说定了。」刘小静得意的神情中露出几分狡猾之色，丝毫没有昨天失恋时的悲伤。　　「这个……可是……」秦大爷还有些犹豫，因为这次的方式是以前从来没有尝试过的。不过当看到那发亮的眼神时，就不想改变什么了，事实上他也从未改变过刘小静擅自作出的任何决定，向来只有点头的份儿：「好吧！」　　「哼，又来了！明明是占了大便宜，却非要作出一副可怜、委屈的模样！」刘小静毫不客气，一点也没有给秦大爷留面子。　　秦大爷哑口无言，脸上神情尴尬不已，再也没有发出一点声音。　　刘小静才不会在乎秦大爷的感受，相反的，看着他被自己言语挤兑得手足无措，也是一大乐趣：「呵呵，赶紧系上它，艳福马上来！」　　秦大爷接过一条玫瑰色的丝巾，那异常光滑柔顺的质感让他粗糙的掌心也觉得很舒服，随即抬手用它蒙住了双眼，然后在脑后系了一个活结。一丝丝淡淡的香气从丝巾上散发又钻进了秦大爷的鼻子里，这气息对于他来说太熟悉了，当然就是来自眼前这个美丽而又淫荡的刘小静。　　刘小静摸了摸秦大爷已经起反应的胯下：「小弟弟乖哦，等姐姐回来。」哈哈一笑，出了门房。　　房间里，只留下秦大爷一个呆呆地坐在床上，「唉，真是搞不懂现在的年轻人……」秦大爷感叹着，虽然和这些年轻女孩儿「深深」相处一个多月了，但思维总是无法跟上甚至是理解她们的种种行为。　　在昨晚被撞破「奸情」后，刘小静这个丫头想出的解决办法尽是怎么「拖下水」、「上了她」这种歪路子，而不是收敛行为、改过自新这些在他眼中的正路子；他更无法理解那个女孩，居然真的就要被刘小静「拖下水」了……这个世界究竟是怎么了？　　而另一方面，秦大爷却很期待，这种期待甚至超越了当初对付筱竹的期待，毕竟未知永远比已知令人向往。唯一可惜的是，他必须一直蒙着眼睛，让他无从得知这个女孩是美是丑，是胖是瘦。　　他又忍不住自嘲道：「无论人家是美是丑，你这个糟老头子还不是逮了大便宜……」　　正胡思乱想间，门处传来了声响，接着一阵轻快的脚步声从门口来到室内，脚步声又突然一停：「喂，你赶紧进来啊！还等什么？」是刘小静的声音。没有听到回答声，也没有听到脚步声，门外的女孩儿似乎还在犹豫着。　　好一会儿，刘小静的声音又响起：「呵呵，你慢慢等哦！我是不着急，若是外面有什么人路过，别忘了叫进来，大家一起聊聊天。」　　这句话起了作用，一个女孩儿的声音嗫嚅着轻轻地从门口处传来：「小静，你看看他……他是不是蒙着眼，我不想……不想被他看见……」　　虽然声音压得很低，但秦大爷还是能听出与昨晚的那声惊呼，来自于同一个主人。只觉得这声音虽不如付筱竹的清脆动听，也不如刘小静的妩媚诱人，但却别有一分纯朴青涩。　　「噗嗤！」一声，刘小静笑了出来：「放心好了，秦大爷老实得像块木头，从刚才到现在，动都没动一下。」　　像这样用丝巾随随便便在脑后一系，也就摆摆样子，防君子不防小人罢了，也只有秦大爷这样老实巴交的人才没动过扯下来的念头。　　整个房间沉默了一会儿，终于，另一个略重的脚步声缓缓从门外走了进来，但是还是能感觉出脚步声主人的犹豫，走一步停三步，从门口到室内这么点儿距离，磨蹭了有五六分钟。　　关门声落下，刘小静兴奋地叫了一声，秦大爷只觉得腿上一沉，一个柔软的身体爬上大腿，接着胯间凉飕飕的，短裤已经被扒了下来，「小弟弟，等姐姐等久了吧！姐姐这就疼你！」　　两个抽气声同时传来，那神秘的女孩儿显然没想到刘小静这么大胆、这么直接，而秦大爷则是舒爽无比，开始勃起的肉棒被温热湿滑包围，一条灵巧的舌头不断在龟头敏感处扫荡、挑逗。　　「让这两个傻瓜主动，还不得等到明天早上？」刘小静心里想着，嘴上一刻也没耽搁下，面对这根给她带来过无穷快活的肉棒，充分展示着口技：时而像舔冰棒一样，用小香舌将整个棒身舔得晶晶发亮；时而又像与情人深吻，两片美丽的唇瓣在肉棒上猛啜猛吸；有时会用牙齿轻咬，舌尖如蜻蜓点水般在马眼及周围擦过；有时又会来个深喉鲸吞，用咽喉软肉的蠕动来挤压……　　「呃……呃……」秦大爷喘息着身体向后直仰，一手支着床板，一手紧紧按着刘小静的秀发，海量的快感如一道道电流从肉棒汇入，再纷纷沿着背脊逆流而上，最终通通涌入大脑。　　而房间中的某个角落里，不知道什么时候也响起一阵陌生的微微细喘之声，初时还若有若无、微不可察，但随着口交的越发激烈和肉棒尺寸的逐步攀升，渐渐变得粗重……　　突然，「咕唧」「咕唧」之声大作，刘小静的动作变得疯狂，一双纤纤手上下紧握着棒身飞速套弄，频率之快令人咋舌，同时拼命吞吐吮吸着硕大的龟头，一头秀发在暗黄的灯光下飘散飞扬。　　「啊……」秦大爷猛地坐了起来，双手一伸想抱住刘小静的头。在如此强烈刺激的口交下，就是铁做的棒子也要融化了，他腰部一挺，就要把早已整装待射的精液喷洒在女孩儿的口腔深处。　　但出乎意料的是，双手落了空，什么也没抓到，还未等他有所反应，胯下肉棒一凉，被刘小静从嘴里吐了出来。长近二十公分闪着亮光的肉棒在空气中不甘地抖动了几下，每次颤抖都甩下一些附着在上面的津液，却终因缺少了关键时刻的刺激，没有喷射出浓浓的精华。　　「好大……」一个女声低低惊呼道。　　秦大爷只觉得难过之极，那种只差一步即将攀登高峰但又突然滑落谷底的滋味，任谁也不会好受的，「小静……快……」双臂向前探去，想把刘小静抓在怀里，好好痛干一番。　　可惜他蒙着双眼，目不视物，被刘小静嘻嘻一笑躲了过去：「小陈，该你上了哦，我负责把它变大，你负责把它变小。」　　「我……」叫小陈的女孩儿还在犹豫着，又啊的一声，被刘小静推了把。　　若是放在平时，就算是两个刘小静也未必推得动她，但现在神不守舍，竟一下子被推到了秦大爷怀里。　　「唔……」她本能地想推拒，但从肉棒处散发的浓郁的男性气息，让她浑身僵住了，没有再动。　　秦大爷也发现了怀中的女孩并非是刘小静，被欲焰充斥的大脑略微清醒了些了，「咦？这女孩儿……好高……」他的下巴堪堪顶在一团高高隆起的胸部所在了，本来是准备抱着腰背的双手，左手勉强搭在腰上，另外一只却落在了女孩儿丰满圆翘的屁股上。　　秦大爷的身高一米六五上下，当然不能与现在的年轻人比，但作为这个年龄的老人来说，倒也属于正常，平时与刘小静、付筱竹在一起，并不觉得很矮，但现在……　　「怕是有一米八的身高啊！」秦大爷很是惊讶，有这样身高的女孩儿绝不多见，在这女生二号楼里更是寥寥无几，立刻就有几个可能的人选在脑子里闪过。他很想好好分析下是哪位「雀屏中选」，可此时此刻显然无法集中精神，原因无它，怀中的身体给了他很不一样的感受刺激。　　秦大爷低头把脸深深埋进了她的胸部，并左右来回去蹭了蹭，由于女孩儿上身只穿了一件短而单薄的背心，他完完全全地感受到了那里的坚挺与伟大，不在付筱竹之下；被左臂挽着的裸露腰肢上，肌肤一片火热并且微微颤抖着，却不如刘小静那样纤细柔软，多了几分弹性与硬朗，而每一个颤抖中似乎隐隐蛰伏着不同寻常的能量；右手也顺便捏了捏仅着贴身短裤的臀部：硕大、丰满、挺翘，绝非刘付二女可比，而且没有一丝一毫的赘肉，他稍加了点力才把手指凹陷进去。　　女孩的气息突然加重了，三处要害都被秦大爷如此轻薄，她无法保持平静：「你……你色狼！」　　秦大爷愕然，色狼？　　他一辈子循规蹈矩、老实本分……当然，后来做了许多色色的事情，导致「晚节不保」，但不管怎么说，被骂色狼却是开天辟地头一回，让人难以接受。　　他忍不住站直身子，想与女孩儿分辨一二，可是这个动作让他胯下怒挺的肉棒，重重磨在了对方的私处上，隔着薄薄的布料清晰地感觉到了女孩儿阴部的轮廓，那里的温热包裹着龟头，非常舒服，仿佛还带着几许湿润……　　「啊！」女孩儿发出一声惊呼，身体本能地向前一顶。　　仅仅是普通顶撞，并没有伸手推搡，秦大爷只觉得对方胸部、腰腹传来巨大的力量……　　「啊」、「扑通」之声接连响起，他仰面倒在床上，胯下巨棒朝天而立，上下摇摆不停。　　床铺柔软，秦大爷倒是没觉得疼痛，女孩的胸腹更是弹力十足，令人回味，他很惊讶她怎么会有这么大的力气，完全不逊于男人。　　「你不要动，我……我自己来……」女孩语气中微带歉意，说到后面声音逐渐变小，想来太过羞耻。　　床板发出阵阵「吱吱」声，她小心翼翼地爬上床，分腿跨在了亲大爷身上，视线的焦点全部落在了那勃起之物：红中带紫的巨大棒身布着条条臌胀暴起的血管，威武中带着几分狰狞；沾着津液的鸭蛋般大小的龟头，在灯光下折射出些许刺眼的光芒；微微张开的马眼正直直对着她……她忽然有种怪异的感觉，那好像真的是一只眼睛，通过某种神秘的方式，穿过皮肤越过肉体进入血管，最终沟通了她的内心……　　虽然经验并不多，女孩儿也知道这跟肉棒绝不是寻常男人可以相比：「希望它表里如一，和看起来一样厉害吧……」　　当她目光上移，落在了秦大爷脸上时，眼神中说不出的失望与犹豫，太老了，实在是太老了！简直可以作自己的爷爷了，真的可以么？虽然他看上去一副老实巴交的模样，没有传说中老色鬼的猥琐，并不讨厌……但也仅仅只是不讨厌而已。目光又落回了那根雄伟的肉棒上，想到自己身体的困扰，咬了咬牙：「大不了我也闭上眼睛，不看他就行了。」　　她缓缓将短裤腿到了膝盖处，突然想起了什么，回头望去，只见刘小静正两眼发光一副看好戏的神情，顿时脸红如血。她张了张嘴，却什么也没说出口，认命似的转过头，不再理会。女孩儿抓住肉棒，挪动屁股校正好了位置，深吸一口气，终于缓缓坐了下去……　　「嗯……嗯……」尽管极力克制着，她仍是发出了难耐的呻吟声。　　热！甫入穴口，肉棒的火热就刺激得她哆嗦了一下，随着不断深入，火焰持续升腾，所过之处尽被征服，最终点燃了全身的欲望。　　胀！无比的充实，身体仿佛被硬生生分成了两半，阴壁紧紧包裹贴合着肉棒，阴道内每一处嫩肉都在抽搐中释放愉悦的信号，从未有人碰触过的花心深处，被重重顶戳，空前的快感迅速积累着。　　硬！如山一般的坚挺贯穿在她的娇弱之地，无论怎样摩擦、挤压、试图坳弯它，都会被它以更大的力量反弹回来，更强力地刺激着她越来越敏感的神经……　　仅仅只是一插，就击溃了女孩儿先前所有的犹豫，她知道她没有找错人，她很庆幸自己没有错过这根肉棒，略微缓了几口气之后，有些迫不及待却略带笨拙地套动起来，淫水滴滴顺流而下，打湿了阴囊。　　秦大爷此时也是畅快得筋酥体软，女孩儿翘臀的每一个起起落落，都让他嘴里不停吸着凉气。也许她生涩的性技没有刘小静的纯熟老练，也许她较深的阴部甬道不如付筱竹的短小紧窄且充满褶皱，但在那扭腰摆臀间，不经意展现出的强大腰力和腿力通过穴肉狠狠围剿着肉棒，是二女望尘莫及的，若不是强自忍耐，只怕早已一泄千里。　　「啊……好美……哦……」女孩儿嘴里吐露快乐的声音，动作也逐渐变得激烈，「啪啪」的臀肉拍击声中，淫水被击打得四下飞溅，两人的大腿和小腹早已沾满了湿乎乎滑腻腻的粘液……　　转眼就是几百下的抽插过去，房间里响着三个人粗重的呼吸声。刘小静有些情动了，她脱光衣物爬上了床，时而摸摸女孩儿性感的屁股和乳房，时而抓着秦大爷的手臂在自己胸部来回蹭弄，并发出诱人的呻吟。　　被压在胯下的秦大爷痛苦与快乐并存着，紧紧箍着肉棒的穴肉不断传来一圈圈强猛的力道，又转化为爆炸性的快感涌向他的全身，这都是以前从没有体验过的。然而，女孩儿的力气又过大了，屁股的每一次起落不仅弄得床板「吱咛」、「吱咛」作响，也让他的腰腿有些吃不消了。一开始他还配合着向上耸腰，勉强跟上了女孩儿的动作，但随着速度越来越快、力度越来越大，耐力渐渐不足，索性安静躺在床上，任由她「碾压」。　　「哦……秦大爷……快……快哦……」女孩儿突然俯下，上半身完全压在了秦大爷身上，腰部筛动不停，频率的加快使得快感也陡然增大，嘴里的呻吟也变成了呼喊。　　由于身高的差距，丰满的胸部正好落在了秦大爷的脸上，饱满有弹性的乳球差点儿压得他喘不过气来……被一个女孩儿百般「欺负」，他终于「恼羞成怒」了，双手从她的背心下面伸入，狠狠抓在了这对乳房上。真正抓在手里，才知道这对乳房的巨硕，他五指大张才堪堪握住了一半而已。　　柔软与弹性俱佳，让人爱不释手，乳头因为主人的情动而硬硬地凸起着。出于「报复」，他换着花样把玩手中的奶子，捏、揉、搓、吸等，能想到的方法一一尝试，占足了便宜。　　「色狼……你这个大色狼……」女孩儿忘情地叫着，把胸部压得更低了。她的双腿也忍不住微微颤抖着，并不是没力气了，而是已接近高潮崩溃的边缘。自己娇嫩的花心，在威武的肉棒的一次次撞击下，又酸又麻、又酥又爽，感觉好像拉紧的弓弦或是蓄满的水池，只需再施加一个小小的力量或是契机，就能让肉欲彻底飞驰，如山洪一样爆发出来。　　多美的感觉啊！在高潮即将来临的一刻，女孩儿突然幸福得想哭，为了这一刻她等得太久，被折磨得太久了。谁也不知道她为什么每天都像发了疯一样去打篮球，不到筋疲力尽绝不回去休息；谁也不知道她多少个晚辗转反侧、难以入眠，偷偷夹着被角聊以自慰。她低头看了看这张苍老的面孔——第一个带给她快乐的男人，心中忽然一动，伸手把他蒙眼的丝巾扯了下来……　　秦大爷眼前一亮微微有些刺痛，随后，女孩儿的身影落入眼底：清秀的面容交杂着愉悦、兴奋、害羞之情，迷离着双眼，嘴里大声淫叫着；胸前的背心被撸了起来，一对罕见的饱满巨乳半遮半掩，在自己的揉捏之下，变幻着各种形状……　　「秦大爷……我要……我要不行了……」　　羞耻成为了那最后的小小力量和契机，女孩儿猛地坐了起来，显露出那浑圆结实、美丽修长的腰身和大腿，失去掌控的巨乳跳动起伏着，在灯光下画出一道道波影……她双手撑在身后，腰臀疯狂扭动，为了在高潮时能攀上更高的峰点，做最后的冲刺。　　看到女孩儿身体的性感与火辣，秦大爷双目赤红、血脉贲张，肉棒更是涨硬到了极点，牢牢抓住她的屁股，奋起残余的腰力，狠狠向上顶着。　　女孩儿身子一僵，声音戛然而止，只见她两眼翻白，长长吸了口气……　　「哦……」伴随着一声极度舒爽的嘶吼，女孩儿的腰腹猛地一挺，穴肉阵阵抽搐，花心大开，海量的阴精狂泄而出，双腿哆嗦个不停。　　汹涌而出的阴精一波接一波，似乎永远流淌不尽，她声音发颤：「啊……啊啊……」无意识地乱叫，足足持续了一分钟。而包裹着肉棒的穴肉也拼命地收缩着，那力道似乎要把它绞断一般。　　秦大爷终于忍不住大吼一声，也到达了高潮顶峰，龟头紧紧顶在嫩肉上，浓浓的精液终于爆发。　　「不要……不要……」女孩儿带着哭音，想要闪躲，但已经无力的身体没能挣脱出秦大爷的手臂，高潮过后的敏感花心一滴不落地承接着精液的劲射，那强劲的力道似乎射穿了她的心，那份滚烫炙热仿佛将她整个人融化。　　「呜呜……」女孩儿哭了出来，身子一阵颤抖，高潮再次降临，又是数股阴精泄出……　　射出最后一滴精液，秦大爷全身泛起了无力感，躺在床上喘息不止，这场大战激烈程度前所未有，几乎要了他的老命，尤其是腰部腿部，软得没有一丝力气了。　　好一会儿，他飞扬的意识逐渐安定下来，看了看同样软倒的女孩儿，只见她一条长长的大腿还斜搭在自己身上，半卧着趴在床上露出半个乳房，俏脸上还挂着泪痕，双眼紧闭微微气喘，似乎高潮的余韵还没有完全过去。　　她的相貌略不如刘小静，但也算得上清秀标致，皮肤也不如付筱竹白皙，有些粗糙，可那一米八的身材却足以令她自傲，而且绝不是那种傻大粗笨的体型，修长而又健美，充满了活力。对这个特别的女孩儿，秦大爷当然有印象，还记得她的名字叫陈洁。　　「秦大爷……」许久之后，陈洁恢复了一些力气，慢慢坐了起来，一双清澈的眼神痴痴凝望着他。　　「你……我……」面对她清澈的目光，秦大爷没来由得慌乱，不知道该说些什么。脸上传来热乎乎的触感，一只素手缓缓抚在了他的脸颊上，那么的温柔，那么的轻盈。他的大脑一片空白，目中所见之物，只有女孩儿越来越近的俏丽容颜，两片美丽的唇瓣落在他的嘴上……　　在这一刻，天地间仿佛失去了一切声音、一切颜色……　　那是什么样的感觉？　　甜甜的，滑滑的，就像初次吃樱桃时的感觉……　　　　　　　　　　　　　　　（待续）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：距离上次发文，已经是七年的时光了，物非人也非，不知道还有多少人记得心如止水，记得《门房秦大爷的故事》。想起当年信誓旦旦的说「绝不太监」，非常惭愧。　　曾经读过《门房》的朋友，可能会觉得１９章风格不太一样了，我想是有两个原因的：一是许久从未动笔，遣词造句变得生涩；二是毕竟时过境迁，我的心态心境发生了很大变化，而心态心境的变化又必然会影响到笔下的文字。所以，我只能尽快、尽量去找回当年写《门房》时的感觉，努力写出之前的文笔文风。　　１９章新加的这个人物，其实是早就构思好的，１２７寝室中那个唯一的体育系现在终于登场了。让秦大爷又新上了一个漂亮女学生，向曾经喜欢过《门房》的朋友们致歉，也作为春节前的贺礼，送给所有的朋友！　　不会再说「绝不太监」的幼稚话，说了也是自欺欺人，只能说：尽力而为。更新速度也不能保证，也只能说：尽力而为。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　（２０）　　毫无思想准备地，秦大爷被陈洁吻住了。　　“呜……呜……”　　并非是简单的轻吻，女孩儿紧闭双目忘情地吮吸着，那激烈的程度让秦大爷有了窒息的感觉。他呆呆地看着还比较陌生的女孩儿，心里一片迷茫。　　多少年了，自己有多少年没有用过接吻的方式了？秦大爷完全记不清，只知道比年轻时最后一次做爱还要久远得多，他甚至不能确定，在最后一次接吻的那一年，眼前这个深吻自己的女孩儿的父母有没有出生。印象中，也就结婚前的恋爱阶段和婚后的一两年，与妻子有过接吻，而随着爱情激情被现实生活的锅碗瓢盆所取代，这种较为浪漫的爱意表达方式就再也不存在了，只剩下为数不多的机械做爱，而它的意义也仅在于传宗接代……　　唇齿间传来的感觉真的是很美、很柔软、很香甜，秦大爷从一开始的惊讶，慢慢转变到享受，到最后已经全身心沉醉其中。比起做爱那种暴风骤雨、惊涛骇浪般的激情迸发，接吻是和风细雨、润物无声地心灵交融。过惯了惊涛骇浪的生活，沐浴在和风细雨中的秦大爷，在这一刻心情无比的放松、惬意，连胯下半硬半软的肉棒被人抓在手里，都没有察觉。　　一直充当旁观者的刘小静，有些惊讶，不能理解地看了看陈洁。她虽然与秦大爷上床无数，各种淫荡羞耻的性爱方式不知尝试过多少，超过了世上大多数夫妻，但却始终坚守着接吻的最后阵地。　　在刘小静的想法里，做爱只不过是宣泄身体的欲望，只要能给身体带来无上的快活，就算是老如秦大爷，她也是勉为其难可以接受的，但接吻就不一样了，那是表达爱意的方式，她怎么可能对一个糟老头子用表达爱意的方式呢？　　这些想法听起来也许有些可笑，但刘小静一直固执而偏执的秉持着。　　不过，自己不做，不代表不喜欢别人做，看着快要贴在一起的两张面孔，一张青春貌美、朝气蓬勃，另一张却是面皮粗糙、垂垂老矣，刘小静觉得非常刺激，抓着肉棒的手更用力套弄起来：　　“喂喂喂，秦大爷，你不能喜新厌旧哦，人家这里还空虚得不行，等着你来安慰呢！”　　感受到胯下传来的快感越来越强烈，秦大爷慢慢从沉醉中醒来。　　陈洁也在此时缓缓睁开了双眼，神情中仍残留着几分刚才性爱高潮时的余韵，有些迷茫懵懂地看着近在咫尺的秦大爷，似乎还搞不清楚状况，好半天才想起什么，“呀”的一声，推开了秦大爷。　　“咣当”秦大爷又一次重重摔躺在床铺上，心里满是无奈：“小丫头怎么这么大的力气？”　　“谁……谁让你把丝巾拿下来的，赶紧给我蒙上……”　　陈洁耳根子都红了，把头转到一边，不敢去看秦大爷有些委屈无奈的眼神，更不敢看刘小静那一脸捉狭的笑容。听到几下扑簌之声，知道他已经蒙住了眼睛后，才终于松了口气。　　“嘿嘿，小陈啊，反正你爽也爽过了，没什么事就回寝室休息吧！”刘小静坏笑着，满是挑逗地看着陈洁，手里还不停套弄着已经恢复杀气的肉棒。　　突然，她把可爱性感的舌头伸得长长的，飞快地由下而上、从睾丸到龟头狠狠舔过，随即缩回口内，发出一声脆脆的“哧溜”，说不出的淫荡和诱惑。　　“呃……”　　一直用余光偷偷打量肉棒的陈洁发出一声呢喃，修长的大腿微不可察地抖了抖，几滴晶莹的不知名液体沿着腿根内侧流下……　　刘小静反复着刚才的动作，一次次由下而上飞快舔过肉棒，“哧溜”“哧溜”之声响个不停。她当然能看出陈洁还没有彻底满足，故意用淫荡举动来刺激这个脸皮还有点儿薄的女生。　　陈洁终于忍受不了刺激，霸气地从刘小静手里夺回肉棒：“哼，今晚我包了，你明天再来吧！”　　刘小静嘿嘿一笑，丝毫不以为意，退到一边，继续睁大眼睛看好戏。　　陈洁不再理睬她，做了几下深呼吸，满脸羞红，重新跨坐在秦大爷身上……　　新一轮盘肠大战开始，秦大爷舒爽地躺在床上，肉棒在小穴中穿梭时，每一次肉与肉的碰撞、摩擦，都激起一串串快感的火花，令人欲仙欲死。然而更加爽快的，是他的心理，自己不过一个地位低下的半文盲老头子，却一而再、再而三地与这些青春美丽的女大学生发生亲密的肉体关系，无论是刘小静、付筱竹、还是此刻在身上耸动的陈洁，哪个不是被年轻帅气的男生们争相追求的女神？而女神们却一个个在自己胯下婉转承欢，尽情展露她们不堪、放纵的一面……人生如此，夫复何求啊！　　秦大爷兴奋的伸出双手，摸索着找到了那对豪乳，狠狠抓捏揉搓着，他有种不真实的感觉，仿佛她们明天就会消失不见，今天一定要抓紧机会好好享受。　　“啊……大色狼,你轻点……啊……人家……人家痛……啊……”　　陈洁嘴里呼痛，行为却完全相反，把一对儿大奶往前送了送，腰臀的频率更快了，每一下起起落落，都在两人的结合处拉出数股粗粗的、亮晶晶的粘液线条，并发出“啪叽”“啪叽”的声音。　　“哦……秦大爷……大色狼……你的鸡巴好厉……”快要高潮的女孩儿忍不住爆出一句粗口，但还没说完，立即硬生生止住了。　　她头脑清醒了一些，脸红得快要滴血，红云几乎从脖颈泛到胸上了：“老天，我怎么不小心喊出这么粗俗的话？”她只从色情小说上看到过这么粗俗的字眼，即便只是看到这些字眼，都会让她脸红心跳，她曾以为自己这辈子都会羞于启齿，但谁知今天却不经大脑地喊了出来，还是当着两个人的面……　　“唔……唔……不行了……”极度羞耻刺激下，陈洁再也抑制不住高潮的爆发，汹涌的潮水瞬间撕碎了那点羞耻之心，短暂清醒的大脑再次被无穷的性快感占据……　　虽然被蒙着双眼，看不到女孩儿动人的表情，但秦大爷很清晰地感觉到她大腿的剧烈颤抖，而每一下颤抖释放出的力量又汇入阴道，通过阴壁穴肉挤压着肉棒，舒服得无以复加。　　坦白地说，陈洁的阴道不如付筱竹那样天赋异禀，后者的穴肉层峦叠嶂、满是褶皱，不行的男人就算有幸“光临”，也坚持不了几分钟便一泄如注，在这方面，陈是无论如何也比不了的，但她也有着付筱竹没有的天赋，那就是一米八零的傲人身材。过人的身材加上后天的锻炼，让她的腰腿力量远超过一般的女孩儿，做爱时的每一次挺腰每一次夹腿，都会给肉棒带来巨大的快感。　　只是，巨大的快感也意味着巨大的压力，陈洁先后谈过两个男朋友，都在这压力面前轰然崩塌，每次总是弄得她不上不下，一次两次还好，次数累积多了就给身体造成了严重困扰……　　现在，秦大爷充分感受到了肉棒传来的巨大快感与压力，尤其是女孩儿高潮时的一刹那，滚烫的穴肉仿佛变成一张饥渴、贪婪的小嘴，拼命想要从肉棒中榨取出美味的精液。好在之前已经射精一次，持久力大幅度上升，女孩儿颤抖了半分钟左右，软软地趴倒，一对凶器压在了他脸上。　　秦大爷享受了一会儿凶器的柔软弹性，一张嘴含住右乳吸了吸，又换左乳吸了吸，反复几次觉得不过瘾，伸手把左右凶器挤到中间，同时含住了两个乳头吮吸，舌尖时而舔舔这边，时而撩拨那边，好不得意。　　“嗯……”　　陈洁轻吟一声，一双修长有力的胳膊环抱住了秦大爷的脑袋，让他更用力舔吸，突然，她发现肉棒仍直挺挺地插在小穴里，甚至比刚才更热更硬更大了，心中一阵激荡，休息了片刻之后，腰臀又迫不及待挺动起来，肉棒的强悍让她同样生出不真实的感觉，她担心过了今晚再也品尝不到了，拼着力气把身体的所有欲火，在这个晚上燃成灰烬。　　“她还有力气动？”被压在身下的秦大爷非常惊讶了，从做爱开始到现在，一个多小时过去了，女孩儿一直用着男下女上的姿势，中间又经历了数次高潮泄身，被动享受的他都已经非常疲惫了，这个丫头竟然还是马力十足。　　自从莫名其妙回复性能力以来，秦大爷首次生出了顶不住的感觉，但身为男人，在这方面是不可能提前认输的，就算明知不敌，也会尽量尝试着多坚持一时片刻。反正他现在被蒙着双眼，头和身子被女孩儿死死压着，动也动不了，不如索性拼力一搏。　　秦大爷心无旁骛，所有精力都集中在胯下，两手紧紧抓住女孩儿的丰臀，在她抬起屁股的时候，也收腰把肉棒退出小穴只留龟头，在屁股落下时，又狠狠顶回去，这样增加了冲刺的距离和力道，一下下充分结实地顶着女孩儿娇嫩的花心，有几下甚至把花心都快顶穿了。　　耳边不断传来女孩儿“啊”“啊”的难耐声，阴道内的挤迫感也越来越强，秦大爷用力耸顶了数十下有些累了，便静躺下来休息，这是一场艰苦的持久战，他知道自己不能一味地狂冲猛干。等歇一歇回复了力气后，又死死按住女孩儿的屁股，肉棒狠狠在最深处顶几十下，然后再歇一歇。虽然歇得时间更多一些，但得到了充分休息的肉棒更加生龙活虎，每次都干得膣肉翻进翻出，淫汁淋漓。　　“啊……啊……哦……”陈洁淫叫着，整个人像一只八爪鱼，双手双腿牢牢抱夹着秦大爷，“大色狼……我又要不行了……又要泄给你了……啊……”　　不管怎样强势的女孩儿，在高潮时总是娇弱不堪的，软而无力带着呜咽的阵阵呻吟响在秦大爷的耳边，但他一点也不敢心软，趁着女孩儿最虚弱的时候，肉棒长驱直入，龟头顶在不断喷洒阴精的花蕊上，重重摩擦、研磨着，享受宫颈如小嘴般一张一合的吸吮快感，同时也把女孩儿推向更大的高潮。　　呻吟声、娇喘声、肉体纠缠的摩擦声、淫水被挤压而出的“吱唧”声……许久之后，才重归安静。　　安静了一会儿，再度响起“啪啪”声，秦大爷还是用着不紧不慢的节奏抽送肉棒，此时的他心里没有太多的想法，只想着能坚持一会儿是一会儿，如果第一次上床就输得丢盔弃甲的话，还真下不来台。　　十分钟过去了。　　二十分钟过去了。　　三十分钟过去了。　　目不视物的秦大爷感受着女孩儿的扭动、颤抖、挣扎，听到了她淫声、哭叫、喘息，而肉棒任由穴肉的包夹、淫水的洗礼，始终如山一般挺峭坚硬，威武地贯穿在她的娇嫩之地……　　不知过了多久，秦大爷蓦然从肉欲中清醒了几分，女孩儿如永动机般耸动的丰臀，早已无力地软下来，任由肉棒撞击出一个个淫荡的臀波。而两人的主动被动权也变了，先前是女孩儿双手双腿缠得他无法动弹，现在是他紧紧勒着女孩儿腰臀，而后者想要挣脱束缚，却显得那么无力……　　“……大色狼……呜呜……饶了我吧……我……我承认你的鸡巴厉害……还不行么……呜呜……”女孩儿哭泣的声音在耳边响着。　　秦大爷愣了愣，一翻身将她压在了身下，同时扯掉了蒙眼的丝巾，顿时，两个美丽的女人身体出现在眼前：　　一个是半跪在他左前方的刘小静，她双颊酡红如醉，美目迷离，一手揉搓自己的左乳，另一手伸入私处自慰着，私处正下方的床单被打湿了一滩；另一个则是被他压在身下的陈洁，让他意外的是，之前那么强势有力，颇有女汉子风格的女孩儿，脸上竟然挂了许多泪痕，眼神似羞涩又似恼怒，整个人软软地摊在床上，一对豪乳上数不清的抓痕、吻痕和口水渍，小腹、阴部糊满了半透明粘液，有的已经干硬结痂在皮肤上，有的还黏乎乎的散发着淫靡气息。　　场面火辣，足以让任何男人疯狂，但秦大爷更多的是征服的快感，新干到一个女大学生固然很爽，但更爽得是能让她在自己胯下要生要死、彻底臣服。秦大爷热血上涌，一把将女孩儿修长的大腿扛在肩上，让硕大结实的丰臀高高朝天翘起着，然后毫不客气地再次把肉棒插进粉嫩红肿的小穴里……　　……　　“这个老头，今天好像更厉害了!”刘小静看了大半天的活春宫，从最开始陈洁强势占据主动，然后中途你来我往的白热化，到现在秦大爷的彻底胜出，早已情动的她突然涌出一丝异样的感觉。　　她当初千方百计地想把付筱竹送到秦大爷的床上，是出于心底的变态黑暗情绪，看着平时高贵得不把任何人放在眼里的系花，却被一个没文化的看门老头操干得高潮迭起，她在精神上获得了极大满足，虽然在过程上始终被付筱竹牵着鼻子走，但并没有妨碍她看到想要的结果。如今，她把陈洁拖下水也是出于同样的心理，加上这几日遭受失恋的打击，黑暗情绪更是暴涨，如果可能的话，她甚至想把全校的美女都塞到这个糟老头子胯下，才能稍稍平衡她受创的心灵，越是那种平时表现得清纯、高贵的美女，得到的平衡越多。　　只是，“拖人下水”这种事是可遇不可求的，毕竟秦大爷的年龄足以吓退大部分本来就为数不多的“小骚货们”了。如果不是昨晚自己突然冲出门房撞见陈洁——这个平时低调、寡言少语的女孩儿——正一边趴在窗户偷听一边抚摸下体自慰，她压根就没想过两人之间会有什么特别的交集。　　论外貌、魅力、人气以及所谓的“高贵”，陈洁比付筱竹差了不少，刘小静获得的“平衡”自然也少了许多，但陈洁独有的一些特点，却满足了她一部分猎奇心理。抛开年龄、文化、外貌不提，就连男人普遍应该有的身高和力量优势，陈洁作为女孩儿都彻彻底底把秦大爷比了下去，这可是极少见到的情景。她很期待见到秦大爷吃瘪的样子，这个老头没少在自己身上耀武扬威，能看着他被一个女孩儿收拾服帖，想必有趣得很。　　可是，事情发展并非如此，陈洁虽然把秦大爷牢牢骑在身下，但自己也被干得高潮连连，不能自已，到最后更是完全溃败，被秦大爷反压上来，门户大开，任由他采撷。看现在，女孩儿朝天翘起的美白丰臀上，粗壮的紫红色肉棒进进出出，带出一股股混浊的淫水，从小穴流经会阴，再流落到小巧深红的屁眼上，在这里积起了小小的水潭，整个股间水汪汪的，最后一滴滴落在了床单上，整个场面要多淫荡有多淫荡。　　情动之中的刘小静，却有一点疑惑，有一点别扭，好像哪里不对？略微想了想明白了，眼前的画面满是违和感，让她觉得别扭，违和感并非源于美丑对比，而是两人的胜负之势。身形矮小又偏瘦的秦大爷，如下山猛虎般痛插着身下美女，势不可挡，而身材高大有力的陈洁，却四肢颤抖得任人摆布，身下淫水脸上泪水肆意流淌，这一切看上去非常不和谐，按正常的感官，应该是反过来，高大威武的秦大爷力压娇小的陈洁，才对嘛……　　“哼，这个老头样样稀松，年龄大得一塌糊涂，既不帅，也不高，又没钱，又没文化，性格还这么懦弱，除了一根厉害的肉棒，还能靠什么吸引女人？”　　刘小静恶恶地想着，眼神中也流出嘲笑讥讽。　　好一会儿，她突然一愣，目光默默落在两人的结合处，心里叹气：“是啊，既然有了这么厉害的肉棒，又何必靠别的来吸引女人呢？”　　男人和女人的本质区别是什么？　　答案或许会有很多：力量、坚强、责任感、权力欲……这些都对，但都不绝对，这些是区别，但不是本质区别，因为有的女人比男人力量大，有的女人比男人性格坚强，有的……　　男人和女人最本质的区别，其实很简单，就是男性功能。是的，男性功能，没有任何女人能在这方面与男人相比，哪怕这个男人力量弱、不坚强——当然了，那种身有此功能的“女人”，实在是不能称为女人的。正是这个源于生理上的本质区别，经过辐射延伸，影响了男女在外貌、性格、体力、思维、伦理、地位，甚至是社会、经济等所有方面的差异。　　而这最本质的区别，是女人永远也不会拥有，也是最能吸引女人的所在，男性功能越是强大，也就越吸引女人，虽然是最原始的，却烙印在基因里世代相传……　　刘小静赤裸的身体微微有些发抖，目光茫然地望着秦大爷，这个老头纵然不帅不高没钱没文化性格弱，但是他有着一根强大性能力的肉棒，拥有者最吸引女人的致命武器。　　还记得她自己第一次见到秦大爷的肉棒，无论自己怎么挣扎、犹豫，最终还是被它吸引住了……那是源于血脉基因深处的吸引啊，自己又怎么可能拒绝掉呢？为什么美丽高贵如付筱竹这样的女大学生，也甘愿委身秦大爷呢？为什么陈洁会情不自禁地吻上了秦大爷呢？何尝不是因为这个原因？　　仿佛是第一次见到秦大爷般，刘小静表情宁静平和，眼神专注认真，从头到脚细细看着他，没有放过一寸地方，最终，视线停留在了充满致命吸引力的肉棒上，再也挪不开了……　　“秦大爷，干我……用力干我……狠狠干我……把我干死……”　　蓦地，刘小静从后面紧紧抱住了秦大爷大声喊着，美丽的乳房压在了他满是汗水的脊背上，一如既往的淫荡疯狂语气中，多了一分不明意味的东西，可惜的是，秦大爷无法察觉出来……　　……　　……　　一条靠近师范大学的街道上。　　已是晚上十点了，但因为是夏天，又在大学周边，这条街上仍有几家卖小吃的铺子不舍收摊，尽可能多赚几个钱。　　街边一家小旅馆的门厅里亮着灯，柜台后面，看上去四十多岁的旅馆老板光着上身靠在椅背上，一手打着扇子，一手拿着遥控器，百无聊赖地切换着电视频道。　　“呵——”他困困地打了个瞌睡，抬头看了看时钟，喃喃自语着：“看样子没什么人来了，再等半个小时就关门睡觉。”　　“老板，开个房间！”大门发出响动，脚步声和一个少年人的喊声同时传来。　　“年轻人还真是急色啊……”旅馆老板微不可察地笑了笑，不用回头也能猜到来这里的客人想“干”什么。　　他不紧不慢地把目光转向了柜台前，果然是一对年轻的男女，男的看上去很年轻，最多十七八岁的样子，长得也算是高大帅气，而旁边的女孩儿低着头，两侧的秀发落下来刚好遮住了面容，看不出美丑，但见她身形娉婷婉约，应该不会太难看。　　“都和男人开房了，还有什么不好意思的？”他心里暗暗想着。　　“老板，一天多少钱？”少年人大声问着，眉目间掩饰不住的兴奋和骄傲。　　 老板看着少年一副志得意满的样子，心里升起好奇，嘴上漫不经心：“60一晚，押金100！”　　收款，写收据，交钥匙……等这对男女离开柜台后，他目光看向了柜台的斜右侧，那里是旅馆的楼梯口处，而客人必然会路过摆放在那里的屏风镜，在他这个位置，刚好能从镜中看到路过者的面容……　　“啪嗒！”　　电视遥控器落在地上，后盖摔开，电池也飞了出来，老板浑然不觉，好半天才低低地叹道：“真是个大美女！”　　……　　房间里。　　“呵呵，小坏蛋，过瘾了么？”　　“第一次来旅馆开房，是不是很爽？”　　“冲着老板喊‘多少钱’时，皓明同学真是霸气侧漏啊！”　　纵然是在取笑，女孩儿的声音听起来也是悦耳可人，只见她美目流盼，巧笑嫣然，除了付筱竹，还能是谁？＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　PS：　　又是一年过去了，先向大家问好！　　一年没续文，很是愧对大家，但惭愧归惭愧，该面对的还是要面对，就像丑媳妇总得见公婆。这么慢的原因，一方面是生活忙，另一方面就是文思滞涩，很难找到当年的感觉（虽然当年也不怎么样-_-），希望大家对这些鄙陋的文字，多多包涵。　　关于这章中的男人本质说，大家不用在意，武侠小说言武，色情小说言色，现实中，男人还是要有金钱和权力，才能更吸引女人。希望各个狼友财源广进、步步高升，然后投怀送抱的美女滚滚而来^_^　　另：电脑出了问题，排版工具DreamEdit怎么也打不开，无法进行简单地排版，对SIS的管理员说声抱歉。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　（２１）　　被取笑的张皓明有点儿不好意思，挠了挠头：「哪儿有什么霸气？只是……只是……」　　「只是好不容易带一个大美女开房，不好好地炫耀一下，不是太没意思了么？」　　付筱竹笑着飞了他一眼，满脸揶揄，又悠悠地补充了句：「屌—丝—心—态！」　　此时的她，没有了众人眼中清纯腼腆的形象，那飞来的一眼似嗔还笑，既娇且媚，流露出万种风情。　　张皓明的心脏猛地一跳，呆呆地看着那副娇媚容颜，说不出话来。与好几个美女大学生上过床的他，应付女人的经验远远超过同龄人，但在面对付筱竹时，仍旧像个初哥，一不小心就会被惊艳到。　　「嘿嘿，让姐姐来摸摸你屌上的丝……」一只温热的小手摸进了他的裤裆，轻轻抚摸着阴囊。　　满脑的惊艳瞬间转化为了欲望，他迫不及待地把付筱竹扑倒在床上，双手急切地将她的衣服一件件剥落……　　…………　　相对于张皓明的无边艳福，此时的旅馆老板却煎熬难耐，在床上辗转反侧好久，始终不能入睡，刚才在镜中惊鸿一现的美丽倩影，一直在他的脑海里盘旋。　　开了5 、6 年旅馆的他，接待过无数年轻的情侣来开房，其中不乏身形容貌俱佳的美女，开始或许还有些羡慕的心理，但见得多了，早已是波澜不惊，可今晚见到的这个美女让他再也无法保持平常心。　　「……小屁孩才上高中吧，运气不错，追到这么漂亮的女孩……小丫头，你他妈就不能矜持一些？男朋友要上你，你就不能拒绝啊？……这个时候，他们应该干得正爽吧……」　　旅馆老板胡思乱想着，非常羡慕那个「小屁孩」。幻想着美女大学生正赤裸着身体被人狠狠抽插，已经是中年人的他胯下一柱擎天，仿佛回到少年时代。　　「要不……去他们房间门口，听听动静？」旅馆老板忽然蹦出一个念头，随即这个猥琐的念头又被压了下去。四十多岁的老男人去偷听人家小年轻做爱？他虽然不是正人君子，但也从没做过这么丢人、龌龊的事情。　　只是，此念头一出，躺在床上的他更加抓心挠肝，饱受煎熬了，下身也是憋胀难忍，大有把裤头顶穿之势……　　…………　　「啊呀」一声，付筱竹的小穴深处被身后的肉棒重重一顶，全身由内而外瞬间酥软，整个人被顶得跪趴在床上。　　她美丽的脸庞高高扬起着，双眼微眯、小口半张，好一会儿才缓过来，回头瞪了少年一眼：「狠心的小坏蛋，就不能轻一点嘛，你不知道你的棒棒很粗很长很硬嘛……」　　好像是在埋怨，但那明贬暗褒的娇嗔语气，只会激起男人的征服欲望，使其更毫不留情地狂插。　　他没有再浪费时间，跪在她身后，双手牢牢抓住她的腰肢，用力一顶，早已饥渴难耐的硕大龟头及粗壮棒身终于插入了湿淋淋的嫩穴里。　　粉嫩的小穴依然是那样紧致迫人，层峦叠嶂的阴道壁紧箍着肉棒，每一次厮磨、每一下牵绊都释放出海量快感，那销魂蚀骨的滋味，即是强者的乐园，也是弱者的坟场。　　张皓明显然属于强者，尽管在激烈的抽插中，不时咬牙、吸气，但还是游刃有余地驰骋在欲望的海洋里，掀起一波又一波浪潮。　　「……小坏蛋……啊……你慢点儿……嗯……好爽……啊啊啊啊……」　　少年缓缓干了一会儿后，突然一阵急速抽插，刺激得付筱竹口里发出一连串短促尖叫，「啪啪啪啪」的肉击声在夜晚也显得异常响亮。在高频率的撞击下，她清晰地感觉到自己花心在隐隐颤抖，情知这样用不了几分钟就会泄身，不由咬住了下唇，紧闭美目，准备迎接高潮爆发的一刹那。　　但十几下之后，肉棒的抽送放缓了下来，也没有再深入花心，而是退到穴口两三寸处，浅入浅出。想来，在这么快的速度下，少年也有些吃不消，担心过早泄出来。　　付筱竹松了口气，笑着回头道：「怎么慢下来了，是不是你不……啊……啊哦哦……」　　「行」字还未出口，小穴中的肉棒陡然加快了速度，话到口边的嘲讽一下子转变为不堪挞伐的哀鸣。花心深处也颤抖得更厉害了，少许阴精泄了出来，那是高潮即将到来的前兆。　　她再次绷住了神经，双手死死抓着床单，腰腿也逐渐收紧着，期待着那一刻到来时，齐齐释放……　　然而，肉棒又一次慢下来，再次在她通往高潮的道路上踩了急刹车。　　「……你……你这个小王八蛋……」付筱竹恨恨骂着。　　似乎是对称谓从「小坏蛋」升级到「小王八蛋」表示不满，那根让她爱恨交织的巨物又重新快速抽动着，好在她已经了解了这个节奏，没有再发出羞人的哀叫。　　与前两次一样，肉棒在她快高潮时，又不紧不慢地拉回穴口处，只是这次掏出来的淫水，比上次多了许多。　　付筱竹「哼」了一声，却不敢分心说什么，等待着下一波狂风暴雨，可是，到了熟悉的节奏点时，熟悉的节奏却没有如期而至，让所有的准备都落到了空处，非常难受。她不安地摇了摇屁股，正想说话时，肉棒又出乎意料的狂插直入，刺激得她又发出一串「嗯啊」乱叫。　　随后的抽插中，肉棒完全不按「剧本」随意出击，而且总能在她意想不到时，狠狠蹂躏那娇嫩的花心，随后又在她崩溃的临界点时抽身而出，反复几次，双股间已是一塌糊涂。每次龟头退到穴口时，总是带出一大股淫水，有的直接洒落床单，有的拉成长长的粘丝，而当龟头速度很快地插入时，这些淫水又被撞得四下飞溅。　　「……呜……我受不了……嗯……求你……不行了……快点儿……求你……」　　一直游走在高潮边缘的付筱竹娇喘息息地求饶，同时毫无羞耻地向后耸动屁股追逐着大肉棒，白皙的身子也泛起粉红色，整个人都滚烫滚烫的。　　先前还趾高气扬的女大学生，此刻却放浪如婊子，张皓明无比的兴奋。在心理和生理的双重快感刺激下他也来到了极限，又冲刺了几下，俯身捞住她的细腰，长长的肉棒深插入小穴尽头，龟头还不断往里钻探，死死研磨、挤压着花心处嫩肉。　　他顶得力道很大，不顾女孩儿激烈的呻吟哀叫，硕大的龟头一点点挤进了宫颈，紧窄与压迫感陡然提升，带来的快感也是无与伦比的，尤其是龟头楞子进入小嘴般的宫颈口时，被勒得痛中带酸，酸中带酥，酥中带麻，麻得整个腰部仿佛没了知觉……　　「呃……」张皓明忍不住低吟，肉棒一个激灵就要喷射出来，但这种感觉实在是太美妙了，不想这么匆匆体验就结束，当即咬了一下舌尖，强行将涌到马眼的精液憋了回去。　　他牢牢抱紧了女孩儿，小腹紧压着那极富柔软弹力的翘臀，腰胯小幅度用力扭动着，扭动一次，龟头就在宫颈进出一回，就这样反复享受着龟头楞子勾刮宫颈口的无穷快感。　　付筱竹一开始还尖叫着，但很快就发不出声音，前所未有的插穴方式，让她兴奋得几乎要晕死过去，快感的累积瞬间就越过了高潮阀值，花心深处仿佛化作一个振荡源，向身体各个部位释放出高潮波浪……　　她全身如筛糠般颤抖，每抖一次都爽得毛孔大开、意识发昏，但因为那宫颈口处卡着少年的大龟头，就像卡在了她的心口上，无论怎样爽快，总是差那最后一步达到巅峰，所有呼之欲出的快感宣泄，都被阻挡在那里。　　付筱竹已是欲火焚身，但在一波又一波的快感冲刷下，身体兴奋得不受自己控制，连一根指头都无法动弹。快感如潮水般汹涌，却又无法释放，很快就让她呼吸困难甚至窒息，双眼开始翻白，面色也逐渐发紫……　　好在张皓明也到达了顶点，发出一声闷哼，松开了抱紧她的手臂，同时小腹用力一挺，射出了浓浓的精液。　　失去了枷锁的付筱竹，被他一下子撞得跌了出去，扑倒在床垫上，沾满白花花淫水的粗大肉棒滑出了小穴，让第一发精液一半射在小穴里，另一半射在了空气中，外表来看，她像是被精液击飞出去似的。紧接着，更多的滚烫粘稠物如雨点般落在她的臀上、腰上、背上、甚至是头发上，数量惊人……　　龟头脱扣而出的刹那，她只觉得身体一下子豁然开朗，好像什么通道打开了，满腔的如潮快感终于得以爆发，腰臀阵阵哆嗦，一股股阴精狂泄而出。　　「……哦……哦……哦……啊……啊……唔……唔……啊……呃……呃……」　　欲仙欲死的泄身快感，让她毫无顾忌地放声淫叫，喊着各种没有意义的音符，尽情享受着这空前的高潮体验。　　这样的状态持续了三、四分钟，女孩儿的叫声才慢慢缓下来，最后耗尽力气，彻底软瘫在床上……　　两个人互飙体液，都经历了非同寻常的高潮快感，耗损的体力也更多，女孩儿两腿微张趴在床上，偶尔还抽搐一下；男的则斜躺着，脑袋枕着女孩儿洁白性感大腿，微微气喘。　　虽然枕在美女赤裸的大腿上，是一幅非常旖旎、富有情调的画面，但张皓明略微休息了一下，很快就坐起来了，原因无它，床上泄满了美女的淫水，一片又一片的浸透了床垫甚至溢出表面，就像是被小孩子尿床一样——不，是数个成年人尿床——躺在上面仿佛躺在了小水潭里。　　他此前从未想过，自己有朝一日竟然会浸泡在美女的淫水中，只是这体验并不甚佳，湿漉漉、黏糊糊的滋味让人很不舒服。　　「啪！」　　张皓明突然一巴掌打在女孩儿雪白的屁股上，弹性肉感极佳，震得掌心麻酥酥的。　　「嗯——」女孩儿鼻中发出一声轻轻的娇吟，声音不大却婉转悠长，既有高潮时的满足，也有被摧残过后的柔弱怜惜，似乎还带着几分羞涩……吟声落下好一会儿，仍觉得余音绕梁。　　「美者无所不美么？喊个痛，都喊得这么祸国殃民……」　　他目光发痴地看着那几乎完美的赤裸胴体，再次深深觉得，能认识她，是老天爷赐给他最好的礼物，能占有她，更不知道被多少男人羡慕嫉妒恨。　　张皓明咬了咬牙下定决心，一边在女孩儿身上抚摸游走着，一边若无其事的说道：「付姐，咱们都上床好几次了，你干脆做我女朋友得了。」语气听起来很无所谓，似乎是随口问问的，但结尾几个字发音却不受控制地有些发颤……　　「女朋友？」付筱竹缓缓坐起，侧转头望着少年。她俏脸上一层细细的汗水，几根长头发还粘在脸上，可见刚才做爱时的激烈。　　没等少年回答，她又调侃道：「床上相识没多久，你就提出要恋爱，你上床动机不纯哦！」　　她的眼神似笑非笑，张皓明完全捉摸不清其中的含义，隐隐觉得是拒绝的意思，但又提不起勇气问个清楚，他担心连基本的肉体关系也无法维持。　　对于自己这明显怯懦的行为，他心下很是恼怒，一向天不怕地不怕的自己，怎么在面对付筱竹时，连句话都不敢说了？不行，一定要强势些！　　他一把拉女孩儿入怀，伸手握住左乳用力揉搓着，同时用嘴狠狠吮吸乳头，另一只手则伸入她的下身，揉捏着阴核……　　他终究还是没有敢再说些什么，只能用强势的做爱来发泄不满：「哼，不管怎么样，先干个够本再说！」　　年少缺乏阅历的他，并没有从那似笑非笑的眼神中，看出更多的东西。　　「……女朋友么……如果不公开关系，也不是不能考虑的……」付筱竹呻吟中，转过了这样的念头……　　年轻的身体就是资本，刚刚经过怒射的肉棒，在短暂的休息之后，又恢复了生龙活虎的本色，一条条绷紧的青筋杀气腾腾。　　不顾女孩儿有些畏惧的神情，张皓明强行抱着她离开了已成沼泽的双人床，然后放在红色地毯上。依旧摆了个跪趴的姿势，再次从后面插入。　　他现在越来越钟爱这个姿势了，既充分突出了女性身材的曲线魅力，同时又把最隐私的部位展示出来，更重要的是，让男人有高高在上的征服快感。　　他一边挺腰抽送着肉棒，一边仔细打量跪伏着的佳人：粉白的玉颈、美丽的蝴蝶骨、光滑细嫩的裸背、纤细修长的腰身……还有胸部，虽然不能从正面看到，但那傲人的尺寸不是苗条的肩背可以阻挡的，从两侧可以清晰看到它的饱满弧度，在一下下冲撞中前后涌动、变形着，视觉上带来的刺激并不比正面小，而且更富有想象空间……　　最后，他的目光落在了美臀上：圆润如珠、莹白如瓷，是任何大师都挑不出瑕疵的完美艺术；肉感十足，股沟间的秘密一览无余，粉色的小穴和深红的屁眼绽放着，是让男人瞬间勃起的强力春药……高雅如斯……下流亦如斯……　　此情此景，作为一个正常的男人来说，只会有一个想法，那就是：干！　　张皓明是一个喜爱运动的青春少年，浑身上下似乎有用不完的力气，每一下的冲击依然是力道强猛，但付筱竹就有些吃不消了，尤其是先前被折磨过的花心，更是异常敏感，稍微碰一碰就酸痛不堪。　　当花心被插得太疼时，她身体本能地向前倾来躲避，而少年抽插得频率又很快，她的不停前倾渐渐演变成爬行，明知这样的举动很难看很屈辱，但是身不由己。　　女孩儿的屈辱却是少年的得意，他双手叉腰昂首挺胸的操干着，心中的优越感早已爆棚，在自己大肉棒的挥舞下，优雅美丽的女大学生又怎么了，还不是像狗一样爬着走？　　唯一可惜的是，这太美的画面无人喝彩，只能是他独自欣赏。　　虽然付筱竹靠不断爬行来抵消肉棒的冲击，但受到的快感并没有减弱多少，行走时大腿交错，更增大了穴肉摩擦、挤压龟头的力度，再加上少年时不时拍打她的屁股，嘴里还偶尔骂着「婊子」「骚货」等言辞，刺激得她淫水一直流个不停，大部分都滴落在地毯上。　　「……啊……又来了……又要来了……啊……」　　爬了不到十步，她来了第二次高潮，腿肉颤动，淫叫连连。待高潮过后，上半身无力地趴伏下去，丰满的雪臀高高翘起着。　　张皓明没有趁着她最虚弱的时候狠插，肉棒静静地停在小穴深处，感受着花心吸嘬和阴精的洗礼……等到女孩儿恢复了力气，支撑起身体，才继续抽插。　　两人就这样边爬边干，而身体敏感的付筱竹走不了几步，就会全身酥软地高潮泄身。不多时就爬过了大半个房间，所过之处都洒下了粘粘的淫水。　　当来到房间门口准备折返时，张皓明突然冒出一个想法：「要不要拉开门，在走廊里干？」　　这个想法只是刚刚冒出来，他脑袋里仿佛「轰」地一声，脸孔涨红，双手发抖，整个人非常兴奋。在可能被人发现的场合下做爱，那种紧张、恐惧感想想就很刺激；另一方面，即使被发现了又怎么样？谁又认得他？而且能干到付筱竹这样的校花级美女，是他最大的骄傲，他甚至隐隐期盼真的能被人看到。　　他右手握在门把手上就要拉开，但炙热的头脑这时回复了一丝冷静，想了想又放下来，脑子里天人交战，迟迟不能下决定。　　「不要……不要……」　　胯下的女孩儿似乎知道了他的打算，不顾花心的酸痛，双手撑在门上死死向后顶着，不让他打开门。　　犹豫了好一会儿，张皓明还是放弃了这个刺激无比的想法，他毕竟还只是个高中生，没有那么大的胆子。不甘心地在诱人的翘臀上重重拍了一巴掌，惹得女孩儿又发出一声痛吟。　　在门口处转身，他一眼就看到了室内桌上摆放的电脑，其它设备如摄像头、话筒、音响等分列左右。这家旅馆虽然价格便宜，但环境还不错，电脑、地毯、空调都配备齐全。　　看了看电脑，张皓明已平复的心又躁动起来，又一个主意冒了出来，他这次没有犹豫，直接拨通了手机，而且不在意地点了免提。　　「嘟——嘟——」几响之后，电话接通了，一个懒洋洋地男声响起：「干嘛啊，我刚躺被窝里还没一秒呢，你掐着点儿打电话的吧？」　　「胖子别睡了，打开电脑，上QQ连接视频！」张皓明得意洋洋地说着。　　「视频？神经病啊，大晚上打电话，就是为了这个？两个大男人，视频做什……咦，这声音……」　　通电话时，张皓明并没有停止胯下的活塞运动，相反还加大了力气，臀肉相撞声和女孩儿的叫床声清晰入耳。　　「我去，你小子在看AV？这么大声音，不怕你老爸听见？揍不死你的！」电话那头的胖子坏笑着。　　「嘿嘿，我在旅馆呢！」　　「跑旅馆看片？脑子进水了……哎，不对……」那边终于反应过来，沉默片刻，听筒里传来了嚎叫，「我去！我去！我去……你小子竟然在做爱，你小子竟然不是处男了……等着，我这就上QQ！」　　对面显然极为惊讶，一连吼出好几个「我去」。　　张皓明哈哈一笑，挂断了手机。这个「胖子」是他的同班同学，关系还不错，算是准死党。　　接着，他拔出了肉棒，将付筱竹转成正面，让她的双臂揽住了自己的脖子，然后抄起白嫩大腿站了起来。　　「……哼……小坏蛋，又要炫耀了……哦……嗯……」　　他手臂微微一松，女孩儿的身子立马沉了下去，粗长并闪着亮光的巨棒顿时没入娇嫩的花心之地，也堵住了她想说的话。同样是边走边干，方式却大不一样，近距离欣赏那迷醉淫荡的表情和幽兰般的气息，让人非常享受。　　张皓明享受了片刻，一只手稳稳地托住了女孩儿的身体，另一只手打开了电脑，并迅速登录QQ. 「滴滴滴」，刚上QQ就收到了胖子发来的消息和视频请求，张皓明顿了顿，然后毫不犹豫地点了「接受」按键……　　在朋友面前做爱，是羞愧难堪下的手足无措？还是紧张刺激下的兴奋莫名？张皓明自己也说不清，只知道心里更多得的是自豪成就感，看到显示器画面中那个虎头虎脑的胖男孩极度惊讶和艳羡的表情时，他全身每一个毛孔都舒泰万分，那小小的羞耻之心早抛到了九霄云外。　　视频中的胖男孩就是张皓明口中的「胖子」，虽然摄像头像素不高使得画面比较模糊，但他嫉妒的眼神仍清晰地传达出来，音响里也反复响着「我去……我去……」的喃喃念叨声。　　张皓明平时在学校中规中矩的，虽然长得比较帅气，但并没有像大多数男生那样追求过女生，一直都是独来独往，朋友们在一起互相吹牛炫耀中，不免被嘲笑为「处男少数派」，而他从来都是一笑了之，并不争辩。　　「那些青涩的未成年女孩儿，哪里比得上女大学生好玩？」　　十八到二十二岁左右的年龄，是女人一生中最黄金最美丽最耀眼的年龄段，经常可以玩到女大学生的他，又怎么会对那些稚嫩的中学生感兴趣？尤其是付筱竹这样的大美女，更让他深深痴迷，无法自拔。　　「……我去……这屁股，太美了……这小腰，太性感了……」画面中的胖子已经从最初的震惊中恢复过来，肥嘟嘟的小脸几乎贴住了屏幕，眼珠子都快瞪出来了，他虽然看不见付筱竹的正面，但那美丽惹火的身材一览无余。　　有了小伙伴的观摩，张皓明做爱的动力大增，双手捧着女孩儿的屁股高高托起，仅留龟头在穴口处，然后又重重落下，肉棒几乎是挟着风声贯入了花心。强烈的快感冲击让女孩儿再次崩溃，长长地淫叫一声，绷直的大腿猛地抖动几下，随机整个人软缩在他怀里。　　「……淫水喷得真多，极品啊极品……」胖子看得脸红气喘，眼神更加嫉妒欲狂，死死咬着下唇。也只有身边的朋友突然天降艳福，才能让他如此嫉妒，换了别人反倒不至于，而且这个朋友在今晚之前，和他同属「少数派」。　　胖子越是嫉妒，这边干得越是起劲，两人的动作幅度越发大开大合，频率虽然慢了一些，但每一下都是结结实实。几分钟之后，双双呻吟一声达到高潮，淫水四溢、精液激流，交合之处白色的、透明的、粘稠的、湿滑的……沾满了下体，一片狼藉。　　音响里发出「哼」的一声响，胖子的表情看不出异样，但眼角却微微抽搐着，随后颇为愉悦地松了口气，想来是在手淫中获得了高潮。　　张皓明「嘿嘿」一笑，搂着付筱竹光洁如玉的赤裸身体，右手对摄像头比了个胜利的「Ｖ」字手势，然后在胖子很受伤的眼神中，关掉了视频。　　「炫耀够了么，小坏蛋？」　　付筱竹斜坐在地毯上，一双修长的美腿笔直伸展着，丰满的胸部微微起伏着，脸上也尽显平时没有的妩媚春情。　　张皓明正要说话，电脑里又传来一阵「滴滴」声。　　「这个胖子，还真是不甘心……」　　不过他完全理解胖子此时的心情，若是两人换个位置，让胖子尽情蹂躏付大大美女，他可能连拿刀子捅对方的心都有。既然自己已经是「成功者」了，那么就应该表现得大气点嘛，好好安慰一下自己的老朋友。　　打开了QQ消息后，却发现不是胖子，而是一个昵称为「楚楚动雯」发过来的：「你上线了？这段时间怎么也不联系我，打你电话也不接？」　　话语不多，却透露出几分幽怨气息。张皓明愣了愣，随即嘴角微微一撇，没有理会直接关掉了QQ.    「这个『楚楚动雯』是你的女朋友吧？呵呵，就这么不理会，是不是太绝情了？」　　不知何时，付筱竹白玉般精致的脸庞凑到了电脑前，尽管QQ已经关闭，但那双美目仍不眨地注视着屏幕，仿佛想看出些什么东西……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　PS：前半年事情比较多，距上次发文又是４个多月了，以后会提升速度，尽量争取做到一月一章（这速度依旧让人汗颜-_- ）。　　一直在思考，要不要减少床戏来增加情节，毕竟在更新速度超慢的情况下，每章大部分篇幅再被床戏占去，情节的进展就更加缓慢了，但始终拿不定主意。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊