高中生程雨柔的奇遇

　　程雨柔，x高中二年级生，长相甜美可人，笑起来有如天使一般令人迷醉，而身材却超脱同年龄的发育，有？c.24.35的好身材，再加上赛雪琼肌，和说起话来有如嘤咛的甜嗓，说她是x高中的校花也不会有人反对。
　　有一天，小柔独自在家，当时已经十一点多了，但她突然觉得肚子饿，想出去买点东西吃，因为买东西的地方很近，所以她便没再穿上内衣只穿一件宽大的T恤和短裤就这样出家门，虽说是夏日，但夜晚的凉风仍让人感到冷，她的乳头因接触到寒风而挺立，但她却若无其事的走着，在拐过一条暗巷时，突然被身后的人抱住，她下意识的想尖叫，但下一秒她却发现她被一把瑞士刀抵着，要喊出的声音也就硬生生的梗在喉咙，
　　‘别动，否则我就割断你的喉咙’
　　小柔何时见过这种阵障，所以被吓的一动也不动，连声音也发不出来
　　“小美人，如果你乖乖的让我爽一下，我就不会对你怎样，但如果你不乖乖听我的，我就…你知道的”男子在耳边小声的恐吓，脖子上的冰冷
　　使受到恐吓的小柔不敢声张，歹徒见她受到吓阻，没有持刀的右手就不客气的隔着T恤摸上她的胸部
　　“啧，啧，看你一付玉女的样子，原来是个小淫娃，居然没穿胸罩就在大街走，是不是也想被强健啊？嗯，是不是呢？”
　　说这话的同时，他的舌头便忝上与柔的耳垂，而他的手已经穿过T恤直接捏上雨柔的乳房，雨柔虽不是处女但经验也不多，这个男人很显然的知道女性的弱点，所以也不急着解决，反而不急不徐的撩拨着雨柔的敏感带，食指绕着雨柔的乳头逗弄，一会又用食指拇指揉捏，舌头更顺着雨柔的耳聒忝着，在这样的撩拨下，没一会，雨柔的原始本能就被唤醒，感到一股热流，由被舔吻的耳朵，汇集到腹部再冲至下体，虽然身体明显有了反应，但罪恶感也越明显，在产生快感的同时，她也不禁怀疑自己是否真的那么淫荡，连被人当街骚扰，也能感到舒服
　　“嗯…嗯，不行…人家不要…不行，不要再摸了…”雨柔尽力与身体的快感抗衡，但是内心那股想发泄的情绪却越高涨
　　像是听见雨柔内心的真正声音，也或许是察觉雨柔不会抵抗，男子的刀收了起来，空出的手，一把掀高雨柔的T恤，让雨柔美的好乳房暴露出来。
　　“真大…又软，你的乳头真敏感，一下就硬了，下面哩，应该也湿了吧”背后的男子一边用两手揉弄，一边赞叹着，随即一手往下探去，从短裤的边缘滑进隔着内裤前后滑动，食指还不时对阴核的位置施加压力，这样的刺激让雨柔瞬间发出更大的呻吟，淫水也从阴道口流了出来。
　　“哈哈才摸一下就这么湿了，你真是天生的淫娃荡妇，是不是太久没男人干…很想要对不对”男子的恶意的调侃，让雨柔的神志有些回复，但随即又在男子的抚弄下，变的恍惚，她感到全身的注意力都被集中在胸口及阴部，她想抗议挣扎，但她的扭动只是增加男子的性欲，而她的抗议根本就是无意义的呻吟
　　啊…啊，那里不行…啊…嗯嗯…不要，不可以…
　　男子不顾雨柔的反对，用力一扯，原本松垮的短裤就硬生生被拉下，雨柔的手想去拉起裤子，却被男子用力拉开，而大腿也被男子以膝盖插入空隙而无法紧闭，男子感受到雨柔的亟欲挣扎，所以便一手架着雨柔的肩膀，另一手趁势穿过内裤直接摸向阴部，翻开阴唇，找到了小核，突然的攻击，让下体有如电流穿过，男子粗糙的手感狠狠的刺激了雨柔敏感的阴核，那种搓弄的手法技巧，让雨柔的内心不断升起一种快感，淫水不断分泌，加上身后男人的勃起隔着衣物缓缓的撞击她的臀部，想要做爱的感觉超过一切，她不管身后的是否陌生，也管不了内心隐隐的罪恶，她只想要有东西填补身体的空虚，让她更加舒服
　　男子不愧是老手，很快就察觉到雨柔面部燥红，媚眼如丝，知道雨柔已经发情，知道鱼已上钩，所以他也不怕被看见真面目，便将雨柔转过身来，藉着巷口的微弱灯光，雨柔眼前是一个2.30岁的青年人，身材中等，相貌普通，但是直觉就会觉得这人色眯眯的，是那种会在公车上吃豆腐的那种人。但此刻雨柔已经被他弄得理性全失，她根本不在乎此刻眼前的人是谁？只是一心想满足体内急迫的欲望
　　“想要吗？想要就跟我进去”，男子指着巷子里的某个后门，雨柔实在太想要了，便乖乖的随着男子进入，甚至连短裤都遗漏在黑暗的巷子中
　　黑暗巷口的第一回合已经悄然结束，而第二回合的肉体激战才正要展开序幕
　　“还要上楼喔”原来他们进入的是老旧公寓的后门
　　50公分的距离，对雨柔来讲却是一段最远的路，体内的淫水不断分泌，使她不得不夹紧大腿，而每走一步都会摩擦到大腿根部，但却搔不到痒处，让雨柔难受的想哭
　　“怎么啦，小美人…你哭啦，不想做了？”男子明知故问，那附嘲笑的模样似乎认定雨柔已是囊中物，都已经这样了，还欺负人，虽然难受，但雨柔的女性自尊却不允许她求对方抱她上去，雨柔便逞强的先爬上楼，男子跟在她身后，不时又用手指刺激她的下体，
　　‘嗯。嗯。你坏，别摸我那’雨柔不禁对男子撒娇
　　‘小荡妇看你多淫荡，你看，你的淫水滴得整个楼梯都是’
　　雨柔随男子视线看去，不禁羞红了娇颊，赶紧连走带爬爬上二楼，
　　关上大门，雨柔便被推入套房的床上，当男子打开了灯，她才看清四周空无一物，除了一架电视，一个衣柜，还有散落在地板上的男性衣物和A片，A书。
　　男子趁雨柔在观看四周的同时，便压上她的身体
　　“小美人，你还没告诉我你叫什么名字？”
　　“我叫小柔，柔顺的柔。”雨柔还没傻到把身份全盘脱出，所以还是保留一部份。
　　‘真是人如其名，刚才太暗我都没看清楚，来，小美人，让我好好看看你’男子到不在意她有没有说实话，说着就顺手脱去雨柔上衣
　　雨柔也柔顺的任他脱掉自己身上的衣服。
　　‘真美，你的乳头还是粉红色的，真想吸一口、、、波、、、波’
　　男子边吸还边发出让人脸红的声音。吸够了男子便转移目标，把手往下抚摸，摸到内裤边缘时，他突然很惊讶似的叫嚷
　　‘你的内裤都湿透了，一定很难过，来我帮你脱掉。’在说的同时，他已经抬高雨柔的腿，雨柔也自动的抬高屁股好方便对方脱掉内裤。
　　男子一拿到内裤便对着雨柔秀出淫水所沾染的地方。
　　‘来，小柔看看你自己的淫水，啧、、啧，好骚喔’
　　雨柔被逗的转过头，脸上的红晕更深。而男子也见好就收不再逗她，反而跪坐在雨柔双腿前，把她的双脚曲起想张开，雨柔多少还是有些衿持，男子哄诱了一番，雨柔才乖乖张开大腿
　　‘小柔的这边还是粉红色的，但你这么淫荡，应该不是处女吧’
　　在男子的视奸下，从未被人看过的女性禁地，被大剌剌的敞开，兴奋与羞耻让雨柔的阴道紧缩，淫水沾满了雨柔的阴部，连阴毛都因湿润而显的杂乱，手指才接触到肉缝，就发出啧啧的水声，而雨柔则发出性感的声音。，似乎也在享受男子的触碰。
　　‘小柔下面好湿喔！好像很渴望被舔……小柔想被舔吗？’
　　‘…想…舔…那里想被舔’雨柔完全不知道自己现在在想什么，只能照着本能依附男子。
　　‘好，小柔自己把腿张大一点，抱住自己的脚’
　　‘对、就这样，很好，’男子埋下头用手拨开肉缝，用手指玩弄雨柔的阴核，舌头则灵活的探入阴道，模拟性交般的进出。
　　‘啊、、、啊，不行了、、、我受不了了那里，恩、、、舒服、、、那边再快一点’雨柔在男子的强力攻击下，发出连她都不知道意思的呻吟，男子的舌头离开阴道，两支手指却立刻插入，其他手指则是不停的逗弄、揉搓按压阴核，而手指的插入也使原本就涨满阴道内的淫水，随着抽插而溢出，甚至发出扑吱、扑吱的淫靡声音。空着的一只手着不闲着的摸着雨柔的奶子，好整以暇的看着雨柔痛苦又迷醉的神情。
　　就在雨柔快登上天堂之际，男子却残忍的抽出手指，雨柔下意识的挺着屁股想追回手指的爱抚，失去填补的空虚，使她不自觉的摇着屁股，嘴里喃喃的喊着
　　‘我要、、、、给人家，恩、、、好难过。’
　　‘小柔儿，你想要吗？’
　　‘嗯！我想、、、’雨柔眯着眼，酥着嗓子要求
　　‘如果你帮我把这边吸硬，就可以得到大肉棒的奖赏，比手指还爽喔！想不想要啊？’男子看准雨柔此时已经精神丧失，亟需抒解，便诱哄她帮他口交，能上这么年轻又貌美的辣妹，可是千载难逢，更要趁机卡油才行，所以他不仅要奸她下面，连上面的小嘴也不放过。果然雨柔不敌诱惑上钩了。
　　男子得到允诺便快速脱去衣裤，背靠墙的躺在床上，而雨柔则是摇摇晃晃的爬到男子脚边，注视着已勃起达18公分的粗黑巨棒。
　　‘嘿嘿，很粗吧，现在你好好伺候它，等下它才会让你爽上天’男子一边淫笑，一边把阳具塞入雨柔的小嘴，按着她的头抽插。窜入雨柔口鼻的腥味，令她几乎想吐出来，但一方面男子压着她的头，让她无法松口，另一方面，她也渴望被这个粗大肉棒给填满，便更卖力的取悦他。
　　‘对，先沿着边缘舔一圈，喔、、、舌头要舔进马眼，对，好好、、、好好吸，对，真棒，小柔儿真骚，技巧真好、、、、乖、、、、再用点力舔’雨柔忘情的吸吮，期望等下的奖品，而男子也快抵不住雨柔的浪劲，几乎要在雨柔的嘴里解放，害他急忙抽出，就在这个时候，大门被打开。
　　‘ㄚ民，挖来找哩喝烧酒。’另一名男子走进，他的年龄和屋内的男子相似，但他的肤色；体格、和感觉都像是工人阶级。
　　‘喔，李真正瞴够意思ㄟ啦！底家玩杂某阿柏没找挖作伙。’看到床上有女人，工人样貌的男子似乎惊艳多于惊吓，一副理所当然的样子。
　　‘喔，沟是一雷右池ㄟ’也没管先前的被他唤作ㄚ民的男人，他的手就毫不客气的摸上雨柔赤裸的身体，说真的，雨柔被那个叫ㄚ民的男人弄的淫性大发，此刻只想被人抚摸蹂躏，根本不在乎对方是谁或几个人。
　　而ㄚ民见雨柔没反抗，便就大著胆子对名男子说
　　“阿义，这个小mm是是我在巷口遇到，本来只是想摸摸她，没想到，她年纪那么轻，却那么淫荡，还跟我回家。”ㄚ民把错都推给雨柔，更过分的是，为了证明他所言不虚，他还从雨柔背后把她大腿抱起，像小孩尿尿般把她的小穴暴露在阿义的面前，突然张开小穴的刺激和在另一个陌生人的面前暴露自己的羞耻，让体内的淫液又大量的流出，滴落在床垫上连同先前的湿濡，整个床都沾满了雨柔的淫水。而阿义则沾起洞口的淫水，感受雨柔爱液的丰沛。
　　‘喔，是真ㄟ，喔，周水ㄟ啦，小姐，你真正欠人干侯，等下让我们轮流干你好不好？’阿义看的眼睛睁大，啧啧称奇，还故意改用国语来羞辱她。
　　‘卖够共ㄚ，小姐麦冻未条，哩是谋看到’ㄚ民也故意用言语曲解雨柔，雨柔则是被说的连头都抬不起来，羞耻混着欲求，那种冲击几乎让雨柔要崩溃，她真想当着他们面前自慰。
　　‘好，乖乖，马上满足你，别生气喔’ㄚ民毕竟比较了解少女心，马上哄着她。
　　‘来，趴好，屁股翘高、、、好感觉到了吗？我的大肉棒在你的小穴外头。’雨柔被调整成像母狗一样趴在床垫上，ㄚ民的龟头却只是停留在洞口，慢慢的摩擦却不挺进。酥麻的感觉由阴道传到全身，但她还是无法被满足，只好着急的向后头前后摆动雪白的臀部，口中发出小猫般的呜咽。
　　ㄚ民自己也很涨痛，想要快点插入，但为了向阿义证明他对雨柔的控制力，他便隐忍下来。
　　小柔儿，现在很想要了，想要被插了对吗？”雨柔尽可能专心的听，然后她用力的点一下头。
　　“嗯，那你想被谁的大肉棒插啊？”ㄚ民一边说一边对雨柔的小穴施力，龟头已经挺进小穴洞口一点点了。
　　‘大肉棒、、、叔叔的、、、不、、是ㄚ民哥哥的大肉棒，雨柔想被、、、哥、哥的大肉棒插进来。’雨柔为了不想被额外折磨，便一股气把那些淫荡下流的话说出。
　　‘小柔真听话，好，现在就给你想要的大肉棒’
　　还没说完，ㄚ民的阴茎就很狠的插进雨柔紧窒的小穴，然后又抽出一点，又全支进没，越来越用力，越进越深，到最后只剩睾丸留在外面，整支阴茎都已经插入小穴，快速的摩擦阴道，使的淫水在洞外发出磨磨的声音，肉体撞击声，还有雨柔近乎呐喊的叫床声，‘啊啊啊…’交织的天衣无缝。
　　“阿义，哩是得冲什，哩是憨去喔”经过ㄚ民的提醒，他才从那淫靡的画面惊醒，赶紧脱掉衣裤，把阴茎往前塞入雨柔疯狂呐喊的嘴里。
　　“阿、、、阿、、、呜，不要停、、、用力点、、阿阿阿、、、插的好深，嗯嗯嗯、、、好舒服、、、好爽，顶到底了、、、阿，再用力，就是那里，你干的雨柔好爽、、、呜呜呜、、、阿，不行了”
　　后头ㄚ民18公分的大阴茎不断做着活塞运动，前面的嘴则被塞入一个更长但略细的阴茎，两人极有默契的一前一后，有时却同进同出，两人甚至用不同手前后包夹她的左右乳房，一个旋握她的奶子，一个就巧劲揉捏她乳头，以这个姿势被人狂插进百下，接二连三的高潮，让雨柔的阴道不由自主的紧缩，连带圈紧了体内ㄚ民的阴茎，让ㄚ民无法继续下去。
　　‘真紧、、、阿、、不行了，我要射了、、吼…’在说这话的同时，ㄚ民便用双手抬高雨柔大腿，让雨柔以手肘支撑整个身体重量，好方便经液射入子宫而不流出，阿义也拔出在雨柔口内的奋起阴茎准备接棒。约一分钟后，雨柔才被放下，她感到整个子宫都被滚烫的热液注满，有的还顺势流了出来。有一瞬间她真想永远趴着不动，但是阿义岂会放过她，他用力的将她整个身体扳成正面，双手把雨柔膝盖屈至过胸，用手扶着阴茎，对准小穴就狂插猛干，虽然阿义不像ㄚ民善于用言语挑逗，也不懂技巧，但他长年做工的蛮力还真惊人，不仅让雨柔唉叫连连，连先前ㄚ民注入的精液，都被狂猛的抽插给带出大半。
　　“怎样，小柔妹妹爽不爽啊？”
　　‘好爽、、、好强、、、人家快不行了。’阿义居高临下看见雨柔媚眼微闭、杏腮红艳、头发散乱、汗水淋漓，就像十分享受被奸淫的快感，让男人的自尊受到满足，加上由那美丽唇瓣吐露的无侬软语，怎么不叫男人心神荡漾。‘我想吻你，小柔妹妹’说完也不问小柔的同意，便一把抱起雨柔，采对坐盘式，双手更强有力的托着雨柔的臀部上下撞击，深入的撞击和扫荡口腔嘴奸般的吻，都让她忘了现在正被陌生人奸淫，而一心想求快感。
　　雨柔的手情不自禁的环上阿义肩膀，而双脚也紧紧的圈在阿义的腰侧，臀部更配合的上下起伏，完全忘记现在是被陌生人奸淫，阿义见她配合，便空出一手往两人交合处抚弄，加倍刺激阴核。想帮助雨柔更快到高潮，在双重刺激下，雨柔很快就冲上去，本来阿义想趁雨柔高潮时在里面多享受被挤压的快感，但无奈雨柔被刺激得狂扭屁股，加上她还在他耳边，用酥软的声音呻吟着
　　‘快到了、、、阿义哥哥，我要上天堂了，阿阿阿、、、要泄了。’
　　‘小柔妹妹真是太淫荡了’害他不得不提早缴械。
　　唉，这么美又这么淫荡的女人，真希望每天都能干上一回，只有一次真是太可惜了！即使射了精，他仍停留在雨柔体内，想着舍不得该怎么办？
　　就在他苦恼时，先前才射完一泡的ㄚ民从外面进来，看见两人仍抱在一起，便出言嘲笑
　　‘X，抱爽了没？水要冷了’
　　“喔，贺阿”
　　雨柔还迷迷糊糊就被阿义抱起，准备移往大门，她突然意思到自己的赤裸，便挣扎阻止
　　“不用担心，现在已经两三点了，没有人会进出这个楼梯，我们只是想带你到１楼的公共浴池清理一下”
　　一路上，雨柔都十分担心有人会冲出来，所以显的很紧绷，直到她被放置在温水澡塘里，她才卸下防心观看四周，这个澡塘虽然简陋又旧，但空间到挺大的，即使三个人同时进入也还挫挫有余。而这个浴池显然比家用浴缸略大，可以坐上两人，看着ㄚ民迅速的脱掉衣服只剩内裤，而阿义则不动如山的站在澡池边，
　　她突然了解到这两个硬待着不走的人所打的如意算盘。她忍不住生气的问：
　　“你们还想干嘛？”
　　‘小美人，别生气，我们只是想帮你洗个澡，毕竟你和我们两干了那么久，帮你服务一下是应该的。’ㄚ民讲话时那种色眯眯的笑容，和他们赌定她不敢反抗的表情，都让雨柔气不过，但她的确不能反抗，一来她敌不过两个男人的力量，二来她总不能光溜溜的跑到街上求救，再者，反正都被白上，多一次和少一次其实根本没差。雨柔衡量情势，也知道一定要屈服，但她仍不甘心眼前两个男子一副吃定自己的神色。
　　她瞥过头想相应不理，善于哄诱女子的ㄚ民则又故计重施想哄骗雨柔。
　　‘小柔儿乖，我和阿义要帮你洗澡，很舒服的，像刚刚一样舒服，、、哈哈、你说是不是？’说完话他便和阿义交换一个邪恶的微笑，雨柔当然知道他话中的意思，虽然生气，但也不禁红了俏颊，说真的，刚刚的遭遇真是18年来的头一遭，或许，以后就不会有这么刺激的体验，这样想，雨柔还发现自己竟然会舍不得这两个人
　　ㄚ民看见雨柔态度松动机不可失，便向阿义使眼色，阿义会意便把呆坐在浴池的雨柔抱出来。
　　“你们要干什么？讨厌，放开我”雨柔被安置在一面落地镜的板凳上，她不依的反抗着
　　ㄚ民见她反抗，便将她双手反剪在背后，蹲下身子于她平高，对镜中的她恐吓道
　　“干什么？不乖的小孩必须惩罚，乖小孩则有奖赏，小甜心，你要选那个？”ㄚ民的恐吓见效，而雨柔则乖乖坐着不敢动。
　　ㄚ民在身后把她的脚拉开至最大，然后逼雨柔面对镜子里淫乱的姿态。
　　“小柔儿，看见你的小淫穴了吗？你看，还有精液留在里面，来，我帮你弄出来、、咋咋，小柔的小穴吸住我的手指，看到没？好色喔，做那么多次还想要吗？”ㄚ民故意把手指插入雨柔的小穴，还要让雨柔看着自己小穴吸附手指的淫乱情景。雨柔看了一眼便闭上双眼，假装看不到但自己小穴的吞吐手指的浪荡景象却一再出现脑海，让她的脸又来越红，声音越来越抚媚。
　　“小柔妹妹的小穴太深，这样是挖不出来的，让我把它吸出来。”阿义蹲在雨柔前面，ㄚ民把手指抽出，黏稠的淫水画出一道光线，他了然的对阿义说
　　“吸快点，你没看见小柔儿已经很想要了吗？”
　　阿义快速的俯下头咋咋有声的吸吮雨柔流下的淫水，雨柔当然知道他们在胡诌，但此刻她的性欲已经被撩拨，所以也就任由他们摆弄。
　　接着他们又为她抹上肥皂，两人各一边上上下下都被摸遍，也亲遍两人才罢休，然后又莲蓬头的水柱激冲雨柔的乳头与小穴，惹的雨柔不停颤抖，几乎达到高潮。但两人还是不放过她，要求她来帮他们洗澡，雨柔就跪着先帮阿义服务，先用嘴巴舔净他的阴茎，在细心的抹上肥皂冲掉，而ㄚ民就跪在雨柔背后，撩拨她的性欲，然后尽力插入，狂抽5、60下，把精液射在她雪白背部，阿义跟着接手把她抱入水池，极尽疯狂的从后面搞，弄得雨柔淫叫连连，帮ㄚ民清理的工作，也断断续续，让ㄚ民不甚满意，所以他就和阿义联手把雨柔抱出浴池，然后放平，ㄚ民蹲坐在雨柔身上，把自己的阴茎放在雨柔饱满的深壑中用力抽插，而阿义则继续朝小穴进攻，雨柔不曾被这样对待，她只觉得内心的某道屏障被冲破，被两人同时骑在身上干的快感，让她有被男性征服的感受。终于他们都泄了，她原以为可以结束，但他们休息一会后，又抓过她，命令她面对镜子，套弄平躺在自己身下ㄚ民的肉棒，而阿义跪在身后抚摸她的胸部，还强迫她看镜子着里上下套弄男人阴茎的自己，趁她为镜中自己迷乱时，把阴茎顶入雨柔的小菊花中，‘不行，不可以插进去啊啊好痛，不要’雨柔一开始因痛而挣扎，但之后快感从肉穴和小洞中一起传来，过多的刺激让她显的特别淫荡，疯狂的呐喊着‘好棒、、、、大肉棒哥哥把雨柔干的好爽，雨柔跟你亲亲，嗯嗯、…好棒。’
　　“只有下面爽啊，那后面爽不爽呢？”阿义吃味的问，手掌则用力握紧雨柔的乳房。
　　“后面的哥哥也好猛喔、、、大肉棒插的人家要高潮、、、啊啊啊、、、雨柔好淫荡，快被干的受不了、、、了，用力，啊啊啊、、、要到了”这时她的视线看见镜中自己，正被两个男人干的全身发红，哇哇大叫，内心起了不小的冲击，自己居然被陌生人欺负成这样，还如此淫媚，突然，她的下体剧烈颤抖，阴道口和肛门都急遽收缩，她身下及背后的男人，都感受到这股急遽的压力，两道激流同时间冲入子宫与直肠，三人同时达到的刺激，雨柔承受最多，于是在她仰头大叫时，却因为过多的欢欣而短暂晕厥。
　　当她再度醒过来时，发现自己衣着完整，连短裤都被ㄚ民捡回来套在她身上。而两人则是因体力透支而呼呼大睡，雨柔知道此刻不逃以后便会招惹许多麻烦，虽然昨天的事大家都有爽到，但她还是不想成为他人的性奴，于是她便趁两人熟睡时，一溜烟的跑掉。
　　当她踏进家门时，发现尚未早上七点，出游的家人尚未回家，她便溜回房间补眠
　　她天真的以为，假装没有发生这件事就可以过以前的日子，但是事情或可以遗忘，但被开启的情欲却不是那么容易关上，这个夜晚也成了她由一个神圣小公主变成一个校园小淫娃的契机。
　　二。午休的生物教室
　　那件事过后，雨柔又继续过着她单纯的学生生活，对她而言，那不过只是一次生活的出轨，虽然，那很刺激，但毕竟是个错误，她无法接受那样淫荡的自己，所以她刻意忽略心里的阵阵悸动。
　　‘你看，程雨柔耶，哇，她对我笑了…呵呵呵’一名纯情的少念为校花嫣然一笑，失了心魂。
　　‘少臭美了，她是对我笑’另一名少念为了雨柔是对谁笑而与同伴起了争执，吵的面红而赤，几乎大打出手。
　　是的，就是这样，雨柔掩不住内心的得意，对自己的魅力感到骄傲，在这所学校，她是万中选一的，她就是这所学校的公主，所有人都争相想做她的王子，可是，她怎么可能看上他们，她，程雨柔，只有最好的男人才配的上她。
　　就再她对自己沾沾自喜时，她突然感到背后有到灼热的是现在看着自己，让她不觉一阵战栗，回过头，没有人……或许是自己太敏感了吧！她笑着摇摇头，准备前往往上课的教室。
　　钟声响了，老师还没进来，整个教室闹哄哄的，有人嘻笑，有人打闹，雨柔也跟身旁的同学讨论昨日的连续剧剧情，突然，教务主任走了进来，对同学大声宣布
　　‘各位同学，由于你们的生物老师出了车祸，所以，这学期由新的代课老师代课，你们要乖乖听话……’
　　教务主任的话雨柔完全听不进去，她的脸色苍白，身子几乎在剧烈的颤抖下摇摇欲坠，她不可置信的瞪着讲台上的新老师，那老师似乎也发现了她，正对她微笑着…天哪，是阿民，那天欺负她的其中之一，他居然成了她的老师，那…那天的事，该怎么办？他一定会威胁她的，她还以为过去了。
　　就再她不安的同时，新老师在台上已经自我介绍完了，转而向同学询问‘谁是这个班的生物小老师？’
　　‘雨柔…喂，老师在叫你了，快回答ㄚ’身旁的同学好意的的提醒她
　　雨柔这时才从自己的思绪中回神，看见全班的同学都在看她，她涨红了腮颊，赶紧举起了手。
　　‘是你啊，叫什么名字？’阿民的神色看不出异状，要不是瞥见他嘴角的邪笑，雨柔几乎要以为他忘了她。
　　‘程…雨柔’雨柔回答的同时，声音都在打颤
　　‘好，程同学，这学期就要麻烦你了，待会午休时间请到我的办公室来，我有事情要交代……我的办公室在生物教室里，就是你们老师的旧位置，你知道了吧’
　　雨柔困难的点点头，她几乎可以想见自己待会会面临的困境，同时，她发誓她在阿民的脸上看见了恶魔的微笑，像在说着你死定了。但全班没有人察觉到两人的异样，短暂的对话后，大家又继续专心上课，但雨柔却没办法专心，因为阿民不时投来的视线，让她觉得自己已经在他的眼神下被脱光衣服，而他正用他的眼睛品尝着她的身体的每个部位。虽然内心恐惧厌恶，但在他的眼神凌辱下，雨柔发现自己敏感的乳头已然挺立，胸口胀痛不已，而下身已经微微的潮湿，让她不得不紧闭自己的双腿，恨不得课早点上完，好躲过对方的视奸。
　　好不容易课上完了，午饭时间也渡过了。
　　雨柔内心天人交战，迟迟不知该不该赴约，去了一定免不了被对方羞辱，不去，逃过一时，逃不过一世，就再她游疑不定时，她的双脚已帮她做出决定，一回神，她已站在生物教室的大门口，好吧！进去就进去。
　　生物教室总有一股特有的气味和陌名的诡异，加上室内的昏暗，所以她便没发现实验桌下有人正缩在那小憩。
　　她走进里头的办公室，一把推开大门，却发现ㄚ民不在位子上，她不知心头升起的是失望还是庆幸，正当她想掉头离去时，突然有人从身后将她一把抱住，两支手掌还隔着制服衬衫大力的揉捏她的乳房。
　　‘吓……别这样’雨柔着实被吓了一跳，回过神，就想拉开对方肆虐的大手。
　　‘我的小柔儿，好久不见，你这儿有没有想我啊？’像是要确定什么，阿民一手继续揉捏雨柔胸部，一手则是由大腿往上隔开百折裙的裙摆，直接探向雨柔的下体，手指更是毫不客气的隔着内裤对肉缝前后摩擦，而雨柔的力量根本敌不过，所以，只是徒劳无功的附在男子的两只手掌上，看起来反而像她拉着阿民的手来抚慰自己
　　‘啧啧…那么久不见，你还是那么敏感，被人一摸就湿了，来，让老师来安慰你’阿民不改本性，还是喜欢恶意调侃雨柔。
　　也许是老师这个字眼提醒了雨柔，她突然生出一股力量挣脱了阿民，转而面对阿民低声吼道
　　‘这里是学校，要是你敢对我怎样，我就…大叫，把大家引来，你就完了’雨柔努力的装出威胁的语气，脸上潮红一片，不知是因为生气，恐惧，还是…兴奋。
　　‘哦…你在威胁我？’阿民怒极而笑，那唇上的笑容却笃定的让雨柔心虚。
　　阿民不管雨柔的？#24212;,直接走向办公桌，拉开抽屉，抽出一叠照片，哗的一声全数甩向雨柔，照片由空中散落，一张张落在雨柔的跟前，雨柔定睛一瞧，豁然大惊，那…那是那晚的照片，原来那一张张照片，里头都是自己一丝不挂，闭着眼睛被男子奸淫的模样，男子的脸没被拍入，但是自己的脸，裸体，还有两人交合处都被拍的一清二楚，甚至还有小穴的局部特写，雨柔看的身体发抖，分不清心里是羞耻还是愤怒，霍的冲向前，大声的拍了桌子，大吼
　　‘你……真是卑弊无耻，居然……居然趁我睡着拍下这种照片…不要脸’来不及细想，她冲动的举起右手想挥向阿民，却被阿民一手抓住。
　　‘你…’
　　‘你想打我…哼，是谁被陌生人干的唉唉叫，一副爽上天的样子，不就是你吗？…你装什么无辜，你想叫人来…好啊，你叫啊，让大家看看你这校花的真面目…哼…淫娃还装什么纯洁，给谁看啊？’
　　雨柔何时受过这种屈辱，不禁咬紧下唇，眼框发红，一副欲哭的模样。阿民见到她楚楚可怜的模样，便放开雨柔的双手，来到她面前，放软语气诱哄道：
　　‘只要你乖乖的听我的话，我就答应把底片还给你’
　　‘真的吗？’雨柔抬起鄂首，不敢置信的问，雨柔毕竟还是个孩子，无法确定阿民的意思
　　‘当然是真的，要是你乖乖的服从我，让我爽了，我自然会还给你’阿民说的脸不红气不喘，心想；等我干腻了，我就把照片卖到杂志社大赚一笔，但现在，他只想跟这个集清纯、淫荡于一身的美少女大干一场，想到这，他不禁淫淫的笑了，手脚也开始不规矩了。
　　雨柔内心恐惧如果照片外流，自己将会受到别人的鄙视，想到别人知道自己曾经如此淫荡，从云端掉入地狱的痛苦，她不敢想，跟被全部的人用眼神言词辱，她宁愿选择被眼前的男子以身体羞辱，所以她也不再大力抗拒阿民的触碰
　　阿民见她不再抵抗，知道她已经相信自己的谎言，口气也大了起来
　　‘来，我们去前头’阿民拉着雨柔往前面空旷的生物教室前进
　　‘坐上去’阿民指着其中之一的实验桌要她爬上去坐着，只是他们都没发现隔一张桌子下，有个人已经被她们的声音惊醒，正一瞬不瞬的盯着两人
　　阿民扳开她的膝盖，置身于她双腿之中，缓缓的解开雨柔的衬衫扣子，卸下她的衣服，粉红色胸罩包裹着雨柔白皙饱满的乳房，正因害羞而微微跳动，他看的喉头一动，忍不住用两只大掌用力一握。
　　‘嗯…’雨柔因过大的力量不觉发出低柔的呻吟
　　阿民拨开罩杯，将两只凝乳托了出来，用拇指顺时针方向的揉按，直到它们挺立起来
　　‘真可爱…雨柔的ㄋㄟㄋㄟ几日不见好像变大了是不是？乳头也越来越敏感搂…’说完便把被自己捏的又红又硬的乳头那入口中，吸吮的啧啧有声，另一只玉乳则被大力揉捏变形，吸完一只就换另一只，甚至还用牙齿细细磨咬，让雨柔发出难耐的呻吟
　　‘啊啊啊…’雨柔这时已经面部潮红，双眼微闭，胸口颊际皆泌出一层薄汗，手还把阿民的头压近自己，显然已被撩动春情
　　而窝在桌下的人也被雨柔的忘情演出刺激的青筋突出，下体更不争气的高高翘起。想不到平日学校那位高高在上的小公主，会跟老师在生物教室做这种事，还一副很享受的模样，虽然吃惊，他还是抵不过雨柔淫媚的叫声，喉头一紧，手不禁往自身下探去。
　　阿民嘴一边吸，手则是慢慢往下探，来到了雨柔的女性禁地，隔着内裤撩拨着，但却不急着探入。同时停止了对胸部的吸吮，改吮吻雨柔的耳珠，左手仍不停的抓握一只玉脂凝肌，右手则加速搔弄雨柔的下体，太过敏感的刺激，让雨柔不禁想夹紧双腿，放在阿民肩头的手也不觉的用力捏紧
　　‘乖，别急，……我帮你把内裤脱掉’阿民单手将雨柔放倒，另一手则缓缓的拉下雨柔的粉红内裤。随即将雨柔的大腿用力向两边扳开，眼睛直直的注视着雨柔淌满蜜液的小穴口
　　‘小雨柔，好湿了喔…’右食指忍不住抠弄小穴口，禁不起蜜液由股沟淌落的诱惑，阿民用嘴覆上大声啜饮着，甚至伸长舌头往里头探弄，而食指则自动移往花核，大力的左右搓着
　　‘不行…好难受…啊啊啊…不要了…喔…我受不了了…’被舔的难受，雨柔难耐的呼喊着，忽地，她感到穴口一紧，全身一阵筋脔，达到第一次高潮
　　‘小雨柔到啦…很爽吧’阿民从雨柔身下台起头，淫邪的笑着对雨柔说，而雨柔也报以羞赧的微笑
　　‘让你爽过了，你还不来帮我把懒叫吸硬’阿民大剌剌的命令，雨柔倒也没反抗，乖乖的从桌上滑下，跪在阿民的前头，拉开阿民的拉链，先隔着内裤用手抚弄它的形状，再小心异异的把已奋起的阴茎从内裤拿出，张开小口把阿民的巨大放进嘴吧吸吮，眼睛还往上看着阿民，像个期盼鼓励的小mm。
　　‘喔喔…好…真爽，用点力’阿民闭着享受，嘴吧还不断教导雨柔怎样吸吮含弄
　　没人注意到隔壁桌下的男孩，而男孩看见学校的女神正淫荡的含着男人的那里，由他的角度甚至可以看见雨柔因用力而凹陷双颊，虽然雨柔的下体被放下的裙子挡住，但隐约可见随前后移动而缓缓流下大腿的淫水，以及地上一小摊湿濡。男孩不禁加快手上的速度，修的，他低吼一声，一条白液射出，沾湿了他的裤子，还好两人太过沉浸于自己的淫戏，所以并没人察觉有异。
　　‘喔…好了，可以了’说实话，阿民快被吸的吃不消，经由上次他就知道，雨柔只要被逗的兴奋，就会非常淫荡，那种程度连他这种花丛老手都招架不住。
　　阿民拉起雨柔，将她托起放成原先的姿势，将裙子翻起，扶着涨大不已的阴茎，缓缓的插入雨柔的穴口，但是由于雨柔的穴口太紧，一时插不进全部，所以，他便一点一点的往内推进，终于，全根都没入，两人都低吟一声，之后阿民用力的深进浅出，但速度极缓，让雨柔焦急的呼喊，眼泪在眼框打着转，
　　‘小柔儿，想要吧……那你以后要不要乖乖听我的话，敢不敢再反抗？’阿民忍着气，恶意的逼迫雨柔
　　‘啊啊…雨柔以后会乖……会听老师的话…啊…嗯…别折磨…人家了，快快给我’雨柔这时也顾不得尊严和矜持，原始的兽欲在逼迫她对身前的男子妥协，此刻，在她体内抽动的男人阴茎才是她所渴望的，它再不动，她一定会受不了
　　ㄚ民得到雨柔的应允，便抱紧雨柔大腿发狂的抽插，下体撞击着雨柔的臀部发出啪啪啪的声响，而雨柔体内的淫水被狂猛的抽插带出大量，不仅发出摩摩水声，更把两人的交合处都弄的湿滑水润
　　‘喔喔喔……嗯嗯…老师…’整个桌子被大力的撞击给撞的吱吱做响，雨柔的声音也因身体剧烈的摆动而显的破碎断续。
　　‘来，换个姿势’ㄚ民让雨柔翻过身，脚着地，同时并没抽出体内的分身，拉起雨柔的左手，让雨柔的上半身离桌面远一些，右手则大力的握捏着浑圆，但看见雨柔左胸不断随撞击而晃出阵阵乳波，他心痒难耐的放开抓着雨柔的左手，这下，雨柔的胸部被ㄚ民的两手不断的握弄，阴道则被ㄚ民用巨棒高速摩擦捣弄，让她几乎心神剧裂
　　‘爽不…爽ㄚ…爽就说出来…啊…快说’阿民自己也气息不稳，脸部胀红，汗如雨下
　　‘啊啊啊……爽，嗯嗯嗯……很爽’雨柔淫媚的回答
　　‘哪里爽，给我说出来……’阿民忍不住用手拍打雨柔的雪白的屁股‘嗯嗯…胸部……和下面的…小穴…都…啊啊…被老师干的…很爽’受到刺激，雨柔不禁大声回答，同时自己握紧被放开的奶子，大力揉弄
　　而阿民也准备做最后的冲刺，于是一手握紧雨柔的腰侧，一手则探下两人交合处，对雨柔的阴核做最深的刺激，
　　雨柔受不了这样的刺激，昂头发出阵阵甜腻的淫叫
　　‘啊啊啊…喔……要到了…我不行了…啊啊…会死掉…太多了……啊…到了’阿民也感受到雨柔体内的阵阵筋脔，不断用力收缩，把自己的阴茎压缩的几乎无法抽动
　　‘吼……射了’在一阵剧烈的挤压下，阿民经不住刺激，就把热流往雨柔体内深处射去
　　而躲在两人身后的男孩也在同时达到第二次高潮，奇异的，三人再同时不约而同的为解放后的舒爽叹息着
　　一阵休息过后，阿民率先起身整理衣冠，看见雨柔仍趴着起不来，便拍拍雨柔的臀部说，‘快上课了，你再继续趴着就会被等下来上课的人看光光喔……还是你就是想被别人看见’
　　雨柔听完便快速的翻过身，脸色退不去潮红，长发散乱，七手八脚的整理身上的行头，阿民见她忙不过来，倒也好心的帮她扣扣子，拨头发，
　　然后开口对她说：‘下次我叫你来，你就乖乖的过来，不然…你知道后果的吧’阿民语带威胁，而雨柔则是面有惧色的点头
　　‘很好，快上课了，你赶快回去’阿民得到满意的答覆，便急着赶她回去
　　而自己则是留在现场稍作清理，把散落的照片一一拾起，收成一叠放回抽屉，然后，才锁上大门离开现场准备去别班上课。
　　男孩等到阿民离去才由桌下爬出，然后，打开办公室大门，打开办公桌的抽屉，拿出躺在抽屉内层的淫乱裸照，露出不符合这个年龄的邪恶微笑，因为他知道有了这个，他也能成为雨柔的入幕之宾，甚至可以和朋友一起分享…呵呵…想到能够尝尝校花的滋味，他的老二不自觉的又涨痛起来…
　　男孩成了最后离开的人，生物教室的糜烂气息被紧紧的关住…但恶魔的魔爪却没放过无辜的雨柔…在忍着痛步回教室的雨柔不觉一阵战栗…是的，诡谲的黑夜即将拉开序幕…
　　三。夜间体育馆的论剑游戏（上）
　　下午的体育课雨柔根本只是呆在一旁观看，好心的同学见她一脸虚弱的样子便出声询问道：‘雨柔，你还好吧，看你好像有点不舒服，要不要去保健室躺一下？’
　　‘不用了，我在旁边休息就可以了’雨柔对好心的同学报以微笑，同学点点头先行离去
　　雨柔看着大家上课的身影，思绪回到中午的事情，对自己向阿民屈服一事感到懊恼，但她也是无路可走只有投降的份，想到将来还会不断发生像中午那样的事，她的脸就不断燥热起来
　　很快的体育课就结束了，同学们三三两两的步回教室，雨柔正准备去更换衣服时发现从她制服口袋中掉出一个信封，她将它拾起打开一看，便吓白了脸，连忙抬起头看看附近有没有人在注意她
　　‘雨柔，我们要去换衣服了，你快点’同学催促着
　　‘你们先去，我放学再换’赶走同学，见大家都去换衣服，教室只剩前头有两三只小猫还呆在教室，雨柔小心翼翼的把东西拿出，是阿民给她看的照片，还有一张纸条写着夜自息结束后，到体育馆的仓库大门前
　　她直觉的以为是阿民，心里十分不痛快，但她也无法拒绝。时间一分一秒的过去，越接近晚上，雨柔的内心就越烦躁，终于晚间九点的铃声响起，同学们纷纷收好书包，准备回家
　　‘雨柔，你还在蘑菇什么，快点啊’同学大声催促着
　　‘嗯…我有问题要去找老师，你们别等我，先走吧’同学虽感到疑惑仍是点头离去
　　二十几分钟后，原本人声鼎沸的校园因学生一一离去而沉寂下来，灯光一盏一盏的熄灭，整个学校恍若暗夜空城一般
　　雨柔慢慢的踱步前去，故意拉长时间，这是她唯一能做的消极抵抗
　　体育馆的灯只亮了一盏，照射在大门另一头前方的篮柱下，走进去远远只见篮下站了三名著制服的学生，视线向左移，灰暗的仓库大门前哪有阿民的身影，雨柔隐隐觉得不对，转身就想离去。三名学生哪会让她离开，长的最高的男子以极快速的速度冲过来一把拉住雨柔的手臂，旋身挡在她前方，而其他两名也迅速的跑了过来，三个男同学都超过170,其中还有一个超过180,他们将雨柔团团围住，163公分的雨柔在三人包围下就像一只落入猎人陷阱的小白兔
　　‘干什么…放开我…你们拉着我做什么…’雨柔用力捶打挡在前方的巨人
　　男孩轻易的制伏雨柔的攻击，将她两手抓紧，低声调笑道
　　‘干嘛急着走，既然来了…就陪我们聊聊天，你们说对不对…呵呵…’雨柔认得这个人，他是学校篮球队的副队长，180公分的身高加上壮硕的体型，在篮球队里担任中锋的位置，外号金刚，长相太过粗旷，并不是雨柔欣赏的那型
　　‘靠，真的来了…阿，这下卯死了，阿凯有你的’说话的男生带着一副眼镜，雨柔也知道他，他是2-A的蔡进鸿，因为他曾经偷窥过女子更衣室被发现，但最后却不了了之，只因为他爸爸是学校的董事之一，但此后大家对此人也多加提防，雨柔自然也知道他的事
　　被他唤做阿凯的男生，眉清目秀，显然比这其他两人来的顺眼，但雨柔却不记得他是谁，其实他就是中午躲在生物教室偷窥她和老师的那名学生，也是写纸条引诱雨柔的人
　　‘你们要带我去哪里…放手…我要叫喽’雨柔挣扎着想离去，无奈对方手劲太强，用尽全力仍只有被拖着走的份
　　‘人都走光了，你叫啊…看谁会来救你哈哈’小蔡嘲笑着雨柔，金刚则不由分说的以蛮力拉着她前进
　　来到了仓库前，喀的一声，阿凯打开仓库大门，一阵气息扑鼻使雨柔有些晕眩，还来不及反应，她就被金刚重重的摔在一叠运动垫子上，‘喔…好痛’微暗晕黄的灯光打开，雨柔吃力的想撑手坐起，但随即发现自己的手从背后被拉直高举过顶，上半身又躺回去，双膝微微区起，而其余两人则是蹲在她两旁身侧
　　‘你。你们…不要太过分’雨柔因气愤而使语气颤抖分岔
　　‘过分……是谁过分？听说你今天中午和老师在生物教室做爱…啧啧…要不是阿凯给我看你的裸照，我还不敢相信哩’金刚蹲在她的左侧，轻轻的来回抚摸她屈起的大腿肌肤
　　‘原来你这么饥渴…呵呵…没关系，现在我们知道了…以后就由我门负责帮你解渴…你说好不好啊…哈哈’在她右侧的小蔡色咪咪的淫笑着，手也不规矩的略微拉开她的右大腿，在内侧来回抚摸
　　‘别。别这样’虽然不知道对方为何会知道自己的韵事，但她还是用力的挣扎，想躲过对方的触碰
　　‘呃…不可以’
　　一瞬间，两人使了个眼色，小蔡用力拉下她的运动裤，金刚则拉高她的运动服上衣，然后推高她粉红色的内衣，他们的速度太快，雨柔根本反应不过来，在他们身前，她已经几近全裸
　　‘啊…别看…不可以’
　　白皙雪白的肌肤因晕黄灯光的照射透出淡淡光缊，小小的粉色乳尖缀在饱满的乳房中央，正因主人的扭动而微微摇晃着一波波弧度，纤细的柳腰左右摆动着，双膝因紧张而紧闭着，甚至有些发抖，内裤挡住了主人下部的风情，但却可透过布料窥见一片黯黑，而雨柔的双眼紧闭，红唇微张，表情看不清是痛苦还是羞涩
　　‘靠…真他妈正透了…’三人都被这样的情景给惊住了，忍不住都吞了一口口水，小蔡好不容易才找到自己的声音，不禁喃喃赞美着
　　离雨柔胸部较近的金刚受不了雨柔乳房晃动的景象，便大手一伸用力握住了雨柔晃动的一只乳房，而大嘴也不客气的吸住另一只，舌头不住的绕着乳头打转，加上大手的揉捏，雨柔敏感的乳尖变成又红又硬，嘴边的抗议也化作阵阵喘息
　　‘嗯嗯…啊…’被刺激的小菜也回过神来，把雨柔闭紧的膝干盖扳开，将手指放进雨柔的下体近乎用力的搓揉着
　　雨柔蹙着眉，身体各部位的大力肆虐让她感到有些疼痛，但又有些奇妙的快感从内心深处缓缓的升起，使她不得不咬着牙避免呻吟从口中流泄
　　‘ㄟ她好像湿了ㄟ……’用手指撩拨的小蔡将沾附手中的水泽秀给其他两人瞧
　　‘干…还不到十分钟，你真她妈骚透了…’金刚抬起头来狠狠的羞辱着雨柔的女性自尊，并用双手大力的捏了雨柔双乳一下，让雨柔不禁发出一声闷哼
　　‘早就跟你们说了…现在信了吧’阿凯已松开一只嵌伏的手，另一手则摸着雨柔的脸颊，像似在安慰着雨柔受伤的自尊心
　　三人继续以自己的方式玩弄着雨柔敏感的身躯，她的胸口被金刚的口水沾湿了整个轮廓，乳头也因口水的浸淫闪着慴慴光辉，像两颗成熟的小红梅。小菜则更过分的以舌头在外围环绕打转，手指也趁隙穿过内裤边缘，强力的撑开阴唇的干扰，戳进了阴道口，带出了一些淫水，舌头就不知耻的舔净，反反覆覆。而最上方的阿凯则把雨柔的头颅搁在自己的膝头上，已经不再箝制着雨柔双手，反而将手指放进雨柔的口腔内搅动着，兼以低头吻着雨柔的双唇，将雨柔要溢出的口水舔掉，雨柔的性欲显然被激发起来，挣扎也变的越来越微弱，甚至已停止抵抗，渐渐沉溺于三人的爱抚，嘴里的叫喊也变成虚弱的呻吟，全身更是泛出一层迷人的粉红
　　阿凯观察到雨柔的反常知道她已经服从，便想试一下自己见到的技巧，顺便让两人也见识一下，他将雨柔的头部放下，跪在雨柔脸颊旁，将拉链一拉，香腮一捏，就把半勃起的青紫阴茎成功的送进雨柔的口腔内，雨柔眉头一皱，却也没吐出，反而像婴儿见到奶嘴似的吸吮了起来
　　‘呃喔…’阴茎接触到温暖口腔，还被温润的舌头舔到敏感的部位，男孩忍不住低吼叹息，并按紧雨柔的头部，使自己的阴茎更深入
　　其他两人也不禁抬头诧异的看着眼前的景象，下体都更加鼓起涨痛，原以为口交是日本A片的噱头，没想到会活生生的在自己眼前上演，女主角还是身材，脸蛋都不输A片女星的校花美女，怎么不令人兴奋不已，正当他们迷失心智，想加入享受美女服务时…
　　答答答…的脚步声由远传近，声响回绕在空旷的体育馆，也惊醒了沉溺于性戏的四人，阿凯率先反应，以最快的速度抽出，拉上拉链，拉着金刚往外移动，回头丢下一句‘看紧她’
　　警卫正在做最后的巡逻，见到体育馆的昏黄灯光，便前来看看，走进大门就听见篮球击地的声响，还有两人在投着篮，由于灯光太暗，看不清对方模样，于是他便出声询问
　　‘你们是谁，这么晚了不回家呆在学校干嘛？’两人停下动作，走到警卫跟前，让他看清自己的模样
　　‘我们是篮球队的，因为比赛快到了…所以留在学校练习’开口的是阿凯
　　‘这样喔…’警卫一瞧这大个儿的确是学校的校队副队长，于是便为难的说‘可是我要下班了ㄟ’
　　‘没关系，钥匙可以交给我们，我们要离开的时候会关好’阿凯微笑的对警卫保证
　　‘唔…好吧’警卫看着金刚大个儿微喘的模样，心想自己也年轻过，知道少念的青春好胜，便也就同意他们继续停留，并把钥匙交给两人，准备离去
　　呆在仓库的雨柔神志渐渐清明，听见有人过来，她心想大声叫喊，好脱离现在的惨状，一旁的小蔡见状况不对，赶紧走过来捂住雨柔的嘴，并在她耳边附声道‘别叫…你叫的话就多一个人看见你被脱光的样子，明天全校就会知道你被强健的事’
　　雨柔不是不恐惧他的威胁，只是听见来者即将离去的脚步声，她突然发狠咬下对方的手，对方吃痛便放开双手
　　‘啊’雨柔只叫不到三秒便被制服，‘妈的，臭婊子，敬酒不吃吃罚酒’
　　同时，警卫也转身过来，应付他的阿凯和金刚则暗叫不妙，心里暗自干樵着
　　雨柔挣脱束缚想再试一次，情急之下，小蔡只有赏了雨柔一记手刀
　　雨柔便陷入一阵昏暗，倒在小菜的身侧
　　‘对了…要早点回家，别逗留太久’警卫叮咛着
　　两人松了一口气，原来这老家伙有点重听，两人目送警卫身影离去，声音也越来越远，嘎…唧学乖的两人将体育室的大门关上，还由内反锁着…漾着奇异微笑的两人，身影在晕黄光线下变的高大硕长…看起来不像人的身影，反而像…夜晚的撒旦…正一步步的走回猎物的所在地
　　倒在小蔡身侧的雨柔还是闭着双目，模样像极了堕入人间的天使…只差一双翅膀，彷佛对待会即将发生于己身的事一概不知？此刻…她无声的沉睡着
　　三。夜间体育馆的论剑游戏
　　沉睡中的雨柔不知怎么的感到全身十分麻痒，尤其是胸口和下体，她不安的扭动着，发出细细的嘤咛，眉头也微微蹙着
　　‘喂，她好像快醒了’恍惚间，雨柔听到有人开口
　　‘还装睡…哼看我怎么对付你’
　　雨柔的睫毛搧了两下，令人迷醉的大眸睁了开，一看清现状，忍不住惊呼一声，原来他们趁她昏迷时将她移出仓库，全身的衣物皆被扒光，只剩小裤裤和纯白的学生袜还留在身上，更恐怖的是她的双手被童军绳紧缚在篮球架的横铁柱中间，两只脚下都有人抱住，让她不得不以“人”字站立着，而身上麻痒的感觉，原来是他们用不知从何处拿来的毛笔正来来回回的撩弄她身上的所有敏感部位
　　‘…啊…你们这些变态…快快放开我…’雨柔忍不住摇摆身躯想脱离束缚
　　‘你确定……’站在她身前的阿凯对她扬眉询问，手上的毛笔更毫不留情的划着雨柔白嫩的乳房，勾勒着桃红小豆的形状
　　‘呃…嗯…放开…’雨柔难耐搔痒不住的扭动，但脚被其余两人抓住根本徒劳无功
　　‘还说不要…都湿成这样…还要狡辩啊…’金刚忍不住扬高语气，手则将从内裤渗出的淫水均匀的抹在雨柔的腿根处，舌头则就着雨柔白嫩的大腿外侧加以舔吻
　　‘从来没看过像你这么骚的女生…连昏迷的时候都还能那么有感觉’小蔡仔细观看毛笔沾附上的水光，显然对雨柔敏感的躯体感到惊奇
　　突然他好像想到什么，便站起身子，立于雨柔身后，在雨柔光滑的裸背写字，还叫两人来看，两人先是一愣，便笑了起来，原来还残留的些许干墨浸到爱液，在雨柔身上留下淡淡灰黑印子，赫然是个“淫”字。
　　‘好了既然我们的小公主已经醒了，那我们就正式开始吧’阿凯高声宣布两人则是大声叫好，雨柔根本来不及搭话，小裤裤就被不知哪人给扯下，一根粗大的手指就在雨柔毫无防备时就戳进了雨柔热烫的穴道，突然的攻击使的雨柔不禁咬紧牙，缩紧臀办来抵挡这股冲击
　　‘你的这好湿好烫啊…’金刚在她耳边低声说着。金刚的手本就比其他同龄男孩大，手指也就比其他人要来的粗，插进雨柔窄小的阴道，就好像被小一号的肉棒插着，而金刚也不只是插入，还用指腹指甲搔刮按弄阴道内的绉折。由于身高的关系，金刚站着抽撤手指，雨柔就被顶的用脚尖站立着，要不是被绑在横杆上，雨柔几乎要瘫软在金刚的胸怀中
　　去仓库搬出道具的小蔡和阿凯回来看见这幕，马上蹲在雨柔的面前，两只手指也随即加入游戏，三只手指摩擦着肉壁，加上三人不知节制的力道，让雨柔的身体感到些许的疼痛，但这样的疼痛引发她更剧烈的快感，让她不禁别过头，倒在金刚的怀中，想隐藏自己旺盛的欲望，但体内的热流却不争气的滚滚流淌，让三人的手都弄得湿湿的
　　‘唔唔…嗯…’雨柔终究还是挡不住强烈攻势，发出色情的呻吟
　　‘好了该换个新玩意了吧！’恍惚中雨柔听见有人这么说，随即发现自己从横杆上被解了下来，但双手仍被绑着，然后自己的身体被抱起，腾空五六秒又被趴放在一个物体上，原来是个跳箱，雨柔还来不及搞清楚他们到底想干嘛？自己的上半身就被阿凯的大掌按住无法动弹，两只小巧的足掌也被硬放入跳箱间隔的空隙中，以极为不雅的姿势趴抱在跳箱上，不雅的原因是这样的姿势使的雨柔的大腿大张，两边的阴唇也因拉力而敞开，露出小穴大门和已红肿充血的花核，甚至连小巧的菊花洞也可看见，雨柔忍不住为这难看的姿态发出抗议，小穴也因感受到男孩们兽性的眼光，畏颤颤的收缩着，被露水包覆着的红色果实，却无处可躲，甚至在男孩们邪恶的凝视下，变的又鲜红又肥美，彷佛在等待男人的采撷品尝
　　‘好，我开始了…’在雨柔想挣扎前，站在雨柔身后四五十公分远的小蔡突然没头没脑的开口
　　“啪”的一声，一个物体准确的打在雨柔露出的阴核上，速度加力道狠狠的刺激着雨柔已经十分敏感的花核，微微的疼痛加上麻痒的感觉，让她不禁扬头叫喊一声，咚咚。有个白色物体滚过雨柔的眼前，那是乒乓球！原来小蔡用乒乓球打她。
　　没让她惊讶太久，小蔡接二连三的将球打出，几乎每一球都又狠又准的落在她的小核上，让她无法自己的随着每一球的击触而发出浪叫，看着她的两人也不禁叫好，但就不知是因小蔡快狠准的球技还是雨柔淫媚的表现，不久，雨柔的身旁已经满是沾着自己淫液的白色小球，她的声音也因疲倦显的暗哑
　　‘打完了吗？’手押着她的阿凯问，见小菜点头，左顾右盼，突然想到新的玩法，他拾起地上的一颗白色小球，对着夥伴们说，‘看过真人版母鸡下蛋没？’两人不解便摇头
　　‘就像这样’说完便将小球缓缓的塞入雨柔的小穴，雨柔恐惧的挣扎着，但球还是藉由润滑而滑了进去
　　‘别这样…我不要…’雨柔的语气听起来有些幽怨，几乎要哭了出来
　　‘我知道你已经想要了…如果你表演把这个乒乓球排出…我们就不再折磨你…怎样？’阿凯极近诱惑的哄着
　　‘你…’雨柔恨恨的看着阿凯的脸，耳边充刺三人鼓躁、嘲笑的声音，她知道自己无可奈何，咬牙，用力吸一口气，用尽全力，想把体内的异物排出，她努力了好几次，终于球的颜色渐渐透出洞口，三人禀气凝神的注视着，再一个用力，球从洞内咚一声落下，三人鼓掌叫好，雨柔则趴着喘息着。阿凯拾起湿淋淋的球，献在两人眼前‘刚才你们看清楚了吗’两人还没开口，阿凯又将球塞入阴道口，还多加一颗
　　‘既然我们都没看清楚…你就再表演一次吧！’阿凯有恃无恐的命令着
　　‘你明明答应…’虚弱和气愤令雨柔无法再说下去
　　‘唔…你急什么…三个人在这你还怕被干不够吗？…还不快点！’阿凯刻意曲解雨柔的意思，大掌啪的一声打在雨柔的屁股上，雨柔的圆润雪白的臀部顿时出现一个粉红手印
　　‘唔唔唔……嗯嗯…唔唔…’雨柔使尽吃奶的力气，用力到脸孔涨红，额际的青筋也浮了出来，在一阵剧烈颤动下，两颗混着淫水的球咕咚咕咚的连续滑了下来，雨柔泄了一口气，无力的喘息
　　‘看到没？这就是真人版的母鸡下蛋…’阿凯得意洋洋的向两人说着，两人也会意的淫笑
　　‘你做的很好…该我们给你奖励了’阿凯抚着雨柔的圆臀说道
　　雨柔虚弱的大腿被放下，略微撑开，要不是后头的人以自己的大腿撑着，雨柔的身子几乎要滑下跳箱，阿凯和其他二人在雨柔尚未清醒前就已经把自己脱的只剩四角内裤，所以阿凯只是轻松的掏出家伙，用两指撑开小阴唇，便将自己的阴茎送入雨柔潮湿火热的阴道，或许是之前被塞入乒乓球的关系，阿凯顺着淫液，毫无阻碍迅速的挺进去，随即疯狂的移动着，看不见奸淫自己的人，胸部也因撞击不断摩擦着跳箱粗糙布面，雨柔放开矜持大声的呻吟着
　　‘开始爽了吧！来，吸着’小菜不知何时绕至雨柔的前头，将雨柔呻吟的小嘴捏开，把青筋突出的勃起送进雨柔口内，两手按着雨柔的头不让她轻易吐出，雨柔一边呻吟一边用力的吸吮
　　‘喔…爽到爆…真会夹’阿凯被雨柔的紧窒弄得舒服，大手奖励性的握紧雨柔与布面摩擦的乳房
　　‘这女的嘴…也很会…吸…妈的…快被她吸爆了…’小菜也发出评语
　　呆在一旁的金刚则是双目腥红的看着三人陶醉的表情，并在内心哀叹自己猜拳的运气不好，美女当前，只能先在一旁干瞪眼，被淫荡的情景刺激到，他只好坐在跳箱边，伸出手去拨弄雨柔空虚胀痛的阴核
　　或许太过年轻，敌不过雨柔紧缩的吸附力，阿凯一个用力过头，竟然，将浓浊的精液全数喷射进雨柔的深处
　　一阵温暖射入花心，雨柔感受到，不禁筋銮了一下，更用力缩紧挤压体内的热源
　　‘唔…好了，该换人了’阿凯虽然很气自己太早泄，但雨柔的紧缩也让他额际抽痛，他拍拍雨柔的屁股提醒她，并将自己慢慢垂软的阴茎抽出，随着阴茎抽出，一条女子粘稠淫水混着白浊经液，就滑落至雨柔大腿，然后滴落在脚边
　　阿凯向两人使了眼色，两人唇边的笑容像在嘲笑他怎么那么快，令他气闷的走到一旁坐下，哼，我到要看看你们多行，阿凯恨恨的想着
　　小蔡将雨柔抱下跳箱，让她躺在地上，将她的腿扳成M字型，毫不怜香惜玉的用力干了进去
　　‘喔喔…啊啊好…好…嗯嗯嗯啊’雨柔被粗大的阴茎折磨着，阴道被烫热的肉棒塞的满满的，而小菜的阴囊也随着用力撞击着自己的阴阜，带来异样的快感，让她忍不住开口要求
　　‘喔呃…雨柔想想亲亲你’虽然语调有些震动模糊，但小菜还是听到了
　　‘好…来亲亲…’他将身体下压，嘴吧毫不客气的吸住雨柔，吸吮雨柔甜美的唾液，将雨柔的舌头逗出口腔，再狠狠的吸住，完全不像在亲吻，但却让雨柔发出满足的叹息
　　‘来换个姿势…’小蔡短暂的抽出阴茎，将雨柔拉起，自己则平躺在地板上，示意雨柔坐在自己昂扬的翘起上，雨柔已经无力动作，金刚便帮助她顺利的坐下去，并将她转身面对自己背对小蔡，小蔡扶着雨柔的纤腰一上一下的套弄，雨柔不能自己的淫叫着‘喔…太棒了…好。好舒服喔…’，淫水也顺着两人上下交媾而流至小蔡股间
　　站在她面前的金刚已经被雨柔的淫行弄得按奈不住，将自己发涨的老二掏出，膝盖微屈，想将自己的家伙放进雨柔如白面团般的乳沟中，雨柔的双手本就被缚，搁在身前，使的原本就大的乳房变的更加饱满挺立，而金刚的肉棒也更容易放置滑动，就在他眯着眼睛享受这种另类快感时，雨柔悄然睁开迷蒙的双眼，瞧见比先前和现在体内都巨大的阴茎正在自己胸口滑动，巨大的龟头一跳一跳的引诱着雨柔的意志，隐约间她看见上头有光亮的液体泌出，她想也不想的就伸出舌头舔掉，金刚感到异样睁开眼便看见，雨柔淫荡的表现，也淫淫的笑着
　　‘喔…不行了…顶不住了’只见小蔡突然涨红脸，汗水飙出，一阵狂猛的捣入，雨柔也因过猛的力道，使的淫荡的话语变的断断续续‘好。好…厉害…啊啊啊…人家也快…不行…要到了……喔喔…再进去一点……对…好舒…服……雨柔。柔…要被干死了…快…呃…再快一点’
　　小蔡坐起身从身后抱住雨柔，嘴吧紧紧的堵住雨柔的淫声浪语，两三个挺身便抱着雨柔泄出精华
　　‘喔…好烫…好舒服’雨柔回头给了小蔡几个啄吻，像在奖励着他的表现
　　小蔡刚平静了气息，便被金刚猴急的赶走，小蔡只有悻悻然的抽身走到阿凯身旁坐下
　　‘被绑这么久…很痛吧，我帮你解开’金刚假好人的说
　　一被解开束缚，雨柔忍不住揉弄自己的手关节，纾解一下痛的感觉
　　金刚并没有让她舒服太久，就将她按倒在地，提着自己粗黑的阴茎，缓缓挺入雨柔的阴道内，由于金刚的阴茎比先前两人粗长，所以全数插入耗了不少时间，插进去的同时，两人都僵着没动，好细细体味在彼此身体中的火热快感，两个年轻人都忍不住为彼此的纤细，巨硕发出叹息
　　像要显示自己的强壮，金刚在雨柔习惯体内的自己时，将她抱起，突然腾空的感觉让雨柔惊呼一声
　　‘别怕…你一定没试过被走着干…试一下吧’雨柔的确没这种经历，所以她也羞红双颊，将螓首埋入金刚的肩头，双手双脚都缠紧金刚的躯体像无尾熊紧抱大树般，金钢见状知道她欣然同意，便乐的哈哈大笑
　　‘你好坏…别笑人家’雨柔娇羞的槌打了金刚胸膛一下
　　‘好好好…我不笑你了要走喽’由于体型和长期体能训练的关系，金刚能轻易的抱着雨柔娇小的身躯，还能边走边施力
　　体内的阴茎随着步伐而缓缓摩擦着内壁，虽然蛮舒服的，但还是不能完全纾解雨柔体内的空虚，雨柔好不容易止住的淫水又溢了出来，攀附金刚的身躯也难耐的蠕动着，小嘴也溢出莫名的呻吟
　　‘怎么啦…又难受啦…是不是那里痒啊？’金刚的询问带着色色的笑容，雨柔虽觉得丢脸，但还是点点头
　　‘这样啊…那我来帮你止痒吧’说完便将她抱往篮框下，将她转身背对自己，抓紧她的乳房，大力抽送起来，雨柔被他的狠劲戳得不禁用双手紧紧握住横杆，免的被力道给顺势推倒
　　‘好大的奶子…好紧的穴啊…真不愧是学校的校花’金刚喃喃的称赞着
　　‘以后我天天干你好不好？’金刚询问着
　　‘呃呃……好…喔喔…啊啊啊啊…天天干…呜呜唔……雨柔以后…啊…天天…被哥哥的…大肉棒…干’雨柔已经毫无己身的意志，被欲望模糊了思绪，做了愚蠢的保证
　　‘你真是够骚够淫荡了……你不只想被我干，也想被全校的男生干…对不对？’金刚对雨柔脱出口的保证，感到一阵莫名的气闷，忍不住再度出言羞辱
　　‘喔喔喔…对…雨柔的…小穴…嗯啊…等着全校…的…啊啊啊…男生来…干’雨柔被欲望冲昏，再丢脸的话也都不避讳说出，但也许内心还是有点羞耻心吧，所以，说出的同时她也感到自己的脸上热辣辣一片
　　‘哼…小骚货…既然这样，你就别怪我不怜香惜玉了’他扶着她的腰，手掌按在雨柔的背部，脚膝盖往前一顶，雨柔就趴跌在地，只好用手肘来支撑自己，而金刚则从她的大腿根抓住，架在腰侧，使雨柔身体倾斜着
　　‘走啊…给我走’金刚命令着，下体也用力的顶了一下，示意雨柔以这样的姿势匍伏前进
　　雨柔只好咬着牙，用手肘一步一步的吃力向前
　　‘走到他们坐的地方…’雨柔一看差点昏倒，他居然要自己绕半场走完，但她抵不过后头的施力，只好咬紧牙关，走到一半，她已全身冒汗。血液逆流至头部，她忍不住倒在一旁，但身后的金刚不放过她，将她脚放置地面，臀部拉起，让她成倒U字型被干着走完，她们走过的地方，都是水渍，不知是汗水或淫水
　　当她终于走到两人身旁，几乎已经用尽全力，两人也对她的表现加以称许
　　而金刚则跪坐着，让雨柔面对两人，自己则做最后的冲刺，雨柔虽然累，但被粗大的巨棒快速的厮磨戳送，她还是发出了哼哼哎哎的声鸣
　　‘喔…吼…淫娃…爽不爽啊…呵呵…’金刚边攻击边以言语撩拨
　　雨柔被插的舒服，情难自己的将双手往后环住金刚的脖子，允吻他脖子突出的筋络，此举也将雨柔己身的美好胸型更加挺立于两人面前，小蔡和阿凯早就被两人近距离的交媾，看的目瞪口呆，见到雨柔挺出晃动不已的乳房，便一人伸一只手来搓揉着
　　金刚低头和雨柔相濡以沫，雨柔全身遭受凌击，她感到淫水无限的流出，全身又湿又热，肉壁一阵阵的排挤，知道自己的高潮即将来到，于是便附声于金刚耳边
　　‘人家好像要高潮了…’
　　‘我也快射了…我想射在你嘴里…’也许金刚的话过度色情，惹的雨柔一个筋脔，达到高潮，全身不住的颤抖，口中喃喃的说舒服
　　金刚跟在雨柔的后面，雨柔面临高潮的抽慉，加速了时间，突地，他的脸胀红狰狞，口中发出低吼，以极快的速度抽出肉棒，然后挤开雨柔身前的两人，将火红的肉棒塞进雨柔的口腔，咻的一声，滚烫的热液全射进雨柔诱人的口中，由于速度太快，雨柔来不及准备，便被射入咽喉的热液给呛着，咳出的精液从嘴角滑落，滴落胸前，而雨柔不仅将精液吞下，还不舍的舔净残留在唇边的，画面既淫邪又诱惑人心，三人都对雨柔今天的表现感到十分满意
　　三人本来想再大干一场，眼见时间已晚，而雨柔又频频告饶，所以便放她一马，还帮她穿上衣服，只是穿衣服的时候，手脚仍是不规矩，让雨柔的身体又敏感起来，雨柔忍不住大发娇阗，三人才甘愿罢手
　　‘以后你就是我们的玩具，只要我们一叫，你就要乖乖的爬过来，知道吗？’送雨柔出校门口的三人食随知味的说
　　‘知。知道了’回复本性的雨柔心想怎么遇到的男人都这样，但口头上也不敢太过反抗，怕受到严厉的处罚
　　拒绝三人的护送，雨柔独自行走在街上，夜晚的凉风还是有些凉，加上雨柔的身体被自己和三人的淫液和汗水弄得全身湿透，忍不住打了个喷嚏，唉，还是快点回家吧！雨柔加紧脚步
　　回家后，免不了一阵询问，雨柔找了个“在同学家念书，忘了时间”别脚的理由，便蒙混过去，母亲也没太追究，挥挥手便放行，雨柔忍不住为自己的谎言吐了吐舌，稍加梳洗，雨柔沾了枕头，便沉沉的跌入美丽梦乡，在进入美梦的前一刻，雨柔回想今天所发生的事，只觉得今天真是折磨人－－－ 