黑雪



　　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

    “孟经理，公司门口有人找！”

    我放下手中的工作，抬头看见向我传话的小候，他还戏谑的冲我眨眨眼睛。

    是什么人，我脑中没有半点头绪，事先也没接到电话，不过还是面无表情的
穿过长长的走廊。远远看去，只有一个窈窕的背影，我迟疑着放缓了脚步。

    “姐夫！”一个美丽的少女冲我招招手。

    “小……雪？”我迟疑了一下

    “姐夫，你电话换了怎么也不和我姐说一声……”看着公司门口进进出出员
    工似笑非笑的眼神，我制止住她继续说下去。

    “楼下有一家不错的咖啡厅，我们去那坐坐！”说完没等她表态我就迈步朝
电梯走去。

    去咖啡厅的路上她像一只欢快的精灵，引的众人侧目。也许一个暮气沉沉的
男子更映衬出她的清醇可人吧。

    望着眼前浓黑的咖啡，听着少女欢快的声音，不由得我不感叹世事的变幻无
常。

    韩雪，我前妻的表妹，这小丫头上高中的时候还是家里的常客，可自从三年
前妻子远渡加拿大，妻子娘家那边的人我也许久不曾见过了。

    铃声响起，打断了我的思绪，韩雪拿起电话对那边说了几句。

    “姐夫，单位里边有点事，我先回去了！”韩雪抱歉的看着我。

    “你都工作了？我记得你应该还在上大学不是吗？”

    “现在大四就开始实习了，不多说了，先走了。姐夫，别忘给我姐打电话，
她特意嘱咐过我的！”

    她站起身来，对我笑了下：“有时间请我吃饭！”我微微颔了颔首。

    我的目光随着似曾熟悉身影走到门口，她转过身朝我挥挥手。

    回到办公室，我看着手中的电话号码，不知道应该以怎样的心情去拨打。

    踌躇了良久，终于打通了电话，耳边传来的是熟悉的声音。

    “是我！”我的声音听起来很冷静。

    “你……还好吗？”她迟疑了一下。

    “韩雪上午到我这里来了，她说你有事情找我！”

    “我想把儿子接到加拿大，让他接受这边的教育！”

    “会不会太早了，他才6 岁！”事关儿子，我不敢马虎。

    “我谘询过这里的学校，孩子越小过来越容易熟悉这边的环境！”

    我在电话边沉吟着，没有说话。

    “你放心，杰夫他会对他像亲生的一样，没有了孩子的拖累，你也可以早一
点……成个新家！”

    “我考虑一下！”我出奇的平静，“先这样吧，我还有工作！”没有听到对
面的答覆我就关上了电话。

    三个月后，我送孩子上了飞机，看得出平生第一次坐飞机让他很兴奋。她的
妈妈会在那边的机场迎接他，还有他的新爸爸。

    回去的路上我看见了一群人在放风筝，那些把风筝放的很高的人往往收不回
风筝，只能把线剪断。这或许就和我的婚姻一样，妻子回不来时就只能放手。

    前妻是到加拿大第二年的时候和我提出的离婚，听人说找了个老外。离婚的
时候手续是找人办的，她没有回来，财产和儿子全归我。

    我忽然想起答应过韩雪一起吃饭，于是拿起电话来。

    “姐夫，你终于想起我来了，还以为你把我忘了呢？”听得出电话那头心情
不错。

    “今晚有时间吗，一起吃个饭！”我迟疑了一下，又接着说：“把你男朋友
一起带着吧！”

    “哪有啊！”电话里传出来吃吃的笑声。

    我们约在了一家我经常光顾的饭庄，我本来想在大厅偏僻出找个地方就得，
可今晚这里坐满了吃饭的人，幸运的是刚好有一个小包间的客人用餐完毕。

    包间不大，坐两个人正好。由于客人多，菜上的很慢，我们闲聊着。韩雪还
是一口一个姐夫的叫我，我几次纠正她她却说叫这么多年了，改不了口。

    我们谈了一些近况，她又说了一些学校里的事，不知道怎么又转到了当年她
经常来我家时候发生的事情，说到高兴处她笑的前仰后合。我微笑着聆听，她眉
眼间和我前妻很像，恍然间我彷佛又回到了三年前。

    我问她想喝点什么，她点了红酒。吃饭的时候她兴致始终很高，酒气把她的
脸颊印的很妩媚。我担心她喝得有点多，劝她少喝点，她却说假如和别的男人一
起当然要少喝点了，可是和姐夫一起怕什么。

    韩雪还是喝多了，她觉得自己不能再喝的时候已经晚了。我只知道她在外面
租房子住，却不知道具体的地方，我试着问了她半天，她依然混混沉沉。我只有
叫了一辆计程车，想着到家里先对付一晚上。

    我把她安置在孩子的房间里，帮她脱掉风衣和鞋子。她的脚很美，纤细的脚
踝，修长的脚趾，脚掌粉红，让人忍不住想揉搓一番。我帮她盖好被子，逃出了
这个房间。

    自从妻子走后我从未和任何异性发生过关系，平时也是偶尔上网用手帮自己
解决问题的，连我自己都觉得作为一个三十三岁男人的不可思议。可这晚我躺在
床上只觉得浑身火热，不知道是什么时候才混混睡去。

    天刚蒙蒙亮的时候我迷迷糊糊觉得有人走进了我的房间，接着一个火热的身
体转进了我的被窝。我背对着她，睡意全无。

    一只柔若无骨的手穿过肩头划向我的胸前，一声绵软无力的“姐夫”把我的
理智完全湮灭。我猛的转过身来，紧紧的搂住她，宽厚的嘴唇堵住了她微张的小
嘴。我们的舌头彼此纠缠着，让她发出呜呜的呻吟，我的下体俞发火热，她冰凉
的小手伸进了我的睡裤中，握住我那蠢蠢欲动的阳具，感官上的刺激让我瞬间到
达了顶点，肉棒不听话的跳了两下，就在她的手中一泄千里。

    她嘻嘻的笑着，反手把手上的精液全抹到了我的内裤上。

    欲望宣泄而出让我慢慢平静了下来，我不知道应该怎样再面对韩雪。我平躺
着，她枕着我的胳膊，一只手在我的胸前画着圈，尖锐的指甲彷佛时刻提醒着我
这不是梦境。

    过了好久，我慢慢的说道：“对不起，我不该这样！”说这话的时候，我不
敢看她的眼睛，心里却揣测着可能发生的结果。

    “姐夫，你知道吗，我第一次见到你的时候就喜欢上了你。那时我就想，长
大了我就要嫁像姐夫一样的男人！”

    第一次见到韩雪应该是我和前妻刚刚交往的时候，那时我的确风华正茂。记
得第一次到前妻的家里拜见她家亲戚的时候，有一个小姑娘用她那忽扇忽扇的大
眼睛好奇的打量着我，我还还以她一个微笑。当时的我是无论如何也没有想到会
有一天，我们会发生这样的故事。

    “你和姐姐结婚后，我虽然不甘心可也只有默默的祝福你们。可是现在你们
一点关系都没有了，我要在你身边一辈子！”

    我悚然而惊，原本以为刚刚发生事或许是她少女时的一个夙愿，愿望达成后
可能我们就会回到各自的生活中去，可听完她的话才觉得有些棘手。转念又有些
释然了，她毕竟刚走出校门，以后不勉能遇到更优秀的青年才俊，到时候我应该
会被放弃吧，我自嘲的想着。

    “可是……”我沉吟了良久，本想以兄长的身份劝解她几句，可刚才的喷发
又让我有些颜面无存。

    我们默默躺着，谁都没有说话。韩雪半搭在我身上，修长的腿压在我两腿之
间。我内裤里的精液让我感觉到粘粘呼呼的不舒服，偏偏她的小腿弯夹住我的肉
棒一阵阵的摩擦，渐渐的我感觉肉棒又有些蠢蠢欲动。

    韩雪的小手轻轻捉住了我的手，慢慢引导到她身下的内裤上，我隔着她的内
裤缓缓地揉动着，潮湿的内裤已经无法阻挡我手指的继续探询。我轻轻的把她的
内裤从她臀下抽出来，继续揉搓韩雪的阴蒂，只觉得她下体喷出一阵阵热浪。

    我低下头用牙齿轻轻咬着韩雪胸前的两颗小红豆，这时我听到耳边传来轻柔
的声音：“上来。”

    我以最快的速度脱掉内裤，来到了韩雪的两腿之间，用我那硕大的鸡吧摩擦
着韩雪的阴道口和阴蒂，而韩雪也扭动着胯部，想套住我的肉棒。

    从上放看去，韩雪的阴毛很稀疏，无法遮住粉嫩的阴部，阴道口那里只有一
个微微张开的小缝隙。虽然阴道里面很紧凑，但充分的前戏已经让她那里爱液泛
滥了，感觉不用费太大的力气就能挤进去。

    韩雪微闭着双眼，满面潮红，牙齿咬住了下嘴唇，看得出她已经忍受到了极
点。

    我还是不紧不慢的摩擦着，忽然韩雪用她那修长的美腿夹住了我的腰，眉眼
如丝的望着我说了声：“我要。”我猛得挺动腰腹鸡吧滑进了她的湿润的地方。

    韩雪“啊”的一声，面部表情好像很痛苦的样子，却把我腰夹得更紧了。

    我感受着下体传来的温暖和紧凑，两只手把住了韩雪盈盈一握的小蛮腰挺动
了起来，只听得两人下体的交合部位穿来“吧唧吧唧”的声音。

    韩雪轻轻的哼着，两只手搂住了我的脖子，两条腿紧紧夹住我的要，身体全
挂在我身上。

    由于韩雪的纤细苗条，我并没感觉有特别大的负担，反而因为这样的姿势抽
动的幅度更加剧烈。

　　因为刚刚才射过一次，所以这次我的肉棒更加坚挺持久。我一次一次的深入
着，感觉龟头已经顶在了她的花芯上。

    韩雪的上半身布满了潮红，她两条腿夹的也越来越紧，我感觉她的高潮马上
要到来了，又奋力的顶了几下了。

    韩雪不可抑制颤抖起来，浑身痉挛般的扭动着，嘴里不停念叨着“不行了，
不行了”，最后她制止住了我的继续抽送。

    我毕竟是结过婚的男人，当然不像毛头小夥那样不可抑制，而且刚才已经射
过一次了，肉棒缓缓抽出了她的体内。



　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　在办公桌后我伸了一个懒腰，没想到全天的工作我一上午就完成了，也许是
雌性荷尔蒙滋润了我。

　　百无聊赖的我回想着早晨发生的艳遇，直到此刻我还感觉有点不太真实。

　　我离开家上班的时候韩雪还没有起床，她说今天要休息一天，这个时候她应
该已经起床回家了吧。或许我现在应该给她打个电话？我拿出了手机翻出她的电
话，应该说什么呢，她不会觉得我是个贪得无厌的人吧，也许今天过后我们从此
就是陌路人了。一个三十三岁男人在面对二十一岁少女的时候完全没了自信，茫
然中我又收起了手机。

　　一个下午都在患得患失中度过，我不时的看着表，想早点下班回家去理清头
绪。

　　五点钟，我收拾好公事包，等待着下班的时刻到来。

　　“孟经理，于主任叫你到她的办公室。”

　　５分钟后我坐在了人力资源部于主任的对面。

　　办公桌后面的她在低头写着什么，抬头微笑着对我说：“马上就好了。”

　　我不动声色的默默打量着她，于淼。和我一样，公司初创的时候就进来了，
不过她是老总的嫡系，因此年龄虽然比我小可却是公司里的核心人物。虽然楚楚
动人天生丽质，可是却从未在我的性幻想里面出现，平时我们表面上都很客气，
可私下里交情却并不多。

　　据我所知公司里不少青年都对这位炙手可热的中层干部趋之若骛，可于淼表
面上对大部分人都敬而远之，其实她暗地里和公司的另一位中层刘海洋有暧昧关
系。

　　“孟君阳！”于淼打断了我对公司人事的琢磨。

　　“什么事，于主任！”我正襟端坐。

　　“Ｓ省最近有个产品博览会，陈总想让你带个人过去考察考察，你想带谁走
近期打个报告上来”于淼和声悦色的对我说。

　　我们随后就部门里的人事安排又交流了一些看法，看看时间也已经应该下班
了。

　　从于淼的办公室刚出来就看到了刘海洋，刘海洋也是和我一起进的公司，虽
然比我小三岁可是因为业务能力强，在老总眼里一直是得力干将，我们平时关系
也不错，业务上他对我也很关照。

　　“老孟，晚上一起喝酒去？”他嘻嘻哈哈的看着我。

　　“改天吧，今晚有点事。”

　　“老一个人单过也不是办法，哪天领你认识几个ＭＭ。”他放低了声音说。

　　我笑了一下，没推辞也没肯定。

　　他冲我挥了下手，走进人力资源部。

　　“小于……”

　　我没兴趣探听别人的事情，于是快步走开了。

　　　　　　＊＊＊＊　　　　　　　＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊

　　我打开家门后发现家里大变样。鞋架上多了几双女士鞋，客厅也多了几件简
易家俱。桌子上摆满了饭菜，厨房里叮当作响。

　　难道韩雪没回去？我不动声色的走进房间。

　　韩雪从厨房里跳了出来，欢快地说：“你回来了！我还有一个菜，马上就开
饭。”说完又转进厨房。

　　我收拾好一切后，静静地坐在餐桌旁，看着桌上的菜肴心里一片嘘然。从前
妻走后我好像没正经的做过几次饭，只有儿子从爷爷家回来我才会炒几个菜，平
时不是对付速食面就是叫外卖。

　　韩雪的饭量很小，我没吃几口她就放下筷子，两只手支着下巴，歪着头看着
我。

　　“你怎么不吃了？”我抬眼看着她。

　　“女生要保持体形呀！”她满眼全是笑意，“我喜欢看着你吃。”

　　“哦……”

　　我专心的对付着眼前的饭菜，没有问她为什么把衣服鞋子都拿来

　　过了一会她又说道：“对了，我把那边的房子退了，以后搬到你这来住。”

　　“好啊！”我犹豫了一下，依旧没有抬头。

　　吃完饭后我们一起坐着看电视，她叽叽喳喳说个不停，上一次家里这么热闹
是什么时候，我想不起来了。

　　长条沙发上的她半坐半趟，我坐在另一端，她的两只白嫩的小脚放在我的腿
上。我偷偷的看了看她，她全神关注在电视剧里，没有注意到我。

　　我低头看着她的双脚如婴儿般娇嫩，十指脚趾上涂满了粉红色的丹蔻，纤长
的脚型配上柔若无骨的足踝，让人忍不住想亲下去。记得前妻说韩雪小时候学过
舞蹈，没想到脚还保养的这么好。

　　“你看什么呀？”韩雪吃吃的笑着，“想亲一下啊。”

　　我缓缓地抬起她的脚，她迷惑的看着我，不知道我要做什么。

　　我张开嘴，把她的脚趾含了进去，她笑着缩成一团：“好痒，不行啊！”想
使劲把腿收回去。我牢牢抓住她的脚踝，继续吸吮。她的喘息声逐渐的加重了，
她的脚趾像跳动的精灵，在我的吸吮下舞蹈。我用牙齿轻轻的刮了下她的脚心，
她咯咯地笑着，腿突然蹬了一下，正好蹬在我的脸上。

　　我被蹬的有点发蒙，韩雪紧张的爬起来，小心翼翼的说：“我……不是有意
的，没踢坏吧？”

　　我晃了晃头，微笑着说：“不怪你，没事”

　　韩雪娇羞的看着我，“你怎么亲那里呀，不……”

　　“不臭！”我紧忙堵住她的话，“小雪身上都是香的！”不过说实话我的确
没闻到一点异味，还真有股淡淡的肉香。

　　“姐夫……”看着她微张的小嘴，我也无法抑制心中的欲望，让我们的四片
嘴唇紧紧沾合在一起。她的舌头不安分的在我嘴里转来转去，我也毫不示弱的跟
她纠缠在一起，我的手攀上了她胸前的丰嫩，用里的揉搓着。我的舌头从她的嘴
唇划向了她的耳朵，牙齿轻轻咬着她的耳垂，她的两条长腿夹住我的大腿不停的
扭动。

　　我的嘴唇划过她白嫩的脖颈，向下继续探询，在她胸前停留下来。她的乳房
虽然不是很大，但是却十分坚挺，上翘的乳房像一对跳动的玉兔，我一手一只抓
住，将一对美乳含进嘴里吸得啧啧有声，韩雪的上半身都挺起来迎合。

　　我的嘴唇继续向下划去，舌头停留在她肚肌里，手也不闲着把她的下体剥得
精光。我的嘴唇终于来到最吸引人的地方，韩雪腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而
有光泽，湿漉漉的阴户散发著芳香热气，我伸嘴紧紧的吸吮她的阴唇附近，舌头
还转进她的花径里不住的逗弄。

　　韩雪不由得发出一声哀婉悠扬的娇啼，叫道：“那里……不行！”但她的屁
股却不断抬高来迎合我的嘴唇，两只手也紧紧地抓住了我的头。韩雪的肉体在我
的舌头下一阵阵颤抖着，我也无法按奈肉棒的冲动了。

　　我一把抱起韩雪，走进卧室把她放到床上，她翻了一个身爬在床上，娇喘连
连地说：“不行了，让我休息会。”

　　我没管这些，扶着鸡巴来到了她身后，伴着“啊”的一声叫，我的鸡巴插进
了韩雪的小穴中，就着她的屁股做起了前后运动。韩雪的屁股不大但是很翘，让
我的阳具顺利的进入其中，而且她的屁股像一个缓冲器，当我大力插入时能适时
的垫着我的腰腹部，让我动起来更省力气，她的屁股也在我的撞击下带动着阴道
异常的紧绷。

　　韩雪随着我每一次深入，“啊，啊！”的叫着，虽然从背面看不到表情，不
过看见她紧紧拽住床单的手就知道她已经到达顶点了。

　　韩雪的下面像一个吸盘，每当我深入到她花芯的时候都会产生强烈的蠕动，
抽插了二十多分钟，我也逐渐达到了临界点。高潮来临的时候我猛的拔出鸡巴，
乳白的液体尽情打在了她的后背和屁股上，每一滴落在她身上都能引起她的一阵
抖动。

　　　　　＊＊＊＊　　　　　　　＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊

　　半个月后，我和于淼出差到了S 省。

　　本来计划里是我和另一位中层干部一同出行，可由于我们的一家供应商出了
问题，单位里派出几个人到那边处理事件，一时间人手短缺。和女同事一起出差
路上难免有所不便，可是这次展销会意义重大，公司怕我自己忙不过来，还是坚
持让我们同行。

　　七天的展销会，把我们两人累得精疲力尽，不过收获颇丰。

　　回去的前一天晚上，有家公司邀请我们参加答谢酒宴，酒席进行到一半的时
候，于淼的电话响了，她向大家抱歉一声，走到外面接听。

　　几分钟过去后她回来向大家告退，说这几天没休息好，有些头晕。

　　虽然她不在，但是酒宴进行的很顺利，宾主皆欢。

　　我带着酒气回到宾馆，心里还在想于淼怎样了，如果身体有问题恐怕会误了
明天回去的机票。这几天我无时无刻不在想着韩雪，真想早点回去见到她。

　　我来到于淼的房间门口，敲了敲门，没有反应。恐怕是她早以休息了，我下
意识的扭了门把一下，门没有锁，房间里一片漆黑，黑暗中传来抽泣的声音，我
犹豫了一下，迈步走了进去，顺手打开灯。

　　于淼坐在沙发上，两眼微红，看到我进来有些吃惊。

　　“于主任”我酝酿了一下措辞，“身体怎么样了？”

　　“没事，好多了。”她满面梨花的望着我。

　　我们相互注视着，终于还是我打破了沉默，“那早些休息吧，明天还要赶路
呢”，说完我退出房间带上门。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　下飞机回到家后，我美美的睡了一上午。

　　韩雪回家后看见我立刻就跳到我怀里，充满蜜意的叫了一声“老公！”

　　“老公”这个称谓让我不禁有些赫然，转念一想总比一直叫我“姐夫”要强
些吧。

　　将近十天的禁欲，让我有些急不可待，晚饭后我就一直寻找与韩雪亲热的机
会，可她对我的拥吻却有些闪躲。也许是她专注于电视剧中了吧，我安慰自己。

　　我躺在床上，心里因为欲望得不到释放而有些急噪起来。

　　韩雪姗姗来迟，蜷缩在我的怀里，“今天不行，我那个来了……”她的眼神
里充满歉意。

　　“帮帮我！”我抚摩着她的秀发。

　　“怎么帮！”她疑惑的问。

　　“用嘴巴！”

　　韩雪的脸暂态红的像滴出血来，她轻轻的说：“把灯关掉！”

　　我抬手关掉了床头灯，黑暗中她匍匐到我的身下，纤手把玩我的分身，似乎
不知道该从哪里做起。

　　我静静的看者她，双眼在黑夜里炯炯有神。

　　韩雪颤抖着亲吻我的肉棒，她香滑的嫩舌不断在我阴茎上划来划去，良久，
终于感到肉棒被温暖湿热所包裹。可是她好像不知道下一步应该怎么做了，茫然
的看着我。我坐起上半身，一只手扶着她的头，低沉的说：“动起来。”

　　在我的引导下，韩雪的螓首不住的摆动，她的舌头也逐渐和我的肉棒纠缠在
一起。

　　可是韩雪青涩的技术还有牙齿不断挂到我的鸡巴上，让我虽然感觉兴奋无比
却迟迟不能达到高潮。

　　过了十几分钟，她“啊”的一声后坐到床上，委屈的说：“我的嘴都麻，你
怎么还没出来呀”

　　我平静的把韩雪的腿抬到身前，她“咦”的一声，对我的做法充满了疑惑。

　　我把她一双嫩白滑腻的小脚丫放在了我的小腹之上，黑夜中虽然无法看清韩
雪的脸，我却感觉到她有一丝迷惑和兴奋。

　　我把韩雪柔嫩的脚掌并拢夹住阴茎，缓缓的抽插，她调皮的玉趾轻轻地磨擦
着我的龟头，我放开双手让她的双足自由活动。

　　韩雪上半身后仰，两只手撑在床上，双脚夹住我的肉棒不住的套动。

　　“姐夫，舒服吗？”她迷离的呼唤着我。

　　我的下体越来越膨胀，终于随着韩雪双脚的摩擦，白色的体液喷发而出，溅
射到韩雪粉白娇嫩的玉足上，她嘻嘻地笑叫着好烫。
　
　　　　　＊＊＊＊　　　　　　＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊

　　“下了班陪我出去一趟。”刘海洋走到办公桌前对我说。

　　我放下手头工作，揉揉太阳穴，“什么事啊？”

　　“好事”，说完刘海洋径直走开了。

　　下班后我来到了停车场，刘海洋在汽车旁冲我招手，我漫步走过去，他递给
我一只烟。

　　刚抽了两口，停车场入口处又走进一个熟悉的身影，刘海洋抬头看了看“上
车。”说完他打开车门坐到了驾驶坐上。

　　我不紧不慢的继续抽着，直到那人慢慢走进，我冲她点点头：“于主任！”

　　于淼艳若桃李地冲我笑了一下，“嗨！”

　　我又抽了几口，直到她转进车里，我才打开后车门坐下。

　　一路上刘海洋和于淼两个人在前面说笑着，我百无聊赖的看着车窗外。

　　忽然窗外一个熟悉的身影印入我的眼帘，是韩雪。她和一个高高瘦瘦学生摸
样的男孩好像在争执什么。

　　我的心阴晴不定，十分想套出手机给韩雪打个电话问她在哪里，可是车里实
在不是一个说话的好场合。我按奈住躁动的心情，闭目养神。

　　车走了大约二十分钟，在一家酒店门口停下，我们三人鱼贯而入。

　　在饭桌旁坐定之后，我看看了他俩，缓缓得说：“不会就是只请我来吃饭的
吧。”

　　刘海洋看着我，嘻嘻笑了几声，“领你来相亲了。”

　　我心里诧异万分，脸上却是苦笑，“海洋，你真能开玩笑。”

　　刘海洋简单地向我介绍了一下今天要来的女士的情况：一位离异女士，医院
的医生。

　　我们又闲聊半晌，他的电话响起，他接听后无奈说道：“这叫什么事啊。”

　　他抱歉的对我说：“急诊手术，她恐怕来不了了。”

　　我不已为意的说：“反正我们也好久没一起喝酒，今天就当是出来坐。”

　　刚吃了半个小时，他手机又响起了，他不经意看了一眼说：“我出去接个电
话。”于淼微微侧身看了一眼他的手机，那一瞬间我似乎看见于淼的脸色变幻了
一下。

　　几分钟后刘海洋回到桌前对我们说：“朋友那发生点事情，叫我去一躺，你
们慢慢吃，我先走了。”

　　我和于淼对视一下，我抬头对刘海洋说：“我吃好了。”他又看了看于淼，
于淼也幽雅的擦了擦嘴角，说：“我也吃好了。”

　　出去的时候于淼直接打开后车门坐了进去，我在副驾驶上透过后示镜看见她
闭上眼睛，似乎在酣睡。

　　我回到家后，韩雪还没有回来，我坐在沙发上静静看着电视

　　“累死我了，陪同学逛了一下午，浑身粘忽忽的，我先洗个澡。”韩雪进门
就对我说。

　　“好啊！”

　　韩雪走到卫生间门口，嘻笑着对我说：“你怎么不问我是和男同学还是女同
学逛街了。”

　　“是男同学还是女同学？”我还以她一个微笑。

　　“当然是女同学了！”她巧然一笑。

　　我在外面坐了将近十分钟，然后轻轻的走进了卫生间。浴室的玻璃门已被水
气覆盖了，门后一个窈窕的身影让人抨然心动。我侧耳聆听，她在轻轻地哼着歌
曲，看来心情不错。

　　我快步走到衣物箱前，翻动了一阵，把她刚换下的内裤找了出来。用手拈拈
没什么分泌物，放到鼻子底下嗅嗅也没有异味。

　　我慢慢的打开浴室的门，韩雪看到我吓了一跳，“你怎么进来了，快出去，
别把你的衣服弄湿了！”

　　我没有说话，而是已最快的速度除下衣物转了进去，“我想和你一起洗！”
我温柔的对她说。

　　韩雪娇羞的看着我，我手臂搂住韩雪的细腰，用我微微的胡须渣摩擦着她光
滑柔嫩的脸，韩雪紧闭着嘴唇，一边笑一边躲闪。我的另一只手来到她丰满微翘
的臀部，韩雪坚挺的胸部在我身上不断摩擦着。渐渐的两个人的呼吸都沉重了，
我放开她的腰，手指开始探询她的下体。

　　韩雪想逃开我手指的侵袭，可是我按在她屁股上的手让她无路可退。韩雪的
阴蒂在我手指灵活的抚摩下渐渐地挺立起来，我的每一次抚摩都让她身体的扭动
幅度越来越大。

　　我抹了一把韩雪那泛滥的爱液，把手举到了她的面前，笑着问她：“这是什
么？”韩雪迷离的看着我，我用手指把爱液涂在她的嘴唇上，她微微张开小嘴，
吸吮着我的手指。

　　我的一只膝盖顶进韩雪的两腿之间，一根气势汹汹的鸡巴紧跟进来。我的阴
茎在韩雪的大腿间来回抽动，龟头在她的阴蒂，外阴唇和阴道口之间摩擦着。韩
雪的红唇中发出娇媚的喘息和呻吟，我一只手抱起韩雪的腿让她只有一只脚站在
地上，火热坚硬阴茎顶进韩雪湿润顺滑的阴道中。韩雪嘴唇，发出“啊……”的
声音。

　　韩雪下体的肉洞包紧我的鸡巴，我狂风暴雨般的抽动让她发出哽咽一样的声
音。她扭动着臀部迎合著我的动作。

　　纠缠了许久，我轻柔的对她说：“换个姿势吧。”

　　我让韩雪弯下身体，手扶浴盆。我的肉棒对准肉洞，使劲往前一送，全部插
入那粉嫩的阴道中。我两手扶着韩雪的屁股，用力挺动着腰。韩雪那白嫩的皮肤
在我的抽动中泛出绯红色，“哼哼”的鼻音表示出她得到极大的满足。

　　我一边耸动边对韩雪说：“小雪，等会我射的时候，你能不能用嘴巴帮我裹
住。”过了一会才传来微不可闻的“嗯”。

　　少女的肉体加速了我快感的来临，在我又奋力的顶动了几个回合后，我说了
一声“来了”，韩雪站起来转过身体，我手压她的肩头，示意她跪在我的脚下。
我在她的口中只抽送了几下就抑制不住发射的快感，我闭着眼睛，享受着在少女
口腔里抨发的感觉。

　　当我的鸡巴从韩雪的嘴里抽出来的时候，她猛的站起身来，快速跑到洗手池
开始呕吐，我连忙跟过去，帮她按摩后背。

　　看着她因强烈不适而湿红的眼圈，我对自己的莽撞懊悔万分，韩雪抱住我，
无力的说：“你喜欢就好。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　最近单位里的几个酒友都怪我一下班就回家，还取笑我容光焕发了。我心里
有些得意，却什么都没说。

　　下班后我就以最快的速度赶回家，刚走到楼洞附近一个身影窜了出来，和我
擦肩而过。我浑不在意的继续往前走了几步，忽然想起这不是我上次看见和韩雪
走在一起的那个高高瘦瘦的男孩吗，他来这里做什么。我眯着眼睛，盯住那远去
的背影。

　　第二天中午休息的时候，我特意去了趟礼品店，买了几个精美的相册。晚上
回家的时候，我故意对韩雪说：“今天公司开会发了几个纪念品，都是相册，等
吃完晚饭你把你的照片放进去。”

　　韩雪欢快地对我说：“太好了，老公，我的相册都旧了，正好都挪到新相册
上。”说完跳到我怀里亲吻了一下我的脸颊。

　　吃完饭，韩雪兴致勃勃的跑到书房，把照片铺得满地都是。过了一会我也跟
了进去，对她说：“这么多照片你一时半会也摆不完，干脆我帮你摆你和同学的
照片，你自己摆你家里的照片，好不好？”

　　韩雪美目盼兮的冲我笑了笑。

　　我一边摆放着她的照片，一边有一搭无一搭问她照片上的同学。终于，我在
一张照片上看见了那个高高瘦瘦的男孩。这是一张合影，照片上七八个人有男有
女。

　　我装作不经意的问，“你的同学怎么长得那么老成呀？”

　　“哪个哪个？”她跳到我身旁。

　　“喏，就是这个。”我随便指了一个人。

　　“他叫ＸＸＸ，他老吗？”韩雪疑惑的看着我，“没有同学说过呀！”

　　“那这个叫什么？”我一个一个指着问她。当指到那个男孩的时候，她看了
一眼说：“姓高。”

　　我点点头，“是挺高的，叫高什么呀？”

　　“高善杰。”说完这句话，她一阵风似的走开了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午单位没什么事情，我来到了本市最大的一家电子城。

　　转了几圈后，我走到一家中等规模的柜台前。柜台后一个摸样精明的年青人
热情的招呼我，“先生，你要买点什么？”

　　我面无表情的说：“我要监视器和窃听器！”

　　他苦笑了一下，“先生，我们这不卖这个！”

　　我继续说：“越小越清晰越好，我不在乎钱！”

　　他盯着我看了半晌，一咬呀，“好，我豁出去了。”他叫来一个人帮他照看
铺面，随后领我走了出去。

　　七拐八拐后带我来到电子城外的一条小巷内，从外表看只是一户普通人家。
他推开房门，招呼我走进去，一个小屋内摆满了小盒子。

　　我们交涉成功，我带走了我需要的器材，他教给我安装方法，而我也留下一
笔不菲的费用。

　　我以最快的速度赶回家，最快的速度把监视器和窃听器安装好。

　　我书房里有两台电脑，一台用来娱乐，另一台和我公司的电脑连线方便我办
公，而这台电脑韩雪是不会动用的。一个多小时后，我终于把一切都布置好了。

　　放松下紧张的心情，我感觉到浑身疲惫和无尽空虚。我到底是在做什么，我
扪心自问，难道爱人之间不该互相信任，难道我会相信韩雪会做出对不起我的事
情。另一个声音又告诉我，我这么做没有错，我喜欢韩雪，是她让我感受到久违
的家庭温馨，她的年轻活力带动我这个暮气昭昭的人去追寻幸福，把她牢牢的抓
住有什么不对。

　　晚上我特意做了许多韩雪爱吃的菜，她回家后大呼幸福。看着餐桌前的她，
我忽然觉得生活对我并不是那么残酷。

　　晚饭后她说要上网和同学聊天，一头转进了书房，我则独自在客厅看电视。

　　忽然书房里传了韩雪的惊叫，我的心瞬间提到了嗓子眼，难道是她发现了我
安装的监视器材。我快步走进了书房，韩雪站在电脑桌旁，惊异不定的看着我，
“你的电脑里面怎么还有这个。”我往前走了几步，原来是我用于娱乐那台电脑
里面的Ａ片和成人小说被她翻出来了，在前妻离开的日子里我一直是通过这些来
释放自己的欲望的。

　　我站在她旁边，温柔的说：“我们都是成年人了，通过这些来提高生活的情
趣没什么大不了的。”说完我坐在了电脑椅上。

　　韩雪懦懦的道：“可是……可是。”

　　我轻轻拽住她的手，把她牵到我的腿上坐好。在韩雪耳边轻声的说：“我们
一起看。”侧面看起来，她的脸一片绯红。

　　我随手点开了一部Ａ片，韩雪静静坐着观看。随着Ａ片的渐入意境，韩雪在
我腿上也微不可查的扭动起来，她丰满臀部的揉搓让我的肉棒也躁动起来，她感
觉到了我阴茎的勃起，吃吃了笑着说：“这是什么呀。”

　　我两只手环过她纤细的蜂腰，握住她胸前两枚凝滑的乳房，两只手分别用手
指夹住她的乳头不住扭动，韩雪两条腿紧紧的夹着，两只手也拚命抓住了椅子扶
手。

　　“我们把衣服都脱掉了好不好？”

　　我含住她的耳垂，她牙齿咬住下嘴唇，“嗯”的答应了。

　　我们除去衣物重新坐下，我的阳具夹在小腹和韩雪股沟之间，雪白的屁股让
我的鸡巴俞加火热。她转过头来，满面春意的看着我，双手稍微撑起身来，用阴
道口对准我的阴茎把屁股放下，粗大的阳具一寸寸的塞入她又窄又热又湿的阴道
中，“好深哦！”韩雪发出苦闷的声音。我的双手绕过韩雪的膝窝，将她的双脚
高高的抬起，向外分开，露出粉红色的的蜜穴来，同时阴茎有力的向上顶动着。
大龟头猛烈的刺进韩雪的子宫，让她到达一波又一波的高潮。

　　在我的耸动下韩雪香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气。我抬着她站起来，
把她放到书桌上，抬起她的双腿放在了我的肩头，整个人压上去，两只手压住她
坚挺的乳房，韩雪苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，肉棒刺得次
次尽根，书桌也配合的“嘎吱嘎吱”叫。

　　“不行了……要死了！”韩雪纤细的手臂紧紧抱住我的背部，指甲直陷进肉
里。我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，小肉洞压迫着我的肉
棒，粗壮的男根与紧凑的嫩穴发生强烈的摩擦。每当我的鸡巴插入膣道，强劲的
力道就会将两片已经有点红肿的花瓣也卷带着向穴孔里陷入，缠绕在男根上的媚
肉开始一阵阵紧密地绞动，剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰。

　　我又大力的抽插了几下，猛得拔出鸡巴来到韩雪的头部上方，将滚烫浓稠的
精液尽情喷泻在娇美少女的口腔内。韩雪妩媚的看着我，含住已经渗出精液的龟
头。

　　我的眼神充满了温柔，抚摩着她的秀发，现在韩雪对射在她口中已经没太大
的反感了，只是还不愿吞咽下去。
经过我十多天通过监视器的秘密观察，并没发现韩雪有什么异常的情况，我
决定等忙完这几天就回来把监视器偷偷的再拆下来。

　　一周以后，我做完手头的工作就请假赶回家中，想趁韩雪没回来前把一切都
恢复原样。

　　坐在电脑前，我打算先把这段时间录制的监视视频删除掉，我打开资料夹后
突然想到，韩雪每周二都休息，何不看看她在家都忙些什么。

　　我抱着恶作剧的心情打开了那段视频，韩雪起床后简单的打扫一下就坐在沙
发上看电视，我看的实在无聊，正打算关掉它。这时，视频里传来门铃声。

　　韩雪打开房门，门口站着的是那个叫高善杰的男孩。我大吃了一惊，他怎么
会到我家，连忙聚精会神的继续看下去。

　　韩雪厌恶的对他说：“你怎么又来了？”（又来了？难道他以前来过这，我
不敢继续往下想）

　　高善杰结结巴巴的说：“我……我！”

　　韩雪轻蔑的看着他，“你先进来，别在门口那杵着。”（韩雪为什么要让他
进来，是了要是在楼梯口发生争吵，全楼都会知道了，我安慰自己）

　　他俩分别在沙发的两端坐下，高善杰传了几口粗气，平静了一下情绪，激动
的对韩雪说：“你为什么要和我分手，就是为了当那个老男人的二奶吗？”（老
男人指的是我吗？我苦笑了一下）

　　韩雪站起身来气愤地说：“什么老男人，什么二奶，你什么都不瞭解就别乱
说。”

　　高善杰不敢看韩雪的眼睛，低头嘟囔着：“怎么不瞭解，有同学都看见你们
俩在一起了。”

　　韩雪板着脸，“一，他不是老男人，才三十多岁。二，我也不是二奶，他没
有妻子。”

　　高善杰也站起身来，愤怒的说：“他有什么好，我们交往了两年多，你就为
了他跟我分手？”

　　韩雪高傲的看着他，“我喜欢他！”

　　“你喜欢他？”

　　高善杰的表情彷佛看到了不可思议的事情一样，嘴里絮叨着：“喜欢他，喜
欢他！”

　　说完猛得扑了过去，把韩雪压在了沙发上，嘴里叫嚣着：“你是我的，你永
远都是我的。”

　　他的嘴向韩雪的脸上吻去，韩雪紧闭双唇摆动着头不让他得逞。

　　高善杰的一只手压住韩雪，另一只手伸入她的衣服里去揉搓那娇嫩的乳房。
韩雪两只手无力的推着他，只能任由他肆意蹂躏。他空出手解开自己的裤带，把
裤子褪到膝盖以下，从监视器上只能看出他露出光亮的屁股。韩雪趁他不备，猛
地一蹬腿，把他蹬坐在地上。他立刻就想爬起来，韩雪傲声的说，“别动！”

　　他呆呆坐在地上，茫然的看着韩雪。

　　韩雪坐在沙发上，伸出两只脚夹住了他的肉棒。他的肉棒像一只光溜溜的白
条鸡，在韩雪双脚的摩擦下不住挺动。韩雪今天穿着一双洁白的棉线袜子，她双
脚灵巧地逗弄着高善杰的肉棒，高善杰舒服得闭着眼睛喘着粗气，在韩雪双腿之
间上下抽动的肉棒，形成一幅淫靡至极的景象。

　　韩雪也闭着眼睛，气息微微加重，双足左右交换，来回游移，配合著高善杰
的挺动。

　　几分种后，高善杰的鸡巴猛得挺动了几下，精液火山爆发一般喷射出去，有
几滴还溅到韩雪的脸上。

　　韩雪轻蔑的看了他一眼，“行了吧，快滚出去！”

　　高善杰坐在地上喘着粗气，喏喏的说：“这就是他教你的，他是个变态！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看完视频我后只觉得气血翻腾，他们怎么可以这样做，我真想马上打电话叫
韩雪回来问个清楚。

　　过了良久，我终于冷静了下来，仔细想想他们原来是情侣，我才是那个第三
者吧，而且叫韩雪回来怎么跟她说，难道说我监视你了？我无奈的苦笑了下。再
说韩雪是穿着棉线袜用脚帮他发射的，准确的说两个人并没有肌肤相亲，韩雪还
是在他强迫下为了释放他的欲望才那么做，要是不这样恐怕韩雪会受到更大的伤
害。可能他们以后也不会在有来往了，想到这我突然觉得一阵轻松。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　说几句题外话，看了昨天很多网友留言说我对人物的心理描写刻画不够，因
为文章的整体思路都在我的脑袋中，所以我往往是通过描写人物的动作行为来反
映人物的心理活动。

　　比如说第二章结尾，“于淼满面梨花的望着我，我们对视了良久！”我是想
反应出于淼此刻希望别人来安慰爱护她，而“我”的内心在犹豫在挣扎。

　　又比如说，第三章中间部分，刘海洋叫我上车，“我”没立即上而是等于淼
先上，因为“我”要是主动坐在后面就好像是说“我”瞭解你们的暧昧，主动坐
在前面呢又怕让人觉得不知趣。我希望能通过这种描写来反映出男主人公的异常
敏感，而他这种敏感又是失败婚姻后的自信缺失造成的。不过现在看起来，我的
这种写发好像得不到大家的认可，主要原因还是我的写作功力不够造成的。

　　新写的第４章，我直接把人物心里的想法写出来了，但是我又觉得太直白。

　　现在请问大家，究竟是人物动作行为来反映人物的心理活动好呢，还是把人
物的心理活动直接描写出来好呢，希望大家多提建设性建议。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　于淼走到我面前，“下班后出去坐坐！”

　　我专注着桌上的档，不假思索的回答道：“好的。”突然心中感到有所不
妥，我抬头看着她，“都有谁啊？”

　　“就咱们俩！”于淼笑起来艳若桃李。

　　刘海洋不知道什么时候站在了我的办公室门口，似笑非笑的看着我们俩。

　　我正在想用什么藉口来婉拒于淼，她却没有等待我的答覆直接走了出去。于
淼径直从刘海洋身边走过，刘海洋看了看我，朝我一挥手跟了上去。

　　第二天一早在公司的门口我就看到了刘海洋，我冲他点点头，“早啊！”

　　“早！”他心不在焉的回覆我，随后又故作轻松的问我：“昨天晚上玩的挺
好？”

　　“就是简单吃了点饭！”我小心翼翼的回答。

　　“哦，都聊什么了？”

　　“没聊什么呀，坐了半个多小时我们就各自回家了！”

　　刘海洋看着我笑了笑，点点头朝公司门口走去。

　　我看着他离开的背影，心里仔细琢磨着他的话，应该怎么解释？我们之间确
实没发生什么，清者自清吧。

　　我通过近一个月的监视录像发现那个叫高善杰的男孩又来过两次。第一次来
的时候他和韩雪依然发生了激烈的争执，但这次他在争吵中主动抓起韩雪娇嫩小
脚夹住自己的肉棒，慢慢套弄起来。

　　韩雪的眼神里充满着愤怒，但她细嫩的脚底却主动搓弄着丑陋的肉棒，按摩
胀得发紫的龟头。看得出在韩雪没穿袜子的光滑玉足按摩下，高善杰一副十分享
受的样子，不一会就快速摩擦了几下，把精液射到韩雪柔软白皙的大腿上。

　　第二次他更过分，他挺动自己的肉棒，把韩雪压在自己身前，想伸进韩雪的
檀口中。韩雪紧闭嘴巴，拚命躲闪不让他得逞。高善杰伸手捏住韩雪的鼻子，把
粗大的肉棒趁她呼吸时插入她口中，韩雪的身体不停扭曲着想要挣脱，可实在无
法抗拒高善杰的禁锢。韩雪恶狠狠的看着高善杰，但从她不时微陷的脸颊可以想
象到，她在我调教下的口交技巧以毫无保留的施展在高善杰的鸡巴上。

　　高善杰越插越快，每次都更深入一些，韩雪怎么也躲不开，只能尽量张开嘴
迎奉，香涎不断从她的小嘴里涌出，流得下巴上都是亮晶晶的。过不多时高善杰
也忍耐到了极点，他紧紧按住韩雪的头，仰起脸，整个身体狂抖起来。

　　“呜……呜！”韩雪挣脱不开，连鼻子都陷入他的阴毛里，只好让高善杰在
自己的小嘴里灌满了精液，直到他射完才得到解脱。

　　如果说第一次看到他们在一起我心里是充满了愤怒，可再次见到这样画面我
的心境又发生了一丝改变。韩雪身上本该属于我的小脚和小嘴被别人肆意淩辱，
我心里不光有浓浓的酸意，还涌现出一种不曾拥有过的兴奋。

　　究竟该如何处理，我拿不定主义意，最后决定先静观其变。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中午，我托着打好饭的餐盘正在找寻座位，不远处刘海洋招呼我过去。我坐
到他的对面边吃边聊，还没说上几句，于淼端着餐盘来到桌前。

　　“不欢迎我？”她笑嘻嘻的问。

　　我看了刘海洋一眼，他依旧低着头吃饭，彷佛没听见一样。我抬起头微笑着
对于淼说：“当然欢迎了，于主任请坐。”

　　于淼放下餐盘坐在我身旁，嗔怪道：“非工作时间叫什么于主任，叫我小于
就好了。”

　　刘海洋闷头扒几口饭，瓮声瓮气的说：“我吃好了！”站起身来就打算离开
。

　　我看了看眼前的餐盘，连忙也说：“我也吃好了！”刚打算站起来，于淼叫
住我，“急什么，我还有话对你说呢。”

　　我只好无奈的坐下，刘海洋回头看了我们一眼，匆匆的离开了。

　　吃完午饭后，我坐在办公室里头疼不已。两个人都是我的同事朋友，他们之
间的矛盾把我夹在中间让我难以处理，我打算有机会找刘海洋开诚布公的谈谈，
这时桌上的电话响起，我放下思绪拿起电话。

　　电话是我的哥打来的，他的儿子也就是我的侄子考上了我所在城市的大学，
做为父亲对从未离开过父母庇护下的儿子头一次远离当然放心不下，他托付我好
好照顾他的儿子。我满口答应下，而且还提出让侄子吃住都来我家里。

　　晚饭后，我坐在沙发上看球赛，韩雪蹦蹦跳跳到我的身边，“学校里要求我
们写一份社会调查，上次我看见你在电脑上写了一篇市场报告，我想拿来借鉴一
下好不好？”

　　我心不在焉的点点头，她轻巧的俯到我耳边亲了我一口。

　　半小时球赛结束了，我心满意足的伸了个懒腰，忽然想去看看韩雪的社会调
查写得怎么样了。我走进书房，韩雪坐在电脑前轻声抽泣，电脑上豁然是我用监
视器偷拍到的她和高善杰在一起的画面。

　　我心里暗骂自己的马虎大意，轻轻的走到韩雪身边，想着如何应对这样的状
况。

　　韩雪泪眼莹莹的看着我，哭诉道：“对不起，你能原谅我吗？”

　　我凝望着她没有说话，本打算就监视她向她道歉的话全然没了用武之地。

　　心中正想着如何措辞，她见我良久没有回答，哀求道：“你不愿原谅我吗，
我保证不会再发生这样的事了。”

　　我温柔的安慰她，“我不怪你。”

　　她抽泣的声音更大，两只手紧紧楼住我的腰，头埋在我的腹部。慢慢的韩雪
的抽泣声渐渐平复起来，她仰起头小声的对我说：“你……不会嫌弃我吧？”

　　我望着她泪水涟涟娇羞无比的脸庞，心中的爱意无限膨胀。我没有说话，低
下头轻轻吸吮她脸上的泪痕，她的丁香玉舌主动伸进我的嘴里，我们忘情地和热
吻在一起。

　　好一阵之后，我搂住韩雪柔若无骨的纤纤细腰，用劲提起，走进卧室，轻放
床上。

　　我伸出一只大手轻抚着她领间那细滑玉嫩的雪肌，滑进她领口内，握住一只
娇软盈盈的坚挺玉乳，爱抚揉搓起来。一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就
若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可
爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。

　　我的另一只手钩住韩雪小巧洁白的蕾丝内裤，迅速拉下去，伸出手指在柔软
的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂，
少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。

　　“嗯……”韩雪一声诱人娇哼，我的手指，轻轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴
蒂，一阵抚弄、揉搓。在我富有技巧的揉弄、挺动下，韩雪身上女人最敏感的禁
地被我同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙
难言、情不自禁的颤动。

　　看着韩雪秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬，我顺势俯下了身
子，倒骑在韩雪身上，将头一埋，含住玉人那红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”，
狂吮猛吸地将她体内的玉液吞进肚中，又在韩雪的玉胯间狂舔起来，我的舌头疯
狂地吮吸着韩雪下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在她大阴唇、
小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……

　　韩雪晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指也在把玩我的肉棒，她香
唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地轻轻含住我那昂扬的鸡吧，娇滑玉舌
羞怯怯地围绕柱身打起转来。

　　我的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉
欲狂涛不断冲击着韩雪，她也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在
她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大龟头，本能地、无意识地狂吮猛舔……

　　不可言状、强烈至极的销魂快感让我的欲望达到了顶点，我还不想那么早的
发泄出去，于是用手支起了上半身想坐起来先平复一下。韩雪发现了我的意图，
猛得用手紧紧环绕住我的臀部，小嘴更加迅速的吞吐起来。在她富有激情的刺激
下，我的体液喷薄而出，韩雪紧紧含住我的肉棒吞咽着每一滴液体。

　　我们静静的躺在床上，韩雪枕着我的臂弯，仰起小脸对我说：“我爱你，老
公！”

　　我温柔的看着她，“我也爱你！”

　　“我再也不会见他了。”韩雪认真的看着我。

　　“我相信你会处理好这件事情的。”顿了顿我又接着说：“我明天就把监视
器拆下来。”

　　“你别拆。”她把头埋进我的胸口。

　　我明白她的意思，这大概就像是小孩子表决心一样，你看我今后的表现，到
她这里就变成了你监视我今后的表现，我充满爱怜的紧紧拥抱着她。

　　随后的一段日子里，韩雪每天下班就早早的回家，平时没事也不出去，而是
在家陪着我。我看着她对我小心翼翼的侍奉，心里不禁有一丝得意，但是想到今
后不能再看到那种让人心酸的刺激又有少许的失落，不过我告戒自己别幻想一些
不切实际的东西。

　　这天周末，我和韩雪安静的在沙发上看电视，忽然门铃响起。韩雪跑过去开
门，我脑中回想不记得谁要来呀。

　　我听见韩雪在门口说了一声，“你找谁啊。”

　　我站起身来走到门前，只见一个皮肤黝黑的乡下小夥子站在门口正局促不安
的看着韩雪，他看到了我眼前一亮，冲我说了一声：“叔，我是魏中民呀。”

　　我哥哥前段时间托付我照顾的侄子到了，我热情的把他让到屋里。

　　经过一番交谈我才瞭解到，他的学校已经开学了，他今天过来认认门。

　　我和颜悦色的对他说，“你爸爸把你托付给我了，你以后吃住就在家里！”

　　他惶恐的摆着手，“不用了叔叔，学校里挺好的，我住那就行！”

　　我假装不高兴，“那怎么行，学校再好能跟家里比吗，就这么说定了！”他
不好意思的冲着我笑。

　　我拽过韩雪对他说，“这是你……”我沉吟了一下。

　　韩雪爽快的对他说，“你就叫我雪姐吧。”

　　“哎！”他快速的点了点头。

　　下午我领着他出去买了几件衣服和一些生活用品，回来又给他腾出我儿子以
前住的房间。

　　晚上在卧室里我对韩雪说：“我哥哥就这么一个儿子，我把他安置在家里你
可别有什么意见呀？”

　　韩雪嗔怪的对我说：“我是那样的人吗。”然后又笑嘻嘻的问我：“你是她
叔，我不成他婶了吗？”

　　我好笑的看着她：“你仅仅比他大三岁，有这么年轻的婶子吗？”她“咯咯
咯”的笑了起来。

　　过了一会我又对韩雪说：“他家里是农村的，你要是有什么看不惯他的地方
也别对他说，对我说就行了。”

　　韩雪爬在我怀里，撒娇道：“我知道了老公。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢大家今天给我留言，我从中吸取了不少有益的建议。

　　我写得也不是谜语，写一句大家推敲一句实在是没那个必要，我要是把心理
活动全写出来又变成大白话了，看起来没味道。所以我觉得两者相结合吧，我在
这里谢谢大家了。

　　那啥，情狼，我需要个跑龙套的角色，借你的名字用下行吗，看到了给我回
复一下。

　　还有，侄子到家里来的思路，我确实是借鉴Ｆａｃｅｍａｓｋｄｏｎ大大的
，但内容的展开和结果绝对不一样，这里向Ｆａｃｅｍａｓｋｄｏｎ大大致敬。

　　了了了大大都给我留言了，我太荣幸了。要说我是看着您的文章成长起来的
可能有点不切实际，但我看Ｈ文的网龄里，您的文章绝对占有重要的一席之地。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　第二天清晨，我在睡梦中感到韩雪轻轻的爬起来翻过我的身旁，我闭着眼一
把搂住她，她“咯咯”的笑着，“别闹老公，我要上卫生间，憋不住了。”我松
开双手放她离去，打算再睡一会。

　　忽然外面传来“啊”的一声，把我惊得睡意全无，我坐起身来，还没明白是
怎么会事，韩雪一下冲进房间，跳到床上。

　　“怎么了？”我好奇的问道。

　　“他上厕所没缩门！”她扭扭捏捏的低着头，脸上布满了绯红。

　　我这才明白是怎么一会事，看着她“嘿嘿”的笑。

　　她两只手轻轻敲打我的胸膛，娇羞的说：“不许笑，不许笑。”

　　我捉住她两只手，在她耳边轻声的说：“你看见他撒尿的家伙了吗？”

　　韩雪的脸红的像要滴出血一样，闭着眼睛说：“没看见？”

　　我的手轻抚韩雪睡衣下那傲挺的玉峰峰顶，不怀好意的笑着问：“没看见，
你叫什么呀。”韩雪紧闭双唇没有说话。

　　我的手指轻轻地夹住韩雪那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻
捏，在她耳边继续道：“是不是看见啦？”

　　韩雪娇羞的说：“看见了又怎么了，也不是我故意要看的。”

　　“大不大呀。”我继续挑逗着她。

　　“大！”说完她自己“嘻嘻”的笑起来。

　　“比我的还大吗！”我兴奋的问。

　　“我又没比过怎么知道！”她配合说着淫话挑逗我。

　　这时，屋外传来“啪”的一声。我们互相对视了一眼，我朝韩雪无奈的苦笑
了一下，穿上衣服走了出去。

　　魏中民正在打扫一地的碎玻璃和水迹，他看到我出来惶恐的说：“叔，我不
知道这个杯子不能装热水……”

　　我冲他摆摆手，“杯子碎了没事，没烫伤你吧，交给我打扫吧。”

　　他冲我憨笑了一下，“没那么金贵。”

　　上午，韩雪去公司加班，家里就剩下我们两个大男人，我把家里做了个大清
扫，中午收衣服的时候，当我收到韩雪的一条紫色丝绸内裤的时候发现她的内裤
是湿的，明明是一起洗的衣服，别的都干了。

　　这条内裤怎么还没干。我疑惑的用手拈了拈，刚刚洗过，我放到鼻子底下闻
闻，有一股淡淡的精液腥气。难道是魏中民用小雪的内裤刚刚打过飞机，我心里
觉得是又气又笑，不过一股荒诞的念头又无法抑制的涌上来。

　　吃完晚饭后，我把韩雪拖到卧室里，神秘的对她说：“我今天发现，魏中民
用你的内裤打过飞机！”

　　“你胡说！”韩雪生气的看着我。

　　“真的！”于是我把我的发现告诉了她，韩雪扑到我怀里，羞怒地说：“他
怎么这样啊！”

　　我安慰她说：“男孩子都有个对异性特别感兴趣的阶段，这很正常，何况我
的小雪又这么漂亮。”

　　韩雪娇羞的看着我，我继续说道：“要不，你帮他一次。”

　　韩雪迷惑的看着我，“什么？”

　　“就是用小脚帮他射一次？”

　　韩雪的眼睛红了，眼泪在眼圈里面直打转，委屈的问我：“你是不是还生我
的气？”

　　我不解的看着她，“生什么气？”

　　她的眼泪像断线的珍珠一样滑落，“我和高善杰的事你还生气吧？”

　　“没有没有！”我连忙安慰她。

　　这天晚上我费了好大的劲才把她哄的破涕为笑，但是她始终不答应我的无理
要求。

　　在接下来的日子里，我又对韩雪说过好几次，可她始终都不答应。应该怎样
去满足我这种荒诞的欲望呢，我自己实在是摸不到一点门路。

　　一天，我无聊的在办公室里看着报纸，突然一条新闻激发了我邪恶的灵感。

　　临睡觉前，躺在床上，我把从办公室带回家的报纸拿给韩雪看，“小雪，你
看看着条新闻。”

　　“哪一条？”，她的目光顺着我手指的方向一字一句的念出来，“高中少年
强奸幼女！”

　　“这男孩子怎么这么可恶？”她嘟着嘴，看着我。

　　我认真的对她说，“我想告诉你的不是这个，你忘了，咱们家也有一个半大
小夥子！”

　　她惊疑的看着我，“你是说，他会……我？”

　　我轻轻拍了拍她的手臂以示安慰，“我的意思不是他会对你怎么样。”顿了
顿我又接着说：“我呀，是怕他无法抑制对异性的好奇和冲动，对他学校里的女
生呀、或者什么别的女孩子做出一些无法挽救的事情来。”

　　“对呀对呀！”韩雪摇晃我的手臂，“你快去开导开导他吧。”

　　我好笑的对韩雪说：“我怎么跟他说，难道说你用你小雪姐姐的内裤打飞机
是不对的？”

　　韩雪绯红了脸蛋，在我肩头轻轻咬了一下。

　　我又继续说道：“要是那样的话他肯定不会在咱们家住了，我就更无法监管
他了，这就违背了我的初衷了！”

　　韩雪皱着眉头，“是呀，那应该怎么办呀！”

　　“所以说呀，应该由你来出面！”

　　韩雪不解的看着我，“我出面应该怎么说。”

　　“不是叫你跟他说什么，而是叫你用小脚帮他发射一次。”

　　韩雪气鼓鼓的看着我，小脸憋的通红，“不行！”

　　“哎……”我长叹一声：“我哥哥就这么一个儿子，他要是以后酿什么不可
饶恕的大祸，我可怎么对得起我哥。”我又严肃的转过脸对韩雪说：“你将来是
他的小婶子，所以有义务，也有责任帮助他，让他少犯错误。”

　　韩雪害羞的低着头：“可是……可是！”她觉得我说得都是歪理，可又想不
出该怎么反驳。

　　我趁热打铁在她耳边轻声说：“这个任务就交给你了。”

　　她羞答答的低着头，“让我考虑考虑。”

　　我轻柔的搂住她，“我明天晚上有事，能晚点回来。”

　　第二天中午，我约刘海洋下班后出来坐坐，他欣然答应。

　　小包间里，我们面对面坐着。

　　“你和于淼到底是怎么回事？”我揶揄的笑着说：“你们两个神仙打架，我
们这些小鬼遭殃了。”

　　刘海洋深吸一口香菸，然后徐徐吐出，他的脸在烟雾后变的模糊起来。

　　“我们本打算明年结婚的！”他幽幽的说，“可最近我家里给我介绍了一门
亲事。”

　　我没有说话，继续聆听着。

　　“那个女人是安成公司老总的女儿。”

　　我知道安成公司，它是我市一家规模比较大的企业，我似乎有点明白到底发
生了什么。

　　“我见过那个女人几次，也见过她的父母，她爸爸也就是安成公司的董事长
对我说，只要我们结婚，就准备把公司交给我打理。”刘海洋仰望着天花板。

　　我轻轻地转动眼前的酒杯，“你是怎么打算的。”

　　“我也不知道。”刘海洋长叹一声，“我对于淼说等我当上安成总经理后，
我可以养着她，我们还是可以在一起，可她非要我和那个女人分手，我……”

　　“你不要做让自己后悔的决定。”

　　刘海洋茫然的眺望着窗外，“是啊，我需要好好考虑考虑。”

　　我带着满身的酒气走进家门，韩雪和魏中民早已分别睡下。空气中一股淡淡
的腥气让我酒醒了大半。

　　我快步走进书房，打开电脑调出今天的监视录像。

　　晚饭后不久，韩雪和魏中民分坐在沙发两端，韩雪看上去有些坐立不安。过
了良久，她深吸了一口气，朝监视镜头的方向飞快的飞了白眼。

　　“中民！”

　　听到韩雪的声音，魏中民连忙侧转过身来答应，“什么事呀，雪姐。”

　　“最近……我的内裤上面好像总有些不干净东西，你知道是怎么回事吗？”

　　魏中民的脸瞬间变的苍白起来，他微微张着嘴，似乎不知道该说些什么。

　　“我想来想去，这个家里好像只有你能做这样事。”韩雪面无表情的缓缓说
着。

　　虽然只是初夏，但魏中民的额头，鼻侧都已布满了汗珠。

　　韩雪突然嫣然一笑，“你怎么出了那么多汗呀？”她修长的美腿轻巧的往沙
发上一搭，白嫩的脚趾轻轻抵在魏中民的大腿上。

　　魏中民被韩雪突如其来的行为搞的不知所措，惊异的看着她。

　　“让我猜猜？”韩雪的玉足顺着魏中民肥大的短裤腿伸了进去，“你是不是
用我的内裤做这样事啊？”看得出韩雪莲足在魏中民的内裤里不断揉动。也就几
十秒的工夫，韩雪轻巧的缩回了脚，她的脚掌上挂满了浓白色的液体。韩雪顽皮
的笑着说：“让你也尝尝内裤粘满脏东西的感觉。”

　　看完视频后，强烈的感官刺激和浓浓的妒火充满着我的心，让我的肉棒分外
挺拔。

　　我走进卧室，韩雪安详的睡在床上。我轻轻的掀开被子，头朝韩雪的胯下拱
去，舌头隔着内裤慢慢地在她的阴唇上滑动。

　　“别闹了老公，我明天还要早起呢。”韩雪迷迷糊糊的嘟囔。

　　我放低了声音，“我是魏中民。”

　　韩雪“啊”的一声坐起来，在黑暗中端详了我半天，才用手抚着自己的胸口
说，“你吓死我了老公。”

　　我“嘻嘻”的笑着，“你是不是希望刚才是魏中民。”

　　“哪有啊！”她笑着轻轻擂了下我的胸口。

　　我用手轻轻拨开她的内裤，猛得刺进她已经湿润的阴道，“那你怎么湿得那
么快？”我边喘着粗气边说。

　　韩雪瘫软的躺在床上，闭着双眼，舌头浅浅的舔着嘴唇，发出一声长长的呻
吟。

　　“我和中民谁的家伙大？”

　　“你的！”

　　“谁的硬？”没想到我和韩雪之间的淫语能让我的肉棒变得格外火热滚烫。

　　“……”

　　“说，谁的硬？”我还是不肯放过她。

　　“他的！”韩雪娇羞万分的回答。

　　“那你是喜欢硬的，还是喜欢大的？”

　　“我只喜欢老公你的。”韩雪冲口而出的妩媚娇啼，令我的至极快感喷薄欲
出，我抽出了肉棒，将浓浓滚滚的精液喷射在韩雪的雪白玉体之上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了昨天网友的回帖，有一位朋友的话让我很惭愧。

　　人妻女友类文章已经有太多的大大们写过了，我小说里的桥段其实看上去也
很老套，一些想法也是通过读别人文章时来的灵感，所以大家要是读起来感觉似
曾相识的话，我真的觉得很抱歉。

　　这里我也再次重申下，侄子到家里来这个桥段我是借鉴ｆａｃｅｍａｓｋｄ
ｏｎ大大的准夫妻性事，在此像ｆａｃｅｍａｓｋｄｏｎ大大致敬。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　                                （七）

　　吃完午饭后，我躺在床上，本打算小睡片刻。

　　韩雪一阵风似的跑了进来，坐在床边委屈的对我说：“魏中民现在不用我的
内裤打飞机了，改用我的袜子打飞机了。被他用过的东西，我都扔了，每个月光
买新的内裤袜子就要好多钱”。

　　我“哈哈”大笑起来。

　　她微嗔的瞪了我一眼，“你还好意思笑，都怪你出的馊主意！”

　　我坐起身来，故作神秘的对韩雪说：“我有个好办法，让他再也不用你的内
裤袜子打飞机了。”

　　“什么办法，快说快说。”她抓住我的手臂不住摇晃。

　　“那就是啊……”我停顿了一下，“你用小嘴帮他吸出来一次就行了。”

　　韩雪羞怒的把我推到在床上，“不许这么开玩笑！”

　　我一本正经的说：“没开玩笑呀。你看，你用小脚丫帮他射了一次后他不就
只用你的袜子打飞机了吗。你用小嘴在帮他射一次，你平时也不戴口罩什么，你
看他还能用什么来打飞机。”

　　“你想看啊？”她狐疑的看着我。

　　我点了点头，她猛得爬到我胸膛上，狠狠的说：“就不让你看。”

　　又是精疲力尽的一天，下班后我拖着疲惫的身躯回到家，刚到家韩雪就把我
拖进了卧室，羞答答的对我说：“老公，电脑里有你喜欢的东西。”

　　“什么东西？”我茫然的看着她。

　　“难道是我上次求你做的？”我转过神来兴奋的问她。

　　韩雪轻轻点了点头。

　　“我们晚上一起看？”，我小心翼翼的试探着。

　　“我才不看呢，要看你自己看。”她一撇嘴走了出去。

　　我从未觉得时间过的这么慢，终于熬到了韩雪和魏中民都进入卧室了。我兴
奋的坐到电脑前，打开能让我妒火中烧的视频。

　　从画面上看，魏中民当时正在卫生间洗澡，韩雪跳到监视镜头前做了鬼脸。

　　不大一会，魏中民从卫生间里走出来，韩雪坐在沙发上说一声，“站住。”
魏中民呆呆的站在卫生间门口，惊疑不定的看着韩雪。

　　韩雪走到魏中民身前顿下，魏中民不知所措的看着她，似乎不明白韩雪要做
什么。韩雪伸出双手，猛得拉下魏中民的短裤，魏中民“啊！”的惊呼一声，乌
黑赤红的大肉棒露了出来。

　　韩雪可爱的雪白小手把玩着肉棒，一阵迟疑后，终于鼓起勇气，檀口微张，
羞羞答答地轻轻含住那个昂扬的家伙。韩雪扭动着皎好的玉首，舔卷着那已经变
得巨大的龟头和棍身，魏中民紧闭着双眼，两只手紧紧的帖在身体两侧，一动也
不敢动。

　　韩雪那灵活而湿润的粉红色的舌尖，忽隐忽现的舔舐着双唇间的柱身，魏中
民的表情彷佛很痛苦的样子，喉间发出“咳咳”的声音，屁股也开始不自觉的摆
动。

　　韩雪猛得缩回头，吐出了那不断膨胀的肉棒，小手一阵快速套弄，白花花的
精液顿时溅射到韩雪的脸蛋和胸前。

　　胸中的妒意刺激我的阴茎狰狞无比，我快步走进卧室，韩雪躺在床上，看着
我“吃吃”的笑着，“就知道你看完以后受不了。”

　　“快给老公吃吃！”我挺动着阴茎站在床边。韩雪蹙眉闭目地吸吮着我的巨
大肉棒，纤细小巧的樱唇因肉棒无情地灌入口腔而微微曲张，软滑的舌头生硬地
触动龟头上的感敏细胞，散发女性香气秀发更随着前后吸吮的动作而飘摇。

　　我弯腰从背后抚弄韩雪那饱胀诱人的耻丘，手指插进韩雪的嫩洞，来回抽动
了起来，进出之间时深时浅，配合著韩雪对我的吸吮。

　　韩雪忘情地含啜，满足我的性欲。我的腰抽搐地活动，强烈的冲刺快感在最
后终于攀上高峰，龟头一酸，阴囊中酝酿已久的浓稠精液已然箭矢般尽数射进韩
雪软滑口腔里。

　　几周之后，韩雪趁魏中民不在家的时候偷偷向我抱怨，“你上次不是说我用
嘴……以后，魏中民就不会再玷污我的袜子了吗。现在到好，他一天要偷我好几
条内裤和袜子，我上周光内裤就扔了四条。”

　　她愁容满面的看着我，“这样下去可怎么办才好呀。”

　　我一本正经的对她说：“这只能说明一情况。”

　　“什么情况？”

　　“他现在对异性的好奇达到了极点，必须让他瞭解异性，瞭解做爱比手淫要
愉快的多。”

　　韩雪低头思考了一会，抬起头高兴的对我说：“是呀是呀，你把电脑里的Ａ
片放给他看，他不就明白到底是怎么一回事了吗。”然后还得意的对我说：“我
们怎么早没想到呢。”

　　我微笑着冲她摇了摇头，“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！”

　　韩雪警惕的看着我，“什么意思”。

　　我嬉皮笑脸的对她说，“就是想让你陪他做一次．”

　　韩雪凝望着我，幽幽的说：“你就那么喜欢看我和别的男人在一起吗？为什
么？”

　　我紧紧搂住了韩雪，“每当我看见你和别的男人搞在一起，我就会嫉妒的发
狂，这种发狂就会我让更想拥有你，爱护你，占有你。”我说这话的时候没有骗
她，越是嫉妒就越让我珍惜韩雪在我生命里的位置，让我不顾一切的想紧紧把她
拥在怀里去呵护她，也许真的像那个高善杰说的一样，我是个变态？我自己不敢
想像。

　　韩雪似懂非懂的看着我，我似乎听见她在我耳边长叹了一声。

　　晚饭后，我的手机响起，来电显示是于淼的电话。

　　“什么事啊小于？”

　　“你现在和刘海洋在一起吗？”电话那端的声音异常冷漠。

　　我错愕了一下，迟疑的说：“唔……是啊。”电话那端挂死了。

　　我正在犹豫是不是应该给刘海洋打个电话通知一声，刘海洋的电话已经打过
来了。

　　“于淼刚才给你打电话了吗。”他急切的问。

　　“是啊，怎么了？”

　　他长叹一声，“算了，你先下来吧，我一会就到你家楼下。”

　　我在楼下等了大约十多分钟，刘海洋终于驱车到来。

　　我转进他的车里，“怎么回事？”我平静的看着他。

　　“我答应于淼和那个女人不再见面了，可刚才我和那个女人在一起的时候不
知怎么被于淼知道了。”他直勾勾地看着我，目光里充满了茫然。

　　我静静的聆听着，没有插话。

　　他的情绪激动起来，挥舞着手臂，“我是很爱于淼没错，可我也想得到安成
公司总经理这个位置，我娶了那个女人能让我少奋斗十年，二十年，我这么做有
错吗？”说最后一局话的时候他像泄气的气球一样，瘫软的倒在车坐上。

　　我不知道该怎么劝慰他，如果换成是我，恐怕我会选择自己深爱的女人，可
我有阻止别人追求生活的权利吗。就算他选择了深爱的女人，当十年，二十年之
后女人的年华老去，他会不会为了当初的决定后悔，我不知道。

　　刘海洋的手机响起，他拿起手机看了一眼，苦笑着对我说：“是于淼。”

　　我没有注意听他们在说些什么，茫然的看着车窗外。

　　不大一会他关上电话，“于淼一会要过来。”我默默的点了点头。

　　于淼到来之前我们谁也没有再说过话，各自默默想着心事。

　　一辆红色的轿车停到刘海洋的车旁，我们连忙下了车。

　　于淼的神情看上去很憔悴，她指着刘海洋，“混蛋，骗子。”又看了看我，
“你也是骗子。”接著有含含糊糊的嘟囔着什么。

　　刘海洋皱着眉头走上前去，“你喝酒了？”于淼摇摇晃晃站立不稳，“你管
我，你是我什么人？”

　　刘海洋轻轻拽住她的胳膊，“你怎么喝了这么多酒！”

　　于淼想要推开他，自己反而一阵踉跄，刘海洋两只手扶住于淼，她不断的挣
扎，嘴里呼喊着，“别碰我，混蛋。”

　　刘海洋冲我急急得说，“君阳，过来帮我扶着她。”

　　我连忙快步走过去，架住于淼，直到刘海洋松开手，她才不再平静下来。

　　刘海洋低沉的说：“她喝得太多了，你先开车送她回家，我会找个时机好好
向她解释的！”

　　我打开于淼家的门，把她送进去，站在门口对她说：“好好休息吧，我先回
去了！”

　　于淼凄美的看了我一眼，“好吧，你回去吧。”

　　我轻轻的退了出去，还没关上房门就听见她“呜呜”的抽泣。

　　我无可奈何的在心中叹了一口气，又走进去把她扶到沙发上坐好，轻声的安
慰她。待到她的情绪渐渐平复，我正打算起身告辞的时候，于淼突然站起身来，
走到酒柜跟前。她拿出一瓶酒和一个杯子，回到沙发坐下。

　　我一把夺过酒瓶，“你不能再喝了。”

　　她又把酒瓶从我的手中抢走，“为什么不能喝，反正也没人在乎我。”

　　“那我陪你喝。”我又拿过来一个杯子，给两个酒杯分别象征性的倒一点。

　　于淼迷离的盯着酒杯，“他说不喜欢办公室恋情，我和他交往这么长时间从
未在公司里表露过；他说不想让家里人知道，我从未去见过他的父母；现在他说
他想得到安成公司总经理的位子，让我做他的秘密情人“，于淼歇斯底里的大笑
起来。

　　我言不由衷的说：“他还是爱你的。”

　　于淼看着我，“他是爱我，但他更爱那个总经理的位置。”

　　我无言以对。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）


　　我睁开眼睛，头疼的几欲裂开。

　　我从沙发上坐起身来，头脑中一片模糊，想不起来昨晚到底说过什么，做过
什么。

　　于淼从厨房里走出来，明眸动人的冲我一笑，“你醒了，我熬了粥，一会就
好。”

　　我低头看了看身上的衣物，虽然淩乱却依然完好。

　　我到卫生间洗漱一番，然后坐在餐桌旁。

　　于淼坐在我对面，“谢谢你昨晚陪着我。”我牵强的笑了笑。

　　她微微侧着头，“我一直以为，在我最无助，最需要人安慰的时候，会是一
个我生命中最重要的男人陪着我……”她转过头来看着我，“不说了，我以后要
自己寻找自己的幸福。”

　　说完她深情的望着我，纤纤玉手轻搭在我的手上。我不敢看她的眼睛，只能
低头品尝眼前的稀粥。

　　门铃声打破清晨的宁静，于淼抬头看了看墙上的挂钟，自言自语道：“这么
早，会是谁呢？”

　　她打开房门，刘海洋正站在外面，“淼淼，你听我解……”猛然见他看了坐
在餐桌旁的我，他的脸瞬间变的苍白，慢慢退了出去。

　　我在办公室里茫然无措，该怎么和刘海洋解释，他能相信我们这一夜什么都
没做吗。或者该拜托于淼和他说说，可这样是不是对于淼太残忍了。

　　电话声响起，是魏中民，“叔，那啥，最近学习有点跟不上，我想搬回学校
住。”他支支吾吾的说。

　　我奇怪的问：“在家住的好好的，干吗搬到学校呀？”

　　“学校里有图书馆，方便我查资料，而且我又新报了两个学科，所以……”

　　“那行，怎么方便怎么来，你要是什么时候想回来就跟我说一声，我给你空
着屋子。”

　　放下电话，我疑惑不解。难道说昨天晚上我不在家，他和韩雪发生了什么？

　　我兴奋的想。

　　下班后我以最快的速度赶回家，心中的期待刺激的我浑身发抖，我打开昨晚
的视频，什么都没发生，我失望的瘫坐在椅子上，希望韩雪回来后能解开我的疑
惑。

　　“砰”的一声，韩雪打开门气汹汹的回到家。

　　“怎么了？”我轻声的问道。

　　“你看！”韩雪泪光莹莹的掏出手机递给我。

　　我打开手机，里面有一封署名魏中民的短信。

　　“小雪姐姐：对不起。我为我龌龊的行为向你道歉。我不应该那么做，希望
我们能把这件事埋藏在心底，永远不再提起。最后，祝福你和我叔叔能永远在一
起。”

　　“都怪你，都怪你！”韩雪扑到我怀里哽咽起来，“你看，他把我当什么人
了。”

　　“别哭了，都怨我。”我轻声安慰她，“我以后尽量不让你看见他。”

　　这一夜，我费劲心思才把韩雪哄睡。坐在客厅里，想看着她和别人男人搞在
一起的想法像一个魔鬼一样，无时无刻不吞噬着我的良知。

　　我冥思苦想，该如何才能满足我这不可告人的欲望，而又不破坏我生活中的
平静。忽然间，我想到了以前在网上流览时经常能看见一些邀请一夜情的帖子。

　　我打开电脑，快速流览着网站，一个标题为“红杏专家”的帖子吸引了我的
注意。

　　帖子的作者是一个叫情狼的人，他在帖子里洋洋洒洒的吹嘘了自己无数次勾
引良家的行为。

　　我给他发了条短资讯，他很快给我回信了，一来二去我们聊了起来。

　　我自称姓赵，有一个可爱的女朋友，希望能亲眼看着她被人日一次，情狼爽
快的答应了。我向他提出了三点要求，。

　　一、希望他到我所在的城市，租好房间。

　　二、他安置好了以后给我打电话，我必须看到他本人再做决定，到底领不领
女朋友过来。

　　三、要求他带一个朋友一起，两个人搞我的女朋友。

　　情狼满口答应下。

　　“老公，你怎么还不睡啊？”韩雪揉着眼睛走进书房。

　　“我给你安排好事呢。”我边打字边说。

　　“什么好事？”韩雪坐到了我的腿上。

　　“我约了个网友，让他找时间搞搞你，我在旁边看。”

　　韩雪猛得站起来，“不行，绝对不行。”说完又搂住我的脖子撒娇道：“老
公，别做这些事了，我不想再这么做了。”

　　“我一定要亲眼看一次。”我斩钉截铁的说：“我保证这是最后一次。”

　　我站在刘海洋办公室门前，踌躇了半天，硬着头皮敲了敲门。

　　“请进。”

　　我推开门，他似乎没想到是我，随后勉强的笑了一下说：“什么事啊，孟经
理？”桌上的电话打破了我们之间的尴尬，他向我做了一个稍等片刻的手势，拿
起电话。

　　我突然觉得没有再说什么的必要了，慢慢的退出去，带上房门。

　　刘海洋辞职了，我是听办公室人说的，他没有向我道别，只留下一个短信，
“好好照顾她。”

　　于淼轻盈的走到我身边，我低头写着档毫无察觉。

　　“呼”于淼轻轻地朝我耳朵上吹了一口气，我猛然回头看见她。

　　“今晚一起出去吃饭。”她美目盼兮的看着我。

　　“哦，我侄子最近在家里住，近期学习也挺紧的，我还得赶紧回去给他做饭
呢。”我自己都为自己拙劣的藉口脸红。

　　“那好吧。”她俏皮的看着我，“下次出去可就是你请我了。”

　　我心神不宁的坐在椅子上。平心而论，于淼确实是一位温柔可爱的女人，如
果我们早一点在一起……可现在已经晚了，生活中已经有了韩雪的我不能再给其
他的女人留下位置。

　　手机响起，是一个陌生的电话号码，我按下接听键，“赵哥，是我呀，我是
情狼。我们现在已经到ＸＸ宾馆了，您什么时候领女朋友过来呀？”

　　“不急，我先过去看看你们吧。”我徐徐的说。

　　我向公司请了假，趋车赶到宾馆，来到他们住的房间门口。

　　１１０，我有些好笑，怎么找了这么一个房间。

　　进门之后，两个青年男子站在我面前。一个看上去有些瘦弱却精明的样子，
一个看上去稍微有点肥壮。

　　“哪位是情狼？”我冲着他们两个人问道。

　　偏瘦一点的连忙伸出手，“我是情狼，您就是赵哥吧。”

　　我转过头来，面朝肥壮的那位，“这位，怎么称呼？”

　　“嘿嘿，叫我胖子就行。”

　　情狼笑嘻嘻的看着我，“您看，我们两位您也见过了，什么时候把你女朋友
带过来呀。”

　　我点点头，“行，我一会就带她过来。”

　　我到达韩雪单位门口后给她挂了电话，她匆匆跑出来，“你怎么过来了。”

　　“下午跟我出去一趟。”

　　“什么事啊？”她不解的看着我。

　　“我上次给你约的网友来了，我领你去见他们。”

　　“我不去，我不想去”，韩雪委屈的看着我，“求你了，别带我去。”

　　我不由分说的把她拽上车，“就这一次，最后一次。”

　　盛夏的天气，温度高的都要把人烤晕了，可韩雪却浑身打颤，牙“嗒嗒”的
作响。

　　我伸手握住她的手，安慰她紧张的情绪。

　　走进房间后，韩雪低着头，双颊布满了绯红，一直不敢看那两个人。

　　我把韩雪推到胖子和情狼之间坐下，对他们俩人说：“叫她小雪就行。”

　　情狼兴奋的搓着双手，“赵哥，现在就开始呗。”

　　我突然有些厌恶，情狼看上去就像个色中恶鬼，他真像自己说的那样睡过无
数个小媳妇了？

　　我不动声色的点了点头。

　　韩雪“啊！”的惊呼了一声，原来胖子弯腰抄起她的腿把她横抱在怀中。

　　我们进入了里间的卧室，胖子轻轻把韩雪放在床上，韩雪迷离的看着我，眼
泪汪汪呼唤着我，“老公！”

　　情狼和胖子用询问的眼神看着我，似乎等待着我的决定，我冲他俩坚定的点
了一下头。

　　情狼先俯下身体，伸出双手隔着白色胸罩轻轻的捏着韩雪的胸部。韩雪全身
轻微的颤抖着，即将来临的一场大风暴，使她的心与肉体张力似乎要被撕裂了。

　　胖子则捧着韩雪一只玉足，将白嫩的脚趾含进口里，一根一根细细的吮舐起
来，连趾甲和趾缝都不放过，他细致地品味着眼前粉莲般的美人玉足，连脚心的
任何一条纹理都不放过。

　　又像是怕冷落了另一只脚，在韩雪的双足间左右交换，来回游移，狂热似的
舔舐吸吮，同时两只大手也配合一样的开始捏揉起来。

　　这两个男人似乎已完全被韩雪的肉体香味所吸引，情狼一面嗅着一面用舌头
舔着韩雪，从耳边鬓角、粉颈、脖子后面发根深处，一直到眼睛、鼻子、嘴唇、
下巴，再沿着喉咙顺着脖子一路舔到韩雪的胸前。

　　韩雪屈辱的望着我，泪光中充满了惊恐和无奈，而我的眼神里则是交杂着痛
苦，嫉妒，愤恨，甚至是亢奋。

　　情狼看了韩雪一眼，接着冲我说，“赵哥，您在这盯着，小雪妹子也放不开
呀！”

　　我压抑下心中的妒火，“你想怎么样。”

　　“我这有条带子，用它遮住小雪妹子的眼睛，您看怎么样？”

　　我木然的点了点头。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那胖子我改成飞飞７７７行吗，呵呵

　　关键是我看网友大部分都用英文网名，没看见合适的

　　回覆４楼５楼两位朋友，我一开始确实想打算写韩雪个侄子之间发生奸情，
前面也做了一些铺垫，可后来我因为于淼和我的情节相对应，就把那段给掐了，
看来确实是个失误，谢谢二位指正。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　情狼拿出一条黑布，在韩雪的头上绕了几下，然后在她后脑上打了个结。

　　在一段长时间的吮舐中，胖子的唇舌经韩雪的脚踝，小腿，腿弯，大腿，贴
着白色内裤边缘的蕾丝，开始接触大腿根部细腻的肌肤。他轻轻抽出了韩雪臀下
的内裤，韩雪那柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，而从蔓延着淡黑耻毛的阴阜
开始，呈现出绮丽的春色。彷佛溢散着桃色光泽的鲜嫩阴唇中间，两片红嘟嘟的
小花瓣轻掩着神秘的肉缝。

　　“好香……”胖子深吸了几口气，埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣
吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。

　　情狼轻轻的除去了韩雪的上衣，韩雪那对完美无瑕，白嫩挺拔的玉乳露了出
来。情狼的舌头逼近了韩雪的胸部，可是并不是一下子就欺近，而只是绕着乳房
外侧舔过，他从周边像画圈圈一般的向内慢慢的舔着。

　　韩雪意识渐渐变得有些模糊，终于发出了一声荡魂蚀骨的长叹。

　　我的心脏跟着紧缩了几下，屈辱和愤怒充斥着内心，韩雪在别人逗弄下流露
出的娇羞哀怨，这种凄艳的性感反而让我所有的蓬勃的欲望都转化成了熊熊燃烧
的强烈妒火。

　　情狼的舌头终于接近到内围，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头，如浪潮般的快感即
传遍了韩雪全身，乳房正中那一点稚嫩的粉红色乳头被舌尖翻弄沾满了口水。情
狼揉捏着韩雪乳房，再用舌头去舔着那稚嫩的

　　乳头，韩雪轻微的颤抖，而他再度用力吸吮，让韩雪身体更加战栗起来。

　　胖子这边用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝
里鲜嫩的媚肉。还将舌尖抵住穴孔进行研磨，并发生“啾啾”的声音。

　　韩雪开始时而咬着下唇、时而舔着自己嘴巴，她那像痉挛般的腰肢和小腹，
开始淫荡的扭摆和耸摇起来，咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱
唇间发出甜美的叹息。

　　胖子和情狼对视了一眼，“嘿嘿”的淫笑起来。

　　情狼慢慢把目标转移到韩雪的嘴唇上，很有耐心的将舌头濡湿慢慢伸向韩雪
的嘴巴内，但是却被韩雪紧闭的双唇挡住。而这时停留在韩雪下体的胖子轻轻的
咬了一下韩雪的小阴蒂，使她全身起了一阵战栗，以致于张开双唇发出“啊”的
轻呼声。

　　情狼趁机将舌头伸进韩雪的口中，在里面捞呀捞的想捞住她的舌头，韩雪起
先不肯，无奈下体被胖子舔得心慌意乱，使韩雪合不了嘴，情狼便趁势吸住韩雪
的舌头，韩雪也不再逃避，放松了舌头让情狼尽情吸吮着。

　　被蒙上眼睛与陌生人交合，而且男朋友还在一边观看，心理与生理不安的情
欲意念使她反而忘了对方是谁，居然也张嘴吸住情狼的舌头慢慢吸吮起来。情狼
发现韩雪已改为主动，兴奋得尽量伸出舌头让

　　这个可爱的女孩吸吮，就这样两人的舌头混杂着对方的口水，互相吸吮吞食
着。

　　这时情狼和胖子却突然放开韩雪的肉体，除去自己身上的衣物，忽然之间的
失落感让韩雪茫然失措，她居然扭动脖子和胯部，用上下两张小嘴主动的寻找胖
子和情狼。

　　情狼看着我嘻嘻的笑着，“赵哥，小雪妹子浪起来了。”

　　他的话像大铁锤一样砸向我，我只觉得气血一阵翻腾，两只手紧紧攥着拳，
指甲都陷入肉里。我从未曾想到过看见韩雪被别人蹂躏我会如此的难以忍受，我
后悔自己的卤莽行为，真想立刻就带韩雪离

　　开这人间地狱。

　　他俩脱光了衣服，情狼在韩雪头侧部坐下，胖子依旧来到韩雪的双腿之间。

　　情狼的阴茎看上去没我的粗，但长度比我的还要长，胖子的阴茎正相反，没
我的长但直径却有些骇人。

　　韩雪似乎还不知道他们已经脱光了衣服，仍然撅起小嘴晃动着头部在寻找，
情狼把他细长的鸡巴放在韩雪头部上放，轻轻的碰触韩雪的嘴唇。韩雪起先还以
为又要热吻，忽然感觉似乎不大对劲，她伸出

　　香滑的嫩舌，试着卷舔了几下，突然明白在自己嘴边的是什么东西，她立刻
闭紧了嘴巴，不让情狼的鸡巴伸入。

　　情狼冲胖子使了个眼色，胖子会意的用他粗粗的鸡巴摩擦韩雪的阴部，他把
龟头紧紧抵住韩雪的阴道口，猛得往上一挑，韩雪“啊”的叫了起来。情狼趁机
把阴茎伸入韩雪的口中。开始韩雪只是被动的

　　任情狼在自己口中抽动，但是在胖子用肉棒对她下体的挑逗下，韩雪她情不
自禁的握住了情狼的阴茎开始吸吮。

　　胖子也按奈不住对韩雪花径的渴望，猛得挺动腰部刺了进去。瞬间韩雪冷汗
冒出，嘴巴大张，身体挺直，本能的伸出双手撑在胖子胸前以阻止他的阳具继续
入侵，情狼立刻拨开她的双手，把她的纤纤玉

　　手引导到自己的阴囊上。

　　“好粗……太粗了……不行！”韩雪因为淫秽感和羞耻感的强烈涌现而颤抖
叫起来。

　　“小雪妹子下面怎么这么紧呀，是不是大哥你平时不舍得用。”胖子一边做
着活塞运动一边说。

　　韩雪感到下体的冲击一次比一次强烈，因为我坐在旁边而矜持的使自己咬紧
牙关努力使劲的撑着不叫出声来，想撑过这要命的高潮。她拚命舔吸着口中的阴
茎，希望把注意力转移到上面去。她在口腔内舔舐着情狼的龟头，同时还一边爱
抚起他的阴囊。

　　这时情狼忽然粗鲁的抱住韩雪的脑袋，他一边使劲地把韩雪的脸蛋往他胯部
猛塞、一边狠狠地冲刺她性感的嘴巴，他的肉棒一次又一次的全根没入韩雪的嘴
里，我看在眼力，真怕韩雪的喉咙被他戳伤。

　　生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验，让韩雪完全陷入了官能享受
的漩涡，她由最初的恐惧、害怕到挣扎、抵抗，然后被迫接受陌生男人插入她的
小穴，她心理上已有了一百八十度的大转变，这不但造成了她内心极大的震撼与
迷惑，更令她年轻而敏感的胴体产生了贪婪的欲求。

　　这样淫秽交媾的场面很快就将情狼的亢奋刺激到了爆发点，他用力扶住韩雪
的头，肉棒一阵迅疾抽插后，龟头开始猛烈地抖动，直接就将大量的精液喷射在
韩雪的口腔里。同时还发出满足已极的吼声。

　　“吞下去。”韩雪顺从的吞咽着陌生男人的体液，嘴唇和舌头还在拚命的积
压，想榨出更多的精液出来。

　　我愤怒的盯着韩雪，又急又气，她怎么能把只有我能享受到的体验施展在别
人身上。不过好在有一个已经发射过了，只要再等一小会我们就可以回到我们原
来的世界，离开这梦魇一般的场景里，我安慰自己。

　　情狼“呼呼”的喘着粗气，“大哥，小雪妹子的功夫真是不赖呀！”说完他
从随身携带的行李中拿出一个小药瓶，倒出一颗兰色的小药丸吞进嘴里。

　　我出理愤怒了，玩我的女人一次还不够，还吃药打算再来一次。可是我能怪
谁呢，我的懊恼一阵阵撞击着自己的心房，再看下去我恐怕就会昏厥了。

　　我深深的吸一口气，尽量平复自己的语气，一字一句的说：“突然想抽菸，
我去买一盒。”

　　“我这有烟呀大哥，不用出去。”

　　我没有理情狼，飞快的逃离了这个房间。

　　我来到街道转角处，这里有家小餐厅，我走了进去，点了几瓶啤酒和几个小
菜，慢慢打磨着时间。

　　我的心里早已没了当初的兴奋和冲动，只有撕心裂肺的痛和燃烧我大脑的妒
火。

　　两个小时之后，我估摸着这场由我导演的闹剧应该也已经走到尾声了，我慢
慢走回那个让我不愿面对的地方。

　　宾馆门口围了一圈人，我拉住其中的一个中年男子，“请问，这发生什么事
情了。”

　　“刚才员警来了，抓了好多小姐呢！”看着他幸灾乐祸的表情，我真想一拳
打上去。

　　我快步的走进宾馆，来到１１０房间，房间里空屋一人，只有淩乱的床单和
空气中浓浓的腥臊气让人不难猜想出这里发生过什么。

　　我眼前一黑，差点瘫坐在地上，我晃动着脑袋，试图使自己清醒一下。

　　我掏出手机，拨通了一位熟悉的市局朋友的电话。

　　“王科，我是孟君阳啊，你们局里刚才是不是在ＸＸ宾馆里有行动。”听到
他肯定的答覆后，我接着说，“我一个朋友的妹妹刚才也被抓进去了，不过她可
不是小姐呀，你看能不能……”

　　他问了韩雪的名字后，答应帮我问问情况。

　　我焦急的等待着，五分钟后电话打了过来。

　　“我瞭解一下情况，由于她不是卖淫行为，人已经被单位领导领回去了。你
告诉你那个朋友，好好教育自己的妹妹，年纪轻轻的干点什么不好．”

　　我好好好是是是的答应着，心却已经飞到韩雪身边去了。

　　挂上电话之后，我以最快的速度来到韩雪的单位，她不在。我又到了她的学
校，也没找到她。我突发奇想，是不是她先回家了，我连忙赶回家中，家里空无
一人。

　　从那天以后，我疯狂的在城市里的每个角落里寻找韩雪，夜幕降临之时就坐
在家中等她。我得不到她的任何音信，只知道她已经被学校开除了。

　　一周后，我坐在黑暗的书房中，手机的微弱亮光映在我的脸庞上，我泪流满
面，死死的盯着手机上的信息。上面只有三个字“我恨你”，落款人是韩雪。

　　　　　＊＊＊＊　　　　　　＊＊＊＊　　　　　＊＊＊＊

　　半年之后，于淼搬进我家，刘海洋顺利的当上了安成公司的总经理。

　　至于韩雪，我再没见过她，据说有人看见她和一个高高瘦瘦的男孩子踏上南
下的火车。

　　以后的日子里，我把那段荒诞的岁月深深埋在心底，只是偶尔在夜深人静的
时候会想起，曾有一个楚楚动人的女孩会冲我喊：“姐夫……”
