【龙姬之舞】

作者：海螺屋
２０１３／１２／１３发表于：ＳＩＳ
字数：8312

首先说明一下，这文曾在上半年在伪站（ｓｉｓ００１伪站伪站）发过，当时随
便取了个名字叫异域冒险谭还是什么的，不过发完存货后，由于工作调整和个人
问题就暂时断掉了。最近由于安定了下来，生活也比较规律了，也没有其他事情
做，加上有人催更，就拾起来继续写下去……不过在ＳＩＳ这边没有贴过，原文
大概还有二十多章，就从第一章开始贴好了。

以前的账号忘记了，所以用之前申请的新号来发，许久不来本站，如果有冒犯还
请指正。

这篇文比较清水，Ｈ度不算高，而且是百合文，会有稍稍重口一点的内容，也许
该算是ｌｅｓ文才对。提及关键词的话，大概是百合，泌乳，异种奸，产卵，调
教——虽然有些内容并不会一下子都倒出来。不喜欢此类文的请勿怪。新名字源
于＜魔王と踊れ＞，虽然两者内容上并无关联。考虑到「和龙妹子跳舞」这种名
字好像不大好听，所以就改成了龙姬之舞。

之前算是抱着打发时间的想法写的，前面有些内容大概会有些走调冒失，不过暂
且直接贴上来，如果有时间再另行修改好了总之，这是一篇软弱到没救的抖Ｍ总
受女主角，用下半身来推动历史齿轮的故事。

以下正文

第一章　蝉翼与龙笛（０）

　　「现在你还有机会放弃……我再问你一次，你真的要……」

　　「嗯。」医生的话还没有问完，少女就给出了肯定的回答。「请不要再问了
。」少女缓慢却坚定的摇了摇头，「我怕，我会忍不住后悔的。那样的话，对我
们双方都是损失，不是吗？」

　　「我明白了。」医生将桌面上的合同推到少女面前，「签下它……为自己的
未来而努力吧！」

　　这份文书没有使用常见的浆纸，而是书写在充满中古情调的羊皮纸上，虽然
经过了漂白处理，但纸张上依然残留着淡淡的蜡黄色，黑色墨汁铸就的文字整整
齐齐的列于纸上，一共数十条，都是少女已熟记于心的契约条款。

　　这些整齐到让人咋舌的文字当然不是出于人手——为了保证契约文书清晰有
效，这应该是活字印刷术或者是某个神秘戏法写成的东西，在签名栏的左侧，那
个红墨绘制的工整的五芒星显然也是在印证这一点——这是一份有着灵魂层次约
束力的契约书，在契约生效的期间，除非受约束的双方力量已经超出了供力的精
灵或者神灵，否则便无法跳出这个规则之圈。

　　少女拿起笔架上的钢笔，在另一张白纸上轻划了两下，然后在羊皮纸上签下
了自己的姓名，洛薇·罗斯特。然后她盖上笔帽，将契约书推了回去。

　　「等等。」医生突然开口打断了少女的动作：「你忘了点什么呢？」

　　她伸过手来，用食指在左下角的五芒星上划了个圈，说道：「学校应该有教
吧，这样的东西……」

　　「哦。」少女闷声闷气的点了点头。她当然知道自己该做什么，只不过那种
事情……也未免太尴尬了。

　　「嗯……要不我先出去一下？」似乎是察觉到了少女的矜持，医生主动提出
了回避的提议。

　　「不。不用了……」洛薇轻吁了口气，将前襟的松紧带扯松了一些。

　　这件连衣裙的胸部是有别于主体的轻纱一样的奇特的布料，由前襟的松紧绳
为边际将女性的胸部兜在其中。只要将松紧绳扯宽，随便向下一拉就能很方便的
露出少女丰满圆润的胸部。虽然以前也穿过差不多的裙子，但这种衣服却是更加
暴露和Ｈ一些……简直就像是专门为了哺乳设计的一样。如果不说，谁能想到这
件桃红色的连衣裙竟然是公校统一的夏季校服呢？

　　边沿的绳穗略微绷紧了一些，洛薇咬着下唇，将乳房压在了羊皮纸的下半截
。粉红色的乳头抵在五芒星的中央位置，然后她用颤抖的双手轻轻压在了左边乳
房上。简直羞愧欲死。

　　至少有着Ｅ杯以上的肉嘟嘟的胸脯，在洛薇轻微的挤按下被压趴了脑袋，有
气无力的趴在桌子上。紧张，尴尬，还有些若有若无的快感。洛薇试着不去想这
里是在哪里，也不去想在她面前看着小女孩笨手笨脚的动作窃笑的医生。

　　粉红色的乳尖一阵颤抖，终于渗出了一丝丝雪白的乳汁。然后仿佛是绝了堤
的水坝一般，白色的乳液不断的自乳头上渗出，滴在了赤色的五芒星上。虽然只
是滴滴答答的流淌，但却没有间断，很快，羊皮纸上就沾染了一小片奶痕。

　　洛薇继续挤压着自己的胸部，她的气息逐渐变得有些厚重，直到五芒星的图
样突然亮起了淡淡的光辉，她才停住了手上的动作。头脑有些恍惚——少女接过
了医生递来的纸巾匆匆擦拭了几下，然后重新将乳房兜回衣中。

　　「下个礼拜日来我这里吧，嗯……这几天多吃点东西，体力充沛的话，成功
率会高出不少。」

　　洛薇有些呆滞的点了点头。她的眼神在垃圾桶上游走了几圈，最终还是把纸
巾偷偷攥在了手里。

　　「其它的也没什么了，哦——关于你妹妹，要通知她吗？」

　　「不用了……」

　　「那好。」医生将契约书拿了回去，随便撇了一眼就放到了敞开的文件夹中
。

　　「预祝你成功，年轻的龙巫女。」

第一章　蝉翼与龙笛（１）

　　虽然洛薇无法理解，但据说这是避免造成大规模破坏或者自残行为的最有效
的方式。

　　被戴上了口枷与眼罩，无法说话也无法视物。

　　洛薇躺在一张皮质的床上，双手双脚连同躯干都被数十条坚韧的束带拘捆绑
了起来。

　　有人最后对她嘱咐了一些注意事项，待她点头之后，一对耳塞将她的听觉也
封闭了起来。

　　只剩下体内低沉的心跳和一种液体流动的奇异的声音与她相伴。

　　这只是皮试……就像以前吊水的皮试一样，忍忍就过去了——洛薇这样给自
己打着气。

　　周围大概有三四个人，她们七手八脚的在洛薇身上涂抹着一种清凉的软膏，
不止身前的所有位置，也包括易于触及的后背，如肋下与臀部。没有人避讳那些
敏感的位置，甚至于那些部分还遭到了加料对待，她听不到那几个女医官在说什
么，但如果她们此刻在在交谈，那肯定没说什么好话，而且虽然是同性，但在这
种情况下被她们抚摸身体也让人感到怪异，甚至是厌恶，尤其是——尤其是在洛
薇知道这里的女人都是同性恋的情况下。

　　清凉的软膏很快就在她身上抹了个遍，皮肤上气流抚过带来了更浓重的凉意
，虽然现在已是初夏，室内温度并不低，但她还是忍不住打了个寒战。

　　一双手按着她的肩膀，然后贴着身体缓缓下移，在胸脯和小腹之间来回抚摸
起来。轻柔的动作让洛薇感到舒服，只不过她刚有些松懈，那双手又再次向下，
轻轻分开了她凸起的阴阜。

　　——洛薇剧烈的挣扎了两下，然后又突然安静了下来。

　　无耻，婊子，下流胚子，变态——她在心里骂了半天，但又想到这些东西自
己早就知道是必须要的步骤后，就萎蔫了下去。

　　至少……不是男人吧！

　　一条软管插入了她的下体，感觉像是牙膏的铝皮管那样的东西似地。里面的
容物是比涂在她身上的软膏更加稀薄粘稠的半液体，随着一人挤压，那软管逐渐
一点点深入了少女的体内。

　　洛薇下意识的想要夹紧腿，但分开她私处的那双手却限制了她的动作，然后
突然又有人在她翘起的阴蒂上捏了一下——她完全无力再动弹了。

　　大人的世界，都是这么变态的么……

　　一管黏糊糊的东西很快挤完，没等洛薇多喘口气，又有一支软管接替了它的
位置。

　　很快，又迎来了第三支。

　　要是她还是处女，那肯定被撑裂了吧——不过洛薇转眼间又想到，那天接待
自己的医生已经问过性生活方面的问题。

　　好吧，没准如果还是个雏的话，她们会要求自己先破处再来呢？

　　——第三支，第四支，然后第五支。

　　然后更多。

　　洛薇已经忘记了一共挤进多少东西了。

　　在她体腔中活动的手指将那些黏黏的稠液均匀的涂满在阴道壁上，说没有感
觉绝对是假的——虽然有些轻微的疼痛，但手指的主人小心翼翼的动作依然给洛
薇带来了很尴尬但却愉悦的性体验，即使双目无法视物，洛薇也能想到自己私处
色情的分泌物混合着粘液倒溢出来的狼狈样子。

　　大约数分钟后，屋里的其它人停下了动作、

　　她们在等待着皮肤上的东西被吸收掉——洛薇这样想到。

　　然后还有关键的一步吧！

　　她突然紧张起来，之前已经被告知了大致的过程，现在却又被封闭了几种感
觉，要在黑暗中静静等待处置——这种环境下，洛薇反而对已知的恐惧愈发感到
惧怕起来。

　　她向来是很害怕打针的，以前是，现在也不会例外。

　　过了没多久——至少应该比少女感到的「漫长的煎熬」实际上要短一些——
就有人在她的腋下部位动作起来。

　　胸部的位置被安装了固定架一样的东西，洛薇试了试，她完全无法活动，全
身关键的动作部位都被束缚起来，不论怎么努力，她似乎连让胸前那麻烦的赘肉
稍微抖动一下都很困难。

　　两只长针同时扎在了她左右胸脯上。

　　不算痛，除了让人觉得很羞耻外没有太强烈的其它感触……随着针管里的液
体一点点注入到体内，洛薇突然感到乳房中产生了一股强烈的灼烧感。

　　越来越强。

　　这里是卓仑，建立在石树之海上的学园都市。

　　蔓延数百里，平均落差二百多米的石海峡谷自西向东将广袤的象牙草原一分
为二，峡谷两岸千步的距离之内，则是一片如若湖中孤岛般林立其间的天然岩柱
。

　　这些独立的岩柱高度与两侧的草原近乎平齐，顶端面积参差不齐，大的可以
建立数百人的营寨，小的不足以让人落足。千年之前移居于此的居民，为了南北
通行而在岩柱之间修建了吊桥连接，后来教皇下令在附近设立移民的定居点，于
是就有了这片立足在百多根岩柱上的建筑群——「第五学院」「提亚马特·卓仑
」。

　　虽然名义是「学院」，但学院长实际上同时也是这个地区最高等级的军事与
行政长官，她的治区从北方白雪皑皑的山脉一直到南方充满南国风情的罗布那海
峡，登记在册的公民超过五百万，按照这个世界的人口分布来说，即使这里被称
作「卓仑帝国」也毫不奇怪。

　　不，实际上就是帝国吧——即使是在不远处的东海岸，鼎鼎有名的「君士坦
丁帝国」，其正式名称也不过是「君士坦丁皇学院」，只不过行政体系是奇怪的
皇权政治罢了。

　　实际上「提亚马特·卓仑」也有着国家级别的称呼，由于实际行政权大部分
下放给辖区内的城市议会，所以在一些外交辞令上会被称作是「联邦」或者是「
合众国」。

　　作为「第五学院」正式在校生的洛薇，在这个世界实际上是有着「候选贵族
」「国家精英」这种份量的地位的。只不过如果最近如果她再不同意院方提出的
某些「过激」「异种」「性开发」的要求的话，她就要面临被退学的窘境了。

　　从五百万分之七千中的成员，变成五百万分之四百九十九万三千中之一。

　　不论是地位上，还是名誉和实际收入上的变化，都不是洛薇能接受的。

　　失去学院的助学金的话，也许妹妹就要和我去做一样的……

　　下面的事情，洛薇连想都不敢想。

　　身为一个妹控属性的妹妹，也许这点牺牲还是可以承受的？

　　不过，已经快……不行了吧……

　　一只桶已经满了。足足有人小腿高，可以并排着放进两本大书的一只圆铁桶
里盛满了白花花的乳汁，实际上里面曾经有过的奶水并不只有现在看到的满的要
溢出来这么些而已，耐不住疲劳的洛薇曾经趴在桶上睡了几个小时，结果就是她
圆胀的乳房上现在还残留着一股浓浓的奶味，摸上去也有些怪怪的湿滑感。

　　饱满的乳房就像是被人拧开了水龙头一样，甘甜的汁液还在两滴两滴不间断
的落入新桶中，每过半小时，桶里的液面就会显著上升一截。

　　「呜呜……」

　　长时间的泌乳不只是身体水分及营养的流失，连体力也一并失去了。

　　「时间……还没到……没到吗？」

　　从那几个医官收拾完东西离开算起，洛薇已经浑浑噩噩的度过了至少六个小
时了。

　　她看着窗外的日光由上午的暖阳转变到午后的烈日，然后现在又开始向黄昏
的琥珀色挺进。

　　这间房间的封闭性异常的好，只有一扇门和朝北的窗户，门窗都是特别的结
构，捶打上去纹丝不动，看那严密的边缘，恐怕隔音效果也不是一般的好。

　　如同之前的医官和她说的一样——这间房间能很大程度上保证她的安全，或
者说，让她无法自杀。室内墙壁连同地板都裹了一层有衬垫的皮质层，房间里的
物品除了床就只有四五只空桶，即使是这些东西，边缘处也做了圆滑的处理，根
本无法伤人。

　　加上少女口中马嚼头一样的口枷，连咬舌自尽也无法做到了。

　　比起手术前的准备，这样的处境更像是恶毒的刑讯。

　　外面……怎么样了呢？

　　窗外就是第三学区的广场，很难想象这间房屋其实就安置在闹市的旁边——
洛薇如果敢站起来的话，也许这样淫乱的模样很快就会被围观，然后就会演变成
骚动也说不定？

　　反正她是不敢的……不过这大概也是院方的疏忽吧，竟然没有任何遮挡物。

　　洛薇小心翼翼的仰起头向外面看了看，广场上有些悠闲的学生围着喷泉三两
成群的坐在长椅上，虽然人不多，也听不到声音，不过能看看外景也让洛薇感到
心里放松了一些。

　　「呜……讨厌啦……」

　　她只是跪坐起来的同时，捧着发胀的乳房的手臂稍微碰到了墙壁，受到挤压
的胸部就突然变本加厉吐出一大股乳汁，将她的手臂淋的白白的。

　　洛薇操着含糊不清的声音抱怨起来，然后甩了甩胳膊，将上面的液体清理干
净。

　　好渴啊。

　　又在桶上趴了一会儿，洛薇突然感到口渴难耐。

　　方才睡了一觉后就感到口渴了，而且从中午就没有东西吃，于是连肚子都有
些空虚感。

　　但是，房间里根本没有水和食物……嗯……

　　她望向了自己身下的桶。

　　对啊，这些既可以当水，也能充饥吧！

　　但是，自己喝自己的奶……

　　讨厌，还是完全无法接受嘛！——洛薇摇了摇脑袋，垂头丧气的趴回了桶上
。

　　她看到自己的乳房悬垂在蓄了一半的圆桶中，如同两颗诱人的蜜瓜一样，让
她忍不住捏了自己一把。

　　「喵嗯……」

　　真的又变大了呢……

　　只是稍加挤压，里面的奶水就不要命的涌了出来，几乎比得上开小的水龙头
的流量，完全不符合科学常理。

　　不过比起已经坏掉的泌乳能力，洛薇对自己的身材还是要更加关注一些。原
本是Ｅ罩杯的胸部，大概又大了一号，甚至是更多——在她小憩的空挡，她的身
体似乎变了不少。

　　说不在意自己的乳房，那绝对是假的，而且即使是女孩子，也多半愿意胸部
能比较大——那些喊着「贫乳万岁」或者是声称讨厌赘肉的同性其实大多数都是
为自己的身材找借口推托吧，至少洛薇自己来讲，她宁可成为「巨乳公敌」，也
不愿加入「贫乳正义」的阵营里。

　　毕竟「贫乳回避」这种特性，听起来就充满了忧伤呢。

　　但是……这样会不会太过分了呢？实际上Ｅ罩杯已经超过了洛薇的期许了，
即使是这个了不得的奇怪世界，Ｄ罩杯也达到了十八岁女性平均水准。如果再大
的话，不仅仅是负担，而且也会变得不好看了。

　　胡思乱想了半天，洛薇突然发现自己身体的某处开始变得湿润起来。

　　竟然对自己的身体产生了性欲。

　　简直——

　　「镇定、镇定……」

　　为了做点什么转移注意力，实际上也是干渴的要命，洛薇下意识的就将之前
灌满的桶拖到了自己面前。

　　只喝一小口。

　　看着面前毫无杂色的雪白的饮料，洛薇不由得吞了一口口水。但转而一看仍
然被自己夹在两腿之间，接着乳房中渗出的汁液的圆桶，一股羞耻和厌恶感就涌
上心头。

　　这种狼狈的样子，就像南边牧场的乳牛们一样。

　　嘴里的口枷让洛薇很难做出吮吸的动作，她只能尽力向前伸出脖颈，然后吐
出嘴唇，才能勉强让舌尖沾到乳液。

　　很好喝……

　　虽然是未经过任何处理，直接挤出来的原奶，但是口感却不比以前喝过的纸
包牛奶差，甚至在口舌之中滑过的感觉还要更醇厚一些，连乳香味都更加浓郁诱
人，如果真的没有什么不良成分的话，绝对称得上是非常上等的饮料。

　　难怪小丫头那么喜欢喝。

　　洛薇是第一次尝到自己的奶，虽然她在之前已经开始泌乳两年有余了。

　　在这之前，她每日可以挤出来的奶大概是五百毫升到一公升之间，虽然听起
来已经是了不得的份量，实际上也只够供自己的妹妹每日早晚两餐的饮用罢了。

　　明明已经十四岁了，但是一点也不听话，如果不给喝半夜就会夜袭的死丫头
——洛薇一想到她就感觉头痛。

　　而且还有着可恶的虎牙，每次都会咬的……真是的，我在想什么呢！

　　洛薇吃力的吞下了一大口奶水，但是跪坐太久而麻木的双腿和手脚却突然出
卖了她。突然发虚的手腕失去了支撑力，让她一头向奶桶里栽去，另一只手想要
撑住地面，接过被皮层上的汁液一滑，差点折了手指——

　　痛——

　　「呜哇——呼——」

　　少女只发出了一声含糊不明的呼喝，就一头栽进了桶中。

　　眼前一片淫靡的乳白色，这次不止有口腔，连眼中，耳孔甚至鼻孔都灌进了
奶水。

　　「咳咳——咕……噗叽——」

　　本能的想要喘气的少女，一口被乳汁闷到，脑中也产生了难受的眩晕感。

　　被自己的奶淹死——大概是世纪末最蠢而且最丢人的死法了吧！

　　洛薇慌张的想要抬起头，乱挥的手臂却怎么也找不到着力点，于是她心下一
横，双手抱住了桶身，然后直接抬了起来。

　　虽然没有被淹死，但这也够作为本世纪最蠢最丢人的事情载入史册了——

　　将整个桶扣在头上的洛薇猛然抱着圆桶抬起头来，蓄满的乳水也忠诚的遵循
了牛顿的旨意，随着这动作整齐的涂满了她的上半身。原本被夹在腿间的桶被凶
暴的乳球一「砖」撂倒，白色的内容物洒满了少女的腿间，看上去就像溺床了一
般。

　　「啊……茄子？」

　　「咳咳、咳——阿嚏！」

　　连口中倒喷出来的都是乳白色的汁液。

　　洛薇拨开了扣在头上的桶，眼前一阵模糊，然后一头栽倒在地上。

　　「……」

　　这几个月的委屈突然间都被翻了出来，如走马观花一般在她眼前过了一遍，
不多时，少女的眼里就充满了泪水。

　　「……姐姐，呜……」

　　「呜呜……嘶——我想回家……」

　　「呜，味道好奇怪喵……」

　　「奶味……好浓啊。」

　　再度恢复意识时，窗外的天空已经是昏黄一片了。

　　「就是这个人吗……哎呀，好淫荡的女人。」

　　洛薇吃力的抬起眼皮，只能模模糊糊看到房间的一角。

　　「奇怪的家伙，明明尝起来没有什么特别的，但是为什么那么久还是湿淋淋
的呢？」

　　「用自己的奶淋浴，这要多毁三观才做得出来啊，这个女人难道是亚马逊的
外籍人吗？」

　　似乎是之前的疲惫一股脑的涌了上来，将她的体力全部抽空了，躺在地上的
洛薇虽然很想动弹一下，却连一只手指都使唤不来。

　　「一直这样可不行啊，没办法了，伟大的莉莉安就勉为其难的给你清理下好
了！」

　　然后，一条湿湿软软的东西贴到了洛薇身上。

　　是什么……

　　为了避免突然对上眼的尴尬局面，稍微恢复了些体力的洛薇小心的转了下视
角。她看到一个金色卷发的小女孩跪坐在自己身前，穿的也是这里的校服，正埋
头于自己的腹间。

　　她有着一对醒目的猫耳，即使是昏暗难辨的环境，高翘的金色耳朵也分外醒
目。

　　趴在洛薇身上的女孩，用自己的舌头一寸一寸的舔着她的小腹。

　　大部分的奶水已经干涸了，不过依然有些意外的顽固，莉莉安仔细舔舐着少
女肚脐上的液体，然后一点一点向上转移。

　　好痒。

　　肚脐眼中残留的乳液也被一点也不剩的卷走了，贴在洛薇身上的舌头从小腹
上一直前进到了胸前，卖力的舔弄起两颗粉嫩的乳头。

　　「好大的奶头……比妈妈的都大呢。」

　　女孩无意识的赞美或者是讽刺，听的假死的洛薇害羞的抖动了一下。

　　她突然一口含住了湿漉漉的突起，然后吸了起来。

　　接触的位置涌上了触电一样的快感，让洛薇差点惊叫出来。

　　笨蛋……吸吮什么的……都是违规的啦！

　　「喵……意外的美味呢，莉莉安以后会把你养得白白胖胖的，这样每天都可
以吃了……」

　　伏在胸前的猫耳女孩，发出了咕叽咕叽的咂嘴声。她并没有吃几口就放手，
而是想要一鼓作气吃光一样的连同乳晕都含住吮吸起来，她的另一只手也不安分
的抓住了空闲的乳房，随着恶意的挤压，已经停止的乳水再度被按了出来，黏在
她的手上。

　　不，不行……这样的话，芸芸的份就不……

　　「啊嗯……」

　　假装是睡梦中反应的洛薇，一把将猫耳少女紧紧抱进了怀里。

　　「哎——讨厌，不要用奶头戳我的脸——真是的！」

　　果然如同洛薇预料的，对方被她突然的动作吓退缩了。

　　「真是的真是的……自己睡着了还要挤的莉莉安一脸奶。」

　　——这身体真的越来越糟糕了啊。听到少女的抱怨，洛薇也在心里咬牙切齿
了一番。

　　似乎是真的被洛薇的动作吓了一跳，那女孩等了好一阵子才再度凑到了洛薇
身边。

　　「虽然不知道你能不能听到，但是莉莉安带来了你的龙笛哦，莉莉安可是背
着大人们来的，因为实在等不及了的说！」

　　「哼，一想到昨晚把第一次给了这破笛子，莉莉安就超——不开心的，但是
这都是为了你才做的哦，所以快快来感谢你未来主人的恩宠吧！」

　　完全不讨人喜欢的小丫头——而且大概还是个好大喜功色鬼。

　　听起来年龄都不超过十四岁，想必身上的奶味都没退去就急着来拿抚养权，
她大概对ＳＥＸ之类的还根本没概念吧！

　　你会为中二病付出代价的——洛薇恶意的想到，即使她将来把这小女孩调教
成肉Ｏ器和Ｏ交玩具，移动飞机杯之类的货色，也只要一句「主人性承受能力不
足」就可以推脱掉了，这可是龙巫女的特权。

　　「好嫩的肉肉，这个真的能插的进去么？」

　　女孩拿着一支长长的硬物，在洛薇的腿间比划起来。

　　那大概就是所谓的龙笛么？看上去果然就像是白骨一样的东西……用龙的骨
骼做成的乐器，用来约束龙骑士的战略道具。

　　猫耳女孩分开了洛薇的双腿，在其间舔了起来。

　　动作很生涩，但是意外的用心，果然是单性世界的土著，对于这样的事情有
些天分，并且完全没有排斥感？虽然有在不好的地方工作，性经验也自认为是着
女孩的好多好多倍，但是让洛薇去亲吻同性的性器可是不会如此自然的，她是在
艾罗娜姐姐那里练习了好久，才能正常的从事相关的工作。

　　双手捧着洛薇的腰臀，女孩很卖力的为干涩的阴部涂满水分，甚至连内里都
用舌头自习的爱抚了可以触及的地方。那些被灌进去的药物也许早就被完全吸收
掉了，女孩倒是没有表现出任何异常。

　　假死的状态让洛薇更加享受到偷欢的刺激，她假装睡梦的动作将腿稍微分开
了一些，以方便小女孩的工作。

　　哼，反正也不吃亏，不是吗？

　　这支龙笛是中规中矩的普通竖笛样式，插入体内时并不算难受，按照说明书
中提及的一样，未完全塑形的龙笛比较柔软，所以很轻松的就慢慢推进到了子宫
中。

　　然后就是在洛薇体内的某种力量的牵引下，从与子宫口相触的吹奏的端口开
始，在她体内的部分逐渐改变并且硬化——这一端只花了不到一分钟就完工了。

　　笛分两端，没于龙耳，出于主人之口……说明中的古代语法虽然听起来神秘
绕口，说白了其实就是用竖笛的两端分别记录了两人阴道的形状。

　　真是恶毒而且淫乱的道具。

第一章　蝉翼与龙笛（２）

　　「你是……洛薇？」

　　面对眼前女人满脸的「我不相信」，洛薇只能无奈的摊了摊手。

　　「如假包换，至于你信……啊！」

　　女人的动作让她把后半句话吞回了肚子里。

　　「真的好大好大……矣，这才半个月不见，难道你每顿饭都是吃激素的吗？」

　　冒失的红发女性双手直接抓上了洛薇的胸部，用力的揉捏起来，仿佛想要确
认那两团肉是真是假。她的动作明显有些超出了洛薇的承受能力……那双越抓越
紧的手，几乎十指都没入到柔软的乳肉中，仿佛要把咪咪捏爆一样。

　　「痛痛痛痛……我说你有完没完啊，再揉就要掉下来了。」

　　「这，这种手感！太过分了，爆乳什么的……明明都是敌人！」

　　「总之，拜托你先松开啊……」

　　「赘肉妖怪——这一定是假的吧，我那可爱的小笼包呢——」

　　虽然对方是不精于角力的敏捷型剑士，但洛薇本身却是更加手无缚鸡之力的
平民——以至于她拉扯了半天也没能掰开红发女性的手，只是徒劳的扯得自己胸
前生痛。

　　「……唉，我说你们，虽然没多少人，但也是公共场合吧。」

　　最后在年长的精灵游侠的干涉下，快要痛出泪的洛薇才得到了解脱。

　　红发蓝眼，一身同发色一样惹眼的薄衫和青灰色的皮裤，外加单侧护胸皮甲
与护手的女剑士，身穿白色连身长裙，有着长及腰臀的翠绿色长发与金色眼眸的
温和的上层精灵，以及一身天蓝色夏季学院制服外加黑色裤袜的少女——这些便
是洛薇最好的朋友。

　　她们聚会的地方是一家只撑着遮阳伞的简单露天餐馆，虽然四周的人也不少，
但大多数人对这种小事都算是司空见惯，所以反而没人特别注意她们。

　　「真是难以置信，原来邻家的小妹妹已经长的那么大了——我决定一个礼拜
都不要洗手了。」红发少女还恋恋不舍的嗅了嗅手指。

　　「痛死了……真是的，不过才十多天没见，至于么你！」

　　这种光天化日下的骚扰太丢人了，而且明明先前已经那么大了，只是又稍稍
大了一点点，哪有那么夸张的……

　　「不哦，我想，这差不多都快大了两个杯了。」精灵眯起了眼睛。

　　今天大概是上天执意要让洛薇倒霉的日子，温柔的精灵完全颠覆了她往日在
洛薇心里积累下来的形象。

　　她伸出右手拖住了洛薇一侧的胸部，然后像称量什么蔬果一样的掂了两下—
—颇具分量的的乳球在她手掌中摇晃了几下，让精灵满足的呼了口气：「手感和
形状很棒。」

　　「安洛西娜姐姐！」

　　洛薇不满的摇了摇头：「真是的，不要开这种玩笑啦……」

　　她的胸部随着不经意的动作抖动了两下，将精灵的手弹开了。

　　「好了好了。」一直没有说话的最后一名女性敲了敲桌子。「出门左转就是
蜜香亭，如果忍不住寂寞可以去方便一下哟。」

　　场面立即安静了下来。

　　那里是一家娼馆，对于这个世界的人来讲，就是「来找乐子的女性可以对需
要金钱或者刺激的女性做这样那样的事情」的地方。

　　虽然交易的双方性别稍微有些微妙，但有时候大肚肥肠的秃头男人和胸大的
一捏就会出奶的烂熟女贵族之间没什么不同……总之都是有钱人花钱买春的肮脏
地方。

　　甚至于这边的性交易还要更加露骨一些，性畜调教，母女游戏（大概可以等
同于鬼父吧）甚至连怀孕生育在这里都是光明正大标价营销的。

　　而对于某些像她们四个这样的人的话，那里应该是最不能踏足的底线了。只
要进去，就代表着某种变质……所以洛薇一直瞒着同桌的另两人她有在那里工作
的事实，已经隐瞒了两年了。

　　因为一旦被知道了，就肯定会被瞧不起，然后遭受唾弃吧——所以洛薇皱起
了眉头，不悦的看着那故意提起这些的第三人，名叫暮雨的少女。

　　有着乌黑的及腰长直发和同样的黑眼睛，除了没有黄皮肤外，看上去是几人
中相貌最接近东方人的。年纪相仿的她和洛薇一样在这里的学院中就读，不论是
人气还是成绩都不是洛薇能够比拟的，也许两人的处境更像是对称的关系——蝉
联两年的首席生，和连续四年的吊车尾。

　　「薇薇，不要理她们哦，只有姐姐对你好。」

　　「啊……哎、嗯……」

　　面对暮雨的微笑，洛薇只能干巴巴的回应了两声。

　　「呐——暮雨你不要试试吗？捏起来真的很软哦！」

　　「我可不想做让人难为情的事情啦，而且那样不会很奇怪么？」

　　「奇怪？啥……」

　　「你最近的表现不对头哦？」暮雨对着红发的少女咧了下嘴角，然后轻声细
语说道：「我说你啊，该不会在不经意之间就变成了一个变态蕾丝边了吧？」

　　「哈哈哈，怎么可能呢……」红发少女抓了抓头发。「只是稍微亲昵一点的
动作，洛薇也不会在意吧——我们可是青梅竹马呢！」

　　「是吗？」暮雨抬起手，将茶杯送到嘴边，浅浅的抿了一口杯中的咖啡，然
后若有若无的说道：「青梅竹马可是最容易被拐跑的哦，你要不抓紧的话，将来
后悔可来不及。」

　　「什么吗！我们只是普通朋友关系。」

　　红发少女反驳了暮雨的话，然后又追加道：「你才是被这些女人带坏了吧。」

　　「好了好了，别拌嘴了。」安洛西娜拍了拍手打断了针锋相对的两个女孩。
「可爱的小姑娘们，你们想吃点什么呢？——老规矩，AA哦。」

　　实际上几人聚在一起的时间并不多，吃过饭后闲聊了一会儿，安洛西娜和苹
果就乘坐浮空艇出发了。

　　隶属于探险家协会的她们也有着自己的事务要忙，虽然那些知名的大探险家
们看上去总是悠闲的逛来逛去，但基层的人员却是要听组织的话跑断腿不偿命的。

　　牺牲一些小角色来无限捧高明星的事业，在任何行当都有着类似的运作规则。

　　至于另外两人——

　　今天是周六，洛薇还有一个下午来……工作。

　　「你不该乱讲话的。」

　　洛薇抓着枕头的一角，闷闷的咕哝了一句。

　　「为什么？你是担心她们会疏远你，还是怕……她们知道后也会来光顾你的
生意？」

　　「没人会像你那么变态……」

　　「是你把我们想的太简单了。」

　　暮雨一口咬住了洛薇的耳垂，不许她再反驳：「好了，听着，小可爱，今天
下午不许你想别的女人。」

　　「听说她们给你做了点小手术？看样子这回我能在你主人接手之前吃到头汤
了——高贵的龙巫女可不是谁都能肏到的。」

　　洛薇趴在床上，微微翘起屁股，任由跪在身后暮雨轻轻抚摸着双腿和敏感的
腿根处。

　　「听到你决定当一头母龙的消息，我还以为你要转性了，不过现在看来不管
怎么折腾，你也只是个受罢了。」

　　暮雨一寸一寸的亲吻着少女大腿内侧柔软的皮肉，不安分的双手开始转向高
抬的臀部，在上面慢慢的画起圈来。

　　「被关在这里也是有好处的。」嘴唇的触碰突然停了下来，洛薇只感到自己
的私密之处被某人的鼻尖蹭了一下，她紧张的扭了下腰。

　　「至少做这些的感觉要比以前好多了，怎么弄也不会腻味呢。」

　　最后一个吻吻在少女娇嫩的花瓣上，也许是珍惜翻新过的性器，洛薇感觉这
次暮雨的动作要比以前温柔多了。

　　「咕……那群变态的科学怪人，里面竟然有股甜味儿……是用来吸引龙类生
物的分泌物吗？」

　　从一开始就是富有侵略性的舌吻——嘴唇和贝齿的挤压撑开了闭合的肉贝，
湿润的舌尖熟练的找到了洞口，在外面舔了两圈后，轻轻戳了进去。

　　「嘶——轻点……」

　　虽然舌头仅能进入一小点，但强烈的刺激仍然让洛薇抽了一口气。

　　对方并不是那种会听话的家伙，听到洛薇的反应后，暮雨嘴上的动作反而变
强了一些。

　　温热的气息不断的喷在洛薇的阴阜上，进入体内的舌尖一圈一圈的撩拨着肉
穴入口的敏感的软肉，洛薇逐渐感觉腿根处开始发热，淫乱的汁液从体内分泌出
来，让她羞涩的再度夹紧了腿。

　　「果然是有点味道的，似乎还不赖呢。」

　　暮雨停下了嘴上的动作，重新立起身子调整了一下呼吸，她意犹未尽的舔了
舔残留着一层水光的嘴唇，将上面的体液都勾进了嘴里。

　　「转过身来，给我准备一下。」

　　她在洛薇屁股上轻拍了一下，还沉浸在刚才美妙的感受中的少女不情愿的慢
慢从床上做了起来，用膝盖支撑着调转了身体。

　　「我要玩你的奶子，所以从嘴开始吧。」

　　她颐指气使的命令道。

　　洛薇咬了咬嘴唇，然后不大情愿的凑到暮雨身前，轻轻在她嘴角点了一口。

　　她想后退，但是因为情欲翘起的乳头却很被一双手拉住了。

　　「乖乖的。」

　　手的主人虽然在微笑，但洛薇却感觉不到一丝好意。

　　她重新又贴到暮雨近前，双手勾住她的脖子，尽力想象暮雨是她憧憬的白马
王子，闭上眼睛吻上了她涂着淡淡的粉色唇膏的双唇。

　　怀中的肉体温暖而柔软，让洛薇身体上感到很舒适，只不过暮雨和她理想的
对象差距实在太大，虽然看上去的话也很英气，处事手段似乎也是能讨一些女孩
子喜欢崇拜的类型，但她终究只是白马公主……好吧，黑马公主？

　　总之，公主和公主是没有结果的，连童话也是一样吧。

　　所以洛薇当然没法轻松自如的和她KISS.

　　「每次都是这样……为什么你和其他女人的KISS就会自然地多呢？」

　　「因为我们彼此了解的更多，所以反而无法敞开心扉吗？」

　　「呒……呜……手，不……要……」

　　暮雨的回应非常激烈，浅尝辄止的动作被她修正成了大人的湿吻，激励的动
作压的洛薇不断的后仰，牙齿的防线也被撬开，呆着丝丝甜味的舌头在她口腔里
轻轻搅动，在她的舌苔上不住的磨蹭着。

　　胸部也被双手用力的挤压，甚至顶端都开始流出几许纯白的乳汁。

　　「……我们……不能这样……」

　　「呼——为什么？」

　　唇分，氧气的缺失让洛薇一阵头晕目眩，而暮雨也好不到哪里去，看她的脸
色活像熟透了的苹果。

　　「别——我们，我们都是女的……不是吗？」

　　洛薇又被牢牢的抱进了怀中，暮雨没有做声，只是浅笑着调整了自己的姿势，
用两颗凸起的粉葡萄在洛薇乳房上磨动起来。

　　「这样弄……啊……」

　　从三天前被打了一针开始，洛薇的乳房就变得异常敏感，原本就不堪轻薄的
乳头尤甚——四颗粉嫩的葡萄挤压在一起，每一次挤压都会涌上一股让人心痒的
快感，很快就让推搪的少女变得心神迷乱起来。

　　「我还记得以前你说这样蹭会有点恶心，但是现在也学会享受了吧。」

　　用力的拥抱——然后乳汁便从两人紧贴的位置流了下来。

　　「那是……因为……奶子……呃……」

　　强力的挤压让洛薇发出一声闷哼，两人静静的抱了一会儿，暮雨才松开胳膊，
让洛薇从紧缚中解放出来。两人的胸前乱七八糟涂满了奶水的痕迹，不止有洛薇
的，也混杂了暮雨的产物。

　　「哎呀，稍微失态了……」

　　暮雨轻喘了两口气，摸着自己乳房上的痕迹呆了一下。她用手背抹了抹还在
渗出液滴的双乳，然后对着洛薇命令道：「过来舔干净。」

　　与这个世界平均也有D 罩杯以上的女人们不同，暮雨的身材保持着洛薇对东
方民族一贯认知一般的纤细，即使是按照肉体的年龄进入了泌乳期，胸部也没有
像洛薇一样变得臃肿累赘。

　　大约有C 杯左右的规模，按照洛薇记忆中的数据来讲原本也该是值得称道的
身材了，只不过对于这里十六岁上下普遍就该有D 罩杯的人类来说，她的胸部只
能说是马马虎虎。

　　桃色的乳头上涂了一层薄薄的奶浆，随着主人的呼吸，一对形状美好的肉团
在洛薇面前轻轻的颤动着。

　　洛薇凑到了其中一边，然后张开嘴，含住了顶端的突起。

　　她的舌头灵活的绕着充血的乳首打着卷，将上面残留的东西都舔了一遍，然
后又沿着乳水流下的痕迹向下舔舐，一直追到奶味消失的小腹附近。紧接着她就
找到了另一边，用同样的动作将乳房上的东西清理干净。

　　「比起刚来的时候，你进步多了。」

　　暮雨伸手在洛薇头上抚摸着，稍微用力迫使她的嘴唇更加紧贴自己的身体。

　　「真可惜，当初你挺有幼女范儿的，结果长的那么快……」

　　她一边叹息着，一边揉起洛薇的乳房来。

　　「那些女人给你浇灌太多，所以促进了生长吗？——不过算了，好在巨乳乙
女也是我的狩猎范围。」

　　「所以啊，你还是祈祷你的龙人形态千万不要是御姐，否则我就只能把你调
教成美女犬了，因为只有那样的御姐才讨我喜欢哟？」

　　她的身体不断的向前倾斜，最终大半个身体的重量都压在了洛薇身上，而洛
薇也顺从着慢慢后仰，最后躺倒在床上。

　　「吃我的奶。」

　　暮雨用手肘撑着枕头，将饱满的胸脯悬在洛薇的眼前。

　　洛薇一脸无奈的点了点头，抓住两颗乳球轻咬起来，吃别人的奶让她感觉很
奇怪，所以洛薇向来是避免那样做的，但暮雨对强迫她来吸这种事一直兴趣高昂
——如果不满足她的话，恐怕她会做出更奇怪的行为。

　　这个黑发女人私下里对自我意志的践行有着近乎偏执狂一样的执着，每一次
洛薇想要违逆她的话，都会遭到让人脸红心跳的惩罚。

　　人都是趋利避害的生物，相处下来结果就是洛薇逐渐变成了温驯的绵羊——
尽管她自己也知道这种变化不好，但总是无力修正。

　　洛薇没有尝过真正的母乳，但是这里成熟的少女们所分泌的乳汁确实是无可
挑剔的饮品——比她以前喝过的牛奶要醇厚一些，但是也不会腻人，丝滑的口感
中混杂着些各种各样淡淡的味道，似乎是和每个人的体质有关的。

　　暮雨的味道，尝起来就像是调入了薄荷糖一样，会让口鼻之间都是清凉感。

　　「对，用力点也没关系……尽管都喝下去吧……」

　　压在洛薇头上的女人沉醉于自己变态的游戏，发出了色情的呻吟。

　　「明明那么小……还总是想让人咬……贱女人……」借着喘息的空挡，洛薇
不满的抱怨了一声。

　　暮雨带着恶意的轻笑迅速堵住了她的嘴。

　　「呜——变态……我……」

　　虽然咬一口看上去是很诱人的选择，但是想到可能遭受的报复，洛薇还是乖
乖的含住了红润的凸起。

　　含这个至少比含那玩意儿轻松多了……

　　一想到接下来的节目，洛薇就感到双腿之间隐约有些温热。她伸出手想稍微
抚弄一下自己，结果却半路就被暮雨捉住了。

　　「有点感觉了……快给我揉一下。」

　　暮雨拉着洛薇的手往自己的私处凑去，停在了湿淋淋的阴核上。

　　「就是这儿……没错……」

　　她的眼神开始变得有些迷离。

　　「咕……嗯……用捏的不可以啦……呜呜——」

　　被突然抚摸到敏感的乳头，洛薇也忍不住跟着暮雨一同叫了出来。

　　她的手熟练的在阴蒂上挤按着，同时用中指摩擦着不停渗出蜜汁的肉缝，这
种羞耻的技术活她已经训练过数百次，甚至现在只要手一触及到赤裸的阴部，洛
薇就会本能的做出一些挑逗的动作。

　　「今天恩准你插进来一点点……心怀感激吧……哼嗯……」

　　暮雨气喘喘嘘嘘的抓起了被冷落的那只乳房，自己把玩了起来，从里面挤出
乳浆，滴在洛薇的脸颊上。

　　即使她不同意，洛薇的手指也已经进入了她的体内，她知道暮雨的阴唇的敏
感度要比内里高的多，所以插入的两指只是进入了寸许就停了下来，然后不停的
在蜜穴的边缘抠挖。

　　「小淫女……真的越来越熟练……啊……」

　　难以支撑身体的暮雨干脆跨坐在洛薇身上，用蜜汁充溢的阴户在洛薇的阴唇
上摩擦起来。

　　「吃啊，你不是那么喜欢姐姐的奶子吗——我的……」

　　被乳肉塞满了口腔，洛薇发出了难受的呜咽。

　　她咳嗽起来，在口中灌满的乳汁从嘴角淌了出来，弄得枕套上满是阴湿的水
痕。

　　即使没有借助工具，这个女人也在试图进入自己——洛薇的双腿被向两侧掰
开，她感到自己的私处被狂躁的摩擦着，粘滑的液体随着蹩脚粗暴的挤压滑入了
自己体内。

　　暮雨突然立起身来，她抓着洛薇的手腕，像要将自己挤入少女的体内一般，
用阴阜在少女的淫肉之间厮磨起来，柔软多汁的肉贝紧合在一起分享着散发着异
香的蜜液，相互将对方涂抹的晶莹发亮。

　　洛薇只感到这样的姿势有些别扭——为了迎合对方的喜好，她要极力张开腿
才能避免被伤到腰，然而跪在她腿间的暮雨却得到了极大的满足，她俯视着少女
眼神变得有些飘飘然的迷茫，洛薇清楚，她只需要再来一点刺激就可以了……

　　于是洛薇用手指插入了两人紧贴的阴阜之间，轻轻抽插了几下。

　　夹在四片肉贝之间的手指摧枯拉朽般的带走了暮雨最后一点理智、

　　「薇薇……」

　　她高潮的很含蓄，仿佛是突然变成了初恋的少女一样，微张的檀口轻唤着洛
薇的名字，脸颊也霎时变得通红，水润的双目眯成了一条缝，眼神迷离的在洛薇
身上四处游荡，整个人傻傻的跪在床上半晌不动。

　　而最后被暮雨泻出的满足的蜜水一浇，洛薇也达到了一个小高潮，不过她很
快就回过神来，懒散的躺在床上回味起刚才的感觉。

　　暮雨发呆了数分钟，才突然间一个冷战惊醒了。

　　「还不错，可以给你七十分。」

　　她眼珠子咕噜咕噜的转着，强作镇定的理了理头发，然后貌似轻松的给出了
评价。

　　然后她软绵绵的爬到了床头，从书包里拿出了一只镜子，整理起自己的仪容
来。

　　「然后呢……」

　　洛薇一转身，抱住了她的小腿。

　　「什么？」

　　「我是……那个……」洛薇鼓起勇气说道：「你说过……不是要用用……那
里吗？」

　　「啊，突然没有心情继续了——」

　　暮雨翻身坐在了床沿，脚踩在地毯上，用手帕擦拭着眼角：「今天就到这里
了。」

　　她说着，从包里掏出一枚金币丢在枕头上。

　　「等等，那个，」洛薇慌张的从身后揽住了暮雨的腰。「再……再弄一下好
不好？」

　　「今天就到这里吧……」

　　「怎么可以啦！」

　　洛薇抱着暮雨，不满的摇晃起来。

　　有时候——有时候吧，有些嫖客确实会这样，但是暮雨有这样的行为却还是
第一回。

　　以往都是要做到昏迷为止，今天却是让人欲求不满，这种剧烈的反差让洛薇
感到比别人半路停战更加难以接受，连她自己都不明白是为什么。

　　「我，我可以帮你咬，也可以用奶子……」

　　说出以往绝对不会说的话，让洛薇脸红的几乎滴出血来，但是下体的感觉却
一直鼓动她寻找更多的安慰。

　　「不要，这次就这样好了。」

　　暮雨明显有些兴致缺缺，这和正常时候的她完全不一样。

　　「为什么？」洛薇透过镜子盯暮雨的双眼，心里开始有些委屈。

　　是不是我是残花败柳让人讨厌，还是太老了失去了吸引力——

　　「想知道，为什么吗？」暮雨轻笑了一下。

　　洛薇撅着嘴点了点头。

　　「因为啊……」暮雨又拿出一枚金币，用清理的法术净化了一遍，然后把它
凑到洛薇的私处轻轻划动起来，依旧湿润的淫肉本能的将金钱包裹了起来，很快
就在上面抹了一层透明的蜜浆。

　　「因为作者说，这章已经七千字了，再写绝对就会溢出……你懂的。」

　　「……」

　　洛薇突然感觉，作者什么的还是死了算了。

　　————————————————————

　　回scare_sis2：：wad37 百合清水文，口味可能比较……特别

　　回oradb ：：faint 对不起我真忘了，好像是朋友转到伊莉时候曾经用过异
域那个名字……（╯‵□′）╯︵┻━┻都好几个月没翻过了

　　回frankcao2012：年下攻是有的

　　另附原创证明好久没整理，有些内容也忘记掉了。前面部分的设定由于改掉
了所以应该要休整部分……总之还是那样，也许口味奇异看的人不多，但是只要
作者还有兴趣就会写下去的！：sweat 好吧，实际上是本来想挖新坑的，结果被
好几个人抽了……所以只能填起来再说：redface

第一章　蝉翼与龙笛（３）

　　「主人……候选？」

　　「没错。相关的信息你也了解过了吧，坦白的说，像龙巫女这样的战略级兵
器，院方是不会放任你们完全自由的。」

　　直截了当的以「兵器」称呼……还真是……

　　「所以说，专门配备的‘龙笛’与‘骑手’是必不可少的。」

　　——所谓的候选‘骑手’们，并不是由洛薇自己从喜欢的人中选出人员交给
学院判决，而是由学院挑选出资质合适的人，然后再经过政治与军事需要上的筛
选，最终得到的结果。

　　总共四人——最初决定的人选是五人，不过有一名平民出身的女性不知由于
什么原因半途弃权了。

　　「即使是最好的战马，也要有马鞍才能让人放心。请务必遵循院方的意志，
这样我们才会全力满足你的需求。」

　　——说白了的话，就是告诉圈养的动物说，只要听话，就给最好的饲料吧。

　　军务官对她敬礼，然后留下安排见面的时间与地点后就离开了。

　　洛薇张了下嘴，最终还是没有把想问的东西说出来。她以为自己的骑手已经
确定好了，但没想到还是有另外三名候选的，这样的话，四天前拿着龙笛来猥亵
自己的那个女孩算是怎么回事？

　　不过……船到桥头自然直，到时候偷偷询问一下更高的负责人就是了，让传
话的中级军官知道，没准还会捅出什么样的篓子呢。

　　军务官一离开，早就在周围偷听的同学们立刻围了上来。

　　她们七嘴八舌的问起洛薇改造手术的经过，有些大胆的还直接抓上了她的胸
脯。

　　休息了几天回来就平白增加了两个罩杯，同学会感到好奇也是正常的。

　　「对、对不起，我当时昏迷了，也不知道后来是什么感觉。」

　　「没有麻醉，都是外用的药膏，也许……啊，痛，请不要捏，捏那里……」

　　「下面绝对不可以啦……拜托不要揉的……那么……嗯……」

　　洛薇很是费了一番功夫才从一群好奇宝宝手里逃出来，她们的动作越来越过
分，如果继续留在那，恐怕会在走廊上就被扒光了查看私处吧。在这里生活最头
疼的事情就是你永远无法分辨哪个女人只是单纯把你当朋友，又有哪个女人会突
然对你产生性欲，所以即使在不经意中少女间亲昵的行为突然转变成性接触也不
奇怪。

　　对她们来讲，浅尝辄止的ＳＥＸ只是一种稍微过分的娱乐，只要不牵扯到致
孕或者暴力行为，即使被警察先生抓住也最多口头警告一番罢了。

　　这个世界代号名为「Ａｖａｌｏｎ」，是一个从根源上断绝了Ｙ染色体的世
界。

　　从创始神话开始就没有「性别区分」这样的概念，连百亿星辰初生的混沌之
海都是名为黑与白的双子女神交配的产物。

　　大概是由于最初最古老的神灵们没有性别这样的意识，所以连带着之后所有
的生命体都失却了性别这样的概念，如果按照洛薇原来的观念的话，就是被强制
统一的定性为完全的雌性个体了。

　　草木枯荣，生物繁衍，时代更替——大大小小各式各样从出生到死亡的轮回，
都是由雌性完成的，这里没有了雄性个体也照样在正常运转。太初神灵的意识无
比强大，甚至连洛薇这样忠诚坚定的……共产光辉信徒，也没法抵御她们的遍布
全空间的威能。

　　其结果就是，连跨越次元晶壁而来的生命体，都被这里的规则进行了修正，
只是种族相貌和肉体素质的更改还好，但是连性别也一并修正……这已经足够让
洛薇长久以来的无神信仰支离破碎了。

　　「愿最大圣母的光辉永远照耀着您，漂亮的女士，请问您需要一位甘露修女
的祝福吗？」

　　这正是烦什么就来什么。

　　洛薇原来的世界，宗教信仰只是精神寄托之类的东西，坦白上讲和死去ＸＸ
留下的ＸＸＸ是差不多意思的东西。

　　不过这里的神却是切实存在的，虔诚的信徒也能得到真正意义上的神力。

　　都是些不好招惹的家伙。不过神力也并不都是传统网络小说中那种进攻性力
量「光箭」「光枪」「光爆炸」什么的，例如眼前这位修女，倘若是低阶的甘露
修女的话，得到的神力仅仅只有促进泌乳的程度而已。

　　像她这样的人，实际上是类似于苦修士之流的修行者，在各地旅行提供乳品
磨练自己，出现在列车上的话，看起来就像是以前Ｏ铁上的售货推车一样……

　　「能得到您的祝福是我的荣幸，修女。」

　　洛薇微笑着合上课本，将一枚银币摆到桌上。

　　得到应允的修女高兴的走进了包厢。

　　她看上去不会超过二十岁，却有着尺寸堪比洛薇现在身体的乳房——即使不
到Ｇｃｕｐ，也是Ｆ杯有余了。

　　乳白色的修女服将她饱满的双峰紧紧的裹在其中，有别于寻常衣物的修女服
装在胸部专门裁剪出了用于容纳乳房的特别的收容结构，位于胸围下侧的一条束
带又将多出的布料收紧，这样乍一眼看上去，修女上身就好像像没有衣物，而是
涂了人体彩绘一样凹凸有致。

　　加上甘露修女的教条是禁止穿戴胸围的，所以还能看到若有若无的凸起……

　　这样穿真的没问题吗？

　　那修女高兴的将银币收起，然后对着洛薇鞠了一躬，洛薇手头算不上宽裕，
但她却向来乐意在消费能力之内给予像这女孩一样的甘露修女更多的好处，因为
这里的宗教不同于以前的社会，不管是哪位神灵的甘露修女，在精神与肉体上都
必然是纯洁的处女——否则就会失去这个位阶。

　　而看这修女脖颈上的黑色奶嘴纹身，显然是有着正式资格的，也就是说她如
同表现出来的一样纯洁无瑕，是为了神灵而向旅人们贡献出自己的奶水，并不是
贪图得到募捐或者是满足性欲。

　　对于洛薇来讲，这样的修女们都是高高在上的天使。

　　真正意义上的。

　　看着清理了列车包厢配备的杯具，然后解开衣物专心为自己挤奶的修女，洛
薇在自惭形秽的同时也不由得产生了嫉妒。

　　玷污一位天使的感觉是什么样的呢？

　　这种冲突产生的突兀而且强烈，让洛薇沉迷其中无法自拔。

　　她仔细打量起这位修女。

　　如先前所见到的，穿着情趣丰富的制服的修女有着一对饱满肥硕的奶子，比
起一般的少女，不但鼓胀圆润，连淡红色的乳头也要肥大许多。这些修女的乳房
比普通女人产乳量高出数倍，而且只要轻轻一挤压就会出奶，完全不需费力。

　　她金色的卷发垂在耳侧，发梢末端完全向内弯曲成圈，看上去就如同两个可
口的蛋糕卷一样。湖蓝色的大眼睛目不转睛的盯着液面逐渐上涨的大高脚杯，只
有卷翘的睫毛随着呼吸一颤一颤。她的相貌看上去还很稚嫩，红润的脸颊上也带
着些许婴儿肥，如果不是她正在为洛薇挤奶，洛薇大概都很难想象这女孩已经是
一名颇有经验的传教修女了。

　　这列车上所配的杯子大概是大了些，看上去足足装得下接近半升的饮料——
修女的逐渐有了一丝疲惫之色，脸上也止不住的扑上了一层红晕，毕竟忍耐力再
好的人，也不可能在这种羞耻的情况下毫无感觉。

　　而杯子才满了六七分。

　　「修女小姐也辛苦了，这样就好了吧。」

　　看到对方按着乳房的手也开始有些发虚，洛薇不由得好心提醒道。

　　「不行，因为得到了捐赠，所以请务必让露易丝为女士盛满。」

　　露易丝吗？是蛮可爱的名字呢。

　　洛薇望向窗外。

　　这列车是自学院开往最近的都市的直达车，专门供走读生们使用，洛薇几乎
每天都乘坐着它往返于港口的公寓和学校之间，所以对路途也熟悉无比。

　　从在峡谷上开凿出的山道上驶往海滨城市塞尔维亚，平常花费的时间大约都
在四十五分钟上下，而由于路况的问题，其中有几处是颠簸的蛮厉害的，洛薇大
致能记得，前面不远处就是了吧。

　　这修女看样子是第一次乘坐这列车，至少洛薇从来没在这每日两班的直达车
上见过她。

　　稍微戏弄一下如何？

　　「修女小姐，这样就可以了。」

　　既然已经有些醉翁之意，洛薇也不愿再让修女白费力。

　　「哎，可是……」

　　「好了好了。我一定会心怀敬意的全部喝完的。」

　　看到修女有些垂头丧气的捏住了自己的乳晕位置让奶水不再惯性的流出，洛
薇在她的头上轻摸了摸作为安慰。

　　「非常可爱的乳房呢，这些已经足够喝了，所以修女小姐也不用在意才是。」

　　这让修女看上去稍微高兴了一些。

　　这么多奶，全浪费掉不但可惜而且清理起来也会很麻烦……所以洛薇举杯抬
头，咕噜咕噜的吞下了几大口，只留下了杯底的一层作为恶作剧的道具。

　　处女的奶果然都是很不错的，虽然这修女的味道并没有很特殊的感觉，但是
却尝着有种甜甜的温暖的感觉——像洛薇自己那种调了蜂蜜霜糖一样的口感，都
是不纯洁的大人才会有的口味了。

　　就在这时，列车连续颠簸了几下——

　　这一段的道路不平坦，第一次乘坐的人即使摔倒也不奇怪，所以修女即使是
坐在座椅上，毫无防备之下也不由得趴到了两人之间支起的木板上。

　　「啊，对不起，手滑了。」

　　洛薇则趁乱中将剩下的奶水都浇到了修女的乳房上——两只垫在桌子上的硕
大的乳球就像摆在了桌上的两块肥面包一样显眼，洛薇完全不必担心会弄污了修
女的衣服。

　　「痛痛……啊！」

　　因尚未穿好衣物的胸部碰撞到桌面而呼痛的修女，稍微呆了一下才发现自己
的乳房上已经淋上了一层浓厚的乳浆。

　　「对不起啊，修女小姐……」

　　亲手将浓浓的乳汁淋满在修女的乳房上，洛薇若无其事的将杯子放回到固定
的木架中。

　　「没，没关系……但是……这……」

　　修女显然没能识破洛薇的小把戏，眼前的状况似乎让她很是为难，最后只能
抬头向洛薇投去求助的眼神。

　　「都是我的错，真不好意思……那，让我来给修女小姐清理一下吧。」

　　虽然书包里有备用的纸巾，但是洛薇可不会用那么差劲的方式。得益于修女
乳房的饱满以及简易木桌的高度，她只消稍微低下头，就能触及到修女的胸脯了。

　　于是她便假装诚恳的低下了头，开始在修女的乳房上舔舐起来。

　　「哎……矣——这样做……太失礼了……」

　　修女发出了害羞的呻吟。处女的乳汁很浓，涂在胸脯上的乳液并没有立即流
淌到桌面上，而是在上面挂了厚厚一层，看上去就像是蛋糕上的奶油一样。

　　不但视觉效果惊人，口感也是绝佳的，洛薇的舌尖稍微用力的在雪白的乳球
上压过，将上面的汁液带进口中——这样不止同时满足了口舌之欲，连偶尔看到
修女害羞的模样也是一种享受。

　　被压制住的修女似乎有些羞怕而不敢动弹，虽然是一副快要哭给你看的表情
和红的通透的面颊，但却连大气也不敢喘，任由洛薇施为。

　　「修女小姐的乳房果然很棒，让人真想一口吃下去啊。」

　　「……请不要……这样……呜嘤……」

　　将蛋糕上大部分的奶油都舔干净后，洛薇开始着手戏弄本体了。

　　舔舐的动作慢慢变成了嘴唇的亲吻与牙齿的刮擦，这样对第一次见面来说亲
昵的过分的动作让修女更加面红耳赤，喉咙里也开始发出变调的呻吟。

　　「女士……已经干净了，请，请停下吧……」

　　听到修女的话，洛薇最后又在白嫩的乳肉上舔了两口才抬起头来，双手合十，
虔诚的对修女说道：「我只是对弄脏了修女小姐的身体感到羞愧才这样做的，难
道修女小姐现在不愿赐予我祝福了吗？」

　　「怎，怎么会！女士您是很温柔的人，一定……矣——」

　　感觉到修女想要从桌子上直起身来，洛薇果断一把抓住了她的奶子。

　　「请修女小姐务必要给我更多的祝福，来消弭我之前的罪恶吧。」

　　少女带着满脸虔诚之色，向前两步坐到了和修女一侧的皮椅上。她挽着修女
的腰肢，半强迫的逼迫修女坐到了自己身上，双手开始不安分的在修女身上游走。

　　进来的时候没有注意到，不过这修女果然也没有穿裙子呢……

　　这里的女人都是内裤套一件裤袜，用大点的上衣遮掩一下就敢直接上街的狠
角色，虽然也有配套的短裙或者热裤，但是不穿的话也算不上是不文明的行为，
甚至于还是某些场合的一种时尚。

　　更甚者，连裤袜都不穿的也是有的。

　　今日的天气还算不错，洛薇也只是穿了一件热裤和单薄的制服上衣，这是学
院里提供的短裙之外的另一套夏季校服，算是运动装之类的东西。

　　隔着没多少布料的热裤，洛薇可以清楚的感受到修女臀部和大腿上的弹性触
感，双手也忍不住去抚摸起被黑色裤袜包裹住的大腿。

　　「那里，那边的绝对不可以啦，请……不要……在……」

　　洛薇的手开始隔着裤袜与纯白的内裤抚摸起裹藏其中的软肉。早就高度紧张
的肉体完全不经折磨，她只是稍微用力在凹陷的肉缝之间按了几下，里面就如泄
洪一样流淌出了大量的蜜水。

　　竟然只是十几秒都不到就高潮了。

　　「修女小姐原来还是小孩子呢，轻轻一摸就尿了出来。」

　　这名修女比洛薇还要高出一些，少女将她抱在怀里后，只要头稍稍一歪就能
穿过腋下，贴到丰满的乳球上。

　　「这些才不是……尿呢……」为了自己的名誉，修女急忙辩解起来。

　　「那是什。么。呢？」

　　「是……」修女憋了半天，最后小声的咕哝了一句：「是淫水……」

　　说完她就软软的仰倒在洛薇身上，刚才的小高潮几乎将她的力气抽空，即使
洛薇又摸了几次她的秘处，她也只是迷糊着反对了几声。

　　「这是修女小姐第一次高潮吗？」

　　洛薇其实原本无意让修女太难堪，她的目的只是想发泄一下最近被判定成绩
警告的郁闷而已。所以她没有再刻意纠缠对方的性器，转而双手去把玩起修女的
乳房来。

　　一手完全无法掌握的尺寸，即使用力抓住了，也会有非常多的乳肉从指缝之
间凸出来……乳房什么的果然才是最棒的玩具了。

　　洛薇伸手将一边的乳房轻轻的压向侧面，然后用嘴含住乳头轻舔起来。

　　会不会之前已经被很多人含过了呢？

　　修女们直接用身体接触来哺乳并不少见，尤其是遇到小孩子的状态下——在
这纯粹单性的环境下，也许大多数人都可以对单纯的哺乳行为泰然处之，但是洛
薇却不可能，在她的观念里为年纪稍大的孩童，少女以及成年人哺乳总是充满了
性意味的，即使是同性之间也不会例外。

　　这样一想，这些修女们就立即从纯洁的天使变成了淫乳公交车。

　　虽然只是洛薇个人的主观观念，但却实实在在的让她性致高昂起来。

　　「请不要再欺负我了……」

　　敏感的部位被人含在口中蹂躏亵玩，即使是疲惫外加刚刚发泄过有些麻木的
修女，不多时也忍耐到了极限，小声拒绝起来。

　　「修女小姐的修行还不够呢，如果被人吸两口就把持不住，可是无法进阶成
为合格的宁静修女的哦？」

　　修女眯着眼沉默了。

　　「宁静修女格丽安娜的雕像至今立在侍奉院中吧，她伟大的意志可从来没有
因为你们每日的爱抚而动摇分毫哟？」

　　宗教当真是了不得的毒药，果然稍事休息过后，这位百分百合格的甘露修女
立即换了一副神貌——

　　「我，我明白了！」

　　「露易丝一定会更加努力的！」

　　只是几息之间，修女就从从萎靡不振快要恶堕掉的状态，突然变得斗志高扬。

　　「无论多么委屈也没关系，如果这是圣母的旨意，露易丝一定会全心全意去
满足您的！」

　　——喂，突然变得好偏执的感觉。

　　原本还在小声排斥，只是抱着普通修女们逆来顺受的教条才没有用心反抗的
露易丝，突然就在洛薇腿上调转了身体，用正面的体位膝盖支撑着座椅半跪在洛
薇身上，双手捧起了自己浑圆的乳房，主动抬到了洛薇嘴边。

　　「感谢女士的教诲，果然真正的修女，就是要忍耐淫欲的蛊惑，忠实恳切的
让大家把玩自己的乳房才对。」

　　「请女士按照自己的意愿，来使用露易丝的乳房吧，作为谢意，请尽情享用
露易丝奉上的奶水！」

　　感觉突然变成了ＸＸ导师一样的奇怪角色——洛薇尴尬的摸了摸脸颊。虽然
之前舔的很开心，但遇到像这样的情况，她反而很想缩了，只不过列车房间本来
就狭小，跪坐在自己身上的巨乳修女也算是尺寸可观，这让她即使刻意的向后退
缩也无法离开被两颗并排的樱桃威胁嘴唇的命运。

　　情况突然完全逆转过来，变成了自己要被人强迫口爆似的了。

　　「既然修女小姐都那么说了，那我就不客气了……」

　　洛薇挤压着修女的胸部，将两颗红透的樱桃一并含入口中。

　　列车很快就到站了。

　　旧式的火车头旁鸣响起躁人的汽笛声，待到铁轨与车轮刺耳的摩擦声平息下
来，早已准备好的乘务就将列车车门后的木板放下，乘客随之鱼贯而出。

　　清一色的淡蓝学生制服，足足有上千人，光是少女们夏季制服下整齐露出的
雪白的大腿与丝袜就足够成为一道靓丽的风景线了。

　　也只有周五下午的几趟车才会有那么多学生随车进站了，每次洛薇都会最后
一个下车，留给自己足够的时间来欣赏白花花的大腿和包裹在紧紧的热裤中的挺
翘的屁股。

　　洛薇其实也很不想下车回家，虽然她买下的公寓离这里不过十分钟的步程。

　　修女一脸满足的与洛薇道别，萍水相逢，她们并没有留下任何联系方式。

　　为什么总有一种被射了一嘴的错觉？

　　热情的女人真的太可怕了……

　　目送面带桃色的修女一步三回头的走出了月台，洛薇突然间就感到有点不爽。

　　虽然今天稍微赚了点便宜，但是想到这些修女明娼一样的行为，也许今晚她
会跑到不知道哪个广场去求摸求吃奶了。尚且不能完全融入这里的洛薇，总有种
被不知名的路人ＮＴＲ的难以言喻的别扭感。

　　一想到悲观的事情，整个世界也跟着悲伤起来，连眼前靓丽的大腿线观察起
来也充满淫靡之色。

　　那个去找社会少女问路的软妹，也许今晚就会被丢到帮会大姐大的床上；几
个嬉闹的女孩从月台上的店铺买了什么——没准是晚上用来开滥交ｐａｒｔｙ的
套套和工具吧；还有牵着几条奥能魔犬的眼镜娘，说不定今晚会经历一场艰难的
受孕历程；那边那对一定不是母女，而是在谈价钱的援交，不，说不定是传说中
性关系不正常的母女……

　　「姐。姐——」

　　还坐在包厢里发呆的洛薇，突然被人扑了个满怀。

　　有着和她一样的雪青色长发的少女将脸埋在她的怀里，一双低马尾随着主人
额头的磨蹭不断的摇摆着。

　　「……芸芸，别闹了……」

　　洛薇完全没想到自己的妹妹会突然跑来车站等待自己。

　　而且还跑到了车上——唉，不知道算是可爱还是不可爱的妹妹啊。

　　没有任何询问姐姐意见的意思，洛芸伸手解开了三颗扣子，熟练的扯下了姐
姐的胸围，用脸在软趴趴的樱桃上蹭了起来。

　　还发出了满足的呻吟——

　　对不起妈妈，没能把妹妹教导成贤惠端庄的淑女。

　　我的妹妹，您最小的女儿，是个迷恋乳头的变态。

————————————————————

　　自己用的写作工具，整理排版的方式似乎和论坛的不大兼容，每次都会有半段文字是英文的半角字符……真是汗颜。

　　稍稍用论坛推荐的软件重新编排了一下，应该已经好多了吧？

第一章　蝉翼与龙笛（４）

　　对洛薇那里的人来说，这个世界，或者说这个星球吧，科技的进程是蛮奇怪
的。

　　如果说先进，铁路运输却还在使用旧式的蒸汽机车，地面交通还停留在刚刚
起步的标准，私家马车依然作为身份象征存在着。

　　如果说落后，以魔网作为基础的通讯网络系统却已经覆盖了超过50% 的文明
区域，飞空艇的运输航道可以在三天之内将人送往世界任何一个角落，甚至精灵
们的航空机械已经可以对星界的资源进行勘测。

　　在固定轨道上慢悠悠爬行的公交车，与街道两旁的后现代风格建筑形成了鲜
明比照。

　　海港都市塞尔维亚，是距离「第五学院」最近的都市，同时也是整个学院治
区内的文化与经济中心，是相当于「首都」一样的地方。

　　学院对外管理的行政机构大多都设置在海滨的附院区，同时列车站和提供给
学生们的外租公寓也在这一区内。

　　只需花费低廉到几乎是免费的金额就能租赁到一套独立的一室一厅的房屋，
对于手头不算宽裕的洛薇来讲，这大概是学院能提供给她的最佳福利了——她能
把洛芸安置在这里，并且免费接受附近一般中学的文化教育，这两样每年大概可
以给她省下数十枚金币的开销。

　　多出来的钱不论是存起来为将来打算，还是用于改善生活都可以，毕竟洛薇
一年的正常收入无论如何也超不过四百二十金（大概是以每晚都能接待到出手极
其阔绰的女人来算的，顺便一提，这里的一年是四百二十天）……她暂时还没有
少活太多年的打算。

　　开拓历998 年海潮之月（四月）12日礼拜五

　　拥有一间面朝大海与沙滩的房间，曾经一直是洛薇的理想。

　　这栋四层公寓楼的房屋空间还算宽裕，虽然没有别墅那种浪漫感，不过好歹
也算是实现了。

　　「姐姐，瞧，我有按时浇花哦！」

　　啊，说这话的时候，请先把花洒给放下吧——明明看到里面的土都发干了。

　　看洛芸紧张的样子，显然是忘记多时了。

　　摆在阳台上的小盆中，栽着一树三朵雪青色的花，样子看上去很像郁金香，
不过洛薇完全认不出——也许是这个世界特有的花吧。

　　据花店的姑娘说这种花很耐活，于是洛薇就买了下来，果然让洛芸瞎折腾了
一年还好端端的活着。

　　卧室与阳台相连，只隔着一套伸缩式的玻璃门窗，屋内的摆设很简单，一张
窗加上配套的床头柜，一台饮水机，可供两人使用的书桌，台式通讯网络终端，
还有大概算是电视的东西，虽然技术成分和做工风格都和原来的世界不同，但大
多功能却是惊人的相似——

　　「啊……」

　　洛薇感到脚上踩到了什么坚硬的东西，卧室里铺着拼格地毯，大概不会踩到
地板才对？

　　一张黄碟。

　　「人家在十四岁的时候，也像这样收藏过苍老师的作品呢，呵呵呵……」

　　洛薇抚摸着自己的面颊，回想起了一些不该想起的往事——

　　她倒真的没想到这个世界还有这样的东西，虽然这里也有一些娱乐性的电视
节目，但影视产业整体都处于刚刚开始发展的阶段，像是「电视」这种东西大多
的播放内容都是没什么意思的政治性报告，广告和旅游科普类节目算是唯一能看
的东西……总之连能选择的电台都很少，洛薇印象里能打发时间的就只有那几个
制作平平无奇的电视剧罢了。

　　倒是通讯网络还比较有趣，至少可以当做微博来用。

　　里面是什么内容呢？

　　罗问问突然对手上的CD——呃，总之是差不多的东西吧——产生了兴趣。

　　「芸芸，姐姐有点累了，替姐姐下去买点菜吧？」

　　洛薇把找到的战利品往床底一塞，然后简单查看了一下冰柜里的存货，顺手
列出了长长一串购物清单。

　　洛芸很听话的被打发出去了。

　　——虽然很无良，但这也是为了妹妹的人生观着想啊。坦白的说，如果能避
免的话，她还是很不希望妹妹变成一个同性恋的。

　　这里去超市往返一趟至少要十几分钟，加上挑选商品，花费的时间无论如何
也要半小时开外了。

　　洛薇将光碟装进了播放器中，按下了播放键。

　　果然，如同魔石盘上印着的画面一样，是女人之间的游戏……唉，或者说不
是这种蕾丝片才奇怪吧，虽然这里也能找到些带把的生物……

　　不过出乎洛薇意料的是，这倒不是她以前经常看那那种「上来自我介绍十分
钟，然后亲亲摸摸十分钟，然后咬半小时，最后啪啪啪啪结束」这样的片子，而
是有点内容的剧情片。

　　抱着好奇的心思，洛薇跳过了一些单纯的肉戏，挑着有内容的片段看了起来。

　　——呃，怎么评价呢，整体像是泰坦尼克号和人猿泰山的混合物吧？

　　大体的剧情，就是贵族少女A 和屌丝女青年B 在客轮上结识交往，然后贵族
少女A 的原配因为生意洽谈而在舞会上冷落了贵族少女A ，导致一曲热舞后贵族
少女A 被屌丝女青年B 勾搭上床，最后给某过去式的原配戴上了绿帽。

　　然后随着剧情推进，贵族少女A 的原配对她提出性要求却遭到拒绝，恼羞成
怒的原配指出了贵族少女A 和别人眉来眼去的事实，最后由厮打发展成了性暴力，
可怜的原配看起来完全手无缚鸡之力，结果遭到了屌丝女青年A 和自己未婚妻的
捆绑轮奸。

　　——原本能盖过去，最后大家快快乐乐的在一起的剧情，突然被某原配的朋
友打乱了，卫兵在船上追捕奸妇淫妇，最后意外将两人推落海中。

　　结果被水流卷到岸边的两人，最后为当地的亚马逊女猎手救下。

　　「原来新大陆的女人还真有长着JJ的……」

　　第一次见到双性人，连洛薇也感到惊奇了。

　　体型上纤长健美，看上去颇有几分精灵风情的女猎手，在简易的兽皮裙下却
藏着尺寸可观的一根雄性生殖器。虽然没有睾丸，也许是多余的结构都在体内，
那淡棕色皮肤的女性在雌性的生殖器稍上方独立生长了一根交配工具，看上去和
JJ完全没有区别，只是颜色粉嘟嘟的……有些意外的可爱感。

　　……一出场就是迷奸了两人，还声称她们是战利品和生育工具，果然是野蛮
人的作风！

　　不过随着清醒过来的两人对女猎手的调教，渐渐的她也变得温驯起来，还帮
助另一批海难的当地人……

　　屏幕突然花了。

　　矣，搞什么嘛！

　　正紧盯着屏幕，几乎要手淫到高潮洛薇差点要骂出来。

　　水都弄出来了你就给我看这个？！

　　于是她决定倒回去看看……结果她手刚伸出去，屏幕上的内容突然就变了。

　　蜜香亭的房间她早就无比熟悉……而在床上纠缠的两人，她更加……

　　那是她和暮雨。

　　——好吧，为什么会有这样的录像……？

　　想到刚才剪辑不正常突然被打断的花屏，洛薇感觉这段应该不是正常的刻录
……那大概就是有人用现成的光碟，覆盖了后面的内容录下来的吧。最坏的情况
是出售的碟片都带有这样的内容，但是可能性似乎很小，前面影片至少还有二十
分钟才会播完才对吧？

　　那么这张东西肯定是……

　　洛薇看到录像里被压在床上，不断发出呻吟声的自己，原本高涨的欲火顿时
被浇灭了大半。

　　她突然将碟片退了出来，然后在床底柜内翻看起来，果然在妹妹的内衣中还
夹着几张类似的光碟。

　　她一一将光碟都放入播放机中，然后不断的快进。每张光碟的内容都有所不
同……但快进一段后，总会突然切换到有自己的录像。

　　录制角度都是一样的，是在洛薇常用房间书柜上的某个夹角，也就是说，有
人在一直偷拍，而且很可能是专门针对她的——这些床戏覆盖了近半年的时间，
出现了十几个不同的女人……显然偷拍者经常溜进去更换换储存媒介。

　　录下了自己的床戏，还把它们送到自己妹妹手里——

　　暮雨确实能做出这种事。

　　但是，她应该不认识芸芸才对……虽然经常口花花，但两人从未在正常情况
下见过面啊？

　　真是让人懊恼的发现。完全抓不到头绪——用过这件房屋的其它娼妓都没有
出现在碟片中，偷拍的家伙似乎真的是在专门录制和她有关的淫戏。

　　最重要的是，妹妹明显是看过这些了……

　　洛薇头脑一片空白。

　　眼前可爱的妹妹，突然让人感觉陌生起来。

　　大概任谁在知道妹妹有在看自己和别人做爱的录像后，都难以坦然面对吧。

　　洛薇突然感觉洛芸很可怕。

　　「姐姐，张嘴，啊——」

　　仿佛她会突然原形毕露，然后淫笑着扑向自己——

　　连妹妹递到自己口中的菜，嚼起来也有点不是滋味了。

　　「姐姐，看上去有些不开心？」

　　「没有，呵呵，只是最近的课安排的太紧了。」

　　「姐姐的……很紧吗？」

　　「啊？」

　　大概是精神有些恍惚，连妹妹关心的话，听起来就像是调情一样了。

　　「难怪呢，姐姐……呜，再来一杯好吗？」

　　洛芸一口气喝光了杯子里的奶，伸手把空杯递给了自己的姐姐。

　　说起来很惭愧，超市里明明有包装的乳品出售，洛芸却对姐姐的产品更感兴
趣，导致近两年来洛薇几乎都是拿自己的母乳来喂养妹妹，这让她感觉自己在家
里的地位也变得怪怪的。

　　毕竟前两年洛芸还是不懂事的孩子，现在却已经算进入青春期了吧，还学会
了看H 片……也许再喂下去，难免她会胡思乱想。

　　一想到妹妹手里的那些碟片，洛薇就头痛起来。

　　啊，毕竟以前严厉的爸爸发现自己在书柜中收藏了多位岛国大师的名作后，
可是噼里啪啦给自己来了一顿狠的，到现在想到还有心理阴影。

　　思春期的孩子会偷偷摸摸的接触这样那样的东西，本来是很正常的现象，但
是观看不知道从哪里弄来的自己姐姐羞耻的床戏……加上那个录制这些视频的恶
劣家伙，都是绝对不能忍的！

　　一杯奶水几近注满，洛芸凑上来舔了舔姐姐的乳头，然后将杯子端了过去。

　　洛薇担忧的看着妹妹。

　　H 什么的还是小事，若只是觉得姐姐是个人尽可夫的女人也就算了，但倘若
她知道了自己在卖淫，那就……虽然妹妹现在大概已经对自己有些看法了，但洛
薇还是希望能尽量挽回些印象分。

　　「姐姐的奶子又变大了呢。」

　　「是经常有人揉吗？」

　　就像往常在餐桌上聊天一样，洛芸一边吃一边说了起来。

　　「听同学说，奶头比较胖的女人更好色……看起来姐姐也很H ！」

　　这算啥……暗示吗？

　　不论如何，洛薇可没有被自己妹妹扑倒的心理准备，近亲相奸什么的……绝
对不可以。

　　收拾了碗筷，两人到附近的海滨公园逛了一圈，回来后也无事可做，便决定
早些睡觉。

　　明天还要出去见一下那几个‘骑手候选’……想想就很麻烦。在妹妹面前不
好意思裸睡的洛薇穿了一身白睡衣，抱着只穿了一条小熊内裤的妹妹很快就睡着
了。

　　「……姐姐……」

　　——胸前传来了痒痒的感觉。

　　「姐姐……」

　　然后逐渐变得有些痛……

　　「快醒醒。」

　　乳首被掐住的痛感，让洛薇瞬间打了个激灵惊醒过来。

　　「……芸芸？」

　　窗外月色朦胧，透过窗帘半掩的落地玻璃门照入室内的夜光让洛薇勉强可以
辨别出此刻的情况——她们身上的被子被掀开，面色诡异的妹妹正坐在她小腹的
位置，两手拉扯着自己从敞开的睡衣中钻出来的乳房。

　　「人生相谈。」

　　洛芸冷静的说道。

　　——听起来一点都不靠谱。

　　没有妹妹会在这样说的时候，脱掉自己姐姐的睡裤，然后开始用手指玩弄长
辈的性器官的吧？

　　「芸芸……你干什么……」

　　虽然脑子里还是一团浆糊，但是洛薇再呆也认识到不能放纵妹妹这样弄下去。

　　「姐姐偷偷看过那张CD了吧。」

　　少女的手指长驱直入，很快就抵达了花径深处，在里面轻轻搅动起来。

　　「没错哟，刻意放在那里，就是为了让姐姐注意到的。」

　　「……」

　　洛薇有些惊讶。

　　「没错，我很喜欢姐姐，所以弄到了那么珍贵的录像。」

　　「真的好喜欢姐姐啊，每天不看着姐姐的A 片自慰就睡不着，但是那些女人
就好讨厌——」

　　「芸芸，我……呜……」

　　手指在体腔内激烈的抽动起来，搅拌着蜜壶中的汁水发出了「噗叽噗叽」的
淫靡的声音，触电般的快感让洛薇全身跟着节奏一同颤抖了起来。

　　「好想有一天能和她们一样骑在姐姐身上，看，就像这样的……」

　　洛芸将食指从姐姐体内退出，白皙的皮肤上涂了一层透明的汁水，她嗅了嗅
自己的手指，然后放在嘴唇边轻轻舔舐起来，眼神迷蒙的发出了满足的喘息。

　　紧接着，洛薇感到妹妹的屁股稍微扭动了几下——她将自己稚嫩的阴部压在
了姐姐水淋淋的花瓣上。从未开发过，紧紧闭合着的花苞挤压着洛薇的私处，随
着身上女孩的扭动一下一下的陷入到肥嫩的蜜肉之中，产生的刺激感让洛薇也心
猿意马起来。

　　不对……这个可是妹妹啊……

　　「芸芸，别闹了，我生气了。」

　　虽然无论如何也没法发火，但是洛薇还是要阻止她继续下去。

　　结果伸出去的手被洛芸捉住，顺手压在了她发育姣好的胸部上。

　　「原来，姐姐也很想要。我。嘛。」

　　眼前一阵湿润——洛芸突然拿出了一只灌着不知名液体的喷剂，喷在了洛薇
脸上。

　　「这样姐姐就能稍微安静一点了……」

　　「我告诉网上的朋友，我想肏自己的姐姐，但是处女还要留给姐姐吃……于
是她们给我推荐了这个。」

　　像是献宝一样，洛芸双手捧起了一只长长的自慰器——粉色的款式，底端则
是三条三角分布的皮环带，看起来……

　　「用史莱姆胶质做成的高档货，花了我不少零用钱呢，稍微试了一下，表层
很柔软，肯定不会弄痛姐姐。」

　　果然，洛芸将那东西像穿内裤一样套在了自己光洁无毛的下体上，然后从侧
面收紧了软带，假阳具就被固定在了靠近阴蒂的位置。洛芸不由分说的将姐姐的
双腿分开抬起，垫在自己跪坐的双腿上，用手指再度玩弄起汁水充沛的蜜穴。

　　「不要这样好不好……你是……爸妈知道会难过的……」

　　被那罐莫名其妙的东西一喷，洛薇就感觉精神慢慢恍惚起来，身体也开始不
受控制——不过她还是抽回了摸到妹妹的手，小声劝说洛芸放弃接下来的事。

　　「才不会呢……！」似乎是戳到了痛点，洛芸的反应突然变得有些激烈：「
把我们送到这种地方，根本就……」

　　她眼珠咕噜一转，生气的神色顿时换回了有些淫媚的轻笑，接着说道：「但
是这里有姐姐就够了，过两年我们可以生个孩子，这里没有人介意亲姐妹怎么样，
然后我来奶孩子，姐姐奶我……」

　　女孩的语气逐渐急促起来，她手上的动作也变得激烈了。

　　「对啊，回去什么的根本不用考虑了，我很喜欢姐姐，在这里就可以了……」

　　一对食指与中指合力，将洛薇的肉贝轻轻分开，露出了里面粉色的肉穴。

　　细腻粉红的软肉，随着呼吸一翕一合的珠蚌鲍鱼一样的内阴，还有不断流淌
出细细水流的洞口。

　　「原来女孩子的东西是这样啊……」

　　第一次正面观察到同性的性器官，让洛芸兴奋的颤抖起来。她用手握着假阴
茎的顶端在姐姐的蜜穴上磨蹭起来，将顶端凸起的龟头涂满了透明的分泌物。

　　「别，别看……讨厌……」

　　洛薇吃力的伸手遮掩住了自己的阴户，她感到洛芸在她腿上压着的私处流出
了大量的浆水——她突然有些希望洛芸是男孩子，如果是男性的话，大概已经到
了该缴械投降的地步了吧……

　　「不许挡住——」

　　洛芸随手又抓起了那罐喷雾剂，在姐姐脸上喷了一下。

　　——接触到口鼻的雾气迅速扰乱了洛薇对身体的控制能力，过度酗酒一样麻
醉与疲惫感让她无力的瘫倒在床上，只是身体还在忠实反馈着自己的感触。

　　柔软但却坚硬的异物一寸一寸的挤入了自己的身体，像要将下体一分为二般
的长驱直入，全根没入到自己体内。

　　小混蛋完全不会选择尺寸——洛薇心想，如果不是自己性经验丰富的话，也
许就要被活活插死了……

　　「姐姐，不要再去卖了……」

　　「我也会想办法的……让我包养姐姐吧……」

　　耳边传来了妹妹悠悠的声音，听起来有些飘渺。

　　身体本能的迎合起来，洛芸就像得到了心爱的玩具一样，喘息着轻笑着高兴
的不断地耸动起腰肢。

　　「不许做蠢事……照顾你……」

　　「是我该做的……」

　　被抽空力气的身体，连发出呻吟都很难，洛薇只能跟着妹妹的节奏，发出如
泣如诉呜咽声。她用最后一点力气抱住了洛芸——实际上只是将自己的手搭在了
妹妹腰间——在她耳边小声警告着。

　　「还有……小色狼轻点……要干死人家了……」

　　她在妹妹耳垂上亲了一口。她从来没想过自己妹妹的身体素质原来挺好的—
—大约是初二女生的年纪，却有着不输给男孩子的腰力……到底是经常在锻炼，
还是中二女也能救世界的节奏？

　　她为自己的想法笑了出来。

　　然后就昏了过去。

　　「呼……呼…唔！」

　　洛薇从昏睡中惊醒过来。

　　她的第一反应就是摸了下自己的身体……好端端的。

　　啊，还是夜里，昏暗的月光，半掩着的窗帘，房间里隐约有一点海风的腥味。

　　「奶子……姐姐……」

　　被褥整整齐齐的，睡衣也差不多吧……被自己抱在怀里，或者说也可能是主
动钻进自己怀里的洛芸，正含住了从半敞的睡衣中钻出来的乳头，无意识的轻舔
着。

　　梦……？

　　好像……真的是淫梦么……

　　我……

　　哎呀，羞死人了……

　　洛薇发现自己的下体湿漉漉的。好在穿了内裤，不然早上就糗大了，哎……

　　她想伸手确认下下面的状况，却发现自己好像有……三只手？

　　没错啊，左手和右手，还有在内裤里活动的……

　　嘶——洛薇吸了一口凉气。

　　「姐姐……夹得好厉害……都动不了了……」

　　洛芸模模糊糊的咕哝着，手指轻轻的在润滑充分的肉洞里活动起来。

　　……她似乎做了很糟糕的梦……啊，刚才果然都是假的呢。

　　一想到没有真的被洛芸折腾的死去活来，洛薇就松了一口气，但顿时又苦恼
起来。如果洛芸像那样就摊牌了的话，事情倒是还好说一点，就当是给妹妹做性
辅导了，以后再慢慢纠正一下就可以……但是现在的话，她还是得面对「妹妹有
在看自己出演的成人录像」这样的尴尬局面。

　　早知道就不看那张碟了……

　　「姐姐，姐姐舒服吗……」

　　洛芸的手再次动作起来，连嘴也配合着吮吸起姐姐的胸部。感觉到稍微有些
液体被抽了出去，洛薇开始犹豫以后是不是晚上在乳头上戴个皮套之类的，以免
把妹妹呛到。

　　「啊……不要戳……嗯……」

　　被妹妹的拇指按到了敏感的肉豆，洛薇的身体如过电一样轻抖了几下。

　　「今后，也要每天给我H 哦……」

　　洛芸的手指又进进出出了数十下，似乎终于结束了自己淫靡的梦收工了。洛
薇拉着她的胳膊扯了扯，却怎么也弄不出卡在自己体内的手指，只能无奈的发出
一声娇喘。

　　好烦啊，为什么人家穿越都是左拥右抱千里走单炮，我就一定要到处卖身赚
钱在家里还要被妹妹搞……

　　这样子……还怎么起床啊！

第一章　蝉翼与龙笛（５）

　　洛薇完全不敢动弹，实际上洛芸也是如此。

　　彼此熟悉的两人都意识到对方已经不在睡梦之中了，但是却都不敢先睁开眼。

　　不管是什么理由，睡觉的时候偷偷去摸亲人的性器官恐怕都是不值得称道的
事情……洛薇害怕自己贸然动作会让洛芸很尴尬，也许洛芸也害怕半途被姐姐捉
住无法面对吧——于是两人静静的耗了起来。

　　从东方才露鱼肚白，一直耗到窗外的阳光已经快照到两人的被窝。

　　不能再拖了——洛薇今天还要按照约定，和一名「骑手」见面。

　　于是她打了个哈欠，假装是刚刚醒来的样子，然后慢悠悠的把妹妹伸到自己
内裤中的手抓了出去。

　　小丫头的手抖得像触电了一样。

　　洛薇整理了一下睡衣，在床上呆坐了一会儿，踩着拖鞋摇摇晃晃站了起来。
起床真是有史以来最让人厌恶的事情——如果有可能的话，洛薇愿意在床上躺一
辈子。

　　镶嵌着冰霜魔石的冷藏柜中塞满了各式各样的食材，有不少是昨天才打发洛
芸买回来的，不过早餐也没必要弄什么麻烦的东西，洛薇摸了两只鸡蛋出来，又
拿了昨晚没用完的半截火腿出来，煎鸡蛋，火腿，土司片外加一点袋装的腌菜…
…真是方便，只要三分钟就能搞定了。

　　「芸芸，起床了。」

　　洛薇瞄了一眼挂钟，七点半了，还有一个半小时的时间。

　　「哦……醒了。」

　　如同此地无银一样，洛芸卷着被子在床上滚了两圈，还刻意强调了一声。

　　「白天约了人在曼舍尔街见面……你要不要留在家？」

　　「不要，我想跟姐姐一起去。」

　　「好吧，去了别搞乱……我和她也不是很熟悉。」洛薇洗干净加热杯，然后
解开睡衣，开始往里面挤奶。

　　「嗯……姐姐的同学？」

　　「算是吧，呃……」洛薇稍微停顿了一下。「——工作上需要认识的人，这
样的？」

　　「哎？！」

　　不知道洛芸突然惊奇些什么——她穿着拖鞋啪嗒啪嗒的跑到姐姐身边探过头
来问道：「女朋友？」

　　「你想太多了，才不是。」

　　洛薇在妹妹头上敲了一下。

　　「我呀，不讨人喜欢，所以交不到女朋友。」洛薇抽了张纸巾擦了几下胸部，
然后将加热杯摆到了炉灶上。

　　见到洛薇要合上睡衣，洛芸急匆匆的抱住了姐姐，一口含住了刚刚挤完奶的
乳头，轻舔起上面残留的痕迹来。

　　「我喜欢姐姐，我长大了当姐姐的新娘好不好？」

　　「……如果我还是哥哥的话，听到这些也许会高兴吧……哎呀，总之你已经
过了卖这个萌的年纪了啦。」

　　洛薇溺爱的在妹妹头发上抓了两把。

　　「现在，快去洗刷。」

　　人类总是喜欢把简单的事情弄得复杂化。

　　比如说和「骑手」们的见面，明明是在学校里集合起来一起谈个话就好的事
情，却非要安排洛薇按照约定在不同的时间地点分别和……三组四人相见。

　　搞得就像相亲约会一样……莫名其妙的。

　　揣摩一下官方的意思，大概就是不愿意让「骑手」们彼此认识引发争执和不
正当竞争吧——但是像这种东西只要跟踪一下就能知道竞争对手是谁，单独分开
安排在洛薇看来毫无意义。

　　第一个约定好见面的，是在曼舍尔街十四号的咖啡厅……对象是个颇为英气
的少女，出身于亚历珊德拉侯爵家，是现任家主的长女。

　　一位典型的贵族小姐兼继承人。

　　……看起来非常有地位和威慑力，即使是洛薇这样的吊车尾加完全的世界观
文盲，也听说过这家人的地位——能在学院总院看得见的地方盖一座城堡出来的
家族，实际上肯定是相当了不得的京官了吧。

　　相处下来不满意的话，也许这位大小姐挥挥手就能把自己卖到南方部落生孩
子去……总之这样的权贵之前完全是洛薇的世界之外的生命体。

　　见面很顺利——咖啡厅里的人不算多，洛薇很容易就找到了那位亚历珊德拉
小姐，只是有一点麻烦的是，自己的妹妹似乎对她抱有莫名其妙的敌意。

　　「自我介绍一下，我的名字是蕾蒂西娅，姓氏如您所知出自风暴内海的亚历
珊德拉家族……由于先人留下了将重要人物姓名继承下来的传统，到了我这里长
长的中名已经需要对着纸稿才能念下来……所以您可以简单的记住蕾蒂西娅。A.
亚历珊德拉。」

　　初步的接触来看，对方是很和气的人，虽然家族是武官代表，不过除了随身
佩剑之外倒没看出什么戾气，反而还有几分知性和温婉。

　　有些蓬软的金发在额前耳侧剪的平齐，身后却留至肩际，既好看也不会影响
视野。眼睛是少见的翠绿色，柳眉细长，口鼻配合稍微有些清瘦的瓜子脸都是适
当的可爱而不失俊俏的比例，嘴角总是带着淡淡的笑意，这就是少女的大致外貌
了。

　　另外虽然穿着比较宽松的米黄色外衣，不过还是能透过举手抬足之间衣物变
化看到身体曲线的优美，外套的马甲在胸口处不得不松开两粒扣子作为妥协，所
以她的胸围应该也颇具分量。

　　至少八十五分，如果侧重于吸引性向偏受雌性的性魅力来看的话，大概能给
九十分向上。

　　最重要的是，果然妥妥的全要素加起来就是白富美么。

　　洛薇突然觉得自己下半生有望了。

　　好吧，就此摆脱暮雨那个死妮子的纠缠，抱白富美的大腿如何……反正所谓
的「骑手」与「龙巫女」，性接触上几乎是无法避免的。

　　洛芸盯着亚历珊德拉小姐，眼神凶恶到好像能射出beam一样。

　　「这是我的妹妹，有些怕生，请您不要在意。」

　　「您可以直接叫我蕾娅，还有请务必不要使用敬语，我只是沾了家族的光而
已。」

　　「不，亚历珊德拉小姐才是，随便叫我什么都好……」

　　最后两人都妥协了，只是取消了敬语的称呼。其实还挂着第五学院名额的洛
薇，虽然没有家业也没有值得夸耀的家世，但是毕竟也相当于是贵族阶级了——
这里的贵族门阀并不像洛薇原先认知的那么冷艳高贵，实际上还确实担当了「平
民的保护者」这样的身份，说到底更接近「偶像」这样的地位。只不过洛薇的观
念实在难以扭转，她没有跪下来一句「XX吉祥」已经是自制力甚高了。

　　咖啡厅的店员送上了饮品和简单的点心，在此之前并不认识的两人实际上没
有什么已知的共同语言，说了半天也只是围绕着学院的课业来的，虽然没谈到实
质性的东西，却把彼此的学籍状况都摸清楚了。

　　——虽然是白富美的身份，但好像谈的都是屌丝的话题……呃，也许说是「
阴毛」更委婉贴切？

　　不过洛薇反而喜欢这样，反正她也对女生们通常在交流的时尚美容之类的一
窍不通，说到正经的事情她还能多配合几句。

　　「请和我签订契约吧。」

　　大概是觉得初步了解足够了，贵族小姐突然拿出一支被墨绿色短布条包裹的
东西来。

　　然后成为魔法少女吗——洛薇当然不会蠢到直接说出这样的话啦，不过想想
还是可以的……

　　如同洛薇猜想的一样，那果然是蕾蒂西娅准备的龙笛，现在是和上次被强插
不同的白天，洛薇得以好好观察下这东西。一支银白色的漂亮的竖笛，不知道经
过什么样的加工而带了一层金属般的光泽——按道理来讲这东西是龙骨或者什么
骨头制作的才对——结构上并非完全的竖直，而是有着暧昧的弧度……竖笛的一
端已经产生了轻微的变形，完全脱离了标准产品的样式……看到那褶层分明凹凸
起伏的微妙结构洛薇就明白了，蕾蒂西娅大概在家里就把一端准备好了。

　　这样说的话，肯定不是处女了，真可惜。

　　第一次是给了妈妈还是哪个姐妹了呢——洛薇恶意的揣摩道。

　　但是不管如何，白富美还是白富美，即使严重到具有黑木耳属性，依然和白
富美是不冲突的。

　　「请不要怀疑……我，我把第一次给了这支笛子。」

　　仿佛是从洛薇的眼神中读出了她的想法，贵族小姐有些羞涩但却镇定的解释
道。

　　「所以如果在意贞操什么的……」

　　「噗……咳咳……咳……」

　　洛芸突然一口喷了出来，然后开始咳嗽。

　　「没事吧芸芸……吃东西慢点嘛……」

　　洛薇在她背上拍了几下，洛芸倒没什么问题，不过让洛薇意外的是……自己
妹妹好像突然敌意没有那么重了？

　　「姐姐姐姐……我突然想到点事情。」

　　洛芸突然表示要离开——这更让洛薇意外了，她之前可是非要跟来不可的。
不过这样也好，虽然有些事情早晚要让妹妹知道，不过目前还是避讳一下的好，
何况这位贵族小姐突然就有那么惊爆的发言……谁知道还会不会说出什么教坏小
孩子的话呢。

　　「那么小心点，中午我会回家，你玩够了就先回去，便携终端带了没？别迷
路了……」

　　「好的，姐姐放心，这片区域人家比你熟悉啦。」

　　洛芸亲昵的拥抱了一下姐姐，然后又喝了一口咖啡离开了——看她急匆匆的
拿出便携终端（功能接近于手机的魔网产物）跟人联系的样子，大概是突然记起
了和什么人的约定？

　　「令妹很可爱呢。」等到洛芸离开后，贵族小姐才微笑着重新引起了话题。

　　「妹妹不懂礼教，让……你见笑了。」洛薇急忙道歉。

　　「哪里哪里，我是说真的，」贵族小姐似乎是想到什么苦恼的事情而皱起了
眉头：「我也有妹妹……是个难管教的缠人的麻烦家伙，以前只是缠着妈妈，最
近青春期到了，半夜……啊。」

　　她突然打住了，然后腼腆的笑了笑：「瞧我说这些干什么呢。」

　　「关于契约的事情，罗斯特小姐大概也无法定夺吧，嗯，毕竟这次还有温莎
家的两头小狮子在等着您挑选呢，您也不需要立即就做出决定。」

　　「不过，我可以保证，」说道关于自己的问题，贵族小姐突然骄傲的扬起头
来。「不论是金钱，名誉，还是美色，亚历珊德拉家族都可以尽可能的为您做到
最好，而且亚历珊德拉家已经有数十名龙巫女的调教经验，我本人也受过相关的
修行，无论是能提供的力量，还是您的特殊需求……一定可以让您满意的。」

　　……这可真是露骨，或者说是务实？

　　洛薇尴尬的笑了笑。

　　她对这位贵族小姐的印象很好，但是没必要立即决定。俗语说货比三家，不
是吗？

　　完成了接触的蕾蒂西娅站在公交站点前，回忆着这次交谈的状况。

　　感觉不错，没有什么纰漏，对方也没有明确的拒绝意思，只是软软的推掉了。

　　很可爱的女孩子啊，身上的香味很对胃口，雪青色的长发很漂亮也很稀有，
初步改造过的身材就一级棒，等到完成第三次植入后一定更赞了吧。而且看起来
软绵绵的还是个受，谈吐举止也算的上得体，这样的女人现在已经很稀罕了吧，
新生代的女孩子好多都成了杀马特之类的玩意儿……

　　「啊……对不起。那，能给我多少零花……」

　　「没关系。」

　　突然被人碰了一下……慢着。

　　那是那个叫洛薇的女孩的妹妹吧。

　　好像是叫洛芸……虽然是奇怪的名字，但是正因为奇怪，蕾蒂西娅反而一下
就记住了。

　　和姐姐一起来赴约，虽然很凶，但半路就跑出去了，应该是和同学在一起玩
……但她身边的女人是怎么回事？

　　蕾蒂西娅注意到，洛芸正被一个高她一头多的女人揽着，那女人显然是大她
们很多的成年人了，不论是丰满的身材还是有些浓艳的化妆都能看出来……如果
是哪里的长辈带出来玩也就算了，但两人的举止似乎有些别扭，那个女人似乎在
急色的从背后摸着小女孩的臀部。

　　蕾蒂西娅突然想到了刚才洛芸碰到她时还在说钱的问题。

　　……那么小的孩子，不会去做援交什么的了吧。

　　不，绝对不该……那就是被欺骗了？

　　本着也许能挽救一名失足少女的心思，蕾蒂西娅不动声色的跟了上去。她开
始后悔没有和洛薇交换下通讯波段，现在也没法和她联系确认状况……她决定先
跟上看看情况再说。

　　洛芸和陌生的女人有说有笑的拐进了一条小巷。

　　蕾蒂西娅在巷口皱了皱眉头，这种城市的阴暗面她向来是不涉足的，这些地
方经常聚集着太妹和色情营业者，还有些危险的魔瘾感染者也会缩在这些阳光照
不到的角落里……放任这些黑巷子虽然是毒瘤，但却也是最好的管理方式，只不
过洛芸……

　　她犹豫了十几秒还是走了进去。

　　无论是实力上还是地位，她都有自信能威慑这些阴影生物。

　　不过，有预谋的行动就要另当别论了——

　　贵族小姐小心翼翼的绕过拐角时，墙边的垃圾盖突然飞了起来。

　　「喵呜——————！」

　　「啊——！」

　　身披破布袍的女孩突然从桶中扑出，从背后一把抓住了她的胸部。

　　糟糕，是野猫……

　　贵族小姐本身的力气原本就难以和袭击她的人抗衡，加上突然被袭击，连反
抗的意识都没有，更不要提使用增强法了。

　　垃圾桶并没有东西，抱住她的女孩将她用力的向后拖拽，似乎打算把她拖到
桶里。

　　不要紧，只是一只的话……蕾蒂西娅双手撑住了桶的边缘，勉强防止自己被
拖下去卡在桶中的情况发生，那样就只能任人施为了……下手没轻重的野猫女双
手死死的攥着她饱满的胸脯，很快就让她感到了疼痛，不过只要等猫女的爆发力
过去……

　　「魔力魔力魔力。」

　　「掠夺掠夺掠夺！」

　　正如某个伟人说的，当你觉得某件事情很糟糕的时候，它就一定会发生。

　　巷子里不是什么销淫窟，而是野猫的聚集地，当贵族小姐察觉到时已经晚了。

　　众多野猫将她围了起来，有些身上披了简单的破布，有些则干脆什么都没穿
……这些体型只有八九岁样子的女孩力气却是出奇的大，不等贵族小姐做出应对，
她已经被涌上来的野猫举了起来。

　　「女人女人女人。」

　　「奶子奶子奶子！」

　　巷子里的野猫发出整齐划一的稚嫩声音，高兴的举着蕾蒂西娅，让她街道与
阳光距离越来越远。

　　围成巷子的两侧都是商场，背面根本没有窗口，而巷口似乎是一栋什么时候
破弃的旧公寓楼，从背面被砸开了一道能容人通行的门口，公寓楼正面似乎都被
封死了，于是也没有了其他通路。

　　听到外面的动静……窗口上突然探出很多头来，都是脖颈和耳鬓生着绒毛的
青涩女孩，显然和下面的野猫们是一伙的。

　　野猫们将蕾蒂西娅抛起，当她以为这些猫打算把自己摔死时，落地的地面上
却都是软软的布垫。

　　「东部小半个城区的野猫都在这里了，足足有一千多。」

　　「猫咪们很可怜的，有些人只贪图和幼女做爱的快感，生出来却不愿养育，
政府也是……」

　　「所以呐，至少喂一下她们好不好？」

　　蕾蒂西娅揉了揉有些吃痛的胸脯，茫然坐了起来。她第一个看到的人——不
是野猫——是洛芸。

　　「你是洛芸吧。你来这里干什么……还有，那个女人呢？」

　　洛芸在这里一点都不意外，而她还能好端端站着就很意外了。更让蕾蒂西娅
惊奇的是……一个十四岁的半大女孩，能说得出像上面那样的话吗？

　　「重新介绍一下哟，这个秘密姐姐都不知道，在这里，请叫我猫咪公主。」

　　「公主公主公主！」

　　配合着洛芸舞台剧一样有些夸张娇气的语调，在她身边四足蹲坐的野猫们跟
着叫了起来。

　　「原来如此……‘兽语者’？」

　　「大概就是这样吧，不过这些都不重要，重要的是，虽然是我勾引你来的，
但是你还得把这儿的事儿都忘了。」

　　「……」

　　蕾蒂西娅本能的摸向佩剑，却发现那东西早被不知道哪只猫摸走了。

　　真是不可靠的东西，还是什么名剑，一到需要的时候就根本用不上了！——
她在心里气呼呼的跺了下脚。

　　「别紧张，辣手摧花和焚琴煮鹤一样是不入流的行为，我只知道勇者们失忆
都是脑袋被闷棍，今天我们来试试高潮到昏过去能不能失忆好不好？」

　　「干，干什么……哇——」

　　听到洛芸的响指，围着贵族小姐最近的几十条野猫一起扑了上去。

　　「别，不要啊……」

　　「……我会告诉你姐姐的！现在停下还……那里，那里不可以捏的！」

　　没有专门的命令，野猫们的动作完全谈不上温柔，蕾蒂西娅身上的衣服被野
猫们撕扯起来，很快就烂成了一缕一缕的布条，然后内衣也没能幸免，只不过韧
性极好的束带扯到贵族小姐乳房生痛都没有扯裂开，最后她只能尴尬狼狈的配合
着野猫的动作让她们扯掉，来使自己被勒的发痛的肉体轻松一些。

　　只要阻挠了前进，就撕开撕开撕开吧——

　　贵族小姐很快就被剥成了一条光猪。

　　「别紧张，猫和人不一样，她们的发情期我都调整过了，不会让你随便就受
孕的……」

　　「你需要做的，只要喂她们奶就可以。没有蕴含玛娜的奶喝，动物的身体素
质可是要慢慢削弱的。」

　　在蕾蒂西娅身边转圈看着好戏的洛芸，突然命令猫咪们让少女立起身来，然
后将两颗药丸强塞进贵族小姐口中。

　　「咳咳……这是什么……」

　　「催乳剂。很好用呢，靠着这个，我现在只要每天抓一两个人来就能满足她
们了。」

　　「现在吗……小家伙们，开。饭。咯。」

　　洛芸拍了拍手，早就在四周吞着口水的野猫们一拥而上，将蕾蒂西娅淹没在
白花花的肢体中。

　　「喂，亚历珊德拉姐姐，醒醒。」

　　「啊……哈哈。」

　　贵族小姐傻笑了两声。

　　洛芸将不断震动着发出轻响的便携终端递到她面前，上面显示的来电人是「
母亲」。

　　蕾蒂西娅立即打了个激灵，整个人如同被浇了一盆冷水般清醒了大半。

　　已经……晚上了啊。

　　她夺过通讯器，想要赶走抱着她亲吻的两条野猫，却发现怎么也挣脱不掉，
只能先接通。

　　「喂……妈……妈妈？」

　　她的声音依旧在发颤，是体力不支和快感一直无法完全消退的表现。

　　「是，是啊……今天见过了……呜……没，我在外面……吃饭……」

　　仿佛是有意作弄她，在她胸前吮吸的两只小猫听到了她在说话后，舔弄的动
作更加剧烈了。

　　「没，没啊……我身体……嗯——很好的……」

　　她的声音断断续续的，很快就被听出了异常。

　　「真的没……事，妈妈放心吧……嘶……」

　　蕾蒂西娅有点想哭，但是体力已经没法支撑她哭出来了。乳房里的东西就像
流不完一样的在分泌，虽然她和猫群混在一起吃了些「志愿者」带来的东西，也
被灌了大量的水，但过度产乳让她的乳房隐隐作痛，娇嫩的乳头也被吸的明显肥
涨起来。

　　「今晚留在这里，明天早上喂完奶再走。照片。」

　　洛芸俯身挡住了通讯器的对讲口，在贵族小姐耳边轻声说道。

　　蕾蒂西娅抿着嘴点了点头。

　　「妈……我今晚……」

　　洛芸站起身后，又有几只睡饱了的野猫扑上来将蕾蒂西娅簇拥在其中，在她
的锁骨，脖颈和小腹之间敏感的皮肉上舔了起来。

　　「我今晚……呃……不回去住了……矣……」

第一章　蝉翼与龙笛（６）

　　开拓历998 年海潮之月（四月）13日礼拜六

　　午后。

　　按照约定，在下午两点半左右与第二位「骑手」候选在中央大街的教堂见面。

　　吃过午饭，好不容易把妹妹哄睡后，洛薇一个人乘车来到了中央政区。以中
央教院发展而来的多神宗教团体「艾克马尼斯」虽然名以上不干涉各学院的诸项
事务，但在世俗的行政范围内却有着相当多的监督机构，建立在各学院统辖范围
内的教堂名以上只是传教，实际上许多重要教堂都有监督官或者审判长驻扎。

　　塞尔维亚市中心区域的大教堂「马克。杜安」作为监督机构的核心地带，其
安全措施已经完全独立于塞尔维亚市的管理之外，在教堂中担当警卫的不是「第
五学院」的公民保安或者警察，也不是治安军队，而是从中央教院直接派遣下来
的人形兵器……被称作「魔导机壳」的机械怪物。

　　表面上看上去只是身披夸张的重型板甲，手执枪戈的纤细少女，但洛薇很清
楚这些东西的战斗力，虽然愚笨，但体力技巧上完全不是人类这种东西可以比拟
的。

　　所以当一名路过的监督官带着两名侍卫要求全身检查的时候，洛薇无可奈何
的举起了手。

　　「先生，我想这不合规定。」

　　虽然这些古代机工学的产品不会毛手毛脚，但不代表人也不会。

　　面前的监督官显然是最讨人厌的那种角色……啊啊，出现在主流的穿越小说
中的话，她的形象一定是那种教子无方自己也有钱无能的肥头胖耳城主……或者
干脆就是城主惹事的儿子本人，总之都是被主角打到爆的家伙。

　　但是洛薇却拿她没办法。

　　「嗯嗯，当然没错——这不合规定，但是隶属监察所的我呢，可是有权力临
时起意盘查一个可疑目标的……」

　　果然如同那个人所说的一样，精灵都是疯子。

　　洛薇是被拦在了通往内廷的道路上，虽然这个时段非办公区域人流很少，但
毕竟还是一条露天的主干道……即使要搜身，也没有理由在这里进行检查，而那
个讨厌的监督官却执意要这么做了。

　　「脱脱脱，人身上能藏东西的位置太多了，胸围也要解开。」

　　带着左侧单边眼镜的黑精灵不住的挥舞着手里的短鞭，下令洛薇将身上的衣
物褪去。

　　原本只是搜身，却在洛薇稍微露出一点反抗意思后就升级到检查外套，但后
来连里面的T 恤也一并被要求除去了。

　　「……满意了吧。」

　　洛薇有些尴尬，海边风冷，但她又担心午后会闷热，所以干脆换了一件柔软
的T 恤而没有穿内衣，也许刚才这该死的精灵没能看出来，但现在可露馅了……

　　「听说卓仑和加利亚的女人向来比较开放，看来果然是真的，」黑精灵发出
了啧啧的声音，带着调笑的语调说道：「虽然年轻人贪图弹来弹去的刺激感没什
么不对，但地心引力可是不会给乳房大的人额外的宽容呐。」

　　她说着就伸手去捏洛薇的胸部，完全是在猥亵。

　　大胆的行为使得几个路过的修女开始对着她们指指点点。

　　「学院下发的文件也看过了，想摸的也摸到了，可以放我走了吧？」

　　洛薇不满的说道。

　　「NoNo……黑精灵的刺客有时候会在某些地方藏毒呢……」

　　监督官不怀好意的眼神逐渐从剥光的胸部开始向下移动。

　　「你们把她的腿抬起来。」

　　她挥着教鞭对两侧的侍卫命令道。

　　洛薇深深地吸了一口气——如果有可能，她真想一巴掌抽死这个杂碎。

　　两名听话的机械侍卫一同将她的腿抬起，洛薇只能借助侍卫支撑她后背的手
勉强直立着身体。不出所料，猥琐的黑精灵监督官将目标逐渐转向了下面的地方。

　　「文件上连姓名都没有，真的十分可疑呐……为了保护大教堂的安全，所以
每一寸都要细细检查才是……」

　　这关我p 事……洛薇无奈的想要耸肩。第二个约见的「骑手」是出于教会的
意愿才保密的，纸面上只说了见面地点，其它的包括照片，姓名等个人资料完全
都没有……

　　「从几百年前开始，体内藏毒就成了时髦的把戏。」

　　「那么，这位来由不明的小姐……我可以怀疑一下你吗？」

　　虽然是疑问的语气，但动作可没有迟疑。被架起来的双腿使得短裙完全失去
了遮挡能力，虽然有穿黑丝裤袜，但是……

　　撕拉——

　　——喂，这可都是钱哎，

　　只是在私密位置上扯开了一条缝隙，却是要废掉整掉裤袜的……洛薇很早就
想吐槽这种行为了，苍蝇肉再少也是肉，温柔点脱一下很难吗？

　　「已经湿了……」

　　黑精灵的手指在她的内裤微微凸起的部分上按了几下，饶有兴味的说道：「
接下来要做检查了哦，如果不想痛的话，就把里面的毒汁通通泄出来吧。」

　　将纯白色的底裤拉到一旁，然后用食指慢慢在温热的蚌肉上磨蹭起来，在上
面涂满润滑液。

　　然后找到了洞口……熟练的指腹撩拨开不断收紧的花蕊，一点一点塞了进去。

　　「很紧，虽然不是处女，但是最近很少做吗？」

　　「你可想错了，我一天做三次的。」洛薇讽刺着唱起了反调。

　　「哦，是吗？那再加一根好了……」

　　说着她真的立即又塞了一只手指进来。

　　洛薇不满的闷哼了一声。

　　「哦，毒药在哪里~ 这里有没有~ 将我们锋利的匕首保养好~ 放在心爱的小
兜里——」

　　黑精灵哼唱起了奇怪的小曲。

　　她的手指在洛薇体内活动着，二指并拢，抽插的同时旋转着抚摸起花径中柔
软的嫩肉。这动作仿佛完全没有考虑洛薇的承受力，却恰好在洛薇感到疼痛的边
缘收手……奇妙的瘙痒感开始在洛薇小腹中四处蔓延，渐渐的，洛薇脸颊上像发
烧一样变烫起来。

　　好丢人。

　　身体竟然起了反应。

　　「看样子小姐藏得很严密呢，需要用力点才能找出来吗？」

　　这身体从经历了第一轮的「手术」后就变得更加敏感了，可以料想的就是那
些医生涂抹的奇怪药膏迅速引起了洛薇身体的变化，而且大概是不可逆转性的。

　　那么快就让干涩的蜜壶变得汁水充沛，即使是以前被技巧更加纯熟的娼妓调
教时也没有过……羞耻性让洛薇感到头脑发热，但是双手被反压在后背，也没法
抵抗。

　　「到一旁去找……」

　　洛薇软绵绵的回应道。

　　「啊哈，就在这里就可以了——」

　　黑精灵从一开始就没打算到两侧的房间里或者是石柱后面找乐子。

　　午后的渐渐阳光照在洛薇身上，让她更加燥热起来，呼吸也变得急促。

　　「遥远遥远的从前~ 黑森林里住着一群夜晚的猎人~ 」

　　黑精灵依旧哼着让人讨厌的曲调，她开始用拇指挑拨凸起的阴蒂，被沾满水
露的手指摩擦引起了强烈的刺激，让洛薇觉得自己很快就会坏掉了。

　　虽然心里很讨厌，但是身体却很正直。往来的修女们指指点点，甚至开始驻
足围观……洛薇转过脸去不愿让她们记住自己的相貌，最好有个地洞能让她钻进
去……

　　「……她们的身手如矫豹，她们的目光如雌鹰——」

　　黑精灵低下头，洛薇稍微别开了脸，对方也没有在意，而是直接吻在了她的
锁骨上。

　　「腕弓搭箭，迅如流星……」

　　双唇夹杂着舌头的动作一路向下，最终在少女的乳房上亲吻起来。

　　「任何猎物都逃不出她们的掌心。」

　　曲终。

　　洛薇很可耻的泄了。她的身体弓成了一只虾米，头靠在黑精灵的肩上吃力的
喘着气。

　　「不说点什么——‘我要杀了你’啊，‘我会报仇的’之类的？」

　　沉静了数十秒，黑精灵又调笑似的在洛薇耳边问道。

　　沉默以对。

　　「哎呀，什么都没有——那么把她带到我房间里，我可要观察一下更深入的
地方……」

　　黑精灵颐指气使的对两名侍卫命令道。

　　「请不要再欺负她了，罗姆卿。」

　　就在洛薇以为自己今天就要在哪间小黑屋里度过时，突然有位修女站了出来。

　　「所以你一直就在旁边看戏？」

　　洛薇感到自己完全被打败了。

　　好歹也是自己的「骑手」候选人，竟然因为「不知道在干什么，看上去好厉
害喔」这种理由，就眼睁睁的看着自己被小丑一样的反角玩弄了一次。

　　「对，对不起啦，因为看上去你也很舒服的样子……？」

　　世界总是充满了巧合……帮助她的人，正是洛薇不久前才在通学列车上稍微
欺负了一下的那位修女。

　　全名是露易丝。戴。加洛林，出身于加利亚地区，在中央教院接受的神学教
育，先前在卓仑的北方传教，最近由于血样检查合适而被调动到首都圈来当骑手
候选。

　　虽然是也是贵族出身，不过本人暂且算不上什么有威望的人士，被派遣来纯
粹是安排一个差事给她当做锻炼机会，由于微妙的政治立场，她从一开始就被卓
仑的领导层否决掉了，教会那边大概也没抱希望，毕竟将龙巫女的节制权交给外
国人怎么想都不靠谱。

　　之所以没有完全否认掉她，大概是还出于龙巫女的契约有失败的可能考虑的。
倘若洛薇不得已的情况下和她成功进行了契约，那么大概教会会直接将她转送给
卓仑以示友好吧。

　　只是备用的棋子，不过修女本人倒是对这些毫不在意，或者她根本没想那么
多……

　　「那么，女士想要些什么点心呢？松糕，还是巧克力薄饼？」

　　「呃……什么都可以啦。」

　　不像蕾蒂西娅那样很快就谈到了契约的问题，修女完全是在把洛薇当做下午
茶的客人招待。

　　洛薇还喝到了口感上佳的奶茶——从来没去过茶餐厅之类的地方，饮料也只
喝过一些碳酸饮料，果汁，纯奶和速溶咖啡，洛薇还是第一次知道可以这样泡茶
的。

　　「对不起啊，行李昨天晚上才邮递来，有点乱，结果一直都没整理好，能招
待的也只有这些了。」

　　修女的住宿环境比学院的尖塔宿舍可要好多了。

　　大教堂的内庭区简直就是一处独立的花园小区，也难怪有人说教会在各处搞
国中国了……居住于此的修女都有独立的住宿房屋，被三面围绕其中的中央庭院
也十分宽敞，远不是建筑用地不足的学院可以比拟的。

　　整个庭院的顶部都被一块拱形的玻璃天穹覆盖着，地面和天顶间筑起了两层
结构复杂的观光天桥——就像是空中花园一样。

　　常青藤从最顶层的天桥垂下来，有效遮挡了大部分区域的阳光，又不至于使
得花圃总被挡住影响生长，设计师大概也是有心观察过这一带的日照规律才进行
的规划。

　　——真是铺张浪费。

　　花园中放养着几只金丝猫，虽然没有主人，不过也有负责人照看，附近的一
只似乎被糕点的香味所吸引，害羞的爬过来跪坐在两人的桌边，眼巴巴的看着。

　　洛薇拿起一小块蛋糕递了过去，猫女很快就吃完了，然后舔起了她的手指。

　　「很可爱吧？」

　　洛薇点了点头。

　　学院里可是不许养猫的，学生饲养的大多数宠物都是各种鸟类，毕竟第五学
院平均海拔不低，虽然四周为了安全都布置了漂浮边界，但为了防止意外，只有
在占地最大的空港区才准许饲养一些陆行生物。

　　「这些孩子都很乖的，从来不乱跑，也不会搞乱……」

　　修女摸了摸猫女翘起的耳朵，然后双手穿过肋下将其抱了起来。

　　「如果不是调教很麻烦，真想养一只啊。」

　　修女用脸蹭着猫女的面颊，全身都开始散发起母爱来。

　　午后暖融融的阳光让洛薇渐渐感到全身慵懒起来，她窝在藤椅中，安静的看
着修女用糕点逗弄着温驯的金丝猫，渐渐就有了些睡意。

　　「那么，多谢款待了。」

　　完全没有谈论到应该有的话题，洛薇只是在单纯的在庭院里午睡了两个小时。

　　临走的时候，大概是觉得这样也太散漫了，结果是修女率先说到了正事。

　　「那个……把我调遣到这里来的事情，我大概也明白经过。」

　　天然呆切开都是黑的，虽然修女小姐目前并没有黑掉，不过看样子她也没有
一直呆到本书烂尾的打算嘛。

　　「我希望能作为一名甘露修女继续修行下去，所以并没有放弃处女之身的打
算。同样，我也不希望‘奴役’女士您。」

　　修女很严肃的说道：「所以我就忘了这回事儿了。但是呢……」

　　她咬了咬牙，像是鼓励下定决心一样：「如果女士被其他人欺负而不满的话，
请记得我仍旧是可以选择的对象，虽然我不知道契约有多少效力，不过我想和自
己完全不喜欢的人亲近总归是很讨厌的事，而且上头的人也不愿见到吧。」

　　「所以，请不要委屈自己，如果其他人都无法让您满意，就选择我试试吧。」

　　洛薇不知道该如何回答，只能简单说了两个字。

　　「……谢谢。」

　　今天的食物是几块面包块和半碗野菜粥。

　　希莉亚没有碰。

　　倒不是她不饿，只不过这些东西实在难以下咽。

　　这所在半颗枯树中雕琢出的监牢实在让人感到索然无趣，几个月前她试图招
引一些花妖来酿蜜，但是却发现方圆十里连像样的花都没有，最终她只能放弃了
在肚子里酿些蜜水的想法。

　　加上长期营养不良，连产奶都变得困难，对食物颇为挑剔的希莉亚一度感觉
自己还是死了算了。

　　不过好在那群无能的小家伙没有就地解散，而是还在想办法保释自己的领导
人。

　　虽然大方向上基本没有成效，不过细节上还是有的，至少她们买通了狱卒，
让她可以稍微改善下饮食……虽然这群笨蛋努力了半天，买通的人还不如希莉亚
自己在监狱里传教招揽的多。

　　别误会，往这个相距最近的聚居地也有上百里的枯树中运送食物并不是多简
单的事，所以想要普通意义上的加餐根本不可能——那个死板的典狱长看管的很
严，囚禁于此的犯人根本别想吃到配给之外的东西。

　　想要味道好点，就只有靠特殊的办法了。

　　午饭的时间过了一会儿，两名狱卒就押着一名可怜的树精灵来到了希莉亚牢
屋门口。

　　这名身材姣好，看上去保养不错的树精灵并不是原本就在此的囚犯，而是她
的手下特地送进来的「食物」。

　　两名黑精灵狱卒是事先买通了的人手，她们很快褪下树精灵少女的粗麻短裙，
露出了光洁无毛的阴阜。

　　早就等待多时的希莉亚不耐烦的将装有面包的木碟从牢屋的围栏中递了出去，
那名树精灵少女害羞的接过了木碟，然后缓缓的蹲下身躯，在希莉亚面前手淫起
来。

　　和普通精灵需要借助花妖才能酿蜜不同，树精灵天生就可以在体内分泌出可
口的蜜汁，只不过黑森林附近的树精灵实在是比较少，她的手下也是花了好久才
找到一个。

　　这东西至少比黑精灵狱卒的奶水好吃……那些黑皮肤的家伙，除了杀人和潜
行外就什么都不行了。

　　在她面前自慰的皮肤白皙的绿发少女，一开始只是有透明的液体顺着手指滴
下，很快就有一些浓稠的液块落到了碗里的面包上。希莉亚无聊的伸出手抚弄起
少女的乳房，帮助她增加一些快感——她都饿了半天了。

　　没有经过特别训练的树精灵一次可以分泌的产物很少，很快请来的精灵就在
呜咽声中抓着围栏抵达了极限。

　　「还不错。」

　　希莉亚从围栏下的开口中取回了面包，将上面零散涂洒的蜜浆均匀的抹在烤
的快要发黑的表皮上，然后一口咬了下去。

　　至少能够下咽了。

　　回过神来的树精灵穿起了衣服，在牢笼外跪下，尽力将自己的乳房压向围栏
中。

　　只有三指多宽的竖栏塞不进许多乳肉，只能将将把乳晕部分和顶端伸入一些，
不过这对希莉亚来讲已经够用了。

　　「在这鬼地方，雪女的精液都变成了美味。」

　　希莉亚一边嚼着口中略微发硬的面包，一边抱怨起来：「我挺怀念上次你们
送来的那个小东西的，为什么她现在不见了？」

　　「报告党魁，因为有人保释，不得不放走了，原本把她弄进来就很牵强……」

　　「哦，没什么……嗯，只是帮人含的感觉挺新鲜的，有点怀念而已……对了，
我还要在这里呆多久？」

　　「是，应该只有这一两个月了，」另一名狱卒紧张的接口道：「监外看管已
经批准了，我们打通了关系，只要不出意外的话……」

　　希莉亚埋头在树精灵胸前吮吸起来。

　　「什么意外……不许……出意外。」

　　她咂着嘴含糊的说道：「我受够了，这里每过一阵子就会有人来给我刮毛，
天知道为什么能留上面不能留下面。」

　　她气恼的抓了抓自己银白色的长发。

　　「我讨厌捡肥皂都要小心翼翼的生活！见鬼，每次我都想起上次战争爆了我
菊花的那个混蛋加利亚妞。」

　　「见鬼——你们永远也不会明白的。」

　　她气呼呼的打翻了木碟。

　　「等着吧，我早晚要报仇！」

第一章　蝉翼与龙笛（７）

　　「那，姐姐喜欢哪一种呢？」

　　「还是……粉红色吧。」

　　被妹妹拖来买化妆品，总觉得是非常尴尬的事情。

　　虽然工作的时候为了招徕客人也没少用过，但是像这样和妹妹一起讨论内衣
或者化妆品之类的女性日常用品……让洛薇觉得怪怪的。

　　试用样品的颜色感觉不错，于是就买下来了。

　　「那么，接下来是内衣了。」

　　「啊？」洛薇尴尬的推搪道：「那种东西就算了吧……」

　　「绝对。不可以。」

　　虽然不论从任何角度来讲，洛薇都是长辈，但牵扯到这些东西反而洛芸就像
是大人一样有主见。

　　「真是的，姐姐……你的胸部变大了吧？」

　　感觉到妹妹不怀好意的视线，洛薇警惕的用手臂遮掩住了胸前。

　　「虽然不知道你是被别人揉的还是——真是的！笨蛋姐姐！」

　　她突然气恼的拉住了洛薇——后者完全不清楚妹妹的气是从哪里引出来的。

　　「总之，这对Ｈ的奶子变大了，要给她们找个新家！」

　　「真是的，难道姐姐自己一点自觉都没有吗……不会感觉紧？」

　　「是，是有点……」说着这话的妹妹，完全就是一副母老虎的样子，连周围
的人都注意到了……不，不好，被人围观了……

　　「不过，努力一下还是可以塞进去的啊，如果觉得麻烦的话，不穿就……呵
呵……嘿嘿……嘿……」

　　——好可怕！我的妹妹被煞魔附体了啊！

　　「虽然凸点很棒……但是太散漫了！」

　　洛芸不由分说的拉起姐姐的手就走。

　　对于如何打扮自己，洛薇其实一点心得都没有。

　　虽然在学院宿舍里也有着满满一柜子各式衣物和各种各样的化妆品，但其实
那些都是床第之交赠送的礼物……

　　至于内衣更没有讲究了，她之前买过的内衣还是和同学一起混来的，之后再
来类似的场所，基本上就是随便点一个尺码和款式包起来解决了。

　　「姐，试试这个。」

　　洛薇呆在试衣间里，等着妹妹将成套的内衣丢进来。

　　新的胸围已经量过了……其实差一点点才到Ｆ罩杯，倒是比洛薇自己手称的
要小点。若是在原来的地方购买内衣可能会比较麻烦，但是在这边的话似乎完全
没有问题——虽然当然说不上小，但也只是相对比较大的等级而已。

　　黑色镂空式蕾丝内衣，虽然是标准的四分之三杯，但总感觉少了很多布料，
搭配的内裤也是偷工减料的类型……完全是在挑战自己的底线，只是穿着它在落
地镜面前摆了几个姿势，洛薇就感觉有些热气上头。

　　唔……果然还是不行。

　　「嗯，这身很棒的样子！」

　　洛薇刚想换一件，洛芸就探进头来，满意的下了结论：「这身可以有。」

　　「完全不可以。」洛薇稍稍拉了拉肩膀上的挂带，然后双手调整了一下胸衣
的边际抱怨道：「虽然还算合身，但是……总感觉稍微动弹一下就会跳出来的感
觉。」

　　「不会的……」

　　洛芸拉开遮挡的布挂帘跳了进来。

　　「看……」

　　她抓着洛薇的胸部摇晃了两下——果然一对肥兔子很不争气的跳出来了。

　　「矣矣矣——假的假的。总之正常穿绝对没有问题啦，对了，这个我去包起
来，再试试这件如何。」

　　洛芸抓起了先前试好的一身，然后又给洛薇手里塞了一套白色的款式。

　　「啊……这套胸部倒是意外保守的全罩杯式，但是为什么要搭配这种侧面系
带的内裤呢？」

　　而且内衣裤这样的东西，也用不着一次买十套这么多吧。

　　「芸芸，人呢？」

　　用不到那么多，干脆放回去好了——洛薇探出头来，却发现不见了妹妹的踪
迹。

　　真是的又没影了……四顾无人，她干脆捏着内衣出来准备放回原来的位置。

　　不过这些东西似乎归类都不怎么明确的，只是按照大体的款式随便堆积在一
起……

　　喂，感觉完全找不到头绪啦。

　　「大概是在这一块吧……」

　　洛薇查看着标牌上关于身材的信息，准备随便把东西找个角落塞进去。

　　「１６５ｃｍ，４５ｋｇ……腰围……哦……」

　　「干，干什么啦？」

　　屁股上突然感觉被人摸了一下，洛薇本能的叫了出来。

　　噗通。

　　她以为是什么有意猥亵的家伙，结果，转过身来才发现和自己所想的不大一
样。

　　在她身后碰到她的不是什么轻佻的社会女性，而是全身裹在一套黑色丝纱连
衣睡裙中的半大女孩。

　　除了皮肤与琥珀色的双眼外，完全是一身黑色，长长的黑色直发刘海与两侧
分层都剪的平齐，包括垂到胸前的长发末梢也是，看上去她的监督人应该是个管
教严格不过也有些情调的家伙。这女孩的年纪明显比自己小，甚至也应该比自己
妹妹小的女孩正坐在地上，眯着眼揉着自己的鼻子。

　　虽然不知道是怎么回事，但是好像没必要和这样小的孩子计较吧。

　　「没事吧。」

　　洛薇伸出手。那女孩似乎有点怕生，不过最后还是接受了洛薇的好意。

　　「对不起。打扰了。我……」

　　她怯生生的对着洛薇微微低头作为道歉，说话的方式也很有萌点……简短的
语句，如果说是单纯的害羞，那么字音的尾调收的也太快了一些。也许是她不愿
说太多字词，又或者是对通用语不是很熟练？

　　「没关系，你家大人呢？」

　　「妈妈。在别处。」

　　她好像确实不大愿意和洛薇交流，回答过后便不再搭理她，而是继续弯腰在
地上找寻起来。

　　原来是在找东西……难怪会用鼻子去撞别人屁股了。

　　「呐，需要帮忙吗？」洛薇把手里的内衣随手丢在零散的内衣堆里，向女孩
询问道。

　　那女孩颇为不信任的看着她，不过很快就松口了。

　　「……一颗。珠子。很漂亮。」

　　明白了，大概是玩具弹珠之类的，滚到地上了吧。但是看那个女孩一直在过
道中找，这种东西应该很容易滚进内衣柜下面才对？于是洛薇帮着她寻找起来，
这些内衣柜下层都只是支撑的木架，掀开遮布就一览无遗，女孩一直在过道里找
寻，洛薇则专门查看了内衣柜的底部，很快就在猩红色的遮布下找到了一颗半透
明的黑色珠子。

　　「喂，找到了，是不是这个？」

　　洛薇趴到在桌下，把看到的东西抓了过来。黑色的圆球，大概有两指宽的直
径，表面异常光滑，不过内里透着一些不好看的灰白色。珠子一端有一块做工精
致的金属环，一条细绳从上面穿过，看来是当成项链佩戴的东西。

　　「啊。是这个。」

　　女孩急匆匆跑过来夺过了洛薇手里的珠子。

　　「没错。太好了。」

　　她看上去整个人都轻松了许多。

　　「在这种地方要注意点呐——这些小东西很容易滚到桌子下什么的地方，这
次还是比较好找……」

　　女孩的鼻子突然皱了皱，她闭上眼深吸了一口气，然后疑惑的凑到洛薇身前
嗅了起来。

　　「啊嗯？怎么了？」

　　女孩很认真的在她身上轻嗅着，从耳垂的鬓发一直闻到脖颈之间，然后又从
绕到闻她背后闻起了腋下。

　　「干，干什么啦，哈哈哈……」

　　热气喷在身上，痒痒的感觉让洛薇忍不住咯咯笑了出来。不，不对，该不会
是我身上有怪味吧——洛薇这样想着，然后跟着自己也在能触及的上臂腋下附近
嗅了起来，虽然她对体香之类的不甚在意，不过有怪味可是绝对不允许的……

　　没什么味道啊……

　　在她嗅到手腕的时候，女孩已经闻到了她的私处。

　　「……同类？」

　　女孩无厘头的问道。

　　「耶……矣矣矣。」

　　洛薇还没反应过来，女孩已经将鼻子贴到她的私处轻嗅起来。

　　——什么啊，虽然没有遇上会环练气功的变态，但是却碰到了未成年痴女了
吗！

　　女孩抱着她腰部，开始尝试想拉下她的内裤。

　　「那里可不能乱碰——哇！」

　　哭笑不得的意外状况让洛薇愣了几秒钟才想到这还是公共场所，她拉着自己
的底裤想要站起来，结果头顶就是沉重的柜台，一脑袋撞到上面的结果就是她的
后脑勺半天都是钻心的痛苦，让她不得不抱着头趴回了地上。

　　没有了洛薇的阻拦，黑蕾丝的底裤很快就离开了原位。

　　「味道没有错。但是。很弱？」

　　「痛痛痛……嘶。」

　　湿湿的感觉淋到了下体……分明是口水。

　　女孩放肆的在她的阴阜上舔了起来。

　　「喂，这也太过分了。」

　　虽然经常被人欺负，但总不至于连小孩子都打不过吧——于是气恼的洛薇小
心翼翼的转过身去，一个手刀敲在女孩头上。

　　「痛。」

　　「姐姐，你跑哪去了？我买了好吃的哟。」

　　超级糟糕的情况，女孩吃痛的声音和妹妹的呼唤声同时响了起来。

　　被发现一定会完蛋的，洛薇在三分之一秒时间内审视了现在的状况，「衣衫
不整，抱头蹲着的可怜女孩，还有内裤脱了一半，作势待扑的怪姐姐……」

　　怎么看都有猥亵幼女的嫌疑啊。于是她果断用剩下的三分之二秒做出了愚蠢
的判断——

　　她一把把女孩抱在怀里拖进了柜台下，然后将遮挡的幕布拉了下来。

　　「同类。借给唔……」

　　女孩想要说话，结果被洛薇捂住了嘴。

　　「嘘。」

　　原本绷紧身体想要挣扎的女孩，听到后就放松了下来，她侧过脸凑到洛薇耳
边，待洛薇的手稍微松开后，她小声的问道：「为什么怕。那个人类？」

　　「矣，不要你管。」

　　怕自己的妹妹不管放在哪都不是什么值得夸耀的事情，所以洛薇很不好意思
的挠了挠脸。

　　「明白了。」虽然不知道是真的假的，不过女孩点了点头。

　　「虽然不知道为什么你对我没反应，但是我迫切的需要你的力量。」

　　她这次一口气说下了一整句话，好厉害，不过她接着又说道：「如果。你不
同意。我就去找她。说你强奸了我。」

　　「好吧，你想干什么……」

　　洛薇头痛的叹了口气，最近的小女孩真的一点都不可爱了。

　　「张开腿。」

　　「嗯……好吧。」

　　如果只是单满足一下未成年的小姑娘关于性的好奇心的话，也没什么大不了
的，反正她也搞不出人命来……最多，也就用手什么的弄一下吧。

　　「你。不是处女。不会太难受的。」

　　虽然女孩说这话也许带点安慰的意思，但是洛薇听来满满的都是恶意。

　　「不是处女真不好意思了。」她不满的哼唧了一声。

　　女孩稍稍咧开嘴，算是笑了一下。

　　她俯下身去，重新在洛薇的私处舔舐起来，没有什么技巧的单纯舔着入口的
四周，不过身体的敏感依然让洛薇有些不适，她分开的双腿慢慢有些紧绷——这
样在桌下坐着伸展着开有点难受，于是她慢慢将两腿收缩了一些，用双手抱着固
定成了Ｍ字。

　　虽然这附近逛的人不多，但不是一点人都没有，很快就有脚步声从半米不到
的地方经过，吓得洛薇反射性的用双腿夹住了少女的脑袋。

　　「够……够了没有。」

　　洛薇想起了传说中的奶油猫……这样做不知道她算是赚了还是亏了，但总之
都有很丢人的感觉，而且洛芸一直都找不到自己的话，会不会一个个柜台翻看还
不知道呢……

　　「稍微。再弄湿一点就好了。」

　　慢慢的，女孩的舌头也不再只停留在表面的肉贝与缝隙上。

　　她用手指将紧张的发颤的阴部撑开，然后在阴蒂与湿润的入口轻舔起来。

　　她不断的亲吻柔软的耻肉，将溢出的蜜浆用舌头卷入口中，然后用舌尖刺激
起翘起的阴蒂，让里面分泌出更多的液体。

　　「别，别舔那里……很脏……」

　　有什么奇怪的东西在从洛薇体内流失出去——她抓不住那种感觉，只是感到
有种在慢慢死掉的……愉悦感？

　　「我……变得怪怪的了，这样玩……」

　　洛薇抿紧了嘴唇，不时咬几下舌尖清醒，才不至于让呻吟声跑出来。

　　随着女孩手指和嘴唇的狎弄，热量逐渐从全身汇集到了似乎变得异常敏感的
性器官中。

　　「……大概。」

　　女孩第一次将手指插入到温热的肉腔中，发现指头很快就被热情的淫肉和汁
水紧紧的包裹了起来。

　　「可以了。」

　　她把手指退了出来，然后又拿出了那颗黑珠子，她用自己的衣服轻轻擦拭了
一遍，然后将它抵在了不断渗出淫液的蜜穴开口处。

　　「帮我存着。不许拿出来……等我满意了。来取。」

　　女孩握着圆环，将黑色的珠子在沾满露水的嫩肉上摩擦起来，很快就在上面
涂了满满的透明汁液，如果放在光源下看，一定很淫乱吧……洛薇被支使着不清
不愿的将双腿分开了一些，这珠子比起一些大号的假阳具来说直径还可以接受，
那个圆环也不会刮人……两人一起努力让洛薇把黑珠子吞到了阴道深处，只留着
细绳的末尾还露在外面。

　　洛薇抱着女孩的脖子娇喘了半天，然后在她脸上亲了一口。

　　「我很记仇的。」

　　她在女孩耳边恶狠狠的威胁。

　　「多谢款待。吃了。七成饱。」

　　女孩伸出舌头将嘴边的液体舔干净一并送入了肚中，然后意犹未尽的吸了口
气，像要把余香也都吸入腹中一样。

　　「姐……你怎么怪怪的？」

　　看着姐姐连吃冰激凌都会走神，洛芸再次疑惑的问了出来。

　　「没，没有……就是想起了些不好的事。」

　　「姐姐不会真的恋爱了吧？」

　　洛芸狐疑的问道。

　　「呵呵……哪有，只是……嗯……」

　　肚子里的东西安稳了一会儿后，就开始变得恼人起来，不但开始变得温热，
还分泌出了有些刺激性的流质物体，就像含了一块薄荷糖的感觉一样。

　　「唔……」

　　洛薇捂住小腹，头脑中一阵迷茫。

　　「姐姐……不会吃了这个肚子难受吧？」

　　看到姐姐面色不对，洛芸主动凑上来帮姐姐揉起了肚子。

　　「没……没事……呃……」

　　被妹妹的手一摸，腹中的感觉更加微妙了。

　　随着洛芸手上的动作，腹中的小球如受到吸引一样缓缓的移动起来。

　　「啊……我……没关系的……不是这个……」

　　洛薇满满低下了头，以免被路过的行人察觉到自己的尴尬。

　　「真的没事吗……要不我们早点回去吧？」

　　「没，没事的……」洛薇按住了妹妹的手，虽然上上下下的珠子没有立即停
下，但总算稍微安静一点了。「边走边吃吧……」

　　摇摇晃晃站起身来的洛薇，抱着妹妹的胳膊半晌没有动弹。

　　「走吧……」

　　她目光迷离的长吁了一口气，幽幽的说道。


第一章　蝉翼与龙笛（８）

　　花洒喷出来的水是冷的。

　　头脑发热的洛薇被着凉水一浇，顿时就清醒了大半。她没有急着避开水流，
只是侧过脑袋，让花洒喷出的凉水冲洗着自己的肩膀，让身体内的欲火随着淌过
的水流渐渐平息下来。

　　水逐渐变得温热起来，一股随之懈怠感从洛薇心里涌出，瞬间传至四肢百骸。

　　好累。

　　难以言喻的怠惰情绪支配了洛薇的身体，她摇摇晃晃的把花洒放回了固定架
上，身体和精神上的双重懈怠让她手脚发软，洛薇手扶着输水管道慢慢坐了下去，
地上的瓷砖还有些微凉，洛薇平坐在上面，花洒喷出的水正好面对着她的脸颊和
额头，她低头避开了水流，任由温水将她的长发淋湿。

　　稍微低下头，就看到圆鼓鼓的乳房随着呼吸一颤一颤。

　　这样的我真恶心。

　　洛薇伸出双手，抓住了两只浑圆的球体。

　　好想自慰。

　　「呜嗯……」

　　稍微用力挤压了一下，胸部就有奶水流了出来，白色的汁液很快被顺着头发
流下的水卷走，一道道在瓷砖上淌过的白线看上去很有意思。

　　洛薇叹了口气。

　　她伸手去把玩自己的花蕊，没有什么性欲，只是一种消遣无聊的做法。那颗
黑色的珠子现在在她阴道中纹丝不动，即使她拉扯稍微露出体外的绳线也无济于
事。

　　「呵……呵……」

　　从性器官涌上来的快感，渐渐让身体有了反应。

　　「姐姐，可以进来吗？」

　　洛芸敲了敲浴室的门。

　　果然是淘气的妹妹每次都会借着帮自己搓背的借口来沾点小便宜。

　　今天要不要给她点厉害的福利呢——洛薇喘息着抬起手，指尖已经多了些透
明的银丝。

　　「进来吧。」

　　「来……帮我手淫……」

　　女孩关上了灯，室内顿时变得黑乎乎的。

　　窗帘与窗户都敞开着，在窗台下摆了一张座椅。女孩坐在椅子上，背轻靠向
墙壁，她打开了手里的文件夹，在软质塑料板之间夹着的纸页上面什么文字都没
有，只是空荡荡的白纸。

　　拿起书脊位置的钢笔，然后写字。

　　「你把命交给了不该给的人。」

　　女孩收回了钢笔，笔尾轻轻点在了自己嘴唇上，开口说道：「你可以。从她
身上。汲取营养。为什么。我不行？」

　　她又将笔放到接近纸面的位置，笔尖点在了洁白的纸张上，墨色逐渐变深扩
散，停了好一阵子，女孩的手又快速的书写起来：

　　「你的吃相太难看了，让你来做无异于杀鸡取卵。」

　　「‘龙’。」女孩小声的说。

　　「……」

　　这次钢笔在纸上留下了一串省略号，不过紧接着它就用一道横线将点全部勾
掉了。

　　「不论如何，不许再接近她。」

　　「……好。」才刚刚说完，女孩的脸上突然涌上一股暧昧的潮红。

　　「肚子里……又在动了。被柔柔软软的包围着。很舒服。」女孩摸着腹部，
发出了诱人的呜咽声。

　　「……下次进攻是在两个月后。」

　　她匆匆在纸上写下了最后一行字。

　　「感觉怎么样？」

　　「有些……紧张……但，但是！如果是姐姐的话……」

　　虽然这样说了，但是洛薇也没有继续深入的打算了。女孩的第一次总归是有
点价值和意义的东西，就这样给妹妹弄破了的话，也许她会自责很久，将来说不
定还会被抱怨。

　　调整过位置的花洒喷在洛薇的后背上，她把妹妹摆在浴缸上，轻轻揉着软绵
绵的鲍肉。

　　——等等，明明不应该这样做的。

　　原本应该是擦完背就可以结束了……但是今天却怎么也把持不住自己，结果
就……

　　洛薇大概想到，是那颗取不出来的珠子在作怪，上面也许有着某种春药一样
会让人神志不清的东西，她现在越是在洛芸身上抚摸，就越会感到一种满足——
不是性方面的，而是心理上的。

　　原本空虚的懈怠感也不见了，她伸手在妹妹还有些婴儿肥的肢体上抚摸着，
嘴唇不断亲吻她的肚脐，越是这样做，洛薇就感到自己越是充实。

　　「姐，姐姐……」

　　洛芸的脸红得像是熟透了的螃蟹。虽然比喻有些不恰当，但是洛薇却很满意
……你看总是来挑逗自己的妹妹，这下算是把自己赔了吧？

　　「啊，对不起，已经等不及了吧？」

　　洛薇吐了下舌头，然后将双手重新自妹妹的胸脯上转移回了大腿。

　　「自己以前有这样弄过没？」

　　「有……有过……」

　　回答的声音细若鸣。

　　真可爱。

　　比起性经验有些多的泛滥的自己，妹妹的私处还没有人耕耘过，内外阴唇的
颜色都偏浅，淡淡的粉红色中透出嫩白的肌肤颜色，未经人事的私处收缩的很紧，
想稍微用手指掰开一点都会感到困难。

　　洛薇伸出食指，用指腹在阴道的入口处轻轻揉按起来。

　　「……」

　　洛芸害羞的将脸转向了别处，手也下意识的捂住了自己的嘴。

　　「芸芸……有没有女朋友？」

　　「没有……」

　　洛芸摇了摇头。

　　「那么下面，还没有被别人碰过？」

　　「是…是……姐姐是第一个……摸的……」

　　——虽然平常的时候都很胆大，但是轮到自己就不行了嘛。

　　说到底……也只是个小孩子。

　　洛薇把水温调到更热些，然后将花洒开打丢到了浴缸中。

　　「愿意让姐姐帮你弄一下吗？」

　　她凑到妹妹的耳边问询。

　　「姐姐……我可以给……把那个给你的……」

　　妹妹娇羞中的回答，听起来几乎是表白一样的话了。

　　矣——虽然是小孩子，不过也到了恋爱的年龄吧。离这里的性成熟还有些时
间，不过下体也开始生长出毛发了，都是和她雪青色的马尾一样的细毛，在凸起
的耻丘和外阴周围零散稀疏的分布着，柔软而且短小，摸起来有种面毛茸茸的很
舒服的感觉。

　　「姐姐，这样……很痒啦！」

　　洛薇的逗弄引起了妹妹不满的抗议。

　　「对不起对不起……那么，这些毛毛，芸芸是想留起来还是刮掉呢？」

　　「……只能刮掉啦。」

　　她满脸羞涩的补充道：「在校生不让留太长的……」

　　原来这里的学校这个也要管么……当做中学生的头发一样约束？洛薇之前倒
是没有听到过这样的事情，也许是特殊教育的不同吧……反正她即使一直留下去，
似乎也是奇怪的长不长的短毛类型。

　　「那么，有需要的话，就让姐姐来帮忙吧。」

　　这么刺激的事可不能交给外人来，顺便……洛薇暂时还不想让这里别的女人
触碰妹妹的身体。

　　即使是理发师或者洗头妹什么的也不行。

　　得到了肯定的回答后，洛薇满意的低头在妹妹的私处哈起了热气。

　　「那么……答应过的，帮你舔一下……」

　　小女孩稚嫩的身体透出隐约的清香，虽然身体还没发育完全，但是已经可以
从爱抚中体验到快感了。

　　洛薇的舌头熟练的找到了阴道口的位置，里面早就因为之前手指的猥亵而分
泌了不少露水，被舌尖挤压之下，储存在体内的液体顺着打开的洞口淌入了洛薇
口中。

　　没有什么特别的味道。

　　洛薇舔了舔嘴唇，开始正式向妹妹的身体发起侵略。

　　怀着不良的性欲来看的话，小女孩的全身都是值得淫亵的部位。

　　柔软的腰腹，虽然已经有了规模，但还残存着青涩味道的肉肉的胸部，小小
的屁股和纤细紧闭的双腿……即使无法开发处女的蜜壶，半个萝莉本身也是值得
称赞的宝物了。

　　性欲一开始高涨，肚子里的东西又开始不安稳的颤动起来。

　　「豆，豆豆好痒……姐姐……」

　　洛薇的舌尖压着妹妹半遮半掩的阴蒂，不断的在周围的肉褶之间舔舐，洛芸
很快随着她的动作发出了甜腻的呻吟声。

　　虽然和花丛老手没法比较，但是洛薇自觉自己的性经验对付一个好色的处女
还是可以的。

　　她怕伤到少女娇嫩的肉豆，于是舌尖很快便转向了同样敏感的花蕊与肉穴的
入口，没有经验的阴道稚嫩的很，只塞进一只手指就感到被紧紧的挤压住难以动
弹，洛薇挪动手指将阴唇周边的肉向下轻压了稍许，然后用舌尖舔起了期间空出
的真空地带。

　　「姐姐的舌头……可以……呵……进来点。」

　　洛薇听话的抽出了手指，用舌头迅速填补了指尖留出的空隙。

　　「好棒……在身体里面……」

　　虽然青涩的性器官因为抚慰稍许有些生痛，不过温柔的动作让快感压过了痛
苦，洛芸主动拉过了才退出自己身体的手，一口含住了沾满淫液的指尖吮吸起来。

　　「好舒服……最喜欢……啊啊……」

　　洛薇也伸手在自己的私处抚慰起来，她对待自己完全不用那么小心翼翼的，
除了里面的软绳恼人外，一开始就湿透的肉穴让她可以轻松的将手指伸入抽插，
加上腹中物体在深处不安分的颤抖，很快她也跟着气喘吁吁起来。

　　「芸芸那么色……小心……姐姐吃掉你……哟哦？」

　　洛薇一口将整个柔软的鲍鱼都含入口中，然后用力的吮吸起来。

　　「啊……啊——不，不要吸的……！」

　　一鼓作气的将所有的汁液都吞了下去，几番重复之后，连肥嫩的外部结构都
变得有些充血发胀，中央的花蕊翻开了少许，正在不断收缩着想要恢复原状，黑
漆漆的小洞中不断向外涌出细细的淫丝，大概已经到了崩溃的边缘。

　　「……姐姐……要……坏掉了……？」

　　洛芸双目迷离，无意识的用自己的双手抚摸起发红的蜜穴。

　　「一起坏掉……吧……」

　　洛薇再度低头，温柔的吻在妹妹的花苞上。

　　「啊啊……要……要死掉了……」

　　「感觉怎么样？」

　　洛薇很想来一支事后烟，可是她没有，倒是洛芸有事后奶喝。

　　「很厉害……嗯……咕噜咕噜。」

　　从做完开始，洛薇就没敢直视自己的妹妹，好在洛芸也没有想难为她，只是
依偎在姐姐怀里安静的泡着澡。

　　一口含着粉嘟嘟呃乳头吸咬，另一只手用力挤压着空闲的另一只，乳汁顺着
她的手不断淌下来，一直流到浴缸中。

　　洛薇安静的靠在浴缸边缘，随妹妹高兴去玩弄自己的身体吧。

　　又过了十分钟，妹妹开始不断把一整口一整口的乳汁含在嘴里，通过亲吻的
方式度入她口中。她终于有点受不住了……再这样继续下去的话，难保她会不会
再度变得奇怪起来。

　　「对不起。」

　　洛薇抱住了主动上来递吻的妹妹，将她口中的东西喝掉了一半，然后小声说
道。

　　「以后不会这样了。」



　　不知道什么时候，街道上贴满了传单。

　　原本以为都是些不重要的小标语，只要撕下来烧掉就可以了，下层的学员们
虽然数量众多，但是大多数都在兢兢业业的完成自己的职责，从来没出现过什么
意外状况。

　　即使在教会那群虚伪的家伙来了也无法对我们指指点点，白精灵们的制度就
是如此，千百年不变，贱民就是贱民，只要做好自己的工作就好了。

　　叶卡捷琳娜一直是这么想的。

　　后来形势就变得微妙起来。

　　竟然有人上街游行，反对女王议会的统治。简直是不可理喻，一定是受到了
那些懒惰的愚民的鼓动吧，身为下等人，只要安心的为国家提供龙蛋就好了，想
那么多不是自寻烦恼吗？

　　于是她下令镇压，一次不行就两次，两次不行就三次……啊啊，好烦啊，反
正只要镇压到没人抬头不就是了？

　　最后那群暴民终于安定了下来，真是可喜可贺可喜可贺。

　　——结果事情没有那么简单就结束。

　　如果结束掉的话，大概自己就不必要这么躲躲藏藏了吧——叶卡捷琳娜想到。

　　真是让人苦恼，她们不在温暖的牧场安心生活，却一定想要在冰天雪地里跑
出来干什么……「革命」？

　　某年的十月，一群暴民攻陷了议会王宫，宣布要实行什么均产主义。对于叶
卡捷琳娜来说，这完全是无法理喻不可理解的行为，白精灵竟然想要反抗持续了
上千年的统治制度——？

　　虽然无法理解，但是她也只能选择带着女眷逃命了，在偏远的小牧场躲藏了
许久，她本来打算在其它女王的军队有消息后再加入她们，不过一直到她被那群
自称「国家宪兵」的家伙抓起来，也没有其它女王起兵的消息。

　　「喂，我说你们这些贱民到底知不知道我是谁啊？」

　　白精灵从来不怕北地的冰雪，单被脱光衣服戴上枷锁跪在广场上却让叶卡捷
琳娜异常的不爽。

　　「是——尊敬的圣彼得堡女王陛下，向您致敬，高贵的女士。」

　　带着毡帽的女人对她脱帽鞠躬行礼。

　　「那还不把我放开！」

　　叶卡捷琳娜不满的扭动起来，镣铐在她的动作下嘎啦嘎啦的响了起来。

　　「贵族的女人……你看，好肥的奶子。」

　　「对啊，又白又大的。」

　　「保养的真好，一定没吃过苦吧。」

　　「肯定没错，很可能还是处女呢……」

　　围绕着她的贱民们开始对她指指点点。

　　「可恶……不许你们乱看！」

　　听到了围观者猥亵的评论，她慌张的想要遮挡一下身体，却发现自己根本做
不到。看到大人物挣扎的丑态，围观的女人变得更加兴奋起来，说的话也越来越
不堪入耳。

　　母狗。

　　肉便器。

　　交配玩具。

　　从来没有人这么羞辱过她，叶卡捷琳娜只坚持了一小会儿，就轻声呜咽起来。

　　「那么，下面宣布列琳委员长的命令。」

　　在她身边监督的女人觉得差不多了，就拿起长官的命令书读了起来。

　　「处决按照红场的标准步骤来执行，任意民众都能担任处刑者的职责。无论
结果如何，处决过后，前女王叶卡捷琳娜都将成为一名新政府的合法公民。」

　　命令很短，也没有使用正规词措，不过想要表达的意思却清楚的传达到了。

　　红场曾经是女王们游戏的地方，全国所有被列为重罪的犯人都要在这里公开
行刑——处刑的高台正是叶卡捷琳娜跪坐的位置，一共十三级阶梯，按照规矩，
如果她失去处女时流下的血能流到广场上，她将被无罪释放，而如果不能，则按
照女王们判决的惩罚执行。

　　叶卡捷琳娜清楚的知道红场处刑的意义。

　　……难怪早上的餐点送来了止痛药，食物也丰盛的多。

　　「谢谢……」

　　又送走了一名来折磨她的家伙，叶卡捷琳娜低下头，将嘴里含着的奶水都吐
了出来。

　　从早上开始她就吃不下东西了。

　　首都民众一周时间在她身上浪费的乳汁，已经足够她一整年的饮用量，高台
连同台阶的石面上已经凝固了数层白色的乳浆，只要稍微注意嗅一下就能闻到浓
浓的奶香味，如果不是最近的日子温度稍好，恐怕地上早就结上厚厚的冰层了。

　　她很不幸，滴下的血和很多犯人一样，根本连一层石阶都没下去。

　　所以不可避免的遭到了凌辱……她完全不知道最初的两天是怎么撑过来的，
但现在她好像已经习惯了。

　　按照规矩……如果那个新统治者打算遵守这里的规矩的话，今天她就该被释
放了。

　　她看到了两名衣着整齐的宪兵，可是当她又看到被宪兵押着的人后，稍微有
些高兴的情绪又瞬间急转直下。

　　宪兵将她的独生女也押了上来。

　　「你们这些混蛋，放开她！」

　　宪兵虽然在咆哮声中缩了缩脖子，但并没有听话的放开。她们押着叶卡捷琳
娜的女儿上了高台，然后让她在母亲面前跪了下来。

　　「喀秋莎……她们对你做了什么？」

　　固定在地上的木枷锁再次被女王扯得嘎嘎作响。

　　宪兵开始脱喀秋莎的衣服，她没有反抗，只是面带愧疚之色看着自己的母亲。
白精灵对于北国的寒气有着近乎免疫的抵抗力，即使严冬也不过寥寥几件衣物就
能应对，当下温暖的季节，少女身上单薄的衣物很快就被脱光丢到了身下。

　　喀秋莎将衣物垫在膝盖下，羞涩的用双手遮挡住了自己胸部。

　　「你们……下去吧。」

　　虽然看上去很不情愿，但是两名宪兵还是将一只油纸包丢到了地上，然后走
到台阶下看守着。

　　「喀秋莎，喀秋莎……她们没有把你怎么样吧？」

　　外人一走远，女王的声音立即变得急促起来。

　　「没有……妈妈……您吃苦了。」

　　少女亲吻着母亲的面颊，一边哽咽一边吻掉她脸上残留的污迹。

　　两人依偎着抽噎了一会儿，少女激动的情绪也逐渐变的平静起来。

　　「妈妈，对不起，我想要……救您出去。」

　　「……别管我，喀秋莎……只要她们不为难你就好。别做傻事，我只有你了
……」

　　「不……妈妈，我……」少女的脸上突然涌上一股不正常的潮红，抱着身体
的双手也稍稍收紧了一些。「妈妈……我，我收到了那个‘国家安全委员会’的
决议书。」

　　「那些畜生。」提到叛军的新成立的统治组织，叶卡捷琳娜小声骂了一句。

　　「妈，您先听我说……」接下来的话似乎难以启齿，少女犹豫了一下，才小
心翼翼的说了出来：「她们……提出可以象征性的保留女王会议，甚至可以释放
您和其他阿姨们，并且让您在旧辖区继承一些牧场，维持体面的生活……」

　　「真的？」即使对冬宫的新主人有着千万的不满，叶卡捷琳娜听到消息后心
底也稍微松动了一下，不过她旋即又气鼓鼓的说道：「她们早该这么做了，那些
胆小的婊子，圣彼得堡是我的，没有任何人能染指！」

　　「但，但是，妈妈……那些人也是有条件的。」

　　女王吸了口气，点头示意女儿说下去。

　　「她们的意思是……是……是……」

　　喀秋莎支支吾吾的说道：「想要释放您，那么……就要……要我和您那个，
然后等您怀，怀孕了，才会……」

　　「她们这是……挑衅！」

　　女王气急的长大了嘴巴，喀秋莎低着头，不敢直视自己的母亲。

　　「这是挑衅，简直是败坏传统——这真是恶魔的伎俩！」

　　白精灵历来的规矩，担任女王的人是从来不自己生育的，虽然也会哺育孩子，
不过历史往回追溯三千年，也没有女王正常生育的先例。

　　「……其他人呢。」她骂了一会儿，呆呆的问道。

　　「都是同样的决议……如果没有孩子的，就交给其他晚辈官僚来办，除了早
先那几个叛徒。」

　　女王又像霜打的茄子一样蔫了下来，她带着求助的语气问向自己的女儿：「
喀秋莎，你的想法呢？——如果我拒绝回怎样。」

　　「她们说，妈妈不愿意的话，要为国民服……服务十年作为横征暴敛的补偿。」
少女害怕的抱住了双肩，但是依然安慰着母亲说：「我也会陪妈妈的，所以……」

　　「我才不要你这样陪我，死丫头！」

　　叶卡捷琳娜瞪了女儿一眼。她咬了咬牙，小声对女儿说：「我后天差不多是
生理期……今天也有机会受孕的。」

　　喀秋莎没有反应过来，只是看着妈妈发呆。

　　「过来肏我，不就是生个孩子吗。」女王垂头丧气的踢起了别人给她垫到脚
下的软垫。「天啊，这可是我女儿，嘤嘤……」

　　「是，是……」喀秋莎慌张的捡起了地上的油纸包，她知道里面早有准备好
的工具，委员会不会立即释放母亲，但她们用这样的姿势想怀孕还是有些困难的，
所以一早便准备好了交配器具。

　　一支涂满了润滑液的双头阴茎，为了固定，中间位置还加了必要的皮带。

　　叶卡捷琳娜神色复杂的看着脸上带着些微妙的幸福感的女儿——这喂不饱的
死妮子，难道还对自己的母亲……

　　「你还是处女吧。」

　　既然撕破了脸皮，女王问起来也没了心理负担。

　　喀秋莎点了点头，女王让她凑到身前来，她一口咬住了女儿饱满的乳房，然
后牙齿磨擦着乳晕的边缘，在上面留下一排浅浅的齿痕。

　　「妈，妈妈……咯……」

　　叶卡捷琳娜舔了舔嘴唇，口腔里一股淡淡的乳香味儿回荡着。

　　「先过来，第一次我用手给你弄……」危险的话题让女王也不由得面红耳赤，
但她现在方便活动的也只有手指了，她不大愿意女儿的第一次随便交给冰冷的工
具，宁肯用手指来处理掉。

　　「是，妈妈……」

　　喀秋莎羞答答的回应着，主动将青涩的肉丘贴上了母亲的手掌。

　　上面湿淋淋的。


第一章　蝉翼与龙笛（９）

　　洛薇心不在焉的握着调羹，一圈一圈搅动着碗里的面片粥。

　　青绿的碎菜叶和朱色的肉糜随着金属汤匙的拨动在碗里打着旋，窗外太阳早
已高高挂起，只不过家里的客厅采光不好，只有稍许的光色照到了洛薇的双脚上。

　　「唉……这是人干的事儿吗——」

　　洛薇咕哝了一声，突然端起碗来，把剩下的半碗稀粥一口气连面片和菜都吞
进了肚子。

　　洛芸刚才匆匆的吃晚饭就出去了——说是要喂猫，所以家里就剩下洛薇一个
人。

　　没有舍友，没有妹妹，没有床伴或者炮友，也没有嫖客在身边，似乎难得的
独自一人呆在室内的时间。

　　洛薇收拾了碗筷，三两下脱光了真空的睡衣，然后挑选了一身朴素的纯白色
内衣穿上。她稍微擦了点粉底，然后涂上淡淡的眼影和口红，在镜子面前做起挑
逗动作来。

　　「我漂亮吗，大姐姐？」

　　虽然没有刻意去动作，不过不经意间挤压出的深深地事业线让洛薇也忍不住
吞了下口水。

　　看上去还是不错的吧——还有些青春气息的相貌，柳眉粉腮，淡紫色的眼睛
也挺好看的，即使是淡妆或者素颜，这身体也能赢得不少的相貌分，所以自己的
皮肉生意这两年才做的不错。

　　难得的是胸部发育的也很赞，虽然在急速的变大，不过却没有走形，有些喜
欢小胸部的学姐也没有对自己产生不满。

　　不过，这身体算来差不多是十六七岁左右没错了，加上这两年纵欲过度所以
成熟也好像有些过分，也许不久后就会过了能卖萌的时段了。

　　真是让人头痛的问题啦，也许要尽快找一份收入稳定的工作才行，不过，眼
下的机会就不错，也许她可以把自己永久推销出去？虽然身体的改造还没开始，
资料能力什么的都处于未定性阶段，但想必没有哪个家伙会拒绝家里养一条半龙
人吧，所以只要勾引到最有钱的买主，下半辈子就可以衣食无忧的度过咯。

　　嗯，所以说，西方来的修女可以先剔除掉了，虽然很可爱，但是貌似不是多
有钱的样子，最重要的是对追求……啊，是和自己签订契约也不是很积极，当做
不得已的备胎就可以了。

　　至于今天要见的对象……

　　至少应该不会讨厌自己，说起来，还算是小半个熟人……

　　不过一想到中午要一人在家吃饭的妹妹，洛薇又感觉愧疚起来。

　　难得这个礼拜没有出去钓凯子什么的，结果也没有什么机会陪她，还莫名其
妙的做出了那种事……虽然洛芸早上很高兴的样子，不过洛薇还是担心妹妹会对
自己的行为心生厌恶。没办法，下午回来的话，再好好哄哄她吧……

　　在洛薇的理解中，世界上赚钱最持续稳定的行当有两种。

　　一种是食品，另一种是军火。

　　最大的问题是吃饭，而战争则分成两种情况，一种是自己吃不上饭去抢别人
嘴里的奶，另一种则是自己吃饱了撑的去抢别人的碗。就算大家都是软妹子的世
界里，似乎也少不了战争这种游戏——没错，虽然这里的战争看起来像是打打闹
闹的过家家，但是却也切实的牵扯到了领土和资源纠纷（甚至还有生育问题），
所以军备竞争自然是免不了的。

　　不止枪械什么的能批量制造，实际上魔法卷轴一类的物品也是可以摆上生产
线生产的——洛薇就见过卷起来扛在肩上瞄准的火焰弹卷轴，看上去和RPG 差不
多暴力而狂野。

　　阿勒威家正是经营种生意的。

　　洛薇对于这家人的熟悉程度比对亚历珊德拉家高一些，尽管她们几代人多是
纯粹的商人，地位上略微不如传统贵族。学院的配给品种，大量的廉价训练器材
都印着阿纳海姆的牌子，而这家公司的两大控股一半在黑森林的某群上等精灵贵
族手中，另一半就落在塞尔维亚的阿勒威家。

　　只要给她们足够的利润，她们也许连精灵们机密的「巨神兵」之类的玩意儿
都能搞到……虽然普通人类似乎开不了那种东西。

　　除去一大帮远房亲戚的话，阿勒威家目前本家的成员就只有家主夫妻和一对
双胞胎女儿了，而洛薇要见的剩下两人恰好就是这对双胞胎姐妹。

　　比起大咧咧直接出来见面的蕾蒂西娅，阿勒威家的行动显得谨慎了许多，到
了接头的地点后洛薇并没有见到那对姐妹，而是只看到了举着一张姓名牌站在街
边，身着黑色礼服的年轻女人——打扮就像是十一区黑帮片经常出现的那种西装
革履一身黑外加墨镜的人物，大概唯恐别人不知道自己是混道上的吧。

　　现在是白天，洛薇倒不用担心这女人戴着墨镜会视野有问题，于是就跟她一
起上了车——司机是等待已久的另一个「黑人」。

　　一路无话，轿车转入了海滨大道一路向南，对方要带她去的也不是什么秘密
基地要蒙上眼睛，所以洛薇便惬意的欣赏起沿海礁石区的风景来。

　　只可惜这旧式车辆不是敞篷的——洛薇遗憾的想。

　　她突然又回忆起以前也有过差不多的经历，不过那时候和她坐在一起的，是
某位已经成为过去式的公主来的……

　　果然是土豪有钱人的家的派头，车辆最后停在了一处近海处独立的袖珍岛屿
边，一条百米长的石桥跨过礁石带连接着微型岛屿和岸边，桥的尽头是铁栏门与
门岗，开车的女司机与看守打了招呼，车辆径直驶入了门口空荡荡的广场中，然
后沿着右侧的上坡路继续行驶。

　　站在高处一眼就可以看全的小岛屿面积当然不算大，车转上去不过半分钟就
抵达了这里的主建筑，一栋三层的别墅。

　　果然是土豪啊——想到自己每天累死累活还要窝在小小的公寓里，洛薇就不
爽的撇了撇嘴。

　　主人倒是没有让她多等，黑衣女人将她送入门厅后就自行离去了。洛薇按照
她的示意换下了室内鞋，才走了两步就被突然蹦出来的小姑娘抱了个满怀。

　　「哇！大姐姐果然来了。」

　　看上去很天真的金发女孩，正是洛薇之前见过的那个「莉莉安」。

　　而另一位——就是她的妹妹，「薇薇欧」了吧？

　　果然像照片上看到的，这对双胞胎姐妹的外貌是非常奇妙的对比。

　　虽然脸型基本相同，也都是才触及肩膀的中长发，但站在旋转楼梯上，面无
表情的看着自己的姐姐薇薇欧的发色是干净的银白色直发，而妹妹莉莉安的发丝
有些自然的卷曲，色调也是温和的淡金。

　　两人的瞳色都是常见的天蓝，这点倒是一致的，也穿着同样款式的略短的连
衣裙，只不过一黑一白，姐姐穿的是黑色。顺带的，两人的血统似乎是半人半兽，
没有人类的耳朵，而是在正常的耳朵位置生长着符合毛发颜色的兽耳——从第一
感觉上来讲，看起来像是猫耳一样。

　　「大姐姐的胸部果然又大又软，姐姐你不来试试吗？」

　　将脸挤在洛薇乳沟中的莉莉安继续卖力的蹭起来，还开始向自己的姐姐推销
起新玩具——不过被薇薇欧干脆利落的拒绝了：「不要，胸大的人不觉得恶心吗？」

　　……好像听到了很恶毒的话。

　　「想要胸大的玩具，去牧场随便抓一只不就是了。」

　　「真不知道这样的赘肉有什么好的，从各方面将都是累赘吧，这是退化没错
吧。」

　　「真是受够了，乖乖的跟我到三楼来吧，请保持必要的理解，以免本小姐对
你的肥肉更加厌恶。」

　　她一股脑子丢下了一堆听上去就不大友好的话留给了洛薇，自己一个人上楼
去了。

　　「对不起对不起哇，薇薇欧姐姐很怕生的，嗯，只要多多相处一下就好了。」

　　莉莉安则是匆忙向洛薇解释起来，不过她的眼神中很快就涌上了大量暧昧不
清的因素，连手也开始渐渐不安分：「没错，只要和大胸部多亲近一下的话，姐
姐一定会转变自己的态度的……」

　　看起来真是不好相处——妹妹是缺乏母爱迷恋胸部的家伙，而姐姐看上去则
完全排斥这些。

　　如果是小点的话，也许就是两人都能接受的局面了，但是身材这种东西，洛
薇也没办法，难道要她去做抽脂吗？

　　眼看莉莉安扑在自己怀里完全不想动弹的样子，洛薇只能伸手把她从自己胸
前抓了出来，然后轻推着让她走在前面。一楼似乎是活动室，二楼看起来有着卧
室和书房——洛薇顺着楼梯走上了三楼，三楼的空间比较小，顶层结构也是近似
阁楼的构造，不过活动空间整体也有两米多高，还有独立的阳台，能从高处眺望
下面的浅谈和大海，视野很辽阔。

　　「哼，寡廉鲜耻的母牛。」

　　看到洛薇上来，薇薇欧就先是一声冷哼送了过来，心里念叨着不和小孩子计
较的洛薇只能哈哈的干笑了一声。

　　桌子上有三只茶杯，放在托盘上的茶壶壶口还在微微冒着热气，不过心情似
乎不怎么好的薇薇欧并没有给两人倒水，考虑到虽然是客人，但自己似乎身份要
差出一大截，洛薇只能起身小心的给莉莉安斟满了茶。

　　——尝起来是某种红茶吧？

　　想要辨别这些奢侈品，对于只喝碳酸饮料和速溶咖啡的洛薇来说实在太难了。

　　「虽然不喜欢你这赘肉，但是看在你是客人的份上，本小姐还是会好好招待
你的。」

　　感觉完全没有受到合理的招待啊。

　　「正如你所知道的，妹妹的笛子已经准备好了。」

　　莉莉安哼着好听的小曲，高兴的往红茶里加入奶昔和方糖。

　　「至于我呢，如果有确切消息的话，虽然讨厌你的赘肉，但也会毫不犹豫的
完成它。」

　　「虽然讨厌你的赘肉，但是在我们建立主仆关系后，我也会好好对待你的—
—虽然你的赘肉一点也不讨人喜欢。」

　　原本可以算稍微有点引以为傲的东西被一连攻击了许多次，连洛薇也感觉到
不悦了。

　　只是相貌上稍微有点可爱，但性格上糟糕透了，说话也带着一股盛气凌人的
感觉，虽然表现的不是很明确，但洛薇确确实实感到被薇薇欧鄙视了。虽然也许
地位上差距有点大，身材上也不如你的意，但是这样也太过分了一点吧？

　　「大姐姐一定会成为很棒的母龙的，所以莉莉安从一开始就把第一次给了大
姐姐哦！」

　　……虽然莉莉安笑的很可爱，但是总觉得话有点奇怪，还有虽然说意义上没
错，但是实质上你的第一次贡献给了一支竖笛才对吧？

　　「总之，大概就是如此了……」碍于妹妹的情面，薇薇欧没有再点名攻击赘
肉，但洛薇明显从她脸上读到了不情愿的意思。

　　薇薇欧两指捏着茶杯轻啜了一口，莉莉安则是微笑着双手捧杯一饮而尽。

　　「阿勒威家从来没有驯养龙巫女的经验，从这方面来讲也许稍微差一些，但
是对于大姐姐本人的话，爸爸妈妈也吩咐过，会尽量满足您的物质需求，家里调
查过这次的合适人选，舍去放弃的人不提，另外两人在物质安排上肯定不如我们
周到，而且……」

　　大概是见薇薇欧和洛薇的交流不是很顺利，莉莉安喝干净茶水后，抢在姐姐
前面接过了话柄。

　　「家里可以保证姐姐生活的安定，即使遇到战争也可以免除被征召，倘若是
同意了亚历珊德拉小姐的邀请，一定会有许多乱七八糟的决斗之类的吧。」

　　最后这点倒是洛薇颇为心动的。

　　与其被人骑着去搞什么世界大战，洛薇更愿意被当做宠物圈养起来。交给武
人出身的亚历珊德拉侯爵的话，不说会不会被当做武器洗脑调教，就算蕾蒂西娅
本人也是喜欢比斗的女人，也许要经常和人打架吧……

　　「虽然爸爸妈妈有这样说，但是她们可没说找要回来一个胖女人。」

　　薇薇欧又不满的咕哝道。

　　「姐姐！明明大姐姐很温柔的啦！」

　　莉莉安嘟起了嘴。

　　「好吧好吧，都听你的好不好……」

　　看样子嘴巴恶毒的薇薇欧，还是有着疼爱妹妹的好的一面的。

　　「不许看我，再看就把你的奶子割掉。」

　　……请容许我收回前言。

　　接下来的时间，双胞胎姐妹带着洛薇在小岛上逛了一圈。

　　实际上这里并不算大，除去正门的停车场与保安仆人的居所，以及属于两姐
妹的小型别墅外，其他算得上可以一逛的场所也只有屋后的一小片沙滩和附带游
泳池的私人花园了。

　　另外不远处稍微高点的地方还有一座灯塔，用来警示过往的游船。

　　这里据说是以前某个旧封建贵族的居住地，曾经是小型的城堡，不过如今基
本都被拆卸完了，只有北边点的地方还残留着半座塔楼，那里是当做钓鱼和涨潮
时游船的停泊点准备的。

　　虽然薇薇欧看上去不怎么情愿，不过她还是让仆人准备了三人的午饭，六分
熟的牛排，每人一份烤奶油卷饼，外加一小碟水果沙拉，虽然不多，但是看上去
很精致，显然厨师也是专业人员。

　　「……」

　　连用餐也一直被薇薇欧盯着看，洛薇开始感觉全身都毛毛的。

　　「……受够了，真是——」

　　银发女孩攥紧了拳头。洛薇尴尬的放下了刀叉——虽然她直接用手抓的卷饼，
但是好像也不算太粗野啊，刀叉她真的不会用，不过还算是能顺利割开牛肉，那
……

　　「真是的，连吃饭都会一晃一晃的。」

　　薇薇欧伸手指向了洛薇的胸部。

　　「好碍眼啊，为什么会有这种东西，好讨厌好讨厌——」

　　女孩气鼓鼓的说着，举杯吞了一大口葡萄酒，然后毫无风度的将整块牛排叉
起来咬了一口。

　　……好可怕，但是这样反而比刚才要可爱点了，是错觉吗？

　　「如，如果介意的话，就不要注意她们好了……」

　　洛薇小心的提示道，同时指了指自己的胸部。

　　「就是啊，那么好的一对肥奶子……」莉莉安随着洛薇的指示看去，很快双
目含春的流下了口水。

　　「才不要呢……！欧派都好烦！」

　　薇薇欧一把护在自己胸前，脸上神色变化不定——不过毕竟是有教养的人，
激动过后很快就恢复了一些，但是……

　　「受不了了，吃饭的时候能不能不要摇来晃去的！」

　　洛薇才又割了几块牛肉，薇薇欧就放下了刀叉，只拿起了装着奶油卷饼的碟
子跑上了楼：「我吃饱了！剩下的让仆人收拾了好了。」

　　「……哎，真是的，姐姐的脾气。」

　　看着薇薇欧真的跑上了楼，莉莉安转而坐到了姐姐的座位上。她小声抱怨着
「不该浪费」之类的，然后插起了姐姐咬了一大口的牛肉，含在嘴里轻轻吮吸起
来。不只是汤汁什么的……好像……不，这样想就有些奇怪了，明明只是姐妹嘛，
哈哈哈……

　　「真是对不起，看样子让令姐讨厌了。」

　　「嗯——」莉莉安急忙解决了留在口中的食物，解释道：「姐姐是很严肃的
人，以前即使在私人场合吃饭也不准我说话，而且……特别讨厌吃饭时会摇来摇
去的东西。」

　　洛薇尴尬的笑了一下，她今天可是穿了内衣的，即使手幅度大点时会抖一下，
也不至于那么严重到影响视听吧——况且，如果她手臂动作不稍大点的话，占地
太多的胸部也会影响她正常进食的。

　　「所以对不起啦大姐姐，呐，这是我的道歉哦——」

　　莉莉安点着嘴唇轻笑了一下，然后用小勺挖起一颗草莓，含在了嘴里，对着
洛薇的嘴唇递了上去。

　　呜……

　　意料之外的香艳状况……

　　只穿着连衣裙的少女，慢慢跨坐在洛薇腿上，用舌尖将草莓轻轻的向洛薇口
中压去，莉莉安身上淡淡的体香和口中轻微的薄荷味一股脑的随着进入口腔内的
草莓涌上洛薇心头，让她感觉到身体产生了轻微的反应。

　　「怎么样，莉莉安好吃吗……」

　　莉莉安把连衣裙稍微拉了一下，没有了外衣的阻隔，只穿着裤袜和牛仔短裤
的洛薇立即感觉到了让她惊讶的触感。

　　看上去比她小不少的可爱金丝猫并没有穿内裤，有些湿润的肉贝直接挤压在
她的丝袜上，洛薇能清楚的感觉到两片肉唇在自己的大腿上压着张开了小口，将
里面的淫汁都抹到了自己腿上。

　　「对了，乳房很棒的大姐姐，莉莉安今年只有十六岁哦，要不要试试莉莉安
的小穴手感如何……」

　　（严重声明本书登场演员均在18岁以上，萝莉幼女之类的都是伪的！）

　　不，不要，现在的小孩子真的太可怕了……

　　「莉莉安很喜欢姐姐，所以姐姐不可以拒绝哦……」

　　原本觉得主动权应该在自己手中的洛薇，却发现女孩的舌头将沾着沙拉的草
莓送入自己嘴里后，开始在自己舌尖上舔了起来。

　　让人脸红心跳的感觉……几种不同的甜味在洛薇口腔内混合起来，两人纠缠
在一起的舌头压碎了红色的果实，草莓的汁液从洛薇嘴角溢出了少许，却又立即
被莉莉安的舌尖刮起，再度送回了口中。

　　虽然以前也和形形色色的人接吻过，不过被小自己许多的女孩这样吻还是第
一次。从一开始就被牵着走的洛薇渐渐感觉有些大脑缺氧，同时身体内也变得躁
动不安起来。

　　「呀，大姐姐好色……」

　　恍然之间，洛薇的双手已经爬到了莉莉安的屁股上。

　　只是摸摸没有问题吧……只是沾点便宜……

　　洛薇自认为不是坐怀不乱的君子，所以她立即上钩了。

　　虽然看上去已经有了些样子，但实际上莉莉安依然是刚有些发育的小姑娘罢
了……上凸下翘的身材自然是不可能有的，只不过年龄方面着实给洛薇带来了很
大的刺激，而且小女孩娇嫩的皮肤和肉体手感也相当不错。

　　「呜，摸前面的话，请温柔一点……」

　　简直是禽兽行径，但是又控制不住自己……

　　虽然兽人血统的孩子发育的稍微快一点，但无论如何也只有十六岁而已，洛
薇在光滑的阴阜上摸索了半天才确定了入口的位置，然后她用食指在细腻柔软的
肉唇上轻轻揉按起来，直到里面开始有一点湿润的感觉，才缓缓将指头压了进去。

　　「嘤……」

　　莉莉安挽着洛薇的脖子，在她耳边轻哼了一声。

　　手指感觉到的是异常紧窄的空间，紧闭的肉缝牢牢的将进入其中的指节夹在
半路，仿佛是被一张小口含住了一样。里面还有些干涩，不过随着洛薇手指的轻
抚也渐渐开始分泌出粘滑的汁液，很快她就能借着润滑稍微活动一番了。

　　——那支赚了大便宜的笛子，肯定给她带来了相当的痛苦吧。

　　半熟的身体几乎无力承受更多的开发，洛薇的手指在其中活动了许久都难以
抽插自如，尝试再塞进第二根手指无疑只会让莉莉安感到胀痛。但是那支竖笛可
比单纯的一两只手指要来的粗，这要多大的决心才能……

　　「莉莉安的小穴感觉怎么样……想不想尝试点更刺激的呢？」

　　几乎是身体本能的反应，洛薇很不争气的点了点头。

　　「但是呢，刚刚是开玩笑，结婚前是不会给大姐姐的——」

　　莉莉安挽着洛薇的脖子在她的脸颊上亲了几口，然后扭动腰肢，像在情趣道
具上摩擦一样挑逗了几下洛薇的手指，最后从洛薇身上离开站了起来。

　　手指上还残留着透明的湿润的淫液，想到那连衣裙遮挡下，柔软娇嫩的鲍鱼
也一定已经被流出的液体润的水光发亮，又回味到手指伸入幽谷中时被牢牢吸住
的美妙的感觉，洛薇就感觉一阵口感舌燥。肚子里的那颗黑珠子也再度不安的散
发起温度来，更加让洛薇感到难堪。

　　「看样子，大姐姐也湿的差不多了，要不要和莉莉安玩好玩的游戏？」

　　我以圣光为盾，我以圣光为盾，我以圣光为盾……

　　洛薇不像莉莉安真空上阵这么方便，一阵温存之后，她的下体已经有些狼狈，
内裤里湿淋淋都是微凉的水渍，冷静一点后感觉更加难受了。

　　「内裤很难受的话，脱掉不就好了。」

　　莉莉安绕到洛薇身后，抱着她的肩膀提议道。

　　听上去真的很让人心动，洛薇很快就动摇了——反正她今天穿的是牛仔短裤，
虽然性感但其实包的很严实，刚才莉莉安几次试探也没能伸进去，里面空荡荡的
一般人也看不出吧……

　　「无拘无束感受微风的感觉很棒喔，看莉莉安的——」

　　女孩又跑到她前面，稍微拎着裙角在她面前转了一圈。

　　只是刚刚超过屁股多点的白色连衣裙很大气的出卖了下面的内容，还泛着水
光的肉丘随着裙角的飞舞被人一览无遗。

　　洛薇感觉自己可耻的硬了——是指……乳头之类的吧。

　　「好吧，虽然不能给大姐姐更舒服的，但还是有其他福利。」

　　莉莉安用手指点了一下自己的腮帮，提议道：「跟我上来吧，招待不周详的
姐姐，这次也要给客人道歉才是呢……」

第一章　蝉翼与龙笛（１０）

　　莉莉安让洛薇先等在薇薇欧的房间外，她进去一会儿后，里面就传来了争吵
和扑腾家具的声音。

　　正当洛薇担心两人会不会因为她打起来时，屋里突然安静了下来。

　　过了一会儿后，莉莉安就在屋内喊洛薇进来。

　　——看样子，两人的战争，姐姐一面倒的输掉了。

　　卧室迎门便是横放的床，薇薇欧被妹妹牢牢的束缚了起来，张开的双腿正面
对着门口。黑色连衣裙被揉成了一团扔在床脚，银发女孩的身上完全一丝不挂，
粉红色的丝带绕过身体各处，干净利落的将她的手束缚在了双腿外侧，然后连带
着腿也被固定起来，在洛薇面前张开成了M 字。

　　「不，不许看这里，乳房变态！」

　　不出所料，洛薇才刚刚出现在薇薇欧的视野里，就遭到了面红耳赤的少女无
情的语言攻击。

　　「失礼了，大姐姐。」

　　莉莉安抓起一团白色的布料塞进了薇薇欧嘴里堵住了她之后的话，目测是少
女的小裤裤。

　　「虽然一直宠爱姐姐，但是在大事上姐姐可不能肆意妄为啦……」莉莉安在
薇薇欧耳边细声细气的说完，然后向站在门口不知所措的洛薇挥手，示意她进来
：「刚才那么失礼，身为合格的淑女，一定要好好道歉才行。」

　　「所以就KISS一下，作为表达歉意的方式如何？」

　　莉莉安的双手从姐姐的腰腹一带伸向下面，然后将姐姐的私处在洛薇面前舒
展开来。

　　洛薇感到一阵轻微的目眩，鼻腔也传来一阵异样——她连忙捂住了鼻子，还
好没有真的失态……

　　不过……

　　虽然薇薇欧眼神里写满了「如果你敢看我就杀你一万次」这样的信息，但是
洛薇仍然被难得一见的风景吸引了。

　　作为出道年龄就不大的性从业者，洛薇见识到的多半是和自己年龄相仿，或
者比自己大出一些的女性，十六岁以下的女性顾客通常不在娼馆招待之列，所以
她也从没见过比她小多少的客人，实际上即使是年纪差不多的群体，也是她今年
长至十六岁才算有接触到……

　　性经验丰富的女性，阴部的的红色会深一些，触摸的感觉也会有所变化，这
种转变现象在这个世界算是很明显的。而年纪小或者没经验的，通常就会让人感
觉特别嫩——就像洛薇接触过的自己妹妹的性器官，虽然昨夜的精神恍惚让她没
有心力细细观察，但是在触感上就有着和熟练的嫖客完全不同的稚嫩与青涩。

　　而眼前的薇薇欧，算是她至今用双眼可以观察私处的年纪最小的女孩了——
毕竟方才的莉莉安，只是手指触摸而已。

　　被四指分开的外阴，将里面娇嫩的软肉全部都暴露在了空气之中，还没有完
全发育的肉贝大半是如同肌肤一样粉嫩的奶白，只有中心一圈才呈现出稍微明显
的桃红，两片稍微翻出来的肉唇上没有任何开发的痕迹，几乎见不到明显的皱缩，
完全如婴儿的皮肤一样光滑娇嫩，只不过不知道是莉莉安之前已经抚慰过还是由
于被洛薇看到了而兴奋，一缕银丝已经从紧闭的肉缝之间渗透出来，洛薇几乎忍
不住想要伸手去触碰……

　　虽然不是白虎，但几乎没有毛发的痕迹，只在耻丘的上沿有一小撮，松松软
软的像是稍长的汗毛一样。

　　说到底会对这种介于能吃和不能吃之间的萝莉产生性趣……我果然也是个…

　　…淑（hen ）女（tai ）吗？

　　「来亲亲姐姐的小嘴，姐姐就会温柔很多了。」

　　莉莉安带着暗示和挑逗的话传入洛薇脑海中，让她心中的淫兽开始激烈的鼓
动起她来。

　　——洛薇的心里可没有天使搞乱，于是她很自然的就从了。

　　「呜呜……咳……咕……！」

　　被人压制住的薇薇欧剧烈的挣扎起来，嘴里还咕咕唧唧的发出奇怪的声音。

　　想必一定是威胁的话，肯定不好听，但是这样只能呜呜咽咽的听起来就舒服
多了啊——看到女孩被拘束无法反抗的样子，洛薇心里也产生了一种淫虐的刺激
感。

　　她在窗前跪下，用舌尖轻戳着紧缩的肉缝，一点点将溢出的蜜汁搜刮干净，
一边抬头观察着薇薇欧的表情。

　　一开始是厌恶，然后随着洛薇的接触变成了愤怒。紧接着，又开始变得有些
茫然起来，连皱起的眉头也稍微放松了一点。

　　「虽然经常这样帮姐姐玩，但是一直很小心，所以姐姐还是纯洁的处女。」

　　莉莉安的手指伴随着着洛薇的舌头在姐姐的私处揉动起来，将混合着淫液和
唾液的水渍均匀的涂抹在颤抖的嫩肉上。

　　「咕……你……呜……嘶嘶……」

　　说不出话的少女吃力的扭动起腰臀，口中也开始发出吸口水的怪声。

　　「亲这里哦——」

　　莉莉安右手的手指压到了肉缝的最下方，指尖进入了少许，然后缓缓向上挪
动，两瓣水润的肉唇就像打开拉链了一样轻微张开了一道口子，底部的肉洞随着
女孩的呼吸与颤抖，若隐若现的刺激着洛薇的精神。

　　由于薇薇欧的腿被分的很开，所以洛薇轻而易举就吻了上去。

　　头稍稍的侧向一旁，让嘴唇对准了润滑充分的蜜肉，然后压了上去。

　　果真有几分接吻的感觉。

　　虽然青涩的花瓣没有嘴唇饱满肥厚的肉感，但是细腻柔软的感触却弥补了大
半，洛薇很快就用嘴唇撑开了严守界限的两片肉唇，更加激烈的亲吻起内部敏感
的耻肉来。

　　「咕咕……呜——呜——呃嗯……！」

　　薇薇欧的挣扎也变得微弱起来，从吃力的摇摆腰肢，逐渐变成了摇摆不定的
原地踏足，还不时的配合着洛薇的动作稍稍向前献出自己的花蕊。

　　这大概就是所谓的「虽然嘴上说不要，但是身体却很正直」这种表现？

　　莉莉安轻轻的揉起了外围的阴蒂，很快从蜜壶中流出来的汁液就变得相当充
沛。

　　洛薇贪婪的把小女孩的体液吞下了大半，然后乘势用舌尖沿着肉洞的边缘转
起圈来。虽然对拔了女孩的头筹很感兴趣，但想到负责的问题她又有些怂——所
以只是一直绕着洞口的边缘刺激着女孩流淌出更多的汁液，从薇薇欧声调的变化
听来，这附近似乎异常敏感。

　　「咕……噗……去咳……呜……」

　　在两人联合的淫亵下，薇薇欧很快就呜咽着剧烈颤抖起来，然后软趴趴的靠
倒在身后的莉莉安肩上。

　　「姐姐乖，做的不错。」

　　莉莉安将姐姐口中的湿透的内裤用嘴叼了出来，然后亲昵的在姐姐脸上蹭了
两下。

　　而薇薇欧双目失神的喘息了半天，最后才恍惚的低下头，幽怨的看着双手托
腮在端详着自己的洛薇。

　　「赘肉史瑞克，看什么看……」

　　即使刚刚被玩到腿软，她也毫不害怕的，恶狠狠的瞪起了洛薇。

　　「真是的，原来姐姐的饭都没吃完呢。」

　　也许看上去很天然的家伙，切开真的都是黑的没错吧。

　　莉莉安伸手拿过了床头柜上的碟子，里面还剩下小半段吃剩下的奶油卷饼。

　　「还弄得满嘴都是……」

　　她像家常谈话一样抱怨着自己的姐姐，同时又将碟子放到了薇薇欧两腿之间，
伸手拿起了松脆的卷饼，向她下体送去。表皮松脆的卷饼撞到了女孩阴丘上破碎
开来，里面半流质的奶油混杂着金黄色的饼皮碎片沾到了了女孩柔软的淫毛上，
然后顺着股沟和花唇的缝隙开始向下流淌。

　　「不，不要这样吃……」

　　薇薇欧羞耻的闭上了眼。

　　「所以咯，这就是阿勒威家能给你的最好的东西——」

　　「如果答应的话，这个最上等的鲜鲍鱼就送给你啦。啊，当然，莉莉安的也
是附赠品。」

　　说着，莉莉安将自己的衣物调整了一下，抱着姐姐坐到了自己小腹上。由于
薇薇欧敞开的双腿提供了足够的空间，两人的私处上下几乎贴到了一起，从薇薇
欧耻部流下去的奶油和饼渣，恰到好处的淌进了莉莉安的肉缝之间。

　　莉莉安又用力将剩下的脆皮都在姐姐的「嘴唇」上搞碎，乱七八糟的奶油和
少许果粒洒的两人的淫唇上到处都是，加上散落粘在外阴上的金色碎屑，看上去
真的是吃的满嘴都是的样子。

　　「当然，即使大姐姐还要考虑一下也没关系，这顿饭莉莉安请了，就当是给
姐姐的定金咯。」

　　色字头上一把刀。

　　不过，可这真是不得了的色诱……

　　「终于……差一点还……」

　　考虑到周一返回学院的作息需要，洛薇自然无法让那颗黑珠子继续呆在自己
肚子里。

　　她专门买来了不会刺激到性器官的润滑液，那颗奇怪的东西想被什么诡异的
引力吸引一样附着在她的阴道中，捉住细绳向外拉扯虽然不会感到疼痛，但不论
多用力也不能让那东西挪动寸许。

　　洛薇很怀疑润滑液是否有用——她趴在浴缸边缘抠挖了半个小时，也只是感
觉那东西稍微动弹了一下。不过还好她又将双腿垫在浴缸上抬高屁股给自己灌了
不少人体润滑液后，黑珠子终于滑动了起来。

　　然后洛薇就很顺利的把它从身体内抽了出来，看样子……也许是灌下去的大
半罐润滑剂终于让那东西与阴道壁的接触力度减弱了？

　　再度从体内取出来的黑色珠子，上面裹了一层混杂着身体分泌物的淡香与润
滑液的少许腥味，穿入其中的金色丝绳颜色也因为浸泡而变深了，让洛薇感到奇
怪的是，她之前看到这珠子时明明它内部混杂了雾气一样不干净的白色，而现在
看上去那些东西却少了一些，只剩下若隐若现的一点点了……是错觉吗？

　　沾满了淫液的黑色小球让洛薇看了一眼便觉得索然无味，而且想到上面都是
自己的「那个」洛薇就有点排斥感，所以她随手就把它丢进了一旁接好水的脸盆
中。

　　接下来还要清洗一下那里……真是麻烦。

　　虽然说明上写的这些润滑液对身体无害，不过洛薇也没法放心让这些玩意儿
一直留在体内……

　　大量的润滑液积蓄在阴道口周边，洛薇半蹲在地上稍微用手指撑开了私处少
许，里面粘滑的汁液就开始倒溢出来。

　　「呜……真是的……」

　　体内的湿润程度比起她自己分泌的东西高出数倍，手指挖弄着入口寸许的嫩
肉都不住的发出「叽啪叽啪」的淫靡的液体声响。

　　手指被四周的美好的肉壁包裹起来，感觉虽然有些下流但是很快乐。洛薇用
花洒对着自己肉肉的的阴阜喷起来，让水流将流下来的润滑液都冲走。

　　虽然冲洗时产生快感导致体内又止不住的产生了一些体液，但是大多数润滑
物很快就在手指的抠挖下流出了身体，又用温水仔细的清洁了一番有些动情而变
得更加红润的私处后，洛薇关上了花洒，坐在浴缸边叹了一口气。

　　感觉就像清洗飞机杯似的……至于为什么会有这种荒唐的感觉，其实她也不
清楚。

　　总之终于吧那东西弄出来了，接下来的身体检查什么的，应该也不会有问题
了吧。

　　「真是的，姐姐洗了那么久，不会是在里面做奇怪的事情了吧。」

　　洛薇随便用毛巾裹起了了还有些湿的长发，然后围了条浴巾就跑了出来。坐
在书桌边看书的洛芸一见她出来就凑了上去，脸色古怪的询问到。

　　……虽然浴室的门上贴了玻璃纸，但她肯定偷窥了吧。

　　想到这，洛薇伸手胡乱在妹妹头发上抓了两把作为惩罚。

　　她坐到沙发上，洛芸主动凑了上去，拿着吹风机给她吹起头发来。

　　「姐姐越来越漂亮了。」

　　另一只手拿着吹风机在发梢处来回摇晃着，洛芸抓起姐姐的长发嗅了起来。

　　「下午去买东西，连超市的老板都问了姐姐的状况——原来姐姐不经意间就
成了小有名气的美人咯？」

　　不，你想错了，只不过是上次办限量打折卡时被那个女人索取了一点「好处」

　　而已……

　　总之是不能说给妹妹听的不干净的话题。

　　完成了手上的工作后，洛芸将吹风机收回原处，又仔细给洛薇打理了一番后，
轻轻在姐姐身上蹭了起来。

　　「干嘛？」

　　感觉到妹妹讨好的意思后，洛薇溺爱的将她抱进怀里。

　　「想吃奶。」

　　「……去拿只干净杯子吧。嗯，两只？」

　　洗完澡后喝杯奶，也算是小资情调的生活了。

　　「不要……」

　　洛芸一头将脸埋在了姐姐怀里，小声祈求道：「今天用吸的好不好？」

　　「……」

　　洛薇有些犹豫。

　　从她个人的立场来讲，这倒不是什么大不了的事情。不但身为性服务者，洛
薇本人其实也是很没坚持的入乡随俗的人，年龄差不多的女孩子们十四岁左右进
入泌乳期后经常就会有尝尝好友乳汁的提议或是请求，虽然洛薇朋友很少，但连
带被询问到时她也没有太多的抵触心理——或者说，是带着点猎奇的心态就答应
了。

　　抱着她尝过她的味道的，大概没有上千也有几百。

　　但是，虽然也那样让洛芸吃过，但随着洛芸长大，洛薇却感到有些微妙起来。

　　毕竟是自己的妹妹，相处的时间也长，还知道很多其他人无法想象的秘密…

　　…相比较起这个世界自成一系的道德观的话，洛薇和洛芸至少在心里还是残
存着以前留下的观念才对，如果两个人太过亲昵，双方都会有别扭的感觉吧……

　　彼此知道的太多，就难以更加亲近了。

　　况且，如果这样喂她，我算是当了姐姐还是妈妈呢？

　　——姐妹哺乳什么的，果然还是超奇怪的感觉。

　　但是看到洛芸的样子，洛薇又忍不下心来拒绝。

　　讨好的蹭着自己乳房的洛芸，也许真的只是想要点东西喝而已。正常的女孩
子，不会因为舔两下那里就变成LES 变态没错吧……？虽然洛芸最近表现的对乳
头什么的有了奇怪的兴趣，但是这不能说明什么……

　　「好了好了，别再蹭了……」

　　感觉乳首到在妹妹脸颊的几番挑逗下开始渐渐有点充血的迹象，洛薇脸红了
一下，轻轻把妹妹的脸推开了。

　　「明天要回去留宿了，所以今天就满足你好了。」

　　「只许老老实实的吃，不允许乱碰。」

　　洛薇警告道。

　　看到妹妹急匆匆的点头应允，她紧张的捏了捏手心，才稍微将浴巾扯松了一
些，让它滑落到腹部的位置。

　　洛芸高兴的扑了上来。

　　感觉很微妙，明明是身体年龄只比自己小两岁的妹妹，却开心的抱着自己的
乳房吃奶。

　　啊啊啊……真是的，为什么我总是稍微碰一下就会缴械投降呢。洛薇抚摸着
妹妹的后背，有些羞赧的看着她用舌头勾在自己的乳首，在浅色的乳晕周围打起
了转，空闲的手则捏在了另一只乳头上，轻轻的一下一下揪着……

　　「……说过了不许玩的。」

　　「是是是！」

　　被警告了一次的洛芸终于安分了一些，一口连同乳头包含着整个乳晕都含入
了口中，开始试探着加力吮吸起来。

　　洛薇很快感觉到自己的胸腔中涌上了液体流通的奇妙的感觉。

　　虽然经常在发胀的时候自己把乳汁挤出来，但是被人用嘴吸的感觉就完全不
同，不知道以前生活的地方那些哺乳的妇人感觉如何，在这边的话，这样的行为
可是属于性接触的擦边球存在着。

　　大概是由于没有性别区分所以也没有伦理上的排斥感，加上乳房似乎更加敏
感一些……所以如果只是想要饮料的话，感觉也没什么异常，但倘若有心玩弄…

　　…

　　洛薇的呼吸稍微沉重了一些。

　　虽然没有直接明目张胆的舔来舔去，但是嘴里却一直做着小动作。

　　吮吸的同时舌尖还不断地在乳孔周围打转，一下一下按着更加胀硬的乳首，
从顶端传来的痒痒的感觉同时也混杂着奇妙的性快感，很快洛薇就感觉乳房里产
生了渴望被抚摸的冲动。

　　「……别用舌尖乱戳。」

　　她强压下想要哼出来的冲动，抱着妹妹的胳膊收紧了一点。

　　洛芸点了点头，继续一口一口的抽出了胸中的乳水，然后洛薇感觉她的动作
停了下来。洛芸抿着嘴从姐姐的胸前离开，然后双臂勾上了姐姐的脖颈，在洛薇
反应过来之前一口亲在了她嘴上。

　　从洛芸嘴里送过来的乳汁让洛薇不得不张嘴接纳下来。

　　「唔——咕噜……咕——呵……」

　　淡淡的甜味和少女口腔里的薄荷清香在洛薇口中扩散开来，唇分，一条长长
的乳白色的细线从两人嘴唇上牵引出来，洛芸脸红红的用手抹干净自己的的嘴，
说道：「姐姐也喝。」

　　……如果有可能的话，洛薇真的不大想这样喝下自己的东西。

　　洛芸转而低头捧起另一边的乳房开始亲吻，洛薇感到一阵管教无力的疲惫感，
索性不再制止她，反正小孩子玩腻了这种游戏就会放弃了吧。

　　过了一会儿，洛芸又吸满了满口乳汁，嘴对嘴喂回给姐姐……

　　「姐……像昨天一样，抱着我睡好吗？」

　　在床上躺了半小时，洛芸突然凑上来，从背后抱住了洛薇的腰。

　　——绝对不要了，昨夜只是意外而已。

　　因为怕妹妹趁着自己睡着去偷摸自己的阴部，阴道里藏着奇怪东西的洛薇昨
夜是一直把妹妹抱在怀里睡的，虽然只是从背后抱住，还隔了睡衣的阻碍，但是
看着妹妹的表情无疑是得到了巨大的满足。

　　既然已经取出来了……还是……稍微保持点距离吧。

　　「姐……？」

　　洛薇假装睡着了，即使洛芸在她腰间胡乱摸索着也毫无反应。

　　洛芸不断的轻唤着姐姐，见到依旧没有动静，她的手很快向上抓住了姐姐柔
软的胸部。

　　「真是的，睡得像死猪一样……」

　　洛芸抱怨了一句，然后洛薇就感到她一手抓住了自己的乳房，身体也磨蹭着
贴上了自己的后背。

　　没错，没错……我睡着了，奶子借给你抓着玩，好好睡觉吧。感觉到妹妹抱
着自己更紧了一些，洛薇尽量维持呼吸的平缓，假装自己已经睡死过去了。

　　洛芸又唤了姐姐几声，甚至手指还不痛不痒的在乳头上捏了一下，洛薇只是
继续装成睡得不省人事的状态，还咕哝着说了几句「梦话」。

　　这样就该死心了吧……果然，洛芸的手又在她胸前玩了一会儿后就停了下来，
似乎就打算这样抱着她睡了。

　　「呵……嗯……嗯……姐姐……」

　　但是，过了不到两分钟，就在洛薇真的睡意渐浓的时候，身后突然响起了隐
约的呻吟声。

　　芸芸……身体不舒服吗？

　　贴在自己身后的妹妹，似乎在轻微的颤抖，腿也在缓缓颤动。

　　「姐姐……来舔我的小穴……嘻嘻，不要哈气啦……」

　　妹妹的话让洛薇吓了一跳。

　　洛薇隔着睡衣，感觉到贴在自己身后女孩的乳房开始在自己背后磨蹭起来，
妹妹的腿也前伸搭在洛薇的大腿上，虽然不是很用力，却让洛薇感到有些害怕。

　　她在……手淫吗？

　　两人的身体贴的很紧，所以洛薇感觉到了有一只手在她屁股后面轻轻蠕动着，
既然摸的不是她，那就该是……妹妹自己的那里了。

　　「姐姐的奶子又大又软……一定让很多人亲过吧，好嫉妒啊……都被别人揉
大了……」

　　见到洛薇似乎睡到一点知觉都没有，洛芸的动作幅度更大了，她一把将一只
乳房牢牢的抓在了手里，竭尽所能的猥亵起来。

　　「明明以前说好了要嫁给姐姐……呜——现在却不要人家了……」

　　胸脯柔软的乳肉在小手中变幻出各种各样的形态，五指深陷入其中的感觉有
些疼痛也有些被蹂躏的变态愉悦感，洛薇开始要全力维持自己的气息，以免把持
不住而露馅。

　　芸芸这样子一定很羞人，如果她知道我还没睡，肯定会好久都要抬不起头吧
……洛薇如是想到。

　　「比起以前的姐姐……还是现在的更加可爱啊，抱起来好舒服，还有……还
有……」

　　洛芸发出了含糊不清的，淫魅的喘息声。

　　她的手向下伸入了洛薇的睡裤中，开始抚摸起自己姐姐的肉穴，洛薇差点惊
讶的叫出来。

　　不对，无论如何也不能现在……如果这样撞破了，以后还怎么面对彼此呢。

　　即使被手指插入了身体，洛薇也只是稍微挪动了下腿。

　　「姐姐，姐姐……身体里好温暖，感觉好……」

　　随着自己的快感逐渐积累起来，洛芸淫亵的动作也更加猛烈起来。

　　她的手指在洛薇的肉豆上挤按着，进入到体内的二指不断的快速的进行一轮
又一轮浅浅的抽插。她也许还是害怕会把洛薇弄醒，手指也不敢肆意的抠挖扩张，
但是被妹妹偷吃的洛薇本身就受到了迷奸一样的氛围的影响，身体也迅速的动情
起来，体内的淫欲甚至比洛芸增长的还要快——

　　手指触及到的部分，稍嫌干涩和吃力的感觉很快就没有了，取而代之的是泛
滥的汁水包裹着洛芸的手指，充足的润滑让她的活动顿时顺畅了许多，蜜径中的
淫肉紧紧的含住了入侵的异物，随着洛芸手指的抽插，粉嫩的蜜肉也跟着小幅度
的被带出压进稍许，同时也让洛薇的私处响起了滋滋的液体被挤压的声响。

　　这样下去……不行……

　　但是，也没法制止妹妹……强烈的感觉让洛薇头晕目眩，甚至无法再稳定住
喘息声。

　　「姐姐……要……去了……一起吧……？」

　　在屁股后面蠕动的手动作越来越大，然后骤然停止——洛芸的头压在姐姐的
后颈处，喘息声和呻吟一瞬间都停了下来。

　　她并没有停下让洛薇舒服的动作，几乎是同时，洛薇的蜜穴也一阵收缩，她
忍不住夹紧了双腿，想将妹妹的手指牢牢关在身体里。

　　完了吧……

　　无暇享受高潮的余韵，洛薇迅速让自己恢复到一个沉睡的人该有的样子，只
是下体泥泞和快感带来的狼狈的喘息却无法很快恢复正常，洛芸的手指依然在她
体内轻轻动作着，不知道会不会想要再弄一次……

　　「姐，你醒着的吧。」

　　洛薇连心跳都漏了一拍。

　　「舒服吗？想要的话，明天早上也可以给你做早安舔哦……」

　　洛芸没有做其他的动作，只是单纯的贴在姐姐背后回味着刚才的感觉……但
是她的手指虽然退了出来，却依旧恋恋不舍的揉着水淋淋的花瓣，根本没有要离
去的意思。

　　她好像下定主意要把洛薇的伪装戳破……或者是要把她揉「醒」了。

　　「……真的，睡着了啊……」

　　——万幸，洛芸似乎也只是不确定的尝试一下。她揉弄了姐姐半天，眼见姐
姐也没有反应，最终失望的叹了一口气，抽手重新回到了洛薇小腹的位置，抱住
了她的腰。

　　「晚安，姐姐……」


第一章　蝉翼与龙笛（１１）

　　「糟——完了完了！」

　　洛薇匆匆忙忙的叼起一片烘热的土司，在上面沾了点番茄酱和沙拉，然后直
奔门厅。

　　「姐，等等——」

　　将动漫里经典但却用烂了的片段完全重现了出来，洛薇可一点也不觉得高兴。

　　「别忘了内裤，内裤……还有袜子！」

　　——感觉太糟糕了。

　　洛薇手忙脚乱的接过妹妹递来的内衣穿上，然后匆匆套上了一条长筒丝袜。

　　黑丝哟，黑丝！

　　「抱歉了芸芸，我得快点走咯。」

　　原本还以为早上会为夜里那点破事尴尬一下，结果闹钟响起来时洛薇才发现
时间已经接近六点了。通学列车虽然从六点到九点每半小时左右都会有一趟，但
是洛薇周一上午第一节就有课，所以她必须赶上六点半的列车才行。

　　另一条丝袜还没穿上，洛薇已经光脚踩进了大头靴里。

　　「有事打电话给我——」

　　洛薇在妹妹脸颊上亲了一下，然后抓起另一条丝袜和提包就跑出了家门。

　　「姐姐，注意安全哎——！」

　　连公交车什么的也没有心思等待了，一路快跑，洛薇总算赶在开车前三分钟
到了月台。

　　车上的学生还是蛮多的，装有固定桌的公共区域大多都有人占据，洛薇只能
一边轻扇着短裙给自己降温，一边寻找个空闲或者不介意混坐的隔间安置下自己。

　　「小妹妹，穿好袜子，别着凉了。」

　　某个经过的少女路过洛薇身旁时摸了一下她的屁股，洛薇没好气的白了她一
眼。

　　啊……这间好了。

　　房门的牌子是「欢迎」，虽然有人，但是里面的人也不介意再来一位吧。洛
薇轻轻转动门把打开了包厢的木门，然后说了声「打扰了」，就坐到了空余的座
位上，把另一条丝袜也套到了腿上。

　　「你是……洛薇？」

　　——洛薇才注意到，里面的情况稍稍有些微妙。

　　房间的第一个使用者在她进来后就匆匆的锁上了门，也许她原本没想到会有
人进来，或者忘记了锁门吧。洛薇注意到她时，才发现金发女孩已经脱光了上衣，
腹部以上的身体完全袒露在外面。

　　「抱歉……打扰了，亚历珊德拉小姐。」

　　洛薇呆呆的把穿好袜子的脚放回了鞋里。

　　「没关系，是我疏忽了……」

　　虽然明显有些害羞，但是贵族小姐还是表现出了良好的涵养：「叫我蕾蒂就
好了。呃……虽然这样不大雅观，但是我还是要稍微处理一下，那么，洛薇……」

　　「没关系，我不在意的。我什么都没看见呢！」

　　蕾蒂西娅松了一口气。

　　小桌上摆着两瓶药水，一瓶是完全透明的无色药液，另一只小瓶里则是深褐
色的液体。蕾蒂西娅正用一只滴管抽取瓶子里的药水滴在棉棒上，然后……用吸
了药剂的棉棒轻轻在自己的乳头上涂抹起来，

　　注意到了洛薇的视线，她的脸色顿时变得红红的。

　　洛薇注意到，她的那里是有些奇怪的红肿，还挺明显的。

　　这个发现让她忍不住意淫了起来——昨晚到底要多激烈，才会弄成这样子啊？

　　「不，不好意思，太丢人了，能不能……不要看了……」

　　大概是被洛薇直勾勾的目光盯得完全无法忍受了，蕾蒂西娅终于满面通红的
伸手将自己的胸部遮掩了起来。

　　「对不起，我不是有心的。但是蕾蒂的胸部很好看，不知不觉就入迷了。」

　　糟糕，不小心就把心里的话说出来了怎么办。

　　但是，洛薇发现自己带着挑逗意味的话语并没有让蕾蒂西娅面露不悦，反而
是让她害羞的情绪稍微平息了一些，甚至还说着「真的吗」这样的话，轻轻松开
了胳膊让洛薇欣赏。

　　圆滚滚的挺拔胸部就像两颗大蜜桃一样挂在少女的胸前，虽然份量不小，但
是依然骄傲的昂首挺胸，完全没有被重力击垮的意思。

　　「是啊，形状真漂亮，又白白嫩嫩的，很讨人喜欢。」

　　注意到这贵族小姐对自己的胸部似乎很在意，洛薇就试探着夸奖了一下，果
然让她喜形于色了：「我就说嘛，虽然有点影响运动，但是魅力才是最重要的。」

　　她又用有些期冀的眼神看向了洛薇，想要的东西几乎明确都写在了脸上——
「请夸奖我的胸部吧」。

　　唔——从她十八岁的年龄来讲，E 罩杯左右的胸部算是标准以上的尺寸，加
上形状手感不错的话，想必有时候会被嫉妒的家伙指指点点吧。

　　原来如此，看上去完全是优等生的贵族小姐也有着自己的小秘密呢，也许是
偶尔被人戳着奶子说讨厌的肥肉，又出于良好的教养不好当面翻脸，结果次数多
了后就有了一些阴影，很容易就会把别人开玩笑的话放在心上，或者连别人不经
意的谈吐都会被她捕风捉影。

　　然后这些事情一直闷在她心里太久，结果就有了「请夸奖我的欧派」这样希
望得到肯定的潜意识？

　　能一瞬间就想到那么多，洛薇顿时觉得自己好厉害好厉害。

　　然后的话……虽然不敢肯定是不是完全正确，但是蕾蒂西娅的行为显示，洛
薇至少猜对了大半吧。

　　「没错啊，看上去真的很漂亮。」

　　「那是她们不懂得欣赏而已啦，嗯，大胸部才有的一些玩法，贫乳可是体验
不到的。」

　　——只用了几句话，蕾蒂西娅的好感度就从「见过面第一印象不坏」，变成
了「可以爱抚乳房的朋友」这种层次。

　　「揉起来很有感觉，软软的但是还蛮有弹性……蕾蒂的感觉如何呢？」

　　「很，很舒服呢……呃……以前很少让人碰过，没想到……」

　　看样子她的家庭教育还是比较保守的。虽然虚岁上已经是合法公民，但是之
前几乎没有性经验，虽然已经丧失了处女，不过还是由于要抢占先机交给了一支
竖笛。

　　像这种家教严厉的大小姐，自慰什么的，应该也比较少的吧？

　　这样的情况下，会有些跃跃欲试的性好奇是在所难免的，有些好感度的基础
就很容易诱骗玩到第一步——大概是由于这个世界没有性别观念，所以同性对彼
此来讲，都是可以兼任「朋友」和「性对象」这样的关系的吧。

　　如果在洛薇以前生活的环境，想如此得手简直无法想象。好感度比较高的同
性朋友发生些什么，在道德是上被大众排斥的行为，而普通的异性朋友防备心比
较重，好感也不容易快速积累。

　　当然，花痴遇上高帅富除外吧。

　　蕾蒂西娅很快就从尝试让洛薇爱抚一下这样的小心思里收获了许多快感，变
得难以自拔起来。

　　「好舒服……乳房被人玩……被人喜欢的感觉……」

　　软绵绵的交谈很快就掺杂进了呻吟的声音，要不是列车中的包厢都有着次级
静音符文，洛薇大概也不好意思继续折腾下去了。

　　「乳头为什么会那么肿呢？」

　　洛薇小声在蕾蒂西娅耳边问道。

　　「那……那是……」温热的气息哈到了耳郭上，蕾蒂西娅的身体跟着轻轻颤
抖起来：「被，被人吸过……太……」

　　「那个……洛薇，我……我是，好吧，呜……我是去喂野猫了，结果太多…
…真的啦，不要再逗弄……呜呃……」

　　「明白了，小色女。」

　　洛薇的指腹在乳头顶端轻磨的动作停了下来，贵族小姐顿时轻松了许多。

　　洛薇没有什么太强的处女情结和节操观念，说到底她明白自己本身都已经从
事娼妓的工作两年了，所以根本没有资格要求别的女性如何如何。

　　所以即使是蕾蒂西娅给她许下一番好处后，接着去找老情人发生性关系甚至
生孩子，她也不会太放在心上，只不过既然贵族小姐肯给出解释，不管是真的假
的，也让洛薇感到轻松很多。

　　自己的「骑手」候选人被人吸到乳头红肿不堪，即使是正常女人也会翻脸的
吧。

　　毕竟如果确定了关系，可是要相处一辈子的。

　　如果是野猫的哟……

　　洛薇想了想，野猫即使有轻微的需求也不过是用舌头和手指进行性开发罢了，
只要没有因此致孕，洛薇本人的立场来讲完全不在意贵族小姐被野猫轮奸过。

　　当然，怀孕了她也会帮忙养的，前提是两人的关系确定下来的话。莉莉安和
薇薇欧的组合可是让她很是享受了一番，所以即使依旧对蕾蒂西娅抱有好感，为
了之后的性福着想，她总要试探一下蕾蒂西娅的肉体好不好玩的。

　　「真是的……啊，明明应该很难受，为什么会感到舒服呢……？」

　　虽然年长两岁，但是两人的体型上相差并不大，所以洛薇勉强能把贵族小姐
好好的拘束在自己怀中把玩。两种药剂是消肿止痛的外用品，所以手指上沾到也
没什么关系，于是洛薇选择直接将药液滴到乳头上，然后用自己的双手来为蕾蒂
西娅上药。

　　「因为乳头很敏感啊，只要稍微揉弄一下，就会很舒服咯。」

　　蕾蒂西娅自己上药的时候并没有什么异状，但换成洛薇来做后，她的乳头很
快就不争气的硬了起来。

　　还有些发肿的乳头膨胀起来显得有些过分的肥大，不过依旧粉嘟嘟的让人感
觉很可爱。洛薇用滴管吸了药汁，然后一点点捏着液囊滴到红红的乳头上，直接
用手指均匀的涂满翘立的乳首和乳晕部分，然后轻轻按摩起来。

　　「很舒服……嗯……比妈妈感觉还好……」

　　果然这里的女孩子，或多或少都有来自于父母的一些性经验的。

　　「好丢人……」

　　贵族小姐用手掌捂住了脸颊，但从指缝中露出的双眼却在目不转睛的盯着自
己的乳房和乳首被人玩弄。

　　「不，不要再玩了……奶都出来……了……」

　　也许是平常很少处理乳房里积蓄太多的液体，过分刺激又导致身体的控制能
力下降，结果她的乳头上如同失禁般喷出两股奶汁来。

　　真的是喷出来了，平常难得一见的景象。两条白色的奶浆落下来淋到了洛薇
的手背和蕾蒂西娅自己的胸部与小腹上，这些东西感觉特别的浓厚——就像是…
…好吧，文明点，像是奶酪的半成品一样。

　　原来除了「潮吹」这个稀有技能，还有「奶潮吹」这种上阶技巧啊！

　　「矣——不要看不要看不要看……」

　　贵族小姐害羞的，自欺欺人的捂住了自己的眼睛。

　　「不要害羞啦，明明只是正常的生理现象。」

　　洛薇伸出舌头在蕾蒂西娅的耳垂上轻舔了起来，她是看到弱受女孩子就想欺
负一下的类型，这位贵族小姐平常看起来挺强势的，能这样欺负她的机会恐怕今
后很难遇到了。

　　等等……等她回过头来觉得事情不对的话，会不会把我卖到部落生孩子啊？

　　洛薇全身僵硬了一下，不过最终决定还是爽完再说，她被卖去部落的话，某
个只有她知道的家伙也会想尽办法把她修改回来的没错吧？

　　洛薇用手背在蕾蒂西娅的乳房上刮了几下，等到大多数奶浆都被黏在了她的
手背上，她就直接将自己的手向蕾蒂西娅的嘴边递过去：「把自己的东西舔掉嘛，
还是说这是要赏赐给我的？」

　　贵族小姐的小嘴张了两下，最后还是什么都没说出来，而是乖乖的含在洛薇
的手背上轻吸起来。口腔中柔软的舌头也在不断的活动，将浓稠的液体卷到舌苔
上，然后吞入腹中，这样的动作让洛薇感到很满足，体内的情欲也让她口感舌燥
起来。

　　「呜……呜…好难……」

　　洛薇的另一只手继续在乳房上揉捏着，而她低下头，从腋下部分开始轻舔起
少女美好的侧乳。

　　说起来上次欺辱修女小姐时也是用的这个体位，作者真是喜欢观音O 莲的变
态。

　　「啊，啊啊——这样……快要不行了……」

　　这位「骑手」的乳房好像太敏感了点，这样玩下去，肯定是要高潮的……但
是半路停下不但洛薇受不了，大概就算在贵族小姐那里也会给洛薇盖上「禽兽不
如」的标签，比起「禽兽不如」，还是安心的当好「禽兽」，把该做的事情做全
套吧。

　　和打扮的风骚入骨（洛薇：我抽你哦——）的洛薇不同，虽然最近都比较暖
和，但是蕾蒂西娅依然穿着冬季的长裤制服。

　　不过这种稍稍收紧的运动裤反而比夏季制服的性感热裤好解决一点，将裤腰
上自带的腰带一般的松紧扣解开后，洛薇的手很轻松的就伸入到了少女的内裤中。

　　果然有些湿湿的了。

　　「那。那里不能摸……不可以做到……啊……这样的……」

　　虽然乳头上有着药剂没法含住，但是只是被舔舐侧乳也让性经验空白的蕾蒂
西娅接触到了全新的世界，洛薇迅速的从包里抽出了一张纸巾，然后右手再度回
到了少女的私处。

　　她的手指稍微一接触就知道，外面花瓣已经完全被淫靡的露水浸透了，洛薇
的中指一次性的伸入体内寸许，少女的肉腔包裹的比她想象的还要紧一点，不过
里面已经泥泞的一塌糊涂，她只用一只中指来进行小幅度的抽插几乎没有感受到
阻碍。

　　「手指、手指、那么……进去呜……不要来回动啊……」

　　女孩子不让你动的时候，就动好了。

　　「我……呵……呵……妈妈……」

　　「啊啊……好像……要，要尿了……要……呜————」

　　蕾蒂西娅的背反向身后的洛薇靠去，整个上身如同一张弓一样弯了起来。凸
出的私处随着她的轻颤流出了一股丰沛的蜜汁，不过洛薇早有准备，将纸巾盖在
了蜜穴入口处。

　　肉缝之间泻出的淫液很快将纸巾润的湿哒哒的，洛薇随手抽出来扔进了垃圾
桶里，然后又为少女垫上了第二张。

　　「呼……呼……嗯……」

　　高潮过后的蕾蒂西娅迷茫的靠在洛薇身上喘着气，嘴里还无意识的发出轻微
的低吟。

　　「舒服吗？」

　　第二张纸没有沾湿太多，洛薇将纸巾对折了一下，仔细的擦拭起两片湿淋淋
的肉唇。

　　蕾蒂西娅软绵绵的嗯了一声算是回答。洛薇处理安静后，她就站了起来，默
默的将药瓶盖紧收回了自己的提包中。她取出一张手帕擦了擦身上留下的奶水，
然后一言不发的穿好了胸衣和淡蓝色的制服，重新坐到了洛薇对面的位置。

　　她的脸上依然残留着散不去的红晕，虽然看起来稍微有些埋怨洛薇的意思，
但更多的是羞涩和一种难以明喻的柔弱感。

　　——洛薇有点后悔，本来想要为自己的冲动道歉，结果蕾蒂西娅赶在她前面
就开口了：

　　「对不起……我太失态了。」

　　「真的很抱歉，被看到了狼狈的一面……但是，你，你……」

　　她结结巴巴的花了一番功夫来说下面的话：「如，如果，我是说……我……
你，你喜欢我的……奶子……胸部……什么的，很高兴……如，如，如果还想玩，
玩，玩这个——玩这个的话！可以再来找我——！」

　　啊，跑掉了……

　　看着说完话后脸已经红的像要喷出蒸汽一般，突然就抓起包来推门而出的蕾
蒂西娅，洛薇茫然不知所措——矣，这算是什么，为什么有种是自己被爽过后对
方提裤子走人的感觉呢。

　　然后过了没几秒钟，踏踏踏踏的小皮靴声音越来越近，蕾蒂西娅很快又折回
了这间小屋。

　　她一把抓起了角落里孤零零的佩剑，再次冲了出去，然后在门口停了下来。

　　「喷奶的感觉很棒，我很喜欢的！」

　　——说出这种话一定是需要相当大的勇气，从她大声发泄一般闭着眼喊出来
的行为上就知道了。

　　不过门外的通道上，可是完全没有隔音效果的。

　　「喔喔喔——好厉害！」

　　「谁啊谁啊——这算什么，表白吗？」

　　「求交往，会暖床！」

　　于是噼里啪啦，整个车厢里的单间全部打开了门。

　　虽然觉得很丢脸，但是为了某人的名誉着想，洛薇还是赶在蕾蒂西娅会产生
想不开的想法之前一把将她拖回了隔间内。


第一章　蝉翼与龙笛（１２）

　　虽然被称作医生，实际上那人并不是正职的校医。

　　非但不是校医，事实上她连正规的行医执照也没有，没有进行正常医疗工作
的经验，连相关的技能也近乎空白。让她用寻常的医疗手段救人的话，恐怕比起
让病人的伤痛痊愈，直接将病人搞死还要更加方便快捷一些。

　　不过人们依然叫她「医生」，一百多年来由她的许多学生代代口传下来的称
呼。

　　为什么要叫她「医生」至今已经没几个人知道了，不过但凡是「提亚马特。
卓仑」治下的人，都知道一件事：

　　那个「蓝宝石医生」，是第一个实现了龙巫女「人造化」的。

　　「如果有不适感的话，就尽快说出来。」

　　「嗯。」

　　「还有，一定要如实回答我的问题，这对你也有好处。」

　　「是。」

　　「那么，我们就开始吧。」

　　洛薇并没有赶上早上的课，列车刚刚抵达车站，她就被等候多时的工作人员
带走了。

　　身体检查比她想象中要来的快，她被直接带到了学院的核心区域——「最高
院务区」。相比起建立在岩柱上的其它院区，最中心的行政机关部分是构筑在一
根人造「石」柱上的，作为根基的柱台大约高一百四十多米，并非是完全岩石的
框架，而是普通的土石结构，截面积大约有数里方圆，是整个区域可用最大的地
段之一。

　　不过从大约四分之三的高度往上开始，最高院务区的人造建筑结构就开始覆
盖其上，包括支撑的地基以及一直提高到平均海拔线的外墙，人造结构的高度一
共有五十余米，硬生生将半截土台的海拔拔高到了与其它区域相同的程度。

　　所以除去表面的办公楼，教师公寓和图书馆外，地面以下二十米开始就是各
种各样有着奇怪用途的特殊区划了，同时这里也是大多数学院怪谈诞生的地方。

　　洛薇是第一次有幸被带到这样的机密区域，尽管她个人来讲很不情愿来这奇
怪的地方。

　　稍微让她感到宽心点的是，这里看起来不是存放大型机器人的秘密基地，建
筑方面不像SCP 收容机构，墙壁上也没画一把奇怪的伞上去。虽然地下的建筑让
人感觉压抑而狭窄，但是通风却意外的良好，魔石灯提供了足够的照明，甚至在
最外围的连接通道还有单独的观览室，能透过钢化玻璃看到外面的风光。

　　在最外围绕了一圈后，两名工作人员就把洛薇带到了一间……没有书的书房。

　　洛薇确实是这样感觉的——这房间的装修带着些十八世纪的情调，地上铺着
半边厚厚的绒毯，角落里有熄灭的壁炉，四周的墙壁除了木质墙板外还在其间填
充着有花纹的墙纸，没有桌椅和窗户，采光靠着天花板上数展白色的魔石灯提供，
如果说有什么稍微特别点的，就是在房间的最中间摆了一张造型奇怪的「人」字
型的行军床吧。

　　四周放上书架一定很合适，但是如果摆上一个吧台也未尝不可……

　　总之，她在这里再次见到了医生。

　　拿着书写板和纸笔，像模像样的穿上了一件白大褂，身高只有一米五的家伙。

　　那张「人」型的行军床作用其实显而易见，洛薇按指示躺在上面，然后被束
带锁住了手脚。

　　「准备工作已经正常的完成了，我们将调配的龙的各种分泌物注入了你身体
的关键部位，这些东西会让你的身体很快的产生应激性的变化——从身材上来看，
应该已经达到了预想中的效果。」

　　「理论上足够的的原石溶解液应该可以供给足够的能量，大部分靠脂肪利用
就可以调整好，那么学员XI0273，第一次手术的当晚，她们一共给你注射了几针
溶解液？」

　　「不记得了。晚上我几乎一直是在昏迷……整个人都浑浑噩噩的，她们什么
时候把我弄回床上的都不知道。」

　　洛薇很不好意思的给出了回答。

　　「看样子你身体素质确实不怎么样……以往的92人中，只有3 人像你这样完
全没有印象。」

　　医生在纸上划了几下，然后继续问道：「从第二天开始，身体有没有会突然
莫名其妙的疼痛？很强烈的那种——完全没法忽视的。」

　　洛薇仔细想了想，还是回答了没有。

　　「第二天，仅仅在第二天，有没有性冲动？」

　　「……没有。实际上第二天的话，身体感觉很麻木，进食都是有人帮助的。」

　　「那之后呢？」

　　「有。」

　　「然后进行了性交？」医生饶有兴趣的问道：「如实回答，从接受注射开始，
一直到今天。」

　　「……是。」

　　「几次？」

　　「好几次吧。」洛薇实在不想在这种问题上纠缠下去。

　　「好吧，那么据我所知，你在此之前已经有了很丰富的性经验，没错吧。」

　　虽然很不情愿被戳出隐私问题，不过洛薇也清楚这些细节问题大概早就被人
摸得一清二楚了，所以她毫不在意的点了点头。

　　「最近几次的性交，感觉和以前比起来怎么样？是更舒服了，还是觉得不适。」

　　「身体……敏感了不少吧。好吧，其实没有真正的和人做过，但是只到手指
的程度的话，舒服了不少。」

　　「有没有感觉自己最近性欲比较强，就像动物发情期一样？」

　　「虽然不想承认，但是确实有一点。」

　　「看到稍微漂亮的美女就乳头发硬，然后湿了一裤子？」

　　「……完全没有到那种程度，只是想出手的欲望变得比较强罢了。」

　　「好的，这和以往大多数人的体验都很接近。」

　　医生再度记录下了一些东西。

　　「那么还有一个问题……最近有没有一种，很强烈的想要‘释放自己' 这样
的冲动？」

　　「那是什么意思？」

　　「直白点说的话，就是想脱光了衣服在街上狂奔。」

　　「暂时没有，真的以及，谢谢。」

　　然后就到了正常的身体检查。

　　说是正常的检查，其实一点也不正常，比起学院每两个月一次的身体检查都
不正常的多。

　　医生让洛薇在床上躺好，然后她摇动了床边的制动摇杆，将床的下半部分升
起了三十度左右。然后她吩咐人端进了一台推车，上面摆着一盆水，一只空脸盆
和一堆乱七八糟的金属小玩意儿。

　　然后她拿起了……一只应该叫扩张器之类的东西吧，稍微用烧杯里的润滑液
润湿后就送入了洛薇体内。

　　「痛……能不能轻点儿啊。」

　　「啊，对不起……」她看上去一点儿歉意也没有，大概只是出于礼节性的公
式化道歉：「妾身已经很久没有做这种事情了，好像每次都会忘记……如果要做
的话，需要先润滑一下，或者……」

　　她将漏斗一样的扩张器抽了出来，然后用并拢二指，直接插入了洛薇的私处。

　　「这样就可以了吧，果然很快就感觉湿湿的了。」

　　如果是没什么性经验的姑娘，一定会被你折磨坏的。

　　还好先前扩张器上的润滑物留在了体内一部分，冒失进入的两指才没有造成
太多疼痛，随着手指的活动，洛薇的身体也逐渐适应过来，私处开始以喜闻乐见
的速度变得汁液泛滥。

　　「——好快，加上你一共93人的记录里，你是湿的最快的。」

　　感觉就差被指着鼻子说是荡妇了，我是千人斩还真是对不起您啊。不过等等，
这种事情不是应该没什么经验的雏更容易被挑逗起来吗？

　　不过也是……像这样毫无技巧硬生生的手法，恐怕大多数人都接受不了，比
起说是前戏，医生直来直去高速稳定动作更像是打桩机，或者是暴力水管工在疏
通管道才对。

　　「能不能停一下。」

　　「怎么？」

　　「如果你稍微温柔点，我会更高兴的。」

　　「……好吧，你教教我。」医生倒是直言坦白了自己不会做这些。

　　于是洛薇就仔细指点她起来，虽然手不能动，但是医生对语言的理解能力意
外的强，很快就明白了洛薇说的「二龙戏珠」「九浅一深」的含义，手上的动作
也让人舒服了不少。

　　「所以说，能加上舌头的话就更舒服了……」

　　结果得意忘形的洛薇再次把自己的想法说了出来。

　　「可以哦，如果满足推倒了妾身的要素，‘千鸟之曲’什么的也可以给你做
一下」

　　「矣？」

　　「如果你不怕被咬下一些肉来的话。」

　　女孩子的那里也是能咬到点东西的——洛薇感觉脖子后面一阵发凉。

　　身体足够湿润了后，医生很快就抽手离去了。她重新将那个扩张器塞回了洛
薇体内，然后将下部张开，这次倒没有什么特别的疼痛感。

　　「似乎成长的不错。」

　　医生拿着一支细筒的照明灯照向洛薇的私处，一面给出了自己的评价：

　　「没有什么破损处，形状也没出现异常，刚才的手感也挺好的。」

　　「更里面点的话……」

　　她低下头，鼻尖几乎要触碰到洛薇的腿根。

　　「呜喂！差不多了吧……」

　　洛薇不好意思的提醒道。

　　「你是在害羞？」医生仍然没有退缩，还是将脸几乎都贴上了少女双腿之间
的部分。「刚才阴道很不自然的收缩了一下，而且里面看上去液体也突然变多了。」

　　虽然自认为脸皮已经很厚了，但是洛薇仍然无法接受私处被塞了扩张器张开
后让人肆意的查看。

　　「里面的东西越来越多了，蠕动的频率也变快了，被视奸会让你额外兴奋？」

　　「……」

　　「好吧，似乎没有问题，虽然被很多人睡过，但是不论阴唇还是阴道，质量
都还不错。」

　　警察阿姨，就是这个女人！

　　「接下来，我会插入一次试试。」

　　「……你认真的？」洛薇忍不住问道。

　　「没错。」

　　从医生的白大褂下面，悄悄伸出了一条尾巴。

　　外皮呈现出苍蓝色的尾巴，大概比她的腿稍短一些，表面的软鳞看起来就像
是哺乳动物的皮毛一样光滑，如果不仔细观察的话，几乎看不出上面是覆盖了一
层鳞甲的。

　　「按照通常做爱的习惯，给我舔一下如何？」

　　医生用臂肘撑在床上，身体微微向前倾，而腰胯和包裹在紧身裤中的屁股则
轻轻翘了起来，从尾骨后生出的尾巴弯曲着从身侧送到了洛薇脸边，不怀好意的
来回摇晃着。

　　洛薇没好气的回答道：「收费服务。」

　　「我会付钱的。」

　　客人的态度好到让人无话可说——

　　尾巴的末端上包着一块白色的软绢布，从半龙人的结构来理解，这可以算作
是第二条内裤了吧。由于不打算放开洛薇的胳膊，医生自己伸手将顶端的布套解
开褪去，露出了裹藏其中的性器官。

　　末端的部分同样也包裹了鳞片，乍看起来只是一条普通的龙尾罢了。不过这
尾巴的尖端不同于洛薇一贯认识到的那种由粗到细末尾带几根刺的西方传说中的
龙，她真正见到的龙尾巴，在末端处明显的膨胀起一些，膨胀的结构看起来有点
像是一只钉锤，或者是油灯……蓝色的鳞片在这里换成了逆向生长的灰白色龙鳞，
这些鳞片比其他部分的大出一倍有余，而且几乎是紧贴在肉质上的，看上去完全
像是和皮层生长在了一起。

　　在几片软鳞包裹起的空隙之间，还间隔着几条椭圆样式的半透明的淡黄色硬
壳，如果整体来看的话，确实就像是罩了一个奇怪灯罩的油灯一样。

　　最重要的是……这东西真的差不多有一只小号油灯一样的大小。

　　「要把这玩意塞进来，没有搞错吧……」洛薇发出了一声难听的低吟，

　　「人的话自然是承受不住的。但是如果第一次的注射产生了足够的异变，就
可以容纳的下龙类和亚龙类的尾茎。过去的92人中，有多达81人都是润滑后比较
顺利的插入进去了。」

　　「……那剩下的11人呢？」

　　「死了。」

　　「……」

　　「开玩笑的。」

　　「比安排她们去国足还不好笑。」

　　「国足是什么？」

　　「你不懂。」

　　「哦。其实她们又经过第二次注射后，也可以正常的进行交配活动了，没有
例外。」

　　医生又一次将自己的尾巴递到了洛薇嘴边，似乎有些急不可耐了：「所以说，
仔细舔过就不会痛，毕竟是第一次，还是保守一点吧。」

　　为什么不能自己把尾巴放到有润滑剂的烧杯里涮几下？不过洛薇没好意思问
出来，在尾巴第三次试探着磨蹭她的嘴唇时，她伸出舌尖在上面碰了一下。感觉
很嫩就像舔到了女孩子体内的肉肉一样……而且也没有什么奇怪的味道，虽然这
样舔感觉有点像记忆中的男性的XX……不过外形区别异常明显，倒是不会太抵触？

　　「每天都有好好的清洗，所以不用担心不干净啦。」

　　说着这样的话，医生开始尝试将尾巴向洛薇口中送去，不过半路就被舌头挡
了下来。

　　「滑——你，难道那么咕……欲求不满吗？」

　　强硬的动作戳到洛薇感觉有些难受，但她仍然将尾尖挡了下来，或许是因为
尾巴末端也是柔软易伤的结构，被阻拦下来后医生便不再尝试用强了。

　　学着舔雪糕一样的动作，洛薇含住尾尖的一侧慢慢吮弄起来，插入式的性爱
道具她平常也没少接触过，虽然这个有温度的东西让人感觉不大一样，但总归是
形状有点相似的物体。

　　在她嘴里的东西很快就有些变硬了。她还注意到在靠近腹部侧一面的尾巴上
有一道细细的肉缝，每次用舌头蹭到都会让医生颤抖一下，不过没有双手的协助
很不方便……也许以后她自己有了尾巴后可以研究一下。

　　尾巴似乎真的异常敏感，只是数分钟的舔舐，医生的脸色已经隐约有点发红
了——要知道先前她用手指淫亵了洛薇半天，眼睛里连点异常都看不出。

　　「好了。」

　　当洛薇马上要感觉到嘴巴有点累时，医生将尾巴从她嘴边挪开了。

　　「我会一直伸入到子宫口为止，如果你真的觉得无法承受，请立即告诉我。」

　　洛薇点了点头。

　　她很难相信这种膨胀一点后比她手腕还粗的家伙能塞进来，但是之前那么高
的成功率从医生嘴里说出来应该不是假的，所以她只能下意识的将自己的双腿张
的更开一点，同时默默的祈祷一大串她不认识的神灵保佑她。

　　医生用双手压着洛薇的私处，将外部的结构都舒展到最大，然后用口水沾湿
的尾尖一点点试探起洛薇的身体。

　　结果完全出乎洛薇的意料，虽然在初进入的时候感觉有些发胀，但是之后长
长的尾尖部分却缓慢但是很顺利的完全塞入了她的体内，一直到感觉到体内柔软
的异物接触到了通往子宫的屏障，她也没有察觉出太大的痛苦。

　　稍微有些发胀——然后是软软的充实感，异常舒服的感觉，给她一种身体的
缺陷被人填补了一样的圆满了的舒畅感。

　　有些不可思议……

　　洛薇好奇的撑起脑袋，观察着自己隐约可见的耻部。

　　明明被很粗暴的分开了，插进去东西的尺寸看上去有些骇人，结果竟然能一
口气就吃进去……明明之前自慰时只要两根手指就可以大满足了来的……？

　　「看样子还是可以的，那么，我尝试一下进入子宫内了。」

　　洛薇茫然的点了点头。

　　尾尖继续向内推进，这一次的疼痛稍微明显一些，但比起狭小的子宫突然被
异物填满的怪异感，她很快就从吃痛转变成了呻吟：「等等，别洞……会坏掉的
……」

　　虽然是很温和的动作，但是尺寸惊人的尾巴在腹中搅动起来让洛薇在理智上
完全难以承受——她甚至可以看到小腹上都凸出了一条明显的痕迹，仿佛只要稍
微再动的激烈点，肚子就会整个坏掉了。

　　「真爽……」

　　又在洛薇的腹中搅动了几下，医生才恋恋不舍的将尾巴从她体内一点点抽了
出来，这一次连下面苍蓝色的鳞都沾上了一丝透明的淫液，在灯光下看起来闪闪
发亮。

　　「普通人类是没法这样欺负的，龙巫女的话，就完全不担心会坏掉了……」

　　虽然洛薇依旧感觉有些迷迷糊糊的，但是她可以肯定医生擦了一下自己嘴角
的口水。

　　这下子真的要坏掉了吧……眼巴巴的看着被扩张到几乎能送进自己手臂的阴
部，在插入物退出后开始由鸡蛋大小的黑漆漆的洞口，一点点恢复成了原本粉嫩
狭小的肉缝，她几乎找不到语言来形容自己现在的感觉。

　　FML。

第一章　蝉翼与龙笛（１３）

　　喘息声逐渐变得沉重起来。

　　视野几乎完全是漆黑的，什么都看不到。

　　紧张，压抑，激动。

　　心脏好像快要跳出来一样。

　　这是哪儿？

　　谁能告诉我——

　　让我出去……

　　黑暗中渐渐有了一丝朦胧的光亮。

　　在视野里晃动的黑影，以及一排若有若无的，闪烁着模糊彩色光影的方框…
…

　　这里……

　　「……分母要……醒……」

　　「注射……」

　　「……！」似乎……听到的声音发生了争执。

　　「注射安定剂。」

　　脖子上突然传来的凉意，让洛薇下意识的发出一声轻呼。

　　眼前黑漆漆一片。

　　「好了，向前二十步，然后左转三步，小心点。」

　　洛薇没有动弹。

　　「听话——」

　　随着医生的话语，皮鞭轻轻落到了她的屁股上，有些痛。

　　对，对了……

　　虽然不知道为什么突然迷茫起来，但是……

　　洛薇瞬间清醒过来，几分钟前的记忆飞快的在她脑中重新掠过，她顿时明白
了现在的情况。

　　没错，完成了体检后，她又被送到了一间更衣室，然后被护士衣着的女孩戴
上了完全遮住双眼的眼罩和口枷，她的四肢也被拴上了有细锁链相牵的皮环。最
后她被人拉着手带到了另一处屋内，医生指示她四脚着地，然后有人给她戴上了
项圈。

　　刚才突如其来的一阵幻觉让洛薇感到非常不舒服，不止心里感觉空落落的，
甚至连四肢都感到麻木乏力。

　　「虽然从人权上来讲这样很不道德，但是即使是很了解你处境的妾身，也同
意对龙巫女实施一定程度上的奴化驯服。」

　　「意外的话，我希望永远只有‘分之一’，而不要变成‘分之二’。所以也
是为了你的性命考虑——如果你依然不动的话，下次的鞭笞就会更加用力了。」

　　突，突然间就翻脸不认人，变得好凶的感觉……

　　「向前二十步，左转三步。」

　　医生再次命令道。

　　明白了，就这样爬过去对吧——

　　虽然地面意外的坚硬，像是什么光滑的岩石结构或者金属一样咯人，但是洛
薇的手和膝盖以下的腿部都被抱上了一层绷带，在容易碰撞的几个位置还称了棉
里子，所以即使在地上爬行也不会太难过。

　　只不过未知仍然让她感到畏惧。

　　几乎完全失去了视觉，无法辨认地形或者前方有没有危险，能依靠的仅仅是
手脚「猜测」到的感受。

　　不过，想必不会有意外状况吧。只要自己的身体没有出现异常，那这具体质
独特的肉体还是颇具价值的。

　　想明白前面不会有熔岩尖刺之类的东西后，洛薇强作镇定的向前爬行了两步。

　　虽然很羞耻，但是正常行动还是没问题的，只是爬行的话，想保持直线也许
会有点麻烦了。不过医生大概也不是非要刁难她，尽管洛薇爬的很慢而且感觉歪
歪扭扭的，也没有再被斥责。

　　向前二十步。

　　——然后，左转。

　　「再转一点。」

　　——左转，三步。

　　洛薇的手碰到了一个固定在地上的金属物体。

　　她试着触摸了一下……是一个狗食盒子一样的碗，里面装满了水。

　　「两只碗，现在只有一只有水，再往前就是墙壁了，如果你现在继续转左，
爬十步多点，就能摸到墙根处的床铺。」

　　……被当成动物训练了？

　　「从你进门的角度，食物，水和睡觉的地方都在房间左下的位置。大致记住
吧，现在向右转，十步，然后再次右转，直到你碰到东西。」

　　如果食物和水的两个盘子是固定在一条线上的话……洛薇摸着金属容器的边
缘来判断着自己转身的角度，这次看来很顺利，医生没有再插言。

　　再次右转后几步，她摸到了一根金属棍。

　　继续向上摸去，顶端是柔软的皮垫……底座是矩形的，是板凳？……不，是
一张长条形的……高度上来讲，似乎是一张抬的很高的床。

　　「试着趴到上面去，自己小心点。」

　　洛薇听话的爬了起来，虽然双手和双脚之间套了锁链相连的镣铐，但是并没
有影响她活动，她大致感觉出这确实是一张长条形的，铺着皮垫子，大概半人多
高的东西，不过顶层的面积很小，只能容下她的身体，四肢都要将手脚镣从上下
两端放下去，然后垂向地面才能放好……若硬是说有什么类似的话，这个大概比
较像高中练习过的木马之类的。

　　「这是之后的手术台，大概两小时后会用到，不过准备工作还没完成，先下
来吧。」

　　听到医生的话，洛薇小心的将双手从皮床的一头抬起，然后小心翼翼的重新
站了起来。

　　「趴下。」

　　她再次趴到地上。

　　「现在去做一些准备工作，跟着我的尾巴走。」

　　洛薇感到一块布料碰到了她的脸颊——那应该是医生尾巴上的那只布套。她
连忙追随起尾巴离去的方向，医生不时停下脚步来等她，所以洛薇能够断断续续
的感觉到尾巴点在她脸和肩上的触感，靠着这些，她大致跟上了医生的步伐。

　　突然，她感到手指触碰到的地面变了。

　　指尖触及到的地板砖，变成了有花纹的瓷砖。

　　「这是间盥洗室，有座便器，洗手台和浴缸。之后如果有清洗工作的话，也
会在这里做……那么，现在自己爬起来排泄，我给你十分钟的时间，解决好后冲
水我就能听到了。」

　　洛薇点了点头，医生也转身离去了——她试探着找到了座便器的位置，然后
坐了上去。

　　有点凉——左手侧是洗手台，右手……可以摸得到手纸。

　　八分钟后。

　　「这些工作本来该由其他人负责……不过以前也有工作人员将龙巫女调教成
自己的性爱玩具这样不好的事发生过，所以之后都由我亲自来做了。」

　　「心怀感激吧，至少我不会趁机凌辱你，嗯，你现在的样子也很难诱惑我。」

　　洛薇发出了声闷哼。

　　屁股被清洗过后，然后塞进了小口径的自慰器，大概任谁都不会舒服。

　　虽然是娼妓，但是她还没做过这样的事情，对十八岁以下的妓女进行轻微伤
害性质的性行为在明文规定上是违法的。

　　她知道现在这样子一定不好看……尽管刚刚排遗过，但随着假阳具的动作还
是有污秽的东西从里面挤出来，花洒开着，医生不断用水冲洗着她的下体。为了
防止手脚上的软垫被沾湿，洛薇只能双手撑着浴缸边缘，让自己尽量撅起屁股，
过了一会儿，她的脸上就烫的几乎让她以为自己到了蒸笼里。

　　「不好好清理可不行，第一次植入工作后，理论上肠胃结构都会受到一定影
响，如果过多的残留物对身体不利。」

　　「而且，之后你也用不着这个部位了，半龙的的结构话，要积攒几年才足够
有排遗的冲动。对了，不要忘记每个月浣肠，平常你是没法把微量残留物正常处
理掉的，如果一直不注意个人卫生，肠道健康很快就会受影响。」

　　洛薇含糊的呜咽了几声。

　　扩张工作只是第一步，很快她就理解到了为什么说两小时后才进行手术。

　　放置她在浴缸边上发呆了半晌后，医生突然抚摸起她的身体——洛薇还以为
这个老不死的也忍不住想要给她来一发的时候，她突然感觉到医生用双手将她清
洗过的屁股再次分开了。

　　然后一支没有针头的粗针管扎了进来。

　　浣肠液……洛薇最讨厌的东西。

　　虽然这个世界的人类在吸收消化方面有些异常，对于大小解的需求明显比较
低（卫生间里肉戏比正常工作还要多），但是却要每两个月给在读学生组织一次
浣肠工作。

　　名以上是体检，虽然有很多裸体软妹可以看，但是一起排队接受校医注射那
个……感觉实在很差。

　　但是做了就是做了，洛薇知道这东西至少要在肚子里存半个小时以上，提前
弄出来的话，肯定会被鞭打的。

　　果然，医生将一大管子液体注射到她体内后就没了下文，洛薇只能忍着肚子
里的不适感，跪坐在浴缸前静待指示。房间里很温暖，所以即使裸体也不会太难
过，但是肠道里的液体可不会让人舒服，刚刚注射进去的时候还没什么感觉，撑
了十来分钟后，洛薇已经开始不安的扭起了屁股。

　　「你要是敢喷出来弄脏我的鞋，我就给你拴上链子放到地上的花园里养。」

　　医生挥手在她乳房上抓了一把，然后警告道。

　　——虽然不知道会不会真的说到做到，但洛薇可没兴趣尝试。

　　只不过虽然平常还可以和其他女孩子打闹说笑一下熬过去，但是像这样带着
塞口球和眼罩跪在房间里耗时间，洛薇就有些难以忍耐了。

　　失去了重要的视觉后，精神变得脆弱容易疲劳，很快洛薇就在一片黑暗的折
磨中产生了睡意。

　　啪。

　　皮鞭轻轻落到了臀肉上，虽然不是很疼，但是让洛薇清醒了一些。

　　「呜呜——」

　　她不满的哼哼起来。

　　「才刚开始就受不了了吗？」

　　乳头被人捏住，感觉很不舒服。

　　「还有一罐药呢，啊，不知道为什么，看到你的样子我就变得愉悦起来了。」

　　真是个变态……

　　第二次排出体内的灌肠液，洛薇感觉自己的菊花都要失去知觉了。

　　两只腿也软趴趴的站不住，这次不用医生提醒，她也只能跪在地上。

　　然后医生给她重新清洗了一下屁股，又细心的擦拭干净，用尾巴敲打着雪白
的臀肉，让洛薇爬回了之前的房间里。

　　这次房间里明显有了脚步声，不止一人。

　　她们把洛薇扶了起来，协助她趴到了那张硬皮床上。身体接触到微凉皮革的
感觉很不舒服，洛薇呻吟了一身想要调整下位置，却发现四肢的皮环已经被固定
到床体上了。

　　似乎完全没有考虑人道对待……

　　有人给她递上来一杯水，里面浓浓稠稠的，还散发着一股不是很好闻的怪味，
但是洛薇很渴，一口气就喝了许多。

　　在帮她擦干净嘴后，那人又给她重新戴上了塞口球。

　　这次依旧被涂了一身浓稠的液体，只不过重点是在腰以及臀部的位置。冰凉
的金属制品在洛薇屁股上戳来戳去，她不知道那是什么，不过好像有人随着那东
西的挪动在她身体上画了些什么玩意儿。

　　洛薇大概清楚这次的手术牵扯到外科工作，不过好在她们也准备了够劲的麻
药——某个家伙在她奶子上狠狠来了一针后，洛薇差点连自己是谁都忘记了。

　　乳房的注射，是某种魔药吧。

　　没有导致昏睡，也不是靠神经麻醉来减轻人体感觉，而是在更深的层次上切
断了自己和身体的联系。

　　虽然能清楚的意识到周围的状况，身体感觉也完全丧失了，但还残留了「认
知」程度的能力——

　　洛薇能清楚的感觉到……自己的背脊被剖开，然后她们不知道用什么手段，
将整个脊柱都取了出来。

　　当然有替换物，虽然不知道是什么，但是确实是一条多了根尾巴的玩意。不
单是尾巴，还有一堆器官也被填入了自己体内，血管也被人重新编制构造，甚至
自己体内的一些物件还被取了出来，用新的东西替换进去。

　　完全是在她毫无知觉的情况下完成的，但是，洛薇还是能「知道」身体发生
了这些变化。

　　等待是乏味的，而血腥的等待让她感到畏惧。

　　这些工作大概全是靠着不可思议的魔法才能完成，她甚至感觉得到一些部位
因为修正工作出现的破损被人迅速的进行了治愈，她甚至用这种超然的视角都能
感到那种肉眼可见一般的恢复速度。摘除的器官和组织被人从体内取出，然后随
手就丢进了什么东西里，发出咚咚的响声。

　　科学家都是疯子。

　　在近乎于剥夺五感的情况下等待了好久，当洛薇差不多要领悟第六感的时候，
外面的工作也开始收尾了。

　　迅速的处理内伤，缝合，然后在法术的作用下，几乎是十分钟不到，新结合
的地方就进行了拆线。

　　背部被整个剖开的感觉恐怕一般人体验不到，而那么快就能全部处理好就更
让洛薇惊讶了。

　　她的身体突然恢复感知能力时，眼前依旧是一片漆黑。

　　可惜没有领悟到第六感……

　　洛薇遗憾的叹了口气。

　　现在恐怕是夜里了吧。虽然看不见东西——她试图把眼罩取下来，结果没有
成功——但是刚才走马观花一样的影像应该是花费了相当久的时间的，那么繁琐
的手术，没有几个小时应该很难处理好才对？

　　她发现塞口球已经被除去了，同时，手脚腕上的皮环虽然还在，不过锁链也
已经被拆掉。

　　身体异常的疲惫，而且全身充斥着一种奇异的，美妙的死了一样的空虚感。

　　大概是新的器官还不能完全适应吧。

　　不知道这里的免疫是如何解决的……如果处理不好的话，替换那么多部分，
会当场毙命也不奇怪。

　　很饿而且很渴，对了，之前听到过的说明，是不会影响到肠胃使用吧，而且
塞口球也被除掉了，也许是她们允许进食的默示……洛薇摇摇晃晃的从布垫上爬
起来，向前爬了两步，突然又摔倒在地。她的四肢有些不听使唤，适应了一下后，
她再次一小步一小步的朝着印象中放有餐具的地方挪去。

　　真的只是挪，连稍微大点的动作都很难完成，麻木的手掌根本没有在支撑身
体，她靠的几乎全是小臂的干骨在强撑着。

　　渐渐的，她摸到了一只小盆。

　　是水……洛薇低下头，贪婪的喝了起来，很快她就支撑不住，慢慢的趴伏在
地上，高挺的胸部成了自然的垫子，虽然压着自己的肉感觉异常难受。食物也准
备好了，是混合着菜的米粥，感觉用手捞会很脏，洛薇犹豫了一番，她将自己的
长发拢到耳后，然后直接凑近，用嘴吸吮起来。

　　吃相肯定不好看……即使是不大在意这些的洛薇，也感觉羞愧难当。

　　由于没法很好的控制住身体，她很多次都差点一脸栽进去，原本想防止嘴边
沾到东西才格外小心的动作，结果估计脸颊上都涂满了。

　　这简直是……

　　洛薇想到了自己以前看过的H 物。

　　简直是把自己当做美女犬在驯养嘛……

　　真是让人不悦。

　　但是饥饿难耐，她又找不到更好的方法，只能趴着一口一口吃光了放久了有
些粘稠的肉粥。

　　还是有点饿……

　　她贪婪的舔起了盘子，将里面剩下的汤水尽力搜刮到自己口中，一并吞下。

　　依旧是不满足。但是，即使她再舔来舔去，也刮不到任何能吃的东西了。

　　能吃的东西，还是有的——洛薇突然想到了自己的身体。

　　没错，身体……啊，你们别误会，她可没有想吃光自己的肉。

　　吃下了一些东西，力气也稍微恢复了一些，至少手脚也比较听使唤了……洛
薇重新支撑起身体，摸索着将乳房对准了空无一物的餐盘，用力的挤了起来。

　　她之前从来没有如此庆幸自己像其他适龄少女一样开始泌乳，也是第一次这
样期盼奶水能挤的更快些。

　　「呵……哼……呜呜……」

　　身体还有点麻木瘫软，手用力有些过度，微痛和快感一起从乳房中涌了上来。

　　乳汁从乳孔里流出的感觉似乎更强烈了。

　　而且……总感觉乳房又变大了。洛薇用手托了一下自己胸前的脂肪球，感觉
沉甸甸的。

　　但是吃东西才是最重要的，虽然奶水平常不是多解饥，但总归也是食物的一
种，洛薇又挤了几下后，急匆匆的低头去喝。小盆中的乳汁很快就被她喝光了，
她满足的回味了一会儿口齿间的乳香，又准备对自己的另一只乳房下手。

　　太慢了……

　　自己摸索着挤半天，也只够三两口的分量的，而且把握不住的粗暴的动作还
捏的乳房生痛。

　　感到不满的洛薇蹑手蹑脚的爬回了床边，开始尝试……自己含住自己的乳头。

　　虽然很麻烦，要费力把乳房托高，还要低头一点点找位置，但是磨蹭了两分
钟洛薇就发现，虽然稍麻烦点，但她还是可以叼住自己的乳首的。

　　而且由于身体偏瘦，下巴的活动也方便，这样的动作意外的不用花太大力气。

　　只要口腔稍微用力，就能吸到自己的奶水，而且不用吃力挤压，感觉也舒服
多了。

　　她高兴的抱住自己乳房吸了起来。

　　真是好消息……以后即使没有容器，也可以自己抱起来当可乐喝了吗？

　　让人一点也高兴不起来啦……

　　吃了个八成饱后，洛薇才有心思检查起自己尾巴来。

　　尾巴啊尾巴！尾巴可是萌点——即使是长在自己身上，也是能萌的好东西！

　　她用双手顺着自己能触及的后背一直摸索下去，背脊愈合的很好，现在一点
异状都感觉不到，完全不是某丝袜之翼那种劣质品。屁股依然圆鼓鼓肉肉的，没
有被手术弄坏掉，只不过从尾椎的位置开始，一条尾巴很自然延伸了出来。

　　没错，果然是尾巴，看样子刚才磕磕绊绊也是因为突然有了这东西找不到平
衡吧——女孩子要是突然有了JJ，肯定也会感觉……

　　好吧，有尾巴的话，以后也许只能找系带内裤穿了……

　　从尾椎骨部分延伸出的异物，最粗的部分大概有洛薇自己的手掌大。摸起来
很软，几乎感觉不到鳞片什么的，不知道看上去会如何——越往下端，尾巴就稍
微细一些，最细的部分就只有手腕差不多的粗细了。

　　在末尾的地方，是教科书上涉及过的龙类生物的生殖器，也就是……交配的
时候要塞到肚子里的玩意儿。

　　突然变粗的东西摸起来确实有种微妙的自豪感——你看，即使是现在这样子，
我也有了能当JJ用的东西了。

　　只可惜这东西只能用来和接受过初步调整的人类或者同样的龙类生物做，正
常的人类的话，尺寸上就构成了某种形态生殖隔离了。

　　软软的尾巴末端，摸起来形状有些像玉米，或者是外壳收敛一些的松果，底
部略粗，最末梢细一些，仔细触摸的话，还能在发硬的结构之间摸到一条细细的
肉缝。

　　……结果即使是JJ，上面也是雌性器官吗？

　　不过不用管太多了，尾巴摸起来很舒服，很快就让洛薇迷上了这种感觉。

　　普通的部分摸起来就像抚摸脊梁一样会产生慵懒舒适的感觉，而越靠近末尾
就会敏感一些，性方面的感受也会变强，抚摸到末端凸起的尾茎的话，就像是…

　　…上上下下的套弄，给人的性快感像是在撸管一样。

　　嗯……真的好久没撸过了……

　　洛薇忍不住用脸颊轻蹭起尾端的凸起物来。

　　无论是脸上还是那里的感觉，都很舒适。

　　那么……给自己含一下……

　　一旦有了这种冲动，洛薇就发现自己完全无法放弃它。

　　她踌躇了一会儿，在天平上的节操和快乐之间看来看去，最后她自嘲的哼了
一声「都是月亮惹得错」，然后檀口微张，轻轻含住了自己的尾茎……


第一章　蝉翼与龙笛（１４）

　　睡了一觉后，身体也舒适了很多。

　　不过，虽然感到很舒服，但是依然疲软无力，这种感觉有点类似于积疾得医，
大病初愈一样的解脱感——虽然表面的情况没有改善多少，心里却有种「我胡汉
三又回来了」这样的畅快。

　　「嗯……」

　　洛薇在柔软的床垫上翻了个身，发出了软绵绵的呻吟。

　　唉，一直这样也不错啊，被圈养起来什么的？

　　这种想法，被爸妈知道了肯定会说我「胸大无志」吧。

　　——这样一想，好像我骨子里就是个抖M 一样。

　　「咳咳嗯……」

　　洛薇轻咳了几下，确认了嗓音没有出现什么异常，喉咙里也没有不适感，于
是她蠕动着坐立起来，冲着房间里喊道：「有没有人啊？」

　　无人应答。

　　「真的没有人吗？你们不会躲起来看戏吧……」

　　像这样的情况……洛薇最容易想到的是一干研究人员现在都在稍微高处的封
闭式看台中，用耍猴一样的眼光看着她在下面瞎折腾，有如源堂大叔当初在EVA
格纳库看自己的儿子……

　　一定会有人全天候的监视吧，身体状况什么的……等等！

　　洛薇忽然想到，倘若是有人夜间也在盯着她的话，那昨晚她的自己给自己口
爆的行为岂不是都被看光了？

　　就算换是夜里她们没有安排人看着，但之前洛薇也只是根据「上午被带进来，
忙活到中午左右，然后在临近晚上时分进行了脊柱的替换手术」这样的时间表，
来推测出「我很累于是大睡了一觉，但是是突然半路醒来，所以应该是深夜吧」
这样的结果，她也被眼罩带来的漆黑所迷惑，本能的就觉得自己是在夜里醒来的
……但是实际上，之前她进食的时候也可能是在周二白天的某个时刻？

　　太糟糕了……想到自己也许在一群怪阿姨的围观下含着自己的尾巴舔来舔去，
然后还把弄出来的XX全都喝掉……

　　没，没关系的，钢管舞我也稍微表演过不是吗……？

　　但是不管怎么安慰自己，洛薇还是偷偷的害怕起来。

　　倒不是什么有威胁，而是羞耻感让她难以承受。还好她之前没有干过更严重
点的事情，比如自体授精什么的……

　　咕噜噜……

　　肚子咕噜咕噜叫了起来。

　　「真的没有人吗——？」

　　尽管知道这样问估计没什么用，但洛薇还是又喊了两声。

　　无人应答，看起来不是没有人在，就是她们不打算搭理自己了。

　　那么，总不能一直饿着，洛薇轻手轻脚的从床垫和薄薄的被褥上趴了起来，
然后向食物和水的位置爬去。很快她就碰到了地上的金属盘子，她伸出手指轻轻
戳了一下，水已经重新装满了，而饭盒里也有了新东西，让她高兴的是，饭盒里
竟然有肉！

　　大块大块，骨头不多的鸡肉——吃起来像原味鸡一样，洛薇飞快的挑出自己
摸到的大块的肉，然后抓住啃了起来。

　　味道很棒，而且她也感觉肚子里饿坏了，一连吃掉了四块巴掌大的鸡肉块，
她感觉饥饿带来痛苦稍微消退了一些，但是现在连半饱都算不上，肚子里依然空
荡荡的。

　　剩下的食物就只有和上回一样的稻米了，不过，这次是干饭。

　　从肉末米粥换成了有些酱汁的干饭和原味鸡，待遇好像好了不少喔！

　　洛薇很想伸手抓起饭粒来吃，但摸了两把，米饭上都是黏黏的汤汁，让她感
觉实在下不去手。她在形象和肚子之间衡量了一番，最后还是决定干脆趴下来吃
算了。

　　半盒米饭很快被解决光了，而洛薇也只饱了五六成。

　　感觉饭量变得好大……难道连胃都被换过了？

　　看样子换到最后，她身上有用的东西也只有大脑了吧。

　　「我还是很饿，快点弄东西给我吃啦！」

　　不管有没有人听到，洛薇只是冲着某个地方随口大喊起来。

　　然后她继续向右边迈进，如果没记错的话，右侧墙壁上有通往盥洗室的门才
对。直接爬到对面，手触及到墙壁后，洛薇突然想到一个问题——我干嘛要老老
实实用爬的？

　　没错，反正也没人出面，站起来走不是快得多吗？都怪那个医生说的……

　　滋滋——

　　洛薇刚摇摇晃晃的用乏力的双腿撑起了身子，胸前却突然传来了一股电流。

　　虽然只有短短数秒，但感觉已经强到足够对她的行动造成阻碍——原本状况
就不怎么好的双腿一阵发软，啪的又跪回了地上。

　　怎么回事……？

　　乱窜的电流平息下来后，迟来的感觉才一一反馈到大脑中，酸痛，麻木，还
有一点点快感……洛薇只能趴在地上，颤抖的等着复杂错乱的神经信号稳定下来，
身体也慢慢的回复了正常的感觉。

　　这可不是正常的感觉……果然还是有人在看着自己把，拿着遥控器什么的…
…

　　她不服气的再度站了起来。

　　然后再次被电流击倒在地。

　　——然后她改为躬身前行，走了一段距离后身体没有任何异状，但是这样走
比在地上爬都累多了。

　　洛薇再次缓缓的抬高身体——依然被击倒了。这次的感觉好像特别强烈，不
但身体止不住的痉挛起来，最让人痛苦的是她的乳房也无法抑制的喷出了几股汁
液，即使洛薇死命掐住了两颗红樱桃，止不住发颤的双乳依然在一抖一抖的向外
喷泻一丝丝乳汁，过了好一阵子才她制止住了这讨厌而羞耻的失控。

　　再试探下去，恐怕大小便都会失禁……不，连那里都喷了，如果体内存货很
多的话，刚才就会一并交代了吧。

　　洛薇摸了摸自己的私处，还好没有尿液什么的，只是有些润湿的感觉。

　　竟然因为电击兴奋了……

　　好吧，勉强算是收获的是，虽然也会被电流干掉，但是承受能力似乎强了一
些，过电后的身体恢复的很快，直接的疼痛和持续效果都减弱了很多。另外，虽
然胸部肯定被人做了手脚，但是检查不出异状来，暂时只能爬行了。

　　「如果有人在看戏的话，就下来擦擦地好吗？」

　　虽然不知道喷了多少出来，但是肯定很狼狈，洛薇只抹了抹流到胸前的东西
舔掉，至于地上的她可没兴趣处理了。

　　面红耳赤的说完了给工作人员的要求后，洛薇扶着墙壁继续向前爬行，寻找
起卫生间的门来，四周的墙面都是不太光滑的金属质感的墙壁，很快洛薇就摸到
了一处触感不同的地方，她抬手向上探索，果然有门把手。

　　咔嚓咔嚓。

　　咔咔。

　　但是，门是锁着的。

　　洛薇觉得那些家伙大概不想让她脱离可视范围之外，所以才干脆连卫生间都
不开放了。

　　「我又不会自杀，你们何必呢……在赚很多很多的钱，然后让很多很多的软
妹怀孕前我是绝对不要死掉的。」

　　她不满的咕哝了几声，然后乖乖的在原地坐下，学着猫狗一样的动作，抓起
脚来用脚趾挠起了耳朵。不过紧接着她就觉得这动作一点都不可爱而且羞耻到要
死，所以立马就放弃了继续卖萌的想法。

　　不但乏闷，一想到周围有人围观，连给自己找点乐子都束手束脚了。

　　——于是洛薇决定，先探索完这个房间好了。

　　她抖擞了一下精神，继续摸着墙壁走了下去，在理论上房间的右上角落和左
上角各碰了一下鼻子，然后终于再次摸到了餐盘。让她不爽的是，这屋子里除了
被褥和餐盘外什么都没有——那张手术用的破床不知道撤没撤去——真是太没情
调了，就算养个小猫小狗的，至少也要有毛线球之类的玩具玩才对吧。

　　——啪嗒。

　　有什么东西被丢到了洛薇脚下。

　　她立即摸索过去，捡到了一支……震动棒。

　　「开什么玩笑，我的玩具难道就是这东西吗？」

　　「啊，如果你问的确实是玩具没错的话，那妾身想就是这样了。」

　　这次终于有人回答了。

　　是那个讨厌的医生。

　　虽然现在是半个同类了，但是洛薇反而一点都不喜欢她了，大概是之前她的
行为都让洛薇非常不爽的缘故吧。

　　长着半大萝莉的脸和身材，一副很嫩很学究的样子，骨子里却是不解风情的
老太婆，并且切开还是黑的……这种人完全不讨人喜欢啊，如果想要人气的话，
请去二次元的世界好不好。

　　「不管你怎么想的，我是不会当着你的面玩这个的。」

　　「真绝情，明明都已经是交过尾的交情了。」

　　医生的话听起来是通过扩音器之类的东西传入房间的，带着模糊的电子噪音。

　　「十分钟后，一名工作人员会带着食物和水进入你的房间，罗斯特小姐，您
现在需要做的是，在五分钟内学会夹住这根玩具，然后不要在工作人员面前兴奋
的掉出来。」

　　「这样做有什么意义？」

　　「没什么意义——但是你不能拒绝，不是吗？」

　　连洛薇这样的笨蛋都听得出这话里蕴藏的恶意了。

　　「放心吧，」医生继续说道：「其他人员只参与手术和身体检查而已，接下
来的工作只由妾身与另外一人负责，包括对你进行必要的照顾和训练。也就是说，
你昨天的糗事就只有我一人看到而已。」

　　但果然还是被看到了……洛薇感到尾巴激动的抖了一下。

　　「为了不让你心存怨恨，所以妾身现在稍微给你说明接下来的状况。」

　　「之前也跟你讲明过了，第二次植入和第三次植入手术不但风险比较高，而
且对接受者的精神层面有很大的威胁。」

　　「详细点说的话，两次手术都会让接受者产生暴力倾向，一种源于龙类的‘
捕食’和‘破坏’冲动。在先前不成熟的改造步骤中，有过造成人员和物资损失
的意外，所以这项重要的魔研成果也遭到了质疑，几乎要被叫停。」

　　说这话时，医生似乎有些轻微的不满情绪，这项目最早就是她搞出来的，当
时的意外也肯定让她非常尴尬吧？

　　「不过后来研究发现，接受者在进行了植入手术后产生的情绪，和本人近期
的心态也是相关的。有些人因为要成为强大的生物而骄傲自满，或因手术的风险
而惴惴不安，有些人还一直惦记着要报复之前的仇人，甚至还有个叫奈莎奈莎的
家伙谋划着要毁灭整个艾泽拉斯。」

　　「等等，艾泽拉斯又是哪里？」

　　「啊，总之，这些乱七八糟的情绪和个人的性格都会影响到植入手术后半成
体的心性，如果不加以干涉的话，大都会在短期间内变得暴躁不安，少数个体甚
至会极富攻击性，这种情况至少持续数个月后才会逐渐缓解。」

　　「所以妾身干脆就提出了一个想法……如果接受植入手术时，接受者的状态
是肉[ 哔——] 器，[ 哔——] 奴隶，自[ 哔——] 娃娃，博丽[ 哔——] 梦一
样的东西的话，那样问题就小很多了吧？」

　　「要多空虚寂寞冷才会有这种想法啊，顺便是不是有奇怪的玩意混进去了？」

　　医生接着说：「所以就按照这样的想法实施下去了，结果很顺利，经过程度
适宜的调教后，不管是死亡之[ 哔——] 还是魔龙王[ 哔——] 布，刚做出来的
时候其实都是老老实实的好孩子。」

　　「……说了那么多消声词，最后还不是跑去毁灭世界玩了？」

　　「嗯，没错，所以新的龙巫女制作步骤也要在植入的时候添加额外的保险了，
这是题外话。总之，你只要知道在第二次和第三次植入手术时让巫女保持良好的
精神状态，可以有效的抑制半成品时期就发生意外就行。」

　　说来说去，就是要将魔改造前的龙巫女培育成爱玩用玩具就是了吧。

　　「因为会在过程中使用一些致幻剂，所以不但调教的很快，而且在之后停用
的话，也能迅速恢复大部分理智，虽然身体开发度会变得比较高，通常的表现来
说就是比较淫乱罢了。」

　　「丢一个破鞋玩具给‘骑手’去养，那些贵族小姐们不会介意吗？」洛薇打
趣道。

　　「不满也没办法，妾身本来的想法是直接用神经毒素破坏掉龙巫女的思考能
力或者让她们形成药物依赖而失去反抗思想，但是却有人提出抗议……真是难以
理解。」

　　是挺难以理解的，不过是指提出这种解决思路的你啊。

　　把一只半龙人妹子弄得傻傻呆呆的只会听命令，或者干脆平常都戴着眼罩和
塞口球行动很萌吗？

　　……呜……这样一想是有些萌点没错啦，前提是放在别人身上……

　　「致幻剂的剂量控制在妾身手上，对于一些本身就性格暴躁难以管教的家伙，
妾身还是会直接把她变成停药也软绵绵的肉娃娃的。不过至于你……」

　　洛薇好奇的歪了歪头，虽然她不知道医生能不能看到并理解她疑惑的动作。

　　「虽然不是第一个，不过仍然是很特殊的案例。嗯……肉体调教虽然能让人
形成依赖性并且表层精神上失去反抗意识，但潜意识也占了很大一部分风险比例，
致幻剂的用量也是根据压制潜意识的需要做定夺的。妾身看过你的资料，并且在
你昏迷期间试探过几次……感觉只要很少的致幻剂，就能让你从里到外都变成一
条不错的母狗了。」

　　……你是想说我天生是个抖M 吗？

　　洛薇不满的想到。

　　虽然没什么社会地位，成绩差到吊车尾快被甩飞，从事的也是不干净的服务
行业，但是好歹我也算是异世界来客，在艰难的异地蹦跶了好多年适应了风俗活
下来的强者，怎么会是那种一推就软的东西呢。

　　「啊，和你的精神接触给妾身一种很难受的感觉，就像在接触一个行尸走肉
的死人一样。」

　　……

　　医生打住了自己的话，然后向着洛薇催促道：「快点学习夹住震动棒，不然
就会继续电你。」

　　洛薇抓着不断震动的自慰器，发现完全找不到开关。

　　几秒种后，胸前又产生了强烈的电流。

　　「别，别弄了，我夹住就是……真是的，完全不解风情的老太婆……」

　　噼里啪啦——

　　「啊。啊，那里……奶头，奶头又要……喷出来了……」

　　「那个女孩子，感觉好可爱啊——」

　　在图书馆角落里捧着一本厚厚的读物在看的小女孩，看上去就像是一只精致
可爱的娃娃一样。

　　罕见的黑发黑眼，大概是传闻中东方人的血统吧，刘海与鬓发都剪得平平正
正的，虽然乍看上去有点奇怪，但是搭配上少女精致的面容稍微看多点就会觉得
有种萌萌的感觉。

　　是哪个教授的家眷吧，看上去不像有十五岁的样子……不过，倒是穿了校服。

　　「没错啊，要不要去搭讪？」

　　「别开玩笑了，那么小的孩子，难道你下得了口？」

　　「稍微沾点便宜也好，有什么下不了口的——」

　　不得不说，某个无节操的室友的想法，和黛芙琳的想法是一致的。

　　没错，好想上去搂住捏捏抱抱啊……即使是只能满足一下手口之欲也好。

　　虽然一开始被别人搭讪占便宜时很害羞，但是渐渐的也喜欢上了这种感觉了。
没有女朋友的年轻女孩都是很好下手的对象，这里的人大多数对初吻的观念很淡
薄，不太过分的话身体也很好摸到，只要稍微勾搭几句，就可以和相互看起来顺
眼的女孩们做一点甜甜蜜蜜的小快乐……

　　啊，我在想什么呢……

　　室友的话把少女从妄想里拉了出来。

　　「要走了哦。」

　　「嗯，好的——」少女匆匆收拾起了包裹。

　　不过，那个很有诱惑力的小女孩还是忘不掉啊。

　　「哎——等等，我的笔忘记拿了。」

　　「你们先去吃饭好了，我得回去一趟。」

　　不知道那个可爱的小家伙还在不在——

　　稍微欺骗了一下两位室友，黛芙琳重新返回了图书馆二楼，那个文静的小女
孩依然在角落里看书。她的四周都是书架唯一看得到视野的桌子也没有人使用，
看起来是个好机会……

　　假装发现了有意思的书，然后黛芙琳就在女孩身边坐了下来。

　　她注意到女孩一边翻书，一边还在白纸上零散的写着一行行字。

　　「大姐姐。是想和我搭讪。吗？」

　　出乎意料的是，在黛芙琳找到开口的机会前，黑发女孩就先开口了。

　　虽然说了不得了的话，但是女孩看上去很镇定，仿佛点破一个心怀不轨的色
狼根本不算什么，虽然女孩的字句之间的停顿听起来怪怪的，但是黛芙琳也没有
再在意这些细节，她只是因为突然被点破了意图，而变得手忙脚乱起来。

　　镇定，镇定……

　　尽管不是第一次被人看穿，但黛芙琳还是有些狼狈，她一瞬间产生了放下书
逃之夭夭的想法，不过却被女孩接下来的行为阻止了——

　　「可以哟。不过偷偷的。跟我来。」

　　女孩像久经战场的熟手一样够了够手指，然后当先站起身来，将纸笔往包里
一塞，率先往身侧两个书架之间的通道中走去。

　　虽然有点想要退缩，但是本着至少不吃亏的想法，黛芙琳还是跟了上去。

　　一侧的书架贴着墙壁，而另一侧的书不但大且厚，而且距离最近的主通道都
隔着四排以上的书架，只要不是有心窥测，应该根本注意不到。

　　注意到了也没什么，不是吗……

　　「亲我。」

　　女孩靠在墙壁上，双手环抱，对着黛芙琳下了命令。

　　看上去有些料想不到的成熟感，但这样不但没有影响黛芙琳的性致，而且配
合着黑发女孩稚嫩的外表，这种有点装大人的行为还额外的加了分。于是黛芙琳
润了一下嘴唇，轻轻抬起女孩的下巴，低头吻了上去。

　　今天赚到了，她想。

　　有着淡淡香草气息的口腔和柔软青涩的软舌都是罕见的上等品，也许这女孩
不是第一次这样和人接吻了，但是她的动作仍然很生涩，经验应该也不多，这让
黛芙琳感到更加高兴了。

　　她抱住了黑发的小女孩，柔软的躯体和女孩软绵绵的带有魔力一般的呻吟声
让她沉溺其中，很快……她就迷失了心智。

　　「真是没用。虽然有同类的味道。而且还是处女。不堪一击。」

　　双目迷离的黛芙琳躺在冰凉的大理石地板上轻轻发出诱人的喘息声，双手还
不断抚摸着自己饱满的乳房。

　　女孩伸出脚脱掉了袜子，灵活的脚趾伸入了黛芙琳的的短裙，然后勾住了里
面的白色蕾丝边内裤，一点一点拉了下来。

　　「给你个。教训。别来烦我了。弱小的处女。」

　　她用脚拇指踩住了身下少女的私处，在凸起的肉豆与蜜唇间不断的磨蹭起来，
很快，肉缝之中就渗出了不少透明的淫液。

　　一条黑色的尾巴从女孩身后翘了起来，去掉黑丝裹布后，尾巴的末端是鱿鱼
一样的三角形的尖头，只不过两侧肉嘟嘟的要厚不少。随着女孩脚趾让出了空间，
尾部的三角结构也贴到了黛芙琳的私处，在湿润的蜜裂上轻轻摩擦起来。

　　「嗯。这样……还是有点用的。」

　　尾巴摩擦的动作越来越激烈，女孩的呼吸渐渐的也急促起来，很快她脚下的
少女就迷迷糊糊的发出了高潮的呻吟声，而女孩的尾巴压在凸起的肉丘上，从末
端抖动着喷出了几股浓浓的白浆，将少女的私处涂抹的一片狼藉。

　　「好想。当妈妈啊。」

　　女孩意犹未尽的舔了舔嘴唇。

　　「哪里有。好入手的。母龙呢？」


第一章　蝉翼与龙笛（１５）

　　「Hey ，你好，女士，能帮我把眼罩摘下来吗？」

　　很遗憾……才来的‘工作人员’没有答应。

　　她似乎是个沉默寡言的人，推着一只推车到了房间里，然后便用一条湿毛巾
为洛薇擦拭起身体来。

　　被清凉的水一沾，洛薇也感到舒服了不少，果然那些不是错觉……她的背上
大概还有干涸的血迹之类的，而且体表也在手术后这一段时间里分泌出了不少秽
物吧——不是说YY小说的主角吃了什么大补药或者改善体质后都要流出满身黑油
的么？虽然没那么严重，但是洛薇也确实感觉到了皮肤很多地方有让人不舒服的
感觉，她之前没有用手去摸，只是怕难以清洁双手罢了。

　　「谢谢。」

　　感觉到那人为自己清洁身体的动作很仔细，而且也没有趁机挑逗她，所以洛
薇衷心向她道谢。

　　在洛薇身上的手停顿了一下，然后洛薇感到那人用另一只手摸了摸自己的头。

　　动作很轻柔。

　　「我该怎么称呼你呢？」

　　考虑到今后还要相处一阵子，总不能用「喂」喊来喊去吧，洛薇主动蹭了蹭
那人的手，挤出了一个微笑。

　　——依旧没有回答，倒是医生的话突然插了进来：

　　「她不会回答你的。反正年纪上是比你小……你就叫她‘妹妹’呗。」

　　「她不会发音有问题吧？」

　　「当然不是。为了员工正常工作生活，我是禁止她们用语言和各种半成品交
谈的。顺便，这位虽然现在担当了我的助手，但也只是临时工，半个月内没什么
成效的话，我还要考虑把她换掉呢。」

　　「好残忍——」既然不能交谈，那恐怕只有医生能交流了。

　　在封闭环境下部分剥夺感官，而让人产生依赖吗？然后再靠性刺激来释放掉
监禁和某种程度的虐待带来的痛苦，慢慢的就让被调教者沉溺在变态的快感里…
…

　　没错没错，大概是这样的步骤吧。

　　但是洛薇很怀疑，这种方法对于她这种性经验丰富的人会正常生效吗？

　　虽然不是什么值得自豪的事情，但是经历过那么多性行为，还接受过比较专
业的训练后，实际上普通的快感她已经可以照单吃下了。就像她现在含在体内的
自慰器，虽然很讨厌的一直嗡嗡的颤抖着，但是洛薇可以在医生面前装成淫妇的
样子然后三分钟内被刺激高潮，也能一动不动的维持一小时平静，只把那东西当
做按摩——

　　她可不会像以前H 漫看过的那些女性角色一样，只要随便插进去震几下就会
高潮到一塌糊涂，自慰棒之类的虽然能调戏她一下，但是忍耐一阵子她还是可以
做到的。

　　不知道以前培育的龙巫女里有没有她这样的人，虽然洛薇不能保证自己后无
来者，不过也许能算上前无古人了吧。

　　尤其是这位负责下手的人员还是临时工什么的……

　　为洛薇擦拭完身体后，「妹妹」就开始为她准备饭食。并不是厨房里准备好
的食物，而是包装食品之类的——洛薇听到了撕裂纸包的声音。

　　嗒啦嗒啦落入盘子里的，听起来是一块块的稍硬的东西，也许是饼干什么的。
等到声音完全停止，洛薇凑上去轻嗅了几下，味道挺香的，虽然没有温度，但是
尝了一颗滋味还不错。

　　有点像切成小块的压缩饼干，有滋有味，只是这样趴着叼起来来吃总感觉怪
怪的，但是用手又会被电……

　　「狗粮的味道怎么样？」

　　上面的某个方向传来了医生调笑的问话。

　　果然，是膨化狗粮吗……

　　「啊，谢谢招待，味道还不赖。」

　　虽然下口时候就猜到一点，但是即便现在感到心跳加快，洛薇依然本能的反
击了回去。

　　狗粮之类的，反正都是趴着吃，吃什么也没有区别了。

　　「妹妹」开始抚摸起她的背脊——才被修复过的肉体，肌肉似乎都翻新了一
遍，感觉很敏感，被轻摸着有种很舒服的感觉，洛薇被抚摸了几轮，竟然有种想
打滚的冲动。

　　但是，很快就不那么舒适了，将后背仔细的都抚摸过一遍后，「妹妹」立即
把手转移到了洛薇的尾巴上。

　　非常、非常、非常……舒服。

　　「呜……」

　　即使是还没有摸到尾尖，前部和中部也敏感的要死，被女孩柔软的小手爱抚
了几下，她整个后背都闪过一阵软绵绵的畅快感。

　　「吃饭的时候，要把屁股抬高一点才可以。」

　　「呜，嗯……」

　　还没等洛薇自己动作，轻微的电流就掠过了她的胸前。几乎是本能的，她又
将屁股撅起了一些。

　　好羞耻……

　　虽然看不到实际的情况，但是两人一定在用淫亵的眼光注视着自己吧。心神
有些恍惚，在体内嗡嗡震动的玩具，带给洛薇的快感也稍微强了一些，很快她就
感到下体湿润的程度明显提高了。

　　「妹妹」仍然在轻轻抚摸着她的尾巴，并且已经到了末端最敏感的尾茎部分，
洛薇能感觉得出她的小心翼翼，但越是这样，她就感觉越是搔痒难耐……

　　咔嚓咔嚓。

　　她再度啃了几口狗粮，稍微殷实的胃袋让她感觉舒服了一些。

　　她叼起了最后一些碎块吞进了嘴里，又将盘子来回舔了一遍，才确认里面已
经什么都没了。

　　「还有没有……？」

　　一次吃掉那么多东西还不饱，连洛薇都感觉有些不好意思了，刚才两次的进
食，大概够她正常两顿以上的食物摄取，但现在也不过半饱多点而已。还好食物
似乎是管够的，听到她的话，「妹妹」立即起来去拆另一包，但却被医生制止了
——

　　「只知道吃的东西，难道不讨好一下主人吗？」

　　——洛薇爬了两步，更加靠近「妹妹」的位置，然后期冀的抬起了头。

　　「这样可一点都不好看，你需要做些实质的……就从脚开始舔起吧。」

　　有些讨厌的命令，不过，不算是没法接受的。

　　洛薇低下头，摸到了女孩的脚，在她的脚背上舔了起来，进来前她似乎有好
好清洁过，身上还有些才洗过澡的湿气，没有让人讨厌的味道。既然提出了舔脚
的话……想必医生要的不只有这么点吧。

　　不用新的指示，洛薇就在亲吻过脚指和脚背后再次向上吻到了小腿，这个角
度的话，小腿腿腹不是很方便——于是她就抱着「主人」的大腿轻舔起来，甚至
最后舔到了股沟的位置。

　　「真是厉害……果然是熟练的娼妓，但是，这样反而让我感觉比较难以调教
了，怎么办？」

　　然后医生继续命令道：「找更专业的来也要花很久，所以我觉得干脆加大投
药量如何……？不过，先继续向上，去舔她的阴部吧。」

　　「妹妹」没有穿衣服，至少一直到裙子，腿上是什么都没有的。

　　所以不必手什么的协助，洛薇只要稍微抱着女孩的腿抬高一点身体，就能方
便的吻到女孩的花瓣了。

　　从表面都能感觉到包裹的有些紧，没准还是处女吧？

　　肉缝之间已经有些淫液，舔起来感觉涩涩的，但是其中还有些奇怪的滋味—
—尝起来绝对不像是女性分泌物自然的口味，而是其它东西，感觉有很明显的甜
味，就像蜜一样。

　　「致幻剂‘Pink Dream’——这可是教会限制的半禁药，虽然只是一小点，
也能让你舒服一把了。」

　　洛薇的动作僵硬起来。

　　她的道德观里，对于吸毒这样的行为时相当排斥的，即使是吗啡之类的可以
适度当做医用的东西，她也有着说不出的厌恶感。

　　强迫自己吃下讨厌的东西，实在让她心里斗争了一番，会产生依赖性的药物
让她感觉畏惧，她的嘴唇贴在女孩的花瓣上停留了好久，洛薇才说服自己，把那
些当做春药吃了下去。

　　药物的口感并不差，混合着少女微甜的体液，就像是一口蜜水一样咽了下去。

　　洛薇将舌苔都压在了女孩的两片肉唇之间，几番搜刮之后，上面的药物应该
已经没有了。

　　真是糟糕死了……

　　她放开了少女的腿跪坐在地板上，感觉有些沮丧。

　　噼里啪啦——

　　「呃……啊……啊啊——」

　　胸前的电流让她忍不住抱住了乳房。

　　「如果没有命令的话，请保持四肢着地，或者是像家养犬一样坐着……你知
道动作的吧。」

　　洛薇默默的重新趴到了地面上，时间久了，她感觉布垫包裹的膝盖都有点发
麻了。

　　「从接受手术到现在已经让你休息了二十二个小时了，那么让我们验收一下
改造成果如何？」

　　「执行第二步。」

　　洛薇不知道医生想干什么，实际上她还在为自己休息的时间惊讶。

　　两次睡觉就过了二十二个小时，看来之前的时间果然是不准确的吗……

　　「妹妹」开始玩弄她的胸部。

　　手法不是很熟练，但是胀大的乳房却非常敏感，一对肥嫩的樱桃很快就在手
指的爱抚下抬起头来，洛薇也随之喘息起来。

　　下体自慰器所带来的快感，越来越无法忽视了。

　　洛薇甚至感觉到身体的分泌物增多，不少淫水随着震动从私处流淌出来，在
腿上流过时也产生很明显的感觉。如果不是尺寸比较小而且大部分都吞入了体内
的话，恐怕刚刚跪坐起来她就夹不住了——虽然她也是用手扶住才没掉出来。

　　「这一周左右的话，每天有三项工作是必须完成的。」

　　乳房一边被人揉摸，同时还要注意医生的话，下体的刺激也让身体不可抑制
的发热颤抖起来。

　　「首先要正常摄取定量的致幻剂。」

　　「然后，需要采集一些你的体液来供应其它方面的实验和进行检测使用。」

　　「嗯……乳头这样按的话……好像都要流出来了……」

　　明明只是手指一直在玩弄，但是乳头上却渐渐感到了湿润……好像已经有些
液体止不住开始渗出来了。那些液体沾到了女孩的手指上，又被涂抹在了洛薇自
己的乳晕周围，稍微有些变态的淫亵让洛薇感到有些刺激，虽然说出来很羞人，
但她现在确实很想发泄一下，无论是口舌，还是假阳具都可以……

　　「最后嘛……还要交配一次，当然，只是用人类的方式。」

　　「呵……呵……呵……下面……可不可以……帮我一下？」

　　一直在忍耐着震动棒的频率，结果洛薇发现她就算松懈下来也没法自己爽了。

　　阴道中有了些麻木感——虽然保持这样依然可以让她快乐，但是却一直到不
了高潮的程度，她只能开口请求「妹妹」帮她弄一下。

　　「稍微动动就可以了……慢慢的抽插……好想要……」

　　不知道是不是吃下去的药物的作用，洛薇感到身体有些轻飘飘的感觉。

　　——虽然明明知道不应该，但是仿佛什么都不重要了……好像是喝多了酒一
样的……

　　「小穴里好……痒痒……姐姐，来抠……呜……」

　　职业性的语言说出口，让洛薇感到羞愧难当，赶忙又吞回了肚子里。

　　但是……好空虚的感觉。

　　只有一支小小的东西机械的乱颤，无论是换成手指还是别的什么道具都可以
……洛薇弓起身体哈了一口气，下体内的异物在不经意间就随着涌出的蜜汁滑落
出来，啪的一声掉在了地上。

　　「呜……呜……」

　　意识到女孩似乎不准备帮自己，洛薇下意识的伸出一只手去触摸自己的阴阜。

　　噼里啪啦——

　　「呃、啊啊啊——呜……」

　　电流划过，洛薇一头栽倒在地上，呻吟着抖动起来。

　　下体张开的蜜口胡乱喷溅出几缕汁液，贴在地面上的乳房也无法抑制的射出
了小汩小汩的奶浆。强烈的电击感让洛薇感觉自己从天堂的大门口绕了一遭——
只差一点点，她就能到达极乐的巅峰了。

　　但是，还差一点点……

　　没能达到极限，反而流失的体力和身体的刺痛让她清醒了一些，她又回到了
刚才的起点上，只能远远地回味临近天堂的感觉。

　　「……诅咒你一辈子长不高。」

　　洛薇抬起头来，随便朝着高处的某个位置讽刺了一句，紧接着又被电回了地
面。

　　「原来如此，即使是熟练的娼妓，也会有抑制不住的时候啊。嗯，差不多了，
开始今天的体液收集吧。」

　　听到医生的指令，负责工作的女孩离开了洛薇身侧。几秒种后，洛薇听见了
手推车滚轮的声音，车子似乎在自己身边不远处停下了。然后女孩搬了些什么东
西到她身侧，用手轻轻托了一下她的乳房，洛薇有点不情愿，但还是听话的抬高
了身体。

　　接着，女孩又将边上的东西……推到了她乳房正下方。

　　有些刺耳生硬的摩擦声，凭着声音，东西摆放的位置和医生之前的话，洛薇
就大概猜到了她们想做什么。

　　果然，两只橡胶边缘的碗状物体扣到了她的乳房上。

　　房间里响起了轻微的嗡嗡声。

　　机器响动的声音……两只虚按在她胸部的「碗」，很快一下吸到了柔软的乳
肉上。

　　「虽然还有很多东西没有替换，但是通过奥哈特秘法改造了一些位置的遗传
因子……我个人觉得在促进新陈代谢的效果持续三十二小时的情况下，乳腺部分
应该已经改良的差不多了才对，我们要不要赌一下，挤出来的是人奶还是龙奶？」

　　「赌多少……五毛吗？」

　　「看一下就知道了。」

　　随着吸力逐渐的增大，洛薇感到胸部周围一圈有些微痛的同时，她的乳房已
经开始断断续续的喷出乳汁了。

　　被榨乳机榨汁的感觉，和被人用嘴吸出来的感觉完全不一样，虽然没有了甜
甜蜜蜜的温柔和舒适的舌头爱抚，也没有挤压乳房时产生的欢愉感，但是力度和
可怕的流量却抵过了一切——

　　剧烈喷射出的奶水让乳头都微微有些酸痛，但乳头被贯通一样的畅快感却不
断的涌入脑海，乳房在吸力的牵引下不断抖动着，连乳头上也有种被人拉扯挤压
的感觉，洛薇只感到原本就发硬的乳首开始更强烈的勃起了起来，甚至还一抖一
抖的向外喷溅着液体，从最尖端回馈来的感觉，就像是排泄一样……

　　「哈……哈……嗯——过分……」

　　「这样喷出来了……一定很好……呃……」

　　乳房被榨取出大量的液体，开始逐渐变的空荡荡的感觉，让洛薇品尝到了奇
妙的快感。

　　体液快速的流失，就像要被人吸干一样，危险却难以自拔。

　　「我不要……不要啦……放开我吧……」

　　她下意识的摩擦起双腿，才发现从自己的蜜穴里淌出的汁液已经将大腿内侧
润湿的一塌糊涂了。强烈的快感让她双腿发软，又磨蹭了几下后，洛薇就忍不住
跪到了地板上。

　　「好棒……变成奶牛了……被噗叽噗叽的——」

　　胡言乱语——洛薇自己都感到了羞耻和惊讶。

　　但是身体却驱使着她这样说，每次说出了淫乱的词语，她就会感到更加愉快，
身体也高兴的发抖起来。

　　不，不要……

　　「下流的奶子……哈哈，哈哈哈……」

　　才不要这样……

　　「都来——都来吸我的……奶头嗯啊——白白的，奶，奶……」

　　断断续续的淫言秽语再也说不下去了。

　　「妹妹」亲上了她的嘴。仿佛找到了发泄口一样，洛薇主动伸出了舌头，和
她缠吻了起来。

　　「小处女，看到姐姐下流的样子感觉怎么样……啊啊……？」

　　对方接吻的技术很生涩，洛薇一边追逐着她的舌头，一边将自己身体的快感
转变成语言向着那女孩发泄出去，很快在她熟练的舌技下，女孩的鼻息就沉重起
来，也不得不用嘴来喘息维持。

　　「感到刺激吧……奶子噗叽噗叽的喷出东西来……呵……要不要……呐……」

　　这样……持续下去的话，会……

　　——「就这样放弃自己吗？」

　　——「那么，为什么不在十年前就干脆的死掉好了呢？」

　　我……

　　洛薇头脑中突然一片空白。

　　不知道是谁在和她说话……她也不想知道。

　　虽然她已经抱住了女孩的大腿，嘴唇也在柔软湿润的阴唇上划来划去的拨弄，
但是她突然觉得，再做下去的话，大概就真的坏掉了。

　　「会好好亲亲你的小嘴的，但不是现在，小丫头……」

　　洛薇狼狈的笑了一下，然后让自己离开了女孩的私处……她感觉自己现在的
脸上一定是红的要死了。

　　「嗯啊……该死的榨奶子机……」

　　虽然从胸前传来的感觉依然很强，但是大脑没有了那股让人迷乱的感觉，她
也稍微清醒了一些。洛薇依旧在随着机器的动作抑扬顿挫的呻吟着，而她身旁的
女孩仿佛像骤然回过神一样，突然大口大口的喘了起来。

　　该死的医生，这个女孩……一定是你的仇家吧。

　　刚才继续做了的话，恐怕真让你一箭双雕了。科学家果然都是疯子。

　　「真可惜。」上面又传来了讨厌的声音。

　　「看来果然要加一点药量了。那么，等桶满了后，就开始榨取生殖液吧。」

　　半分钟后，负责操作的女孩关上了机器。

　　她搬动两只桶似乎花了点功夫，榨乳机的吸盘即使没了内部的吸力依然牢牢
的扣在洛薇的乳房上，直到女孩专门去取，才发出响亮的「啵」的一声松落下去。

　　湿淋淋的乳头重新被空气抚摸的快感，让洛薇忍不住又低吟了一声。

　　「妹妹」收拾好东西后，用嘴给她舔干净了乳晕周围的残留物，虽然有些发
肿的乳头被人含着轻舔的感觉也异常舒服，女孩好像还有意挑逗一样的多亲了几
口，但洛薇硬咬着牙，一声也没哼出来。

　　紧接着……女孩又拿了一只桶放在靠近洛薇头的部分。

　　「她的尾巴还很迟钝，所以只能靠手来搬动了，对不对，尾巴笨蛋？」

　　洛薇翻了个白眼，尽管她知道医生肯定看不见。

　　虽然很长，但这尾巴并不算重的要死——而且尽管控制上不是很灵敏，但「
让尾巴像jj一样翘起来」这种程度的动作洛薇还是能做的到的。

　　从屁股侧边稍微绕了个弯，然后「妹妹」就接过了洛薇的尾巴，软软湿湿的
舌头直接就舔了上去。

　　终于有妹子给我咬了，好棒——

　　虽然奶子还很憋屈，但是此刻洛薇全身都充满了激动感。

　　女孩很仔细的一寸一寸都给她舔过了，甚至还将那条阴阜一样的缝隙也细心
的用口水润湿，虽然比起玩弄小穴的感觉似乎稍微差了点，但是整体都比较敏感
的尾茎也迅速在爱抚中发硬起来。

　　女孩又将尾巴推近了洛薇嘴边，洛薇想都没想就张大嘴含了上去……几秒之
后，她才感觉这个行为真是丢人无比。

　　好歹……那个讨厌的医生没笑，想必她也这样自慰过吧。

　　舔就舔吧……感觉到女孩又凑上来开始舔洛薇小嘴碰不到的凸起边缘的部分，
洛薇就仔细的给自己含起了XX……反正人家都肯帮忙了，怎么做最后舒服的都是
自己，不对吗？

　　尾茎有些粗，一口全部含住完全不现实，实际上含住尖端一小会儿，洛薇就
放弃松开嘴了。

　　一方面是尾巴控制不好嘴有些发麻，另一部分则是……她感觉有些什么东西
要射出来的冲动，她可不想再吃一肚子自己的分泌物了。

　　女孩很解人意的重新把尾巴抱回了自己怀里，她稍微舔了几下后，洛薇感觉
她拿了一个柔软的胶制品慢慢套上了自己的尾茎，胶质品的内层有人工制造出的
褶皱，还有润滑液……套子将整个凸起部都容入了其中，洛薇发出了一声软绵绵
的呻吟，感觉就好像插入了雌性的体内一样。

　　她伸手想要摸摸自己的私处，却又被医生阻止了。

　　她只得配合女孩的动作将尾巴垂低，抵在桶边缘，让她高兴的是，女孩大概
是觉得侧面的姿势不舒服，于是她就跨过了洛薇的尾巴，将一节柔软的部位夹在
了自己双腿之间，然后慢慢撸动胶质套子来。

　　感觉到女孩私处依然残留着粘稠的蜜液，加上胶套在尾茎上的撸动产生的快
感挑逗，洛薇不由自主的控制着尾部向上轻轻磨蹭起来。

　　女孩全身都在颤抖，流出的东西越来越多，她手中的动作也变得更加快速。

　　「好舒服……嗯……可以稍微用力点哦……」

　　洛薇亲昵的蹭起了跪坐在自己身旁的女孩，手也不老实的摸向她的屁股。

　　忍不住的话，就叫出来吧……

　　但是，稍微有点失望的是，那女孩虽然几乎被她揉的哼出声，却始终没有发
出像样的呻吟。

　　尾部的手淫给洛薇带来的快感也很强，但不同于爱抚女性器官时全身产生的
强烈的想要叫出来的冲动，即使最后她在女孩的手淫下轻抖着从尾尖的小穴里喷
出不知道多少了白色的汁液，她也只是抱住女孩在他脸颊上亲了几口。

　　然后小声的说道「谢谢。」

　　仅此而已。

　　值得高兴的是，她的身体同样也在……尾巴的喷射中获得了不少的快感，即
使不能自己抚摸阴阜，洛薇也享受到了一次小小的高潮，流出的汁液这次连小腿
肚子都淋湿了。

　　只不过……还是有些……

　　欲求不满吧？

　　所以说，快点给我想要的棒棒啊……

第一章　蝉翼与龙笛（１６）

    其名为光，崩离肢解的光。

    状如千万年不动之山，形似百炼千锻之铁壁。

    「最古老的龙神」，「地上君王」，「冰封的玄武」。

    「移动的群山」，「不可直视者」，「极光的倒影」，「崇高永恒之物」。

    仅仅是在目力勉强能及之处远望，就让人感觉到难以想象的魄力。

    没有当地的向导的话，估计大多数人都会将远处的山峦当做无数雄浑壮丽的
北国雪山中的一座。只有最老练的白精灵向导才会告诉你，那里沉睡着一头巨龙。

    「好棒——太棒了——！啊————！」

    苹果发疯一样的大喊着。

    「Tiitona sile ！Erungi……」

    她身边的向导，一名白精灵少女匆忙的想要制止她。

    「‘别这样，龙神会发怒的’。顺便，虽然我也有想吼一下的冲动啦，但是
天那么冷没问题吗……」

    安洛西娜翻译了白精灵少女的话，然后走上前去在苹果的腰间拍了一下：「
小心点，这边的山路都不安全呢。」

    「知道了知道了——但是像这么壮观的景象……对了，一定要拍照才是。」

    红发少女兴冲冲的拿出了装有记忆魔石的照相机，对着远处的景色拍了起来。

    她们站在一处山崖边，天的尽头就是是被北地的居民们称作是「龙神」的「
艾柯妲。夏哈姆特」，按照龙类的一贯称呼的话，也以「崩光」这样的假名一样
的代号来指代。

    早在翻过山头之前，向导就已经告诉她们会看到的大概的情景，但是真的看
到了这种活着的传说，两人仍然免不得要惊叹一番。远方一片冰雪覆盖的平原中，
巍然兀立着一座山峰，虽然不高，但却占据了相当的面积，即使她们隔着很远也
能在视野中牢牢占下一块空间。

    此处虽然接近极圈，但平常是看不到极光的，而那山上却好像被极光包围，
全部笼罩在多彩的雾霭之中。

    扭曲的，崩离肢解的光——如同被撕扯的粉碎的彩色缎带，凌乱的丢弃在山
峰的周边空域。

    在一片白茫茫的雪国之中，看上去如梦似幻，仿佛海市蜃楼一样。

    「走吧，望山跑死马，我们没有雪龙，这些路……至少要走三天的。」安洛
西娜又拍了拍苹果的腰。

    「明白了！好，好吧，走就是了，不要摸我屁股！」

    红发少女难得的脸红了一下：「真是的，该死的雪崩，竟然一头雪龙都没跑
过来……其他人恐怕早就到了吧。」

    「Nile na cooar burror lis……Zealoop ？ op ……」

    「向导说，再往北一点有个叫……什么‘泽卢浦’的雪妖的洞窟，我们可以
到那里借宿。黄昏前就能到，好像还不错。」

    「矣？！又是雪妖……」

    「怎么了？她们挺友好的嘛。」

    「友好是友好，但是为什么一定要用……」红发少女苦恼的揉了揉自己冬衣
包裹下的胸部。「我今天恐怕交不起过夜费了……」

    「Cooar leat hiz……」

    「‘雪妖的泌乳能力很差，为了喂养幼体，所以才和外人这样交易。我准备
了催乳剂，所以不必担心不够用’。」安洛西娜好心的继续担当了翻译。她们请
来的向导虽然理解能力不错，但是说出的通用语实在有够蹩脚，好在安洛西娜本
身就会大多数精灵语，所以才能正常的交流下去。

    「但是你又不是不知道，她们几乎要把血都挤出来的。」

    「我倒是感觉应付起来很轻松哦……」

    苹果哀怨的盯了一眼精灵的胸部，即使同样都穿着厚厚的棉衣，精灵凸起的
规模仍然比她厉害的多。

    然后叹了口气。



    「第一次做？」

    女孩害羞的轻嗯了一声。

    「呐……还是处女？」

    女孩害羞的轻嗯了一声。

    「嗯，果然还是姐姐来教你吧，可爱的‘妹妹’。」

    「处女的话，就挑一只内层胶皮很短的，如果有包裹着传导器的款式就更好
了……嗯，就是仿真肉里夹着一颗石头一样——不是跳蛋——的东西那种。」

    「啊，款型上也有好几种呢，如果有很多的话，找出戴着最合身的就可以咯。」

    虽然看不到东西，但是洛薇也用手帮着女孩挑拣起来。

    医生果然是个变态无疑，洛薇粗略的用手摸过一边，就发现推车上至少准备
了十余种样式的道具。

    「这个，这个……还有这个，适合你用的。」

    洛薇点出了五件没有皮带固定器，而是镶嵌了感应皮肤的器物，这些都是市
面上能买一金币以上的高档品，除了特殊的双头器物外，这类算是传导能力最好
的了。

    洛薇让女孩挑选一个喜欢的颜色，然后又手把手的教了她怎样在里面添加润
滑液，最后又亲自帮她戴好。

    不同于普通道具单方面使用的设计，带有感应皮层的阴茎是以「双方都能感
觉到快乐」为目的制作出来的，固定方式也不是靠着皮带，而是依靠感应皮层的
黏着性来贴合到使用者的阴阜上。

    正面是普通的可以填补女孩子私处的棍状物的样式，底部则制作成了鲍鱼一
样的柔软性器，贴合到内阴唇附近的话，皮层周围就会分泌出有一定吸合力的胶
体将四片肉唇紧紧粘连在一起。

    即使不用于性交，底部的构造也是可以当做另一种形势的自慰器……

    「感觉如何？」

    如果是第一次使用，一定是很棒的体验才对吧。

    虽然是娼妓，但有时候洛薇也是要戴着些东西去干需要特别体验的顾客的。

    虽然也许和真人的肉汁四溢的蜜穴去摩擦可能更爽一些，但是身体结构和体
力上却很难支撑让阴阜持久的紧吻在一起，而器具的话，不但可以一直贴在一起，
内部的仿真肉皮还会轻轻的蠕动产生快感，洛薇第一次尝试戴这个的时候，很快
就泄的一塌糊涂了。

    洛薇轻轻握住了外面的肉棒，随着她的抓握，女孩全身都颤抖了一下。

    「嗯哈……」

    她发出了一声愉快的哼声。

    内部的传导结构可以将肉茎承受的力度反馈给到女性的秘处，根据洛薇的体
验来讲，也许是这里没有真正意义上的雄性性器的关系，反馈来的快感是自己的
肉洞和豆豆被舔和抚摸的感觉，如果激烈的抽插的话，会感到自己也在被干那种
滋味。

    当然，插进去的话，身体也会感觉到一种被嫩肉包裹的舒服感受就是了。

    「需要帮你含一下的话，就摸摸我的头。」

    洛薇这样提示到。然后女孩就摸了摸她的头发。

    ——这支东西稍微有些粗了，靠单手的话差一点才能圈握住。

    和男人的阴茎差别并不大，据说是参考了某种亚龙的尾巴，有着可爱的包皮，
在使用的时候需要先撸下去。

    哎呀，虽然说用可爱来形容……

    洛薇用嘴唇将包裹到顶端的皮层褪了下去，大概到一半时她就发现想含下整
个膨胀的部分有些困难，于是她就改用舌头一点点将周围的软皮都舔了下去，很
快，嘴边的触感就只有微微发硬的光滑的卵形物体了。

    「喜欢吗？」

    「嗯……」

    女孩发出了一声害羞的，微不可查的呻吟。

    外层的包皮很柔软，洛薇用右手轻轻上下揉动着，然后尽可能的含住龟头的
部位，用口水将上面润湿。

    她用舌尖在下端牵连皮层的柔软的连接带和冠状沟处轻舔，由于事先已经清
理过，内部并没有新品的胶味或者使用过沉积的微腥感。不得不说这些玩具作为
日常生活重要的一部分，制作上都异常用心，先前能看到的情况还会觉得颜色上
有点假，但是蒙上眼去舔的话，感觉就像是真的一样。

    可惜是处女的话，就不能随意用手指去刺激后面露出稍许的肉洞了。

    那么……

    「嗯……咕……兴奋起来了呢……」

    在洛薇的口交下，传入女孩体内的刺激也让她开始动情——这些额外的肉体
信号回馈到了阴茎上，肉棒也随之变得坚硬挺翘起来。

    「稍等一下，很快就好咯……」

    一边用唾液涂抹着龟头之后的其它部分，洛薇将空闲的左手伸向了自己的私
处。

    刚刚休息了片刻，原本润滑充分的下体也重新变得干涩了，不过借着积累下
来的肉欲，洛薇只是稍微在阴蒂和蜜唇之间抚摸了几下，肉壶里就重新恢复了温
暖和潮湿的感觉。

    「大概……可以了。」

    稍微有些脸红心跳的迫不及待的感觉。

    即使没有药物什么的，这肉体也是离不开SEX 这种东西了啊。

    只要一想到那种快感，淫乱的小穴就忍不住要张开口迎接少女们的亲吻。

    「这样，可以的吧？」

    她身后呼吸有些急促的女孩着急的想要拨开她的尾巴，但是几次都没有成功。

    洛薇想要用狗趴的姿势来迎接不知道姓名的助手的侵犯，但是她的尾巴原本
就难以控制，情欲上头后更加变得不听使唤，一直软趴趴的垂下去挡在洛薇的屁
股之间，不管少女怎样用心去挪动她都分毫不动。

    无奈之下，她只能翻过身来——但是一旦想用僧侣体位来，尾巴就碍事的跑
到身下压的生痛。

    「那，那么，这样吧……」

    洛薇转为侧身，然后一条腿向上张开了稍许。

    感觉上就会让人很羞耻的动作。

    「没有经验的话，先摸一下，不要进错了洞……」

    有些急促的生手经常会撞到尿道附近……虽然进不来，有时候也会很痛的。

    感觉到女孩的手轻颤着摸到了她的私处，洛薇主动接触了一下，然后牵引着
她向自己的肉缝摸去。

    手指伸入到泥泞的花径中，让洛薇满足的吸了一口气。

    「可以插进来了……好像挺大的，慢点……」

    她自己协助女孩将两片通红的花瓣分开，露出了内部的蜜径。

    ——大概只是个从没弄过女人身体的小丫头，竟然在门口滑了几下都没能找
准地方，洛薇只得再次用手握住了阴茎，帮助她固定在了能插入的方位。女孩莽
撞的动作弄得她有些痛，不过相对于洛薇感受到的充实感来讲，稍稍撞到的痛苦
只是小事而已。

    开发充分的私处可以比较轻松的将阴茎容纳下来，女孩进入的时候还有些小
心翼翼，但是推进产生的舒适感却有些让她难以自拔，洛薇感到她将大半个龟头
慢吞吞塞进来后，插入的动作顿时快了很多，一直到阴茎撞到了柔软的花心，女
孩才轻喘着停下了自己的动作。

    「干的不错，算是摆脱了处女身份了……一半？」

    洛薇摸索着在女孩柔软的臀部捏了捏作为鼓励。

    「你要主动点，还是我帮你解决第一次？」

    听到她的话，女孩慢慢趴到了洛薇的身体上。

    怀里的肉体比她瘦小一些，大概要矮了一头——这样的姿势，那女孩刚刚好
趴在了她的乳房之间。抱起来的感觉就像真的是芸芸一样……洛薇突然对这个素
不相识的「妹妹」好感更多了点。

    女孩没有急着开始动作，而是趴在洛薇怀里断断续续的发出软绵绵的轻哼声。

    洛薇知道用这样的交配器具做起来的感觉挺强烈，第一次使用的话，才进入
就会直接高潮也不奇怪。

    虽然没有直接射出来，但感觉的出来她怀里的「妹妹」也忍耐到了极限，只
要她再稍挑逗一下，就可以让她都射进肚子里了。

    不过洛薇没有这样做，一方面她清楚有些好强的姑娘喜欢让自己显得强力一
点儿，第一次那么容易就丢掉的话很可能让她们觉得丢脸，甚至有阴影。另一方
面嘛……这女孩摸上去不像体力很好的类型，如果她现在就射的一塌糊涂然后腰
力不继……洛薇就真的要靠手解决了。

    怀里的女孩渐渐平静了一些，大概已经逐步适应了插入带来的快感了。

    毕竟只是一种新体验，实际上的感觉还不如女性器官的高潮舒服，多尝试几
次后，即使是肉体不经挑逗的女孩子也可以用道具做的很好。

    女孩开始撑起身体舔洛薇的腮和脖子，弄得洛薇感觉痒痒的，她用手抓住洛
薇的乳房轻轻揉捏起来，由于被榨乳机抽了很多出去，现在倒不会稍微一用力就
有奶水流出来了。

    洛薇也轻松了一会儿，她大概猜想到……也许女孩是在征求她的意见。

    「如果想要舒服的话，就按照自己喜欢的来做吧，姐姐的身体可比你想的好
多了。」

    果然，听到洛薇的准许，女孩才开始微微动作起来。

    忍得很难受吧，真是体贴的小家伙。

    女孩稍微调整了一下插入的姿势，让自己单腿跪在床铺上，另一只腿则绕过
洛薇铺面上的腿半跪着，她将洛薇抬起的腿抱在了自己腰际，阴茎也重新插入到
洛薇体内深处。

    虽然一些特别的SEX 技巧不能指望初学者掌握，但是「妹妹」温柔的动作也
让洛薇感到很舒服。

    「吻我，好吗？」

    洛薇伸出双手，女孩主动拥抱了她，没有很激烈的动作，两人只是轻吻了一
下嘴唇。

    「做爱……的时候，记得要抚摸别人的身体，性器官可不是唯一……有快感
的东西。」

    只是微微有了些快慰，洛薇还是可以教导一下初次尝试的女孩的，她抱着怀
里的小家伙小声提示到：「我的乳头很敏感，是被家里的妹妹玩的……亲妹妹哦，
所以只要……稍微摸摸，你也会舒服的……」

    女孩发出了一声兴奋的轻吟，双手捏到了洛薇的乳首。

    「轻、轻点啦……没有奶的……」

    虽然洛薇这样说，但她还是感觉被女孩换上去的嘴吸到了一些。

    泌乳系统似乎变得惊人的发达了……只是休息的期间，胸部的存量就恢复了
不少。

    体内敏感的淫肉也被不住抽插的阴茎一遍一遍的轻刮着，混合到一起的快感
让洛薇感觉自己的蜜壶里抑制不住的收缩起来，她忍不住夹紧了屁股，让花径中
的肉壁将阴茎包裹的更加严密。

    「嗯呜————」

    虽然被命令不能说话，但女孩依然在洛薇胸前扬起了头，发出了诱人的呻吟
声。

    「好、好舒服……尾巴也变硬了……」

    体内舒适的性快感传遍四肢百骸，连屁股下的尾巴也跟着轻轻的翘了起来。

    似乎是察觉到了洛薇的需要，女孩将她的尾巴抱到了两人怀里，轻舔起了尾
茎的下沿。

    而顶端的部分，被送到了洛薇自己嘴唇边。

    「竟然想让姐姐自己来做吗……好色，奶子这样……」

    女孩缓慢的压在洛薇身体上抽插着，双手伸出，将尾巴稍细的部分夹进了洛
薇的乳房之间，然后自己也贴了上去。

    虽然只有小小的荷包，但是配合着手也足够将洛薇的乳房压紧了，从乳沟之
间勉强探出头来的尾茎，在洛薇嘴唇边一摇一摆的，实在让洛薇感到心痒难耐，
只能伸出一只手扶住，然后在内部的细缝边亲了一口。

    女孩和她一起舔起了发硬的尾茎，肚子里也被填的满满的，充实的感觉让洛
薇也开始放肆的享受起肉欲来。

    「连变态的尾巴都硬了……啊……虽然是第一次，但是做的很棒啊……」

    夹紧的双腿让女孩的活动变得困难，洛薇也感到身上的「妹妹」身体开始轻
抖起来，呼吸也有些发颤，大概很快就要到高潮了。

    而她也要……

    「很、很棒……哟，作为奖励……呵……第一次就让你射进子宫里来吧……」

    混合着采集到的女孩的淫水，以及滋补性的润滑剂一并射入到狭小的子宫里
……仅仅是想了一下，洛薇就兴奋的发抖起来。

    没错啊，弄坏我吧。

    我生下来就是为了被人玩弄的。

    「肉棒变得好热——姐姐的小穴也让……让你很舒服吧……所以……」

    「所以……快给姐姐甜美的精液……让姐姐……」

    子宫口的花心被不断的冲击着——女孩也褪去了温柔的外皮，想要给洛薇一
次深刻的记忆。

    「……啊……撞到里面……呜」

    嘴再次被自己的尾巴填满，四只手在自己的乳房上活动着，不断的用柔软的
奶球揉搓着好色的尾巴。

    身体好像都要变成淫水泄出来一样，迷糊的一沓糊涂。

    承受不住的快感。

    「进……进来里面……欢迎你……」

    「呜呜……」

    伴随着女孩的呻吟声，在洛薇体内肆虐的阴茎撞开了最后的关口，进入到最
深处的花房中。

    好舒服——

    如此甜美的痛苦，简直是濒死的美酒……

    「啊啊…………」

    女孩趴在在她身上发出了有些嘶哑的喊叫。

    大量的、大量的、大量的东西被射到了子宫壁上。

    填的满满的都是幸福感。

    「嗯……要怀孕了……会……」

    好久没有这样的感觉了。为了身体的青春要一直压抑着，连高潮都要靠假装。

    洛薇抓紧了身下的床单，被她夹在乳房之间的尾茎倔强的翘了起来，从顶端
开始小幅度的喷吐出一些黏黏的汁液。胸前，脸上，头发上，很快落得到处都是。

    软绵绵的趴在她身上的女孩把颤抖的尾尖凑到了嘴边，一口一口轻吸起从里
面半喷半流出的浓浆来。

    只做了一次，就好想休息啊……

    迷迷糊糊的，洛薇再次恢复了意识。

    「妹妹」趴在她身上，能听到轻微的鼾声——她抹了一把脸上的粘液，仍然
没有完全干涸，想必时间没过去多少。

    「医生。」

    「嗯……」

    「别手淫了，对身体不好。」

    「我没有……」上面传来的声音有些疲惫。「痛痛快快的给自己来了一发，
自己干自己的爽快，你们这些小家伙是不会懂的……」

    ……这算是什么。

    嘻……女性超。魔导师的怨念？

    「晚安……」洛薇软绵绵的提示道。「记得清理肚子里的东西……」

    「晚安……」

    没有还嘴。

    她好像也相当疲惫了呢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    最近两天遇到一些不开心的事情，很有挫折感，所以有些倦怠，码字和贴文
也放慢了。

    结果一转眼就到14年了呢，好歹也是1 月1 号的帖子，在这里先祝大家阳历
年快乐O （∩_ ∩）O~

    想写一本工口卡牌文，不过发现好难，写了半天才一万多字，都是在做设定
了。

    果然流年不利，诸事不顺呢……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第一章　蝉翼与龙笛（１７）

　　「想要吗？」

　　想……

　　「想要的话，就把我说过的重复一遍。」

　　不能……

　　「我……」

　　「看样子你并不想嘛。」

　　「呵……」

　　洛薇以前对毒瘾这种东西是完全不屑一顾的。

　　她向来觉得，只是肉体和些许精神上的折磨，如何能让一个意志坚定的人低
头呢？……直到五分钟前，她才发现她错了，而且错的很严重。

　　不仅仅是低估了来自精神上的折磨，更高估了自己的意志力。

　　只是昨天没有吃到涂在女孩阴户上的药，洛薇就有些恍然的低迷了一整天。

　　——而现在，是第五日的早饭。

　　至少医生是这样告诉她的。

　　今天，那位助手「妹妹」也带来了「粉红之梦」，洛薇隔着很远就闻到了那
股淡淡的香味。混合着少女双腿之间的蜜肉中散发出淫香的气息，一股淡淡的蜜
酒液香也从女孩娇嫩的私处流淌到空气之中，虽然极力压制着身体，但闻到这味
道的洛薇就控制不住的陷入了一种微醉的状态，不由自主的向着香味传来的地方
爬去。

　　很想要……

　　「那么，就说吧。」医生饶有兴味的再次重复。

　　「呜……」

　　「请……请主人……让，让……」

　　「请主人让可爱的……小母狗……洛薇……品尝主人……甜美的淫水……」

　　虽然这样的话并不是第一次说，但是洛薇依然感到抬不起头来。

　　被剥夺了视力，明明知道周围就只有两人而已，洛薇却感觉到仿佛有很多人
在围观，并且对她跪在地上，捧起双手请求的样子指指点点。

　　都是幻觉——

　　明明知道自己的精神状况不正常，但是大脑又说服不了身体维持常态。

　　呼吸开始发颤，肌肤的表面渐渐有些升温，合拢的双腿也感觉被流出的溪水
润湿了。

　　「不错——以后每次都要这样说。」

　　「是……」洛薇恍恍惚惚的回应道。

　　「妹妹」走上前一步，摸了摸洛薇的头。洛薇迫不及待的扑到了她双腿之间，
手紧紧的抓住女孩柔软的臀肉，舌尖死命的在两片散发清香的花瓣之间舔舐起来。

　　果然有的……让人迷醉的甜味，还有忘记不了的娇柔可口的花唇……涂抹在
表层的药剂几下就被洛薇全部吃光了，但是里面依然还残留着那种味道，她扒开
了女孩的私处，舌尖一寸一寸的刮过每一丝细嫩的耻肉，然后堵住了蜜液流出的
洞口，贪婪的吸起了肉腔中的味道，将乱七八糟的汁液混合着少量残存的药物一
同咽了下去。

　　一开始还能保持镇静的女孩，随着她的舔弄双腿开始打颤，最后按住了洛薇
的头，无意识的向自己私处压下——

　　「好了，今天的剂量已经摄取完毕了。」

　　虽然听到了医生的话，口舌触及到的范围内，女孩的身体中也确实没有了残
留的味道，但洛薇依然恋恋不舍的在女孩的洞穴口附近搜刮着，想要尝到更多。

　　药物随着透明的淫液进入了腹中，一股舒适的感觉很快扩散到整个身体——
洛薇不自然的抱住了女孩的腿，用丰硕的乳房在她的大腿上磨蹭起来，敏感的乳
头随着她的摩擦开始有了快感，渐渐的从里面开始流淌出绒黄色的乳汁。

　　「呵……呵……」

　　女孩跪下来抱住了她，轻轻的在她后背抚摸起来。感觉到身体空虚难耐的洛
薇忍不住的用下体在女孩的膝盖上研磨起来，

　　「看样子是估算错误吗……下周的投药控制一下好了。嘛，不过没关系，那
么亲爱的助手，开始收集体液吧。」

　　随着时间的推移，不止是乳汁和尾茎挤出的黏黏的生殖液，连下体分泌的羞
耻的汁液都要被采集了。

　　被戴上了榨乳器的洛薇趴在桶上断断续续的发出软绵绵的呻吟声，女孩则跪
在她的臀部位置，用手指抠挖起刚服过药开始发情的肉穴，将里面过量的淫水都
装到烧杯里。

　　「奶子……要射出来了……啊……」

　　不管使用几次，榨取乳汁的机器仍然给了洛薇异常强烈的快感。

　　液体被强有力的吸力牵引，摆脱乳房的束缚从身体中大股大股的喷出来，奇
妙的体验让沉浸在醉酒一样的迷幻状态里的洛薇不断伸长颈子，发出混杂着哭泣
声的呻吟。

　　「再这样……就要坏掉了啊——」

　　「乳头噗噗的喷出东西……哈……啊……」

　　手臂慢慢的无力支持身体，她整个上身都压在了桶上。两颗肥硕的乳球大半
都泡在了挤出的液体里，液面还在上升着，随着洛薇身体的抖动，桶里的乳汁也
跟着一晃一晃——

　　「又，又要……吸……呃——」

　　女孩手指的动作一窒，一股汹涌的蜜液突然从蜜壶里倾泻而出，她赶忙把烧
饼凑了上去，泻出的透明汁液顺着她的手指牵引都流进了烧饼里，而在手指上残
留的蜜液，洛薇感觉都被女孩纤细的手指抹到了自己的臀肉上。

　　然后，趁着洛薇的身体还沉浸在被榨汁的欢愉中，女孩帮她撸起了尾巴。敏
感的尾茎本来就在身体快感的影响下忍不住的在洛薇自己的大腿上轻蹭着，女孩
稍微帮了一把手后，洛薇很快就感觉屁股周边一阵奇怪的释放感感，贮藏在体内
的，自己也未曾见过的那种龙类「生殖液」也被挤了出来。

　　连续体验了两次高潮的洛薇有些疲累的趴在两只并排的桶上。她感觉很渴—
—就直接低头从近乎满溢的桶里大喝了一口，乳汁很浓……洛薇感觉和自己以前
的分泌物已经大不相同了……这样浓稠的东西……喝多了会有些腻的。

　　女孩关掉了机器，把洛薇从自己的乳汁桶里捞了出来，开始收拾东西。

　　拔掉榨乳器的罩子时，里面的吸力又让胸部再次喷出了两股液体，然后之落
落的落下淋在了洛薇自己的乳房上。洛薇躺在微暖的地板上，呆呆的享受起药性
暂时衰退后的片刻静谧……直到乳头上的电流再度将她打醒。

　　「‘妹妹’就快带着东西回来和你做爱了。你身上那么脏，不自己清理下吗？」

　　「清理……」

　　洛薇跪坐着揉着自己刺痛的部位，迷茫的小声反问道。

　　「奶子上都是淫靡的乳汁。嗯，听说龙的乳汁能够美容，不用它们来保养一
下自己的肌肤吗？」

　　明明……是你不让「妹妹」擦掉的。

　　虽然心里反抗了一下，但是倘若不做的话，可怜的乳头又要被电了。

　　「我……明白了。」

　　洛薇语气一软。

　　变得格外浓稠的乳汁，很不容易干涸。乳房上残留着的厚厚的一层汁液，随
着洛薇的起身开始向下流淌，很快就到了小腹位置。洛薇伸手摸索着将继续向下
的液流拦下，然后均匀的涂抹在自己的小腹上。

　　然后是从乳房侧面流下去的东西，虽然很困难，但是洛薇还是勉强用它们在
身体两侧擦了一遍。

　　最后只有乳房上残留的部分了……因为最近几天每日至少会早晚榨两次，所
以一对乳球变得有些脆弱而敏感，洛薇不大想要触碰她们，只是轻轻的将上面的
乳液四处涂抹了一下。

　　「满意了吧？」

　　「哎呀，好害羞的感觉——」

　　活了上百年没死的家伙在她面前装起了嫩。

　　洛薇确实感到了羞耻——她的乳头竟然因为莫须有的视奸兴奋的硬了起来，
她只能用手臂遮挡一下，不知道上面的那个医生现在是什么样可恶的表情……

　　「嗯，对了——」

　　医生沉吟了一下，然后又通过传音设备对洛薇说道：「明天就是周末了。今
天下午放你回去，有空去和几个候选人接触一下吧，你的身体恢复的远超过预想
……早点确定人选的话，最后的调教工作还是要由骑手来执行。」

　　「调教……」

　　「啊，当然没错。虽然对外说骑手和龙巫女只是相互信赖的伙伴关系，但是
实质上的话，两人要在今后的生活中相互充当对方的玛娜补充机，性欲处理工具，
甚至是生育机器——没有事先就建立肉体上的依赖可不行哦。」

　　原来如此，洛薇突然明白了，给自己带上眼罩，一方面是剥夺视力让自己产
生不安和畏惧，另一方面，也是避免龙巫女在早先的调教过程中对助理人员产生
了依恋感吧。

　　安全门再度被打开，女孩也带着性道具返回了。

　　第一次选择好了阴茎后，她就一直在用中意的那根——也许粗点的会让她有
征服感，反正洛薇的感觉……也不差就是了。

　　「嗯？……」上面传来了医生疑惑的声音，听到后面的话，洛薇才明白也许
是女孩对医生做了什么手势。

　　「啊，不要，就这样干她。等完了你们可以一起洗澡，可以在浴缸里再爽一
下哦。安啦，放下两个人是绝对没问题的。」

　　女孩似乎妥协了。

　　洛薇明白，自己满身粘液的样子一定很不讨喜……身体接触的话，肯定会被
沾的到处都是。

　　不过，让她有些高兴的是，女孩没有排斥她，而是上来就给跪在地上的洛薇
来了一个大大的拥抱。两人的身体紧紧贴在一起，洛薇身上的浓浓的奶浆随着女
孩有意的揉蹭也沾到了她的身体上。

　　最后亲吻过才松开，洛薇好笑还听到了女孩得意的哼笑声。

　　一定是有些傲娇劲的可爱家伙吧。

　　临时工都那么可爱，难怪非要蒙上眼睛，还不允许交流……不，也许……致
幻剂让自己的身体产生了依赖感才对。

　　就连现在她都有去舔舐女孩的处女穴的冲动……想到那种淫靡的喂药方式，
洛薇就情不自禁的全身发热。

　　「那么，开始做吧。中午开始还要对学员XI0273进行详细的身体数据测量和
营养补给，所以你们呢……有三个小时多点的时间来白日宣淫。」

　　……说的真过分。

　　洛薇同时迷恋并排斥着和女孩的性交。

　　一旦变得情欲高涨，在身体内潜伏的药性就会飞快的苏醒，洛薇根本不保证
在这种情况下能清醒的克制自己的性欲……虽然那种会坏掉一样的感觉每次都让
她迷醉其中，但是每当她从高潮的余韵中恢复过来，就会为自己的迷失放纵感到
后怕。

　　会死掉一样的快感——洛薇很担心她会无法从这样的肉欲中逃离出来，就像
她现在已经开始迷恋……迷恋这个未曾见过面容的「妹妹」的蜜肉一样。

　　四天里的多次交媾，让女孩从完全的生手变成了稍微有些技巧的高级菜鸟。

　　虽然手法还不熟练，也依然会有些急色的表现，但是她也渐渐的学会了在做
爱前用肢体语言来调情，用舌尖与手指为洛薇做初步的准备，也安心的接受洛薇
的口交——所谓的69式体位。

　　即使不能交谈，只要对方是温柔的人就可以了。

　　感觉到女孩开始尝试用舌头来舔自己的私处，洛薇也配合着让下体压得更低
了些。

　　进入体内的舌尖力道太虚浮，让洛薇感觉被勾的痒痒的，她想笑，结果下体
一阵收紧，身体肌肉的活动反而让秘处喷出了一些羞耻的汁水，让洛薇害羞的埋
头对付起嘴里的肉棒来。

　　女孩舔着她的阴阜，动作越来越慢，抓住她臀肉的十指也压紧了些……洛薇
知道这是什么意思，她张大了嘴将大半个龟头都吞入了口腔中，同时用手指在阴
茎粘合部位的边缘抚摸着——最下方的位置总是没法完全遮蔽住，从那里摸的话，
可以摸到阴道口周围的肉。

　　女孩发出一声低沉压抑的呻吟，把今天的第一发送给了洛薇的嘴。

　　口腔中充满了温热的味道很淡的液体——混合着润滑物和女孩淫液的东西。
能注入人造阴茎用的填充润滑物绝大多数都是取自一种温带果实的瓤，加工后的
液体有些浓稠的感觉并且不会刺激到子宫，即使是饮用也没问题。

　　所以等到女孩射精的动作停息下来后，洛薇将她性器上的残存物再度舔了一
遍，然后含在嘴里一并分享给了女孩。

　　——女孩惊讶的嗯了一声，不过很快就松开了牙关，洛薇将口腔里的东西送
了大半给她，然后自己将剩下的半数一点吞了下去。

　　「还可以做下去吧？」

　　洛薇抱住「妹妹」征求起她的意见，如果硬不起来的话，想必医生也没法强
迫人家吧。

　　女孩点了点头，拉着洛薇的手去摸自己的阴茎，洛薇会意，请抓住柔软下来
的棒子来回抚摸着，过了一会儿，那东西就再度硬了起来。

　　「今天要什么姿势呢？」

　　洛薇继续征求起「妹妹」的意见。女孩深呼吸了两口，翻身压在洛薇身上，
然后低头吻她。

　　「……原来如此。」洛薇缓了口气，然后在女孩耳边调笑说：「要看着姐姐
被干到死去活来的表情吗？」

　　女孩匆忙的贴着她的脸摇了摇头。

　　「——矣，没关系，我懂的，不会责怪你。」

　　「那……可以……进来了。」

　　身体很忠实的分开腿，迎接侵犯者的进入。

　　即使是发育不完全的青涩的女孩，抱起来的感觉也很舒服。洛薇的双手抱住
了女孩的后心处，体会着体内粗大的巨物再度一点点推进，将下体分裂为二的快
感。

　　用了那么多次的肉壶，每次重新塞进东西来却都要痛一下……洛薇不知道这
种情况该高兴还是郁闷，果然就像教导她SEX 技巧的那个妈妈说的一样，她的身
体就是一块橡皮糖，只要不玩坏掉，就能很快的恢复到足够的紧致……

　　女孩的技巧也在进步——她没有像第一次一样一定要追求一插到底，而是被
阻碍的稍稍厉害了后就退出少许，然后再度挺进，慢慢的将近几日已经熟悉的阴
道重新开拓一遍。

　　被细心的人耕耘也是一种享受。

　　「不错哟，嗯，交到……恋人的话，这样的第一次足够让对方印象深刻了…
…」

　　洛薇奖励的在女孩面颊上点了一口。

　　「记得对付雏儿的话……你要买根细点的。」

　　女孩扑在她怀里一动不动，似乎是害羞了。

　　身体已经适应了阴茎的尺寸，洛薇也松了口气，埋在她体内的东西将她的空
虚完全都填满了，随着女孩贪欢的无意识的蠕动，她也渐渐找到了SEX 的感觉。

　　「再不动的话，姐姐就要骑你了喔……」

　　听到洛薇调戏的话，女孩倔强的撑起了身体。

　　其实她比洛薇瘦小不少，每次被这样做，洛薇也感到心里怪怪的，就像自己
在老牛吃嫩草——虽然事实也许也差不了太多。

　　双手抓住了洛薇的乳房，女孩开始小幅度的抽插起来。

　　从蜜壶中抽出大半，然后再度挺入，一直伸入到接近花心的位置。仿制的阴
茎被阴道中淫乱的肉皱裹挟着不断的吞吐，很快上面就多了一层水淋淋的蜜浆，
每次重复插入的动作，粗长的肉杵都会挤压着周边一圈被强制撑开的肉壁，液体
和肌肤的双重摩擦使得两人的结合部随着动作发出了一声声轻微却明显的水声，
淫靡的乐曲也刺激着洛薇的脑细胞，让她更加主动的迎合女孩的动作。

　　「好棒……果然还是够粗的才好……肚子都要被贯穿了一样……」

　　女孩在她身上不断轻喘着，虽然她的动作更凶了，但是刚刚已经射过了一次，
对于体力不好的孩子来讲，大概能坚持做成这样已经是极限了吧。

　　「插入到更深的地方也可以……好舒服……讨厌的感觉……啊！」

　　洛薇的一条腿勾住了女孩的腰，不断帮助她向更深处挺进，她渐渐又找到了
那种飘飘然的快感，那样的……

　　「呵……要被干死了……明明都是……」

　　「更强一点……不要在意姐姐……怎么蹂躏我都可以——」

　　女孩的动作稍微缓慢了一些。

　　快要到高潮的洛薇，很快就察觉到了体内肉棒力度的消退。

　　抱住了女孩，然后让她侧身反倒……最后洛薇骑在了她身上。

　　「对，对不起呢，没有考虑……你的体力……但是……」

　　「已经停不下了……剩下的，都交给……啊……交给姐姐……」

　　阴茎撞得花心有些痛，洛薇并不敢毫无节制的沉下身体，虽然每次都让肉棒
撞到子宫里也许很刺激……但是对身体的负荷也超出了她现在的承受力。

　　所以她半趴在女孩的身上，通过前后的挺动来让阴茎在体内活动起来。帮不
上忙的女孩很知趣的抱住了她的乳房，开始卖力力挤压柔软的乳球，并用嘴抽出
里面残存的奶水。

　　「好，好厉害，奶子被吸着……」

　　恍惚的感觉让洛薇也揉起了自己的乳肉，她的尾巴也兴奋的翘了起来，两只
乳房的存量在合理的挤压下已经超过了女孩的吞咽能力，带有淡淡黄色的奶水从
女孩嘴角满溢出来，而另一只乳房喷出的液体则干脆落到了她的头发与额头上。

　　「要。要去了……感觉怎么样……一起，一起……」

　　阴道中的感觉越来越强烈，不断有丝丝淫液顺着结合处流到了两人身体上。
女孩肌肤上还有些滑滑的乳浆让洛薇更加感到兴奋，她抱着女孩不断摇摆着身体，
每次乳头在软滑的肌肤上划过都会让她全身颤动。

　　「真的。真的……」

　　「要、要……好像飞……啊啊啊……」

　　最后用力的沉下腰臀，让阴茎的顶端撞开了子宫口伸入了内部。几次急促猛
烈的抽插后，洛薇再也忍不住，收缩的阴道也同时让女孩达到了顶端，抱着洛薇
咬紧了嘴唇。

　　温暖的液体从腹内喷出，不断的撞在脆弱的子宫壁上，被直接浇灌在子宫深
处的洛薇几乎完全失去了思考能力，只是随着精液的喷射发出了淫乱的呢喃。

　　「出来了……肚子里咕噜咕噜的……都射在了里面……好棒，暖暖的，好舒
服……」

　　「可恶的肉棒……绝对不要放过你……给我把最后一滴也吐出来啊……啊…
…」

　　被榨干存货的阴茎，随着主人性欲平静下来快速的松软，无力支撑，然后从
子宫内滑落出来。

　　女孩在自己身下一动不动的喘着气，自觉最近因为胸部的变化体重有点超标
的洛薇也不好意思继续压着她，摇摇晃晃的从她身上爬了下来，麻木的「看」着
天花板。

　　半晌，她苦恼的抓了抓头发。

　　——完全忘记了避孕的想法，还好最近都不是生育期。

　　大部分被射入子宫深处的东西都随着子宫口闭合留在了里面，只有少部分溢
出的和早先流出来的液体随着洛薇的活动从阴道口倒溢出来，被她用手指抹起，
送到了嘴里。

　　不只有普通的成分，还混杂了身体分泌的玛娜原液。

　　看样子……这个女孩，还是有着「接触者」资质的人啊。

　　难怪可以让肚子里满满的都是……感到稍微动一动就会咕咕的，几乎整个被
填满的子宫，洛薇竟然没来由的感觉到了一种幸福感。

　　哎呀，难道我真是个抖M 变态吗……

　　虽然很不好意思，但是好像被当做妈妈对待了。

　　浴缸里灌满了热水，洛薇原本想好好静一静，结果「妹妹」却又凑到了她身
上。

　　和自己真正的那个妹妹一样……一到了洗澡，就蹭上来拼命的占便宜。不过，
虽然年龄和发育上有些差距，但毕竟是有着夫妻之实的两人，比起妹妹来，洛薇
倒是更能接受这个负责调教她的助手趴在她胸前撒娇。

　　即使一边的乳房被不断的吮吸，另一边的乳头也在手指的玩弄下轻颤起来，
洛薇也可以自然的把女孩抱在怀里抚摸。

　　果然亲妹妹就不可以啊……虽然也很乖巧，但是总会感觉有点障碍。

　　——虽然这个女孩身材到摸起来的青涩感都和自己的妹妹很像，但是洛薇可
以肯定的一点是，洛芸是没有「接触者」的资质的。

　　虽然很可惜，但是体检的报告并不会错，即使以研究生的身份到卓仑的中央
学院，也只不过是从事学术方面的事情，无法运用各种系统的神秘力量。

　　不过这样也放心了，怀里的女孩接触的越多，感觉就越是像自己的妹妹，甚
至模模糊糊的摸出的脸部轮廓也……总之既然不是，那么，SEX 什么的都无所谓，
即使做这样那样的事情，也不会有心理负担了。

　　「痛……即使用手，也不许乱捏啦。」

　　怀里的女孩抱住洛薇的颈子，开始用自己小巧的酥乳在她的乳球上磨蹭起来。

　　「真是的，有本事你也长那么大。」

　　女孩撒娇似的哼了一声，然后直接躺到了洛薇的乳沟里。

　　「就这样——我稍微休息一下。」

　　很快，洛薇就抱着女孩睡着了。直到无论捏洛薇哪个部分，她都毫无反应，
怀里的女孩才换了个姿势，舒服的枕在她的胸前。

　　「我……很舒服。」

　　「谢谢你，‘姐姐’。」

　　她忍不住在面前软趴趴的乳头上舔了一口，然后咯咯的笑了起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近麻烦事挺多的结果码字速度确实落下来了。

　　弄来弄去也就把26章才码到一半。

　　不过闲暇的功夫倒是多了解了下万智牌，炉石和打牌王

　　虽然以前玩过一点万智牌不过只是菜鸟中的菜鸟……苍穹霸主那种倒是还比
较熟悉，想要自组卡牌还有改造规则着实麻烦了些

　　但是挖坑的冲动涌上来就停不下呐！(=@__@=)

　　靠着根性看看如何分配时间来搞这一大摊子事吧……

　　PS：有时候设定果然是一种乐趣啊，附上用MSE胡搞的几张卡牌好了（死一
万次去了
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第一章　蝉翼与龙笛（１８）

　　——好像，自己还未出生一般。

　　在母亲的子宫里。

　　浸泡在生命之海中。

　　浮游。飘荡。漫无目的。无忧无虑。

　　映入眼帘的是浅绿色的液体。

　　几乎淡到无色，透明，让人感到温暖惬意的液体。

　　身体完全没有知觉，洛薇只记得自己被打了催眠针，然后再度醒来就浸泡在
这绿色的液体中了。周围的光线很昏暗，即使她已数天没有使用双眼也未曾觉得
刺目，她目光所能及之处只有一人，就是负责对她的身体进行改造作业的「医生」。

　　数日未见，原本应该感到排斥厌恶的人，洛薇竟然忽而觉得她亲切起来。

　　她转过头来，与洛薇四目相对，然后浅笑着对她挥手。

　　——看上去，就像一名普普通通的少女一样温柔娴静。

　　「真漂亮。」

　　她的口型是如此。

　　洛薇听不到她隔着容器的透明外壁说了什么。

　　气泡升起，容器内的液面开始逐渐降低。洛薇注意到外壁的最下层升起了稍
许——限制流速的咒文整齐的在脚下的金属底板上沿着外壁的圆周写了一圈，随
着容器内的液体减少，洛薇的双目逐渐脱离了浸泡，紧接着又是口鼻，胸腹和双
腿。她注意到一条坚韧的束带将她的双手绑在一起吊在了顶盖的正中，但随着绿
色液体给予的浮力逐渐减少，束带的称重慢慢增加，洛薇的身体也开始下沉。

　　首先接触到底层的自然是双脚，但是软弱无力的腿无法支撑双脚正常站立，
结果只能像坏掉的布娃娃一样，慢慢的变成了半跪半立的姿势。容器中的液体完
全排出后，顶端的束带也失去了拘束力，洛薇的双手才得以从被吊起的姿态中解
放出来，也许是药效还未全部退去，洛薇依旧感到头晕目眩，如果不是不能出糗
的心思支撑着她，大概早就要趴倒在地了。

　　不过即使没有一头趴倒，她也只能靠双手勉强维持自己能跪在地上而已。

　　容器的外罩向上升起，医生双手抄在口袋中，一步一步走到洛薇面前。

　　「软弱无力的家伙，这种样子真是让人迷醉。」

　　她走到洛薇近前时，两人之间已经没有任何阻隔物了。

　　「抬起头来。」

　　充满诱惑的声音。

　　无论洛薇如何在心理上抵触，身体方面也因疲惫难以实现这样的动作，她依
旧不由自主的抬起了头，无可违逆，无可阻挡——

　　「这些是赏赐给你的……」

　　医生捏着一支试管，将里面的溶剂自高处缓缓倾倒下来。

　　洛薇下意识的张开了口，浓稠的蓝色药液从逐渐倾斜的试管中淌出，滴到了
洛薇舌尖上。医生倒的很快，眨眼间一整管的液体就都浇了下来，少女的喉咙咕
噜了两下，抿住嘴将口腔里残余的东西一口一口慢慢吞咽了下去。

　　「很可爱。」

　　手指点在了洛薇的舌苔上，然后轻柔的在上面画起了圆。

　　「唔……咯……」

　　口腔里还有些残存的液体，连同洛薇的口水一并被手指搅动起来，在少女的
嘴中奏响了羞耻的乐章。

　　「果然还是同类的味道闻起来舒服，就算是长相丝毫未变，也能让人感到格
外的兴奋。」

　　「呜……呜——咳……」

　　舌头被手指玩弄着，轻微的恶心感让洛薇难受的呻吟起来。

　　——医生摇了摇头，将手收了回来。

　　「出来就有梳妆的东西——自己整理下吧。啊……下班了，妾身可从不加班
的。」

　　「身上的东西自己拔下来吧，周末好好休息……」

　　咔。

　　屋里只剩下了洛薇一人。

　　摆设着各种奇怪设备的房间，正中心就是刚刚收容自己的容器——大型培养
槽一类的东西？——洛薇强撑着站了起来，她的身体总算恢复了知觉，但是四肢
依然软弱无力，喝掉的东西让她感到肚子里暖融融的，她深吸了两口气，身体状
况迅速好转起来。

　　乱七八糟的线缠绕着她的身体……线头的部分是数十个小巧的吸盘，好死不
死的都贴到了一些让人害羞的部位。

　　「呃……真是的……」

　　微微有些痛。

　　弄掉抱住乳首的吸盘花了一些功夫……洛薇几乎以为自己会把肉都拔下来。

　　「为什么还要插的那么深……啊……」

　　下体的半软的皮质管道似乎嵌入了子宫口内，洛薇不得不躺倒在地上，然后
借助双腿加力才一点一点抽了出来。残留在皮管里正体不明的白色汁液随着管道
的抽出都流到了周围凹陷的一圈水槽里，有些发涨的肚子一阵收缩，同样的液体
开始从腹内倒溢出，顺着一片狼藉的大腿流淌下去。

　　「还活着……真是走运……」

　　洛薇又摇摇晃晃的爬了起来。

　　不远处的工作台上摆着一杯热茶，口干舌燥的她抓起来一饮而尽。

　　不过，终于能看到东西了。

　　好怀念……这种感觉……

　　一片昏暗，只有仪器的光亮作为照明的小黑屋，推门而出后却是一间普普通
通的起居室一样的房间。

　　——有着柔软的床，一张小圆桌，座椅，吊灯，房间的一脚还有着能看到外
面景色的圆弧结构的落地窗，只不过框架完全是结实的金属构造，只有勉强能伸
出两只手的一个小窗格可以打开。床上丢着洛薇自己脱下的衣服提包和一条浴巾，
擦拭干净身体，坐在床边发了一会儿呆，等头发基本干了后，洛薇开始一件件拣
选起衣服来。

　　果然……胸围虽然没问题，但是内裤已经穿不上了，想必短裤也更不用想了。

　　尾巴生长的位置很麻烦，而且尾根太粗，根本无法正常穿上内衣。房间里有
一面大更衣镜，洛薇半提着底裤想要看看自己的身体如何，却意外的发现，自己
的身上不知什么时候已经多了很多怪异的纹身。

　　金色的锁链一样的图纹，围绕着身体着——看上去也许是六条，也许是四条，
或者只有两条，左右对称，虽然纤细，但是却遍布全身。锁链交叉到一起的位置，
身上的图纹也会交互扣在一起，连接处变成如同镣铐一样的金色圆环。

　　脚踝，膝盖，靠近股沟的大腿根处……脱下胸衣后可以看到的乳首，颈子，
以及手肘处，都有着镣铐一样的图案。

　　看上去就像是奇怪的吊带内衣一样。

　　「变态。真是奇怪的兴趣……」

　　虽然不知道是什么，但是看上去就感觉不舒服。

　　——大概是什么保险机制，用来束缚龙巫女的活动的东西吧。

　　不过，至少现在，身体还是可以正常活动的。洛薇在镜子前伸张手脚摆了几
个姿势，那些锁链看上去就像只是普通的纹身一样随着皮肤被挤压不断变化，完
全感觉不到什么异常。

　　——船到桥头自然直。

　　短裤和内裤穿不上，但是医生很也贴心的准备了夏季短裙这样的东西，尽管
洛薇更希望能给她提供一件修剪过的长裤。代替底裤的不是洛薇担心的创可贴之
类的东西，而是一条新买的系带内裤，虽然尾巴还是会有些碍事，不过还算是能
好好穿上。

　　总觉得好凉啊……

　　哈，哈哈，比起很多人期望的真空包装，已经好多了不是吗？

　　一路上都在被指指点点的感觉，一点儿也不舒服。

　　异族人之类的，在卓仑不是多罕见的东西，但是长有大尾巴的高智慧物种看
起来是比较少的，至少足够引起许多人好奇……没错，洛薇完全没搞明白，她的
尾巴又不是毛茸茸的玩具，为什么还有那么多人想要摸呢？

　　「好厉害——」

　　「呐，摸一下可以吗……就一下！」

　　在街上突然就被人拦下来，然后提出要摸你的丁丁是什么样的滋味呢？

　　……虽然很讨厌，但是看着可爱的女孩子这样要求……完全没法拒绝嘛！

　　「……请便吧。」

　　于是洛薇翘起了尾巴，才刚刚带好的布套又被摘了下来，几个比她还大些的
女孩围起她开始上下其手。

　　「好奇怪的样子，不过软软的……啊咧，突然变硬了……？」

　　「这条缝是什么，里面摸起来湿湿的……」

　　「——看这看这，底下环绕的这一圈，就是所谓的逆鳞吗？」

　　已经，已经完全是性骚扰了吧！

　　甚至还有个试图把手指插进去的……

　　像这样的已经是第六批了，而那种只敢看不敢上来摸的，或者在挤公交车时
会凑到身边偷偷摸来摸去的家伙，加起来都完全数不清。

　　只是偷偷摸摸的摸尾巴就算了，但是……摸着摸着就把手伸到裙子下面了是
闹哪样！

　　「对，对不起，我还有事——」

　　眼见要被当街脱下贴身衣物，洛薇一把夺回了医生留给她的布套，然后落荒
而逃。

　　站在家门口，洛薇犹豫着该怎么和妹妹交代，几次将钥匙插进去都没下定决
心进去。

　　——「今天天气真好，哈哈哈。」

　　——「你看，我睡了一觉突然就长出一条大尾巴了。」

　　——「其实我们家族一直隐藏着一个秘密，女孩子到了十六岁就会……」

　　好像无论哪种说法都讲不过去。

　　咔咔。

　　「那么，打扰您了，我之后还会拜访的喔，如果改变了主意，请一定告诉我
啦。」

　　门突然被打开了，然后一位小个头的女孩一头撞到了洛薇胸口。

　　「啊……什——」

　　事情太突然，洛薇还维持着犹豫要不要开门的动作，推门而出的女孩也完全
没想到外面会有人，结果一脸撞上了正在苦恼的洛薇，然后踉跄着向后倒去。

　　「啊，啊……」

　　突然反应过来的洛薇本能的伸手抓住了女孩的手腕，才避免了她跌到地上。

　　「姐，姐姐——？」

　　洛芸也站在门厅，看到门口的情况，她吃惊的捂住了嘴。女孩的身体很轻巧，
洛薇一把就拽住了……看上去只有十四五岁，和妹妹差不多大，有些怯生生的小
姑娘。被拉住的她并没有什么害怕的样子，只不过一手捂住了脸，面颊上还涌上
了明显的红晕——

　　「好大……对，对不起——对不起——」

　　女孩突然对着洛薇喊了两声抱歉，然后跌跌撞撞的离开了。

　　——好，好厉害！

　　女孩跑出去后，洛薇才注意到，出去可爱的容貌后，女孩身上最醒目的地方，
是背后几乎垂到脚踝的乌黑的秀发。

　　太夸张了，没想到真的有人留到那么长吗？每次打理都要花掉海量的时间吧，
不过，看上去发质真好，黑发在这边可是异常罕见的啊……

　　「姐，快进来！」

　　洛薇还在门口看着女孩离去的背影，就被洛芸挽住胳膊抓回了屋内。

　　「太，太丢人了，我的姐姐都那么大了，竟然……」洛芸关上门，然后害羞
的捂住了眼。「竟然还用胸部殴打未成年女生……」

　　……

　　……

　　眼见姐姐好像没什么特殊的反应，洛芸将手指分开少许，从指缝里看了姐姐
两眼，然后俏皮的吐了吐舌头。

　　「行了，就你闹人，同学吗？」

　　「嗯。」洛芸点了点头。

　　「那下次代我向她道歉了，撞得我也挺疼的……」

　　洛薇一屁股坐到椅子上，刚才的事情回想起来让她有些不好意思，她揉了揉
被撞的生痛的胸部，然后随手把包挂到了椅背，对妹妹招了招手。

　　「我呢……有些东西要告诉你。」

　　虽然在她准备措辞期间，洛芸已经开始不老实的去捉她身上的新东西了，但
是洛薇觉得还是有必要解释一下。

　　「明白哦，有人打过电话给我了。」

　　「姐姐也进行了改造吧，没办法呢，毕竟是‘接触者’……不过没关系呢！
虽然听说是不一般的改造，但是我啊，绝不会因为这点小事就对姐姐有看法的啦！」

　　……似乎，没什么编造理由的必要了？

　　由院方出面来说这些，好像异常的简单啊。正常被「提亚马特。卓仑」录取
的「接触者」学生，超过98% 都要在十八岁以前接受一定程度的「生体改造」，
虽然绝大大多数是替换一些体内脏器或者生物组织，但也不排除会有特殊个体受
到特别对待的可能——

　　配属「提亚马特。卓仑」军队的标准战斗个体是所谓的「兽化兵」，是以学
院专攻的生体研究项目为基础，对志愿成为正式战斗人员的个体进行生体改造的
产物，完成体的身躯会生长出（或者人工植入）部分野兽/ 魔物的特性，同时在
基础的战斗力上得到来自特殊遗传因子的强化。

　　虽然通常没有参军志向的普通学生都不会牵扯到「兽化兵」等级的手术，但
是如果有个体因为匹配遗传因子的特殊或自身身体素质的原因，而无法接受普通
程度的改造的话，那么学院就会半强制的对其进行军用程度的手术，来确保「接
触者」至少具备成为预备战斗人员的潜力。

　　大概，院方的人给出的解释，就是上面的情况吧。

　　……这么一想，我到底之前在纠结个什么劲。

　　洛薇无奈的摇了摇头。

　　实际上虽然有些特殊，但是她面对的状况还是和以上的解释很相似的。

　　她不是没法接受普通改造，而是血样在体检中被检测出了能和龙的原液发生
反应。

　　虽然表面上统治者们告诉大家我们讲究自由选择，但是对于有成为数量稀少
的龙巫女潜质的洛薇就完全不一样了。原本虽然是吊车尾，但她还是能马马虎虎
的继续混下去，也不会受到特殊对待，结果在检测过后她就被各种老师轮番谈心，
遇到的麻烦的事情也越来越多，最后不得不在退学的威胁下妥协处理。

　　「所以就有了这个麻烦东西……」

　　洛薇勾了勾手指，然后控制着自己的尾巴翘了起来。

　　足足有她腿长的尾巴，平均下来也有手腕粗细。应该是刚培养出来还没有完
全成熟的缘故，尾巴并没有显示出符合自己属性或者龙种的特征，而是完全的纯
白色，上面附着摸起来几乎和皮肤无异的软鳞。

　　洛芸好像不怎么在意这东西……只是摸了几下惊叹了一番，就松开了手。

　　「所以今天给姐姐做了东西补补——」

　　洛芸俏皮的眨了眨眼。

　　「我去看看火——」

　　她突然又有些羞答答咬了咬下唇，低头凑到洛薇耳边，在她耳垂上亲了一口
：「不许……翻人家的内衣啦。」

　　内衣……？

　　洛薇突然想到了上个周末自己看到过的东西……不会，没放好被妹妹发现了
吧？

　　果然，妹妹长大些后，每次回家都要提心吊胆的……

　　晚饭是中式的鸡汤。

　　炖至脱骨的老母鸡，少许香菇枸杞红枣，还尝的出许久未尝过的大料味。作
为主食的稻米饭倒是在这里也比较好弄到，只不过用来熬汤的配料恐怕只有向码
头偶尔刷新的东方商人买才可以了，洛薇得承认味道很不错……只不过……

　　她总感觉，妹妹在用一脸看孕妇或者刚刚人流的女性那种目光看着她。

　　只是单纯关心身体，似乎稍微过了一点儿。

　　「说起来，最近的功课怎么样？」

　　「还可以哟，虽然满分比较难，但是测验很容易就能拿到九十多分，算是及
格了吧？」

　　听到这样的回答，洛薇为自己常年都是六十分上下的成绩汗颜了一下。

　　「那么，朋友呢？」

　　「虽然有人在追求我，但是我当然没有答应，正常的朋友也有了一些……不
过，有时候很难分辨是不是有意思啦……就是那个。」

　　洛芸伸出小指勾了一下。

　　「好吧，虽然我不能像爸妈那样管你，但是……早恋还是不大好。」

　　「明白——我的身体，可以一直都留给姐姐的哦。」

　　洛薇干笑了两声。

　　然后她就找不到什么好话题了。时尚之类的洛薇根本不懂，功课之类的也没
什么好谈的，她有一搭没一搭的和妹妹扯着最近见到听到的有趣的事，最后才妹
妹让人有点头皮发麻的甜蜜目光下匆匆结束了晚饭。

　　「明天……」

　　「嗯？」

　　「明天，也要和别的女孩子约会吗？」

　　洛薇摇了摇头。

　　「那么，早上陪我出去逛逛吧？」

　　「嗯。」

　　「太好了，晚安，姐姐——」

　　锁骨被亲了一口，然后洛芸就没了继续的动作，出乎意料的安稳。

　　大概她累了吧？连换衣服时看到身上的花纹都没有来骚扰只是随口问了一下
……好像对我身上的变化没什么兴趣？真是的，明明之前还那么担心，不过这样
也好，现在如果被骚扰的话，没准自己的身体会变得很羞耻的……

　　洛薇呆呆的看着天花板出神。

　　…………

　　但是……

　　我……

　　对了……家里，还有安眠药对吧……

第一章　蝉翼与龙笛（１９）

　　「姐……？」

　　嘘——

　　洛薇摸着妹妹耳边的发丝，小声说道：「对不起……让我抱一会儿。」

　　洛芸无意识的点了点头。

　　姐姐的睡衣已经脱掉了。

　　从姐姐的身体开始发育以来，感觉好久都没有像这样在床上抱了……

　　没有隔着讨厌的布料，直接就能用双手接触到温暖柔软的身体。细腻光滑的
手感，轻轻一嗅就能闻到淡淡的乳香的奶白色肌肤，每次把脸贴上去都忍不住想
要蹭几下——这里是静静的凑上去就能听到心跳的位置，还有可爱的粉红色……

　　「唔嗯……随便你好了……我……」

　　胸前再一次传来了湿湿软软的感觉，早已习惯如此的洛薇溺爱的捏了捏妹妹
的耳垂，放任她继续活动下去。

　　「但是，不许吃，因为没有刷牙。」

　　怀里的丫头点了两下头，然后继续埋头活动起来。一点也不安分，若只是想
含在嘴里就罢了，还伸手摸来摸去……洛薇好不容易才压下来心里的躁动，很快
又感觉有些上火了。

　　「好了，也不许你摸了。起床，太阳都照屁股了。」

　　——洛薇忍不住在妹妹屁股上捏了一下，但是旋即就后悔的想要剁手。

　　「讨厌，姐姐好H ……」

　　洛芸软软的呻吟了一声，然后又挤回了洛薇怀抱里。

　　「起吧，先我准备早饭。不是说上午还要出去玩吗？」

　　洛薇伸了个懒腰，直接坐了起来。精神有些疲惫，但是身体上却感到体力很
充沛……大概等到该换的都换完了之后，自己就会变成另外一种东西了吧……

　　不过，这些暂时都不是洛薇需要考虑的东西。

　　随便披上了睡衣，然后解手，洗刷，准备早饭用的材料。

　　「面片粥如何——或者是拉面呢？」

　　「呐——听姐姐的。」

　　碰。

　　感觉到洛芸又从背后抱上来，还试图将手向上伸，洛薇反手就捏着汤勺在她
脑袋上敲了一下。

　　「随便撩衣服的话，我会被别人看光的，这样也没问题吗？」

　　「有什么——？」比起洛薇的不满，洛芸似乎对这些完全没有概念。「别人
看到只会嫉妒我有一个大奶子姐姐，而且她们再嫉妒，也只能看着我摸而已啊？」

　　……感觉完全不是一个次元的人了。

　　这是代沟么，还是说，从小在这里长大的妹妹，在风俗概念上和我完全不一
样呢？——洛薇苦恼的揉了揉太阳穴，她发现自己一时竟然想不出什么反驳的理
由来……

　　因为妹妹道德观几乎和她南辕北辙。

　　将妹妹交给育儿所托管真是最大的失败了。

　　「姐姐，有点憔悴？」

　　「早餐多点奶好不好？」

　　洛芸依然不依不挠的向上摸索着，直到几乎将洛薇半敞的睡衣完全剥开才满
意的停手享受起来。

　　——对面楼上在晾衣服的姑娘很友善的和洛薇招了招手，洛薇尴尬的也给她
回了礼，然后干巴巴的笑了两下。

　　「好了啦……再抱下去，我就没法做饭了。」

　　妹妹的怀抱又紧了两下，才勉强松开了手，嘱咐道：「奶要热的。」

　　「是，是是……小祖宗。」

　　洛薇在妹妹鼻子上勾了一下，转身将早准备好的面片倒入煮沸的水中。

　　挤出来的乳汁，不再是纯净的奶白色，而是泛着淡黄色的，有点像所谓的初
乳一样的东西。如果洛薇的概念没有弄错的话，这大概是所谓的魔物的乳汁，比
人类的要浓一些，物质营养方面也更足，玛娜素的含量也相当充沛……硬要来和
人类的产物比较的话，就是魔物的乳汁里缺少「让它们身体正常发育」这种特殊
的要素，所以即使是产乳量足够高的魔物，也需要进食人类，或者其它魔物的乳
汁当作食物。

　　而对于人类来讲，饮用什么都无所谓，不过蓄养的母牛能生产质量更好些的
奶也是事实。

　　所以，人类和魔物之间，魔物和魔物之间，存在着依靠乳品关联起来的战争。

　　——所以我在一本正经的想什么啊。

　　大多数魔物的产奶量都不高，甚至难以供给她们日常食用，但是，洛薇的身
体似乎没有这样的问题。

　　介于半人半魔物的兽化人类，能保证泌乳量几乎没变的同时，看上去确实有
魔物产品的样子——只不过不知道实际饮用起来如何，如果口感不好被讨厌的话
就糟糕了……

　　一杯，两杯——

　　挤出来的量差不多后，洛薇用手指蘸了一些送到了口中。

　　尝起来不难吃，除了稍微有点浓外，味道倒是没什么明显变化。

　　就这样好了，反正也不是不能喝吧。

　　稍微煎过的培根卷上蘸酱生菜，面片粥加上罐装腌菜，洛薇在温好的奶中调
了些糖，然后端上了桌。

　　真是苦恼，要是姐姐还在就好了。乱七八糟的事情好烦心，不但要赚钱，还
要照顾小两岁的妹妹……说到底，这具肉体的年龄也不过才十六岁而已吧？没错
啊，不管经历过什么乱七八糟的事，说到底我也只是还在上学的高中生而已。

　　所以说，偶尔我也会很想被人疼爱呐——

　　「味道如何呢？」

　　洛薇一脸期盼的看向自己的妹妹。

　　明明即使说了「好喝」，也不是什么值得骄傲的事情啦。

　　「味道很棒呢——」

　　「虽然颜色有点怪怪的，但是很好喝喔。姐姐最棒了！」

　　果然不是什么值得骄傲的东西……但是，洛薇还是稍微有点高兴。

　　没错……只要妹妹开心的话，就可以了。

　　——约会实习。

　　听起来就被涮了。

　　不，这种事情完全不可以吧，姐姐和妹妹什么的……没，没错啦，倘若我还
是哥哥的话就一定会很开心的接受，但是现在这样……

　　别，别这样，想想就很可怕啊。虽然现在好像已经和妹妹做到很过分的程度
了，但是如果哪天真的确立了什么奇怪的关系的话，那可是连家都回不了了——
在她的记忆里，世界上有种叫做「父爱的铁拳」的哲学技，那可是满改后一万以
上的攻击，绝对会一击必杀的终结技矣！

　　虽然现在看上去也完全没有归乡的希望没错，但倘若某天真的可以回去的话，
洛薇自认即使满血满状态吃一记「父爱的铁拳」，恐怕也要被再度打回这个次元
吧。

　　「真是的，老姐你好慢吶——」

　　「等，等等。我还没……」

　　「哎——黑丝什么的，是邪道啊！」

　　穿到一半的丝袜，被突然闯进来的妹妹一把夺了过去。

　　「赶快换上这个，一定好看多了。」

　　取而代之的，是递到手里的黑白条纹长筒袜。

　　「明白了，那你先出去啦……」

　　「又不会少一块肉，稍微看看又怎么了~ 」洛芸得意的笑了笑，然后径直走
到床边，一屁股坐在了床沿上。

　　「只是出去了一个礼拜，身上就多了那么多奇怪的花纹……姐姐偶尔也自重
一些啦！」

　　所以说……明明我才是姐姐对吧。

　　——洛薇看了看手上的长筒袜，又看了看完全没有意思离开的妹妹，接着就
把长筒袜丢到了床上。

　　「特意闯进来看姐姐换衣服，是不是另有所图呢……」

　　像这样的小孩，只要吓一下就会跑掉了吧。

　　双膝跪在床沿，洛薇正面把妹妹抱进了怀里。

　　大腿贴住腰际，然后将妹妹的脸埋在自己胸前。

　　果然，洛芸的脸色霎时间变得通红，虽然看不到表情，但是洛薇能观察到妹
妹的后颈和额头很明显的都笼罩上了一层红色——那颜色仿佛随时都要冒出蒸汽
来一样。

　　果然像这样的小孩，只要吓一下就会跑掉了……吧？

　　——好像，我又干了蠢事？

　　「姐……你认真的？」

　　一开始是害羞了一下没错……但是妹妹的表现有点超出洛薇的预计。

　　「那天在浴室里对人家做了那样过分的事，可不能就这么算了哦……」

　　洛芸的手轻轻摸到了姐姐的肋下，然后沿着腰腹外侧一路向下移动，最后停
在了洛薇挺翘的粉臀上。

　　「可以吗？」洛芸抬起头来，用下巴点在姐姐的锁骨上。

　　「我，我说不可以呢……」

　　被无视了。

　　「尾巴，会不会很敏感？」

　　只是轻轻一拉，将内裤固定的细绳就被随意的解开了。在自己身上抚摸的双
手，并不是寻常接待的顾客的成熟女性的手，而是属于自己的妹妹。

　　没错……妹妹。

　　同父同母，血脉相连的妹妹。

　　不是那种到剧情最后就会揭晓实际上是义妹的冒牌货，而是……

　　「好开心……」

　　虽然这样会让妹妹感到开心，但却使得洛薇心里一片混乱。

　　「为什么？触摸……女人的身体，会感到……？」

　　尾巴确实很敏感。虽然粗段的感觉要比末端麻木很多，但是到了尾根处就完
全不一样了，「属于龙的皮肤」与「属于人的皮肤」交汇的那一小段，只要随便
触碰到就会有比较明显的快感……

　　「只有姐姐哟。」

　　洛芸开始轻轻的在洛薇的乳房上咬了起来，牙齿经过的地方，洛薇感到了微
痛口水沾到皮肤上的湿润感。

　　「只会喜欢姐姐一个人的，所以，请……」

　　继续向下摸索的手，已经经过了臀沟，伸向危险的位置了。

　　「不，不行……」

　　洛薇挣扎着从洛芸身上站了起来，同时抓住了掉落的内裤遮掩住了自己的私
处。

　　果然还是不可以……

　　「芸芸，你先出去吧。」

　　「……嗯。」

　　妹妹看起来有些失望。

　　作为一个核心区域拥有过四十万人口，连同直辖地与卫星城超过一百万人口
的大都市，塞尔维亚虽然没有洛薇以前见过的那种大都会的热闹喧嚣，但是「繁
华」这种感觉还是很明显的。

　　商业区的街道充斥着来往的商用马车与轨道公交车，交通拥挤的地段也不得
不设立天桥，粗略观察一眼的话，看上去与现代化的闹市并无多少不同。叶法塞
街21号是一家甜点连锁店「蜜糖猫尾」的分店，主营的范围是蛋糕以及风味糖果，
当然，也有冰淇淋蛋糕这样的东西……

　　洛薇是第一次吃这玩意儿，不过看上去很棒。

　　——其实仔细想想，无非就是把冰淇淋球做成方形的了没错吧！

　　「说起来，菜单上竟然还有冰淇淋火锅啊……」

　　脑补了一下在沸腾的底料中翻滚的雪糕球，洛薇顿时一身冷汗。

　　「姐姐要不要尝尝，还不错啦。」

　　「不……还是算了吧。」

　　奶油吃多了会胖的。

　　用刀叉来对付盘子里的蛋糕显然有些麻烦，虽然特制的产品造型上还是有模
有样的，但是洛薇不得不承认自己实在是笨手笨脚，除了草莓和上面翘起来的巧
克力香蕉外，她基本无法从蛋糕上分割出像样的冰淇淋块。

　　洛芸用小勺舀起了切好的小块，再度递到了姐姐面前。

　　「啊……」

　　「嗯……我自己来就是了。」洛薇一口吞掉，然后在口腔中把冰淇淋用舌头
胡乱搅了几下咽下去。「可恶，我是不会输的！」

　　「哟——您们点的「楠叶营养汁」，没。错。吧？」

　　好可爱的服务生，充满活力并且是黑白女仆短裙，最重要的是，裙子已经短
到了弯下腰根本什么都遮不住的程度了吧。

　　分明是什么风景都能看到，并且……果然那个「有些老板会用手机震动来呼
唤服务员到柜台」的流言是真的吗？

　　「那么，多谢惠顾！」女仆装扮服务生看上去完全面色如常。

　　那东西真的有在震动矣，小姐你真的一点感觉都没有吗？

　　——话又说回来，这是什么？

　　半透明的深绿色液体，里面漂着整体不明的各种小块异物，顶层盖着的白色
奶油好像还正常点……但是心形吸管的话……这是所谓的情侣杯吧？

　　洛芸把盛满深绿色液体的大号高脚杯挪到了两人之间，然后一脸期待的看向
姐姐：「姐，听说这里的特色饮料很好喝的样子，一起来喝吧？」

　　……是吗？绿色的东西总让人觉得不安全。

　　「一起喝下去的两人，会坠入爱河哦。」

　　……果然爱情是死去活来的东西？还有，为什么饮料的名字听起来那么奇怪，
一口气喝光的话，去的一定不是爱河而是死河吧！说起来，好像两个女孩子用这
样的吸管也没什么大不了的才对……不对！「没什么大不了的」这种观点，应该
只是我一个人的看法吧。

　　但是，好朋友的程度也是可以的吧。

　　并不是所有出来玩的成双成对的少女都是情侣……不是吗？

　　拿出来卖的东西，总不可能真的要人命。

　　洛薇含住吸管喝了一小口，进入口中的是清香的薄荷味。薄荷茶吗？不过，
好像薄荷茶也不会那么浓，是榨取饮料之类的东西吧，喝起来味道确实不坏，杯
子里整体不明的东西也许是山楂块之类的，饮料中也因此多了些爽口的微酸。

　　在喝第二口之前，托着腮旁观的洛芸突然就将杯子倒转了过来。

　　……都已经是心形吸管了，都不让人安稳吗。

　　「约会……恋。爱实习。」

　　洛芸俏皮的笑了笑，然后一口叼住了吸管。

　　她的脸红扑扑的。

　　如果不是妹妹的话……

　　「根据935 年修订的法律，性行为管理第十五条中的内容，未经相关部门认
可的近亲相奸在法律层面上无法得到正常的法权地位，虽然历史上并没有将近亲
相奸作为违法行为定罪的先例，但是从院生管理和公民管理两方面来讲，我都不
得不对你们的行为提出异议。」

　　突然出现在她们桌边的，是个小个头的家伙。

　　即使只见过几次面，洛薇还是立即认出了她。

　　虽然很俗套，但是「提亚马特。卓仑」确实有着学生会这样的部门，同时，
也有「学生会长」这样的职务。不同于纯粹文化教育的时代，对于「接触者」来
说，二十岁的个体与四十岁的个体在可掌握力量的「最大限界」上并没有什么不
同，这意味着即使是刚刚成年不久的学院生，如果锻炼得得当的话也可以很快就
掌握到接近自身极限的「心能」。

　　所以学生中有着足够的办事能力，并且天赋杰出的个体，在法皇厅监督促成
的国家体系中地位并不比没用的成年人差，其直接的体现就是……

　　历代的「学生会长」，同时也担任着「副院长」这个职务。

　　在「总院长」深居简出的现在，虽然只是副职，但是希露维亚在实权上却已
经是和学院各「最高部长」并列的首脑人物了。

　　兼任兵器开发部副部长，副院长，学生总代表，八年级首席生等一系列职位
的同时，本人还是七曜等级的「接触者」，也是掌握了「有限幻想」那样的禁制
秘法的强力党——从各方面来讲，都是了不得的大人物。对于洛薇来讲，眼前的
局面就像是在街头烧烤摊吃午饭突然见到了O 主席一样，虽然不至于惊讶到下巴
都掉下来，但是诚惶诚恐的心思还是有那么一点儿的。

　　在这个没有「死」的世界里，贵族和平民之间的地位差距并不是很大，也不
存在稍微失礼就要被拖出去打屁股的规定。但是，高等公民的团体中也并不是没
有惩罚平民人物的手段。

　　无论是送入角斗场，还是调教成自己的私人性奴隶，都是一种很仁慈的，能
够让受罚者失去「不满」这种情绪的有效手段。

　　对于洛薇来说，那是一种极其温柔的残忍。

　　「日安，亲爱的薇薇。」

　　和希露维亚一同出现的，是讨厌的暮雨。

　　说起来两人的头发都是黑色的，难道发色相近的人更容易凑到一起？

　　「请支持姐姐竞选下一任学生会长。」

　　虽然身边的这位当权者还有至少两年的任期，但是暮雨就当着她的面把一分
自己的应援海报交给了洛薇。

　　果然……是有够糟糕的家伙。

第一章　蝉翼与龙笛（２０）

　　俗话说，自古红蓝出CP.

　　姑且不管这句俗语是哪里来的，但是从目前的局面上来讲，「提亚马特。卓
仑」与「君士坦丁皇学院」之间确实是典型的红蓝配关系。

　　位于西北的第五学院，无论是院生制服，还是旗帜与人造物的偏向色都是天
蓝或者海蓝，而地处东南的第二学院，在相关的方面几乎全是以红色调替代，即
使是在上色的世界地图上，两院的辖区也呈现出了色彩分明的对比效果。

　　大约在六七百年前，两院之间也有过摩擦交火事件，不过之后很快就恢复了
历来的和平相处。相对于和其它学院之间的遥远的路途与其间确立的战略据点，
可行性更高的军事规划来讲，核心区域过于靠近的两院之间实在无法承受大规模
的侵略战争，在无法迅速吞并另一方并结束战斗这样的前提下，相邻的两院最终
确定了长期的友好关系，并在中央教院的监督下定期进行所谓的「学术交流」活
动。

　　实际上，就是互相交换研究成果，并且借机签订一系列军火交换协议的外交
访问。

　　「天穹的雌鹰」与「赤红的狮子」之间，已经维持了超过五百年的和平了。

　　和平并不是靠口头上的相亲相爱就能得来的，倘若无法维持必要的威慑力的
话，所谓的友好邻邦，也不过是资源兼并的对象而已。

　　定于每年的年中，也就是七月左右的例行学术交流访问，实际上也是彼此进
行试探的手段。除此之外，半个世纪前，第二学院开始举办的每四年一次「产品
展示会」也是一个额外的对比舞台——说白了的话，就是友好邻邦相互之间进行
的武力威慑活动。

　　此刻是开拓历998 年海潮之月（四月），大概两个多月后，在雨幕之月（七
月），卓仑就会遣送参加交流会的人员前往第二学院的首都君士坦丁堡……当然
，参加在首府的皇家校场举行的「产品展示会」（正式的称呼为天下第一……不
「第十二届泛北陆魔导机工展览会」才对）也自然列入了使节团的行程表之中。

　　「事实上，我和你的负责人达成了一致，认为很有必要再给游戏里添加一些
新鲜成分。所以学员编号XI0273，洛薇。罗斯特小姐，我们会在六月底以前完成
你的调制工作，然后作为RankA 的参展品，把你送到‘狮子’的国家去。」

　　……

　　所谓的RankA 的展示品，就是不同于BCD 各级的泛用物品，而是极其稀有的
，极富学院代表性与实力象征意义的最高等级展品。展示的成品一般是掌握某种
技巧，熟练操作某种技能与道具，或者是本身就是魔导兵器的「个人」，参展数
量为「１」。

　　「等等……」洛薇回忆了一遍她在书名上看过的内容。

　　即使是第三代技术培育出来的最稳定的龙巫女，也要休养三个月以上才具备
正常战斗的能力。

　　目前的技术的话，按照医生的说法是大致完善的第五代尝试，稳定性上无法
与第三代相比，只是能力上有所改善，整体安全性也得到了提升而已。参考第一
二代，或者第四代的改造的话，半年以上的修养期基本上是不可缺少的……即便
是洛薇向来自认主角光环对她庇护有加，她也没觉得自己就真的能够逆天而行。

　　两个月后就出发，而且还是以差不多刚刚结束身体改造的状态，别说「展示
能力」了，恐怕她连下床行走都很难吧。

　　「只有两个月上下的时间，是不是太匆忙了点，那个，我也完全不会战斗……」
洛薇不好意思的举起了手。

    「没有问题，因为计划中并没有关于你的实战能力的部分。」留着长马尾的
黑发少女用手指拨着高脚杯的底座，将饮料一点一点挪到了自己面前，而后她啄
住吸管浅尝了一口，脸上瞬间露出了「这个很好喝」的愉快表情。

　　「医生在你的血样中检测到了有趣的东西……你只需要具备蜕变成半龙姿态
的能力，以及正常的性功能就可以。来自我们友邦的情报已经确认下来了，这次
作为RankA 的展示品参与对阵的是赫赫有名的「剑帝」，姑且不论其他参与院校
的情况如何，仅此一人，你的结局就完全不用另作他想了。」

　　「那么，让前辈们去不就好了……」即使知道希露维亚的话完全是真的，但
被人指着鼻子说弱依旧让洛薇感到不快。

　　想要取得足以夸耀的战果的话，完全没有必要指定她这样的半调子去吧？不
但现存的经验丰富的龙巫女为数众多，即便是龙巫女之外的高等级货色，洛薇相
信只要院方想要的话，也是能大把大把的抓出来的。

　　「不论是谁去，面对「剑帝」的胜算也超不过六分……滋滋——但是如果是
你的话，也许能有九分呢？」

　　……九分胜算，已经不是抬举了，而是欺诈无误。

　　而且在欺诈脆弱心灵的同时，还顺带骗走了一杯饮料。

　　如何才能让手无缚鸡之力的儿童战胜一名身经百战的海军陆战队士兵？如何
才能让脑残粉与无脑黑和平共处？如何才能让兔子免除被投入汤锅中的厄运？

　　显然这些都是极小概率事件，在平常完全可以当做「不可能发生」来处理。

　　「异议？」

　　「不，随便你们安排吧……」希露维亚点了点头，然后再度抽动吸管——杯
子里的饮料已经没了，剩下的一些碎果粒也被她顺着吸管吸了上去，嘴里发出滋
滋的怪声。

　　「很好，那么接下来的安排就交给这家伙讲解吧。我我吃饱了，该回去睡觉
了。」

　　——希露维亚拿过洛薇的冰淇淋蛋糕吃了两口，然后站了起来。接下来接替
她位置的的是暮雨，虽然看上去她也有要蹭几口蛋糕的想法，不过洛薇毫不客气
的把碟子抢了回来。

　　「真不友好。是因为之前没有喂饱你才生气吗？」

　　当着洛芸的面，暮雨伸手轻轻挑起了洛薇的下巴。

　　——痛！

　　虽然洛芸表面上没有什么表现，但是洛薇却被桌下穿着棉袜的小脚踩了一下。

　　「说什么呢……」洛薇拍开了暮雨的手，小声抱怨道。

　　洛薇很不想让洛芸和暮雨认识，但是既然已经见面了，处于礼貌也只能为她
们做一下介绍。

　　如同洛薇所想的一样，暮雨果然对她的妹妹抱有奇怪的兴趣……在之前暮雨
就试探过她很多次了，只不过，要是产生了什么不纯洁的想法的话，一定要坚决
的制止才可以。而洛芸由于之前的玩笑似乎对暮雨的第一印象不怎么样，虽然大
概是抱着「对方是不知道哪里的大人物」这样的心思谨慎的打过了招呼，但是她
的言行举止间依然夹带着一些排斥厌恶的情绪，连洛薇都感觉的出来。

　　说起来……妹妹还看过我和暮雨的……那个……

　　让这两人见面果然很别扭——洛薇尴尬的招呼服务生再上三杯果汁，然后继
续解释道：「芸芸在冬眠舱里的时候，暮雨也是看过你的……啊，虽然你应该没
印象啦，总之，算是‘老乡’之类的……你要和暮雨姐姐好好相处哟。」

　　洛芸怪里怪气的哼了一声。

　　然后，不知道是出于什么心态，暮雨突然又不怀好意的贴了上来。

　　「没错，而且现在我和你姐姐是很。好的朋友哦？」说着，她伸手抓住了洛
薇垫在自己腿上的尾巴，双手抱起，贴在脸侧蹭了起来：「别人家的姐姐，味道
真是好棒呢……」

　　「别开玩笑了——还有，什么味道不味道的……」

　　洛薇咕哝着一把把自己的尾巴抢了回来，重新搭回了腿上。

　　但是，得寸进尺的暮雨没有听话的缩回去，而是继续向着洛薇压来。

　　「味道——哪里呢……？」暮雨的双眼一直盯着着洛芸的反应，她微微开口
，洁白的牙齿轻轻咬到了洛薇的耳垂上。紧接着，她的右手缓慢向上，一直摸到
了洛薇的脸颊才停下。

　　「这里——」

　　「还是这里？」

　　她的手在洛薇的脸颊上抚摸了几下，很快又开始一点点向下。

　　「够了，这里……呜……」洛薇伸手去制止暮雨的动作，结果被她一直蓄势
待发的左手抓住手腕压了下来。

　　「这里？这里……未成年人止步的地方哟？」

　　好痛……

　　被揉捏的乳房传来了生涩的痛感，被抓紧的手腕也在强有力的抓握下有些发
麻。最要命的是……洛芸的脸色明显不怎么好，洛薇能看到她握着小勺的手指节
也有些发白，呜……

　　好难过。

　　再抓下去的话，会……

　　「放开我……」

　　——暮雨有些惊愕的松开了手。

　　好难过。

　　洗手间……是在更里面吧。

　　洛薇吃力的从露天座位上站起，然后跌跌撞撞的跑进了甜点屋的室内，她打
开一扇门撞了进去，迅速将插锁关好。

　　这种感觉很熟悉……她需要药。

　　那个有成瘾性的药物，致幻剂「Pink Dream」。

　　但是，现在上哪儿去弄那种东西啊！

　　药瘾发作的感觉，并不会让洛薇很难受，相反，还有着让人迷醉的舒畅感。
体力一点点被从身体中抽离，然后取而代之填充进躯干里的，都是让人身心放松
的倦怠感与性快感。洛薇挪动脚步，吃力的从背靠门口的站位，坐到了坐便器上。

　　——尾巴压的好痛。

　　但是一点也不想去管它了……

　　糟糕……

　　不要动……

　　只要坚持住就好了。

　　背后稍高点的位置就是冰凉的输水管道，洛薇举起双手，将手掌从贴墙的部
分穿过，然后调转方向，把手腕的位置卡在了管道与墙壁之间。

　　——虽然有些痛，好像作用也不怎么样……但是勉强制止住双手的冲动了。

　　渐渐地，全身都陷入了麻木乏力的状态。难以抑制的性冲动开始从脚尖与头
脑中向着全身扩散，顷刻之间就传遍了四肢百骸。

　　「呜……」洛薇使劲用双手卡着水管，虽然她几次下意识的想抽手而出，但
是手腕麻痛的感觉让她成功制止了手上的动作。随着让人躁动不安的瘙痒蔓延到
了腰腹附近，洛薇的双腿也开始不由自主的相互摩擦起来，股间愈加明显的湿润
感觉让她越来越难受，过了一会儿，她就忍不住发出了细微的呻吟声。

　　好难过……

　　右腿忍不住抬了起来，踩到了门后的插销。

　　这样……不行……

　　不行……

　　「啊……好想……」

　　不知不觉间，被压在身下的尾巴翻了上来。

　　虽然极力抑制着双手的动作，但是纯白色的尾巴却像灵巧的蛇一样，顺着右
腿缠绕了一圈，然后反曲向上，贴到了洛薇私处的布料。

　　「不，不要……呜…………」

　　洛薇学着医生的样子，在尾茎上也套上了一块白色的绢布，但是薄薄的布料
并不能完全阻隔掉敏感部位的触觉。尾巴内侧柔软的肉缝遵从着洛薇的潜意识慢
慢在她的私处磨动起来，几番来回之后，洛薇已经清楚的能看到自己被撩起的短
裙下，纯白的蕾丝内裤中央处已经沾染上了深色的水渍。

　　「不能……好丢人……啊……」

　　交错卡在身后的双手已经有些发痛，但是尾巴的动作却更加放肆起来。

　　或者说，是洛薇自己高抬起的双腿给自己提供了方便。

　　龙尾的末端凸起处不断的在绳带内裤上撩拨着，很快就靠着布料之间的摩擦
脱去了上面的布套。靠近内侧的尾尖位置，才刚刚发育，显得有些青涩的一条细
细的肉缝在洛薇面前摇摆了几下，然后转而向下拨开了被揉的歪歪扭扭的内裤……

　　「唔，嗯……」尾茎软绵绵的撞到了阴阜的嫩肉上，没能顺利的进入体内。

　　「呵……会……坏掉的……」双脚用力的蹬着隔间的门。

　　紧贴着私处的尾巴，像是灵巧的嘴唇一样，用柔软的蜜肉不断的在洛薇敞开
的阴唇上亲吻着。

　　——头脑中充斥着异常奇妙的的快感，远比她自己抚弄尾巴时都要强烈的多。
磨合在一起相互抚慰的性器官让洛薇完全把持不住自己身体的本能，她的目光在
试图钻入体内的尾茎上游离着，直到椭圆的尾尖终于找到了少女的入口。

　　「好……粗——进来……呃……」因为兴奋而充血发硬的尾茎很快就突破了
入口的阻碍，洛薇没有感觉到多大的疼痛，只是觉得腹中涌上了一股轻微的反胃
感，过度粗长的物体挤入身体的感触，让她只感到像被一截橡胶柱塞进了皮肉之
中一样……洛薇一阵茫然，半晌发不出一丝声音，直到尾巴已经触及到子宫口停
了下来，她才吃力的呼出了一口气。

　　——果然，还是太勉强了……？

　　洛薇将抬起的双腿踩着门板向两侧再度分开了一些，同时也让腰腹向坐便器
顶盖外挪动了少许，将尾巴从压迫中解放了出来。

　　再束缚住手腕也几乎没意义了……她干脆也将手腕从管道的狭缝间抽了出来。

　　有些痛，骨骼凸起的位置都被卡的发红了。

　　「不……不许动啦……」虽然勉强能够控制身体，但是还没法熟练使用的尾
巴却更倾向于按照洛薇的「需要」来行动。

　　「会坏掉的……这样子……呜……」洛薇用双手按着腿根与臀部的肉，尽力
向外撑开阴道和张的大大的阴唇，来减少尾巴小幅的抽动所带来的不适感。

　　「好想……呜……我不要……救救我……」阴道逐渐适应了异物的侵犯，开
始包容起膨胀的尾茎，四周的肉皱层层叠叠的套住了属于龙的性器官，从体内流
淌出的淫蜜也随着肉腔的收缩一点点涂抹在温热的尾茎上，体腔内的润滑液变得
充盈之后，活动不再那么吃力的尾茎也开始慢慢在洛薇的体腔中抽动起来。

　　被自己强奸了。

　　好过分。

　　——外面洗手间的门突然被人打开了，洛薇心跳顿时漏掉了半拍。所幸进来
的人只是使用了一下洗手台就又推门而出，才让洛薇绷紧的神经松缓下来。

　　「好危险……哈……」

　　全身都懒洋洋的不想动，一点体力也没有，而且好想被人爱抚。

　　「呜咕……」

　　「好棒，在肚子里……那么厉害的转来……嗯……」配合着尾茎在阴道中小
幅度抽插的节奏，洛薇也开始用手指按摩起勃起的阴蒂来。

　　「快要……丢了……可以，更……这里不行……」在腹中蠕动的尾茎，磨动
着蜜穴的肉壁发出了滋滋的水声。洛薇的双脚踩着隔间的门，跟着尾茎抽动的动
作不断颤抖着，慢慢的，在腹部停驻的另一只手也不由自主的顺着半袖Ｔ恤伸了
进去，抚摸起有些硬的难受的乳头。

　　「快要……真的……一起去吧？」头脑里一片空白……从乳房中流出的汁液
顺着小腹滑到了地面也浑然不觉，洛薇感到自己陷入了半梦半醒一样的状态，只
会喘着气发出奇怪的无意义的呻吟声。

　　——洗手间的门再度被人打开了。

　　但是，洛薇这次有些控制不住自己。

　　呻吟声虽然打住了，但是从喉咙之间溢出的音调却怎么也止不住。

　　「姐……？」

　　「喂，你不会是闹肚子吧？」

　　——不想看到的人……暮雨和妹妹好像一起进来了。

　　她们一个一个的打开了隔间的门，旁边的隔间都无人使用，直到她们停到洛
薇的身前，大概距离只有半米不到，仅仅靠着一扇木门阻挡着两人的视线。

　　「姐，是这贱人弄痛你了吗？」

　　洛芸敲起了门。

　　不能……

　　就快了……

　　好痛苦。

　　洛薇的双手重新抓住了墙壁上的输水管。

　　让我死掉吧……

　　「虽然我知道你那点小心思，但是难道连礼貌都不懂了吗？」门外暮雨的声
音，显然已经带了一些愠怒。

　　洛芸冷哼了一声。

　　就快了。

　　精液……一定要好好保存起来才可以呀。

　　尾茎吃力的突破了狭窄的子宫颈，洛薇感到自己的肚子都快要被尾巴戳穿了。
和上次被医生进入前迷糊的感觉不一样，已经有了心理准备，并且知道自己将要
面对什么，洛薇的反应反而更加强烈起来。

　　「……」

　　她张大了嘴巴，从喉咙间发出了窒息一样的声音。

　　已经基本完成兼容性改造的生殖系统并没有承受多少疼痛，更加接受不了这
种交媾的，反而是洛薇自己的心理状态。看到自己的腹部因为自己的侵犯而明显
的鼓起了一段，洛薇只觉得头脑中涌上了无法承受的晕眩感。

　　但是，身体却很忠诚的将被蹂躏的快感也送入了脑海。

　　洛薇只来得及捂住了嘴，但是濒临高潮的呜咽声依然被门外的两人收入了耳
中。

　　「……闪开，我来切开它。」

　　「不要！」

　　——意识到暮雨想要做什么，洛薇操着嘶哑的嗓音喊了出来。

　　「拜托了……让我一个人……」

　　自己的声音一定很难听。

　　不过，暮雨大概明白了什么，她咳嗽了一声，然后，似乎是在洛芸的抱怨中
将她强带了出去。

　　果然有些事情……

　　肚子里咕噜咕噜的。

　　洛薇感到有些虚脱，普通雌性的性器官，和龙的交配器官几乎同时达到了高
潮，虽然门外的突发状况让她的体验有些糟糕，但是这种感觉远比自己撸或者是
用手指来的舒服多了。

　　她有点明白医生之前的话语的意思了……这种快乐到快要死掉的感觉，即使
以后沉迷上自己搞自己也不会有多奇怪吧。

　　被牢牢夹在双腿之间，深深陷入到小腹内的尾茎，开始在肚子里喷射出大量，
大量的生殖液。

　　几乎让肚子涨起来的大量的温暖的液体……让洛薇肚子充满了扭曲变态的幸
福感。

　　比起用手解决，不论是注射的量还是浓度都高出太多，直到一两分钟后……
洛薇才感觉尾巴的颤动完全停息下来。

　　她打了个饱嗝。

　　不知道暮雨给洛芸说了些什么，小丫头现在死命的压低了头，脸上一副快要
烧着的样子。

　　「看上去气色好多了，挺滋润的？」一看到洛薇摇摇晃晃的回来，暮雨就开
起了玩笑。

　　「那是……」

　　清理身体花了不少时间和心力，虽然肚子里大多数的液体都挤不出来了，但
是洛薇也没有在意，魔物的生殖液，某种意义上也是一种高质量的性补品。

　　「那么，可以开始谈正事了吗？」洛薇趴在桌上，沉闷的点了点头。

　　毒瘾啊……

　　这下子黄赌毒三害，算是已经沾了两个了呢。

　　我果然是个人渣呐。

第一章　蝉翼与龙笛（２１）

　　最早的龙巫女，并没有被加以乱七八糟的束缚。

　　根据以前的研究经验，依靠血脉流传的的刻印维系起来的生物种群之间的关
系，远比通过为改造体添加各式的枷锁和控制术法形成的「支配」的关系要亲密
的多，这一点在历代的「兽化个体」与「融合个体」之中都得到了有效的论证，
所以在以往进行生体改造的步骤中，从未有过加入强力制约成分这种规矩。

　　龙巫女出现的年代，是在文明开化的「开拓历」之后，也就是近一千年之内
的事。

　　渴望像龙一样拥有强大的力量以及悠长的生命，这是「提亚马特。卓仑」所
提出的研究立案的最初，也是最终的目的。

　　然后，先行者们花费了大概有数百年的时间来探索如何窃取巨龙的力量。

　　手段包括研究巨龙身体的物质，分析灵魂力量的构成，以及最原始的……尝
试与巨龙交媾。

　　大多数人失败了，少数成功的案例中，大多数得到的是力量贫弱，甚至连正
常人类的水准都达不到的虚弱个体，仅仅有数个异常个体达到甚至远远超出了理
想要求，但是，她们却没能保留「人类的意识」。

　　而后，在积累的经验与技术的整合下，「提亚马特。卓仑」成立了独立的研
究机构对巨龙研究的成果进行改良，最后得到了目前的改造方式——通过系统的
对器官与身体结构进行调整，来让人体最大限度的能容纳抽取到的龙的力量，然
后再将机密的「核心要素」植入，将人体的一部分机构完全特异化。

　　这项研究的成果让成功的改造体可以得到普通成年巨龙五分之一左右的能力，

　　虽然接近百分之百的肉体改造成功率，相对于以前已经足够称之为奇迹，但
是新的量产化的技术在精神方面上却没有太大突破，有数名完成改造的龙巫女先
后出现了兽性压制了人性的倾向，少数的个体甚至对学院辖区造成了无法忽视的
破坏。

　　之后就有了所谓的「骑手」。

　　用于限制龙巫女的力量，并且在精神上对其进行控制的人类。

　　通过改造过的斯拉夫白精灵的龙笛与龙巫女建立精神上的链接，以此为基础
用「主人」的地位对龙巫女下达命令，同时，在非战斗情况下限制龙巫女的最大
战力与心能来源。

　　「很仓促，但是得到了部长会议的认可。」

　　——以上是暮雨对临时变更的手术安排作出的评论。

　　「想要抗议什么的已经没用了，兵器开发部的家伙前几天就准备好「核心要
素」了……看她们的势头，大概恨不得明天就把那东西塞到你肚子里吧。」

　　「你好歹关心我一下吧。」洛薇双臂垫在桌面上，呆呆的看着一脸打趣的暮
雨。「生命安全什么的……明明是那么变态的手术，听起来好像你根本不在意我？」

　　「哈？别矫情了，你比谁都明白，我们根本‘死’不了吧。」

　　黑长直伸手拢了一下耳侧的垂发，继续微笑着调戏道：「还是说所谓的男子
汉的担当，就只有这么一点儿了呢？」

　　「不许你这样说姐姐啦！」洛薇还没有应答，洛芸就抢在前面用三只指尖拍
打了一下桌子，很不满的瞪起了暮雨。

　　「姐。姐？」

　　暮雨拖着奇怪的长腔反问道，眼角还瞥了洛薇一下。

　　「……嗯！」洛芸疑惑的看了看暮雨，旋即用力点了点头。

　　「姐——姐？」

　　「……」

　　「算了吧……这家伙啊，我觉得她更愿意你用‘他' 来……」

　　「够了。」

　　洛薇抬手打断了暮雨的话。她本来想学妹妹拍一下桌子，但是转念一想又把
手收了回来：「总之，你只要告诉我，在哪里杀几只就好了。」

　　任何生物的心能，都存在所谓的「能力限界」这样的东西。

　　按照千年前欧吉莉德提出的能量级理论来划分心能强度的等级的话，可以粗
略的将「人类理解之内」的心能强度划分为十一个不等阶的区域，用数字来表示，
就是1-11这样的普普通通的「等级」一样的东西。

　　最普遍的平民是「第一阶」这样的近乎无能力的阶层，而越往上，能达到的
人就越稀少，心能的强度也几乎呈指数级增加。

　　在达到自身的「最大限界」之前，「能力限界」是可以以很明显的速度不断
突破得到提升的。寻常人（单纯指可以使用心能的「接触者」）的「最大限界」
多数在第四阶左右，其它的则有望向上达到六至七阶段上下，再往上的话，就已
经超出了「普通人类」体质的极限。

　　以达到更高的极限力量等级为目的制作出来的「龙巫女」，「最大限界」达
到第八阶甚至以上是异常容易的事情，但是由于肉体取材源自于长寿的生物，导
致龙巫女本身的素质很难在短期内成长到正常水平。休养一年左右，身体基本发
育完好的龙巫女，能力的起点通常只有第三到第四阶的程度，只有肉体本身的素
质会额外强化许多，综合起来的话，总体水平大概也只有五六阶上下。

　　「以这样的状态去碰「剑帝」的话，连以卵击石都称不上，应该叫做‘肉包
子打狗’才是。」

　　虽然暮雨的话很不中听，但洛薇也只能赞同的点了点头。

　　「而且如何让你在两个月内就达到一年休养效果是更大的问题。呐，那群疯
女人讨论了半天，也只能得出摄取大量‘原生结晶液’来通过溢出的手段强行促
进身体发育了。根据预测，大概可以通过三周左右的摄入让你达到六芒星以上的
水准……至少上台展出不会太丢人。」

　　——奢侈的计划。

　　不过战斗力丢人不丢人什么的，其实也无所谓了。

　　对于传承悠久的大国来讲，「提亚马特。卓仑」并不会因为演示对战落败就
声名大损，虽然胜利当然是好事，但是即使是惨败也无所谓，以新培育出的生体
产品参展的话，通常侧重于展现新的能力，而不是纯粹的炫耀武力。

　　即使是明显带有炫耀武力成分的「泛北陆魔导机工展览会」，展出品能力的
可用性也远比单纯的暴力要重要得多，毕竟根据实战使用者的不同，展品能发挥
的作用也天差地别。

　　往比较偏门的地方讲的话，历来第五学院的展品，不光包括了貌美的猫女和
乖巧可爱的宠物萝莉，有时候连性能力或者生育能力特别突出的改造体也会被展
出并受到瞩目。

　　既然领导决定让她参展，那么她体内的龙之力就一定有足够特殊，相较以往
的成品有了额外进步的地方，洛薇是这么认为的。当然，虽然她自己不怎么在意
输赢，但是至少保证能像一个正常人一样进场外加体面的退场还是很有必要的。

　　在一堆摄像机面前难堪毕竟不是什么光彩的事。

　　「她们打算怎么应对精神特异化呢？」洛薇休息够了后，转而将双手支撑起，
然后懒洋洋的把自己的脑袋摆到了手掌之间，用掌心托住了腮。

　　植入更多的属于龙类的器官组织后，产生变异的部分也就不在限于浅层的肉
体，连受术者的精神也会受到影响。

　　由于融合了少部分其它生物的精神要素，属于「人类」的部分就会变得极其
不安定，受术者会慢慢表现出魔物一样的捕食欲，繁殖欲与破坏欲，在眼下很可
能缩减两次手术间隔以求速成的情况下，洛薇猜想决议层的大佬们很可能做出了
决议，用一些更加极端的方式来控制她的精神。

　　「根据项目主任的意见，会进行过量的药品注射，在一两周之内把你的精神
摧残的面目全非失去大部分自主意识，通俗的来讲就是搞成毫无主见的肉便器。
这样的话，之后的工作就不会出什么意外差错了。」

　　……

　　「对了，之前看到的报告也很有意思哟，她们大概打算用「下级学员」那种
方法来遥控你——所罗门的女人们，你是有印象的吧。」

　　大概吧。

　　第八学院「所罗门」，以魔法与精金炼成术研究著称的东南方的庞大势力。

　　对于那边的事情，除去统治阶级的「六方贤者」外，洛薇最熟悉的就是第八
学院可怜的下等学员们了。对于能力未能达到第五阶的学员们，「所罗门」的校
规强制要她们必须进行全天候的冥想，来提升整体的素质。

　　——出发点听起来是好的，但实际上，大概根本只是折磨下级学员的借口而
已。

　　冥想并不是以普通的，让学生主动进行的方式来实现，而是通过封闭感官并
食用魔药的形式来强迫学员的精神停留在半冥想的状态。

　　超过百分之七十的学员，在平日里，甚至战争期间都要以佩戴特殊的头套，
却保持体表肌肤百分之九十五裸露的姿态进行活动。由于大部分时间都没有使用
视觉，听觉的权力力，所以味觉，嗅觉，触觉以及浅层的超感觉方面反而异常敏
锐，这些被其它学院戏称为「奴隶兵」的妙龄少女们通过带有特殊信息素的乳汁
的味道或者香味来辨认敌友，上级魔导使的指挥官则是以控制安置在她们秘处的
震动工具来传达命令。

　　虽然洛薇第一次看到那些精神状态完全不正常的女孩时还产生了不少性趣，
但是反过来想想要是这样对待自己的话……

　　「别开玩笑了，你们是变态吗！」

　　洛芸的态度明显比闷声发呆的姐姐激烈多了。

　　「当然——是假的。」暮雨对着洛芸挑了一下眉，嘴角露出了带点挑衅意味
的微笑，然后继续说：「或者说，你的主治医师真的提出了这样的建议，但是好
像没有批准，大概是院生部的老女人们又从中作梗了吧，唉，真是母性泛滥的家
伙。」

　　暮雨还一副很不开心的样子耸了耸肩，让洛芸更觉气恼。

　　「骑手这种东西，本身就是为了安定龙巫女的精神存在的。」

　　「——既然可以安抚精神状态稍微稳定后的龙巫女，那么，即使性情比较激
烈的情况下，用复数的骑手来压制就可以了吧？」

　　无视了咬牙切齿的洛芸，暮雨摇晃着杯中的吸管有条不紊的继续自己的说明。

　　「没错哦，虽然决定的仓促，也是第一次尝试，同时一连牺牲三名优秀的女
孩子也有点可惜……但是如果新的契约咒文可以顺利使用的话，可是有着非常大
的战略意义呢。」

　　……确实吧。

　　龙巫女虽然体内独立储存战斗所需要的能量，但是由于契约存在将两人力量
同步化的节制关系，战斗损耗有一部分会取自临近的骑手，换句话说，如果是被
授权全力全开的打法的话，龙巫女的骑手也会成为她的后备资源储备器。

　　如果拥有实力不弱的复数位骑手的话，龙巫女能调动的战斗资源在「量」上
就会增多，甚至翻倍。

　　拥有更多能量支撑的话，即使面对大禁咒「奈亚拉托提普」之类的永动怪物，
龙巫女也可以一较长短了。

　　最重要的是，即使是精神方面有什么问题，多个人类联手也能压制下来才对，
毕竟即使肉体能力再强悍，洛薇自认意志强度也只是「一个普通人类」这种程度
也已。

　　这样的话，听起来精神和肉体都没有什么问题了。

　　「所以，骑手的自主选择权也没有了……除了某位来自教廷走过场的修女外，
其它三人都是一并划入了你的后宫……高兴吧？」

　　洛薇摇了摇头。

　　这种讨厌的事情就像考试一样，虽然在前戏准备阶段还没什么感觉，但一旦
要开始了就让人感觉心慌急躁。

　　只是一夕鱼水之欢无所谓，但是要让洛薇和三个人长期相处的话，她想想就
有点紧张。只是见过一面而已，深入了解完全没有，感情交流更是空白，后宫虽
然听起来是好事，但是一旦被推的是自己的话，感觉就未必会那么爽了……

　　「交代就到这里了。嗯……上面还在和她们几个联系征求意见，结果我还不
清楚，这两天别忘了开着通讯器，也许敲定了过夜时间会通知你的。」

　　过夜……说的就像是私娼一样。

　　「我也该走了……嘻嘻，芸芸还真是可爱，早就想认识一下了。」

　　暮雨笑嘻嘻的在洛芸头上摸了几把，然后在她反应过来前飞快的抽手退开了
几步。

　　「对了——」

　　她突然转到洛薇座椅后，一把抱住了洛薇的颈子。

　　「我很喜欢这样软弱的你。」

　　「所以，即使某一天你坏掉的话……我也会养你的。」

　　有些累。

　　大概回去后就要睡一天吧。

　　看到妹妹关心的神色，洛薇随手拍了拍她的肩膀。

　　公寓走道里有些暗。

　　离家门还差五步。

　　「哥。」

　　洛薇的皮靴刚刚踏到了阳光照及的地面，就被洛芸从背后抱住了。

　　……好久没有听到这样叫了啊。

　　「我……」

　　……

　　洛薇静静的站了一分钟，洛芸什么都没能说出口。

　　直到最后，她突然话锋一转：「你下面……有脏东西流出来了。」

　　没办法啊，肚子里还都是那些东西……

　　「刚才就想说了，有些女人一直用讨厌的眼神看着你……」

　　洛薇轻嗯了一声，拍了拍妹妹抱住自己腰的小手。

　　看样子又要好好清洗了，脱下来的内裤上沾满了淡白色干涸的精斑，条纹长
筒袜内侧也留下了两条明显的湿痕。之前只用纸巾随便擦拭了几下，里面的东西
在和暮雨谈话时就倒流出了许多，刚才还那样镇定自若的走在街道上，想必别人
看起来一定非常淫靡吧。

　　不过，无所谓了……

　　做爱的对方都是女孩子的话，还是我比较赚便宜啦——

　　洛薇将花洒举得很高，任由温暖的水喷在自己脸上。

　　身体里的脏东西无论怎么冲洗都觉得不干净。

　　总有一天会「死掉」的感觉让人害怕。

　　不知道她们过的都怎么样呢……？

　　至少应该比我强吧。

　　「姐姐，电话……」

　　门外的洛芸敲了敲门，言语之中掺杂了些许不安。

　　已经一周没有去娼馆工作了，虽然持证娼妓的自主权还是挺高的，但是那边
也该有些疑惑了吧。

　　「喂？」

　　「嗯……没错，最近不少事。今晚？没有人使用吗……哎？我可不是有优惠
就会……」

　　「咯咯咯……好吧好吧，嗯，周末的话，我在市区呆着算了。」

　　咔。

　　虽然都是性交易，但是娼馆之类的东西，在这个世界是可以合法经营的。

　　不但娼馆可以，连从事肉体工作的女性也需要取得正规的工作执照来得到从
事相关工作的机会。「健康」「接受过相关训练」「有教养」是娼妓资格评估中
很重要的标准，「性指导者」的证书可以发给任何八岁以上的身份资料备齐的社
会成员，并且可以在注册地以外的大多数国家通用。

　　由于完全没有性别的区分，大多数人对于贞洁的观念也都是按照恋人的需要
变动的，夫妻同行出入娼馆并不是什么奇怪的行为，易女而欢也是符合普遍道德
观的事情，即使是妹妹来嫖姐姐这种事也……

　　「就是她了。」

　　小女孩粗略的扫了一眼配着魔素照片的名单簿就决定了想要的人选。

　　虚岁和实岁是很麻烦的东西。

　　娼妓最多可以接受十二岁的从业者，但是来消费的顾客却限定在十四岁以上
——卓仑的律法一直没有将这个年龄精确到是十四岁还是十四周岁，即使放到决
定律法的议员手里，性行业顾客的最低年龄一直以来也都是争论不定的问题，眼
下这样的问题又让蜜香亭的接待小姐左右为难起来。

　　最后她只能将这个问题推给了洛薇来决定。

　　——不知道死丫头是怎么跟来的。

　　虽然戴上了眼镜还画了乱七八糟的妆，但是洛薇隔着单向的玻璃窗一眼就看
出了赖在柜台不走的小女孩就是自己的妹妹。

　　「让她来吧。」

　　洛薇无奈的叹了口气。年纪太小的女孩无论是性功能发育还是体能都很成问
题，纵欲过度会影响身体也是社会共识，将从业者年龄压低的目的是解决少数孤
儿的社会贡献问题，但是顾客年纪过小的话，其身体状况就要由同意接待她的娼
妓来负责了。

　　拿着钥匙推门而入的洛芸还有些忐忑不安，但看到只穿着半透明的白色性感
睡衣的姐姐后，脸上的表情就只剩下惊艳了。

　　然后，洛薇举起手来，毫不犹豫的给了她一巴掌。

第一章　蝉翼与龙笛（２２）

　　「从哪学来的三脚猫本事？」

　　洛薇确实见过一些人随便在脸上涂涂抹抹就能让自己完全换一副面容，但是
这绝对不是指她的妹妹。

　　大概画点淡妆还可以，但是洛芸看上去完全没有把自己妆点到别人认不出的
能力——或者说有，但是她显然没有成功的把自己打扮成其他「人」，而是成了
别的什么类人生物。

　　洛芸坐在床边，头压得很低，完全看不到脸。

　　「画的那么难看，泼你一脸卸妆水反而是美容了——你跟着我到底是想干什
么？」

　　洛芸侧过脸去，一言不发。

　　「看着我。」

　　洛薇把妹妹的脸摆正，直视着她的双眼。

　　虽然刚才打的不重，但还是有些眼泪挂在女孩的眼角。洛薇有些心痛，她伸
手轻轻摸了摸妹妹发红的面颊，然后为她理了理散乱的鬓发。

　　「我不是说了晚上让你呆在家里么？」

　　「但是……」洛芸嘟着嘴，慢吞吞的一字一字蹦出来：「我很担心姐姐……」

　　「担心——」

　　洛薇挥舞着手中的纸条。

　　那是蜜香亭的柜台给她的收据条。

　　连同房间的使用费用以及额外的餐点和小玩意，一共结算了四百八十七苏里
尔。对于洛薇来说即使没有赚到额外的小费，她也可以从些钱里获得五十苏里尔
左右的利润，折合一下的话，就是……

　　嗯，大概一枚银板吧。

　　不过，反正娼妓的收入，大头都是靠着客人的小费得来的。

　　娼馆取得合法经营证明，为肉体工作者提供工作场所，以此来赚取相对高额
的住宿与餐饮的费用，然后招徕客人的娼妓在得到「工资」的同时，也要想办法
满足客人来赚取额外的收入。

　　在市区的娼馆工作感觉比起在学院中要差许多。学院区的性服务机构，实际
上当做是提供给学生打工的场所也不为过——虽然经营权依然是在开办娼馆的商
人手里，但由于有着学院提供所谓的「教育补贴」，所以在学校内的性工作场所
更接近于「一栋可以进行合法性交易的宿舍楼」。在娼馆挂名的大多数都是校内
工读的学生，每人的房间都是独立使用，只要在柜台联系好了就可以取得钥匙直
接上门——洛薇全年超过半数的时间，都是在娼馆中自己长期赁下的房间里居住
的。

　　而市区的管理就要麻烦一点。

　　房间和人都是由客人选择，而不是按照学院里哪样直接指定某个房间。这种
流动经营在结果上与洛薇更早些时候对嫖宿的认知差不多，但陌生的床总让洛薇
觉得不习惯……并且这里收入也要少一些，如果不是托了她和蜜香亭长期用工协
议的福，她甚至连额外那些抽成都没有。

　　当然，她本来也只是想出来找些乐子……

　　「虽然我不清楚你是什么时候……知道的。」

　　洛薇把收据对折了几次，叠成了一小块，然后丢进了纸篓里，一边说：「是
啊，你可能觉得我是个没用的人对吧……」

　　「成绩不好，也没什么体力，不愿意老老实实的赚钱，为了逃避吃苦做这种
奇怪的工作……」

　　「一共四百七十八。不多，我去找个富婆一晚上就能赚回来。」

　　「但是，」好久没有这种感觉了——洛薇觉得自己的鼻头有些发酸。

　　「你来这里到底是想干什么？」

　　「——你是想拿着我辛辛苦苦赚来的钱，来嫖我吗？」

　　身后的尾巴烦躁的摇摆起来。洛薇感觉胸中不知道什么时候开始，莫名其妙
的多了一股怨气。

　　「姐……我……」

　　「你——」洛薇本来想要喊出来，但是话到了嘴边，她却发现面对洛芸自己
无论如何都凶不起来……她揉了揉脸，尽可能平和的说道：「你别说话。」

　　洛芸依然被吓到了。

　　「算算今年……我该二十四了。但是，这身体的话……呵，虽然只不过是皮
囊罢了，但是你知道我什么时候出来卖的么？」

　　「十二。对啊，到现在也就四年，我和你们不一样，虽然我该更成熟一点，
但是你看看我的脸——」

　　即使不用镜子，洛薇也是对自己的相貌颇有自信的。只不过要是论到年龄的
话，即便她再怎么扮成熟，还是会一眼就被人认出是「中学生」这种东西，年轻
是资本没错，但是放到某些方面的话，也会变成拖累。

　　「——我没有钱，一点都没有。你知道我……唉……」

　　打破命运之轮的那天，她能抓住的仅仅只有自己的妹妹而已。

　　不但没有钱，也没有朋友。

　　孤零零的在街上游荡的十二岁与十岁的孩子。

　　即使靠着偶尔的接济不至于饿死，但生活也完全谈不上有希望。

　　——直到某天。

　　「你觉得磨豆腐很舒服，我平常让你摸摸亲亲很开心是吗？」

　　虽然尽力让自己显得平静一些，但是洛薇依然控制不住言语的哽塞。

　　「你知道她们是怎么对我的吗……？」

　　「我不愿你也像我一样，你知道吗……说我是变态也好，看不起我也行，求
求你不要这样，我们还有机会回去的……」

　　洛薇感觉自己快疯了。完全不知道自己在说什么，也完全不清楚自己想说什
么。洛薇只知道，洛芸是她还活着的最后的证明，无论如何，她也不愿意妹妹也
像自己一样坏掉。

　　她抹了下发红的眼眶，和洛芸一起沉默的坐在床边。

　　过了一会儿，服务人员试探着敲了敲门，然后将餐点送了进来。

　　配着甜辣酱的手撕猪肉和生菜，两杯橙汁加上感觉有些南国风情的奇怪烤卷
饼……分量很大，味道还不算差，不过洛薇随便吃了几口就停下了，她卷了几张
饼喂给惶恐不安的洛芸吃下去，然后擦了擦手，给柜台拨了电话。

　　「想知道大人的世界是什么样的对吧？」

　　洛薇随便捏了快饼，夹起了一大堆肉丝随手一包咬了下去。

　　娼馆的房间自然不是为了普通的住宿提供的，实际上配合房间的使用费，屋
里自然也存放了些供人使用的情趣用品。洛薇胡乱嚼了几口嘴里的食物，然后打
开一侧的衣柜，里面果然不是空的，而是挂了几件样式奇异的情趣制服，另外，
她想要的东西也有。

　　浸过油的麻绳。

　　洛薇抓着洛芸的衣领，二话不说将她甩到了床上，然后利索的在女孩的默许
中将她的双手双脚绑了起来。

　　然后，洛薇将从妹妹身上脱下来的内裤塞进了她嘴里，一把抱起洛芸，丢到
了衣柜中。

　　「底下有栅格，你可以仔细看看，我到底是什么样的东西……」

　　用尾巴拍死了柜子门，然后卡上锁。

　　洛芸在柜子里挣扎起来。

　　咚咚咚的敲打着衣柜，含糊不清的哼哼着辨别不出的只言片语，然后渐渐的
归于安静。

　　新来的客人并不是第一次见了。

　　穿着黑纱短裙与张扬华丽的貂皮短袖外套，大翻领的领口间窥测下去全是白
花花的乳肉，很轻易就能看出里面什么都没穿——像这样的打扮，大概出门就是
来找乐子的。

　　洛薇接待过她三次，第一次是许久之间遇到她送自己女儿上学，在学院车站
约了一回，第二次是个把月前她主动联系自己到她家里开裸体party ，第三次就
是这回了。这女人很有钱，虽然没有表现出那种一掷千金的纨绔作风，不过仅从
两次接触洛薇就能感觉到她家产殷实——第一次侍奉她的时候，洛薇就赚到了三
枚金币还有一把纸币，加起来超过两千苏里尔，足够她两个月日常生活所需了。

　　能随身带着金币的，基本都是有钱人，这算是洛薇工作圈子里的共识了。

　　已经不是第一次见面，所以两人自然先装模作样的寒暄了一番，然后洛薇任
由对方在橙汁里加了点料，干杯喝了下去。

　　比起年轻女孩来，和有些年纪的妇人做反而要舒服一些。

　　不论是调情还是相互抚慰，年长者在表现上都要温柔一些，即使是说是故作
矜持也好，比起年轻女孩上了床就不是人的野性，洛薇还是感觉被妈妈辈的人抱
在怀里比较舒服。

　　根据洛薇的猜测，对方八成是经营内海贸易的船商，或者干脆就是在担任船
长之类的职务。

　　无论再怎么仔细护理，常年同海风与日晒打交道，皮肤上也染上了异于北陆
人普遍肤色的一层古铜，也许她已经好好清洗过身体，但是皮肤仍然有些轻微的
海水的腥味儿。女人留着长长的，如酒红色波浪一般将及背心的卷发，五官也没
有少女的青涩秀丽，而是充满成熟女性的性感美——涂抹了淡紫色口红的肥厚的
红唇，柔软丰满的胸脯，四肢和腰腹的线条下蕴含着些许肌肉的轮廓，虽然已经
是三十岁开外的女人，但是身体却比很多生活随便的小女孩要结实的多，如果不
是有些粗糙，皮肤的紧致感也会比年轻的姑娘摸起来更有感觉。

　　稍微有点会让人介意的就是，不但左手上臂有船舵的纹身图案，左边的乳头
上也钉了一只银色的乳环，洛薇有些不喜欢这样的身体装饰，总觉得有些黑社会
的味道。

　　「上次见到你还没有这些乱七八糟的彩绘，是最近被人包养了吗？」

　　「而且真让人惊奇……这条尾巴看上去是不错的玩意儿，让我猜猜，龙巫女
可是上等货色不是么？」

　　简单的清洗了身体后，两人亲吻着躺倒在床上，女人不住的在洛薇的大腿上
抚摸着，同时一点一点剥开了洛薇身上包裹的浴巾。

　　「所以这次我得多要些钱了？」

　　洛薇在女人的耳垂上吻了一下，调笑道。

　　「那我也得多肏你几次才能赚回来了。」对方这样回答她。

　　女人的动作很有力，但同时也很温柔。

　　比起青涩的丫头，动作更加狂野，但是却没有直奔主题的急色。她耐心的在
洛薇的腰腹和臀肉之间爱抚着，然后双手一点一点爬上了背脊，同时也低头叼起
了少女嫣红的樱桃。

　　她是个老手，洛薇能感觉到她身体的敏感点很快就被依次试探了一遍，那女
人的手有些粗糙，摸在身上产生的摩擦让洛薇感受到一种奇妙的快感。两人的身
体纠缠在一起，女人埋首于洛薇胸前，双手托起了鼓胀的乳房，自下而上一遍遍
捋动把玩着，然后又再次亲了下去，开始利用口腔的压力从乳房中泵出汁液。

　　「好浓，很棒。」

　　女人赞叹了一声：「为了防止水分流失，在船上都喝不到像样的奶，唯一能
吃几口的就是带上去的植性魔物……那种橘子汁一连喝上几个月都要吐出来了，
果然还是人奶味道正。」

　　其实我这样子人不人鬼不鬼的吧——但是既然有人喜欢，洛薇也乐的揽住了
她的肩，任由她在自己胸前舔来舔去。

　　女人亲吻了她一会儿，就伸下手去，用两只手指在洛薇外阴周围揉动起来，
洛薇主动将自己的腿分开了一些方便她的动作，然后感觉到对方并不排斥，就同
样伸过手抚摸起女人的乳房和臀肉来。虽然腰腹和四肢都满结实，甚至还能隐约
摸到些腹肌的轮廓，但是岁月的痕迹依然让她的后腰与臀部的肉变得丰满柔软，
不过加上足够的活动，变得丰腴起来的部分并不至于成为困扰，反而洛薇摸上去
就有相当棒的手感——这样柔软中带着弹性的肌肤，摸起来实在比那些纯粹骨干
的人要好上太多了。

　　老练的手指在洛薇的阴蒂上轻轻捻动起来，很快，洛薇就感觉到在自己私处
游离的手指上已经多了些水润的液体。

　　「真棒……新大陆的女人太凶了，果然还是本国的……」

　　女人贪婪的张开嘴，将乳头连同淡红的乳晕以及周围雪白的区域都含了进去。

　　「嗯……你看上去很饥渴……」粗暴的动作让洛薇有些痛，她不由得扭曲身
体抗议了一下。「稍微温柔点，我肯定会让你吃个够的……」

　　在外围游离的手指，开始试探着插入到细窄的肉缝之中。

　　撑开了阴唇的束缚，然后进入到内里的环绕的软肉之间，开始分泌蜜液的花
蕊将大半手指都吞入其中，任凭女人的指尖在花径中小幅度的抽插，连接不断的
发出「吡吡」的淫靡的声乐。

　　「要不要试试刺激点的？」

　　女人舔着洛薇的耳垂，小声征求她的意见。

　　被抚弄的有些意乱情迷，加上想到柜子里还藏着看客，洛薇毫不犹豫的点了
点头。

　　「在北祖尔搞到的，从那群没事爱摆时髦姿势的奇怪女人手里……」

　　女人翻出了两样奇怪的小玩意。

　　看上去大概是小号的图腾柱一样的东西，以及……一只造型有点像沙漏的，
有点诡异的花瓶。沙漏的上半部分空间很小，而下半部分中栽种了一株鲜红的观
叶植物，由于沙漏的限制，红色的叶片被外壁阻挡，然后盘绕着向上生长，几乎
包裹了中间的空隙，从外面看上去就像一朵大号的红色花苞一般。

　　「酋长们用来训诫或者奖赏下属的性道具，以及一株罕见的‘火焰舞娘’。」

　　女人在图腾柱的末端摸索了一番，然后从底侧抓出了一条软软的，看上去就
像是触手一样的奇怪东西。

　　「这东西很棒……感觉要比北陆的街货舒服多了，以后也许能卖个好价钱呢。」

　　她将图腾柱的底端靠近了自己的私处，然后就发出了一声细细的呻吟。蓝色
的半固态的柔软「触须」，仿佛是活物一样，接触到女性的私处就开始产生形变
向着内部钻去，十余秒之后，女人松开了手，那只短木桩已经粘连在了她的私处，
看上去几乎完全没有缝隙。

　　洛薇伸手握上了来自异国的性道具。

　　感觉有些奇怪，虽然表面棱角分明，雕刻着意味不清的各种扭曲的纹路和图
象，但是除了细摸之下能摸到表面的纹路外，却没带给人「应该有」的僵硬的感
觉。

　　比起木制品，摸起来更像是某种蔓藤的茎。

　　「缺点还是有的，用这个想要怀孕可能性很低，只是玩具罢了。」

　　图腾的形状和洛薇记忆中的男性性器官区别不大。

　　舌尖点到的感觉也偏向柔软和韧性，虽然表面摸起来软趴趴的，但是想要捏
的变型却几乎不可能，里面的核心结构似乎很坚硬。虽然和北陆人性道具的制作
方式不同，不过这东西也有着传导感觉的能力，洛薇在顶端舔了几下，女人的脸
上明显摆出了一副很舒服的神色。

　　大概辛苦的憋了很久？

　　啊……不过即使是远洋船，船员也应该有找乐子的方法才对，纯爷们的水手
都可以基一下，总不至于那群女人能一直憋住吧。

　　稍微服务了一下，那女人就把洛薇按回了床上，然后分开洛薇的双腿进入了
她。

　　感觉不算太奇怪，硬要说的话，只不过表皮摩擦到的感觉柔和了很多。

　　「可能很刺激，稍微忍耐下哦——」

　　女人拿起了栽有火焰舞娘的「沙漏」，对着洛薇的身体倾斜了少许。淡红色
的浓浓的浆液从「花苞」之中流淌出来……植物收到刺激分泌的保护性液体很快
就充满了沙漏的下段，然后流过了上端的空腔，从顶部的小开口中一滴一滴渗透
出来。

　　——轻微的灼痛感。

　　「嗯……好坏……」洛薇哼了一声。

　　像是蜡滴一样，微烫的液滴在了洛薇乳房上，然后向着四周扩散流淌，迅速
降温，最终贴在皮肤上变成了一层软膏一样的东西。

　　女人用手在粘液滴下的部分爱抚起来，随着她五指的抚弄，洛薇的乳房中满
满的积累起一股让人心痒难耐的热流。

　　「如何？这种玩法我还是和那些野蛮人学的呢。」

　　「好棒……」

　　赤红色的液体倒在了洛薇的腹部，然后被女人均匀的涂抹在四周，同时，她
也开始慢慢挺动腰肢，让洛薇体内的异物活动了起来。植物的分泌物涂抹到身体
上，在洛薇的肌肤表面留下了持续的灼热感，女人将倒下的液体自腹部轻轻向上
推抹到洛薇的乳房上，很快她上身就感觉燥热难耐起来。

　　虽然不是性欲，但很微妙的有些痛苦的快感。

　　「反正也不会怀孕，我就随意享用了哟？」

　　女人按住了洛薇的腰，半跪在她身前，动作稍微猛烈起来。

　　——被包裹在体内的物体，随着抽插逐渐变得温暖了起来。

　　然后逐渐开始超过「温暖」的程度。

　　「好奇怪的东西……肚子里都变得暖和……了……」

　　虽然没有胸肌之类的，但是年长的女人靠着自己丰硕的乳房就很轻松的将洛
薇压在了身下。随着女人动作变得更加激烈起来，一对诱人的乳果开始在洛薇面
前不断的摇摆，洛薇张嘴叼住了其中一只，咬了几口，却失望的发现里面什么都
没有。

　　「乖，像姐姐这种经常一出海半年多的家伙，可没奶喂给你。嗯，其实说起
来，我女儿也和你差不多大了……」

　　喂，不要突然卖温情的……

　　「也许你叫我「妈妈」比较好？」

　　在私处活动的器具骤然停下，女人好像发现了什么好玩的玩具一样，摸着洛
薇的头发调笑道：「叫一声听听？」

　　「才不。」洛薇吐了吐舌头。

　　「叫一声听听啦——」

　　虽然话不强硬，但是女人的的下体却猛然撞到了洛薇的深处。

　　「呜……轻点，好怪……」

　　人造阴茎一直触及到最深处的花心才停止，火热的感觉一路掠过娇嫩湿润的
蜜肉，直挺挺的击中靶心，瞬间被疏通了一次的强烈刺激让洛薇腿间一阵松软，
双脚绷得笔直，差点要直接丢掉一次。

　　「叫不叫呢？」

　　女人用有些粗鲁的方式，再一次全根拔出，然后一路突破吻到了花心上。

　　「啊……肚子……好粗……」

　　那女人以为真的弄痛洛薇了，连忙停下动作来安抚了她一番。

　　「妈妈……」洛薇不满的在女人的乳房上轻咬了一下：「我叫就是了……别
那么凶。」

　　「明明在做这种事……咦，难道妈妈一直都对自己的女儿图谋不轨吗？」

　　「啊呃……哪，哪有——」

　　被洛薇问了一句，在她身上腻着的女人突然像个小姑娘一样害羞起来。

　　「有没有和女儿做过？」

　　——女人看上去有些……不开心。

　　倒不像是生气，反而是有点失落的样子吧。

　　「那么，不来体验体验女儿的肉洞吗？」

　　洛薇吻着她的锁骨，小声邀请道。

　　——真是的，都那么大的人了，还会害羞吗？

第一章　蝉翼与龙笛（２３）

　　娼妓是很正规的工作。

　　虽然听起来比较奇怪，但在这里却确实是如此。这项由古代神殿的「侍奉修
女」普及变化而来的职业，相比起其它的服务行业而言，不但能赚到更多点钱，
社会地位相对也高一些，而且还能得到别人的喜爱。

　　以及，满足感。

　　「被人需要」，这样的感觉。

　　身体止不住的颤抖。

　　被抓住的手腕有些难过，顶在体腔更深处的阴茎，正在不断的往子宫里喷吐
着成分不明的汁液。

　　洛薇的尾巴卷在女人的腰上，不断的轻推着，想要让她贡献出更多温暖的液
体。

　　第三次，洛薇的体力已经不足以再支撑下去了。

　　保持着趴伏的姿势，她软绵绵的趴倒在床上。剩余的体力无法支持她继续挺
着腰半跪在床上，在她身后耕耘的女人也体贴的松开了洛薇的手腕，让她的上身
自然的趴倒在枕头上。

　　还没结束，肚子里还在被断断续续的注入液体……没能进入更深处的分泌物
从洛薇的私处倒溢出来，顺着双腿滑落到铺面上。

　　女人在她身后跪坐着，双手牢牢地抱住了洛薇的腰，伴随洛薇温暖的肉腔不
断的收缩颤抖，她也跟着一同发出了欢愉的呻吟。

　　「真棒，亲爱的……」

　　变得稍微疲软的阴茎从洛薇体内退了出来，随之一同出来的，还有从无法立
即闭合的肉洞中牵出的透明的银线，以及蕴含着植物清香的淡白色浆液。女人在
洛薇翘起的屁股上拍了一下，失去他人之手的固定，少女已经瘫软如泥的腰肢立
马向下沉落了半截，只有两条大腿因为之前交媾的姿势还勉强歪歪斜斜的撑在床
面上。

　　女人压低了身体，放平了洛薇的腿让她平趴下，然后自己从侧面压到了洛薇
背后。

　　「感觉怎么样？」

　　「应该戴上避孕套的……」

　　身体几乎没有再大幅活动的力气，洛薇无意识的抓了几把枕边的床单，又软
绵绵的在上面捶了一下。

　　「这种东西不会怀孕的……酋长们用它来为立下战功的勇士们注入力量，让
她们能够使用火焰……风暴还有流水的神秘流法……可惜我不是萨满，没法给你
这些……」

　　「但是总感觉……」听到洛薇不安的呢喃。

　　「不要反抗，都交给我吧。」她这样在洛薇耳边低语。

　　她吻着洛薇的耳垂，一手停留在少女挺翘的臀部，有一搭没一搭的轻抓着柔
软的臀肉。

　　「龙巫女的身体啊……这还真是第一次见到呢。」

　　女人好奇的在洛薇身上的纹身上摩挲着，那些枷锁并没有发生什么特别的变
化，只是如同普普通通的瘟神一样，静静的缠绕在少女白皙的肌肤上。

　　「弄这些的人可真是有情调，如果远远的瞥一眼，还以为是哪里来的高级性
奴隶的装扮呢。」这样的说法可是没法让人高兴起来的。

　　「看上去还没有完成，对吗？我见过的巫女们可是有着角和鳞片的呢。」

　　「似乎是的。」洛薇耐心的解答起来。「太具体的东西我也不清楚，但是…
…还要一些时间才能完成吧。」

　　「真棒——」女人突然翻身轻压到了洛薇身上，用自己丰腴的肉体在少女背
后轻蹭起来。「以后还有机会和你做爱么？」洛薇哑然。

　　会吧——洛薇这样回答。当代，乃至于历代所有的龙巫女里，像她这样娼妓
出身的，应当是前无古人后无来者了吧？

　　洛薇眨了眨眼：「想知道为什么吗？」

　　「因为……已经习惯了啊。把自己明码标价出售，然后在温暖的大床上分开
腿，让客人们在我身上自由的驰骋发泄，找到满足感——」

　　「我啊，就是这样的婊子，这种事情……已经戒不掉了。」

　　「只有在被人干到无法思考的时候，我才会享受到自己想要的安宁感，这样
说的话，听起来一定很吓人……对吧？」洛薇望向一旁锁死的的柜橱。

　　「我啊，就是这样的……」洛芸大概哭了一晚上。

　　她抱腿蜷缩在床脚抽泣着，眼圈通红，散乱的发丝遮挡住了大半边脸，混杂
在一起的眼泪与鼻涕则占据了剩下的半边——但是她依旧抬着头，倔强的看着自
己的姐姐，目不转睛。

　　洛薇面无表情的将手上沾满白浊秽物的纸巾揉成团，然后挥手投进了墙边的
纸篓中。她刚刚送走了昨晚的妇人，一发早安炮自然也逃不掉。休息了一晚的女
人兴致勃勃的在她肚皮里灌满了混合着淫液与调和剂的白浆，然后便拍拍屁股走
人了。

　　被洛薇从衣柜里拖出来的妹妹，从一开始就双眼红肿，脸颊上也满是初晨的
新露，一坐到床上，她就开始小声抽泣起来。

　　一定让她失望透顶吧。

　　我这种……做哥哥的……

　　洛薇将枕头垫高，靠在上面，默默的看着在床尾哭泣的妹妹。从这个角度，
洛薇不但能看到捂着双目的洛芸，也可以将自己的身体一览无遗——虽然最近被
折腾的很惨，但是这具躯体非但没有清瘦下来，反倒看起来娇嫩了许多。比起月
前的状况，不但皮肤变得光洁细腻，躯干也圆润了不少，已经没有了那些隐约的
骨感美。

　　那些晦涩难懂的魔导技术，切实的让自己的身体发生了变化。

　　即使不断性交到心神疲惫，肉体上却依然有着充沛的体力。只不过，洛薇总
感觉自己现在好像比以前敏感了许多，虽然自己肉体状况允许自己一直享受性爱，
但是被别人蹂躏时却很容易就狼狈的泄身……只是爱抚几处敏感部位就会淫浆泛
滥，这在以前是从没有过的情况。

　　虽然昨夜疯狂的交媾让她很是满足，但是精神却因为连绵不绝的高潮而早早
的超过了负荷能力，从中场开始，洛薇就已经陷入了长期失神的状态。

　　只不过，即使是最后被按在床上都被肏到要翻白眼了，第二日醒来后却依然
神采奕奕。

　　而且感觉真是前所未有的好……好像整个世界都变的令人神清气爽了一样。

　　这算什么，吸精魔女么——洛薇自嘲的咧了咧嘴。

　　“别哭了，穿好衣服，陪我出去逛逛吧。”

　　明天大概又要开始唯一一周暗无天日的生活了，在此之前，洛薇想要做些正
常的事情。

　　像正常人一样的生活。

　　半强制的给妹妹梳洗了一番后，洛薇简单擦拭了一下身体，拉着沉默的洛芸
离开了红灯区。

　　周末的街道上比寻常时间热闹了许多，由于缺少电子娱乐，室外活动在这里
的比重就要更大一些，洛薇拉着妹妹随着长长的人流一点点向前挪动——她也不
知道该做什么好，只是牵着洛芸的手，不断的向前走走走，一直到四周行人渐少
才放缓了脚步。

　　果然还是吃力了点，逛街什么的。

　　洛薇讨厌人多的地方。她一向感觉自己混入同类的大群体后，就会变得像单
纯的蚂蚁一样，被集体剥夺掉思考能力，只会按照整体的潮流行动。

　　但是，一旦到了安静的地方，又会感到孤单。

　　洛芸仍然一言不发，脸色看上去也依旧阴霾笼罩……这让洛薇感到不安而且
不快，她停下脚步，转身正对着自己的妹妹——「她们之间是绝对、绝对、绝对
不可能的」，她想把这件事情和妹妹讲清楚。

　　“啊——对不起，对不起！”才刚刚发出一个音节，洛薇就被擦身而过的女
孩撞了一下。

　　“啊，没关系……”

　　“喂，你又在干嘛呢！”

　　“对、对不起，就晚了一会儿嘛……”

　　牵起手一起快步赶路的两人，看上去是年轻的情侣，神色匆匆，好像有什么
重要的事情。

　　“再不快点的话，就看不到了哟——东方的舞姬和异国表演团哎，也许一辈
子就见这一次了。”

　　洛薇清了清嗓子，刚想说话，又被妹妹打断了。洛芸手上一用力，拉着洛薇
的手，死命的埋头向前走去，洛薇扯了两下都没挣脱开，想要用力又怕会拽倒脚
步越走越快的妹妹，只能无奈的叹了口气。

　　顺着先前两位少女离开的方向，行人开始逐渐增多，能远远的看到有不少人
在街道尽头的喷泉广场聚集了起来，人群围绕的中心架起了高高的木台，红白间
隔的帐篷前，隐约能看到身姿曼妙的舞女不断摆弄出诱人的舞姿。

　　原来如此，是想要看表演吗？

　　还是只是单纯的想要回避话题呢……

　　算了。

　　异域远道来的艺人似乎吸引到了相当多的观众，道路从数百米外的范围就开
始有些难以通行，等挤到了可以清楚看到表演的位置，洛薇几乎有种浮在半空的
错觉了。

　　……真是的，早知道无论如何也不该挤进来了。

　　洛芸的身形算是娇小的很，在人群中穿梭并没有受到太大阻碍，而洛薇就不
行了——或者说她以前或许也曾经可以这样钻来钻去，但现在开始变得累赘的身
体已经难以随意的在人山人海中活动——她的胸脯太大，总会被人有意无意的卡
住，她没有买换洗的胸衣，今天也没有用乳贴之类的东西，结果就是本来就变得
愈发敏感的乳首一直被衬衣摩擦着，加上不时被其他人的手臂或者身体蹭到，洛
薇很快就产生了压抑不住的性冲动。

　　好丢人……被看到的话……洛薇能清楚的感觉到身体的某个部位已经充血抬
起了头，随之而来的就是摩擦衣服反馈来的轻微的触电感越来越强，她尴尬的想
要抬手用胳膊遮挡一下胸部，却又害怕这样反而会被更多人注意到，只能不安的
祈祷周围欢欣鼓舞的女孩子们不会注意到她。

　　恍惚之中，洛芸已经停下了脚步。虽然心里惴惴的，但洛薇也不想放过所谓
的“东方的舞姬”，她踮起脚尖，让自己的视野稍微开阔一点，她的目光随着人
群的欢呼转向到不远处半人多高的舞台上，将木台上跳舞的舞姬们尽收眼底。

　　稍微有些失望。

　　那年轻的姑娘所谓的「东方」，原来并不是指圣山以东的地区，而是指地中
海东岸的波罗利亚地区。

　　洛薇原本以为自己能看到身着锦缎长袍，持剑而舞的明国仕女，结果见到的
却是露胸露肚皮，在她眼里一点节操都看不到的波斯舞姬。

　　在身穿短夹克与马裤的乐手们奏起的，充满沙漠王国风情的笛声与琴乐中，
数位淡棕色皮肤的东方舞女棕袒露着上身，以红纱遮挡住面容，穿着露出半边大
腿与香臀的喇叭裤和只遮挡了半臂的纱袖，对着广场中上千的北陆人纵情展示着
自己的形体美。

　　很快，洛薇的注意力逐渐从艺人团的表演转移到舞姬的美色身上来。

　　围绕着圆形舞台正中的乐手起舞的东方舞姬们，每过一轮舞步就会顺时针偏
转几分，观赏过数名舞姬之后，洛薇注意到有一名扮相略微独特的少女转到了她
的正前方。

　　与其他舞姬们不同，这名翩翩起舞的舞女上身虽然也没有任何衣料遮掩，却
在挺翘的乳首上挂了两只精巧的金色圆环，一条闪闪发亮的细金链串起了两只圆
环，将两颗圆润的蜜瓜连接在一起。金链上挂着一长串小小的长条坠饰，随着少
女跪坐着向后仰身弯腰，指尖触地的动作，金色的坠饰也随着荡漾的乳波上下翻
腾，几番充满性魅力的姿态摆过之后，洛薇的眼神已经无法从少女丰满挺拔的乳
峰与柔若无骨的腰肢间挪开了。

　　总是不屑于这些色情表演，但是到头来却还是被抓住了心神——洛薇心里艰
难的挣扎着想要让自己镇定一些，却无力阻止身体因为涌上心头的性欲逐渐升温
乏力。

　　“果然，姐姐真是个色女……”听到熟悉的声音在耳边响起，洛薇才愕然发
现妹妹已经不知什么时候挪到了自己背后。

　　“明明只是很普通的舞蹈，竟然就这样硬了起来。”

　　她感到一双小手挽住了自己的腰，耳垂也被一股微暖的气息包裹起来，湿润
的感觉从耳垂的边缘袭上，柔软的嘴唇也紧随其后吻了上来。

　　洛薇无论如何也想不到，自己的妹妹竟然会想在光天化日之下做这种事。

　　熟悉的小手肆无忌惮的从小腹开始向上攀爬着，洛薇惊讶的张开了嘴，但又
不知道该说什么好。

　　虽然周围差不多已是客满的客车那样人贴着人的程度，但毕竟是白天，来观
看表演的观众也不会是那种在车辆上颠簸的昏昏欲睡的状态，前后左右的人只要
稍稍一转头，就会立即看到不该看的东西。

　　“不要……”洛薇用手拽住了因为兴奋翘起来的尾巴，声若蚊蝇的抗议道。

　　“不要，什。么。呢？”

　　不知道是不是错觉……洛薇总感觉妹妹的声调有些戏谑。

　　“一定要我生气……你才……啊——”乳房被隔着衣服一把握住，微痛和惊
吓让洛薇轻呼出声来，她旋即用另一只手捂住了自己的嘴。

　　她能感到身后妹妹的喘息声开始变得沉重，哈在耳垂上的热气将暧昧不明的
情愫也传染到了洛薇身上，她感觉自己的脸颊几乎要被妹妹口中香甜的气息点燃
了，涌上头脑的温度让她疲于思考，头晕脑胀恍若陷入了醉酒的微醺感一般。

　　一定会被看见……不……已经被很多人……

　　乳头被隔着衣服轻轻揉按着，等到它们充血到几乎要胀痛后，又突然被一对
手指捏在了指间。

　　像这样的事情，洛薇完全是第一次经历。

　　虽然也被人做过一些羞耻play，但是几乎都是在封闭的房间或者寻常人走不
到的角落里，即使是最过分的情况，也是十几人一同脱光了无分彼此的狂欢罢了。

　　西海岸诸地的开放程度还没到能认可白日宣淫的地步，这样的情况，无疑是……

　　“呜……我要……”妹妹娴熟的手法，让洛薇开始怀疑她是否真的从没接触
过性事。

　　虽然她自称是从没有过恋爱对象，但这样的技巧也并不像是自慰就能锻炼出
来的——若是说这是天生的，那也未免太过夸张了一点。

　　隔着单薄的衬衣，从背后伸上去的双手每次都能准确捏住凸点不放，还总是
在用指腹磨蹭会产生强烈刺激的敏感位置……这完全是不是对女性身体的熟悉就
能解释清楚的了，甚至洛薇感觉到，妹妹好像比她自己都熟悉她乳房上的敏感点。

　　“我真的……生气……停下啦……”身体变得更敏感的事情，绝对不是错觉
，至少洛薇以前就从没能从爱抚乳房上得到如此多的快感。

　　担忧被别人察觉的心思，想锁链一样束缚着洛薇的四肢——她不能有太大的
动作，也不能发出太过分的声音，否则就会被人注意到——羞耻感在她心头不住
徘徊着，又和妹妹手上快乐的动作纠缠在一起，让洛薇难以分辨到底是少女玲珑
的手指给她带来了快乐，还是那种“会被人看到”的紧张感让她性欲高涨。

　　她连妹妹开始解开腹部的扣子，将手伸入到衣服里都没能察觉，双手用力揉
捏乳肉这种事情，以前会让她感觉到明显的不适，但现在传入脑中的却是如同被
人轻触阴部一样的若有若无的愉悦感。

　　“姐姐湿的好厉害，下面一定也蜜水泛滥了吧……”

　　“胡，胡说……我……回家再……”洛薇再一次痛恨自己的软弱——仅仅是
被妹妹侵犯胸部，就手无足措了。

　　各种反抗和拒绝的言辞，甚至暴力训导的行为都在她脑海中过了一遍，但偏
偏她就是无法将这些施加到自己的妹妹身上。

　　这种软弱的结果就是，妹妹的双手已经完全钻入到衬衣之中，从衬衣胸部明
显的痕迹也能看得出，她在粗暴蛮横的折磨着属于自己亲姐姐的一对柔软的硕果。

　　“姐姐，姐姐……”听到满是淫靡意味的低语，洛薇不用回头，也想得到妹
妹迷离的眼神该是什么样的了。

　　必须阻止这种事情。

　　这个念头在洛薇脑中一闪而过，很快就被丢弃了。

　　她甚至不愿意自己有所行动。

　　羞耻感让洛薇把一切包袱都丢给了妹妹，她甚至都意识不到自己是在自暴自
弃的沉沦。

　　没错……你能指望一个只会靠在妹妹身上呻吟的不合格的姐姐，做出什么有
效的反抗呢？

　　不能呻吟出声来，但是从乳首上传来的刺激已经让洛薇几乎站不住脚。

　　她能感觉到衬衣胸口已经被从乳孔中吐出的乳汁润湿了一大片，妹妹的双手
又将这些黏黏的汁液涂抹回她胸前的一对敏感的乳汁容器上，随之而来的就是被
人温柔的欺负后涌上来的莫名其妙的满足感，痛中带甜的，纠结的感觉让洛薇几
乎要幸福的哼出声来。

　　“姐姐……这样子捏，会不会高潮呢？”洛芸亲吻着姐姐粉腮，问出了让洛
薇完全不知道该如何应对的问题。

　　在这种情况下高潮，只是想想就让洛薇刺激的头皮发胀。

　　“会……嗯？”

　　她不知道该不该顺了妹妹的意愿，理智告诉她那一定会让她颜面尽失，但是
她的身体却在一遍一遍的复述着同一条信息：我很快乐。

　　“才不要……回家……我一定会好好收拾……你。”

　　洛薇已经无法，也不愿意再继续压着自己的声音——她注意到已经不止一个
人在盯着她，或者说她们看了。

　　虽然不确定周围的人有没有恶意，但是仅仅是意淫自己被视奸，就让她兴奋
到差点站不住脚。

　　身后的龙尾虽然没有像身为男性时勃起那么强的冲动感，但是洛薇也很清晰
的感觉到了“想要插进什么地方”这种性冲动，让她感到羞耻的是，从下体开始
流出羞人的口水后，不老实的尾巴竟然也数次次尝试去触碰妹妹的屁股……她现
在只能紧紧的握住套在末端的布套，才能勉强制止它到处乱动。

　　“姐姐的胸部，真是好诱人呢……想这样摸……都好久了……”得寸进尺洛
芸开始用手指套住膨大的乳头轻轻撸动——就像洛薇经常做的手交那样。

　　“乳头好大……”

　　“不，不要说了呜——”徘徊在天堂边缘的洛薇，连喘息都带上了哭腔。

　　但是她悲哀的发现，尽管自己都已经让步到如此程度了，妹妹依旧不打算就
这样放过她——“姐姐最近愈发变得像母兽一样温驯了呢……那么，不知道，会
不会已经可以了呢？”

　　洛薇已经无力反抗妹妹突然将她的上衣完全剥下的行为了。

　　她们成功的引起了骚动。

　　这完全不是洛薇想要的出名方式……周围有人惊呼，然后数十名年轻姑娘突
然转头看向她身上时，她因这些陌生人的目光而抵达了高潮。

　　托起她的双乳，用力向前舒张并挤压着的洛芸看到了想要的东西——就像孩
子们玩的水枪射击一样，两条纯白色乳液从洛薇挺起的双峰中喷了出去，在半空
中划过一条曲线，落到了之前洛薇一直盯着的那名舞姬赤裸的玉足上。

　　“呜呜……对不起……我……啊啊……”洛薇很自然的哭了出来。

　　喷涌而出的蜜液将内裤润湿了一大片，握在手中的尾巴也轻抖着开始射精，
浓浓的精液喷在包住尾茎的布套上，转眼就将顶端打的湿透，紧接着，乳白色带
着淡淡腥香味的精液从单薄的布套中渗透而出，黏黏的淫浆顺着洛薇的手指滑下，
一滴一滴的涂抹在她的黑色裤袜上。

　　洛薇的脑中只剩下一片空白。

　　连原有羞耻感都变得麻木，然后粉碎了。

　　一片空白。

    ——————————

　　稍微一点露出play. 不过太羞耻了总感觉写不好喂！

　　PS：感谢帮忙弄了目录的大大喔！

第一章　蝉翼与龙笛（２４）

　　洛薇隐约记得，自己是被人拖走的。

　　她恢复意识后，第一眼看到的是黄褐色的帐篷顶。

　　用深蓝色幕布隔开的小房间内，摆着一张带有大圆镜的梳妆台，洛薇躺着的
并不是床，而是布帛锦缎和兽皮堆积而成的，代替了床的软垫。手侧稍远点的位
置有一张矮圆几，上面放了一只小小的杯式油灯。

　　她盖着一席薄毯，身上什么都没穿，肌肤上还能略微感觉到些湿气，似乎有
人在自己意识不清期间给自己擦拭过身体。

　　她强迫自己昏沉沉的头脑运转起来，去回忆之前发生过的事情——旋即，洛
薇无力地长唉了一声。

　　自己铁定出名了吧，还是总无聊而且下流的那种名声。

　　即便是行为艺术者，也不过只会半身赤裸在公开场合爱抚一些敏感位置罢了
——保守的西海岸住民和罗马城邦以及中东地区的人不同，虽然这里的性文化在
洛薇看来已经称得上是荒淫糜烂，但大多数人在公众场合却相当矜持，像她之前
的行为，倘使发生在私室甚至是一般的社交酒会上都不算什么大问题，但在公开
场合下那样做，就铁定会成为千夫所指了。

　　明明应该制止她的……

　　——已经发生的事情，后悔也没用了。

　　与其埋怨妹妹，不如怪自己贪恋一时欢愉而坐以待毙。

　　但是，果然还是无法反抗啊。

　　洛薇坐起身来，将滑下去的毛毯随便一抱，然后十指抵着额头思考起来。

　　也许正如死神维纳斯所说，在她的双脚第一次触及这片大地的一刹那，她就
被这个世界重新定义过了。

　　现在的她，不再属于那个叫做「地球」的地方，而是属于「艾塔米尔」或者
按照父亲的称呼——「阿瓦隆」。她是洛薇，洛薇也是她，但她们却不再是曾经
的「洛薇」，被世界的意志扭曲的也许并不只是她一个，但她却是最清楚自己被
「艾塔米尔」做了什么手脚的人……之一。

　　虽然她一直坚持认为自己还是自己，但是在这数年之间，洛薇的爱好，性格
乃至于思维方式却在不知不觉中发生了相当大的转变。

　　有所察觉，但却认为没有什么不妥——直到之前被妹妹在大庭广众之下脱掉
了衣裳，洛薇才隐隐察觉到些许不适感。

　　好讨厌的感觉。

　　竟然因为那种事情感到了兴奋。

　　——那半分钟里，洛薇几乎忘掉了以前的事情。

　　关于“过去”的回忆——

　　仿佛她在那里，那么做是很正常的事情一般。「洛薇」是在「艾塔米尔」出
生，发育，成长的人——「洛薇」就会那样做，如果是「艾塔米尔」的「洛薇」
的话。

　　洛薇不敢再继续思考下去，她已经开始感到了强烈的晕眩感，如果再深入的
话，这种感觉大概就能让她直接昏阙过去。

　　看样子，某种意义上，我已经快死透了啊……

　　最后一个念头闪过。洛薇用手指着额头与太阳穴，失去了手臂的束缚，毛毯
从她胸前滑落，饱满挺拔的胸部再度暴露在空气中。

　　「回家……」

　　洛薇喃喃的咕哝了一声，然后右手突然下滑，抓住了一边的乳房。

　　「但是如果带着这东西回家，肯定都会把我当变态了吧。」

　　她苦闷的吐了口气。

　　五指传来的感觉软绵绵的，完全没有半熟少女那种青涩的感觉。

　　——说到底这身体也不到二十岁啊，结果已经被开发成什么样了。

　　开始泌乳加上常年被榨汁导致乳房变得肥硕而柔软，但同时又不合常理的保
持了不错的弹性，也没有出现下垂的趋势，现在又膨胀到了F 罩杯以上，穿上衣
服后就像塞了两只饱满的蜜瓜挂在胸前一样，不但容易招来不轨之徒的觊觎，最
近连日常活动时都感觉它们有些碍事了。另外不知道和平素交媾太多有没有关系，
洛薇总觉得自己的臀部随着年龄增长也开始发育出要命的曲线，再照这样的势头
生长下去的话，她恐怕年内就要换掉不少长短裤了。

　　更加糟糕的是，最近身体对于性也越来越敏感了，不光是在实际交媾中，连
偶尔意淫一些色情的东西都会让洛薇感到私处空虚难耐，而且……

　　洛薇盯着被充当门的深蓝色帘幕，悄悄将另一只手伸到了双腿之间。

　　似乎，好像，比以前吸得更紧了呢……

　　令人失落的是，手指侵入体内的过程很顺畅。有些强迫症的洛薇一直很在意
自己的那层膜，不是为了贞操什么的，而是她总觉得没了那个，自己某种意义上
也是残疾人了。

　　当然，多点什么她倒是不会在意——她抽出了被迅速分泌出的淫液沾湿了稍
许的手指，一手用食指无意识的挑弄着在空气中昂首挺立的乳头，另一只手转而
伸向了盘在身侧的尾巴。

　　「打扰了，看样子您已经醒了，对吧。」

　　就在洛薇打定主意仔细研究下尾茎中央狭小的阴道一样的结构时，一声轻咳
突然将洛薇从自己的世界中拉了回来。

　　不知什么时候，门口已经多了一名穿着短马裤的少女。

　　洛薇一愣，惊呼一声，然后甩手放开了握着的乳房和尾巴，手忙脚乱的将毛
毯裹上了脖子高度。

　　「主人想要见你。这是你的衣服。」

　　这名东方的年轻女性似乎无意与洛薇交谈，她默默的走到洛薇躺着的软垫边，
然后端跪在地，将整理好的衣物一件件摆放在地毯上。

　　如同那些舞姬一样，少女的上身也没有衣物，不过有些不同的是，她没有穿
戴那些看上去颇为昂贵的轻纱半袖，而是用一条泛着淡褐色，上面用红色颜料写
了一些奇怪文字的裹胸布在胸前缠绕了三四圈，堪堪遮挡住了乳首，并将胸围稍
稍托起，让胸型看上去更加美观，也在其间挤出了一条深深的乳沟。

　　也许说遮挡住了也不对，少女身上的布条上有意留出了一个修饰过边角的圆
洞，少女右边的乳首从其中探出头来，连带着大半深粉色的乳晕也从圆洞间鼓出
了少许，一只小小的金环穿过了乳头下侧悬在半空，随着少女的动作，金色的小
环不时前后摇摆，碰到迷人的粉色乳晕上。

　　一定很痛……洛薇看着穿透了肉体的乳环一阵乳酸不止，却又没来由的感到
有些羡慕。

　　好漂亮……

　　「……告退。」

　　女性皱了皱眉，将最后一件衣物也放下后，先行告退了。

　　「——对，对不起！」

　　意识到自己冒昧的视线很可能让少女感到了不快，洛薇匆匆补了一句道歉，
对方没有理她，不过在出门之前稍微停顿了一下脚步。

　　差点又做了奇怪的事——洛薇一阵后悔，心里又涌出一股烦闷的情绪。

　　送来的衣服仍是她之前穿的那一套，只不过已经被洗过熨干了，洛薇不由得
心下嘀咕了一番，她到底在床上躺了多久？

　　总之，出去看看就明白是什么情况了。洛薇穿戴好，又在镜子前随便抹了抹
了脸，这里的人很贴心的给她送来了一件简单的胸衣，虽然只是两片薄薄的布帛
用绳线串起来的简陋的胸围，但是却恰恰能将她的胸部收容下，不至于穿上衬衣
会凸点。

　　对她施以援手的，看来确实是那支异国的歌舞团。

　　先前还对她们出卖美色抱着稍许鄙夷的洛薇，不由得羞愧的双颊飞红。

　　她现在正置身于一顶超大号的帐篷中，在此之前，她从未看过如此之大的帐
篷——一眼看上去，这顶帐篷足足有占据了数十栋普通居民住房的空间，整体是
一个不大规则的圆形，一根粗长的木梁支撑在正中，将尖穹顶高高顶起。帐篷的
内壁看上去是原始的兽皮缝制而成的，只有在几处折叠的部分才看得出明显的布
料，帐篷内的采光主要也是来自那些容易透光的区域。

　　还真是很原始的感觉啊……

　　正如洛薇一直以来从课本上学习到的那样，波罗利亚地区加上周边数十个国
家，如今被统称为「中东」的区域，其主要地貌是草原，荒漠以及沙漠，异世界
的文化虽然很多地方与洛薇旧有的认知迥然不同，但更多却是能和「地球」的文
明对应上的——就比如在这里的「中东」居住的人民，社会文化大抵就是糅合了
一部分草原风情与沙漠格调杂交而成的，所谓的「波罗利亚」式文明。

　　帐篷正中的木梁下以石块堆砌加固，周围的一块地板也非木质，而是以砖石
堆砌，上面不但能明显看得到生火的痕迹，还留着一些铁质烹饪器皿。

　　而木梁周围，则以厚布帘与皮革分割成了数十个小房间，每间看上去都与洛
薇先前睡的那间小屋差不多大小。

　　四周有一些精致的陶瓷器皿，地板整体虽然是木质，但是大多数部分也都铺
了厚厚的地毯——洛薇注意到几双鞋摆在帐篷闭合的帘门处，大概这里的人在室
内活动时也是赤脚而行的。

　　被人叫出来，结果却没看到有人招待自己，洛薇不得不稍微提高声调，喊了
一句「有人吗？」

　　「啊——稍等稍等，马上就好——呀，你捏痛我了……」

　　她立马就收到了回答，声音是从左手侧的一间隔间中传出的，只不过听上去
可不像是在做好事的样子……

　　「好嘞，终于别上了……来了来了！」

　　掀开幕布，从隔间里走出来的，正是洛薇之前看到的那名打扮稍微有些独特
的舞姬。在她身后，还跟着之前那名给洛薇送衣服的年轻女性，另外还有一名年
纪明显要小很多，身上穿戴整齐的小女孩。她的面相与为首的舞姬颇为相似，一
头黑发发剪成了齐眉的娃娃头，嘴角挂着俏皮的微笑，看上去很是可爱。

　　「真是的，可是让您久等了，妾身恰好在换衣服。」

　　——与其说是换衣服，不如说是脱衣服罢？

　　原本还戴着面纱，下身也穿着马裤，换过衣服后，反而全身上下就只剩下一
块绸布，连用金属环扣在手臂上的纱袖都没有了。

　　真的只是一块罢了，舞姬现在全身上下除了，戒指耳环之类的小饰品外，能
理解成“衣服”的，就只剩下那对扣在胸前，并饰以金线的乳坠，以及用两条几
乎看不见的细布条环在腰际，然后垂下去的一条细长的红色布条了。

　　洛薇叫不上这种“裙子”到底是什么东西，不过像这种宽不过两掌，只能勉
强从前后挡住亵裤的下装……实在让她想吐槽其存在的意义。

　　前侧的布条堪堪垂到膝盖的位置，而后侧就更短，只是刚盖过臀线，夹在两
条布帛之间的，是异国女子赤裸的修长美腿，大概是从事舞蹈表演的缘故，女子
的双腿看上去比常人要结实一些，但是尚且谈不上粗，收紧的肌肉也让她腿上的
线条看上去更加赏心悦目。

　　走至近前后，还未等洛薇打招呼，异国女子就率先对她做了波罗利亚人的礼
节动作——她右手贴着身体的中轴线，从肚脐处沿着胸口抬起，最后点在锁骨之
间的位置，然后微微向前欠身，触碰到皮肤的两指也同时向前伸张，缓缓垂回腿
侧。

　　被突然的动作弄得有点蒙的洛薇赶忙临时模仿着做了一遍，虽然她感觉应该
是模仿了八成像了，但是跟在女子身后的那名短马裤少女却在她站直了身体后轻
哼了一声，洛薇注意到她的左手手指微微弯曲虚握起来。

　　「对，对不起，我不知道该怎么做……」

　　洛薇连连道歉。

　　「啊呵，您不必在意这些咯，法拉，你也太苛刻了点。」

　　「……是。」

　　听到女子的话，短马裤少女低声应了一声，然后表情回复了漠然。

　　——看上去，很难相处来的？

　　「拉夏的祖训告诉我们，即使离家万里也不得忘记先人的礼教，否则就会失
掉远古诸王的保佑——真是抱歉呢，小姑娘，虽然我也知道‘入乡随俗’这种说
法，但也不得不按照长辈的教诲来做咯。」

　　对方的口音带着明显的「不是本地人」这样的感觉，使用的虽然也是通用语，
但是洛薇听惯了北陆人，或者说是西海岸这地方的人讲话，东方舞姬给她的感觉，
总是一股有点饶舌的滋味，加上一些特别尾音，感觉就更加奇怪了。

　　「没，没有，是我做错了才是……还有，请务必不要用敬语。」

　　洛薇尴尬的应答，同时又用指背习惯性的蹭了蹭脸颊。

　　舞姬盈盈一笑，摇了摇头以示不在意，随后开口说：「如您所想的，这里是
波罗利亚人的巡回演艺团‘绿洲之夜’。小姐先前可是在我面前做了不得了的事
情，为了避免引起意外，我们也只能稍稍承担一点责任了……」

　　洛薇不好意思的低下了头——她想到了之前自己曾经玷污过这名舞姬的玉足
的事实。

　　「妾身名叫埃丝忒，出身于达罗达尔的萨拉赫氏，这是妾身的女儿……」

　　舞姬说着按住了身后小姑娘的肩膀，那名明显年幼的多的女孩向前踏了一步，
自我介绍道：「咱叫绮丽丝~ 今年九岁了的说！」

　　「你好。」

　　很可爱的小女孩——相比起母亲来，小姑娘的肤色要稍微浅一些，一双明亮
的金蓝异色瞳和甜美的笑靥令人联想到到聪慧娇贵的波斯猫。从女子揭下面纱后
容止端丽看来，小女孩想必将来也会出落成不得了的美人才对。

　　「我叫洛薇，收养我的女士为我起了罗斯特这个姓氏——没什么值得称道的
家室，请直接称呼我为洛薇就好了。」

　　不过……是她的孩子？看这舞姬的举止和保养，似乎应该是有些身份的人才
对，据说在波罗利亚那边有些身价的家庭里，「父亲」大都是深居简出的家庭主
妇，只有「母亲」才被允许从事抛头露脸的工作——洛薇不由得注意了一下舞姬
的腹部，一点生育过的痕迹都看不出，应该说真是调养有方么？

　　洛薇之前还以为这名舞姬只有二十岁出头呢……看样子，她比预想的是要年
长好多了。

　　「哎呀，那么，罗斯特小姐，您的……」

　　「呃……随便称呼我就好，不必用什么‘您’啦。」

　　舞姬捂着嘴轻笑了两声，才继续说：「好吧，妾身是想说，您的小情人因为
做了些过分的事情，所以暂时被我们看管起来了……总之，你现在可以去看看她，
希望没有对你们造成困扰？」

　　「没，没有……」洛薇赶忙表示无妨，想了想她的情况，她也没有否认舞姬
的说法。「那，真是谢谢您了，还有对不起，出了那么大的糗，希望没有影响到
你们的演出……」

　　「当然不会哦。」舞姬又掩嘴轻笑了两声。「实际上妾身想要的就是那种效
果呢。一点掺了料的熏香加上魅魔的加持，很容易就能让一些看客被迷得神魂颠
倒，这样她们才会乖乖的掏出腰包里的小钱钱呐。」

　　「哎呀，真是不好，这可是商业机密哩——」

　　原本面色还带有几分自豪的舞姬，突然像个说错话的小孩子一样捂住了嘴，
不过很快便又恢复了常态：「总之，妾身也稍微做了一下处理，相信你们也不会
被太多人惦记才是。这些小手段是不会有奇怪的副作用的，您可以尽管放心。」

　　「对不起，还有，真是太感谢了！」

　　洛薇一脸羞愧的低下了头。

　　「啊拉……你也不用在意这些，像这样的意外，每个月总会有那么几起，不
处理一下的话，我们的声誉也会受到影响的。倒是……妾身可是第一次见到有人
能喷出那么远……」

　　「那，那个————！」

　　被戳到伤口，洛薇失礼的喊了一声，打断了女子的话。

　　她窘迫的表情惹得异国舞姬咯咯咯的笑出声来，连身边的绮丽丝也忍不住捂
住了嘴。

　　最后，洛薇还是询问了她们把自己的妹妹丢到了哪里。

　　可怜兮兮的洛芸被塑胶带束起了双手与双脚绑在了一张沙发上，洛薇找到她
的时候，她已经睡着了。

　　不过，显然睡得不会很舒服……埃丝忒所谓的「小小的训诫」显然是从性方
面下手的——洛芸的双乳还有私处，都被短胶带黏上了小小的跳蛋，胸前的两颗
开关被塑胶带绑在了胳膊上，而在肉鲍上粘着的三颗，控制器则被一只黑白蕾丝
边袜套套在了大腿上。

　　洛薇还注意到，沙发边角丢了一只用过的手动榨乳器，塑料罩上还留着一点
白白的液体。

　　——她才意识到，妹妹的身体差不多也成长到了开始分泌汁的年龄了。

　　按照这里人类的发育规律，到了青春期，随着女性的第二性征开始发育，很
快就会出现正常的泌乳现象。发育比较早的会在十三岁到十四岁开始，如果身体
比较迟，最晚也会在十六七岁开始分泌乳汁。

　　看上去，洛芸也是大孩子了呢……

　　不过估算一下，她的身体也该是十四五岁的年纪了，会出现发育的特征也算
是正常。

　　只不过，现在竟然是先被一群舞女享用了——洛薇想想就觉得非常不爽。

　　少女头半年的初乳，可是稀少的奢侈品一样的东西。

　　洛薇拿起那只榨乳器捧到鼻前，嗅起上面的奶味来。奶色有些淡，不过乳香
味已经颇明显，除此之外，还有些淡淡的沁人心脾的清香气儿，让人想到沾着雨
露的荷叶。

　　不过，比起这些，还是洛芸更重要些。

　　黏在身上的跳蛋还在嗡嗡作响，但是洛芸却已经睡熟了。很难想象她竟然在
这种情况下也能大咧咧的睡过去，也许是累了吧……再次想到妹妹才刚被一些外
国女人亵玩过，洛薇就没来由的有些气恼。

　　她们做的有些过分了。

　　黏在少女光滑阴阜上的胶带早已经被泛滥的蜜汁润湿，洛薇小心的一揭，就
把几条胶布揭了下来。

　　入眼的是紧贴在少女柔软的蚌肉上的粉红色跳蛋，两颗靠着外阴唇，另一颗
探入了湿淋淋的小洞，稍微进入了些许。洛薇捏着连通的绳线把跳蛋抽了出来，
又小心翼翼的从洛芸腿上的袜套中取出了开关，关死然后丢到了地上。

　　真可怜……

　　因为长时间的刺激和胶带的固定，小阴唇明显还处于兴奋充血的状况，即使
抽出了里面的异物，一时也依然有些难以完全合拢，有些外翻的私处显然是被人
粗暴的蹂躏过，几乎从花苞变成了盛开的花朵。

　　洛薇有些头脑发热。她伸手想去抚平妹妹凸出的蚌肉，却发现摸到的地方都
是少女晶莹的露水，她用手指小心翼翼的将柔软的蚌肉拉开了稍许，接着油灯的
照明，还可以清楚的看到处女膜的轮廓。

　　没破就好——洛薇安心的松开了捏着两片嫩肉的手指。

　　她身上并没有适合擦拭身体的东西，转念一想，洛薇干脆低头吻在了妹妹的
耻丘上。

　　做了坏事的孩子，总该受到点惩罚。

　　对吧？

第一章　蝉翼与龙笛（２５）

　　贪婪亲吻少女沁香的花蕾，然后啜饮下从花蕊之间渗出的甘露。

　　洛薇在做她曾经想都不敢想的事情。

　　即便是现在，也是「明知不可以而为之」。

　　在姐姐的舌尖下娇喘盈盈的洛芸，连一句像样的呻吟都拼凑不出来。

　　「怎么样——这是你一直想要的吧？」

　　双手被束缚在沙发的一角，身体蜷缩在只能勉强躺平的狭窄的软垫上，洛芸
的面颊一片通红，媚眼如丝的望着伏在自己身下忙碌的姐姐。

　　洛薇的双唇夹住了少女充血的阴蒂轻轻挤压着，灵活的舌尖点在小小的肉豆
上，一圈一圈的慢慢在上面旋转起来。

　　「姐姐……好……奇怪……咿呀……」明明知道不该这样做，但是闻到少女
诱人的体香后却怎么都控制不住自己。

　　除去爱欲，更多的是贪婪，以及……被别人碰了自己珍藏的宝物的薄怒。

　　「明明才做了那种过分的事，转眼却又被别的女人搞得淫水泛滥……」

　　「姐…姐……嗯……」身下只传来软绵绵的呻吟声。

　　洛薇托着妹妹腰肢的双手也开始不安分的动弹起来——虽然才开始发育没多
久的少女还有些清瘦，但是挺翘的香臀已经有了不错的手感，弹性十足的肌肤让
洛薇忍不住用力压住了少女的臀部，十指深陷其中，几乎要把雪白娇嫩的皮肤挤
出血。

　　「果然，喜欢我什么的，只是青春期问题吧……事实上，只要是做爱就好，
不对吗？」

　　「姐姐——姐姐是不一样的……我只是……只是被她们……啊……被……强
迫的……」洛薇轻嗤了一声。

　　随着少两片粉嫩的蚌肉一张一合，透明的甘露也伴随着肉体的颤动从温暖的
蜜壶中倾倒出来。这些晶莹透亮，在灯火下泛着微光的处女的淫蜜摸起来异常黏
滑，吮入口中后则像是稀释过，还有些浓度的糖浆一样，温暖丝滑中透着少许薄
荷叶般的清凉气儿。

　　贴在一对青涩鸽乳上的跳蛋依然在嗡嗡作响。洛芸羞涩的扭动着身体，不时
想要夹紧双腿，却一次又一次的被流连于溪谷之间的软舌打败，再被啜走更多的
蜜浆。敏感的身体忠实转达着主人感受到的欢愉，很快，最后一点抵抗的话语也
消失不见，狭小的房间里只剩下洛薇卖力舔舐的渍渍的水声，以及少女婉转悦耳
的淫媚呻吟。

　　「姐姐……里面……呜……舌头不要……」洛薇的舌尖转而向下，开始有节
奏的舔弄起两片水津津的蚌肉来。半大的女孩外阴才刚开始有了诱人的轮廓，初
开的花朵也是透着点滴粉红的淡淡的肉色，虽然不能像应对那些成熟女人般肆意
玩弄，但品尝这青涩的果实却并不会让洛薇感到乏味。

　　紧闭成一条缝隙的蜜门，即使因之前的亵玩与情欲变得柔软无力，也依然倔
强的想要重新将通往子宫的洞口封闭起来。洛薇的舌尖并没有受到多少阻碍，只
不过插入妹妹体内稍许后，她也遇到了少女身体本能做出的软绵绵的抵抗。

　　试图收缩阵地的花瓣，因为太过慌乱，将洛薇的舌头也夹在了其间。些微的
压迫感并没有多少强制力，只是像舌头被情人柔软的双唇叼住了一样，从肉腔里
倒泄出的蜜露，随着洛薇口舌轻动，被两片蘸满淫液的嫩肉一点一点涂到洛薇的
舌头上。

　　「真是……好厉害的湿吻呢。」吮吸了一番后，洛薇抬起头来，由衷的赞叹
道。

　　「姐……小穴……亲亲……啊……又，又进来……」洛薇再一次低头吻住了
妹妹的蜜唇，而洛芸同样也下意识的收缩私处，温习着无意中掌握的性技。

　　「要……要……去了……」洛芸的眼神愈发迷离起来。

　　她不断低声轻喃着「姐姐」「姐姐」，然后不住的想要夹紧双腿——措手不
及的洛薇半边脸都埋入了少女的股沟中，鼻尖也被颤抖的花瓣包住，淡淡的香气
裹着些许勾人性欲的荷尔蒙气息一路冲入洛薇的脑海，几乎让她把持不住。

　　「要，要……呜……我……要…姐姐脸……上……」少女口中断断续续唱颂
着如泣如诉的呻吟，被跳蛋刺激的不断扭动的身躯拉扯的束缚双手的铁链咔咔作
响，她的双腿交叉压在了洛薇后背，不住下沉的力道仿佛要把姐姐整个塞进自己
体内才肯罢休。

　　大概……差不多了吧。

　　洛薇偷偷咧了下嘴角。

　　只要再来一小点刺激，可爱的妹妹就该缴械投降了吧。但是……这样就结束
的话，可是起不到惩罚的作用哟？

　　于是，洛薇分开了妹妹的双腿，从她身上爬了起来。
    　
　　身处云端的洛芸，依旧哼着软绵绵的细语，随着洛薇挺身起来，她失去目标
的双腿滑下，又勾住了姐姐的腰。

　　「那里…啊…不行……一直……小穴里……好热……」她恍恍惚惚的将自己
的腿间往姐姐身上蹭去，洛薇整理了一下紊乱的呼吸，伏身压到了洛芸身上。

　　「嗬……我……再弄一下呜……」侵犯阴阜的舌头离开，几乎要高潮的洛芸
拼命的想要合拢双腿，却又被又被洛薇压制住动弹不得，数番挣脱未果后，她无
力的瘫倒在沙发上，带着哭腔发出呜呜的呻吟声。

　　被妹妹最后的折腾弄出一身汗的洛薇双手按在沙发扶手上，占据了妹妹脸颊
两侧，脸上挂上了得意的微笑。

　　「不听话的结果，懂？」洛薇伸手整理起妹妹散乱的长发，然后解开了绑到
扶手边的细铁链。

　　看到洛芸一脸幽怨的盯着她看个没完，洛薇搂住妹妹的脖子，让她依旧被束
缚在一起的双臂揽住自己的双肩，然后轻轻在她脸颊上吻了一下：「有些事情…
…我们之间是不能做的，明白么？」

　　连洛薇自己都觉得这句话说出来毫无意义。

　　稍稍一回忆，她就开始惊讶自己到底做了些什么。

　　虽然忍耐着没有糟蹋了妹妹的清白，但是能做的最过分的事情，几乎已经被
她做完了全套了。

　　伏在自己亲妹妹身上动作的期间，她压根没有考虑过自己在做什么……更无
奈的是，即使是现在她已经开始对自己的作为有了后悔的想法，但是她的身体，
以至于意志，依然在遵循着「本能」活动着。

　　「还有，芸芸也不是小孩子了，所以……我想了想，有时候也该稍微惩罚你
一下呢……」

　　洛薇用近乎挑逗一样的语气说着，同时慢慢抱着妹妹起身，让两人一同坐了
起来。

　　这究竟是对的，还是错的？

　　保持着坐起来的姿势，洛薇搂住了妹妹的腰，让她趴在自己身上——洛芸的
双腿岔开半跪在沙发上，因为沙发靠背的弧度以及两人的身高差，她刚好可以用
面颊蹭到姐姐的乳房。

　　「记忆」和「常识」的错乱，让洛薇几乎无法进行思考。

　　她只是机械的按照某人交给她的剧本，一点一点的演下去。

　　「那……我开始了哟？」

　　啪。

　　带着暧昧的浅笑与双颊淫靡的红晕，洛薇的巴掌落到了少女翘起的香臀上。

　　掌心与雪白细腻的皮肤碰撞，发出了悦耳的响声。

　　「这一下，是为了几年前你给我下的春药……」

　　啪。

　　洛芸带着复杂的神色，抬头看着自己的姐姐。

　　她身上欢愉的痕迹还没有褪去，过度激动让她的肤色染上了淡淡的潮红，体
温也比平常要高——落在屁股上的巴掌让她本能的咬住了嘴唇，环绕在洛薇双肩
的手臂也不由自主的收紧了一些。

　　啪。

　　「这一下……是因为你把我卖给塞璞露丝。」

　　啪。

　　「这下是代替姐姐打的。」

　　洛薇敢肯定，自己打的绝对不怎么疼。

　　虽然她的巴掌一下一下的落到妹妹的屁股上，但好像并没有收到想要的效果。
洛芸非但没有呼痛，反而随着洛薇的拍打，呼吸逐渐又变的急促起来。

　　「……这是因为你一直缠着我，导致我身体早熟打的。」

    啪啪。

    「我本来能和卡尼娅共度良宵的，结果你……」

　　啪啪——

　　旧账翻多了，洛薇越想越来气，手上的力气也逐渐重了几分。

　　但是，洛芸依然没有哭出来。

　　相反的，她口中呼出的热气，开始喷的洛薇脖子上痒痒的。洛薇一下一下的
拍打着，洛芸哈出的气也越来越热，最后她一口咬住了洛薇的脖子，柔软的舌头
开始在上面乱舔起来。

　　「这是……啊……」

　　啪。

　　把自己整个身体都贴上来的洛芸，下意识的用胸前粘着的跳蛋磨蹭起姐姐的
乳头来。

　　对于洛芸来说只是能勾起肉欲的效果，放到洛薇身上后，几乎就像是戳到了
Ｇ点一样。

　　常年被人玩弄的成熟肉体原本就被开发的很敏感，加上最近接受了改造身体
的秘术，原来还残留着一点青涩味道的果实，已经完全变成了蜜汁四溢的浆果。

　　嗡嗡的震动感仿佛要直接冲到洛薇脑门中一样，虽然隔着一层胶布，但是敏
感的乳首还是因为强烈的刺激翘了起来。

　　来自塑料玩具与近亲相奸的双重快感如触电一样在洛薇的胸腔中蔓延，好不
容易按捺下的欲火犹如被浇上了油一样迅速重燃起来。

　　「这一下……是因为……因为……」

　　啪。

　　一直到巴掌落下，过载的大脑也没能组织出像样的理由。

　　洛芸甜腻腻的呻吟声在耳边响起。

　　「姐姐，好凶喔。」

　　洛薇看不到妹妹的表情，她也不愿意与妹妹对视，她明白，她现在的样子一
定非常狼狈不堪。

　　啪啪啪啪。

　　她依旧不服输的拍打着妹妹的屁股，只不过下手越来越迟缓——从这个角度，
可以看到妹妹整个白皙的后背与因为暴力蹂躏而泛红的圆润的翘臀，灯光有些昏
暗，但是她依然觉得这片白花花的皮肤是那么的耀眼，以至于她都有些轻微的目
眩。

　　「嗯……好厉害……啪啪啪的……」

　　湿湿的感觉一直在锁骨周边打转，两人的乳房紧贴在一起，依然在不停震动
的两颗卵形玩具被洛芸带着深埋入姐姐柔软的乳房之中，压在乳晕上的跳蛋不停
的在乳房的顶端磨蹭，连带着洛薇露在外面的大半只白腻的乳球也随着震动的节
拍颤动不止。

　　「姐姐，都交给我吧……」

　　胸前湿淋淋的感觉，让洛芸大胆的脱离了姐姐的钳制。

　　她身体向后挪动了稍许，双臂抬起离开了姐姐的肩膀，然后便开始向下侵略。
她看到姐姐乳房果然如感觉到的一样开始渗出动情的奶白色汁液，随着双手抵达
姐姐的腿间，她头一次在两人四目相对的情况下，不经允许就摸上了姐姐的私处。

　　「等等——我真的……我真的会……」洛薇的声音戛然而止。

　　「我会打你。」她是想这么说的。

　　她或者永远也不会那么做，但是至少……也不该像这样，连说都说不出口。

　　妹妹的身上，有着让人安心的气息。几乎没有味道，但是洛薇却能清楚的嗅
出来——这种气息让她感到舒适和倦怠，已经有好几次了，只要稍微有些情绪激
动，这种气息就会快速的蔓延到全身，迅速将她安抚下来，以至于她连自己的想
法都很难表述出来。

　　完全提不起劲。

　　「姐姐的肉体……最棒了。」妹妹满足的叹息，与手指进入蜜壶时搅起淫液
的「噗滋」声一同传到洛薇耳中。

　　……又被……

　　洛薇茫然的看着得意洋洋，又一脸娇羞的妹妹。

　　我……才不要放弃。

　　「这一巴掌……是……这次的……」

　　啪。

　　她终于如愿以偿的让妹妹叫出了声来，只不过甜腻腻的淫叫无论如何也像叫
床声多过呼痛。

　　「这是……因为你矣——你，你想要嫖……我哈……」

　　「姐姐，这样做……呵…感觉很棒吧？」

　　「一点也……没有……」

　　即使有，也不能承认呐……

　　大概是残留的男性意识作祟，洛薇总感觉自己与年轻貌美的姑娘们交媾，无
论攻受关系如何，自己都是赚到了。甚至连丧失处女的时候，她也没感觉自己受
了多大损失。

　　现在也是一样。虽然妹妹柔若无骨的手指在自己的肉壶里卖力的搅动着，但
是洛薇仍然产生了愧疚感。

　　「芸芸……不要这样，里面……脏……」肉腔内不由自主的收缩的褶皱如一
圈圈的肉环一样，紧紧的箍住了妹妹的手指。早上才和人做过爱，子宫和阴道里
还残留着干涸的残精，经验丰富的洛薇也明白自己此刻春情泛滥，新分泌的液体
总会带出些不干净的秽物，她不想让妹妹的手被粘脏，即使那只是些无害的史莱
姆浆汁混合女性爱液的成品。

　　「姐姐全身上下都是……干净的，即使是脏……我也喜欢……」

　　「好紧……姐姐就像处女一样呢……」少女抠挖的动作反而更用力起来。

　　虽然手腕被绑在一起活动起来很不舒服，但是与巨大的成就感与满足感比起
来，些微的别扭或是疼痛已经完全不重要了。

　　洛芸已经做好了挨打的心理准备，但是料想中的巴掌却没有落到脸上。姐姐
又选择了退让……软绵绵的巴掌打在屁股上一点儿都不痛，只能让洛芸感到更加
兴奋——姐姐比想象中好对付的多，她也许完全没必要假装无意识或者用一些隐
晦的手段来挑逗姐姐……她只要一步一步，一步一步向前逼近，只会后退的姐姐
就会仓惶逃窜，直到被逼到悬崖边上。

　　也许姐姐永远都不会接受我……但只要生米煮成熟饭，她也就没办法了吧？

　　「姐姐……你喜欢我吗？」

　　洛薇迷茫的盯着妹妹看了一会儿，才喘息着回答：「喜欢……啊？」

　　「你……你别想太多，我们只是姐妹……」又过了数息，回过神的洛薇急匆
匆的追加了一句。

　　「姐妹……」洛芸学着大人的模样，伸出舌头舔起了姐姐的耳垂。「姐妹…
…有姐姐会，帮妹妹口交的吗？」洛薇哑口无言。

　　「姐姐的小穴……比姐姐你可要热情多了啊。」

　　即使心里百般不愿，身体的表现却很正直。来自三点的刺激，让洛薇无法控
制的陷入了欲求不满的饥渴中，她一面合紧了双腿想限制妹妹双手的活动，但同
时，已经插入体内的一根手指却在肆意的抠挖搅动，不听话的肉洞不住的收缩吞
吐，一对娇嫩的蜜唇如真正的嘴唇一样含住了妹妹的手指，随着手指抽插的幅度
越来越明显，被搅出泡沫的水痕渐渐在阴唇上裹了一圈，看上去就像偷吃后没擦
干净嘴一样。

　　「呜……呜呜……还可以……更……」手指摩擦产生的快感越来越强，洛薇
渐渐被瘙痒感和空虚感所包围，虽然自己的妹妹亲手为她手淫着实给了她不少额
外的快感，但是洛薇的本能却告诉她只有一根手指愿意不够——于是她破天荒的
羞涩的提醒起妹妹：「你可以……试试再插进来一根……或者两根……我……我
无所谓的。」

　　「姐，终于忍不住了吗？」

　　洛芸脸上分明写满了「我懂的」这样的话。

　　「不是……我只是……」洛薇大喘了一口气，小声辩驳道：「我只是为你着
想罢了……呜呃……」

　　「噗嗤……即使你姐姐把人家的手指夹断，人家也不会有额外的快感啦……
倒是……姐姐……」

　　洛芸眼神游离了片刻，才接道：「算了，既然姐姐那么想要……」她说着，
手指缓缓从肉洞中抽了出来，发出「啪滋」一声怪响同时，也带出一大片淫乱的
水渍。

　　「稍微让姐姐舒服一下也不是不可以啦……」

　　虽然妹妹还被绑着手腕，但洛薇却感觉自己绝难抓回主动权了。

　　她的身体瘫软的如同烂泥一般，唯一能自由活动的双手却在流连于妹妹屁股
上光滑细腻的肌肤，她几番想过把手挪开都没能做到。

　　胸前的震感随着压在身上的肉体离开而平息下来，洛薇刚喘息了片刻，却惊
诧的发现洛芸一把抓住了萎缩在自己腿旁的尾巴。

　　「姐姐的色尾巴……从刚刚开始就一直在人家小穴外面蹭啊蹭的，是想进来
呐？」

　　歌舞团的人刚刚帮忙清洗过的布套，此时又染上了不少女性的分泌物，洛芸
扯开了内端的松紧绳，将松口的布套摘了下来。

　　「看，她也馋的流口水了呢。」

　　洛薇稍微向后仰了一些，避开了妹妹捧上来的尾巴。她当然清楚自己的身体
状况，实际上这条不听话的东西在她刚刚为妹妹口交时就偷偷高潮了一次，只不
过由于先前已经射过很多出来，尾茎只是默默的吐出了几股奶白色的汁液……味
道闻起来，稍微有些怪……

　　「姐姐的尾巴，也是很棒的东西呢……」洛芸伸出舌头舔了舔嘴角，然后将
尾巴反折上去，凑到了洛薇嘴边。「比如说……像这样的事情……」

　　她再度欺身上前，让两对大小差异明显的乳球磨在了一处。这一次，夹在四
乳之间的东西，多了一只淡白色的长尾。

　　「姐姐的乳房，大到能给自己乳交呢……」

　　「明明和大小……没关系的……」

　　被妹妹压制的贴在沙发上，龙尾的末端正对着自己的脸——这是洛薇第一次
好好观察这条多出来的东西，准确的说，是它关于性的部分。

　　龙尾的末端，有着轮廓如玉米一样变粗的，触感接近甲壳的坚硬的鳞片，但
是一旦兴奋起来的话，里面的肉质就会像男性的海绵体一样出现膨胀的情况。末
尾并不是封闭结构的灰白色鳞片就会被挤压的向内侧收缩，「吐」包裹在里面的
，叫做「尾茎」的东西。

　　将所有能撸下去的鳞片褪去后，这条有些吓人的东西足足有接近三十厘米长
，即使是靠近肉冠处最细的地方，也有将近成年男性手臂的粗细。

　　包裹着柔软皮质的纯白色肉柱外观看上去并不惹人生厌，但是惊人的尺寸却
让洛薇用乳房夹住它时都感觉惶惶不安。

　　好大……

　　乳房包裹住的部分，触碰到了一些滑滑的液体，也许是润滑，也许是保护性
作用——之前摸时并没有这些——妹妹小巧的鸽乳姑且无法做出乳交这种身体条
件限制太大的性行为，她只是负责继续用胸部压住洛薇的双乳，让肥腻的乳肉能
将尾茎紧紧包裹在里面。

　　「姐姐自己弄出来的东西，不自己吃掉吗？」

　　尾茎的顶端，糊着一些黏糊糊的奶白色浆液，大部分已经干涸，凝固成的液
块黏在周围很是显眼。

　　虽然说了些挑逗的话，但洛芸自己毫不含糊的一口吻到了尾茎从乳沟中探出
头的部分，她好像丝毫不嫌弃上面怪怪的味道——应该是射在布套里，还一直包
裹在皮层中的缘故，粘液的气味感觉就像有些放陈了的牛奶一样，稍微有些腥。

　　要……含住么？

　　洛薇也有足够丰富的口交经验，甚至深喉也试过很多次，但是要她这样给自
己含，多少还是感觉怪怪的。

　　总之……反正也不是第一次了。

　　看到妹妹吃力的张大嘴，用舌头上上下下将尾茎润湿，然后吞掉刮下来的黏
液，洛薇总觉得自己就这样呆看着不大好。

　　虽然之前也给自己含过尾巴，但是当时并不能视物，感觉也没有这么尴尬，
之后因为对身体的变化有些恐惧感，洛薇也没有仔细检查过这条多出来的肉——

　　尾茎的顶端，有一条细细的裂口。

　　从部位上看就像男性阴茎的马眼一样，不过多少有些魔物知识的洛薇知道，
这里应该是用于产卵的通道。

　　里面会像女性的阴部一样分泌出足量的淫水，也会像男性阴茎一样有类似射
精的行为——龙类也有类似人类女性的月事，成年母龙会每一周到一个月左右的
时间产下一枚卵，而生育方式并非将蛋放在草堆上孵出来，而是需要产入另一个
条件适宜的子宫中，然后再注入足够的精液令蛋壳结构发生转变，同时采集受卵
者的卵子，完成受精。

　　极端情况下，成年龙即使自己一个人也可以完成生育，只不过需要负担不少
单独狩猎的风险。

　　也就是说，尾茎达到高潮时喷出的东西，确实含有遗传因子，因为龙类可以
依靠它独立完成受精。

　　缝隙中的嫩肉是鲜嫩的淡粉色，舌头触及之处的感觉几乎与女性的阴道没有
任何区别，里面好像没有什么特别的腺体，但是液态的龙精依然积蓄在层层褶皱
之间，也许让这些液体喷出来的原理，和潮吹什么的差不多吧？

　　一想到自己现在是在吞食自己的精液，洛薇就感到脸热的要烧起来。

　　放陈的精液并不好闻，但是味道并不太差……当成是稀释过的原味炼乳的话，
甚至还能吃得津津有味。

　　但是洛薇依然觉得，自己这种吮吸着自己的「阴茎」，还发出「滋滋」声的
行为，简直是愧对先祖英魂。

　　好歹……还有妹妹陪着自己。

　　「努力挤压一下的话，就会更舒服喔……」能居高临下的欣赏妹妹用心给自
己舔舐肉棒的画面，洛薇总觉得，即使她再不老实的用双峰与手臂引导着自己丰
硕的乳肉，一挤一压来给自己乳交也值了。

　　「姐姐……姐姐……两个小穴……咕……都好厉害……」

　　啪。

　　「呜……喵……！」好不容易觉得拾回了一点大男子尊严的洛薇，又鼓起勇
气一巴掌拍在妹妹的屁股上，却只换来一声娇媚的喘息。

　　下体的肉穴中被一连塞入了三根手指，不断搅动扩张空间的行为让洛薇也有
些吃痛，但是，换来却是更强烈的性快感。柔软的乳房将粗长的尾茎紧密的包裹
在白腻的乳肉之间，随着妹妹贪恋的摩擦着两对乳首，洛薇的乳房也被挤压的一
上一下的颤动，按摩着正中央的另类的性器官。

　　「又，又有东西流出来了……姐姐，是不是快要射了……？」承受着比妹妹
强数倍的快感，洛薇感觉自己几乎要疯掉了。

　　过度兴奋的她不敢去触碰妹妹封存完好的蜜壶，但又想要在其他人身上找到
发泄口，最后——她把目标瞄准了泛着诱人桃红色的臀肉上。

　　啪啪啪。

　　「啊……！姐姐……又打人家了……」混杂着痛苦和快乐的呻吟，让人血脉
喷张。

　　啪啪啪——

　　「呜……坏蛋……」妹妹娇滴滴的声音，几乎让洛薇泄出水来。

　　「闭嘴……乖乖给我含住……啊嗯……」她颐指气使的下着命令，与妹妹一
同舔舐起尾茎上的蜜洞，急促的拍打声如雨点一样响起，越来越快，越来越快……

　　「姐姐，姐姐……我……不行了……好想……哼……」

　　「呜……咕……咳——尾巴……要射了……」最后一声脆响戛然而止，几乎
是同时，两人先后发出了高亢的鸣叫。

　　洛芸趴在姐姐身上，卖力张着双腿，的将自己的股沟往姐姐腹部磨蹭，透明
的蜜浆从里面倾倒出来，在平坦的小腹上留下了一大片晶莹的痕迹。

　　洛薇一把抱住了妹妹，她感到灼热的暖流从自己私处流出，几乎都黏在了紧
闭的双腿上。乳房与尾茎同时涌上了无法抑制的畅快感，随之而来的是贮藏在体
内的液体得以释放的畅快——从乳孔和尾茎肉穴中射出的汩汩奶白色浆液止不住
的喷到了洛芸的身上，从尾茎里射出的温热的白浆直挺挺拍在了洛薇的脸上，温
暖的液体从额头上与眉角流淌下来，把她的视野染成了一片白色。

　　房间里顿时充满了浓厚的乳香气。

　　洛薇恍惚的轻颤着，液体飞快的流失持续了半分钟多才停息下来，强烈的欢
愉让她头脑中一片空白，一直到洛芸的喘息声开始变成轻细的鼾声，她才艰难的
从宛如置身天堂般的失神中挣脱出来。

　　她茫然的抱着趴坐在自己身上昏睡过去的妹妹，疲惫的连动一下手指都觉得
困难。

第一章　蝉翼与龙笛（２６）

　　「对不起——」

　　洛薇的头低到几乎要埋进胸里。

　　只顾着畅快淋漓的享受交媾的欢愉，却没有考虑时间和地点……到头来浑身
是黏稠的乳液没法穿衣服倒是小事，更重要的是，她们被演艺团的孩子们围观了。

　　大人们都外出经营特产生意和表演歌舞，团队中的几个孩子都被留在了营帐
中，虽然两人的苟且之事发生在营地角落里，但架不住喘息与呻吟声太大，洛薇
全身上下都畅快的发泄了一通后，才发现帐篷帘布的缝隙间多了几双好奇的眼睛。

　　——然后，就被人抓包了。

　　「总之……虽然年轻人火气大可以理解，但是总不能随时随地都惦记着那种
事情吧……」

　　「对不起，对不起……」

　　除了道歉，洛薇也不知道还能说些什么好。

　　「味道好重……和普通的奶不一样呢……」

　　围在她身边转的绮丽丝，又给她平添了几分尴尬。

　　好在……埃丝忒最后也没有为难她们。

　　站在大人的立场说教了她们半天后，等到有些脱力的洛芸从小憩中醒来，洛
薇就披上舞姬借给她们用的建议斗篷，趁着着黄昏的掩护鬼鬼祟祟的离开了。

　　这间房屋，似乎做了些装修。

　　虽然在更衣室就被那些一脸暧昧的工作人员戴上了塞口球与眼罩，但是洛薇
基本可以肯定，这间屋子就是上周她呆了好几天的那间。

　　这次她身上没有缠棉布条，因为房间的四壁和地面上已经加了一层软软的皮
垫。

　　「咯咯咯……你在干什么，妾身还没要你趴下呢。」

　　听到那位「塞弗尔医生」的话，涌上心头的羞耻感就让洛薇隐约有些湿意。

　　这间屋子，有些让人安心的感觉。

　　没错……还有，这样，那样的行为……

　　「嘛……瞧你那骚样。」

　　洛薇跪坐起来，局促不安的用手臂遮住了三点。

　　然后，遵照医生接下来的指示，她爬向了屋子正中那个床台，然后……将双
腿分开，以自己的双手固定成Ｍ的形状。

　　「哟，真是不错，虽然礼拜一就要上班真是烦死人了，但是有这么听话的玩
具，勉强能抹消掉一点起床气吧……」

　　医生的声音又再度响起，只不过这一次不是隔着扩音器，而是近在咫尺的室
内。

　　被看光了……

　　洛薇羞耻的发现，自己还有一点期待感。

　　「嗯……这个交给你玩好了，喂，可不要把妾身的玩具弄坏。」

　　医生颐指气使的向着某人下达命令道。

　　嗯……似乎是很熟悉的味道。

　　看样子，还是上周那个青涩的小姑娘吧……

　　她摆弄自己身体的时候，有些紧张，甚至洛薇都能感到她手指的动作因为呼
吸产生的明显的起伏。——手指插入到泥泞的洞穴中，不断抠挖扩张着，动作从
一开始就有些粗暴。

　　「嗯……水不少，看样子适应的很快嘛……」

　　「对了，昨天的事情妾身听说了，小家伙很会玩哟？」

　　啊呜……

　　洛薇发出了意义不明的呜呜声。

　　她感到有东西被塞进了自己体内……似乎是某种金属。

　　「撑开吧。」

　　随着医生的话，那名助手将手里的东西扳动了一下。

　　「呜……」

　　阴道内传来了微妙的胀痛感，洛薇努力收缩体腔想要减少这种痛苦，却发现
她完全做不到。

　　她的私处，好像被什么硬物强行撑大了一些。

　　「疼吗？」

　　听到医生的问话，洛薇茫然的摇了摇头。

　　确实不算痛……只不过微妙的不怎么舒服，也很难受。被扩张开的肉穴暴露
在空气中，敏感的黏膜也因此多了些凉意……最重要的是，洛薇能感到一双视线
正在毫无顾忌的观察着自己体内的样子，这种羞辱让她腹中热气翻腾，几乎要呻
吟出声来。

　　「真是惊人，可以兴奋成这样……喂，腿再分开些，让我们看着方便点如何？」

　　洛薇默默的松开了抓着大腿的双手——她的柔韧性很好，如果把腿稍微放缓
一些，又可以分开不少。

　　「——绝妙。现在，我拿出放大镜了哟？」

　　好像专门为了刺激她一样，医生不断将自己的行为和看到的东西大声报给洛
薇听。

　　「我们两人，现在正在低头往里面瞧喔。」

　　「啊，可怜的阴唇都被撑的那么大了……但是，很卖力嘛，即使弄成这样，
还在含着扩阴器吞吞吐吐的呢……」

　　「嗯，有些泡沫，讨厌的东西。」

　　「里面有些黑……帕帕，进去。」

　　一股凉凉的，像粘液一样的东西顺着扩阴器流进了阴道中，一直碰到子宫颈
才停下来……那些粘滑的东西好像是活的，湿湿的感觉贴在脆弱的宫颈上，而且
还在上面轻轻挪动……异物进入体内的恐惧感，让洛薇不安的扭动起腰肢来，但
很快，两人的手就分别按住了她的大腿。

　　「仔细看哟，你用过的阴道就是这样的……」

　　不要看……

　　「果然，你也兴奋了吧，喂喂，口水都流出……嘶——啊，不好意思……」

　　吸口水的声音。

　　简直是变态行为……

　　虽然说不出话来，洛薇还是模模糊糊哼了几声以示抗议。

　　「子宫颈看起来也不错呢……没有出现异化情况，接下来……帕帕。」

　　那个黏黏的像是流质的东西，突然窜到了子宫入口，然后探了进去。

　　「呜呜——」

　　洛薇不安蜷起了尾巴，但旋即又被人压了下去，还被夹在了两个女人的肉体
之间动弹不得。

　　「乖，稍微给你弄点能怀孕的东西进去……不过放心啦，只是检验下是否会
有不良反应，反正按理说你的卵子也没法和人玩了……呐，不过如果真怀上了，
就生下来算了，有人等着养呢……」

　　温热的东西一点一点被注入到腹中，洛薇也开始感到一股舒适的暖意。但是
这可不是所谓的一点就罢了，狭小的子宫很快就被黏液填满，紧接着就开始顺着
子宫口向外倒溢，但是医生仍然没有停止的意思，反而两人一起将洛薇的屁股抬
高了一些，她们任凭倒溢进阴道中的液面不断上涨，医生还不断说着令洛薇羞愤
欲死的猥亵之语，直到开始有浆液顺着臀线流下，医生才收回了那个黏黏的东西。

　　她们将扩阴器收缩抽出，洛薇顿时感到一阵轻松，同时，收缩的肉壶也在顷
刻之间将大量的余液排了出去。

　　「那么，轮到其他部位了。」

　　一双手开始围着洛薇的身体四下抚摸，主要试探的部位是关节以及有肌肉的
部分——包括小腿肚子，大腿，腹部以及手臂，医生依次摸过，然后随口又问询
了一些日常的问题，最后，她的手又停在了洛薇的胸部。

　　「对了，你昨天的那个时候……是像「射精「那样的感觉对吧？」

　　洛薇闷闷的点了点头。

　　「啊哈，真是比预计的快了很多，明明身体素质不怎么样来的……那么，是
「原龙「比较特殊的缘故么……」

　　一些奇怪的液体淋到了胸部上。

　　「给她揉匀。」

　　「——给你再打一针，可能有点疼，不过你反对也没用。」

　　在乳房上按摩的小手，将那些颇有质感的胶状液慢慢在周围涂匀。洛薇能感
觉到肌肤很快就将抹在身上的东西吸收了大半，残留在表面的是液体蒸发后产生
的微微的凉意——然后，她就感觉两只纤细的手指捏在了她的乳头上。

　　「真大……或许有空可以给你量量尺寸，小乳龙？」

　　医生的话里，总觉得有点「嫉妒」的成分。——毕竟，像她那种贫乳，总会
缺少一部分女人的魅力……吧？

　　「真是的，挺的那么高，淫荡的乳头……」

　　洛薇也想要反过来讥讽一番，只不过「弱点」被人握在手里，她蠢蠢欲动的
心思也只能自己咽下去罢了。

　　针头，从乳首的顶端扎了下来。

　　谈不上很痛，但是，比想象的还要难受一些。

　　上次只是被扎到周边就让洛薇乳酸了很久……这一次长驱直入的针头，几乎
让洛薇跳起来。——明明里面只有乳腺导管，连毛细血管都没有多少，往这里扎
到底是什么用心呐？

　　要不是考虑到针管断在里面会毁一生……

　　「忍着哦，这针可是能丰胸呢……」

　　注射进来的东西并不多，至少，连明显的涨感都没有。但很快，另一边的乳
头也遭到了同样的待遇。

　　「觉得奶子就是美，奶子大很自豪是吧，等你走不动路了，再跟别人炫耀呐。」

　　拔出针后，医生又念念叨叨的将两只细布条感觉的东西丢到了洛薇肚皮上。

　　「给她拴上吧，防止感染，也能避免东西漏出来……记得，如果有什么特殊
的症状一定要第一时间通知我，」

　　「……啊，还有，我回来前，一定不能给她解开那东西。」

　　医生哼着奇怪的小调离开了。

　　她留下的那名助手，笨手笨脚的把那两条细布条系在了洛薇乳头上，有些紧
，上面没有打结，多出来的部分还不少——也许是有什么可以粘住的东西吧。

　　洛薇在女孩的搀扶下慢悠悠从台子上爬了下来，她的动作大了些，留在肚子
里的东西淌出了少许，女孩用抹布仔细的为她清理了一番，然后拽着她脖子上的
项圈，引导她爬到了角落的「床上」洛薇坐到角落里，后背靠到了墙上——软绵
绵的墙壁很舒服，看样子里面的衬里是蛮厚的。女孩离开了一会儿，隐约能听到
一些动静，然后她大概是把推车推了过来，接着，一只水杯凑到了洛薇嘴边。

　　「啊，谢谢——我可以喝水吗？」

　　得到了肯定的答复后，洛薇抿了一口，用舌尖沾着水润湿了嘴唇。

　　「谢谢……唔——呜唔……」

　　杯子离开唇边后，紧接着就递上来一对柔软的唇瓣。

　　像是旷日未见的情人一样，一开始就是激烈无比的吻——探入口腔中的香舌
紧紧贴上了洛薇的舌头，过于猛烈的动作碰到了口腔深处，几乎让洛薇有些反胃
感生出。

　　嘛……反正，也不是没有被别人亲过……

　　「唔——唔嗯……轻——咕……」

　　随着口水一起渡过来的，还有一粒小小的胶囊。

　　果然是药别停吗……

　　即使知道这些东西会成瘾，洛薇还是就着水吞了下去。

　　「先……先别……现在……」——洛薇隐约觉得，这个「妹妹」最近两天一
定憋得很苦。

　　也对，像是第一次尝到甜头的小姑娘，肯定也会恨不得每天好几次吧……

　　一双小手在自己身上粗暴的抚摸着，半拉半扯的将自己按倒在地上。

　　「真是的，胸……还会痛啊……」

　　听到洛薇的话，女孩挤压乳房的动作突然停顿了一下，然后她慢慢松开了手。

　　取而代之的，是一条柔软的舌头。

　　围绕着乳晕打着转，一点一点在周围舔着，然后跳过了缠在乳头上的布条，
在最顶端点了一下。

　　洛薇轻哼了一声，原本就被奇怪的布条束住软不下来的乳首，隐约又胀大了
几分。

　　锻炼了数日，已经有不少性经验的女孩，将手伸向洛薇的私处，开始用手指
在阴蒂周围轻划起来。

　　「不要伸进去……里面黏黏糊糊的，啊啊——」

　　女孩吮吸的动作，并没有吸出乳汁来。

　　原本应该很顺畅流出来的乳水，在末端的位置被什么挡住了，无法宣泄的感
觉让洛薇胸前产生了恼人的麻涨感，她软绵绵的乞求女孩不要继续吸，但是没什
么效果……

　　「好难过……不要啦……胸……奶头要……」

　　女孩越来越卖力的吸弄起洛薇的乳头来，她舌尖在乳头的腹地一圈一圈的磨
蹭着，鼓动的口腔不时发出滋滋的声音。每一次动作，洛薇就会感觉一阵轻微的
涨奶感压迫到她的心头，更糟糕的是，她也从这样的行为中产生了性欲。

　　「怎么这样……乳头要被玩坏啦……不要再舔了……」

　　小腹中开始酝酿着一股暖意。

　　身体的敏感有些超出了洛薇的忍受力，被连番欺辱的乳头，此刻竟然产生了
让她感到异常熟悉的感觉——曾经有过的，那种「勃起」的感觉。

　　挤入体腔中的手指，让洛薇的身体也开始止不住的轻颤起来。——数小时后。

　　身体已经有些脱力感了。

　　虽然方才似乎歇息了很长一段时间，女孩甚至都抱着她在她怀里安稳的睡了
一觉，但是还没等她完全恢复体力，性质勃勃的女孩又将她从睡梦中舔醒了。

　　让人困扰的是，这次女孩完全没有去亵玩她的私处，而是止不住的在把玩着
她两手都抓不稳一边的肥硕的乳果。

　　洛薇宁愿她去玩弄积满蜜液的肉壶，或者软趴趴耷拉在一旁的尾巴。

　　子宫里的东西，好像已经完全被吸收掉了，再也不会再动作稍大一点的时候
就感到肚子咕噜咕噜的晃悠。

　　她并没有太多异常——如果因为发情而出现的体温变化不算的话。

　　一开始在她身后抱着她，双手摸来摸去的女孩，现在已经不满足于单方面的
游戏了。她绕到洛薇身前，然后双腿岔开，盘坐在洛薇身上——这样的姿势，不
但能隐约感觉到女孩蹭在自己侧腹处青涩阴阜的湿意，还能闻到她身上让人安心
的体香。

　　淡淡的香气……只是稍微闻多一些，就让洛薇感觉软绵绵的不想动弹，就像
是闻到木天蓼的猫一样。

　　洛薇忍不住伸出舌头，在女孩的胸前轻舔起来。

　　女孩发出了一声微弱的呻吟声……她开始有意的调整起位置，洛薇舔舐的位
置越来越偏，慢慢的由胸口处攀上了乳房的一角。

　　似乎……发育的不错呢。

　　从来没有好好摸过女孩胸脯的洛薇，用舌头与脸颊在女孩胸部周边蹭过半圈
，就大致确定了女孩的罩杯。Ｂ以上，或者是Ｃ，对照她的年龄和土著居民的发
育情况来看，十八岁前到达Ｄ杯是没有什么问题了。

　　不过，此刻也只是才初具规模的程度罢了。

　　按照女孩的意愿，将她的乳头含入口中的洛薇，察觉到了一丝甜甜的奶味。

　　她稍微用力一吸，就从小小的乳果中吃到了浓浓的奶浆。——看样子，是刚
开始泌乳不久，口感好浓呢……

　　「唔嗯——好，好痛……」

　　女孩突然稍微用力捏了一下，胸部的微痛让洛薇新生不满——她抱紧了坐在
她怀里的小女孩，用力的吮吸起来。

　　「嗬……呃……呃嗯——」

　　由于医生的封口令，女孩不能说话，她强忍着胸前的快感发出呜呜呃呃不成
调的呻吟，手上的动作也松缓下来，改为吃力的搭在洛薇的肩上，勉强维持身形
挺起。

　　不知道是之前自己挤过的缘故，还是真的是才开始泌乳没几天，一只乳房中
的存货很快就被洛薇抽干了，她刚一松开嘴，女孩就气喘吁吁的主动挪了一下位
置，将另一颗乳头塞进了洛薇嘴里。

　　「咿……啊……啊啊啊……」

　　洛薇并没有刻意去逗弄女孩，但是对方远比她想的要敏感的多——在她帮女
孩吮出那少许存货时，女孩突然抱住了她的头，嘶哑的叨念了几句模糊不清的话
，竟是直接在她怀里高潮了。洛薇也只能停下嘴里的动作，她抱着女孩转到另一
边大腿上，让她离开被自己淫液润湿的部分，然后用手指细心抹去残留在细腻肉
缝之间的蜜水。

　　「休息一下吧。」

　　她轻声在女孩耳边劝道……结果，人家并没有顺从她的意思。

　　再度开始在胸前抚弄的双手，虽然少了几分力气，但也很快就弄的洛薇娇喘
吁吁。

　　最要命的是，胸前的涨奶，已经演变到了有些胀痛的地步，不知道是由于一
直被玩弄，还是由于挨了针的关系，明明在早上有好好清空过的乳房，此刻却鼓
囊囊的，连正常的坐着都会感到不舒服，加上一直被人揉的话……啊……

　　她好多次都想解开胸前的束缚让自己舒坦一下，但是每次都被女孩阻止了—
—明明是她身上的肉，但是却一直被握在别人手里。

　　毫无间隙的猥亵，直到医生打着哈欠再度走进房间才停止。

　　「差不多了，给她挤一下吧。」

　　从来都不讨洛薇喜欢的声音，此刻却听起来如同天籁一样。——女孩端了只
颇大号的桶放在洛薇身下……说是一只盆也许更合适。

　　她帮助洛薇找好了位置，然后松开了拴住乳头的两条软布条，然后……

　　「唔啊——好、好奇怪——」

　　膨胀感早已到了极限，只是辛苦的「憋着」的两只乳球，在失去拘束后，立
刻像敞开的水管一样喷了起来。

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜……奶……止不住了！……啊啊……」

　　本来应该封闭的乳管，此刻却一直松缓着，任由乳汁从顶头哗哗啦啦的流入
桶里。

　　「停下……明明不是这么样的……」

　　连续不断的液流刺激到敏感的乳管末端，在胸前制造了电击一样的畅快感—
—又有几股奶液抖动着从乳头中吐出，全身颤动不停的洛薇才感到胸前的冲动停
了下来。

　　一滴滴的乳汁仍然打在桶中储存的液面上，甚至都能听到微弱的声音。

　　太丢人了……

　　「真是——绝妙的表演……」

　　医生的话语间带着动情的颤音——这不是嘲讽，但也不是洛薇想要的。

　　她半趴在桶上，有气无力的喘息着。而担任助手的女孩也继续起她自己的工
作来——她温柔的为洛薇按摩起悬在桶上的一对乳瓜来，同时也借着方便的姿势
，将剩余的奶也从中榨出。

　　趴跪着的羞辱的姿势，让洛薇感觉到自己就像是被蓄养起来的，用来产乳的
可怜母畜一样。

　　只是她早已习惯了逆来顺受，再说……与其去忍耐讨厌的胀痛感，不如就这
样让人侍奉着挤完了轻松一些——里面的残弹量，还有一大半呢……

　　——————————

　　再过两节，第一章的调教内容基本就结束了，然后就要稍微快点推剧情差不
多……三十五节左右，就可以结束掉第一章了，下面一章就是和沙漠马匪们的日
子了当然，即使开始后面的剧情，也只不过是换了调教场景和内容罢了（笑最近
两天闲着，试试能否多赶一点，当然在看的诸位有感兴趣的内容（限于百合系哦
）也可以提一下，做为练笔嘛这两天玩了玩剑灵……只不过家里父母的电脑实在
差劲，跑起来甚是吃力顺便贴一张自捏的龙女……其实就是改了改细节
