D罩杯表妹

　　『哥！还在忙哦！』声音才刚到，被搂住同时背上也感觉到了一对不小的肉球。

　　「不是跟妳说过多少次了，都几岁了，还没个女孩子应有的样子。」

　　她是我的表妹，叫晓玟，十七岁的年纪却有个不符年龄的一对大奶，34D！应该还会长大吧！

　　晓玟是阿姨和姨丈领养回来的，才过二年他们N有了自已的双胞胎，在工作和新生儿的问题下，她成了一大问题，而这问题很自然被养了二个儿子，一直想要个女儿的老妈给担了下了，也就这样他成了家裡第一个外藉成员，当时十二岁的我和刚当完兵的。 哥哥就成第一线的保母，倍受家裡人的疼爱。

　　随着年纪增长，我们见面的次数越来越少，退伍後我随着大哥的步伐到北部公司，她也回到她家生活，不知不觉就四年不见了，直到几天前。

　　「叮咚！叮咚！」

　　「咦！


　　「靠！今天走桃花运了我，不会是仙人跳吧。」刚开门，突然被抱个满怀，让我傻眼了，「怎麼她好像在哭，不会认错人了吧」。

　　「嗯……小姐，妳哪位啊？是不是认错人了。」

　　『韦诚哥，我晓玟啦。』

　　「嘿嘿！真的耶，难怪看起来怪眼熟的，几年不见有女H味了哦，先进来坐。」看她眼渗渗的，逗她开心一下。

　　『有女人味？那你现在要娶我吗？』小时候的玩笑話她还记得，看样子还是个小女孩，但……真的很有女人味，特别是胸前。

　　「(我在想什麼啊)好啊，如果你还愿意嫁给快三十岁的老头。」

　　「妳怎麼跑来的？怎麼知道我们住哪？」刚说完手机就响了。

　　『韦诚哦！晓玟偷跑上来台北了，我有跟她说地址，她等等会到，妈叫我们照顾她，真搞不懂她在想什麼？』大哥现在才打会不会太晚。

　　「呃……她在我旁边了。」对我哥我就像对老爸一样，不太敢说些屁話。

　　『那就好，那你先照顾她了，我下班就回来，先让他到弟弟的房间休息吧。』哦……外甥的房间啊，还好不然今晚我就得和尿尿小童睡了。

　　「这边我来处理，你忙吧。」挂上电話，我不怀好意的看着她。

　　「逃家啊！课不上一个人偷跑到这地方来。遇到危险怎麼办？」看着她，我却一点哥哥的威严都摆不出来。

　　『现在是暑假，而且我是上来拜访亲友，不是逃家，哪有什麼危险，就算有也有你和韦柏哥顶着。』

　　「哟！好个伶牙俐齿的丫头，妳说的算，等大哥回来再拷问妳。」听到大哥的名号，她也怕怕的，一脸无辜的看着我。

　　『怎麼上来台北也没讲一声，姨丈他们知道吗？高雄上来台北又不是很近，想来找我们要说啊？一声不响的妳知不知道吓到了多少人！』大哥不亏是大哥，一开门就霹靂啪啦的念了一堆，似乎都不用换气，当老闆的就是不一样，有空真该学学，不像我说一句被回到哑口无言。

　　「人家只是想找妳们就上来了，哪裡想那麼多。」她低低咕咕的，就只敢给我听，我喵了她一眼才停下来。

　　『听妈说妳是为考了北部大学和姨丈吵了一架就出来了，是不是？弟弟没叫晓玟阿姨，老婆这是我常题到的小表妹。』越来越佩服大哥，一次和这麼多人说話。

　　「是他说話太难听的，到北部大学有什麼不好，什麼都可以靠你们，不像在家裡。」打完招呼他们又对幹了起来。

　　『好啦！好啦！先吃饭再说吧。人都上来了，慢慢解决就好。』吵了一个多小时，终於在美女大嫂的缓颊下结束了，还是女人厉害，我只坐着连屁都不敢放一个，温柔乡英雄塚应该用在这没错吧。

　　『弟弟，你今晚和晓玟阿姨睡好不好啊？』

　　「好啊，阿姨好漂亮哦，我要和阿姨睡。」小色鬼，看漂亮就想睡有其父必有其子。

　　「不要，我要和韦诚哥睡」，看着一桌傻掉的大人，「反正从小我就和他睡一起了，习惯了不想改。」还说的真理直气壮。

　　『这麼大了，怎麼还这麼孩子性，你和弟弟睡。』

　　「不管，我习惯了，不给我就出去睡。」

　　『女孩子家大概不喜欢和小朋友睡，弟弟又会尿床，就让她睡韦诚那吧。』大嫂看又要吵了，再度发挥她的作用。

　　「我无所谓，随便。」

　　『好，那韦诚和弟弟睡，晓玟就睡韦诚房间。』

　　「啊！牺牲我啊，我不要和尿尿小童睡，干脆你们和他睡就好。」大哥夫姨俩瞪了我一眼。

　　「我也不要，我要和韦诚哥睡，好久没见他了，就让我委曲这一次没关係。」什麼态度，我的房间耶。

　　看情形又要吵起来了，我转头向房间走去，打算远离战场。「你们决定再跟我说。」

　　『韦柏，就就晓玟和韦诚一起睡吧，很久没见了，又是兄妹不会怎麼样的。』

　　『我就……，算了妳高兴就好。』大哥嘆了口气就看电视去了，到此战争结束。

　　『你在幹什麼？』一开门看到我就往我身上扑。

　　「（哦！真的好大。）晓玟，都几岁了还这样，庄重点妳是女孩子耶。」

　　『你是哥哥耶，让我抱一下会死哦，再说我胸部这麼大，算你赚到啦。』

　　「（晕倒）讨论结果怎样啦？」

　　『你希望我睡你这吗？』

　　「啊？当然不希望啊，大哥不会同意你睡这吧，不要啊，我不要和尿尿小童睡。」

　　『哦，这麼不欢迎我哦，大哥说我可以和你睡一起。』她抱得更紧了，我快不能呼吸了。

　　「放开放开，不欢迎就想勒死我是吧。」其实是我快受不了了，感觉裤子有涨起来了。

　　「先去洗澡，等等要睡了，我明天要上班。」

　　『好啊，你帮我洗。』

　　「这诱惑太大了，三八什麼，快去洗啦。」

　　听着水声，脑裡不断想那大奶和近於模特儿的身材，再想像那搓洗的画面，禽兽！她是你妹耶，突然被自已的想法吓傻了，就算是再飢渴也不用对自已的妹妹下手吧，虽然我常想到嫂子的样子，真是罪大恶极，想着想着，『哥！』吓了我一跳，『别再想像我洗澡了，我行李在客厅帮我拿一下。』连我想什麼都知道。

　　「喂！我正人君子咧。」我不否认，但也不承认，就向客厅走去。

　　「喂！你幹麻？」一进门就看到正在擦髮的浴後裸女图，一头长髮配上精緻的五官，小巧的脸蛋，标緻的身材，完美的比例，看我进来还没有闪避的意思，还笑了一下，我有点火了，玩笑不是这样开的。

　　『出来穿衣服啊，裡面湿湿的怎麼穿。』

　　「都妳的道理，还不摭一下，快点穿起来。」行李扔过去後，我再也不好意思看下去，怕我真的兽性大发。

　　『好嘛，对不起啦，我下次会注意啦，又不是没看过，以前还一起洗澡的，看的也看了，摸也摸过了，还说要娶我。』听出我不高兴了，她还是滴咕的唸着。

　　「什麼观念啊，真不知道妳在想什麼，小时的玩笑話妳也用到现在。」气到转身的一瞬间，「妳是……」看见左脚刚进内裤，右脚还在抬在半空中，双腿间的隙缝还约略看到，带着肉色的粉红，不怎麼修饰的耻毛，使我脑袋一片空白『 别偷看转过去。』骂人的同时我看她还张大了右脚，但我不好思意在看下去。

　　『好了啦，色狼！我还以为你多正经咧，还是是转过来偷看。』

　　「我……」我哑口无言了。「你先睡我洗好澡就要睡了。」

　　趁着洗澡时，想像着刚才的画面，带着些许的罪恶感，我开始套弄我的肉棒，想像摸着她巨大的双乳，身体随着快感摇摆嗯啍出声；看她躺在床上，让我亲遍她全身，轻咬已动情竖起的淡红色乳头。

　　『嗯啍……啍……』搓着34D的奶子，当手轻触下身的隙缝见她哆嗦了一下，随着手指的频率呼吸和呻吟逐渐快速，声音也大了；当手指进入已沾满蜜液的甬道，那收缩的感觉多麼明显，嗅了一下还真有少女的清香，温热的舌头灵活得在蜜道上窜动。

　　『呜……呜……』同晓玟在含着我的肉棒，吸着马眼时那畅快的感觉；就在她沉浸在快感之中，肉棒在蜜道口待命进入，俩人不断的亲吻，马眼可以清楚感觉到入口的收缩及阴核立起，期待着肉棒的充实。

　　『哥……我要……快给我……嗯嗯……啍……不……要玩了，快进来……，人……人家受不了了……』，龟头才刚进入，晓玟双脚已迫不及待的将我勾住，在推挤下肉棒一没到底，『啍……啍……好涨……好……好棒……嗯嗯……嗯』，不断的抽插下，晓玟的声音越来越大。

　　『啊……啊……啊……啊……我不行了……快点……再来……嗯……啍……好满……』。

　　『不行了……啊……啊……来了……我……我要飞了……啊啊啊』随着高涨的声音，晓玟高潮了，而我还在努力，『还……还来……嗯……嗯……嗯』，抓着她的大奶边插边吸，肉棒渐渐变大，快到了，『嗯……嗯……嗯……快来……快……快……啍……啍……哇……』射了，将好久以来的积储解放了出来，好久没这麼动情了。

　　『怎麼洗这麼久？人家都快睡着了。』随着刚发泄完，看她躺在床上撩人的模样又将慾火燃起，为了挡住逐渐搭起帐棚的内裤，匆匆的上床。

　　「快睡，不然明天起不了床。」刚说完一个温暖的肉体就靠了过来，将我左手夹在大奶间，手指轻微的碰到了内裤的下缘。「妳幹麻？」我慾火又上来了。

　　『吼，借人家一隻手嘛，有东西抱着睡比较好睡。』这举动令我动都不敢动，想像就很过份了，再乱动碰到就罪不可赦了。

　　「好好好，借妳，借妳，妳快睡。」她就这样入眠，而我是撤夜难眠，更过份的是，半夜时整个人几乎睡在了我半个身上，推也推不开，左手在阴户前清楚感觉到温热感，还似乎有一小点突出，而她的左脚横跨过我，不时磨蹭的小腿就放在使我撤夜难眠，现在气势汹汹的肉棒上。

　　就这样熬到了天亮，本来想到公司补个小眠，在上班前被大哥补了一箭，『韦诚，你就带晓玟逛逛，熟悉一下附近的环境，昨天和姨丈说过了，她就在这读书，托我们照顾她，到时你把仓库那间房整出来，那间比较小给弟弟睡，你去睡弟弟房间。』看着出门的大哥，就这样我又被卖了，连反驳的机会都没有。

　　『大坏蛋，你就乖乖认命吧，来得太急什麼都没带，刚好带我出去shopping。』看着一脸小人得志的模样。

　　「我何时又变大坏蛋了，想逛街？下辈子吧，让再睡一下先。」

　　『还说你不坏，你早上起来时……』看着她脸上泛起的红蕴，真是可爱极了，『那裡……硬硬的顶着我的脚』她越说越小声『连对我都有感觉……』。

　　「那是正常的好不好，我是正常的男人耶，早上不勃起你叫我以後怎麼幸福。」难道她不知道我一整晚都这样吗？这也是很不舒服的，一点也不体谅我的辛苦，「你不想看就去睡其他地方，别吵我要睡了。」

　　一个人在床上立刻就睡着了，也许是整晚的刺激，在梦中的我依然平静不了，直到晚上才醒过来，「耶……糟小偷了哦？我没睡这麼死吧，被搬家了都不知道，几点了？」看着突然干净的房间，一连串的问题在脑中出现。咦！左手在好像按在什麼上，抓了几下我棉被好像不是这感觉，刚转头我吓傻了，撑住要下床的手正好按在晓玟左胸上，而她正张大了眼看着我。

　　『大坏蛋。』她红着脸，只小声的唸了一声，俩人就僵在那，直到大嫂敲门叫吃饭我才突然惊醒，快速下床整了整。

　　「晚上啦，妳中午怎麼没叫我起床。」仔细看了一下房间，「妳不会整天都在整理房间吧。」看她还一直盯着我，连我转了二个話题都不出声，「吃饭了，快下床吧。」在尷尬下我匆忙的跑出门，出门前小小声说了句对不起，就闪了。

　　吃完饭後大哥夫妇找晓玟聊聊，想到餐桌上她的眼神，让我急忙的躲回房间，上天保祐等等她别回来了。

　　『大坏蛋你刚刚起床在幹麻！』又是两颗大奶及肩，矇住了我的双眼，在我耳边轻吐着热气。

　　「别玩了，我还在写报告。」不敢正对她，我轻轻的躲着，在闪避时明显感觉到她胸前的二点，她没穿内衣！！「那是不小心的，我忘了妳在家裡，突然多了一个人我不习惯，是误会误会！」


　　「别想那麼多，你是妹妹我不会做什麼的，去看电视去我要忙。」

　　『谁说妹妹就不能怎麼样？何况我还是表妹，没有血缘的表妹。』

　　「不要这样说，我们家都把妳当自已亲人看，别胡思乱想的，不看电视就洗澡去睡了，今晚我赶报告。」心虚下只能快点赶走她。

　　『你都睡不着了，我怎麼睡得着，我可是和你睡了一个下午，谁叫你中午叫都叫不醒，我饿了就睡啦，今晚我陪你吧。』

　　在她的软磨硬泡下，报告还是没赶完，又和昨晚一样，她睡她的，而我才睡醒没多久，有的只是比昨天更清晰的感官刺激，为了她我请了一个星期的假陪她，渐渐习惯她神经大条对我没有防备的刺激，不再失眠有时还会抱着她入眠，似乎少了她反倒是不习惯了，而这也是恶梦或许也是美梦的开始，因为一个星期前我开始天天梦遗，而她对我也越来越超出兄妹的情谊，连我都感觉不太对劲。

　　『哥！还在忙哦！』声音才刚到，被搂住同时背上也感觉到了一对不小的肉球。

　　「不是跟妳说过多少次了，都几岁了，还没个女孩子应有的样子。」虽然习惯了，但还是忍不住唸了一下。

　　「叩……叩叩。」

　　『韦诚！你出来一下。』大嫂的声音？『我有事和你谈谈。』刚开门她小声的说着，今天没上班的她怎麼突然找我，不会趁大哥出差又难耐了吧……这又是另一个故事了。

　　「晓玟电脑妳玩吧！我看大嫂可能叫我个帮忙。」

　　「怎麼了大嫂！」到了客听坐下来，伸了个懒腰见大嫂有心事的样子，「（看样子我想的没错，今天有得玩了）」。

　　『你大哥不在，私底下你叫我名字吧。』点了点头当回应她，『最近……我看妳和晓玟常在一起？』

　　「对啊，被缠着了，我也头痛啊。」

　　『我不是这意思，我是指你们俩个，会不会太亲暱了点，有点超过了。』看着她不悦的说，又不断的注意着我的房间。

　　「怎麼了？你吃醋啦？」有一阵子没和她私下在一起，趁这时逗逗她。

　　『我认真的在跟你说，你正经点，你感觉不出来晓玟看对你的态度已不是兄妹之情了？』看她一脸认真，我也不好意思再逗下去，『你们兄弟就是神经大条，什麼事久了就习惯了，一点也不再乎那细微的变化。』

　　「（我们兄弟？是全男人吧）或许吧，那又怎麼样？我当她是妹妹耶。」

　　『妹妹，你……』她脸红着细说着，『连我都碰了，还有谁不敢碰的。』看着大我二岁的她还有小女孩的模样，不禁令我有想抱住她的衝动。

　　『你自已对她也有变化，只是你没有注意而已，反正你自已把持点。』说完她就回房了，因为晓玟在的关係，我就没跟着进去。

　　回到房间从背面看着晓玟，（我真的对她有感觉了吗？）我就靠在房门上发呆的思考。

　　『回来啦！什麼事吗？』

　　「没有，帮大嫂搬点东西而已，快去睡吧，有点晚了。」

　　『嗯』她最近都乖乖得这麼早睡，让我很吃惊。

　　在电脑前思索着公司建案的事，却不时在脑海裡出现大嫂的話和晓玟最近的动作，在事业、道德和感情在脑中交战，在想不出办法来之下，还是在床上睡一觉，一切就让它自然吧。

　　今天晚上睡得很不安稳，所有的事一股脑的在梦中出现，就在半梦半醒之间，在一旁睡得正熟的晓玟突然悄稍离开我爬了起来，我并没有怎麼注意，想她可能尿急了吧，当作是做梦就又睡了，她轻轻的推了我二下，见我没反应便将棉被褪了下来，手悄稍的摸到了我还挺立着的肉棒上轻轻的搓揉，我在意识迷濛下以为还是做梦就任凭她的动作，反正这几天春梦和梦遗对我来说很正常，见我还是没反应，手窜进了我内裤之中开始套弄着。

　　「嗯！」我轻吟了一声，她没有停下来转而将我四角裤上的扣子解开，肉棒瞬间弹了出来，她轻拂了一下头髮，低头就往肉棒含去。

　　『滋……滋……滋……滋……嘶……』她很有技巧的含弄着，我感觉不太对了，这不像做梦的感觉，立刻张开了眼抬起头来。

　　「（我不会还在梦裡吧？）晓玟妳幹什麼！」她大概被吓到，犹豫了一下，她加快了速度连手也用上了，感觉被手和嘴套弄及睪丸被搓揉的快感，我真有点捨不得停下来，但意识上不许我们继续下去，「停下来，别这样。」我迅速的脱离开来，双手抓着她的肩摇了摇，「妳知道妳在幹麻吗？」似乎抓得太大力了， 她眼泪就这样流个不停，也不说一句話，还是我发现她脸上吃痛的反应才放开手来，看着梨花带雨楚楚可怜的样子，我将她紧紧的拥入怀中，轻抚她的长髮，「为什麼要这样？发生了什麼事？」

　　她忽然推开了我，『哥，我爱你。』抱着我的头又吻了上来，我愣住了，最担心的事发生了，算了，就这样吧，我也不管了，就这样和她吻下去，当俩人互相交换着体液，舌尖不断在对方嘴裡搜寻着，我手自然在她大奶上抚着，好一阵子我们才分开来。

　　「晓玟，我也爱妳的，但这样是不行的。」我将她转身搂在怀裡，手依然享受着她大奶的触感。

　　『我……我不能克制自已，我一直都爱着你，我不管怎麼样都要和你在一起，就算偷偷摸摸的我也无所谓。』她放任我左手挑逗，激动的抓着我右手。

　　「所以，妳就用这方法？难道不怕我发现会生气？」

　　『嗯……啍……』她轻吟了一下，『怕啊！但我知道你最疼我了，而且这我计画过，所以不会怎麼样的。』

　　「计画？这还要计画？」看她红着脸得意的样子，我和她又吻上了。

　　『如果一开始你一定会骂我，所以我就要让你习惯，每天抱你，让你看我穿衣服，久了你就习惯了；晚上睡觉你以为我睡得很好吗？

　　我要挑逗你，还要让你习以为常，花了一个星期你才肯好好的睡。』

　　「然後咧？」

　　『啊……啊……』我的右手开始向下移动，隔着她淡绿色的内裤爱抚，『讨厌啦！轻一点，嗯……等你一切都习惯了，知道你上班累回来会睡很熟，我就开始每天晚上，帮你……』

　　「帮什麼啊？说清楚啊？」

　　『啊……啊……嗯……啊……啊……』见她不说下去，我加动了搓揉的力道，她的蜜液已透过内裤沾溼了我的手指，『帮你打手枪，嗯……嗯……然後前几天我好奇下就，啊……嗯……嗯……学你电脑裡的影片去含，『啊……啊……嗯……本来要再过一阵子给你的……啍……啍……嗯……结果你却发现了。』

　　「难怪，我这几天天天做春梦，原来是妳这心机鬼搞的，看我怎麼惩罚妳。」我转个身将她压在床上，看她的笑容是真心的，将错就错吧，低头吻她的额头，轻轻啮耳朵她啍了出来，细嫩的脖子，将碍眼的睡衣脱下，大奶在眼前还真不是一般大，从周围亲起，舌头不时嚐她身上的香味，看她淡红色的乳晕让我忍不住咬了一下。

　　『啊啊……』她的身体忍不住的扭动，脚无力的踢着，怕吵到大嫂她还用棉被盖了一下声音，，嚐遍两座大奶，顺着乳沟舌尖一路下滑。

　　『嗯……嗯……嗯……』她扭的更厉害了，双手紧抓着枕头不放，双脚交叉摆动，不知道是会痒还是忍不住了，到了最後关头，见她内裤上的水渍印出的轮廓，鼻子凑过去闻还有沐浴乳的香味，舌尖向明显的阴户窜去，指尖也轻轻的扣弄着，每触碰一下立起的阴核她就抽动一下。

　　『啊……啊……啊……』前戏才快中段看她已迷失在肉体的欢愉上，把她的双脚抬起将最後一片阻挡褪去，高抬的脚使她最隐密的花园能一览无遗，先前的蜜液早将耻毛沾湿，看着紧张羞涩的她，我大嘴一张把整个阴户含住，舌头四处乱窜，钻着蜜道与入口上的阴核。

　　『啊……啊……啊……啊……嗯啍……啍……啍……』随着我的节奏摆动，当手指加入，『啊啊……啊……啊啊……啊……』身体的扭动开始缓了下来，转为丝丝的抽畜，知道她快面迎高潮，这辈子没见过高潮，我加快了手指的速度，『啊……啊……啊……啊……啊……』瞬间一股热流喷在舌尖与手指上，她抽畜了好一下子才软了下来。

　　前戏完成，想想影片上的情节夸张是夸张，但也不是全唬烂的，看她累成这样还真有点不忍心继续下去，但精虫衝脑下我还是脱光了衣服转身準备，看着我拿出盒保险套，她抢了过去，『不要……我……我第一次……不想用……』。

　　「啊！第一次？(糟了，我竟然没注意到，我将为她开苞)那如果怀孕怎麼办？」

　　『不会啦，我算过了，这几天是安全期啦？』看她俏皮的说。

　　「载上安全点啦！」还真有不安心的感觉。

　　『吼！我都不怕你大男人怕什麼？』話还没说完，她将我推倒开始玩起肉棒来，『滋……滋……滋……滋……』声音和动作随有节奏的配合着，看着她专心吸含着，不时挑逗的眼神，差点让我把持不住，『嘶……嘶……滋……嘶……』 看我忍功一流下，她改用大奶攻势，34D的乳房将肉棒夹住，舌尖在马眼上挑弄着，受不了这波的攻势，没多久就一泄千裡，脸上和乳沟全沾满我发泄後的精液，她舌尖还故意舔了下脣边的精液，就像发现新大陆一样，接连将身上能嚐的全送入口，意犹未尽的她，还扑到身上再度朝肉棒舔去。在她为我清理结束，肉棒又再现雄威。

　　「这次一定把妳餵饱。」龟头在蜜道口缓缓抽送，看她脸上充满期待，应该是準备好了，「你忍忍哦……」在进入前还是分散一下她的注意力，我开始猛攻刚才探到的敏感处。

　　『嗯……嗯……嗯……啍……啍……』这一手使得她立刻就娇喘连连，『啊……』在咬她耳根同时，龟头穿过了层阻碍，她的紧抓我的手臂，咬牙皱着眉头连痛都没喊出来。

　　「忍一下，我不动就不会痛了。」点了点头，楚楚可怜的样子，我吻过她继续向敏感点寻觅，肉棒可以感觉蜜道抽动的频率，当抽动停下後就能开始。

　　『嗯……嗯……嗯……嗯……』在她注意力再度被分散後，我缓缓的退出，再缓缓的送入，『我好点了，不过慢一点。』

　　「第一次刚开始会不舒服，等等妳就会舒服的拼命要了。」俩个人会心笑了一下，紧拥在一起，只有下身不停抽送。

　　『啊……啊……啊……啊啊……啊……』『啊……啊啊啊……啊……啊』九浅一深、三深一浅，看小说书上都有说到，不管几次深浅，我全试了一次，最後还是喜欢按自已的来，看着上下晃动的双乳让边抽插边玩。

　　『啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊……啊……啊……』逐渐加速的频率让她再次进入肉慾之中，摆脱成为女人的痛楚，开始享受身为女人的快感，『啊……再来……再来……啊……啊……啊……啊……』，『哦哦……啊啊……韦诚哥我爱你……啊啊……快快……』，从片语变成单字，当蜜道中开始抽动，她即将再度高潮，我也不打算忍耐了，『快……快……有……有……有感……觉了……啊……啊……啊……』在热流喷上龟头，我再度加快速度。

　　『啊……我会……会死掉……啊……啊……』她身子抽动的更厉害了，就在我发射要抽出的瞬间，晓玟竟将双脚夹起，她同时也来了第三次高潮，安全期我也不太在意，我们就这样相拥到了早上。

　　二个月後……

　　『老公！我一个多月没来了。』现在私低下她都这样叫，就在和她刚做爱完，晓玟贴在我胸口说着。

　　「没来？什麼没来？」一时间我突然会意不过来。

　　『就MC啊，一个月多没来了。』

　　「啊！不会吧，这样準，等等去便利商站买东西回来验验好了。」我真的吓到了，真的有我要怎麼交待。

　　『一条』、「二条，快看看说明书二条是阴性还阳性！」

　　「啊！啊！阳性！这下事情大条了，都是妳每次都不让我带套，怎麼办？真的快变老公了。」冷汗流满了我的背。

　　『这要问你啊？』看着她狡猾的笑容，我似乎有被设计的感觉。

　　『我知道你疼晓玟，不错啊！疼到床上去啦，我看你怎麼跟妈还有姨丈交待，晓玟就算了，你都几岁了还这麼不懂事……(以下万餘字省略)，你现在怎麼办？』在硬着头皮找大哥“ 谈谈”时还是免不了一阵骂，为得只是请他出头舒通一下老人们。

　　「就生吧，幸好晓玟没有血缘。」

　　『#@$****&……』又在一顿痛骂後隔二个月我们就结婚了，後来终於知道每次晓玟说的安全期跟本是危险期，还死夹着不放就是为了怀孕。
