OL女郎


杨展是个某企业公司的小职员,杨展尽忠职守,生活过的平淡,很自在！并没有想过要升迁,也许是因为家中没有老婆的原因吧！人家常说：“成功男人的背后一定有个女人”大概就是这各意思,杨展平时并没有什么休闲,生活一切都很正常,直到她来了……….

萧芸是公司董事长的千金小姐,从小被保护的很好,如同温室花朵,因为年已三十,找不到工作又嫁不出去,所以身为董事长的爸爸,就让她留在公司里工作,在公司里萧芸只会些简单的文书处理,其他工作则去命令其他人去做,加上她千金小姐的脾气,事情做不好,常常就会对员工呼巴掌！闹的是整间公司都议论纷纷,

职员小姐：“喂！喂！嘉惠！妳看杨展又被打了！好可怜喔！”嘉惠：“那各老女人,打扮的这么老套,整天不做事,只会挑毛病,我真是受够了”职员小姐：“干脆我们一起辞职好了”嘉惠：“嘘！小声点！要是被听到可能又要挨一顿骂了”

杨展第一次在众人面前被打被骂的,几乎没什么尊严,杨展只能默默承受,萧芸：“杨展！这各公司我最看不惯的就是你,全身拉哩拉塌的！你有洗澡吗?年纪这么大了也不结婚,以后当流浪汉啊！我命令你以后每天都来找我报到,不然就回家吃自己,听到没?”就这样,杨展每天都过着苦日子。

三各月后的某天晚上…………
嘟~嘟~ 萧芸：“喂?”杨展：“经理！可以麻烦你到公司来一趟吗?有份重要的资料要给妳看”萧芸：“是你啊！你不会明天在拿给我看啊！”萧芸听到是杨展,口气马上大变,杨展：“可是这份资料是明天董事长要看的,今天晚上如果不处理好,会被董事长骂的”

萧芸想了想,平常父亲给的文件都是交给杨展处理的,要是明天没处理好,那父亲不就怪罪到我这边来,不行！只好去一趟了,萧芸：“好啦！我马上过去！”萧芸穿好上班的制服准备出门,董事长：“小芸啊！这么晚了！妳要去哪?”萧芸：“哦哦….这个…我要去找一个朋友”萧芸因为怕被父亲知道,只好撒谎,

董事长：“好！好！那要早点回来喔！”萧芸：“嗯！爸！我去搂！”萧芸一到公司,就发现杨展已经在她的办公司等她了,萧芸大骂：“谁准你进来我办公室的?”杨展低头不语,一会儿才说：“经理！要麻烦妳把昨天给妳那份文件拿出来,因为我没橱柜的钥匙,所以要麻烦妳过来”

萧芸瞪了一个白眼,转身到橱柜去开锁,碰！好大一声！萧芸昏倒在地,等到她慢慢醒来时,第一眼看到的是办公桌上有一台V8,萧芸虽然醒来了,但是脑袋还是昏昏沉沉的,她发现自己不能动弹,萧芸大叫：“啊~~~~~”萧芸被绑在办公椅上,两手不能动弹,两手被绕到头部后面的椅子后,双手都被麻绳连同椅子绑起来,最糟糕的是,

她的双腿被撑开,跨在两各椅上的扶手,同样的也被麻绳牢牢的绑住,穿着黑色蕾丝丝袜的大腿大大的被撑到最开,制服围群的拉炼被拉开,裙子被脱到屁股后,豪无遮蔽的露出白色蕾丝内裤,等她发现自己被杨展绑架后,萧芸才大喊：“救命啊~~~~~~救命！有人吗？快来救我~爸！爸！救命！”萧芸喊到破声,办公室依然安静无声,

萧芸看到办公室外面有个人影,萧芸高兴的大喊：“救命！救命！我被绑住了！快乐就我”那个人走进办公室,萧芸才发现那个人是杨展,而且他手上还拿了一些东西,分别是绿色的麻绳、蜡烛、香蕉、一瓶罐子、还有一个类似耳机的东西、跟一条塑胶的男性器官,萧芸并不知道那些要做什么用的,但是她一直很害怕,

萧芸脸色大变,大骂：“杨展！快放开我！不然我就告诉我爸！你已经被炒鱿鱼了,你回家吃自己吧！”杨展露出了一个邪恶的笑容,杨展：“被炒鱿鱼又怎样?反正我早就对这个工作没兴趣了”萧芸颤抖：“你…想…怎么样?”杨展把东西放到桌上,杨展：“我要报复”

萧芸吓的脸色苍白,萧芸又开始大喊：“救命啊！杨展杀人了！救命！”但是却没有人来,杨展：“妳做经理的因该知道这个时候是下班时间,不可能会有人,妳刚刚喊了半天,也都没有人,不用喊了,等等有妳喊的”萧芸感到非常的无助,开始默默的哭泣,

杨展把萧芸的制服外套扣子解开,萧芸发现不对劲,萧芸紧张：“你…….你干什么?”杨展并不里她,继续把外套摊开,里面白色的OL制服,杨展两手一使力,就把制服中间的扣子全部扯开,弹出性感的白色蕾丝胸罩,萧芸：“啊~~~~~~你走开！不要碰我！”萧芸努力的挣扎,却怎么也挣扎不开那紧绷的绳子,只是把滚轮式的椅子弄得左右晃动罢了,

杨展一把把胸罩往下扯,萧芸的36E肥奶立即跳出,杨展吞了一口口水,萧芸又激动又哭泣：“不要啊！不要~~~~你不准看！”杨展摸了一把白嫩的肥乳,萧芸：“不准碰！”萧芸怒气冲冲的瞪着他,啪！杨展一掌就打过去,萧芸哭泣又抽蓄着,杨展：“妳的奶子真大,看不出来妳这么瘦,奶子还这么大,乳晕还粉红色的,一定还没被男人搞过,今天便宜妳了,哈！哈！哈！”

萧芸阵阵的感到不安,杨展拿起绿色的麻绳,把萧芸的双乳绑在一起,捏了一下乳头,萧芸痛了一下,正要准备开口骂杨展时,却止住了,因为她知道一开口,就又要挨打了,现在能忍就忍了,杨展把椅子调高一点,杨展：“让我好好看看妳”萧芸看到一个最讨厌的男人,正在看自己最保守的私处,怒气大冲：“不准看！杨展你这个浑蛋！”

杨展并没有理她,伸手抚摸着大腿,喃喃自语：“材质真好！真性感！没想到老女人这么会穿”萧芸：“别碰！我才三十而已！并不老！”杨展大力的大了一下萧芸的大腿,萧芸痛的说：“你干什么啦！”杨展：“哈！哈！爽！”萧芸含泪：“你这个变态！”

杨展站起来,拿起了跳跳蛋,萧芸：“那是什么?”杨展并不觉得奇怪,因为萧芸从小就被保护的很好,而且她又是很保守的人,一定不知道这些东西,杨展：“这个叫跳跳蛋,我示范给妳看”杨展打开开关,跳跳蛋开始发出震动的嗡嗡声,

杨展拿起跳跳蛋在萧芸身上到处触碰,特别是乳头,触碰的比较仔细,萧芸只觉得身体有一波又一波的电流传来,尤其是触碰乳头的时候,更是让她起鸡皮疙瘩,没两下子,萧芸的乳头就变的又尖又硬,仔细看乳头旁边有少许的鸡皮疙瘩,杨展伸手去捏坚挺的乳头,大力一捏,萧芸忍不住的：“啊！”

杨展又渐渐的转到大腿处,虽然隔着丝袜,但是丝袜相当的薄,等于是直接触碰到肉体,杨展每各角落都给她触碰到,萧芸紧绷的身体也开始慢慢的放松来,萧芸闭起眼睛来,当杨展触碰到她的私处时,萧芸感觉到有一股更强大的电流触碰到她的身体,她微微张开眼睛,看到杨展在触碰她的私处,萧芸：“不…..准…..碰”萧芸全身使不出力气来,就像是被打了一针肌肉消化针一样,

杨展用跳蛋不断的在萧芸的私处排徊,过没多久,萧芸的白色内裤,渐渐地变成透明了,从私处扩散到周围,透明内裤越湿就越紧贴着私处,杨展找到了萧芸发肿的阴蒂豆豆,杨展刻意的在阴蒂和阴阜之间,不断的触碰,

相当保守的萧芸再也忍不住了,哼出了美妙的声音,萧芸：“啊……不…要…唔…不…嗯……啊…啊……”萧芸舔着自己嘴唇模糊的说着“唔…唔…嗯…啊…啊…嗯嗯…啊…啊…”“啊…啊…好…啊…我……唔……唔…好…舒…服…喔……喔……”萧芸不断的呻吟着。 

突然一个颤抖,萧芸：“啊…啊…啊…啊…啊！啊！啊！”一股大量的液体从私处钻出,把内裤用的是又湿又黏,液体慢慢的流下内裤后的阴户,慢慢的从内裤旁边流出,萧芸喘着气：“喝喝~~”此时杨展露出了一个奸笑,

杨展拿起办公桌上的剪刀,从萧芸白色蕾丝三角内裤的两边,各别剪开来,杨展吞了一口口水,小心翼翼地拿住湿黏内裤的两角,慢慢地往下翻开来(这段请读者发挥想像力),内裤里面黏了几根阴毛,还有不少淫液,

杨展望着一片黑漆漆的森林,感到有点讶异,杨展：“妳这个女人,真是被保护的太好了,连自己的体毛都不会自己修,难道还要佣人来帮你修呀！等等我帮妳修一修,真是受不了”萧芸根本不知道自己的私处已经曝光了,她闭着眼睛,脑袋一片空白,

心脏还是持续的快速跳动,看的出来靠近阴阜的附近,还有少许的淫液,少许的阴毛有几滴淫水珠,一般男人看到这个,一定会去吃上一口才对,不过杨展是比较爱干净的男人,他觉得女生私处很脏,而且帮仇人口交真是大辱,

杨展拿了自慰棒,把椅子调高一点,让他可以看仔细萧芸的阴部,杨展靠很近的仔细看着阴部,呼吸的热气一碰到萧芸的阴唇,就会让她兴奋一下,抖擞一下,杨展先把自慰棒放地上,用双手指把萧芸的肉色大阴唇慢慢扳开,里面包裹着粉红色的小阴唇,

杨展在用右手手指把湿嫩的小阴唇给撑开,里面是鲜肉色的阴道,杨展立刻拿起自慰棒,轻轻的放进去一点点,目的是要把阴唇撑开而已,这时候萧芸也有感觉到有东西进到她身体了,她慢慢的睁开眼睛,气息微弱的说：“杨展！那是什么东西?”

杨展：“人家常说第一次走的路很难走,我决定要走第二次的路”杨展慢慢的把自慰棒伸入,当他碰到一块因该是处女膜的东西,停住了！杨展奸笑了一下：“萧芸！妳的第一次我夺走搂！”杨展手一用力,一口气的整支插入,萧芸：‘啊~~~~~~~~’

萧芸：“啊！啊~~~~”萧芸脑袋立刻清醒,眼泪已经直流,她从来没有这么痛过,这是她人生最痛的一次,杨展下手相当狠,塞不进去,更是大力的把整支自慰棒挤入,萧芸已经苦不勘言了,她觉得自己已经死掉了,一滴滴的血水慢慢的从阴道流出,

杨展并没有因此停手,更是努力的大力抽出插入,而且越来越大力,就好像在通水管一样,完全没有怜惜爱敏的意思,幸好阴道内有足够的润滑液,不然早就要破皮流更多血了,悲惨的萧芸,生不如死,就像是被拿刀,一刀又一刀的宰割,只能不断的咬紧牙根,不断的挣扎,过了好一会儿,

杨展：“呼！比较松了”萧芸早就已经痛到晕倒了,杨展看到后,给萧芸几各巴掌,把她的眼镜都打掉了,这时候杨展才发现,没有戴眼镜的萧芸,简直是天上仙女下凡似的好漂亮,也许是他这辈子看过最漂亮的女人了,萧芸紧皱眉头,慢慢的疏醒过来,

她的反应当然是吓一跳搂！萧芸：“啊~~不要！不要！杨展！求求你饶过我吧！”杨展笑了一下,杨展：“放心吧！像妳这么漂亮的女人,我哪舍得弄痛妳”杨展把萧芸的下巴抬起来,吻了一下她的香唇,萧芸害羞的脸上通红,这是她的初吻,是女生的话必定会害羞的,萧芸转过头去,

杨展越来越想占有她,杨展拿起桌上的罐子,里面装的是润滑液,大量的涂抹在自慰棒上,因为刚才的大力抽动,萧芸的阴道相当的疼痛,当然分泌不出润滑液啦！所以杨展才这么做,杨展再一次的要把自慰棒放入萧芸的阴道,

萧芸害怕的颤抖着,杨展：“不要怕！这次不会痛了,而且会很爽喔！”杨展把自慰棒轻轻的放入阴道内,这次杨展就比较没那么大力了,反而比较小力的插入又抽出,为的是要把润滑液抹在阴道内,萧芸不但不觉得会疼痛,反而越来越舒服了,

萧芸阖上眼睛,小暴牙咬住嘴唇,享受着这种感觉,杨展越动越快,萧芸再也忍不住的哼出声音来：“啊…啊……好……唔……唔…好……啊……喔……喔……啊…嗯…不…要……嗯……啊...啊……. 唔…啊…啊…....好…嗯…好…舒…服…...啊….嗯…嗯……..啊…. 嗯......好..舒服....嗯嗯......唔......嗯…....唔......舒…服...嗯…嗯...”

萧芸急促地：“啊……啊…嗯…嗯…啊…我……我……不行了…哦……啊……啊.... 啊....啊....”萧芸再一次的高潮了,这次流出的淫水比第一次的多很多,也许是因为这次用的自慰棒吧！萧芸再次陷入脑袋空白的状态,她从来不知道假阳具可以让她很痛也可以让她很爽,

杨展脱光了衣裤,露出了一根长屌,约略二十公分,粗壮,上面爆满了青筋,像是等了相当久的感觉,气势汹汹,红润的龟头已经等不及的露出头来了,杨展把他的肉棒插入罐子内,让肉棒布满润滑液,其实杨展比谁都怕痛,所以才要让萧芸高朝两次,又努力涂抹润滑液,

此刻到了,一定会有人问说,绑在椅子上不会很难干吗?杨展早就考虑到了,他把萧芸的臀部移到最靠近椅子外,也就是说萧芸只做了三分之一板凳,而且还是后靠椅背坐着(发挥想像力),姿势一百,相当好进入,杨展把椅子调到最高,以方便插入,

杨展用右手手指把小阴唇给撑开,先让龟头进入,在抓住萧芸的腿,慢慢的插入,杨展把肉棒完完全全的插入,相当顺利,杨展把肉棒留在里头,感受一下,里面相当的湿热,有了萧芸的淫液加上润滑液,实在太爽了,而且萧芸的肉穴把肉棒夹的紧紧的,

萧芸感觉不太对劲,塑胶棒比刚刚的长,虽然相当的舒服,但是感觉怪怪的,萧芸睁开眼睛来看,萧芸：“啊~~~~~~~~~~~不~~~~~~~~~~不要啊！会怀孕的！”萧芸再怎么笨,也有上过健康教育,知道这是男女生的性交,杨展并没有理会她,开始动起了腰,抽插了起来,先是整根抽出,在整根插入,后来越来越快的时候,就用前半部在抽动,

萧芸甚至没有心理准备的就被插入了,萧芸只能低着头看着杨展的阴茎在自己的身体进进出出的,萧芸的眼泪又快流下了,但是这种感觉相当舒服,比刚刚舒服了两倍,没多久就陷入春情中了,萧芸：“啊……啊……不行…嗯…别……啊啊…啊…啊啊…不…行…嗯…嗯…我…受不了…啊啊…嗯…啊……嗯嗯…嗯…慢…啊…啊…慢…点…嗯…别…啊啊……啊... 嗯……嗯……唔……唔………啊……嗯…嗯……喔 … 喔 … 啊啊 … 喔 …啊啊 …嗯........哼.........不…不要…啊........啊........”

杨展用龟头触碰摩擦的让萧芸的整各阴道都有去接触到,萧芸每一插每一抽都相当兴奋,萧芸更是发浪的大叫春：“啊……啊啊…不..不要…停…啊…喔…喔喔……啊……啊…啊……啊……慢…嗯嗯……慢…一…点……啊阿……啊……. 啊……啊……不要……不……啊……啊……喔……喔喔……好……好舒服……啊…我…受…受不了了…啊阿…好……啊……啊！啊！啊！”萧芸第三次高潮,

杨展感到一股热腾腾的液体冲之而出,他并没有因次停下来,更是努力的抽干着,全身流着汗的杨展拼了命的干着,心里想着下一次一定要赶上,大量的淫水,又快速的抽插,不断的发出滋滋声,萧芸高潮后,又被努力的抽插,更是爽到最高点,拚命的叫道：“嗯嗯……喔……我…我受…不…了…啦…… 啊……别…啊啊……喔…啊....啊啊...好....好舒服…啊....啊啊.. 啊…别…啊啊……啊…不…要…啊啊…好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……太舒服了……从……从来……没有……的…插我……对……用力……嗯…………要……舒服……死了……重重地……插……插再……再进去……我要死了……嗯…小……小穴……爽……爽透了……嗯哼……哦……哦……”

杨展看萧芸兴致这么高,喘气的说：“让我来让妳更爽”杨展伸手拿起了自慰棒,从阴茎下面的小缝,硬是的把自慰棒插进去,此时有大量的润滑液,一点也不会怕痛,反而更爽,杨展一手扶着萧芸的大腿,一手不断的抽动自慰棒,配合著腰,更是努力的抽插,萧芸当然爽到极点：“好美……快用力……好……哦……插得……舒服……死了……嗯…心……快……跳出来了……干得……好……深一点……顶到……到………子宫了……小穴……不行了………快……快泄了……大鸡巴……真会……插……啊……太……舒服……了……太…美了…… 快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……”

杨展知道快来了,不抽动自慰棒,双手紧抱着萧芸的纤腰,拚死命的干着,萧芸：“啊………插……插得……好爽……乐……死了……啊……快……快一点……重一点……你……干死我……好了……哎唷……好舒服……太满足了………使…我…知道……作……女人……的……乐趣……嗯哼……大……大鸡巴…………爱你……啊……嗯哼……嗯……哼……好乐……嗯哼……插死……吧……干死………不怨你……嗯哼……美……美死了……呀……啊…啊………又要……天啊……我不行了……又……又……啊……啊……”萧芸大量的泄出淫水,

杨展一感觉到一股热水冲出,没多久,动作越来越大,最后两下大力的挺入,大量的精液一发而出,全部射入萧芸的阴道内,杨展没有拔出肉棒,身体趴在萧芸身上,两人急促的喘气着,过了好一会儿,两人的喘气比较平缓的时候,

杨展看到萧芸的美貌,忍不住吻了她,而且还是舌吻,萧芸心里想着这难道就是爱情吗?他对我这么好,给我这么大的快乐,我好好回报他一下也是对的,我喜欢上他了,萧芸并没有反抗,跟着一起舌吻,两人的舌头互相的交缠在一起,突然间,萧芸：“啊！那是什么?”

杨展拔出肉棒,杨展大笑：“这是我的尿啦！我一直都想这么做,既然精液可以进去,那尿液也可以搂！干完炮！撒各尿！真爽！”萧芸虽然不喜欢杨展这么做,但是还是娇声的说：“你坏死了！”不知不觉！萧芸的个性已经完全的改变了,

杨展：“看到妳的肉穴一张一缩的,肯定是肚子饿了,我来喂它吃东西”杨展把香蕉皮剥掉后,整条从兴奋收缩的阴道口,插入！因为兴奋的阴道,收缩很快,把香蕉都嚼烂了,杨展笑着：“哈！哈！妳看她吃的好有劲喔！”萧芸娇声：“讨厌！你好坏喔！那里肚子不饿,是我肚子饿了”

杨展：“那刚好！我这边有跟大香蕉,给妳吃”杨展把椅子放下来,把软掉的肉棒,放到萧芸的旁边,萧芸心想为了喜欢的人,牺牲一点没关系,萧芸转过头去就含住,杨展前后前后的让肉棒能整根进入,但是太长了并不能全部进入,萧芸用舌头把肉棒都舔过,没多久,杨展的肉棒,又恢复到刚刚那么硬了,

杨展很舒服的抱着萧芸的头,摸着摸着把她的发夹给拿掉,萧芸放下了乌溜溜的长发,看起来相当动人,萧芸是个相当漂亮的女人,只是之前的打扮都太老土,看不出来罢了,杨展被萧芸吸的越来越兴奋,差点射出来,杨展赶紧拿出来,杨展：“好险！还有一件事情还没做呢”

杨展打了一下萧芸的肥乳说：“我还没试过这个呢”萧芸并不懂他的意思,但是随他高兴就好,杨展拿了润滑液倒了一点在萧芸的乳沟内,杨展站上扶手,抓住椅背,龟头瞄准好下面的乳沟缝,想插入,但是动作太困难了,杨展又急着想进入,碰！整各椅子都翻过去了,

两人摔了一交,比较可怜的是萧芸,被压在下面,倒下去后,杨展就很顺利的插入,穿过双乳,龟头来到萧芸的下巴,杨展双手抓揉着萧芸的巨乳,边插着她的乳房,就像是大亨堡一样,杨展：“妳的奶子好大！好软！好有份量！以前我都不知道！以后穿着要露一点知道吗？”萧芸：“嗯！我会改进的”

因为抓玩着大乳房,绿色的麻绳又相当的诱人,没多久杨展就再次射了,射的萧芸的乳房都是精液,有少许的精液喷到脸上,杨展起来后,扶起椅子,又把肉棒放到萧芸的嘴边,萧芸当然二话不说,再次帮他吹箫了,

这次杨展相当享受,前后的抽动,萧芸也不断的前后扭动着头,最后杨展抓住萧芸的头,射了一发进去,萧芸认为那是情人给她的东西,所以她把精液全部给喝下去,杨展：“很好！再来就是压轴了,我刚刚说要帮妳整理体毛,都还没！”杨展到了董事长的办公室拿了刮胡刀来,

杨展：“看！这是妳爸用过的刮胡刀喔！现在帮妳刮阴毛”萧芸很是尴尬：“不要啦！不要这样！这样很奇怪耶！”杨展并不理她,开始刮毛,刮的一根都不剩,萧芸觉得很是尴尬,但是是他为她做的,她也就不计较了,最后杨展点燃蜡烛,

把萧芸的私袜给撕扯下来,露出鲜白的大腿,杨展开始从乳房滴下蜡油,萧芸：“啊！啊~”每一滴蜡油都让她又热又烫,萧芸心想他怎么对我时好时坏呀！萧芸：“不要啊！好痛！不要在滴了！”杨展玩的正开心,越低越多,把萧芸的大腿都滴满了蜡油,也把私处给滴满了,萧芸痛的又流下眼泪了,

就这样！这天晚上就这样过了,那天晚上萧芸并不赶回家,整理了好久,隔天早上就来上班了,而且换了一各新打扮,让公司的女同事都惊讶一下,她们从以前认为的老女人居然是这么漂亮的女人,真是不敢相信,从那天起,杨展依然每天都到萧芸的办公室报到……………..

完