SM日记

第一章　夫妻贱奴

　　夫妻奴，这是个SM小说里常出现的名词，在真正的SM世界里并不多见。

　　不过我近期很幸运地结识了一对有这样倾向的夫妻，并现实体验到了和真实
夫妻玩SM的过程，简单写一下经过，和大家分享下经验。现在网上夫妻交换、3
P的话题很热，有淫妻倾向喜欢和别人一起跟妻子做爱、或者看妻子和别人做爱
的人很多，此前我也接触过这样的网友，并现实和夫妻玩过3P. 但那些最多只是
特殊些方式的性爱，并无SM情节，不过确实和别的夫妻现实玩过3P的经历也对这
次调教夫妻奴帮助很大，因为对方正是认可了我此前的现实经验才进一步和我接
触的。

　　对方是一对三十几岁左右的夫妻，很有意思的是两人都是满族人，网上沟通
交流了两三个月后，终于得到了对方的信任，走向了现实接触的步骤。见面的地
方是个环境幽静的西餐厅，对方比约定时间晚到了一个来小时，不过最终还是来
了。男的长得很斯文周正，平头正脸戴着眼镜，身材偏瘦说话很有条理，见面后
显得很自然拉着老婆坐到了我对面。女长得不能说漂亮但也说得过去，举止很文
雅显得很有气质，穿了身稍微过膝盖的连衣裙，身材多少有些丰满，屁股看着很
大下巴有微微双下腭。比较突出的是皮肤很白皙，还有个特点是腿很好看，大腿
浑圆小腿直流，感觉出年轻没生孩子时候应该是身材相当好的。

　　因为大家都知道此行的目的，对方还是夫妻一起的，都有些紧张，刚吃饭气
氛很尴尬。尤其显得不自然的自然是对方妻子，低着头坐到了老公边上，只是寒
暄时稍微点点头并未说话。还好我为此有了准备，网聊时知道对方老公喜欢看足
球，特意买了份体坛周报放在了桌子上，吃了一段时间便就报纸上的足球话题和
他谈了起来。有了话题，慢慢的就越聊话越多了，我们三个的气氛松快了起来。

　　半个小时后，对方老婆起身去去卫生间，趁她离开的时候，对方老公冲我眨
了眨眼，我也对他眨了眨眼，彼此间心领神会地笑了笑。

　　刚开始吃饭时，对方老婆是坐在对面沙发外端的，回来时她老公故意坐到了
外端，我则配合地坐到了我这侧沙发的里端。对方老婆回来后稍微踌躇了一会，
看他老公没有挪动身体让她进去的意思，只好坐到了我身边。事后对方老公告诉
我，这其实是他们夫妻的暗号，如果他老婆不认可我那是不会和我玩的，这样的
话她无论如何也不会坐到我这边，而认可了可以玩，在不好意思明说的前提下，
是用这样的方式告诉老公基本认可了我这个人。

　　吃完饭，我说我开好一个公寓房，邀请他们再上去坐坐，男的爽快地答应了
，没容老婆回应便跟着了我的后边走出了餐厅，女的只好默默地跟着了自己老公
的身后。因为要三个人玩，所以没开酒店，而是选了一家方便自在的短租公寓，
房间条件还是很好的，干净整洁设施齐备，屋里还有一台可以上网的电脑。进屋
后我打开了电脑，对方老公坐到了我旁边的椅子上，而女的则坐在了床边。刚进
屋房间里的气氛比刚见面时还尴尬，为了缓和下我打开了一个可以买足球的网站
，正好自己哪里的账户里还有钱，便和男的商量起了压那场球的话题，顺便给女
的打开了电视让她看着。过了会我把电脑让给对方老公，自己在一边支招，一个
多小时后气氛缓和了很多。

　　在男的看足球场次的时候，我逐渐来到了床边，坐到了他老婆身边，女人显
得很紧张，明显能看得出胸脯在不断起伏，也能听到了心情紧张时呼吸的急促声
。

　　我知道他们同意来了开好房间里，就是决定要玩了，只是方式特殊不好意思
开始，而只要开始后也就都能放开了。我把手有意无意的放到了她的腿上，女的
开始连续推开了我的手几次，我最好还是坚持把手放在了她腿上。顺着她的大腿
，我的手伸进了她的裙子里，在就要触及内裤的时候，女人使劲挡住了我的手，
轻声地说了句：“别这样！”说话的声音不高，但她老公也听见了，回头看了看
，不过并没有表示，扭过头继续盯着电脑显示屏。得到了她老公的默许，我的胆
子大了，没在把手往内裤里伸，却猛把女的推躺在了床上。

　　女人被我呈大字型压倒在了身下，她的两只胳膊伸开被我的两只胳膊压住，
手被我的受扣住，两条腿被我的两条腿压着，小腹也被的下体顶压在了床面上。

　　我用嘴吊住了她的嘴，女的闭着眼满脸惊慌害羞的样子，一个劲摇头全力组
织我强吻她，我强行把舌头伸进了她的嘴里，在里边绕着她的舌头一顿乱搅。女
人更紧张了，身体被压住动不了，但是头摇晃的更激烈了，直到我用牙咬住了她
的舌头，她这才不动了，不过把眼睛闭得死死的。动作和动静都大了，对方老公
不再看电脑了，扭过头看着床上的我和他的老婆。这个时候，他的表情和神态都
发生了变化，不再是刚见面是文静斯文的样子了，神态里透着屈辱和下贱的感觉
，同时眼神里还有渴望。

　　“怎么？我让嫂子和我亲嘴，你不反对吧？”

　　“不不！我喜欢看这样，我喜欢看着！”

　　“那你喜欢怎么看着啊？就做那看着吗？”

　　我说完没多久，男的便离开了座位跪在了地下，并往前爬了几步，更近距离
地顶着他在床上被我强吻的老婆。其实这些方式我和他都在网上沟通过了，关于
第一次怎么玩的事，我们已经意淫的方式演练过了，第一次怎么玩之前已经说过
了。看自己老公进入角色了，女的也就不反抗了，身体不扭动了，也顺从起了我
的强吻，舌头也随着我舌头在她嘴里的搅动配合著。

　　“嫂子！你这身体真白啊，有白又滑！先把内裤脱了，让我看看你小X ！”

　　女的并没顺从我的意思，也没有说话，只是躺着哪里不动。

　　“嫂子，既然你不脱，那我让大哥帮你脱吧！”

　　我把女的拽了起来，让她横向躺着穿上，按住她的上身，压着她让她分开腿
，叫他老公来脱她内裤。可能这么做太羞辱了，女的又恢复了挣扎，不过都被我
按住了。她老公爬了过来，伸手进了她的裙子里，把她的内裤拽了出来，同时还
把她的裙子撩到了腰际，让她的下身全部展露了出来。在她老公近距离的注释之
下，我把手伸到她的X 上，她的X 毛并不多，外阴很肥实，X 不像很多三十五六
女人那么黑。被我玩弄下身的时候，女的两腿踢腾得很厉害，不过最后被她自己
的老公按住了，男的还顺势脱了她的两只高跟鞋。

　　在她老公的帮助下，女的很快被剥光了，感觉自己一丝不挂了，她也就彻底
放弃了挣扎。我让她躺在床上，一手来回玩弄她的两只X ，那只手放在了她的下
体刺激她X 蒂，食指还不断地伸进她X 道里，感觉她X 里很快就湿润了起来。当
时本想说些羞辱她的话，并打她的屁股，不过想起来这种方式和单纯调教还不一
样，所以开始没有做哪些。在我玩弄女的时候，她老公不知什么时候已经脱光了
衣服了，光着身子跪在创下看着，有些特殊的是把两腿夹得紧紧的，整个X 都被
夹在了两条大腿里，只看进一个明显的三角区。我飞快地脱光了自己的衣服，让
女的跪趴在床上，把X 放到了她的嘴边。

　　“嫂子，给我舔舔X ！”

　　“啊！你的…你的好大啊！”

　　对自己的JB，我还是比较有信心的，当然这也是他们夫妻找我玩的一个条件
，对方老公要的就是给老婆找个大JB的主。因为是在和夫妻奴玩，还是第一次，
所以我并没有像单独调教那样先虐，而是决定先把她上了，也就是在她老公的注
视下先奸污了她。这些事情，也是事先说好的，男的网上告诉我他老婆是他动员
玩的，之前也曾玩过几次，女的都是很被动的，不过只要被对方插过了，她的矜
持感也就慢慢没了。

　　开始本来想让女的先口X ，可她怎么也没同意，最后只好把她按到在了床上
，戴好避孕套准备插她。为了加强她的耻辱感，我并没有着急插入，而是让她叉
腿仰面躺着，趴在她的身上，上边和她亲嘴，下边揉摸她的X 房，而整个大JB则
在她的外X 不断地磨蹭着。这么挑逗了一会，女的有了反应，慢慢有了呻吟声，
我下边的JB感觉她X 户里已经有水流出来了。这么玩弄期间，我和男的又聊了起
来，当然聊的话题当有了羞辱性语气，男的慢慢地开始称呼我主人了。聊天中，
男的告诉我，女的是满族人，据说祖上还是个贵族，所以小名叫格格，在家里他
都是那么称呼自己的老婆的。

　　“看你家这个格格发情了，看我不X 的她嗷嗷叫！好好看着啊！”

　　“啊！啊！谢谢主人！谢主人满足我老婆，……”

　　语音说的很粗俗了，他的M 性被激发了起来，一边在地上恭敬地叫着主人，
同时还磕头了起来。这种下贱淫荡到几点的氛围，让我再也忍不住了，下身猛地
一使劲，插进了女人的X 里。因为很兴奋了，我抽插地很紧促有力，格格憋了一
会便忍不住了，最后大声地叫了起来。随着叫声的增大，她老公更加兴奋了起来
，每当听见老婆叫一声，就跪在地下兴奋地叫一声，身体不停地抽搐了起来。插
了十多分钟，我还没泄，身下的格格高潮了，我也有点累，便从她身上爬了下来
，准备等她高潮过去再插入。

　　换了一个套，我又进入了她的身体，不过这次也换了一个姿势，用的是背后
式插入的。格格被我命令趴在床上，头朝着床边，脸对着跪在地下的她老公的脸
，这种刺激让她老公更兴奋了，不由自主地跪得离床头更近了。格格羞辱地不肯
睁开眼睛看着她老公，我命令她睁开也不睁开，最后只好让她老公强制去分她的
眼皮，不过因为她身体再来回地晃动，这个方式没有成功。还是没等到我射，格
格又高潮了，我没有停，继续有这种让她和自己老公脸对脸的方式奸淫她，不过
后来她没等到再来高潮，我先射精了。

　　休息了一会，在我和格格都达到性满足后，我开始按之前网上谈好的方式刺
激她老公射精。我抱着一丝不挂的格格坐到了椅子上，让她老公躺倒在地板上，
我这次看到，其实格格老公的阴茎并不小，只是显得很疲软，刚才的刺激稍微有
些勃起，但是也打不到性交的硬度。我抱着格格，一手捏着她的乳房，一手扣弄
着她的阴户，她的一只脚则踩在了她躺在地下老公的JB上。对有着淫妻欲和受虐
倾向的格格老公来说，让他羞辱，在他面前羞辱他老婆，这都是让他很兴奋的事
情。我翻开了格格阴蒂的外皮，揉捏着她阴蒂处的那个小肉芽，她忍不住又叫了
起来，同时我还不时使劲捏她的奶头，格格不时发出尖叫声。在这样的刺激中，
躺在地下的格格老公JB慢慢硬了了起来，格格的脚同时不断揉搓这老公的JB，慢
慢地她老公彻底勃起了。

　　格格老公的满足方式很特别，他让老婆用大脚趾和第二个脚趾夹住他的阴茎
，格格白皙的脚和涂了红脚趾甲的脚夹着个阴茎显得很特别。我的脚放在了格格
的哪只脚背上，踩着她的脚上来套弄她老公的阴茎，这我控制老婆操作的过程中
，格格老公越来越兴奋了，不时传出下贱的叫喊声。最后她老公射精了，一股白
花花的东西陆续涌了出来，格格用涂了红脚趾甲的脚绕着老公的阴茎蹭着，把精
液都蹭到了她的脚趾头上。

　　三个人都达到满足了，我们的第一次调教也就结束了，虽然没太多的SM内容
，但总算有了个开始


　第二章　太妹奴生

　　不敢自称什么文雅之士，但好歹多读了几年书，再加上工作环境的原因，平
时的言谈举止还是比较得体的。玩SM也有几年了，期间有过几位现实M 也都是贤
妻良母类型，不管调教时玩的如何，她们平时也基本都贤惠素质女士，彼此之间
能算上一路人也有共同语言。不过一次偶然的机会，认识了一个社会气很浓的M
，二十五六岁已经在社会上混了十多年的女孩，也就因此开启了这段方式比较
特殊的SM调教。

　　一天在一个SM类的QQ群闲聊，大家扯来扯去聊到了古玩收藏话题上，本人爱
好历史，多少也有些收藏知识，便自我卖弄地谈起了自己的观点。可能我谈的还
有点水平，慢慢引起了大家的认可，正聊在兴头上时，群里有个女M 加我好友找
我私聊。对方说在所租房子找到两个瓷瓶，看起来很破但显得很古旧，看我懂古
玩收藏便问问可不可能值钱。打字说这些一时说不清，边和对方语音聊了起来，
对方女的说话声音和方式一听就是社会人。声音里带着沙哑声，就是低档次大型
服装市场卖衣女普遍具备的那种声音，对面说话的方式就社会化了，普通聊天里
也带着使用率很高的脏字口头禅。

　　事情也很巧，对方偶然得到的瓷瓶很可能多少有些收藏价值，于是便说见面
实地帮她看看。对方似乎并没完全信任我，说了句“我看你TMD 是想见我吧”，
便关掉了语音。事情过去了我也没太当回事，但过了几天又收到了这个M 的留言
，说她听我说那两瓷瓶可能值钱，便拿去古玩市场卖了，结果居然卖了两千块钱
，表示感谢要请我吃顿饭，顺便再帮她看看她家其他的东西还有没有值钱的。进
一步聊天后，对方告诉我她租的房子是个老楼，原来住在这的是房东的父母，老
爷子去世后老太太去了女儿家，房东便把房子出租了，不过家里的东西并没完全
收拾走，有些破破烂烂让她自己处理，她就是从哪些破烂里翻出来的那两个瓷瓶
。

　　对方说的见面地方是个烧烤摊，按她说离她住的地方不是太远。想着去见个
社会上混的女人，便把自己也打扮的自在休闲了些，穿了条白底蓝花短裤，绿色
休闲背心，旅游鞋。见面的时间是晚上，正好有阴天，感觉天有点凉，到了见面
地点打电话确定后，发现对方已经等在那里了。女的大概二十五六岁样子，个子
能有一米六三四左右，长得挺漂亮，身材也不错，穿了身短腿连衣裙，黑色打底
裤，脚上穿了双高跟凉拖。

　　“不好意思！我来晚了，还让你等我了！”感觉让女士等着了，见面后我先
表示的道歉。

　　“没事儿！来，大哥！抽烟不？”女人表现的很自然，行为动作也很社会化
。

　　闲聊了会，彼此做了简单介绍，女的告诉我她叫娜娜，也让我这么称呼她。

　　娜娜很能喝，我到之前已经喝了三四瓶啤酒了，聊天时间又连续喝了两三瓶
，还有就是抽烟很习，谈话间烟几乎是一根挨着一根。吃喝差不多了，便谈到了
正题上，娜娜便领着我去了她租的房子，去看她那些破烂里收拾出来的东西。领
个陌生男人去自己住的地方，娜娜一点没紧张，到是我有些多想，怕这是对方仙
人跳类的骗人圈套。事实证明我的担忧多余了，上楼就是翻看娜娜收拾出来的那
些东西了，里边太值钱的东西没有了，可能卖钱的是几十个毛主席像章　语录，
还有些小人书。正好认识个朋友经营的店收这些，天也不是太晚，就领着她打车
去了那个朋友那，又卖回来了一千多块钱。社会上混的娜娜很讲义气，看帮她挣
了钱，便领我去了个档次高点的火锅店又请我吃饭。

　　再深入的聊天中，娜娜告诉我她老家是农村的，十五六便辍学出来打工，当
过服务员，卖过衣服，再后来保险业务员、推销等各种职业都刚过，再后来还在
街面上混过。被人骗过也骗过人，挨过别人打也打过别人，现在也就成了十足的
社会人。年纪大了稳重了不少，多少也有了些积蓄，便和一个姐妹合夥开了个服
装店，租的那个房子就在服装店附近。聊天时娜娜翘着二郎腿，翘起来的脚不停
地颠着高跟凉拖，嘴里的烟也没怎么断，同时又喝了不少酒。叫的一道菜老长时
间没上，我喊了几次服务员也没来，娜娜就这么被搞得发火了，敞开嗓子大喊了
一声“服务员”，结果一嗓子居然喊过来三个服务员，别的吃饭的人也被喊的齐
回头看着我们。

　　“小声点！看你那有个姑娘样！”

　　“习惯了！哈哈！”

　　“别颤悠了，好好坐着，斯文点！”

　　“是！”

　　娜娜答应一声居然乖乖地端着坐好了，回答“是”的声音柔和了很多，多少
能听出些奴对主的服从口气。又吃了一会，我们的话题又转到了SM上，娜娜说她
玩了两三年了，以前有个S ，不过现在分手了。吃完饭已经快十点了，我也不算
什么正人君子，便问她能不能开个房上去聊聊，娜娜没表态也没说话，直接跟着
我下了楼走向了附近的一个快捷宾馆。夏天吃火锅弄了我一身汗，进了房间又赶
上尿急，便先进了卫生间，方便完洗了个澡才出来的。等我出来的时候，娜娜规
规矩矩地跪在了房间中央的地板上，虽然没脱衣服，却已经是摆好了等待调教的
姿势。

　　“我也没说要调教你啊！怎么你自己就跪着等着了啊？”

　　“主人，主人！是娜娜母狗想让您调教！您帮我用那些破烂换了这么多钱，
让您玩应该的！再说母狗也喜欢主人，有主人管着我能让我学好，我学好以后就
不会再被人看得和黑社会的似的了！”

　　“那你想被主人调教还不赶紧把衣服脱了！”

　　“是，主人！”

　　娜娜三下五下便飞快地脱光了衣服，只穿着那双高跟凉拖跪在了地板上，我
则做到了床边，近距离看着一丝不挂的她。娜娜个子不算太高，最多163 左右，
也就是90多斤，身材很苗条标识，肚子上没有赘肉小腹平平的。皮肤很白，两个
奶子不大，不过看着很坚挺，两个不大的小奶头向上翘翘着。等我欣赏了一会，
娜娜往前爬了几步，伸手来帮我脱短裤，因为洗澡时不知道她会不会让我调教，
所以我洗完澡是穿好了衣服后才出来的。

　　“主人！让母狗伺候下您的鸡巴，我的口活可好了，您一定会很舒服的！”

　　“好啊！那来吧，看看你技术好不好！”

　　我欠了欠身，娜娜很恭维熟练地脱掉了我的短裤，然后让我把一条腿搭在她
光滑骨干的后背上，趴在地下给我口交了起来。她的口交技术确实很好，先把我
的鸡巴从头到尾舔了个遍，接着开始舔我的卵蛋，还不时把一个卵蛋吸进嘴里，
然后用舌尖舔我的龟头、阴茎，最后用嘴包住我的鸡巴套弄了起来。

　　“你的口交技术真不错，跟谁练得啊？”

　　“和以前的男朋友，还有后来的主人，娜娜母狗贱嘛！十五六就和人上过床
了，舔鸡巴的口活都练了十多年了！不过请主人放心，娜娜没做过小姐的，主人
可以放心享受母狗！”

　　“呵呵！好啊！那你爬床上来，让主人摆弄着你伺候主人鸡巴！”

　　我靠着床头平躺在了床上，让娜娜屁股也向床头这边撅着给我口交，这样我
躺着就能摆弄她的下体和乳房了。她的乳房不是太大，摸起来肉感不是很足，不
过两个翘着的小奶头倒是挺好玩，揉搓了一会奶子，便开始拨弄起了她的奶头，
最后使劲比较用力地捏起了她的奶头。娜娜被我捏得连连呻吟，口交的动作迟缓
了下来，我狠狠打了几下她的屁股，让她继续认真地舔鸡巴。我的手又伸到了她
的阴户上，感觉她的阴道已经湿润了，微微有些水渗了出来。一只手继续捏着她
的奶头，一只手顺势把两根手指塞进她的阴道里，她的小逼感觉比较松，看来这
个社会上混了多年的小骚货即使没做过小姐，平时也没少了让人干。那两根手指
继续扣弄着她的阴道，那只手的大拇指则按在了她的阴蒂上，抠阴道、揉阴蒂、
捏奶头三个动作同时进行，娜娜很快就受不了了，逼里溢出的淫水越来越多，有
的已经流到了大腿根处。

　　把娜娜弄得发情了之后，我开始了对她的惩戒，也就是扇她耳光和抽屁股。

　　SM调教中，必要的责打必不可少，只是根据M 承受力轻重程度有所不同，打
时的疼痛会让M 加强对S 的臣服，更主要的是调教中的责打会让M 更加兴奋。开
始我用手打娜娜的屁股，试探她承受责打的能力，感觉她不但比较抗打，同时还
表现出希望我打得更狠一些，便解下了短裤上的腰带，用皮带抽打她的屁股。随
着我抽打屁股力度加重，趴在床上的娜娜传出了哀嚎声和祈求声，我伸手摸了摸
她的下体，感觉她下边的饮水随着打屁股力度加重反而溢出的更多了，于是直到
把她屁股打红肿了才停手。

　　为了加强对她的虐待和凌辱，打完屁股后我决定再扇她几个耳光，便让她下
床跪在了地板上，我则做到了床沿上。抓着她的头发，我狠狠地扇出去了地一记
耳光，娜娜被打的惨叫一声，白皙脸蛋微微印出了五个手指印。不过她马上就扭
正了被打歪的上身，端端正正跪好等着我再扇她第二下，就这么连续打了她十来
个耳光，娜娜被打得更加服帖了，等我停手后便以脸触地跪趴在了地下，等着我
进一步调教她。

　　临时起意来的宾馆，手边并没有什么工具，此时娜娜正以头触地趴在地下，
偶然间发现她头上有两个小发夹，便顺手取了下来夹到了她的奶头上。这是那种
弹力钢片做的发夹，向一面歪夹紧向另一边松的那种，夹紧的力度挺大，刚夹在
奶头上时疼的娜娜一阵哀叫。我又打了她两个耳光，命令她不许出声，娜娜强忍
着疼不敢出声了，呲牙咧嘴地挺着腰双手背后乖乖跪。找了找也没什么适合附加
到她身上的东西了，让她上了床，用两件浴袍的两根带子把她的双腿的小腿和大
腿绑到了一起，又拽下来用来揽窗帘的绒绳，把她的两手绑了起来，并让她绑绑
起来的手举过头顶。

　　用尽可能在手边找到的工具束缚起来她后，便开始调教她的下体，也没有什
么适合插入的工具，只能用手指伸进了她的阴道。女人下体内都有个G 点区，这
个G 点所指的并不是阴蒂，而是阴道里比较敏感的一个区域，虽然不同女人G 点
区不太一样，但有经验的话可以通过扣摸阴道内壁并观察女人下体反应和表情变
化的方式，找到女人阴道里的G 点区。扣摸了一会，逐渐找到了娜娜的G 点区，
随即便用手指开始了对她G 点区的刺激，随着手指力度的加大和节奏的加快，娜
娜很快就被刺激的大声浪叫了起来，下体了溢出的饮水也越来越多。手指对她阴
道最敏感区的刺激，再加上奶头被发卡夹得疼痛刺激，还有之前的责打、捆绑给
她的受虐感，娜娜很快就要高潮了，并用下贱急切的语调把要高潮的感觉喊了出
来。

　　为了在第一次调教中完全地征服娜娜，我并没有一直刺激她到达高潮，在她
高潮即将到来的一刹那迅速地拔出了插在阴道里的手指，接着又连扇了她五六个
耳光，把她即将到来的高潮快感打了回去。稍微休息了一会，我把架在她奶头上
的发夹调了下位置，让它们从横向变为竖向夹住了她的两个奶头，方位的的变化
和此前疼痛的积累，应该让娜娜奶子上的疼痛感更强烈了，她有接连不断地发出
了一阵哀嚎。命令她躺好摆正姿势，我又开始对她G 点区的刺激，而当她即将高
潮时，又以扇耳光的方式把她的高潮欲望打了回去。如此三四个循环，娜娜完全
被征服了，求饶声中带上了哭腔，眼睛里露出了无奈的神情，我这才终于把鸡巴
操进了她的逼里，只是抽插了几下她便到达高潮了。

　　如此调教出来的高潮让娜娜反应得狠激烈，全身不断地颤抖，下体来回抽搐
了好一会，然后有气无力地瘫倒在了床上。我解开了绑住她两腿的睡衣带和绑住
手的绒绳，娜娜赶紧便使劲仅有的再次跪爬在了床上，看来她之前被调教的经历
已经让她奴性很强了，知道在主人没满足前，即使她再累，对她的调教也是不会
结束的。

　　我跨在她的身后，想用鸡巴磨蹭了几下她的小逼，在带在阴茎上的避孕套上
沾了些淫水，然后把龟头对准了她的屁眼。前边手指刺激她阴道时，我试探地扣
进过她的屁眼，赶紧她的屁眼挺宽松，之前应该是有过肛交经历的。社会上混的
女孩确实不太一样，一点也不矫情，感觉我要插入她的屁眼，并没有说“怕疼、
不要”那样的话，而是配合地又把腿分开了些，并把屁股撅得更好了点，还用两
手扒着自己的两片屁股，做好准备等我插入。我腰一使劲把龟头顶进了她的肛门
口，娜娜疼的惨叫一声，身体一阵抖动，不过很快就摆正了姿势，等待着我继续
抽插她的屁眼。适应性地抽插了一会，娜娜的屁眼被弄得敞开了不少，我的鸡巴
逐渐地在她的后门里实现了抽插动作。

　　操着她屁眼的过程中，明显很感觉出她是真的很疼的，除了发著颤音的叫床
声，她全身很快就冒汗了，很明显这都是冷汗，是屁眼被爆的疼痛感带来的。虽
然是这样，娜娜整个过程都非常配合著我对她的肛交，不但一直保持着让我最适
合插她屁眼的姿势，还不时向后挺屁股去迎合我的插入动作。肛交的过程持续了
二十来分钟，我慢慢有了要射精的感觉，猛烈的狠插了一阵，伴着她的惨叫声在
射精前拔出了鸡巴，迅速摘掉避孕套把白白的精液都射在了她的屁股上。

　　完事后我躺在了床上，拿出自己烟点了一根，又递给了娜娜一根，让她依偎
在我身边和她聊了起来。仔细观察间，居然发现娜娜左肋下有条很长的伤疤，上
边有缝针的痕迹，足足有十多厘米长。娜娜告诉我她二十多岁时，曾和一群同龄
男女在街上混过，打群架是常有的事，我问她女孩怎么还敢打群架，她说自己那
时候下手比一般男的都黑，那条伤疤就是那时留下的纪念。经过她这一提示，我
又在她的身上发现了一些稍小的伤疤，其中在胳膊上臂和大腿内侧还发现了一些
烟头烫出来的烟花。娜娜告诉我那些烟花基本都是她自己烫的，有的是混那时候
和别人比狠烫的，有的则是后来心情不好求发泄时候烫的。

　　聊天中娜娜一直再抽烟，我也陪着她一直抽，抽到第五六支烟时我有些咳嗽
，想把抽了仅半根的烟掐了不抽了。娜娜见了居然对说了个让我很震惊的要求，
她让我把烟在她的身上掐灭。说完她撅着趴到了床头，头冲着床沿屁股对着我这
一侧，把手伸到屁股上指了指她后门上边的区域。顺着她的手，我在她的后门上
侧一寸左右的地方发现了一个伤疤，很明显这也是个烟花，而且是被烫过不止一
次留下的伤疤。在她这个要求下，我有点迟疑，以前怎么调教M 也没做过这种会
伤及其身体的事，娜娜见我迟疑，居然首先把自己手里的烟头烫在了那个伤疤上
。

　　在轻微且明显的滋滋声中，我闻到了一股皮肉烧焦的味道，随即便是娜娜一
生惨烈的嚎叫声。为了保持S 的尊严，我咬紧牙把自己手里的烟头也按了上去，
再次的滋滋声和皮肉烧焦味中，娜娜得下体又湿润了。天哪，这次认识的这个M
可是真够狠的！

　　　第三章　单调奴妻

　　完成了对格格夫妻的第一次调教后，和她老公正式建立起了主和奴的关系，
毕竟都是男人又都无同性情结，没有现实过程前对他男奴的感觉并不强。在以后
的网上聊天中，格格老公正式地称呼起了我主人，同时贱称自己为“贱王八”或
“公狗”。之后的三个多礼拜时间格格老公工作都很忙，我们并没再玩现实调教
，不过在网络上倒是时常地网调他们夫妻。每次都是我先和格格老公聊一阵，聊
得有些感觉时命令他把老婆叫过来，我用视频的方式调教凌辱格格，她老公则跪
在一边看着自己老婆被调。一般每次都是我命令格格自慰的方式达到高潮，之后
再让她用脚去踩踏自己老公的鸡巴，这也是她老公最兴奋最满足的方式。一些列
网调后，格格老公更下贱服从了，不过格格还是有些矜持，每次被命令叫主人时
声音都不大，有时候甚至都叫不出口。

　　格格老公工作比较忙，最近更忙了连周末都没不能休息，而晚上因孩子小他
们又无法两口子都出来。不过格格的工作很清闲，平时不忙不说，还能随意离开
单位，他们一时很难同时出来，我就要求让格格单独出来被调教一下。格格老公
开始并没有同意，考虑了两天可能觉得我值得信任才同意的。在一个周末的上午
，格格把孩子送到姥姥那去玩一天，独自来了我订好的宾馆，而我那时已经在开
好的房间里等她了。

　　独自来接受调教的格格显得很紧张，进屋后低着头坐床边一句话也没说，表
情和眼神里带着委屈无奈的神情。这次她的打扮和上次斯文气质的感觉有所不同
，上身穿了件黑色背心，下身穿了条牛仔短裤，脚上半高跟凉鞋陪的肉色短丝袜
，看起来有些随意也显得俗气了些，不知道是平时就这么穿带还是她老公故意让
她这么穿的。我当时已经十来天没做爱了，多少有些性急，再加上已经现实调教
过她一次了，所以等她进屋没多久便把她按到了床上，扒光她衣服揉捏了一会奶
子，便直接戴好套操进了她的逼里。这次的格格没挣扎，静静第躺在床上承受着
我对她的奸淫，虽然操到激烈时也在叫床呻吟，但始终是闭着眼咬着嘴唇一动不
动。

　　感觉她有些闷，我操了一阵把她抱了起来，把她弄到了卫生间里，让她手扶
着洗手池脸对着镜子站着，我则站着后边扶着腰操她。这个姿势操了一会，我便
开始辱骂她了起来，骂得词语很淫秽，而且基本上都是提着她老公喜欢夫妻一起
做奴的情节骂得她。格格觉得很羞辱，强烈的耻辱感让她忍不住身体摇晃了起来
，而内心人格尊严的强烈受辱让她痛苦地求我不要再那么骂她了。

　　“求你别说这些话了，好吗？你想和我做，我来陪你做就是了，求你别说那
些话了！”

　　“你老公让你出来被别人操，你觉得很害羞是不？要想我不说了也行，你张
开眼看着镜子里挨操的样儿！要不我不光骂你，还要用更爽的方式玩你！”

　　“别，不要！我看着，我听话，看着！”

　　在命令格格看着自己被操得两奶乱窜中，我下体的兴奋感更强了，操她也操
得更猛了。格格可能是怕我再用别的方式凌辱她，很顺从地主动配合起了我对她
的抽插动作，叫床的节奏也和她阴道里鸡巴的抽送频率配合到了一起。极度兴奋
中又操了十来分钟，我有了射精的感觉，为了再次羞辱下她，我决定把精液射在
她的嘴里。

　　“跪着给我口交，我要射你嘴里！”

　　“啊！不要，不要！别这样，好吗？”

　　“少废话，不听话想让我罚你是不是？快点给我跪着！”

　　被我一阵威胁，格格最后还是跪着了卫生间的地砖上，我把龟头插进她嘴里
，让她用嘴唇使劲嘬住，自己撸动阴茎准备在她嘴里射精。很快我就射精了，为
了不让格格临射精时候躲闪，我射之前抓住了她的头发，不过她条件反射式的后
闪身，还是没让我只把少许精液射进了她的嘴里。我用手捂住了龟头，没让射出
来的流下去，然后抓紧她的头发，把龟头上的精液都抹到了她的嘴角和下巴上。
格格想去擦脸上的精液，却被我拽着了双手，然后我又把她拉出了卫生间让她跪
在了地板上。

　　我记得格格今天穿了双短的肉色凉袜，在床上拔光她衣服时，由于当时太兴
奋一只被甩到了电视机上，另一只被扔到了茶几上。我拿过来那双袜子递给她，
让她用这双袜子擦净脸上的精液，格格觉得羞辱开始并没有做，不过最后在我的
语言威胁下还是照做了，两只袜子上明显的留下了大片的精斑。做了这些我本想
休息会再调教她一会，可没想到跪在地下的格格居然痛苦地哭了起来，虽然本着
夫妻奴的感觉在调教她，可毕竟这是追寻刺激的激情游戏，看她哭得真的很伤心
，我只能是暂时放下调教念头专门安慰起来她。

　　穿上我给她找来的睡衣，又喝了几口我递给她的矿泉水，再经过我的一番劝
解，格格止住哭声平静了下来，和我说了她哭得原因，之后又说了他老公喜欢做
夫妻奴的原因。格格和她老公是从小一个家属院长大的，小学中学也都是同学，
很早就偷着谈起了恋爱，算得上是两小无猜青梅竹马。格格老公上处中时，出于
青春欲望下的一时冲动，在厂区家属院浴池洗澡时爬进天棚去看女浴池那边偷窥
，结果不小心踩破顶棚一只脚掉了出去。被发现之后格格老公被浴池里的女人拽
了下去，由于他是从男浴池洗澡时爬进去的，偷看的时也没穿衣服的，一丝不挂
的被当场抓到了。由于洗澡的都是中年妇女，而且也都是一个厂的，大家事后也
没太声张，此事也就不了了之了。不过当时刚抓到他是那些女人很生气，除了齐
声臭骂了他一顿，有个女人还在他未发育完全的鸡巴上踢了一脚。这件事对格格
老公心理打击很大，毕竟当时还是社会风气更传统的八十年代，因此这个年幼时
的心理阴影给他造成的很大的生理障碍。

　　格格是婚后才知道的这件事，她说他们新婚的当天，她老公找各种借口不进
洞房，先是装喝多后事装睡，后来才向她说明了这个。在后来的婚后生活中，两
个人很难实现真正意义的性交，就连怀孕生小孩也是费了很大劲完成的，不过两
人感情基础很深，格格并没有为此当面埋怨过老公。家庭事业稳定后，格格老公
在网络上发现了自己的兴奋点，那就是让自己老婆用脚踩自己的鸡巴，这样他能
迅速勃起并能极度兴奋地完成射精。在这个基础上，他有萌发了和老婆一起被调
教的幻想，开始没当这么想就会很兴奋，后来在浸淫中一步步走向了现实。格格
很爱自己老公，毕竟她面对心态特殊的的老公很多年了，在老公长期思想动员下
，为了满足老公也就答应了他的要求。

　　除了和老公一起出来玩过几次，今天是格格生平第一次单独出来和老公之外
男人做爱，再加上我调教她的方式让她觉得过于羞辱了，所以忍不住放声哭了起
来。听了格格的诉说，我的心情很复杂，一时间觉得自己似乎做得有点过分了。

　　其实那个让她在袜子上抹上精液的做法，我事先是和他老公商量过得，因为
她老公喜欢老婆用脚给他自慰，我说这次单独调教他老婆时要把精液射她袜子上
，然后让她回去穿着这双袜子踩他的鸡巴。格格老公当时听了是很兴奋的，当时
曾专门嘱咐过一定要事先这个设想，以便回去能给他更多的兴奋刺激。

　　见格格心情很不好，我也就没法再调教她了，领着她出去一起吃了顿饭，又
带着她去商场给了买了条裙子做礼物。不过格格的情绪一直也没太高，看她委靡
不振的样子，我早早就叫了个车让她回家了。格格走后我的心情很矛盾，既有她
说的话给我压抑感共情感，又有怕她因此会不在和我玩了的担忧之情。不过到了
晚上我的担忧就打消了，格格老公视频方式让我看了被老婆踩鸡巴的过程，而格
格脚上穿的正是那双布满了精斑的肉色晾袜。

　　经过那次单独的调教，以及回家之后自己老公的表现，我感觉格格基本上认
可了和老公一起做夫妻奴的现实，因此很快就又把她叫了出来进行再一次的单独
调教，以便彻底摧垮她思想上的最后防线。这次我开了一个高层的日租公寓，因
为这种私下里开设的公寓要比宾馆安全方便很多，开好的这间公寓房相对宾馆装
修简单了一些，不过却也显得更加宽敞。尤其是房间的窗户极为宽大，几乎占了
整面墙显得很敞亮，窗户下还有个大理石面的大窗台。

　　格格这次来接受调教乖顺了很多，进屋后按我的要求自己脱光了衣服，只穿
着双高跟凉鞋一丝不挂地跪在了地板上。我走过去先摆弄一会她白皙柔滑的乳房
，然后踢了踢她的膝盖让她叉开些腿地跪着，随即便解开腰带掏出鸡巴命令她给
我口交。格格的表情还是有些委屈与无奈，不过还是顺从地含住我的鸡巴上下套
弄着，我感到一阵一阵快感从下体不断冲击着全身，闭目享受着这种美感，脑子
里同时合计着进一步凌辱调教格格的方式。其实在确定让格格再次独自来接受调
教前，我就已经和她老公商量好了一个会让格格觉非常羞耻的玩法，想着这个更
刺激的调教方式，我的鸡巴不禁在她嘴里跳了跳，涨得更大了。

　　感觉下边越来越硬，我忽然一把拉住了格格，拦腰抱着她，放到了宽敞的窗
台上，大理石的台面光可鉴人，冰冰的，反映着室外的灯光，从这里可以看见车
水马龙的街面。使劲在她雪白的大屁股上打了几巴掌，让她在窗台上跪好，可能
是大理石的台面很凉，格格刚跪好时腿上娇嫩的肌肤猛地一缩。挪正格格洁白的
臀部，稍微分开她的双腿，我一手握住早已坚硬的鸡巴，从她的背后缓缓插入。

　　虽然对被我凌辱调教多少还有些抵触，可早已开始的SM调教生涯，还是让格
格在受辱中有了兴奋的反应，阴道里已经充满了欲液。我的也就鸡巴毫不受阻地
插了进去，在这正在沦为母狗性奴的成熟少妇温暖湿润的阴道内挺进，直到全根
隐没在她的洞口。

　　“别…别在这做好吗？可能会被外边看到的！”

　　“没事！你没看见这是附近最高的一座楼啊，一百来米高的地方，再说现在
天都黑了，谁能看得见！你就老实在着撅着挨操吧！”

　　我能感觉到格格的腿应该被大理石台面胳得有点痛，不过我知道她怕我进一
步惩罚她，只要能坚持是不敢反抗的。特意在窗台上操她，就是为了增加格格的
羞辱感，以便完全摧垮她的精神抵制，格格的身子弓在窗台上，手已无处可扶，
只好按在大玻璃上，怕被人看到的惊慌和刺激感使她敏感的娇躯战栗起来。我的
双手在格格的胸口抓着，把她的柔软的乳房掌握在自己手里，下体的鸡巴缓慢却
有力地在她的下体力抽插着，格格很快就被干得呻吟了起来。格格长得不是多漂
亮，不过她成熟的身体优美阿娜，光滑的皮肤白嫩娟净，有着已婚中年女人特有
的韵味和魅力。我的手从她的两只奶子上拿了下来，又握住了这成熟少妇浑圆的
屁股，反覆的搓揉，还时不时的用中指戳一戳两半片肥臀中间的屁眼。

　　这种跪在窗台上的姿势，让格格的阴道显得更加紧窒狭窄，如同有种奇异的
吸力牵引着大龟头高速的运行，却又总像是有着层层叠叠的嫩肉阴碍着鸡巴的进
入，加深了摩擦的力度，也加强了龟头的快感。格格的脸颊被挤在玻璃上，挤压
得有些变形了，身躯随着我的撞击忽前忽后地挫动着，我的鸡巴每往前挺，她的
大屁股就被顶得抬了起来，鸡巴每往回抽，大屁股也随之落下。鸡巴操着格格逼
的同时，我用两只手掰开了她的两片屁股，布满褶皱的小屁眼儿被扒的展露了出
来，近距离观察下，我看见她的屁眼微微朝肉里头收缩，并且随着抽插有规律地
收缩而扭动。格格老公告诉过我他老婆的屁眼也是可以玩的，只是我的鸡巴相对
粗大，想要跟格格肛交还得继续开发她的屁眼，不过这次我也并没玩她屁眼，一
会边操她边和她老公的互动通话才是这次调教她的主题。

　　一首邓丽君的歌突然在房间想起，格格的电话响了，她吓得一哆嗦，不过我
并没让她动，拔出鸡巴亲自把电话给她拿了过去，让她跪在窗台上接。见电话是
她老公打来的，我看格格紧张的情绪缓和了下来，其实我早就知道她老公会在这
个时候打电话给她的，因为这个是我们之前商量好了的。格格刚按通了电话，我
就从后边又把鸡巴操进了她的逼里，格格只能一边承受我的抽插，一边接听她老
公的电话。

　　“老婆！干嘛呢啊？怎么喘气喘得那么厉害啊？”我清晰地听到了电话里格
格老公的说话声，声音显得很急切、兴奋，当然还有着他作为夫妻奴特有的那种
下贱语气。

　　“没…没干什么！你别问了，没事先挂了吧！”

　　“告诉你老公你正挨操呢！按我说的告诉他，要不我可把鸡巴操你屁眼里去
了啊！”

　　为了逼着格格下贱地回答他老公的问题，我猛地吧食指的一截扣进了她的屁
眼里，格格怕我真的用鸡巴操她屁眼，吓得赶紧按我的要求回答了她老公。随后
她老公又问了“在什么地方挨操”、“什么姿势挨操”等一些列的问题，而在我
威胁操她屁眼的恐惧中，格格只能一一按照我的要求，用极为下贱的词语回答着
老公。这种让她一边在窗台上挨操，一边和自己老公通话描述挨操过程的调教，
无疑让格格感觉到了无比的耻辱，而我则正是要用这种调教带给她的耻辱感，彻
底的把格格调教成夫妻奴中的下贱奴妻。

　　这种极为刺激的性交方式，很快也让我很快就有了射精欲望，不过为了多奸
淫格格一会，我还是咬牙把这种感觉强挺了回去。不过突然我感觉到格格的肉洞
里面紧紧地收缩了几下，激烈地压迫着我的肉棒，很明显格格可能先要高潮了。

　　我赶紧停止了抽送，抱着她的屁股把鸡巴顶入她阴道最深处，并使劲顶在里
边不动，把一只手从下边伸进去按住了她的阴蒂，随即便快速用力地揉了起来。
不一会，格格先是打了几个哆嗦，随后下体一阵抽搐，全身随之抖动了一会，她
达到高潮了。等格格高潮后，我也不再想控制自己的射精欲望了，双腿踮起脚尖
，把格格的雪臀抬起来，露出其中的小嫩穴，使劲地一阵猛顶，屁股抽搐了一阵
，最后趴在格格的背上射精了。

　　我拔出鸡巴摘掉避孕套，跌退几步，酸软的双腿一软，坐到了沙发里，格格
则头一歪，完全跪伏在窗台上不动了。格格的身体似乎麻木酥软了，她软软地趴
在窗台上，以前更多是无奈和委屈的脸上，现在似乎已经开始浮现出了一丝的淫
荡和下贱。我缓了缓精神又走到了窗台前，伸手抚摸着格格的头发，而她还是一
动不动地趴伏在窗台上，眼睛痴痴地凝视着窗外。和着格格的眼神我也望向了窗
外，楼下的马路上已经上灯光闪烁，车流如炽，行人匆匆，可能本分的人们在忙
着下班回家，不安分的人们则正开始出门买醉。但无论是那类人都没想到，就在
街道旁的这间高层公寓里，一位成熟香艳的中年少妇正在以下贱的姿态跪在那儿
望着他们。




　　　　　　　　　　　　　第四章　木匠媳妇

　　虽然格格认可了以夫妻奴身份接受我的调教，但实际上我并没有在她的身上
用过太多的虐待方式，对她调教的最大刺激还是让她在自己老公的面前接受奸淫
。

　　除了被老公带着出来做M 的格格，以及那个偶然机会认识的太妹M 娜娜，我
完全意义上的M 是吴姐，一个下贱淫荡的中年纯母狗。吴姐三十八九岁的了，作
为心态成熟身体承受力强的真正女M ，她对正常方式下的性交一点感觉都没有，
生理上的最大兴奋只能来自于受虐过程。她原本是东北农村的，和丈夫进城打工
已经十来年了，她的老公是个木匠，我能收到她做M 也和她老公的职业有关。

　　我是在一个SM的同城QQ群里认识的吴姐，加上好友好开始就是闲聊，可能聊
的还不错，慢慢也就能经常聊了。吴姐那时候已经是个走入现实的母狗奴了，而
且也已经有主人，经常对她进行现实调教，所以我当时也只能是陪她聊天。作为
个学历不高的中年女人，吴姐不怎么会打字，所以等熟悉了她基本都是和我语音
聊，有时候发骚了也偶然让我网调她一下，这样关系也就更加进了一步。不过有
一点让我很郁闷，吴姐的那个S 很霸道，每次他上网了就不允许吴姐和别人聊了
，而且每次只要她方便就让她打开视频脱光衣服跪着。相对而言，那阵子我陪吴
姐聊天的时间比她S 长得多，她那个S 收了她后就不怎么太频繁的在网上陪她聊
了，让她脱光衣服跪着时话也不多。我和吴姐聊了那么久，她都没和我视频过，
除了声音我一直都不知道她长啥样，她S 这个方面的特权让我觉得很是羡慕妒忌
很。

　　因为网上聊得很熟的，吴姐大概地给我介绍她家的情况。吴姐的老公是个站
桥头揽活的那种木匠，活多时就挣得多点，活少时就挣得比较少，收入不是太稳
定。吴姐开了个不大的房产中介所，收入不多相对老公却稳定一些，不过最近由
于市容整治严打，她租来开中介所的房子是违章建筑，中介所因此被暂时封门了
。

　　收入不高房子越来越贵，进城这些年他们都是租房子住的，夫妻两加上一个
上中学的儿子，现在租住在一室一厅的小房子里。中介所被关了门，老公出去揽
活儿子上学中午都不回来，吴姐便整天在家里上网，我那阵也不忙，所以基本上
天天都和她聊几个小时。感觉她奴性很强，声音听起来也不错，我很想收她做M
，可因为她已经有了主人，我提出的几次见面要求都被她回绝了。

　　正好我一个朋友要装修新房，这个朋友是欧洲回来的，满脑子都是欧式思想
，非要独树一帜地自己亲自搞装修。其实这类情况在欧洲很常见，因为欧洲人工
特别贵，买了房雇人装修的话，可能费用要比买房子还贵。不过干了一段这个朋
友灰心了，因为他只是创意很新奇，自己动手的能力很差，正好我去他新房参观
，听了他的话便建议他自己设计雇人干活，毕竟中国最便宜得就是人力嘛。他采
纳了我的建议，因为他要搞的装修创意很多是木工活，我正好想起了吴姐老公就
干这个的，回家上网和她一说，从中间把这个活帮她联系成了。因为是SM关系下
认识的，我把吴姐说成了自己的一个远房亲戚，中间他们干活的过程我也没到场
，既要求没见吴姐也没见过她老公。活可能干得不错，那个朋友满意情况下额外
多给了一些工钱，同时为了也满足他DIY 的心态，完活后借了吴姐老公的一些锛
子、凿子之类的工具搞木雕。自己的创作搞完了，那个朋友请我去参观，因为我
说的是干活人的远房亲戚，我把那些借用的工具交给我代他还回去。

　　既要取回工具，又要对我表示下感谢，吴姐这次终于答应见我了，并说请我
简单吃顿饭。吴姐和自己老公说的我曾是她房产中介的一个客户，她老公可能也
没多想，自己也忙就让她自己来了。见面看到了吴姐本人，我感觉她和我想像中
的差不多，基本上符合中年女人的丰乳肥臀，不过总的来说她也不怎么胖。见面
的时间是秋天，她下边穿了条女装裤，上身穿了个紧身衫外边套了个白色外套，
因为上下的衣服都有点紧，屁股和乳房显得很突出。吴姐还有个特点就是嘴唇很
厚实，加上她还长了副俊俏的瓜子脸，尤为显得嘴唇很突出特别。网上聊天的时
候吴姐曾说过，她那个S 也也喜欢她这副厚嘴唇，说这样的嘴唇撅起来很像逼，
口交起来很舒服，还把她的嘴称为“嘴逼”。

　　不过这顿饭还没怎么开始吃，就被她那个霸道的S 给扫了兴。吴姐对自己的
S 很服从，因为我和她们都在一个群里，而且还是个S ，她为了表示对自己S 的
坦诚，把要请我吃饭的事告诉了自己的S ，对方这两天没上线，她只能以留言的
方式做了说明。可没想到的是，刚点完菜他那个S 就给她来电话了，一顿臭骂不
说，还要求她马上去他那里接受惩罚。很强的奴性让吴姐对自己的S 很服从，可
又觉得对我不礼貌，弄得很为难，不过最后还是决定去见她的S.吴姐说了一些解
释的话，拿出钱付账急急忙忙要走，我觉得这样的情况让我的自尊受到很大伤害
，没等她叫来服务员，就掏二百块钱扔到了了桌子上，一句话也没说开门出饭店
打车走了。

　　这件事让我和吴姐关系冷落了下来，以后在上网也不怎么和她聊了，吴姐因
这事觉得很不礼貌，每次有机会都在网上解释一番。又过了一段时间，因为那个
S 太霸道，有时候非涉及调教的事也对她干涉过多，两人连续发生了几次矛盾，
最终吴姐赌气之下断绝了和那个S 的关系。没有了要服从和忠贞的S ，吴姐自然
找上了我，她知道我本来就想收她做M ，而且还有那件事造成的亏欠之情。

　　因为之前哪些原因，我第一次调教吴姐的时候很严厉。虽然她刚进屋就乖乖
跪在了地板上，我还是上来就狠狠地抽了她一顿耳光，抽她的力度很大，因为我
记得当时自己手都打疼了。吴姐被打得练练惨叫，嘴里不断求饶，等我刚停手不
打了，便乖乖地趴伏在地下磕响头，我没并没放过她的意思，用脚踩住了她的脖
子，把她的脸踩得紧贴在了地板上。吴姐被踩得一个劲喘粗气，我顺手接下了腰
里的皮带，双着拿在手里狠狠抽打她的屁股，我几乎是用了最大力气抽得她屁股
，虽然还穿着裤子，但她屁股却也被打肿了。打得有点累了，我才坐到了沙发上
，并命令她把衣服脱光了，吴姐听了飞快了把自己脱个精光，然后跪爬到了我的
脚下。我伸手下去摸了摸她的下体，发现一顿暴打居然让她阴道里淫水四溢了，
看来她真的是个纯在的中年骚母狗。

　　“贱货！你不说你的嘴可以当逼玩吗？做给我看看！”

　　吴姐听了我的话撅起了两片厚嘴唇，都成了一个圆圈状，并这个嘴型发出“
嗯嗯”声向我示好，我没理会她的示好，却随手又给了她两记响亮的耳光

　　“贱货！看你这骚样，看你这骚样！我扇死你这个骚货！”

　　“主人！主人！母狗错了，错了！请主人别打我了，我以后听话，以后都听
主人的话，随便主人怎么玩，请主人别打我了！”

　　“贱货！贱货！谁让你动了，保持这么撅着嘴！”

　　我有连扇了吴姐几个耳光，她这下虽然被打得很疼，却一直能坚持把嘴都成
了一个圆圈状，看她来的承受力和奴性都是相当强的。打她打得差不多了，我决
定先享受下她的这个“嘴逼”，解开裤子掏出鸡巴塞进了她的嘴里。把鸡巴在吴
姐厚嘴唇的嘴里抽插了几下，还真有点操逼的感觉，她把两片嘴唇嘴都成了圈型
，而且她把嘴唇用力的守着，鸡巴感觉被两片厚嘴唇紧紧地裹着，感觉就像是在
阴道里抽插似的。吴姐撅着嘴的时候，把牙齿尽量提到了上边，鸡巴在她嘴里抽
插完全受不到碰撞，一直能操进到她嘴的深处。还有个地方很让人享受，她把自
己的舌头尖在嘴里微微翘着迎接鸡巴的插入，鸡巴每往里顶入时，龟头就能在柔
软的舌尖上撞击一下，感觉起来非常舒服，她这个能当逼用的嘴，真的是感觉不
一般。

　　可能保持做着这个口型脸部肌肉很累，我操她嘴的时候，吴姐的嘴里一直再
流口水，很多顺着嘴角流了出来，再流到了下巴上，最后滴滴答答地流到了地板
上。想着还要继续玩她，我不想就直接在她嘴里射精，好好享受了一番，便从她
嘴里拔出了鸡巴。为了进一步虐待凌辱她，我把吴姐捆在了房间里的一个茶几上
，我把她的两条大腿分别捆在两条桌腿上，然后让她上身趴在桌子上，把她的两
条胳膊分别捆在了另外一边的两条桌腿上。这是一张底座不高的玻璃面茶几，吴
姐几乎是两膝盖着地跪趴着被绑在了上边，屁股在茶几这端撅着，两只大奶子被
正好卡在了玻璃桌面的边缘上，这个姿势下，我很方便就能可以直接骑在她屁股
上操她。不过茶几的玻璃桌面还是很硬的，怕真的给她咯伤了，我拿了一个枕头
垫在了她的肚子下边。

　　从带来的一包SM工具中，我先拿出来两个乳夹，夹在了她的奶头上，夹紧力
度可调节乳夹的被我调到了最紧，刚一加上就把吴姐疼得再次嗷嗷大叫起来。

　　毕竟是在宾馆里，我怕她叫的声太大招来麻烦，又拿出一个球形口塞勒在了
她的嘴里。接着我又给她的逼里塞上了震动型假鸡巴，而且这个震动假鸡巴是穿
戴式的，有丁字裤形状的连接的松紧带，塞好阴道系上活扣勒紧松紧带，鸡巴就
能一直塞在逼里，即使打开震动开关也不会滑落出来。网上交流时，吴姐说她大
部分调教方式都尝试过了，只是后门还没被玩过，因为此前和丈夫从来没肛交过
，所以那里很紧想玩也进不去，他那个S 此前正在用塞肛塞的方式给她开发。我
分开她的两片大屁股，用手指捅了捅她的屁眼，果然紧得连一根手指头都进不去
，只好拿过来一瓶专门的润滑油，在她屁眼涂抹了一阵后才勉强把手指塞了进去
，又扣弄了一会感觉松快多了，找出一个小号的肛塞准备给她塞进去。

　　肛塞的最粗处比手指粗很多，不过因为肛塞是玻璃做的，即光滑又坚硬，加
上屁眼扣有润滑剂，很快容易被我顶进了她的屁眼里。不过即使这样，吴姐刚被
塞入肛塞的时候还是疼得一个劲叫唤，被绑住的身体不停地摇晃了起来。“不许
动，给我忍着！”我狠狠打了她屁股几下，吴姐听了果然不敢再动了，不过看起
来她屁眼被塞得确实很疼，黄豆大的汗珠很快就在她的额头渗了出来。为了不让
她的把屁眼里的肛塞挤出来，我随后又拿出了专门准备的宽胶带，粘封上了她被
塞了肛塞的屁眼。

　　做完了这些，我坐在床上稍事休息，顺便欣赏着这个被我绑到了茶几上的中
年熟女。虽然是农村来的，但可能在市里年头很多没干过什么农活，吴姐的皮肤
很白皙也很细嫩，一点不像典型的农村妇女那么黝黑粗糙。她的奶子很大，趴在
茶几上看着更是沉甸甸的，屁股也很丰满，不过整体来说吴姐并不胖，身上基本
没有什么赘肉，两条腿丰满浑圆却又不失修长。这一切加起来，让这个吴姐浑身
充满了成熟女人的韵味，而一丝不挂地被趴着绑在了茶几上，则让她彻底了成了
一条下贱的发情母狗。

　　感觉差不多了，我拿出一个AV按摩棒，开始了对她的性虐调教。先打开了插
着她阴道的震动假鸡巴，吴姐马上就再次大叫了起来，不过这次不再是哀嚎了，
而是成了极度发情中的淫喊浪叫。用震动鸡巴刺激了一会，我打开那个AV按摩棒
放到了她的阴蒂上，这种直接用交流电驱动的按摩棒功率很大，一般女人都很难
承受的住，而我为了加强对她的刺激感，还翻开了她的阴蒂外皮，直接用按摩棒
刺激着她阴蒂上的小肉芽。吴姐的奴性被来就很强，此前的虐待捆绑已经让她开
始发情了，现在如此强烈地刺激她性器官，不到五分钟就让她有了即将高潮的

　　反应，不过为了加强对她的性虐和凌辱，我是不会轻易就让她高潮的。

　　感觉吴姐即将要高潮的一刹那，我拿开了AV按摩棒，关掉了她逼里的震动鸡
巴，她似乎已经快到嗓子眼的高潮叫喊声就这么被憋了回去。为了把她的高潮快
感彻底弄没了再刺激她，我又拿出来一个冷冻矿泉水，这瓶水是我进房间前特意
买的结了冰的一瓶，现在虽然已化了但依然很凉，我先在自己脸上试了试，便把
这瓶冰凉的矿泉水夹到了她的两条大腿之间。冰凉的感觉让吴姐即将高潮而绷紧
的身体一下就松弛了下来，就像是刚被充满气又被松开了口气球。停了一会，感
觉她兴奋劲彻底没了，我又开始对她阴蒂和阴道的同时刺激，而当她再次要高潮
时，我又用相同的办法把她的高潮感弄没了。如此来回几个循环，被绑在茶几上
的吴姐也快被折磨疯了。

　　“求你主人！我要不行了，快点给我吧！别折腾我了，我要疯了……不行了
……不行……这得要疯了！”

　　“知道主人的厉害了吧！看你以后还敢对主人无礼不？”

　　“不敢了！不敢了！我以后就是主人的一条狗，主人想怎么玩都可以，主人
让母狗干什么母狗都听！”

　　“是吗？那主人就看看你这个骚狗到底是不是真的听话了！”

　　我俯下身拿掉了塞在她逼里的那个穿戴式假鸡巴，顺势骑在了吴姐的屁股上
，倏地伸手扯住她的秀发，使她有气无力低着的头被高高地向后仰起。看着她充
满了痛苦和无助且又带着淫荡神情的脸，我轻轻抚摸着她大白屁股上的粉嫩肌肤
，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，吴姐不自然地扭动着屁股，嘴里有发
出了想宠物狗被主人爱抚时的喃喃声。在吴姐好爱享受着这种虐恋中的爱抚之时
，我猛地揭开横向粘在她屁股沟上胶带，突然把她屁呀里的肛塞拔了出来，迅速
地把自己那坚硬火热的鸡巴箭一样刺进了她娇嫩的屁眼，不偏不移地正中在她那
白圆满月般臀部的中心。

　　“啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……我哪里从没有……啊…
…”

　　吴姐说着使劲向前爬，试图逃出我对她屁眼的冲刺，可她的双腿双手都被绑
在了茶几腿上，想往前走窜逃也动不了，而她的挣扎反而却更刺激了我的性欲。

　　吴姐使劲在绑缚着她的茶几上撺掇了几下，最后还是无力地趴伏在玻璃桌面
上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着我的一波又一波攻击，我的大鸡
巴扑赤扑赤插进拔出，在她的肛门里寻求着至高的快感，吴姐微张着小嘴，声音
仅剩下了喘息，眉宇间充满了哀怨和痛苦，却又隐隐透着一丝兴奋，已经呈现半
昏迷状态了。

　　“求求你，轻一点，我受不了了。啊啊，轻一点，不要啊不要啦呜呜求你干
，前面吧”。

　　我并没理会吴姐的哀求，反而是她哀嚎声更让我觉得兴奋，一手扶着她的大
屁股，一手扶着茶几的变换，大鸡巴在她那鼓胀突起的洞口中像打桩机似的顶弄
着。她屁眼的嫩皮已经被插破了，肛门内壁和鸡巴的摩擦连一丝缝隙都没有了，
我坚硬的几乎就是等同于楔入了她的屁眼里。随着我抽插速度的加快，吴姐哀求
和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但她的
屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。操得越来越起劲，我将她丰满撩
人的身子向后一拉，将她整个屁股拉得撞击向我的胯部，双手托住她的大屁股，
粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又
肿，已经涨到了最大限度。

　　火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙，吴姐发出了无
意识的哼哼声。我清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧
密磨擦着肉壁，让这位下贱的熟女发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，我一边抽插
一边低头看着自已粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进
出着，而身下的这位中年女人却只能拚命忍受。我一次又一次使劲抽送着自已的
阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入，吴姐又一次地受不了了，使出可能
是最后的力气再次哀求了起来。

　　“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀
…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”

　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的狗屁眼
里，你个贱母狗！”

　　我的鸡巴越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作，同时右手开
始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”，白嫩的屁股开始出现红
色的掌印。吴姐可能意识到哀求也没什么用，再次趴在有气无力地承受着我的奸
淫，黄豆粒大的汗珠从她身上流了下来。应该是知道哀求无用，可又希望这痛苦
的肛交赶紧结束，吴姐换了一种哀求的方式，希望我能早点在她屁眼里射精。

　　“求……您…干我，干我吧，干我的……我的屁眼，快些给我吧，啊……我
受不了啦……啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我……射给我……”

　　“你个骚母狗，知道主人鸡巴的厉害了吧！看你以后还敢不听话！”

　　“主人…主人…您太强了，太厉害了！求你快点给我吧！我受不了了！真的
受不了了！”

　　我的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反覆抽送，快意渐渐涌上来，又接连
抽插几十下，我觉得自己马上就要射精了。紧紧向后拉住她的双胯，大鸡巴深深
地插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，
我的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进吴姐的肛门。被我的激射所刺激，吴姐
的屁股也猛地绷紧了，当我完成射精后，她的屁股又马上随之一展，当我放开她
丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上。只有裸
露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠
笔大的一个洞。吴姐整个人似乎都已失去了自我的意识，呆呆地趴在茶几上，一
丝乳白的精液顺着她闭合不上的屁眼中渗了出来。

　　事后吴姐和我说，这次被我强行插屁眼，是她开始现实玩SM后所受虐待中最
痛苦的一次，她当时感觉到了难以忍受的痛苦，就像被粗大的烧红的铁棒插入了
肛门里。不过对于彻底的M 来说，痛苦和恐惧正是她们想要的，也正是因为这次
奸污她屁眼给她的剧痛记忆，让她从此后彻底了臣服在了我的脚下。而且吴姐从
那后落下了一个毛病，每当看到我，甚至在电话来电显示看到我的电话号码时，
她的屁眼就会条件反射的收缩抽搐，而这种恐惧感带给她肛门的反应，却也会马
上让她的阴道湿润起来。

　第五章　我的沉沦

　　虽然我一直认为自己IQ很高，但客观地说我并不是太聪明，最多只能说是不
笨而已。初中时我的学习很好，也考上了重点高中，可惜高考却没发挥好，很多
成绩不如我的同学进了名牌，我却只上了个不入流的大学。不好的大学大部分生
源都来自本省，偏偏我那个大学又是在高考分数很低的一个省份，大学里的同学
整体素质不高，他们上这个大学的分数在我所在省份连专科都不够。不排除我的
自命清高，不过他们的素质确实不怎么样，我大一就考过去了英语四级，他们大
多数人等到毕业连个省三级都考不过去。学校质量差学生素质低，老师的质量自
然好不到哪去，教的课程更是没什么实际用途，大一发傻大二才发现上当了，可
后悔也来不及了，索性也就一点不爱学习了。

　　想在无聊中打发掉无聊的大学时光，最好的方式就是沉迷于网游，我也自然
无法躲避这一燃耗青春的恶习，虽然那时候网络刚刚普及，网络游戏刚刚兴起。

　　除了网游，我还有个爱好就是足球，只不过不是健身强体下地去踢球，而是
熬夜费神的去看球。在对网游的沉迷中，我白白消耗掉了大片的青春，在对足球
的狂热中，我空空浪费掉了年轻的活力。周一到周五的晚上，我基本都在网吧包
宿打游戏，周六和周日的晚上，我则在录像厅的电视前看足球，而一周七天的白
日里，我基本上都是在宿舍床上和教室课桌上睡觉。我不爱搭理那些整天夹著书
包去图书馆学习的同学，觉得和这些整天看书却连个英语四级都考不过同学没什
么共同语言，他们也不喜欢我这个大二就考过了六级的外省籍学生，我在大学里
过得很孤单显得很另类。

　　带着黑白颠倒中的迷茫，我迎来了自己的大学毕业，也赶上那场让我连工作
都没找到的“非典”。念大学找不到工作的最好借口和托词就是接着再读，可当
我又多浪费了父母的两年钱后，学历倒是又长了一级，还是没找到个像样的工作
。

　　浑浑噩噩地在这个读了六年大学的城市里又混了两年，我还是没能实现自己
理想中的生活，既没攒下钱也没取得什么工作上的进展，唯一的收获就是找到了
个女朋友。年龄越来越大，和女朋友的婚期被提上了日程，可惜我却无法在兑现
买房子的承诺，女朋友在那些连我自己都不相信的谎言中一次次失望，最终选择
了和我分手。和女朋友相处的三年中，我把挣来的钱都花在了两人的日常生活中
，最后等到她离开时我几乎是孑然一身了，不过我并不恨她，毕竟她也把人生最
好的三年时光留在了和我相处的日子里，而我最终给她的却是一个失望的结局。

　　失败总是一个接一个的到来，刚和女朋友分手，我又把自己的饭碗混砸了，
最后甚至连在城市里生活都成了问题。可我又没有勇气选择回家，父母为我能让
脱离农村的期望已经奋斗了半辈子了，我一旦回去无法面对他们彻底失望的眼神
，撒谎骗他们还在工作咬牙挺着留在了城市里。人在失败中大多会选择消沈，何
况我本来就是个没什么抗压能力的人，连交房租的钱都成问题，我只能靠厚脸皮
赖住在了一个亲戚的房子里。抽最便宜的烟，吃最可能少花钱的饭，买件百八十
块钱的衣服都成了奢侈之举，断绝了和所有同学朋友的联系。意志消沈地蛰伏在
了这个破旧老楼的简陋房子里，和我作伴的活物就剩下了那些到了晚上成群结队
出来的蟑螂，以至于晚间吃东西时都不敢开灯，免得看着那些恶心的小动物大倒
胃口。

　　房子里的摆设简单得不能再简单，最值钱的只有

　　一台电脑，也是我在消沈蛰伏中唯一的消遣和依托。人一旦沉沦了就很难重
新振作，我慢慢地失掉了再去找工作的信心，最后甚至连楼都不爱下了，终日在
显示屏前寻求着麻醉自己的刺激，直到把自己折腾到困得不行了就去睡觉，因为
一旦清醒时无事可做只能是想那些令自己痛苦的事情。打网游和看足球是我在大
学玩物丧志的两大爱好，不过现在网游已经很难再让我沉迷进去了，看球成了我
唯一能让自己感觉到精神宽慰的事情。为了尽可能不让自己去想那些烦心的事，
我把所有的精力都放在了看球上，周末有比赛时会连续地看上多场比赛，而周中
则去研究各支球队的详细资料。如果一个人把所有精力都放在了某个游戏上还玩
不好这游戏的话，那这个人一定是无药可救了，不过我似乎还是有点希望，因为
我把自己看球的游戏发挥到了专业级水准。

　　以前的足球知识积累，再加上半年里废寝忘食地潜心研究，把我英超、德甲
、西甲以及意甲这欧洲足球四大联赛弄了个门清，四个联赛的78支球队每一队的
情况都被印进了脑海里。每一轮赛事结束后，我能清晰地说出四大联赛详细的积
分榜排列，能记住整个39场比赛的比分结果，至于哪个球员进球最多、那支球队
表现最好等等更是不在话。而对于四大联赛的78支球队，我也有着详细细致的瞭
解，基本上都可以说出其主力球员的详细情况，不用去查资料就能说出其队中球
员的伤病近况、红黄牌停赛等各种情况。可以说，现在的一些专业足球解说员可
能都没有我瞭解得这么深入，同时如此的详细瞭解也让我在预测比赛胜负上准确
率很高，而我本已选择了自甘堕落的人生轨迹也因为看球看得如此认真而改变了
。

　　常看球的人免不了去一些足球咨询网站去看首发阵容和即时比分，在一个常
去的此类网站中，我发现这里允许并鼓励网友个人投稿，并会对写的好的文章进
行现金奖励。能有这样的机会对我无疑是个好事，既能因自己的稿件被推荐到首
页难得地满足下虚荣心，还能多少地捞到些经济实惠，当然我更关心的还是那为
数不多的投稿奖励。凭着对足球的深入细致瞭解，我只写了几篇文章就获得了被
推荐到了首页的机会，而不久也得到了第一笔的现金奖励，于是我的投稿创作热
情就更高涨了。说实话这些所谓的现金奖励少得可怜，每个月累计最多200 多元
，不过这对于拮据的我来说也不少了，不但能顶冲我每个月的网费，还多少地能
留下些买烟的钱。

　　此类网站的投稿自然都是以前瞻预测分析为主，在写这类文章的过程中，我
慢慢发现自己在预测比分上似乎有些天赋。我常看和所瞭解的足球只是欧洲的四
大联赛，而在这78支球队每周末的39场对决中，凭着自己的细致分析，我发现了
有一些比赛结果是可以被预测的，虽然不是每场都能对，但正确率还是很高的。
比如说某支球队会因为某一球员的伤停，而如果这一球队在缺席球员对应位置上
的替补球员实力一般，那这一球队必然会在此位置出现短板；再比如一支球队某
一位置上球员正好相克对手对应位置的球员，那这支球队就在此位置存在着优势
；还比如某一球队的某一长项是对手在这一方面的短板，那比赛中这支球队就很
可能在此优势上取得进球……虽然足球比赛的进球看起来都有偶然性，但实际上
就是多重相克相反克对比中的必然结果，当把这些因素对比尽可能地考虑充分，
累计叠加在一起，在结合双方主教练的性格能力、把两队攻防球员逐一对比……
那么一旦得出哪一方的优势项明显多，这场比赛的就很能被预测的比赛，而那些
相对比后两支球队各占优势项目相当的，就是结果很难被预测的比赛。

　　有了这样的预测分析能力，我有了也压一些比赛博彩的想法，可对我这个吃
饭都算计的落魄人来说，赌球无疑是个更会让自己落魄的事情。不过最后终于还
是忍不住了，把那个月投稿得来的200 块钱都放在买球上，没有输得起的资本，
我那次做了详细得不能再详细的分析，最后又下了很大决赛才做出了投注，还好
最后我赢了。慢慢地我找到了网上博球的敲门，在国家销售的足球彩票中，只能
同时买十三四场比赛，而这么多的比赛同时被猜中的几率非常小，对于不能花上
万元组合选多场比分的人来说，此类足彩的中奖可能就是等同于摇奖彩票。不过
在博彩的足球网站上，不但可以压单场，也可以随意串选场次，而我选择的是那
种三五场串在一起压的博彩方式，因为每一轮可以被预测结果的那种比赛也就那
么多。第一次的成功增加了博球的信心，进一步的尝试逐渐增加了更多经验，选
择博球的方式也多了起来。首选的自然是串压那些可预测的比赛，为了降级风险
也少选多组地组合著压这些比赛，也会以可预测比赛为胆去博一些难预测但赔率
较高的结果，而压这些选择的倍数则根据预测中的信心而定。

　　赌博给人的最大吸引力在于可迅速地积累起财富，当然前提是能只赢不输或
者多赢少输，在这种博球的游戏中，我体验了多赢少输带来的银行卡数字猛增。

　　仅仅三个多月，我就从连买盒便宜烟都算计一下的落魄，成了能常常去星级
宾馆开房看球上网的阔绰。享受收获喜悦的时间总是过得那么快，很快那个赛季
的欧洲联赛就结束了，虽然夏季也有些国家队杯赛，但我因为只详细瞭解那四大
联赛的情况，并没敢在杯赛中再选择博球，不过我人生的轨迹和命运，也就在那
三个月里彻底转变了。写这些只是回忆自己的心路历程，绝非煽动大家去赌球，
十赌九输的道理在赌球上赌球上同样适用，如果你不是像我那样痴迷地看了十多
年足球了，如果你做不到像我那样可以随口说出某个小球会的名不见经传球员的
详细情况，千万可别轻易地尝试这个。

　　也就是在开始博彩压球的那三个月里，我正式接触到了SM，并很快就实际参
与了进来。等待所压比赛场次的结果是很难熬的，尤其是那些没有电视转播的比
赛，只能是看着即时比分网页盼着你压的球队赶紧进球，想要让这两个来小时过
得不那么紧张，最好的方式就是找个女网友聊些刺激的话题。在这样心态下我加
到了一个女M ，和她聊天的方式就是对她进行网调，因为之前并没有全面接触过
SM，我对她的网调意淫设想完全是自己独立想像出来的，一点都没受那些套路方
式的影响。于是这样我又发现了一个自己的异类天赋，可能是天生性格另类，再
加上那几年的不顺积累起了足够的心理阴暗，我既有着凌辱虐待M 的渴望，又能
在这种渴望下激发起源源不断的调教创意。对于网上首次认识的这个女M ，我和
她一直都是文字调教的，她从来都不答应和我视频语音，现在基本肯定她应该是
个男的冒充的女M ，但不管怎么说，把我引领上SM道路的确实是这个“人妖”
M.

　　夏季休赛期过去了，我所瞭解的四大联赛又开战了，我又投入了自己的赌球
创业中，不过成功中的得意忘形让我明白了赌球是不会稳赢的。在一个自己很有
信心的可预测比赛中，我一下子投进去了很多钱，结果那场比赛的结果让我大跌
眼镜，精心计算攒起来的钱损失了小一半。痛定思痛中，我明白了如果把赌球当
成了唯一挣钱方式，那么早晚有一天我会再回到买便宜烟都算计的落魄中去。从
那后开始时刻提醒着自己在后边的博球中尽量稳妥尽量少投钱，同时我也开始考
虑着如果用自己博球挣来的钱干点稳当的生意，但我长这么大都没做过什么生意
，只能是求助于别人。

　　有了够消费的钱后，我常去一个私下有赌球经营的酒吧，也认识了一些喜欢
玩赌球的同好中人，可能是我的分析还有些道理，我在这些人中的人缘还是不错
的。经历了这些年的失败与沉沦，我逐渐地圆滑了起来，同时也对自己能有个正
当营生充满着强烈的期盼，再不会因为得到了几句赞许就在人群中神聊海吹了，
开始知道把口舌用在对的人说有用的话上。我在常来酒吧赌球看球的人里终于认
识了两个有用的人，一个是李，一个是秦，李是个可以用公家钱报销各种消费的
科级干部，秦则是个能在生意场上搞到各种紧俏货物的精明商人。世界上没有免
费的午餐，当你把别人当傻子那你就是最大的傻子，不付出就不会有回报……本
着这些在失败和沉沦中总结出的经验，我终于让自己成为了李和秦的朋友。当然
他们能认可我做朋友，既是因为我可以在赌球上给出他们一些有用的建议，也是
也为我在他们身上花出去了很多钱。

　　临近春节前的一天，在大街上无意看到了一个用扁担挑着几只野鸡叫卖的农
民，偶然间我想到了一个可能挣钱的机会，但要实现这个想法却只能去找秦帮忙
。

　　答应帮他多推荐些赢球场次，承诺挣钱后也会有他一份，秦帮我联系了一家
野鸡养殖场，并帮我把这些可能遭查处的东西顺利运到了市区。我不是想着把这
些野鸡简单的当成餐桌野味那么卖，而且设想把它们包装成春节礼品出售，野鸡
都是成对卖的，虽然雌鸡灰不溜秋很难看，但雄鸡却是花里胡哨很好看，尤其是
尾巴上光艳漂亮的稚鸡翎很是有喜庆色彩。我把本来就是绑在一起的成对野鸡又
从新绑了一遍，腿上都给它们拴上了吉庆的红麻绳，羽毛也都从新梳理了一遍，
尤其是把雄鸡的稚鸡翎梳理地笔直鲜明。带着这些包装好的野鸡我在一个位置较
偏的高档小区前摆了个地摊，第一位来买我的野鸡当春节礼品的是个要给孩子老
师送礼的一家三口，可能是给老师送这样稀奇礼品的效果不错，第二天孩子的爸
爸又过来同时买走了十对，准备给自己的单位领导送礼时当开门喜头。也就是这
样，春节还没到我就卖光了这一车野鸡，继而又从哪个专门养野鸡的郊区拉来数
车野鸡，不过这次我把野鸡连同创意一起批发给了那些也是靠摆摊想在春节多挣
些钱的人。虽然那年春节等到了三十当天才回家陪父母过年，并在初就赶紧回来
接着做这些生意，但那个短暂的除夕团聚却也成了让父母最开心的一次，他们终
于在这个这么多年都不争气的儿子身上看到了事业有成的迹象，不过我对父母说
这些钱怎么挣来时依然在撒谎。

　　春节卖野鸡结束后，又在秦的指导下作了几笔生意，有倒卖建材物资，也有
盘过来店面装修后再高价外兑，终于在几次正当生意中，让自己的银行卡数字又
翻了几番。有了足够的银行卡数字支撑，党性原则很强的李和我的关系更近了一
步，义正言辞地从我的银行卡中划走了一大笔前，给我在一个体面的单位谋得了
正式工作，我读了那么多年书换来的高学历，终于在银行卡数字支撑下实现了父
母的期待。不过也就是这段做生意找工作的时间里，我正式走上了现实的SM世界
，追忆一下自己的苦难历程，后边接着写调教日志吧。





　　　　　　　　　　　　　第六章　啄阴黄鸟

　　从小我就有养鸟的嗜好，不过后来因为上学以及毕业后的落没，只能把这一
爱长期搁弃了，现在境遇好转有了闲暇的时间和心情，又把养鸟的爱好捡了起来
。

　　小时候喜欢养的鸟是一种叫黄鸟的小鸟，以前北京及周边一带很常见的笼养
鸟。黄鸟学名也叫黄雀儿，是麻雀的一种，稍微比常见的普通麻雀“老家贼”小
一些，全身羽毛以黄绿色为主，性情活泼好养活，对普通的鸟食即可满足，笼养
的要求标准很低。不过我这次把养鸟的爱好发展得有些淫邪意味，居然把这种可
爱的小鸟训练成了SM调教工具，把它们变成了一种喜欢啄女人阴蒂的邪恶小生
灵。

　　为了说清楚怎么把黄鸟训练得会啄阴蒂，有必要简单的介绍下这种小鸟的习
性特点。黄鸟的鸣叫声虽然不及百灵鸟的画眉那样动听悦耳，但会学山雀、喜鹊
和蟋蟀的鸣叫，如果一只黄鸟会模仿灰喜鹊、沼泽山雀、油葫芦的叫声，那它就
被称为“三大叫口”，会叫这“三大口”的黄鸟必是佳品。黄鸟还有其他玩赏鸟
类望尘莫及的玩杂耍本领，会“戴面具、提吊桶”、刀钱、刀牌、刀卡片、拉抽
屉等技艺。

　　不过在老北京的养鸟圈里黄鸟的地位并不高，一是这种鸟极易捕捉价格不高
，普通养鸟者都能买得起，二就是它因能玩杂耍的特点常被当做杂耍鸟驯养，而
当时北京城的贵族养鸟者认为，像百灵哪类在笼中优雅鸣唱的鸟才是最高贵的。
当年的老北京贵族养鸟者都以拎着鸟笼去茶馆炫耀百灵、画眉等鸟为荣，而带着
黄鸟去的人去基本都是没钱没地位的，只能靠训练出来的杂耍鸟玩几个花样博人
一笑混点鸟食，因此也往往被人瞧不起。

　　被训练做杂耍鸟得黄鸟一般都是雄性的，可训练它学会叼钱、叼牌、戴面具
等技艺。训飞的关键是使之先学会回飞，就是放出去再收回来。放飞之前先让黄
鸟学会落架，黄鸟在木棍上落好后，解开脖锁从近到远训练放飞，每放飞一次喂
苏子一粒，鸟为吃食便一次又一次地飞出再飞回。如果训飞要领掌握得好，一般
3 周左右，一只听话聪明的黄鸟就训练成了。训练黄鸟戴面具，先用硬纸板做成
凹形，也可将白果剖成两半，除去果肉，内部用铜丝串成横条，作为黄鸟衔叼部
位，外部涂成各种脸谱，训练时可将面具内放几颗苏子做诱饵，让饥饿的黄鸟啄
食，使它逐渐熟悉脸谱，形成衔取面具就可吃到苏子的条件反射。训练叼钱等技
艺也用此方法。训练黄鸟时最好是同时训练多只，把聪明能干先学会的鸟的充当
“教官”，能迅速地把多只黄鸟均训练成杂耍鸟。

　　现在玩这种杂耍黄鸟的人越来越少了，很多当年常见的小鸟杂技训练方法也
失传了。不过一些算卦的摊位上，偶尔会看到用黄鸟算属相的骗人把戏，和你聊
一聊套完你的话，摆上一堆画着属相的小纸人，然后就说能让他有仙气的小鸟把
你的属相啄出来，随后放出笼中黄鸟马上就会去啄对应你属相的小人。在你觉得
奇妙神奇被唬住后，算命人也就再进一步的骗你钱了，其实这种骗人的伎俩并不
高，训练黄鸟啄出东西的方式我也会，而我训练它们去啄女人阴蒂的方式也这么
训练的。

　　黄鸟的喙不大但很坚硬，也就是养鸟圈里所说的“硬嘴鸟”，有着长时间啄
东西磨嘴的习性，比如在它的鸟笼里放个小葫芦做装饰，没几天就会被它啄的千
疮百孔。黄鸟酷爱吃核桃，而核桃壳很坚硬，在加上其爱啄东西的习性，正好用
来训练它啄出某类东西的本领。先在鸟笼里放一个壳薄且又破口的核桃，开始让
黄鸟产生到啄开核桃既能享受美味的感觉，然后再陆续放入外壳坚硬的核桃让其
啄，再以后放入有类似核桃且有核桃味的东西时它也会啄。等黄鸟对核桃味有了
条件反射了，再放入有核桃味或者沾有核桃仁碎渣的其它形状东西，黄鸟也会去
啄，这样也就训练出来了它啄某类东西的特点。

　　在上边说的算卦人让黄鸟啄出属相的游戏里，他只是在自己判断出找他算命
人的属相后，在摆放小纸人时偷偷在对应属相的小人上放了核桃仁粉末。当然他
们训练黄鸟的东西不一定是核桃，但大体的方法是差不多的，当然我训练黄鸟啄
阴蒂确实是用的核桃。

　　一口气买了八只黄鸟，首先完成了它们的放飞驯化，使得它们在鸟笼之外也
不会飞逃，之后便让它们对核桃味产生了条件反射。其实完成这两步训练，让小
鸟啄阴蒂的训练基本完成，因为一旦它们有了对核桃味的条件反射，只要把核桃
仁粉末洒在哪里，它们就自然去啄那个地方了。先用代替物做了多次试验，然后
叫来了M 做实体联系，而供我练习这些小鸟的自然是我的下贱骚母狗吴姐。黄鸟
的喙很坚硬锐利，为了不让其在啄阴蒂时啄破皮出血，又专门给它们做了一些橡
胶的小巧喙套，这样它们只能是把吴姐的阴蒂啄得红肿，但却不会啄得破皮出血
。

　　当然之后吴姐被啄的部位也就不仅限阴蒂了，奶头、屁眼等各个部位，只要
我把核桃粉末撒在那里，那些小鸟都会乐此不疲的去啄。

　　可惜吴姐是个品位不高的重口味M ，对我这个小鸟啄阴蒂的方式虽然也很感
兴趣，但实际表现出来的兴致并不如我期望得那么高。八只被我精心驯化出来的
小黄鸟，之后还有三只死掉了，最后只剩下了五只，而表现得最聪明的也仅仅剩
下了一只。

　　喜欢上了SM，自然会尽可能多得加一些此类QQ群，在一个兽交主题的SM群
里，我认识了另类的雅茹姐。在那个兽脚类的群里，雅茹姐几乎就没发过言，而
且QQ也设置的拒绝加任何好友，不过因为我常在群里谈我那个用小鸟啄阴蒂的创
意发明，雅茹姐主动地加上了我，我们也就那么认识了。

　　后来的现实交往中我才知道，雅茹姐是一个比一般富婆还高一级的富婆，因
为她的老公适合权势部门的领导，她因此不但有着花不完的钱，也有着一般富商
妻子难以相比的社会地位。也正是这种身份地位绝对优越感，让雅茹姐对待男人
态度上极为高傲，而她的SM趋向也因此很另类，用她自己的话说，她也不知道自
己到底是S 还是M.作为一个高官的妻子，享受荣华富贵的同时也必须要默认丈夫
的婚外放纵，而要满足自己生理的需求，自然也会去偷偷寻找性欲享受。对待满
足自己性需求的男人方面，雅茹姐只喜欢稚气未尽的帅气小男生，而且和这些小
男生的性交过程中，雅茹姐喜欢蹂躏折磨这些小男孩。从这一层面上看，她是个
不择不扣的女S ，而且心理上多少地有些扭曲变态。

　　不过雅茹姐还有个极为另类的爱好，她居然喜欢跨越物种的人兽性爱。雅茹
姐家里养着一只很大的狼狗，表面看起来这是一条大型宠物犬，但实际上却是被
她专门驯化用来玩犬交的。此外雅茹姐还养了一只京巴，这只可爱的京巴主要任
务就是给她舔性器官。有着如此疯狂的兽交情结的人，自然对我那些啄阴蒂的黄
鸟极为感兴趣，我们也就因此结识了，而我也因此见识到人和动物跨物种性爱的
绝对疯狂。

　　雅茹姐坐着的这个单人沙发没什么可供绑缚的地方，我只好把一个茶几样式
的桌子搬了过来，把桌子面对她放在沙发前，让她把两条大腿分开，把她的两只
脚踝绑在了桌子腿下端。把她的下身绑缚住了，我也就没再绑她的两手，也没什
么合适的地方去绑，拿过来两个带夹子的小鸟架夹在了她乳晕处，把两支奶头夹
得挺立了起来。夹鸟架的时候，我趁机好好摆弄了一番那对白皙柔滑的大奶子，
雅茹姐开始呵斥了我几声，不过后来也就随我摸弄了。放好鸟架后，我便在又在
她的两只奶头上撒上了核桃仁粉末，引导着两只小鸟落到了夹着在奶子上的鸟架
上，很快就让它们快速地啄击起了雅茹姐粉嫩的奶头。

　　“哎呀呀……哎呀呀呀……太刺激了我不行了，上边下边一起被它们啄，…
受…受…受不了了…要…要…要高潮了……”

　　“哈哈！舒服吧？不过要真是你被它们弄高潮了，那估计你就是世界上第一
个被鸟类干出性高潮的女人啦！哈哈哈……”

　　“讨厌！你就坏吧你！…啊…啊…啊…”

　　强烈的刺激让雅茹姐忍不住扭动起了身体，上身的晃动使得啄奶头的小鸟有
些受惊，有一只已经停住了啄击，扭着头瞪着小圆眼睛警觉地四处观瞧。我见状
赶紧走到沙发后按住了雅茹姐，把她的两只手腕交叉搭接，用我的一只手按在了
沙发靠背上，赶紧用另一只手掏出几粒粟子喂了喂上边的两只小黄鸟，又在奶头
上多撒了些核桃仁粉末。得到安慰鼓励，两只小鸟消除了惊恐又认真地啄击了起
来，被连绑带按压在沙发里的雅茹姐，在持续的三点刺激中浪叫声越来越大了。

　　不过小鸟总归是小鸟，不可能做到随着女人兴奋程度的加大加快啄击的力度
和频率，所以它们虽然能给雅茹姐以新鲜强烈的另类刺激，却很难完全地把她弄
得达到高潮。当然小鸟更不可能像男人那样会在女人身上保持着长时间的专注投
入，被我放去啄击阴蒂的那只黄鸟是五只鸟里最聪明的，它可能知道这么做会得
到更多奖赏，始终都保持了啄击阴蒂的动作，而后放在奶头上两只黄鸟却没有这
样的灵性，啄了一段时间后便开始三心二意了。落在夹着雅茹姐右奶鸟架的已经
停止了啄击，不但这样，还把它小巧的鸟嘴在乳头上蹭来蹭去，好像就是在吃完
东西在抹嘴一样，憨态可掬的滑稽样，把处于性兴奋中的雅茹姐逗得都不禁笑了
。

　　好在我还有两只作为替补的小鸟，把这两只不认真了的小鸟放回鸟笼，又把
两只新的鸟放出来啄击奶头。

　　被三支黄鸟同时啄击三个兴奋点，雅茹姐兴奋程度越来越高，我很明显发现
她阴道里有淫水溢了出来，两片阴唇都被浸得湿漉漉的了。不过小鸟的啄击还是
很难让雅茹姐达到高潮，因为小鸟不能在她临近高潮时给她以更强烈的刺激，时
间过去了半个多小时了，三只黄鸟都已经出现了疲劳不专注的迹象。雅茹姐也意
识到了这一点，让我拿开啄击她阴蒂的黄鸟，放开她被我压在沙发后背上的手，
在另外两只小鸟继续啄击奶头的刺激中，她自己用手指按揉阴蒂，最后以手淫方
式实现了高潮。

　　高潮后的雅茹姐躺在沙发里休息了一会，便起身进了卫生间去洗澡，我则用
喂食核桃仁的方式奖励着结束工作的黄鸟，之后把它们放回了各自的鸟笼里。雅
茹姐洗完澡穿着浴衣出了卫生间，我在之前已经收拾好了鸟笼摆放到了一边，我
两坐到了套房会客间的大沙发上，边看电视边聊了起来。

　　“你个小子怎么琢磨的呢？居然想出来个用鸟玩的方式来了！不过确实挺新
鲜刺激的，刚才感觉真不错，谢谢兄弟啦！一会请你吃饭！”

　　“拉到吧！你可爽了，我可早就憋得受不了了，我帮你爽了，你是不是也得
帮我泻泻火啊！”

　　刚刚看着一个香艳熟女在自己面前赤身裸体的发浪犯骚，而自己却又只能看
着，我的鸡巴早就硬邦邦的了，和她聊天时欲火还没有下去。

　　“去！我是你姐，别瞎说！…嗯嗯…你要真憋得慌，我和这个酒店老板认识
，我让他给你安排个小丫蛋帮你泻泻火？”

　　“行了吧！我现在就想和你做，对别人没兴趣了！你不和我做，我就憋着吧
！”

　　“你个小色鬼！那你就憋着吧！哎！一会姐请你吃大餐，你能不能把你这几
只好玩的小鸟送我呀！”

　　“不是吧！你不和我做我就忍了，你还要我的这几只宝贝鸟啊？那可不行，
我还没稀罕够呢！”

　　“大老爷们别这么小气嘛！那这样，你只要把鸟送姐了，你提什么条件姐都
答应你好不？不过不许说非要和我做啊！”

　　“那好吧！我可以把送你四只，怎么我也得留一只自己玩吧！至于条件嘛…
…听你说你有个能和你做爱的大狼狗，你的让我看看你到底是怎么和狗做爱的！
”

　　“那可不行！那事太变态了，我不会让别人看到的！…嗯…嗯…这样吧，我
介绍个小骚货给你玩吧！她不光比我长得年轻漂亮，还比我更变态！她有个两岁
的小孩，她喜欢和她的小孩一起……”



　　　　　　　　　　　　　第七章　激情网调

　　虽然是凭借赌球开启的人生命运扭转，但我也意识到这是个随时都能把自己
推入无底深渊的行当，花钱打点来了确保衣食无忧的正式工作，我大幅减少了自
己在博球上的投入，选了代人投注的只赚不赔方式。在学生们的暑假快开始的时
候，欧洲职业联赛进入了休赛期，我也从每周末都要消耗大量脑细胞的紧张博球
中解脱了出来，而那份走关系找到的工作本来就很悠闲，我感觉似乎也在夏天迎
来了暑期长假。

　　不过也正是因为暑假的到来，我之前认识的那几位M 却都因为各种原因没法
出来陪我玩了。格格的老公是从事教育行业的，放了暑假带着老婆孩子回了吉林
老家，要等暑假快结束时才能回来。吴姐的老公在干活时把胳膊摔成了骨折，要
在家里养一个来月，吴姐照顾受伤的老公也一时间很难出来了，而且孩子放了暑
假整天霸主电脑玩游戏，她甚至连上网的机会都不多了。偶然认识只玩过一次的
娜娜，此前就联系不上了，QQ不上线电话停机欠费，人几乎就是消失了。雅茹姐
跟大学放假的女儿一起去了欧洲旅游，一时半会儿回不来不说，临走之前还忘了
帮我介绍她说的那个变态小骚货。

　　已经结识的现实M 都暂时没法出来，再招新的现实M 又不是那么容易，为了
打发无聊和发泄欲望，我只好又回到了玩网调的老路上。很多SM同好把网调看的
幼稚低级，但我却并不那么认为，首先没有网络我们都很难发现自己有这样的倾
向和爱好，同时基本大家都是在网络方式中开始体验到得调教与被调教感觉，S
在网调中拓展了思路激发欲望一步步走向了现实，M 则在被网调中找到了适合的
受虐方式增加了奴性也一步步走向了现实。稍微懂点SM的真S 假S 都会网调，但
却只有想像力丰富的真S 才能在网调中让M 感觉到兴奋刺激，而M 只要能在网调
中做到认真执行S 指令，能够全身心地投入到网调游戏中，那么她也能享受到不
次于现实调教的快感与满足。

　　这次玩网调的目标是我现实里的忠实母狗吴姐，她虽然没法电脑上网聊天了
，但还是能以手机上QQ聊天。完全认可了我是她现实里的主人，吴姐在网调中执
行我的网调指令不敢打折扣，虽然这只是建立在网络方式上的非接触性调教，但
吴姐做哪些屈辱性指令时却是在自己的家里，而且她的老公和孩子就是在她的身
边，因此这样的网调让她感觉到了更大程度的屈辱。

　　“主人上午早！您的母狗给您请安了！您怎么早就上网了啊？您在家还是在
单位呀？”

　　“在单位呢？也没什么事，所以就上网了！你干什么呢？你老公好点没？你
儿子还占着电脑玩游戏呢吗？”

　　“回主人！我老公还那样，在屋里躺着呢，早饭后吃了药又睡了。孩子在玩
游戏，我在阳台收拾东西来着，看您上线了就赶紧给您打招呼请安了！”

　　“骚母狗！今天穿的什么衣服！”

　　“回主人！还是和昨天一样，上身是个短袖背心，下边是条普通的裙子！”

　　“里边呢？”

　　“回主人！只有胸罩和内裤！”

　　“贱母狗！不早说了和主人聊天里边要真空吗？还不去卫生间里脱了！”

　　“主人！母狗孩子在家里，母狗家里地方小，这您也是知道的！求主人只让
母狗脱了内裤吧！脱了胸罩会漏点，孩子看到不好！”

　　“好吧！就只让你脱内裤吧！快点去脱，做好了告诉我！”

　　……………………………………

　　大概过了五六分钟，吴姐打字回复我脱好内裤了，告诉我这段时间没打字说
话，是正在卫生间里脱内裤，并把内裤悄悄放到了儿子看不到的地方。脱完内裤
，母狗吴姐极力恳请我别在家里调教她，一是家里太小不方便，二是在孩子老公
身边做这些下贱事实在太下流。吴姐和我说过她租住的房子就是个一室一厅的单
间，她和老公住在卧室里，客厅摆了张单人床，她儿子平时就睡在这张单人床上
，客厅还有一半坐了厨房，能活动的地方确实剩下很少了。我一般都不会让她做
实在为难的事，不过为了羞辱她增加她的奴性，我还是想到了一个她可以办到、
但却会让她觉得极度羞耻的调教方式。

　　“骚母狗！你家有饮料瓶不，找个饮料瓶去厕所在里边撒满了尿！”

　　“求主人了！不要啊，孩子的电脑就在客厅，离厕所很近，他可能会看到的
！”

　　“你个又骚又笨的贱母狗，你不会拿着你的挎包进去啊！完事把瓶子放包里
拿出来！”

　　“是！母狗太笨了，母狗这就去做！”

　　………………

　　“回主人！母狗撒好了，也放在包里了，不过因为没憋尿的感觉，所以没尿
满了，只尿了多半瓶，可以吗主人！”

　　“你个骚货，那就这样吧！现在找个理由下楼一趟，拎着放了尿的包！”

　　“求主人别让母狗这么做！太下贱了……”

　　“少废话，赶紧给我出去，敢不听主人话了是不是，快点出门！站到门口后
告诉我！”

　　“回主人！母狗在门口站好了！”

　　“看看楼道里有没有人，没有人的话拿出塑料瓶，在你家门两边的墙上倒上
你的骚狗尿。不要都倒了，倒一半剩一半！”

　　“不要啊！主人……”

　　“少废话，你个骚母狗！贱母狗都是用狗尿的气味勾引公狗去配她的，你就
是个贱母狗，难道不应该在你家门旁留下你的骚味吗？”

　　“啊！主人……”

　　“做完了吗？做完了下楼，一边下一边在楼道倒你的尿，一直洒到楼道口，
让你的骚味从你家门口一直延伸到楼道门口！”

　　“啊！主人……”

　　“做完了吗？感觉怎么样啊？”

　　“回主人！母狗到楼门口了，也倒完了，感觉很不要脸，很下流！”

　　“你个骚货！你要的不就是这样的感觉吗？夹一夹你的两腿，感觉是不是流
骚水了！”

　　“啊！主人……是流水了，我真下贱，真不要脸，已经有反应了！”

　　“那就赶紧回家去卫生间吧！进去干啥你应该知道吧！”

　　大约二十分钟后，吴姐的QQ才又发过来信息，她告诉我刚才在卫生间的坐便
上自慰了，我让她在楼道里倒尿的调教让她觉得很刺激，她这次手淫出来的高潮
非常兴奋，只是怕外边的儿子听见，一直咬着嘴唇没敢出声。上午把吴姐网教得
来了高潮，我看看表已经十一点中了，便和她说了声下了QQ，去单位的食堂里吃
午饭。吃饭时和同事聊了会天，下午又来正好有个工作要处理，办完了发现已经
快下午四点多了，感觉也没什么事了便提前回了家，洗了个澡在家的电脑上了Q
Q，发现吴姐的QQ正处于手机登陆状态。

　　“以后不许说我，称自己为母狗！”

　　“主人欲奴隶，男性欲雌兽，施与者于被施与者。不用看已经一分高下”

　　“或者称呼自己是更下贱的大母狗”

　　“喔喔，我是大母狗。我身份是供主人随时泄欲的性奴隶，大母狗，月经已
过，完全处于发情的状态！”

　　“看来你母狗的感觉越来越浓了啊？”

　　“主人，请您将锁链的最后一环所在你得桌腿上，这样母狗的脖子就会被限
制移动，我会乖乖的跪在那里一动不动，让您好好欣赏成熟母兽的情色肉体。”

　　“有了这样的意境，说出来做母狗的感觉和心里话，兴奋吗？”

　　“吴姐需要您夸赞母狗的淫肉，帮您跟燃起性欲旺！母狗即使想手淫也不行
，我没有手脚，我只有四肢。母狗久经人事的臀部，经人十几年捏弄过的奶子，
被千百次操过的骚逼，都是主人的最爱！”

　　“这才是一条成熟到彻底淫贱的母狗，能把主人的玩弄和控制，当成灵魂上
的震撼！”

　　“主人下午好！您的母狗给您请安了！您怎么一下午都没上网啊？是不是工
作很忙啊？”

　　“是有点事，办完没事就提前回家了，你干嘛呢？”

　　“回主人！母狗在菜市场买菜呢！”

　　“骚母狗！买完了吗？在外边穿的什么衣服啊？”

　　“回主人！母狗刚到菜市场，还没开始买呢！母狗现在上身穿的还是那个短
袖背心，下边换了条短裤，是牛仔的那种！那条家里穿的裙子太薄了，没法穿着
出来，不过天热，就换了条短裤。”

　　“那你短裤里边穿内裤了吗？”

　　“回主人！穿了条内裤，是黑色的！”

　　“贱母狗！不告诉你了和主人聊天里边要真空吗？看看你买菜的市场有没有
卫生间，有的话去卫生间里把内裤脱了！”

　　“啊！主人……”

　　………………………………

　　“回主人！母狗脱完了，内裤脱下来放包里了！只是母狗这个短裤质量不好
，咯得狗逼有些疼！”

　　“好了！母狗去买菜吧！别的菜你随便买，主人的要求就是让你买黄瓜！到
了卖黄瓜的那告诉我！”

　　………………………………

　　“回主人！母狗到了卖黄瓜的摊前了，主人有什么指示！”

　　“去买黄瓜，挑新鲜带刺的买，买粗细和主人的鸡巴差不多的！”

　　“是！主人！”

　　………………………………

　　“回主人！母狗买完了，主人还有什么指示吗？”

　　“你要买的菜都买完了吗？”

　　“回主人！还差一条鱼，孩子回来了想吃鱼，刚才只是在菜摊这边了，还没
来得及买鱼呢！”

　　“好了，那你先去买鱼吧！买完了去刚才脱内裤的那个卫生间前等我，好了
告诉我！”

　　………………………………

　　“回主人！母狗要买的菜都买完了，请主人继续指示！”

　　“你在的市场大厅里的厕所什么样的，有门吗？”

　　“回主人！有门的，不过有的门插销坏了，门可以关上，但插不上！”

　　“那你进去找个有插销的，没有的话就假装打电话等一会！好了告诉我！”

　　………………………………

　　“回主人！母狗进了一个有插销的厕所间里了，门也插结实了！买的东西也
都放好了，怕弄脏了在下边垫了卫生纸，所以回复主人慢了，请主人原谅！”

　　“没事，母狗做事精细值得表扬！现在把你的牛仔短裤脱了放买的菜上边，
然后光着下体蹲着！”

　　“是！主人！”

　　“你买了几根黄瓜，是按主任要求买的吗？”

　　“回主人！母狗买了四五根黄瓜吧，是旱黄瓜，没有多少刺！不过和主人高
贵的大鸡巴粗细差不多，就是没有主人高贵的大鸡巴那么长！”

　　“嗯！母狗还算听话！现在把一根黄瓜塞嘴里，嘬干净了！好了告诉我！”


　　“是！主人一定是要母狗一会把黄瓜塞狗逼里去，谢谢主人让母狗舔干净了
再塞！”

　　“回主人！母狗已经把黄瓜舔干净了，请主人允许母狗把黄瓜插狗逼里吧！

　　主人刚才的羞辱已经让贱母狗的逼里流水了！“

　　“好了，塞你狗逼里去吧！你个淫贱的骚货！再拿一根塞你嘴里，免得你发
出母狗发情的叫声被外边听见！”

　　“是！主人！母狗好紧张啊主人，外边不断老有人来上厕所，刚才还有人敲
母狗在的这个厕所的门了！”

　　“你个贱母狗！别人都是去公共厕所方便，你却在菜市场大厅的厕所里用黄
瓜操自己的狗逼，你说你有多下贱！”

　　“啊！主人……”

　　“主人！母狗太兴奋了，不小心把嘴里的黄瓜咬断了，狗嘴外边的掉到蹲便
池里了，剩下的那半还在母狗的嘴里！”

　　“真是个骚狗！把你嘴里的那半黄瓜吃了，然后把你的内裤塞你嘴里，这样
你的狗嘴就能不发出浪叫声了！”

　　“是！主人！”

　　………………………………

　　“啊！主人！主人！您下贱的母狗高潮了！好舒服啊！母狗腿都软了，都站
不起来了！”

　　“你个骚狗！这么快就高潮了，主人让你插了不到十分钟，你就高潮了啊！
”

　　“是主人调教有方啊！现在母狗已经被主人调教得越来越骚了，有时候自己
想了，想到主人调教母狗两腿一夹都能来高潮了！”

　　“哈哈！你真是个超级贱母狗了！那现实是不是越来越喜欢主人调教你了？
”

　　“是的！母狗现在对主人的调教可喜欢了！贱逼母狗谢谢主人又一次把我调
教到了个高潮！”

　　“好了！别在那站着茅坑不拉屎了，把你刚才插逼的那根黄瓜吃了，然后穿
上裤衩回家做饭去吧！”

　　“是！主人！主人您调教我也累了吧，您也去吃饭吧！母狗晚上有时间了，
再上来陪主人聊天！”





　　　　　　　　　　　　　第八章　网络母狗

　　网调的模式大体分就是两种，一种是Ｓ在一端发调教指令，Ｍ在另一端按着
指令自己完成这些调教指令，这也是网调中最基本最常用的方式：第二种是彼此
都进入游戏角色的虚拟意淫，Ｓ给Ｍ创造出一个意淫氛围，设计出一个意淫情节
，Ｍ在导下和Ｓ一起想像着在游戏角色中如何延展意淫中的情景。在具体的调教
方式上，第一种模式下适合语音调教，因为不用打字了能腾出Ｍ的双手，这样便
于执行Ｓ发过来的调教指令；第二种模式下适合文字调教，因为意淫中的角色情
节一般都重口味一些，即使在网络调教中也不见得能说得出口，而在逐字敲击的
缓慢表达中会更能深刻加深意淫中的兴奋。

　　个人感觉，如果Ｍ想在网调中充分享受ＳＭ快感，一定要做到态度端正认真
投入，以第一种模式接受网调时，要尽最大可能执行Ｓ的调教指令，以第二种模
式接受网调时，则要尽可能地把自己想像成意淫中的角色。而作为在网调中的主
导者，Ｓ想要以网调方式给Ｍ给快感和满足更需要全神贯注地投入，同时还要做
到才思敏捷随机应变，能把Ｍ触手可及的日常用品变成让其欲仙欲死的调教工具
，也能在意淫想像中让Ｍ做到忘情投入。作为一个网调中的Ｓ，不但应该懂得网
调中一些常规式套路，还要做到有新意有创造力，把网络调教完成得主题鲜明又
以众不同，这样被网调过Ｍ才有更多被继续网调下去的欲望。

　　不过现在ＳＭ同好们对网调的热情日益淡化，这主要是因为以下两个原因。
首先是现在所谓的Ｓ很多都是假冒伪劣，看了几篇小说便也自称为Ｓ在网上玩网
调，进而给网调Ｓ的整体形象抹上了不可信任的成色。还有就是现在专门有一种
男人冒充女Ｍ，他们或者是靠这样的方式骗学网调套路，或者就是在找不到Ｍ的
压抑中心理扭曲取向错位，总之这类“变性Ｍ”的存在极大了削弱了网调Ｓ的热
情。

　　在世风日下的网调大环境下，喜欢网调Ｓ和Ｍ想找到合适的网调对像必须要
多交流，真要是真心寻网调刺激的Ｍ，那么在交流中确信对方Ｓ有真正的网调才
华，也就自然会开始和Ｓ的网调游戏了。从个人的感觉上来说，我觉得如果Ｍ确
定要接受某个Ｓ的网调，那么不管之后采用什么样的网调方式，那么最好开始以
视频、语音的方式让这个Ｓ确认真的是女性。这样对方Ｓ自然就会在网调上更投
入更积极了，不给对方Ｓ个直观感觉只单方面地要求对方人情投入，从正常人的
心态上来说都是不尽现实的。

　　简单说了点自己在ＳＭ网调上的见解，剩下的还是以聊天对话的方式给大家
发段网络调教记录吧，节选的是个人觉得比较有意思的两，也正好对应上了上边
说的一个网调模式，希望也喜欢网调的朋友，加ＱＱ１７２７３２１６３交流。

　　吴姐是一个奴性极强的纯母狗奴，她被调教中的最大兴奋来自于羞辱感，所
以那段时间对她的网调基本以羞辱方式为主，而她也在极度的耻辱中很容易被调
教到高潮。虽然那段时间只是对她进行了网调，并没有机会对她进行现实的调教
，但那些网调方式却也让她多次享受到了高潮的快感，而她也在这些被网调出来
的高潮中变得奴性越来越强了。不过因为要照顾手臂骨折的老公，孩子也因放了
暑假整天泡在家里打游戏，吴姐即使以手机上ＱＱ接受网调的机会也不多，到了
晚上更是几乎就都不方便上网了。而我因为长期赌球看球已经形成了熬夜的习惯
，为了在欧洲联赛休赛期中打发掉睡不着觉的无聊，我又在网上物色到了两个专
门玩网调的网络Ｍ。

　　其中的一个网络Ｍ网名叫“介沫”，她说自己３０岁了，是做基金业务的，
喜欢上ＳＭ是因为老公也喜欢这么玩，而且还在夫妻的关系下已经有快十年的性
调教经历了，所以现在的奴性很强。“介沫”说的职业和ＳＭ经历是不是真的我
不确定，但她是个三十岁左右奴性极强的Ｍ是肯定的，确定和我玩网调后，她便
大方地让我视频看了她的下体。“介沫”最近和我玩网调的次数很频，因为她陪
公司派到了外地拉基金客户，自己一个人住在旅店里，晚上空虚寂寞间总要找我
调教她一顿。

　　“介沫”说为了省住宿的钱赚点差旅费，住的是个小旅馆，房间没有电脑也
没网线，她虽然有个笔记本但无线网卡上网很卡。所以平时聊天我们都是打字说
话，但网调时为了通话流畅便用打电话方式，她们做基金业务的平时电话都很多
，她有手机用的无线耳机，因此玩网调比带着ＱＱ的语音方式还方便。

　　“你在啊？晚上约见个客户，回来晚了！”

　　“真辛苦，吃饭了吗？”

　　“吃了！回来洗个澡歇了会，感觉睡不着就来上网了？”

　　“今晚还希望我调教你不？”

　　“嗯！现在就想了！”

　　“那去找根绳子，今天要把你绑起来玩！把插屁眼和逼的东西，夹奶头的东
西也拿来！准备好了给我打电话吧，晃我一下我不接，再给你打过去！”

　　“介沫”说出差就想着要玩网调，出差的时候专门带着几样性爱工具，她比
较喜欢把自己绑起来自慰，到了出差地后还专门买了条麻绳回来。大概有十多分
钟，一切就绪的“介沫”把电话打了过来，我挂了来电随即便给她拨了回去。

　　“工具到拿找来了吗？”

　　“嗯！衣服也都脱完了，现在只穿了双拖鞋！”

　　“找个凳子，你坐地板上，把你自己绑在凳子上。没有凳子椅子也行，或者
桌子腿上！”

　　“好了！”

　　“拿的什么东西准备插屁眼和逼？”

　　“电动阳具和肛塞！”

　　“先把你狗奶子夹起来，然后把假鸡巴和肛塞都塞进去，把屁眼和逼都给我
塞起来！”

　　“…啊…啊…啊…好了…都…都…都塞进去了…啊！”

　　“把电动鸡巴开关打开，操你的贱逼，先把你弄到第一次高潮！是不是让你
绑在挨操更刺激！”

　　“…啊…啊…啊…是……好…好…好舒服……啊……不行了…要…要…要来
了……”

　　电话听筒里传来了“介沫”的呻吟浪叫声，而且声音越来越大，我则一边督
促她抽插自己的阴道，一边用粗话辱骂着她，也就是十五分钟左右的时间，“介
沫”连续嗷嗷地大叫了几声，在电话的另一端达到了高潮。“介沫”的欲望很强
，网调中的一次高潮是不会满足的，第一次先来次高潮只能算是道开胃菜，我挂
了电话让她休息会收拾下残局，先抽个根烟，过了大概十分钟又把电话给她打了
过去。

　　“把自己解开，再去打扮下，弄的性感靓丽点，再穿上丝袜高跟鞋！”

　　“哦，不会又是要出去吧？你真坏！”

　　“你要是出去方便，想去外边玩，就出去呗，你反正也喜欢这样！太晚不方
便的话，实在不行就算了！”

　　“去外边吧，刺激！”

　　“那还不去打扮，做好了告诉我，记得把你的挎包拿来！”

　　“穿好了，穿的修身短袖短腿裙子，里面什么都没穿，怕露点上边带胸罩了
！按你说的穿了丝袜和高跟鞋，丝袜黑色的，高跟鞋是拖鞋那种类型的！”

　　“在你的挎包里放上震动假鸡巴，还有带点零钱，一会让你去超市卖一下骚
！”

　　“我到旅店外了，现在十一点半了，基本上没啥人！知道你指定不会让我好
好走路的，我走的一条背街，这没啥灯，也没人！”

　　“看看附近有没有人，没有的话把那个假鸡巴塞逼里去，塞的深点，夹住不
许掉出啦！”

　　“放心吧！我的狗逼可会夹东西了，跳都不会掉！”

　　“那边的超市多吗？”

　　“挺多的，这边离火车站不远，最多的就是超市和旅店！”

　　“那去找个男人看店的小超市去！”

　　“嗯，我知道一个，我出去办事回来旅店时，下公交车的站点就在那！那男
的挺色的，我去买过饮料，每次都透着看我！”

　　“那你就去那吧！大概离你现在这多远？”

　　“七八分钟吧！哎呦呦……塞着个鸡巴走路真别扭，怕调出来还得夹着腿走
！不行了，里边水越来也多了！”

　　“你个骚货，真不要脸！”

　　“是的，是好不要脸！不过我喜欢，真想被人发现然后干我！”

　　“不要脸的婊子！”

　　“不！我是比婊子还贱的母狗！我就是最骚的贱狗！啊，不行了，贱狗要来
了！”

　　“那就去找个地方把你的狗逼弄到高潮！”

　　“贱狗现在蹲在一个角落了，前边有个破倒骑驴正好挡着，来人也看不到这
里！我已经把裙子撩起来了，现在下边光光的，我正用那个假的鸡巴插狗逼呢！
”

　　“使劲操，再把你个贱狗操高潮了！”

　　“…啊…啊…啊…不行了……不行了……我又…泄…泄了……”

　　“高潮来了后，在你刚才自慰的地方撒泡尿，留下你这条贱狗的骚味！”

　　“还有多远到超市？”

　　“到了，就在门口了！买什么？一会让我怎么做？”

　　“一会你进去说话怕是不方便了，先把电话挂了，用手机登陆上ＱＱ，进去
后我打字告诉你怎么做！”

　　“好了，我进来了！店里就我一个买东西的，那色迷迷的男的看店呢，现在
正偷着看我呢！”

　　“那假装买东西，再勾引一下他！”

　　“你不是要让那男人操我？我可不喜欢他，长得贼难看，看着都恶习那种的
！”

　　“不是啦！就是让你在超市卖卖骚！有那么个色鬼陪衬，这不更有感觉嘛！
”

　　“哈哈！你可真坏，我估计这老爷们后半夜都看不好店了！”

　　“背对着他，假装弯腰看底下货架的东西，让裙子拉高点，让他隐隐约约看
到你的大屁股！”

　　“他好像在看呢！我不能再低了，他这超市太小，底下货架没卖的东西！要
不要弯腰给他看逼？”

　　“故意把摸个东西掉地下，弯腰去捡，给他看逼！你低走从两腿间看看他在
看没？”

　　“在看，好像看呆了！”

　　“哈哈！你来超市有啥需要买的不？”

　　“没啥啊！不过我能买盒烟，反正明天也得买！”

　　“什么烟？多少钱一盒？”

　　“娇子！一般九块钱一盒那种的，不过这边离火车站近这卖十块一盒，我前
几天在他这买过一次烟！”

　　“那好！你现在过去，要一盒你要抽的烟！对他说：大哥，我这半夜出来买
东西忘带钱了，只带了刚够买烟的十块钱，你看能不能送我个一块钱的打火机！
”

　　“嘻嘻……好的！看他能不能把烟都白送我了！”

　　“哎呦！出来了，你不用挂了给我从打过来了，我和你说说刚才的经过就到
旅店了！再不出来估计就得被他按那操了！”

　　“哈哈！送你打火机没？不是烟钱都忘了要了吧！”

　　“没送打火机，钱也要了！不过这傻爷们估计刚才看得发傻了，我说要个打
火机他可能听成借火了，把他点烟的打火机送我了，我接打火机的时候碰了一下
他的手，这爷们等我出来了也没要回去！我刚才也有点紧张太着急了，出来了才
发现他把他的打火机给我了，居然是个ＺＩＰＰＯ，可能还是个真的！”

　　“哈哈！那你赶紧上去吧，别等着他再追你来！”

　　“好好，那我赶紧上去了，进屋先洗个澡！不过我睡觉前还想要一次，你十
五分钟后再给我打过来吧！”

　　白天无聊地上班，晚上找Ｍ玩网调，我就在这样的生活模式中又耗费了近一
个月的时光，也迎来了蒸笼一样闷热的酷暑盛夏。夏季休赛季无球可买，本来周
末最忙最紧张的我也在双休日里彻底清闲了下来，天热不爱出门，周末的两天便
整日躲在家里上网，当然主要的上网时间也都用在了玩网调上。

　　“介沫”说出差完事回去了，到家有老公在不方便玩网调了，我和她持续了
十多天的电话、网络调教也就告一段落了。一连十多天里“介沫”几乎每晚都要
找我王调她一两个小时，她这一没法玩了还真有些不适应，没办法只好把网调的
目标放在了另一个网络Ｍ“莉莉”身上。其实我和“莉莉”认识的比“介沫”还
早，只是“莉莉”喜欢纯文字的意淫调教模式，给我的感觉不如语音通话调教“
介沫”那么强烈，因此开始对王调她兴致不是太高，可“介沫”出差回去不能玩
了，我也只能在和“莉莉”的角色意淫调教中发泄欲望寻找刺激了。

　　“莉莉”是个性欲旺盛的中年女人，再加上工作压力大、渴望寻求刺激等各
种原因逐渐产生了被人调教的欲望，不过受传统家庭观念的束缚尚不敢走入现实
。很多网友给我留言想让我把网调的过程说的更详细些，正好我当时上传保存了
与“莉莉”的聊天记录，原汁原味的发出来给大家欣赏一下，由于记录太多只能
节选主要的发出来，并尽量以她的发言为主。“莉莉”的文笔功底不错，当时聊
天说出来的话很多都是成大段的，而且条理清晰表达明确，这也是我保留与她聊
天记录的最初原因，从她的这些聊天记录了，大家能清晰的看出一个中年女人如
何产生、喜欢并走向现实尝试的心路历程。

　　以下凡是带双引号的文字都是我和她的聊天记录，中间长的省略号表示截去
了无关紧要的部分。纯的聊天记录附带有日期时间，同时聊天时有的话语标点符
号不明确，而且有的语句比较短，这里只能做整理归纳，并把某些表达意思一样
发言合并到了一起的后发出来，不过这绝不是我个人编纂出来的，如有不确定的
网友可加我ＱＱ，可以把原版的记录按提示发给你看，对照一下就能验出真伪。
特为说明一下，那些十几岁的小屁孩别加我了，你们还太小不能毒害祖国的花朵
；还有那些不会说人话的低素质也别加了，上来什么不说就提各种无聊要求；还
有就是每句话不超过仨字的“手机党”，和你们交流实在太费劲。

　　　第九章　在调莉莉

　　“其实女人的奴性来源于性欲，我的意思是她们怎么可以不性交而达到满足
，我觉得即使调教也必须要完成交合！”

　　“呵呵，可以用各种工具插啊！被调教的来多次高潮，性欲不也就满足了吗
？”

　　“我不喜欢工具，我喜欢被阴茎调教，可惜我老公不可能那样子。”

　　“其实我喜欢舔，自从学会吞进去以后，我忽然觉得自己的地位变化了。我
主要是觉得自己很下流，有种颓废的淫靡意味。”

　　“先让你感觉是贤妻良母的女人，然后在让你感觉到如婊子一样下贱，这种
反差感会让你很兴奋！”

　　“我觉得自己有点老了，不能再靠脸蛋吸引男人。所以越来越坠落，直到成
为完全听从男人号令的女人。身体最美最隐私的的地方，也会逐渐沦落为赤裸裸
的性器官。以前老公说奶子，我会感到是脏话很不顺耳，现在他说奶子，我倒觉
得是受到了夸奖，至少他还能喜欢看。”

　　………………………………

　　“介绍下你，身高、体重、长相类型，尤其说说奶子、屁股大不大？”

　　“长相一般的，乳房Ｂ杯，有点发福了。我的特点是皮肤很白，腿很好看。
有点肥了，１６６１１２。”

　　“不错，很有中年女人的成熟味道，羞辱玩弄你应该很有感觉。”

　　“我主要是不敢，其实我认识的一些年纪相当的，烦了就去跟情人做一次。
我喜欢看动物世界，我追求的是：成熟的女性彷佛献祭似地将发达的身体供给诱
惑力的雄性！”

　　“想像下，你跪伏在一个男人脚下，你会兴奋吗？”

　　“我是有条件的，阴茎必须很粗大，有自己属于阴茎崇拜。粗大肥肥的鸡巴
我组喜欢！”

　　“我的也很大，我的卵蛋很大！”

　　………………………………

　　聊到她喜欢粗大型鸡巴时，我在她的要求下和她视了频，没露脸只给她看了
我的鸡巴，不过她并没让我看她，但从她的言辞中感觉她应该却是如其所说的一
位中年欲女。可能是我的鸡巴符合她喜欢的类型，她之后对我有了兴趣，我们的
聊天话题进一步地深入了下去。

　　………………………………

　　“你现在不止让你老公一个人操你了吧？”

　　“是的，我有过几个男人，但是都是婚前的。只有一次是是婚后的，很不成
功，一夜情一次我就被感染发炎了，幸亏不是性病。所以我以后再也不敢乱来了
！”

　　“对你来说，是用你的身体供他们发泄，是不是？”

　　“那是以前的事情了，不是发泄，是性爱，但是随随着年纪的增长，算是到
了发泄的年纪。老是有种学坏的感觉，都一把年纪了，还有幻想。”

　　“应该不是都这样，但还是有相当部分是这样的，越上年纪越想被下贱地玩
弄！”

　　“我倒是觉得是社会的压力造成的，随着年纪的变化，认识社会的真实性，
是我觉得女人真的很无能改变自己的命运，只有随波逐流。也遇到过那种骚扰的
，工作生活中，所以我慢慢地就变了，既然不能改变就得忍着。”

　　“你现在被人骚扰会有兴奋感不？”

　　“心里觉得被迫委屈，但是隐隐还有一种快感。所以我慢慢地变成不上进的
女人。”

　　“他们都怎么骚扰你的？”

　　“有的赤裸裸以权力交换，有的则等着你自己上钩。我努力过，不断地换工
作，后来我就认命了，沾点小便宜就随他去吧。”

　　“呵呵，现在有了屈辱感会更兴奋？”

　　“是的。我认为是心理认可的原因，我认为是心理认可的原因，倒不是说有
多刺激，而是那种无奈被胁迫的心理，担惊受怕的心理。”

　　“有过在无奈中被上了的时候吧！”

　　“还没有，最厉害的一次是被外单位的领导跳舞的时候，屁股被揉捏，很恶
心，没办法。虽然没有什么也觉得恶心，但是回家内裤地下全是黏呼呼地，我知
道自己有那种被上的欲望！”

　　………………………………

　　“你被插过屁眼吗？”

　　“嗯！跟老公，这个诚实的说，我每个月做一次，我是生完孩子以后开始肛
交的，已经８年了。”

　　“被插屁眼，感觉更屈辱。”

　　“有屈辱感。每次肛交我就会觉得地位比老公低，不是平等的夫妻。其实肛
交很难受，我算是好的，第一次肛交不是很疼，大约过了七八次，我能感觉地下
松了，因为不再需要润滑油，只要一点淫水也能操进去。”

　　“现在你被肛交有快感了吧？”

　　“肛交的时候会有上厕所的感觉，必须忍着，慢慢的这种感觉会减少，但是
还有。为了战胜上厕所的感觉，你不要求男人玩弄你的阴部或者你自己用手玩，
这样前边的阴道快感就能压过如厕感。不过一般来说肛交射精会比阴道有感觉，
肛交射精我会觉得里面被烫了一下，所以这个才是肛交，女人唯一的乐趣。所以
肛交时候，我喜欢享受被真实精液注射在体内的感觉，那才是真正的被玷污，每
次、射精，我够觉得是他的女人了。”

　　………………………………

　　这是我们第一次聊天的记录，那次聊的时间挺长，从下午一两点一直聊到她
去做晚饭，聊得还算投机，她说到了自己想玩ＳＭ的心态，说到了和老公肛交的
过程，又谈到了婚外的性经历。之后我们有连续聊了几次，当然聊得不光是性话
题，也聊到了彼此的一些工作和生活中的烦恼，慢慢地也就更熟悉了起来。有一
天她回娘家，晚上睡不着自己在卧室上网，东拉西扯间她说起了她有个被人强奸
的幻想，而我们的意淫模式网调，也就从这个她被强奸的幻想这开始了。

　　………………………………

　　“被强奸一次，然后回家，装作没发生一样，估计我的心里会变化！你玩过
强奸游戏吗？说说，如果是你的话，你会怎么强奸我啊？”

　　“嗯，暴力点，再加上凌辱方式的强奸。先把你按住，扇你耳光，抓着你头
发打你，气势上压住你，打的你不敢挣扎反抗了。”

　　“其实抓头发我很害怕，我看过黄片，里面女人被男人抓头发我就会很冲动
。”

　　“然后把你按桌子上，双腿分开，上身压住桌面上，我在后边一手抓着你头
发，一手抓住你一只手腕，你一定会乖乖叉开腿趴那。”

　　“你见过Ｍ头发上栓上绳子的吗？我很害怕那样子。”

　　“接着拉你头发，让你抬起头，但是身子还要被压在桌面上。骂你是骚货，
婊子，语言羞辱你。”

　　“还行我有点兴奋了。”

　　“接着会做什么能猜到不？”

　　“按在桌子上，用手指玩弄阴部？”

　　“不，强行插入你屁眼！”

　　“你太贪了，会疼死人的…”

　　………………………………

　　这次偶然开始的意淫式强奸，无意间让她对角色意淫方式的网络调教有了感
觉，我让她当了我的网络母狗，她说给她起个淫荡的名字，我问她名字里一个字
是什么，她说自己名字最后一个字是莉。于是我就叫她母狗莉莉，她则说喜欢更
喜欢叫她大母狗莉莉，从那后她就成了我网络调教里的下贱大母狗。

　　………………………………

　　“小母狗- 老母狗- 大母狗都有年龄之分。我更喜欢你叫我大母狗，更符合
我的年纪，也刺激我的神经。叫我大母狗莉莉吧！”

　　“你想像中你真的做母狗了是什么样啊？”

　　“我觉得那些身材略微走样，乳房跟屁股肥肥的女人，四肢着地被主人拴着
狗链，我会觉得那是我无奈的写照！为了性欲，我敞开了自己的器官，为了男人
操自己，我不得不自愿戴上项圈，主动发情，来达到引诱男性交配得的目的。”

　　还有，母狗说要求，要用恳请的语气，虽然这是你自己选择，但你这么说，
会更有感觉。”

　　“大母狗莉莉求您让我只玩一小会，我要睡觉。”

　　“您好主人。大母狗莉莉晃动着骚浪的屁股，祈求您让我一会就去睡觉”

　　“那想着中说一下，如果你现实被调教了，是什么对主人示爱的！”

　　“主人，我思想上脱光了所有衣服，请您给我戴上皮质的项圈，再打上钢制
的锁链，我被您轻柔的牵在您电脑桌下面，我四肢趴在地上，翘起成熟的久经人
事的臀部，我需要尽量仰起头，跟您眼神相望！”

　　“以后不许说我，称自己为母狗！”

　　“主人欲奴隶，男性欲雌兽，施与者于被施与者。不用看已经一分高下”

　　“或者称呼自己是更下贱的大母狗莉莉”

　　“喔喔，我是大母狗莉莉。我身份是供主人随时泄欲的性奴隶，大母狗莉莉
，月经已过，完全处于发情的状态！”

　　“看来你母狗的感觉越来越浓了啊？”

　　“主人，请您将锁链的最后一环所在你得桌腿上，这样母狗莉莉的脖子就会
被限制移动，我会乖乖的跪在那里一动不动，让您好好欣赏成熟母兽的情色肉体
。”

　　“有了这样的意境，说出来做母狗的感觉和心里话，兴奋吗？”

　　“莉莉需要您夸赞母狗的淫肉，帮您跟莉莉燃起性欲旺！母狗莉莉即使想手
淫也不行，我没有手脚，我只有四肢。母狗久经人事的臀部，经人十几年捏弄过
的奶子，被千百次操过的骚逼，都是主人的最爱！”

　　“这才是一条成熟到彻底淫贱的母狗，能把主人的玩弄和控制，当成灵魂上
的震撼！”

　　“莉莉的臀部虽然被婚姻所有权的人操弄很久，但依然浑圆滑腻，莉莉很白
，臀部很好看，莉莉很自信这个，就是有点肥硕，跟姑娘的比不了了，希望主人
您喜欢！那以后只是大母狗莉莉供主人发泄的工具主人对母狗的屁眼享有拥有权
和无限使用权！”

　　“莉莉的口腔跟洞属于主人泄欲的管道，主人可以随时插入那里，无需事先
给母狗准备时间。”

　　………………………………

　　“将项圈套在你脖子上，挂上锁链，把锁链最后一环所在你桌腿上，这样母
狗莉莉的脖子就会被限制在主人脚下了，乖乖跪在那里一动不动，让主人好好欣
赏母狗成熟的肉体。”

　　“我觉得牵着走，其实不好看，毫无女性的没敢，像只四只不均匀分配的猴
子。母狗渴望拥有那种皮制的，不是很宽的，上面带有好几个钢环的项圈。莉莉
不需要绳子，最好是小锁链作为狗链牵引绳，项圈最好有四个钢环。脖子底下的
用于固定，后面的用于牵拉。这样会让我马上明白，自己再也不是人了，而只是
一条母狗。”

　　“莉莉在主人面前，还保留做人的权利吗？”

　　“说完项圈跟狗链，那是我的兴奋点。还有，就是莉莉需要头发的拘束，因
为您知道莉莉怕头发疼，莉莉见过那种马尾辫，但是要梳的很高的马尾辫，而且
就在头部的中央区域直直的朝上，让莉莉觉得很傻，很奴性，这样我会觉得很惬
意。”

　　“莉莉不想以一个小姑娘的淫态玩乐，莉莉要做就做一只成熟发情的４０十
岁的性母狗。莉莉太累了，挣钱太辛苦，跟男人竞争付出太多了，让莉莉充分抛
开人的面具，已母狗的心态从属于这个男权的世界。”

　　“那还要做人吗？”

　　“莉莉游戏里靠提供性器官来换取享受，莉莉不要脸了，实实在在的母狗。
”

　　………………………………

　　“赶紧给我进入母狗角色，被拴在橛子上的那条发情母狗！”

　　“可是作为女人，我只有被操了，才觉得下身的美，其他时间，我觉得逼很
丑。好了，母狗莉莉高高的撅起屁股，敞亮着发情的骚比，臣服在主人的脚下，
莉莉不再困了，莉莉尽量仰起头，看着主人的脸。”

　　“告诉主人，你哪个对老公履行妻子义务，传宗接代的逼，在主人这是干什
么的？”

　　“莉莉四肢着地，略微伸展起圆润的臀部，展示着母狗淫荡的肢体。母狗莉
莉对老公起着传宗接代的义务，游戏里，莉莉的浪逼，只是主人发泄孔，主人交
配的工具。”

　　“那你哪个排泄废物、偶尔会被你丈夫用来发泄欲望的屁眼呢？”

　　“本来是唯一给老公的，但是莉莉知道主人的需要。好的，母狗还有什么奢
望，莉莉的肛门也是主人的管道，主人可以用作泄欲，而且不用戴避孕套，尽情
的在肛门里射精，用作消遣。”

　　“莉莉展示女性成熟魅力、哺育过孩子的乳房呢？”

　　“乳房是主人的鼠标垫，随意抚摸，不过莉莉年纪一大，莉莉渴望自己的乳
房，能够像挤奶那样子，被主人爱抚。不顾莉莉奶头不太好看了，因为生过孩子
，还被老公经常牵拉，有些长，勃起后像小肉柱！”

　　“莉莉和人交流、谈生意、谈人生的嘴巴呢？”

　　“莉莉的嘴巴，在主人面前，只能发出犬声，莉莉的嘴是主人的加湿器，专
门给主人舔润。主人的精液随时可以射在其中，莉莉渴望吞咽主人的精子，感受
亿万精虫融化在肚子里的感受，彷佛自己的亿万未出生的后代，也在奸污我。”


　　………………………………

　　“莉莉在主人面前，不许称呼操你的其他男人为老公了，称为“给莉莉配过
种的人”！”

　　“是的，是配种的，对于母狗来说，被射精在里面，算是配种的！”

　　“莉莉在主人才享有被操前，其他男人干你都是给你配种！以后说你老公操
你，要说“配”！”

　　“主人您把我当狗了，我第一次觉得，可是您也侮辱我丈夫了！”

　　“你不让我对你所脏话吗，配比操还下流？”

　　“对，操是针对淫妇或者鸡说的，交配是牲畜。主人您说的让我感到害臊，
浑身发热！交配我吧，请您给我配上主人浓浓的精华，让莉莉饥渴的骚穴被浇灌
，让莉莉怀上主人高贵的后代！主人求您了！”

　　“现在母狗的感觉上升了吗，是不是感觉更不想做人了，想做母狗！”

　　“您可以把莉莉看成母狗，再不成，您甚至可以莉莉当成肥硕的母猪一次被
交配上好几只。莉莉在下贱点，甘愿当头母驴，被那长长的驴日了！”

　　………………………………

　　“今天主人要对你进行第一次配种调教吧。而且要在你自己家里，在自己家
，承迎主人精液的注入！”

　　“不，不行！在家里我还过不去那道坎，请您换个地方吧，要不我进入不了
角色！”

　　“好吧！那就是接到主人电话，来我这接受精液注入子宫，开始吧！先说你
来这里的打扮！”

　　“我脖子上带着一个黑色的丝带，别人是看不出来的我的喜好的，而主人一
眼就会找到我。我穿了一件连体的性感内衣（我家有的）是那种露出两只乳房的
那种，蕾丝小胸衣一直到小腹。这样母狗的乳房就会显得很大很饱满，在蕾丝衣
服的左右脚，各有一条袜带上面缀着精美的玻璃夹子，夹住华美的丝袜。莉莉的
这件内衣是紫色的，最后我套上一件紫花黑底的内裤，莉莉穿了件风衣，算是遮
盖！”

　　“还有高跟鞋，这样显得母狗挺拔一些！”

　　“至于高跟鞋莉莉不爱穿，但是为了效果，莉莉选了个红面紫帮的高跟。”

　　“出门的时候望一眼自己的家，对自己说：我要去承受精液注入，回来身体
里就带着别人的精子了。”

　　“莉莉很沮丧，有点不知所措。不过莉莉精心清洗了骚比，在脖子腋下跟私
处喷了香水。莉莉出了家门，回头看了看灯火阑珊的住宅楼，莉莉心里说道，别
了家人，莉莉今天是去救赎自己的。别了老公，今天这身白肉不再属于你了，别
了莉莉，今天以后，你将在肉欲中生存，你将不再以人的而存在。”

　　“我脱下了外衣，露出眼扎的内衣，我有点僵硬，但还是做了。我叹了口气
，双膝跪下，仰头看着您：您好主人，我是您的母狗莉莉，年龄３７，已婚有子
，性欲强烈，渴望您的调教。希望您将我调教成下贱的性奴母狗。”

　　“给你戴上项圈，牵你过去，把你拴在房间中央的橛子上。”

　　“戴上项圈的一瞬间，脖子感到猛的一勒，锁扣啪塔一声落下，我鼻子一酸
；眼泪夺眶而出。主人没理我，转身牵动狗链，我毫无准备，被拉的一个趔趄，
我知道自己的命运，连忙手脚并用的跟在后面。”

　　………………………………

　　“今天夜晚，莉莉精赤着自己白花花的身子，葡匐在主人的面前，主人给我
戴上了母狗的象征，项圈，莉莉戴上以后有了真实的感觉。主人给我在项圈上扣
上了狗链，瞬间莉莉的姿势变成了四肢着地状，利利已经一条不折不扣的人形母
犬。”

　　“主人很仁慈的让莉莉双膝跪好，主人含情默默的托起莉莉的下巴，像在欣
赏精雕玉镯的商品。莉莉张开了嘴，不是命令，而是情不自禁的张开，莉莉含允
着主人的手指，主人很满意，两只手在把玩莉莉母狗的奶子。”

　　“莉莉要说，母狗好久没被交配了，恳请主人用高贵的鸡巴满足莉莉的饥渴
。”

　　“主人，利利作为您的专用母狗，好久没有交配了，主人的鸡巴要给莉莉输
精。现在的莉莉乳房肿胀，下体发红，充满了淫液，莉莉作为成熟的母狗已经发
情，请主人用您那粗壮的阴茎，操进莉莉的骚比吧。”

　　“丽丽渴望接受主人的做种，莉莉毫无羞涩，下贱的莉莉要怀上主人高贵的
精种。今天莉莉有勇气承受，莉莉只是作为一个受精的家畜存在，莉莉需要主人
精液的洗礼，莉莉渴望交配的时候，能像下贱的妓女一样呻吟，能像发情的牲畜
那样欢快。”

　　“莉莉低下头顺从的将头侧到一旁，主人您随即将我的脖子锁在了钢环的橛
子上，莉莉一下子就被限制住了，莉莉感到呼吸不太顺畅，为了求得舒服的姿势
，莉莉不得不努力地撅起屁股。”

　　“主人把大鸡巴狠狠操进了莉莉逼里，莉莉终于实现了和被主人交欢的梦想
。”

　　“不是多爽而是莉莉在也不干净了，莉莉眼圈有些潮湿了，莉莉有种被洞穿
的感受，兽性的交欢让莉莉受了异常的刺激。粗大的鸡巴，直捣莉莉的大逼深处
，莉莉淫荡叫声中，要夸耀主人的鸡巴，表示对主人大鸡巴的崇敬。即使被老公
多次堡立交和，也没有今天一插到底的好。”





　　　　　　　　　　　　　第十章　旅店调教

　　老王的肿瘤手术做了，我得到消息便去看他。刚刚术后的老王还在特护期，
我没能和他说上话，只好把买的营养品交给他爱人，告诉她有需要帮忙的就给我
打电话，又问了问老王的病情就出来了。“袖眉”因为彼此之间的关系比较特殊
，虽然老王做手术大老远跑了过来，但来了这么多天却连一趟医院都没去过，老
王也只能是有了合理借口才能去旅店见她。关心的人做了大手术还能不去探视，
“袖眉”的心情一定不好，我便决定去看看她。打电话确定她就在旅店，出了医
院后门买了些水果，拐弯抹角去了那个隐蔽在小区里的小旅店。

　　旅店坐落在小区内部而显得很僻静，来这里住的基本都是病人家属，因此住
宿条件很一般，房间小楼道窄，设施也很简单。“袖眉”住的房间在旅店二楼，
和很多小旅店房间一样，里边的主要摆设就一张床和一台电视，剩下的空间连张
椅子都放不下了。我进去的时候“袖眉”正躺在床上看电视，见我急忙起身让我
坐下，屋里小也没别的地方住，我只能坐在了床沿上。我刚坐下，“袖眉”便问
起了老王手术后的情况，我把去医院瞭解到的情况详细地给她介绍了一下。“袖
眉”听了神态明显压抑的起来，感觉应该既是为刚做完手术的老王担心，也是因
为只能躲在旅店里都无法去看老王心里憋屈。为了缓解下她的压抑，我尽量找着
话题想岔开她的思路。看到床旁得窗台上垫着一张报纸，上边放着十来个画着各
种图案的鸭蛋，旁边还放着画笔，很明显是她画的，我便就这个事问了她起来。

　　有叉开思绪话题聊了，“袖眉”谈了一会眉头舒展了很多。她告诉这种在鸭
蛋上画画的技术她已经学会快三十多年了，初中毕业后她就不上学，开始跟一个
祖传这门手艺的老师傅学画这类画，既可以在鸭蛋壳上画，也可以在鹅卵石等其
它圆形东西上画。教她这门手艺的老师傅有个专门画这些东西卖的作坊，她学成
了就在那打工挣钱，不过当时画出来的这种东西销量不太好，老师傅去世后作坊
也就黄了。她结婚后去了工厂上班也就不专门画这个了，不过这门手一直没扔，
现在她下岗待业没什么收入，发现网上有买这种画的，所以现在又开始画这些东
西拿到网上去卖挣生活费。知道这次来看老王可能也没有陪护机会，索性就把画
画的工具也拿了过来，在旅店呆着没事做时正好还能打发时间。

　　“袖眉”看我对这个挺好奇，便拿起来画笔在一个鸭蛋上画着给我看，看来
她对这门手艺的热爱投入很高，一画上鸭蛋心情好了很多，眉头也完全舒展开了
。和我聊得越来越投机，“袖眉”又进一步谈起了她的事，她说现在已经和丈夫
离婚了，儿子现在长大了上了大学懂事了，知道爸妈感情很不好也不干涉了，当
时要死要活以自杀反对她离婚，主要还是受了爷爷奶奶的过分挑唆指使。但是老
王经过了那次的离婚又复婚，已经很难再离婚和她结婚了，而且现在年纪更大了
，彼此也没太强烈的那些想法了。离婚后“袖眉”现在只能住在爸妈那，不过家
里经济条件一般，她又没工作只能靠画点手艺画挣点生活费，脾气不好的父亲经
常无故冲她发火。她这次大老远跑过来，既是看老王也是出来散散心，说如果能
在这边找个工作的话，甚至都不想回去了。

　　聊着聊着看中午快到了，我便说请她出去吃饭，“袖眉”和我挺熟了，也就
不见外地跟着出来了。吃完午饭感觉“袖眉”来这里也没咋逛过，便开车带她去
市中心溜躂一圈，她说不喜欢逛街，我想起来现在有个３Ｄ大片上映，“袖眉”
正好说她还没看过３Ｄ电影，我就陪她就看了场电影。看完电影已经下午四点多
了，我又把她送回了旅店。彼此之间很熟了，而且那天还已经都做过爱了，“袖
眉”进屋后也不怎么避讳我，当着我面就脱了长裙换上了睡裙。上了床靠在床头
上接着和我聊天，她的那件睡裙是个很短的背心裙，伸开腿坐在床头上时能清楚
地看到里边的内裤。这种气氛下，我们两个聊天话题也隐晦了起来。

　　“你那天是不是没做舒服？”

　　“嗯…还行吧…就是…哪个人我不太喜欢他！”

　　“他啊！我也不喜欢他，可老王很他挺熟的，以前那么玩每次都叫他。今年
你说那人来你们这边打工了，我也半年多没见他了，没想上回又把他给叫来了！
”

　　“哦…没事！老王大哥以前老带你这么玩吗？”

　　“有两年是！他刚认识我那阵挺强的，后来年纪大就不行了，要让我满足后
来就找别人一起！”

　　“哦哦……他那个东西确实挺大的，以前一定很厉害！嘿嘿！”

　　“你那个也挺大的！…嗯…嗯…嗯…你要是…还…还想这次就来吧！这几天
你也净是帮我忙了，上回还没让你做舒服了！”

　　说最后一句话时“袖眉”显得很不好意思，脸马上就害羞得红了，不过说完
平躺到了床上，眼睛同时也闭上了。我脱鞋上了床，先伸手摸了会她的腿，然后
顺着腿把手伸进了她的裙子里，隔着她的内裤磨蹭起了她的阴部。“袖眉”还是
那么一动不动闭眼躺着，我解开裤带，拉着她的一只手放进了我内裤里。可能对
我的大鸡巴感觉不错，“袖眉”握住鸡巴后就有了感觉，虽然还是闭眼躺着，但
已经开始轻轻地咬着嘴唇了，同时也发出了微微的呻吟声。看她越来越有感觉了
，我俯身跪到她的两腿前，把两手伸进她裙子了脱她内裤，“袖眉”配合地伸直
了腿，让我顺利地把她的内裤脱了下来。这时我突然想起来一个问题，没有准备
避孕套。

　　“没事！别戴了，我没啥问题，感觉你也没事，就这么做吧！”看出了我的
心思，“袖眉”一边伸手抚摸着阴茎边对我说。听了她的话，我便放下心来把她
的裙子撩到了胸口上，又把她的胸罩推了上去，一手揉搓着她的奶子，一手磨蹭
着她的阴部。“上我身上来吧！”兴奋起来的“袖眉”睁开了眼睛，伸手继续抚
摸着我的阴茎，并示意我趴到她身上。

　　因为上次和“袖眉”做时没尽兴，这次我想再接着找一下插她的感觉，所以
趴在她身上和她亲吻了一会，便直接把鸡巴操进了她的逼里。“袖眉”的阴道里
已经充满了欲液，我的鸡巴在里边抽插地很顺畅，我抽插的节奏不快但幅度很大
，每次几乎都顶到了底。“袖眉”对我的抽插反应很兴奋，不过因为小旅店隔音
很差，她只好咬着嘴唇不敢大声叫出来，我便用嘴堵住了她的嘴，同时也和她亲
吻了起来。小旅店的床板很硬，趴在她身上操干显得有点吃力，“袖眉”见我操
的不得劲，便让我躺在了床上，她骑到了我身上套坐起了我的鸡巴。不过这个姿
势中她为了不大声叫出来，也就只能再使劲地咬着嘴唇了。

　　我对男下女上的姿势比较敏感，让女人在上边套坐的时候射精冲动会来的很
快，加上和“袖眉”做爱有很有感觉，她在上边套坐了十来分钟我就有了要射精
的冲动。为了这次不再射精太快，我有了射精冲动就让“袖眉”从我的身上下来
了，她下来后便跪爬在我胯间给我舔起了鸡巴。享受“袖眉”口交的同时，我心
里合计着下边该怎么和她做，毕竟她是个被现实调教过十来年的Ｍ，单纯的性交
方式是不会让她太兴奋满足的。

　　“袖眉”在这不敢大声叫，我便先合计怎么用手边的东西做个口塞什么的，
能堵上或勒住她的嘴。看墙上的衣服挂钩上挂着一双肉色长丝袜，灵机一动拿过
来一只，准备用这只丝袜绑住她的嘴。“别别别……那我昨天刚穿过的，还没洗
呢……”不过Ｍ在被调教中说得不或别，基本上都是想被那么的意思，“袖眉”
虽然嘴里说着别，但其实并没有做什么反抗动作。女人的长丝袜弹力都很强，我
把丝袜勒紧绑她嘴时拉得很长，在她头上连绕了几个圈，最后系在了她的后脖颈
处。怕丝袜紧勒得她嘴太疼，我又把她刚被脱下的内裤拿了过来，团成个团垫在
了她被丝袜勒着的嘴角处。完事我又把另一只丝袜拿了过来，把她的双臂倒卷，
用丝袜把她的两只手腕绑在了后背上。

　　女Ｍ被调教的开始阶段都渴望被惩戒一下，我用丝袜绑好她后决定用打屁股
的方式惩戒她，以便让她被调教中的兴奋感被激发得更强一些。我先让她撅着屁
股趴着，双手被反绑在了后背上，“袖眉”只能是胸口和双膝着地趴在床上，可
能感觉到我是要打她屁股，配合地把屁股撅得很高。不过我没有马上打她屁股，
而是分开她股沟，把手指插进了她的屁眼里。感觉上“袖眉”的屁眼没经过什么
专门的开发，不过因为有过肛交经历，一根手指塞在里边感觉不是太紧。手指在
里边抠弄了一会，感觉她的屁眼又宽松了一些，想接着找个东西塞她屁眼里，可
看了看周围也没什么合适的东西，忽然想起兜里有个简易打火机粗细可能差不多
，便把那个打火机掏出来塞进了她的屁眼。

　　打火机的大部分都被我塞了进去，只剩下前边的铁皮露在外边，让她使劲夹
着不要掉下来，我开始找适合打她屁股的东西。当时天还热我穿得是条休闲短裤
，正好是条需要系裤带的那种，心想反正一会也得脱衣服，便干脆连短裤一起脱
了，抽出皮带来打她的屁股。因为是配着短裤穿的，这条皮带份量很轻，我先用
皮带头在她屁股上抽了几下，感觉“袖眉”被打屁股反应挺兴奋，便把皮带对折
在一起抽她屁股。开始打的力度不太大，打了一会就慢慢加重了起来，“袖眉”
被我打得连身颤抖，被丝袜勒着嘴发出了含糊不清地求饶声。我知道她这时的求
饶其实就在表达兴奋，不但没停反而打得更加使劲了，每抽打一下，就把“袖眉
”屁股打的猛收缩一下。塞在她屁眼里的打火机，每次打一下都因她屁股的的收
缩而被挤出来一截，我每打一下就得往里再塞一次，打她屁股时始终保持了把打
火机塞在了她的屁眼里。

　　“袖眉”被我打屁股打得越来越兴奋了，伸手摸了摸她的逼，发现阴道里已
经是充满了逼水。在这个隔音不好的小旅馆也不能玩得太过火，感觉刺激得她差
不多了，便跨在她的屁股上开始操她。我用一只手紧紧揽住她的肩膀，下身死死
顶在她的胯间，抽插时都将龟头拔到阴道口再狠狠地整根顶进去，操她的动作虽
然频率不快但幅度很大，每次插入都是把鸡巴顶进了她身体的最深处。感觉“袖
眉”阴道里充满了逼水，每次抽插都能发出“扑赤扑赤”的声音，有些逼水还被
鸡巴的抽插带得溅了出来。“袖眉”双手背后驯服地趴在床上，被丝袜勒住的嘴
发出着沉闷的呻吟声，屁股来回地做着前后移动，迎合著我操在她逼里大鸡巴的
抽插节奏。

　　我用一只手按着插在她屁眼里的打火机，在后边使劲操她的同时，始终让她
的屁眼被那个打火机塞着。除了用手按着不让打火机掉出来，我还把扁圆形的打
火机在她屁眼里拧动了起来，使得她在逼被操干的同时，肛门里感觉到了更明显
的刺激。我的另一只手从她胯下伸了下去，捏住了她的阴蒂，结合著鸡巴抽插她
逼的节奏，每操一下就用力捏一下她的阴蒂。屁眼、逼还有阴蒂同时都被刺激着
，“袖眉”显得非常兴奋，被我从后边操了不到十五分钟，便在身体的一阵抽搐
中达到了高潮。

　　让高潮后的“袖眉”稍作休息，我平躺到了床上，让她骑到我身上，把鸡巴
套坐进了她的逼里。为了能让她在这个姿势下保持平衡，我解开了把她两手绑在
后背的丝袜，而为了性交中给同时给她于受虐感，我则用两手捏住了她的两个奶
头，之后才让她套坐起了我的鸡巴。“袖眉”没有吴姐莉莉的那么大，不过也并
不是太小，摸起来很有沉甸甸的感觉同时又很柔软。我用两只手的拇指和食指捏
住了她的两个奶头，时而往前扯，时而往上调，时而往下拉，用牵拉她奶头的方
式控制着她套坐鸡巴的节奏和频率。让女人在上边时我总是射精欲来得很快，有
几次兴奋时都险些射出来，都是告诉“袖眉”停下来动作强行忍住的，最后感觉
实在憋不住了，便再次让她停下来告诉她我要射了。

　　“我要射了！射你逼里不方便吧？”

　　“别射这了，我不在安全期！你还是射我嘴里吧，我给你裹出来！”

　　“嗯……我想射你屁眼里！”

　　“啊！不行，不行……你的太粗了，我后边指定架不住你的这个的，估计都
能撑裂了！……还是射我嘴里吧，你射完了我给你吃了，这样可以不？”

　　此前我还没让女人吃过精液，而且也不是真的非要插她屁眼，“袖眉”这么
一说我也就答应了。不过我还是选择了一个很羞辱的方式让“袖眉”吃精液，我
在床上站起叫她跪在我身前，自己撸弄鸡巴让她张嘴伸舌头接着，把射出来的精
液都撸在了她的舌头上。“袖眉”用幽怨的眼神抬头看了看我，然后紧皱了几下
眉头下咽着嘴里的精液，虽然中间干呕了几声，还是把我射出来的精液都吞了下
去。“袖眉”吃完精液后张开嘴让我检查了一下，然后赶紧抓过床边的一瓶矿泉
水，猛喝几口漱着嘴，把漱完口的水吐到了床下蒙着塑料袋的垃圾篓里。不过“
袖眉”漱完口又乖乖跪在了我面前，恭恭敬敬地舔起来我的鸡巴，直到把我还沾
着她逼水和残留精液的大鸡巴舔得干干净净。

　　可能是对我调教她很有感觉，“袖眉”在被我调教时显得很驯服，虽然她这
里有着因无法探望老王而发泄心中压抑的意味。在这次旅店里的性交调教后，我
和“袖眉”之间激发出了主奴式的ＳＭ感觉，而老王手术走后她却留在了这个城
市，我和她也正式地成为了ＳＭ中的主与奴。

　　第十一章　公寓剃毛

　　秦最近开了一个看球聊球的球迷会所，从经营模式和内部环境上看有些像酒
吧，但又不是完全一样。会所里有三个面积在几十平米左右的大厅，墙上挂着大
屏幕高清液晶电视，地板上并排放着沙发茶几，可以供多人一起看球喝酒聊天；
会所里还设置了七八个包房，虽然面积不大但里边的装饰很豪华，可以容纳几个
人在这里更加舒适地小聚看球；比较特别的是，会所还有像网吧包房那样的小格
屋，里边有台二十寸的液晶电视，还配备了一台电脑，专门提供给那些因赌球而
需要安静专注的人。同时秦还在专门摆放了二十台可免费使用的电脑，以便看球
的人上网查询比赛信息或者是上网投注。来这里看球的费用不高，但是会所里出
售的各种酒和小菜价位却是和酒吧迪吧同档位的，这也是秦开这个会所的重要利
润点。

　　秦的会所开起来后生意便很好，除了他的人脉交际比较广，最主要原因就是
他这里不但能看球聊球，还能提供出全面细致观球赌球信息。秦专门印制了关于
各支球详细介绍的杂志，里边有五大联赛各球队现有球员的详细资料介绍，同时
也有关于球队打法、现状以及历史的全面介绍。如此全面细致的资料性杂志在外
边是买不到的，当然来这里的人也只能在这里看而不能带走。除能提供出全面细
致的足球资料，秦这里还有五大联赛每轮所有比赛的详细赛前分析，球员伤停、
历史战绩、主流球员状态等各种情况都能提供。而且这些资料并不是杂乱地放到
了电脑里，而是经过系统整理后打印出来装订在一起，每一个来这里看球的人都
能免费得到一份。

　　为做好这些赛前资料汇总的工作，秦专门雇了五个人在网上或报纸上搜集整
理相关资讯，而我则被他专门请去指导这五个人的此项工作。不过我要做的很工
作量很小，就是指导这五个人那些资料需要重点收集，那些比赛因比较重要而要
准备地更详细，最后再把他们收集完的资料审核一下，确定可以后就让他们去打
印。工作量不多而且还是朋友，我自然不会给他要报酬，不过秦不是那种占了便
宜装不知道的人，知道给我报酬我也不会要，以我住的地方离市中心较远为由，
在市区给我租了间高层公寓房，理由是这样我帮他时就不用跑太远了路了。

　　秦给我租的这间高层公寓房在２７楼，里边的装修很豪华，而且还是个复式
房。这里离他开足球会所的地方开车还得二十多分钟，倒不是他故意租的这么远
，只是他开会所的地方周边没有这样公寓，这是虽然远点却也是离他那最近的一
处。虽然房子是秦给我租的，但他自己并没来过，只是安排别人办的，平时我帮
他做赛前资料收集工作也都是去他那，所以这实际上完全成了我的私属空间。当
然我很快就把这当成了玩ＳＭ的最佳之所，而第一个来这里被我调教的正是莉莉
。

　　这个周末是国家队比赛日，欧洲四大联赛暂时休战一轮，我在博球上所擅长
的仅限于四大联赛，所以这个周末即没为他人代盘自己也没压球，于是便想把莉
莉叫出来再好好调教她一番。周六晚给莉莉网上留了个言，告诉她头天按排好孩
子，并向老公找好借口，周日上午出来找我接受调教。第二天上午刚８点，我还
没起床莉莉就来电话了，告诉我她已经从家里出来了，我听了赶紧穿衣服起床，
拿上那个装着ＳＭ工具的包开车出了家。

　　“怎么还没到啊？你现在到那了啊？”显然提前出来的莉莉等得有些着急了
，给我发过来了一条催促的短信，为了不让她等得焦虑，也是为了正式调教前就
羞辱下她让她提前进入状态，我拨通了她的电话先和她通起了话。

　　“怎么出来这么早？怎么和你老公说的啊？”

　　“孩子今天要去学英语，我早上起来送他去的，给老公说的送完孩子去逛逛
街，下午接了孩子再一起回去，就出来这么早了！”

　　“哦，还挺聪明！今天穿的什么衣服？”

　　“天有点凉，穿了条连身长裙，厚一些的，长度到脚面那种！”

　　“里边穿内裤了吗？”

　　“…穿…穿…穿了……”

　　“谁让你穿内裤了？不告诉你当母狗出来被调教前不许穿内裤吗？去找个公
共卫生间把内裤脱了，脱完了放包里！”

　　挂了电话，我又开车走了大约十多分钟，到了约定见面的地方，看见莉莉正
拎着包站在那等我。她穿的是条淡绿色的长裙，脚上穿了双黑色高腰的细高跟鞋
，虽然不像穿短裙时将丰满的身体展现得更突出，却在气质上显得更加成熟典雅
。

　　“让你脱内裤脱了没？”刚让莉莉上车坐到了副驾驶位，我便开始问起了她
。“…脱…脱…脱了……”莉莉被我问得一下子就脸红了，低着头吞吞吐吐地回
答着。“那把脱下来的裤衩儿给我看看！”我又接着说，莉莉听完脸更红地打开
了挎包，扭着头把脱下来的内裤递了过来。我拿在手里看了看，是条黑色的三角
内裤，上边还带着白色的花边。为了更加羞辱她，我把车开到了一个垃圾箱旁边
，使劲在内裤上吐了口涂抹，随手把内裤扔进了垃圾箱里，然后对她说：“你就
是条天天想着发情的贱母狗，以后出来被主人调教时，不许再穿着内裤了，记住
了没？”

　　能出来接受调教，也能按要求去脱内裤，看来莉莉又一次在受虐倾向的情欲
中精神沦陷了。我把手伸进了她的长裙里，摸了摸她的逼果然是已经湿润了，又
往她的大腿上摸了摸，发现她可能是天冷还穿着厚丝袜。于是命令她把厚丝袜脱
了下来，接着又让她除去了上身戴着的胸罩，再伸手进去摸了摸，发现她的长裙
子里已经是空空如也了。停车等红灯的时候，我拿出了上次给她用过的那个双头
跳蛋，让她撩起裙子分别塞到逼和屁眼里去。莉莉迟疑了一会，最后还是乖乖地
塞上了逼和屁眼，我刚等她塞好便打开了遥控开关，随着跳蛋在她前后两洞的同
时震动，莉莉忍不住在车里便浪声呻吟了起来。

　　“你个骚母狗，看你那贱样儿！还想不让主人玩你了，现在说，还是主人的
母狗不？”

　　“…啊…啊…啊…是…是主人的母狗…母…母…母狗错…错了…”

　　“什么样的母狗，你以前是怎么说的？”

　　“…是…是…是主人的…大…大母狗莉莉……”

　　又找回了以前的淫贱感觉，莉莉还没等我开车到租房子的公寓，便在屁眼和
逼里被跳蛋的同时刺激中，在车里的副驾驶位置上高潮了。

　　到了地方停好车，领着莉莉上了电梯，开门进到那间复式房里。这个复式房
总面积并不大，整体格局只是个单间，下层是客厅上层是卧室，楼梯正好就在入
口门处。开门拽着莉莉进了屋，刚关好门就把她身上仅剩的那件长裙扒了下来，
把全身赤裸的她推屋里，让她跪趴在一层客厅的一个皮沙发上。这时莉莉的身上
，仅剩下了那双黑色的高腰细跟尖头式高跟鞋。

　　有Ｍ倾向的中年女人，可能都会有过被强奸的性幻想，具体是不是这样我不
敢保证，总之莉莉确实在之前的聊天中和我说过，她只要幻想到被强奸的情景就
会特别兴奋。所以这次我想着刚进屋突然性地猛操她一顿，让她在这种突然袭击
中能感受到类似被强奸的感觉。作为一个结婚多年又生过孩子的中年女人，她的
阴道已经比较松弛了，想来即使这么突然上来就操她逼，给她的感觉也不会太强
，因此决定在这次模仿强奸的游戏中操她的屁眼。

　　一层客厅对称地摆着一大两小三个沙发，中间的大沙发很宽大，而且是纯皮
质的坐上感觉去很舒适的那种。我强迫着莉莉顺向趴在了中间的沙发上，命令她
手肘和膝盖着地屁股高撅，然后我脱下裤子跳上沙发，骑在了她的大屁股上，趁
她还没有准备之际猛地把大鸡巴操进了她的屁眼里。莉莉疼的嗷地一声惨叫，身
体忍不住往前一窜，而我则用两手死死的抱住了她的屁股，把下体紧紧地贴在了
她的屁股上，她不但没能摆脱开我对她屁眼的攻击，反而被我再一使劲把大鸡巴
在她屁眼里操得更深了。

　　莉莉从生完孩子就开始和她老公肛交了，其实屁眼已经被开发的比较宽松了
，不过这次是毫无准备的情况下突然被操进了屁眼，在加上我的鸡巴比较粗，她
刚被操进去就疼得大声喊叫，极力挣扎了起来。我要的就是让她在挣扎反抗中感
受近似被强奸的感觉，用两手使劲拧住她的两只胳膊压住，把她的上身扭压在沙
发上，用两个膝盖跪压在她的两腿窝出，这样即压住了她的下身，又压得她在沙
发上保持了屁股撅高的跪姿。两膝盖跪在了她的两腿窝上，下体紧紧顶着她的屁
股，双手又拧着她的胳膊，这样我整个身子的重量都放在了她的身上，莉莉想扭
动屁股把我鸡巴从她屁眼里甩出来都做不到了。我的鸡巴已经开始在她屁眼里狠
狠抽插了，莉莉疼得更加大声地嚎叫了起来，同时嘴里不停求着我放过她。

　　“…啊…啊…啊…不…不行了，…求…求你不要插后边了，…要…要裂开了
…我…我受不了……啊…啊…啊…”

　　“你个贱母狗，还想不让我调教了，今天我操烂你的狗屁眼，看你以后还敢
不敢！”

　　“…不…不…不敢了！求你这次饶了我吧！…我…我以后再也不敢了…啊…
啊…啊…不…不行了…后边真的要裂开了……”

　　“说！你是不是我的母狗？还像不像你以前说得那样当我的大母狗莉莉！”

　　“…是…是…是…我是母狗！是您的母狗！以后接着给您当大母狗莉莉，再
也不敢反悔了…求…求您这次放过我吧！我的后边真得受不了了……”

　　这次强行操莉莉屁眼确实有点狠，一般肛交时最多只操进去半个鸡巴，而我
这次几乎就是把整根鸡巴都操了进去。身下的莉莉已经被我操得呜呜哭了起来，
不过我并没轻易放过她，一直连操了她十来分钟，直到感觉扭着她胳膊的手有些
没劲了，才拔出了鸡巴从她的身下来。莉莉被放开后一下子就瘫软在了沙发上，
不过我并没让她在沙发上趴着，而一把将她从沙发上拽了下来，让她下贱地趴伏
在了沙发前地板上。莉莉脚上还穿着那双黑色的高腰细跟尖头式高跟鞋，屁股朝
上下身朝下地趴在地板上，一只手抚摸着已经被操得翻翻着的屁眼，一只手却是
情不自禁地摸在了逼上。看来我刚才给她的这段被强奸的感觉，已经让奴性很强
的莉莉产生了强烈的兴奋。

　　用语言羞辱了莉莉一会，我便转身上了楼。二层的卧室比一层客厅小，大约
相当于客厅的三分之二，跃层的边缘有个栏杆，站在栏杆处可以看到下边客厅的
主体部分。俯身看了看楼下地板上的莉莉，见她还撅着屁股趴在哪，坐在卧室的
床上休息了一会，找出上次用皮带给她做的那个项圈，扔下了去让她戴上后爬上
来。再次被征服地莉莉顺从地戴上了项圈，又脱掉了身上仅剩下的那双高跟鞋，
一丝不挂地顺着楼梯慢慢地爬了上来，然后乖乖地跪在了我的身前。

　　“主人！大母狗莉莉上来了，给主人请安了！以后莉莉再不敢对主人反悔了
，请主人这次不要再惩罚我了！”

　　“嗯！这才乖嘛！你说你这么玩又不是不爽！看！主人把这个项圈按你喜欢
的样式从新做了一遍，看是不是你想要的样子？”

　　“啊！是的，母狗想要的就是这样的，主人您真好，以后母狗再不说离开您
了！”

　　这个项圈我决定调教她的前一天确实精心修饰过，莉莉不喜欢能挂上狗链牵
着走的那种项圈，喜欢可以将她脸贴地锁在地面上的项圈。第一次调教她时我现
场用皮带临时改了一个，虽然达到了效果，但看起来不是太美观，所以事后又专
门加工了一番。除了把皮带的长度截到了正好套住她脖子的长度，还在上边还对
称着固定了三跟只有十厘米长的小铁链，而小铁链的头上又都涮了一个一元硬币
大小的铁环，这样更便于把项圈直接栓到地面上了。此外还有项圈的内侧缝制上
了一圈兔毛，这样项圈戴在她脖子上时，即使用力牵扯也不会让她脖子感觉到太
大摩擦感。

　　莉莉显然对这个精心制作的项圈很满意，一个劲示意我栓起来她，让她去体
验下喜欢的方式中的感觉。不过我并没有去拴起来她，而是向她提出了一个表示
正式成为我母狗的要求，要把她的阴毛剃光。

　　莉莉听了吓得一个劲摇头表示不行，说这样回家没法和老公解释，恳请我千
万别剃光她的阴毛。其实我决定这么做之前已经替她想好了托词，叫她拿过来手
机给她老公打了个电话。让她说今天逛商场上厕所时无意发现阴部长了些小疙瘩
，感觉有些瘙痒便去医院做了检查，让她告诉老公说医生说得有些炎症，给她开
了药并让她抹药的时候最好把阴毛剃了。莉莉老公听了并没怀疑，还专门嘱咐她
要好好检查一下，等她挂了电话看她跟老公说好了托词，我又拿出了事先准备好
的几瓶药水，莉莉见我早已预谋好了，也只能答应了我给她剃毛的要求。其实莉
莉本身也渴望被剃光阴毛后的感觉，聊天时她曾和我说过，她生孩子时剃过阴毛
，后来在想起那种下边光光的感觉一直都很刺激，所以有渴望能被再次剃毛的想
法。

　　把莉莉带进卫生间，先用水龙头给她冲洗了一下，又在她的阴部涂满浴液沫
，然后拿起准备好的剃须刀给她剃毛。让莉莉撅着屁股趴在了卫生间里，把她肛
门周围和阴唇上的毛先剃了下来，接着又让她正面站着抬起一条腿，把她阴蒂上
的毛也剃了下去。用水龙头再冲了一下她的阴部，冲掉了逼上的泡沫和剃下来的
毛，看哪里还没有剃干净的地方，又从新剃了一边，直到把她的整个阴部剃得干
干净进，连一根毛都没了。剃毛的过程中莉莉显得很兴奋，剃须刀每刮下一些毛
来，她的阴部就忍不住收缩一下，而且阴道里还不断地有逼水渗出来。

　　剃完毛后开始了对莉莉的调教，过程和方式跟第一次叙述的差不多，只不过
莉莉因被剃了阴毛，在调教中明显地更加兴奋。她说被剃光阴毛后，觉得自己像
一只被拔光了毛的鸡，被调教时作为性奴母狗的感觉更加强烈。

　第十二章：袖眉当逼

　　这几天里，好多人加了在文章里留的ＱＱ，问如何找Ｍ和玩ＳＭ调教的问题
。其实这并不是太难，首先说“工欲善其事必先利其器”，想从事什么就得事先
多做些深入瞭解，明白了其中的所以原委，才能干好要想做的事。因此说想玩Ｓ
Ｍ，也应该首先对ＳＭ有个基本的瞭解，不能是只看了几篇这方面得小说，便简
简单单地在感官兴奋中也把自己当成了Ｓ。只有明白了ＳＭ是怎么回事，才能在
和网上加到的Ｍ有所聊的，如果都不知道在ＳＭ话题中聊什么，那让新认识的Ｍ
接受被调教是不可能的。

　　还有的网友问如何能找到Ｍ，其实这个也不难，通常的方式有两种，一种是
加ＳＭ类的ＱＱ群，另一种就是在ＳＭ类的网站发交友贴子。个人觉得通过加Ｑ
Ｑ群找到Ｍ的几率不大，首先说现在建个这样的群很容易，很多创建ＳＭ群的人
可能自己都不懂ＳＭ而且也没有Ｍ，这样的群加进去也没什么意思。另外就是Ｓ
Ｍ群里几乎都是男Ｓ多女Ｍ少，而且大多女Ｍ也是凑热闹的，有几个想找Ｓ的还
不够那些管理分的，一般人加进去基本没有机会。所以比较好的方式就是在ＳＭ
类的交友网站发贴子，说明个人情况和交友要求再留上联系方式，只要帖子写得
足够吸引人，那么这样守株待兔钓上来的Ｍ差不多都是可以发展的闲言少叙，接
着写调教日志吧。

　　回家筹钱的“袖眉”回来了，不过她是那种不喜欢麻烦别人的人，什么事能
自己解决就不会去求别人帮忙，直到自己把那个店铺张罗得开了张之后，才打电
话告诉我她来了。

　　赶去她店里一看，发现“袖眉”把这个面积不大的小店铺收拾的很是规整利
索，门窗玻璃擦的?亮，新买的货架上已经摆上了画好了的鸭蛋，只是屋里的摆
设比较简单，尤其显得空落的是缺一张办公桌和几把供客人坐的椅子。想起来秦
帮我租的那间公寓里有张办公桌，平时摆在那也没用，便说给“袖眉”搬过来暂
用。“袖眉”坚决不同意，说租来房子的东西拿她这来怕给我找麻烦，我告诉她
要不放在那也没用，而且并不是送她，等她自己买了桌子或者对方来要再拿回去
就是。说服她后便雇了个车去公寓拉桌子，同时把里边的两个单人沙发也拉过来
了，桌子沙发都齐备了，店里看起来也更加协调了。

　　我说新店开张也得送她点礼物，想起来她这是个经营传统手艺的店，如果她
坐在店里时再穿一身旗袍，那绝对是更增加了店里的传统典雅气氛。“袖眉”还
是不让我乱给她花钱，被我硬拉着去了商场，不过等到商场她看到那些旗袍的高
昂价格标签后，坚决不同意我给她买旗袍。我半开玩笑地对她说，给她买旗袍不
光让她在店里穿，以后调教她时候也会让她穿，她听了脸一红总算是勉强答应了
。不过她还是坚决不同意在商场买，让我带她去价格相对便宜的服装批发市场买
，我只能带着她去了服装批发市场，在那里买了一蓝一白两身旗袍。知道“袖眉
”条件一般没啥像样衣服，我本想在给她买几件，结果被她生拉硬拽出了服装市
场，并坚持出去后要请我吃饭。

　　“袖眉”请我吃饭的饭店很高级，她一口气点了好多菜，而且饭后抢先结了
帐。吃饭时“袖眉”对我说，请我吃饭并不是因为我给她买了衣服，而是感谢我
帮着她开起了那个店。她离婚后就很想有个营生从家里独立出来，但却一直都下
不了这个决心，她来看做手术老王的老王意外认识了我，正是我的鼓动让她最终
下了自己开这个店的决心。“袖眉”还说，答应做我的奴也不是觉得因为要我帮
她，主要还是觉得被我调教时有感觉很兴奋，同时能有一种找到依靠和寄托的感
觉。最后她告诉我，要是我老在财物上老帮她，反而会给她一种因为得到好处才
和我玩的，这样的感觉让她觉得很别扭。

　　吃饭中我问起了她的住处问题，因为那个小店并不具备住宿条件。“袖眉”
告诉我她已经租好了房子，是和别人合租的，对方也是个她这么大年级的女人，
是外地来这边做小生意的，现在在文化街哪里摆摊卖炒栗子。看我似乎有些不放
心，“袖眉”就带我去了她租房子的地方，文化街下行比较早正好那个女的也在
家，聊了几句还对为人还不错，而且长相上绝对属于谁看了都没欲望的那种，想
来不会往家里乱领人。为了也不让对方生疑，“袖眉”把我介绍成了她在这边上
班的本家堂弟，并让我在叫她姐，那个女的为人很热情实在，临走的时候还送了
我一包栗子。

　　看完她租的房子，“袖眉”也和我一起出来了，我领着她去了那个高层公寓
。刚关好门，“袖眉”就两腿一曲跪到了地板上，让我坐在沙发上，然后跪在我
脚下给我磕头，表示正式地拜见主人。

　　“不是吧你！刚才还让我叫你姐呢，怎么进屋就跪下了啊？”

　　“在外边别人面前我是你姐，进了屋就咱俩时您就是我的爷了！在爷的面前
了就得跪着呗！”

　　“那我是你的爷！你是我的什么啊？”

　　“爷叫我什么都行，随便您怎么称呼，叫啥我都喜欢！”

　　“那我就叫你侍婢吧！”

　　“好好！爷就叫我逼吧，我在爷的面前就是个逼！爷想怎么操就怎么操的逼
！”

　　“袖眉”的文化程度并不高，把我说的“侍婢”两个字听成了“是逼”，不
过我觉得这么叫也挺新鲜刺激的，因此也没有纠正她，便顺着她的说法这么叫了
下去。“袖眉”似乎让我叫她逼也很兴奋，马上就改口把自己称做了逼，爬过来
给我裤子掏出我的鸡巴，一只手扶着舌头不时舔着，一边舔一边继续和我聊天。

　　“爷！逼有个事求您，请您答应我呗！”

　　“什么事，说吧！”

　　“爷！您的鸡巴太大太粗了，您逼的屁眼现在还架不住您鸡巴操呢，您现在
能不能先不操您逼的屁眼啊！我真的是受不了啊！”

　　“就这事啊！没事，我先不操你屁眼就是了！不过以后会开发你屁眼的，争
取把你的屁眼开发的能操了！这个你能接受吧！”

　　“接受！接受！逼喜欢让爷开发我屁眼，我就是给爷操的，一定早点开发出
来让爷享受！”

　　其实单论内的的淫贱程度，“袖眉”并没有莉莉强，不过她已经有过十来年
的现实调教经验了，所以对调教中的下贱动作和下流语音已经习以为常了。跪在
地上和我聊天时，“袖眉”头侧躺在了我的大腿上，让我已经勃起的大鸡巴贴在
了她的脸上，轻轻地摇晃着头，下贱地用脸颊磨蹭着我的阴茎。

　　“爷！您说您鸡巴这么大，还那么会玩，现在一定还有别的奴吧！”

　　“是，我还有一个别的奴，是我的母狗！你能接受我也还有别奴不？”

　　“没事！爷是贵人，我就是个逼，是个贱人！贵人多玩几个女人没事的，但
贱人就得只配让一个爷玩！”

　　“哈哈！你还真大度！不过我那个母狗也是刚收的，前天才为了表示她成为
我的奴，把她的毛给剃光了！”

　　“是吗？爷，逼来之前为了让您高兴也把毛剃了，不信您看看！”

　　“袖眉”说完马上起身脱掉了裤子，站起来分开下体让我看，果然她已经把
阴毛剃光了，整个阴部的毛剃的光光的，只是在阴蒂上侧还留着一撮。给我展示
玩她刚剃完毛的逼，“袖眉”又脱光了上衣，一手抚摸着逼一手托着一只奶子，
摆了个下贱的姿势等着我玩弄她。我叫她过来依偎在了我的身边，右手摆弄她奶
子的同时，另一只把食指塞进了她的屁眼里。“袖眉”被我弄得浪声呻吟着，而
我则在思考着下一步怎么调教她。

　　“袖眉”此前已经有过十年的调教经历了，常规的调教手段对现在她刺激性
已经不强了，而我并不喜欢那些重口味的调教方式，所以只能是在调教上多想些
创意，以让她在新鲜感中感觉到更多的兴奋刺激。为了达成这一想法，我在她来
之前专门想出了很特殊的调教工具，用这个工具只需要用性交的动作，就能完成
对她全身各个敏感部位的同时刺激。

　　其实这个ＳＭ的ＤＩＹ制作很简单，动手能力强些的都可以完成。首先要具
备动力部分，也就电源，因为是要多点刺激，所以电压输出口尽量多些为好。最
好的是可以输出多组低压电源的万用表，不过这个太高科技了，一般很难搞到；
最简单的是用多组电池，不过那么多电池有点乱了，而且动力消耗后会疲软不给
力。我的选择是多个小变压器，ＭＰ３未出现时听过小录音机的应该知道，就是
插在２２０Ｖ插座上可以输出低电压的那种东西。弄几个这样的小变压器，并联
方式连接在一起，然后一起连在一个长点线的插头上，就形成了这样的多组低频
电压输出装备，很简单吧。当然这些黑黑的东西弄一排不太美观，可以用漂亮的
彩纸或者精致的包装一下，只留下输出孔就行了。

　　接着要对工具进行下改装，让他们从电池动力变为直流电动力，过程也很简
单。已跳蛋为例，把连接电池盒的导线剪开，直接连在可输出的电源接出来的线
上就行了。有的工具是电池盒就在里边的，比如那种转动的假鸡巴，这个也不难
，把后盖解开在前后两极那借上线就行了。

　　下边就是比较难一点的控制器了，因为要让这些工具统一运转，所以要把这
些工具的导线连接在一起，以能形成统一的控制。其实也不难，把这些线弄得长
点，统一接在一个开关上，这样一个开关自然就能让这些工具同时启动关闭了。
因为要用抽插的动作控制开关，所以这个开关要安置在Ｍ的大腿处，而且要做到
挤压时开启松开就关闭的效果。不过这样的开关很容易搞到，去小的百货店一说
就能买到了，毕竟现实里也有需要这种控制的装置，只是记得别买太大的就行了
，毕竟要绑缚在身上的。

　　这么一来这样的一个组合工具就完成了，当插入Ｍ时，俯身的动作自然会压
得开关开启，Ｍ身上那些工具接通电源后就同时刺激Ｍ的各个部位了；而当你拔
出时，开关关闭，Ｍ身上工具也关闭了，她的刺激感也就消失了。如此连续做几
次这样的动作，Ｍ慢慢地就会感觉到，她身上多点的刺激只是由插入阴道的鸡巴
带来的，再兴奋中会对Ｓ的鸡巴更崇拜，对Ｓ臣服感也就更足了。当然具体要刺
激Ｍ多个部位，就看Ｍ自己的要求啦，反正这样一个抽插动作就足以让Ｍ的胸、
阴蒂、后门等多个部位同时受刺激啦。如果足够有耐心和精力，也可以制作出更
多的小情趣工具来，比如一个小铁架做成的滴蜡器，以统一开关的控制随着抽插
翻转，在插到最深时把蜡油滴在Ｍ想被滴上的部位。

　　其实第一次在“袖眉”身上用这个工具时，我的心里也没底，毕竟此前还没
有实地用过，而且那个工具刚制成不到两天，绑在她身上了能不能像预期的那么
运转还不一定。让脱光衣服的“袖眉”上了二层卧室，先让她平躺在床上，然后
拿出绳子把她绑了起来。秦给我租的这个公寓是装修上是欧式风格，卧室里的床
是格调相配欧式铁床，这样床的床头是铁栏杆样式的，因此正好适合调教时把Ｍ
绑在上边。先把“袖眉”的两手绑在了床头两端的低位处，接着又用绳子绑住她
的两脚踝，然后把绑着她脚腕绳子的那一端拴在了床头最高的栏杆上。这么一绑
，“袖眉”两胳膊在头上左右张开，两腿叉开被吊在半空，上身后背平躺在床面
，下体也因此更加突出地挺露了出来。

　　“爷！也这是要怎么收拾您的逼啊？”看我先是这么绑起来了她，又拿出了
一大堆带着多股电线的东西，“袖眉”有点紧张，忍不住问了起来。我并没回复
她，冲她坏笑了一下，把上述的那些东西都固定在了她的身上。不过我并么堵上
她的嘴，除了这里既是私人空间隔音又好，更主要是“袖眉”被调教时总会配合
地说些下流的话，让人听起来觉得很刺激。

　　因为是头次用，我只在“袖眉”身上的三个部位固定上了刺激工具，两只奶
头给她夹上了两个可震动的乳夹，阴蒂上给她沾了一个跳蛋，屁眼里给她塞了一
个可震动的肛塞。跪在她下身前比划了一下，为了能操她时更得劲点，又在她的
屁股下垫了一个枕头，这才按着她的两条大腿猛地把鸡巴操进了她的逼里。

　　“啊……爷！爷！受不了！”我刚操进去一下，压住了绑在她大腿上的开关
，“袖眉”身上的那三件工具就同时被启动了，她被刺激得全身一阵抽搐，嗷地
一声大喊了出来。“哈哈！看我的发明厉害吧，你就好好躺着享受吧！”见自己
的这个ＤＩＹ工具果然给“袖眉”刺激感很强，我的心里很高兴，于是便连续地
操了她起来。

　　随着我抽插力度加大和速度加快，每次被插入都能同时感受到三点刺激的“
袖眉”叫声更大了，全身兴奋地一个劲颤抖，下体极力的向后缩去迎合我的抽插
动作。在这件工具的强烈刺激中，“袖眉”被我操了不到五分钟就高潮了，为了
加强她高潮中的刺激，我把整个身体都压在了她的身上保持开关打开，让她在高
潮中同时享受着多点的刺激。此后的继续抽插中，几乎是每几分钟就能能让“袖
眉”高潮一次，中间她究竟来了多少次高潮我俩都记不清了，一直到我操到射精
才算结束。而“袖眉”在这次来了多次高潮的调教中变得更驯服了，等我把鸡巴
插在她嘴里射精之后，更加恭维地把我的精液都吃了下去。





　　第十三章：教友网调与肛奸调教

　　其实我调教过的Ｍ也都是以网络方式认识的，这段日志说的Ｍ就是我用在网
站发交友帖子的方式认识的，而我此前认识的那几个Ｍ也基本都是发了帖子后等
来的。调教“袖眉”时，专门制作了一个只需用抽插动作便可对她进行全身多点
刺激的调教工具，实践中觉得效果不错，事后便在一个百度ＳＭ贴吧里发了一则
介绍如何制作这一工具的帖子。由于网络监控的限制，百度里的ＳＭ贴吧都是按
城市建立的，而且并不是每个城市都有，一般就一些小城市由于受监控不严，会
有针对这个城市的ＳＭ贴吧。我也就是随便想找个地方发这个帖子，所以选择性
不太强地发在了黑龙江某个小城市的此类贴吧中，发完我也就忘了，没想到的是
第二天便有人根据帖子里留的联系ＱＱ加了我。

　　加我ＱＱ的是个男的，他说自己性能力越来越弱，但是老婆的性欲却是越来
越强，所以现在用ＳＭ调教的方式跟老婆做爱，以便在夫妻性生活中让性欲强的
老婆得到满足。不过他此前没玩过ＳＭ，对如何进行调教一点经验都没有，觉得
我说的那个工具应该能帮他老婆，所以加了ＱＱ让我进一步教教他怎么制作那个
工具。开始我并没怎么理他，觉得他可能更多只是猎奇心态，说的制作工具满足
老婆只是个托词，而且我在帖子里已经把制作过程说的很清楚了，简单聊聊便叫
他好好看帖子然后照着做。可能是觉得我没太相信他说的，这人便说当天晚上让
我视频看下她老婆，以证明他说的是真的。我当时也没太当真，结果没想到他晚
上真的视频让我看了他老婆，而且还把他老婆衣服撩了起来让我看。而且看到视
频里他们夫妻的身材对比，我差点笑了出来，这人长得个挺高却是麻杆似的那么
瘦，而他老婆却是长得相当得丰满。

　　不过这人不但简单的电气知识都没有，而且动手能力极差，虽然按我说的买
来了那些必备工具，却是怎么教他也不会把那些工具组合到一起。最后他看自己
怎么也组合不成那个工具了，干脆就让我教他怎么分开了用这些工具调教他老婆
，看他确实挺认真，我只好把自己想出来的都告诉了他。他听了说晚上就按我说
去玩他老婆，玩完了把效果告诉我，当天是周末，我因要忙着博球一夜几乎都不
能睡，结果他那天十二点左右又上了网，兴冲冲和我聊起了按我说的玩他老婆后
的效果。正好那阵我已经压完了要博球的场次，等待结果中便和他聊了起来，这
人打字很慢我也嫌打字费劲，便和他用ＱＱ语音方式聊天。

　　“哥们！你出那主意真不错，我刚才把我媳妇弄得舒坦坏了，以前都是我不
想了她还没完，这回一个劲地跟我求饶！嘿嘿……”这人说话的声音是很典型的
东北大碴子味，虽然听着文化层次不高，但是感觉人很实在。开始我觉得和男的
聊这事有点不好意思，可后来聊了几句熟了，也就很自然地和他聊了起来，他则
继续给我讲着调教她老婆的过程。

　　“……开始我照你说的把她两手绑后边了，让她撅屁股在床上趴着！把哪个
跳蛋的小球塞她屁眼里了，两扎头上给她夹了两个夹子，完事就开始打她屁股！
”

　　“那你老婆没说疼啊？你不说她开始还没这么玩过吗？”根据他说的我觉得
他老婆就是性欲强，好像并没有什么Ｍ倾向。

　　“开始就说扎头疼了，别处没事！她喜欢操逼时候打她屁股，她屁眼我以前
也干过，长那么个大屁股，屁眼好像本来就不太紧！”

　　“那你手边怎么做的，是按我说的那么弄得她吗？”

　　“没错！后来我就把她腿也绑上了，拿哪个假鸡巴干她逼，还拿哪个按摩棒
放她阴蒂上了！”

　　“那你老婆啥反应啊？”

　　“开始还不服，没一会就让我整老实了，躺那一个劲叫唤了，没十分钟就让
我给弄泄了！我照你说的，她完事我又接着那么整她，又给了弄泄了两回，到她
受不了求我了才不整了！”

　　“那她求你了，你按我说的羞辱她没？”

　　“嗯！我让她给我叫爹了！哈哈哈……告诉她不叫，就接着拿哪个假鸡巴干
她，结果她真的就给我叫爹了！哈哈哈……”

　　“哈哈！你可真够坏的，我可没说让她给你叫爹啊？就说让你等她求饶了骂
她几句，让她给你舔舔鸡巴啥的嘛！”

　　“你不知道，哥们！这老娘们太猛了，我他妈从结婚好像就没干服过她，这
下总算找到点爷们样儿了！哈哈哈……现在我媳妇让我收拾地趴床上呼呼睡呢！
”

　　“呵呵！她给你叫完爹你没操她啊？不是告诉你了等她服了再操她一顿吗？
”

　　“操了！照你说的那样操的她屁眼，这回我媳妇可听话了，操之前服服帖帖
给我裹了鸡巴！就是我他妈这鸡巴天生地没长开，要不也不用费这劲拿假的干她
了！”

　　聊完了他调教老婆的过程，我随口问起了他怎么那么瘦，他说自己以前不这
么瘦，后来得了甲亢，吃什么都不胖，就变得越来越瘦了。他又问起了我鸡巴大
不大，我说自我感觉还算大，结果他非要说看看我鸡巴到底多大，想着这人也挺
实在，而且刚才听他说调教老婆的过程听得也勃起了，便打开视频给他看了一下
。没想到他看完冒出来这么一句：“真他妈大，要让你这大鸡巴操我媳妇，还不
得把她操的嗷嗷得啊！”

　　没几天我们两个就这么混熟了，我一天晚上便要求他给我看看他老婆，他听
了也没拒绝，直接把他老婆叫过来撩起了睡裙，没让老婆露出脸的情况下，给我
看了她老婆的下身和奶子。视频中感觉他老婆身材是典型东北女人的丰臀肥乳型
，并不是过于肥胖的那种丰满，而是骨架大身上肉多而显得肉感十足，尤其是屁
股看起来特别得肥实饱满。给我视频看完他老婆，他让老婆走后坏笑着对我说：
“等有机会了让你好好操操我老婆，让她也尝尝被大鸡巴操啥感觉！”

　　当然我心里很清楚，他也就是这么一说，彼此离那么远见面很不现实，而且
刚认识还才三四天，还没建立起立足以能现实交往的相互信任。不过我们在网上
倒是越来越熟悉了起来，可以视频了聊天了，我终于在现场直播方式下，教会了
他做那个用抽插动作便可对老婆进行全身多点刺激的调教工具。等他把做好的工
具在老婆身上实践了一次，感觉却没预期的那么好，原因就是他的鸡巴又细又小
，虽然可以用抽插动作顶启开关能在插入时给老婆多点刺激，但还是在最关键性
器官交合中感受不到强势的感觉。我又给他出主意把开关绑到他老婆大腿的后侧
，叫他在使用这个工具多点刺激老婆时，从后边操他老婆屁眼，这样他倒是找到
了性交中的强势感，可他老婆去又因前边不能被插而觉得不爽了。

　　最后帮他想了这么一个办法，叫他把从成人用品店买了穿戴式假鸡巴，把假
鸡巴绑在了真鸡巴下方的大腿根上，让他跟老婆做爱时候还是从后边上，用他的
鸡巴操老婆的屁眼，用绑在大腿根上的假鸡巴操他老婆的阴道。果然他尝试了一
次感觉效果不错，即在和老公的性交中找到了强势的感觉，还让老婆体验到了逼
和屁眼同时被操的强烈刺激。这么一来他对我也就进一步得信任了，便让他老婆
把我也加上了ＱＱ好友，叫我没事的时候帮着多给他老婆讲讲怎么玩ＳＭ。

　　他和老婆都爱玩ＱＱ游戏，为了避免为玩游戏时抢电脑，家里干脆后来又买
了台电脑，摆在两个屋子里游戏聊天时一人一台互不干扰。这样我加上他老婆后
，基本每次都是和他们夫妻同时聊，于是就开玩笑说让他老婆当我的网络奴，晚
上网上聊天时我先调教他老婆，等我把他老婆弄得发情了，再让他上床后戴上假
鸡巴前后一起操她。他一听觉得挺有意思，也就答应了。他老婆不但性欲强，而
且性格上是典型东北女人的泼辣直接，再加上我出的主意让老公把她操得很满足
，也没怎么合计就痛快地答应了。

　　之后和他们夫妻的聊天方式也因此很特殊了起来，他在一个屋里和我神聊海
吹，她老婆在另一个屋里被我网络调教，他还不时地去那屋里看他老婆被调教中
的样子。为了配合他能上床后把老婆操得更兴奋，我一般都是把他老婆调教的快
高潮了，就在网上告诉他时机到了，他这是便进那个屋把老婆捆起来拖床上去操
。由于这个时候他老婆正在兴奋时，所以他戴上假鸡巴前后一起操时，几下就能
把老婆操到高潮，更能满足了他渴望在夫妻性交中找到强势感觉的心理。

　　说实话我和这个男的交流起来很费劲，他文化水平不高不说，性格上还有些
偏执，说起话来常颠三倒四前言不搭后语。不过和他老婆认识后到是聊得很投机
，他老婆性欲强性格开放，而且思路也不像他那么混乱善变，和她既有话题可聊
也能说得明白，很快就聊得比跟她老公更加熟悉了。虽然她没有什么受虐倾向，
但是由于性欲超强，所以对能带来很强烈性刺激的ＳＭ调教很喜欢，被我在网调
中玩得很兴奋，没两次后她即使白天老公不在家，只要上网看我在线了也会要我
调教她。

　　她的网名叫大燕，三十几岁的年纪，可能是屁股大的女人欲望都强，长个超
级大屁股的她性欲强的惊人。她说自己只要是闲着，随时都想要让男人的鸡巴插
着，而且只要有稍微的刺激，她马上就能兴奋的阴道出水。ＳＭ调教给女人的刺
激更深刻更迟局，性欲强的女人基本都会喜欢被这么玩，所以她一接触到ＳＭ，
很快就迷恋上了这种方式。不过因为她只是性欲强并没有奴性，所以只是喜欢对
性器官进行刺激的调教方式，并不喜欢当母狗哪类的羞辱式调教，最多喜欢调教
时被辱骂。

　　这天上午刚上班，到了单位也没啥事就打开电脑上网看新闻，顺手也把ＱＱ
挂到了网上。刚看了会新闻还不到上午九点，大燕就上网了，因为此前和她聊天
都是视频语音方式，所以她上来就给我发了视频请求。

　　“靠！你怎么不出来啊！”

　　“我在单位，这电脑没视频！看你这还穿着睡裙呢，刚起来吧？”

　　“嗯！昨天让你在网上整了两个多点，完事他又上床干了我半天，把我折腾
坏了，才睡醒了！”

　　“哈哈！你个骚货，这回过瘾了吧！”

　　“过啥瘾啊！我老公那玩意太细了，昨天那个假的带折了，太没带，除了把
我屁眼整得生疼，前边觉得空落落地不过瘾！还不如你在网上弄得我舒坦呢！”

　　“哈哈！那我上午再调教你一下，给你补一补！”

　　“拉到吧！你也没视频，还不能说话，你怎么收拾我啊！”

　　“我打字呗！我打字你看着，视频里按我说的做，这不一样吗？”

　　“也行！不过我那绿王八老公把那些工具都藏起来来了，他不在家的时候不
让我自己上网找别人玩！”

　　“不是吧！你老公这么小气？他不是还说让你找我来和我干吗？怎么都不让
你上网和别人玩啊？”

　　“拉倒吧！你信他才怪呢！他就那么说，是为了你能教他做哪些工具！他那
人可小气了，知道他鸡巴小我性欲强，怕我真找别人干，平时看我看得可紧了，
别的男的给我打个电话他都得问个没完！”

　　我开始还以为大燕老公有类似格格老公那种倾向，听她这么一说还真没想到
她老公只是为了能让我教他ＳＭ调教，才说的让她真的来和我做。老公性能力弱
不能满足她，而且还是性格偏执心眼小，平时对她看得过于严紧，大燕对她老公
也有些怨气，所以和我聊天时会有意无意地骂她老公是“绿王八”。当然这只是
一种寻求心理平衡的发泄，并不是她和老公已经达到了不可调和的程度。不过那
天我和她确实在调教中干了件捉弄她老公的事，因为她老公把插逼的假鸡巴动藏
起来了，所以那天让她找了根香肠插的逼和屁眼，而当中午她老公回家吃饭时，
大燕则把这根香肠切了给老公当中午饭吃了。

　　虽然有几天一直都在网上和大燕夫妻玩网调，但我真正意义上的现实奴，却
还是莉莉和“袖眉”。只是莉莉由于上一周连续单独出来两次找我调教，这段时
间怕她老公猜忌暂时不便出来了，知道她确实老出来容易惹麻烦，而且现在也被
我调教得不会再反悔不玩了，我也就没强行要求她出来。“袖眉”的店刚开张阶
段需要全力打好基础，觉得这个时候老找她出来接受调教，会分散她经营店铺的
精力，所以也就没去打扰她。

　　不过为了对“袖眉”在刚认主人的这段加强对她的控制，增强她对我的所属
感，我专门给了她两个肛塞让她自己开发后门。这两个肛塞一个是塑胶的，另外
一个水晶玻璃的，塑胶的那个是带电池的震动型，而水晶玻璃的则是单纯用来塞
在屁眼里起扩肛做用的。每天晚上她睡觉前，我都让“袖眉”先塞上那个震动肛
塞，打开电源保持肛塞在她屁眼里震动满半个小时的时间，然后让她上床要睡觉
时再塞上那个水晶玻璃的肛塞，而且要求她整夜睡觉时都保持屁眼里塞着这个肛
塞。

　　一晃一周多的时间过去了，这天正好单位下午就没事了，我便提前开车出来
去了她的店里。进店见“袖眉”正坐在那画鸭蛋，身上穿着我给她买的那件白色
旗袍，脚上穿了双黑色半高跟鞋，头发挽起来在斜披在肩膀，看起来很是优雅气
质，和她被调教中的下贱样简直是天壤之别。见面后“袖眉”热情让我在沙发上
坐下，还给我倒了杯水，我首先问她开业这段经营情况如何，她说很一般，按现
在每天卖的钱总的算来只能算不赔本。我听了只好开导了她一番，说开门做生意
刚开始都这样，等门面创出去就好了，“袖眉”差不多也是这么想的，听了我的
解劝心也就更放宽了。又聊了一会，我看店里也没客人，便坏笑着问她后门开发
的怎么样了，问她有没有按我要求的每晚都塞屁眼。

　　“袖眉”被我问得脸一红，低着头低声地说：“爷让爷的逼做的事，您的逼
当然不敢不做了！我觉得现在后边松多了，您给我那两肛塞很容易就能塞进去了
！”

　　“是吗？那我今晚操操你屁眼试试！待会你关店了，跟我去我哪吧！正好也
十来天没调教你了！”

　　“是，爷！…就…就是爷您晚上干我屁眼轻点好不，您那个太粗了，我怕受
不了！”

　　“袖眉”还有段时间才关店，我怕她来顾客了影响她经营，便先开车去了公
寓那，让她闭店后自己打车过去。前两天我在网上买了一个充气床垫，买来后稍
微改装，制成了一个可以把Ｍ固定得趴伏在上边的调教工具。其实改装制作过程
也很简单，就是在上边用万能胶按合适间距粘上了两个运动护肘和两个护踝，Ｍ
趴上去后把手肘伸到护肘里，再把小腿伸到护踝里，就可以被固定的只能是膝盖
和手肘着地撅屁股趴在充气床垫上。想着今天的调教主要是操“袖眉”屁眼，便
把充气床垫找了出来，充好气放在了一层客厅的地板中央，等着她来了要她趴在
上边挨操。

　　知道我要调教她，“袖眉”提前关了店来到公寓，我先带她出去吃了晚饭，
然后才又把她带了回来。再次进屋后，“袖眉”刚关上门便驯服地给我跪下磕头
请安，我让她先脱了衣服去洗个澡，并特意叮嘱了她一句要好好洗洗屁眼。等她
洗完出来后，让她一丝不挂地趴到了充气床垫上，指引着她先把两条小腿伸到了
护踝里，接着又让她把两只胳膊再伸进护肘里，小腿和上臂都被固定在了床垫上
，“袖眉”便只能是手肘和膝盖着地撅屁股趴在了上边。

　　怕上来就插屁眼她受不了，我并没有马上就肛交她，而是先拿出了一个型号
大一些的电动肛塞，准备先把这个肛塞放她屁眼里给她扩张一下。其实这个肛塞
本来是我给莉莉准备的，上边除了肛门塞还附带着一个长长的狗尾巴，是想调教
莉莉时给她塞上让她更像母狗。不过这次要给“袖眉”进行爆肛调教，也只好先
拿出来给她用用了，把这个狗尾巴肛塞插进“袖眉”屁眼，又在她屁股上沾了道
宽胶带防止肛塞调出来，然后打开了开关让塞在她屁眼里的肛塞震动了起来。这
个肛塞要比我之前给“袖眉”的那两个粗一些，刚往里塞时就把她撑得嗷一声叫
了出来，打开震动开关后，更是让她连续不断地叫了起来。

　　“…啊…啊…啊…爷！您知道人家不喜欢当母狗的，干嘛给人家塞个狗尾巴
啊？”

　　“爷这不是想给你弄得松点再操你屁眼吗？怎么了，爷给你塞个狗尾巴你还
敢不高兴啊！”把袖眉屁眼塞起来后，我就站在了充气床垫旁看着她，手里则拿
着控制震动大小的开关，听她这么一说，便调动了手里的开关，让塞着她屁眼的
肛塞更大幅度地振动了起来。

　　“…啊…啊…啊…爷…爷…逼不敢，逼不敢！我是您的逼，您给我塞什么都
行，求您关得小一点吧，我受不了了…啊…啊…啊…”

　　“哈哈！你个骚货，看你还敢不听话不！先让你趴着享受会，爷先去洗个澡
，洗完了再回来收拾你！”说完，我把肛塞的震动幅度调整到合适程度，然后把
长条形的开关塞到了“袖眉”逼里，让她夹着不许掉出来，这才脱了衣服进卫生
间洗澡。

　　为了让“袖眉”的屁眼被震动肛塞多开发一会，我特意把洗澡的时间延长了
些，感觉差不多了才出来，光着身体坐到了充气床垫上。低头仔细看了看塞着屁
眼的肛塞，又摸了摸“袖眉”的屁股，感觉她肛门附近的区域都被震动肛塞带的
颤动着，再把手往下伸摸了摸她的逼，发现她的阴道里已经被肛塞刺激的充满了
逼水。觉得也差不多了，我这才关掉开关撕开胶布，把塞在她屁眼里的肛塞拽了
出来，而“袖眉”的肛门已经被撑得形成了一个暂时无法闭合的小洞。为了能插
入的顺利些，也是让她肛交时不会太疼，我又找出了一瓶专门的润滑剂，倒出来
些抹在了她的屁眼口处。

　　肛交前的准备都做完了，我这才趴在她身后准备操入她的屁眼，先把手指伸
进她的屁眼，在她屁眼内壁里也抹上了些润滑，然后手握着鸡巴，把龟头顶在了
她的屁眼口上。拍了拍她的屁股，让“袖眉”往后撅着点屁股做好准备，紧接着
突然猛地一使劲，在润滑油的作用下，一下就把鸡巴头捅进了她的屁眼里。被粗
大的龟头突然操进了屁眼，“袖眉”疼得大声惨叫了起来，全身都在激烈的颤抖
，身上一下子就冒出来了许多冷汗。不过她知道今天被我操屁眼是避免不了的，
所以并没有求饶，咬着牙坚持忍住了疼，等着我对她屁眼的进一步攻击。

　　“袖眉”虽然变现的很疼，但并不是完全受不了的程度，所以我先把插入的
龟头在她屁眼里保持了一会，然后又慢慢地继续往里顶。随着鸡巴在屁眼里更深
地插入，“袖眉”的叫声更大了起来，不过从她身体的反应上看，应该是不像刚
插入时那么疼了。我一直把鸡巴插到了不能再插的程度，这时大鸡巴也差不多插
进去了大半，保持着这么顶入了一会，便猛地一下抽了回来，不过并没整个都抽
出来，依然把龟头留在了她的屁眼口里边。之后又按原来的样子再次插了进去，
插到可以插入的最深程度后又猛地拔了回来，来回多个循环后，“袖眉”的屁眼
被我插的松弛多了，我在里边抽插地更加自如通畅了，而抽插的节奏也慢慢快了
起来。

　　为了让“袖眉”充分感受被肛交的感觉，我把她屁眼操得松开后，先是力度
较轻快节奏地操了一会，然后又开始一下是一下地大幅度慢频率抽插。先用力地
快速把鸡巴插到她屁眼最深处，然后缓慢地往外拔，等拔的快出来的时候，又再
次用力快速地顶回去。“袖眉”在我这种节奏的抽插下，每被操一下的感觉都很
真切，当鸡巴快速地往里顶到最深处时，她就会声音大且急促地发出“啊”的一
声叫，而当我慢慢往外拔时，她又拉着长音发出“哦”的一声呻吟。用这样的节
奏连续插了她屁眼二十多分钟，“袖眉”的屁眼被操得越来越松弛了，而我这个
过程一直都没把鸡巴完全从她屁眼里拔出来，中间休息了几次，也都是保持把鸡
巴顶到她屁眼最深处趴在她身上歇着的。

　　“袖眉”的屁眼很紧，所以第一次操在她屁眼里给我的刺激很强烈，这么力
度大节奏慢地在她屁眼里二十多分钟后，逐渐有了有射精的感觉。第一次肛交她
也不想把她操得太难受，也就没有控制射精的欲望，抱着她屁股快速地狠狠了一
阵，最后把精液都直接射到了她的屁眼里。射完精趴在她屁股上歇了会，感觉她
被我操屁眼操得很累了，便把她的手脚中束缚中释放了出来，“袖眉”果然是连
疼带累快受不了了，刚一被解开便瘫软似的趴倒了塑胶床垫上。

　第十四章：格格和袖眉

　　这天晚上正在挂着ＱＱ看足球新闻，有人给我发过来加好友的信息，点开一
看，发现居然是格格老公。此前格格不能再接受以夫妻奴的身份出来玩了，格格
老公当时也觉得那样对老婆自尊过于侮辱，也就决定不再出来玩了。我们当时很
平和地结束的那一关系，格格老公向我解释了缘由，我也做出了以后绝不会骚扰
他们的承诺，之后我们便相互删除了好友，从那后再也没联系过。

　　格格老公这次又把我加回了好友，是因为他实在忍不住还想再当夫妻奴被调
教，他说唯有在这样的方式下，他才能实现平时难以完成的勃起，否则难以实现
正常性交以及工作压力大等原因给他的压抑感，实在是让他太难受了。关于格格
老公因何原因造成的性能力不正常，前边的章节已经介绍过了，这里就不再复述
了，没看过不清楚的话可以去前两章从看一下。

　　第二次想玩又再次找的我，一是格格老公觉得我此前和他们夫妻玩过，彼此
已经有了足够瞭解信任，可以省去重新找别人的那些沟通交流过程。二是他老婆
现在不能接受再和他一起出来被做夫妻奴，让我帮他想想办法怎么动员得他老婆
继续能接受那么玩。经过了一番商量探讨，我们觉得此前他老婆之所以反悔了，
有个主要的原因是后两次他老婆是单独出来被调教的，这样对他老婆传统道德观
念束缚感的冲击不够。而如果此后她能和老公一起被调教的话，那么在夫妻感情
基础足够牢固的前提下，她看到了老公心甘情愿接受老婆被玩的下贱样，那么很
容易就在这种情境下完全地在精神上崩溃屈服了。

　　分析出了此前的原因，我们又商量起怎么开始第一次的问题，又得出了一个
可行性计划。由格格老公找个理由把她骗出来，然后让我当着她老公的面强上她
一次，之后格格老公再对老婆进行劝解、安抚，最后让她再次接受跟老公一起做
夫妻奴被调教。

　　按计划格格老公要把她骗到我租的那个公寓去，格格老公说这施行起来不难
，因为他是在一个英语学校做培训讲师的，确实和老婆说过要租一个公寓房私下
招些学生上课多挣点外快。果然第二天格格被老公以看房的借口很容易就骗来了
，而当敲开门她看到站在里边的是我时，稍微迟疑就反应过来是怎么回事了。不
过没等她说话我就一把将她拽进了屋，而格格老公随即便也跟了进来，迅速关好
门后站在门前挡住自己老婆的退路。

　　虽然格格心里明白了怎么回事，但还是紧张得一下子说不出话来了，而这是
她自己老公将她骗来的，她因此又不敢喊。我趁机把她拽到了客厅里的沙发上，
为了加强这次游戏中对格格的羞辱，我并没有直接脱她衣服，而是把她老公叫了
过来，让她的老公亲自来脱自己老婆的衣服。格格老公此刻又完全恢复了被调教
时的下贱奴相，由我按着他老婆，他喘着粗气急冲冲地脱掉了老婆上身的衣裤，
只剩下了胸罩和内裤。

　　格格被自己老公脱掉只剩下了胸罩和内裤，表情中充满了屈辱愤恨，虽然没
说话，但却一个劲地冲我和她老公咬牙切齿地瞪眼睛，两腿乱蹬不停地挣扎着。
我坐在沙发上从后边抱着格格，两手同时按着她的两只胳膊，她老公则蹲在了沙
发下，双手抓住了她伸到地板上的两只脚腕。和她老公一起把格格按坐在沙发里
，我把一只手伸进了她的内裤里，先是揪弄了一会她的阴毛，然后把食指和中指
一起塞进了她的逼里，同时用大拇指在她的阴蒂上不停揉搓着。本来按事先计划
玩弄格格逼时我要说些羞辱她的话，可不管怎么说她当时都处于被强迫中，一时
间我还是因有些不好意思说不出口了。

　　虽然还是处于被强迫中，但由于女性生理的原因，格格还是在被我不停地对
她的阴道和阴蒂的刺激过程中，慢慢地忍不住下体湿润了起来。把她的阴道弄得
流出了逼水，我把手从她的内裤里拿了出来，推上去她的胸罩露出来奶子，抓着
一只来回地揉搓。感觉把格格刺激羞辱得差不多了，她也不像刚开始那么激烈地
挣扎了，我让格格老公爬起来将头伸到她胯间，叫他用牙咬着脱自己老婆的内裤
。被自己的老公在别的男人面前脱掉内裤露出下体，而且自己老公脱自己内裤的
动作还那么下贱，这显然给了格格极大的屈辱感，她使劲地闭上了眼睛，两滴泪
花忍不住从眼角冒了出来。

　　格格被我和她老公按的趴到了沙发上，我从后边抱起她的腰按着她，她老公
把她的胳膊按在双人沙发的扶手上，格格被强迫着在沙发上摆出了跪爬的姿势。
这时候格格已经不挣扎了，不过她老公还是在前边按着她的两只胳膊，为了加强
对她的羞辱，我并没脱下她的内裤，而是让她的那条三角小内裤横亘在了她的两
大腿根处。我一手一个抓着她的两只白皙乳房，上身趴伏在她的后背上，下边并
没有着急插入，而是用鸡巴来回磨蹭着她的阴道口。这是我开始那种紧张不好意
思的感觉基本没了，玩弄着格格乳房的同时，开始了对她说出了羞辱性的语言。

　　“嫂子！你说你又不是没让我干过，你老公那鸡巴也不行，我鸡巴这么大操
得你多舒服啊！说，还想不想让我再操你？”格格听了并没有回答，我也知道让
她轻易说出这样话来并不容易，便转过来对他老公说：“大哥！我操你媳妇，你
想不想啊？”

　　“想！想！您是主人，我喜欢主人的大鸡巴操我老婆！”格格老公又完全进
入了夫妻奴的状态，听我问他兴奋地回答着。

　　“可你老婆好像不喜欢我操她啊！”

　　“没事的主人！我帮着您让她被您操，等您大鸡巴操过她了，她也就喜欢让
您操了！”

　　“那好啊！那今天就让你看着我操你老婆，最好也让你老婆看着我操她！来
，帮我把她翻过来，在这操不爽，帮我把她抬二楼的床上去！”

　　我和格格老公连抬带抱地把她弄上了二楼卧室，将她放到床上后，我先从她
的大腿根上扯下了她的内裤，跟她老公一起把她按得仰面躺在了床上。让格格老
公俯身跪在老婆的头前，叫他用两腿压着自己老婆的两只胳膊，双手抓住自己老
婆的两只脚腕，把老婆两腿掰得高高叉开着完全暴露出下体。我搬着格格的头顶
靠在了她老公的下肚子上，这样她的头被微微的抬了起来，只要睁着眼便可看到
自己的阴部。脱了衣服掏出早已勃起的鸡巴，在格格白净平滑的小腹上敲击了几
下，同时和她老公对话以进一步羞辱她。

　　“我的鸡巴大不？”我一手拿着鸡巴继续敲击着格格的小腹，一手捏弄着格
格的一只奶子，同时问着她老公。

　　“大！真大！主人的鸡巴太雄壮了，我要是也能有主人那样的鸡巴就好了！
”

　　“来！让你老婆也看看！”说完我强行分开了格格闭着眼的眼皮，又按住了
她的头让她脸对前方，后脑顶在了老公肚子上，格格的目光只能落在了我放在她
小腹上的大鸡巴这。

　　“哎！你老婆内裤不错，带你头上试试！”说完我拿起了格格刚被脱掉的内
裤，这是条弹力很强的三角内裤，脱下后看着就是很小的两片布，抬手套在了格
格老公的头上。

　　“哈哈！你老婆的裤衩带你头上正合适啊！好了，我要插入了，你好好看着
，让你老婆也看着！”

　　我伸手继续分着格格的眼皮让她保持睁开眼，也让她老公低头仔细看着，把
龟头抵在她的阴道口，然后把鸡巴极为缓慢地插入了格格的阴道里。格格被强行
看着鸡巴一点点插入身体里的过程，脸上浮现出了极度屈辱的表情，他老公也是
目不转睛地看着自己老婆被大鸡巴缓慢插入了阴道，只不过他脸上浮现出的是异
常兴奋的神态。插入后我便从慢到快地抽插了起来，还不时地边操边摆弄格格的
乳房，随着我越操越猛越操越深，格格忍不住呻吟了起来，但同时也痛苦地哭了
起来。

　　“呜呜呜……老公，求你了，别这样了！我是你老婆啊…你怎么能这样呢？
……呜呜呜……”

　　“老婆！对不起，对不起！你也知道我真的忍不住，每天晚上我想和你做爱
不成，心里特别痛苦！老婆你也知道我平时压力挺大的，可以想到和你做爱不行
我就压力更大更痛苦了，只有这样我才能不那么难受了，求你了老婆！”

　　“呜呜呜……老公……”

　　“老婆！你就在这事上答应我吧！别的事我那次不都是听你的了，再说我是
不是真的爱你，你自己心里也清楚！”

　　在老公的表白和规劝中，格格慢慢地不哭了，其实她心里应该也是理解老公
的内心苦衷的，要不然此前也不能接受和老公一起当夫妻奴被调教。格格内心里
不抵触了，我也就让她老公不在按着她了，叫她趴在了床上，接着从后边操她。
在以前和格格的沟通中，我知道她其实也是很渴望被粗壮的阴茎抽插的，毕竟她
和老公结婚那么多年了，几乎就没尝试过正常插入中的性爱。心里又认可了和老
公一起接受调教，格格因此心理上抵触我插她的情绪也就没了，而生理上也就慢
慢有了快感，呻吟声逐渐变成了叫床声，阴道里的逼水也越来越多了。

　　“大哥！快去把你准备的高跟鞋拿来，我要射了！该轮到让你爽了！”

　　听我一说，格格老公赶紧飞快地跑下了楼，从他的包里拿出了事先准备好的
高跟鞋。前边文章说过，格格老公的满足方式很特别，他和老婆一起被调教会很
兴奋，平时难以勃起的鸡巴也会因此勃起，但要他最后完成射精，则是需要自己
老婆用沾了别的男人精液的脚踩弄他的鸡巴。这次他准备的是一双黑色的尖头式
细高跟鞋，拿上来后摆放在了床下，然后他迅速地脱光了自己的衣服躺到了地板
上。

　　我拔出要射精的鸡巴，让格格手和嘴并用帮我射了出来，然后把精液都撸射
在了格格的双脚脚面上。格格把摆放在了床下高跟鞋穿在了沾满我精液的脚上，
开始用高跟鞋踩弄自己老公的鸡巴，我则坐在床沿从后边抱住了她，让她一丝不
挂地坐在我怀里踩弄着她老公的鸡巴。此前的那两次对她的单独调教中，她和我
之间的感觉还是不错的，这次坐到我怀里后，格格突然和我疯狂地亲吻了起来，
而这种疯狂的亲吻中也明显带着沉沦后的放纵与发泄。

　　其实格格老公的鸡巴并不小，只是由于心理问题平时勃起很困难，而对有着
淫妻欲和受虐倾向的他说，在他面前羞辱玩弄他的老婆，却是能让他在极度的兴
奋中完成勃起。我和他被我抱在怀里的老婆疯狂地亲吻着，一手捏着她的乳房，
一手扣弄着她的阴户，而她的一只脚却踩在了她躺在地下老公的鸡巴上。在这样
的极度羞辱和刺激中，格格老公的鸡巴慢慢地硬了起来，最后终于完成了勃起高
高地挺立在了胯间。

　　我在这个城里住的房子，还是破落时所赖住着的老家亲戚的那个。几年前有
个亲戚听到了要动迁的内部消息，便在这边的一个老小区买下了这栋老房子，不
过后来原定要改变的飞机航线未能改变，政府针对这一带的动迁规划又黄了。而
且由于机场短期也不会搬走，这里再动迁的可能性也不大，亲戚便托我帮着把这
个房子卖掉。我当时正破落得连住的地方都没有，先是死皮赖脸地以暂住为由搬
到了这里住，后来又以各种理由拖着没帮忙卖房子长期地赖住。亲戚催促了我几
次都被我搪塞过去了，后来可能也是感觉到了我近况不佳，便也没极力地逼着我
赶紧卖了房子搬出去。后来境况转机后，我便自己高价把这个房子买了下来，多
给了亲戚一部分钱算是了对当初赖在这里住的补偿。

　　这个房子并不大，只是个一室一厅的单间，我买下来后按自己的意志从新装
修了一下，把房间装修得温馨精致，也买来了全套的新式家俱，把这个不大的房
子收拾得住起来很是舒适。因为短时间内不会动迁了，政府也在这个小区的公共
设施进行了全面整改，铺上了新的地砖，整改了小区绿化，并加强了全小区的卫
生、治安等方面管理。最让我高兴的还是这里通过来了高速光纤，在家里按了条
十兆网速的直连光纤，同时也买了两台电脑，这样博球时候就更加快捷方便了。

　　虽然最近秦给我租了间公寓房，但感觉起来怎么都没有这个住了好几年的小
房子住着得劲，所以大部分时间我还是都住在了家里。这几天“袖眉”店铺所在
的文化一条街进行管线改造，路面挖了很多沟即行走不便还有安全隐患，管理部
门给那里的店铺都下了暂时停业的通知，便把无需看店的她叫来了我家住。

　　白天我上班，“袖眉”就在我家画她的鸭蛋画，画累了时就上网看电视，而
她也同时肩负起了洗衣服做饭这些家务活。我规定她自己在家时只能穿上衣，下
身不但要光着而且要把阴户暴露出来，同时每天出门前都要给她屁眼里塞上肛塞
，并告诉她除了上厕所大便外自己在家时必须保持屁眼被肛塞塞着，只能我回家
后才能亲自给她取出来。为了增加情趣，我还让她光着下体时还要在脚上穿一双
袜子，但并不是长筒丝袜，只是平时穿着的普通短袜。

　　怕敲门让“袖眉”来开万一被邻居看到她光着下体的样子，我下班回家都是
自己用钥匙开门。“袖眉”听到了我开门的声音后，都会乖乖地跪在门边恭迎我
进屋，先是卑微地给我磕头请安，接着便伺候我脱了皮鞋换上拖鞋，然后经过我
允许后，就去给我准备晚饭。不过“袖眉”做饭的手艺很一般，即使是几样家常
菜也都不如我做的好吃，唯一做得拿手的只有包饺子，所以她在我家住的这几天
，我每天晚饭吃的都是饺子。

　　“袖眉”上身穿了件粉色睡衣，下体光着，脚上穿了双花色短袜，给我请安
帮我换上拖鞋后，趴在地下高高撅起了屁股，让我检查塞在她屁眼里的肛塞。现
在“袖眉”的后门已经被我开发得差不多了，给她扩肛用的肛塞也被换上了更粗
一些的，而她也在这种虐肛调教中享受到了越来越强的兴奋感。让我检查完屁眼
，“袖眉”便去给我煮已经包好的饺子，我则进了卫生间去洗澡，同时告诉她，
一会要让她伺候着在床上吃饺子。

　　洗完澡，我一丝不挂地躺在了床上，上身靠在床头上，为了头尽量扬起地躺
着，还在后背上垫了两个枕头。“袖眉”煮熟饺子后也进了屋，上身的睡衣已经
脱了，身上只剩下了那双花色短袜，右手端着一大盘饺子，左手拿着一双筷子和
两个装调料的小铁桶。刚煮好的饺子有些热，“袖眉”把手里的东西先放在了床
边的电脑桌上，爬上床跪在我两腿旁，先给我舔起了鸡巴。

　　“爷！您的鸡巴挺起来了，真大真粗！爷！饺子也不热了，您把鸡巴操您逼
的身体里，让您的逼伺候着您吃饺子吧！”

　　“袖眉”又下了床，先把那两个装调料的小铁桶挂在了奶子上，这两个小铁
桶是我专门为这么玩做的，上边绑上了两个乳夹，只需把乳夹夹在奶头上便能把
它们挂在胸口。随后“袖眉”把筷子放在盘子上，一手端着上了床，分开两腿骑
在了我的胯间，那只手扶着我的鸡巴插进她的逼里，然后上身笔直地坐到了我的
身上。

　　“爷！您先尝尝逼今天包的饺子好吃不？”说着“袖眉”夹起了一个饺子，
先放在嘴边吹了吹，又放到左右乳头上挂着的小铁桶里蘸上了点蒜泥和酱油，然
后恭恭敬敬用筷子夹着放到了我嘴里。看我吃完了这个饺子，赶紧恭维地问道：
“爷！您吃着味道还行不？”

　　“嗯！还行，别看你做别的菜不好吃，饺子包得还是挺好吃的！”

　　“谢谢爷夸！您觉得好吃，今天就多吃点吧！”

　　“好，爷多吃点！你伺候也吃饺子时候，是不是也得用骚逼伺候着爷的鸡巴
啊！”

　　“对不起，爷！逼这就使劲给您夹鸡巴，让您吃饺子时不用动，鸡巴插在我
逼里就能享受着！”

　　“袖眉”接着又喂我吃着饺子，每把一个饺子放到我嘴里后，在我嚼的时候
她就使劲收缩阴道，用力夹着我插在她身体里的鸡巴。把鸡巴插在“袖眉”的逼
里，享受着她阴道收缩快感的同时，我一连吃了二十来个水饺，感觉有些饱了，
而且晚上也不想吃太多便不吃了。让她把饺子放回电脑桌上，本想按住她把梆硬
的鸡巴在她的屁眼里发泄一番，不过“袖眉”却制止住了我恭维地说：“爷！您
刚吃饱了就干那个对您身体不好，您先休息下再操我吧，反正我来您家就是伺候
您的，您想干我还不有的是时间啊！”

　　我听了觉得也有道理，便压了压欲望躺回了床上，点了个烟抽着休息，同时
让“袖眉”也去吃晚饭。彼此都吃完晚饭又闲聊了会，天差不多也快黑了，我让
“袖眉”穿好衣服，准备带她开车出去溜躂一圈。怕在家附近碰上熟人不便解释
，我带她去了离住的地方较远的一个公园。

　　溜躂时我穿的是休闲的短裤短衫，让“袖眉”穿了件过膝的连身短裙，里边
既没让她穿内裤也没让她当胸罩，而且继续在让在屁眼里塞着肛塞。散步时我走
得很清闲，“袖眉”因为屁眼里塞着肛塞，还被我要求穿了双高跟凉拖，走起路
来显得很不得劲。我不时加快脚步叫她也走快了跟上，“袖眉”一走快了被屁眼
里的肛塞刺激的更难受了，每次到最后都忍不住叫了出来。感觉晚饭消化得也差
不多了，找个没人的角落伸手进她裙子里摸了摸，发现她的阴户已经被屁眼里的
肛塞刺激得淫水四溢了，看了看表快八点了，便带着她回了家。

　　央视正在首播的一个家庭题材的电视剧，“袖眉”这几天一直在盯着看，我
并不爱看哪类的电视剧，不过她既然喜欢看也就陪着她看了。跟她共同洗了个澡
后。便和她坐在客厅沙发上一起看，洗完澡后的“袖眉”没再穿衣服，一丝不挂
地叉着腿靠坐在沙发里。我也紧挨着她靠坐在沙发上，让她的一条腿伸到我身体
的另一侧，使得她把下体尽量分得很开，一手把玩着她的奶子，一手伸在她下体
玩弄着她的屁眼和逼。“袖眉”看电视剧时很投入，思绪完全地进入了剧中情节
里，不过每当插播广告时，她都会扭过头来向我索吻，带着即幸福又崇敬的表情
和我忘情地深吻一阵。

　　知道我不喜欢看这部电视剧，每次陪她看电视时，“袖眉”都会给我准备些
零食，这次则是给我洗好了一小盆脆枣。我自己一边吃着脆枣的同时，还不时地
喂她吃，不过都是把脆枣在嘴里吃剩下一半的时候，才嘴对嘴地吐到她的嘴里，
而“袖眉”会很享受地把剩下的枣吃得只剩下核才吐出来。我还会挑出个别大一
些的枣塞到她阴道里，在里边放一会后才抠出来，然后把沾满了逼水的枣子放到
她嘴里，这时“袖眉”会故作生气地冲我瞪下眼，但还是会把刚从她逼里拿出来
的枣乖乖吃掉。

　　看完两集连续剧后已经九点半了，我让“袖眉”跟我进了卫生间，拔出在她
屁眼里塞了一天的肛塞，开始给她灌肠清洗她的屁眼。让“袖眉”双手扶着卫生
间墙壁，两腿分开，然后在她的屁眼上涂抹些凡士林，把一只细管慢慢地插入她
的屁眼，将清洗液导入她的身体，然后再让她排泄出来，再灌进液体，如是者几
次，再流出的已经是清水了。最后一次，我将浣洗液灌进她的肚子，把她小肚子
灌得圆圆的，但并没让她排出来，再次拿了个肛塞堵住了她的屁眼。

　　“袖眉”呻吟着伸手摸了摸，问：“爷！怎么又给人家堵上了，涨得好难受
啊！”

　　我呵呵笑着说：“这个堵住你的小屁眼，等你忍不住了再排出来，舒服极了
。”，“袖眉”红红地娇嗔：“爷真坏！，老是变着花样玩弄人家。”

　　我拉着“袖眉”回到卧室，将她抱上床，用舌头舔弄她那白如珠玉的耳垂，
同时又用手势扣弄着她的阴蒂，弄得她全身轻颤不已。“袖眉”肚子被灌得圆圆
的，屁眼里塞了东西，看着十分难受也很不自在，双腿大大地分开，下半身似乎
非常渴望肉棒的降临似的不停地蠕动着。

　　“袖眉”的脸已经被涨的通红了，看来她下体的排泄感觉越来越强烈，果然
我刚想到这，她便哀求了起来：“啊！爷……您的逼忍不住了，我……我想去厕
所。”我则一把拉住了她，命令道：“不许去，先给我舔舔鸡巴，舔得我高兴了
才许走。”

　　“袖眉”听了这话迫不及待地跪在我的胯间，轻轻地抚弄我的大鸡巴，并且
很熟练地用指甲在龟头以及肉棒上的肉沟里面来回地刮弄。随后柔地用舌头在龟
头上面舔来舔去，舔了一会，“袖眉”由于跪伏的姿势已经更加无法忍受了，她
的身子颤抖着哀求：“爷！求……求您了，快让我去吧。我真的受不了了！”

　　得到我的允许后，“袖眉”如蒙大赦，连忙赤条条地爬下床，跑进了厕所。
一阵稀里哗啦的排泄声音后，又传来了一阵水龙头喷水的声音，十来分钟后，“
袖眉”才双腿软软地走了回来，不过还是乖乖地翘着屁股趴在了床上。

　　我先将手指插到她热热的小肉穴里来回地抽送几次，然后用手指沾了些许里
流出来的逼水，然后轻轻地戳入那已经被肛塞挣得绽开的菊花蕾中。由于方才灌
肠的缘故，这时候她的菊花蕾显得相当得敏感，我只是用手指戳入，“袖眉”就
已经是全身颤抖地嗷嗷浪叫了起来。我拔出手指跪在她身后，将粗大的龟头抵在
屁眼上，缓缓地顶入，随着我的进入，“袖眉”高高地昂起了头，臀部颤抖着迎
接我又一次把大鸡巴操进了她的屁眼里。

　　我两手扶住“袖眉”紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧
窒屁眼传来的快感混合著直肠里被磨弄的感觉。“袖眉”被我干的酥软在床上，
任由我咨意地奸淫着，只能张大了口，趴在床上发出“啊…”的呻吟声。我鸡巴
抽插得越来越猛越来越狠，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，看着她那幽
深的屁眼将我又粗又长的肉棒吞没至底，感觉这她的肛肠肌紧紧套在我的肉棒根
部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着我的龟头。

　　经过这段时间的调教，现在“袖眉”也开始体会到了肛交的快乐，尤其是这
次灌肠时憋了那么久，再一经我大鸡巴狠狠操着她，显然给她的兴奋感很是强烈
，她已经忍不住自己搓揉着她那对丰满的奶子了。

　　一连操了二十多分钟，我有了射精的感觉，“袖眉”也意识到我快要高潮了
，使劲把屁眼夹紧，急速地颠着屁股，以便让我在释放中更加享受。被她嫩滑香
软的臀部一颠，我只觉得脊椎骨一麻，肉棒使劲地一挑，一股激流猛地释放了出
去，一滴不剩地射入了“袖眉”屁眼的最深处。我射精的同时，“袖眉”张大嘴
“嗷嗷”地浪叫着，被我射得一阵痉挛后，软绵绵地趴在了床上，不过雪白的大
屁股仍然高高地撅着，享受着我还颤抖的大鸡巴给她的持续刺激。





　　第十五章：非常母女

　　为了博球的同时也方便看球，我专门买了两台电脑，把两台电脑并排放在了
一张较大的电脑桌上，并把电脑桌放在了卧室里紧挨着床边的位置。“袖眉”天
天追着看的那个电视剧网上有了全集，我给她下载到了电脑里，她在电脑上一口
气看完后，便每晚不再看电视而是陪我上网。电脑桌前只有一张椅子，所以我把
电脑桌掉了个个，让它正对着床，这样就能和“袖眉”并排坐在床头，一起用一
张桌子上的两台电脑同时上网了。一起上网时我自然不会让“袖眉”穿衣服，不
但会随时摆弄着她的奶子，而且只要一想要了便会把她按在床上随意操她。

　　来了这边并认了我做她的主人，“袖眉”和我一起退掉了她原来所在地的那
个ＳＭ群，同时也删掉了一些以前不太熟的好友。从来这边看望做手术住院的以
前主人老王到现在，“袖眉”一直都没上网，所以这次能长时间得在线了，找她
聊天问候以及询问近况的人很多。我并不干涉“袖眉”上网聊天的事，虽然是紧
挨着坐着不需扭头就能看到她那台电脑的显示屏，但也从刻意没看过她的聊天内
容。不过这天“袖眉”正聊天时突然把打字说的话给喊了出来：“妹子，你也来
这个城市了啊！”我被她弄得一惊，转脸一看发现和她聊天的居然也是个女的，
“袖眉”觉察出了我有些意外的感觉，便在睡觉前和我讲起了和她聊天的这个女
人的事情。

　　“袖眉”告诉我，聊天的女人和她同岁大，今年也是四十二了，只是生日比
她小了几个月，她们虽然不是一个城市的，但原来她们所在的两个城市是挨着的
。她们也是在ＳＭ交友圈里认识的，以前不但常聊，现实里也曾经见过，彼此脾
气秉性很相投，二人的关系很是不错。同时“袖眉”还告诉我，这个女人有个十
九岁的女儿，而她之所以参与到了ＳＭ游戏中，完全则是因为她这个女儿的缘故
，最后“袖眉”对我说，“她们娘俩是对很特殊的母女奴”。

　　“袖眉”对我说，这女人的女儿高中时上网交友不慎遭遇不测，高二那年去
见网友结果被对方给劫持拘禁了起来，在一个黑屋子里被关了两天，期间还遭到
了几个男子的多次轮奸。后来虽然案子告破了，相关犯案人也都受到了应有的惩
处，但这件事却也给她女儿造成了生活中和内心上的极大影响。她女儿先是因这
件事不得不退了学，而之后每当想起被轮奸事来都会精神极度痛苦，同时会忍不
住有用尖锐物扎大腿之类的自虐行为。也就是在这样的心态下，她女儿后来接触
到了ＳＭ，接触以后发现身体的痛可以减轻心里的痛，也就就慢慢迷恋上了。

　　由于上述的特殊原因，“袖眉”的朋友对女儿的这种心态变化很是无可奈何
，如果不让女儿在精神痛苦时找人施虐，那么女儿的自虐行为往往造成的伤害性
更强，甚至有时还会有自杀倾向。而让曾经受过伤的女儿单独出去找人调教她又
不放心，后来终于是对女儿的母爱战胜了伦理道德，她索性便和女儿一起参与到
了ＳＭ交友中。不但每次女儿被人调教时她都必须在场，而且为了配合女儿在受
虐中寻求精神慰藉，她自己也认可了调教女儿的人同时也调教她。长此以来母女
两慢慢也适应了这样的特殊方式，成了“袖眉”所说那样的很特殊的母女奴。

　　我听得还是有些不可思议，不过感觉“袖眉”应该是不会骗我的，而且她还
是边给我叙述边和叙述中所说的人着聊天的，忍不住为了一句：“你这朋友真和
她女儿一起玩啊？你却是见过？”

　　“见过啊！我和她熟了后，介绍她们娘俩认识过老王，后来老王调过她们一
次，我当时也在旁边来着！”

　　“不是吧你！这好事总忘不了你家老王！”

　　“爷要是想，我也可以给爷您介绍下啊！”见我说话的语气带着一丝嫉妒，
“袖眉”坏笑着摸了下我的鸡巴，接着又说：“她女儿因那事高中没读完，在家
呆了两年多今年去高考了，考的分不多但是走后门来咱们这上大学了！她不放心
来这边住着陪女儿了，爷要是也想试试，我可以帮您……”

　　“呵呵！你能这么大度地帮我和别人玩啊？”

　　“能啊！我是爷的逼嘛，不光要让爷玩我玩得开心，还得多给爷创造别的开
心机会嘛！再说爷对我这么好，您的逼也应该让您玩得开心嘛！”

　　看来“袖眉”确实和那个女的关系不错，和对方详细说了我和她的关系，介
绍我的一些相关情况，对方很容易地就答应了她说的出来一起吃饭的邀请。

　　我把见面的地方安排在了一家不错的火锅店，开了包房和“袖眉”先等在了
那里，而这对母女也很快打车过来了。在“袖眉”的指领下，我和她们做了简单
的彼此介绍，对方女的自我介绍叫刘芳，介绍时女儿让我叫她菲菲（涉及隐私，
都是随便起的化名）。平时在外人前我都是叫“袖眉”姐，因此吃饭时也就顺带
着叫刘芳为芳姐，这么一来她便让女儿菲菲叫我为叔叔。吃饭时并没聊过分的话
题，谈话的中心都集中在了菲菲走后门上的这个大学上，刘芳显然是受过高等教
育见过世面的人，即健谈且有言谈举止看着很得体。她女儿菲菲感觉内向不爱说
话，可能是刚见面生分也可能是不好意思，一直是低着头细嚼慢咽地吃着菜。不
过每当“袖眉”给她夹菜时，都会礼貌地表示感谢，看起来平时的家教和个人素
质都不错，并不像有的９０后那么性格张扬且丝毫不懂礼数。

　　在“袖眉”的串联协调下，我和刘芳之间很快就熟识了起来，彼此之间吃饭
聊天的气氛也越来越自然了。吃的快差不多的时候，“袖眉”和刘芳似乎是要上
卫生间一起出了包房，没一会“袖眉”又从外边把包房门轻轻开了条缝，冲我招
招手把我也叫了出去。

　　刘芳此刻正站在二楼包房的楼梯拐角处，“袖眉”领着我来到她身旁，见刘
芳的头低着脸色绯红，看我过去她头低地更低了，两眼望着脚尖吞吞吐吐地说：
“…我…我闺女最近心情又不好了，所…所以能不能麻烦您……她一下！不过您
……时不能插入她，您…要…要是想…那…干那个…我…可以陪您做！”

　　我一时间不知道怎么回答，反而是“袖眉”接过话头替我答应了下来，我也
就趁机赶紧点头表示了同意。不过达成共识返回包房的时候，“袖眉”趁刘芳走
在前边没注意，狠狠在我屁股上掐了一下。

　　开车带着刘芳母女和“袖眉”去了那个公寓房，菲菲不知道是不好意思，还
是真的想上厕所了，进屋后随即便进了卫生间并从里边划上了门。我把刘芳和“
袖眉”让进了一层客厅，示意她们坐到沙发上，不过“袖眉”并没坐到沙发上，
而是迅速地脱光了衣服跪到了我面前。脱完衣服跪好后，“袖眉”又扭头对刘芳
说：“妹！你也脱了吧，反正一会早晚也得脱！”刘芳听了显得很不好意思，迟
疑了一会并没伸手脱衣服，“袖眉”见了扭头又对我说：“爷！我妹子不好意思
，我帮着您把她给脱了吧！”

　　“袖眉”说完一丝不挂地爬上了沙发，我也走过去坐到了沙发上，在“袖眉
”的帮助下，开始解着刘芳上衣的衣扣。见刘芳下意识地伸手来阻挡，“袖眉”
伸手抓住了她的手腕，伏在她耳边轻轻地对她说：“你也都这么大年纪了，有啥
不好意思的！再说你要不先脱光了，一会孩子出来不是更不好意思？”

　　听了“袖眉”的话，刘芳不再矜持抵触了，不但任凭着我一粒粒解开了她的
上衣扣，还主动伸手解着下身的裤带。“袖眉”也过来帮她脱着衣服，没一会功
夫，刘芳就被脱得身上仅剩下了胸罩和内裤。为了让刘芳尽快进入被调教的状态
，我并没有一并脱下她的胸罩和内裤，而是用Ｓ命令Ｍ的口吻对她说：“站前边
地板那块，自己把奶罩和裤衩脱下来！”

　　刘芳听完脸更红，不过还是站起身来走到了我手指的位置，极为害羞地自己
脱下了胸罩和内裤，一丝不挂地站到了我面前。

　　刘芳的个子没有“袖眉”高，大概只有１６２左右，身材显得相对胖了一些
，长相也没有同岁的“袖眉”年轻，不过可能因为家境较好没干过什么体力活，
她明显比“袖眉”保养得好得多。身上皮肤白皙光润，虽然有些胖但并没有什么
赘肉，很显眼地是胸前长了对又白又大的奶子，将她那种成熟职业女性的诱惑魅
力更加的展露了出来。

　　我拿出来一个长条形跳蛋走了过去，先让刘芳抬起了一条腿，一手握住她的
一只大奶子，一手把哪个长条形跳蛋从下边塞进了她的逼里。赛好后我便打开了
手里的跳蛋开关，刘芳被刺激得身体一阵颤抖，不过可能是害羞的缘故，咬着嘴
唇忍住没叫出声来。我把装着电池的跳蛋开关交到了她手里，双手揉搓一会她的
大奶子后对她说：“去，进卫生间把你闺女叫出来，走的时候拿手捂着你的逼，
不许让里边的跳蛋掉出来！”

　　帮着我完成了开始，“袖眉”便又穿好衣服准备离开，她觉得怕有她这个同
性在场，刘芳母女会因害羞而放不开。正好她在也要去自己店铺那一趟，看看文
化一条街那的管线改造快完了没有，穿好衣服后没等刘芳母女从卫生间里出来，
就直接开门先走了。

　　“袖眉”走后又过了好一阵，刘芳才搀扶式地领着女儿菲菲从卫生间出来。
母亲刘芳还是一丝不挂只穿了双脱鞋，逼里依然塞着我给她塞进去的那个跳蛋，
只是把电源开关暂时给关了，女儿菲菲也已经把衣服都脱了，不过在身上围着一
个浴巾。母女俩走过来站到了我面前三四米远的地方，刘芳并不像刚开始脱衣服
时那么害羞了，完全把两只大奶子和下身暴露在了我的近距离注释中，菲菲却是
显得很紧张，头低得深埋在胸前，两手紧紧地抓着围在身上的浴巾。

　　我的心情也有些紧张，毕竟站在面前将被调教的两个女人是对亲生母女，故
作镇静严肃地抽着烟慢慢稳住了心神，决定先从当妈的刘芳那开始这次调教。于
是走上前去，搂住她揉搓她两只大奶子的同时，伏在她耳边微微声音对她说：“
芳姐！你得主动配合著点，要不你闺女不好意思开始！”

　　刘芳听完我的话果然配合了起来，慢慢从我身上滑落下去跪倒在地板上，并
打开了手里控制跳蛋的开关，随着她阴道里再次传出“嗡嗡”的震动声，她也跪
在地下夹扭着下身呻吟了起来。看到自己妈妈已经跪在了我的面前，还被下体里
的跳蛋刺激得不断呻吟着，菲菲也跟着双膝跪倒在了地板上，同时也解开了围在
身上的浴巾。

　　菲菲的身高和刘芳几乎一样，身材上看和她妈妈也差不多，虽然比不上她妈
妈那么成熟丰满，但屁股和奶子在同龄女孩却算是比较大的。除了身高身形相似
，母女俩长相上也有些像，这么并排跪着近距离看过去，觉得她们很是有母女相
。

　　是菲菲要在受虐中发泄心理阴影造成的精神痛苦，这次调教的重点也自然要
放在她身上，让她们母女都跪下后，我便开始捆绑起了菲菲。刘芳之前已经把女
儿喜欢的调教方式和过程都告诉了“袖眉”，而“袖眉”也都告诉了我，而且我
也只能按照她喜欢并接受的方式对她进行调教。菲菲只喜欢能给她于痛苦感的受
虐调教，并不能接受羞辱方式的调教，同时为了安全卫生，调教她时所用的任何
一件调教工具，都是她妈妈刘芳专门给她准备的。

　　先在菲菲胸前缠绕着绑了一条绳子，把她的两乳勒得紧紧突了出来，接着在
她的阴部绑了一条绳子，让她的两片大阴唇也被绳子紧紧勒住，然后把她的两臂
反绑在背后，把她的两腿也并拢着绑了起来，又用一条绳子把她前胸和下身的绳
子来回几道连接了起来，这样她就被绑得只能是保持着两手背后屁股高撅的跪爬
姿势。绑完菲菲后，我把她抱到了二层卧室上，将被捆的一动都不能动的她安放
在了那张欧式风格的铁床上。

　　对菲菲进行调教的第一个环节是用鞭子抽打她，由于是想在身体的受虐中减
轻精神上的痛苦，所以希望鞭打她的力度尽量大一些。这时刘芳也一丝不挂地跟
着我上了二楼，同时把我调教她女儿要用的那些ＳＭ工具也都拿了上来，虽然她
看着被绑的动不了的女儿很是心疼，还是咬着牙把一条鞭子递给了我。

　　严格地说，我的施虐倾向并不是很强，像这种用皮鞭连续抽打女人的行为对
我是很大的心理个考验。打到四五十下的时候，菲菲的屁股已经被鞭子抽肿了，
在她惨烈的哀嚎声中，我的手心也见了汗。刘芳的表现比我还紧张，母女连心的
缘故，鞭子抽在菲菲的身上，看起来让她觉得比抽在她自己脸上还疼，随着手中
我鞭子每次落下，她就像被人猛摘走了心似的全身都在颤抖。菲菲虽然被鞭子打
得很疼，嘴里也在大声惨叫着，但神情看上去却表现得远不像我和她妈妈那么高
度紧张。头高高地抬了起来，眼神里流露出了一种极度压抑中终得释放的轻松感
，随着我鞭子的挥起落下，嘴里还在清楚地报数着我打她的次数。

　　菲菲数满了一百下的时候，终于示意我停下了手里的鞭子，我和她妈妈刘芳
一直都煎熬绷紧的神经终于松弛下来了。虽然内心一直在鞭打的施虐中受着考验
，但作为ＳＭ调教中的Ｓ角色，我还得极力地让自己保持着冷漠和严肃的表情，
以便在作为被调教角色的菲菲面前维护住主人的威严。而当鞭打结束后，刘芳则
迅速地上床解开了女儿身上的绳子，一边抚揉着女儿身上被绳子勒出来的痕迹，
一边拿出药膏擦拭着女儿被鞭子打肿了的屁股。

　　为了给菲菲已然进入受虐状态以持续调教，以便让她最终能体验到兴奋和放
松，我推了推正在安抚女儿刘芳，示意她准备进入下一个调教环节。刘芳虽然心
里很是心疼女儿，但也明白此刻女儿并不希望调教中断，只好忍着心疼下了床帮
我拿过来下一步要用的调教工具。

　　这一步的调教是要对菲菲进行性虐，我先用胶带再次把她的两腿缠绑了起来
，将她两腿的大小腿分别绑到了一起，接着又把她的两手绑在一起栓到了床头栏
杆上，再把她被胶带缠着的两腿也栓到了床头，这样菲菲就只能是两腿叉开并完
全暴露出下身地平躺在了床上。绑好菲菲后，我从刘芳放在床上的工具中拿起一
个竹片做的戒尺，开始抽打菲菲的外阴和乳房，也是等到把她的外阴和乳房打到
红肿了才算结束。稍作停顿后，给她的嘴里戴上了嚼子，又在她的奶头上夹上乳
夹，开始用一个即可震动也可转动的假阳具捅插她的阴道，同时用一个ＡＶ按摩
棒刺激着她的阴蒂。

　　阴蒂和阴道同时都被强烈地刺激着，菲菲兴奋地大声叫了起来，没一会便下
身抽搐地要达到高潮了。不过为了加强给她的性虐感，是不能马上就给她高潮的
，当她即将高潮时，我同时停止了假阳具和按摩棒对她的刺激，再次拿起那个戒
尺抽打她的外阴，直到把她的高潮感彻底给打了回去。随后我又开始了用电动假
阳具和按摩棒对她的刺激，而当她即将高潮时，又一次地用戒尺把她的高潮感打
了回去，来回这么四五次之后，菲菲被折磨得又不了了，喘息着求我让她达到高
潮。

　　感觉性虐得她差不多了，我解开了绑着菲菲手脚的胶带和绳子，让她手脚着
床面撅着屁股趴在了床上。此刻的菲菲已经在对性高潮的渴望中精神恍惚了，驯
服地趴在床上，两眼迷离地抬头望着我，嘴里不停发出着下贱的叫声，完全忘记
了自己的妈妈现在就在身边看着她。如果是正常的调教中，此时是跟被调教Ｍ的
最佳性交时机，在Ｍ对高潮的极度渴求中用阴茎把她性交到高潮，是最能建立起
Ｍ对主人的臣服感的。可是按着事先的约定我是不能插入菲菲的，只能是再次拿
起电动假阳具和按摩棒，将已然完全进入性奴角色的菲菲弄到了高潮。

　　终于被刺激到高潮的菲菲瘫软在了床上，不过为了在这次调教中给她以更充
分的感受，在她高潮反应完之后我又继续用电动假阳具和按摩棒刺激着她。我让
她平躺在床上，骑在她的上身，把她的两腿高居着分开，用两个腋窝夹住她的脚
踝，从正面抽插她的阴道，并同时刺激着她的阴蒂。菲菲已然完全进入了受虐中
的兴奋状态，在电动假阳具和按摩棒的同时刺激中，不到三十分钟的时间里连续
来了好几次高潮。我坐在她身上时，菲菲两手不停地拽拉着我的屁股，头不断牵
伸着用嘴够着舔我的鸡巴，不过因为事先和刘芳的约定，我只能尽量迁移身体不
让她够触到我的鸡巴，她没办法便在后边极为下贱地疯狂舔着我的屁眼。

　　给了菲菲以充分的足够的刺激后，我才放下电动假阳具和按摩棒从她的身上
下来，而菲菲在极度的性享受后依然躺在床上下贱地扭动着身体。不过我的感觉
并不好，除了感觉两臂酸麻乏累外，更是因为在调教中阴茎勃起却不能插入她，
觉得下体憋得很是难受。

　　下床后想拉过来刘芳在她的身上发泄一番，结果也被刘芳给制止住了，她摆
着手低声对我说：“求你别这样，我不想在我孩子面前干这种事！”最后没办法
，只好用自己打手枪的方式完成了射精，总算是把已经顶到脑门的欲火发泄了出
去。

　　菲菲逐渐从情欲迷离中恢复了过来，刘芳上了床帮着女儿围好浴巾，然后又
带着女儿下楼去卫生间洗澡。我坐在一边休息了一会，只好自己穿好衣服下楼抽
烟，心里忍不住自嘲了起来，觉得这期待已久的调教母女奴实际上并不想想像中
得那么刺激。这时刘芳从卫生间出来拿她没母女的衣服，看我做在那有些消沈觉
得也有些过于不去，趴在我耳边低低地说：“对不起，今天孩子在没法陪你做了
，这两天我让你去我住的那，陪你好好做一次作为补偿！”

第十六章：公调群奴

　　文化一条街的管线改造基本完成，那里的店铺恢复了营业，“袖眉”要回去
看店不能在我家住了，我又恢复了独自一人在家上网聊天加博球的生活方式。一
晃“袖眉”在我家住了五六天，她走了一时间还有些失落，为了排遣寂寞打发失
落感，同时也是感觉自己在ＳＭ交友圈认识的人越来越多了，索性便建起了一个
ＳＭ的ＱＱ群。

　　现在所谓的ＳＭ群很多，不过实际上建群容易加人难，而想要在群里加的都
是真正玩ＳＭ的就更难了。好在参与了这么长时间的ＳＭ交友，也算认识的此类
好友不少了，先把他们拉进群里，再让他们帮着又拉过来些他们的ＳＭ同好网友
，很快就是群里加到了一百多人。之后又对群进行了次提纯，踢出去了一些叶公
好龙的，群里最后省下了九十多人，虽然人少了，但剩下来的基本上都是真心玩
的了。就这样两天功夫建立起了一个自己的ＳＭ群，从人员构成上来说这个群是
男Ｓ女Ｍ模式的群，而且为了活跃群气氛，保持了群里女Ｍ的加得比男Ｓ多，把
男Ｓ和女Ｍ的人数比调整到大致为一比二的比例。

　　群里基本都是真心玩ＳＭ的，而且女Ｍ的数量比较多，大家进群后聊得很热
闹，有时候找那个女Ｍ上来去ＹＹ玩玩公调，有时候谈一谈ＳＭ调教经验，当然
更多的大家还得是寻找着自己合适的交友目标。

　　比较有意思的是群里有个叫网名“语嫣”的，平时用这个ＱＱ聊天的都是男
的，而一到玩公调时，则换成了他老婆上来接受调教。每次玩网络公调时，他都
会让调教者给他妻子设计一个意淫氛围，而其中玩的最多的则是假设他老婆在公
交车被人骚扰的情节。加上了“语嫣”的ＱＱ，聊了一阵彼此也就熟了，进一步
沟通中对方男士让我帮他完成一个计划，在现实中给他老婆来一次从公交车骚扰
到挟持轮奸她的调教。

　　按事先商量好了的，“语嫣”老公在事先并没有告诉她要这么玩的前提下，
以买东西尤为开车把她带到了一个商场门口，到那后又以临时有事为借口，让她
坐公交车自己先回家。而我其实已经按约定好的在那个公交车站等着了，虽然之
前并没见过“语嫣”，但她老公在网上给我发过她的照片，而且也在电话里告诉
了我她当时的穿着打扮。“语嫣”刚走过来我就认出了她，她从我身边走过后便
马上跟上了她，和她前后脚上了公交车。

　　“语嫣”老公故意让她在这上公交也是有预谋的，从商场到她家的那辆公交
正好是在商场门口站点始发的，现在不是坐公交车的高峰期，而且从那到家路程
挺远，因此“语嫣”上车后一定会坐到公交车的后排座位上。果然“语嫣”上车
后如他老公预料的那样走向了公交车后排座，我紧紧地跟在了她的身后，在她靠
着车窗坐到了后数第二排座位上后，赶紧趁别人没过来时，紧挨着她坐到了傍边
靠外侧的座位上。

　　偷眼打量了下“语嫣”，见她大概三十七八岁的样子，个子差不多也就１６
０，身形不胖但看着很丰满，长得还算比较漂亮，气质显得很端庄斯文。上身穿
了件女式西服上衣，下身是条刚过膝盖长的淡灰色裙子，腿上穿着肉色长丝袜，
脚上穿了双黑色高跟鞋。可能是发现周围有很多空座我却坐到了她身边，“语嫣
”

　　似乎是明白点了什么，很不自然地偷看了我几眼，然后把头扭过去侧身望着
窗外。

　　公交车没上满二十个人就开动了，车没开出去两站地，我便从地下把手伸到
了“语嫣”穿着丝袜的大腿上。“语嫣”感觉到后用两只手抓住了我的手，极力
想推开，不过她并没发出声响来，上身还是保持着规范的坐姿。本来按她老公的
预先设想，我在公交车上骚扰她时要装成不知情的样子，不过我怕万一“语嫣”

　　真把当成了公交色狼会引起不必要的麻烦，所以遇到她抵抗时便把实情告诉
了她。

　　伏在她耳旁轻轻对她说：“我是群里上次还公调过你的那个，这次是你老公
特意给你这么安排的，别动了，再动被人看见就不好了！”

　　“语嫣”听完果然不再挣扎了，双手摊开低着头坐到了座位上，任凭我的手
顺着光滑的丝袜伸到了她的裙子里。摸进去感觉“语嫣”穿的是条连裤袜，内裤
在丝袜的里边，没法顺着内裤的边缘再伸进去摸到她的外阴。我拿出了事先准备
后的一张晚报，示意她假装看报纸，并把报纸打开挡住下身，然后撩起来她的女
式西服上衣的衣襟，从裙子上边把手伸进了她的连裤袜里边。

　　摸了摸感觉到“语嫣”穿的是条三角内裤，隔着内裤揉搓了她一会，便把手
从上边伸到了她的内裤里，直接摸到了她的逼上。随着我的手指抠进了她的阴道
，“语嫣”的表情有些异样了，只好把头压的更低，假装是在认真地看报纸。为
了进一步羞辱下她，我用大拇指和食指捏住了她的阴蒂，凑近她耳朵轻轻问道：
“告诉我，你的内裤什么颜色什么样式的？”

　　“语嫣”的嘴唇动了动，由于害羞并没说出来，我见她不肯回答便威胁地说
：“你要不告诉我，那我就给你脱下来自己看了啊！”听我这一说，“语嫣”吓
得赶紧回答了，哆嗦着嘴唇结结巴巴地轻声道：“…黑…黑色…的…三角裤…”

　　抠弄了一阵“语嫣”的阴道，感觉已经把她的逼里刺激的很是湿润了，便从
裤兜里掏出事先准备好的一个遥控跳蛋，又从上边把手伸进了她的裙子里，把跳
蛋塞进了她的逼里。这条公交线上的车不多，因此车开得很快，抠弄“语嫣”阴
道再往里塞跳蛋的这段功夫，车已经开出去了十多站。感觉再坐下去真的快到她
家了，便晃了晃手里的遥控器对她说：“下站跟我下车，不跟我下去在这让你逼
里的东西震动起来，你自己考虑着办！”

　　下公交车后我没有马上打车带“语嫣”去下个地方，而是像押解犯人似的让
她沿着马路一直往前走，一旦她停下来或者走得慢了，我就会按动塞在她逼里跳
蛋的遥控开关，怕在大马路上出丑的“语嫣”受到刺激后便只能乖乖往前走了。

　　大约走了两战地，“语嫣”终于被下体的跳蛋刺激得受不了了，走到我身边
用恳求的语气对我说：“求你别折磨我了，带我去该去的地方吧！到地方你对我
干什么都行，求你别让我在马路上走了！”

　　我听完冲她挤眼坏笑了一下，伸手拦了辆出租车，把她带到了事先已经安排
好的地方，一间带电脑可上网的快捷酒店房间。进屋后我首先打开了电脑，因为
是要以公调方式调教“语嫣”，所以要在网上把调教她的过程用图片、语音的方
式给群里人直播。“语嫣”老公已经在群里公布了这一消息，群里三分之二的人
听说后都在等着，我先进了群的专属ＹＹ语音聊天室，在群里发信息让大家也都
陆续进来。这才把逼里还塞着跳蛋的“语嫣”叫了过来，给她戴上了一副事先准
备好的耳机麦克风，自己也带上了一副耳机麦克风，开始了对她语音直播方式的
现场公调。

　　我让“语嫣”双手扶桌两腿叉开站在地板上，从后边把她的内裤和连裤袜一
并拉到大腿根，把她的裙子撩到了腰上，将她的下体完全暴露出来后，命令她对
着耳机说话：“给大家问好！向大家介绍一下你自己！”

　　“大家好！…我…我…我是群里的语嫣…”

　　我抠出了塞在她逼里的跳蛋，解开裤子掏出鸡巴猛地从后边操进她的逼里，
然后接着命令她道：“说你现在正在做什么？”

　　“…我…我…我正在被调教，正在被咱们群的群主…调…调教…”

　　“告诉大家，你怎么被调教呢，描述出来！”

　　“…我…我正在被…插…插……”

　　“贱货！说清楚了，说怎么插你呢？用什么插你呢？插你哪里呢？你现在是
怎么姿势？”

　　“…我…我扶着…桌…桌子站着，群主在从后边插呢……他…他的…大…大
…鸡巴…插我呢…插我的…逼……逼……呜呜呜……”

　　ＹＹ语音公调时，为了不打扰调教者和被调教者，其他旁听者都被设置成了
不能发言模式，不过大家听了“语嫣”的话后，还是打字的方式踊跃地提着各种
要求，不过总的意思都是，“拍长图片发群里让我们看看！”ＹＹ里不能视频，
我们也没有可以供多人视频观看的聊天室，我也只好拿起来摄像头给她的下体拍
了张正被抽插着得抓图。

　　把图片发到群里后，几十个在线的几十个人又热烈地议论了起来。有的说：
“群主的鸡巴好大啊！语嫣这次你有的受了！”有的说：“再给语嫣来点更刺激
的！”

　　数了数群里在线的有三十四个男的，便猛地把鸡巴顶入了“语嫣”逼里对她
说：“现在你自己前后移动屁股让我鸡巴操你！动的幅度大点，每动一次就说一
句，‘欢迎大家都来操我！’现在有三十四位男士在线，你要说三十四遍！”

　　“欢迎大家都来操我…啊！欢迎大家都来操我…啊！……”

　　“语嫣”现在已基本进入了被调教状态，不但连续说那句话时吐字发音很清
晰，而且前后移动屁股的动作也做得幅度大力道足。每次都是把下身前移到仅剩
我的龟头还留在她逼里，然后就会使劲后移屁股撞向我的胯间，让我的鸡巴深深
插入她逼里的同时，还会发出她屁股和我下身的清脆撞击声。为了跟旁听的人以
更真切的感受，我专门把耳机摘下来放到了下体，让大家都听着她屁股和我下身
撞击时发出的声响。

　　被调教得完全进入了兴奋状态，“语嫣”彻底没有刚开始的矜持，我说的是
让她说三十四遍“大家都来操我”，但实际上她兴奋后说了远比我要去的多得多
。

　　操她的过程，我同时一件件把“语嫣”的衣服都扒光了，只让她穿着高跟鞋
扶着桌子站地板上挨操。刚有了要射精冲动时，我从她的逼里拔出了鸡巴，用胶
带把她的双后反绑到后背，又用胶带把她的两腿大小腿相连接的帮到了一起，然
后抱起她放到了宾馆放电脑的桌子上，让她叉着腿坐到了上边。

　　随后我又拿出了两个按摩棒和一个震动阳具，先用震动阳具塞进了她的逼里
，用胶带固定好打开了开关，然后拿着两个按摩棒同时刺激她的阴蒂和两乳。在
性器官同时被强烈地刺激中，“语嫣”很快就达到了一次高潮，并按我的要求对
旁听公调的群里说人：“…我…我高潮了，我被调教到第一次高…高潮了……”

　　“你还想高潮不？你个贱货！”

　　“…啊…啊…啊…想，还想要…”

　　“还想要的话给大家说说你为什么喜欢在公交车上被人非礼？”

　　在被我边调教的同时，“语嫣”断断续续地给大家讲起了她产生这中倾向的
原委。

　　“……有一天下班，我坐公交车回家，车上有很多人，人挤人。天下着雨，
昏暗至极，人拚命往上挤车，我被挤到后面的地方勉强站稳。我的前边是个中学
生，穿着校服，半大孩子，我没在意。后来我发觉总有东西碰我，我低头一看，
原来他故意趴在前座的扶手上装睡，用右边的胳膊肘碰我的大腿。我有点生气但
是也就是挪挪腿，后来他没动，但是又上来一批人，我实在没地方，他又开始碰
我！车子里很暗，他开始用胳膊肘东进了我的裙子中间，磨蹭我的那里，我居然
有点痒痒，但是我还是动了动看着他。他满脸是惊愕，我知道他很怕，他不动了
，我就转头，我转头，他就顶，我瞪他，他就停。”

　　“…啊…啊…啊…别！”讲到这里“语嫣”停了一下，因为在她讲的时候，
我一直在用按摩棒和假阳具刺激着她，她此时又被我弄得来了一次高潮。

　　“……我有点哭笑不得，后来我就不搭理他，他就在那里慢慢的蹭呀蹭，弄
得我起兴了。他估计我不会叫，慢慢的我发觉他压在右手下面的左手指，勾到了
我裙子下面。我发现这小子蹭了还不够，居然还要摸，但是我当时动惮不得，又
很舒服，假装没看见。他的手指勾开了内裤边，开始摩擦我的阴部，我扭了扭身
子想逃避，但是他不肯放过我，快速的勾我的阴蒂。我那时和老公闹了些矛盾，
那一年几乎没什么夫妻性爱，但被他这么一弄，一年多的性冷淡让我彻底发情了
，我的骚水花的就流出来了。”

　　群里的朋友这时都不在打字询问了，都在静静听着“语嫣”讲她自己曾在公
交车被性骚扰并达到兴奋的经历。

　　“……我感觉护垫黏糊糊的，腿很软，但是身子很僵硬。他不亦乐乎，但是
他发了一个错误，我裙子有点脏了，这条裙子可好几百呢！我使劲的一扭，他跟
我彻底分离了。我慌不择路，下了车冲进了地铁站，我钻进了卫生间，我蹲在那
，顾不上手脏，我开始使劲的手淫。骚水黏糊糊的，拉着晶莹的丝，我知道自己
脸红红的，我知道自己脸红红的，感觉自己毫无廉耻。我从没有这样粗鲁的手淫
过，大约手淫了几分钟，我身体猛地一震，我出了一口气，来了高潮！完事了，
我浑身冷汗，我好好清理了很久，才出来洗手！”

　　感觉“语嫣”快基本讲完了，而且也被我刺激得再一次要来高潮了，我停住
了用按摩棒和假鸡巴刺激她，而是转过来把自己的鸡巴又一次操进了她的逼里。

　　不过她似乎讲得有些投入了，而且也没有讲完，在我按着她猛操她时，依然
在断断续续地给大家讲着经过！

　　“……我在地铁里发呆，被个小屁孩玩了，我呆了很久。又有点嘲讽说，没
损失什么随它去，我就打车回家了。那次以后我性冷淡慢慢的少了，而且我也明
白自己算是个妇女，不再是女孩了。从那后和老公的那段冷战也就结束了，我们
之间随着夫妻性生活的回复，之间的感情也慢慢复合了。也可能就是因为这个原
因，我之后也就喜欢上了ＳＭ，并对在公车上被人非礼觉得很兴奋……”

　　“语嫣”讲述完这段经历后，很快就被我又操到了高潮，而当她高潮后我又
对她一阵猛操，在射精前从她逼里拔出了鸡巴，捏着她的奶子自己撸弄了一会，
把精液都射在了她的肚子上。射完精休息了一户，我拍了一张“语嫣”肚子上淋
满精液的照片，发到了群里给大家看，表示了这次公调的结束。

　　我的照片刚发完，“语嫣”的老公就在后边跟了一条留言：“我老婆很骚，
喜欢被大家公调，欢迎大家想出好的创意后也来公调她！”





　　第十七章：水中调教

　　建立了一个ＳＭ群，把群的基调定成了上一章所述那样的现实公调，群的气
氛很快就活跃了起来，不到几天群里的人就快加满了，参与公调的女Ｍ也多了好
几个。气氛活跃的ＱＱ群总会有人抢着当管理，加了几个感觉值得信赖的人帮忙
做管理，我成了坐享其成的甩手掌柜。不过这几天我倒是没去参与群里的那些公
调活动，而是躲在了那间双层的公寓房里，乐此不疲地做了一个简易的室内泳池
。

　　自己做的这个室内泳池有三米长两米宽大小，主要材料就是木头架、泡沫以
及塑料布，做完后摆放在了那间双层公寓房的一楼。大致的制作流程是这样的，
先做了个泳池形状的木构架，再把多块包装用的泡沫用塑料布包起来后填充并绑
缚在了木构架上，然后在上面蒙覆了一张大的厚塑料。具体的制作还是很费劲的
，为了排水方便底座必须垫得比地面高，而为了禁得住踩又得在整个木构架下都
填充上泡沫，同时为了不磕碰还得在整个木架周围都绑好泡沫。最关键的还是要
在木构架的水池部分里平铺好塑料布，还得做到不漏水，来回试验了好几次，最
终还是如愿做出来了。

　　这个简易室内泳池内部构造很简单，不过等做完外部再美化了些，加上了些
装饰物，从外观上看起来还是很不错的。尤其是在蒙覆上了那张大的厚塑料后，
又在水池部分的内壁和底面上衬垫了一张印有瓷砖花纹的塑料，看着很有点泳池
的感觉。

　　简易泳池算上底座总体上有一米二高，水池部分能有一米深，除去身体占的
空间最少也能放进去两尺深的水，再加上三米长两米宽的面积足够宽松，放满水
进去后多少还真能简单游几下。而且在水池周边的塑料下都绑了泡沫，趴在水池
边缘时丝毫不会因下边是木头的而感觉咯得慌，反而是觉得软绵绵感觉很舒服。

　　做完了这个简易泳池，很快也就被我用在了ＳＭ调教上，而第一个来这个简
易泳池接受调教的，居然是被迫和女儿一起出来玩ＳＭ的刘芳。

　　上次和女儿菲菲一起被我调教时，刘芳即不能接受我插入她女儿，也不能接
受我在她女儿面前插入她，我最后只好是手淫的方式射了精。刘芳当时觉得有些
过意不去，所以便答应事后单独再陪我做一次，她这个人还是很守信用的，没过
了几天就主动打电话找了我。不过可能还是觉得自己来有些不好意思，刘芳来前
又去找了“袖眉”，让“袖眉”陪她一起来了公寓这。

　　刘芳和“袖眉”来了公寓后，先是围着我做的这个简易泳池参观了好一阵，
然后就帮着我往泳池里注水。虽然只是三米长两米宽的大小，但如果在泳池里注
上二尺深的水，也得需要四立方米体积的水的，也就是四吨重的水。而且还得要
注上的是适宜泡在里边的温水，还得要让里边的水保持着合适的温度，无疑又使
得这个简易浴池注满水增加了难度。注入凉水很简单，泳池里我都设好了进水管
和出水管，打开水龙头放着就可以了。公寓的一层客厅外有个外式阳台，在阳台
我专门买了个高效太阳能热水器，先是在泳池里注上了多一半的凉水，然后又把
太阳能里的热水都放进了泳池里。

　　水注入得达到了要求的高度，伸手试了试感觉温度也适合了，便叫刘芳和“
袖眉”脱光了衣服进里边去。“袖眉”被我调教过多次，已经很听话了，听了我
的指令后便迅速脱得一丝不挂，踩着一把椅子伸腿迈进了泳池里。刘芳还是有点
不好意思上来就脱衣服，看着“袖眉”在里边煞有介事地游了两圈，坐回到了沙
发上，红着脸拿出了一个包，从里边掏出了一件比较特殊的ＳＭ调教工具。

　　刘芳这次来还有个目的，她女儿菲菲在网上买了一个炮机，刘芳觉得这一调
教工具在抽插阴道时力度太大，怕女儿年纪小承受不住，她便顺便拿了过来，想
让我在她的身上先试一试。

　　所谓的炮机形象地说就是自动打炮的机器，看起来的样子和工作原理很像马
路上挖沟时用的那种电钻，只是后边的把手没有那么大，前半按的不是钻头而是
个假鸡巴。这种炮机都是直接插交流电驱动的，因此功率很大，插在女人逼里时
给女人的刺激也更强。菲菲网上买的这个炮机还有些特别，前边的假鸡巴是可以
拆卸的，一共配了四根大小不一的假鸡巴，两根较粗的应该是用来插阴道的，而
还有两根相对细的，根据说明书上图片的提示看来应该是用来捅屁眼用的。同时
这个炮机配置的假鸡巴都是弹性很强的软塑料，除了前边的假鸡巴可以做活塞运
动外，还可以用能发出高频率震动的效果，无疑插在女人逼或者屁眼里时刺激性
会更加强烈。

　　听着刘芳的叙述，我摆弄熟悉一下这个炮机，感觉操作起来也不是很难，觉
得自己会用了，便在上边按了一个假鸡巴，然后举着炮机对刘芳说：“脱了衣服
进池子里吧，我在水里先给你试试！”

　　在我的驱使和“袖眉”的鼓动下，刘芳刚开始的害羞感消退了许多，从沙发
上站起来脱光了衣服，也爬进了简易泳池里。

　　我把炮机插好电源，确定没有露电后，也脱光衣服进了水池。先在刘芳的腰
里绑了道绳子，又在她的脖子上套了个小号的游泳圈，接着又在她的手腕和脚腕
上各绑了两块泡沫。这些泡沫就是填充泳池边沿时剩下的包装用泡沫，只是我后
来在形状上对它们从新塑造了下，还在外边包裹了彩色塑料，这样绑起来既方便
看着也挺美观。同时为了能在这个简易泳池里玩调教，我之前已经在池底和边沿
上都固定上了一些铁环，把绑在刘芳腰里的绳子栓到了池底的一个铁换上，又把
她的手腕和脚腕各绑上一条绳子把她的四肢分开，然后把绳头拴到了泳池侧沿的
铁还上。

　　在脖子上游泳圈和手腕脚腕上泡沫的浮力下，刘芳的整个身体都悬浮在了水
中，而她的腰又被绳子绑在了池底的铁换上，这样她就只能是两腿高举叉开地躺
在了水里。

　　“呀！爷，你太会玩了，怎么把我妹子怎么地给绑水里了啊？呵呵！妹子，
这么在水里呆着看起来好舒服啊！爷！我也想要！”

　　见刘芳被我悬浮着绑到里水里，“袖眉”觉得很好奇，也要求我把她同样姿
势绑水里。不过泳池不大，都把她们绑水里放不下，我只能是把“袖眉”绑到了
池子边上，让她撅着屁股分开腿趴在池子沿上，下身站在水里，上身趴在了池子
沿上的泡沫上。

　　“爷！您好偏心眼啊！干嘛只把人家绑边上……啊啊啊！爷……”

　　在“袖眉”继续发牢骚的时候，我把炮机上的假鸡巴突然插进了她的逼里，
随着炮机上假鸡巴的高速猛烈抽插以及同时发出的高频高福震动，“袖眉”在也
顾不上发牢骚了，趴在池子沿上大声地浪叫了起来。

　　“贱逼！还敢说爷不好，是不是爷这几天没给你塞屁眼就犯贱了！先让你尝
尝这个炮机厉害不！”

　　“…啊…啊…啊…爷…您的逼不敢了，求爷饶了我吧…这…这个东西太厉害
了，我受不了！”

　　“嘿嘿！看来你这个贱逼不收拾就是不行！爷这只是先试试这炮机好使不，
等爷这就去把所有的工具都拿来，今天要在水里好好玩玩你们俩！”

　　“…啊…啊…啊…爷…不要啊…不要啊…”

　　我出了水池把装着所用调教工具的包拿了过来，先拿出了一个肛塞塞进了“
袖眉”的屁眼里，然后又拿出来一个跳蛋塞进了她的逼里。为了能在水里玩调教
，我之前也对这些需要电池的跳蛋类工具进行了防水处理，把电源盒都装在了扎
紧口的小气球里，这样电源盒既不漏水还能漂浮在水面上，同时开关电源开关时
只隔着一层气球也不受影响。给“袖眉”塞完肛门塞和跳蛋，我又在她的奶头上
各夹了一个乳夹，先让她趴在那享受着这些工具的刺激，转过身来开始玩弄刘芳
。

　　我俯身跪到了水池里，两手抱住刘芳的大腿，下身往她的胯间一挺，在水里
直接把鸡巴操进了刘芳的逼里。多半个身子浸在了水里，浮力的作用下身子感觉
很轻盈，抽插的动作做起来很是省力，只是感觉在水里刘芳的身体也很轻，稍一
使劲进把她的身子给顶出了抽插范围之外。后来干脆直接抓住了她腰里的绳子，
自己跪在水里不动，拉着她的身体前后移动地操她，刘芳的身体都悬浮在了水中
，这么来回拉送起来也不费劲，反而是每次都能把她的下体使劲拉向我的胯间，
操她操得更深入了。

　　刘芳的阴道很紧，我的大鸡巴深入地抽插在里边很有感觉，而她也很快就被
操得大声呻吟了起来。而此时被绑在泳池边上的“袖眉”，也在屁眼里肛塞和逼
里阴道的刺激下浪声呻吟着，这个小小的简易泳池里一时间变得肉欲横流春色无
边。

　　“妹子！爷的鸡巴很大吧！是不是把你操的很舒坦啊？”

　　“…啊…啊…啊…是…是啊！比…我…我老公的大多了，我都快受不了了！
求您轻点好不？…啊…啊…啊…”

　　“哈哈！你‘袖眉’姐叫我爷，你是不是也该叫我爷啊？”我又狠劲在刘芳
逼里插了几下，同时逼问着她。

　　“…可…可…可以不叫爷吗？我叫不出口…我…我叫您…主…主人可以不啊
？”

　　“好吧！你还是叫我主人吧！要不你叫我爷了，调教你闺女时她就没法叫了
！哈哈……”

　　跪在水里操了刘芳一阵，我解开了绑住她腰和四肢的绳子，但并没有解开绑
在她手脚上的泡沫，放开对她的束缚后，刘芳便四肢张开地漂浮在了水面上。又
拿过来一个电源盒经过密封防水处理的假鸡巴，塞到了刘芳逼里给她以持续的刺
激，我暂时让刘芳自己漂浮地呆着，转过身来又开始玩弄“袖眉”。

　　拔掉了“袖眉”屁眼里的肛塞，拽着绑在她身上的绳子，站在水里伏在她身
上，把鸡巴操进了她的屁眼里。经过前段时间的持续调教，“袖眉”的屁眼已经
被我开发出来了，鸡巴抽送在里边很自然，而且也能操入得相对比较深了。由于
鸡巴刚才刘芳的逼里拔出来，我正处于性交的亢奋状态，大鸡巴依然是硬邦邦，
所以刚插入“袖眉”候就再次猛烈地抽插了起来，把被绑在泳池沿上的“袖眉”
操得嗷嗷地大声浪叫着。

　　肛交了一阵“袖眉”，我从她的屁眼里拔出来鸡巴，并解开了她身上的绳子
，叫她帮我抱着漂浮在水面上的刘芳，准备在刘芳的逼里操到射精。“袖眉”坐
在水里抱着刘芳的上身，刘芳的头顶着泳池的沿，我则站在水里抱着她的大腿狠
劲地操着她的逼。这个姿势下刘芳被我操得浪叫声更大了，“袖眉”抱着刘芳的
上身，还不时地憋足一口气将头伸到水底下去舔我的卵蛋。而我操刘芳逼的同时
，也没用忘了拿过来按摩棒刺激她的阴蒂，连操带刺激地把她弄到了两次高潮后
，自己才最终完成了射精。

　　我并没有在刘芳的逼里射精，射精前把鸡巴从她逼里拔了出来，然后让“袖
眉”放开刘芳捧着双手接着，自己撸弄了几下把精液都射在了她的手上。

　　“把我的精液吃了！”

　　“是，爷！”听到我的指令后，“袖眉”丝毫都没迟疑，保持着两手捧端着
的姿势，伸出舌头来把手心里的精液都舔进了嘴里。

　　射完精后，我解开了绑在刘芳手脚上的泡沫，也拿掉了她脖子上的那个小游
泳圈，然后让她和“袖眉”一左一右陪我横向躺在了泳池里休息。感觉休息的差
不多了，我拿起来刘芳拿过来的那个炮机，又在水里挨个把她们俩的逼来回捅了
好一阵，直到把她们捅的筋疲力尽受不了，感觉泳池里的水也有些凉了，这才关
了炮机让她们出了泳池。

　　经过这次调教后，刘芳已经不再害羞矜持了，擦干净身上睡后，只围了个浴
巾光身陪我躺在了沙发上。在我摆弄着她的大奶子的同时，刘芳不停地揉着被炮
机捅得有些肿了的逼，忍不住问了一句说：“您说这东西太厉害了，不知道我闺
女的下边能架得住让这个炮机插不啊？”

　　这天格格给我打过来电话，说她老公在工作中遇到些很不开心的事，最近这
几天的心情很是不好，她知道想帮自己老公消除掉近来的压抑感，最好的方式和
老公一起作为夫妻奴被调教一下，因此便主动给我打来了电话。

　　格格老公在一个私人英语学校做培训讲师，平时收入是和招生人数等业绩相
挂钩的，因此平时的工作不但相当繁忙，而且因竞争激烈压力也很大。根据和他
们夫妻的交往中我发现，每当格格老公在工作中感觉到重压，他那种由于心理阴
影没法在性交中寻求释放的压抑感就越强烈，从而就会让他萌发出作为夫妻奴被
调教的欲望，而这种欲望一旦在他脑海里产生了就会越发强烈。

　　格格主动找我去调教她和老公很是出乎我的意料，不过更让出乎意料的是，
她这次居然让我去她家调教他们。她说经过这段时间的交往，她觉得虽然我在调
教时比较坏，但整体感觉为人还是值得信赖的，所以能放心接受我去她家里。格
格决定让我去家里调教他们夫妻，还有个主要原因是她觉得去宾馆万一遭遇检查
会引起很大麻烦，毕竟这是个三人间的性爱游戏，而且方式还是非常得另类特殊
。

　　因为彼此间已经这么玩过多次了，我和格格夫妻玩调教前也不需要先吃吃饭
之类的那种熟悉过程了，确定了再次要对他们夫妻进行调教后，当天晚上我便按
格格告诉我的地址，打车直接到了他们家所在的小区门口。

　　付完钱下了出租车，见格格已经在小区门口等着我了，见面打过招呼后，她
划卡打开小区侧门，领着我进了她家所在的小区。她家所在的小区很大，差不多
有几十栋楼，小区里的空间也很开阔，有一大片的休闲绿化区。进了小区后我并
没马上让她领我去她家，而是拉着她进了休闲绿化区，叫她挨着我坐在了里边一
条长石凳上。

　　可能是出来接我比较急，而且天也黑了，格格身上只穿了件无袖的短身连衣
裙，不但领口很低，而且裙子也只有到膝盖以上那么长，将她白皙的乳沟和雪白
的大腿露在了外边。我用自己的脚钩住她的脚，把她的两腿拉得打开了一些，低
下头往她裙子里看了看，隐隐约约看见她穿得是条白色的内裤。

　　“…别…别…别这样！我家在这住好几年了，院里好多人认识我的！”见我
把手伸在了她的大腿上，格格说话的同时连忙伸手阻挡着。

　　“没事儿！你看着天都这么黑了，这院里那还有人啊？”

　　见格格还有点紧张，我将她拉到了旁边一个被树藤漫盖着的凉亭里，让她背
靠着一根石柱站着，双手伸进了裙子里脱她的内裤。

　　“…别…别…别…来人了能看见的，别在这脱好不？去了我家你都把我脱光
了都行……”

　　“在这脱了才刺激，一会你老公看你不穿裤衩回家，他会很兴奋的，你老公
喜欢什么你又不是不知道？”

　　听我这么一说，格格不再挣扎了，抬起腿配合著我脱下了她的内裤，又让我
从领口把手伸了进去，从上边把她的胸罩也脱了下来。把刚脱下来的胸罩和内裤
揣进裤兜里，又隔着衣服摸了一会格格的大奶子，这才让她领着我去了她家。

　　第十八章：双射妻奴

　　格格家所在的楼共七层，她家住在顶楼，逐层上了楼梯来到她家门口，格格
拿出钥匙刚想开门被我制止住了。看了看楼道里并没有人，我从裤兜掏出她的胸
罩和内裤对她说：“把这个拿手里，按门铃让你老公来开门，进门后别管你老公
先跟我亲嘴，等我撩起裙子操你的时候，把你的胸罩和内裤扔他跟前！”

　　“干嘛啊？别这样好不，进屋后反正我也得脱了，进去再玩吧！”

　　“你真笨！你老公喜欢这样你还不知道啊？你不是让他高兴吗？他看咱俩这
么进去会非常兴奋的！”

　　“…那…那…那好吧……”

　　格格只按了两声门铃她老公就开了门，我俩按刚才的约定并没和他打招呼，
进门后便马上紧紧抱在一起热吻了起来。在完全理解了自己老公的爱好倾向之后
，格格已经不像当初刚被我调教时那么矜持害羞了，虽然也有假戏真做的成分，
但搂着我的脖子和我吻得很投入，同时嘴里还发出这喃喃地呻吟声。

　　格格老公被我俩的这一举动闹得有些懵，关上门后呆呆地看着突然浮现在他
眼前的这一幕，不过反应过来后他惊异的神情里便浮现出了兴奋，不由自主地双
膝跪在了自家的门口，下贱地望着自己的老婆正在和别的男人接吻的情景。

　　看自己的想法达到了预期的效果，我接着便把格格的手拉到了我的胯间，而
格格也配合的伸手帮我解着裤带。格格飞快地帮我解开了腰带，又拉下了我的内
裤，把我已经坚挺起来的大鸡巴逃了出来，握在手里来回地撸弄着。我转身把格
格压靠在门口的墙上，将她身上的短裙撩起到腰际，抱着她的一条大腿分开她的
下身，猛地往前一顶，将大鸡巴一下子就整根插入了她的逼里。

　　格格被我插得“嗷”地一声大叫，随即抓着胸罩和内裤的手一张，把她刚被
我脱下来的胸罩和内裤扔到了自己老公的面前。

　　我两手抱着格格的屁股，叫她双手搂住我的脖子，以跟她下身紧紧连接的方
式把她抱了起来走向了客厅的沙发，走的同时鸡巴并没停止在她逼里的抽插，而
格格此时已经被我干得连续地嗷嗷浪叫了起来。坐到了她家的沙发上后，我让格
格骑在我的大腿上，叫她上来晃动身体套坐的方式继续操着她，腾出手来脱掉了
她身上仅剩下的那条短裙。

　　“怎么，我在你家操你老婆你不喜欢吗？”见格格老公还呆呆地跪在门口，
我扭过头来便操着格格便问他道。

　　“…不…不…我喜欢您操我老婆…您是主人，是我们夫妻的主人，您在的时
候我老婆是您的，您这么操她都行！”

　　“那你还傻子似的跪在那干嘛？还不去给你老婆找双高跟鞋来，你不知道主
人操你老婆时候，喜欢让她穿着高跟鞋干她吗？”

　　“…是…是…是…主人！不过主人，我老婆在家里有好多双高跟鞋，不知道
您喜欢让她穿什么样的？”

　　“是吗？那你带我过去看看吧！”

　　格格老公听完后爬行着领我去了放鞋的地方，而我则还是以边走边操的方式
抱着格格跟着他后边。格格的鞋确实够多的，她有一个专门的鞋柜，里边光各式
各样的高跟鞋就放了至少有三十来双。我将格格从身上放了下来，让她双手扶着
鞋柜撅屁股站着，一边继续从后边操着她，一边在鞋柜里挑选着想让她穿上的高
跟鞋。

　　从里边挑出了一双带编式的细高跟凉鞋后，我伸手把这双鞋扔到了地板上，
然后对格格老公说：“就这双吧！趴地下给你老婆穿上，穿得时候慢着点，别妨
碍到我操你老婆！”

　　格格老公听完后下贱地脸贴地趴在地上，小心翼翼地分别用手抬起格格的两
条小腿，给自己老婆穿好了这双高跟鞋。格格穿上高跟鞋后，我双手抓着她的胳
膊，使得她弯着腰叉着腿撅屁股站在我的胯间，一边使劲操着她，一边顶着她又
走到了衣柜前。

　　格格老公配合地跪在地下开了衣柜，我从里边选出了一件很短的吊带背心，
保持继续操着格格的同时，从上边给她套上了这件吊带背心。接着我从吊带背心
的上边把格格的两只大奶子掏了出来，让她的两只奶子卡在背心上方，随即一边
操着她一边脱光了自己的衣服。然后让格格老公爬行着引领我参观他家的各个地
方，同时则继续边走边操着被我顶在跨前的格格。

　　最后我来到了格格家的卧室，把鸡巴从格格的逼里拔了出来，翻身平躺在了
他们夫妻的卧床上，叫格格也上了床，让她趴跪在我的两腿之间给我舔着鸡巴。
格格老公此时则跪在了自己家的床头，恭维地看着我躺在他家的床上享受着他老
婆的口交服务。

　　“去！把我刚才放你家门口的包拿过来，回来的时候把你的衣服也都脱了，
我在包里给你带了能让你也爽的东西！”

　　“是是是……主人！”

　　为了能更好得满足格格老公的特殊爱好，我这次专门给他也准备了两件调教
男Ｍ用的工具，一件是一个可以套在阴茎上的茎环，另一个是一个相对细一些的
肛塞。为了加强对格格老公的羞辱，我并没自己给他戴上这两件工具，而是让格
格下了床，亲自给她老公戴上了这两件调教工具。

　　茎环其实就是个橡皮筋做的套，是专门给有受虐倾向的男人被调教时使用的
，阴茎非勃起状态时，茎环因弹力作用也能戴在上边，不过因为收缩力并不大，
戴上后也不会影响勃起，只是在勃起过程中会有束缚感。而我给格格老公拿来的
那个肛塞也是专门给男Ｍ用的，虽然肛塞不是很粗，但是上边有防止塞完后掉出
的逆向卡簧，也就是有点像雨伞伞柄上的那种装置，往里进时不受影响，但往外
拔时必须按下后边的按钮把卡簧按下去，才能顺利的拔出来。

　　叫格格给她老公戴好了这两件工具，我又让格格用我拿过来的胶带把她老公
的胳膊缠绑在背后，然后让格格老公跪在床头边的地板上，看着我在床上操他的
老婆。

　　现在格格完全光着下身，上身只穿了件短身吊带背心，奶子还被卡在了背心
的上沿，脚上穿着双性感的细高跟凉鞋，这样的扮相明显是比单单的全身赤裸更
让她显得淫荡诱惑。看着自己的老婆打扮成这样，还就是在自己的眼前在自家卧
床上被人操干，这无疑给了格格老公以巨大的羞辱感。而且为了更加强他的这种
羞辱感，我不但在床上来回地换着花样狠劲操着格格，还始终让格格保持了和她
老公脸脸相对的姿势。

　　当然格格老公要的就是这样的羞辱，在我咨意奸淫他老婆给他的羞辱中，他
那根因心理阴影平时很难勃起的鸡巴，终于又慢慢地挺立了起来。

　　不过我在帮格格老公找到兴奋点的同时，也没忘了给格格以性交中的享受，
操的她同时拿着一个跳蛋不停地刺激着她的阴蒂。对于性欲正常的中年女人来说
，不管是不是有Ｍ倾向，这种边性交边被刺激阴蒂中的兴奋感都是很强烈的，在
我操她还没操到射精的时候，格格已经被我连续地弄出了三次高潮。

　　抽出鸡巴躺在床上休息了会，我又把格格拉进了她家的卫生间里，但并没有
让她老公也进到卫生间里，给格格老公嘴里戴上了一个口塞后，拉上了卫生间的
门让他跪在了门外。

　　在卫生间里我抱着格格一起淋了个澡，洗澡时她仍然穿着吊带背心和高跟鞋
，那件短身的吊带背心淋湿后紧紧贴在了她的身上，看起来更加地诱惑了。随后
我让格格手扶着水池台叉腿站着，在她的下身涂满了浴液，尤其是把她的屁股沟
处擦抹得更加滑润，握着鸡巴站在了她的身后，准备操她的屁眼。

　　见我又要肛交她，格格有些害怕，转过头来央求我说：“这次别弄我后边了
好不？上回让你插了后边，我回家疼了好几天，你那个太粗了，我的后边真受不
了的！”

　　我听了趴在她耳边轻声对她说：“没事的！知道我为啥插你屁眼不？你老公
在外边看不到里边，我把我干得叫声越大，他在外边听了不知道我怎么干你，这
样他会更兴奋的！”

　　“那倒是这样！不过你别干太长时间好不？我一会叫的声大点，你在里边插
几下就拿出来吧！”

　　“我都干你挺长时间了，估计插你屁眼里没多长时间就射了！这回我看你老
公挺爽的，这样把他弄的鸡巴更硬点，一会我帮着你让他操你逼里去，这样好不
？”

　　“那不是踩他那让他射了啊？他能行吗？能插进来吗？你准备怎么让他插进
来啊？……”

　　“你放心吧！我指定有办法，你按我说的配合著点就是了！”

　　“好吧！那我忍着点，你插后边吧！”

　　“嗯！你忍着点疼吧！不过一会你还得喊出来，让他听出我是在操你屁眼，
知道不？”

　　我和格格商量的时候声音很小，她老公在外边是听不到我们谈话的内容的。
商量完毕，我便让格格使劲把住了水池台的边沿，从后边慢慢地把鸡巴捅进了她
的屁眼里。试探性地抽插了一阵，感觉格格的屁眼基本被撑开了，双手紧紧抱住
她的腰，站在她身后节奏不快却力道十足地操干起了她的屁眼。

　　“啊！啊！啊！……”随着我的狠劲操干，格格惨烈地大声叫了起来，虽然
事先我告诉了格格尽量大声叫，但她的叫声却也不是装出来的，她的屁眼之前还
没经过怎么开发，承受我大鸡巴的抽插确实让她很疼。

　　“喊出来啊！让你老公知道我在操你的屁眼！”我稍微地停下了操干的动作
，伏在格格的耳边轻声对她说。

　　“怎么喊啊？我喊什么能让他知道啊？”

　　“真笨！你就说屁眼被我操得受不了了，求我别干你的屁眼了！你这么求饶
，他不就听出来了吗？”

　　短暂的商量过后，我恢复了对格格屁眼的强力抽插，而格格则也按我的提示
，一边随着我的抽插动作发出着惨叫声，一边说着求我不要操她屁眼的话。

　　“…主人…主人…求你不要干我屁眼了，我受不了了，您的鸡巴太大了，我
的屁眼要被你干裂了……”

　　这一招果然奏效，格格老公在卫生间门外听着老婆的惨叫声和求饶声，明显
地更加兴奋了起来，虽然嘴里被我绑着口塞说不出话来，但是我和格格都在卫生
间里听到了他发出着“呜呜呜”的既下贱又兴奋的声音。

　　在格格的浪叫声和她老公的呜咽声中，我也感觉到了一股股的兴奋快感从下
体传入了大脑，而鸡巴操格格屁眼的力度和频率也不由得加快了。当感觉到压抑
不住的射精欲望时，我猛地把鸡巴从格格屁眼里拔了出来，紧接着又迅速地操进
了她的逼里，再次狠狠地抽插了几十下后，喉咙里忍不住发出了一声低吼，把大
量的浓精都喷射进了格格的阴道里。

　　射完精稍事休息缓了口气，我把手指伸进了格格的逼里，把射在里边的精液
抠弄得滴淌出了一些，并把手上沾的一些精液抹在了她的阴毛上。随即我把格格
拽出了卫生间，让她正跪在门口的老公平躺在地板上，命令他摘掉了已然勃起的
鸡巴上的茎环，然后像给小孩把尿的姿势抱起了格格，把她两腿叉开地端放在了
她老公的头上方，正好能让她老公看清楚她还沾着我精液的逼。

　　“你个贱王八！看见了吗，这是你老婆刚被我射了精的贱逼，看清楚没有！
”

　　“呜呜呜……”格格老公嘴里戴着口塞说不出话来，但看着自己老婆沾满精
液的逼异常得兴奋，嘴里不停含糊不清地贱声叫喊了起来。

　　“看清楚了吧！现在我要让你的鸡巴也插你老婆的逼里，不过这不是让你操
你老婆，而是让你老婆操你，让你老婆用她灌满了我的精液的逼，操你这个贱王
八的贱鸡巴！”

　　说完后我把格格抱到了她老公的下身上方，让她用手扶着自己老公的鸡巴，
先是让她把老公鸡巴的龟头套进了她的逼里，然后突然松开了抱着她两腿窝的手
，在她猛地落下的过程中正好把她老公的鸡巴整个套坐进了逼里。

　　“操你老公！你说你老公贱不贱，看你像婊子似的被别人操，他还那么兴奋
开心，你说他是不是个贱王八！使劲操他，操死你这个贱王八老公！”

　　我在用语言羞辱着格格老公的同时，也用手暗地里推了推格格，示意她也接
着我的话头说，以便给她老公以更大的刺激。

　　“…操…操…操死你老公…你真贱…你就是个贱老公…看我被别人操你还那
么兴奋…你就是个贱老公…我操死你这个贱老公…操死你…操死你…啊…啊…啊
…”

　　格格似乎也进入了状态，骑在她老公身上疯狂地上下扭动着身体，嘴里也按
我的指引套路辱骂起了她的老公。这无疑让格格老公在极度羞辱中感觉到了异常
的兴奋，他躺在地板上贱声叫着的同时，下身剧烈地抽搐扭动着，迎合著自己老
婆在他身上的疯狂套坐。

　　在这种格格反过来“操”她老公的性交中，他们夫妻两居然连续做了十多分
钟，这对于因心理阴影连和老婆正常性交都很难实现的格格老公来说，确实是称
得上是绝无仅有了。最后在格格老公持续的大声贱叫中，他伸出双手死劲地抱住
了老婆的屁股，翻着白眼抽搐着两腿，在他老婆的阴道里射了精。

　　帮助格格老公在老婆逼里实现了射精，我觉得也有些疲乏，便躺在了她家客
厅的沙发上休息，格格甩掉了被淋湿的那件吊带背心，小鸟依人地趴在我身上陪
着我，而他老公则在休息完毕后去收拾着被弄乱了的屋子和卫生间。

　　伸着白嫩的手摸着我的鸡巴，让我摆弄着她柔滑白皙的奶子，格格伏在我怀
里轻声对我说：“你可真厉害！我和老公结婚这么多年了，这是我和他做的最激
烈的一次，我还感觉到他居然在我阴道深处射了精！”格格欠了欠身爬到我的耳
边又轻声对我说：“你知道不，我和我老公要孩子都人工受精的，要是那阵认识
你就好了，你这么玩能帮着他在我直接射我阴道里了！”

　　我听了捏了一下她的奶头，坏笑着轻声对她说：“可别了，你忘了我也在你
逼里射精了的，你这么指不定怀的孩子是谁的呢？”

　　“啊？”格格听我猛地跳了起来，锤了一下我的大腿说：“你个坏蛋干嘛不
早说，我现在下边还有你的精子呢！，我可没带什么避孕措施，可别真的怀孕了
，我得赶紧去洗洗……”


第十九章：引主入室

　　一连好些天没把莉莉叫出来调教了，主要原因就是她老公平时看她看得很严
，她除了上班时间外平时很难有单独出来的大块时间。

　　莉莉曾和我说过，她老公以前的性欲很旺盛，婚后的前十年里和夫妻性爱次
数很频繁，而且为了充分夫妻性爱的乐趣，他们夫妻直到结婚第八年她三十四岁
的时候才要的孩子。不过莉莉的老公比她大好几岁，现在她年近四十处于欲望最
强的时候，她老公却因年纪已过了四十五能性能力大减，而正是因为他们夫妻二
人在性渴望和性能力的巨大反差，使得她老公在防备她偷情出轨这件事上看得特
别紧。

　　莉莉老公倒是每周都会和我联系，因为他要让我帮他推荐博球的场次，不过
打心里说，我并不太喜欢莉莉老公的为人。莉莉老公也是东北人，刚接触时觉得
他身上有股子东北人特有的实惠劲，不过等接触深了才发现，他的这种实惠却只
是向里实惠而不是向外实惠。每次让我帮他推荐博球场次前，莉莉老公都会说赢
了钱后要请我吃饭，但等到事后，他却又说虽然我帮他推荐博球场次赢了，但之
后他又自己买了别的场次输了更多，只好等下次赢了再请吃饭了。等到再让我帮
他推荐博球场次前，他还是会说赢了钱后要请我吃饭，但之后还是用同样的理由
含糊过去。连续这么好几次后，他可能也觉得老用这个理由不合适了，后来又说
他电话费能报销以后也替我交手机费，不过这一承诺最后他也没能兑现。

　　虽然是这样，但我每次还是都把自己觉得最靠谱的场次推荐给莉莉老公，因
为有背着他调教玩弄他老婆的这件事，似乎心里隐隐有种觉得对不起他的感觉。

　　足球联赛一般都安排在周六周日，因此莉莉老公也都是在周末联系我，不过
这天他周四便给我打过来了电话，而且居然说要请我吃饭。开始以为他依然是在
故意客套，便随便找了个理由推脱不去，结果这次他竟然是执意要请我吃饭，想
来难得能让他请我吃顿饭最后也就答应了。不过心里也明白，以莉莉老公的只会
向里实惠而不会向外实惠的性格，是不会平白无故请我吃饭的，这次这么坚定地
要请吃饭指定是又有事向求。

　　见面后简单聊了一阵，这才知道了他非要请我吃饭的原因。莉莉老公一共弟
兄四个，都在外地上班或经商，老家里只剩下了他们的老父母独自生活。前一阵
莉莉老公的父亲病重卧床，他们四兄弟开始都回了家，不过因为在外地的工作生
意又没法都长时间在家，可家里病重卧床的父亲也不能全都扔给同样身体不太好
的老母亲，于是便商量出了每人轮流老回家半个月去照顾父亲的决定。这次轮到
莉莉老公回老家半个月了，他虽然把工作上的事都安排好了，但是在他热衷的博
球这件事上，因为他网上的博球账号进行了ＩＰ绑定，到了外地是没法登陆操控
的，所以这才找我帮他。

　　网上的博球账号里涉及的可是真金白银，因此在防止被盗号上的措施很多，
其中比较有效的就是ＩＰ绑定功能，也就是账户绑定后只能在固定的一个ＩＰ地
址上登录，一旦换了登陆地即使账号密码正确也是无法登录并进行压球以及转账
取钱等相关操作的。一般参与博球者都会采用这一防盗方式，因为这样即使账号
密码被盗了，也基本上不会造成金钱损失。现在这种ＩＰ绑定防盗号的功能在网
游上采用的也很多，不过相对来说网游里涉及的都是虚拟货币，绑定容易解除也
同意，而博球账号对应的可都是实实在在的真钱，因此绑定之后想解除是很难的
，不但要进行严格的身份验证，而且一般来说在申请解除绑定后的两周内是不可
以对账号内资金进行使用操作的。

　　莉莉老公这次要回老家半个月，再加上来回路途中花费的时间，总共要错过
两个周末的联赛，而这两周又都赶上了周中会有欧冠的比赛，因此将会错过四次
博球的机会。而在回老家的这半个月他也没法对他的博球账户进行ＩＰ绑定解除
，在赌球上瘾头很大的他还不想放弃这四次博球机会，这才请我吃饭，以便让我
帮他解决这一难题。

　　最近开张了一家超豪华型的东北风味农家饭庄，莉莉老公之前说要请我吃饭
时，不止一次地说过请我去那里尝一下东北的特色菜。不过这次见面后他虽然仍
是说着要请我去哪吃，但我稍微地客气了一下说那里太贵，他也就顺坡下驴地对
我说：“我家附近也有个东北农家菜，虽然店不大但菜做的很地道，我去新开的
那个农家菜大酒楼去过好几次，说实话还真没这个小饭店做的好吃！”

　　打车到了莉莉老公说的农家菜小饭店，点了几样菜吃喝了一会，莉莉老公点
了根烟，说出了他去外地后让我怎么帮着博球的具体办法：“……你到时候给我
打电话，把你觉得有把握那几场儿打电话告诉我就行，我打电话告诉你嫂子，让
她在家里的电脑上帮我压。……可能有的比赛太晚了，我伺候老爷子那么晚老打
电话不好，这样的话我就让你嫂子给你打电话，你电话里把场次告诉她，让她在
家里的电脑上帮我压就行……”

　　谈完事吃饭完出了饭店，我有意无意地问了句，“大哥！你家离着不远啊？
那栋楼是你家的？”

　　“…啊…啊…那…那栋我们家，…一…一会我还得去朋友那谈点别的事，今
天…就…不请你上我家坐会了！”莉莉老公手随便一划拉，根本就没指出来他在
到底在那栋楼，而且也没等我再说别的，就把可能请我去他家做客的话头也给挡
过去了。

　　我心里明白他的意思，暗自地一笑，又客气了几句和他道了别，打了辆出租
车自己回了家。

　　周五的下午，莉莉老公又给我打过来了电话：“兄弟啊！大哥现在已经在回
老家的火车上了，打个电话告诉你一声！还有你这些天可别忘了帮大哥推荐赢球
的比赛啊！……”

　　我电话里和他客气了几句，提醒他路上多注意安全，并再次答应一定会认真
帮他推荐有把握的比赛。不过等挂了电话后，我便马上给他的老婆莉莉发去了一
条短信：“下班后去上次我到你单位接你的那个地方等我！乖乖去，你老公已经
在回他老家的火车上了，你也应该知道你老公已经把他走的事告诉我了！”

　　下班后，我开车到了离莉莉单位几站地远的那个装饰材料商场门口，发现莉
莉穿着一套灰色的女式西服套装，已经拎着挎包站在那等着我了。

　　已然彻底认可了做我的性奴母狗，这段时间又好些天没调教她，莉莉刚见到
我时显得很激动，低着头坐在了副驾驶位置上，脸色绯红呼吸急促，胸脯一个劲
地起伏着。我开始并没和她说话，只是伸手在她的大腿上隔着裤子摸了几下，然
后开车出停车场上了马路。

　　“骚货！好些天没见你了，想主人没有？”把车开出了一段距离后，我目视
前方认真开着车，同时对莉莉问道。

　　“…想…想了…大…大母狗莉莉…好想主人……想主人…调…调教我了……
”

　　“是吗？你个骚货！主人以前和你说过，来见主人的时候要先把内裤和胸罩
脱了，这次做了吗？”

　　“主人…母狗做了！母狗接到主人的短信后，出单位前去厕所里把内裤和胸
罩都脱下了了！现在母狗的内裤和胸罩都放在包里了，不信主人请您看！”

　　莉莉说完打开了挎包让我看，果然在包里的有个塑料袋，在塑料袋里叠放着
她的内裤和胸罩。

　　“把裤子解开，让主人摸摸你的贱狗逼！”停车等红灯信号的时候，我对莉
莉说。

　　莉莉听完马上便松开了裤带，并把上衣的衣襟撩了起来，让我能更方便把手
伸进她的裤裆里。我伸手进去在她的逼上来回摸了摸，发现莉莉此前被我剃光了
阴毛已经长出了一厘米左右的毛茬，摸起来有些扎手的感觉。我还没把手指伸进
了她的逼里，便感觉到了她的阴道口已经在有逼水溢出了，接着我又把手伸进了
她的上衣里摸在了她的奶子上，发现她的两个奶头已经发胀挺立了起来，看来这
些天一直渴望再被调教的莉莉，现在刚见到我便已经发情了。

　　“拿着！把这个塞你屁眼里！”红灯信号要过的时候，我把手从她的衣服里
拿了出来，随即把一个肛塞递给了莉莉。

　　最近我在网上买了几个新式的肛塞，也就是上次给格格老公用的那种，这种
新式肛塞上边有防止塞完后掉出的逆向卡簧，就是类似雨伞伞柄上的那种装置，
往里进时不受影响，但往外拔时必须按下按钮把卡簧按下去，才能顺利的拔出来
。不过给格格老公是男的且之前没被塞过后门，给他塞的那个肛塞很细，而莉莉
的屁眼已经被开发了很久了，我这次递给她的是一个直径很粗的肛塞。这个肛塞
是遥控开关控制的，内壁里有一节四号电池，前段是软塑胶做的假龟头，塞好后
打开开关，那个假龟头可以在屁眼里做蠕动，同时控制这个肛塞逆向卡簧的不是
外部按钮，而是肛塞尾部一个可转动的钥匙孔。也就是说，把这个肛塞塞进Ｍ的
屁眼里，不但可以随时遥控方式让肛塞在Ｍ屁眼里蠕动，而且不用钥匙去给Ｍ打
开，Ｍ自己时很难把肛塞从屁眼里取出来的。

　　“主人！这是个什么肛塞啊？怎么和以前你给我用的不一样啊！”莉莉接过
肛塞看了看，面带疑惑地问我道。

　　“少废话！主人让你塞屁眼里，怎么你还敢不塞了啊？”

　　“…啊…啊…啊…主人…主人…大母狗不敢…母狗好贱啊！主人莉莉好喜欢
您对我严厉啊！您一骂我…母狗就受不了…啊…啊…啊…”

　　莉莉把屁股往车座下移了移，把裤子连同里边的衬裤一起褪到了大腿根，拿
挎包挡在下身前以防车外有人看见，然后拿着肛塞往屁眼塞，不过开始塞了好几
次都没能塞进去。

　　“…啊…啊…啊…主人…您给我的肛塞太粗了，母狗屁眼没准备一下子塞不
进去啊……怎么办啊？主人……”

　　“骚货！你逼里不是逼水都满了吗？先把肛塞插你狗逼里插一会，把肛塞弄
湿了，再用手指在你屁眼口抹点逼水，弄的润滑点了再塞！”

　　“是！还是主人办法多！”

　　莉莉说完又从前边把肛塞插进了逼里，不过刚一塞进去后，已然发情的她便
忍不住拿着肛塞来回地在逼里抽插了起来。随着抽插节奏越来越快，莉莉忍不住
在车里呻吟了起来，而且看她脸部的表情和身体的反应，似乎是马上就要高潮了
。

　　“你个骚母狗！我让你把肛塞赶紧塞屁眼里去，谁让你高潮了？现在你就高
潮了，是不是主人调教你的时候不给你高潮了？”看她即将要在车里来高潮了，
我并没有让莉莉完成高潮，而是在她的阴蒂上狠狠掐了一下，将她掐得咧着嘴浑
身一哆嗦，把她的高潮感给疼了回去。

　　“…啊…啊…啊…主人…对不起…母狗不敢了，母狗这就按主人说的塞屁眼
…”莉莉说完赶紧把肛塞从逼里拔了出来，拿手指沾了许多逼水抹在屁眼口，然
后把沾满了逼水的肛塞慢慢塞进了屁眼里。

　　“…主人…主人…这个肛塞好粗啊！母狗的屁眼被塞的好涨啊！不过母狗把
肛塞已经都塞进去了，主人请您检查吧！”

　　莉莉斜着身欠起了屁股，仍是把挎包挡在下身前以防车外有人看见，让我检
查她被塞上了肛塞的屁眼。见肛塞基本都塞了进去，我拍了拍她的大白屁股以示
满意，叫她依然保持斜着身欠起大半个屁股的姿势坐着，从裤带里摸出了遥控器
按了下，让莉莉屁眼里的肛塞在里边蠕动了起来。

　　“…啊…啊…啊…主人…好难受啊！…主人…莉莉下班要回家给孩子做饭的
，孩子她姥姥已经去接孩子了，现在已经到了家，求您放莉莉回家吧！明天周六
莉莉不上班，莉莉老公也不在家里了，明天莉莉在让主人好好玩，可以吗主人？
”

　　“呵呵！你看主人这不是在送你回家吗？抬头看看路，看是不是马上到你家
了？”

　　“啊？－－”

　　莉莉上车后一直没有抬头看路，等到我提示她抬头往车外看时，我已经眼看
就把车开到了她老公昨天请我吃饭的那个饭店前。其实我昨天并不完全相信莉莉
老公说的他家就在这个饭店附近，不过现在从莉莉惊异的表情上看，她家确实就
在这一带不远处。

　　“…主人…主人…您…您…怎么知道莉莉家在这住边啊？……”我把车停到
了农家饭店旁边后，莉莉赶紧吃惊地问了起来。

　　“你老公想让我在他回老家后能帮他继续博球，昨天在这请我吃的饭，吃晚
饭他还要请我去你家里去帮他弄博球账号呢！只是都走到你家门口了，他一个朋
友打电话找他，我看他有事才走了没上去的！”

　　“啊！主人……原来是这样啊！他倒是和我说请你吃饭了，但没说要请你上
我家去做客啊？”

　　“少废话！你不要回家吗？还不赶紧下车回去，难道让主人送你到你家门口
吗？”

　　“…不要…不要…主人…我妈和我闺女都在家呢…还有主人，您能让母狗先
把屁眼里的肛塞拿出来吗？要不一会走路回掉出来的，您可以让母狗把肛塞放包
里带回去，母狗回家吃晚饭后再塞上都行……”

　　“嘿嘿！放心，主人这个肛塞怎么走路都掉不出来的，不但掉不出来，你即
使用手抠都拿不出来的，不信你试试！”

　　“啊？”莉莉此时已经提上裤子系好了裤带，听我一说赶紧又松开裤带，把
手伸进裤子后边去试着往外拽，结果忙活好一阵也没把肛塞拿出来，一时间急得
满头冒汗，赶紧又祈求起了我：“主人！请问您这次给母狗塞的是个什么肛塞啊
，怎么越往外拽它反而越往里去啊？求您帮母狗把屁眼里的肛塞拿出来吧！”

　　“嘿嘿！这肛塞塞完是掉不出来的，想拿出来只能用主人手里的这把钥匙！
”我冲莉莉挤眼坏笑了一下，拿着开启这个肛塞的钥匙在她的眼前晃了一下。

　　“啊！主人…求您给我吧！母狗以后听主人的话，这半个月我老公不在家，
母狗只要方便就出来陪主人玩，好不？求主人这次把母狗屁眼里的肛塞拿出来，
放母狗回家吧！”

　　“嘿嘿！主人现在不会给你的，主人会等你孩子睡着了后，晚上亲自把钥匙
给你送到你家里去！”

　　“…啊…啊…啊…主人…不要…不要…母狗妈妈在我家里的，求主人不要这
样好吗？母狗以后让主人怎么玩都行，求主人不要去家里玩母狗啊……”

　　“少废话！你妈就是帮你接孩子，晚饭都不在你家吃的，你以前和我聊天都
告诉过我，现在还敢撒谎？赶紧给我回家去，晚上孩子睡了就给主人打电话，否
则你就让这个肛塞一直在你屁眼里塞着吧！”

　　莉莉见再求下去我也不会把钥匙给她，还怕万一有附近熟人看见她在我车里
坐着不好，最后只好无奈地下车回了家。我坐在车里一直看着她走到了她家所在
小区的大门口，由于屁眼里塞着肛塞脚上还穿着高跟鞋，莉莉走路的姿势很别扭
，上一个台阶的时候险些一脚踩空跌倒在地。





　　第二十章：结婚前照

　　让屁眼里塞着肛塞的莉莉回了家，我看了看表已经晚上六点半了，找了个安
全的地方停好车，也没吃晚饭直接去了一家网吧里上网。已然是周五了，必须要
抓紧时间对周六周日的欧洲四大联赛进行分析，在网吧上网时我暂时把调教莉莉
的事放到了一边，专心分析起了这一轮对阵场次。

　　大概九点半左右，手机响了，掏出手机一看，发现莉莉发过来了一条短信：
“主人，您的大母狗莉莉要大便，现在已经憋得受不了了，求您把莉莉屁眼里的
肛塞拿出来吧！”

　　出了网吧来到一个僻静处，我拿出电话给莉莉打了过去，电话刚响了一声莉
莉那边便按通了，还未等我说话便迫不及待地喊道：“主人！大母狗莉莉现在已
经憋得满屋转圈了，求主人把钥匙给我让母狗排泄出来吧！”

　　“嘿嘿！那你现在接受不接受主人去你家调教你啊？”

　　“…啊…啊…啊…主人…主人…莉莉…接…接受…了…请…请主人来…莉莉
…家…家里调教我吧…莉莉要憋死了，求主人快点来吧！”

　　“好！这才乖嘛！你孩子睡了吗？”

　　“…回…回…主人…睡…睡了…”

　　“那好！现在你脱光衣服，一丝不挂地跪在你家门口等我！”

　　“…啊…啊…啊…主人…不要这样…好…好吗……”

　　“少废话！你要不听话，那主人回家了啊！你就在家塞着屁眼憋着吧！”

　　“…啊…啊…啊…主人…不要…不要…母狗听您的…母狗这就脱光衣服跪在
家门口等您来……不过…请…您让母狗先去看看孩子睡好了没，回来我跪好了给
您打电话过去……”

　　回到网吧到吧台结了帐，又到旁边的一个超市买了包烟，这才慢悠悠地朝着
莉莉老公请我吃饭的那个饭店方向走了过去，走了没多远，莉莉的电话便打了过
来。

　　“…主人…主人…莉莉已经脱光衣服跪在自己家门口了，请…请主人来…莉
莉…家…家里调教我吧…莉莉要憋死了，求主人快点来吧……”

　　按通电话听着莉莉的哀求，我大概能有一分钟也没说话，已然慢悠悠地往前
走着，听着莉莉在那边的祈求声已经带着了哭腔，这才忍不住哈哈大笑地把实情
原委告诉了她。

　　“哈哈哈……其实主人根本不知道你家具体在那的，你老公确实请我在那个
饭店吃的饭，不过他并没告诉我你家在那！而且－－”说到这我故意顿了一会，
“……其实在你下车前，我已经偷着把开肛塞的钥匙悄悄放在你上衣兜了，不信
你去摸摸看。你拿出来钥匙在肛塞后那个钥匙孔拧一下，肛塞就能拿出……”

　　我的话还没说完，就听到电话里传来了一阵穿着拖鞋跑动的霹里啪啦声，随
后贴着手机的耳膜里又感觉啪的一声炸响，似乎莉莉没来得及挂电话就把手机扔
到了桌子上，而紧接着又传来一阵穿着拖鞋跑动声响，再以后就是大力开拉卫生
间拉门的声响，最后我电话这边就听不到什么动静了。

　　挂了莉莉那边没来得及挂得电话，我点了根烟继续慢悠悠地往前走着，直到
走到了莉莉老公请我吃饭的那个饭店那，又站在饭店门口抽完了另根烟，莉莉才
又把电话给我打了过来。

　　“…主人…主人…您太坏了…莉莉…已经被您…折腾得…不…不行了…莉莉
现在的腿都软了…已…已经…坐在沙发里站不起来了……”

　　“哈哈哈……谁让你这个骚货不听话，你要是开始就答应主人去你家调教你
，主人早就把钥匙已经放在你口袋里这事告诉你了！”

　　“…啊…啊…啊…主人…您太厉害了，也太坏了…莉莉被你差点给折磨死…
…您知道不…您…您的母狗莉莉刚才差点被屁眼里的屎给憋死……”

　　“哈哈哈……那你现在接受主人去你家调教你了吗？如果不接受那主人也不
勉强你，反正主人也不知道你家在那，而且你也把屁眼里的屎都拉出来了。”

　　“…啊…啊…啊…主人…莉莉…现…现…现在…甘心…让…您来我家调教我
了…主人太聪明了…莉莉知道主人手段的厉害了…以后再不敢拒绝主人的要求了
……”

　　“好吧！不过主人根本不知道那个是你家，你还得下楼来接主人上去啊！”

　　“啊啊！…那…那…莉莉告诉主人我家在的那栋楼和几门几号，主人您自己
上来可以吗？莉莉现在腿都软了…没…没有力气走到走下去接主人了…”

　　按照莉莉电话里告诉我的她家具体位置，我直接进了她家所在小区，来到了
她家所在单元的楼道门口。莉莉家的这个小区房龄大概十多年了，现在轮房子格
局已经有些老套了，不过在当时却是最新式的商品房，小区属于社区管辖并没有
物业，大门口没有保安也无需划卡进入，但楼道门口却是对讲门，需要按通对讲
电话后从里边打开门后才能进入楼道。

　　按通了对应她家的对讲门号码，莉莉并没说话给我打开了大门，她家在三楼
，当我走到二楼上半层时，发现莉莉已经把她家的房门打开了一条缝在张望着。
等我到了她家门前，莉莉迅速打开门把我让了进去，然后又迅速地轻轻关好了门
，关门时几乎没发出什么声响。

　　进屋后见莉莉已经穿上了一条睡裙，而且看起来应该是刚洗过澡，头发看着
像是刚拿风筒吹干了的样子。帮我拿过来一双拖鞋，莉莉把我让在客厅的沙发上
坐好，然后垂着手恭敬地站在了我的身前。

　　“不是让你脱光了衣服等主人来吗？怎么又把衣服穿上了？”

　　“对不起，主人！莉莉刚才是脱光了等的…去…去…大便的时候…因为憋得
时间太长了，一拔出来肛塞就忍不住把大便喷了出来…弄得莉莉大腿上都是…所
以莉莉只好洗了个澡…感觉有些冷才把睡裙穿上的！”

　　“呵呵！好吧！不过主人为了等你让我来你家，现在还没吃饭呢，你能不能
先给主人弄点吃的啊！”

　　“好的！莉莉这就给主人做饭去，主人您想吃点什么啊？”

　　“不用麻烦了，你家有方便面或者面包什么的不，随便对付点就行了！”

　　“那不行的！主人…主人第一次来您的大母狗莉莉家，莉莉应当给主人做点
好吃的！主任您等一会，莉莉这就给您做饭去，您放心，莉莉做饭快，一会就能
好！”

　　莉莉做饭确实做得很快，不到半个小时功夫就把饭菜做好了，而且还是给我
做了三个菜一个汤。一盘肉炒豆角，一盘肉炒土豆丝，一盘炒鸡蛋，还有一碗三
鲜汤，又给我盛了一小碗饭，一并放到了餐桌上，叫我过去吃饭。

　　见我吃的很香，莉莉坐在一旁把脸凑过来撒娇地对我说：“主人，莉莉做的
饭好吃吧！主人您也是，在外边也不先吃点，要是莉莉不让您来我家的话，您就
一直饿着独自呗！”

　　我听了在她脸上捏了一下对她说：“我就知道你一定会让我上来的，把你屁
眼憋了一阵，你这个骚货的狗逼一定会发情，你要是发情了一定会让我上来操你
！”

　　“主人您好坏啊！把钥匙放人家兜里了还不告诉人家，害得您的大母狗莉莉
差点憋死！”

　　“我不这么做！要是直接要上你家，你这个骚货指定装正经不让我上来的！
”

　　吃完了那小碗饭，把莉莉给我做三盘菜都吃光了大半，又喝了半碗汤，我感
觉肚子饱了很多。莉莉接过饭碗还想帮我盛，我按住她的手又拍了下她的屁股对
她说：“不吃了，吃饱了，你收拾了吧！”

　　趁莉莉站起身收拾碗筷的时候，我把手伸进她的睡裙里，从下边捏住她肥嫩
的阴蒂对她说：“你说主人吃饱了有力气了，一会该要干什么了啊？”

　　“…啊…啊…啊…主人…您吃饱了…该要操您的大母狗莉莉了……”

　　吃完饭我直接在莉莉家的客厅里脱光了衣服，莉莉帮着我把衣服叠整齐放进
了一个手提袋里，然后陪着进了卫生间伺候我洗澡。莉莉之前刚洗过澡，怕在把
头发再弄湿了在头上套了一个塑料浴帽，先帮我在身上涂满浴液，然后又用手前
后左右地帮我搓洗着。当她的手搓洗到我的胯间时，我拉住了她的手，命令她用
脸给我搓洗鸡巴。

　　莉莉蹲在我的身前，按我的要求用脸给我蹭洗着我涂了浴液的鸡巴，先用脸
颊来回地磨蹭了一会阴茎，又仰头用下巴托住了我的两个大卵蛋蹭洗着，同时仰
起脸对我说道：“主人的大鸡巴真精贵，还得让人家用脸给您洗！”

　　“你个骚货！主人的大鸡巴可是满足你这个骚货的关键部位，你把它伺候好
了，它一会操你狗逼时才会认真卖力啊！”

　　“是是！大母狗莉莉可喜欢让主人的大鸡巴操了，所以应该要把主人的鸡巴
伺候好了！不过主人您一会去卧室床上操我吧，那离我孩子的屋比较远，在别处
我怕她听见就不好了！”

　　“好吧！那今天主人就在你老公操你的床上操你！”

　　洗完澡让莉莉帮我擦干身体，我在莉莉的指领下进了他们夫妻的卧房。她家
的房子面积很大，足足有一百三四十平，两室一厅的格局，左侧是个贯通南北阳
台的大客厅，右侧是一南一北两个卧室，她和老公平时住在南边的卧室，她孩子
自己住在北边的卧室。她们夫妻的这间卧房正对南面阳台，而且和阳台是贯通的
，打开落地窗便能直接从卧房走到阳台，卧房显得很宽敞，南侧靠阳台附近摆着
几盆青翠色的盆花，北侧是大衣柜和电脑桌，中间摆了一张新式的卧床。

　　莉莉家的卧床整体颜色是粉色的，上边铺着张白色带条纹的床单，看着即干
净利索又简单舒适。我翻身上了床，靠着床头四仰八叉地躺着，莉莉则一丝不挂
地双手相拉放在身前站在床下，恭敬地等着我对她发号施令。

　　“上来！骑主人身上把我的鸡巴放你逼里，先用你的狗逼让主人爽一会！”

　　莉莉听了像得到恩赐般地爬上了床，分开两腿骑在我身上，一手分着她的两
片大阴唇，一手握住大鸡巴，小心翼翼地把我的大鸡巴塞进了她的逼里。让我的
鸡巴进入她身体后，莉莉没得到下一步指令即没敢动，屁股也没敢坐在我的腿上
，而是两脚蹲在床面上，两手扶着床面，眼睛充满了恭敬驯服地望着我。

　　双手牵拉住莉莉那两个柱形的奶头，命令她保持蹲姿上下移动屁股，来回地
套弄起了我的大鸡巴。在这种男下女上的姿势中，让女人蹲着套弄要比让她坐在
身上套弄舒服很多，不过对女人来说这样的方式无异于在做来回的蹲起，对体力
的消耗很大。来回地让莉莉蹲着套弄了我十来分钟，中间虽然让她也休息了两三
次，但还是把她累的再没力气蹲着套坐我的鸡巴了。

　　看她确实没力气了，我便让她平躺在床上，趴在她身上一边玩弄她奶子，一
边缓慢但有力地操干着她的逼。在这个姿势中，我正好能看了床头正上方的墙上
挂着莉莉夫妻的结婚照，不过无意间一回头，发现床对面的墙边上也戳放着一幅
带有结婚照的相框。这副结婚照要比床头上挂的那副结婚照大许多，而且看着似
乎是新拍的，觉得有些不解，便问起了莉莉这到底是怎么回事。

　　“啊！墙上挂着的那副结婚照是我们结婚那年拍的，那时照相技术不好，照
得效果一般而且相片也不大！今年正好是我和老公结婚十五周年，就又去影楼拍
了套结婚照，弄了副大的准备挂床头！结果挂上去后好多人说看着像二婚的，我
俩觉得也不太好看，就摘了下来又把这个老的结婚照挂上边了！”

　　听了莉莉解释的原有，我突然产生了一个羞辱她的念头，于是便跳下床拿起
了那张大幅的结婚照相框，把结婚照搬上床竖着摆放在床头上，然后让莉莉撅着
屁股趴在床上，准备让她脸对着她们夫妻结婚照从后边操她。

　　“…啊…啊…啊…主人…不要啊……不要啊…这样太下贱太不要脸了，求您
不要让我看着和老公的结婚照跟您做爱啊……”

　　“你个骚货！刚才说的一切都听主人的，现在又不听话了是不是？看主人怎
么收拾你，看你还敢不听话！”

　　翻身下了床，在莉莉家卧室的衣柜里翻腾了一阵，从里边找出了一双黑丝袜
和一条男士皮带，用丝袜把她的两手反绑在后背上，然后用皮带抽打起了她的屁
股。以前打莉莉屁股时，怕给她留下痕迹回家被老公发现引起麻烦，都不敢完全
发力地打她，不过这回她老公要半个多月不能回家了，因此放心地使劲抽打起了
她的屁股，皮带每抽下去一下，就在她的屁股上打出了一道红印。

　　莉莉被打得嗷嗷惨叫，一个劲地晃着头向我求饶着：“…啊…啊…啊…主人
…不要打了……不要打了…莉莉听话了……莉莉听话了…”

　　“听话了就给我趴好了，脸对着你和你老公的结婚照，眼睛不许闭上，你要
再敢把眼睛闭上，主人就用皮带抽你的奶子，知道了不？”

　　“知道了…知道了…莉莉好好趴着，不敢再惹主人生气了……”

　　“好了！现在主人开始操你，本来主人时想操你逼让你舒服舒服的，可你现
在不乖了，主人只好操你的屁眼了！”

　　说完我放下皮带，俯身趴在莉莉的身后，揽着她的腰猛地把大鸡巴捅进了她
的屁眼里，莉莉疼得嗷地一声大叫，不过我并没管她，随即便挺动下身在她的屁
眼里疯狂操干了起来。

　　“你说你要不要脸，在你们家的床上被主人的大鸡巴操着屁眼，脸还对着你
老公和你的结婚照，你个骚货贱货？说你是不是不要脸的骚货！”

　　“…啊…啊…啊…主人……主人…不要说啦……不要说啦…”

　　“快点自己说，说你是个骚货，说你正在结婚照前被主人操的嗷嗷叫呢！要
不停地说！”

　　“…啊…啊…啊…我是个骚货…我正在结婚照前被主人操的嗷嗷叫呢……我
是个骚货…我正在结婚照前被主人操的嗷嗷叫呢……”

　　脸对着自己和老公的结婚照被操着屁眼，嘴里还说着羞辱自己的话，无疑给
了莉莉极大的羞辱，不过对于受辱倾向极强的她来说，这种强烈的羞辱感又无形
中给了她极大的兴奋刺激。使劲操着她屁眼的同时，我把手伸到了莉莉的胯间揉
捏着她的阴蒂，在极度屈辱感带来的兴奋中，莉莉很快就达到了第一次高潮。等
她来了高潮后，我并没有停止对她屁眼的操干和对她阴蒂的刺激，在这种让她脸
对着结婚照的屈辱奸淫中，我在射精前又把莉莉刺激出了三四次高潮。

　　我并没有把精液直接射在莉莉的屁眼里，而是在射精前拔出了鸡巴来到床头
，撸弄了几下鸡巴后，把大滩的精液都射在了结婚照中莉莉和她老公的脸上。随
即我抓住了莉莉的头发，把她的脸拉得贴在了结婚照上，语气强硬地命令她说：
“舔我射出来的精子，舔我射在照片上你和你老公脸上的精液！”

　　此刻的莉莉已经在极度屈辱和性兴奋中神情迷离了，任我拽着她的头发，把
舌头长长地伸了出来，下贱地疯狂舔吃着我射在他们夫妻结婚照上那片白花花的
精液。

　第二十一章：中秋遇险

　　又一年的中秋节又要到了，这么多年一直在家乡之外的城市里生活，每当到
了这种举家团圆的节日便倍感孤单。中秋佳节里自然不能去打扰莉莉和格格夫妻
，而同样是孤身在外地的“袖眉”，也因上大学的儿子赶过来看她不能陪着我过
节。可能是已到了而立之年，想着这个中秋还是一个人过觉得心里很别扭，可一
时间又找不到别人来陪我过节，心情郁闷间猛然想起了一个好长时间都没见到的
人－－娜娜。

　　偶然中认识娜娜后，只和她玩过一次的，不过此后就突然和她没有了联系，
ＱＱ上即不见她上线，电话还停机欠费，她这个人几乎就是消失了似的。前边的
章节提到过，娜娜因为找我帮忙看她刚租住的房子里剩下的一些疑似古董类的是
否是真古董，才偶然中和我认识的，也正是因为这个原因我去过她家，知道她租
住房子的确切位置，也知道她和别人合夥开的那个服装店的确切位置。不过事后
联系不上娜娜后，我并没有去她租住的房子那里找过她，毕竟和她之间只是ＳＭ
方式下性玩伴的关系。

　　在我的印象里娜娜是个爽朗直接的人，即使是对我不满意不喜欢和我玩，以
她的个性也是应该会跟我直说的，就这么突然地人家蒸发地连网都不上了，让我
觉得很是意外。觉得娜娜也是孤身在外地，想着这次中秋了能不能找她出来一起
吃饭过节，同时也是有些担心她真的出了什么事，便决定去她和别人合夥开的那
个服装店实地找下她。

　　不过等我开车到了那个服装店的门口，却发现卷帘门大白天就落着锁，而且
卷帘门的正中央还贴着一张复印纸，上边清晰地写着四个字“急事出兑”。按着
复印纸上留的电话打了过去，接电话的也是个女孩，我说我是娜娜的朋友有事想
找她，结果对方告诉电话里告诉了我娜娜确实出事了。

　　“她回老家时和人打了一架，把人打伤了现在被关在那边的看守所了，那边
关系很硬，让她赔了钱，不赔钱就一直把她放看守所里关着！她急等着钱用，我
这不着急忙着兑店呢嘛！哎！你说这店开得好好也挺挣钱，这她出事了只能往外
兑，这不是把我给坑了吗……”

　　和娜娜合夥的这个女孩边说着事情原委，边絮絮刀刀地和我诉着苦，我只好
在电话里宽慰了她几句，然后又仔细地问了下事情的经过。不过这个女孩知道的
也不是太详细，只把娜娜老家所在地以及关押她的具体看守所告诉了我。虽然电
话里听着这个女孩对娜娜打架犯事影响了合夥开店充满了怨气，但总的感觉这个
女孩心肠还是很好的，说她时候去看守所看过娜娜两次，并曾经找过关系想把娜
娜弄出来。

　　听完女孩的叙述，我觉得自己也应该想办法看看能不能把娜娜从看守所先保
出来，虽然此前只是和她接触过两次，但总体上觉得娜娜这个人还是不错的。可
我连娜娜的真实姓名都不知道，直接问又怕这个女孩怀疑多想，便撒了个谎说作
为朋友会想办法看能不能把娜娜从看守所保出来，但只知道她叫啥没她身份证号
找公安系统朋友打听她的事不方便，问这个女孩有没有娜娜的身份证号。对方女
孩听了果然也没多想，很痛快地就把娜娜的身份证号告诉了我。

　　和娜娜合夥的女孩只知道娜娜现在被关在了看守所，至于娜娜把对方打得受
伤多严重、现在有没有被判刑这些情况都说不清，想找人把娜娜弄出来就必须把
这些情况瞭解清楚，而要想瞭解清楚这些情况，也只能直接去看守所里找她本人
问了。

　　娜娜老家所在地离我所在的城市并不算远，是和这里挨着的一个人口不及百
万的小城市，我并不认识司法口的人，而且还得去外地办这种事，没办法只好又
去找到了秦，觉得他做生意多年人脉很广，应该会能帮我找到那边的关系。秦对
我还是很够意思的，听我的请求后当即便拨电话帮我联系了那边的司法口朋友。
对方是个派出所所长，看来和秦的关系不错，虽然不能保证一定能帮我把人弄出
来，但还是痛快地应承下了来，给我留了他的电话，让我过去后直接找他就行。

　　偏偏这年中秋和十一就相隔着几天，单位在这段时间事特别多，放了中秋假
后八月十五当天才抽出身来。我此前没有去过那个城市，觉得开车去怕认不好路
，便决定坐城际大巴去那边看她，结果没意料到的是哪个城市在这边打工上班的
人很多，中秋节放假都要回家过节，等着坐大巴的人特别多，早上出来等到了快
中午了才坐上车。

　　到了那边下车时已经下午三点了，虽然秦帮我联系好了关系，可大过节的当
天不好去打扰人家，只好先找了个宾馆先住了下来。洗了个澡躺在了床上，合计
着怎么才能把娜娜从看守所里捞出来，想着想着觉得有些倦意，忍不住便睡着了
。

　　醒来的时候天已经黑了，无抬头看了看窗外，发现月亮应经升了起来，十五
的月亮又圆又大，想起来自己这次不但不能找人陪着过中秋，反而还得去看守所
里跑一趟，心里不禁觉得有些暗自嘲讽。宾馆房间里并没电脑，心里觉得有些烦
满，便确定去外边找个网吧上会网，此前曾听别人不止一次说过这个小城市治安
很混乱，出门前特意带上了装着所有随身物品的包，把银行卡和钱都揣进了内衣
的口袋里。

　　所住的宾馆就在汽车站附近，宾馆的傍边就有一家网吧，这是一个四层的商
铺大楼，网吧的招牌虽然挂在一楼的入口处，但网吧实际上却在四楼。而且看样
子这里一到三层正在从新搞装修，从上到网吧的楼梯口看进去下三层的大厅里拆
得乱七八糟，空旷的大厅里最多亮着两三个灯泡，里边堆满了拆下来还没来得及
运走的碎砖石、破木板等杂物。可能因为商场不营业了，进这个网吧所在楼的楼
梯灯光也不是很亮，楼梯上还掉满了碎砖石这样的杂物，走起来很是费劲不方便
。晚上在陌生的城里走在这么个环境里，心里便忍不住地紧张了起来。

　　不过这家网吧倒是很大很豪华，整个四层都是这家网吧的，不过因为是中秋
节的缘故网吧里人很少。进去后交了钱找个地方坐下，暂时把从看守所捞出娜娜
的事放到了一边，打开体育网页专心研究起了这个周末要进行的足球比赛。刚上
了不到十分钟的往，突然觉得后背被人猛拍了一掌，我被拍得心里一惊，差点把
刚点着夹在手里的烟掉到地上。

　　“哥！怎么大过节得跑网吧来上网了啊？啥时候来的啊，我怎么没看见你进
来啊？”扭头一看，拍完我对我说话的是个二十来岁的女孩，个头一米六五左右
，身材看着很标准，穿着短裙黑丝袜高跟鞋，打扮得很是性感暴露。又仔细看了
看，发现女孩长得也很漂亮，可惜我使劲想了想，还是觉得并不认识她。

　　“哎呦！对不起，大哥！我认错人了，对不起…对不起…”等我扭过头有点
迟愣地看着她时，女孩又一个劲地道歉了起来。

　　“没事…没事…”发现对方原来是认错了人，我的心情一下子松弛下来了，
和她客气了几句，扭回头来接着上网。

　　“大哥！给根烟抽呗！”女孩发现认错人后并没走，转身坐在了旁边紧挨着
我的空座上，按开电脑后，在登陆界面上输入了她上网卡的卡号，坐在我身边上
起了网。有个黑丝美女坐在自己身边，虽然不认识但给人的感觉还是很好的，更
没想到的是，这个女孩上了不到五分钟网，便爹声爹调地对我说：“大哥！给根
烟抽呗！”

　　我把烟盒和打火机一起递了过去，女孩接过后熟练地点上了一根烟，还回烟
盒和打火机时，似乎是带着挑逗意味地冲我吐了口烟，随后又主动地找着话题和
我攀谈了起来。

　　“大哥！看你不是我们这的吧？听你说话的口音像是外地来的！”

　　“…啊…啊…是…我从外地来的！”

　　“你看我没看错吧！怎么大哥看你就一个人啊？是来办事的？应该不是过来
串亲戚的，看你这大过节的还拎着个包在外边上网呢！”

　　“是的！我是过来办点事的，就一个人！”

　　“呵呵！大哥刚来的吧…要来这边多久啊……”

　　有个黑丝美女主动搭讪，开始的时候我觉得很惬意，不过随着女孩话越来越
多，我逐渐地发现有点不对劲了。发现她不但是在套我的话，而且虽然随套我话
的言辞来回变化着，但实际就是在问着两个重复的问题，我是不是外地来的以及
我是不是自己来的这边。

　　为了尽可能不找麻烦，我本来想站起来马上就离开，但想了想还觉得也有可
能是自己过于加小心了。又上了一会网，我起身去了卫生间，不过想着看看这个
黑丝美女到底是否居心不良，我方便完并没马上出卫生间的门，而是躲在卫生间
门口向她和我坐的位置这边偷看着。果然，此时这个女孩的身边又多了两个男孩
，三个人看样子是在窃窃私语着什么，说完后那两个男孩又快步走到了较远位置
的其他电脑前继续上着网。

　　隐隐地感觉到自己这次可能是被人给盯上了，为了能避开可能会遭遇的一场
抢劫，我并没再回到座位上继续上网，而是赶紧去吧台结了帐，然后快步下了楼
，急急忙忙地想赶回往所住的宾馆。不过等我走上了回宾馆的路，我发现自己犯
了一个错误。住的哪个宾馆离上网的网吧只有几百米的距离，站在宾馆门口正好
能看到网吧的招牌，但从宾馆到网吧的这段路确实条本地人晚上绝对不会走的路
，因为这是条最多只有两三盏路灯亮着的背街，而且街两边都是高层建筑的后身
，街边的墙壁上连个窗户都没有。

　　我这才一下子明白了过来，看来我从宾馆出来上网的时候可能就已经被他们
盯上了，那个女孩假装认错人和我搭讪，就是为了进一步套出我的是否是独自来
这边的外地人。不过现在即使我反应了过来，再想跑出这条背街已经不可能了，
前边十多米远处已经站着一个男孩堵住了我的去路，而后便那个和我搭讪的黑丝
美女，也已经和另一个男孩堵住了我的退路。

　　不过真得可能马上要遭遇一场抢劫了，我反而又平静了下来，这四五年的时
间里，我一直都在练习和人打架的本事，看起来那两个男孩最多也不到二十岁的
样子，估计加到一起也不一定能打得过我。

　　我练打架的功夫倒不是为了和人打架，主要是在刚开始落魄的时候受了一件
事的刺激才开始这么做的。四年多以前，我赖住还属于亲戚的那个房子里，一天
晚上去附近的一个地摊上买指甲刀，摆地摊卖东西的是个最多十三四岁的小姑娘
。当时和我一起挤在地摊前买东西的还有几个流里流气的年轻人，我买完指甲刀
给完钱想走的时候，摆地摊的小姑娘突然站起来冲着一个年轻人大喊了一声“小
偷”。我当时还以为是那人偷了她地摊上的东西，怕惹事地躲到了一边，没想到
小姑娘喊的却是那人偷了我的钱。结果摆地摊的小姑娘为了帮我遭到了那群人的
殴打，摆着各种小商品的地摊布也被那群人掀了，各种小商品撒了一地。我当时
表现得很懦弱，虽然后来上去和那群人理论撕扯，但去没敢放开了手脚和他们对
打，结果自己也被人给打了一顿，为数不多的钱也被抢走了。

　　鼻青脸肿地帮着摆地摊的小姑娘捡着散落满地的小商品，觉得很对不起这个
小姑娘，想给她赔点钱可当时也没钱了。小姑娘被打的嘴角和鼻子都出了血，不
过并没有哭，收拾完东西后拎着包也没说话就走了，第二天我取了点钱去哪里找
她想陪给她，可小姑娘并没有出来摆摊，而且从那以后就再也没见她出来摆个地
摊。这件事让我对自己很生气，觉得自己这个五尺高的大男人连个女生都不如，
从那后便发疯地锻炼身体练打沙袋想去找那群人报复。不过以后的四年多里再也
没遇到过那群人，也再没见过那个因为我挨过打的小姑娘，但却把练拳求防身的
习惯坚持了下来，并从那件事上开始觉得，男人不管境遇如何一定要活得有血性
。

　　之后境遇好了后，因为善于赌球也认识的人多了，在博球圈子里认识了个练
过拳脚功夫的朋友，这个朋友曾在社会上混过，后来不再社会上混了专门开了个
武馆。我帮他推荐博球场次，他让我去他的武馆练习过，并教我了些实用的拳脚
功夫同时也告诉了我些打架的诀窍。他告诉我，打架中想不吃亏，打出去一拳要
力争把对方先打懵，随后不要等他还击就要马上再把他打得不敢还手了。不过稀
里糊涂地卖力练了四五年拳，既没想过和人打架，更没机会和人打架，结果没想
到这次在这里不得不地要和人打一架了。

　　身前身后的两男一女已经逼近了我，给我两个男孩的手里每人拿着一把甩棍
，看起来网吧里和我搭讪的那个女孩居然是这三人中的头，围住我后慢条斯理地
对我说：“哥！你是外地人我们也不想打你，痛快点把包给我们，把钱和手机掏
出来，我们就放你过去！”

　　让我自己都感觉意外的是，我当时居然没有紧张害怕，而且还莫名其妙地涌
上来了一股子想打架的冲动。想着那个朋友告诉我的打架一定下手要快要狠，我
假装着伸手进上衣口袋里掏钱，突然猛地抬起来一脚踹到了站的离我最近的一个
男孩肚子上。我从上中学那阵就开始踢球，这些年也一直都在踢，因为是右撇子
踢球时基本上都用右脚，把右腿上的力量练得很足，而且也正是因为这样，和那
个朋友学拳脚功夫时，专门和他学过练弹腿踢沙袋的功夫。被我体重的男孩个子
不矮，但是长得很瘦，竟然一脚就被我踢出去了两三米远，重重地磕在了街边的
水泥墙上。

　　又想起那个朋友告诉过我，先下手后要马上再把对方打得不敢还手，我踢完
这个男孩的后顺势拽住了离我较近的那个黑丝美女的胳膊，猛地抡起了她甩向了
另一侧的水泥墙。女孩毕竟没多大力气身子也轻，脚上还穿的是高跟鞋，她一下
被我甩出来四五米远，磕到水泥墙上后反弹回来摔倒在地，把脚上的一只高跟鞋
都摔掉了。另外的那个男孩看得有些发愣，趁他还没反应过来之际，我又伸出右
脚狠狠踢在了他的迎面骨上，把他踢得摔了一个狗啃屎，脸贴地重重第摔倒了沥
青路面上。

　　转眼间打到了抢劫我的这两男一女，我怕他们起来后继续还手，迅速捡起了
一个男孩的甩棍，趁这两个男孩还没爬起来，抡起棍子在他们的身上挨个地狠抽
了一顿。按那个朋友告诉我的，打人一定要大头，这样几下就能把对方打得不能
还手了，否则他们反过来一定会还手打你。可我觉得甩棍是钢制的，要打在头上
怕把他们打坏了，并没没下得去手打他们的头，而且也没去再打那个被我甩倒在
地上的黑丝美女。感觉这两个男孩属于吓唬人居多的类型，被我用棍子在身上打
了一顿就疼得嗷嗷求着饶，蜷缩身体抱着头趴在地上不敢起来了。

　　可让我万万没想到的是，本来躺倒在我身后那个黑丝美女居然捡起了另一根
甩棍，只穿着一只高跟鞋拐着脚从后边朝我冲了过来，抡起棍子从后边恶狠狠地
砸向了我的头。我发觉后已经有些晚了，虽然全力扭身避开了头，但还是被棍子
重重地砸在了左肩上。见她又抡起棍子冲我砸了过来，我赶紧飞快地往前跑出了
十来步，回手把自己手里的那条甩棍扔出去砸向了她，可能是灯光很暗再加上她
只穿着一只鞋行动不便，并没躲开我扔向她的棍子，被甩棍的头结结实实地砸在
了前胸上。趁这个黑丝美女忍不住疼捂胸口的时候，我快步抢到她身前，抓住她
拿着甩棍那只手的腕子狠劲一拧，把她手里的甩棍拧得掉到了地上，紧着着我又
抓住了她的另一只腕子，推着她往后退了几步，紧紧把她压靠了在路边的水泥墙
上。

　　这个时候我才感觉到被这个黑丝美女用甩棍重重砸了一下的左肩头火辣辣得
疼，整个左臂赶紧像掉了环似的使不出劲来。见她已经把右手腕从我使不出劲来
左手里挣脱了出来，再加上左肩火辣辣的疼痛感，我忍不住涌起一股恼火，抬起
左膝盖在她的小肚子上狠狠顶了一下。因为是在剧痛和恼火中把膝盖顶向了她，
我这一下使得力气很大，被我压在墙上的这个黑丝美女被顶得直翻白眼，身体一
下就软了下来。

　　没想到这个看着性感漂亮的黑丝美女居然强硬之极，瞪着眼睛恶狠狠地对我
说：“…有…有种你弄死我，你今天不敢弄死我，下回再让我看见你至少弄残你
一条腿！”

　　听她这么一说，我的心里真的有些没底了，不过在这个当口却也不可能被她
这几句话就给镇住，只能是硬着头皮不狠装狠了。我抓着她的头发狠狠扇了她几
个耳光，把她嘴角打得都出了血，随后用自己的身体使劲把她的身体压靠在墙上
，右手捏住她的下巴，在她流着血嘴唇上狠狠亲了一下。

　　强横的黑丝美女放狠话没镇住我，反而被我羞辱性的亲了一口，眼睛瞪得更
圆了，在我的嘴刚从她的嘴唇上拿开时，便含了一口带着血的涂抹吐了过来。我
一闪身躲了过去，见她还这么强横，便突然冒坏水想更进一步羞辱下她。拽着她
的胳膊将她反身脸对墙压住，左手被她一棍子砸的使不上劲，便用左胳膊肘压住
她的后背，把她的长头发绕了几道抓在左手里。右手从下边伸到了她的裙子里，
从后边扯下了她的内裤，接着把右手从她的两腿之间伸过去抓住了她的阴部，在
上边揉捏了几下后，握紧拳头抓住了她的一大把阴毛。

　　左手尽量使着劲拉紧她的头发，把这个黑丝美女的头拉的不由得向后仰着，
右手则抓住她的一大把阴毛使劲向后拉。两只手同时抓住了她的头发和阴毛后，
我伏在她耳边轻轻地对她说：“好啊！那下回我等着你，不过下回见到你就不会
只是摸摸你的小骚逼了，到时候看我不操得你嗷嗷叫才怪呢！”

　　犯坏羞辱了下这个本想抢劫我的黑丝美女，我一把将她推出去老远，然后拎
起包飞快地跑回了不远处的宾馆。怕他们有更多同夥随后会来找我报复，我连房
间都没回，直接到宾馆吧台说临时有急事退了房，然后打了辆出租车对司机说第
二天要去公安局办事，让他把我送到了一家市公安局对面的宾馆又开了间房间住
了下来。

　　遭遇了一次抢劫，不过没有什么财产损失，而且觉得对那个黑丝美女做得有
些过分，我事后并没有报案。在这家市公安局对面的宾馆踏踏实实睡了一觉，第
二天上午去找了秦帮我介绍的那个派出所所长。虽然是第一次见面，但这个派出
所所长对我很客气，大概四十多岁的样子，个子不高脑门?亮，自我介绍说姓张
，很随和地让我叫他张大哥。本来想请他吃顿饭，张所长说办正事要紧很客气地
谢绝了，陪我直接来了看守所这边，安排我和娜娜先见了次面，当然我也很明白
事理地把两条中华烟和两瓶茅台酒偷偷塞给了他。

　　娜娜见我去看她很是意外，不过我见到她也有些意外，已经在看守所蹲了三
个多月的她居然一点没有憔悴感，而且看起来似乎比我当初见她的时候还胖了。
简单聊了几句才知道，原来娜娜进看守所已经不是一次了，现在她在号子里不但
是老大，整天号子里有人在里边端茶倒水地伺候着，而且还常外边的小姐妹带着
东西来看她。

　　进一步问她被关进看守所的前因后果，我才知道这次娜娜被抓进看守所来还
真不怨她。三个多月前娜娜回老家照二代身份证，打车时所坐出租车和一辆私家
车发生了刮蹭，对方开车的是个女的，下车后便对出租车司机大肆谩骂。因为当
时的肇事责任完全在私家车那方，娜娜出于公道替出租车司机说了几句话，结果
也招致了开车女子的谩骂，以娜娜的脾气自然不会吃这个亏，一来二去便和对方
谩骂撕扯了起来。冲突中娜娜并没有打那个女的，只在推了对方一把将其推了个
跟头，可没想到对方的丈夫居然是当地城管局的局长，事后以娜娜打伤人为由让
她赔十万块钱。娜娜自然不会拿这笔钱，更何况她也拿不出这么多钱，对方便通
过公安系统的关系把她关进了看守所，告诉她什么时候拿出这笔钱来就才把她放
出去。

　　见完娜娜出了看守所，张所长正在会客室边等着我，边和他在看守所上班的
一个朋友聊天，想着还得让他进一步帮忙把娜娜弄出去，便请他去这边最好的一
个酒楼吃饭，同时也让他叫上了在看守所上班的朋友。不过席间他们二人都表示
，想让他们把娜娜弄出去很难，因为把娜娜送进来的那个城管局的局长级别比他
们高，而且在这边的关系很硬。看起来他们确实为难，我也没法强求，只好请求
他们在看守所里尽可能地多关照下娜娜。

　　这条门路走不通了，我只好想别的办法，想来想去觉得只能去找一个人帮忙
了，那就是曾和我玩小鸟啄阴蒂游戏的那个雅茹姐。因为她的老公是省级高官，
如果雅茹姐肯帮这个忙弄出来娜娜应该不成问题，万幸地是雅茹姐真的就给了我
这个面子帮了这个忙。都没用她老公出面，雅茹姐直接把电话打给了这边的司法
局局长，娜娜第二天便被从看守所里放了出来。

　　把娜娜接出来后，先领着她找了家洗浴中心洗澡去去晦气，我洗完澡到休息
大厅里休息时娜娜还没出来。精神彻底松弛了下来，我这才感觉左膀子依然是掉
了环是的那么疼，便找了个按摩技师帮我揉一揉。正在揉的时候娜娜出来了，见
我左膀子有一条很大的红肿，连忙关切地问我怎么搞的，当着按摩技师的面我也
没对她说遭遇抢劫的事。

　　我按摩的时候娜娜对我说，刚才用洗浴中心的公话电话给这边的几个姐妹打
电话报了信，她们知道她出来了一会就都陆续过来看她，然后让她们安排去个好
一点的饭店请我吃顿饭。娜娜的话刚说完，她这些姐妹中的第一个就到了，不过
等我看到她这个姐妹时，我和她那个姐妹都愣住了，来人正是中秋节晚上在回宾
馆路上想劫我的那个黑丝美女。




　　第二十二章：两个太妹

　　娜娜今年２６岁，她小时候的家境还是不错的，不过她十三四岁时妈妈因病
去世了，之后她爸爸不但给她娶了个后妈，而且这个后妈还给她带来一个弟弟。
后妈进门后娜娜在家里的地位急转直下，而这种缺乏关爱的家庭环境，也让她在
学校里失去了对学习的兴趣，从开始的逃学旷课发展到了后来的打架斗殴，逐渐
成了学校里出了名的野蛮太妹。初中毕业后娜娜开始在社会上混，随后在社会上
又认识了一批的问题女孩，二十岁左右时拉起了一个专门在车站一带骗抢外地人
的小团伙。

　　她的这个团伙是以女孩为骨干的，看准某个刚下车的外地人后，便由某个姿
色好的女孩去以介绍旅店或装成小姐等方式将对方骗至僻静处，然后再让一些年
纪较小的男孩去偷甚至抢这些外地人的随身财物。一年多时间里她们连续这么干
，了多次，最后娜娜终于在一次严打中被抓了进去，不过由于她们犯案的金额较
少，而且被抢者几乎也都没报过案，娜娜当时只是被劳教了半年就出来了。年纪
大了懂了是非善恶，又有了这次教训，娜娜出来后没再重操旧业，而是选择了去
邻近的大城市里打工，她拉起来的那个专门骗抢外地人的小团伙也就因此解散了
。

　　劫我的女孩叫薇薇，今年二十二岁，当时也是娜娜那个小团伙里的一员，而
她们这些“薇薇娜娜”之类的名字也都不是真名，只是为了那个小团伙里叫着响
亮记着容易而特意这么起的。

　　薇薇的身世比娜娜还不好，七八岁时父母离了婚，母亲改嫁时并没要她，而
父亲随后去了南方打工便没了音讯，她只能跟着爷爷奶奶生活。微微年轻时，靠
蹬三轮养活全家的爷爷因病去世，奶奶年迈多病没有劳动能力，薇薇只好辍学到
离家不远车站附近的一家小饭馆里打工。薇薇从小长得就漂亮，年轻时已经出落
得亭亭玉立，但也因此在饭馆打工时免不了被吃饭的人骚扰。有一次薇薇在饭馆
里又遭到骚扰时被娜娜撞见了，结果社会气十足又迫讲公道的娜娜叫来了一群人
把对方打了一顿，她们俩也就因此认识了，而薇薇之后也就成了那个专门骗抢外
地人小团伙里的一员。

　　家境遭遇类似身世相近，娜娜对薇薇很同情，在那个小团伙时便很关照她，
经常多给她些钱让她拿回家给奶奶买好吃的。娜娜被劳教后解散了骗抢团伙，去
邻近的大城市里打工，当时只有十六七的薇薇因为还得照顾奶奶只好留在了这边
，虽然大部分时间靠正常打工挣钱，但一旦急需钱用时便还会操起了骗抢外地人
的老本行。这几年娜娜去了别的城市，和薇薇之间联系并不多，不过因为之前关
系很好，每当娜娜回老家时薇薇都会专门找她聚一下。

　　年初的时候薇薇的奶奶去世了，她和奶奶当初住着的房子产权归她叔叔所有
，但她叔叔只是卖掉了房子之后并没管她，薇薇只能是孑然一身地流落到了社会
上。她本想着也像娜娜似的去开个小店，可她手里不但没钱，甚至连住的地方都
不能保证，没钱时晚上去车站候车室睡觉过夜，稍微有点钱就去网吧包宿过夜，
手里钱多时才能找个旅店踏踏实实地睡一觉。为了生计，薇薇只能又纠结了两个
男孩干起了骗人抢人的勾当，而我则不幸地在中秋节那天成了她的目标之一。

　　听娜娜介绍完她和薇薇的特殊经历，我又给她俩讲了一遍我遭遇娜娜抢劫的
整个过程。看了看娜娜又回头看看薇薇，见薇薇红着脸看起来很不好意思，为了
缓和下气氛，便开玩笑地对微微说：“你那天怎么盯上我了啊？看我像大款，还
是觉得我像色狼啊？”

　　薇薇听了更不好意思地低下了头，支支吾吾地说：“…我…我…那个小弟在
宾馆门口守着来着，看你拎个包去网吧，觉得你一定是外地来的，我们也就跟着
你去网吧了……”

　　“哈哈！看来你们挺有经验啊！我是你们近期的第几个下手目标啊？”

　　“……记不太清了…前边我们干了好多次都成了，有的是我在车站候车厅和
他们套近乎，让那两小弟去偷的他们东西，有的是在劫你的那个背街上劫的网吧
上网的。…没…没想到最后碰上你了，没抢成你，还让你把我们给打了一顿……
”

　　“你还说呢，幸好你没劫成我，要不你娜娜姐现在还出不来呢！不过，你这
小丫头下手可够狠的，你看我肩膀后背肿的，现在我这条胳膊还使不上劲呢！”

　　“…哪…哪…哪你也够坏的了，…把…把人家那的毛…都…给…拽掉了…”

　　“哈哈…好了好了…咱俩这就算扯平了吧…不过以后可千万别干这事了，当
年你小抓到了不严重，现在要再把你抓到了，你估计得判几年，你说你这么年轻
，真那样这辈子可就完了……”

　　“不行！哪能就这么饶了她了！”这时娜娜突然大声地插言近来，指着薇薇
的鼻子说：“这个小骚逼儿，劫人劫到咱自己人头上了，不能饶了她！”然后娜
娜又转头过来坏笑着对我说：“主人，你刚才你不说再碰上她就操得她嗷嗷叫吗
？这就让她去开个房，待会您用大鸡巴好好教训下她这个小骚逼！”

　　“啊？啊？别这样好不娜娜姐？我以后不敢了还不行吗？”

　　“别墨迹，做错事你还有理了啊？我是你姐，他是你姐我的主人，你劫了你
姐的主人，教训你下还不应该啊？别墨迹了，快点去找个宾馆开个房去，一会我
带我主人上去收拾你！”

　　薇薇执拗了一会，还是撅着嘴扭身身子去开房了，我掐了下娜娜问她这么做
是否有些不好，娜娜回过头坏笑着对我说：“你当她是纯情小玉女儿啊？跟我一
样，虽然没当过小姐，也是小骚逼儿一个，一会尽管使劲操她，没事的！”

　　娜娜先带着我去了附近的一个成人用品商店，在那里买了两个假鸡巴和两个
肛塞，一瓶后庭润滑油，还买了两圈专门玩ＳＭ的捆绑绳。打了个电话给薇薇，
问她看好了房间没有，薇薇电话里说已经开完了，把所在宾馆的具体房间号告诉
了我们。眼看走到宾馆的时候，娜娜突然对我说忘了买鞭子了，说薇薇这丫头不
听话，想着拿鞭子好好教训她一顿。

　　我听了左右看了看，随后从路边的垂柳上折下来两节小手指粗的青柳条，拿
在手里挥了挥抡在空气中呼呼做声。不过在折树枝时不小心把谁仍在上边的一个
塑料袋弄了下来，里边装的是吃剩下的麻辣烫，被已经带着霉味的麻辣烫弄了一
头，娜娜见了赶紧过来帮我擦抹，同时对我说：“主人可够坏的，这东西打身上
估计得比鞭子还疼呢！”

　　进了宾馆房间，见薇薇正坐在床头边吃零食边看电视，身边放着两个鼓鼓囊
囊的大塑料袋，里边装着几瓶不同种类的饮料和一些袋装零食，看来她应该是来
宾馆前还去过超市。这是一间快捷宾馆的大床式房间，屋里很整洁也很宽敞，不
但有电视还有可上网的电脑，中间摆着一张宽大舒适的双人床。

　　“小骚逼儿，就知道吃！除了买吃的，知道买套了吗？”娜娜进屋后先甩掉
了高跟鞋，坐上床撕开了一袋薯片，然后对薇薇问道。

　　“买了！来干啥的我又不是不知道，哪能忘了买那个！”薇薇说完从一个塑
料袋的最底部摸出了两盒避孕套。

　　“靠！你个小骚逼干嘛一下买两盒，真浪费，你嫌钱花不完啊！”

　　“干一回能完事啊！再说了，那盒是给你买的，我哥待会只干我啊？指定还
得干你！嘻嘻……”

　　“靠！你个小骚逼还敢笑我，看我怎么收拾你！”

　　两个女孩互不相让地斗着嘴，随即便在床上连打带闹地扭成了一团。娜娜没
有薇薇个子高，看着也比薇薇瘦，但力气却是比薇薇大很多，三下五除二就把薇
薇压到了身下，随即又把她下身的七分打底裤连同内裤一起脱到了膝盖处。

　　“主人！过来帮忙啊！帮我把这个小骚逼儿全脱了！”娜娜继续脱着薇薇的
衣服，同时喊站在床下的我过去帮她。我并没参与到纠缠在一起的她们中间，两
手一摊对她俩说：“你们俩先闹吧！我的先去洗个澡，刚才撅树枝时弄了一身麻
辣烫，现在还觉得有味儿呢！”

　　等我洗完澡出来的时候，娜娜已经把薇薇给脱了一丝不挂，并用绳子把她的
双手反绑到了后背，把的两腿并拢着也用绳子绑了起来，强制着她撅屁股跪趴在
了床上。不过娜娜的衣服也基本上都被微微给扯开了，上衣扣都解开了，奶罩被
拉到了下边，两只白皙挺拔奶子裸露在外边。

　　看我赤身走了出来，娜娜松开了被她压着的薇薇，往前爬了几步跪趴在床沿
，伸出手来握住了我的大鸡巴。

　　“主人！主人！好想您的大鸡巴啊！上次被您操的好舒服，后来一直想在被
您操，这次你得好好再操操我！”

　　“嘻嘻……姐你好骚啊！说这么不要脸的话！”

　　娜娜伸手撸弄了几下我的鸡巴，随即便迫不及待地张嘴给我口交了起来，而
被绑着手和脚的薇薇挣扎着趴下身扭过了脸，嬉笑着嘲笑起了给我口交的娜娜。

　　“靠！你个小骚逼还敢笑我，看我不打烂你的屁股！”

　　娜娜说完并没有吐出嘴里的鸡巴，含着我的鸡巴抄起了一根青柳条，趴在床
上抡起柳条，狠狠在身旁薇薇的屁股上抽打了起来。娜娜打得力度很大，而且青
柳条份量重韧性强，打在薇薇的屁股上，很快就在她雪白的屁股上抽出了一道道
的血痕。

　　“…啊…啊…啊…娜娜姐…别…别打了，好疼啊…别打了，以后我不敢再笑
你了…别…别打了…别…别打了……”

　　“靠！你个小骚逼…打你不是因为这个，我早就和你说过不让你去干抢人的
事了，你就是不听，这次幸好你在载我主人手里了，这要别人，估计你又得进去
了！我都学好了，你怎么就不知道学好呢！看我不打死你……”

　　“…啊…啊…啊…娜娜姐…我不敢了，以后再也不敢了，我以后学好，再不
敢做抢人的事了！现在我奶奶也不在了，这回你走了，我也跟着你去那边打工去
，以后老老实实地挣钱！”

　　“让你不听话！让你不听话……还敢劫我主人那去了，你要把他抢了，我现
在还得关着呢！快点过来，趴这来给我主人舔鸡巴，算是给我主人赔不是了！”

　　娜娜吐出我的鸡巴，把被绑着手和脚的薇薇拽了过来，解开绑着她两腿的绳
子，让薇薇叉着腿跪爬在床头，接替她的位置继续给我口交。不过薇薇口交的技
术远不及娜娜，口交中牙齿不时地会碰到我的龟头，弄得我很不舒服，于是我便
抓着她的头发命令她张大嘴保持不动，然后前后移动下身用大鸡巴操起了她的嘴
。

　　把大鸡巴在薇薇的嘴里操干了一会，我又用手狠狠抓紧她的头发，把整根大
鸡巴都塞进了她的嘴里，将龟头直抵在了她的喉咙口处。我就这么把大鸡巴深深
顶在她嘴里了好一会，薇薇的小嘴被整根大鸡巴塞得满满的，一下子连呼吸都不
通畅了，极力扭动着头想把大鸡巴从嘴里吐出来，不过因为手被反绑在后背头发
还被我抓着，不但没能把嘴里的鸡巴甩出来，反而被我顶入得更深了。

　　在我强制着操薇薇嘴的时候，娜娜在她身后给一个假鸡巴套上了避孕套，然
后把这个套了避孕套的假鸡巴塞进了薇薇的逼里。娜娜拿着那根假鸡巴在薇薇逼
里抽插了几下后，一只手保持把假鸡巴顶在薇薇逼里不掉出来，另一只手拿起了
那瓶后庭润滑油，在薇薇的肛门口附近涂抹了起来。

　　“…姐…姐…不要啊……不要啊…不要弄我的后边，我受不了的…啊…啊…
啊…我真的受不了的…我哥的鸡巴太粗了，弄后边会整死我的……”

　　“少废话！少废话！”娜娜拿起柳条又在薇薇的屁股上狠狠抽了几下，把薇
薇打得不敢再挣扎了，继续拿着那瓶后庭润滑油涂抹着，随后便把一根中指塞进
了薇薇的屁眼里。

　　“主人！您先操会她的小骚逼，你操她时我帮您开发著她的屁眼，这小骚逼
的屁眼很紧的，等一会给您弄好了，保准您操得够爽！”

　　根据娜娜的提议，我把薇薇拉到了床边，让她屁股悬空在床沿外后背躺在床
上，我站在床下，抱着她的两条腿以推车式把鸡巴操进了她的逼里。娜娜则蹲在
了我两腿之间的地板上，在薇薇的屁股下继续用手指扣弄着她涂了润滑剂的屁眼
。随着我操干薇薇的频率节奏越来越快，娜娜开发薇薇屁眼的程度也在加重，从
只用一个手指抠弄在到把两个手指都伸进了她的屁眼里，最后直到把一根假鸡巴
捅进了她的屁眼里抽插了起来。

　　逼和屁眼被真假两根鸡巴不停地抽插着，薇薇被干得来回地摇晃着上身，张
着大嘴嗷嗷地浪叫着。而娜娜也在这种淫荡的氛围里有了感觉，在她的屁眼处也
涂了些后庭润滑油，把剩下的一根假鸡巴捅进了自己的屁眼里，蹲在床下的地板
上，一只手拿一根假鸡巴抽插着薇薇的屁眼，另一只手拿着另一根假鸡巴抽插着
她自己的屁眼。

　　感觉把薇薇的屁眼扩展的差不多了，娜娜从我的两腿间爬了出来，先让我把
鸡巴从薇薇的逼里抽出来，接着让薇薇跪在了床沿上。怕薇薇在被我操屁眼时挣
扎太激烈，娜娜又骑在了她的后背上，用脚踩住她的头，把薇薇压的一动也动不
了了。

　　我一手握着骑在薇薇后背上娜娜的一只奶子，一手扶着薇薇的屁股，下身猛
地一使劲，把大鸡巴操进了薇薇的屁眼里。薇薇的屁眼涂满了润滑剂，而且还已
经被娜娜用假鸡巴捅了很长时间，肛门口的嫩菊花已经被捅的绽开了，我把大鸡
巴使劲往里一操，一下子就操进去了大半根。

　　不过薇薇的屁眼此前并没被插入过，现在生生地被我的鸡巴猛地操了进去，
疼得她撕心裂肺地一声惨叫，全身一下就冒出了一层白毛汗。娜娜怕她叫声太大
被隔壁房间听见，用脚使劲地把她的头踩进了床面里，娜娜的嘴被踩得埋在了床
面下，只能是发出着呜呜地呻吟声。被娜娜骑在后背上死死压着，薇薇想挣扎也
动不了了，死死地被压跪在床沿上，承受着我对她屁眼的奸淫。

　　如果换成一般女孩，可能在被强干后门的剧痛早就受不了了，可薇薇是个在
社会上混了许久，敢抢劫、敢拿铁棍往别人头上砸的主儿，在这种其他人难以忍
受的性交方式中，她居然做出了截然不同的反应。

　　“…姐…姐…你下来吧！没事的，今天我陪我哥操屁眼，只要我哥操舒服了
，今天操死我，我也认了！”

　　说完薇薇让娜娜从她后背上下来，让我先从她的屁眼里拔出鸡巴，然后下了
床趴到了沙发上，两手紧紧地拔住沙发靠背，扭过头来对我说：“哥，来接着操
我屁眼吧！使劲操，别怕我疼！”

　　我一条腿站在沙发上，侧跨着薇薇的屁股，把大鸡巴再次操进了她的屁眼里
。这次薇薇不但不再惨叫着喊疼了，反而当我每次把鸡巴往她屁眼里插时，她都
会大幅地后移屁股来迎合我抽插。这么一来我每次前挺下身时都会和她的屁股猛
撞在一起，发出着啪啪地肉体相撞的声音之外，更使得我的大鸡巴几乎每次都能
整根地深深插进了她的屁眼里。

　　稚嫩的小屁眼经历着如此强烈的抽插，薇薇居然不惨叫喊疼了，每次我的大
鸡巴深深插进她的屁眼里时，她虽然疼得全身都在打颤，却是咬紧牙关丝毫没发
出动静来。而且在我猛烈奸淫她屁眼的过程中，薇薇还在一字一顿清晰地说着话
。

　　“干我！干我！操死我吧！让我不听姐的话，还去干坏事！操烂了我的屁眼
，让我以后记住了，再也不去抢东西了！”

　　连续操干了十多分钟，薇薇前后移动屁股的幅度和节奏都减弱了，在剧痛中
身上已经出满了冷汗，绷紧着的身体也逐渐地软了下来。毕竟薇薇是第一次被肛
交，我怕真的会把她给干坏了，便从她的屁眼里拔出了鸡巴，而薇薇一下子便瘫
软地栽倒沙发上。

　　我操微微屁眼的同时，娜娜正下贱地跪爬在我身后的地板上，双手拿着那两
个假鸡巴，在上边又从新套了两个避孕套，拿着两个假鸡巴疯狂地同时抽插着她
的屁眼和逼。

　　放开薇薇后，我抓起跪爬在身后的地板上娜娜，把她也按趴在沙发上，拔掉
她屁眼里的假鸡巴扔到一边，从后边操进了她的屁眼里。娜娜此前肛交过多次了
，她的屁眼比薇薇的松弛很多，更关键的她被操屁眼时已经没有什么痛苦感了，
更多感觉到得还是兴奋的感觉。

　　为了能把娜娜操得更爽，我没有拔出她逼里的那根假鸡巴，站在后边狠狠操
着她屁眼，把手从她的胯下伸了过去，捏着那根假鸡巴同时捅插着她的阴道。没
多久，娜娜就被我干到了高潮，达到高潮时晃着头甩着头发极其下贱地嗷嗷浪叫
着。而我觉得自己离射精也不远了，在她高潮过后抱着她的屁眼又狠狠操了一阵
她的屁眼，最后在射精前拔出鸡巴塞进了她的嘴里，在她的嘴里射出了精液。

　　完事后我们三个人都累坏了，东倒西歪地分别躺倒在床上沙发上休息着。缓
了一个多小时，挨个洗了个澡一起喝了点水吃了点东西，便全都是一丝不挂地挤
在床上商量起了下一步该怎么办。商量的差不多了已是凌晨一两点钟了，这几天
事太多大家的精神上都很疲乏，也没再做，便相互依偎着睡着了。

　　第二天起来吃了早饭退了房，按照头天商量好的，我先领着薇薇去那边的城
市，娜娜则暂时留在这边把后续要处理的事情处理完，同时把没来得及补照的二
代身份证照完了。薇薇没家没业马上就能走，只是去朋友那取了个装着平时衣服
的大包，当天跟着我上了回去的大巴。昨天被我操屁眼操得太狠了，薇薇因屁股
疼只能是侧着身坐在了大巴座位上，我怕她累，便让她靠在了我的肩膀上。大巴
开动了半个多小时后，发现靠着我肩膀上的薇薇已经迷迷糊糊地睡着了，怕她着
凉我拿出外衣盖在了她身上，车又开了半个多小时，我也迷迷糊糊地睡着了。

　　睡得越来越沈时，我猛地被一阵女人的大喊大叫声惊醒了，睁开眼一看，发
现喊叫的人居然是薇薇。有人趁我俩睡着之际，从她身上想拽走我的上衣时被她
发现了，而且对方不只是一个人，在暗偷不成的情况下，已经变成了明抢。