T妹妹送的礼物

男的搞同性恋叫做Gay 女的搞同性恋叫做T

我叫伟钟，家里除了爸妈，还有个妹妹，妹妹叫小萍，是个很可爱的小女生，个性内向害羞，我这个做哥哥的有点担心她的交友，不知道她在学校交不交得到朋友，于是我有一次去她房间跟她聊了一下。

我：“什么...你交男朋友了？对方是谁？长相呢？人品呢？”

小萍：“对啊！他是个温柔的人喔！虽然有点好胜，但对我很好内！”

我：“有没有照片啊？给我看一下”

小萍从抽屉偷偷的拿出一张照片。

我一看那张照片是小萍跟一个女生合照，我心里产生了不安感。

我指着相片说：“他是你男朋友？”

小萍高兴的点点头：“嗯！对啊！”

我：“她是女生吧？”

小萍：“对啊！有何不妥？”

我：“没！”

想不到自己的妹妹居然是个同性恋而已。

我：“你们认识多久了？”

小萍：“一年多了，再过几个月就是我们的结婚纪念日^^”

我：“婀~女生都爱搞这一套的”

我又陆陆续续看了几张照片，对方这女生虽然想表现得很阳刚，

但怎么看都是一个女生，皮肤很白，五官清秀，而且胸部还很大，绝对比小萍的大，依我的预估小萍大约是B，这女的应该有D CUP，真不公平，长得比较可爱的女生居然胸部比较小，这种男人婆反而有这样的身材，

我：“她叫什么名字？”

小萍兴奋的说：“她叫虫虫，这是我帮她取的喔！很可爱吧！”

接着看到后来的照片，就有穿的很性感的照片，而且还有摆出很撩人的资是，好像是在玩国王游戏，妹妹脸红的把照片收回去。

我心想：“现在年纪这么小就流行这个了喔！真敢玩！”

我：“…………我先回房了”

小萍：“哥！不要告诉爸妈。”

我眨眼：“好！这是我们的秘密。”

事后，我也慢慢忘记这件事了，只要小萍不后悔就好，我也不再管她了。

一直到放暑假的时候，这时候他们已经考完基测了，闲闲没事干，小萍整天都跟她的阿那答虫虫溺在一起。

有一次小萍晚上来敲我的房门，看她一脸严肃，说想跟我商量事情。

我们两人坐在床边，好久没这样互相聊天了。

想当年稚嫩的妹妹，现在也变得如此成熟了。

不管是脸蛋，还是身材，都很有女人味。

她不再是我专属的妹妹了，坐旁边我闻到一股淡淡的体香味，这就是所谓的女人味吧！

看着小萍胸前的衣服微微隆起，已经到了青春期了吧！

还有那雪白无瑕的大腿，妹妹突然拉住我的手臂，妹妹噘着嘴：“哥！你有没有在听啊？”

我回过神来：“有啊！我答应就是了啦！”

妹妹高兴的抱着我，让我有些勃起，她刚刚好像是要我在她跟她男友的结婚纪念日陪她们玩一个游戏，说非我不可，管它！反正没事就陪陪妹妹搂！

到了那天，不知道妹妹是否有调查过，今天爸妈刚好要出门，要到很晚才会回来，所以她很大胆的把虫虫带来家里。

虫虫一见到我就很有礼貌的打招呼。

我心想：“什么嘛！讲话声音也像女生啊！不知道为什么要把自己当成男生。”

看着她的T恤，还真是澎湃。

妹妹高兴的拉着我的手说：“我们快来玩吧！”

妹妹要我躺在爸妈房间的大双人弹簧床上，然后拿手巾把我眼睛蒙上，双手用绳子绑在床头的床角上。

我有些紧张，因为根本不知道她们要玩什么，看起来很像虐待的游戏，我紧张的问：“妹！这是要干嘛？”

妹妹高兴的说：“怕你太冲动啊！”说完就拿着胶带把我的嘴巴封起来。

接着我的牛仔裤被扒下来，双脚也被绑在脚边的床角上，我被分成一个大字，什么也看不到……

一会儿都没声音，然后听到他们俩人的嬉闹声，我充满了不安感。

只听到妹妹说：“老公！今天是我们结婚纪念日耶！我为你准备了这个。”

虫虫：“谢谢！我好爱你喔！老婆！”

事后就没讲话，可能是在接吻吧！

后来又听到一些亲吻的声音，应该不指亲嘴吧= =

我感觉到我的内裤被翻开了，超尴尬的。

一个是自己的妹妹，一个是她同学，在她们两人面前露出我最私密的地方，我感觉到有一只鲜嫩的手在抚摸我的鸡鸡，不知道是妹妹还是虫虫，一下子我就勃起了。

虽然没看到那样的景象，但是我可以想像那种尴尬的场面。

我在她们两人面前起了生理反应。

突然我觉得我的鸡巴被套了套子，就是保险套，我心想：“不会吧！”

两个女人搞同性恋，唯一缺少的就是女生所没有的性器官，在怎样的情趣用品，跟真的来比还是有差别的，我要被她们宰割了...

此时我反而兴奋起来，

妹妹：“来吧！老公！送给你！”

虫虫：“真的可以吗？”

妹妹高兴的说：“当然可以”

我心中呐喊：“我还没准备好啊！”

但又想到可以免费干到虫虫耶！

看她也长得蛮可爱的，想到我的鸡巴就越来越硬，一只小手抓住我的鸡巴。

我的鸡巴穿越了层层胞肉，最后整根鸡巴被肉整个裹住，湿热的嫩肉，让我想射精。

虫虫的阴道好紧，不知道是不是第一次，嘴巴被封住也不能问。

只听到她呻吟的叫声，好柔的声音，这就是青春期的女生吗？

听起来好舒服，虫虫坐上在面，好一会儿都没动作，可能是在跟小萍爱抚。

终于动了，虫虫开始做一些比较大起伏的动作，例如把阴道拔出我的鸡巴，又狠狠的坐下去。

坐下去那瞬间我真想射精。

虫虫可爱的叫声让我鸡巴每次都顶到她最深处。

虫虫肆无忌惮的淫叫：“哦……啊…亨……啊……哼啊……哦……啊……哦……哎哟……啊……啊…啊…啊…啊啊…啊…啊…啊…啊…啊……啊……哦哦哦哦……哎哟……啊……啊……啊……啊……”

叫的我都快射精了，看谁先高潮。

小萍也用那种声音叫道：“恩……恩………我爱你老公，舒服吗…”

我心想真好笑，骑她得是我耶！怎么说的好像是妹妹的功劳。

我被两个女人的淫浪声激得欲火高涨。

虫虫不顾一切的在我的身上套动着，一起一落，一上一下，下下着肉，直抵花心，真想看看她发浪的样子，

我感觉到她的阴道急速收缩，我的鸡巴被夹的很紧，我也差不多快来了，

我不再当死鱼，我挺动腰部，让肉棒在她穴内跳动着。

虫虫：“唔……唔……唔……唔……”

一股热液，直冲向我，而且，阴壁还不停的抖颤、收缩，紧紧吸吮着我的阳具。

我快高潮了，却没地方抓，只好握紧拳头，双脚双手不停的挣扎，腰不停的往上顶，最后精关一开，哗……射了一堆精液，差点冲破保险套。

因为做完爱，觉得很累，我就这样插着虫虫的肉穴睡着了…

睡着睡着，我感觉到又有人再碰我的鸡巴了。

她不断的套弄我的鸡巴，可以感觉出来是女生的手，因为很纤细。

我的鸡巴很快就又竖起来了。

我突然感觉到我的鸡巴被一股湿热的肉壶包住，是谁？

四周都没声音。

不过这女的一定还是个处女，因为她阴道紧到我都快喊救命了，整根鸡巴被吞没后，那种快感真想抓东西。

这时候我发现我的手可以睁开绳子了耶！

一定是因为刚刚太激烈的拉扯。

我偷偷的把我眼睛上的手巾拿掉，看到一个女人坐在我身上，背对着我。

这人不是别人，正是我妹妹小萍。

我差点叫出来，好险胶带还没撕开。

我悄悄的撕开胶带，实在很难相信眼前的一切。

小萍坐下去后并没有在动作，可能是怕我醒来吧！

她还不知道我已经挣脱绳子了。

我坐起身子来，在她身后轻声叫：“小萍？”

她吓到站起来摔到床下去。

我：“妹！你没事吧？”

我把我脚上的绳子也解开。

她起身慌张的说：“对不起！因为看到虫虫坐在上面好像很舒服，所以我也想…”

我突然有个鬼主意，我严肃道：“你知不知道这是乱伦，要是被爸妈知道后，我们就惨了，甚至连兄妹都做不成了。”

小萍哭泣道：“对不起..”

看着小萍的胸部，因为哭泣而在颤抖，那双美乳尤其是那粉红色的乳头。

看得我又勃起了，好像她没发现到。

我拍着她的肩膀安慰道：“好了！不哭！不哭！好险现在没人发现，只要我们不说就没人知道了。”

小萍似乎得到了一点安慰，稍微止住哭泣，抽泣道：“真的吗？你要答应我不能说喔”

我微笑的跟她说：“放心好了！哥哥答应你，可是你也要答应我一件是喔”

小萍看着我问：“什么事？”

我：“你要再约一次虫虫来我们家，做同样的事”

小萍看着我满头问号，我：“不过这次，你不能把我绑住。”

小萍：“为什么？？”看来妹还是对男生的性爱一知半解。

我：“因为没有绑住的我，才能让虫虫更兴奋更快乐更容易达到高潮啊！”

小萍：“真的吗？”

我笑笑的说：“当然是真的啊！相信我准没错，我一定让她连续高潮，你也希望她更快乐吧！”

小萍担心：“当然希望..可是我怕她不答应耶！”

我淫笑：“那我们就这样做……”

一直等到了爸妈又再度出门的时候，小萍带了虫虫回来，

虫虫看到我有点尴尬的：“伟钟哥！”

因为上次的关系吧！我们到了爸妈的房间里。

这次我脱掉了上衣，小萍帮我把眼睛跟口都像上次一样遮住，但是手她并没有绑死，脚也是。

我慢慢的等待，听到了一些亲吻声。

妹妹跟虫虫互相爱抚，一直到她们其中之一爱抚我的鸡巴，让我的鸡巴勃起。

我知道差不多了，套上套子后。

虫虫慢慢的坐上来，真他妈的紧！！

小女生就是不一样。

虫虫在我的肉棒上上下下的，叫得很高兴。

我偷偷的把手抽出来。

拿掉交代跟手巾，看到虫虫很快乐的享受着。

我给了妹妹一个暗示。

她悄悄的把我脚的绳子给松开。

我突然坐起来，从后面抱住虫虫，脚也往内缩，一手抱住她的腰，一手抱住她的胸部。

她吓一大跳。

小萍：“老公…哥说…这样会比较好。”

虫虫紧张道：“你干什么？快放开我。”

我在她耳后说：“你享受我的鸡巴那么久，我都没享受到。”

我用嘴含住她的耳根又亲吻到脖子，下腰依然挺着。

就算她力气在大，也不可能挣脱一个男生。

我紧紧的抱住她，不让她跑。

虫虫叫道：“哦………啊………啊……哦……哎哟…不要了……啊……啊！啊！啊！啊啊！啊！…救啊…啊…啊…啊……啊……哦哦哦哦………哎哟……啊！啊啊……啊……”

虫虫浑圆的屁股摆动得更是激烈，她的阴道，还在不停的收缩、颤抖。

双腿紧紧夹住我的身体。

这时一股兴奋难忍的感觉从我阳具传到全身，我也忍不住，射了。

这时我才放开她。

她哭泣的起身瞪了小萍一眼，跑到浴室去。

我安慰着妹妹要她不用担心。

我拿掉充满精液的保险套，我一打开浴室的门。

虫虫害怕的看着我。

我：“别害怕！哥哥会好好对待你的，你刚刚不是也很舒服吗？”

我冲上去，把她的双腿抬起来。

她因为没地方抓，双手只好勾住我的颈部。

我顺势把鸡巴插入她的阴道里。

虫虫不自觉得叫：“啊！”

我狠狠的挺入，加重了力道并开始快速的抽送着。

而虫虫抵挡不了生理的需求也扭动着腰部以回报着我更用力、更快速的插入。

而我也拚命的用力插着虫虫的小穴，彷佛要将虫虫的小穴插破似的。

虫虫淫叫：“啊…哦……哦……哦……哦……哦……啊……啊…………啊……亨……喔……喔……喔…………喔………喔……嗯……啊……啊…………啊…………”

听着虫虫可爱的叫声，我挺着鸡巴粗野地在她的小穴里抽送，

虫虫的身体很轻很小一个，一点也不费力。

她的背靠到洗手台上，也许是她手酸了吧！

她把双手撑在洗手台上，看着她的大奶子，浑圆的晃动着。

我嘴巴凑上去，又吸又咬的。

虫虫摇晃的臀部。

淫荡的叫声，还有不停吸鸡巴的小穴，都使我感到超爽的！

我更是激烈的摇动着腰，用力的干虫虫的小屄。

虫虫喊叫：“啊……受不……亨……喔……亨……啊………嗯…啊……再……再用力…亨……喔…”

虫虫的淫水已经激喷到我的阴毛上了，淫水一滴一滴的低在我的大腿上。

我突然打个冷颤，射了精进去，两人喘着气。

这时我才发现妹妹一直在后面看着我们，精液慢慢从我们结合处流出来。

我放下虫虫，出去。

虫虫洗好澡后就回家了。

事后，再也没人提起这件事，只是妹妹就不常出门了，一直都待在家里。

我有一次忍不住问她：“虫虫呢？”

她回答：“分手了。”

我蛮惭愧的，因为我而让她们分手了，可是看小萍好像一点也不难过，

有一次我从妹的房间经过，听到里面有“呻吟'声。

我悄悄的握住门把，转开！居然没锁。

我打开一个缝偷看，想不到看到了妹妹正在看着a片，坐在电脑椅上，脚打得开开的正在自慰。

我仔细看那a片的内容是一男一女：

“难道妹妹已经不再搞同性恋了吗？也许她感觉到男生比女生好吧！'

看着妹妹的双脚中间的粉嫩花蕾，让我鸡巴翘的比什么还高。

我脱掉裤子，让大鸡巴挺出来。

妹妹边自慰边呻吟：“噢…………哼……啊……噢唷……啊……”淫水都喷湿她黑色的网袜了。

我再也忍不住的冲进去。

妹看到我进来，来不及关a片，也吓了一大跳。

两人傻住互看。

我发现妹妹一直盯着我的大鸡巴看。

我冲过去把电脑椅转过来，扶助鸡巴狠狠的干进妹妹的阴道里。

妹妹爱慕的看着我：“哥！没关系吗？”

我笑着说：“这是我们的秘密。”

妹妹双手抱着我的背，脚也勾住我的腰。

我狠狠的挺动。

妹妹：“啊……嗯……对……就是那儿……”

每一声呻叫都伴随着长长的出气。

妹妹看着我，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

“哦……哥……哦……哦…亨…哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊…啊…啊……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……舒服啊……啊……”

我用力猛干了好几下，一阵冷颤，我鸡巴猛力一送，直抵穴心，一股急流疾射入她的阴道里。

之后又大战了好几回合，两人都好满足，我才回房睡觉。

没想到因此我取代了虫虫当了小萍的男朋友，只要爸妈不在家，小萍都会求着我干她。

但为了做好避孕措施，我还特地去买了避孕药来给她吃。

完