一个女孩子的性经历
作者： wjsaxy    初次发文
（一）初出茅庐

　　那年我１６岁。

　　终于毕业了，我的心情像小鸟在蓝天上自由飞翔一样。

　　少了学校的那紧张的气氛，老师的管束。

　　我从县城回到了我们的小山村。

　　我家在南部山区的一个丘陵地带的小自然村。

　　我父母带着我的弟弟外出打工，爷爷病故，家里只有我奶奶一个守者。

　　我初中的学习成绩非常好，完全可以考上一个不错的高中继续学业，因为家
庭条件的限制，初中毕业，也就是我的学业到头了。

　　我只能回到山村里和奶奶一起维持这个家庭。

　　像我这样能到县城读初中的女孩子，在我们山村并不多。

　　我的几个堂姐小学毕业后，就回家务农了，现在在外面打工。

　　堂哥才初中毕业，也出去打工了。

　　１６岁的我，已经是一个亭亭玉立的大姑娘了。

　　身高１６０ＣＭ的我继承了我母亲的苗条不失健硕的身材，脸蛋虽然不算俊
俏，但也不失俏丽。

　　胸部不大，坚挺突出。

　　长期帮助家里干活的缘故，臀部圆润上翘坚挺。

　　在学校时，我也是一个被男生追逐的对象。

　　我的一个男老师，曾经多次对我单独学习辅导，不经意中对我的乳房进行摩
擦。

　　还对我进行了网络和性知识的培训，不过那时的我视乎对性的兴趣不大，那
个老师也没有得手。

　　现在想一想，似乎有点后悔，嘿嘿。

　　我回到村子后，在家帮助奶奶务农半年多。

　　这时乡里的中学撤并了。

　　小学由原来的３个小学，撤并集中到乡中学的地方，成为我们这里的唯一的
小学了。

　　因为学校的撤并，老师大都到条件好的学校教学了，而农村的孩子为了得到
更好的教育，也都选择了较好的学校。

　　我们这个小学也就没有了老师，全校３０几个留守儿童期盼者老师的到来。

　　乡政府的一个远方亲戚找到我，希望我先到乡小学教一段时间的学生。

　　县上会很快想办法为小学配上老师。

　　就这样，我来到了小学，成为这个小学的３０几名娃娃的娃娃头。

　　我们学校有一栋两层小楼，每层有六间教室和两间办室，一个操场，一个厨
房。

　　一楼的两间教室为两个班，一个班为１－３年级，一个班为４－６年级。

　　一个教室成为男生寝室，一个教室成为学校的餐厅。

　　二楼一个教室为女生寝室，两个教室改为四间老师宿舍，每个老师宿舍为一
间半，半间是卫生间，还有太阳能淋雨。

　　学校的条件和我们家里比起，已经是非常好了。

　　学校里在我来之前，只剩下一个邻村的张寡妇为孩子们做饭，打扫卫生，据
说是和乡上的教育专干是亲戚。

　　她就住在学校厨房旁边的平房里。

　　这天，我按约定的时间来到学校，乡上的教育专干和我们村的村长已经在学
校里了。

　　乡上的教育专干都我一番啰哩啰嗦的叮嘱，村长也啰嗦一番。

　　我成为了这个学校目前的唯一老师了。

　　村长走后，乡上的教育专干又来到我的宿舍，关心的说，不要紧张，先带好
学生，不要发生危险就行。

　　至于以后的教学工作，慢慢来。

　　再过两个月，就会派来一个正规的老师。

　　到时你慢慢跟他学，习惯就好了。

　　说着就拉起我的手说，只要听我的，一定不会让我吃亏的，这时他的一只手
已经搭在我的腰上，我本能着躲避着。

　　这时张寡妇的声音到了，人也跟着进来，说道：“李干事，怎麽一见到小姑
娘就离不开了？我那饭已经做好了，到我那吃饭呀。”

　　李干事只能泱泱走了。

　　现在学校还没有开学，我慢慢整理着我的房间。

　　想起来刚才李干事的举动，我有一种莫名的感觉。

　　腰间经过男人的手触动，我的乳房竟然挺立起来，由于没有带胸罩，衣服对
乳头的摩擦竟然让我非常兴奋。

　　底下也感觉到流出了水。

　　我坐到床上冷静了一会，刚才的经历，让我面红耳赤。

　　我用凉水擦脸把脸，好多了。

　　我走出房间，在院子里转着，我忽然听到张寡妇的房间里传出女人奇怪的呼
声：“死鬼，用点力，就这样，我好好舒服。”

　　“你好好的舔呀，舔不好就别想插进来，哦、哦、”

　　“你比我那个死男人会舔，我要上天了，就是那个鸡巴小了点，再快点，一
会让你好好的插。”

　　我感觉到，他们在干那个了，好奇心驱使我轻脚走到窗下，想看看那个激烈
的场面。

　　可是窗户离床远了点，什麽也看不清楚。

　　我只能绕到房子的后面，我知道，房子后面的窗户下，就是张寡妇的床了。

　　我走到窗户下，透过窗户那薄薄的的窗帘缝隙，看到张寡妇骑在李干事的头
上，那黑黑的屄压在李干事的嘴上，双手扶住床边的墙上，而李干事双手抓在张
寡妇那硕大的双乳上，舌头在张寡妇的屄上拼命着舔着。

　　一会张寡妇大声叫了起来：“来了，要来了，不要停，啊……”

　　接着，张寡妇的身体发起抖来，向后躺倒，喊道：“给我，快点给我，舒服
死了”

　　李干事起身，把那条胯下的硬棒一下就插进了张寡妇的屄里。

　　张寡妇叫了一声：“哦，快点操我”，李干事开始一下一下的进出。

　　看到这里，我感到我的乳房开始发硬发胀，我的屄里也像有好多只蚂蚁在爬
，奇痒，水也顺着大腿往下流。

　　我轻轻的揉了下我的乳房，竟然舒服的我身体抖动了一下。

　　我快步回到房间，想到刚才的一幕，我也激动起来。

　　我进到浴室，脱下上衣，这时我的乳房涨的更大了，我轻轻的揉了起来，好
舒服呀，多希望有个男人现在吸允我的乳头。

　　虽然这不是第一次自己抚摸自己的乳房，但这次的感觉好像更加强烈。

　　胯下的小屄已经开始泛滥，有一种空虚的感觉，需要一个像李干事胯下的那
条来充实一下。

　　我解开裤子，伸手向下摸去，淡淡的阴毛已经被水湿透，水汪汪的屄已经自
己微微张开，口边的阴唇已经充血膨大。

　　当手指触摸到我的阴蒂，像有一股电流通过全身，我的身体就像张寡妇被李
干事舔屄一样，颤抖起来，我也不由的喊了起来：“哦、哦”。

　　我用手指轻轻插到我的屄里，不停的来回摩擦着，大脑里不停的想象着，一
会一种从来没有过的感觉，一种像要小便一样，又不是小便的感觉出现，我来不
及反应，从我的阴道里开始向外喷射出一股水来，根本抑制不了。

　　浑身一下瘫软下来，我想我一定是小说里说的高潮了。

　　我清理了一下刚才兴奋后的残局，躺倒床上回想起刚才的一幕。

　　我发现，原来性是那麽有趣的东西，虽然以前也有过冲动，但从来没有过像
刚才那样美过。

　　可是自己还是一个处女，我是不是不该这样。
