　　　　　　　　　　　　　【一抹而去的嫣红】作者：曰天
字数：６万
发布日期：２０１２.８.２９

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　夏天的午夜，屋外树上知了的鸣叫和路边草丛中蟋蟀的叫声，听起来更像是
一种噪音，让人在这４０度的天气中显得愈加烦躁。

　　躺在床上，一个转身就有一层汗珠顺着流到床上，身下的床单已经湿了一大
片。家里电路已经坏了三天，修理工蜗牛般的速度让我已经几乎放弃了对他的希
望。

　　「热死了，睡不着，什么时候才能修好啊，真讨厌！」我老婆此时也醒了，
在床上抱怨着。

　　我说：「明天再催催他们，实在不行咱就出去住，等修好了再回家。」

　　「只有这样了，可是今晚上怎么办啊？」老婆嗔怪道。

　　我看了眼墙上的表，已经凌晨两点多了。这个时候还能去哪呢，宾馆这个时
间点太不值得了，难不成去洗浴中心？不过老婆从没有去过那里，并且平时聊天
时，老婆总觉得那种地方不干净。可是今晚上实在是没法睡觉了，不去那里总不
能两口子学小年轻去网吧玩通宵吧。打定主意，把这个想法和老婆一说，老婆犹
豫了一下说：「那地方不干净吧，感觉都是你们男人找小姐的地方。」

　　「没事，我们去一家正规的洗浴中心，绝对不会有那些乱七八糟的东西。」

　　我忙解释道。

　　「好吧，那就去呗，反正明天休班，大不了我在浴池里泡一晚上。」老婆下
定决心地说道。

　　「泡一晚上，别的不说，奶子还不泡成Ｄ罩杯啊！」说着，我捏了老婆小奶
头一下。老婆一个激灵，伸手打了我一下，嗲道：「讨厌，这么热谁有心思和你
闹。」

　　既然老婆同意了，我们就立即下床，随便套了一身衣服就出门了。我们开着
车驶出了小区，朝我熟悉的那家洗浴中心走去。

　　深夜的城市街头和白天相比，格外的宁静，市中心除了拉活的出租车之外，
很少有车在路上跑，行人更是几乎没有，只能偶尔看到路边一些醉汉晃晃悠悠地
沿着马路牙子走着「猫步」。在街上，仿佛也没有那么的烦躁，从车窗外吹来的
风还让我觉得内心更加宁静。看看副驾驶上的老婆，已经蜷在座位上，头歪在一
边平静的睡着了。

　　很快，车来到了那家洗浴中心，停好车后，叫醒了还在沉睡的老婆，几乎是
架着她走进了大堂。

　　「先生几位？」洗浴中心的前台小姐甜甜的问候让人浑身起腻，不过却很是
受用。

　　「两位，一男一女」，我说。

　　老婆已经清醒过来，此刻正在目不暇接地看着洗浴中心的大堂。第一次来到
这种地方，她的好奇心还没有得到满足。我随手递给他一块手牌，把她推进了女
宾浴室。并嘱咐说，「洗完了到大休息大厅，我在那等你」。

　　老婆一边好奇的看着两边的华丽装饰，一边应付的答应着我。

　　我转身走进了男宾，把衣物放好就进了浴池。浴池的水温度正好，因为天热
的缘故，还有一丝丝的清凉，泡在里面非常的舒服，身上的每个毛孔都感觉得到
了最彻底的放松。泡了一会澡，我穿上一次性的浴衣来到了休息室。

　　休息室里整齐地排列着几十张和单人床一样大的沙发，稀稀拉拉的躺着一些
人。我挑了靠近女宾出口的一个沙发躺下，省得等老婆出来找不到我。

　　这个洗浴中心没有特殊服务，只有采耳、足疗、推拿这些常规的服务，所以
来这的男人不多，反而比较受一些女人的推崇。只不过，来这的都是一些少妇或
熟妇，一般上学的小姑娘可消费不起。

　　这时，老婆穿着一次性睡衣扭扭捏捏的出来了。第一次穿这种衣服，老婆非
常不适应，它薄的像纸，沾上水就成透明的了，里面又不穿内衣，一时间老婆都
不知道该怎么走路了。

　　「走过来，没事，从外面看不到的」，我鼓励着老婆。

　　老婆快速的走到我身边，在旁边一张沙发上坐下。看得出她很紧张，圆乎乎
的胸部一阵阵急促的起伏。躺在沙发上，老婆才松了一口气，紧接着好奇占据了
原本紧张的心。她四处张望着，看着这间容纳几十张大沙发的大厅和那些沙发上
或躺或坐的人。

　　「洗的舒服吧，比咱家的浴盆强多了吧！」我问。

　　「是挺舒服的，洗的我全身都白了」老婆喝了一口水说道。

　　「再让你享受一下」，说完我轻轻按了旁边桌上的呼叫器，很快一位穿职业
套装的服务员就来到我的沙发边上，半蹲着问我有什么需要。

　　「给这位女士安排一个技师，做一个全身推拿。」我指着老婆对服务员说。

　　等服务员答应着走后，老婆就问我，全身推拿是什么，我笑着说等来了你就
知道了。

　　不一会，一位身穿宽松工作服的男技师就来了，看模样也就１７５左右，比
较瘦，年龄也不大，最多２３岁。到了老婆跟前，这位技师很礼貌地向老婆打了
一个招呼，然后让老婆翻过身去趴在沙发上准备推拿。老婆有点不放心的看向我，
我对着她点点头，她才趴过去背对着按摩师。我就在旁边躺着，半闭着眼看她按
摩。

　　技师真的很专业，他站在老婆的一边，从肩部开始揉捏，感觉力度和手法拿
捏的非常准确，原本因为紧张而害怕的老婆此刻也放松了下来。技师顺着肩部按
到腰，一点点的推拿，看老婆红红的脸蛋，感觉应该是很舒服。技师的手长而白，
在老婆的腰间按摩了一会就慢慢的滑到了老婆的屁股上。这时候，老婆一下子紧
张了起来，感觉全身突然紧绷，好像害怕那双手继续，但又渴望它有下一步的动
作。为了不让老婆赶到尴尬，我假装睡觉，其实眯着眼仔细的观察他们的情况。

　　老婆看到我睡着了，就慢慢的放松了下来。技师这时候双手分开从老婆的腰
同时向下滑去，等转到大腿时再双手合拢，由下而上攀上了老婆的屁股。此时，
明显看出老婆一颤，然后就享受起技师对她臀部的刺激了。

　　技师的手在老婆屁股上轻轻地揉搓，弹性的屁股随着手的滑动而微颤，看着
老婆把头埋在沙发里，胸口一阵阵的上下起伏，我就知道，老婆的下面肯定已经
发洪水了。

　　按摩师揉捏了一会屁股后，顺着就开始腿捏大腿，一番抚摸之后，手一下滑
进了老婆的大腿内侧，然后从内向外再次开始抚摸。此时，老婆已经发出轻微的
呻吟声，肩头一阵阵的耸动，看来是真的动情了。

　　很快，技师按摩完了背部，示意老婆反转过身来。我眯着眼看到老婆先是看
了我一眼，发现我还在睡，她就顺从的平躺下，开始准备接受技师另一番的调戏。

　　技师从老婆的脖子开始，一点点的按摩，两双手轻轻地加力，让被按摩的部
位能够逐渐的感到一股力量由外而内的渗入。一会，技师的双手就来到了锁骨处，
一番揉捏之后，双手分开从腋下向下按摩。我分明看到那双手抱着老婆乳房的边
缘划过，老婆也一阵的低吟，双腿交叉在一起缓缓地扭动。技师没有过多的在意
老婆的表现，而是急速的把双手抽回，放在了老婆的肚子上，尔后慢慢地、慢慢
地推到了乳房的下缘。老婆的呼吸明显的变粗，她好像在期待那双手抚摸她的乳
房，但内心又有一丝的不安。

　　技师好像也猜透了老婆的想法，他的手在老婆乳房的边缘一直撩拨着，然后
突然双手袭上了那两团又白又软的肉。老婆沉闷的低吟了一下，然后开始享受起
了这种刺激的异性按摩。技师的双手在乳房上时抓时捏，偶尔隔着那层薄薄的浴
衣划过乳头，老婆又是一阵战栗。此时，技师加大了抓捏的力度，老婆也被这充
满力道的刺激弄得绷直了身体，我发现技师的手已经不再是轻抚，而变成了一种
暴力的蹂躏，仅仅几分钟后，老婆一声长吟，然后身体迅速瘫了下来。技师看到
老婆到了，然后恋恋不舍的抽回双手，站起身拿着工具包走了。

　　躺在床上缓过劲来的老婆歪过头来看到我正对着她淫笑，她害羞的骂我一声
讨厌，然后用毛毯盖住了脸。我光着脚爬上她的沙发，问她舒服吗？老婆羞涩的
点点头，然后说道：「舒服是舒服，但是没有老公插得爽。」我轻轻吻了老婆额
头一下，然后给她盖上毯子，哄着她睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　一觉醒来，发现周围还是黑乎乎的，一看表才四点钟，感觉睡了很长时间，
其实才一小会。看老婆睡得香，我就跑回了自己的沙发。这时候才发现，我沙发
的另一边已经躺了一个女人。借着微弱的灯光可以看见，她背对着我躺着，一头
长发散落在沙发里，身材娇小，浴衣在她身上显得和袍子一样。我也没太在意这
位女子，只是躺在床上发呆。就在这时，我发现那个女人身体突然一颤，紧接着
双肩抖动了几下，再看双腿紧紧的并拢在一起，慢慢的摩擦，看起来像很不舒服
的样子。

　　我害怕这女人出现什么问题，就轻轻地走到她身边，这才看到，这名女子年
龄也就２５岁左右，清秀的脸庞上眉头紧锁，牙齿咬着一边的嘴唇，仿佛非常难
受的样子。

　　我轻轻地摇了摇她的肩膀问道：「小姐，没事吧，要帮忙吗？」这位美女缓
缓张开眼，轻轻地说：「没事，肚子有些痉挛了。」「要不帮你揉一揉？」我随
口说道。「不用了，一会就好了，谢谢你。」美女忍痛和我客气着。

　　我心说，还是给你揉吧，揩揩油也是不错的。

　　就这样，我无趣的又回到了沙发上，继续看着美女的动作。过了一会，美女
身体都弯成了一个虾米，看来是非常痛苦。我再次走到美女面前，说：「要不要
叫医生？」

　　而此时，美女已经说不出话来了，她的脸上也布满了汗珠。我一看时不我待，
一只手直接按在了她的肚子上，美女一惊，睁眼看了我一下，也就没再说什么。

　　我一看美女的反应，干脆就好人做到底，帮帮人家弱女子吧。于是，我用手
在她的小腹处转圈的用力揉搓，不一会，美女的反应就没有刚才那么强烈了，身
体也直了起来，但还是看起来非常难受。我示意她平躺着，然后双手从她小腹开
始向上推拿。此时，我用余光看到老婆正背对着我们沉沉的睡着，心里就放心了。

　　美女的小腹平坦，肌肤滑嫩，手上的感觉像是摸着极软极腻的天鹅绒，但是
还充满着弹性。美女在我的一阵按摩之后，疼痛明显的小了许多。此时她正睁着
大大的眼睛看着我，不知道眼神里透露着是感激还是害羞亦或是小小的愤怒。我
假装没看见，手一直不停的揉捏的她的小腹，只是现在位置越来越往上，并时不
时的碰到浴衣下的乳房边缘。每一次的触碰，美女全身都是一颤，就像之前按摩
技师按摩老婆一样。

　　我的手轻轻地从乳房边缘按到了乳头上，美女一个战栗后把我的手用力的推
开，然后坐了起来，脸上明显的有些愤怒，然后她压低声音骂道：「干什么，别
得寸进尺。谢谢你的按摩，我好多了，请你回去吧。」

　　一看美女动了真气了，那咱就别死缠烂打了，悻悻的走回沙发，一屁股坐进
去继续看着美女。美女又翻身躺下，背对着我，好像刚开始见她那样。这时我心
里也来了气，哪怕是占便宜，也帮你解除疼痛了，不让摸就不摸。心里骂了一阵，
我又躺下迷迷糊糊的睡着了。

　　感觉过了很久，我被一只小手推醒，一看是那个美女站在我身边。

　　「我要走了，刚才谢谢你，我知道你不是坏人，但也不是好人」美女说完，
抓着我的手一下子伸进了她的浴衣里。我一摸，胸部大，但是非常有弹性，两个
乳头小小的，在我手掌中变硬。刚摸了没几下，美女拿着我的手迅速的抽回，说
道：「知道你是好色狼，刚才那两下是报答你帮我按摩，再见喽。」

　　说完美女就拿着手牌转身进了更衣室，还没等我挽留一下，她就消失在了我
的视线里。

　　天亮后，叫醒了睡得正香的老婆，起来洗刷一番然后开车直接去上班。而那
位婀娜的美女和她胸前的两团肉却让我心里久久不能平静。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢大家支持，白天还要上班，晚上有时候也有事，所以更新的有点慢，见
谅，有空一定抓紧写。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　

                         第三章

　　我的工作是风险投资顾问，平时忙起来非常忙，闲下来就非常闲，还好最近
不是很忙，每天上班也就是签个到，然后呆在办公室里上上******看看新闻。略去
闲话单说榴友们爱听的事。

　　我们公司在省内属于顶尖的风投机构，因为业务很多，工作人员就有点不够
用。每年夏天或春天，公司都会找一些还在上学的大学生来实习，一次就能招来
２０多口子人。每每看到那些活力四射、青春气息浓郁的大学生，３０岁的我异
常羡慕。

　　前段时间有个案子我出差了几天，回到公司发现来了一群财经大学的大学实
习生，其中女生占了一大半。其中有三个女生分到了我们部门，三个人都是大三，
学的金融。说实话，长相都很一般，我当时也并没有在意，只是有时候出去谈客
户时才带她们其中一个去，也就是让她们长长见识。

　　这天，我像往常一样带着实习生凌葳威去见客户。在出租车上我才仔细端详
了一下这个小姑娘。首先说，她长得很普通，只是眼睛非常大，个头不高，也就
１６０公分。这个小姑娘非常爱打扮，我第一次见那种丝袜皮裤就是她穿的。凌
葳威个头不高但是身材很好皮肤也很白，腿还算是长，并且很匀称，屁股不大，
但是圆鼓鼓的翘着，就算隔着连衣裙也能清晰的看到她她两瓣臀肉微微的分开，
臀沟异常明显，小细腰估计一个臂弯就能抱过来。最让我感到惊奇的是，这个姑
娘的胸与她的身材不成比例，足足有３２ｃ，听着不算大，但是你想想她的小身
板，这应该算是巨乳了吧。

　　凌葳威今天穿得是一件低胸的连衣裙，裙子下摆也就在膝盖上几公分，但是
合身的衣服更加凸显出她的身材，我也时不时的老想看看她胸前的两团肉，但角
度不好始终没看到。

　　见客户的过程不用累牍，完事后发现已经是中午１２点多了，凌葳威也喊着
饿，要我请她吃饭。我倒也乐得多看一会那道深深的乳沟，就痛快的答应了她的
要求。我带她来到小吃街一家牛排餐厅，点了两份牛排，等待上菜的过程中凌葳
威起身去拿自助的水果。她一个转身吓了我一跳。

　　女生都知道，如果穿短裙，坐下的时候如果不用手扶，裙子很容易撩上去下
不来，而自己又感觉不到，这样整个内裤就露在外面了。凌葳威此时正是这种模
样，黑色的连衣裙下内裤已经露出大半，清晰地看到上面画的ｈｅｌｌｏｋｉｔ
ｔｙ，肉呼呼的小屁股被内裤包的紧紧的，有三分之一的屁股还露在内裤的边缘
外，修长的一条腿一览无遗的展现在我的面前。凌葳威浑然不觉自己的春光乍泄，
她还一个劲的在选水果，而旁边几桌吃饭的都目不转睛的看着那半个小屁股，有
女人在旁边还一个劲的偷瞄。

　　我急忙走过去挡在凌葳威身后，俯在她耳朵边说：「崴威，你的裙子上去了，
露屁股了。」说着我拉下了她的裙子，情不自禁的抓了一下她的小屁股，真的非
常有弹性，肉嘟嘟的，就像摸着非常结实的乳房一样。

　　「啊，不会吧。」凌葳威伸手摸了一下裙摆，发现我没骗她，脸腾的一下就
红了，我摸屁股那一下，她的脸都羞的快变紫了。

　　凌葳威害羞的不敢自己走回座位，我一边搂着她一边往回走，两边桌上的男
人对我一阵阵淫笑，好像他们占了多大便宜一样。回到桌旁，凌葳威还很害羞，
我说：「有啥害羞的，你的屁股那么好看，让他们看看又咋了，就当是在泳池不
就完了。」

　　崴威不说话，只是低着头吃牛排，过了好一会才抬头看我，我对她一笑，她
也就释然了。这顿饭因为这个插曲，我们吃的很快。吃完在那些男人们注视的目
光走，我搂着娇羞的凌葳威走出了饭店。

　　出了门，凌葳威好一点了，但我的手还是搂着她，她也适应了这种搂抱。越
走我觉得越好笑，「ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ」，我对着她淫笑的说。「讨厌，再
说我打死你。」她说着就拧了我一下。

　　「是挺好看嘛，你身材真好，要是露的胸再大一点，估计那些男人能疯了。」

　　我道。

　　「好看也不给他们看，这东西哪能随便给人看。」凌葳威不服气的说。

　　「那你给谁看啊？」我继续调戏。

　　「给爱人看啊。」凌葳威说。

　　「给我看看行不？」我此时都有点猥亵大叔的意思了。

　　「不行，你是装着好人的大色狼，给你看不便宜了你，人家还是小姑娘嘛。」

　　凌葳威嗲声嗲气的说。

　　「我一定要看到。」我半认真半玩笑的对她说。凌葳威只是抬头看看我，然
后就低下头不说话了。快到单位，我才松了手，两人一前一后进了公司。看着凌
葳威在我前面扭动着的小屁股，我心想，小妞，一定把你给上了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　回到公司，刚坐在电脑前，ｑｑ上凌葳威的头像就闪了起来。

　　「色狼，今天中午的事谁都别说啊，我小女子的羞处可不能告诉别人。」

　　「我知道了，不过我中午说的话可是真的哦，改天给我看看呗，我可好奇了，
你的身材那么美，就应该给别人看看呀。」我回道。

　　「想得美！」

　　说完，凌葳威就下线了。随后的几天，她看到我就低着头走，偶尔在ｑｑ上
和她说几句话，她也闪烁其词。越是这样，我的心就越痒痒，有时候晚上和老婆
做爱都幻想着凌葳威的小屁股和丰满的胸部。

　　机会总是给有准备的人，这句话显然不错。没过多久，单位要我出差，去上
海见一个客户。本来只让我一个人去，但是我向领导申请带一个实习生，一是让
她熟悉下业务；而是让客户觉得咱们正规。其实这些要求看似冠冕堂皇，实则是
可有可无。领导同意了我的请求，我也在第一时间把这个消息告诉给了凌葳威。

　　她在短时间的错愕之后，很快欣然接受了。也许她也在期待我和她能发生点
什么吧！

　　第二天，航班降落在上海浦东机场，我们打车来到了订好的酒店。凌葳威还
是穿着那天我们吃牛扒时的连衣裙，我和她开玩笑说别再裙子上去了，得到的是
她肉呼呼小手的一顿粉拳。

　　下午见客户很顺利，但是等着客户到账然后签合同还要到明天。从客户公司
出来我们到外滩、城隍庙等几个景点转了一圈，顺便填饱了肚子，然后陪着凌葳
威又逛起了商店。真是服了这些小姑娘了，干活就累，逛街倒像是牟足了劲的机
器，从下午一直逛到晚上九点，期间我就是一个搬运工，不停地帮她拿东西。等
她兴致消退了，我们打车回到酒店时已经是晚上１０点３０了。

　　回到房间我就一下子瘫在床上，累死我了，难道凌葳威是想把我累死，然后
保护自己的安全吗？心里乱七八糟的想着，到卫生间洗完澡，坐在沙发上看电视。

　　此时，明知道旁边屋里有一个尤物，只要你使使劲就可能把她收入囊中，可
就是下不了决心，内心里充满了矛盾。挣扎了半个小时左右，我出门来到隔壁凌
葳威的门前，踌躇了半天，才轻轻地敲了一下门。

　　「谁呀？」隔着门，凌葳威的声音显得很远。

　　「我啊，隔壁的色狼，找你聊聊天。」我紧张的说道。

　　「等会，我正洗澡呢！」凌葳威提高了分贝从屋里传出了这句话。

　　「那你洗吧，我回房间了。」非常失望，看来一次艳遇就这样错过了。我悻
悻地回了房，神不守舍的看起了电视。

　　过了不到半个小时，我的房门传来一阵轻轻的敲门声，我一个箭步就冲到门
前，开门一看果然是凌葳威。此刻她洗完了澡，穿着一件从家带来的睡裙，脑袋
上面包着一条浴巾，脸红扑扑的。

　　「快进来，站在外面让别人看见还以为我晚上找什么什么呢。」我一把把她
拉进了屋。

　　「着什么啊，小姐？」凌葳威嗔怒道。

　　「哪有，这么漂亮的姑娘怎么会当小姐呢。」我笑嘻嘻的说。

　　凌葳威进屋后，我就顺手把房门给锁上了。我们坐在沙发上，看着电视东侃
西聊。其实我根本没心思和她说那么多话，眼神一个劲的往她身上瞟。

　　凌葳威的睡衣还很肥大，从外面很难看到她的身材，只留下洁白的小腿露在
外面，边说话边甩过来甩过去。我脑子里不停地在想怎么才能上手，可是想了半
天还是没有头绪。其实，凌葳威心里也一定渴望发生点什么，可是谁都不想先说，
大家都心照不宣。

　　聊了一会，凌葳威的手机突然响了，她对着我比划了一个「嘘」的手势，就
起身接起了电话。

　　「喂，宝贝，我早到酒店了，和老师在一起聊天呢。」凌葳威边打电话边在
屋内踱步。

　　「是和霞姐一起来的，走的时候不是告诉你了吗？」

　　「明天就能回去吧，想我了？」凌葳威撒娇地说。

　　听着凌葳威打电话，想着她肥大的睡一下那婀娜的身姿，我的脸变得通红，
感觉身上像发烧一样的烫。我趁她不注意，慢慢的走到身后，一把抱住了她的细
腰。

　　「啊！」凌葳威吓了一跳，她意识到是我，赶忙对电话说：「没事，刚不小
心磕了床脚一下。」

　　我趁她慌乱的时候，紧紧地抱着她，手在她的肚子那里用力的抚摸，凌葳威
用另只手用力地把我往后推，我抓着她的手一下子按在了我勃起的阴茎上，她意
识到手里摸得是什么，然后拼命地想往回抽，可是我死死的按住了她的小手。

　　凌葳威已经有点慌张了，但为了掩饰，她还是尽量的压住自己的慌张，和男
朋友继续在电话里打情骂俏。而她的手也似乎默认了我阴茎对它的侵犯，小手开
始不再想着挣脱，但是也没有进一步的动作。

　　我低下头，一口含住了她另一个耳朵的耳垂，一只手隔着睡衣按到了她的胸。

　　胸，真的很软，真的很大，一只手抓不过一个乳房。我拼命的揉搓，那团朝
思暮想了好久的乳房终于在我的手中膨胀，感觉隔着睡衣一个小豆豆也硬挺了起
来。

　　这样的揉搓，凌葳威的身体也开始扭动，但是和她男朋友的电话却还在进行
中，不过现在她已经明显是在敷衍与男友的对话，更多的是把她肉滚滚的小屁股
往我阴茎上蹭。我一下撩开了她的睡衣，把手伸进她的内裤，一把褪到了膝盖处，
然后迅速的把我全身的衣服脱光，挺着阴茎在她的小洞口摩擦。

　　凌葳威终于受不了了，她慌张的告诉男友自己要睡觉，不等她男友回话，就
挂断了电话。然后转身，抱着我的脖子，一张小嘴堵在了我的嘴上。湿滑的舌头
闯进我的嘴里，两条舌头交换着津液，两张嘴在对方脸上一阵乱啃。凌葳威嘴里
发出了阵阵低吼，像是一条发情的母兽关在笼子里，只能用吼来排解生理上的压
抑。

　　很快我把她的睡衣脱下，她没有戴胸罩，一对又白又大的乳房展现在我的眼
前，像两个巨大的水蜜桃一样高高的耸立，两个乳头像两颗小黄豆一样硬挺着。

　　我一手捻着一个乳头，一手抓着她松软又充满弹性的小屁股，手指在臀沟里
滑动，轻轻地摸着两瓣屁股中间的细肉。

　　凌葳威此时已经完全动情，低吼声也变成了阵阵舒服的呻吟声。她一只手抓
着我的阴茎，不停地上下套弄，一手勾着我的脖子，按着我的头，嘴紧紧的贴在
我的嘴上，舌头不停地在我口腔里搅动。

　　我摸她乳房的手缓缓地滑下，经过平坦细腻的小腹，越过一片毛茸茸的小森
林，来到了一片湿乎乎的肉芽边。手指熟练地找到了那个小豆豆，轻轻地一捻，
凌葳威瞬间像触电一样，大声的叫了一下。然后整个人紧紧地靠在我身上，套弄
我阴茎的手也更加迅速，弄得我一阵阵的酥麻。

　　我的手在她的阴唇上不断的拨弄，时不时的把手指插进小穴一两公分，凌葳
威双腿紧紧地夹住我的手，生怕一个放松，手就会跑掉。挑拨了一会，凌葳威实
在受不了了，她突然一下子挣脱我的怀抱，跪在我的脚下，抓着我粗大的阴茎，
张开小嘴一口吞了下去。我下身一阵触电般的麻木传上来，全身的毛孔都好像舒
服的要张开。

　　凌葳威的嘴很小，舌头很滑，她现在的小嘴完全把自己当成了小穴，每一下
都插到最深，自己抓着阴茎不停的快速吞吐，龟头在她灵巧的舌头包裹下，一阵
阵的暖流从下体向全身扩散。不行了，再舔下去，我肯定就交代在她嘴里了。我
一把拉起凌葳威，几乎是把她扔到了床上。凌葳威彻底发骚了，她一到床上就趴
着，结实饱满的小屁股正对着我，粉嫩的小穴像小嘴一样微微的张着，一滴滴的
淫水从上面滴落到床上。

　　女人越是骚的时候，你越调戏她，她得到你阴茎那一刻越是深刻。我不急着
插这个性感小尤物，而是跪在床边，一口含住了她饱满的小穴，舌尖快速的在她
的阴唇和阴阜上舔动。凌葳威趴在床上，显然没意识到我的这个突然袭击，她急
速的呻吟了起来。

　　凌葳威的叫床声像欧美ａｖ的女人一样，非常的陶醉，不像日本ａｖ里那样
拼命地压低自己的淫荡，好像并不情愿被男人这样亵玩。凌葳威一边呻吟，一边
把屁股往我嘴边送，我的舌尖像阴茎一样插进了她的小穴，骚水并没有任何异味，
反而更像是加了蜜的润滑液一样可口。整整舔了十分钟，我的舌头都有点抽筋，
才放过他的小穴。一下子失去了发骚的出口，凌葳威娇喘的说：「快点嘛，人家
真不行了。」

　　「干什么不行，要快点干嘛呀。」我淫笑着对她说。

　　「讨厌，装什么呀，快点来干我吧，求求你了好哥哥。」凌葳威浪叫道。

　　我也不和她多说什么，手扶着阴茎，对准了她的小穴，一下子插了进去。

　　「哦……」长长的一声低吼，凌葳威满足的摇动起了屁股。我两只手按住她
的屁股，用力的抽插。

　　凌葳威的小穴很紧，里面的肉芽非常嫩滑，紧紧的包裹着整个阴茎，但是她
的阴道并不长，只要用力就能到达她的花心，而每一次最深入的抽插都能换来凌
葳威的低吼。她的小屁股紧实而有弹性，紧紧的靠在我的小腹那里，每一次撞击
屁股都一颤一颤。我用力揉搓着小屁股，阴茎在小穴里急速的抽插。

　　凌葳威已经快不行了，呻吟声也低了许多。我从背后抓住她两条胳膊把她拉
了起来，她就像一只小鸟一样胳膊朝后被我攥住，屁股还翘着被我插。这样每一
下的抽插都像是强奸她一样，每一次的撞击都能让凌葳威异常的兴奋。放开她的
手，我抓住了她的长发，像是骑马抓住马的鬃毛一样，凌葳威被这种强暴式的性
交折磨的忘乎所以，拼命的喊叫。

　　「好爽，哥哥干我，用力，我快不行了」

　　「干我，我是你的小骚货，操我。」

　　任谁也受不了这样香艳的姿势，我快速抽插，一阵阵的加速，感觉龟头一阵
阵的麻木传来，终于，我死死地抵住她的小穴，一股股的精液直冲花心。随着射
精的抖动，凌葳威身体也是一阵抖动，小穴像小嘴一样紧紧攥住龟头，像是要把
它舔干净，不让一滴精液滑落。

　　我像死了一般趴在凌葳威的身上，下体压着她的小屁股，两人一动不动。几
分钟后，我翻身躺在床上，凌葳威趴在一边对着我笑。「舒服吗，小美女？」

　　「嗯，你太厉害了。我都喘不过气来了。」「谁让你那么骚了，要是你像淑
女一样，我早就没兴趣了。」「占了便宜还卖乖，还不是你勾引我。要不然，我
才不理你呢。」说着她趴在我身上，丰满的乳房紧紧压着我的胸膛。然后小嘴一
下子又含住了我满是精液和淫水的龟头。其实，男人在射完后，龟头很柔弱，外
界一点刺激它就受不了，我此时就是这样，龟头一阵酥麻传来，我用力的想把她
的头挪开，可是她死死的咬住阴茎，用力的深喉，我挣扎了几次就放弃了。没过
多久，阴茎再次昂首，我们女上位又做了一次。这次我的主要功课是那一对美乳，
一番激情之后，我们相拥着裸身睡去。

　　淫乱而激情的一夜。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　从上海回来，凌葳威和我的关系已经不一般。在外人眼里我们没有什么瓜葛，
但我们之间的故事只有我们自己知道。凌葳威从此成了我的情人，这样的关系也
一直保持着。

　　回到公司，工作又像以前一样周而复始，紧张但也无趣。这期间，凌葳威的
身体在我的胯下已经变得非常熟悉，她的每一寸肌肤，每一个毛孔都留下了我的
气息。凌葳威的男朋友不在本地，两人见面的次数并不多，凌葳威一有机会就把
我带到她的住处，一番抽插之后两人再前后脚出门，各自自己的生活。

　　其实，我对老婆挺好的，也深爱着自己的老婆，不过男人你们都懂得，不管
多么美的美女，和你呆上一年，都会觉得不如其他的女人有味道。哪怕你明知道
那个女人哪一方面比自己的老婆都要插一大截。凌葳威就是这样，她比我老婆矮
了十公分，腿比我老婆短了太多，这只是从比例来说，而不是绝对长度。五官相
比，完全不是一个等量级，用我老婆的话说，她以前上学时，追她的人都够拉一
火车。这句话虽然有戏谑的成分，但基本属实。凌葳威唯一能够超过我老婆的就
是那对巨乳。那是我见过得最完美的胸，饱满而圆润，乳头小巧而娇嫩。当然，
如果她的胸都不好，那和凌葳威也做不了情人了。

　　人的精力毕竟是有限的，和凌葳威呆久了，对老婆确实有些冷淡了。掰着指
头算，这个月和老婆才过了三次夫妻生活，的确是亏欠老婆太多。还好，这几天
凌葳威回老家会男友去了，我也乐得清静。下午下班早早的回到家，做了几个小
菜，等着老婆下班。

　　指针刚到六点，老婆就到家了。

　　「今天太阳没上班啊，怎么你还做上饭了。」老婆边脱鞋边问道。

　　「老婆这么辛苦，慰劳慰劳啊。」我笑着迎上去帮她把包放下。洗净了手，
两人坐下，有说有笑的吃着饭，期间为了情调，还喝了一瓶红酒。老婆有点醉了，
嘴里话也多了起来，人变得有点迷糊，这正是我想要的效果。

　　饭后，我们抱在一起坐在沙发上看电影，记得是一部韩国片。看到男女主人
公赤裸相拥时，老婆就趴在了我的腿上，轻轻地喃昵。我的手也顺着老婆的背来
回的抚摸，不一会老婆的喘息就变粗了，她一下把手伸进了我的睡裤，一把抓住
了硬挺的阴茎，紧紧地抓着上下套弄。我的手从老婆的背探进了她的睡衣，握紧
了那对乳房。老婆的胸不算大，但也不算小。Ｂ罩杯，其实我觉得，男人的手一
把刚刚抓过来，还能在指缝外留一点的胸大小正好。老婆的胸就是这样的大小，
所以我非常的喜欢。有人要说，你不是喜欢凌葳威的胸吗？其实，男人喜欢的不
只是大小，有时候胸的感觉很关键。难道你只能喜欢一种类型的美女吗？换种类
型的难道你就不会冲上去？所以，道理是一样的。大有大的好处，小有小的味道。

　　抓着老婆的乳房，她借着酒劲，手的动作越来越大，后来都变成抓着我的阴
茎摇晃。突然，老婆一把扯下我的裤子，饱胀的阴茎露了出来。老婆像饿了十天，
突然看到一口吃的一样，一口把阴茎填进了嘴里，并且快速的上下套弄，自己还
发出满意的呻吟。

　　这就是成熟女人与小姑娘的区别。小姑娘只会表现自己的感受，她们爽的时
候就叫，不爽了你怎么努力都不行。但是成熟的女人懂得在享受的同时不停地挑
逗老公，或者表现出超满足，但是还要你继续蹂躏她的一种渴望，这也就是为什
么男人成熟了会对少妇更感兴趣的原因。

　　老婆一边口交，一边轻轻地呻吟。她的舌头从龟头到茎体，再到蛋蛋都舔的
非常仔细，比刻意的洗都要彻底。有人说，女人对待口交分为三个阶段：排斥、
接受、享受。有时候，女人单单对男人口交，不需要插入她都能高潮，女人会越
来越爱上阴茎在自己嘴里进出的感觉，因为那是一种被自己男人征服的表现，也
是证明自己是属于这个男人的表现。

　　老婆的口交技术比凌葳威的强出不少，时而舔，时而吞吐，时而轻咬。把一
根阴茎弄得麻嗖嗖的，那种温暖的湿滑的包裹感是任何器官都无法比拟的。舔了
大概十几分钟，双眼迷离的老婆翻身坐在了我的身上，一手握住阴茎就插进了早
已满是淫水的小穴。肉棒与肉缝接触的那一刻，老婆舒服的发出了呻吟声，没有
任何掩饰，也不担心声音太大，只是随性的喊叫。

　　我一口嘬住一个奶头，一手抓住另一个翘起的乳房，用力的揉搓。老婆呻吟
声一浪高过一浪，丰满的屁股一前一后的快速挪动，带动着阴茎一前一后的抽插。

　　老婆的身材更像欧美人，屁股丰满而圆润，双腿细长，胸不大不小，腰有点
赘肉但是不影响依旧称之为纤腰。

　　一阵阵快速的抽插，我几乎把持不住要射出来。我把老婆从身上抱下来，让
她趴在沙发上我从后面进入，耻骨紧紧地撞击着老婆的美臀。稍加用力的打了一
下屁股，短暂的疼痛让老婆更加迷离，这种类似受虐的性交常常让女人为之着迷，
而我们也屡试不爽。

　　差不多十几分钟的快速抽插，感觉老婆已经到了临界点，我加速运动，突然
龟头一阵爽麻传来，一股股精液射进了阴道，老婆用力夹紧阴茎，好像怕它跑掉。

　　阴茎经过一阵阵微颤，慢慢软了下来。两人简单的洗刷了一下，相拥而眠。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　美好的性爱是最好的安眠药，这句话一点没错。昨晚与老婆激情之后，一觉
醒来已是早上八点，急急忙忙洗漱上班，还是迟到了近半个小时，好在现在公司
事情不多，也领导也没人在意。

　　打开电脑无聊的看着网页，和ｑｑ里的朋友时不时地说上两句话。凌葳威的
头像亮了，她在老家和男朋友约会了几天，此时正在自己家休息呢。

　　「小妞啥时候回来啊？这几天累得不清吧，就你那功夫不把你男朋友耗干了。」

　　我戏谑的调侃道。

　　「没有感觉累呢，反而很充实，每天都有个大鸡巴插在小穴里，不知道多舒
服。只是叫的嗓子都疼了，一叫就叫几个小时谁受得了啊！」一听我就知道这小
丫头在气我，她和我说过，她男朋友阴茎尺寸还不错，就是耐力差点，每次她刚
来点兴趣，男朋友已经冲刺完成了，而且每次还都要问她「爽不爽」，「高潮没
有」，弄得凌葳威每次都很烦。

　　「哎呦，别吹牛，回来让你不光嗓子疼，屁股都疼。」我挑衅道。

　　闲聊了一会，看在办公室没什么事，就开车回家了。昨晚上实在是太耗体力
了，下午在家美美的睡了一觉，睁眼一看才三点。夏天的午后气温格外高，睡着
后空调关了都不知道，结果一身的汗，脱光了衣服去卫生间洗了个澡，全裸着到
阳台上拿晒好的内裤。

　　我们小区里住的年轻人多一点，大白天的都上班我光着身子去阳台也没多想。

　　可是等我刚进阳台，一下看到我的女邻居田梦琴正在自家阳台上收衣服呢。
她怀里抱着衣服看到我的样子，一下愣住了，不知道是进屋还是继续拿晾衣架上
的衣服。我也愣了一下，不过借着阳光，田梦琴的睡裙下隐隐约约看到光着的两
条腿，胸上好像也没有胸罩的痕迹。在阴茎要硬的一刹那，我拿起内裤就进屋了。
脸还有些红了，这有点不正常，应该不是害羞，感觉是刺激。

　　过了一会，我探出一个脑袋在阳台上向田梦琴家里张望，正好看到田梦琴欲
躲还羞的朝我这边看。一看到我再次露头，她羞涩的一个转身就回家了。

　　田梦琴今年也就二十七八岁，个头不算很高，目测也就１６５公分，身材是
中国女人的标准身材，腰身很长，但是比较细；屁股不大也比较平；胸也就是ｂ
罩杯，但是外观上看弹性还不错。田梦琴是那种乍一看不算漂亮，但是仔细看还
比较媚的女人，她标准的丹凤眼。我记得相书上说过，这种眼的女人多是骚的
（原文忘了，是这个意思）。小巧的鼻子下面一张不大但是嘴唇比较厚的红唇。

　　也许有人不喜欢厚嘴唇，觉得丑。但是安吉丽娜朱莉、舒淇那样的厚嘴唇无
不迷倒众人，厚是有限度的。像凤姐那样的厚嘴唇肯定喜欢的很少，但是那种长
的刚刚好的嘴唇就是上等的红唇了。

　　田梦琴爱扎马尾辫，她的骨骼显然是那种小的，显得肉很丰满但是外表看又
很瘦，一张小圆脸越看越有味道。她家是农村的，不知道从哪个山沟里出来打工，
被我的邻居张大胖看上了，三哄两哄的骗上了床。农村姑娘就是实在，以为上了
床就是他的人了。可是张大胖早有了孩子，别看岁数和我差不多，孩子已经上小
学了。田梦琴知道这一切后就和张大胖疯了，无奈之下，张大胖只好瞒着老婆给
田梦琴买了一套房子，也就是现在我对门那一户。

　　从此以后，田梦琴就住了进来，张大胖也不常来，他们两人的关系很微妙，
既不像情人，更不像包二奶，感觉倒是像离了婚的夫妻，只不过男人隔三差五的
还来家里住两天。田梦琴经张大胖介绍，在大胖一个朋友的店里上班，也就是前
台接待一下，工作轻松收入还稳定。有时候你也不得不佩服大胖，他对待女人还
是很上心的，凡是和他好过的，他都给人安排的不错。这些话都是大胖和我喝酒
时聊起来的，我们爱看球，但是家里的两个女人都受不了看球时那种又喊又叫的
状态，于是我们两个就找酒吧喝酒看球。哪怕大胖不在田梦琴那住，我们也会短
信约好时间，然后在酒吧里享受足球带来的快感。

　　今天田梦琴显然是在家休息，本来对田梦琴也没有什么大的感觉，就是觉得
她给人的感觉还比较清新。但是，刚刚在阳台那次偶遇，竟然让我心跳的这么快，
看来潜意识里我对她还是有些想法的，不知道这种想法是源自于我的大脑还是二
弟。

　　不过，现在有个问题，怎么才能有机会和田梦琴接触呢？平时见了面就打声
招呼，哪怕和大胖在一起，她也就在旁边插两句话而已，也不知道她对我有什么
感觉，我只知道她并不讨厌我。

　　我点上烟在屋里不停地踱步，思考着办法。这种状态就像动物园里的狮子或
老虎，他们在笼子里看着另一个笼子里的伴侣，但就是没法靠近，只能急的不停
转圈。

　　套上件衣服，开门走到田梦琴房门前，耳朵紧贴门上，隐隐听到传来的电视
声。越听心里越急，不过很快我从电视得到了一点灵感。人在急了的时候总是会
迸发出无穷的智慧，我打电话叫物业来，说自己家的电跳闸了，让他打开楼下的
变电间，我去掰一下电闸。物业很快打开了变电间的门，看了一样对我说：「没
发现跳闸啊？」我走过去装作看电闸，顺手把田梦琴家的电闸给拉了下来，然后
拍着物业哥们的肩膀说：「刚才真停电了，不知道怎么回事现在又好了。」边说
边抱着他的肩膀出了门。

　　电梯很快来到了我家的楼层，我赶忙跑回家，就怕田梦琴看到我出去产生怀
疑。刚进家门，就听见隔壁的门响了一下，一双拖鞋轻轻地朝我的房门走来。门，
被敲响了。此刻我的心跳紧急加速，脸也因为激动而变得通红，甚至腿都有些发
抖。我打开房门，果然是田梦琴。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　田梦琴站在我的门前，还是穿着刚才那件睡衣。

　　「你家停电了吗？我家一下断电了。」她焦急地问。

　　「我家没有停电啊。」为了佐证，我还顺手打开了客厅的灯。

　　「那是怎么回事啊，要不你去我家看看吧，电路什么的我也不懂。」田梦琴
有点哀求的说。

　　「没问题，你先回去，我拿上工具箱就过去。」她的这个要求正是我期望的，
当然要马上答应。

　　田梦琴走后，我迅速拿出工具箱，剩下的时间就是平复激动地心情，然后才
开门走进了对门。

　　田梦琴家我来过好多次，大胖回来时我们经常在她这里喝酒，所以布局什么
的非常熟悉。进屋我就直接到卧室的变电箱前，打开箱子装模作样的检查了起来。

　　「没事吧？」田梦琴显得有点担心。

　　「不知道，没看出有什么毛病啊。」我假装疑惑，「我再看看，你先忙吧，
好了告诉你。」

　　田梦琴听到我的话就出了房间，到卫生间洗起了衣服。我则趁机扫视了一下
她的卧室，卧室还挺大，一张双人大床上摆满了刚才阳台上收的衣服，一想起那
一幕，我的心又跳了起来。衣服堆里，几条小内裤安静的躺着，我拿起一条凑在
鼻子上，立刻闻到了一股洗衣液的清香，想着旁边屋里的美人每天用这个「装逼」，
我的阴茎不自觉的就坚硬了。性欲被挑起来，很难控制自己的情绪，我又拿起了
一件胸罩闻了起来，此时的阴茎已经涨到了历史最高水平，而我的性欲却无从发
泄。

　　我悄悄来到卫生间的门口，看到田梦琴正坐在一个小板凳上，背对着门口，
在一个大浴盆里洗衣服，一个弯腰从她腋下就能瞄到乳房的边缘，屁股在小板凳
上显得格外的肉感。田梦琴可能一下感觉到背后有人，她转过身来就看到了我正
趴在门口看她。

　　「怎么了？」她有些警惕的问我。

　　「想上厕所尿尿，看你在洗衣服。」我慌忙解释。

　　「等会，我搬走东西你再上厕所。」田梦琴放松下来。

　　「我帮你搬。」我急忙上前，和田梦琴一起搬动大木盆。

　　两人弓着腰，抬着个木盆，我顺着田梦琴肥大领子看进去，她没有戴胸罩，
两个乳房尖尖的向下垂着，奶头不大，小腹非常平坦，阴茎一下又硬了。

　　木盆放好，田梦琴发现了我激凸的下身，她脸红了一下，一个转身就出门了。

　　我哪有什么尿啊，在厕所呆了几分钟，装作冲水就出门了。田梦琴在客厅沙
发上坐着，翘着二郎腿，睡裙被白皙的大腿撩了上来，丰满的屁股都露出了一个
小边。

　　见我出来了，田梦琴热情的起身给我端了一杯水。

　　「怎么样，能修好吗？」田梦琴问。

　　「不知道，感觉是保险丝烧了」我边喝水边说。

　　「那怎么办呢，好修吗？」她紧接着问。

　　「看看吧，打物业电话让他们去变电间看看吧。」我实在没理由再呆在这了，
电路根本没问题，电闸是我拉的，在这里装半天还是不行啊。无奈之下，只得找
物业来打个圆场才能把这问题给了了。

　　物业很快来了，还是刚才那个小伙子，一见是我他有点错愕。我趁田梦琴没
注意对小伙子说，把钥匙给我，一会用完给你放到值班室。小伙子乐得清静，屁
颠颠的走了。

　　打开门，两人进了变电间。

　　「你找找哪个是你家的电表。」我对田梦琴说。

　　田梦琴弯下腰查找着，我站在她的身后，看着丰满的屁股在睡裙下隐隐露出
痕迹，两条细长的白腿明晃晃地映在我的眼里。阴茎硬的已经暴胀了，呼吸也加
粗了，此时我已经被欲望弄得浑身燥热，什么都不想什么后果也不考虑，一把从
身后抱住了田梦琴。

　　「啊，你干什么。」田梦琴被我突然的动作吓得哇哇大叫。

　　我顺势把变电室的门关上。一只手捂住了她的嘴。

　　「我太喜欢你了，让我摸摸你行吗，摸完就再也不纠缠你了。」我有点慌张
的对她说。田梦琴此时好像已经平静了下来，她了解我的为人，知道不会伤害她，
所以也没有再感到害怕。此时她像是在做一种抉择，好像思考要不要我揩油。

　　「好吧，你就摸一下，以后我们谁都不认识谁。」她下了很大决心对我说。

　　我哪管那么多，一把把她抱过来，手伸进睡裙摸起了那对小奶子。真的很舒
服，肉呼呼的，软乎乎的，一只手刚好抓过一个。顺势我的阴茎又在她的小腹出
摩擦，她也能感觉出我肉棒的刺激。她此刻也忘了只摸一下的承诺，任由我的双
手在她身上游走。

　　乳房、小腹、阴唇、屁股，田梦琴的每一寸肌肤都留下了我的手印，她的小
穴也已经像洪水决堤一样湿滑。我喘着粗气吻着她的脖子，退下了我的裤子，把
阴茎塞到她的手里。田梦琴也放开了，手不停地套弄着我的肉棒，喉咙里轻轻地
喊「进来吧，我好久没有了。」

　　等的就是这句话，把田梦琴转过身，让她扶着旁边的管道，撅着屁股对着我，
我一挺，阴茎就插进了小穴。

　　「啊！好爽」田梦琴整个人绷紧了身体，看来她说的不假，好久没做，这第
一下都会觉得超满足。既然渴望这种满足，我就把阴茎整根拔出，然后再整根插
入，这种完全彻底的插拔，弄得田梦琴忘乎所以的高叫了起来。下体的淫水顺着
她的大腿流下，滴到地上形成一小滩水渍。

　　「用力，我的小穴好痒。」田梦琴已经快被我玩疯了。

　　我抓着她的肩膀，用力的插进小穴，每一下的撞击都直达花心。田梦琴仰着
头，张大着嘴，想喊却因为缺氧喊不出声。整整粗鲁的抽插了十几分钟，我用力
抵住她丰满的臀，一股股的精液射进了花心。田梦琴像是从水里捞出来的一样，
扶着管道软了下去，精液从她的小穴留了下来，滴到地上，融进了那摊水渍中。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　用内裤擦拭完屁股上的精液，田梦琴缓过了劲，然后陷入了深深的自责和悔
恨之中。我明白此时女人心里想的是什么，虽然她和大胖连名义上的夫妻都算，
但这还是算一种背叛。

　　「我就是太激动了，你太美了，实在是忍不住了。」我慌忙承认错误。

　　「其实也不怪你，还是怪我，本来我可以避免这件事发生的。谁知道自己却
……」，田梦琴恨恨地说。

　　「不，还是怪我，我早就喜欢你了，之前一直不敢想更不敢做，但是今天阴
差阳错的，我们发生了。我保证，以后再也不会了，请你原谅我。」其实谁都想
有下一次，但是面上还是要做足功课的。

　　田梦琴听我说完，不置可否的整理好衣服出门了，我跟在后面慢慢的走，在
电梯里我们谁都不说话。到了家门口，田梦琴打开房门，在关门的一刹那，轻轻
地对我说，「以后别让大胖看见。」

　　天呐，这可是强烈的暗示啊。傻子都听出来她话中的意思，田梦琴终于承认
这种关系了。

　　从此以后，田梦琴在家我们就会抽空约个小会，毕竟是邻居，什么事确实方
便。有时候想了，走到各自阳台上一个手势就明白要干什么了。甚至半夜趁老婆
睡着，我拨打一下她的电话，然后接着挂掉。田梦琴就会出现在阳台上，我一个
手势，俩人就来到了楼道间。各自房门大开，我们都赤裸着身体，田梦琴扶着消
防管道的箱子，翘着屁股，没有任何前戏，直接插入，用最快的速度冲刺，每一
下都直捣黄龙。一般不到十分钟，一股股精液就流进了田梦琴的小穴里，然后两
人抚摸几下各自关门回家。

　　有一次，我们正在楼道里干得爽，结果老婆发现床边没人，就在屋里叫我，
我赶忙抽出阴茎跑回客厅对老婆说在外面喝水，然后两人赶紧各自关门。我爬上
床后，老婆睡眼迷蒙地说，「大半夜的喝什么水。」，然后趁我上床的空抓着我
的阴茎舔了两下。

　　「怎么这么多水，这么骚啊。」老婆疑惑的问。

　　「刚刚趁你睡着插了你两下都没觉得？」我赶紧编瞎话。

　　「哦，不知道，睡太死了。」老婆感到有一丝不对劲，但是也没想起哪不对
劲，最后还是困意战胜了怀疑，她躺下再次睡着了，第二天也忘了这件事了。

　　有了这次小插曲，我和田梦琴都觉得非常刺激，她来我家做客找老婆聊天的
频率也越来越高。每次田梦琴来我家，趁老婆上厕所或者拿东西的空当，我都会
摸一下田梦琴的奶子或者屁股。老婆知道田梦琴一个人住，大胖偶尔来一次，所
以来我家做客她觉得一点都不意外，毕竟以前就都认识，两家还经常一起吃饭喝
酒。

　　田梦琴可是借着老婆放松警惕的状态大行淫乱之事。

　　有一次晚上十点多，老婆正在洗澡，田梦琴敲开了房门。老婆听见动静，在
里面大声问是谁，我说是田梦琴来借核桃夹子，老婆什么也没说就继续洗了起来。

　　田梦琴对我一个淫笑，掀开睡裙，趴在我家的沙发上，撅着屁股对着我，小
穴湿漉漉的，淫水顺着大腿往下流。田梦琴双手掰着屁股往外撑，把小穴拉开，
小嘴微微的张着，渴望着肉棍的侵害。

　　我褪下短裤，把早已硬挺的阴茎插入了骚穴。重重的撞击让田梦琴变得有些
恍惚，但碍于在我家，她不敢大声的喊出来，只能把头埋在沙发里，紧闭着嘴。

　　此时，她像一只把头埋在沙坑里的鸵鸟，撅着屁股被我用力的干着。

　　「老公，我洗完了，帮我晾下内裤。」这时候，老婆从洗水间对我喊道。

　　「马上来。」我急忙答应，然后把沾满淫水的阴茎从田梦琴的骚穴中拔出，
这一下速度太快，竟然发出了一声开红酒瓶的声音，只不过音量小了些。

　　田梦琴转过身，紧握住阴茎，卖力的吮吸了起来，舔了没几下，我就把她挪
开，连忙穿好裤子去帮老婆晾内裤。田梦琴整好了睡衣冲我娇媚的一笑，舌头伸
出小嘴，做了一个口交的动作，然后飘飘地回家了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　和田梦琴的关系稳定而长久，谁都想在家门口有一个来之能干，干之能走的
美女，田梦琴就是最理想的这种伴侣，我们互不干涉生活，只是为了满足生理和
精神上的欲望。不过，并不是每次和田梦琴都能如此刺激的偷情，有一次，我们
就因为疏忽，差点曝光。

　　那天我记得是一个下雨天，我早早的忙完公司的事赶回家，老婆要正点下班，
所以到家都要六点多，我就是利用这期间的三个多小时和田梦琴缠绵一下。

　　田梦琴在家里等我，见面之后我们毫不客套，在客厅里、在她床上、在洗手
间里，两人拼命地挥洒着男女之间的欲望。就在田梦琴将要高潮的时候，门，突
然发出了钥匙转动的声响。我俩一呆，对望了一眼，大胖回来了。

　　偷情被捉只在小说和电影了见过，今天看来是真真的要发生在我的身上了。

　　那一刻，人的大脑绝对是空白，仿佛时间都会静止，大脑在拼命的运转，但
脑子里一片空白。躲，往哪躲呢？床底下根本放不下，大衣柜满满的，大胖已经
把门打开了，身子马上就要进来了。

　　最后，一咬牙一跺脚，我藏进了田梦琴卧室的窗帘里了。有的榴友可能觉得
眼熟，有衣服漫画就是画的这种情景，没想到在我身上真实上演了。不过还好，
田梦琴家的窗帘还是很长的，直接能拖到地上，我也得以安全的藏身。

　　刚藏好，大胖就进来了。田梦琴边整衣服边往客厅迎，一方面是拖住大胖让
我藏好，一方面是想看看能不能直接把大胖拒在客厅不进卧室。

　　「媳妇，在家干嘛呢，看你这衣衫不整的样，发骚呢？」我在窗帘里听见大
胖说。

　　「睡觉呢，你怎么来了，不回家配那个贱人，来找我干嘛。」田梦琴没给大
胖好脸色。

　　「嘿嘿，好久没来了，来看看你，怕你小骚穴流水过多，你再脱水。」大胖
此时的声音简直就是一只叫春的猫，不对，是叫春的猪。

　　「讨厌，别摸我，这两天快来身上了，奶子涨的疼。」田梦琴似乎是用手打
了大胖一下。

　　「少来，那你底下怎么这么湿啊。」听声音，大胖好像是抱住了田梦琴，手
摸到了她的下面。

　　「思春不行啊，我又不像有的人，天天祸害小姑娘，我就一个人，流点水思
个春总比你出去鬼混强。」田梦琴的声音已经有点断断续续了，明显被大胖揉搓
的动了情，加上刚才我们干柴刚点着，这会身体的火正是旺的时候。

　　「讨厌，上床再说。」田梦琴的声音从客厅渐渐的走进了卧室，我听到两人
打闹着上了床。我大胆的透过撩开窗帘的一点缝隙，正好看到大胖压在田梦琴身
上到处啃。田梦琴的睡衣已经被撩到了胸以上，大胖正趴在我最爱的小奶子上舔
来舔去。

　　正看得过瘾，大胖一下子从床上跳了起来，向着我的方向就走了过来。

　　「你干什么啊？」田梦琴一下子就急了。

　　「拉窗帘啊，大白天的，不怕人看见啊。」大胖边回头向田梦琴解释，边伸
手扯住了我身体左侧的窗帘用力拉了过去。我现在冷汗已经湿透了后背的衣服，
腿都有点站不稳了，一个劲的打哆嗦。大胖又拉完床头那边的窗帘后，快速的脱
完身上的衣服压在了田梦琴身上。

　　看两人都有点忘乎所以了，我也胆子大了起来。轻轻地撩起了一边的窗帘，
就看见床上大胖屁股冲着我，趴在田梦琴的小穴那一个劲的舔，肥大的身躯把田
梦琴挡了个严严实实。

　　「刚我还没插完的小穴，还带着我的体液，大胖就舔了。」想到这，我心里
还觉得非常的刺激。

　　「胖子，好爽，你的舌头好爽。快点，再快点，我不行了。」田梦琴在床上
已经彻底的骚动了。

　　过了一会，田梦琴的嗓子都有点沙哑了。然后胖子一个太深，把白白的小阴
茎插进了湿滑的小穴，田梦琴的浪叫阵阵传来，我偷偷一看，胖子白白的身子在
床上阵阵起伏，只能看到田梦琴的两条图被扛在肩膀上，随着起伏而乱颤。

　　我看了一会，阴茎已经硬的不行了，第一次亲眼见到别人性交，感觉实在是
刺激。又看了一会，感觉胖子快不行了，我就偷偷的趴在地上，从胖子屁股后面，
也是床脚那头爬出了卧室，来到客厅偷偷地轻轻地开了门，闪身出去。

　　身上因为紧张已经被冷汗浸透，这段眼福差点没把自己害死。

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　接下来的几天，我都忙于公司的工作，对田梦琴也冷落了几天。

　　这天，在ｑｑ上正和凌葳威打情骂俏（凌葳威回老家后一直没有回来，她和
男朋友搞了个小人出来，被家长发现了，逼着打了胎在家养着呢），问问她身体
怎么样，还告诉她渴望她的小嘴继续为我的阴茎服务。正说着，田梦琴的ｑｑ亮
了，她直接告诉我，说那天和大胖搞了两次，知道我在旁边看着，她比以往都要
兴奋。本来大胖做完一次已经不行了，她又用嘴舔了半天才让他重振雄风，第二
次搞到她快脱水才结束，这种体验实在是太刺激了。问我什么时候能让她也享受
一下偷窥的感觉。

　　我心里笑了，我做爱不是和她就是和老婆，凌葳威现在不在身边，难道她要
看我和老婆做？我把心中的疑问告诉了她，田梦琴马上兴奋的说，「等得就是这
句话，我早看你老婆丰乳肥臀的，看你们干一定很爽。」

　　田梦琴的话倒是提醒了我，我也有同样的渴望，希望做爱被别人欣赏，而且
这个人最好是女人（自己干老婆然后被威胁男看的事我绝对做不出来，但女人是
另一回事）。我在心里筹划了半天，告诉田梦琴今天晚上十点，在阳台上等着看
我的活春宫。

　　因为第二天上班要早起，每天晚上我都和老婆睡得挺早，如果当晚做爱，最
晚也就１１点睡觉，所以让田梦琴十点到阳台完全是春宫的开头，一点都不耽误。

　　闲话短说，晚上回家和老婆吃了饭就躺在沙发上看电视，还不到９点我就催
促老婆快点去洗澡。９点半多一点我们就躺在了床上，我的春宫计划也就此来开
帷幕。

　　好几天没和老婆温存了，摸着滑腻的乳房，平坦的小腹和我最爱的肥臀，阴
茎比平时硬的更快。我急切地用舌头舔遍老婆的全身，温热的舌头、性感的脖颈、
娇嫩的乳头和湿滑的小穴，几天没有接触，小穴今晚上淫水格外多，轻轻一碰就
是一手指头，本来就嫩的阴唇在淫水的浸泡下更加滑嫩，小穴因为兴奋而微张着
小嘴，像是要把我的手指头吸进去一样。顺着阴唇，一直舔到会阴。

　　有人说，女人和男人的会阴才是最兴奋的地方，因为那里是生殖器官和肛门
的连接处，这里是人最羞涩部位，亲吻或抚摸这里能给对方带来既兴奋又刺激还
很羞耻的体验，所以爱你的爱人就舔舔他（她）这里吧。

　　舌头刚一舔到会阴，老婆的低吟声立马变成了大声的呻吟，整个人也随着舌
头的滑动而扭动，每一次的触碰都能让老婆产生不同寻常的刺激。只舔了两分钟，
她已经高叫着受不了了，求我快点插进去。

　　我感觉时机差不多了，就抓着阴茎爬到老婆头部位置，把阴茎塞进了她的嘴
里。老婆像是吃世界上最美味的冰激凌一样，抓着阴茎拼命的往嘴里塞，另一只
手还按在自己的小穴上用力的揉搓。男人都爱深喉，因为那有种最彻底的征服感，
女人也有种最痛快的被征服感。我的老婆就特别喜欢深喉，从我们看了美国电影
《深喉》之后，她找到了更权威更科学的一种解释，为自己喜欢深喉的行为做了
注解。

　　此时，我的每一下都插到老婆口腔的最深处，她没有痛苦，脸上写满了满足
和享受。插了一会，老婆吐出阴茎说：「老公，快点，小骚货要你干我，小穴痒
死了。」我抓着阴茎凑到老婆的小穴边，抓着龟头摩擦着阴唇，偶尔把龟头插进
小穴一两公分，老婆已经不行了，她把腿张到最大，扭着屁股往阴茎上凑，可是
我偏偏在要插进去的时候又躲开，弄得老婆无比的心急。只有最充分的前戏，女
人在得到你阴茎的那一刻才会觉得自己是世界上最性福的女人。

　　时机差不多了。

　　「走，咱们到阳台上做去。」我不容置疑地说。

　　「老公，阳台上会有人看到的。」老婆一边忘我身下捞阴茎，一边气喘吁吁
地说。

　　「没事，咱们黑着灯，没人会看见的。」我插了老婆一下，然后迅速拔出来。

　　「哦，好吧，随老公，只要你愿意我就陪你干。」老婆爽了一下，显然没有
得到满足，但是她的回到已经满足了我。

　　两人像做贼一下下了床，我从身后抓着她的奶子，捏着奶头，阴茎蹭着她的
肥臀，往阳台走去。

　　阳台上，对面楼上人不是很多，只零星的亮着几盏灯，偶尔有人到卫生间上
个厕所，也没有往我们的方向网上一眼，但是我知道，此时在我的右手边，一双
同样淫荡的杏眼正在注视着我们。我让老婆扶着阳台的床沿，两条大长腿分两边，
屁股翘起来，我抓住两瓣嫩臀，阴茎一挺插入了花心。

　　「哦，老公好深，用力吧。」老婆已经顾不上羞涩，只想我快点帮她止痒。

　　我不说话，用力的干着，一手抓着肥臀，一手扬起巴掌重重地打在另一瓣肥
臀上。

　　「哦，好爽，老公再打一下。」老婆淫荡的叫着。

　　不知道大家有没有这样做过，在干的最爽的时候，用点力气打一下你女人的
屁股，往往她们会觉得更爽，因为被征服的感觉非常强烈。前面说过，女人就是
渴望被自己的男人征服，此时的一巴掌，虽然疼，但是经过性爱的麻醉，疼痛感
几乎成了快感，而女人内心的淫荡却被无限地激发出来。所以，打一下女人吧，
一定有前所未有的感觉。

　　插得正爽，我侧头一看，果然发现旁边阳台上，田梦琴趴在门缝上看我干老
婆。月光撒下，照在两具白白的肉体上，就像是在舞台上打着照灯，我感觉此时
我们就是主角。田梦琴在痴痴地看，这种被别人注视的感觉真的无以言表的爽，
我像表演一样，更加卖力的干着老婆，终于十几分钟后，一股精液射进了花心，
我也软了下来。

　　前所未有的性爱，谢谢老婆，谢谢田梦琴。

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　偷情，一个偷字很是传神。也许人们喜欢的正是这种「偷」的感觉，那种偷
偷摸摸百转千挠的成功才更让人觉得刺激，至于有没有「情」，那就看情况而定
了，有的喜欢在里面掺杂感情，大多数女人好像喜欢这样；有的在里面只留有
「欲」，虽然男人大多如此，但女人其实也有不少是只留「欲」不留「情」的。

　　遇到第二种女人，那么你就能放开了玩，因为双方的需求都一样，交流只靠
调情和性。

　　叶双双就是这样的一个女人，她和老婆是从小玩到大的闺蜜，为人大大咧咧，
走到哪都能和周围的人打成一片。第一次见她是在老婆的生日聚会上，作为最要
好的闺蜜，那天叶双双送给了老婆一对白金耳环，我也记住了她，一个清纯的骚
女。

　　从老婆口中我早就听过叶双双，她是一个对哪段感情都特别认真的人，但是
每一段感情都不会超过三个月，因为她的新鲜感来得快走得也快，她是一个重视
感觉还寻求真爱的人。这种矛盾的心理注定叶双双身边不可能有固定的男人，而
为了寻找自己最理想的另一半，有时候她又同时和好几个男人周旋。

　　叶双双是那种一眼看上去非常清纯的小女孩，个子１米６５左右，微胖，喜
欢穿一些背带裤或者比较韩版的衣服，平时也喜欢看些无聊的韩剧听些棒子歌。

　　叶双双给人的感觉就是一个大龄青年版的９０后，也正是因为她的这些打扮，
很难看出她身材到底怎么样。

　　认识叶双双也已经快两年了，平时她只和我老婆打电话聊天，偶尔一起出去
吃个饭她还不停地用手机和不同的男人联系。所以，对叶双双也仅限于点头之交，
其实半年前，打死我也不会想到，我们俩的「点头之交」会变成如今的「龟头之
交」。

　　事情的起因很简单，叶双双身边的男人太多，换的也太快，很不幸，她在同
时踹了两个男人后发现自己怀孕了。是不是有点狗血，很像韩剧的剧情，但事实
确是如此。

　　叶双双的家教还是很严的，她父母都是单位的小领导，对叶双双的生活干预
的很厉害，只是还比较放心她找男朋友，但是如此频繁的更换男人却是他们没想
到的，叶双双也不会对他们说，只是有两个感觉很靠谱的男人对家里说过。叶双
双的父母到现在都以为自己的闺女是处女，如果她们知道了叶双双的所作所为，
估计要当场吐血身亡。

　　孩子是不能留的，叶双双得知自己怀孕的当天就打电话问我老婆主意。两个
女人窃窃私语了两个小时后，终于达成了一个计划：叶双双向单位请假，说自己
得了阑尾炎，要去医院做手术，休息一个月；向父母撒谎，说单位组织外出学习
一个月；做完流产手术，马上住进我家，由老婆照顾她，直到休养完毕。

　　整个计划丝毫没有征求我的意见，我只是被告知然后执行。其实我很不愿意
叶双双来自家住，一个流产的女人和坐月子差不多，照顾上马虎不得，很是麻烦。

　　再就是家里来了外人很不方便，比如我喜欢洗完澡光着身子在家里转悠，这
一点起码做不到了吧。

　　老婆知道我不高兴，晚上在床上使出了浑身解数，轻拢慢捻抹复挑，把弹琵
琶的本事全用上了，搞得我有点忘乎所以，最后肯定还是臣服在老婆的小穴下，
同意叶双双来我家。

　　没两天，叶双双就来了我家，她的东西不多，就一个皮箱，我把她安排在次
卧，帮她把东西都收拾得当。看得出，流产手术还是很遭罪的，虽然不是很疼，
但是看她的脸没有一丝血色，苍白中透出虚弱，嘴唇干瘪，四肢麻木，原来那股
子疯劲现在也荡然无存。

　　老婆在厨房给双双忙活着熬小米粥煮鸡蛋，她没坐过月子，但是凭印象觉得
都应该是这样吃。吃完老婆的月子饭，叶双双就休息了。

　　有句话叫一夜无话，其实我想说的是半月无话。

　　半个多月后，叶双双已经好了很多，其实大夫说休养半个月就可以康复，但
是害怕中途出意外，叶双双才撒谎说一个月。

　　每天下班，吃晚饭老婆都和叶双双一起去小区溜达半个小时，回来两人红光
满面出一身汗，看得出这大半个月叶双双恢复的不错，原本惨白的脸已经红扑扑
的，更重要的是，她那股子疯颠颠的劲又回来了。回到家换上睡衣就躺在沙发上
喊着热死了，衣领子都歪到一边，露出半个肩头和一点点乳房的边缘。

　　老婆看她这种姿势，过去拍了她腿一下说：「干嘛呢，不注意点。」

　　「注意什么啊，让你老公看又没便宜外人，是吧老公？」叶双双说完冲着我
一个劲地傻笑，还故意露出一个肩膀向我示威。我讪笑地走进自己的卧室，但是
想着她白皙的皮肤，心里产生了一丝波澜，从此我也开始注意起了叶双双。

　　一个周末，我们三人在家打扫卫生，我负责洗衣服拖地，在阳台上晾衣服时
看到了叶双双的内衣，暗红色带有蕾丝边的胸罩和一条同样料子的三角裤。想象
着叶双双穿着这样的内衣出现在我的床上，我该怎么才能把持住呢。晾好衣服，
帮她把内衣收好叠整齐放到床边，然后退出了卧室。

　　从此刻起，我时刻想制造一次艳遇，让我和叶双双能够产生一次火花。终于，
在不久后的一天晚上，艳遇不期而遇了。

　　那晚，床上和老婆刚进行完剧烈运动，两个人都瘫在床上喘着粗气，不一会
就睡着了，也不知道过了多久，朦胧间感觉外面的门想了一下，我睡眼惺忪的起
床去看，发现叶双双的屋里亮着灯，门敞开了一个小口，趴在那道缝隙中，我向
屋内张望，可是缝隙太小，只能看到床脚，根本看不清床上的情况，正准备伸手
推门，突然背后传来一声响动。

　　「你个色狼，干嘛？」叶双双竟然在我背后，此刻正离我不到半米的距离。

　　我急忙回头，感觉很是尴尬，抓抓头对她笑了笑：「没干嘛，看你半夜不睡
觉开着灯干嘛呢。」

　　「少骗人，我去厨房喝水，谁知道你鬼鬼祟祟在干嘛。」叶双双抿着嘴边笑
边说。

　　一看她笑了，我也不再觉得有什么不好意思。

　　「你们动静太大了，当我是死人啊。」她有些愠怒道。

　　「情到浓时啊，没办法，难道你不是这样？」我故意挑逗一下她。

　　「滚一边去，讨厌，谁像你们这么干啊，和牲口配种似的，弄得整个楼都听
得见。」叶双双得理不饶人。

　　「那行，下次我们做的时候，来问问你看看音量你受不受得了。」我继续挑
逗。

　　「得了吧，你们那档子事我才不看呢，快睡觉去吧。」说完，叶双双从我身
旁走进屋子，但她并没有关门，还是把门留了一个小缝隙，然后屋里的灯灭了。

　　这是什么意思，我在她的门前反复地琢磨，是让我进还是不让我进。进了，
万一理会错了，那朋友以后就做不成了，老婆那更没法交代。不进，要是她真是
那个意思我错过了，不后悔一辈子啊。

　　在门口徘徊了差不多十分钟，最后一咬牙，推门进了卧室。

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　因为拉着窗帘，外面的光线一点都照不进来，卧室里黑乎乎的什么都看不清，
只能隐约看到床上一个黑影背对着房门侧躺着。我慢慢地摸到床边，大着胆子小
心地摸到了叶双双的脚。

　　没有反应。叶双双像睡死了一样丝毫没有反应，这种态度更坚定了我继续下
去的信心。

　　顺着叶双双的小腿一路向上抚摸，游走过光滑细嫩的大腿，我的手按在了她
的腰上。「豁出去了。」心里下定了决心，我也侧身躺在了她的身后，下体抵住
了她的屁股，一只手在她肚子上画起了圈。

　　一只小手这时候伸过来用力的推我，想把我推下床去，我用手往回推，在这
种无声的争执中，叶双双力道逐渐弱了下来，我趁机一下拉着她的手隔着内裤按
在了我勃起的阴茎上。叶双双当然知道手里握着的是什么，她想抽回手，可是被
我死死地按住动弹不得。

　　一不做二不休，我松开手，用下体紧紧夹住她的小手，然后迅速的伸进睡衣
抓住了她的一个奶子。不算丰满，刚好一只手可以握过来，弹性十足而且皮肤细
腻，就像摸着天鹅绒的感觉。不等叶双双反应，我的手就捏住了她的一个小奶头，
一番拨弄，乳头硬了起来，乳房也变硬了，叶双双反抗的力度也越来越小。

　　趁热打铁，我一口亲在了她的脖子上，用舌头来回的舔吸着她的玉颈，叶双
双的呼吸已经有些急促，被我下体夹着的手也开始抚摸起了阴茎，我趁机脱掉了
内裤，用坚硬的阴茎死死地抵住她的美臀。

　　手用力的揉搓着奶子，舌头继续在她的脸上脖子上游走，叶双双已经动情了，
她的呼吸沉重，手握着我的阴茎快速的上下套弄。时机到了，我把她翻身正躺着，
嘴封住了她的嘴，舌头交融着她的小舌头，然后顺着她的脖子舔到了乳房上，轻
轻咬住小乳头，有些疼有些爽，叶双双已经开始轻轻地呻吟了。

　　就在我的舌头冲过她内裤想要舔上小穴的时候，她一把抬起我的头说：「不
行，不到一个月不能性生活。」

　　内心的一团火感觉一下子被熄灭了，刚有点不知所措，叶双双说，「我来给
你舔吧。」

　　心里又一阵狂喜，我顺从的躺下来，叶双双翻身压在我的身上，小嘴压住了
我的嘴开始亲吻，然后身子逐渐上滑，把奶子塞进我的嘴里让我吮吸。我一手抓
住一个奶子，嘴里舔着另一个奶子，叶双双的饿屁股坐在我的小腹上不停地前后
摩擦。舔吸了一会，她快速滑到了我的阴茎那，一手抓住阴茎嘴巴一下子套了下
去。

　　叶双双的饿嘴很小，阴茎在里面感觉像是要把她的小嘴涨破，不过能感觉出
她的口活非常好，含住了阴茎，舌头还能在嘴里打弯舔弄着龟头，每一次吸吮都
有强烈的吸力，感觉阴茎都要被她吸的从身体里连根拔除。

　　我喜欢看美女给我口交，那种征服的感觉无以比拟。我撑着身体半坐起来，
叶双双的嘴含着阴茎也跟着坐了起来，屁股高高的翘着，在我眼前形成了一对极
具诱惑力的臀峰。我一手抓住她的奶子揉捏，一手顺着她的背摸到了她屁股缝，
一只手指轻抚着她的菊花。可能是这种瘙痒太过敏感，叶双双从含着阴茎的嘴里
传出一声低吼，套弄的频率也跟着快了起来，她的嘴越快，我的手就越用力，这
样持续了几十下，终于我一把按住她的头，把阴茎深深地插进她的嘴里，一股股
精液喷涌而出，叶双双紧紧的含着阴茎，享受着这种冲刺，直到我射完，她才抿
着嘴抬起了头，小嘴里全是精液，就像喝了一大杯水没来得及咽下一样，瞪着眼
睛看着我，好像是责怪我射了这么多。我示意她快去吐掉，别掉床上留下证据。

　　正在她想要下床拿纸吐出精液的时候，卧室的门突然开了。

　　　　　　　　　　　　　　　　大结局

　　卧室的门开了，老婆穿着睡衣站在了门口，我和叶双双同时回头看向老婆，
叶双双因为害怕，一个不小心把嘴里的精液咽了下去。我们彼此尴尬的互视了一
会，这几秒钟在我看来无比的漫长。

　　过了一会，我料想的疾风暴雨没有来，老婆只是目光有些呆滞的转身走回她
的卧室，锁上了门。我急忙光着身子下床追出去，在门口苦苦哀求老婆开门，却
只从老婆屋里传来真真哭泣声。我此时也不知道该怎么办了，大脑一片空白。

　　叶双双也害怕了，她吓得躺在床上，用摊子裹紧了身体，一动不敢动。我呆
呆的坐到沙发上，什么也不想什么也不说，呆呆的坐了大概几个小时，在天快要
亮的时候才歪着睡着了。

　　一个睁眼，表已经走到了上午九点钟。我慌忙起身，一看屋内除了我谁都不
在，老婆的卧室门开着，但是人不在了，叶双双的卧室门开着，人也消失了，连
她的东西也不见了。我急忙拨打老婆的手机，可是一直处在关机状态，叶双双的
电话也是如此。

　　真是急了，我感到前所未有的恐惧，老婆不会就此离开我吧。我疯一样开车
赶到丈母娘家，期间连闯了两个红灯，我也管不了这么多了。

　　丈母娘见我大早上不上班跑到她家很是诧异，我也没有解释，只是问老婆回
来没，和她闹了点别扭，丈母娘说一直没有回来，还劝我们小问题好好说说就没
有过不去的坎。

　　从丈母娘家出来，我不停地拨打着老婆的电话，终于在下午的两点钟，老婆
接了电话。

　　「你在哪啊，急死我了。」我焦急的问。

　　「下午四点，在咱家门口那家咖啡厅，我们谈谈。」老婆的语气有点冷。不
等我答应，电话就挂了。

　　下午三点半，我提前来到了咖啡厅，没想到老婆也早在那里坐着了，她还给
我点了一杯橙汁。不等我开口，老婆从包里拿出了一沓照片，我拿过来一看，是
我和凌葳威外出吃饭、开房时的照片。原本想好的哄老婆的话生生被这照片给压
了回去，握在手里准备赔礼道歉的白金戒指也没好意思拿出来。

　　「加上昨晚上的事，你没少干对不起我的事吧！」老婆语气生硬。

　　我低着头，一句话也说不出来。

　　「我昨晚上想了一宿，我们还是离婚吧！」老婆坚定的说。

　　「不，别离婚，我知道对不起你，我改还不行吗？」我近乎哀求的说。

　　「算了，从结婚以来你在家呆了几天，除了性交，我们有过几次正面的交流，
这种日子没法过了。」老婆气愤的数落起了我们结婚以来我所有的不是，越说越
气，最后嘤嘤的哭了起来。

　　的确，结婚后我们没有了前几年的激情，和老婆在一起的时间很少，就算回
家也是她看电视我玩电脑，加上我经常以出差为名外出和情人们约会，老婆的心
已经早就生恨了，昨晚上的事只是一个导火索。

　　我们沉默、争吵、哀求、埋怨，外面天已经黑了，店里的顾客也多了起来，
老婆的主意还是很坚定，离婚！

　　最后，我看无法挽回老婆，只能忍痛在她起草的离婚协议书上签字。落笔那
一刻，我真恨不能杀了自己，以前的种种欢乐在脑中回忆，这种快乐让我的痛苦
更深。

　　根据协议，房产归老婆，车归我。

　　出了咖啡店的门，深吸一口气，转头望向老婆：「以后怎么打算？」

　　「不知道，再说吧，明天早上八点，先到民政局办完离婚手续再说。」老婆
说完就直接打车消失在夜色中。

　　离婚两个月后，我已经渐渐习惯了单身的生活。凌葳威结束了实习，她选择
回家和男朋友结婚，家里也已经给她找好了一份不错的工作。田梦琴不知道为何
也搬走了，我问她原因，她只说是大胖让她搬走，说是这栋房子不好要卖掉，再
给她买间新的。叶双双在那晚之后再也没和我联系，我也不想再找她联系。

　　日子过得很快，我只是偶尔会在以前和老婆相识相恋时的地方转一转，寻找
一下那时候的纯真，不过我从来没有再找过老婆，毕竟离婚了，那个女人应该要
有自己的生活，我的出现只能让她感到尴尬。

　　又过了两个月，一天我正在办公室发呆，突然手机响了。田梦琴打来的，我
感到很诧异，从她搬走我们没有联系过，她找我会有什么事呢？

　　「喂，孟琴，怎么想起给我打电话了，还以为忘了我呢！」开头先暧昧，这
几乎成了我电话开场白的惯用手法。

　　「没事，就是有件事想告诉你，我也是刚感觉不太对。」她在电话里有些紧
张。

　　「什么事？」我没当回事的问。

　　「你注意下大胖，他最近有些不正常。」田梦琴说完这句话就挂了电话。

　　这是什么意思，我都糊涂了，莫名其妙打过来电话，没头没脑的说句话，这
让我听什么啊，除了注意大胖别的什么信息都没有，再说大胖有什么好注意的。

　　过了一会，冷静下来，我决定按照田梦琴说的，看看大胖有什么情况，反正
闲着也是闲着，离婚了也不用回家交公粮。

　　晚上，我来到大胖楼下蹲点，想看看大胖什么情况，苦等了两个小时，终于
看见大胖的奥迪Ａ６开了过来，停在楼下。然后就见大胖下了车，副驾驶的车门
也打开了，款款的走下了一个穿紧身黄色连衣裙的女人，一头弯曲的长发飘到了
胸罩系带的位置。女人绕过车头走到大胖前伸手挽住了他的胳膊，两人有说有笑
的走到了单元门，女人一个闪身猫进了大门，就在她躲避大门关上的那一刹那，
露出了一张脸。

　　我的老婆，确切的说是我的前妻。

　　傻了，彻底傻了。为什么大胖会和我老婆在一起？为什么他们会去大胖家？

　　大胖的老婆不是在这吗，他们为什么还敢如此亲密的一起上楼？

　　一串串的疑问在我脑子里不断涌现，瞬间涨满了整个脑壳。看到大胖家的灯
由灭到亮再到关，想着自己最爱的女人和那个胖子要在床上做运动，我心里一阵
刀绞。跌跌撞撞跑回了家，一下趴在床上，胃里一阵阵收缩，想着在田梦琴家看
到胖子那有些畸形的下体，想着他那身肥腻腻的膘，我一下子吐了。

　　第二天，没有告诉田梦琴我的发现，我决定直接找胖子问个清楚。

　　我们常喝酒的酒吧，在我等待了一个小时后，胖子才嘻嘻哈哈的坐在我的面
前。他像往常一样和我说这话，扯着蛋，说着球，就这样过了大概半个小时，他
的话说的差不多到头了，我直接问道：「你怎么和我前妻在一起？」

　　胖子愣了一下，接着他就恢复了正常：「你都知道了？」

　　我点点头，喝了一口啤酒，说：「你不打算和我说说？」

　　「说，肯定要说，你早晚会知道，只是我没想这么快就告诉你。」胖子此时
有点幸灾乐祸。

　　「说吧，现在我没什么不能失去的了。」我摇晃着酒瓶说道。

　　「好，你听我就说。」胖子下定了决心，向我道出了一切。

　　「你以为你和田梦琴的事我不知道？」胖子先是质问我，不等我回答他接着
说：「你们干了没几次我就在她的床上发现了，以后我还观察过你们，确定我想
的没错。你们也许还不知道，我和你前妻好的比你们还要早。」

　　看我脸上写满了困惑，胖子接着说：「知道为什么我常去田梦琴那么，我早
玩腻了她，但是看你老婆不错，不对，现在是前妻。又看你老不在家，常在外鬼
混，放着这么个骚美人不搭理，我自然就帮兄弟忙了，在两颗钻戒和三十万零花
钱面前，你老婆的双腿就开了，从此骚逼任我闯。」

　　我听得已经有些木了，根本没有愤怒的感觉，完全被这个消息打懵了。

　　「我们好了以后，你才和田梦琴有奸情，你老婆知道后就决定和你拜拜，她
也受够了你，所以我们有了一个计划。」胖子喝了口酒接着说：「我先安排我公
司一个小姑娘进你们公司实习。」

　　「凌葳威？」我脱口而出。

　　「没错，不过她真名叫梁珍瑶，是我以前一个小女人，后来安排在我办公室
当助理，要不怎么那么方便拍你们的照片啊。」胖子得意的说。

　　「后来看你们搞的太多了，我也不高兴，你老婆也怒了，就让她说回家找男
朋友去了。至于叶双双，那个骚货，你老婆送给她两个ｌｖ包，她就答应做一场
戏，就是你们那晚激情的戏，你老婆恰到好处的出现在门口，我们的计划也就完
成了，之后就是我给了老婆孩子１００万离了婚，你和你老婆离了婚，于是就有
了今晚我们的见面。」胖子一口气说了这么多，口都渴了，抓起一瓶啤酒仰头就
灌了下去。

　　我静静地听完，虽然太过离奇，但是我还是接受了。原本以为是自己的原因
才造成今天的结果，没想到自己早已经进入别人的圈套，还傻逼兮兮的把房子和
存款都给了这对贱人。愤怒，愤怒已经包围了整个身体。抬头看着手里的空酒瓶，
手一挥，胖子脑袋开了口，鲜血顺着头皮像水龙头里的水一样流下。奇怪的是，
胖子没喊没叫，只是说：「知道这次肯定要挨揍，早做好准备了，不过从此之后
咱们两清了。」

　　我没说话，一步一步在众人诧异的目光中走出了酒吧。秋天的风有点凉，紧
紧了外套，朝后吐了口痰，朝家的方向走去。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】