上司把我的女友给干了

今天我提前下了班，走到半路上看到我的女朋友和她的主任往家里走，我心
里想看看他们有什么事，我就绕过他俩快速回到家里，我按原样锁好门，听到他
们上楼梯的声音，我连忙躲在大衣橱里。
他们来到房间里坐在了床上，大衣橱正对着床，正好有个小洞让我看的一清
二楚。只听到主任对我女朋友说：" 小张，你好漂亮啊，多大了啊？""19""你的
身材好丰满………" 他说着慢慢的把她搂在怀里，嘴巴吻向她的嘴唇。看到我的
女朋友让别人吻，我气的不行。
我女朋友推开他说：" 王主任，你看我男朋友换工作的事……" 他说好办。
原来她是为我工作的事，我错怪她了。王主任把手放在了她的胸部，慢慢的抚摸，
虽然是隔着衣服，她还是敏感的一抖，她说不要这样啊………王主任说你男朋友
下班还早呢，摸一摸怕什么，说着慢慢的解开她的上衣，去掉乳罩，她的玉女峰
是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚、雪白、细腻，他一时间呆住了，真是世
上难得的极品！“小张……你好美……好……。” 他悄悄地上前半步，左手顺
势环抱住我女朋友的纤腰，将她整个娇躯拥入怀里，一边已将他的右手转移至她
饱满挺耸的玉峰下方，他技巧地碰触着她那充满弹性的大肉峰，在确定她不会拒
绝他的挑逗以后，大手掌便放肆地捧住我女朋友沉甸甸的右乳，轻搓慢揉地缓缓
爱抚起来。
看到我心爱的女朋友让别人摸弄，我心里真不是滋味，可是又有种说不出的
刺激感觉。
王主任拥抱着我女友软滑细腻的娇躯时，一阵阵少女的幽香迎面掩至，她娇
媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏……这一切让王主任都欲火沸腾。他吻住了她
微张的红。
王主任饥渴的辗转狂吻着她娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四
处乱舔他得寸进尺，掀开我女朋友的裙子，手顺着那雪白的大腿慢慢往上摸，隔
看三角裤抚摸着她的阴部。我女友虽然不好意思，但对他并不反感，而且有点刺
激、期待的感觉，所以也不制止。他就越来越大胆了，他低头看了我女友一眼，
笑了一下，原来我女友内裤都已经湿透了，女友害羞的把头深埋在他怀里。她虽
然感觉对不住我，但为了我的工作，而且被摸的情欲高涨，也就不去想那么多了，
只是享受着眼前的快感。王主任再进一步，用手指挑开了她的内裤，把手伸了进
去，她一阵抖动。他慢慢的拉我女朋友的三角裤，把她脱的一丝不挂，他自己也
脱光了衣服。扑鼻而至全是她诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷
喷又如羊脂般娇嫩的香肤，她稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳
上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……他欲火狂升登时兽性大发，
他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住她的浅红色樱桃，他仔
细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
用不同方式和力度去把玩我女朋友的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕
上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着她那对饱
胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……看到自己的女朋友这样被他摸，我的
阴茎不禁不听话的硬了起来。时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，王主任并不满
足单单摸她的雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突
出时，他的手开始在我女朋友的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹
部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的阴毛覆盖的阴户上，她那两片肥美娇嫩
又湿漉漉的阴唇一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳
白色透明的蜜汁。明竹双手将她雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般
的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的肉缝上。
王主任仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立
即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜
味，王主任忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄我女朋友
那两片肥美的阴唇和充血变硬的阴蒂，又用嘴狂吸猛吮。汹涌而出的淫水，她那
乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。她那里经得起这
般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、
柔若无骨的胴体正散发著如同春药般诱人的体香。
我女朋友那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰
腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地
刺激着王主任的性欲。他见到我女友如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻
而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。他的阴茎比我的还粗，他
妈的！
于是，他二话不说，把我女朋友一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟
头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小阴蒂若干下。一想到他的粗大的阴茎要插
进我女朋友的阴道，我急得就想开开橱门出来。
俏脸酡红的女友轻轻低吟着：“不要………不要………碰我那里……………
啊……………………”
还好，王主任没有用肉棒突破女友的阴道，他用头伏在她两腿之间狂吸她阴
道内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫她粉红潮湿的两片阴
唇，又对着她充血变硬的小阴蒂用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……我的女朋友
大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、
乳香四溢。她两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。
一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。欲
火狂升的她此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合王主任的
夺命舌耕，又像是催促他赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。全身
赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的她被王主任猛力搓揉狂捏着两颗香
软柔腻、高耸不坠的玉乳。
她那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，
雪臀猛烈地与明竹的口撞击、挤压和抖动。我在大衣橱里让折磨的阴茎硬梆梆的，
说不出的妒嫉和生气。他把视线转移到了我女朋友高耸挺拔的胸前，他是那么接
近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤
色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让王主任看得神旌心动。他
再也按捺不住，一口含住了她的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住
了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于爱抚的她一双雪
白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大
龟头，轻刮撩拨着欣虹那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被我女朋友香喷喷、乳白色的蜜液
沾湿透。王主任拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到阴道内传来
一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。不要啊不要啊，我急的要哭了，
不过我心里又想看到那粗大的阴茎插我女朋友阴道的样子，好矛盾是心情啊！这
么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，他已忘了一切，耸动屁
股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，我的女朋友敏捷闪避，肉棒落空。
她说，不行啊，我不能对不起我的男朋友，你怎么玩都可以，就是不能真的性交。
真是我的好女朋友啊！他只好用手探向我女朋友隐秘的阴毛。她想用玉手去阻挡
已来不及，他的手感告诉他我女朋友神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，
珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴
唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，桃源酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红
的珍珠凸涨饱满，全部显露在蜜唇的外边。
他的手穿过茂密的森林来到她的桃花源头，直捣她那淫滑湿润的幽谷。他轻
轻的在她宝蛤上爱抚。随后，分开她微微并拢的双腿。真是造物主的杰作，我敢
打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐
藏着一颗诱人的相思豆，他用右手轻轻分开美女阴唇，两片鲜嫩的阴唇紧守着欣
虹那少女不容侵犯的禁地。
他的中指由她臀部的股沟往前探索她的伊甸园，中食两指感觉到她的蜜汁爱
液已经渗透了，沾在他手指上又湿又滑，他指尖触摸到她已经沾满蜜水又湿又滑
柔软的阴唇。渐渐地，他的手指“侵袭”到了她那娇软滑嫩的“玉沟”……“唔
…………”，一声火热而娇羞的嘤咛发自我女朋友美丽可爱的小瑶鼻。
他的手在她的滑嫩“玉沟”中挑逗着，伸进她玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩
的阴唇滑向她的阴道口……也感觉到了，自己那阴道中，此刻已是湿滑无比，一
波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上他的手早已覆上了她珍秘的幽谷，
指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。她沉
重的喘着气，他食中二指拨开了阴唇，正要探入她温暖的小蜜壶之时，我女朋友
身子猛然的颤抖，伸手压住他的手不让它蠢动。
她气喘，压抑着眼神中的情欲：“不要进去，她那柔软滋润肉缝耻骨被他用
手掌揉着的时候，整个幽谷桃园随着他的动作摇晃着，蠕动着，探头露出的珍珠
更是极力膨胀，屹立在桃园四溢的春水中，显示出无穷的诱惑！娇羞无限的玉女
再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟
着。他不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的阴蒂，彻底感受它的滑腻滋润。
我女朋友销魂的呻吟更是让我心血贲张。王主任手指向四周游移，触手一道
丰阜的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。用手顺缝而下，她的粉红裂缝
细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧
的两边洁白滑腻的肌肤。整个幽谷被溪水流遍了，所以她整个玉体娇躯发出了芬
芳而销魂的……！
他胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的阴唇上。
她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在他的腰际，湿淋淋
的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着他约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的
湿滑刺入了她的阴唇，他深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫
红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的阴唇，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的
花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟
头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了我女朋友的鲜嫩粉红的花瓣往里挺
进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。哎呀！她到底还是
受不了他的刺激……我心里……见她娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如
一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，王主任胯下的阳具不由得挺胸抬头。他压
住我女朋友，把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在
身下，双手分开她修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压……他深深地进入我女朋
友紧窄幽深的体内抽动起来。
在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她
紧蜜的阴道。看的我好刺激啊，我看着我的女朋友让人插了，好难过，好刺激，
我的阴茎硬的受不了了！我女朋友娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄
阴道的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁……一阵火热销魂的耸动之后，她下身
越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感
中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩
下一阵阵的羞涩、迷醉。
随着他越来越狂野、深入地抽动，我女朋友渐渐为他羞羞答答地绽放开每一
分神密的“玉壁花肌”，他的肉棒狂野地分开我女友柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，
硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开
阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。
粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了她那含羞绽放的娇嫩“花蕊”——子宫口，
龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的她下身最深处的“花芯”上，“啊……”
一声羞答答的娇啼，我女朋友经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
“啊……啊……啊……啊……”她娇躯剧震，一双雪臂紧箍住王主任的双肩，
一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、
抽搐……
她那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令
人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼，他从欣虹那天生娇小紧窄异常、正一
阵阵痉、收缩的阴道中抽出肉棒，开始了最狂野地冲刺、抽插……当他巨大无比
的肉棍再次刺入她那紧狭娇小的阴道深处时，他的龟头竟然随着猛烈插入的阳具
的惯性冲入了她紧小的子宫口，“哎……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，我女
友那窄小的子宫口紧紧箍夹住他那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕“它”还要继
续深入一样。我听到王主任说他受不了了，要射精了，我女朋友说快拿出来，不
要射在她里面啊。
可是王主任被我女朋友的子宫口紧紧夹住的阴茎也一阵剧颤，来不及了，不
禁将一股又多又浓的滚烫的阳精直射入高贵圣洁、美丽清纯的我那深爱着的我女
朋友的子宫深处……她挺起雪白平滑的柔软小腹，与他的下身紧紧“楔合”着，
全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。“哎……”她在他那
滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩
樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。滚烫粘稠的精液如
同千军万马驰骋在草原一样在此激射入欣虹的体内。精液断地从龟头射出并涌入
欣虹细嫩的蜜壶，刹时间布满了蜜壶内的各个角落。粗大的肉棒马上萎小下来，
我带着疲倦和满足扑倒在欣虹雪白娇美的胴体上……王主任躺在一边，我从大衣
橱的小洞中看到多余的精液从我女朋友的阴道口源源的流出到阴阜、阴唇和大腿
根上，很快变成了灰白的斑迹。他只休息了一会儿，那本已萎缩退出我女朋友阴
道的“大肉钻”又硬梆梆地顶在了她仍火热湿滑的下身，他又强行分开她修长雪
滑的优美玉腿，把“大肉钻”深深地刺入她紧窄的阴道，直捣黄龙，抽插起来，
一阵短暂的静止后，就开始在那她那幽深湿濡的紧窄阴道中抽出、顶入起来……
我女友娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔…………唔、
哎…………”他温柔而迅速地从她贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽
深火热的紧窄的阴道内…… 一下比一下狠地抽插、冲刺……
“肉棍”和她那独有的紧迫火热的阴道的反复摩擦令他魂飞天外，也令我女
友玉体酸软、酥麻……在他连续二百多下的猛顶猛插之下，她“啊…………”的
一声娇呼，玉体一阵痉挛……原来他顶入了欣虹小蜜壶的最深处……
顶到了她阴道最深处那含羞带怯、稚嫩柔滑的可爱“花蕊”……她的阴核…
…强烈的酸酥刺激使纯情美人的子宫无奈地娇射出一股温热粘滑的少女阴精……
“哎…………”
就在这时，他猛地搂紧她纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住少女贞洁细嫩的
下体，“肉棍”狠狠地刺入她那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的玉女
阴道内……滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着她的子宫口……“肉棍”一阵痉挛般地
勃动，把一股又浓又烫的阳精射进我女友的子宫深处…
只见被奸污后的女友全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，
玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣
洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。他看着身旁一
丝不挂的女神，，微闭的双眼更现出她那长长的睫毛，在细长的眉毛下透出她的
秀丽和灵气；乌黑的长发洒在洁白的枕头上，更衬托出她那白皙又有些红润的脸
颊；她的嘴唇微张，露出洁白光亮而整齐的牙齿，更显出她的妩媚，青春和可爱
；此刻散发著妩媚的风情；傲然挺立的饱满双乳，充满成熟的韵味。雪白的肌肤
上，泛着一片嫣红，柔滑细嫩的成熟躯体显得丰润之极；圆臀这时兀自耸翘着，
下面修长的玉腿，看去圆润匀称。她双腿间凸鼓的阴阜，浓密的阴毛和若隐若现
阴唇、阴蒂，更是一道极致的风景。
仰卧床上的她宛若一具赤裸羔羊，凹凸分明曲线玲珑，纤臂似藕，玉腿修长，
一痕未透，双峰并峙，一对新剥的鸡头肉粉白相间，宛如两点白玉；柔软的小腹
平滑白，纤腰似柳，茵茵柔毛下渥丹未吐的消魂地带半隐半现。柔细的纤腰，两
粒高耸，又富弹性的肉球，怒峙颤动。玲珑的曲线，微凸的小腹，一览无遗，玉
体裸呈，两腿间一条细长的阴沟，粉红色的两片阴唇。虽然王主任依依不舍，他
还是穿好衣服依依不舍地离开了她。晚上，我装做什么也不知道，当我和女朋友
做爱时，一想到我看到的情景就兴奋不已。第二天，我终于得到了如意的工作，
这全是我女朋友的功劳，我把我看到我和想到的感觉写下来。因为王主任插我女
朋友的感觉我不知道，只是从我的感觉想到的。