下贱的权力

（一）　　母狗·小芸　

　　坐在电脑桌前的阿德正在玩线上游戏，全裸的身体露出精壮的线条，在台北的大学念书，，而在脚边有个女生只穿着内衣的女生坐在木头地板上，她叫小芸，是小德交往四年的女朋友，在台中读大学，留着及肩的秀发，２１岁个子不高，但身材很好，皮肤白皙又是腰细腿细在配上Ｂ罩杯小巧可爱的胸部，也算得上是大学里的系花，由于大学分隔两地，小芸一个月只有两三天可以上来台北和小德一起住

　　 此时小芸的嘴正在努力吞吐阿德的阳具，虽然脸上显得有些无聊，但头部前后摇摆的动作倒是做得很认真

　　享受着女友的口交同时，阿德表面是在打线上游戏，心里想的却是别的事

　　两人交往很久了，但在在两人上了不同大学的那一年，小芸像一般的大学新鲜人，对大学充满向往，大学里的一切事物都是如此美好，反观在台北的男朋友整天唠唠叨叨的说不要去夜店要注意安全什么，同系的学长马上盯上小芸这枚正妹，在学长的浪漫追求下，她居然答应跟学长交往，被戴一帽子绿的阿德隔了３个月才发现，那时学长也因为把上新的学妹而跟小芸分手了，虽然在事后小芸不断的跟阿德道歉也答应阿德再也不乱来，深爱小芸的阿德也就选择原谅了，但那份不干净的心情还是在阿德脑内流窜

　　“德，好了没啊，我嘴酸了”小芸吐出刚刚一直含在嘴里的阳具阿德的视线没有提看萤幕的说：“还没好，我说你要叫我什么？”

　　“要叫你主人，唉我嘴酸了，不吸了”小芸不耐烦地说，说完小芸就爬回床上打开电视转她喜欢的电视剧看了

　　对阿德来说小芸是不错的女生，身材好个性也不差，为补偿之前的劈腿偶尔也勉强玩主人母狗游戏，但平常都显得很冷淡，上来台北找阿德像是例行公事一样，让阿德很受不了，还有小芸对于性方面兴趣不大，虽然在做爱的时候会稍为放荡一些，但一结束就马上变回平常冷淡的样子，阿德根本怀疑小芸是否还爱他，也许自己只是小芸在寻找下个对象之前的过继站

　　前几天阿德在逛论坛时，看到一篇文章，写着男方把女生完全的当成狗一样调教，女生也非常享受这一切，认为自己就该是男人脚下母狗，阿德看完愣住了，心想这才是我要的，此时小芸背叛的画面不断闪过脑袋，一个声音告诉自己，你把她当手中的宝，她当你是一顶绿帽子啊，干嘛这样宠她，把她当狗一样上就好了啊。

　　阿德决定：我要把小芸调教成我的母狗，不再是女朋友，而是我的奴隶，但小芸本身就是自尊心高的女孩，要调教成功不是一件容易的事，于是阿德想了一个计划，一个长远的计划

　　阿德关掉电脑躺到小芸的旁边，“母狗你刚刚怎么没吹完”阿德边说边揉小芸的胸部“你每次都要吸很久又不射，很累唉”小芸盯着电视，对于阿德的玩弄毫无感觉似的

　　阿德心想：就今天开始计划吧

　　在一阵揉捏后，阿德把小芸的胸罩解下来，对着乳头舔了上去

　　小芸的乳头比一般的女生要大一些，而且即使不挑弄，它大部分的时间都是翘起来的状态，连小芸都不知道为什么，不过小芸特别敏感，对小芸来说吸乳头跟舔弄阴地的感觉是一样刺激的

　　“啊…好舒服…德你吸大力一点…”原本无感的小芸马上发出呻吟，也放下手中的遥控器，改成抱住阿德头，身体也不自觉地往前顶，乳尖被舔弄后翘的更高了

　　“你又叫错了，不舔了”阿德把小芸整个推开

　　“好啦好啦，主人，你是我的主人啦，快帮我舔”

　　“那妳是我的什么？”

　　“我是母狗，你的母狗，这样可以了吧，快点舔啦”小芸急到整个人都往阿德身上贴，把自己的胸部往阿德嘴巴送

　　“好好记住知道没”阿德重新把嘴巴贴上胸部，牙齿轻轻的咬住乳头，舌头在乳晕上舔弄

　　“知道了知道了，哈…好舒服…胸部好…好舒服…，我是母狗…我是母狗…”胸部完全是小芸的罩门，原本还干涩的阴道，在舔弄乳头后开始湿润，不喜欢做爱而保持漂亮粉色的阴道渗出一些淫荡的汁液

　　阿德心中打定主意今天要让小芸爽到忘了自己是谁，才能继续他的计划

　　“哈…啊…好爽…啊……怎么会…这么……这么有感觉……爽……”阿德一边吸着小芸，另外一只伸到两腿之间捏住阴蒂，虽然小芸对做爱有些冷感，但还是对这样的刺激感到疯狂

　　平常的阿德看到小芸下体湿润马上就会插进去了，但是今天却冷静的继续挑弄乳头跟阴的，阿德把重心放在让小芸爽，要让这她爽到忘不了今天

　　过没多久，小芸已经呈现一种瘫软的姿态了，阿德在毫无预警的情况下把三支手指往小芸阴道里面插，突然被手指撑开的阴道感到一阵充实，小芸到了今天第一次高潮

　　“啊…啊啊………”低鸣的呻吟，小芸眼睛向上翻白沉静在高潮的喜悦中，这时阿德靠在小芸耳朵旁
　　“母狗爽不爽？”

　　“爽…好爽…母狗…好爽…”

　　“爽成这样要不要听主人的啊？”

　　“要…母狗…母狗什么都听主人的…”

　　“母狗妳的奶子太小了，想办法让他变到Ｄ，听到没”

　　“听到…母狗…Ｄ罩杯…”小芸恍神的附和阿德，这些字就像最深沉的催眠一样往小芸脑子最深处钻

　　平常只要一次高潮阿德就收手了，但今天不一样，阿德把小芸双腿大力扒开，握住自己２５公分长的阳具往小芸阴道插进去

　　“啊……啊啊………好粗………”还沉静在刚才高潮的余味里，突然被阿德这么一插，新的刺激让小芸身体整个拱起来，阴道紧紧地吸着阳具，像嘴吧在咀嚼美味的食物一样不肯放开，，刺激不断不断地冲向脑门

　　“啊…母狗…母狗要坏掉了………要被用坏了”

　　“什么用坏，要说被干坏，笨母狗”阿德更用力地往小芸顶

　　“哈……哈啊……干……是被干坏……”

　　“母狗知道什么在你的里面吗”

　　“主人的……阳具……”

　　“笨，这个要叫肉棒，听到没”

　　“好……啊啊……主人的…肉…肉棒好粗……好爽………好爽………”

　　“那我在干的地方是什么？”

　　“啊…阴道……啊……”

　　“女人的才叫阴道，你是母狗，叫狗穴”

　　“是……母狗………啊啊啊………母狗的是…狗穴……”

　　阿德不断在小芸失神与清醒之间叫小芸念出这些平常根本不碰的字眼，这些字就就在小芸恍惚支中不断重复着

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………………”伴随着小芸抽蓄的身体，小芸来到第二次高潮，完全失神的小芸像快要没电的震动按摩棒，时有时停的抽动着

　　“母狗爽不爽？”

　　“爽……”

　　“如果母狗跟我分手的话还能不能这么爽？”

　　“不能……不能………只有主人的大肉棒能让我爽…”小芸根本就在失神的状态，这些下流的词就像日常用语一样的被小芸念出来，阿德越听越开心，计划好像会比预计的更顺利

　　“那如果我们分手了，你下一任男朋友就不能在找这么大的肉棒，只能找不到１０公分的小鸡鸡，听到没”

　　“啊…听到了……下一任……是小鸡鸡………”

　　“很好，屁股翘起来”在小芸第二次高潮后，阿德把肉棒拔出来，还没射精的肉棒还是依然坚挺，趁着小芸没有意识的时候，阿德把小芸的屁股抬起来，用狗交式的字是深深的插进去，这是小芸之前绝对不尝试的体位

　　“啊………啊…？　啊啊啊！！……………”从还不明白这是什么势到肉棒完全干进肉穴里，小芸从恍神到又跌入性爱的快感里

　　“爽不爽母狗，干母狗就该用狗的姿势对吧”

　　“啊啊………对……对我是母狗……请主人干………干母狗………”小芸第一次用不同姿势被干，大脑所有的思绪都肉穴跑，这瞬间对小芸来说，高潮就是一切

　　“啊啊啊……啊要喷了………喷了啊………”小芸下体一泄，肉穴喷出的吟液弄湿半片床单，随后整个人像泄了气的皮球，也不管床已经被自己弄湿了一大片，趴倒在充满淫水的床单上

　　阿德看着瘫在床上的女友，心想为什么之前都没有汝此粗暴的对待小芸呢，大概是一种爱护女朋友的心情吧，没想到把小芸当成母狗后，用这么暴力的手法，居然还让小芸不断高潮，甚至还潮吹，心中的想法很是复杂，不过阿德也确定，这计划已经有三成的把握了，想到这里阿德便起身去冲澡。

　　隔天早上小芸才一起来，马上被阿德吻上
　　
　　“嗯嗯嗯¨主人你干嘛？”小芸像是有些被吓到，但阿德心情可好了的了，因为小芸已经很顺口的叫出主人这两个字了

　　阿德对小芸坏坏的一笑，又把小芸推倒，“主人干嘛，主人不会吧！？昨天才……啊啊……啊……昨天才做过……啊……”

　　不管小芸的反对，阿德再次压倒小芸，而这次一压就一个上午，其中也是趁小芸恍惚的时候不断灌输昨天所讲的事情，到了晚上又一次，阿德打算趁小芸还留在台北的这三天，完全的调教小芸，让他完全臣服在自己的巨棒下。

　　而这三天小芸除了被干还是被干，看电视的时候被干，用电脑的时候也被干，连睡觉都被阿德插着睡，这三天的快感也经渐渐地烙在小芸的身体上，肉穴也渐渐习惯之前一直嫌太大的肉棒，到第三天早上已经是小芸先起床把阿德叫起来：“主人早安，那个…现在可以干我，不是不是…可以干母狗吗？母狗的狗穴好养，帮帮母狗好吗…”

　　由于阿德性能力出乎常人的持久，到了第三天的下午，小芸坐高铁回去台中的前一个小时才把这三天份的精液射在小芸嘴里

　　第一次被灌精在嘴巴哩，小芸显得相当不习惯

　　“母狗，好好吃下去，记住你主人的味道”

　　“恩……好……”小芸努力的把口中的精子咽下

　　“好吃吗母狗？”

　　“很好吃…主人”小芸给了阿德一个甜甜的微笑，像刚吃完糖果的小女孩

　　再从家里往车站的路上，小芸一反之前的冷淡，对阿德像热恋中的时候一样温柔

　　等到阿德把小芸送到车站时，小芸更显得依依不舍，“主人我会想你的，我下下礼拜应该就可以在上来了，你要空出时间等我喔”小芸紧紧地握着阿德的手，这已经是很久没有的事了，通常小芸都是快速的进站，离开，上来台北的时间也是应阿德要求才一个月一次，不然还可能等到两个月呢

　　阿德心想：居然在我不把妳当女朋友看之后，才这样想我，已经来不及了啊小芸，下次再见面的时候，妳一定会是完完全全的母狗

　　“嗯，进去吧，再见”阿德挥手要小芸进车里

　　“主人掰掰”车子离站

　　看着车自渐渐离开，阿德拿出手机，发了一封简讯给小芸

　　我们分手吧

　　按下传送后，阿德笑了，他的计划已开始运转了。

（二）　　　五年·转变

　　转动机车的手把，随着车子向前催动，下午凉爽的风划过阿德脸颊，口袋手
机的震动没有停过，想必是小芸看到简讯以后错愕不已的表现，如果在平常，阿
德决不会让小芸多等一秒的，但今次不同，手机越是振动，阿德脸上的笑容就越
开心，计划会顺利实现的，阿德这样心想。

　　在阿德提出分手后，小芸用尽所有方法和阿德取得联系，脸书、ｌｉｎｅ和
电话简讯，阿德全部都没有回应，持续了一个月，小芸像是想通了，没再连络阿
德，转而在脸书ＰＯ出自己有多舍不得，有多难过，希望可以换得阿德的同情，
但仍然没有回应，阿德就像是消失一样，小芸不懂为什么阿德这样对她，在自己
好像又重新爱上阿德的时候突然被抛弃，小芸的不甘心好像多于难过一些。

　　过了一年后小芸就不再连络阿德，脸书也不再出现和阿德有关的动态，开始
有许多和朋友出去玩的照片留言等，像是抛开过去的阴霾。

　　又过了一年小芸毕业了，社会新鲜人的她，在朋友的介绍下认识了新的男朋
友–修文，清秀帅气的富二代，个性温柔才华洋溢，真要说有什么缺点，就是矮
了一些，只跟小芸平高而已，修文父亲死得早，在他七岁那年亲眼看着父亲被仇
家用球棒活活打死，而凶手到至今仍未被找到，之后靠着父亲留下的巨额财产和
母亲相依为命，可能是从小缺少父亲，修文不像其他男人那么强悍，却拥有更多
的温柔，小芸可能也是爱上这种别具细腻的温柔，在旁人眼中就是帅哥配美女，
完全是朋友圈里最突出的一对

　　又过了两年，小芸修文的感情也稳定下来，双方几乎已经确定自己托付终身
的对象就是彼此，就差带回去让家人鉴定鉴定，由于修文家世不错，这些年小芸
也过得轻松惬意，工作也是弹性空间大的业务祕书，修文也时常趁着休假时间带
小芸到处游玩，从高级饭店到国外旅游，小芸的脸书动态一篇比一篇精彩，两人
每一天都甜蜜无比。

　　分手后的第五年，远在台北的阿德坐在电脑桌前，不同的是已经不再是学生
的身分，也出社会的他是银行业务经理，对聪明的他来说，三年爬到现在的位置
并不难，难的是已经筹备五年的计划，在这最后关头要是失败，可就前功尽弃了，
回想五年前在网上看到的资讯

　　‘…在女人完全高潮时所接受的资讯，会像是命令一般的刻在心里…’
　　‘…越是高傲的女人越有可能变成奴…’
　　‘…五年是人类思念最大化的时候…’
　　‘…突然消失的另一半，对女人来说是最需要的对象…’

　　五年前的这场豪赌，似乎可以验收成果了，阿德回想这些年虽然也交了女朋
友，但想要令小芸臣服的心一刻也没有消失，这些年看着小芸发布的心动态，阿
德已经开始想像如果计划顺利，未来会如何发展了。

　　“礼拜天台北火车站见”

　　一句简短的讯息传到小芸手机里，在事隔五年的今天，这句话向五雷轰顶一
般
　　为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么
　　
　　明明就已经消失的人，明明就是过分的那一方，怎么会厚颜无耻的传这种简
讯，像是命令句一般的一句话，凭什么可以这样传

　　千头万绪在小芸脑中打转，但令人不解的是，心中最深处得声音，在理性之
外最原始的心里，窜出毫无廉耻的一个回答，“好的，我知道了…”

　　礼拜天的台北车站，和平常一样人来人往，不同的是在角落有个身穿白色连
身洋装，身材姣好的女性，和五年前已经不同的小芸，少了学生时代女孩的稚嫩，
有得是粉领阶级的气质，柔顺的黑发直到胸口，比以前更大了一圈的胸部，完全
不是以前的那个小女孩可以相比的，原本就不黑的皮肤现在更是白的像擦过粉一
样，身上的每一寸都像可以透出水一样的细腻，在这种人多吵杂的空间也会马上
注意到，那里站了一个美女。

　　此时阿德带着帽子在另一边的角落，静静地看着多年来的心血
　　
　　“只差一步了”阿德心想，

　　故意不再简讯里提到时间，想看看小芸的反应，没想到小芸搭着最早的高铁
直接北上，从早上一直站到下午一点，对阿德来说这可是令人振奋的喜讯

　　时间差不多了，小芸已经充分展现他有多想要见到自己，于是阿德往小芸走
去，轻松的脚步，邪恶的内心，终于这些年的成果，我可以验收了

　　从不安到紧张，从害怕到迫不及待，从焦虑到确信，从阿德出现在眼中的那
一秒，小芸脸颊画下两行眼泪，心中所有的愤怒、羞耻、背叛、恐惧全都一扫而
空，剩下的事几乎有如信仰的感情，那个她曾经感到厌烦、无聊、想摆脱的男人，
这时却变成内心最重要的存在，被欲望咬蚀的内心想的是臣服，五年来一直感到
缺少的就是他

　　“主人…”在阿德走到小芸面前时，小芸竟脱口而出

　　阿德没有表情德看着小芸，心中却是翻腾不已，成功了，过去的五年没有白
等，我已经真正的占有这个女人的心了，不是一时的情绪，不是瞬间的冲动，是
永远的霸占她心中最重要的位置

　　阿德轻轻的把小芸抱入怀里，原本只是啜泣的小芸瞬间崩溃，紧紧地抓着阿
德大哭，“呜呜主人，你以后不要再把母狗丢下了，呜呜…”小芸几乎是用喊的
说出这句话，引发不少旁人侧目，阿德表面上安抚小芸，心中可是笑到不能再笑
了，接下来要怎么玩弄她呢？

　　在小芸哭完后，阿德说：“走吧，跟我回家。”小芸像得了圣旨一样拼命点
头，紧紧地跟在阿德后面，走到地下捷运站时，看着一根又一根的柱子，阿德坏
笑了一下

　　“把内裤脱掉，现在”阿德对小芸说，才见面不到十分钟，讲话不到五句话，
居然就提出这种要求，小芸愣了一下，但随即收起吃惊的脸，“服从主人是我该
做的”，已经没有多余的自尊，起码对于小芸而言，阿德已经是像神一样的存在

　　但在这么多人的地方要如何下手，小芸心中也没有一个方案，阿德看出小芸
的难处，头一撇告诉小芸到柱子的后面，小芸看了看对阿德露出甜甜的微笑，感
谢阿德的体谅

　　这种毫无意义的贴心居然让小芸感到开心，可见小芸已经奴化自己，神话阿
德了，小芸小步的跑到柱子旁，趁着没人注意的时候快速拉起裙子，要是裙子是
迷你裙一切都会轻松的多，但小芸穿的可是连身长裙，要脱掉内裤是必须把常到
脚踝的裙子拉到腰间的，虽然小芸很快地抓到裤头并迅速拉下，但拉起的瞬间还
是露出雪白修长的大腿，已经多年没看见小芸的阿德心中大喜，“这骚货竟然已
经成长成这样了”

　　“主人给你”已经把内裤脱掉的小芸满脸通红地把内裤交给阿德

　　阿德一看，是件粉红色朴素的内裤，心想还要好好教育她衣着方面的知识呢

　　看四处无人注意这里时，阿德突然用手往小芸胯下摸去，小芸吓了一大跳却
没有出手制止，要是以前的她肯定一巴掌呼在阿德脸上，现在反而将双腿微微跨
开，让阿德隔着裙子的手可以更深入的摸着自己的肉穴

　　“啊…主人…”小芸轻轻地呻吟，不可思议的是平常总是过于干燥的下体，
居然在阿德触碰的瞬间湿润，自己都感觉到一股热流往肉穴流出，接触到肉缝裙
子瞬间被沾湿一片

　　很满意小芸表现的阿德把收抽了回来，带着小芸坐上捷运，在车厢内阿德没
有牵小芸的手，自己看着窗外的风景变化，盘算着回家之后要如何调教这只终于
到手的母狗，小芸也只是静静的看着阿德，静静地想着等等要怎么跟主人解释现
在的男友，修文对自己很好，而且两人的感情也是分常稳定了，要突然把修文放
掉，小芸心想自己应该是也做不到…

　　终于，阿德带着小芸到现在自己住的公寓，在打开大门时小芸突然跪下，“对
不起主人，母狗已经…已经…交男朋友了，母狗不想跟他分手，可是母狗也不想
离开主人，可以吗？求求你主人！”

　　看着跪在地板的小芸，两眼红了一圈，像是眼泪又要掉下来了，微微颤抖的
手抓的阿德的裤子，用一种卑微到不行的姿态求着阿德，阿德表面上看起来很严
肃，像是在生气一般，心中却窃笑，这可是自己一开始就打好的如意算盘

　　“起来吧，有什么话进去再说吧”阿德推开自己家里的门要小芸进去

　　小芸准备起身进屋，却被阿德叫住，“谁叫妳起来的，爬进去”

　　“啊，对不起主人”小芸听到马上跪下去，想狗一样的爬进门，边爬还边扭
动屁股，像是在讨好阿德一样

　　阿德的房子相当朴素，一卧一厨一客厅一卫浴，地板很干净，像是出门前才
特地打扫的

　　“母狗去床上。”阿德指向卧房要小芸爬进去，小芸得令以后便努力地向前
爬行，只是长裙拖着不好爬，小芸索性把裙子拉高以方便前进，一拉就拉到腰间，
整个雪白的屁股和丰满的阴唇就暴露在空气中，阿德在后面越看越满意，小芸知
道阿德正注目自己的下体，在车站那种热流个感觉又出现了，肉穴像是被打开的
水龙头，自己虽然看不到，但很明显地感觉有汁液从缝里流出，从阿德角度看更
是不得了，不断滴下的淫水还让小芸爬过的地板多了一条水痕

　　好不容易爬到床上的小芸看着自己的主人，等待主人给她一个答案，自己是
否还可以拥有男朋友

　　阿德看看小芸问：“妳很需要他吗，为什么一定要他存在？”面对阿德略带
威严的问题小芸开始感到害怕，要是主人因此不要自己怎么办，隔了这么多年，
好不容易重回主人的脚下，不想要结束啊，可是男朋友也是他的挚爱，实在是无
法做取舍，只好向主人说出实话：“母狗很爱他，真的很爱修文，可是母狗也非
常需要主人，求求主人让母狗保有男朋友，母狗知道这个要求很过分，但主人求
求你了”

　　看着小芸清纯的脸庞，嘴里却说出如此不要脸的话，阿德忍不住露出微笑：
“我要是让你继续跟他再一起，妳要怎么回报我啊？”

　　完全不合理的一个问句，好像让小芸跟男朋友在一起是多大的恩惠，根本莫
名其妙，但在小芸听来就真是天大的好消息：“是！谢谢主人！如果主人真的让
母狗继续跟他交往，母狗一定全心全力得服务主人，主人一通电话，母狗一定随
传随到！”已经不管是否可以达到，小芸马上对阿德下承诺

　　“那我准妳继续跟他交往，妳的心要放在他那边我也无所谓，但妳的身体以
后就由我掌控，明白吗？”

　　“谢谢主人，谢谢主人对母狗这么好，母狗以后身体就完全由主人控制！”
小芸跪在床上感谢阿德，感动得快要向阿德磕头似的，眼角的眼泪又滑落下来，
小芸来说，这是充满幸福的泪水。

　　“把衣服脱掉吧！”阿德向小芸命令

　　小芸快速的连身长裙脱掉，露出的是粉色素面胸罩包着阿德印象中完全不同
的豪乳，阿德看到大吃一惊问：“母狗妳是不是奶子变大了？”

　　小芸听到问题整个脸都胀红了说：“母狗不知道为什么，就…就在我们分开
之后，不断去找丰胸的方法，这些年母狗都不断地按摩做瑜珈，所以……所以……
胸部就…就变大了…”，小芸越说越害羞

　　阿德心想那时候说预设的效果也太让人满意了，“那妳现在是什么罩杯？”
阿德伸手握住小芸的奶子，柔在手中的触感像是麻糬一般，过去和现在完全不能
相比啊
　　
　　“报告主人，母狗现在有Ｆ”小芸开心地讲，边讲还边把胸部挺起来，让阿
德的手可以更大力的揉捏，好像满足主人是最让她开心的事

　　阿德把小芸的胸罩解下来连着在车站脱下的内裤往垃圾桶一扔，说：“这么
朴素的内衣以后我不要看到，给妳男朋友看就好了知道没”

　　“母狗知道了，母狗下次就买淫荡一点的内衣，或是…嘻嘻主人陪我挑”小
芸开心回答阿德，这时小芸身上已经一丝不挂了，完美的曲线暴露在阿德眼中，
完全无法想像他在南部还有一个相约一辈子的男朋友

　　“妳跟妳男朋友上过床了吗？”在阿德把鸡巴放在小芸阴道口时开口问了

　　“我…我……因为等不到主人所…啊啊啊啊啊啊………”在小芸还没回答完，
阿德就用力地挺进肥美的肉穴，睽违五年的空间，阿德也差点叫出来，心想：这
骚货到底成长多少了，全身上下都不一样了啊，以前干起来又紧又干的穴，现在
里面的肉壁会自己吸吮我的鸡巴，舒服！

　　阿德开始在小芸身上来回抽动，“啊啊………主人………以前总觉得你太
粗………弄……干……干的我不舒服，但现在………啊啊……啊………现在觉
得……好充实………好满足………啊……好爽………被干………真的好爽……”
小芸满足地喊着，阿德在小芸体内抽动的每一次几乎都要让小芸高潮，无法理解
自己身体的转变，小芸感到惊讶又兴奋，其实这只是应证“女人想要高潮，要先
把自己变淫荡”这句话而已。

　　用正面抽插一阵子后，阿德把小芸转过来，改成用狗交的姿势继续抽动，以往
小芸是不喜欢这个姿势的，总觉得像动物一样，令人难以接受，但现在的小芸配
合的把屁股顶上阿德的肉棒，还像是不满足似的摇起屁股

　　“主人快动，母狗喜欢你这样干”小芸转头对阿德甜甜笑，阿德却对她一阵
坏笑，把肉棒缓缓抽出到只剩龟头前端还留在穴哩，小芸以为阿德要完全抽出，
心中一急，正想要把身体往后让屁股贴上阿德的时候，阿德突然像前一刺

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………………”小芸放声大叫，虽然一直都觉得
阿德很粗很长，但这次比以往更深入，已经顶到小芸的子宫口了，而阿德也清楚
地感觉到小芸的子宫外的一圈肉壁，像是嘴巴一样的亲吻自己的龟头

　　深深的插入后，阿德并没有如之前般的抽动，而是用肉棒在小芸的子宫口周
围摩擦，由于狗交背后式可以比一般姿势更深入，小芸的下体传来的快感放大好
几倍，在阿德的“子宫摩擦”下，小芸高潮了

　　“啊啊啊………哈哈………哈………啊…………”小芸伏在床上像是触电一
样抽蓄，身体止不住地抖动，翘高的屁股因此像电臀一样不断震动，对啊德来说
还真是成就非凡，可以把女人搞成这样也是不容易。

　　此时小芸的小包包里传来音乐声，失神的小芸听到音乐突然醒了一大半，“主
人，是母狗男朋友的电话，母狗要接吗？”小芸转过身看着正在揉捏自己屁股的
阿德。

　　阿德没有回话，直接抽出插在肉穴的鸡巴，抽出之后小芸的穴竟然没有马上
阖起来，因为刚才的激烈抽动，肉穴呈现微微打开的状态，还一张一合的像在呼
吸一样，拔出来之后小芸感到无比空虚，惊讶自己居然这么淫荡，对不是自己男
朋友的男人这样需求

　　阿德拿出小包包里的手机走回床上，肉棒对准小芸的穴再度插入，突然的空
虚又被填满，小芸忍不住的叫了一声，阿德把手机拿给小芸，“接起来，开扩音”
阿德命令道

　　“喂，宝贝，怎么啦”听到小芸回话，阿德抓着小芸的屁股开始进出

　　“芸芸妳到台北了吗，怎么没有报平安呢”

　　“唉呦，人家忘记了嘛……妳在怪我喔？”

　　“没有啦，只是担心而已，对了，我下个月要去上海一趟，要去一个月，我
想在那边开一间新公司”

　　“嗯嗯………好………那要我陪你去吗…哈……”

　　“不用不用，那些东西麻烦的，我亲爱的公主只要在台湾轻松的等我就好了。”

　　“嗯………好………好啊，我知道………知道了………哈……哈……”

　　“芸芸妳怎么啦，感觉好像很喘一样，身体不舒服吗？”

　　“没有啦，刚刚………刚刚赶公车稍微………呼呼………跑了一下………”
小芸努力保持自己声音正常，但就快要控制不住自己的理智了，下身的快感一阵
又一阵的，想到自己和男朋友聊天时，居然屁股翘高的给别人干，背叛的罪恶感
像是兴奋剂一样刺激小芸的大脑

　　“知道了，那我去忙了喔，宝贝我爱你”

　　“哈……啊………宝贝我也爱你……我这辈子最爱你………我的心……全部
全部………啊…………全部都是属于你的………”说到这里小芸把话筒遮住，看
着阿德，像是仰望神明的眼神，“但我的身体永远是属于主人的！”
　　

　　“哈哈知道了，宝贝你真是太可爱了”说完电话的另一头就挂上电话了

　　几乎在挂掉的同时，小芸高潮了，“啊啊啊啊哈哈哈啊啊………………”伴
随着高潮而来的是久违的潮吹，从阴部身处喷出的水柱打在阿德大腿上，流下弄
湿整片床单

　　小芸无力的趴倒在床上，全身瘫软的浸在自己的淫液当中，阿德起身坐到旁
边的沙发椅

　　“母狗过来清理干净”阿德跨开双脚，露出仍然屹立不摇的阳具，原本瘫软
的小芸听到主人的圣旨，吃力的撑起身体，下床爬到椅子旁，双手小心的捧起主
人的肉棒，张开小巧的嫩唇全部含进嘴哩，在口中用舌头细心的舔食每一寸，像
是在吃美食一样的陶醉

　　看着全裸的小芸跪在地板卖力地为自己服务，阿德心中正在盘算，“一个月
啊，看来可以对母狗做一些小改造…”
	
（三）　　　堕落．开始

　　天色渐渐暗下，位于市中心的高级住宅大楼群的夜灯缓缓亮起，像夜路灯笼
一般照亮熙来人往的街道，这里是市区内最昂贵的地段，林立的大厦一栋比一栋
高级、华丽，路上的超跑比国产车还多，南部的富豪都集中在这里，这里是豪宅
的象征，而其中一栋高级大厦的２７楼里，有一对幸福的情侣依偎在沙发上，女
生的头轻靠在男生胸膛，虽然不厚实但也散发出阵阵暖意，男生心房传来的每一
下心跳声都是在对女生诉说著有多么爱她。

　　“宝贝这次你去大陆事情办得如何啊？辛苦妳了呢”小芸甜甜的问

　　“弄得还不错，我委托我朋友在那边当厂长，应该很快就可以上轨了，以后
就可以不用再听董事会那群老贼的”修文想到那群看不起自己的董事会就有气，
绝对要证明自己不是靠爸爸的无能儿子

　　“我相信你可以的，我家宝贝最厉害了！”小芸适时的献上一个香吻

　　“小公主妳最好了，对了你上次去台北玩得怎么样，都没怎么听妳说？”

　　“喔～人家就跟台北的朋友到处逛逛、吃东西啊，又没有什么特别的”小芸
嘟着嘴说，双手趁势环抱住修文有点瘦弱到像女生的腰

　　“这样啊，对了我的小公主”修文突然坏坏的对小芸笑，“我已经好久都没
有碰妳了呢，又不要来大战一场啊”

　　“不要啦，明天还要上班呢，你这人就……啊啊啊啊………”不管小芸的拒
绝，修文直接一把抱起小芸往卧室里走

　　“放我下来啦你这个坏人～”小芸在修文间上微弱的挣扎，等小芸被抱到床
上时修文也气喘吁吁的

　　“哈哈哈，没力气还硬要抱，活该累死你！”小芸对着修文大笑，她知道她
的男人本来就没什么体力，身体是柔柔弱弱的，但非常贴心，小芸当时也是看上
修文的这个优点

　　“呼呼……是你变胖了好不好…”修文坐在床上边喘气边回击小芸

　　“你这家伙！！！好！！你要糟糕了你！！！”小芸听到如此挑衅的言语，
整个身体从床上蹦起来，把修文压在床上，一屁股坐在他的肚子上

　　“你知道得罪我是什么下场吗？”小芸转过头对被压在下修文问

　　“不知道！！妳好重，小胖妞～”

　　小芸听到修文毫不悔改得回话，只是轻轻一笑，把洁白纤细的手伸进修文的
裤裆里

　　“唉妳干嘛！？啊……”修文还来不及反应，小芸的手指已经捏住修文的小
弟弟，说是小弟弟刚刚好而已，因为修文的阳具大约才五公分，而且是勃起以后，
小芸用大拇指和食指轻轻捏住，光是上下滑动修文就已经快受不了了

　　“宝贝妳停停…………，啊啊………”大约才过三秒，修文第一次高潮，为
数不多的精液射向还没脱掉的内裤，小芸非常习惯了，她知道自己的男人就是个
快枪侠，不过她以前也不在意，反正自己以前本来就不爱做爱，“以前”！

　　“我才不停，谁叫你刚刚说我胖，我要让你后悔莫及”小芸不管修文已经高
潮，继续揉捏修文的小弟弟，又过了五秒，修文第二次高潮

　　“啊啊……不行了………不行了……”修文全身紧绷，小弟弟尖端再次射出
精液，但比第一次更少，像是用滴得一样

　　“老公你好可爱，再给你多来几次吧”小芸轻轻摸着修文的脸颊，手捏着在
摆动

　　“我不要了…求求妳老婆……我不要了……”才高潮两次的修文已经受不了
了，太多的高潮反而让下面胀痛，但小芸的手依然快速的逗弄自己的小弟弟

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………”修文第三次高潮，眼神已经有点迷离
了，脑子思考开始紊乱，是短时间高潮太多次的结果

　　“嘻嘻，老公我们再来一次喔”小芸凑在修文耳边细细地说

　　“啊……不要了……求妳……我不要了………”修文用近乎哀求的语气

　　“这是求人的态度啊？叫我老婆大人我才收手”小芸又开始对修文下半身攻
击

　　虽然已经到极限了，但是修文的大男人主义不允许自己说出口，这种把女性
放在自己上位的称呼可没办法轻易说出口

　　“唉呦，很能撑吗，那继续加油喔”小芸开始加快手的速度，当修文终于快
撑不住的时候，理智已经不能控制的时候，“老婆大人请您停手啊”修文扯开嗓
子几乎用喊的叫出来，那瞬间小芸是放开自己的大拇指跟食指没错，但改成一手
抓住修文的小鸡鸡跟小软蛋，令人惊讶的是连小芸这种女性的小手都可以完全的
掌握修文的生殖器，可见修文的男性特征有多不明显，而这一抓是最能让修文完
全高潮的方法，应该说修文最喜欢这种方法，甚至比真实的插入女性肉穴还要更
喜欢

　　“啊啊啊啊………”在小芸抓下去的瞬间，修文喷了，大量的喷出来，水柱
从小鸡鸡的缝里不断喷出，用力的打在小芸手上，而且是黄色的

　　“哈哈，老公你喷尿唉，好多喔，脏死了啦”小芸赶忙把手抽出来，对修文
好气又好笑，但修文已经进入失神的状态，全身无力得躺在床上，任自己的小鸡
鸡不断向上空发射尿意，然后撞到内裤，浸湿整建裤子，再从裤管里一点一点的
滴下来

　　看到男朋友已经无神的样子，小芸轻手轻脚的脱下衣服，露出粉红色的成套
内衣裤，乍看之下没什么问题，是非常可爱的少女风内衣，但仔细看就不一样了，
内裤下好像出一小段圆柱，还发出小小声音

　　小芸脱掉自己的衣服以后，把修文的内裤跟库子也脱了，露出大约只有两公
分的小鸡鸡．由于太短了，它像是不受地心引力影响一样，仍然勉强的抬着头，
小芸跨坐在上面，穴口和小鸡鸡大约只有五公分的距离，小芸对着旁边放杂物的
柜子上，一堆还没有洗好的衣服甜甜一笑，“主人，今天的表演希望你喜欢喔”
原来衣服里藏着一个网路摄影机，而摄影机的另一端就是正坐在电脑桌前的阿德，
而刚才发生的所有事都被阿德看在眼里，包括修文像女人一样的求饶

　　小芸缓缓地拉开内裤，露出插在穴里的按摩棒，和稀稀疏疏的阴毛，把自己
的穴口对向修文的小鸡鸡，一道金黄的弧形从小芸的尿道划出，撒在修文软弱的
鸡鸡上，两公分的嫩鸡还被小芸的尿推的左摇右摆的，房间内已经充满两人的尿
骚味，床也是大半都湿了，不过对修文来说没差，明天马上就会叫一张新的床来，
比起床，自己女朋友在做的是更需要警惕，前提是修文必须现在起来看看小芸在
做什么

　　“啊啊……好舒服喔，老公你喜不喜欢我这样尿在你的小鸡鸡上呢？应该会
很喜欢吧，你这么爱我，应该也会爱我的尿吧，因为没有卫生纸，老公你的脸就
借我用一下喔”

　　小芸把穴口在修文脸上磨来磨去，像是当卫生纸一样擦掉残余的尿意，接着
拿起手机座到修文的头顶上方，让修文的脸庞和自己的稀疏的阴毛已起入镜，连
拍了好几张，照片里小芸开心地比出ＹＡ的手势，修文的脸就夹在自己的胯下，
这样看好像还没什么，但令人讶异的是小芸稀疏的阴毛，里面透出淡淡的黑字，
拍完后小芸就马上传给阿德

　　没多久手机来电响起，小芸快速的接起来：“喂，主人”

　　“母狗干的不错喔”

　　“谢谢主人，母狗想今天的桥段想了好久喔”

　　“恩很好，你男朋友呢？”

　　“喔，它昏过去了啦，他只要连续高潮就会这样”

　　“呵呵，真是没用的男人，废物”

　　“恩恩，虽然它是废物但她还是母狗最爱的男人”

　　“废物配母狗，刚刚好”

　　“嘻嘻，谢谢主人继续让母狗跟废物交往，我们以后会继续表演给主人看的”

　　“妳自己讲得很开心，妳的废物男友会答应吗？”

　　“不管他答不答应，母狗身体是主人的，母狗还能陪他就该心存感恩了，哪
有不答应的道理”

　　“母狗说的很好，照片里面的字好像已经不明显了喔”

　　“恩对阿，因为毛已经长出来一些了，不过主人好聪明喔，要帮母狗刺青又
替母狗着想，想到要先把阴毛的掉再刺，这样毛长出来就会挡住，而母狗身上还
是留有主人的记号，嘻嘻好开心喔，这样以后就算是跟废物做爱，我也可以一直
想着主人”

　　“那还不好好感谢我”

　　“是，谢谢主人这样体贴母狗，母狗一定好好报答主人，对了主人，下礼拜
我要回去家里住喔，所以不能再玩废物给主人看了”

　　“妳是说妳老家吗，我们还在交往的时候我有去过哪里吗？”

　　“是阿，回去看看爸爸妈妈，好久没有陪陪他们了”

　　“恩………，好阿，妳回去以后跟我说，说有任务要给妳”

　　“是，主人”

　　“那就先这样吧，记得等等要去自慰”

　　“好的，主人”说完阿德就挂掉电话了，小芸起身把自己的穴口对准修文的
脸，手伸到阴部抓住突出的按摩棒开始抽差

　　这是阿德要求的，只要有空就要再修文面前自慰，不管他是清醒还是昏迷

　　“恩恩…………阿……阿…………”小芸开始发出呻吟，肉穴渗出的蜜汁一
滴一滴的滴到男朋友脸庞，手不断动作，心里想：这样对吗，修文对我这么好，
又这么爱我，让我的生活有这么好的享受，我这样对他，啊啊啊啊……刚刚高潮
了，对了，我明白了，就算他对我再好，我的身体还是主人的，必须服从主人的
命令，可是我的心全部全部都是给修文的，我爱他，非常非常爱，但还是必须服
从主人，就只是这样而已……

　　想到这里，小芸也没有体力撑着身体，全身瘫在修文身上，沉沉的睡去了，
露出还插在肉穴里的按摩棒，任它在里面转动，插着自己男朋友永远碰不到但
主人可以轻易顶到的子宫口，而小芸肉穴的位置刚好就在修文脸旁边，所以只要
修文一张开眼睛，就会看到小芸阴道里淫糜的样子


　　隔天一早，小芸先起来了，张开眼睛时发现自己堂在男朋友的胯下旁，睁开
眼第一个看见的是小到有点可笑的阳具，小芸撑起自己的身体，拔出阴道里的按
摩棒，走进浴室，在主人的规定下，一天也只有洗澡上厕所的时间不必插着，转
开水龙头，温暖的热水从莲蓬头撒出，小芸正沉静在热水带来得幸福感时，外面
传来有人下床的声音

　　“宝贝妳醒了啊，昨天太疯狂了”修文靠在门旁尽量表现出平常的口气，来
掩饰昨天见不得人的表现，靠在窗边的他回头看床铺一片狼藉，回想起来自己的
表现实在太丢人了

　　“进来吧宝贝，陪我一起洗”小芸从浴室内叫道

　　修文得令以后马上打开门进去，小芸苗条的身材映入修文眼里，有点童颜的
脸配上Ｄ罩杯的胸部，已经看过无数次这美景的修文还是感到兴奋

　　“宝贝妳才真好，这么完美的身体只有我一个人独占，感觉真好～”修文抱
住小芸说道

　　小芸回给他一个甜甜的微笑，“当然啊，我的心跟身体都已经有主人了，谁
也没办法改变的喔！”

　　“嘻嘻，老婆妳最好了”修文开心的亲了亲小芸，但小芸没说的是，心和身
体是分开算的啊…

　　“那个…宝贝……妳可不可以帮我……”修文显得吱吱呜呜的

　　“嗯？”小芸感到不解

　　“帮我舔舔下面…”修文像是询问式的要求

　　“王修文，我跟你说过好几次了，要女生做这种事根本是贬低女性的动作，
你真的很恶心唉！”小芸非常生气的推开修文，抽出旁边的浴巾披上以后直接走
出浴室

　　“啊…宝贝我不是那个意思，你别生气了”修文感到很抱歉，开始为自己过
分的要求向小芸道歉

　　“我不管你了，我这要回去家里住一阵子，你好好反省吧你，哼！”

　　“唉？不是下礼拜吗，怎么变成今天就要出门了？”

　　“你还好意思问我，现在看到你就生气，不理你了，我要回家！”

　　“喔好啦，我知道了，代我向爸妈问好喔”

　　在网路另一端的阿德不禁佩服小芸，‘这母狗上个月来台北的时候，除了吃
饭跟做爱，几乎无时无刻都含这我的屌，拔出来还会追着我跑，硬要吃到嘴哩，
现在男朋友要，居然义正严词的说这些废话，还说的理直气壮得，真是厉害啊！’

　　阿德把耳机放下，暂时停止偷听修文家的一举一动，回想起上个月小芸来台
北的时光，小芸在自己的调教下想法开始扭曲，一切都是主人最高，所以才会有
昨天精彩的表演，还有最大的改变就是当自己问她说要不要去刺青，小芸居然很
开心，坚定地点着头说：“主人想在母狗身上留下记号，母狗当然愿意，谢谢主
人收留母狗”

　　“可是这样你以后跟你男朋友做爱就会被看到了唉，怎么办？”

　　“嗯………那就……那就不跟他做爱了吧，主人的要求是最重要的，反正我
的身体本来就是主人的”

　　“呵呵，好很乖，为了奖励你，我帮你想个办法”

　　于是阿德把小芸的阴毛剃光，在小芸干净无毛的耻丘上刺了‘母狗小芸’四
个字，小芸看了激动得流下眼泪说：“主人，以后母狗就是你的了，请你不要抛
弃母狗，母狗会一生一世跟着主人的！”

　　看着小芸跪在地板的样子，阿得很是满意，小芸的调教稍微告一段落，但还
没有结束，阿德已经想出更多的计划要用在小芸身上

　　突然一阵急促的电话声响起打断阿德的思绪

　　“主人，我已经在坐车回家的路上了，因为一些事所以改期了”

　　“哈哈母狗是跟男朋友吵架了吧”

　　“那是废物不好，居然叫我帮他口交，我是很爱他没错，但是我的身体是主
人的唉，要我舔他的小鸡鸡我觉得很恶心！”

　　“那母狗怎么会帮我舔呢？”

　　“呜……不一样……”

　　“哪里不一样？”

　　“我的身体是主人所有的，而且主人的肉棒很好吃…”

　　“哈哈哈哈，很乖，到高雄以后去妳家前面的便利商店拿包裹，我有东西寄
给妳”

　　“知道了，那我拿到以后再打给主人喔，主人掰掰”

　　挂上电话后阿德感到愉悦，小芸的调教成果近乎完美，接下来的日子也很令
人期待啊

　　做了好一段时间的车一到站后小芸就直奔便利商店取货，对主人的命令放在
最优先，拿到以后马上打开看，里面放了两罐药、一支针筒、还有一罐透明的液
体，小芸完全没有头绪，马上打给阿德

　　“主人我拿到包裹了，这是？”

　　“拿到了阿，很好”阿德露出邪恶的微笑，在成功调教一只母狗后，有第二
只是不是更好呢？
	
（四）　　母亲．父亲

　　由于小芸已经好一阵子没有回高雄了，小芸的爸爸妈妈非常热情的欢迎小芸
回家，妈妈开门一看到小芸就又亲又抱的，爸爸也马上帮小芸接下行李直拉小芸
进屋

　　小芸的爸爸是高中老师，今年４９岁已经在学校任职超过２０年了，是校里
大家尊敬的好老师，不少学生毕业以后都会回来看这位又风趣又严格的老师，而
小芸爸爸在小芸小时候也给予许多严厉的教导，包括仪态、品行、学业每样都都
有一定的要求，所以在小芸下意识里的事有些尊敬甚至畏惧父亲的

　　小芸的妈妈美欣是警察，今年４４岁的她已经提早退休了，但还在警局时可
是擒拿术跟柔术的高手，和强悍的武艺不相衬的是美欣的身材，年过４０但完全
看不出岁月的痕迹，有着比小芸二次发育以后Ｆ罩杯还要丰满的Ｇ罩杯，和有年
纪人妻特有的丰满屁股，要是穿现在年轻人流行的紧身裤，丰腴的屁股一定会把
内裤的形状印在裤子上，虽然肚子、背部、胸口有些和歹徒搏斗过的疤痕，但是
衣服穿上就是个美人妻，小芸的娃娃脸应该就是遗传自妈妈，已经４４岁的美欣
脸蛋看起来还像２０几岁一样，要是不说自己的岁数在酒馆还有可能被搭讪呢

　　“爸妈我回来了，好久没有回来了，对不起”小芸愧疚的道歉

　　“哪里的话阿，妳那边还有工作啊，行李我拿就好，妳跟妳妈聊天去”看到
宝贝女儿回来了，小芸爸爸可乐坏了

　　“小芸来，妈妈有好多话想跟妳说喔，工作还顺利吗，跟修文交往的怎么样
了啊？”美欣拉着小芸像姊妹一样的问话，一点都没有妈妈的感觉

　　“嗯很好啊，其实现在修文的收入就很够我们两个人用了，我工作只是怕无
聊而已，所以都是很轻松的在做，妈咪妳不用担心啦”小芸做到客厅的沙发上以
后，拉着妈妈的手开心的说着，对小芸来说妈妈一直心灵上最大的支柱，不管是
课业还是感情都给予相当多的鼓励，尤其五年前阿德跟小芸分手时……

　　“那就好，修文真的不错，有能力又疼妳，哪天带回来让我跟妳爸看看啊，
不要像之前那个阿德，糟糕透顶，看妳那时候哭的难过，妈看了都心疼了”美欣
想起那是小芸有多无助地在床上哭泣，不由得对阿德产生厌恶感

　　“对啦，那个阿德就不要让我看到他，不然我要他好看！”把行李拿去房间
后爸爸马上跑出来插嘴：“还有那个修文虽然还不错，但妳自己也要有工作能力
啊，不能只靠男人，要不然他哪天跟你分手不就凄凄惨惨”

　　“嘿，说什么啊你，真是无聊，小芸找到一个这么好的男朋友不好吗，小芸
别听妳爸的，他在吃醋而已，宝贝闺女被别的男生照顾他不甘心，别理他”妈妈
马上帮修文说话

　　“妈咪妳和爸爸感情还是这么好，好令人羡慕喔”小芸撒娇的说

　　“呿，哪里好啊，老顽固啊他”美欣一点都不承认

　　“哼，小芸晚上想吃什么啊？爸爸请客喔”小芸爸爸也回了一声，然后马上
转对女儿说

　　“谢谢爸爸，那我要吃牛排”小芸开心的说

　　面对好久没看到的爸妈小芸显得相当开心，一家人坐在客厅聊天直到晚餐时
间，接着一家就在欢乐的气氛中前往餐厅，一直都非常和乐融融

　　到了晚上，小芸爸妈已经在卧室里了，小芸一个人走到厨房，拿起早上到便
利商店拿的包裹，看着里面的药和针筒，想着阿德早上对她下的命令，心中不断
的犹豫，一边是绝对必须服从的主人，一边是……

　　“小芸啊，过来一下”美欣突然从背后叫了小芸一声，小芸整个吓到，但也
随即反应过来答了一声，把包裹暂时放进抽屉里

　　美欣和小芸走进小芸的房间，美欣拉着小芸问：“乖女儿怎么啦，妳今天心
事重重呢？”
　
　　小芸下了一跳问：“妈咪妳看的出来喔？”

　　“当然啊，我从小看妳看到大，哪像妳爸那个粗线条，我可是看得清清楚楚
呢，发生什么事了啊”美欣这样说，但原因不只这些，在警界打滚好些年了，看
人的眼光已经尖锐无比，更何况自己的女儿

　　看着小芸的低头不语，有苦难言的样子，美欣主动问了：“是不是阿德那家
伙来找妳了，那么糟糕的人要早点跟他切割关系，他存在的一天就不安宁”

　　小芸愣了一下但马上解释：“不是啦，妈咪妳说到哪里了啊，不是啦”

　　小芸的辩词逃不过美欣犀利的眼神：“就是！那个家伙有多糟糕妳忘记了吗？
看妳从台北回来时哭得有多伤心，我现在想到就有气，那种人就像妳爸说的，我
看到他就要他好看，可恶的人渣，败类………”

　　因为想起自己的女儿那时有多难过，美欣情绪爆发，是愈骂愈凶，平常不会
说的粗俗字眼也一并骂出，但小芸听进耳里，小芸的内心的想法，开始一点一点
地改变

　　‘妈咪为什么要这样骂主人……我好为难啊……’

　　‘妈咪别骂了，他不是这样的……’

　　‘妈咪我不想听妳骂主人……’

　　‘妈咪闭嘴……’

　　‘妳……’

　　‘妳这女人……’

　　‘妳这女人……为什么要乱说话………’

　　‘妳这贱女人为什么……为什么要骂我的主人……’

　　‘贱女人妳这样骂主人……不就把身为母狗的我也骂进去了吗！！！！’

　　只是在短短的时间里，小芸的决心剧烈的变化，因为内心最深层的意识

　　‘我是母狗，我是母狗，我是母狗，我是母狗，我是母狗……’

　　身为狗就是要对主人忠心，保护主人，服务主人，替主人完成任务……

　　‘当然，妈咪妳说的都对，但我才没有想那个糟糕的人呢，是修文啦，他上
次去大陆，我好怕他在那边包二奶喔’小芸打断母亲的埋怨，开始说为什么心事
重重的‘理由’

　　说到一半被中断的美欣愣了一下，看了看小芸，‘这孩子没有说谎呢，看来
的确世我想错’美欣这样想，毕竟不会有人可以用如此确信的眼神说谎

　　‘人’？

　　“原来是这样啊，小傻瓜，在我听来修文很爱妳啊，不用担心这个啦”美欣
安慰小芸，知道女儿没有继续跟阿德来往安心了许多

　　“妈咪妳又知道了？妳根本还没看过修文啊”

　　“说的也是喔，那下次把他带来给我还有妳爸看看啊，帮妳鉴定一下”美欣
笑着说：“对了，妳跟他上过床了吗？”

　　“妈咪妳说什么！？”小芸下了一跳，没想到妈妈会这样问

　　“唉呦，我想现在年轻人都是这样啦，没什么好害羞的，但不能跟妳爸讨论
这个喔，他会生气的”美欣坏坏的笑

　　“喔……有啦……有过几次”小芸小声地说

　　“哇，那他那边怎如何啊”美欣像是小芸姊妹掏一样的抓着小芸问

　　“哪有怎么样啊，就普通啊，有一点点小而已……”

　　“噗哧，这样啊，哈哈”美欣听到不小心笑了出来

　　“妈咪妳好过分喔，居然笑我男朋友”小芸抗议

　　“抱歉抱歉，但不是我要吹牛，妳爸可是非常大喔，有２０公分那么长呢，
哈哈”

　　“妈咪！！！！妳很脏唉，干嘛跟我说爸的啊！！”小芸尖声的抗议

　　“好啦好啦，不闹妳了，没事就好早点睡喔”美欣起身准备出去

　　“………等等，妈咪”小芸犹豫了一下把美欣叫住：“我……我有买一些保
健食品买给妳跟爸的，爸还没睡吧，我弄给妳们喔”

　　小芸走到厨房，拿出抽屉的包裹，看了看药罐像是下定决心了，端了两杯水
跟拿着药走进爸妈卧房

　　“唉呦，我家闺女长大了，还懂得帮我们两个老人家准备保健食品啊”小芸
爸爸开心的说，心中感受到女儿的关怀而非常开心

　　“你才老人家，小芸这是吃什么意思的啊？”美欣接过杯水问

　　“爸爸要吃两颗，是补气跟顾肾的，妈妈吃这颗，是吃皮肤保养的，我特别
去买的喔，每天都要吃喔”小芸边讲解边叮咛爸妈

　　“这么正式啊，好！爸爸一定每天记得吃”小芸爸爸很开心地吞掉药丸

　　“我会提醒你爸的，睡前吃对吧”美欣也把药丸吞掉

　　“恩对啊，那爸妈早点休息了喔，晚安”说完，小芸就拿起水杯往厨房走，
顺手关上房门

　　小芸把杯子放好以后，走到客厅稍座了五分钟，又走回爸妈的卧房，轻轻地
推开门，看到爸妈很安稳地躺在床上，小芸走到床旁边，推了推了美心的肩膀：
“妈咪妳睡了吗？妈咪？”，美欣一点反应都没有，又走到爸爸旁边，大力地摇
了摇，也是完全没有反应，小芸心想‘主人给的安眠药真有效，就按照主人的计
画行动吧’

　　小芸从包裹拿出针筒跟透明的液体，液体里装的是一种很特别的药，慢性春
药–和一般春药不同，效果不会立刻显现，但会累积在人体里，慢慢地改变一个
人的体质，而让当事人一点都没有发觉

　　小芸把药用针筒大进美欣的肩膀，美欣的眉头微微皱了一下，小芸伸出手在
美欣的头上摸啊摸，像是安抚小狗的头那样，对着美欣的耳朵说：“乖乖，乖乖
喔”

　　过了１０分钟后，小芸轻轻地踏出房间，心想‘不知道主人的计划会不会成
功？我………我希望成功？还是不成功呢？’旁徨间，小芸回到床上，沉沉的睡
去

　　小芸回到高雄打算住一个月，其中这一个礼拜间，小芸每天都在爸妈睡觉时
做同样的动作，但美欣在被注射春药时的反应越来越明显，从皱眉到现在第７天
已经会微微地扭动屁股

　　今天是第七天，小芸依照阿德说的用笔电架起视讯打给阿德

　　“主人好久不见，母狗好想你”在阿德接通电话时，小芸已经跪在电脑萤幕
前，身上只穿着淡蓝色的内衣裤，背后的床上是睡得不省人事的父母，已经一个
礼拜没有看到阿德跟声音，小芸内心比思念修文还要更想念阿德，看到阿德的瞬
间原本揪在一起的心瞬间铺平了

　　“母狗好久不见啦，计划如何呢？”阿德其实也很开心见到小芸，但还是板
着脸问小芸

　　“是，效果很好，母狗妈妈每天都有注射春药，母狗爸爸也每天都有吃药”

　　“母狗表现很好，先在去把你爸的裤子脱掉”阿德对小芸下令

　　小芸迟疑了一下，但还是马上把自己爸爸的裤子脱掉，露出不算小的阳具，
但小芸看到时愣了一下，并没有像妈妈说得２０公分阿，但随即想起是因为每天
吃的药的关系

　　小芸爸爸每天吃的药是一种退贺尔蒙激素，也是一种慢性药，原本是帮助男
性特征如胸毛、胡子，太过旺盛的而减少药物，但如果吃多了就会开始将体内的
男性贺尔蒙排除，而小芸的爸爸已经吃了一个礼拜，不但阳具短了５公分左右，
连脑中的雄性激素也会开始退化……

　　“把妳妈的衣服也脱了”

　　小芸迅速的脱掉美欣的衣服，只剩下内裤，因为美欣睡觉时不穿胸罩的，而
露出的巨乳像麻糬一样瘫软在美欣胸膛，令人血脉喷张

　　小芸把爸妈的衣服脱了以后就马上回萤幕前跪着

　　“母狗，把爸妈衣服脱给别人看感觉怎么样？”阿德故意问

　　“那女人既然生出我这只母狗，自己肯定也是一只母狗，只是她还没发现而
已，既然主人收留我这只小母狗，那我当然要把我家这只老母狗献给主人，而旁
边那家伙占用老母狗这么多年，只是让他变成性无能，母狗觉得很合理”小芸条
里分明的说出下贱的话，好像生她养她多年的父母是陌生人一样

　　“说得很好母狗，在妳爸完全变成性无能之前，去让射出来最后一次吧，用
妳的嘴巴，还有把过程录下来”

　　“是，主人”小芸起身架起录影机，然后走到爸爸旁边，脚跨在爸爸脸上，
用穿着内裤的阴部磨蹭爸爸的鼻尖，然后对着镜头笑了下，“我要开动了”说完
一口含住爸爸的阳具，已经含习惯阿德２５公分的肉棒，爸爸已经变小的阳具更
不是问题，轻松地就让它没入在小芸口中，一上一下的努力心吮，下身隔着内裤
碰爸爸鼻子的骚穴也开始湿润，小芸脑中浮出好多声音

　　‘我在干嘛……在舔爸爸！？……’

　　‘他是爸爸唉……这样不对吧……’

　　‘但是……是主人要求的……’

　　‘其实……爸爸的肉棒还蛮好吃的……’

　　‘我在说什么啊……连修文的我都还没……’

　　‘其实……爸爸的……这样感觉……很好……’

　　虽然脑袋思绪很混乱，但嘴巴动作一秒都没有停懈

　　“母狗看镜头”

　　小芸听到主人的命令马上抬起头看着镜头

　　“妳在干嘛？”

　　“我……我在舔我爸的肉棒……”

　　“那是肉棒吗？怎么看都是小鸡鸡吧”

　　“不……母狗爸爸以前是大肉棒的……”

　　“那怎么变小了？”

　　“是母狗……母狗下药让爸爸的肉棒变成小鸡鸡的……”

　　“妳为什么这样做？这样妳就不只男朋友是废物了，连爸爸也不是男人了”

　　“因为主人命令的，主人要母狗的男人全都不能像男人一样，好让母狗不会
被主人以外的男人碰，母狗必须听主人命令”

　　“那妳爸又不是妳的男人，为什么连妳爸也要这样？”

　　“因为主人决定再多增加一只母狗，就是这个男人的老婆、母狗的妈妈，老
母狗美欣，所以也要让母狗的爸爸变得不是男人”

　　“很好，跟妳男朋友说帮自己爸爸舔感觉是什么”

　　“修文宝贝，对不起我没帮你舔过你的小鸡鸡，那是因为主人不准，今天帮
母狗爸爸舔也是主人要求的，所以我没有做错喔，我很乖所以你不能生气，而且
就算爸爸吃药鸡鸡变小，也还是比你大很多，所以要让我自己选我也是会选帮爸
爸舔，是你自己废物不能怪我喔，爱你”小芸最后还给了镜头一个甜甜的微笑

　　“很好，母狗我明天晚上会下去高雄，记得帮我开门”说完阿德就关上视讯
了

　　小芸看着已经被没有影像的电脑，头低下继续帮自己的爸爸舔

　　小芸越舔越卖力，最后爸爸好像是高潮一样，在没有意识的情况下半身顶起，
射出一点点的精液在小芸嘴里，小芸轻轻地吞下‘爸爸对不起，以后你就是个性
无能了，妈咪以后也会变成主人的母狗，你的老婆跟女儿都要去给别人玩了，不
过你也不会太难过的，主人说这个药会让你对“性”没有概念，也就是说……，
反正爸爸你也射在你女儿嘴里过了，开心点’，小芸对着没有醒来的爸爸心想

隔天早上，小芸起的比较晚，走到饭厅时爸妈已经在吃早餐看报纸了

　　“我们家宝贝大闺女终于醒了啊，太阳都晒屁股了”爸爸边看报纸边说

　　“妳这个小丫头，最近我跟妳爸都睡得很好，可能是妳买的保健食品吧，帮
我们顾健康，结果自己晚起阿，小笨蛋”美欣边洗碗边念

　　“爸爸妈咪，我最爱你们了”小芸微笑地说


　　到了晚上，小芸爸妈一样的昏睡在床上

　　小芸走到大门口，转开门锁，压下门把，赤裸着全身，跪在地板，迎接主人

　　“母狗，含进去”才刚把门打开，阿德就直接掏出裤子里的肉棒往小芸嘴巴
送

　　“嗯嗯嗯………嗯嗯………”已经好一阵子没有含主人的肉棒，小芸显得有
点吃力

　　来回抽差一会儿后，阿德推开小芸问：“卧房在哪里？”

　　“是，主人请往这边走，母狗已经把老母狗跟性无能爸爸的衣服脱好了”

　　“别理妳爸了，以后让他吃药就好了，不用管他，废人一个”

　　“是，那主人要怎么玩老母狗”

　　“跟玩妳一样”

　　走进卧房，看到小芸爸妈躺在床上，阿德大步走向床，一手把小芸爸爸推到
床下，把裤子脱了以后上床，并对小芸说：“母狗妳也上来阿”

　　小芸顺从地爬上床跪在阿德身边待命

　　阿德摸了摸美欣的阴部，感觉干干的，没什么湿润感，转头问小芸：“我叫
你做的是妳每天都有做吗？”

　　“当然有，主人的命令母狗不敢违背”

　　阿德伸手摸美欣的头，想摸狗的头一样，没多久美欣开始扭动身体，双腿微
微张开，就像是刚打春药以后的反应，阿德手往阴道一摸，摸出不少水来之后把
手放到小芸面前，小芸顺从地伸出舌头舔着自己母亲的淫水

　　“这药最好的地方就是像这样，用钥匙打开受用者的淫荡，只是开久了也会
永远开着哈哈”阿德对着小芸说

　　小芸一边把阿德的手舔干净，一边听阿德解说，心想‘主人没有对我用过这
东西，可见主人有多保护我多重视我，跟眼前这只老母狗可不一样’，不知不觉，
小芸已经不把美欣当妈妈看了，当作未来可能跟主人争宠的另一只母狗

　　看小芸舔得差不多，阿德收回手扶着美欣的么，肉棒对准肉穴，向前挺进，
直接插到最深处，美欣在身体本能的反应下叫出声音，阿德开始快速抽差，“母
狗，我现在干妳妈，妳有什么想法？”阿德把小芸拉到身边问

　　“她是老母狗本来就应该被主人干，只是这么容易就被主人干上，我觉得她
很犯贱”小芸把自己的乳头送到阿德嘴边，希望自己的主人可以舔舔它

　　“妳就不犯贱啊？”阿德说完后把小芸的乳头含进嘴哩，下半身没有停止干
美欣，还腾出一只手揉捏美欣的阴蒂

　　“啊……我当然也……也犯贱………谁叫我是主人的母狗嘛！！……”小芸
发出诱人的呻吟声

　　这个晚上，阿德仅靠着吸小芸的胸部就让小芸高潮，靠着２０分钟的抽差跟
揉捏阴蒂让小芸的妈妈美欣有了睽违１０年的高潮

　　天亮前阿德就离开小芸家到附近的旅馆休息

　　入夜后就让小芸打开家门，干小芸的母亲

　　这样的日子持续了２０多天，到小芸回修文家住的前一晚，小芸按照阿德的
指示，把美欣的安眠药换成一般的维他命

　　而夜里，阿德一样干进美欣的穴里，但没有安眠药的效果，美欣马上就醒了，
模糊之间，好像有人在对自己的下体……

　　感觉实在太怪异了，顶着一阵酥麻，美欣用力摇了摇头，终于清醒了，定神
一看，浮现一张讨人厌的脸

　　“阿阿……阿德！！你怎么在这里！？你在干嘛！？阿啊！！！！”回过神
来发现自己竟跟女儿那该死的前男友在做爱，美欣放声尖叫

　　阿德没理会美欣的尖叫，继续高速抽动，笑着说：“欢迎醒来，老母狗”

（五）　　胁迫．选择　

　　当美欣醒过来时，惊恐地发现阿德正压在她身上，自己全身赤裸的张开双腿，
坚硬的阳具在自己阴部里快速抽动，此时美欣的脑中一片混乱，‘这是怎么了，
为什么阿德在这里，为什么我没穿衣服！？’，心中浮出许多不明白，但身为退
休警官的她马上做出反应，右脚快速抬起架在阿德胸口，大力把阿德踢开，阿德
也没想到美心的速度这么快、力量这么大，连人带老二的被踹倒在墙边，在阳具
高速抽离美欣阴道时还发出“噗兹”的声音，下体已经习惯被东西撑大的美欣发
出一声娇喘，刚刚还被撑开的阴道一时之间还没办法合起来，带着下体传来异样
的感觉，美欣马上弹起拉上棉被盖住身体，怒瞪被踹倒的阿德。

　　“你怎么在这里！？你这个强奸犯！！”顾忌丈夫就在身边，美欣压低音量
怒斥

　　背部受强烈撞击的阿德根本站不起来，勉强撑起身体坐起来说：“哼，老母
狗不愧是警察阿，痛死了．．”

　　美欣环顾房间，居然发现赤裸着身体的女儿正跪在旁边，心头一震，母亲保
护女儿的心让愤怒更胜：“浑蛋，你居然还把小芸．．．”话说到一半打住，因
为美欣正看着自己的女儿缓缓爬向阿德，扶起他的阳具放入口中，开始吸吮，像
是在吃美食般的陶醉

　　阿德一边享受着小芸上下套弄的口交，一边露出胜利的表情：“老母狗，要
不要再问一次，妳为什么全身赤裸地躺在床上让我干阿？”

　　美欣不敢置信地看的小芸，颤抖地问：“女儿．．妳．．．妳怎么了？”

　　小芸没有理会自己的妈妈，仍然专心地为自己的主人服务，白皙的臀部故意
对着美欣翘高，让她可以清楚看见自己女儿地骚穴已经湿润透出水了，随时准备
迎接男人阳具地进入。

　　“小芸，妳是被他威胁吗，不用怕，妈妈可以保护妳，快过来妈妈这里”美
欣担心的说

　　“老母狗妳很吵唉，有空说一些废话还不如过来扶主人起来，让主人继续干
妳”小芸停下手边的工作不耐烦的对美欣说

　　美欣不敢相信自己的耳朵，乖巧可爱的女儿怎么会讲出如此粗俗的话，而且
还用这么污秽不堪的称呼叫自己的母亲

　　“阿德，我一定报警抓你，现在放开小芸”

　　“报警？妳要说什么？说妳被自己的女儿迷奸给别的男人干吗？”阿德越说
越大声，“看看妳老公还在旁边睡觉呢！要叫他起来看他老婆跟女儿被干的样子
吗！？”

　　美欣态度瞬间软化：“别别别，你小声一点，别把他吵醒了，我不告不告了”

　　“现在又不告了，告阿，我还可以帮妳报警呢”阿德几乎是用吼的

　　当然美欣不会知道自己的老公已经被迷晕了，再大的声音他都不会醒，阿德
才能这样有持无恐地叫喊

　　“千万不要，我跟你道歉，不要报警”老公是美欣的弱点，美欣还在警局的
时候是出名的铁娘子，飒爽的个性获得同仁的喜爱，慓悍的武艺让小混混无不害
怕，面对恶质上司也毫不退却，但唯一的害怕就是自己的老公、这辈子的挚爱离
他而去，美欣外表坚强但一直对自己的强悍感到自卑，认为没有人会爱上这种女
人，但老公还无抱怨的爱着自己，让美欣感动地用生命捍卫自己的婚姻，要是现
在阿德把老公吵醒，看到这场面除了离婚还有什么其他结果吗？

　　“道歉？我要妳现在爬过来在我面前磕头认错，这才叫道歉！”阿德指着前
面的地板命令道

　　“你！！你不要太过分了！！”美欣愤怒的说

　　“不要啊？可以，母狗去把你爸叫起来”阿德拍拍小芸的屁股

　　看到小芸起身，美欣吓了一跳，马上下床也不顾遮住身体的被单滑落，跪到
阿德面前：“好好好，我跪我跪，别叫醒他，我跟你道歉，对不起对不起”美欣
马上开始磕头

　　“不是吧，什么你我他的，老母狗妳称呼全部叫错啊”阿德看着跪在面前的
美欣，不屑的说

　　美欣愣了一下，随即会意过来，心中的怒气又再度膨胀，但碍于现在条件不
利，美欣颤抖地从牙缝中挤出一句话：“主人．．．对不起．．．请你原谅老母
狗．．”

　　阿德听完露出满意的表情，一脚踩在美心的头上：“乖，老母狗就是该这副
贱样”

　　美欣恨的咬牙切齿，心中也开始计划，明天等到老公去上班，马上把阿德杀
了，在白道打滚这么多年，要找门路清一两个尸体一点都不难

　　“喔对了，你看那边”阿德指向旁边微开的衣柜门“里面有个高画质摄影机，
这阵子你们一家三口的表演全都录下来了”，美欣一听马上冲到衣柜一把抓走摄
影机

　　“喔不用那么担心拉，我还有很多备份，所以”阿德露出狡诈的笑容“妳也
别打什么主意，要是我发生什么事，妳的乖女儿会负责帮我散布出去的”

　　美欣听完无力的摊坐在地，没办法了，不可能也对小芸这样做，该怎么办．．．
美欣抬头看着小芸：“女儿妳怎么了，为什么这样做．．．”

　　小芸蹲下身拉着美欣的手：“妈咪，这件事没有那么糟糕，我还是继续跟修
文交往，我也还是爱着修文的，平常也是跟修文住在一起，只是在主人需要的时
候随时服侍主人而已”

　　美欣看着小芸呆住了，女儿疯了，我该怎么办．．．

　　阿德走向美欣，挺着勃起的肉棒，放在美欣面前：“含进去吧老母狗”

　　美欣怒瞪阿德，连自己老公都没有口交过，阿德凭什么！？

　　阿德看出美欣的不愿意，对小芸使个眼色，小芸便起身作势要唤醒自己的爸
爸，美欣看到小芸动作，意识到自己是毫无体抗办法的，马上把阿德的肉棒含入
口中，第一次猴入男人的阳具，美欣感到很不舒服，粗大的肉棍深深的抵住喉咙，
让美欣有一种被侵犯的感觉，想要摆脱却被阿德牢牢地抓住，阿德快速的把肉棒
桶进美欣喉咙深处

　　“啊啊．．．好不舒服．．．被压住了．．动．．不了．．”自从当了警官
武功高超的美欣从没有这种感觉，被控制、被强迫、毫无办法的感觉

　　来回抽插上百下后，阿德射出浓浓的精液在美欣嘴里，美欣吓到，马上要把
它吐掉，“妳敢吐出来试试看，老母狗”阿德斥声道，美欣居然无意识的马上闭
起嘴巴，对于阿德的话如此服从下到美欣自己，是因为大脑已经反射思考出，‘不
听阿德的命令，就会被老公抛弃’的结论

　　美欣捂住嘴巴，勉强不把嘴里腥臭的白浆吐出，颤抖地看着阿德，像是在等
待接下来的命令

　　“吞下去”

　　听到命令后，美欣强忍着反胃，缓缓地吞下浓稠的精液，而精液的来源还是
这个强奸自己的浑蛋

　　“做的很好嘛，老母狗妳很有天分喔，我现在去妳女儿房间睡觉，剩下妳自
己看着办吧”说完阿德便搂着小芸离开房间

　　看到阿德离开美欣松了一口气，爬回凌乱的床铺，看着熟睡的老公，素净的
脸庞画落泪水，“老公．．对不起．．．对不起．．．”

　　夜幕低垂，当天空重新亮起时，美欣将踏入完全不一样的人生．．．


　　翌日，美欣如往日的在老公要出门去上班前在出美味的早餐，打餐点端上餐
桌时正好看到挚爱从卧房走出，合身的衣服、沉稳的发型，年近半百的他还是依
然帅气，美欣心里想

　　“老婆早安，唉？小芸还没起来啊？我去叫她，这丫头真是的”

　　“不不，我叫就好，老公妳去吃早餐吧，别迟到了”美欣在老公脸上轻轻的
吻了一下

　　“哈哈，那就麻烦老婆了”美欣看着老公坐下吃早餐后便往小芸房间走去

　　站在房间门口，大呼一口气，镇定情绪后开门进去，果然，女儿全身赤裸的
在男子身上晃动，“妈咪早安”看到母亲开门进来，小芸打了声招呼

　　“老母狗早安啊，母狗起来”阿德拍拍小芸屁股要她下来

　　小芸不舍的拔出肉棒，跪在阿德脚旁

　　“老母狗，含住”阿德命令道

　　从一进来就看着荒唐的景象，美欣有些失神，听到阿德的指令才回神过来，
低头看着那挺立的阳具上面还沾的女儿的体液，莫可奈何，美欣跪了下去，有了
昨天晚上的经验，美欣的动作不再生涩，一吞一吐，将肉棒吸入口中再让它从唇
缝中滑出，带有韵律的动作让阿得很满意

　　但抽差不足百下，阿德便推开美欣：“好了，老母狗妳出去吧”说完后扶起
小芸，让小芸手撑着床铺屁股翘高，从后面干进去

　　“噢．．．”小芸发出满足的叫声，美欣也在这时退出房间

　　在关上房门时，美欣还依稀听得见女儿的叫声：“喔喔．．．．妈咪的口水．．．
在狗穴里面滑来滑去．．．好．．好爽喔．．．．”

　　走回客厅的美欣看老公已经吃完，收拾好碗盘准备出门，“唉，小芸呢？”

　　“那孩子昨天晚睡，让她在多睡一下吧”美欣拉着老公的手，“老公再见，
我爱你”

　　“我也爱妳，老婆再见”


　　这样的日子持续了两个礼拜，阿德一直住在小芸房间，有时趁小芸爸爸去上
班出去晃晃，有时就整天在房里让美欣送三餐进去，而小芸则是随时在阿德身旁
侍候他

　　美欣开始感到奇怪，阿德有时会叫自己进去帮他口交，或是要自己全裸的看
女儿和他做爱，在电话中应付修文说让小芸多住一阵子，除此之外没任何要求，
在自己发现之前应该被强奸很多次了，怎么现在．．

　　“你有什么企图？”美欣现在穿着阿德买来的纯黑内衣和丁字裤，坐在女儿
房间看小芸和阿德做爱，“老母狗，什么意思？”阿德没有停下小芸阴道的速度，
边干边问

　　“你没有要跟我做爱，也没有其他要求，就赖在这边，一点意义都没有”

　　“喔，老母狗想跟我做爱啊？”阿德停下动作

　　突然，美欣下体的阴道一缩，美欣吓了一大跳‘怎么回事，突然心跳好快’，
但她还是故作镇定：“说什么废话，我要回房间了”说完便快速离开

　　看着美欣离开，阿德拔出肉棒走到美欣刚刚的位置，摸了摸，脸上浮出笑容

　　“主人怎么了，妳为什么还不干老母狗呢？”对于阿德的动作和要求小芸也
十分疑惑

　　“妳看，这老母狗已经湿的喷在这里了”阿德给小芸看刚刚美欣喷出的淫液
“妳妈被我干了快一个月，早就习惯我的肉棒在她体内，现在两个礼拜都没碰到
她已经开始感觉到怪怪的了，她可不向妳，她心里是排斥我的，我要让她的理智
崩溃，完全的臣服我”

　　“原来如此，主人好聪明喔，希望以后多了老母狗，主人还是依样宠爱母狗”
小芸把脸凑上阿德的肉棒，舔了舔又含进去了

　　此时美欣也感觉到异样，这阵子下体的搔痒越来越明显，刚刚阿德说的那句
话让美欣有了反应，现在阴道壁在不断收缩、蠕动，此时美欣的脑中只想着一件
事，‘老公妳快回啊’

　　当晚，餐桌上的美欣已经魂不守舍了，脑中只想着‘再忍一下，再忍一下’

　　“老婆，妳还好吗？”老公的声音把美欣拉回现实

　　“呵呵，爸爸你要小心啦，妈咪说不定在想别的男人喔”小芸故意说道

　　美欣瞪了一眼小芸，当然没有让老公看见，面对这又爱又恨的女儿，除了瞪
以外，美欣已经不知如何面对了

　　“哈哈，别说笑了，小宝贝，我可是你妈这辈子最爱的人，要她外遇比重乐
透的机率还低啊，是不是啊老婆”

　　“当．．当然，老公我最爱你了”美欣心思紊乱的说

　　到了上床的时间，美欣几乎是用扑倒的把老公压在床上，马上开始脱下老公
的裤子说：“老公，我今天想要，很想要！”

　　美欣老公还来不及反应，裤子和内裤就被脱下，美欣看道挚爱老公的阳具时
心中一惊‘这．．这是怎么了’

　　在长期服药的情况下，小芸爸爸的阳具已经只剩１０公分的长度了，和原来
的２０公分天差地远

　　但美欣把惊吓的心藏进心里．露出笑容说：“老公我们好久没做了，今晚来
吧”说完也开始除去身上的衣服

　　“好啊，疴．．老婆你等我一下．．”美欣已经脱完衣服，露出玲珑有致的
身躯，在这等漂亮身材面前，老公居然还没勃起，看老公一直套弄却丝毫没起色，
美欣忍不住上前用嘴巴为老公服务

　　“唉！？老婆妳．．．哗．．好舒服．．．老婆妳怎么．．．怎么这么厉害．．．”
小芸爸爸被美欣的技术用的舒服至极，但美欣口中的阳具依然软趴趴的，美心急
了．更努力的套弄，但依然如此

　　感觉到美欣的急迫，小芸爸爸不好意思的说：“老婆，抱歉，可能是我今天
太累了，我们明天再继续好吗？”

　　美欣听了摇摇头，仍然努力的套弄，虽然老公被用的很舒服，但一点动静都
没有，数分钟后，美欣放弃的起身说：“没关系，老公我爱你，那我去冲洗一下”
说完便走进浴室

　　美欣打开水龙头，坐在马桶上，手已经控制不住的往骚穴挖，欲望如沸腾热
水，无法冷却，美欣不断用手指往阴道深处插入，无意识中在寻找某个点，已个
已经被顶习惯，却又突然没有的位置，但即使手指挖到最深处还是碰不到，美欣
嘴巴小声的念：“在里面一点，在里面一点”但是到最后，依然碰不道

　　过了半小时，美欣走出浴室，一脸疲样，床上的老公已经睡着了，而美欣伴
随这渴望和欲火在床上翻覆整晚，无法睡去

　　隔日，等到老公去上班，美欣跑进小芸房间对着阿德大吼：“你这家伙！！
对我老公做了什么！！！”

　　阿德笑着说“哈哈，你不会事是昨天找老公讨干，结果他不争气吧”

　　美欣气急败坏的一把抓起阿德，揪住他的衣领：“你干了什么好事，他的身
体怎么了！！”

　　“没什么啊，只是让他吃了这个药”阿德拿出小芸所谓的‘保健食品’“所
以长度稍微所短，跟不能勃起，除了这个就没别的了啊”阿德一派轻松的说完

　　“你你你你．．．．你这个浑蛋！！！！”怒不可遏的美欣举起受要像阿德
挥拳，此时小芸迅速的脱下美欣的睡裤，拿起自己用的按摩棒往美欣阴道插入

　　“啊啊啊．．．啊啊．．．．啊啊．．．．．”一瞬间，美欣放开拳头，抗
开阿德，脚软的跪在地板，然后连腰都没有撑直的力气，身体往前倾，趴倒在地，
屁股翘的高高的，按摩棒的尾端露出一截朝着上方，向长了尾巴一样

　　美欣不由自主地伸手去握住尾端，把棒子往更深的地方插进去“啊．．．好
舒服．．．在深一点．．．在深一点．．．．．啊啊．．．．”

　　“老母狗舒服吧，那根的长度只比我的短一点点，我看妳是很满意的样子嘛”
阿德坐在床上笑着说

　　此时小芸走到美欣身后，拨开握住按摩棒的手，大力拔出按摩棒说“老母狗，
我只是借妳一下而已，没有要让妳一直用”

　　被拔出后美欣吓到，马上转过身抓着小芸：“女儿女儿，在借妈咪一下，一
下下就好，就一下下”

　　小芸露出为难的脸看着阿德，阿德说：“老母狗，这边有个药，妳老公吃了
今晚就可以勃起，给妳一个选择，妳要药还是棒子？”

　　美欣愣住了，听到老公的她理性回来了不少，回过神来马上走到阿德面前一
把抓走药：“别把我看扁了，我还是只爱我老公的，人渣”说完便走出房门

　　“主人，失败了唉”

　　“失败？不不不，选择才刚开始呢”阿德坏笑道

　　晚上１０点，美欣拿了一颗药丸给老公：“老公，来，这个听说很补，吃完
以后我们赶快”美欣害羞的别过头，不好意思说下去，而小芸爸爸昨天才丢了威
风，正想要挽回面子，一听马上把药吃下说：“没问题，老婆来吧”说完就把美
欣抱到床上

　　当双人都脱光衣服时，小芸爸爸的确是勃起了，但长度只有１２公分左右，
不过此时美欣什么都不在乎，她只想赶快重新被最爱的老公占有

　　但当老公的阳具进到体内时，昨天晚上用手指自慰的感觉就来了，‘不够深．．．
不要只在洞口．．．’

　　无论老公怎么动，自己怎么摇，不够长的东西就是不够长，小芸爸爸越插，
美欣就越痒，心中就越只剩一个念头，约五分钟后，稀稀落落的精液流进美欣阴
道内，小芸爸爸也在射精完以后沉沉的睡去，而此时的美欣也不在乎了，脑中只
有一个想法‘在里面一点，在里面一点，拜托，在里面一点’

　　当小芸爸爸隔天去上班时，美欣脱去全身衣服走到小芸间，恍恍惚惚地说：
“借我棒子，拜托，让我再深一点．．．”

　　阿德笑了笑，拿出按摩棒：“好啊拿去”

　　美欣看道按摩棒，要用扑的过去拿，快要拿到时，撇见按摩棒旁边阿德挺立
的肉棒，美欣停住，喃喃自语：“这个更长．．．可以更深．．．”

　　阿德托起美欣的脸说：“老母狗，再给你一个选择，这边这个针筒里面的药，
是会让妳老公一辈子阳痿，没有任何药可以医治，另一个选项是是老子的这根大肉
棒，妳要哪一个？”

　　美欣无神的看着阿德，没说话，但，答案已经很明显了

　　夜幕低垂，美欣的老公在吃了安眠药后沉沉的睡去，美欣走进房门，身穿黑
色的内衣和丁字裤，手上拿着针筒，缓缓地将老公裤子退去，这时阿德跟小芸也
进来了，小芸手上拿着摄影机，拍着阿德和自己的妈咪

　　“老母狗说吧”阿德扶着美欣的屁股，用手把丁字裤拨开，肉棒顶着已经在
滴汁的骚穴

　　“老公，我真的真的很爱你，我爱你至死不渝，谢谢你这辈子娶我为妻，现
在我要把这个药打进你的身体哩，呜呜，你会原谅我吧，你会变成性无能，但你
会原谅我吧，呜呜呜，老公我真的很想要高潮啊”美欣边哭边把药透过针筒，从
自己老公的大腿打进去“主人，主人，我打了，他是性无能了，快干我，不不，
快干老母狗，拜托你了，快干我”美欣屁股不断往后顶，一双充满泪水的眼睛渴
求着阿德

　　“老母狗，含住你老公的小鸡鸡，让你回味最后一次”

　　“．．．是，谢谢主人”这句话是美欣的真心话，这最后一次是如此的珍贵，
当美欣含住的那瞬间，阿德的肉棒插进美欣的骚穴“啊啊啊．．．．啊啊．．．
好深好深．．．．好舒服啊．．．啊啊．．．．．”

　　小芸在一旁拍摄，看着镜头内母亲含着父亲的小阳具，背后被主人猛烈的抽
插，心中一丝丝的不开心也没有，只有为主人开心终于把妈咪收成母狗，还有妈
咪也获得主人宠爱的开心

　　夜才刚开始，今晚，美欣的淫叫会持续到天亮．．．
	
（六）　　情人．主人

　　王修文，３０岁，是台湾极为年轻的董事长之一，在２４时就接下父亲留下
的家业，７岁时和父亲在回家路遇到仇家发生口角，争执之下对方拿出随身携带
的球棒对父亲殴打，父亲在仇家还没向修文动手前叫他跑走，在修文找到警察回
到现场时，只剩已经断气的父亲和满地的鲜血。事后，因路边没有架设监视器，
仅靠着修文的描述，警方无法掌握有效证据，凶手也就没抓到了。
　　
之后家业由修文母亲－秀萍接管，虽然秀萍年纪轻轻就和修文父亲结婚，但
对家业是一窍不通，只好靠着公司的其他元老给的建议，免强经营着，但面对业
绩下滑，公司营运不佳，其他元老开始介入管理，公司的权力重心渐渐被蔡、李、
张三人占去，所幸秀萍和修文仍持有公司大部分的股份，尽管发号施令的不是秀
萍，但每月公司的进帐还是让母子不必担心生活。
　　
面对三个元老占据公司，修文非常反感，决心要拿回经营权，所以在求学路
上是认真万分，成绩名列前茅，大学毕业后因为父亲过世的原因而没有当兵，是
去做了替代役，此时２４岁的他以持有过半股份为由取得董事长之位，短短２年
就发挥惊人的才干将公司治理的有条有理，营业额也是翻倍成长，正式夺回公司
经营权利，将三位元老逼回原本的位置，也在事业告一段落时遇到改变他一生的
人－小芸。
　　
　　修文不是没交过女朋友，只是在朋友去的联谊会上见到小芸时，他的心第一
次无法控制，疯狂地为小芸着迷，连平常稳重的个性都无法让他在小芸面前好好
地说一句话，“疴．．妳好漂亮”这是修文对小芸说的第一句话，没由来的没头
没脑的一句话，旁边的朋友还得马上澄清他不是变态，但是，小芸笑了，或许是
错觉，修文觉得小芸笑的瞬间，好像把心里的某些阴影也甩开了。

　　两人开始交往，没有金钱的反脑，没有朋友的反对，没有家人的阻挡，一切
是如此的顺利，每天的日子甜蜜而快乐，平常公务繁忙，所以在长假时一定带小
芸出去旅游，小芸阳光的个性也让修文开始摆脱童年的阴影，原本令人无法原谅
的两个仇家面孔，也放进心底的抽屉，久久没有开启。

　　有次出国到法国游玩，五星级的房间内镶着大片的玻璃窗，看出去是巴黎的
夜景，大片的矮房是法国市区的特色，充满古色古香的美感，遥远的艾菲尔铁塔
散出的微光，是拼凑巴黎的最后一块拼图，在这美景下和爱人相依，是全天下女
孩的梦想，此时的小芸和修文躺在床上，小芸的头枕着修文的瘦弱的臂膀，柔顺
的头发散在洁白的床上，小芸将手摸向修文的脖子，滑腻的手让修文忍不住靠向，
小芸座起，看着修文

　　“我要你”

　　尽管只有短短三个字，但这会是修文听过最销魂的话，身体不自主地颤抖，
连赚进一千万都比不上现在的兴奋

　　小芸抓着衣角，慢慢地向上拉，露出白皙的小蛮腰，再往上拉，露出纯白色
的内衣，再往上拉，露出小巧的乳沟，最后将衣服滑过脖子、滑过脸庞、滑过头
发，扔在地上

　　“下一件我还是要自己脱吗？”小芸甜甜一笑

　　修文急忙座起说：“我来我来”双手笨拙地想解开胸罩的扣子，但没有经验
的他只是弄得小芸好气又好笑，小芸轻轻地拨开他的手，轻松地把胸罩拿掉，露
出漂亮的胸部

　　修文两眼直直地盯着，看得出神了，小芸推了他一下，“唉，你干嘛这样看
啦，我会害羞唉”说完，站了起来，褪下自己的裙子和内裤，修文迷茫的从小芸
脚底往上看，顺着纤细的小退看到匀称的大腿，最后视线落在不会太浓密而且整
齐的阴毛

　　“这．．这．．．”修文说不出话来，但心中想的是‘好美，我的公主，妳
好美’

　　小芸笑笑地把修文推倒，纤纤双手要去解开修文的皮带，突然，修文一惊，
双手抓住，不让小芸继续了下去

　　“怎么了？”小芸一脸错愕的问

　　“疴．．疴．．．我们还是慢一点吧”修文也满是尴尬地说

　　“为什么？妳不舒服吗？”没有因为兴致被打断而生气，小芸反而关心的问

　　“疴．．也不是．．但．．．下次吧”修文感到很抱歉

　　小芸不解的看着修文，深邃的眼眸直盯着修文，修文将脸转去避开小芸的目
光，“恩．．．说！快说！！说不说！！！”小芸突然对修文搔痒，本身就怕痒
的修文瞬间大笑，在床上扭来扭去试着挣脱小芸的搔痒，但他的力气也没比小芸
大到哪里去，怎么多都还是让小芸抓着

　　笑到快喘不过去，修文没办法的大喊“好好好！！！我说我说！！！快停
手！！”

　　小芸收手，跨坐在修文肚子上，不让他逃走

　　“我．．我那边．．．．．很小．．．”修文的声音小的像蚊子

　　小芸看着修文，修文看着小芸，静止了１０秒左右，对修文来说像是１０年
一样

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”小芸一阵爆笑，修文的脸瞬间垮掉，拿起枕头
把脸埋进去，感到无地自容

　　“不是不是！我不是笑这个！宝贝，我是笑你为这种小事不跟我做爱，我不
在意的，我爱的是你的心啊”小芸赶紧抱住修文

　　修文把枕头从脸上移开，看着小芸，“我也爱妳．．”修文这样说

　　小芸接着把修文裤子脱去，在拉下内裤时，小芸看到了，修文的阳具，或是
称小鸡鸡，大约只有５公分不到，在小芸脱掉修文内裤时弹出来

　　修文满是歉疚的脸着小芸，小芸回一个甜笑，像是在说：我很满意,不必担
心 　　

　　然后小芸用手小心地握着，其实只用了两根手指，开始轻轻的上下滑动，修
文紧抓枕头，因为第一次的紧张和下体传来的刺激，没过几分钟，修文下体拱起，
全身紧绷，小鸡鸡的前端流出一些液体

　　“舒服吗，宝贝”看着已经高潮的修文，小芸温柔地问

　　修文无力的点点头，小芸笑着说：“换你满足我喔”然后又开始帮修文打手
枪，虽然才刚射精，但是在小芸的协助下，修文很快的又硬了，其实长度差不多

　　小芸跨坐到修文身上，用手扶着小鸡鸡，对准自己的阴户，缓缓座下，修文
眼睛盯着两人交合的地方，想的是小芸，这辈子最庆幸遇到的公主，这样的相爱，
让幸福充满整个心中

　　小芸开始前后扭动，没有上下的动，怕屁股抬得太高小鸡鸡会掉出来，来回
几十分钟修文都还没有射精，比起刚刚的几分钟强好几倍，连修文自己也惊讶，
其实是因为小芸的阴道对修文来说太松了，刺激度大不如用手的感觉，当然是因
为修文小鸡鸡太小所以才显得小芸阴道松，小芸也觉得感觉很新鲜，像是拿什么
东西在刺阴道一样，虽然很刺得很浅，但细细的鸡鸡滑过阴唇，来来回回最后再
用阴蒂去撞它，虽然比不上及粗极长的阳具，但也别有一番味道

　　近２０分钟时，在小芸阴蒂多次的撞击，修文终于忍不住射精，稀稀落落的
精液从阴道流出，看来是没有碰到子宫就流出来了

　　小芸趴下身抱住修文，“不管你身体如何，我爱的是你的心，我的心也永远
是属于你的．．”，修文将小芸轻轻抱入怀中，“我也是，无论如何，我们的心是
在一起的．．”说完，两人便沉沉的睡去

　　这次之后，两人便常常做爱，修文非常庆幸小芸不嫌弃自己的小东西，也暗
自决定绝不离开小芸，这快活的人生持续了良久，修文的公司也在此时不断拓展，
终于，修文决定要在大陆开设工厂，开始寻找适合的夥伴，也在此时，小芸对修
文说，有朋友在台北约见面，想去一下，修文当然是同意的，但临行前也是左叮
咛右唠叨的

　　“路上小心喔，到台北要跟我报平安喔”在高铁站，修文不放心的交代

　　“好的，那我出发了喔”小芸上车，向修文告别

　　或许是修文看错，揉了揉眼睛，高铁已经快速地驶离月台，但刚刚有一瞬间，
小芸那曾经消失的阴影彷佛又浮现了．．


　　小芸自回来以后，做爱变的激烈许多，常常让修文高潮道失神，而且修文进
入小芸阴道的次数越来越少了，几乎都是用手就让修文欲仙欲死了，没多久之后
就回老家去了，虽然一去就是两个多月，但修文也没什么怨言，小芸从老家回来
后显得很开心，修文问小芸回说是因为办好一件大事，没说什么大事，但修文也
不是很在意

　　但自从那次回老家之后，小芸把工作辞了，说要休息一阵子，回去的频率也
频繁了，都只有一两天，最多也只有一个礼拜，修文是完全不在意工作的问题，
但对于小芸常回老家是有些介意的，毕竟以前也只有两人偶尔一起回老家吃顿饭
而已

　　修文也发觉，小芸好像有越来越多的魅力，不知怎么形容，但，好像变得更
美丽，有种纯白的百合滴上红褐色的鲜血，有种天使堕落的美．．．

　　这个夜晚，修文挑着夜灯在书房整理明天开会的报告，此时急促电话声响起，
划破寂静的房间

　　“喂，这里是王家，哪里找？”

　　“老公．．．．在干嘛阿．．．”电话的另一头是修文思念的声音

　　“芸芸，跟爸妈聊完啦？怎么有空打过来？”平常小芸回老家就不会打回来
的，修文感到好奇，但还是非常开心听到小芸的声音

　　“喔．．．刚刚跟老．．．．跟妈妈在聊天．．讲到你就打过来了阿．．．
呼．．．”电话里的声音有些急促，但修文听来还是甜美而悦耳

　　“这样啊，那帮我跟妈打声招呼”

　　“喔．．好啊．．妈．．修文跟你问好．．没有．．他没有说要换人啦！”
修文听得觉得奇怪便说：“我也可以跟妈妈直接说，哈哈”

　　听到修文这样说，小芸反而有些不悦回说：“喔好啦，换人．．恩．．．．”
这声听来奇怪，怎么也点像．．．娇喘？修文心中纳闷

　　“恩．．修文．．好久不见了．．”怎么小芸妈妈的声音也怪怪的

　　“是阿，阿姨好久不见了”其实修文不常跟美欣说上话，用电话还是第一次，
修文自己也纳闷，小芸妈妈居然要跟他讲电话

　　“是阿．．．阿．．．阿好久．．不见了．．．．”美欣的声音有些停顿，
而且还重复同样的话，修文有些尴尬

　　“疴，阿姨不然让小芸来听好了”

　　说完修文隐约听到小芸的声音，好像在说什么换我了，说什么拔出来，修文
听得不大清楚

　　“宝贝．．．呼．．．．．换我听了喔．．．”一样是有些奇怪的音调

　　“芸芸不然你先和妈妈聊天吧，妳回来我们在聊”

　　“不要不要，等等不要拔，宝贝我们在聊聊好吗”小芸的声音像还有在跟旁
边的人说话，而且突然的机动让修文有些奇怪

　　“芸芸妳旁边还有人吗？”

　　“没阿．．．就只有我妈跟我．．．而已啊．．”修文心想：怎么母女讲话
都心不在焉的，问问看阿姨好了

　　“不然换妈妈听吧，我跟妈妈聊聊”

　　“喔．．．好吧．．．．”又是不甘愿的样子，修文觉得非常反常，而且话
筒好像也传来美欣急迫的声音，要求换人

　　“嘿．．．．修文啊．．．．”

　　“阿姨，妳们还好吗？”修文关切的问

　　“很好啊．．．修文啊．．不要这么快换小芸听．．．．阿姨跟妳说说话．．．”
说完，好像有传来抗议的声音，什么贱什么还是干的，很不清楚，但修文没有多
想就回说“恩好，我知道了”

　　“啊．．．修文．．．你下礼拜．．．．来家里吃顿．．．吃顿饭吧．．．”

　　“我看看时间”，修文马上翻起行事历：“好的，我礼拜三晚上过去好吗？”

　　“啊．．．．哈阿．．．．”美欣没有回答修文

　　“疴，阿姨，我下礼拜三晚上过去，那天可以吗”修文有点提醒的口气说

　　“啊．．．喔喔．．好啊．．好啊．．．”美欣的声音听起来像刚回神一样

　　“那换小芸听好吗？”

　　还没等美欣回话，电话好像已经被抽走了，正觉得奇怪，另一端小芸好像说
什么滚拉老母什么的，比前几次的声音又在大了点

　　“宝贝你刚刚跟妈妈说什么啊”修文好奇的问

　　“呼．．．没有啊．．．．没有什么啊．．．．”

　　“这样啊，那妳们聊喔，我先忙工作的事了”正要挂电话时

　　“等等等等，先别挂啊．．．先别挂．．．．”小芸表现得非常不想挂电话

　　不知是什么原因，但修文就当作应该是小芸在撒娇吧：“但宝贝我开始工作
了，明天要开会呢”

　　“不然，不然你把话筒放着．．．放着就好．．不听也没关系．．．就放着．．．”

　　“干嘛这样啊？”修文不解

　　“疴．．．这样我们就．．．就有连结啊．．．我想这样．．．所以不要挂
电话．．．”小芸结尾时有点命令的感觉

　　“恩好吧，那我就放旁边不听了喔，我先忙了喔，宝贝想挂掉时就自己按掉
喔”说完修文就把话筒放到旁边去，开始赶报告书了


　在修文不听的话筒另一端，美欣母女全裸的躺在床上，小芸的肉穴被阿德快速
的抽差，小芸掩住嘴巴尽量不让淫叫声传出去，美馨则在阿德背后用自己的豪乳
帮他按摩

　　“宝贝，宝贝”在小芸叫了几声，确定修文已经把话筒放下了，开始放情的
叫出声“喔喔．．．．．好爽．．．．肉穴好爽．．．．”边叫还边摇屁股，让
肉棒的进出更激烈

　　“主人我也要，你干嘛一直干母狗姊姊，你也干老母狗啊”美欣在旁边抱怨，
在多次调教后，阿德耀美欣叫小芸姊姊，因为小芸是先入门的母狗

　　“没办法啊，刚刚就跟妳们说，那个废物跟谁讲电话，我就干谁了”阿德耸
耸肩膀

　　“哈哈．．．老母狗妳自己去旁边自慰吧．．．不然去找妳老公阿．．．”
小芸被干同时还不忘讥讽自己的妈妈

　　“老母狗不要啦，他那根都烂掉了没用了啦，我要主人干啦”美欣不讲理的
说

　　看到妈妈在旁边很难过的样子，小芸也心软，拔出插在阴道妳的肉棒说：“好
啦，让主人干妳啦”

　　美欣听到大喜，赶快躺到阿德面前，抓着肉棒就要往阴道塞，这时候阿德说
话：“老母狗，妳这样对吗？没规矩”

　　听到阿德斥责，美欣一缩，赶快爬到地上对着小芸磕头：“谢谢母狗姐姐把
主人尊贵的肉棒，让给老母狗的烂穴，让老母狗给姊姊服务”说完便去舔小芸的
阴道，把小芸流出来的汁液都舔得干干净净

　　“老母狗，让我看看妳的记号”阿德命令道

　　美欣听到后，把屁股对着阿德，大力的分开两片臀肉，在美欣肛门旁边一点
的位置，刺着三个字，‘老母狗’，字体和小芸身上的一样，也是在阿德的命令下，
美欣去刺青的

　　“感觉如何啊？老母狗”阿德坏笑，“被主人拥有的感觉很好，这样老母狗
一辈子都不能反悔，而且主人很贴心的刺在这平常不会看到的位置，就算老母狗
跟那个垃圾一起相处也不会被发现，真的很谢谢主人”美欣用感激的眼神看着阿
德，并用脸去蹭阿德的脚趾
　　
　　“好了，来吧”阿德说

　　美欣快速地把屁股转向，翘高让阿德插入。在阿德的动作下，美欣的
Ｇ奶不断地晃动，小芸看得觉得有趣说“主人，我可以吸老母狗胸部吗？”

　　“可以啊”阿德准许，但美欣慌张地说：“不要不要，母狗姊姊不要吸．．．．
啊．．．．．．”话还没说完，美欣高潮了，就在小芸大力吸入美欣乳头的瞬间

　　阿德看美欣高潮便拔出肉棒，把她甩在旁边，任她在一旁抽蓄，抓起小芸的
屁股干进小芸的屁眼说：“妳也真坏，说让妳妈被干，但其实根本就想让她赶快
高潮失神，这样整夜都是妳被干了”

　　“是老母狗太笨了啦，我哪会这么好心的让出肉棒啊，话说老母狗只要被干
的时候吸她胸部，就可以马上高潮唉，真有意思”小芸边说边从旁边摸出按摩棒
往肉穴插进去，然后拿起电话问阿德说：“那要挂掉废物的电话了吗？”

　　“呵呵，叫废物叫这么顺口，妳还爱他吗？”阿德一边抽差一边问

　　小芸想了一下，言神坚定地回答：“爱，他是我这辈子最爱的人，我的心是
完全属于他的，我想妈咪也是一样的，虽然老是叫爸爸垃圾，但心里应该还是最
爱他的，我们都是主人的母狗，也很感谢主人让我们继续爱着别人，我们会用身
体报答主人的”在屁眼被撑大的情况下，讲出动人的告白，小芸已经是条下贱的
母狗了

　　“那如果我要在他面前干妳呢？”阿德大力挺进小芸体内

　　“我会照做的，你是我的主人，我的身体属于你．身体上的任何要求我都会
服从的”小芸甜甜的一笑，用柔软的屁股承受阿德的撞击

　　“大声告妳男朋友妳现在的想法，我就让妳挂电话”

　　小芸拿起手机，对着话筒大喊：“修文，我爱你，我也是主人的母狗，最爱
被主人干了～～～～”说完便挂掉电话，迎合主人的抽插去了

　　遥远的另一端，修文放在桌上的手机传来一些声响，修文没听清楚，但好像
听到了我爱你，修文嘴角微微上扬，‘我也爱妳啊，我的公主’ 