不能在一起，做一次也好

我无意中与他相识，起初并不喜欢他，他说话没头没脑的，傻傻的，不过很
可爱。好感是有的，但从来没想过我会爱上他。


也许人都是虚荣的吧，渐渐的，我知道他是名牌大学毕业，而且在外企工作，
他讲的很多事情，是我所不懂的。而且，他现在还坚持空闲时间学习，总之，所
有的所有，让我越来越崇拜他。所有的缺点，在我眼里都变成了可爱。


他是单身，又是壮年，渐渐的，他夜里跟我聊天就会说些色情的东西……甚
至有时候，我说你在干什么，他会说我在摸自己……开始我是相当的无语，后来
也习惯了……再后来，他说你来给我解决一下吧，我有点生气。


我对他的爱越来越深了。不想跟他成为什么性伴侣，要么就当恋人，要么就
当朋友。只有性关系，我有点接受不了。


但禁不住他一再引诱。一狠心，就算不能在一起，能跟他做一次爱也很好。
女人就是这样的，一旦爱上谁，就想把自己交出去。


于是，那天晚上，我去了他家。


一进屋，家里很整洁，因为是公寓，所以倒不大，但是倒啥也不缺，而且每
一样东西都显示着主人的品位。我们很自然的就开始聊天，其实我很想他能主动
一点，毕竟，生活不是拍A
片，我也没那么开放。不过聊天过程中，一直都是没
什么


暖昧的气氛，聊到最后都没有要做爱的气氛了，哈哈。还好天太晚了，他说，
睡觉吧，我说啊，然后他就把灯关了。因为是夏天，所以我也没什么可脱的了，
他脱了牛仔裤，我们就躺下了，可能是挺熟了，所以他脱裤子一点也没有扭捏，
甚至没有一点色情的意思。


我们盖一个被子，但是被好大，都不需要挤在一起……屋里很静。弄得我呼
吸都不敢出声。但是，身边躺着一个爱的人，还半裸着，其实只要他有点动作，
我就会主动的。过了一会儿，我说我枕头太矮了，他说那给你换一下，然后就把
自己的换给我了。然后继续睡，我真想掐死他算了，明明是来上床的，他是想让
我主动吧，哈哈，其实我是想的，但是我还是不好意思。


他终于说话了，他说，隔壁又在做了，你听。我说是吗？我怎么没听到。事
实上我真的没有听到一点声音。他说是啊，要不，我们也做一次吧，我不知道为
什么


笑了，他说你笑什么，我说没什么。他说他们还挺激烈的，我说那男的厉害
呗，他说我也很厉害，我说是吗？他说你试试，我说试呗。然后他的手就伸过来
了，我有点没准备好，我一下抓住了他的手。他说你不是要跟我做一次嘛，然后
我松


了点手，他把手伸进了我衣服，我心里颤抖了一下。我摸着他的脸，看着这
个我爱的男人，然后吻了过去，我的舌头跟他的舌头纠缠在一起，滑溜溜的，他
嘴里有好闻的不知名的味道。他开始解我的内心，我翻身上去，捋了一下头发，
接着


亲他，亲他的额头，鼻子，耳朵……他轻轻的叫了一声，我知道他很久没做
了，耳朵是很敏感的地方，身下立刻感觉到他的JB硬了，我顺着耳朵吻下去，脖
子，胸，细细的舔他的乳头，把我看A
片看到的全用上了，没时间去想他会不会
觉得


我经验多还是怎么样，我只想让他觉得舒服，让他觉得自己像个国王。然后
慢慢的向下吻着，舔着，我的衣服已经被他脱了，他边呻吟着边摸着我的奶子，
尤其是乳头。他突然把我拽上来，我看着他笑了笑，又搂着他跟他接吻，他开始
脱我的裤子，他解开扣后，我起来脱掉了外裤，他说你真白，我说那当然了。


他一把把我搂过去，像我刚才亲他那样亲我，手不停的捏着我的乳头，当他
亲我的胸部时，我几乎要高潮了，真的，这就是跟你爱的人做爱的感觉，幸福极
了。


他咬着我的乳头时，手已经摸到了我下面，其实我早就泛滥成河了，他说你
流了好多水，我没说话，大声的呻吟着……我已经没法说话了……然后他脱了内
裤，他的JJ已经很大了，他平时就说他自己很大，看来没有吹牛，他自己用手套
弄了


两下，然后就准备插进来了。我立马起来了，跪在他面前，扶着他的腰，把
头低下去，也许他没有想到我会为他KJ，居然说了句你干什么……要是别人我早
就踹死他了，可是换成是他我倒觉得可爱死了，我说马上你就知道了，你肯定会
非常


舒服的，当我把他的JJ裹进去的时候，他叫了一声，说啊，，，爽死了，，
你这个坏蛋，啊……我边裹着他的JJ，还摸着他的蛋蛋，时快时慢，时轻时重…
…他一手抓着我的肩膀，一手摸着我的头，没一会儿，他就说，不行我要射了，
然后


我就慢慢把他的JJ吐出来，用舌尖舔着他的小头，我说不要射，你还没跟人
家做呢，他说我哪知道你这么猛啊，我没准备好你这来势啊，，我说你舒服嘛，
他说很爽……我说你个熊样……然后又把他的JJ吞进去……裹了两下，他一下把
我拽起来说，不行了，让我好好干你一顿吧……没说完，他就已经插了进来……


巨大的充实感让我顿时觉得天眩地转。他终于要了我，好舒服……他疯狂的
插着我，还搓揉着我的奶子，我要不行了，，他真的好大，每一下都有快感，他
说到头没，我说到了，，，他说你还挺紧的呢，我说是啊，你以为我谁都跟吗？
他说那你技术可够好的，我说为了你现学也得学啊，他终于有点感情色彩的吻了
我……下面不停的抽插着，他有点累了，附在我耳朵边，轻轻的呵着气……


巨大的充实感让我顿时觉得天眩地转。他终于要了我，好舒服……他疯狂的
插着我，还搓揉着我的奶子，我要不行了，，他真的好大，每一下都有快感，他
说到头没，我说到了，，，他说你还挺紧的呢，我说是啊，你以为我谁都跟吗？
他说


那你技术可够好的，我说为了你现学也得学啊，他终于有点感情色彩的吻了
我……下面不停的抽插着，他有点累了，附在我耳朵边，轻轻的呵着气……弄得
我痒痒的，我紧紧搂着他，我真的很想让时间就停在这一刻吧，，，他的节奏渐
渐变


慢了，但是更加有力了，每一下都像是要把我送上高峰……我也有点眩晕了，
我开始犯傻了，我喃喃的说，你爱我吗？他一边用力一边说爱，爱死了……我努
力抬起上身，疯狂的吻着他……我想，就这样吧，爱一次也好。


这时候，他拉开我让我躺好，他也直起身子，又开始快速而有力的抽插了…
…巨大的快感淹没了我，我死死的抓住床边，无法抑制的大声叫着……他说宝贝
啊你

 小点声啊，我说我不叫出来会疯的……不要跟我说话，不要跟我说话……他
的速度越来越快，我知道他要射了……他没有带套，我也没有算是不是安全期，
总之，今天晚上，我不想让他扫兴……果然，他也开始啊……啊的叫起来，他说
我要


去了……我射里面行吗？我说好，只要你愿意，怎么都可以，，，他好像得
到了圣旨……最后用尽力气，我觉得下面一股热流冲击着……和身体内迸发的热
流碰撞在一起……将我完全融化了……我想，这就是所谓的同时达到高潮吧……
真不容易……


他就趴在我身上，死死的搂着我的头，亲著我的额头，轻轻的说，谢谢……
我搂住他说，我爱你……就这样大概十来分钟吧，他好像缓过神来了，翻身下来，
躺在


我身边，说，好久没这么舒服过了……你高潮了吗？我说嗯……他又像孩子
一样，兴奋的问，真的吗？我说是啊，你感觉不到吗？他开心的说我厉害吧，你
还老不相信，我说我什么时候不相信了……然后他说你要喝水吗？我说嗯，，，
他说你叫床声很好听，我说去你的吧，然后他打开一瓶农夫山泉给我，我喝了几
口他又接过去喝了几口盖好，说来洗洗吧，我就起来跟他一起进了洗手间。


我拿着淋浴头给他洗了洗JJ和屁屁，然后慢慢的冲着他的后背……他说有你
这样的老婆也不错啊，我说呵呵，是吧。我也不知道为什么，其实说一句，我想
跟你


在一起很简单。但我就是说不出口。他转过来说我也给你洗洗吧，我说好了
好了，别闹了，洗完出去躺会儿吧，他说好我歇会儿我们再做一次吧，你想吗？
我说好啊，他很开心的亲了我一下拿着浴巾出去了。我洗了一下也出去了，他光
溜溜


的躺在那，很自然的样子，也许做完爱之后，两个人的关系真的就是会近很
多吧……他说快来，搂你躺会儿……然后我就钻进他怀里，闭上眼睛，这种感觉
太美妙了……他又问，你舒服了吗？我说舒服，他说我厉害吗？我说厉害，我都
快受不了了，他说那当然了，你也很厉害，我都没有想到。我说没想到什么，他
说没


什么，哈哈。我说我们这算是一夜情吗？他说那怎么能算是一夜情呢，我们
又不是第一天认识，我说可我们也不是情侣啊，难道算是性伴侣？他说那也不好
听……我哼了一声，没有再问，算了，不问了，没什么意思，当初不就是想，不
能在一起，做一起也好吗？现在达到了，而且他很满意，这样就够了……


他说一会儿我想从后面插你……我说你花样真多，他说那当然了，我还想插
你屁眼行吗？我说那很疼的，他说嗯，可能有点，我慢点，行么？我说你怎么那
么讨厌，他说你不想试试吗？就算疼也是先疼后爽的，我说行，你喜欢就好。说
着，他的手已经开始不老实了，我们开始接吻，他的手在我全身游走着……我摸
着他


的JJ，没两下就变得坚硬无比，这次我没有从下面吻下来，直接就下去裹住
了他的JJ，吐著口水，，他很舒服的哼哼着……我觉得差不多了，就坐到他身上，
屁股一抬一坐的扭动起来，我不知道我在上面和他在上面有什么不一样，但是从
他的


反应来看，他在下面应该是很舒服的，他一手摸着我的奶子，一只手在我们
交插的地方揉着我的阴蒂，，真的要疯了，我加快了速度和力度，他叫出了声…
…我说舒服吗，他说舒服，不要停，，不要停……我说我快高潮了，说着就快不
行了，我上身伏了下来，我说搂我……他就搂着我，我们又开始接吻……我的屁
股仍


然一抬一坐的，没一会儿，我就高潮了，，，阴道里一缩一缩的痉挛了……
他说你舒服了？我说嗯，，他说我还没舒服呢，说着就起来了，让我趴在床上，，
说，屁股撅起来让哥哥从后面干你，我就撅了起来，把他的JJ送进我的阴道里，
他就


开始插了，后面跟前面是两种感觉，都很舒服，就是有点累的，他还是很快
很用力的插着，说，哥哥插你插得舒服不，我说舒服，他说你快说，哥哥插我插
得好舒服……我知道他累了，需要语言的刺激，，，因为报着那种决心做爱，所
以他


之后怎么看我我真的无所谓的，于是我就说，哥哥插我插得好舒服，，，用
力啊，我好喜欢被哥哥插……他明显更加坚硬了，得意的在我后面马上插着……
还用手打着我的屁股……


过了一会儿，他开始把流的水抹在屁眼的地方，好像还有他的口水，他伸进
一指手指，活动了一下，说好紧……边插边不断的用手把出的水都抹进屁眼里，，
觉得


差不多了，他说我要插你屁眼了，你高兴吗？我说高兴，哥哥快插我吧……
好舒服……他把JJ拿出来，对准了屁眼，开始慢慢的向里面伸入……真的有点疼，
不过

   还好，他还在不断的抹着水……我感觉到他的JJ一点一点的进去了，很胀，
很疼……我叫了出来，他说宝贝不要急，我说嗯你轻点……大概五六分钟他全进
去了……但是不敢动，他说疼吗？我说你不动还可以，他说都得疼，要不算了，
我说不要，你慢慢的动，可以了我告诉你。于是他慢慢的动起来，说实话，开始
是真

   的疼的，我差点掉眼泪了，不过放在里面不动，过一会儿，就没那么疼了，
我说好了，，不疼了，你动吧，他开机动了，不过还是慢慢的，当他有规律的动
起来的时候，那种快感真的让人崩溃的……我大声的叫着，我也不知道到底是因
为痛还是因为快感了……就动大概有五分钟吧，他停了下来，说怎么样，舒服吧
……我说嗯，，，他说你真好，简直刺激死了……


然后他下了床，站在床边，把我也拉到床边，他放我双手扶着床，又脚在地
下，他又从我后面开始插起来，说还是这样轻松……他越来越快了，说，我想射
你嘴里可以吗？我说好，他就又插了几下，好像还是不行……我起来转过身，跪
在地


上给他口交，，，顾不上他刚才插了屁眼，，，这次他一手把着我的头，一
手摸着我的脸，说我爱你，，，迷离的声音，我更认真的KJ着……越来越快……
他说快了快了，我要射了，真的可以射在嘴里吗？我说嗯，不要说话……我感觉
他的


蛋蛋一缩，一股热流袭来，，填满了我的嘴……咸咸的，有点腥……他的JJ
几乎插到我的喉咙了，我差点恶心，不过知道他那个时候不能马上拿出来……就
没动……他慢慢的抽出了JJ，躺在床上一动不动……我去厕所吐出了精液，漱了
一下口，回来钻进他怀里，搂着他说你还好吗？他说太舒服了……你个色女人…
…


这就是我们疯狂销魂的一晚，那是我们第一次一起过夜，我记得，是2009年
5
月21日，并不是特别挑的这一天，是后来回想才发现是这样特别的一天，我很
开心。后来我们再也没有上过床……再后来，他出了趟差，回来就有点冷谈了…
…后来才知道他有了女朋友。我还是忍不住伤心极了……我问他为什么不跟我在
一起


他说……你从来没有正面说过你喜欢我，你想跟我在一起啊。我说我要是
说了，就会是吗？他说，你没有说，我也不知道会怎么样。朋友都骂他是负心人，
都说他净是藉口。但我不怪他，也许，真的是因为我没有说吧。不管怎么样都好，
我会永远记住那个夜晚。和我深爱的男人，认真做爱的那个夜晚。