 　　　　　　　　　　　　与留学归来的学姐重温激情

作者：sagewxl
2015/06/16首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　大家好！这两天天气变化无常，我正带着感冒坐在电脑前，喉咙痛得很。好
了，不发牢骚了，言归正传吧！

　　看过我上篇帖子的狼友肯定对学姐的情况有所瞭解，我就不重复叙述了。我
至今无法定义我和学姐之间是一种怎么样的关系，一夜情肯定不是，炮友也不太
准确，要说是异性知己吧，我们又上过床，估计也不太对。我曾经问过学姐我们
之间的关系，学姐想了一会儿回覆我：最好的异性闺蜜。对此我只想说：呵呵！

　　学姐去英国留学之后，我们还是保持着联系，当然出于私心考虑，我非常关
注学姐的动态，有一段时间几乎是隔几分钟就刷新一次看有没有她的动态。当学
姐告诉我她有了男朋友（也是中国留学生，下面会附图）的时候，一股浓浓的酸
意涌上我的心头。我有女朋友的时候也没有过这种感觉，难道这就是吃醋了？谁
知道呢！

　　那以后很长时间（大概好几个月，对我来说完全是渡日如年了）我都吃不好
饭，睡不好觉。几个月都没再跟学姐联系了，也不再玩空间，这种感觉我也没意
识到是什么时候不见的，反正当再联系到学姐时，我已经能做到非常坦然了，我
甚至聊天时三不五时调戏一下学姐。说实话，我们还讨论过自慰的方式，只不过
当时我是撸着聊完这个话题的。

　　时间就像长河，不急不缓的流到了毕业年，学姐也研究生毕业了，找到了某
跨国银行的工作。前程安定后就好办了，学姐跟我说想回母校看看，我当然是举
五体欢迎。（嘿嘿～～）

　　到了我们约定的那天，我一大早就起床了，搞了一身帅气的行头，提前很多
就到学校门口等着，全然不顾旁人看傻子一样的目光。

　　大概十点钟，我见到了学姐，出乎意料的是，见到学姐本人跟网上看学姐的
照片完全不一样，她穿得很……很骚？也谈不上……很诱人？的确把我眼球都吸
过去了……就用很有气质来形容吧！

　　学姐一头长长的黑发，很直很直，脸上除了淡淡的口红外，并没有化妆，但
颜值绝对是美女级的！穿着黑色夹克，里面是黑色像蕾丝一样的衣服，两条又细
又直的腿被性感的黑丝紧紧包裹着，插入可爱的平底短靴之中，打扮得是那么恰
到好处。

　　我没说任何话，直接上前给她一个拥抱（我也不知道当时为什么这么做），
一抱之后，我心里一阵悸动，更定不下来了！不仅仅是因为学姐的胸直接顶住了
我，而且因为学姐身上实在太好闻了，那种淡淡的香（后来她告诉我是一种外国
的沐浴露）！

　　大概因为受欧洲教育比较放得开吧，学姐居然没有反对这个拥抱，但是大庭
广众下的我也不能一直抱着，适可而止吧！等我松开之后，我们寒暄了几句，学
姐想请我到咖啡馆去喝杯咖啡，我断然拒绝了（咖啡馆那么多人，不好下手，呵
呵），我让学姐陪我去爬山看看母校的风景，学姐答应了。

　　到食堂吃过午饭之后，我俩漫步在学校后山，理所当然我牵起了学姐的手，
她默许了。转了一会儿之后，我们找了一个石凳坐下聊天，聊了很多，不外乎就
是她留学的事以及我大学的事，我没有提她男朋友，学姐也没提起。

　　聊了一会儿，我忽然问学姐：“我想亲你一下，你会不会生气？”学姐把头
扭到一边回答：“不知道。”

　　这么明显的机会傻子才会丢掉，我把学姐的脸扳向我，慢慢靠向了她的唇，
随着我的嘴唇靠近，学姐慢慢闭上了眼睛。我先亲吻了学姐的额头、脸颊，在学
姐“痒”字尚未说出口时堵住了她的嘴唇，进入了她的口中。我和学姐的舌头相
互交织着、探索着，享受着学姐唾液的甜味。我想这是我第一次如此用情吻一个
女孩（虽然我只有过一个女孩）。

　　经过长达十几分钟的热吻，我的下体已经欲火焚身，嗓子干涩得不再分泌唾
液。停止了接吻，拿起饮料喝一口，然而我并没有咽下去，而是看着学姐，她似
乎还沉浸在那个长吻中没有回神，我立刻再次吻上学姐的唇，将口中的饮料渡进
学姐口中。

　　在我的引导下，学姐喝下了口中的饮料，然而已经从脸红到了耳根。我继续
吸吮着学姐的香舌，我们的牙齿轻轻撞击。我下身已经有点按捺不住了，此时我
多想将学姐抱到我的小帐篷上坐着，可是，我并没有这样做。

　　就这样我们喝完了两瓶饮料，正当我的手开始从学姐大腿上逐渐伸向大腿内
侧时，突然被学姐的一句话搞得全然没了兴致：“我有男朋友了！”

　　我虽然是个占有欲很强的人，但此时学姐已经从情欲中清醒过来，我也别无
它法了。我们又在山上坐了一会儿，整理了下衣服，出去吃了晚饭，又逛了会街
就送学姐回家去。

　　那晚回到寝室（租的房子，和女友分手后就只有我一个人住）之后，我对着
学姐的照片狠狠撸了两把才稍稍平静下来。不过值得高兴的是，我和学姐已经约
好过两天一起去洛阳看牡丹花了，不过学姐对她在英国的男朋友说的是和闺蜜一
起去。

　　所谓牡丹花下死，做鬼也风流。在我眼里，学姐就是那朵最美的牡丹花！下
一篇帖子将讲述我这个“闺蜜”是如何采得牡丹花的，敬请期待。

 　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　一个正常男人破过身、经历过鱼水之欢后，性需求总是异常强烈，跟女友分
手后，成人论坛就是我唯一发泄的管道了，直到再次触碰到学姐的肌肤之后，青
春肉体的幻想无时不刻不浮现在脑海中，以至于渐渐对成人网站不是那么感兴趣
了，有时候居然好几天不上网也没什么想念，这在以前哪怕是有女朋友的时候都
是不敢想像的。

　　与此同时，我对学姐的幻想日日增加，从一开始的声音、身高，到之后的身
材、三围，所有关于学姐的一切都常常充满在我脑中。

　　从上回山上激吻后，我整天都在想要怎么更进一步，脑中充满了各种邪恶的
想法。那句话怎么说来着？男人精虫上脑的时候，智商仅次于爱因斯坦！一夜失
眠之后，还真被我想出个好办法——旅游！这大概是拿下妹纸最有效的办法了。

　　拿定主意后，我试着邀请学姐去洛阳看牡丹花展，本来我以为会很困难甚至
无法成行，没想到学姐居然很痛快答应了。虽然不可思议，但我当时激动得心中
的小鹿都快撞出来了。毫不夸张地说，当得知学姐答应我之时，我的小弟弟就开
始蠢蠢欲动，订火车票的时候都是撑着帐篷弄的。

　　我自告奋勇负责安排行程，订房间时，我找了一家三星级宾馆开了间标准双
人间，之所以订它，是因为这家宾馆刚好只剩这一个房间了，学姐要我订两个房
间，我装作委屈说我们时间太仓促了，房间都订满了，只剩一间了，学姐只好答
应了，但要我保证晚上各睡各的。嘿嘿，到时候你就知道什么叫做计划赶不上变
化！

　　我们第三天早上六点多在车站见面，在车站等了一会儿就看到学姐急匆匆向
我跑来，她今天的穿着让我眼前一亮，白色的贴身内衣，外面套一件黑色紧身羊
毛衫，黑色热裤让身材显得线条别致，黑色丝袜下的细腿让我性欲大增，再加上
一双黑色平底鞋，这身黑色的主题让我立刻四肢僵硬，下体充血。

　　上了旅游大巴，我挑了倒数第二排的位子坐下。大概是早上起得太早了，车
没开多久学姐就困得不行，对我说想靠着我睡一会儿。正当学姐要把头靠过来的
时候，我当机立断抱住了她，学姐似乎并没有太大反抗，只是捶了下我的胸膛，
说：“怎么就知道占便宜啊！”

　　我没有理她，只是享受着学姐身体的温度和胸前的那两片柔软，多么熟悉而
又陌生的身体。我就这么感受着学姐匀称的呼吸，下体僵硬无比，却没有动手动
脚，因为当时学姐给我的感觉是神圣不可侵犯的。

　　大概过了一个多小时，学姐醒了过来，惊醒了已经快要睡着的我，身体经过
这么长时间僵硬已经有点麻木了。我看着学姐，没有放开手，而是加大了紧抱的
力度，轻轻在学姐耳边说：“做我女朋友好不好？”学姐犹豫了片刻，似乎很为
难这样的问题，说：“我一直把你当男闺蜜看待，而且我已经有男朋友了，我们
不合适。”

　　虽然已经有心理准备了，但听到这话，心里还是泛起一种说不出的滋味。我
放开学姐，不再说话。

　　双方都沉默了一会儿，学姐开口了：“这样吧，我做你一天女朋友，一天过
后我们还做回好朋友，怎么样？”我顿时知道情侣是完全不可能了，学姐这么说
完全是不想让我难堪。此刻，我的心忽然平静下来，用佛语说就是，释然了。

　　刚才的尴尬一扫而空，我和学姐又回到上车前的状态，我盯着学姐坏笑道：
“做男女朋友，可以做点什么呢？”学姐说：“我可以正大光明挽着你的胳膊走
路，你可以光明正大抱我，不用思前顾后，小气兮兮的（我的形象啊%>_<%）。”

　　不过似乎没有我想要的答案啊！就算没有“啪啪啪”，但接吻怎么也不见了
啦？不过这已经不错了，一天时间能改变很多事，比如……制造“啪啪啪”的机
会。

　　坐了将近五个小时大巴，下车后，先找到我订的那家宾馆，把行李什么的放
进房间，然后到外面吃了点东西就马不停蹄上了开往牡丹园的车，中转了两次车
才到目的地，这期间，除了吃饭，学姐都是主动挽着我的胳膊，弄得我一直心不
在焉。

　　牡丹园给我的印象只有一个词：人山人海！根本没啥看头！再次给大家一个
建议，以后出去旅游什么的，千万不要选两个时期：一个是法定长假，还有一个
就是寒暑假了。人比景多，黑压压的光是看人了。

　　回到宾馆已经累得不行了，我先去洗澡（不熟悉的地方或者设备当然是由男
人先探探咯）。顺便提一下，所谓的双人标间就是一张双人床，跟网上的图片完
全不一样，这次算是歪打正着了，下次再不到这么坑的宾馆了！等学姐洗完澡，
我已经快进入睡眠状态了。

　　学姐出来后就坐在床脚看电视，但一男一女（还是个美女）共处一室怎么可
能会没有非份之想？更何况眼前还是一个让我幻想多时的女人。

　　我问学姐：“你累吗？”学姐说：“有一点。”我：“要不就早点休息吧，
你睡床上，我睡沙发。”

　　学姐忽然被我逗乐了：“口是心非也要找个好点的理由啊，这哪里有沙发？
你想睡宾馆大厅我倒是不拦你。”学姐边说边把一个枕头放在床中间：“一人一
边，不能超过这个枕头。”

　　待我答应后，学姐背对着我，侧身躺下睡了。这时我才发现，学姐居然穿着
白天的衣服睡的，只是没穿外套而已。此时我一心想拥有心中的女神，也不管那
么多了，伸手过去握住学姐的手，她没有甩掉。好的开始是成功的一半，我的肉
棒开始迅速变身，我的胆子也随之大了起来。

　　从手慢慢滑过腰、大腿，再从大腿开始向上移动，溜进吊带里，我手环着学
姐的腰，将她拥在我怀中，在她耳边轻轻地说：“你好性感！”学姐没有回话，
但她按住我的手，阻止向上移动，我强行将学姐转过来，面朝上，顺势压在她上
面，看着学姐的眼睛，对她说：“老婆～～从了为夫吧？”

　　学姐盯着我眼睛犹豫了一下，抓着我的手松了下来，叹了口气：“我就知道
今天会后悔，没想到你居然这么无赖。”

　　我的手继续往上移，解开胸罩直接摸进乳房，触感真是好，很有弹性，真是
太性感了。我对准学姐的嘴唇拥吻起来，学姐也吻得很狂野，感觉得出她已经不
再考虑什么事了，至少今晚不会。

　　我把学姐的内衣脱掉，开始揉搓没有了束缚的可爱奶子，学姐发出“嗯……
嗯……”的声音，我说：“叫出来吧，没关系的。”学姐听了之后，开始放胆地
叫了。听着学姐的叫床声，简直是天然春药，我的兽性完全爆发了！

　　离开学姐的嘴，贪婪地开始吸吮那水蜜桃般的奶子，舔着粉红小巧的乳头，
学姐被舔得受不了，腰一直扭来扭去。我手探下去，发现学姐的淫水已经流得满
腿都是，被我用指头在阴蒂上转了两圈之后，学姐被刺激得“啊～～”一声浪叫
了出来。

　　“学姐你是舒服了，可我早就涨得很不舒服，该爽一下了。”我说完就把学
姐双腿分开，把我的肉棒对着学姐淫水泛滥的小穴，用龟头上上下下的来回滑动
着，慢慢地把肉棒插进去。

　　虽然学姐不是处女了，但阴道的紧实度仍然没得说，那温热的蜜穴把我的龟
头包得紧紧的，我慢慢地往里面前进，渐渐地将整根肉棒插到底。此时我左手揉
着一只奶子，另一边的水蜜桃则用嘴巴吸吮着，还不时地发出“滋滋”的声音。

　　如此感受了几秒钟，我的腰开始慢慢地抽插着紧实的女神穴，学姐腰部已经
开始扭动着，我也感觉到肉棒被夹得更紧，学姐的表情已经极为享受了。此时我
开始加快抽插的速度，狠狠地干着我胯下这个女人，这个我心目中的女人，这个
淫荡的白富美，超级性感的女神！

　　我将学姐的美腿架上我肩膀，用力地干着、享受着，学姐的屁股发出“啪！
啪！啪！”的撞击声，实在太完美了，我快不行了。

　　我忍耐着不让火山这么快就爆发，这么美好的性交当然要久一点，我叫学姐
用母狗的姿势趴着，我从背后像公狗般的快速、用力地干着这个湿漉漉的淫穴。
学姐的叫床声夹杂着我们臀部撞击的声音，还有我用手拍着学姐翘臀的“啪啪”
声，三种声音混在一起，简直就是一首淫荡的天籁！

　　最后我实在忍不住了，学姐也快要到达高峰，于是我将她抱起，用火车便当
式来做今天完美的结局。学姐的脚夹着我的腰，我双手托着她的屁股，一上一下
的摇摆着，我的腰也随着节奏一起摆动，学姐又再一次发出歇斯底里的浪叫，我
知道她达到了高潮，随着高潮时阴道的紧缩，我的火山也爆发了，真是太爽了！

　　学姐虚脱的抱着我，我将她放回床上，相互看着对方。因为实在太累了，我
们居然就这么睡着了。

　　第二天，本来我安排好去龙门石窟和少林寺看看的，但是我们起床时发现已
经十一点了，只好作罢。吃过午饭后，一回到房间，我立刻抢过学姐的包扔在地
上，霸道地抱住她，舌头熟练地打开学姐的牙关，很快下体充血完毕，小弟弟霸
气地顶在学姐的小肚子上，学姐感受到我的挺拔，脸颊边微微变红。

　　经过昨晚的纵情交媾，学姐也没有再拒绝，我俩尽情地热吻着激情着，我的
手开始在学姐身上游走，熟练地脱光学姐的衣服，学姐轻轻的闭上眼睛，等待着
我的滋润。片刻，身体的碰撞声便回荡在房间的每一个角落……

　　“啪啪啪”过后，学姐去洗澡，而我躺在床上，默默地回味着刚才学姐带给
我的激情。等学姐洗澡出来后，我将学姐再次拥入怀里，此时，房间里很安静，
我有一肚子话想对学姐说，但是却不知如何去提起，学姐就像小绵羊一样乖乖的
躺在我怀里。静静地听着学姐的心跳声、嗅着她的体香，我不知不觉睡着了……

　　再次醒来的时候已经五点多了，天色已经渐渐黑了，看着躺在我怀里学姐，
我可耻地掀开了学姐的衣服，欣赏着她胸前的两片柔软。这一举动惊醒了学姐，
我吻了上去，激情一番后，再次挺抢直入，又是一阵翻云覆雨的“啪啪”声。

　　这次激情，让我释放了这两天的疲劳，射精的那一刻，瞬间把我推上云霄，
学姐也在那一刻停止了呻吟，性福的爬到我身上，享受着肌肤之间的温存。

　　我依然没有满足，欣赏着趴在我身上的学姐，摸到她凸凹部份的位置，再
次挺身而入……就这样，经过整个下午的激情，屋里弥漫着荷尔蒙的味道，垃
圾桶里已经有哥的十几个亿的工程，床上的两个人已经累得沉沉睡了过去。

　　次日一早，我们坐车返程，学姐过了几天就离开，去工作单位报到了，她
的男朋友也快从国外回来了。此后我们依然保持着联系，偶尔发点小暧昧的信
息，但谁都没提在洛阳时的激情。

　　然而，很多时候，当我躺在床上，闭上眼睛，心里总能出现学姐的影子，
静静回味着自己与学姐的缠绵，虽然我知道我们不会有结果，知道我应该放下
对学姐的感情，只把她当成调节激素的炮友。虽然我也在努力这么做，可现在
每当看到学姐的朋友圈动态，还是会有淡淡的失落感。

　　不过我相信，随着时间慢慢流逝，这些感觉终将逝去，永远成为回忆的一
部份，我们终会找到各自的幸福。就在现在码字时，有一句话忽然浮现在我脑
海中：“你若离去，爱情无期。”

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 