两枪一穴

　　我的心中一直有个秘密，从来没有对任何人讲过，我曾经和两个男人同时保持性爱关系，
并且长达半年之久。最神奇的是，他两总是同时干我。

　　那时候是我好朋友中的两兄弟，哥哥叫阿涛，弟弟叫阿建。我们是一个学校的同学，经
常在一起玩。其实我知道他们都很喜欢我，因为我是一个非常漂亮的女生。身高168cm ，长
相像卡通里的女主角一样漂亮可爱。

　　特别是我的美丽的胸部和臀部，这两个鬼小子经常有意无意的来触碰着玩。但是我一点
也不介意，因为他们两人都非常的帅。是很多女孩暗恋的对象。

　　那年夏天似乎出奇的炎热，一个下午，我独自一人在家里，只穿了一条很短的吊带裙，
并且连内衣内裤都懒得穿了。这时阿涛阿建他们来了，非要拖着我玩扑克。反正我也无聊，
就同意了。他们说要换个玩法，如果谁输了谁就脱一件衣服。那段时间我的赌运一直很好，
所以想也没想就答应了他们。

　　果然，我一连胜了几回。阿涛和阿建已经脱成了只剩一条窄窄的三角裤了。

　　他们的身材都很健壮，皮肤黝黑。长得却都是一幅标准得美男子相。我注意到他们一直
在看我的裙子下面，如果没猜错，一定是看见我没穿内裤了。于是我故意撇开了一点大腿，
心想逗逗老实的一贯老实兄弟两。果然，阿涛阿建的三角裤一下子变得鼓鼓的。哇，我这才
发现他们的家夥有多大了。

　　接着玩下去，我一心想让他们脱掉了该死的内裤，让我见识一下真正男人的阳具。以前
只是听女友们讲过，却从没有亲眼目睹。可惜我却输掉了。这可怎么得了，我只穿了一条裙
子，一脱不就完全裸露了？于是我像往常一样对他们撒起娇来，可这两个家夥怎么都不肯妥
协，非要我脱下裙子。我便站起来往房间里跑，可一下被阿建抱住了。他把我坐在他身下，
我明显感觉到他那坚硬的大鸡巴就顶在我的肚脐上，而两个大的蛋蛋，就压在我的阴毛上。
阿涛呢，先是愣了一会，看见我在拚命挣扎，便用膝鄙ㄕ矰F 我的手。

　　我根本没办法动弹，我不知道他们到底想做什么. 因为他们从来都没有对我这样粗鲁过
. 阿建一把就扯掉了我身上的裙子。当我雪白的大奶子亮在他们的眼前的时候，他们都惊呆
了。他们两人的大鸡巴，一个顶在我的肚子上，一个却顶在我的脸上，我觉得这样蛮可笑的。
于是我气急败坏的说，“你们弄痛我了。放开我，我让你们看就是了。”

　　于是我恶作剧的坐在了阿建的腿上。把奶子递到他的嘴边。“妈妈给小建喂奶了，小建
乖，快点吃，吃完了妈妈还要喂哥哥呢。”阿建呆了一会，便一口含住了我粉红色的小乳头
. 他轻轻的咬着我的乳头，另一只手也不安分的搓着我另一只奶子。嘴里还在嘀咕着“我的
小妈妈好乖，小妈妈的奶子好大好软，我的小乖妈妈，你好美……我好爱小妈妈的奶子……”
这时我又转过头，对着身后的阿涛说，“小涛，快过来，妈妈给你一起喂奶。快来给妈妈揉
揉奶子，小建他好坏，把妈妈的奶头都咬疼了……”在旁边一直愣着的阿涛，这才反应过来，
他从身后抱住我，两只大手用力的揉捏我的奶子。“啊……小乖乖，你的奶子真的好美，爸
爸疼你，给你揉揉，奶子还会长得更大。以后爸爸天天给小乖乖揉奶子，好吗，我的小乖乖
……”“恩~~不行，现在开始你们两个都是我的儿子，我要做你们的小妈妈……”我急着说
. “好好好，我的小妈妈，我怎么都依你，谁叫我的小妈妈这么美啊。”

　　不知道什么时候，他们都把内裤给脱掉了。两只巨大的鸡巴朝天挺立着。

　　圆圆的龟头上已经渗出了一些液体了。这时我的阴道里也是河水泛滥. 早已经湿透了。
阿建用一根手指伸进了我的阴道里来回的抽插。我并不觉得疼，反而觉得很舒服。接着他慢
慢的伸入了两个指头，我已经忍不住开始呻吟了，“啊……

　　好舒服呀……阿建哥哥，你轻点，不要弄痛我了。我好害怕呀……”这是阿涛从后面伸
过头来，一下用嘴堵住了了我的嘴。双手还是在搓揉着我的乳房，并用指头夹我的乳头. “
阿涛哥哥……恩……你认真揉揉我的奶子，我要它们长得更大一些。”“可是乖乖，你的奶
子已经够完美了，不过哥哥会好好爱护它们的。说完就用舌头开始添我的乳房，而阿建呢，
一边用舌头在添我的阴道里面。

　　一边说”乖乖，你的水水真好吃……你的小洞洞好窄啊。哥哥来帮你弄大些好吗？

　　这个时候，我全身的欲火已经被他们点燃了，我站起身来，他们两人一个在前，一个在
后，一起将鸡巴进入了我的身体. 当然，这样的姿势并不好受。

　　阿建干的是我的阴道，而阿涛呢，只能干我的屁眼了。先开始我感觉到一阵撕心裂肺的
疼痛。幸好他们都够小心。很温柔的插着我。接着我感觉到一种很奇异，很舒服的感觉. 就
像全身所有的细胞都被他们的鸡巴添满了一样。他们的鸡巴又长又大，每一次深入都是直达
我的肚子里. 我被他们抱在中间，奶子也被他们两个人的手互相抓捏。我觉得自己快要被他
们干死掉了。阴道和屁眼里面被鸡巴涨满了，而且他们的频率也相当快，让我觉得肚子里面
起了火。转眼已经干了30多分钟了，我只有不停的告饶“哥哥啊，求求你们放过我了吧，我
要被你们的大鸡巴干死了，啊……恩……我真的快死掉了……啊……你们的鸡巴都好大哦…
…我里面好涨……快燃火了……好哥哥，别干了……

　　我的奶子也被你们弄得好痛啊……啊……不要哈……恩……”

　　可越是求饶，他们就越来力气。阿建用舌头堵住我的嘴，不要我叫出声，下面却用了一
根手指和他的鸡巴一起干了起来。“乖乖，让我再干你一会……我真的好爱你……恩……我
快射了……快叫我老公，我就放过你了……

　　快叫啊……小宝贝……”“老公，我的好老公，你快点射吧，不要射在我里面啊……宝
贝想吃老公的水水啊……”“好啊，老公给你尝尝……恩……”说完，他抽出他的大鸡巴，
把我的头按了下去，一大股雪白的精液顿时射了出来，我连忙全部吃在了嘴里. 因为我太想
知道男人的味道了……

　　而阿涛这个家夥，看见我得阴道空闲了，连忙从屁眼里把鸡巴抽了出来，把我抱在了沙
发上，又开始干我的阴道了……他不停的KISS我，我感觉他是真心喜欢我的……阿建也跑过
来，又开始亲吻我的乳房。并且一等阿涛没有KISS了，就将他那刚刚射完精液，却又挺立的
鸡巴插进了我的嘴里. 于是我就这样躺在沙发上，让阿涛死命的干我，又替阿建不停的口交。
终于，又过了1 个多小时，这两个家夥都射了精。干完之后，我想去冲凉。他们却非要用舌
头将我的阴道和屁眼添干净. 没办法，反正也是我享受，我就坐在沙发撇开大腿，让这两个
帅哥哥跪在我面前，替我把阴道和屁眼都好好的清理了一翻。

　　之后，因为我们都在一所学校，晚自习的时候，他们就经常趁我上厕所的时间跑来女厕
所干我。不管怎么爽，我都不敢交出声。只有任他们干。他们也好喜欢再楼顶上做爱，有一
次还被几个养鸽子的青年人发现了。好在两个帅哥哥对我都很真心。他们也从来不会为了我
而吵架。我们三个人很和谐的相处了半年，直到我搬了家，交了新的男朋友，就再也没有和
他们联系了。但是，我真的很想念我们在一起的时光……