人妻接力


（第一章）初春

　　尹力家附近有一个公园，天气变暖和了，公园的人也逐渐多了起来。憋了一
冬天的人们纷纷出动。他们是公园的常客，至少是中年以上的人。他们分成歌唱
组，舞蹈组，太极组。

　　尹力徜徉在蜿蜒迤逦的石子路上，在这般热爱艺术和晨练的人们中穿行，真
是一步一个景，趣味盎然。

　　他来到一个有草坪的斜坡上的一块大岩石前坐下来，对面有一块平整的水泥
地，有一群人在跳舞，他们跳的舞很杂，尹力能看出有三步，四步，还有探戈其
余就不认识了。尹力本已在这看书思考，自己的家太小也太暗，尹力在一家报刊
工作，有大量的空闲时间可以看书思考。

　　他发现这些舞者比书精彩，丰富。有时候一上午看不了几行字，都在看他们
跳舞。

　　有一个女人，几乎每天换行头，发带，围巾，上衣，裙子，鞋。最爱穿的裙
子是鱼尾裙，就是安徒生笔下的那条美人鱼，紧紧地裹束着腰臀，到了脚踝处忽
地成大喇叭状的裙子。你瞧她的屁股，本以十分巨大，浑圆，肉感十足，在用意
险恶的鱼尾裙的包裹下，有种呼之欲出。她的身体，除了屁股，算是苗条的，在
尹力的眼里只有她的屁股，尹力常常呆呆地望着这肥硕而活要的部位，暗自说这
体形在生物学上必定有它独特的意义。

　　新来了一个女人，她在这里很扎眼，因为她看起来有三十岁左右，不过脸很
白嫩，是尹力喜欢的类型——丰乳肥臀，腰有点粗，看着很健硕。新来的女人很
大方，每个舞曲都换舞伴，她不嫌弃男人的高矮胖瘦，有人请她就跳，结果男人
都抢着和她跳舞，一个舞曲都不停，像是她的专场。不就那几个女人不约而同同
时地歇起来了。场上就剩她一个人在跳舞，她跳得脸红红扑扑说“你们跳吧，我
该歇歇了。”四下一望，朝尹力这里走来。

　　尹力自然保持着原样，只不过将眼神移到别处。女人走到尹力面前也不说话，
挨着他，一屁股坐在大石头上。

　　这个女人真是举止独特，尹力也不打算走开，像个兴致勃勃的观众，东瞅西
看，就是不去理会她。

　　“看什么书？”女人说。

　　这当然是在问尹力，他漆上摊了一本书。尹力合上书给她看。

　　“音乐圣经”她念出声来，紧接着叹道“呦，你信教的？”

　　尹力居高临下地一笑“这跟圣经不是一回事。”

　　“是吗？我看看，我看看。”女人翻了几页说“看不懂，你水平高呀，有学
问，你是干嘛的？”

　　“我呀，什么也不干，看书的。”

　　“你说的够悬的，还有这样的人。”

　　“有专门看书的，也有专门跳舞的。我觉得你们挺听神的。”

　　女人听了大笑起来“瞎玩拜！神什么呀？”

　　有个男人来邀请她跳舞，她摆了摆手“我跟人聊天，不跳了！”

　　尹力就这么认识了李娜。

　　李娜进来尹力的屋子，还没有适应屋里的幽暗光线，就“啊！”的一声叹道
“你有这么多的书啊！”尹力房间不大，几个书架满满的尤其显出了壮观。

　　李娜把头趴得近近的看著书架上的书，很快地看着。问尹力“有什么好书？

　　给我介绍几本，我拿回去看看。“收听在一本精装的大册子上，把它抽出来
翻。

　　尹力过来，不客气的从她手上夺过书，扔到沙发上“有什么好看的。”尹力
极其讨厌这种看起来十分喜欢书的。他前妻王燕就是这样的人，婚前崇拜他几大
箱子书，和他的学问。婚后第二天醒来，以一个妻子的目光审视尹力，尹力变成
一个夸夸其谈的人。两年间王燕不断自问也问尹力，自己当初怎么会如此冲动嫁
给尹力这种毫无本事的人。尹力最后只好以一张离婚协议书给出答案。

　　“还是听听音乐吧！”尹力在碟机上放了一张ＣＤ古典音乐。悠扬的琴声充
满了房间。李娜从沙发上站了起来，双手来拉尹力的胳膊，同时把嘴凑到他耳边
说“我们来跳舞吧！”

　　尹力的耳朵被灌得热乎乎的，发痒。他被李娜拉起来，就势搂住她的蛮腰，
厚实有劲得腰，两人就像被音乐挤压在一块，搂得紧紧的，也没什么舞步，东摇
西摆起来，

　　“这个曲子可以跳什么舞？”尹力把最贴在李娜耳边问，是故意的。还吹着
热气。

　　“随便你，想怎么跳就怎么跳 .”李娜笑着回答。

　　“那我怎么跳你都肯配合我？”尹力坏坏的说。

　　“是呀，我是一个特随和的人，慢慢你就了解我了。”

　　“我不想慢慢了解你，我想尽快了解你。”尹力把头稍稍离开李娜的身子一
些，好让他看清他带着某种一味的笑容，抱在腰处得手比刚才更加有力了，把她
拉向自己，让自己的凸起的部位擦着她敏感的地方。

　　“好呀！你尽快了解吧！我看你怎么尽快了解！”李娜的会答使尹力很满意，
他可以顺顺当当第接下去了。

　　“就从这儿开始，行不行？”尹力的手从腰间钻了进去。腰间有一层脂肪温
暖绵软，尹力在哪里来回摩擦几下。李娜“咯”的一声笑出声，大概是被搔到痒
处了，浑身一激灵，整个人紧紧抱住尹力。尹力就势咬住了李娜的耳朵，舌尖钻
进李娜耳朵里挑弄着。

　　他的两只手渐渐升上来，摸索到了李娜的胸罩，知道是搭扣的那一种，他手
抓住胸罩带的一端，轻巧地往里一对，胸罩呯的松开了。李娜的乳房涌了出来，
堵在他的胸前。

　　尹力已经有不短时间没有触摸女人的真正的乳房了。画报上的，盗版碟上的
女乳房虽然很完美，可都是平面没有温度的东西。面对李娜这对沉甸甸的东西，
尹力感到嗓子干咳得要命，最重要的是他也没有智力来调情了。

　　他拥着李娜跌跌撞撞来到床上，把她放在床沿上，两手把胸罩推到上面，抓
住硕大的乳房揉搓起来，绵软的乳房在他手里变着形状，时不时用大拇指拨弄一
下乳蕾，李娜的乳蕾成黑紫色勃起来像个大黑提子一样。

　　李娜羞红着脸娇喘着，时而发出舒服的呻吟声。

　　尹力开始寻找裙子上的扣子，扣子在侧腰上，拉链也自行滑下去了一节，露
出粉红色的内裤，可是裙腰太紧，尹力努力了几次扣子就是解不开。他哗地把整
个裙摆往上一撩，粉红的内裤和白皙的大腿暴露在尹力眼前。

　　他直接扯住李娜的内裤。一条有蕾丝花边的的内裤，紧紧地裹着略略凸起的
阴阜，浓密的阴毛不安的从内裤钻出来几根。李娜很配合的抬了抬臀部内裤被扯
下来，尹力眼前顿时出现，李娜浓黑的阴毛从大腿根一直到小腹成一个扇形向上
延伸着，一直伸到肚脐。

　　隐约可以看见阴毛下的黑紫色阴唇有液体流出来，尹力趴在李娜两腿间用手
指扣弄着肥厚的阴唇，不一会液体越来越多了，还散发著浓浓的腥膻的女人特有
的味道，这味道像一副春药让尹力下身顿时亢奋了起来。

　　他也不顾他身下的李娜是怎样的一个状态，是假作拒绝还是积极迎合？以最
快的速度脱光自己身上的衣服，把肿胀的阳具急急地插入李娜那个肉穴，像一条
鱼滑进大海里一样，温煦畅快，无拘无束。

　　这时候尹力才有时间看着身下的李娜，闭着双眼任他在她身体里驰骋，只是
大声呻吟着，“啊！啊！啊！”有时双腿还勾着尹力的屁股在使劲，抬着臀部配
合著尹力的抽插。

　　突然尹力感到李娜的肉穴把他阳具夹得很紧，他知道李娜高潮了，他不由加
大了抽插的速度和频率，龟头一麻他把几个月攒的精液射入李娜的阴道里。

　　泄身。真的是很形象的。一个泄字，把女人高潮后的娇慵、无力描画的淋漓
尽致！仰面而躺的李娜大概还在回味刚才冲上云端的感觉，又或者是全身能量积
聚到顶点突然瞬间释放后带来的舒畅感。总之现在李娜是无力起身，四肢伸展，
全身成一个大字形，女人最隐秘的阴部完全的暴露在尹力的注视之下也全然不顾。

　　茂密的茅草中，一粒红彤彤的阴蒂晶莹剔透，在爱液的浸润中闪烁着淫糜的
光芒，缕缕透明的爱液，和乳白精液源源不断地从肉洞里面流出，顺着屁股淌到
了床单上，把床单打湿了一片，平时紧闭的蜜洞口现在半张着，隐约可见里面的
嫩肉，似在召唤男人的进入，去抽插，去研磨，去征服。

　　经过短暂休息李娜坐起来，看着尹力的粗壮的阴茎不是很软，有跃跃欲试的
意思，她微笑着说“小家夥又不老实了。多长时间没吃肉了？”抬手抓过阳具套
动起来，阳具在李娜的手里开始变大变硬。

　　李娜说着俯下身去，像宝贝一样捧着，然后伸出舌头像小孩子舔冰激淩一样
舔着，然后张开诱人的双唇把整根阳具吃了进去，不得不说，熟女就是厉害。

　　尹力从没想象口交是如此舒服的一件事情，看着胯下李娜的头上上下下起伏，
从鸡巴上传来的一阵阵快感，让他忍不住呻吟了出来。这呻吟就像是对李娜最好
的鼓励一样，李娜起伏更快了，越含越深，嘴唇都已经碰到了他的小腹。双手也
不停歇，有规则地抚摸着尹力的阴囊，不断刺激着他的敏感带。

　　尹力感觉自己要忍不住了，身体有点发抖，李娜明显也感觉到了，含得更加
用心，就在尹力感觉已经要爆发的时候，想把鸡巴抽出来，李娜却一手紧紧按住
他的屁股不让我抽出来，整个头深深埋了下去，手的抚摸动作更快了。他再也忍
不住了，一声低吼，尽数把精液一股股喷射了出去，李娜鼓着腮帮子，大口大口
咽下去，奈何实在是太多了，有不少还是从嘴缝流了出来。射精持续了十几秒，
然后继续保持射精时的动作，李娜也慢慢挤压着阴囊。

　　春天就怎么彻底地的来了，满眼是绿色。尹力就像是春天绿色植物一样，尽
情绽放体内长久积聚的能量。他和李娜兴致勃勃地寻找着各种各样出人意料的娱
乐地点。

　　深夜在公园树荫里，李娜手扶着树干撅着圆润的屁股，尹力在后面肆无忌惮
的一下一下的挺动着，如果有脚步声临近尹力就慢慢的插，不发出声响，慢插慢
入，等脚步声消失了，他又大刀阔斧开战。白天在电影院宽大情侣座里，李娜就
坐在尹力的腿上观看电影，在裙子里面尹力早已插入，李娜肥臀上下摆动配合著
尹力，借着电影音响的遮盖，李娜甚至还能呻吟出来。午夜在迪吧的卫生间的格
挡里，插上门，李娜趴在坐便上裙子撩到腰间，肥硕的屁股像狗一样翘着，尹力
按住她雪白的屁股狠狠地插着，肉与肉撞击发出的声音，都被震耳欲聋的摇滚舞
曲盖住了，尹力尽情的驰骋鞑惮。

　　最开心的是两人在一３０层楼的楼顶上，四周是城市高高低低的高楼大厦，
尹力坐在一个空调设备下的水泥台阶上，李娜跪在他两腿之间，用嘴服务他，李
娜的嘴功确实不错，她把舔、咬、嘬、吸、吐等嘴里的功能，除了咀嚼以外几乎
全部用上了。她一会儿吐出来用舌头舔龟头和马眼，一会儿又吞进去来回吞吐，
就像一根大香肠在她的嘴里含着仔细品尝一样，似乎尹力那粗大的阳具被她品的
滋滋有味。最后让李娜趴在墙边尹力在后面插入用日本ＡＶ中的经典姿势做了一
场，尹力开始大开大阖的猛插李娜的穴儿，只闻那“濮滋…濮滋”的水声，尹力
的小腹拍打她肥臀的“啪、啪”声，还有两人性器官不断交合相撞的声音，无比
悦耳地交织在一起，形成一曲美丽而淫秽的乐章，令人愈发地按捺不住。而李娜
亦受不了这样的刺激，面对如此激烈的交媾貌似极为不堪忍受，口中娇喘越来越
急，呻吟也越来越大声，如歌如泣，屁股的迎合愈来愈急。尹力在气喘如牛中，
喷发了！两人气喘吁吁还在说着城市的风景和变化。

　　尹力还是和以前一样，习惯带一本书来到公园。但是，书很少打开过。李娜
再也没有提过要借书看。只有一次，躺在地上的李娜觉得太硌人，抓过书就塞近
屁股下，尹力立即拍拍她的圆润屁股“这不好，屁股怎么看懂书那？”使劲扯出
来。李娜本来很生气，听了这句忍不住哈哈笑了一阵子。然后她趴在那里，把屁
股翘得高高的，让尹力从后面进入，她喜欢尹力干净利索毫不拖泥带水，每一下
都能顶到她的骚处，每次都有高潮连连。

　　整理好衣服李娜提议一起去跳舞，就是他们相识的地方。尹力想都没想，就
否了。

　　“陪我去一次嘛。挺好玩的。”

　　“是好玩，都是笑话。”李娜不明白尹力的意思，但是她感觉得出尹力轻蔑
的态度，就回敬道“你不去拉倒，我自己去，我好久没有正经跳舞了。”

　　“跟我厮混这么久了，你居然还惦记和那些人跳舞，品位真低！”

　　这一下吧李娜惹恼了“好呀！你骂我品位低！你干嘛和一个品位低的人上床
啊？还是劲上？

　　你这个文化人，你以为我是你招的妓啊！“

　　尹力一看李娜急了，搂住她肩膀说道“别提上床的事好不好，你这一提，我
又控制不住自己了。在这件事上，你绝对品位高，是大师级的。在床上我就跟泥
土一样地下。”但是心里接着骂“妈的，女人怎么都一个操性。”

　　李娜用屁股把他顶开“去，去，去，离我远点儿，酸。”

　　“发自内心的，你听不出来啊！”尹力啄了她的腮帮子一下。李娜开心了，
回啄了他一下说“那好，咱们去跳舞吧。”

　　“你傻呀！谁爱去谁去！”尹力地吼道。

　　因为低吼李娜站起来就走，决计不再理这个男人。尹力从她的背影看得出她
的决绝来，迟疑了一下，还是赶上去，拽住她的胳膊，带回自己的小屋里。

　　尹力不是看女人脸色的男人，但是在外面吵架翻脸把女人丢在一边也不是他
的修养，解决之道是冷静的离开现场。

　　进了屋里，尹力把李娜推到沙发里，倒了两杯绿茶。谁也没说话，僵持了半
个小时，尹力挑了一张美国电影放到影碟机里，两人像是在电影院里的正好邻座
的陌生人，互不搭理地看起来。当片子进入到男女主角赤裸的床上戏时，尹力也
适时地靠过去，撩了她的裙子，手指准确插入她熟悉的穴道里，已经有不少的液
体，他扣弄着。李娜不拒绝也不迎合，像个木头人眼睛看着电视。

　　当尹力脱光衣服，挺着阳具插入的时候，她才叫唤了一声“啊！轻点。”并
且双手环住了尹力的腰背。

　　现在是李娜冲着电视，而尹力看不到画面，他背对着电视，听着电视的声音，
让自己的节奏跟电视里的喘气声一致，他觉得这样挺有意思，像有一堆人举着摄
像机再给他拍三级片一样。要是有人找我拍三级片我干不干？一个满腹经纶的文
化人有没有可能是一个三级片的男优？事实上是有可能的。对于大多数人是不可
能的。尹力在心里一问一答，想了想，偷笑了一声。

　　电视里的床上戏结束了，声音像是来到了大街上，很吵杂。不知怎么搞的尹
力突然觉得没意思了，身下的李娜不再是木头人了，把他抱得紧紧的，开始迎合
他的插入抽出，偶尔还发出欢快的叫声。

　　尹力的腰臀没有停下来，但是只是在做毫无情趣的机械运动。沙发背后的床
沿放着一张早报，还没有看过，尹力就一边在李娜身上起起伏伏，一边阅读报纸
上的大标题“气象专家预测今春沙尘暴频率将会超过往年，但是强度会有所减弱。”

　　“饮料市场大打价格战，京城百姓最关心质量。”“昨晚北二环发生车祸两
人重伤，两车均严重受损。”

　　那端李娜也没有闭上眼睛，而是紧盯着电视屏幕，体内的骚动并不影响她欣
赏女主角身上的那套衣服，裁剪的凹凸分明，吻合她一贯的这桩风格。穿着它去
跳舞，那种风光猜都猜得到。

　　放开李娜，尹力一个回身，弹到老地方，品了口已经放凉的绿茶，继续看电
视。有趣的是情节居然能接得上，一点都没有费解的地方。这种电影，可见直白
到什么程度。尹力伸出一个指头，关了影碟机。

　　“怎么回事？你不看，还不让我看。”李娜嚷嚷起来。

　　“这么无聊的东西。”尹力疲倦地说。

　　“无聊你看了这么久？”

　　是呀，说得对啊！尹力将头舒服地仰靠在沙发背上。突然悟到他们说的这两
句话用来描述李娜以及他和她之间的关系，也很贴切。这两句话分别是“这么无
聊的东西”，“无聊你看了那么久。”

　　客观地说李娜身上能有多少值得他流连忘返的？一个在舞场出现的女人。她
的丰乳肥臀让他痴迷许久，红烧肉吃多了也会腻的。尹力是个会思考的男人，总
能及时地醒过来。

　　春天就像男人的性高潮，猛烈而短促。当人们犹如浸泡在情欲中一般仔细玩
味那小荷才露尖尖角的春日的快感的时候，很快便发现春天已经一泄千里，匆促
地结束了它的全部过程。而从某种程度上讲，我们知道男人的情欲也具有这样的
特点。

（第二章）初夏

　　在开往青岛的列车上，李娜把皮包往铺上一放，靠窗坐下，看着窗外熙熙攘
攘的人群。

　　李娜和他们的心情不一样，他们绝大多数是大包小包，表情紧张在赶路。而
李娜穿着一件无领纯羊毛衫，和一条黑色长裙，随身就只有一个玲珑的红色的小
包。她坐在铺着白床单的下铺，悠闲地看着车站形形色色的出门人，一边在等对
面铺位的尹力。两人说好去青岛旅游一周。

　　看着车窗外面挥手告别的人们，李娜看看表，离发车时间没有多久了，还没
看见尹力的人影，她不禁有些疑惑慌张起来。尹力怎么了？是堵车过不来？难道
让我一个人去青岛玩？李娜的眉头越蹙越深……

　　“是李娜小姐吗？我是尹力的朋友，夏小磊。”李娜扭过头来，看见了一个
比尹力还英俊的男人看着她对她微笑着。

　　夏小磊伸出手，李娜跟他握了握：“尹力怎么回事？”

　　“两个小时前尹力突然接到他老家的电话，说他母亲突发心脏病，他得立即
赶回去。他托我带你去青岛玩，你能接受我的陪伴吗？”夏小磊坐到了对面铺位
上，文质彬彬，很有礼貌。

　　“尹力真是的，哪有这么干的呀？我又不是货物，还能托运啊？”李娜带着
微笑嗔乖的说着。

　　“你别那么想啊，你就当作换了一个舞伴吧！”

　　李娜为此笑了起来：“你说话挺好玩的。你知道我喜欢跳舞？”

　　“不知道。你会跳舞？我对跳舞的人有一种崇拜心理。”

　　“为什么？你不会跳？”

　　“岂止不会跳，我连跳舞所必备的心理素质都没有。”

　　“跳舞有什么难的，出脚呗！还要什么心理素质？”

　　“你有天赋，你就不明白跳舞对我来说意味着什么。先说出脚的问题，出脚
容易，但是出哪只脚，什么时候出脚，出大步还是小步，这些都不允许有充份的
时间去考虑，你得在零点几秒内作出选择，并且立刻由你的大脑通知你的双腿，
再由腿带动脚，这绝对是一个非常复杂的活动。”

　　夏小磊没有停下来，接着说：“再说心理素质。我认为跳舞的人都有了不起
的自控能力。男人能搂着一个女人——握着女人的手，抱住她的腰，其它部位还
会在跳舞的过程中不断接触，两个人的呼吸在几毫米之内，他居然能镇定自若地
跳下去，不会心跳加速、血液上头，我做不到，我非崩溃了不可。”他说完，喝
了一口手里的康师傅矿泉水。

　　李娜一直在夏小磊的话语中“咯咯”地笑个不停，笑完了说：“刚才我还以
为你是一个特文雅的知识分子呢，才几句话就露馅了。你挺坏的。”

　　“我说的都是大实话。李小姐，请原谅我的坦率，没有冒犯到你吧？”

　　“没有没有。其实你说得不对，跳舞嘛，你能遇到各种各样的舞伴，哪能都
一本正经的？有的就和你说的一样，不怀好意，把你搂得紧紧的，恨不得把你的
胸贴到他身上，还问你多大了，有没有男朋友，跳完了这支曲能不能单独找个地
方玩。这种色迷迷的坏男人多的是！”

　　“李小姐不能这么说，要是我跟你跳舞，我肯定也会这样，你能说我是坏人
吗？这在正常不过了，这叫情不自禁！”

　　李娜抿着唇，微笑着但是不说话了，把头转向车窗外，发现天色已经黑了下
来。

　　“饿了吧？一起去餐车吃饭。”夏小磊提议道，然后把外套脱掉扔在铺上，
只穿着衬衣在等李娜的决定。

　　李娜拎上她的包：“走。”

　　在车厢晃晃摇摇的行走过程中，夏小磊伸手扶了李娜的好几次，一次抓住她
的胳膊肘，一次有力按在她的肩膀上，一次是环住了她的后腰。李娜没有拒绝，
所以最后一次夏小磊也就没有松手，两人是以夏小磊搂着李娜腰肢的情侣般的姿
势走进餐车车厢的。

　　坐稳当了，点完吃的了，两人面对面，倒一时不知道说什么好了，只好听着
车轮与轨道的摩擦声，随着这声音，他们的身体也坐着不由自主地摇晃。

　　看着眼前衣着打扮干干净净像个细致文人的夏小磊，所谓的尹力的朋友，鬼
才知道他们是什么样的朋友，李娜不禁又想到了尹力。这个尹力不打一声招呼就
把她毫不迟疑地扔给另外一个男人，他安的什么心哪？怎么会让自己和一个比他
顺眼、比他温柔、比他会讨女人喜欢的男人同去旅游？还要住饭店，同吃同住？
他就不怕出什么事？除非他有意如此。

　　想到这，李娜一下子感到自己洞悉了一切。原来你尹力是这样的用心啊！是
的，他看来是玩腻了，玩腻了就想把我当作一颗烂柿子扔出去？你狠，你不知道
我也狠吧？想到这，李娜微笑着看着夏小磊，手里摆弄着桌上小瓷瓶里的假玫瑰
花。

　　玫瑰花引发了夏小磊的话题：“今年的情人节怎么过的？受到了不少玫瑰花
吧？”

　　“这是隐私啊，别打听。”李娜带笑地翻他一眼。

　　“该死该死，我犯了大忌。问一个女人这种问题，让人家怎么回答？说没收
到，太伤自尊；说收到了，不给眼前男人机会。李娜小姐，我怎么赔罪？”

　　“那你就讲讲你的情人节是怎么过的，不许撒谎。”

　　夏小磊根本不关心什么情人节、爱人节，要不是老婆的生日和情人节相差一
天，他才记不起情人节是哪一天，就连老婆的生日他也记不住是哪一天。还是情
人节头一天晚上，夏小磊在老婆肚皮上做着乏味的机械运动，射完精液，倒头便
睡，在他快要睡着了的时候老婆说：“明天是情人节，咱们去吃烛光晚餐吧！”

　　夏小磊觉得好笑：“发什么神经！咱俩又不是情人关系，情人节不是给我们
过的。”

　　“这情人是指恋人和爱人！明天你请我吃烛光晚餐。”老婆扔下这句话就不
再吭气，自己先睡了。

　　基本上夏小磊是无法抗拒他的老婆，他老婆身体很瘦，但是精神上很强大，
他只有听从老婆的命令。每次行鱼水之欢时，她老婆总是喜欢分开腿坐在夏小磊
的脸上，让他用舌头满足她，渐渐地夏小磊也喜欢舔女人的阴户，每个女人的味
道也大不相同。想到这，看了看对面的李娜，她一定是个多汁的女人，他很期待
那腥咸的味道。

　　吃完晚餐，两人回到卧铺车厢，车厢的灯都熄灭了，人们都已经各就各位躺
在自己的铺位上了，脚底下还有几盏地灯亮着，用来方便夜间人们的行走。

　　他们却没有睡意，甚至稍稍有些兴奋。在餐厅喝了四听青岛啤酒，当然离醉
远得很，但是酒精在体内流动着。像是有好多的话没说够，他们怕吵到别人，还
不如说怕别人打搅他们，他们搂抱着来到两节车厢的结合部，那里没有人。

　　昏暗中夏小磊见来往都没人，一低头用嘴把李娜的嘴抵住，李娜的笑声没有
了，身体很柔软地向后靠在夏小磊的怀里，任夏小磊的舌头在她嘴里自由进出。
李娜很配合他，两人的舌头在缠绕着、用力顶着，各自移开去，又飞速地撞在一
起，像两个冤家，互相依恋又互相较劲。

　　夏小磊的手不安份地隔着李娜的羊毛衫温柔地揉搓着李娜的肥乳，李娜微微
有些娇喘，很陶醉的样子，这让夏小磊把手伸到李娜的裙子里在内裤上捏弄着肥
美的大阴唇。内裤已经被淫水打湿了像硬币那么大一块，夏小磊用手指挑开李娜
的内裤，中指老练地在两片阴唇上来回挑动，不时地还把中指插进阴道里。

　　“啊……啊……啊……”李娜舒服地发出欢愉的低呻声。

　　夏小磊一边撩拨着李娜的敏感的身体，一边在李娜耳边悄悄地说：“可惜是
在火车上。”李娜不搭理他，吸着他的唇，加上下身不断加重的瘙痒，让她很期
待夏小磊更进一步。

　　突然，卫生间的门打开，有人出来的声音打断两人的缠绵，他们迅速分开。
等人声消失，夏小磊拉着李娜闪进了卫生间，反手插上门，大胆放心地揉捏着李
娜成熟的身体。

　　夏小磊看李娜的呼吸越来越急促，下面饱满的阴部不断地磨蹭自己的凸起的
阴茎，便伸手撩起了她的裙子，钻进去把脸贴在大腿的顶点上，呼吸着那里散发
出来的淫靡味道。

　　夏小磊喜欢舔女人的阴户，最主要是他喜欢女人那里散发出来的尿骚味和腥
臊味，淫靡而且并不难闻，除了这种味道，有时还能闻见咸咸的、有点鱼腥味，
这些气味像春药一样刺激着他。

　　于是他便让李娜转身趴在坐便器上，拉起过膝黑裙，露出肥大的翘臀，一件
小巧的黑色蕾丝边三角内裤紧紧包裹着，让白皙而丰满的臀肉显得愈发性感，顾
不得多加把玩，一把脱下小内裤。

　　夏小磊把她的黑色三角裤放在鼻翼间嗅了嗅，有着一股中年女人所特有的腥
臊味，这种类型的味道他也曾不止一次闻过，但他却又敏锐地捕捉到其间的不同
之处。这也算是他的一项天生特殊的技能吧！这种感官刺激更能使他的热血和精
气上行下达，凝结成矛。

　　夏小磊双手抓住李娜的蛮腰，不让黑裙子掉落下来，下身一用力，借着淫水
的滋润一插到顶，“啊……”李娜情不自禁大叫一声。阴道里的软肉把大龟头整
个都包裹起来，一阵阵酥麻险些让夏小磊第一下就射精，那脸可就丢大发了，他
不得不停顿了几秒，然后才敢缓缓地把阴茎抽出来开始抽插，发出“啪！啪！”
的声音。

　　夏小磊就这样缓缓抽出、用力插入，两片肥厚的黑紫阴唇一张一合的，像是
在欢迎他的阴茎出入。才不过十几分钟，他就发觉阴道里包裹着阴茎的嫩肉开始
出现剧烈蠕动，紧紧握着它——李娜高潮了。他快速有力地抽送了十几下，最后
把阴茎死死顶在她阴道最深处喷射出热滚滚的精液。

　　回到铺位上，躺在那的李娜一边享受着高潮过后的那种全身心的满足感，一
边在想这个细心温柔的男人。

　　天亮了，下了车，两人都没忘记昨晚的欢爱，就彷佛时间是接着昨晚在车厢
卫生间那一刻，谁也不言语，随着人流出站，进了一家离车站最近的中档饭店。
在前台办好手续，坐电梯，进到房间，一言不发，各自脱掉身上的衣服抱在一起
跌倒在宽大的床上。

　　夏小磊亲著李娜，手掌一下握住李娜赤裸的乳峰，那沉甸饱满的触感引诱人
不断以掌指挤压揉搓。她鼻中哼了一声，摆脱夏小磊的嘴唇，嗔道：“色鬼！”

　　“还有更色的呢！”夏小磊起身扒开李娜的大腿，现在有时间仔细看清她的
阴户了，浓密的阴毛，黑紫的阴唇中有淫水流出来，显得淫秽不堪。

　　夏小磊用舌头分开李娜的阴唇，熟练地舔吸着阴道里的淫水，因为她没有洗
澡，分泌液体特别多和黏稠，气味有特别浓的鱼腥味。夏小磊用舌头轻轻浅浅的
插着她的阴部，手指不轻不重地按着她的阴蒂，刺激得她浪叫起来。

　　“啊……啊……嗯……好舒服啊！”李娜用柔软的大腿夹住夏小磊的头说。
她绵软的手掌慢慢地摸到夏小磊勃起的阴茎，爱不释手地从茎根一直摸到龟头，
从睾丸一直摸到肛门，摩梭了好几遍之后一把握住，轻轻耸弄起来：“想不到你
这斯文人，却长着这么粗鲁的一根东西！”

　　夏小磊心理得到了极大的满足，问她：“喜不喜欢？”

　　她笑道：“喜欢，就是小了点。”

　　夏小磊的动作还是那么温柔的一插一抽，每次阴茎都抽离李娜的身体，再有
力地送进去。慢工出细活，果然李娜似到了紧要的关头，她手指紧紧扣着夏小磊
的肩，嘴中不停地唤道：“别停！别停！别停下来，我还要！快一点……啊……
用力！嗯……”同时蛇一般的扭动身躯抬着臀部往上顶，想快点到达顶峰。

　　两人几乎同时到达高潮，夏小磊射精后翻过身来大口喘着粗气。

　　稍做休息下了床，衣服都还没穿整齐，夏小磊就拿手机打电话给藏青，约他
见面的地方。

　　李娜问：“藏青是谁？”

　　“青岛的一个哥们，让他带你在此地逛逛。我今天晚上就得回去，我在单位
只请了一天的假。”

　　李娜冷眼看着夏小磊，狠狠地说：“你耍我呢？你当我是鸡，玩过了就可以
跑？”

　　“谁敢玩你啊！是你在玩我啊！你不是还嫌我的小！再说，我玩你，我还负
责地把你托付给我的哥们？我干脆利落地溜了多好！我是一个文化人、文明人，
在这点上我还是有良心的。”夏小磊说话还是文质彬彬的。

　　李娜赤裸着身体进了卫生间，细细地洗漱一番，出来后问：“那咱们今天是
一块玩呢，还是各玩各的？”

　　“当然是我陪你玩了。这是尹力交代给我的，我不能对不起哥们。想去哪玩
啊？快说吧，李小姐。”

　　两人在海滩上玩到黄昏时分，然后赶到一间酒吧，要了啤酒后在露天座位上
等候夏小磊的哥们藏青。李娜玩累了，上身大部份慵懒的靠在藤椅背上，两条腿
直直地拖在地上，像一个刚刚起床的妇人。夏小磊一边喝着冰啤酒，一边跟李娜
介绍藏青。

　　“这小子有钱，开公司的老板，就宰他，让他找个高档的餐厅。你呆会手也
别软，点几个鲍鱼、龙虾什么的，看这小子对哥哥们还有没有点旧情。”

　　“人家对你有旧情，我凭什么在要人家啊？”

　　“哎！你不知道，藏青就是尊重女人，他照顾女人无微不至，就跟贾宝玉似
的。”

　　“胡说！”李娜笑着打断夏小磊的话。她喜欢夏小磊的幽默和耐心，和他在
一起李娜很开心。

　　“哎！来了来了。”夏小磊望着从树荫里的甬道走过来的身影，兴奋地说。

　　高高的藏青走过来了，走到他们面前，跟站起来的夏小磊握了手，互相重重
的拍了拍肩膀，微微弯下腰跟椅子上的李娜握了握手。现在李娜看清楚藏青的模
样了，跟她刚才猜想的完全不一样，他的面部线条太完美了，两道浓眉下眼睛里
有一种明亮的润泽的光，厚实的嘴唇牵动起嘴角的笑意，有一种不动声色却勾人
的情欲，李娜一时看得有些痴迷了。

　　“走吧，吃饭去。”藏青说。他和夏小磊并排谈笑风生往前走，李娜挎好包
一个人跟在后面。李娜没想到自己竟然在男人面前有些怯生了。

　　在一家海鲜馆门口，藏青快走几步，领头进去。身材高挑、穿着高开衩旗袍
的门迎小姐带他们往深处去，丰满的腰身在紧身的旗袍下性感地摆动着，雪白的
大腿忽隐忽现挑动着人们的视线。

　　夏小磊：“青岛姑娘太迷人了！”

　　藏青笑一笑，语气暧昧：“没有东北姑娘迷人吧？”（在《人妻接力前传》
有交代）

　　“今非昔比，一代更比一代强。”夏小磊也意味深长的笑了笑。

　　三人落座，要的海鲜很快就上来了，藏青举杯跟夏小磊一碰：“为兄弟重逢
喝一口。就是尹力这小子没来，我们多久没聚在一起来？有两年了吧？”两人大
口喝着冰凉青岛啤酒。

　　藏青侧过头来问：“你怎么称呼？”

　　李娜忙回答：“我姓李。”这是她见到藏青后说的第一句话。

　　“李小姐，欢迎欢迎。”藏青自己又喝了一口。像是根本就没有李娜的存在
以的，接着夏小磊和藏青又继续兴奋地聊。

　　酒到正酣，夏小磊把杯中的酒一饮而尽：“藏青，我赶车去了，明天还得上
班。你陪人家李小姐好好的逛逛青岛，她第一次慕名而来，别让人家失望。拜托
拜托。”双手抱拳谢了藏青，又对李娜说：“李小姐，实在抱歉，我就只能陪你
到此了，不过我的哥们绝对可靠，你一定能在这里玩得开心。”便起身离座。

　　藏青和李娜都没有挽留的话，定定看着夏小磊消失在璀璨的门外。两人回过
头，互相看了一眼，藏青这回终于认真地看了看李娜的模样。

　　今天李娜上身穿着一件无领的薄羊毛衫，胸前饱满高耸的双峰将羊衫撑出一
道波涛汹涌的诱人弧线，绝对是一手无法掌握的傲人乳房，随着其上下呼吸，那
一道深邃诱人的乳沟若隐若现，似乎能让人不知不觉间深陷其中；臀部躲在紧身
的黑色长裙下，长裙微微向内收紧，更显得屁股曲线丰满圆润。

　　李娜对他叹着气笑了一声，好像是理解夏小磊的孩子气的举动。

　　“你们是怎么认识的？”李娜问。

　　“我们是大学同学。”藏青回答得很简单。他举起手里的酒杯和李娜的酒杯
轻轻一碰：“为李小姐的到来干杯。”

（第三章）盛夏

　　进门藏青打开灯，把李娜引进客厅沙发，喝了酒李娜脸上泛着红晕，她靠在
宽大柔软的布艺沙发上，因为坐的很深她的裙子移到腰出，她雪白的大腿露在外
面。

　　李娜对着正在泡功夫茶藏青说“你妻子会不会突然回来？那样你可就说不清
了。”

　　藏青熟练用紫砂壶泡着台湾的冻顶乌龙，茶水隔滤网倒进公道杯，在给李娜
和自己各倒了一杯，示意李娜品尝一下。

　　“我就老实说，你完全没有必要花一笔酒店住宿费。我以前去你们哪，都住
在夏小磊他们家，尹力家就是太小啦，要不也能住。”

　　李娜喝着茶说“那就好，我不想变成你们夫妻吵架的导火线……你妻子什么
样子？怎么没有照片？”

　　藏青又给李娜倒了一杯茶，轻描淡写的说“她不喜欢照相，她说她不漂亮，
”

　　李娜不喜欢喝茶，茶又苦又涩有什么喝的，看着藏青古香古色精美的紫砂壶
，精俏的小茶盏，茶具，看着藏青品茶有滋有味，她耐下心喝着苦涩乌龙茶，嘴
里还言不由衷说“好喝，好喝。”

　　李娜在想这人有一个什么样的老婆？跟他在一起，会让其他女人嫉妒死，不
仅是他的脸，还有他的皮肤，还有他的身材，在床上一定会使女人幸福的昏厥过
去。李娜看这个问题一向很准，她躲在自己的幻想里一时拔不出来。

　　沉默许久，终于藏青说话啦，声音低沉“　其实，她已经和我提出离婚啦，
我们现在分居。”

　　李娜瞪大眼睛连连问“为什么呀？”她心里想“这么好的男人她不要。”

　　藏青短促地笑一声无奈地道“这种事情很复杂，说不清楚。”

　　藏青的忧伤使李娜闭上嘴，两人一口一口喝着乌龙茶，好长时间不说话。李
娜在想竟有这么傻的女人放弃他？他的下一个女人会是谁？

　　“今天你睡卧室吧，我睡书房，床单被子都是新换的，放心用吧！”藏青说
完往书房走，边补充“插销在门里面，把门插上。”不再多说一句就进了书房。

　　李娜躺下后，侧耳倾听，听到有隐隐的音乐声从书房方向传出来。看来他没
睡。

　　早上，李娜醒来，一看表，都九点多了。起身开门之前，先坐在梳妆台前，
一丝不苟地抹了粉底和口红，又点了点眼影。一个三十多岁的女人从床上起来时
面貌是很可怕的，它必须成为一个秘密，对男人保守的秘密。当李娜看着镜子里
的她又恢复了迷人的风采，她满意的对着镜子笑了笑。

　　打开门，没有人影，各处转一圈，李娜懊丧的确信藏青出门了。在餐厅的餐
桌上有一张纸条。

　　睡得好吗？一定很好，昨晚我在卧室门前听到你香甜的鼾声，这证明我的住
处能是你放松愉快。我去公司了，很高兴接待了你。你若出去，把门带好，钥匙
在桌子上。

　　一个人游玩注意安全，不要和陌生人说话。

　　我晚上六点半左右可以到家。

　　藏青

　　０９年０５月１０日

　　纸条上的文字比藏青口中说出来的语言活泼调皮多了。握着张纸条李娜破译
出，藏青很关注她，因为他半夜偷偷听她鼾声。但是他不懂保护女人的自尊，鼾
声对一个女人来说太没有美感。同时，他也没忘记她是一个有魅力的女人，因为
他不要她和陌生人说话。但是却并没有阻止他上班的脚步，工作比她更重要。“
我晚上六点半左右可以到家。”又是什么意思？是不是希望我们再见面，为什么
不写“等你共进晚餐。”之类的。

　　她放下纸条想了想，还是出门了。海边的城市街道很干净，空气中的尘埃也
很少，但是她总感觉空气中有一股腥臊的气味。到了下午两三点就不想再瞎逛了
。一个人毫无目的东游西逛，多傻呀！更主要的是她期待今晚六点半的再次见面
。

　　踏进了一家肯德基，打算在此把剩下的时间统统消磨掉。看着穿梭的游人，
嬉闹的儿童，李娜无聊的打法时间。

　　七点左右，李娜回到藏青的家。上楼梯时她把脚上的凉鞋脱下来，拎在手里
。她敲门，藏青来开了门，上身赤裸，只穿一条休闲裤叉。

　　“对不起对不起。”藏青立即返身回去穿衣服。李娜还是看清楚他胸脯健硬
的肌肉，心跳猛烈起来。

　　当他套好一件白色Ｔ恤衫出来时看到李娜光着脚。

　　“怎么了，不穿鞋？”

　　“鞋子不跟脚，走起来痛。”李娜踮着脚坐到沙发上，分别捧起的白皙娇小
两只脚，左右细看有没有破皮什么的。

　　藏青在一旁坐下来，一言没发就把李娜的脚揽过去，搁在他自己的大腿上，
一边掸去脚底的灰尘，一边查看。

　　“没事没事。走了一天累了吧！我来帮按摩一下。”李娜红着脸往外挣脱。
藏青也不管她愿不愿意开始用手在李娜脚底上用力按着。

　　李娜花枝乱颤地笑起来“嘻嘻，别弄了，我脚心怕痒，嘻嘻！”

　　李娜发现他按摩很专业，开始李娜感到很痒，又会有点痛，一会就感到很舒
服了，还有一点麻麻的，舒服的她差一点叫出来。

　　“你对女人总是这么好。”

　　“什么意思？”

　　“夏小磊说你对女人特别温柔，大学时都有名了。”

　　“女人怎么能不好好对待？男人多粗呀！女人是宠物，时时刻刻需要爱护。
”

　　李娜听了格格地笑“你把我们说成是动物，虽然不怎么合适，可是我爱听。
你老婆和你分居，她有受虐狂？”

　　“她不是受虐狂，她是疑心病。”藏青皱了皱眉“她老是怀疑我会去爱别人
。”

　　“那你是不是个花花公子呢？我看有点像。”

　　“外表不能说明问题，我跟你说，到现在为止，我只跟我老婆一个人做过爱
。”

　　这句话真是叫人心脏狂跳，李娜脸红了看着藏青认真为自己的叫按摩。她放
胆道“这么说，跟她分居以后，你在没有碰过女人。”

　　藏青眼睛盯着她的眼睛，有力点了点头。

　　李娜使劲拉过他，又抓住他的手按在自己的高耸的充满弹性的乳房上。这个
男人甭管多么专情，她不相信他能抵御得了她的身体。李娜对此从来信心十足。
虽然她已不是妙龄，体形趋于减肥的行列，可是她从未失败过，只要她愿意，石
榴裙下总有一群男人。

　　果然，不出三秒钟。李娜的脚就感受到藏青两腿间硬硬地杵着她，她放松下
来，调皮的用脚掌挑逗藏青的凸起“你的记录要打破了。”

　　藏青感到一阵的兴奋，从小腹往全身散去。

　　“我愿意。”藏青咬着牙说。

　　他捧起李娜的白白脚放到嘴里。她脚的气味并不是很臭，而是一种脚的酸臭
和皮革混合后的味道。情不自禁亲吻起来，先是一只，然后是另一只。李娜又痒
又舒服发出轻轻的呻吟声。“啊！啊！啊！”

　　藏青喜欢女人漂亮的脚和脚汗的味道。舔到脚趾和脚心，他很兴奋，每一根
脚趾都送入嘴里舔，当然不觉得脏，看着李娜成熟的身体，藏青几个月的禁欲终
于打开来了。

　　当双脚都被藏青舔过后，沿着腿向上舔去，这一次李娜没有拒绝，而是双腿
分开等待着。她感到自己下身有液体流出来。

　　藏青用手分开两条丰满的大腿，就可以见到蕾丝内裤下鼓鼓的阴阜，他很容
易就褪下蕾丝内裤，在他眼前是发出黑色光泽的茂密阴毛，下面是隐约可见紫黑
色的阴唇，向左右分开，洞内早已湿润，阴道口周边粘着许多发白的粘液。





回复检举
ptc077
  大学生(4000/12000)
Rank: 4Rank: 4Rank: 4Rank: 4
帖子9027积分7633 点潜水值222909 米
串个门加好友打招呼发消息
4楼
发表于 昨天 08:28 AM|只看该作者
　人妻接力前传

　　大学毕业后的四个月，到了年底，藏青和他的大学同学尹力，夏小磊挣到了，
可以出门去玩一趟的钱了。他们决定去旅费便宜有适合冬季赏雪的东北。

　　他们先来到哈尔滨，享受了北国冰城冬季的各种玩法，兴致勃勃，又想去看
看在他们少年时代就神往的林海雪原。并不是小说中的那个林海雪原，他们想，
只要随便乘上一列雾气腾腾的小火车，离开大城市，就能看到林海雪原。

　　他们都是浪漫冲动的青年，想法总是不约而同，这也就是他们能结伴而行的
一个原因。

　　在一个中途停靠的小城，他们下车了。这个决定也是他们的一时兴起。第一
次以跨入社会的成熟男人的身份出门旅行，他们都很激动，时时冒出新点子。

　　下车时，天已经黑了。其实时间才下午５点。冬季东北的小城是这样早早地
进入了黑暗之中。连这一点也让他们觉得莫名的兴奋。在哈气如雾的街上，他们
找了家红灯笼高挂的饭店，老板居然推荐他们吃孢子和驼峰！他们毫不犹豫地同
意了。

　　菜上来后，就着烧酒，大口大口地吃野生动物。吃着吃着，感觉他们自己也
好像野生动物的意思。

　　这顿饭他们吃得出来玩，最满意的一次。对胡子拉碴的老板就很信任，问老
板“你们这有什么好玩的。”

　　“雪域娱乐中心啊！贼好玩！啥都有，爱玩什么玩什么。”老板不加思索告
诉他们。

　　三个人问清地址，打车前去。听名字大概是个和冬天雪有关的娱乐城吧。

　　到了门口，一边两个彪形大汉站岗，很威武。藏青上前问“在哪买票？”

　　一个大汉看看他说“不要票，免费！”

　　三个人很新奇地进去，被带进了一个能容一百人左右的大厅。台上正在时装
表演，姑娘们一个一个地在台上走来走去，身材并不是藏青他们在电视里熟见的
那样瘦瘦的高高的模特儿，这些姑娘们高高低低胖胖瘦瘦的都有。

　　他们展示的服装，显然也不是什么专业设计师的作品，唯一的共性是紧身和
暴露，而色彩和款式连尹力这种对时装不感兴趣的人，多觉的没有章法。好像她
们走的也不是猫步，看上去她们很随意，身体也不够协调，缺少美感。

　　三个人里夏小磊看得最认真，他觉得这些姑娘们虽然不很专业，但是她们的
裸露出的乳房和屁股还是很吸引他的眼球。渐渐的藏青和尹力也被台上的姑娘的
丰乳肥臀所吸引了。

　　台下座椅有六七成观众。三人坐的尽量地靠前，就想观看话剧表演一样，从
来都是越近越好。

　　大概是吃了孢子肉和驼峰的关系，浑身热烘烘的，三人又要了啤酒。酒下肚
舒服了许多。

　　过了一会，他们四周观众少了许多，都在他们不知不觉间隐身而退了，连台
上的表演姑娘们人数也是锐减，这下三人四周大量台上的姑娘水准大跌，姿色平
平。毕竟女人漂亮主要是看脸蛋。一句熟话叫“逼是一样的逼，脸上分高低。”

　　正在三人疑惑时，其他观众都退场，舞台上的灯光也灭了几盏，在暗淡的光
线下，突然一个粗哑的男人的声音不耐烦地对他们说“行了，三位老板，还磨叽
啥呀！看花眼了，头回来玩吧？”

　　尹力哼哼哈哈地表示回头再来玩，于是就过来三个姑娘。好像是台上剩下的
几个姑娘。他们被训练有素地分别地挽着胳膊，从座位站起来，往大厅的甬道里
走去。

　　在短短几步路程中，他们明白过来了。心脏咋眼间紧张地跳动起来。

　　甬道里面是一间一间的小包厢，走过若干间，挽着尹力的姑娘扭开一个包厢
的房门，要进去，尹力慌忙喊道“我们一起的，我们一起的。”后边夏小磊和藏
青也补充道“我们是一起出来玩的，不分开。”

　　三个姑娘互相看看，其中一个说“老板，这怎么能行那？六个人，太挤了。”
门以经打开了，他们看到屋里有一排长沙发，大概能坐下四个人那么长。没有其
他的陈设。

　　“我们哥几个就在一起。”尹力又强调。

　　三个男人赶紧挤进去，三个姑娘只好被动地跟进去。

　　尹力三人坐在沙发上，并肩，互相也不敢看，僵硬的就像是被人操纵的木偶。

　　他们坐定，三个姑娘就侧身都柔软地做到了他们腿上，手同时搂着他们的脖
子。藏青瞬间红了脖子叫到“你们想干什么？大家聊聊天吗。”

　　“位子不够嘛，只能这么做了。”一个姑娘说。好像在公交车上跟人争座位
一样有道理。

　　藏青看看身边的夏小磊红着脸不吭声，他好像突然有了反抗的勇气，用手把
腿上的姑娘往外一推。“走吧，你们走吧！我们不需要你们。我们不是那种人。”
腿同时配合摇晃把姑娘晃下来。坐不住的姑娘站在地上，有些恼怒的看着藏青。
另外两个姑娘也被推到地上，有一个微微红着脸，站在那不吭声，看着他们。

　　“走吧走吧！”尹力朝她们很有气势地挥挥手，声音很响亮。

　　姑娘们出去了，门撞上了。

　　三个人有些不自在。沉默，三个人无话可说，静静地在期待什么似的。

　　门又被推开了。进来一位体态很丰满的大姐，也可以叫阿姨的女人，长长的
黑发下有着一张漂亮的脸蛋，红红的嘴唇很性感，最主要的是她有一个很肥大的
乳房，和圆润的屁股，显得腰很细，像一个亚腰葫芦似的。

　　“三位大哥，想聊天是吗？我可以陪你们聊天呀！”女人态度和蔼亲切，还
露出迷人的微笑看着三个人。

　　这时三个人也没有刚才哪嘛紧张了。藏青说“没问题。你就在着坐坐，跟我
们聊聊天。”

　　“那，你们要付费的。”女人温柔的说。

　　“付！当然付！”夏小磊掏出口袋里的皮夹“多少钱？”

　　女人望着三人“一个小时，二百，你们三个人六百。”

　　夏小磊掏钱的手停下来了，他知道皮夹里不够六百，他那眼睛望望两个同伴。
尹力和藏青两人也开始掏钱。三个人凑了六百，递给女人。女人也没数，把钱一
折放进内衣的口袋里。走到尹力和藏青之间，挤着坐下来柔声地说“三位大哥，
谢谢你们！”

　　三个人苦笑了。回程的路费够不够已经没有信心了。即使够，也不能释怀，
六百块换来的只是聊天谈话，什么样的一场谈话需要六百块，价值太大了。平静
下来的他们觉得这是一场极不公平的交易，而且，是他们主动地伸长脖子让人家
宰。

　　女人面对三个毫无经验的愣头青，很大胆的扭腰摆胯靠在沙发后背上，一条
腿架在尹力的大腿上，另一条腿放到藏青的大腿上。

　　“哎！一个人是一个小时，三个人也是一个小时，你怎么收我们六百啊！”
藏青突然想起来。

　　“这个，我们讲时间，也讲人的，我好好给你们服务。”漂亮脸蛋上露出媚
笑。女人的手揽住藏青的腰上轻轻一扣。被女人一碰藏青感到腰部的酥麻。

　　“你这六百块都有什么服务项目？”尹力问，声音有些发虚，是藏青和夏小
磊以前没有听到的。

　　“什么服务都有……大哥……”女人转脸看着尹力说，伸手在尹力两腿间揉
摸起来。“想要什么，就有什么。帅哥！”

　　尹力的阴茎一下勃起了，他的脸也红了，有些不好意思，低下头不敢看女人
涂满黑色眼影的大眼睛。女人又在尹力脸上亲了一下“还害羞！”夏小磊，藏青
看着眼前的一幕，两人的欲望也爆发了，裤子都支起帐篷。夏小磊站起来笑着说
“那你就一个一个服务吧！”谁都听得出他尽量保持语调平稳，想表现出一种老
练的语气。

　　“好的一个一个来，帅哥。”女人拉开尹力牛仔裤的拉链，掏出火热硬硬的
阴茎，女人俯下身用嘴叼住肉棒开始套动，没有十下，尹力猛地按住女人的头，
身子一挺，啊了一声，他射了。女人笑着把精液咽了下去，拿出一张纸搽去嘴角
流出来的乳白色液体。

　　回头女人解开藏青的皮带把裤子推到膝盖，红红的大龟头直直的对着女人，
女人一边用手抓住阴茎，一边说“年纪青青，东西怪大的！”。藏青比尹力强多
了，坚持了三分钟左右在女人嘴里爆了。可能是藏青射的太多了，一下吧女人呛
到了。女人咳了几下，很敬业又拉开了夏小磊的牛仔裤的拉链。

　　夏小磊等的有些迫不及待，同时又有些害怕。更多的是想尝一尝女人口交的
滋味他只有理论经验。夏小磊感到自己的阴茎进出一个温暖的腔道里，随着女人
嘴巴的套动，他感到阴茎越来越酥嘛！像是有小便要尿出来。他仅仅坚持有一分
钟，坐在那喘着粗气看着女人闭嘴，一仰头，全吞下自己的精液。心里涌出一股
自豪感。

　　休息了一会，女人看着尹力，藏青的阴茎又硬挺挺地对着她，她笑了说“年
轻人就是年轻人。你们俩谁先来。”她说完，脱掉身上衣服躺在沙发靠背上，把
两条肉感十足的大腿分开，露出胯间长满了一片浓密的阴毛，密密麻麻的阴毛从
胯间三角地带一直沿着两片阴唇延伸到了肛门周围。大阴唇两侧都被寸余长的阴
毛所覆盖，遮住了阴道的入口。深棕色的小阴唇一片略大，像鸡冠一样，伸出到
了大阴唇之外。两片小阴唇交界之处，一个勃起的阴蒂，这景象淫靡至极。

　　三个人都看呆了，这不是在看Ａ片，而是活生生的女人，露出最私密的部位
……

　　尹力第一个扑上去，对着女人阴阜没目标乱捅，冒了一头汗也没进去，最后
还是女人一手抓住尹力的阴茎，一手分开阴唇把尹力送进去。他挺着腰胯蠕动着，
因有了第一次的射精的经验，尹力虽然很兴奋但是，不是很慌张了，沉下心来一
下一下的抽插，想体味做爱的感觉，刚找到一点感觉，就被女人“啊！啊！啊！”
的呻吟声，刺激的高潮了。

　　三分钟就射了。

　　这次夏小磊先来，他俯下身抱起女人的大腿，就闻到一股中年女人特有腥臊
的味道，女人没有帮他，他自己用龟头在女人那肥厚、湿黏的黑紫色阴唇，轻轻
的摩擦几下，找准洞口后，插进女人的阴道里，他很温进入了一个温暖，湿润，
紧凑的所在，没想到女人的阴道那么舒服，差点就当场缴枪了。他停下来，揉搓
女人的大奶子，绵软光滑白皙。忍不住，他下身又开始进出，感觉自己在骑一匹
马在大草原上驰骋。龟头一嘛他射了。射完好像从马上掉下来，呼呼喘着粗气坐
在沙发上。

　　最后，是藏青在一旁看的是欲火满腔，把大龟头对准屄口，将屁股向下猛地
一挺，把粗大的鸡巴插入她那火热湿滑的屄里。整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”
的一声，戳进了她的肥屄之中。

　　藏青感到一进阴道，那褶皱就从四面八方涌来，层层叠叠地包裹挤压着龟头，
在冲破了一道又一道的皱褶，就像被含在了女人嘴里似的，异常地舒爽。他插进
去，在拔出来，几个来回他感到阴道得湿滑，宽松，没有刚才那么紧了，每次拔
出来肉棒上带出来白色的沫沫，大概是尹力和夏小磊射的精液吧。

　　他每一下都很用力，好像要把女人插破似的。女人从呻吟到现在的淫叫“帅
哥，快呀！再快！啊！啊！啊！”刺激的藏青加快抽动的频率，到了极限的藏青
忍不住发射了，一股股的精液打在女人阴道里。

　　藏青竟然做了足足有十分钟，气喘吁吁的藏青感到好累好累，但是心里好舒
服好舒服。看着白皙丰满的女人还想再做一次。

　　在回家的路途上，三个人开闸放水般，大说双关的荤段子，就像经历了一场
战斗的洗礼，里里外外换了一个样子。

　　东北之行结束了。三个人登上回家的列车时，他们谈笑风声，现在他们才知
道，他们是真正进入到社会了，摆脱校园的幼稚的男人了。社会给他们一个心照
不宣的教导。

　　在列车上，三个拥有了不一般经历的年轻男人，开始不约而同地注意车厢里
来来往往的女人。过道狭窄，行车颠簸，经过的女人都会晃动着屁股，腰身和乳
房。他们情不自禁地朝这些部位看，当然看的最多的是女人的面孔。漂亮的脸蛋
会让他们瞩目的时间长一些，不怎么漂亮的女人他们的眼光会停留在胸部和臀部。
他们有时会交换一下眼神，那是因为那个女人的身体很有吸引力，他们提醒朋友
欣赏。

　　一路上审美不停。半途上来一个穿红色羊毛衫的年轻姑娘，唇红齿白，最主
要是她有一个很丰满的胸部，不停地在挑动。三个人很热情地帮人家摆放行李，
邀请她做到他们傍边挤一挤，因为中途上车的她没有座位，姑娘欣然接收了。姑
娘连连感谢他们。一路上三个人很热情和姑娘聊天，看得出三个都很喜欢这姑娘。

　　车到站了。他们想继续帮助姑娘拿行李，可她招呼一个小夥子过来帮她拿行
李。三个人很泄气看着小夥子和姑娘一同下车的背影。

　　他们三个人跟着熙熙攘攘的人流往站出口走尹力突然说“咱们哥三要是以后
同时喜欢上一个女人，怎么办？”

　　夏小磊笑着说“最好的办法是，共享。”

　　“老婆除外吧。”藏青补充道。

　　三个人哈哈大笑着，走出车站。都是玩笑话都不当真，毕竟，他们已经是过
来人了，有什么大不了的。不就是一个女人吗！
