人生笔记本

作者： 键盘大文豪　　　于（１０４／０８／０８）台风天就是要写色文ㄚ

　　在一次跟家人去泰国玩时，意外发现一间看起来颇有年份、外表脏兮兮的书
店，里头发现了一本看起来颇有历史、用牛皮保裹的咖啡色笔记本。

　　封面跟封套都写着我看不懂的文字，我本来以为是泰语，但又长的不太像，
封套第一页又一条一条条列式的写着一些密密麻麻的字样，让我非常好奇，我看
封面贴着一张２００泰铢的字样，想想便宜就买下了。

　　拿给带我们来的泰国导游，他看了看也说不是泰语，本想研究一下上面写的
是甚么看来也没办法了，回家后上网查吧！就在回国后，拿出笔记本猛然发现封
面的字竟然写着＂ＬｉｆｅＮｏｔｅ＂，而且封套里头的文字，有一些还变成我
看得懂的文字。

　　一开始以为遇到怪事，赶紧将笔记本收起来，原本还想烧掉，但是那本笔记
本就像有股魔力一般，让我一直不断想要知道上面写了些甚么…１．ﻩ您所填写
上名字的人、将会变成您理想中的人生。

　　２．ﻩ最快在人间界时间１天又１秒钟内实现，最慢也将于１３天内实现。

　　３．ﻩ您所填写的人名不可有误，且脑海中必须要有该人名之面貌。

　　４．ﻩ填写完人名后，您有人间界时间２４小时可以填写上职业或修改，超
过２４小时后，修改或涂改无效。

　　５．ﻩ您无法控制发生的经过，您仅能知道的是，写上去的一切将会发生。

　　６．ﻩ使用这本书无法控制书写者的人生，基本上您也无法使用在身边熟识
的人。

　　７．ﻩ书写方式无一定格式，＃＄＾＄＃＾＠＃＄第７点后就是我看不懂的
文字了，第一个念头想这是甚么？恶搞吗？还是谁趁我在飞机上睡着乱改的？但
看了看封套不太可能，那文字就像是原本就刻在里面了，还有些历史斑驳。

　　我喃喃自语的说“甚么鬼啊？我可以控制别人的职业？”

　　说完就笑笑的随手一放在旁边，在玩ＬＯＬ时一直想着笔记本的事。

　　“要不要找个人试试看？”＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝毕梦欣篇＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝那
本笔记本有股魔力一般，让我真的认真想了一下午后，决定在上面写下一个人的
名字…＂毕梦欣，大一ＸＸ系学妹，外表皮肤白皙、一头咖啡色卷发、小只马、
胸部目测有Ｅ以上，目前职业是学生，有在校门口的饮料店打工…”

　　写到一半，突然觉得自己很蠢，这种行为要是被朋友看到肯定会被当成智障
，正想把字给擦掉时，突然就在我眼前纸上浮现了一行字。

　　＂已经确认，请写下您希望毕梦欣变成：＂我楞了一下，莫非这是真的？手
颤抖着，心想着自己系上那个可爱的学妹，可以随着自己的想法改变她的人生？
又在看了一下文字后确定自己不是眼花后，决定写下。

　　＂…您希望毕梦欣变成：援交妹。

　　＂我“噗…真像智障、”

　　写完之后我揉了揉眼睛，想说会不会有甚么字又跑出来，结果啥事都没发生
，我突然想到上面有说最快也要１天，反正测验看看也没甚么损失“马的…我竟
然真的在玩这种小学生的游戏。”

　　过了１０天后…毕梦欣“你好、欢迎光临！”

　　大学就快放暑假，夏天的太阳可是特别的热情，饮料店打工的女大生们正忙
里忙外的接待客人，店内有许多面貌姣好的女子，一张张漂亮的脸蛋让许多路过
的男大生都忍不住多看了几眼。

　　众多美女店员正忙进忙出的招呼客人，其中一位长相特别出众的女子就毕梦
欣，也是这所大学有名的美人，清纯的瓜子脸，娇小的身材却搭配Ｄ以上的罩杯
，加上活泼开朗的个性，让她成为店内的宠儿。

　　毕梦欣“喂～学长，怎么样又来喝杯饮料对吧！”

　　我“我要…一杯无糖绿。”

　　有些失望的，虽然学妹依然热情的向我打招呼，我却没甚么乐趣，拿了我的
饮料走回系上，今天已经是第１０天了，我几乎天天去买饮料，却没有甚么进展
的感觉。

　　我“果然是骗人的吧、哈哈！唉、想也是…”

　　边喝着饮料边上课，正当我觉得是不是该把那本笔记本处理掉的时后，“啪
～＂一个清脆的耳光声，响亮了整个系办。毕梦欣“你这恶心的男人～这么喜欢
玩女人啊？还找援交妹、你要不要脸啊！！”

　　男友“欣欣、妳…妳先听我解释。”

　　此刻大家都往窗外看了过去，毕梦欣正抓着一位看起来相当帅气的男子，死
命的敲打着。

　　毕梦欣“是要解释甚么？这照片是假的吗？你跟那个女人两个赤裸裸的照片
都在网站上了、还要解释甚么？”

　　男友“那天是…是一时喝醉、所以！”

　　“啪～＂又一个清脆的耳光声。毕梦欣眼眶泛泪，开始有点哭泣声“你…这
么喜欢玩女人…就…就去找援交妹交往好了…我们分手～分手就是了！！”

　　男友“欣欣、妳先冷静一点…”

　　毕梦欣“我没办法！！！！”

　　毕梦欣像发狂似的大叫后又是“啪～＂的一个清脆的耳光声，随后就气呼呼
的走出去了，全程目睹这场景的立刻想到

　　“援交妹”

　　这个字眼，但是我写的是毕梦欣变成援交妹，不是她男友玩援交妹啊？这本
书坏了？还是我写法错了啊？正当我狐疑的继续上课，坐我旁边的是我们摄影社
社长小胖，人如称号他也是个胖子、我们两个都是。

　　小胖“唉、听说我们系的那个系花、毕梦欣！她交往５年的男朋友跑去援交
，然后照片被人放在学校的网站上唉，干、我有下载下来，脸被拍的超清楚的！
闹超大的、我看他们铁定分手了！”

　　我“是喔～我不知道。”

　　小胖社长本来就是个很八卦的人，常常用这招跟女孩子攀谈，不过基本上他
跟我一样，没跟女生正常交往过。

　　小胖“对啊！靠！她男友不是篮球队那个，帅哥还跑去偷吃，不过我听我们
班男生说，毕梦欣家教很严，所以会不会是因为毕梦欣不给他上！所以男的受不
了才跑去找女人，哈、是蛮可怜的，要是我有这么正的女友，交往了５年多还不
给我上，我可能也会偷吃！”

　　我“是喔～但是你才没有女朋友啊！我们两个都是只能拿她照片打手枪的！
”

　　小胖“干你还敢说我喔～唉！对了～还有个八卦是、听说援交的那个女生，
也是我们学校的、真想知道是谁啊！我们学校的女学生唉、一想到说不定也可以
玩一场！”

　　我们嘴炮了一下就继续上课，到了中午，我走去社办打开书柜，我将笔记本
藏在社长的柜子内，柜子里头满满的都是垃圾、海报那些东西，是社长在宿舍放
不下，又不忍心丢的废弃物，根本不会有人想来翻这区。

　　我打开笔记本后，发现我原本书写的下方，又多了几行字，上面写着＂Ｏ月
Ｏ日晚上８点于ＸＸ市区ＸＸ路５０８室达成＂又有奇怪的字跑出来了，这几天
我尝试将文字擦掉，在２４小时内的确是可以涂改的，但是超过２４小时后，不
管甚么笔都写不上去了，让我深信这本是有魔力的笔记本。

　　这次是地址？我用手机上网ＧＯＯＧＬＥ了一下上面的地址，原来是一间市
区附近的老旧旅馆，这里会发生甚么事呢？好奇心的驱使下决定提早前去看看。

　　夏天天气相当炎热，我６点骑着机车到达，正想开口问旅馆的老板娘，老板
娘一听后就看了一眼，说５０８室从旁边楼梯上去，老旧的旅馆隔音跟光线都相
当不好，正当我还在找哪间是５０８室时，一个熟悉的声音从背后传出。

　　许翎“唉？你不是毕梦欣系上的学长？”

　　我转头一看，是饮料店的学妹，跟毕梦欣一样是大一生，许翎长相也算的上
漂亮，不过跟毕梦欣一比就是皮肤黑了点，所以许翎总是浓妆艳抹充满酒家女的
俗气，而且胸部也不大，腿也粗壮。

　　许翎“不会吧？我记得不是才刚放上去吗？学长你马上就找到这里啦？”

　　我看着许翎不怀好意的笑着，并且发现她就站在５０８室的门口，刚刚提到
ＰＯ文，莫非里面有甚么？我“是啊！刚好在附近看到！马上第一时间就进来了
，不欢迎啊？”

　　许翎“欢迎欢迎啊～看不出来来学长也有在…嘿！那你有福了、你应该很哈
这个学妹吧、开幕第一天收２０００元，１个小时、１Ｓ啊！进门前收！”！幸
好我今天刚好带了多的钱，缴了钱后许翎就敲敲门示意里头的人开门，一开门是
一个看起来很像黑道的刺青男子，看到我却笑容满面的说“客人你好啊～现在里
面还有４个客人、要排队，先在旁稍等一下。”

　　我一进去就看到２个秃头大叔的中年男子，里头床边又站了一个全裸、身材
相当精壮的中年男子，看起来像是正在做暖身操，然后床上传来阵阵女子的呻吟
声，一个比我还胖的年轻男子，盖着棉被正压著明显比他身材还瘦小的女子，女
子似乎被压的受不了，连叫声都有被挤压的感觉。

　　中年精壮大叔“死胖子、到底要玩多久，不要把妹妹压到窒息啊！！”

　　说完精壮男就动手把棉被翻开，我看到一个不敢置信的画面，毕梦欣此刻全
身赤裸着，下体正跟这个恶心的死胖子紧紧结合著，看起来长时间的抽插阴道口
外的液体已经变成泡沫状了，一个巨大的胖子压着一个娇小可爱的美人，让在场
的人看的血脉喷张，整个画面相当咸湿。

　　中年精壮大叔“马的～死胖子、刚刚上一位明明就清理过一次，现在又有精
液流出来，不是说只射一次我才让你插队～操！”

　　我听完仔细一看，才发现原来阴道口外的泡沫状液体就是男人的精液，听中
年精壮大叔的意思看起来这个胖子已经射了一次了，还有清理过…那不就是不止
一个人射进去？年轻胖子“好啦～我…我快出来了…一想到这妞１小时前还是处
女，我刚刚一插进去就射了咩！真的好紧！！啊…要出来～～要出来了！！”

　　毕梦欣“啊～好麻喔～又胀起来了ㄚㄚ～～好麻ㄚ～～～～ㄚ哈～～～ㄚ哈
～～讨厌～～～又～～又要～～又要去～～～～去了！！”

　　年轻胖子“好～～好爽～～这妹妹又开始夹紧了～～真爽～～啊…要射了…
我要干大妳肚子、射～～～射了！！！”

　　原本整个房间一直都是恶心胖子＂啪啪啪～～＂肥肉跟嫩肉的撞击声，突然
恶心胖子停了下来，嘴里不断发出＂扑碌碌＂的声音，真的很像一只肥猪在对一
个女孩射精。

　　对于眼前这个恶心胖子任意玩弄这么美丽的身体，毕梦欣自己感觉完全一点
也不在意，还很受用的淫叫着，让我不敢置信这真的是系上那个开朗活泼的学妹
吗？黑道男“马的～死胖子你射了两次，还想活了话出去给我缴８０００元，马
的～想射第２次要说啊，后面还很多人唉。”

　　黑道男推开年轻恶心胖子，毕梦欣全裸的模样立刻出现在我模样，现在的她
双眼微张、全身赤裸又双腿大开、阴道口还不断流出不知道是不是年轻胖子的精
液，躺在床上不断喘着气，完全没有一丝在学校时清纯可人的模样。

　　黑道男逼着年轻胖子去领钱的样子，看起来年轻胖子要倒大楣了，此刻许翎
走进来跟我对话“学长好！哈哈～～不知道学长是爱好者，这妞你应该哈很久了
吧！”

　　我“…妳们不是同事吗？她做很久啦？”

　　许翎“讨厌啦学长～～这婊子今天半小时前还是处女喔～是刚刚帮我们顾门
口大哥开的苞，唉说来也可惜，要是知道她是处女了话，第一次就可以卖个好价
钱了！”

　　许翎说这些话的时后很平常，就好像这是稀松平常的事一样，看着床上毕梦
欣的神情，似乎还陶醉在刚刚的高潮中，我怀疑她是不是被下药了？我“妳们用
的药不错喔～短时间就能让这妞这么ＨＩＧＨ～”

　　许翎“唉～学长，这话不能乱说、我们可没有逼良为娼喔，你应该也知道我
也有在做这行，是这妞的男朋友自己来找我的！结果啊～今天、她自己一个人满
身酒气的出现在我面前，问我是不是跟她男朋友上床？”

　　我“然后哩？”

　　许翎“我当然实话实说啊！结果她就追着我打、还把我新弄好的头发扯下一
块唉！痛死了！！后来我的鸡头跑来帮我，想说她喝醉了不跟她计较太多～喔～
她好像以为鸡头是我男朋友，哈！结果就吵着要我鸡头带她去开房间喽！”

　　我心想莫非这就是笔记本的能力？可以将不可能发生的事情合理化？那…还
真是得好好想想该怎么发挥这本笔记本的功用了。

　　许翎看我若有所思，似乎以为我在怀疑甚么，才嗲声嗲气的说“好啦～是有
喂她一颗Ｋ、我们想也不要让她太难过嘛～～结果就像你看到的这样喽！”

　　毕梦欣“ㄚ～～～ㄚㄚ～～ㄚㄚ～～好大～～～好深喔～～～我要被刺穿了
～～～ㄚ～～～～～”

　　突然从浴室传来毕梦欣的淫叫声，刚刚看到中年精壮大叔把毕梦欣抱起来往
浴室走去时，有稍微撇到中年精壮大叔的阴茎很诡异，有入珠的样子，很像玉米
根。

　　许翎敲了敲浴室的门后说“客人～不好意思、要麻烦你出来喔～不然在厕所
里面不能算次数的、麻烦了！”

　　浴室门打开，中年精壮大叔抱着像小朋友般，跟毕梦欣做着“火车便当式”
！毕梦欣双手环抱着中年精壮大叔的颈部，双腿无耻的夹在男人腰部，中年精壮
大叔直立走动，每走一步就能感觉到那根玉米阴茎正往上顶戳着毕梦欣的子宫，
就这样毕梦欣像只无尾熊般温驯的挂在中年精壮大叔这棵大树上，屁股腾空。

　　毕梦欣“ㄚㄚ～～～不要～～～～要被插～～插穿了呜呜～～”

　　每走一步，毕梦欣就感觉子宫又被顶进去了一点，中年精壮大叔在半空中反
覆进行抽插，一下边走边单纯的垂直抽插，一下又停下来被男人用双手捧着翘臀
，进行水平方向的抽插，这样来回不断的刺激让毕梦欣早已香汗淋漓，双腿更紧
紧交缠在这棵＂大树＂上。

　　中年精壮大叔看起来相当老练，一般男人保持那样的姿势肯定上气不接下去
，但是这男的感觉还没甚么流汗，相当游刃有余。

　　中年精壮大叔“不错、这女的阴道很柔软，大腿也很有弹性，还好前面几个
男人阴茎都不大，而且这女娃体质也蛮敏感的，里头都湿润了，才能第一次被破
处还没甚么伤口，真赞、以后我还会再来玩妳的、小宝贝。”

　　毕梦欣看起来神情相当羞涩，眼神也明显比刚才更加恍惚，药效似乎正在发
挥中，但可能是被这么一个老练的中年男子调教着，毕梦欣内心似乎有股害羞的
甜蜜感，正缓缓的酝酿着。

　　突然许翎的手机震动了起来，被毕梦欣跟中年精壮大叔吸引视线的我才发现
，原来许翎手上一直拿着Ｖ８拍摄着。

　　许翎“唉～学长！可以麻烦你一件事吗？又有客人来了！我要出去带２个人
进来，你帮我把这幕拍下来，等等我给你特惠！”

　　我“不用给我特惠，等等我上完后，让我看到最后就好，我也可以帮忙拍。
”

　　许翎笑了笑连声说好，把Ｖ８给我之后便走了出去。

　　中年精壮大叔似乎知道有摄影机在拍摄，叫我靠近一点并指着阳台，接着就
慢慢往阳台走去。

　　毕梦欣“ㄚㄚㄚ～～ㄚ～～～ㄚ～～讨厌～～好深ㄚ～～～～～”

　　突然阳台的玻璃门打开，传来阵阵的车水马龙的声音，＂叭叭＂的喇叭声让
毕梦欣有瞬间回到现实的感觉，这里只是４楼而已，周围比旅馆高的大楼多的是
。

　　毕梦欣“不要～～～不要～～～～讨厌～～～不要啦～～～～”

　　虽然毕梦欣相当害羞，但也无法逃离，毕竟身体挂在中年精壮大叔身上，下
体已被紧密结合，就算他要走到大马路上，这可怜的小美人也只能羞红着脸任人
摆布。

　　毕梦欣“不要～～～进去～～拜托～～～好害羞～～～有～有人在往这边看
了～～拜托～～～”

　　对面是一间办公大楼，虽然已经是下班时间了但还是有几处办公室灯光是开
着的，对面也有一些上班族抽着菸，而且很明显的往这里看。

　　中年精壮大叔“想进去吗？那就老实的对着萤幕我很爽、是个小荡妇，想要
男人内射在里面～快点！”

　　毕梦欣“呜～～～～”

　　毕梦欣微微咬着上唇，看得出来神情相当害臊，中年精壮大叔也清楚这么清
纯动人的女孩，没理由会做这种工作，他叫我跟过来的原因不外乎就是为了一件
事，跟许翎想要我做的事相同。

　　我们要趁机拍下毕梦欣高潮连连的模样，这样以后才有机会在玩弄这么正、
这么年轻的女孩。

　　毕梦欣仍然紧抓着男人的脖子，在这种充满不安的环境下，下体仍然被陌生
男人阴茎抽插，产生阵阵快感和极度的难为情。

　　中年精壮大叔“不说是吗？好、那妳小心喔！”

　　中年精壮大叔先将毕梦欣背靠着墙壁，两手抓着毕梦欣大腿内侧的某条筋，
就让原本紧紧夹住的双腿软了下来，接着中年精壮大叔将毕梦欣双腿一摆、双手
一抓，竟然在阴茎还插着的状况下，将毕梦欣从空中转了１８０度。

　　毕梦欣“ㄚ…ㄚㄚ…”

　　在场的人包含我都看傻了眼，虽然毕梦欣身高才１５８公分，但这个中年男
子真是厉害，竟然能做出像啦啦队表演的高难度动作，现在毕梦欣是背对着中年
精壮大叔，矮小的她只能脚尖微微碰到地板撑着，双手紧抓着阳台围墙，但上半
身已经有一半在围墙外，任何一个路人只要？头都能看到那粉红色乳头的碗公奶
。

　　毕梦欣“ㄚ…ㄚㄚ…ㄚㄚㄚ…”

　　毕梦欣的呻吟声有些诡异，中年精壮大叔用手示意要我拍毕梦欣的下体，我
才发现毕梦欣不断的颤抖，而且纤细的双腿开始有些许淫水的光泽。

　　中年精壮大叔“这女的没让我失望啊～不对应该说还让我吃惊呢！她现在阴
道夹得很激烈，我要把她干到潮吹，要好好拍下来喔！”

　　刚刚在阴茎插着的状况下，那个转身的高难度动作，让毕梦欣原本紧闭贴合
着阴茎的阴道口，竟然被插歪了一边，可想而知、阴道里头旋转的幅度更令人惊
讶。

　　毕梦欣“ㄚ…ㄚㄚ…ㄚㄚㄚ…ㄚ……ㄚㄚ……ㄚ……”

　　中年精壮大叔“不错～连子宫颈都有很弹性呢！这女的会红、嘿嘿，差不多
该来点真本事了！”

　　中年精壮大叔开始抓着翘臀？高，毕梦欣整个人就好像浮起来一样，小只马
的她被中年精壮大叔快速从后面抽插着她的阴道。

　　毕梦欣“呜呜…ㄚ～～～不～～～ㄚ、我要～要死掉～～要死掉了～～”

　　中年精壮大叔抓着毕梦欣的屁股，“啵”的一声将阴茎拔了出来，拔出来后毕
梦欣露出放松的神情，我看着毕梦欣的嫩穴，被中年精壮大叔插的有些外翻。

　　中年精壮大叔“差不多该换一个穴了！”

　　一根玉米般的阴茎正打算侵入毕梦欣的屁眼，中年精壮大叔抓着屁股让毕梦
欣没法挣脱，在刚刚潮吹的情形下，毕梦欣的屁眼其实也相当湿滑了，加上阴茎
也刚从被淋满着淫水的阴道出来，一下子猛力的插了进去。

　　毕梦欣“ㄚ～！！！！不要ㄚㄚㄚ～！！！！！！”

　　毕梦欣的屁眼也是第一次，想不到毕梦欣今天一次两个穴都被无情的给破处
了，屁眼的疼痛感充斥着全身，让她不断颤抖着。

　　中年精壮大叔将毕梦欣双手往后抓住环抱着他的脖子，然后双手从大腿内侧
往外绕？起，将毕梦欣又挂在半空中，不过这次不同的是此刻她被插着屁眼！中
年精壮大叔“嘿嘿！摄影机的小哥、她前面的穴空下来了喔，不考虑一下吗？”

　　我听到他在叫我，我一时还没回神过来，就有个秃头大叔从我眼前冲去，在
双腿被人大开的情况下，很轻松的秃头大叔就将自己的阴茎插进楚楚可怜的毕梦
欣体内。

　　毕梦欣“呜ㄚ～～～～！！”

　　一前一后被中年男子插着，还在人来人往的阳台上，让洁身自爱的毕梦欣完
全不敢置信的瞪大眼睛！秃头大叔“摄影小哥、不好意思我是排在你前面先来的
喔！！喔喔果然是年轻妹妹，很紧啊，胸部也是、这么有弹性的胸部怎么没有好
好玩弄玩弄。”

　　中年精壮大叔“我对胸部没兴趣、你就好好调教调教吧！”

　　秃头大叔“哈哈、乳头粉嫩粉嫩的，大叔这样逗弄一下就抖个不行、唉呀唉
呀？阴道又开始紧缩了、刚刚大叔在旁边看就这样觉得了～果然是好色的孩子啊
！”

　　毕梦欣“ㄚ～～不要～～～”

　　我将摄影机拍着毕梦欣的神情，此刻她双眼微微翻白，两穴抽插的她被插到
淫叫连连，还不断流出口水…毕梦欣“ㄚ～～叔叔、呜哈啊～～～哈啊～～～好
多人、在往我这边看呜～～～～”

　　秃头大叔“真受不了啊～～～这乳房的份量感、用力一捏这乳头，阴道就变
的紧绷绷的～真棒！！！”

　　毕梦欣“讨厌、不要～～ㄚ～～～呜～～～欺负我～～～”

　　两位调教好手看着毕梦欣的神情越来越陶醉，互看了一眼后，大叔开始很有
默契的，一起同时插进最深处。

　　毕梦欣“ㄚ～～前后的鸡鸡、都插的好深～～欣欣～～欣欣要被插穿了呜呜
呜～～～～哈～ㄚ～鸡鸡好胀～～～”

　　两位更加快速的抽插、让毕梦欣全身颤抖的更厉害了，伴随着淫水＂啪啪＂
，双腿流出像是尿尿一般的带有淡淡白色的透明液体，我看过很多Ａ片，我知道
这就是女生所谓的潮吹。

　　这画面实在让我震惊不已，让我一时有些忍不住差点射在内裤里面，两位中
年大叔似乎没有打算放过她，依旧快速的前后抽插着毕梦欣那细嫩的阴道，速度
甚至还加快了起来！毕梦欣放声的大叫说“我好爽…我是小荡妇…去了～～～ㄚ
不行～～不行～～要去了～～～！！！”

　　秃头大叔“喔喔喔喔，居然还能在收缩阴道的肌肉…！！！！太舒服了！！
！呼呼～～～”

　　精壮大叔“呼～～我也差不多了、我们一起射进这淫娃里头！！”

　　毕梦欣“ㄚ～～叔叔～～哈ㄚ～～不行了～～～～不行～～～里面不～～～
ㄚㄚ～～～不行ㄚ～～嘿呀～～～去了～～～ㄚ～～～射～～～进来了～！！！
！”

　　两位大叔一起前后射精，两个男人滚烫的精液一下子涌进毕梦欣的体内，像
是在比赛似的不断冲进冲出。

　　秃头大叔“哈ㄚ～～妳真棒～哈！！”

　　精壮大叔“真的、好久没玩到这么～～极品的妹妹、呜～～我等等还要在一
次才行！”

　　我知道机不可失，将Ｖ８更加移到毕梦欣脸前，在摄影机的萤幕内，毕梦欣
白皙的脸颊透出泛红，就像颗苹果一般诱人，粉红的乳头勃起，喘着气的看着摄
影机。

　　毕梦欣“我…我是小荡妇…我是小荡妇…我爱做爱………”

　　毕梦欣看起来已经沈迷了，我往下一看、发现有些路人似乎已经发现毕梦欣
，就连对面也有几个像是清洁人员的男子拿起手机拍摄，在这样的环境下全裸，
任何一个刚满１９岁的小女生都会难以接受吧，可是毕梦欣的神情却没有一丝厌
恶。

　　中年精壮大叔“呼～～射的真爽、好久没有射的这么干净了！”

　　另一位中年大叔Ａ“唉～射完了就快点换人，你们两个也玩够久了，快点进
来！”

　　中年大叔Ｂ“嘿嘿～听说妳叫欣欣ㄚ～～好可爱的脸蛋喔、今天大家都会好
好疼爱妳一番的唷～”

　　毕梦欣“呜…晤呜～～～”

　　毕梦欣被另一名大叔从阳台一路插回了床上，然后被要求要帮一旁等不及的
男人口交及打手枪，第一个口交的对象是我，我看着毕梦欣的眼神，那充满着欲
望的看着我，嫩唇配合吸允着我的阴茎，我看着她抿嘴的模样，脸颊泛红，时而
被后面的男人插到娇喘，整个房间充满着淫荡的气味。

　　我“呜～～射了！！”

　　我很快的缴械了～这时看了看表，现在时间是晚上八点半，笔记本上写的时
间已经过了，看起来毕梦欣已经沈沦于男人堆中。

　　一位中年大叔微微弯下腰，双手抓着翘臀像干母狗般干着毕梦欣，房间里头
已经有７、８个人在等候了，每个都全裸着而且个个阴茎翘的老高。

　　毕梦欣“ㄚ～～～ㄚㄚ～～呜～～～呜哈～～～不行～～不呜～～～了～～
～ㄚ～～～～～”

　　大叔Ｃ“没错，就是这样…很好…用舌头摩擦龟头、对～就是这样！”

　　大叔Ｄ“唷唷…太棒了…这种感觉就像小孩子在吸允着冰棒呢…真爽！”

　　我跟着玩到了晚上１２点，后来则是累到不行，我在她嘴巴口爆了１次、射
精在阴道内２次、肛门也射了１次。

　　听说后来又来了黑道大哥及小弟，毕梦欣被操到了早上要退房了才走，整个
晚上毕梦欣被干到睡着又被插到醒来，年轻的肉体让她有体力享受这几乎很少女
人有机会体会到的性经验。

　　那天后毕梦欣整整一个礼拜大腿合不起来，也消失了一个礼拜，不过幸好也
考完期末考了，所以也没人感到好奇，听说暑假开始后又被那群黑道社团逼着出
来卖淫。

　　后来好像还有几部影片外流吧，她的眼神已经看不出来以前的开朗活泼，经
过许多男人的调教下，变成了随时可以脱光衣服，开朗少女变成欲女，判若两人
。

　　大一下学期后没有到学校过，后来也被退学了，听系上一些学妹说，她爸后
来一直想去找她但是找不到，直到后来才在一些网站上找到资料，她真真实实变
成黑道社团的摇钱树，还有在网路上ＧＯＯＧＬＥ她的鱼讯、大辣辣的将正面大
头照ＰＯ在鱼讯网。

＂鱼名：多Ｐ的小梦
高／重／岁／杯：１５８／４０／１９Ｙ／Ｄ
出没地点：ＯＯ市
价格方案：６Ｋ／０．５Ｈ／１Ｓ
（此鱼对自己的阴道相当有自信、紧实，半小时内没缴械只要２Ｋ）
排约时段：除ＭＣ外皆可，妹妹很ＮＩＣＥ、早上８点～晚上１０点
（预约人数较多，可挑选早上外约机率较高，妹妹也比干净。
接受范围：无套ＢＪ、无套做（＋５００）、可ＬＧ、可后门
（请温柔对待妹妹）＂
注意事项：脸蛋绝对一流、妹妹刚出来做但是性经验丰富、外贸系、皮肤细嫩，但
预约请提早一个礼拜，此妹相当的夯，但不知道年轻的肉体可以维持到何时。 