从电影院约炮到多夜情以及走后门的真实体验

　　２００５年的时候，我跟一个哥们儿自己出来创业开公司。这时候，我在一
个论坛上当斑竹，经常会有些论坛上的聚会什么的，但是这个姑娘从来没参加过，
她当时在师范大学郊区的一个校区上大三，进城太难了。当过版主的人应该知道，
要姑娘的联系方式是很容易的。 　 　

　　加了ＱＱ之后，先开始在ＱＱ上调戏，又吹嘘自己开公司什么的，其实就是
皮包公司……慢慢的就聊得熟了，然后开始约她见面，她每次都说进城容易回去
难，在城里住宿什么的都不方便。我其实很想说，就住我那儿就好了啊！可是碍
于版主的身份始终没好意思开口。 　 　

　　后来有一次聊天的时候她说想看一部电影，我记得特别清楚叫《虎兄虎弟》
的，我赶紧上网搜索了一下各大影院，都下映了。没想到我搜到了一个可以看通
宵电影的地方，于是计上心来，不是每次都说回去不方便吗？那我们去看通宵电
影好了。她终于答应了…… 　 　

　　这天周末，我们约好，她下课直接进城到我住的地方下面的一个ＫＦＣ碰头。
她到的时候已经快８点了，我都吃过饭了，于是下楼去ＫＦＣ见到了她，１６５
的个子，上衣一件浅色风衣，下身牛仔裤配一双船儿鞋，栗色长发，尾端烫卷的
看起来蛮时尚的，圆脸，我一看颜值挺高，心里暗爽。

　　赶紧给她点了一个ＫＦＣ套餐，自己来了一杯饮料边喝边看着她吃，可能当
时我空床了好久，眼神冒着绿光吧，她脸微微发红，吃相很斯文。

　　我们聊起了论坛里的各种搞笑的事情，不知不觉就快十点了，我一看时间时
间差不多了，加上路上的时间到了也就差不多开始了。

　　于是提议出发，到了的时候买好票还没有到时间，就在附近溜达了一会儿，
这时卖花的小孩缠着我们，我就花了三快钱给买了一支玫瑰，她看起来挺高兴。 　 　

　　之所以这么啰嗦，我其实是想告诉大家，我的成本只有不到４０块钱，加上
毎人２０的夜场电影，也就不到８０块钱，嘿嘿。

　　终于进了电影院，场地挺大的，目测了一下能坐２００人，我们从前面进去
的时候里面坐满了人，我们只好在前排找了个靠边的位置坐下。

　　这完全出乎了我的意料，在前排如何动手啊，银幕那么大，那么亮，感觉全
院的人都能看到我们的动作！

　　开始的时候我还很老实，反正一边还可以专心看电影，可是我觉得就这样熬
一夜也太傻逼了。

　　于是我把手伸了过去，从她的后背一直往下搂住了她的腰，手掌在她的小腹
上轻轻的爱抚，她也很配合的没有反抗，只有在我试图把手往胸上移的时候，才
适时的用胳膊夹住我的手。

　　第一部电影很快完了，这时已经差不多１点多了，陆陆续续走了一部分人，
我也没怎么注意放的什么片，心思都注意到后面找座儿去了。

　　皇天不负苦心人，终于被我瞄着了一个后排的座儿。我看了看，虽然附近有
人，可是总比第一排强吧！

　　我靠在她耳边说这里太近了，我们去后面看吧，后面视线好。她很配合的跟
着我去到了后面的座位。或许她答应来看电影的时候就已经默认了即将要发生的
事情了吧，只是她恐怕做梦也没想到，我真敢在电影院日她。 　 　

　　到了后座，我才发现抱着相同目的来的人挺多，因为就在我们的座位上，我
脚下踩到了有弹性的东西，我一琢磨估计是一个避孕套！我当时觉得很恶心，可
是想到刚刚在这里发生的事情，我也感到莫名的兴奋！

　　周围不远处都是一对一对的，都是几乎黏在了一张椅子上，偶尔还传来几声
啧啧的声音和喘息，我才发现两个座位中间的扶手是可以抬起来的。我也赶紧有
样学样的把中间的扶手抬了起来，屁股贴着屁股的贴在了一起，右手伸过去揽住
她的腰，用力把她往我的怀里拉，她侧过来看着我，带点询问的意思，我用目光
让她看看周围的人们，她的脸一下就红了，没说话身子一软头靠在了我的肩膀上。

　　我故意用脚搓了几下地，引起她的注意，在她耳边说，不知道踩到了什么东
西，她果然低下头来看，我急忙用掏出手机给照亮，哈哈！当她看到避孕套和流
出的液体的时候，脸一下红了，用手轻捶了一下伏在我的胸前，喘着粗气说了声：
“流氓！”

　　我侧过头在她头发上吻了吻说：“我哪儿流氓了？“说着右手往上一下捏住
了她的胸。

　　她嗯的一声，手臂紧紧夹住我的手，红着脸嗔道：“这还不流氓！”

　　我的唇继续往下舌头划过她的脸，来到她的唇角，她微一抬头就跟我热吻起
来。我左手也跟着抚上了她的胸部，说实话挺小的，Ａ减吧，心里稍微有点点失
望，不过环境刺激啊！

　　双乳被抓，她明显的颤了一下，舌头更加活泼的跟我玩儿起了互相挑逗的游
戏。很快我就不满足于隔着衣服弄，还是把左手往衣服下摆往上伸进去，当我的
手碰到她的肚子的时候，她双手迅速的把我的手拦住了，我左突右突也不得而入，
于是改变策略往下进攻，先把牛仔裤的扣子解了，拉炼拉开，我本来以为会遭遇
顽强抵抗的，结果没想到她只顾着护着上面，根本没有遇到任何阻碍。

　　我心里一阵“一拳打在了空气中的慌张”，但是鉴定的把手从肚皮往下伸进
了一片草丛中，再继续往下，感觉她喉咙里发出嘤嘤的呻吟，身子越来越瘫软的
把屁股坐到了椅子沿儿上，这更方便了我的探索，手继续往下发现连裤衩儿都已
经一片滑腻。 　 　

　　后来才知道，她当时因为胸小有些自卑，所以才阻拦我的手往上进攻，而且
她那会儿也分手好长时间，很久没有做了，所以来的感觉很快。又想到在电影院
我肯定不至于会真的干她，顶多就是用手过过瘾，于是她也就顺水推舟，配合我
的动作，正好让她爽一爽。 　 　

　　当我的手探入她的洞口的时候发现已经湿了，那我就不客气了，其实当时也
年轻，没有什么经验，就直接把手指插了进去。她松开了我嘴，有点喘不过来似
的连喘了好几口气。我也开始专心的在下面抽插起来，她嗯嗯唧唧的浑身瘫软在
我的肩上。

　　这时我已经硬得发慌，鸡鸡顶着裤子越发难受。那会儿真是年轻啊，也没那
么多技巧，把搂着她的右手抽回来把自己的拉炼拉开，把内裤往旁边一扯，鸡鸡
就露了出来。

　　我扯过她的手覆盖在我的鸡鸡上，她也配合的开始用手一握开始帮我套弄。
说实话，她的手法虽然很嫺熟，可是我并不是很舒服，因为毕竟鸡鸡只有头头上
有一点湿，其他的地方都是干的，套弄起来有点涩，真的不是很舒服。 　 　
　　我左右观摩了一下，人虽然都隔得近，可是都在各忙各的，根本没工夫搭理
别人，胆子大了起来，把心一横，双手用力把她抱了起来，坐在了我的腿上。

　　她啊的一声，身子靠在了我的身上，一手挽过来搂住我的头，一手支撑着椅
子旁边的扶手，脑袋偏向一边，我的嘴顺势从她的耳垂开始在她脖子上撕咬。双
手把她的内裤连外裤一起往下扒。

　　扒到屁股和我的腿接触部分的时候，我双手一抬她的屁股，她也配合的起身
把屁股起来，我腰往里一缩，她屁股往后一拱，我顺势就把她的裤子连通内裤扒
到了她的大腿上，鸡鸡硬邦邦的顶在了她的屁股钩子里，她嗯了一声，屁股往前
躲了躲，我双手紧紧搂住她的腰不让她离开，同时双手从前面插到裤衩儿里，使
劲往外撑她的把试图把她的裤子脱得更往下。

　　这时她双手突然按住了我手跟我道：“别……别！别在这里。”

　　我已经管不了那么多了，只想插进去！而且这时她已经露出了整个白花花的
屁股。我把鸡鸡往她的股沟里一顶，她一嗯，我接着说道：“你看我都这样了！
实在忍不了了！来一下吧！”

　　她有些犹豫的左右观望了一下，没有吱声，我接着道：“没有人注意咱俩的，
他们都忙着自己的事儿呢！”说完把嘴贴在她耳朵里吹了一口，又道：“你刚才
也看见地上的东西了……他们都在操着呢！”

　　说到这里我又用力连续顶了几下，她哼哼了几声，双手软了下来。

　　我一看她默认了，就接着把裤子往下撸，接着把她往上搂着离开了我的鸡鸡，
我的屁股往前一送，就顶在了一个湿漉漉滑腻腻的所在，她这会儿就像得了软骨
病一下，浑身都软趴趴的，我双手一松鸡鸡就和她的骚逼来了一个亲密接触。

　　不过鸡鸡是望门而过，根本插不进去，反而从她洞口上的小肉粒上划过，头
头上因湿了儿沾上了不少她的阴毛。

　　我类个去！！急的我浑身大汗，她还是那么躺在我的身上，我又顶了试了两
下，根本进不去啊！那么黄色小说都白看了，这姿势想要插进去，没有双方的配
合根本不可能完成！

　　我把她推离了我身体，让她的身体拱了起来，自己再把身体往下一梭，由垂
直坐立改为斜躺，这样我的鸡鸡就彻底的变成了与地面垂直的位置。我再把她的
屁股稍微抬起来调整了一下放下来，鸡鸡终于顺利的进去了！整个调整的过程她
都默默的配合著，头发散乱在脸上，哼唧着给人一种凄迷的感觉。

　　鸡鸡进去的第一感觉就是湿热；第二感觉真他妈紧，毕竟人年轻，而且很长
时间没有做了；第三感觉就像完成了某种使命似的浑身放松下来，之前的一些列
折腾可把我累坏了！

　　放松下来反而不知道冷静了很多，开始观察周围的情况，像我们这样人叠人
的还真没有，粘着的、趴着的、一人躺着一人坐着的……各显神通啊！

　　我不禁有点后悔，早知这么累不如也让她给我口了。但是第一次接触，不知
道深浅，而且那时候年轻没那么多花样，只有一个目的就插进去！插进去！插进
去！插插插！！！ 　 　

　　我顶了几下，感觉腰都快折了，这个姿势真的累啊！歇了一会儿，我突然感
觉她在主动的前后磨，这下可把我高兴坏了！这个骚货被鸡巴插进去自己就受不
了了！

　　我伸出手把她搂起来，身体慢慢的躺在我侧方，鸡鸡感觉在腔道里划了一个
小圆弧。我把旁边一个座位的扶手也掰了上去让她侧躺在椅子上，身体跟着侧过
来，整个过程鸡鸡都在骚逼里插着。

　　我的身体解放了出来，侧着身子开始疯狂的抽插起来。

　　她双手侧趴在椅子上，脑袋爬在手上，每当我插入的时候她的脑袋都往前一
送，嘴里跟着发出特别压抑的嗯嗯声，散乱的头发看起来特别淫靡。

　　恍惚间我看到前排两个黏在一起的人，其中一人回头看了看，这发现竟使我
更加兴奋起来，加速的抽插，弄得椅子发出吱吱的声音，陆续引来旁边的人的瞩
目，我管不了那么多了，感觉胸中憋着一个大气球，越来越大越来越，憋得我喘
不过气来！

　　看着身下的她脑袋一前一后的蹭动，若有若无的呻吟，想着周围的人也在做
着同样的事情，以及被别人偷看那种让我感觉是在光天化日下公然行淫的刺激，
让我胸口的大气球越来越大，越来越大，几乎让我喘不过气来，我忍不住呻吟出
声：“啊！啊！啊！！！”

　　她也配合著我嗯出声来，突然胸中的气球在极限爆炸开来，我通体舒泰，停
下动作，感受着鸡鸡在骚逼里一抖一抖的射出浓精，一下一下又一下，鸡鸡慢慢
的软了下来我坐正身子，将软掉的鸡鸡拉了出来，躺在椅子上喘着粗气休息，她
也继续爬在座位上歇息。

　　几分钟后，我们开始收拾残局，这时我才发现我的拉炼周围白乎乎的一片潮
湿。她默默的挽着我的手，脑袋靠在我的肩膀上享受片刻的温情。

　　我亲了亲她的头发，跟她说：“我们回家吧！”她默默的点了点头，我拉起
她在周围人的目送中离开了影院……

　　从电影院出来，我们直接打了一个车飞奔回我住的地方，从单元门一进电梯，
我就搂住开始啃了起来。

　　年轻就是好，恢复得很快，电影院里的激情刚过，就又有了性质。

　　进了家门直奔主卧，这里介绍一下主卧，主卧里带卫生间，而且还有一个大
大的浴缸。

　　我说先洗个澡吧，大夏天的搞完身上黏黏的。她先脱了鞋，我操，她的脚真
他妈臭啊！不知道她的室友是怎么接受的。我赶紧捏着鼻子把她的鞋扔到了客厅
门口。进了房间脱光衣服就跟着进了浴室。

　　她一见我进去，赶紧把俩胸护住，脸红红的说：“你先等会儿，我马上就好。”

　　我腆着脸说：“没事一起洗，这样可以节约用水嘛！”说着就从她背后搂了
上去，两手想分开她护住胸的手。

　　这时她说道：“不要！”

　　我有点生气，粗鲁地说：“干都干过了，摸一下怎么了？”

　　她嗯了一声，小声的说道：“我身材不好。”边说边手上放松下来。

　　我的手往她的俩胸上一模，妈的！真他妈的太小了，比摊鸡蛋大不了多少！
要不是俩乳头吐出来，我都怀疑是个男的！虽然心里失望，不过既然已经这样了，
必要的安慰还是要的，于是说道：“哪儿不好了？这不是有嘛！”

　　她扭了扭身子道：“就知道你会嫌小！”

　　我当时真想说确实他妈的小啊！可是我忍住了，一手从胸上撤下来直接往逼
里一扣说：“越小才越紧啊！我喜欢紧的！”

　　她打了我一下说：“讨厌！”

　　我把她的头掰过来吻了上去，一只手在下面抽插着，另一只手往上把花洒对
准了我们的身体。水从我们俩人夹缝中流下来，那感觉真他妈的好啊！

　　吻了一会儿，扣了一会儿我们就开始互相抹沐浴液，期间她还恶作剧的捏了
捏我的鸡巴。要不还是年轻呢！一捏就有反应啊，马上就起立了，于是又吻在一
起，俩人身上都是沐浴露，那滑滑腻腻的感觉甭提多舒服了！

　　我已经等不及了，我他妈就要在浴室里干她！于是我一手搂着她的腰，一手
从她屁股下面伸过去，把她的一条腿抬了起来，让她来了一个金鸡独立，她失去
支撑，双手把我搂得更紧了，我挺着鸡巴稍微调整了一下角度就插了进去，但是
因为角度的问题，只能插进去一半，我管不了那么多了，开始抽插起来，慢慢的
她的感觉也来了。

　　每次我插入的时候她都向我顶过来，可是只插入一半毕竟不是很爽，而且这
个姿势确实也挺累人的。于是我就把她俩腿都抬了起来，挂在了我的身上。终于
可以全根插入了，但是他妈的，实在太累了，她个子在那儿摆着，一百多斤吊在
身上，没几下我就搞不动了，把她从浴缸里拉了出来，让她坐在洗手台上，洗手
台的高度正好跟我鸡巴的高度持平，这下我双手扶着她的腰从正面操过去，爽死
了！

　　因为她的屁股坐在洗手台上，俩腿又往上翘起来，所以插入的时候感觉特别
紧，（有兴趣的兄弟们可以尝试一下）。慢慢的她开始叫出声来，脑袋也往后靠
在了镜子上，我从镜子上看到散乱的湿漉漉的头发在我一前一后的插入中抖动，
想到刚才在电影院干过一次。我就问她：“刚才在电影院爽吗？”

　　她：“嗯！”

　　我说：“那么多人看着你被干，是不是特别爽？”

　　她叫了起来说：“爽！”

　　我说：“要是别人也过来干你怎么办？”

　　她突然：“啊啊啊！”叫了起来。

　　我继续追问道：“要是有人来我就跟她一起干你好不好？我们一前一后的干
你！干你！干死你！”

　　她继续嗷嗷叫就是不回话，但是明显进入状态了，脑袋直摇晃，潮湿的头发
更加淩乱不堪。

　　要说这个姿势操真的挺舒服的，站着一前一后的往前操就行，省心省力，而
且可以把女人的微表情都看得一清二楚，而且征服感、成就感、满足感都可兼得，
实在是居家旅行淫人妻女必备良方！

　　由于是第二次做，所以时间挺长的，反正就一直这个姿势把她操到了高潮。

　　（因为后来我们在一次喝酒的时候玩儿真心话大冒险的时候，我问她做得最
爽的一次是在哪儿，她说浴室的洗手台上。）

　　后来我们俩就搂着睡着了，第二天早上她起的挺早，估计是在学校习惯了，
我是被她吻醒的。

　　我睁开眼搂着她吻了一会儿，她说：“我去给你做早餐吧。”

　　我说：“做什么早餐，直接下楼买就好了。”

　　她：“哦，你想吃什么？我去给你买。”

　　我说：“肉包子吧！昨晚没吃。”

　　她脸一红，哼了一声，转过头去。我一下想到她的摊鸡蛋，伤自尊了啊这是！
我赶紧坐起来把她搂过来说：“只怪你的前男友不给力啊，以后我会用心让她丰
满起来的。”

　　边说边找出一把大门的备用钥匙给她，在她耳边腻歪的说道：“亲爱的，包
子楼下就有卖的，吃啥补啥，这把钥匙给你吧，我再躺会儿，昨晚实在太累了。”

　　她回过头来脸红红的看着我，眼睛里都有些湿润了，又趴在我的身上一通亲
吻，才起身下楼买包子去了。

　　后来她告诉我说以为只是一夜情，没想到我直接把钥匙给她了，她挺感动的，
觉得我是个靠谱的人，就在那时她就决定跟我了。

　　再后来就每周末都过来跟我打炮，也跟我哥们儿熟悉起来，她又带了一个同
学过来，还看上我哥们儿了，有一次喝酒喝多了差点玩了４ｐ。不过那女同学就
跟我哥们儿只玩了一夜。后来就没来过了，大概不好意思吧。

　　再说一下走后门的体验，是在某一次她过来的时候完成的，后门内射。这里
说一下，她的两个洞洞离得特别近，此时前提。

　　我跟她基本都是无套哈，那时候年轻也不知天高地厚的，她吃的一种叫妈富
隆的药，据说是可以避孕而且还调节月经的。

　　那天也是传教式的插入，那天也不知道她怎么想的，把双腿并了起来，只留
一个鸡巴能插入的小缝，这时我只能让我全身趴在她身上抽插，而且还不能全根
插入，我不解的看着她，她向我眨了眨眼睛问道：“是不是变紧了？”

　　我擦！赶忙点头。有插了几下说：“可是不能全插进去啊！”

　　她拍了我的屁股一下道：“你就说爽不爽，舒服不舒服吧！”

　　我赶紧说：“舒服！舒服！要不你趴过来，从后面来？这样就可以插入得更
多一些了。”

　　她听了就爬了过去，两腿还是并着，我扶着鸡巴从股沟里插进去，先碰到了
她的菊花，因为我感觉到屁股的两个瓣儿紧紧的夹了我鸡鸡一下，接着往下一滑
就进了阴道。

　　接着我就开始驰骋起来，那时还没现在这么复杂，根本也没想要进后门的事
儿。只能说是天意，一次拔插的时候动作幅度太大，直接全部拔了出来，再插的
时候突然插进一个更紧的所在，可能因为我的鸡巴上都是淫水，感觉里面也是滑
滑的，跟阴道明显不一样的地方是：阴道是进去了以后就只有根部一小段被紧紧
裹住，里面确实内有乾坤，没有明显的包裹挤压感；而这次插入的地方感觉就像
被一根管状物给包裹起来，从龟头到鸡巴身全都被紧紧的包裹住！

　　她一下就浑身绷紧了，啊了一声扭动起来，我感觉舒服极了，来回抽插了几
下，每次插入都像是钉钉子一下，从头到尾全部是紧的！而她也配合著叫得特别
大声！但是没插几下慢慢的就干了，不像某些小说里写的，里面还有分泌物出来，
一直很润滑的感觉，干了的时候插入的时候有点疼，我就拔了出来，又开始插前
面，插几下等鸡巴抹上润滑剂了，又从后面来几下，真是爽死了！

　　看着下面婉转承欢的她，加上那种前后两个洞淡入与淡出的那种心理满足感，
我突突突突突来了百十下就发射在了后门里！　

　　后来这个女的毕业的时候，我的公司也快倒闭了，准备跑路，也就没心情跟
她继续下去了，而且哥们儿也得考虑儿子的奶源不是？后来她找到了工作，据说
现在生了一个女孩，日子过得还好，祝她幸福吧。
