　　２０１３年某天２０岁的我同我现在的丈夫在北京同居。原以为以后的生活
平淡如水，他却给我的性生活打开了新奇的大门。

　　我和他是在网上认识的，相差１３岁并没有产生任何代沟，相识两个月以后
我决定和他到北京共同生活，同居半个月以后他开始让我穿一些我以前从来不会
穿的衣服，比如非常短的短裙，漏出半个屁股的短裤，各种紧身漏胸的衣服，我
以前是模特，所以身材还算不错，因为Ｆ罩杯，任何正常的衣服让我穿上都会变
成爆乳装；一开始我是非常反感不愿意的，总觉得穿上以后会让人看着觉得非常
的不正经，但他并不这样觉得，他觉得让我穿着暴露吸引别人的目光是一件非常
令他兴奋的事。就这样，他每天做的最多的事情就是在网上给我买各种性感的衣
服，乐此不疲…………

　　曾经我还因为这些和他生过气，但是没用，生气过后他还是会想尽各种办法
让你穿，当然他是用那种几乎恳求的方式让我穿，最后拗不过也就硬着头皮穿几
次，记得第一次穿的时候是一件紧身包臀连衣裙、黑色丝袜、黑色高跟鞋，走在
大街上几乎每个男人都在看我，让我觉得那些双眼睛能穿透我的衣服，当时感觉
自己的打扮简直就是一个随时等待有客人光顾的小姐，那感觉太不舒服了。后来
几个月开始渐渐习惯这种衣服，被别人看到时也不会觉得特别的不好意思，他也
开始不让我穿我以前的那些衣服，同时还是沉醉在我被别人看的那种刺激当中。

　　同年１０月我们俩去了石家庄，再此之前我们俩领证结婚了，也许是因为领
证了的缘故，他告诉我他淫妻的特殊的性癖好，第一次听到的时候我懵了，我不

　　敢相信我眼前这个幽默风趣、对我呵护有加、有阅历有能力的性感中年男人
居然是这样的，一时间我不知道我该说什么，该做什么，甚至觉得他有点陌生；
更不知道我以后该怎么过下去，甚至开始质疑我自己，我为什么会选择和他结婚，
我还能后悔吗？不能，我结婚了。家庭传统思想让我从小就觉得离婚是一件非常
耻辱的事，但我该怎样？我能怎样？

　　有一天我正在享受他下体带给我兴奋和快感的时候，他忽然说「老婆，我想
让别人干你，特别特别想。」顿时觉得一盆凉水泼到我的头上，我不知道该说什
么，大脑一片空白；他说完这句话以后似乎特别兴奋，又长又大的下体似乎更硬
了，插我的每一下都那么深，那么用力，１６公分的阴茎让我根本来不及想什么，
「啊………嗯…………好……嗯，」就这样我都不知道为什么就回答了，他听到
了这话似乎更兴奋了，伴随着他的低吼射进了我的下面。简单的擦了擦，他睡了，
而我却几乎一夜无眠，总在想为什么，为什么会是我，为什么在当今这样的文明
社会会有这样的人。

　　第二天他开始加很多淫妻的ＱＱ群，让我看别人老婆怎么怎么样，和我说很
多人都是这样，我反感，非常反感，我觉得都是变态，自己取回家的老婆让别人
上，这不是刺激，是变态，甚至是ＳＭ都比这样要高尚一百倍。就这样每次做爱
他都和我说老婆我想让别人干你，我觉得特别刺激，真的特别想，每次我都附和
草草了事；直到有一天做完了以后，他问我「你真的愿意被别人干吗？你刚才答
应我了，我给你找一个吧。」「我不愿意，非常不愿意，只是为了附和你，让你
觉得兴奋。」两个人谁都不说话，睡觉了，其实两个人谁心里都很不舒服。这样
的发生过好几次，终于有一次他爆发了，「你每次都说好，做爱完了以后就不愿
意，每次说话都不算数。」我心里特别委屈，「你有特殊癖好凭什么要把他强加
在我身上，我是你老婆，不是婊子，更不是让你兴奋刺激的性工具，」就这样吵
了好久，最后不欢而散，委屈的我翻来覆去一夜没有睡。

　　渐渐的他不再说这个事，而是每次做爱的时候让我骂自己，第一次听到这个
要求的时候觉得太可笑了，我骂别人都很少，你让我张嘴骂我自己怎么可能，不
过我发现他提了这个要求以后不再说想要我被别人干的事了，所以我就问我该怎
么骂我自己，因为我真的不知道该怎么开口，他告诉我把自己往下贱了骂，好吧，
那天做爱我紧闭眼睛骂了我自己，我用我脑袋里能想到最脏的词骂我自己，婊子、
骚货、贱人、母狗…………这个过程我觉得是那么的尴尬，但不知道为什么，骂
完以后我却觉得很刺激，难道我天生就是个下贱的女人？而在感觉到他更加无法
自拔的在我身上努力的时候，我居然有了一种成就感。

　　这样的日子大概过了两个多月，他又开始向我提出想要其他的男人干我，这
次没有争吵，我平心静气的问他，为什么会有这样的爱好？这个事情对你来说刺
激点在哪？如果我真的这样做了，你会不会因为我被别的男人上过了以后而不爱
我了？如果我不同意你会不会找其他女的去做这个事？我问了好多好多，他认真
的回答了我每一个问题，每一个回答我都很认真在听，我怕我少听一个字就会对
他产生误解，那天聊到很晚，忽然好像有些理解他了…………

　　其实每个人都是不正常的也都是正常的，比如有些人喜欢同性、有些人喜欢
丝袜、有些人喜欢制服、有些人喜欢胸大的、有些人喜欢胸小的，每个人都有不
同的性取向和刺激点，只不过淫妻是不被大众所接受的，因为从古至今，如果你
的妻子给你带了绿帽子那就是不守妇道，被外人知道会被唾弃，在古代甚至被处
死。所以在有一部分女人心里都会对这个事情躲得远远的，我就是这一部分女人
里的一员。

　　不过理解归理解，我还是不想我的婚后生活是这样的，他开始每天给我做心
理疏导，并不断的告诉我如果我这样做了他会更爱我，好吧，这句话对每个女人
来说都是极具诱惑的，就这样，我被他成功的洗脑了，浑浑噩噩答应了以后，他
开始在网上兴高采烈的给我物色男人。其实答应了以后我就开始后悔了，但又不
想再次因为这种事情吵架，所以每次他找的人给我看聊天记录和照片的时候我就
开始挑毛病，找各式各样的毛病，并给他心理暗示，「我听你话了，但是你找的
男人我不喜欢。」就这样，我的傻老公还是沉浸在给我找男人当中无法自拔。

　　有一天他用微信聊了一个石家庄男人，相片中憨厚老实，说话也不是很惹人
讨厌，但是我是真心的不喜欢，即使不是因为这种事，正常交往我也不会喜欢这
样的男人，但是我已经以各种理由拒绝过无数次他给我看的男人，我怕他知道我
是估计在拒绝，于是我说「这个男人看起来还不错，你可以多聊几天试试，」他
开始继续以我的语气和这个男人聊天，聊了好几天，每天的聊天记录我都看了，
至少不像开始那么抗拒有这样在我们夫妻生活中作为调味剂。

　　聊了大概一个星期以后，这个憨厚的男人（以下简称Ａ）想要约我出去，并
同意了在酒店可以有我老公一起做爱，并说他是第一次这样觉得很新奇。这天晚
上约好在我家楼下接我出去单独找个地方待会儿，我没抗拒，精心打扮了一番以
后，老公说他送我下楼，如果这个男人看着不是很好的话，我也不会受到伤害。

　　在送我下楼的时候他硬了，这对我来说太诧异了，这也能硬？

　　在小区门口见到了Ａ，和照片一样很憨厚，看起来很老实，老公偷偷和我说
了句，「这个男人看起来还行，你和他去吧，如果他欺负你给我打电话。」然后
松开了我的手。我就这样战战兢兢的和一个陌生男人上了出租车，上车以后我告
诉司机随便找一个茶馆，我喜欢安静，找了半天找到了一个茶馆，上去直接进包
间，因为当时是冬天，我穿着大衣，进了包间以后等茶上来以后就把大衣脱了，
当时我里面穿的是一件很低很低毛衣，几乎是露出所有乳沟的那种，在我泡茶期
间Ａ总是偷偷的看向我的胸部，那种怯生生的感觉特别搞笑，开始离我越坐越远，
好像我要随时吃掉他似的，茶泡好了以后我趁端茶给他的时候故意坐在他身边，
我问他「你刚才在看什么」「看你的胸，真的好大」他声音很小的说，「想摸摸
吗？」我挑逗的问，Ａ的手几乎是抖着把手伸进了我的内衣里，轻轻的捏我乳房，
我能感觉到他因为激动变得急促的呼吸声，我把头扭到一边，闭上眼睛，因为我
也很紧张，忽然我想到包间的房门没有锁，如果被服务员看到那也太尴尬了，我
告诉Ａ了以后，Ａ极不情愿的去关房门，就在这时，他的手机响了，是我老公发
的微信消息，上面写着「你想做什么就做吧！」看到这句话以后，Ａ就像获得恩
准一样，锁上门就直接把我扑到了沙发上，一只手紧紧的揉捏着我的乳房，一只
手在我穿着丝袜的大腿上游离，嘴里不停说着，「你太美了，我从来没有想过能
接触到你这种类型的女人………」

　　忽然他把头埋进我的乳房里，努力的亲着、吮吸，两只手开始伸进我的裙子
里，摸我的下体，慢慢的脱去我的内裤和丝袜，他把我抱起来，让我跪着趴在沙
发上，在这时候我有些激动，有些兴奋，但还有一些是羞耻感，在这些复杂情感
的纠缠中，我湿了，Ａ迫不及待的解开了裤子，把那并不大的阴茎在我豆豆和阴
唇边上摩擦，在这时候我居然叫了出来「啊……好痒……我想要。」他听到了这
句话以后，马上把阴茎插了进来，虽说尺寸不大，但是心里的快感还是让我感觉
很舒服，我强忍着让自己不叫出来，感受着Ａ的鸡鸡在我身体里面来回的抽插，
感受着我的下体包裹的一个陌生男人的鸡鸡，感受着整个包间里弥漫着淫荡的气
息，就在我还在享受这些的时候他忽然抽插的很快，我知道他快要射了，我不争
气的叫出声来，在我的叫声和淫水的噗唧声中，Ａ射了，虽然时间不过几分钟，
但还是因为这种微妙的气氛感觉很愉悦，因为他带套了，所以简单擦了擦，我和
他说我在茶馆不方便，去我家附近的酒店开房吧。

　　６。２２

　　　　　　　　　　　　　　　　更新区

　　在我家的小区边上有个快捷，我和他一起上楼的时候征得Ａ的同意后我给我
老公打了电话，叫他过来，到房间以后，我问他紧不紧张，他说还好，并告诉我
和我做爱很舒服，刚聊了没有几句，我老公就来了，两人寒暄了几句Ａ就去洗澡
了。也许是因为兴奋和刺激，老公抱着我亲了起来，一件一件的脱掉我的衣服，
这时候Ａ出来了，下身裹着一件浴巾，很紧张的坐在床的一角，老公问，你先来
还是我先来？Ａ说你先来吧，我刚射过。于是老公把我放到床上，让我趴着，从
后面插了进去，因为里面还有些避孕套润滑油的残留，所以很轻松的就插进去了，
这次做爱不像每次一样，每次刚插进去都会慢慢的抽插，并且会从后面抱着我，
摸我乳房或者阴蒂，但这次没有，插进去以后马上就狠狠的抽插，我能感受到老
公因为兴奋又硬又烫的鸡鸡来回摩擦我阴道里的褶皱，能感受到老公的龟头用力
的顶我的花心，能感受到淫水通过老公鸡鸡的抽插不停的流出来，还感受到了Ａ
傻傻的看着我们，眼神里充满了尴尬、紧张和渴望，可是这个傻男人就那么尴尬
的看着，甚至都不敢靠近我们。可能是因为太过刺激，老公很快就射了。

　　老公去洗手间冲了一下就躺在床的一边抽烟，可是Ａ还是那么傻傻的坐着，
直到老公说，「别傻看着了」Ａ才起身爬到了我身边，但是他没硬，我趴在他身
上吸他的乳头，用手轻轻套弄他的鸡鸡，这样持续了五分钟他才硬了起来，赶紧
带上了套套，跪着我两腿中间哆哆嗦嗦的放进去了，但马上又软了，「是我没有
诱惑力吗？」我半开玩笑的问，「不是，不是，是我太紧张了，我第一次这样，
而且你们身份都很好，我觉得我和你们有差距。」「哈哈哈，你想的太多了，没
什么，就是玩玩，没必要紧张。」老公安慰着说，但是Ａ始终还是没有办法再硬
起来，这时候老公开始穿衣服了，老公一边穿衣服一边说「可能我在的话你还是
太紧张，不习惯，没事，我先回家，你们俩玩，这样应该会好些。」老公出门的
时候Ａ还跪在我双腿中间努力，看到老公要走了，Ａ说了句「那我就不送您了啊！」

　　哈哈哈哈，一下我就笑出来了，可能我这么一笑让他觉得更紧张了，半个小
时后这个男人还是没有硬起来，反倒急得满头大汗，最后我也实在觉得没意思了，
因为一个大男人在你身上一会儿摸摸胸，一会儿亲亲腿，一会儿努力想要插进去，
一点作用没起以外还弄的我一身他的汗，黏黏的，我的耐性也磨光了，我说「今
天算了吧，以后有时间在一起玩，估计你是太紧张了。」说完我下了床，开始穿
衣服，Ａ一直在床上和我道歉，其实我并不是反感一个这样的男人在我身上摸来
摸去，而是你明知道在这种情况下你硬不起来，还要逞强，最后弄的谁都不是很
开心，（其实现在回想起来这样一个笨拙有非要逞强的男人，因为硬不起来急的
满头大汗，而汗又滴在我的身上的时候，我还是会觉得有些恶心，我说这些，不
是针对谁，只是我真的讨厌陌生人的汗接触到我和明明不行非想要证明自己行，
然后最后还是不行。）

　　６。２３更新回到家以后，老公还在沙发上等着我，看我表情不是很开心的
回来了，问我「硬了吗？」「不仅没有，还恶心到我了。」「怎么了？」「……
…………」

　　「给我讲讲」「真没有什么可以讲的，我去洗澡，身上都是被他滴的汗，恶
心死我了。」

　　洗完澡出来我就直接进卧室了，老公跟着我也进了卧室，我刚躺下老公就扑
到了我身上，嘴唇狠狠的贴在我的嘴上，舌头用力的撬开了我的牙，因为兴奋变
得浓厚的鼻息和一直令我着迷的荷尔蒙气味扑在我的脸上，（说几句题外话，我
老公身上的特殊荷尔蒙味我第一次闻到就着迷了，不是汗味也不是体臭，也不是
香味，是一种特殊的气味，不管用什么沐浴液那种气味都不会消失，除了我以外
没有人能闻到，我在其他人身上也没有闻到过，非常特别，令我着迷。）

　　闻到这种气味以后我浑身酸软，任由老公的手在我的身上抚摸，我的手也不
有自主的搂住老公的脖子，感受到老公的鸡鸡用力的抵着我的小腹，我的手也慢
慢的摸了下去，隔着裤子都能感受到老公的鸡鸡比平时更硬了，忽然老公起来快
速的把身上的衣服全都脱掉，什么都没说，跪在我两腿中间直接插进了我的下面，
被老公勾引的我下面早就湿了，「还说你不是骚货，刚被别人干完下面还这么湿。」

　　其实老公以为我和Ａ是在宾馆里做的，做完以后才叫他过去的，老公问我
「给我讲讲你们是怎么做的？」我刚说在茶馆里他怎么摸我，怎么亲我的时候，
老公说你们是在茶馆做的？我说是啊！老公忽然就开始用力且快速的抽插起来，
插了大概几十下了以后，老公说「不行了，太刺激了，停一下吧，再这样我就射
了。」

　　然后老公停了下来，慢慢拔出来，让我侧躺着，从后面插了进来，侧身抱着
我，「给我好好讲讲吧！」

　　第一次要叙述这种事，对我来说太难以启齿，但看他那么迫不及待想要听到
他想听的东西时，我还是结结巴巴的把大概讲了一下，讲完以后老公问「和陌生
人在那么刺激的地方做爱什么感觉？」「刚开始觉得挺好的，但是到酒店以后就
感觉很糟糕了。」「没事，他第一次太紧张了，以后多几次就好了。」「不，这
样的男人不想再看到第二次，这一次就恶心到我了，我不确定我第二次会不会吐
出来。」

　　就这样一边聊一边慢慢抽插了半个小时，忽然老公似乎想到了什么，起身让
我趴在床上用力的狠狠的开始插我，一下一下的顶到我花心的时候我觉得自己好
像马上要晕厥过去，老公一边狠狠的插我，一边嘴里不停的说，「还说你不骚，
和别人在茶馆里做爱还不算骚？知道我在家里等你的时候我硬成什么样了吗？老
婆，你太骚了，我太爱你了！我要干死你，干死你这个大骚货。」

　　今天就写这些吧，这两天我看到很多人说我写的怎么怎么样，其实我想说的
是：我写这些只是我老公我俩想把这些事的历程写出来，并不是想把他写成色情
小说，更不会用这个东西去获取利益，发出来的原因单纯的是想和大家分享和回
忆，因为我们觉得差不多每对夫妻应该都有过这些阶段，从排斥到不反对到接受
到喜欢的这个过程。我知道我的文采不怎么样，大家提意见我听着、改着；但是
要告诉我该怎么怎么写，抱歉，我没靠这东西收你的钱，所以你也没有权利叫我
怎么怎么样，我这个小说主要的就是写心理，你要是觉得看的不过瘾想要我按照
你的想法写的各种淫靡，要么自己写去，要么黄色网站上看去，我说话没有我老
公那么客气谢谢各位哥哥姐姐的支持，每天晚上更新，纯靠手打和脑袋里的回忆
写，所以每次写的有些少，有些慢，抱歉！

　　这次不是很愉快的经历也让老公兴奋了好几天。

　　７。５更新经过这个事情以后老公偷偷的申请了个小号加了好多外围的群，
因为我以前做过模特，经纪人给定价三千至七千，后来知道这个事情以后我也就
睁一只眼闭一只眼，因为我觉得像我这样的根本不会有人看中，更何况我还结婚
了…………

　　就这样过了很久，老公加的那些群里面有一个男人要开车来石家庄过来一起
玩，有了第一次的经历我也没有拒绝，因为老公和他聊了很久，觉得人也不错，
也有好几个月没玩了，老公也早就想了，所以我也就同意了。

　　２０１４年一月，这个男人（以下简称Ｂ）和我们约好时间就准备开车过来
了，Ｂ所在的城市离石家庄很远，下午才到石家庄，当时老公在公司，家里就我
一个人，所以直接就把我家里的地址给Ｂ了，虽说是第二次，但还是很紧张，老
公去公司之前和我说了Ｎ遍穿的性感点。

　　当时我一边在家里喝茶一边忐忑的等着，大概半个小时，我听见了敲门声，
赶紧照了一下镜子，整理了一下衣服，让自己看起来还算得体，马上去开门。打
开门看到一个有点胖胖的，很干净的男人，请进房间以后给他也泡了杯茶，毕竟
是冬天，天还是很冷的，聊了几句后说要出去吃饭，因为他一直在开车，没怎么
吃东西，我穿上大衣以后准备和他一起开车去了万达广场吃东西，把车停到停车
厂以后因为拿了好多摄影器材，所以决定先开房，把器材放里面，开了房间以后
Ｂ要给我先拍几张，我没拒绝，房间是落地窗，太阳晒进来房间真的很热，我把
大衣脱了，Ｂ很自然的就去洗澡了………好吧，其实当时我是没打算做的………

　　…

　　在Ｂ洗澡的时候我给我老公发了条简讯「我们出去开房了，他在洗澡。」

　　「嗯，好，一会儿给我拍你俩的照片，想想我都硬了。」老公这个回复让我
感觉尴尬极了，毕竟是自己的老婆和别人要上床了，你还这么兴奋……

　　想想我现在已经和别人开了房间，老公还那么兴奋，而且是我们邀请别人过
来的，我也不能装矫情，中午在家里等Ｂ的时候我已经洗过澡了，所以我就直接
把衣服脱了，躺在床上，等着Ｂ出来。

　　这时候Ｂ已经出来了，下身裹着浴巾，天呢，一个男人怎么能比我还白，这
是我脑袋里蹦出的第一个想法，Ｂ看到我已经躺在被子里，也一起躺了进来，
「我中午洗过澡了，我就不去洗了。」「嗯，好。」这时Ｂ的手已经在我胸上游
走，「真的很大，不愧是Ｆ。」这时的我已经害羞的不知道说什么了，只能浅浅
的笑一下，Ｂ不停的摸我，亲我，很快，我也有了感觉，一只手搂着Ｂ的脖子享
受着他的手抚摸我的每一寸皮肤，另一只手向下摸他的下体。

　　他的下体越来越硬，我也很有感觉了，于是我说「你去拿套套吧。」他下床
拿来避孕套自己套上以后，把我的腿分开，慢慢的插了进去，心理上居然有了一
种像是偷情的快感，下体饱满的快感和心理的快感让我叫出声来，做了十多分钟
以后我想起来老公让我拍照，说实话我根本不知道该怎么，只能试探性的说「我
老公说想要拍照给他看，可以吗？」「当然可以啊，把你电话拿来，我拍。」他
鸡鸡也没有拿出来，拍了好几张，我给我老公发了过去，「我在开会，看到这照
片我都硬的不行了，老婆，你太骚了，我太爱你了，等我下班以后，过去我们两
个好好干你。」Ｂ的鸡鸡不算很大，但是还是很舒服，我无暇顾及老公发来的简
讯，享受着Ｂ带给我的快感…………

　　不记得我们做了多久，只是从浴室洗完澡出来太阳都落山了，我们两个都太
饿了，直接下楼去吃饭，和Ｂ走在一起的时候Ｂ说「总是有人看着咱们两个，肯
定是羡慕我身边有你这么一个大美女」「哈哈哈，那我就给你当几个小时的女朋
友吧」说着，我挎起了Ｂ的胳膊吃完饭天已经彻底黑了，我和Ｂ就直接回到酒店，
回到酒店以后就开始在房间里布置摄影器材，毕竟这次Ｂ过来不仅仅是为了一起
玩玩，还要给我拍几套片子，收拾的差不多了，Ｂ准备了几套衣服，就一件一件
的往出拿，一开始拿出来的都是衣服，我也觉得没什么，可是后来拿出来的居然
有绳子、跳蛋、带凸点的特别厚的套套、皮鞭诸如此类的好多东西，呵呵，这是
要玩死我啊！

　　眼不见为净，还是拍照吧，我开始去洗手间化妆，我化妆的时候Ｂ就一直在
拍，刚试拍了几张，老公打来了电话，说他刚开完会，正在往这边赶，要我把具
体房间号码告诉他，Ｂ听到以后就直接下楼接我老公去了。

　　等了十多分钟以后我老公和Ｂ才回来，坐下两人寒暄了几句老公说他饿了，
一直在开会没时间吃饭，开完会又直接过来了，老公说要下去吃点东西，Ｂ说
「我下去买吧，你也累一天了，」

　　Ｂ出去以后老公就赶紧问我「做了几次啊？爽吗？………………」一连问了
一大串问题，我只是笑笑没有说话，把手放在老公的两腿中间，老公已经硬了，
「我开会的时候看到你发来的照片我就硬的不行了，恨不得马上赶过来，我们两
个狠狠的草你一顿。」「哈哈，你急什么啊，一夜的时间呢！」

　　我给老公看Ｂ带来的那些我并不感兴趣的床上情趣用品，老公笑着说「他比
我会玩啊！今天晚上你可爽了。」「可是我不喜欢这个东西」我撒娇着对老公说。

　　这时Ｂ回来了，买了些快餐，老公也是实在是饿的不行了，开始吃东西，我
和Ｂ就开始拍照，在拍的时候老公吃完以后也过来客串当道具，大约拍了半个小
时后，老公去洗澡去了，Ｂ知道我爱喝酒，在来之前就买了瓶白兰地，老公去洗
澡之后我俩就开始喝酒，抽烟，聊天老公出来以后Ｂ把所有摄影灯都放在床的四
周，我穿着粉红色连衣裙躺在床上，任由他们摆弄，拍各种姿势，中间换了三次
衣服，其间笑语不断，Ｂ这个人真的很不错。也可能是因为我这个人太能搞怪了
吧，哈哈。

　　当要拍我把裙子和内裤慢慢脱下来的镜头时，我真的很害羞，毕竟要在老公
和另一个男人面前慢慢的脱掉衣服，而且还要拍这个过程，在拍摄期间，我只有
慢慢的脱去衣服和内裤，但是连镜头都不敢看，并且扭过脸去，不敢接触老公和
Ｂ的眼神…………

　　当我刚换上灰色丝袜打算继续拍的时候，老公把我推倒在床上，狠狠的插了
进来，我知道他早就想要了，毕竟一个有淫妻情节的男人看着别人男人在自己老
婆身上摸来摸去，自己老婆还穿的那么暴露，并且两个人之前还发生了性关系，
任何一个有淫妻欲望的男人应该都受不了了。

　　这时在换相机内存卡的Ｂ拿着相机过来开始录像，一开始是远镜，我的两条
腿被老公按在我的胸前，鸡鸡用力的在我下面抽插，我跟随着老公的抽插一声声
的叫了出来，插了几下后老公趴在我身上，我双手环着老公的脖子，镜头慢慢拉
近，拉到我和老公的交合处，镜头慢慢向上拉，Ｂ拿着相机也躺在床上，老公看
到Ｂ上床以后，把手我的手放在Ｂ鸡鸡上，慢慢的抚摸，老公的抽插更用力了，
并亲住了我的嘴，这时老公Ｂ示意让Ｂ靠我们近一些，老公用手拿着Ｂ的鸡鸡，
放进了我的嘴里，慢慢的让我吞进吐出，这时镜头被老公的头挡住，什么都看不
到，但是我知道，老公在亲我含着Ｂ鸡鸡的嘴，并且我感觉到老公的嘴碰到Ｂ的
鸡鸡了…………

　　　　　　　　　　　　　　　　更新

　　这是我真正的同时和两个男人做爱，生理的快感和心理的刺激让我「第一次」

　　非常美妙，翻云覆雨一直到凌晨，正在准备睡觉的时候，和我们合住的那位
在家里出了点事，所以我们两个就草草离开了，在此，和这位朋友道个歉，真的
不好意思。

　　男人的欲望似乎永远都是无底洞，当他得到这种的同时，他脑袋已经开始在
酝酿下一种了。

　　这次的疯狂仅仅让老公兴奋了一个星期，他那不甘寂寞的荷尔蒙似乎又在预
谋着什么，终于，他和我说「老婆，你去做外围吧！」我当然不可能同意，我是
一个有家庭的人，怎么可能每天在网上勾引别人的男人，做金钱与肉体的交易，
所以，他得到的自然是我的白眼…………

　　老公又开始了他的软磨硬泡，做爱的时候说，聊天的时候说，他在公司我在
家里的时候偶尔在ＱＱ上聊几句他也要和我说，只要他想起来了，肯定会开始各
种攻势，北京人的嘴是天生的贫啊！我的天，不仅贫而且还能把本来不光彩是事
情说的天花乱坠，我丝毫不怀疑如果把老公放太平间门口能让他给说活几个，我
这个有血有肉的大活人被他说的晕晕乎乎的就同意了，甚至我差点觉得如果我做
了外围我就为了家庭和谐做了非常大的贡献，再说几天我觉得我就可以拯救世界
上所有的强奸份子了。呵呵。我老公适合去做传销，如果他去了了，那些所谓的
导师绝对就是个渣渣，我老公绝对是传销界的大ＢＯＳＳ！

　　稀里糊涂的同意了以后老公兴高采烈的给了我一个ＱＱ号，上面加的所有人
都是经济人，所有的群全是外围群，瞬间我就懵了，我以为我答应了以后怎么也
要一个多月以后才能稍微有点眉目，这也太快了，老公把ＱＱ给我以后让我自己
聊客人，我怎么可能啊，我连我自己的ＱＱ都不怎么上，而且我非常讨厌和别人
在网络上聊天，更何况还是让我在网上找能上我的男人？

　　我直接和老公说了，你想让我做的话你就给我聊吧，我反正是不可能聊的，
我什么样你又不是不知道，你什么时候见过我在ＱＱ上聊过天啊，老公看我这么
说了以后就自己开始以我的口气在网上聊天，聊了一段时间以后有一个在石家庄
的男人，想要约我出去，其实很不想去，但是没有办法，我已经答应老公了，既
然老公选择相信我，那我也不能说话不算话啊我就随便画了个妆，随便穿了件衣
服就下楼了，因为那个男人说在我家小区外面等我，我下楼到小区门口等了一会
儿，在等的时候我就在想，网上那些外围每一个都把自己打扮的花枝招展的，画
着精致的妆，穿着紧身漏胸的衣服，我站在她们中间就是路人一个，我只是下来
意思一下，那个人肯定看不上我的，到时候回家也能说是那个男人看不上我，也
不会是我的问题。

　　就在想的时候面前停下来一辆路虎，路虎窗子打开，一个三十几岁的男人
（一下简称Ｃ），朝我点了点头，挥挥手示意我上车，我上车以后并没有关车门，
因为我觉得他不可能看上我，在车上聊几句我就回家了，没想到，聊了几句Ｃ说
咱们去哪个酒店？万达行吗？然后他下车把我这边的车门关上，然后上车，开车，
他做这一切的时候我全程都是傻的，根本就不和逻辑好吗？说好的肯定看不上我
我就兴高采烈的直接回家呢？

　　Ｃ一边开车一边有一搭没一搭的和我聊天，问我是哪里人，叫什么，为什么
会来到石家庄，他问我就答，他问一句我就编一句，我肯定不可能告诉他真的话，
难道要我告诉他我结婚了，我老公有淫妻倾向，为了促进夫妻性生活，我出来找
你们这帮有钱烧的花高价只为了睡一觉的土豪？

　　很快就到了酒店，到了以后Ｃ去前台开房我在电梯那里等他，我知道，我肯
定要和他睡了，已经到这一步了，我肯定是没有选择的余地了，这时Ｃ拿着房卡
走了过来，进电梯、出电梯、穿走廊全程我都像是一个做错事情的小孩子一样，
低着头跟在他的身后，偶尔有客房服务经过身边的时候我会把头低的更低，我怕
别人会看出来我是来做皮肉生意的，也许人家根本就没有注意到你，也许人家什
么都没有想，但是我是此地无银三百两，做贼心虚啊终于到了房间，打开房门进
去以后Ｃ和我聊了几句就去洗澡了，听着洗手间里的水声，我感觉我的心脏马上
要从喉咙里蹦出来了，天呐，我在做什么？卖淫？这是犯法的吧？警察回来查房
吗？如果查房我该说什么？如果我被警察抓起来怎么办？这些问题一直在我脑袋
里闪现，越是这么想我越紧张，这时候Ｃ从浴室出来了，什么都没有穿，连浴巾
都没有裹，「出来了？我去洗！」我赶紧跑进了洗手间，７。１７。２０１５更
新在浴室里我呆了将近半个小时，一直在想，我真的就这样就走进了外围圈？

　　不应该像当初做模特的时候一层层选，挑这挑那的吗？我还没准备好就马上
要躺在陌生人的床上了？简单洗了洗我就把自己裹的紧紧的，还把内裤穿上了，
第一次觉得做爱是如此令人惊恐的事情从浴室走到床上的每一步我觉得都无比沉
重，但是距离太近，走几步就到了，我战战兢兢的坐在床尾，此时的Ｃ已经程
「大」

　　字型躺在床上看着我，两腿之间的黑色毛毛是那么扎眼，我瞟了一眼就不再
敢看了，这时Ｃ说「你带套套了吗？」「带了」「去拿来啊？」「哦，好」我一
手紧紧的抓着胸口的浴巾，一手打开包包拿出了避孕套，慢慢的放到床头，「躺
上来吧！」我听到他说我轻手轻脚的靠在枕头上，「你是刚开始干这个吗？」
「嗯，我第一次做，不好意思，我真的不知道我该怎么办，要是让你不开心了我
可以走。」

　　「没有没有，玩这么多次，第一次碰到你这样的，挺好」

　　说着Ｃ就把手伸进了我的浴巾里，慢慢的摸向了我的胸，「你胸这么大啊，
我一个手都抓不过来，多大啊？Ｄ？」「Ｆ」「那你是极品啊？」我没有说话，
Ｃ开始打开我的浴巾，我并没有像挣扎，因为我知道，已经到了这个地步，挣扎
只会自讨苦吃，所以我就任由他怎么样，希望能赶快做完，做完以后我就赶快回
家，我不想在这个地方多待一分钟。

　　Ｃ把我的浴巾拉开，从我的胸一点点向下看，看到我还穿着内裤，转过头问
我「你怎么还穿着内裤呢？」我觉得我脸已经红了，我还是没有说话，Ｃ笑笑说
「看来你还真是第一次做外围啊？没事，不用紧张」Ｃ坐起来脱掉了我的内裤，
手顺着我的腿一点一点的向上摸，摸到大腿的时候我把眼睛紧紧的闭上了，不是
因为他的抚摸让我觉得舒服，而是尴尬和不安让我不得不闭上眼睛，此刻，我觉
得我就是被猎人绑在树上的小羊，任人宰割…………

　　「你身材还真是不错啊」说着Ｃ把我的两条腿分开就趴在我身上，Ｃ是一个
体态非常臃肿的男人，肚子非常的大，压在我身上让我喘不过气来，就在我努力
想要呼吸的时候Ｃ那张油腻的脸出现在我眼前，越来越近，我知道他想要吻我，
「不要，我不喜欢接吻！」我对着这样一张脸实在下不去嘴，Ｃ听到我这样说，
就把脸埋进我的胸里，用力的吮吸我的乳头，特别用力，我疼的叫出声来，Ｃ以
为是他把我咬的兴奋舒服了，就更加用力了，我咬着牙忍着疼，努力让自己的面
部表情看起来很享受的样子，Ｃ听不见我的叫声了就松开了嘴。

　　这时Ｃ起来拿起了避孕套，要我给他套上，实际上在那之前我根本没有给男
人套过避孕套，我的手在抖，不知道该怎么弄，看起来笨拙极了，Ｃ伸手拿走了
避孕套自己套了起来，这是我第一次近距离的看Ｃ的鸡鸡，非常细，非常小，硬
起来也就六七公分，避孕套套在他的鸡鸡上显得十分的滑稽，鸡鸡周围的毛非常
多，凌乱的打着卷，看起来脏极了Ｃ套上避孕套以后，又把我按倒趴在了我的身
上，一只手肘撑着自己的身体，另一只手在下面努力的想把鸡鸡插进我的阴道里，
我对这个男人一点好感都没有，甚至是有些厌恶，在这种情况下我根本就不可能
湿，而且我下面很紧，他很费力的把鸡鸡塞了进去，然后开始忘我的做起了活塞
运动，全程只有他塞进去的一瞬间我感觉到我下体有这个男人的命根子，之后我
就什么都感觉不到，即便如此我还要假装非常享受的一声声的叫了起来，这个场
景如今想想就好像皇宫里的宫女被太监大总管看上以后要在你身上爽爽，他用力
的用那根本不存在的下体蹭你，你还要假装很享受，如果你不这样有可能你以后
再皇宫的日子就会很不好过…………

　　我清楚的看到Ｃ的汗从他那肥头大耳的脑袋滴到了我的胸上，恶心极了，如
果不是这个男人的体重将近是我的三倍话，我肯定会猛的坐起来冲向洗手间把自
己胸上的汗冲洗干净，就这样我看着他的汗一滴一滴的滴在我的胸上，叫床声也
越来越大，与其说是叫床声，不如说是我对这个厌恶男人的咆哮忽然Ｃ跪了起来，
开始猛烈的抽插，此刻我的肚子还有胸上都是Ｃ的汗，在这一刻我甚至觉得那不
是汗，是Ｃ太用力把油甩出来了，终于在Ｃ的低吼下，他终于射了，然后他就像
被抽了线的木偶一样，一下子趴在我身上，我觉得我都被他压扁了，「爽吗？你
叫那么大声是不是特别爽啊，哥哥厉害吗？」「嗯，哥哥很厉害。」我真不知道
我这几个字是怎么说出来的，说出来那一刹那我都怕忽然一个天雷下来把我劈死。

　　「以后哥哥多找你几次，让你多爽几次」千万不要再找了我了，再找我我真
怕你把我压死在床上，我脑袋里这样想着，但是我还是假装很害羞的撒娇的笑了
一下。

　　终于的呼吸不过来了，「我去洗一下」我对Ｃ说，Ｃ翻了个身，把装满精液
的避孕套递给了我，我快步走到洗手间把那肮脏的东西丢在了垃圾桶里，马上冲
到了浴室里，把莲蓬头打开，任由水冲着我每一寸皮肤，我不记得我用了几遍沐
浴液，只记得胸被我洗红了…………

　　洗好以后我出来就直接开始穿衣服，穿好衣服以后我和Ｃ说，「哥哥，我要
走了」Ｃ起身从包里拿出了一沓钱放到了我的包里，我说了句再见，头也不回的
走了，在等电梯的时候我掏出手机看了一下，呵呵，从进酒店到我出来一个多小
时，我们两个一共洗了三次澡，加起来最起码有五十分钟，也就是说Ｃ的战斗力
在十分钟左右，这还得算上前戏，呵呵呵…………

　　下了电梯我打车就直接回家了，到家以后老公用不可思议的眼神看着我，我
明白，他觉得我怎么回来这么早啊，「呵呵呵，这个男人战斗力几乎为零，」说
着我坐到老公身边，虽然出去短短一个多小时，但是被那样一个男人压着我依然
觉得很累，「他没欺负你吧？」「没有，就是太胖太腻，看着恶心。」「哈哈，
你就是干这个的，什么男人没有啊！」「………………」

　　老公似乎非常兴奋，兴高采烈的要我给他讲经过，「上车—进酒店—他洗澡
—我洗澡—他插进去了—我没感觉—他射了—我快被压死了」我无奈的说，「就
这样？具体点」「加上前戏最多十分钟我怎么讲啊！反正总结就是恶心到我了」

　　即使是这样老公还是非常兴奋，我们两个在客厅呆了一会儿就回了卧室，刚
躺下，老公就把我搂到了他胸前，呵呵，我知道，他只要这样就是想让我给他口
交，我没说话，用手摸向了老公鸡鸡，好硬啊！我爬到老公的下面，用嘴包住老
公的鸡鸡，老公的鸡鸡硬起来几乎是Ｃ的一倍，感受着老公的鸡鸡在我嘴里热热
的，硬硬的，我的下面也就不自觉的湿了…………

　　７。２５。２０１５更新经过这次做外围的事情，老公似乎越来越宠我了越
来越爱我了，也越来越努力的在ＱＱ群上等待下一个男人的到来，过了没几天，
有一个石家庄的男人想要约我见面，这个男人（以下简称Ｄ）在ＱＱ上聊天的时
候把自己的姿态放的特别低，而越是这样的男人对外围来说越会觉得不可能会花
几千块找一个女孩睡一晚，所以我也就没怎么当回事，在ＱＱ上认识我开始，Ｄ
每天都在ＱＱ上极力的讨好我，最后还是在一天晚上，我见了他从上次见了Ｃ以
后没有多久，当时住的房子到期了，所以我老公我们搬了家，当时刚搬新家没有
多久，小区周围还不太熟悉，Ｄ想要去我家小区接我，我拒绝了，我可不想让他
知道我住在哪，于是我把我家对面小区的名字告诉了他，大概晚上八点多，当时
已经是夏天了，我穿着连衣短裙和黑色丝袜站在对面小区门口等他，等了没有多
久，一辆奥迪停在我面前，车窗缓缓降下，一张四十多岁的脸露了出来，因为之
前他告诉了我他车牌号，所以我看到是Ｄ的车只是向他笑了一下就上了车，上车
以后Ｄ毫不吝啬的夸我，告诉我我是他一直喜欢的类型，只是多年没有碰到过，
感觉很幸运能遇到我，并和我说他是第一次找外围。而他说的这些我一个字都不
想信，只是安静的听偶尔配合的笑了一下，然后Ｄ和我说他没有办法和我过夜，
晚上需要回家，我自然无所谓「可以啊，你开心就好」我笑了笑说，Ｄ说「我舍
不得碰你，我们去逛商场吧，我给你买鞋子，你腿这么漂亮，我想让你穿我给你
买的鞋！」

　　听到Ｃ这句话我还是挺诧异的，这是我碰到的第一个这样的男人，「不用了
吧，你要是没有时间，我可以陪你聊聊天，你要是想约我下次等你什么时候有时
间了再约！」我真的不适应让一个陌生的男人买东西给我，「我是真的想给你买
鞋，你给我一次机会好吗？」「好吧，你随便吧」就这样，Ｄ一只手摸着我的手，
一只手开着车，开向了商场，到了商场以后Ｄ开始认真的给我挑鞋，但是他的品
味我真是够了，我完全接受不了，看了很久，我说「算了不要买了，没有我喜欢
的」「那你自己看，你随便挑一双，给我一个给你买鞋的机会。」最后我挑了一
双跟不是很高的黑色高跟鞋，而看鞋买鞋的全程我都刻意的离Ｄ很远，因为我很
讨厌我身边走着一个没有品位又胖又油腻的男人，买好鞋子以后我们两个准备回
到车上，在走向停车场路上我一直没有说话，我脑袋里没有买新鞋的开心，反而
觉得心里很不舒服，想着要怎样才能等价交换，我不想无故的就收别人给我的东
西，很快，到了停车上以后我刚准备拉开副驾驶的车门的时候，Ｄ说，「坐后面
吧，我想你和聊聊天」

　　我和Ｄ坐在后座上，聊了很多，聊了我为什么做外围，为什么来石家庄，当
然我也还是没有说真话，聊了几句以后我主动把Ｄ的手放在了我的胸上，Ｄ似乎
很以外，没有想到我会这样做，因为一开始已经说过了，只是逛商场聊聊天，随
即我骑坐在Ｄ的腿上，双手环着Ｄ的脖子，轻轻的亲了他一下，慢慢的我把裙子
和胸罩脱掉，Ｄ在这个过程中眼睛一直在盯着我的胸看，我趴在Ｄ的肩上，任由
他摸我亲我感觉到Ｄ已经硬了，我拉开Ｄ裤子的拉链，把Ｄ那短短的鸡鸡拿了出
来，我自己用指甲撕破丝袜的裆部，扶正了鸡鸡以后坐了上去到了对面小区门口
以后我准备下车Ｄ又塞给我了一沓钱，「你不用给我钱，你已经给我买鞋了」这
钱我并不打算要，「拿着吧，这是你应得的」

　　把钱放进包里下车，看着Ｄ开车走远，我才走进了对面我家的小区。进了家
门以后我老公开始好奇的要我给他讲都发生了什么，当我告诉他没有去酒店，而
是在车里做爱的时候他硬了自从见了Ｄ以后Ｄ每天都在ＱＱ上烦我，非常烦，我
不想理他的时候他就开始电话轰炸，电话不接的话就开始无数的简讯问我为什么
不理他，心情好的时候接了他的电话，他就能和我说一个小时，我真不知道哪来
的那么多话，当时随便提了一句电话用了一年多该换了，Ｄ就把车开在我家楼下
等我，要带我去买电话，买了电话以后去喝了一会儿茶，他开始表达他的意思，
告诉我他不想让我做外围了，说喜欢我，可以养我，呵呵，我没有直接拒绝他，
而是告诉他我考虑考虑再说吧，聊了一会儿天他又直接把我送回了家，我问他，
「你不要我陪你吗？」「不用，我就是喜欢你，和你呆一会儿就行」。这个男人
的心思我真的搞不懂但是在他和我说教的时候我就已经开始讨厌他了，加上他无
时无刻的在用各种方式的通讯设备骚扰我的时候我就彻底崩溃了，甚至我都想拉
黑他了，他看到我不理他，他又给我买了双鞋，在我家小区下等我，「你下来见
见我吧，我就中午休息的时间，我给你买了双鞋，我什么都不做，就是见见你，」

　　无奈，我下楼以后在车上他把鞋拿了出来，看到那双鞋的时候我真的快崩溃
了，那双高跟鞋的样式也许连非主流都不会穿，「我不喜欢这样的鞋，你退回去
吧，」

　　「对不起，让你不开心了，那里的鞋只能换，不能退，晚上我来接你，你去
选一双你喜欢的行吗？」「晚上我有时间再说吧」说完，我直接下车走了。

　　晚上七点左右Ｄ又在我家小区门口等着我，我和他去了换了一双黑色高跟鞋，
换完以后他又是什么都没有做，直接把我送回了家…………

　　接下来这几天他还是继续各种方式的烦我，最后我实在受不了了，我和老公
说我去免费陪他一晚，回来以后就直接拉黑他，我真的受不了了，老公说可以于
是下午我和Ｄ说，「我陪你一晚上吧，不要你的钱」Ｄ很意外，但是也同意了，
下午点左右，Ｄ接我去了酒店，在酒店里他做了一件彻底让我不想再见到这个男
人的事情，他一开始不敢碰我，最后憋不住了，我伸直腿坐在躺椅上，他居然蹲
在我的腿上，用他的下体蹭我穿着丝袜的腿，好吧，如果说都脱了衣服我也就无
所谓了，但是他穿着衣服，看着他穿着西装裤子的腿蹭我腿的时候我确实恶心到
了实在我受不了了，我把手包放在电视旁边的柜子上去洗澡去了，洗好出来以后
我看到包倒了，放正了以后躺在床上等着他去洗澡，他看了看床上的我，看了看
我的包，进了浴室，出来以后直接把灯都关了，关了以后他一边看着我的包，一
边把我抱到了包触及不到视线外，一开始我还没明白怎么回事，忽然我就明白了，
他是认为我包里有什么东西在拍他，做爱全程我没有任何感觉，只是觉得生气和
无奈，做爱完了以后我简单的洗了洗就打算走，忽然他说，「你是不是在拍我？」

　　我一下就炸了，他看我生气了，也就不问了我下楼在车上等他退房，他回到
车上又问了一遍，我什么都没有说，把包直接扔给他看，我包里只是钱和手机，
他说了一句「我不看，现在很多针孔的摄像头，想找都找不到，」气的我直接要
下车，他又开始抓着我的手和我道歉，我把手机拿给他看，所有能录像拍照录音
的软件我都打开给他看，他嘴上说这不看，眼睛却一直盯着我的手机看，让我越
来越气愤，但是车已经开了，我没有办法下车「我什么都不想说了，我没做就是
没做，你爱信不信吧，你就是有被迫害妄想症」我简直气到抓狂，Ｄ自己也觉得
心虚了，一直给我道歉，到家以后我下车之前说了一句「以后不要在骚扰我了，
回去我会把你所有联系方式都拉黑的」

　　我气鼓鼓的回到家，老公看到我不开心，问了原因以后，他也哭笑不得