似水流年

作者：sbtddh1（神色如此）
2015/08/03发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　人的一生虽然有几十年，但是真正对于我们能够产生重大影响的也许只有几
个瞬间，也许瞬间的决定让人登上人生巅峰，也许瞬间的冲动让人追悔莫及。而
无论是好是坏，最后都会随风而逝。

　　苑儿是我的老婆，今年２６岁，１６５的个子，标准的瓜子脸，而且那皮肤
白里面透着一点点粉，至今仍然让我难以置信怎么能有这么精致的皮肤。更让人
受不了的是一笑起来还有两个小酒窝忽闪忽闪的，不但男人看了受不了，就算是
女子看了也可能会不由得升起来一阵爱怜。

　　苑儿的声音很高，但是声音特别甜。她的性格非常开朗，总是能够把气氛弄
得很高，她总是想表现得女汉子一些，但是总会给大家感觉她在卖萌，而且还会
让人觉得她理当如此，而不是装出来的。

　　苑儿的身材也是超级棒，虽然没有那种夸张的Ｓ型，但是她那不算特别大、
但很坚挺的乳峰，那长长细细的有几个曲线的美腿，一直到臀部也没有变粗，再
配合上非常结实的臀部，让人一辈子也玩不够。

　　而且她的皮肤特别敏感，轻轻一点她的身体的任何地方，她就会像水纹一样
迅速的一缩，然后迅速扩散到身体的其它部位，再回复原状，并且会发出“嗯”
的一声呻吟，然后会妩媚的瞟你一眼，当然这种待遇只有我才可以享受。

　　能够娶到这样的妻子真的是运气的成份太重要了，是上天给予我的最大的眷
顾。

　　我和苑儿是大学的同学，毕竟在大学以前虽然大家都想跟她处朋友，但是在
父母身边大家都没有什么机会。真是感谢岳父岳母帮我守护了我的妻子，而到了
大学以后她父母鞭长莫及，这才给了我机会。

　　能够追上苑儿，说实在的我自己到现在也觉得不可思议，当时同宿舍的损友
大家每天晚上都是在讨论女人，而大多数都是讨论著苑儿，讨论苑儿对谁说了什
么、谁好像对苑儿有意思，但是更多的时候大家都是讨论一下，打打嘴炮而已。

　　说实话，我对自己的资质感到很满意，１７８的身高，虽然不是特别帅，但
是很男人的脸，打得一手好篮球。但是苑儿毕竟太优秀了，我的条件在她的追求
者里面虽然不会是倒数，可是也绝对排不到前三名。

　　但是学生时代冲动是大家的特点，虽然对于追求苑儿这件事情很忐忑，但是
在宿舍损友的撺掇之下，我还是鼓起勇气向她发起了进攻。最后随着那些优秀的
竞争者要么犯错出局，要么就是感到希望不足，主动放弃；或者是耐心不足，找
了其他人做女友，以及因为我的一股坚持，终于抱得美人归。

　　而当我们在一起后，第一次竟然发现她是处女，更加让我觉得这辈子真的是
幸运到了极点。婚后我还问过苑儿为什么最后会选我，她总是笑嘻嘻的说当时看
到我太可怜了，不忍心拒绝这个可怜虫。我对她说：“我一定要让你认为这个决
定是这辈子最幸福的决定。”

　　毕业以后，我进了一个外国的世界５００强的大公司，当上很多不明真相的
人羡慕的白领。而妻子进入了一家小企业干人事工作。

　　工作后，社会的现实让我看清了光鲜的公司下的那丑陋的勾心斗角，以及那
种冷冰冰的人际关系，吃过无数的亏以后，终于让我退去了当年大学时候那身傲
骨，变成了大家中的一员，终于跟了一个老总的后面摇旗呐喊，虽然谈不上飞黄
腾达，但也是手下有十来个兄弟的人了。至于其他人怎么看我，我只能“呵呵”
笑一笑，毕竟当年我也是这么看别人的。

　　虽然也算是一个小领导了，但是在外国公司依然要如履薄冰，特别是与外国
的时差，经常半夜开会。这样妻子对我的抱怨多了很多，总是跟我说，钱又赚不
完，差不多就行了，让我换一个轻松一点的工作。可是每当这个时候我只能笑一
笑，换工作哪有那么容易？但是现在想想……唉！

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　现实的生活如流水般，有时候表面上看似平静，但是底下可能是砂石滚滚；
有时候表面风起云涌，但是内在波澜不惊，让人难以捉摸。

　　我和苑儿之间的性生活是非常和谐的。我的身体一点也不差，相反还很棒，
那玩意的尺寸虽然跟欧美人比自愧不如，但是在东方人里面还是能够有足够的自
信。而苑儿虽然身材很好，但是阴道很短，而且她的皮肤都敏感得不可思议，更
何况最敏感的地方更加敏感得不像话，所以每次只需要很轻松的就能将她送上巅
峰，每次她都会被我弄得死去活来、高潮两三次我才会出来。

　　我的工作很忙，但苑儿的人事工作反而很悠闲，从来都是下班就可以回家。
而且跟我结婚以后就再也不搭理任何一个其他男子，只是跟几个闺蜜来往。妻子
经常挂在嘴边的话就是：“你负责赚钱养家，我负责貌美如花。异性负责繁衍，
同性才是真爱。”她还经常问我：“把你的真爱带过来，让我给你把把关。”

　　由于项目紧，最近要给老外交付一个项目。老外有时候简直是畜生不如，一
个简单的东西就要刨根问底到想死，真不知道是形容他们执着严谨，还是说他们
太笨了。虽然吐槽但是活还是要照干，最近每天都是晚上１点才到家，而这时候
妻子已经睡下很久了。

　　看着妻子睡觉时恬静的样子，内心总是充满了一股暖流，一天的劳累和怨气
瞬间就消失得无影无踪，有的总是温馨和甜蜜。简单的洗洗澡就上床搂着妻子甜
蜜地睡觉，然后第二天再一次重复上一天的轮回。

　　我的繁忙与妻子的悠闲形成鲜明的对比。在这段时间里妻子迷上了上贴吧，
总是在贴吧里面卖萌，而里面的那群屌丝就好像鱼儿闻到腥味一样，疯狂地扑了
上来。每次苑儿发一个帖子，总是有一群人在下面跟帖，虽然苑儿发的仅仅是林
黛玉似的感叹贴，但是下面每次都会有几百个回覆，如果苑儿再发一段语音，那
么一千帖子的回覆不在话下。而阿德就是这群围着苑儿绕的屌丝之一。

　　苑儿在发帖的时候并不会躲着我，而且经常跟我一起笑嘻嘻的评论贴吧里面
的这群屌丝多么搞笑。我也看到了万仞奇的照片，然后我就呵呵一笑。他三十多
岁的模样，样子不能说丑，但是跟好看也不沾边，而且个子竟然比苑儿还矮３、
４公分，而且明显不爱锻炼，身体胖胖的。

　　而通过苑儿和他的对话，又知道阿辉是一个底层ＩＴ人才。简单的总结是长
了老总的身材却还是个屌丝，这才是世上最大的悲哀。但是苑儿对他的感觉还挺
好，说他说的话总是很暖心。我内心呵呵一笑，这不是传说中的一直对女神说多
喝水的万年老好人吗？没有这群人怎么衬托出老子的优秀？


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　时间就这么一点一点的过去，似流水一去不回头，看着每天匆匆忙忙，好像
什么都在变化，而又好像什么都没有变化。

　　现在的城市生活压力太大，刚刚毕业三年，还在积攒工作经验和金钱，所以
我和苑儿还没有要小孩的打算，每次做爱的时候，她总是谨慎的让我戴上套套，
否则绝对不让我碰她。

　　有一次我假装不小心掉了，她事后埋怨了我很久，而且还紧张了很久。经历
了那次以后，我每一次都会很老实的戴上套套才与苑儿做。

　　突然有一天凌晨１点左右，我正在家里面处理公司的案子的时候，一个陌生
人请求加我为好友，习惯的点击了同意以后，他发过来一个五秒左右的音频，先
是一两秒男人的沉重呼吸声，然后是几声极其细微的女生的呻吟声。貌似很普通
的一段内容，但是我却如五雷轰顶。

　　我问他：“你是谁？这个东西是哪里来的？”但是这个陌生的ＱＱ迅速下线
了，变成了一片灰色。

　　这时候我再也无心处理公司的事情，点了一根烟，坐在沙发上，但是我一口
也不想吸，我坐在黑暗中一点也不想动，脑海里一直回响着那男人的呼吸声和妻
子的呻吟声。直到烟头烧到了我的手，我才微微的从那循环播放的音频中回复过
来，但是我竟然感觉不到痛，反而更加用力地夹紧了烟头，直到将烟夹灭。

　　看看自己夹烟的手指已经烫得焦黄，而这时才有一阵阵火辣辣的疼痛传到我
的脑海里。但是这疼痛反而好像给了我思考的能量一样，让我还能思索这事情而
不是在脑海里无限地循环。

　　我回想了我和苑儿在一起的点点滴滴，追她的是千辛万苦，追上她的是那种
无上的喜悦，以及她将处女身给了我的那种此生无悔的感觉，还有结婚后为了证
明她选择我不是错误的艰辛工作，还有在一起的那恩恩爱爱。

　　可是现在这算是什么？人的幸福是有限的吗？上天都嫉妒我们的幸福吗？一
定要将这段美好的婚姻击碎才会心甘吗？

　　我轻轻的走进卧室，看到搂着被子熟睡的妻子，那精致的面容安详而恬静，
几缕因为睡觉而乱了的头发挡在脸上，一种柔弱而妩媚的感觉让人沉醉。这么完
美的娇妻怎么会做出这种事情？


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　怀着对妻子的忿恨情绪，我躺到了床上，然后迷迷糊糊地睡了过去，但是脑
子里面一直没有休息，一会是妻子在呻吟声，一会是我伸手扯着妻子头发抽打她
的画面……反反覆覆，各种各样的画面在脑子里面闪现。

　　迷迷糊糊的过程中，一条美腿压了过来，我像往常一样去搂这个我怎么爱都
爱不够的身体，可是刚刚搂到一半就想起那个呻吟声，结果抱的动作因为内心的
忿恨就变成推的动作，结果妻子柔软的身体就被我推倒了床边上。

　　然后妻子重重的哼了一声，将身体背对着我，对我不理不睬。如果是往常，
我就马上去哄她，可是今天我硬起了心肠，假装没看到，就这样迷迷糊糊的过了
一夜。

　　第二天天刚刚亮，我还在迷迷糊糊睡觉的时候，突然被人推到了床下面，恍
恍惚惚间不知道发生了什么。用眨了眨的眼睛焦点汇聚到一起以后，发现妻子穿
戴得整整齐齐的正居高临下看着我。

　　“你昨天抽了什么风，为什么使劲推我？你不爱宝宝了吗？”苑儿趾高气扬
的对我说。

　　看到这么可爱的老婆真的好想把她抱在怀里，可是那五秒的音频像一根刺一
样扎在我的心里，真的是越爱越痛，阻碍着我向我老婆亲近。我试着张口说几句
硬气的话或者是暖心的话，可是无论是哪一种话都无法说出口，最后我什么也没
有说，默默的穿上衣服，去洗手间洗漱。

　　看着我的不理不睬，妻子也感到了不妙，不再是一副平时那副乐观和可爱的
表情，而是瞬间变成一副委屈的表情，默默地跟着我来到洗手间，而且眼睛向下
耷拉着，就像可爱的小猫受了委屈的感觉。

　　我并没有正眼看苑儿，可以苑儿的一切我依然都看在眼里。这一刻我的心好
痛，心里堵得很，好像被什么东西噎住了。

　　以前的生活一直是甜蜜的，虽然刚刚毕业的时候生活并不宽裕，但是只是物
质苦，心却是甜的。而这一刻命运让我完完全全体会了一种刻骨铭心的痛，感觉
整个人的精神都被抽空了一样，什么工作、奋斗、爱情都离我而去，整个人的身
体好像与这个世界隔绝的样子，了无生趣。

　　“到底怎么了？你这样对我……”苑儿哽咽的说道，眼眶里面含着泪，但是
一直没有落下来。

　　这一刻我很想紧紧地把妻子抱在怀里，但是内心的挣扎让我无法伸出自己的
手，如果我退缩了，那么我对这份爱的投入算什么？笑话吗？

　　“走开，别烦我，你到底干了什么自己不知道吗？”我从来不知道我竟然可
以这么狠心的对妻子说出这样的话。

　　妻子听到我说的话，用力咬了一下嘴唇，然后一副不可置信的表情看着我，
眼泪终于从眼里落了出来，然后盯着我。

　　我读懂了苑儿的意思，她需要我的拥抱，只要现在我把苑儿拥在怀里，那么
一切都会烟消云散。可是这时候的我觉得如果我当什么都没有发生过，对我男人
的自尊简直是一种最大的侮辱，虽然最后我一定会原谅苑儿，但是我也不能直接
悄无声息的接受。

　　苑儿等了大约三分钟，看我没有进一步的动作，明白了我的决定，好像也对
我失望了，头也不会的就走了，离开了自己的家门。

　　而门被关上的一瞬间我就后悔了，这么可爱的妻子无论犯了什么错误都不值
得原谅吗？想想在大学的时候，比我有钱、比我帅的多的是，为啥选择了我？而
且毕业后妻子也一直安守本份，从来没有跟其他男人玩暧昧。

　　而这两年来，虽然说我一直为了这个家努力工作，但是毕竟很少有时间好好
的陪一陪妻子。前几天妻子还吵着要跟我去看《大圣归来》，可是我一直以项目
压力太大来推辞。这么漂亮的妻子，不知道有多少等着人等着挖墙脚呢！就算自
己平时好好守护都不一定守护得住，何况自己现在这么大意。

　　妻子已经走了，后悔也没有什么用了，心里想等晚上回家以后再跟妻子好好
谈谈，今天的我确实处理方式好像很不妥当，但是这种事情发生在哪个男人身上
也没法冷静，除非天生的忍者神龟。

　　因为工作太紧张了，所以我也匆匆忙忙的离开了家门，这时候疯狂地往公司
赶，但是最终还是迟到了，还被领导发现了。领导虽然没有明着训斥我，但他还
是问我怎么了，我只能谎说自己不舒服，领导说不行就回家休息，我说没有事。

　　而由于这个事情，我一天都心神不宁，内心非常不安，只想着下班的时候早
点回家。但是也许是老天真的想跟我作对，在快下班的时候我的一个组员做的东
西出了问题，被外国人刁难了，而今天晚上又要加班开会给人家解释。

　　这一刻我想不管不顾的直接回家，但是理智又告诉我不能走，最后纠结了半
天，还是理智战胜了情感，晚上加班跟老外开会。

　　等我摆平了老外的时候已经是凌晨２点了，到家的时候是凌晨２点半，而最
让我担心的事情真的发生了——老婆不在家！

（五）

****************************
新手，希望大家多支持，很多地方模仿了大神们的写法，至于内容和剧情跟大神比更是邯郸学步。
但是刚刚开始写没有办法，因为就是看大神们的色文成长的，开始模仿是天生的，如果我坚持下去后面会有自己的风格的。
****************************

　　生活有时候活的就是一股气，当两个人心气都在的时候，其实物质
真的不会成为幸福的阻碍，而当两个人中哪怕只有一个人放弃，就算有再多的财
富也会是苦涩的。

　　这一刻我的心就是苦涩的。

　　我看着这个刚刚装修好不到半年的房子，虽然不是大富大贵，但也算是活的
优雅，怎麽就突然变成这样了呢。

　　想到这里感觉自己心里很慌。

　　一晚上苑儿也没有回来。

　　我也一晚上也没有睡，第二天早上６点的时候妻子才回来。

　　回来以后就进了卫生间去洗澡，洗了很久很久才出来。

　　出来以后妻子还带着水珠的长发散乱的搭在肩上，白色的衬衫，红红的眼睛
，那种柔弱的美感惊心动魄。

　　“我昨天出门没有带钥匙，你又没有回来，所以我在闺蜜家睡的。”

　　我什麽都没有问。

　　妻子就怯生生的说道。

　　我走过去将苑儿紧紧的搂在怀里。

　　轻轻的抚摸苑儿的后背。

　　说道：“老婆对不起。”

　　而本来还算平静的老婆突然就哭了出来。

　　我这麽搂着她。

　　最后终于止住了哭声，然后妻子对我说了句对不起，就回到了卧室，将头埋
在枕头底下。

　　看到苑儿的情绪还算可以。

　　我强打起精神去上班。

　　我强打起精神去上班，把公司的事情都处理妥当了，下午我就请假回家了。

　　到了家里苑儿还在睡觉，我看着她感觉她好像真的累坏了。

　　真的很心疼。

　　我刚刚看了她一会儿，苑儿就醒了。

　　然后对我微微一笑。

　　但是笑容中好像少了以前的那种天真烂漫，多了一丝丝勉强。

　　之后我们对这２天发生的事情绝口不提，好像从来也没有发生过。

　　生活好像回到了正规。

　　我依然是那个勤奋养家的美男子，苑儿依然的貌美如花的美娇娘。

　　但是破镜真的能够重圆吗？经过这次事情以后，苑儿说话变得小心多了，
很多以前张口就说的敏感话题现在已经不说了，贴吧再也不上了。

　　而我虽然什麽也不说，但是这根刺已经深深的扎入了我的心脏，我在妻子
的手机里面装上了监控程序。

　　在家里的笔记本上也装了监控，以前觉得可笑的事情，现在我竟然毫无愧疚
之心的干了。

　　观察了好几天，也什麽都没有发现。

　　一切都是正常的。

　　好像真的什麽事情都没有一样，都是在做梦而已。

　　因为她的各种通信软件的账号密码我都是知道的。

　　而且苑儿的手机我给他设置过备份。

　　然后我下载下来她的备份，对比了她现在和以前的通信记录的差异。

　　很轻易的就发现只有贴吧中一个人的通信记录被删除了。

　　那就是上面提到的屌丝喝水帝阿德。

　　我又仔细看了看他的个人信息，真的就是一个其貌不扬的３０多岁的老男人
。

　　难道有什麽天赋异禀。

　　苑儿怎麽会跟他。

　　还是苑儿的口味这麽重我没有发现？怎麽样才能得到苑儿出轨的证据，作
为一个工程师我用了一个最拿手的方法，就是在照片里面加上病毒发给阿德。

　　为了能够保证他一定可以点击这个病毒。

　　我特意找了一张妻子比较诱惑的图片藏了病毒。

　　然后发给了阿德。

　　果然阿德并没有任何怀疑，就点了我给他发的染毒的图片。

　　他给我回复了一些恶心人的话。

　　我直接又删除了好友。

　　等待他的操作抓取他的账号和操作。

　　慢慢的过滤他的网上运动轨迹。

　　当然为了不被发现，而且因为工作原因，我只能在晚上才能查看他的行为。

　　他上了好多Ｈ网站。

　　平时看黄片黄书。

　　再用他的账户登陆看他平时的回帖。

　　就是一个普通的屌丝行为，没有任何异常。

　　几天下来也没有什麽特别的，就在我以为他只是在我老婆身边的一个苍蝇而
已的时候，他登陆了一个写网上日记的网站。

　　更新了一篇日记。

　　因为病毒并不全是万能的，这个病毒只是跟踪他的操作记录账号，而因为他
几天前并没有登陆过这个，所以一直都没有发现。

　　看到里面的内容，我的内心存在的那一丝丝侥幸彻底被打破了。

（六）

　　这本来就是一个看脸的世界，所以只要长得好看，做的再荒唐也是萌萌哒，
只要长得不好看做的普通叫做屌丝，做的荒唐叫做脑残。

　　可是无论长得怎麽样，人的情绪是一致的，不爽就要发泄，开心就要炫耀。

　　阿德的心理就是如此。

　　作为一个屌丝做了一件非常值得炫耀又无法说出口的时候怎麽办。

　　写一写日记就不是什麽不可理解的事情了。

　　这也是很多公务员为啥写色情日记的原因。

　　日记的内容如下：本来我以为上一次过后联系方式都被删掉了我以为我
这辈子都没有机会了。

　　当时我就懊恼的要死，内心骂了自己无数次屌丝就是屌丝，活该孤独终老。

　　可是她竟然又把我的联系方式加回来，而且还给我发了一张诱惑的照片，看
来我真的不懂女人的心思啊。

　　但是她发完照片以后又把我给删了，哪怕到现在也不明白是几个意思。

　　收到这张照片后我就想怎麽回事，难道她在暗示我什麽？一定是这样的。

　　看来我真的有机会。

　　那为啥又再一次对我待答不理呢？肯定是苑儿的矜持。

　　那麽问题只有一个：苑儿到底暗示我怎麽做。

　　上她公司找她？可是我并不知道她公司在哪里。

　　而且太招摇了。

　　苑儿也不一定喜欢。

　　去她家？她家上次我送她回家的时候是知道的。

　　但是万一被她老公看到了，我不得被打死。

　　不管了就去她家，打死就打死，错过机会比一直这麽或者更加让人难以接受
，而且听她说她的老公每天都回家很晚，否则她怎麽会暗示我呢。

　　虽然我是这麽想的但是我还是犹豫了两天，这２天挣扎在女神的邀请以及
被发现被打残的严重后果中无法自拔，难以取舍。

　　但是当一个念头产生的时候根本无法压制，最后我还是决定去了，打死就打
死吧。

　　然后就在昨天晚上下班以后我就去了她家。

　　我按响了门铃。

　　当时我就忐忑不安，我还在想如果是她丈夫开门怎麽办。

　　我说我按错了，还是怎麽弄。

　　内心没有一点点主意。

　　但是我按门铃的手虽然颤抖，但是还是没有放开，毕竟已经纠结了好几天了
。

　　我也不想再受到折磨了。

　　按了很久也没有人开，这样我响起了一个笑话。

　　姑娘送小夥上火车。

　　开车前倒计时半小时，两人说：“我爱你”

　　“我想你”。

　　倒计时二十分钟，姑娘洒下酝酿良久的热泪。

　　倒计时十分钟，两人紧紧拥抱，离情别意抒发到了顶点。

　　这时广播说：“因路段大雨……火车晚点，请您注意通知。”

　　就当我以为没人准备离开的时候，门开了，苑儿穿着一身休闲的衣服站在门
口。

　　嘴里说道：“三德子怎麽来了，不是说好不联系了吗？”

　　本来我想了很多话，模拟了很多场景，到时候怎麽说怎麽办。

　　可以当到了这个时候我发现之前的准备都是白费。

　　我张开嘴的第一句话就是：“对不起。”

　　说完了我就想扇自己一个嘴巴。

　　这自己想的完全不一样啊。

　　但是我的动作更不争气像一个受气的小学生一样局促。

　　本来她就是暗示我来的，所以估计她也就是故意难为我一下，然后就放我进
屋了。

　　对我说：“进来吧，换鞋。”

　　我乖乖的换鞋进屋，换鞋的时候我向屋内扫了一眼，她丈夫不再家，看来她
早已经做好准备了。

　　哈哈，我真是太幸运了“你来我家干什麽？”

　　苑儿再一次问道。

　　“我说我喜欢你，特别是上次以后。”

　　我说道。

　　“别提上次！”

　　苑儿打断道。

　　“额，上次真的对不起，但是我控制不住想你的心情，这几天我备受煎熬
。所以我一定要再见到你，苑儿你明白我的心思吗？”

　　虽然苑儿不让我提上一次的事情，但是我不提我发现接不下去话，真是嘴笨
啊。

　　“好了，现在见到了你走吧。”

　　苑儿清脆诱人的声音再次响起，但是说出来的确实最无情的话语。

　　本来还以为屌丝终有逆袭日不是笑话，真的是会在我身上出现，但是苑儿
这一刻的话让我感到这几天的解决完全是自娱自乐。

　　她发的照片完全是挑逗我，看我耍猴而已。

　　我的心情哪一刻震荡不已。

　　一股火涌上心头，我腾的从沙发上站了起来。

　　“哈哈哈哈，你给我发一个诱惑的照片。把我叫到你面前来当面再羞辱我一
番，你觉得屌丝好欺负是吧。”

　　我愤怒的说道。

　　说完我就往门外走，虽然我很想用强把她推倒，但是我不敢啊怕坐牢啊，只
能说了句狠话就走了，真是郁闷啊。




（七）

　　就当我走到门口正在换鞋的时候，我被叫住了。

　　“等等，给我看看我当时给你发的照片。”

　　苑儿带有一丝丝疑惑的口气问道。

　　我的内心又有一点点活过来了。

　　原来苑儿也是矛盾的，不承认不过是给自己一个台阶下而已。

　　哈哈。

　　然而我还是乖乖的将我的手机打开到我们的聊天记录那页给她了下我们的聊
天记录。

　　苑儿快速将聊天记录拉动到最后，然后就看到了当时她给我发的那张诱惑
的照片上面。

　　当看到这张照片的时候。

　　苑儿突然像被施了魔法一样，一动也不动了。

　　不一会儿眼泪流了出来。

　　我呆了一呆。

　　心想这个表演也太逼真，太全套了吧。

　　但是这一次我不能留下遗憾了。

　　想到这里我胆子大了起来。

　　偷偷的绕到了苑儿的身后，看着她那完美的身材，以及那头柔顺的秀发，情
不自禁的在她后面轻轻的吸了两口，一股女孩子特有的体香混合著洗发水的香气
组成的味道飘到我的鼻子里面。

　　在我闻来就像春药一样。

　　瞬间下体就涨了起来。

　　看着苑儿还看着手机。

　　我轻轻在在后面抱住了她。

　　好尴尬，她竟然比我还高几公分。

　　只能偷偷抬起脚来抱。

　　抱住她的时候她的身体一震，但是并没有反抗，只是她的身子真的是太柔软
了。

　　她的皮肤就好像软面包一样，一抱就陷进去一块儿。

　　然后我的双手轻轻的覆盖在她的双峰上面。

　　她的乳房真的好舒服啊。

　　用手指轻轻的验证乳房的边缘滑动。

　　她的皮肤竟然敏感的可以本能的躲闪着我的手指的爱抚。

　　并不是一些片子里面那种夸张的假装的敏感。

　　而是纯本能的那种轻微的颤抖。

　　而看着她并没有什麽激烈的反抗。

　　还在假装看我的手机上我们２个的通信记录在思考，女人就是爱做戏，就是
普通的对话还像上学时候学习语文那样分析当时的思想什麽吗？不管了，这样正
好方便我下手，估计苑儿也是故意的。

　　我轻轻的推着苑儿坐到了沙发上。

　　苑儿依然很顺从。

　　还是那种呆呆的幽怨的看着我的手机。

　　好像心思已经不知道飘到哪里一样。

　　看到她坐到沙发上面。

　　我突然从沙发上面起来，轻轻走到她的面前，然后迅速蹲下一手抱一个她的
美腿，往上一举。

　　两条美腿就扛在了我的肩上了。

　　然后我往后一拽。

　　苑儿的上身就倒在了沙发上。

　　而连体的睡衣已下载就离开了她的美腿，苑儿的神秘地带一下子就剩下一条
粉色的内裤挡着我。

　　哦不是诱惑我。

　　这时候苑儿突然好像被惊醒一样。

　　开始拼命的挣扎。

　　双腿不断的乱踢，想从我的肩膀上拿下来。

　　身子不断地上下翻滚，不过双腿被我紧紧抱住以后，苑儿不过是被拿住了七
寸的蛇，上了岸的鱼，虽然前后左右翻滚，但是只是徒劳而已。

　　苑儿惊恐的说道：“三德子你干什麽，放开我。”我得意的说道：“干
什麽？干你啊。这不是你想要的吗？别再压抑自己了。”苑儿一边挣扎一边说
：“不是你想的那样，那个照片不是我发的。”反正苑儿已经在我手里了。

　　我就耐心的挑逗她说：“不是你发的，难道是你丈夫给我发的？哈哈哈哈。
”说完了苑儿果然不再言语，只是激烈的挣扎。

　　女人就是不爽快，都已经这样了还在演戏。

　　不过我喜欢只要让我干。

　　怎麽样做都无所谓想到这里我也开始专心的干活。

　　将苑儿的双腿再肩上抬了一抬，然后双手开始进攻苑儿的神秘下体。

　　仔细看了看苑儿穿着内裤的下体，发现上天真的是对她太宠爱了。

　　耻丘高高的隆起，将内内顶出一个惊人的弧线。

　　而中间一道缝隙，如一道峡谷将山丘分成２部分。

　　用手指在峡谷上轻轻一划，峡谷迅速凹陷，两片山丘像是要保护峡谷不被侵
犯一样向中间的进犯者夹去。

　　然后苑儿的身体从左右扭动不自觉的变成了上下抖动，就好像被夹住尾巴的
鱼一样，上下抖动。

　　看到苑儿这神奇的反应，我不厌其烦的一下一下子的用手指沿着峡谷一下
一下的滑动。

　　像小孩发现了新玩具，也像老农呵护自己的耕地。

　　而苑儿抖动的频率越来越低。

　　最后干脆只是轻轻的颤抖一下而已，但是她的身体却越发的柔软。

　　而且随着我的动作她神秘的下体也发生了神奇的变化。

　　本来是一条像峡谷的缝隙。

　　由于我的访问，中间慢慢的绽放开来。

　　变成了一朵小花的样子。

　　我内心突然的想起了从书中看到的名词。

　　馒头穴＋蝴蝶逼。

　　这时候我再也忍不住了。

　　双手抓起苑儿内裤的边缘。

　　用力向下扯。

　　这时候苑儿也明白接下来要发生什麽。

　　双手死命的抓着内裤，说什麽也不放开，然后艰难的向上抬起头，尽力让自
己的头能够与我平等，但是她用力的抬头反而让她的乳房收到惊人的挤压，更加
的诱惑。

　　苑儿焦急的说道：“三德子，你停下来，你现在放我下来，就当什麽都没
有发生过，这个事情不能做，我可以让你摸我行不行。”
