　　　　　　　　　　　　　偷吃死党室友的女友


作者：不详
排版：tim118
字数：5563字

　　我是一个ＳＯＨＯ族，同住的朋友常羡慕我工作的轻松不受拘束，事实上，
每天要埋首在一堆外文文件里死命的翻译，偶尔花费超过预算，还得写些文章赚
赚微薄的稿费。

　　精确的说，我只是一个不用打卡的上班族。

　　由于工作场所就是我的小窝，因此与外界接触的机会少了许多，尤其是异性，
大多是透过网上聊天室跟一群从弘俱面，纯靠我自己幻想的女性交谈。

　　二个多月前和女友分手后，无处纾解的慾望更悄悄的累积……

　　某週末，我和室友小松，他是我大学的死党，照例守在电视萤幕前，喝着啤
酒配披萨，热血沸腾的看着美国职棒。

　　他女友佩臻洗完澡后，穿着一件轻薄白上衣和小短裤也到客厅来，靠在小松
身旁用大浴巾擦着她未干的长髮。

　　当时专注在铃木一朗与强投对决的我，哪有胡思乱想的念头，一心只盼望水
手队能击垮来犯的强敌。

　　可惜最终事与愿违，败在洋基队神话般的终结者手里……

　　回到房里连上ｉｎｔｅｒｎｅｔ，翻阅着一篇又一篇的色情小说，搜寻一幅
接一幅令人血脉喷张的春宫图。

　　妙龄少女一丝不挂的展露她们雪白粉嫩的青春胴体，风韵成熟的浪女则极尽
风骚的摆弄着各种男女交欢的姿势，看的我慾念渐增，跨下的阳具也逐渐坚挺。

　　我拿出抽屉里的色情光碟，准备靠万能的双手发洩这暴涨的淫慾.

　　自从和女友分手后，这已成为我唯一的管道。

　　我手掌涂满润滑液，握住粗壮的阴茎剧烈的上下抽动着，盯着萤幕里男女激
情的交合，耳机里不断传来女性蚀骨销魂的浪淫，我闭上双眼，以前和女友做爱
的激情画面便不断浮现。

　　但突然间佩臻美丽的脸孔划过脑海，我霎时停住了手里的抽动。

　　我怎会对她产生幻想呢？我带着疑惑回想着佩臻平日迷人的倩影，一头乌黑
亮丽的长髮，雪白的肌肤，丰满诱人的双峰，细柳般的小蛮腰，浑圆的臀部，修
长光滑的玉腿……我反覆的幻想，不知不觉坚挺的阴茎又在掌中抽动。

　　突然我心念一转，不知道小松和佩臻现在在做啥？我穿好短裤，蹑手蹑脚的
走到他们房门外，门缝里不见任何光线，难道睡了？我附耳在门板上，传来的隐
约竟是佩臻欢愉的呻吟！

　　我禁不住佩臻那销魂的叫床声，耳朵紧紧的贴住房门，想着小松以他壮硕的
身躯压着柔弱的佩臻，正狂野粗暴的侵犯蹂躏着。

　　我开始自慰，幻想佩臻身上的人是我。

　　我拉开她光滑的双腿，昂扬的阴茎抵住湿淋淋的娇嫩蜜穴，双手粗暴的揉捏
她丰满白嫩的乳房，嘴里则品尝着她香滑的小舌。

　　然后蛮腰一挺，粗大坚挺的阴茎豪不容情的插入了紧缩的小穴，毫不怜香惜
玉的进出她神秘的私处。佩臻不断发出欢愉的娇喘，她紧咬着下唇，想抑制自己
过于浪荡的呻吟。

　　我望着她娇羞泛红的脸蛋，就像狂野的淫兽望着待宰的羔羊。

　　佩臻弯起双腿环绕在我腰间，双臂无力的勾搭在我肩上，于是我鼓动粗大的
阴茎贪婪的攫取少女的蜜汁……然后在自己的幻想和佩臻真实的呻吟里，手中的
阳具激射出浓浓的精液……

　　有了这次的经验，平日便对佩臻举手投足间便更加的注意。

　　有时会趁着她弯腰时，偷瞄领口里露出的那对丰满的乳房，或是从背后欣赏
她又圆又翘的双臀。而后每到慾望冲动时，佩臻便成了我幻想的对象。

　　我偶尔会在夜晚熄灯后，跑到他们房外偷听是否又在做爱。

　　但渐渐的，我对于从门板上偷听佩臻媚惑的娇喘呻吟已失去兴趣。要是能偷
看到就更好了，我心想。

　　网路上不是常有偷拍宾馆做爱或车床族野地寻欢的影片吗？我转念一想，偷
开房门偷窥他俩做爱是不可能的了，色慾一起真的是难以控制，我急忙上网搜寻
各种针孔摄影，偷拍器材的资料，然后在专卖店买了一套。

　　刷卡时虽然心痛，但一想到可以偷窥到佩臻诱人的胴体和火辣辣的激情，嘴
角忍不住泛起微笑。

　　夜晚我窝在自己房里，心里只能惊嘆科技的伟大！佩臻穿着丝质薄薄的连身
睡衣坐在化妆台前，梳理她乌黑的秀髮，髮丝半干半湿让她原本美丽的脸庞更显
动人。

　　光着上身的小松朝她走了过来，双手搭住佩臻香肩，弯下腰半挑逗的亲吻她
嫩白的脸颊。

　　「甄……你好美唷……」小松边吻边说。

　　「你又想做什么……」佩臻笑问着。

　　「做那个呀……看到你这么美，我就忍不住想要嘛……」小松双手开始不规
矩的抚摸佩臻光滑的小手臂。

　　「不要啦……人家刚洗完澡……等等又满身都是汗……」佩臻轻轻推开小松
滑向自己乳房的手掌。

　　「好啦……流汗等等我们在一起洗嘛……」小松不等佩臻回答，深吻着她的
樱桃小嘴，不让她说不。

　　只见佩臻回头，四唇相贴，双舌交缠。

　　两人边吻边移到床上。

　　佩臻躺着，两手勾在小松脖子上。

　　小松嘴里尝着佩臻递过来的香软小舌，一手伸到背后着她，一手则从她腹部
滑上了丰满的乳房。

　　小松的亲吻，从小嘴往下到佩臻的玉颈，手指拉下香肩上的衣带，将睡衣往
下褪去。

　　佩臻雪白浑圆的双乳弹出，右乳被小松贪婪的吸吮着，左乳则落入小松手里
被搓揉着。

　　小松熟练的用舌头吸舔她鲜嫩的乳头，右手也慢慢从睡衣里滑向她诱人的私
处，隔着内裤探索起佩臻娇嫩的蜜穴。

　　佩臻在多方挑逗下开始发出微微的低吟。

　　小松听见她喘息声渐大，内裤也被流出的蜜汁濡湿了，便脱下佩臻所有的衣
物，分开她双腿，将头埋进她双腿间。

　　他用舌头舔弄着阴唇，蜜汁不断从小穴里流出，只见佩臻用双手轻推他的头，
原本的低吟渐渐化为欢悦的呻吟。

　　「给我……嗯……我不行了……」佩臻娇媚的求着。

　　小松脱下短裤，提起粗壮的阴茎抵在佩臻蜜穴口摩动，腰一挺便将阴茎整支
插入花心里。

　　伴随着佩臻的娇喘浪淫，阴茎更加使劲的摩擦她温暖的阴道。

　　一阵剧烈的抽插后，小松抱起佩臻，双手拖住她的丰臀。

　　只见佩臻柳腰轻摆，扭动丰臀吞没小松的阴茎，雪白的双乳不停的上下晃动
……

　　针孔另一端的我早已受不了香艳刺激的画面，在房里自慰了起来。然后在他
们达到高潮之后，我闭上双眼，想着佩臻淫荡的呻吟和胴体，几下也达到了高潮
……

　　往后的日子，我的慾望便发洩在一幕幕火辣辣的激情中。

　　偶尔我心里想着，这样的窥视绝非身为好友的行径，告诫自己不可再犯。

　　我也曾兴起拆掉针孔的念头，但每当我想起佩臻姣好的身材，美丽的脸孔和
充满情慾的呻吟，便纵容自己一次次的慾望，于是故事一再重演……

　　终于，不断放纵的情慾铸下错误。

　　那三天，小松到南部接洽一笔重要生意。

　　一开始，因为小松不在，自然也就看不到她俩亲热的画面，我只能在佩臻换
衣时欣赏她诱人的胴体。

　　第二晚，我在客厅无聊的转着选台器，出现的是一对男女交媾的的画面。男
子马达般的摆动臀部，阳具快速的抽插着蜜穴，女子娇柔的躺在床上任他纵慾，
阵阵的浪淫环绕在两人的肉慾里……我眼睛望着画面中纵慾的男女，耳边却传来
浴室里的流水声。

　　佩臻在洗澡？我问自己。

　　我起身走向浴室，门板上通风的小小百叶窗根本无法看见浴室里的春色。

　　我只能倾耳细听，幻想自己是流水滑过她每一吋细緻柔嫩的肌肤……

　　水声忽然停止，我赶紧回到客厅的沙发上看着电视。

　　不一会，佩臻挽着长髮，身上只裹着白色的大浴巾走回房里。

　　我悄声的躲回我房里透过针孔欣赏佩臻曲线玲珑的胴体，只见她拿出乳液从
雪白的双腿擦起。我目不转睛的盯着那双纤纤玉手，再雪白修长的双腿来回涂抹
乳液，然后她褪去身上仅有的浴巾，丰满浑圆的双乳便在胸前晃动。

　　她小手里沾满乳液轻柔的滑过自己的双峰，由下而上温柔的按摩着。

　　这样的乳房一定光滑细嫩，我心想，如果能捧在手里进情的吸吮着步知该有
多痛快！

　　她跪立在床上，小手从平坦的小腹滑向圆挺的双臀，冲动让我差点夺门而出，
闯进她房里。

　　我欣赏着裸身的佩臻，开始自慰，没多久精液便喷满了我双手。

　　佩臻擦完乳液不一会，便往客厅去了。

　　我也往浴室去洗澡，顺便藉冷水浇熄满腔的慾火。

　　却没想到错误的开始就在我踏进浴室的第一步。

　　我脱下衣服往篮子里一扔，却发现佩臻刚刚换下的胸罩和内裤就在另一个篮
子里。

　　平时她和小松的衣服放一起我也没特别注意，今天只剩下她的衣裤。

　　我捧着蕾丝的胸罩，想像胸罩内饱满的乳房在手里晃动，拿起薄薄的小内裤，
幻想那小小的三角布料里包覆的神秘私处。

　　好一会，才放下属于佩臻最私密的贴身衣物，匆匆的洗完澡。

　　我不捨的再次拿起小内裤，痴痴的幻想。

　　慾望不断增强，我变态似的嗅了嗅内裤，隐约散发的气味被我幻想成佩臻小
穴的气息。

　　我似乎能看见佩臻私密的小穴就在我眼前，慾望再也控制不住……

　　我走向客厅，佩臻慵懒的斜靠在沙发上看着日剧。

　　我的眼光目不转睛的上下打量着那足以诱人犯罪的胴体，事实上，我将要犯
罪！我向她走近，挨着她身子坐下，在她毫无防备下吻了她。

　　「小邦！你做什么……」她有点错愕的问。伸手要推开我。我没有回答，只
是压住她柔弱的小手，继续索吻。

　　「不要这样，小邦！不行这样……」她低头闪避着。

　　「好嘛……佩臻……我也好喜欢你……我亲一下就好嘛……」边说边吻向她
丰满的双峰。

　　她把身子不断的往后缩，不让我碰触她的乳房。

　　我软硬兼施的吻上了她的小嘴，她紧闭着双唇不让我舌头进入，早被淫慾淹
没的我，伸手掐住了她的丰乳使劲一捏，她低吟一声小嘴微开，我舌头便趁势伸
入嘴里。

　　然后她身体渐渐停止了扭动，双手也不再使力，香舌慢慢的缠绕到我嘴里。

　　我品尝着嘴里香滑的小舌，手掌缓慢的滑到她饱满的双乳。

　　「嗯……不行……」她伸手轻推我手臂，却没将它推开。

　　我手掌握住了丰满的乳房轻轻的揉捏，佩臻便挺了一下柳腰，小嘴里轻哼一
声。

　　我放开胆子，把手伸进衣内抚摸，乳房光滑柔嫩的细緻触感像电击般刺激我
的神经。

　　我亲吻她脸庞每一吋肌肤，轻舔着她的耳根。

　　我听见她喘息声渐重，双唇由她玉颈吻到胸前，我拉起她的上衣，撩开她胸
前的小可爱，一对雪白丰满的乳房蹦在眼前。

　　我双手握住丰乳，放肆的吸吮双峰上樱桃般鲜嫩的乳头。

　　手掌如获至宝的紧紧握住乳房不断揉捏，我舔着，吸着，轻咬着乳头，佩臻
忍不住刺激，发出娇羞的呻吟。

　　「嗯……快停手……小邦……我们不能再继续了……嗯……快停手……」

　　「好嘛……佩臻……一次就好……好不好……给我嘛……佩臻……」

　　我连哄带骗的请求着，她没再说话，只是娇喘着。

　　我伸手抚摸她大腿，再抚摸到腰际，然后滑到背后从短裤里轻抚着她的股沟
末端。

　　她挺起柳腰，臀部离开了沙发一点，我手掌顺势滑入她的双臀，薄薄的内裤
已被汗水濡湿，我知道她也情慾高涨了。

　　抽出抚摸臀部的手掌，我用手指再她大腿内侧来回的滑动，佩臻不断蠕动双
腿想要摆脱。

　　我将再她乳房上肆虐的双唇移往平坦的小腹，两手褪去短裤，露出她诱人的
小内裤，少少的布料藏不住佩臻诱人的春色。

　　我慢慢从小腹往下亲吻，伸出手指隔着内裤挑逗两片肥嫩的阴唇。

　　「嗯……嗯……」佩臻的呻吟越来越大声，越来越娇媚。

　　我拉下掩藏佩臻神秘私处的小内裤，把头埋进她双腿，恣意的品尝这鲜嫩的
鲍鱼。

　　「嗯……」佩臻在刺激下夹紧双腿，我伸手将她双腿往上分开，将舌头探进
了蜜穴舔着蜜汁。

　　佩臻的无力抵抗，只得不断摆动小蛮腰来减轻蜜穴传来的刺激。

　　我要她，但我要她自己求我。

　　我再次吸吮起她又白又嫩的乳房，中指探入温暖的蜜穴里抠弄，四指爱抚她
湿润泛红的阴唇。

　　「啊……嗯……嗯……给我……快……」佩臻终于承受不了如此的挑逗

　　「小邦……我受不了了……快来……嗯……」我脱下衣裤，面对佩臻如此娇
媚的胴体阴茎早已坚挺无比。

　　我坐在沙发上，佩臻立刻握住我粗大的阴茎对准自己湿润的蜜穴，雪白的双
臀便缓缓的将阴茎吞没。

　　「喔……」插入的瞬间佩臻一声浪淫，我感到阴茎被温暖的蜜穴紧紧包覆，
快感直冲脑门。

　　我一手抚摸佩臻光滑的背嵴，一手在她双臀抚摸刺激，我把整个脸埋进她丰
满嫩白的双乳，跨下坚挺的阴茎则迎合她的扭动抽插着小穴。

　　佩臻把头靠在我肩上，销魂的呻吟就在我耳边。

　　「嗯…嗯…嗯……喔……嗯。噫……」她舞动水蛇腰，两片丰臀间吞吐着粗
大的阴茎。

　　「喔……佩臻……你好棒……小穴好紧喔……」我不自禁的赞美着。

　　佩臻欢愉的娇吟，柳腰摆动得更加剧烈。

　　我将她平放在沙发上，抬起她修长的双腿压在她胸前。

　　阴茎不断侵犯她满是蜜汁的小穴，像只兇勐的野兽蹂躏着柔弱的羔羊。

　　「嗯…喔……好舒服……小邦……这样好舒服……喔……」佩臻的呻吟环绕
在客厅里。

　　我提起蛮腰鼓动臀部，将坚挺的阴茎快速的往她小穴里抽动。

　　「啊……不行了……我受不了了……喔…好舒服……」佩臻咬着下嘴唇不住
的娇吟。

　　「不行，忍住……要等我一起去……」

　　「不行了……嗯啊…啊…啊……」

　　佩臻高声的呻吟，然后一股热烫的阴精便喷洒在我龟头上。

　　但我不久前才盯着佩臻裸露的胴体自慰过，这次可没这么快射精。

　　我抱起佩臻让她跪趴在沙发上，双手按着她的细腰，她又圆又翘的雪白丰臀
就像蜜桃般的挺在我眼前。

　　我握住依然坚挺的阴茎，将他笔直的插入双臀中。

　　「喔……」佩臻毫不掩饰痛快感受激烈的呻吟

　　「啊……嗯啊……慢一点……喔……」我眼见着自己雄伟的阳具进进出出于
佩臻粉嫩的双臀，佔领她的兽性大发，脑海里除了她娇媚的浪吟，便只有龟头和
阴茎传回的销魂快感。

　　我想征服她，让她娇弱的胴体臣服在我雄伟坚挺的阳具之下。

　　我激烈的撞击她蜜穴深处的花心，她身体往前想逃离我粗暴的侵犯。

　　我双手伸前握住她两颗晃动的丰乳往后拉，然后阴茎深深的插入她娇嫩无助
的蜜穴，惩罚她想脱逃的念头。

　　「啊……啊…嗯啊……轻点……慢一点……喔……」她哀求的呻吟只加深我
内心的兽性。

　　「舒不舒服啊……」我暴涨的阴茎勐烈的抽差她紧缩的蜜穴

　　「嗯……喔……好棒……我快死了……嗯啊……」佩臻已无力抵挡我排山倒
海的持久攻势，娇弱的身子瘫在沙发上。

　　「再一下下……佩臻……快……再来……」我扶起她的细腰将双臀抬高，看
着阴茎从蜜桃中间拼命的抽插，寻求最后的高潮，然后在快感中将精液射入佩臻
的蜜穴深处……