 　　　　　　　　　　　　　　　全新的生活

作者：junning（SIS的ID青风道长）
2015/06/11首发于：ＳＩＳ、春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的话：

　　看了很多年的色文，自己从来没有试着动手写过一篇，因为我知道自己文笔
不行（小学开始就十分讨厌作文），而且自己也不敢保证自己能从开笔写就一直
坚持写完它，所以就一直只在做一个看客。

　　这次是鼓足了勇气以后才开始写，因为是第一次，而且也没有存货，我会尽
量努力去完成它，不让它太监了。同时在桥段的设计上可能会有和其他大神相似
的地方，那是我借用大神们的，如有用到大神们用过的桥段和文字，还请各位大
神原谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　（一）

　　今年４８岁的夏云杰曾经以为自己的生活就是那样，一天天日复日的就这样
过去了，要不是这几个月来老婆每晚的梦。这几个月来老婆几乎每晚都会做梦，
梦里总会叫到那么一个名字“文辉”。夏云杰知道这个文辉，他是老婆的学生，
而且还是自己儿子的同学也是儿子的好朋友。

　　说起夏云杰的老婆柳若云，要比夏云杰小十岁，今年才３８，相貌说不上漂
亮，但岁月并没有将她的相貌改变太多，相反让她更多添了成熟的气质。柳若云
是市里重点中学的一名初中三年级的语文老师，而且因为云杰的收入一年也能有
个几百万，所以让柳若云有足够的财力去做保养，因为保养得当，依然有着白皙
滑嫩的肌肤、浑园挺翘的美臀和坚挺的胸。

　　夏云杰从下午就一直坐在小区边上这个柳若云小姐妹开的花店茶室里，面前
的茶已经有很久没有碰了，他就这样一直坐着。他不知道若云和这个叫文辉的小
男孩到底发生了什么，但他知道，若云和这个小男孩一定有点什么，说不定若云
已经爱上了这个小男孩。

　　云杰就不明白若云怎么可能会爱上这个小男生呢？是，自己４８了，床上的
能力也一直在走下坡路，这几个月来甚至已经有些阳萎了，基本上很难被唤醒，
但那也是因为这个家，年轻时太拼命的结果，现在虽说生意不太好做了，但也能
有个上百万的年收入，应该说给若云他们母子创造了一个非常好的生活条件，甚
至连自己孙子一辈的生活都可以无忧了。

　　可是在钱越来越多的时候，生活和云杰开了一个不小的玩笑，自己的老婆至
少是精神出轨了，而出轨的对象是自己的学生还是自己儿子的同班同学好朋友，
这是什么事儿呀？

　　在发现自己开始有点阳萎的时候，云杰也不是没有想到过老婆会出轨，但绝
对没有没想到过会这么快，而且对象还是一个和自己儿子一样大的小男生。坐了
一下午，云杰想了很多，很多时候心里总是有种被堵着的感觉，可也不确定有那
么些时候，好像心里也有那么一丝的轻松和愉悦，总之这种感觉怪怪的。

　　“杰哥，要给你换下茶吗？”若云的小姐妹王韵走了过来。

　　“不用了，就这样可以了。”

　　“杰哥，有心事？是工作上的？”

　　“没有，就是想发发呆。”

　　“没事就好。杰哥平时你也该停下来，享受生活了，钱是赚不完的，而且你
们现在的钱应该足够你们一家花的了，不要那么拼了，再不享受生活，你连自己
儿子怎么长大的、老婆怎么变老的都不知道了。”

　　“是啊，该停下来了。谢谢你，王韵。”

　　“跟我还客气什么呀！晚上要不要一起吃饭？你一定不知道，这段时间你儿
子的晚饭都是在这里吃的吧？”

　　“哦，小齐每天都是在你这里吃的？那若云呢？”

　　“她现在是毕业班的班主任，哪有时间给你家小齐做吃的？每天都是要搞到
快八点来钟才能回来，回来以后也是在我这里混吃的。你呀，你自己想你有多久
没陪他们一起吃饭了？”

　　“也是，忙都是自己找的藉口。今天我去接小齐放学，然后跟儿子吃个晚饭
吧！”云杰突然有个想法，想找儿子小齐瞭解一下这个叫文辉的小男生。

　　“那好吧，如果你要去接你儿子共用晚餐，我就不准备你们父子俩的了。对
了，提醒你一下，如果你要接儿子，慢慢散步过去时间也差不多了。”

　　“他几点放学？”

　　“正常是６点。”

　　云杰看了下手表，还有半小时，云杰决定听王韵的建议散步过去，在路上还
可以好好想想怎么和儿子开口问文辉的事。

　　“儿子，这里！”云杰看到了自己的儿子，高喊了声。

　　“他怎么来了？平时也不见他，今天他跑来干吗？不是影响我的晚餐嘛！讨
厌。”小齐看到自己老爸并没有露出欣喜的样子。

　　“今天太阳从哪出来的呀，夏老板怎么有时间过来呀？”

　　“混小子，有你这样说你老爸的吗？今天想吃什么，ＫＦＣ？”

　　“不吃，垃圾食品有什么好吃的，你以为我还小呀？”

　　“看不出，我家小子长大了啊！那我们去吃西餐吧，家门口那家的味道还行
吧，要不咱今天就去那吃？”

　　“不叫我妈了？”

　　“今天就我们俩，如何？”

　　“那行，就给你个面子吧！”

　　几分钟后，父子俩来到了家门口的西餐厅，要了个小包厢，点好了菜，云杰
却不知道怎么开口了，心里还有些紧张。云杰想用喝水来掩饰自己的紧张，可拿
起杯子手却轻轻的抖了起来。

　　“爸，你今天请我吃饭是有什么事吧？说吧，我心里承受得了。”

　　“我能有什么事，叫你吃个饭还能有事？”

　　“你不会是和我妈离了吧？”

　　“你这熊孩子，什么离了，我和你妈好着呢！”

　　“好什么好呀，你以为我看不出来？你们一定有问题。”

　　“我们有什么问题，我怎么自己都不知道？你说说看。”

　　“其实吧，我也说不上来，但感觉你们之间就是有什么问题。感情问题？你
又说没有。哦……一定是性不协调了吧？”

　　“混小子，说什么呢，你知道什么叫性不协调？”

　　“老爸，大家都是男人嘛，现在电脑上什么没有呀，有不懂的一问度娘还不
都有了。再说了，我也不小了，放在古代也是可以结婚的了。”

　　“你这个小屁孩子。”

　　“其实也正常，老爸你今年都４８了，性能力下降也是正常的吧！嘻嘻。”

　　“行了，别胡说八道，不懂装懂的了。”云杰被儿子这样一说有点下不来面
子：“你平时是不是都是跟你的那个什么狐朋狗友文辉学的呀？尽不学好。”

　　“什么叫不学好呀，你是不瞭解他，你要瞭解他，你又该和我妈一样总说好
好跟文辉学学。”

　　“哦？那你和我说说这个文辉吧！”

　　“这个文辉呀，学习那是没得说，不仅是学习好，那体育也是没得说的。更
不得了的是，他还很会炒股，那个怎么说呢，感觉他虽然年纪和我一样大吧，但
那心呀就像是要大我很多一样。”

　　“哦，他还会炒股？”

　　“嗯，他不是我们市里人，他家好像是在一个很穷的地方，具体什么地方一
直没听他说过。他妈在他很小的时候跑了，他爸就出来打工，后来他也跟着过来
上学了，听说是他五年级的时候他爸因为车祸死了，他得了一笔赔钱，他也不知
道从什么地方听说了股市，就用他奶奶的名字去股市里开了个户，他想家里以后
平平安安的，就买了一个叫中国平安的股票，让他碰到了死老鼠，赚了一大笔，
然后他就开始对股票上了瘾了。也该他赚钱，反正现在他是自己一人在这里，搞
着股票上着学，自己养活自己。”

　　“哦，那是很厉害呀！那他奶奶呢？”

　　“他奶奶住不惯城里，他就在老家给奶奶起了房，让奶奶养老了。对了，老
爸你今天是怎么了？怎么感觉怪怪的。”

　　“怪吗？”

　　“你自己不是老说‘事出反常，其必有妖’吗？你今天很反常呀，还不怪？
而且还有意没意想瞭解文辉。”

　　云杰没想到自己儿子在自己没有注意到的日子里已经长那么大了，而且心思
是那么细，那么的聪明。云杰为自己今天的表现和儿子的反应，不知该如何评价
了，是自己老年痴呆了，还是儿子真的长大了？一时间云杰不知道该说些什么。
正好这时点的菜上来了，也缓和了下气氛。

　　“老爸，你是不是发现文辉什么了？”

　　“嗯？我只是听说过这个名字，人都没见过几次，能知道他什么？”

　　“真没有？”

　　“废话。你知道什么？”

　　“有些事你不知道最好……”小齐小声嘀咕着。

　　“你知道什么就说。”

　　“没有呀，我能知道什么？”

　　“小齐！”云杰不自觉的提高了声音。

　　“好吧好吧，我说。有一次我去文辉家里玩，无意中看到他的一本笔记本，
里面是他自己的画，画的对象你认识。”

　　“谁？”

　　“我妈。”

　　“嗯？一本都是吗？”

　　“是。看他书架上还有几本一模一样的笔记本，我也偷偷看了，也全是画的
我妈，所以我猜想文辉一定是暗恋着我妈。不过想想也正常，他自己一个人生活
也从小没妈，像我妈这样一个热爱学生的好老师，他会暗恋也不奇怪。”

　　“你还什么都懂啊，是不也是暗恋着谁吧？”

　　“我才不会暗恋呢，要恋就大胆恋。”

　　“哦？有对象了？你才多大呀！”

　　“看你又来了吧，怎么总是见风就是雨呀？”

　　“好好好，不说你。我还真没发现我们小齐现在还真是长大了啊，分析事情
起来一套一套的。”

　　“那是，主要是基因好。”

　　“那是那是，也不看是谁的种。”

　　父子俩对看一眼，都笑了起来。

　　“小齐呀，你是真大了，老爸今天是有心事，本来也就是想找你吃个饭散散
心的。”

　　“不是工作上的吧？你工作上的事我完全不懂呀！”

　　“不是工作上的，是家里的事。”

　　“家里的事？那你说给我听听，有事我们一起扛，谁让我们是一家的呢！”

　　“这事吧，还真不知道怎么和你说。”云杰一下子也不知道要不要说了。小
齐也不急，慢慢的吃着自己盘子里的牛扒。

　　云杰长叹了一口气：“你妈好像心里也有文辉。”

　　“什么？你说什么？我妈心里有文辉？你是说我妈出轨了？对象是文辉？”

　　“你小点声，”云杰突然感到一阵紧张，几个月没有起色的小兄弟，也突然
有点抬头的迹像：“有没有出轨我不知道，不过以我对你妈的瞭解，出轨应该是
没有，应该也和文辉暗恋你妈一样，你妈可能也暗恋着他。”

　　“老爸，你怎么知道的？”

　　“你说对了，我现在性能力是不太行了，所以也很少有和你妈有过夫妻生活
了。你妈以前很少说梦话的，这段时间她时常会说梦话，梦里总是叫着文辉的名
字，所以我猜你妈也是暗恋着文辉吧！”

　　“靠，这也太狗血了吧，像电视剧一样。”

　　“混小子，你这什么话，你来听说书的啊？”

　　“老爸，那你现在是怎么想的，找人干掉文辉？”

　　“你当你老爸是混黑道？还找人干掉文辉。你不是很懂吗？现在帮老爸我分
析分析，我现在是一头的雾水了。”

　　“时间会让一起都变成历史，不管他们，也许过几年就过去了，再过几年文
辉年纪大了就会移情别恋了，老妈也老了，就安心了。老妈现在会有这种想法主
要还是生理不满足加上你一天到晚忙你那个公司，也很少管我们，所以这心理加
生理的原因……你懂吧？”

　　“是，我是对你们母子关心太少了。唉！”

　　“现在还来得及。呵呵！”

　　“你说我们不管他？那他们会不会自己……”

　　“应该不会吧，我老妈不是那种主动的人。而且我妈是人民教师，现在对师
德什么的抓得那么严，我妈是不会犯那种低级错误的。师生恋，那就是电视剧的
里有，现实还不被清出教师队伍啊！”

　　“也是。那我们就不管他？”

　　“不管他。”

　　“那行，不管他。快吃吧！”

　　就在这个时候，若云从西餐厅的门口走过，小齐正打算起来出去叫上若云，
突然见到文辉远远的跟着自己的妈妈，就说：“爸，你看我妈。”

　　“哦？”云杰抬起了头：“你去叫你妈进来一起吃吧！”

　　“不是。你再看那边，看到了吗？那个男生，他就是文辉，他跟踪我妈呢！
而且我妈好像知道文辉在后面，你看我妈走路是不是和平时不一样？”

　　“好像是有点不一样。”云杰拿起手边的电话，直接拨了若云的手机，若云
被突然响起的电话声吓了一跳。

　　“喂，老婆你是不是在路上？快到小区门口了吧？”

　　“是，你怎么知道的？”若云的口气像是很心虚的样子。

　　“我在小区门口的西餐厅跟儿子吃饭，看到你从门口走过。”云杰尽量让自
己的语气和平时一样：“你进来吧！”

　　“哦！”若云松了一大口气。

　　“等下你妈进来，不要乱说话啊！”

　　“知道，老把我当小孩。”

　　“对不起，我的错，我家小齐是大人了，以后不把你当小孩看了啊！”

　　“妈，这里。”

　　一阵香风吹过，若云站在了父子俩跟前。

　　“快坐吧！想吃点什么？”

　　“今天你们爷俩怎么会在一起？”

　　“哦，今天没什么事，回来得早，正好碰到儿子，就叫儿子一起吃饭呀！”

　　“你今天没去你韵姨那吃饭，和她说了吗？”

　　“没有哎，老爸说请我吃饭我就忘了。没事的，韵姨不是小气的人。”

　　“你这孩子，怎么这么不懂事啊！”说完若云就拿起电话，把今天不过去吃
饭的事告诉了王韵。就在她要放下电话的时候，若云眼下意识的往窗外看去，看
到文辉正装作若无其事的样子从窗前走过，眼也一直往里面看过来，若云赶紧低
下了头装作在看菜单，眼角余光一直紧张的看着窗外，直到看不到文辉的样子。

　　“唉！”

　　“怎么了？”云杰问道。

　　“没什么，都不知道吃什么，要不你帮我叫一个吧！”若云怕父子俩发现什
么，急忙找了个藉口。她以为自己掩饰得很好，其实文辉从窗前走过时若云的表
现都被这父子俩看在了眼里，父子俩相互对看了一下，云杰苦笑了一下。

　　晚餐就在这一家三口各怀心事的、有一搭没一搭的找着无聊的话题过程中很
快完成了。吃完饭，路过王韵的店门口，小齐趁着爸妈没注意看了一眼店里，正
好看到王韵抬头看出来，两人会心的笑了一下，小齐扬了扬手中的手机。

　　到了家，一家三口就开始各忙各的了，云杰来到书房，拿出茶叶开始一边泡
茶一边继续想着若云的事，今天晚餐时若云的表现和文辉对若云的跟踪，让云杰
知道这事不管是不可能的了。只是要怎么管？和若云摊牌？还是找这个叫文辉的
男孩？云杰心里特别乱，茶也被他泡得特别苦。

　　若云进了房间，百无聊赖的躺在床上，衣服也懒得换了，随手拿起自己的手
机，随便找了一部电影就为了让房间里有点声音。也不知道从什么时候开始，自
己的家里是各自忙各自的，在家也是一人一间房，这个云杰也是只有睡觉时间才
会进来，房间成了若云自己的一个小天地，在这个小天地里若云是孤独的。

　　想起今天文辉的跟踪，若云的嘴角不自觉的露出了笑容，这个小男孩鬼鬼祟
祟的样子以为自己不知道他在跟着自己，其实自己早就知道文辉每天放学都会悄
悄的跟在自己的后面回家，其实两人并不顺路，但这小男孩还是每天跟着自己。

　　若云是知道这个小男孩对自己的感情，那不是师生之情，不是小辈对长辈的
感情，是赤裸裸的男人对女人的占有欲，是赤裸裸的男人对女人的情欲，是完完
全全一个男人对女人的感情。而若云也知道自己爱上了这个小男孩，只是……

　　若云胡思乱想了很久，突然感觉自己的下体有液体流出来，若云脸一红，为
自己的下贱感到脸红。这种感觉在云杰身上从来没有感受到过。若云平复了下自
己的心情，起身来到洗手间，想用水冲去自己的胡思乱想。

　　脱完衣服，若云看着镜子里的裸女，那是怎样的一个女人，快四十岁的她拥
有着一副美艳成熟的身体，皮肤依然光滑富有弹性，像剥了皮的白鸡蛋，那张没
有化妆的脸上显出的成熟干练是正处在青春期的小女生无法相比的美丽。

　　丰满的乳房如同两个熟透的果实，在柔和的灯光下散发著成熟的光彩，本应
是一丛黑色的阴毛包围着阴部，现在却是那么的白皙可爱，和这具成熟的躯体不
太相衬，但又让人生起怜爱之心，那一抹红色如画般的点缀在一双浑园笔直的长
腿间。

　　是的，若云很讨厌自己的阴毛，所以每隔一段时间若云就会用腊纸自己脱去
这让她讨厌的阴毛。看着镜子里的自己，若云又没来由的一阵脸红。

　　在水流过阴部时，若云不自觉的轻轻哼了一下，她知道自己，心里那条虫子
开始让她骚动不安了。她闭上了眼睛，用心感觉着自己的中指，准确的落在了娇
嫩的红豆上，腿上一软，若云把自己坐在了浴室的地板上，打开了双腿，一种难
以言表的快感油然而生，手上加快了速度，若云知道自己湿了，湿得一塌糊涂。

　　那种快感很快就冲上了大脑，汁液像小溪般从阴道流出，流过了肛门，流到
了浴室的地上，很快就被水冲到了下水道里。那快感的火苗不停地向上窜动，若
云开始呻吟，但她不能让自己发出声音，于是用嘴咬住了自己的左手，她的中指
已经伸进了自己的阴道，在湿滑的肉穴里搅动着。

　　她很清楚自己的敏感点在什么地方，很快地就开始全身抖动，欲罢不能的抖
动，水越来越多，她猛地伸直了脚，手在下面快速的抽动……刺激，让人忘掉自
我的刺激！心里的那条虫子就要冲出来了，她要帮助它，她要让它冲出自己的身
体，冲出自己的灵魂。终于，她成功了，在那成功的一瞬间，一个名字“文辉”
从若云的嘴里也冲了出来。

　　若云喘息着，慢慢放下左手，让自己可以自由痛快地呼吸。她脸红了，为自
己的行为脸红了，为自己作为一个有夫之妇的成熟女人暗恋着一个和自己儿子一
样大的小男孩脸红，也为了自己高潮的瞬间叫出的那个名字和喷射出的水脸红，
一行泪悄悄的从脸上滑了下来。她累了，随便的冲了下水，拿了块浴巾围着身子
就出了浴室的门，套上件睡裙就睡下了。

　　就在若云在浴室里自我战斗的时候，云杰也想和她聊聊，可打开自己卧室门
的时候就听到浴室里隐隐约约的传来呻吟声，这个声音云杰太熟悉不过了，云杰
不敢发出一点声响，就静静地站在浴室边上听着那熟悉的呻吟声在浴室里欢歌。

　　随着一声“文辉”的叫喊声从浴室传来，云杰的小兄弟猛然抬起了头，那种
说不出来的幸福感油然而生。云杰悄悄关上了卧室的门，再次坐在书房茶台前，
云杰对自己小兄弟的表现感到十分不解，为什么会在听到若云叫喊出“文辉”这
个名字的时候抬头了呢？若云是真的爱着那个叫文辉的男孩，既然文辉也爱着若
云，自己要不要成全他们呢？这个事要是让别人知道了，也许若云就不可能站在
讲台上了，她将背付多大的罪名呀？唉，真让人头痛。不管了，先睡吧！也许就
像儿子说的那样，不管他，让时间冲淡一切吧！

　（二）

　　因为心中有事，第二天云杰很早就醒了过来，看着身边的若云沉睡的样子，
嘴里嘟哝着什么，云杰知道若云又梦到文辉了，很久没有晨勃的小兄弟也悄然的
抬起了头。云杰苦笑了一下，决定起来为若云母子俩做个早饭。

　　就在云杰在厨房里忙着自己多年没做的爱心早餐的时候，若云也起来了，因
为梦多的原因，并没有让她看起来很精神。草草的洗漱完，若云决定给自己化个
淡妆让自己看起来精神点。

　　打开衣橱又是让她一阵头痛，女人永远是在穿衣上会给自己带来许多困难。
看着一衣橱的衣服，也不知道该穿哪件，其实若云是想把自己打扮得年轻点，让
自己看上去能更配得上文辉，但她知道那只是自己的幻想，仅是幻想而已。

　　衣橱里的一个黑色塑胶袋出现在若云的视钱里，若云知道那是什么。那是前
些日子自己一时性起在淘宝上买来的阳具内裤，货到了以后，就一直被藏在了衣
橱里，从来没有被打开过。

　　‘管他呢，今天就让自己疯一次吧，反正穿在里面也没有人会知道，外面就
穿得正式点。’若云取出内裤套在身上，本来以为是干涩的阴部其实已经是湿润
的了，小阳具很顺利地进入了阴道。穿上内裤，若云试走了两步，感觉阴部并没
有什么不舒服的感觉，走路也没有受到影响，于是放心的穿上其它衣服，一个外
表干练的职业女性出现在了镜子前面。

　　推开卧室的门，一阵咖啡的香味迎面而来，云杰手里端着两个盘子正从厨房
走了出来：“起床了？快点来吃早餐吧！儿子已经起了，正在换衣服，马上就出
来了。”

　　“今天是什么风呀，你怎么会给我们做早餐？”

　　“以前是了为忙公司，对你们关心不够，现在钱也足够花的了，是应该多花
点时间在家里了。公司的事，我想慢慢把股份转给公司的业务骨干，让自己有多
点的时间来享受一下生活，养养生。”

　　若云听了云杰的话，愣了一下，她没想云杰今天会说出这样的话，心里有些
小感动，同时脸也莫名的红了一下，为自己阴道里的小东西。那阴道里充实的感
觉和站在云杰面前时若无其事的样子，让若云的脸不由得红了起来。

　　“讨厌，一大早说这些煽情的话。”若云为了掩盖自己的脸红，急忙找了一
个恰当的藉口。

　　“快吃吧，吃完还要去上班呢！”

　　送走了若云母子，云杰也没有心思想去公司，于是就发了个短信告诉自己的
副手，顺便找了个藉口，简单安排了下公司事，就泡了壶茶打开电脑，漫无目的
的浏览着新闻。

　　突然一则美国的一妻二夫的新闻出现在他的眼前，云杰急忙点开认真的看了
几遍。随后，云杰又在百度上搜索一妻二夫，发现其实在中国也有，只是在一些
贫困的地区有。

　　云杰心里突然有了些想法，既然若云和文辉两人相互暗恋着，是不是可以也
让这一妻二夫的生活出现在自己的家里呢？如果是那样，那以后的生活会是怎么
样的呢？别人先不说，小齐能接受吗？若云能接受吗？文辉能接受吗？以后小齐
的媳妇能接受这样一个与众不同的家庭吗？啊……想得头大。

　　就在云杰在网上无聊地乱看乱想的时候，学校一处僻静的小树林里，文辉和
小齐两人在说着些什么。

　　“小齐，能帮我约你爸出来吗？”

　　“我爸？你会有什么约他？你丫的不是只玩股票的吗？你和我爸能有什么能
约的？”

　　“小齐，我也不瞒你了，有些事憋在我心里很久了，一直找不到人说。”

　　“靠，有什么事不能和我说呀，你还把不把我当兄弟呀？别废话了，快说，
一会就上课了。”

　　“那我说了哦，你可别打我啊！”

　　“你丫的，再不说我就抽你！”

　　“好吧，死就死吧！我爱上一个人。”

　　“爱就爱呗！”

　　“这个人是你妈，是柳老师！”文辉说完长吐了一口气。

　　小齐听完并没有露出文辉想像中的吃惊与生气，一脸平静的样子，让文辉心
里不由得感到一丝害怕。

　　“说完了？”

　　文辉装着一副不怕死的样子：“说完了。”

　　“我以为多大的事儿，就这事儿？”

　　“你不生气？”

　　“我为什么要生气？”

　　“你不应该生气吗？”

　　“也许吧，我早就知道你暗恋着我妈了。刚开始的时候我是生气，想不再理
你，可是想想，你也就是一个青春期的小男生，又从小没了妈，喜欢上一个比自
己年纪大的又充满母性光辉的成熟女性也是正常的，过几年上了大学，你就会忘
记那个你曾经暗恋过的熟女了，所以我也自然不生气了。”

　　“不会的，我可以为了柳老师去做一切，这辈子我就认定柳老师是我唯一爱
的女人。”

　　“你拉倒吧，还这辈子唯一爱的女人。你才多大呀？这辈子还长着呢！”

　　“好吧，就算像你说的那样，那也是我最美好的回忆，如果能和柳老师一起
生活过……不对，你怎么知道我暗恋着柳老师？”

　　“都说恋爱中的人是愚蠢的，这话是一点也没错。平时你看上去比我要聪明
能干的，学习各方面我都不如你，可要说起恋爱，你不如我。”

　　“靠，说得自己像个恋爱专家似的。你不也没有恋爱过，至少我还有个暗恋
对象。”

　　“我恋爱也不会告诉你呀！告诉你，这事是你和我爸妈三人之间的事，我不
想管，也没有资格管。所以你说你怎么爱我妈，我也就听听而已，和我没太大关
系，如果一定要说关系，无非我是他们的儿子，仅此而已，明白吗？好了，你不
明白就自己想明白吧，我要回去上课了。”

　　“你别走呀，回来。”

　　“你自己慢慢想吧，我要为了我的重点高中奋斗去了。”

　　“那你告诉我你爸电话，我自己约他。”

　　“你有的，别和我说你没偷看过我的手机。走了，你自己慢慢烦恼吧！”

　　“靠，没义气！”

　　文辉自己一人靠在了树上，手里紧紧着抓着手机。终于，他长吐了一口气，
拨出了那早就背熟了的号码。

　　云杰被一阵电话铃声给惊醒，拿起电话，一看是个陌生的电话，还是很职业
的接听了电话，可电话那头却只听到呼吸声，没人应答。就在云杰准备挂断电话
的时候，电话那头传来：“叔叔，你好！”

　　“你好，你是哪一位？”

　　“叔叔好，我是柳老师的学生，我叫文辉，也是您儿子小齐的好朋友。”

　　“文辉？”云杰心中一惊：“有事儿？”

　　“是有点事，想和叔叔当面聊聊，您看您方便吗？”

　　“现在？你不用上课吗？”

　　“没事。您有时间吗？您说个地方好吗？”

　　云杰一下不知道该说什么。

　　“叔叔，您还在吗？”

　　“在。那什么，你们学校旁边不远有个鸿福茶楼，你知道吗？”

　　“知道的。”

　　“半小时以后我们那里见吧！”

　　“好，我现在去要个包厢，一会儿把厢号发给您。”

　　文辉的老道让云杰吃了一惊。

　　“行。”

　　半个小时以后，这两个爱着同一女人的男人坐在了一起。

　　“你有什么事找我？”

　　“叔叔，先喝茶。”

　　“没事。有事说事吧，完了以后你还可以回去上课。”云杰想用上学这事来
暗示着文辉。

　　“叔叔，这事您听了以后请不要生气……叔叔，我爱上了您的太太，我的老
师，柳若云。”

　　“靠！你多大呀，还爱上我的老婆？你说这个意思是……”云杰虽然已经知
道了他们俩相互暗恋着的事，可话从当事人之一的文辉嘴里说出来，还是让他感
到一阵愤怒。

　　“叔叔，爱是不分年龄的。我是爱上了柳老师。”

　　“你知道什么叫爱？你有什么资格爱？”

　　“资格？叔叔，如果说是赚钱的能力我不比您差，这点您可以和小齐打听。
而且我年纪比您小，我比您更有时间能陪着柳老师到老，您注定是要先于柳老师
离开这个世界的，您走了以后，柳老师就只能孤零零的一个人活在这个世界上。
而我可以陪着柳老师，陪着她走完她在人间余下的所有日子，当然前提是柳老师
也能接受我。

　　我今天找叔叔说，也只是想跟你说我爱上了柳老师，并不是要你同意什么，
你同不同意我都是爱上了她。我和你之间如果不是因为柳老师，我们也不会有交
集，但是我们爱着同一个女人，这已经是现在改变不了的事实了，也许我们之间
不存在的公平竞争的问题，但我还是想告诉叔叔一声，我要正大光明的追求柳老
师。”

　　‘公平竞争？我们现在已经是不公平了，若云心里都已经有这个男孩了。’
云杰心里想着，静静地看着眼前这个和自己差不多高的男生，嘴上刚长出来的小
细毛，看上去还是那么的稚嫩，但那眼神流露出的是和年龄完全不匹配的成熟。

　　“接着说。”

　　“说完了。”

　　“完了？你说你要追求若云，追到以后呢？你想过没有，如果被你追到，那
若云面临的将是身败名裂，社会舆论是不会说你的不是，只会说是若云不要脸勾
引未成年的小男生。所有的指责都将是对着她的，而你，因为出于对未成年人的
保护，人们甚至不会知道你的名字。你现在就简单的说要追求若云，就完了？小
家伙，恋爱这事，不是你这个年纪玩的。”

　　“叔叔，你说的这些，我都考虑过了。如果能追上柳老师，那我就不再让柳
老师上班，我完全可以养得起她。而且我老家是一个偏僻的小山村，现在的生活
只要有一个网线，就可以很好的生活了，就不会和社会脱轨了。我有能力让柳老
师过上幸福的生活。而且……”

　　“而且什么？”

　　“不知道，叔叔听说过一妻二夫吗？我们家乡是不反对一妻二夫的。就算柳
老师能接受我，我也不敢要求你们离婚，我只是希望能加入到你们的生活中，让
我成为柳老师其中一个老公而已。叔叔，爱一个人不是占有，而是让她快乐，这
是我对爱的理解。叔叔，喝茶。”

　　文辉知道自己要给对方时间来接受自己的观点，其实自己原本也没有想到这
些，只是因为对若云的爱，让自己越说思路越清，原来把自己心里的爱表达出来
是那么的痛快。

　　若云走进教室，习惯性的往文辉的方向看了一眼，那个阳光的男孩并没有出
现在他的座位上。插在阴道里大半个上午的小阳具让阴道里已经是泥泞不堪，因
为看不到文辉，心中一急，阴道突然收缩，让积攒了许久的快乐突然释放出来，
若云不由得轻哼了一下，脚底一软，差点让她摔到了地上。自己的失态，让若云
的脸上布满了红云。

　　“班长呢？都上课了，怎么班长还没进来？”

　　“哦，文辉家里水管爆了，他回去处理了。”回答的是自己的儿子小齐。

　　因为小齐的回答，更加让若云的脸上热辣辣的，“大家把作文本拿出来，今
天……”若云急忙开始今天的课程，她怕自己再拖下去会出更大的洋相，她要在
自己的学生面前表现出最正能量的一面。

　　一声铃响打破了包厢里的静默，两人都下意识的看了一眼自己面前的手机。
“是短信，柳老师来的。”文辉开口说道：“估计是小齐告诉她，我家有里有事
了，柳老师短信过来问处理好没有。”

　　“哎，我可以帮你追若云。”

　　“嗯？”

　　“你说得对，爱不是占有，是让她快乐。其实这个我也知道，我也知道其实
若云现在的生活并不快乐到哪里去，单调的生活，日复一日的生活，说不上快乐
吧！而我每天只是顾着忙自己的公司，以为那就是我的全部，其实根本不是那样
的，钱永远没有赚得完的时候，为了钱把自己的身体赚垮了，什么也都没有了。
如果一妻二夫的生活能让若云快乐，我没有理由去阻止，你说是吧？你有向若云
表白过你爱她吗？”

　　“没有，我一直是把对柳老师的爱藏在心里，我怕表白被别人知道了，会伤
害到柳老师。”

　　“你想什么时候表白？明天是若云的生日。”

　　“明天？我明天和柳老师表白可以吗？在外面表白怕被别人知道，去什么地
方呢？”文辉自言自语的说着：“要不明天我去您家里向柳老师表白？”

　　“靠，这都想得出。”

　　“你刚才不是还说帮我的吗？”

　　“你就不怕小齐知道杀了你？”

　　“不会的，他知道我爱着柳老师。我今天早上和他说了，他说这是我们三人
间的事，他不管。”

　　“这混小子！”

　　“不行，我要叫他一起过来帮我想想。”

　　“你个混蛋，这事还要我们父子帮你想。”

　　“叔叔，你不觉得很浪漫吗？这也是你送给老师的最好礼物呀！”

　　云杰眼前出现了一幅画，一个年轻的男孩和成熟女人做爱的一幅画，想到这
里，胯下的小云杰抬起了头，那硬度那强度让云杰感到内裤真他妈的是多余的。
他起身走向包厢内的洗手间，迫不及待地想让小兄弟露出来。

　　关上洗手间的门，云杰急忙解开裤子，掏出了小兄弟，自己的小兄弟已经很
久没有这么精神了。眼前的画已经变了，变成两个熟悉的脸，紧紧地抱在一起，
热烈的亲吻着，身上的衣服也越来越少。云杰的手快速的撸动着，小兄弟越变越
硬、越变越粗，就在眼前的两人准备进入到实战的时候，云杰长呼了一口气，小
兄弟也骄傲地有力地喷出了白色的液体，洗手间墙上留下了这个战斗后的痕迹。

　　云杰平静了自己的呼吸，随手抽了几张纸，一边擦着墙壁，一边露出一丝苦
笑。云杰没有想到自己会因为想到这些而重新勃起、重新手淫。上一次的手淫应
该是十多年前了吧？

　　“叔叔，明天你们一家三口找个地方吃个浪漫的晚餐，把家里的钥匙给我，
我先在你家里布置好，你在家楼下的时候给我个信号，我准备好。我打算在你家
里给柳老师一个浪漫的表白。你看这样行吗？”

　　“妈的，这叫什么事儿呀？”

　　“叔叔你放心，如果柳老师能接受我，我一定和你一起好好的爱柳老师，柳
老师会得到双份的爱。当然如果柳老师不能接受我，我也可以承受得起，起码我
大胆地对我的爱人说出了爱，我也不会后悔了。”

　　“哎，你年纪不大，但对爱的理解确实是很深。实话说吧，我妒忌你。你自
己准备吧，明天我会把钥匙放在楼下的报箱里，这是报箱的钥匙。行了，今天就
这样吧！对了，记得不管怎么样，功课还是不能丢的，就算你有百分百的把握考
上重点，学习还是不能丢的，股票不能做长久的。记着你自己说的，你要有能力
让若云过好的。”

　　第二天，云杰如约的将自己家里的钥匙放到了自家的报箱里。在临江的望江
亭安排好了若云３８岁生日的晚宴，一家三口其乐融融的吃完了幸福的晚餐，和
谐的气氛也让若云开心了不少，暂时忘记了那个让她日思夜想的小男孩，享受着
家庭的幸福。

　　云杰趁着结帐的时候，给文辉发了个短信，告诉他自己大约半个时候以后到
家。

　　“云杰，家里怎么有光？”若云抬头看到自己家里有着点点的亮光：“你出
门没关灯？”

　　“不要看我，今天的安排全是我爸搞的，我什么都不知道，就是一个蹭饭吃
的。”小齐事不关己的应答道。

　　打开家门，只见从门口到客厅一路点着红色的蜡烛，在餐厅饭桌上摆放的是
满满一桌子的玫瑰花。若云满脸惊讶地看着这一切，她不相信这会是云杰搞出来
的，云杰不是会浪漫的人。

　　走进客厅，那个让她日思夜想的小男孩正单膝跪地，手里捧着一束玫瑰花，
满脸幸福的样子看着她：“老师，我爱你。请你做我女朋友吧！”

　　若云吃惊的张大了嘴，根本没留意到手上的包已经掉在了地上，转头看了看
云杰，看到云杰充满笑意的看着自己，突然她感觉自己心里的小秘密被揭穿了，
那种挫败感让她感到羞愧，也让她愤怒。

　　“你们神经病呀！”若云大喊道，哭着冲进了卧室，重重的摔上了门。

　　（三）

　　云杰心里设想过很多种的画面，但眼前这一个场景却是他从来没想到过的。

　　“老爸，你欠我一个解释哦！”

　　“对不起，儿子。今天这事，我事先没有告诉你是我不对。本来我是想给你
妈一个惊喜的，现在看来惊是有了，喜却没有。唉！”云杰略带沮丧的说道。

　　“你真的同意我妈和文辉？”

　　“同不同意重要吗？你妈和文辉目前是什么情况，你也是知道的。我不想看
到你妈那样的不开心，所以我自私了点。儿子，对不起呀，让你受委屈了。”云
杰父子俩在门口小声的交谈着。

　　文辉一人孤怜地跪在上，脚边还放着一个礼盒。云杰捡起地上的包，对儿子
说：“你们聊聊，我去看看你妈。”

　　“起来吧，人都走了，还跪着干嘛？”小齐没好气的对着文辉说。

　　“我不起，我要等到柳老师出来，我想她也是爱我的。”

　　“你凭什么说她是爱你的？”

　　“我看得出来，我坚信她是爱我的。她不出来我就跪到她出来。”

　　“靠，你个死心眼的，天下女人那么多，你怎么就单选她呀？”

　　“兄弟，你不是我，你不会明白的。爱一个人哪里有什么理由可讲，总之我
就是爱她。虽然你是我兄弟，她是你妈，但我还是无可救药的爱上了她，而且我
相信你妈也是爱我的。”

　　“靠，真的打算就这么跪着？那你就慢慢跪吧！”小齐说完把脚翘到了茶几
上，拿出了手机，自个儿玩着。

　　云杰来到了卧室，看到若云把自己蜷缩在床边的小沙发上，双手抱着膝，脸
上流满了泪水。

　　“对不起，老婆，让你伤心了。我知道你心里一直暗恋着文辉，而文辉也是
爱着你，这点我想你比我还要清楚，所以才按排了今天这样的事。对不起，我应
该先和你商量的，这样你就不会感到突然了。”

　　“老公，你不要我了吗？”

　　“怎么会，我们说好要永远在一起的，我怎么会不要你呢？”

　　“可我……”

　　“其实这事都是我的错，是我整天忙着工作，忽视了你。而且我现在身体也
大不如前了，我没有保养好自己的身体，我现在连让你高潮的能力都没有了，这
都是我的错。在我发现你暗恋着文辉的时候，我确实是一阵阵的心痛……”

　　“老公，对不起，都是我不好，是我下贱，我不应该胡思乱想的，更不应该
去暗恋自己的学生。”

　　“你听我说，爱一个人并没有错，主要还是我的原因，如果我平时能更关心
你，你也不会。另外，我之所以今天这样按排，我也是有私心的。在我心痛的发
现你爱上别人的同时，我的小兄弟也有了苏醒的迹像，昨天我甚至还手淫了。我
发现，文辉的出现让我心里开始觉得自己并没有老，而且我必须承认我内心里是
想看到你和他性福的在一起，我们三个人性福的在一起。”

　　“那小齐怎么办？小齐还能接受我这个妈妈吗？他会怎么看我？另外你说的
三个人在一起是什么意思？”

　　“放心吧，小齐现在长大了，他早就发现文辉爱着你，而且他也知道你暗恋
着文辉，他会理解和接受的。文辉说他不会拆散我们这个家的，他只想成为这个
家的一份子，只是想以你老公的身份加入这个家。”

　　“老公的身份？”

　　“如果你们能发展到那一步，我愿意让一妻二夫的情况出现在我们家里，只
要是你们愿意。”

　　若云脸上的泪早就干了，被自己红红的脸蒸干了，只是脸上的泪痕还是留了
下来。

　　“去洗把脸吧，我们一起出去，那小子还在外面呢，你总要去打发了他吧？
不管你最后的决定是什么，我都支持你。”

　　若云的脸更红了：“你真不介意？你不会觉得我很下贱吧？”

　　“老婆，我是真的爱你，为你做任何事我都愿意，我只想让你幸福快乐！”

　　“老公，我……我承认我心里确实有爱文辉，而且是男人和女人的那种爱，
我……”若云不敢看着云杰，紧张的低着头，脸更红了。

　　云杰终于从若云嘴里听到了那让他十分怕听又一直想听到的消息，心里一阵
轻松，一种畅快的感觉蔓延到他的全身，那感觉让全身的血液瞬间流到了那个关
键的部位。低着头的若云看到那熟悉的地方突然间凸起，上次看到这种情况是什
么时候，已经让若云记不起来了。

　　“别说了，老婆去洗把脸吧，看你的脸花得和孩子一样。”云杰一脸紧张和
难堪，他知道自己的表现被若云知道了。

　　几分钟后，若云重新出现在云杰的面前，云杰看着自己眼前熟悉的人，他知
道这个漂亮的女人从今天开始，将不再是只属于他的女人了，她的生活中将会有
一个爱着他的新男人，一个她也爱着的新男人。

　　云杰不知道以后的生活会是怎么样的，他也不敢再去想以后的生活会是怎么
样的，他现在只知道，眼前这个女人是自己爱着的女人，他要为她去做任何事，
只要她幸福快乐，他不想再看到愁云出现在这个女人脸上，他要让这个女人每天
都开心。

　　云杰拉起若云的手：“我陪你一起出去。”若云的脸又是一红，低下了头，
任由云杰牵着自己走出了卧室。

　　“柳老师。”

　　若云回过头看了一眼云杰，云杰点点头，亲了下若云的脸：“你自己决定，
不论你什么决定我都支持你。”若云又看了眼坐在沙发上的小齐，看见小齐一脸
坏笑的看着，不由得脸一红，瞪了眼小齐，深深的吸了口气：“你起来吧！”

　　“不，我不起来，柳老师做我女朋友吧！”

　　“唉，文辉，你起来吧！老实说我知道你对我的心，而且我心里也有了你的
影子，只是……给我点时间好好想想可以吗？”

　　“切，不好玩，装模作样，明明在心里爱得死去活来的，嘴上还要装。”小
齐的声音不合时宜的响起。

　　“滚，你懂什么？”若云瞪了眼小齐，小齐吐了吐舌头。

　　“老师，我知道你担心什么。你放心，我在功课上一定不会拉下，一定会考
到重点中学的，而且在外面我也会不让别人知道，请不要拒绝我对你的爱。请你
不要再折磨我了，就答应我吧！”说完，文辉拿起脚边的礼盒：“老师，这里面
是我从爱上你以来为你画的画，每天一张，现在已经有７３０多张了，７３０多
个日日夜夜，我每天一到晚上就画，你可以看看，我对你是真心的。老师，做我
的女朋友吧！”

　　若云回过头看看了云杰，云杰笑着看着若云；若云又看向小齐，小齐一副事
不关已的样子，低着头看着自己的手机。若云又看了看眼前这个一直让自己日思
夜想的男生，一脸坚定的看着自己，若云两眼一酸，不由的点了点头。

　　文辉高兴的站了起来，想抱住若云，可因为跪得太久了，这猛地一发力，两
脚又不由的一软，眼看就要摔在地上。若云急忙上前想扶着文辉，可这时文辉的
手已经拉到了若云的裙子，瞬间随着文辉的摔倒，若云的裙子也被扯了下来，露
出那白色透明的蕾丝内裤。一时间，屋里安静了下来。

　　文辉还不知道自己干了什么，一抬头，一阵带点酸酸感觉的清幽麝香味传到
了他的鼻间，文辉不由自主的深吸了一口气。云杰看到这一幕，胯下的小云杰也
勇敢的抬起了头，在云杰的裤子里不安的骚动着。而若云整个都傻了，完全没有
了反应。

　　突然一声“啊”打破了屋里的安静，小齐一脸坏笑的看着其他三个人。若云
急忙拉起裙子，脸红得可以滴出血来。文辉也是手足无措的低着头站到了一边。

　　“靠，兄弟你也太过心急了吧？我们可都在这啊，要脱裙子也要等我们不在
嘛！”小齐起哄道。

　　“不是，老师，我不是故意的，真的，我不是故意的。叔叔，你是看到的，
我真不是故意的。”

　　“滚一边去，大人的事，有你小孩什么事？”若云瞪了眼小齐。

　　“得，这还没什么，就向着外人呀？老妈，你今天都瞪了我多少次了？这有
了新欢，我这儿子就是多余的了？”

　　“还胡说？还有，谁是你兄弟？”

　　“文辉呀，他不是我兄弟是什么？”

　　“别没大没小的。以前你们什么关系我不管，从今天起，文辉就是你长辈，
你要叫人叔。”

　　“凭什么呀，老爸，你还管不管你老婆了？”

　　“凭什么？凭他是你妈我的男朋友！”若云说完一愣，本来是想给自己开脱
的，现在却因为自己一时嘴快，若云完全愣住了，急忙紧张的看向云杰。云杰看
到若云看向自己，知道这个时候必须要给她一个鼓励，云杰暗暗竖起了大拇指。

　　就在若云满脸羞愧的时候，突然感到自己的两脚离开了地面，原来是文辉紧
紧地抱起了自己，兴奋的转起了身子。若云坚挺而又柔软的胸紧紧地贴住文辉的
胸，若云感受到那年经而又有活力的心脏在猛烈地跳动着，下身里不由感到有东
西流了出来，若云急忙想挣脱开来，可那年轻有力的双臂紧紧地抱着自己。

　　“没天理呀！”小齐拍了拍自己的头，又很煞风景的表示着自己的存在。

　　云杰一脸笑意的看着眼前两位，“好了，好了，我们先吃蛋糕吧！”云杰实
在不想打破眼前的画面，但考虑到小齐还在边上，出来打了个圆场。

　　“老爸，你要出来主持公道啊！”

　　“主持什么公道？现在这家里我最大，不服呀？”若云说，她还被文辉紧紧
地抱着：“文辉现在是我男朋友，这是你爸同意了的，所以文辉现在大一辈，你
就要叫他叔。”

　　“算了算了，还是按原来一样叫吧，只要能让你做我女朋友，其它都不是重
要的。”

　　“不行，老公，这个家里谁了算？”

　　“当然你说了算。”云杰无奈地看着小齐。

　　“老师，算了吧，真不用那么讲究的。”

　　“还叫老师？”

　　“云姐？云姐，云姐，我爱你。”

　　“小辉，云姐也爱你。”若云踮起了脚，轻轻的在文辉的脸上印上了自己的
唇印，随后拉着文辉的手走到餐桌前：“来，现在大家重新认识一下。小辉，这
是我老公，夏云杰，你可以叫他杰哥。云杰，这是文辉，你同意我找的男朋友，
也是我爱的一个人。”

　　云杰主动伸出了自己的手：“你好，小辉。加油，希望你以后好好的爱着若
云，不要辜负了她对你的爱和我对你的信任。”

　　“不会的。谢谢杰哥给我这个机会，我会努力的。”

　　“这是我的儿子夏齐。小齐，这是妈妈的男朋友文辉，你可以叫他文叔。”

　　“云姐，还是别了。”

　　“不行，在家里必须这么叫。在外面你们是兄弟，我不管，但是在家里，就
要有长幼有序。”

　　“算了，文叔。”小齐也主动伸出了自己的手：“说好呀，只是家里这么叫
啊！”

　　“小齐，谢谢你！”

　　“你以后要是敢欺负我爸妈，小心我砍死你。”

　　“不会的，我一定会好好爱你的妈妈，也会尊重你爸爸的。谢谢你云姐，谢
谢你杰哥，谢谢你小齐，谢谢你们能接受我。”

　　“快，小齐帮我们三个照张相。”若云兴奋的说着，三人的第一张相片出现
了，相片中两个幸福甜蜜的人和一个表情复杂的人，照了第一张合影。

　　“小辉，你先回去吧！”吃完蛋糕，若云就急忙说道。

　　“云姐，今晚就让我留在这里吧？”

　　“不行，你回去吧，听话。”

　　“那好吧！”文辉看出若云的坚绝，无奈地答应了。

　　在送走文辉后，若云就拉着云杰进了卧室，若云一边手忙脚乱的扯着云杰的
衣服，一边不断地亲吻着云杰。这是结婚多年以来，若云主动地向云杰求欢。云
杰一把抱起了若云，将若云紧紧地压在了床上，双手不断摸索着拉扯着若云的内
裤，嘴向若云的脸颊吻着，手从小腹向下，手指按在阴蒂上轻轻的揉动。强烈的
快感让若云扭动着，她的手在云杰结实的后背抓捏着，结实的胸脯把若云的乳房
压扁，没有一丝的不舒服，却更加让若云挺胸，好想压得再用力些。

　　双腿间火热的鸡巴跳动着顶在若云的阴道口，若云张开双腿、闭着眼睛，好
想它快点插进来：“老公，给我，我要……快点给我，我好痒啊！”

　　云杰昂起头，屁股用力，嘴里发出一声闷哼，火热的鸡巴“噗哧”一声深深
的刺入若云体内。好深，好热，龟头已经顶在了子宫口，前所未有的深度，如此
的火热，前所未有的快感，让若云浑身颤栗，子宫在收缩，阴道在收缩。

　　若云的大脑“嗡嗡”响着，一个年轻的面孔越来越清晰。云杰慢慢地抽出，
瘙痒的下体让若云扭动，龟头刮蹭着阴道壁，如同毛毛虫在里面爬，在快要离开
若云身体的瞬间，又猛地深入，龟头直抵子宫口，一阵如过电般的刺激冲上了大
脑，“文辉……”若云不由自主的喊了出来。

　　云杰听到了那个名字，那个让他心酸又让他性奋的名字，心里一阵激动，火
热的鸡巴在阴道里喷洒着……若云的大脑里只剩下一片空白，只有强烈的快感，
如此美妙的感觉，如此年轻的感觉又回来了，若云的双眼不由的流下了泪：“老
公，我爱你。谢谢你！”

　　“傻丫头，我也爱你。”

　　“老公，抱紧我。”若云如猫一般向云杰的怀里拱了拱，两人有很多年没有
这样紧紧地抱在一起了。

　　几分钟后，小云杰滑出来，“啊！快帮我拿纸来。”若云急忙用手遮挡着。

　　“我抱你去洗澡吧！”

　　“你还抱得动吗？老头。”

　　“敢说我老，你看我怎么收拾你！”

　　“呵呵呵呵，你来哟，就怕你不行。”

　　云杰腰一用力，将若云抱了起来，向洗手间走去。

　　一阵水流从花洒中流出，流过那白皙的小馒头，小馒头中间流出的是云杰刚
刚留下的精华，云杰爱惜的轻扶着小馒头，手指有意无意地轻碰着那馒头上面的
小红点，若云整个人颤抖起来，嘴里发出了一阵阵的轻吟。

　　“老婆，你今天好敏感哦！”

　　“讨厌，不许笑我。”

　　云杰笑了笑，手指熟练地挑逗着那敏感的小红豆，若云反手伸向了后面，这
个时候，若云迫不急待地想找个长长的东西抓着。终于那东西让她找到了，但是
却让她心里有了点小小的失望，那东西并不是自己想像中的那样坚硬。

　　“老婆，你又想要了吗？老婆，你的水流出来了，好多，你看。”云杰说完
抽出手放在若云的眼前，若云迷离的眼睛看见那湿漉漉的黏液，散发著淡淡的腥
臊气息，这气息刺激着若云的神经，她紧紧地咬着牙没有出声。

　　云杰继续挑逗着那小红豆，就像那是他心爱的玩具，若云的身体开始颤抖，
快感让她更加迷离。云杰轻声的说：“老婆，舒服就叫出来，我喜欢听你叫。”

　　云杰把若云轻轻的放下，又一次趴在若云的身上，就在若云以为就要再次被
填满的时候，云杰吻着她、舔着她，向下，向下，再向下，云杰的舌头在她的身
上舔弄着，分开了若云的双腿，舌尖在那红豆挑动几下，若云颤抖着、呻吟着，
强烈的快感传入了大脑，这感觉太美了！

　　又是几下舔弄，若云的屁股不自觉的扭动，云杰的舌头像毒蛇一样伸进若云
的阴道了，云杰在吮吸着。受不了了，若云大声呻吟着、扭动着，欲火高涨。

　　“云姐，想要小辉吗？”

　　“要，我要，快给我！”

　　“你要谁呀？”

　　“小辉，我要小辉，云姐要小辉！”

　　云杰听着身下的老婆叫喊着那个名字，混身一热，那小云杰又坚强的硬了起
来。但云杰并没有马上深入若云的身体，他要等，他要等那个最关键的时刻。

　　“云姐，你想让小辉干吗？”

　　“要，要小辉操我，要小辉的大鸡巴操我！”若云是第一次说出操字，可若
云却没有感到一丝的不好意思，相反，她的身体扭动得更激烈了，她更渴望着被
那坚硬的东西充满自己的身体。

　　“操我吧，我要小辉的大鸡巴操我，求你操我吧！”

　　自己老婆从未有过的样子，在云杰眼里满是性奋，他不再犹豫，奋力一挺，
深入了若云的身体。

　　“操我的骚屄，操死我！啊……啊……好深啊！舒服死了……用力啊！”

　　云杰把若云的腿架在了肩上，一下一下的冲刺着，若云的高潮一波一波的，
这个时候身体已不再属于她的，她只是高声的叫着。在若云高声淫叫的一声高潮
中，云杰也深深的射进了若云的身体。若云无力地瘫软在地板上，身体抽搐着，
沉沉的睡了过去。

　（四）

　　若云醒来时，看到外面已露出了些许的阳光，这个初夏真好。若云看了看身
边依然在沉睡的云杰，昨天自己是怎么上的床，若云已经没有印象了，她只知道
自己在幸福中睡去。一定是云杰帮自己洗了澡，并让自己在床上睡了一个好觉。

　　回想昨晚那酣畅淋漓的性爱，那是结婚十六年来从没有过的，那种高潮来得
是那么的强烈，若云可以清楚地感觉到，云杰在听到自己叫出文辉时的坚挺，听
到自己淫声高叫着让文辉操自己时候的勇猛；若云可以清楚地感觉到，昨天云杰
射精时候的猛烈；若云也可以清楚地感觉到，自己在叫出文辉时候，阴道的强烈
收缩，那收缩让自己有种过电般的刺激。

　　若云就这样全身赤裸的躺着，这样的感觉真好。昨天的感觉真好，这样的周
末，真好。

　　云杰昨晚真是累了，若云决定起来给云杰做点好吃的，让他好好补补。

　　简单的洗漱一下，若云将自己一头黑发随意地盘在了头上。打开衣柜，若云
决定从今天起好好打扮自己，要把自己打扮得年轻些，这样能让自己和文辉站在
一起的时候更般配些，若云也相信云杰会十分乐意看到自己这样的。

　　若云从衣橱的下面一个隐匿的地方拿出一件低腰包臀的齐屄牛仔短裤套在身
上，穿上后，她发现居然会露出内裤，若云犹豫了下，重新脱掉了内裤，直接套
上了这一直不敢穿的齐屄小短裤。又在身上套上了件吊带抹胸，一件牛仔的衬衣
随意地在腰间打了个结。

　　若云看了看镜中的自己，纤细的腰身、高挺的酥胸，还不错，若云十分满意
自己的样子，想像着和文辉站在一起时候的样子，应该还是很般配的，不会让人
看出有不和谐的样子。

　　若云轻轻推开卧室的门，只见一个身影在厨房里忙碌着，“云姐，你醒了？
快来坐，再过一会儿就有东西吃了。”文辉听到声响，回过头见到自己心爱的女
人，会心的笑了。

　　“你怎么进来的？”

　　“昨天杰哥给的钥匙，昨晚走的时候忘了还给杰哥了。”

　　“那你也不多睡会儿？”

　　“云姐，昨晚我太高兴了，回去根本睡不着，就想着今天一早想再见到你。
后来看天亮，就干脆起来去买菜过来。对了，这是送你的。”

　　“又买花，昨晚不是才送了花，今天又买？”

　　“我想天天送你花。”

　　“这样别人会发现的。”

　　“我会小心的，放心吧，云姐。来，坐着，马上就有得吃的了。”

　　若云看着文辉在厨房里忙碌的身影，那种幸福的感觉油然而生，随手打开了
放在桌上的礼盒，那是昨晚文辉送的，一直没顾得上打开。二十多本一样的写生
本整齐的放在盒子里。若云一边看着文辉的画，一边和文辉聊着。

　　“小辉，你是什么时候爱上我的？”

　　“初一放暑假的时候，我回老家。你也知道，我只有一个快８０的奶奶，她
总担心看不到我结婚生子，所以就托人给我相了门亲事。初一我才多大，１３刚
出头。以前我们家穷，谁都看不上我们家，我运气好让我赚了一大笔钱，一听我
奶奶想给我相门亲事，就一堆一堆的跑我家里去了。

　　我被我奶奶逼急了，就对我奶奶说，我有喜欢的人了，如果她再乱帮我介绍
亲事，我就不回来了。这话一出口，奶奶到倒是不再介绍亲事，又开始追着问我
女朋友的事，我就胡乱的推脱着。可一到晚上，躺在床上的时候，不知怎么就想
起了云姐的样子，一下子就睡不着了，就起来开始慢慢地画着云姐的样子，画完
以后我才心满意足的睡去。

　　也就是那晚，我第一次梦到和云姐一起在外面散步，一起看书，一起做着任
何的事，你的一举一动，都牢牢的牵着我的视线。醒来以后，我发现我梦遗了，
那是我的第一次。那时候开始，我发现我爱上你。从那以后，我每天晚上睡前就
画一张你的样子，就这样慢慢地画了那一盒子。”

　　若云听着文辉说第一次梦遗是因为梦到你，羞得满面的通红：“你也不是什
么好东西。那去你家提亲的人就没有再给你介绍了？”

　　“有啊，怎么没有？但每次奶奶一提，我就上山去。后来久了，奶奶也就不
再说了，只是放假的时候总想让我带女朋友回去。”

　　“那你奶奶都给你介绍什么样的对象啊？”

　　“什么样的都有，比我大的，比我小的，都有。”

　　“就没有你喜欢的？”

　　“没有，我就喜欢云姐这样的，其他人我都看不上。来，尝尝我做的粥，小
心烫。”

　　“还是我自己来吧！”

　　“没事，我喂你，你看画。”

　　若云脸一红。自懂事以来，还是第一次让人喂自己，不过内心里还是有点小
甜蜜，于是也不再坚持，就一本本翻看着手中的画。后面的画是越画越好，每一
张都将自己画得美丽至极，若云内心里又是一阵的感动，她今天才知道，这个小
男生爱自己是爱得那样的深，就连送到嘴边的粥也是温度刚好，这个细心的小男
生。

　　画越到后面，开始有了两人一起的，有手牵手的，有相拥而坐的，甚至还有
两人穿婚纱的。

　　“嗯，你怎么画这样的啊？”

　　“哦，正常呀，我就想娶云姐，所以我就画个结婚的咯！”

　　“你这脑袋都想些什么呀！怎么还有孩子的？”

　　“结了婚当然要有孩子啊！”

　　就在若云和自己心爱的小男人坐在一起享受着甜蜜时光的时候，云杰醒了，
昨晚的剧烈运动，让他现在一动都不想动。是该好好锻炼身体了，这要是以前，
怎么可能会有这样的情况发生？不过，昨晚的感觉，让他喜欢上了那种酸酸的刺
激，看着若云淫乱的样子，看着若云迷离的眼神，看着若云高潮时兴奋得乱叫的
样子，云杰不由得又硬了起来，只是腰间隐隐的腰酸，让云杰知道自己这两天要
休息了。

　　就在云杰要打开卧室门的时候，心中一动，悄悄的打开了卧室门的一条缝，
从门缝里看出去，并不能看到什么。云杰小心的打开了门，悄悄的、慢慢的走出
了门，果然云杰看到了若云和文辉坐在了一起，文辉正小心的喂着若云，两人轻
声的谈着。云杰努力想听清两人在说什么，不由地缓缓靠向前去，可只能隐约听
到些什么，云杰想再向前点，又怕被两人发现，脸面上过不去。

　　就在云杰进退两难的时候，小齐的房门打开了，云杰随势装作很正常的样子
走了上前。两个亲密的人儿也听到了声响，稍稍分开了点身子，回过头来。

　　“老公。”、“杰哥。”两人同时叫了声。若云的脸红了，虽说昨晚已经承
认文辉是自己的男朋友，可那是自己一时口快，现在让自己的老公看到自己和文
辉这样亲密的坐在一起，尤其是自己还是特意打扮了一下，打扮成从来没有在老
公面前的样子，多少还是让若云感到十分的不好意思。若云觉得这两天自己的脸
就一直是红的，总是脸热热的。

　　“哎，一大早就秀恩爱。”小齐的声音总是不合适易的出现。

　　若云红着脸，白了眼小齐：“快点吃东西。”

　　“今天这不是老妈准备的吧？我尝尝……嗯，有一种味道，我吃出来了。”

　　“什么味道？”文辉紧张的问。

　　“那是一种很特别的味道，有点怪怪的。”

　　“没有呀！”若云又尝了尝。

　　“老爸，你没尝出来？”

　　“还好啊，没有特别的呀！”

　　“那是一种爱的味道。”

　　“要死啊你。”若云抬手拍向小齐的头。文辉也是满脸通红的看着小齐耍宝
的样子，双手掐向小齐的脖子，“老爸，救命啊！”云杰看着一旁打闹的三人，
幸福的吃着早餐。

　　“儿子，一会儿把你女朋友也叫来吧，中午一起吃饭。”云杰开口说道，打
闹的三人瞬间停了下来。

　　“小齐！你什么时候有女朋友了？”

　　“老爸，你不要乱说呀，我哪来的女朋友？”

　　“我有没有乱说你自己知道，你要没女朋友，那晚上复习完以后都在用手机
聊什么？别和我说是和同学聊，老实承认吧！”

　　“小辉，你说，小齐是不是有女朋友了？”若云瞪向了文辉。

　　“云姐，你别瞪我，这个我真不知道啊！”

　　“小齐你说不说？不说是吧？那交出你的手机，我自己查。”若云伸出手。

　　“不带这样的，还有没有人权了？”

　　“没有。”云杰和若云异口同声道。

　　“文辉，我叫你文叔还不行吗？这个时候你可不能没义气啊！老实说，要不
是我，你能有今天吗？你不能忘恩负义，卸磨杀驴啊！”

　　“小齐，这个我真帮不了你呀！云姐，小齐有没有女朋友我是真不知道。”

　　“儿子啊，有就承认吧！老爸并没有说要反对你，再说丑媳妇也总是要见公
婆的嘛，你就打算那么藏着？你是我儿子，我认真回想你这段时间的一举一动，
不同往日咯，所以只有一种可能，那就是你在谈恋爱，要不你不会突然之间成熟
那么多。一个男孩只有经历过恋爱才会成熟起来。儿子，你就招了吧！”

　　“好好好，你们就别逼我了，让我吃完早餐可以吧？吃完我就打电话，这可
以了吧？”

　　若云和文辉对视了一眼。

　　“小齐，你还真有女朋友啊？老公，真叫小齐女朋友来家里呀？万一让她发
现了怎么办？如果她不能接受，说出去怎么办？还是不要叫来了吧？”若云紧张
的看着云杰。

　　“放心吧，相信你儿子，可以处理好的。”云杰给了若云一个安慰的眼神，
同时也给了一个赞赏的眼神给小齐。

　　小齐对着云杰翻了个白眼，嘴里嘟囔囔：“典型的卸磨杀驴。”起身回房打
电话去了。

　　“都吃完了吧？那我来洗碗。”云杰也给自己找了个藉口离开饭桌。

　　“小辉，怎么办？一会人来了，你要正常点啊，千万不要露馅了啊！”

　　“放心吧，云姐。”

　　“还叫云姐？等下可千万别叫错了。”

　　“嗯，一会儿人来，我还叫你柳老师。”

　　“那行。不行，我得去换个衣服，这样让人看到会怀疑的。老公，快点过来
帮我选件衣服。”

　　相比若云和文辉的紧张，云杰就显得镇定多了。

　　“老公，你是不是知道是谁？”

　　“我不知道，只是有些猜测，也不知道对不对。”

　　“是谁？”

　　“一会儿不就知道了？不急。放心吧！”

　　“不行，我要换件衣服。”

　　“不用了，这身就很好。坐下吧，别在那晃了。文辉，陪你云姐好好坐着，
我去泡茶。”

　　“别担心，云姐。相信杰哥和小齐能处理好的。”文辉藉着安慰若云，将手
轻轻的扶到了若云那纤纤细腰上，那光滑的肌肤，摸上去如丝般。

　　这第一次触碰到若云肌肤的感觉，是那么的美好，如电般刺激着文辉，让他
的心不由得猛烈地跳动着。文辉小心的滑动着手，他怕动作太大了让若云觉查出
来，以后会再没机会。

　　若云一直沉静在深深的不安中，没有发现文辉的小动作：“小辉，你也相信
会没事的吗？”

　　“我相信杰哥，他说没事就一定没事的。如果你担心，一会儿人来了，我小
心点，不让她发现我们的关系就可以了。先坐下吧！”

　　文辉觉得只是这样摸着小细腰，真在是太不过瘾了，他要想办法给自己多创
造点机会。于是他又趁机让若云的头靠向了自己的肩，闻着若云身上传来的阵阵
幽香，文辉有种醉了的感觉，手上不由得加了把劲，轻轻的吻了吻若云的秀发。

　　若云突然发现了文辉的意图，想分开些，让自己看上去还能保持着一丝丝的
矜持，可文辉一用力让两人直接倒向了沙发，若云整个人也趴到了文辉的身上，
那高挺的胸紧紧地贴向了年轻的胸膛。

　　今天的感觉和昨天是绝然不同的，若云开始后悔早起的时候没有戴上胸罩，
现在这样让若云可以清楚地感觉到在这年轻胸膛里藏着的力量，已经开始发育的
胸肌和充满活力的心脏有力地跳动着，一下一下的打动着若云的心。那年轻的手
在自己的腰上、后背不停地游动着，若云想极力摆脱现在这种尴尬的样子，不断
地用手抵着文辉的胸，想让自己不要那么贴近他，可那年轻的手紧紧地将她不断
用力拉入自己的怀抱。

　　突然文辉腰上猛地一发力，翻身将若云压在了身下，那年轻的双唇轻轻的印
在若云的额上。然而这只是个开始，这唇温柔而又生涩地在若云的脸上不断地游
走，终于这无限温柔的唇来到了她娇嫩的唇边，不带一丝犹豫，轻轻的吮吸、柔
柔的啃噬，舌在她唇上轻舔啄吻、辗转反侧，吸取她口中所有的甜蜜，柔柔生涩
的吻住她的双唇，似在亲昵一件珍爱的无价之宝。

　　一阵甜蜜的温柔之后是一阵暴风雨，文辉看着身下双目轻闭、睫毛频闪的若
云，毫不犹豫地袭向若云的娇唇，疯狂地掠夺着她的甜美，吸吮着、辗转着、反
覆着，先是轻轻的啃咬，然后袭向她的牙关处，将自己的舌头紧紧地包裹着她的
舌头，缠绵着、舔舐着她的牙齿与香舌。

　　吻慢慢地加深，他迷醉地望着若云，但那双好看的眼瞳并没有开启，仍是紧
闭着回应着、吻着自己。他的手没有停止探索的脚步，顺着腰来到了胸前，先是
小心的试探，轻轻的在外围轻抚着，但很快这年轻的双手就不满足只是外面的探
索，从抹胸的下沿伸进了那令他神望的地方。

　　若云紧闭双眼，感觉着小男人的吻，两人的舌头相互搅拌、相互吮吸，不断
探寻对方的口腔。那年轻用力的双手经过几次试探，终于来到了她的胸前，那有
力的手在浑圆高挺的胸上揉捏，让她的娇躯一阵阵绷紧、放松，再绷紧。

　　空气中弥漫着动物荷而蒙的味道，这感觉让若云的思想是混乱的，没想过拒
绝，没想过云杰，更没有想过一会可能出现的不确定，只想索取。那年轻的手不
再想被那抹胸束缚，用力地将它向上一推，那一抹白皙露了出来，在胸上傲立的
是一抹鲜红。

　　一阵风吹过，让若云惊醒过来：“别这样，小辉，快起来，一会儿杰哥看到
不好。”

　　“杰哥不是同意我做你男朋友了吗？看到就看到呗！”

　　“小辉，快起来。你给云姐留点面子吧，那样多不好意思啊！”若云轻吻了
下小男人的额头：“乖，快起来。”

　　小男人不情愿的坐起了身子，手还不忘在若云的胸前滑过，抹过那高高立起
的奶头，若云不由得轻哼了一下，急忙将身上的衣服拉下来。

　　就在两人急急忙忙整理着衣服的时候，“过来喝茶吧！”云杰的声音从书房
传来。若云匆忙的答应了下，拉起文辉的手走向书房，两人就像是被人惊醒的情
侣般，满脸通红的一起推开了书房的门。

　　书房内满是茶香，但好像又有那么一种熟悉的气味在房内飘荡，那味道若云
很是熟悉，但又一时想不起是什么了。云杰端坐在茶台前，优雅的喝着茶，满脸
的舒爽。“来喝茶。”云杰彷佛对两人的手拉手没有看到一般，很平静的招呼着
两人。

　　若云此时发现在云杰脚边的垃圾筒里，一些用过的纸巾像是被人刻意地想塞
到底部去的样子，那熟悉的味道就是从这里传出来的。若云看了眼云杰，两人对
视下，一阵红云与尴尬同时出现在两个的脸上。

　　“叮咚～～”一阵门铃声响打破了三人间的难堪。

　　“爸、妈，你们出来吧，人我给你们叫来了啊！”小齐的声音随之传来。

　　云杰起身拉开了房门，“是你？”云杰吃惊的声音立刻响起。

　　听到云杰的声音，若云也急忙赶到门边，眼前的人让她张大了嘴，半天说不
出话来。

　（五）

　　只见一个成熟的女性被小齐牵着手，站在屋里。这女子长得虽不是那祸国殃
民的美貌，但却是越看越有味道。稍加修饰的脸上淡妆几近素颜，那两道微弯的
秀眉下是两枚灵动的杏眼儿；那只窄翘的琼鼻，那抹桃红湿润的双唇，处处流露
着她的丽质天生。

　　上身一件白色的女式衬衫，显得肩窄胸凸，腰间一条黑色的包臀短裙，裹得
臀翘腿丰；脚上一双透明的丝袜，塑得身长脚美。丰满的乳房挺立在薄薄的衣服
下，随着呼吸微微地颤动，隐约突显胸罩的形状；浑圆的屁股向上翘起一个优美
的弧度，紧紧地透出内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满着火热
的韵味。

　　“王韵？怎么可能会是你？”若云吃惊的喊起。

　　“来，先坐下说吧！”云杰指了指屋内的沙发。

　　“杰哥、云姐，对不起。”王韵一脸谦意的样子。

　　“老实说，我真没有猜到会是你，可以说说吗？”

　　“爸、妈，你们就不要再问了，她就是我女朋友，以后还会是我老婆。”

　　“没事的，小齐，我来说吧！”王韵羞红着脸，幸福的看着小齐说道：“杰
哥，云姐。对于我的过去那是一个痛苦的回忆，那种痛是我本不想再去回忆的，
但……”

　　“韵姨，还是不要说了吧，过去的就让它过去吧！”小齐一脸紧张的看着王
韵。

　　“没事的，让我说出来吧，也让杰哥和云姐知道我的过去。

　　我出生在一个小山村，那里除了景色是富裕的，其他都是贫穷的。在我很小
的时候，父母就离开了人世，我是从小跟着叔叔婶婶一起长大的。婶婶算不上一
个好人，但也不算是个坏人，至少她在我年少的时候，给了我一口饭吃。在那一
个穷苦的人家里，能有饭吃对于我来说就是一种幸福。叔叔是个妻管严，什么事
都是听婶婶的，但是好心的叔叔不论婶婶怎么反对，还是坚持让我上完了初中。

　　初中结束后，叔叔也实在没有能力让我继续读下去了。不读书了，在家里就
是婶婶的眼中钉，哪怕我做得再多，婶婶依然觉得我就是个白吃饭的，所以，我
确定出去打工。可这也是我恶梦的开始。

　　我离开家的时候，兜里就只有一百元钱。一个１７岁的小姑娘，从没有出过
门的小姑娘，离开了家真的是不知道应该去什么地方，站在长途汽车站的门口，
我看着人来人往的人流，开始害怕的哭了出来。就在我无助的时候，一个看上去
一脸面目和蔼的大嫂，热情的让我跟着她，她带我去打工，给我介绍好工作，无
知的我就这样相信了她。

　　跟着她上车、下车、转车，也不知道转了多少次车。一路上大嫂对我照顾得
是面面俱道的，就算上厕所也是跟着，生怕我会走丢了。就这样我和大嫂坐了三
天的车，来到一个小乡村里。这个小乡村比我家乡看上去了好不到哪去，到处是
一阵破烂。到了一处人家门前，我已是疲惫不堪，大嫂又热情的张罗着，让我先
休息。到了醒来，这个一路上对我照顾有佳的大嫂已经不见了踪影。就这样我被
卖给了一个四十多岁男人当老婆。

　　当天晚上那个男人就急急忙忙的要和我圆房，‘不要啊，不要过来！’我已
经猜到了结局，但还是想努力地去改变它，双手紧紧地护在胸前。

　　相比我的软弱无力，他的手没费什么力就将我的双手拉开，然后拉住衬衣的
衣襟向两边一拉，‘呲’的一声响起，那鼓鼓涨涨的衬衣就被他撕开了，胸前两
团一下子就跳了出来。

　　‘你放过我吧……那钱我一定想办法还给你，求你放过我吧……’没点力气
的我哭着哀求他，双腿被他压着无法动弹，无力的双手又无法对抗他的魔掌，只
能任由他上下其手，不一会就被他把衣裤脱得干干净净的。

　　现在，床上的我和他之间保持着奇怪的姿势：我被脱得干干净净，衬衣裤子
被丢在地上，我躺在那充斥着让我窒息的汗臭味的床上，清美秀丽的面庞上挂满
泪水，我的双手手腕被他用一只手便制住了，而我的双腿抬起，大大的分开着，
而我的双腿之间则是他的身躯。

　　他也飞快地脱掉了自己的衣服，露出了结实的肌肉和那二十公分的肉棒，用
他的腿紧紧压住了我长长的、白白的、弹性十足的长腿，用他那鸡蛋大的龟头顶
在了我的穴口。

　　‘求你放过我吧！’我无力的抵抗着，即便我知道这样的抵抗对他来说一点
用处也没有，但我还是想努力争取一下。

　　他一手继续制住我的双手，另一只手从我的胸口一直摸到肚脐，感受着那没
有一丝赘肉的腰肢，时而又攀上双峰，揉捏那弹力十足的玉兔，还有那渐渐起立
的乳头。同时，他还控制着自己的肉棒，在我的阴唇之间轻轻磨蹭着，用他那火
热的龟头不断地向我的体内传递着热力。一个满是酒味烟草味的嘴不断地在我脸
上拱着，不断地想侵占我的唇。

　　‘啊！’一个硕大的东西硬是挤进了我的身体，那东西进来后没有停下来，
继续向着里面挺进，顺着紧窄的小穴往里面突破。里面有东西阻拦着它的前行，
但这种阻拦是无力的，随着一阵撕裂般的疼痛，那东西冲破了阻拦，来到了我身
体的最底端。

　　他死命地冲刺着，撕裂般的疼痛，让我痛不欲生，我知道我完了，这辈子都
完了。那雄壮的龟头边缘狠狠地刮着自己的小穴，那撕裂般的疼痛让我全身不断
地颤抖着。全身的无力让我再没有力气去反抗他，只能任由他在我的身上用力地
抽插着，我只希望他能快点结束，好让我能痛痛快快的大哭一场。

　　就在我以为自己快要就会这样痛死过去的时候，一股充满热量与力量的液体
冲进了我身体，我不由自主的长叹一声，下面一松，一阵液体从我的身体喷涌而
出……那感觉好奇怪啊，实在说不上来。

　　那男人满足的翻了个身，躺到一边，沉沉地睡去。在哭到没有泪的时候，我
决定逃跑，轻手轻脚的坐起了身，可身下的一阵剧痛，让我不由得倒在了床上。
哭，只有继续哭，哭到自己沉沉地睡去。

　　以后的每一晚，都是在这样的日子中过去，除了没有第一次的那种疼痛，其
它的都是让我讨厌，我讨厌那东西在我身体里无休止的冲撞，也讨厌自己身体里
流出的水，更讨厌自己已经不再做任何的反抗，就这样认命地让他任意摆布。

　　不久后我怀孕了，他妈妈知道我怀孕以后，把他赶出了房间，让他自己一人
睡到了菜园子里。我以为逃跑的机会来了，可他妈妈为了防止我跑，用长长的铁
链把我锁在了房里。在那怀孕的日子里，我从来没有离开过那间破房子。

　　孩子生下来以后，才刚出月子，那男人又回到了屋子里，我又开始了那种让
我讨厌的生活。也许是老天可怜我，那以后的日子里，我再没有怀孕，我也慢慢
地认命下来，开始帮着他们做点家务，带带孩子。就在我以为我以后的生活就是
这样子的时候，村里来了扶贫工作组，我找了个机会，进到了工作组的办公室，
就再也不肯出来。就这样，我离开了那让我充满恶梦的地方。

　　离开那里以后，我就来到这个城市，为了能在这里立足，我什么都做……”

　　“韵姨，别说了。”小齐看着满是泪水的王韵，心疼的说道。

　　王韵轻轻的拍了拍小齐的大腿：“没事的，让我说吧，这些事已经憋在我心
里十多年了，我从来没有让第三个人知道。”

　　“谢谢，杰哥。”王韵接过云杰递过来的水，那抹红唇轻轻的吻上了杯子，
在干净的杯子上留下了一个鲜红的印子。

　　“我很感谢老天，让我在这个城市里认识了我这辈子的第一个朋友，那就是
云姐你。你没有因为我是乡下来的就看不起我，还时常跟我聊天、约我逛街。云
姐，你还记得我们认识的地方吗？”

　　若云从来不知道王韵有这样的过往，听得也是双眼红红的：“当然记得，那
时你在美体店打工，我是第一次去做美体，而那天你也是第一次独立操作。”

　　“是的，我们也常笑着说，第一次都是给了彼此。谢谢，你云姐，是你让我
在孤独的时候找到了朋友，也是你帮我开了店，让我能独立的过上好日子。你以
前常劝我找男朋友，也帮我介绍了好几个男生，但是每每与单独的男人在一起的
时候，我就怕，十分的害怕。我怕他们亲近我，我怕，十分的害怕，所以我总是
拒绝着男人。直到一天……”

　　“韵姨，你休息一下吧，后面的我来说吧！”小齐说。

　　“爸、妈，你们平时忙，也没人管我饭，虽然每次都会给我钱，但是外面的
东西吃多了真的很难吃，直到你们把我交给韵姨。从那以后，只要是下课回到店
里，就会有饭菜等着我。按年龄来看，我应该和韵姨从不联系的孩子一样大，韵
姨细心的照料着我，而我开始也没有对韵姨有什么非份的想法。

　　直到那天，我因为尿急，冲进了洗手间，韵姨正在洗澡。韵姨那雪白丰盈的
乳峰傲人的坚挺着，红嫩欲滴的乳头向上高高地翘着，圆滚白皙的屁股优雅地如
水波荡漾般扭动着，黑亮发光的阴毛如同森林一样在白皙的小腹下端绽放着……
我那阴茎瞬时间高傲地耸立起来，闪闪发亮的红色龟头诱惑般对准了她。

　　我俩都傻了，韵姨就这样一丝不挂的站着，目瞪口呆地看着我。也许是突然
的原因，韵姨甚至不记得自己是赤裸的，连最简单的保护动作——哪怕是本能的
用手稍微遮住她那丛又黑又密的阴毛也好。

　　我的脑神经里一下就热了，看着眼前的韵姨，一丝不挂的韵姨。我从来没有
发现自己的阴茎会是这样的凶悍逼人，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，
手臂般粗细的茎身狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生威。

　　这熟悉而又陌生的雪白胴体和迷离的眼神，如同将我推入一个正在熊熊燃烧
的火炉里，我的脑袋彷佛要爆炸一样，我喘着粗气的靠近韵姨，一个声音在我的
脑子不断高喊着：‘上，上，上去干她！’

　　我的行为已经完全不被我左右，一把抱住了韵姨，把她紧紧的抱在了怀里，
身下的阴茎不断地在她身上找寻着。她的反抗是那么的无力，一咬牙一用力，我
紧紧地将这个女人抱了起来，冲出了洗手间，用力把她扔在了床上。”

　　“没事的，小齐，我从来没怪过你，那都是以前的事了。谢谢你能给我爱，
我以为我都不会再爱的了。”王韵看着满是自责的小齐说：“你喝点水，还是我
自己说吧！”

　　“那个曾经让我天天做恶梦的事情又来了，可是本应让我感到恶心和恐惧的
事，却让我的身体有了反应，奶头立起来了，阴道也湿了，阴道里面像爬满了毛
毛虫一样的痒，我的腰肢竟然不自觉的轻轻扭动起来，长腿加上细细的腰肢轻轻
扭动，我的私处在找寻着那大龟头，两片粉红的阴唇和那紫红的龟头亲密地摩擦
着……我动情了，十几年没让男人碰过的我，动情了。

　　那两片粉红的阴唇贴在紫红的龟头上细细磨着，磨出更多的水，将他的龟头
打湿。年轻的人儿没有一点经验，那着急的龟头始终找不到家，我用手轻轻的握
着那发烫的阴茎顶在了穴口，他找到了，用力地、急切地向里拼命的钻了进去。
早就泥泞不堪的小路上太久没人松过了，小穴紧紧地包裹着肉棒。

　　整个小穴裹住肉棒自动地蠕动着，就像是有很多张小嘴同时吸吮肉棒一样，
从未经历过人事的小齐大喊一声，一阵火热的喷射浇淋着我的花心，一阵晕觉的
感觉袭上心来。啊！一阵电击让我飞了起来，我们就这样抱在一起，下身流出的
汁水打湿了小齐的裤子。

　　几分钟后，那年轻的阴茎又在我的身体里挺立起来，我手忙脚乱地拉扯着小
齐的衣服，我要和小齐紧紧地贴在一起。很快在小齐的帮助下，他身上的衣服被
我扔在了一边，我勾着他的脖子，双唇在热烈地找寻着，在他的面上不断亲吻。

　　他的手用力地揉着的胸，手指捻动着我敏感粉红的乳头，他的阴茎深深的插
在我的身体里，在我的身体越来越热、越来越硬。他开始抽插，没有任何技巧的
抽插，有的只是用不完的力气。

　　他继续抽插着，随着大肉棒的进出，龟头狠狠地摩擦着我那娇嫩的阴道壁，
刮出更多的淫水，这大肉棒每一次的抽插都能让自己的花心一阵颤抖，特别清晰
地感到龟头边缘刮擦着自己敏感的阴道壁的时候传来的一阵阵酥麻，每刮一下，
自己的无力感就增加一分，而自己的敏感也增加一分。

　　还有那大龟头顶住花心最柔软的深处的时候，就像是挠中了自己内心中最痛
快的痒处，每当肉棒抽出的时候，花心的嫩肉就用难耐的酥痒向自己提出意见，
直到花心与龟头的下一次亲密接触。

　　不一会，我的身体就颤抖了起来，花穴内开始收缩，小穴吸力开始增强，我
的高潮就要来了！瞬间回想起被那讨厌的老男人的强奸的感觉，当时也是这样，
自己的花穴突然不由自主地感到一阵收缩，极其不要脸地裹着大肉棒吸吮着。然
后便是一阵强烈的快感冲向大脑，冲得脑中短暂的一片空白，人生中的第一次高
潮就是这样献给了那买了自己做老婆的老男人。

　　而现在，这种感觉又出现了，一波接一波的快感迅速地堆积，那一个令人难
忘的快感冲击就要来了！他突然抬起了我的双腿，猛地前压，将我的双腿压到了
胸前，屁股随之抬起，而他的抽插则变为从上往下，每一次都直插花心的快速猛
插！

　　突然感受到如此猛烈的进攻，我终于失去了最后一丝清明，强烈的快感冲上
脑门，嘴里的娇啼不由自主地高亢起来，身体不顾一切地挺起屁股，配合著他的
抽插来。

　　他的腰部运作得像打桩机一样，在我高潮的过程中仍然保持着疯狂的插入。
我疯狂地挺动起屁股，高潮一波接着一波，阴精才刚刚泄过，敏感的嫩肉又遭受
大龟头这凶猛的噬咬，不到两分钟，我又是一声高亢的悲鸣，再次泄了身了。他
按下冲动，慢慢停止了抽插，将肉棒泡在高潮后的穴中，而刚刚经历过连续高潮
的我则无力地躺在床上娇喘着，慢慢消化着前面的高潮。

　　他拔出了阴茎，跪在我的面前，看着那根湿哒哒直挺挺的大肉棒，天啊！好
大，好挺，好漂亮，不由地伸出舌头，舔在了那紫红色的龟头上。

　　啊……好臊的味道，好烫的东西！上面湿哒哒的，已经不是淫水了，而是自
己的口水。自己竟然将这个强奸自己的东西舔干净了，而心里却没有一丝丝的痛
苦，相反还是十分甜蜜。

　　我张开嘴含住了龟头前端，然后努力张大自己的小嘴，终于一点点地将龟头
含进了嘴里。好大！好热！那股男性的味道直接冲进口腔，冲上大脑。

　　这也是我的第一次，生涩的吞吐著大肉棒，让它顶着自己的喉咙，渐渐地，
我开始疯狂地忘乎所以地口交，吞吐著、舔舐着、扭动着，快感在龟头堆积着，
龟头一阵膨胀，精关一松，浓稠的精液瞬间爆发而出，我只能发出‘呜呜’的声
音，任凭他的精液冲击着我的喉咙。

　　射了，他射了！好烫，好烫！好浓，好多！嘴里装不下了，咳……我的嘴含
着他的肉棒，没有更多的空间了，精液直接灌进了我的喉咙，灌进了我的胃里。
还有一部份被咳了出来，顺着口角、顺着肉棒流了下来。

　　终于，他的发射结束了，喘着气慢慢放开了我的头，我急忙吐出他的龟头，
干呕了起来，可是，已经灌进了胃里的精液，怎么可能呕出来呢？

　　看着我嘴角挂着的精液，他不由笑了起来：‘韵姨，做我女朋友吧，我会对
你好的。’就这样，我俩开始了这段不伦的恋爱。

　　对不起，杰哥。对不起，云姐。”

　　屋里一阵安静，小齐与王韵紧张的握着彼此的手，看着眼前的三位一言不发
的坐着。

　　“哎，小齐，你们以后打算怎么样？”

　　“爸、妈，你们从小就告诉我，男人要有担当，所以我想现在主要是好好读
书，以后上一个好的大学，到结婚年龄就把韵姨娶回家，我要她做我老婆！”

　　“小齐，别这样。你能陪我这段时间，韵姨就很满足了，以后你还会碰上更
好的、和你年纪相当的女孩。只要你以后还能记得我，韵姨就心满意足了。”

　　“唉，以后的事以后再说吧！来，王韵，我们去厨房搞吃的，肚子饿死。”
若云拉起王韵的手，直接向厨房走去，留下屋子里的三个男人相互看着。

　　“老爸、文辉，现在你们知道我为什么对你们的事会那样的态度了吧？在我
发现文辉暗恋着老妈的时候，我就想，如果老妈都能接受这样的不伦之恋，那我
和韵姨的事也就好办了。因为老爸你也很少管我，而且如果老妈真的和文辉了，
你不同意，那你们可能也就会离婚了，那到时我也可以选择和老妈在一起。

　　我没想到的是，老妈真的也是爱着文辉，而且还是暗恋，不幸的是，还被老
爸你发现了。我万万没有想到，老爸是那样的大方，会同意老妈，同意文辉加入
到你们之间，这是我没有想到的。老爸，你能接受老妈和文辉，也能接受我和韵
姨吧？”

　　“小齐，你真的想让韵姨做你老婆？你能保证你不会变心吗？她是一个受过
伤的女人，你能不再让她受到伤害吗？”

　　“老爸，你怎么那很老土啊？以后那么长，我不能保证什么，但只要我和韵
姨在一天，我就会好好爱她一天，保护她一天。爱这事，只靠我一人是不行的，
只要韵姨还爱我一天，我就保证会好好爱她一天，对她不变心。这样说，老爸你
应该可以理解吧？”

　　文辉对着小齐竖起了大拇指。

　　“杰哥，这也是我想说的。只要云姐还爱我一天，我就会好好爱她一天，对
她不变心。这次中考结束，我要向云姐求婚，希望你能同意。我真心想成为你们
这个家的一份子，成为云姐的老公，希望杰哥能成全我，给我这个好好爱云姐的
机会。”文辉急忙趁机说。

　　云杰吃惊地看着文辉，随后一脸无奈地说：“到时看情况再说吧，这事不是
我一人可以决定的，最少也要看若云的意思。到时再说吧！”

　　“靠，你也太无耻了吧？拿我的词来说事，要说情话不会自己想呀？你个猪
脑袋。”

　　“没大没小，”文辉笑着说：“你妈可是要你叫我文叔的哦，有这么和你叔
说话的吗？”

　　“滚，哪凉快哪去。”

　　“老爸，你就答应我和韵姨在一起吧！我保证不会影响我的学习。我要娶她
做老婆，你没意见吧？”

　　“你觉得我现在反对有用吗？万一你小子一撩挑子，不去考试了，我到哪找
人说去呀？我和别人说我儿子不读书了，是因为我不让她娶媳妇？”云杰开着玩
笑说。

　　“耶～～谢谢老爸！”

　　“这事我一人说了不算，还要你妈同意。”

　　“我是这家一份子，也要我同意。”文辉接口道。

　　“滚！这里没你什么事儿，你装什么大尾巴狼？”

　　“来吃饭了。”很快地，餐厅传来若云愉快的声音。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　云杰两眼无神的盯着茶台上的包裹，手中的红酒杯无意识的晃动着。这几天
的事情让他觉得太不可思议了，先不说儿子和王韵的事，单说老婆和文辉的事都
让他觉得不可想像了，而让自己更不能想像的是，自己竟然还同意了老婆和文辉
的恋情，而且自己还好像很享受的样子。

　　一想到那天自己看到老婆和文辉的热吻，看到文辉拉起老婆的衣服，摸着老
婆的奶子，自己的小云杰就会抬起，自己也会不由自主的撸起来。云杰这几天自
撸的次数都快赶上还没恋爱时候的了。

　　“老公，你在想什么？”

　　一声轻唤把云杰拉了回来，抬头看到下身一件白色包臀裙，上身一件紧身红
色Ｔ恤的若云，不知什么时候坐在了他身边。

　　“没想什么，你什么时候回来的？今天文辉怎么没有送你回来？”

　　“他还在学校上自习，我这几天都没陪你，所以就早点回来陪陪你。这是什
么？怎么没打开？我可以打开看看吗？”若云指着茶台上的包裹问道。

　　若云一边问，一边打开了包裹，云杰很想说别开的，可话在嘴边就是说不出
来。

　　“这是什么呀？干嘛用的？”

　　“这……”

　　“还不好意思说呢！别以为我不知道，这是阳具锁。”若云一脸坏笑的看着
云杰，手上不断把玩着：“这个也叫鸟笼，我没说错吧？不过你买这个是给谁用
的？”

　　“给你的小男人用的。”云杰没好气的说着。

　　“你还吃醋了呀？那不是你同意我和文辉的吗？还是你把他带回家来的，怎
么现在后悔了？”

　　“是，我是吃醋了，是后悔了，不行吗？”

　　“不行，现在晚了。我看这个鸟笼给你用正好，说是不是买来给你用的？”

　　“唉！若云，你不觉得这几天发生的事就像是电影一样吗？我一直以为我们
的生活就是和其他夫妻一样，就那样平平淡淡地走下去的。可这几天……先不说
你吧，儿子居然和王韵搞到了一起，如果小齐玩玩就算了，也还无所谓，可他还
当着你和我的面向王韵求婚，王韵还竟然同意了。再说你吧，爱上个同龄的也就
罢了，你爱的还是个和儿子一样大的男孩，还是你自己的学生，这事比电影都不
真实。”

　　若云把自己的上身贴向了云杰的身边，一手还是把玩着那鸟笼，另一手轻轻
的放在了云杰的鸡鸡上，隔着裤子轻轻的爱抚着：“老公，抱抱我。其实我也不
知道自己为什么会爱上文辉的。”

　　云杰轻轻的把若云抱在了怀里：“你别看文辉年纪不大，可他比起其他小男
孩来说，要懂事、要善解人意，他眼神里那浓浓的爱意让我不感直视，可又会吸
引我去看他。”

　　“我早就发现他对我的感觉不是对老师的那种感觉，也不是小辈对长辈的那
种感觉，是赤裸裸的男人对女人的爱。我其实原来一直想找机会好好和他谈谈，
想让他能回到正确的路上来，可是……”

　　“可是什么？”小云杰在若云的爱抚下，也慢慢硬了起来。

　　“说了你不要生气啊！老公你自己也知道，从一年前起我们的性生活就开始
不太协调了，那次去春游的时候我无意中看到了文辉的东西，所以……”

　　“所以什么？”

　　“哎呀，你知道的啦！”

　　“所以你就发骚了？”

　　“是呀，我发骚了。”若云手上用了点力，感觉到手上的小东西变得更加硬
了：“你不也是变态嘛，听说人家发骚了，你是不是很兴奋？”

　　“若云，我也不知道怎么回事，这几天一想到你给我戴绿帽子就会兴奋，看
到你和文辉亲热我也会很兴奋。你给我说说，你是怎么看到文辉的东西的？”

　　“变态，你想知道？”

　　“想。”

　　“可我不想说，除非……”

　　“除非什么？”

　　“你先告诉我这个东西，你买来想做什么？”

　　“我……我……唉！这几天我撸管撸得有点多，怕伤身体，所以想用这个让
我撸不到。”云杰一脸通红的说。

　　若云笑开了花，亲了亲云杰的脸：“那你还想听我说文辉的东西？我真的说
了，你还不喷出来呀！要我说也行，除非……”

　　“快说吧，急死人了。”云杰用力捏了捏若云的奶子。

　　“除非，你先让我把你锁起来。哈哈哈哈……”若云一边得意的笑着，一边
拉开了云杰的裤子拉炼，小云杰在若云的手上也越变越硬。

　　“来来来，站起来。”若云说，云杰站起了身子，若云迫不急待地解着云杰
的皮带，一把拉下了云杰的裤子，小云杰噌的弹了出来，打在若云脸上。“哟，
还和我发脾气，看我怎么收拾你。”若云说完张开口，一下就吞了进去，用力地
吸吮着、舔着、吞吐著，很快小云杰上布满了口水。

　　“老公，你又变得年轻了，还是那么生龙活虎。”若云刚说完，云杰就喷射
出来了，喷在若云的脸上、头发上和衣服上。“这下老实了吧？”若云原本是很
不喜欢这样喷颜的，可这次她却是十分享受，还不断地舔食着小云杰上的残余。

　　“老婆，对不起。”

　　“没事，你不就喜欢看我这样？来，现在我要把你锁上了哦！”若云说着，
原来有些软下的小云杰瞬间又坚强的抬起了头：“你的毛真多，等下我帮你剃了
吧，这样上锁的时候就不会夹到你的毛毛了。”

　　云杰低头看着，满脸精液的若云小心的帮自己戴上鸟笼，心里说不出什么感
觉，也许是幸福的感觉吧！但不管怎么说，自己的鸡鸡现在很坚挺，这是不争的
事实。

　　若云随手抽出云杰裤子的上皮带，套在了云杰的脖子上，随后又温柔地帮云
杰把身上的衣服全部脱光，轻轻压了压云杰的肩，示意着让他蹲下，可云杰却慢
慢地跪了下来。

　　若云用她还残留有精液的嘴亲了亲云杰的额头，轻声说道：“绿帽老公，帮
我脱下内裤。”这是夫妻间从来没有过的称呼，可云杰还是颤抖地将手伸向若云
的裙子里，小心翼翼的帮若云脱下了内裤。

　　若云拉起自己的裙子，坐在沙发上，接过了云杰手上那早已湿透的粉色透明
内裤，顺手就把内裤套在了云杰的头上：“来吧，绿帽老公，帮我好好舔舔，你
一边舔，我一边跟你说我和文辉的事。”云杰顺从地开始认真舔着若云那干净的
小屄，“要认真舔哦！”若云又加了句。

　　“那次是一年前，学校组织孩子们去春游，本来我想藉着这个机会看能不能
单独和文辉好好谈谈，让他能正确对待我们的师生感情，而不是那样赤裸裸的用
男人爱女人的方式来对我，那是一个没有结果也不可能有结果的感情，那样是会
伤害到他的。

　　那次春游是在野外，一到目的地，孩子们就都散开了，而我也开始寻找着机
会。好不容易我看到他，一个人向林子的深处走去，我就悄悄的跟了过去。就在
我走到他后面的时候，我才发现他在这里是想撒尿的，我脸一红就想马上走开，
可一急就弄出了声响。

　　文辉一回身，那东西就直挺挺的对住了我，那小东西也立刻坚挺了起来，直
突突的、青筋毕露的、火辣辣的对住了我，那是我见到过的第二个成熟男子的鸡
鸡，那东西比你的要长、要粗。那也是我第一次见到文辉的宝贝，我第一次看到
就喜欢上它了，也是那次，我发现我开始享受文辉那带有侵略性的眼光，我慢慢
发现我爱上了他。啊……你别咬我……哦……轻点，真舒服……还想听吗？绿帽
老公。”

　　“嗯。”

　　“啊……你手别摸我，我不允许你用手，就用你的舌头吧！”

　　云杰听话的把手放了下来，若云感到云杰的舌头忽上忽下，内外刮擦着自己
的阴部，那淫水是股股的流出。云杰用舌轻柔地分开粉嫩的奼紫色阴唇，吸食其
中的蜜水，若云口中娇吟不断。

　　就在那高潮就要来临的时刻，若云突然推开了云杰的头，云杰用力向着那美
丽的阴部靠去，“不要了，不要了。绿帽老公，不要了，再弄下去就会喷了。”
若云喊道。

　　“喷出来吧，小淫妇，喷出来，我给你接着。”

　　“不要了，绿帽老公，我想留给文辉。”若云满脸通红的说道。

　　“那你起来吧，我们好好说说话。”

　　“老公，你真的喜欢这样吗？”

　　“我也不知道，其实……其实我平时在外面应酬也多少会和别的女人有过性
关系，但那都是金钱上买卖，每次买春完，心里都会有一种空虚的感觉，可大部
份都是因为生意，不那样做就会让别人觉得我是一个另类，所以……这几天发生
的事，让我感到了不真实，可又是实实在在发生的。

　　而且在想到以后的生活又让我好像有种期待的感觉，特别是刚才你叫我绿帽
老公的时候，我心里并没有感到难过，好像还会让我兴奋。在想到你将会和别人
做爱的时候，我都会有一种期待，期待看到你淫荡的一面。可能是平时在我心里
你都像是女神一样吧，心里总有着期待看到女神走下神台的样子。”

　　顿了顿，云杰问道：“老婆，你是不是真的喜欢文辉？”

　　“嗯，应该说是爱他吧！原来只能说有点小幻想，但是在看完了那些画后，
我是彻彻底底的爱上了他。”

　　“那……那你有想过以后吗？”

　　“老公，你是真心同意一妻二夫吗？”

　　“是的，只要你们是真心相爱，我同意。”

　　“老公，我不太敢想太久，文辉现在还小，以后他年纪再大点，我也老了，
到时他如果要离开我，我也是能接受的。但是现在，只要他爱我一天，我就想和
他在一起一天。”

　　“嗯，老婆，我支持你，不管怎么样我都会永远陪着你。”

　　“谢谢你，老公。我也会永远爱你，只是你要允许我将我的爱分一半给我的
小男人。”

　　“当然，只要你心里有我，我就心满意足了。”

　　“那老公，我想和你提几个要求可以吗？”

　　“当然可以，你说吧！”

　　“第一，我想你陪我去把节育环取出来，我希望给文辉生个孩子，可以吗？
你也知道文辉的奶奶年纪很大了，一直想看到文辉的孩子出生，所以……”

　　“可以。”

　　“第二，我想你陪我去做处女膜修复和阴道收窄，顺便再做个绝毛术、阴部
和胸部的漂红术。”

　　“这……”

　　“好不好嘛？”

　　“好吧！”

　　“第三，我想在他们考完试的那天，由你帮我向文辉求婚，请他加入我们的
家庭。我还想再穿一次嫁装。”

　　“行。”云杰咬了咬牙，一口答应了下来。

　　“老公你真好，来插我吧！由明天开始，我想一直留着给文辉，绿帽老公你
同意吧？”若云一边打开鸟笼，一边说道。

　　云杰用手扶着早就坚硬到不行的鸡鸡，在若云的阴部轻轻的上下滑动，这一
次过后，还不知什么时候可以再能干到了。云杰十分珍惜的缓缓插入若云的阴道
里，他深怕自己太激动会一下就泄出来。

　　从下身传来的温热感觉让云杰不禁有马上发泄出来的感觉，他急忙轻轻地退
了出来。那阴道内颗颗的肉粒不住地摩擦着小云杰，那感觉比刚才手中的红酒还
要醇香，还要浓烈。

　　“绿帽老公，用力，就是那里……对了，再用力点，我就要到了，快点！”

　　云杰再也忍不住，开始大力地抽插起来，不断撞击着若云，若云阴道那是一
阵阵的酥麻。很快，一阵如瀑般的喷射击打在云杰的龟头上，云杰的精液也冲击
着若云的子宫，这是夫妻俩结婚多年以来最合拍、最激烈的一次高潮。

　　许久，云杰才不舍地抽出了鸡鸡，就在他准备拿纸清洁的时候，若云阻止了
他。若云伸手取过鸟笼，又把小云杰锁上了，“绿帽老公，让我身上的味道多留
些时候，下次给你还要很久以后了。”若云坏笑着。

　　“明天上午陪我去医院哦，我已经约好妇科医生了。我们明天去取节育环，
做处女膜和阴道收窄。”

　　“你都约好了？”

　　“我知道你会同意的，不是吗？”若云一脸幸福的样子，满脸红云娇笑着：
“现在，抱着你淫荡的妻子去洗澡吧！”

　　（七）

　　一声轻快的铃声在安静的办公室里响起，若云拿起手机，是文辉来的信息：
“云姐，今晚我在临江阁的抱月厢等你，我们一起吃晚饭吧！”若云笑了笑，这
孩子，这几天忙着去医院和上课了，没有正经的和他在一起说过话，他急了。若
云放下手机继续着手上的工作。

　　不一会儿，铃声再一次响起。

　　“云姐，怎么不回我话？快回我话呀！”

　　若云笑了：“晚上不上自习了啊？还吃饭呢，这还有不到一个月就考试了，
知道不知道？还不好好读书！”

　　“云姐，我的成绩你还不知道吗？到时候二中、三中还不哭着喊着求我去上
呀！”

　　“你就吹吧，到时没有书读，我看你急不急。”

　　“不急，没书读就不读了，反正我的钱也够养活你了，你就安心等着嫁给我
吧！”

　　“去，谁说要嫁给你了？我是有老公的人。”

　　“杰哥可是同意我跟你在一起的哦！”

　　“他同意，我还不同意呢！”

　　“我的好云姐，晚上一起吃饭吧？”

　　“不行，你马上快考试了。”

　　“就吃个饭，不会耽误时间的。人都是要吃饭的嘛！”

　　“只是吃饭？”

　　“只是吃饭！”

　　“那好吧，放学我自己过去。”

　　“万岁！云姐，爱死你了！”

　　若云放下电话，脸上不自觉得露出了红韵。想了想，又拿起电话，打给了云
杰。

　　“老公，你在干吗？”

　　“哦，没事，我在中医院呢！”

　　“你怎么啦，怎么去中医院了？哪儿不舒服？我现在过去？”

　　“没事，就是朋友介绍了个医生，找他看看，调理调理身体，没事，你不用
紧张。”

　　“哦，好好的怎么想去找中医调理身体了？”

　　“这不是觉得自己不行了嘛，找个中医调理一下，想多陪陪你。就怕我调理
好，你就不要我陪了。”

　　“……老公，对不起。都是我不好，我今天就和文辉说，我和他结束了，我
好好在家陪你。”

　　“若云，别想多了。我爱你，只要你快乐，我都支持你，我只要你快乐！而
且，你和文辉我是同意的。我知道你们是有爱的，只要你不离开我，我们可以三
个人一起生活，直到文辉想离开你。”

　　“老公……谢谢你。你会宠坏我的。”

　　“你就是要让我宠的呀，宠你我开心。对了，你给我电话有事？”

　　“嗯，老公，我今晚不陪你吃饭可以吗？”

　　“哦……可以呀，是去约会是吗？去吧，去吧！”

　　“谢谢老公！”

　　放下电话，若云看看了时间，离下课还有两个小时，手上的事也处理得差不
多了，想了想决定先回去洗个澡换身衣服。

　　晚上临江阁抱月厢外，若云一头披肩长发，上身一件露脐背心，两个乳房把
背心绷得紧紧的，几乎要破裂而出。外面套了件透明的小衫，下面穿了条牛仔短
裤，屁股又圆又大，几乎从短裤下露出雪白的臀肉了，配上一双高跟水晶凉鞋，
完全就是一个童颜巨乳的人妻打扮。

　　推开包间的门，文辉早已经点好了菜。看着门口站着的若云，文辉一时间失
神了。

　　“小东西，看什么？”

　　“云姐，太美了！”文辉回过神来，急忙跑到门边拉着若云的手，顺便对着
门外的服务员说了句：“没事别进来。”门边的服务员心领神会的点了点头，离
开了包厢。

　　“什么叫没事别进来，你想干什么？”

　　文辉一把将若云拉进自己的怀里，若云静静地让文辉抱着，头轻轻地靠近了
文辉的胸膛，听着文辉心脏有力的跳动着。

　　“怎么啦，不吃饭了吗？”

　　“我想吃你。”文辉亲了亲若云光洁的额头。

　　“傻孩子。”

　　文辉没说话，继续亲吻着若云光洁饱满的额头、墨笔轻扫的黛眉、妩媚的凤
目、修长的睫毛、秀挺的鼻梁、酡红娇嫩的脸庞，还有润厚的下巴，吻遍这张娇
美的容颜，每一寸都没有放过。

　　“想死你了，云姐，我每天都想你。你这几天都没正经看我一眼，我快急死
了。”文辉一边轻声低喃着，一边将唇扫向了若云的耳尖。

　　这耳尖可是若云的一个死穴，若云躲闪着，文辉追着，一次一次的将唇扫向
着耳尖，一时间竟让她欲仙欲死……放开耳垂，又吻上了天鹅般修长的脖颈，舌
尖挑过精致的锁骨又掠过整条手臂，将若云秀如柔荑般的手指放入口中吸吮。

　　若云从未经历过如此温馨的欢好，甜蜜爱意深入骨髓：‘他在……他在品尝
我的身体……’

　　文辉手上一用力，将已经已经瘫软如泥的若云一把抱了起来，来到桌子边的
沙发上，若云一副任君宰割的模样，毫无抵抗地被文辉翻了个身趴在了沙发上，
身上的衣服不知什么时候已经被推到了颈部，伴随着粗重的鼻息，男子温柔的吻
又游走在自己光洁的后背上……

　　平坦的后背到了后腰处突然高高隆起，结实的臀部不大，却很翘，腰眼上有
两个炫目的美人涡，文辉感受着冰凉的舌尖在美人涡里打转。若云浑身都泛起了
鸡皮疙瘩，又麻，又痒，好难受，又好快乐，蜜穴里的春水已经开始汩汩流出，
内裤似乎已经湿透了。

　　文辉在若云的美人涡上重重地吻了两口又将她翻回来，吻过细长迷人的肚脐
眼、平坦结实的小腹，在坚挺的乳房处停了下来。一双秀乳随着若云急促的呼吸
微微颤抖，乳晕依然鲜红，两颗粉嫩的红樱桃怒挺，美不胜收。

　　文辉舔舐着两颗乳丘的边缘，从左边山脚处慢慢向高处攀登，冰凉的舌尖扫
过乳晕却突然跳过让若云迫不及待的那一点，从另一面安然下山来到山谷中央再
度攀登右边的山峰，却又再次跃过山间从右边山坡下山……

　　若云被逗得忍无可忍，她的内心在嘶喊，但是又有种感觉好像已经不能控制
她的意识，羞人的话始终说不出口。文辉却好像故意在调戏她一般，如此周而复
始，就是不对山尖发起进攻。

　　正当若云觉得自己快要欲望之火活活烧死的时候，攀登到山峰的舌尖彷佛累
了一般不再跃过，而是重重地靠在山尖上，霸道地将红樱桃顶向一边，随即被男
人吸入口中，舌尖疯狂而有力地快速扫动每一个角度都没有放过。与此同时，另
一边山峰也落入了魔掌，有力的大手紧紧将它握住，山尖的红樱桃被两个指头捏
住或轻或重地揉捏着。

　　热血“轰”地冲上了若云的大脑，一边无法抑制地大声呻吟，一边挺起自己
的胸膛迎合男人口舌的亲吻与手掌的狎玩，“你欺负我……你欺负我……啊……
啊……”若云发出了动人的呻吟。

　　文辉并不放弃，在完全满足了若云的双乳之后，又顺着肋部和腰部一路往下
去，轻轻解开了牛仔裤，慢慢一边吻着一边拉了来，吻过盆骨，划过大腿外侧再
亲吻了那双秀美双足。

　　舌尖如同破冰船一般分开若云紧闭的双腿，在敏感的大腿内侧不住地亲吻抚
摸。面前正是女性最为神秘的所在，文辉还是第一次如此近距离细看，这是一张
艳媚的阴户，光洁的阴部，海棠果般凸起的阴蒂之下，两片诱人的阴唇如蝴蝶一
般展翅飞舞。

　　感受到温热的呼吸正在靠向自己的蜜穴，若云已经知道文辉想要做什么了，
“不要，文辉，不要……”若云紧紧地夹起了双腿，将文辉的头夹在了两腿间。
文辉离阴部更近了，那温热的呼吸一下一下的吹拂着光洁的阴部，蜜水汩汩地流
着，文辉双手架住大腿不让她躲避，若云却执拗地扭动身体甚至向上爬起不让男
人亲吻自己的蜜穴。

　　若云撑起上身顺着视线看见文辉从自己海棠果般的凸起中露出的双眼，目光
中带着安慰，带着坚定，还带着一丝询问，似乎对若云剧烈的反应有些意外。

　　“小辉，以后云姐一定给你，只是不要在这里好吗？”若云坚定地放下了自
己的腿，拉起文辉：“小辉，帮我整理好衣服，听话好吗？”

　　文辉看了看若云，听话的帮若云整理起衣服，在拉起若云裤子的时候还不舍
地摸了摸那湿滑的阴部：“云姐，你这里怎么没有毛呀？”

　　“你喜欢有毛的？”

　　“没有，只要是云姐的我都喜欢。”

　　“我做了绝毛术了。我不喜欢毛，觉得脏。”

　　“云姐，你以前毛多吗？”

　　“多，所以觉得脏。”

　　“可惜看不到云姐毛多时候的样子了。”

　　“你喜欢云姐毛多呀？”

　　“不是，这样很好看，只是不知道云姐毛多的时候是什么样子。”

　　“那下次留一次给你看，让你帮我剃好吗？”

　　“你不是做绝毛了吗？”

　　“要做三到四个疗程的，现在才刚做一次。上次去做是你杰哥帮我剃的，下
面几次就让你帮我剃好吗？这样高兴了吗？”

　　“爱死你了，云姐，就这么定了。饿了吧？来，我们吃饭吧！不过我要抱着
你吃，我要你喂我。”

　　“好好好，只是你确定你能吃吗？看你那里。”若云说着，轻轻拍了拍文辉
的凸起。

　　“啊，好痛！被你打坏了。”

　　“真的坏了？要不要我帮你检查一下？”若云轻轻抚摸着文辉的凸起，感受
着那年轻的形状。

　　“云姐，帮我拿出来吧，憋着难受。”

　　若云小心的拉开拉炼，里面是一条黑色的内裤，隔着内裤一阵强烈的味道冲
鼻而来。

　　“小坏蛋，你有多久没有洗过了？味那么冲。”

　　“天天洗的。那还不是因为想你，想得都起味了嘛！”

　　若云拿过自己的包，在里面翻着，找出一张湿纸巾，抬起头，文辉早就迫不
及待地将裤子拉了下来，一根紫红色的阴茎伸得挺挺的立在若云的面前。若云用
手中的湿巾轻轻的为爱郎擦拭着，文辉感受着湿巾上传来的一阵阵清凉和若云的
小手那温热的感觉，两种感觉在自己的阳根上同时向上传导，让他一阵的舒爽，
爱意、情欲，如同熊熊烈火不可阻挡地点燃。

　　若云站起身来，主动舔舐男人的耳垂，一阵酥麻让文辉喉咙中传出野兽般的
低吼。如果说刚才文辉吻遍了若云身上的每一寸肌肤，体验到温柔能够带给女人
的快乐，现在却是自己第一次享受到这样的调情快感。

　　若云的双唇肉感十足，香舌冰凉灵动地扫过耳廓，含住耳垂……文辉才发现
自己的耳朵竟然也如此敏感，也会和若云一样，全身都泛起鸡皮疙瘩，健康强壮
的身躯一样会微微颤抖，受到挑逗一样会欲火更加高涨，胯下的肉棒一样会充血
发胀得更加粗大。

　　若云感受着那年经的阳具在自己手中的变化，那肉棒现在粗如儿臂，盘根错
节的血管密布，看上去如同树根般狰狞。若云慢慢地蹲下了身子，文辉感到一双
柔嫩的手握住了胯下的巨龙，温热的气息喷在棒身上。终于一阵温热从棒身上传
来，若云已将那狰狞恐怖的肉棒含在了口里，热力四射的肉棒一含入口中便融化
了整个口腔。

　　乒乓球大小的龟头被若云吸入嘴里，炙热的温度与浓烈的气息刺激着她，彷
佛被融化的口腔感受着。这是自己爱人的肉棒，她正在舔舐着它，像在用香唇爱
抚婴儿，又像含住最珍爱的宝贝。

　　“啊……快不行了，我要出来了！”文辉急切地想拉起若云，可若云却是十
分坚定地含着那肉棒，文辉感到下身一麻，精液疯狂地爆射出来。若云感受着粗
大的肉棒在口腔中抽搐，浓腥的精液一波又一波有力地顺着香舌涌入喉咙，心里
莫名地感到一阵阵的幸福，不自觉的想要再多一点，舌尖不自觉地又舔上龟头马
眼，将爆射不止的精液一股一股地吞下。

　　“谢谢你，云姐。”

　　“舒服了？快穿好裤子，吃饭吧！”

　　“云姐，嘴边还有呢！”

　　若云伸出嫩红香舌舔过丰润的双唇，将嘴边的精液舔食干净。

　　一阵激情后，两人才开始了晚餐。

　　“小辉，你是真心打算和我们在一起吗？”

　　“怎么，云姐你还不相信我吗？”

　　“不是，我大你那么多，而且你还小，以后你上了大学，会遇到很多和你一
样年纪的女孩，那个时候我也老了，你怎么办？”

　　“放心，云姐，不管以后怎么样，我都不会离开你，我都会一直爱你的。”

　　“好，有你这话，我就陪你。不过，以后你还是要有自己的生活，到时我希
望你也不要错过了，就让我陪着你长大吧！”

　　“谢谢你，云姐，我会永远对你不离不弃的。那句话是怎么说的……你若不
离，我必生死相依。对了，云姐，我想叫我奶奶过来，去你家里提亲，你看可以
吗？”

　　“提亲？怎么还搞这一出啊？”

　　“云姐，我们家是不介意一妻二夫的，不管怎么样我都会给你一个婚礼的。
只是因我的年纪，而且因为法律的因素，我们不可能有证，但是我也要给你一个
实实在在的名份，你也是我们老文家的媳妇，所以我想用老礼来娶你。”

　　“这孩子，怎么想一出是一出啊？小辉，能陪你一起长大，能让你陪着我这
个老太婆，我已经很幸福了，有没有那些都是不是重要的，我只要知道你心里有
我，我心里有你就足够了。”

　　“算了，这事和你说不清，我还是和杰哥商量吧！”

　　“什么呀，这里面我才是主角好吧？我不同意，你们搞什么都没用。”若云
嘴上硬着，可心里早就乐开了花。

　　“快点吃，吃完了回去好好读书。就不到一个月时间了，你要抓紧点，知道
吗？”若云像换了个人似的，婆婆妈妈的不断交待着，文辉也听话的不断答应。