公车艳遇

从外表看她大约36。7的样子，身高大约大约有168厘米，和我差不多，皮肤很白，大眼睛，胸脯高挺，屁股又翘又圆，至于能不能把她搞上那就看我的表现了，过了一会一辆挺满的公共汽车停进了站，几个人起着哄似的往上挤，我紧紧的贴在她身后随着上了车。
车上人实在很多，大都紧紧的挤在一块，刘兵躲在一旁，我贴在这熟女身后就把手先在这熟女的屁股上摸了一把，感觉弹性十足的，车上人很多人也没有注意，汽车喘着粗气缓缓的开动了，这熟女的手扶在扶手上，眼睛瞧着外面，由于人特别挤，我的手不用扶着也能站的稳稳的，我试探性的把两只手放在她屁股上，她还是没什么反映，我的手加大力气拧了一把，她的身子抖了一下，艰难的转过头看着我，大概没想到是个16多岁的孩子，她轻轻的皱起了眉头，用责备的眼神看着我。
我的心这时也感到一点慌乱，但处在这个关头，我可不能胆怯，我就是要让她知道我今天是吃定她了，想到这，我就使劲的盯着她的眼睛，手在她的屁股上又揉了揉，她的脸一下变的红了，眼睛也怯懦的躲开了我的注视，我心里松了口气，刘兵说的没错，这熟女确实是个胆小的女人，又很要面子，碰到这种事根本不敢声张，只有吃哑巴亏了。
我环顾了一下四周，根本没人注意，我放心的把两只手放在她的肥屁股上开始活动起来，她的裙子很薄可以感觉到她的三角裤，对于我的骚扰，她只是无力的扭扭屁股表示反抗，但在这拥挤的人群中她根本没法躲避，相反她的扭动倒使我的欲火更加高涨了，我的手从屁股上往上移，抱住她的腰，身子和她贴的紧紧的，把已经硬硬的大鸡巴顶在她的屁股上，然后轻轻的扭动着，她惊慌的看了看四周，见没有人注意才有点放心。
我在她耳边轻轻的说：“阿姨，你的屁股好肥呀。”听了我的话，她的脖子都红了，低下头根本不敢看我，我放心大胆的用手伸到前面把她搂住，同时用鸡巴使劲的蹭着她的屁股，我的右手往上抓住了一个大奶子揉起来，她试着反抗了两下，我又说：“你如果乱动，很容易被人发现呀。”
听了我这话，她果然不敢乱动了 ，只是抓住我摸奶子的手想挪开，我从兜里摸出一把裁纸刀，拿到她眼前一晃，同时恶狠狠的说：“你要是敢乱动，我就划破了你的衣服，让你露给大家看。”
她胆怯的看了看锋利的刀锋，又听了我的话，手终于不敢动了。我得意的收起小刀，一只手从她的小腹处撩开上衣，沿着她光滑的肌肤一直触到乳罩。
“别..别这样..”她只能发出哀求的声音来回应我的侵犯。
我根本不理她的话，灵活的手指沿着乳罩底部伸了进去，直接抓住了她的大奶子，她的奶子好大呀，我把手张的最大也只能握住一部分。软软的乳头从我的指间突出被我紧紧夹住。她大概做梦也没想道，会被一个比她儿子年龄还小的男孩玩弄吧。
我低低的声音又在她的耳边响起：“阿姨，你的奶子真大呀，我摸的好爽呀，现在我要摸你的大屁股了。”
她无力的摇了摇头，但对我的侵犯却一点办法也没有，接着，我的手慢慢的从她的奶子上收回，从后面放在屁股上，她依然是一动也不敢动，我色心大起，双手把她的裙子下摆抓住用力的往上撩，她这时赶紧用手护住，企图躲避我的进攻。但她终究不敢太使力怕被人发觉，所以我们无声的争执了一会，她的裙子还是被我撩到了腰部，这样她的下身就只剩一件三角裤了，我的手迫不及待的要从她的前面进攻三角地带，她的两只手连忙抓住前端紧紧的护住阴部，我转移目标，把手从她裤衩后面上端伸进去，她的手现在只能护住最重要的地方，所以只好把屁股交给了我。
我一面摸着她的屁股一面继续跟她说：“你的屁股真棒呀，又滑又嫩的，好大好圆呀，”
她扭着头一句话也不说。我得寸进尺的说：“快点，把屁股撅起来。”
她依然一动不动的。我进她不动，火就上来了，把小刀掏出来，抓住她内裤的一侧用刀刃小心的一划，薄薄的布料在锋利的刀锋下无声的被切断，她的内裤立刻弹作一团，紧接着是另一侧也被我切断，这样，她的内裤已经完全没有用了，使得她的大屁股完全暴露了，她这会在想反抗也没办法了，我抓住切断的布料用力一拉，就全到了我手里，这样她的下面就全光了，我又看看周围。没人注意，我得意的对他眨眨眼，把这熟女的破内裤装进我兜里。
回过头来继续对这熟女说：“阿姨，怎么样呀，是不是很凉快呀，这就是你不听话的下场，快点，把屁股撅起来。不然的话把你的裙子也划开。”
她依然不敢开口，但却被我的话完全吓懵了，慢慢的把屁股撅给了我，我继续的摸着她的屁股，手指沿着屁股缝直接触到了屁眼，她的屁股蛋下意识的夹的紧紧的，使我的手指很难在前进，我又对她说：“阿姨请你把屁股打开一点好吗，不然我摸不到屁眼呀。”
她有生以来大概还没听过这样的请求，极度的羞辱使得她差点昏过去，我拍了一下她的屁股说：“知道反抗我的后果了吧，你只要再不听话，我就把你的衣服全划烂，让一车人都看见，听见没有？”她慢慢的点了点头，我从她的侧面可以看到一条清晰的泪水从脸庞落下。
我低声说：“不许哭。”
她下意识的盌起手擦干眼泪，我又说：“说，求我玩你的屁股，捅你的屁眼。”
她低低的带着哭腔的声音传进我的耳朵：“求求你放过我吧，我实在说不出来。”
“快说!”我加强了语气，同时做出一副要发作的样子。
吓的她赶紧扭过头，终于发出了断断续续的声音：“求..求...求求..你...。玩..玩我..的屁股..捅..我...我的..我的..屁眼..吧...。”
我这才满意的说：“你看，这也不难说吗。”
我说完手就在她的屁股缝上摸索着，找到了软软的屁眼，可能是天气比较热，再加上她比较紧张出的汗，她的屁眼有点湿湿的，我的手指先是在上面揉着，搓着，然后慢慢地插进，我的中指好像被一个紧紧的肉环包围着似的，感觉好紧呀，由于受到了侵犯，她的屁眼不由自主的收缩着，我的手指开始了活动一下一下的插着，她的屁股也由于我的动作而微微的摆动着。
我又伏在她耳边说：“阿姨，你的屁眼真紧呀，告诉我，我的手指在干什么呀？”
这时她已经从心里惧怕我了，顺从的答道：“你的..手指在插我...我的屁眼。”
我的手指突然加劲，一下就插到了底，她咬紧牙才没有叫出声来，我的手指在她的直肠里开始了大肆的活动乱抠乱挖，她的屁股不住的摇着，嘴里也发出了一点痛苦的呻吟，只是在这嘈杂的车上根本不会被听到。
我的手指改变战术，开始不断的拔出插进，随着我的进攻，她屁眼也不像刚才那么紧了，而且里面也有些湿润了，又过了一会，我的手指就可以很轻松的一插到底了。而她的呻吟声也不那么痛苦了，渐渐的她的声音已经不再发出了，屁股也有节奏的摆动着配合著我的抽插，我挖了几下后把手指拔出来，用手搂住她的腰，使她和我正面相对，然后把那根刚刚从她屁眼拿出的手指给她看，我的中指上沾了一些黄黄的粘屎，发出了一顾浓浓的臭味。
把她的腰搂的紧紧的，在她耳边说：“阿姨，你看呀，我的手指刚从你的屁眼里拔出来，上面全是你的屎呀，你的屁眼好臭呀。”
她哪里还敢看我，把头扭在我的肩膀上。微微的抽泣着，我把手指在她屁股上蹭了蹭，然后双手搂住她的腰，和她紧紧的抱在一起。
汽车依然在缓慢的前进着，车上的人还是很吵，到了一站后又挤上了几个人，我和她也贴的更紧了，我闻着她身上的香味实在是很让人陶醉，她的两个大奶子在我的胸前顶的严严实实的，我在她脸上使劲的亲了一下，她根本没法躲避。
我得意的小声说：“阿姨，现在该摸你哪里了？”
她的脸红红的，也知道没办法抵抗，也就认命似的闭上了眼。我的手伸到她的前面，从裙子的下面进去，轻易的摸到了她毛茸茸的阴户，她的阴部很高，肉很多，阴毛很浓密，两条大腿夹的紧紧的。我只能摸到两片大阴唇，我的手指轻轻的游动着，这时我能感觉到她的两条腿有些分开了，我的手就势把她的整个阴户摸到了。
她的阴户又热又潮的，我的手指刚分开两片大阴唇，就有些骚水流到了我手上。我实在没想到她居然这么骚，被人家非礼居然能有这么大的反映，看来，在她端庄的外表里是个不折不扣的骚货呀。我手指在她的外阴处轻轻的揉着，同时用指尖轻扣着她的阴蒂，一会她的阴蒂就有些涨大了，已经从大阴唇的前端露出了头，两片软软的小阴唇也变的更加湿润了，她的脸依然是很红，眼睛却变的有些迷离了，身体对快感的反映已经把她出卖了，阴部也向我的手凑了过来，我的手指在她的阴道口轻挖了两下后，她的屁股往前凑的更近了，我的手指又转动了两下后，轻轻的捅进了她已经湿漉漉的阴道。
她的阴道好温暖呀，里面像有个小嘴在嘬着我的手指，我把手指整根的插到底，手指尖触到了她的花心，我轻轻的挠了挠，她的身体又是一阵轻微的颤抖，两片小阴唇也蠕动着彷佛在轻舔我的手。这时她伏在我肩上嘴里发出了一点快活的呻吟，随着我手指抽插的加快，她的屁股扭的更快了，我又把食指也插了进去，轻挠着她阴道内的肉褶，她现在张开了嘴呼吸急促了，我两只手指猛插了几下后，她的阴部整个的压在了我的手上，同时两只手使劲的把我抱住，屁股一阵猛抖，一股热流从阴道深处流到了我的手上。
我没想到她居然泄了身，在她的阴毛上把手擦了擦。得意的在她的骚屄上继续摸着，在她耳边轻轻的说：“阿姨，你的屄好骚呀，我把你玩的舒不舒服呀？”
她没有说话只是松开两只手，扭过身去整理了一下衣服，低声说了一句：“我要下车了。”
我把手又放在她的屁股上摸着，过了一会车停在一个小站，她也挤向了车门，我也赶紧跟着往下挤。下了车后她头也不回的往前走，我赶紧绕道追去，这熟女低着头走的很快，外表依然很端庄文静，谁也不会想到这个漂亮的女教师，刚才在车上被一个陌生的小男孩肆意的玩弄了身体最隐秘的部位，而且还在拥挤的人群中达到了高潮。
我的身体贴着墙，她根本没有发觉，等她走过去一点后，我看了看后面见没有人，就一个箭步跳过去，从后面把她抱住，她惊叫一声。

我在她耳边笑着说：“别害怕，阿姨，是我呀。”

她惊魂未定又听见是我后身体一下就软了，我的双手从后面抓住她的大奶子，她挣扎了几下却挣脱不开我有力的臂膀，她的身体一下跪在了地上，嘴里喃喃的哀求道：“求求你，放过我吧，求求你...”

我把她的身体抱起来，使她靠在墙上，扶住她的脸在她红润的双唇上吻了下去，她可能知道我不会放过她，又怕我会伤害她也就不在挣扎了，我的舌头轻易的突破她的双唇，和她柔软的舌头纠缠在一起，同时用手在她的奶子上使劲的揉着，她轻轻的推开我。脸上显出动人的红晕，我抓住她的手拽着她走进前面那所屋子，屋里是空空荡荡的，只有一张很旧的椅子，墙角用稻草铺成了一张床的样子，地上到是很干净，她无力的做着象征性的抵抗。

我笑着对她说：“阿姨，刚才你是不是很舒服呀，现在该轮到你让我舒服了。”说着，就在那张椅子上坐下，把她拉到跟前伸手把她的裙侧的拉练拉开。

“不..不行..你..别这样...”她挣扎着扭动着身子，双手抓住裙子往后退着。

我抓住她的手让她抱住我，她低呼一声，裙子一下就滑到了脚底，她连忙把我抱的紧紧的，不肯让我看到她的下身。我的头扎在她的腹部，手就在她的光屁股上摸着，不时的使劲打几下，在空旷的屋里发出了‘啪啪’的清脆回响。我能看到刘兵的眼睛从一个透孔中在看着，我心想：看吧，好好看吧，你妈妈的屁股好大呀，皮肤好滑呀。我把这熟女的身子推开一点，她的双手连忙护住下阴。

我厉声喝道：“把手拿开!”

她的脸扭向一边，双手慢慢的挪开，终于她肥肥的阴部就完全暴露在了我的眼前，她的阴毛很多，在高挺的阴部上形成一个很对称的倒三角形。嫩红的阴蒂从大阴唇的上端露出了头，阴部的底下已经有水迹渗出了，我用一根手指玩弄着她的阴蒂。

她的嘴里断断续续的发出了诱人的呻吟：“啊...不...不要...不...恩...啊...。”

我低下头用舌头开始在她的阴部上舔起来，只舔了两下，她的大腿就分开了，双手也搂住了我的脑袋，我的舌头灵活的在她的阴唇上扫动，不时的用嘴唇嘬着她的阴蒂，在分开她的大阴唇舔着里面的嫩肉，她的呻吟声更大了，屁股也开始一抖一抖的往前送，从阴道里流出的骚水源源不绝的流进我的嘴里，我如获至宝的吞下肚。

我的鸡巴已经勃起到了极点，我站起身把裤子解开，用一只手按住她的肩膀，她很顺从的跪在了我的面前，当我的大号鸡巴从裤子里露出来的时候，她羞臊的扭过头，我用手托起她的下巴一只手握住鸡巴就往她的嘴里送，她显然给我的巨大鸡巴吓住了，呆呆的看着，下意识的张开了嘴巴，把我鸡蛋大的龟头含了进去。

我在这熟女的头上拍了一下说：“阿姨，你要好好的嘬呀，等一会我会让你好好爽的。”

她盌头看了看我，脸上的羞涩表情已经消退了一些，眼睛里已经有了妩媚的神色，用舌头舔舔我的龟头后就开始大口的吞吐起来，一股难以表达的快感迅速的传遍我的全身，我满足的闭上眼睛享受着，这并不全是因为她是个美女教师，更有一种玩弄成熟女人的征服感。我的手抚摩着她的秀发，满意的捏了捏她的脸，受到了我的鼓励，她的小嘴嘬的更有力了，舌头也更加大胆的舔着我的尿眼了，屋子里回荡着淫荡的；吱吱；声，使我感到浑身燥热起来。

“好了。”我说完后就把她从地上拉起来，朝着铺好的稻草床走过去。

草床铺的很柔软，我将她平放在床上，她的眼睛闭的紧紧的，已经准备好了向我这个比她儿子年龄还小的男孩奉献出她成熟的完美身躯了，我开始解开了她的上衣扣子，她丝毫没有抵挡的配合著我把衣服脱下。她的全身就只剩下一个白色的乳罩，保护着主人的最后防线，但这个防线在我轻轻的动作下就崩溃了，我轻易的把她的乳罩推到胸前，雪白丰满的大乳房上两颗褐色的小巧奶头顽皮的挺立着，我低下头含住了一个奶头，轻轻的嘬着，另一只手抓住另一个大奶子搓揉起来。

“啊...啊...啊...。”她嘴里发出了动听的呻吟。

我再也忍不住了，七手八脚的把自己脱了个精光，硬硬的大鸡巴已经挺的高高的了，迫不及待的要去品尝身下的美肉了，我抓住她的膝盖一下就把两条雪白修长的大腿分得开开的，两片大阴唇中因为充血而显得更为娇美的花瓣就已经向我敞开了。从那迷人的红嫩肉洞中流出的透明液体经过微微蠕动的屁眼把身下的稻草已经浸湿了，我上身前伏，握住大鸡巴先是在她的小阴唇和阴道口沾上些骚水，然后对准阴道慢慢的插了进去。

她的身体一下崩紧了，双手推着我的胸膛，两条大腿也紧紧的夹住我的腰，嘴里发出低声的哀求：“啊..轻一点，。啊...你的太大了，求求你...轻一点好吗...。”

我低头看看鸡巴只进去一半，就对她说：“好好好，我会慢慢来的，不会弄疼你的。”

我一面分散她的注意力，一面推开她的膝盖，同时低下头在她嘴上吻着，然后用劲全力猛的往里一插直到根底，龟头已经触到了她的子宫底了，她的双臂一下把我搂的紧紧的，嘴里发出一点带着痛苦的喘息声，她的阴道真紧呀，把我的大鸡巴箍的密不透风的，有节奏的收缩着，感觉就像是被热热的小嘴整根吞下似的。

我伏在她软软的胸脯上休息了一下，享受着极大的快感，同时也让她适应一下我的大鸡巴，我的舌头可没闲着，不停的在她嘴里探索着，她的舌头渐渐的和我纠缠到了一起，互相舔吸着，慢慢的她的舌头滑进了我嘴里，在我的口腔中挑逗着，同时把我搂的更紧了，从高挺的小鼻子中也发出娇娇的呻吟。

我停止了舌战，伏在她耳边问：“阿姨，我的鸡巴怎么样呀？”

她羞臊的哼了一声，我又催促她：“快说。”

她这才用蚊子似的声音说：“你的太大了，我都受不了了。”

我继续揶揄她：“你真没用，这么大人，屄这么肥，连根大鸡巴都受不住呀。”

她用手在我的后背上打了一下说：“谁像你似的，小小年纪就长这么大的东西呀，欺负人。”

我说：“你是老师吧？”

她点了点头，我接着问：“那你告诉我，我们现在在干什么？”

她的脸一下红到了脖子：“你真讨厌，占了便宜了，还不饶人，干吗非要我说下流话呀？”

“我就喜欢听你说下流话，快说呀，越骚越好呀。”

她原本有些埋怨的眼睛里闪过一丝顽皮的眼神，在我耳边悄悄的说：“你..在..操我..”

“用什么操你？”我的声音一下提高了，为的是让刘兵听见这熟女说出的下流话。

她的声音也高了一点，“用。用你的...大鸡巴操我。”

“操你哪里呀？”

“操我，，，操我的，，屄。”

我得意的大声笑了起来，她的脸赶紧扭过去，不敢在看我，我开始了慢慢的活动，把鸡巴缓缓的抽出后，再慢慢的插到底，她的呻吟变的甜美了，雪白的大屁股也开始扭动起来，我来回的抽插大约一百多下后，就觉得她的阴道有些宽松了，不像开始时那么紧了。大量的阴液也随着我的动作流满了我整个鸡巴，我慢慢的加快了操屄的速度，她的呻吟声变的更大了，脸上全是满足的幸福表情。

我一边操着她的肥屄，一边说：“说，你是不是我的老婆？”

她这时已经完全沉浸在久违的欢乐海洋里，有生以来从未有过的巨大快感已经把她平时的端庄羞怯征服了，她就像换了个人似的，唯一知道的是满足我和她的欲望，她的嘴里断断续续的说出了平时都不敢想的话：“是...我是..你..的老婆..”

“那我呢？”“你是...我的老公...”我开始用全身的力量一下一下的猛操着，“要叫大鸡巴老公。”

“啊...是..你是...我...最爱..的..大鸡巴老公...会操逼的...大鸡巴老公...啊..轻点...你的劲..太..太大了...我要..要...”她的身体一阵激烈的抖动，同时一股热流激射在我的龟头上，烫的我的鸡巴痒痒的，她害怕失去我似的，把我搂的紧紧的，脸上是女人享受性爱高潮最标准的表情。

我暂时停止了运动，满意的看着身体下的女人的幸福面孔，她主动的把香舌送进我的嘴里，我在她的乳头上捏了一下：“骚老婆，舒不舒服呀？”

“恩”她满意的点点头“人家从来也没有这么舒服过”

“可你老公的鸡巴还硬硬的呀，你说怎么办呀？”

她这时连一点矜持也没有了，教师的身份也荡然无存了。她竟对我撒起娇来：“我都和你这样了，你爱怎样就怎样吧。”

我坐起身对她命令道：“转过身去，把屁股撅起来。”

她有些娇懒的转过身趴好，把一个大白屁股撅的高高的，把她的肥屄从屁股下献给我。我得意的拍了拍，她雪白的屁股蛋上还留有我抹的粪便痕迹，红红的屁眼露出一个小孔，屁眼四周的皱褶上还有一些稀屎粘着，这一切都是我在车上的杰作。

我挺着大鸡巴对准她的骚屄，然后扶住她的大屁股用力一挺，她的骚穴发出‘咕’的一声，我的鸡巴就操了进去，我又伸手把她乳罩从后背解开扔在一旁，在她的大白屁股上打了几巴掌，她发出了舒服的呻吟，雪白的屁股主动的扭了起来，我对她说：“骚屄，你就是欠操，今天老公要你过足瘾。”

我的大鸡巴开始使劲的操着她的骚屄，每一次拔出只留龟头在她的阴道口，插进则是连根进入，我的胯撞在她的肥屁股上发出了‘啪啪’的响声，她的呻吟声叫的更大了，屁股扭的更快了，我为了使刘兵过瘾故意边操边说：“骚屄，你是不是欠操。”

她这时已经完全被我带给她的强烈快感征服了，开始讨好我的说：“是...我是个...欠操的...骚...。骚屄...哦...你...。你的...鸡巴太...太大...了...啊...。好舒服...。用力........操我...。操我吧...。”

听的她的阴声浪语，我狂性大发，一面继续的猛操嘴里接着骂她：“臭屄，骚货，我操死你，我操你妈，我要连你妈一块操，你这骚屄，快叫，给我使劲的叫，我操你妈的屄，你是个骚货，你妈也是个骚屄。”

随着我的狂抽猛操，她的骚屄里发出‘扑哧，扑哧’的巨大声响。在我近似疯狂的操了她五百多下后，她终于支持不住了，趴在了草垫上喘着粗气，我的鸡巴已经涨到了极点，不停的抖动着，我知道快要射精了，把她用力翻了个身扑在她身上，抄起两条大腿架在肩上，鸡巴准确的找到了目标‘嗤’的一声，钻进她的阴道，我又猛操了八十多下后终于在她的身体最深处爆发了，大股强有力的精液直射到她的子宫底，‘啊’我盌起头享受着巨大的快感。

我把她的双腿放下，坐在旁边看着她，她彷佛虚脱了似的昏了过去，两条腿本能的合在一起，我的杰作怎么能不欣赏呢，我把她的两条腿打开的大大的，看着我的精液从那有些红肿的阴道里缓缓流出。鲜艳的小阴唇也敞的大大的，过了一会儿，她才娇滴滴的哼了一声，醒了过来。

我在她的旁边紧挨着她躺下，刚搂住她的脖子她就主动的扎在了我怀里，伸出白嫩的手在我的胸膛上抚摸着，火而的香吻不断的送在我的唇上，我的手不断的在她身上，乳房和屁股上摸着，给她一些做爱后的温柔体贴的爱抚，为了回报我，她的嘴唇慢慢的从我的胸前吻去，在我的乳头上轻轻的嘬着，舔着，最后握住我湿淋淋的大鸡巴含进了嘴里，用舌头温柔的舔着，把上面残存的精液和她的骚水吸的干干净净。我从兜里掏出香烟点上一支，美美的吸了起来，给我的鸡巴做完服务后，她抓住我的手吸了一口烟，躺在我的臂弯里不动了。