双面娇娃


１。电影院里的人妻羞辱

　　作为一名长期出差在外的男人，会有很多沾花惹草的香
艳机会，虽然有时候会觉得愧对家里的娇妻，但欲望涌动的时候，血气方刚的我
还是会对老婆以外的女人蠢蠢欲动。
　　我们这类男人，基本都是家里红旗不倒，墙外彩旗飘飘，有了距离，回家和
老婆亲热，也就有了别胜新婚的感觉不是？偶尔遇到机会，偷个香，猎个艳，老
婆也不会知道。
　　此刻，躺在酒店床上的我正得意的为自己这种惬意的生活胡思乱想着，一起
出差的小何神秘兮兮的对我晃动着他手里的苹果手机，”董哥，快来看看这组偷
拍图片！真她妈的刺激！”我不满的嘟囔着接过他的苹果机，这孙子就好浏览色
情网站，用手机看黄色图片，这货的手机里存的都是那些不堪入目的照片，此刻
让他着迷的是一组露出照片，还别说，玩露出的那骚货的身体还真不赖！里面的
骚货在野外摆出一副任君采摘的淫贱姿势，或撅着性感的肥臀露出羞耻的臀沟，
或叉开双腿掰开私密的秘唇任人欣赏，一张纸照片看下来，我居然热血上涌，有
些嘴干舌燥，有点想去找妹妹泄火的冲动，不过作为小领导的我在下属面前还是
得端着点架子的，我摆出一副司空见惯的样子，把手机丢给小何，心里却暗暗记
下了那个色情论坛的网址。
　　小何冲着我嘿嘿的坏笑：还是董哥厉害啊！家里有薇薇嫂子那么漂亮的老婆
，外面乌央乌央的围着那么多狂蜂浪蝶，真是享尽艳福啊！我白了他一眼：不就
是一个喜欢露出自己身体的骚屄吗？看你那副没出息的样子！是不是这几天你天
天对着这个浪屄货打手枪来着？看看你床底下那一团团卫生纸就知道你昨晚没干
好事！有本事你找她玩实战去啊？时间不早了，赶紧去跑业务去吧！耽误了时间
，这个周末咱们又得在这加班了！小何一脸谄媚的说：请董哥放心！小弟马上就
去！保证周末让您如期回到薇薇嫂子跟前！否则嫂子也饶不了我啊。
　　我们分头出去跑业务，可不知为什么，自己的脑海里总是浮现出小何手机里
那些照片，那浑圆的臀瓣、深邃的沟壑在我脑海里久久占据着，说实话，女人的
裸体我不陌生，可对于这个敢于玩露出的尤物我居然有点砰然心动了。
　　跑了一单业务后，我匆匆吃了点午饭，掏出自己的手机，输入刚才记住的地
址，趁着小何不在，自己仔细的看看这些照片。
　　打开那个网站，找到刚才那组照片，我一张张的看下去，照片是用数码相机
拍的，质量色彩角度都很专业，里面的那个骚货的身材确实很妖娆，白皙的皮肤
、修长的玉腿，凹凸有致的身材，加上性感撩人的姿势，确实很吸引男性的眼球
，照片都做了面部处理，即便是我常常猎艳，也被这个骚货的大胆露出感到兴奋
，照片的底下密密麻麻的是跟帖评论，浏览量居然这么大！大多是大量的赞美和
鼓动，由此可见这个缺失信仰的社会里男性群体的空虚和无聊。
　　这些照片是在哪拍的呢？有几张照片的背景我似乎有些似曾相识，好像在哪
见过，我留意到这个发帖人似乎就是拍照片的本人，因为她对很多跟帖都给了回
复。
　　而且我还发现，她回复的都是那些辱骂羞辱她最起劲的那种，可见这骚屄不
仅喜欢露出，还喜欢被羞辱。
　　我兴奋的也注册了个号，给她留了言，狠狠的羞辱了这个神秘的骚货一番。
　　玩惯了普通的性游戏，试试在网上调逗女性也是个不错的主意，这也算是一
种浪子回头吧，发了评论我退出这个论坛，去附近的内衣店给我的老婆买了一套
黑色的性感内衣，有一段时间没回家了，对于老婆的身体，我还是很怀念的，不
知道她穿上这套衣服，比刚才照片里那个骚狐狸性感不？我一面走，一面在心里
龌龊的寻思着。
　　说起我的老婆薇薇，她平时没少在人前人后给我挣面子，模样身材都没的说
，端庄文雅，才貌双全，在一个学校当美术老师，我们结婚有七年了，尽管最初
的激情已经退去，可我们之间的性生活还是很和谐的，虽然新婚时候她已经不是
处女，可她那副紧张兮兮的娇羞模样还是让我确信她是个难得的好女孩。
　　尽管她始终没提过她的那些过去，我还是把她揽在怀中，当成自己的心肝宝
贝。
　　平时她很温柔，对待我的朋友也大方得体，让我觉得自己的婚姻是天底下最
幸福的婚姻了，可男人都是这样，得陇望蜀，再美的女人老是面对也就没了激情
，我后来几次控制不住诱惑，在外面偷腥，当然这些她都不知道，长期在外奔波
的日子虽然自由，可久了也让我有了回归的念头，我想做完今年的项目就向单位
申请，以后就在家守着娇妻，好好的过日子。
　　转眼到了该回家的日子，因为工作没完全办完，我一个人回了我所在的家—
—ｈ　城，这次回来主要是去单位述职，因为在家呆不了几天，就没提前告诉薇
薇自己会回来，当然了，我也想给她个意外的惊喜的，处理完单位的事情，天也
快黑了，估计她空旷已久的身子也一定很渴望我的滋润了吧？想想久别的娇妻那
曲线曼妙的裸体，我什么也不顾了，急匆匆的来到家门，掏出钥匙推门就进入家
中。
　　今天是周末，她会在家里干什么呢？我急切的想知道她在干嘛，可家里空荡
荡的，没人啊，我在每个屋子里转了一圈，没发现什么异常，想想也是，以薇薇
的性格，怎么会有外遇？她可是很保守的，即便是我和她做爱的时候，换个稍微
羞耻的姿势她都一副很难为情的样子，对别的男人就可想而知了，说来惭愧，她
居然连普通的口交都不肯做，这让我在感动之余，很是有些遗憾，守着这么一个
天生尤物，居然无法看到她在床上激情四射的样子，我这个男人够失败的，虽然
每次做完那事，我问她舒服吗？她都会低着头脸红红的用几乎听不见的声音说舒
服，最初她这副表情让我豪情万丈，常常会挺枪再战一次，可时间久了，我也不
会再这样问她，她也不会再低头娇羞的说我操的她舒服这种话了。
　　看着她收拾的干净的家里，我有种负罪感，除了每月如期给她寄钱，作为老
公，我是不是太失职啊？这时候我突然发现沙发下面有一截亮银色的金属链，我
低头捡起它一点点把金属链从沙发底下拽出来，原来是一个拴狗的项圈！我拿着
那个项圈在手上反复把玩着，发现上面刻着几个字：“母狗专用”，现在这宠物
的用具越来越细化了，连宠物狗的项圈都分的这么细致！拿着那个项圈，我隐隐
闻到一种熟悉的味道，似乎是女人的香水味，似乎又不像，正胡思乱想着，薇薇
从外面回来了，她看见我，一脸的意外，有惊喜，似乎还有些别的，我随身手把
手里的项圈丢到垃圾桶里，嘟囔着：怎么？我不在家，寂寞了？你养了一只什么
狗啊？怎么没看见呢？薇薇脸色有些僵硬，嗫嚅着说：你不在家，我买了条小狗
，没几天就跑丢了，怪可惜的，说着眼睛扫了垃圾桶里的狗项圈一下，转开话题
：老公你啥时候回来的？这次回来怎么没提前打招呼啊？打算在家呆几天？我得
意的说：我不是想你了吗！想给你个惊喜，来，让老公抱抱我的宝贝薇薇，看看
老公离开后我的薇薇瘦了没有？薇薇红着脸任由我抱着她的柳腰，我的双臂紧紧
搂着她，感觉到她的双峰紧密的贴在我的怀里，哥们有些忍不住了，双手撩起她
的上衣后摆，就想从她的后腰侵入她的臀丘，以前我特喜欢搂着她的时候突然袭
击，双手一托她的两瓣肥美的臀丘，迫使她胸部死死贴近我的脖颈，我一低头就
可以噙到她那对娇嫩的小乳头，她就会特温柔的笑着说：老公，你坏死了，又这
么弄人家。
　　然后就是我抱着她往床上一丢，开始狂热的征服，按理说这次分开都三个月
了，她也算是饥渴难耐吧？可她却反常的极力推开我，看到我的不解，她觉得自
己似乎有点过了，低声说：老公，让薇薇先去卫生间洗洗再陪你好不好？我愣了
一下，咋意思？这次怎么不按照程序来了？但我也没多想，就忙着把自己的行李
放进卧室，卫生间里，淅淅沥沥的响起了花洒淋水的声音，我脱掉外衣，惬意的
躺在属于我们的婚床上，望着墙上我搂着薇薇幸福的样子，心里龌龊着：一会儿
就让我好好疼你，让你狠狠的性福一把！我把买给她的内衣拿了出来，蹑手蹑脚
的来到卫生间门口，透过磨砂玻璃门，我依稀看见薇薇那曲线玲珑的身子正在蹲
着不知道在干什么，我想进去把衣服递给她，让她一会儿穿着出来，发现门是反
锁着的，我心里有点不快：都结婚这么久了，洗个澡还锁门！想玩个偷窥都玩不
成！薇薇听到门把手的拧动，急着说：老公别急嘛，我马上就出来了！我悻悻的
把新买的性感内衣挂在门口，说：我给你买了一套新内衣，一会儿出来记得换上
啊！妻含糊的答应着，还在里面不知在干什么，我继续躺着等着她，她磨蹭了好
半天才出来，看到她羞答答的爬上床，我眼神一亮！我的小薇薇穿上这性感内衣
太他妈的诱人了！那些内衣店里的什么真人模特都弱爆了！不比不知道，这才是
天生尤物啊！我从床上一蹦而起，一把搂过薇薇的细腰，在她一脸娇羞的嘤咛声
里我把她按在床上，猴急的扒掉那些衣片，早已被她的身子刺激的大肉棒骄傲的
对着她以４５度角向她的私密部位敬礼！我的双手不安分的在她白嫩的胴体上游
走着，很快她开始气喘吁吁，下面也湿润了，我挺起大鸡巴顶在她的两片秘唇中
央，紫红色的龟头没有任何阻力的陷进她的身体！薇薇轻咬着可爱的嘴唇，闷哼
着忍受着我的坚硬对她柔软的侵入，一副任君采摘的羞涩模样，这种春色欲滴的
镜头要是让别的男人看到，估计一定会让他们流鼻血！我突然鬼使神差的想起那
个论坛里玩露出的那具胴体，我怎么突然有这种奇怪的想法？我不禁有些自责，
可这个念头一起，我忽然觉得插进薇薇体内的肉棒开始变得更为坚硬，甚至变得
，有些灼热正在享受肉棒插入阴户的美妙感觉的娇妻似乎也敏感的察觉到我肉棒
的微妙变化，她忽的睁开微闭的眼睛，媚眼如丝：讨厌，想什么呢？我怎么觉得
今天你的那个怎么变大变粗还变硬了啊？说完又红着脸闭上了双眼，不过她居然
偷偷的配合著我的插入，小范围的扭摆着细腰，这在过去是很少的，我不由雄心
大起，挺起鸡巴，大起大落的抽插起来，很快薇薇开始眼神不对了，小声的哼哼
着，我把大龟头顶着她的阴道深处，坏坏的研磨着她阴道里的娇嫩花蕊，惹得薇
薇紧紧的抱着我，小声的说：好哥哥，使劲操你的薇薇吧！薇薇的小穴里面好痒
！我一下愣住了，：不由扎着头审视着身下的娇妻，今天她怎么这么主动？这可
是以前从没有过的事情啊？难道是这次离家时间久了，她太饥渴了？还是刚才我
那个邪恶的念头刺激下她的偶尔反应？薇薇见我忽然不动了，像不认识她一样望
着她，她伸手打了我一下，嗔怪道：瞧你个死样！都不认识自己的老婆了？老公
刚才那几下你弄的薇薇好舒服啊，薇薇从来没有过那种感觉，像是下面被电到了
一样呢！我不由得意起来，继续开足马力，在她身上继续发泄，这次做爱居然持
续了很久，我挑唆着她换了个姿势，让她撅着屁股，从后面操她，她很积极的配
合著，最后在我一声低沉的闷哼声中，我拔出了自己的大肉棒，一股灼热的白色
浓浆直接射在薇薇的臀沟里！这次的射精量是又浓又多，薇薇似乎有点意犹未尽
，红着脸下床在床头柜里拿出纸巾，小心的擦拭着，我夺过她的纸巾，疼惜的在
她迷人的臀沟里擦拭起来，看到我这样，薇薇眼圈居然红了，小嘴一扁，委屈的
扑到我怀里，一面抽泣一面说：老公你真好！薇薇这些日子好想老公！我抱着她
的美丽身体，柔情款款的说：乖，老公也想你啊，你是老公的心肝宝贝，老公想
好了，今年做完这单业务，明年老公就不东奔西跑了，就在家守着你！把这么漂
亮的小娇妻放在家里独守空房，造孽啊！薇薇听到我的话，身体没来由的忽然一
震！她缓缓抬起头看着我：老公你说的是真的？你真打算不再出差了？我看着她
梨花带雨的样子，伸手刮了她挺秀的鼻梁一下：当然是真的了！老公想明白了，
金钱是挣不够的，还是常伴娇妻才幸福！妻低着头，看不出她在想什么……本来
想趁着今天的神勇再来一次，薇薇说什么也不让，我也只好简单的和她吃了点东
西，搂着她的身体睡下了。
　　第二天一早，我从睡梦中醒来，发现妻子不在身边，诧异的走出卧室，原来
薇薇在厨房正在给我做早饭，她一面熬着浓浓的米粥，一面煎着荷包蛋，从我的
角度看着薇薇的忙碌的侧影，暖暖的让我感动，我悄悄的走到她身后，猛地伸出
手臂从后面搂着她，薇薇的身体忽的战栗了一下，下意识的一回头，我们就这样
四目想对着，望着对方，彼此的眼里都是化不开的柔情，我微微伏下身体，用嘴
在她的耳边吹着丝丝热气，在她耳畔柔声问道：宝贝，怎么了？大清早在想什么
呢？薇薇一面手忙脚乱的关上竈台的火，一面解释着：没……没想什么……就是
想着你回来了，咱们该去妈那看看月月了，姑娘都有半年没见到你了，老念叨你
呢！我把搂着她柳腰的胳膊微微收紧，让我的裆部紧紧贴在她丰盈的臀丘上，那
根肉棒顽皮的支棱起来，无比暧昧的顶在薇薇美妙的臀沟里，我继续噙着她的耳
朵，用舌尖一点点探入她的耳廓，弄得薇薇媚眼如丝扭捏着：别闹别闹老公，鸡
蛋都煎糊了！我一把抱起她，无比冲动的说：老公这么久都憋坏了，赶紧再让老
公泄泄火吧！一会儿咱们再去看女儿！我抱着她转身往卧室去的一刹那，看到薇
薇的手机放在竈台旁边，这么早，谁会打电话给她？这个念头很快被高炽的欲望
冲没了，我几下子把薇薇扒光，两具肉体热切的纠缠在一起……就在我体内热情
即将爆发的那一刻，我急着想把肉棒从她的阴户里拔出来，由于心疼她，我没舍
得让她去结扎，我们一直是体外避孕的，薇薇忽然一反常态的伸手抱紧我的腰，
热切的喊着：老公，尽情的射在我里面吧！薇薇想让你把那些东西都射在里面！
看到我的惊异，她赶紧羞涩的解释：傻瓜，今天是安全期！我听了放心大胆的抱
紧薇薇的细腰，将积蓄了好久的营养尽数的灌输到她美妙的沟壑里。
　　薇薇闭着眼，感受着我浓热的精液喷射在她阴道内壁的那种极致快感，白皙
的手臂死死的环抱着我，呢喃着：老公，抱紧我……老公，再抱紧点……这次回
来看到薇薇的转变，我觉得兴奋之余还有些不解：薇薇这是怎么了？改性了？正
想着，我忽然发现薇薇的眼里溢出了泪水，问她怎么了，妻赶紧抹去眼角的泪珠
，强笑着：没事，我这是看你回来，高兴的……高兴的……，我突然觉得一定是
妻对我隐瞒了什么，我快步跑到厨房，拿起她的手机，薇薇顿时慌乱起来，居然
不顾自己赤裸的身子，紧跟着我来到厨房，她一把夺过我手里的手机，胡乱塞在
被子里，心虚的解释着：我真没事，真的没事，看她这样，我也不好过多追问，
毕竟谁都有隐私的，妻那么漂亮迷人，在单位肯定会遭到不少骚扰，我太追问会
让她难堪的。
　　想到这，我拉着赤裸的娇妻，调戏着：看看你，平时那么保守，今天怎么敢
在大白天在屋里玩裸奔了？你就不怕春光乍泄？妻啊了一下，捂着脸半蹲着挪回
卧室，不一会满脸羞红的走了出来，我们吃了早饭，来到薇薇的父母家里，（我
的父母不在本地住），看到我们的到来，她父母很是热情，小月月更是高兴的直
蹦，在薇薇父母那里吃过午饭，小月月吵闹着要我们带着她去影院看《熊出没之
夺宝熊兵》，说别的同学的父母都带着孩子去看过了，她也想去看，我们一家就
告辞父母，带着月月直奔市里的影院，到了影院，我让薇薇看着孩子等着我，我
去排队买票，等我买好票出来的时候，发现一个男人正在和薇薇低声说着些什么
，蹲在一旁的月月一脸委屈，正在巴巴的等着我回来，我走到月月跟前，俯下身
子问月月：小美女，你怎么了？月月冲着不远处的薇薇，略有不满的嘟囔着：妈
妈说遇到一个熟人，有点事要说，要我在这等爸爸。
　　我抬起头望着不远处的薇薇和那个男人，那男的看起来不大年纪，他在薇薇
耳边不知道在说了些什么，薇薇似乎有些紧张，看到我买票回来，那男的就离开
了，薇薇过来的时候，手里拎着一些零食，看我盯着那个男人，她赶紧拉了我一
把，说：遇见一个我的学生，非要请我去给他的一副画提点建议，好了好了，月
月你看，大哥哥给你买的好吃的，咱们赶紧进去看电影吧。
　　我们一家人手拉着手走进一号演播厅，由于这部电影早已放映过，又是儿童
片，所以演播厅里面没什么人，找到座位，薇薇在食品袋里拿出零食，递给月月
，又递给我一瓶可乐，她和月月则喝着果粒橙，月月很快就沉浸在电影剧情里，
我和薇薇一左一右，薇薇似乎有点坐卧不安，不住的偷看手机，我一面喝可乐，
一面看着电影，也没太注意，薇薇偷偷拉了我一下，我把头凑过去，她有些为难
的指着手机说：学校有点事，我得过去一下，一会儿就回来，你先看着月月啊。
　　我撇了一眼她的手机，说去吧，我陪着月月，早点回来。
　　薇薇对月月说了几句，正看的入迷的月月不耐烦的说知道了，妈妈去吧。
　　看着薇薇走出演播厅，我搂着可爱的女儿一起看电影，可过了不大一会儿，
我忽然觉得肚子不舒服，想是自己肠胃不好，要拉肚子，我捂着肚子对月月说，
月月不在意的说：你自己去厕所好了，我才不跟着你在厕所门口呆着呢！我还看
电影呢！我想想也是，自己确实没法上厕所也带着她，放厕所门口也不安全，加
上肚子难受的厉害，叮嘱了几句急匆匆的去厕所了，一进厕所的蹲便间，解决了
内急，顿时舒坦多了，正想起身赶紧回演播厅的时候，忽然听到我蹲坑隔壁似乎
有很暧昧的声音，以前在ｋｔｖ　玩，常常遇到在厕所里交合的野鸳鸯，没想到
这电影院的男厕所里也有这样的好戏可看！我听着隔壁肉体有力的劈劈啪啪的撞
击声，心里痒痒的，现场直播让我遇到了，不看太可惜了，影院的公厕都是隔断
间，底部有几个细金属柱支撑着木制板，木板和地面之间会有高约八公分的空隙
，我掏出裤兜里的ｚｉｐｐｏ　金属打火机，小心的从隔断底部找了个合适的角
度探到旁边的蹲坑间，通过光折射原理，我在金属火机上就能看到那个蹲坑里的
大致情形，妈的，里面的男女居然还是在玩３ｐ！两个男的夹着一个女的正在激
烈的折腾着，看好他们的大致位置，我把火机悄悄收回，掏出手机，打开录像功
能，用一张手纸把手机草草包裹了一下，只露出手机的摄像头，然后我把手机放
到那个隔断间里最好的摄像位置，凭着记忆调整好角度，那个隔断间的狗男女做
梦也想不到我在这边已经把他们的交合大战录了下来，我一面在这边听着他们的
激烈运动，一面暇想着隔壁的男女的模样，浑然忘了在演播厅看电影的女儿。
　　过了好一会儿，隔壁的激战似乎结束了，我赶紧把手机收了回来，并且把自
己这边的门稍微打开一点缝隙，这时候，隔壁的门开了，一个红头发的流里流气
的少年整理着裤子走了出来，紧接着出来的那个女人让我无比震惊：只见红发恶
少手里攥着一根细金属链，他一脸淫邪拉扯着手里的链子，里面那个乱交的浪货
居然一丝不挂的像狗一样被他从里面牵了出来！那女的身材相当诱人，肥美的臀
瓣中央还塞着一根狗尾巴一样的东西，她一面往外爬，一面扭摆着屁股，似乎在
讨好这个恶少，这骚货的脸被一条黑色的内裤罩着，头发散乱，看不出模样和年
纪，不过从体型和皮肤的白嫩程度看，应该不会太大，只见她低着头，扭摆着屁
股，被那个恶少牵出了公厕，另一个黄头发的恶少拎着一个手提袋，估计里面是
那个骚货的衣物，也走了出来，远远的我听见红头发恶少对他的夥伴说道：你把
贴在厕所里的骚屄母狗的淫照贴揭掉了没有？刚才咱们让她看着自己的淫照伺候
咱们，够刺激吧？这骚货的屄水就没停过！黄头发恶少笑着：我故意没揭那张照
片，看看一会谁有幸看到这个骚货淫贱的样子，我在照片上留下了骚屄的ｑｑ号
码，看看哪个幸运的哥们能联系上这个浪货！哈哈！你个骚屄母狗！快点爬！谭
少还在外面等着你伺候呢！我估计他们走远了，迅速从隔断间出来，进入刚刚他
们玩刺激的那间蹲坑，只见里面一片狼藉，一股雄性的尿骚味和精液的味道扑鼻
而来，地上丢了很多擦拭过的卫生纸，在蹲坑间的墙面上，赫然贴着一张淫秽的
照片！里面的女人就是刚才那个骚货！照片里的骚屄撅着肥美的臀瓣，后面被一
个男人的大鸡巴贯穿着，嘴里叼着一根肉棒，照片上还留着那个骚货的ｑｑ号码
，我如获至宝的把照片揭下来，小心的揣在内侧衣兜里，没想到，自己所在的城
市里居然也有如此狂放的女人！我像捡到宝一样，乐滋滋的回到演播厅，女儿还
在一面看电影一面开心的笑着，我坐在女儿身边，想起刚才的艳遇，也乐呵呵的
装作看着电影，月月撇了我一眼，说：爸爸你怎么才回来啊？刚才的剧情可好看
呢！我心里说，你爸我刚才看到的剧情才叫好看呢！月月嘀咕了一声：爸爸你今
天笑得怎么那么色啊！我赶紧板着脸一本正经的陪女儿看起电影来。
　　我只顾沉浸在刚才的刺激里，全然不知自己美丽温柔的老婆就赤身裸体像一
条狗一样跪在最后一排的座位前面，挨个给坐在那排座位的几个不良少年舔舐着
鸡巴！！
　　这时的薇薇完全没有平日的端庄，头上戴着昨天我买给她的黑色蕾丝小内裤
，两瓣屁股蛋子上被恶少们的皮鞋踩踏的脏兮兮的，一对丰盈的乳房被男人们用
脚趾头夹着搓揉着，可怜的薇薇眼里带着泪花，屈辱的伺奉着那几个恶少，一个
戴着墨镜，手臂上纹着青龙的少年把他的腿放在薇薇的玉背上，悠闲的看着电影
，薇薇卑微的跪在他胯下，用嘴小心的拨弄出恶少的粗壮阳具，无比贪婪的纳入
自己的口中！她的两双手也没有闲着，一左一右给旁边的那两个恶少抚弄着阴茎
，薇薇小巧的檀口被恶少粗壮的阳具塞的满满的，大鸡巴几乎顶到了她的嗓子眼
里，她殷勤的伺候着这些本该在读书的少年，不敢有半点不满，那个戴墨镜的恶
少冷冷的低声说道：够了！薇薇老师，你的老公和女儿可是就在前面看电影呢！
你不去陪他们，巴巴的跑我这脱光了衣服当母狗，你说你怎么这么淫贱呢？薇薇
吃力的把嘴里的肉棒吐出来，低着头说：请主人不要这样称呼母狗，在少爷您跟
前，薇薇就是最淫贱的骚屄母狗！求谭少能好好的玩弄您的母狗！红发恶少在一
旁起哄：我说谭大少爷，你看今天薇薇这条骚屄母狗表现的很乖了，她刚刚在男
公厕里对着自己的淫照伺候我和黄毛伺候的很主动啊，尤其是她个浪货居然就趴
在自己老公的隔壁一个劲的淫水横流，那叫一个骚啊！你就可怜可怜她，操她一
回吧？啊？戴着墨镜的谭少手往上一拉，拴在薇薇玉颈的狗项圈被谭少拉紧，谭
少无比鄙夷的指着自己的肉棒，示意让薇薇自己坐上去，薇薇在昏暗的灯光下站
了起来，把肥硕的臀丘冲向黄毛，黄毛伸出手，抓住薇薇腚沟里的狗尾巴，猛地
一拽！砰！插在薇薇屁眼里的那截肛塞被拔了出来，被肛塞扩张的肛空羞耻的对
着最后一排的不良少年们，薇薇红着脸努力的收缩着自己的小屁眼，黄毛把他的
两根涂抹了大约是兴奋润滑一类的药剂的手指直接插进薇薇的屁眼，在她的菊花
四周旋转着涂抹着，薇薇羞涩的闭着眼睛任由黄毛的手指在自己的屁眼里抠摸，
黄毛一面扣摸着薇薇的屁眼，一面用另一只手开始揉搓薇薇的小阴蒂，嘴里还不
忘羞辱这条淫妻母狗：骚屄母狗薇薇想谭少主人的大鸡巴操你哪里呢？你个浪屄
可要好好表现啊！今天为了让你快活，人家谭少爷可是几乎把电影院都包场了！
要不你刚才在男公厕里那副贱样，估计得让上厕所的男人们操烂你的骚屄！就为
了让你在你的绿帽子老公跟前刺激一下，哥几个可是没少费心啊！为了让你空出
你的浪屄去满足你的老公，哥几个连续开发你的贱屁眼，总算是有些成果了！你
看啊！一说到这，这骚货的屁眼夹的多紧！哥们的手指都舍不得拔出来了！薇薇
在恶少们的一片哄笑羞辱声里低着头红着脸，双手放到自己身后，极力的用手掰
开自己的两瓣臀瓣，让自己的屁眼暴露在空气中，薇薇小心的把自己的臀沟对准
谭少的龟头，因为紧张，几次努力往下坐都没有成功的吞下谭少的肉棒，谭少不
耐烦的伸手把薇薇推开，妈的！这点小事都做不好！本少爷要你这条母狗有他妈
什么用！以后你个骚货给我滚远点！少爷我懒得看见你！薇薇花容失色的跪在地
上，不住的用嘴舔着谭少的大鸡巴，不顾一切的央求谭少再给他一次机会，谭少
挥挥手，一个跟班递过来一颗跳蛋，粉红色带麻点的那种，谭少示意薇薇张嘴，
把刚刚插在薇薇屁眼里面的狗尾肛塞塞进薇薇的嘴里让她含着，然后示意那个跟
班把那颗粉红的刺跳塞进薇薇的骚屄里，谭少的一只手按下了跳蛋的遥控，顿时
薇薇的身体开始不安的颤抖起来，谭少冷冷的说：本少爷再给你最后一次机会，
如果你还是那么笨就趁早滚蛋！说着冲着薇薇再次挺起了他硕大的龟头，薇薇暗
暗咬牙，双手把自己的屁股蛋掰开到最大程度，羞涩的把自己的肛孔软软的放在
谭少的大龟头上，身体缓缓下坐……这次薇薇的屁眼终于吃到了谭少的肉棒，随
着她身体的下沉，谭少那根十八公分的大鸡巴完全的插进薇薇的直肠里！谭少伸
手抱紧坐在他胯间的母狗老师，用自己骄傲的肉棒把他和她连成一体，谭少的双
臂不断对着薇薇的髋骨加压，使得他的大鸡巴更深的顶在薇薇柔软的体内，骚屄
被刺跳刺激屁眼被自己最想要的大鸡巴填满的母狗老师此刻已经忘了自己的处境
，只想沉浸在谭少给她的那种极致羞辱倒错的快感里，屁眼努力的夹紧谭少的大
鸡巴，含着肛塞的嘴里发出雌兽交配时发出的呃呃声，谭少看到薇薇故意低头想
避开坐在演播厅前排的我和月月，猛地伸手一把抓住薇薇的秀发，使得薇薇的头
猛地高抬后仰，戴着狗项圈的玉颈优雅的像濒临死亡的白天鹅，发出销魂的呓语
，在谭少残忍的拉扯下，薇薇被迫抬头往我和月月的位置看去，亲爱的老公，你
的薇薇此刻正被她的学生们肆意玩弄，体内被那些健壮的少年灌满了精液，薇薇
眼角淌着屈辱而甘美的泪，被迫挺起的胸前，一对玉乳被两个恶少使劲的揉搓着
，这还不算，谭少把抱着薇薇的身体一起后仰，让薇薇的阴阜高抬，在他的示意
下，红发恶少挺着自己细长的鸡巴站了起来，把他的鸡巴对准薇薇的骚屄口，腰
部往下一沉，鸡巴往里一送！细长的鸡巴一下子就插进薇薇的骚屄！残忍的是薇
薇的骚屄里已经被塞进一颗跳蛋，红发恶少的鸡巴的插入使得跳蛋被顶到更深处
，薇薇闭着眼睛，嘴里默默念着：老公你可别往这边看，你的乖薇薇正在被她的
学生玩三文治呢！红发恶少一面抽插一面羞辱着把被谭少抱成羞耻姿态的薇薇，
谭大少爷，你的鸡巴够硬啊！我通过这骚屄的浪肉都感觉到少爷的鸡巴传来的热
量了！骚货，你说谭少的大鸡巴操的你舒服不？薇薇被两根鸡巴加上刺跳的三重
折磨弄得死去活来，再加上不远处我给她的巨大精神压力，早已眼神散乱，被弄
得神魂颠倒了，半天才断断续续的从嘴里含糊的吐出几个字：谭少主人操的骚…
…骚屄母狗都……都……都要死……死过去……了……了……很快，谭少忽然抱
紧薇薇的细腰，发出低沉的吼声，将大量的精液灌射进薇薇的屁眼深处！看到谭
少射精了，红发恶少赶紧加快速度抽插了几下，也把精液射进薇薇的阴道里，红
发恶少拔出自己疲软的鸡巴后，顺手把塞在骚屄里面的刺跳也拽了出来，俩个跟
班过来，一人一面，一只手架住薇薇的胳膊，另一只手臂抱紧薇薇的大腿，用力
一抬！谭少的肉棒就和薇薇的屁眼分离了，坐在谭少右侧的黄毛赶紧站起来，两
个跟班把薇薇放在谭少右侧的座位上，让薇薇呈屁股高撅的淫秽姿势，刚刚被爆
菊的肛孔羞耻的外翻着，被谭少的鸡巴撑的一时无法闭合，射进屁眼里的精液随
着屁眼的收缩，一股一股的往外嘀嗒，沿着臀沟流成一条乳白色的细线，谭少抱
着薇薇的臀瓣，用拇指和食指把屁眼处菊花瓣一样的褶皱撑开，一把把套在薇薇
头上的黑色蕾丝小内裤扯下！团吧团吧用另一只手的拇指一点点顶进薇薇的屁眼
里！一面塞，一面冷冷的说：本少爷怜惜你，赐给你宝贵的精液，你他妈的可不
能给少爷我浪费了！先用裤衩子给你把你的贱屁眼子堵死！省的浪费了爷的精华
！多少女人想要爷的这点精华爷都没舍得给她们！偏偏赐给你个骚屄了！而且还
是射到你的烂屁眼子里面！这要是射进哪个浪货骚屄里让她们怀了孕，你知道是
什么结果吗？爷能让她们一步登天！薇薇趴在座位上微蹙着眉头，嘴里还得讨好
着折磨她的恶少：骚屄母狗薇薇感谢谭少的赐予，母狗不敢浪费爷的精华，一定
好好把爷的精华吸收掉，今后更好的伺候您！这头谭少已经把我买给薇薇的小内
裤完全塞进薇薇的屁眼，而且还意犹未尽的扒下薇薇的丝袜在薇薇的臀股缝里做
了个丁字裤，得到谭少玩弄的薇薇刚要起身，谭少指着地上刚刚从她臀缝滴落的
几滴精液说：跪下！给本少爷舔干净！一滴也不准剩下！薇薇马上乖乖的跪趴在
地上仔细的舔着地上的精液，，谭少让薇薇挨个给后排的男人们把鸡巴的舔干净
后，才把她的衣物丢给她，命令她离开。
　　黄毛牵着穿好衣服的薇薇回到公厕，解掉她脖子上的项圈，丢进薇薇的挎包
里，然后离开了，薇薇赶紧掏出化妆品补妆，极力压制着身体高潮后的绵软，装
作刚从外面回来的样子，走到我和月月的身边，一脸微笑的问月月：乖乖今天高
兴吗？月月还沉浸在剧情里，对她一副爱理不理的样子，薇薇把歉疚的目光投给
我：老公，不好意思啊，你不会怪我回来晚了吧？学校那边有点堵车，不好意思
啊。
　　我一面看电影，一面瞎想着刚在厕所里的艳遇，对薇薇的话根本就没在意，
电影终于散场了，我们一家人起身往外走，走到门口，几个打扮的很另类的少年
走了过来，笑着对我们笑说：薇薇老师今天也来看电影啊？今天影院里的电影精
彩吧？我看到那个满头被染成红色的恶少，心里咯噔一下！刚才那个玩女人的不
会就是这孙子吧？他怎么会是薇薇的学生啊？正猜疑的时候，薇薇大方的笑着说
：今天周末，带着老公孩子一起来看电影。
　　你们也是看电影的？一个戴墨镜的少年把手一挥，露出胳膊上刺的青龙，冲
着薇薇呲牙一笑，说了句：咱们撤！那副嚣张的样子让我很是反感。
　　他们走后，我低声对薇薇说：你要小心你的这些学生，一看他们就是混混，
仗着爹妈有点糟钱穷得瑟！薇薇低着头说：我知道了，你就放心吧。
　　我是他们的老师，他们是有点叛逆，大了会好的。
　　没事，咱们回家吧。

２。楼道里的人工降雨

　　我和薇薇带着月月吃了一顿饭，刚刚到家，岳母就过来接
孩子，我知道岳母是知道我们聚少离多，心疼自己的女儿，故意给我们创造独处
的环境，心里很是感动。

　　就这样月月跟岳母走了，送她们离开后，我本想和薇薇再亲热一下，没想到
她居然会用力挣扎着推脱，看她这样，我也没了欲望，自己简单冲洗了一下就躺
下了，我在床上回想着今天在电影院男公厕里的情形，薇薇则躲进卫生间洗澡，
总觉得今天薇薇有点鬼鬼祟祟的，好像有心事似的，过了好半天，我都快睡着了
，薇薇才走进卧室，我睡眼朦胧的看见她穿了一套白色的内衣，不禁问了她一句
：怎么，我刚给你买的那套黑色的呢？不喜欢？薇薇钻进被窝，紧紧的靠着我，
说：老公买的我怎么会不喜欢？只是昨晚你玩的太激烈了，早上又要了人家一回
，弄得人家的内裤都脏了……妻的声音越来越小，最后干脆把头都埋进我怀里了
，我搂着这个尤物，迷迷糊糊的睡着了。

　　第二天一早我就被小何的电话吵醒了，原来是我不在的时候，我们的竞争对
手把我们谈好的一单生意给搅和了！这个小何真是成事不足败事有余！就让他收
个尾还能出事，我还指着这单生意跟老板请求明年留在本地呢！让他搞砸了我们
还得折腾一年！挂了电话，我饭都没来得及吃，急匆匆就赶回我负责的ｃ　城去
了。

　　临走的时候，我没顾得上和薇薇告别，下楼的时候，看见一个戴着墨镜的小
夥子正从楼下走了上来，我们几乎是擦肩而过，从他身边走过的时候，我感觉他
停顿了一下，我明显感觉到他墨镜后面目光的不善，由于事情紧急，我没有多想
，就招手上了一辆去出租车赶赴车站。

　　在出租车上，我越想越觉得这个人好像在哪见过，但我可以肯定他绝对不是
我的邻居。

　　我急匆匆的赶赴ｃ　城，在火车上掏出手机给薇薇打了一个电话，告诉她自
己这有急事先回ｃ　城了，电话里薇薇的声音很不自然，有点气喘吁吁的感觉，
我问她怎么了，她说是从楼下上楼走的急了，我笑着柔声安慰了她几句，把电话
挂掉了。

　　挂了电话的我，脸色马上阴了下来，这次回家，薇薇的种种迹象说明她绝对
有事情在瞒着我！之所以我不做计较，是因为我从心里不愿意相信她背着我做了
什么见不得人的事，毕竟我是在乎她的。

　　胡乱想了半天，没什么头绪，猛地想起昨天在电影院的男厕所里自己偷录的
视频还没顾得上看，我掏出耳机插在手机上，打开了那段视频，视频录的空间比
较狭小，里面的情形却极为精彩，只见那个赤身裸体的骚货双腿叉开跪在男厕的
蹲坑两侧，头上蒙着一条黑色蕾丝情趣内裤，靠近嘴的部位微微撩起，那个骚货
正在给黄毛吸溜吸溜的舔鸡巴，伺候的那叫一个主动殷勤！骚货的两个奶子被恶
少用麻绳紧紧的捆成很淫乱的样子，一对乳房显得很鼓胀，黄毛一面享受着浪货
的口交服务，一面用手揉搓着骚货的一对奶子，惹得那骚货不住的扭动身体，两
个丰满的半球诱人的晃动在恶少的手掌里，骚货的屁股高高撅起，一双肌肉发达
的手臂环抱着浪货的细腰，（手机角度问题，拍不到后面那个人的具体情况，只
能根据声音和骚货的动作猜测）估计是那个红发恶少抱着她的肥臀在玩隔山探火
，看来那小子的冲击力不错，操的那骚货的身体一下接着一下的前倾，骚货不得
不一手扶着隔断间的门板，一手扶着黄毛的肉棒，由于空间小，黄毛的身体顶在
隔断间和厕门的夹角，估计为的是腾出足够的空间让后面的红发恶少可以狠狠发
挥水平狠操那个母狗一样的贱货，隔断间的门板上，贴着那张淫秽的裸照，黄毛
一只手揪着骚屄的头发让她不时的抬头看自己贴在公厕里的淫照，三个胆大包天
的狗男女就这样肆无忌惮的在厕所里乱交，看的我是欲火中烧，不大一会儿，后
面的红毛似乎射了，死死抱着骚货的肥臀不动弹了，黄毛也嗷嗷的将一股股的精
液射进骚货的嘴里！那骚货居然就直接把黄毛的精液咽了下去！原来我一直觉得
这种视频都是假的，这次自己的偷拍让我忽然觉得自己过去玩的刺激是那么的小
儿科！看完视频，我想起了那张照片，赶紧从西服兜里掏出那张香艳的淫照，掏
出手机按照上面留下的ｑｑ号码发送了一个好友申请，由于是在火车上，我也不
好拿着照片细看，便把照片揣回兜里，可我脑子里这几天总是有意无意的把照片
里的那个淫妇想象成我的薇薇，如果，我是说如果我的薇薇像照片上那么淫贱—
—我都不敢继续想下去了，刚刚软下去的鸡巴又一次把我的裤子撑起一个帐篷，
我赶紧并拢双腿，生怕旁边的旅客看出我的尴尬。

　　想起那天小何让我看的那些照片，再想想昨天的奇遇，难道自己真的ｏｕｔ
　了？其实我寂寞的时候也会看一些ａ　片，可总是觉得里面的狂放场面离自己
的现实很远，今天我才发现，那些场景，就天天发生在自己的附近和身边。

　　尤其是刚才那个被绳子捆起来的胴体，更是让我兴奋莫名。

　　过去我的一个哥们就是这方面的狂热爱好者，他收集了大量的ｓｍ捆绑照片
，甚至他还让我看过他捆绑他女朋友的裸照，对于捆绑，我也很喜欢，我的捆绑
水平其实很高明的（这里先给大家留个悬念），不过自己以前那个女朋友太古板
，一直不让玩，娶了薇薇后，看到薇薇那温婉可人的娇羞模样，心疼还来不及，
让我怎么舍得捆她？所以这个爱好就被我遗憾的放弃了。

　　我偷拍的这个视频里的被麻绳捆绑的淫妇又勾起了我的欲望，如果是我的薇
薇一丝不挂的跪在我的胯下，双手捧着一捆麻绳求我把她捆起来，我在梦里无数
次幻想过薇薇被我紧紧的捆绑成各种极尽诱惑的姿势，那该是多么让我血脉贲张
的情形啊！可是面对现实的时候，看到薇薇楚楚动人的样子，我又怎么舍得真的
下手去捆勒自己最在乎的女人？我的绳之梦，此生恐怕永远无法在娇妻的身上实
现了。

　　对待薇薇，我是心软的男人，可并不代表所以的男人都会如同我一样怜香惜
玉，我做梦都想不到，就在我昨夜睡熟的时候，我那自以为端庄得体的娇妻居然
会变成另一幅模样，白日里被她的不良学生尽情羞辱的美女老师，悄悄的离开家
，按照谭少的要求，在楼道里脱光了衣服，一丝不挂的爬到我家对面邻居门口，
像一条发情的雌犬，撅着雪白的丰臀，丰盈的奶子上，被自己用麻绳无情的捆勒
着，等待她学生的召唤，平日里羞涩的脸色依旧绯红，，可清纯的眼睛里却换成
一副欲求不满的饥渴模样，静夜的楼道虽然极少会出现行人，但一旦有人就是互
相熟悉的邻居，薇薇被自己的放荡刺激着，渴望被谭少折磨的熊熊欲火让她完全
没了理智，就这样撅着屁股趴在楼道里等着谭少那些恶少来像牵狗一样把她牵走
。

　　薇薇性感的裸体在外面的空气中瑟瑟发抖，白嫩的皮肤因为激动因为寒冷因
为忐忑起了细细的鸡皮疙瘩，白日里被恶少抽插过的骚屄微微张开嘴，里面的蜜
汁滴滴答答淌了出来，在屁股底下形成一片羞耻的水洼。

　　更羞耻的是薇薇为了讨好谭少，居然一直忍着不适，没有把谭少塞进她屁眼
里的小内裤扯出来，谭少注入她屁眼里的精液早已凝固成了果冻状存在薇薇的屁
眼深处，就在薇薇腿都快要跪的没了知觉的时候，楼上忽然传来开门的声音！估
计是楼上上夜班的老王要去上夜班！这个意外让薇薇措手不及，想站起来，腿已
经麻木的不听使唤了，想爬回自己家，刚才为了向谭少表示做母狗的决心，已经
把自己家的门锁死了（自断归路），薇薇死死的把握着对门的门把手，紧张的都
要疯掉了，楼上的脚步声越来越近，只要老王一拐弯，就能看到跪在楼道里一丝
不挂的自己！就在薇薇闭上眼睛几近绝望的时候，她多希望谭少那扇门能及时打
开啊！三步……两步……一步！就在楼上邻居老王的脚尖踏到楼梯拐弯处的时刻
，薇薇已经看到老王的脚尖了，楼道里的灯忽然黑了！薇薇感觉黑暗中一个鈎子
准确迅速的挂住她后背上捆绑乳房的绳索，把自己硬生生的吊了起来！就在老王
嘀咕着走到我家门口的时候，楼道里的灯又忽然亮了！老王似乎嗅到点什么味道
，嘟囔着：妈的！谁家的狗又在楼道尿尿了！物业的也不说管管！被鈎子悬吊在
空中的裸体女老师的心此刻都提到嗓子眼里了，深深地有种命悬一线的绝望，薇
薇心里默念着：老王大哥，你可千万别抬头啊！你要是一抬头，我就只有去死了
！一想到老王平日里看自己时色迷迷的样子，一想到会被所以邻居发现自己的丑
态，薇薇的骚屄再也控制不住了，一股淡黄色的尿顺着屄缝从尿道口里几欲喷射
出来！情急之下，薇薇旋转了一下捆吊的身体，那股羞耻的尿液差点撒在老王那
快要谢顶的“地中海”上！就在老王继续往下走的同时，薇薇转动的身体把自己
的骚屄冲着自己家大门的方向，尿液由缓到急，喷薄而下！带着一股成熟女性骚
味的尿液从空中的雌性空洞喷出，喷在我家的门上！尿液无声的沿着门缝往下流
，终于，老王走远了，失魂落魄的薇薇却还被鈎子悬吊在自家的楼道里，上不去
下不来，如果此刻有人上楼，（一般上楼的人都习惯抬头），一定会发现被吊在
楼道屋顶的淫娃荡妇，如果让薇薇以这样一种情形被平日里熟悉的邻居看到，那
还要不要活了？薇薇急得眼里都是泪花，她恨自己控制不住自己的欲望，在自己
的学生面前如此自轻自贱，恨谭少，把她送上欲望的山巅又弃之如旧履，可她知
道，只要谭少给她不管是如何难堪的指令，她都不会拒绝，她已经不仅是迷恋谭
少的阳具那么简单了，谭少的羞辱、那些千奇百怪的玩弄技巧、那些让她羞愤欲
死又欲罢不能的修罗手段，，都让她无法自拔。

　　甯可背叛自己最爱的爱人，也要卑微的跪伏在谭少的胯下。

　　吊着薇薇的鈎子不知是谁在操控着，就在薇薇泪眼蒙蒙的时候，她被缓缓降
到地面，薇薇抬着泪眼看着刚刚救她一命的鈎子被人拽到屋顶，忽的明白了：原
来谭少一直在暗中操控着自己呢，刚才的惊吓恐怕也在他控制范围之内！想到自
己刚才被吓到小便都失禁的囧态，在自己最依恋的男人跟前出丑，薇薇的脸红的
像红布一样，她乖巧的跪好，丰盈翘臀的诱人曲线上闪着一层妖异的媚光。

　　为了表示自己对谭少的虔诚，薇薇不顾地上的片片尿渍，直接把自己那对乳
房贴在地上，以一种极具妖娆的媚态，对着谭少可能出现的门口摇晃着臀丘，昨
天参与蹂躏她的恶少们都知道，那让人着迷的臀丘里还储存着昨天谭少的馈赠…
…更具讽刺意味的是，用来防止谭少的馈赠流出的还是我——薇薇挚爱老公买给
她的情趣内裤！可怜的母狗这样自轻自贱，还是没能等到谭少的出现，红发恶少
拿着数码相机不知从哪冒了出来，对着地上的淫贱尤物一顿狂按快门，黄毛和一
个猥琐的中年男人走到薇薇身边，那个中年男人手里还拎着一捆麻绳，薇薇可怜
兮兮的对那个中年男人说：非得这样，谭少才肯出来玩弄母狗吗？中年男人面无
表情的点点头，薇薇认命似的垂着头说道：骚屄母狗薇薇想要让各位爷的玩弄母
狗骚贱的身体！求黄爷把骚母狗捆起来丢到工地上让那些饥渴的男人狠狠玩弄吧
！母狗只求谭少不要丢弃母狗，薇薇母狗求各位主人了！说完这些，薇薇挺起胸
，双臂主动的放在背后，那个姓黄的中年男人熟练的把手里拎着的麻绳分好，迅
速的把我的娇妻捆绑的死死的，薇薇面部冲着我家对门，一面提心吊胆的担心自
家的房门会忽然打开，自己淫贱的样子会一下被亲爱的老公看见，一面还要担心
哪个邻居的突然发现，这样自己平日里端庄文雅的形象就全毁了，黄姓男子熟练
的把薇薇捆绑的结结实实，薇薇敏感的身体被麻绳捆扎下，心里在滴着血：老公
啊老公，你可知道，你平日里温婉的薇薇此刻就在自己家门口一丝不挂跪着求这
个足可以做自己父亲的老男人把自己捆起来，你再不出来，你的老婆就要被他们
捆着送到咱家对面的工地上被值夜班的保安轮暴了！他们可都是些粗俗又饥渴的
壮汉啊，薇薇的浪肉会被他们折磨坏掉的，谭少啊谭少，你的薇薇老师为了讨好
你，不惜一次次作贱自己，从女神到女人到淫妇到性奴到母狗，谭少，你为什么
不出来狠狠的玩弄我啊！就这样，我的娇妻被他们粗暴的蒙上眼睛，塞进一个大
行李箱，抬进面包车。

　　面包车很快开进我们家对门的建筑工地里，车一停，保卫科里窜出来四五个
身强力壮的保安：谭少也太客气了！又给弟兄几个送福利来了！现在弟兄们再也
不嫌值夜班累了！都争着抢着值夜班呢！说着他们七手八脚的在警卫室门口把行
李箱打开，一个手快的拉着细铁链把薇薇从行李箱里拽了出来，被麻绳紧紧强捆
着双臂的母狗老师蒙着眼睛，麻木的被他们拉扯着踉跄的拉进警卫室，那些保安
在警卫室里环绕着我的娇妻，四五根大鸡巴对着薇薇的身体急于进入，很快，大
肉棒轮番一前一后进入薇薇的身体，红发恶少则不停的在一旁为薇薇的酣战拍照
留念。

　　不远处的经理室里，一个身材娇小、胸部硕大的妖媚女孩贴在谭少怀里，两
个人拿着望远镜观察着警卫室里高倍白炽灯下被保安轮暴的可怜雌兽，女孩不无
得意炫耀着：怎么样？我的主意不错吧？既提高了你们家工地上工人的效率，又
满足了你那条淫贱无比的母狗老师被虐的欲望，一举两得吧？谭少一面看着保安
们的大鸡巴在我老婆的沟股嘴里进进出出着，一面说：看不出薇薇老师够骚的啊
！你还真别说，她他妈的没准内心就渴望过这种羞耻的日子！昨天她在自己老公
眼皮底下那叫一个风骚！真是个十足的淫妇母狗！女孩继续添油加醋：谭哥哥，
你把这条贱逼母狗借给我玩几天好不好？兰兰想让她体会一下被全校师生视奸的
滋味！看她还敢在我面前对着你发骚！！

　　谭少颓废又白皙的脸色浮出一股莫名的冷漠：随你怎么玩，记住了，只要别
伤了她的性命就行！如果你敢伤害到她的性命，别怪我翻脸无情！说着谭少向着
警卫室走去，兰兰冲着薇薇的方向狠狠吐了一口痰！妈的，看我怎么折腾这条不
知羞耻的骚货！你不是喜欢男人的鸡巴吗？我就让你以后天天都离不开男人的大
鸡巴！

３。谭少手里可怕的记忆魔液

　　谭少走进警卫室的时候，我那可怜的薇薇已经被那
些孔武有力的保安们操得昏昏沉沉快要不省人事了，一张木制办公桌摆在屋子正
中间，我的薇薇仰面躺在桌子上，双腿被绳子蜷起来捆着呈Ｍ　型，一对性感的
乳房在绳子捆勒下显得非常鼓胀，白嫩的身体上被那些保安的精液喷射的一片狼
藉，饱受蹂躏的私处更是大张着，阴毛湿漉漉的粘在阴阜处，肥厚的大阴唇外翻
着，露出里面娇嫩的淫肉，不停蠕动的淫肉里被不同男人的精液残忍的滋润着，
骚屄下面的空洞里，还塞着谭少赐给她的那条黑色蕾丝内裤，可爱的小屁眼里，
隐隐露出一点淫秽的黑色，薇薇脸因为被这些壮汉的羞辱和蹂躏，泛出一股惊艳
的嫣红。

　　可爱的樱唇，还挂着男人的残留的精液，谁能料到，这个平日里和陌生男人
说话都会脸红的羞涩少妇，在学生同事跟前温文尔雅的美丽女教师在谭少跟前居
然堕落成如此不堪的模样！被折磨的麻木不堪的母狗老师看见谭少走到自己跟前
，顿时紧张的挣扎着想爬起来，可严重透支的体力和被麻绳捆着的双腿让她几乎
没有爬到地上讨好谭少的力量，薇薇只好央求环视在她四周的男人们解开她身上
的束缚，那个猥琐的中年男人黄爷走近薇薇跟前，解开了束缚在薇薇身上的道道
麻绳，两个保安上前把她抱下桌子，薇薇卑微的蜷缩在谭少脚下，努力的想讨好
这个让她心甘情愿付出一切的男人，偏偏这个人对她又是那样的不屑一顾，谭少
伸出自己的魔爪在薇薇的下体抠摸了一把，无比鄙夷的掏出一条丝巾擦拭着自己
的手指，对身旁的红发恶少说：去，把这个淫贱的骚货牵到兰兰那去，让兰兰看
看平日里高雅的薇薇老师在咱们面前是一副什么德行！薇薇听到这，战栗的身体
扑在谭少的身上，不管不顾的抱着谭少的双腿：骚屄母狗薇薇求求主人了！求主
人不要把母狗送给别人，母狗就想好好伺候您，求主人狠狠蹂躏母狗的贱肉！说
着居然不顾四周的男根环伺，伸手抱着谭少的腰，用嘴咬开谭少裤子的拉锁，想
把谭少的阳具从裤子里面请出来，谭少恶作剧般的笑着看着自己胯下疯狂的陷入
肉欲的美女淫兽的动作，就在她的香唇快要含到谭少的坚硬的时候，谭少猛地挣
开薇薇的手臂往后一退，猝不及防的薇薇的身体狼狈的前扑，不甘寂寞的薇薇跪
爬了几步继续伸着香舌想把自己梦寐以求的阳具纳入口中，谭少继续在她快要成
功的那一刻残忍的后退，薇薇顽强的坚持着，放弃了自己作为老师和女人所有的
自尊，在一片哄笑里被谭少戏耍着，就这样，在没有人牵引的情况下，薇薇被谭
少的阳具吸引着爬出了警卫室，在工地上，薇薇的嘴终于把谭少的大肉棒含进了
自己的口中！她贪婪的舔舐着这个让她甘愿放弃所有想要的男人的性器，无比虔
诚的跪在这个比她小很多的不良恶少胯下，就在薇薇媚眼如丝的极力讨好谭少的
时候，红发恶少悄悄溜到她的身后，用手指捏住塞在薇薇屁眼里的黑色布条，在
她毫不防备的情况下猛地往外一扯！，粘着大量谭少精液黑色的蕾丝内裤随着薇
薇的一声哀鸣被红发恶少从她的屁眼里拽了出来！恶少拎着那条被精液浸泡透了
的小内裤，，鄙夷的到薇薇嘴边，谭少指着它说：把它含进嘴里，薇薇迟疑着，
在谭少的注视下，张开嘴把自己老公买给自己的沾满谭少精液的内裤含进口中，
红发恶少用胶布把薇薇的嘴牢牢地粘了起来，黄毛在一旁拿着相机哢哢的拍摄着
今夜薇薇的这些淫贱镜头，谭少看了看手腕上的劳力士，还有四个小时天估计就
亮了，把这条骚屄母狗牵到她家对门，让她在自己老公眼皮底下好好尝尝谭少爷
的手段！听到谭少的话，薇薇在觉得对我有一丝愧疚的同时，居然更多的是对谭
少接下来的手段的期待！在一堆恶少的哄笑声里，薇薇低着头被黄毛牵着，爬进
了那辆商务面包车。

　　车在我家单元楼门口停了下来，薇薇跟在谭少的屁股后面，一丝不挂的跪爬
着进入楼道，半夜的楼道里静悄悄的，薇薇胆怯的爬在平日里进进出出的楼梯上
，顿时有一种时空变换的错觉，这是平日里自己每天走上走下的地方吗？自己究
竟是怎么了？怎么像梦魇一样，浑浑噩噩以这副德行的出现在这里？身旁的不良
少年打断了她的发愣，牵扯着薇薇来到自己家门口，刚出来的时候留下的尿迹已
经干了，就在这里，薇薇差点被邻居老王发现自己的秘密，就在那扇门里，自己
心爱的老公还在酣睡着，自己却被那么多老公以外的男人玩弄着。

　　门外的淫妻被牵进我家对面的屋里，谭少为了更好的羞辱薇薇，花大价钱把
对门租了下来，一进入这间屋子，里面的墙上贴满了薇薇的各种淫照！置身其中
，让所有男人都会热血沸腾，从薇薇第一次臣服在谭少脚下到现在，薇薇蜕变的
速度让所有目睹过她肉体的恶少们目瞪口呆，薇薇那副天生媚骨更是让这些恶少
食髓知味，为了更好的控制这个尤物，谭少其实还是花了不少本钱的。

　　跪在这个谭少花花公子的跟前，被他鄙夷的踩在脚下，薇薇感觉自己那颗敏
感的心都被谭少纂紧了，自己的幸福自己的悲欢似乎都心甘情愿的被这个男人漫
不经心的握牢，偏偏自己这样卑微的迎合却换不来谭少的一点点的怜悯和重视，
那种被谭少轻视的感觉更深的刺痛着自己原本高傲的内心，让薇薇陷入更加迷乱
更加疯狂的状态，拼命的想去去迎合这个可怕的小男人。

　　此刻的谭少脸上挂着浅浅的微笑，正是那种微笑让薇薇无限沉迷，那种阳光
少年略带颓废的模样，强壮的身体撒发著淡淡的汗水味道，举手投足间撒发出一
种让女性臣服的强烈冲动，让薇薇心里的母性和春情成倍的泛滥，想要不顾一切
的成为他的哪怕是卑贱的禁脔。

　　如果说谭少那目空一切的痞子笑容，就是她臣服为奴的催化剂，谭少胯下那
根肉棒，则是引燃薇薇内心最狂野激情的引线！第一次被谭少的阳具纳入阴道的
超强战栗让薇薇从此后再也无法自拔！每次谭少露出自己那根魔棒的时候，薇薇
都在心里泛起一种极复杂的心情，渴望又抗拒，热切又忐忑，一种渴望刺激与愧
疚爱人的矛盾心理折磨着美丽的闷骚人妻，最终欲望总是在压倒理智后，让薇薇
认命的跪倒臣服。

　　谭少手里拿着一瓶药剂样的瓶子，俯下身在薇薇耳边说：我的骚屄母狗我的
薇薇老师，想体验它的魔力吗？它能让你彻底的离不开我，要不要让本少爷给你
试试？薇薇胆怯的望着谭少手里的瓶子，直觉告诉自己不能答应这个恶魔，可一
对上谭少那对带着笑的眼睛，就迟疑起来，看到薇薇的犹豫，谭少猛地站起来，
骂了一句：不识抬举的贱货！不想玩赶紧滚回你老公跟前去！薇薇急切的摇着头
，被封堵住的嘴里发出含糊不清的声音，她跪爬着，小心翼翼的用手抓紧谭少的
裤脚，眼里流露出对恶魔的狂热崇拜，谭少示意身边的黄毛揭开封堵薇薇檀口的
胶布，扯出塞在她嘴里的小内裤，对着薇薇晃了晃手里的魔液，淫邪的笑着：本
少爷再给你一次机会，你可想好了，这是一种西方调教女奴的记忆魔水，把它涂
抹在女奴的阴道里，然后再插入主人的圣物，女奴骚屄里的嫩肉就会紧紧包裹住
主人的肉棒，以一种严丝合缝状态与肉棒重合，魔液有神奇的记忆功能，今后你
骚屄里的嫩肉就会被魔液的记忆功能催化改变成与主人肉棒最贴合的状态，也就
是说，今后只有主人的肉棒才能给你最想要的性满足。

　　当然了，这么神奇的魔液也有它的副作用，就是它会消耗你体内大量的微量
元素，会使你迅速的衰老，如果你想要避免这个负作用，只能每天都要找不同的
男人赐予你精液，通过对精液的吸收，来抵消魔液的负作用！记住了，魔液有记
忆特性，每天赐予你精液的男人要不同的才行，所以这种魔液才在西方高档会所
里流行，本少爷为了你，可是花了大价钱的呢！薇薇听了谭少对他手里魔液的介
绍，内心飞速的思考挣扎着，接受？从此就再也无法回头了，拒绝？面对这些握
有自己太多放纵证据的恶少，自己敢拒绝吗？何况，自己也舍不得谭少的玩弄羞
辱啊，终于，薇薇低着头掰开自己的阴户，用低的几乎听不见的声音说：骚屄母
狗薇薇请求谭少给母狗彻底成为您私人母畜的机会！谭少满意的把魔液递给红发
恶少，红发恶少蹲在薇薇大张的骚屄旁边，用戴着橡胶手套的手指粘着魔液探入
薇薇的骚屄深处，他一面仔细的在薇薇骚屄里面的嫩肉上涂抹着魔液，一面羞辱
着地上双腿分开、双手掰开自己骚屄满面羞红的母狗老师：都来瞧瞧啊！咱们的
母狗老师的骚屄已经开始纠缠本少爷的手指了啊！这可不行啊，魔液是谭少买给
你的，你个浪货可不能天天追着本少爷的手指求爷用手指操你吧？哈哈哈！谭少
笑着打趣红发恶少：你他妈的想的美！这魔液的记忆功能需要时间的！就你那几
下快枪的水平，根本就是浪费爷的魔液！说完谭少大马金刀的坐在屋子的沙发上
，对着薇薇的硕大阳具硬邦邦的骄傲的挺立着，紫红色的茎体上青筋暴露，以一
种足以让所以女性疯狂的弧度肆意张扬着，薇薇红着脸，一点点爬向谭少，仔细
的把谭少的阳具舔舐一遍后，一脸幸福的爬到谭少身上，一只手伸到体下，扶着
谭少的大鸡巴一点点纳入自己的阴道，然后无比激动的跨坐在谭少怀里，谭少紫
红的茎体顺利的填满薇薇的骚屄，顶得薇薇几次翻着白眼，她小心翼翼的微微抬
高自己雪白的臀丘，想要减轻大鸡巴的巨大充实感，谭少看穿了她的小心思，抬
手在她光滑的肩头一按，一声低哼，薇薇羞涩的身体往下一沉，大龟头死死顶在
嫩肉深处的子宫颈口，涂抹魔液的阴道壁紧密的包裹着这个男人的男根，并开始
了可怕的记忆功能，被插入心爱男人肉棒的美女老师，在恶少怀里闭着眼一动不
动，感受着恶少胯下那条灼热像热刀割黄油一样，尖锐的魔棒插进自己娇嫩的阴
道，自己的嫩肉在那条灼热的侵入时开始慢慢融化，然后再紧紧包裹上那条让她
意乱情迷的肉棒，越来越紧，越来越贴合，薇薇开始忘情的呻吟，双臂像蛇一样
纠缠在谭少身上，眼神迷离，谭少死死的控制着薇薇极力想狂扭的腰肢，让魔液
在二人体内完成最理想的契合，半个小时的紧密贴合，让薇薇几乎想要就这样快
乐的死去，她的手臂始终死死搂着谭少的脖颈，一脸春色，花痴一样望着这个魔
鬼化身的颓废少年，谭少早已松开了控制她的双手，示意她可以下来了，她却充
耳不闻的继续着纠缠，两个恶少一起上前，想把薇薇从谭少身上拉开，薇薇疯了
一样，死死抱着谭少不肯撒开双手，不停的拥吻着她曾经的学生、如今的主人，
两人结合的下体更是紧密的贴合著，很难分开，看到薇薇这样，一向狠心的谭少
居然叹了口气：就让这骚货再抱一会儿吧！谁知道她以后还有没有机会这样和本
少爷这样玩了。

　　就在薇薇沉浸在这种难得的销魂的时候，兰一脸妒火的冲了进来！她哆嗦着
指着坐在谭少怀里被肉棒贯穿的薇薇，恶狠狠的指挥那些围观者：你们都她妈的
是死人吗？就让这贱货这么放肆？赶紧给我把这个骚屄拉下来！快他妈点啊！一
面叫骂，兰拿起地上的麻绳往薇薇光滑的后背抽去！一道道醒目的红痕马上出现
在薇薇的后背！薇薇咬着牙，坚持的抱紧谭少，渴望谭少能制止兰的暴行，谭少
却残忍的伸手生生掰开了她抱紧他脖颈的手指，后面过来的猥琐大叔黄爷把薇薇
的双臂用力的反扭到背后，接过红发恶少递过来的麻绳，紧紧的把薇薇的手臂反
捆起来，薇薇就这样跨坐在谭少身上，下体被谭少的阳具死死顶插着，任由身后
的猥琐大叔把自己的自由剥夺掉，她平静的看着谭少的眼睛，一对丰盈的乳房在
谭少的嘴边不住的随着麻绳的捆勒而颤动，猥琐大叔很快把薇薇捆绑得结结实实
，两个恶少拉扯着薇薇反缚的双臂，硬生生的把薇薇从谭少的怀里扯了下来！让
薇薇跪在兰的面前，气急败坏的兰伸手轮圆了巴掌就是一记响亮的耳光！薇薇不
敢躲闪，脸上马上红肿了起来，兰兰伸手狠狠的拧扯着薇薇被麻绳绑着的奶头，
骂着：我让你发贱！我让你骚！看我不折磨死你个骚货！似乎她就不是个女人一
样，肆意辱骂着地上可怜的同性，薇薇的骚屄在谭少的阳具脱离之后就迅速的闭
合了，里面的魔液让她从此对谭少的阳具更加迷恋，这是兰无法容忍的，出身豪
门的兰无法容忍自己喜欢的男人被这样的女人纠缠，自己又抹不开面子像薇薇那
样卑微的去爱谭少，这更加增添了对自己老师的无穷恨意，她拿起瓶子里剩余的
魔液，让恶少们把薇薇摆成屁股高撅的淫态，让猥琐大叔把那些魔液全部注入到
薇薇的屁眼里！然后让猥琐大叔挺着自己的鸡巴插进薇薇的肛门，兰变态的笑着
：你不是骚吗？就让你骚个够！以后你的贱屁眼就是黄爷的专用！姑奶奶让你以
后离不开黄爷的手段！那个猥琐的黄姓男人把自己的鸡巴死死插在薇薇的腚眼里
，让魔液发挥它可怕的记忆效果，薇薇屈辱的趴在地上，撅着屁股让黄爷发出满
足的吼吼声，就这样，薇薇下体的两个羞涩孔洞分别成了两个男人的专属性器，
这一夜，我在家里梦着娇妻酣睡，娇妻却在我的隔壁被别的男人蹂躏着无眠４。

　　不忍亵渎与人尽可夫，哪个才是最真的你？我回到自己出差的城市，一下车
，小何已经在站台上等我了，我们火急火燎的去找客户，想要争取把失去的市场
份额拿回来，尽管我尽了最大的努力，还是丢失了一部分市场，回答到我们住的
快捷酒店，我终于忍不住对小何大发雷霆，小何低着头一言不发，我发泄够了，
知道发火也是于事无补，只好硬着头皮向上级领导反映了这里的情况，当然也少
不了被骂的狗血喷头。

　　接下来的日子，我带着小何连日奔波在这个城市里，为了早日回到薇薇的身
边，我像一台永动机一样不知疲惫的工作着，小何自从被我痛斥后，和我显得生
份了许多，每天晚上回来，他都在电脑上聊天，因为那天的不愉快，我也不好过
问他在和谁热聊，躺在床上，我忽然想起自己西服内兜里的那张淫照，赶紧掏出
手机，发现一个名叫“寂寞女人心”的女网友同意了我的加好友申请，估计这个
寂寞少妇就是照片上的骚货了，她不在线，我内心一阵莫名的兴奋，偷偷看了一
旁的小何，看他根本没注意我，自己背对着他，进入那个女人的空间浏览，里面
的空间相册里居然有很多她露出的淫照！一张一张的看下去，我被那些照片刺激
的一柱擎天！这真是个绝世尤物啊！尽管照片做了面部处理，我还是被刺激得热
血沸腾，看着看着，我觉得照片里的女人的身材越来越像自己的薇薇，可一想起
薇薇平日里那副不食人间烟火的样子，让男人既垂涎欲滴又不忍亵渎，虽然她们
身材相似，可性格却差之千里，我怎么最近总是被把她和薇薇联系在一起呢？是
我最近工作压力太大的缘故吗？那天我匆匆离开，在楼道遇见的那个戴墨镜的不
良少年一看就是在影院遇见的那个薇薇的学生，他为何会出现在我家附近？加上
我这次回家时薇薇的反常举动，难道薇薇真的有什么事情在瞒着我？我越想越不
敢想下去了，决定连夜回家一探究竟。

　　我瞒着薇薇偷偷返回ｈ　城，在家门口附近观察着薇薇的举动，早晨她如期
的坐车去学校上课，似乎没什么异常，看她走远，我偷偷回到家，想在家里找出
点她出轨的证据，翻了半天也没找到什么，只好又返回ｃ　城，回到酒店，正好
小何不在，我扫了他没关闭的手提电脑一眼，赫然发现，那个叫寂寞女人心的骚
货也在小何的ｑｑ好友里！他怎么会有这个女人的ｑｑ号码？那天在电影院只有
我发现里面的秘密，小何没回家，他是怎么加的这个神秘女人？我简单的看了他
们的聊天记录，两个人居然聊了很久了！不可否认，小何在和异性聊天上比我强
很多，可明明是我发现的秘密，他是怎么知道的呢？这时候，去外面买东西的小
何回来了，他看见我在翻看他的聊天记录，脸上很不自然，小声说：董哥，我不
是故意的，那天咱俩出去办事穿错了制服，我无意中发现了那张照片，就——加
了她……为了一个女的，你不会怪我吧？我干笑着说，怎么会呢？一个骚货而已
，我上次回家无意中遇见的，于是我就把那次在电影院里的奇遇原原本本的讲给
小何听，，看到他一副无法置信的模样，“咱们ｈ　城居然还有玩的这么嗨的骚
逼？”

　　我掏出手机让他看了我录的那段视频，小何才彻底相信了我说的故事，不无
羡慕的说：董哥你真是好福气啊，这么千载难逢的好事你都能遇到！不仅听了个
够，还录了下来，如果是我遇见，可断断没有你那么急智，小弟太佩服你了！我
不由的有点小得意，那是！你董哥怎么说也说是侦察兵出身，这点急智还是有的
！来，让董哥看看你们聊了点啥啊！小何扭捏着说：没啥，真的没啥，我这点泡
妞的手段跟董哥比差远了去了！刚刚和她聊，等以后熟了，小弟有啥好事一定和
董哥分享，说着就把手提电脑合上了，看他这副小气的样子，我也懒得理他。

　　嘲笑了他几句，就忙别的去了。

　　又到了该回家的日子，由于上次的疏忽，我想利用这次周末好好巩固一下前
几天的业务，不打算回去了，这次就让小何回家了，临走前，我让小何把一条裙
子捎给薇薇，小何笑着说：放心吧，董哥，小弟一定亲自把东西送到嫂子手里！
看着小何拎着包走了，我心里不知为何，隐隐的有种不安——小何一路上用电脑
和“寂寞女人心”有一搭没一搭的聊着，几天下来，他已经基本掌握了这女人上
网的规律，并且和她建立了信任，慢慢开始套她的故事，作为一名业务骨干，小
何开发市场的实力不够强，可开发女人心思的耐心却很强，通过和那个淫妇的交
流，他获得了那骚货的大量信息和照片，极强的满足了自己的好奇欲。

　　回到ｈ城，小何先回公司把工作向领导做了汇报，就猴急的去会自己的女朋
友，一番折腾后，小何的女朋友发现了小何手提袋里的裙子，以为是买给自己的
，惊喜的就要穿上，小何这才想起我的嘱托，赶紧一把抢过裙子，陪着笑脸说：
宝贝，这是董哥买给他老婆的！让我捎回来，你想要，下次我再买个更好的给你
！小何的女友恼着说：你真是个无情无义的东西！就想着占我的便宜！还不如人
家董哥呢，看看人家多知道疼老婆！业务更是没得说，哪像你啊，嫁人就得找董
哥这样的！听到女友的抱怨，小何心里很是不舒服，起身穿上衣服就离开了，出
了女友那，小何打车去了我家，在我家门口敲了半天门，没有动静，正在郁闷，
对面的门开了个小缝，一个女的问：你找谁啊？小何一看是个妙龄少女，似乎穿
的很单薄，赶紧堆着笑脸：我是您对门董哥的同事，董哥让我给嫂子捎回来一点
东西，请问薇薇老师在家吗？那女的听了，对着小何诡异的笑了一下，“哦，是
这样啊，薇薇老师正好在我家，你先等一下啊。”

　　说着门咣的一下关死了。

　　小何心里嘀咕着，搞什么名堂啊，神神秘秘的。

　　不过这妞看起来挺不错啊。

　　没想到董哥跟前还有这样的女邻居——小何正在猥琐的意淫着，门又开了，
那女的把门开大了点，把小何让了进来，一进屋，小何被屋里的情形吓傻了，张
大了嘴巴，愣住了，只见屋里贴满了巨幅的淫乱照片，上面那个风骚透骨的淫妇
赫然就是自己一直垂涎已久的嫂子——薇薇！！

　　不仅如此，屋里到处是性器具、麻绳、狗笼子、木马等玩弄女性的工具，活
脱脱一个调教工作室！小何常常看色情网站，对这些自然不陌生，看到小何这副
失魂落魄的囧样，女孩嘲笑着说：哥们，至于吗？多大点事啊，别啥也没见过似
的！更刺激的还在后面呢！你不是找薇薇那贱货吗？正好让你开开眼，算是便宜
你了！正说着，一个红头发的痞子模样的小夥子牵着一个母狗一样的女人从卧室
来到客厅，那女的蒙着眼睛，跪爬在地上，雪白的身体散发著诱人的味道，那女
孩指着小何说：骚屄母狗，赶紧上前伺候这位爷！把这位爷伺候好了，姑奶奶今
天就把这个赏给你！说着她晃了晃手里的一根肉色的假阳具，这宝贝可是按照你
谭主子大鸡巴的规格一丝不差倒模制成的大肉棒，！蒙眼的裸体少妇规矩的爬到
小何脚下，颤抖的说：骚屄母狗薇薇求这位爷狠狠玩弄母狗淫贱的身体！说着冲
着小何扭着性感的臀丘，塞在臀沟里的狗尾巴不断的摇摆，“薇薇？”

　　小何被这副情景吓到了，也刺激坏了，他不敢置信自己眼里看到的，哆嗦着
问地上爬着的尤物：你……你……你真的是薇薇嫂子？……地上的骚货低着头，
脸都红到脖子根了：骚屄母狗就是薇薇老师，现在是兰主子的骚母狗……求您别
问母狗了，就让薇薇母狗来伺候您吧！说着地上的淫妇爬到小何跟前，伸手一把
准确的抓住小何早已支起的帐篷，摸索着急切的想解开小何的裤带，身边那个叫
兰的潮女孩不无讽刺的嘲笑着：骚货，她可是你老公的同事啊！你这副猴急的模
样如果让你的好老公知道了，呵呵！想想太他妈刺激了！地上的骚货听到这，握
着小何裤子里阳具的手一下子无力的垂了下来，嘴里呢喃着：不要，薇薇不要让
董哥知道薇薇是这样的女人……薇薇错了，说着转身就想往里屋爬，那个潮女孩
上前按住地上的裸体，双腿狠狠卡住骚货的细腰处：我让你跑！你个千人枕万人
骑的骚货！还想装什么圣洁！说着拿起手里那根假鸡巴狠狠的冲着骚货的浑圆沟
谷里的肉缝插去！地上的淫妇发出一声销魂的闷哼，居然放弃了挣扎，任由女孩
把那根假鸡巴插进自己的身体，奇怪的事情发生了：随着假鸡吧的插入，地上的
淫妇忽然变得温顺无比，她像是被自己的最爱占有一样，就在众目睽睽之下，一
下下向着假鸡巴插来的方向耸动着丰满的肥臀，一副欲求不满的骚贱样子，嘴里
还发出低低的呓语：插死我吧！求求谭少您用您的大鸡巴操死薇薇吧……一旁的
兰听到这里，恨恨的一把把塞进淫妇体内的假鸡巴拔出！“想要谭少的大鸡巴？
你想得美！”

　　随着淫妇一句凄惨的“不要啊，不要拔出来！”

　　兰冷笑着对小何说：看到了吧？这就是你平日里那个端庄文雅的薇薇嫂子！
她骨子里就是一个见到男人鸡巴就发疯的骚屄贱货！说着伸手一把将地上骚货蒙
眼的黑布揭下！没了黑布遮羞，薇薇低着头，躲闪着小何那不善的目光，根本不
敢面对自己老公的下属，只能可怜兮兮的跪在兰的脚下，低声下气的哀求：母狗
求兰主子饶了薇薇吧！让薇薇先回家吧！一直沉默的红毛使劲一拉手里的狗链，
让薇薇的头被迫抬高，他指着小何的方向对薇薇说：薇薇老师，你还是赶紧想办
法伺候好这位爷吧！他要是回去告诉你老公，你背着他是这副德行！不用我说，
你知道后果吧？说完这些，红毛和兰一起扬长而去，咣的一声，屋子里就剩下小
何和我可怜的薇薇……看到他们离开，小何一步抢上前蹲在薇薇跟前，扶起地上
的薇薇，说：嫂子别怕，我知道嫂子一定是被迫的！嫂子别急，我这这就打电话
给董哥！咱们报警！把那帮胁迫你的人都抓起来！说着，小何掏出了手机，薇薇
听到这，一把抓住小何的手机，“不要！嫂子求你了！千万不要告诉你董哥！你
想怎么玩嫂子，嫂子都依你！不要报警啊！薇薇是骚货，是浪屄，是我自己求着
让他们玩弄我的！你可千万别去惹他们啊！”

　　说着薇薇不顾一切的把小何的裤子扒开，张嘴把小何刚刚从女友体内拔出的
鸡巴含进口里，殷勤的舔舐起来，小何早就对我的薇薇垂涎已久了，那颗贼心一
直是蠢蠢欲动，原想着借这次送东西的机会亲近一下芳泽，没想到遇见如此好事
！他再也按捺不住了，伸出手摸索着自己一直想占有的胴体，嘴里发出因为极度
亢奋而显得急促的喘息，颤抖的手哆嗦着伸进薇薇的臀沟里，在湿润的沟壑里抠
挖着，薇薇极力讨好着这个男人，因为他此刻掌握着自己的命运，很快，小何的
第一股精液射进了薇薇的嘴里，高度亢奋的他拔出硬邦邦的鸡巴，拔出塞在薇薇
屁眼里的狗尾巴，在薇薇高高翘起的丰臀后面来了一次实质的插入，沾满口水的
鸡巴在薇薇的阴道里疯狂的进进出出着，小何知道，此时胯下的这个女人如此迎
合自己是什么目的，可征服自己上司的娇妻的刺激让他有了更加贪婪的目标，他
想用自己的实力征服胯下这个淫荡的雌兽！小何大汗淋漓卖力的抽插，薇薇在地
上极力讨好的迎合，两具肉体暧昧的纠缠在一起，薇薇在羞耻紧张的心情下被小
何操的浪叫连连，骚屄紧紧的包裹着小何的肉棒，两片骚肉把鸡巴夹的紧紧的，
让小何沉醉其中，最后，小何在薇薇欲拒还迎的羞答答的情况下占有了她的肛门
，尽情享受后，薇薇温柔的趴在小何怀里，任由小何拨弄着她的胸前的一对新剥
鸡头肉，意犹未尽的小何在彻底玩弄了自己心中的女神后，又拿起墙上挂着的麻
绳，在薇薇的配合下玩起了捆绑、浣肠、木马等ｓｍ游戏，看着地上被自己折磨
的服服贴贴的女神，小何得意极了，最后，在薇薇极力讨好下，小何离开了，当
然，他没有忘记用手机拍下这些值得他回忆一辈子的动人裸体。

　　出了这扇门，小何感慨的想：薇薇嫂子，让人不忍亵渎和人尽可夫，这两幅
面孔，哪个才是真实的你呢？不过，你越是这样，就越吸引那些男人千方百计的
去征服你！一出楼道，等在下面的兰和红毛淫笑着拦住小何，淫邪的问：怎么样
？哥们，这骚屄老师的味道如何？小何尴尬的回答着：呵呵，不错……不错……
我要走了，谢谢二位啊！兰伸手递给小何一摞照片，对他抛了一个媚眼：小帅哥
，给你点母狗的资料，帮着她在你们单位发发嘛！以后少不了你的好处的，说着
眼睛盯着小何的裤裆。

　　小何狼狈的接过那摞照片，擦着脸色不断冒出的汗，“没问题，没问题，我
一定照办！”

　　看着兰和红毛进了楼道，小何喃喃的自语着：现在这些孩子，也太无法无天
了！当他低头一张张看过手里的裸照，一下子惊呆了！那些印有骚货ｑｑ号码的
照片居然和董哥发现那张是同一个人！原来董哥在电影院男公厕里偷拍到的居然
是自己的老婆——薇薇！！
	
5.学校泳池里的性感人鱼

　　小何心事重重的回到c 城，见到我一副欲言又止的
模样，我问他把东西捎给薇薇没有，他只说了句嗯就不再说话，我也不好多问，
只是觉得自从小何这次回家后似乎变了很多。

    又是忙碌的一周后，这次我和小何一起回h 城，由于对薇薇有了一些怀疑，
我没有提前告诉他我会回来，回到家，薇薇还是不在，打她的电话，她说她在美
容院和闺密做美容，最近我确实发现薇薇的面容越发的红润诱人，也许真是美容
的效果吧？我闲着无聊，就想去外面转转，一出门，发现一个看起来穿着很时髦
很个性的女娃子正和两个头发染的乱七八糟的不良少年一起从楼下走上来，他们
看见我出门，对着我似笑非笑的露出一股古怪的表情，那女的对我还算客气，对
着我忽闪着大眼睛：我们是你对面的房客，大哥要不进来坐坐吧？我们都很喜欢
您的爱人——薇薇老师，她的美术课讲的特别生动，很多人都对她的美术课感兴
趣呢！她后面的的两个恶少则没有那么友善，不耐烦的对女孩说：兰姐，咱跟他
有啥可说的，还是赶紧进屋去玩吧！屋里那位怕是早就等急了！说着两个恶少扫
了我一眼掏出钥匙开门进去了，那女的对着我抛了个媚眼：大哥，你真不进来耍
一会儿？我强捱下心里的反感，说：不必了，咱们对门住着，以后可能要麻烦你，
今天我就不进去了，改天我一定带着薇薇去你家做客。说着我就下楼了，女孩看
着我下了楼，脸上的笑容瞬间变得狰狞，反手把门关死，对着屋里喝道：姑奶奶
回来了，屋里那个骚货赶紧过来伺候本主子！只见我的薇薇一丝不挂像狗一样的
爬了过来，脖子上戴着狗项圈，手机则挂在项圈上，女孩居高临下对薇薇说：刚
才姑奶奶在门口遇见你的好老公了，你老公看起来人挺不错啊！你说你咋那么贱
呢！自己放着那么优秀的爷们不用，天天贱巴巴的骚扰我老公他们，是不是你太
骚，一个男人满足不了你啊？我让他进来坐坐，他不肯，你说如果他真要是进来
看到你这副德行，他还会要你个不要脸的贱货吗？你自己说说，你的骚屄让多少
野汉子玩过了？平时你站在讲台上人模狗样的给学生讲课，是不是看到那些男学
生你的底下就湿成一片了？黄毛说你一看见谭哥上你的课，你他妈的两条腿就夹
的死死的，是不是你一见到谭哥就想让他操你的骚屄啊？听说就是你在教室里把
自己脱光了，跪在地上求谭哥玩你，是不是啊？薇薇嗫嚅着：骚屄是欠操的浪货，
是母狗忍不住跪在地上求谭少玩弄母狗的……求兰主子不要把这些告诉母狗的老
公，母狗什么都答应您！那个叫兰的女孩听到这，冷笑着说：这可是你求我的，
黄毛，过来把咱们的薇薇老师装扮一下，一会儿让她给你们上一节别开生面的美
术课！

    周六下午的学校里，今天是薇薇老师的美术课，薇薇老师穿着黑色的职业装，
走上讲台，似乎今天的薇薇老师情绪有些压抑，勉强的对下面的学生点头示意，
下面稀稀拉拉的坐着十几个学生，居然连很少露面的谭大少爷和兰大小姐也出现
在教室里，谭少的铁腿——黄毛站在教室门口，把教室门反锁上，回到第一排，
用挑衅的目光看着讲台上的老师，红发恶少在一旁叫嚣着：薇薇老师，今天打算
给我们讲哪一课啊？薇薇拿起兰给她准备的讲义夹，翻开一看，顿时脸色苍白，
她赶紧用手支撑着自己差点摔倒的身体，努力保持着镇定，拿出激光教鞭对着荧
光屏幕开始讲对她来说极为羞耻的一课！只见屏幕上出现了一具赤裸的女人体，
这具人体赫然是日本AV极为流行的紧缚胴体！讲台下的学生们顿时一片寂静，薇
薇极力压制着想要逃离的冲动，用一副挤出来的微笑对着讲台下面的学生说，紧
缚女人体，是最能体现女性柔美体型的一种艺术表现形式，它能无限激发男人对
女性的占有欲和征服欲，这也是一种性吸引的手段，日本的紧缚艺术，在美术史
上也是很有意义的，在日本诸多的漫画、油画、浮世绘等上都有体现，今天我们
就来学习女体紧缚的素描，这时候，黄毛在下面开始起哄：薇薇老师，素描需要
模特吧？你总不能让我们靠着幻想瞎画吧？再说了，没有立体模特，我们在脑子
里也没有具体形象啊？是不是啊，同学们？底下的那些学生开始起哄，薇薇看着
兰的狠厉的目光，低着头，偷偷瞧了谭少一眼，谭少正歪着头和旁边的一个恶少
谈笑着，不由心里一阵悲凉，她横下心，弯腰从一个手提袋里拿出一捆麻绳，然
后背对着自己的学生，噙着屈辱的泪，在众目睽睽之下，缓缓的褪尽衣衫，当薇
薇慢慢转身面向那些学生的目光的时候，所有人都被薇薇的裸体惊呆了！只见一
丝不挂的薇薇像圣洁的天使，苗条又不失丰腴的肉体在午后的阳光下闪烁着金属
般的光芒，丰盈的玉乳、修长的玉腿，柳腰盈盈一握，丰臀浑圆挺翘，这一刻，
连最顽劣的少年也不由的静了下来，几十只眼睛火热的盯着讲台上的女性胴体，
屋里静的连一根针落地都能听到。兰看到这个场面，顿时急了，她狠狠的踢了一
旁看呆了的黄毛一脚，黄毛赶紧收起刚才那副呆哥的模样，对着讲台上的裸体美
女吆喝着：薇薇老师，你得找个人把你绑起来，我们好画你啊！底下又是一片哄
声，薇薇把一个矮桌放好，然后跪在上面，低着头，背对着学生，手里举着麻绳
对下面说：老师请谭同学上来把老师捆起来，让大家临摹可以吗？红发恶少高声
喊道：那不行！谭少是什么身份？你想让谭大少爷捆你，起码得拿出点姿态吧？

    大家说对吧？这群孩子一起起哄：对啊！薇薇老师，你就别装纯情了！你的
那点破事我们早就听说了！兰姐早把你的那些见不得人的照片让我们看了呢！今
天当着大家的面，你就表演一个吧！“对！让这个骚货表演个精彩的！听说咱们
学校篮球队的那几个哥们都把她轮了呢！今天她不好好表现，咱们也别客气！”
兰看到下面的同学的欲望被撩拨的差不多了，忽的站了起来，走到讲台上，拿出
手提袋里的狗项圈、狗链子，薇薇看到兰，下意识的像狗一样跪好，任由兰把项
圈和链子系在她的脖子上，系好项圈，兰又拿起一个写着骚屄母狗的铭牌和薇薇
的教师证一起挂在薇薇脖子的项圈上，然后兰夺过薇薇的激光教鞭，指着薇薇因
为紧张兴奋早已挺起的乳头羞辱着她：大家瞧瞧我们的薇薇老师的骚奶子，看看
这浪货的奶头都硬成什么样子了！骚货，对着大家撅起你的浪屁股！让大家看看
你的骚穴里湿没湿？！还他妈的一本正经的说什么紧缚艺术！骚屄想男人了就直
说！

    干嘛忽悠你的学生们啊！你直接狗一样的跪爬过去挨个求他们操你不就得了
吗？

    还想装圣洁？就你这见到强壮的男人骚屄就流水的浪货，还当什么老师啊！
给我跪到地上去求各位爷狠狠玩弄你去！兰一面说一面用激光教鞭在薇薇湿润的
骚穴处晃来晃去，薇薇就像在光天化日之下被人扒光衣服任人淩辱一样，紧张的
裸体不住的颤抖着，迷人的肉缝在众多雄性目光的注视下微微蠕动着，一丝淫水
顺着阴道口淌下……在兰的羞辱下，薇薇眼泪汪汪的跪在地上，让黄毛牵着，光
洁的后背上放着那捆麻绳，一步步爬下讲台，薇薇低着头，忍受着自己学生们或
鄙夷或热辣的目光，径自爬到谭少跟前，双手举着麻绳，规规矩矩的说：骚屄母
狗薇薇求谭少把母狗捆起来，让各位爷尽情玩弄……谭少一面闭着眼，一面掏着
耳朵，说：你说什么？我听不见！薇薇低着头，加大了音量：骚屄母狗薇薇求谭
少把母狗捆起来，让各位爷随便玩弄……谭少指着地上的美女老师，对大夥说：
各位哥们，你们说说，本少爷该答应她吗？一个恶少残忍的帮腔：好像是母狗都
该有尾巴吧？我们的薇薇老师的狗尾巴呢？她没尾巴，就不让谭大少捆她！薇薇
稍稍抬起了头，望着曾给她无比刺激的这个男人，谭少把他的腿一抬，对着薇薇
的丰臀就是一脚！“去！叼着你的狗尾巴过来！爷得采纳兄弟们的正确意见不是？”
可怜的薇薇再次爬到讲台，从手提袋里叼出带着黑色肛塞的狗尾巴，再次爬到谭
少跟前，谭少示意薇薇爬到他跟前的课桌上，薇薇屈辱的爬了上去，对着谭少高
高翘起肥臀，谭少示意大家围拢过来，几只胆大的手在谭少的教唆下开始抚摸揉
搓薇薇的臀肉，然后把薇薇的两瓣肥美的臀丘向两侧用力掰开，把原本迷人的臀
沟摊平，让羞耻的肛门暴露在教室的空气里，红发恶少拿着黑色的肛塞状狗尾，
用肛塞尖锐的一头一点点刺激着跪在课桌上羞愤不已的女教师，就在这些学生惊
讶的注视下，沾了口水的黑色的肛塞一点点撑开薇薇的肛肉，挤进她可爱的小屁
眼里，薇薇努力的收缩着肛肌，把那根狗尾巴夹紧，谭少拿起那捆麻绳，把薇薇
的手臂扭到背后，开始捆绑桌子上的雌兽，薇薇乖乖的任由他捆绑，脸上流露出
一股被驯服的模样，兰看到薇薇的样子，气急败坏的冲过来，对谭少说：使点劲！

    这骚屄捆的越紧她越浪！谭少加大了手上的力量，麻绳紧紧的勒进薇薇的肉
里，把她死死的捆绑住，薇薇感觉自己的手臂仿佛都不属于自己了，为了一会儿
大家轮流操她，谭少破例没有在薇薇的肉缝上捆勒上麻绳，被捆得死死的薇薇被
几个少年扣摸着，屋子里的男人都开始脱光了衣服，一时间屋子里充满了雄性的
强烈味道，兰也不方便呆在这里，她让黄毛蒙上薇薇的眼睛，一脸嘲笑的拉着谭
少离开了这间充满淫秽气息的教室。可怜的薇薇则在红发恶少和黄毛的指挥下，
遭到十几个热血沸腾的少年的淩辱玩弄，一根又一根年轻的肉棒持续不断的进入
薇薇的身体里，薇薇被迫吸收着大量的雄性精华，骚屄很快被男人们的精液注满，
乳白色的男性岩浆顺着臀沟往下直淌，满嘴里也都是男性荷尔蒙的味道，最后，
这些得不到发泄的少年开始在薇薇的身上射精！很快薇薇的秀发、脸上、乳沟里、
腚沟里、后背上到处都是黏黏的精液，薇薇更是被他们大力的抽插弄得浑身无力，
当这些疯狂的少年都沉静下来，黄毛一把扯下了薇薇眼睛上的眼罩，薇薇悲哀的
发现，自己最想得到的那个人居然不在其中！那些根在她体内进进出出的肉棒里，
根本没有那根让她魂不守舍的男根！可怜她被蒙着眼，还在极力讨好着这些玩弄
她的恶少们！这时的薇薇，只想赶紧回家，回到我的怀里，享受我的无限柔情，
可就在薇薇以为可以结束这场羞辱的时候，兰挽着谭少的胳膊再次回到教室，这
个恶毒的女人故作惊讶的尖叫着：哎呀！你们也太过分了吧？今天薇薇老师的老
公回家，现在正在家里苦苦等着操这个骚屄呢！你们不管不顾的把这骚货的浪逼
灌满了你们的精华，让薇薇老师一会儿怎么回去见她的爱人啊！说着还俯下身子，
装模作样的给薇薇擦拭眼角的泪水，“要不这样吧，今天周末，咱们再辛苦一下，
把薇薇老师请到游泳池，给她好好洗个澡，也好让薇薇老师干干净净的去见她爱
人啊！”说着，黄毛和另一个小夥子把一个看起来很沉重的铁笼子抬进教室，兰
指着笼子对薇薇说：骚货，你是自己爬进去还是让你的学生把你抱进去？今天，
姑奶奶让你爽个够！你不是觉得谭哥没操你的骚屄你委屈吗？今我大方一次！让
他在泳池里和你个骚屄玩一次水战！薇薇知道自己今天无论如何是跑不掉的，只
好艰难的爬下桌子，自己爬进了那个铁笼子，哢嚓一声，一个铁锁一下子把笼子
里美女老师锁死，薇薇蜷缩在笼子里，本来被麻绳捆绑的身体就无法挣扎，在这
狭小的空间更是无法动弹，只能任人宰割。黄毛他们用一块黑布蒙上笼子，几个
人把笼子抬到一个清理泳池卫生的推车上，把我的娇妻推到学校的泳池。

    这帮色胆包天的混蛋一进泳池，就恶狠狠的把游泳的学生们赶走，谭少丢给
泳池的门卫一把钞票，吩咐他不许让任何人进来，然后他们把装着薇薇的笼子抬
到池边，一把揭开笼子上的黑色幔布，一个泳池救生员模样的帅哥来到笼子跟前，
听谭少他们说了半天，他皱着眉说：你们玩我无权干涉，可在水底玩很容易呛水
造成死亡，你们最好给这个这个女的戴上水底充氧设备！要不一会儿你们下水一
插入她的身体，她会呻吟什么的，容易呛水。谭少他们商量了一下，让救生员给
薇薇戴了一套水底充氧设备，然后几个人抬着笼子，一松手，关着我美丽娇妻的
铁笼子一点点沉没在蓝色的池水里。几个男人下水把笼子放置好后，他们开始了
在水底玩弄母狗的刺激游戏，由于笼子的关系，薇薇在里面是撅着屁股的状态，
那些水性不好的根本无法完成水中做爱，几个男人下去都没有把他们的肉棒准确
的插入薇薇的体内，这时，兰上前示意让救生员下去操水底的薇薇，救生员也难
得遇见这种刺激的场景，推脱了几下，就脱掉了泳裤下了水，他熟练的潜游到水
底，伸手把笼子里的雌兽的身子摆到最合理的位置，挺着自己的鸡巴，借助水的
浮力，肉色的鸡巴隔着笼子的栏杆插进了薇薇的肉缝里！在水面往下俯瞰，那男
人的鸡巴被水放大，人们清晰无比的看到水底的交合，黄毛哆嗦着拍着这难得的
水底景色，那帅哥很有耐力，很快把水底的薇薇操的有了反应，笼子里的雌性胴
体开始扭动，肥臀不住的配合著肉棒的抽送，在水上的人们看的是跃跃欲试，很
快那哥们挺不住了，嘴里开始冒泡，他使劲挺动了几下腰，猛地拔出肉棒，迅速
浮了上来，从水底可以清楚的看到，一股白色的液体顺着他肉棒的拔出很快的被
池水融成一色，在救生员的指导下，一个又一个勇敢的少年跳进水里，向着水底
笼子里的性感人鱼发起了冲击……

    一波又一波的水下交合，极为耗费体力，笼子里的薇薇更是强忍着呻吟的冲
动，含着氧气管，任由一个个恶少在水底玩弄着她的身体，天已经黑了，谭少再
次下水，把薇薇的那根激光教鞭用防水膜包好，然后潜到水底，把那根教鞭插进
薇薇的骚屄里，吩咐救生员不许离开，也不许开泳池里的灯，然后兰淫邪的掏出
手机，给小何打了一个电话，一群混蛋就风一样的撤了！

    水底的薇薇孤零零的被关在笼子里，被反复蹂躏的阴道里插着那根闪烁着红
色光芒的激光教鞭，在幽暗的水里发出诡异的光线，泳池旁边的帅哥救生员望着
水底那个渐渐模糊的女性胴体，心里不断挣扎着，几次想跳进水里把薇薇救出来，
可一想到兰恶狠狠的目光，他犹豫了，毕竟兰是这所私立大学校长的宝贝孙女，
在这个学校里，没有人敢逆她的意，就在这时，小何接到电话急匆匆的赶来了，
由于事先兰通知了门卫，小何很快就找到了泳池，救生员把情况说给小何，小何
顾不上脱衣服，直接跳进水里，在救生员的配合下，水底的笼子一点点被托出水
面，二人满头大汗的把笼子拖到泳池边，救生员揭开薇薇头部的充氧设备，薇薇
急促的呼吸着，浑身水淋淋的她急切的对小何说：小何，快点把我放出去！你董
哥还在家等着我回来呢！嫂子求你了！小何望着笼子里迷人的胴体，强忍着冲动，
喉咙里咽了一大口口水，拿起谭少他们丢在池边的笼子钥匙，打开笼子的门，把
薇薇从笼子里抱了出来，被池水浸泡的麻绳又湿又涩，捆得又紧，很难一下子解
开，在薇薇不住的催促下，手忙脚乱的小何把恶少们丢到池边的薇薇的衣服胡乱
套在薇薇身上，把脖子上的项圈、链子、铭牌、教师证，激光教鞭、还有塞在屁
眼里的狗尾巴拔出来一股脑塞进手提袋，然后搂着薇薇趁着夜色昏暗上了小何的
汽车，这一路，小何心里是心猿意马，薇薇则是忐忑不安，快到我家的时候，薇
薇叫小何停车，然后让小何把她身上的麻绳解开，费了好大劲，小何才把那些可
恶的绳子解开，薇薇急匆匆的把衣服穿好，也顾不上身上麻绳的勒痕，俯身亲吻
了小何一下：那些东西先放你那里，哪天我再打电话约你，今晚的事多亏你了！

    谢谢！说着踉跄着下车往家里走去……

    夜色迷茫，路灯下的薇薇忽然有种找不到归宿的失落——6.尴尬的共处一室
夜色里的美丽人妻，步履艰辛的一步步挪进自家的楼道，离家越近，薇薇那颗渴
望爱人安抚的芳心反而变得越发忐忑，她努力平复一下自己的心情，拿出小镜子
整理了一下自己的妆容，觉得没什么破绽了，才强压着刚刚被那些男人激发出来
的欲望，拖着几乎透支的身体爬着楼梯，到家门口的时候，薇薇心虚的看了看对
面那扇门，又悄悄挪到那扇门跟前侧耳听了听里面的动静，确认里面没人，才拍
了拍自己的酥胸，掏出钥匙打开自家的门，一进门，薇薇低着头在屋里走廊处的
玄关换鞋，脱掉外套，一面对里面说：老公，我回来了，今天美容室人多，回来
的有点晚，老公你不会怪我吧？说着蹋拉着拖鞋走进客厅，薇薇一抬头，被屋里
的人惊住了：我正和一对男女一面喝着茶，一面闲聊着，看到薇薇进来，我赶紧
招呼她：“薇薇你可回来了，你的这两个学生等你好久了！他们说是找你帮着指
导一下他们的油画。我也不懂你们这些，只好让他们等着你回来。”薇薇的脸色
显得特别不自然，笑得很勉强，她微微俯下身子，拿起茶几上的水壶，笑着说，
我去先给你们添点水，小谭、小兰你们先坐会，看到她进了厨房随手关上了门，
我找了个借口跟了进去，悄悄溜到薇薇身后，猛地伸手环抱着她的柳腰，薇薇似
乎在走神，被我的举动吓到了，“不要！我老公——”转身一看是我，她机警的
把下面的话咽了回去，赶紧羞涩的扭捏着挣脱了我的骚扰，“老公你怎么这么讨
厌啊，人家的学生还在外面呢！”我把嘴凑到她耳边轻轻的说：老公等不急了，
现在就想吃掉你！薇薇红着脸小声说：一会儿，一会儿行吗？等他们走了再玩，
薇薇求你了！我也只是想故意逗逗她而已，就装模作样的拿了点茶叶出来了，薇
薇随后也跟着出来，可我清楚的看到她端着茶壶的手在微微颤抖，脸上一片羞红，
我这个老婆啊，如今越来越有女人味了！稍稍一撩拨就满面春情，我心里得意的
想着，看到薇薇端着茶壶过来，那个姓谭的少年站起身迎了过去，薇薇不知为什
么紧张的差点把茶壶打翻，看着她手忙脚乱的狼狈样子，我摇了摇头，说：瞧瞧
你！还为人师表呢？也太不稳重了，怎么走路都打晃啊？薇薇一手虚扶着茶几，
姓谭的学生帮她托着茶壶，一只手扶着薇薇的细腰，一副很关切的模样，我看在
眼里很不是滋味，偏偏又发作不得，薇薇小声的解释着：今天美容时候做汗蒸做
久了，有点虚脱……不碍事的，休息一会儿就好了。坐在沙发上的小兰一脸无邪
的笑着：薇薇老师，你的身体好像都湿透了呢，今天下午你一定很累了吧？这么
晚还来打扰你和董哥，不好意思啊！薇薇低着头小声说：不妨事，你们找老师有
事吗？小兰拿起放在沙发旁边的画夹说，谭哥画了一幅画，非要拉着我找薇薇老
师给看看不可，老师，你就给好好看看吧！你看，说着她把画夹放到茶几上，对
着薇薇打开了画夹，薇薇脸色忽的一变，她向前忽的身子一歪，手一下子按在小
兰打开的画夹上，刚刚打开的画夹又合上了。旁边扶着她的少年，一副关切的样
子：老师，你没事吧？要不我们改天再来？我赶紧接过他的话，下了逐客令：也
好，要不你们改天再来？今天让你们老师先休息休息？薇薇抬起头，正对上谭姓
男孩那对狭长的带着笑的眼睛，她迟疑了一下，说：既然你们来了，就跟我去书
房，我帮你看看那副画。老公，你先看会儿电视，薇薇帮他们看看画，一会儿就
好。说着薇薇拿起那画夹就想进书房，这时，小兰也弯腰想站起身，忽然，她似
乎是无意中发现了什么，伸出手从沙发底下拾起一根金属链，她慢慢的把金属链
从沙发底下拉了出来，居然又是一条用来拴宠物狗的狗链！我明明记得上次我把
那条没用的狗链丢到垃圾筐里了的，怎么——？这时，薇薇忽然一把抓过那根狗
链，丢进茶几下面的垃圾筐里，脸色忽然变得苍白的！急切的说，没什么，这是
老师以前养过的宠物狗用过的，我忘了扔掉了！你们赶紧跟我进来看这副油画吧！

    说着几乎是逃跑般进了书房，我不由起了疑心，趁他们都进了书房，弯腰把
她丢进垃圾筐里的狗链拾了出来，这条狗链似乎就是上次那条，我仔细的观察了
一下，闻了一下上面的味道，确定这条狗链根本没有在宠物狗身上使用过！因为
畜牲使用过的物品都会有一股独特的味道，在部队上，我和警犬打过交道，知道
的虽然不多，可这点细节还是知道的，联想到上次的狗链上的女人香味，我似乎
明白了点什么……部队长期刑侦的训练让我不动声色，主要是我还不敢，更准确
的说是从内心不愿意确定我想的是否属实，加上又有薇薇的学生在家，只好强压
着情绪，一口接一口的往嘴里倒茶水。

    就在我强压着情绪灌茶的时候，我家书房里却又是一番春色：一进屋里，谭
同学就马上松开了扶着薇薇的手，一把把门关死，薇薇踉跄着跪在地上，低声哀
求着这对阴魂不散的男女：骚屄母狗薇薇求谭爷兰主人饶了母狗吧！爷怎么把这
画夹拿母狗的家里了？如果薇薇的老公翻开看到，薇薇就没脸活了！谭少狭长的
眼里闪出淫邪的冷笑：你个母狗不就是喜欢这样吗？这样玩你不觉得刺激吗？别
装无辜了！你说你不要，其实你他妈的底下早就泛滥成灾了吧？现在给爷脱掉裙
子，跪到门口去！把你那流着骚水的浪逼给爷露出来让爷检查检查！薇薇战栗着，
用极尽讨好的表情跪爬着抱紧谭少的双腿，极力压低声音：求爷就饶了骚屄母狗
薇薇这回吧？母狗承认自己的大浪屄已经被爷刺激的湿透了，求爷不要让母狗脱
光了，万一薇薇的老公进来怎么办啊？谭少冷笑着不发话，薇薇只好转身去求兰，
兰不知从哪拿出一个肉色的假鸡巴，一脸诱惑的对薇薇说：看到了吧？这可是你
最迷恋的大肉棒，是专门找人按谭哥的大鸡巴百分百比例倒模制成的，你想要不？

    以后你发骚的时候，它可是能给你老公比不了的刺激呢，薇薇低头盯着那根
充满诱惑的圣物，再看看谭少冷漠的笑容，咬着牙，起身脱掉裙子，对着谭少把
自己的肥臀撅高，露出里面湿淋淋的沟壑，认命般的说道：骚屄母狗请二位主人
检查母狗的浪逼！兰嘲讽着：果然是绝世骚货，这母狗真的够听话的，裙子里果
然是什么都没有穿唉，瞧你骚屄里浪水泛滥的贱样！真够为人师表啊！可惜你这
个师表是湿漉漉的湿，婊子的婊！姑奶奶现在就该让你老公进来看看你他平时宠
爱的娇妻究竟是副什么德行！薇薇急切的央求着，求兰主子今天就饶了薇薇母狗
吧！

    母狗一切都听主人的！兰灿烂的微笑着，好啊，那你自己先爬过去打开画夹
给我们指导一下这副油画吧？薇薇艰难的爬到画夹旁边，用嘴画夹拨开，里面赫
然是一副母狗求欢图！画面上，一丝不挂的薇薇被麻绳捆勒着肉体，卑微的匍匐
在一个少年胯下，脖子上戴着狗链，屁股后面塞着狗尾巴，一副欲求不满的骚浪
模样，更羞耻的是画面旁边还贴有薇薇的亲笔签名及狗奴契约的复印件，这是薇
薇第一次被谭少玩弄的情形！没想到这个恶少居然凭着超人的记忆把那个夜晚的
场景逼真的重现在画上！地上跪撅着肥臀的美女老师此刻沉浸在对那晚的回忆里
……

    薇薇在大学的时候，曾有个特别喜欢的男友，为了这个男人，她把最宝贵的
童贞心甘情愿的奉献给了他，随着时间的的推移，那个轻易得到她肉体的男友对
她越来冷淡，甚至为了自己的未来，瞒着薇薇和学校校长的女儿处起了朋友，当
薇薇知道的时候，那个男人居然恬不知耻的在他的新女友面前说是薇薇主动勾引
的他！还在那个女孩面前信誓旦旦的表示非她不娶，可怜的薇薇无数次卑微的央
求男友，一再表示愿意为他去做任何事，只求他不要离开她渴望他能够回心转意，
那个始乱终弃的男人一面在校长女儿跟前表演，一面极力羞辱着那个深爱自己的
女人，每天晚上，那个男人回到他的宿舍，都会命令薇薇赤身裸体的跪在他的胯
下，让她不停给他舔舐鸡巴，直到舔到他射精为止，每次都弄得薇薇的双腿跪得
发酸，舔的嘴都麻木了，不仅如此，还要屈辱的咽下这个男人的精液，为了让薇
薇主动离开自己，他常常故意不洗自己的阴茎，让薇薇反复仔细的为他舔舐，有
时候一天下来，膝盖跪麻了，脸都舔的酸了，还是换不回他的一丝温情，他越冷
淡，薇薇越是卑微的放低自己，让薇薇羞涩的是，她发现这样的生活虽然苦涩，
她居然会感到一种甘愿为爱人付出的愉悦，每次赤裸着跪在男友胯下的臣服，竟
然让她迷恋起这种被男友忽视的感觉，虽然男友的阴茎不再插入自己的下体，可
她分明在被羞辱玩弄的时候感受到一种别样的快感，常常一个人在黑暗里偷偷想
着男友的样子，嘴里品位着那个薄情郎的味道在自慰中达到以前没有体会过的高
潮。然而，这种耻辱的生活还是在一次与那个校长女儿的意外的邂逅嘎然而止，
那天她又是一丝不挂的跪在他的宿舍床边，等着他的羞辱，这次他回来的时候，
居然带着好几个人！当他明知薇薇在宿舍里还决然的拉亮宿舍的灯的时候，薇薇
那具青春曼妙的胴体第一次曝光在很多男人面前！灯光下，猝不及防的薇薇啊的
一声用手捂住了自己的脸，蜷缩在男友的床下，那个占有过无数次的男人则表现
的一脸无辜：你个骚货怎么进来的？不是说了不让你来骚扰我了吗？你还要脸吗？

    说着他无限柔情的搂过身边那个身材容貌都不及薇薇的女孩，深情无限的表
白：宝贝，这次你真的明白是谁在勾引谁了吧？你个不要脸的贱货！干紧给老子
滚出去！薇薇在那些男人热辣的目光的注视下，惨然一笑：你们都是峰的好哥们，
你们都曾见证过我和他的爱情，薇薇求你们跟这个女孩说说，究竟我和他，是谁
负了谁？！！面对着薇薇泣血的质问，峰的那些狐朋狗友一个个都保持着惊人的
沉默，他们知道如今峰身旁这个女孩他们惹不起，看到这样的局面，那个女孩嚣
张的笑道：你个不要脸的骚货，居然赤条条的跑到男宿舍来勾引我老公！看我不
通知学校保卫科让他们这就把你抓起来！你不是骚吗？不是喜欢光着腚在男生宿
舍溜达吗？我就让他们押着你把在学校的男宿舍楼游行个够！还要让学校开除你
的学籍！把你的这些见不得人的事通知你家里和你的所有同学好友！让你永远见
不得人！小张小李，你们还不快去找校保卫科找他们的值班保安去！听到那女孩
的话，可怜的薇薇像被抽去了身上最后一根筋，无力的跪趴在地上，她抱着男友
的小腿，低声抽搐着：不要！薇薇不要，求你们饶了我吧……看到这些男人都不
动步，那女孩有些急了，一巴掌扇在她所谓的“老公”脸上：你是不是对这个贱
货还有感情？如果是，我马上走！峰马上凶残的挣脱了薇薇的双臂，一把抓住装
作要离开的那个女孩，恶狠狠的对身旁的损友说：张子！去拿咱们宿舍的那捆晾
衣绳来，待我把这个骚货捆起来亲自送到校保卫科去！你倒是快点去拿啊！那个
叫张子的男孩迟疑了一下，还是把他们宿舍用来晾衣服的绳子解了下来，递给了
峰，那女孩听到这，转身冷冷的盯着自己的男人，那男人一把把薇薇从床边揪起
来，此刻的薇薇已经彻底绝望了，她满眼噙着泪，被峰推搡着跪趴在那个曾夺去
她处女的床上，麻木的被那个曾经信誓旦旦说爱她的男人把手臂扭到背后紧紧的
捆了起来，（虽然他们在以前也偶尔学着日本AV片里玩过sm的捆缚，但那时候都
是小情侣之间甜蜜的性游戏）可今天峰却是在另一个女人眼前绝情的把她出卖，
薇薇极力咬着嘴唇，任由那个第一个进入她身体的男人把她捆绑的结结实实，那
种背叛让她在那一刻倍感绝望，那个凶狠的女孩冷冷看着自己的同性被她曾经的
男人捆好，牵扯着跪在自己脚下，她给了薇薇一个残忍的机会：你个浪货，本小
姐给你个机会，如果你能接受这个屋子里的任何一个男人并且在我们面前发生关
系，我就可以相信你不是来骚扰我老公的，当然了，我也会看在你是我老公过去
女友的份上，考虑今晚先饶了你个骚货。薇薇此刻，已经被逼到身败名裂的绝望
边缘，听到这话，她所有的矜持和自尊都没有了，跪在地上说：薇薇愿意，薇薇
就是来找别的男人玩的，求你们不要这样把薇薇送到校保卫科去！女孩残忍的对
屋里其他的三个男孩说：你们三个哪个是薇薇的相好啊？站出来让本小姐看看？
三个男人不约而同的退后，声音出奇的一致：这事和我无关！她可不是来找我的！
“看看啊，本小姐可是给你机会了，可是没人愿意接受你这个不要脸的骚货啊！”
这样好了，先把这骚货牵到你们宿舍的楼道里去，把她拴在楼梯口，看看有人愿
意认领这个骚货不，如果到了十二点没人认领，那就只好通知保卫科来领这条贱
狗了！就这样，平日里让无数男生魂牵梦绕的薇薇一丝不挂的被她的前男友像牵
狗一样拉扯着爬出了宿舍，被那个男人拴在四层男宿舍的楼梯口，那个女孩找了
一条长板凳坐在一旁，盯着跪在楼梯口的薇薇，十点多的男宿舍，偶尔有学生出
来洗漱，看到楼梯口的薇薇，无一不惊讶的张大了嘴巴，再看看一旁坐着的女太
保，都识趣的乖乖离开了，尽管他们的目光无不流露着贪婪，可没有一个人敢于
挺身而出，维护这个跪着的可怜女孩，此时的薇薇已经顾不上颜面，低声央求着
从她身边走过的男孩们，哪怕是平日里再不屑一顾的，她此时都恨不得以身相许，
可是事实就是如此残酷，她的央求换不来那些平日里向她频送秋波的男孩的那腔
男儿热血，如今，她的无助换来的，只是一次又一次被鄙夷的目光无情的灼伤。
就在十二点的钟声一声声敲响的时候，薇薇的绝望到达顶点，她凄惨的闭紧眼，
想要纵身从楼道跃下的时候，一个花花公子模样的男孩远远的把一件外套丢在她
的身上，指着坐在一旁的女太保冷冷的说：滚犊子！别让本少爷发火！平日里不
可一世的女太保一抬头，正好和那个恶少的目光相对，顿时她的气焰小了很多，
乖乖的站起身，牵着峰离开了，峰的几个损友这时候才大胆走到薇薇身边，替她
把身上的绳子解开，薇薇披着那件带着那个恶少淡淡烟草味道的外套，哭着逃离
了这让她伤心的楼道。后来，薇薇开始注意这个看起来不可一世的恶少，他似乎
有很深的背景，脸色总是一副漫不经心的微笑，一种仿佛不把一切放在眼里嘲讽
的笑，原来一直很讨厌他的薇薇，突然对他产生了一种莫名的依恋：自己最私密
的地方都让这个男人看到了，自己最羞耻狼狈的样子也让他看到了，一想到这些
一想到那件带着他的体温的外套盖在自己赤裸的身体，薇薇的脸像火燎一样热一
样红，好想被他呵护啊，哪怕自己蜷缩在他脚下，卑微的如同一粒尘土……似乎
总是落花有意，流水无情。恶少只是一次偶尔的处于正义的冲动，没想到会换来
薇薇的青睐，他发觉薇薇的情感变化，悄无声息的转学走了，从此杳无音信——
就在薇薇对恶少产生强烈依赖后，随着恶少的离开，这种虐恋情怀就悄然在薇薇
内心扎根疯长，每到夜深人静，她就会想峰对她的无情的捆缚，恶少对她那种不
屑一顾的施舍，就会疯狂的自慰自虐，直到她大学毕业，当了一名美术老师，直
到认识了我，直到结婚，人前的端庄文雅美教师，内心一直住着一个渴求被男人
疯狂虐待玩弄的心魔。

    那年夏天，美术课上，一个新来的学生忽然让薇薇的芳心无法抑制的波动起
来，那个叫谭少的男孩，一副无所谓的吊儿郎当的表情从薇薇跟前走过，搭在他
肩头的外套散发著一股久违的味道！薇薇嗅着那味道，看着那似曾相识的眼神，
差点摔倒，她知道，就在那个谭同学坐在她教室的那一刻起，她，在他跟前将再
也没有一点女性的尊严。果然，这个拈花惹草的恶少对美丽诱人的少妇教师也是
很有兴趣，他在对自己的几个手下一阵耳语，冲着讲台上突然显得颇不自然的女
老师露出一个恶少独有的微笑。——毒药！薇薇在这一刻脑海里突然浮出这两个
字！你个小冤家，你就是一颗可怕的毒药啊！明知靠近你会万劫不复，我却无法
拒绝你的那种致命的诱惑……