司主任在仓库狂操女员工

　　RM公司是一家外贸公司，从事国内外服装出口生意，每天的订单应接不暇，公司的董事长兼总经理---曾总不得不投入大量资金建造新的生产基地和仓库，用来扩大生产。当然，公司人事部也不得不招揽新员工来。林玲这位NB大学本科毕业生凭借自身的被分配到公司财务部。她给人最深的印像就是性格外向、聪慧迷人、凹凸有致的身材，无不让公司的男员工们垂涎。但是，林玲也有自己的思想，有一套专门应对这些男士们的方法，拿捏得游刃有余。因此，她与每个员工都友善相处，并不刻意与某个男员工太亲密。

　　林玲其实在她应聘面试的最后一轮筛选中，是由公司的曾总亲自面试的。她的表现给曾总留下了深刻印像，本想要她直接担任自己的私人助理。但考虑再三，还是放弃了这个想法，先暂时将她安排在市场销售部。

　　今天周六，公司要求销售部要有2个人值，其中必须有个负责人。林玲是新员工，她很“幸运”地被安排周六加班。王强是市场销售部的主任，不到四十岁的中年男人，浓眉大眼高鼻梁，散发著成熟男人的韵味。他也被公司安排加班。

　　“王主任，上个个月的订单进账已经核对了，没有问题。” 林玲看到王强从他办公室走出来，便赶起身，将整理好的报表交给他。

　　“嗯……好的。 ” 王强用爱慕的眼神看着林玲结果报表，低头漫无精心地看着。大致翻了几页看了看，抬头对林玲说：“嗯…很好。看来你这段时间的实习学到了不少东西哦。”林玲并没有错过王强那痴迷的眼神，她也回敬了一个妩媚的浅笑，让王强不觉心中一紧，随之而来是一种想要占有的欲望。虽然自己已经离婚，但是身边还是有几个固定的床伴，这样他才不至于无处发泄自己的激情。王强是个性欲极强的人。同时，他也特别注重保养，每天坚持锻炼身体，让他造就了一身结实的体魄，让他的男人气质发挥得淋漓尽致。

　　王强压抑着自己的欲望等待着……等待着时机，随时扑向这美味的猎物……工作还是照常忙碌，但是，林玲已经完全感受到王强对他格外的用心，甚至是有意无意间的试探或者引诱，不论是用眼神还是肢体语言。这位极富魅力的男人发出如此浓烈的气息，足以让每个女人蠢蠢欲动。

　　“林玲，你到仓库清点下库存。”王强在下班前半个小时下达了这个任务。

　　“嗯，好的。” 林玲整理好手上的工作资料，拿上记录本直奔公司仓库。

　　“叮铃铃铃——————” 下班的铃声响了，公司的员工们陆陆续续到更衣室换好衣服，准备做单位班车回家了。临走前仓库主管交代了林玲怎么关门，也离开了仓库。现在静悄悄地，林玲认真地核对商品，依依做着记号……“林玲，还有多少没有清点完？”伴随着王强脚步声，他用磁性的声音掩饰着内心的兴奋。

　　“哦，王主任，还有一点就清点完了。” 她回头看了一眼王强回以礼貌性的微笑，就又埋头清点货物。

　　看着她玲玲珑有致的背影，丰满的翘臀被一字短裙包裹着，收腰的衬衣勾勒出纤细的蛮腰，王强的双眼被欲火灼烧…… 他仿佛着了魔一样，一步步靠近……猛地将林玲的细腰搂紧，他从后面紧紧圈住林玲，低下头，轻轻亲吻着那雪嫩的肌肤，从脖子一直上升到敏感的耳垂。

　　“啊……王主任……你……”林玲被王强这么突袭，先是一怔，想掰开紧紧圈住自己腰身的手臂，无奈自己太柔弱了。趁自己还有理智，说道：“ 王主任，别这样……有人……” 说着，林玲不得不转过身，面对王强才能停止他对自己的烧扰。林玲的双手抵着王强的胸前，示意保持一定距离。

　　还没等林玲平稳心态，王强一手固定好林玲的头，狠命吻了下去。林玲惊讶地张嘴，正好被王强逮个正着，两人的舌头疯狂地纠缠，林玲败下阵来，由开始的反抗变为屈服，双臂已经环住了王强的脖子，将身体靠得更紧，想要索取更多……王强也感觉到林玲的回应，让他更有动力去取悦这位他梦寐以求的可人儿。

　　“嗯嗯嗯……我的林玲，你好美， 好甜……嗯嗯……我想你想地快疯了……” 王强的手慢慢滑下，忘情地揉捏着那丰满的翘臀。

　　“ 嗯嗯嗯……王主任……这里不i行啦……会有人看到……嗯嗯嗯嗯……” 林玲还有最后一点意识，她知道，他们现在是在仓库，可能随时会有人进来。如果看到这一幕，那就……王强依依不舍地离开那已经被吻得红肿的唇，还不忘蜻蜓点水以下，才道：“跟我来……” 说着，林玲被带到一个微暗隐蔽的角落。

　　“王主任……你对这里地形很了解啊……不会经常……” 林玲拥她那狐媚的眼神挑衅着。

　　“我只跟你在这儿，这是第一次…上次我在这里检查，发现这个地方，当时头脑就是想到了你……让我无限幻想啊！” 王强说着，又继续刚才未完的激情，品尝着林玲嘴里的甘甜。

　　王强就像扑向猎物的豹子，疯狂地蹂掠着被自己逮到的猎物，毕竟王强是情场老手，很快他就找到了林玲的兴奋点…“嗯嗯嗯嗯……王主任……啊啊啊啊……好舒服……”

　　“舒服吧……让我取悦你，我的小美人……你的屁股好柔软，富有弹性。我好想吃一口，嗯嗯嗯……” 王强熟练地解开裙子的按扣，拉下拉链，裙子滑到了地上，那粗糙的大手隔着丝薄的内裤揉捏着丰满的屁股。

　　‘嗯嗯嗯……我还喜欢这种感觉……嗯嗯嗯……“ 林玲一边吮吸着王强诱滑的舌头，双手将他扎好的衬衣拉出来，玉手毫不犹豫地伸进王强衣服内，寻找着那两颗蓓蕾。在她越来越快，来回的拨弄下，乳头慢慢坚硬，王强的呼吸急促了。”噢噢噢噢……小妖精，现在开始挑逗我啦……“王强解开那裹着傲人双峰的衬衣，扔到一边，隔着胸罩肆无忌惮地揉捏着。

　　”嗯嗯嗯嗯……王主任……噢噢噢噢噢噢……好舒服啊……噢噢噢噢噢噢……“ 王磊将林玲的胸罩背后的扣子解开，脱下丢在一旁，一对丰满奶子抖动起来，粉红的乳晕就像一朵含苞未放的蓓蕾，是那么诱人。

　　王磊猛地含住其中一个奶头，用力吮吸，另一只手揉捏着另一边的花蕾。揉捏挤压着，手感是那么柔软。

　　”嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……好爽……噢噢噢噢噢噢……真舒服……“”我马上要你更舒服，我的宝贝……嗯嗯嗯嗯……吃你的大奶子……“王磊说着，慢慢手伸进内裤寻找那早已泛滥的地带…”你底下好光滑啊，是不是经常剃毛啊……摸得好爽啊！湿湿的……我要尝尝是什么味道……“不一会，王强已经蹲下，将那唯一的底裤脱下，映入眼帘的是那白皙的肌肤，丰厚的阴唇，阴核已经微微露出粉红的花蕾，阴核顶部比基尼区一小片区域是由短短的毛发桩修成的 ”闪电“造型，’噢……真是太美了……太诱人了……‘王磊心里想，从来没有见过这么美的地方。

　　让他有股想一品芳泽的冲动，那两片肥厚的阴唇沾满了湿湿的淫液，晶莹剔透。王强毫不犹豫地含住，紧紧地吮吸着，将上面的蜜汁一点点吸进去，咸咸的，腥腥的，非常刺激。

　　他将林玲的两腿掰得更开，跪在她的胯下，用舌头来回舔着阴唇，舌尖在阴蒂上逗弄，时而用舌头在蜜穴里伸缩，想要掏出更多的蜜汁。

　　”啊啊啊啊啊……噢噢噢噢噢噢……好舒服啊……嗯嗯嗯嗯嗯呃……就这样舔啊……哦哦哦哦哦哦哦……噢噢噢噢噢噢……还要……噢噢噢噢…“”宝贝，舒服吧，叫我老公，我就让你更爽……快点……嗯嗯嗯嗯嗯呃……噗呲噗呲噗呲……“ 淫水越流越多，顺着王强的嘴边滑下来”嗯嗯嗯嗯嗯呃……好老公……嗯嗯嗯呃……要我爽啊……我要爽死啦……啊啊啊啊啊……“ 林玲已经彻底被王强控制了。

　　王强扒开那两篇阴唇，粉红的阴蒂露出来，让他垂涎欲滴。 他用舌尖在那核心上来回舔，逗弄得林玲两腿打颤……”噢噢噢噢……就是那里……快点……快点……噢噢噢噢噢噢…要来了……啊啊啊啊啊……噢噢噢噢……“”宝贝，嗯嗯嗯嗯……流出来给我喝啊……快点……噢噢噢噢噢噢…嗯嗯嗯嗯e……咻咻……我要喝你的蜜液 哦哦哦哦哦……“”噢噢噢噢噢噢……来了 ……老公……啊啊啊啊啊…来了来了……要丢了……“ 林玲双腿夹住王强的头，不停扭动着屁股，像要把 王强揉到体内……王强顿时感到一股热流直灌入口中，腥腥的，咸咸的……品味着淫液，王磊站起来，吻住林玲，两人的舌头纠缠在一起，唾液与淫液混合在一起，回味刚刚的兴奋。王强紧紧抱住那赤裸的身体，与自己紧贴在一起，用硬挺不停摩擦着。

　　林玲知道，现在该她来为王强解脱了，她迅速解开王强的皮带，脱下西裤，隔着内裤啃咬着那早已勃起的肉棒，幻想着它插进自己体内是什么感觉。

　　”噢噢噢噢噢噢…我的宝贝……嗯嗯嗯嗯嗯……用手搓…上下搓……嗯嗯嗯嗯……把裤子脱下来……快点……噢噢噢噢噢噢……舔……用力吸……吸爽了一会插你的骚穴……嗯嗯嗯嗯e……噢噢噢噢噢噢“林玲脱下最后的防备，舔着那已经流出一点点粘液的龟头，舌头在龟头上打转，手紧握肉棒嘴巴含住整个龟头，上下一起抽动着。越含越深，感觉已经深入到喉咙啦……林玲奋力地口手并用，每次舔到龟头处都不忘用舌尖在上面来回摩擦下。然后，她将肉棒抬起，贴近肚脐，低下头用舌尖挑动那两颗肉蛋……猛地含住两颗，一吞一吐……”噢噢噢噢噢噢…宝贝……好爽……噢噢噢噢噢噢……真会吃……噢噢噢噢噢噢……“林玲诱滑的舌头慢慢顺着肉棒往上舔，就像吃冰棒一样，吮吸地特别迷人……舌尖停留在龟头与肉棒的夹缝间，舌尖沿着缝隙来回舔吸着……不时有舔到后面从根部一直舔到龟头顶部……舌头在整个硬挺上来缠绕……”噢噢噢噢噢噢……真爽……噢噢噢噢噢噢…我的宝贝好厉害……噢噢噢噢噢噢……“”爽吧……老公……老公肉棒好好吃……嗯嗯嗯嗯……又大又粗……我要整个含进去……嗯嗯嗯嗯嗯……“”噢噢噢噢噢噢…宝贝……吃吧……老公喜欢……待会老公的肉棒把你喂饱……嗯嗯嗯嗯……把肉棒含进去，用力吸……快点……就是这样……嗯嗯嗯呃……手也跟上……嗯嗯嗯嗯e……“说着，王强抱住林玲的头，有节奏得来回抽动，”噢噢噢噢噢噢……噢噢噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯e……宝贝……噢噢噢噢噢噢……好爽…嘶嘶嘶嘶……我的宝贝……啊啊啊啊……噢噢噢噢噢噢……“王强猛吸一口气，将林玲拉起，将她身体靠墙，翘起她一条腿，将肉棒送进了那温暖的巢穴里……林玲双臂搂着王强的脖子，踮起另一只脚迎向那坚实的身体……”嗯嗯嗯嗯嗯呃……啊啊啊啊啊……插啊插啊……噢噢噢噢噢噢……操我的穴……噢噢噢噢噢噢……老公的大鸡吧……噢噢噢噢噢噢…好大…好舒服……噢噢噢噢噢噢……我要……啊啊啊啊……“”恩恩恩恩额……噗呲噗呲……噢噢噢噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯嗯呃呢……插你的穴……操你的小骚穴……顶死你……噢噢噢噢噢噢……今天要操死你……把你的骚穴操翻……噢噢噢噢噢噢噢……宝贝的穴好紧……爽死了……噢噢噢噢噢噢……以后我要天天插你的穴……吃你的奶子…噢噢噢噢噢噢……宝贝的奶子又大又柔软……噢噢噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯嗯……“’噢噢噢噢噢噢……咿呀咿呀……啊啊啊啊啊……恩恩恩恩额……好老公……插死我…插我的穴啊……用力操我……老公的大鸡吧……我最喜欢了……嗯嗯嗯嗯……操死我啊……来啊……噢噢噢噢噢噢……把我的穴……啊啊啊啊啊……插插……”

　　“老公把你操爽啊……老公的鸡巴厉害吧……嗯嗯嗯嗯嗯……操你的逼……插死你……操……我今天操死你……噢噢噢噢噢噢。‘”啊啊啊啊啊啊……老公……快点……快点……啊啊啊啊啊啊…就这样……嘶嘶嘶嘶……嗯嗯嗯嗯嗯呃……要来了……啊啊啊啊啊啊啊……来了来了来了……啊啊啊啊啊啊……“王强的肉棒被一股热浪包围，顺着林玲的大腿慢慢滑下。林玲瘫软在王强的肩上，调整自己的呼吸……肉棒现在仍然处于高度兴奋状态，高高翘起，待林玲慢慢恢复呼吸，王强将她背过身，示意她弯下腰，翘起屁股，林玲不得不手扶墙来支撑自己虚软的双腿……”噗呲……“ 肉棒再次进入那潮湿的蜜穴……王强扶着林玲的腰，死命得抽插着，仿佛要顶穿她的小穴一般……”恩嗯嗯嗯呃恩……爽不爽啊……再来……老公还没有爽够啊……来啊……别停下……噢噢噢噢噢噢噢……“”嗯嗯嗯呃恩……好老公……真厉害……噢噢噢噢噢噢……操的我几次高潮……啊啊啊……爽死了……啊啊啊啊啊……来啊……继续……操……啊啊啊啊啊……老公大鸡吧……来啊……嗯嗯嗯嗯嗯呃……“王磊越来越疯狂了，狠狠在那圆润的屁股上打了几下”啪啪-----“”啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……老公……插我…操我的穴啊……噢噢噢噢噢噢噢……操我的穴……啊啊啊啊啊……“”嗯嗯嗯嗯……宝贝的骚穴真紧……我要天天插……插死你……哦哦哦哦哦……你的穴就是我的，我喜欢吃……噢噢噢噢…舔你的骚穴……吃你的大奶子……你的奶子摇动起来真有弹性……噢噢噢噢噢噢……我捏捏……噢噢噢噢噢噢…真柔软……大奶子……多水的穴……噢噢噢噢噢噢……我喜欢……“王强感觉已经快到顶峰了，他赶紧扶住林玲的双肩，往后推压，速度越来越快。

　　”嗯嗯嗯嗯嗯呃……操死你…顶死你…噢噢噢噢噢噢……啊啊啊啊啊……我要射了……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯呃……“”啊啊啊啊啊……不要射进来，射我嘴里……啊啊啊啊啊……我要吃……啊啊啊啊啊……恩嗯嗯嗯呃恩……“”好好……宝贝要吃…噢噢噢噢噢噢……我更高兴……宝贝喜欢吃我的鸡巴，喝我的奶……噢噢噢噢……老公以后好好爱你……噢噢噢噢噢噢……“王强猛地抽出，林玲赶紧转过身，跪下，伸出舌头，等待那浓烈的喷射……”嗯嗯嗯嗯……“ 看着林玲将射到她脸上，身上的精液一点点舔完，王磊觉得看着她舔的样子都是一种享受……这是他在别的创办中不曾有过的感觉……”怎么样，好吃么，宝贝…“王磊抱起林玲给她一个深吻，分享与她的这份激情与甜蜜。 