同学聚会后和没想到的女同学的激情

　　去年有一次高中同学打电话说要聚会，我们班的大部分同学都去了。

　　本人在上学的时候人缘不错，长得也不赖，在班里和大部分的女同学关系都
还可以，在聚会的时候和以前的两个谈过的女友聊得也不错，其实我一直以为自
己就是和女同学有点什么也是和她俩，没想到竟然和以前上学时不怎么熟悉的女
同学发生了关系。

　　下面就是我们之间的事情。

　　聚会后我们班里都留的ＱＱ号码和微信，有同学做了群，我们没事的时候就
在群里聊天，一直也没什么，直到一次有个男同学过生日，我们大概有１０来个
同学去了，这个女同学也去了。

　　说起她来，上学的时候就很文静，长得也很清秀漂亮，不过学习很好，我就
属于学习不是很好的，所以一直在学校就交流的不是很多，也是在这次聚会我和
她才慢慢的熟悉起来。

　　刚好晚上我顺路开车送她回家，在路上才知道她竟然是个女员警，交警大队
的，我就和她说：“以后再有什么违章什么的就找你，没问题吧？”

　　“你找我，一定给你办好，小事情了。”她回答到。

　　把她送到家后，我又发短信问候了一下，她说谢谢我，让我在ＱＱ离合她聊。

　　就这样我们开始了每天聊天，从一开始的聊以前学校的事到后面聊自己的生
活，我才知道她老公是个火车列车长，属于上几天才回来休息几天的，为了带孩
子她和公婆在一起住。

　　聊天这东西，聊着就瞎聊了，她问过我问什么上学的时候不追她？

　　我那个汗呀！看来我在学校还是不错的。

　　就这样我们一直就这么联系着，直到我的驾照不小心竟然被扣了１２分，给
我来了个通知，我一下就着急了，赶紧给她打电话问她可以帮我搞定不，还不错
她让我去交警大队找她，她帮我找人。

　　我到交警大队找到她，只见她穿着一身警服，别说还真是看著有气质，简直
就是制服诱惑呀！和她也熟悉了就开她玩笑。

　　“你穿警服真漂亮。”

　　“漂亮，你怎么不娶我？”

　　她回答，把我说的那个怪呀！

　　“呵呵！那不是以前眼睛不好吗！”

　　“眼睛不好？是那时候看上被人了吧？”

　　这女人呀没想到年纪大起来了，嘴皮子也离厉害。

　　她让我等着，一个星期后，给我打电话说办好了，叫我去考试，人她都安排
好了，我只要坐到哪里就可以。

　　事件还不错，一切顺利。

　　为了感谢她，我约她出来吃饭，吃饭的过程就是那些了，我们聊得不错，有
些暧昧，明显看得出来她对我有意思。送上门的我再不吃就不是男人了。

　　吃完饭我的打算是去看个电影什么的，能开房那是最好的了，可她想转转，
于是我就开着车到了我们这里的河边。

　　在河边找了个地方坐下来，我把她搂在怀里，明显感觉她身子软软的靠了过
来，我立马吻了下去，一只手从她的衣服下伸了进去，好大的咪咪呀！我一把竟
然没握住，我的小弟弟一下就有反应了！

　　我把她的衣服钮子解开，竟然是豹纹的胸罩，胸罩往上一推，两只又白又大
的咪咪跳了出来，我和她舌吻着，明显她动情了，激烈的回应着我，我的一只手
慢慢的掀起了她的裙子，在她两腿间摸索着，湿湿滑滑的。

　　她也回应着，用她的小手抚摸着我，在我想进一步的时候，她说不行，这里
不行。

　　我一看也是，虽说河边人不多，但是远远的地方还是有人，我提议去开房，
她不同意说今晚老公要回来，她要回家。

　　这怎么办？难道我要来一次车震了？看来只有这样了，我拉她上车，找了个
没人的地方，停好车我们坐到后排，我紧紧的搂住她，解开她的钮子直接就吻住
了她的乳头，用牙齿轻轻的咬着。

　　她的手解开了我的腰带，伸了进去轻轻的握住我的小弟弟，看来手法不错。

　　我和她舌吻着，她吻着我的脸颊慢慢往下吻着，脖子，胸膛一直到一口含住
我的小弟弟，给我口交着。

　　她伏在我的腿上，我的手撩起她的裙子一下整个雪白的屁股都漏了出来，扒
开她的丁字裤，我的手指在她的阴部玩弄着。

　　“我受不了了！！”她直起身子说。

　　“你转过去，坐上来。”我回答到。

　　她转过身，一屁股坐在我的身上，说实话车震真不舒服，地方太小，施展不
开，不过有种刺激的感觉。

　　我两只手握住她两个沉甸甸的咪咪搓揉。

　　“使劲，啊！真舒服，你真厉害！”

　　车里的地方小施展不开，我只有让她跨坐在我的身上套弄，淫水从交接处不
断流出。

　　十多分钟后，我俩同时达到高潮，我立刻拔出小弟弟射在她的屁股上。

　　我本想和她再来一次，可她说老公马上就要回来了，改天再让我满足，没办
法了，我只好同意送她回家。

　　现在我们还在一起，不过她给我说过，她没想着要和我怎么样，也没想着离
婚什么的，就和我这样保持关系，其实这就是我的理想呀！我高兴还来不及呢！
不过在她面前我还是要装一下的说我离不开她，爱她很深。

　　她听到感动的泪汪汪的，告诉我她是属于我的，我让她做什么都行，有此地
下女友，我心已足！

　　我曾经让她穿着警服，站着在后面操她，那个感觉不是一般的爽，你想呀，
带着警帽穿着制服的女警让你操，你能不激动吗？


　　【完】 