同居关系

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

      第一章

   “你明天几点的飞机？”阿成打着赤膊，一手伸到内裤里、一手拿着一支冰棒，眼睛则紧盯着电视里的AV女优夸张的张开双腿猛搓穴穴。

   “一大早7点20分的飞机，对了，我房间书桌抽屉里还有一堆历年来收集的A片，你要记得拿走喔！让下个房客看到不好。”阿辉赤裸着身子从浴室里边擦着头发边走到客厅。

   阿成：“说到房客，你不是说要找人接手住你房间吗？到底找到没？”

   阿辉：“喔～对齁～～忘了告诉你：已经找到了，她明天就会搬来...”

   阿成：“是谁？我认识吗？”

   阿辉：“你不但认识，而且很熟，等她明天来你就知道了～先卖个关子。”

   阿成：“还卖关子勒～话先讲在前面：万一老子看不尬意我会赶她走喔！”

   “没问题，看不顺眼你尽管捶她、扁她、踹她都可以！”阿辉面露神祕笑容，接着小声的说：“就怕你不敢...”

   阿成：“靠～～真不讲喔？那我明天一定不让她进来...”

   阿辉：“我钥匙已经给她了！”

   阿成：“给她？什么时候？”

   阿辉：“就刚刚从我家回来这里之前，反正我是回来打包行李的，明天一早就走了，所以就顺便把钥匙给了她。”

   阿成：“不管你了啦！明天早上要我送你到机场吗？”

   阿辉：“你又没车，不必啦！明天我老姊会来接我到机场，咱们就真的要好几年之后再见了！”

   阿成和阿辉小时候是邻居，两人同年生的，所以从小就焦不离孟、孟不离焦的一直都玩在一起，直到他们念高二时，阿成的老爸因为工作的关系全家一起从台北搬到了台中才分开。

   升大学时两人又不约而同的考进了同一所大学，于是两人便一起合租了一间公寓，大学毕业前阿辉收到国外大学的准许入学的通知，而阿成则继续留在学校念研究所。

   第二天早上阿成在睡梦中忽然头被紧压在床上、用指头关节猛搓头皮给惊醒，他双手抓着压着头那只手想要扳开，结果搓他头那个人一时失去重心，整个人趴到他身上。

   咦？好软！是女的？？阿成满脸疑惑的一转头，身上的那个人也正好两手撑高了身子，两个人正好脸对脸，两人对视了大约三秒钟，阿成头被巴了一下。

   “咦？芬姊？你怎么会在这里？”阿成迅速的坐了起来，看到自己裤裆撑起了一个小帐棚，有点尴尬的缩起双腿，用手肘遮住了突出的部位。芬姊笑嘻嘻的两手撑在身后的地板上，向后斜着身子在阿成床边的地板上坐了下来。

   “我怎么会在这里？我住在这里呀！”芬姊上身穿着一件小可爱短背心、下身仅穿着一件小小的性感内裤，左腿伸直、右腿弯着放在膝盖边左右摇晃着。

   刚被吵醒的阿成显然还没回过神来，阿成歪着头盯着芬姊发呆极力的想弄清楚：现在到底是什么状况？

   “妳…妳不是去年结婚了？”阿成无意中看到芬姊的内裤在她右腿一张一合之下，裤裆中间陷入了肉缝中…他有点看呆了，所以没注意到芬姊正盯着他眼睛看。

   “是呀！没错…”芬姊故意右腿越晃弧度越大，眼睛故意不看阿成转头左顾右盼的。

   “那妳怎么会在这里？”阿成似乎想看穿芬姊内裤似的紧盯着不放。

   “我前天离婚了！昨天住我妈家、今天搬进来跟你同居…” 芬姊带着狡讦的笑意盯着阿成的眼睛说着。

   当阿成眼睛和芬姊四目交接时，芬姊的眼睛故意看看阿成的裤裆、再盯着阿成的眼睛，阿成知道被发现自己的糗相后，满脸通红的说：“芬姊你还是一样很爱作弄人…”阿成回头拿了枕头压在自己的裤裆上。

   “还遮什么遮呀？又不是没看过…”芬姊依然保持着同样笑容，一副早已看穿阿成心事的样子。

   “我当然知道你看过，人家还是小孩、哪能跟你老公比呀？”阿成没好气的回她。

   “我没有老公，别再跟我提那个烂人！我说的是：你的肉棒我又不是没看过！”芬姊坐正身子，双手在胸前交叉着，把两颗奶奶托的高高的，阿成这才看到芬姊细肩带小可爱之下激凸的乳头，若隐若现的乳晕轮廓分明。

   “你什么时候看过？吼！刚刚趁我睡觉偷看齁？”

   “我才懒得看哩！你忘啦？你和阿辉国二的时候，有一天以为家里没人在，两人在客厅边看A片、边打手枪被我看到的事？”

   “哦……想起来了！”阿成搔搔头皮，笑着说：“那次妳到底看了多久？”

   “你们一开始看我就知道了，电视咿咿喔喔的鬼叫声那么大，才刚想睡个午觉就被你们吵醒了！本来想骂你们的，结果看到你们两个人光着屁屁手握着小鸡鸡就觉得很滑稽～哈！那个样子到现在还记得。”

   “吼！那妳不全程都看到啦？”

   “全程、全貌都看的清清楚楚，我人就在你们后面，连你那时长了几根毛都算得清清楚楚…哈哈哈哈！”

   “吼！芬姊原来妳也很色！”阿成将压在裤裆上的枕头移开，因为实在很热，在说：秘密都被知道了，实在再也没有遮掩的必要。

   “不色怎么会那么早嫁？结婚都还没一年就离了！”芬姊边说、边从地板上站了起来，她站在阿成床边，伸手拉开了阿成的裤裆，瞧了一眼、又把裤头弹了回去。

   “嗯！好像真的长大了！哈哈！”芬姊边笑、边转身向门边走，“不打扰你打手枪了，办完事出来外面吃点东西，我已经做好了午餐…”

   在这种情形之下，阿成哪还会真的打手枪呀？他下了床将内裤脱掉，跟在芬姊背后走出了房间，他想去冲冲冷水，看看勃起的肉棒会不会消掉。

   阿成走出房间时，正好看到芬姊边朝着阿辉的房间走、边脱掉上身的小可爱，他从背后看不到芬姊的乳房，所以阿成停下脚步想等看看芬姊会不会转身，结果芬姊笔直的走进房间后隐身在门边墙壁后面，阿成只好手握着棒棒走进浴室。

   阿成在浴室内朝着棒棒冲了半天冷水，结果棒棒非但没有消掉，反而变得越来越涨，因为他满脑子里都是芬姊半裸的身影，阿成无奈之下，只好握着暴涨的肉棒、半闭着眼睛开始自慰了起来。

   阿成紧握着肉棒撸了半天还丝毫没有想射精的迹象，他脑子里乱七八糟的一会儿想着“是不是因为昨晚射太多了？”一会儿又在猜测芬姊的乳形以及乳头、乳晕的颜色，然后心里又挂念着快点完事出去免得芬姊起疑…混乱的思绪只会让他棒棒更涨、更无法射精。

   就在这个时候浴室的门忽然打开了，芬姊匆匆的走进浴室，旁若无人的脱掉小内裤，然后坐在马桶上就开始尿尿，芬姊开始尿尿之后才看到阿成手握着棒棒呆在那里。“干嘛停下来？阿辉每次在家里打手枪时看到我都还是继续打…”

   她低头张开双腿拿着一张卫生纸擦刚尿完的穴穴，边继续说：“还是你射不出来？”

   芬姊将擦拭完的卫生纸丢进马桶内，压了一下冲水开关，然后转过身面向着阿成张开双腿，说：“需不需要姐姐帮你？”芬姊脸上依然带着笑容，但那笑容看起来并不像是在作弄阿成。

   阿成的手又开始慢慢的撸起依然暴涨的肉棒，眼睛紧盯着芬姊的肉穴，因为芬姊背靠着墙、双手手掌压在两片大阴唇上边缓缓的转圈、边转圈边掰开肉缝，阿成可以清晰的看到穴内淡粉色湿润的嫩肉。

   芬姊看到阿成逐渐加速的撸着肉棒，知道这一招有效，于是便双手掰开穴穴，改以两手拇指轮流在阴蒂周围转圈，她揉弄了小豆豆一会儿之后，又开始边压着大阴唇转圈、边用拇指揉弄小豆豆。

   阿成终于被芬姊完全挑起了性欲，他开始急速着喘着大气，手上的动作也越来越大，心里无法控制的一直想像着将自己肉棒插入芬姊那漂亮粉穴的感觉…

   芬姊看到阿成手撸肉棒的动作开始逐渐加入前后挺动屁股的动作，脑子里不禁也开始幻想自己穴穴被插入肉棒的感觉……

   于是芬姊自慰的动作开始加入了将中指与无名指插入穴内插插的动作，这一来芬姊自己的情绪也完全被挑起了，她开始不自觉的扭着身子，同时喉咙里也开始发出轻轻吐气的声音…

   “喔！芬姊！”阿成两眼迷离的看着芬姊，手快速的撸着肉棒。

   芬姊看阿成的动作知道他应该已经快要射精了，她一手插着自己湿淋淋的蜜穴、一手揉捏着自己的乳头，对阿成说：“过来这里，你可以射在姊姊身上…哦！啊…舒服…”

   阿成跨出浴缸站到芬姊的两腿之间，手继续撸着肉棒，芬姊抬头盯着阿成的双眼，她放掉正在自慰的那只手，双手捧着双乳说：“你可以干姊姊的奶子…”说完就捧着两颗豪乳夹住阿成的肉棒让阿成开始干她的乳沟。

   才干没几下，芬姊就感觉到阿成的蛋蛋开始紧缩，她知道阿成要射精了，于是很快的低头将阿成的龟头整个含进了嘴里并且开始上下的吸吮，同时腾出一支手握着阿成的棒棒快速上下撸动，这时阿成终于无克制的双手抱着芬姊的头，粗大的肉棒猛烈的在芬姊嘴里爆射出大量浓浓的精液。

   芬姊等阿成完全射完之后，带着微笑张嘴让阿成看嘴里满满的精液，接着闭嘴一口咽下之后说：“你射的量好多！比阿辉还多…”

   阿成有点惊讶的问：“你也帮阿辉…？”

   芬姊一手轻握着阿成逐渐变软的肉棒、一手抱着阿成的屁屁让他贴向自己，说：“对呀！我也会让他干我奶子、帮他吮屌，甚至于也让他插我屁屁过，不过你比他还多了一个地方可以插，想知道是哪里吗？走，跟我到房间去，我告诉你是哪里…”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

      第二章

   芬姊拉着阿成走进了自己的房间，也就是以前阿辉住的那间房间，阿成这才看到房间内的摆设、布置已经完全不一样，甚至于连气味也完全不同，多了一股女生房间特有的香气。

   “哇！妳什么时候弄的？动作这么快！”阿成很惊讶。

   “我一早送阿辉到机场后就直接过来了，看你还睡的很熟就没吵你，到现在都已经快五个小时了！”阿芬在床上躺下，迫不及待的把阿成拉到自己身上。

   “反过身来帮我舔穴穴…”阿芬将阿成的腿扳向自己的头部，让阿成头下脚上的趴在自己身上，调整好位置之后握着阿成的棒棒就往嘴里塞。

   “芬姊你真的很色……”

   “我………承认…”芬姊嘴含着阿成的棒棒有点口齿不清的回应，她一支手抱着阿成的屁屁、一直手轻轻的揉弄阿成的两颗蛋蛋。

   阿成是第一次这么近看女生的蜜穴，他大学时代曾经有过一个女朋友，那个女生很怪什么都愿意配合阿成做，但就是不肯让阿成舔穴，每次阿成头一靠近肉穴附近，她不是立即夹紧双腿，就是抱着阿成的头要他上来。

   芬姊的阴毛全剃光了，但从她阴毛的毛根看来原本应该也很稀疏、很细，整个阴部看起来有点像是婴儿似的，阿成边舔、边用双手掰开穴穴手指轻插里面，芬姊似乎很舒服的样子，她穴内不断的涌出淫水，同时屁屁轻轻的、有节奏的上挺迎合，同时嘴里含着阿成逐渐勃起的肉棒发出“唔唔唔”的声音。

   “芬姊妳这里好迷人！”阿成由一支手指变成两只手指插入芬姊的淫穴内开始抽插，芬姊挺动屁屁的幅度越来越大，阿成知道芬姊可能已经等不及要插插了，他用舌头舔了几下豆豆后说：“我可以干妳了吗？”

   “唔…好！快……”她是真的迫不及待了，吐出嘴里早已坚硬的肉棒后，立即张开双腿躺正等待阿成插她。

   阿成双手撑在芬姊肩膀两侧，将硬挺的肉棒放在芬姊早已湿淋淋的穴口磨蹭，芬姊等不及似的，握着阿成的肉棒就往自己穴内塞。

   “喔！爽死我了！喔……你可以慢慢插，不用急！唔…喔……”

   阿成才刚射过精不久，所以他真的不急，他看着芬姊满脸红霞的脸，带着微笑轻慢的挺着屁屁抽插，芬姊双手抱着阿成的屁屁争眼看着阿成的脸，说：“我心里一直感觉我们在乱伦似的，好兴奋！”

   “我也是！”阿成虽然是轻插，但每一下都直插到底，每次龟头一顶到芬姊的阴道底部，芬姊就会仰高头、并发出“啊啊啊”的淫哼。

   “你刚出生时，从医院回到家之后，我妈就带我到你家看过你，那时我五岁，第一次看到那么小、红通通的小贝比就好兴奋，所以印象很深刻！”芬姊已经适应了阿成的抽插节奏，屁屁有节奏的配合著韵律挺动。

   “妳那时有没有看到我的小鸡鸡？”

   “当然有！每次去就很期待你妈妈帮你换尿布，有时候等不及了就会问你妈‘阿姨！弟弟他是不是尿了？你不帮他换尿布吗？’哈哈哈！”

   “从小就这么色！”阿成腾出一支手开始把玩芬姊的乳房，并且一边轻捏芬姊的乳头。

   “后来过没多久我妈也生了阿辉，那时候就常常等妈妈没注意时，偷偷地去玩弟弟的小鸡鸡！哈！实在真的很小！软软的，手指轻轻弹他、他还会自动弹回来…”

   “我想起来了！小时候你经常脱我和阿辉的裤子对不对？”阿成想起芬姊常带着他们两个小男生玩，她经常藉口处罚他们、要两个小男生脱掉裤子。

   “哈！两个小笨蛋，叫你们脱你们就真的脱…”

   “吼！还像是在拉橡皮筋似的拉我们的鸡鸡…”阿辉用力插了几下，像是在报复似的。

   “我现在这不是在赎罪了吗？你用力干我吧！别客气！”

   “哼！我才不会这么就便宜了妳…”阿成故意把肉棒抽出，仅留一小截龟头留在穴内。

   “嗯…快干人家啦！人家是真的很内疚嘛…”阿芬的声音是从鼻子发出来的，说有多嗲就有多嗲！

   “哈！芬姊妳其实很可爱捏！奇怪，哪个笨男人怎么会舍得背叛妳…”阿成才刚说完，额头就被芬姊敲了一下。

   “不是叫你别提了吗？笨蛋！”芬姊闭着眼睛、噘这嘴假装生气，阿成赶紧连续深插芬姊的淫穴，闭嘴没再讲话。

   “我们换个位置…”芬姊扶着阿成的肩膀，让阿成躺下、她自己骑在阿成身上，双手捧着自己的双乳边揉捏、边前后摇动腰肢认真的开始干了起来。

   阿成一语不发的看着芬姊的动作，他一手扶着芬姊的屁屁、一手扶着芬姊的乳房轻捏她粉色的乳头“芬姊，妳的奶子变好大！我记得国中时看妳好像还只有B罩杯左右…”

   “死小鬼，那么小就知道什么罩杯…”芬姊双手扶着阿成的胸膛，让自己的双乳垂在阿成的胸前，这样阿成可以更方便玩她，同时乳房也看起来大些。

   “其实是阿辉跟我讲的，他好像一直跟妳很亲密…”

   “天天玩他小鸡鸡当然亲密…”芬姊每次的抽插都是下下到底，眼神也越来越迷离，她似乎已经进入高潮期了，所以不大爱讲话。

   芬姊终于忍不住的快速摇干了起来，阿成知道芬姊已经进入高潮了，所以双手扶着芬姊的屁屁，开始向上用力的挺干芬姊的蜜穴。

   “喔！喔！喔！！！好爽！好爽！爽死我了…喔……”芬姊在一阵淫叫之后，终于全身缩紧，整个人趴在阿成身上一动也不动的高潮了！

   阿成终究忍不住她高潮时的浪叫声，在一阵剧烈的抽插后我也忍不住要射精了！但因为没戴保险套，赶忙想把肉棒抽出，可是芬姐明知阿成将射精却反而把他抱得更紧，似乎想要阿成射在她体内，于是阿成又一股浓浓的精液就往芬姐的小穴深处射出。

   阿成也双手紧抱着芬姊让她趴在自己身上享受高潮后的余韵，他看芬姊逐渐放松了身体之后，开始轻抚芬姊的屁屁，伸头寻找芬姊微张的嘴开始吻她，芬姊很热情的将软溜的舌头伸入阿成的口中让阿成吸吮，两人之间的第一个长吻逐渐由内到外的放松了两人炙热的心。

   阿成和芬姊两人一起到浴室冲洗时，芬姊带着微笑问阿成：“你会不会爱上我？”

   阿成想了一下：“说实在的，我还不大懂‘爱情’，但我肯定我会迷恋你的身体倒是真的！”

   “很诚实嘛～我喜欢！”芬姊边帮阿成刷背、边说出自己的想法，“我肯定还会继续交男朋友，你也赶快找个女朋友，天天打手枪总不是办法吧！”她停了一下，将阿成转过身来面对自己，然后用沾满泡沫双手开始帮阿成揉搓胸膛。

   “我们先说好：如果两人都方便的话，我可以陪你做爱，但绝对不可以强求、也不可以干扰对方的生活…我的意思是说：以后我如果带男人回来，你不准吃醋、也不准搞破坏，好吗？”

   “嗯！我懂…”阿成低着头，双手把玩着芬姊的双乳。

   “需不需要我帮你介绍女朋友？还是帮你找炮友？我有好几位跟我一样很色的死党喔！”

   “哦～好呀！女朋友要看缘份，炮友芬姊找的那当然一定没问题！炮友、炮友！我要炮友！”芬姊笑着又撸着阿成慢慢硬挺的肉棒，仰头亲了阿成一下。

   “你现在还想不想再射一次？看你棒棒还硬的很呢！”

   “哦～好啊！不射出来憋着难过…”

   “两个洞随你选，小洞大洞都可以插…”芬姊转身扶着墙壁，噘着屁股等阿成的棒棒。

   “真的可以干菊花吗？我还没插过耶！”阿成心里很兴奋。

   “当然可以，不过我小洞还很紧，当心插进去立刻就射了！”

   “那我还是先插前面好了！”阿成边说、边握着肉棒就插了进去，阿成棒棒一插入穴内后就一直猛力的插干，每次插入顶到芬姊的G点后继续向内滑动到底时，芬姊全身就会一阵酥麻，她也忍不住开始淫哼了起来。

   阿成每次用力抽插时都会看到芬姊的两颗豪乳不断的晃动着，于是伸出双手捧着两个乳房猛捏，芬姊双乳被紧紧的捧住后，身体随着向后仰，双腿也随着跟着夹紧，使得阿成爽得差点就射出来！

   “想射就射，别忍着…”芬姊双手伸到后面抱着阿成的双臀。

   “现在还不能射，我还想插菊花呢！”

   “来呀！你棒棒现在应该湿淋淋的，插进来正好…”芬姊其实自己也已经又到了高潮边缘，因为刚才阿成一阵深插、下下直捣花心，她早就想高潮了，只是一直忍着而已。

   阿成拔出肉棒，芬姊立即伸手握着肉棒帮阿成调整角度，她知道第一次插菊花的男生通常都会搞半天，不得其门而入，她调整好角度之后，说：“可以插进来了！”阿成听话的一挺屁屁，“噗”的一声，阿成的肉棒果然就立即插进了一截，阿成闭眼咬牙的拚命忍～他真的差点就射了！

   “你等一下就直接射在里面…”芬姊一边将屁屁向后靠紧阿成，让阿成能直插到底。

   阿成停了一下，等那一波射意过去之后，才又开始慢慢的抽插了起来，第一次插后门的阿成心里感到一阵异样的兴奋感，整支肉棒彷佛完全被包覆着似的，来自各点的爽感无从逃逸！

   “我知道芬姊刚刚说的了！真的超爽！快射了！”阿成开始忍不住的加速插干，双手揉捏芬姊双乳的动作也变得越来越粗暴！

   “哦！姊姊的屁屁快被你干爆了！好爽！喔…用力干我……”芬姊开始有点狂乱的淫哼，性欲旺盛的她伸出一支手、双指插入自己蜜穴内猛插，阿成的情绪也被他挑起了，他开始紧咬着牙用力的狂插，芬姊在阿成一阵狂插之下，终于猛烈的冲上高潮。

   同时穴内一阵一阵的狂喷出一大股淫水，第一次看到女生潮吹的阿成终于再也忍不住的，紧顶着芬姊的屁屁狂射！芬姊在潮吹还没结束之下，后门又被阿成粗大的肉棒紧插着爆精，她内心的舒爽与兴奋不可言喻！她好想立即紧抱着阿成，但阿成的棒棒还在自己的直肠内跳动着…

   芬姊和阿成总算坐上了饭桌，阿成像是饿了几个月的难民似的狂扒饭，芬姊看着他笑着说：“看来我们俩是天生的最佳炮友呢！爱死你了！”

   “姊妳该不会自己先爱上我了吧？”

   “去你的！我只是爱上你的大肉棒而已。”

   “喔～那就好，我怕万一你爱上我、那就不会帮我找炮友了！”

   “放心啦！越爱你就会越帮你找更多的炮友…”

   阿成心里是真的相信芬姊最后这句话，因为这就是他从小就认识的芬姊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

      第三章

   阿芬和阿成开始展开同居生活的第一天，两人几乎整天都在做爱。

   阿芬张着腿坐在沙发上看电视时，阿成忍不住就会过来玩芬姊的奶子、或是坐在地板上帮芬姊舔穴，当阿成仰躺在床上看书时，芬姊也会忍不住过来帮他吮屌、或直接骑干了上去。

   阿芬和前夫离婚之前，因为前夫劈腿外遇事件而冷战了许久没做爱，阿成则是在一年多前和前女友分手之后，就再也未曾尝过真实女体滋味，干柴与烈火相遇不燃起熊熊烈火才是怪事！

   阿芬大喇喇、直肠子的个性很有男人缘，所以一直都和两个弟弟相处的很好，阿成和阿辉即使时经常被她作弄，但心里却也从来没讨厌过她。

   小时候到阿辉家对芬姊的印象除了爱作弄人之外，就是夏天在家里都只穿一件背心、一件小内裤，坐在沙发或椅子上时，一向都是盘腿而坐，小时候看惯了没感觉，但自从和芬姊做了一整天爱之后，满脑子几乎无时无刻都塞满了芬姊的影像，当他告诉芬姊这件事时，芬姊说：“这事交给我，我帮你解决！”

   第二天一早阿成做了一个春梦：他前女友张着腿跨在他脸上拜托阿成帮她舔穴，阿成有点讶异、但还来不及反应时，穴穴已经整个贴到阿成嘴上自己蹭了起来，然后她又自己掰开穴穴将穴口对准阿成的鼻头压了下去，阿成差点窒息。

   正要伸手推开她时，那穴穴自己移到阿成胸前又压又磨的一路下滑到阿成的棒棒处，然后“噗滋”一声，那个穴穴就自己套进了阿成早已勃起多时的硬棒棒上，阿成极力的想睁眼看看“前女友”的表情。

   但“前女友”的脸似乎离他很遥远，完全看不清处表情，他只感觉到炽热的肉棒被一个温暖而柔软的多水穴穴整个包住，穴穴不断的上下运动着……接着，舒爽的感觉开始扩大，阿成的眼前的景象开始不断的变化，像快速的云层不断飞过、又像是不断幻化着的万花筒…

   忽然间一股强烈想要射精的感觉袭来，在睡梦中的阿成急着想推开“前女友”～不能让她怀孕！但怎么推就是推不开，不但推不开，而且那女的似乎动作还越来越快、越来越激烈！

   最后阿成终于还是敌不过这位“魔女”，在梦中忽然闪过这个名词，他的龟头紧顶着“魔女”，不对，应该是魔女自己一直用花心磨阿成的龟头，阿成最后终于不支龟头紧顶着魔女的子宫口爆射了！阿成感觉到自己整个人似乎漂浮了起来，这种爽感还是毕生第一次！

   当阿成逐渐恢复意识睁开朦胧双眼时，他看到一张满脸春意、一脸书爽的脸正趴在他的胸前，芬姊！阿成心里的隐忧，前女友会不会怀孕，终于放了下来，阿成轻抚芬姊满是汗水的背说：“魔女，你实在很厉害！我刚刚还以为是在做春梦呢！靠！怎么会这么爽！”

   “我什么时候又变成魔女了？”芬姊笑吟吟的撑起上身，在阿成的脸上不断的亲吻。

   “再这样下去，我真的会爱上妳…”阿成抱紧芬姊，找到芬姊的嘴跟她热烈的舌吻。

   “别搞错，我们只是在性交而已，我和你是很好的性交拍档…”芬姊撑起身子，将乳房移到阿成嘴边让他吸吮，两人一阵温存之后，一起进浴室冲洗。

   “我今天会出去接工作回家做，你今天不是也要去学校吗？几点回来？”芬姊柔软的双乳紧贴着阿成的背，双手伸到前面温柔的帮阿成洗着肉棒。

   “我应该六点前就会到家。”阿成心里还是不断反覆的在思考自己和芬姊的关系。

   “嗯，晚上空出来，我会找朋友到家里来玩，大家一起吃晚饭。”

   阿成在学校的生技中心待了一整天，眼睛由于不断反覆的游移在显微镜与电脑之间，搞到下午四点多整个人就有点吃不消了，他走出实验室到顶楼水塔边，点了一根烟躺了下来，才刚要闭幕养神，结果魔女的幻影又出现，于是阿成又跌入了今天大清早的春梦梦境之中…

   一阵手机音乐把阿成唤醒，他迷迷糊糊的接了电话…“喂～～请问哪位？”手机号码没看过。

   “还哪位哩！你心爱的魔女姊姊啦！被你玩了一整天还认不出我的声音喔？皮痒啦？”阿成听到芬姊的声音里面似乎还夹杂着一些女生的笑声。

   “喔～～不好意思，刚太累睡着了，还迷迷糊糊的…”

   “你几点回来？要不要我开车去接你？”

   “不用啦！我骑机车，现在马上就回去。”阿成边讲手机、边走回实验室，匆匆忙忙收拾好、看看时钟～哇！已经都六点半了！他急急忙忙的骑了机车赶回家。

   阿成才刚一踏进门就被一群人发出的“Yeh～～～～”声给吓到，屋内一大票人全是女的！他虽然不是很内向的男生，但突然之间看到一群女生都在欢迎他的归来，一时之间还真的不知道该如何反应。

   他站在大门前稍微楞了一下，才露出微笑点头说；“大家好！大家好…”然后低着头匆匆的走进自己房间，他正想要关上门时，芬姊跟在他背后走了进来。

   “关什么关啦！还害羞喔？”芬姊捏捏阿成的脸颊，脸上又露出一贯作弄人的笑脸。

   “怎么那么多人？真被妳吓到了～”阿成脱掉上衣，露出沾着汗水的胸膛。

   “这下你就知道我有多爱你了吧！哈哈哈～其实也不多，外面总共才只有九位而已，她们都是我大学时代的好朋友，加上我刚好‘十姊妹’…”芬姊边说边帮阿成解开长裤。

   “妳念大学还搞帮派喔？”

   “哪是呀！我们只是爱玩、玩在一起而已，后来大家玩出感情来舍不得分开，所以大学毕业之后都固定时间还会碰面，原本今天是约在别的地方的，我临时通知她们今天到我们家来庆祝我离婚的…”

   “姊！妳真的是魔女耶！离婚还庆祝唷？”

   “开过庆祝会才能真正免疫、走出低潮，你以为我为什么昨天会整天跟你做爱？我就是不想让自己闲下来去想那些不愉快的事…”芬姊这么认真的表情阿成还是第一次看到。

   当芬姊想要拉下阿成最后一件内裤是，阿成伸手抓住芬姊的手不让她脱，阿成说：“别这样啦！人家会害羞内！”

   “害羞个屁呀！快去洗个澡，大家都在等你吃饭了！”芬姊拍了一下阿成的屁股，把阿成推出房间外。

   “当啷！小弟弟向各位姊姊们问好！”阿成才刚走出房门外，内裤就被背后的魔女芬姊一拉到底，内裤整个被拉到膝盖处，阿成羞的想要拉上内裤，但芬姊从背后紧抱着他不让他弯腰！

   这时分聚在在客厅、饭厅个处哈哈大笑的九位美女姊姊们立即都围了过来，有人说：“好有份量的小弟弟唷！哈哈！”

   有人伸手逗弄阿成依然软垂的肉棒、有人伸手捧着阿成的蛋蛋把玩，在背后紧抱着阿成的魔女芬姊边笑边说：“各位姊姊都过来认识一下，别客气唷！”

   这时有位穿着无肩带露背装的姊姊过来跪在阿成的前面，一手捧着阿成的蛋蛋、一手捏着阿成的龟头，一副要将棒棒含入嘴里的样子，阿成急得大喊：“不行啦！不行啦！我还没洗澡 …”

   结果那位姊姊说：“还没洗才够味呢！我喜欢！”她说完真的就立即张嘴，将阿成的肉棒整个含入嘴里。

   其他围观的女生则嘻嘻哈哈的在一旁鼓噪起哄，阿成这时不仅被芬姊紧紧抱住，身上个处还有好几只手伸过来乱摸，这时有另外一位姊姊走到那位帮阿成吮屌的女生背后，一把将她的无肩带拉到腰处，这位姐姐漂亮的双乳立即跳了出来，阿成突然之间看到那副漂亮的美乳，生理上立即有了反应，他开始逐渐勃起了！

   原本跪着的美乳姐姐这时半蹲着翘高臀部，嘴含着肉棒微微转头示意要后面那位姐姐帮她把短裙也脱掉，这时围观的人又开始一起喊“脱光！脱光！脱光…”

   含棒姐姐一边开始加速含吮已经变硬的肉棒，一边点头要后面那位姐姐帮她脱光，后面那位姊姊当然二话不说，立即将短裙连着小内裤一起脱掉，然后继续边撸着阿成硬梆梆的肉棒、嘴里边上上下下的吸吮阿成暴涨的肉棒。

   美乳姐姐留着一头长发，她帮阿成吮屌时有些头发不时的会掉到前面，这时有另外一位姐姐拿了束发圈过来帮她在背后绑成一束马尾，美乳姐姐又含、又吮的弄了半天，阿成依然丝毫没有要射精的迹象，美乳姐姐显然嘴酸了。

   她擦擦嘴，站了起来，两手叉腰站在阿成面前说：“姐姐我认输！今后本姑娘一切听后差遣、任凭处置，今晚开始我就是你女人了！”

   美乳姐姐这句以退为进的话逗得大家哈哈大笑，有人问他：“妳男朋友怎么办呀？”

   “我男朋友？现在开始就是他！”美乳姐姐脸贴在阿成胸前，故做小鸟依人状。

   原本抱着阿成的芬姊这时松开了手，说：“好啦！好啦！快带妳的男朋友去洗澡，记得帮他洗干净点喔！”

   大家一阵起哄整个屋子的温度似乎上升了不少，芬姊把今天新装设的冷气温度调低，然后脱掉了围裙与上衣，全身仅留着一件白色系带小裤裤，对大家说：“现在大家先讨论一下：今晚我们要怎么陪小弟弟尽兴的玩？”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

      第四章

   当客厅里开始热烈讨论今晚该怎么陪阿成玩时，美乳姐姐带着阿成进入了浴室。

   “对不起欧～刚刚，你一定被吓到了吧？”美乳姊姊笑吟吟的拉着阿成一起跨入浴缸内。

   “嗯～是有一点小小吓到…不过～还好啦！只是从没想过这辈子会有这种好运气…”阿成还是有点腼腆，虽然美乳姐姐刚才已经帮他吮了半天肉棒。

   “听说你已经很久都没有女朋友了？”美乳姐姐拿着连蓬头从头部帮阿成淋水。

   “嗯，有两年了！”美乳姊姊一手喷水、另一手拉着阿成的手将它放在自己的乳房上，阿成显然对乳房很敏感，他还勃起的棒棒一跳一跳的。

   “前女友是初恋吗？”美乳姊姊看到阿成肉棒的反应，把自己的身体贴向阿成，左右轻摇着身体让阿成的肉棒在自己小腹上滚来滚去。

   “对，你怎么知道？”阿成有点惊讶，美乳姊姊显然不是只会玩的玩咖。

   “观察的呀！我猜你失恋之后应该不是把自己关在实验室里，就是回家看A片打手枪、睡觉…”美乳姊姊把沐浴乳挤到自己的双乳上，然后用身体紧贴着阿成磨蹭。

   “姊姊好神！真的是这样没错…”阿成停下正在洗头的双手，低头看着美乳姊姊的眼睛。

   “你别看我们这群八婆好像一个比一个三八，我们大多都经历过一些事之后，想通了、想开了，才能够像现在这样尽兴疯狂的玩…”美乳姊姊双手捧着乳房夹住阿成滑不溜丢的肉棒上下搓洗，阿成感绝自己的肉棒似乎要涨爆了！

   “我看你现在似乎需要插对不对？”美乳姊姊抬头看着阿成，关心的问：“你从刚才一直涨到现在，应该会憋的很难 过吧？我看你先干一下我吧！纾解一下…”

   美乳姊姊说完，就抬高一支腿放在浴缸边缘，然后一手掰开蜜穴、一手扶着阿成青筋暴涨的肉棒就要往自己的穴内插，阿成看高度不对，于是低下身，双手捧着美乳姊姊的屁屁将美乳姊姊整个抱了起来。

   美乳姊姊也很有默契的手伸到自己屁屁下，摸到阿成的大肉棒，将龟头塞到自己早已湿淋淋的蜜穴口，然后阿成将美乳姊姊放低身子、屁屁一挺，阿成暴涨的肉棒立即插进了美乳姊姊的穴底！

   “哦！”美乳姊姊穴内突然被插入一支火热的大肉棒，并且直捣花心，她爽得差点就大声叫出来，她赶紧收声，紧抱着阿成，小声的在阿成耳朵边小声的说：“真的很租大！被她们听到我淫叫一定会过来跟我抢……”

   阿成忽然觉得美乳姊姊跟在客厅时判若两人，他感觉美乳姊姊除了身材与美貌之外，其实内心很温柔、体贴、又可爱！他开始轻柔的抽插着肉棒，低头想要吻美乳姊姊。

   “这么快就爱上我啦？呵！”美乳姊姊边摇着屁屁迎合，边腾出一支手，伸出食指放在阿成的嘴上。

   “姊姊你真的很贴心又可爱！”阿成才刚说完话，美乳姊姊就已经把香滑软嫩的舌头深入了阿成的嘴里。

   阿成边热烈的吻着美乳姊姊，边逐渐加快速度的插干美乳姊姊，美乳姊姊爽得想叫，但小嘴被阿成炽热的舌头紧紧封住叫不出来，只有喉咙发出“唔唔唔”的声音。

   “噢噢噢”在阿成一阵猛插之下，美乳姊姊终于被阿成干上了高潮，她挣脱阿成热吻的嘴，将脸靠在阿成的肩膀上，嘴靠在阿成的脖子边，随着自己因高潮而抽搐的节奏不断的发出含混不清的声音，阿成看着美乳姊姊高潮的美态，自己也忍不住想要射精了！

   “我可以射在里面吗？”阿成边喘着大气、鼻孔歕张的样子，美乳姊姊也知道他快射了！

   “哦！好！好！好！爽！！！谁叫你是人家的男朋友呢…嗯……”美乳姊姊显然还没缓过气来，她还停留在高潮顶端！

   阿成听到美乳姊姊的回答如释重负似的，猛插了几下之后，将龟头顶着美乳姊姊的子宫口，猛烈的喷出积压已久的浓浓热精。

   美乳姊姊被顶到子宫口就已经头皮发麻了，阿成接着猛力喷出的精液彷佛直接灌入子宫内似的，小腹一股暖流让她舒爽的全身瘫软，双手抱不住阿成差点跌了下来，阿成赶紧抱着她坐在浴缸边缘，两个人紧紧抱着久久无法动弹。

   “真的很想跟你说谢谢，这辈子从来没被干得这么爽过！”缓过气来的美乳姊姊手环着阿成的脖子，满是红霞的脸充满爱意。

   “我才要说谢谢呢！我还感觉自己似乎在做梦…”阿成站起来开始把刚才还没洗完的澡继续完成，美乳姐姐瘫坐在浴缸边一点也帮不上忙，她真的全身发软！

   “ㄟ～～～～”当阿成抱着美乳姊姊走出浴室时，大家不约而同的发出惊讶声。

   “各位姊妹！我输了！”美乳姊姊脸贴着阿成的胸膛一脸幸福的样子。

   “这是什么状况呀？你们两个‘干’了什么好事？”芬姊当然知道发生了什么事，在场所有的女生只有她知道阿成的能耐，她的问题其实就是答案。

   阿成带着微笑将满脸红晕的美乳姊姊抱到沙发上轻轻放下，然后在他脸颊上轻轻吻了一下，说：“我们还能‘干’什么？”他故意喝了一口水，继续说：“就洗澡呀！”

   芬姊过来巴了一下他的头，说：“你老姊我还不瞭解你跟妳呀？”她一手叉腰、一手指着阿成跟美乳姊姊，“一个是每天有空就练枪、一个是看到可爱弟弟就张腿…”

   阿成在美乳姊姊旁边的沙发扶手上坐下，笑笑的没讲话，美乳姊姊带着微笑看看阿成也没答腔，她很清楚任何回应只会带来芬姊更多揶揄。

   “好啦！不闹你们了，大家肚子都饿了，我们先吃饭去！”芬姊挥着手把大家赶到餐桌边，阿成似乎有点在意芬姊的反应，一直小心翼翼的跟着芬姊的指令行事。

   大家到了餐桌边时，看到原本六人座的餐桌要挤进十一个人都有点踌躇，芬姊连房间内的椅子全都搬出来凑数也只不过八张椅子，有几位姊姊自愿两人共坐一张椅子，美乳姊姊则趁乱坐在阿成的大腿上，芬姊说：“你们俩很碍眼耶！干嘛黏那么紧呀？”

   美乳姊姊笑嘻嘻的回她：“我们两个刚刚在浴室内结婚了，请大家多包涵！”

   “去、去、去！恶心八拉的…”芬姊脸上并没有不悦的表情，反倒是阿成显得有点不自在，芬姊停了一下，说：“我想起来了！还有一张椅子，我去拿！”

   她回到她房间，结果拿出来的是一张化妆台用的椅子，比餐桌椅矮了一截，芬姊把椅子放到阿成旁边，说：“这张椅子专门为妳准备的，让妳坐在妳老公旁边！”

   美乳姐姐笑嘻嘻的起身坐到那张椅子上，转头对阿成说：“老公…你要帮我夹菜喔！人家夹不到…”

   餐桌上摆满了各式料理，看来芬姊的确花了一番心思与不少时间准备，阿成浏览了一下餐桌，主要都是海鲜与蔬菜，只有人参香菇鸡汤是肉类，他夹了一尾明虾剥给美乳姊姊，当他要夹第二尾时，忽然看到芬姊正带着微笑在看他，他怕芬姊又要亏他，于是赶紧说：“我帮大家剥壳，不用大家都沾手…”

   芬姊一听笑了出来：“阿成，我看你那个瞎了眼的前女友智商应该很低，这么体贴、这么能‘干’的男人都放得了手！她上辈子应该不是灵长类…”阿成剥着虾壳，带着微笑没说话。

   “还有一道菜，我去拿出来…”芬姊才刚站起来，阿成就立刻跟着起身说：“我帮妳…”

   “也好，一个人可能不好拿…”芬姊走向阳台，阿成有点疑惑，当芬姊打开阳台落第窗时，阿成才看到阳台上摆了一个烤肉架，上面排满了包着锡箔纸的生蚝。

   芬姊拿了一个大铁盘给阿成，她拿了夹子把生蚝一个个夹入盘中，说：“这是加拿大进口的生蚝，加点啤酒烤过很好吃！特别为妳准备的…”

   芬姊笑着看看阿成：“待会多吃点，你这两天射精射太多了！”

   芬姊夹完生蚝站了起来，探头看看屋子里面后，拉着正要转身进屋的阿成的手，小声的说：“怎么样？莉静姊很赞吧！”

   阿成这才知道美乳姊姊的名字，他小声的问：“该不会…妳跟她事先串通好的？”

   芬姊打了阿成一下，说：“讲串通，多难听呀！是我拜托她的…我看她好像蛮享受的…”

   “我看也是，她个性跟我最像，喜欢的男人类型也大致相同，所以我知道她一定会很喜欢你。”

   “谢谢姊姊厚爱，我这辈子一定会好好干妳，把妳当皇太后服侍…”阿成话还没讲完。

   芬姊又打了他一下，说：“希望我没白疼你…”然后就推着阿成进屋了。

   生蚝一端上桌大家就开始笑“阿芬不怀好意喔”个子最高的长腿姊姊斜着眼看芬姊，芬姊笑着说：“弟弟的健康是大家的幸福嘛！当然要帮他补一补啰！”

   “我看妳是内疚吧？老实说：这几天妳让他射了几次？”阿成没想到举止优雅的长腿姊姊说话也是挺麻辣的！

   “我算算……”芬姊故做姿态的掰着指头、念念有词的计算…“最少七、八次以上吧！”算完还很得意的笑着回答。

   美乳姊姊听到芬姊的回答后，双手攀着阿成用鼻音说话：“老公！人家才只有一次！”阿成笑着摸摸他的脸没答话，他也不敢乱答话，他很清楚一点：女人多的场合，男人最好能有多安静就多安静。

   大家嘻嘻哈哈的边吃饭、边开玩笑，一餐饭吃完、收拾好餐桌都已经快九点了！

   “今晚有没有人一定要回家的？”芬姊的问话没有人回答。

   “那我们今天可以玩通宵啰？希望我们弟弟能有那个体力…”听到芬姊的话阿成心里暗自叫苦，没想到芬姊又继续说：“弟弟妳没问题吧？生蚝都吃了…”

   其实阿成从浴室出来之后，心里就一直在盘算：今晚要怎么脱身？看来脱身是不可能，那该怎么反守为攻、采取主动？他吃饭时就一直暗自观察每位姊姊，吃完晚餐当大家都还在忙着收拾残局时，他抱着美乳姊姊先回到客厅休息～他心里已经有底了。

   “姊～～有没有吃饱饱？”

   “嗯，肚子吃很饱，但下面好像又饿了！”美乳姊姊翻身面对着阿成跨坐在他身上，微微湿润的蜜穴贴着阿成的棒棒轻慢的前后磨蹭，讲话还是鼻音。

   “才刚吃完饭耶！血液都跑到下面，胃部缺氧会不消话的。”阿成虽然嘴里这么讲，但他也配合著美乳姊姊调整身体的位置，将龟头压入美乳姊姊已经湿润的穴口。

   “那我们不用太激烈，我只想要被你插着的感觉而已…”美乳姊姊就像是一支爱撒娇的小猫，边用蜜穴慢慢的套干阿成越来越硬的肉棒、边扭着上身在阿成身上蹭呀蹭的。

   “姊！她们大家等一下一定会想要整我，妳会不会帮我？”阿成配合著美乳姊姊扭动的韵律，慢慢的向上挺着肉棒插穴。

   “当然会啰！一定会帮你的…”美乳姊姊环抱着阿成的颈部，一脸舒爽的将脸靠在阿成宽阔的胸膛上。

   “先谢谢姊了！哦！她们快来了…”阿成用力深插了美乳姊姊二十分钟不到，最后一下插到美乳姊姊的穴底，然后用龟头在子宫口重磨了几圈，果然美乳姊姊又被阿成干到第二次高潮，美乳姊姊爽得紧抱着阿成紧闭着眼享受这突如其来的激爽…

   这时美乳姊姊将阿成的肉棒从小穴拔了出来，慢慢地将肉棒含了进去，阿成看着自己的肉棒消失在美乳姊姊的嘴里……啊！阿成伸出了右手抓住她头顶上的头发，左手抚着她的脸颊说：“我想要射在妳嘴里、妳脸上！”

   美乳姊姊没说啥，继续吞吐阿成的肉棒，边用右手做出男人常做的动作——打手枪，但她左手也没闲着，在阿成的胯下从后面不断地往前抚摸到宝贝袋，真够熟练的！

   阿成真的快忍不住了，换左手抓住她的头发，右手握住自己的小弟弟……美乳姊姊开始用小嘴做前端浅浅的吞吐，阿成发出了“啊”的一长声，因为美乳姊姊用左手的中指企图插进我后面！这下阿成开始射了……射在美乳姊姊嘴里！部分的射在美乳姊姊脸上……

   看着美乳姊姊她脸上从额头流下的那个慢慢滑落到她的嘴边，她抿了抿嘴，伸出舌头舔了自己的嘴唇边说：“满足吗？这是我第一次让男人射在我脸上！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

      第五章

   当大家收拾完餐桌回到客厅时，美乳姊莉静已经又瘫软在阿成身上，阿成看大家都朝客厅走来，赶紧将她抱到靠近阳台落地窗边的单人沙发椅上，美乳姊两条腿呈M字形的缩放在椅子上，一手盖在穴穴上轻抚享受余韵、另一手有一搭没一搭的玩着自己的乳头。

   芬姊这时走到她身边在沙发扶手上坐了下来，用指头在她额头上搓了一下“妳这个女人唷！”美乳姊像喝醉酒似的看着芬姊傻笑，“花痴！”

   芬姊站起来将面纸盒拿给阿成，让他擦拭沾满莉静淫水的肉棒，然后她自己则飞快的解掉身上唯一的那条系带小裤裤，背对着阿成、张腿握着阿成尚未软化的肉棒对准穴穴坐了下去。

   “动作这么快！”刚坐到阿成身边的闷骚安安姊姊打了芬姊一下。

   “我还正高兴抢到一个好位子呢！”她边说、边伸手摸了摸芬姊的穴穴，然后继续往下摸到阿成的蛋蛋将它握在手里把玩。

   “这里才是好位子，超级豪华座！”芬姊笑着指指自己已经插着肉棒的穴穴处有点得意的样子。

   “那我这里可以算是候补座了吧？”闷骚安安姊姊边说边起身，面对着阿成，在他双腿间坐下，然后开始由阿成的蛋蛋一路往上舔，一直舔到芬姊的小豆豆，阴蒂处转了几圈，然后将舌头伸到肉棒和穴穴的交接口，似乎试着想把舌头也钻进穴内。

   阿成身边才刚空出来，长腿姊姊又立即坐了下来，她推了芬姊一把，说：“妳这还算是主人吗？妳要大家到妳家，就是专程让我们看妳享受的？这样不公平！”

   “妳们不是来庆祝我离婚成功的吗？主角本来就是我不是吗？”芬姊嬉皮笑脸的耍赖。

   “吼！以后都不来了！”长腿姊姊葳葳双手叉在胸前故坐生气状。

   “好啦！好啦！那妳排第二候补好了…”芬姊上下摇着屁屁，没想要下来的样子。

   “哼！不公平！”

   “停、停、停！两位姊姊别吵架，我们来做游戏决定好吗？”阿成总算找到机会开口了。

   “好呀！做什么游戏？”长腿姐姐还是噘着嘴、双手叉在胸前。

   “我有一个建议…大家要不要听听看？”个子最矮、长得一副小萝莉样子的小不点薇娟姊抢在正想发言的阿成前面讲话，大家转头望向她，等着她的发言。

   “阿成目前除了对小芬和莉静比较熟悉之外，我们其他八位姊姊他应该都还不熟悉！应该连名字都还不知道吧？所以我建议：我们每个人先自我介绍，然后再考他…”

   “不好玩！不好玩…”

   “喂～～我都还没讲完哩！充分的让阿成‘认识’清楚之后，再把阿成眼睛蒙上，让他摸我们每一个人的身体、然后猜摸到的是谁，被猜错的姊姊有权力要求阿成做一件事！例如更进一步、更彻底的‘认识’清楚…”

   “我建议不如用舔的，呵呵呵！”有位姊姊插嘴。

   “对！对！对！用舔的！”立即有很多人附和。

   “管他用摸的、舔的、或闻的，反正就是要正确猜出来才是重点…”

   “不必全身吧？那会不会太费时了？而且全身特征太明显、太好猜了…”

   “嗯！有道理，猜重点部位就好…”

   大家一阵七嘴八舌之后终于得出结论：除了小芬和莉静之外的每个人可以有两分钟的时间让阿成记住每个人的一对乳房和蜜穴的特征，而芬姊和美乳莉静则只能有一分钟，因为阿成对她们俩都已经很熟悉了。

   “我可不可以有个小小要求？”半天不作声阿成终于举手说话了。

   “你说说看。”

   “我可不可以做笔记？”阿成的要求有点…

   “你猜的时候是被蒙着眼睛的，你做笔记有什么用？更何况你每个人都只有两分钟时间喔！又要观察、又做笔记来得及吗？”小不点薇娟姊带着怀疑的表情。

   “边做笔记可以加深印象，时间我可以控制…”

   “大家觉得呢？”小不点薇娟姊看看大家，大家似乎都没有意见。

   “好吧！时间是你的，就依照你的要求吧！”

   当阿成再度从房间走出来时，手里带着一堆文具、画本，客厅里的姊姊们早已全都脱光着在等他，阿成被客厅里肉香四溢、玉体横陈的景象吓了一跳，楞了大约三秒钟才回过神。

   原来微软的棒棒又开始慢慢挺立了起来，姊姊们一阵惊声怪叫害得他有点怯步，直到芬姊说：“还不快点过来！”他才怯生生的慢慢走进客厅，中途当然免不了被众家姊姊们一阵乱摸、挑逗…反正一时半刻肉棒肯定软不下来。

   当阿成把文具摊在茶几上时，每位姊姊都忍不住发出“哇～～”的惊叹声，大家眼睛紧盯着阿成带出来的行头：木盒装120色 Faber-Castell 彩色铅笔、Staedtler 5支盒装专业绘图铅笔、一盒 7支盒装的绘图针笔，以及一迭B4大小的活页方眼纸，小不点薇娟姊说：“哇塞！看来弟弟挺专业的嘛！”

   阿成打从高中开始就一直沈迷于显微镜下的世界，再加上天生具有的绘图天份，所以他可以一边看着显微镜头、一边快速依照正确比率手绘出显微镜载物台上所观察到的标本物像，芬姊虽然知道阿成在生物实验室、也知道阿成自幼图画得不错，但她也是第一次看到阿成的这些专业行头。

   阿成先把原本摆在客厅正中间的茶几移到餐桌边空出客厅正中间，然后再把原本摆在落地窗边的单人沙发移到客厅正中间的吊灯下，再从房间里拿出了一座高脚阅读灯，将它摆在他的左手边朝向沙发座垫中间方向照射，他自己则盘腿面对着刚搬来那张单人沙发坐在正前方。

   “好啦！可以开始了，谁要先来？”阿成看着周围的姊姊们。

   “等一下…”芬姊站在沙发边说话，

   “他的行头看起来这么专业，我们不如就让他好好的画，画漂亮一点不是更好吗？”

   “嗯！对～有道理…”

   “赞成！”

   “最好每个人半小时…”

   大家七嘴八舌一阵瞎起哄，最后大家问阿成的意见。

   “大约三到五分钟就够了，我会先画成底稿，以后我再找时间完稿，保证会将大家画得漂漂亮亮的！”

   “好吧！那就每个人五分钟，顺序不重要、大家自己来吧！”魔女芬姊做了结论。

   “芬姊和莉静姊还是30秒就够了，不需要…”阿成笑着想开玩笑，话都还没讲完芬姊就重重的在他头上敲了一下

   “讨打呀？今天庆祝我离婚成功我至少应该给我10分钟以上…”

   “10分钟？画毛呀？！妳又没毛，毛不都被妳剃光了？”小不点薇娟姊揶揄她，大家一阵爆笑。

   “不管，我至少也要五分钟…”芬姊手叉着腰耍赖。

   “五分钟？妳都要高潮几次了！别太贪心啦！”长腿姊姊补了一句。

   “那原则上还是五分钟，画完为止，这样可以吗？”阿成试着打圆场。

   “好吧！就这样，别再浪费时间了！”小不点薇娟姊这句话让大家总算不再提意见。

   阿成为了节省时间，他先一个一个问了每位姊姊的名字并且分别写在每张纸的左上方作为标题，他还在名字后方括弧写上特征，例如：

湛立芬（魔女姊）～无论个性、床技皆堪称魔女级～刚认识就连着大战两天两夜…

孙莉静（美乳）～胸围虽然大约只有 D cup 的规模，但形状极为漂亮～堪称完美！

高葳葳（长腿）～不仅人高（176cm）、腿长，胸围目测也有 F cup以上…

李惠媛（大眼）～全身上下最美的地方就是她的大眼睛～迷死人的水汪汪大眼。

江心怡（纸片人）～身高170、腰围22寸、胸围目测Bcup，据说穴技超厉害～魔女芬姊说的。

徐菁菁（微笑）～无论何时看到她、她都一直保持着微笑，阿成很想知道她高潮时的表情…

马靖沅（巨乳）～42H巨乳，她走路时如果盯着她胸部看，不出三分钟保证头晕！

顾兆娟（萝莉）～身高不足150cm，但身材凹凸有致，外貌看起来就像个小学生～超可爱！头发编成长一长条辫子后还发长过膝，据说从出生之后就没剪过头发…

祁安安（闷骚）～及腰长发、貌似文静，但第一次跟阿成讲话时她紧靠阿成耳边小声的说：“看到你我都湿了！好湿、好湿…”然后带着一抹轻笑点点头…

吴杏惠（修女）～她是所有十位姊姊当中“外观”最保守的一位。


   一切准备就绪，芬姊抢先第一个坐上沙发，她一坐上去之后立即张开双腿挂在沙发扶手上，然后自己扭着屁屁乔位置，让自己的小穴对准灯光…她一阵搔首弄姿、摆弄了半天才坐定。

   这时她忽然注意到：刚才阿成一直呈现勃起状态的肉棒，现在竟然是软垂的！芬姊心里一阵狐疑：难道阿成对我失去兴趣了？看来我还是收敛些，免得吓到他了。.

   当芬姊心里还在七上八下、一阵乱猜时，阿成已经迅速的勾勒出她阴部的线条轮廓：长约10mm的阴蒂在阴蒂包皮下微微露出上下直径约4mm的圆头，两片突出于大阴唇外约20mm宽、状似蝴蝶的小阴唇夸张的向左右两边张开露出阴道入口。

   在芬姊双手掰开时，阴道入口处还可以清晰的看到处女膜的遗迹，看来芬姊的处女膜还蛮肥厚的，当年破处时应该很痛吧？阿成边专注的观察着芬姊阴部的色泽，边迅速的挑了四、五支彩色铅笔握在左手，右手，飞快的在画纸上绘制起来…

   阿成专注的表情，以及高超、迷人的绘图技巧，使得在场的10位裸女全都看呆了，大家安静的看着阿成画画，但却围着阿成越靠越近，因为没人干扰他，所以三分钟不到，阿成就带着自信的微笑，将画好的图递给魔女姊姊。

   芬姐一脸惊讶、带着感动的神情，看看画、又盯着阿成的脸，这让阿成有点尴尬，他腼腆的说：“姊…还可以吗？]

   “还可以？简直太棒了！”芬姊恍如大梦初醒的跳下沙发，飞奔到阿成身边搂着他乱亲。

   “厚！什么时候变这么厉害了？我真是白活了，家里有个宝都不知道……”

   “好了啦！走开！该换别人了...”长腿葳姊推开小芬，走向沙发优雅的坐了下来，他习惯性的双脚交迭、斜放向左侧，双手扶在沙发把手上。

   “妳可以不必再假掰了！快张开妳的腿…”阿芬没好气的说她，长腿葳姊一想：也对，阿成不是要画穴穴吗？于是笑着张开双腿，跟阿芬一样将双腿张开、分跨在两边扶手上，并且低着头整理了一下自己的小阴唇。

   长腿葳姊的阴部极为白皙，浅粉色的小阴唇在大阴唇之外露出了大约有10mm左右，她的阴部非但无毛，并且连毛细孔也看不到，皮肤看起来就像是出生婴儿般的粉嫩，阿成心里一直很好奇的想问个问题，但一来害羞、二来又怕芬姊误会。

   画了一下下之后，在芬姊的耳边轻声的说：“她那里好漂亮！天生的吗？”

   芬姊露出笑容、轻打了阿成的头一下，在阿成耳边细声的说：“天生加保养的，毛雷射掉了！”

   “阿成，你除了观察外型，是不是也应该舔一舔、摸一摸，否则你怎么会知道触感跟口感呢？”芬姊不知道是故意做球给阿成，还是真的善意提醒。

   “嗯，或许… 好像…似乎…应该…如此般的…”阿成带着微笑，手没停下作画，抬头看了一眼芬姊。

   芬姊又打了一下阿成的头，说：“还装！明明心里暗爽…”

   “哎哟！别再打了啦！弟弟都被你打笨了！”巨乳姐姐不知道什么时候坐到阿成的右侧，左边的大奶靠在阿成的右臂后侧。

   “妳离他远一点，别妨碍他画画。”芬姊推了巨乳姐姐一下。

   “那我坐这里可以吧？”巨乳姊姊起身，劈开双腿坐到阿成背后，然后将阿成的身体轻轻的向后扳，让阿成的背靠向她那两颗大的气人的巨乳，阿成索性将屁股微微后挪，尾椎正好贴在巨乳姊姊的穴口上。

   “嗯哼！”，巨乳姐姐有点做作的淫哼了一声，然后故意扭着身用穴穴磨了几下阿成的屁股

   长腿葳姊忍不住说：“大奶妹哩卖岔啦！”大家笑了出来。

   阿成一样只花了五分钟不到，就画好了长腿葳姊的乳房、阴部特征，连颜色、皱摺都画的活灵活现。

   “葳姊，我可以过去……感觉一下吗？”阿成放下手中的画笔，将画册拿给一旁的芬姊。

   “来呀！听说你的舌头还蛮灵活的…”长腿葳姊深带意味的看了一眼芬姊。

   阿成移身到长腿姊姊双腿之间跪了下来，葳姊将双腿张的更开，并且将她漂亮的阴部挪向阿成的嘴边，双手扶着阿成的双肩。

   阿成先用双手的食指及中指轻轻夹住长腿葳姊双乳的乳头，然后以乳头为圆心轻转手掌，手心感觉双乳的质感及大小、重量，食、中二指则细细感受乳头的大小、硬度。

   “你很棒耶！你到底玩过多少女人？”长腿葳姊看着阿成问他。

   “没有啦！就是A片看多了……”阿成的眼睛轻扫过长腿葳姊的双眼，长腿葳姊的眼神有种说不上来的威严感以及一种混杂着强烈性欲的侵略性。

   “等一下干了你就知道你是女人玩多了、还是A片看多了 …”长腿葳姊连说话都十足霸气！

   当阿成将双手移到长腿葳姊的双腿时，葳姊双手扶着阿成的双肩，主动的将穴穴贴向阿成的脸前。

   “妳这里好漂亮！”阿成是真正由衷的赞美，葳姊心里很清楚，她从阿成的眼里可以看的出来。

   阿成先轻嗅长腿葳姊整个阴部的体味，女人特有肉香之中，似乎微微带着一些不应属于人体的淡淡花香，应该是茉莉属的香味吧！芬姊说的没错，葳姊肯定有保养阴部的习惯 …… 阿成在心中暗自思度着。

   当阿成抬起眼看着长腿葳姊时，葳姊轻轻的将阿成的头部压向自己的阴部，然后闭眼仰头向后，将头靠在沙发椅背上。

   阿成先用舌尖滑过两边小阴唇与大阴唇之间的深沟，重复几下之后又舔了几下两边的大阴唇，然后再将舌尖移回两片小阴唇之间，让舌尖在两片小阴唇之间上下轻滑，葳姊的整个阴部收缩了一下，然后又慢慢的放松回覆原状。

   阿成边将舌尖舔向葳姊的阴蒂，然后轻轻挑开阴蒂上方的阴蒂包皮，然后舌尖在露出的阴蒂绕了一圈，这时葳姊的阴部收缩的更强烈了，两瓣漂亮小阴唇之间微微沁出了水滴，阿成抬眼透过葳姊的双乳之间想观察她的表情，但看不到，她整个头已完全后仰，呼吸有点沈重。

   这时，一直安安静静的微笑姊姊走到葳姊身边，她轻捧着葳姊的双颊，低头和她深吻了起来。

   阿成心里想：“这两位该不会就是芬姊之前讲的；两人从小一起长大的双性恋人吧？”

   他边想、边将舌头伸入长腿葳姊的阴道里，这时葳姊的阴道涌出大量的淫水，使得阿成不得不轻啜了起来。阿成轻啜的动作使得葳姊的身体反应更激烈了！

   她开始不自觉的、有节奏的轻挺屁屁，将满是淫水的穴穴不断的贴向阿成的脸部，彷佛想让阿成的舌头更深入阴道深处似的。

   阿成很自然的伸出中指与无名指，慢慢的滑入葳姊的阴道之中，说不上为什么，但他就是知道葳姊想要他这么做。

   面朝上方的指心，很快的就触碰到一处带着颗粒感的隆起，阿成轻压着在那个隆起周围画圈，这动作使得葳姊全身僵直、震颤不已，阿成边用舌尖不停的吸舔葳姊的阴蒂，手指尖的画圈动作也加快到变成前后快速的按摩，葳姊忍不住挣开和微笑姊姊舌吻的嘴，抱紧了她淫叫了出来！

   “噢！God！！！ 噢！ I'm coming………” 正当阿成抬眼想看葳姊的表情时，一股强烈的水柱由葳姊的穴里喷向了阿成的脸，长腿葳姊竟然潮吹了！

   被喷得一身湿的阿成楞在那里许久，这是他生平第一次亲眼见到传说中的潮吹！