在男友的背后被寝取(我是胖达篇)

这篇是向欣儿致敬,把”在男友的背后被寝取”这篇的视角改成胖达篇.

我是从别的论坛上的转贴才发现欣儿[企鹅]这位少数的女性作家,我非常喜欢她的写作,而她只有在伊莉出没,所以特地来申请个帐号.



自我介绍:

我叫胖达,有些人叫我’大头’,这个名字是因为高中体育课时看到班上女同学穿着短裤,我的小弟弟忍不住起了身体反应,结果班上最机掰的那个人竟然在大家面前把我的运动裤往下拉,害我勃起的小弟弟在全班面前露出来.

班上女同学第一个时间当然是尖叫加遮住双眼,但是接下来就听到一些男同学惊讶的喊着:胖达的龟头好大!

一堆男同学起哄的笑着说：龟头那么大,没有女孩子要跟你做爱吧?哈.哈…

没有跟其他人比较过,所以不知道我的龟头是不是真的很大,但是接着五六个男同学都这样说,我才觉得我的应该很大吧?从此我的外号就变成’大头’.

从此大头这个外号就一直跟着我,而班上的女同学常常用鄙视的语气羞辱我,渐渐的我对现实的女生越来越没兴趣,加上我的龟头太大,如果在女生面前勃起,可能会把所有女生都吓跑,而且我一直以为我没辨法将我下面那根大龟头塞进女生下面那个小小的洞穴里.

因为大龟头的因素让我不太敢接近女孩子,所以我将所有精力全投入电脑和漫画,常常幻想漫画中的二次元女主角才是我的女朋友.

至于男同学们心目中的女神或者是某某AV女优还是校花,我一点都没兴趣,因为A片里面的女优都叫的太假,所以我猜想所有的女生在床上的叫声都不过如此吧!只有H-Game的二次元声优才会真正的让我的小弟弟硬起来。

少了现实女生的诱惑,我将多余的时间全花费在读书.电脑.游戏,所以没多久我就变成大家口中的高材生.电玩高手.电脑高手还有’宅男’这个称号,常期待在电脑前,所以我也变成一个真正的肥宅男.

剧情:

本来对三次元女生没兴趣的我,却在一次修电脑时意外发现了我的真命天女.

那一次我正在低年级的电脑教室修电脑,下课时低年级在教室内玩耍,而我仍在努力修这该死的网路设定,心想赶快修完赶快回宿舍,我的二次元女朋友还在电脑里等着我对她调教.

脑中想着我的二次元女朋友张开着双腿躺在床上,水汪汪的大眼看着我的小弟弟,泛红的脸颊害羞的向我伸出双手求我插进去的画面让我整身血液沸腾起来,但是没听到二次女朋友的声音,我的小弟弟仍保持着软趴趴,也因为如此,所以我才能在一堆女生旁边修电脑,一边想着色情的画面也不会被发现.

当我眼睛看着电脑双手按着键盘修理,而脑中却想着我的大龟头要插进去我的二次元女友时,忽然听到前面传来一个女生的销魂叫声:喔~~~

我的小弟弟竟然迅速的硬了起来,从高中之后听过无数A片里的真实叫声都没辨法让我硬起来,我的小弟弟现在竟然整个硬到快把裤子撑破!

我赶紧蹲低身体怕被学弟学妹们发现,如果被他们发现,那我可能又会多了一些外号,例如:死肥宅.色猪公…一堆难听的外号.

我赶紧想着日本A片女优的叫床声来让自已的小弟弟能平静下来,这时刚才那个发出销魂叫声的女生用着极好听的声音撒娇口气说:不要舔我耳朵啦~好痒~

我能确定这个声音是刚才那个销魂叫声的女生,因为我的小弟弟又变得更硬了一些!

我偷偷半蹲着观望前面,看见一个长发飘逸的女生用手推着隔壁的女同学,从侧面观察她的脸蛋和举止动作,戴着眼镜的她有一种清新脱俗的气质味道,单看她的背影就够我醉了,

我赶紧蹲下身体打开这堂课的座位表,我一下子就查到了这个新入学女生的名字,她就叫做’欣儿’.

电脑就在我眼前,我马上利用我的技术骇进学校电脑,欣儿同学的资料就整个被我拉了出来.

今年新进学员:

姓名:欣儿   身高:158公分  体重:45公斤  三围:32F.23.33

我惊吓的跪在地上看着电脑,看着她清纯童颜般的可爱大头照竟然有着超凶的巨乳,而且显示出来资料竟然完全跟我H-Game里面设定的女主角完全符合!

老师忽然在我背后说:胖达,你干嘛跪在电脑前面?

我这才从惊吓中回复,我赶紧将网路修好,然后马上冲回宿舍疯狂搜寻欣儿这个人物.


我从各种社群网址和论谈找到了许多相关她的资料.

她是我们学校这一次新进学员讨论度最高的女生,而且网路上谣传她还没进我们学校就已经有一堆学长们表明要追她了.

看到一堆男生讨论著她让我担心,因为这样代表我的竞争对手会很多,不过还好目前没有听说过她有男朋友,凭着我多年H游戏中攻占那么多女孩的经验,也许我会比他们更有机会.

这时候忽然有人开门进来,进来马上开口说:喂!大头,你在干嘛?

进来的这个人就是高中脱我裤子的死对头,没想到上大学后他竟然还跟我同一个宿舍,对于这个死对头我也给他取了一个外号，那就是’机掰’!

我开口说:机掰!你听过欣儿这个人吗?

机掰关上门后边脱衣服边走向他的电脑桌说:干!当然听过,她还没进我们学校就听到很多人在讨论他了.

我开口问:他们说什么?

这时候机掰已经坐在电脑桌前按下开机键后回我:学长说她进我们学校后肯定会干掉上一届的校花,成为新一届的校花!

我好奇的继续问:然后呢?

机掰打开LOL准备连线的说:结果她破了记录,进学校的第一天就马上夺得最新校花的宝座,一堆学姊们气死了!

我好奇的问:听说她还没有交男朋友?

机掰已经选好他最机掰的角色屎哥,然后不屑的转头看着我说:就算她没有男朋友也轮不到你!你想用你的大头干死人家啊?

从机掰的嘴里果然吐不出好话,我开口辩:不是,我只是…

机掰已经开始游戏的背对着我说:凭你的死胖样,下辈子吧!你还是回去调教你的二次元女主角吧!

听着机掰的话让我不爽到不想再跟他讲下去,我只有默默的继续搜寻有关欣儿的资料.



没想到过没多久,我就听到一个晴天霹雳的消息,欣儿竟然跟我们班上的’阿超’在一起了!阿超是学校女同学票选出来第一名的’小鲜肉’.

阿超长的高又帅,而且还是篮球校队的运动阳光男,光这些天生设定下来的数值就已经完败我这个肥宅了.

得知欣儿跟阿超在一起,我像是得知癌症未期一样,这个H-Game还没开始就GG了.

结果过没多久班上的富二代凯来找我,他说他在学校外面有一间房子，还空了一个房间,问我要不要搬过去住,条件是让他大学能顺利毕业,本来我想要拒绝,结果凯马上说阿超已经搬过去住另一个房间了.

我想到跟阿超住在一起,就算不能欣儿在一起,至少偶尔看见欣儿就足够了,加上现在室友机掰太机车了,我想了一下马上爽快的答应凯,当天就把所有东西搬到凯的住处.


我将所有东西放到房间内随便乱放好后,这时候听到大厅有人进来的声音,是一个女生的声音!我的小弟弟迅速的硬了起来,我知道那个人就是欣儿!

我开心的打开门,结果看见欣儿穿着可爱的白T配上超短的短裤,可爱带点性感的穿着,我的视线一下全被她白晰诱人的长腿给吸住.

我的眼神由下往上看,结果发现欣儿竟然没戴眼镜!我发觉没戴眼镜的欣儿更吸引我.

这时候我才发现阿超正用双手将我的欣儿壁咚在墙上激情舌吻着!

欣儿发现我后，脸马上红了起来害羞的将阿超推开.

看到我心目中的欣儿竟然被别的男人压在墙壁舌吻,这跟本不是H-Game会出现的什么狗屁情节!女主角怎么会跟主人以外的男人舌吻呢?

阿超看到我后一脸看不起我的眼神对着我说：你真的搬过来了!好吧!以后我的成绩和电脑都要顺便帮我处理喽.

我的眼神望向阿超的地方,其实是一直看着阿超后面害羞脸红可爱的欣儿,我随便回应:喔!

阿超像老大一样对我下完命令后就拉着欣儿纤细的小手走回去阿超的房间,欣儿就像小女人的乖乖被牵着走,而阿超的房间竟然就在我的隔壁!


看着我的欣儿被拉进别的男人房间里,而且还将门关上!孤男寡女共处一室,他们到底在里面干嘛?研究作业吗?干!那么多年玩H-Game的经验想也知道不可能!

我赶紧冲回房间内关上门,然后将我的耳朵紧紧贴在我和阿超中间的隔墙上.

耳朵传来欣儿小声的呻吟着:嗯…不要啦…有人在隔壁…

听到欣儿销魂的呻吟声,我的小弟弟迅速被血液给灌到快爆炸开来,我的欣儿怎么叫的那么好听?连呻吟声都那么可爱!

耳朵又传来阿超的声音:baby,可是我现在想要…

听到阿超的淫贱声,我才想起来现在阿超正在隔壁对我的欣儿毛手毛脚的!女主角的处女不是都是被主人夺去的吗?快放开我的欣儿!

耳朵忽然传来欣儿大声的淫叫一声:喔~~~

听到欣儿叫的那么销魂的一声,我不敢想像那是我的欣儿被其他不知名配角或NPC的阳具插入,我不断说服自已那只是被摸到胸部所发出的声音.

耳朵开始传来啪啪两具肉体撞击在一起的声音,中间还夹带着像是欣儿捂着嘴巴发出细微的叫床声.

干!他们竟然那么快就进入主题了!我的欣儿的第一次早就被夺走了吗?欣儿的小嫩穴被插进去几次了?

我忽然觉得这不是真实的世界,我应该是在虚拟世界吧?应该是被我在隔壁用我的大龟头插进欣儿的小嫩穴内在做活塞运动吧!

虽然听着我的欣儿跟别的男人在做活塞运动让我有种想死的感觉,但是我的手还是不争气的脱掉裤子,握着我硬到可以把墙凿开的阴茎上下套弄着.

听着隔壁传来激烈的啪啪撞击声加上欣儿细微的淫叫声,我脑中不断幻想着欣儿害羞清纯的表情,我的手跟着隔壁的节奏上下套弄着,幻想着现在正在插欣儿的人是我.

隔壁的声音越来越激烈,激动到床都发出声响,而欣儿捂住嘴发出的淫叫声也越来越明显,我对着墙壁加速的套弄我的阴茎.

忽然听到欣儿发出沉沉的闷叫一声,接着声音就停了下来,我仍套弄着阴茎心里咒骂着:干!怎么那么没冻头!您爸都还没射咧!

这时候我忽然想到,不知道阿超有没有戴套?该不会是内射我的欣儿吧?想到我的欣儿阴道内被射进其他男人肮脏的精液,我的精锁竟然整个松开,我的精液获得解脱的冲了出来,快速的通过整根阴茎.

阴茎忽然感觉一种舒畅感,我舒畅的小声叫着’阿嘶’,接着我的精液就强劲的喷溅到墙上,我的阴茎把墙壁当成欣儿子宫内的肉壁,一阵一阵喷射浓稠的精液黏在墙上.

我看着紧紧黏在墙上厚重的精液丝毫没有往下滑动,心想如果这全射在欣儿的子宫里,会不会全黏在里面流不出来?

听着现场的做爱声让我兴奋到将一整天的精力全射光,我虚脱的躺到床上就睡着了.

醒来之后已经天黑了,我赶紧将室内的灯光全打开,这时候看见刚才射精的墙上竟然爬满了蚂蚁,蚂蚁竟然在分食我的精虫们.

我的精虫全部属于欣儿的,怎么可以让你们这些蚂蚁享用呢?我生气的拿着杀虫剂就直接扑杀墙上的蚂蚁.

过不久就看见满地蚂蚁的尸体,怕每次之后都要这样大开杀戒的杀生,所以我决定上网买一个自慰杯.


搬来这之后,不常看到凯,偶尔会看见凯带几个水准超高的嫩模回来,虽然那些嫩模一个比一个正,而且叫床声都超大声又淫荡,但是终究还是比不上我的欣儿的一半.

我最常看到的是阿超,当然还有欣儿,阿超常常带欣儿回家,每次他们在隔壁做爱就是我撸管的时间.

几个月下来,我渐渐抓到他们做爱的时间,连欣儿的经期我都算的出来,因为只要是危险期,欣儿都不会让阿超碰他.

而且我也知道欣儿很爱干净,每次做完爱一定会去洗澡,其实没有人知道,我偶尔会把射出来的精液渗进欣儿会用到的沐浴乳里面,担心会被发现,所以我用的量都很少.

想到我的精虫不知道会不会藉由沐浴乳溜进欣儿的阴道里?也许那天欣儿会因为这样怀上我的小孩也说不定.

我有最聪明的大脑,加上欣儿标致的脸蛋和细皮嫩肉的皮肤,还有一双诱人的长腿,如果是我们两个人的结晶,那一定会是世界上最漂亮和最聪明的小孩.


这一阵子忙着考试,欣儿也都没来找阿超,害我也好一阵子没有清枪了,我的精攘有种快爆开来的感觉.

我在家里正兴奋的调教电脑里的欣儿时,阿超忽然传讯息来:胖达,电脑好像中毒了,有空吗?

我不爽的看着手机讯息,妈的!我又不是你的小弟,随传随到,要不是看在欣儿的份上,我才不屌你,最可恶的是,他还常常在我的隔壁房间上我的欣儿!

我随便回个讯息说:我在电脑教室用电脑,有空再帮你看看.

放下手机后,我命令电脑内被绑住的欣儿跪在地上舔我的龟头,我闭上眼睛兴奋的幻想着.

过没多久,忽然听到客厅大门被打开的声音,接着听到可爱的叫声:讨厌,都湿透了.

听到这个声音让我小弟弟马上变的又硬又大,我知道进来的是欣儿,而且听到欣儿说都湿透了,想着欣儿全身湿透的模样,光想像就差点让我射了出来.

欣儿和阿超没洗澡就直接回到阿超的房间,今天是安全期,憋了许多的我终于又可以听到欣儿可爱的呻吟声打手抢了.

我兴奋的拿起自慰杯蹲到墙壁旁,做好清枪动作,准备开始清枪.


我听到欣儿娇滴滴的开口说: 贝比~你还没有戴保险套喔~

虽然知道接下来欣儿免不了要挨阿超的一炮,但是我心里还是开心欣儿至少知道要戴保险套,这样才不会怀上我以外的劣种.

阿超开口说: 小欣，今天是安全期，可以不戴套吗?

我心里马上咒骂着:不行!不准你那根肮脏的肉棒不戴套子插进我的欣儿里面!

接着听到欣儿发出诱人的呻吟声,听着那销魂可爱的叫声,我已经没辨法去在意阿超有没有戴保险套了,我只想要赶快将囤到快爆仓的精液全清空.

隔壁忽然传来欣儿大声的淫叫一声:喔~~~

是插进去了吗?还是顶到了?想像欣儿被顶到舒服皱眉的表情,我兴奋的不停拿着自慰杯套弄着.

接着又听到欣儿边淫叫边说: 喔~~~小力一点~~~嗯~~~会被听到~~~

然后阿超气喘着回答: 放心…凯带妞出去玩了…胖达在学校用电脑…家里没人了…

家里没有人让欣儿开始大胆的淫叫出来,我听过那么多次欣儿的叫床声,这次是最清楚也是最大声的,听着欣儿淫荡的叫床声,我兴奋靠着墙壁拿着自慰杯加速撸着我的大肉棒.

欣儿撒娇说着: 不要玩弄人家了…快插进来…

妈的!得了便宜还玩弄我的欣儿,虽然生气,不过手还是不争气不停撸着.

欣儿像是被插的很大的淫叫出来: 喔~~~顶好深~~~嗯~~~好硬~~~喔~~~

干!听这种销魂的淫荡叫声谁受的了,我差点就射了出来,但是想到才一下子就射出来,欣儿都还没满足,不行!我要再撑久一点,我夹紧屁股停下撸枪的动作让自已冷静下来.

我好不容易冷静下来一些,结果又听到欣儿被撞击淫荡叫着: 喔~~~啪!...老公~~~嗯~~~啪!...今天你好猛~~~喔~~~啪!”

听到这我又受不了的开始撸枪,心里默默喊着:欣儿老婆…你的小穴好紧…老公快被你夹断了…

阿超开口说: 老婆…再叫淫荡一些…

我心里骂着:干!你把我清纯的欣儿插到那么淫荡了,现在竟然还要她再淫荡一些!

欣儿被顶到好像到达高潮的淫叫着: 喔~~~啪!...老婆~~~嗯~~~啪!...要去了~~~喔~~~啪!

听到欣儿高潮了,我差点跟着她一起到高潮,但是我脑中忽然闪过一个念头,不行!我还不能射,我要让欣儿夹着我硬邦邦的肉棒到高潮!所以我又忍了下来.


听到欣儿高潮过五分钟后,幻想着欣儿的香穴不停收缩夹着我的硬肉棒后,我知道这次射出来的量一定又脓又多,所以我决定到浴室内将射出来的精液再渗进欣儿的沐浴乳内.

我爬起来静静的把门打开,然后小声的走进浴室,接着站在洗手台前面,插着自慰杯开始幻想刚刚欣儿高潮不停夹着我大肉棒的模样.

不行!那么画面太淫荡了,我终于受不了的喊着’阿嘶’,接着我累积许久的精液全射进欣儿的子宫里,不…是我手上的自慰杯里,这种感觉爽翻天了!

我的清枪还没完成动作,忽然听到碰的一声,我马上转头向浴室的门看过去.

结果竟然是欣儿站在浴室门的旁边,欣儿脸颊红红的像刚跑步完,诱人的丰唇还咬着装满精液的保险套,上半身穿着领口大开的白衬衫,我清楚的看见欣儿的两颗雪嫩北半球.

欣儿看到我后害羞的转过身去,我顺着欣儿背后长发到腰的乌黑秀发往下看,我竟然发现欣儿的下半身微笑线条的臀部没穿内裤,一双白晰的双腿中间隐约看到那神秘的缝隙,中间的阴毛上好像沾有淫液反光着.

可恶!好想趴上去舔一下她大腿中间的蜜汁!

不对!这不是幻觉,欣儿真实的站在我面前!

我赶紧将自慰杯放在洗手台上,接着慌张的从欣儿的旁边走出去,然后回到我的房间内关上.

关上门后我懊恼的想着:惨了!欣儿看到我拿自慰杯自慰的样子,她会不会讨厌我了?而且她会不会因为我的大龟头而不愿跟我说话了?

我忽然想到:糟了!我的自慰杯竟然还放在洗手台上!

可是欣儿还在浴室内,我只好靠在门上静静的等欣儿洗完澡出来,现在只希望她不会发现到.


听到浴室的门打开,应该是欣儿洗完澡了,再等一下应该就可以开门去浴室拿我的自慰杯了吧?

过了几分钟后我才慢慢的将门打开,准备偷偷的去浴室.

结果门一打开,竟然看见欣儿竟然在客厅的沙发上,和阿超面对面的跨坐抱在一起,而且欣儿还露出一脸让男人会冲动的表情看着我.

我和欣儿对看一下眼后,欣儿马上红着脸将头埋进阿超的怀里.

看着这一幕我心里不停咒骂着阿超,他上辈子到底做了多少好事?

我转过头来装作没事的走进浴室里,整个浴室内都是欣儿刚才洗香香的味道,对我来说这香味比任何的香水都还要诱人.

将门关上后赶紧看我的自慰杯,结果我的自慰杯里面竟然是空的还被清洗过!欣儿竟然那么贴心的将我的自慰杯清洗过了,这样的女友或老婆去那里找啊?

忽然听到客厅欣儿发出一声淫叫声: 喔~~~

他们该不会在客厅直接做起来了吧?不行,我还是赶紧回我房间,我赶紧将自慰杯藏在衣服侧边,然后开门出去.

欣儿看到我出来后,竟然双手紧紧抱着阿超,看着这一幕伤透了我的心,我的欣儿,你怎么可以在我面前这样主动抱着其他的男人?

我忽然想起来欣儿不是没有穿内裤吗?难道说欣儿的嫩穴在我面前正被其他男人的肮脏的肉棒给插着?

我不想看到这画面,我只有低着头加速的往房间走过去,当我要将门打开时,阿超竟然开口叫我:对了!胖达!

我尴尬的站在门旁边回应: 干嘛?....

阿超抱着我的欣儿像是炫耀的说:我的电脑好像中毒，你可以帮我看一下吗?

但是在我脑海却是觉得阿超是在跟我炫耀说:你看!你的欣儿正用她的嫩穴夹着我的肉棒!

阿超已经跟我说过了,阿超是故意再说一次的?我随便回应:我晚一点再帮你看看。

阿超露出胜利者的表情对着我说:好，谢谢你了!

我像个鲁蛇默默的转身回头进去我的房间,其实心里阿超级不爽,竟然抱着我的欣儿跟我炫耀!是炫耀你让我的欣儿爽到高潮吗?

过没多久隔壁又开始传来啪啪的做爱声音,我心里咒骂:干!不是刚插完才没多久而已,现在又开始在操我的欣儿了!

虽然心里咒骂着,但是想到欣儿刚才那样性感的穿着和表情,我的小弟弟又跟着硬了起来,我拿起欣儿帮我清洗完的自慰杯,幻想着欣儿又准备再射一发.



算一算今天是欣儿的危险期,阿超今天应该不会带欣儿回家,没辨法听欣儿的呻吟声打手抢,我只好继续调教我电脑内的欣儿.

忽然铃声响起,我的小弟弟刚好正处在半硬状态,是谁按的电铃?该不会又是阿超了吧?他总是忘记带钥匙出门.

我将半硬的小弟弟收回笼子后,不开心的走去开客厅的大门.

门一打开竟然是欣儿!而且只有她一个人,阿超没有跟在旁边,我的心情马上开心起来.

不过欣儿看我的眼神似乎有点点怪怪的,是因为上次看到我在浴室内打手枪吗?是因为看到我的大龟头吗?

开门后欣儿就独自一个人走去阿超的房间,我知道阿超不在房间内,那欣儿进去干嘛呢?而且今天是欣儿的危险期,她应该不是要来跟阿超做爱.

结果没多久后欣儿竟然跑来敲我的门,欣儿说要请我帮忙,是欣儿开口的,我当然直接答应.

欣儿请我把阿超的电脑打开,而且要我找里面隐藏的东西,我马上找到了一堆隐藏的影片,因为大部份都是阿超请我帮他抓的一些A片.

忽然我发现一些我没看过的影片名称,我转身对欣儿说: 我找到了一个隐藏目录，里面放了一些影片。

经过欣儿的同意,我就将影片直接播放,影片的内容竟然是阿超拍摄自已房间内的画面,我直接跳到中间播放.

结果我竟然看到欣儿淫荡的趴在墙上,而阿超在后面用他的肉棒不断在欣儿的香穴内抽动,原来我的欣儿是这样在我隔壁的墙上这样被抽插奸淫着.

欣儿忽然害羞的大叫: 关掉!

我吓的赶紧将影片关掉,接着欣儿又开口说: 胖达，你可以将影片全删除吗?

我面有难色的说:删除当然没问题，但是这样会被阿超发现。

欣儿哀求表情看着我说:拜托你，这些影片一定要删除。

我仍面有难色的对欣儿说:不行啦!被阿超知道后他会打我，而且他可能叫凯也把我赶出去。

欣儿忽然抱着我的手撒娇说”拜托，求求你…

欣儿软嫩的胸部贴在我的手臂上,我忽然冲动的开口说:除非…你让我看一下你的裸体…

说出口后我忽然有点后悔,这样的要求会不会让欣儿讨厌我?

没想到欣儿想了一下后开口说:就看裸体而已…就一次喔!

我听完后当然兴奋的点头说:好!就一次!

接着我迅速的将整颗硬碟低阶格式化,当我格式化完时,忽然听见客厅的大门外有钥匙声.

我赶紧和欣儿慌张的跑回我的房间躲起来


因为刚才紧张小跑步,欣儿现在坐在我旁边的地上喘嘘嘘着,闻着欣儿身上的味道和听着她薄弱的喘息声,光这样就让我的小弟弟整个硬了起来,不过还好欣儿没发现到.

隔壁忽然听见另一个女生小声说话:不行，会被听见啦!

接着听见阿超的声音:放心，他们都不在，家里只有你跟我。

原来阿超出轨!有欣儿这样完美的女朋友,他竟然还出轨!我担心的转头看着欣儿,欣儿只是一脸茫然的坐在地上.

隔壁的小三忽然淫叫了一声:喔~~~

接着开始听到小三不停的发出淫荡的叫声:喔~~~好硬~~~嗯~~~好舒服~~~喔~~~

这个小三叫的也很销魂,但是比起欣儿还是差远了!

我不时偷偷注意欣儿的表情,我发现欣儿的表情从茫然到生气,接着开始脸红害羞起来,看着欣儿害羞的表情让我的小弟弟一直保持硬的状态.

这样尴尬的气氛维持了一段时间后,隔壁的小三淫叫着:喔~~~顶到了~~~嗯~~~要去了~~~喔~~~

隔壁的阿超兴奋的叫着:我也要射了…

隔壁小三淫叫着：喔~~~射给我~~~嗯~~~射进去~~~喔~~~高潮了~~~喔~~~

然后隔壁安静了下来,看样子阿超应该直接射进去了吧?


隔壁虽然安静了下来,但是我的小弟弟却平静不下来.

这时候隔壁的小三忽然开口说:下面好黏喔!可以帮我洗洗吗?

男友爽快的回答她:好!

接着听见阿超和小三开门出去,然后到外面的浴室内开水龙头洗澡的声音。

我下面硬的难受,我鼓起勇气抱着试试看的态度开口说: 欣儿…你答应要给我看…裸体…

欣儿红着脸看着我说:嗯…

我抱着要嘛成功,要嘛被讨厌一辈子的决定说: 我现在想看…

欣儿脸红的看着我说：现在?

我猛点头表示我的决心.

结果欣儿没说话,爬起来默默的坐到我的床上去,看到这一幕我兴奋的快飞起来了.

一个童颜巨乳的正妹坐在我的床上,然后羞红着脸主动的脱掉胸罩和内裤,这只有在H-gam才有的情节,现在竟然真实出现在我面前,而且那个正妹还是我梦寐以求的女神欣儿!

欣儿将胸罩脱下来的一瞬间,我憋住不敢呼吸静静的看着,当欣儿的双手放下来时,两团雪白的肉球就在我面前,雪嫩的酥胸中间竟然还是像处女般的粉红乳头.

欣儿有着高中生的脸蛋再配上胸前这一对巨乳,这样跟本是只有H-game才有的画面,我竟然可以在三次元的世界看到,该不会是做梦吧?

光现在这样的画面要我死也甘愿了,结果欣儿弯曲起她诱人的双腿,竟然开始脱起她的内裤.

看着欣儿的内裤陷入肉缝内,看着只有天堂才有的画面,我停止呼吸连眼睛都不敢扎一下,怕我一闭上眼睛眼前的画面就会消失.

当欣儿将内裤从肉缝中拉了出来,然后抬高双腿将内裤往上脱掉时,欣儿粉嫩到像处女的阴唇上还牵着一条细长的淫液.

任何一个男人看到这样的顶极粉红色的名穴一定都会受不了,我受不了的马上站起来用秒速的速度将全身脱光.

我现在恨不得马上扳开欣儿的双腿,直接将我的大肉棒塞进欣儿粉嫩的小穴里,但是想到我的大龟头应该没辨法插进欣儿那样的小穴,我也不想要伤害欣儿,而且我也答应了欣儿只有看而已.


这时候阿超和小三从浴室走了出来,我们两个马上停下静止动作.

等到阿超和小三进去房间后.

欣儿盯着我的大肉棒紧张小声的说:说好只有看而已。

我兴奋的握着我的大肉棒小声的说:我可以看着你的肉穴自慰吗?

欣儿面有难色看着我说:可以…不过…不能射到我喔…

我想没有一个男人可以估计自已可以射的多远,但是现在的我精虫上脑,我想都没想的猛点头,然后开始用手套弄我的大肉棒.

清纯天使般的脸蛋,加上雪白诱人的酥胸,还有处女般粉红的嫩穴,看着这样的画面让我的小弟弟兴奋的不停流口水.

这时候隔壁阿超的门被打开的声音,我赶紧停下动作仔细听着外面的声音,如果被阿超看到我对他女友的嫩穴打抢,他应该会当场杀了我吧?

这时候忽然听到有人在敲我的门二下我吓到赶紧抓起棉被直接往上整个趴到欣儿裸体的身上盖住,欣儿被我的举动吓到用双手和脚将我挡着.

虽然我们两个现在都是裸体,虽然我的肉棒恨不得塞进欣儿的嫩穴里,但是说好只能看,而且我又怕我的大龟头会伤害到欣儿,所以我努力撑着身体不要触碰到欣儿.


我房间内的门被打开,我们两个吓到不敢发出声音。

忽然听见阿超的声音开口说：胖达!我的电脑当了，你的电脑借我打LOL。

我撑着已经很辛苦,我跟本没气再回阿超的话.

阿超坐在电脑前面打开电脑萤幕,然后开口说:喂!胖达!你的密码是什么?

我没有回应他,一直到阿超移动了一下我的椅子后,我担心阿超掀开棉被看见我们两个裸体在棉被里,总不能解释说’我们是盖棉被纯聊天’吧?

我赶紧回答说:0926

这是欣儿的生日,不知道欣儿听到会怎么想?

阿超打开电脑后,一边用电脑一边说:胖达，跟你说!我刚上了一个正妹!而且还直接内射喔!超爽der!

我躲在棉被里听阿超得意的夸耀他的事迹,我忽然发现欣儿的表情有些变化.

阿超继续说:最主要的是…她有男朋友!她有男朋友!她有男朋友!因为很重要，所以讲三次。

欣儿的眼框开始泛红了起来,感觉她快哭了出来,欣儿马上放开我胸前的手,然后遮住自已的双眼,看欣儿这样的表情让我好想将她抱在怀里安慰她.

阿超戴上耳机后开始安静的玩游戏.


久没运动的我,现在要我用核心训练的姿势撑着,说真的这样超过一分钟就已经是了不起了,为了底下的欣儿,我竟然撑了那么久,撑到我全身不停的爆汗发抖.

不知道撑了多久,忽然感觉到我的胸前触碰到两团肉,我的胸部竟然触碰到了欣儿粉嫩的乳头,是我的身体往下滑了吗?

不行!我要撑住,依我的体重压在欣儿身上,欣儿会被我压的喘不过气吧?我全身颤抖仍不停撑着.

不管我多努力撑着,我和欣儿肌肤上的接触面却越来越多,感觉欣儿胸前的巨乳都快被我压扁了.

忽然感觉到我的大龟头最敏感的前端触碰到一个超软嫩的东西,接着好像有个东西慢慢的含住我的大龟头.

当我的大龟头被含住半颗的时候,我才知道是欣儿的小阴唇正吸住我的大龟头,我赶紧撑着大腿,不然我的大龟头会将欣儿的嫩穴给整个撑到裂开.

不知道为什么,我努力的往上撑,但是欣儿的小阴唇却像只章鱼不停的将我的大龟头往内吸,感觉我的力量一直被吸走.

忽然一股强大的吸力将我的龟头往内吸,我巨大的龟头竟然整颗被吸了进去,我的龟头被一团软嫩的肉给紧紧包覆着,这样的感觉让我的小弟弟爽到要飞天的感觉.

欣儿同时也在我底下发出诱人的叫声:喔~

我的大肉棒被层层的嫩肉包覆着,加上欣儿诱人的叫声,我差点就憋不住的全射出来,还好我还是忍了下来.

大龟头被整个包覆住让我以为到了天堂,结果随着我的大龟头继续往欣儿的嫩穴进去,我才知道原来这只是天堂的门口而已.


本来害怕我的大龟头插入会伤害到欣儿,没想到欣儿小小的嫩穴竟然可以容纳我的大龟头,我开始放松四肢支撑点,想看我的大肉棒是不是可以完全的塞进欣儿的嫩穴里.

嫩穴内湿润的淫液让我的肉棒毫无阻碍的一寸一寸的深入,慢慢的插入紧紧夹着龟头的嫩穴里,这样的感觉让我的肉棒爽到没辨法形容.

正当我慢慢的感受肉棒插入一个像是无底洞的肉穴时,忽然感觉我的大龟头前端顶到了东西,欣儿的身体也跟着颤抖了一下,同时我的肉棒也忽然被紧紧夹了一下.

我的大肉棒终于完全的塞进去了,这里面跟本就是名穴,里面的肉壁不停紧紧吸着我的大龟头,这种感觉是自慰杯完全没辨法比的.

原来这就是真正做爱的感觉!我感动的快要哭出来,我这个处男竟然可以插进这样的名器里,要我多死几次我都愿意了!

正当我沉醉在肉棒被名器紧紧包覆的感觉时,欣儿忽然用双手将我的身体推高了一些.

是因为我的龟头顶的欣儿不舒服吗?我想要撑起来减轻欣儿的负担,但是下半身的肉棒却舒服到舍不得离开,没多久欣儿松手后,我的肉棒又马上完全沉入欣儿的嫩穴里.

看着我的龟头顶到欣儿的花心让欣儿全身颤抖皱眉咬着双唇,这样诱人的表情让我渐渐有种想欺负她的欲望.

欣儿试了几次后,最后一次使出全力将我整个身体快抬了起来,但是当我的大龟头被抽到小阴唇口时,我大龟头旁的香姑伞却紧紧勾住里面的肉壁让欣儿没辨法拔出来.

这时候我才知道上帝给我这样一个大龟头的用意了,原来是要紧紧的勾住女生的阴道防止它滑出来,我在心里默默的感谢起上帝.

欣儿最终还是无力松开双手,而我的大肉棒又无情的直接往下撞进欣儿的嫩穴里,而且似乎将底部的子宫颈给撞开了一些.

对于欣儿这样的举动比我平常用自慰杯打手抢还要舒服上好几百倍,所以我就放松身体任由欣儿动着.


欣儿最后没力休息着,但是我的大肉棒却想要继续刚才那样被肉壁包覆着抽插的感觉.

这时候阿超忽然开口说:攻上路!!!

我停了一下,难道是阿超默认我可以开始行动攻击他的女友?我低看了一下欣儿诱人的双唇,好想舔一口.

我低头将我的嘴唇整个贴到欣儿的双唇,这是我的初吻,我不懂得亲吻的技巧,我只有将舌头伸进欣儿的嘴里不停翻搅,当然还夹杂一堆我的口水.

欣儿用手推着我试图将我推开,这时候阿超又开口说:攻中路!!!

孙之兵法说过,用兵在于神速,我知道阿超的指示,别让欣儿有反抗的时间.

我想都没想就直接将手伸进我们中间,我一手抓住欣儿的酥胸,然后像抓乳牛一样的猛抓,欣儿的胸部又大又嫩而且超有弹力,这样掐在手掌内的感觉真的舒服极了!

阿超忽然又开口说：换攻下路!!!

我像是得到阿超的允许,我开始摆动我的腰开始用我的大肉棒慢插起欣儿,这样的速度让我能慢慢享受大龟头刮弄肉摺的感觉.

随着这样慢插的动作,感觉欣儿的身体不停颤抖着,插在嫩穴内的龟头强烈的感受到那震源的最深处.

一直憋着不射精让我的肉棒持续肿大,我的肉棒有种快爆炸开来的感觉.

阿超忽然激动的喊着：就是现在!推!

不用等阿超说,我也快要射出来了,我开始加快速度和力道为射精前准备,可怜欣儿瘦小的身躯不停被我的肉棒往上顶.

阿超继续激动的喊着：快!快!快!

我大力的往嫩穴的深处撞,心里默默回应着:干!您爸也知道要快,不用你教!

这时候欣儿的手忽然抱住我的头,并且变的很积极的吸我的舌头,难道欣儿也快要到高潮了?

这一瞬我多希望时间能永远停下来,我想要一直享受这样的感觉.

忽然阿超大喊一声: GG!爽啦!

我的小弟弟竟然被吓到喷出精,憋了许多的精液冲出闸道的感觉,我爽到不行的小声低吼”阿嘶~”,然后将整个身体往下压,希望能将我的精液全射进欣儿的最深处.


当我憋了许多的精液经过我的肉棒,从我龟头上端的马眼灌进欣儿的阴道内时,欣儿忽然紧紧的抱住我的头亲我,而下半身像是被电到似的不停颤抖.

我的精液像是关不住的不停往里面射进去,这时候我有种想将这一辈子所有的精液全部都射进去欣儿高潮不停抖动的嫩穴里…