1 邹洁篇

　　深夜幽暗的街道上不见一个人影，已经过了十二点了，各家店铺都已经关门
了，只有一盏盏路灯照亮着街道。

　　在这幽静的夜里街道上只有一男一女，女子整个人被一件风衣遮住，依偎在
男子的怀里，样子有点古怪和迟钝，男子一手抱住女子的纤腰，带着女子走向唯
一的一家还开着门的店铺。

　　这店装修的很豪华，几个巨大的玻璃橱窗配合著豪华的店门。

　　店门口的几个玻璃橱窗里摆设着各种拘束架，此时正有六名全身赤裸的女人
被拘束在上面，有的在兴奋的扭动被拘束的身体，有的在痛苦的挣扎，隔着橱窗
听不到女人们的声音，只能看到她们用央求和渴望的眼神看向走向店面的男女。

　　男子看了眼橱窗，抱着女子推开了店门，女子则还是木纳的在男子怀里跟着
男子移动。

　　店里并没有展示任何贩卖的东西，而是装潢的好像酒吧一样，一面是一个小
型的舞台，一面是酒吧台和酒柜，另一面墙上则布满了各种高度和长度的镣铐和
几扇厚重的隔音门。一红发女子，样貌妖艳，别说男子就连女人看着她那双诡异
的红色眼睛也有冲上去把她压在身下的冲动，这红发女子此时正坐在酒吧台前喝
着酒水，看着一本书，听到开门声，抬头看向了进来的男女。

　　男子从怀里摸出了张黑色的邀请函介绍到：“我叫远文，这是我的妻子邹洁。

　　我是收到了邀请函，特意带妻子来的。“

　　红发女子接过了邀请函看完后随手塞进了丰满的双峰间的深沟，眼睛看想远
文和她的妻子邹洁介绍到：“你们好，我是这店的主人，你们可以叫我王姐。”

　　远文相貌英俊，一身名牌，年纪不大，一看就是典型的高富帅。

　　邹洁此时被远文扶正身子，身上披着的风衣被脱了下来，邹洁长的美丽动人，
大约二三十岁，中等个子，身体凹凸有致。去掉风衣后邹洁的身体便露了出来，
邹洁身上只穿着透视的连体鱼网装，全身除了双高跟鞋就连内衣和内裤都没穿。

　　一片片雪白的肌肤从黑色的鱼网中露出，邹洁的双手带着手铐被反铐在身后，
膝盖上也有脚镣，只能用小步的走动。

　　邹洁那乳头早以挺立的老高，此时被透明胶带沾着两个跳蛋正在疯狂的跳动
着，连带着邹洁的乳房也跟着在轻微的颤抖。下体阴蒂也被两个疯狂跳动的跳蛋
夹住用透明胶带固定。而邹洁的阴道和肛门也里被塞着两根按摩棒，光从露在外
面的按摩棒尾部和邹洁那光洁腹部那直穿子宫的隆起，就能想像出这两根按摩棒
的粗细和长度了，而此时两根按摩棒也被透明胶带固定在邹洁的阴道和肠道里，
不管邹洁怎么扭动屁股都没松动一点。

　　看着远文松手后几乎无法独自站立的邹洁，真想不出邹洁是怎么样坚持到现
在的，王姐走到了邹洁面前，仔细看了邹洁的头部，不由笑了：“远文，你老婆
不知道今天要来这里吧？”

　　远文点了点头，说到：“是啊，我特意加多了点装饰，把她带到这里想给她
个惊喜。”

　　说完远文走向了邹洁，从邹洁紧闭的双眼上撕下一条胶带，又把邹洁嘴上的
胶带撕了下来，最后从邹洁的耳朵里取出了两个耳塞。

　　突然恢复了语言能力和五官感觉的邹洁先是淫叫了一声，然后发现有个不认
识的红发女子在场，马上闭上的嘴巴，想遮住暴露出来的淫荡身体，才发现脚镣
和手铐还在，只能无助的看向一边远文。

　　“别害羞，你叫邹洁吧。我受你老公远文的托付会给你一个惊喜和难忘的经
历。”王姐上前一把捏住邹洁那被跳蛋刺激的坚挺的乳头，另一手伸向邹洁两腿
之间，按住那巨大的按摩棒向上用力一顶。邹洁不由惨叫一声，瞬间失去了知觉，
远文伸手扶住已经失去意识的邹洁，一股尿液夹杂着爱液从邹洁的阴道里留了出
来，顺着邹洁的大腿弄湿了一大片地板。

　　邹洁慢慢从失神中醒来，眼中看到刺眼的灯光，好一会才看清周围。手脚还
是无法移动。邹洁转头看向四周，自己被拘束在一个狗奴用的拘束架上，强迫跪
在地上，四肢着地被锁在架子的底盘上，脖子上被架子的项圈固定住使得无法挪
动上半身。下体被架子上的假阳具深深插入，子宫觉得有东西插入被撑的满满的
十分难受，邹洁发现非但无法挪动下半身，而且身体轻微的挪动都有如用子宫去
摩擦子宫里的假阳具，带来巨大的痛苦。

　　邹洁十分不适应这种向狗一样趴在地上的姿势，不由开口叫到：“有人吗？

　　远文你在吗？“

　　一边正和王姐讨论著什么的远文听到后走了过来，满意的看着象狗一样趴在
地上高撅着屁股不敢挪动的邹洁，伸手在邹洁的屁股上拍了几下，说到：“不要
着急，游戏才开头呢。”

　　王姐也从一边走了过来，手上还拿着一个连接着巨大假阳具的口塞，不顾邹
洁的挣扎，把粗大的阳具塞进了邹洁的口中，然后扣紧了口塞的皮带。阳具深深
插入邹洁的口中，邹洁干呕了好一会才适应，喉咙和子宫被假阳具塞满，四肢和
脖子被固定的邹洁只能以屈辱的姿势向狗一样跪在王姐和远文的面前，任由他们
观察自己的身体，在那商量怎么装饰。

　　不知过了多久，邹洁发现王姐拿出了一盒器具，并拿出消毒酒精在她的腹部
擦拭起来。邹洁下意识的开始挣扎，但才刚动就被子宫里传来的巨疼弄的不敢动
了。而王姐消毒后拿出了一个显示器放在邹洁的面前，接上摄像头对准刚被消毒
后的光洁小腹。然后在邹洁惊恐的目光下拿起了一支纹身笔，开始在邹洁那光滑
的小腹和阴部开始了写字。

　　邹洁疼的想要叫喊想要挣扎，但口中的口塞使她的叫喊变成了无力的呻吟，
挣扎了几下子宫里传来的巨大的疼痛使得邹洁反而要使劲固定身子不动来配合王
姐的纹身，不一会在屈辱和疼痛的双重刺激下邹洁的身上就被汗水浸湿了，王姐
不得不边纹边擦拭留给来的汗水。时间流逝不知不觉半小时过去了。邹洁终于发
现纹身停了，她看了眼显示器，只见自己的腹部到两腿间的阴部上面写着这样一
条契约。

　　“本狗愿意奉献一切给我的主人远文，从此作为主人远文的一条母狗存活，
一切处置全由主人远文决定，本狗的身体和意识包括生命都归主人远文所有。”

　　看着这屈辱的狗奴宣言被永远纹在自己最隐秘最神圣的地方，邹洁的内心反
而有一种解放和满足的滋生。王姐满意的看到了邹洁那复杂的眼神，又开始拿出
一盒新的工具。

　　邹洁看到摄像头被转想自己的乳房，本就不小的乳房在重力下显的比平时大
了不少。王姐一手拿着一把小巧的开孔器一手熟练的在邹洁乳房和乳头上按摩，
使得乳房更加自然，乳头更加勃起。

　　邹洁在挣扎几下后发现，挣扎不但一点用处都没，反而只能给自己带来痛苦，
只能害怕的闭上双眼。果然乳头在勃起在最大时觉得一麻，然后强烈的疼痛使得
邹洁浑身颤抖，邹洁无法呼喊，只能激烈的呼吸来缓解疼痛，但在着屈辱的狗奴
姿势下反而使得双乳更加迷人的起伏。

　　王姐用一根金属小棍穿刺了邹洁的乳头，两边镶嵌上了迷人的钻石，使得邹
洁那勃起的乳头无法在缩回去，然后在金属棍后装上了一个托架，最后邹洁的乳
头被强行拉扯到极限然后固定住了托架。这样邹洁的乳头以后只能被强行的拉伸
后被固定在那了。就在邹洁想以后怎么穿衣服时另一个乳头也被同样的穿刺了，
然后就是同样的处理。

　　一小时后邹洁无力的趴在狗奴拘束架上，两个乳头被穿环后用精致的乳头托
架固定在那配合优美的乳房曲线显的那么诱人，而摄像头被转到了邹洁的两腿间，
在邹洁惊恐的注视下王姐开始拿一只小刷子刺激着邹洁的阴蒂，邹洁的阴蒂慢慢
的充血勃起，就在勃起到极限时，王姐一把捏住阴蒂，然后熟练的拿起穿孔器，
在邹洁的阴蒂上穿了个孔。邹洁已经无力挣扎了，只能在狗奴拘束架上抽搐，王
姐又拿起两根粗一根细的金属棍，棍子的顶端有个小球，尾部有个圆环，就在邹
洁不明白这是什么的时候，王姐开始行动了。

　　狗奴架上的假阳具被送开了，然后伴随着一股激烈的潮水，整根阳具被不知
道是爱液还是尿液的液体喷了出来，射的很远，而邹洁也象失去了支撑，整个人
软倒在架子上。

　　王姐等邹洁的潮喷过去后走了过来，拿起金属棍被深深的插入了邹洁的阴道，
由于金属棍很细所以，轻松的插入了邹洁此时正大张着的阴道，只看王姐看到顶
端的小球整个没入了邹洁的子宫，然后王姐转动了金属棍的底部，顶端的小球就
如同开花一样，在邹洁的子宫里张开了，整根金属棍就这样被固定在邹洁的阴道，
除非连同子宫一起拔出来，要不无法再取出了，最后王姐把底部的圆环调节到阴
道后的位置同样的一转圆环瞬间撑开，固定住了阴道口，似的阴道无法闭合。王
姐同样把另一根金属棍固定在皱洁的肛门，细小的那根固定在邹洁的膀胱，最后
邹洁发现自己的阴道，菊花和尿道不在受自己控制，无法在合上了，就在皱洁惊
慌的时候，远文拿起了三个一头有精美链条的圆型的盖子，分别完美的盖在了邹
洁的阴道菊花和尿道上，反复尝试了几次后，远文满意的对王姐点了点头，把三
个圆环的钥匙放入了口袋里。而王姐则把盖子的三根链条穿进了邹洁的阴蒂上的
阴环上，最后封上了阴环的开口。这样邹洁的尿道，阴道和肛门就被远文上了锁，
而打开后三个盖子就会被挂在邹洁的阴蒂上。这样的阴道锁尿道锁和肛门锁既省
的平时的拆装，又不会影响日常生活和性交质量，至于被改造的邹洁的感受反正
已经是狗奴了，远文都满意了，邹洁的想法谁又会去在乎呢。

　　早上，远文满意的离开了，至于邹洁，调教才刚开始。

　　早晨的都市充满了活力，人群川流不息开始每天的忙碌，只有一处十分特殊，
每当有人路过都会减慢速度。

　　邹洁抚摸着被拉伸的乳头和打开的阴道，发现那些装饰都被固定住了，无法
取下。此时王姐走了过来，丢下了一套拘束具，这是一根链条，两头有圆环能固
定，中间连接着一个金属项圈，一付金属手铐和一付金属脚镣。

　　“自己穿上，手铐背后。”王姐说完就走了。

　　邹洁想了下还是依言带上了项圈，把双脚用脚镣铐在一起，最后在身后反铐
住双手。

　　王姐不一会就回来了，看着已经拘束完毕的邹洁，伸手在邹洁胸口捏了一把，
然后牵着锁链就走。

　　邹洁的项圈上顿时传来了拉扯力，邹洁只能被牵走，反铐着双手，双脚被铐
在一起一跳一跳的跟在王姐身后走到店里。

　　店里此时已经有不少人在了，有在吧台那聊天的，也有的自己上展示台表演
的，看到邹洁一跳一跳被牵出来都投来目光。

　　邹洁没想到有别人在，想要跑回屋子，但项圈被王姐牵着，只能低着头继续
跳。

　　“这是新人吗？有主了吗？”

　　“好象有主了，你看她两腿那不是写着吗？”

　　“可惜啊，这是我喜欢的类型，不行，我要和他主人商量下，换着ｍ玩。”

　　邹洁听着店内的议论，走过几人身边还被人拨开阴道观察阴道锁和尿道锁。

　　王姐也不着急，有人看就停下，没人就继续牵着邹洁，不一会就到了店的橱
窗里。把邹洁的链条往橱窗里顶部的鈎子上一挂就关上门走了。

　　邹洁发现周围安静了下来，什么声音也没了，抬起了头，顿时吓了一跳。

　　橱窗对外是透明的，大街上很多人在看着她，她此时项圈被挂在顶部的鈎子
上，双手反铐无法自己解开，只能这样站那被人观赏。

　　路上行人川流不息，不时有人加入围观，有很多人拿出手机对准她拍照录像。

　　有的人对准她的乳环拍摄，有对准她阴部的纹身拍照的，最多的人是对准她
无法关闭的尿道，肛门和阴道拍摄和议论的，可惜邹洁听不到他们在说什么，只
能听到橱窗里锁链声和阴蒂上三个盖子的碰撞声。被人围观改造后身体和羞辱纹
身的屈辱一直在刺激着邹洁的神经，就连自己阴道深处的子宫此时也能通过无法
关闭的阴道被人看到，邹洁只能闭上双眼，任由别人随意羞辱。

　　时间过去了很久，邹洁觉得饿了，一晚上的刺激使得她体力消耗巨大，她四
周看了下。橱窗并不大，角落有个狗食盆，一和小水池和一个小刷子放在一个深
坑边不知道干什么的。中间就顶上有个能控制的鈎子此时邹洁就被挂在上面，而
橱窗正中有个假阳具下面被金属棍固定在地板上，地板上还有个圆环邹洁看了下
那阳具的高度，如果自己上去肯定就算被顶穿子宫双脚也碰不到地面。

　　就在这时，王姐开门进来了，她对着邹洁笑了笑问：“饿了吗？”

　　邹洁点了点头。

　　王姐拿了一碗糊状物体倒在地上的狗盆里，解开了鈎子上的链条就走了。

　　邹洁看着地上满是食物的狗食盆站那不知道该怎么办。

　　看了眼橱窗外的人群正满眼发光的看着她，邹洁吓的躲到了角落。

　　时间又过了很久，邹洁最后还是被饥饿打败了，她跪在了狗盆边上，低头去
吃盆里东西了，而无数的闪光则从橱窗外闪起。邹洁实在是饿了，最后连盆子都
添干净了，又在水池边洗了脸喝了水。邹洁已经不在那么排斥橱窗外的人群了，
她蹲在角落看着橱窗外，眼睛慢慢闭上，打起了瞌睡。

　　在睡梦中的邹洁，梦到了小时候，梦到了平时的生活，还梦到了远文，突然
被脖子上的拉扯感弄醒了。

　　王姐把邹洁拉到那根顶端有阳具的金属棍边，说到：“睡觉只能在这上面睡。”

　　“这怎么可能？”邹洁刚想反对，项圈一紧整个人就被钓了起来。

　　然后王姐把金属棍对准了邹洁的阴道慢慢放下了顶部的鈎子。当邹洁整个人
被棍子顶在那后，王姐把鈎子放开了，然后鈎住了邹洁反铐的双手，脚镣则被固
定在金属棍底部的圆环上。

　　“现在可以睡觉了，明天见。”王姐关上了橱窗。

　　邹洁就这样整个人被金属棒插在阴道后顶在空中，脚镣被固定在地上的圆环
上，用力只能使金属棍插的更深，双手被反吊在空中，身体向前就会使整个身体
压在肩膀上传来巨痛，向后则会使全身压在子宫上，下体剧痛。就这样在前后变
换姿势中，邹洁终于累的睡着了，渡过了第一天。

　　第二天一早，邹洁整个人挂在金属棍上，腹部明显能看到被金属棍顶的突起
一块。邹洁慢慢醒来了，发现手铐上的鈎子和脚镣上的圆环都被解开了。邹洁努
力的手脚并用才从金属棍上爬了下来，一看地上王姐写了张纸条，收拾干净才能
吃饭。

　　原来邹洁的尿道和肛门无法自己关闭，一晚上的刺激很多大小便弄的地上全
是。

　　邹洁看了眼周围，最后看向那把刷子，犹豫再三终于用嘴咬住刷子开始慢慢
清理地面的粪便。

　　一小时后王姐走了进来，满意的看了下清理了几遍后变干净的橱窗，看了眼
满脸粪便的邹洁，走了出去。

　　不一会，一身乳胶装覆盖全身的王姐走了进来。她先是把邹洁的脚镣和手铐
都用顶部的鈎子挂一起，然后拉升后把邹洁四肢固定在一起驷马吊挂在空中，然
后拿起地上的刷子开始清洗邹洁的身体。

　　邹洁觉得自己真的变成一条母狗，但奇怪的是伴随着刷子在身上的游走，异
样的感觉不时从心底泛出，最后在王姐清洗阴道和肛门时候邹洁自己都没发现被
驷马吊在空中的她，身体在自发的迎合著王姐的动作。

　　慢慢的邹洁发现自己喜欢上了橱窗生活，每天在那狗盆里跪着吃饭，在那阳
具上睡觉，自己用嘴咬着刷子清理自己的粪便，被吊起来清洗，慢慢屈辱感被兴
奋取代了，甚至在有时候围观的人多的时候皱洁还会主动的展示她那被改造的身
子和奴隶纹身，每当人群看着她被改造的阴道和肛门尿道拍照时邹洁都会觉得兴
奋，然后爬上橱窗中间的金属棍上起舞，满足自己。

　　早上，远文从睡梦中苏醒，匆忙的洗漱后，来到了餐厅，坐在一张特殊的椅
子上边吃早餐边看着报纸上的新闻。

　　而邹洁此时双手铐在脚踝上，整个人双腿并拢跪在地上，而腿上整齐的三条
皮带把邹洁固定在地上，乳头上的乳环接在身后背着的电击器上，而阴蒂上的阴
环被地上的一个小鈎子鈎住，而尿道阴道和肛门的盖子上也被贴上了三个电极连
接到背后的电击器上。而邹洁的脖子则被固定在一张椅子上，眼睛戴着眼罩，嘴
巴上戴着开口塞，而此时远文正坐在着椅子上，巨大的阳具直接伸进了邹洁的嘴
里。

　　感觉到有东西进入嘴里，邹洁马上开始了动作，小舌头在远文的龟头上来回
挑逗，嘴巴不时的允吸远文的阳具，被挑逗的远文阳具越来越粗越来越长，不一
会就进入了邹洁的喉咙。

　　喉咙被侵入的邹洁嘴里的动作不由变慢，开始了干呕。

　　“动作怎么变慢了，偷懒可不行啊。”远文说后随手拿起了边上的遥控器，
打开了邹洁身上的电击器。

　　一阵阵的电击传到了邹洁的乳头和下身，在电击下邹洁马上更努力的用嘴满
足着远文。

　　终于在邹洁努力下远文满足的射在了邹洁的嘴里，远文吃完了最后一口早餐，
从这特殊的椅子上站了起来，随手关上了邹洁口塞上的塞子，把精液留在了邹洁
的嘴里。

　　“今天要早点去公司开会，你好好在家看家。”远文把电击器开到最大后，
关门走了。而邹洁在电击下拼命摇着头，喉咙里发出呜咽声。

　　中午十二点，“哔”的一声，邹洁手腕上的定时锁打开了，邹洁慌忙关掉了
背后的电击器，整个人软倒在那好一会才开始一件件的松开身上的各个拘束。

　　下午两点收拾好家务的邹洁，抚摸着自己的乳头和阴蒂，看着锁上的阴道锁
无奈的叹气。

　　走到了门口那犬奴拘束架上，找了个最大的电动阳具口塞固定在脑后在阴环
和乳环上鈎上了跳蛋后，把自己固定在犬奴拘束架上。

　　晚上远文回到了家，看到已经被跳蛋挑抖了一下午的邹洁，正满脸渴望的在
犬奴拘束架上撅着屁股在那来回晃动。

　　“今天太累了，没兴趣满足你这母狗，你自己想办法。”远文没好气的踢了
脚犬奴拘束架上的邹洁，打开了邹洁的拘束和阴道，尿道，肛门的锁后洗澡，吃
饭去了。

　　晚上，忙完工作的远文累的倒在被窝里就睡着了。

　　而邹洁此时正头戴一个全覆式的头罩，只露出两个鼻孔呼吸，双手折叠在背
后挂在脖子的项圈上无法移动分毫，双腿则小腿被反折固定在大腿上用几根皮带
固定，而一根金属棍从阴道插入顶在子宫里，全身的重量被压在子宫上，在那已
经睡着了。

　　只到早上四点，强烈的电击从子宫里的金属棍上传来，一下把邹洁弄醒了，
双手的手铐也同时到时间打开了。邹洁锁上自己的阴道锁开始去掉身上的拘束准
备早餐，然后把自己固定在那远文专用的椅子上等待着远文的醒来侍奉远文吃早
餐。

　　这样的生活从邹洁被从王姐的店里接回来就一直这样持续了，邹洁每天使尽
手段讨好远文，使得远文不要厌烦自己把自己换给别的主人，而邹洁觉得无比的
满足，希望生活能这样一直持续下去。

2 杭玲篇

　　又是深夜，王姐独自在店里喝着酒水看着一本厚厚的书象是在等什么人的到
来，正在此时店门被打开了。一个西装领带的男子走了进来，身后还跟着个穿着
白衣黑裙的ｏｌ连衣裙的女孩。

　　男子犹豫了下，走了过来从口袋里拿出一张黑色的请柬说道：“你好，我姓
张，朋友介绍我来这里的，这是我的请柬。”

　　王姐接过请柬看了看就收了起来，合上书抬头看象张先生和他带来的女孩。

　　张先生张的很普通，一身行头没一件超过１０００的，看样子是个小职员，
而那个女孩虽然也穿着普通的ｏｌ装但是１６５的身高加上高跟鞋明显气质比张
先生高出一大截，女孩黑色短裙衬托的一双美腿更加修长，在黑色丝袜的包裹下
双腿曲线完美，腰部在连衣裙收腰设计下衬托的更加纤细，向对的本来就大的双
乳在上衣ｖ型开口里一条深深的乳沟荒人眼球。

　　“你好，我姓王，是这店的老板，请问你来这里有什么需要吗？”王姐打量
完两人问那张先生。

　　“是这样的，这位是我的同时杭玲，我们明天要去接待一位客户，但我们都
刚进入公司不熟悉应该怎么办。”张先生说到，“我朋友听说后就介绍我带着杭
玲来到这里了。”

　　王姐看向叫杭玲的女孩，只见女孩在最初被店门口橱窗里的模特吓到后的不
知所措后已经慢慢冷静了，她乖巧的站在男子身边，让男子来交涉，自己好奇的
打量墙上的各式镣铐，还不时的打量王姐。

　　王姐突然问了句莫名的话：“你们觉得什么是最重要的？”

　　张先生想也没想回答到：“当然是成功，事业成功了就什么都有了。”

　　杭玲确回答说：“是满足，能感觉到满足才是最重要的。”

　　王姐笑了笑转身说道：“进到里面吧，我来帮你们达成期望。”

　　三人走到了店的里间其中一间房间，王姐随手关上厚重的隔音门，伸手去解
杭玲的衣服。

　　杭玲犹豫了下，还是没动，任由王姐解开衣服的钮扣。不一会，上衣就被脱
去，露出黑色的蕾丝乳罩，王姐继续去脱杭玲的裙子，露出了性感的蕾丝内裤。

　　此时杭玲身上只穿着丝袜和蕾丝内衣裤，王姐又把杭玲遮住胸口的双手放在
身后，拿起边上一根绳子开始固定手腕。

　　杭玲想到了橱窗里那些真人模特，异样的感觉弥漫在心头，任由王姐把自己
的双手绑在身后，没有反抗。不一会手腕固定了，王姐用力向上一拉绳索，杭玲
痛呼一声，但双手确被拉到了背部，王姐的动作还在继续，杭玲觉得自己的手肘
被绳子穿了过去，随着绳索的收缩，手肘最后被绑在了一起，最后王姐把绳子固
定住手肘和手腕然后竟然系了个绳圈把杭玲的双手挂在自己的脖子上。

　　此时杭玲双手在背后并拢在一起，手肘和手腕完全捆在一起，手腕被直接系
在脖子上一点移动的空间都没。杭玲只能努力的挺起胸来缓解手臂的疼痛和脖子
的窒息，本来就ｄ罩杯的双乳几乎要把乳罩撑破，最后王姐让杭玲跪在一张工作
台前，把脖子上的绳子系在台子上的圆环里，然后杭玲觉得腰部和双腿都被捆在
工作台上了。

　　杭玲此时被双手背缚着跪在工作台前，身子被完全固定，一对的乳房被摆放
在工作台上。

　　王姐剪下了杭玲的蕾丝乳罩塞进了杭玲的口中，发现不够又剪下了杭玲的蕾
丝内裤，杭玲口中被塞了自己的乳罩和内裤只能发出含糊的声音，别人无法听出
她想说什么，王姐这才满意的用胶带把杭玲的嘴给粘住。
　　接下去王姐的动作把杭玲吓住了，只见王姐一手托起杭玲的乳房，一手拿出
根金属刺。杭玲现在想要反抗已经晚了，金属刺一下就刺进了杭玲的乳房，随后
拔出的金属刺明显顶部少了一截留在了杭玲的乳房里。疼痛马上袭来，杭玲被固
定的身子一阵痉挛，连沉重的工作台都晃了下，双手的挣扎差点把自己勒死，想
要抬头但脖子被系在工作台上无法移动。本来就被堵住了嘴，被一勒声音更轻了，
只能听到鼻孔中不时传出呻吟声。

　　杭玲马上就感觉带乳房里有东西在膨胀，最后到葡萄大小才停止，马上另一
个乳房也被刺了一下，另一个东西也被装进了乳房，又是一阵同样的经历，两次
过后杭玲已经失神了，整个人无力的软倒在那，乳房还是和刚开始一样，摆在工
作台上，上有有两个细小的伤口，连血都没怎么流，谁也想不到乳房里面已经被
装了东西。

　　王姐走到杭玲身后，摸了摸杭玲已经湿成一片的阴唇，拿起一金属棍直接插
入了杭玲那满是淫水的阴道，冰冷的金属插入阴道，使得杭玲恢复了点神智，很
快金属棍的顶端就直接插入了杭玲的子宫里，王姐一转金属棍，棍子顶部就象开
花一样顿时张开，王姐一拉棍子，棍子轻松的被抽了出来，但顶部已经变的象个
圆球被卡在了子宫里被留在了里面，杭玲也在这一拉中彻底昏了过去。

　　杭玲醒来已经是第二天了，自己赤裸的睡在一家酒店的客房里，昨天被脱去
的衣物都整齐的放在床边，只是被剪坏的乳罩和内裤没了，而自己的乳房上不仔
细看连那两个伤口都看不到了，而自己确能感觉到乳房和子宫里都有东西被装了
进去。杭玲尝试了半天，都无法把乳房和子宫里的东西取出来。

　　正在这是房间的门被人打开了，原来姓张的男子来了，他手上还拿着个小盒
子，丢给杭玲说到：“穿上这个，以后你的内裤就是这个了。”

　　杭玲打开盒子，里面是条情趣内裤，只有三根细小的皮带和一小块三角型的
皮革能勉强遮住下体，但那皮革确连接着满是橡胶倒刺的橡胶阳具，杭玲想也知
道这东西要是穿上这些倒刺不管走路还是干什么会让阳具越来越深入阴道，就算
脱下来上厕所什么的肯定会一路刺激阴道直接高潮都有可能，杭玲说什么都不肯
穿。

　　张先生拿出了一个小巧的遥控器，一按红色按钮，杭玲马上觉得有电击从被
装进乳房和子宫里的东西上传来，她终于知道这些是干什么用的了，强烈的电击
使得杭玲抱住胸口和下体在地上打滚，不一会一股尿液从下体流出把地毯弄湿了
一大片。

　　下午酒店的餐厅包房，张先生和一个姓钱的胖子有说有笑的走了进去，杭玲
跟在后面，杭玲此时目光有点涣散，还是昨天那身衣服只不过由于没带乳罩，使
得两粒明显的突起不时会现。而杭玲此时正穿着那条情趣内裤，跟在后面每走一
步眉头都会皱一下，而胸口的突起也越来越明显。

　　三人落坐，钱老板不时的瞄向杭玲的胸口，特别是那两粒突起。

　　酒过三巡，张先生找了个机会凑在杭玲的耳边轻声说道：“这笔生意十分重
要，一定要拿下。那钱胖子好像对你有兴趣，你到台子下面去用嘴先服侍钱胖子
次，把合同签了。”

　　杭玲此时正坐立不安，那巨大的阳具坐下一顶，直接顶进了杭玲的子宫，而
此时坐着整个阴道都紧包着那阳具，一动就带来巨大的刺激，但那钱胖子老是来
敬酒夹菜，弄的杭玲已经快忍不住了。

　　张先生见杭玲还在那红着脸没有反应，手伸向遥控器，对准绿色按钮按了下
去。

　　顿时杭玲乳房和子宫里传来了强烈震动，杭玲马上一手按住胸口一手按住小
腹，本来就包裹住阳具的阴道在子宫传来的强烈的震动下整个开始了震动，阳具
也越陷越深，终于顶到了被固定在子宫里的圆球，顿时阳具也开始了震动。

　　杭玲顿时觉得一阵高过一阵的快感从乳房和阴道里传来，马上就到达了高潮，
一股淫水从那阳具的缝隙里喷了出来，那情趣内裤更本就没任何遮挡的作用，水
直接喷到了钱胖子的皮鞋上，钱胖子一呆，马上两眼发光的看向杭玲。

　　“还不快去帮钱老板擦干净。”张先生一把把杭玲按到了桌子下面。

　　钱胖子会意的对着张先生笑了笑，拉开自己的裤子，露出粗大的阳具，一把
抓过杭玲的头直接用腿夹住杭玲的身体深深的插进杭玲的口中。

　　张先生把遥控器的绿色按纽开到了最大，满脸堆笑的和一脸享受的钱胖子谈
起了合同的细节。

　　杭玲在桌子下面嘴里含着钱胖子的阳具使劲允吸，一手伸进自己的上衣揉搓
着勃起的乳头，另一手抓住下体的假阳具使劲的插入拔出，每次插拔都有大量的
淫水喷在杭玲那黑色的丝袜上，而合同最终谈了下来。

　　张先生和杭玲很快就收到了通知，老板对他们的工作十分满意要亲自接见他
们，而张先生特意不开车，带着杭玲坐地铁去总公司。

　　地铁上由于不是高峰还是十分空的，基本每人都有座位，但杭玲可不敢坐，
她还穿着那条情趣内裤呢，阴道里还插着巨大的橡胶阳具，张先生也没说什么坐
在不远处。

　　杭玲正拉着扶手看着窗外的广告，突然乳房和子宫里传来了震动，震动不是
很强，杭玲看到张先生正手插在口袋里看着自己，杭玲马上就知道发生什么了，
这可是在地铁里，杭玲努力的夹紧双腿，可双腿越夹，阴道就会更紧的夹住那阳
具，就在杭玲已经到极限快要忍不住的时候震动停了。

　　“大姐姐你怎么样了？”一个可爱的小正太看到面色通红的杭玲问到。

　　杭玲刚想回答没什么，震动忽然又开始了，而且这次直接是最强档。

　　杭玲马上按住自己下体不让高潮的爱液喷出来，一手按住胸口，来缓解乳房
上的刺激。

　　“下贱！”正太的母亲发现了杭玲的不对，一耳光扇在杭玲的脸上，一把把
小正太拉走了。

　　车厢里只有杭玲站着，本来大家都在看她，结果很多人都发现了杭玲尽然高
潮了，不少男人都围了上来。就在这时地铁到站了，杭玲直接冲下了车。

　　杭玲想马上回家可没走几步，强烈的电击就传来了，杭玲马上脚一软，张先
生一边把电击模式开到最大，一边把扶住了她的肩膀，说到：“你想去哪，今天
还要见老板呢，能不能升迁就看你的表现了。”

　　总公司老板的办公室里，张先生正在和老板汇报合同签署的过程，杭玲双手
在身后合十被绑在了一起，修长的双腿穿着黑色的丝袜脚踝，小腿，膝盖，和大
腿分别被绳子紧紧的捆住，而身上的衣物已经只剩下那条情趣内裤了。此时震动
模式已经开到了最大，杭玲被捆绑的无发动弹，想要伸手去自慰都办不到，只能
使劲的夹住双腿在地上不停的翻转身子。

　　李老板伸手打断了张先生的汇报：“你回去吧，从明天开始你就是业务部的
副总经理了，一般的业务归你管。”

　　张经理走后，李老板把玩着手里张经理上交的遥控器，吩咐了秘书不要打扰
后，一把抱起杭玲走到办公室里间的休息室。

　　李老板看着杭玲那双修长的黑色美足，拿出一个绳索打了个绞刑结，套在了
杭玲的脖子上，另一穿过顶上的吊灯自己则躺在了吊灯正下的沙发上。

　　杭玲已经不知道高潮了多少次，早就失去了意识，现在就算轻轻触碰她的身
体都会引起她的高潮。绳子被拉紧了，杭玲有如被绞刑一样被吊了起来，不能呼
吸让她恢复了少许理智，发现自己双手还被捆绑在背后，脖子上被绳子吊着无法
发出声音，双脚想要挣扎但被捆绑在一起，只有脚掌稍微能动一下，就在她觉得
自己快要断气的时候双脚突然碰到了什么东西，原来李老板舒服的躺在下放的沙
发上，而下体那巨大的小弟弟正狰狞的勃起着，杭玲的脚碰到的正是李老板的阳
具，明知道是徒然但杭玲还是双脚不停的在李老板的阳具上来回磨蹭，杭玲的意
识越来越模式，双脚不停的变换姿势，摩擦的速度也越来越快。

　　就当杭玲马上就要失去意识的时候，李老板托住了杭玲的双脚，脖子上的绳
子一松杭玲马上大口呼吸，但没几口李老板就把手拿开了，杭玲又只能双脚摩擦
李老板的阳具，希望李老板能满意能在让她活下去。

　　来回了几次后李老板终于在杭玲的双脚侍奉下喷射了出来，精液射的杭玲脚
上丝袜都湿了一片。

　　李老板心疼的看着这些精液，终于把杭玲放下来了，也把关掉了杭玲双乳和
子宫里的震动器。软在地上的杭玲象是突然失去了动力的玩具，双眼翻白，口中
吐出了白沫，身体在地上一抽一抽的痉挛着，李老板用脚拨开杭玲的情趣内裤一
角，马上有如喷泉的爱液混合著尿液喷出一米多高。

　　杭玲醒来时发现自己在李老板的办公桌下面，双手和脚上的绳索非但没有解
开，现在还多了一条把自己的双脚脚踝挂在脖子上然后把脖子上的绳索系在李老
板的办公椅上，杭玲现在双手合十的被绑在身后，双腿被牢牢捆在一起，脚踝被
挂在脖子上，整个人被折叠起来，全身的重量由阴部承受着，那插在阴道里的阳
具早就在刚刚被绞刑的挣扎中深深插进了子宫，现在更是被一顶全身的重量压在
了子宫上。

　　“杭玲，你刚刚竟然浪费了我宝贵的精液，这是对你惩罚。”李老板的声音
从上面传来。

　　随后杭玲就觉得双乳和子宫里安静了没多久的震动蛋又开始电击了，“好好
的服侍我，舒服了自然有你的好处，不然就一辈子享受电击吧。”李老板的声音
也同时传来。

　　杭玲明白了现在的处境，小嘴不停的允吸着李老板的龟头，舌头不停的来回
摩擦，双手被捆在身后，但是双脚被挂在脖子上，双腿不停的加快速切换姿势来
努力讨好李老板的阳具。

　　这几天每个来老板办公室汇报工作的人都发现李老板心情非常好，整天笑咪
咪的坐在那。而杭玲只能在办公桌下努力的服侍李老板，不然李老板下班后就回
把电击器打开，但是服侍的好李老板走时就会把震动模式开过夜，而杭玲就在白
天努力帮老板或口交或足交，夜里或天堂或地域中度过。

　　杭玲的眼睛被带上了眼罩，耳朵中被塞上耳塞后封上了蜡，嘴巴带着口塞，
舌头上挂着一个舌环一头连接着她那ｄ罩杯的双乳的乳头，舌头和乳头都被拉的
老长。

　　双手手肘被在身后绑在一起，手腕被捆在一起固定在脖子后面，修长的双腿
上穿着双黑色的吊带丝袜，但丝袜的吊带是扣在杭玲的阴唇上，使得杭玲的阴道
无法关闭，而双脚的大拇指上都系上了一根鱼线，另一头系在杭玲的阴蒂上，每
当杭玲动下腿都会拉扯自己的阴蒂。

　　杭玲的乳房根部被捆了几圈绳子，整个人就靠乳房上的绳子吊在那，本来雪
白的双乳现在已经是青紫色，不过长时间的充血确使得乳房更大了。

　　而那条情趣内裤终于没在穿了，取代的是两根高速转动的按摩棒，棒子一根
插进杭玲的阴道，一根插进杭玲的肠道，长长的按摩棒不知道插进去多深，露在
外面的尾端连接在一跟链条上，而那链条正是杭玲大腿上的镣铐中的锁链。

　　这样杭玲并拢双腿按摩棒就会出来少许，但脚趾上的鱼线就会拉扯她的阴蒂，
反过来张开双腿阴蒂是不会被拉扯，但是两根按摩棒就会深深的插入她的体内。

　　杭玲此时被挂在办公室的中间，李老板为了激励员工，每天都会把杭玲挂在
办公区，而那遥控器被做成了项链挂在杭玲的脖子上，每个人都可以去打开。

　　而每当有部门加班，李老板都会叫人把杭玲解下来，打开双腿间的镣铐拔出
按摩棒，然后牵着杭玲的双乳带去那部门的厕所，任何加班的员工都可以去厕所
随便奸淫，不管是阴道，肛门还是嘴巴都随便享用，还有不少人学李老板让杭玲
足交。

　　杭玲现在在无边的黑暗中，无法看到任何东西，也无法听到任何声音。她唯
一就只能隐约感觉到周围有很多人走动，而封闭的感官使得杭玲身体更加敏感了。

　　在无边的黑暗和未知中，杭玲忍受着身体的痛苦享受着身体的兴奋。每当有
人摸她脖子上的遥控器，她都会祈祷是开震动，而不要是电击。每当有人抚摸她
的身体她更会努力迎合那人的动作，尽量享受没一下安抚。当然她最开心的时候
就是被解下来，然后被带到别的地方去，然后就会不停的有人来玩弄她的身体的
每个部位。

　　最终张经理事业有成，而杭玲每天都过着满足的生活。

3 玲婧篇

　　玲婧再三犹豫还是寄出了手中的黑色邀请函，第二天一个一米见方的快递就
送到了她的宿舍。

　　盒子被打开了，盒子里的四面上都有个固定的圆环，圆环固定了中间的一个
黑色皮袋。玲婧打开了皮带，袋里装一些固定带，从小到大的一整套震动阳具，
一个单手套，一件胸前有两个固定槽的皮衣，一件双腿完全并拢的长皮裙，一双
双手只能握拳的皮手套，一双跟和鞋子一样长的高跟鞋，一个全覆式的头罩，一
个能带固定在头罩上的口罩和一个眼罩，和一套金属的项圈，手环和脚环还有已
经一包小锁和钥匙。玲婧爱不释手的把玩每一件拘束具，仔细的收好这些东西，
静静的等待室友下午都出去的时间。

　　终于下午玲婧下课回到了宿舍，室友果然一个都不在，玲婧从床下拿出了盒
子，先洗了个澡，然后换上了珍藏的情趣内衣，望着露出乳头的皮乳罩，乳头已
经兴奋的勃起了，下体传来阵阵凉意，开裆的ｔ字裤紧紧的包住玲婧的阴唇，玲
婧忍住自慰的冲动，拿出手环和脚环带在自己的手上，又试了下钥匙确认后把双
脚锁在了一起，为了怕自己高潮的时候不小心发出声音，玲婧用胶布封住了自己
的嘴巴，然后玲婧慢慢蹲在了盒子里，盖上盒盖，把手腕上的手环也锁了起来，
钥匙放在盒子的角落，拿起大小中等的震动阳具，插入了早已经潮湿的阴道不停
的插入。

　　就在玲婧快要达到高潮的时候，忽然她在箱子里听到了有人敲门，玲婧马上
吓的关掉震动棒的开关，听着外面的动静。

　　难道是室友回来了？不应该啊，还有一小时才下课啊。

　　玲婧还在胡思乱想，脚步却越来越靠近墙角的盒子。

　　玲婧已经吓的不知道该怎么办了，为什么那人会注意角落的盒子而直接走过
来？如果这种羞耻的样子被人看到后会发生什么？被带走做成肉便器，日夜被人
轮奸？被拍照后威胁成为别人的终生性爱人偶？

　　最终玲婧担心的事情还是发生了，一个陌生的女子面孔出现在被打开的盒子
口，那女子红色的头发红色眼睛，给人一种诡异的感觉。

　　玲婧马上拿钥匙打开手上的锁，但是着急之下，钥匙竟然又掉在了盒子里，
而那女子的手却快玲婧一步拿走了掉落的钥匙。

　　“自我介绍下，我姓王，你可以称呼我王姐。”王姐的声音传到了玲婧的耳
朵里，“你就是玲婧吧？是你发出的邀请函？我不放心，怕你不会正确的使用我
为你精心准备的道具特意来帮你一把，你看事实证明我还是有先见之明的。”

　　玲婧不感反抗，怕引来别的宿舍的人或老师，只能任由王姐一件件的帮她把
那些器具穿在身上。

　　“很可爱的内衣啊，我很喜欢，帮你保留了。”王姐手指波开了玲婧那开档
ｔ字裤里露出的粉红色阴唇，看到那已经十分潮湿的阴道。“看来你已经做好准
备了，那就能节约很多时间。”

　　王姐先是拿出了拿比成年人拳头还小一些的手套，让玲婧双手握拳后带了上
去，再把手环固定在手套上，把双手锁在身后。然后拿出了那件皮衣和皮裙。

　　“看来你邀请函上说的尺寸有水分啊，不过没关系，你会习惯的。”王姐慢
慢收紧着衣服上的系带，口中说到。

　　衣服勒的玲婧十分的紧，随着系带的慢慢收紧，玲婧连呼吸都只能缓慢的进
行了。但那露在衣服胸前的两个乳头反而更加的坚挺了。

　　皮裙被穿上后，随着裙子上一根根皮带的扣上，玲婧的双脚已经无法分开了，
玲婧甚至觉得自己的双腿已经消失，只有一条尾巴。

　　最后王姐让玲婧双手在身后伸进了单手套，慢慢拉紧单手套上的每根系绳，
玲婧甚至能听到自己胸骨和肩膀被拉扯到极限发出的骨骼摩擦声。

　　王姐终于撕掉了玲婧口上的胶布，玲婧贪婪的呼吸着空气。

　　“衣服太紧了，能不能松开点？”玲婧问到。

　　“你后悔了？现在后悔我就带着这些东西离开。你也能恢复平时的生活。”
王姐突然停下了手上的动作问到。

　　沉默了一会玲婧还是没说什么。

　　王姐拿起了一根不算很粗但是非常长的震动阳具，在阳具的中段还有两个圆
孔然后塞进了玲婧的口中，口中说到“你的最后次反悔机会已经没了。”

　　阳具贯穿了玲婧的整个喉咙，一直顶的快到胃，而王姐又拿出了玲婧一直没
弄明白的两根细小的金属管，插进了玲婧的鼻腔，最终金属管插进了玲婧喉咙上
那震动阳具上的圆孔。这下玲婧别说嘴巴，就连鼻子也发不出任何声音了，喉咙
被塞满了阳具，只能靠鼻子慢慢的呼吸，而此刻玲婧的喉咙拼命的鼓动，但确没
任何声音从嘴巴或鼻孔里发出。

　　王姐拿出了两个耳塞，塞进了玲婧的耳朵，又浇上了一层凝固液彻底的封住
了玲婧的听觉，然后拿起了那个头罩带在了玲婧的头上。头罩被慢慢收紧，玲婧
的世界一下安静下来了。喉咙动了半天连自己都无法听到任何声音，耳朵被封闭
后只能听到自己那越来越快的心跳声。

　　王姐拿出了口罩，把阳具尾端的鈎子固定在口罩上，把口罩固定在头罩上后，
玲婧发现口罩竟然能充气，慢慢的玲婧的整个嘴里都被撑满了，但被头罩包住，
喉咙里被震动阳具充满，外面有口罩赛住，就在玲婧觉得嘴巴到极限时，终于口
中的部分不在膨胀了。就在眼罩被带上，黑暗取代了玲婧的视觉，玲婧后悔了，
她开始了挣扎，但在王姐眼中，玲婧只不过是在那轻微的扭动身体。王姐还是帮
玲婧带上了项圈，然后用几把小锁分别锁住了口罩眼罩和项圈，最后帮她穿上了
那高跟鞋，玲婧全身的皮肤都被包裹住了，唯一露在外面的就是乳头和开档的下
体。

　　王姐取出了剩余的五根按摩棒，进行她最喜欢的部分了。先是把两根很短的
按摩棒装在了衣服胸前的开口上，然后锁上小锁。然后拿出了最粗最大的一根插
进早就湿成一片的阴道，粗大的按摩棒的插入，使得玲婧都停止了挣扎，但那颤
抖的屁股和不停张合的阴道还是能看出这根按摩棒对于玲婧有点太粗了。

　　王姐可不管这些，一下就深深的插入了按摩棒，又拿出一根葫芦状最长的按
摩棒对准玲婧的菊花插了进去。玲婧不知道怎么忍受住着两按摩棒的插入的，就
在她以为结束的时候，王姐拿起了最后一根细小的按摩棒插入了玲婧那已经没什
么空间的尿道。最后王姐拿了一跟呼吸管插在了头罩上的唯一开口上，拿了一根
橡皮管装在肛门那根按摩棒上的单向阀门口。

　　看着一下不动的玲婧，王姐觉得应该是失神昏过去了吧。她继续锁上了皮裙
上穿过玲婧下体的皮带，把玲婧整个人摆了个跪下后上半身贴住大腿的姿势，然
后拿起了那几根固定带，穿过皮衣和皮裙上那些金属的环扣，把玲婧就这样跪着
上半身贴着大腿固定住了。最后用那个包装的皮袋把玲婧整个人装了进去，拉上
皮袋的拉链后锁上了最后一把小锁。把那些盒子里原本就固定袋子的圆环重新固
定住袋子，把袋子里透出的呼吸管放在一边空处，而肛门上按摩棒的单向阀门上
的管子接到早就准备好的一袋矿泉水里，按下了全部按摩棒的遥控开关后，袋子
轻微的颤抖了起来，是不是的摇晃下，看来玲婧在里面一定不好过吧。

　　王姐满意的合上盒子后王姐锁上了盖子上的锁，在盒子的盖子上贴上了一张
快递单，地址正是她的奇妙之馆，而收货日期确是三天后，拿着一串钥匙和遥控
器，王姐关上宿舍的门走了。

　　至于无法看到，听到，甚至连嗅觉味觉和触觉都被封闭的玲婧在盒子里能不
能靠那袋灌入肛门的矿泉水活着被快递到王姐的店里？而在五感封闭，喉咙，双
乳，尿道，肛门，阴道被按摩棒插着震动三天后玲婧会被刺激成什么样？谁又会
在乎呢？至少看到盒子后不一定会帮忙邮寄的室友不会在乎，快递公司那些习惯
把箱子丢来丢去，颠倒放置的员工不会在乎，而王姐更是还没开车回到店里就忘
记了这事，至于唯一在乎这些的玲婧，已经被封闭了五感，被完全拘束在盒子里
面的她只能慢慢的等待着命运的到来，也许在那些按摩棒蹂躏下她也不会在乎吧。

　　和平时一样王姐一边翻着本厚厚的书一边和店里几个可疑的客人随意的闲聊
着什么。

　　“这个快递盒子里装的是什么？两天前就送来了吧？一直丢在角落怎么不打
开？”一位老顾客忽然问王姐。

　　“盒子？你一说箱子我觉得好像有什么事情被我忘记了。”王姐随手合上了
那本书眼光也看向那盒子。

　　打开了外面的快递包装，里面一个一米见方的盒子，王姐觉得越来越熟悉，
从里面的房间拿出了一串钥匙，试了下果然把盒子的盖子打开了，盒子里四个圆
环固定住了中间一个袋子，袋子上也有个小锁，还有两根管子通到外面一根还接
着个空的袋子。

　　看着这熟悉的袋子，王姐忽然笑了起来：“我想起来了，这里面是一条小母
狗，不过好像她已经在里面被放了一个星期了吧，不知道还活着吗？”边说王姐
一把一把钥匙的去试着打开袋子上的锁。

　　袋子打开，里面是一个被完全拘束住的女孩，从拘束上来看女孩非但不能动
弹分毫还完全感知不到外面，从那下体和胸口皮衣下规律的蠕动来看，应该有不
按摩棒之类的器具被固定在各个敏感地区，女孩这样被完全拘束，封闭全部感觉
后强制高潮持续了一星期。

　　“这条小母狗好像叫玲婧，是个大学生，不知道还活着吗？要是就这样死了
就太可惜了。”王姐的高跟鞋踩在了玲婧的头上。

　　这一脚，让已经被隔绝感知一星期的玲婧突然被刺激到了，绝望中连续高潮
在这一刻一起爆发了。玲婧整个人剧烈的挣扎，但除了让身上的那些锁随着挣扎
发出些清脆的碰撞声，身上的拘束一点都没松动，那些按摩棒还是那样无情的蹂
躏着玲婧身上全部的洞穴。最终玲婧的挣扎越来越小，积蓄了一星期高潮的爱液
终于从震动棒和阴道的缝隙中喷了出来，比平时浓稠的多的爱液一直从缝隙里喷
了足足十分钟才慢慢减少，玲婧也重新恢复了那一动不动的拘束状态。

　　“看来还蛮有精神的，我带她进去装扮一下，你们对这母狗有兴趣的可以等
会，看看谁一会能征服这条小母狗。”王姐边推着盒子走向里面的一个房间边说
到。

　　一小时后，店里的人比刚刚多不了少，而恢复了点体力的玲婧也从里面被王
姐牵了出来。

　　玲婧此时身上的拘束已经全去掉了，但手脚被折叠后戴上了四个拘束套，四
肢只能折叠在一起用手肘和膝盖支撑着身子，脖子上带着个宠物项圈，项圈上还
系着个铃铛，玲婧只要一动铃铛就会发出悦耳的声音。而王姐此时正用绳子牵着
项圈，走向大厅，玲婧脖子被牵住，只能在后面用手肘和膝盖爬行跟着，就在悦
耳的铃声中玲婧被牵到了店里的展示台上。

　　由于长时间的封闭，玲婧此刻全身比以前更白了不少，虽然已经清洗过，不
过身上还散发著浓浓的女人发情时爱液混合著体香的特有味道，随着爬行使得本
就不小的ｄ罩杯的乳房在那跟着身体不停的晃动，那被连续摧残一星期的乳头明
显还肿着，不过此时确坚挺的勃起着，暴露了玲婧内心的欲望。

　　本来肛门上的细长震动棒已经不见了，代替的是一根毛茸茸的狗尾被塞在了
菊花上，随着爬行中玲婧的屁股的摇摆，尾巴也随着左右来回晃动。

　　玲婧阴道和尿道的震动阳具也已经被拔掉了，不过不知道是因为被插了一星
期肌肉无法收缩还是因为玲婧正在燃烧的欲望，玲婧的阴唇一直大张着，阴道也
没有合拢，有如饥渴了一星期随着玲婧的一路爬行在那不停的一张一合，里面的
子宫跟是一起伸缩着，不是有爱液从两腿间流出。

　　王姐把牵着玲婧的绳子往台子中间的鈎子上一挂就走了下来，才爬行了几步，
玲婧那已经适应了被强制高潮的身体马上就慢满燥热了，乳头也越来越酥麻，下
体更是搔痒无比。但四肢被折叠的玲婧自己无法自慰，只能在那焦急了来回爬行
缓解身体的异样。

　　由于项圈上绳子的长度，玲婧只能在台上不停的转圈爬行，但那尾巴不时的
擦过早就敏感无比的阴唇，使得玲婧的欲火更加难以压制，也许是被封闭感觉时
间太长的关系，玲婧现在不管边上有那么多人看着，直接躺在地上，使劲的想弯
腰用自己的舌头来满足自己的阴道，短小的四肢在那不停的摇摆，样子就和玩耍
的小狗一样，就连众人的哄笑也毫无察觉，只一个劲的在地上翻滚。

　　玲婧甚至怀念被放置的感觉，虽然那时候有未知的绝望，但在绝望下她觉得
更难得到满足，而不象现在，不管怎么都无法得到满足，玲婧甚至愿意付出一切
代价回到那箱子里，再也不想出来。

　　就在玲婧胡思乱想的时候，一只脚踩在了她的阴唇上，象是抓到了救命稻草，
玲婧马上用阴唇来摩擦那鞋子。光是这样玲婧还是无法得到满足，但那伸出脚的
男子确没有进一步的动作，只是厌恶的看着已经湿辘辘的皮鞋，玲婧马上快速的
爬过去，低头用舌头清理那些鞋子上的爱液。

　　等鞋子干净后玲婧马上讨好的用身体蹭着男子的脚，然后趴下前肢高高撅起
屁股，希望男子能有进一步的动作。

　　终于男子拉开了裤子上的拉链，高高勃起的阳具一下暴露在空气中，玲婧马
上迫不及待的张开两腿，把自己的阴唇套在男子的龟头上，然后腰部一用力，男
子的阳具深深的插入了玲婧的阴道，一种从未体验过的满足充满了玲婧的身体和
心灵，一阵阵的快感从阴道里每个细胞传到全身，和被机器强行插入不同，那火
热的阳具有如烙铁，每下深深的插入玲婧的身体和心灵的感受都能达到新的高度。

　　由于绳子的长度，玲婧只能用力的扭动腰部，夹紧双腿，阴道更是全力的包
裹住那火热的阳具，在玲婧极力的讨好和索取中，男子终于低吼一声，用力一定，
龟头直接插入了玲婧的子宫里，一大股火热的液体占满玲婧的子宫，子宫被这火
热的感觉一刺激，玲婧也配合著收缩着阴道紧紧的夹住男子的阳具，男子畅快的
呼出一口气，但是马上觉得自己的阳具已经被玲婧紧紧的包裹住，随着玲婧的腰
肢的扭动，阳具慢慢又变的坚硬起来了。

　　双方持续了整整一小时，男子早就脱光衣物全力迎战了，玲婧更是全身被汗
水浸湿，一头秀发贴住了满是汗水的脸颊，随着剧烈的喘息双乳在那来回摇晃着。

　　玲婧已经累的腰都快断了，实在没力气了，但身体依旧不满足，每当大战结
束就会有强烈的空虚感袭来。

　　“这母狗不错，差点被她榨干。”男子赤身裸体的坐在众人面前也不穿衣服，
只是从地上的衣服里拿了根点了火。

　　“我看那母狗还没满足，彭老板你怎么就不行了？”边上看热闹的人说到，
“问王姐拿点药继续啊，我们还等着看呢。”

　　彭老板不理众人，慢慢穿整齐衣服对王姐说到：“这母狗我要了，帮我加工
下，然后送去我家吧。”

　　王姐点了点头，眼睛里的笑意更浓了。

　　“你决定了吗？开始后就不能反悔了。”王姐最后次问向玲婧。

　　看着桌子上各种器具摆满了一桌，特别是那几根熟悉的震动棒，和那个没有
手脚的中空金属假人，玲婧坚决的点了点头，她期待着重新被当成物品放置在那，
体验着任由别人操纵一切而自己无法感知的绝望，和同时陪伴的那无休止的高潮，
玲婧觉得永远这样才是真正的幸福，当然那个男人，那个要了她的男人在想起的
时候能偶然的用那火热的阳具奖励下她那就更完美了。

　　王姐开始把一件一件的道具穿戴在玲婧的身上了，玲婧最后的一次装扮也开
始了。

　　王姐还是拿出了两个圆形的手套给玲婧带上，玲婧觉得这次手套比上次还要
紧，手指收拢到极限才勉强带上，而这次不用手环，那手套上就有带锁的固定带，
当手套被固定在手腕后，固定带上的锁被合上了。

　　“不要奇怪这锁怎么没锁眼，这是一次性的锁，关上后不再打开自然就没设
计锁眼。”王姐解释到。

　　看着另一只手套上的锁被合上，想着以后的处境，玲婧觉得既恐惧又兴奋。

　　王姐拿出了一付特殊的臂铐，上面有两根皮带，王姐把皮带分别穿过玲婧那
对曲线优美的乳房后，玲婧发现臂铐被她背在了后背。玲婧把整个小臂放在背后
的臂铐中，虽着皮带的收紧玲婧的手臂就象要被镶嵌进肩膀一样，但同时在皮带
的收紧和手臂的固定下玲婧那对乳房反比原来大了圈。

　　很快手臂就觉得麻木了，玲婧觉得双手被勒的没了知觉，自己就象没有手臂
一样，王姐让玲婧睡进金属假人中，玲婧就想是专门为这假人定做的引擎，大小
合适的安装了进去。

　　玲婧的双腿被放在假人的那半截腿里，原本修长的双腿只能折叠的并拢起来，
而另玲婧没想到的事，为了方便主人享用，那腿分开的角度是１８０度，在努力
了多次后，终于玲婧那被汗水浸湿的双腿折叠的放在了两边的金属壳里，随着壳
上固定皮带的收紧，双腿被越收越紧，而大开的双腿间那大张的阴唇里也有爱液
流了出来。

　　满意的看了看那大张双腿坐在地上的假人和里面的玲婧，王姐拿出了一个比
上次更复杂的头套，同样的带上眼罩塞上耳塞，不同的事这次口塞换成了一个柔
软的橡胶，就在玲婧对着次的口塞觉得不满意的时候，王姐拿出了一个迷你的小
娃娃，和现在玲婧一样的姿势，就是小了一号，王姐按了按娃娃的眼睛，玲婧觉
得眼罩中打开了一个小孔，玲婧马上看到正前的东西了，王姐对着娃娃吹了口气，
玲婧的耳朵里的耳塞马上传来麦克风吹气的声音，而当王姐点了点娃娃的嘴巴，
本来嘴里的橡胶马上开始变大，玲婧马上拼命的摇头示意，不过王姐确象没看到
一样，只到玲婧嘴被撑到了极限，王姐才关上口塞上的阀门，然后一点娃娃的嘴，
马上玲婧觉得嘴要被撑裂了一样，王姐送开手指，气球就会恢复到刚刚固定的大
小，惊恐的看着王姐手指离开了娃娃的嘴巴。

　　两根带导气管鼻塞被塞进了玲婧的鼻子上，王姐象是要自己测试每个部件，
手指又按住了娃娃的鼻子，顿时玲婧觉得无法呼吸了，而王姐确象忘记了一样，
一手指按住鼻子另一手指按想娃娃的眼睛，马上玲婧的眼前又恢复了黑暗，又一
次的被封闭了全部感觉，这次连呼吸都不能控制了，玲婧觉得时间变的越来越慢，
那熟悉的绝望感又袭来了，使劲呼吸了下还是不能，玲婧开始晃动身体来示意，
但不管怎么努力身体都无法动弹分毫，只有脖子能转动。

　　就在此时，脖子被带上了固定的皮带，而头罩上的环扣也和假人的头部一个
一个扣了起来，玲婧已经到极限了，在窒息中慢慢的失去意识，一股金色的尿液
也在窒息下不受控制的喷了出来，而此时王姐才满意的松开手指，玲婧的胸口马
上开始剧烈的起伏。

　　突然两个柔软的罩子罩住了玲婧的乳房，一股巨大的吸力开始吸着玲婧的双
乳。而此时王姐正一手手指按在娃娃的乳房上，一手固定着刚刚帮玲婧装上的榨
乳器，两股乳汁顺着榨乳器的管道流向了一旁的杯子。

　　又重新试了一次遥控娃娃的各个部位，在玲婧又一次失禁下，王姐把金属假
人的另半边合上了，在听到机簧扣上的几声声音后，王姐拿出了个吹风机，把重
合处的胶水慢慢烘干，心情不错的王姐还对准玲婧那暴露在外的下体吹了一会，
直吹的玲婧又一次潮喷才停下。

　　最后王姐拿出一个有着三个大小不一的按摩棒对准玲婧的肠道，尿道和阴道
分别插了进去，在看到玲婧满足的用三个洞穴包括住那三根按摩棒后王姐锁上了
娃娃的底部。

　　一星期后，彭先生家里，一个做工精美的娃娃放在卧室的角落，那娃娃没有
双手，开两个半截的腿坐在地上，娃娃的下体诡异的有几根管子插在电源和几个
瓶子上。

　　而一直肥胖的宠物小猫正在用爪子拨弄着桌子上的一把钥匙，那钥匙和娃娃
是一样的颜色，而钥匙上还挂着一个一个迷你的小号娃娃，随着小猫爪子不时拍
打在那小娃娃上，那大号的娃娃下体接在外面的管子里不时有或白或黄的液体流
到不同的瓶子里，而那娃娃酷似玲婧样貌的金属面孔上永远都是满足的表情。

4 陆韵篇

　　昏暗的天空下雨水连成了一片，店中没有客人，喝完了杯中的美酒，合上了
手上厚厚的书，王姐走进了店里的一个间房间。

　　这个没有窗户的房间四周有着四盏落地的太阳灯照亮了整个房间，而房间正
中间吊着一个赤裸的女人。

　　那女人被红色的绳子捆绑着，一条条绳子有如龟甲覆盖在女人的身体上，红
色的绳子映衬着被肋成一块块的雪白肉体在灯光下更加的吸引目光。女人的双手
被反绑在身后，两段小臂被绑在了一起，上臂之间一道绳索使得女人只能两手在
身后互抱着确无法自己解开。女人那修长的双腿上每搁一点距离就被一道绳索固
定在一起，而那些绳子之间更是交叉的连接着，整个腿上就象被绳子做的蛛网覆
盖。而一条绳子做的绳裤穿过女人的下体把上身和下身的那龟甲般的绳索连成了
一体，而在阴唇的位置上绳裤还恶意的打了个绳结。

　　被捆绑的女人此时脚踝处的绳子连接着天花板上的固定环，整个人倒吊着，
而一根橡皮管一头连着单向的肛门栓插在女人的肛门里，另一头连接着空中一个
空了的水桶。女人被灌肠后长时间的倒吊在灯光下，不知道是因为灌肠的痛苦还
是灯光的炙烤，女生身上早就全是汗水了，整个人都湿漉漉的，那些绳子被汗水
浸湿后在女人的挣扎下更深的勒进了女人的肉里，那个邪恶的绳结更把女人那柔
嫩的阴唇摩擦的红肿一片。

　　女人听到了声音，本来安静的她开始了挣扎，不过除了让她向个肉块一样在
空中摇摆外没任何别的效果。

　　“求求你，放了我吧，你一定是认错人了。”女人对着灯光下只能隐约看到
轮廓的王姐说到。

　　“你叫陆韵是吧？”王姐边说边走近女人。

　　“我是叫陆韵，但我只是个普通的大学生，你肯定搞错了。”陆韵已经不死
心的说到。

　　“那就没错了，我收到的邀请函上就是你。”王姐走到了陆韵背后，“闭上
你的嘴，我想听到的可不是这个声音。”

　　陆韵还想说，破空声忽然在地下室内响起，随后陆韵就觉得身上火辣辣的疼，
有条鞭子抽在了那的背脊上，抽打在她身上的鞭子环绕了她的身体，鞭尾更是力
道比鞭身重了几倍的抽打到了她的乳房上，顿时到嘴边的话变成了惨叫声从陆韵
的嘴里发了出来。

　　王姐满意的看着陆韵，又是一鞭抽了过去。接连几下，惨叫声一下高过一下，
在惨叫的陆韵忽然觉得自己菊花一松，那个肛门拴被拔掉了，就在那些被灌肠的
液体要冲开陆韵的肛门喷发时，鞭子又抽打在了陆韵那丰满的屁股下，疼痛顿时
让陆韵全身一紧，更是硬生生的止住了要爆发的灌肠液。

　　“很难受吧，感觉怎么样？”王姐停下了手上的动作，一边玩弄陆韵那在挣
扎下又被绳结摩擦的更肿的阴唇，一边问到。

　　“求你了，让我去厕所吧。”陆韵如约的回答出了王姐想要的答案。

　　回答她的是王姐的又一下鞭子。

　　“别打了，我现在就拉。”陆韵边惨叫边回答。

　　回答她的依旧是一下鞭子，鞭尾更是扫中了她那敏感的阴蒂，本来已经放松
的肛门一下又紧绷了起来，就要喷射的灌肠液又被压了回去。

　　鞭子继续抽到在陆韵的身上，疼痛的折磨外更另陆韵崩溃的是，每次她要排
泄，鞭子都会抽打在她最敏感的地方，疼痛就会打断她的排泄，而那强烈的便意
更是一波超过一波的袭来，就这样鞭子和灌肠液打起来持久战，轮流控制着陆韵
的身体，而在那折磨下陆韵已经没任何力气说话了。

　　终于陆韵身上最后的力气也用完了，鞭子的疼痛无法激起陆韵的身体反应，
灌肠液从陆韵的肛门喷了出来，而同时陆韵那被绳子折磨的阴唇间也喷出了爱液，
在鞭子和灌肠的刺激下，陆韵终于高潮了。

　　王姐把陆韵从空中放了下来，用水冲洗干净后，王姐把陆韵带去了工作台，
把陆韵脖子上的绳子系在了工作台上的固定环后，王姐又分别系住了陆韵双手，
腰部，臀部，大腿和脚踝的绳子。就这样陆韵背对上的固定在了工作台上，王姐
在陆韵的腹部垫了个木枕，陆韵被迫高高的崛起了屁股。

　　等陆韵从失神中恢复意识，自己已经被固定在台子上了，身体被捆绑固定的
无法动弹，屈辱的高高撅起屁股。陆韵无法看到背后，只觉得有只手在自己的肛
门处落了下来。

　　看着陆韵那刚刚激烈排泄还没完全闭合的肛门，王姐拿起了一个葫芦塞，一
个大过一个的珠子被推进了陆韵的肛门。

　　陆韵快要疯了，被捆绑固定的他撅着的屁股完全看不到身后发生了什么。她
的肛门被一次又一次撑开，每当那珠子被塞进肠道，肛门还没休息就会被更大珠
子撑开。而珠子就象没有终结，一个接着一个，一个大于一个，陆韵只能不停的
大口呼吸。终于在她到达极限的时候珠子停了，感受着肠道里互相挤压的珠子，
并没有新的珠子被继续塞了进来，陆韵那绷紧到极限的身子也开始慢慢松懈了下
来。

　　王姐看着陆韵那努力合拢的肛门，用力一下把葫芦塞全拔了出来。陆韵就象
一下子被抽掉了灵魂，任由绳子勒入身体，被捆绑的身子在台子上挣扎着，双眼
翻白，嘴里发出如同坏掉的惨叫。

　　看着陆韵那大大张开的肛门，看着里面抽搐的粉红色肠道，王姐把葫芦塞插
回了陆韵的肛门，并快速的抽出插进。

　　强烈的刺激下，陆韵人早就昏迷了，但身体还在连续不断的高潮了起来，爱
液一波一波的喷射了出来。

　　陆韵再次醒来自己还在那工作台上，房间里又没人了，自己已经是那个姿势，
屈辱的撅着屁股，肛门里被塞了肛塞，冰凉的液体又开始流入她的身体，而那恐
怖的葫芦塞就放在那的眼前。虽然刚刚昏迷了，但身体的快感依旧在她的记忆里，
感受着身上的鞭痕火辣辣的疼，而那肛门里伴随冰凉的感觉强烈的便意又开始出
现了。

　　陆韵呆呆的看着那葫芦塞，陆韵觉得异样的感觉出现在心里，使劲动了几下
腰，让自己的阴唇和绳裤结合的更紧一些，陆韵开始期待起来快点有人打开那禁
闭的门。

5 淼儿篇

　　“王姐，我来了。”声音从王姐身后传来。

　　王姐转过身，一个有点婴儿肥的漂亮女孩出现在她眼前，女孩穿着条到膝盖
的连衣裙，下面一双过膝的高跟皮靴。“淼儿你老公又出差了？”王姐问到。

　　“是啊，所以来麻烦你了。”淼儿回答，两人边说边走进了店里面的房间。

　　到了房间，淼儿自觉的开始脱身上的裙子，不一会就露出了裙子里的样子。
那双过膝的皮靴一直到了大腿间，两个带着尖刺的脚环在皮靴的跟部，脚环间有
小很短的锁链，两个精致的小锁锁住了这双皮靴，使得淼儿只能穿着这高跟鞋，
而双腿既不能并拢也不能多大的张开。

　　脚环两边两根同样的精美锁链就象吊带一样连接着淼儿腰部的一个金属圈，
而那金属圈连接着一个贞操带，贞操带牢牢的遮挡住淼儿的阴道，而一条可爱的
尾巴从贞操带的肛门位置露了出来。

　　淼儿害羞的走到王姐身边，被锁住的双腿既无法迈出太大的步伐也不能并拢，
穿着高跟鞋使得淼儿自然的扭动腰肢，而那可爱的尾巴随着淼儿的走动更是来回
摇晃划过淼儿的大腿。

　　王姐从一个箱子里取出一串钥匙，选了里面的一把打开了淼儿贞操带，淼儿
迫不及待的手摸向自己的刚刚被解放的阴唇。

　　“啪”一鞭抽在淼儿的屁股上。“不准自慰。”王姐拿着鞭子说到。

　　淼儿只能缩回了手，开始取下那根尾巴。

　　和外面看到的不一样，那根尾巴在淼儿肛门里的部分足足有手臂粗，淼儿用
力的拉扯着尾巴，粗大的肛拴慢慢撑开淼儿的肛门，肛门不住的颤抖，肛拴越拔
越长，最后足足有二十厘米长才完全被拔出来。

　　看着一时无法关闭的肛门，和里面一抽一抽的粉红色肠道，王姐拿起了水龙
头，对准淼儿的肠子清洗了起来。淼儿敏感的肠道在被冰凉的水柱冲洗的刺激下，
肠道不住的一阵蠕动，阴道也觉得搔痒难耐。王姐不管淼儿的感受，每当淼儿手
伸向自己的下体，阴蒂等敏感地区都会被鞭子抽打。

　　终于淼儿肠子里被冲洗干净了，王姐拿起那巨大的狗尾肛拴慢慢插进了淼儿
的肠道。强烈的刺激下淼儿瞬间达到了高潮，大量的液体从淼儿那已经刺激的外
翻的阴唇间喷了出来。

　　肛拴才插到一半淼儿就已经满头是汗了，王姐让淼儿平躺下来，伸直身躯，
趁着淼儿刚刚高潮身体的柔软，突然把整根肛拴全部插入了淼儿的身体。最后不
管淼儿那外翻着还在喷着不知道是尿液还是爱液的阴唇，贞操带被合上了，那把
精致的小锁又重新挂在锁扣上。

　　淼儿恢复了很久才慢慢站起身子，软绵绵的重新穿上裙子，很快身体又被裙
子覆盖住了。

　　看着王姐又一次收起了她的钥匙，淼儿无奈的说道：“老公这次要去一个月，
过两星期我还要来让王姐你打开贞操带排泄次。”

　　“好的，你直接过来就是。”边说两人回到了店的大堂。

　　目送着走远的淼儿，谁有能猜到那看起来正常的裙子下是多么美丽的风景，
那被遮挡住的尾巴不停的刺激着淼儿的身体，本就没流干净的液体，又从淼儿的
贞操带里流了出来。而淼儿只能依旧穿着那高跟鞋两腿迈着狭小的步子，那肛门
的肛拴使得淼儿无法弯腰，每一步被肛拴塞满的肠道都会挤压淼儿的阴道和子宫，
而平时每次坐下那更是对淼儿的上刑，每次简单的坐下都会让淼儿高潮，淼儿就
是这样渡过了两年，每次只有等她老公回来后她讨得老公的欢心才会被插入阴道
得到真正的满足。

　　至于现在淼儿那渐渐潮湿的裙子在她那缓慢的步伐下会被多少人用怪异的眼
光看到，无法反抗的淼儿会发生什么，王姐都不关心。

6 俣琪篇

　　一份快递送到了王姐的面前，快递的包装被打开了，里面有是一个长方形的
盒子，九十厘米高，五十厘米宽，二十厘米厚，一张附带的纸条，大约的意思是
一个叫毓奇的人希望能把箱子里叫俣琪的少女调教成他的性奴。

　　整个箱子是透明的，一个少女浑身赤裸被关在里面。少女嘴巴被胶布粘着，
双手戴着手铐反铐在身后，双脚强制被向上压到头部，狭小的箱子完全把少女固
定住了，双腿无法动弹，甚至每次少女呼吸那对ｄ罩杯的乳房都会被挤压在箱子
变形，少女整个人就这样被反铐着，ｕ字型的在箱子里，此时正求助的看向王姐。

　　“你叫俣琪是吗？”王姐问到。

　　俣琪点了点头。

　　“你的认识毓奇吗？”王姐再次问到。

　　俣琪呆了呆，点了点头。

　　王姐见状眯了眯眼问到：“你是自愿成为毓奇的性奴的吗？”

　　俣琪拼命的摇头。

　　王姐不由翻了翻白眼，直接用边上一起送来的钥匙打开了箱子边的小锁。

　　俣琪不知道被这样固定了多久，全身已经麻痹了。箱子一被打开，俣琪直接
软到在地面上。

　　不过就在她以为已经获救的时候，王姐直接一把把她面朝下的压在地上，然
后整个人坐在了她的身上。

　　俣琪想要反抗，无奈身子还是软软的一点力气都没，双手还被反铐着，俣琪
就觉得一根根的绳子被捆绑在她的身上。

　　先是手铐被打开了但是双手被完全的捆绑后手腕被固定在了腰部，再是手肘
被绑在一起后脖子被一绳圈套住，手肘完全被吊在脖子上了，一挣扎就会勒的自
己无法呼吸。

　　然后就是几道绳子在乳房上捆了几下，本来就不小的双乳又被勒的大了一圈，
然后是双腿，这次直接是把大腿捆在腰上系着手腕的绳子两边，而小腿则直接被
在脑后交叉捆在了一起后也固定在脖子上的绳圈上，就算俣琪被在箱子里关了那
么久身子已经非常柔软了但在绳子的慢慢收紧下两腿之间传来被拉扯的巨疼。

　　俣琪越是挣扎身上的绳子越是慢慢的收紧，直到最后俣琪被勒的快窒息了她
才认命的安静了下来。

　　王姐在俣琪惊恐的目光下，用胶带粘上了俣琪的双眼，撕下俣琪嘴上的胶带，
俣琪马上开始拼命呼救，但勒住的脖子里只发出微弱的声音，呼救还没叫完一块
布料就被塞进了俣琪的嘴里，然后那胶带又重新回到了俣琪的嘴上，而那塞满俣
琪整个嘴巴的布料确慢慢吸收了俣琪的口水变的越来越大，最后王姐把两个耳塞
塞在了俣琪的耳朵里，用石蜡完全封住。

　　干燥的口腔要被撑爆的感觉一波波的袭向俣琪的大脑，俣琪的鼻孔不住的发
出微弱的呜咽，身子不要命的扭动，而这些在王姐眼中，只不过是被捆成ｕ字形
的俣琪的身子抖动了几下，而那鼻子中的呜咽王姐更本就听不到。

　　最后王姐拿了一个带底座的ｕ型假阳具，把被完全固定的俣琪的阴道和肠道
对准后插入，整个人放回了箱子里，听不到如何声音，看不见任何东西，嘴巴里
的塞口布更是在刺激着俣琪的神经，但干燥的感觉使得俣琪分泌更多的口水使得
布料吸水后更加的膨胀。本来就狭小的箱子里被捆绑后大了一圈的乳房完全被挤
压在箱子的墙壁上变成了诱人的形状，而此时无法动弹的俣琪全身的重量被压在
了下身那根带底座的假阳具上，任何轻微的挣扎或箱子的移动都会给她那被插入
的阴道和肠道带来巨大的痛苦。

　　把箱子锁上后重新包上，在包装上标记了放置的方向后王姐把箱子又邮回给
毓奇了。

　　两天后箱子又被邮寄到了王姐的店里，同时还多了一张黑色的邀请函。王姐
满意的收下了邀请函，再次打开了箱子，少女还在箱子里一动不动，身上全是汗
水，脸上凝固着痛苦和满足的表情。但是少女的乳头和下面的阴蒂上被粘了跳蛋，
此时正在欢快的跳动着，而少女下体那ｕ型阳具的底座上更是被一层层已经凝结
的爱液覆盖。

　　王姐晃动了下箱子，少女马上身体震颤了下，那凝固的表情马上变的痛苦，
但马上又被满足给代替了。

　　“看来还能坚持几天，那就不着急了。”王姐把箱子往一个橱窗一丢又开始
看她那本书了。

　　至于毓奇拜托的调教，那等王姐有心情的时候再说吧，而俣琪只能继续在没
有声音没有光亮的世界里痛苦的等待着王姐的调教，而那那震动的跳蛋和口中的
塞口布在不时的折磨她的神经，每当她忍受不住颤抖的时候，那支撑她身体的ｕ
型阳具就会在她体内更深入一分，而满足的表情就会诡异的出现在俣琪的脸上。

　　橱窗里一台跑步机正在运行，俣琪头上带着头罩，双手和双腿被折叠起来用
手肘和膝盖在上面艰难的爬行着，一条尾巴从她的肛拴上垂了下来，随着她的动
作不时的扫过她敏感的阴部。

　　俣琪的舌头被牢牢的夹住，夹子的链条系在跑步机上的固定环里，每当俣琪
的速度慢了下来，舌头被拉扯的疼痛就会让她加快速度。乳头上同样夹着两个夹
子，夹子的链条挂着两个小金属球，金属球随着跑步机不断的向后移动，夹子在
金属球的拉扯下不停的拉扯着俣琪的乳头，就连俣琪的阴唇上也夹着两个夹子，
夹子的链条固定在跑步机的尾端。前后的夹子使得俣琪不能从跑步机上下来，不
管前后左右超过范围就会被夹子拉扯阴唇或舌头，而那乳头确不停的被夹子拉扯。

　　头罩下俣琪嘴里塞着巨大的阳具，双眼戴着眼罩，耳朵里被塞着耳机。

　　“我俣琪是毓奇的奴隶，我俣琪的身体和意识一切都属于主人毓奇的，我俣
琪绝对服从主人毓奇的一切命令。”这些俣琪自己被迫录下的话在耳机里不停的
循环播放对俣琪进行着洗脑。

　　在黑暗中，俣琪只能听从跑步机的指挥，象母狗一样四肢在那爬行，既不能
太快也不能太慢更不能转向，耳朵里传来的声音不断的在她脑中回响，慢慢占领
着她的意识，俣琪就这样慢慢爬向无边的黑暗。

　　而每当俣琪想睡觉的时候，耳机里的声音就会更加的严厉，跑步机的速度也
会变的最快。而嘴里的阳具就会被抽出，换成一根细长的中空阳具直接向她的胃
里灌入食物，而她的肛拴也会被取下，换成一个有着吸力的管道，强行吸允她的
肠道。

　　这时本来想睡觉的俣琪就会被迫快速的在跑步机上爬行，一边发出被强行灌
入食物，一边被吸走肠道里的粪便，而此时洗脑的声音更能进入她的心底。直到
她的睡意消失，那口塞才会被换回来，尾巴也会被重新安装，然后在口中阳具慢
慢被充气变大而冰冷的灌肠液也会被灌入肠道中，俣琪又恢复到了平时那黑暗中
无助的爬行状态。

　　几个月后，毓奇又收到了一个快递。那是一个金属的娃娃，娃娃的脸和俣琪
长的一样，娃娃趴在地上，双手枕着头，身体极限的反弓着，屁股和头部碰在一
起，双腿放在头的两边。而ｏ形反弓着身子的娃娃一脸满足的表情，阴道位置正
在娃娃的头上放对准着毓奇，阴道里插了一把金属的钥匙。

　　毓奇好奇的拔下钥匙，里面露出了一个粉红色的阴道，毓奇发现娃娃里面竟
然是真人，那阴道被拔走钥匙后还在那使劲的收缩，想夹住什么，而毓奇找了找，
最后在娃娃那笑着的小嘴上找到了钥匙孔。“哢嚓”一声金属的娃娃从中打开了，
一具雪白的肉体出现在毓奇眼前，正是俣琪。

　　刚出来的俣琪还有些迷茫，慢慢舒展着身体，但看到毓奇后马上就跪在毓奇
面前。

　　“主人，有什么需要贱奴帮您服务的？”俣琪头着地的跪在地上恭敬的说到。

　　“你现在愿意成为我的性奴了？”毓奇问到。

　　“是的主人，我一切都是主人的，请主人下命令吧。”俣琪颤抖着身子回答，
刚说完大量的爱液就从下体流了出来。

　　“对不起主人，贱奴的乳房和子宫里移植了电动跳蛋，只要贱奴里被主人从
那娃娃里放出来就会自动的打开。”俣琪边颤抖边回答。

　　毓奇走到俣琪的背后，看着那湿成一边的阴唇，手指伸了过去，果然感觉到
微微的震动。而俣琪马上扭动腰肢，跪在那用阴唇摩擦着毓奇的手指。

　　“想要主人的宠幸，你还没让我满意呢，你先回去吧，等我有心情再说。”
毓奇收回了手指。

　　俣琪一脸失望，但不敢违背毓奇的话，回到了金属娃娃边，嘴巴咬住娃娃的
钥匙孔，腰部艰难的弯曲成极限，锁上娃娃上的固定环后，把双腿放进了娃娃的
金属腿部，最后把双手伸进娃娃的手部，随着娃娃慢慢的合拢，一个美丽的金属
娃娃又出现了。

　　拔出娃娃嘴里的钥匙，毓奇摸了摸娃娃那可爱的阴唇，把钥匙插入了颤抖的
阴道。

　　而俣琪又回到了黑暗中，期待著有人能转动她阴道里的钥匙，或是拿别的东
西插入，期待著有人能打开娃娃让她再次见到主人。

　　从此毓奇的房间里一直就多了一具金属娃娃，一直到很多年后都没人知道为
什么那精美的娃娃放在卧室而不放在外面。

7 王询篇

　　今天奇妙之馆格外的热闹，一个一个衣着华丽的人或单身或牵着女奴或携带
着女伴不停的走入店里，他们进店后都轻车熟路的走向电梯，不约而同的上了五
楼。

　　店的五楼是一个宽敞的大厅，中间是个ｔ型的舞台，一个巨大的显示器在舞
台的上方，而那些身分别按号码走向舞台边一个一个摆放着酒水的桌子，那些女
伴或坐在边上，或站在身后，也有的跪在脚下。

　　人到了差不多后，舞台的灯光亮了起来，一头红发的王姐身穿一身红色的皮
装，露背的皮上衣在两乳下之间有着巨大的开口露出了下半个巨大的圆球和平滑
的腹部。低腰的皮裤紧包着身体，露出性感的盆骨和那同样低腰的红色内裤的系
绳。在皮装的包裹下王姐那饱满的胸部和挺翘的臀部更加诱人，此时王姐正扭动
那纤细的蛮腰，伴随着双乳的摇晃走向舞台正中，场内的逐渐安静了下来。

　　“在座的大家都是收到邀请的，今天是本馆每个月一次的拍卖会，今天拍卖
的是本馆精心训练的女奴十名。”陪伴着王姐的声音在场内响起，十个如同棺椁
一样的箱子被推上了舞台。“这批女奴都是ａ级的，不但保持着处女的身体已经
开发完成，本身也绝对服从。”

　　与此同时，一个一个箱子被打开了，女奴们出现在众人面前。

　　有的头戴猫耳，四肢戴着毛茸茸有如猫爪的拘束手套脚套，摇晃着插在肛门
的尾巴爬向一个一个桌子讨好的摩擦着桌子上客人的脚，在那撒娇。

　　有的全身被拘束装覆盖全身，双腿并拢，手被拘束在背后，头上也被头罩覆
盖，一出来后就伸展着被拘束的身子弯曲成各种弧度，把那拘束装下的完美身材
展现在众人眼前。

　　有一个身上捆绑着绳索，绳索除了双手并没有限制女奴的活动，那女奴走到
一桌子前先是摇晃那被捆绑后大了一圈的乳房，两个乳头在摇晃下更是明显的勃
起了，粉红的乳头在那雪白的乳房上高高耸立。随后背过身把诱人的臀部展示出
来，在那丰满的双臀间女孩放松下，那粉红的菊花也缓慢的舒展，明显是肛门是
被调教开发过的可以直接使用。最后女奴躺在地上，双腿把阴部高高的展示在那
桌人面前，双腿慢慢张开，绳索间的空隙能清楚的看到粉嫩的阴唇此时正慢慢张
开，在那张开的缝隙里能看到女奴那完整的处女膜。

　　而此时那桌子上坐着一男一女，女的见到这些羞红着脸跑向了一边的洗手间。

　　拍卖很成功，最终那十名各有特色的女奴都被买走了，而此时确有人找上了
王姐。

　　一个女孩羞红着脸对王姐说：“我想体验下女奴的生活，听说有了这个就能
满足我的任何要求了。”女孩从随身的小包里拿出了张黑色的邀请函。

　　“可以，正好有批新到的女奴，你可以一起参加。”王姐接过了那邀请函，
笑着看向那女孩。“你叫什么名字？向往女奴的生活？”

　　“我叫王询。我看那些女奴满脸的幸福，只是好奇想体验下。”王询满脸羞
红的解释到。

　　“那好，你就去体验下吧。”王姐带着王询两人直接打开了那通向地下的有
如无尽的幽暗隧道。

　　在昏暗的楼梯走中，两人来到了地下二楼。

　　来到了一间小房间，王姐对王询说到：“我们开始吧？”

　　王询点了点头，马上一个冰冷的手铐就被铐在了王询的手上，接下来一个红
色的塞扣球就被系在王询的嘴上，王姐把手铐挂在屋子顶上的吊环上，随着吊环
的拉伸，王询被吊在了半空。

　　双手铐人被吊在空中，口中塞着口球的王询忽然觉得身体有些异样，那女奴
在她面前表演时候身体内产生的冲动又出来了，那时她可是跑去洗手间冷静了好
久才恢复的。

　　王询人在空中，闭着眼睛尽力压抑着身体的躁动，她觉得身上的衣服被人粗
暴的剪开了，身体暴露在空气中冰冷的感觉缓解了燥热。就当她稍微安下心的时
候，小巧的胸部被一双手整个的握住，那双手不停的在她那小巧的胸部揉搓挤压，
最后王询的乳罩被剪开了，小巧的胸部完全暴露了出来，而那双手更是直接接触
到了胸部敏感的皮肤，手指更是不停的摩擦王询那可爱的乳头，随着那手的动作，
王询那异样的兴奋感觉越来越强烈了。

　　“胸部有点小，需要改造下。”王姐的声音把王询从享受里惊醒。

　　不管王询的摇头和口中发出的呜呜声，王姐拿出了两根细小的丝线把王询那
早就立的老高的乳头给系上了，随着手指的触摸，王询觉得被系住的乳头比以前
更加的敏感。而王姐拿出了两个注射器，对准王询的乳房就注射了进去，王询只
觉得被注射了的乳房慢慢有着膨胀的感觉，但那被系住的乳头又使得压力无处宣
泄，乳房的膨胀感和敏感数倍的乳头不断的冲击着王询的神经。就在此时，一个
冰凉的东西被戴在了王询的胸口，那是一个金属的乳罩。

　　“放心，那只是催乳剂，能让你乳房变的更加大，这金属的乳罩是让你的乳
房形状保持完美。”王姐在边上解释着。

　　但是此时王询的感受可不好，被催乳的乳房如同吹气的气球感觉一直在那膨
胀，而那系住的乳头使得乳汁无法流出，乳房内的压力不断的变大，金属的乳罩
更是完全把乳房罩在里面，而在乳房的挤压和金属乳罩固定的双重压力下那被系
住变的更加敏感的乳头更是传来另人无法忍受的刺激，最后随着上锁声，金属的
乳罩被锁在了王询的乳房上。

　　就在此时一个比皮带还要宽点的金属腰环戴在了王询的腰上，王询那苗条的
腰部很快就被收紧，但那腰环把腰收到极限后还没有停，忍在慢慢的缩小，王询
觉得自己的内脏都在被慢慢挤压，慢慢呼吸变的艰难，只能小口呼吸，而膀胱更
是被挤压的传来强烈的尿意。

　　最后王询终于达到了极限，而那金属环在王询觉得要身子要被勒成两截的时
候才停了下来，腰部竟然比平时的极限还被收紧了一寸。而腰部在那金属环的压
缩下也形成了一个迷人的弧度，王姐轻轻的拉扯了下固定在王询腰部的金属环，
王询觉得有如别人在拉扯自己的内脏，只能马上呼出胸中的空气来缓解压力，见
此王姐才满意的锁上了王询的腰环。

　　王询正在慢慢适应身上的腰环的时候，突然她觉得自己的菊花被一个凉凉的
东西塞了进去，还没等她反应过来一大股液体就源源不断的灌入了她的菊花。

　　“别着急，虽然着药水刺激性有点强，不过里面可是含有高级的春药，那些
武侠小说里的不做爱就无法解的春药其实就是以这东西为原形的。”王姐的话从
王询身后传来。

　　果然药水进入后没多久王询就觉得腹部一阵翻滚，强烈的便意使得她不由的
夹紧双腿，而那液体还在不断的流入她的体内，随着液体的流入和腰带的拘束，
便意更是变的更强烈了，而就在王询觉得无法忍受的时候，一个肛拴被插进了王
询的肛门，王询拼命的扭动屁股，腹部也用力向外挤压，但可惜尝试了几次除了
让自己浑身大汗外，那肛拴还是在原来的位置，无法排泄和那强烈的便意不停的
刺激着王询的神经。

　　而此时王姐走到了王询的身前，翻开了王询那满是汗水的阴唇，异样的感觉
一下传到了王询的脑中，恢复了她那快要消失的神智，王姐的手确不停的向内打
开着王询那未经人事的阴道，只到王姐看到了王询那完整的处女膜后才满意的停
手。

　　“还是处女，训练后如果真的作为女奴拍卖的话能评定为ａ级。”王姐说完
便抽出了手。

　　身体里的春药已经开始起作用，阴道里王姐手指的离去使得王询觉得空虚，
被灌肠的春药一波强过一波的持续发作着，王询甚至想放弃自己保持了２０多年
的贞操，马上找个东西解决自己的需求。

　　就在王询胡思乱想的时候一个冰冷的感觉伴随着疼痛从阴道里传来，但确不
是自己的处女膜。王询感受了下，竟然是自己的尿道，王询尝试了下，果然自己
无法小便了。就在王询刚刚第一波春药发作的时候，王姐在她尿道上被塞了金属
的尿道塞。最后满意的把一个写着处女的封条粘住王询的阴唇后，王姐把一个金
属的贞操带装在了王询那腰部的圆环上，金属的贞操带牢牢的把王询的阴部包在
里面，王询这下彻底感受不到被封条粘住的阴部了，随着王姐把贞操带锁在了腰
带上，王询失去了抚摸自己阴部的权利，而那里面的尿道塞和肛门里的肛门塞更
上剥夺了她排泄的权利。

　　本就被腰带挤压的膀胱在那么多液体的灌肠挤压下更是象是要爆炸了一样，
在强烈的便意下王询自己确无法控制小便。而那肛门处更是不断的传来更加强烈
的便意，那春药果然有着强烈的刺激性，在她肠道内有如进行着激烈的化学反应。
而最让王询崩溃的确是那被粘上封条的阴唇，和禁闭的阴道，春药已经持续的发
作了，无法得到满足的王询觉得自己就要疯了，不顾晃动身体而从乳罩和腰带上
传来的刺激王询开始疯狂的摆动双腿，来缓解体内那越来越强的各种刺激。

　　而就在这时，王询的一条腿上被戴上了一个带刺的腿环，腿环还有一个，都
是带刺的，之间有着狭小的链条连接，两边也有两根链条。把腿环拉到膝盖后，
王姐把王询挣扎的另一条腿穿进了另一个腿环，随着两个腿环的向上提，王询双
腿的移动空间越来越小，最后直到腿环卡在了王询大腿上才停下，王询此时双腿
已经无法分开很大幅度了，只能小幅度的张开双腿，而最另她难以忍受的是那腿
环上的尖刺使得她无法并拢双腿来刺激自己的阴部，随着脚环两边的锁链锁在了
王询的腰环上，王询就连动弹双腿都会带动腰带，刺激到体内的灌肠液和那快要
爆炸的膀胱。

　　王姐又拿出了一双精美的金属高跟鞋，那鞋子的鞋根几乎和鞋子一样高，穿
上的人会被强迫踮着脚，双腿已经无法距离运动的王询很快就被套上了那鞋子，
那鞋子十分的小，在尝试了几次无法穿上后，王姐拿来了一层很薄的弹性绷带，
把王询的脚趾强行弯曲包了起来，才勉强穿上，最后不顾王询那乞求的目光还是
锁上了鞋子。

　　忙完了这些，王姐把王询的双手放了下来，而把一个金属的项圈锁在王询的
脖子上，项圈上连着锁链被吊在空中，让王询只能直立身子站立在那在小范围内
走动。

　　才走了几步，乳房晃动带来的膨胀感和摩擦乳头的刺激，腰带被脚环带动带
来的压迫膀胱和肠道但被肛门塞和尿道塞阻拦的便意，脚上被包括的脚趾在强迫
踮着脚走动下的疼痛，以及最强烈的那只能小幅度摆动双腿，无法并拢双腿缓解
的那阴道里传来的酥麻搔痒。王询只能整个人虚脱的挂在项圈上，双腿来回的支
撑以免被项圈窒息。

　　王姐想了想又拿出了一单手套，那王询那无力的双手解开手铐放了进去，随
着单手套在背后的慢慢收紧，王询不得不挺起胸部，王姐这才满意的锁上单手套，
而把手套的尾端锁在腰带上。

　　此时的王询变的在那挺胸抬头，穿着高跟鞋在那踮着脚，高翘着屁股在那优
雅的迈着小步在项圈上锁链能够到的小范围内来回走动。

　　被各种刺激刺激的失去理智的王询脑中已经不在想别的了，只感受着各处传
来的刺激，不停的小步走动着缓解身上的刺激，但确带来更加强烈的刺激。慢慢
的王询那异样的感受越来越清晰，被拘束着的她觉得无比的满足，身体也第一次
迎来了高潮，那被封条沾住的阴部也在贞操带下不住的颤抖。

　　王姐看着身体泛红的王询一脸满足的在那轻微颤抖，王询不知道的是女奴要
被这样拘束着塑形一年后再进行下一步的调教，也许王询已经不在乎了，那满足
的表情下王询大概已经沉沦了。

　　“看来要在几年后的拍卖里才能再见到这女孩了。”王姐边想边关上了这小
房间的门，而门外第下二楼，这样的小房间有着上百间。

8 米莉篇

　　深夜路上没有行人，奇妙馆已经是灯火通明，那些橱窗里的人肉玩偶即使已
经没人在橱窗前观看已经在那激烈的扭动着。

　　一个娇小的身影慢慢的走进了店里，这是一个可爱的女孩子，不过可能刚哭
过，眼睛有点红肿。

　　“能帮人实现愿望的店是这里吗？”可能是被橱窗里的人肉玩偶吓到了，女
孩不确定的问到。

　　“实现愿望？你有足够的代价吗？”王姐合上了手上的书，意味深长的问到。

　　看到店里只有一个红发女子，女孩慢慢恢复了勇气，也说起了自己的事情。

　　女孩叫米莉，她的男朋友刚刚和她分手，她实在是喜欢她男朋友，不舍得离
开，所以就偷了他男朋友的一张据说能实现愿望的黑色邀请函，按地址来到这里。

　　王姐静静的听着女孩的诉说，直到女孩说完才问：“你想实现的是什么愿望
呢？”

　　“我不想离开他，我想永远和他在一起。”女孩满是希望的回答。

　　“好吧，把邀请函给我，你的代价我以收到，你的愿望我来帮你实现。”王
姐的声音有如有着魔力让米莉慢慢安心，但脸上的笑容变的琢磨不透起来。

　　米莉跟随着王姐走进了店里的一间房间，心里满是找到希望的喜悦，随着两
人的进入，而那厚重的隔音门也慢慢的关上了。

　　房间里，按王姐的要求米莉害羞的慢慢脱掉了身上的全部衣服，雪白的胴体
完全暴露在了空气中，米莉不由下意识的挡住胸口夹住双腿，但那雪白双乳房还
是从手臂间的缝隙露了大半，那粉红的乳头更是若隐若现。

　　王姐拿来一个盒子，打开后里面是一套乳胶做的衣服，衣服很复杂由很多件
不同的各种部件组成。

　　“为了让你重新回到他的身边，这点装扮是必须的。”王姐停下了动作，等
待着米莉的回答。

　　良久，米莉象是终于决定了什么默默的点了点头，就在她作出决定的时候内
心某些地方好像被触动了一下，一股兴奋的感觉慢慢产生了。

　　一个乳胶口罩被带在了米莉的脸上，口罩的口部有个口交环，带上这口罩后
米粒试着动了下嘴巴发现嘴巴自己无法闭上了，口水不停的从环里流了出来，然
后是一个乳胶的眼罩，完全封闭了米莉的视觉，最后是一对耳塞也被带在了米莉
的耳朵里。在无法看无法听的世界里，米莉觉得那兴奋的感觉成倍的爆发，她抚
摸着自己脸上的乳胶口罩和眼罩，舌头不时的从那流着口水的口交环里伸出，感
受外面的世界。

　　而王姐的动作还在继续，米莉胸口觉得一凉，两个电击片在贴在了她的乳房
上，王姐一按开光，伴随着一声兴奋的叫声，米莉的乳房一颤，就连那本来就因
为莫名兴奋勃起的乳头也更大了点。

　　米莉还在抚摸自己的胸部，一个葫芦塞被塞进了自己的肛门，随着一个珠子
比一个珠子的增大，米莉双手不住的摇晃，双腿也在那来回的走动缓解疼痛，米
莉每次觉得自己的肛门就要被撑破了，然后随着一个肛珠的进入，肛门就会得到
短暂的休息，但是马上更大肛珠就会撑开她的肛门，而那肛珠好像没有尽头，一
个接着一个，一个大过一个。终于整串葫芦塞被塞了进去，米莉整个人都软倒在
了地上，无力的喘着气，而那口水更是从口环里如同小溪一样流在她的乳房上。

　　一个接着一个的电击片被贴在了身上，先是臀部，在是阴蒂上，最后连腹部
子宫的位置也被贴上了两个最大的。

　　就在这时候，一个疼痛从她尿道传来，一个导尿管穿刺了她的尿道，然后觉
得肛塞上一动，尿道管被接在了肛塞上，不过尿液并没流入自己的肠道，而是被
灌入了那些肛珠。在刚被穿刺尿道的刺激下尿液不停流入了肛珠，一个接着一个
的肛珠被撑大，满了以后流入下一个肛珠。终于，顶端的肛珠也被灌入了尿液，
顿时，米莉的乳房，屁股，阴蒂和子宫同时传来了被电击的刺激。

　　王姐无奈的看着在地上颤抖，嘴里发出兴奋叫声的米莉，为了能继续下去，
只能拔出了那已经被撑大的肛珠。米莉不得不在电击下再次感受那大了一倍的肛
珠从体内被抽出，没有视觉和听觉的身体比以前敏感了很多，被抽出肛塞后身体
马上觉得空虚，好像少了什么，直到被倒光尿液的肛塞重新被塞回了肛门里米莉
才觉得满足。

　　最后王姐拿起了盒子里的那连体的乳胶人偶，先是套上了米莉的双脚，人偶
的双脚上连着一个高跟鞋，进入人偶后米莉就被固定在那高跟鞋上，高跟鞋的鞋
跟非常高，米莉只能被迫踮着脚才能站立走动。

　　人偶的阴部有个象是避孕套一样的巨大中空阳具，米莎从没被那么粗的东西
插进过阴道，虽然早就已经湿润无比，但还是进入的非常艰难，为了缓解疼痛米
莉只能不停的扭动腰部来调节自己的阴道，尽量的扩大，终于整根中空的乳胶阳
具被插了进去，米莉觉得自己的阴道被撑开了一倍都不止，阳具的顶端深深的插
入了她的身体，把她的子宫一直向上几乎顶到胃部才停下，而从外面看只是一个
普通的乳胶假阴道，乳胶阴道很柔软，因为有米莉的体温，所以和真的除了少了
分泌液几乎没什么区别，不过在别人使用这乳胶阴道的时候对米莉的刺激可是比
直接进入她阴道要强烈几倍。

　　米莉的双手也伸进了乳胶人偶里，只不过手掌位置只是两个小小的拳头，米
莉的双手不得不一直握着拳。

　　人偶的胸部有两根尖刺，王姐抚摸着米莉勃起老高的乳头，撑开乳头上那小
巧的乳腺，把那尖刺扎了进去，这样别人从外面抚摸乳胶人偶的乳头米莉也会感
受的到，而且敏感的多。

　　最后人偶只有头部了，人偶的嘴里有个巨大的中口乳胶阳具，对准了米莎那
流着口水的口环那大小合适阳具被整个塞了进去，长长的阳具一直顶到米莉的胃
部才全部进去，同样从外面看人偶有着张乳胶的嘴巴，手指伸进去还能感受到嘴
巴的温度和柔软，但是如果用阳具去口交的话，对米莉来说和直接用阳具插进了
她整个喉咙一直顶到胃没什么区别。

　　整个人偶终于套在了米莉的身上，在人偶假发的开口处，王姐仔细的用电烙
铁合上了人偶的开口，米莉整个人被完美的做成了人型娃娃，米莉双手不住的尝
试脱掉身上的乳胶外皮，但是别说只能握拳的米莉，就算是别人要想把已经被融
合成一体的乳胶外皮都做不到。而米莉此时嘴巴连同喉咙被塞的满满的，眼睛看
不到外面，耳朵一点声音也听不到，身上被乳胶外皮牢牢的包裹触觉也消失了。

　　只有当别人抚摸她那乳头或是插入她那张着的乳胶小嘴或阴道时候才能感受
到外面。米莉在这黑暗中慢慢觉得无比满足，感受着阴道和肠道被撑的满满的，
而且马上能回到他的身边，她慢慢觉得一直这样也错。

　　一天后一男子收到了一个巨大的包裹，男子打开了包裹里面是一个乳胶娃娃。
娃娃全部被乳胶覆盖，脖子上带着金属项圈，手掌是两个小拳头，此时被锁链连
接在一起固定在身后，一条腿上带着脚镣，连接着一个沈重的金属球，此时正在
那微微颤抖。

　　男子看了包裹里的留言，那是一本使用说明书，男子看都没看说明书直接丢
在一边，伸手抚摸娃娃那那挺翘的乳头。

　　米莉感受有人抚摸自己的乳头，知道自己终于回到了他的身边，但是一天的
搬运使得她体内的尿液早就灌满了那巨大的肛塞，此时全身正被电击折磨着，米
莉马上想面前的男子示意帮忙打开肛塞。

　　男子可不知道米莉的意思，双手不停的在米莉身上游走，研究着娃娃每个地
方，米莉只能无助的在娃娃里忍受男子的动作，下体很快就被男子进入了，男子
的进入使得被塞满的阴道更满了，米莉在持续的电击和阴道和肠道被塞满的强烈
刺激下身体不自觉的配合起男子开始了扭动。

　　从此男子身边就多了一个乳胶娃娃，娃娃眼不能看，耳不能听，嘴不能说，
被导出的尿液每次灌满肛塞的时候娃娃都会艰难的摸索着去找男子，想尽方法讨
好男子，好让男子打开她的肛塞。而男子也悉心维护着这娃娃，每天睡觉都把娃
娃放在床的另一边。

9 李曼篇

　　傍晚夕阳努力的照耀着城市，想要阻挡黑暗的降临。王姐依旧在店里，店里
人不少，很多熟客在此聚会交流，角落里不少性奴也在低声的互相交流着，小心
展示台上更是有几对人在互相切磋着技术。

　　王姐合上厚厚的书，正在想是不是要找点人手来帮忙。就在此时，店的门被
推开了，一男一女两个学生走了进来，女的气鼓鼓的走在前面，男的无奈的走在
后面。

　　这对奇怪的学生看了圈店里的人，很快就认出了王姐走到了王姐面前，女孩
开口了：“听说这里有人被锁住那里，是真的吗？”

　　听到女孩的问题后，王姐一脸的古怪看着这男女。

　　男孩无奈的走了上来慢慢说了事情的经过。

　　原来男孩叫李俊龙，女孩叫李曼，两人是同班同学，不知道为什么两人打了
个赌，那就是如果女人被锁住尿道和肛门三天就会什么都听锁住她的人，于是生
性好强的李曼就拉着李俊龙来到了这里。

　　听完他们的讲述，王姐和店里的客人都笑出了声，不少人出来为李俊龙作证
说是李俊龙赢了，李曼依旧倔强的不肯认输。

　　“这样吧，你自己尝试次不就行了？”王姐的声音打断了大家的话。

　　李曼犹豫了，王姐也不着急，店里的客人象是习惯了这种事也散开各自继续
自己的话题了。

　　“要不，就算了吧。”李俊龙也在边上劝说。

　　听到李俊龙的话，李曼象是终于下了什么决心。“好，我就自己尝试下，看
看怎么能让我什么都听你的。”李曼对着李俊龙说到。

　　王姐带着奇怪的笑容给了李俊龙一张黑色邀请函，李俊龙写上李曼的名字和
自己的愿望后还给了王姐，店里众人都笑着看着王姐带着两人进到店里的一间房
间，而那些角落的性奴更是目光闪亮的看着两人，有几个似乎想到了什么都夹紧
了双腿。

　　李曼跟着王姐来带了一间封闭的房间，李俊龙自己走到角落去参观房间壁橱
上的那些形形色色的道具。

　　王姐指了房间中间的工作台，示意李曼睡在上面，李曼倔强的躺在了上面。

　　李曼觉得自己双腿被固定在台子的两边，而裙子被慢慢向上掀起了，很快一
条可爱的白色内裤就出现在眼前，王姐直接把内裤拉到一边，李曼那禁闭着的阴
唇就暴露在空气中了。

　　李曼直觉得自己下身一凉，身体马上紧张的微微颤抖，王姐的用手指慢慢的
抚摸李曼的阴唇，不时的揉捏李曼那精致的阴蒂。李曼觉得一阵阵奇怪的感觉从
下身传来，身体似乎很享受着感觉，慢慢的放松了下来。

　　很快王姐的手指就伸进了李曼的阴道，手指不断的深入，直到李曼的处女膜
前才停了下来，然后李曼觉得那手指似乎有着魔力，在自己的阴道里不断的进处，
每次随着手指的进入都会带来新的感受，而手指的离去会让她觉得空虚。慢慢手
指变成了两根，李曼那湿润了的阴道也被撑的大了不少，接下去是三根，李曼觉
得下体传来了疼痛感觉，但那疼痛更加刺激着李曼的身体，让舒适的感觉变的更
加强烈，终于李曼忍不住了，大量的爱液喷射了出来。在陌生人前被挑逗的潮喷，
李曼觉得脸上都要滴出血了，偷眼看去，李俊龙还在角落看着那些道具，但是那
通红的脖子还是出卖了他。

　　就在李曼胡思乱想的时候，王姐的手指进入了她的肛门，虽然有着准备，但
肛门第一次被东西进入还是让李曼有点不适应，但随着王姐手指的揉搓，李曼的
身体很快就放松了。突然一个冰凉的金属物体进入了李曼的肛门，随后李曼听到
了上锁的声音，那金属物进入肛门的部分有如开花一样开始了变大。李曼疼的满
头是汗，好在就在李曼觉得要崩溃的时候变大终于停下了，一个精致的肛门锁被
锁在了里面的肛门上。一个同样的金属圆球也被塞进了李曼的阴道，随着王姐转
动钥匙，李曼觉得阴道口被越撑越大，她再也顾不得李俊龙就在边上疼的大叫，
而李俊龙也走了过来，一脸的关心。

　　终于阴道也被锁上了，李曼羞红着脸不敢去看李俊龙，而王姐拉着李俊龙走
出了房间，边走还把钥匙给了李俊龙，同时还说了什么。

　　李曼对着镜子查看了下自己的身体，身体没任何变化，但是用手指拨开肛门
和阴道就能看到两个金属球卡在阴道口和肛门口，球上还有两个钥匙孔。李曼下
体还是疼痛，恢复了好一会，她才走出了房间，脚步还是有点慢，双腿也不自觉
的分开着。

　　房间里李俊龙在那等着她，那些没走的客人也不时投来怪异的目光，那些角
落的性奴更是用放光的眼睛盯着李曼的裙子，象要看出点什么，李曼低着头小心
的迈着步子，快速的出了店，李俊龙也无奈的跟在她身后。

　　第一天，李曼如常的上学了，表面和平时一样，但李俊龙细心的发现，李曼
全天没喝一滴水，不管站着还是坐着双腿都分开。

　　很快到了下午，李曼已经一天没上厕所了，她觉得小腹越来越鼓胀，虽然自
己已经一天没喝水，晚饭和早饭也吃的很少，但是强烈的便意还是在不停的折磨
着她，想到还要两天才能完成打赌李曼就觉得害怕。

　　下课后李曼跑到厕所，拨开自己的阴唇，那金属的小球马上就被她触摸到了，
但不管她怎么用力，那卡在她阴道里的阴道锁就是没移动一点，到是她的阴道被
阴道锁来回的挤压让她想起了被王姐手指抚摸的时候，身体也慢慢的发热。

　　就在此时一个敲门声响起，“李曼快点，马上要上课了。”她朋友的声音也
传来。

　　李曼被吓的身体一抖，已经憋到极限的尿液终于喷了出来，很快滚烫的尿液
就灌满了阴道，但是阴道后有着阴道锁，尿液无法留出一滴，李曼不知所措的挤
压了半天，尿液连一滴都没渗出来。

　　很快新的一节课开始了，李俊龙很快就发现了李曼的不对，现在的李曼双腿
使劲的夹住自己的阴唇，不时的低头看向裙子，象是在担心什么。下课后李俊龙
靠近李曼，但没等他问话，李曼就吓的跑开了。

　　就这样第一天过去了，李曼夹着满是尿液的阴道走在了放学的路上，到家后，
她马上冲进了厕所，一天没有排泄腹部已经有点隆起了，李曼摸向自己的腹部，
尿液顺着她的挤压在阴道里流动给了她异样的感受，很快她又回想起王姐的手指，
阴道里马上传来更强烈的空虚感，李曼努力的摩擦自己阴道锁外的阴唇，挤压自
己阴道里的尿液，身体越来越燥热，李曼索性把衣服脱去，一手抚摸自己的乳头，
一手揉搓自己的阴唇，很快她的呼吸变的急促，下意识的夹紧自己的阴道，感受
那巨大的阴道锁和阴道里滚烫的尿液，很快李曼就达到了高潮，可惜被锁的阴道
并不能使她得到进一步的满足，带着沮丧的心情，李曼穿上了衣服。

　　但停下后尿液刺激着阴道，很快李曼就又伸手抚摸起自己，但是每次到了关
键的时候她都得不到满足，而一次强过一次的刺激使得她停下后身体就会慢慢想
起那美妙的感受，使得她又一次把手伸向自己的敏感区域。

　　整一晚上在床上李曼不停的想要得到满足，但一次又一次在巅峰的时候无法
再进一步。强烈的折磨让李曼崩溃了，她决定明天就认输，想到可能要和李俊龙
做爱，他那英俊的面孔就浮现在她的脑海里，身体也又一次慢慢变的燥热了。

　　第二天，一夜没睡好的李曼早早的就来到了教室，很快她就等到了李俊龙。

　　李曼走上去，一把把李俊龙拉到了走廊的角落。

　　“我输了，你帮我打开那锁。”李曼低着不敢看李俊龙。

　　“现在不行，你还没证明能做到一切呢。”李俊龙想去了王姐对他说的那些
话，回答到。

　　“我把身子给你还不行吗？不过你要答应成为我的男朋友。”李曼的头更低
了。

　　“男朋友就算了，不过你愿意做我的女奴的话中午就来天台。”李俊龙说到。

　　李曼顿时暴跳了起来：“你想要我做你的女奴，别做梦了，我就是被憋死也
不会答应的。”说完便跑回了教室。

　　时间慢慢的过去，李曼觉得自己的腹部象是要爆炸了，阴道里已经被尿液完
全塞满，刚刚她觉得放松尿道的时候尿液竟然被反灌了回去，现在不光是阴道，
就连膀胱也被撑的满满的，手摸上自己的腹部明显隆起了很多，而两天没排泄的
肠道也传来了更加强烈的便意。李曼觉得自己整个人好像被塞满了，伴随着那鼓
胀的感觉和便意，最另她崩溃的还是身体被昨天一晚上的挑逗没得到满足，现在
被一刺激身体更是不时的传来燥热，阴道里那滚烫的尿液更是伴随着阴道下意识
的收缩刺激着膀胱和肠道，随后就是更强的刺激。

　　终于中午了，李曼最终还是去了天台。

　　李俊龙早就在那了，李曼走了过去，象是认命了一样。

　　“想通了？愿意成为我的性奴了？”李俊龙问到。

　　李曼缓慢的点了点头。

　　“大声说出来！”李俊龙严厉的说到。

　　“是的。”李曼的声音轻的只有自己能听到。

　　“大声点，后面加上主人。”李俊龙忽然一耳光扇在了李曼的脸上。

　　突然的变化让李曼有点茫然，她看着李俊龙过了好久，李曼觉得便意已经到
了极限了，身体被这样命令后反而有种说不出的感觉，有点莫名的兴奋。

　　“是的，主人，我愿意成为你的性奴。”李曼还是屈服了，她说出这话的时
候她觉得自己内心有了变化，一种好像被压抑了很久的感觉忽然爆发了，她竟然
发现自己不反感成为李俊龙的性奴。

　　“不错，现在跪下，主人要给你奖励。”李俊龙象是早就想到事情会这样变
化一样，继续说到。

　　李曼顺从的跪在了李俊龙面前，李俊龙解开了自己的裤子，一个巨大的阳具
早就勃起的老高，一没了裤子的束缚马上高昂着露了出来。

　　李曼正好跪在李俊龙面前，那阳具直接抽打在她那精致的脸庞上吓了她一跳。

　　“张开嘴，好好的服侍你的主人。”李俊龙继续说到，那阴茎更是肆无忌惮
的顶住李曼的嘴唇。

　　李曼只觉得嘴唇上被滚烫的物体顶住，手马上下意识的握住那坚硬的阳具，
只决定手中的物体灼热而粗大，李曼犹豫的张开小嘴，舌头在那滚烫的物体上轻
轻滑过。一直空虚的身体就象找到了目标，李曼慢慢的用舌头舔着那巨大的龟头，
身体竟然传来了强烈的快感，本能的李曼开始亲吻那阳具的每个地方，从龟头到
睾丸每一寸的亲吻，双手更是卖力的揉搓，李曼觉得身体越来越燥热那折磨她两
天的感觉又一次爆发了，她一手不住的抚摸自己的身体，一手抚摸李俊龙的睾丸，
嘴巴不住的允吸那巨大的阳具。

　　李俊龙舒服的任由李曼讨好服侍自己，觉得差不多了他双手握住李曼的头，
不顾她的反抗，直接把整个阳具插入了李曼的喉咙，开始了快速度的插入。

　　李曼只觉得巨大的物体占据了自己的嘴巴，随后喉咙也被塞满，很快变的不
能呼吸，窒息中只觉得喉咙被一次次的深深插入，而那一直在高潮时得不到满足
的身体终于得到了解脱，强烈的快感袭向了她的全身。

　　同时李俊龙也到达了顶峰，浓浓的精液直接喷在了李曼的喉咙里，李俊龙这
才满意的抽出了自己的阳具。

　　看着在那剧烈咳嗽，鼻子和嘴里不断咳出精液的李曼。李俊龙说到：“主人
赏赐完了，你应该说什么。”

　　喘息中李曼艰难的回答：“谢谢主人的赏赐。”说完后就觉得心里的某个地
方得到了满足，身子觉得更加的酥软了。

　　“现在是对你最后的考验，下午你赤裸着跪在男厕所里，我就会来帮你开锁。”
李俊龙继续说到。

　　“那怎么可以，我办不到！”李曼自己快要崩溃了叫她在男厕所里裸跪还不
如杀了她。

　　“主人的命令你竟然感违抗！看来要对你进行惩罚了！”说完李俊龙拿出了
那把李曼阴道和肛门的钥匙，按了下钥匙上挂着的一个女奴的挂件。

　　李曼只觉得已经忍耐的极限的肛门和阴道传来了强烈的震动，震动下自己那
满是尿液的阴道和满是粪便的肠道也开始了震动，比以前强了不知多少的便意传
来，而一波又一波高潮也连续的到来。双重的折磨中李曼只觉得快要疯了，她软
倒在地，双眼失去了神采，身体在那不断的痉挛，嘴边还有残留的精液。

　　不知道过了多久，李曼才恢复了神智，强烈的震动下那无法忍耐的刺激把她
给拉回了现实，她发现李俊龙已经不在了，追到教室才知道李俊龙已经回家了。

　　李曼不知道这一天是怎么过的，自己就象失去了意识的肉体，满脑子都被快
感占领了，身体确承受着强烈的痛苦，而在整晚的绝望的折磨下，李曼跪在了学
校的男厕所里，整齐的衣服折叠的摆放在一边，赤裸的李曼跪在那等待着她的主
人李俊龙的到来，而第三天也终于到来了。

10 佳霖篇

　　夜幕中一娇小的女孩走在低头漫步在街道上，女孩带着厚厚的口罩把脸遮住
大半，长长的风衣把娇小的身子几乎全部罩住，只有一双漂亮的高跟鞋的腿露在
外面。

　　正在女孩走到一个小巷入口的时候，一只手怀抱住了她那纤细的腰部，女孩
惊恐的转头看向抱住她的人，只见一红发的女子正笑看着她。

　　但奇怪的是，女孩惊恐下的挣扎，只是扭动下腰肢，嘴里更是没发出任何声
音。

　　“真是淘气的小女孩，自己独自玩这么危险的游戏被坏人发现了怎么办啊。”
王姐笑着把女孩往小巷里带。

　　女孩用力的摇头，但还是被王姐带进了幽暗的小巷。

　　小巷中，王姐摘掉了女孩的口罩，女孩的嘴巴鼓鼓的看来被塞了不少东西，
外面用胶布粘着。王姐并没有着急帮女孩去掉嘴巴上的胶布，而是慢慢的解开女
孩身上的风衣。

　　女孩拼命的扭动着，但身上的衣服还是被慢慢脱掉了，里面的前景暴露了出
来，女孩的双手被手铐铐在身后，然后一条绳子把手铐系在了女孩的脖子上，让
女孩的双手只能在背部被反铐着吊在那。女孩身上也捆着一根红色的绵绳，绳子
就象龟壳一样把女孩那美丽的身体勒成一块块的菱形，而在绳子的紧勒下女孩的
乳房更显的大了，而两个跳蛋正用胶布粘在女孩的乳头上，控制器则被插进勒住
女孩乳房的绳子里。而这件绳子做的绳衣最有趣的地方就是女孩的阴部也被一条
绳子紧紧的勒住，而绳子在女孩的阴唇位置还系了一个绳结，而一个跳蛋深深的
埋在女孩被绳子勒住的阴道里，跳蛋的控制器则被胶布粘在女孩的大腿上。

　　女孩见到自己的秘密被陌生人发现了，而现在自己把自己捆住了，只能任由
陌生人随意的处置自己，不知道是因为害怕还是兴奋，女孩的身子软绵绵的，在
跳蛋的刺激下的阴唇也有液体渗出。

　　王姐看着女孩的反应，把女孩身上的跳蛋全部开到了最大，手指更是玩弄着
女孩阴道里的跳蛋，慢慢的把跳蛋塞进女孩阴道的更深处。

　　跳蛋突然强烈的震动刺激了女孩，下体金色的尿液突然从那勒紧的绳子中喷
了出来，顺着女孩的大腿慢慢流了下来。

　　王姐嫌弃的把手上的尿液擦在女孩那清秀的脸上，一把撕掉了女孩口中的胶
布。女孩的嘴巴得到了解放，慢慢把口中那沾满口水的蕾丝乳罩和内裤吐了出来。

　　“怎么样，小姑娘，你爽也爽过了，该告诉我你的名字了吧。”王姐在女孩
耳边边说边吹着气，两只手更是不断的揉搓女孩的乳头和阴蒂。

　　在讨饶哀求中，女孩浑身无力的说出了自己的事情。

　　原来女孩的名字叫佳霖，喜欢自缚和露出，经常象现在这样独自外出，被人
发现也不是第一次了，有几次十分的危险，但都被她逃脱了。

　　“你手铐的钥匙呢？”王姐发现女孩的衣服里什么都没有，问到。

　　“在家里。”佳霖软倒在王姐的怀里，任由王姐的手指探入自己的阴道玩弄
里面的跳蛋。

　　“那你家里的钥匙呢？”王姐奇怪的问佳霖。

　　佳霖忽然羞红了脸，低声说到：“在菊花里。”

　　王姐果然发现在佳霖的肠道有藏了一把用避孕套包裹的钥匙。

　　王姐并没有动那钥匙，发现女孩的风衣里并没什么东西后对女孩说到：“介
绍下我自己，我姓王，你可以叫我王姐。”

　　王姐打开了随身的一个箱子。

　　“正好今天去客户那送个人偶，人偶已经再也用不到这些东西了，就送你吧。”

　　王姐送开了佳霖身上的绳子，拿了一件性感的情趣皮衣帮佳霖穿上，皮衣上
身很短，紧紧包裹佳霖乳房的上衣只到佳霖的乳头位置，那浑圆的乳房下半部分
完全暴露在外，甚至能看到佳霖乳头上的跳蛋正在疯狂的跳动，王姐把把跳蛋的
控制器直接插入了佳霖的乳沟，把佳霖的乳房挤压成一个夸张的形状。

　　而衣服的下半部分是一件到膝盖的皮裙，皮裙十分的紧，完全把佳霖完美的
臀部线条展现了出来，但裙子背后屁股的位置是空的，只有几根皮带系在那，佳
霖只觉得自己的屁股凉飕飕的，整个雪白的屁股完全暴露在外，而更令她羞耻的
是，裙子里还有一串珍珠，珍珠直接勒进她的阴唇后固定在裙子后面的皮带上，
把里面的跳蛋和肛门的钥匙固定在内。

　　此时佳霖穿着性感的皮衣，露出下半个乳房，和乳头上的跳蛋，下身穿着露
股的皮裙，雪白的屁股完全暴露在空气中，而一串珍珠穿过她的阴部，固定住了
她阴道的跳蛋和肛门里的钥匙。佳霖的双手依旧反铐在身后吊在她脖子上，而因
为裙子紧紧包裹住她的大腿，她只能小步的挪动脚步。

　　最后王姐拿出了一双高跟鞋换掉了佳霖原来的鞋子，新的高跟鞋非常的小，
王姐拿出几根鱼线，自己把佳霖的脚趾全部捆在了一起，然后折叠的紧紧贴住脚
掌后才艰难的把鞋子穿上了，然后鞋子脚踝上的的镣铐被锁上了，王姐在已经疼
的坐在地上的佳霖晃了晃手上的钥匙，把一张黑色的邀请函深埋在佳霖的乳沟里
后说到：“你回去吧，什么时候想要钥匙什么时候带着邀请函来我店里找我，我
准备好惊喜等你来的。”

　　看着把自己风衣拿走，慢慢消失在夜色里的王姐，佳霖想到自己要反铐着双
手直接穿着这暴露的情趣皮装在那开到最大档跳蛋的折磨下走回家里。别说把包
裹膝盖的裙子让她被发现后无法大步的逃跑，那被锁在鞋子里绑成粽子的脚掌一
走动就传来阵阵疼痛，就算现在让她站都十分的艰难，以那双脚想要不被人发现
走回家里几乎是不可能的，看来自己走回家的这段路上还会发生很多事。

　　时间慢慢的过去了几天，佳霖终于疲惫的出现在了店里，不知道那晚后的这
几天又发生了什么，现在的佳霖满脸的疲惫，她身上穿着体恤和长裤，长裤把脚
上鞋子上的脚镣遮挡住了，但穿着那鞋子走起路来依旧是小心翼翼。

　　王姐满意的接过佳霖递来的邀请函，两人走进了店里的一间房间。

　　厚重的隔音门慢慢的关上了。

　　“你要怎么样才能帮我把鞋子脱掉。”佳霖迫不及待的问到。

　　“这几天过的舒服吗？”王姐笑看着佳霖问到。

　　“恩。”想到这几天的恐怖遭遇，佳霖既觉得害怕又觉得兴奋，脸上露出了
复杂而又陶醉的表情，还是老实的点头了。

　　看到佳霖的表情，王姐会意的笑了，然后从一边的角落拿出了一个皮箱放在
佳霖面前。

　　“这是帮你准备的礼物，准备好享受礼物了吗？”王姐边说边打开了箱子。

　　“什么礼物？”佳霖害怕的的看向了箱子。

　　箱子就是普通的皮箱，只有佳霖一半高，里面确很奇怪，打开后的箱子被分
成了三部分，中间用两块有着空洞的金属板搁开了，箱子的一边还有两大一小三
个洞，而一个有着两根橡胶阳具的金属板和一个带着巨大阳具的口塞还有两个铃
铛放在空空的箱子里。

　　“这箱子干什么用的？”佳霖实在弄不明白箱子的用法，问道。

　　王姐神秘的笑了笑，让佳霖把身上的衣服脱光。

　　不一会佳霖赤裸着身子站在箱子边，王姐打开了箱子里的金属板上的小锁，
把两块金属板都拆下一半。

　　王姐让佳霖的双腿穿过箱子一边的两个大洞，阴部对准那个小洞有如穿裤子
一样把箱子穿了起来，腰部正好卡在第一个金属板中间的孔洞位置，而脖子正好
在第二个金属板中间那比较大的孔洞位置，王姐把佳霖的双手放在第二个金属板
上两个小号的孔洞中后把拆下的半片金属板重新合了起来，随着金属板无情的合
拢，金属板被两把锁锁上了。

　　佳霖现在人在箱子里双手和脖子被一快金属板如同断头台一样给固定住，腰
部被另一块金属板牢牢的固定住，两条大腿从箱子一侧穿过两个洞露了出来，而
腿中间的小洞能清楚看到紧贴住箱子底部的阴唇，佳霖现在就象是一个长了腿的
箱子。

　　王姐拿起了那带着巨大阳具的口塞温柔的问佳霖：“有什么最后的话想说吗？”

　　佳霖刚张开嘴巴，还没发出声音，那巨大的阳具就被塞了进去。佳霖痛苦的
感觉阳具直接穿过了她那被金属板固定的喉咙，一直顶到胃部才停下，佳霖尝试
了下，被填满的喉咙发不出一点声音，慢慢皮带在佳霖脑后收紧，然后固定，最
后在一声锁合上的声音中，口塞被固定在佳霖的嘴上，而口塞前端的金属环则被
固定在了金属板上的圆环里，现在佳霖连转动脖子都办不到了。

　　王姐看着不停在那无声的干呕的佳霖，手指慢慢抚摸着佳霖那早就挺立的乳
头，把那两个铃铛上的乳环温柔的穿过了佳霖的乳头，最后在疼的颤抖中的佳霖
那惊恐的目光下，箱子被重新关上了。

　　一个长着腿的箱子就无助的站在了那里，王姐推着佳霖在房间里走了几步，
无法反抗的佳霖只能小心翼翼的园地走动，而悦耳的铃铛声不停的从箱子里传了
出来。

　　王姐最后把那有着两根阳具的金属板装在了箱子那两腿间小洞里，一根阳具
全部没入了佳霖那贴在箱子底部的阴唇中，而另一根则同样全部没入了佳霖的菊
花里，被突然插入两根阳具的佳霖，双腿几乎站立不住，但被密封在箱子里的她
不敢倒下，只能原地不停的扭动着，来回换着抬起大腿从而来缓解体内被插入两
根的痛苦，而在王姐眼中，箱子就象自己跳起了舞来。

　　每当佳霖的动作停了下来，王姐就会拿起一根皮鞭抽打在佳霖的小腿上，而
穿着小鞋的佳霖只能在箱子里不断的跳着，悦耳的铃铛声不停的从箱子里传出。

　　鞭子终于停了下来，佳霖双腿颤抖的勉强站在那里，随时都会倒下。而这样
来回的扭动下被两根阳具插入的佳霖早就不知道高潮了多少次，尿液混合著高潮
的爱液不停的从锁上的箱子缝隙里流出来。

　　“你现在是不是很幸福？想不想把现在这淫荡的样子展现给更多的人看？想
不想一辈子都舒服的在箱子里？”王姐温柔的询问着，“你不回答我就当你同意
了。”

　　无视无法发出声音的佳霖那拼命摇晃箱子的动作，王姐神秘的笑着关上了房
间的门，只留下独自仍在那拼命摇晃的箱子。

　　几天后，在城市最热闹的中心地带，一个长着腿的箱子突然被人丢在了路边，
落地后箱子颤抖着双腿不知所措，无数的人群围向了箱子，箱子上面写着“免费
使用”而两腿间有个能打开的小门，门上有两个巨大的阳具，关上时候就会全部
插入箱子中，一行小字写在门边“用完后请关上”，而那无助的箱子露出的那双
脚上依旧穿着那双带锁的高跟鞋。

11 张诗琪篇

　　放学后一个个学生走出校园，一名男孩在学校门口紧皱着眉头不时的看向真
走出校门的人群，似乎在找什么人。

　　安静的教室里，只有一男一女在，男的舒适的坐在椅子上，女孩的跪在男孩
面前，双手捧着男孩赤裸的脚掌，正用那柔软的小舌头舔着男孩的脚趾，舌头从
男孩的指缝不断的穿过，男孩享受的闭着眼，另一只脚正在女孩跪着的两腿间不
停的动着。女孩校服的裙子已经掀起，内裤已经脱了下来，此时正挂在两条大腿
之间，双腿间已经潮湿一片，男孩的脚趾不停的探入女孩那向外不停流着爱液的
阴唇。

　　女孩身体逐渐泛起一层粉红色，目光迷离，舌头更卖力的在男孩的脚掌上游
走。

　　正在他们要进行下一步的时候，本来在校门口的男孩突然出现在教室门口。

　　“你们在干什么！”男孩冷冷的说到。

　　“王少，你怎么会来，你不是回去了吗？”坐着的男孩一下站了起来，一脚
把跪着的女孩踢开，惊慌的说到，“不关我的事，是张诗琪硬要拉着我的。”

　　“滚！”王少不耐烦的对那男生说到。

　　男生听后松了口气似的，慌忙的拿起地上的鞋袜跑出了教室。

　　而那叫张诗琪的女孩也终于从王少突然出现的惊吓中反应了过来，此时也不
顾穿上内裤，马上跑去跪在王少面前说道：“主人，我下次再也不敢了。不要离
开我，只要您能原谅我，我愿意做任何事。”

　　“真的是任何事吗？”王少语气稍缓问到。

　　张诗琪见王少好像消了气，马上低头去吻王少的鞋子说到：“是的，只要主
人能原谅我，任何惩罚我都愿意接受。”

　　这一动，王少突然看到张诗琪那还挂在大腿间的内裤，心里本来小了点的怒
火又被点燃了。王少抽出了张诗琪亲吻的鞋子，直接踩在张诗琪的头上，踩的张
诗琪脸直接贴住地面。

　　“好吧，既然你这样说了我就给你次机会。我会让你去一个地方接受训练，
我气消了就会去接你。”王少声音更加温柔的说到。

　　脸被踩在地上的张诗琪不敢移动被踩住的头，嘴里不停的说着是，但脸朝下
的张诗琪并没有看到王少此时冰冷的目光。

　　王姐正在店里翻着那本厚厚的书，一个女孩羞怯的走进了店里，然后在店里
全部人的注视下，女孩脱光了衣服，赤裸的趴在地上，手捧着一张黑色邀请函。

　　女孩那光滑的背上写着，“贱奴来次接受调教”几个字。王姐走了上前，接
过了邀请函，看了眼上面写的东西后随手收了起来。上下开始打量这叫张诗琪的
女孩，女孩眼睛大大的，１６０的身材腿很修长，胸前的乳房还没完全发育不过
已经是ｂ罩杯了在那可爱的鼓起着。

　　趴在地上的张诗琪看到一双高跟鞋走了过来，接过了自己手中的邀请函，她
马上讨好的去亲吻那双高跟鞋，就在她要要亲吻在那脚上的时候，那脚抽走，一
鞭子忽然抽在她那正高高撅着的屁股上，那雪白的臀部马上就出现了一条红色的
鞭痕。

　　“谁允许你擅自亲吻我的脚的，看来是需要好好的调教才行。”王姐手中拿
着一条小巧的鞭子对着张诗琪说到。

　　在店里客人好奇的围观下，王姐从一个房间里拿出了一副镣铐，一个金属的
腰环直接琐在了张诗琪那纤细的腰上，然后张诗琪的双手就被固定在了腰环两边
的圆环里，最后腰环下用链条系着的一副脚镣被带在了张诗琪的脚踝上。

　　张诗琪带上这镣铐后双手被锁在腰部的两边，而脚镣和腰部的链条很短，张
诗琪的膝盖只能弯曲着，而被带着脚镣的双脚只能迈着小步来回艰难的调整的平
衡。

　　王姐拿了双不知道是谁换下来的袜子塞住了张诗琪的嘴巴，看着张诗琪的嘴
巴还有空间，王姐又继续往里塞着袜子，直到张诗琪的的嘴巴一点空间都没了才
停下，不等袜子从嘴巴里掉出来，一个皮革头罩直接把张诗琪的头部罩在了里面，
头罩上一根根的系绳被慢慢收紧，头罩完全包裹住了张诗琪的头部。

　　此时的张诗琪嘴巴里塞满了袜子，一股怪味不断刺激着她的喉咙，双眼看不
到任何东西，双手被锁在自己的腰上，被镣铐锁住的双腿只能小步的走动，被拘
束住的张诗琪完全失去了逃跑的能力，只能在黑暗中等待着下一步的调教。

　　两个夹子突然夹在了张诗琪的乳头上，然后夹子上的细绳被系在了张诗琪的
脚趾上，绳子很短，本来就只能弯曲膝盖的张诗琪，现在连上半身也必须弯着才
能让乳头不被夹子拉扯。

　　王姐拿出了一个水龙头和一个刷子，开始冲洗张诗琪的身体上的字迹，冰冷
的冷水一下刺激到了张诗琪，张诗琪来回走动想要避开水流，但那被镣铐锁住的
双脚只能小步的走动，怎么都避不开冰冷的水流，到是那脚趾上系着的乳夹在她
的走动下不停的拉扯自己的乳头，乳头上传来被拉扯的疼痛，张诗琪只能停住身
体，任由冰冷的水流冲洗。

　　王姐手上粗糙的刷子开始了对张诗琪身体的刷洗，细嫩的皮肤被刷过都会泛
起红色的痕迹，张诗琪疼痛的园地不断的扭动着，但刷子继续无情的刷洗着她的
身体，特别是乳头阴蒂这些敏感的部位，更是被特别的照顾被冷水和刷子反复的
刷洗着。

　　张诗琪觉得自己就象牲畜一样被无情的对待着，终于字迹被洗掉了。感受到
冷水的冲洗和那恐怖的刷子从身上离开，张诗琪刚想松口气，鞭子突然无情的抽
打在她的屁股上，张诗琪疼的下意识的想要跳起来，膝盖还没伸直脚镣就传来链
条的拉扯，而乳头上更是传来被自己脚趾拉扯的疼痛。张诗琪只能无奈的原地转
动着身体来躲避鞭子，但是眼睛看不到外面情况的她不管怎么躲避，鞭子依旧无
情的抽打在她的屁股上。

　　在店里客人的哄笑中，张诗琪被迫弯着腰和膝盖在那鞭子的指挥下跳着滑稽
的舞蹈，直到张诗琪累的软软的倒在地上，任由鞭子怎么抽打也动不了的时候，
她才被丢进一个半米的高的金属笼子里，把笼子随便丢在店的一角，王姐继续看
起了她的那本厚厚的书。

　　而口中塞满袜子，头被头罩罩着的张诗琪，屁股上全是红色的鞭痕，双手锁
在腰部，双腿带着连着腰部的镣铐，乳头被夹子夹注系在脚趾上，正缩在一个无
法直立身体的小笼子里不住的颤抖，黑暗里笼子中的她只能默默等待下一次调教
的到来。

　　今天奇妙馆的门口排着长长的队伍，一块免费使用的牌子放在门口广场的醒
目处，广场中的笼子里张诗琪正赤裸的被锁着，双腿跪着被固定在笼子的底板上，
张开的双腿间一根粗大的电动橡皮阳具深深的插了进去，粗大的阳具甚至让她那
光洁的腹部都明显能看出那阳具的形状。胸前的乳房上一对金属夹上下把乳房夹
成了夸张的扁平状，乳夹边有着手铐，张诗琪的双手就这样被锁在自己乳房的乳
夹上。而她的头被卡在笼子顶部的金属板上的圆孔里，一个开口器强行让她张开
小嘴。

　　此时队伍的最前面到了一个肥胖的男人，那胖子在张诗琪惊恐的注视下直接
脱下了内裤，那肥硕的屁股直接坐在了张诗琪的脸上，张诗琪只觉得厚厚的肥肉
压了下来，男人那浓重的耻毛直接扎在她那精致的脸上，一股恶臭同时传了过来。
很快张诗琪发现不能呼吸了，那肥硕的屁股整个把她那小巧的鼻子和大张的嘴巴
堵住了，张诗琪大叫了起来，可那肥胖的屁股把她整个脸都遮挡住了，声音更本
无法传到外面。

　　张诗琪最后努力的用舌头去顶那肥硕的屁股，她的舌头马上发现了屁股中那
菊花，舌头努力的伸进胖子的菊花使劲的搅动，可惜胖子依旧坐那不动，脸上还
露出了享受的表情。张诗琪觉得肺部的空气越来越少，窒息下身上的肌肉慢慢失
去了控制，尿液马上顺着那巨大的阳具流到了笼子底板上，整个人无力的挂在那
巨大的阳具上，双手软绵绵的挂在自己乳房上。

　　终于胖子似乎发现张诗琪的舌头不动了，挪动着屁股站了起来。看着已经双
眼翻白，舌头软绵绵的垂在一边的张诗琪，胖子满意的说到：“服务的不错，给
你个奖励。”说着按下了笼子一边奖励的按钮，那本来插入张诗琪体内不动的阳
具，马上开始了快速的旋转。

　　张诗琪已经失去了意识，整个人已经挂在那阳具上，任由那阳具在她阴道内
快速的旋转，但更多的液体从那在张诗琪阴道里流了出来。

　　很快下一个人进来了，看到已经昏迷的张诗琪阴道还在那喷着水不由笑到：
“虽然人昏了过去，但是身体还是很老实的吗。”

　　那人按了笼子边惩罚的按钮，旋转的阳具上传来了持续的电击，柔软的子宫
突然被电流刺激，张诗琪一下清醒了过来，马上强烈的快感从她的阴道传来，而
一个男人正站在她笼子边上，一个足有二十厘米长的巨大阳具出现在她的眼前，
张诗琪看到那巨大的阳具吓的闭上了眼睛。

　　男子邪笑着甩动那坚硬的阳具，粗大阴茎直接抽打在张诗琪的脸上说到：
“别害怕，一会你会喜欢的不想松口的。”

　　马上那巨大的阳具就塞进了张诗琪的嘴巴，可才进去一半张诗琪那小嘴就已
经被塞满了，男子双手固定住张诗琪试图摇头的脑袋，用力一顶下体，那巨大的
阳具直接插入了张诗琪的插喉咙里，然后男子开始了来回的抽插，那粗大阴茎在
张诗琪的喉咙里不停的进进出出。

　　张诗琪只觉得自己的嘴巴和喉咙被那坚硬的阴茎给撑到了极限，随着男子的
插入拔出，口水鼻涕眼泪全部流了出来，而那男子还不满足，空出的手直接按住
了惩罚的按钮，张诗琪子宫里的那阳具又开始了电击，男子感受着穿过张诗琪身
体传到阳具上的那麻麻的电流，舒服的一边按住那惩罚按钮，一边更加快速的搅
动自己的阳具，最终在男子的咆哮中，一大股浓稠的精液直接射进了张诗琪的胃
里。

　　已经被电的昏迷过去的张诗琪又一次得到了奖励，虽然她又一次的失去了意
识，但是身体还是在那高速转动的阳具刺激下诚实的又一次高潮了，而那队伍还
在不断的变长。

　　一个月后，奇妙馆里，一个熟客从洗手间里出来对王姐抱怨到，“王姐，你
们这里的厕所开疏通了吧，好像有点堵。”

　　王姐想了会才说到：“好像用了一星期了，是应该清理一次了吧。”过了一
会有摇了摇头，“算了，太麻烦了过几天再说。”

　　奇妙之馆的厕所下大量的粪便流向一个黑色的箱子，箱子里张诗琪四肢被固
定在箱子的底部无法动弹，一个头罩带在她的头上，嘴巴被一个口塞强行打开着
无法闭上，一根有着单向阀的管子正把大量的粪便灌入她的嘴里，而张诗琪的肛
门被一个粗大的肛塞塞住不知道多久了，红肿的肛门不管怎么努力都无法把那肛
门里的肛塞排出体外，而她那高高鼓起的肚子有如快要生产的孕妇，只不过里面
全都装满了粪便。

　　新的一股粪便从管子里灌到了张诗琪的嘴里，张诗琪痛苦的摇晃着唯一能动
的脖子，粪水从她鼻孔里流了出来。她在心底呼喊着：“王少，我知道错了，我
再也不敢了，快来接我吧。”

12 梦寒篇

　　一双迷人的大腿在闪光灯下不断的晃动，一个身材高挑的女子正在闪光等下
摆着各种姿势，女子大约１７０左右，有着美丽的双腿和ｄ罩杯的双峰，此时女
子穿着一件性感的情趣装，上身是黑丝的透明连体衣，在乳房和阴部有着开档，
不过模特的乳头上有两个肉色的乳帖遮挡住了那美妙的乳头，而模特的阴部的开
档更是穿了条性感的黑色丁字裤，紧包的内裤甚至能看到那肥硕的阴唇轮廓。模
特的手和腿上穿着配套的黑丝吊带长手套和黑丝的吊带丝袜，蕾丝花边的吊带直
接系在性感的连体衣上。

　　“怎么还没好，摄影你的速度怎么那么慢，穿着这么少我都要感冒了！”此
时女孩在那发著脾气。

　　那忙碌的工作人员一边加快手上的动作，一边偷偷的瞄向那性感的女子。

　　“梦寒啊，你先休息会，马上就好！你们还不快点！”胖胖的老板也在一边
陪着笑脸，没办法梦寒可是他们这里最红的腿模。

　　梦寒享受的看着大家那带着羡慕和嫉妒还有几分渴望的眼神不停的看向她此
时性感的身体，虽然平时也拍了不少丝袜广告，但象这次这样性感的情趣装还是
第一次穿，梦寒抚摸着身体性感衣服，内心有种不舍得脱掉的想法，这样在大家
面前穿着性感衣服让大家随便看似乎很刺激，要是有人忍不住冲上来要强奸自己
怎么办啊，想到这里一股兴奋的暖流在她的身体里蔓延，身体也开始燥热起来了。

　　“你们快点准备下个布景，我去下厕所。”梦寒随手拿了件外套披在外面就
走向了一边的厕所。

　　梦寒正要走摄影棚的时候忽然看到角落一个红发女子正在坐在那看着一本厚
厚的书，梦寒好奇的走了过去。

　　“这服装是你提供的吧，能送我吗？”梦寒小声的对王姐说到，“不要告诉
别人哦。”

　　王姐合上了厚重的书看向梦寒来脸上带着笑容说到：“好的，你喜欢就拿去
吧。”

　　梦寒总觉得这红发的女人笑容有吓人，她看到女人边上还有着一个小盒子，
盒子上还有张黑色的邀请函，梦寒随便拿了一张黑色的，在上面签了个名给了红
发女子。

　　“我也不占你便宜，帮你签个名，你不吃亏的，我的签名在粉丝里很值钱的。”
梦寒有点不好意思的说到。

　　“没事，你的签名比这套衣服值钱多了。”王姐的笑容更加灿烂了。

　　梦寒也没多想，直接进了厕所。

　　厕所里，梦寒嘴里塞着丝袜不让自己叫出声，脑子里继续刚刚的幻想。

　　大家控制不住冲上来强奸自己，而自己则被迫的穿着性感得到服装帮每个人
口交大家才放自己走，而那肥胖的老板则直接把他的脚插进了自己的小穴。

　　梦寒越想越兴奋，一手使劲的揉捏自己那丰满的乳房，一手伸进自己的丁字
裤用力拉扯已经勃起的阴蒂。

　　而在她忘我的自慰时，厕所的门被人推开了，刚刚那红发女子一脸笑容的突
然出现在正在自慰的梦寒面前。

　　梦寒在这突然的刺激下，直接高潮了，尿液混合著爱液直接从兴奋的失禁的
阴道里喷了出来，身子也一下失去了力量。

　　“我答应送你衣服的，我是来给你衣服剩下的部件的。”王姐人挡在门口，
手中拿着刚刚放在桌子上的盒子。

　　盒子被打开了，里面不少小装饰，一个内部是金属外面有着黑色蕾丝装饰的
手铐被拿了出来，和一般的手铐不一样，这手铐上面连着项圈，下面连接着一个
肛鈎。全身高潮后无力的梦寒只象征的反抗了一下，双手就被铐在了背后，然后
那项圈就被带在了她的脖子上，项圈和手铐间的锁链非常短，梦寒只能把双手抬
到背部项圈才不会被拉扯的勒住她的脖子。

　　当梦寒还开始适应那被吊着双手的姿势，自己的肛门就被一个冰冷的东西刺
了进来。禁闭的肛门突然被刺穿，冰冷的金属更是强烈的刺激着她那柔嫩的肠道，
梦寒发现自己身体尽然有了反应，但另她恐惧的是那手铐和肛鈎间的锁链比手铐
到脖子的还短。梦寒的脖子直接被锁链勒着向后仰头到极限才能缓解肛鈎对她肛
门的拉扯，而双手更是被固定在两根锁链的中间，一动就让自己窒息或者刚肛门
被拉扯的巨疼。

　　梦寒拼命的想把嘴里的丝袜吐出来，这本来让自己兴奋中不要发出的东西现
在成了自己呼救的组碍。而一个同样黑色的精致口球被固定在梦寒那精致的小嘴
上，把丝袜重新固定在了她的嘴里，然后眼前一黑，一个蕾丝的眼罩把她的眼睛
完全遮挡住了。

　　梦寒觉得自己的胸口一疼，那帖住乳头的乳帖被扯了下来，耳边传来了王姐
的声音。

　　“看来你平时没少自慰，真是下贱的女人，你的乳头都发黑了，你一定习惯
被人这样绑起来做爱了吧。”王姐玩弄着梦寒深红的乳头说到，“一会我就把全
部的工作人员叫来，到这里一边强奸你这淫荡的母狗，一边把照片拍下来，这样
你肯定会更出名的。”

　　无法反抗的梦寒连拒绝的机会都没，她害怕王姐真的把那些工作人员全叫来，
要是被拍下照片会不会被威胁成为全工作室的肉便器？想到这里，梦寒发现自己
刚刚高潮不久的阴道里又开始湿润了。

　　“看吧，你的身体真是诚实，真的淫荡到那么想被人强奸吗？”王姐继续刺
激着梦寒的神经。

　　说完王姐从盒子里继续拿出两个精致的乳头夹，直接夹在梦寒那被手指抚摸
的完全勃起的乳头上，而那夹子上还系了两个铃铛，梦寒的乳头稍微一动就会响
起悦耳的铃铛声。

　　勃起的乳头被夹子夹注带来的疼痛，让梦寒更加的刺激了，意识逐渐的混乱，
有担心有恐惧有期待但更多的竟然是兴奋。

　　很快她那丁字裤被王姐脱掉了，王姐拨开那早就张开的阴唇，让梦寒勃起的
阴蒂完全暴露在外，同样的一个夹子被夹在了梦寒的阴蒂上，而铃铛声也从梦寒
的胯下响了起来。

　　一根同样款式的链条系在了梦寒的项圈上，王姐牵着被迫仰头的梦寒挺着那
对硕大的乳房在厕所里来回的走着，悦耳的铃声从梦寒身上不停的响着。

　　梦寒看不到外面情况，她害怕自己被牵到外面被大家看到，但她无法反抗，
黑暗更加让刺激变的强烈，听着自己那淫荡的铃铛不停的响着，象是在叫大家快
点来看自己淫荡的样子，想像着自己将要被这样拘束着被大家轮奸，梦寒又没出
息的泻了。

　　王姐并没有把梦寒带出厕所，她把梦寒带到隔壁的男厕所里，找了个没人的
空位，把梦寒项圈上那根锁链直接挂在边上的鈎子上，然后打开了盒子把里面最
后剩下的各种尺寸的跳蛋全部塞进了梦寒的阴道，而最大的一个塞在了最外面。

　　打开了全部跳蛋后，王姐在梦寒耳边低声说到：“这里可是男厕所哦，一会
高潮了不要晃动的太厉害，小心铃铛声把别人引来，好好在这里享受吧。”

　　梦寒脖子上的锁链被高高的挂在鈎子上，双脚必须踮着才能呼吸。但是脚趾
一会就没了力气，但梦寒还不能换脚站立，她一动那铃铛就响个不停，她怕别人
听到后过来看到她这淫荡的样子，那她就完了。但最另她难受的是那不知道多少
跳蛋被堵在她的阴道里一起震动，快感不断的袭来，而梦寒必须克制着快感，不
让身体动弹铃铛发出声音。

　　而在梦寒欲仙欲死的时候，她听到了脚步声，两个男人进了厕所。

　　“梦寒今天可真性感，我下面都绷的疼了，穿成这样可真要了我的命。”进
来的正是那被梦寒骂的摄影师。

　　“小夥子，本钱不错啊。是不是想多看会才拍的那么慢的？”老板的声音也
响了起来。

　　“老板冤枉啊！我可是被梦寒骂到现在啊。”摄影师马上向老板解释，“象
梦姐这样的人，只有老板才能配的上啊。”

　　“别紧张，干的不错。今天小梦是性感了点，那丁字裤要是再勒进去一点就
好了。”老板那肥胖了脸上露出了猥琐的笑容，“奇怪，今天厕所里什么味啊，
谁的尿那么骚。”

　　梦寒听出近进的人是老板和摄影师，而且正在讨论自己，早就吓的不敢动了，
但是那些跳蛋的刺激下还是有大量的液体从她阴道里流到她那黑色的丝袜上，一
股发情女人特有的味道早就充满了整个厕所。

　　“老板，味道好像是从这间发出的。”摄影师的声音突然从门口响起来，梦
寒用尽全力才不让身体发抖，铃铛最终还是没响。

　　“走了，别人在拉屎有什么好研究的。”老板不耐烦的走向了门口。

　　听着脚步慢慢远去，梦寒松了一大口气，全身都无力的就靠脖子上的项圈挂
在那。

　　“噗嗤”就在此时一声轻响，那个最大的跳蛋在梦寒这一放松下，终于在阴
道里的液体的压力下被喷的老远，随后“劈劈啪啪”跳蛋一个接一个的掉在地上，
这突然的刺激让全身无力的梦寒一个颤抖，身上顿时传来了阵阵铃铛声。

　　已经走到门口的两人听到这声音都好奇的走了回来，摄影师打开了没锁的门。
眼前就是梦寒那高挺的乳房，差点一头撞了上去。看着无助的吊在那，阴道不停
的向外喷着跳蛋，乳头和阴蒂在那带着铃铛不停的晃动的性感梦寒，两人都呆住
了。

　　沈默，此时梦寒就象在等待判决的囚犯，在沈默中心跳越来越快，身体确越
来越燥热，她觉得自己的理智要崩溃了。

　　“梦姐，原来你喜欢这个，来这里休息了。”摄影师干咽着口水沙哑的说到。

　　“小梦，你，你，你原来。”胖老板也结巴了。

　　良久，两人的手摸上了梦寒的身体，感受到身体被人抚摸，连那些最隐秘的
地方都被一只手伸进去探索，梦寒彻底的沈沦了。

　　随着那两只手的来回游走，梦寒配合的扭动着身子，淫荡的铃声在厕所里回
响着。

　　“这是什么。”摄影师的手一下提住了那鈎在梦寒肛门的肛鈎，梦寒没准备
下直接被刺激的高潮了，口水从口球上不停的喷出，乳头立的老高，而两腿间又
一次喷出了液体，把那只还在里面探索的胖手直接淹没了。

　　“原来小梦你喜欢被虐啊。”老板把手上的液体擦在梦寒那雪白的乳房上，
嘴里说到。

　　“啪”一声清脆的响声，摄影师的手重重的拍在梦寒那高高撅起的屁股上，
梦寒想闪避但那肛鈎紧紧的把的屁股鈎住，一动就会撕扯自己那柔软的肠道，她
只能看着摄影师不停的一下下拍在她屁股上，一个个红色的手掌印清晰的出现在
她那雪白的屁股上。

　　随着每下拍打，那还在流着的爱液也跟着节奏一下一下的喷出来。

　　已经满脑子都是情欲的梦寒双腿本来就酸软，现在这样一高潮双腿更加无法
支撑她的体重，双腿象是找到救命稻草一样盘在胖老板的腰上。

　　胖老板直接脱下了裤子，那粗壮的阳具露了出来，也不等梦寒反应直接插进
了她那早就饥渴的阴道中。

　　如同烙铁般的阳具一路长驱直入，梦寒那还没准备好的阴道直接被一路撑开，
强烈的快感刺激着梦寒的肉体，这种被绑住强奸的状态也同时刺激着梦寒的神经，
梦寒发现自己竟然不反对被强奸，甚至很享受其中的乐趣。

　　摄影师也没闲着，他放下了梦寒那吊着的锁链，梦寒的身子本来就反弓着，
现在更是嘴巴对准了摄影师，摄影师直接解开了梦寒的口球和眼罩，梦寒刚睁开
眼睛就看到一个狰狞的阳具在她眼前。

　　梦寒活动了下被塞住很久的嘴巴，伸出舌头想去舔那阳具。

　　“啪”一个响亮的耳光抽在了她那美丽的脸庞上。

　　“想要吗？求我啊，求的我满意了才给你吃。”摄影师更无情的羞辱着梦寒。

　　梦寒的脑中只有眼前的阳具，她使劲的伸长脖子但是脖子被项圈固定着，那
高高勃起的阳具始终离她还有一点距离。阴道里不断传来灼热的冲击，子宫一次
又一次被无情的插入，梦寒已经被情欲完全控制了。

　　“求求你，好哥哥，用你的小弟弟插入我的嘴巴吧。”梦寒终于还是说了出
来。

　　“啪”又是一个响亮的耳光，“不行，没看出你的诚意，你这淫荡的女人刚
刚骂我的时候可不是不停的换着词语，怎么现在只有怎么几个字？”

　　一股滚烫的精液射入了梦寒的子宫里，释放完后那胖胖的老板不但没停下反
而更加的猛烈的插入梦寒的下体。

　　“主人！请你尽情的享用下贱的我吧，请你使劲的把我玩坏吧。”梦寒大声
的喊叫着。

　　话到一半，巨大的阳具直接插进了她的嘴巴。

　　梦寒感受着同时被插入了嘴巴和阴道，此时她双手被固定在身后无法动弹，
头被摄影师固定着，双腿被胖老板固定着，身体不能反抗的任由他们插入。同时，
强烈无比的快感传遍了全身，梦寒第一次真正认识了自己，在性爱的欢愉中她尽
情的享受着。

　　“哢嚓”闪光灯亮了起来，摄影师拿起了随身携带的照相机把上下被同时插
入的梦寒拍了下来，被拍下照片更刺激了梦寒，她的腰肢扭动的更家激烈，嘴巴
也更加用力的吸允起来。

　　“老板，这次的广告用这组照片吧。”摄影师一边拍着淫荡的梦寒一边说。

　　“好的，用这组照片做广告肯定比前面那些强。”老板兴奋的拍板了。

　　在那悦耳的铃铛声中，又有脚步声在厕所门口响起了。

　　几个月后，工作室的仓库里，一团人形的东西在那扭动，那就是现在的梦寒，
她全身被套着一层层的丝袜，被丝袜包裹的她就象条虫子一样在地上扭动着。

　　“休息够了没，我们继续吧。”摄影师熟练的把那条肉虫翻了过来，面朝上。
一团丝袜从堵住的阴道里被拔了下来，而后一个又一个的跳蛋被象产卵一样从梦
寒的阴道里掉了出来，摄影师不等跳蛋全掉出来，就直接把他的阳具插进了梦寒
那满是跳蛋的阴道里，而这人形的肉虫扭动的更厉害了，而地上满是各种杂志，
封面都清一是的梦寒被各种道具捆绑调教的照片。

　　既能天天享受，又能出名，对于现在的生活梦寒还有什么不满意的。

13 雪琴篇

　　天刚黑的街道人群川流不息，这正是一天里最热闹的时候，在人群中一位性
感的美女格外的吸引人们的眼球，美女大约１６０高，虽然带着大大的墨镜看不
清楚全部的相貌但是那红色的嘴唇反而被衬托的更加妩媚了。

　　女人上身穿着露肩的黑色短体恤，上面雪白的肩膀和那纤细的腰肢完全暴露
在外，而下身穿着一件齐逼的豹纹超短裙，走路的时候那左右晃动的丰满臀部更
是被紧紧的包裹住，露出另人发狂的曲线。女人很享受这种火辣辣的目光注视，
一路走在街道上吸引着无数人的目光，而当她路过一个拐角的时候一个同样惹眼
的红发女人突兀的出现在了她的对面。

　　当两人擦肩而过的时候那红发女人低声的说到：“小妹妹，你的绳子松了。”

　　墨镜美女一下象是被踩了尾巴，双腿下意识的夹紧，感受着那自己特意系在
阴部的绳子还牢牢的系在那才稍稍安心。

　　红发女人自然就是王姐，王姐笑着继续说到：“开个玩笑，我姓王，小妹妹
怎么称呼？”

　　墨镜美女犹豫了半天才说：“我叫雪琴。”

　　“雪琴妹妹很喜欢这种被注视的感觉吧，绳子勒住身体很舒服吗？”王姐继
续问到。

　　想到自己的秘密被人发现，雪琴忽然觉得十分的兴奋，自己穿着这么性感的
衣服来回在街道上走动，不就是期待着这种时刻会被发现的刺激吗。而此时被人
当场发现自己的阴部竟然有点湿了，而那绳子要命的勒住那双腿间的缝隙，快感
不断的从敏感的阴部传来。

　　“给你张邀请函，明天来上面的地址有个聚会，我想你会喜欢的。”王姐不
管在那红着脸的雪琴，直接把一张黑色的邀请函放在了她的手上，然后消失在人
群中了。

　　第二天终于来到了，一夜未眠的雪琴慢慢解开了勒住自己阴部一晚上的绳子，
看着被液体浸湿的绳子，终于下定了决心，最终她准时的出现在了奇妙馆。

　　今天的奇妙馆格外的热闹，很多人带着面具穿着遮住身形的宽松袍子，在那
互相聊着，而雪琴也从门口的小桌子上拿了同样的面具和袍子，而袍子胸口上有
着一个小巧的数字２７。

　　雪琴同样混在了人群中，那些人在互相交流着各自的经验，雪琴在一边悄悄
听了一会，竟然是在讨论怎么样才能把女人更好的训练成母狗，而雪琴听着他们
那些神奇的手段心里尽然有中希望自己能被他们也这样训练成一条母狗的想法，
而袍子下的身体竟然开始有了反应。

　　“你好，２７号嘉宾。”一个同样悦耳的女声打断了雪琴的偷听。

　　雪琴转过头去看到一个写着６２号数字的人正在和她说话。

　　对方见雪琴有点发呆继续说到：“你是第一次来参加这聚会吧。”

　　雪琴反应过来对方叫的２７号就是自己，就和对方聊了起来，慢慢的雪琴就
放松了下。

　　两人都是大学生，所以能聊的话题很多，她们结伴一起乘坐电梯来到了奇妙
馆的五楼。如今的五楼仍旧是拍卖场的布置，当中有着展示台，上方有着面朝各
个方向的显示器，而一个一个隔离开的小包厢围绕着中间的舞台。

　　雪琴和６２号自然的走进了一个包厢，可能是面具把互相的容貌给遮挡的关
系吧，两人说了很多心底的秘密，她们惊讶的发现２７雪琴喜欢被各种调教，而
６２号的女孩竟然喜欢调教别的女孩。很快６２号开始诉说自己以前的手段，而
雪琴越听越向往，她发现自己的下体光是听那些手段就已经潮湿了。

　　很快时间到了，四周的灯光慢慢变的暗淡，同时舞台上亮起了灯光，王姐穿
着紧身的皮衣，性感的鱼网内衣包裹住了她那巨大的双峰和修长的大腿。

　　“接下来是聚会的游戏时间，这次依旧有１００人收到了邀请，其中报名参
加游戏的有５３位，那么开始抽取幸运的游戏者吧。”

　　屏幕上开始跳动起了数字，很快数字停下了是１１，１１号嘉宾开心的上了
台。

　　面具下一个男子的声音传了出来：“很高兴我被抽到游戏名额，我邀请１２
号嘉宾一起来完成游戏。”

　　很快从他走出来的包厢里走出另一名黑袍人，那人走到台上，熟练的脱去身
上的衣服，露出洁白的身体她是一名女子，此时完全裸露在所有人的面前，只带
着面具，而女子的身体竟然兴奋的颤抖着，女子来到了舞台中间，那有一个大字
型的固定架，女子任凭男子把她固定在架子上，忙完后屏幕开始跳动着一个一个
的文字，在众人的期待下最终屏幕停了下来，此时屏幕上显示的是鞭刑。

　　王姐从一边取出一排各种型号的鞭子，男子选了条带散尾的长鞭，而那被固
定的女人看到那长长的鞭子被男人拿了起来，身体竟然泛起了可疑的粉红色，而
晶莹的液体也从女子的下体流了出来，男子很快开始了鞭打，鞭子很有技巧，每
次女人兴奋的时候都会狠狠的抽在她敏感的区域，疼痛压抑着女子的快感，但随
后鞭子就会轻轻的抽在女子的身体上，不断被当众抽打的女人就这样在一次次快
要达到高潮的时候被压制住，在这样的重复下，不断高涨的欲火简直要把她的理
智湮灭了，女子兴奋的随着鞭子的抽打呼喊着。

　　而就在雪琴看的身子发烫的时候，一只冰冷的小手按在了她的乳房上。

　　“我也报名参加了游戏，如果运气好被选中，你愿意做我的搭档吗？”６２
号嘉宾一手玩弄着雪琴已经勃起的乳头，在雪琴的耳边轻声说到。

　　雪琴想也没想的点了点头。

　　时间不断的流逝，一个又一个被选中的人上去选择在场的嘉宾来完成随机的
游戏，而此时上一轮刚刚结束，新的一轮开始了，而这次屏幕竟然停在了６２号。

　　雪琴只觉得脑子轰的一声，身体竟然直接兴奋的高潮了。

　　６２号上台后果然邀请雪琴上去一起做游戏，雪琴缓缓的站了起来，那黑袍
下的身体竟然已经发软。

　　脱去黑袍后，雪琴那完美的胴体完全展示在众人的面前，而赤裸的她四肢和
躯体也被固定在了舞台中央的架子上，屏幕此时开始了跳动，雪琴面具后的双眼
兴奋的看着那代表她游戏内容的屏幕，最后屏幕上竟然跳出了金色的宝箱，箱子
打开一套精美的阴环和乳环出现在了屏幕上。

　　在台下羡慕的声音中，王姐走了上来：“恭喜幸运的２７号嘉宾，被抽中了
大奖，这套价值不菲的玩具就归你了，由你的搭档６２号帮你亲手带上。”

　　雪琴有点懵了，她以为最多就是一些鞭打这类的小游戏，没想到会有穿环。

　　“放轻松，我会很温柔的。”而此时６２号走到雪琴边上，轻声对她说，而
手在雪琴早就湿润的阴道里来回的抚弄。

　　雪琴只觉得下身穿来无比舒适的感觉，想要被更深的插入，她迎合的扭动着
腰肢，在众目睽睽下这样被固定着玩弄，强烈的刺激产生了同样强烈的快感，而
此时一阵钻心的疼痛从乳头上传来，雪白的乳房上的粉红色乳头此时被一个精美
的乳环穿了过去，而那渗出的血珠更加让那闪耀的钻石变的夺目。

　　自己就这样被穿上了乳环？雪琴还在努力思考的时候，另一个乳头也被精致
的乳环穿了过去。强烈的刺激下雪琴直接到达了高潮，理智再次被欲火湮灭了，
而她没发现，抚弄她阴道的那只雪白的小手，此时已经捏住了她的阴蒂。

　　最敏感的部位被穿上了阴环，那恐怖的痛楚直接刺激的雪琴在众目睽睽下失
禁了，她看到大屏幕上自己那穿着阴环的阴道里金色的液体混合著高潮的爱液直
接喷射了出来，可她的同时也发现平时上自己阴唇正被一只小手捏住，而一个阴
环正在靠近。

　　一个，两个，三个，一连六个阴环被对称的穿在了她的阴唇上，自己那本来
合拢成细线的阴部现在变成了阴唇大张，七个阴环在那闪闪发光。此时自己的禁
锢也被解开了，雪琴小心的摸着身上多出来的这些装饰，精美的装饰每被轻轻的
碰触都会强烈刺激她敏感的部位，就这样自己轻轻摸了几下，竟然又差点高潮了。

　　６２号温柔的帮雪琴重新披上黑袍，扶着走路都不稳的雪琴走向了包厢，而
很快全部被选中的嘉宾都表演完了，而更加疯狂的狂欢开始了。

　　随着王姐宣布狂欢的开始，雪琴发现周围的包厢里都发出了各种销魂的声音，
而更有不少人上了舞台开始了各种各样的游戏，而此时雪琴发现一只柔软的小手
伸进了她的袍子开始玩弄她那刚穿上的乳环。乳头上顿时传来又痒又疼的感觉，
雪琴刚想伸手去拦，另一只小手伸到了她阴部，直接抓住了她阴蒂上的阴环。

　　“乖乖听话哦，好好的享受吧。”随着在雪琴耳边的低语，那小手更是用力
的扯住了雪琴阴蒂上的阴环。

　　雪琴此时只能屈服在那小手下，６２号又把雪琴的长袍脱了下来，同时从包
厢的桌子里拿出了一个盒子，里面有着各种道具，６２号选择了最普通的绳子，
雪琴看着６２的动作，绳子慢慢勒住自己的身体，不断在身体上互相交织在一起，
雪白胴体被勒成了性感的一块块菱形，而绳子确故意绕开了乳房和阴部，随着最
后在大腿根部的绳子被系在了一起，一件美丽的龟甲绳衣就被穿在了雪琴的身上。

　　看着自己此时被绳子化妆后更加性感迷人的胴体，雪琴不得不惊叹对方的技
术，６２号的动作没有停下，一个有四个金属孔的镣铐被拿了出来，浑身被撩拨
的无力的雪琴看着对方把自己的四肢被铐在了身后固定在了一起。

　　忙完了这些，６２号开始装扮自己，她同样脱了长袍，露出了雪白的胴体，
另雪琴吃惊的是对方的身体和她现在的打扮几乎一样，同样款式的乳环和阴环，
身上有绳子缚了龟甲。

　　“我们来比试下技术吧。”６２号兴奋的从盒子里拿出两根半米长的双头阳
具，然后把一根一半插入自己的阴道，然后扑在了雪琴的身上。

　　雪琴觉得自己的阴道里插入了一根柔软的东西，而自己的耻毛也和对方的交
织在一起，阴唇互相紧紧贴住，阴环互相撞击着。

　　慢慢的雪琴发现不对了，那插入自己阴道的双头龙竟然一直在向里面插入，
雪琴马上用力夹住阴道里的双头龙，同时使用全部手段想把双头龙挤出去，就这
样两人缠绵在一起，阴道里的双头龙胶着着，在两人的阴道里来回的游走着。

　　“看不出，你技术不错啊。”６２号兴奋的说着，同时把另一根双头龙竟然
全部含在了嘴里。

　　这下雪琴着急了，那足有半米的双头龙就算是一半被插入嘴里自己可受不了，
但是她还来不及反对，湿润的嘴唇就印在了她面具下露出的嘴上，一条灵活的舌
头不停的在雪琴的嘴唇上游走着，慢慢把雪琴的小嘴给撬了开来，然后雪琴就觉
得一个柔软的东西从对方的嘴里插入了自己的嘴里，一直插入了喉咙。

　　虽然阴道里的双头龙雪琴仍然能坚持均势，但嘴里的双头龙就被完全的打败
了。整根双头龙被完全的挤到了雪琴的嘴里，而四肢被一起反铐在身后雪琴无法
阻止，只能用自己的舌头笨拙的反抗，但是双头龙被对方用舌头完全顶在了自己
的喉咙里，不管雪琴怎么反抗都无法吐出，而在这来回的摩擦下，雪琴觉得自己
喉咙都产生了快感。

　　在这刺激下分神的雪琴阴道也失守了，整个双头龙被对方完全挤到了自己的
阴道里，双头龙的顶部完全插如了雪琴的子宫，而在上下强烈的刺激下，雪琴一
波又一波的达到了高潮。

　　“我赢了。”在雪琴失去意识的最后时候，她听到对方的声音，“作为惩罚
从今天开始你就是我的玩具了，我先帮你打扮下的，下次见面的时候记得叫我主
人。”

　　雪琴慢慢的恢复了神智，她现在只觉得浑身无力，想起昏迷前那疯狂的游戏
雪琴不自觉的心跳加速。

　　此时雪琴已经在奇妙馆大堂的沙发上了，店里此时没有一个人，外面天已经
黑了。伸手摸了摸自己有点怪异的下体，竟然摸到的是冰凉的金属，雪琴马上看
过去，一条精美的锁链把自己阴部的七个阴环串在了一起，自己的阴道竟然被人
用锁链锁上了，阴道里鼓胀的难受不知道里面塞了什么东西被撑的满满的。而自
己的乳头上的乳环也被同样的一根锁链锁这了，自己的两个乳头就这样并拢在了
一起。

　　四处找了半天，奇妙馆里的门都被锁住了，雪琴无奈下只能穿回自己的衣服
先回家，明天上完课再来找王姐想办法。

　　第二天课堂上，雪琴无心听课只希望快点上完好去找王姐找到那６２号把自
己身上的锁链打开，和平时不一样，由于乳头被锁在一起，今天雪琴穿了件宽松
的体恤，外面还加了厚厚的毛衣，而下面更是难得的没穿裙子，穿了条牛仔裤。

　　“你穿那么多不热吗？”一个有点熟悉的声音从边上的座位响了起来。

　　雪琴看过去是自己的同学，平时两人没怎么交谈过，雪琴甚至不记得对方的
名字，而心情烦躁的雪琴并没有搭理对方。

　　“２７号雪琴，你就是这样面对自己的主人吗？”那人这次的话吓了雪琴一
跳。

　　“你是６２号？怎么会是你！”雪琴下意识的提高了声音，整个班级都看向
了她。

　　“你对待主人的态度可不对，我要给你惩罚。”那女孩拿出了一个小巧的遥
控器按了下去。

　　雪琴觉得自己被锁住的阴道里那塞的满满的东西全部开始了震动，强烈快感
的快感突然的袭向了她，在全班的注视下雪琴忽然手捂着阴部站了起来，随后开
始了高声的淫叫，而那牛仔裤的裆部也慢慢的出现了水渍。

　　而那女孩竟然就这样默默的离开了教室，只留下无力的倒在地上的雪琴，而
更多的水渍也从雪琴的裤子上渗了出来，全班的同学都围了上来。

　　几个月后，在一个院子里，女孩身穿暴露的情趣装，胸前两个圆洞露出了一
对乳房，而下面的裤子也开着裆，诱人的阴部完全裸露在外，而雪琴正赤裸的趴
在地上，脖子上系着项圈，项圈上的绳子在那女孩的手上，而雪琴的头部则埋在
女孩的裆部，舌头努力的服侍着女孩。

　　此时院子的门打开了，几个人出现在了院子里。

　　“雪琴，来客人了，去招待客人。”女孩说完松开了手上的绳子。

　　雪琴兴奋的爬到那几人面前，把屁股对着几人高高撅起，脸上满是期待的雪
琴就这样等着客人们的享用。

14 吴颖篇

　　吴颖是一名普通的大二女生，刚刚和前男友分手的她正无聊的躺在自己寝室
的床上望着天花板发呆。想想前男友其实很不错，但和他在一起吴颖总觉得少了
点刺激。

　　想想早上遇到的红发女子，说是能给她一段奇妙的刺激之旅，吴颖还在那奇
怪的黑色邀请函上签了自己的名字，可现在她发现自己似乎被骗了，一切还是没
有改变，自己仍旧独自在寝室里发呆。

　　敲门声忽然想起，今天她的另外三名室友妹妹正好都不在，吴颖只能自己起
床去开了门。

　　敲门的是自己同班的小李，小李是自己的同班，但是还有另一层特殊的关系，
他是室友小莉暗恋的对象，所以吴颖对小李还是比较熟悉的。

　　奇怪着小李怎么会来女生寝室，吴颖让小李进来了，小李手上捧着一个大箱
子，如果有熟悉奇妙馆的人在一眼就能看出箱子上奇妙馆的标记。

　　小李把箱子放在地上说到：“吴颖你一人在啊，刚在校门口见到一个红发的
美女，她让我把这个箱子拿来给你。”

　　吴颖脑海想起了早上给她邀请函那姓王的女人，她好奇的打开箱子的封装，
一边小李也很好奇自己拿来的东西到底是什么，也凑过来看。

　　箱子被打开了，里面的东西整齐的摆放着，吴颖和小李确吓了一跳，脸马上
都通红了起来。

　　箱子里一边整齐的放着一排电动阳具，边上有个透明的小盒子，盒子上下整
齐的装了三十个无绳跳蛋。在这些东西边上几个崭新能充气带单向阀的灌肠肛拴
摆放着。而箱子的另一边是一个透明的大盒子，里面是一个个能自由组合的手铐
脚镣和项圈，还有长短不一的各种链条。最后箱子中间是一个个折叠好的全覆式
的头罩和配套的口交塞，眼罩，耳塞，鼻塞，在着一个个头罩边上有着一付付乳
铐和能装上各种挂件的乳夹以及几套外面能被锁上而内部有三根粗细不一阳具的
贞操带。

　　看着这自己搬来的满满一箱女用的情趣用品，小李眼睛都离不开了，他古怪
的看向吴颖：“这些是你买的？”

　　吴颖看到这些东西内心就有一股冲动，想一个一个把这些东西全装扮在自己
身上，她强压下内心的情绪尴尬的笑到：“早上认识的一个朋友送的。”

　　小李忽然关了寝室门，压低声音的对吴颖说：“这些东西你会用吗？”

　　吴颖虽然听说过些，但这么多实物放在面前她还真不知道怎么使用，吴颖摇
了摇头。

　　小李继续试探的说到：“我还没见过那么多的情趣用品，要不我们研究下怎
么用？”

　　小李本来是个阳光男孩，班里只有四位女生，当小莉把自己暗恋小李的事情
说出来后，其他三位就自动过滤掉了小李，此时和小李单独相处吴颖本来就有点
想法，现在看到这么多让她心动的玩具，小李又主动邀请吴颖也就默认了。

　　见吴颖没有反对，小李更是兴奋的开始从箱子里拿各种道具，而吴颖也期待
的在一边看着。

　　首先是两个手铐被带在了吴颖的手上，然后让吴颖双手放在背后，手铐被直
接连接在了一起，看着双手被铐在背后的吴颖，小李兴奋的命令到：“现在你是
我的奴隶了，我的一切命令你必须遵从！”

　　双手被铐的吴颖，听到着霸道的话身体竟然开始有了感觉，她幻想自己是小
李的奴隶，小李的一切命令自己都要遵守。

　　“叫声主人来听听！”小李继续命令。

　　吴颖犹豫了半天才小声的叫了声：“主人。”

　　小李忽然一把搁着衣服捏住吴颖的乳房，手指更是捏住了吴颖的乳头，“大
声点，后面加上自己的名字和卑贱的性奴。”

　　吴颖双手被铐，无法阻挡小李的动作，乳房被捏乳头上传来痛楚。“是的主
人，卑贱的吴颖是您的性奴。”但说出这句话后，吴颖发现自己内心竟然不反感，
一种新奇的刺激不断袭来，身体也开始燥热起来了。

　　小李满意的松手了，就在吴颖有点失望小李那手离去的时候，自己的衣服被
慢慢解开了，里面的乳罩暴露在了小李面前。

　　“表现的不错，这是给你的奖励！”小李一把把吴颖的乳罩拉到了乳房下面
托住乳房露出了吴颖那早就兴奋的勃起的乳头，两个冰凉的乳夹被夹在了吴颖的
乳头上。

　　吴颖只觉得乳头上传来剧痛，而小李还在那不停的玩弄着乳头上的乳夹，顿
时疼痛伴随着酥麻一起袭向了吴颖。

　　“停下！别拉乳夹！”被铐住上手的吴颖只能用嘴巴去阻止小李。

　　“你就是这样和主人说话的？”小李用力的拉扯乳夹，吴颖的乳头顿时被拉
扯的长了一截。

　　“对不起，我错了主人，请您放过卑贱的性奴吴颖吧。”吴颖乳头被拉的实
在受不了嘴里大声的说到。

　　“这样就对了。”小李松开了吴颖的乳夹，“来跪下，把屁股抬高，让我检
查下你的小穴。”

　　被这样羞辱的命令，吴颖反而觉得更加刺激了。她跪在小李的面前，温顺的
把屁股高高抬起。

　　吴颖趴在地上，自己的裙子被掀了起来，内裤被人脱了下来，下体凉飕飕的
完全暴露在小李的面前。

　　“你的身体很诚实啊，看来你天生就喜欢被人这样对待是不是？”小李手指
伸入吴颖那早就湿润的小穴，嘴里继续羞辱着跪在那的吴颖。

　　吴颖只觉得那手指在自己的阴道里不停的插入，越来越深，就在吴颖舒服的
享受的时候，那手指一下抽走了，随后一个巨大的物体被塞进了阴道，没有准备
的吴颖顿时觉得整个下身都被塞住了。

　　打开了突然塞进吴颖小穴的电动阳具，小李继续发布着命令：“现在跪直了，
这是给你的奖励，夹住了不准让玩具掉出来。”

　　吴颖听话的双腿用力夹住那高速震动的阳具，直着上半身，跪在小李的面前。

　　一个眼罩被带在了吴颖的眼睛上，随后黑暗中的吴颖觉得一个巨大的圆环把
自己的嘴巴撑开了，然后自己的头被小李双手抓住，一个灼热的东西直接插入了
自己的嘴巴。小李那浓密的耻毛直接扎在吴颖的脸上，粗大的阴茎占满了吴颖的
嘴巴，龟头更是插入了吴颖喉咙深处。

　　“现在好好的为主人服务！”小李的声音传了过来，那火热的阳具快速的在
吴颖喉咙里来回的插入。

　　双手铐在背后，跪在那的吴颖下体被电动阳具塞的满满的，上面被小李的阳
具深深的插入，头被小李双手固定，嘴被带上口交环的吴颖，被插入的嘴里不停
的发出含糊的词语，但是别人更本无法分辨吴颖在说什么，强烈的快感从上面和
下面同时袭来，吴颖慢慢的兴奋了起来，下面阴道更用力的夹住那震动的电动阳
具，想要把那玩具吸入阴道的更深处，嘴里也配合小李的动作，舌头不停的舔着
小李的睾丸。

　　“小李！吴颖！你们这是在干什么！！”尖锐的叫声忽然从寝室的门口方向
传来，那正式暗恋小李的小莉的声音，声音里全是气愤和羞恼。

　　小李马上抽出了他的阳具，但是灼热的精液依旧喷在了吴颖的脸上，而吴颖
在那叫声的刺激下也达到了高潮，跪坐的两腿间同样喷出了大量的爱液，整个裙
子都被浸湿了。

　　这天晚上寝室的气氛十分糟糕，另两位室友佳祺和红丹终于也回来了，两人
知道事情后都十分同情小莉，三人坐在一起安慰着小莉完全孤立了吴颖，而吴颖
因为白天太累也不想去解释什么就独自倒头睡了。

　　深夜，睡梦中的吴颖突然觉得有冰凉的东西套在了手上，等她清醒过来的时
候就看到一个黑色的头罩罩了下来。

　　“小莉别难过了，小李也不是什么好东西，都怪这贱女人弄这些东西来勾引
小李。”红丹的声音传了过来。

　　“是啊，过来一起把这些东西全用穿在这贱货的身上，然后把她丢到校园里
去展览一遍。”佳祺的声音也传了过来。

　　最后是小莉的声音：“好的！我不难过，不就是个臭男人吗，我不在乎！但
是这贱女人绝对不能放过！看她下午那被虐就兴奋的样子，就这样剥光丢去校园
反而是便宜了她。”

　　吴颖想要解释，一个大团不知道是谁的臭袜子塞进了她的嘴里，然后头罩上
的口罩被固定了，嘴巴里被塞满臭袜子的吴颖只能发出轻微的呜咽声了。

　　头上的头罩上的皮带被慢慢的固定，吴颖的眼睛露了出来，她看到寝室里的
三位妹妹正气势汹汹的看着她，而她现在嘴巴里塞满袜子，手被手铐铐在背后已
经失去了反抗和求救的能力了。

　　“贱人是不是故意买这些东西来勾引小莉看上的小李的？”红丹怒斥着吴颖。

　　“啪”佳祺直接扇了吴颖一个耳光，“有什么好说的，都被小莉亲自抓到了。”

　　吴颖拼命的摇头想解释，可是佳祺似乎觉得阁着头罩耳光打的不过瘾，“啪
啪啪啪”耳光不停的抽在吴颖的脸上，更本不给她解释的机会。

　　“好姐姐，亏我那么相信你，你竟然买这种东西来勾引小李。”小莉红着眼
也走了过来，“你既然怎么喜欢这些，我就把这些给你装上。放心，好姐姐我会
塞满你身上的每个洞让你好好的享受的。”

　　吴颖眼前再次黑了下来，眼罩又被罩了上来，然后是耳塞。吴颖完全失去了
对外面的感知，只能无助的任由三位妹妹处置。

　　很快吴颖被带上了项圈，在背后双手的手铐被向上拉到了极限，然后固定在
自己项圈上，然后项圈上被系上了锁链不知道被固定在哪高高的吊了起来，吴颖
只能这样被反吊着双手站立那原地。

　　然后身上就感觉到凉飕飕的很快就连内衣都被脱掉了，赤裸的吴颖觉得几只
笔在自己身上写着什么，不用看她也知道肯定不是什么好话。但吴颖发现自己在
这样羞辱下竟然有了感觉，很快那可怕的乳夹又重新夹住了吴颖的乳头，乳夹上
不知道挂了什么东西，重重的悬挂在那把吴颖的乳头拉的老长。

　　一双不知道是谁的高跟鞋被穿在吴颖的脚上，那鞋子明显不是她的，非常的
小，鞋子里面还塞了布让鞋子更小了，而且鞋子底部竟然有着细小的石头，吴颖
无法反抗就这样被穿上了全是石头的超小高跟鞋，双脚站那都会持续的受到折磨，
但是项圈上的锁链被固定在高处，吴颖只能穿着这小鞋站在那，而很快脚踝就被
带上了脚镣，脚镣直接被互相固定了，吴颖现在双脚更本无法迈步。

　　接下来一根冰凉的东西被塞进了吴颖的肛门，不知道是什么的液体被灌进了
吴颖的肠子，那液体里估计加了不少佐料，一被灌进去吴颖的肚子就觉得一阵阵
的疼痛，想要排泄，但是肛门那还有液体持续的被灌进来，吴颖无法阻止自己被
灌肠，只能在那无助的扭动着屁股。

　　终于吴颖那早就湿润了的小穴也被手指拨开了，一个又一个冰凉的物体被塞
了进去，对方更本不顾吴颖的承受力，一个接着一个的塞着那冰凉的东西，直到
再也塞不下。最后吴颖的肛门阀也被拔掉了，还没等吴颖反应，一个巨大的肛门
塞直接插入了她的肛门，然后是阴道里被插入了冰凉的物体，那些本来占满阴道
的物体被直接挤进了最柔软的子宫里，最后是尿道传来扩张的疼痛，竟然有东西
插入了她的尿道，吴颖明白了，这是那箱子里的贞操带，果然腰部感觉到金属被
合拢后锁上，吴颖发现自己失去了排泄的自由和对阴道的控制。

　　分头弄完这些，红丹，佳祺，小莉三人也异常的兴奋。红丹不知道从哪拿出
了一把尺，一下下重重的抽打吴颖的屁股，佳祺见到后开始击打吴颖那被灌肠后
鼓胀的肚子，而小莉拿出了几根橡皮筋，直接弹向吴颖的乳头肋下等敏感的地区，
三女开始兴奋折磨起被完全拘束的吴颖。

　　吴颖这下可就没那么舒服了，被禁锢的那她只能在那扭动身体，想要叫喊讨
饶但塞满臭袜子的嘴巴只能发出轻微的呜咽声，而吴颖的挣扎更让三女兴奋了，
各种花样的折磨轮番被使用了上来。而最另吴颖痛苦的是她发现被塞进她小穴和
子宫竟然是箱子里的那些遥控跳蛋，此时跳蛋的遥控器全被打开了，在吴颖最敏
感的子宫里此时被塞满了正在高速震动的跳蛋，一波一波连续的高潮直接让吴颖
连意识都要失去了，但那些折磨又会让她清醒，此时吴颖是真正的欲仙欲死了。

　　吴颖不知道是怎么熬过那折磨的，最后直到三女都玩的尽兴了吴颖才被放过，
而此时的吴颖在这那跳蛋的折磨下早不知道高潮了多少次了。

　　脖子上的项圈传来了重重的拉扯力，吴颖为了避免摔倒只能跟着拉扯前进，
但是脚镣被锁在一起的她只能跳着前进，就这样吴颖被人牵着一跳一跳的前进，
不知道要去哪里。

　　很快吴颖唯一能感知的嗅觉传来了厕所特有的臭味，随后吴颖被重重的推倒
在厕所肮脏的地上，脚上的脚镣被什么东西固定了然后慢慢的升高，最后吴颖整
个人都被倒吊着离地了。

　　倒吊着的吴颖马上惊恐的发现有水流进了自己的鼻孔，那水十分的腥臊，竟
然是尿味，她惊恐的发现自己被倒吊在厕所的马桶上，而马桶里的水正好淹没自
己的头，而很快那马桶里的尿水也顺着口塞浸湿了嘴巴里的臭袜子，现在吴颖满
嘴都是尿味。而为了呼吸，吴颖只能用力的弯起被倒吊的身子，好让自己能离开
马桶里的水面，呼吸几口马桶里的空气。

　　还在为了活命挣扎的吴颖感觉到，三股火热的液体被浇在自己的身上，然后
流到了自己的头部，那灼热的液体全是尿骚味，三位妹妹竟然在对着倒吊的她小
便，而不知道是谁的鞋子踩在了吴颖的头上，把刚刚想呼吸的她重新踩进了马桶
的尿水里。

　　“今天姐姐就在这里睡觉吧。”小莉也不管吴颖能不能听到，又一次打开了
吴颖子宫里的跳蛋遥控器。

　　看着刚刚费力把鼻子伸出马桶里水面的吴颖因为跳蛋强烈的刺激，头又重新
没入了马桶里的尿液中，三女满意的携手回到她们的寝室里睡觉去了。

　　而吴颖今晚就只能这样被倒吊在马桶里度过了。

　　几天后的寝室里，红丹，小莉，佳祺正坐在一起吃着零食聊着天，而吴颖全
身赤裸，下身依旧带着那贞操带，穿着那不知道是谁的小号高跟鞋，在那里表演
自慰。

　　“贱女人，是不是很享受啊，今天还要高潮三次才准穿上衣服。”红丹一边
把吃下来的果壳吐在吴颖身上一边说到，“你也不想那晚上一边被倒吊着喝尿一
边竟然还能高潮的录像发到网站上吧，你这可是真正的受虐狂。回答我贱女人，
现在这样是不是很有快感啊？”

　　吴颖一边在三位妹妹面前自慰一边回答：“是的，我很贱，这样我有快感。”

　　“这几天都这样玩有点腻了，我们玩点别的吧。”佳祺在一边忽然说到。

　　小莉也附和说到：“是啊，天天这样玩也很无聊的，她不是喜欢勾引人吗？
我们让她去勾引班里的别的男生怎么样。”

　　就这样三人开始当着吴颖的面开始议论怎么样玩弄吴颖。

　　下午，校园的一个角落，吴颖找到了她的前男友，三个妹妹让她第一个勾引
的竟然是她的前男友。

　　吴颖和她前男友刚走到角落，吴颖贞操带里锁住的跳蛋就被遥控打开了，强
烈的快感瞬间让吴颖到达了高潮。

　　她前男友正奇怪吴颖找自己什么事，是不是有什么东西落在他这里要拿回去，
就看到吴颖一下脸通红，双腿更是使劲的夹紧，身子在那扭动，双手更是摸向自
己的阴部。

　　接下来还没等他反应，吴颖火热的身体就扑进了怀里，嘴唇直接贴住了嘴唇，
吴颖前男友只觉得胸口被两团柔软顶住了，吴颖更是没穿乳罩，那已经坚硬的乳
头隔着衣服都能清楚的感觉到。

　　随后吴颖竟然直接推开她前男友就这样跑了，留下欲火中烧的男孩独自在那
郁闷。

　　一连几天，班里的每个男生都被骚扰了遍，各个都被撩拨的欲火中烧但无法
发泄。最后男生们无意间发现竟然都被那四个女同学耍了。

　　小李更是说出了女孩寝室里全是情趣用品，男生们一合计决定开始报复。

　　当晚，四女都已经熟睡，而小李和另外三个男生悄悄的撬开了吴颖她们寝室
的房门，随后如同吴颖那天的遭遇同时降临到了四人身上，红丹，小莉和佳祺终
于也体验了吴颖的遭遇。

　　几个月后，小李熟悉的走到了吴颖她们寝室，打开了锁上的门，里面已经有
一位男生在了，正是吴颖的前男友。而寝室里四女都头带着头罩，被堵住嘴巴，
眼睛被遮住，耳朵被塞住。下身都带着贞操带的四女手脚被驷马缚那样在身后锁
在了一起然后吊在各自的床上。

　　两人默契的互相点了点头。

　　小李走到小莉的床边，把吊在床上的小莉放了下来：“听说你一直暗恋我，
那我就来满足你吧。”

　　也不管小莉听不听的到，说完小李就打开了小莉的贞操带。顿时不知道混合
着多少人精液的液体从小莉那被锁住的阴道里流了出来，小李也不管那些，直接
把自己的阳具插入小莉那红肿的阴道，开始征服小莉。

　　而另一边，吴颖的前男友静静的坐在吊在床上的吴颖边上。

　　一边把玩着一张黑色的邀请函，他嘴里轻声说到：“你不是一直期待刺激的
生活吗？不知道现在这样你满意了吗？”

　　而远在奇妙馆的王姐脸上竟然也露出了诡异的笑容。

15 紫雅篇

　　奇妙馆外一可爱的女孩正拿着一份招工宣传单犹豫着，女孩大约１６０，身
材火爆，胸前两团巨大的山峰引人遐想。最终女孩犹豫了半天还是提着个大行李
箱，拿着那招工单走进了奇妙馆。

　　王姐依旧在大堂看着那本厚厚的书，并没有抬头女孩，王姐问女孩：“你确
定要来这上班吗？”

　　女孩十分肯定的点了头，“我确定，这里待遇那么好，我当然确定。”

　　王姐这才抬头看了女孩，女孩也一脸天真的正对王姐笑。

　　王姐慎重的拿出一张金色的邀请函：“给你这张邀请函，写上自己的名字你
就是奇妙馆的正式员工了，最后警告你一次，奇妙馆的员工是终生的，加入就无
法离开了。”

　　“王姐，你好。”女孩干脆的接过金色邀请函，写上了自己的名字，交还给
了王姐。“自我介绍下，我叫紫雅。”

　　王姐慎重的收好了金色邀请函，笑着对紫雅说到：“以后你就是我的人了，
你直接称呼我为王，或者主人都行，现在你先更我来，员工需要重新装扮才行。”

　　跟在王姐身后，紫雅眼中冒出得逞的神色。

　　两人一起来带了奇妙馆的顶部，这里是六楼楼顶，电梯下来是一个美丽的花
园，穿过花园的另一边是一间红色的房子，而房子边上围了一圈有着号码的金属
柜子。

　　紫雅仔细的看着周围的环境，认真的记住每样东西。“已经有六位特工来调
查这里后失踪了，跟踪器依旧有着生命波动但确无法锁定位置，我这次一定不能
失败。”

　　而走在前面的王姐也不经意的瞄了下奇妙馆建筑物外的花园一角，那正有六
台仪器维持着什么运作，而仪器上连接的管子和电线都通向深深的土里，而王姐
那妖异的红色眼瞳也跳动着复仇的火焰。

　　两人走进了那楼顶的红色房子，房子里摆设出乎紫雅预料的简单，房间中间
一个巨大的座位，简直就象电影里的王座，而房间四周是红色墙壁，墙壁上各种
女人受刑的图画，鲜血淋漓的场面让紫雅觉得那红色的墙甚至都是被那些画中女
人的鲜血染红的，而地面上那白色的大理石地面，石板间满是可疑的红色液体凝
结的痕迹。

　　王姐直接做到中间的座位上坐下，对着紫雅笑到：“我的房间布置的不错吧。”

　　紫雅惊讶于房间的奇怪布置，不知道怎么回答，只能笑着点了点头。

　　“脱光身上的衣物，然后把自己铐在那边的墙壁上，我来帮你装扮。”王姐
随意的指了下一面墙壁上的镣铐说到。

　　紫雅犹豫了没多久就把自己身上的衣物全部脱了下来，火爆的身材暴露在王
姐面前，那对巨大的乳房更是没了拘束紫雅走动间晃动的厉害。

　　看着紫雅自己把双手铐在了墙上的镣铐上，王姐满意的走到紫雅面前，雪白
的手指肆意的玩弄着紫雅那对巨大的乳房。

　　王姐把一个头箍在紫雅奇怪的目光下固定在紫雅的额头，头箍慢慢的收紧，
紫雅马上疼的大叫了起来，可王姐依旧把头箍收到极限才停下，把头箍固定在墙
壁的两个螺丝上后，紫雅发现自己的头无法移动分毫了。

　　“做为奇妙馆的，来叫我一声王听听。”王姐笑着对紫雅说到。

　　“王”紫雅勉强的笑着叫了声。

　　一个开口器被塞在了紫雅的嘴巴上，随后紫雅的嘴巴就被强行开到了最大。

　　“这作为你最后的声音，我很满意。”王姐开心的亲了下紫雅的脸蛋。

　　还没明白什么意思的紫雅就看到王姐的手上出现一根缝合针，自己的舌头被
王姐雪白的手指抓住了，然后那针就刺到了舌头上，在疼痛下，紫雅觉得自己的
舌头被缝在了嘴巴里，随着一针针的缝合，舌头的活动的空间越来越小，最后竟
然无法移动分毫了。

　　一团纱布被塞进了紫雅的嘴巴里，纱布十分大，王姐仔细的把纱布塞进紫雅
嘴巴的每个空隙，在确认紫雅嘴巴里没了任何空间后。而那可怕的缝合针又刺进
了自己美丽的嘴唇，王姐小心的缝合著紫雅的嘴唇，密密麻麻的针线全都隐藏在
内侧，表面上只看到紫雅禁闭的嘴唇，完全看不出任何别的痕迹。

　　看着表面上看只是禁闭嘴唇的紫雅，王姐象是得到了心爱的玩具，开心的笑
着，捏了捏紫雅的脸蛋。

　　“你也是那边派来的人吧。”王姐在紫雅耳边低语，在紫雅变的惊恐的目光
下继续说到，“放心，我不会杀你的。事实上你的那些姐妹都还活着，只不过都
变成了美丽的活木乃伊，看到那边院子了吗？地下就埋着你那六位姐妹的活木乃
伊。”

　　王姐满意的看着紫雅越来越惊恐的目光继续说：“而你，正好我需要人帮忙
打理奇妙馆，你就作为我的奴隶，永远的留在奇妙馆里吧。放心，你会喜欢上这
里的，作为奇妙馆的一员，你会享受到世上最美妙的体验。”

　　说完，纱布慢慢的缠绕上紫雅的手掌，把紫雅的手掌完全包成了两个拳头，
然后两个拳套就套在了紫雅的拳头上，紫雅的双手被迫握成了拳头被固定住了，
接下一件件的拘束器具被带在了紫雅身上，先是手铐直接把紫雅的双手铐在了背
后，然后是手肘也被臂铐铐在了一起，然后是一个项圈，然后手腕的手铐，手肘
的臂铐和脖子上的项圈被一锁链系在了一起，随着锁链的收紧，紫雅的双手成ｗ
形状，手肘锁在一起，而手腕向上吊在项圈上。

　　看着手臂被反吊着的紫雅一脸痛苦的表情，确口无法张开，只能瞪着自己的
王姐笑着说到：“很难受吗？你很快就会喜欢上这样的，到时候想帮你松开你都
不会同意。”

　　接下去紫雅的鞋子被脱掉了，换成了一双超高跟的高跟鞋，鞋子在脚踝上有
双精美的脚镣，王姐锁上了脚镣把鞋子锁在了紫雅的脚上，然后把两个脚镣用链
条连在了一起，而链条十分的短，只有十厘米长，所以紫雅只能穿着高跟鞋踮着
脚站在那，而想走动的话每次迈步都只有十厘米。

　　接着一个连体的脚环被套在了紫雅的膝盖上，脚环有十厘米长，完全包裹了
紫雅的膝盖，紫雅发现自己膝盖以上的双腿无法分开了，而自己的膝盖也被脚环
套住无法弯曲。

　　牵着紫雅的项圈，王姐在屋子里走了一圈，而紫雅在项圈的牵引下双手被反
吊在身后，膝盖无法弯曲，大腿也不能分开，迈着细碎的小步艰难的跟在后面。

　　王姐一把把紫雅如同玩具一样搂在怀里，一边玩弄着紫雅那扭动的身体，一
边在紫雅耳边低语：“怎么样，身体还习惯吗？”

　　紫雅拼命的在王姐怀里挣扎着，因为她看到王姐的手上拿着一个打孔器，但
是那打孔器还是落在了她那粉红的乳头上，鲜血中一个美丽的乳环被带在了紫雅
的乳头上，接下去另一乳头也没能逃过被打孔的命运，而一根链条系住了两个乳
环。

　　最后一个特殊的贞操带被拿了出来，紫雅看到那贞操带上除了有两个可怕的
肛塞和尿道塞外还有一个长长的活动阳具，阳具两头都着着巨大的龟头造型，而
阳具既能自由的全部伸到贞操带外也能全部没入贞操带内部。但是外部有几根弹
簧锁住了那巨大的龟头，所以平时都是被锁在贞操带内部。

　　冰冷的肛塞和尿道塞被插了入了紫雅的身体，而那巨大的阳具只进去了一半
就顶在了紫雅的子宫口了，王姐无视阳具上的阻力，用力的一插，在弹簧的作用
下全部在贞操带内侧的阳具完全没入了紫雅的阴道，那顶部巨大的龟头更是撑满
了紫雅的整合子宫，甚至在紫雅那光滑的腹部都能看到那龟头隐约的样子。

　　王姐满意的把贞操带上的锁给锁住了，紫雅只觉得下体全部的洞都被堵的满
满的十分的难受，可偏偏身体唯一能动的就是腰部，而腰部一动更会刺激到体内
的那三个可怕的东西。

　　“怎么样，喜欢我送你的礼物吗？”王姐边说边玩弄起了紫雅那刚穿上的乳
环。

　　麻痒伴随着疼痛袭向了紫雅，紫雅不断的扭动身体，但是这样反而刺激了被
塞的满满的阴道，很快紫雅发现自己的身体有了自然的反应，快感慢慢的袭向了
紫雅，紫雅的阴道自己开始了收缩，快感慢慢的变的强烈，可紫雅发现自己那快
要高潮的阴道在运动下竟然把那活动的阳具给挤出了阴道，而贞操带外的阳具竟
然如同男人的勃起，慢慢的变长。

　　看着那慢慢被挤出来变的“勃起”的阳具，王姐笑着对紫雅说：“看看我们
的紫雅，你的身体很诚实啊，你都兴奋的勃起了，怎么样？喜欢我送你玩具吗？
看着自己勃起是不是更兴奋了？”

　　紫雅觉得无比的羞辱，自己那慢慢勃起的“阳具”就象在告诉所有人，自己
要高潮了，自己身体的反应将会毫无保留的落在所有人的眼中，而这种羞耻的感
觉更刺激了紫雅，身体慢慢的越来越燥热，但阴道里的阳具不断的被挤出去，终
于在紫雅即将高潮的时候，那阳具整根被挤出了紫雅的阴道，看着整根都在贞操
带外高高勃起的“阳具”。

　　紫雅觉得自己体内无比的空虚，高潮始终差一点无法到来，这种被撩拨到将
要高潮，但是确一下空虚无法得到满足的折磨快要把紫雅弄疯了，她使劲个扭动
腰肢，但空空的阴道只有空虚的感觉，无法带来丝毫的快感，终于高潮还是没能
到来，而那体外勃起的“阳具”也在弹簧的作用下被慢慢重新塞进了紫雅的阴道，
而刚刚退去的燥热在着粗大的阳具重新插进阴道后又开始慢慢的袭来。

　　紫雅要疯掉了，每次她即将要高潮的时候，那阳具都会被自己的阴道挤的离
开她的身体，在外面高高的勃起，而她就会因为这突然的空虚无法得到满足，只
能忍受着无法达到高潮的身体慢慢恢复，而那阳具每次等她阴道不在兴奋的挤压
后都会在弹簧的作用下重新全部没入她的体内，直到撑满她的子宫。紫雅只能小
心的不扭动腰肢，以免刺激体内的阳具让自己产生快感，而在精神上更要强迫自
己不要兴奋。

　　就在这样的折磨中，王姐把嘴巴被塞满东西后缝合无法出声，双手反吊在身
后，膝盖不能弯曲，大腿无法分开，而每次只能穿着超级高根鞋迈步十厘米的紫
雅重新带回了大堂。

　　紫雅忽然全力的跳着冲向奇妙馆的大门，剧烈运动下刺激到了她那被阳具撑
满的阴道，她又开始了兴奋，也顾不得那又开始勃起的阳具，紫雅冲出了建筑物
的大门，就当她要冲出奇妙馆那禁闭的大门时，她的脖子传来了拉扯的感觉，紫
雅发现自己项圈上的锁链不知道什么时候被锁在了大堂的圆环里，而锁链的长度
只够自己活动到大门前，而那近在咫尺的大门紫雅知道，自己无法再走出去了。

16 沈梦捷篇

　　沈梦捷出神的走在公司的办公室里，脑子里全是早上遇到的那奇怪的红发女
子，自己竟然会相信那种能实现愿望的邀请函，还莫名其妙的签了名，想想就觉
得好笑，那红发女子拿走了签名的邀请函后连自己有什么愿望都没问就走了。

　　“碰”随后是“哎呀”的一声，出神的沈梦捷竟然和另一个女子撞在了一起，
两人一起倒在了地上，但是另沈梦捷没想到的是，那个女子竟然没穿内裤，此时
倒地的女子裙子完全掀了起来，那浓密的黑色耻毛和那早就潮湿一片的阴部完全
暴露在听到声音后看向这里的所有人眼中。

　　“啊！对不起，王娟，我不是故意的。”沈梦捷马上去遮挡那女子裸露出来
的下体。

　　王娟冷冷的看着沈梦捷，满脸羞愤的转头就走出了办公室，那冰冷的眼神另
沈梦捷不禁心里发毛。

　　“别怕，早知道她不是什么好东西，天天那么骚。现在好了，竟然玩露出还
被全公司的人看到，看她以后怎么有脸来上班。”又一女子过来扶起了沈梦捷，
还对沈梦捷眨了眨眼。

　　这是沈梦捷最要好的闺蜜亚楠，这闺蜜对谁都好，但是由于家里的关系特别
仇恨那些风骚的女人。

　　果然下午王娟请了假，没有出现，就在沈梦捷稍微放心的时候，一份快递被
送到了她的办公桌上。

　　打开快递，里面是一组照片，照片里一个女人正在上厕所，而那拍摄的角度
直接把女人的长相和那正在流这尿液的阴部拍的清晰无比，那女人正是自己。

　　沈梦捷差点跳了起来，照片一张张的是自己上厕所的全部过程，想到刚刚中
午上厕所觉得门外有人，还以为是排队的结果自己出来后什么人都没看到，自己
肯定是在那时候被偷拍了，怎么办！

　　在最后的照片后面有一行小字“不想照片出现在各大黄色网站和你家人目前
就乖乖的听话”。

　　沈梦捷想了半天，决定先见见这偷拍的人再做决定。

　　在沈梦捷忐忑中，终于到了下班时间，此时又一份快递送了过来。

　　这次是一个盒子，里面一张纸条和一双超高跟的高跟鞋，纸条上写着不准穿
内衣，穿上这鞋子去公司门口见面。

　　沈梦捷看着那鞋子，鞋子的底部是金属的，穿上去和带了脚镣差不多，根本
跑不起来，而且鞋子脚踝上有着金属的脚镣，能锁在脚上，沈梦捷悄悄的去了厕
所，脱掉了自己的内裤和乳罩放在随身的包里，脚上换上了那超高的高跟鞋，自
然不会把鞋子锁上。

　　迈着艰难的步伐，沈梦捷慢慢走回了自己的位置，没穿内裤的下体感觉到凉
飕飕的，那双沈重的鞋子更是几次差点让她摔倒，她可不想变成第二个王娟，但
那奇怪的高跟鞋仍旧引起了不少人的注意。

　　沈梦捷刚坐下，又一份快递送了过来，这次送快递的是个奇怪的少女。少女
身上穿着红色的皮装，性感的皮装包裹下少女的身材更加火爆，而另沈梦捷觉得
脸红的皮装的乳房和阴部竟然是开口的，少女的乳房上穿着两个乳环，乳环用锁
链连在一起，而少女的阴部是一个贞操带锁住，但是那贞操带上竟然有一根活动
的双头阳具，此时正被少女慢慢从她的阴道里顶出来，还带着少女爱液的“阳具”
如同勃起一样竟然高高的立了起来。

　　少女的脚上穿着和她现在穿的差不多高跟的鞋子，但是少女的脚踝有脚镣锁
在一起，只能艰难的迈着小步，而少女的双手也带着手铐，手铐间的锁链固定在
少女腰部的贞操带上，使得少女的双手只能在身前一块空间活动。

　　看着少女手上的小盒子，沈梦捷问到：“你是偷拍那人的同夥？这次送来的
是什么？你们到底想干什么？”

　　少女奇怪的看着沈梦捷，并没有说话。

　　“你不是偷拍的那夥人？那你是谁？送东西给我为什么？”沈梦捷又问。

　　少女努了努嘴唇，沈梦捷惊讶的发现少女的嘴唇内部竟然被缝合了起来，难
怪少女没说一句话。

　　接过盒子，看着在众人注视下艰难的小步离去的少女，沈梦捷打开了盒子。

　　这次里面装的是一个形状奇怪的缩阴球，和一般的缩阴球不一样，这一个缩
阴球非常的长，而长长的一连串金属珠挂在金属支架上面，支架底部更是有一个
能变大的阴道锁。

　　沈梦捷不知道这是不是偷拍的那人要自己带上的，想了想她还是又去了厕所
悄悄的把缩阴球塞进了自己的阴道，感受着那长长的缩阴球一个一个被阴道紧紧
包裹，而顶部的一个更是进入了自己的子宫，沈梦捷只觉被这冰凉的物体在阴道
内一刺激，自己的身体竟然慢慢的有了反应。

　　当然沈梦捷也没有锁上那阴道口的阴道锁，她可不会把这些东西锁在自己身
体里，因为钥匙受人摆布。但是她走了几步后就觉得遭了，那长长的一串缩阴球
其实重量不轻，自己没有锁住底部的阴道锁来固定，现在为了不让这东西掉出来，
自己只能全力的夹住阴道才可以。

　　本来就因为那高跟鞋而走路奇怪的沈梦捷，现在更是因为要夹紧双腿走起来
屁股扭动的更加厉害了，而因为没穿内裤，自己屁股的线条完全暴露了出来，走
在别人面前就象光着屁股一样，在那奇怪的注视目光下，沈梦捷还必须夹紧双腿
使得走起路来屁股扭动的更加厉害了。

　　今天出公司的这段路是沈梦捷走的最艰难的一次了，她别扭的站在公司门口
等待着那偷拍的人出现。

　　正在这时一帅气的男子忽然走了过来，沈梦捷先是谨慎的看着对方，随后放
松了下来但眉头依旧皱着，这男子是她闺蜜亚楠的老公，但是沈梦捷总觉得这位
闺蜜的老公对自己有企图，老是来套近乎。

　　“沈梦捷，你怎么会在公司门口的？等人吗？亚楠她下来了吗？”男子笑着
问沈梦捷。

　　沈梦捷看了看周围，公司的人已经走的差不多了，本来有点害怕，现在有亚
楠老公在也安心了点，刚放松了点想要说话，忽然有人在她身后推了她一下。

　　“我来了！你们两在这遇到了啊！”亚楠的声音从沈梦捷背后响了起来。

　　可此时沈梦捷忽然脸色苍白，这一下激烈的运动下，那些在她阴道里夹着，
本来不动的金属球在着强烈的震动下忽然一下向外放出了电击，而毫无准备的沈
梦捷正全力的夹注那些金属球，这一下电击差点让沈梦捷昏了过去，而阴道里更
是有了强烈的快感，两种刺激下沈梦捷逐渐无法再夹住阴道，而那些金属球随时
会从阴道里掉出来。

　　“沈梦捷，你怎么了，脸色那么难看。奇怪，你怎么换鞋子了，这鞋子好特
别啊。”亚楠扶助了摇晃的沈梦捷看着她那带脚镣的鞋子奇怪的问道。

　　沈梦捷已经无法开口了，她现在一开口肯定是淫荡的叫春声，那金属球正在
她阴道里一边高速震动一边持续的放着电。

　　“她本来就是这样闷骚的人，穿成这样在这里等，她当然是准备勾引你老公
呢。不信你们看，她连内衣内裤都没穿。”王娟的声音忽然从墙角传来。

　　沈梦捷此时把一切事情串联了起来，那拿照片威胁自己，让自己不穿内裤穿
着这高跟鞋在这里等的人就是王娟，她是报复自己无意中撞破她在公司露出的事
情，但听王娟的话，现在折磨着她的这缩阴球并不是她送来的，那那个穿着暴露
的女孩是从哪来的？

　　王娟走了过来，一把抢过沈梦捷的包，从里面拿出还带着沈梦捷体味的乳罩
和内裤在亚楠面前晃动。

　　沈梦捷想去夺回内衣，但是她一动只听到“叮当”的金属落地声，一颗颗金
属珠子带着沈梦捷的爱液象下蛋一样从沈梦捷的两腿间掉在了三人的面前，在这
样的刺激下，沈梦捷再也受不了了，高潮终于来了，激烈的潮喷中更多的还在震
动的金属珠被喷了出来，直接喷在了离她最近的亚楠老公的裤子上。

　　“沈梦捷你！原来你一直都是怎么淫荡的女人！”亚楠眼中满是被骗的恼怒。

　　“这种贱人，可不能这样轻松的放过，不教训下可不行！”王娟忽然上前，
拿着早就准备好的手铐说到。

　　“你！”沈梦捷的话才说了一半，王娟就把沈梦捷自己的内裤塞到了她的嘴
巴里。

　　刚刚高潮后浑身无力的沈梦捷，慢慢被王娟制服，而她的闺蜜亚楠在边上无
动于衷，她的老公更是两眼发光的看着挣扎中沈梦捷露出的春光。

　　而公司门口的另一边角落，一个红发女子晃动着手中黑色邀请函，把这一切
看在了眼里，而她的身边站立着那个送给沈梦捷缩阴球的女孩。

　　看着鞋子上的脚镣被锁上，双手被手铐铐在身后，胶带无情的封住了沈梦捷
的嘴巴后一个大口罩被带在了沈梦捷的脸上。三人就这样把沈梦捷围在中间走向
了王娟停在一边的车上，无法反抗的沈梦捷只能这样慢慢的被强行带上车，随着
车门的关闭，沈梦捷知道自己完了。

　　在沈梦捷的家中，此时王娟和亚楠还有亚楠的老公正坐在沙发上休息，而沈
梦捷正被吊在半空，那双高跟鞋依旧在她脚上锁着，但是此时鞋子上的镣铐连着
巨大的金属球，而那铐住的双手的手铐被固定在屋顶的绳子上，沈梦捷就这样被
吊到现在。原本的ｏｌ装已经被脱光了，赤裸的沈梦捷那本来雪白的皮肤现在全
是紫红色的鞭痕。

　　亚楠一把撕下沈梦捷嘴上的胶带，怒气冲冲的说：“我老公一直说你在勾引
他，我还一直不相信，亏我对你那么信任带你那么好，你竟然是这种下贱的女人，
做出这种事情。”

　　沈梦捷艰难的吐出嘴中自己的内裤，说到：“亚楠你误会我了，我是被王娟
陷害的。”

　　王娟听到后走了过来“我陷害你？你有证据吗？我怎么陷害你让你带着这淫
荡的东西不穿内裤去和别人老公说话？”

　　沈梦捷还想说话，王娟直接塞了一个开口器在沈梦捷的嘴巴里，然后一个钳
子夹住了沈梦捷那柔软的舌头。

　　“让你还敢乱说话。”王娟边说，边用力的把沈梦捷的舌头向外拔。

　　沈梦捷疼的大叫，要不是房间的隔音好在就把邻居都吓醒了，这也是为什么
选择沈梦捷家来教训沈梦捷的原因。

　　王娟拔了半天还不解气，最后竟然用一个夹子直接夹住沈梦捷的舌头，夹子
上挂了好几斤的东西，沈梦捷的舌头就这样在她惨叫中被拉的老长挂着重物垂在
嘴巴外。

　　亚楠一直认为被自己的闺蜜背叛了，她想起平时沈梦捷就生气，一把抓起边
上的皮带又对着吊着的沈梦捷开始了抽打，特别是沈梦捷的阴部，被亚楠盯着不
停的抽，而脚上挂着金属球的沈梦捷连闪避都办不到。

　　“我说你也应该证明下自己的清白吧。”王娟对着亚楠的老公不怀好意的笑
到。

　　“我对亚楠是专一的，象这种下贱的女人，睡到我床上都会被我踢下床去。”
亚楠老公马上表起了忠心。

　　他在王娟带来的东西里找了半天，最后选了一个满是尖刺的阴茎狼牙套，在
两个女子不怀好意的目光下，亚楠老公把狼牙套带在了自己的阴茎上，本来就十
分粗大的阳具此时更是有拳头粗，上面满是金属的尖刺。

　　在沈梦捷不敢置信的目光下，男人走到了被吊着的她的身后，还在挣扎的沈
梦捷忽然觉得冰凉的东西顶住了自己的肛门吓的马上不敢动了，但是灾难还是降
临了，那拳头粗满是尖刺的阳具还是被无情的顶入了沈梦捷的肛门。肛门被撕裂
的感觉马上占领了沈梦捷的全部意识，随后肠道里传来剧痛。

　　看着因为疼痛而失禁的沈梦捷王娟残忍的笑着说：“那么喜欢肛交？还是被
喜欢的男人用那么粗的东西插入很有感觉？既然你都高潮了，那就再让你更爽一
点吧。”

　　王娟把那些被沈梦捷在公司门口喷出来，一震动就会电击的金属球全部塞回
了沈梦捷的阴道，也不顾已经撑满了的阴道能不能放的下，一个电动充气阳具被
堵在了阴道口，随着空气被慢慢充入阳具，沈梦捷觉得阴道也被塞的满满的，而
那些金属球被挤的全部掉进了她的子宫，前后都被那么粗的东西插入沈梦捷觉得
自己快疯了，那撕裂的疼痛伴随着快感折磨着她的神经，而那被塞满后的充实感
又让她不想阳具被拔掉。

　　“好戏才开始，好好享受吧。”王娟看着失神的沈梦捷，残忍的按下了电动
阳具的开关。

　　阳具一开始震动，那些子宫里的金属球马上也全部启动了，几倍叠加的强烈
电击击向沈梦捷那柔软的子宫，而亚楠老公阁着沈梦捷的身体依然感觉到麻麻的
电流流过他那插入沈梦捷肛门的阳具，刺激下阳具变的更加的大了，而他的动作
也更加猛烈了。

　　亚楠看着被自己老公插入后不停高潮的沈梦捷，怒火中烧的她手中的皮带抽
打的更用力了。

　　王娟也兴奋的拿起了一把夹子，一个一个的夹在沈梦捷乳头阴蒂等敏感软弱
的地区。

　　而被吊着的沈梦捷不知道这样一场噩梦将要持续多久他们才会放过自己，但
心里又希望自己能被他们三个关起来这样的对待。

　　时间一直到了第二天早上。

　　那条内裤重新被塞进了吊着的沈梦捷的嘴里，然后胶带牢牢的把沈梦捷的嘴
巴和眼睛封住了。

　　“我会去帮你请假的，你就在这里乖乖等我们下班来看你吧。”王娟的声音
传了过来。

　　随后一个粗大的肛门拴被插入了沈梦捷那撕裂的肛门，随后听到水流声，冰
凉的自来水被灌进了沈梦捷的肠子。

　　随着关门声，沈梦捷阴道里那阳具又被启动了，在沈梦捷被电击的不停发出
痛苦呻吟声中，三人的脚步慢慢离去。

　　几个月后，王娟关上了沈梦捷家的房门，脸上全是满足的表情。

　　王娟走后不久，一个红发女子忽然打开了沈梦捷家的门，此时沈梦捷正被关
在屋子里的一个狗笼里，一脸满足的任由一条大狗把那巨大的狗阳具插进自己的
阴道，而边上还有几条大狗兴奋的等待着。

　　沈梦捷忽然看到有陌生人进来，稍微恢复了点神智。

　　“怎么样，你的愿望实现了吧。”女子笑着问道。

　　沈梦捷一下想起了这个自称王姐的女人，整个事情的来龙去脉一下就被弄明
白了，不过随后大狗兴奋的咆哮中，滚烫的狗精液被射到了沈梦捷的子宫里。

　　高潮一下降临的沈梦捷满脸又变成那满足的表情，王姐见后走出了沈梦捷的
屋子，关上房门后慢慢走向了奇妙馆，而关门的瞬间沈梦捷的屋子里隐约传来了
女人幸福的呻吟声。

17 海环篇

　　奇妙馆门口一辆商务车忽然停了下来，门打开后开车的男子从车上牵下一五
花大绑的女孩。

　　女孩大约１６０，身材修长，此时身上的衣物已经全部被剥光了，赤裸的身
体上绳子深深的陷入，脖子上的死扣更是让女孩发不出声音。女孩显然是被强迫
的一路的挣扎使得五花大绑的绳子越陷越紧，她那雪白的躯体上已经满是青紫的
绳痕，女孩的两腿膝盖也被绑在了一起，只有脚踝处的绳子有着短短的间隔让女
孩能艰难的迈步。

　　和别的绳子不同一根红色的绳子系在女孩的腰上，然后从后到前的绕过女孩
的阴部，此时男子就牵着绳子的一头拉着女孩。绳子就象一条丁字裤，女孩越是
挣扎就越深深的嵌入女孩的阴唇，而被死扣压住声带的女孩只能一脸羞愤的赤身
裸体的任由男子牵着自己，而女孩只能在后面小步的跟随。

　　女孩就这样被牵着穿过了奇妙馆的广场，一直进入了奇妙馆的大堂。店里的
客人此时正要把又犯错四次，已经失去五感的紫雅拉到展示台上用刑，见到这奇
怪的组合进来后都停下了动作。

　　男子在大堂等了片刻，听到动静后从地下的楼梯走上来的王姐，身上全是血
迹的出现在地下楼梯口。

　　男子见到红发的王姐，上前递上一张黑色的邀请函说到：“你就是王姐吧，
这个女的叫海环。这是邀请函，帮我好好的驯服这女人吧。”

　　王姐随意的擦拭掉手上的鲜血，接过邀请函看了一眼，又仔细的看了看那一
进来就被墙上的项圈拴住脖子的女孩。

　　“好的，邀请函我收到了，你的愿望会帮你实现。”王姐走到那女孩面前，
对着女孩晃了下手中的邀请函，不顾女孩的哀求说到。

　　男子满意的走了，海环就这样被留在了奇妙馆，而本来要受刑的紫雅因为舞
台上的刑架现在绑住了海环，而她被封闭感官的她被固定在一个椅子的架子上，
成为一张人形椅子放在大堂的角落任由人随便的坐在身上，特别是那些女奴都非
常喜欢坐在紫雅椅子上玩弄紫雅贞操带上的那“阳具”。

　　海环身上的绳子已经全部解开了，只留下那青紫的痕迹。而她的四肢被极限
拉伸着，手腕，手肘，肩膀，脖子，腰部，膝盖，脚踝，全身能动的关节上全都
是一个一个金属的镣铐，镣铐都被收紧到极限，海环就这样被大字型固定在奇妙
馆的大堂舞台上，身体更本无法动弹分毫。

　　过了一会，王姐换了身衣服，洗去身上那可疑的血迹后又出现在了海环面前。

　　“求求你，放了我。”海环哀求着。

　　但回答她的是一个冰冷的口球带在了她的嘴上，耻辱的姿势下海环就这样连
最隐秘的地方都暴露在众人面前。

　　“好浓密的耻毛啊，女孩这样可不行。”王姐随着手扯着海环阴部的黑毛说
到，“我来帮你打扮一下吧。”

　　冰凉的不知名药水被喷在了海环的阴部，药水喷到的地方顿时感觉象有火烧
一样，疼的海环使劲的抖动着那些锁链。

　　“这可是最好的药水，能缓慢的封闭毛孔，虽然以后那里不会出汗，但是皮
肤会更加的细腻，这些耻毛也不会再长出来了，你最美丽的部分就能完美的展现
出来了。”王姐不顾海环的疼痛，药水仔细的擦向海环的阴部，连肛门附近的都
被完全的擦拭了一次。

　　疼痛伴随着王姐手指的触摸，被那么多人围观的海环顿时有了奇妙的反应，
连她自己都没发现，她内心深处的那一丝享受。

　　一个冰凉的刀片抵在了海环那正在疼痛的阴部上，海环马上不敢在挣扎了。

　　手指伸进了海环的阴道，王姐随后把被海环阴道内液体弄的湿润的手指伸在
了海环的眼前。

　　女人特有的发情气味和自己的体味马上钻进了海环的鼻子。

　　“你的身体还是很喜欢这种刺激的吗，你看现在光是擦点药水就兴奋成这样
了。”王姐继续羞辱着海环，那手指更是把淫液全部擦在了海环她自己的脸上。

　　刀片终于开始了动作，海环看到自己头上的大屏幕正对着自己的阴部拍摄，
那黑色的耻毛被刀子慢慢的刮掉，露出粉红的皮肤，自己最隐秘的地方就这样慢
慢的完全暴露了出来。

　　王姐用手指感受了下被刮去耻毛的海环阴部，入手变的光滑无比这才满意的
把刀片放下。可海环才放下的心又提了起来，王姐拿着一直文身笔走向了她。

　　海环那刚被剃毛的细嫩皮肤马上就感受到了文身笔穿过皮肤的疼痛，但更另
她受不了的是自己最隐私的地方竟然当众被人文上了图案，看着大屏幕上自己的
阴部一朵绽放的美丽鲜花慢慢的出现，那笔一下下刺进自己最敏感的阴唇上，一
种另类的刺激在海环的心底慢慢的出现，那朵鲜花如此的美丽如同有着魔力，让
海环看到后越来越兴奋，当花朵最后一笔完成后，海环的阴部如同真有一朵美丽
的鲜花正在盛开，让每一个看到的人的目光都离不开。

　　然后此时连番刺激的皮肤又一次被王姐涂上了那有强烈灼烧感的药剂，海环
再也忍受不住了，在所以有人的注视下，大量的液体从文着鲜花的阴部被喷了出
来，海环终于高潮了。

　　可是海环依旧没有被解开，一个扩阴器被插入了海环的阴道，而后一个能充
气的橡皮球被塞了进去，随后被一根金属棍顶着那橡皮球竟然被直接顶进了海环
的子宫，被异物插入子宫的疼痛让已经虚弱无力的海环终于晕倒了，但海环她自
己不知道她最痛苦，也是最幸福的经历就要来到。

　　“啪”皮鞭毫不留情的抽在被吊了一晚上刚刚睡着的海环身上，海环努力的
睁开眼睛发现紫雅一脸怒气的正在用鞭子抽打被吊着的自己，看着紫雅一脸羡慕
的表情，不知道是嫉恨自己占了这个刑罚的位置还是恼怒自己让她被做成椅子让
人坐了一天。

　　鞭子继续无情的抽打着海环的全身，连任何角落都没放过，海环被拘束的身
体无法闪避只能任由紫雅发泄，终于鞭子停了下来，紫雅擦了擦额头的汗，拿起
边上一个饭碗里面全是不知道什么做的糊状物体，紫雅解开了海环的口球，把那
恶心的东西用勺子喂向海环的嘴巴，海环实在是不想吃那东西拼命的闭嘴摇头。

　　“啪”响亮的耳光抽在了海环的脸上，紫雅当着海环的面对着那碗东西尿了
进去，然后拿了一个开口器强行打开了海环的嘴巴，在海环恶心的干呕下那碗混
合了紫雅尿液的东西被全部喂进了海环的嘴巴，直到海环把那些东西全部咽了下
去，紫雅才停了手。但是紫雅马上从角落找到一条不知道是哪位客人带来的女奴
穿过的情趣内裤，紫雅看了看内裤笑着把那恶心的内裤塞进了海环的嘴巴，然后
才满意的把口球给海环重新带上。

　　胃了全是紫雅尿液混合物的海环几次反胃的想要把东西呕吐出来，但是都因
为嘴巴里被塞的满满的内裤而没有成功。然后紫雅开始帮海环涂抹那可怕的药水
了，但是另海环惊恐的是，紫雅不光帮自己那文身的阴部涂抹，甚至把药水涂遍
了海环的全身头发眉毛外的每一个地方，那恐怖的灼烧感顿时从全身传了过来，
海环没坚持多少时间又晕倒了。

　　昏迷中的海环不知道时间的流逝，只知道自己一直被吊在那，直到中午又是
一阵皮鞭把海环抽醒了，醒过来的海环看到周围已经坐了不少人在观看紫雅鞭打
自己，而很快下体就传来疼痛，紫雅把扩阴器开大了一寸，同时那个子宫里的充
气的橡皮球也变大了一点。

　　然后那恶心的东西又被紫雅拿了过来，海环这次温顺的想要直接吃下去，但
是紫雅竟然当着众人的面向那碗里尿了进去，而王姐只是在那静静的看着那本厚
厚的书，并没有说任何话，而那些女奴竟然也上来了两个对着碗尿了下去，然后
同样的事情有发生了，被强制开口的海环被灌下了这可怕的食物，再是同样的药
水被涂抹在身上，但是下午海环没能幸运的晕倒，因为那些围观的客人不停的上
来玩弄她被拘束住的身体，那被强迫张开的阴道更是被众人玩弄的最多的地方，
紫雅还在边上立了块牌子，上面写着海环测量下来的阴道大小。

　　时间就这样过了两个月，海环已经习惯这样的生活，每天等着鞭子的到来，
和那恶心的食物。她唯一的乐趣就是看到因为自己占了位置，在这两个月里紫雅
被做成各种家具供人使用，而第二天怒气冲冲的紫雅的鞭打就会来的更加猛烈。

　　边上紫雅立的牌子上面密密麻麻写着海环的阴道的扩张过程，现在海环的阴
道已经能装下一个大点的苹果了，而子宫更是被气球撑的由于四个月的孕妇高高
的鼓起。

　　“是时候进行下一步的驯服了。”王姐的话突然打破了海环逐渐喜欢上的生
活。

　　繁华的马路上，海环又一次回到了这既熟悉又陌生的街道上，此时她双手捂
住高高鼓起的肚子，艰难的走在人群中，而她身后不远处紫雅正不怀好意的好着
茫然的海环。此时海环的子宫里装着满满的水，水中一条章鱼和几只对虾被分别
装在两个小容器里，而海环的阴道正使劲的夹住一个震动阳具让阴道里的水不流
出来。

　　两人慢慢来到了最繁华的地段，后面的紫雅笑着按下了手中的遥控器。那两
个装着章鱼和对虾的容器从中打开了，已经饿了几天的它们见到彼此竟然在海环
的子宫里互相争斗了起来。

　　海环疼的马上满头大汗的抱住肚子，但是又不敢松开阴道的阳具让水流出来，
只能在那捂住肚子蹲在地上。

　　人群马上围了上来，众人见海环大著肚子蹲在地上，不是海环拼命阻拦早就
有人叫救护车了。

　　子宫里的章鱼和对虾争斗的越来越激烈，它们激烈的动作更是刺激着海环的
子宫，而阴道的震动也被开到最大。快感不停的袭向海环，但在那么多人围观下
海环又不能高潮，只能苦苦忍耐等待子宫里安静下来。

　　忽然对虾争斗中那尖锐的额角刺中了海环的子宫，海环疼的子宫猛的一收缩，
而那章鱼忽然受到周围子宫的压力竟然直接喷出了黑色的墨汁。

　　这下海环再也坚持不住了，软软的坐倒在地，黑色的墨水从她阴道直接喷了
一地，而那阴道口的阳具和对虾更是被喷的射到了围观的群众脚下。羞恼的刺激
下，海环直接晕了过去，而人们惊讶的看到一只章鱼慢慢的从海环的阴道口撑开
一条缝，爬了回去。

　　海环又一次从昏迷中被鞭子抽醒，但是这次是王姐在鞭打她的身体。

　　一脚把醒来的海环从高台上踢了下去，海环发现自己的双手被反绑住了，两
根电线捆住了自己那对巨大的乳房把自己吊在了半空。

　　“看你下次还敢不敢不完成任务。”鞭子无情的抽打了过来。

　　和以外被固定住鞭打不同，现在海环每次挣扎都会让承受自己重量的乳房感
觉到巨疼，海环甚至觉得乳房要被从身上活活的扯下来。

　　“好好的夹住送你的小玩具，要不后果你可不会喜欢。”王姐的鞭子抽在了
海环的阴部，同时吊住海环的电线上接通了电源。

　　海环只觉得阴道里有东西开始了强烈的震动，海环低头一看自己的阴道里不
知道什么时候塞了一个带电线的震动球，电线的一头系在了她的阴蒂上，而离自
己脚下不远的地面上有这一块金属板。海环不敢想像如果自己没夹住震动球让这
电线连接的震动球掉在金属板上会有什么后果。

　　可是王姐手上的鞭子慢慢沾上了海环的汗水，很快鞭打除了疼痛还会传来强
烈的电击。

　　最终随着一鞭抽打在海环的屁股上，伴随着海环那兴奋的叫声，那阴道里的
震动球最终还是掉了下来，随后整个大堂都能听到海环那电击下的惨叫。

　　就这样海环每天都在紫雅的监督下开始了在街道上的训练，而每次失败后都
会被各种刑罚处罚，而在这痛苦并快乐的日子中，海环慢慢的进步着。

　　又过了一个月，海环一脸满足的走在大街上，现在的她如同普通人一样悠闲
的走在人群中。

　　忽然子宫里的容器又被打开了，这次一条电鳗和几条泥鳅又一次的在她子宫
里开始了争斗，海环停下了脚步，一脸苍白。

　　“小姐，你没事吧。”一中年男子好心的问到。

　　争斗中的电鳗不时在海环子宫里发出电击，海环双手捂住肚子，脸上潮红一
片的对那男子说到：“没事，就是有点不方便。”

　　男子看了海环那鼓起的肚子，自以为是的点了点头走了，而站在那的海环脸
上逐渐露出享受的表情。

　　海环站了整整一小时那电流才慢慢的停止，人群中一男两女慢慢的走了过来。

　　王姐对男子直接说到：“交易完成了，你人带走吧。”

　　男子满意的把手伸向了海环，海环眼神复杂的看着男子，最后还是伸出了手。

　　而脸上全是诡异笑容的王姐和满脸不舍的紫雅也慢慢的消失在通向奇妙馆的
方向。

　　几天后，请假归来的海环又开始如同往常的工作，只不过此时她那光滑的阴
部已经没了一根耻毛，一朵美丽的鲜花正在绽放。

　　一脸幸福的海环，忽然脸色变了下，那藏在他子宫的小水袋爆开了一个，海
环熟练的夹紧了阴唇，那水待里的水竟然没一滴流出来。

　　“水袋还是破了一个，看来技术还是要再练习才行，不知道主人今天会怎么
惩罚我呢，真是期待啊。”海环的脸上幸福的表情更重了几分。

18 百合篇

　　奇妙馆大堂里一女子静静的站立着，一身黑色的风衣随便的披在那身材火爆
的身体上，一脸战意的在那等待着谁。

　　王姐披着那标志性的红发从通往地下的楼梯慢慢的走了上来，而那女子立即
就盯向了王姐。

　　“你就是这里的老板？听说奇妙馆的幕后势力定过规矩，任何人经过挑战后
打败现在的馆主就能得到整个奇妙馆？”女子兴奋的说到。

　　王姐诧异的笑了起来：“的确有这规矩，好战的小妹妹你叫什么？你想进行
挑战吗？”

　　“我叫百合，我来这里就是进行挑战的。”百合高声的回答，整个大堂忽然
安静了下来。

　　紧接着整个大堂响起了笑声。

　　“小妹妹你快回家去吧，王姐是奇妙馆史上最强的馆主，就算是在幕后的势
力里也是数一数二的强者。”熟悉的客人好心的暴料给百合。

　　“王姐你进行过几场挑战了？”百合忽然问到。

　　“一百多场吧，小妹妹是不是觉得有机会？”王姐也笑着问到。

　　百合忽然两眼发光：“你再强，进行了一百多场比试也应该是极限了吧，我
肯定能战胜你。”

　　王姐依旧在那笑着，只是笑容变的更加的古怪了。

　　一张黑色的邀请函被递到了百合手上，王姐继续笑到：“写上自己的名字后
随时能来这里进行挑战。”

　　在那些客人期待的目光下，百合在那黑色邀请函上写了自己的名字。

　　几天后，依旧是那身黑色风衣的百合出现在了奇妙馆的大堂，紫雅见到她后
迎了上去，两人就这样走向了通向黑暗地下的楼梯。

　　楼梯逐渐的把两人引向黑暗的地下，百合默默的跟在紫雅身后，终于紫雅停
在了一扇巨大的门面前，百合看到门边上写着地下五楼。

　　进门后通过一条长长的通道，两人来到了一个巨大的斗兽场式样的建筑，百
合没想到城市的下面怎么会有这么大的地下建筑，甚至她抬头都看不到屋顶，不
过百合并不关心这些，她现在只关心怎么进行能挑战成功成为新的馆主。

　　“这里是第下五楼的斗兽场，这里每星期都会有一轮战斗，你以后挑战也将
在这里进行。”王姐忽然从一边走了过来，示意紫雅离开后向百合说到。

　　“你应该知道这里的规则吧，我还是再和你说一次吧。”王姐兴趣满满的对
百合说到，“一对一的格斗技比赛，能使用场地里的任何道具，不管输赢身上那
些道具都会保留，输的人归胜利者所有，一星期打一轮十胜就能挑战我了哦。”

　　百合用心的听完规则发现和她知道一样后问到：“休息时间不能离开斗兽场
吗？你那百次战斗的道具也保留吗？”

　　“不错，除了最终的胜利者，别人只要开始了游戏都不能离开这里了。”王
姐笑的更诡异了，“至于我，等你能十胜自然就知道了。”

　　王姐带百合简单的参观了下斗兽场，圆形的斗兽场边上是梯型的看台，看台
下分成了几个区域，每个区域里面有一个一个密封的房间，每位选手都会有一间
休息，斗兽场平时是一个巨大处刑场，只有每个星期轮到战斗的时间才用来比赛
而这时百合她们才会被放出房间。

　　看着此时斗兽场中间高高立起的邢柱，上面有的已经挂着血肉模糊的女人，
有的只有满地的血迹人已经不见了，想到以后自己将要在这里比赛，百合更加的
兴奋了。

　　两人来到一个空着的房间，王姐带着百合走了进去，房间装饰十分的简单，
只有一个满是药品绷带的大柜子，和一张工作台，而工作台上有一个金属的笼子。

　　一件黑色的连体衣和一些配件被王姐拿给了百合，“穿上这些代表你女兽身
份的东西，然后去笼子里，等到下次斗兽表演会让你出去的。”

　　百合知道这是规矩，自觉的脱光了身上的衣服，然后穿上了那件代表成为斗
兽场女兽的奴隶服，衣服不知道用什么材料做的十分的坚韧，弹性十足，黑色的
手套和袜子紧紧的包裹住大腿和小臂，如果没那羞耻的衣服百合发现自己还是很
喜欢穿这些的。那衣服穿上后也是紧紧的包裹住百合的身体，但是在衣服前面胸
口开了一个洞，正好让百合的乳房露在外面，由于衣服的紧紧包裹百合那本来就
不小的乳房变的更加大了，人稍一动作没了支撑的乳房就会在那摇晃。

　　衣服的下面也同样，心形的开口中百合那阴唇被完全暴露在外，而衣服的后
方也同样把百合那雪白的臀部暴露在外。随后标着号码的项圈就被带在了百合的
脖子上，最后是脚环和手环，装扮完成的百合被王姐关进了笼子，那些项圈脚环
手环也全被系上了锁链。

　　“好好休息吧，希望你能成功的获得挑战的资格，不要让我失望哦。”最后
看了眼被大字型固定在笼子里的百合，王姐关上了厚重的房门。

　　时间转眼几天过去，终于到了斗兽的日子了，一个一个身穿黑色宽松黑袍面
带面具的人出现在看台上，而最高的主席台上也出现了几个身影。

　　百合已经不记得被关在笼子里几天了，因为她还没开始比赛，没有受伤所以
只有喂饭的时候才有人进房间，而那奴隶服这几天也勒的她敏感的地带更加的难
受，如果不束缚住她的手脚百合早就开始自慰了，所以当有人把她连同笼子从房
间里抬去斗兽场的时候，百合已经等不及了。

　　今天的斗兽场在百合前，已经进行了好几场比试了。地上散落了不少比赛道
具，星星点点的血迹和腥臊的可疑金色液体随处可见，而上一场比赛后的处决应
该刚刚完成，胜利着已经重新保持现状的被关进笼子抬走了，失败着也被抬上了
担架但是盖着布看不到上面的样子，但那体型确小的不可思议。

　　笼子一被打开百合就第一时间检查起了地上的物品，找合适做武器的东西。
但地上全是用来连接奴隶服上镣铐的各种拘束器具和各种带锁的震动棒电击球，
甚至还有注射器，只是不知道里面装的是什么东西。

　　没给百合太多时间准备，她的对手就来到了，而那斗兽场上方的显示屏也显
示出她们的数据，她的对手竟然已经９次胜利，只要战胜了她就能挑战馆主。

　　这就是斗兽场最残忍的设定了，新人就是和９胜的人比赛。这其实是最难也
是最简单的比赛，但此时百合完全不知道。

　　所以当百合看到她的对手时一下就呆住了，她的对手头上被带了头罩，完全
遮挡住了视觉，只有嘴巴露在外面。双手的手环被铐在一起，而那手铐还被挂在
项圈上。赤裸的乳房上被两根尖刺交叉穿过，而那乳头上还穿了乳环，那乳环竟
然还在不时的闪出电火花。女孩的阴部更是不知道受了什么折磨，绷带被缠成了
三角裤如同尿布一样包住了女孩的下体，那阴部的位置的绷带还有鲜血渗出的痕
迹。女孩的双腿上更是带着两个沈重的链球，连走路都十分艰难，真不知道她这
样是怎么战胜上个对手的。

　　“你就是我的对手？”百合下意识的开口问到。

　　“求求你！别在折磨我了！”她的对手竟然缩在地上，抱成一团开始了求饶。

　　百合不经庆幸自己的运气好，第一战竟然遇到的对手上场竟然两败俱伤，这
简直是把胜利送在她的面前。

　　“要我饶过你很简单，你投降吧。我答应你，认输成为我的奴隶后我会放你
回家的。”百合俯视着地上抱成一团的对手，居高临下的说到。

　　“好好我一切都听你的。”对手象是找到了生机大喊了起来，“我投降，我
投降！”

　　百合直接看向了主席台，等待自己胜利的消息。主席台上有一张巨大的座椅，
下面还有十二张小点的座椅，而王姐和另外一面具人正坐在那十二张座椅上互相
交谈着什么。

　　象是感觉到百合的目光，王姐看向了百合，目光中竟然带着惋惜。百合似乎
想到了什么，但是还没等她反应，一只注射剂被地上那女孩拿着全部注射进了她
的体内。

　　百合在昏迷前只听到满场的嘘声。

　　“你认识这女孩？”面具人问王姐。

　　“不认识，不过她是少数不是被那些国家组织培养或雇佣来参加斗兽的人，
可惜没通过第一场这最简单也是最难的比赛。”王姐冷漠的收回了目光。

　　“你还放不下吗？竟然亲自降临来这里，想要报仇？为什么还不快点动手？”
面具人忽然问起了王姐。

　　“当年你也是受害者。”王姐沈默片刻后回答，“你，我，还有其他人我们
全是被算计的人。我并不着急报仇，至少在弄明白事情的真相前，而今天鱼终于
上鈎了。”

　　面具人和王姐都隐蔽的看了眼看台上两个坐在角落的人。

　　昏迷中的百合被喧嚣的欢呼声吵醒了，她马上惊恐的发现自己已经被固定在
那行刑柱上了，而她的对手正在一件件摆放那些刑具到边上的台子上，而观众也
正因为接下来要发生的血腥场面而欢呼。

　　“你太卑鄙了！”百合气愤的对着那女人骂到。

　　“你醒了？运气不好的小姑娘。”那女人听到声音后向百合的方向说到，
“进入这里的都是兽，你还有人性自然是通不过第一关的，不过还是谢谢你成全
了我，但是肉块只需要惨叫就行了。”

　　伴随着鞭子破空声和观众的欢呼声百合的惨叫在整个斗兽场响了起来。

　　“你知道吗？为了参加这该死的斗兽，他们把我从孤儿院带走，从小进行训
练，那训练内容你一定不会想知道的。”女子对着惨叫的百合说到，“而从小我
的愿望就是要一个洋娃娃，而直到到了这里这愿望才实现了，你将成为我第１０
个亲手制作的娃娃。”这就是百合昏迷前最后听到的声音。

　　女子不管百合是不是有意识开始她的动作，一个粗大的阳局塞住了百合的嘴
巴，随后百合的嘴巴就被胶布粘住了，接下来是眼睛被胶布粘住，最后是耳塞，
一个金属的全覆式头罩被直接带了上去。

　　接下去是金属的胸罩，胸罩内部满是突起，不顾百合的胸围尺寸这金属的胸
罩被收缩到了极限后也被锁上了。

　　然后手套，和高跟鞋被连到百合的手环和脚环上，彻底限制了百合的手掌和
脚掌的动作。

　　最后一个金属的贞操带上带着两根巨大的金属阳具被带在了百合的下身。

　　主席台上王姐看着下面发生的一切，“这也叫娃娃，真是没一点创意，一点
都不好玩。”

　　边上的面具人也不屑的冷哼了一声，“那边的鱼都来了，是时候开始计划了
了吧，主人虽然没说，但我们那边少了你压力很大。”

　　王姐看了眼看台角落的两人也冷笑了起来。

　　终于处刑结束了，百合被做成了一个金属器具拘束的不能动弹的娃娃被带了
下去，而王姐也终于出场了。

　　观众席上不少原来对比赛没兴趣的人都专心的注意起了王姐，而恐怖的是王
姐身上竟然一点器具都没，也就是说１００多次战斗更本就没人成功的把一件东
西加到王姐身上。

　　和以往不同，王姐上场后摆了个标准的军队搏击姿势，然后一个华丽的三拳
三腿的组合招术瞬间落在还没准备好的那１０胜女孩身上，女孩直接被打晕了过
去。

　　看台上并没有因为王姐这种作弊式的比赛而有多大反应，因为这样的场面已
经出现过１００多次了。而角落两个黑袍人也终于确认了什么后慢慢的离开了，
而一个巨大的计划就此展开了。

19 刘萌萌篇

　　''噢耶，终于放假了。''刘萌萌的室友疯疯癫癫地一边打包行李，一边手舞
足蹈地大叫着，''终于可以回家了，我要去好好玩玩，终于放假了耶。''

　　''萌萌亲爱的，你家也没人，不如来我家住吧。''室友似乎终于蹦累了，粘
到了一直静静地坐在一边的刘萌萌身上，撒娇道。

　　''呵呵，不了，我已经有计划了。''刘萌萌摸摸口袋里的那张硬纸片，脸上
闪过一丝不被察觉的红润。

　　是的，她有个计划，要去一个地方，打算过一个难忘的暑假。

　　三天后，刘萌萌来到了一家店门口，一路上她还有些犹豫，她不知道这个地
方是不是真的像传言的那样，但当她看到橱窗里摆放着的那些，身上带着各种装
束，表情或兴奋或痛苦，身体或扭动或静止的人体展示时，就知道自己来对地方
了。

　　刘萌萌觉得兴奋起来，看来在酒吧遇到的那个奇怪的人并没有骗她，这个黑
色的请柬，应该能实现自己的愿望。

　　刘萌萌推开门，大步走进店里，里面５、６个本在说着什么的人，都转头向
她看过来。刘萌萌早就习惯了被人注视，在学校里，她连续两年都被评选为校内
身材最好的女神，她身材高挑，容貌清秀，一头漆黑的长发披散在肩上，Ｄ罩杯
的胸部在她的纤腰的映衬下，显得更加丰满。

　　''你好，我是这里的店主，有什么能帮你的吗？''一个穿着一身大红，长着
一头火红秀发的女人向刘萌萌走来，笑盈盈地问着。

　　''听说，你们这能帮人实现愿望。''刘萌萌红着脸，把手里的黑色请柬递了
过去。

　　红发女人接过请柬，又笑了一下，''你可以叫我王姐，那你说说看，你有什
么愿望呢？''

　　刘萌萌抬起头，看着王姐诡异的红色瞳孔，说到，''我是个大二的学生，我
想来过一个难忘的暑假。''

　　刚说完，在座的几个人，都发出一阵哄堂大笑，似乎听到了什么好笑的事。
刘萌萌脸红了一下，但她从不会在这种时候怯懦，她把头抬的更高，大声地说，
''我知道这是什么地方，我就是要来试试。''

　　几个人不笑了，互相看了看，似乎在默默询问着什么，这时，一个留着长长
的头发，却没有好好打理，只是脏兮兮的胡乱系在脑后的青年男人，站起身来，
对王姐说到，''我要了，就是上次说的那个。''

　　王姐笑笑，''既然闫少开口了，那我到省事了。你跟我来吧。''后面那句是
对刘萌萌说的。

　　刘萌萌满头的雾水，不知道他们在打什么哑谜，但她不怕，她深吸一口气，
瞟了刚才大笑的几人一眼，跟着王姐，向里面走去。

　　后屋似乎是一个很普通的调教室，水泥地面，黑色的墙上挂着各种刑具，中
间一张木制的刑床也很普通，让刘萌萌觉得有些失望。

　　''乳胶衣会穿吧，自己穿上吧。''王姐递给刘萌萌一件纯黑色无头套的乳胶
衣。

　　刘萌萌听话地脱掉自己早晨精心挑选的连衣裙和内衣裤，开始穿那团在一起
只有拳头大小的乳胶衣，这胶衣虽然似乎很小，但弹性很好，光滑的触感包裹住
刘萌萌的全身，严丝合缝，却并不十分紧绷。

　　王姐看刘萌萌穿好了胶衣，让她躺在了刑床上，把她的脖子、纤腰和四肢固
定住，摆成大字型，然后，拿出一个吹风机，对着刘萌萌的脚开始吹起来。

　　乳胶衣被暖风吹过之处，变得滚热，像是融化一般，更加严密地贴住刘萌萌
的皮肤，五个脚趾也粘在了一起，再也无法分开。刘萌萌感受着那烙印般的灼烧，
开始大口呼吸，有些挣扎，但全身都被束缚，完全无法动弹。

　　''啊～～啊～～''随着身上被灼烧的部位越来越多，刘萌萌开始呻吟叫喊，
她觉得不单是皮肤在灼烧，身体内部也开始滚烫，尤其是阴部，瘙痒、灼热，愈
演愈烈。

　　''这胶衣是用强效媚药做的，会被你的皮肤慢慢吸收，正好两个月吸收完，
但药效能持续很久。''王姐一边不紧不慢地用吹风机灼烧着刘萌萌，一边笑盈盈
地说着。

　　王姐只用吹风机吹遍了刘萌萌的四肢，并没有吹任何躯干的部位，吹完四肢，
王姐就收起吹风机，关上灯，出了门，把动弹不得的刘萌萌留在了黑暗里。

　　刘萌萌感受着灼热，满头的大汗，全身毛孔张开，使得微微融化的胶衣更加
渗透进去，药效慢慢发挥出来，刘萌萌觉得欲火前所未有的高涨，阴部异常瘙痒、
异常空虚，她想要狠狠地抚慰自己，却丝毫无法动弹。

　　又过了一会儿，胶衣的温度开始下降，随着温度降低，胶衣开始收紧，融入
毛孔的部分开始变硬，刘萌萌觉得四肢皮肤变得又紧又痒，她不停地扭动身体，
想在刑床上磨擦缓解，却连手指都无法分开，焦躁和欲火使她心跳加速，血液奔
涌，药效更加快速地被吸收，身体更加燥热、更加瘙痒……

　　三个小时过后，房门再次被打开，王姐走了进来，身后跟着两个头戴面罩地
健壮男奴，每人抬着一个两公分厚的木板。

　　王姐走到刑床边，把刘萌萌身上的束缚解开，刘萌萌一把推开王姐，冲向离
她最近的那个男奴，跪在地上，猛舔那包裹在皮裤里的巨大分身。

　　三个小时的束缚使她万分饥渴，她渴望能有个硕大的肉棒，插满她的蜜穴，
这健壮的男人即便是个奴隶她也完全不在乎，只要是个男人就行。

　　''贱货！''王姐两步走上前，抓着刘萌萌的头发，把她拉开男奴的身体，狠
狠地甩了两个巴掌在她的脸上。

　　刘萌萌的脸瞬间就肿了起来，疼痛使她有些清醒过来，她红着眼睛，瘫坐在
地上，不停喘气，''对，对不起，王姐，我，我受不了了。''

　　''贱人，一点规矩都没有。''王姐冷冷地说着，然后让男奴把木板放在地上，
把刘萌萌按在木板上面，双臂双脚都指向斜上摆成一个倒立的''尖''字。

　　王姐从柜子里拿出一个工具箱，走到木板边上，''本来打算用胶的，看你这
么没规矩，胶是管不住了，哼。''边说着，王姐边从工具箱里拿出一个巨大的铁
锤和两寸多长大拇指粗的铁钉，对着刘萌萌的小臂，狠狠地钉了进去。

　　''啊！！！''巨大的疼痛使刘萌萌开始挣扎，但两个健壮的男奴死死地压着
她的手腕和脚腕，让她无法离开木板。

　　王姐不紧不慢地敲打着铁钉，把刘萌萌钉在了木板上，先是小臂，然后是大
臂、手心，然后脚腕被侧着摆放，两根大钉，从脚筋和脚骨中间钉了进去，然后
是小腿和大腿。

　　''贱人，我没钉你的骨头，你不会致残，但你要是挣扎乱动，自己把肌肉筋
脉拉断，那可就不怪我了。''王姐一下一下地挥舞着大锤，速度不快，力道却不
俗，而且每次看到刘萌萌像是要昏厥，就停下动作，等她适应了疼痛后，再开始
举锤。

　　刘萌萌疼得浑身颤抖，却无力也不敢死命挣扎，她不停地哭泣，心里开始后
悔了。

　　王姐钉完四肢，站起身来，喘了口气，然后叫男奴把另一个木板压在刘萌萌
身上，这个木板是个木框，中间有一个长方形的空洞，把刘萌萌的躯干和头露了
出来。王姐叫两个男奴，用力按压木板，自己用四根木条，把两片木板钉在了一
起。

　　男奴的力道很大，刘萌萌觉得自己的四肢不但肌肉被钉子拉扯，就连骨头也
似乎要被压碎了，她再也无法控制自己，痛苦的挣扎着叫喊着，但她已经被十多
根铁钉牢牢的钉在了木板上，除了给自己制造更多的疼痛，她什么也做不了。

　　''王姐，我错了，让我下来吧，我，我要回家，我不玩了，不玩了。''刘萌
萌哭喊着，哀求着。

　　王姐继续一下一下地钉着木板，震动使刘萌萌更加疼痛难忍，木板带动着她
身体里的钉子，每一下震动都使她浑身发颤。

　　''怎么能这么说呢，你有幸能为闫少服务，可是很难得的，他是全国有名的
现代艺术大师，你将参加他一个月后的艺术展，摆在墙上给所有人看。''王姐用
手整理了一下刘萌萌因为汗水和泪水贴在脸上的发丝，似乎在欣赏这个清秀的姑
娘那娇美的面容。

　　''不，不，不要，我不要，让我回家，让我回家。''刘萌萌大哭大喊，不停
地摇头。

　　王姐不再理她，而是继续钉着木板，木板钉完，王姐站起身来，开始欣赏，
刘萌萌现在就像是一幅被固定在画框里的画，看不见四肢的躯干，穿着漆黑的乳
胶衣，披头散发，满脸通红，头不停地摇晃，但身体却没有丝毫的移动。

　　''画布是不需要那么多废话的。''王姐拿出一个喷雾，对着刘萌萌喷了一下，
刘萌萌很快昏睡过去，安静下来。

　　王姐给刘萌萌的耳朵里塞入两个耳机，然后用蜡油封严，鼻孔插入两根长长
的软管，直接伸到肺里，末端连接在一个用于泵入空气、吸出空气的电动鼻塞上
面。

　　然后王姐又给刘萌萌戴上一个漆黑的头套，头发、耳机和鼻塞的线从头套顶
端的一个小洞里伸出来，穿过木板间预留好的孔洞，绕到木板后面，然后头发固
定住，电线就接在后面的电池盒里。

　　头套只盖住了刘萌萌的半个脸，遮住了鼻子、耳朵、眼睛，却露出了刘萌萌
的嘴。然后王姐用一个更粗些的管子，插入刘萌萌的嘴里，通过食管，一直插入
胃中，导管末端的口径更大，像个漏斗，卡在刘萌萌的喉咙里，就那么张开着。

　　然后王姐用一把小刀沿着木板的内框，划开了刘萌萌身上的胶衣，把她躯干
上的胶衣拽出来，扔到地上，露出了她那白皙光滑的肌肤，然后用打孔器，在她
的舌尖上、肚脐上、乳头上、大阴唇上，各打了几个孔洞，穿上小小的金属环。

　　敏感点被打孔的剧痛，使刘萌萌又转醒过来，她发现自己看不见，听不见，
就连呼吸都不再自主，更加惊恐，她再次开始挣扎叫喊，却发现头发被固定，头
部无法活动，喉咙里插着不知道什么东西，气流无法通过声带，自己无法叫出声
来。

　　王姐在每个金属环上拴上坚韧柔软的金属丝，然后把刘萌萌的舌头向下拉到
极限，固定到肚脐的环上，刘萌萌就只能张着大嘴，吐著舌头，尽量缓解那舌尖
上撕裂般的痛楚。

　　这时，刘萌萌的全身上下，就只有并拢在一起的脚趾和手指可以略微地弯曲，
而且丝毫的活动都要忍耐那碎骨裂筋似的疼痛。

　　最后，王姐把刘萌萌大阴唇向四个方向拉开，金属丝用小钉子固定在木板上，
然后就叫那两个男奴把刘萌萌打包，贴上快递单子，给闫少送去……

　　这一天，闫少跟朋友们玩了个通宵，直到清晨，意识模糊的闫少才被人送回
家里。睡到下午，吃掉桌子上女佣留下来的早已凉透的午饭，闫少觉得很在状态。

　　他把散发著烟酒、呕吐物和海洛因味道的衣服全都脱下来，准备开始工作了。
他来到工作室，关好门，掀开屋子正中画架上的遮盖，那个架子上的白皙肉体，
似乎正在微微颤抖着。

　　闫少不知道这是因为自己已经三天没有给她喂食，还是因为两天没有给她排
便排尿，又或是因为大半个月来每天的媚药吸收，还可能是因为四肢穿透的伤口
已经开始愈合而发出的瘙痒……

　　他只知道，这种微微的颤抖，能使他的状态更好，他觉得自己很是明智，这
块画布选得真是不错。闫少点上一颗掺有大麻的烟卷，在烟雾中，启动了电动纹
身笔。

　　这幅画卷经过了大半个月的制作，已经接近完成了，刘萌萌右乳头环上的金
属丝向上，穿过舌尖上的环，向下再穿过肚脐上的环再向上，连接上左乳头，金
属丝没有丝毫弹性，乳头被拉拽到了极限，这还是闫少经过了４０多个小时不间
断地调整，最终获得的方案。

　　舌头和乳房上已经纹满了各种诡异的图案，闫少从不打底稿，对不满意的地
方，只会用其他颜色覆盖。

　　阴部还是被四个方向的金属丝拉得打开着，粉嫩的阴户早已换了一种颜色，
绚丽的大蓝在闫少眼里代表着沈醉，上面还带着红色、黄色、白色等各种色彩、
各种图案，闫少是个现代艺术家，他的抽象艺术只有少部分人能够看得懂。

　　大开着的蜜穴流淌着蜜液，这液体，只要刘萌萌脖子上插着的，用于补充水
分的点滴液没被用光，就会一直不停流淌。

　　闫少喷了一口烟雾在那凸起的阴蒂上面，这是最后一块闫少还不满意的地方，
虽然已经换了５种颜色，换了７、８种图案，但闫少还是觉得不能表达出他心底
的那份感觉。

　　借助着大麻给他带来的幻觉，闫少把纹身笔刺入了那肿胀充血的豆豆上，这
次是藏青色，''Ｓ''型的流畅图案，似乎更符合他心中所想。

　　伴随着纹身笔的嗡嗡声，刘萌萌被管子插住的喉咙里发出一阵阵呜咽，颤抖
更加剧烈，闫少更加兴奋，他觉得这次肯定没错了，他要的就是这个感觉。

　　蜜穴里的液体流淌得更多，只露出一根棉线的尿道，也开始滴下液体，腥臊
甜腻的气味冲击着闫少的感官，他眼前出现了更加美妙的画卷。

　　借着这份感觉，闫少不停地挥舞着纹身笔，把他心里所想的东西都绘在了面
前的画布上面，最后，闫少扔下纹身笔，把马上烧完的大麻烟头，点在了那关键
的一点上。

　　随着一声无声的闷哼，那密穴里喷出一股液体，正打在闫少的脸上，瞬间，
闫少没经过任何触碰的分身也射出浓稠的精液，他大吼一声，直直地躺倒在了地
上，昏睡过去。

　　不知道过了多久，闫少被冻醒了，屋里虽然有中央空调，但光着身子睡在地
板上，还是会有些冷的，他睁开眼睛，回想了一下昏迷前的事情，然后爬起身，
打开了工作室里的灯。

　　一束白色的灯光，从上到下，打在了刘萌萌身上，给那艳丽诡异的画卷，更
是增添了一份异样的神秘，闫少觉得非常满意，这幅作品，终于完成了。

　　肉体现在并没有在颤抖，但闫少才不在乎他的画布是不是正在安睡，他用冷
水擦拭掉了多余的颜料，用管子插入刘萌萌喉咙的管道里，注入营养液，然后用
盆接着，拽出尿道栓，给刘萌萌放了尿，又用机器做了灌肠排便，换了点滴液，
最后盖上布，拿上脏东西，关上灯，关上门，把那再次开始颤抖的肉体，留在了
里面。

　　第二天，闫少在木板上贴上纸，上面写着介绍，大概是关于这个作品的灵感
来源和一些触动。然后闫少派人连夜把这幅作品运到了他的展馆里，作品展还有
５天就要开始了。

　　这幅作品要放在它专用的位置上，那中空的墙，用来镶这个木框，大小正好，
木板背后是个密室，点滴液和电池盒都要在这里更换，但排尿排便和喂食，因为
保全工作都是外包的，怕人发现，就只能在展览中期，偷偷进行一次而已，不过
有点滴液撑着，应该也没什么关系。

　　离开前，闫少在刘萌萌的蜜穴里放了一个能跳５天的低频率跳蛋，然后带上
了一个腰带式的贞操带，他怕自己的某些工作人员忍不住诱惑，把自己的作品给
毁了，打算等开展头一天夜里再给她摘下来。

　　转眼，到了展览前夜，闫少再次来到刘萌萌面前，摘掉了贞操带，拽出跳蛋，
那被刺激了５天的蜜穴早已泛滥成灾，闫少也不擦，就任凭那液体流淌着。

　　闫少掏出一个遥控，按动几下，刘萌萌发现眼前亮了起来，似乎在面罩里眼
睛的位置，有一个小小的显示屏，经历了一个月的黑暗，刘萌萌第一次看到了东
西，随后刘萌萌耳内的耳机也开始发出声响。

　　刘萌萌觉得感动极了，一个月来，她一直处在在黑暗和寂静中，只有无边的
疼痛和欲火陪伴着她，而今天，她终于看到听到东西了。这是什么，刘萌萌有些
疑惑，她看见一个脏兮兮的长发男人站在一个黑暗的环境里。

　　''美女，我都不知道你叫什么，但从今天起，你就叫黑山清泉，这是我赋予
你的名字，你现在在我的展厅里，将进行半个月的展览，期间会有人出价，如果
我满意的话，你就会被买走。''闫少一边抽着烟，一边给刘萌萌介绍着。

　　刘萌萌想起来了，一个月前王姐似乎跟她提起过什么展览，什么艺术，什么
挂在墙上给人看，她惊恐极了，又开始挣扎，但她除了疼痛增加外，没有任何位
置上的变化。

　　''这就是你现在的样子，比你过去可是完美多了。''闫少叼着烟，笑着按动
遥控，刘萌萌面前的显示器换了一个画面，那是闫少前几天给他的作品拍的照片。

　　刘萌萌看着那个嘴巴大大张开、吐著长长的舌头、大张着阴户、乳房一上一
下被拉拽、密穴里流着淫水、全身赤裸、各处被纹着诡异图案的肉体，终于明白
了，这一个月里，她到底都经历了什么。

　　''别担心，别人会以为你是用各种东西做出来的立体雕塑呢。''闫少一边说
着，一边按动遥控，使画面重新变为实时的，''只要没人上来摸你，呵呵。''闫
少嘴里叼着烟，吊儿郎当的笑着。

　　然后，闫少给刘萌萌喂食，排尿排便，用布擦干净，在她身前两米的位置，
拦了一个隔离带，防止参观者过近，然后就把，因为恐惧开始不停哭泣的刘萌萌
扔在那里，离开了。

　　未来的半个月里，刘萌萌每天看着她面前不停的经过陌生人，对着她的身体
指指点点，发表着各种评论，强效的媚药还在不停地被她吸收，使她欲火高涨，
却连被纹身时的刺激和高潮都不再拥有。

　　７天一次的喂食和排便到没有什么，她并不需要耗费很多体力，但排尿也是
７天一次，却每天还在打着点滴液补充水分，这可真是异常地痛苦，几乎在每周
最后的那三天里，她每一秒都觉得自己的膀胱会爆掉，却因为尿道栓的堵塞，完
全无能为力。

　　展览就这么一直进行着，刘萌萌每天都经历着恐惧、疼痛、欲火、憋尿的折
磨，她几乎是一分一秒地数着日子，等着展览结束的那一天……

　　距离刘萌萌第一次进入奇妙馆，已经过去接近两个月了，转眼到了即将要开
学的日子，但她并不知道，因为她早就失去了时间意识，虽然展览结束时，她推
算出已经过了一个半月，但随后，她的耳机和眼前的显示屏都再次被关闭，她又
一次陷入了黑暗和寂静之中。

　　她不知道在展览上，她获得了很高的评价，在闫少的精心挑选下，以一个不
菲的价格，卖给了一家ＳＭ会所的采购人员，虽然只是半个月的所有权，但当那
会所的老板知道这个作品是活的时，对这个时间限制，就完全不介意了。

　　虽然不介意，但作为一个商人还是要好好利用的，他把这幅黑山清泉摆放在
了他店里最显眼的位置，点滴液就不用了，那保持淫水流淌是黑山清泉这个作品
的一部分而已，现在用不上了，只要注意给她补充水分就行。

　　木板上的介绍也做了改变，上面介绍了作品的作者和出处、画板的制作流程
和使用限制，画布的来历和生平，并且配上了刘萌萌的生活照和各种数据，最后
就是标上了价格……

　　价格是按时间收费的，时间范围内，你想做什么，想几个人玩都可以。这个
价格虽然不算便宜，但不限人数这个设定还是让很多钱不多的人也能合夥参与，
虽然大多数人看不懂闫少的艺术，但这个小有名气的名字还是很吸引人的。

　　不到三天，整整半个月的预订就全都排满了，衔接几乎按秒计算，黑山清泉
就在各个调教室内辗转，老板甚至专门安排了几个奴隶就等在门口，以便第一时
间就能送到下一个客户那里。

　　有些钱不多的客人，也不费力租什么调教室，几个人就在空地上公开的玩耍，
刘萌萌那被金属线拉拽开的阴户，不停地被各种东西插入，她那被强效媚药充斥
的欲望，终于得到了满足，只不过，也可能也有点多了。

　　刘萌萌一直被扩张打开的喉咙，也被不停灌入各种东西，唾液、尿液、精液、
润滑液，什么都有，但由于太过抢手，使得她只有每天一次的被清理时间，而清
理时，也只是被灌入清水，然后倒吊，按压腹部，流出脏东西，再灌入营养液和
每天一次的补充水分。

　　那幅闫少精心制作出来的精美画卷，反而最不受人重视，被各种鞭痕、蜡油、
针刺，弄得混乱不堪，木板上的介绍，也早就破了，但刘萌萌的那张生活照，却
被所有人下意识的小心保护了起来。

　　半个月，转眼就到了，老板叫人把刘萌萌送到了说好的地点，就是奇妙之馆。
金属丝被解开，头套摘除，拔出所有的管子，露出刘萌萌早已意识模糊的脸。

　　然后王姐叫人用撬棍，把两片木板撬开，刘萌萌四肢上的胶衣已经被她全部
吸收，消失不见，然后刘萌萌被从板子上摘了下来，两个月的时间，使那些钉子
伤早已愈合多时，拔出钉子，使那些伤口再度裂开，在巨大的疼痛中，刘萌萌再
次清醒过来。

　　王姐给刘萌萌上了伤药，包扎伤口，使它们不再流血，然后把两个月前她脱
在这里的衣服给她穿上，并派人把她送回了家。

　　半个月后，ＸＸ大学的屌丝们，终于等来了他们的女神刘萌萌到校，他们不
知道为什么女神晚了半个月返校，也不知道为什么女神不再喜欢开口说话，也不
知道为什么女神一看到尖锐的东西就会满脸潮红浑身发颤，也不知道为什么女神
每个周末都会消失不见……

　　但在ＳＭ圈里增加了一个传闻，据说，在郊区的那家大型ＳＭ会所里，每个
周末都会举办现代艺术展……

20 佳敏篇

　　今天奇妙馆的五楼来了不少人，那里正进行着一场盛大的拍卖会。

　　在五楼巨大的展览台上，一连串全是女仆打扮的女孩被锁链铐在一起，她们
都统一的带着镣铐，金属手铐把她们的双手都反铐在背后然后连在腰部的锁链上，
同样的脚镣也铐住她们的双腿连在腰部的锁链上，而脚镣间的间隙只有短短的十
厘米，那些女孩连逃跑的机会都没，而每个女孩都被带了口球防止她们乱叫。

　　女孩们被一个一个用项圈锁住脖子挂在展示台的邢柱上让那些贵宾仔细观察，
而那些反抗激烈的还被带了眼罩和耳塞把她们完全隔绝起来，然后被剥光衣物带
上更严厉的拘束器具和残忍的惩罚刑具后，完全无法动弹的她们被塞进了那些狭
小的狗笼里羞辱。

　　甚至在这些女孩中威信最高的一个被当众砍去四肢，剜眼拔舌后阴道塞满带
刺的跳蛋后缝合挂在那威慑那些女孩，而那些女孩在看到边上那几个在狗笼里颤
抖着得的几个同伴和那被吊起来还在痛苦挣扎的首领后都认命的不在反抗。

　　“下一件货物名字叫佳敏。”王姐按顺序的看着手中一张张的黑色邀请函说
到。

　　一个漂亮的女孩被紫雅牵着项圈带了上来，女孩身上同样穿着黑色的女仆制
服，华丽的黑色丝绸制服在那亮银色的金属镣铐下反而显的更加诱人。黑色的连
衣长裙和白色的蕾丝胸兜围裙被那银色的镣铐深深勒紧着，少女那纤细的腰肢都
感觉会被勒断，黑色高跟鞋被脚镣锁在那双穿着黑色丝袜的美腿上让少女的双腿
看上去更加修长。

　　而少女被牵着这样牵着走出来，身上的镣铐和口中塞着口球让少女无法反抗。
就这样一直把少女带到了舞台最中央，那有一个断头台式样的拘束架，王姐解开
了少女的手铐，然后直接把少女的头和双手固定在离地一米高的断头台上，少女
就这样被迫以羞耻的姿势被固定在最显眼的舞台中间，然后一个鼻鈎直接鈎住了
少女的鼻子，让她无法低头只能抬着头面对着那些贵宾挑选货物的目光。

　　“佳敏的体质不错，适合被做成家具，能长时间的使用。”王姐继续介绍着。

　　佳敏的黑色长裙被直接掀了起来，里面那黑色的吊带丝袜和白色的蕾丝内裤
直接被摄像头拍摄后清晰的投影到舞台上方的大屏幕上，王姐继续把佳敏的内裤
拨到一边，少女最神秘的地方暴露了出来，王姐甚至把佳敏的粉红色阴唇都拨开，
让屏幕上清晰的显示出佳敏那抽动的阴蒂和那紧闭着的阴道，而佳敏只能被迫的
看着这些。

　　“佳敏的胸部也不错，用来作为家具也能利用。”王姐边说，手继续开始解
开佳敏胸前的钮扣。

　　胸兜被脱掉后，里面的衣服胸前的钮扣也被解开了，佳敏那蕾丝的胸罩出现
在了大屏幕上。王姐继续手上的动作，佳敏那对肉球很快就脱离了胸罩的遮挡，
暴露在大家面前，在强烈的刺激下佳敏那对粉红的乳头早就勃起了。王姐恶作剧
的玩弄着佳敏那勃起的乳头，佳敏不断的扭动身体，但是被固定在断头台上的她
不管怎么扭动身体那乳头还是被王姐捏在手中无法挣脱。

　　“那么现在这货物的拍卖开始了，请有兴趣的在自己的输入器上输入价格。”
王姐看差不多了开始了拍卖。

　　很快暗拍就完成了，佳敏就这样被某位贵宾买下了。

　　“真是另我意外的价格。”王姐笑着看着显示在她那的成交价格意外的说到，
“买下佳敏的贵宾希望把佳敏做成一张舒服的肉椅子，作为拍卖的一部分那么让
我们开始制作吧。”

　　在佳敏惊恐的目光下，王姐开始一件件的去掉她身上的衣物，作为家具她以
后都不需要衣物了，佳敏雪白的胴体直接暴露在大家面前。被固定在那的佳敏只
能羞愤的看着大屏幕上自己的胴体慢慢的暴露出来，突然冰冷的凉水冲到了她的
身上，王姐拿着水枪和刷子开始对她的清洗，刷子的硬毛无情的在她身上刷洗着，
就连那敏感的地方都没放过，甚至连那粉嫩的阴唇都被分开露出里面的阴道，然
后刷子伸进去用力的刷洗了遍，只把佳敏疼的眼泪都出来了。

　　但是制作过程还在继续，细细的金属丝被王姐拿了出来一圈圈的捆绑在佳敏
的手指上，直到佳敏的手被紧紧的握成拳头，然后一个皮质的手套被带了上去。
佳敏的脚趾也被同样的缠在了一起，双脚也被两个小小的脚套给罩了起来。

　　完成这些后王姐带上了手套，小心把一层药油涂抹在了佳敏的身上，连佳敏
最隐蔽的阴道都被涂了个遍。佳敏只觉得浑身开始变的燥热，那药油里明显含有
高浓度的春药，但是被锁在断头台上的她只能无助的夹紧双腿在那扭动。

　　王姐没理会佳敏的反应，开始在佳敏的身上敏感地区装上小心的电极，电极
一个一个被沾在了佳敏的身上，特别是佳敏的乳头和臀部上的电极明显比的地方
大了一号。

　　仔细的检查了每个电极的电线后，王姐继续把一件乳胶的衣服套在了佳敏的
身上，不同别的衣服，这衣服背后的开口并没有拉链钮扣之类的东西，王姐直接
用专用的药水把那衣服的开口融合成了一体。

　　整件衣服穿在佳敏的身上后和那药油产生了反应，衣服慢慢开始缩小，佳敏
觉得身体越来越热，而衣服越来越紧，最后佳敏连呼吸都变的艰难只能小口的呼
吸那衣服才停止了缩小，而现在佳敏的身上如同多了一层乳胶的皮肤，只有阴部
和头部被故意露了出来。

　　此时佳敏才被从断头台上放了下来，一副特殊的手铐被带在她的手上，佳敏
的双手手肘被并拢在一起固定在背部，而手腕则被铐在一起后固定在了后颈部。
手铐固定住后王姐就开始了调整，直到佳敏的双手几乎贴在背部从侧面和正面一
点都看不到才停下。

　　最后一个金属的椅子支架被拿了出来，椅子下面有三个带轮子的椅脚，王姐
把佳敏按在了那支架上，佳敏的双腿被分别固定在了两个椅脚上，一个个金属的
固定环被合拢后佳敏的双脚彻底不能动了。而第三个椅脚上装了三根大小不一的
金属棒，金属棒都是中空的，后面还带着管子，王姐不顾佳敏那微弱的挣扎，直
接把三个电极塞进了佳敏的尿道，阴道后肠道后把金属棒一一插入了佳敏的尿道，
阴道和肠道。随着金属棒的插入，那些电极被挤到了佳敏的膀胱，子宫和肠子里，
而王姐也同时固定住了佳敏的腰部，和肩膀。

　　把佳敏的上半身调整到一个能让人舒服的靠着的角度后，一个隔音头罩被带
在佳敏的头上，这样如果主人不想安静的时候只需要把头罩给佳敏带上，就算佳
敏再怎么叫喊，外面也不会听到任何声音。

　　就这样人形椅子制作完成了，椅子佳敏被直接推到了某位贵宾的座位前，那
人舒适的直接坐在了佳敏大腿上，然后上半身完全靠在了佳敏那柔软的乳房上，
打开了固定在椅子把手上的佳敏全身电极的开关，感受着身下椅子开始了不停的
扭动男子继续看向舞台，而那里王姐开始了下一件货物的拍卖。