女友的妹妹晓婷

我曾经是一个桃园高中数学老师，175公分，70公斤，年纪很轻三十出岁，当初肯学习又有冲劲，那时候已经在学校当起班导了，女友则是同所学校的行政人 员。我常常会到女朋友家里走动，所以其实相当熟悉她家环境，最近很忙才比较少去，但终究不是需要客套的。上个星期，我拿出备份钥匙打开前门，踏进客厅，看 女友妹妹衣衫不整，有点吓到，问说：“晓婷……妳怎么在家呀!? ……妳姐姐呢？……”我很自动的就脱下皮鞋，放进鞋柜，走近到黑色沙发坐下，女友妹妹也当我是自己人，陪着在沙发的另一端随便落坐，一手还拉着浴袍，一手 就轻松的按着头上的毛巾，一晃头，乌黑浓密的秀发落下，闪闪发亮，然后用毛巾在发梢揉擦着。

“她出差不是要明后天才会回来吗？……”女友妹妹一边擦着头发，一边反问我。

“啊！……那我记错时间了……”我搔着头说：“我还以为昨天或今天就回来了呢！……”

“你没打手机给她吗? ……什么事吗？……”女友妹妹问，她交叠着双腿，春光不免就露出在浴袍外。

“也没有什么事……难得我放假……过来找她聊聊而已。……”我摊手无奈地说。

废话不多说，开始介绍事件女主角，女友妹妹17岁、158公分、32C，额头圆润，月眉儿细细弯弯，长长的睫毛，细致光滑的脸颊，而最令我神往的是她那诱 人的嘴唇。这香唇上挺下厚，上唇缘曲线优美，弯成一座小桥，翘起的前端还微微结出颗小珠，下唇圆而丰润，像还带着露珠的樱桃，这时上下唇虽然闭紧，还是在 最中间发生一处小小的凹陷。有时，她轻轻吐出小舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，暧昧又动人。

我虽然时常和女友妹妹见面，却从来没看见过她这样出浴的娇美模样，不禁吞了吞口水，裤档里坚硬肉棒明显的突出，坐立难安起来。

女友妹妹看在眼里，舔了一下嘴唇，心中窃窃的笑了笑，心想：“男人都是色狼。……”

她将毛巾披在肩膀，站起身来说：“你好久没来了……先坐一会儿……我去倒杯红茶你喝。……”

说着她便走进厨房，我看着她那大屁股扭来扭去的背影，心头忽然紧绷起来，我想：“女友妹妹好美啊！……”

女友妹妹在回到客厅的时候，浴袍已经结好扎上腰带，不必再用手去抓着，她端来两杯红茶，弯腰放下一杯在我面前的茶几上，她看见我的眼睛在飘移搜索着她浴袍内的乳沟，她就保持那姿势停了一下子，心想：“偷看我……嘻嘻……哈死你！……”

女友妹妹坐回刚才的位置，放下自己的红茶，然后两手都举起来整理头发，她一边和我闲聊，一边侧头抹揉着乳液，上半身就不免有一点震动摇摆，我看见她那浴袍的交叉的领口因此慢慢的滑开，现出一小半边圆圆
满满雪雪白白的乳房，女友妹妹恍若不知，继续搓弄着头发，那乳房就轻轻地摇晃不已，我想看又不敢一直看，一直流口水，同时不停的的吞口水。

我看着女友妹妹的嫩乳肉越摇越穿梆越多，已经顾不到礼貌，眼睛盯得发直，女友妹妹的乳房还在晃着，眼看就要露出乳头，突然女友妹妹就站起来，说：“你再坐一会儿……我上楼去一下。……”

然后女友妹妹转身走上楼梯，我其实满失望的，又看着她那摇来摇去的屁股，那么圆！那么翘！连内裤的凹痕都没有，该不会她里面是一丝不挂的?！

我等女友妹妹完全上楼了，才赶紧打开裤档拉炼，整理摆正了已经发硬的肉棒。真糟糕，我谴责自己，这是人家的妹妹，怎么可以胡思乱想。我是来找女友的，女友 既然不在，应该赶快离去才对，但是现在我说什么也舍不得走了，已经精虫冲脑，女友妹妹叫我再坐一会儿，我就再坐一会儿吧！总期待接下来会发生什么事。

女友妹妹再下楼时，换了一件紧身的粉红色露肩小可爱，将胸部细腰全部衬托出来，下身是一条轻松的牛仔热裤，其实都是我女友的，她还以为我不知道哩，女友妹妹特意去取来穿上。这样子凉快的打扮，每当她转身背向时，那屁股肉的可爱下缘就会遮掩不了，而被我看见。

女友妹妹回到沙发上，端起已经有点冷的红茶吸了一口，问说：“对了！……妳今天不用教书吗？……”

“啊！……对阿……放假顺便过来走走。……”我说，并且装作漫不经心的去抽取几上的一叠报纸，结果不知怎么搞的，居然将自己的红茶给碰翻了，几乎地下都是洒满红茶。

“哇……哎呀！……真糟糕……”我自己吓到，环顾四周，慌张地想要找个东西来擦拭。

“没关系……不忙……”女友妹妹微笑看着我，她告诉我说：“你别动……我去拿抹布……免得弄脏了你的衣服。……”

女友妹妹到厨房里拿了两条抹布回来，弯着腰将几上的红茶擦去，我就又看见女友妹妹胸前饱满的肉球，被小可爱撑着捧出一大半，软软呼呼的样子，啊，她恐怕还 是没穿内衣，真是的，只要再露一点，再露一点就能看见乳头。女友妹妹手臂在桌面上抹着，那两团肉就像要摇出来似的，我的心跟着“噗通……噗通……噗 通……”的乱跳不止。

女友妹妹又蹲下来去擦拭地板，那景观就更突出了，小可爱承受不了乳房的重量，被沈沈的撑开，凹陷的乳沟变得分明，我觉得我的肉棒简直在发痛了，超想干她 的。女友妹妹不断的在地板上移来移去，后来还跪趴着背向我，圆圆的美臀便高高地蹶起，那件短裤是那么的短，所以裤脚就自然地弯成弓状，掀撩翻翘半遮半现， 整个大腿肉，下半片嫩屁股，甚至黑色的阴毛都隐然可见，我差点想扑上去按住女友妹妹来抽插一番，但是我也只能想想而已，太可恨了!!!

女友妹妹终于擦好了脏污，她回头对我一笑，说：“我再泡一杯热的给你。……”

然后她站起来，装作酸了腰，还故意挺了挺胸，伸了懒腰，才又进厨房，果然不久又端出一杯香喷喷的红茶来。我这回不让她放到桌上，伸手去接，顺便摸了一下女 友妹妹的小手，女友妹妹笑着让我接过去，我把笔记型电脑拿出来，坐在沙发上，开了无线上网，随意地看着”依莉讨论区”，喝了一口红茶，女友妹妹走过来，站 在我旁边随意的浏览了一下。

“哈……这个新闻真好笑。……”女友妹妹不晓得看到什么，哈哈的笑起来。

“什么？……哪里！?……”

我被勾起好奇心，也想看，我回过头转身去问她，她笑着低下身子，靠得很近说：“等一下……我再看一下……”

我没料到女友妹妹会低下身子，转身的时候，手刚好勾住女友妹妹内衣肢窝下的小可爱，我吃了一惊，警觉反应这是不礼貌的动作，该当缩回手，指头却僵硬无法放直，“唰……”的一拉，那小可爱立刻被扯脱离开正常的位置，浮现出女友妹妹光滑润泽的乳房。

女友妹妹和我都呆住了，她茫茫然的转过身来，这下更糟，右边乳房完全挣脱了小可爱的束缚，完整的
赤裸在我眼前，我则是傻傻的盯着看，女友妹妹白皙的乳房上，还看得见隐隐的奶罩的痕迹，乳型浑圆完整，大大的褐色乳晕，小葡萄般的乳豆站直在上面，女友妹妹一脸害羞脸红的回盯着我瞧，俩人停下一切动作，静静地沈默相对着。

也许是过了有5分钟那么久，我才惊醒过来，我伸起颤抖的手，小心翼翼的捏住小可爱的上端，将它拖回
去原位把乳房重新罩住，可笑的是我大概是要安慰女友妹妹吧，还反手在女友妹妹的乳房上拍拍像哄抚小孩一般，她看着我一脸无辜的可怜样，忍不住“噗……噗……”的一声笑起，走过一小步再靠近我一些，我忐忑地看着她说：“对不起……我不是故意的。……”

女友妹妹又再靠近我一点，装作无辜的低头看着我，我连忙收回视线，反而正好直视那几乎已经贴上鼻尖的乳房，我忍不住大口大口的喘起气来了。

“干嘛？……怎了？……哥哥……”女友妹妹说。

“没……没事！……”我急忙回答，吞了吞口水。

“我好看吗？……”女友妹妹害羞的问。

“好看……晓婷很漂亮。……”我故作镇定。

“那为什么不看了？……”女友妹妹张大眼睛问。

“我……我……”我答不上来。

女友妹妹弯下腰，将脸凑到我面前和我对望着。

“为什么不看？……”女友妹妹又问。

“啵！……”我忽然在她的嘴上轻吻了一下，把她吓了一跳。
女友妹妹又挺直身躯，双手拉着小可爱的底端，缓缓的往下拉，那上端的松紧带困难的滑溜过女友妹妹最高的峰顶，团团的奶肉被绷得紧紧的，突然那对乳房一跳，小可爱挣扎开来，双乳清清楚楚的送到我眼前。

我再也受不了了，发狠的将女友妹妹拦腰一抱，把脸埋进女友妹妹软软的怀里，在她的乳沟里放纵，她轻微的抵抗“唉呦! ……”一声，然后抱着我的身体，小声说：“讨厌！……”

我还坐在沙发上，女友妹妹身子一坐，跨跪坐到我膝上和我面对面，和我互相凝望着。

她轻轻的说：“哥哥……讨厌……你好色……”

我一听这么肉麻的话，差点儿全身都酥化掉，色色的说：“妳身材真好！……好想插妳！……”

我捧起女友妹妹的脸，接吻起来。双手抱抓着她的屁股，除了在短裤外面摸，还穿进短裤里，连着三角裤一起揉动，她的臀肉细软又有弹性，摸起来十分舒服。她眯 着媚眼，倚身将我一推，便把我推倒在沙发上面，她柔若无骨的靠在我怀里，我两手仍是贪恋着他的屁股，而且还伸展到两腿之间，一面摸着大腿内侧，一面碰触着 他温暖的穴穴。

“唔……别这样……人家会脸红……”她低下头，娇喘地说。

我拉起她的两手，借力撑坐在我身上，然后我的双掌跟她的小手，一起敷盖到丰满的双乳上面，我不是傻瓜，
立刻忽轻忽重的揉搓不停，更用掌心去玩弄那已经坚硬的乳头，女友妹妹“嗯……嗯……”的表示欢迎，下身也压在我胯间摇动着。

“喜欢我吗？……”女友妹妹闭着眼睛，脸上洋溢着浪笑。

“喜欢……”

“喜欢我的什么？……”女友妹妹摇甩着头发。

“你很美……很漂亮……”我说。

“我姐姐也很美啊！……”女友妹妹说。

“没有妳美……我……我还喜欢你的奶奶……好大……好圆……”我说。

女友妹妹睁开眼睛，从我身上站下来，慢慢的摇摆着走到客厅中央，将那围在腰间的小可爱脱去，然后解开短裤，转身背对着我，双腿脚尖上下点动，让臀部也波浪般的起伏着，然后将短裤缓缓的捋下，翘起圆臀，让白
色三角裤绷满在屁股上的动人模样给我更看个够，她再转身回来，那短裤便松松的落到脚跟，她随脚一踢，刚好滑落到地上。

我半坐起来，邪恶的笑说：“哦……你全身……天……都美……天哪……你这曲线……会榨干男人……”

我站直起来还比女友妹妹高一个头，女友妹妹替我脱下西装外套和领带，丢到一旁，再解开衬衫，然
后伸出香舌，垂首在我的乳头上舔起来，我“啊……啊……啊……”的呵出满足的声音，她更在乳头上轻咬着，我享受着她舌头温柔的服务。

女友妹妹同时解开我的皮带，拉下裤拉 ，让我的长裤自动地滑掉下去，然后隔着内裤，温柔的抚摸起我的肉棒，我肉棒不停跳动，几乎要喷了。

我右手揽着女友妹妹的腰，时而在她曲滑起伏的背部和臀部若离若即的游动，搔得女友妹妹酸痒痒的憨笑，她仰脸斜靠在我的胸膛上，我低头吻住她，左手怜爱的摸 着她的颊，女友妹妹像猫咪一样的摩挲着脸，在我的掌心钻动着，心中又甜又爽，我猥亵想着：“嘿嘿！……接下来该怎么玩弄她呢？！……”

我大大的舌头不停的在女友妹妹嘴儿里扫动，唾液源源的传送给她，她也不介意，一口一口的吞下肚去，她
双臂激动的报紧我的颈子，同时扭动下体去磨擦我。

好不容易她们互相松开嘴来，俩人嘴角都是对方的口水，女友妹妹大眼秋水直直地瞄住我，拉着我的手，一转
身躲到我的身后，为我拉下衬衫，然后用乳房贴着我的背，双手环到前面，伸进我的内裤里，抓着了我的肉棒。

肉粗棒在她手指滑动抚摸下跳动，女友妹妹在我的肩背上到处亲来亲去，双手却把肉棒掏出来，右手握好位置，便一晃一晃的套动起来，手指轻柔上下前后套弄的揉着，左手还捧着阴囊，轻轻的摸着。我从心眼里美得发毛，闭眼仰头，享受着她的服务。

“哥哥……舒不舒服？……”女友妹妹小声的问我。

“啊……好爽……”我低声吼叫。

“你坏坏……肉棒硬硬了……”女友妹妹又小声的在我耳边说。

“哦……天啊……嘿嘿……我要插死妳……”我低吼着。

“嗯……好……讨厌……”女友妹妹放开我，然后一把将我推开。

我正在兴头上，突然没了着落，急得像热锅上的蚂蚁，女友妹妹“呵……呵……”地作剧笑着，一幅看你怎么办的表情，我可真要疯了，挺着硬肉棒就来抓，女友妹妹扭动了蛇腰，左右闪躲着我，俩人嘻嘻哈哈的在客厅中穿梭，春情荡漾不已。

后来女友妹妹假意跌趴到沙发上，我跳上去将她扑住，她便软言软语的求饶，还一腿直伸，一腿弓起，将屁股
和阴唇美妙的突显出来，然后回眸抛给我一个动人的媚笑，我热血为之沸腾，肉棒在她穴穴外摩着。

“哎呦……好坏呦……坏人……”女友妹妹浪浪的哀叫着。

我这下更着魔了，红了眼，我拉着女友妹妹的内裤头，便要拉下，女友妹妹踢腾着双脚，还是被我脱扯到大腿和粉臀的交接处，露出光致致的肉桃子，我哪里肯放 过，连忙挤过头去，在那白肉上咬吻吸舔无所不至，女友妹妹又酸又痒，在沙发上翻滚闪躲，笑得上气不接下气，女友妹妹才刚洗完澡，身体香的很，却一下子又出 满身汗。

“哎……唉……啊……我……不要……饶了我吧……我下次不敢了……”

我太坏了，对着她的屁屁，伸出舌头舔在女友妹妹的肛门上。

“啊……要死啦……我……不要嘛……啊……别欺负我……啊……哎呦……我好可怜……啊……”

我行我素，邪恶的欲望，仍旧舔个不停，女友妹妹的肛门便惊悸地快速缩动，我偶而将舌头下滑，才差几公分，自然就舔挖到，黏腻不堪的穴穴，她立刻又叫了：“啊……不行……哦……不行啦……啊……啊……不要……啊……”

可是我还是舔回去肛门上，她脸色扭成一团，脚成弓字型，我想动手将她的内裤都脱下，女友妹妹执住裤头不放，笑个不停，就只肯让我看这一半，我索性拉着女友 妹妹的腿将她一翻开，女友妹妹惊叫一声“啊……呀……”，便被我扳成正面仰躺，可是内裤还是遮在大腿处，不让我轻易地窥见春光。

女友妹妹张开双臂，做出要反抗的表情，伸手打我，我伏下身来，吻在她脸上，她的脸颊早就热得发烫，带着害羞的笑意，伸手到臀后，便再次抓着了我的大肉棒，轻轻拿住它，亲腻的为我套慰着，我已经是硬得发痛，女友妹妹取在手里宛如铁棍一般。

“嗯……受不了……我……想要了……”女友妹妹脸红地说着。。

我缓缓前移，眼睛看着女友妹妹，她也看着我，当我们轻轻接触时，同时都麻了一下，我感觉到龟头被什
么温暖柔滑的皮儿包裹住了，舒畅得难以形容，女友妹妹也觉得穴儿口最敏感的嫩肉，被什么强劲的肉棒攻击着，闭眼的轻轻哼着。

“啊……哥哥……受不了……进来嘛……全部都进来嘛……嗯……”女友妹妹同时摇着屁股。

我往前用力一压，女友妹妹“阿……阿……顶死我……”一声，翻起白眼，大肉棒就都全部进去了。

“哦……天啊……．哦……征服我……”女友妹妹呻吟着：“动快点……妹妹好湿……好热……”

没等女友妹妹交待，我早就在抽送了。女友妹妹将我抱得紧紧的，嗯哼不断。

“嘿嘿……你喜欢我干妳吗?……”我笑着故意问。

“嗯……嗯……喜欢……”女友妹妹低声说着

“我在……啊……啊……”女友妹妹说：“我在被……插……啊……好舒服……”

我说：“嘿嘿……我肉棒大吧……”

“好大……”女友妹妹说：“讨厌……啊……不行啦……好热……好爽啊……啊……”

我撑直起身体，跪在沙发上，下体狠狠的冲刺着，女友妹妹大腿淫水流着，双脚被抬起一同架放在
我的右肩上，从膝盖开始才可爱的分弯开来。

“坏坏……唔……我……浪死了……再用力啊……啊……真好……害羞……啊……啊……”

“你好骚啊……看我插死你……”

“啊……啊……好啊……插死我……啊……好厉害……啊……啊……哎呦……这……唉……”

“好强……啊……要泄了……啊……啊……我……啊……讨厌……啊……啊……”

我哪敢怠慢，屁股干得飞快，女友妹妹也迎接得浪荡，我的肉棒刚抽起，她就狠狠的立刻挺上去，直是让俩
人爱得没一丝空隙。

“哦……哦……快点……完蛋了……啊……我啊……受不了……啊……出来啦……出来……啊……啊……”

女友妹妹一脸迷惘，脸上又浮起那淫淫的浪笑，穴穴已经有点红了，我停下来趴在她的身上，问：“妹妹爽吗？……”

“讨厌……！不知道……”女友妹妹脸红着说。

“你平时也常爱爱吗？”

“是啊……我男友……也还很有劲呢……”女友妹妹说：“不过没有你好！……”

“妳男友的老二大不大？……”我又问。

女友妹妹嘻嘻地笑起来：“不告诉你。……”

“哦……”我说。

“干嘛……”女友妹妹捧正我的头：“我喜欢你啊……都肯给你干了……”

“你真的舒服吗？……”

“什么真的假的……舒服就舒服嘛！……”女友妹妹嘟起圆圆的嘴。

“啵！……”我在她嘴唇亲了一下。

女友妹妹忽然一翻身坐起在我身上，把肉棒又套紧在穴里。

“人家还要一下！……好不好？……”女友妹妹对我扬了扬秀眉。

说着女友妹妹就慢慢摇动起臀部，然后越摇越快，连带那一对乳房也晃动如惊涛骇浪，我不客思议的看着心目
中端庄的女友妹妹，才知道原来她内在是这样的淫荡。

“看什么？……”女友妹妹故意刺激我说：“大肉棒……插我啊！……”

我一听，肉棒又硬到爆炸，忿忿的猛然挺动，将她顶得哇哇乱叫。

“笑我……你敢笑我……插死你……”

“我……啊……我才不怕……啊……我才不怕插……啊……啊……”

“哈哈……没想到你这么骚……这么浪……”我说。

“啊……我欠插……啊……”

“妳……”我大著胆子问：“妳常偷情吗？……”

“没有……也才……和你这一次……啊……啊……”

“可是你好浪啊！……”我说。

“因为我……啊……喜欢你啊……”女友妹妹问：“你平时……啊……看见我……啊……不想上我吗……？”

“想……好想……”我说：“可是你是我女友妹妹……我平常都不敢……”

“啊……现在……被你干上了……啊……”她害羞地说。

“哈哈……爽……爽死了……干死你……”我说。

我用力一撑，坐直起来，将女友妹妹紧紧地抱住，低头咬住女友妹妹的奶头，不知轻重的亲起来，女友妹妹痛而转为刺激，也抱紧我高声的尖叫，整个人上下不停的耸动，让我爽到了极点。

“啊……啊……我快要射了……”我低头吼了一声。

“好！……射进来……射进花心……”女友妹妹闻言，奶晃得更厉害。

“唔……唔……忍不住了……”我被逼到极限，一股精液立即喷进女友妹妹的浪穴儿里，我大概是积了不少日子了，真是又浓又多。

“啊……好烫……”女友妹妹笑我：“缴械了……？”

“骚婆娘……”我咬牙说：“我马上就可以再插得你求饶！……”

“是吗？……不要2下就射了……”女友妹妹故意又用力坐了两下，惊讶的说：“唷！……真的哩！……又硬了……。”

我听她这样说，肉棒马上又挺得铁直，我猛一翻身将女友妹妹压回沙发，大叫一声：“插死你……插死
你……”，马上急急地操着肉棒插进她的小穴，狂风暴雨般的猛干起来。

这一来俩人就都没空说话了，女友妹妹只是忙着“嗯……嗯……啊……啊……”的骚叫，我没命的前后抛动臀
部，让肉棒闪电般的疾插着，十分够力，干得女友妹妹水花四溅，哥哥弟弟的乱喊一通。

插着插着，我和女友妹妹逐渐都有点疲累起来，一个不小心，双双倾倒在沙发上然后又滚下到地板，模样狼狈
不堪，俩人忍不住对笑起来。我将女友妹妹搂抱着，肉棒还不愿离开嫩穴，就一同侧卧着继续插，这个
姿势可不能只靠我一个人的努力，女友妹妹也配合著对挺起屁股，恨不的和我挤成一体，我咬着女友妹妹的脖子，女友妹妹也咬着我的肩膀，忽然俩人的下体同时一酸麻，我的精液连绵的喷出，女友妹妹则是叫着猛夹小
穴，一齐到达了高潮。

我们躺在地板上，懒散地亲嘴不肯起来，女友妹妹问：“你喜欢端庄的我……还是喜欢可爱的我？……”

“都喜欢……都喜欢……啊！……晓婷……”我说：“完蛋了……以后我见到你……一定都会硬死了。……”

“那就来插我啊！……”女友妹妹笑着说。

“妳姐姐在怎么插妳？……”

“看你的本事罗！……”女友妹妹说：“起来！……现在……陪我去洗个澡。……”

我先爬起身来，伸手想将女友妹妹扶起，女友妹妹看着我缩成一小丸的肉棒，笑着用手去玩我小鸟，她体贴的为我舔了几口，然后挽着我站起，俩人相搂着腰，往浴室里去。

我们像新恋的情人，相互弄水嬉闹，将浴室吵得天翻地覆，然后女友妹妹先取沐浴乳帮我细细的洗净，我让女友妹妹坐到浴缸边缘上，用泡沫涂遍她全身，女友妹妹通体舒畅，就闭着眼睛，任我上下其手。

我嘻嘻笑着，一口就凑上女友妹妹光净的穴儿，狠狠的舔起来。

“哦……哦……你……讨厌……啊……啊……好……好……你舔……让你舔……啊……啊……好舒服．
．啊……啊……”

我嘴中有咸咸的尿味，可是我几乎是要疯了，舌头猛向穴儿里钻，女友妹妹美得坐不住，软软的滑下来躺在
磁砖地上，我还是埋首在阴户上不愿放开，直让女友妹妹浪出一次水来，才骑上她的身体，俩人又疯狂的抱在一起。

“我……啊……大肉棒哥哥……啊……啊……晓婷好喜欢你啊……肉棒好有劲啊……人家喜欢……啊
……大肉棒……啊……啊……”

我每听到女友妹妹说我大肉棒，就狠狠的插得更凶，她爽上天了，就更挑着“大肉棒、讨厌”直讲，我不是铁打的人，几轮猛插之后，终究把持不住，射出来了。

“晓婷……晓婷……啊……我要射了……”我朝天狂吼。

“哥哥……等我……啊……啊……我也……啊……来了……啊……啊……一起上天堂……”

我们这个澡算是白洗的了，只得重新洗过，因为再也没多余的力气来调情，所以才真的洗干净。我带晓婷找了家餐厅，用过一顿情人晚餐才送她回来，在门口吻别而去。