　　（1）

　　林可欣还是想往常一样，在吃完晚饭之后，好好给自己洗了一个凉水澡，现
在可是南方的7 月夏天，在这样的天气洗个澡是件让人很开心的事。她是南方经
济大学（虚构）经济学的大四学生，虽然天生丽质难自弃，但是她还是没有给自
己找一个贴心的男友照顾她，疼爱她。她真的很漂亮，标准的身材1 米70的身高，
南方具有代表性的白色的健康肤色，最难得的是一双大眼睛水灵灵的很有魅力，
高高的鼻梁，还有一个必杀器—让人无法忘怀的甜美的笑容。在大学四年，她惹
眼了四年，似乎无与伦比的美丽，还有一个让同校师生无法抗拒的魅力，她连任
了两届大学学生会主席。是的，一个既美丽和能力于一身的南方美女。相比杨贵
妃，她更显身材匀称，相比赵飞燕，她更有韵味，但是萝卜青菜各有所好，我们
不能像凤姐一样颠覆历史，我们只需要知道的是，林可欣，她是南方经济大学公
认的实力偶像派的校花。

　　今天的林可欣还是想往常一样，穿着她喜欢的打扮，白色的公主裙，肉色的
连裤丝袜和7厘米高的米色露趾高跟鞋，再拿上包包，放几本书高高兴兴的就出
门去了自习室。她的爱好不是很多，除了看书，可能就只剩下一个潜爱好了，那
也是大家都喜欢的——捆绑或者说是拘束。

　　“咦，这里怎么有个手机？”林可欣看到路边的草坪上有一个翻盖手机，她
估计是谁粗心掉的，打算看看能不能通过通讯录找回失主，也是做了一件好事。

　　但是打开手机的通讯录一看，不禁让她郁闷了，竟然没有一个联系人。

　　“请看短信！”突然手机响起了这么一条铃声，接着就是手机屏幕弹出了一
个未读彩信的提示，林可欣随意性的按下了确认键。

　　“你好！恭喜你成为这个手机的第8个奴隶，从现在开始，你的所有权归这
台手机所有，你必须服从手机给你发出的每一个命令指示，否则，恶魔将会惩罚
你。”手机的屏幕上显示了这样的内容，让林可欣不禁苦笑一下，谁的恶作剧啊，
该不会又是哪个暗恋者的手法。她没理会，把手机丢回了远处，当做什么事都没
有发生就离开这里往自习室走去。

　　让林可欣开始害怕的事情发生了，她没走几步，突然，穿着高跟鞋的双脚一
扭，整个人失去了重心，穿着丝袜的两个脚膝盖重重的跪在了地上，刚才丢回去
的手机突然不知道怎么竟出现在她面前，这样就演变成了她在向那个手机下跪，
难道这就是恶魔给她的警告。林可欣不敢相信这一切，难道这个手机里面的信息
是真的？那该有多恐怖啊。

　　“请看短信！”手机再次传来信息，林可欣赶紧伸出打抖的双手拿起手机打
开阅读。

　　“这次的惩罚算是轻的，算是警告，请自重！将手机放好，等待下一次命令
的到来。”

　　林可欣真不敢相信，她希望现在她是在做梦，但是她知道，这是真的，而且
这样的悲剧准确无误的发生在她身上。这时旁边路过的同学不断传来奇怪的目光，
因为自己正不知道什么原因跪在地上。她赶紧起身站好，拍掉丝袜膝盖上粘住的
泥土，将可怕的手机放进了包包里，快步离开了这里。

　　走在自习室的路上，林可欣内心极度复杂，为什么自己会这么倒霉碰上这么
离奇的事情，老天赋予她近乎完美的美丽，难道是要拿来愚弄的吗？就在她正考
虑这么去面对这一切的时候，手机的铃声又响起来了。

　　“请看短信”

　　林可欣将手机拿出来打开，无奈的按下了确认键。

　　“很好，不管怎么样，你要明白，这一切是真的，你要做的就是接受现实，
否则后果自负，现在，请叫我一声主人。（30秒内完成）”

　　看到这个信息，林可欣几乎要崩溃了，她似乎没有选择，如果不听他的，她
甚至不知道下一步自己将面临怎么样的惩罚。

　　“主人！”林可欣没办法，无奈的小声叫着。

　　“很好，看来你已经进入角色了，现在给你的第一个命令：马上出发到你们
学校隔壁街道的情趣用品店购买以下东西：遥控跳蛋（普通静音型）、全钢制手
铐脚镣、麻绳、口球塞、自己挑选几款情趣内衣裤和几双情趣吊带丝袜。”

　　看到着一些列东西，林可欣似乎看到了自己即将面临的遭遇，但是内心却似
乎带着一丝激动和期待，彷佛这些东西是自己内心深处渴望已久的东西。她没有
拒绝的权力，只能慢慢地向目的地出发。一路上，她一直无法说服自己这些都是
真的，来到情趣店门口，这时天色已黑，看着周围没有自己的同学，她马上趁机
溜进店里，因为上次她也和她的舍友老过一次，不是很陌生。经过很长时间的思
想挣扎过后，她才敢将要购买的东西说出来，老板是个老妇女，看着眼前这么漂
亮的姑娘，她笑着摇了摇头把东西都给她一一拿出来，至于挑选的情趣内衣内裤
和丝袜，林可欣只和老板说随意来三款。一切拿黑袋子打包好后，算了算账，老
板还主动给她打了折扣，是1498元，天啊，这差不多是她一个月的生活费了，幸
亏自己有点积蓄。她没办法，刷完卡之后，赶紧离开了这个充满色情味道的地方。

　　林可欣没有心情再去自习室了，她赶紧回宿舍，打开自己的电脑，上网在百
度搜索输入了“奴隶手机”查询，终于查到了一个关于这个的传说：掌管人间男
女情色的天使被恶魔征服，为了满足自己的个人喜好，恶魔想在人间发展他理想
中的男女色情关系，就是两者之间的奴役关系，也就是S 关系。于是，他不顾天
使的阻拦反对，在人间放送了10对奴隶手机，这只是他的实验，如果效果好，他
将会实行整个计划。10对奴隶手机，每一对分主奴关系，也就是先拿到一对奴隶
手机的人，可以将属于奴隶身份的手机制定给某一个人，自己拿着属于主人身份
的手机，这样，被赋予奴隶身份的人就会通过奴隶手机的控制接受主人的一切命
令。当然，属于主人身份的人要有S 性，属于奴隶身份的人要有M 行，这样奴隶
手机的魔性才会起作用。被赋予奴隶身份的人要想摆脱困境，就必须……

　　看到要紧的地方居然断了线索，林可欣怎么也找不到后文，看来是被人事先
删掉了。她明白了，她自己并不是唯一受害者，还有9 个受害者和她一样的命运，
她也知道自己是被人看上了被当选成了属于他的奴隶，同时她也不得不承认，自
己的确拥有所谓的M 性。怎么样才能找到遭到同样命运的人？因为也许可以通过
她们的谁知道解脱自己奴隶命运的线索。怎么样才能知道是谁那么缺德把自己选
为他的奴隶？她要去警告那个人放了自己。

　　要做的很多，但是却毫无头绪，不知道从哪里开始。至少让林可欣欣慰的是，
自己还有得到解脱的机会，她一定要自己的自由而努力，因为，她也是这么一个
人，不轻易放弃，不愿意就这样屈服给命运的摆弄。

　　“请看短信！”突然发出的铃声，让还在思考的林可欣吓了一跳，她知道，
自己悲惨的命运即将到来了。怀着恐惧又无奈的心情，她慢慢的打开手机，按下
确认键。

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　“穿上情趣内衣和内裤，还有吊带丝袜，配上你最短的裙子，最重要的一点，
将跳蛋塞进你的阴部，把跳蛋遥控和手铐脚镣，麻绳一起放进你的包里，带上你
的书去自习室。给你十分钟时间打扮。”

　　啊，不是吧，让自己穿着这么妖艳的打扮去上自习，下体还要塞那个东西，
这不是要为难自己吗。但是似乎自己没有选择，林可欣知道，她只能照办，只能
希望这个奴隶手机的主人别太过分让自己太难堪。

　　虽然说服了自己，但是拿起这套性感的情趣内衣内裤的时候，她犹豫了，是
啊，很漂亮，但是自己可从来没有穿过这么性感的内衣内裤，万一是被自己的舍
友发现，那该怎么解释啊，特别是这一双性感的黑色吊带丝袜，穿出去就算了，
自己还要穿超短裙，那不是告诉其他人自己该有多闷骚啊，让自己的同学撞到了
那也是百口莫辩啊。更可恨的是，让自己塞个跳蛋去自习室，司马昭之心路人皆
知啊。时间似乎过得很快，才犹豫一会就去了3 分钟，没办法了，林可欣拿着这
些东西，走进了卫生间。

　　走去自习室的上，虽然有心理准备，林可欣还是很难接受太频繁的回头率和
久久没有移开的目光，那一双双盯着她短裙下的吊带丝袜美腿的目光像一把把尖
刀一样刺痛她的心灵。她不禁再看看自己的打扮，白色的丝质衬衣下是一件米白
色超短石榴裙，这件裙子是自己买来以后一直从来不敢穿的裙子，但是现在却被
迫给穿上了。短裙下是一双在校园里面屈指可数的黑色吊带丝袜，修饰着她迷人
的双腿，丝袜脚上，是一双7 厘米高的白色露趾高跟鞋。让其他人意想不到的是，
在自己短裙下的内裤里，自己敏感的阴部里塞进了一个遥控跳蛋，开关就在自己
的包里，自己也不知道什么时候会被打开，跳蛋塞得林可欣的阴部有点刺激，但
是她能忍受这个肉欲的刺激，却无法抵制精神上的刺激。因为想到自己在大庭广
众之下，在全校师生的眼皮下，自己的阴部竟然塞着跳蛋，林可欣顿时不自觉的
就脸红了起来，加快了脚步。

　　糟了，林可欣发现，自己的体育老师正在朝着自己的方向走来，平时就已经
对自己色咪咪的了，现在自己穿成这样还得了。林可欣立即转身想暂时摆脱这个
对自己有不轨想法的老师，但是自己好像已经来不及了，因为老师已经看到她了，
并露出了那双熟悉的色咪咪的眼神。

　　“老师好！”林可欣礼貌的上前向老师问好。

　　“嗯，是可欣啊，怎么今天穿的这么漂亮啊。”老师边说，眼睛变目不暇接
的看着林可欣性感诱惑的丝袜美腿。

　　“啊哈哈，没有啦，老师，我有事先走了，你慢走。”被老师说得脸红，林
可欣马上想走为上计。

　　“怎么了，上哪呀，着急约会呀？”老师又问道。

　　“不是的，我去自习室看书呢。”林可欣无奈的回答。

　　“穿着这么漂亮去看书呢，是不是想找男朋友啦？”老师再问道，这话的意
思明显是在调戏林可欣今天穿的这么花枝招展是在勾引男生。

　　“哈哈，没有啦，老师，你忙，我先走了。”林可欣被说得一顿脸红，只能
硬着头皮离开老师，躲避他的嘲弄。她头也不回的快步走往自习室。

　　今天是星期六，双休日，自习室的人并不多，寥寥几个坐在靠前的位置上认
真的看著书。林可欣从后门进去，找了靠后靠墙的角落位置坐了下来，掏出的她
准备的英语六级复习资料，是的，尽管她各方面优秀，但是唯一遗憾的是大学毕
业前还没有把六级拿下来。

　　“请看短信！”突然传来的刺耳的铃声把林可欣吓了一跳，同时也召来了自
习室其他同学的目光，林可欣不好意思的向他们点了点头，但是自己的内心却是
无法平复的，因为她知道自己的厄运要开始了。她先把手机调成了震动，接着打
开了短信。

　　“很好，现在给你一个任务，打开跳蛋的遥控，档位为1 档，在跳蛋开启的
情况下，十分钟内要做完一套完形填空，并且要保证正确率是一半以上。看完短
信30秒后开始计时。如若没有完成任务，那么恭喜你，今晚将接受第一个任务惩
罚。”

　　什么？在这里开跳蛋，而且还要忍受跳蛋的刺激完成一道英语六级的完形填
空，这不是故意在戏弄自己吗？但是，自己能拒绝吗？30秒应该过去了，不能浪
费时间了，面对现实，现在自己要做的就是听从这个手机的每一个指令。林可欣
没办法，她没的选择，抓紧时间打开了遥控设置为一档。

　　“啊……”林可欣不禁被下体的刺激叫出声来，幸亏她的理智在告诉她这里
是自习室克制了自己的声呗不至于会很大。但是她的叫声还是引来了自习室同学
的奇怪和愤怒的目光。林可欣赶紧拿住堵住了嘴巴，并尽量忍受着下体如电流般
的酥麻的刺激感。

　　看着时间一分一秒的过去，林可欣似乎还沉浸在被下体跳蛋刺激的快感中无
法自拔，她想保持理智，但是她发现自己的下体一旦被刺激，自己就会不知不觉
的陶醉其中，甚至还偷偷的喜欢上了这种刺激感。林可欣毕竟是个理性的人，终
于还是忍着自己努力去尝试完成自己的完形填空的任务，因为时间不多了，她现
在没有时间去沉迷这一切。虽然隐隐约约知道自己是很喜欢这样的感觉，但是她
不能承认，因为这是她平时所不能接受的，也许是自命清高，也许是不屑于情欲，
不管什么原因，她不能接受自己现在喜欢的感觉，至少现在不能。

　　静音跳蛋本身是没有发出声音，但是她坐在椅子上下体和椅子接触的地方，
跳蛋的震动会和椅子的碰撞发出声音，幸亏附近没坐人，前排的同学应该听不到，
但是这也足够让林可欣担惊受怕的，她只能将屁股往椅子外移出去，将下体那部
分挪出椅子，只能用三分之一的屁股支撑着自己的身体坐在椅子上。甚至连她自
己都觉得自己现在的姿势很诱人，两只丝袜大腿因为下体的刺激而仅仅靠拢，两
只丝袜脚无力的向两侧打开，一只丝袜脚后跟不自觉的离开高跟鞋向上抬起来，
丝袜脚上的7 厘米的高跟鞋跟还不够支撑现在的弯曲程度，超短裙因屁股向外挪
出的缘故，已经无法掩盖下体的春光，红色的情趣内裤在那里若隐若现，幸运的
是她找了一个没人坐的区域，要不估计那人要被这性感诱人的一幕给弄到吐血。

　　不知道过了多久，自己已经香汗淋漓，但是更要命的是，自己的下体似乎已
经被弄得湿漉漉的，而且越来越敏感，刺激越来越大，自己彷佛快要受不了要喷
出蜜汁了。嘴巴也是受不住控制，不得不发出一些尽量低的呻吟，自己拿嘴巴捂
住，而且离前排有一段距离，他们应该听不到，但是还是经常有人回头往她这里
看过来。

　　她哪有什么心思去做题，时间被一分分的浪费掉，突然迎来了手机的震动，
她知道，短信又来了，应该是时间到了，自己没有完成任务，她要面对的应该是
惩罚，她只希望，这次惩罚不要是什么自己无法承受的，毕竟她已经很努力去做
了。应该会是什么惩罚呢？她用微微颤抖的手打开了手机，按下了确认键，抱着
担心和侥幸的心理打开了短信。

　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　“把跳蛋调到最大，然后限你在3 分钟内来到操场上的旗杆下面。”看到信
息的林可欣没有丝毫犹豫，因为她明白了时间的紧迫性。她马上讲桌面上的书收
好，将手伸进包包里拿到遥控，把跳蛋的一下子跳到了最高。可是没有丝毫心理
准备的她哪里经受得起下体猛然而来的增强了几倍的刺激。下体不断扭曲的同时，
还情不自禁大叫了一声“啊……”。这一叫喊，不进吓坏了自己，还把前排看书
的几位同学的注意力吸引了过来。大家都很疑惑且愤怒得看着她。

　　顿时羞愧万分的林可欣恨不得找到一个洞马上钻进去，她怎么也没想到，她
竟然以这么淫荡的状态站在同学面前，而且还淫荡的叫了那么大声。虽然大家都
是一头雾水。但是林可欣此时已经面红耳赤了。她赶紧拿起包包，强忍着下体的
刺激，装作没事一般的快步离开了教室。走时还差点因为高跟鞋的缘故扭到脚踝
摔倒，幸亏旁边的墙壁帮她躲过了这一劫，要不然她可要洋相出尽了。高跟鞋和
地面敲打发生的清脆的响声然她更加没脸见人。她现在只有一个想法，赶快离开
这里。

　　从这里到操场要走大概1500米的路程。要3 分钟内到达那里，这明显是要她
不得不跑步过去，关键是这双7 厘米高的高跟鞋，平时走路都要小心谨慎的。让
她穿这么高的高跟鞋跑起来，让同学看到了形象丢尽不说，还要时刻担心着扭到
脚踝摔倒在地的出丑场景。这些这些都还不算，最要命的是，现在下体的跳蛋正
在兢兢业业的高效率的工作着，让她身体的神经都受到了极大的刺激，全身更是
用不上太多力气。而且此时的下体被跳蛋的刺激已经差不多到了忍受的极限，随
时可能让她意志崩溃，进入高潮的诱惑中。

　　一次次和同学们插肩而过让林可欣知道她不能这样在大道上冒这个风险。而
且也不方便她穿着高跟鞋这么跑起来。她知道有一条小路，可以省掉三分之一的
路程，而且人流会小很多。但是她知道这条路会让她面对的阻碍也好不到哪去。

　　因为这条路是凹凸不平的小沙路。现在是晚上，一般不会有同学回去走这条
路，因为没有路灯又难走。但是今晚她必须要走这条路了，没的选择。

　　时间已经在她的顾虑中过去了1 分钟，林可欣才刚来到这条小路的起始路口。

　　她意识到，时间明显不够了，怎么办，她不想再次受到什么额外的惩罚了。
手机的震动把她吓了一跳。她知道又要有什么指示了。

　　“如果你不想让我生气，你现在可以选择一个补偿方案，把你包里的脚镣锁
上你的双脚上去。这样你可以赢得增加10分钟的时间！”

　　看到这短信，林可欣顿时感到欲哭无泪。这哪里是给她选择，她根本没的选
择。她如果不在这里给自己的丝袜双脚戴上脚镣，她知道自己会被玩弄得更惨。

　　辛亏这里没人，她也希望这几分钟之内也不要有人经过。她从包里拿出了脚
镣，把自己的丝袜双脚给铐了上去。小心的把钥匙放进了包包里。

　　藉着不远处的灯光和微微月光，林可欣双脚铐着脚镣，开始艰难的走在了这
个坑陡不平的沙泥小路上，向着操场进去，更是向着无底的深渊迈进。她现在真
的很想请求一件事，或者说是乞求，她希望此时，一直在摧残着她下体的跳蛋能
停下来让她那里好好休息，她可不想就这样在野外进入高潮。但是她根本不知道
和谁乞求，就像被命运玩弄一样。

　　踩到了坑摔倒，脚镣的链子太短被绊倒，她也不记得自己跌倒了多少次又爬
了起来继续进行。到时准备走出这个小路的时候，她竟然控制不住了，伴随着下
体的抽蓄抖动，嘴里的嗔嗔呻吟声，她来了今晚的第一次高潮。她应该庆幸今晚
在这里没有碰到任何人。

　　看着夜色天空的弯刀月亮，林可欣放佛看到的是一张嘲笑的笑脸。是啊，她
竟然在野外这么没有一丝准备的就来了高潮。任凭平时的自己再何等的气质高贵，
如今不也是和大街上那些女的一样，离不开性欲的纠缠控制。她真的立刻就想把
跳蛋取出来，但是她知道，自己现在没有这个能力去抗衡，也没有这个勇气。她
能做的就是早点结束今晚的恶作剧。于是，她托起几乎虚脱的身体，半爬半走的
走出了这个充满太多不好回忆的小路。再绕过前面的小树林，上个坡就是操场了。

　　但是现在外面路光闪亮，平时这个时候操场上散步的人很多很多。她的丝袜
双脚上的脚镣明显的提醒她，她现在想要走到旗杆下，困难重重啊。正在这时，
手机再次震动了起来。这一次，又该是什么指令呢？

　　“为了你后半夜能更好的进行游戏，你现在可以把跳蛋先调到一档。为了能
让你顺利通过人群，我在你前面的那张石凳下面准备了一些东西。你过去拿出来
看看吧。还有，因为你刚才的淫荡的高潮表现，让你已经用光了时间。所以，今
晚的惩罚游戏会适当加些筹码。”

　　看完信息，林可欣一份欢喜一份愁。喜的是她的下体终于可以只受到跳蛋一
档的轻微刺激，可以适当休息休息。愁的是，信息上说了，今晚的惩罚要进行到
后半夜，她都不堪设想自己坚持到后面了会是什么样的悲惨，而且，她今晚的惩
罚还要加量或者增加难度，一定会让她痛苦不堪。

　　林可欣调好跳蛋之后，来到这个石凳一看，石凳下面确实有一个黑色袋子，
不知道里面装了什么。不管那么多，筋疲力尽的她赶紧做到石凳上休息一下，接
着慢慢打开了袋子一看。是什么东西能帮助她顺利通过人群？原来是一条半身长
裙，可以将双脚盖到脚底处。但是伴随着长裙的还有一副看起来质量很坚硬很沉
重的手铐。这时手机又及时的震动起来：“把你脚上的脚镣解开，把这副手铐铐
到双脚上，穿上这条裙子，希望你能顺利抵达目的地，时间15分钟。”

　　天啊，林可欣不禁担心起来，这副手铐中间只有两个铐环，如果她戴上去了，
那岂不是只能像蜗牛一样小碎步慢慢走路了，她恨不得马上飞到终点，竟然让她
双脚带着这副手铐，摧残着她的耐性。更让她害怕的是，这副手铐的钥匙根本不
在这里，意思是说她的丝袜双脚如果戴上了这副手铐，没有得到钥匙，那么她的
双脚就要一直伴随着这副手铐到什么时候？而且这副手铐一看明显就是真货，可
能还经过什么改造，可不是她平时玩玩的玩具手铐。

　　算了，反正她现在不铐也得铐了，不要再让自己浪费时间，给对方找到理由
增加惩罚。她赶紧换下了那副玩具脚镣放进包里，自己的手脚靠拢，将手铐戴上
去，准备锁铐环的时候，她还是犹豫了一下，但是还是闭上眼睛铐上去了，伴随
着手铐的声响。林可欣知道，自己的双脚已经失去了真正的自由。这副手铐好重，
铐在脚上，就像一副刑具压在脚踝上一样，最起码有10斤重。但是林可欣看着这
副手铐铐在自己丝袜双脚，突然产生了一种美感和快感，但是很快又让自己的理
性把这个想法给咽下去了。她穿上了这条白色长裙，站了起来，因为穿了7 厘米
的高跟鞋，裙摆刚好能把脚的部分给盖住了。她迈出了第一步之后，她就后悔了，
戴上这副手铐的痛苦远远超乎了想像。因为这副手铐的铐环太短，她每一步真的
只能走出一小碎步，而且手铐真的太有质量太沉重了，压在脚踝上不断刺痛着她
的骨头，让她不得不弯下脚膝盖，试图减轻痛苦，维持身体平衡。

　　经过漫长的双脚折磨，她终于来到了操场的入口处，但是她同时也遇到了麻
烦，因为她要走进操场之前，必须得经过几十个阶梯。虽然说平时是再也小不过
的问题了，但是现在不一样，因为她的丝袜双脚上，被铐上了一副沉重重的手铐，
让她根本买不上阶梯的高度。

　　林可欣站在阶梯前，无奈的摇摇头，但是没办法，问题必须要解决，她的聪
明突然间帮助到了她，因为她可以趁着没人注意，双手缠着阶梯旁的栏杆，双脚
同时跳起迈出一步。也不知道经过了多长的观察和等待，她一次次的谨慎出脚，
终于顺利的来到了操场的正常轨道上。开始小碎步的慢慢前行。但是同时她发现，
由于心理的进度紧张，下体的跳蛋虽然是最轻微的一档震动，也呈现出极度的刺
激敏感，她竟然突然好享受这种感觉。她终于承认，原来她是如此的闷骚，原来
她内心深处是如此的喜欢享受这样不一样的高潮。

　　（4）

　　看着眼前微弱的路灯照耀下到处走到的同学，视乎根本没人注意她在干嘛，
或者说是根本没人知道她下体和脚上的秘密，过多的担心其实只是自己心里作用
而已。她突然觉得自己的顾虑是多余的了。但是，下体神经的敏感是确实存在的。

　　她要是这个时候来了高潮或者是做出什么奇怪的行为，那个后果可是不堪设
想的。

　　她知道，她要抓紧时间。于是，迈出了极限长的步伐，装作若无其事的慢慢
走向操场的旗杆位置。这么微弱的路光，确实是对她的这次冒险提供了帮助。但
是她的双脚踝处，因为一路过来一直被这副刑具般的手铐摧残着，现在应经是疼
苦不堪，每走一步，手铐就像针一样刺痛她的双脚。要是条件允许，她真想跪下
来用手托着双脚爬行，让双脚好好休息一下。但是现在，她连这个选择的权利都
没有。

　　林可欣万万没有想到，恰恰在这个时候，她竟然在这个地方这个时候迎面碰
见了她的室友苏丽和张莹，她们今晚竟然也在这个散步。林可欣很敏锐的发现了
她们向她这个方向走来，但是她们两个似乎还没发现如今陷入窘境的她。怎么办，
怎么办。林可欣着急的汗都滴出来了。她不顾双脚的疼痛，极力的对抗的手铐的
长度的限制，快速的往旁边走去，她在奋力的躲避着她不想发生的尴尬。但是一
切的努力就是徒劳的，收获极微。

　　“耶，可欣，你怎么也在这里啊？”

　　“是哦，真的是林可欣，我们宿舍的女神竟然也公然出来散步勾引男生犯罪
啦？”

　　两个人浑然不知道林可欣的处境，像平时一样和林可欣开着玩笑。边说还边
想她走来。林可欣顿时惊慌失措，不知道该如何面对，除了直冒汗和脸色尴尬，
她连话都不知道怎么回答。但是这个时候让她自己都不敢相信的是，她的下体竟
在这种情况下更加的敏感起来，一种前所未有的快感想她袭来，差点让她招架不
住。

　　“怎么了，可欣，怎么不说话啊？”

　　“是啊，是不是有什么事瞒着我们啊？难道是来和谁谁约会的？而且还穿这
么漂亮，还新买了一件长裙？”

　　张莹说完话习惯性的伸手出来想摸摸裙子，欣赏一下好室友的新裙子。

　　“哎呀，不是啦，我……我……我来这里有点事情啦。”林可欣边说话，边
伸手阻止张莹的手，一边还往后退了一步，由于脚上手铐的缘故，应该是一小碎
步。还差点因为步伐迈的太大摔倒，幸亏她“习惯”了这副手铐。

　　“能有什么事啊？耶，女神还穿起了丝袜，还不好意思让我看呢，既然敢风
骚了干嘛还害臊啊？”张莹继续对林可欣开着玩笑，却不知道林可欣内心一点心
情都没有，想走人却差不多是一动不能动。由于林可欣穿的是露趾的高跟鞋，脚
上的丝袜还是被细心的张莹看到了。但是同时也下了林可欣一条，因为她脚踝上
可是铐着一副手铐啊，不会被发现吧。林可欣赶紧低头往下看，边看边扯下裙子，
让裙摆多盖住双脚。

　　“可欣你怎么了？神神秘秘的，不是穿了丝袜嘛，你看我不是天天穿。有什
么不好意思嘛？”看到林可以怪异的举动，苏丽以为是林可欣害羞的缘故，差点
笑起来。

　　“不，不是啦，你们玩你们的吧，我还有事呢？别逗我了。”林可欣真的想
躲开她们，但是她不敢动，她一动就怕露出破绽了。她只能希望她们两个快点离
开。

　　“哈哈，怎么，想赶我们走啊，我们还不走了，看看你今晚要和谁约会？”

　　张莹调皮的说道。这把林可欣弄得不知所措了，只能乾着急，因为她的下体
在这短短的对话时间里竟然比之前多出几倍的敏感，太多的快感已经在下体那里
积累，等待着爆发。

　　“哎呀，别闹了，我今晚心情不好，不要逗我了，你们该干嘛干嘛去。”林
可欣没办法了，语气坚决的请她们离开，她一次对自己的好室友这种语气说话。

　　“好啦好啦，我们走还不行吗？不要生气。”看到情况不妙，苏丽拉着张莹
赶紧离开了。

　　看着她们远去的背影，林可欣终于放下了一直绷紧的神经，但是她的下体真
不行了，已经到极限了，她要再次来高潮啦。林可欣快速的往旁边的一棵大树下
“挪”去。心急如焚，因为她千万不能公然在这人来人往的道路上来高潮。

　　终于来到了阴暗的树下，她不管三七二一了，躲到树后面坐下，捂住嘴巴让
下体尽情的释放出来，享受着让她难忘的特殊的快感。下体的精液如潮水一般持
续的喷了出来，之前的高潮弄湿的内裤和丝袜，现在更是水灾泛滥。就在这时，
手机的震动把她吓了一跳，又不知道是什么指令，她近乎恐惧的打开了手机：
“关掉跳蛋，好好休息一下。”

　　看到信息，林可欣得到了前所未有的释放，她闭上了眼睛，像是得到了安慰
一样，静静的放松了自己，是的，今天发生的一切一切，让她身心疲惫，这个休
息，更像是一种奖赏。

　　不知道睡了多久，林可欣醒来的时候，发现操场上除了她自己，已经是没有
其它人了。她的内心竟然感到一丝欣喜。这个时候，手机终于又震动了起来，她
平静的打开了手机：“脱掉身上的衣服裙子，只可保留胸罩内裤和丝袜高跟，然
后以最快速度到达操场的旗杆下面。包包就留在这里，除了拿着手机，其它的什
么都不用带走。”

　　林可欣看了看周围，此时路灯一关，操场上一片漆黑，一个人都没有。虽然
如此，她还是觉得这个指令有些过分，但是她知道，她要学会面对现实，乖乖听
话。于是，她慢慢的脱掉了裙子，衣服。然后把东西都放进包包里之后，开始再
次站了起来。犹豫了很久，终于迈出了脚步，慢慢的走了出去，走在操场上，走
向旗杆下面。

　　晚上的操场还是有点风，几乎赤裸的她感到有点凉飕飕。她身着粉色胸罩，
下体穿着粉色内裤，确切的说，里面还藏着一个跳蛋，脚上套着黑色丝袜，脚上
穿着7 厘米的高跟鞋，还有那副让她今晚非常难堪的丝袜脚上的手铐，迈着由手
铐限制的小碎步，藉着月光漫步走在校园的操场上，这个情景，让她自己都觉得
自己是多么的迷人。有谁能想到，这么一个女神级别的美女，竟然也会有这样的
行为。慢慢的走着，林可欣觉得自己正在慢慢的堕入深渊，但是她无可奈何，她
上网查到的那个说法是不是真的，自己真的被奴隶手机控制吗，她该怎么样才能
逃离这个魔掌，重获自由之身？这样发展下去，到最后自己会变成什么样？等待
自己的未来又是什么？太多的问题了，让她大脑的思绪一片混乱。她看着头上的
明月，看看这个天空，老天为什么选择她来成为他戏弄的宠儿，她该是愤怒还是
无奈？

　　终于，折腾了一个晚上，她来到了这个该死的旗杆下面。手机也顺势的震动
了起来：“今晚你将要在这里玩一个自我解救的游戏，由于你前面的任务失败，
这次的游戏已经被我增加了难度。在旗杆下面的草丛上有一个黑色包包，里面包
含了今晚你即将要用到的道具。首先，你要用包里的绳子把自己的丝袜双脚从脚
踝到大腿呈八字形都给绑紧了，我知道你知道这种绑法的。记住，要绑紧了，绑
死结。接着，你把下体的跳蛋换成包里的跳蛋，这个跳蛋叫做”钥匙匣子“，因
为跳蛋里面会藏有一把钥匙。是什么钥匙干什么用后面和你说。然后，你给自己
戴上包里的口球塞，再用绳子把自己上身绑成龟甲缚，记住，扣住下体阴道的那
个结要大。再然后，你把你脚上的高跟鞋换成包里的那双高跟鞋。这双鞋可是你
跳蛋的遥控哦。最后，你站到旗杆处，背过双手，用包里的手铐把自己铐在旗杆
上。所谓的钥匙匣子，就是说这个跳蛋是有感应的，你必须要完成事先设置的要
求，跳蛋才会被打开，你才能拿出钥匙，这次我设置的是你要在这个跳蛋的刺激
下完成三次潮吹或是到达G 点，而这把钥匙是今晚游戏的关键，它能同时打开你
手上和脚上的手铐，让你得到自由回去休息。记住，钥匙仅此一把。你要在10分
钟之后完成这些游戏开始的准备步骤。”

　　　　　　　　　　　　　　　　（5）

　　看完这条信息，林可欣是一头雾水，一次的潮吹都够她受的，竟然还要完成
三次，这是自己不敢想像的，跳蛋到底是怎么启动的，好多的疑问，但是她知道，
时间紧迫容不得她耽误片刻，她立刻找到了包包，拿出了绳子，这些绳子让她感
觉很不一样，但是哪里不一样一时半会又说不上来，她开始在自己的脚踝处，也
就是这副手铐的位置处开始捆绑，她真的用力的捆绑，因为她不得不承认，她喜
欢绳子紧紧捆绑的感觉，只是平时没有这个勇气，现在，她能好好享受一下这种
感觉，同时也是因为不敢怠慢手机的指令。绑好了双脚双腿，接着就是把跳蛋换
了，她看了看跳蛋，这个跳蛋多大点，还是金属材料构成的，还真的和一般的跳
蛋不一样。接着是再拿出一条绳子给自己上半身认真绑上龟甲缚，下体的阴道口
的位置，她听从指令，把绳结绑了两次，让绳结变大扣住了阴道口，龟甲缚还有
一个好处，让她的双峰变的异常挺拔。接着就是口球塞，这个口球塞还带洞的，
她可以想像自己口水流出淫荡的样子是多么诱人。接着就到高跟鞋了，这是一双
足足有20厘米高跟的细跟凉鞋，而且这双高跟鞋非常的精致，很特别，但是她没
时间去做过多研究，抓紧时间迅速换上了。

　　太过仓促，让林可欣忽略了一个问题，她在这里把自己双脚都绑好了，但是
最终要把自己绑在的地方是旗杆那里，她现在只能拿着包里的那副手铐，尴尬的
用双手撑地爬过去，还要爬上5 个阶梯。她刚把自己扶起来双脚站好，两股刺激
同时向她袭来，让她的遂不及防的吓了一跳，下体也竟然流出了一点蜜汁。这两
股刺激分别来至鞋底突然传来的轻微电流的刺激和跳蛋被启动摧残她下体的刺激。

　　难怪说这双高跟鞋是跳蛋的启动开关，原来这双高跟鞋的鞋跟一接地，竟然
就能产生了电流，还启动了跳蛋。真实一项伟大的发明。林可欣趁着现在还清醒，
赶紧把自己双手背到旗杆后面，把双手铐在后面，完成了游戏开始的所有程序。

　　林可欣发现，脚下高跟鞋给她的电流刺激不大不小，刚好能让她达到快感，
应该是精心设置的，但是这个电流的刺激刺激的是她的双脚第，她的双脚是很敏
感的，再加上和下体的跳蛋的震动刺激，让她的享受的快感提高了几倍。电流一
刺激着她的脚，她就跳起来，但是她可不能持续跳太多次，跳了几次后她发现，
原来只要不是高跟鞋双鞋跟同时接地就可以避免电流，毕竟她以前的物理学的不
错，这个规律她还是很快发现的。但是她的双脚被紧紧绑在一起，穿着20厘米高
的高跟，她每抬一次脚都很困难，坚持不了多久又要放下去被电流刺激一下，这
样反覆，加上下体跳蛋根据感应毫无规律的贴心的摧残着带来的快感，林可欣不
到3 分钟就来了第一次高潮，口水也在这个时候开始持续不断的流了出来。这样
的快感让林可因已经很难招架，她该怎么去面对潮吹的快感，而且还是一个晚上
持续三次。

　　她一边享受着快感的刺激，一边思考着万一今晚无法自救的后果，突然让她
害怕了起来，因为明天是星期一，全体师生一大早就都要来操场这里，面对着旗
杆这个位置，升国旗。天啊，万一自己今晚不能把自己解开，明天自己就要以这
个淫荡的姿势呈现在全校师生面前，这该是一个多大的羞辱啊。不行，她不管那
么多了，她现在就要离开这个地方，她要解开身上的绳子。但是没有钥匙她的手
铐根本打不开啊，打不开她就只能一个晚上都要被锁在这个旗杆上。怎么办，怎
么办，钥匙要怎么拿到手？对了，她突然想到了一个严重的问题，她的双手被这
样铐在后面，跳蛋被下体阴道口的绳子死死的卡在阴道里面出不来，她怎么能拿
到跳蛋，及时自己完成了三次G 点的要求，跳蛋拿不到也还是一样拿不到钥匙。

　　这个游戏就是一个无法破解的陷阱。她真后悔怎么不经大脑想想就这样傻乎
乎的把自己绑成这个无比淫荡的样子。她该不会就以这样的姿势等待明天的到来
吧？

　　想着想着，她竟然又来了一次高潮。这一次，比前一次要更猛烈些。双脚也
被电流刺激得很麻很麻，现在已经不是原先刚开始的快感了，应经开始隐隐作痛，
双脚更是筋疲力尽了。

　　她不能坐以待毙，开始努力让自己冷静下来，好好想想脱缚的办法。终于让
她想到了办法，既然龟甲缚的绳子卡住了阴道口，那就想办法把龟甲缚解开，她
庆幸自己之前把绳结留在了腰的左侧。但是接下来看到了一幕让她开始心凉了起
来，因为原来明明有的绳结现在已经不在了，也就是说，她身上的龟甲缚的绳结
已经消失了没有了。她希望是自己记错了，开始在身上努力的找到绳结，但是她
最终还是证明了这一点，也就是说，她身上的龟甲缚没有绳结，根本没办法解开！

　　这个结论让她的意志接临崩溃了，难道她真的要掉到这个陷进里无法逃脱了。
天啊，一想到明天自己这个样子出现在大家面前，自己真想一头撞死算了。她使
劲伸出被铐在后面的双手，绕过旗杆，可是哪怕自己屁股再怎么扭再怎么翘高，
自己的双手怎么也碰不到阴道的位置。甚至还因为要翘屁股而不得不让自己的丝
袜双脚持续被高跟鞋的电流刺激着，双脚被持续刺激的高潮竟然带动了跳蛋，加
快了跳蛋的震动频率，也就在这个时候，两边的同时高频率刺激，让她以翘屁股
的姿势迎来了第三次高潮，这一次，终于迎来的第一次潮吹。阴道的蜜汁像坏掉
水龙头一样，汹涌的喷了出来，不禁内裤湿透了，丝袜也湿了一大半，连地上也
积了好多的淫水。

　　这一次，林可欣是精神身体都几乎到了崩溃的边缘，无力的双脚迫使她整个
人靠着旗杆跪倒了地上，同时也停止了丝袜脚上和下体跳蛋的工作，开始进入了
休息阶段。这一次，她是睡不着的，休息好了之后，她开始考虑怎么解救自己。

　　对了，指令说的是今晚是一个自我解救的游戏，肯定不会这么轻易的让自己
那么简单的就脱缚的，这说明自己还是有可能找到办法的，只是自己太紧张了暂
时想不到。

　　林可欣开始尝试这样跪坐的姿势，双手能不能够到阴道，尝试了几个尴尬的
姿势后终于发现了办法，这一次她摸到了自己阴道口的绳结了，但是她犹豫了，
现在还不能把跳蛋拿出来，因为她还有两次G 点的要求还没完成，拿出来了也是
于事无补。她像是获得重生一样，再一次坚强的站了起来，这一次，她是期待着
第二次的G 点快点到来。于是，她持续的让双脚接受着电流刺激，让下体的跳蛋
频率也持续的变的越来越快。这一次她没注意，自己竟然已经是呈现出了享受的
一种状态了。皇天不负有心人，很快她迎来了第二次，第三次的潮吹。但是这也
让她付出了体力透支的代价。她用刚才的办法，几根手指成功伸进了自己的泛滥
成灾的阴道，但是跳蛋太滑了，再加上绳结卡得紧，很难拿出来，于是，她还是
变相的用手摧残了自己的下体，还差点让自己再次迎来了高潮，最后，她没耐心
了，一狠心用力把跳蛋推了出来。但是，这一次，她发现自己又错了，因为跳蛋
滑了出来之后跳到了地上，竟然滚出了好远，差点掉下了台阶，让她的心再次吊
到了嗓子眼。

　　林可欣分析了一下，她的双手肯定是伸不过去了，唯一的办法只能用脚了，
但是穿着鞋肯定不方便，她把鞋子脱掉，慢慢的挪动着双脚伸出去，可是怎么也
不够长。她已经是170 厘米身高的长腿美女了，这个不能怪她了，没办法，她只
能尽量让双手处于难受的姿势尽量深处双脚，终于，这次成功了，距离足够了，
但是她要很小心很小心，要用脚趾夹回来，但是她的丝袜双脚现在显然已经没有
什么知觉了，哪里还动得了脚趾。所以她只能尝试把跳蛋往回踢，而且要非常的
小心，再小心，终于，她再一次成功了，跳蛋慢慢的被踢了回来，提到了双手能
够够得到的位置。

　　林可欣迅速的拿起跳蛋，看了一下，尝试扭动了一下，跳蛋果然打开了。里
面掉出了一把钥匙，看到了钥匙，林可欣不知道要多高兴。拿着这把钥匙，她成
功了打开了铐在背后的手铐。正当她准备给自己解开腿上绳子的时候，她发现，
这些绳子的绳结竟然同时消失了，天啊，这些都是什么绳子啊。还没等她回过神，
一束灯光在附近到处游动把她再次吓了一跳，有人来了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（6）

　　这个时候了，谁会来这里？她边想着边变爬下阶梯，躲在旗杆下的小台后面。

　　她现在可是几乎全裸啊，身上还有这些解不开的绳子捆绑着，这么淫荡的样
子，让人看到了还不成了嘴巴里的肉了，或者拍张照片威胁之类的，自己以后就
是性奴了。想想就觉得害怕，林可欣看了看附近可以藏身的地方。不行，台上还
有那副该死的手铐和跳蛋，被看到了自己就要陷入危险了，她赶紧站起来，趁机
把那两样东西收了下来。也就是这个动作，让她惊险的发现，那个人的电筒正在
慢慢靠近这一带。前面还有一个包啊，那里面可都是些邪恶的道具啊，她要赶在
那人到来之前，把东西都收好，包包后面有一个小树堆，那里可以藏身。

　　选好地方了，赶紧用双手快速爬了过去，把手铐和跳蛋放进包包后，拿着这
个包包赶紧躲进小树堆中。刚好，不到三十秒中，电筒的灯光果然扫到了这边，
林可欣躲在里面看到了这个人，原来是保安出来巡逻。保安在旗杆下的台上呆了
片刻，从地上捡起了什么东西。拿着电筒扫射了这一带后，略带疑惑的转移了地
方。林可欣知道，台上还残留有她的满地淫水。想到这里，她又再次觉得万分羞
愧。

　　看着远去的保安，林可欣放松了身心，躺在了草地上，想好好的休息休息，
是的，今晚，她真的好累好累。可是，包里传来了久违的手机震动声，指令又来
了，她慢慢打开了手机：“表现得很好，你现在要做的是讲包里的一个黑色盒子
打开，那里有一个特殊的跳蛋，你把它塞进你的阴道里，我就告诉你解开绳子的
口号，这个绳子没有口号，谁都解不开，刀也没有用。放心，我保证你的阴道今
晚已到了休息时间。这个跳蛋只是备用的。完成这些，你身上的束缚应该都解开
了，可以回去休息了。”

　　难怪，林可欣一开始就觉得这个绳子很不一样，原来这么厉害。她今晚终于
可以休息了，不就塞个跳蛋嘛，她丝毫不犹豫就塞了进去，发现这个跳蛋像是会
粘一样，死死黏在自己的阴道里。她顿时觉得不妙，这个肯定不是什么好东西。

　　但是这个不是她今晚忧虑的，她现在只想好好休息。手机终于震动了，林可
欣赶紧打开：“口号是：******. 把东西收好，别忘了那边还有你自己的包，恭
喜你可以好好休息了，晚安。”

　　林可欣念了一次口号，绳子的绳结果然露了出来，她迅速的给自己解开绳子，
先是龟甲缚，接着是大腿上的绳子，最后到脚的绳子。天啊，林可欣发现大事不
妙，自己竟然忘记把脚上的手铐给解开了。她想了起来，刚才把钥匙丢在台上了，
她迅速半爬半跳了过去，到了那里找了半天什么也没找着，其实她心里清楚，只
是不想承认，钥匙被刚才那个保安捡走了，肯定是钥匙掉在淫水中，被电筒照到
后水的反光让保安看到了钥匙，要不这么晚了钥匙这种小东西是没人注意的。

　　这个突然来的变故可是让林可欣的打击如惊天霹雳。看来只能这样了，明天
让自己的室友去保安室帮自己认领钥匙了，明天就躺在床上怎么也不动，等钥匙
了到手了再说吧。今晚这么耗着也没有用，先想办法回宿舍休息吧。

　　林可欣穿上了高跟鞋，拖着筋疲力尽的身子，开始返程本来就很累了，却还
要受脚上的手铐的折磨，她真的讨厌是谁发明了手铐这种东西。突然发现，想戴
上脚镣都成为一种奢侈了。至少脚镣还能让她行动起来没有那么吃力，林可欣目
前是这么想的。

　　林可欣艰难的走到了自己包的地方，从一个草堆里拿出了自己的包，穿上了
久违的衣服裙子，这一次，她拒绝了穿上前面被施舍的长裙，算是一种心理上的
抵抗吧。但是这一错误的决定也给她造成了一路上的提心吊胆，因为丝袜脚上的
手铐赤裸裸的暴露在外面，而且她还是走在平时白天人来人往的校园走道上。尽
管不会有人，但是总是担心一个万一。终于，两公里左路的路程，扛着两个装满
邪恶道具的包包，她来到了自己的宿舍楼下。这一次，她铐着手铐的丝袜双脚又
要面对了三层楼梯的阶梯的折磨。因为手铐太短，根本不够他迈得上去。只能搀
着栏杆往上跳，这一次，她聪明的脱掉了高跟鞋，每走一步都会造成高跟鞋清脆
的敲打地面的声音，在这个时候显得是很危险的。

　　一副手铐，让她历尽重重的困难，林可欣终于来到了宿舍门口，看了看都熟
睡的室友，林可欣悄悄的开门走了进去，把包包藏好之后，她给自己洗了一个澡，
对于她来说，这个澡，不单单是想洗净下体的淫水的污秽，更是想洗净内心开始
堕落的沉浸于快感的性欲的倾向。但是，她知道她洗不掉，甚至开始迷恋。可是，
就连洗澡，这副手铐也不忘记折磨着她，以为她的内裤怎么脱下来？没办法，减
掉。怎么穿上去，辛亏她有绑带的内裤，可以不用通过双脚。

　　洗完澡之后的林可欣，双脚戴着这副沉重的脚铐，用毯子盖好双脚，伴随着
太多的疑问，进入的梦想。林可欣不知道，等待她的明天又会是怎么样的。

　　（７）

　　彷佛才刚刚睡下，林可欣还是敏锐的听到了学校的起床铃声，今天是全体师
生都要参加的升旗仪式。但是由于脚上的特殊装饰，她肯定去不了的，她醒来的
目的只有一个，就是叫室友张莹去保安室那里领取昨晚被一个保安拿走的钥匙，
她双脚获得自由的唯一希望。她和张莹说自己身体不舒服，要去认领的是她家门
的钥匙，昨晚应该是掉在了旗杆下面的。没有拿到钥匙，双脚一直被这么铐着，
哪怕她再累，也不能安然睡下的。张莹本想追问昨晚的事情，但是想想昨晚林可
欣的态度，张莹的话又咽了下去，洗漱好了之后就和其她室友一起出门去了。看
着室友都出去了，林可欣慢慢的小心的打开毯子，看了看铐在双脚上的手铐，她
尝试着把脚从手铐环里硬扯出来，但是这显然行不通，手铐本来就是靠双手的，
设计的大小很小，也就刚好能铐住她纤细的双脚。她再看了看这手铐的质量，从
重量中就能知道这东西应该很坚固。她应该还剩最后一个尝试，用铁丝在手铐钥
匙孔眼这个突破口想办法打开手铐，电视上都是这样去演的。但是努力了很久，
手铐还是一动不动，显得非常顽强。看来她只能把最后的希望放在这把钥匙上了。

　　林可欣失望的再次盖起了毯子，躺在床上，期待着张莹的凯旋。

　　也不知道多了多久，张莹回来了，林可欣立刻坐了起来，看着这么激动的林
可欣，张莹顿时觉得莫名其妙，这么一把家门钥匙这么紧张，但是她还是把结果
告诉了林可欣：“保安处说那里没有什么钥匙，说让我再等等几天看看。”

　　怎么可能没有，什么等几天，钥匙明明就被保安拿去了，想到这里林可欣就
火，但是她发现在这里生气于是无补，张莹她们根本不知道怎么回事，真实让她
哑巴吃黄连，有苦说不出。无奈的再次躺在了床上。

　　“可欣，你怎么了，昨晚到现在一直怪怪的？”张莹关心的问道。和她一起
回来的苏丽也露出了担心的表情。

　　看着她们的关心，林可欣真实欲哭不能，但是她又能怎么样呢，难道代开毯
子让她们看看自己被手铐铐住的双脚，说说昨晚自己丢人的经历，还是和她们说
自己变成了枕头边这台手机的奴隶了？

　　“我没事，你们不用管我，让我好好待会。记得帮我请病假，我今天不去上
课了。”林可欣说完背过身，黯然留下了眼泪，这是她委屈的眼泪。

　　张莹和苏丽知道，多问无益，还是让可欣好好休息调整吧，于是，各自拿着
自己的书和包包，关好门就上课去了。

　　怎么办，怎么办，林可欣几乎都要发疯了，她摸了摸自己做完饱受折磨的双
脚，看了看这副无比坚固的刑具，真的希望这是一场梦该有多好啊，但是她知道，
这是实实在在发生的事实。手机突然没有预兆的再次响起，天啊，不会在这个时
候又来什么任务吧，她担心的打开了手机：“一个好休息一个坏消息，好消息是
你脚上的手铐钥匙我已帮你找到，坏消息是为了惩罚你的粗心大意，现在这把钥
匙已经交到了那位暗恋你已久的李强手上。怎么拿到手，看你自己的了。他现在
就在宿舍，你对面宿舍楼的５楼５０５宿舍。你可要抓紧时间在他出去之前去找
他。”

　　看到这条信息，林可欣真的是一分欢喜一分愁，喜的是自己的双脚获得自由
的机会还是有的，愁得是这位李强同学暗恋了自己两年，而且可以说是一个变态，
经常详尽办法偷拍她的曝光照露点照，是个极大的色狼，全校出了名的色狼。这
个惩罚，真实让她什么难堪。这要自己低三下四的去找他拿钥匙，还可能被他对
自己做出什么出格的非礼的动作出来。但是太多的顾虑也是徒劳，她必须得去。

　　突然，手机的震动再次响起，这次又是什么指令：“给你设计的打扮是：红
色的胸罩配上你的白色校服，钮子要留到从上到下的第三扣，也就是说要让你的
胸罩乳沟露出一半来。双脚必须要穿上白色的直筒袜，这个手铐不会影响你把它
穿上去。还有，你要穿上你的那双厚底的１０厘米高的粉色人字拖。裙子当然要
穿长裙啦，这个你可以自己拿主意。好了，抓紧时间，不要去到那里人出去了你
就是费尽力气却徒劳无功了。”

　　林可欣知道，又是一个淫荡的打扮，这是要自己勾引李强犯罪啊，李强可是
全校皆知的丝袜癖啊。她按照手机的指令一一给自己换上了装备，给自己选的是
米色的长裙，也是能盖到双脚的长裙。但是衣服钮子她是扣到了第二格，因为要
是就这么扣到第三格出去了，还没到李强的宿舍，半路就被人鄙视死了。更要紧
的是，穿些正常的高跟鞋就算了，哪怕有２０厘米的高跟，但是这次便便要让她
出洋相，因为丝袜穿在脚上，脚趾都被丝袜包住的，要是硬是穿上人字拖，脚趾
很难能夹住鞋子，鞋子肯定会很容易掉落。更重要的是，滑滑的丝袜穿在厚底的
人字拖上，走起路来自己还可能容易会扭到双脚摔倒在地，更不用说，现在，自
己的丝袜双脚上还铐有一副昨晚已经折磨她出了名的手铐。

　　林可欣没办法，只能硬着头皮来了，也许这次拿到了钥匙，自己的双脚脱离
了这副手铐，这该是件多么让她高兴的事情，想到这里，她鼓起了勇气，把手机
放进自己的包包，拿起包包，开始出发。果然，一抬起脚步，人字拖就掉到了地
上，让她不能不选择在地上半抬半拖着脚步走出了宿舍并锁上了门。看了看对面
的五楼的５０５宿舍，发现李强竟然又习惯性的拿着望眼镜偷窥着她。这一次，
林可欣灵机一动，竟然向李强招收，让他过来，省了一段漫长的双脚受到折磨的
长征。

　　被这一举动吓到了，李强再次擦亮双眼再看，林可欣确实在想他招收让他过
去，他兴奋得丢下望眼镜，朝林可欣宿舍飞奔过去。

　　林可欣速度退进了宿舍，赶紧来到自己的床前，找个椅子坐了下来，思考着
对付李强的办法。她的学校的宿舍管理很松，因为现在的社会都很开放，男女生
宿舍之间的联谊也常有发生，所以学校男女生宿舍是不分性别可以随通行的。

　　才短短的几分钟时间，还没等林可欣准备好，李强已经喘气呼呼的跑进了她
的宿舍。把林可欣吓了一跳。但是奇怪的是，李强进入了宿舍竟然一句话不说，
一直瞪着她的双脚看。林可欣知道，自己穿了他最喜欢的丝袜，还穿了非常诱惑
的粉色人字拖，丝袜脚穿在这双人字拖上，可以让他大饱眼福，但是也没必要这
么夸张吧？

　　糟糕，林可欣顺势低头看了看自己的丝袜双脚处，发现由于自己坐下膝盖歪
曲的缘故，原来可以遮住双脚的裙摆已经被往上收了好多，正好把她的双脚完全
暴露出来，丝袜双脚上铐着的手铐让她给发现了。林可欣迅速站了起来，再次让
裙摆把双脚给盖住了，但是，此时的她已经面红耳赤，非常尴尬，顿时无言以对。

　　两个人对持了半天。

　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　“额，李强同学，你不要误会，我和室友在玩游戏，你千万不要误会。”想
了半天，林可欣只能说出这话来解释。

　　“哦哦，没事没事，你的丝袜双脚实在是太迷人了，铐上手铐，竟是一种更
别样的美丽。”李强色眯眯的说道。眼睛一直不忘盯着林可欣的双脚。说完，还
慢慢向林可欣走去。

　　这可把林可欣吓坏了，她边退后边大声喊道：“你别过来哦。过来我可不客
气哦”。

　　看到林可欣生气了，李强竟然乖乖停了下来，但是他的思想一直在挣扎着。

　　“李强，你最好给我安分点，我把你叫过来，是因为手铐的钥匙在你手上…
…呵……”林可欣太过于紧张，突然发现竟然犯了低级错误，告诉了李强那把钥
匙是打开脚上手铐的钥匙。

　　“什么？手铐的钥匙？你是说铐住你的丝袜脚上的手铐的钥匙在我手上？”

　　李强的眼睛突然放射出了兴奋的光线。

　　“对，我警告你，你最好乖乖交出来，要不然……”既然已经瞒不住，林可
欣就干脆和他摊牌。但是这话没说话就被李强打断了。

　　“要不然，要不然什么？我告诉你林可欣，现在是你在求我，钥匙是在我手
上，我还奇怪一大早起来桌子上怎么会多了一把钥匙。看来是老天被我的痴心打
动，今天要好好满足我了。哈哈哈……”李强说完，得意的笑了起来。

　　“你，你想干嘛，我告诉你，你……”没等林可欣说完话，李强就已经冲了
过来，林可欣顿时乱了方寸，双脚被手铐绊住，整个人向后摔倒在地。自己在前
面的丝袜双脚突然就被李强抓到了手上。看到自己的双脚被李强抓在手上，被吓
得六神无主的她拚命的大叫了起来。李强也被这叫声吓住了，迅速扑上来用手捂
住了林可欣的嘴巴，随机的从林可欣床边的马桶里拿出一一条还有点湿的内裤，
捂住了林可欣的嘴巴，这就是昨晚被林可欣的精液淋湿的内裤，林可欣的叫喊声
顿时变成了呜呜呜的绵阳声。接着是用男人的优势，把林可欣一直在捶打他的纤
细双手反扭到林可欣的身后，接着敏锐的发现了林可欣的包里竟然还有一副手铐，
他毫不犹豫的就拿了出来给林可欣的双手铐住，这是林可欣自己买的仿真手铐。

　　现在，林可因已经毫无还手之力了，只能乖乖做一个被随意非礼侮辱的奴隶。

　　李强根本停不下来，万年难得的机会，他抓起了林可欣被铐着的迷人的丝袜
双脚，开始肆意的抚摸着，接着是深处了嘴巴去舔着，接着竟然还吸允了林可欣
的丝袜脚趾……只能眼睁睁看着自己的双脚一步步的被这个变态玩弄着，林可欣
立刻抓狂了起来，但是任凭她怎么努力挣脱，都是徒劳。她除了痛苦，就是祈祷
这个变态能快点放过她。

　　李强玩完了脚，双手开始慢慢游向了林可欣的丝袜大腿，慢慢的逼近了林可
欣的秘密花园，这下可把林可欣彻底激怒了，她奋力挣扎，终于在李强的疏忽下
腾出了双脚，双脚用力朝李强的下体位置踢去，把李强踹飞了出去。李强被重重
的踹翻在地，由于下体的剧烈疼痛，滚在地上呻吟着。林可欣迅速爬了起来，双
手伸进自己的包包里捞出自己买来的手铐的钥匙，把双手的手铐打开。双手终于
获得了自由。

　　林可欣把自己嘴里的内裤拿出来之后，愤怒的拖着还被铐着的双脚半跳半爬
的走到李强身边，抓起旁边的椅子就往李强的身体打下去。痛得李强大声呻吟着，
并求饶着：“美女，我错了，求你放过我吧，只要你放过我，我就回去把钥匙拿
来还给你。”

　　听到了钥匙，林可欣顿时清醒了一半，她把这个变态打死了也没用，关键还
是自己的双脚得到自由重要。她顿时犹豫了起来。但是，她的犹豫让李强抓到了
机会，李强突然奋力的冲了过来抱着林可欣的双腿把她抬了起来，接着把她推翻
到床上去。李强也趁这个机会，带着伤痛，赶紧逃离这个带刺的玫瑰。

　　看着李强的逃跑，林可欣知道，大事不妙了。李强一定会报复她的。

　　林可欣心情忐忑不安的收拾了一下被翻乱的房间，同时也收拾一下自己的心
情，她可不想等室友回来了问为什么。突然，她的苹果手机（不是奴隶手机）传
来的短信的铃声，她奇怪的拿起了手机，这个时候还会有谁给她发信息，手机显
示的是陌生号码，但是内容却让她十分震惊，或者也可以说是惊吓：“林可欣，
我对我刚才的举动表示歉意，如果你现在就保持着这样的打扮马上来到楼下，我
就把钥匙还给你，从此我们做个朋友。当然，你也可以拒绝不下来，大不了我就
把钥匙丢了。——李强”。

　　一看到李强要把钥匙给丢了，林可欣就害怕了起来，她当然知道这次下楼肯
定有危险，但是她不相信李强在怎么不要脸怎么无赖，他也不可能在楼下人来人
忘的地方对她能怎么样。已经错过了第一次机会，林可欣没有太多机会犹豫了，
她要想办法在室友们回来之前，让自己回到正常生活。

　　保持这样的打扮，无非就是丝袜脚上的人字拖比较麻烦，但是林可欣知道，
李强就是被她的丝袜双脚的这么打扮给迷住的，她什么都可以换，这脚上的丝袜
和人字拖不能换。林可欣没有多想，拿着两个手机，放进包里，拿着包包抓紧时
间开始出发。果然，刚开始前几部，人字拖总是因为丝袜太滑双脚没办法夹住的
缘故，总是掉出去。但是很快，她还是找到了半抬着半拖着人字拖的方法，包住
了人字拖不脱离自己的丝袜双脚。要不这样出去见人，不尴尬死去。

　　走廊上还是有点顺利，人字拖没掉出去，没有什么人走动，但是来到楼梯口
就头痛了，因为这个她的双脚由于手铐的缘故本来就够不到阶梯的高度，还是下
楼走，丝袜脚上的人字拖不用考虑，肯定是会掉出脚去，毕竟现在的楼梯还是陆
陆续续是有人走动的。

　　林可欣没办法，只能给李强回了一条信息：“我双脚被铐了，还穿成这样，
没办法下楼。”

　　“那我没办法了，我的诚意有了，你却没有诚意，如果真不下来，那我就把
钥匙丢了？”李强果真是故意为难她。没办法，她不能失去这把钥匙。

　　“李强，这样吧，只要你把我的双脚的手铐打开了，我就答应今晚陪你。”

　　林可欣没办法，看来只能先用缓兵之计，也许对于这样的变态，没必要言而
有信。

　　只要自己过得自由了还用怕他什么。

　　“真的？你没骗我？”李强十分惊喜的问道。

　　“不会，你不相信我？”林可欣不正面回答。

　　“好，你等我，我上去找你。”李强说完，一口气从一楼跑到了三楼。又再
次看到了迷人的林可欣，但是遗憾的是双脚的美景让裙子给遮住了。

　　“来，拉起裙子，钥匙在这里！”李强拿出了让林可欣千盼万盼的钥匙，不
禁让林可欣的内心激动了起来。刚要拉起裙子，又突然害怕等会又被这个变态乱
摸非礼。于是就说：“这样不好，等会你又乱来，你把钥匙给我我自己打开就好。”

　　林可欣伸出双手，期待着李强把那把可以让她的双脚重获自由的钥匙交到她
手里。

　（9）

　　李强慢慢的将钥匙伸出去，准备交到林可欣手上的时候，突然又收了回来。
说道：“我还是担心你答应的事情不算话，这样吧，我们玩一游戏，能不能拿到
这个钥匙，决定权在你手上，我也不用你今晚陪我了。”李强淫笑着说道。

　　“什么游戏？”林可欣现在对游戏很敏感。

　　“首先，你回到宿舍去，把门锁好，这样我就进不去非礼你，你可以安心进
行游戏。接着就按照我说的步骤，把自己绑起来，我确认好了之后就要钥匙留在
门外，然后离开。只要你能解开我费尽好久才设计好的捆绑，你就能拿到钥匙，
当然，我设计的不是解不开的绑法，只是需要发挥你的聪明和能力了。怎么样？
敢玩吗？”

　　“怎么不敢！”林可欣竟然脱口而出，让自己没有了退后的余地。她突然有
些开始担心起了自己，因为她竟然对这个游戏的兴趣非常大，大到了不顾虑后果
就想玩起了这个游戏。但是，既然话已出口，就将计就计把：“但是，我怎么知
道你会把钥匙就这么简单的放在门口了，万一你没放我不就是白白自取其辱吗？”

　　“这个你放心，我要是说话不算话，我以后就再也不纠缠你，和你井水不犯
河水，我说道做到。”李强坚定的说道。

　　看着李强这么肯定的语气，林可欣没有办法了，她或许应该要争取一下了，
昨晚那么艰难的游戏都能通过了，还能怕这脑残设计的游戏不成：“还有，我要
确定你设计的游戏是不是真的有机会可以成功自救，如果我发现这个游戏不可行，
我会中途放弃，你也不能怪我。”

　　“我保证有办法自救，就看你有没有这个能力，还有，道具你应该没有，我
得回去那我的过来。”李强高兴的就想回去拿道具。

　　“不用，你想要的道具我都有。”林可欣担心李强的道具有诈，但是说出口
后发现，这么和他说了就是表明自己平时竟然就藏有这些东西，顿时非常的尴尬。
这些道具也不是她的啊，是奴隶手机昨晚玩游戏时丢给她的包包里面藏有的，昨
晚她发现这包包里面什么邪恶的道具应有竟有。

　　“好，那你现在会宿舍关好门吧。”李强似乎等不及了。

　　林可欣刚一起步就后悔了，因为她又忘记的丝袜双脚的状况，不小心又抬脚
过高，又把一只人字拖给掉了出去，刚想伸脚想把鞋子穿回去，竟发现鞋子在这
个时候被李强踢出了好远，刚好提到她的宿舍门口。李强更是若无其事的转头表
示不理会她的愤怒。这让她非常愤怒却又无计可设，她现在毕竟拿他没办法。她
只能让一只丝袜脚的脚尖直接踩在地上，配合著另一只穿着十厘米厚高的人字拖
的丝袜脚走路。

　　就这样，林可欣一瘸一拐的走到了宿舍门口，捡起了另一只鞋子穿上，看了
一眼色眯眯的李强后，愤怒的走进了宿舍，并把门给锁好了。等待着李强的游戏
指示。林可欣知道，要不是自己也期待着玩着这个游戏，她肯定是怎么也不会答
应李强的。李强站在窗口处，开始一步步告诉了林可欣游戏的步骤：“好了，你
先把你有的道具丢到床上，然后你也做到床上去。首先你用绳子把自己的双脚交
叉后成X 字形绑紧绑好打死结，接着再用一根绳子把叫膝盖呈8 字形绑紧绑好打
死结。再拿着一根绳子，呈8 字形把双腿也绑紧绑好打死结。”

　　林可欣随意的打开裙子开始捆绑，并没有注意自己的丝袜美脚让李强给看得
特爽，也渐渐发现自己的捆绑技术开始熟练多了。而另一边，看着林可欣一步步
按照他说的做了，并欣赏到了打开裙子后的丝袜双脚的捆绑美景之后，李强欣喜
的继续往下说：“你现在下床，穿上你的那双粉色的高跟鞋，然后坐在地上用一
把手铐把你的一只丝袜脚铐好，再把另一个铐环铐在你床尾的铁架上。这把手铐
的钥匙你要把她放在你的胸罩里，接着，你再事先用一根细短的绳子把另一把手
铐的钥匙绑在你的高跟鞋的鞋跟上，再把你的双手铐在后面就可以了。”

　　听着李强的话，林可欣一步一步的执行着，用时也分析的等会解救的绑法，
听他说完了游戏步骤不禁心里偷笑了起来，就这样就是他设计好久的游戏了，真
是猪脑没药医，等会她把高跟鞋甩到地上来不就可以拿到手铐钥匙了。当然，这
一次的手铐，林可欣拿的是自己买的仿真手铐，因为那个道具包包里的所有刑具
都是没有钥匙的。

　　很快，林可欣完成之前的步骤之后，毫无犹豫的就把双手铐在了后面后说道：
“好了，你可以把钥匙放在门口离开了！”

　　“我知道，我说道做到，祝你玩的开心。”李强这次的目的已经达到，因为
他趁着林可欣不注意，偷偷拍了几张照片做留念，有这些迷人的照片，他就可以
天天对着她们意淫了，其实，这就能满足了李强的要求。他其实就是一个胆小鬼，
胸无大志的变态小人。

　　李强是心满意足了，但是林可欣不知道，她又陷入了另一个更加麻烦的困境。
这个困境不是李强设计个游戏给她造成的，而是一个她自己现在丝毫都还没有察
觉的一个更大的陷进。


　　　　　　　　　　　　　　　　（10）

　　看着李强真的就这样把钥匙房门口走了，林可欣高兴的马上进行自我解救，
她想用力的甩脚，好把鞋子给甩出来，让绑在鞋跟的钥匙掉下来，但是她刚一甩，
那只被铐在床架上的丝袜脚立刻传来了剧烈的疼痛，让她痛的直流泪，因为她疏
忽了手铐的那点空间，根本就不能做什么大的动作。大意再次让她吃了次大亏。

　　脚上的疼痛缓解了一点之后，林可欣忍痛抓紧时间，想拿另一只脚去蹭，想
把高跟鞋给从脚跟那里蹭出来，但是她发现，两只脚根本碰不到一起，因为是交
叉捆绑的。她开始懊恼，这次怎么不给她穿上人字拖了，不用甩不用蹭鞋子就能
自己掉下来。

　　林可欣很快又发现了一个办法，借助床架，这一次她成功了，鞋子让她成功
从脚上蹭了出来掉到了地上，林可欣蔑视的笑了笑：“这个脑残，小孩子才玩的
游戏。”

　　她快速的解开了被铐在后面的手铐，接着是用胸罩里的钥匙把自己的一只丝
袜脚铐在床架的手铐给打开。林可欣立刻把双脚从床上放下来，准备解开绳索，
突然发现这些绳子的绳结突然都不见了。糟糕，她竟然傻乎乎的用了道具包里的
绳子，没有密码是解不开的。但是她不信，她还是抱着一丝的希望，找来剪刀想
先把双脚上的绳子截断，但是她发现，她越是用力去剪这根绳子，这根绳子就越
是收紧，并陷入了她的肉里，一股强劲的束缚感让她停止了无谓的挣扎。没想到，
她竟然被这个脑残陷害了，她恨不得把他撕成肉片。

　　怎么办？林可欣再次陷入了恐慌之中。看着脚上，腿上一道道解不开的绳子，
自己的双脚已经由原来的还能慢慢走路发展但现在的一动不能动了。突然，放学
的铃声犹如鬼叫声般深深的震吓到了她的心脏。她的室友要回来了！林可欣迅速
爬到门口，打开了门，果然看到了自己费尽九牛二虎要找到手的钥匙，这是她唯
一的欣慰，绳子可以再想办法，但是这个犹如刑具般的手铐一定要打开！

　　随着“哢”的一声，林可欣终于成功打开了铐在她脚上的手铐，这副折磨了
她两天的手铐终于解开了。但是即便这样，她的双脚依然没有得到自由，而是陷
入了更困难的处境，被更残酷的束缚着。她暂时没有时间去难受去伤心，因为室
友如果发现了这一切，她的底线将被彻底攻破。她把所有的道具都收拾好藏起来，
再次躺回了床上，用毯子将下半身盖好。此时的她真的好累，辛苦了半天，换来
的却是更悲惨的处境，林可欣现在只想好好的睡上一觉，让自己好好休息。

　　“可欣，可欣，你没事吧？”听到说话声的林可欣醒来发现原来是苏丽正在
担心她。

　　“没事的，休息休息就好了。”林可欣装作若如其事。

　　“我们要去上下午课了，你是不是还要请假？”

　　“嗯恩，你就说我身子不舒服。”

　　“你还没吃东西呢？记得起来吃东西，我们先走啦。拜拜。”

　　苏丽的提醒才让林可欣意识到自己一天没吃东西了，但是她现在根本没有胃
口，她只想休息，又闭上眼睛睡了过去。

　　不知道过了过久，她“期待”已久的奴隶手机终于发话了，也把她从睡梦中
叫醒：“自己瞎玩我的刑具了？现在知道错了吧。想解开吗？我偏不帮你，这也
算是给你的惩罚。放心，你就这么绑着吧，今晚再完成一个游戏，我就告诉你密
码口令。”

　　林可欣看到又要玩什么游戏，不禁再次担心害怕起来，昨晚的游戏没让她累
得够呛。但是她知道她没的选择，接着往下看：“游戏其实很简单，今晚12点钟
整，不管你用什么办法，你要去到你的宿舍楼后面的石凳上，超过时间，你的双
脚明天要戴的可以脚镣了。接着给你们的那位体育老师王刚发短信约他来到石凳
那里找你，你事先把你手铐的钥匙插进你的胸罩里后把你双手背到后面铐在石凳
上。他过来时候你就露出你被绳子绑着的丝袜双脚给他看，就和她说明天的体育
课要请假，如果他能批准，这双脚今晚就是他的了。当然，今晚不管发生什么，
为了以防万一，你要戴上道具包里的贞操裤，给你做个保障。过完今晚安全后我
就可以帮你打开它。最后当然是你要想办法让他帮你拿到钥匙放你走。如果你能
完成到这一步，绳子的口令我也就会在这个时候告诉你。你的丝袜双脚就自由了。
还有，你体内的跳蛋会在今晚12点之后开始正常工作，她会根据你的性欲需要来
工作，当然，你很快会适应她的。最后，我给你一个承诺，只要你今晚表现的好，
不单单是你的身上的束缚可以解开，还有礼物要送给你，以一定会喜欢。今晚的
打扮和白天差不多，不用改变太大，但是就不为难你穿人字拖了，换上你那双10
厘米高跟的红色拖鞋吧。”

　　看完指令，林可欣彻底无语了，请个假还用这么牺牲自己吗？随便让室友带
个话就可以了，这不明摆着要惩罚自己嘛，想到自己的双脚今晚竟然要给这个色
狼老师肆意玩弄，她就不禁心疼起来，看着自己被交叉捆绑的娇嫩的双脚，已经
被折磨两天了，过完今晚，一定要让她好好休息了。所谓的礼物又会是什么，还
说自己一定会喜欢，会是什么好东西？

　　林可欣拿出了道具包里的贞操裤，一看就知道，没有钥匙是打不开的，同时
也可以好好保护自己不能被那个色眯眯的老师侵犯，这也算是好事。她小心的给
自己戴了上去，锁好。接着事先穿上了规定的衣服裙子，甚至是鞋子也先穿好，
要不现在几乎没用的双脚等会下床穿起鞋子也要很费事的。看着时间，现在已经
晚上9 点了，室友们估计都出去上自习或者逛街了，自己能随便吃了两块干粮给
自己充饥了。接着，又躺回了床上开始休息起来，因为她知道，今晚又将是一个
辛苦的经历。先好好闭上眼睛放松一下，让自己准备好更多一点的体力，11点这
样再起来，毕竟要等室友们都休息了才方便行动。但是室友们一般要11点半之后
才能睡着，万一有谁睡不着不就连累自己啦，想想就后怕。

　　想着想着，林可欣突然做了一个梦，梦见自己被别人陷害，警察在她的包包
里发现了毒品，认定她贩毒，说要逮捕她，她当然不能束手就擒，穿着一双10厘
米的高跟鞋起脚就跑，但是还是硬生生的被她们抓到给按在了地上。给她戴上了
手铐，她还是不停的挣扎，双脚到处乱蹭，两只高跟鞋也因为这样飞了出去，结
果双脚竟然也被戴上了脚镣，这样，她就彻底失去反抗的能力了，乖乖的被两个
男警察给架了起来，一个女警给她穿回了她的高跟鞋。这时候，旁边的人都跑过
来围观，有她的同事，领导，还有自己以前的同学，老师，甚至还有是几个暗恋
自己都被拒绝的男生，她们都用鄙视的眼光看着她，她甚至还听见他们的议论声：
“这个女的平时就不检点，到处勾引男人，我一看她就不是什么好东西。”

　　“外表看起来文文静静的，平时还觉得挺有气质的，没想到竟然是个贩毒的
下流女犯。”

　　“哼，还以为自己有多漂亮，那又怎么样，现在不是被当做阶下囚铐起来了，
看你平时装清高啊，下贱的女人。”

　　　（11）

　　突然，一大推杂物像下雨一样朝他丢了过来，就当一只高跟鞋要砸中她的时
候，她突然吓了一跳，从梦中惊醒了，林可欣舒了一口气，好奇怪的梦。她自己
很意外，自己竟然睡着了，看着黑了灯的宿舍，室友们都好像睡着了。于是，她
看了看手机显示的时间，天啊，现在都是23点50分了。她要迟到了，难道真的又
要戴上脚镣了？自己真对不起双脚。不行，她赶紧起身，把包包挂在了脖子上，
接着双膝跪在了地上，向门口爬去。要是这一幕被宿舍的人看到了，她是跳进黄
河都洗不清了。但是没办法，她豁出去了，唯一的办法就是祈祷上天可怜可怜她。

　　幸亏，一切都顺利，她爬出了宿舍，经过走廊爬到了楼梯口，下楼梯，还是
遇到困难了，她只能双脚朝前坐下，双脚下一格阶梯，自己屁股再下一格阶梯，
但是被交叉绑着的丝袜双脚哪里顾得了鞋子，鞋子又掉了出来。没办法，抓紧时
间，她只能是一只手先拿着这双鞋子了。因为时间紧迫，她几乎完全下面会出现
什么状况，只顾下楼，三楼的阶梯让她这么爬着走，也能顺利走到了楼下，只是
比平时要付出几倍的辛苦。

　　到楼下了，碍着尊严，她可不能这么爬出去，外面都是小石头或沙子，不能
光着丝袜脚出去。她重新给自己穿上了鞋，吃力的站了起来，站是站起来了，但
是被交叉绑着的双脚哪里能站稳，摇摇晃晃的，只能跳到墙边靠墙壁支撑着。这
时，她紧张看了看表，果然，时间还是超过了，现在是24点03分了，想著明天后
自己的双脚又要被铐着另一副刑具折磨，林可欣立刻就想撞墙死了算了，但是她
从来不是一个轻生的人。对了，到点了，怎么下体的跳蛋还没有反应，该不会是
失灵了吧，林可欣侥幸着想着。

　　林可欣靠着墙壁的支撑，吃力的跳着双脚，被交叉绑着的双脚，一只脚支撑
自己，另一只脚就要被悬空吊着，这个绑法真是让她很难堪。更麻烦的是，那只
吊着的丝袜脚穿的那只是拖鞋，动不动就掉地，非常耽误自己的行动，没办法，
只能把那只鞋交到手上。

　　沿着墙壁，林可欣终于跳到了宿舍后面，辛亏石凳不远，她半跳半爬着走了
过去，终于到了石凳坐了下去，但是同时也超时了，想想就懊恼。她把手上的鞋
子穿回了丝袜脚上，摆好长裙遮住了被绑着的双脚后，她给她的体育老师发去了
短信，然后把自己的手铐从包里拿了出来，把包包放在了石凳下，再把手铐的钥
匙插进了自己的胸罩里，看着自己诱人的双乳，自己都不进要流口水。接着就是
把自己的双手背后铐在了石凳背的櫈杆上，也就是把自己锁在了这个石凳上。

　　林可欣着急紧张的等待着，她不知道老师会对她做什么，应该不会太过分吧，
毕竟也是为人师表，同时内心的深处隐隐约约好像又在期待着什么。她等了好久，
依然不见什么动静，都这么晚了老师会不会来啊，万一不来自己岂不是就这样铐
着等待明天同学过来发现一切？她应该让老师确认一下回个信息再铐起来，都怪
自己太急了。

　　正当她在那里瞎紧张的时候，一个工作人员突然出现了，这应该就是她期待
很久的体育老师了，一看到人影，林可欣顿时紧张起来，双脚本能的缩起来躲到
石凳下。

　　“林可欣？是你吧？”对，是他体育老师的声音。

　　“额，老师你好，是我。”林可欣羞愧的回答着。

　　“哦，这么晚了叫我过来有什么事啊？”老师边说着边走到了林可欣的旁边。
顿时让林可欣陷入一片紧张恐惧中。

　　“没，没有啦，老师，我想明天的体育课请个假。”林可欣犹豫了半天，边
说着，边将被交叉绑着的丝袜双脚伸出了自己的长裙。再说道：“只要你同意，
今晚这双脚就是你的了。”

　　体育老师看到这一幕，兴奋得都快要喷血了，同时也诧异，怎么还把自己的
脚给绑好了送给他，老师赶紧回答说：“可以，当然可以。”于是便迅速的跪在
了地上，用双手牢牢的抓到了林可欣的丝袜双脚。

　　林可欣看到自己的丝袜脚被老师紧紧抓到手中，想到免不了的蹂躏，不禁闭
上了眼睛流出眼泪哭泣了起来。更为让林可欣吃惊的是，下体的跳蛋竟然在这个
时候毫无征兆的开始摧残着她的下体，让她不禁失声叫了一声“啊”。老师也跟
着吃惊，还以为是林可欣因为双脚被他蹂躏也来了快感，更是欣喜若狂。先是被
一顿狂摸，再次竟然是被老师舔了起来，老师突然掀开了林可欣的裙子，看到脚
上全都是绳子，不禁汗颜，但是也不影响他的进程。

　　而林可欣的裙子突然被这么毫无征兆的掀开，自己脚上都被绑着的秘密不说，
春光也完全暴露了出来，不禁尴尬和害怕了起来。老师从脚上开始舔，慢慢的往
上舔着，林可欣是退无可退，只能委屈受辱。，关键是随着老师的往上，林可欣
下体的跳蛋的频率也慢慢跟着加快了起来。

　　突然，体育老师停了下来，因为他发现自己最大的目标竟然穿着贞操裤，他
阅历无数，当然也知道这个东西，不禁郁闷了起来，同时看到林可欣痛苦的表情，
想起自己老师的身份，不禁尴尬了起来：“看来你是有准备的呀，好吧，我今晚
也尝到了美脚的滋味了，希望我们还能有下次。林可欣，谢谢你哦，我就先走了。”

　　看到老师遇阻尴尬想撤退了，林可欣当然觉得好，但是她还有最后一个程序，
就是要把自己的手铐打开呀。于是无奈的喊道：“老师，先别走。”

　　“怎么了？”老师疑惑的问道。

　　“我双手被铐在了后面，可是钥匙我拿不到，我需要你的协助。”林可欣尴
尬的说道。

　　“哦，没事，钥匙在哪里？”老师问道。

　　“额，在，在，在。。。。。。在我的胸罩里面。”林可欣最终还是吞吞吐
吐的说了出来，更是脸红耳赤了起来，下体的跳蛋更是加大了工作力度，让林可
欣不禁又“啊”了一声。

　　“啊。。。。。。这样啊，那我就不客气了。”老师话没说完，便迅速的深
处了邪恶的双手，他不是去找钥匙，而是肆机给她的双乳按摩了起来，下体的频
率的加快证明了她被这一动作增加了快感，虽然表面拒绝，其实内心深处还是很
享受的。

　　体育老师顺势加大了攻击脚步，开始深处嘴巴要去和林可欣接吻，林可欣也
是被弄得云里雾里的不知所措，正要接上老师的攻势，突然一把钥匙掉地上的声
音惊醒了她。

　　“走开了，老师，你在干嘛？”林可欣突然摇头的质问，让老师的节奏也乱
了，停止了攻势。

　　“哦，不好意思，我不是故意的。”老师尴尬的说道。

　　“钥匙掉在地上了，你快点拿来给我吧。”林可欣故作镇定的说道，奇怪的
下体的跳蛋也降低的频率。

　　“好，给你。”老师很听话的找到了钥匙伸出去要交给林可欣。

　　“我的手被铐在后面了，你把钥匙交到我手上吧。”林可欣尴尬的说道。

　　老师规规矩矩的把钥匙交到了林可欣手上，接着就转身慢慢走远。

　　“老师。”林可欣突然叫了一下。

　　老师听到叫声，迅速的把头转了回来，看着林可欣，期待着他把自己挽留。

　　“老师，希望今晚的事不要说不去，我们两个要保守这个秘密，可以吗？”
林可欣请求的说道。

　　“好，我知道了。”体育老师说完，失望的消失在夜色的尽头。


　　　　　　　　　　　　　　　（12）

　　此时，包里的手机也随即震动了起来，林可欣迅速打开了自己的手铐，拿起
了手机一看：“口令：@@@@@@”

　　果然，林可欣念完口令，这些绳子的绳结立刻出现了，她高兴的解开了自己
的双脚，双腿。终于，林可欣的双脚被折磨了快三天后再次得到了自由。甚至，
她高兴的心情改过了了下体已经渐渐停顿工作的跳蛋刺激的感觉。但是，手机再
次震动了起来，林可欣知道，该来的还是要来：“你知道你迟到的惩罚，这次给
你选择，道具包里的脚镣随便你挑。铐上双脚之后，你来到学校篮球场旁边的停
车位，那里停放的一辆宝马X6，以后就是你的了。这是我送你这两天表现不错的
奖赏。快去领奖吧，还有，贞操裤的钥匙就在车的副驾驶上。”

　　果然，还是要铐上脚镣。但是，宝马X6？这可是她做梦都想不到的座驾啊，
她喜出望外，随便从包里拿出了一副脚镣铐在了脚上后马上收拾现场拿起包包拖
着脚镣朝她的宝马跑去。这就是正能量的厉害，因为她高兴得竟然没发现自己挑
的是一副足足有10斤重的重镣，跑起来竟然不觉得难受。但是很快，她跑出了不
到50米后终于发现了双脚传来的疼痛异样。

　　怎么脚镣能有这么重的？林可欣郁闷的打开裙摆看一看，不禁吓了一跳，这
副脚镣的链子足足有拇指那么粗，怎么能不重。她竟然不经大脑胡乱给自己选了
这么一副重镣。林可欣不禁懊恼起来，顿时自责了起来，都怪自己得意忘形。但
是，宝马还得要，今晚还得好好休息，经过昨晚的经历知道，这里不是久待的地
方，随时都有保安会出现巡逻。

　　林可欣没办法，两手拿着脚镣上的链子，穿着10厘米高跟的拖鞋，艰难的拖
着疲惫的身子朝着自己的宝马走去。这一次，总算是老天爷可怜她，让她顺利来
到了即将属于她的座驾面前，车门果然没锁，车钥匙就插在车上，当然还有她下
体的贞操裤的钥匙，她毫不犹豫的坐到车上，把包包丢在副驾驶上，接着就是把
贞操裤打开了。这时，手机震动再次响起：“首先恭喜你得到这份礼物，但是提
醒你不要高兴过头忘了你脚上还戴着一副脚镣，我知道你当然想拿到钥匙把她打
开，现在给你一次机会可以让你双脚获得自由，当然，是要冒一点风险的，你也
可以选择放弃，那么你脚上这副脚镣恐怕要陪你到后半生了，机会只有一次。在
香江路梦缘小区的A 区3 号别墅式公寓里，住着一位自称菲菲公主的女孩，对，
她是有着女王倾向的。她今年23岁，父母亲都在国外投资生意，很少回来。现在
就她一个人在家。车钥匙串上有一把钥匙是她家门的。你今晚的任务就是潜入她
家里面，用车后面包包里的绳子，把她给五花大绑了，接着就是将包包里的东西
全部给她戴上。完成这一步，我再告诉你接下来的。但是，万一你失败了被她发
现了，你要有心理准备面对她对你的报复惩罚。这一点，我可帮不了你，你要自
己想办法逃路，要不然，你可能要被她虐待羞辱一辈子哦。现在是淩晨1 点钟，
给你一个小时的时间完成任务，我想，你应该不会再想领取什么惩罚了吧？祝你
顺利。”

　　林可欣无奈的摇了摇头，又是一个不眠之夜，又要经历一次惊险历程。自己
当然不会轻言放弃，可是面对今晚这个任务，她犹豫了，如果失败，不当当脚上
的脚镣没解开，自己还要落入这么一会我毫不瞭解的女王手中，以后的生活更是
不敢想像。算了，她知道自己又在为自己浪费时间了，每次都是这样导致时间总
是差那么一点而遭到惩罚，她现在似乎只能认命了。于是，启动了汽车，开往今
晚的目的地。

　　一路上还算顺利，林可欣来到了香江路的这个梦缘小区，这里是市里的高档
别墅群小区，住在这里的可都不是一般的人。小区门口有个保安，进入车辆都要
登记注册，幸亏这些都可以不用下车就能完成。顺着指路牌的指引，她很快来到
了A 区3 号别墅的门口。她突然觉得自己心跳蹦的好快，自己好紧张，也不知道
自己是什么心情，是害怕还是刺激还是期待，自己都显得有些迷茫。犹豫了很久
之后，看着慢慢变得紧张的时间，自己给自己鼓励了一番之后，现在已经是淩晨
半夜了，看着四处并无什么人，便打开了车门，伸出了自己今晚最尴尬的丝袜双
脚，当然，还伴随着稀稀拉拉的脚镣上的铁链声，她下了车，拿着东西一起装进
包包后，扯出了车钥匙，把门关上，小心翼翼的往公寓门口走去。

　　果然，钥匙是真的，果然打开了公寓的大门。林可欣聪明的把包包挂在了脖
子上，脱掉了两只高跟拖鞋放在了门边，顺便把门给轻轻关上。接着两只手则是
拿起了脚镣上的链子，避免和地面上碰撞发生声响。她打开了一盏灯看了看格局，
一楼算是客厅，就两个小房间，主卧应该在楼上。林可欣悄悄的走着楼梯来到了
二楼，虽然脚镣给她的行动造成了很大的不便，但是显然她还是克服了这个困难。
她又打开了二楼走廊的灯，这次她有点懵了，二楼有好几个房间，她怎么知道这
个房子的主人住在哪个房间呢。

　　林可欣没办法，只能慢慢的一个房间一个房间的试。打开第一个房间，接着
走廊的灯看进去，不禁吓了一跳，这里没有床，有的只是各种各样的刑具，十字
架，绳子，鞭子，镣铐等等，应有尽有。林可欣汗颜了，不禁开始有些后怕，这
次千万不能落入这个女人手里。

　　林可欣接着打开了第二个房间的门，这里应该是书房，和一般人的书房格局
差不多。接着是第三个房间，发现这里竟然有点像牢房的格局，好奇心让她打开
了房间的灯，看到的不禁让她汗颜。有一个长得非常漂亮身材也很棒的足足有175
的美女，穿着性感的透明连衣裙和黑色丝袜搭红色高跟拖鞋，双手被反绑成观音
坐莲，丝袜双脚的脚踝处足足被绳子绑了十几圈呈交叉状被紧紧束缚住。这么美
女原来是睡着的，看到灯光一亮马上条件发射的起身艰难的跪在的地上，头也不
敢抬一下。林可欣从中看到了她想像不到的惊恐，更是有很多她不敢想像的遭遇
发生她这个女人身上。同情心迫使林可欣朝她走了过去，那么美女被锁在一个地
牢里，门被锁上了大锁，美女更是嘴巴被戴上了口球塞不能说话。看来，这位美
女是被绑架囚禁了？

　　“美女，我是来救你的，不要害怕。”林可欣走近牢房后在牢房外小声说道。

　　听到陌生的声音，美女赶紧抬起头一看，不禁激动不已，嘴巴呜呜呜的欲言
不止，但是又说不出话来。

　　“你过来，我帮你把嘴巴那个东西拿掉。”林可欣示意让她靠近自己。

　　美女犹豫了一下，艰难的用跪着的双膝向林可欣爬近。林可欣慢慢的解开口
球塞，并示意美女说话小声点。

　　美女刚被取下口球塞迟延了很久说不出话，只是不断的流着口水。

　　“你是谁，你是怎么进来的，还有，你脚上的脚镣是怎么回事？”美女似乎
带着很多疑问，应该是林可欣还没取得美女的信任。

　　“额，说来话长，现在主要还是先把你就出去吧？”林可欣认真的说道。

　　“牢门钥匙被那臭个女人的戴在手腕上，我来教你，你听好了，她是个绳艺
魔术师，有很强的柔术功底，但是现在你不用担心，她已经把自己绑起来了，对，
她自缚了，这是她的秘密，也是软肋。同时，她也在修炼她的意念，因为，柔术
主要是靠意念来控制，每次她表演会接受各种各样的考验，特别是一些影响的捆
绑，会让她带来很大的麻烦，这也是我要告诉你的重点。她的房门现在是反锁的，
但是到半夜她都会自己开门出来，出来干嘛？这也是她犯贱的地方，她每次都会
用绳子把自己捆绑的紧紧的同时，也会在自己的下体塞进一种特殊的跳蛋，作为
锻炼自己意念的工具，这个跳蛋具有强大的吸盘功能，进入阴道后会非常紧紧的
吸附在阴道里面，只能用遥控把吸盘功能关掉，跳蛋才会掉出来停止工作。每一
次，她都会把遥控放在这个房间牢房外面，故意让我看到她最淫荡脆弱的时候却
无能为力，作为羞辱我的一种方式，这一次也不例外。你看，那个红色的小东西
就是这个遥控。你把它收好，有了这个东西，她就只能等着束手就擒了。等会她
出来的时候，你把遥控的档位开到最大，她就没办法使用柔术给她自己脱缚，然
后你就把她手腕上的那一串钥匙交给我，等我解开捆绑了让我来对付她。好了，
她快出来了，你快点把门和灯关上，躲起来。”

　　听完这番话，带着很多的疑问，林可欣懵懵懂懂的一一照做了。紧张的等着
下面的事情的发生。

　　１３

　　果然，传说中的女王真的打开了门，只穿内衣内裤脚穿黑色吊带丝袜脚搭着
一双白色的高跟拖鞋，因为双手被五花绑在后面，双脚也被几十道绳子紧紧绑住
双脚踝，她只能慢慢跳着移动。只见她开着门，接着用背后的手打开了灯后，看
了一眼正在愤怒得看着她的牢笼里的美女，得意的笑着往原定丢遥控的地方跳去。

　　很显然，不断扭动的下体证明阴道里面确实有东西在振动工作着，虽然每一
步都很吃力，但是她明显在享受。突然，她停止了跳动，竟然开始挣扎解缚，原
来她看到了牢笼里的美女的口球塞竟然被摘了下来，她敏锐的感到了危机。林可
欣看见情况不妙，立刻把遥控调到最大档位。女王突然想触电一样，颤抖着趴到
了地上不断的呻吟扭动着。

　　林可欣看到真个女王已经被制服，就拖着重重的脚镣走了出来。看着这位同
样也是天生丽质集美貌和身材气质于一体的美女，看到她妩媚的呻吟挣扎，不禁
也被迷住了。

　　“快点，快从她手腕上那里把钥匙拿来。”牢笼里的美女激动的叫喊着。

　　林可欣顺势看去，果然，在这个女王的手腕上确实有一串被绳子连在一起的
钥匙，可是林可欣觉得奇怪，明明就是一把牢房大门的钥匙啊，怎么能有这么多
把？其它钥匙是开什么锁的。她把钥匙摘了下来。

　　“不要，不要把钥匙给她，我，，，我好不容易才把她给制服了，你不能把
钥匙给她。”突然，下体被摧残的女王也吃力的叫喊着，千万不要交出钥匙。

　　“不要听她的，快点拿过来给我。”牢房里的美女看到钥匙，显得非常激动。

　　“不能给啊，告诉你，那个女人是个坏人，你不要救她！”女王也显得很紧
张。

　　“不是的，我是被她绑架囚禁的，快点救救我。”

　　“不是的，不要听她的，我才是被她绑架的，只是最后我自救了并制服了她
的。”……

　　“哎呀，到底是什么嘛，说得我脑子都乱了。我先不管了，你们谁是菲菲？”

　　林可欣有点不耐烦了，不想理会她们的战争，她现在只想完成任务，先解救
自己。

　　“是我……”

　　两个人异口同声，还以为是什么好事。林可欣无奈，看来是问不出来了。她
只能把包里的东子同样的都给两人戴上。为了想安静下来，林可欣先后给两人戴
上口球塞。她看了看包里的道具，都是一式多分，随便给两人用。首先，她先处
理外面这个，先是给她戴上了手铐，然后用剪刀把她原先身上的绳子剪掉，然后
是一副足足有拇指粗的重脚镣，再把她丝袜脚上的绳子给剪掉。接着从包里给她
的下下又塞进了一个跳蛋。接着又从包里把绳子拿出来，照着之前那样，给她又
给绑了回去。还有一个，就是给她的丝袜双脚换上了包里的一双带锁的足足有２
０里面高跟的细跟凉鞋。好了，到牢房里的。林可欣拿着钥匙打开了牢房，刚走
进去，一不小心就被里面的美女伸出两脚把她绊倒。林可欣感到很诧异，怎么这
个美女身上的绳子一下子就被她解开了？仅剩的就是双手和双脚上面两副简单的
玩具手铐？

　　而此时，外面的女王也因为林可欣的疏忽，拿到了被林可欣随地一放的遥控，
关掉了遥控后，女王竟然顺利的迅速解开的双手的绳子，就连手铐都能被她硬生
生的把双手拿出来。但是双脚就不行了，女王只能用手去解开脚上的绳子，而丝
袜脚上的脚镣，由于穿着带锁的高跟鞋，女王无法把两脚伸出脚镣，而这双带锁
的高跟鞋尽然难住了女王，她竟然连鞋子都脱不掉。

　　牢房里的美女在把林可欣绊倒之后，竟然又用包里的手铐给她的双手铐在了
后面，无奈的林可欣都还没来得及求饶，就已经被她这么铐住了。本来脚上的脚
镣还没解开，现在的双手又多了一副手铐。美女把林可欣手里的钥匙抢去，把自
己的手脚上的两把手铐都给打开了，获得了她梦寐以求的自由。

　　林可欣不知道，这个美女就是叱吒绳艺魔术界的两位顶尖高手，也是争斗了
几年的双姝，一直都在争斗着谁才是绳艺魔术界的第一美女。牢房外的美女叫做
韦菲菲，她的绝技就是柔术和缩骨功，但是这两个功夫主要要靠意念运作气功来
完成，所以阴道就是她最大的软肋。只要下体被摧残，她就没有办法集中意念运
作气功。缩骨功是缩小骨头之间间隙的一种气功，而不能缩小骨头，所以韦菲菲
能缩小手腕的骨头的间隙伸出被铐在手铐里的双手，也是由于她不能将丝袜脚从
被锁着高跟鞋里拿出来，受高跟鞋的影响，她就没办法让丝袜双脚解脱脚镣的束
缚。牢房里的美女叫朱丹，她的绝技是柔术和解缚术，所以只要是被绳子绑住的
她很容易就能解开，长时间修炼的解缚术让她拥有比别人快一倍的解缚速度，甚
至只要是用绳子捆绑，利用柔术和解缚术，朱丹能解开任何束缚。但是，她和韦
菲菲不一样的是，她一旦被手铐脚镣或者铁链之类的刑具锁住，就无计可施，甚
至被韦菲菲用玩具手铐来羞辱。除此之外，朱丹擅长的擒拿术就比只会柔术的韦
菲菲厉害的多了。所以，在没有任何束缚的情况下，韦菲菲是只有被擒住捆起来
玩的份。只是朱丹没有想到的是自己竟然在魔术表演的时候被韦菲菲钻空子给她
铐了起来而无法解缚导致失败，然后就一直被韦菲菲羞辱玩弄至今。

　　两人几乎同时完成自己解缚，但是不同的是韦菲菲的丝袜双脚还处于被铐状
态。本来武动就处于下风的她现在更是连逃跑都显得很吃力。但是她知道自己一
旦被朱丹抓住的后果。韦菲菲马上转身，穿着超高跟的凉鞋拖着沉重的脚镣，不
够脚上的疼痛，在朱丹追到她之前，成功躲进了自己的房间后把门反锁了。韦菲
菲同时也遇到了麻烦，难道自己要一直不吃不喝躲在房间直到饿死吗？而且朱丹
肯定会想办法进来，这里只是暂时的避难所。她看了看窗户，这里是二楼，她没
有这个能力跳下去，所以这里也不是她的出路。怎么办，怎么办？

　　正当韦菲菲想着怎么逃生的时候，下体突然传来的刺激震动让她遂不及防的
大叫了一声跳了起来后软趴在了地上，不禁呻吟扭动着下体，无法集中精力。她
只能后悔自己逃命心切而忽略了能操纵自己致命要害的遥控。

　　林可欣看到情况不妙，想一走了之，趁着那个美女注意力不在自己身上，她
想从她的背后溜走，但是自己丝袜脚上的脚镣不争气，拖着地面发出的声音足以
让整栋楼听得见。

　　朱丹似乎很气愤的将这个不听话的林可欣拉倒了二楼的第二个房间里，也就
是充满了刑具的这个房间。她将林可欣安置在一个不一样的跑步机上，和一般跑
步机不一样的是，这个跑步机的机头处拉出了一个装备，这个装备是被锁在腰间，
装备上有一根很大电动按摩棒也被固定锁在阴道口处，链接这个装备和机头的是
一根刚好足够到跑步带尾处的铁链和几根电线。林可欣知道，这些当然不是什么
好东西。还没等她有准备，朱丹就打开了跑步机。林可欣第一次就被跑步带慢慢
的拖到了尾处，突然，被锁在腰间的装备一声响，下体的电动按摩棒迅速的运作
起来，刺激得林可欣大声的呻吟着。聪明的林可欣立刻明白了机器的原理，赶紧
迈出了拖着沉重脚镣的双脚，不管三七二十一，开始跑了起来，果然，费了九牛
二虎之力终于离开机尾之后，下体的刺激被暂停了。这个动作，就消耗掉了林可
欣大部分体力了，她一边奋力迈着沉重的双脚，一边思考着这个游戏什么时候结
束。第一跑太慢，又被拖到机尾，又是一阵醉生梦死的刺激，她不得不加快了脚
步。但是跑的太快，丝袜双脚又被铐着沉重的脚镣，她很快的就跑不动了，下体
又是一阵销魂的摧残。就这样，那边的战争开始了，自己也陷入了漫长的折磨中
无法自拔。

　　　　　　　　　　　　　　　　１４

　　韦菲菲痛苦的呻吟着挣扎着，她万万不能落入这个女人的手中，因为她知道
自己原来是怎么折磨她的，她会加倍还回来的。突然，韦菲菲想到了一样宝贝，
她之前无意中中准备了一根防身电击棒现在可以派上用场了。她赶紧找来，把拿
着电击棒的这只手放在了自己身体下面，等会要趁着她不注意，给她一棒。果然，
就在韦菲菲就快被下体摧残得弄得快受不了的时候，朱丹终于把房门打开了，看
到趴在地上痛苦不堪的摧残着的韦菲菲，朱丹毫无犹豫，从拿来的林可欣带来的
包包里，拿出了一副手铐和绳子，打算把韦菲菲给绑起来。就在朱丹抓住一只手
把她铐住了准备铐住第二只手的时候，韦菲菲的那只手突然带着电击棒向她袭来。

　　可是没想到的是，朱丹迅速的抓住了韦菲菲的手腕，把她铐进了手铐里，但
是韦菲菲没有放弃，用力一伸手，成功的用电击棒击中了朱丹的胸口，在朱丹的
一阵尖叫声后终于倒地晕倒了。

　　韦菲菲迅速凭着最后仅剩的意识起身，可是她怎么也找不到遥控。她知道肯
定是被朱丹藏到了她找不到的地方，让她的下体要一直受到这个跳蛋的摧残。遥
控没找到，却看见了被锁在跑步机上昏迷过去的林可欣，下体还一直处于被高度
摧残的状态。韦菲菲无奈的把跑步机给关了，林可欣也顺势从跑步机上松开的装
备中倒在了地上。

　　韦菲菲知道自己也要很快被摧残得昏迷过去，但是她一定不能落在朱丹手里。

　　她迅速回到房间，同样从林可欣带来的包里拿出两副手铐，分别铐在了朱丹
的双手和双脚上。将朱丹双手反铐在身后，将铐环拉倒最紧，同样也将双脚踝的
铐环拉倒最紧，接着再用一副手铐，将朱丹的后脚在背后铐在了一起。韦菲菲很
奇怪，钥匙都去哪了，自己身上的手铐和脚镣怎么办？自己下体的跳蛋是什么跳
蛋，为什么也会吸附在阴道里拿不出来？这个小女孩为什么要来找自己？带着很
多的疑问，韦菲菲终于被下体的跳蛋摧残得高潮高潮后潮吹，最后也昏迷过去了。
好久好在，她的这个跳蛋每次工作一个小时后会自动停止工作。

　　林可欣醒来的时候，自己正坐在一辆车的副驾驶上，自己已经被从新打扮了，
穿着一件白色的短裙旗袍，脚上穿的是一双肉色连裤丝袜和白色的７厘米高跟的
高跟凉鞋，脚上已经被换上了一副白色的轻盈的女式脚镣，双手被一副手铐铐在
了前面。下体传来的轻微的刺激感告诉自己，下体的跳蛋正在慢慢的工作着，档
位很低，似乎是在给自己热身？副驾驶上是一位男性的司机，戴着墨镜，但是依
然可以看出五官很端正，是个帅锅，这个男人有１米７５，比较充实的身体让人
感觉很有男人味。林可欣的第六感告诉自己，这个就是一直操控自己的那个奴隶
手机的主人。但是嘴巴塞着口球塞，说不出话，又不敢自己摘下来。

　　“你醒啦，很好，自我介绍一下，我叫南宫，你的主人。”南宫看到她醒后
说道。

　　听到这话，自己的主人突然一下子坐在了自己旁边，离自己这么近，林可欣
突然觉得很紧张，不知道是兴奋，还是害怕。她呜呜的点了点头表示明白。

　　林可欣朝后面看去，发现那两个美女身子都被用绳子五花大绑双手绑在身后，
脚上也被几十道绳子从大腿处绑到了脚踝，而且似乎绑法很紧，每一道都深陷肉
里。其中一人的双脚不仅被绑了，脚上被锁着高跟鞋铐着脚镣，林可欣知道，这
是自己的杰作。另一个人脚上也是出了被绳子绑之外，还多了一副手铐。两个人
也都被换了打扮，都是穿着白色的透明的连衣短裙，里面都是红色的内衣内裤，
一人脚上穿着黑色吊带丝袜，一人则穿的是白色吊带丝袜。还有，眼睛被用黑布
蒙了起来，嘴里都塞着口球塞不断的流着口水，两人都在激情呻吟着，林可欣刚
开始还奇怪，但是仔细一看，看到两人下体红色内裤突出的不断抖动的东西，她
就明白了。

　　“黑色丝袜那个叫韦菲菲，白色丝袜那个叫朱丹。她们是绳艺魔术界的两个
美女高手，但是每一次演出都要牺牲很多工作人员来满足自己的虚荣。她们给任
何一个工作人员在规定的道具中任意捆绑，然后她们会在３分钟内解缚，失败她
们就是那个工作人员７天的奴隶，成功这些工作人员出来要付高额现金之外，还
要被她们在台上任意虐待，很多工作人员都被他们打得半死不活，她们从未失手。

　　我一个朋友就是其中一个工作人员受害者，现在他都没脸出来见人，连我都
躲着。“

　　林可欣听着，看着工作人员停了下来看着她，她立刻紧张的呜呜点头示意听
明白了。

　　“我们要开往奴隶岛，这一次我给她们两安排了一次演出，你的任务是她们
的助理，协助台下的人把她们绑起来，并且，及时执行我给你手机发出的任务。

　　你可以做到吗？“

　　林可欣又一次呜呜呜的点头示意，她当然不敢摇头。但是她举起了手脚上的
手铐脚镣，示意是否能解开？

　　“奴隶岛上，每个女的在上面活动都要带着刑具代表你已经有主人，要不，
你随时都会被某个工作人员拿去折磨虐待。让你被迫戴上他的刑具。明白了吧？”

　　林可欣无奈的点了点头。途中，南宫仔细说了今晚她要做的每一个细节。

　　不知道过了多久，她们来到了舞台的幕后，南宫示意林可欣下车把她们带上
去开始表演。

　　“好了，摘下口球塞你就带着她们下车吧。”

　　林可欣摘下了口球塞，欲言不止，但是最终还是没有说出话来。拿着南宫交
给自己的一个大包，将两个女的扶下了车后，南宫开着车就慢慢消失在她的视线
里。

　　韦菲菲和朱丹刚下车就软趴在地上，享受着下体带来的刺激和高潮。林可欣
从包里拿出了皮鞭，分别用力的抽在了她们两人身上。痛得她们呻吟着乖乖往前
爬走着。因为两人的双脚还是被绑着的，所以除了能爬着走，她们别无他法。一
上舞台，台下立刻传来了雷鸣般的叫喊声和掌声。林可欣将两人鞭打到舞台中央
后，接过了工作人员的话筒：“大家好，我叫欣欣，是菲菲公主和丹丹女王的助
理，今晚，她们让我来主持这场表演，这一次，是她们千载难逢的同台演出，希
望大家玩的开心。”刚刚落音，台下便传来了热烈的掌声。没人会注意，韦菲菲
和朱丹两人脸上的痛苦表情。

　　“多余的话不说了，我们直奔主题，这一次游戏规则是这样的，道具可以由
上台者自己任意选择，当然，表演开始前我们也有通知大家，这一次的道具可以
自己带。上台者有３０分钟的捆绑时间，在这段时间里，两位美女就是你的，不
管是傲人的双峰还是宝贵的下体，你都可以想办法去控制摧残已达到影响美女的
解缚难度。之后就是３分钟的解缚之间，如果三分钟之内，两位美女没有解开身
上的束缚，那么恭喜你，两位美女就是你们长达７天的奴隶。为了表示多年的感
谢，这一次的失败者只需支付原定的赌金，不用被折磨。当然，每人只能任绑一
位美女。开价最高的两位可先上台。”

　　话刚说完，越越欲试的人不计其数，５万，１０万，５０万，最后甚至叫道
了２００万，还有一位叫了１８０万，最高的这两位获得了第一次的尝试机会。

　　只见两人各扛着一大袋的道具冲上了台，开始了他们３０分钟的捆绑。
　　１５

　　首先是朱丹，在原先的束缚不动的情况下，她的衣服被撤掉，甚至内衣也被
撤掉，然后被牛皮筋绳子绕过两个肉球上下绑了十几道后，在后面再把双手捆绑
打结。接着在下体绑了一个丁字绳裤，绳子穿过下体的时候和原先的那个假阳具
绑在一起，接着将绳子的绳子绕过被绑的双手作为支点后，把绳子吊到了头上的
鈎挂上，并用力往上来。丹丹公主不禁被吊得淫荡的大叫着，因为随着绳子往上
吊高，自己会被拉倒极限，双脚已经几乎离地后，重心的支撑点就在下体的绳裤
上，这一收紧，绳裤连接的假阳具更是被用力顶进了阴部，疼痛感和刺激感几倍
的增加。这还没完，丹丹公主的两个肉球上，都被夹着一个１０公斤重的砝码，
剧烈的拉扯疼痛感刺激着她的双乳，让她的神经更加敏感。接着，丹丹公主的双
手和双脚还被戴上了厚重的狼牙手铐，手铐里部的齿子铐进了肉里，卡在了骨头
上。丝袜脚上的狼牙手铐就更要紧了，本来脚踝的骨头就比较大，这一铐，好像
还铐进了她的骨头上，让她丝毫动点就是锥心的痛，丹丹公主更是哑巴吃黄连—
—有苦说不出。这要是平时下体没有被这么摧残，她也没办法解开这副狼牙手铐，
这副古董级的手铐今天竟然让她遇到了。

　　再看看韦菲菲，同样也是原来的束缚不边的情况下，她的丝袜双脚被穿上了
电鞋，只要脚后跟一压到鞋子，整个人就会被点击。下体不够份量的假阳具被拿
掉，然后在下体处被绑上了一根超大的电动按摩棒，阴道里面还被塞进了几个小
跳蛋同时工作，然后就是在下体立了一个固定支架，作为给她支撑身体的作用，
但是支撑点是架子上的一个高速转动的假阳具，当然，这个假阳具毫无悬念的也
被插进了下体。韦菲菲有两个选择，要脚支撑被点击，要下体支撑被摧残。但是
设计者明显高估了菲菲公主，因为她下体被摧残的同时，身体也被不断点击着，
在解缚时间没开始之前，她一直是处于半昏半醒状态。同样，菲菲公主的双乳也
被吊上了两个１０公斤重的砝码，高度刺激着神经。

　　林可欣在一旁观看着，不禁感到汗颜，幸亏台上的美女不是自己，要不自己
恐怖已经崩溃多少次了。女神就是不一样，常人所没有的毅力。表演没有悬念的
结束了，韦菲菲在解缚环节还没有到的情况下就重度昏迷不醒了。而朱丹则是在
３分钟的解缚时间里，完全处于一动不能动的状态，默默等来了时间的结束。

　　韦菲菲和朱丹顺利的成为了两位嘉宾的奴隶，林可欣给韦菲菲解开了所有束
缚后，在她下体塞进了一个特指红色跳蛋，又用红色绳子在她身上绑了一个龟甲
缚并深陷肉里，同样用一跳红色绳子给她绑上了一跳绳丁字裤，最后在她双手铐
上了一副软的像绳子的红色手铐，给她双脚换上红色丝袜后，又在双脚踝上给她
铐上了一副红色的足足有拇指粗的重型脚镣。林可欣告诉了韦菲菲的短期主人，
这道装备叫做赤色火焰，除了我们，没人能解开，包括她自己。然后把跳蛋的遥
控交给了他。接着是朱丹，也是同样的刑具装饰，只是朱丹的是银色的，叫银狐
之颠。

　　两位男嘉宾一拿到遥控就打开到了，虽然只是一档，却发现菲菲公主和朱丹
像是饱受摧残之苦很快就临近了崩溃边缘，原来这个跳蛋不禁震动频率极高，还
具备有释放电流的功效，可谓是精心设置。

　　看着两位美女被两个人像狗一样给牵走了，林可欣心里不禁感到一阵心酸，
不知道她们会遇到什么样的遭遇对待呢。她想，应该是终生难忘的。突然，奴隶
手机突然没有征兆的响起：“为了奖励你这几天的表现，你可以得到７天的假期
休息时间，送你的车我已经帮你开到外面停好，车里有你手铐和脚镣的钥匙，至
于你跳蛋，我想你也不会舍得就这么离开她吧？我帮你设置好了，每晚１０点钟
会自动启动半个小时，她会陪伴你入睡，随便也能提醒让你不要忘记了你的奴隶
身份。好了，这个地方不要待得太久，快点离开，祝你假期愉快！”

　　林可欣看到短信，不禁一阵欣喜，终于能好好的休息了，自己的手脚也终于
可以正常自由活动了。奴隶手机也在她看完信息后自动关机了，林可欣的心里竟
然掠过轻微的失落感。

　　开着宝马，林可欣正沉浸在短暂自由的兴奋中，手脚不断的活动来释放这几
天被拘束的压抑感。可是林可欣遇到了一个麻烦，这里是哪里，要怎么离开，车
上的ＧＰＳ导航根本没有地理坐标显示。她只能沿着大路往前开着，希望能找到
一个离开的出口。

　　林可欣开到了一个出口处，发现在出口的路口处，几个穿着西装的工作人员
在那里设置了关卡，拦路检查出去的车辆，她隐隐感到有点不安，将车慢慢停了
下来接受检查。

　　“下车检查。”一个工作人员喊道。

　　林可欣只好配合，开门走下车去。

　　“哟，是个美女，但是你身上竟然没有佩戴刑具？”工作人员显得很诧异。

　　“为什么一定要佩戴刑具？”林可欣不解的问道。

　　“你不知道这里是哪里吗？”

　　“奴隶岛。。。”

　　“奴隶岛拥有自主管辖权，有独立的法律制度，在这个岛上，女的必须要佩
戴刑具，要么手铐，要么脚镣，要么被绳子绑住，等等，如果都没有，那么美女，
恭喜你，你触犯我们岛上的治安法了，属于违法行为，按照治安管理条例规定，
你要接受拘留并劳役７天的惩罚。”工作人员说完，从背后掏出了一副闪亮的手
铐。

　　　　　　　　　　　　　　　　１６

　　好不容易让双脚脱离束缚的折磨，林可欣一看到手铐，想到自己即将又要被
铐起来，不禁有些不服气，自己是冤枉的，不知者无罪嘛，什么破法律。她马上
掉头往车上跑去，她不会束手待擒的。

　　看到有人拘捕，旁边几个工作人员一起冲了过来，没等林可欣躲到车上去，
自己就被他们几个七手八脚的给制服了，并把她用力的按在地上。

　　“拘捕者，你很荣幸的可以佩戴我们岛上的重量级刑具。”只见工作人员拿
来了一副和林可欣之前被铐过的一样粗大的重脚镣，毫不客气的铐在了她娇嫩的
丝袜脚上。接着更是让林可欣感到惊恐的是，工作人员拿来了一双足足有２０厘
米高的细跟的带锁的高跟凉鞋给她的丝袜双脚换上并给锁住。然后就是毫无悬念
的双手被铐在了后面，最后竟然还不顾林可欣的挣扎抗议，给她戴上了一个红色
的口球塞。林可欣不禁有些伤感了，刚刚获得一个７天的假期，竟然这么倒霉，
又要被囚禁起来了，还不知道自己又要遭遇什么样的磨难。

　　林可欣被他们粗鲁的扶了起来，还被他们几个趁机吃了几块豆腐，可是她除
了呜呜呜的表示愤怒和抗议之外，别无他法。林可欣被他们扶起来后才发现，这
双高跟鞋比想像中的还要高，站在地上，自己身体的重心完全都被压在了脚尖上
了，很难维持身体平衡，残忍的他们还给她锁上了这种一副重镣铐在丝袜双脚上，
她发现即使现在没有被人看住她，自己也根本逃不掉。当然，毕竟她还有辆车，
可是现在已经是阶下囚，任人宰割。

　　“走，摆什么臭架子不动？”工作人员看到林可欣站起来不愿意走，竟然使
劲推了她一把。林可欣遂不及防的跪摔在了地上。想大口骂道：你们没看见我双
脚被你们这么锁住根本动不了吗？凶什么凶？但是由于嘴巴被口球塞塞住了，这
些话也只能转化成呜呜呜的呻吟声。被这么重重摔了一跤，身体的疼痛还没得到
缓解，林可欣又被他们残忍的架了起来，命令她快点行动。可是她费了九牛二虎
之力，好不容易半天才迈出了一小步，几个工作人员没办法，只能把她架起来拖
着走，把她丢到了警车后的铁栏里锁起来，竟然还把她的眼睛也蒙住了。不久后
警车启动离去，林可欣怀着忐忑不安的心情，她有预感，她又要遭到什么悲惨的
遭遇了。

　　不知道过了过久，车子终于停了下来，林可欣被两个人架了下去，然后遮住
她的眼罩被摘掉。浮现在林可欣面前的是六个被紧紧关住的大门和５个和她不相
上下的美女，和林可欣不同的是，她们几个身上的刑具都一样没有被锁上脚镣和
高跟鞋，唯独她的比较特殊。林可欣不禁有些后悔自己当时的不理智行为换来了
这样的待遇，让她没有想到的是，这些刑具会让她在即将面对的７天时间里，吃
尽委屈。

　　“好了，这一轮比赛的人员都已到齐。现在我开始说一下比赛规则。大家不
用诧异，为什么会有比赛，因为这是奴隶岛建岛以来就有的规矩，是专门惩罚你
们这些不遵守法律的美女设立的。你们现在必须无条件接受，这也是你们获得自
由的唯一途径。”

　　林可欣突然发现，原来这是个无底洞，想要获得自由，唯一的办法就是在比
赛中胜出，要出去很多很多的代价，否则，自己接下来的遭遇会怎么样，会不会
更惨，她不敢去想像。

　　“首先，我要告诉你们，比赛人员一共有６位，就是你们这六位美女。这次
比赛胜出者，将获得自由离开我们奴隶岛的监狱，并获得５００万的奖金，失败
者，就被送进我们闻名已久的奴隶岛唯一的监狱——火山监狱，在那里，你将受
尽各种淩辱，直到你们半年后再次获得比赛的机会，而且要胜出比赛才能解脱。
胜出者只有一名，时间期限为３天，超过时间比赛还没分出胜负的，算全部失败。”

　　林可欣不禁汗颜，估计这个火山监狱肯定不是一般人能待得地方，要是被送
进去，她这辈子就得毁了。

　　“你们每个人都会随机抽取自己的进门方式，１至六号门的方式都会不一样。
进门之后比赛就正式开始了，你们的任务就是将其他的六名美女给绑得一动不能
动，然后自己来到出口，接受胜利的掌声。当然，里面会有各种道具供你们使用，
在你不注意的每个角落都会有束缚的道具，解缚的工具，等等。被绑的人也有机
会进行自我救赎。我们会通过监控广播比赛情况，如果有谁能在某一时间内让而
其他人都是无法行动的状态，那这个人就是胜利者。现在在大家眼前的有六道门
口，请各位开始选择自己想进的门口。”

　　说落音，工作人员就一次让六位美女抓阄，林可欣是最后一个，根本没得选。
她看了一下，是３号门。

　　“好了，现在开始告诉每一道门的进入方式。一号门，束缚方式是下体要固
定塞住一根每隔１０分钟就启动５分钟的假阳具，然后被贞操裤锁住，辅助方式
是可得到万能钥匙一把，万能钥匙能打开我们比赛中出现的任何一副手铐脚镣。
二号门，束缚方式是双脚被锁上手铐，辅助方式是可得到电击棒。”

　　准备到自己了，林可欣突然显得好紧张。

　　“三号门，束缚方式是双手被细铁链五花绑成观音坐莲吊着后面连住脖子，
辅助方式是可以得到麻醉枪一把。四号门，束缚方式是被锁上一双２０厘米高的
细跟高跟鞋，辅助方式是可获得迷魂弹一个。五号门，束缚方式是双脚被铐脚镣，
并锁着５公斤铁球，辅助方式是可获得高档望远镜一个。六号门，束缚方式是双
手被反铐在后面，辅助方式是可得比赛地图。好了，现在请工作人员解开每位美
女身上的手铐和口球塞，送到指定的门口从新束缚。最后，祝大家比赛愉快。”

　１７

　　于是，工作人员把六位美女的手铐和口球塞都给解开了，送到自己抽到的门
口前，而林可欣却发现自己待遇是不公平的。因为她丝袜脚上的脚镣和那双超高
的高跟鞋没有被解开，直接被这样送到了三号门。

　　“你们为什么不把我脚上的东西解下来，其他人都是没有的，为什么就我这
里有，比赛不是有规定的束缚方式吗？我这样的束缚方式都可以顶得上３个人的
了，我不公平。”林可欣表示不解和愤怒。但是她发现没人理会她的抗议，按照
比赛中她被规定的束缚方式，用细铁链用力给她的上身绑了一个五花的后手观音。
然后交个她一把麻醉枪，就把她推进了３号门并把门锁上了。就这样，林可欣被
开始了。

　　没有办法，怪自己倒霉得罪了这几个工作人员，她只能接受现实了。看着眼
前的场景，自己不禁感到吃力，前方竟然是凹凸不平的山路。再看看自己，双手
被五花绑成后手观音丝毫动弹不得，双脚又被穿上超高的高跟鞋带着重型的脚镣，
也是举步维艰。刚走了两步，差点就被扭到了，无奈，她只能把身子蹲下来慢慢
的小心的走着。

　　林可欣才走了不到１０步就累得满头大汗，就找了个地方坐下休息。突然看
到自己的前下方，出现了２号美女，她穿着白色Ｔ恤搭暗红色的石榴裙，腿上穿
着黑色的连裤丝袜搭着一双７厘米高的松糕凉鞋，因为丝袜脚上被锁着手铐，走
路很不方便，她也是蹲了下来借用双手抬着双脚走路。林可欣不禁感到可笑，看
看平时多么漂亮的一个女生，不管平时多么的有气质，到了这里双脚被这么铐了
起来，不照样也是丑态尽出，被人耍的团团转，毫无尊严可言。想到自己也是这
么丑态出现在监控录像里面被人尽收眼里，不禁无奈的摇摇头。

　　突然，离２号美女不远的地方，１号也出现了，她穿的是一件白色紧身连衣
裙，脚上穿了黑色的吊带网袜，脚上竟然自己穿了一双差不多有２０厘米高的后
跟白色的拖鞋，估计是刚刚参加什么晚会回来的。她比较舒服点，因为还没到１
０分钟，她体内的阳具还没有启动。所以行动明显快了很多，直奔２号美女过去。
想到这里，林可欣不禁又流了一把汗，自己的体内也吸附着一个跳蛋，晚上１０
点过后，会持续启动半个小时，这个就是等于说每晚这个时间点，自己就完全处
于任人宰割的状态了。

　　１号美女走得很快，看来她是想要在十分钟内把２号给制服了，只见她不知
道从那里拿到了几捆绳子，气势汹汹的朝２号走去。显然２号也看到了１号要对
自己不利，马上准备好防御的姿势，站了起来，手里紧紧抓着电击棒。只见１号
美女来到２号美女不远处，看到２号的电击棒，丝毫不敢靠近。眼看着时间一分
一秒的过去了，形势对１号很不利，她突然想到了一个办法，用手上的绳子绑了
一个活套，她想不用靠近２号就能套住她。只见１号把套子抛起来，往２号那里
飞过去，２号双脚被手铐铐住了一动不方便，只能跳着往旁边躲，但是这一躲，
麻烦就来了，因为是山路很陡，她双脚被铐住了不能拉开维持身体平衡，人就摔
在了一边。１号趁机再把绳子飞过去，２号没办法再闪躲，只能本能的用左手想
去推开绳子，没想到左右就被套进了绳子里，被１号用力一拉，整个人被重重的
四脚摔在了地上，电击棒也被摔了出去。看到机会，１号美女马上想冲上去想拿
到电击棒。但是没想到她下体突然启动的假阳具成了她的致命伤，因为神经突然
收到强烈刺激，让她穿着超高跟拖鞋的丝袜双脚突然踩空，整个人也失去了平衡
摔在了地上，自己的右脚踝也被扭到了。２号看到了反击的机会，马上爬过去抓
起了电击棒，１号由于下体一直被假阳具强烈摧残的缘故，整个人意识反应明显
慢了许多，但是她还是奋力跃出去抱住了２号的丝袜双脚，再次把２号推倒在地。
而此时的点击棒被摔了好远，两人就开始了近身打斗，虽然２号双脚被铐住受到
很大的影响，但是比起１号下体被强烈刺激而全身酥麻发不起力气来说，２号明
显占了优势。很快，１号被２号用自己找来的绳子给绑了一个五花大绑，双脚也
被绑起来并弯曲呈弓子形和背后的手绑在了一起。整个人像个粽子一样，闭着眼
睛忍受着下体的摧残。２号在１号的丝袜里找到了万能钥匙，解开了自己丝袜双
脚上的手铐，获得了完全自由。２号还担心１号会自我解缚，还找来的几把手铐，
在双手那里铐了两副，在双脚那里铐了两副，再用一副把手脚的手铐联铐在一起。
这样，没有钥匙解开手铐，１号就会被固定呈弓子形，无法自我救赎。

　　看到２号拿到的万能钥匙，林可欣内心不禁激动不已，要是自己也能拿到这
把钥匙，那么自己的丝袜双脚的脚镣岂不是就能取下来了，自己也不至于这么辛
苦的行动了。但是林可欣没有想到的是，她在这里看着别人的时候，４号美女竟
然无声无息的来到了她的旁边。对于４号来说，只有丝袜脚上的高跟鞋外，其他
的什么都没有被束缚，属于最轻松幸运的一个。４号美女是一个身材外貌都很出
众的美女，１７５的身高就比林可欣要骄傲许多，更不用说她还有比林可欣更挺
拔的双乳，同样白嫩的皮肤，４号美女的脸蛋却比她多了少许红润，显得更楚楚
动人。

　　林可欣没有被增加太多的束缚，因为她原本身上的束缚就对任何人都没有什
么威胁。４号只是简单的用一根绳子在一头绑在树枝上。另一头竟然在自己的下
体绑了一个绳裤。就是这么简单的带有强烈羞辱的绑法，林可欣竟然毫无办法，
只能任着这根绳子把自己锁在这课树上，无法离开这个区域。当然，林可欣的麻
醉枪被４号无情的拿走了。对于林可欣来说，麻醉枪对她来说也是用不上，自己
的双手被绑成后手观音，被固定吊在脖子上丝毫动弹不得，就连现在想解开下体
的绳裤都无能为力。本来这样就足够让自己难受的，没想到４号竟然不知道从哪
里拿来了一个电动假阳具，硬是塞进了自己的下体，用绑在下体的绳裤绑在一起
顶住，并打开了开关，看着自己无比淫荡的呻吟扭动着，４号得意的离开了。

　　林可欣痛苦的挣扎着，想到自己竟然这么快就被制服了，想到自己要在这个
假阳具的摧残下等待的失败的到来，等待着自己的又将是那个什么充满恐怖色彩
的火山地狱。想到这里，她不禁什么的懊恼。但是下体的快感还是没有忘记刺激
着她的意识，让她不得不腾出精力来忍受这个假阳具的折磨，并没有办法的发生
了自己都觉得害臊的呻吟声。

　　　　　　　　　　　　　　　　１８

　　也就在自己快被下体的快感弄到醉生梦死的时候，假阳具丝毫没有停下来的
迹象，但是却激发了林可欣一个自救的办法，那就是像狗一样用牙齿把绳子咬断。
林可欣知道自己的这个举动会被监控看到，甚至会被他们在那里嘲笑，但是没有
办法了，自己顾不得那么多了。

　　终于，趴在地上的林可欣忍受着下体的摧残，付出了全身仅剩的力气终于把
绳子咬断。但是，她还是不知道该怎么解开绳裤，拿掉这个该死了一直在折磨她
下体的假阳具。林可欣趴在地上，被下体的快感慢慢带来了高潮，接着慢慢的筋
疲力尽的昏睡了过去。

　　不知道过了多久，林可欣隐隐约约终于醒来，天色已经暗了下去。但是她下
体的假阳具还在不知疲倦的工作着，但是明显已经慢了很多，估计再坚持坚持，
这个假阳具的电也就耗完了。林可欣应该感到幸运，因为比赛中的所有跳蛋和假
阳具的电量都是经过设计好的，每一个都坚持不了很久。但是林可欣的双手也因
为长期捆绑而没有了知觉，双脚更是一点力气都没有，感觉软软的动都动不了。

　　林可欣的下体慢慢得到瞭解放，自己也在等待中慢慢恢复了一些体力。但是
此时天色已黑，除了微弱的路光照片，其他的地方就是黑乎乎的一片。上身双手
被紧紧绑住，下体丝袜双脚又是穿着超高跟被重镣锁着，本来就行动十分困难，
现在下体又被绳裤固定顶住一个假阳具，每走一步都刺激一下下体神经，让她雪
上加霜。

　　林可欣在这里连走路都是问题，那边的２号和４号已经从下午斗到了现在，
２号的身上已经被４号用手铐铐住了自己的丝袜双脚，而４号更惨，自己的丝袜
双脚被铐上手铐不说，一只手也被２号用手铐铐在了自己的一只丝袜脚上。由于
４号是被２号伏击的，身上的道具都因为自己的摔倒掉手落进了草丛中。现在是
４号处于劣势，因为２号手上有电击棒，而且她的丝袜里还藏有万能钥匙，只要
２号能有机会有时间拿出钥匙解开自己的丝袜双脚，那么４号就只能等着被她制
服了。但是现在两人都处于僵持状态，都因为打累了需要休息，同时又要是可提
防对方的再次袭击。所以２号没时间解开自己的脚上的手铐，２号也没有时间去
草堆里寻找自己的麻醉枪和迷魂弹。

　　就在这时候，让她们两个都想不到的事情发生了。４号的烟雾弹竟然在她们
两人中间爆炸了，让她们两人无奈的相继晕倒在地。此时，幕后的幸运者６号从
那个草堆后面跳了出来。６号身穿白色一步紧身长裙，肉色丝袜下是一双红色的
７厘米高跟鞋，虽然她的双脚没有被束缚，但是她的一步紧身长裙也客观的很大
程度的限制了她双脚的活动，这种裙子只有在晚宴上为了彰显淑女气质才穿的礼
服，却没想到自己穿着这身打扮就来到了这里。幸亏自己幸运，碰到了蚌颌相争
渔翁得利的好事。６号不知道万能钥匙已经落在２号手上，因为自己双手被铐在
后面的缘故，只是单纯的找来了几把镣铐，把２号和４号手脚都给反覆铐了起来。
并且还将两人的左脚和左脚铐在一起，右脚和右脚铐在一起，两人被铐在后面的
双手也被铐在了一起，成为了一个被手铐锁住的连体，接着６号还找来了口球塞
给两人戴上，避免两人交流。最后，６号把２号的电击棒和４号的麻醉枪拿到手
后就匆匆离去。害怕她们醒来还能吃了自己似的。

　　两人不知道过了多久都慢慢苏醒过来，看到自己竟然和对手铐在了一起，不
禁都用力挣扎，都想挣脱，但是最后是弄得两人都被手铐的铐环割得手脚都是血
痕。两人口球塞都被塞住了不能说话沟通，又担心对方趁机伤害自己，都保持着
高度的紧张状态。但是因为两人都知道再挣扎只能是伤到自己，所以都很默契的
停止了挣扎，转变成僵持对立。２号看到自己丝袜里的钥匙还在，手被铐在后面
和４号双手铐在一起，根本没办法拿到钥匙，偏偏自己又不能说话，无法和４号
和解然后协助自己拿到钥匙，现在看来，只能这么僵着了。两人都本以为胜利在
握，却偏偏被人给暗算了，不禁有些懊恼，心里都相互指责对方的错。

　　突然，从路口处突然走来了一个双脚铐着脚镣拖着铁球的美女，没错，就是
５号，她看到被铐在一起一动不能动的２号和４号，不禁得意的笑着。５号身穿
一件蓝色的连衣裙，穿着灰色连裤丝袜的美腿下是一双白色的７厘米的高跟拖鞋，
因为穿着拖鞋的缘故，戴着脚镣拖着铁球的丝袜双脚走在山路里经常掉鞋被尖石
头刺到脚底，还很容易被扭到，走路十分困难。她也不禁怪自己倒霉偏偏在自己
穿拖鞋的时候被抓来这里受罪。

　　５号配有望远镜的缘故，白天发生的事情都尽收她眼里。她当然知道万能钥
匙现在在２号的手里，而且还看到了５号把它藏在了丝袜里。她走到２号旁边，
不顾２号的挣扎反抗，从２号的丝袜里搜出了万能钥匙，不禁喜出望外。她赶紧
解开了自己丝袜双脚上的脚镣，因为铁球是锁在脚镣的链子上的，所以这一下她
摆脱了所有的束缚，高兴得不禁跳起舞来。

　　高兴过后，为了保险起见，５号还给２号和４号增加了束缚，用绳子分别把
两人的上身绑了个日式的五花，还用绳子把两人的丝袜双脚从大腿处一直绑到双
脚踝处。最后还不忘给她们的体内各塞进了两个跳蛋。看到两人醉生梦死的呻吟
挣扎后，得意的离去。

　　而就在不久之后，林可欣拖着疲惫的身子也来到了２号和四号面前，看到此
时下体也被跳蛋摧残的４号，心里不禁得到了一丝欣慰感。林可欣看到万能钥匙
已经不在２号的丝袜里后，不禁感到一丝失落。但是林可欣还是有收获的，她威
胁了４号，让她用被绑在后面的双手帮助自己把下体的电动阳具给拿了出去，顿
时轻松了很多。但是让林可欣没有想到的是，自己体内的跳蛋竟然在这个时候启
动了，也就是说，现在已经是晚上十点了。林可欣再度在跳蛋的摧残下，在不断
的高潮甚至达到Ｇ点的状态中，慢慢的失去了知觉，睡了过去。

19


　　不知道过了多久，林可欣缓缓的苏醒过来。意外的看到了自己身前多出了一个饭盒，终于有东西吃了，但是一个问题又来了，自己这样怎么吃啊？没办法，她只能将就的用嘴巴和下巴去打开饭盒，发现全是白米饭，林可欣不禁郁闷了，还把不把她们当人了。突然看见在白米饭中间竟然有一个金属物，她好奇的把她咬了出来，发现竟然是一把钥匙。林可欣看了看这把钥匙，应该是锁头的钥匙，难道是自己身上捆绑铁链那个锁头的钥匙？想到这里，林可欣不禁喜出望外。但是她自己没有可能打得开，因为手被绑在后面，锁头却在胸口位置。看着旁边被绑在一起没办法吃饭，却又饿的不行的两个美女，林可欣想到了一个办法。她拖着脚镣走过去，把钥匙吐在她们旁边，然后说道：
　　“你们帮我解开，我就喂你们吃饭。”
　　“呜呜呜呜，，，”两个美女同时点头答应，争先去抢钥匙，看着可怜样，应该是饿坏了，根本不记得还有什么气质尊严了。
　　“不用抢，两人我都会喂的，你们再抢我就让你们饿死。”林可欣看着她们抢来抢去根本没有停下来的意思。
　　果然，两人停了下来，然后一起配合挪着位置，2号成功的把钥匙抓在了手上，林可欣顺势躺了下去，让2号被绑在后面的手够得到锁。终于，费了好大的力气，终于把锁打开了，真实这把锁的钥匙。林可欣奇怪，为什么会是这样，他们打得又是什么主意。不管那么多了，她赶紧摇晃着身子把铁链慢慢从身上除去，让双手获得了自由。手臂被绑得太久了，尽然一时间麻痹动不了了。
　　林可欣最后还是兑现了承诺，给她们两个喂了饭。然后自己也饿得不行了，也把自己饿那份白米饭给吃个精光。现在她感到轻松多了，身上就只有丝袜脚上的脚镣和这双刑具般的超高跟鞋了，自己还是有机会的。她不禁看了看自己的丝袜双脚，除了脚上脏兮兮的到处破口子的丝袜，还有明显因为出了太多汗而湿滑的丝袜双脚穿在脚上的难受感，林可欣感到更心痛的是，脚踝处因为重镣的缘故，已经被磨得满是红肿的伤痕了，透过丝袜都能看得它的悲惨程度。
　　突然，林可欣发现，高跟鞋带锁的地方，那个锁其实只是一个虚锁，实际上并没有把鞋子锁起来，鞋带还是可以打开的，她自己都不敢相信，尝试的试了一下，竟然真的把鞋子脱了下来。林可欣又是高兴又是悲哀，自己竟然被耍了那么久，害得自己的双脚被超高跟折磨了这么久。她顺势又仔细看了看脚镣，发现在脚环处还真的有个暗扣，她只是轻轻的一按，脚镣就被解开了。林可欣突然觉得自己是苦笑不得，监控录像里的那些人肯定是笑得肚子都痛去。但是她又能怪谁，至少现在对自己的形势还是很好的，她没有条件去埋怨，只是默默的给两只被别人玩弄的丝袜双脚揉了揉，她们被锁得太久了，受的苦太多了，受的委屈更大。
　　而另一边，5号借助望远镜看到林可欣竟然突然得到钥匙解开身上的束缚，让她顿时觉得不公平，跑去找到6号抱怨3号林可欣作弊，并且帮助6号把被铐的双手解开，然后两人结成了缚林同盟，而林可欣是浑然不知。林可欣休息好了之后，借来了2号丝袜脚上的松糕凉鞋穿上，继续出发。不就，走到一个小路上，突然遭到了麻醉枪的袭击，被一枪击中，整个人迅速麻痹下来，全身无法动弹。而这时，5号和6号也站了出来，看到中招的林可欣，两人迅速用绳子将她双手在后面平行绑好，再将手臂和身体紧紧绑在一起，绳子还穿过胸部上下绑了几圈，典型的日式绑法。接着还又再次把她伤痕累累的丝袜双脚用绳子紧紧的绑好，从大腿到脚踝一道道都是绑尽全力。
　　林可欣刚被绑好，5号和6号就开始内讧了，先是没有什么攻击道具的5号，拿着一副手铐把6号的双手扭到后面给铐了起来，接着把6号的丝袜双脚也给铐了起来，然后是6号的麻醉枪被5号抢了去，就在5号准备给6号开一枪的同时，6号也被逼无奈，朝着自己和5号的中间的地上引爆了迷魂弹，两人相继晕倒了过去。
　　林可欣竟然在被绑的和粽子一样的状态下，处于空前的优势地位，她必须赶她们醒来之前，解开身上的束缚，但是这么紧密的绑法，无论她怎么挣扎，绳子都是没有一点松掉解开的迹象。关键的时候，她想起了比赛前主持人说的，随处都可能会有解缚的工具，现在只要一把剪刀就可以让自己活得胜利活得自由。
　　庆幸她们没把自己的手脚绑在一起呈弓子形，林可欣开始手脚并用，寻找着附近的每一个都有可能藏住工具的地方，皇天不负有心人，终于让她找到了，而且正是她需要的剪刀。就这样，林可欣顺利的解开了自己的束缚并且成功制服了5号和6号，获得了最终的胜利。但是她并没有时间和心情去庆祝自己的胜利，因为接下来等待她的或许是更加加倍的磨难。工作人员告诉她，她要面临三关考验，必须要胜利闯关成功，她才能走出这个地狱阵地。
　　在工作人员的指引下，林可欣来到了即将获得自由的门口，但是她发现她还有接受最后的一次考验。那里有几个工作人员色眯眯的拿着各种道具在等着她的开始。林可欣没有马上开始，而是站在门前，好好的调整着自己的心态，同时也让自己的身体休息，让体力慢慢恢复。但是工作人员明显等得很不耐烦，几个人拿着绳子就冲着她走来。男工作人员把林可欣按住一动不能动，而两个人的竟然上来撤掉她的一副，接着当着这么多人的面撤掉了她的胸罩，露出了她丰满的两个白白的肉球，这一举动不禁激怒了林可欣，她用力挣扎着大叫着表示抗议，但是在几个壮男面前，她的挣扎显得是那么的徒劳，幸亏，女工作人员又给她换上了一副红色蕾丝但是几乎透明的胸罩，算是给她崩溃的心里安上一点点安慰。
　　突然，让林可欣遂不及防的是，自己的丝袜和内裤被另一个女工作人员给撕扯掉了，自己的下体春光和白嫩的大腿也一览无余的展现在大家面前。林可欣又崩溃了，她大声的嘶叫着大声的哭泣着，但是她这一震天呼地的痛苦表情并没有得到工作人员的同情，女的工作人员只给林可欣换上了红色的蕾丝吊带丝袜，并从新给她搭上一双白色的12厘米的厚底高跟凉鞋，而下体，她作为女人最重要的贞洁，赤裸裸的暴露着。
　　接着，工作人员工作人员用绳子将林可欣的双手平行绑在身后，再牵出了绳子绕过双臂和双乳，缠绕了几圈，再将绳子在后面打结，又是日式捆绑。接着竟然又在林可欣性感的丝袜双脚上铐上了一副手铐，更残忍的是，林可欣的双脚分别被锁上了5公斤的铁球，让她每走一步双脚都如针刺骨。

　　20

　　林可欣被驾着抬进了门口，进去之后，林可欣不禁惊呆了，因为这里出现了一台类似跑步机的机器，从这个密室一头延伸到另一头，她知道，这估计就是今天要完成的游戏任务吧。那个工作人员给她白色的吊带丝袜双脚穿的有20厘米高的凉鞋给从新穿好，再把她带到了跑步机的一头，然后被五花大绑的她身后的双手被一条绳子再次绑起来连接好吊到上方的滑动勾上，两个肉球被绳子勒得非常挺拔，她知道这应该是像上次那样是防止她摔倒的，但是没完，工作人员引出一条绳子在她下体绑个一个绳裤，这个绳裤连接吊着的绳子，若是在途中她失去重心要摔倒，必定会依靠这条绳子来维持重心，那么到时下体的绳裤就会收紧，她也知道，那个滋味是不好受的。看着工作人员拿着口球塞过来，她轻微的摇头表示自己不会乱叫出来，怜悯的眼神看着他是在希望自己可以不用再次戴着这个让自己口水不断的口球塞，那是一副很羞涩的样子。但是工作人员并不同意，示意她把嘴张开，林可欣没有再次反抗，乖乖的张开了嘴戴上口球塞。接着工作人员给林可欣倒来一杯液体状的东西让她喝下，她下体获得短暂的休息。
　　林可欣在工作人员示意下站到了并未启动的巨长跑步机上，等待着工作人员处置，果然，这个工作人员将一条长绳的一头绑在她下体的绳裤，绳子的另一头绑在了那头的跑步机的终点上，她好像不是很明白这个工作人员用意，但是她知道她很快就会知道了。工作人员在她下体再次塞进了两个跳蛋，她不知道她的下体这次又会面临什么待遇，这也在她的预期范围，但是这个工作人员接下来做的让她似乎有点难以接受了。在跑步机上，等会自己肯定要跑起来，但是她穿着超高凉鞋的白色丝袜双脚被取下脚镣后缺被中间只有三个链环的手铐，这样的铐法，她连走路都很吃力，等会怎么跑，可是那个工作人员似乎知道，是在故意给她增加难度的。
　　看着自己丝袜双脚能动的可怜的范围，林可欣知道自己等会要受苦了，还是穿着12厘米高的高跟凉鞋跑步，平时自己穿着8厘米的高跟鞋逛街走路就已经觉得很吃力了，自己跑在跑步带上的的身体重心该怎么维持啊。她只能给自己祈祷，希望以前喜欢运动的她现在能帮助到她。
　　可是更残忍的是，她铐着手铐的丝袜双脚上还锁着两个5公斤的铁球，看到这一幕，林可欣哪里能接受得了，立刻摆动着丝袜双脚表示抗议，自己真的不能这样子的，会跑不动的。
　　但是工作人员似乎对林可欣的抵触情绪有点不耐烦了，拿着一根鞭子过来在她旁边用力挥舞着，听着啪啪啪的声响，把林可欣吓得动都不敢动了，这要是打在她身上那不得痛死啊。但是工作人员有意的只是吓吓她。
　　这个工作人员竟然在玩弄她，林可欣委屈的行为无形中被最大程度的羞辱，她呼呼呼的大声哭泣着表示自己很受伤，但是工作人员没有时间给她发泄心中的不满了。因为那个工作人员启动了跑步机。
　　跑步机的活动带，也就是林可欣踏着的跑步带慢慢的开始她往后滚动，就在她的身体随着滚动带往后移动的时候，下体突然传来了很大的拉扯感，原来是滚动带往后滚动的同时，绑着她的下体绳裤的那条绳子开始往前收缩，逼着她不得不往前挪动，好邪恶的机器。
　　突然，毫无准备的林可欣被下体的双蛋的启动刺激得小跳起来失去了身体重心，被吊着她的绳子连接的绳裤拉扯着她的下体，避免了她摔倒，但是这也让她的下体同时感受了两个方向的强力拉扯感，加上下体的双蛋刺激，她似乎马上就想停止这一切，但是她不能，她没有选择，调整重心后，开始尝试随着拉扯下体的绳子的往前挪动。
　　不试不知道，一试吓一跳。穿着12厘米高跟的凉鞋的丝袜双脚，被铐上了连环只有3个的手铐，双脚上还锁着两个加起来有10斤重的铁球，林可欣刚抬起一只脚就差点被滚动带绊倒，又是多亏吊绳的绳裤的帮助才稳定站好，但是也加剧了下体的刺激。时间没过几秒钟，由于滚动条的作用，将她往后拉去，但是连着绳裤的绳子却被不断往前拉着，她的下体似乎已经快到极限了，双脚被刺激得酥麻提不上力气。
　　没有办法了，林可欣的丝袜双脚不得不在三个链环的手铐下快速的小脚步的跑动起来，几次磕绊的尝试和下体付出的代价，她终于慢慢找到了感觉，但是下体的双蛋似乎没有停下来的意思，要是这样下去，自己的高潮肯定会很快来临，到那时候，恐怕自己又将陷入一片精神和下体的狼藉之中。
　　终于，在跑到差不多有3米这样的距离，林可欣还是无可避免的迎来了第一次高潮，在意识模糊的精神刺激中，她被下体的拉扯疼痛感唤醒，才发现自己已经完全失去平衡被绳子吊着，前面的绳子不耐其烦的拉扯着绳裤，绳裤已经被拉进了很深的阴道里。下体的双跳蛋还在勤勤恳恳的跳动着，时刻提醒着她现在的处境。根本没有考虑和休息的时间，为了缓解下体的感觉，她的丝袜双脚只能继续在虚弱中在戴着手铐下往前继续跟随着滚动带的速度小跑起来。看着前方似乎没有尽头的终点，林可欣的意识在渐渐的被崩溃。
　　下体的刺激快感真的很享受，但是她现在确是在受着折磨，林可欣不得不为自己的委屈再次流出眼泪，楚楚可怜的看着一直在旁边欣赏的那个工作人员，似乎在乞求他的同情。可是那个工作人员看着她只是笑笑，手里的相机不断在拍取着她每一刻美妙的动人姿势和表情。当然，不远处的摄影机从刚开始来到现在一直在录取着她在这里的点点滴滴。
　　又跑了几米，下体的高潮又快来临了，不行了，林可欣的精神太受刺激了，下体的丝袜双脚已经使不出力气了，丝袜双脚突然被太短的手铐链环绊倒，自己身体又处于被吊绳的绳裤吊着的状态，绳裤这么一收紧，又加速了双跳蛋的刺激效果，第二次高潮伴随而来。

　　21

　　就这样，无可避免的，林可欣迎来了第三次高潮，同时也迎来了第一次潮吹，下体哗啦啦的一片水喷出，白色的丝袜上满是自己的淫水，穿着高跟凉鞋的丝袜双脚被水这么流入，又显得非常的湿滑，无形中给自己增加了跑动的难度。这一次的潮吹，消耗了她差不多所有的力气了，没办法，双脚实在动不了了，只能让下体受苦这么吊着，自己也在痛苦中得到短暂的休息。
　　越是往后，林可欣越是痛恨着自己丝袜脚上的手铐和那个令人不可原谅的铁球，如果是一般的脚镣或是没有这个铁球，也许自己早就跑到终点完成任务了，但是没有那么多如果，她只能接受现实。
　　渐渐的，模糊的意识告诉自己，她已经跑过一半了，林可欣一直坚持着，哪怕是自己快要虚脱的双脚已经快要拖不动那个铁球了。也在这时，在她不知道是高兴还是激动或是感动的心情下，跑步机停了下来。难道工作人员同情她了，今天是不是到此为止了。带着一丝丝的希望，她看着这个工作人员拿掉了她丝袜脚上的铁球，但是她又再次失望了，因为跑步机再次被启动了，而且是在慢慢的加速。
　　林可欣努力的跑着，戴着手铐的丝袜双脚在拼命的来回交替往前挪动，虽然没有了体力，但是除去了铁球，自己显得轻松了许多，也是受着滚动带的滚动速度，自己要是跟不上就会被绊倒，下体似乎已经处于麻木疼痛状态，经不起折腾了。但是她再怎么努力也是徒劳，因为她不知道多少次高潮之后，这次竟引来了第二次潮吹，她不行了，真的虚脱了，伴随着下体大量淫水的喷出，伴随着下体被绳裤强力拉扯的疼痛，她的意识也慢慢失去了。她闭上眼睛，带着最后的一点意识昏睡过去了——她又失败了。
　　再次醒来的时候，噩梦终于结束，自己躺在了一张舒服的大床上，盖着被子，林可欣突然觉得这是一种赏赐，好久没有这么舒舒服服的躺在床上这么舒适的休息了。她的第一意识就是看看囚禁她的人，发现没人，她当然想逃，是的，她不想再这样被折磨下去了，或许没有比这更让她难忘的经历了。
　　动了动之后，林可欣才意识到自己的双手双脚还是被绑着，但是被子盖住了看不到，她从被子里翻出来，不禁失去了逃离的那点信心。因为现在的她，已经无法在她能力范围内可以解开束缚了。
　　林可欣的双手被铁链绑着锁在了身体前面，而且连接着锁在下体的一个看似坚硬无比的贞操裤上，只能老老实实摆在下体前面。她明显感觉到下体已经被塞进了东西。双脚被换上了一双红色的吊带丝袜，丝袜双脚踝上，被铐着一副巨大无比的脚镣，足足有20斤，幸亏是在床上躺着，她娇嫩的双脚不同承受脚镣的重量。这还没有结束，一条长长的铁链一头锁着着自己的丝袜右脚，另一头锁在了不远处的卫生间里的一条钢制水管上。当然，自己嘴上还被塞进了让她口水不断的口球塞。
　　看着这一幕，这一次她不得不老实了，她现在能做的就是好好让自己休息，等待着一无所知的下一步。突然枕头下传来了熟悉的手机短信声，让她仿佛又跌入了另外一个噩梦中。她带着积极复杂的心情，放开了枕头，打开了手机短息：
　　“打开旁边的字条，它会告诉你如何摆脱困境。”
　　果然，在原来摆放手机的旁边的确放着一张字条，林可欣知道，这是一张满是指令的字条。也许真的可以摆脱困境，但是她相信，其中要经历的困难又将是一次难忘的经历。
　　“第一，你的双手被锁在了腰间，若是想把双手从腰间拿出来，这把钥匙是必须得，你看到床头墙壁上有个挂钟，它还没开始工作，让它开始工作的开关在床头柜上了那个遥控上，当然，开关一旦打开就无法再次暂停，伴随着一起发生的还有让你难忘的体验。钥匙就在时钟上挂着，现在钟表是9点钟，只有时针来到5,6点之间指向下面，挂在上面的钥匙才会掉下来，这样，你的双手就获得了一半的自由。”
　　为什么是一半的自由，林可欣看了看她被锁住的双手，不仅是双手被铁链锁在腰间，双手之间依然还铐着她非常熟悉的手铐。所以，解开铁链的锁，双手还是会被铐着，这就是所谓一半的自由，其实说白了，对她而言，哪里算自由？但是，双手不出来，她又怎么进行下面的自救？所以，她毫不犹豫的拿到了遥控，带开了开关。
　　可是林可欣万万没有想到的是，随着下体的硬物开始有规律的蠕动着刺激她的下体神经传来的异样时，她才发现，自己又被带进了另一个陷进里。她开始有点担心起来了，因为从9点走到5,6点，中间可是隔了至少8个小时啊，难道自己又要被这么玩弄着等待着自己渺茫的下一步，看来，答案是肯定的。
　　没办法，林可欣早已经习惯逆来顺受，她忍着刺激，接着带开了字条：
　　“第二，床头柜上还有一个触屏的平板问答题，你只要认真回答完多有问题，答题器会启动开关，时钟就会加快5倍的跑动，拿到钥匙解开锁头后，你可以解开你的口球塞，你的嘴巴可以自由咯，当然，最重要的是，你的双手可以伸到床头边的墙壁的挂钩上拿到了你贞操锁的钥匙，下体也可以得到释放了。”
　　林可欣果然在比较高的墙壁上看到一个挂钩挂着一把钥匙，如果双手被这么锁在腰间，是根本没办法拿到钥匙的。当然，现在首要的任务是完成答题器的题目！她看了看答题器，根据指示一步步点击进入答题环节：
　　“记住，每一题只有30秒的时间考虑，如果超过时间没能答上，则系统会帮你选择，连续3题不选视为弃权。每一道题必须都是你发自内心的答案，否则后果自负！准备好，请按：答题开始”

　　22

　　“第一题，这次游戏结束后，你打算下一次游戏在那里进行？A课堂上B大街上C公园里D公车上”
　　林可欣看到题目，不禁汗颜，这都是什么题目啊？竟然让自己选择被羞辱的地方，选择哪里，哪里都不想。她算是明白了，这等于是自己在请求对方下一次的游戏该如何如何，让自己由被动变成的主动，想着想着，林可欣不禁感到无语，但是随着嘟嘟的十秒警告，林可欣又一次没有选择的做出了选择，她点击了C答案，因为毕竟这里比较隐蔽，当然也变成了她比较满意的答案。
　　“第二题，请选择着装类型：A空姐B护士C警花D白领”
　　林可欣选了C，她内心深处希望自己像个警花一样收拾羞辱她的坏蛋。
　　“第三题，请选择丝袜颜色：A黑色B白色C肉色D红色”
　　林可欣C
　　“第四题，如果需要帮助，你希望得到谁的帮助？A暗恋你的李强B你的体育老师王刚C有囚禁虐待倾向危险分子D精神有问题的乞丐”
　　看到题目，林可欣顿时被难住了不管是谁，都是她不愿意的，不管是谁看到她这么难堪的样子都是让她无法接受的，她如何选，选李强？不可能，他早就对自己有非分之想，要是这次让他得到机会，后果不堪设想。王刚老师？更不可能了，要是被他抓这个机会，不知道要被他怎么样玩弄。当然，更不能选择一个会囚禁虐待自己的坏蛋，难道是乞丐？这也不行，让乞丐看到自己的狼狈样，还让他救自己，这是一个精神上严重的羞辱。怎么选，林可欣真的无法做决定，随着嘟嘟嘟的警告，时间越来越紧，她越来越紧张，不管了，林可欣正要乱点击决定时，时间竟然就这么过了，系统帮她选择了答案，但是她并不知道系统给她选了什么答案！一种不安的心情开始埋藏心底。
　　“第五题，以上答案都是你自己想要的答案，是不是？A是，请系统帮我启动时钟加速B不是，我是一个朝令夕改的人，任何羞辱都是值得的，请惩罚我”
　　林可欣无语了，她没有办法，只能选A，傻子才敢选B。
　　果然，答题器启动了时钟的加速旋转，看着时针飞快的跑了起来，林可欣突然得到了欣慰，虽然下体的硬物还在不知疲倦的工作着，刺激着她的下体的神经，但是她知道，这很快就会过去，虽然如此，她还是无法经受这个持久战的考验，迎来了一次又一次的高潮，那种有着无限的快感但是又不是主动的安心的去享受的感觉，林可欣不知道是应该抱有怎么样的心情。
　　钥匙终于掉了下来，林可欣被铐着的双手终于可以离开了腰间的拘束，她拿下了挂在墙壁上的钥匙，迅速的打开了贞操裤，终于，硬物连着贞操裤被她一口气从自己的下体拔了出来，拔出的一瞬间，她自己竟然情不自禁的呻吟了一声，林可欣哭笑不得。当然，她也果断拿掉了早已让她嘴巴香津不断流出的口球塞。接下来，身上就剩下手铐，脚镣，还有那条一头锁在自己的丝袜脚另一头锁在水管的大粗铁链。慢慢解开了身上的束缚，她似乎暗自欣喜，有点小激动的看看字条上，下一步的指示。只见上面写着：
　　“看到你旁边的那个房间吗，你走进去，里面有个大箱子，你打开它，箱子里面是一位被绑着的美女，当时别以为是我绑的，这是她自缚的结果，我只是看她需要帮助了就把她带来这里。你要做的很简单，让她答应成为你的奴隶，以后听你的指令（当然，最终还是听我的指令）。并签下协议（协议在枕头底下），签好之后留在原处。这样，你们两个就都可以走了，当然，这一次，我会解开你身上所有的束缚，让你休养休养。但是如果不成功，你不仅离不开这里，还会受到一段很长时间的惩罚待遇。加油哦~”
　　看到这个指令，林可欣不禁紧张起来，特别是后面的那几个字，很长时间的惩罚待遇，她知道，这个结果是自己现在承担不起的。她整理了一下裙子袜子和头发，尽量让自己看起来轻松些，然后拖着这副沉重的脚镣准备下床，但是她发现，这副脚镣比想象中的要沉重，没办法，她只能动用双手协助提起中间的重链。
　　床下是一双10里面左右的红色高跟拖鞋，她直接放弃穿上鞋，现在这个情况，这双鞋就如同另一副脚镣一般。她光着丝袜脚走向了那个很近的房间，慢慢的打开了门，果然看见了一个很大的皮箱子，她怀着忐忑的心情慢慢靠近了这个箱子，一看，想子在外面被扣住了。她顺势打开了扣子，打开了箱子，一看，不禁被眼前的一幕惊呆了。
　　以为身穿米色旗袍的美女，被卷着绑着安置在这个箱子里，虽然看起来很别扭，但是也遮挡不住她非常好的身材，白皙干净的皮肤，凸凸的胸部，笔直修长的美腿，还穿了一双肉色的筒袜和白色的高跟凉鞋，这显然是一副民国时期的经典打扮，但同时也是林可欣一直都很想体验打扮的样子，因为她觉得女人要这种打扮是非常需要身材的，这也正好凸显了她自己近乎完美身材的迷人之处。美女眼部被戴上了眼罩，所以看不见任何东西，嘴巴则是被塞进了丝袜，外面被一只丝袜从嘴巴缠到脑后打结封住，所以她也失去了说话的权力。美女双手被一副很沉重的手铐铐在身后，同时在手腕处看到了因为努力挣扎而被手铐铐环留下的一道道痕印，丝袜美腿上则是一道道呈8字形的绳子，从大腿处一直绑到了脚踝处，而且每一道绳子都是很紧的样子，听刚才的指令说，这个是美女自缚上去的，林可欣还真的不敢相信，干嘛要那么认真的绑得那么紧，不是就玩玩吗？更可悲的是，竟然在丝袜脚踝处还被铐上了一副同样很重的手铐。林可欣本以为这就完了，其实还没有，因为美女下体突出的内裤明显在告诉她是被塞进了一根假阳具，而且还在蠕动工作着。
　　看着这样羞辱自己的打扮，林可欣很好奇的拿下了美女的眼罩和嘴里的丝袜，看看是谁这么犯贱，还倒霉的被人发现了虏来了这里。拿下眼罩后是嘴里的丝袜，在拿处丝袜的一刹那，李可欣被眼前这个眼熟的美女给震惊了，这不是自己的大学英语老师吗？那个一直被评为全市最美老师的朱莉老师。朱莉老师刚被摘下眼罩时被突然的光线刺激，暂时还看不见，但是等缓过来看到的时候，不禁也被眼前的林可欣同学给吓住了。


　　23

　　“林可欣，怎么会是你，是你把我绑来这里的？”朱莉生气的说道。
　　“不不，不是我朱老师，你看我还被手铐脚镣锁着呢，我也是被绑来的。”林可欣委屈的说道。
　　“哦，老师被人绑架了，你快把老师给解开了。”朱莉着急的说着。
　　“哦，老师，可是我没钥匙打不开你的手铐啊，钥匙呢？”林可欣无奈的说道。
　　“哦，那，那···那先帮老师把下面的东西拿出来。”朱莉说完顿时脸都红了。
　　“下面？”林可欣有些疑惑的看着朱莉。
　　“哎呀，就是我阴部这里的这个东西啦，快点。”朱莉有些急不可耐了。
　　“哦哦哦，好的。”林可欣马上帮朱莉把内裤里的假阳具给拿了出来，伴随着朱莉妩媚的一声，假阳具跟随着下体许许多多的白色液体离开了朱莉的下体，朱莉顿时长舒了一口气。
　　之后，两人陷入了一段时间的沉默和尴尬。
　　“林可欣，你身上这些东西是怎么回事啊？”朱莉打破了沉默。
　　“额，我也不知道，一觉睡醒就发现了，被困在了这个房间。”林可欣可不想让老师知道自己这么离奇的经历。
　　“哦，你绑老师把腿上的这些绳子先解开了，绑得太紧了，腿脚都麻了没知觉了。”朱莉一副可怜楚楚的样子。
　　“嗯，好的。”绑得可真紧，林可欣费了很大的劲才解开这么多道绳子，最后只剩下了朱莉手上和丝袜脚上的两副手铐没办法解开。林可欣暗自怀疑，这些都是老师自己给自己绑的吗？看老师的样子好像在尽量掩饰这一切，也许吧，谁会让自己的学生知道自己这么惊人的举动。
　　“可欣，老师想上厕所，可是腿脚麻了动不了，你能扶一下老师过去吗？”朱莉似乎忽略了林可欣丝袜脚上那副足足有20斤的重脚镣。
　　“老师，我的脚···”林可欣无辜的看着朱莉。
　　“哦，好吧，谁那么狠心，给你锁上这么重的脚镣啊？”朱莉同情的问道。
　　“唔，我也不知道。”林可欣可怜的低下了头。
　　“好吧，老师自己来吧你等一会老师。”只见朱莉艰难的移动着被手铐铐着的丝袜双脚，发现现在的腿脚已经完全麻木了，动不了，双手又被铐在后面。看着很近却又很远的卫生间，朱莉眼睛里流露出了复杂的眼神。
　　“林可欣，要不你先出去一会吧，老师动不了了，想在这里···”朱莉羞愧的说道。
　　“好的，老师。”林可欣手拿起脚镣的链子，慢慢的走出了房间关上了门。想着等会该怎么和老师说那个指令，老师又怎么会答应做她的奴隶呢？想着林可欣似乎绝望了，甚至看到了接下来一段时间自己被各种惩罚的场景。
　　“好了，进来吧。”朱莉在里面喊道。
　　林可欣打开了房门，对房间角落的一滩尿水视而不见，走到了老师的身边。
　　“可欣啊，你知道你身上的手铐脚镣钥匙在哪里吗？还有这条把你锁在这里的铁链，有没有办法打开。”朱莉关心的问道。
　　林可欣无奈的摇了摇头。
　　“那你知道是谁把我们帮来这里吗？这里是哪里？有没有电话报···”说道报警，朱莉顿时语塞了，因为她发现自己有一些不可解释的东西。
　　林可欣也是摇了摇头。
　　“哎呀，老师这个样子也没办法出去见人，怎么办呀？”朱莉也是有些不知所措了。
　　“老师，我有个办法，我们两个可以离开这里。”林可欣抓住机会说了出来。
　　“什么办法？”朱莉迅速问道。
　　“老师，我说了你别生气。”林可欣胆怯的说道。
　　“怎么会呢，说吧。”
　　“老师，我刚才在床头看到了有人留给我的一张纸条，说什么···”林可欣说道这里就不敢往下说了。
　　“说什么呀，快点说。”朱莉有些按耐不住了。
　　“说，说，上面说，说让你，让你做我的，做我的···”
　　“什么什么呀，快点说。”老师急得有些不耐烦了。
　　“上面说让你做我的奴隶，我们两个就都可以走，如果不，两人都走不了，还会被惩罚。”林可欣索性一口气说完，留着惊愕的朱莉在那里显得非常尴尬。
　　“老师，算了吧，我们想想其它办法。”林可欣解释说道。
　　“什么是做你奴隶，怎么做？”朱莉紧张的问道。
　　“我也不知道，上面就是这么说，还要我们签协议。老师，实话和你说吧，因为我早前已经被他威胁做他奴隶了，但是他是谁我至今不知道，只是会经常收到他的指令做一些事情，其他的暂时还没什么。”林可欣觉得自己有必要说出一些东西，让老师降低防备。
　　“我明白了，我们现在肯定是被监控了，还被录像下来，看来这是我逃不掉的劫”朱莉似乎明白了，自己之前自缚的时候肯定已经被他拍到了很多见不得人的照片和录像，自己的这个秘密已经成为了她自己的把柄了。“好吧，林可欣，我们签吧，协议在哪里，你拿过来吧。”
　　“好，我去拿过来。”林可欣万万没有想到的是，朱莉表面的坦然接受，但内心却是非常的愤怒，她甚至怀疑了这个幕后其实就是林可欣，这也为朱莉将来对林可欣的莫名报复埋下了伏笔。

　　24

　　两人在签好协议的一刹那，林可欣的手机短信声响了，在朱莉看来，林可欣在这个时候还能和人发短信聊天，更加坚信了她对林可欣的怀疑。而林可欣浑然不知情的默默的打开了手机看短信指示：
　　“很好，你的钥匙就在这个房间的桌上的左边那个抽屉，至于你老师的，你和她说，我没动过她的钥匙，让她自己放哪里就去哪里要吧，但是有一点，你们半个小时内都得离开这里，要不就走不了了哦。送你的车停在外面，车钥匙挂在门口旁边的钩子上。祝你修养愉快，注意等待我的指示吧。”林可欣无奈的摇摇头。
　　“他说没拿你钥匙，你放在哪里了？”林可欣问道。
　　“我，我···我放在家里了。”朱莉尴尬的回答，这不等于说是她自己把自己铐起来的嘛，等于承认了自缚。
　　就这样，两人基本上没说话的离开了那个房子，林可欣开车将朱莉老师送到了她家楼下，而朱莉则是老老实实的坐在副驾驶，开在路上看到行人都能让她紧张到死，林可欣暗自笑道，没想到老师胆子比她还小，果然是经验不够啊，让她多尝试一下自己的经历就不会这样了。
　　开到老师家楼下的时候天色已经暗了下去，同时麻烦也来了，老师的家是在校园里面的教师公寓，只有5楼，所以没有电梯，而她家偏偏就在5楼，更麻烦的是，楼梯时不时是有人走动的，她这身打扮，手上手铐脚上也是手铐的，别说走楼梯了，爬都难爬上去，还要冒着被别人发现的危险，两人都没有丝毫的办法。
　　“可欣啊，要不你先上去帮我把钥匙拿下来吧，家门有一把备用钥匙在门口外的鞋毯下面，手铐钥匙都在我床头柜的抽屉里，我在这里等你。”朱莉说道，但是似乎是很艰难的才做出这个决定。
　　“好吧，老师，那你稍等一下。”说完，林可欣就下车，直奔老师家。
　　果然，在门口的鞋毯下发现了家门钥匙，林可欣摇摇头，这样也行，难怪自缚的时候只能乖乖被人绑走。林可欣来到老师的主卧，找到了那个床头柜，但是有两边，林可欣先打开了左边的抽屉，不禁傻眼了，这里全都是各式各样的绳子，手铐，脚镣等束缚工具。这老师还真的是有自虐倾向嘛，而且不轻。无奈，这边没有，她打开了右边的抽屉，只看到一个信封，林可欣好奇的打开了信封，里面有一封信和两把钥匙，她好奇的打开了信：
　　“如果你拿到了钥匙，请不要帮我打开手铐，我想就这么被绑着，一直这样就好···朱莉”林可欣震惊了，看来老师原来也是幻想自己出意外的，自己解缚失败后别人拿到这封信看到这个内容，她就真的无法得到自由了，可是从刚才老师艰难的决定才让自己上来，估计她已经后悔自己的这个做法了，或许也没想到这个意外来得这么快，自己根本没有做好一点心理准备。可是，林可欣为难了，自己改怎么做呢？虽然之前老师答应说做她的奴隶了，可是这未必不是她临时敷衍自己的脱困之计，现在有了这个，老师估计自己也不得不服从她了。但是这样做会不会把关系闹僵，或者是不是很不厚道，她是自己的老师，会不会没有礼貌。可是反过来又想想，其实老师心底骨子里也是希望她那么做的，不是吗？想想自己这段时间经历的事情，林可欣决定不再这么懦弱了，她可不想无缘无故再被惩罚之类的。林可欣拿好信封，走了出去···
　　“老师，我回来了。”
　　“哦，是不是有个信封，里面的信你没看把？”
　　“额，老师，我看了。”
　　“啊，这，这个是我乱写的，你不要当真啊，我只是自己和自己玩一个游戏，你相信老师不会这样的是不是？”
　　“老师，反正你也答应做我奴隶了，不是吗？”
　　“可是···”
　　“好了，老师，放心吧，其实我也是身不由己的。你说，我现在还要不要帮你打开手铐呢？”
　　“可欣，你什么意思啊？”老师显露出了生气的架势。
　　“老师，我只能道歉了，这件事你可以当做玩笑什么事都没有，可是我不一样，我要承受的很多很多。更何况，这是你自己答应的。”
　　“老师那是权宜之计，可是，我不知道你到底发生了什么，你现在是在威胁我吗？”
　　“如果你觉得是，那就是吧···”
　　“你···”
　　就这样，两人又陷入了很长时间的冷战···
　　“好吧，你先把我解开吧，我们上去坐坐，商量一下以后具体的应该要怎么做，好吧？”老师先打破僵局，表示妥协。
　　“好！”林可欣听到老师真么说，高兴的帮老师把手上的和丝袜脚上的手铐给打开了。两人下车，走上了老师家。楼梯走到半，林可欣的手机突然传来了熟悉的短信铃声，她打开一看：
　　“注意，你现在有危险，请随机应变！”

　　25


　　林可欣被这个信息提起了十二分精神，这是这么久以来收到这样的帮助她的短信，一阵阵暖流不由心生。难道老师要对她不利，她想了一想，觉得这个完全是有可能的，老师刚才态度的转变有点快，而且，谁都不会这么轻易就答应做别人的奴隶，把自由交出去。想着想着就到了老师家门口了，老师打开了门请林可欣进去，林可欣假装微笑着走了进去，但是老师的每一个动作都在林可欣的堤防当中。
　　“可欣，累了吧，应该有点渴了，我去给你倒点茶水。”说完，老师先是走进了房间，再走进了厨房，林可欣想，该不会是去拿药吧？自己得小心了。
　　不一会了，老师拿着两杯有点热气的水走了出来，一杯放自己前面，一杯小心的放在了林可欣的前面。接着说道：“可欣，来，先喝点水。”显得很热情。
　　“哈哈，谢谢老师，可是老师，你家里有茶叶吗？我想泡点茶叶喝。”林可欣聪明的找到了个理由支开老师。
　　“有，你等会。”果然，老师转身就往厨房走去，林可欣顺势把两个杯子掉包了一下。不管是不是放了药，小心一点总是好的。就这样，老师拿出了茶叶倒进了林可欣面前的杯子，给她泡了泡茶叶，然后朱老师用余光看着林可欣将杯中的茶水喝完后，表情也显得有点高兴。自己也口渴，把面前的水拿起来也喝了几口。
　　“老师，你真的答应了吗？”林可欣诚恳的问道。
　　“可欣，你觉得呢？我是你的老师，而且我···我···怎么有点困了”朱老师边说，边揉着太阳穴，显然是睡意上来了，就这样，老师睡倒在了自己下的药里。林可欣不禁长叹一口气，幸亏了那条短信，要不然，自己现在又不知道会有怎么样的下场。
　　看着沉浸在睡眠中毫无反抗能力的朱莉老师，林可欣无奈的摇了摇头，心里默默的说道：老师，既然你失败了，就要接受惩罚，这是你们老师平时都在教我们的道理，是不是？
　　林可欣将老师扶到了床上，然后下楼将车上原来曾经戴在自己身上的贞操裤给拿上来，戴在了老师的下体，并且锁上。当然，贞操裤下设置了一个假阳具刚好顶在阴部的位置，穿上的时候林可欣也顺势顶进了朱老师的阴部里。
　　林可欣拿起了遥控，设置了3个小时后启动，启动模式是持续30分钟2档，5个小时之后再次启动，启动模式是2个小时内随机启动随机变档。这样，朱老师今晚有的享受了。接着还没完，林可欣将老师用绳子结结实实的从手到脚都用绳子绑了个秘密麻麻，还戴上了眼罩。
　　林可欣相信老师经过筋疲力尽之后肯定能解开绳子的，因为她肯定知道她的厨房和客厅都是有刀的。林可欣只是不想让朱老师就这么轻松单调的过完这个晚上，让她尝点苦，明天才好慢慢适应自己对她的惩罚。
　　林可欣在老师的梳妆台上留下了一张字条后，就离开了，她也该会宿舍好好休息了。这几天确实累坏了，明天还有好多课要上呢，不管怎么样，她始终是个学生。
　　林可欣猜的没错，经常玩自缚的朱莉，在耗掉仅剩的一点体力之后，顺利的完成了一系列解缚的动作，她看着自己下体的贞操裤，同时感受到下体的异样感觉，她明白了自己今天的计划失败了，她懊恼，悔恨，同时也担心，紧张，因为她有预感，自己以后的日子将会是很不平常的。突然看到了桌面的林可欣留下的字条，朱莉忐忑不安的慢慢打开了它：
　　“朱老师，既然你不想坐下来好好说完，那就只好好好听我的啦，明天你早上三四节不是有课吗？记得，一定要去上，我会在教室等你的哦。还有，明天在你的包里带上两副手铐，一条绳子。明天一定要穿你那件迷人的白色衬衫黑色紧身一步裙的职业套装，还要记得穿上你爱穿的超薄肉色连裤丝袜和你床底那双没见你穿过的12厘米细高跟的白色凉鞋。还有，上课记得看我给你的短信！祝你愉快！”显然，朱莉知道，她已经惹怒了林可欣，没想到她现在竟然变得这么厉害了，真是小看她了。而且竟然也着装都要去要求，那双12厘米的高跟凉鞋自己平时只会在自缚的时候在床上穿的，从来没有穿出去，第一，是鞋跟太高太细很难走路，第二，是自己作为老师，形象很重要，这种高跟鞋不符合她老师的身份，更何况让她穿去上课。
　　这一晚，朱莉彻夜难眠，前面是她对今天的经历的痛苦回忆反复刺激着她让她的痛苦挥之不去，后面就是林可欣给她的下体留下的礼物让她痛苦并快乐着无法自拔，先是持续的工作摧残下体就算了，后面竟然还来个随机的，让她有几次本来已经累垮了睡去，最后竟然硬生生的被刺激吓醒，一直到半夜凌晨，她甚至都不知道自己什么时候才安然睡去···
　　林可欣回到了她久违的宿舍，舍友们都关心的问她跑哪里去干嘛了，但是她除了想睡觉休息，什么也不想解释了，是的，她该好好休息了，脱掉一身布满汗味的裙子，丝袜，内衣内裤···好好洗了个热水澡···回到了她熟悉的久违的床上，不知不觉的睡了过去···
　　不知道睡了多久，林可欣在美梦中被室友慢慢的叫醒了，醒来才发现，已经早上9点钟了，还有半个小时就得去上课了，是的，是英语课，林可欣突然有种心软的感觉，毕竟昨天是有点生气的，真实的自己是不会这么做的。可是已经迈出了这一步，如果现在心软，自己又该接受怎么样的惩罚呢，这是她不敢想象的。她习惯性的看了看手机，果然有一条未读短信：
　　“今天的指令很简单，你今天随便穿上一条你喜欢的裙子，然后穿上连裤肉色丝袜，重点是今天你一天都得穿你的那双厚底的粉色人字拖，是的，是那双人字拖，不得旷课哦。还有，别忘了欺负你的英语老师，祝你今天玩得开心。”
　　看到信息，林可欣无奈的摇摇头，甚至看到了对方在那头已经哈哈大笑了，自己就是让他拿来玩的，让他寻开心的。穿了丝袜，又得脚夹人字拖，这不是又一次让自己的打扮在众目睽睽之下成为焦点吗？而且更下午还有体育课，那个色眯眯的体育老师，体育课这么穿去，还真不知道那个体育老师会怎么看自己，又会怎么为难自己。同学们心里面估计都会觉得我是故意的，故意吸引男生们的目光，说不定还骂我是个骚货。想想，林可欣觉得，看来今天又得有难忘的经历了。不管怎么样，今天有个英语老师陪她，她也可以找个安慰了。

　　26


　　不一会儿，室友们也都出去了，只剩她一个人在宿舍了，她时间不多了，要不得迟到了。林可欣挑选了一件天蓝色的连衣裙穿上，穿上了熟悉的丝袜，但是却穿上了有点不靠谱的那双厚底的粉色人字拖，走起路来非常困难，林可欣意外的发现，虽然脚上没有什么绳子手铐束缚，但是这双人字拖却是很大程度的束缚了她，因为她一稍微走快点鞋子就会容易掉落，自己的丝袜脚丫很难夹稳这双人字拖。好了，没时间摸索了，林可欣戴上英语书装进包里，还有一些日常用品，被上包包就走出宿舍了。她早已习惯自己的这种很尴尬的“打扮”了。
　　果然，一处宿舍门口就被隔壁宿舍的女生投来异样的目光，慢慢的，越来越多的人都发现了她，林可欣顿时意外的再次脸红起来，她低着头，慢慢加快脚步离开宿舍楼，期间有几次还差点因为厚底人字拖的缘故扭到脚摔倒，还有几次鞋子都掉了一半了，又得重新穿好。林可欣发现自己难堪的举动引来了不少女生的嘲笑，从那些不友爱的表情来看，估计都是在心里骂她活该。
　　终于，煎熬的走出了女生公寓楼，却发现，还有更难堪的场景等着她。由于她长得漂亮，又是学校里知名的美女，每一到有男生的地方，都会投来焦点的目光，但是这一次，由于自己太过诱人的打扮，她甚至看到了有些男生流着口水想冲上来抱她的冲动。让她不得不紧张兮兮的走过每一段路。
　　终于来到了教室，发现自己早已是脸红耳赤，因为紧张太久全身已经是热血沸腾。她悄悄的从教室后面走了进去，为了防止更多的人看到，她坐在了最后排的位置，把丝袜脚藏在了桌子底下，然后慢慢让自己平静下来。
　　林可欣还没回过神，上课铃响了，伴随著有规律咯咯咯咯的高跟鞋敲打地面的声音，英语老师朱莉身穿白色衬衫，黑色紧身一步裙，肉色的丝袜和超高的细跟凉鞋，性感的走进了教室，也引起了班上同学异口同声的哗哗声。老师面无表情的宣布上课，同时也用余光看了一下教室后面角落的林可欣，之后就像往常一样开始了属于她的课堂：
　　“Good morning······”
　　老师在台上细心认真的讲课，而台下的学生则没有一个是认真听课的，特别是男生，要不就在那里等着老师裙底的曝光，要不就看着那双丝袜美腿而陷入幻想，要不就看着老师那双穿着超高跟凉鞋的丝袜美脚吞着口水。只有林可欣在那里，想着该怎么样“欺负”一下老师，最好让她成为焦点，好让同学们从自己这身迷人的打扮里把注意力分散出去。
　　朱莉在台上认真讲课，以此来分散自己担心害怕的心情，但是要逃避的东西还是逃避不掉，手机响起了让她不由吓一跳的短信铃声，她停下了讲课，打开短信，果然是林可欣发来的信息，她看了一眼假装淡定的林可欣，打开了短信：
　　“你找理由现在先让同学们自习，然后下来偷偷把钥匙给我，然后回到讲台，我记得讲台下有个扣子，你拿出手铐把你的脚铐在那里，然后让同学们自习，等待这节课下课···放心，讲台下是遮挡的，我们下面看不到里面的情况。”
　　朱莉看完信息，捉摸着这个林可欣不知道要玩什么花样，自己把钥匙给她，然后把脚铐在那里，那万一她不过来帮我打开或者是她想陷害我，那我在这个学校还怎么待下去啊？可是如果我照做，那么她不知道自己的下场是不是会更惨，自己不仅呆不下去，还有可能名誉扫地。自己的秘密和把柄都在她手上。算了，反正她要怎么弄，如果她真的太过分了，大不了鱼死网破。她回复了一条信息：“你看着办，别逼我太急！”接着就一一照做了。同学们都莫名其妙怎么突然不上课了，最主要的是老师坐在了讲台，她的迷人美腿的部分完全被讲台挡住了，无法满足眼福了。
　　林可欣看到朱老师的回复，看到老师完成了她的指令，就启动了朱老师贞操裤里假阳具的遥控开关，本来是想让她好受点，没想到老师还和她说出这样的话，本来心情就不好，那就干脆让她也不舒服。
　　朱莉本来假装没事在看书，突然下体假阳具没有征兆的开始工作起来，让她不禁轻哼了一下，眼睛愤愤不平的看着林可欣，她明白了，自己现在完全是下风，根本没办法和林可欣谈条件，她只是没想到林可欣竟然这么的冷静和睿智。没办法，她只能随机应变陪她玩下去了。
　　讲台下的同学们完全不知道这一切，看到老师突然捂着肚子不舒服，以为她怎么了，班长则代表走了上去表示关心，看看需要什么帮助。朱莉老师看到有人走上台，不禁紧张起来，一边强力忍受着下体的刺激，一边把被铐着的丝袜脚往讲台下面的里面收。
　　“老师，你怎么了，没事吧？”
　　“哦，我，我没事，你下去吧，我休息一下便好。”
　　“可是你脸色不是很好啊？”
　　“没事的，我自己知道，你下去吧！”
　　“哦，好吧，老师你好好休息，有什么需要和我们大家说哦”
　　“嗯，老师知道了，谢谢同学们的关心！”
　　终于把人给骗下去了，但是她发现，刺激越来越强烈了，怎么办，不能这样了。她没办法，给林可欣发出了短信：
　　“可欣，我不行了，我对刚才说的话表示道歉，请你关掉行吗？求你了···”

　　27


　　林可欣看到信息，放佛得到了安慰，她发现，这种感觉很好，为什么自己却是现在老师的角色，任人摆布？真为自己感到不公。她给老师回了条信息：
　　“你就说放学了，让同学们都走吧，下一节课就我们两在这里上。”
　　老师看到信息，想都不想，就说自己身体不舒服，无法再上课了，让同学们放学都回去。果然，同学们听到放学，个个都飞快的离开了教室，剩下几个班干表示关心上去问候老师也被老师赶走了。接下来，教室就剩下了林可欣和朱莉老师两个人。
　　林可欣抬着穿着丝袜脚夹厚底人字拖的双脚走动在教室里，把前后门都关上了并锁上。然后朝着老师走去。朱莉看着林可欣这身打扮，不禁在心里鄙视了一下，穿的这么骚，难怪这么坏。但是她完全不知道，林可欣的这身打扮也是被人玩弄的一场游戏。只是缺少了绳子，手铐，脚镣等这些名义上的道具。
　　“林可欣，你到底想怎么样？先把这个东西关掉好不好？”老师表情痛苦的说道。
　　“朱老师，我只觉得，为什么有些事情很不公平，偏偏发生在我身上，而不是其她任何人，所以，我只能对不住你，从你身上我可以得到我需要的安慰。”林可欣都不知道自己怎么会说出这些话，好像自己愤世嫉俗似的。也许她真的有些心理不平衡，但是她没有发现，自己已经完全投入了这些主奴游戏当中，作为奴隶的她，其实也有著作为主人的潜质，而她，正在慢慢被开发了···
　　“恩恩，好吧，不管怎么样，你先把下面这个关掉好吗？”朱老师再次恳求，她估计快受不了了。
　　“关掉可以，你拿出另一副手铐把自己双手铐在后面，铐在前先把钥匙丢过来。”林可欣果然小心了很多。
　　朱莉没办法，只能照做，林可欣也履行承诺，把下体的假阳具的工作停止了。
　　看到失去了反抗能力的朱老师，林可欣放心的走到了她的身边，摸了摸她迷人的脸蛋，先把她被铐在桌底的丝袜脚给解开，然后拿出了绳子，将她的丝袜双脚从大腿处呈8字形打结一直绑到了脚踝处，接着将老师扶到讲台上躺好，将她的丝袜双脚往后折起，用刚才解开的手铐将她的丝袜双脚和被铐在后背的双手连在一起铐了起来，老师被迫将身体弯曲到极限，呈弓形被固定绑在了讲台上。
　　林可欣接着背对着老师将钥匙两把钥匙分别放在了不同的两个同学的书桌里，然后将老师从讲台上扶下来，让她躺倒了满是微尘的地上。
　　“好了，老师，解开你的钥匙就在下面某个同学的书桌里，你拿不拿得到就看你的了，现在离下午同学们来上课还有一定的时间，加油！”林可欣得意的说道，他从欺负老师中得到了很好的满足感。
　　“可欣，求求你了，放过我吧？我这样被绑了怎么动啊？”朱莉老师表示得很可怜巴巴。
　　“我不管，我是这个样子都能自己解缚，为什么你就不行？不说了，你再说我就再增加难度！”林可欣严肃的说着。让朱老师顿时不敢再有怨言。
　　“好了，我走了，接下来，要看你自己努力了。”说完，林可欣头也不回的走出了教室，还不忘把门给关好了。剩下朱莉一个人在那里，在为找到两把看不到的钥匙而想尽脑汁。
　　刚离开教室没多久，林可欣发现早已经过了放学的时间了，教学楼上除了她一个人影都没有。突然，她收到了手机短信，她好奇的打开的信息：
　　“很不错，鉴于你的表现，决定给你一次请求协助权。当然，你要在什么时候请求都可以，我都会满足你的请求！到时你只需拿着手机给我回复要请愿的事情就可以。”
　　看到自己得到了奖赏，而且看起来还是很不错的样子，林可欣的内心又再一次莫名得到了满足感···
　　林可欣还在陶醉着满足感的时候，发现李强不知道什么时候站在了她的面前，李强看着她今天那双性感的丝袜双脚，眼珠子都要掉出来了。李可欣知道李强这个色狼又想要对她什么图谋不轨了。上次就是对她丝袜双脚的这样的打扮给迷住的。她二话不说，转身就走，但是丝袜脚夹着人字拖实在不好走，弄不好不小心把鞋子弄掉出来又得让李强过把瘾。也许李强现在还只是看着她大饱眼福，并没有打什么歪主意，所以她要冷静。
　　她走着走着，却发现李强也一直紧紧跟着她，怎么办，林可欣紧张得额头都冒汗了，她可不想落入这个色狼手里，毕竟他多多少少发现了自己不少的秘密，要是被他给绑架了，拿着那些自己见不得人的事情来要挟，自己还真麻烦。想着想着，林可欣刚走到楼梯口，突然一双邪恶的双手抓住了她的丝袜双脚，让她吓得跳起来，但是她跳不起来，因为双脚已经被他不知道什么时候蹲下去的时候给牢牢抓住了。
　　“你要干什么，李强，放开我！”林可欣想把丝袜脚从李强手里拿出来，发现是徒劳的。
　　看到受到惊吓的林可欣，李强一句话不说，只是一只手突然从他的背包里拿出了一副货真价实的警用的手铐，还没等林可欣反应过来，已经牢牢的铐在了林可欣的一只丝袜脚上，紧接着，另一只也被铐了进去。
　　“你你你，你在干嘛！？我我，你你，你干嘛把我的脚铐起来！？”看到自己的丝袜双脚刚获得自由没多久，又被铐了起来，还是被这个一只对她都图谋不轨的李强给铐住的，林可欣顿时乱了方寸。
　　而李强还是没有说话，拿出了另外一副同样额手铐，强行把林可欣的双后扭到后面给铐住，由于双脚已经失去了行动的能力，双手的力气又完全没有李强额度力气大，林可欣就这样活生生的被李强给铐住了。接着，李强还拿出了封口胶，不顾林可欣的反抗，把她的嘴巴给封了起来，让林可欣只能呜呜呜的表示抗议。全程下来，李强的行动干净利落，林可欣知道被完全绑好了也只是一副失魂落魄的样子。

　　28

　　“林可欣，我想了很多天了，我觉得我对你的痴迷已经到了无法自拔的地步，所以，我决定了，我要付出行动。”李强说完，又拿出了绳子，给现在毫无反抗的林可欣的上半身给绑了一个龟甲缚，在下体对着阴部的地方大了一个大绳结顶了进去，收紧，绑好。然后引出了一段绳子抓在手上。接着，李强拉扯着绳子，示意林可欣往前走，林可欣当然不愿意，这么羞愧的动作，在这个李强面前，她当然不愿意。但是李强不高兴了，竟然在林可欣毫无防备的情况下，用力拍打了林可欣的屁股，让她被惊吓得哭了起来，眼泪也哇啦啦的掉了出来。
　　李强可不管，继续往前扯着绳子，林可欣这次不敢反抗了，乖乖的抬起了丝袜脚，但是她忘记了自己的丝袜脚被铐着手铐，用力过头，重心不稳，差点给摔了。
　　就这样，李强牵着林可欣在教学楼的走廊里就这么来来回回的走了几圈，虽然林可欣走得很慢，但是李强一点也不在意，还得到了从未有过的满足。中午的时间，同学们都去吃饭睡觉了，教学楼就是李强尽情玩弄林可欣的地方。渐渐的玩得久了，林可欣的阴部被绳子这么来回拉扯，已经来得了很敏感额状态，所以到后面，不但是穿着人字拖的丝袜双脚疲劳得动弹不得，整个人也被阴部的绳子弄得浴火焚神。李强还不忘给这个过程拍照录像给记录下来。
　　林可欣完全不知道自己现在是个什么样子了，只知道李强绳子一扯，阴部传来刺激，自己就得走一步，走着走着，走到了丝袜双脚都完全提不起来了，更让她难堪的是，双脚太过于疲劳，又穿着厚底的人字拖，她竟然在最后不小心扭到了左脚，由于双手被绑，毫无活动能力的她，又得不到李强的搀扶，整个人重重的摔在了地方，痛得她眼泪鼻涕都流了出来，只能呜呜呜的表示委屈，一副楚楚可怜的样子。
　　而就在这个时候，意外的事情发生了，李强突然在这个时候接到了个电话，不知道在听到电话那头说了什么，李强看了看一眼林可欣后，将她的双手和丝袜双脚的钥匙给打开了，然后拿着这些道具，灰溜溜的离开了林可欣的视野。
　　林可欣坐在原地，无摸着被扭到的左脚踝，幸亏不是真的扭到了，休息一会就没事了。只是刚才这么一摔，上半身的疼痛才是要命的，好多地方都被刮伤了。林可欣有气无力的扯下了嘴巴的封口胶，然后将自己身上额龟甲缚也给解开了，解到下体阴部的时候，自己顿时感觉到一种豁然的轻松感。休息了一会，她慢慢站了起来，慢慢的一步往宿舍走去，现在是午休时间，校园里静悄悄的一个人没有，只是双脚疲劳的她，穿着丝袜和人字拖，每走一步都是在煎熬，都是一种酷刑。也不知道自己怎么走到宿舍的，看着宿舍里已经熟睡在梦想的大家，林可欣突然好羡慕她们，她觉得好累，躺在床上就立刻睡了过去···
　　又一次被室友叫醒是下午2点半了，自己也不知道睡了多久，感觉全身都累坏了，特别是两只丝袜脚，感觉一点力气都没有，下午三点钟还有两节体育课，林可欣想到自己不能旷课，无奈只能起身，给自己两只丝袜脚揉了揉，慢慢也好了很多，室友们都发现她最近有点奇怪，都没这么和她说话，这让林可欣莫名感觉到自己越来越悲惨了。没办法，这么多磨难都走过来了，她假装没事的起来洗洗漱漱，简单的打扮了一下，虽然身心疲惫，但是心态还是勉强可以。
　　林可欣这身衣服之前睡下的时候没脱，所以还是穿着这身打扮，穿上了那双人字拖，拿起包包准备走出去。
　　“林可欣，下午是体育课呀，你忘记了？”室友黄慧友爱的提醒着她，是啊，谁上体育课穿着丝袜裙子，还有那么离谱的人字拖。
　　林可欣听到，顿时尴尬脸红起来，面对室友的提醒，自己竟然不知道该怎么和她解释，她支支吾吾的说道：“额，是哦，可是，可是···哎呀，不管了。”没说完，自己便转身离开，留着室友在那里百思不得其解。
　　还是想早上一样，这身打扮一如既往的吸引着沿路各位同学的全部目光，林可欣由于双脚的疲劳，丝袜脚穿着人字拖，让她明显走起路来歪歪扭扭的，让旁边的男同学都恨不得过来扶着她，但是看着林可欣严肃冷漠的表情，大家都不得不收起了自己的“好意”。
　　终于来到了足球场，还有几分钟才到上课时间。林可欣疲劳的丝袜双脚不得不让她找块休息地坐下来休息休息。
　　“哔~~~~”随着一身哨响，体育老师出现了，他一如既往了召集大家集合。看到那个色色的体育老师，林可欣不耐烦的起身走了过去。而她今天丝袜双脚的迷人打扮也引起了他特别的注意，眼珠子动也不动一直望着她的丝袜双脚，仿佛口水都要流出来了。
　　看到大家都集合完毕，体育老师像往常一样整队报数，稍息立正。但是今天，他不同往常的是，他竟然叫大家两圈足球场，说是做热身。大家都在下面骂骂咧咧的，表示不解，但是看到穿着丝袜和人字拖的林可欣，大家顿时都觉得没什么了。女同学有的是表示同情，有的则是暗骂活该，男的则都是抱着看热闹的心态。林可欣明显知道，这个老师就是在针对自己，想让自己委身去和他求情，但是林可欣又怎么会这么做，她不会让这个猥琐的体育老师占她的一丝丝便宜。
　　但是他现在这个情况，怎么跑啊？这样肯定又要出丑，有些人正在等着看笑话呢。
　　“老师，我脚被扭到了不舒服。”林可欣灵机一动，可以抱恙嘛。
　　“哦，林可欣，你脚扭到了是吗？过来让我看看。”体育老师严肃的说道。
　　什么，让他看看？那不是又得让他趁机摸到自己的脚，那个色狼上次让他得逞一次了。这一次他又想这样，可是既然自己话都说出口了，该怎么办呢？

　　29

　　而此时，大家都在看着她，有些男的还趁机瞄着她的丝袜美脚。没办法，她只能假装一瘸一拐的走到老师旁边。
　　“林可欣，现在是在上什么课？”体育老师突然严厉的说道，把林可欣吓了一跳。
　　“体育课···”林可欣轻声说道。
　　“体育课可以穿裙子丝袜，可以穿你这双人字拖来上课吗？原来老师是怎么说的！？”体育老师继续责问道。
　　“不，不可以。”林可欣突然说不出任何理由来反抗。
　　“你这是对老师的不尊敬，大家说对不对？”老师趁机造势。
　　“啊？不是的，我，我···”林可欣顿时语塞，而且感觉不妙。
　　“对对”有些同学还真配合的回答了老师。
　　“好，既然你脚扭到了，那我也不较真了，但是你的态度有问题，必须得罚罚，大家说是不是？”老师继续大声说道。
　　“对对”有些同学们看到有热闹可以看了，兴奋不已。
　　“嗯，这一次小罚一次，下次再这样，那就严惩了哦。老师想了一下，就让你罚站吧，林可欣，你觉得可以接受吗？”老师假惺惺的问了问林可欣。
　　“可以。”她还能拒绝吗？好在罚站也没什么特别的，只是多站久点，脚酸点而已。
　　“嗯，好，既然你同意了，那就让你在这里罚站，但是有一点，我们等会都要去那边上课，没人监督你，为了保证惩罚的质量，老师要把你手脚绑起来，让你不能作弊。”老师突然露出了邪恶的笑容。
　　“什么，绑我，可是，我，我···”林可欣发现自己果然上当了。
　　“没什么可是的，时间也不多了，老师还要上课呢，你老实点站着哦。”说完，他竟然从不远的体育室里拿出了几根绑带，先是将林可欣的双手固定在背后绑好，接着就是把两只丝袜脚合并受紧绑好，这样林可欣就动不了了，只能老老实实的在这里罚站。但是让林可欣感到更难受的是，因为是绑带，是有弹性的绳子，老师每绑一道都用了很大的力气，绑带就深深陷入了双手和双脚的肉里，一种辣痛的感觉顿时传来。
　　“啊··老师，太用力了，好痛啊！”林可欣诉苦着。
　　“知道痛了，看你不尊敬老师，看你下次还敢不敢。”说完，体育老师不顾林可欣的抗议，带着幸灾乐祸的同学们离开了这里去操场中间上课了。此时的林可欣除了委屈，还是委屈，眼泪又再次在眼眶中打圈，就是没出来。她象征性的挣扎了一下，只是徒劳，反而因为绑带太紧弄痛了手脚。
　　而对于足球场上林可欣这道美丽的风景不一会便引来了无数没事做的同学们围观，指指点点，拍拍照合合影什么的，林可欣对这些都毫无办法，想要他们都走开，却又不知道怎么开口，开口求了半天都没人绑她松绑，都是一些喜欢看热闹的人，林可欣顿时鄙视了一下，都是些什么人啊。但是林可欣不知道，像她这样的笑话，男同学平时都望而却步，女同学则是各种羡慕嫉妒恨，她现在的样子，反而满足了大家的需要，即便有人想出头英雄救美，也没人敢冒大家之大不韦。
　　“你们有什么好围观的，不就是被罚站吗？”林可欣实在忍无可忍了。
　　但是效果并不明显，大家并没有领情，而是个个在那里嘲笑起来。美女受难，却没有一个帅哥挺身而出，和小说电影里的世界一点也不像，反而，迎面来了几个爱惹事的坏女生。为什么这么说她们，因为这几个女生为首的是一个叫李丽丽，她父亲是市公安局局长，靠着这个关系，在学校里为所欲为没人敢管，她们还成立了一个叫女子特别治安队，说是专门帮学校教训那些调皮的学生，其实就是借个理由非法囚禁玩弄学生。而传言，李丽丽是一个具有典型女王倾向的自恋狂，但是她自恋确实是对的，因为她不管是外貌或是身材，都是和林可欣一样有资本。
　　“槽糕！”林可欣暗自叫不好。这个李丽丽一直对她有意见，也许是因为自己同样是威胁到了她的校花地位，一直想找理由对付自己，但是她一直很低调，每一次都回避。但是这一次要是落在她手里，那自己的下场就惨了。她用力挣扎着，想立刻挣脱这个绳索，不想让李丽丽她们发现自己，但是这一次也还是徒劳的，体育老师技术和力度都丝毫没有客气。看到学校女霸主往这边走来，围观的同学们在两秒钟内迅速闪开了，留下手脚被紧绑的林可欣张在奋力往旁边的树下跳去，但是穿着丝袜人字拖的双脚又被这么绑着，实在是比平时笨多了。没办法，还是明显的被发现了。
　　“站住，这是谁呀？”李丽丽尖锐的声音刺激着林可欣的耳朵，顿时感到羞愧万分。
　　“哈哈，是我，我被体育老师罚站了，所以···”林可欣解释着，想办法化解尴尬。
　　“罚站？上体育课你穿得这么骚出来，勾引谁啊？”李丽丽毫无遮掩的说着。
　　“你···我···哼，李丽丽，不管你事，你说话客气点。”林可欣从来没有被人当面这么说过，自然受不了这种言语讽刺。
　　“不管我事？哈哈，林可欣，这事我还得管了。你体育课穿这么骚，影响校容，勾引其它男生导致他们不能认真上课，不尊重师长，行为非常恶劣。你要接受我们特别治安队的惩罚。”李丽丽很流利的把林可欣指责了一下。
　　“我···我···不是的，你不要乱说。你···”林可欣感到自己人格受到了侮辱，但是其不知道怎么来反驳她。看着她今天的打扮，一身染黄的头发到肩膀处卷起，白皙的皮肤精致的五官，看起来仿佛就是一个芭比娃娃，身上穿着白色透视的紧身超短裙，里面黑色的内衣和内裤若隐若现，脚上同样穿着白色的吊带网袜，脚上搭着一双厚底的足足有15厘米高的金色凉鞋，从材质上看，像是纯金打造的还镶了好多蓝宝石，用来缠绕脚踝的金链就有好几圈，显得很醒目，好尊贵的一双鞋啊。林可欣心想，这么漂亮的外面内心却这么歹毒，真是浪费了。

　　30  

　　“不用解释了，跟我们走吧。”李丽丽从旁边一位美女刚从包包里拿出的手铐和脚镣，得意地向林可欣走去。
　　“你要干嘛？你不要过来，我，我不会跟你走的。你，你没有权利来抓我。”林可欣可不想自己被她们抓去做她们的奴隶囚犯。但是李丽丽对于林可欣绵羊般的反抗，毫不留情的将手铐铐在了林可欣被绑在身后的双手上，接着是在她那双被绑的穿着丝袜和人字拖的双脚上铐上了脚镣，手铐就是普通的警用手铐，但是脚镣确实李丽丽特意交代的重型脚镣。
　　“你，你，李丽丽，你为什么就不放过我呢？我又没有招惹你，平时都让着你。”林可欣发现自己毫无能力的反抗后被李丽丽毫无留情的铐住了，不禁害怕起来。
　　“我不是针对你，谁让你穿着这么骚出来，触犯了那么多校规。好了，你别说了，你在对我的惩罚有意见，我就给你加刑哦！”李丽丽严厉的说道，看到林可欣可怜巴巴的样子，内心非常得意。
　　“你···我···”林可欣听到加刑，顿时失去了平时的傲气，看来最近的经历，让她骄傲的脾气改变了很多，毕竟因为啰嗦的几句话换来更加悲惨的代价，那是幼稚的。
　　看到林可欣不说话，李丽丽高兴的笑了笑，然后让那边的一个美女丢了一把小刀在地上，说道：“你要是不想这么被绑着接受惩罚呢，就自己用这把刀解开你身上的绑带吧。”
　　看着地上一把不起眼的小刀，平时一个动作就可以拿到的事情，现在却发现是那么的困难。看着李丽丽嘲笑的表情，林可欣委屈的眼泪差点夺眶而出，但是，她忍住了，她不会让丽丽看到她这一面，那样李丽丽就又得逞了。
　　没办法，林可欣艰难的跳到了受到旁边，歪曲着膝盖屁股慢慢坐下，然后一屁股做到了地上。看着李丽丽和那几个女的看着自己出丑而在那里狂喜不已，林可欣终于第一次产生了这么强烈想要报复的心理。看着就在旁边的小刀，她被绑在身后的手也准备拿到手，就在这时，让她意想不到的发生了，李丽丽用她的一只脚将小刀踢到了其他地方。
　　“林可欣···”而也就在这时，李可欣的几个室友终于下课过来，想要解开林可欣，却看到了林可欣被李丽丽羞辱的场景，她们终于看不下去了。“李丽丽，你太过分了”几个人将林可欣扶起来，然后用那把小刀，将林可欣手脚被绑的绑带给剪开了。但是林可欣手脚上的镣铐却是她们几个无能为力的。
　　“你们几个是不是活的不够开心，想找点苦头吃吃是不是？”李丽丽看到有人过来打扰，生气的说道。
　　“你们走吧，不用管我，我不想连累你们。”林可欣感谢的看着她们。
　　“可是你···”室友们说道。
　　“没事的，我自己可以应付的，李丽丽也只是想玩玩。我陪她玩玩就没事了。”林可欣安慰着她们，同时也安慰着自己。
　　“你们再不走我连你们一起抓！”李丽丽显得很嚣张。没办法，几个室友也是比较低调的好学生，不敢招惹李丽丽，只能不忍心的离开了。看到她们几个都走了，走之前，林可欣还不忘交代，自己的这个处境不要和任何人说起。她不想让任何人知道，平时这么高高在上的自己现在竟然这么狼狈。还示意她们把自己的包包先拿回宿舍。
　　“好了，走吧！”李丽丽吩咐着，旁边的几个美女很不友好的将林可欣扶起来，然后押着她，跟在了李丽丽的后面，林可欣完全不知道，自己要被带去哪里。只是今天穿的丝袜搭人字拖，让自己拖着脚镣走路增添了许多困扰。至少是一双高跟鞋，也比这人字拖轻松一点啊。
　　“李丽丽，能让我换双鞋子吗？”林可欣请求的问道。
　　“以后要叫我丽王，不能直呼我名字，要不就张嘴。还有，这鞋子不是你喜欢穿的吗？”李丽丽嘲讽的说道。
　　“可是我···这样不好走路啊，还戴着脚镣呢？”林可欣委屈的说道。
　　“哈哈，你知道难走啦，那你卖骚的时候呢？”李丽丽嘲笑着说道。
　　“我···”林可欣顿时无话可说，心想着：你看看你，又好到哪里去，穿个鞋子还这么高调，你难道不是个骚货吗？但是，也只能想想，她现在哪里敢说出来。
　　“想换鞋子也可以，你下跪求我啊。”李丽丽得意的说道。

　　31

　　“李丽丽···啪···”刚说出口，旁边额一个美女就一巴掌打过去。林可欣遂不及防的掉出了眼泪。
　　“哈哈，我说了，你现在是阶下囚，要叫我丽王！”李丽丽看到林可欣委屈的样子，心里美滋滋的。“好了，到了，你看见前面那几个人没有，你现在过去，和她们一起把厕所清洗干净！”
　　林可欣一眼看过去，两个美女站在门口监督着里面，几个带着手铐的女生正在认认真真的刷洗着女厕。而林可欣也同时发现了自己得到的特殊待遇，就是那副很重的脚镣，因为其她女生没有而显得很沉重。一个美女将林可欣被铐的双手解开换到前面再次铐好。然后推着林可欣疙疙瘩瘩的走进了女厕。刚被推进去，双脚上的丝袜就被四处飞溅的水花淋得湿透了。
　　林可欣憋屈的想着，自己这样下去不知道要熬到什么时候，要想想办法。一边看着外面监督她嘲笑她的李丽丽，一边假装拿起工具清洗厕所。李丽丽看着被自己抓来欺负的林可欣，满意的和旁边一位美女说了说什么后，趾高气扬的离开了这满是臭味邋遢的厕所。林可欣看着几个被抓来的同学，发现都是一些书呆子和打扮得很土气的学生，不免感到气愤，竟会欺负这些号欺负的学生，真是不厚道。其中有一个还是自己认识的，那是她隔壁宿舍的，跑来和她借过洗衣粉的。她找到机会，拖着脚镣，走到了那个同学旁边，悄悄的问道：“同学，你认识我吗？”
　　“认识啊，你怎么被抓来了，你可是我们大家公认的女神啊！”同学惊讶的回答着。
　　“额，不说了，我问你，我们要清洗到什么时候，她们什么时候才会把我们给放了啊？”林可欣一听到同学说自己原来是她们的女神就感到惭愧，想着自己什么时候才能结束这个狼狈形象。
　　“不知道，我也是前天刚被抓来的，我听说，要李丽丽心情好，想把我们放了，我们才能走，要不就一直走不了的。上次有一个女生就是和她顶了一次嘴，就被她抓来，一抓就是半年，最后好像还是那个女的又下跪又求饶什么的才能走的。”这个同学边假装清洗，边偷偷的说着。
　　“啊，不是吧，她也太霸道了吧。那我们今晚什么清洗完？然后去哪里休息？”林可欣听后顿时感到绝望，她知道，李丽丽不会轻易放过自己的。还是想想办法找机会逃掉吧。
　　“嗯，你来的晚，准备到睡觉时间了，她们会把我们关在一个舞蹈室里。然后我们就可以好好睡个懒觉，因为她们也睡懒觉。”
　　林可欣若有所思的停止了对话，开始观察自己身上的手铐和脚镣。这种手铐脚镣明显就是监狱里面用的，李丽丽利用自己的关系搞来的。没有钥匙肯定打不开。想着想着，外面来了几个美女，让她们停止了工作，林可欣知道，这意味着自己可以离开这个肮脏的厕所了。
　　接着，几个美女示意林可欣她们跟着她们走。可又尴尬的事情发生了，由于在厕所里，水花将她的脚上的丝袜给淋湿透了，而她丝袜脚上穿的偏偏是那双人字拖，偏偏还拖着重重脚镣，滑滑的丝袜根本夹不紧人字拖，走一步掉一次，让她显得特别尴尬。她真想脱掉人字拖，光着丝袜脚走路，但是校园里满是小石头的道路让她望而却步。
　　“林可欣，你给我快点！”一位美女不耐其烦的催她。
　　“你一位我不想快啊，你这样来走走看。”林可欣也是很少见的发起了脾气。一肚子憋屈没地方发泄。
　　“啪···”那个女的不知道从哪里拿来一个鞭子，对着林可欣的两只丝袜腿就是一鞭，还得林可欣没有防备的跪倒在了地上。林可欣除了委屈，也没有多说什么了，是的，她慢慢学会了隐忍。旁边一起的同学去把她扶了起来。然后把她刚才掉飞出去的人字拖捡了回来让她穿上。林可欣站起来，继续拖着人字拖跟着走着。
　　来到了综合楼，舞蹈室要在3楼，林可欣的湿漉漉的丝袜双脚这样穿着可上不了楼梯，她只能不顾颜面脱下了人字拖拿在手上，光着丝袜脚走上楼梯，还拖着一副重重的脚镣，难度还真不小。
　　终于来到了舞蹈室，又是精疲力尽的一天，林可欣单纯的以为自己可以好好休息一晚了。但是事情可没那么简单，李丽丽临走前交代几个美女办的事情林可欣完全不知道呢。被抓的几个同学很简单，手上的手铐被解开，一边铐在了她们的脚上，另一边铐在了舞蹈室的管子上，这样她们也能躺在木地上好好睡觉。但是到林可欣，一切都不一样了，她手上的手铐和丝袜脚上的脚镣不但没有解开，双手反而被拉上用绳子掉在了一个从天花板上吊下的练体操用的拉环上，并被拉倒两只光着的丝袜脚只能垫着脚尖站着并支撑着，丝袜双脚还被并在一起铐上了一副手铐，让双脚的活动放松范围大大限制住了。而林可欣也对这些表示沉默，她不想做无谓的挣扎了，哪怕是用嘴巴表示抗议都不想了。
　　几个美女安置好林可欣后，还给林可欣拍了张照，满意的关上门离开了。留下可悲的林可欣在那里可怜的不断扭动着身体和小幅度移动丝袜双脚来减少双脚尖传来的疼痛。

　　32

　　旁边的同学也看不过去了，看到旁边有个小椅子，就推了过去给林可欣，林可欣艰难的跳到了被推倒脚边的椅子上，结束了两只丝袜脚的艰苦磨难。但是让林可欣喜出望外的是，这椅子的高度，刚好能让林可欣双手从拉环上的空隙里将绳子扯出来，从而也让她脱离了拉环的束缚，她谢了谢这几个同学的绑住，解开手上的绳子后，身上还是剩下手上的手铐和丝袜脚上的手铐和脚镣，这样，她的双脚多了一副手铐让她的行动更加的艰难了。没办法，她总不能放弃任何可以逃走的机会。但是这一次，她放弃了那双严重影响她行动的人字拖，就这样光着丝袜双脚，慢慢的在已经没有人迹走动的校园里走动，幸亏这里离自己的宿舍不是很远，但是路上遇到的小石头让她的丝袜脚底饱受了数不清的刺痛感，而在这一次脚底受到的磨难之前，她的双脚可是一直受到她重点保护的，是的，脚对一个女的而言是极其重要的，尤其是她，她是一个传统的淑女。那付出了这么大的代价来到宿舍，就是为了拿到奴隶手机，回复了一条信息：
　　“我请求你协助我好好报复李丽丽，我要拿回属于我的尊严！”
　　“收到，请听指令：首先，你的手铐和脚镣钥匙都在李丽丽的房间的保险柜里，密码是5438.你现在首要做的就是还你的自由身。其次，李丽丽有两个地方是最不喜欢被玩弄的，也就是她的软肋，那就是她的阴部和双脚。所以她在保险箱里藏有了两个非常珍贵的宝贝却一直不敢用，一个是蜜汁吸盘，这个吸盘只要一贴到了女人的阴部里，就像赋予了他生命一般，依靠吸取女人的蜜汁来满足自己的食欲，因为他具有人们想不到的吸力，所以他一旦食欲一来，会让这个女的瞬间神经因为太强的刺激而麻痹，整个人会犹如瘫痪一般，神志不清。吸盘吸饱后会变小成小颗粒状黏在阴部里，饿了又会变大展开。要想拿出来，只能等她吸干了这女的蜜汁，所以女的只要活着就有源源不断的蜜汁，也就意味着女的要一辈子被这个吸盘不定时的摧残。二个是古代珍藏下来的用千年玄铁打造成的脚镣。说是脚镣还不如说成是手铐，因为铐环就比现在的警用手铐多两个，被铐上后双脚能行动的距离就是一个脚掌左右的距离。这副脚镣一旦被铐上了没有钥匙，因为材料是千年玄铁，所以不管用什么工具都剪不开的。哪怕是高温熔断也会先伤到双脚的。但是在保存下来的过程中，钥匙也不知道所踪，而脚镣一直是处于打开的状态，所以，一旦被这副脚镣铐上，谁想打开它都是万分艰难的。这副脚镣也刚好配得上李丽丽，以解你心头只恨。然后，李丽丽有一个爱好，喜欢被轻微电击的快感，所以每晚睡觉，她都会偷偷穿上特制的带电的内衣和带电流的丝袜，但是电流强度都是调得很低的，她还会用眼罩把自己眼睛遮住，然后把自己手脚分别铐在床头和床尾，钥匙就被她用一根细绳绑在了手腕上。所以你进到她房间，必须要在她发现你之前，将钥匙拿到手，让她无法解开自缚，成为你的俘虏。反之，倒霉的就是你了。一旦成功，你就可以在她完全看不见的情况下，肆无忌惮进行你的报复行动了，你可以调大她的电流强度，我想她会很“感谢”你的，还有，她自制了一双电鞋，还带锁的，人只要一旦穿上站着，鞋底的正负极就会连通产生强烈电击，这可是她一直想穿却一直不敢穿的。当然了，蜜汁吸盘和玄铁脚镣要不要给她戴上，要取决于你了，我只能告诉你一点，她是原来是打算明天要给你戴上的，幸亏你在这之前逃脱了，要不，悲惨的就是你了。李丽丽住的公寓门钥匙已经帮你在奥迪车的驾驶位置上。好了，祝你报复愉快。”
　　看着详细的报复攻略，林可欣内心似乎平静了不少。室友们都熟睡了，她慢慢的收拾一下，给自己换了一双5厘米高的白色凉鞋，手拿着脚镣的链子防止链子和地面撞击发出声响，挪着被手铐和脚镣限制的丝袜双脚，带上自己的包包，离开了休息的地方，开始了复仇之路。
　　终于，林可欣坐上了奥迪，看到了仪表上放着的李丽丽家门的钥匙，她开始有些激动了。李丽丽是自己一个人住的，这也给她的复仇创造了有利条件。虽然双脚带着手铐脚镣，对带车会有影响，但是早已轻车熟路的林可欣并没有什么压力。只是疲惫和疼痛的双脚让她今天收到的耻辱历历在目，更加坚定了她复仇的决心。
　　李丽丽家里学校不远，就两个路口，这是她特意挑选方便去学校的公寓。还好是个独立别墅楼，不用担心自己这身打扮在人来人往的集体公寓上遇到麻烦。李丽丽这是方便了自己，也方便了她。很顺利，没有任何人会在这个时候阻止她。她相信，李丽丽这个时候肯定已经陶醉在自己束缚的点击刺激的快感中。所以哪怕是林可欣双脚拖着手铐脚镣的链子在她家地面的碰撞声也不会吵醒她，但是林可欣不会冒这个先，她还是小心的把链子拿在手上。
　　看了看格局，主卧应该在2楼，林可欣先把包包丢在1楼的沙发上，再慢慢的爬上了楼梯，发现高跟鞋不方便安静的走路，便再次脱掉。她慢慢来到了李丽丽的房间，轻轻的打开了门，房间的灯没关，但是她果然发现李丽丽早已经把自己锁在的床上，眼睛上带着眼罩，什么都看不见。看着这个平时表面傲慢的李丽丽在背后却是如此淫荡的一面，林可欣恨不得冲上去就给她几个耳光。但是她已不是当初那个幼稚懵懂的林可欣了。
　　林可欣蹲着，一只手拿着链子，一只手辅助她的双脚走路，悄悄的走到了李丽丽的床边，她看见了那个保险柜，但是她忍住了，她觉得自己首先要做的是将李丽丽手腕上的钥匙给拿过来。果然，四把钥匙都挂在李丽丽的右手手腕上。林可欣一口气从床头拿到一把剪刀剪掉了那根挂有四把手铐钥匙的绳子，将钥匙拿到了手，并丢在了李丽丽完全不可能够到的地板上。李丽丽的救命钥匙被拿走了，却竟然浑然不知道，还在那里熟睡着，甚至还时不时陶醉的发出轻微的呻吟。林可欣打开了李丽丽家里的单反CD相机，将她的淫荡的样子拍照先来并录下了视频。
　　有了秘密，保险柜自然轻而易举的被林可欣打开了，里面藏的不是钱，竟是一些束缚的道具，她找到了自己手脚上手铐脚镣的钥匙，逐个打开，先是双手的自由，接着是丝袜脚上的手铐，脚镣。终于，又得到了久违的手脚自由。现在，该是她好好收拾李丽丽的时候了。

　　33

　　林可欣看着李丽丽这么享受的样子，不禁感到气愤。她看到床头柜上两个显眼的遥控器，不禁开心起来。为什么是显眼，因为两个遥控器，一个长的是内衣样，一个长的是丝袜样，一看就知道是李丽丽身上电流内衣和电流丝袜的遥控。她拿到手，看了看档位，竟然是最低的，她毫不客气的将两个遥控电流强度调到了中间的位置。
　　而此时的李丽丽被突如而来的强度电流的刺激给吓醒了，终于发现了异常，她一边边“啊啊啊”的呻吟着，一边用右手腕去够那四把将自己手脚铐起来的手铐的钥匙，可是不管她怎么找就是找不到，顿时慌张了起来，因为过度紧张，吓得快把自己逼哭了。她开始用力挣扎着，想将自己的手脚从手铐里挣脱出来，除了传来铐环刺痛手腕脚踝的疼痛，别无所获。她越想越不对劲，自己明明把钥匙挂在手腕上了，怎么找不到了。而她，嫣然不知道林可欣正在一旁偷偷的笑着。
　　当然，能隐藏自己的身份尽量隐藏，自己在暗处什么都方便，让李丽丽莫名其妙的被谁羞辱都不知道，也是对她的一种折磨。
　　林可欣拿出了之前提到了蜜汁吸盘和玄铁脚镣，想了一下，如果不会自己事先逃跑了，恐怕这些东西就是要戴在自己身上一辈子了。她只是以牙还牙，于是，她毫不客气的将吸盘套在了李丽丽没有穿内裤的阴部上。李丽丽的阴部顿时被什么东西用力扯了一样，以至于她呈最大限度的弧度弓形向外歪曲着，而全身特别是脸部一瞬间红胀起来，因为一点没有防备也没有，整耳欲聋的呻吟声也把在一旁看热闹的林可欣给吓了一跳，她刚进找来了李丽丽刚脱下的内裤塞进了李丽丽的嘴巴里。
　　就一会的功夫，李丽丽边眼镜翻白，全身痉挛，昏迷了过去。这个吸盘果然很厉害，幸亏不是被戴在自己的下体。看着昏迷过去的李丽丽，林可欣觉得这样也好，正好乖乖的让自己给她打扮一下。林可欣看了看手中精致的玄铁脚镣，虽然看起来很小的东西，但是却极其沉重，如果估计没错，应该是有20斤之重。林可欣先是关掉了电流内衣和电流丝袜，接着将李丽丽的两只黑丝袜脚从床尾的两头的手铐中给解放出来，再慢慢的给她的两只宝贝丝袜双脚铐上了这副玄铁脚镣。于此同时，林可欣也为这双精致的双脚接下来要饱受的困难表示怜惜，想想今天白天，李丽丽的丝袜双脚上还穿着一双价值足足有千万的高跟鞋盛气凌人的走在校园里，是何等的迷人性感和高贵，没想到也会有现在这个阶下囚待遇的脚镣待遇。
　　不一会儿，李丽丽上半身就被林可欣用绳子绑了个五花大绑，两只手被在背后绑住并向上连接绑在双肩上的绳子并拉到最大限度，两个乳球被绳子上下缠绕紧紧勒住捆绑，将本来就很挺拔的双乳衬托得更加明显。密密麻麻的绳子呈菱形状将上本身完全绑住。学习李丽丽的狠毒，林可欣还不忘在她被绑的双手腕上还铐在了一副警用的手铐。然后用她家的一条白金链子将钥匙挂在了胸前。
　　看到束缚得差不多，林可欣开始给李丽丽量身穿上衣服。先是用个红太狼的口罩将她的刚换上的红色口球塞给挡住，接着是给她只穿有黑色开档丝袜的下半身穿上了一条白色欧系米兰长裙，裙子足够长到和脚底平行，挡住脚镣。接着，给她套上一件休闲蓝色牛仔外衣，将被绑的双手套在里面，用来遮挡背后还明显可见的的绳子，最后还给她背上了一个方形休闲背包，又来遮挡被绑在背后突出的双手，当然，背后里面全是绳子镣铐和跳蛋假阳具之类的道具。看着差不多了，林可欣最后找来了那双李丽丽一直不敢穿的电击高跟鞋，这双鞋虽然只有7厘米，但是脚底不能压在鞋底处然后支撑自己的身体走路，这比20厘米高的高跟鞋都要恐怖。鞋子是带锁的，林可欣将钥匙放进了自己的包里。好了，一切完成，林可欣吃力的将李丽丽抱上了自己的奥迪车上，拿回了属于自己的包包，并把一些有用的道具都放进去。她还不忘穿上了李丽丽那双价值千万的15厘米高的细跟厚底高跟凉鞋，用金链做成的鞋带将鞋子扣好后，离开了李丽丽的别墅。出门一看，夜色已深，她启动了奥迪。

　　34

　　林可欣终于得偿所愿，亲手将李丽丽给绑了，还让她这辈子都饱受着无法摆脱的苦逼命运。她打开了奴隶手机，正想说声谢谢，却看到手机竟然有了一条未读短信，林可欣好奇的打开看了看：
　　“新的游戏开始了，这一次也许是我给你的最后一道指令了。这次的游戏也是你上次自己选好的。所以，祝你好运。”
　　林可欣很诧异，最后一次是什么意思，她觉得这个词很不正常，也许是自己即将得到自由了，但是她似乎并不是感到很兴奋，也许自己真的爱上了这钟游戏？林可欣不禁打断念头，这个想法太邪恶了。但也许也有另一种可能，那就是她可能要被一辈子囚禁起来，或者开始真正意思上的为奴生活，想到这里，她竟然有种莫名的一丝丝的激动感，似乎隐隐约约自己放佛更希望自己可以继续活在这个游戏的世界里。她接着往下看：
　　“地点是你们学校的假山公园，道具都在车后备箱的那个包包里给你准备好了。你到了那里，把那件警花的制服穿上，这道制服是加工改造的，警裙是超短了，也就是所谓的齐B短裙。但是你的内裤只能是绳裤，道理那里有个粉色的跳蛋，你把她塞进去，我可以告诉你，那个跳蛋也是特制的，她启动的条件是：在你发情的时候下体会有明显的反应从而触动感应器，你的发情程度越高，她启动的就会更厉害，在你高潮到来之际，设定的电流效果也启动，到时你会无法自拔，只有你停止了这些淫荡的想法从而不再发情，跳蛋才会停止工作。所以，这要很考验你的毅力了。还有，这个跳蛋吸附能力很高，你放进去之后，只能拿特质的吸盘才能吸出来。事后，我会考虑会不会给你这个吸盘。然后就是你选择的肉色丝袜了，鞋子就穿你现在的这双。接着，你要去到假山上找到一个路边的休息椅，坐上去，将道具放在旁边，然后用那条和你肉色丝袜颜色一样的绳子，将你的双脚交叉捆绑，当然，大腿也要用这重肉色绳子8字形绑好。你把绳结收在后面，因为颜色和你丝袜是一样的，别人不是特别注意看是看不出的，可以帮你很好的隐藏。接着下一步是用里面的一把手铐把你手铐在背后，还要用一把手铐将你的双手和椅子铐在一起。两把手铐钥匙丢在椅子旁边你手脚都够不到的地方。接着你要坐的就是想办法拿到钥匙，得到解开束缚，等到自由。当然，你也可以安置一下你的新俘虏在你旁边，好好陪你。”
　　看似简单的游戏，林可欣觉得事情并没有这么简单，手铐钥匙自己肯定拿不到了，那么她该怎么拿到，只能有别人的协助。那么会是谁呢？她记得自己当时错过了这一题的选择机会，不管是谁出现，都是她极其不想看到的。
　　林可欣想了一下，不管怎么样，自己要是被欺负了，有一个美女陪在旁边一起受辱，也是可以安慰自己的，特别是可以转移那人的注意力，不集中在自己身上。但是，李丽丽现在还在昏迷状态，自己要背着她去爬山，这就困难了。没方法，只有一个方法了。她将车开到学校假山之后，发现深夜的校园早已经没有一个人影。她给自己换上性感的警服和丝袜后，将李丽丽扶着站了起来，李丽丽也因为站着身子，身体重心压到了双脚上，因为触动了两只高跟鞋的电流，就这样，李丽丽被硬生生的电醒了，痛苦的喊叫声只因为口球塞和口罩，化成了呜呜呜的呻吟。因为看不见，凭着感觉她能感受到电流是两只高跟鞋，她不敢相信但又不得不相信，自己应该是穿上了自己家里的那双电鞋。聪明的她马上跪倒在地上，避免了电鞋继续工作。因为眼罩的缘故，自己处在了完全看不见的环境，只是记得自己在家的自缚被人穿了空子，自己现在应该落在了那人手上。但是自己却又说不上话，连求饶的机会都没有，她发现自己双手被紧紧绑在后面动弹不得，双脚又被铐上了一副短链的脚镣，自己应经是完全失去了自由的能力。想想自己未知数的命运，无法自己掌控的身体，拼命挣扎却丝毫没有松动的捆绑，而且是完全看不见自己现在的样子，平时习惯了高傲的她哪里受得了这种委屈，眼泪哇啦啦的就哭泣了起来。
　　看到这么狼狈的李丽丽，林可欣不觉得可笑，她可不会同情李丽丽，给李丽丽戴上的项圈和狗链之后，牵着李丽丽往假山上走去，李丽丽刚开始当然不服从了，自己名字能受得了这样的侮辱，但是林可欣启动了电流内衣和电流丝袜对她进行几次“开导”之后，李丽丽哭哇哇的迈出了两只丝袜膝盖爬行的步伐。走了一段路，膝盖很快传来了疼痛，但是李丽丽却不敢抵抗，只是委屈的哭着跪在原地休息，有脚却不敢站着走路，李丽丽的待遇甚是可悲啊。
　　看着这样太慢，林可欣有点不耐烦的扶了她站起来，虽然站了起来，但是李丽丽却是踮着脚尖着，她自己很清楚，要是放平了双脚，自己的双脚又要接受电流的问候了。虽然李丽丽拼命的踮着脚尖走路，但是由于不看见，自己的双脚总是磕磕碰碰的受到伤害，加上丝袜脚上那副脚镣的束缚，没走几步，双脚还是被电流电击到了，前期还好，每一次还能隔了很久才被电击一次，到了后面，频率越来越高了。李丽丽才走了不到几百米，自己的下体就被电击弄出了很多淫水。
　　“真是个下贱的骚货。”林可欣不禁感概说了一下。
　　“呜呜呜···”听到是个女的在羞辱自己，李丽丽气愤得直跺脚，但是也疏忽了自己脚上的电鞋，被电击的够呛。终于，李丽丽的双脚终于开始打抖，站立不稳，为了不让自己一直处于被电击状态，李丽丽又再次跪倒在地，悲催地哭着。

　　35

　　一种莫名的满足感又在林可欣的心底油然而生。但是看到了眼前路边就有一个休息椅，林可欣还是选择了就坐，从而也避免了走太多的路让李丽丽受到更多的折磨，她还是心太软。她将李丽丽的项圈绑在了椅子旁边，让李丽丽跪在了哪里休息。自己也开始按照指令开始了自缚，但是她很大胆，她将自己等会要用的两把手铐钥匙交到李丽丽的手心里让她拿着保管着，而李丽丽由于是什么都看不见，只能是很不情愿的帮忙拿着，但是她不知道，自己竟然就这么掌握着林可欣的自由大权。
　　林可欣将道具包包放在了旁边，从里面拿出了传说中和肉色丝袜颜色一样的绳子，她不禁惊叹，绳子是呈绑带的形状，颜色和肉色丝袜真的是一模一样，这么绑在自己的肉丝双脚上，又是在晚上，一般人真不知道自己的两只丝袜脚是被绑的。她先给自己穿上绳裤后，将那个可以管制她性欲的跳蛋塞进了自己的下体，一边还想着之前自己下体被摧残的感觉，没想到却立刻启动了跳蛋，不禁惊叫了一下，她赶紧强制自己不再有这些淫荡的想法，经过很久的思想斗争，终于让跳蛋听了下来。她不再多想，马上拿起两副手铐，将双手反铐之后，在将被铐的双手铐在的椅背上。接下来，等待她的命运会是什么，她也不知道。
　　等了很久，由于疲惫，自己竟然在不知不觉中睡着了，一直在隐隐约约声听到了有人呜呜呜的挣扎声才被吵醒，醒来一看，不禁吓了一跳，自己竟然又在这里碰到了李强，他正在对李丽丽上下其手，而也正是李丽丽的挣扎声唤醒了自己。林可欣尝试挣脱了一下手铐，希望自己没有铐紧还能挣扎，但这都只是希望，而她也因为这一举动让手铐清脆的声音引来了李强的注意，看到李强朝着她看来，林可欣不禁紧张起来，怎么每一次自己尴尬的处境都能碰到他。但是看到李强后面被绑的正在跪着的朱莉老师，林可欣似乎明白了，原来是朱莉落入了李强的手上，李强晚上带她出来溜，偶然下碰到了自己。
　　看看朱莉老师，林可欣不禁感到一阵寒颤，朱莉老师全身被脱个精光，只有腿上的丝袜还能勉强遮挡着她赤裸裸的身体，两个肉球上被夹着两个铃铛，时不时还发出叮铃铃的声响，下体没有内裤，只有被绳裤绑着的一个正在工作的假阳具插在那里显得格外的显眼。两只手都是手腕和手臂绑了一起，正在以手肘为支撑点，趴在地上。双脚被一副足足有20公斤重的脚镣锁着，丝袜脚上是一双细跟的鞋跟有20厘米左右的高跟鞋。朱老师嘴巴被口球塞给堵住了，要不看见了林可欣，她肯定要破口大骂，但是现在只能用憎恨的眼神瞪着林可欣。看到了朱莉老师要杀死她的眼神，再看看老师现在的待遇，林可欣突然害怕了起来，李强早就对自己图谋不轨，前几次因为种种原因让自己侥幸逃脱，但是并不是每一次都是这么幸运的。
　　“李强，你来这里想干嘛，你最好最远一点。”林可欣将被铐着手铐藏在后面，而自己被绑的丝袜双脚虽然没有这样，但是因为绳子的特殊原因，李强应该看不到自己的双脚是被绑的，只要不要让李强发现，自己就还有机会。
　　“我来干嘛，你看看你把我们的校花李丽丽弄成什么样？林可欣！”李强得理不饶人，好让自己等会不雅的行为找到借口。而一直处于黑暗当中的李丽丽，一听到羞辱自己的那个人竟然是林可欣，在那里痛苦的呜呜呜的哭了起来，她气愤得扭动着身子，恨不得自己现在能挣脱绳子，好好收拾林可欣。
　　“管你什么事，那你看看朱莉老师，小心我把你虐待老师的事情说出去。”林可欣找理由给自己造势。
　　“哼，等你成了我的阶下囚了，你还有机会去说吗？”李强淫笑着说道。
　　“你敢过来，我之前是因为被绑了打不过你，别以为我就好欺负，告诉你，我现在是自由身，我是学过跆拳道的。你肯定知道吧！”林可欣假装吓唬一下李强。
　　“你，你，我刚才听到了手铐的声音，你双手是不是被铐在后面了，你这个骚货，又在这里玩自缚是不是！”李强假装试探一下。
　　“是啊，我手就藏在后面，铐了没有你自己过来试试看啊！”林可欣豁出去了，死马当活马医。
　　“你让我过去我就过去呀，上次我的小弟弟被你踢得够呛，害我因为这个住院一直被同学嘲笑。你以前都是喜欢铐脚的，怎么这次不铐起来了。”李强边说着，边色眯眯的看着林可欣性感的双脚。
　　“是啊，这次我等你过来铐啊，不行呀？”看来李强还是对林可欣的双脚有阴影，幸亏他没看出自己的丝袜双脚被绑了。
　　“林可欣，你别嚣张，信不信我现在过去收拾你。”看着警花打扮性感的林可欣，李强有点抵不住诱惑了。
　　“你敢！”林可欣大声叫着，其实心里害怕极了。
　　“我看谁敢！”突然，不远处传来了一个男人的声音，望眼过去，原来是害得林可欣被李丽丽羞辱的体育老师王刚，他怎么来了，管他呢，也许他的出现能给自己解围。
　　“王老师，不管你的事，你给我走开。”李强表示很气愤，有人来破坏他的好事。
　　“李强，你给我滚蛋，信不信我把你打残了。”体育老师就是不一样，气场明显比李强要大。
　　“你试试看！”李强竟然敢公然对抗体育老师。林可欣不禁感叹，看来美女的诱惑真的不一样。果然，两个人打在了一起。
　　“李丽丽，把你手上的钥匙给我。”看到有机会，林可欣当然想逃跑了，可是无奈手铐钥匙在李丽丽手上。知道了林可欣的身份，李丽丽当然不会再顺从，不管是什么钥匙，虽然看不见，但是李丽丽能猜到，这应该就是林可欣手铐的钥匙，李强的怀疑是对的，林可欣把自己铐起来了。
　　“你，你把钥匙给我，我就放了你，若不然，你是不是还想尝尝你的内衣和丝袜电击的滋味。”林可欣现在根本拿不到包包里的遥控，只是吓唬吓唬李丽丽。

　　36

　　“呜呜呜”李丽丽看不到林可欣的状况，当然害怕了，她挣扎着表示反抗。只好乖乖的超林可欣的声音来源处爬去。而此时，朱莉老师竟然也朝着这边爬过来，林可欣知道，朱老师是过来阻止李丽丽把钥匙给自己的，幸好朱莉老师也不能说话，也幸好李丽丽眼睛看不见，她只能但是她也只能焦急的等待着，说话发声指挥者李丽丽朝自己走来。
　　很快，精彩的一幕发生了，李丽丽终于爬到了林可欣两手可以够到的地方，准备将手里的钥匙交给林可欣，而此时，朱莉老师也爬到了这里，在这千钧一发之际，林可欣迅速去抓钥匙，而朱莉老师也同时朝着李丽丽扑去。
　　让林可欣可喜的是，林可欣终于拿到了钥匙，但是同时可悲的是，她只拿到了一把钥匙，另一把被朱莉老师这么一铺，掉到了密密麻麻的小草堆里。不管那么多，林可欣试着打开两个手铐，希望手里这把是能打开铐在双手的手铐，这样，另一把钥匙就是铐着椅子的手铐钥匙，就没有价值，自己双手同样也能得到自由。但是，命运就是这样，那把钥匙偏偏就是只能打开连着椅子的手铐，而自己的双手还是被铐在后面。但是不管怎么说，自己可以脱离椅子的束缚了。
　　林可欣刚想起身逃跑，发现双脚根本就不听话，原来自己的丝袜双脚和双腿还是被绑着呀，绳子太过隐蔽，自己都忘记了自己之前亲手将丝袜双脚和双腿给绑了，而且，手脚还是呈交叉捆绑的，还穿着高跟鞋，自己就连站着都很困难。没办法，不能坐以待毙。连助理老师都开始给李丽丽解开身上的束缚了。
　　林可欣连蹦带跳来到了刚才钥匙掉落的草丛堆，开始坐在了地上，用被铐在后面的双手拼命的寻找着那把钥匙。朱莉老师跪着慢慢解开着李丽丽被绑在后面的双手，林可欣的技术很一般，绳子很快就被解开了，但是李丽丽双手的束缚还有一副手铐，而她们两个都不知道钥匙其实就被挂在李丽丽胸前，但是随着李丽丽的眼罩和口球塞被拿下来，李丽丽开始给朱莉老师慢慢解开两手的绳子，在解缚的过程中，李丽丽也意外的发现的自己脖子上挂着什么东西，竟然发现是把钥匙，她们尝试的打开了李丽丽铐在后面的手铐。终于，李丽丽双手获得自由，接着，朱莉老师双手也获得自由。当然，嘴巴也重获自由。但是，两人的脚镣都没法打开，李丽丽发现铐在自己丝袜双脚的脚镣竟然是那副玄铁脚镣之后，她气愤愤的朝着林可欣走过去，但是被朱莉老师拦了下来，两人首先要做的是离开这个危险地，以后再报仇，毕竟两个危险人物还在那边。
　　李丽丽明白了朱莉老师的想法，但是她还是不解气，她在林可欣的道具包包里找到了几样东西，给林可欣戴上之后，李丽丽朱莉老师都拖着沉重的脚镣，李丽丽还不时忍着电鞋传来的电击，两人相互搀扶的离开了这里。
　　林可欣无奈的看着李丽丽给自己加的几样道具，一是带齿的狼牙手铐，李丽丽看不到林可欣双脚上的绳子，故而给她戴上这副残忍的手铐，限制她的丝袜双脚的行动，同时因为是狼牙手铐，还可以起到铐环内有着割伤她丝袜双脚的效果。李丽丽当着林可欣的面把这把钥匙丢到了远处的草丛。二是口球塞，让林可欣同样失去了言语能力。三是最要命的，李丽丽拿出了一条铁链，将林可欣的一只丝袜脚锁住，铁链另一头再次锁在了那把休息椅上。然后将钥匙慢慢的放进了让林可欣根本够不到的垃圾桶里。让林可欣只能在那里默默等着被虐待的命运的到来而无能为力。四是和李丽丽一样被戴着眼罩，让林可欣同样也失去了视觉。
　　终于，李强被体育老师给打晕了，结束了一场恶斗，但是看到原本的三个美女现在只剩下了一个，体育老师明显表示出很气愤的样子，但是看到是林可欣留了下来，体育老师也感到欣慰了。他色眯眯的朝着林可欣走去，而处于完全黑暗的林可欣浑然不知。
　　林可欣正处在一个极度担惊受怕的状态，拼命的寻找着那把手铐钥匙。但是突然传来有人靠近她踩着草丛的声音，让林可欣开始恐惧起来，呜呜呜声就能很明显的表达她的紧张害怕的心情。
　　“哈哈，林可欣同学，不要害怕，我是你的体育老师。”王刚老师发出了邪恶的声音，让林可欣苦笑不得。接着她残暴的撕扯着林可欣的警服，撤掉了里面性感的内衣，对着两个圆滚滚的肉球，口水都要流了出来。他扑了上去，将林可欣压在了下面，对着他的两个乳球深情的吸允着。林可欣怎么能受到这样的羞辱，但是除了无可奈何还是无可奈何。只能用哭泣来表达自己的委屈。更让林可欣觉得羞愧的是，此时下体的跳蛋已经启动，并随着她的性欲慢慢上涨，震动频率越来越高，上下体同时的刺激，更进一步加深了林可欣的性欲，跳蛋也因此不断加速。这一壮举也让体育老师发现了，更加激发了他的激动心情。体育来是玩够了两个乳球，目标开始朝着两只丝袜脚挪去，他先脱掉了林可欣那双价值不菲的高跟鞋，从丝袜脚丫开始，慢慢的往上舔着，而就在这时，体育老师才发现，原来林可欣丝袜双脚上竟然绑着绳子。慢慢的，老师的嘴巴朝着林可欣的下体游走着。

　　37

　　就这这时，林可欣的右手竟然意外的抓到了那把钥匙，她忍着全身的刺激，慢慢的终于打开了被铐在背后的双手的手铐。林可欣迅速的摘掉眼罩，趁着体育老师没发现自己，拿起旁边一块石头，朝着体育老师的头部用力敲了下去。体育老师应声倒地，昏迷了过去。
　　林可欣看到了希望，努力将注意从性欲转变过来，挣扎了很久，终于停止了跳蛋的工作。她迅速将口球塞拿下，将丝袜手脚上的肉色绳子都给解开，但是没有钥匙，狼牙手铐和锁着她的脚的铁链根本无法打开，她先给自己的丝袜双脚穿回鞋子，用手代替被铐着狼牙手铐的手脚走路，朝着垃圾桶“走”去。
　　就在离垃圾桶只有几米距离的地方，铁链的长度就在这里到了极限。林可欣整个人都快要崩溃了，而一个转机让她再次看到了希望，这个休息椅是可以移动的嘛，虽然重了点。林可欣爬过去之后才返现，自己要想挪动椅子，必须要付出很大的力气不说，还要忍受着两只丝袜脚因为走动而受到狼牙手铐铐环齿牙的割刺的疼痛。没办法，终于在丝袜双脚踝血痕累累的情况下，林可欣成功将椅子挪动了几米。
　　来到了垃圾桶，林可欣再次面临崩溃，垃圾桶里垃圾成千上万，这让她找到什么时候啊。没办法，她也只能认命，她将垃圾全都倒了出来，在细细的寻找着。突然，一个邋邋遢遢的老乞丐出现在了她的视野，而更可悲的是，自己的双乳在他面前一览无余，老乞丐却丝毫没有注意，而是一位林可欣要和他抢垃圾。老乞丐不明就里的冲了上去，将林可欣用力推了出去，两只脏兮兮的手正好推在林可欣两个暴露的肉球上。林可欣对这个架势毫无防备，在受辱的同时，整个人还被摔了出去，重重的倒在了地上。两只原本就受伤的丝袜双脚，被这么一推，狼牙更深一步的摧残到了她的丝袜脚踝，痛得林可欣两只脚几乎失去感觉。
　　“臭不要脸的婊子，敢抢我的垃圾。”老乞丐愤愤不平的说着。
　　“你，你，我，谁稀罕你的垃圾啊，我，我在找一个东西。”林可欣边说着，一只手挡着自己的双乳，另一只手挡着自己被铐的丝袜双脚。当时明显挡不住。
　　“什么东西啊，穿得这么烂，还戴着脚镣，肯定是逃犯跑出来了，没饭吃了跑来和我抢垃圾，你看我不去报警把你抓回去。”老乞丐根本不知道什么情况。
　　“你不要胡说八道，谁穿的烂了，谁是逃犯了，你不要血口喷人。”林可欣顿时觉得自己从来没有这么委屈过。
　　“哼，你还敢和我顶嘴。”老乞丐竟然一生气，冲上去将失去了大半对抗能力的林可欣压到在地。看到椅子上有绳子之类的东西，不顾林可欣的反抗，先是将林可欣吵杂杂的嘴巴用胶布给封住，再将林可欣两只动来动去的手用手铐铐在了背后。把钥匙随手一丢，突然看到了林可欣丝袜双脚上价值不菲的高跟鞋，老乞丐眼睛一亮，立马扯了下来，不顾一切的头也不回的跑了。
　　看着远去的乞丐，林可欣无奈的叹了叹气，此时的她怎么也不想动了，她似乎受到了这辈子最大的羞辱和打击，内心极度崩溃。回想着这段时间的经历，委屈，难受，绝望的泪水一涌而出。
　　突然，就在她眼前，那个人出现了，那个和她见过一次面的奴隶手机的主人。这一次，他没有戴墨镜，俊朗的五官显得他不凡的气质。在他后面，牵着两个美女，一个是朱莉老师，一个便是李丽丽，她们以刚才同样的束缚被绑着，正跪趴在地上。眼神里透出了痛苦和绝望的信息。
　　“林可欣，我是来和你道别的，作为奴隶手机的主人，我只能借用这方面的能力对你进行命令和羞辱，但是，我却破例了，利用这个能力帮助你羞辱了李丽丽，找回了你对她的尊严。作为这一次破例的惩罚，我会在那次之后48小时内失去了对奴隶手机的控制。也就意味着我现在应经无法对你发出任何指令。所以，现在你已经自由了。其实我有认真想过，在每一次对你进行羞辱的时候，看着你楚楚动人的样子，我的内心是痛苦并快乐着，我发现我爱上你了，这种爱，是你对羞辱的爱，走到最后，我发现，我觉得，我只希望你能快乐，所以，当你和我说，你需要拿回尊严的时候，我决定我必须尊重你的选择，帮助你的同时，还你原本就拥有的自由。可欣，这两个人交给你了。希望你能真正快乐。”
　　这位奴隶手机的主人，说完话后，眼睛里泛着闪闪的泪光，但是，始终没有一点眼泪流下来，他拿出几把钥匙，将林可欣身上的束缚一一解开，并将那个可以吸出跳蛋的吸盘留给了林可欣。接着，他默默的转身，黯然的走向远方。
　　“那个谁谁谁，主人···”林可欣突然站起身叫喊着。“你能留下来吗？”
　　男的听到声音，停止了脚步，转身，深情而激动的看着林可欣。
　　“我也不知道我现在究竟想要什么，但是我很清楚一点，就是我的生活如果从此以后失去了你，我肯定不会很快乐，其实每一听你指令玩着这些刺激的游戏，我虽然表现的并不快乐，但是，内心也是和你一样，痛苦并快乐着。知道现在我才发现，我爱上了你给予我的每一次游戏，甚至，我爱上了你。所以，主人，不管你有没有奴隶手机，你都是我的主人，永远···” 