上过以后才知道，她是老板的情人
	
　　１９岁那年，暑期由同乡介绍去东莞打工。老板是台湾人，厂子里大多数是
福建人。

　　办公室里有一个女孩叫卿，应了那句“卿本佳人”，女孩长得非常清秀，是
我喜爱的类型。

　　工作之余，我常提一些改进建议，渐渐得到卿的另眼相看。再加上我总能想
出一些鬼点子哄她开心，使得与她的关系很快便熟络起来。
　  　 　
　　次月的月末，卿的２０岁生日，大家一起出去聚会。

　　酒酣耳热之际，我走到卿的旁边，说：“卿，我今天非常高兴，敬你！”

　　旁边有人起哄，“想泡美女啊？今天是美女的生日，准备礼物了吗？”

　　我故作尴尬地挠了挠头，说：“也没人告诉我啊？”　

　　一丝失望在卿的大眼睛中一闪而过。我从兜里掏出早已经准备好的一个红珊
瑚心形挂坠，说道：“这本来是想送给我将来的女朋友的，你先收了吧！”

　　结果那个晚上，我理所当然地被灌晕了。

　　回去的路上，卿把心形挂坠递给我，说：“我不能要你的这个礼物，你还是
拿回去吧。”

　　盯着她的大眼睛，直看得她目光闪烁，不敢直视，我才轻轻一笑说：“故意
逗你的，这就是专门为你买的，是我的心……”

　　我清楚地看到卿的大眼睛里起了一层薄雾。

　　从那以后，我们的关系越来亲密……我也回到了学校。

　　分开的日子，相思如野草般疯长。电话和视频已不能满足我们的需求。

　　国庆时，我又去了东莞。下了火车，选好酒店房间，给卿打了电话。卿楞了
片刻，然后挂掉了电话。

　　我刚洗完澡，敲门声便响起来了，我快速打开门，俏立在眼前的是那依旧清
秀的身影，忽闪忽闪的大眼睛，流露出的是亦喜亦嗔。

　　我一把紧紧将她拥抱进怀中。卿也很动情，紧紧地抱着我，整个人都挂在了
我的身上。

　　我将她抱进房间，轻轻放在床上，然后疯狂地吻住了她的唇。深深一吻后，
我们并排躺在床上，述说着分手后的相思之情。

　　说到激动时，就抱住深吻。我轻咬着她的耳垂，手攀上了她的两座高峰。她
在我的怀中扭动，衣衫渐少。

　　我的手沿着光滑的小腹向下，芳草茵茵处，碰触到的是满手的泥泞。她是我
所经历的女子中淫水最多的一位。

　　她还有一个特点，她的乳头细长，情动时亭亭玉立如站立的花生。我将脑袋
埋进乳沟，贪婪地闻着那里的味道，轻舔着乳房的根部，舌头轻轻围绕着乳房打
转，然后将细长的乳头整个吮吸在嘴里，她便发出“啊”的一声悠长的轻吟。

　　感觉到她在我的怀中完全的融化了一般，底下的泥泞早已经打湿了一大片床
单。她用腿夹着我的腰，一只脚将我的内裤慢慢向下蹬，同时轻抬起屁股，我也
将她的内裤褪去……

　　她引导着我的鸡巴，往那一片泥泞中去。

　　我一挺腰身，便滑了进去，一股温暖顿时包裹而来。她轻轻翕动着鼻翼，嘴
里发出压抑的低吟和快速的喘息声。

　　我试着动了动，很紧很滑很热。我轻轻地动着，她配合著我的动作，双腿双
臂紧紧的固定着我。

　　我动了一会儿，觉得不过瘾，便让她放开手脚，将她双腿扛上肩头，开始大
力迅速的抽送起来。她的淫水非常的多，每一次抽送，都带出一股，床单已经湿
了一大片……

　　我刚要伸手去床头拿套套，她小声地和我说：“是安全期，给我……”

　　在她的要求下，我将我的精华深深地注入了她的体内！

　　那一次，我们在酒店房间待了二晚一天，吃饭就叫送外卖，然后一直光着身
子，看电视，聊天，爱爱。房间的所有地方，能够想到的爱爱姿势，我们一一去
尝试。

　　我们尽情放纵，尽情享受在一起的分分秒秒，我告诉她，我非常开心，非常
幸福，要和她一直好下去。她只是对我开心的笑。

　　离开东莞的时候，她没有去送我。我心疼她太累了，就让她回去休息去了。
我告诉她，再有两年，毕业后我就过来，和她永远在一起。

　　回到学校后，有一天收到她的短信：“对不起，忘了我吧。我骗了你！我不
敢当面告诉你，我是大老板的人。我会把你永远记在心底。找一个完全属于你的
好女孩吧！”从那以后，我便失去了她所有的音讯…… 　