娇妻沉沦日记

　（一）

　　９月１日，星期四，天气晴

　　我叫许晓雅，今年２２岁，是一名刚从师范大学毕业的教师，有一个很爱我
的未婚夫叫赵伟，他大我两岁，是一名ＩＴ工程师。我俩很恩爱，准备今年买好
房就结婚了。

　　今天是我步入教师生涯的第一天，总体感觉还算不错吧！我教的是高中的语
文，同事们对我都很热情，同学们积极性也都很高，看来这是一个好的开始，真
开心啊！

　　９月８日，星期五，天气多云

　　当了几天的老师，感觉教师真不容易啊，站在上面讲了几节课都快累死了，
还好大家热情都很高涨，在我课上居然没有出现传说中睡到一大片的情况，大家
都聚精会神地听着，特别是后排的几个男同学，发言真踊跃啊，不过他们的眼光
看我都是炽热炽热的，真奇怪，难道我身上还有什么宝贝不成？

　　９月９日，星期六，天气多云

　　今天不经意在课堂下，居然听到有学生已经给我起了外号了，说我是“魔鬼
老师”，为什么呢？因为我拥有魔鬼身材，听他们私下议论说我胸大腰细、屁股
翘、脸蛋正，天啊，现在的高中生都怎么了，难道就光知道盯着老师的胸和屁股
吗？原来上课这几天他们看我的眼神是色色的眼神啊！

　　９月１０日，星期日，天气阴

　　今天是９月１０日教师节，第一次过教师节，收到好多好多学生的礼物哦！
还有好多贺卡，真开心，真不枉自己在讲台上讲得这么辛苦啊！等等，这几样是
什么礼物啊？情趣内衣、黑色丝袜，还有……按摩棒。天啊，这些学生真是太那
个了吧！没写名字，不知道是谁送的呢？

　　９月１１日，星期一，天气阴

　　最近老公不知道怎么了，老是一个人躲在书房里玩电脑，都不理人家，我过
去看吧，又不是在玩游戏，只光秃秃的开了个网页，也不知道他整天躲着在看啥
呢？今天趁他下班没回家，嘻嘻，我来趁机检查检查吧！

　　点开他的电脑网页，看看他的历史记录，看上去他最近一段时间都在上一个
《春满四合院》的网站呢！是什么网站呢，莫非是男女交友网站？赶紧点进去看
看……哎呀哎呀，是什么啊，原来是个色情网站，而且是把老婆、女友送给别人
玩、别人干的变态网站！看看里面那些人，居然都在兴致高昂地讨论怎么把自己
的老婆女友送给别人干，怎么会有这么变态的人啊！

　　我看着看着，脸都红到了耳根边了。再看网站里面，有主动把老婆女友送给
别人干的，有女友老婆出轨自己知道还很兴奋的，真是一群变态人的大集合啊！
老公怎么喜欢上这种类型的网站啊，难道他也是个喜欢把老婆送给别人干的变态
吗？

　　９月１３日，星期三，天气雨

　　自从发现老公上的那个《春满四合院》网站后，这两天我心里都老不平静，
想想老公之前的一些举动：明知道我不太喜欢穿性感的衣服，可还是孜孜不倦地
给我买一堆性感的衣服，还老是怂恿我穿；做爱的时候老是说一些奇怪的话，问
我的处女给谁了，和前男友干了多少次，干得爽不爽，他的鸡巴大不大，被他内
射了多少次……难道老公也是一个想我被别人干的变态？

　　分析了一下，我觉得应该不是吧，因为他在看到我和别的男人在一起时，他
也会吃醋啊，醋劲还蛮大呢！而且我一不接他的电话，他就不高兴了，证明了他
是在意我的。综合本小姐分析，他应该就是光想想而已，如果真的落到他头上，
肯定一定会受不了的吧！还好，这还算是比较正常点，若他真是一个一心想把老
婆送给别人干的变态，哼……

　　９月１５日，星期五，天气阴

　　自从发现老公的那个色情网站后，我发现自己平静的心忽然撩动了起来，上
课的时候老是浮现出那些淫荡的画面，想着这时候我在上面上课，下面的那些男
同学们，现在肯定在想把我这个有着魔鬼身材的老师衣服扒光，大力揉捏我挺拔
骄傲的奶子，大力抚摸我翘翘的屁股，再把手指伸进我敏感紧凑的小穴里大力搅
动，然后把他们粗壮的鸡巴送进他们美丽漂亮老师的嫩穴中大力抽插……

　　想着想着，我就很快有感觉了，感觉下面有什么流出来了，肯定是淫水，真
是羞死人了。学生们看着这几天时常脸红的老师，肯定没想到他们的老师在想这
么色色的事情吧！

　　９月１６日，星期六，天气多云

　　这几天忽然感觉自己的欲望一下子大了起来，以前和老公一周三次也不会多
想什么，可这两天一天没做就浑身不舒服，老想着那色色的事，而且和老公做完
之后还感觉自己有点不满足，好想再多来几次啊，难道自己也变成了淫荡的女人
了？肯定是老公那个色情网站搞的鬼！呜呜呜……人家不要做淫荡的女人啊！

　　９月１７日，星期日，天气多云

　　今天老公夸我了，说我在床上有很大的进步啦！和他尝试了女上男下的体位
了，叫床声也比以前有进步啦！不像以前，体位单一不主动，叫声也不敢放开，
难道老公喜欢我淫荡，应该是我床上淫荡吧！好吧，那我尽量试试看吧！

　　娇妻沉沦日记（二）

　　作者：ｚｗｌｊｉａｙｏｕ２０１４／１１／０８首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　９月２０日，星期三，天气多云

　　今天老公又出差了，下午下班后我去了一位女同事家讨论课件的事，在她家
吃了晚饭，聊了一会天就回家了。此时是晚上八点多，天已经完全黑了，可是公
交站离我家还有一段路程呢，于是我就走回去。

　　就在我走进空无一人的巷子里时，我的后面忽然窜出来一个黑影，一把摁住
我，把我拖到墙边。天哪！他想强奸我，我遇上歹徒了！他一边揉着我的胸，一
边要撕扯我的裤子，我都被吓坏了，半天才反应过来，刚要喊救命，可“救”字
还没叫出口，口就被他用手捂住了，还亮出了一把弹簧刀，说再叫就要杀了我，
我被吓住了，只能对着他摇头，一边恳请他放过我，一边死死拽住裤子不放手。

　　可那歹徒根本不为所动，一边拿刀威胁我，一边直接把手伸进我的裤子对着
我的小穴又揉又捏，简直痛死我了。就在我以为自己就要遭遇不幸的时候，只听
到一声喊叫：“有人在强奸妇女啦！”就看到一个壮硕的年轻人拿了根很粗的棍
子跑过来对着歹徒就是一顿狠揍，把歹徒揍得落荒而逃。

　　等他把歹徒赶跑，回来扶我的时候，我才看清他的脸，居然是我教的那个班
的一个学生，好像是班上的体育委员，叫罗思城。

　　看到是我，他好像也挺惊讶的，赶紧跑过来问我：“许老师，你没事吧？”
都被那个歹徒弄得痛死了，能没事吗？不过我还是对他说：“谢谢你，罗思城。
我还好，今天要不是你救了我，我真不知道会怎么样呢！”唉，还好被人救了，
以后晚上打死我也不一个人走这条寂静的小巷子了。

　　罗思城扶着我回到家中，老公出差了，家里也没个人。罗思成倒挺懂事的，
扶着我坐下沙发后就到了杯水给我压压惊，又陪我说了会话。经过今晚的惊吓，
面对着空荡荡的屋子，我还真怕一个人睡在里面了，万一又有歹徒破窗而入怎么
办啊？现在真是希望有个人一直陪着我啊！所以我就故意找一些话题和我的学生
聊着天，一点想让他回家的念头都没有。

　　不过他好像也有好多好多话要跟我说似的，两个人一找到话题就聊开了。在
聊天中，我知道原来罗思成的家就在我家同一条街那边的一个小区内，还真是挺
近的。听他说，他的父母在他很小的时候就离异了，他一直跟着他的父亲生活，
可是父亲一直忙于他的生意，在外地到处跑，也没有什么时间管他，所以更多的
时候他一直都是一个人生活。今天也是他一个人在家，碰巧出来吃晚饭，吃完饭
回去的时候刚好经过那条街，才让他撞到了这件事。

　　原来罗思成从小父母离异，一直一个人生活啊，真是好可怜哦！不过他既然
一个人生活，他的家人应该就不用担心他晚点回去了吧？要是他今天晚上能留下
来陪我就好了，我真是被那个歹徒给吓坏了。反正隔壁还有一间客房，人家真是
好怕怕啊！不过我也不好意思留人家过夜啊，还好人家现在好像也是一点走的意
思都没有呢！

　　我们俩又聊了会天，刚才碰到歹徒时自己吓出了一身冷汗，现在黏黏的好不
舒服，我就跟他说让他先看会电视，自己先去洗个澡了。洗完澡出来我们就继续
聊，聊着聊着我忽然发现他老是盯着我看，看得我都有点不好意思了。可能因为
人家洗完了澡，穿了件睡衣，没穿胸罩的缘故吧，隐隐约约透过我的睡衣，从上
面能够看到我那骄傲挺拔的乳房吧！

　　算了，好歹也救了我一命，就让他好好看看吧，当作给他的福利。不过现在
高中生真是的，都这么早熟吗？不过小罗看起来高大威武，一米八的身材，健硕
的肌肉，一点都不像是一个高一的学生呢！

　　估计他也发现自己一直盯着我看，有点不好意思，看起来脸都有点变红了。
嘻嘻，小男生真可爱！为了缓解一下我俩之间的尴尬，我就又找话题跟他聊了。

　　“小罗啊，现在你们高中生思想是不是都很前卫了啊？是不是好多人都在谈
男女朋友呢？”我试探着问他。

　　“其实是有一部份在谈啦，有好些初中的时候就都在谈对象了。”小罗淡然
地说道。

　　“那小罗你有没有谈女朋友啊？”我继续问道。

　　“这个……老师，我想……”小罗吞吞吐吐地答道。

　　“呵呵，不想说就不用说啦，老师也是随便问问，没什么的，倒是老师唐突
了。”我笑着跟他说道。

　　“没有没有，一点都不唐突。”小罗赶紧解释地回答道：“其实，老师，我
有一个喜欢的人了，可我不敢跟她说呢！”

　　“呵呵，有什么不好说的啊！你长得这么帅，还是体育委员呢，难道还不自
信啊？”我继续逗他说。天哪！我在干什么？居然在怂恿我的学生早恋，真是的
真是的。

　　“那么……老师，我如何跟她表白，她会生气吗？”小罗用期盼的眼神望着
我说。

　　“应该……应该不会吧！”看着小罗那期盼的眼神，我下意识地说道。

　　“那老师……”只见小罗猛地抓起我的双手，拽在他胸前，对我说道：“老
师，小罗一直暗中喜欢的人，是老师你啊！”

　　“小罗，你……”

　　“老师，你听我说，你一进我们教室的第一眼我就喜欢上你了。老师，每天
上课下课、白天夜晚，小罗都无时不刻在想着你，你的一颦一笑每天都回荡在我
眼前。老师，你在我眼中是最漂亮神圣的仙女啊！”小罗用炙热的眼光看着我。

　　“小罗，你不应该这样的，我是你老师啊！”我颤悠悠地跟他解释道，一边
想用力抽回我的双手。

　　可是小罗死死地拽住我的双手，根本不让我抽回，一边继续说道：“老师，
小罗知道你是我的老师，喜欢你是不对的，可我就是控制不住自己，控制不住自
己每天想你念你。小罗爱上你了，老师，我真的疯狂地爱上你了。”说完，小罗
更拽住我的手按在他胸前，对我说道：“你摸摸我的心，我是真心喜欢上老师你
了啊，喜欢上你却不能像其他人一样说出口，老师，小罗好痛苦啊！”

　　“小罗，你何苦如此……”看着小罗的这副样子，我真是感到七上八下，不
知如何是好。

　　“老师，我不怕苦，我就是忍不住想你。就像今天晚上，其实是我想你想得
不行，想去你家远远看你一下，所以才恰巧碰到的这件事的。”小罗眼中满含着
泪水，顺势扑到了我的怀里．

　　唉！我还能说什么呢！小罗从小缺乏母爱，父亲又常年不在，也许是把我当
成他的母亲了吧！我的同情心一下子就泛滥了，抱着小罗，拍着他的后背，这么
想道。

　　抱了许久，小罗离开了我的肩膀，用炽热的眼光凝视着我。天哪，他想干什
么？难道他想亲我？怎么办，怎么办……是推开拒绝他，还是顺从他？万一拒绝
的话，小罗会不会伤心啊？他那么可怜，又救了我，要让他亲吗？要不就让他亲
一下吧！应该没什么问题的，就当是报答他的救命之恩吧！

　　想到这，看着小罗那逐渐逼近的脸庞，我渐渐地闭上了眼睛。只感到一张湿
润圆滑的嘴唇吻到了我的嘴唇上，他的舌头也顺势伸了进来，不住地顶着我的小
嘴，我心念一动，就把他的舌头放了进来，让他进入我那湿润的小嘴中不住地搅
动……我竟然和自己的学生在自己的家中亲嘴了。

　　一股青春的味道涌现进了我的身体中，感觉和老公的完全不一样，好青春，
好阳刚啊！在小罗亲密的嘴唇攻势下，我感觉自己说不出的放松和舒服，全身也
软了下来，感觉自己渐渐要迷失了。

　　当我从短暂的迷失中清醒过来后，发现小罗的一只手已经伸进了我的睡衣，
攀上了我挺拔的双峰上了，由于刚刚洗完澡没穿内衣，小罗很快就抓住了那对白
兔，大手盈盈一握，力度既不大也不小，那揉捏的感觉刚刚到底，真是感到舒服
极了。

　　我的学生在揉捏我的胸部啦，我要不要阻止啊？天，他摸得好舒服啊！在我
挺拔的双峰上又刮又捏又揉，时而轻轻一握，时而大力揉搓，时而围着我的乳房
大圈儿……天，这些手法他都是从哪里学来的啊？

　　天！他的手开始摸上我的大腿了，而且渐渐往上，往那个令人羞羞的地方去
了。不能再让他上去了，我忽然下了决心，离开小罗亲我的嘴唇，对小罗说道：
“小罗，我们不可以……不可以这样的……老师是有老公的人了。”

　　“可是老师，小罗真的好爱你啊，你就成全小罗一次好不好？就一次！”小
罗恳求地对我说道。

　　“不行，老师不能对不起我的丈夫的。小罗你就行行好，放过老师吧！”我
软声软语地想他说道。

　　“可是老师，小罗真的是真心的爱你的。老师，真的求求你了。”小罗继续
恳求道。

　　“不行……”我坚定地说道。

　　看着我坚定的眼神，小罗转而求其次对我说道：“那老师我求求你，就让我
看看、摸摸好吗？我绝对不插进去，这样也不算对不起你的丈夫了啊！”

　　看着小罗那哀求的语气，想想他可怜的身世，再想想他今天的表白和救我的
英勇之举，唉，算了，就让他看看摸摸吧！只要不插进去，我这样应该也不算是
红杏出墙吧！我自己对自己安慰说。

　　“真的只是看看摸摸，不插进去吗？”我试着问他。

　　“我保证，老师，都听你的。”小罗急忙答道。

　　“那好吧！”我说完后，就闭上眼睛躺在了沙发上。

　　只感觉那只攀上我双峰的手又重新动了起来，而另外一只手从我的睡裤上伸
了进去，隔着我的小内裤直接摸上了我的小穴，一股又麻又痒的感觉从我的身体
里开始涌现，开始在我的身体里游走。

　　小罗很有耐心，细细地用一只手品味着我挺拔圆润的乳房，另一只手隔着我
的内裤在我的小穴四处游走；他的嘴唇则从我的嘴唇开始，逐渐从我的脸上落到
了脖颈上、胸前，很缓慢很仔细地品味着我的每一寸肌肤。

　　天啊！他仅仅在外面亲我、摸我，我就有好强的感觉了，全身好舒服啊！好
像沐浴在温暖的阳光中，身体软软的，全身的毛孔都在释放者舒坦的感觉。天！
我的小穴中竟然已经开始流出淫水了，这让小罗发现，这可怎么见人啊？真是羞
死人了。

　　就好像听到了我的心声一样，小罗一直在内裤外游走的手猛地从我的内裤外
伸了进来，攀上了我的小穴，同时用一根手指轻轻地伸进了我那神秘的洞穴中，
不断地搅动着，更引得我那洞中的溪水淙淙流淌。而另一边他也没闲着，用一只
手解开了我睡衣的扣子，用他的嘴唇一把叼住了我那圆润挺拔的乳房。

　　啊……简直快受不了了，我忍不住地发出了“啊啊嗯嗯”的呻吟声。

　　小罗一边脱下了我的衣服，一边不住地品尝着我乳房上的每一寸肌肤，或咬
或舔，弄得我心里颤颤的，同时他的一只手又把我的裤子给脱下了。终于，我已
经赤身裸体一丝不挂地躺在沙发上，开始任由小罗品尝了。

　　小罗好细致、好耐心啊，他用他的嘴细细地品味着我身上的每一寸肌肤，用
他的手拂过我的全身上下，温柔又不失力度；另外一只手更是在我的那神秘的洞
穴中不住地搅动，时而还挑逗那因兴奋而勃起的阴蒂。

　　在小罗对我全身上下敏感部位的挑逗下，我的体内好像爆炸了什么东西般，
全身又酥又麻又痒，小穴内更是奇痒无比，只希望有一根粗壮的东西来填满它。
天哪！他怎么这么会弄，都是从哪学的啊？怎么办啊，还要让他继续弄下去吗？
若再弄下去，我肯定要受不了的啊！不对，我现在已经受不了了。

　　“啊……嗯……”我再一次无意识地呻吟道。可小罗好像不厌烦似的，对我
的每寸肌肤舔了又舔，从上到下，又从下到上，可我的小穴已经快受不了了。

　　‘要不，干脆今晚给小罗吧！再不给他，估计首先受不了的是我自己。’我
心想：‘可是，那样我就对不起我老公了啊，他这么爱我。’

　　就在我内心忐忑矛盾的时候，小罗的舌头突然伸进了我那流着淙淙小溪的小
穴内，那一瞬间，我忽然决定了，放弃我的矜持，好好地陪他一晚，就当作是他
给我的救命之恩吧！

　　想到这，再也忍受不住小穴内的奇痒无比，我睁开眼睛对小罗说：“小罗，
给老师吧！”小罗听到我说的这话，一愣，继而狂喜无比，迅速地脱光他身上的
衣服，一根硬挺的大肉棒跳了出来。天哪！他才１６岁，看他的肉棒，居然比我
老公的都大！

　　只见小罗匆匆把我推倒在沙发上，立刻拿着他的肉棒对着我的嫩穴就开始插
了起来，也许是他第一次做爱吧，都没能正确地找到我那神秘的小洞。看他急得
满头大汗的样子，我不禁“噗哧”一笑，忽然觉得我也不怎么吃亏了。

　　我用手抓住小罗那硬得发烫的大肉棒，引导他对准我小穴的洞口，只感觉他
用力一挺，一股说不出来的充实感充斥满我的全身，迅速填补了身上的空虚感，
感觉真是舒服极了。

　　老公，对不起，我还是忍不住被别人插了，还是我的学生啊！可是他插进来
的时候真是好舒服啊！天啊，他开始动了，在我的体内一动一动的抽插着，感觉
全身的快感都涌现了起来，为什么会这么舒服啊？

　　干我，干我，原来被别人干这么舒服啊！他大力地揉捏着我的胸，大力地在
我的体内不住地抽插。小罗，你真是好棒啊，比我老公干我还舒服呢！

　　小罗把我压在沙发上，就这么凭着良好的身体素质，就这么凭着蛮力，小罗
对着我抽插了上千次，只把我插得丢了又丢，直直高潮了三次，太厉害了！

　　终于，随着小罗动得越来越快，终于，他全力压在我身上，死死地顶住我，
对着我的体内深处射出了一股强力的精液，只把我烫得差点昏了过去，身体止不
住地又丢了一次。

　　天哪！今天可不是安全期呢，我老公都没射进去过呢！我今天竟然被我的学
生内射了！

　　射完后，小罗温馨地抱着我，问我说：“老师，舒服吗？”

　　天哪！这么羞人的问题，怎么回答啊？我羞涩地低下了头。

　　哪知道他还不放过我，继续问我道：“老师，舒服吗？”

　　我只好羞涩地点了点头。

　　经过这一场酣畅淋漓的做爱，我忽然感觉我和小罗的距离拉近了，对他也产
生了一种说不清道不明的情愫，难道，“通往女人内心最近的路是阴道”这句话
是对的？

　　于是，顺其自然地，小罗今晚就留宿在我们家。在我和我老公的那张床上，
我们做了一次又一次，前前后后小罗一共射了六次，全部都浇灌到了我的小穴内
深处。而我，也来了不下十次高潮，简直只有一个字，爽！太舒服了！不过明早
可要记得去买临时避孕药了。

　　娇妻沉沦日记（三）

　　作者：ｚｗｌｊｉａｙｏｕ２０１４／１１／１１首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　９月２２日，星期五，天气阴

　　自从前天与小罗发生关系后，这几天我的心理颇不平静，一方面是对丈夫感
到的深深愧疚感，另一方面是肉体放纵后产生的极大快感和刺激。唉！我可是个
人民教师啊，怎么可以和我的学生发生那种关系啊？而且老公还这么爱我，我真
是太对不起他呢！呜呜呜……

　　‘仅此一次，千万不要再有下次了，绝对！’我这样心里对自己说道。所以
在昨天上课的时候，不管小罗怎么对我挤眉弄眼，向我暗示什么意思，我都尽管
假装不去看他，希望他能够知难而退吧！我们是师生，不能再犯错误下去了。小
罗，希望你能理解我的良苦用心啊！

　　小罗看见我在上课时根本对他无视后，一下了课就追上来，还塞了张折叠好
的纸给我，然后腼腆地对我说：“老师，晚上见！”说完就跑掉了。

　　唉！看着他典型的一副纯情小少男的模样，我真不知道如何是好。将教科书
本放到办公室后，我走到洗手间，偷偷地将纸张展开一看，竟然写了满满一张，
天！他居然把昨晚我们做的事都详细写了下来：

　　“老师，我真的好高兴啊！昨天，我终于和我最喜欢的老师融为一体了，想
想真像是做梦一样呢！这不正是我每天晚上都在重复做的梦吗？不同的是，昨天
终于梦想成真了。谢谢你，老师。

　　老师，我很小的时候，我父母就离婚了，印象中妈妈从来就没有来看过我，
爸爸也一直都在忙着他的生意，根本就没有时间来照顾我，从小我就开始学会一
个人生活了。我很孤独，我也寂寞，更加感受不到人间的温暖，一直对这个世界
感到极度的失望着。

　　有时候我一直会想，我为什么要来到这个世上啊？可是自从见到老师的那一
眼后，我发现我那颗将要死的心竟然活了过来，我一直奢望着、幻想着，能够抱
抱你、亲亲你，这也是支撑我每天学习的动力啊！而在昨天，我简直不敢相信，
我竟然与我最爱的老师融为一体了！

　　老师，谢谢你，是你给了我温暖。当我第一次抱着你的时候，与你那挺拔柔
软的双峰碰触着的感觉，是如此美妙；当我第一次想亲你，而你闭上眼睛默许我
的时候，我的感觉是如此幸福；当我亲上你，与你相拥相吻的时候，我真的不舍
得把你放开。

　　老师，你知道吗？自从你来到我的世界里之后，我没有一天不在想，想亲亲
你，亲你那娇嫩的嘴唇，亲你那性感的耳垂，亲你的脖颈，亲遍你全身每一寸肌
肤，然后用手揉捏你那骄傲挺拔的双峰和臀部，既要轻轻的捏，也要大力的抓，
那里的触感肯定很柔软很舒服。

　　最后绝对不能忘了的，就是你那最最神秘、性感，只要想起来就令人兴奋的
幽谷蜜穴。好想把我的手指轻轻的伸进去啊，去探索老师你那处的曲径通幽，在
里面轻轻的搅动着、搅动着，直至你那蜜穴的深处中流出淙淙的溪水，再用我的
嘴去好好地品尝品尝你那蜜穴深处流出来的汁液，肯定非常非常香甜吧！最后，
再用我硬得发烫的小弟弟插入老师你那性感乖巧的小妹妹中，与你融为一体，去
追求那极致的快乐啊！

　　老师，你知道吗？每一天每一晚，我都这么想着想着，幻想对着你手淫，最
后才能入睡！

　　也许上天终于听到了我的祈求，终于在昨天，我，和被我敬为仙女般的老师
合体了，每一处每一处都是如此的美妙，光滑如玉的肌肤、性感娇嫩的嘴唇、骄
傲挺拔的双峰，还有那神秘的幽谷蜜穴，都跟我梦中想的一模一样啊！

　　老师，你知道吗？今天一整天，我的弟弟都一直硬着，硬得发烫发涨，好想
快快地插到你那温暖湿润的蜜穴中啊！

　　老师，你知道吗？昨晚的一切景像，我到现在还感到历历在目呢！你那雪白
娇嫩的胴体，仍不住地在我的眼前晃动！

　　昨晚是我的第一次，当我插入你的时候，你躺在沙发上面对着我，我在你的
帮助下，找到了那个神秘的入口，插进去后，我感觉瞬间迷失到了你那美妙的幽
谷之中，层层叠叠的媚肉包裹着我，温暖而湿润。我那顶端的龟头与你轻轻的一
擦而过，一层层地撩动着我的心，里面一动一动着，不时压迫着我的肉棒，让我
们之间更加紧密地连接在了一起。

　　我低头看着我们俩结合的地方，看着我的肉棒在你的蜜穴中进进出出，你知
道那一刻我是多么多么的激动啊！这就是媚肉之香吧？揉捏你翘翘的大屁股、玩
弄你挺拔的奶子、亲亲你性感的嘴唇、与你交换着香甜的汁液，最后再狠狠地插
入你那令人兴奋的神秘香甜的小穴，老师，好舒服啊！谢谢你，让我有一个如此
完美的第一次。虽然看你躺在沙发上极力地忍耐着不叫出来，但我知道，你也肯
定是很舒服的吧！

　　老师，你知道吗？当我看到仰躺着的你，从那美丽神秘的小穴中流出我那乳
白色的精液的时候，我的头脑又止不住地兴奋起来，刚射完软掉的阴茎又瞬间硬
得发涨，于是我又一次对准你那仍散发著幽香的洞穴止不住地插了进去。

　　我还记得，这一次，我们在沙发上正面大战了三百个回合，然后你又羞答答
地翘起你那性感粉嫩的屁股，就这样，我从后面又插了进去，扶着你纤细的腰，
品尝着你深处的重重媚肉。之后，我坐在沙发上，然后你正对着我坐了下来，我
们就这么面对面，你伸出双手搂住了我的脖子，用你那柔软的乳房摩擦着我的胸
膛，你主动地伸出你的舌头来追寻我的汁液，我们互相拥吻，你在我上面一下一
下的耸动着，去感受着人间最美妙的感觉。

　　最后，我又把你放在沙发上，用我的疯狂冲刺来报答你对我的恩赐，从你的
呻吟中，我能感觉得到，在你趴着被我干的时候，在你主动坐在我上面耸动的时
候，还有我们最后冲刺的时候，这一趟，你起码高潮了三次，而我最后也心满意
足地把我那人生中的精华送到了你的身体深处。

　　老师，你知道吗？第三次的时候，我们在浴室，我们互相之间温情地给对方
洗澡，在这里，你用你那性感娇嫩的小嘴把我的鸡巴含了进去，认真地为我清理
着上面的残垢。看着我的鸡巴在你那温暖湿润的小嘴中进进出出，我真是还激动
啊！看着你这么认真地为我口交，我感到真的好幸福啊！

　　一会儿，我那个小弟弟又坚硬如铁，再一次地，我又进入了老师你的体内，
彷佛婴儿重回母亲的怀抱般舒爽。这一次，我们从浴室大战移步到了你的卧室，
在那张大床上，我一次又一次的冲刺，而老师你，这次也变得更加主动、更加淫
荡了，看着你脸上那淫荡的表情、听着你舒爽的大声地叫着：“啊……嗯……不
要……好深……被插死了……你好厉害啊，干得我爽死了……太厉害了，受不了
了……啊……要来了……”最后，在你的一声长长的呻吟中结束了我们的第三次
做爱。

　　想着你那时脸上淫荡的表情，再看着你现在一副神圣不可侵犯的样子，简直
是判若两人，我真的感觉好有成就啊，因为只有我看到了你那淫荡真实的一面。

　　老师，你知道吗？在我们相拥而眠仅仅两个小时后，我就又醒了，于是我们
重新在床上展开了大战，一次又一次地把你操上了天堂。我压着你，把你的双脚
扛在我的肩上干你；侧着身，从后面抱着深深地进入你的身体；扶着腰，让你的
屁股翘着一下一下从后面干着你；我躺着，而你坐在我的身上被我操……这一个
一个姿势、场景，都让我沉醉，更让我迷恋。最后我就这么抱着你，再一次地射
入了你的身体深处，并且就这么插在里面，与你相拥而眠。

　　还有第五次、第六次，与你的每一个动作、每一个场景都是那么令人回味，
让人细细品味。仅凭回味，就比我看过的所有Ａ片都要让人激动，让人兴奋啊！
老师，谢谢你，谢谢你让我重新找到了人生的温暖，找到了人生存在的意义！

　　老师，我爱你，更想你，想你那柔软挺拔的乳房，想你那极有触感的屁股，
想你那粉嫩性感的小嘴，更加想你那神秘的散发著幽香的蜜穴和里面层层叠叠的
媚肉，所以，仅仅一个晚上的温存怎么都不够啊！今晚放学后，就在你家，我会
来的，不见不散哦！“

　　天！小罗竟然这么详细地把昨晚的整个过程写了下来了，而且晚上还要来我
家，老公出差还没回来，怎么办啊？到底要不要让他来啊？如果让他来，他肯定
要和我做那种事啦！可要是不让他来，他会怎么样啊？

　　不行，绝对不能让他来了，昨天我已经犯了错，对不起我老公了，今天绝不
能一错再错了。昨晚还可以说是报恩，今天要真的让他来我家，那就是真正的出
轨了。不行，绝不能这么做，我心里暗暗下了决心。

　　想着小罗这件事，我一下午心情都无法平静，一下班，我就立马回到了家，
下定决心不再开门！

　　果然过了会，小罗就来了，按了按门铃，我从门孔中看到是他，就对他说：
“小罗，昨晚我们已经犯了错，我们不能一错再错了，你回去吧！”

　　“不要啊，老师，我是真心喜欢你的。我好想你，你就让我进去吧！”

　　“不行，绝对不行，小罗，你这只是青春期的萌动而已，这不是爱情，到时
候你会懂的。”

　　“不是，老师，这就是爱情，我知道我是爱你的，老师你开开门吧！”

　　“你回去吧，我是绝不会开门的。”

　　之后不管小罗怎么说，我都坚定地拒绝了，老公这么爱我，我可不能再对不
起老公了！

　　最后小罗看我软硬都不吃，没办法了，还准备赖在门口不走。看到小罗想堵
在我门口，我就有点慌了，这样子的话我怎么出门嘛？于是我就假装恼怒了，对
他说道：“小罗，你要是堵在门口不走，老师可要生气了，那样的话，老师就再
也不理你了。”

　　毕竟是１６岁的纯情小少男，被我一诳就泄气了，就慌了，他赶紧说：“老
师，不要啊，我走还不行吗？千万不要不理我啊！”说完后就悻悻地走了。

　　‘唉，终于把这个纯情小少男赶走了，真不好办啊，希望明天会好一点吧！
坚定的拒绝，绝不再犯错，希望时间能够迅速地冲淡这一切吧！’我心里暗暗地
这样想着。

　　娇妻沉沦日记（四）再次被干

　　作者：ｚｗｌｊｉａｙｏｕ２０１４／１１／１３首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　（四）　再次被干

　　９月２３日，星期六，天气晴

　　今天老公终于出差回来了，我吊着的心也终于放下来了，我还真怕小罗再到
我家门口赖着不走呢！老公真的好爱我啊，你看，他这次外出出差又给我买了个
小玩意——一支精美的发簪。呜呜……老公这么有心，可我居然还在家中给他戴
绿帽，呜呜……真是太对不起他了。

　　晚上，快一个星期没见面的我们自然是干柴遇到烈火，要好好温存一番了。

　　“啊……嗯……老公，你好厉害啊！”

　　“那当然啦！啊……老实交代，我不在这段时间有没有在家偷小白脸啊？”

　　又来了，老公每次做爱的时候，都喜欢和我说些色色的话，以往听完了也就
算了，可今天一听到这话，想起了前几天我与小罗做的事，我的心一下子就提了
起来，小穴深处的媚肉也一夹一夹的更紧了。

　　插在里面的老公当然第一时间就感到了我的异常，继续对我说道：“你看看
你，我说你在家偷小白脸，你的屄就一下子紧得不行了。哈哈，老婆，你好淫荡
啊！”

　　听着老公说的这些，我意识到老公应该没有觉察到我和小罗的关系吧，于是
就顺着老公的话继续说道：“人家才没有呢！啊……还不是老公你……说这些淫
荡的话……嗯……还想把老婆给别人干……你才是变态呢！”

　　“呵呵，明明是你自己偷小白脸嘛，居然污蔑你老公，看我不好好惩罚你是
不行了。”

　　“啊……嗯……老公……老婆错了……老婆在家偷人了……给老公你戴绿帽
子了……老公你好好惩罚我吧……狠狠的干我……啊啊……插好深啊……要被干
坏了……嗯……”

　　“哈哈，老婆你今天很有进步嘛！呵呵，开窍了啊，你现在好淫荡啊！”

　　“啊……嗯……还不是老公你……希望老婆在床上淫荡吗？嗯……所以……
老婆今天就淫荡给你看啊……啊……不行了……好爽，要去了……啊……啊……
啊……”

　　在老公的淫语刺激下，今天我很快就攀上了快感的顶峰，爽快地直泄了个死
去活来。不过老公还没射呢，于是我们又换了个姿势，老公双肩架着我的双腿，
又开始了第二波的战斗。

　　“啊……嗯……老公好厉害啊……嗯……”

　　“哼！刚偷了个小白脸，现在还说老公厉害，那个小白脸是不是干得你很爽
啊？”

　　“嗯……是啊！老公，他干得老婆可爽啦……把人家干出了十几次高潮呢！
啊……还把精子都深深射进了老婆的子宫内……啊……好爽啊……”

　　“太刺激了，我忍不住了，要射了！啊……”说完老公便死死地压了下来，
狠狠地将精液射在了避孕套内。

　　嘻嘻，因为我和老公现阶段准备先把事业基础打好，还没有要孩子的打算，
所以我俩除了安全期的时候偶尔内射外，其它时间都是戴套呢！呜呜……和老公
做爱戴套，和别人做爱却让他内射，真是羞死人了，可是，又感觉到好刺激啊！
背着老公被别人内射……呸呸呸！我都在想什么啊，不能这么想的啊！

　　酣畅淋漓地做完爱后，我满足地靠着老公的胸膛，真是好幸福啊！

　　“呵呵，老婆，你今晚是怎么回事啊？有很大进步哦！以前要你说你都不肯
说，可今天说的，真叫一个淫荡啊！”

　　“还不是老公你想人家说，人家才配合你的嘛！都一个星期没见面了，想犒
劳犒劳你啊！”

　　“呵呵，老婆，你真乖，香一个……真是我的好老婆啊，我就喜欢你在床上
淫荡，越荡越好。哈哈！”

　　“真是的，你们男人就是喜欢淫荡的女人。老公，舒服吗？”

　　“当然啦，今天是我做爱做得最酣畅淋漓的一次呢！老婆，你的那些叫床声
真刺激啊！”

　　“呵呵，是吗？那老公，你是不是真的喜欢我被人干啊？”

　　“呵呵，怎么会呢？我最爱老婆了，才不舍得你被别人干呢！那些都是在床
上助兴用的啦，老婆你可别当真啊！”

　　哼！果然，这种事男人最多就在心里想想，真落到他头上肯定会受不了的，
还好本小姐精明，没有坦白交代呢！想到这，我就笑着对老公说：“怎么会呢，
老婆今生只让老公一个人干，才不会给别的男人干呢，老公你就放心吧！”

　　“呵呵，老公相信你。不过在床上可以幻想幻想哦，这样才够刺激嘛！”

　　“知道啦，老公，你就喜欢我在床上淫荡嘛！”

　　“知我者，莫若老婆也！呵呵，来，让我们开始今晚的第二次大战。”

　　“老公……唔……”

　　和老公今晚的第二次大战，又开始拉开了序幕。

　　９月２４日，星期日，天气多云

　　昨晚老公出差回来后变得好凶猛啊，前前后后和我大战了三次，直把我干得
手软脚软，高声求饶。看老公的公粮交得这么足，看来肯定是没在外面鬼混呢！
出差回来后又给我带了好礼物，今天又陪我逛街，真是我的好老公啊！想着老公
的好，我想着自己做了对不起老公的事，真是感到万分羞愧呢！算了，以后还是
一心一意对老公好吧！

　　１０月１２日，星期二，天气小雨

　　老公出差回来已经半个多月了，在这半个多月时间里，我把我所有的注意力
都用在了我老公身上，基本上对他是言听计从，每天给他做好吃的，一下班就回
家等他回来，周末更是与他形影不离。也许，是我潜意识里想补偿一下我对老公
的愧疚事情吧！

　　而对于小罗，我只能尽力去压制自己的感情，每次与他见面都是不假辞色，
对他的情书、暗示、骚扰等等，我都尽量摆出一副冷冰冰的面孔来拒绝他，希望
他能尽快断去对我的那份心吧！

　　可事情总是事与愿违，在多次接触后我都严词拒绝，甚至都不愿像平常的学
生般与他交谈、聊天后，小罗的心情变得愈发沮丧，脾气也忽然变得暴躁起来。
听同学说，昨天他还与邻班的同学狠狠打了一架，这相对于以前温柔平静的他，
简直是不可想像的。

　　唉，都怪我啊！也许是我给了他希望，可现在，我又毫不留情地亲手把这个
希望给毁了，真对不起他啊！对于小罗，我也有着莫名的情感，既有感恩的心，
也有同情的心，还有，因为产生的肉体关系产生的一点点莫名情愫。

　　今天上午上课的时候他都没来上课，问了问同学，小罗好像是生病了，请了
病假，下午下班后还是去看看他吧！毕竟，他的生病，应该多多少少有我的因素
在里面吧！而且听他说，他父亲最近一段时间都在澳洲谈生意，家里只有他一个
人吧，也没个人照顾，真生病了多可怜啊！

　　下午刚好没课，我就提前了一点下班了，按着小罗说的他家的地址到他家去
了。到了小罗家门口，我深吸了一口气，按响了小罗家的门铃。过了许久，门开
了，开门的正是小罗。看到我的到来，小罗显然是相当精神，立刻把门打开，把
我迎了进去。

　　我进了他家一看，天哪！怎一个乱字了得，客厅里到处是空的瓶瓶罐罐，还
有一些没吃完的外卖，显然这段时间小罗喝了不少酒。唉，真让我十分愧疚啊！

　　正想着，小罗从后面一把紧紧地抱住了我，无言的抽泣着。

　　“小罗……”

　　“老师，你知道吗？我好想你啊！呜呜……我以为你再也不理我了。”

　　“怎么会呢，老师不会不理你的。乖……”

　　“呜呜……可是这一段时间你都不理我，我以为……”

　　“我只是想让我们都静一下。小罗，其实……其实……这几天老师也一直在
关注着你啊！这不，今天一听你生病我就过来了呢！”

　　“真的？”小罗听到这，把我扳了过来，对着我的眼睛，看着我说道。

　　“真的！”

　　小罗听我说完这句话，脸上一下子浮现出极度喜悦的表情，炽热的眼神深深
的凝视着我，脸也一点一点地向我凑了过来。

　　天，他又想亲我了，怎么办啊！拒绝他？他肯定会伤心的，会说我刚才说的
都是骗他的。答应他吗？可是，我不能再对不起我老公啊！好矛盾啊，不知道怎
么办呢？

　　我的心里乱成了一团，不知道怎么办才好，只好手上稍稍用了力，希望他能
领会我的意思知难而退，可小罗根本不为所动，强硬并且坚定地一点点向我逼了
过来……在他的嘴唇就要覆盖到我的嘴唇时，我终于还是屈服了，顺其自然吧，
只希望我能为老公守住最后一条底线。

　　小罗的嘴唇终于与我的嘴唇亲密无间地接触了，还是那么温柔柔软，他的舌
头也顺着我们的嘴唇顶进了我的口腔内，与我的舌头交缠着，深深地搅动。而我
那推拒的双手也渐渐松了下来，顺势抱住了小罗。

　　我一边亲一边退，也不知吻了多久，我退到了墙边，我俩也刚好亲完了嘴，
分开嘴唇，互相深情地看着对方。凝视了一会，小罗紧接着猛地对的我的脖子狠
狠地亲了下去，雨点般的落在我那敏感的脖子上，两只手也狠狠地抓揉着我的胸
部，在我那傲人的双峰上不住揉捏，很大力，与之前温柔地抚摸完全地不同。也
许，这也正是小罗憋了这么久的发泄吧！

　　敏感的脖子和乳房被人亲吻和触摸，我的身体一下子就软了下去，只能无力
地靠着墙上。而小罗这边，随着亲吻点的逐渐下移，我的衣服也迅速被小罗粗暴
地往两边一扒，胸罩顺势往上一推，雪白傲人的两只小白兔就迫不及待地跳了出
来，被同样迫不及待的小罗一口含在嘴里，使劲地又咬又吮，吸得我两腿发颤，
一股兴奋异样的感觉直冲大脑，蜜穴深处的那股蜜液止不住地流了出来，两只脚
无力地夹了又放，放了又夹。

　　小罗的一只手使劲地揉搓我那雪白挺拔的乳房，另外一只手对着我那两腿之
间使劲抓捏了两把，猛地从裤子上端伸了进去，对着我神秘的小穴狠狠地抠了几
下，又似乎感到不够过瘾，迅速地用那只手解下我的腰带，一把将我的裤子连同
内裤一起褪到了膝盖上，两只手指一下子就伸进我那已经渗透着蜜液的小穴中，
在里面深深地搅动着，感受着我里面紧窄的蜜道和层层叠叠的媚肉。

　　女儿家三个最敏感的地方被他侵犯着，身为成熟女人的我怎么受得了，敏感
的身体不住地扭动，蜜穴深处的淫水也止不住汹涌而出，彷佛在诉说着无言的需
求。我努力地尝试着用自己脑中最后的一点理智想推开小罗，但全身无力的我根
本已经推不动坚定地在做这些动作的小罗。一切，已经成为定局了！

　　只见小罗手口并用，在我的身上又亲又揉又舔，时而大力揉搓傲人的双峰，
时而用舌头舔舐我那雪白的肌肤，甚至用那舌头顶进了我那蜜穴的深处。而我只
能“啊……嗯……啊……”地发出无言的呻吟声，说不清是迎合，亦或是抗拒。

　　玩弄了我许久，小罗把我的身体扳了过来，让我双手扶着墙，弓起身体，雪
白丰满的臀部便对着小罗，两腿中间那流淌着水滴的嫩唇更是一张一合地，彷佛
催促小罗赶紧进去安慰它们一样，说不出的淫靡。

　　终于要插了吗？我把头转了过去，看着小罗，对着他摇了摇头，希望最后的
时候他能挺下来，放我一马。不过在这种情况下，这种程度的拒绝根本是不可能
有效的，小罗用他那粗壮发涨的鸡巴坚定并有力地一把顶进了我的蜜穴深处，好
有力！好充实！好舒服啊！

　　在小罗顶进来的那一刻，我终于彻底屈服了，既然无法反抗，就放开那些乱
七八糟的伦理道德，好好享受吧！我这样对自己说道。

　　娇妻沉沦日记（五）一半是海水，一半是火焰

　　作者：ｚｗｌｊｉａｙｏｕ２０１４／１１／１４首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　（五）　一半是海水，一半是火焰

　　１０月１２日，星期二，天气小雨

　　在一个淩乱的客厅内，一个高大威猛的男孩正干着一个绝美的人妻，人妻扶
着墙，而男孩则用老汉推车的姿势对她狠劲地做着活塞运动。不错，这其中的两
人正是我和小罗，我终于再一次背叛了老公，与自己的学生发生了不伦关系，再
一次被小罗那根粗壮的鸡巴一次次地撞击着我阴道深处的花心。

　　我忽然发现与自己第一次出轨相比，愧疚心少了很多，也许是已经抱着一次
是出轨，两次也是出轨的心思的缘故吗？现在的我，只感受着嫩穴深处传来的一
阵阵快感的需求，小罗的每一下快顶快出，粗长的鸡巴顶得我好深啊，感觉一下
下都顶到我的花心了。而我小穴内的媚肉则紧紧地包裹着他的鸡巴，一种说不出
的充实感和快感不住地冲击着我的大脑，让我的大脑一下子陷入了一片意乱情迷
的境地。

　　“老师，啊……我终于又干到你了。啊……”

　　“啊……嗯……是啊……小罗……老师又被你干了。”

　　“呵呵，真快乐啊！老师，你快乐吗？”

　　“嗯，老师也很快乐……小罗干得老师好快乐啊！啊……”

　　“那这么快乐，老师以后也常常给我干好不好啊？”

　　“不行啊……小罗，老师是有丈夫的人了……啊……不能对不起他啊！”

　　“老师，你怎么可以这样呢，你以后不给我干，我现在就不干你了。”一说
完，小罗果然慢慢停了下来，只对着我的穴口慢慢地研磨着。

　　忽然失去了肉棒的冲刺，小穴深处的那种麻痒感一下子就涌现了出来，好难
受啊！我忍不住把屁股往后移了移，想要吞没小罗那粗壮的鸡巴，谁知道他看我
往后动作，也往后退了退，还是停留在我的穴口，慢慢地研磨着。看到他如此作
祟，被内心的麻痒刺激着骚动的我都快哭了。

　　“小罗，求求你给老师吧，老师好难受啊！”

　　“不行，老师今天不答应小罗，小罗就不弄老师了，不给老师快乐了！”

　　“要老师答应什么啊？”

　　“老师以后也常常给我干啊！”

　　“不行啊……”

　　“不行，那就不干喽！”

　　小罗就这样只用龟头在我的阴唇上研磨着，刺激得我的淫水像决了堤一样涌
出来，小穴深处好像有千万只蚂蚁般在爬行。我实在是忍不住了，只想满足现在
的淫欲再说吧！只好向小罗求饶道：“好啦，小罗，老师答应你了，以后也常常
给你干啦，你快干我吧！啊……”

　　我刚一说完，小罗那根粗壮的鸡巴就一下子狠狠顶了进来，只把我撞得花枝
乱颤，内心的那种麻痒感一下子消失了，取而代之是无比的满足感和充实感。

　　“这样才乖嘛！老师，那让小罗好好伺候你吧，让老师攀上最快乐的高峰。
我们到我的床上去吧！”说完，小罗就这么一边顶着我，一边走进他的卧室，在
小罗的床上，我们重新开始了两人间的肉体大战。

　　就这样，在小罗的床上，我们一口气大战了两千多个回合，我被小罗插得是
娇喘吁吁、香汗淋淋啊！最后，只听见“啊……”的一声长吟，在我和小罗一同
攀上那快感的顶峰后，小罗的鸡巴死死地顶住我的骚穴深处，甚至顶开了我的花
心，对着我的子宫射出一股一股强劲的精液，直射得我差点爽得晕了过去，只感
到小罗的精子都要与我融为一体了。

　　欢爱过后，小罗深情地拥抱着我，看着他那深情幸福的样子，我忽然觉得，
这件事做得也是很值得吧！

　　“老师，你答应过我的，以后要常常来找我哦！”

　　看着他的样子，我感觉简直羞死了，只好如小鸟依人般钻在他的怀里，嘴巴
细不可闻地“嗯”了一声，表示肯定了他的问话。

　　温存了一会，忽然感到小罗的下面又硬了，到底是青春期的年轻人，恢复得
就是快啊！只见他原本抱着我的双手又开始不安份了起来，在我傲人挺拔的乳房
上、在我那还湿润润的黑森林深处开始抠摸了起来。

　　不一会儿，我就被他弄得又气喘吁吁了，小穴深处的淫液更是止不住又流了
出来，打在小罗那仍旧抚摸着我小穴的手上。

　　就在小罗架开我双腿，准备再一次进入我身体的时候，我的手机铃声响了，
听铃声还是我老公打来的。我赶紧推开小罗要去接电话，可小罗还压在我身体上
不动，我就对他说：“小罗，你起来啦，我去接个电话。”

　　“不要啊，老师，我们先干会嘛，待会给他回过去不就行啦！”

　　“不行啊，是我老公，不接他电话，他会生气起疑的。”说完，我硬推开小
罗，跑到客厅接电话去了。

　　刚接通电话，就听到了老公的声音：“老婆，怎么这么久才接啊？”

　　“刚才在上厕所，刚出来。”我回答道。

　　“哦，好吧！这样的，我今晚要……”老公刚说到一半，就被我“啊”的一
声打断了，原来小罗不知道什么时候跑到了我的后面，两手一下子摸上了我的嫩
穴和乳房。

　　“怎么了？老婆。”老公奇怪地问我。

　　“有……有蟑螂……厨房有蟑螂……”我迅速地撒了个谎，一边望着小罗，
向他摇摇头，示意他现在别再骚扰我了，不过小罗根本不为所动，继续在不住地
挑逗着我。

　　“呵呵，蟑螂嘛，有什么好怕的，回头去买瓶杀蟑剂嘛！”老公接着说道。

　　“嗯，知道了，老公。对了，你刚才说什么啊？”我一边强忍着快感，一边
尽量装作平常的口气对老公说道。

　　“哦，是这样的，公司有一个新的开发项目，由我牵头，时间比较紧，所以
这个星期我恐怕都要加班到很晚才回来，你晚上不用等我了，就先睡吧！”老公
对我说道。

　　“要加班一个星期这么多啊？”我惆怅地说道。

　　“是啊！”老公答道。

　　“那你每天大概多晚回来啊？”我一边忍受着快感说道，一边尽量阻挡着小
罗的骚扰。原来小罗现在不满只用手来玩弄我，还想把我双脚弄开用鸡巴干我，
而正在跟老公通话的我是肯定不允许这种事情发生的，我死死地夹住双腿，尽量
不让小罗去触碰我最敏感的小穴。

　　“不一定，早的话也要１２点以后，晚了的话可能就要通宵了。”

　　“１２点，这么晚啊？那老公你辛苦了，要注意好身体啊！”

　　“嗯，好的。那挂了啊！”

　　“嗯，好的。拜拜！”说完我摁下了挂机键，一把将手机扔在沙发上，对小
罗说道：“你想死啊？被我老公发现就惨了！”

　　“嘻嘻，怎么样，刺不刺激？一边和老公打电话，一边被别的男人玩弄。”
小罗嬉皮笑脸地说道。

　　“刺激你个头啊，我都紧张死了。”

　　“呵呵，你老公要加班一个星期，这个星期我们可以好好玩啦！”小罗兴奋
地说道。

　　“你怎么知道啊？”

　　“刚才你们电话里说的啊！最早也要加班到１２点呢，那我们不是有大把大
把的时间做爱啦！”

　　“真是的，那些话你倒是听得挺清楚嘛！”

　　“那当然啦，老师，我对老师可是相当关心的啊！”

　　“哼，谁知道你有没有安好心啊！不过现在饿了，我去买菜，我们先做饭吃
吧！”

　　“还做什么饭啊，多浪费时间啊！我从来都是叫外卖的。老师，我们出去吃
嘛！”

　　“什么出去吃啊，我现在在这，就得听我的。你看看你的房间，乱得跟猪窝
似的，要好好收拾下了。对了，你不是生病吗？病好了没？”

　　“呵呵，跟老师酣畅淋漓地干了一场，出了身汗，早好了。老师，呵呵，你
就是我的药啊！呵呵。”

　　“去，又贫嘴。”我嘴上这样说，心里却是美滋滋的。

　　就这样，今天我先去买了菜，做了饭，吃了饭后又好好地把他的房间收拾了
一遍，当然，这中间免不了小罗对我动手动脚的。做饭的时候他在后面骚扰我，
吃饭的时候又要我坐在他身上，吃完一顿饭，我刚穿上的衣服就又被他扒光了，
弄得我气喘吁吁、满脸潮红。

　　特别是在收拾房间的时候，把我全身扒光了之后，就只拿了他的一件白衬衫
让我穿着，在半透明白衬衫下，不着寸缕的我就这么帮他打扫完了房间。打扫完
房间后，情欲极度上涌的我再也忍不住了，当场在客厅里就和小罗狂吻了起来，
我主动把他推倒在沙发上，张开双腿骑了上去，湿透的小穴一下子就吞没了他那
根粗壮的鸡巴，又开始了给我带来极度快感的活塞运动……

　　于是从客厅到卧室，我们展开了一场又一场大战，我和小罗都双双攀上了一
个又一个快感的高峰。直到十一点半，小罗才依依不舍地将我送回了家，并约定
明天继续。

　　１０月１６日，星期六，天气多云

　　五天了，在这五天里，或在我家、或在小罗家，这五天里基本上是一放学，
我和小罗便沉溺在了我们俩肉体的交缠欢爱中。从每天的六点到晚上十一点，这
六个小时，除了吃饭时间，我和小罗几乎的一刻不停的在做爱，每天下午和晚上
都沉溺在那极度销魂的快感中，彷佛干柴烈火般，不燃烧殆尽就无法停止一样，
无法自拔。

　　几天下来，我也渐渐地从开始的半推半就而发展到沉溺其中了，我忽然发觉
这样的每一天都是这么刺激，这么快乐，与小罗的性爱带给我的不仅仅是肉体上
的欢愉，还有，那因为偷情的紧张感而带来的一种莫名的、让人感到兴奋并且刺
激的一种快感，我发现我已经完全要沉溺其中了。

　　这种感觉用一个很文学的词来形容，那就是“一半是海水、一半是火焰”，
或者是“冰火两重天”，我也无法完全说得清，也许，我已经彻底喜欢上了这种
偷情的感觉了。甚至想起老公的时候，也只有少部份对他的愧疚之心，更多的是
一种背着老公偷情的快感和刺激。难道，我真的堕落了吗？

　　娇妻沉沦日记（六）电话中的高潮

　　作者：ｚｗｌｊｉａｙｏｕ２０１４／１１／２８首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　１０月１８日星期日天气多云

　　“恩……啊……好舒服……小罗……用力……啊……顶得好深啊……”

　　在一个空旷的客厅中，一对男女裸体正交缠在一体，雪白娇嫩的肌肤搭上健
硕的肌肉，两人正面对面地在做那男女之间最亲密的原始动作。

　　厅中的衣物零落地散落了一地，黄昏的阳光照进了客厅中，在配上那正在行
交媾之事的一对男女，空气中弥漫的环境令人感到说不出的淫扉。

　　不错，客厅的男女正是我和小罗，自从五天前我被小罗第二次征服之后，我
便沉溺在了肉体给我带来的快感和偷情给我带来的刺激中，无法自拔。

　　现在我和小罗正面对面站在，我们一边相互热烈地拥吻，我抬起一只脚让小
罗抬着，而小罗那粗壮的鸡巴就顶进了我那娇嫩的淫穴中，那充满力量的肉棒在
我的淫穴深处不住地挺动，带出了一股又一股的淫水。

　　仅仅与小罗在一起的五天，可我发现，这五天里我留的淫水比我一年加起来
还多啊，我真的是便的越来越淫荡了吗？站着抽插了将近几百下，小罗又把我放
在沙发上，把我的双腿架到他的肩上，他那又硬又粗的鸡巴对着我那仍留着淫水
的蜜穴就是一顶，又一次深深地顶进了我的身体深处，看着那粗壮的鸡巴在我的
淫穴中进进出出，那一波波的快感冲击着我，我简直感到我快要幸福死了。

　　“恩……这个姿势顶得更深啊……啊……啊……亲一点……老师要被你干死
啦……小罗”

　　“呵呵，老师，我的鸡巴干的妳爽吧，干死妳，干干干，妳这个偷人的淫妇
，我干死妳”

　　“啊啊……干死我吧……恩啊……小罗老公……被你干的好爽好爽啊……”

　　“哈哈，是不是比妳那老公干的爽啊。”

　　“恩……啊……是……我老公……”

　　还没说完，只听到一阵手机铃声从我的衣服中传来，正是我的手机响了。

　　小罗翻开我的衣服，拿起手机一看，正是我的老公打过来的。

　　“嘿嘿，还真是说曹操曹操到，一说起妳老公，妳老公就打电话过来了，老
师，要不要接啊，”小罗笑着问我道。

　　啊，就这个姿势接啊，小罗的那根粗壮的大鸡吧还插在我的小穴中呢，刚才
还不住地挺动着呢，那一波一波的情欲快感还不住地冲击着我，万一接电话的时
候，我忍不住叫出声，露陷了怎么办啊，到底是推开小罗接电话呢，还是就这样
接呢？我心中犹豫了一会。

　　可是又好刺激啊，我接着老公的电话谈恩爱，下面的淫穴中却又插着别的男
人的一根鸡巴，这应该是多么刺激的事啊，也许五天前我还会有所矜持，可是经
过五天的洗礼，我忽然发现背着老公偷情是一件多么欢愉刺激的事啊，如果在加
上在老公的面前偷情，想到这，我的小穴就又忍不住紧了紧，感觉一波波情欲快
感向我冲了过来，差点就要高潮了。

　　我向小罗点了点头，拿过电话摁下了通话键，而小罗则继续对着我慢慢开始
了他的活塞运动。

　　“恩，老公……什么事啊……”

　　“呵呵，老婆，我加班完了，就要回来了哦”

　　“恩……你……今天……这么早啊”我尽量用平常的语气对老公说道。

　　“一个星期都加完了嘛，今天是最后一天啦，公司的人都走了，现在就剩我
一个了，我整理整理也快回了。”

　　“哦……恩……那你……回来吧……”

　　“呵呵，好的，咦，老婆，妳怎么说话语气这么怪啊，气还这么喘啊”

　　“哦……我……我在做健身……”

　　“健身？家里哪有什么健身器材啊，嘻嘻，老婆，妳是不是在撒谎啊，现在
是不是背着我在偷小白脸呢”，老公在电话里笑着跟我说道。

　　啊？难道老公知道了，我的心一下子提了起来。

　　可是听刚才的语气，老公好像又是调笑着跟我说的，应该是不知道吧，不然
不会用这种开玩笑的语气的吧，想到这，我的心又稍稍放了点下去。

　　忽然一种更加刺激的念头在我脑海里冒了出来，我决定顺着老公的话说。

　　“哼……坏老公……天天想着老婆被人干呢……啊恩……是啊，你老婆现在
正被别人干呢，他粗壮的鸡巴正插在人家的小穴里呢……啊……恩……好爽啊…
…”

　　“哈哈，老婆，妳什么时候也变得这么有情趣啦，那我们来一个电话做爱吧
”老公笑着对我说道。

　　“恩……啊……好啊，老公”

　　“是吗，老婆，他的鸡巴粗不粗啊，长不长啊？”

　　“恩……当然长了……比你的粗你的长了，干起来可舒服啦……他一下下都
顶到人家的花心呢……啊啊……好深……顶我……干我……”

　　听到我跟老公的回答，小罗也明显更加兴奋了，抬起我那浑圆挺翘的屁股，
对着我那已经泛滥淫穴一下下地抽插着，下下直顶花心，他还凑到我的耳朵旁，
轻声地跟我说道：“老师，跟老公边打电话边和我做爱很刺激吧，妳看妳的小穴
，现在紧得跟什么似的，一层一层的媚肉包裹着我的鸡巴蠕动着，很兴奋吧。”

　　听着小罗的调笑，我更又羞愧又刺激啊！“啊……老公……干我……”

　　“呵呵，我的乖乖老婆，妳现在不是被别人干吗，还想老公干妳吗？”

　　“坏老公……你不干我……我找别人干我了……啊……干死我吧……让我给
老公戴一顶大大的绿帽子……老公……我被人干了……啊……”

　　“哈哈，老婆，被人干很爽吧，妳还和我装保守，妳就是个淫妇，一个烂逼
，就欠人干呢。”

　　“啊……我是淫妇……我是烂逼……干我……顶我……就这样……快……快
……我要来了……啊……恩……”

　　“呵呵，淫妇，干的爽吧，我也好爽啊，干妳，干死妳”

　　“啊啊啊啊啊啊啊……老公……我要来了……他干的越来越快啦……老公…
…我们要射了……”

　　“好好，老公我也快射了，射吧射吧。”

　　“老公……让他射在哪里啊……啊啊啊？”

　　“就射在里面吧，让他干大妳肚子！”

　　“好好……听老公……啊……射给我……射在里面啊……把我的肚子干大…
…啊啊啊啊……啊啊啊……我射了……”

　　随着我最后大叫一声，小罗把他那滚烫的精液深深地又一次地射进了我的体
内，而我也攀上了一次又一次的高潮……高潮过后，我们快速地清理好了房间，
因为老公快要回来了，所以小罗也没再多停留，离开我家回家去了。

　　而我收拾完房间后，就开始在厨房准备我和老公的晚餐了。

　　唉，今天真是淫荡，竟然一边跟老公通话，一边和别人做爱，以前这种淫荡
的事，真是想都没想过啊。

　　可是话说回来，老公为什么今天会突然想到和我用电话做爱呢，而且我的叫
床声那么逼真，甚至连啪啪啪的声音都有，难道他不会起疑吗，还是……他早就
知道了我背着他偷情的事呢？想想这种情况也并非不可能吧，毕竟我知道老公最
爱上的就是一个叫春满四合院的网站，也许他和里面的人一样也有绿妻情结也说
不定呢，虽然他嘴上不承认……唉，管他呢，不管他是不是绿妻，都是我最爱的
老公嘛，如果他有绿帽情结，又不想让我知道，那我也就顺水推舟假装不知道就
行了嘛，到时候，我和老公，不就是两头享受啦……想到这，我的心定了下来，
期盼我最爱的老公早点回来哦。



　　　　　　　　　　　　　　　（待续）